　　﻿
　　金瓶梅の歪傳
　　作者林羚(顏靈)
　　內容簡介
　　合并繁体与简体一起刊登
　　本文 高H,np
　　簡介:
　　小白文有點雷人，無厘頭。
　　小心入坑有點雷人
　　算是…情色搞笑文
　　顛覆原本的金瓶梅情色經典小說。
　　所以劇情與原本的小說完全顛覆為主軸。
　　這故事我一直都沒完成
　　現在想繼續…把這本小說完結。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　金瓶梅の歪传
　　简介:
　　小白文有点雷人，无厘头。
　　小心入坑有点雷人
　　算是…情色搞笑文
　　颠覆原本的金瓶梅情色经典小说。
　　所以剧情与原本的小说完全颠覆为主轴。
　　这故事我一直都没完成
　　现在想继续…把这本小说完结。
　　PS:
　　我全部的文,完結後價格都會往上調喔^^
　　請勿錯失開始的優惠期間
　　開始收費每個字約略都只有POPO幣一元
　　第一章 初始
　　……………作者碎碎念………
　　前面免費文都盡量不露骨，收費之後就不同。
　　新編的文所以更新會比較慢
　　努力每日更新，除非真的是卡文…
　　謝謝親們
　　希望大家繼續支持喔^^啾咪抱抱。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　清河镇就属西门家最有钱有势，家中眷养四位貌美如花的妻妾相安无事，外传西门清风性好渔色，其实根本不是那回事，了解他的人都知道他乐善好施的大善人。
　　西门清风俊美高大的身材，风度翩翩，家中拥有庞大的家产，走到那儿都是少女少妇们倾心暗恋的对象。
　　那为何年纪轻轻的就娶了四位老婆？
　　外人有所不知，西门清也是迫于无奈…
　　正房是明媒正娶，二房是娘家欠一屁股债，刚好这事被好心的西门清风知道于心不忍，眼看这娇滴滴女子哭哭啼啼被迫要卖到妓院去，西门清风叹口气就大发慈悲的帮女子还清债务，拯救那女子免于被卖入妓院的悲惨命运，那好赌的爹爹就顺手推舟得寸进尺要求西门清风收了他闺女，开价五十文两，不然女儿早晚给自己卖掉，一旁的闺女也是死命抱住西门清风大腿不放，不顾脸面的说：「奴家…愿意做牛做马来报答恩情。」于是乎他只能好人做到底，收了她成为他的妾室。
　　三房也是可怜人“卖身葬父”   西门清风于心不忍就拿钱帮她处理后事，请她回家好好生活，可是那少女死活跟随西门清风。
　　可怜卖身葬父的少女说：「西门官人，现在我举目无亲，求你让我跟在你身边服侍你…」盈满的泪水让人不舍拒绝，也又收了她。
　　四房是自己贴上来的，几分姿色媚眼勾魂说道：「西门官人握爱慕你很久…」她梦想着当他的夫人就算是妾也愿意至少荣华富贵少不了。
　　当然西门清风是世界无敌的好人，对方女人家都开口求婚正面贴上来，送上来嫩肉怎么可能往外推，当然照单全收，反正他家有的是钱，多养几个也没关系。
　　＊＊＊
　　清河镇有个穷酸没钱没势，目不识丁的武太郎，五短身材可以说是面貌丑陋，表面上忠厚老实像，其实一肚子坏水，人矮一肚子拐。
　　有一天武太郎在卖烧饼的时候，无意间巧遇潘金连就对她念念不忘，娇柔细致的美颜媚眼勾心，让人心动不已，而她却对自己卖的烧饼念念不忘，免费吃过一次后天天听到他在吆喝卖饼时都会偷溜出来找他。
　　因为他看到姑娘一脸馋相又没钱买他就会免费奉送，看她吃得狼吞虎咽的就有很大的满足感，亲手做的食物，这么好吃。
　　「姑娘慢慢吃…别噎到…」

　　作者有话要说：精品小说都在这连载呢：宅阅读（m.zhaiyuedu.com）
　　没说没事说到她马上干咳起来「咳咳咳…」
　　「真是的，这么不小心…来喝点水。」武太郎好心拿出装水的葫芦。
　　「我叫武太郎，冒昧请问…姑娘妳叫什么名字？」武太郎顺手拍她的背，让姑娘顺顺气。
　　喝了水，止咳后，她柔声的说：「我叫潘金连。」媚眼眨动，武太郎的心都酥软一半。
　　「潘金连，真是好听，人美名字也好听，嘻嘻…金连姑娘，以后我每天来肚子饿了就可以来找我。」
　　「真的！」潘金连喜出望外，双颊红润绝艳。
　　「当然真的。」武太郎也开心露出憨厚微笑。
　　「武哥哥你真是个大好人…」
　　「那的话，连妹妹喜欢吃，我一定天天来，别跟哥哥客气。」大手摸着那虚若无骨的小手，内心一阵激荡。
　　「可是我没钱给哥哥买。」
　　「没关系，哈哈哈。」
　　「武哥哥真的是大好人。」
　　潘金连吃的津津有味，武太郎说：「那的话。」贼眼溜溜放肆上下端看那胸前丰满的双乳，站在女子后方在耳际边吹气，眼看女子已经把烧饼吃光光，依然一脸嘴馋的模样，武太郎眼神邪恶算计诱惑地说：「连妹妹，妳还想再吃第二块吗？」
　　「当然想，武哥哥可以吗？」潘金连水汪汪渴望双眼。
　　「好是好…哥哥有个不情之请，不知连妹愿不愿意成全。」
　　「当然好，只要不做伤天害理的事，妹妹愿意。」
　　「嘿嘿，当然不是伤天害理的事…哥哥我从没看过女子的胸部长怎么样…可不可以让我瞧瞧。」武太郎一脸哀求。
　　「这，不可，人家可是黄花闺女怎么可以让哥哥看。」潘金连再笨也知不可。
　　武太郎眼神一转，心想这小美人倒不笨，但是心痒难耐，「既然这样，请妳把刚才的烧饼钱付一付吧，三铜钱，连同几次的总共算妳十个铜钱。」
　　「蛤…你…」潘金连没想到武太郎居然翻脸不认帐，是他说要请吃的现在居然要索钱，怎么可以这样，「我…」潘金连单纯的很不知该怎么处理目前状况。
　　武太郎嘴角一抹邪恶的微笑，「怎么…让我看一下，摸一下，我不但不会追讨之前的烧饼钱还会再送妳一块烧饼吃，连妹妹妳又不会少块肉，别这么小气。」
　　「这…」潘金连想到要让男人看白玉般的身子就羞红低头怯怯然。
　　「走吧，后面有个草丛我们躲在那儿，没人会发现的，妳不说我不说，这是没人会知道的，走吧。」武太郎像是只大野狼准备诱拐小红帽进入草丛，潘金连无奈头低的不能再低轻轻点头让武太郎牵着小手进入草丛内，两人蹲坐躲在草丛中，潘金连脸羞红颤抖的手轻解衣衫，露出粉色绣花肚兜，美的让武太郎口水差点流下来，「好美！」粗糙的大手已经掀起肚兜露出那浑圆饱满秀挺双乳，轻轻像面对易碎的搪瓷娃娃小心碰碰摸摸又揉又搓，逗弄那胸前敏感蕊花绽放硬起，潘金连压抑狂乱心跳，羞答答像新嫁娘般求饶，「武哥哥，好了吧，金连会冷。」
　　「嘿嘿，哥哥让帮妳暖暖。」武太郎说着就低头含住那粉红颤抖花蕊，又吸又舔浑厚温暖手掌握住一方白嫩嫩浑圆，「啊！喔喔喔…」那刺激太大让潘金连忍不住娇叫出声，「连妹妹别出声，等等让别人听去就不好了。」
　　「呜…」潘金连又羞又无奈，埋怨的双眼。
　　武太郎从怀中掏出预藏得烧饼塞到小嘴中，「吃吧。」潘金连眼神一亮，露出欣喜的表情，小嘴被塞了食物发不出声音，双乳被男人又抓又捏又吸吮酥爽不已，更挺起腰肢让男人吃得更彻底。
　　武太郎埋首在那充满少女处子诱人馨香中无法自拔，双乳被武太郎又摸又吸吮又咬留下那吻痕，「连妹的奶子又白又嫩，像热包子一样好吃诱人。」武太郎色色浪语搞得金连又羞又荡漾。
　　搞得潘金连又痒又酥麻受不了，努力吃食，压抑住那下腹部热潮，感觉有股热气在体内窜流，大手伸入那棉裤中，隔着亵裤抚摸那处女地，潘金连一惊，玉手抓住那使坏的大手，「哥哥…不可以…」他怎么可以摸到那里去。
　　武太郎也如她所愿说：「哈哈，连妹妹亵裤都透湿了。」还真是个骚货小浪娃，跟他隔壁的大好婶一样浪一摸就出水，哈哈哈…真是勾人魂魄的小浪货。
　　「哥哥搞的妳很舒服吧…下次，还要不要哥哥摸摸…」
　　「讨厌啦…」潘金连勾魂摄魄的双眸，轻推了一把男人，这骚浪勾人的模样搞的武太郎心一阵荡漾。
　　当潘金连把手中那片烧饼吃光后，武太郎浑身是火，也怕自己失控直接在草丛上要了她，所以放手让潘金连把衣服穿好，武太郎有温柔体贴帮她整理好，弄乱的发丝也弄顺。
　　两个人样个偷情的爱侣般，偷偷悄悄离开草丛。
　　武太郎目送美人进大宅院后，他才依依不舍转身离去，嘴角一抹淫欲的笑容。
　　第二章 伸出咸猪手
　　潘金连模样长的太过娇美诱人，让他们家的大老爷也心动不已，几次想要把这诱惑小美人收为通房丫头，可惜大老婆不答应，所以老爷子也只能偷摸几下，王氏夫人生了几个孩子后臃肿醋痴肥，很会吃醋，不准老爷纳妾，连个通房丫头也不让大老爷收，让老爷看在眼底痒在心底，苦无下手机会吃了这个小美人。
　　潘金连吃了武太郎的烧饼有了力气，下午开始干活，扫地擦桌子样样都来，大老爷趁着夫人睡午觉的时间偷偷溜出来找小美人，终于在花厅内看到金连弯腰擦桌椅，翘臀浑圆随着动作左右摇晃。
　　大老爷起色心从后面贴上磨蹭几下，吓得金连退缩，「吓！」「老…爷…」
　　「嘿嘿嘿…别怕过来，金连妳今年几岁？」
　　潘金连怯弱低头说：「金连今年十六了。」
　　「十六喔…可以嫁人，生孩子了。」老爷色瞇瞇的眼光，上下放肆邪恶的透视，扫瞄少女曼妙身躯，大手拉住小手放在手心捏揉，害得潘金连想抽出小手，但是老爷抓握死紧，让她抽不了身，冷不防，被一劲道把娇小人儿往怀中抱，「啊！老爷放手…」不管怀中的少女挣扎，在耳边警告威胁说：「金连妳在乱叫的话，引来夫人，妳可要吃苦头。」
　　潘金连委屈无奈摀住自己的小嘴，不敢出声，吵醒睡午觉的夫人，这几天饿肚子也是受到夫人的处罚，呜呜呜，夫人很不喜欢潘金连，常找机会处罚她。
　　大手摸进衣服内揉捏那白嫩双乳握在手中捏揉，那年轻稚嫩身体真是让人垂延欲滴，舍不得放手，「金连奶子又软又好摸，喜欢我帮妳揉揉。」大手又抱又亲臭嘴想尝尝那小嘴滋味，潘金连当然挣扎身子不让老爷亲去，这时大少爷看到，「咳咳…」
　　潘金连眼睛一亮是大少爷，希望能解救她出魔掌，「大少爷。」
　　老爷看到大儿子当然马上松手，「……」父子对看一眼，老爷瞪了一眼这坏事的大儿子。
　　大少爷不忍心潘金连又被娘亲给处罚，也怕爹直接霸王硬上弓，那他一点机会都没了，所以他才现身破坏老爹的好事，大少爷对潘金连也喜欢的很，「爹……娘就要出来，您不怕娘生气？」
　　「哼！知道了。」老爷松手后，低头整理自身衣服就往内室而去。
　　潘金连赶紧整理自身被弄得凌乱的衣服，羞红脸低头想要离开，却被气势逼人的大少爷给挡去路，「大少爷…」潘金连一脸无辜模样。
　　大手爷手拿着扇子轻抬起潘金连下巴，让低头羞涩的少女望向眼前高大硕壮大少爷，「潘金连，我这样帮妳…妳要怎么谢我？」
　　「我…」潘金连傻愣不知少爷壶芦里卖什么药！
　　「今晚我约了人了…那就明晚来我房间，找我！知道吗？」大少爷贴过来用两个人能听到声音说。
　　反正先要了她，当暖床的爱奴，然后在跟娘亲要人，不然娘亲一定反对的。
　　「这…」潘金连知道这万万不可，却不敢马上拒绝。
　　「敢不来…妳就死定了。」说话的同时大手用力摸捏一下性感臀部。
　　「喔…」潘金连咬牙闷哼，不敢发出声，撂下话后，大少爷大摇大摆地笑声豪放转身离开，「哈哈哈。」
　　潘金连苦着一张小脸，乖乖回到后院忙碌工作。
　　第三章 下药被拐
　　隔天武太郎又来王氏大宅院外面叫卖，等了好久才看到美人姗姗来迟，潘金连原本不想出来，昨天被看起来老实的武太郎又威胁玩弄身子，再傻也知武太郎不是个好人，就算肚子再饿也不能再出来与他见面，但是一听到那烧饼的叫卖声就让她嘴馋肚子咕噜噜的叫，最后她还是忍不住出来。
　　「金连我的好妹子，怎么今天这样迟，等的我心慌。」武太郎看到小美人关心问道。
　　「……」金连怯怯的低头，肚子咕噜噜的叫。
　　「肚子饿了吧，快快快吃。」武太郎拿出热腾腾还冒着白烟的烧饼放在潘金连眼前。
　　「…我…」金连饿得慌，但是内心更慌乱，想吃又不敢吃得样子。
　　「放心，今天不会要求妳…乱摸妳身子！」武太郎大概也知潘金连心里想法，昨天回去时也想到这问题，再傻的女孩也懂得要避开，所以昨天虽开心摸到梦寐以求的玉肤但是也有点后悔，怕潘金连会害怕防着他，没想到真让他给猜中。
　　「真的。」潘金连喜出望外。
　　「真的快吃…」武太郎怕再这样玩弄下去，潘金连会不理他，再也不出来吃他的烧饼了，他在外面苦等将近三个钟头才看到金连愿意出来，他可不想这样失去这样让人动心的美人。
　　看到潘金连放心吃着烧饼，武太郎脑中算计的，这样下去也不是办法，这么美的姑娘早晚会被人抢走的，他一定要想个方法先订下美姑娘。
　　武太郎诱惑的说：「连妹妹…我家就在不远处，妳跟我回去，打包一些让妳带回去吃…」讨好傻笑。
　　「这…这怎么可以…你这可是要卖钱的…我不可以…」潘金连虽然在员外家当丫环，但是夫人善妒自己美貌，老爷常常趁着夫人不在对她上下其手，连三个少爷也有样学样，所以让夫人更气忿，常常罚她有一餐没一餐的，而这个卖烧饼大哥，常常请吃免钱的她怎么好意思去拿更多了。
　　「没关系…我家里的比这个更好吃好几倍妳不来，会后悔的，我过几天不过来这里了，所以多包一些，妳可以吃好几天。」他笑得很亲切憨憨傻呆模样让潘金连贪吃忘记戒心。
　　「这样，好吧。」
　　潘金连嘴馋愣愣的跟着武太郎走，就像小白兔被红萝卜吸引着往前去一样，没多久来到武太郎的住处潮湿黑暗，却有阵阵烧饼香味忍不住说：「好香喔…」
　　「嗯…好香。」武太郎隐藏一抹邪恶微笑，黑眸闪烁着危险的暗火，潘金连她身边散发出来的体香真是诱人。
　　男人到锅内拿出热腾腾的烧饼黑眸诱惑着说「来…我加个独门香料…更香更销魂喔。」
　　「喔…」潘金连水媚的大眼眨动，看到男人拿像是白色药粉参入饼中。
　　「来…吃看看’是不是特别美味。」武太郎笑得荡漾。
　　「是…」潘金连不疑有它就开始吃了起来，其实味道都一样啊。
　　「怎么样，有没有特别好吃…」男人的眼睛越来越邪魅，潘金连疑惑该不会等一下狐狸尾巴露出来。
　　「差不多呢…好吃…呵呵呵」吃免费的那好意思说什么，反正有得吃就好。
　　「呵呵…等一下…妳就知道其中的真正滋味…」武太郎不怀好意地说。
　　没多久潘金连感觉全身都燥热起来脸潮红，「…好热喔…」她不自觉的把衣领拉开，露出雪白的玉肤让男人吞噬着口水一脸馋嘴样。
　　「武哥哥…你也肚子饿了…」潘金连不自觉的媚笑着满是风情，真是天生的骚货。
　　武太郎笑得大冽冽的，「是啊…我也饿了…」武太郎过去推她倒卧在床上，「啊……」她感觉全身都血液逆流全身虚软无力。
　　看到越来越逼近的丑陋的脸，厚实的肥唇覆上去，一阵的强烈吸吮，女人本能的抗拒，但是不敌男人的蛮力，她想要呼叫，刚好给了男人最佳进攻的机会，塞入肥厚的火舌，差一点把潘金连给堵塞住呼吸，一时上气接不到下气，丰满的胸脯起伏不已，看到女人快诧气了，他转而吻住她的粉嫩脖颈而下，大手毫无客气的把她的衣服给脱下红色的肚兜承现在眼前，粗鲁的一把扯下来，「啊…不…」冷空气让她丰满起伏不定的玉峰更加挺立「真美…」感觉到裤裆内的分身也瞬间长大许多。
　　如恶虎扑羊般的猛然低头吸吮着处女的乳香「啊…啊。」那无法言喻的快感冲击着，销魂失序的呻吟声逸出口中，让她贪心的想要更多。
　　「喔…」傲人粉红色的双乳被吸得更加满胀，男人照顾完美丽的玉峰当然不会放过双脚间处女水帘洞，双脚拉到最开，男人整颗头都快埋在其中，肥厚的唇舌把湿润玉穴照顾周到吸舔，潘金连闷哼低吟浪叫，整个肥舌上上下下舔了一遍，最后还把肥舌给塞进穴中「啊啊…」让女人舒服的脚指头都弯起来，「舒服吧…」。
　　「嗯…舒服…别停还要…」好像快上天。
　　男人应要求在低下头边吃，边脱着自己的衣服裤子，让肿胀不已的宝贝出来透透气，居然可怕的庞然大物，话说五短身材必是有一长，没想到他藏在裤裆内的宝贝如此的巨大异于常人。
　　平时他的宝贝都要卷成一圈才能放好在裤裆内，就像蛇冬眠一样。
　　粗糙生茧的手拨弄处女地，「痛…啊好疼，不要弄…」男人的手太粗糙了刮着嫩屄生疼。
　　「呵呵…都还没插上就喊疼喔…好我的小娘子，那我用嘴…」武太郎再度低头下来狂飙吸吮。女人忘情的抓住男人的头发，「啊啊…」肥舌进出的减缓媚药的作用。
　　「啊…该死的轻一点…痛痛…」男人为了解救头发起身。
　　「人家好热，好痒…人家还要…啊…」潘金连受不住媚药的作用自己上下其手，捏挤着自己的玉峰，另一手在双腿间掏弄着「啊啊…」一副最美的欲火焚身的图，当场自卫给男人看着「…我来了…」黑眸闪烁着欲火，二话不说拉开她掏弄的手把自己傲人的宝贝撞入花心「啊…不」女人整个眼睛瞬间放大好几倍。
　　男人猛然的挺进紧缩的花心中，一举冲破障碍，直接到底，「啊…好痛喔…不要…」感觉身子硬是被切两半，贯穿全身一样，女人无法适应的哇哇大叫挣扎搥打，他不管女人死活，开始狂奔狂撞，「啊啊…不不好疼…」如刀刃进入身子火辣辣的痛的整个小脸都皱起来，当阵阵痛楚过去后，她才尝到真正绝妙的滋味，屋内充满着男女淫荡声肉体拍打的声音越来越大声。
　　第四章 玷污
　　经过武太郎诱奸后，潘金连原本对于男女间床第之事一知半解，如今终于了解其中滋味，该不是媚药的关系，让她很放的开，享受到性爱的欢愉在心里回荡。
　　屋外夜已深沉，一轮明月挂天边，简陋的下人房内潘金连独自一人坐在床上，想到今日的事嫣红的小脸更是羞红发烫，金连双手捧住脸蛋娇艳红润，虽然清白身子都沾污了，但是肉体得到欢愉，而且卖烧饼的武太郎拍着胸脯保证会负责的，承诺要向老爷提成婚之事，她早想离开王氏，这样每天饿肚子悲苦的日子。
　　暗处鬼祟的人影在潘金连房外摇晃，贼眼溜溜左顾右盼后，从门缝中瞧进屋内的情况紧盯美人一举一动，月儿照映桃花艳容，这等姿色美人，说不动心是骗人的，就像一块香味四溢的肉不狠狠咬上一口，怎么对得起自己呢。
　　这时，男人轻敲着木门”砰砰砰”
　　潘金连疑惑喃喃自语：「咿…这么晚了是谁…」
　　她莲花小步，开了缝隙往外瞧，「啊…老爷…这么晚了」门已经被老爷硬是打开走了进来。
　　「来来…金连…我知道妳今晚又没东西吃…我特地叫人留的卤鸡腿…」这时卤味的香气飘飘四周，潘金连瞪着眼睛都快掉下来，口水也不知吞噬几次，好久没吃到肉了。
　　她眼睛盯着他手上油纸袋包的香喷喷，而老男人看着她水嫩的容颜流口水，「谢谢老爷…」她接过热腾腾的纸袋，忍不住的想要尝尝，老爷催促诱惑声音，「吃啊…冷了就不好吃…」他笑的一脸淫荡，但是看在潘金连眼中却是一脸慈祥可亲。
　　潘金连马上的咬了一口，那滋味真得难以形容，人间美味，「好吃吗？」看她吃得一脸满足的样子，就知道好吃到不行，但是他还是忍不住问了想听她的娇嫩声音，听了骨头都苏了。
　　「好吃，太好吃了…谢谢老爷，」眼看老爷也是一脸馋相，就好心问他，「老爷你要不要咬一口。」
　　「呵呵…真的可以吗？」
　　「当然…」只是希望别咬太大口，潘金连努力陪笑。
　　「那我，就不跟妳客气喔…」老爷一脸情欲馋嘴说着说着，再也忍不住就直接压上身，粗暴的拉扯她的衣服盘扣，「啊…老爷你这是干麻啦…放手…啊…」不是说要吃鸡腿，怎么要脱衣服。
　　「乖…是妳答应的，不可反悔…」老爷的手已经伸入肚兜内抓揉粉嫩的玉团。
　　「啊…老爷这样不可以啦…」潘金连惊讶睁大眼挣扎，如果被夫人知道她会脱   一层皮。
　　「只要妳顺着我，多少鸡腿都给妳。」
　　「不！」潘金连很想说今天已经爽过了，改天请早。
　　「……」既然这么不听话他也只好下手为强，把鸡腿塞满她的小嘴，自己就恶郎扑羊的上下其手。
　　掀起裙子露出雪白的嫩腿拉扯下底裤「宝贝，都湿了…」
　　潘金连被鸡腿塞住小嘴发出出声音，「啊…呜…」别误会，这可是之前武太郎遗留下来的淫秽。
　　「乖…让爷好好疼爱妳。」老爷又把香喷喷的鸡腿往她小嘴送，让她有理说不清。
　　满手皱纹的老手在粉嫩的玉肤上浮游，揉搓起劲，恨不得把两颗变成一颗的胡乱揉搓着「…呜呜…」如树枝的老手在湿漉漉的花间穿梭，让她有一种想共赴黄泉想死的感觉。
　　床上玉体横陈淫荡的姿态双腿被拉大最开连窗外的三兄弟都看的一清二楚，湿漉漉闪烁亮光，三个兄弟眼看亲爹爹就要吃了家里最美的奴婢，大少爷心急正想阻止却被二弟给阻止，「大哥别坏事，就让爹爽一下，那以后我们好办事。」三弟也邪淫点头同意。
　　大少爷当然听得出来二弟的意思，这样他要一个人独享潘金连就不可能，唉…慢了一步，让潘金连成为大家的爱奴，原本他想独享，这下无望了，大少爷只能在窗外看下去。
　　颤抖老手好不容易退下裤头，露出黑粗的傲物猛然抵住那湿嫩之处，磨蹭几下，噗滋一声往里面一送，「啊……」潘金连没想到老爷的分身这么带劲，但是好景不常抽了几下就泄了。
　　「啊…」老爷苏爽的的整个人趴在玉体上，嘴刚好在玉乳上就吸吮起来。
　　「啊…老爷…啊…」都已经泄了，还玩，真是老不修，他的软物滑出体外。
　　老爷满意的说：「真爽…」这种偷情滋味还第一次尝到，但是奇怪为何一路顺畅的很阻碍？
　　「……」潘金连只刚升火起来他就熄火了，这真的很无奈。
　　老爷越想越不对居然整颗头埋在双腿间观察，「潘金连…没落红…」他起身指责着。
　　「有啊…」之前跟武太郎已经落红了。
　　「有…我再看看…」老爷再低头望湿漉漉红润之处，老手还伸进去挖勾，只有一堆淫秽没有落红的迹象。
　　「喔…老爷别玩啦…」
　　「你们，这是在干什么？该死的贱人…」这时如母夜叉的声音响起。
　　「夫人…」老爷与潘金连异同声惊讶的说。
　　夫人气急败坏的拉着老爷的耳朵，「你这死老头…老娘这儿你好久没来一下…这倒好，便宜了这骚货…该死的…」自己哈的要死，居然给了这贱人。
　　「啊！痛痛…」老爷耳朵都快要被夫人给拧下来。
　　夫人气得肥脸震动低吼爆怒，「痛…你有我的心痛吗？」
　　「啊……轻点以后我不敢了…」边叫边拉回自己的裤裆穿好。
　　夫人瞪着床上还咬着鸡腿的潘金连，恶狠狠瞪如利剑般的杀人于无形中，「………」潘金连吓的浑身发抖，心想完了。
　　「哼…妳这淫荡的女人，敢勾引老爷，简直活腻了，看我明天如何收拾妳这骚货，妳从现在开始不准踏出房门半步…」夫人吼叫中气极捏了老爷的耳朵两人回主屋内算帐去。
　　躲藏在窗外的三兄弟刚好看到完整的经过，藏匿在黑暗角落，他们也垂涎潘金连美色许久，今晚有这样的机会当然想试试身手，老大可是身经百战，清河镇那个妓女没玩过，老二固定床伴，但是尝鲜也不错，老三还是个处男。
　　第五章 三兄弟vs潘金连
　　屋内微亮的月光射入屋内，看见美人独坐起继续吃着手上的鸡腿，不管自己身上被扒的露出半边傲人玉峰随着主人的动作忽上忽下忽左忽右，让窗外三个男人头也跟着摇摆。
　　终于看到女人把鸡腿吃完后，吸吮自己手指淫荡的媚态，让外面的三个人快要“冻卖条”(台语)。
　　月光下思春的男人们，三个人步步走近潘金连的门前学着老爷敲门“砰砰砰”。
　　潘金连喃喃自语：「咿…这么晚了是谁…」今天怎么这么热闹呢。
　　她把油腻腻的手拿布擦干净后，再把布往双脚间一阵胡乱擦着流出的淫秽，还拿来闻了一下，蹙眉嫌恶的丢在一旁后，把衣服整理好，把底裤给穿上，她的这些动作全落入三双恶狼的眼中。
　　“砰砰砰砰”这次像是摧命一样狂敲，「好了…来了…」潘金连娇嫩柔软声音。
　　依然开了缝隙往外瞧，「少爷…你们…」门就被硬撞开了。
　　她被撞的往后退了好几步，还是三少爷手脚灵敏给抱住。
　　「好香喔…喔，妳偷藏东西…」满屋的卤肉香味，还有一股骚味。
　　「没有…没有…」她吓的溜出三少爷的臂弯，想逃出门，但是大少爷挡住去路，她只好往房内深处退去。
　　「想逃…」大少爷邪恶的。
　　「她一定畏罪遣逃…哈哈…」三少声音也加入。
　　「没有…」潘金连慌乱摇着头。
　　「没有？我检查一下…」二少说着就过去一把抱住上下胡乱摸索，让馨香柔软身体贴近自己，软香玉抱真叫人销魂，像变魔术一样把肚兜从领口前拉扯出，「啊…我的…还给我。」女人完全反应不及，看见自己身贴身衣物在三个人手中玩弄闻着其中的气味。
　　潘金连羞红脸追逐红色肚兜跑，身子也被三个坏男人也摸尽嫩豆腐。
　　潘金连娇嫩抗议声，「啊……不要啦，还人家啦。」一点吓阻力都没有的惊呼。
　　这时外衣全被狼手抓给扯开了，「啊…」发现她赤裸的上半身丰满晃动，「哇，好美的白嫩奶子。」欲火的黑眸闪烁狠不得咬上一口，左右两边，两颗黑色头靠过来一人吸吮着一边，吻咬在白嫩玉乳上留下齿痕唇印，「啊…喔喔…啊…」底裤又被扯下一人出一指在其中穿梭玩弄着水滋滋声，「小骚货…真水…」
　　老大已经蹲下身，头埋在双脚间，舌头吸舔着玉穴，玉腿一只被三少给抬高，潘金连被三个男人架住，强忍一波波袭击而来快感与淫荡呻吟，敏感的三点全都被三只嘴强烈攻击着，「啊…喔喔…」终于忍不住呻吟出声迷乱的美目。
　　「舒服吧…」
　　「舒服…嗯…喔…」潘金连如梦呓般的低回。
　　大少看着水淹屄的美样，跨下的硬物也受不住了，起身扯下自己的裤头瞬间弹跳出傲人硬物，「来…我爹给妳鸡腿，吃我给妳这个XX…」他邪恶的说。
　　二个兄弟也配合的压迫让她跪下来，其它两人也跟着大哥的行径有样学样的扯掉裤头露出分身，「不要啦…」有没有搞错，人家上面的小嘴要吃鸡腿啦，下面的嘴才可以吃下你们的宝贝。
　　「乖小连…给我乖乖的吃下，等一下，让妳更爽…」男人们合作无间，有人顾定她的头，有人捏着她的鼻子硬是逼她张开嘴吃下这腥臊硬物。
　　「呜呜…」
　　「喔……对…好好的吸…喔喔喔…」
　　吃完这只再吃另一只，腥膻昂长在口腔内抽动着横冲直撞，粗暴的来来回回唾液淫秽由嘴角流出，场面真的淫欲荡漾情色画面。
　　「小弟你的也让她给你吸一吸…很爽。」二哥不忘记照顾小弟。
　　「喔……」他看着潘金连小嘴吃着自己的宝贝，那种初次的经验让他内心狂跳。
　　三少握住炙热昂长往小嘴送，「好…喔…爽…」三少也被小嘴吸吮苏爽不已，感觉气血倒流集中在自己的宝贝上爽的快喷出，「啊啊…」腥膻昂长在小嘴内爆跳着瞬间喷出浓烈滋液。
　　其它两个人都傻眼这么快就没了，「小弟…你…」小弟的第一次居然这么快就没了。
　　「咳咳…」潘金连把口中的腥臊异物给吐出来。
　　潘金连心想终于用口就解决了一个，可怜小少爷居然遗传到老爷的早泄。
　　「小弟没关系…休息一下，看我们如何玩这小骚货…」说着大少爷就把女人抱起腰大手拍打着雪白的丰臀「啊…轻点啦…痛…」男人的手劲让人受不了。
　　二少把自己硬物往她小嘴送入，后面的大少同时扣住腰身，把昂长硬物往她的肉缝猛顶入「呜呜呜…」双手被二少抓住想逃都逃不掉，「喔…好紧喔。」屄肉紧紧的吸吮昂长傲物，一阵苏爽差一点就丢了，他可是身经百战，那能这么快就被解决了，没操了她求饶，不甘心这么美的骚货。
　　前后都被包夹全往自己身上撞击，肉体拍打的声音一次比一次强烈。
　　小弟在一旁观看着边玩弄跨下半软不硬的宝贝，没多久软绵绵的软物又生龙活虎起来。
　　「哥…让我开开昏吧…」三少走过去性欲高涨。
　　「好…今晚就让你转大人…哈哈哈…」他们就把女人抱上床上。
　　小弟平躺在床上「坐上去…」潘金连软腿无力的一屁股坐在小少爷的肚子上「笨啦…」大哥技术教导拉起女人，「对准…慢慢坐下去…」潘金连媚眼蒙蒙眨动，听话让灼热硬物一寸一分撑开湿淋淋的私处，「…喔喔喔…」舒服凤眉都舒展开，一脸淫欲样。
　　小弟也一脸爽歪歪的样子，「就是这样上下套动…」感觉到结合更深入，潘金连也浪言呻吟，「喔…好深喔…」感觉自己被塞得满满的。
　　两个兄弟看着这骚货淫荡起来，比妓女还放浪，他们也一起上，大少对准着发浪的小嘴冲进冲出，二少用肉鞭打着双乳「呜呜…」没多久又换了姿势，正常的体位男上女下玉腿高举过肩，男人猛烈撞击，三个男人轮流上，每每到了顶点时他们全都硬生生拔出，不让轻易给泄了。
　　「来…我今天就来个特别的…」大少爷看着床上已经软绵瘫痪媚态，身上留下大大小小的爱痕，魅惑眼神邪恶的光芒。
　　「怎么玩…」二少好奇问着。
　　他就在二个弟弟耳边窃窃私语…
　　第六章 惊世骇俗行径
　　平静的夜晚，满月高挂份外的凄美，简陋屋内淫荡情色的惊世骇俗行径，三个道貌岸然的少年郎对着一个稚嫩刚及笄的少女伸出狼爪。
　　窗外透着月光，微风徐徐屋内忽明忽灭蜡烛，照映着床上全身赤裸裸幼嫩的玉肤已经被肆虐留下大大小小痕迹，三个人全扑了上来像恶虎一样对胸前的玉峰一阵揉搓挤压，大少爷就把胯下硬物放在乳沟中来回抽动大手挤压着双乳，压着潘金连的头要求，「给大少爷我…舔舔…喔…」潘金连乖乖配合伸出粉红色的舌舔，潘金连也被三个男人上下抽弄捏揉，敏感之处都被撩拨掏弄，美目恍惚朦胧销魂媚态。
　　「哈哈哈…奶子也能这样玩喔…」站在一旁三少不时伸手抚摸滑嫩的玉肤，二少也开眼见，心想下次也要小兰也要这样做，淫荡的微笑。
　　三个人轮流享受乳交带来酥爽，玉峰留下湿黏滋液与香汗交融，三少爷说：「哈哈…这真是所谓的水乳交融…真是太销魂了。」其它兄弟也淫荡笑。
　　接下来二少躺在床上，让潘金连坐在身上，这次精准的做对了，一竿进洞，女人忍不住摇摆起来，双乳痒得很，就自助玩弄起来，三少说：「你们看看金连这小骚货…自己受不了玩起来…真是骚到骨里…」三少开眼见了，眼前一切刺激男人肾上腺素上升。
　　「我，今天就帮妳开苞…」大少爷淫欲邪恶的说。
　　「…呜呜…」潘金连想要说话，口中却被三少送进炙热硬物给硬塞入，说不清被塞满嘴。
　　大少是头昏脑筋进水嘛？都不知做的多久了，还说要开苞，大少想开苞想疯了，今晚倒是帮小少爷开荤，这大少爷也真傻气的可爱。
　　殊不知…这是今晚她的苦战开始，就在这时大少爷先把手指放在小嘴诱惑的眼神，潘金连也配合做出淫荡含住吸吮大少爷手指，「嗯…小骚货，真会吸喔。」说着一把抓起晃动的玉乳，折磨式的捏转着乳果，「呜呜…」丰臀更摇晃更卖力，下方也配合的往上猛顶，「喔…」满室情欲高峰，大少爷就绕到后面，用手指玩弄着她的菊花处，「啊…别…爷不要…」她感觉异物进入屁眼被撑开，还不够湿润大少爷吐了口水滋润，从一指放入二指抽动，指尖括着柔软的内壁，陌生的感觉让金连害怕僵直身体，先求饶，「啊啊…爷们不要…痛…呜…」女人害怕想起身，但是身体被压制，这时三少爷硬物再次冲入小嘴中来回的狂奔让她有口难言，「呜呜呜…」菊花半开颤抖，大少爷手指又多加一只，三只手指在其中掏弄着，大少爷终于快受不住想要进入紧密到不行的菊花，握住胯下炙热宝贝往菊花处顶入，「呜呜…」潘金连蹙眉痛的下腹部抽蓄，有苦说不出。
　　四周浪荡邪淫气氛，让初性体验的小少爷，身心都沉醉此刻，「喔…喔…」三少已经快受不住的整个再度爆浆在她的小嘴中。
　　身上两匹恶郎，还在自己身上蛮干，身体被两个男人压迫在中间，肉鞭猛往自己双穴插，进出的速度越来越快搞的她快疯了，「啊…不要…呜呼…求你们不要了…痛」女人求饶声，更激励着男人们的劣根性。
　　「啊…快裂了啦…别再玩了…啊啊！」这时潘金连感觉菊花快裂开了，痛得她直发头抖。
　　越是喊叫越是让男人像猛兽一样狂抽猛送的。
　　「喔…喔…好紧…咬的真爽…」“啪啪”大手狠狠打着臀，留下红红印子，玉臀被狂打刺激下，双穴不自觉收缩强烈的挤压吸吮两根硬物，两个男人神魂沉沦，本能使命往女人的身体内狂冲撞，「啊…啊…」二少与大少爷双双到顶快感冲击下猛然的喷射出热浪热烫着女人身体内，双双退出玉体内。
　　「真爽…」从没玩得这么爽过，三个爷鸣枪收兵了，拿回散落一地的衣服穿上，当要离去时，往床上瞧一眼。
　　可连的女人昏死过去的样子…
　　「咿…金连，昏过去了…」嘴角还不断的流出白色滋液，抬起一脚双穴红肿也流出白色淫秽，样子很惨。
　　「…爽晕了…」二少爷笑说。
　　「…会不会搞出人命…」小少爷年纪小。
　　「哈哈…不会啦…顶多三天下不了床…」大少爷经验丰富的说。
　　「哼…反正是买来的贱丫头…死了就算了！家里还有很多奴婢可以玩，没差！」二少爷狠心满脸不在乎。
　　「…这丫头姿色不错，就这样搞死了也可惜…下次我们就手下留情怜香惜玉一点！」大少爷拍着兄弟肩边说，三人边往门外走去。
　　其实大少爷还满喜欢金连的，要不是被爹爹抢先给玩了，他也不用跟兄弟分享，他玩过许多女人就属金连最够味，最入他的眼，可惜…
　　可惜不能独享！
　　第七章 鞭打
　　隔天一大早，潘金莲就被夫人叫到大厅去，「妳这贱丫头…给我跪下。」
　　王氏夫人痴肥的身子，气呼呼高高在起来，大老爷一脸孬样，僵在原地，「…」一句话也不敢多说。
　　「我今天就好好教训妳这个贱丫头。」
　　潘金莲苦着脸说：「夫人请饶了我…」
　　「哼…」胖夫人对着贴身奴婢说，「翠芬…给我拿家法来。」
　　「是的。」翠芬低头去拿家法，是一条皮鞭，没多久就拿来。
　　「…」大老爷不敢出声求饶，怕反而更惹恼妻子，反而害了金连。
　　夫人拿起家法重重鞭打在地上，发出可怕声音，奴婢仆人全都往后缩，潘金连苦苦哀求，吓得哭出声音，「啊…夫人…求你饶了金连…呜呜…」潘金连
　　「哼…知道害怕…昨晚在爽的时候就该想到会有这样下场…敢上我的男人。」夫人越说越激动手一挥往跪在地上的潘金连身上招呼过去「啊~~~」
　　潘金连被这一鞭打中背部，痛的她倒在地上抱住身躯全身颤抖，衣服也被长鞭抽破露出白色中衣，夫人银牙一咬又抽了一鞭，「啊！」潘金莲痛的在地上打滚，背后白色中衣破了染红，触目惊心。
　　「娘…够了…再打下去会出人命！」大少爷匆匆过来劝说，其它二位少爷也姗姗前来，面无表情掩饰一脸心疼，三个少爷你一言他一语的劝说，「是啊！娘亲何必为了这个贱丫头伤了身子，别气了！」
　　大少爷趁机夺下亲娘手上的家法长鞭子，「娘妳就消消气，来来坐下喝口茶吧！」
　　「哼…」接过儿子孝敬的茶水，「好吧…既然这样，把这贱丫头押下去，罚她三天三夜不准吃东西！」
　　「是…」下人全都乖乖的回应，在少爷们眼神示意下，两个小丫环把半死昏厥的潘金连给扶了下去。
　　＊＊＊
　　可连的潘金连被打的奄奄一息，大少爷不舍就拿了伤药与食物过来慰问妹子。
　　知道潘金连一定连下床都没力气，所以连敲门有省了就推门进屋了，「连妹妹…少爷我来看妳了！」
　　「……爷…痛…」潘金莲眨动水眸，含泪可怜的模样。
　　「我知…来来我帮妳擦药…」大少爷过来扶起金连顺手脱下破碎外衣白色中衣全都脱掉，看到雪白两条可怕的血色鞭痕，真是可怕，虽不深但是很长，「啧啧…真是可怜伤成这样…我这个可是最好的金创药，好好擦伤口应该不会留疤的，来我帮妳擦擦！」
　　「谢谢大少爷…」潘金连很感动大少爷真好，虽然昨夜大少爷逞兽性强替菊穴开苞痛死她了，但是今日第一个在皮鞭下护住自己也是他，第一个进房表示关心的也是大少爷，要不是夫人容不下她，她真希望在少爷身边做牛做马她都愿意…
　　药擦好了，潘金连也感受舒服一点没那么痛，还好夫人亲自动手，女人手劲没男人强，不然她早没命了。
　　大少爷抱起赤裸上半身的潘金连，「来吃点东西补充营养，伤口好得快。」
　　「谢谢少爷…」潘金连接过少爷给的热热包子。
　　「明天我再拿些滋养的东西，今天将就一下，吃包子馒头！」
　　「是…」有包子吃潘金连就好满足了，看着美人吃包子胸前两颗白嫩嫩肉包子真是诱人，大少爷忍不住摸去揉捏，「少爷…别…金连还伤着…无法服侍少爷。」潘金连尴尬嫣红小脸，被男人抱住身子又有伤，她也不敢乱动，「放心…我玩玩就好！今天不会要妳的…」被女子幽香给迷住，只想吃吃豆腐。
　　当所有食物吃完时，两颗奶子也被大少爷捏揉的挺立饱满，「真美…让爷好好亲几口…」说完把美人扶上床铺上，两人都侧卧面对面，大少爷像婴孩般窝在潘金连胸前吸吮那胸前白嫩嫩双乳，搞得潘金连咬牙强忍住呻吟声，「喔喔…」闷哼。
　　「金连舒服吧…舒服就叫出声，干嘛忍，哈哈哈…」
　　「大少爷…你…喔…轻点…」潘金连媚眼含情娇憨的模样。
　　最后大少爷还是忍住跨下的欲火，「我明天再来看妳…好好养伤吧，快快好起来让爷们好好疼爱妳。」
　　大少爷悄悄离开，关上房门。
　　房间內金连吃饱有大少爷的关怀，潘金连很快睡过去…
　　第八章 活色生香
　　昨晚一夜好眠的潘金连，一早就好热腾腾的早餐吃，是小少爷托忠心小梅奴婢送来的。
　　背后的伤也让小梅给换过药，吃饱后继续睡，这二天是潘金连有生以来过的最好的日子，像个小姐般专心养伤，又有少爷们连番的来关心，下人当然也知情，又羡慕又忌妒潘金连的运气，没想到她因祸的福，害她们工作量加重许多，大家也不敢多嘴说闲话，睁一只眼闭一只眼过日子。
　　三兄弟轮流来探望，算有情有义的主人家，若是他们愿意收了她，潘金连也愿意当他们的眷养的爱奴，三个样貌都不差，个性也算不错，最重要天天有好吃好喝的，日子过得很滋润。
　　这样无事过了三天，这三天之中，武太郎天天在王氏外面叫卖，天天失望而回，武太郎越想越不安，几经打听下也送了几个烧饼后才下人间听到潘金连被主人家鞭打的事，武太郎越听心越是心疼，这个大宅院内主人家手段可真残忍，对一个弱女子动这样的私刑，他还托奴仆帮忙多关照送了烧饼过去给潘金连，丫头们收下但是全都吃下自己的肚子内。
　　武太郎请隔壁王婆婆帮他跟王氏提亲，王氏知道后，并没回绝反而接下礼单，请武太郎听后通知，这样让武太郎燃起希望，每天盼着王府能有消息，可是日子一天天过，不见王府的消息，让武太郎心急却又不知该怎么办，找隔壁王婆婆商量，也是叫他勿心急再等等。
　　被鞭打三日后…光天化日下，三兄弟一起来潘金连的卧房内，虚寒问暖一番后，二少爷拿来水果，三少爷拿来香喷的鸡腿与小菜。
　　大少爷就说：「潘金连啊…我们兄弟都很心念妳，身体快好起来，才能一起享乐。」手摸着胸前的浑圆。
　　家里有这样的性感美人怎么不叫人心痒痒，老想往这儿跑呢。
　　「可是…爷们潘金连可受不起你们连番的求欢，三天前你们可把我折腾死去活来，到现在那儿还在痛。」不只背后被鞭打的痛，胯下还隐隐作痛。
　　大少爷坏坏的说：「这么严重啊…你们，可真不懂的连香惜玉。」做贼的喊抓贼。
　　两个弟弟坐在一旁看好戏，边吃的水果。

　　更多好看的文章：m．zhaiyuedu．com
　　二少爷非常不给面子，当场拆了大哥的台，「还说，就是你大哥，大少爷把人家的那儿，搞得流出血了…呵呵呵」闷闷取笑。
　　大少爷面改色的说：「喔…我啊…那我检查一下。」大少爷作势要脱下她的外裤，他这几天可隐忍很久没要这骚货，被这样指控那何须再忍。
　　「啊，痛…」潘金连想反抗反而扯伤了背后伤痕。
　　「乖，别乱动等一下拉动伤口，我们爷俩会心疼，大家又不是没看过…害什么羞。几双黑眸闪烁光亮。
　　潘金连怯懦懦说：「可是，这是大白天…」
　　「这样才能看得更清楚…来我来帮你脱…」二少也上去了，一下子金连的裤子全被脱下白玉般的玉腿展现在三人面前，白天看到比晚上更加诱人，藏在衣服内吹弹可破的肌肤，让人一眼神驰，「真美…」大少爷摸玉腿，二少爷也握住一只脚踝，低头吻「真香。」
　　三少爷面对这样活色生香的大美人那还坐得住也过来东摸一把，西捏一下，两个晃动的玉乳也被他捏揉玩弄，抓过来吸了几口，逗着金连也荡漾媚态，「爷，你们别这样，受不住…」娇嫩声音，不像拒绝像是撒娇。
　　大少爷心喜说：「呵呵呵…这样就受不住…真是可爱。」潘金连身上的衣裤全都被剥光光，露出赤裸裸雪白玉体。
　　精致双脚被人猛然拉开，「啊…」色欲的双眼，往黑色浓郁丛林探出，掩盖住诱人湿嫩处，还不时的收缩闪烁水光粼粼，「不要啦…」真羞人潘金连转过头去，只见三颗黑色头颅往两腿间看着观察手指拨开颤抖花瓣露出粉色的诱人颜色。
　　「毛还真茂密，真性感。」他们还第一次大白天这样近的距离观看女人私处。
　　「真的，有点红红…」大少爷边看边说：「来，爷给妳亲亲。」
　　伸出舌尖难得温柔舔吮，发出啧啧声，连菊穴也一并照顾到，来来回回爱抚舔吮，这时另二个人也加入三根舌头齐发而致「啊——痛！」三颗头争的要疼爱连儿而撞在一起「喔…我的头…痛。」
　　三个互瞪一眼，只好二人顾下面，一个吸舔着两颗玉团，「喔喔…」忍不住呻吟出声。
　　三个少爷把潘金连当女王般的细心照顾，因为毕竟她可是为了他们的爹才被打的。
　　这样被仔细的照顾，三个男人欲火也升起，跨下的分身也肿胀。
　　「啊…少爷们好了…别在弄了，搞得金连快受不住了。」娇红的粉黛煞似迷人。
　　「嘻嘻……我来帮妳擦药…明天就好了…」
　　这时大少爷拿着药膏涂抹被候伤口冰凉的感觉，让金连呻吟，「好舒服…」
　　「舒服吧，不疼了吧…」大少爷手指进入那湿透私处探去，「啊…别」潘金连吓得整个人都僵直起来。
　　「好好…乖，别怕…」感觉到被紧紧吸咬手指感觉太美了。
　　这样玩弄男人自己也升火，手伸进裤裆内蠢蠢欲动分身。
　　第九章 只求温饱
　　「呜呜…爷们你们今日就放过我吧，改日我一定好好侍候爷们，我怕那儿再玩下去会坏掉…」潘金连含泪哀求。
　　梨花带泪总是让人心疼「既然妳这儿无法伺候我们，那只好用这里还有这儿。」大少爷指着的诱人胸脯还有她的小嘴。
　　「嗯…」三个男人纷纷的脱下裤子让分身显露出来，凶猛暴筋屌在眼前晃动。
　　潘金连一脸淫荡跪坐在床上三个男人站上去，三根像巨大棒棒糖轮流让小嘴服务。
　　小嘴吸吮一只两只玉手各玩着两只，来来回回玩弄，「喔喔…小嘴可真会吃…酥爽极了。」
　　大少爷首先躺在床上让金连坐上来趴下用晃动玉乳垂下看起来更丰满硕大，双手挟着双乳，那巨物被夹挤在双乳中来来回回的滑动着「喔…太美了…」
　　另一根送入她的口中猛攻强送的冲刺在她的小嘴中，轮流在她的双乳与小嘴中穿梭着越来越激烈的，小嘴都酸楚的快合不陇，不知过了多久他们三人终于肆放着浓烈的玉浆汁，喷洒着她的脸与丰满的胸前。
　　逞威兽欲后，肚子也唱空城计，三兄弟就把坐下来，拿起带来的食物水果给吃下肚，「小弟…下次记得要带酒。」大少爷交代着。
　　「是…」
　　「来来…小娘子妳也饿了吧，这只就赏给妳了…」拿了只鸡腿给她解解馋。
　　「哈哈哈…」欣赏满脸淫秽物瘫死在床上的美人。
　　最后杯盘狼藉的剩下菜渣还有果皮，最后拍拍屁股走人，「娘子…我们明天再过来给妳上药…」
　　「哈哈哈…」三个少爷才甘愿离开。
　　「……」潘金连只能看着散落一地果皮骨头叹气，还好床上还有只鸡腿。
　　好不容易整理好，自身穿戴整理后“碰碰”这时木门敲的「谁？」金连真的害怕敲门声「金连是我啦小梅…」原来是小梅让她松了一口气。
　　「进来吧…门没锁…」
　　「喔，好…」小玉就拿着托盘进来，还冒着烟的咸粥香气四溢，让人垂涎。
　　「金连姐过来吃点…这是老爷偷偷的叫我送过来的…」因为她被打，祸因是老爷而起，所有就偷偷的差人送这食物过来。
　　「是…谢谢小梅妹…」眼泪都快流出，一点点温情就让她很感动，至少老爷还心疼着自己，虽然已经过了三天，至少老爷还算有心。
　　「快别这样说…还有这罐金创药，老爷要我帮妳擦上。」她扬着手中的白色罐子。
　　「不用了…等等晚点我再自己擦上就好…」
　　「可是老爷说妳是伤在背部，所以要求一定要我帮妳上药」玉儿忠诚苦恼。
　　「没关系，老爷如果问起…妳就说有帮我上药便可。」
　　「好吧…」小梅也不好多做勉强着点头。
　　「…玉儿真谢谢妳。」小梅小她一岁，但是全身上下一路平坦，没有一点女孩的性特征，脸蛋也是平凡中的平凡，不算丑但也称不上美，就是这样她在府内不会受到老爷与少爷们的戏弄窥觊。
　　难道长得美也是一种错误吗？
　　小梅要走出门时说，「夫人好像要帮妳找户人家…让妳嫁过去。」她也不太知道道听涂说，先知会一下潘金连。
　　「真的吗？」潘金连脸上一阵喜一阵忧。
　　「嗯…但是听说是个又丑又穷的男人。」小梅同情的看着眼前美人儿。
　　「……」她也不知道是好是坏，先享受着用肉体换来的一顿温饱。
　　第十章 色欲熏心
　　再难过的日子还是捱过，捱过最难熬的前三日后，她开始享受这样折磨痛苦中又带着甜蜜的肉体关系，当然怕女人怀孕，所以事后他们都逼着她一定要把苦涩的中药「乖…喝下去就没事…」她苦着脸。
　　「很苦呢…这到底是什么？」
　　「喝这个，就不会怀上孩子…」他们围着捏着她的鼻子，往她小嘴倒。
　　「咕噜咕噜…」一下子整碗倒进她的口中，看着她咽下，他们才安心离开。
　　「来，这个糖，含着就不苦了…」三少爷好心放在她嘴边。
　　三个男人又相继的离开了，留下金连全身光溜溜的坐在床头，口中吃着糖虚弱无力样子，双乳青紫吻痕交错下身双腿间慢慢的流出腥臊气味的白色淫秽物。
　　想想这两三天这少爷们天天大白天来报到帮金连擦药偷情，当然也带来美味的食物，金连背后的伤也好了七八分，身体有爷们疼爱交灌下更妖媚动人，身体也变的敏感撩人。
　　月黑风高老爷也在半夜摸黑上床厮混偷欢，色欲熏心在她半梦半醒间就匆匆了事，在摸黑快闪回房。
　　让金连完全搞不清是真实还是梦境，「咿…刚才有人来吗？」感觉敏锐丰乳还有滋润亮光，双腿间还有点异样滋润。
　　三天后武太郎与媒婆来到府中厅堂上，夫人虽然接受王婆婆说亲并没有见到本人，惊讶瞪大眼居然有长成这样的丑男，不但腿短而且相貌丑陋，「你就是武太郎…」身上的衣服也又破还有补丁。
　　「是的，夫人…」
　　「好…很好就是你了。」夫人太满意了，嫁给这样其貌不扬的人，看那贱人潘金连以后如何过日子。
　　「感谢夫人…」武太郎心喜终于不需要支付一分一毫，就可以抱得美人真是赚到了。
　　「陈总管，你就带他去把潘金连领回去吧…呵呵呵」夫人开心的很。
　　「王媒婆，妳下去账房领个红包讨个吉利…」
　　「感谢夫人…」王媒婆更开心。
　　这时老爷听到风声也赶来，「夫人，你真的要把潘金连这样随便嫁人…」听说其貌不扬丑陋的人。
　　「怎么你心疼…」她不悦的看着老爷。
　　「不是啦…话不能这么说…」
　　「不然要如何说，反正我已经决定了…你休管。」夫人怒眼。
　　「………」他也无奈的摇头。真是一朵鲜花插在牛粪上。
　　这朵鲜花还非常愿意的插上去吸取养份。
　　＊＊＊
　　潘金连终于下嫁给全镇最丑最穷的武太郎，没有穿嫁衣只有简单的拜天地，连个祝贺的人都没有，拜着祖先牌位，最后夫妻交拜，男有情妹无意，早早上床去了，虽然穿着粗布衣，但是潘金连心里很踏实，至少这位可是她第一个男人，也是第一个对自己好的人。
　　俗话说“丑’尪吃未空”所以她根本不在意他的长相，只要他对自己好她甘愿跟他一辈子。
　　简陋的灰暗的，卧房内连张喜字都没有，因为武太郎连他的名字都不会写，那会写喜字。
　　床铺倒是很干净的，两人坐在床沿，「娘子，这几天可想死我了…」他粗糙的手抚摸着精致的小脸，粗糙生茧的手指磨蹭着柔软的唇瓣。
　　「想啊…」潘金连眉目传情。
　　「那这些天我在妳们附近的叫卖怎么不见妳出来。」他虽知道原因还是想问。
　　「喔…我那几天被夫人打得死去活来的…」
　　「这样啊…那让为夫的好好的疼爱妳…」黑眸淫荡邪气直盯着娘子身上瞧。
　　「……」红润的小脸映着桃花艳光四射。
　　第十一章 洞房花烛夜
　　简陋的房间内只有一张破烂的木板床，上面铺着厚厚补丁的棉被，盖的虽然干净但也是补钉过的旧棉被，可以说比王氏大宅府内的下人房还不如。
　　武太郎喜孜孜的说：「金连，我的娘子可真美…」肥厚的唇覆盖住小巧的樱唇，女人微张的小嘴中硬是塞入肥厚的舌头，刷洗牙龈一样来回穿梭口腔中，让小娘子有点反胃恶心，纠缠着小丁香，男人猴急欲火焚身，再也受不住的急躁粗鲁的扯掉她连身陈旧外衣，接着扯下白色中衣后露出大半的赤裸滑嫩玉肤，接着扯下肚兜，白嫩嫩如包子般奶子在眼前晃动，「真美…」武太郎口水都快流出来，低下头猛然吸了两口，「啊…轻点。」娘子身上只剩白色底裤，白嫩的玉腿露出，大手游走全身，爱极了这副妖媚白嫩细致身子，揉搓双脚间脆弱湿嫩迷人之地，感觉到白色的底裤也被搞的透湿。
　　这时身下的新娘子，不知怎么了开始挣扎，「呜呜…」玉手推拒男人胸膛猛摇头。
　　「怎么了…娘子？」太郎终于不满火烈的眼瞪住身下美艳娘子，「干XXX。」粗话都骂出口。
　　「我们…还没喝交杯酒呢…」新娘子蹙眉略为起身委屈娇媚的说。
　　武太郎憨憨笑，「交杯酒…喔…我倒忘了…」说着就拿起桌上的酒一头牛饮后，直接抓住女人后脑「啊…」肥嘴直接亲了上来拓过小嘴中灌入些许酒汁，随便交代了事。
　　潘金连嘟嘴埋怨眼神，那有人这样喝交杯酒的真是的，粗俗的人，闷绝。
　　黑暗的房间内武太’郎才管不了这么多，再次扑上去一阵狼吻唇舌纠缠起来，大手握住晃动着浑圆粗暴的捏揉，黑眸看到蒙蒙动情的美目，「娘子，我们来玩个游戏。」这时他低下头玩弄女人胸前的雪白的玉乳，不时轻轻拍打，「喔喔…郎…别这样…痛…」敏感的美胸那能这样粗鲁对待，还抓两颗乳果旋转拉扯，有种被虐痛感。
　　「娘子，妳都湿透了…」武太郎粗鲁扯下白色的底裤，把脚高举在半空中私密处完全暴露在男人眼前，「啊…别看…你不是说要玩游戏吗？」本能玉手想要遮住羞人的地方，也怕夫君看出端倪，这儿已经有多人光顾过了，颜色已经被玩弄比较暗，大腿间也隐约还留下齿痕。
　　「喔…呵呵，娘子也好奇吧…」武大郎黑眸闪耀着火光，随手拿着桌上的酒瓶，直接往她身上浇灌，「啊…好冰喔…」
　　「娘子…为夫的，等一下让妳火热起来…」武太郎脱光自身粗布衣，露出可怕傲世的巨根，整个扑上来，厚唇吸吮肌肤上的酒汁，双脚依然高举着酒汁流向浓郁丛林间滴入屄穴处「啊…喔喔…」迷醉的美目含情欲荡漾，玉手抱住自己玉腿，方便夫君玩游戏，屄穴收缩像盛开的花朵诉说着花语。
　　夫君厚舌先冲入紧缩湿润肉屄狂奔几下后，一路往上面滑动最后停留在双乳间来回吸舔咬扯拉舌头绕着玉乳一圈圈，「啊啊…」销魂的呻吟声回旋在房中。
　　屋内火热的气温骤升傲人的巨物在浪潮湿漉漉花穴间磨蹭「喔喔…给我…」欲火燃烧着体内空虚的想要被充满的欲念越来越鲜明越来越受不住，张开大腿渴望着夫君的怜爱疼惜得到满足。
　　「小骚货…这样就受不住…」今晚他可没有下任何媚药，真是骚到骨子里了。
　　「来，换妳来玩游戏…」
　　潘金连嘟着小嘴，「怎么玩…」心火欲火双烧，逗着欲火狂飙，居然还不给满足，还要陪着他玩游戏。
　　男人在她耳边窃私语，惹得娘子媚眼扫荡他跨下硬物，「好啦…」
　　武太郎说完笑得淫荡的闭目平躺在床上享受娘子温暖。
　　潘金连为了讨好夫君无奈硬压下自身欲念，就依夫君的要求把酒洒在他的分身由头而下，硬物遇到冰酒汁也抖擞几下，酒汁在黑色色耻毛上形成水珠，闪烁光泽闪动，小嘴又吸又舔着腥臊透酒汁吞入口中，连垂挂两颗玉曩也照顾周到，再一寸一分的含着半只分身，太长了…她只能含半根已经抵到喉咙深处，「喔喔…娘子好棒喔…」男人感觉快上天了，忍不住往上顶，「呜…」顶的太深了伤到喉咙，「咳咳…」她受不了吐出巨物猛咳还吐一些黏腻的淫秽。
　　男人受不了，一把娘子跩上床男人翻身覆上，扶着胯下宝贝猛然的冲进湿漉漉早已准备好玉洞狂抽猛送，速度之快，让女人恍神迷眩，力道之强感觉整个身体快被贯穿的错觉，「啊…慢点…」霹雳吧啦响着肉体拍打声，连床都动起来“咿歪歪咿歪歪”约略百来下，男人才起身把虚软的女人翻过身，跪趴在床上，他从后面直接贯穿湿淋淋玉穴，每次的冲刺猛撞，都像要冲入子宫般的深度，让女人欲仙欲死的荡漾云雾中，男人弯下半身抓起在前面晃动的奶子一阵的吸吮，让女人再次面临快感高峰穴儿收缩更强更急，紧咬肉棒，「啊啊…真紧…」绝美的感觉终于在女人温暖的身体内释放出自己爱苗。
　　两人双双瘫软在床中，休息半刻，「娘子把这个喝下。」夫君端上一碗黑漆漆的药汤。
　　「这是…」疑惑着还是把它喝下，小脸苦着皱眉「好苦喔…」。
　　「来这糖给妳，这药吃下去妳就不会怀上孩子…」
　　潘金连满脸疑惑，「为何我们都已经成婚了…」为何不能有孩子。
　　「因为我养不起。」自己已经很穷苦”现在又加上她要养。
　　「……」潘金连无语问苍天，贫贱夫妻百事哀。
　　第十二章 命苦不怕连来磨
　　.虽然嫁给又丑又穷的夫君，潘金连能吃苦也认命，至少不用当有钱人的玩物，不然三位少爷这么年轻体力好早晚她的小命会被他们操死。
　　武太郎因为娇妻太迷人，所以新婚三日足不出户与娇妻燕好如胶似漆的黏，眼看着米糠快见底了，再不工作，可能两人都要饿死了，所以武太郎决定明日就出门赚钱。
　　屋内充满情爱交欢气味，潘金连呻吟叫欢，一阵云雨后，半软不硬的屌还在温暖的女人身体内，两人相拥平躺「娘子，明天我要开始去工作了…」
　　「喔…」她虚软无力的身子紧捱男人温暖的身体磨蹭，全身都是夫君留下爱痕掩盖住之前旧痕。
　　＊＊＊
　　隔日一大早天未亮，潘金连就被吵醒了，「好吵喔…人家还想睡。」虽然在王家当下人奴婢也没这么早就起床的，更何况连续三天睡到饱的好日子，让她根本不想起床。
　　「还睡…起来帮忙啦…」男人低吼不耐，武家可不养一个懒女人，他抽出深埋在娘子体内半软不硬肉鞭，往女人白嫩身体招呼去，「啊啊…」大手也狠狠拍打粉嫩丰满的翘臀“啪啪”「该死的给我起来…」「啊痛…」潘金连蹙眉醒过来「夫君你这么早叫人家…人家还没睡饱。」她怒瞪媚眼抬起，昨夜里还连要了三次，她浑身酸楚，眼睛才刚阖上就被这样粗暴叫醒。
　　武太郎本来就没读过书，说话不问候妳家祖宗八代就是打人，捏着潘金连小耳朵吼叫，「妳是猪啊…起来干活了…」
　　「还要干啊，都干了三天三夜了。」要干扑上来就好，吼啥吼啊，人家脚随时张开奉陪，干嘛这么凶。
　　「你这女人脑子都在想着那档的事，真是淫荡，是下楼去干粗活…今天要做生意，我昨晚不是有跟妳提，懒猪起来。」
　　「喔…好啦…」潘金连无奈的只好起床穿衣。
　　「出去打水，我要洗脸…」
　　「是，夫君…」潘金连动作极快穿戴好，就去准备了。
　　「夫君…水来了。」
　　「嗯…先下去把灶房整理下去，再去后院捡些枯木树枝过来升火。」命令式的吆喝。
　　「是…」潘金连嘟着小嘴扭摆着腰支的下去，臭着一张俏脸。
　　武太郎梳洗一番后，下楼来看到小娘子，居然窝在灶旁闭眼打瞌睡。
　　「该死的贱人，还不去煮点东西来，还在给我偷懒…妳是要我再拿出肉鞭来鞭打妳一番吗？贱人。」
　　潘金连起身，「喔…是…」男人生气的样子，怪可怕的。
　　潘金连赶紧升火煮东西，一盘青菜，一盘炒蛋，一盘四颗馒头。
　　武大爷蹙眉一上桌说：「以后煮少点。」
　　「这是两人份啊…」她还觉得少呢。
　　男人就拿着空盘子挟了一口菜，一口炒蛋，放一个馒头放在上面，「这些给妳…」
　　「那桌上的？」潘金连疑惑。
　　「当然是我吃啊！我可是去外面工作的…」
　　潘金连委屈低头，「蛤，喔…」眼看夫君大口大口的吃，馒头共有四颗，原本想一人两颗，她还可以给夫君半颗表示恩爱，没想到如今成这样，哼！真的很小气。
　　没关系反正他出门她再弄来吃。她心里打好主意。
　　他们吃完开始努力的赶面团，潘金连也在一旁学做着烧饼，差不多一个钟头后，就听到外面有个孩子声吆喝，「脆梨…快来买脆梨。」小孩叫卖声。
　　「好了…其它继续做完…我要出去做生意了。」他扛着很重的蒸笼担子就要走出去时，突然放下担子走过来拿了大锁，把装食物的菜柜厢给锁起来。
　　「夫君，你这是…」
　　「那…我中午要吃什么？」她快哭了。
　　「刚才，那一个馒头，就是要妳早上一半中午一半…谁叫妳全吃光…」他狠心的说。
　　「你…」我的命真苦，为何只求一个温饱都这么难。
　　「好了…我出门了…桌上的烧饼一个也不能少喔…这可要做生意的，不准偷吃。」
　　「……」她真的是欲哭无泪，为何婚前婚后差这么多，以前他都会给她吃烧饼。
　　潘金连到中午饥肠辘辘，只好到后院去挖着树根果腹，饿就猛灌水，越想就越难过越心酸。
　　就在夫君苛刻的对待下，潘金连只好到找些细活来作，对面酒楼的王二婆子认识后，妇人对潘金连特好，也常常拿些果子给潘金连果腹，「我说小娘子，妳的针线活做的不错…」所以王二婆子拿了几件给她绣。
　　「谢谢王婆…」很高兴自己有钱可以去买吃的东西。
　　「手艺这么好，人又长的美，身材又这么好…」可惜跟着一个丑陋短小癞蛤蟆，真是委屈。
　　「那里…那我先回去了，如果还有绣工活，可要记得叫我…」潘金连娇笑就要回家。
　　「好…」目送那潘金连离开，欣赏那腰身漫妙的引人垂涎，她看人可准的很，这等极品尤物，让那丑男给糟蹋了。
　　因为潘金连也挣了些银子所以肚皮终于饱了，心情不错就稍做打扮，这时外面人来人往很吵，她就过去想把窗户给关上时，不小心把架窗台木条给弄掉下去，刚好砸中过往的西门官人，「喔…痛…」抬头一看居然是个美艳绝丽的面容，西门官人这一瞧心魂都被勾走，潘金连说：「公子，对不起…」
　　四目交接激起火花，潘金连心想好俊男人，面露羞红桃花颜，让男人也一阵心颤着手拿着木条，「没关系…我丢上去，妳可要接好。」
　　潘金连羞答答的回：「好…」西门官人轻松的丢了上去，美人也刚好接到盈盈的微笑迷醉人的回首一抹百媚生。
　　西门清风在窗下呆望很久无法回神，这是他这辈子第一次有触电的感觉。
　　「西门大官人…」整个过程全落入王二婆子眼中，一阵窃喜着暗中算计。
　　「喔…王二婆子，这户人家是？」
　　「嘿嘿嘿，我们…进店铺里在谈吧…」
　　「嗯…」
　　「妳说…她是武太郎的娘子。」差一点没噎住。
　　「是…就是那又丑又穷五短身材武太郎…」王二婆子挑着眉。
　　两个人都为这样的美人叹息，「…唉……」
　　虽然觉得花插在牛粪上，但是潘金连是有夫之妇，西门官人断了痴心妄想念头，不想坏人姻缘。
　　王二婆子也知，好事不容易成，这样的事要慢慢着磨着磨。
　　＊＊＊
　　日子就这样平淡的过，夫君床上热情勉强算体贴所有招式全玩过，可惜一下床就翻脸不认人，吝啬小气苛求，更让潘金连越来越讨厌夫君，内心念念不忘那如潘安在世的俊容，温温如雅风度翩翩美男子，这些日子潘金连与王二婆子也越来越熟识了，这天潘金连拿了些绣工细活，王二婆子趁机与潘金连攀谈，「我说，小娘子…这次绣工可真了得…」王二婆子吟吟笑贪望这美丽容颜，美的东西本来就让人想多看几眼，她跟西门大人可真的是一对，男的俊女的美，真是可惜。
　　「好说…是褒奖了…」潘金连笑颜以对。
　　「…呵呵…」王二婆子牵着玉手表示亲切。
　　「…时候不早了…今天我要准备丰盛一点晚餐，迎接武家二叔回家小叙。」这是今天夫君特别提了好多次。
　　王二婆子笑笑说：「喔…这样…那妳回去忙吧…」
　　潘金连犹豫一下还是问出口，「王二婆子，那天…那天被我打中的，是那家公子哥…」
　　因为她当时眼角有看到对面王二婆子身影，所以才会问。
　　王二婆子说：「呵呵…他可是我们全镇最俊的最有钱的西门官，人家财万贯。」口沫横飞。
　　潘金连点点头，「喔…」略有耳闻。
　　「怎么…小娘子妳」探索的眼神不怀好意的邪笑着。
　　「没事啦…只是自己不小心…不知有无砸伤人家。」
　　「怎么会没有，把西门大官砸得神魂颠倒呢…还来问我妳的事。」傻傻一人站在窗前呆望着。
　　听得出王二婆子取笑的模样，「王婆，妳别这样取笑人家啦…」潘金连羞惭的低下头媚眼飘浮着窃喜在心头，这一切也看在王婆的眼中。
　　「好好…妳的事就是我王婆的事…有机会帮妳去跟他致歉…」
　　「不用啦…我只是随口提的您别生事」羞着俏脸。
　　「好好我知道…你再不回去就来不及做晚餐了…」
　　「好…是。」她赶紧进屋内。留王二婆子贼笑着在街边。
　　第十三章 鹹豬腳
　　月风夜雨飘飘落下，街上行人匆匆过，潘金连等待夫君带回高大威武的二叔回家「回来了…夫君、二叔。」潘金连恭迎在门候着。
　　「来…武松…这位是你的嫂子潘金连…」
　　「这就是我的弟弟…武松。」
　　「奴家见过二叔…」
　　「别多礼，武松见过嫂子…」武松偷喵着眼前的丽人，没想到哥哥这样的人居然能娶到这样的美人，反观自己样貌堂堂如今还未娶呢。
　　「武松！你该不是打武英雄，武松吧！」潘金连惊讶绝美小脸。
　　「没错。」武太郎沾着弟弟的光，抬头挺胸骄傲。
　　武松弱弱笑，「呵呵…没什么…」其实他最不喜欢被人提起这样的事，让他尴尬不已，事实根本不事那样。
　　潘金连说：「来来…喝杯温酒暖暖身，夫君特地交代要多加点菜…」
　　「呵呵…」有这样的美人相伴没喝就醉了，「哥哥，真是好福气。」
　　「哈哈…快别这么说…来来我们兄弟喝一杯。」武太郎笑得可开心，只要弟弟回来就没人再敢欺负他。
　　武太郎矫情温柔说：「金连…妳也快坐下一起喝酒吃饭。」难得得体贴，之前晚餐都是他吃过，她才能上桌吃，全是剩菜冷饭。
　　武松亲切说：「是啊，嫂子妳也一起来…」越看越美，酒不醉人人自醉。
　　「叔叔啊…你这样一个人，不如就在这住下来，大家有个照顾…」只要叔叔在，她就不用吃剩菜冷饭，也能吃的饱。
　　「这…」武松四方脸上故意露出犹豫，其实正中下怀。
　　「好啦…你嫂子都这样说…就住下来吧。」武太郎推波助澜，反正弟弟多少生活费会贴补，弟弟算是个大方的人。
　　「好吧…那就劳烦大嫂。」武松就等哥哥这句话。
　　「好好…真是开心…多喝几杯…」武太郎帮倒酒助兴。
　　酒后三巡后，潘金连面潮红，感觉到似乎桌子下有只脚伸过来磨蹭而上越来越情色大胆，夫君那时变得这样会调情，她不敢拒绝只好脚微张接受，他的探访，「喔…」脚母指还正戳屄肉处一阵的肆虐。
　　武太郎蹙眉脸沉下来，该死女人身上有虫嘛？扭来扭去，是要勾引谁？「金连，妳怎么了？」太郎眉尾抖了几下，这小骚货，竟在弟弟面前发浪，该死。
　　每晚都操得她唉哎叫的，今日都还没上床，这么给我发浪。
　　「没事…夫君坏事做尽了…还问人家…」潘金连娇笑媚眼生波打趣，没想到夫君有这样的情趣劣性。
　　「嫂子，可真爱说笑…呵呵。」叔叔坏坏的闷笑，打圆场。
　　这时夫君起身去拿东西，「对了…我还私藏着酒…今天太开心，拿来给弟弟好好品尝。」
　　潘金连傻眼，夫君已经起身离开，但是双脚间私密处那只脚还在，这脚不是夫君的而是对面武松，潘金连红着脸偷看着叔叔，他依然面不改色喝着酒，想想也真大意夫君的脚这么短如何能做出如此的事。
　　潘金连的本能想把脚并拢，却把叔叔的脚夹在其中，只好无奈的让叔叔捉弄，拨弄春意，母指隔着薄内裤戳进粉穴中，女人低头烧红着脸，气闷叔叔得寸进尺可恶的行为，居然是外面人人称道的打虎英雄。
　　武太郎拿了一坛酒，「听说你，徒手打死一头猛虎…你也说说当时的状况。」七分醉意摇头晃脑。
　　反观武松只有五分醉，依然神情自若，「哥哥是自己人，我就把实情说出。」闷在心里也难受。
　　「好，痛快…就说吧。」武太郎拿起酒杯再次干杯。
　　「愿闻其详…」潘金连也好奇的很，不管双脚间还夹着粗犷放浪脚丫子。
　　「那天……」他开始回忆着当时的状况。
　　那日，武松独自一人经过阳谷县景阳岗时，在山脚下小酒馆歇歇脚，才听店小二绘声绘影的说景阳岗上午后有猛虎出没，听说已经好几个人被咬死了，所以店小二好心的劝说：「壮士，听我劝…不如绕道而行，不然就是结伴同行，明天一早再上山比较安全」
　　武松斥之以鼻，心想根本是店家想出的招式想留客人过夜。
　　「好了…我知道了…好酒送上来。」武松挥舞着手打发店小二。
　　喝的酒足饭饱，付了酒菜钱，依然独自前往景阳岗去。
　　店家也只能摇头叹息无奈的眼睁睁，又有一个不听劝的年轻人要送命。
　　这样也好，有人上岗送死，这样老虎就不会下岗来吃人。
　　武松到了山上，阴风徐徐吹来他打了一个冷颤，野兽低吼声阵阵的传出来，「难道小二说的是真的…真的有老虎…」武松越想越害怕越走脚越抖，但是也没有脸再回头，怕被店家耻笑，所以硬着头皮，还是往前走去，越走越心慌，路上真的看到白骨一堆堆。
　　「………」武松吓得脸色发白，双腿软弱无力走不下去，就想要坐下来暂时休息，左右观察四周，天色越来越黑了，让他更毛骨耸然，这时一声野兽的低吼，「吼—」「老虎！」该死的居然真的有老虎，他吓得魂飞魄散的想跑，但是颤抖着脚不听使唤站在原地，这时老虎一步步接近中，好奇在他四周晃来逛去，也同时观察人类，双方都观察着对方，仔细一看老虎金黄色的毛皮高贵又美丽，如果能作成衣服一定很暖，这时老虎居然趴下身子，无聊的低头伸出舌头示好的在他的脚边舔着，就像一只家猫一样讨好主人欢心动作。
　　武松傻眼，蹲下僵直的身躯，用颤抖着手触摸着毛绒绒的虎皮，「……」老虎似乎很享受的发生满足低吼声，样子像是叫春发骚样，虎眼半瞇似乎很享受。
　　既然祂没有杀伤力，武松也就安下心来与牠玩玩，在这么冷的山上有这样毛绒绒的东西来挡风保暖真是不错，也不知怎么了两个人就玩起来了，在山上的平坦的早地上滚动，没多久竟然冥生睡意，在半梦半醒间他居然出现幻觉，发现抱住是美丽诱人的女子，忍不住荒郊野外就热络起来，感受到自己的气血倒流全集中在胯下分身坚硬巨大，现出傲人的欲根冲锋陷阵，猛烈的奔驰狂飙，不知过了多久终于奔向高峰，双双满足的沉睡，清晨的第一道署光乍现后，他一个翻身却不知为何的摔落岗下，老虎刚好当靠背，重力加速度的老虎吐血身亡，他只好背着她的尸首下山，原来昨夜不是梦，而是老虎精发春幻化为人形跟人类恩爱。
　　莫名其妙的被所以百性当英雄来对待，民间的传奇人物，每个人看他的眼神都是像偶像般的崇拜，像这样他如何能说出事情的原由，就算说出也没人会相信。
　　武太郎说：「哈哈哈…弟弟真爱说笑…」又喝了一大杯酒兴一来，喝个痛快。
　　你看吧就算说出实情也没人会相信吧，他也跟着喝了一杯。
　　「……」金连很傻眼，瞠目结舌，居然能搞上老虎，这比空手打死老虎还要吓人，这说出去没人会信的。
　　「我就知道没人会信…」武松摇头。
　　「我相信…」看着叔叔失望的样子，实属不忍，潘金连就凭着酒性随口说说安慰着。
　　「妳真的相信？」他太感动了，居然有人会相信，连他当事人都怀疑，是不是自己经神错乱。
　　那只脚丫子像恨不得钻进嫂子的身体内，狂妄脚热情狂钻，黑眸传送着绵密的情意。
　　「…喔…」潘金连媚眼眨动着摆出羞怯，真想把那贼脚给剁了，戳的老娘快尿出来。
　　第十四章 酒后乱性
　　屋内酒气冲天，杯盘狼藉，油灯照亮着整个屋内，简陋中的贫乏。
　　酒过三巡，武太郎已经醉的胡言乱语，没多久就趴在桌上，喃喃说：「干杯。」
　　「夫君…」
　　「哥哥，你这样就醉了…来我扶你上去睡。」武松终于甘愿收回他的长脚。
　　武太郎喃喃说：「不用，我还要喝。」
　　「好好好…」武松嘴巴说好，还是把兄长给扶上楼。
　　下楼来时，看见嫂子已经在收拾桌上的杯盘杂物，「嫂子，我来帮忙。」
　　「不…不用…」潘金连赶紧回避着他，连老虎都敢上的人，可怕男人。
　　武松却从后面抱住嫂子娇嫩的身子，大手隔着衣服大肆胡乱的揉搓一阵，「啊…叔叔你可别乱来…」酒酣耳热的男人这样的狂浪挑情，也让她心神为之一震。
　　大手往双脚间一抓，「啊…放手。」潘金连脸红心跳的整个人被抱在怀中。
　　「呵呵…嫂子妳这儿，早就被我搞得已湿透了。」武松放肆的调情。
　　「叔叔，别这样…」潘金连推拒着红着小脸心乱如麻，男人身体壮硕高大威猛，让人心仪。
　　「那这样呢？」武松大手已经伸进女人衣服内揉搓细致柔软的丰乳，伸出舌头舔着她耳朵敏感处，另一手更加狂妄的掀起裙摆手探入宽大的内裤内真真实实的摸进湿漉漉花穴内，「啊…不…」淫乱的媚态欲拒还迎的妖娇样，真是狐媚的很，小嘴呻吟着销魂的声音，更激起男人情欲狂潮，接下一波又一波的攻击下，女人像一滩春水般的享受英雄的狂飙热火包围。
　　致热的情火袭卷男女，激动的心如干涸多年的情欲找到出口，英雄灼烫的欲望燃烧着「不…」女人不安扭动着身躯，想要脱离男人控制更激起征服的欲念，「乖！嫂子，妳在这样乱动…后果不是妳受得住…」武松黑幽眼神如邪魔般的紧锁住咽喉，让她一句话也说不清。
　　「你…叔…叔…你不…啊…不要！」虽然身体被搞得莫名的升火，但是毕竟是自己的小叔，同住在一个屋筵下，如何能这样做呢。
　　简陋的四方桌椅边，女人的衣服全都被扯开露出丰满波动起伏的玉乳，在油灯的照耀下，更加迷人散发乳香，黑眸染上淫欲大手托起一方的浑圆，低头大口吸取着诱惑乳香，舌卷、吸扯、齿轻咬、肆虐着双乳，「啊啊…喔。」这样的折腾情欲理智道德矛盾纠纷着女人心。
　　邪魅男人抬高一只玉腿手拨开花唇湿漉漉荡漾，「这儿，都湿成这样还嘴硬！」猛然放入手指穿梭其中勾弄着花穴淫盎浪的水泥声让潘金连羞赧煞红脸。
　　「啊…喔…」淫乱邪恶放浪的索情欲。
　　屋内情色略微粗鲁疯狂吸吻乳声与屄穴被手指掏弄滋滋啧啧水做响，嘤咛呻吟。
　　「喔…」迷蒙蒙的双眼，欲罢不能，欲拒还迎，摆弄着淫荡的姿态沉沦在男人调逗下不能自己。
　　「嫂子，真美…喔…」这句称呼让潘金连燃起罪恶感，本能挣扎。
　　一声嫂子燃起罪恶感，却也让人男人变的邪恶满足于这样矛盾冲击下而生出的快感刺激。
　　「不…呜…」潘金连像是做最后垂死挣扎，不管如何挣扎，也挣不开强而也力箝制，铁腕收紧让柔软身体逃脱不了邪淫的三根手指进入更深，在嫩穴中旋转狂抽送着“噗滋…啪啪”小嘴也沦陷在这场疯狂的掠夺式的情火灼热滚烫着金连心神魂迷，灵活的唇舌纠缠着樱唇吸取口中的甜蜜。
　　一波波的冲击娇嫩的身躯，当快感如狂滔排山倒海而来，颤抖着玉手紧抓住男人使坏的手臂。
　　武松勾魂蛊惑的低语：「想要吗？」魅诱沙哑呢喃迷乱声音，嫩穴收缩着再次的快感迷乱着女人心智。
　　星月蒙蒙的媚眼在也无法抵抗，男人猛烈的攻击，「…求你…喔！」她全身香汗淋漓，头摇摆着像是想要挣脱情网，又像已经承受不住的疯狂，她想要更多，完全陷入感官世界。
　　「求我要了妳嘛？我的好嫂子。」
　　「讨厌！」潘金连羞怯低头，身子被搞得酥软颤抖。
　　男人也迷恋着水媚荡妇的完美的娇躯，够淫浪诱惑人，收回自己的手指，黑眸染火没有一刻离开让自己垂涎玉体。脱下自身的裤子露出傲人昂长在油灯的照耀下更加巨大傲人，软虚的身体失去男人强而有力依靠后软虚跪坐在地上刚好对上粗黑丑陋分身「啊…」女人瞠目结舌，瞪看爆筋的欲根上有着无数小凸肉尤，长度虽正常不像太郎的吓人的长度，但是粗度却是有正常人的二倍大，「这么大…」这叫她如何吃的下。
　　原来武家的男人都天赋异禀，潘金连瞪大眼。
　　「…这，可是让妳上天的宝贝喔…来…舔吸它…」武松淫语污秽心灵，铁腕抱女人的头。
　　伸出粉红色的舌尖着，玉手握住粗硬物，「喔喔…喔…」男人呻吟。
　　经过这么多人的调教下，她知道怎么样取悦男人，小嘴扩展到最大，非常困难的慢慢含着巨大硬物，舌尖不断吸舔着巨头的顶端马眼，男人低吼，疯狂着进出奔驰，每每顶住喉头，女人感觉自己就快要被巨根给噎死了，濒临极乐死亡交替下一阵阵昏眩，男人气血倒流狂热的想要进入女人温暖紧缩的身体，他想要占有这美丽诱惑玉体，抱起女人一只玉腿，巨物磨蹭着花穴诱惑着又不给「喔……嗯…给我…」压抑奔驰的欲望，越是肉体折磨越是甜美，越是压抑爆发出来更巨大的快乐欢愉。
　　「啊…」迷乱的眼火热的想要满足，当硬物慢慢顶入早已准备好的花穴内，一寸一分的进入整个头马上被吸吮热烈欢迎，「喔……」开始徐徐渐进迫入。
　　「啊…好大，人家吃不下。」感觉到屄穴被撑到最大，「喔…好紧…」那小穴紧紧的吸吮着让他快受不住火热快感冲击，巨根上的小肉尤磨擦着细嫩的内壁，无法想象的刺激迷醉冲撞。
　　巨屌也被紧紧吸的有点痛抽动都很困难，步步艰涩的前进，「喔…嫂子咬的真紧…」男人低头猛吸玉乳力道之猛，像要把玉乳给吸进肚子里猛浪，「啊…啊轻点。」激发更多的浪水，另一手磨蹭着交合处，这样重重的刺激下，欲水如潮的泛滥，男人也开始猛然的抽动奔驰着，每每撞击到底，一次比一次强烈贯穿着女人全身「啊啊…」投身到欲海中随着男人起舞跟随着男人脚步踏上极乐罪恶的境界。
　　狂乱的肉体拍打声与放浪的呻吟声回荡在简陋的厅内，金连受不住的「啊，不要…求叔叔饶了奴家…」声声求饶声。
　　湿淋淋粗黑的手，绕到后面丰臀间，玩弄着菊穴，「啊…不要…」这已经很久没人玩过了，但是手指还是邪恶的进入菊穴中跟随着前面的贯穿，一进一出同进同出的玩弄着玉体，不知丢了多少次，全身虚脱瘫软昏厥在男人身上。
　　像一个破娃娃般的任由摆出各种角度的进出冲撞，不知过了多久，她醒来又昏死过去，当男人加速的狂抽猛送后也受住的喷射出滋润热荡女人体内深处，玉穴像永远吃不饱式的收缩吸吮所有的精华。
　　第十五章 偷窥
　　嫂子体力不支昏死过去，武松还自玩字的抽了百来下才交货，「嫂子…醒醒…」”啪啪“大手拍打肉体   配合男子呼唤声。
　　「喔…」缓缓苏醒过来眨动着媚眼，全身像要散了一样，这男人的力道猛浪可是夫君的好几倍，虽然享受前所未有的高潮快感，但是身体也相对付出代价。
　　昏暗的屋子内全身赤裸裸趴在椅子上湿淋淋闪烁光泽的粉穴收缩，满室酒气与欢爱颓然迷乱的气氛，武松满足轻拍着嫂子丰臀。
　　腥臊扑鼻而来湿漉漉欲根在她的唇瓣边戳弄「来…舔干净。」蹙眉疲惫虚软还是接受了叔叔的微软巨物，粉红色舌伸出像是在吃冰糖葫芦一样舔，「喔喔…真棒…」男人闭眼满足低吼着，这娘们小嘴还真厉害。
　　「金连…水…金连，该死的…死到那儿去了…该死的贱女人…」这时楼上传来太郎茫茫然叫唤的声音。
　　这样的吼叫声，惊醒楼下两个偷欢的人，女人惊慌想起身时全身虚软的差一点摔得狗吃屎，还好有叔叔实时的搀扶，「别急…没关系妳慢慢来…我上去应付…」武松穿好裤子低声体贴的对嫂子交代后，大步往楼上去。
　　「哥…水在这儿。」武松的声音传下来。
　　让金连安心不少，叔叔还是一个体贴的男人，跟自己夫君差很大。
　　「喔…」“咕噜咕噜”迷糊中先解决口渴。
　　「弟弟，怎么是你…金连呢？」迷糊的问，神志还不是很清楚，眼神茫茫然。
　　「喔…嫂子在楼下收拾杯盘残羹杂物…」
　　「…喔…那你赶紧去休息了…呵呵」他又迷迷糊糊睡过去。
　　下楼时看见嫂子穿好衣服开始收拾着残菜杯盘，他下来安份的帮忙，气氛极好，偶尔吃点嫩豆腐，两人间眼神中流转爱眛情意，一下子就把客厅整理完好。
　　「我的迷人…小嫂子…以后我们可要多花点时间相处…上楼去吧…」男人要进房间休息时，温暖的从后面抱住娇柔身躯，在她的耳边喃喃地亲昵着挑情，大手还抓了一把丰臀轻拍“啪啪”。
　　「你…喔！」潘金连羞红俏脸媚眼闪烁，感受到男人情意。
　　明知道这样的关系是不对的有违伦理，越是这样就越是刺激吸引力更强烈，这场男欢女爱的偷情依旧延续下去，她又害怕又贪恋叔叔雄壮火热身躯。
　　经历过一场火热情滔，沉重的脚步往上走去，，刚躺下去夫君武太郎的手就摸了上来，「别…」避也避不开男人的大手，推开了又缠上来，粗鲁扯开外衣释放出丰乳，黑暗的卧房内，在酒精摧化下武太郎翻身而上，头整个埋在双乳中又吸又揉搓着啃咬拉扯着非常的粗暴攻击「啊…不要啦…」疲软身躯，红肿敏感乳果再度承受着摧残，乳尖传来一阵阵刺痛，但是也带来另一波的被虐的快感接踵而来，疯狂的扯下自己的衣服，再次全身赤裸裸的，双脚高举过肩双穴全露出来「不…别看…」
　　「喔…还说不要，这儿都这么湿了…」手指猛烈的插入“噗滋”这骚娘们是水做的吗？还没做就湿成这样，手指一勾挖水淹泽国，灾情惨重，「草泥马…荡妇。」
　　「夫君…不要啦…」她很怕被夫君发现偷人的情形，吓得她脸色发白，屋内很黑太郎根本没发现，浪穴急速强烈收缩，「呵呵…骚穴，还真紧还会咬人…」恨不得自己的分身在其中一定更爽。
　　这时夫君退下自身的裤子，直接握住傲人长物往浪穴内猛顶进，「啊啊…」
　　贯穿着异常的湿热的浪穴中，「里面好热喔…发烫着骚货…看我怎么操死妳…草泥马…」火力全开的猛烈冲撞着，有一双贪渎的眼睛在角落黑暗处，观看着屋内春色无边。
　　「啊啊…轻点…快撞烂了啦…呜呜…」“噗滋啪啪”男人依然沉醉性欲火热猛攻。
　　一阵的狂乱冲刺后，想翻过女人身子换个角度再攻一波时，女人趁机拖着疲累光溜溜的身体想要逃开，一脚才刚踏下地就被强压在床上，「该死的…老子还没爽完,妳就光着屁股要去哪？」武太郎拿着肉鞭打了几下小浪穴。
　　「夫君…人家好累喔…受不住了…今晚就饶了奴家吧…」应付一个武松已经够累人的现在又要应付他。
　　「该死的贱人，平时二三次妳都顶的住，有时还要第四次，今晚才第一次就喊受不住…」该死的臭女人该不会看到武松小弟，这么高大魁梧身材就嫌弃自己五短身材吧。
　　「啊啊…」跩过床上压在她的背上，抬高她的翘臀，用自身肉鞭拍打着“拍拍”猛然挤入菊穴，「贱女人，敢拒绝我，就让妳尝尝我的厉害…草！」
　　「啊…不要…啊…呜呜」虽然刚才有被武松的手指玩弄过，但是还没完全扩张下就猛烈进入让她痛苦飙泪，而且还不断的顶入像要完全贯穿的错觉。
　　「喔…该死的…真紧咬得好爽…喔！」大手抓弄着前面晃动双乳，手指捏转着乳果。
　　「啊啊…呜呜呜…」女人被痛感与快感交杂，摇着头咬着牙撑。
　　欲死欲仙的让男人不自觉的加快撞击速度越来越快越来越急，「啊啊…不慢点...受不住..啊...」
　　“咿咿歪歪”噗滋啪啪”床摇晃剧烈发出抗议声，「啊啊…」终于到顶点男人猛然最后一击猛攻入子宫内喷洒出灼烫种子，男人颓势的趴下来压住女人昏睡过去「啊…起来啦…好重压死人呢夫君…起…」突然间，终于身上重物一轻，她爬了出来时抬头一看，「叔…」杏眼，瞠目结舌，他怎么会在这儿。
　　脸上挂着淫笑「嘘…」男人要她别出声。
　　窗外的月光射进屋内，看着高大的男人转身离去，女人这时心里嘀咕着他到底那时候来的看了多久。
　　第十六章 桃花劫
　　「啊…痛。」全身赤裸裸摔在冰冷的木板上。
　　潘金连被夫君一脚踢倒在地板上，欲哭无泪。
　　「该死的，都几时还赖床…去打水来。」半闭眼臭骂。
　　「是…夫君」这一摔全醒过来，拿着散落一地的衣物，「咿…」左找右找找不到自己贴身的肚兜。
　　翘高光溜溜的屁股跪在地找，「该死的，不赶紧穿好衣服给我下去准备在摸索什么？一大早发骚，想吃肉鞭子…贱人。」短腿一抬正踢去翘起臀上「啊…痛…你。」正好摔的狗吃屎。
　　「还不快去，磨蹭什么。」
　　「是…」
　　潘金连一脸无奈索性不穿肚兜，直接套衣服下楼去打点。
　　「夫君…水来了。」
　　「嗯…妳等一下，顺便也帮弟弟打点一下。」命令口吻。
　　「是…」
　　依顺着夫君的意思，端着温热的水盆到楼下武松的房间内。
　　「叔叔，起床洗把脸…」放在架上。
　　「嫂子这怎么好意思，这样麻烦妳…」他起身笑容可掬，其实他早醒了，刚才楼上哥哥的吼叫吵杂声，全都听得一清二楚。
　　「不会麻烦啦…」大嫂照顾小叔本来就是应该的，更何况他们的关系还不止这样。
　　武松说：「嫂子，一早可是再找这个…真香。」扬着手中红色绣花的肚兜，使坏的眼神还故意闻嗅。
　　「你…还给我啦…」羞得想要过去拿回自己的东西。
　　男人顺势抱住柔软身躯，偷香着手摸进衣服内揉捏着乳尖，唇瓣覆盖住樱桃小嘴一阵的吸吮纠缠着「呜…」吻的女人脑中一片空白，气喘嘘嘘时男人才满意离开。
　　「真甜的小嘴…想要回这肚兜，今晚半夜下楼来…」
　　「这…万万使不得…」若让夫君知道，她可是会被打死的。
　　「好，那这个我就留下当纪念喔…」武松放开女人把肚兜收回自己衣服内，转身去洗脸。
　　「你…好啦，但是只此一次下不为例…」她拉整好凌乱的衣服。
　　「这才乖…夜里我等妳…」他笑得淫邪。
　　「……」潘金连内心矛盾挣扎。
　　今早天色微亮，就被夫君踢下床，撑着一身酸楚身子，还是为着家里的男人们张罗好吃的，好不容易送走个夫君出门做生意，还有小叔去衙门当差，终于金连正想托着折腾一夜的虚弱身子上楼好好歇息时，听到敲门声
　　“砰砰”“砰砰”
　　「谁啊…」。
　　「是我王婆…」
　　「喔…来了。」一听是对门的王二婆子就直接开门。
　　「王婆，您来…有何事…」潘金连一脸倦容披头就问。
　　「唉呦…怎么了金连…累成这样…」虽然一脸倦容，却也是桃花媚脸，小嘴还微肿着，浑身散发着一股妖媚样。
　　王婆一副过来人般的贼笑。
　　「昨夜…睡不好…正想上楼去休息一下。」潘金连倦容美目眨动。
　　「喔…金连命可真好…」大白天还能去休憩。
　　「没的事…」潘金连媚眼回避着王二婆子喜欢探人隐私窥觊的眼神。
　　「是这样啦…我那儿有几件绣活工作…妳…」
　　「喔…那好我过去拿…」潘金连赚钱的机会，再累也要赚。
　　「好好…那随我回去吧…」王婆带着回自己小茶馆。
　　王婆就拿了几件衣裳，「就这几件…不急慢慢锈…」

　　作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：宅阅读（m.zhaiyuedu.com）
　　「喔…这料子可真好…」她拿在手中看着丝绸布料。
　　「就是说啊…」
　　「…那，我就回去忙…」
　　「不急，来来，坐下，先喝杯茶暖暖身…我们聊聊。」王二婆子边倒着茶给金连。
　　「这…」潘金连这盛情难推就坐下来。
　　「听说，妳家的小叔是武松，就是打虎英雄武松吗？」
　　「是啊…」嘴角隐藏着笑意，说到她小叔的打虎英雄事迹，昨晚知道是乌龙一场，就让她打心底觉得好笑。
　　「……」这时王二婆子眼神暗淡无趣。
　　「怎么了吗？」潘金连觉得王二婆子神色有异。
　　「没事…只是随口问问…」
　　「喔…那没事，我就先回去了…谢谢王婆。」潘金连起身要往外走时突然撞上要进门的男子，「啊！」感受到强而有力的手臂扶起柔软身躯。
　　「你…」两个人也惊讶着看着对方。
　　「我们还真有缘…哈哈…」男子大方开心的，眼神惊艳着眼前美人。
　　「……」潘金连不好意思的低下头。
　　「哈哈…西门大官人今天怎么有空过来…」王二婆子懒懒的无意说着，自从她知道武松是她的小叔后，她心中的算计完全都毁为一旦，武松可不是自己惹的起的人物。
　　「…嗯…」西门清风眼光完全黏在潘金连身上。
　　「西门大官人…上次的事，真是对不起…不知有没有伤了你。」潘金连客套有礼的问着。
　　「没事…让妳多打几下也愿意。」西门清风打趣的眼神闪烁着勾引光芒。
　　感受到男子毫无避讳的目光，不自觉的低头想避开，「那…对不起，王婆我先回去了…」虽然男子俊容媲美潘安，但是如今家里已经两个男人够她忙的，没心力再去惹其它人。
　　「…喔…好。」王二婆子完全没留人的意思，不管西门官人如何使眼色。
　　西门官人眼看着美人走出的视线，埋怨眼神对上王二婆子。
　　「人走远了…」王二婆子喝着热茶。
　　「王婆，妳上次不是武太郎对她很苛刻，而且金连对我也有意思…」他也是被王婆那三寸不烂之舌给说得动心的，今天才会来这一趟。
　　他可是这镇上难得的大善人，居然让他知道这样水嫩的美人，过着有一餐没一餐的困顿日子，屈就在一个丑男手上又得不到好的对待，他当然要帮助她脱离苦海。
　　「别急…坐下喝茶…听我说！」
　　「…到底是怎么回事…」
　　「你可知那打虎英雄武松…可是武太郎的亲兄弟…」
　　「妳说的是空手打死老虎的武松。」
　　「没错…」
　　「………」西门清风陷入沉默。
　　「所以这事…就当没发生过，武松可是我们惹不起的人物！」
　　西门清风高傲的说：「哼…这镇上，我就是看不过，有人欺凌善良女人…」尤其是自己心仪的女子。
　　他可是西门官人,连县太爷看到我都敬我三分，我就不信一个小小衙门当差的捕快，能耐我何。
　　「我的西门大官人，那只能说潘金连，命苦怪不得别人…」这浑水她王婆可不想躺。
　　「王婆…」西门清风眼神不满摇头。
　　「你别指望我…我王婆还想多活几年…」
　　如果潘金连是过着幸福的婚姻生活他也就算了，如今让他知道她婚姻备受欺凌苛薄，他那能坐视不管。
　　第十七章 处罚
　　天色渐渐暗下，居然是小叔先回家，「叔叔辛苦了…」门一关，武松就像回家的男子般对着金连又搂又抱又亲脱序行径。
　　「可想死我了。」
　　潘金连挣扎喃喃说：「别…太郎快回门了。」让人有种错觉，好像他们才是真正夫妻一样，矛盾的难为情略微挣扎。
　　男子不以为意，伸手入衣服内拿出一个白色布包，「…这个送给妳…」
　　「这…」潘金连疑惑杏眼。
　　「打开来看…」
　　掀起白布是一只简单美丽的步摇头钗，「好美喔…」这辈子还没有男人真正送过东西，脸上喜悦藏不住。
　　「喜欢吗？」武松黑眸藏不住的情意。
　　「喜欢…它好美…」
　　「来，我帮妳插上…」武松拿起头钗插在头上，满意看着头钗彰显下更加添几分艳色。
　　「谢谢叔叔…」在男人热烈的注视下，她羞红双颊,没想到这样鲁男子还有这样心思。
　　金连面对这样暧昧的气氛，转身想避开时，男人从后方给抱住，「喔…」
　　「嫂子今晚等妳喔…」大手不安份的上下一阵摸索捏揉，紧抱住柔软的身子一阵磨蹭着让丰满翘臀紧贴自己火热的欲根。
　　感觉到叔叔热情的欲火，身体也在男人揉捏下荡漾，期待着夜晚的来临。
　　「…知道了…放手啦…等一下，太郎就回来了…」潘金连虽然想要继续沉溺在他的柔情蜜意下，但是现实情况却无法允许，残存的理智抬头。
　　转过女人身子火热棉密的热吻，铁腕紧抱女人身子恨不得把她揉进自己身体里面的力道，一阵厮缠舌吻后，终于不甘心的松手放开怀中女人。
　　潘金连贤慧准备满桌的菜，「喝杯酒暖暖身…」
　　「嗯…」他坐下来眼睛并没有离开美人。
　　这时，太郎也进门了，「夫君辛苦了…」潘金连马上过去。
　　武太郎没好脸色对她，「嗯…」
　　武松说：「哥哥，过来喝一杯。」
　　「好…呵呵」武太郎脸色转变可真快。
　　「来来…吃饭了…」看着满桌的菜口水都快流下来，这娘子手艺还算不错，床上也让人很满意。
　　「嫂子，一起过来…」叔叔亲切。
　　「这…」潘金连怯懦的看了一眼太郎。
　　武太郎没给好脸色说：「还磨菇什么，坐下…帮忙倒酒。」
　　「是…」就等夫君这句话，忙着帮两个人倒酒。
　　「嫂子，妳也喝啊…」
　　「好…」
　　「对了这些银子，就当我贴补家里的开销…」武松从衣服暗袋内拿出。
　　看起来沉淀殿，似乎不少银子。
　　「这…别这么…」武太郎当然想收，但是碍于兄长的面子，总是要推诿矫情一下。
　　「哥哥，你就甭客气了…嫂子妳收起来贴补家用…」武松拿给潘金连，顺手摸了一下柔滑手背。
　　桌下的长腿也寂寞磨蹭着脚踝而上。
　　「这…」媚眼看了一下夫君。
　　「好吧…金连，妳就收下吧。」太郎终于出声应许。
　　「谢谢叔叔…」她还从没拿过这么多银子。
　　「甭客气自家人…」他豪气的喝酒。
　　潘金连却如坐针毡，双腿间那强而有力的脚指，旋转戳屄穴拨弄着春情，那偷情的快感让她快受不住面潮红。
　　「嫂子的手艺可真好…」黑眸隐藏着欲念。
　　潘金连羞答答说：「是…是…叔叔不嫌弃…」颤抖着娇嫩声，让两个男人骨头都快苏了。
　　「……」武太郎瞪了一眼娇颜。搞什么，这么撒娇嗲声嗲气骚娘们。
　　气氛不错进行下，酒足饭饱后，桌下的长腿终于离开湿透双脚间，两个男人有说有笑的走到一旁闲聊。
　　潘金连虚软发颤的双脚，感觉到双腿间热潮湿漉漉，收拾残局杯盘狼藉桌面，叔叔可真是会调情，让她浑身火热起来，想溺在他的怀中享受着情爱的欢愉。
　　手脚非常的快的一切都收舍好，先上楼去拿着干净的布把双脚间流出的淫水给擦干净，没多久她就听到上楼的脚步声，她赶紧整理一下，把布可随意丢下。
　　「拿来…」丑陋的嘴脸，逼视的眼。
　　「怎么？」金连慌着难道夫君发现端倪了，看着床边的自己擦过布。
　　「还给我装蒜…给我拿来。」武太郎恶狠狠的逼近。
　　「我不知夫君在说什么？」她被逼到床沿，跌落下。
　　「该死，笨！」武太郎开始粗暴的把女人压在床上大手在她的身上摸索，终于摸到硬物。
　　「啊…」今晚夫君怎么这么冲动就压上身。
　　没多久拿到自己想要的东西就离开，定眼一看是叔叔给的银子，「夫君…这是叔叔给的。」
　　「我当然知道…这些妳拿着，不够的再跟我要…其它的我保管…」他丢了三分之一给娘子，其它的都收起来。
　　「夫君…你。」她真的觉得夫君人丑心坏、苛薄小气又无耻，刚才一副不收大哥风范，如今这样嘴脸，让人很不耻。
　　「怎样…妳有意见…」武太郎黑眸牛瞪。
　　「奴家那敢…」
　　「哼…」
　　收好银子后，太郎也满意的上床睡觉了，「上床睡觉了…还磨蹭什么。」
　　「你先睡啦…我下去一下整理一下东西…」她越来越不想跟这样人丑心更丑的男人睡一起。
　　「干…我说上来睡…」武太郎气怒拍着床，让潘金连乖乖的上床睡下。
　　大手就摸了上来，金连嫌恶的推开，男人索性整个压了上来，「妳这两天怎么了，敢拒绝老子。」泂泂有神的双眼冒着怒火。
　　「人家累了嘛。」潘金连软声软语的说。
　　「哼…」懒的跟她啰嗦，直接大嘴攻进甜蜜的小嘴一阵吸吮纠，肥舌硬塞入死缠不休。
　　「呜呜…」粗糙大手也拉扯着衣服，武太郎感觉到奇怪起身问：「妳怎么没穿肚兜呢…」
　　「人家…一时忘了穿…」
　　「这个也能忘吗？该死的…妳这样骚给谁看…贱人看我怎么修理妳。」这么骚浪那天找了顶绿帽给俺扣上，那不是让人笑话。
　　「啊…痛…啊不要…」男人低下头咬着乳果，力道像要咬掉一样，痛得女人哇哇叫。
　　在双乳尖上留下明显的渗血的牙印，他才满意的抬起头来，「看妳，以后敢不敢忘记穿…」
　　「你…」低头一看双乳上都留下狠心渗血的牙印，他还是个人吗？这么狠心。
　　第十八章 暗夜偷欢
　　夜深人静的夜晚，情爱交欢的声音更加明显，楼下的武松辗转难眠。
　　黑暗中情火撩人，赤裸裸相迭，「啊…喔喔！」呻吟娇嫩声。
　　「操妳这骚娘们…」粗鲁的大手把丰满的玉团被挤压变形，最后集中在前面恨不得把双乳果给挤成一个，肥厚的双唇紧紧吸吮肿胀的双乳头。
　　「啊……给我…」那种肆虐的快感冲击，已经完全忘记刚才男人狠咬自己的双乳的痛，不自觉的弓起身想要得到更多。
　　「呵呵…想要…先给我吃…」满足着男人劣根性自尊，淫欲的笑。
　　「…喔…」
　　反过身69体位巨长硬物在她的嘴边，一阵浓郁腥臭味刺鼻，还是免为其难的张开嘴含住腥膻肉棒。
　　「喔…技巧越来越好了…喔喔！」满脸横肉淫欲的脸，女人双脚抬高双穴已经湿漉漉的闪烁诱人水光「骚穴已经受不了…湿成这样。」大手狠狠的拍打几下“噗滋啪啪”
　　「喔…呜呜…」完全陷入情欲中，小嘴更努力吸吮取悦着男人。
　　伸出肥厚的舌头由上而下的来到双脚间，舌卷入湿透的屄穴内，进进出出，再进入菊穴，肥舌在双穴中来来回回，搞得金连情欲难耐的想要真正的得到充满，「呜呜…」小嘴吸得也更加火热感觉到硬物在口中变大一圈，她更努力的套动舔吸。
　　终于男人也快受不住，「喔喔…」沙哑低吼，往女人口中猛顶住，像要塞满她的嘴，抽动十几下后，就在女人口中喷射出浆汁，白色的汁液延着嘴角流下。
　　男人满足的翻下身，没多久就像死猪一样呼呼大睡，但是女人还没得到满足，全身情欲难耐痒得很。
　　只好自立救济双手一上一下，一手揉搓着丰乳，一手放入湿淋淋屄穴内自我安慰着，三根手指来来回回的掏弄着欲穴，不知过了多久，才得到初步满足，这一幕春宫欲女图，全落入黑眸中。
　　当金连感觉到有人靠近时，小嘴已经被摀住，瞠目结舌的看着不该出现此刻的人「……」。
　　「嫂子，我来了…」他等不及了。
　　「……」
　　只看着男人扯下裤头露出傲人巨大的硬物时，潘金连完全震撼住了呆若木鸡完全不知所措，她的身子被抱下来，半趴在床上双脚站在地上翘高臀部，男人从后面磨蹭着花唇瓣沾着蜜汁猛然挺入「呜…」小嘴不敢发出声音的咬住棉被，感受到整个花穴全被充满的，那种等待很久的满足，让她全身酥爽，撞击的力量够强撼，让整个床都动起来，她害怕吵醒睡着的太郎偷看着，睡死的人翻身继续睡。
　　「别怕…我哥一睡着，天塌下来他也浑然不知…」直接到阎罗王那儿报到。
　　压低着声音，「可是，你也不能这样…喔喔…」女人不自觉配合着男人律动的节奏，瞇着眼快上天的美感。
　　铁腕扣住水蛇腰猛烈的往屄穴冲撞，「嫂子，妳夹得可真紧…喔喔喔！」“噗滋啪啪”肉体的交欢声，肆无忌惮，靡烂情欲爱火充斥在屋内，小嘴咬住棉被。
　　抽出湿漉漉巨根在菊穴中磨蹭，意图明显「这儿，昨晚又被哥哥捷足先登…」
　　「不…你的太大了，会裂开的…呜…呜…痛…」但是还是感受到自己的菊穴一步步被撑开想逃逃不开，火热的痛苦接肿而来。
　　「乖，别动…等一下就不痛了…」铁腕扣住想要逃的腰枝，死命的往里面挺进着「啊…」再也受不住的喊了出口，床上的男人居然翻过身，面对着自己依然睡的很熟，害自己吓的一跳，真应验了武松的说法。
　　不知过了，多久火热的痛感过去后，那虐爱到高峰的快感冲击而来，男人推波助澜的强烈的抽送着低下头吸吮着垂晃着玉乳，让她达到高潮，「啊啊…」这次不再压抑满足的娇叫声。
　　急遽的收缩着夹紧着巨大的硬物，「好紧好热…」感觉也快到顶了，反身抽出暴跳巨根。
　　抱起柔软诱香的身躯，换个姿态男人站起来，把女人腾空抱在怀中，进入屄穴更深，完全贴合着刺激更大，耻毛也全都沾湿，感受到男人强壮双臂抱着自己在怀中，自己完全在空中跟着男人腾空摇摆，玉腿紧紧夹住虎腰配合律动，双穴轮着玩一下子前穴一下后穴，双乳也磨蹭着男人的胸乳碰撞磨擦，快感一波波的接着而来。
　　这时男人坐下椅子上换女人坐在他的身上下火热的律动，月光洒下微亮光线淫荡浪语「嫂子，真美！」情欲的娇颜动人美态，低下头吻住这诱人芳唇，控制着女人腰身下身往上猛冲刺着越来越急越来越火热，唇齿纠缠更激烈，火热的情欲如野兽般的猛浪急速，越来越白热化的女人也快承受不住，再那煞那间终于解放出自己火热的情种深深滚烫着女人深处。
　　金连瘫痪在男人身上贴合，屄穴还夹没有威胁性半软的龙根，男人舌舔着细致的脖颈，柔情密意的手还来回摸着光洁的背肌，「喜欢我这样爱妳吗？」。
　　「喜…欢…」她倦怠满足的美颜，荡漾着幸福感，好想一辈子就溺在这温暖的怀抱中。
　　“啪”床上的男人突然打了自己一巴掌，嘴巴动了动，似乎在打蚊子，闭眼未醒继续翻身睡去，完全不知道两人的奸情。
　　原本吓一跳的美颜想起身却是被男人压住，「……」最后看到武太郎翻身而睡时，两人相视而笑。
　　「人家的肚兜呢？」这个可要讨回来，不然又让夫君处罚。
　　「别急…我们下楼去…」武松黑眸闪烁着性欲高张。
　　穷缠厮磨一阵，倾身亲吻着粉嫩的唇瓣，缠绵舌卷着挑逗，整只手罩住浑圆揉搓着「呜呜…」双眼蒙蒙春晖。
　　正值青壮年猛虎之年，欲求是很可怕的，完事之后，意犹未尽，两人从容勾搭下楼，女人随意套件外衣，男人手拿着裤子未穿上，光溜溜着下半身晃荡着屌而下。
　　关上门，女人被猛浪的压在门板上动弹不得，粗鲁扯开松散的衣领让两颗美乳释放弹跳在眼前左吸右揉着猛浪的吸吮「啊…等等啦…」整个人被挤压在门板上真的很不舒服，像是被钉在木门上的嫩肉任人宰割。
　　如头猛兽般精虫上脑，蛮干，一只光洁的玉腿抬高，男人挺身毫无预警的冲入湿热淫欲花穴中，噗滋顺畅的进入，「喔…太美了…」让温暖的嫩肉包围住，狂热的摆动着臀部，猛击冲撞着，傲人硬物上小肉疣刮着嫩壁苏麻感，让女人呻吟着更加放浪，臀部也配合着男人节奏摇摆起来「啊啊…」撞击更深结合的更紧密。
　　翻过身整个被压在木板门上，一脚高抬男人从菊穴猛攻，两穴早已被玩松许多非常湿滑，大手猛拍着丰满的臀肉“啪啪”越打越大力屁股都红着菊穴也跟着收缩吸咬着巨根「啊…轻一点…啊…」蹙眉强忍受屁股上火辣辣的痛。
　　黑暗中闪烁光芒的眸子，「喔…淫水流的真多…」淫秽延着大腿滴下，随着男人火烈的猛攻霹雳啪啦的淫荡水声。
　　硬物巨根让菊花盛开，前面的水漾屄穴也让手指给穿梭其中，前前后后全都被充满着，淫水随着撞击的动作流出滴落，情欢极乐的淫欲画面。
　　这样撞击不知多久，馄饨不明中，感觉被腾空抱起，双脚夹住男人腰际，贯穿奔驰的速度依旧猛浪，边走边撞击着来到床上，女人躺在床上双腿被高举着压迫丰满双峰淫荡的粉穴透着水亮光泽“噗滋啪啪”浪声震荡而起再次一波波的峰起云涌的快感而来，女人情欲到顶手抓着棉被求饶，「啊啊…求你…给我…」再这样子下去，她会受不住，感受到小穴急速的收缩紧咬着巨物，「喔…喔！」男人加快冲撞的速度，力道之强让整个床都快要垮下来的感觉，「啊啊…叔叔…给我饶了奴家…呜呜。」涓滴的骚闷的求饶声满足着男人，猛撞狂抽百来下后终于喷出今晚第二炮。
　　双双累的呼吸急促喘息，男人很快的平息调整自己正常呼吸，翻过身起床灌了一大杯的水，满足后来，到床沿看着淫荡横陈玉体，双脚间不停的流出白色的淫秽。
　　媚眼流转着情意，半起身想接过男人手中的水杯，男人不给坐下来自己又灌了一大口，「你…」接着薄唇覆上以口封口，拓过冰凉的水慢慢的流入干涸的喉咙内，也滋润着女人感情上的缺口。
　　口舌交融甜蜜在心头，感受到男人情爱深入心中，成为自己重要的男人。
　　男人温暖的抱着女人，桌上油灯照耀下，低头仔细一看，双乳边留着牙印，「这…」手摸着问。
　　「还不是你害的…」潘金连杏眼怨怼撒娇。
　　「我…怎么说？」
　　「你拿走人家的贴身肚兜…被太郎发现我没穿肚兜,就惩罚我…留下来的。」
　　「…喔…」武松黑眸隐藏着笑意，「我秀秀喔…」说着就来来回回的亲吻着傲人挺立乳果「啊…你讨厌啦…」她笑着护着胸，怕自己受不住再次失魂在他的狂浪的情欲中。
　　「哈哈哈…」软香玉抱着，这女人可真对自己的味，够骚够媚，相信未来的日子一定不寂寞。
　　「你还笑…快还给我啦…」
　　「好…哈哈…」他摇着手中的红色肚兜「噫咿…你」女人正要去拿时他又收走。
　　「别急…我帮妳穿…」黑眸魅惑诱情勾笑，让女人一时看傻眼。
　　他仔仔细细的帮她穿好在后颈项上绑带子。
　　「……」女人娇柔的低下头感受到从未在夫君那儿得到的温存柔情。
　　柔滑的雪白嫩肤触感极好，手滑入肚兜内一阵捏揉着「这对奶子…真诱人」低语着在细腻小巧耳朵边吹气含咬着耳珠，「喔…别…」女人敏感的双乳与耳朵都陷入男人手中。
　　害怕再次欲火一发不可收拾，纵欲下怕身子承受不起，「时候不早了…我该上楼了…」她想要起身，脚才落地走不到一步就被猛然的拉回「啊…」再次的回到男人怀中。
　　「我明天就要派去支持其它乡镇办案…」武松低声的说。
　　「啊…那…何时回来呢？」潘金连转过身来面对着，这好不容易让自己动情的男人。
　　「大概也要一二个月吧…或许更久些…」
　　「喔…这样人家怎么办…」想着没有他的日子，整天对着那个粗暴丑陋的人，日子怎么过下去。
　　「…没有我，没人骚扰妳，妳应该更快活吗？」黑眸跳耀着笑意。
　　「你…讨厌啦…」她撒娇的搥打着强壮的胸膛。
　　两手使坏的手被抓住，放在嘴唇亲，隔着肚兜吸咬着凸出的乳首，「喔……」把肚兜弄着湿透两边圆，布更贴着双乳形态毕露。
　　翻过身傲人的巨物插入肚兜内双手压住丰满的双乳，硬物在乳沟中来回滑动着，滑出头露出肚兜外，女人伸出粉红色的舌头舔着「喔喔…真棒…」巨物也大了一圈后，抽出直接放入女人口中，舌卷吸吮，「嫂子，喜欢吃…」恶趣说，双手揉搓着丰乳「呜…喜欢…吃叔叔的…呜…」想到要很久才能再跟叔叔相好，就放任情欲高涨，讨好迎合着男人须求越吸越带劲。
　　「喔…嫂子口技越来越好…」男人忘情的抱着女人头部狂冲击着奔驰，「呜呜……」不知多少下连耻毛都进入沾湿。
　　撞得女人头昏脑胀后翻过身，跪趴在床上男人从后面进入，「啊……」猛然的冲入，刺激着屄穴连翻抽蓄着感受到热浪喷洒出来「喔…骚穴真浪，这么快又泄了…」大手抓揉着前面垂下晃动不已的双乳，开始横冲直撞的力道非常强悍，好几次都把女人撞趴在床上「啊啊…轻点」来回百来下，以为男人快要给了却又硬生生的抽出，猛然攻入菊穴，再次冲锋陷阵，女人全身骨头都快被撞散了，「呜呜…轻点人家快受不住了。」结果女人再次迷失在这场情欲中的喷出。
　　「嫂子…骚穴又丢了…」这时双穴一起收缩着像要吃更多的样子，男兴奋的猛烈火热贯穿着每一次都到底一次比一次深「啊啊…」肉体拍打声越来越大声淫叫声也越来越大吼到沙哑终于百来下交出今晚第三炮。
　　这时陷入一遍寂静灰暗，窗外的月亮也羞的躲起来了。
　　第十九章 瞬間落入地獄，情何以堪
　　天方肚白，潘金连终于上楼去，阖眼没多久就听太郎粗俗的低吼声，「还睡，起床了…」
　　「喔…」潘金连实属太累了，她翻过身偷偷抢眠。
　　「该死的…贱人还赖床…想吃肉鞭子啊…」半撑起身怒吼。
　　「嗯…」潘金连小嘴随便出声应付，依然闭眼毫无动作。
　　「该死的…妳活腻了吗？」武太郎瞇着眼露出危险的光芒。
　　「……」潘金连依然毫无反应。
　　「该死的贱人，越来越不怕俺了…」气的拿着跨下软根猛抽女人身子，没多久就硬了起来，拿来炽热坚硬昂长戳着女人柔软滑溜的嫩肉，在臀部股沟上滑来滑去，越发的情欲高涨，黑眸跳耀着火苗，跟随着女人侧卧，拉高一只玉腿往屄穴内猛攻「啊……痛！」虽然纵欲整晚，但是要上楼之前她已经稍做清理冷水灌洗，所以双穴都是非常紧缩，没想到夫君完全没前戏下，猛然的进入，让她痛得想逃。
　　「想跑…草泥马…」武太郎动作更快的紧扣住她的水蛇腰，猛烈火热的要往里面顶去，「啊啊…别再进去了。」他的东西可不是普通的长度，平时燕好之时也没有整个进入，如今硬是挤入半根以上，「喔喔…咬得可真紧…」略微干涸的屄穴卡得很紧连抽动，都有点困难太郎也有点犯疼，丑陋的脸更加难看几分，睡前记得玩过一次怎么会这么干涸。
　　短粗手绕过前去揉搓着交合处的阴核刺激，「啊啊…」敏感性欲揉出淫水滋润，再加上磨蹭抽送。
　　终于抽送越来越顺畅后，男人加快着速度，像是赶着去投胎般的狂抽，「啊啊…」女人感觉到屄穴火辣辣的热痛感，粗短的肥手粗鲁的揉搓着胸前晃动的玉乳「啊啊慢点……」完全像是泄欲般的狂飙猛撞。
　　「草泥马…操死妳…看妳敢不敢再不把俺放在眼里…」死扣住腰身侧卧着仗着他的屌长过人，龙首依然可深入子宫口，狠狠抽着肉鞭子教训着贱人。
　　「奴家不敢了…求你饶了我…呜呜！」在叔叔的怀中如同天堂如今瞬间落入地狱，情何以堪，眼角湿润暗自垂泪。
　　如何她没尝过情爱甜蜜温情绵长，如今就不会如此痛苦难耐。
　　男人狂抽了百来下，「喔喔…张口…给我吃下…」不知过了多久，终于得到满足，猛然的抽出放入女人口中。
　　「咳咳…」一半吞了下去，一半咳了出来。
　　男人满足了性欲翻身再闭目休憩片刻，短腿的猛然一踢，她摔下床「啊…你。」
　　「下去…准备水…」
　　「喔…」潘金连抓着衣服胡乱的穿著下楼去了，忍不住一脸委屈的往叔叔房内走去，半趴在他身上找安慰「咿…怎么了。」
　　「你哥哥，他欺负人…呜呜…」潘金连忍不住低泣。
　　「………」武松温柔的亲吻着她眼泪，把娇柔的身子往怀里抱，无声胜有声。
　　武松当然知道哥哥的个性劣根性，要不是有这个绝丽诱人嫂子，他也不会回家与他同住。
　　叔叔越是温柔体贴更让夫君更显得粗鲁可恶，让女人的心思全依靠在武松的身上，贪图着片刻的甜蜜温存。
　　※※※
　　目送着叔叔离开，内心万般不舍，但是情势如此又何奈，只叹自己的命苦。
　　正要关上门时，对门的王二婆子又过来，「金连啊…怎么了。」看着美目含怨叹。
　　「没事啦…您有何事吗？」
　　「喔…我是想问妳上次的绣活可做好吗？」
　　「喔…还没呢，您不是说不急吗？」
　　「没事啦…是不急，随便问问…」王二婆子贼眼溜溜往她身上瞧。
　　「…那就好…如果没事我进门了…」
　　「金连啊…别整天关在房子里…过来我这边坐坐聊聊天喝喝茶…」王二婆子笑脸迎人。
　　「…改天吧…我还有锈活要做…」潘金连还是赶紧把正事做好多赚点银子，只怕武松远行，又要面临吃不饱的状况。
　　「拿到我那边做一样啦…过来吧…我正闲得慌…」王二婆子手作势拉着潘金连。
　　「好吧…等我回去拿绣活再过去…」潘金连盛情难推，以后还要靠王婆才有工作做，所以她也不敢回绝。
　　「好，痛快…哈哈…老身就回去，准备给妳沏个上等好茶等妳…」
　　没多久潘金连稍微妆点整理一下，拿着绣活就过去王婆茶馆，真的外面开放式空间连个鬼影子都没，生意可真差。
　　「王婆…王婆…」
　　这时王婆终于从里面走了出来，「来了…金连妳来了进来屋内…我们到里面聊…」
　　「喔…」金连掀起布帘子走了进去。
　　「来这儿坐…喝口茶暖暖身…」看着绝丽模样让人忍不住多看几眼，这等的美人配那样丑陋矮人真是委屈。
　　「谢谢…」王二婆子笑着接过茶。
　　「对了，最近过得好吗？」虽难掩倦容，但是眉宇间却有着娇媚水美风韵。
　　「还好啦…不就过日子…」但是想到今后有一段日子，见不到武松就让她心情郁闷。
　　「呵呵…是啊…来来喝茶…吃花生。」
　　「谢谢……」潘金连轻叹口气。
　　「怎么有何事，让金连心里不舒坦吗…说出来消消怨气，也让我王婆帮妳合计合计…」
　　「唉…也没怎么啦…不瞒妳说…就是我叔叔要出远门去…我…我们家又要拮据过穷苦日子。」
　　「妳…是说武松出远门…」西门大官人还真有办法，能把武松给支开。
　　「嗯…」潘金连星眸半闭拿着白色磁杯中黄金色的茶水晃动，真希望这杯是酒。
　　这时外面有男人低沉喊叫声，「王二婆子…」
　　王婆马上转身掀起布帘，「西门大官人…您来了…快快请进屋内奉茶。」
　　「好好…」两人互相交换着眼色，西门大官人脸上喜色难掩。
　　一进就往美人身上瞧去，「我们可真有缘呢？又见面了。」
　　金连惊讶着羞低着头，「奴家见过西门大官人…王婆，你们聊我回去了…」感受到男人放肆的眼神。
　　西门庆挡住她的去路，「小娘子可真见外…怎么一看到我来就要走呢，倒像我是惹人嫌不受欢迎的人。」
　　「不是的…不是这样。」金连蹙眉眼神飘忽，当然知道西门家在这镇上有钱有势那是自己得罪得起的。
　　「既然不是，妳就坐下来大家聊聊…」
　　「是啊…金连…妳就尽管坐下，西门大官人，可是我们镇上有名的大善人…」王婆在一旁敲边鼓。
　　第二十章 西門大官人vs.潘金連
　　温暖的屋内，简单的桌上几盘茶点，气氛非常微妙，似乎在酝酿情事，女人星眸半掩安静的品尝茶水，掩饰着内心的不安，窥探危险的黑眸闪烁不安份的气息，满室的茶香缳绕鼻息，只有王婆像看戏般的轻松自在，冷眼看待事情如预期的发展下去。
　　西门清风还从来没有这样怦然心动，闪亮黑眸完全绕着坐在对面几日不见却更加清丽动人媚惑的潘金连，整颗心为她狂跳。
　　「呵呵…西门大官人…来来喝茶…金连来吃的花生，枣子。」王婆笑得荡然。
　　「嗯…」男人爱慕眼神连眨都舍不得的样子。
　　「…嗯…」女人感受到男人灼热的眼光，却连正眼都不敢瞧上一眼，心想如何不失礼脱身。
　　「王婆啊…这茶虽好喝，但是还是不及酒来的好，有如此美人在此应该配美酒才对…来这银子就去好好帮我打点一下。」西门官人从怀中拿出银子交给王婆。
　　一看到银子王婆马上眼光闪亮，「对对…西门大官人，说的是…说的老身也嘴馋想喝呢…那你们坐我去去就来…」
　　眼看王婆就要往外走，这时金连更加不安的也起身，「王婆，我看我还是回去了…」这孤男寡女共处一室，让人知道还得了。
　　「咿…妳就帮我陪陪西门大官人…我去去就回…」王婆不理潘金连推托之语，自顾自说完就往外走。
　　「…王…」潘金连慌乱起来，想追上去却不小心被绊倒，「啊…」男人眼捷手快的扶持，顺势抱在怀中。
　　「…小娘子…真美…」近距离的接触，更让他心血翻腾，情无法自禁的，想一亲芳泽。
　　「你…放手…」潘金连挣着想要离开这样尴尬情况，如让人看到就糟了，无奈男人不放手。
　　西门清风直接了当说：「别怕…我是真的喜欢妳…」越看越美的俏模样，诱惑的体香骚得人心痒痒的。
　　「你…不可以这样…」潘金连嫣红的羞怯出声想阻止男人轻薄，但是说出的话一点警告吓阻的作用多没有，反而有种撒娇的媚态。
　　俊脸越来越逼近着，让美人无处可躲的，温暖的唇轻启着贝齿舌头探入窃取口中馨香甜蜜「呜呜…」唇舌的纠缠，大手隔着衣物揉搓着胸前的浑圆，女人脑中一片空白，气息炙热混浊着，气血往下倒流着男人心惊的没想到这诱人的小东西，居然让他差点失控的想直接要了她，隐忍住自己的欲火，眼神火热的，「喔喔…诱人的小东西…」西门清风心想王婆差不多要回来了，赶紧放开怀中诱惑的女人。
　　「……」潘金连赶紧整理着自己凌乱衣服。
　　空间内充满着奇妙气氛，没多久王二婆子回来了，买了好酒还有许多下酒菜。
　　「来来…好酒好菜上桌了…」王二婆子忙的摆酒菜，但是也感受到这气氛很暧昧未明。
　　「来…金连我们好好敬一下西门大官人…才有如此的好酒好菜吃…呵呵」
　　「…金连敬官人……」金连举杯敬酒。
　　「呵呵…甭客气…」西门清风开心的举起酒杯干了。
　　金连本想要喝酒的，如今如愿也跟着一口气给干了，「……」
　　潘金连算酒量不差，也喜欢喝上几杯暖暖身。
　　「哈哈…好好酒量…来来我再帮你们斟满…」王二婆子当然猛浇油。
　　西门清风说：「王婆我来就好…」
　　「好…再斟满。」
　　「好…来…干了…」西门清风，豪气的举杯。
　　「好…痛快…干啦！」王二婆子也乐的举杯助阵。
　　「……」潘金连当然也顺势贪了几杯。
　　有酒助兴更让气氛更欢。
　　「吃菜吃菜…」王二婆子开心的应该快成事。
　　潘金连帮忙倒酒，从小当人家的奴婢做得很顺手。
　　酒后三巡后，空气中弥漫酒气女人微醺媚态撩人，整个气氛活洛起来，王二婆子见状就起身「失陪一下…去去就来…」
　　「王婆…别…」潘金连虽然微醺，但是神智依然清楚，看到王二婆子要离去不安起来。
　　王二婆子低声在潘金连耳边细语，声量只让两人听见，「我内急，去一下毛厕，妳帮我好好招待官人…」
　　「喔……」潘金连也只好点头答应。
　　王二婆了前脚一走，西门清风就略带着酒意挑拨言语，「娘子真的越看越美…只可惜…真替妳叫屈…」
　　「这是奴家命不好！」潘金连落寞神情一想到家里那个粗鲁丑陋的恶夫，她也很无奈。
　　「真是让人心疼…」不知男人何时已经走到自己的身边坐下。
　　「……」感觉的到全身酒气窜流浑身发热，男人在耳边呢喃细语吹气让人一时昏眩。
　　耳边低声沙哑：「来…娘子为妳的委屈喝一杯」男人拿着酒杯搁置在女人唇边，俊眉挑情的，女人媚眼婆娑飘荡顺着他的意就口喝下。
　　酒气的助兴下，茫然中看到叔叔的脸与西门官人的脸重迭，她摇着头想要把这样的画面给摇走，谋略的黑眸闪烁异采，男人春意荡漾，低头猛然的窃取着口中的甘露，比刚才更猛浪舌战纠缠更火热，魔手到处点火上下其手游走抚摸。
　　「呜…」女人也陷入男人撒的迷幻中，不知何时衣服全扯开了露出滑嫩的肌肤，扯下肚兜，露出美丽诱人双乳晃动在眼前，欲情的眼眸闪烁惊艳，「喔…真美…」是他见过最美的一对奶子，高耸挺立弹力滑嫩，雪峰上一点红花，点缀真诱人，他忍不住吞噬口水，一手握住一方浑圆揉搓乳尖，「喔…喔…」两边乳尖各留下吻痕，另一手进入双脚间一阵的摸索隔着内裤磨蹭着「喔…全湿了，热情的小骚货…」
　　「啊啊…」抱起女人软棉如絮身子，嘴巴刚好边吸吮白嫩的奶子，边走到角落的床上，开始热情的把女人身上碍事的衣服全脱掉，扑了上去抓着胸前晃动的双乳猛挤压，吶入一只使力的吸吮拉扯啃咬起来，「啊啊…轻点…」手指探索着神秘的桃花洞，探入二只修长的手指勾弄着「都湿了…真紧…」温暖的紧密的花径，来来回回穿梭其中，唇齿一路吻下来，在肚脐上舌尖绕了一圈后往下，拉开双腿成M字形露出双穴在男人眼中。
　　「啊…别看。」女人羞的想要遮住双脚间，但是男人不让她如愿，开始大口的舔吸着荡然春水，手指增加到三根越来越快的抽送，「啊啊…啊——」强烈的快感冲击而来让她承受不住喷出，小穴极度的收缩颤抖紧咬着他的手指，再也隐忍不住自己肿胀疼痛的分身硬物，眼前如此的美穴当然恨不得是自己的硬物在其中。
　　「娘子…我来了…」
　　「啊…」扯下裤子露出自己宝贝分身，雪白的双脚高举过肩,傲人龙首撞开颤抖的花瓣冲入就开始横冲直撞，奔驰着狂飙“噗滋”“啪啪啪”噗滋”“啪啪啪”肉体交欢冲撞响声越来越剧烈，低头嘴咬着乳尖拉扯，「啊啊…叔叔干死我了…」放浪呻吟，潘金连失魂的叫出叔叔奸情。
　　「喔…真美咬的真紧…」西门清风完全陷入情欲中，并没发现身下的女人喊叫叔叔，依然提起腰杆冲锋陷阵，「啊啊…」女人也忘情的抱着男人，再高潮来临时在男人背上抓了几道爪痕。
　　花径内收缩热潮由龙首浇灌下，「骚娘子，呵呵…又丢了…」
　　「啊…」加速的狂飙奔驰，越来越火热越来越快，冲撞的力道越来越强，让女人快受不住「求你…给我…叔叔…呜呜…」穴内磨擦冲撞快出火了。
　　噗滋”“啪啪啪”噗滋”“啪啪啪”一阵的猛烈攻击下致命的高潮喷洒出炙热的玉泉琼浆滚烫整个花房「啊啊——」
　　第二十一章 偷情偷到…人盡皆知
　　陈旧的屋内两人激情过后，交颈眷恋相依，男人像是永远吃不饱馋样，在她的脸颊细嫩肌肤上留下细碎的轻吻，喃喃地甜言蜜语荡漾着女人心，沉醉在男人刻意营造气氛下。
　　就在这甜蜜时刻王婆突然闯入，「啊…你们…怎么可以…」一副完全无法置信的愤怒老脸，内心是完全相反的。
　　「啊…王婆…妳别嚷嚷…求你…」吓得金连顾不得自身凌乱的衣服，冲过来拉住王婆的手哀求。
　　王二婆子暗暗的跟西门官人交换着眼色，「妳…这事严重…我可担待不起…我去跟太郎说去…」做势要往外走。
　　紧抓着王婆不放的金连，情急下瘫跪在地上苦苦哀求，「不…求妳…」王婆出去这一说她还能活吗？
　　「我说王婆我们是两情相悦…妳就成就我们吧…」西门清风边整理着衣服，神色自若加入劝说。
　　「这……」王婆贼眼在两人之间，似乎很为难的样子。
　　潘金连说：「王婆…金连在此求妳了…」苦着一张俏脸。
　　「好吧…但是我有一事要求…」
　　「只要我办得到，别说一件十件我也答应…」
　　「好，那妳可不能辜负西门官人…」王婆往西门官人望去。
　　「这…」潘金连面有难色，偷情还能一直偷下去吗？这…
　　「不同意，那我就…」王婆下猛药，摆明了抓到小辫子，就不怕妳不上勾。
　　「好，我答应…」潘金连事到如今，虽然感觉事有蹊跷，但也管不了这么多。
　　「那西门官人你也不能辜负娘子才是…」
　　「这是当然的…我一定不会忘了给妳的恩情…能成全我们…」完全是自己计划中的事，还是要跟着演这场戏。
　　「好好好…这样就好…」满眼的欢喜，更欣喜赚进大把的钱。
　　「……」潘金连被西门官人扶起拥在怀中。
　　「真是郎才女貌…佳偶天成…呵呵…你们聊聊…」她看的这一对佳偶，满意极了的留空间给他们。
　　「啊…别啦！」男人软香玉抱，色欲心又起，手脚开始不安份，大手罩住胸前的方圆揉搓着另一手探入双腿间。
　　「……」男人情欲满胀满眼春情荡漾，女人像罂粟花般诱惑绝美引人犯罪。
　　「啊…不要啦…啊…」感觉到男人狂飙的热情让她昏眩不已，感觉底裤再次的被扯下，“噗滋”灼热硬物探头的进入余情荡漾淫秽，不自觉收缩湿淋淋的花穴，胸前的衣服再度被扯开挂在腰间上，双手握住晃动的双乳捏揉，下身的巨物猛攻到底。
　　「啊…」再次被充满的兴奋刺激，让她浪叫出声。
　　「喔…舒服…咬的真紧…」小穴又紧又温暖像被紧紧包围着无数的小嘴舔吸着自己肉根，真的是极品尤物，爱她千遍也不厌倦。
　　女人双手撑在地上，呈现倒V字型，翘高屁股湿淋淋花穴不停的被贯穿，男人一手来到交合处揉搓着阴核，贯穿的速度也越来越快，不知过了多久。
　　「啊啊…人家受不住了…」快感一波波冲击着感快要失禁。
　　强烈的撞击下柔弱玉体完全抵抗不住那波涛汹涌强悍的冲击小穴整个收缩喷洒热汁在龙首上全身颤抖同时也失禁尿出「啊……」要不是男人扶住自己腰身，就整个瘫在地上。
　　「呵呵…真是骚娘子又丢了…爽到失禁。」抱起软腿的美人往床上去，肉根依然深埋在收缩紧密的花穴内，边走边往里面顶着「啊啊…」交合更深体位刺激更深刻，玉背紧贴着男人胸膛，双脚张开浓荫的耻毛沾着珠露，腾空被抱在男人怀中，低头亲咬着玉肩。
　　到床上女人趴跪着男人开始猛攻着，手指沾着唾液往菊穴内挖勾着「啊啊…」
　　看着身下的潘金连放浪享受，西风清风更放大胆的手指扩充菊穴，家里的女人全都不愿意被玩屁眼，没想到这美人居然还很享受媚态，直到了三只顺畅的穿梭菊穴时，猛然抽出湿漉漉暴露靑筋巨大的硬物，转而进入更加紧缩的菊穴内，慢慢的顶了进去，「喔喔…真紧…太美了…我的好娘子爱死妳了！」欲仙欲死的感觉让他开始化成色魔般的越来越越狂奔。
　　「啊…啊…别这么用力…叔叔给我…求你…呜呜！」那狂烈的冲撞，神志飘渺全身撼动，全身都快被撞散了，噗滋滋…狂奔直到百来下终于喷出强烈的热潮充满整个菊穴内。
　　※※※
　　他们如干柴烈火般的偷情，西门官人三番二头往王婆这儿待私会潘金连，纸包不住火，在街坊邻居私下谈论的话题，只有武太郎还被蒙在鼓里，早出晚归的为三餐赚钱。
　　这天与武太郎友好卖脆梨的小兄弟，也是武太郎的唯一好朋友无意中听到路人说。
　　甲路人：「听说武太郎新婚之妻勾搭上西门大官人。」
　　乙路人：「是啊…很多人都看见过…我还看见过…」
　　甲路人：「你还看到什么？快说别吊胃口…」
　　乙路人：「就是我看到他们居然在那片树林子，干柴烈火亲亲我我…让人看得很不好意思…」
　　甲路人：「呵呵…那金连真的是细皮嫩肉的，美的让人神魂颠…」
　　乙路人：「是啊…要是有机会也能与她共渡春宵，就算死也愿意…」
　　小兄弟忍不住问着：「你们说的是武太郎新婚的娘子。」
　　「是啊…」
　　卖脆梨的小兄弟怒斥：「你们别坏人家名节乱绞舌根…」说人是非。
　　两个路人怒骂：「死小孩…去、去、去卖你的梨子…这事全镇都知道，只有你与武太郎不知…哈哈哈…」两人走远。
　　这等大事小兄弟一定要跟武太郎说。
　　「你说什么？」一听下，武太郎脸色巨变。
　　卖脆梨的小兄弟说：「全镇的人都知道…只有你不知情…要不要去查查…」事出必有因不会空穴来风。
　　「不可能…」那娘们虽骚，但是有没那个胆给我戴绿帽，在自己面前乖的像只小白兔一样，叫她往东她不敢往西的，更何况晚上也都有喂饱她，夜夜求饶的，怎么可能再去偷汉子。
　　「可是…」
　　「好了，别说了…做生意吧…烧饼…来买烧饼。」内心疑惑着勉强自己先做生意要紧。
　　既然武太郎不相信，他也不能再说什么，小兄弟也跟着叫卖做生意要紧，「脆梨…来买新鲜脆梨…来买脆梨…」
　　第二十二章 爬墙的下场（虐）
　　干柴烈火不足以形容金连与西门官人，为何会这样呢？潘金连也不知，只知她把思念叔叔的强烈感情寄托在西门官人身上，也可能是偷情的刺激让她无法忘情。
　　虽然西门官人胯下宝贝，没有太郎的长，也没有武松的粗，但是他的够硬耐操耐磨，床上的炉火纯青技巧，够让人屈服在他的身下偷欢。
　　常常在神魂颠倒时，让她产生移情做用，就像叔叔又回到自己身边一样，他就像蜂蜜般的诱惑自己。
　　当然西门清风也不是傻子当然也开始怀疑潘金连与二叔有奸情。
　　这天夜里，武太郎带着疑惑的心坐在床沿，这时潘金连如常整理好家务上楼来，空气中悬浮着一种异样的气氛。
　　平时上床前夫君早就上床歇息，大部份会在半夜或清晨求欢，这样独坐在床边实在诡异。
　　「夫君…累一天怎么不上床休息呢？」油光下照耀下，潘金连娇媚惹火身段更加诱人。
　　「过来…」丑陋的脸带着阴霾。
　　「…夫君…」
　　「把衣服一件件脱掉…」
　　「夫君…」扭捏狐疑眼神，心中有不好的预感，难道…
　　武太郎坚定语气，「脱…」这骚娘们。
　　「是…」看着夫君脸色阴晴不定，她也不敢拒绝。
　　悉悉苏苏的一件件脱下，只剩下肚兜与贴身内裤，瞪大眼，粗糙大手抚摸性感柔软的玉腿「真美，再脱…」
　　「………」潘金连只好乖乖的脱下，油灯下柔软丰乳盈满，随着女人动作摇晃乳波，男人走上前，手托起傲人嫩乳，黑眸闪烁着锐利的眼光“拍—”「该死的贱人…」
　　「啊…你！」一巴掌给甩的莫名其妙，摀住脸不解的楚楚可怜含泪光望着夫君,矮人一截的五寸丁。
　　眼看着紫青的印子，「贱人，妳的双乳上居然留有吻痕…」他记得这些天他没吻过她双乳。
　　「呜…这是你留下的啊…」死都不能承认，委屈哭诉。
　　「哼…我怎么没印象？」
　　「你…呜呜…」
　　「给我躺在床上，脚给我张开…」
　　「……」床上白玉般的裸体做出最羞人的动作，双腿全开露出私处，等着男人下一步的动作。
　　男人走过来粗鲁的把双脚开更大，整个人跪在双脚间粗糙的手指拨开颤抖的阴户，伏下身仔细观察着拨弄「喔…别…」害怕颤抖着身子。
　　“啪啪…”「这又是怎么？」大腿内侧又发现紫青色的印痕。
　　「啊…痛…」女人惨叫！男人居然拔掉她的耻毛。
　　「哼…妳别说，这也是我搞的吧…贱人」“啪啪”啪啪”手掌猛往她身上打。
　　「啊啊…别打啦…求你饶了我…打死人啦…」全身被打得疼痛，全身缩到在床上无处可躲。
　　「…草泥马…」武太郎火大恶狠狠的狂打后，双手也麻痛红肿，起身扯下自己的衣裤，坐到女人身上，扶着自己的傲人的长屌鞭打了几下双乳，用龙首戳捅着乳尖红蕊「喔喔…」乳尖被捅的苏麻。
　　「贱人给我好好舔…」武太郎把跨下半软的肉根往她的嘴插入，「…喔…」
　　「喔喔…口技越来越棒喔…该死的贱人。」武太郎双手肆虐扭转着乳尖，拉扯挤压着变形。
　　潘金连忍受屈辱低吟，「喔喔…」揉搓压扁再左右双手猛拍打“啪啪”啪啪”。
　　巨物在女人口中强势的进出暴冲“噗滋”长屌疯狂的进出她的口腔，让她快要窒息喘不气来，她不会就这样死在他手中吧。
　　「喔…真爽…」不知过了多久，当她快不行时，口中的硬物适时抽出。
　　「啊…」猛然的捅进干涸紧闭的花穴，「喔…马的   真紧…咬住…」硬是往里面捅入，不管女人唉叫，猛然退出后又强悍的冲入就这样来来回回几次后，嫩穴也滋润许多，似乎比较没那么不舒服。
　　潘金连浪叫：「啊…插死我了…」“噗滋啪啪”“噗滋啪啪”火热的奔驰快速的活塞的动作，越来越快白热化黏膜的乳汁伴随着抽动带了出来滴落下床铺，「淫荡的贱人…没多久就流这么多淫水…」重重的冲撞几下后抽出。
　　「妳看，这是我为妳特别准备的…呵呵！」
　　女人瞠目结舌看着男人手中的东西，居然是红萝卜被削成屌样「不…不要…」
　　「这个可是为夫为妳做的，止住妳这骚穴的痒…」说着直接往湿漉漉花穴内送入。
　　「啊…痛…啊…」那硬的东西硬是被插入柔软阴户内刮柔细的内壁，感觉异物进入不自主的推挤着收缩。
　　「哈哈…妳看看骚穴爱吃的很,整只都吃下去…」武太郎拿着进出屄穴。
　　「乖…等一下就舒服了…」翻过女人柔软身子趴在床上。
　　＊＊＊
　　简陋的房间内床上肉欲横陈，女人跪趴在床上，屁股翘高着阴户被红色萝卜给塞满，男人握住长屌往女人身上戳弄着“啪啪”肉根也又戳又拍的。
　　最后来到菊花处磨蹭着「要吗？」
　　「……」她摇晃着头，不管她说什么都没用。
　　「呵呵…妳真不诚实，菊穴还收缩想吃的样子。」大手揉搓垂晃着乳尖。
　　潘金连忍不住低吟：「喔喔…」苏麻的快感充斥，屄穴被塞的痒痒的。
　　「贱人这样玩妳，妳也很舒服喔…真是天生淫荡货…」抓起一边的奶子往自己口中送，一阵使命吸吮，「啊啊…轻点…」蹙眉媚态摇摆，全身被他虐的好痒喔。
　　「呵呵…」丑陋淫荡笑容，起身握住自己长屌往她的菊穴顶入。
　　「啊…」瞠目结舌的抬起头，整个身子僵硬，虽不痛但是被突然的侵入的冲击让她前后穴全都被塞满，男人开始慢慢抽送「喔！咬的真紧…舒服死了。」
　　没想到前穴塞满后挤压，菊穴抽动起来更爽。
　　这时男人抽动前面的红萝卜，同时加快速度的长屌直攻菊穴，「啊啊…快死了。」
　　双穴流出淫欲的水，热潮滚滚，后面的男人发出如野兽低吼声，越来越快的横冲直闯着像是要贯穿她「操死妳这贱人…看你以后敢不敢偷人。」
　　「啊啊…」情欲高涨放浪尖叫，没想到平时都草草了事的夫君，今晚如此给力，真猛搞得全身舒坦，忘情的手揉搓着自己晃动得乳尖。
　　「贱女人妳说妳有没有给我偷人…说…」武太郎恼火狂巴着她的屁股，雪白嫩臀留下红色手印。
　　「啊…痛…」
　　「给我说…」长屌保持速度进出，一手抓住女人头发，潘金连哀叫隐忍，「啊…我没有…呜呜…」
　　「好，我就信妳…喔喔…」白热化的冲击一波波的强烈的收缩，长屌爆筋跳动，一阵苏麻快感终于强劲喷出热烫滋润着菊穴。
　　「啊…」同一时间女人也到顶的喷出淫水。
　　「爽…」男人满足拔出后甩了几下，翻身累的沉睡过去。
　　「喔…该死的。」女人把前穴的红萝卜拔出，双穴自动收缩着慢慢流出白色黏液。
　　女人也被搞得全身酸楚的把沾满淫秽的红萝卜随便丢在床头上，转过身睡去。
　　＊＊＊
　　月夜深沉，星光灿烂屋内一遍寂寥，半梦半醒中感觉到红萝卜再次被塞入屄穴内，「喔喔…别…」女人虚弱喃喃虚弱抗拒，「操…谁说可以拔出的…」武太郎恶狠狠的。
　　「你…喔喔…」武太郎还恶意抽送几次。
　　潘金连埋怨的说：「会烂掉啦…」
　　「哈哈…妳说红萝卜还是嫩屄呢…」
　　「哼…」她不理他，累的翻身睡去。
　　「给我含着…嗯！」一阵腥臊味扑鼻，她本能的转开头。
　　「啊…痛…」头发被男人扯住。
　　「给我含住…硬了，再操妳一次…」潘金连只好乖乖的含住吸了几口又昏睡过去。
　　男人也舒服的睡着，偶尔感觉到女人无意识的吸了几口。
　　清晨时分「…喔喔…」女人口渴着吸吮口中的长屌。
　　「喔…」男人开始蒙蒙中抽动几下后，慢慢转醒中抽出炽热长屌，在女人身上鞭打几下放在丰满的双峰中滑动「给我夹紧…干！」
　　女人朦胧中双手夹着双乳让男人在其中滑动着当屌滑过头她伸出粉红色的舌尖舔吸着「喔喔…太棒了！」不知过了多久，潘金连完全是应付，星眸半闭着。
　　男人玩出兴头来了，把红萝卜抽出放入她的口中「呜…」异味直扑鼻蹙眉。
　　「趴着，屁股翘高…」男人从后面进入屄穴内狂撞几下，抽出又转进菊穴猛攻狂撞的百来下。
　　「呜呜…」后面狂撞着虚软的身子那堪这样蹂躏，她整个撑不住垮下来，只剩屁股翘高。
　　「该死的，这样就不行了…给我起来。」黑眸闪烁得意的笑容，看妳怎么偷人。
　　「呜…」她拿出红萝卜苦哀求，「人家受不住了，你行行好…饶了奴家。」
　　「好吧…别说我不怜香惜玉的…过来给我消消火。」
　　金连过来呈现69体位，抓住长屌猛吸舔，手也握住上下套动，男人也双穴间不断的吸舔舌卷进入两穴中「呜…喔喔…」
　　努力的吸舔着彼此的敏感处肆虐，不知是口渴猛吸吮全吞下肚，不知过了多久双双都在对方的口中爆浆喷入口腔中，全数都吞咽下肚，又双双昏睡过去。
　　没多久…感受到阳光刺目，耳朵听到外面的吵嚷声，「脆梨…来买脆梨」小兄弟的喊叫声。
　　「喔…该死的…居然睡过头…臭娘们还不起来…贱女人起床…」短腿一踢，女人摔下床「啊…」“碰”。
　　他急忙到窗边说「小兄弟…今日晚点再出去…你先走吧…」
　　窗外的小兄弟往上一瞧赤裸上身的武太郎，嘴角还有白色不明液汁，便知其中的道理，就笑着点头走开了。
　　这时对门的王二婆子也往上一瞧，心理有个底，嘴角微扬要笑不笑的样子。
　　忙碌着一个早上忍住浑身酸楚，眼看着全准备好了时，「夫君全都准备好了…」
　　「喔…好过来…我也准备了好东西要给妳…」看他不怀好意的嘴脸，人矮一肚子坏水。
　　「啊…干吗啦…你…」男人硬拖着潘金连往持灶房内去，顺势粗鲁的扯下裤子连底裤也脱下露出被虐打青红紫的屁股，把昨晚的红萝卜吐了口水再塞入阴户下。
　　「啊…痛——」潘金连苦着一张俏脸。
　　「呵呵…还有这个…刚才特地为妳做的，只有两根手指的粗，比我的屌还小上一号呢…」拿了一根白萝卜沾了油，往菊穴塞入，「啊啊…」有油的关系很快的进入。
　　”拍拍“两手拍了拍满意极了，「好了…不准给我拿下…我回来会检查。」他交代完就快乐吹口哨出门做生意。
　　「这个死变态…碰肚短命仔…臭男人…」金连等着夫君一出门才敢破口怒骂。
　　走动时磨擦着淫水不断流出，整个裤底都湿热着双穴痒的很。
　　“碰砰砰”「金连…金连…」王二婆子叫门声。
　　潘金连困难的脸色开着门，「王婆…」
　　蹙眉略弯着腰身「怎么了不舒服喔…」看小娘子尴尬小脸。
　　「嗯…我今天要在家休息…」
　　王二婆子压低声音说：「这样啊…」眉头微扬着附耳窃语，「可是西门官人已经来了，不然妳开后门，让他进去…」
　　「不行啦…奴家今天真的很不舒服啦…妳跟他说改日…」
　　「这…」
　　「拜托啦…妳跟西门官人说，这几天暂时不要见面。」夫君已经起疑心了她还是乖一点。
　　「这怎么可能…我只能挡住今天，明天妳自己想办法…」
　　「王婆…」看着王婆转身走人，她也无奈的关起门来。
　　第二十三章 到处偷情
　　这三天西门官人老往后园去，眺望的花子嘘这边，只要看到红色的丝布在窗口飘晃时，他就准备梯子放在围墙上爬过去，瓶儿的贴身丫环掩护上楼偷香窃玉。
　　反正他也是做好事，照顾花子嘘的娘子，以瓶儿欲望这么强烈，花子虚那能承担得住，好朋友就帮忙照顾一下也是应当的。
　　女上男下赤裸裸交沟，一阵云雨后香汗淋漓，玉腿还夹虎腰不放，龙首傲物还深埋在玉穴中，「官人…明天花老爷子要过来…」媚眼春意风情，纤纤玉手抚摸精壮的胸肌。
　　「嗯…」
　　男人随意揉搓着胸前两颗小嫩乳「喔…」玉臀摆动几下逗着男子。
　　「…小浪货…还想要啊…」
　　意思就是明天放一天假，心想可以去找潘金连了，想到他心里就荡漾起来。
　　「不准去找金连…」她当然知道男人的风流韵事。
　　「……」这个李瓶儿也是个见不得人的情妇，还管起他的事，真是自不量力。
　　他只是不忍心拒绝送上门的肉，贪鲜而已，她以为自己是谁啊！！
　　「知道吗？」她终于起身。
　　「……」西门清风笑而不语，也起身拿衣服。
　　「等一下官人…给你看的东西。」赤裸裸身体随便披件衣服走到箱子前，双脚间黑丛林下还闪烁水光湿淋淋，拿钥匙打开，里面金光闪闪的黄金，刺的官人眼睛都快瞎了。
　　「哇…这…」瞪大眼，虽然他们家大业大，但是没有人嫌钱多的，这么多黄金还真的很诱人。
　　「这是…我公公…让我保管的…」那老不修的，上了老娘的床，叫他往东不敢往西，这些早晚都是她的。
　　「你公公，还真信任妳…」眼睛无法离开金光闪闪的箱子，连女人半裸露的玉体都不看。
　　「那当然…」李瓶儿骄恣的样子，起身在他的怀里磨蹭着继续说：「娶了我，这些都是你的…」瓶儿娇笑抛媚眼。
　　「娶妳？」西门清风瞪眼难以消化她的说法。
　　「是。」李瓶儿肯定语气，她想跟他过日子。
　　「不行…妳是花子嘘的人…」西门清风摇头，这个厉害李瓶儿偶尔尝鲜可以，如果娶回家，他可是受不了。
　　「我，现在是你的人…」李瓶儿嘟起小嘴玉手在他赤裸裸胸腔戳。
　　「…这事，我们从长计议…」黄金虽迷人，但是这个红颜祸水，也让人吃不消。
　　「好…我等你的好消息…呵呵呵…」没关系…我有的是方法，让你上勾，胸有成竹的媚笑。
　　看起来，这女人可真不简单人物。
　　※※※
　　西门官人走在大街上，不知不觉的来到潘金连的住所，才刚从温柔乡爬出来如今又来找金连。
　　“砰砰”「金连啊…」王二婆子叫门的声音。
　　没多久金连过来开门，「王婆…」
　　「今日到我那里坐坐喝茶…」
　　「这…」心里很思念的官人，但是身体还是很不方便。
　　王二婆子压低声音咬耳朵，「官人已经给妳三天时间，妳可别不知分寸…」他们不偷情她那来的油水抽。
　　「好啦…」潘金连苦着一张俏脸，勉为其难的答应。
　　没多久她走的很缓慢的来到王婆的小茶馆，「王婆」轻声叫着。
　　「金连快快进来…磨菇什么！」王二婆子赶紧把美人儿给拉进屋来。
　　「官人等得可心急…你们聊聊！」王二婆子看情形识趣的把空间留给这对有情人，把门关上到往面把风了。
　　时间好像停留在这一刻，四目交接天雷勾动地火，「喔…想死我了…我的金连…」
　　「官人…」
　　把娇美的人儿紧紧的抱在怀中，低头热火的唇舌纠缠，越来越火热，大手已经开始不安份的上下游走抚摸着，「啊…等等官人…」好不容易找回自己的声音。
　　「怎么了…汆水来吗？」看着她面有难色，小手一直阻挡脱下她的裤子。
　　「…不是…」她羞于见人，如今这样的窘态，刚才一阵的厮缠热吻都让她感觉到小穴湿透了，双穴被夫君处罚着塞满异物，让她痒的受不了。
　　看到娘子面潮红情欲难耐又扭捏拒绝不知是如何，黑眸闪烁着异样，「啊…」
　　把娇小人儿抱上床直接检查比较快，他看得都快上火了，今天不上她，一定整晚睡不着，这骚娘们真是骚到心坎里了。
　　「我自己看比较快…」
　　「不…」女人无力挣扎，但是那敌得过男人的力气二三下就光溜溜，双脚大开高举摆出放浪羞人的姿势，双穴完全展现在男人眼中「哇哇…这…」西门官人大开眼界，居然有人这样玩的，真是开了眼见。
　　第二十四章 抓奸在床
　　阴暗简陋的房间内，角落边陈旧的床上肉欲横陈春光无限，女人赤裸裸柔媚无骨诱人身躯，双脚大开羞辱不安的低头，双手试图想要遮住湿漉漉双穴「官人…别看啦…」
　　这骚娘子居然这样搞，「啧啧…金连啊…想要…我半夜都会爬墙过去找妳…何苦这样搞。」伤了极品销魂处叫他如何不心疼。
　　尴尬面有难色的金连，百口莫辩，欲言又止真不知该如何说明。
　　「啊…别抽出来啦…」男人伸手要去取下时。
　　西门清风嘴角微抽说：「…妳有我，就不需要这个…」青菜是拿来吃的，真不知这样是怎么状况。
　　「呜呜…太郎处罚的…不准我拿下来…」她泣诉，让人心生爱怜。
　　「这…」真该死的这个矮子，人丑就算，居然这样变态，玩弄妻子到如此地步。
　　「武太郎，开始怀疑我们的奸情…所以我们以后就…」后面的话还没说出口就被男人手给挡住。
　　西门清风蹙眉说：「别说这样的话…我不爱听…那三寸丁我还看不在眼里…」一脚就踢开他。
　　「可是…」
　　「别可是…乖   没事的…」西门清风坐上床柔情蜜意，修长大手执起美人纤细的下巴，轻柔细腻磨蹭着颤抖唇瓣，接下来长驱直入窃取蜜汁缠绕，大手揉搓着丰满盈盈的玉乳。
　　女人沉沦缠绵情欲中，在这样迷乱情焰下男人大手伸入双脚间瞬间取出屄穴内的萝卜「呜…呜」
　　西门清风动手抽出的湿漉漉的红萝卜，居然雕琢着像屌样，「喔…武太郎…卖烧饼太可惜…刻得真像极了…哈哈！」去当雕刻师傅好了。
　　「你…」嫩穴没有阻塞物开始不自觉的收缩，看得男人欲火燃起肿胀昂扬。
　　接着男人一不做二不休的把菊穴的白萝卜也抽了出来，这只比较小但是形状也不含糊屌样十足「喔……」
　　西门清风眼看双穴淫水满盈，不自主的收缩，灼热的黑眸扯下自己的裤子，下床抱着女人的玉臀长枪直入的破穴而入，「啊锕…」柔软湿热的屄穴热情的欢迎内肉颤栗吸吮像无数的小嘴，「喔…太棒了…咬的真紧…爱死了…」搞得自己都快泄了，爆青筋张牙舞爪可怕暴跳，狂抽百来下，肉体拍打声响彻云霄，疯狂的强劲冲撞。
　　这样狂热的律动下，春情放浪着一波波冲击潘金连，胸前的双乳也随着弹跳起来，浪娇呻吟…
　　西门清风府下身咬住一只乳花吸吮拉扯，逗得身下的潘金连狂欢弓起身配合着速度。
　　「啊…喔…」潘金连激情的浪叫声怕惊动到外面的人，抓起棉被咬住。
　　猛然抽出再举枪冲入早已湿润的菊穴中，一阵乱无章法的狂飙奔驰，把搁置一旁的红萝卜屌样插入颤抖抽蓄前穴，「呜……」迷乱蒙蒙的美目，完全敞开身心，任其男人摆布。
　　奔驰的速度越来越快就在千钧一发时刻，外面吵杂声，让要泄的巨物又缩回去，真是要人命。
　　一个矮小丑陋的身影在窗外晃动，眼看就快要冲进门来，潘金连朦胧双眼惊叫，「太郎…」这时终于在情欲中清醒过时，想要挣扎起身，但是身子被男人翻过身来，压趴在床上双脚在地上，男人换个角度再度冲撞上来，像牛一样的固执的坚守岗位，努力耕耘，不理会被抓奸在床。
　　气极败坏五寸丁大丈夫武太郎，在门外大声吼叫：「该死的…」「碰碰！」撞门剧烈声响。
　　「啊…别…」这番状况吓得潘金连紧张双穴不自主的急速强烈收缩的。
　　「喔喔…太爽了…快去了，」小穴紧紧吸吮巨屌，西门清风低吼爽快呻吟。
　　红润美艳的俏脸瞬间苍白，眼看着王婆就快要挡不住了，这该死的身上的男人居然紧插不放，「啊…不…放手啦！」
　　就在这时门被撞开了，怒气冲冲的三寸丁大吼：「该死的奸夫淫妇…」居然依然故我的在他面前上演活春宫。
　　「啊…夭寿喔…」王婆赶紧把门儿关来，阻挡门外跟着来卖脆梨的小兄弟与其它邻居，更怕引来更多人来观望。
　　西门清风情欲高涨低吼：「再等一下…」潘金连羞的想要找个洞钻进去，但是身后的男人依然狂奔撞击。
　　武太郎脸色铁青的看到这样的状况，亲亲娘子被操湿漉漉霹雳啦啦的声音，光溜溜屁股剧烈猛撞摇晃，在眼前其它男子正强操弄娘子的菊穴。
　　「啊啊…求你了…饶了奴家…」
　　该死的，真的不把正牌的丈夫看在眼里，「草泥马…你们…该死的…想死我就成全你们！」火冒三丈的五寸丁武太郎，放眼看着有无可当武器的东西，终于在角落看到一只木棍，拿起正要往男人赤裸裸臀部打下去时，王婆冲上去阻止，「啊…不可以会出人命的…」
　　「走开…不然连妳也一起打。」武太郎怒火中烧，双眼露狠劲让人心惊。
　　「武太郎有话好说…别这样…」王二婆子抓住木棍想拖延时间。
　　「呜…求官人…饶了奴家…呜呜的…」潘金连被死压在床上，当着王婆与夫君面前这样，真的羞愧很想死。
　　这时床上强压住软棉无力身子一阵的狂撞猛闯，蛮干狂撞，在女人低泣求饶声中终于喷出强灌入温暖的菊花内。
　　「啊啊…」西门清风终于收兵，再度把小号白萝卜给塞回菊穴内阻塞着泛流的情欲残物。
　　「好了…」西门清风终于转身穿着衣服，面对眼前要冲上来的三寸丁。
　　该死的还要等你办完事吗？简直太欺负人了，「你…操你妈…」武太郎气到暴粗口，咬牙切齿，拿着木棍的手颤抖关节泛白。
　　「哈哈…我妈早死了…」西门清风俊脸春风得意，轻松自在的整理自身衣服，好像刚才是场梦幻般，居然气不喘的谈笑风声。
　　「你…该死的！」武太郎怒涛排山倒海冲击而来，让他再度冲上去。
　　西门清风挡住一掌把他给推倒在地上，「哼…这样想跟我斗…还早。」
　　「…你…」武太郎自知样样不如对方，心想也不能这样轻易就放过他。
　　西门官人自小就学过功夫的，一般人根本不是他的对手，「我奉劝你，女人娶来是疼爱的，不是虐待的…要是你对她好点，她也不会爬墙，我也不会有机会。」
　　「你…可恶…」居然玩弄别人娘子还这样嚣张。
　　「……」这时西门官人正要离开时。
　　该死的，这西门有钱人居然这样玩玩拍拍屁股走人，他当他是死人吗？
　　「等一下…」武太郎出声。
　　「怎么还有事？」
　　「你不怕我告官…」武太郎黑眸闪烁危险光芒。
　　西门清风面无表情奚落说：「我好怕喔…呵呵…」低下头跟武太郎说：「你没听过有钱可以使鬼推磨吗？」
　　「你…好，算你狠…那我们谈个交易…」
　　「喔…怎么交易？」西门清风挑高眉兴趣起。
　　「我答应你们私通…但是你每月要付我通奸费。」
　　反正事情都这样怎么可以这样白白让别的男人玩弄，「通奸费？！」活了这么久，还第一次知道，有这样的费用。
　　「是…」他点头，一旁的王婆皱眉错愕着，听到这辈子最荒谬的论调。
　　「那是多少呢？」
　　「二十两银子…」这是他赚三个月也赚不到的价钱。
　　还真的狮子大开口，西门清风商量语气说：「…十两银子！」虽然潘金连很销魂,但是也太贵了。
　　「十二两银子…」还讨价还价，以为在卖猪肉，该死的穿好衣服潘金连看着眼前的情况让她哭笑不得。
　　「八两银子…」西门官人抱胸还价。
　　「你…好   就十两银子…」三寸丁武太郎咬牙切齿怒瞪。
　　「好…这是你答应的喔…别反悔…」武太郎笑得奸商样，以后可以不用卖烧饼了。
　　「一个月！」西门清风说清楚。
　　「半个月！」
　　「就一个月…」西门清风不退让。
　　「好…」至少这样头上的绿帽子，还镶金带银的，不吃亏。
　　「还有不准在这样虐待金连…要给她吃好的穿好的…有一半银子要交给潘金连。」
　　「哼……」武太郎嘴角微抖。
　　第二十五章 乱
　　花家府宅内，宽敞明亮的屋内，家具全是原木出自名师精雕细琢，床具也非常考究绸缎绣花。
　　半百的花老爷坐上床上，「好了妳们全都下去…把门带上…在外面守着，不准任何人进来…只有花子强可以通融进来。」
　　「是…」三个奴婢低头回答。
　　花子强是花子虚的胞弟，不学无术，典型的袴家子弟。
　　「瓶儿啊…过来让我看看…」公公慈祥可亲的样子。
　　「是…老爷子…」瓶儿嫣然一笑。
　　枯瘦的老手握住柔软白嫩的玉手，「我的好儿媳，呵呵…几日不见，可想死我了。」贼眼放肆瞧媳妇。
　　「……」瓶儿媚眼半闭，虽然心里千百个不愿意，但是情势比人强不得不低头，
　　这老家伙比夫君花子虚还难对付。
　　老人瞧见多日不见美媳妇欲念难掩使点劲，把眼前香软的媳妇给拉进怀中，「喔…爷，现在可是大白天…让人看到就不好了…」女人不依挣扎着想起身。
　　别看老人虽老，但是力气还是很吓人，把媳妇硬是强抱在怀中，枯瘦的手伸入衣服内胡乱摸揉着「啊…别…」稍微使力捏住乳果。
　　花老爷低声说：「媳妇…几日不见…越来越越不听话…」眼神似有若无的威吓。
　　「别…你弄痛我了啦…」李瓶儿埋怨的眼神，挣扎。
　　花老爷子耳边喃喃，「瓶儿乖点…就不会弄痛妳…来妳摸摸这儿，已经想妳想到…升火了。」
　　老爷子抓着媳妇的小手往自己的跨下摸去，「……」这一摸还真的硬胀的很。
　　瞬间老人强吻娇嫩的红唇，贝齿紧咬，不让臭嘴越雷池一步，男人握住丰盈的乳尖扭转「啊…呜呜…」逼的李瓶儿松口趁机而入窃取蜜汁热烈舌吻，唾液从嘴角流出，外衣已经全部被扯开露出肚兜，肚兜下的大手不断的揉搓挤压玩弄在股掌间，另一只手摸进裤子内揉搓着双腿间的柔软，三管齐下就不怕女人不投降。
　　被攻击的毫无退路后，李瓶儿也只能顺从享受了，「…啊…」一下子身上的衣服全被扒光。
　　「喔……呵呵，真骚一下子就湿了…」让媳妇躺在床上，老人也二三下把自己的衣服脱得精光，双手挤压圆润白嫩的双乳，臭嘴往双峰不停的攻击吸吮拉扯啃咬着「啊啊…」
　　「小贱货舒服吧…」黑眸闪过情欲淫乱的光芒，大手摸住双脚处拨开黑色丛林进入神秘的沼泽地，双指探入其中，「啊啊…」开始穿梭其中勾勒出更多的水源，
　　双指还旋转冲刺撞击。
　　顺着身体的曲线吻下来，让李瓶儿双腿成M字形大开，抽出双指头，舌头马上钻入「啊啊…」强烈的快感让女人吟声浪放，舌头在花径内舔着肉壁，一阵着高潮冲击下让小穴收缩着贲出热情汁液，「喔…呵呵这么快就丢了…骚娘们。」
　　李瓶儿迷乱蒙蒙的沉沦在感官世界，任其摆弄，「乖…好好含着侍候着…等一下让妳爽」男人站起拉起女人巨屌在细致脸颊上戳着「喔…」迷蒙双眼，毫不含糊的张嘴马上含住舌舔吸吮着啧啧有声「喔喔太棒了…小嘴真会吃…喔喔…」老爷低吼着粗鄙的话语。
　　瓶儿跪在床上，小手握住粗大巨屌，吃得津津有味，一脸荡妇骚浪样，这样淫乱的神情，全落入另一匹狼的眼中，刚才偷偷进房，屋内的人没发现，边观战边脱自己身上的衣服，露出淫乱的眼神。
　　大手粗暴的抓住媳妇的头发，巨屌猛撞口腔进出火热，「呜呜…」俏脸痛苦的快不能呼吸手抓着男人的腿，没多久女人快被噎死时男人猛然的抽出，「咳咳…」嘴角流出透明的淫水。
　　花子强说：「爹…大白天就开战了…真是的…也不说声…」笑得像痞子样，瘦得一身排骨稣。
　　「哼…又来搅和…」老爷笑着骂着。
　　这时另一只半软屌鸟也凑过来戳着她的脸颊，「我美丽的嫂嫂…这只也麻烦妳了…」瓶儿不依的转过脸，差点快没气了还搞。
　　「呵呵…那，我先亲亲嫂子美丽的奶子！」粗鲁抓住双乳又吸又舔咬住拉扯，「啊啊轻点！」这时老人已经抬高女人翘屁股，握住肿胀的巨物往她湿透肉缝顶入“噗滋”。
　　「啊啊…喔喔！」瞬间被充满舒服的爽快感，让李瓶儿眉开荡漾着春意，双乳也被吸吮舒服极了，「爷好厉害…搞得瓶儿舒坦…喔喔，轻点快撞烂了…」六十岁还是一尾活龙，姜还是老的辣，每每冲撞顶住核心，爽的媳妇摇晃屁股配合着抽动着“啪啪”大手往她臀部拍打，奔驰狂飙冲撞着每每到底，贯穿女人身子。
　　花子强也不让老子专美于前，抓起头发唉叫时硬物冲进女人口腔中，开始猛撞强攻着，「呜呜…」前后全都被整个塞满，连菊穴也不自觉的收缩。
　　“啪啪”「骚货…屁眼也想吃喔…真骚…」手指沾染淫水往菊穴戳入穿梭其中，「呜呜…」花子强配合着老子动作一前一后包夹，随着男人前后贯穿着垂下双乳晃动剧烈，不知过了多久「   啊啊…快去了…啊啊…」子强快速的狂抽猛撞的巨物在口中暴跳着精关洞开，喷出强烈浓郁的浆汁。
　　花子强终于击出今日的第一炮，抽出在一倒在一旁休战。
　　「这么快就没了…真是的！」老人还在努力奋战，举着长枪往前冲。
　　越来越快连菊穴中双手指也跟着快速抽动，「啊啊…爷给我…求你…媳妇快受不住了…」李瓶儿从欢愉浪叫声，变成低泣求饶声。
　　老狐狸在快要喷出时紧急抽出，往她的菊穴洞口磨蹭「老爷子…不要…求你会死人的…」老爷子这么粗大比西门官人的还大，她怎么吃得下去，而且她也有私心想这穴只让西门官人一人刨。
　　「嘿嘿…放心我那能让我这么美艳的媳妇死掉了…会让妳欲仙欲死…」这个可是玩妓女时学到的，紧得让人爽死美穴。
　　「要玩屁眼，我不干了…」李瓶儿说着起身拿着衣服想走人，「啊啊…放手啦…」柔软身躯被强抱腾空。

　　作者：想看更多金瓶梅歪传相关小说，请访问：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　瓶儿想要逃时被子强抱住「嫂子，我都还没玩第二炮妳就想要跑…看妳往那儿跑…呵呵…」面对面抱，玉乳压迫在男子略显瘦弱排骨胸膛，热唇再次亲吻着颤抖着红唇，「呜呜…」花子强虽瘦但是男子手劲还是比女子强很多，李瓶儿不管如何挣扎，还是动弹不得，小嘴还被堵住。
　　「哈哈好儿子…抓住她…让老子好好开苞…」这时老人就绕到后面往菊穴猛捅入「呜呜…」女人身子僵了一下瞪大眼，痛的蹙紧眉心。
　　「   喔喔…真紧…喔喔真爽…」老人扣住水蛇腰充满整个菊穴慢慢的顶入到底，开始往上抽送顶入“啪啪”。
　　没多久子强屌物也精神起来越来越硬挺，离开小嘴，抱起女人磨蹭湿淋淋前穴“噗滋”整个顺畅的进入，两穴齐头并进，同进同出，一进一出的，双进双出，女人被夹在其中，枯瘦的老手还绕到前面去捏转着乳花。
　　子强炽热火热低吼，「喔喔…很紧，真的好棒喔！」李瓶儿低吟求饶，「啊啊…不要了…」李瓶儿觉得身体快要受不住异常的灼热，双穴被撞击的水声响彻云霄，羞死人了，随着男人越来越快的冲击下强烈的快感冲击着她全身，「啊啊…」欲仙欲死的飞翔在天空中弹跳着没多久一阵苏麻的又丢了，双穴急遽的蠕动收缩着，紧紧咬住双硬物「喔喔…啊啊…操…」野兽般的低吼声，双双喷射出强烈的浆泉玉汁。
　　第二十六章 绿帽罩顶
　　武太郎把出卖娘子当婊子一事，在镇上传得沸沸腾腾的，说的有多难听就有多难听，但是武太郎依然照常出门做生意，「烧饼…来买烧饼…」至少他不用天天一定要卖几个以上，现在随便卖就可以轻松过日子，不管别人背后说的闲言闲语。
　　「脆梨…来买新鲜脆梨…」小兄弟过来，只用两人可以听到的声量问。
　　「太郎兄，你真的把自己娘子给野汉子喔…」
　　「不然能怎样呢…」
　　「那…你也不能把嫂子给出卖…」虽然他年纪小，但是这种基本的道理，他懂的。
　　武太郎无奈说：「她都给我戴绿帽了…我卖了她，也是理所当然…」她还爽的很。
　　「…那武松回来，如何跟他说…」他可是打虎英雄，如今家里出了这样不名誉的事。
　　「这是我的事，关他何干…」
　　「你干脆休了她…」这样不是比较好吗？让她自由看要跟谁就跟谁。
　　这样武太郎的名声也不会这么臭，连当他的朋友也觉得丢脸。
　　「休了她…太便宜她了…」白花花的银子往外推，他又不是笨蛋。
　　「如果你执意这样，我也没办法再跟你做朋友了…」小兄弟真的觉得很丢人。
　　武太郎挑眉问：「甘你何事…」莫非这个毛还没长齐的小子，也在窥觊我娘子。
　　「我是你朋友，你这个样子，我站在你旁边都觉得很丢脸…」
　　「…哼…」
　　小兄弟继续说：「你就听我劝…我不会害你的。」
　　武太郎根本听不下去，「……」
　　小兄弟说完，走到别的地方叫卖的，希望武太郎能听进劝告。
　　没多久王家员外三个少爷走过来，「你就是武太郎…」
　　还真它妈的矮，娘实在够狠，把潘金连小美人嫁给这样的人，真替她叫屈。
　　这三个公子爷穿金戴银的，就是潘金连当初当奴婢的王家，这三位少爷还很想念潘金连迷人的俏模样，自从她嫁人后，他们也不敢再有非份之想，但是最近听到说她让夫婿给卖了，当然他们心里也痒起来了。
　　「没错，三位有何贵事…」武太郎心想若没有事，就滚开别妨碍我作生意。
　　「听说   你当龟公了…呵呵呵」他们三个大少爷嘻皮笑脸。
　　「……」太郎脸很臭，开始整理东西，要到别的地方卖。
　　他们三个就把他团团围住不许他走「好！别恼火…我们没恶意。」
　　「哼…」武太郎还说没恶意，说这样的话。
　　「你开个价…我们想要那个那个…呵呵呵你知道的…」另一个过来勾肩搭背的眼神暧昧暗示的言语。
　　「我不知，你们在说什么…烧饼一个五铜钱…」武太郎回避问题。
　　「真人面前不说假话，这件事…全镇都知道…我就开门见山的说，我们要与你娘子上床快活…价钱多少…」
　　「不卖…」
　　「为何…」我们的钱不是钱吗？三个面露不悦。
　　当真以为我武太郎当老鸨龟公吗？自己也是千百不愿意，但是事到如今娘子先偷人的又能如何。
　　「反正我不是龟公…你们要找人快活去找妓女啦…走开…别妨碍我做生意。」他口气不佳的。
　　这样的态度惹脑了三个兄弟，气得把他的摊子给砸烂，三寸丁被人一把推倒在地上「啊啊…你这是干什么…我吃饭的工具…别砸了…」
　　「哼！敬酒不吃吃罚酒。」大少爷说话了。
　　「对！给脸你不要脸」二少爷也帮腔。
　　「我们给你三天考虑…」大哥撂下话来，对两个兄弟使眼色后转身走人。
　　武太郎觉得委屈极了，「喔喔…该死的…痛…」都是那臭娘们惹的祸端。
　　等我兄弟武松回家你们一个个就惨了。
　　回到家，一改先前回到家就有温热的茶水伺候，现在见不到娘子端温水讨好的身影，「金连啊…给我下来…」该死的贱人，越来越不怕我了，居然没有等门。
　　叫半天等半天，连个影子都没有，「该死的…金连…」这时他一步步走上楼时听到呻吟浪叫声。
　　「喔…官人你插死人家了…啊啊…」“噗滋”荡漾淫欲肉体声音。
　　「金连真紧…喔，骚穴咬得可真紧…太爽了…」西门清风低吼爽快声。
　　上楼一看两个赤裸裸纠缠，西门清风站立抱着潘金连从后面进入大手糅戳浑圆，另一手在交合处揉搓着敏感核心「啊啊…」一腿高抬，巨屌顶入小穴内猛往上顶着，肉体强烈的交合冲撞的声音，伴随着呻吟的浪声。
　　「该死的贱人…居然偷人偷到家里来…」武太郎气不过拿个东西就砸过来。
　　「啊…」西门眼捷手快的挡下，杯子瞬间坠落碎了一地“砰”。
　　「干…你这是干吗？钱拿过手…就反悔吗？」西门清风怒骂着下身依然保持速度猛撞。
　　「你、你、你不可以在这儿搞…要搞去别处。」武太郎气胡涂了脑怒吼叫。
　　西门清风说：「好…下不为例…现在你给我滚出去，别妨碍我快活…」
　　武太郎气恼一阵青一阵白，「你…」眼看娘子明目张胆的在自己面前跟其它野男人快活交媾，真是呕死。
　　西门清风低吼：「滚下去…别来搅和…」
　　潘金连淫叫：「啊…官人…啊啊人家快称不住…」浪叫的更张狂，小穴湿淋淋霹雳响着水浪拍打撞击声，胸前晃动双乳被男人胡乱戳揉，让武太郎吞噬口水。
　　两个人滚到床上去快活去，武太郎无奈的转身下楼去，后悔把娘子卖给别人玩，这顶绿帽戴下去，让人痛苦无宁日。
　　第二十七章 当街调戏
　　这天夜里暗淡的，室内武太郎垂头丧气的说，「潘金连下去楼下睡…」武太郎自从把娘子出卖后，就不再与娘子交媾，可能是心理障碍，反正就是提不起性致，那话儿就是抬不起头来，跟他现在的状况一样，难道他也不耻卖了娘子。
　　「你说叔叔那间客房吗？」眉毛微扬，天气热得潘金连只身穿肚兜，下身穿着轻薄的裤子若隐若现的玉腿让人暇想，但是太郎连一眼也没看。
　　「嗯…」
　　「那叔叔回来怎么办？」
　　「那妳再上来睡…笨…」武太郎怒目相对。
　　「喔…」其实也不用这么麻烦，她直接跟叔叔睡不是更登对，潘金连一抹狐狸般狡猾微笑。
　　「还有明天开始跟我去卖烧饼…」这样减少时间跟那个西门官人纠缠。
　　潘金连嘟着小嘴埋怨说：「可是…那有女人家抛头露面的！」抛头露面跟他在市集叫卖，她好想死。
　　「夫君…你都收了西门官人那么多钱，何必要奴家跟着你去做生意…」金连嗲声嗲气依过身来，故意贴着男人身边放电撒娇，小手不安份的在他身上磨蹭。
　　「贱人…草泥马…几天没被我的肉鞭抽打就皮痒吗？」武太郎抓住她的贼手。
　　「唉呦…放手啦…疼…」潘金连蹙眉想抽出手，这个莽夫一点都不知怜香惜玉，手劲这么大。
　　「哼…下去…给我安份点…不然老子我就把妳操得双脚合不拢…」撂狠话他在行，只怕他跨下的小兄弟不配合。
　　「…你这样不怕西门找上门…」不想自讨霉趣…潘金连撂下话转身摇晃水蛇腰下楼。
　　「…哼…」武太郎闭上眼倒头睡觉去。
　　隔天潘金连真的跟着武太郎出门做生意，市井小镇街头巷尾，上千只的眼睛瞪绝丽的美人跟着丑陋矮小的三寸丁，生意出奇的好，「哇…武太郎…带娘子上街叫卖喔…」
　　「给我包三个…呵呵呵！娘子可真美！」
　　「喔…谢谢！」金连把烧饼递给客人时，小手也一并落入男人宽大粗糙的手中一阵的揉搓。「你…放手啦…」潘金连媚眼怒瞪。
　　「哇…连生气的样子，也很美喔…」
　　武太郎想反正吃点小豆腐而已睁只眼闭一只眼，大家有样学样的，一下子几乎要卖光了。
　　「走开…全滚开…买完走人啦…围在这边做什么。」一个很年轻的吼声，所有人都闪到一边去等着看好戏。
　　原来又是王家三少爷，看到几月不见的美人，心热眼开说：「金连妹子，好久不见…几月不见更加迷人。」大少爷面带微笑。
　　「少爷你们好…」潘金连心里发毛。
　　「这些日子没有妳，那会好…」大手已经拉扯住白嫩小手，「少爷…放手…」想要抽出手却被紧握不放。
　　「喂…你们，有买烧饼才能摸一下小手…你这个王八羔子，没买还在这儿放肆。」武太郎大声吼叫。
　　「哼…武太郎剩下的烧饼我全包了…」抬起头怒瞪武太郎。
　　「全滚啦…我们全包了…」二弟也出来赞声。
　　「哼…有钱就了不起…哼…」大家纷纷走人。
　　一个老头色咪咪又回头问：「美人儿，明天妳还会出来卖吗？」
　　「……」潘金连无奈看着夫君。
　　「不会啦…走走去去…」武太郎气得想收摊回去了。
　　「哼…」人跑走了。
　　武太郎把剩下的烧饼全包起来，「这些二十铜钱…」看着娘子在年轻少爷的怀中拉拉扯扯着真碍眼，当街调戏着娘子。
　　「喂…你这三寸丁，你以为我们真的要来买烧饼的…」一手把递过来热呼呼烧饼挥打掉落一地，还用脚上去踩踏。
　　「你们…」眼睁睁看到自己辛苦做的食物被糟蹋，怒气冲冲恶脸相向。
　　武太郎一靠近就被推倒在地，「你这样，还要跟我们斗喔…」
　　「金连妹子我们到那儿续续旧…」大少爷搂住软棉的身子。
　　压制娇嫩小人儿要往前面无人得阴暗的树林子走去，至少能解解馋亲亲小嘴摸摸乐活。
　　「相公…」潘金连喊叫，希望夫君为她解围，她可不想再让这三少给缠上。
　　「别叫了…那无用的废人…」
　　就在这当下，「你们光化日下，胆敢挑戏民女…」威吓的吼声。
　　「该死的，敢挡我们的路？…」三少他们被挡住去路脑怒着问。
　　「西门官人…」潘金连趁这混乱机会脱离少爷们的掌控躲避在西门官人身后。
　　「喔…原来是妳的拼夫(客兄)…我们可是更早上她的床！哈哈哈」大哥抬起胸腔怒吼。
　　「哼…毛头小子…潘金连可是我包下的女人…你们也敢碰…」
　　「哼…不然你要怎样…」二哥不怕死的呛回去。
　　大哥越想越不对「西门官人…难道你是西门清风…」
　　「没错！」
　　这人还真的是惹不起，瞬间变脸说；「呵呵…西门大哥…谅我们有眼无珠不识英雄…我们还有事就先走了…」
　　「等一下，你把我的烧饼踩烂的钱，还有砸坏我摊子的钱？」武太郎大声怒吼整理着摊子。
　　「拿去…哼！死要钱…五寸丁猪猡！」把身上所有的银子往武太郎身上扎砸去。
　　「金连妳怎么会在这儿？害我去妳家扑了空。」
　　「还不是武太郎要我陪他卖饼…」
　　西门官人气不过对着矮小的男人吼：「你收了我的钱…还故意支开妳娘子是何居心。」
　　武太郎也不甘示弱吼回去：「哼…那档事要天天搞吗？」
　　「你…哼！本大爷，就是要天天搞你家白嫩嫩娘子，如何？」西门清风气焰更高。
　　「你…别欺人太甚…」武太郎咬牙切齿。
　　西门清风说：「…好了…不然你开个价…我们你娘子整个买回去…」
　　「不可以…」武太郎冷然拒绝。
　　「那你…就不可以…要她跟你抛头露面…」今天不知让多少人吃了小豆腐了。
　　「好啦…」武太郎扛着重重的担子转头走回家去。
　　第二十八章 情郎爬墙相见
　　王家三位少爷知道潘金连有西门清风给撑腰，所他们也打消对金连的痴念欲念，怕沾惹祸端，得不尝失。
　　潘金连一方面跟西门茍合偷欢，内心却等待着叔叔回家。
　　而另一个可怜女人李瓶儿受不了花家老爷子与小叔的玩弄调戏，计划骗走花家大部份的财产后想要投靠西门官人。
　　好不容易搞定那两个魔天色鬼，这两天终于满足回老宅去，花子虚也下乡收租金，月亮高挂夜色中，她在窗台上放出暗号，等待着情郎爬墙相见。
　　左等右等却不见君来，苦等一夜春秋，隔日一早就遣家仆去探听着西门官人的状况。
　　「夫人…听说近来西门官人与武太郎的娘子潘金连打的火热，还包下潘嫂子。」仆人把打听到的全部告诉夫人。
　　「该死的…居然去找那个贱人…」今晚她会再挂上暗号招情郎来相会，如果还是等不到情郎，她就直接杀过去。
　　这天夜里依然在窗户外打着暗号，打扮着妆点明艳照人，透明的外衫若隐若现的，坐在床头等待着有情郎。
　　夜晚西门官人尿急到院子外撒泡尿，往仰首往隔壁看去明显的暗号在空中飘扬「这骚货…发浪了…尝过一次肉棒的滋味就忘不了…呵呵…」嘴角不自觉的往上扬，原本不想去的，可是那李瓶儿也算怨妇花子虚没能给她满足，他就当作做好事吧，而且想起那黄澄澄的金子也让他心痒痒。
　　于是乎就爬墙过府了，熟门熟路的直接往香闺内钻，「官人…夫人等你多时快快请入内…」门外的奴婢小声说话。
　　「…嗯…」西门清风一脚踏入香闺，门就关起来奴婢自动退下，只见美人依靠在床上姿态撩人，露出一大截大腿。
　　「瓶儿…」轻唤，慢慢接近着。
　　李瓶儿娇憨埋怨勾魂说：「官人…你让奴家等了好苦喔…」等男人坐落时，整个投入怀中，这软香玉抱让男人心猿意马，大手顺势着抚摸着女人玲珑身材，虽没有金连的丰满但是也小巧可爱。
　　西门清风讨好嘴脸，「瓶儿几日不见更加的美丽…」话如蜜般的逗着女人芳心。
　　「你就这个嘴…」媚眼抛着撒娇，在他的怀中磨蹭。
　　「我这嘴，可是让妳舒服喔…」往女人馥馨的身子蹭去，大手扯下粉色肚兜，粉嫩的双乳在眼前起伏，大口含住一只红蕊吸吮着，另一手揉捏着另一只「啊啊…」
　　「今晚就用我这个嘴，把妳搞得舒服爽快！」
　　「啊…你好讨厌啦…别…啊…」李瓶儿瞬间被压在床上，顺着身体曲线往下吻着，顺手扯下亵裤，全身赤裸裸的，双脚高高的举起双穴完全陷入男人的眼中，舌来来回回舔着双穴「啊…别…喔喔…」淫浪的叫声越来越大。
　　舌滑进玉穴穿梭其中激荡出更多浪汁蜜意，再进菊穴，一波波的快感冲击女人，小穴已经汁液泛滥“噗滋”肉体进出的羞人响声「啊啊…」女人忘情的抱住男人的头让舌进入更深，抽蓄的小穴，吸吮出更多的淫物，「呵呵…这么快就丢了…」男人起身脱着自己的衣服一丝不挂的巨物昂扬成可怕的角度，压住双腿上方白嫩身子像要对折般，巨物顶玉穴口“噗滋”挺身顶开花瓣顺利的进入小穴内狂抽狂干的百来下「啊啊官人…好大喔…插死人了…快死了…」叫床声伴随着肉体拍打声越来越强烈震撼。
　　抱起虚软身躯趴在床上玉臀翘高，湿漉漉硬物转而进入菊穴内，「啊啊…不要啦…」虽然此穴已经被开发了很多次，女人依然害怕受伤，「轻点会坏的…轻点。」男人几次的进出后，越撞越重越深整根全埋进「啊啊…」整个被塞的满满的。
　　西门清风边撞边揉搓着胸前晃动的双乳，拉扯扭转着乳尖，「啊啊…」全身苏麻快意无法言语，玉臀摇晃着配合男人运动“噗滋”肉体撞击声音越来越强悍。
　　「啊…」狂抽着几百下后男人狂喷出玉浆灌满菊穴中「啊…」再次滚烫女人颤抖着双穴一阵抽蓄后双双紧抱休憩。
　　＊＊＊
　　屋内纠缠缱绻赤裸裸身躯，云雨后交颈「官人…听外人传说你与潘金连搞得火热…」醋娘子口气。
　　「……呃…」西门清风，蹙眉原本爱抚着手停住，他惟一不喜欢就是女人多事善妒。
　　「我知道你不喜欢我过问你的事，但是人家真心想跟你过日子，才会越矩…还不是人家心都在你这儿，真怕你弃我不顾…」李瓶儿水媚的娇美玉手轻抚着男人胸襟。
　　「想要当我的女人…就别管男人家外面的事，不然从此后，不再来…」把女人的手无情移开。
　　就算她有钱有金子，老子也不想理，西门清风多少女人想倒贴他都没门，想要过问他的事，笨女人。
　　要是潘金连妹子他还比较愿意，他就是喜欢那潘金连那骚浪到骨里模样，就是喜欢如他的眼。
　　李瓶儿算是偶而玩玩泄欲的对象，李瓶儿不是他喜欢的女人。
　　「好啦…」李瓶儿嘟起小嘴。
　　「妳说要跟我过日子…那花子虚要如何？」毕竟是好友，虽然朋友妻偶尔照顾一下，但是要占有己有，他可就要好好斟酌。
　　「他喔…哼…只要我叫他给我写份休书就可以了…你看，这儿我有黄金千万两，你娶了我，喝香吃辣…」李瓶儿露出迷人风情，起身下床披了件罩衫，再次开启着巨大厢子。
　　「喔…好像比上次更多…黄金。」眼睛不自觉放大，金光照耀着两人。
　　「娶了…我这些都是你的…」依靠在男人身上软绵无骨，小手在他赤裸裸的胸肌上画着圈圈骚着。
　　「这…」面有难色，黄金诱人，但是瓶儿也不是好惹的角色，只怕沾上甩都甩不开。
　　看着男人这样犹豫的态度，太伤人，「哼…如果你不愿意娶我…你就别怪我无情…」
　　「妳想怎样？」这女人狐狸尾巴露出来，我倒想瞧瞧是怎么的样子，奈我何。
　　「我…告诉花子虚说你强奸我…还威胁我…」花子虚再怎么不济，至少也是的小官，世代的交情势力可不比你西门家差。
　　「妳说的谁信…」闭眼头歪一边，狐狸尾巴可真丑陋。
　　「自然有人会信…或许之前还会有人怀疑，自从你勾搭上那潘金连后，我想没人会怀疑。」
　　「妳…」既然妳逼我就范，就别怪我翻脸不认人。
　　「好啦…别生气了…只要答应娶我一切…都不会有事的啦…」
　　「好吧…」反正头都洗一半，就给他洗下去，，就不相信堂堂一位大男人输给小女人。
　　「真的…」瓶儿喜出望外的，高兴极了。
　　「但是…」
　　「但是什么？」原来是有旦书。
　　「就是不可过问我的任何事，包括女人…」
　　李瓶儿说：「哼…好吧。」反正先能过门后，其它的以后再说。
　　「嗯…就这样…」
　　「那我看你先拿一些黄金回去…」因为太多一时也不好拿，不如每次拿一点，这样蚂蚁搬象的，也不容易让老爷子发现，听说最近有笔大钱要进帐，等待拿到手后再跟他提休妻的事，到时他要追回黄金也无从追回。
　　「…嗯…」既然闪亮黄金要送，就勉为其难的收下，呵呵，这就是平日造桥铺路救济穷人自己做太多善事，所以老天爷给的赏赐。
　　西门官人趁着天未亮时，偷偷摸摸扛着如千斤重的黄金回府去。
　　潘金连这边是睡着叔叔武松床想念的情人，「叔叔啊…你到底何时才回家…害奴家可想念的紧…」呢喃低语。
　　隔天一大早，天未亮时潘金连就先起床为武太郎准备，「太郎…起来舒洗…」端着水盆柔声喊叫。
　　「嗯…放着…」当金连要下楼准备早膳时，被男人给叫住了，「金连…」
　　「还有什么事？」原本要离去的走步停下来。
　　「我想…我们这样下去…也不是办法。」
　　「不然你想怎么样？」
　　「我想，给妳一张休书，我们从此以后各自婚嫁迎娶互无关系…」他怕弟弟回来会以他为耻，所以趁他还没回来时，先快刀斩乱麻，不过…妳去跟西门官人要求转让费…」反正他那么有钱不敲白不敲。
　　「转让费？」潘金连完全傻眼，之前的通奸费现在又来个转让费，满脑子想要敲竹杠。
　　「就这样，今天记得跟西门官人说…」
　　「喔…但是你一个字也不会要如果给休书？」
　　「笨喔，我不会去请人写…」他那个卖脆梨小兄弟有学过几年的书，应该写这两个字不会太困难。
　　「喔…知道了…」
　　第二十九章 武鬆VS.潘金連(上)
　　整整一天不见西门官人，潘金连苦等一天，太阳西沉晚霞满天，武太郎辛苦一天回家，见到潘金连劈头就问：「有跟西门官人说？」
　　「……」潘金连低头不语摇头。
　　「该死的，贱女人，这么重要的事妳居然没说…妳当真不想要跟着西门官人过着富裕的少奶奶的生活…」一定是偷欢沉迷在欲火中忘记说了。
　　「不是啦…是…是西门官人，没过来…」
　　武太郎斜睨轻屑表情，「啊！没来…该永远不来了...呵呵…该不会玩一玩而已…」武太郎冷笑着话像锋利的剑给刺下去。
　　「才不是这样…他可能在忙…」
　　武太郎冷言冷语，「是啊…再忙，勾搭上其它的婆娘…」再刺一刀。
　　「你…反正我会跟他说…你急什么？」潘金连收起受伤的心。
　　「当然急…怕他反悔不要妳了…」那我损失才大。
　　「哼…那你说的休书在那里…」
　　「在这儿…」他从怀中掏出一指信纸。
　　「……这…」这是什么东西。
　　因为小兄弟也不会写休妻，所以教我画图代表。
　　「真笨…妳看不懂…这是个女人代表妳，上面的打了个X就是不要妳了…
　　这么简单也不知…」妇人就是没见过事面孤陋寡闻。
　　「………」潘金连很无语，又怕惹怒太郎，闭嘴为上策。
　　「快点跟西门官人说…」我才能拿到白花花的银子。
　　「知道了…」
　　隔天过了饷午后，潘金连坐不住的往王婆的茶馆去，「王婆！」
　　「喔…金连！」还真难得，居然自己会找上门，通常都是自己去找她。
　　「王婆我们进屋谈…」金连拉着王婆往屋内走。
　　「我说金连啊，怎么了…呵呵…这么急…」日日相见，才过了饷午就等不急要见情郎。
　　「王婆，今日怎么不见官人…」没事就七早八早就来，今天有事了，居然过了饷午还不见人影。
　　「呵呵…才过饷午…别急再等等…」
　　「我无法等下去，昨儿整天都没过来，今天都过了饷午，依然不见影子…您可不可以帮我报个信…」
　　见潘金连形色忡忡心事重重，「到底发生怎么事？」王婆忍不住问。
　　潘金连也是毫无头绪的只想找人商讨「是这样………」
　　把武太郎跟她说的事，原原本本的说给王婆听。
　　「什么，转让费？」
　　这个武太郎真的丑人腿短一肚子坏水，比我王婆还会敲竹杠。
　　武太郎要“转让费”那我不是也可拿点“牵线费”。
　　「好…别心焦…我去帮妳去探一下…」王婆笑着说。
　　「那，我回家等妳的消息！」
　　「好…」
　　潘金连坐立难安，左等右等心急如焚化“砰砰”小脸终于拨云见日般的心喜的急忙开门，结果居然是风尘扑扑的高壮如山的武松回门，「………」惊讶到一句也说不出来。
　　「怎么嫂嫂不请我进门吗？」黑眸闪烁的猎人般的眼神，放肆的往嫂嫂身上扫瞄着。
　　「是是…」发现自己的失态，急忙退开身子，让男人进门。
　　门一关男人狠狠的把小女人给抱进自己怀中吸取着女人身上独特的味道，「我的好嫂子真是想死我了…」
　　「叔叔，你不是说要二三个月或许更久…怎么会这么快！」一个多月就回门，这下如何是好。
　　「怎么…不想这么快见到我吗？」武松大手往她的翘嫩的屁股重重的压制住，让柔软娇躯贴在自己强壮的跨下，女人感觉男人气温升高感觉到跨下蠢蠢欲动欲念。
　　「当然不是…」
　　正当男人要进一步的行动时，门外有人敲门“砰砰”
　　「谁啊…」潘金连紧张的胃都犯疼。
　　「是我，王婆…」
　　「喔！王婆，我拜托妳的事，改天我们再谈，就这样今天我叔叔武松返乡我这做嫂嫂要好好准备好酒好菜款待叔叔…」
　　「喔…好好…那我们改日再聊…妳忙妳忙…」王婆马上知道状况。
　　没想到自己包打听的，居然不知武松已经返乡一事，这要好好查查。
　　这时昏暗屋内男人已经抱起女人，往原来住的房间去，双双上床翻滚，「想我吗？」媚眼挑情。
　　「想死了！」原本在附近乡镇办事，所以才自行的先暂时离开回来见美人，等一下他马上要回衙门，跟其它人会面再往另一处去。
　　小嘴主动献上香吻，男人粗鲁的脱扯下她的衣服，饥渴的大手蹂躏着丰满的浑圆当要离时男人压住后脑加深这个吻，疯狂激吻着恨不得把她的舌头给吸下来吃下肚「呜呜…」太强烈的索吻让金连吃不消本能小手推拒着。
　　感受到女人涨红的俏脸他终于放开的小嘴，往敞开的衣襟露出迷人荡漾的粉红乳尖，含在口中品尝其中的滋味「喔喔…喔」双乳在他的撩拨下更加坚挺荡漾放浪呻吟。
　　另一手磨蹭着双脚间的三角地带，女人也往他的跨下摸去坚硬勃起巨屌抖抖滑动着「喔喔…你这小骚货…」。
　　「喔喔…」扯下残留的衣物脱着精光，抚模着全身上下肌肤，双脚猛然被抬高销魂洞穴露了出来已经微湿闪烁光泽来，男人肿涨生疼着，起身索性把自己身上的衣服全脱光压了上去呈现69体位，握住巨物不管腥臊味有多重依然张口含住，又舔含又吸吮舌卷的其中「喔喔…嫂子口技越来越棒…」刺激的都快爽死低吼着。
　　男人也不含胡吸吮舔着舌在双穴滑动滋润着，最后冲入前穴内「啊啊…呜呜」男人摆动的屁股往女人口中抽送着，女人也配合着男人的舌头穿梭其中，情色感官的世界。
　　不知过了多久舌麻了，转过身来抬高女人的双腿压在胸前，像似要把人给对折的感觉，猛然着顶入颤抖湿淋淋小穴内“噗滋”「啊啊…好大喔…小穴快撑破了…」巨屌塞满整个通道，开始狂撞猛攻着贯穿着女人，力道之大让女人感受到猛烈的震撼力，床也为之动摇着发出抗议的声“咿咿呀呀”噗滋啪啪肉体的拍打声越来越重「啊啊…慢点…奴家受不住…」感觉自己快被撞垮的强大震荡力，强烈的快感冲击而来「啊啊…奴家美死了…求你……」小穴抽蓄着急遽收缩着把巨屌咬着更紧。
　　第三十章 武鬆VS.潘金連(下)
　　春色满屋，肏穴的声音荡漾，欢爱的撞击声浪越来越大声，「啊…叔叔…奴家爽死了…给我给我…」噗滋的声音，浪叫声越来越快男人把一个月的思念化成火欲琼浆整个喷入女人体内。
　　「啊啊…」热荡着花心再次推向另一个高峰，玉腿紧攀着男人虎腰舍不得放，男人顺势在狂顶几下，才抽身，要不是有公务在身，他还想多要她几回。
　　武松起身快速的穿著衣服，「叔叔这么急又要出门…」金连贪恋着这身傲人强悍的体魄搞自己迷乱销魂，全身都苏软不已，那是一个爽字了得。
　　赤裸裸软绵的身子，猛然从后面抱住男人腰身，肆意磨蹭着双乳整个压在背脊，小手在男人身上撩拨，「人家好想你喔？你就这样要走了…」舌头在男人脖颈上留下湿凉。
　　「你喔…这小骚货…」武松把在背后使坏的美人给跩进自己的怀中，给她一个又长又纠缠的深吻，手罩丰满极尽的搓揉蹂躏拉扯扭转乳尖，「呜呜…」不知过了多久把女人吻的昏头转向后，「嫂子，我真的不走不行…」这骚浪娘子，可真让人走不开，想要再要她一次的冲动。
　　平坦的腹部下方，那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，收缩的美穴一开一合颤抖的像是邀请，恨不得再次用力肏穴，难消自己心中的欲火。
　　但是…不行再这样下去，会误事的，武松眼看窗外天色渐渐转变中，阴沉沉的，眼看要下大雨了，不走不行，他在丰乳上使力吸吮恨不得整个吞噬强烈，留下唇印「喔喔…轻点…」女人受到此番的刺激双腿间的穴中流下浊白的淫秽。
　　抬起情欲的黑眸说：「嫂子…我走了，自己要保重…我会快快回门见妳的。」含情脉脉的狠狠着转身离开。
　　「叔叔…」该死的家伙，一个月不见这样就给我走人，自从与太郎分房睡后，天天睡在叔叔曾经睡过的床还有盖过的棉被，想着与他偷欢的点点滴滴，如此眷恋不舍，他居然转身就走，媚眼余情未了，只好起身，梳洗一番。
　　这时才想到王婆刚才来找，「哎呀…真是的…把正事给忘得一乾二净…」赶紧清洗一下双腿间恩爱的痕迹，穿好衣服在往铜镜一瞧真的是春娇百媚的，经过男人的疼爱后有几分的桃花艳丽，樱桃小嘴不须点红，就已经红艳可人。
　　潘金连走到摇曳生姿的对门，「王婆…」怎么跑到那里去，店也不顾，眼看屋内也没人正想要回家之时，看着王婆匆匆回门「金连喔…」
　　「咿…妳跑那儿去了…想说妳不在，正想要回家了呢？」媚眼娇瞪着。
　　「还不是为妳的事奔波…呼呼…」王二婆子上气接不到下气，略弯着腰喘息。
　　「妳到好…跟武松…也那个那个…」不怀好意上下瞧，金连脸都红起来。
　　「没有的事，妳别乱说嘴…」潘金连紧张的很，千万不可别让这婆娘知道不然自己就麻烦了。
　　「好好…妳怕什么，我们都是自己人，女人不帮女人算什么…别紧张我不会说出去的…呵呵呵。」她笑得可淫欲了，像是她亲眼看见，该死的臭婆婆，这么老了还要这样搬弄，想卡油水。
　　「………」潘金连真的无言以对。
　　王二婆子邪恶微笑继续挖底，「怎样，武松床上功夫很了得吧…」能空手打死老虎的男人一定很带劲。
　　「唉呀！就说没有的事…就甭别提了，说正紧事，妳刚才找我有何事呢？」
　　「好…呵呵…妳知我知就好…妳这脖颈上的吻痕，这么明显，骗得了谁？」
　　该死的居然不死心，硬要提。
　　潘金连蹙眉，「这…这是太郎烙下的啦…」眼神飘忽不定，赶紧拉高领口。
　　「哈哈…妳不是说自从让武太郎发现妳们的奸情后，妳就被赶到客房睡吧，还说妳乐的轻松自在…这可是我亲耳听到的…」而且西门官人两天都没来，昨天金连来找时，也还没发现此青红紫的吻痕，分明就是武松留下的。
　　「……」是又如何妳这死老太婆管的也太宽了吧！我又不是妳儿媳妇。
　　这时王婆就坐下来，轻松的倒水喝，「金连啊…这些日子我也帮妳不少…妳可不能过河拆桥…」
　　「王婆没有的事…金连那敢…」虽然心里有千百个不愿意，如今还须要她的帮助所以只能屈于她的威胁之下。
　　「呵呵…金连…坐下来…放心…如果妳进了西门大官人家当妾，到时吃香的喝辣的…」
　　「王婆，金连是明白事的人，到时一定会要求西门官人给妳一个大红包，少不了妳的…」这个死要钱的婆娘。
　　「呵呵…有妳这话，可说到我的心坎里…话又说回来，武太郎如果把妳让给西门官人要“转让费”，那我更可以先要一个“签线费”对吧？」
　　潘金连内心臭骂，「牵线费？」傻眼中。简直是牵猪哥费吧？
　　「还有妳跟武松的奸情…妳要我封我的嘴，是不是也该给个”封口费”…」
　　「王婆…我没钱啦…」潘金连可怜嘟着小嘴。
　　「妳没钱，妳的客兄有钱啊…那武松在官府当差一点很多油水…妳撒娇一下，脚多开几次钱自然来…」
　　「妳…」这该死的王婆，说得这样不堪…
　　「别不好意思，我是教妳，如果我有妳的貌美年轻，我一定多挖点…私房钱…」
　　「好了啦…我知道妳的意思了，现在西门官人到底是怎么样，难道是病了吗？」
　　「呵呵呵…他勾搭上另一个有钱的美人…」
　　「怎么？是谁？」
　　「是谁，妳就别管了…只要下次西门官人来找妳时，妳一定要使出浑身解数，让他为妳神魂颠倒，服侍得他舒服，早早迎妳进门去享福，做少奶奶，穿金戴银的，我会帮妳敲边鼓的…知道吗？」
　　「嗯…那我先谢过王婆了…」至少说了一句人话。
　　第三十一章 双宿双飞
　　隔日…西门官人，等武太郎出门做生意后，就来找金连了，把几日不见的美人抱在怀里，大手就开始不安份的上下玩弄，「等一下啦…」
　　西门清风对着怀中推拒美人说：「都几日不见，妳都不想？嗯」黑眸闪烁，在嘴唇上亲了几下。
　　金连嘟小嘴埋怨语气说：「是你，是你官人…都不想人家…真让人忘穿秋水，这两天，天天盼着你来…眼巴巴的等着你…」小手在他的胸膛撩拨着星月半闭，嗲声嗲气。
　　西门清风乐乎说：「呵呵…看看妳这小嘴可甜的…」大手已经探入衣襟内摸捏着乳尖「喔…等一下官人」女人媚眼秋波闪烁。
　　「怎么了…」这娘们明明全身都骚浪，却故意阻止。
　　「你看…」潘金连拿出夫君给的休妻的画。
　　「这是什么？」画了个不知男人或女人的鬼图，还在上面画上一个大X号是代表什么东东。
　　「这是，武太郎给我的休妻书…你看右下角还盖了手印…」武太郎连自己名字也不会写。
　　西门清风一时憋不住气，终于笑出声，「哈哈哈…这也太逗了吧？」这还是生平第一次看到这样的休妻信，真有创意。
　　「你还笑…人家被休了，你还笑话人家你这没良心的…」小手作势的轻打着根本就是打情骂悄的娇媚样，整个人往男人怀里送。
　　「当然要笑啊…金连，这样我们就可以双宿双飞了…」西门清风点了她的俏鼻尖。
　　「别高兴太早，他说要你给”转让费”」
　　「转让费…哈哈哈这家伙想钱想疯了吗？」反正老子有的是钱，能把这样的美人娶回家，再多的钱也不算什么，省得老往这边跑，在街坊邻居都暗地里编派他的不是，破坏他人婚姻。
　　搞清楚他这可是做好事，不然好好一朵花就快被糟塌了。
　　「他，要多少？」他扯开女人的衣服隔薄绸缎肚兜，在凸起两点吸吮，「啊…五十两…啊啊…」吸舔肚兜上两沱湿透的圆形，贴在身上一阵湿凉刺激。
　　西门清风喃喃说：「小意思…给…」粗鲁的扯下红色肚兜，高耸波涛汹涌的晃动着双峰完全呈现在眼前。

　　作者说：发现一个非常棒的阅读网站：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　「咿…这…」高峰雪领一片美景上，居然留下一片青红紫的唇印，「这是什么？怎么回事…」难道这贱人也给我一顶绿帽戴，真是该死。
　　「啊…痛啊…轻点…」西门清风手指捏转着乳尖不放。
　　「说…」黑眸染怒火。
　　「是是…啊…轻点啦…是太郎说要送给我不贞的最后纪念品…呜呜」这该死的男人都跟其它女人勾搭了，还吃醋…哼！
　　男人力道之猛，像要把整个乳头都跩下来的样子，只好屈服在他的淫威之下，装可怜无辜，这该死的武松。
　　「这该死的家伙…」一手要钱，一手还玩我的女人，真该死，终于松开肆虐的手。
　　「   呜呜…」潘金连哭的更伤心。
　　「他又要了妳吗？」西门清风黑眸怒火燃烧。
　　「…没有…」她依然垂泪，样子我见尤怜。
　　气头上的西门官人，当然是不好脸色看，金连虚弱无骨的身子依过去，小手在他强壮的体魄上，肆意撩拨，极尽的挑逗能事，拉扯开男人的衣服，像只发春的猫吸舔着，只差没有喵喵叫而已，水蛇腰也跟着摇晃磨蹭着他跨下的宝贝。
　　「官人…金连好不容易盼到官人来，你就别生气…金连今天让你要如何玩都依官人。」
　　「这可是妳说的喔…」这娘们，可真懂事。
　　西门官人爱不释手，对这傲人丰胸《以现代来看应该是D罩杯》，火热的唇左右狂吸吮拉扯吸舔，他就爱这诱人的巨乳，他的老婆没一个有这样的水平的都是小胸平臀反正是大善人，就将就用，但是能遇到这样的极品的美人，不管世俗的眼光，跨下的小弟控制不住，沉醉在这情欲波涛中，无法自拔坏了他大善人的名声也再所不辞。
　　「啊啊…官人你把人吸得快受不了…啊…」强烈的快感让金连浪叫抱住男人的头。
　　「这样就受不了…」脱下身上碍事的衣物连最后贴身亵裤也一并脱掉，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露。
　　「奴家好想你喔…」
　　「小嘴真甜…这儿的滋味呢？」他的手往双脚间探去揉搓着屄穴上的欲望核心。
　　金连浪叫颤抖，「啊啊…官人…那个王婆…啊啊…也要钱…啊啊…」体内骚动热潮奔腾。残存的理智，让她断断续续的说，星月迷离。
　　「好…给…给…」说完就伏身而下舌吻她的唇瓣轻咬吸舔。
　　魔手转往她的丰臀抚摸，还不时邪恶刺激着她的菊穴，逗的金连不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，她完全无法想象，菊穴竟也是敏感地带，一股强烈的渴求袭身而来。
　　这身子刚才被武松搞的敏感不已，「官人…喔喔…」感受到今日金连更加热情，可能真的几日不见这骚娘子已经受不住寂寞，这让他更加欣喜愉悦。
　　第三十二章 只見新人笑不見舊人哭
　　这几日，西门官人与武太郎几次讨价还价中，敲定了价钱，大局已定，当然少不了王二婆子这个大媒人的大红包还有迁线费，反正西门大爷有的是银子，能花钱摆平都不算啥大事。
　　隔日潘金连就被带回西门家，不但拥有属于个人宅院，还有个贴身的丫头可以使唤，可以说是一夕之间翻身为贵妇在西门家排行第五的五奶奶。
　　人人阿谀讨好奉承，这位可是西门官人新欢宠爱的五娘当然所有的下人都想讨好。
　　简简单单迎娶仪式的拜过祖先，拜见过大房的大奶奶，与其它妾室，敬过茶水。
　　西门清风宠爱下，给潘金连的用度与珠宝财富不比其它妻妾还少，这方面西门清风非常大方的，所以小妾们都很满足不敢有埋怨，反而大房内心有埋怨计较，拥有管理大权但是西门官人鲜少入房，可以说初一，十五偶而来一下，现在有爱妾一个月能来上一次就要偷笑了。
　　西门清风对其他三个妾室都尽量雨露均沾，可是只要有新人进门就要冷落她们一阵子，她们虽习以为常，再者碍于夫君的关系，敢怒不敢言，冷眼看这一切。
　　西门清风夜夜在潘金连房内渡过，春梅常常见到两人恩爱让人脸红的情境，让她这个黄花大闺女也春花荡漾想起她故乡的情郎。
　　窗外一轮明月高高挂，芙蓉帐内浪吟纠缠不知休，春梅知道这搞又要好几个时辰去了，赤裸裸身躯像四脚怪兽般交缠的脚，肉体交欢声越来越快，只见五奶奶跪趴在床上翘高臀部，胸前巨乳随着动作晃动，男人大手捏揉变形，五奶奶娇叫浪吟声不绝于耳，西门压趴在五娘身上不断冲撞，霹雳趴啦的肉体撞击声，「喔喔…轻点，奴家快去了…受不住了…啊啊啊…」
　　「呵呵呵…我的娘子夹的可真紧…爱死妳这小骚货…」西门老爷低吼，同时大手还故意在白嫩嫩丰臀上拍打两下，在雪白皮肤上留下红印子「啊啊啊…」提起跨下肉棒冲撞那湿嫩屄穴，发出肉体交欢淫荡销魂放浪声，传遍整个后院。
　　春梅忍不住偷看一手伸入棉裤内一阵掏弄，亵裤全都湿透，一手揉捏那发育中小包子又揉又捏，咬紧牙不让呻吟出声。
　　门外门内全都是一片春意撩人风光。
　　好景不长，恩爱的日子只过了二个月后就不一样了，西门已经好几个晚上没来找五娘了。
　　春梅探知消息说：「五奶奶，听说西门老爷明日将要迎娶李瓶儿入门。」
　　潘金梅冷淡说：「喔！」
　　「五奶奶妳不生气不吃味吗？」
　　潘金连笑笑摇头：「春梅，妳可别忘记我前面还有四个姐姐…」
　　「…」春梅想想也对，叹口气。
　　虽然吃好穿好，但是只要潘金连独自一人时，眉宇之间有淡淡惆怅，贴身丫环春梅最清楚的，倒了杯乌龙茶，「五奶奶喝茶。」
　　几个月的相处下春梅很喜欢这个新主子，不但人美，对待下人很好，在这大宅院内没几个可以谈心的朋友，她们没多久就成了好姊妹。
　　「嗯！」潘金连自从来到西门家后，虽锦衣玉食可惜她内心深处思念那打虎英雄武松，在西门官人面前承欢讨好，但是常常暗自失魂神游。
　　贴身丫环春梅几个月日夜相处之下成为五娘潘金连闺密手帕交，当然最知五娘的心思，「五奶奶需要我去探探武松的消息？」
　　「这…」潘金连想虽想，但是也知这事不好办，若是让西门官人知道那就坏事。
　　「五奶奶放心我会很小心，绝对不会让人发现的。」春梅不忍五娘日夜思念之情。
　　潘金连想想还是放弃了，「春梅还是不要了！」
　　「嗯…」春梅无奈的点头，但是内心还是很想帮五奶奶，因为她也深受感情思念之苦，她从小有个青梅竹马的邻居，可惜两地相思，因此她很了解这思念之苦，所以她很想帮夫人。
　　而且相信西门老爷会好一阵子不来五奶奶的房里，所以这正是个绝佳好时机。
　　第三十三章 主仆两人一起服侍
　　果不其然，当李瓶儿进门后，西门老爷就鲜少来五娘房里，所以趁此机会，春梅常常外出以买东西为由，到外面探听消息。
　　终于知道武松回清河镇了，梅香偷偷摸摸去见五娘心上人武松，没见过这么阳刚俊朗的男人梅香双颊发烫，说明来意后递给高大壮硕的男人一封情书：「武爷这是咱们家五娘要给你的书信。」
　　武松其实在二个月前就知嫂嫂的事，简直丢尽武家的脸，原本打算从此以后不踏入清河镇了，但是偏偏公务在身不得不回门，对潘金连的事他痛骂武太郎，可惜木已成舟也无可奈何，武松内心呕死了，既然要卖嫂嫂就直接成全他们，
　　他真心喜欢潘金连，可惜一想到她如今改嫁他人之妻根本不可能有见面机会，
　　想想内心就郁闷难消。
　　大哥也又娶的新嫂子，可惜完全不对味，看得都嫌碍眼，当然他宁可在外面住也不回家门。
　　艳阳下他们两人来到衙门外面树林隐密处。
　　武松拿过书信摊开来看时看了一眼春梅，说道：「妳是潘金连的丫环？」
　　「回公子的话，是的。」春梅谨慎回话，
　　眼神忍不住偷看几眼，这个高大如山的男子，少女的心绷绷急遽跳动，
　　她见过男人不多，她以为西门老爷算是俊美了没想到武松不但俊美更有种男人味，那强壮的身形真让人目眩神驰，若是能让武爷抱在怀中那滋味一定美的很，
　　春梅低头神游太虚桃花脸少女思春。
　　武松看完信内心是激动的，原本平复下来情绪再度被挑起，武松压抑内心思念的情绪问道：「妳家五娘这些日子过得可好。」武松知道西门清风前几日又娶了李瓶儿。
　　「虽吃好穿暖但是郁郁寡欢，小的知道五娘常常思念武爷。」
　　「…」武松落寞他何尝不是思念着嫂子。
　　春梅忍不住问道：「武爷你可有什么打算？」
　　武松叹了口气蹙眉思考后说：「这样吧，妳能安排我们见面吗？」
　　「这…」春梅想想这问题倒是很棘手，一时之间她也想不出一个法子出来。
　　武松突然眼睛一亮，「这样吧，春梅妳三日后，带潘金连前往清河寺庙去祈福，我与那里的方丈熟，就约在那里见面好了。」
　　「好！」春梅开心点头，心想这样以祈福为由要出门就容易的多。
　　「那就这样说定了。」武松一想到，能再见到心爱的人儿内心也欣喜欢乐起来。
　　「好、好、好…」春梅欣喜连声点头说好，能再次见到武爷她也开心极了。
　　两人说好后各自离开，春梅把这话带回给主子五娘知道，潘金连喜不自胜，反复问着春梅，「这是真的吗？」武松愿意再见她一面，她太开心了，她原本以为武松会看不起她，原来是自己多虑了。
　　潘金连握住春梅的手说道：「春梅我当妳是亲姊妹，这事可要小心谨慎，口风更要紧。」若有闪失十条命都不够死。
　　「五娘我知道！」春梅诚恳的点头答应。
　　「春梅妳这么为我想，不如让西门老爷收了妳当通房，这样妳下半辈子都不愁没人照顾，到时若有一天我要离开妳也能替我好好服侍西门老爷…」
　　「这…」春梅蹙眉，她心里想跟的人是武爷，西门老爷虽俊有钱，但是春梅更爱汉子般的打武英雄，「五娘我愿意为妳牺牲，失身奉献给西门老爷，但是若是有一天妳要跟武爷私奔时可以带上我吗？」
　　「蛤？」五娘疑惑傻眼。
　　「不瞒五娘，我第一眼就喜欢上武爷，我愿意无名无分跟随你们只要默默守护你们就好…」
　　「妳…妳这傻丫头，妳若不想跟着西门清风，也该找个男人嫁。」五娘可不愿意跟其它女人分享武松，毕竟武松才是她心上的人，她不愿意。
　　「没关系，这一切都是我自愿的。」
　　「可是…」五娘还是觉得不妥，但是想想先这样好了，以后的是谁也说不准…
　　＊＊＊
　　当天夜里西门清风是娶了新欢后，整整半个月后来就到五娘房里，这消息不久就传遍整个西门家，李瓶儿还不及潘金连，才半个月专宠，潘金连可是整整二个多月夜夜春宵，这一比之下大家都知潘金连更得西门清风的欢心，当然下人眼睛是雪亮的，当然知道要多多照会五娘这边。
　　「爷，怎么今日有空来五娘这边…」潘金连媚眼一勾。
　　「想妳自然就来了，怎么不欢迎？」
　　「讨厌啦…连儿心心念念就只有西门官人一人，就怕你不来，人家这些日子想死你了。」整个馨香柔软身躯依靠过来，小手直接往西门老爷的胯下摸去，「喔喔…妳这小骚货…」西门清风顺势整个头埋在那馨香丰满双峰间，粗鲁扯开薄纱解开肚兜整个双乳全都展露出来，西门清风又亲一咬一阵吸吮，搞得潘金连也情欲盎然，那整整半个月没有男人滋润，身体渴望的很，小手也忙碌剥下男人外衣，小手伸入裤子内掏弄一番，「喔喔喔…妳这小浪货，等不及想要吃肉棒子…」西门清风戏谑，大手也上下其手，往双脚间探去，早已湿成一片，「呵呵呵…娘子妳全湿了！」
　　这时春梅刚好送来酒菜，「对、不、起…」颤抖小手托盘上的酒菜都发出碰撞声音，潘金连抬起头淫笑抛了个眼神说：「春梅酒菜放下…」
　　「爷，春梅可是好姑娘，黄花大闺女，对爷仰慕许久，就让我们主仆两人好好服侍爷，你说可好。」
　　「喔，是嘛？」西门清风怀抱美人儿，手掌摸捏娘子玉乳双眼审视眼前清秀虽不够美身材也不算好，但是年轻未经人事这点倒是让他心痒痒的，他几房娘子大多是二手货，真正开苞的只有正室，让两个女人同时服侍还从未有过。
　　春梅羞的头更低几分，羞答答点头。
　　「妳叫啥么名字？」
　　「回老爷的话，我叫何春梅，大家都叫我春梅。」
　　「好，既然这样就过来吧。」
　　「是…」春梅怯嫩嫩靠过去。
　　「自己脱光衣服吧！」
　　「是！」春梅心跳一百，颤抖的双手当着两个主子的面脱下自身衣服，西门清风双眼欣赏少女娇羞的模样，一边开始大举揉捏怀中的美人儿身躯，搞得潘金连娇喘连连，「喔喔喔…爷…啊啊啊…」熟门熟路的三只手指插入颤抖屄嫩湿，抽送起来，五娘全身赤裸被搞得白嫩的雪肤变粉红情欲盎然，受不了抬起头亲吻夫君口中蜜汁，主动献上红唇，口齿湘濡纠缠火舌，西门清风跨下肉棒高高举起可怕角度。
　　西门清风退出纠缠小嘴，眼前少女脱光衣服，瘦巴巴的胸前也小的可怜，他连摸都没兴趣一手摸把这青涩春梅给拉入怀中，「喔…」春梅坐在主人的左脚上，五娘座在右脚上，大腿被拉开那儿看的一清二楚，被三只手指插送湿淋淋。
　　西门清风抽出湿透的手指，拉开春梅颤抖双脚，先放入一指探路，「啊啊啊！疼！」
　　西门清风一点也不想哄这低贱的奴婢低吼一声，「干！这样就疼，那妳自己玩湿点再来吧…」粗鲁推了春梅一把后，把怀中湿答答的娘子压趴在床上，握住那肉棒子狠狠地冲撞上来埋入那颤抖紧致的屄穴中，「啊啊啊…」潘金连吟叫。
　　「爽吧，小骚货…喜欢夫君这样上妳吧！」

　　在线阅读全文访问：m点zhaiyuedu点com（宅阅读）
　　被甩在一边的春梅含着泪，自立自强，双眼看着眼前淫乱春宫图，双手上下玩弄那娇嫩身躯，自己摸摸下身终于湿透，也不自觉轻哼几声。
　　第三十四章 闺房之乐
　　五娘屋内淫荡声音不绝于耳，西门清风狂乱的抽弄下身，不知过了多久翻过娘子身体，低头亲吻那傲人挺立双乳，左右吸吻舔吮，床上的人儿早变成一摊春泥任人搓圆压扁，西门清风眼尾瞄了身旁青涩的小丫头，要不是她是个处子他根本不想碰她，跟潘金连一比天差到地，说姿色没姿色说风情手段完全没有，唯一可取的是个处子，好久没玩处女了，让他心痒痒，「春梅过来！」
　　「是！」春梅乖乖的过去，一把被男人跩进怀中，上下其手，「不错…湿了…」
　　「春梅，趴到五娘身上去…」
　　「蛤！」春梅还被意会就被西门老爷拉扯，让两个赤裸裸主仆两人交迭在一起，春梅瞪大眼看见眼前雄伟晃动双峰，「啪！」浑厚大掌往那小巧浑圆臀部用力一拍，「啊…」春梅惊叫一声屁股火辣辣的，「笨！好好给我吸吮…」春梅不敢怠慢马上低头含住五娘小红莓一阵吸吮，「喔喔喔…」五娘瞇着眼浪叫一番，扭动水蛇腰，金连的湿嫩屄穴与春梅交迭一扭动之下磨蹭，快感一波波随之而来，「   喔喔喔。」
　　西门清风握住那湿透肉棒在两人湿嫩屄穴上下滑动，两人全都浪叫呻吟，「没想到妳们主仆两人一路货，湿透了…骚货…爷，今晚就好好疼爱妳们两人！」西门清风握住那强硬的肉棒硬是挤入那紧到不行的处女地，春梅痛得僵直身体，「啊啊啊…好疼…不要…呜呜呜…」
　　「乖忍忍…等等就不会痛了…」
　　「对…春梅忍忍喔…」五娘声声安慰安抚，同时小手也揉搓那扁平的嫩乳，减轻她开苞的痛楚。
　　不顾身下春梅哀嚎喊疼肉棒坚定挺进整个充满处女穴中，「喔…真紧…太美真舒服…」西门清风下身炽热硬挺的肉棒不断冲撞占领处女地，大手揉搓五娘湿透黏呼呼肉缝，三只手指探入抽动，「喔喔喔…」五娘呻吟…
　　春梅被西门清风狠狠撞击下，全身快要散了，抽插几十下后，终于尝到点头头，那酥麻的快感让春梅吟浪叫春，「喔喔…啊啊啊…」春梅全身颤抖抽蓄处女穴泄底潮吹。
　　「丫头这么快泄底了，呵呵呵…舒服了吧…」西门清风捏了捏那屁股肉，「…恩…」春梅羞红脸猛点头，西门清风高兴的说：「哈哈哈…诚实的娃儿…好样的…」狠狠冲刺几下后，换了个姿势，男人平躺在床上，「五娘上来吧，为夫的躺着让妳玩…」
　　「喔喔…好大喔…塞得满满的…」五娘当然张开大腿坐在夫君的身上慢慢把肉棒吞入体内，潘金连上下摇动水蛇腰，「喔喔喔…好舒服…」趴下来双手抚摸胸前，亲吻男人胸前平坦的胸膛。
　　「春梅傻在那儿干什么，过来腿在我脸上方打开，让我舔舔妳的处女穴…」
　　「这…」春梅傻眼，那儿怎么可以让老爷舔呢？
　　「还不过来蘑菇什么？」
　　「是！」春梅羞红脸过来张开大腿，居高临下站在男人上方，西门清风说：「对！蹲下来。」
　　「喔！」春梅听话蹲下来，男人低吼，「不够低…」春梅再蹲低一点，整个湿嫩处差一点就碰到男人嘴巴，「对…就是这样…」
　　西门清风双手还扣住女人大腿，火舌在湿嫩颤抖肉缝中舔来舔去，「喔喔喔…」春梅舒服的呻吟出声，与五娘浪叫高低合应，火舌瞬间插入那湿透肉缝内，「啊啊啊…不…人家受不住…」火舌像肉棒一样抽插那嫩穴，搞的春梅快受不住，双脚无力快撑不住，「啊啊啊…不要了…老爷…求你饶了春梅吧…啊啊啊…」快要承受不住哪排山倒海般的快感。
　　西门清风退出火舌的同时，春梅身子颓废往后倒，倒在棉被之上…
　　「真没用！」西门清风觉得没趣，还是五娘合胃口，不管他怎么玩配合度很高，连菊穴也让他玩。
　　接下来只见西门清风翻过身，五娘被压倒在床上，双脚高举过肩，狠狠冲锋陷阵，搞得五娘浪叫不已，春梅过来抓捏含住晃动玉峰，讨好五娘在激起情欲高峰，西门清风更是双穴齐玩，手指抽插那菊穴，「喔喔喔…轻点…」
　　「娘子这儿比处女穴还紧…」西门清风话说完抽出湿淋淋的肉棒往那紧致的菊花穴硬挤进去，「啊！慢点！」西门清风一鼓作气的完全贯穿那紧密的菊穴，开始霹雳巴拉的撞击起来，手指插入湿嫩屄处，两穴被极速贯穿，五娘痛苦有欢愉呻吟声不断回荡在屋内，春梅终于加入这场性爱中，看到五娘双穴都被西门老爷给贯穿玩弄双穴都被白色淫秽掩埋了，春梅大开眼界，居然连那的地方也能玩。
　　就在男人像野兽般低吼狂奔下终于在五娘体内泄出精元，最后抽出肉棒，「春梅过来！」
　　「是！」春梅过去。
　　「好好舔干净！」
　　「蛤！」春梅傻住，她曾经偷看到五娘曾经吃舔西门老爷的命根子，她只好握住湿软的肉棒舔来舔去，压下那恶心的感觉努力讨好男人。
　　「张开嘴含进去嘴巴内，再用舌头舔吸干净…」
　　「…」春梅听话张开大嘴含住那腥膻味的肉棒子，又含又吸的…
　　「嗯…不错就是这样…」西门清风双手叉腰满意点头。
　　「以后妳就跟五娘一起服侍我，我不会亏待妳的…」
　　「呜呜…」春梅小嘴含住肉棒子轻点头。
　　五娘过来环抱在西门清风身后，用她傲人胸部揉贴男人坚硬背脊，双手在男人肩膀上按摩，「爷，你就把春梅收房给个名分…」作个通房ㄚ头总好比过一个使唤低贱丫头强太多。
　　「就…收她为通房丫头吧…」收为妾又太抬举她了，这等货色他还瞧不上眼，偶而加减玩玩还可以。
　　「春梅，还不快快跟老爷磕头道谢。」
　　春梅吐出软趴趴的肉棒，含糊说：「谢谢…西门老爷！」
　　「好了！我会交代下去的！走五娘我们一起去净身吧！春梅今晚可是妳第一次，妳就先下去休息吧！」西门清风低声下令，他体恤第一次开苞的少女，还是让她多休息，西门清风对她也不感兴趣。
　　第三十五章 去寺庙，偷汉子
　　潘金连与春梅主仆两人为了西门家祈求平安为由，一台马车随行几位仆人护卫前往山上清河寺庙，与等候多时的武松会面。
　　当潘金连被邀请入住持禅房内时，里面只有武松一人。
　　两人多日不见，武松难掩激动情绪：「金连！」黑眸炽热含情锁定思念佳人。
　　「武郎！」潘金连也奔向情郎的怀中，两人紧紧拥抱。
　　两人彼此深情的互望，「真是想死我了！这些日子妳过得可好。」
　　「不好，我天天思念的武郎。」潘金连嘟起小嘴，撒娇神情，丫头春梅贪念几眼武松，一直没识相的退下。
　　直到武松疑惑责备的眼神投注过来，才让春梅退下，顺手关上门，依然没离开，耳朵贴在门板上偷听。
　　武松蹙眉说：「妳这个奴婢真是奇怪，可靠吗？」把娇小人儿佣抱在怀中双双坐在屋内唯一的床上。
　　「放心！春梅对我很忠心。」对于春梅对武松非份之想，潘金连还不想说，她私心的不想跟其它女人分享武松。
　　武松是她的男人，她心头上的人，她无法跟任何人分享，改日她会对春梅说清楚的。
　　武松还是有一肚子的疑惑要解开，「妳为何要改嫁给西门清风？」
　　「我…我也是出于无奈。」潘金连低头思索该如何自圆其说。

　　作者有话要说：精品小说都在这连载呢：宅阅读（m.zhaiyuedu.com）
　　「妳知道街坊说的有多难听。」武松蹙眉严肃。
　　「我知道，我也是被逼的…」潘金连避重就轻的诉说这阵子的事，把王二婆子与西门清风连手让她上当的事，她含泪诉说勾魂蛊惑眸子眨呀眨。
　　「喔，金连妳受苦了！没想到外传西门清风是个大善人全都是骗人的话，他根本是仗势欺人，破坏人家的家庭！」
　　潘金连也加入挞伐，「对啊！他娶了我还不满足新婚不久他又搞上了花子虚的娘子李瓶儿…呜呜呜…」
　　「金连妳愿意跟着我吗？跟我吃苦吗？」若是他带走金连，西门清风一定不会善罢罢休，他们可能要过风餐露宿逃亡的日子，真不知金连可承受得了。
　　「我，愿意！」潘金连欣喜猛点头。
　　「有妳这句话就够了！但是要逃跑的事还要从长计议…」武松蹙眉，他如今在衙门当差，知法犯法罪加一等，这事真的要从长计议，至少要先辞掉衙门的工作。
　　不管了，有美人在怀先享受吧，「金连…这事以后再说吧…」
　　「可是…呜呜呜…」潘金连抬起头想要追问时却被男人一股脑得缠吻，火舌侵入那甜蜜小嘴，越吻越深，大手开始上下其手，扯下女人外衣，脱下中衣，最后金连身上只剩下肚兜连亵裤也被粗鲁扯下丢在床下，「呜呜呜，啊！」男人从上而下亲吻脖颈间颊骨，扯下粉色肚兜，那两颗跳动白嫩嫩双乳在眼前，娇艳可人，「喔，几月不见又大了不少，真美！」双峰被粗鲁的揉搓挤压集中，两个粉红小花在中间伸出舌头左右两颗舔吸发出情色的声音，「喔喔喔！」潘金连酥麻冲击快感让她陷入情欲中忘记追问情郎，他们要一起逃跑的事，只想沉沦在这一刻，唇舌一路往下，双腿被压制成M字形，双穴全都展现在眼前，火舌上下滑过，火舌钻入湿透小穴中，「啊啊啊！」潘金连淫叫浪啼，搞得门外的春梅也春心欲动，手指沾湿后在窗户上搓了小洞偷看。
　　武松手指插入菊穴内掏弄，火舌钻入肉缝中穿梭，「啊啊啊，给我！求你！」那强烈情欲让金连快疯狂低吟，武松抬起头淫欲双眼说：「这么快就投降了！那过来帮我宽衣吧！」武松起身，潘金连勾魂双眼起身帮情郎宽衣解带的同时小手抚摸男人刚毅壮硕的全身，那高举昂长炽热肉棒子，双手握住，低下头张开小嘴含住一阵吸吮套弄下，「喔喔喔！」男人也受不住低吟，「真棒，快上来吧，我的娘子！」
　　潘金连轻轻推到壮汉跨骑在男人身上，慢慢的吞噬下那强硬炙热的肉棒子，「喔喔，好大喔！」肉棒充满其中两人都发出满足呻吟声。
　　男人大手抓揉上下晃动不已的巨乳，又捏又扯让白嫩嫩浑圆在手中变形，潘金连舒服浪叫，「舒服吧！」武松抬起臀部往上顶，冲击力道更强烈，屋内充满情色画面，跟在前面诵经的和尚们成为强烈对比。
　　在佛门胜地居然干这样的事，更让人刺激敏感，潘金连丢了很多次，那屄穴湿到不行，「啊啊啊！」男人一个翻身把娇小人压在身下，肉屄太湿了换抽菊穴，「啊啊…慢点…」一时之间还无法接受，有点吃疼，「喔喔，真紧！怎么西门清风没玩妳的后门？」
　　「讨厌啦！」潘金连娇憨推了男人一把，杀风景这时候问另一个男人。
　　「啊啊啊！」武松还是一寸一分的完全埋入那紧缩封闭的菊穴内，慢慢抽动几下，舒服低吼「娘子，咬的可真紧！太美了。」双脚被高举过间，潘金连像颗球一样，男人开始冲锋陷阵，销魂滋味让武松也受不住，「娘子，就帮我生个胖儿子吧！」说话的同时把快溃堤的肉棒抽出菊穴狠狠重重插入肉屄，「啊~~~」狂抽几下后深深埋入体内注入精华琼浆，灌溉整个花房。
　　第三十六章 和尚vs.潘金連
　　云雨之后，潘金连久旱逢甘露，滋润甜蜜窝在男人怀中甜言蜜语，粗糙的大手抚摸那全身细嫩肌肤，喃喃说：「连儿，我们就约定初一十五在寺庙相见！」
　　「一个月才两天！」潘金连嘟着小嘴身子扭来扭去。
　　「乖！其它时间！我会找机会去找妳的。」武松心想以他的身手潜入西门家应该轻松的很，但是也要先摸清西门家的地形与作息，才能下手。
　　潘金连眼睛透亮，「真的吗？可是这样很危险。」
　　「为了我的宝贝…这不算啥吗！」
　　潘金连蹙眉小手在他岸伟胸膛画圈圈担心说：「我看还是别冒险，一个月能见上二次已经很好了。」
　　「呵呵呵…妳是担心我被抓？」大手抬起纤细下巴，四目交对下，低头亲吻那甜蜜的小嘴。
　　「…讨厌知道还问…」媚眼勾魂，扬起头主动献吻，交缠得双唇难分难舍，武松知道时间紧迫，怕在温存下去恐将坏事，退出甜蜜小嘴，「妳这小妖精，诱惑的我想再爱妳一次。」
　　「呵呵呵…想要就再来。」潘金连当然更想要再销魂一次。
　　武松蹙眉说：「不行，下次早点来，我们时间比较充裕。」
　　「嗯！好吧。」两个人穿好衣服，离别依依。
　　「金连，我先走一步，妳慢慢来。」武松说完后，就偷偷的离开房间。
　　武松看见门外守护的春梅，礼貌点头后，不发一语的匆匆离开，春梅想说又不知说什么，结果羞红小脸眼看暗慕的对象离开，只能叹口气，推门进去。
　　金连脸上洋溢幸福，「春梅，走吧，我们也该打道回府了。」
　　「是的，五奶奶。」春梅懒懒得回应。
　　「……」潘金连当然知道春梅心思但是她还想不出方法让春梅放弃这样的想法。
　　她们主仆两人一踏出房间后就被一位小和尚给挡住去路，「这位女施者。」
　　潘金连疑惑问道：「这位师父有何事？」
　　年轻和尚双掌合十，恭敬对着主仆二人说：「本庙住持妙空师父有请。」
　　潘金连与春梅队看一眼交换眼色后，潘金连点点头：「好的！请带路。」
　　「请随我来。」年轻的和尚转身往后院走去，主仆两人跟随。
　　推开一间非常普通的门，里面满满的书墙，屋内摆设简单中间几张桌椅，靠墙的最大藤木椅子上，坐着一位闭目养神的和尚，年约三十几岁，若是以住持来说他算年轻。
　　小和尚恭敬说：「妙空师父，女施主…潘氏已经来了。」
　　这时坐在上位的妙空住持顿时张开双眼，锐利可怕眼眸闪过一抹惊艳，马上隐藏，让人看不清住持的情绪，「我想跟潘氏单独谈谈…」
　　潘金连与春梅对看一眼，「春梅妳先到门外候着！」
　　潘金连不疑有他，佛家子弟应该不会有事的。
　　春梅只好点头跟随年轻和尚走出房间。
　　年轻的和尚并没有走开反而跟春梅说：「这位女施主，请随我来吧。」
　　「不，我在门外守候，等一下五奶奶就会出来，我怕主人找不到我。」
　　「放心，主持要帮女施主祈福诵经，至少也要一个时辰！」
　　「这…」春梅想想也是，刚才已经站了很久脚很酸，就听从和尚的建议，春梅轻点头随着和尚离开转往另一个方向而去。
　　＊＊＊
　　妙空师父内力非常了得，听得到外面人离去的脚步声后，双眼如炬对着绝美的美人说：「女施主，我们这里可是佛门清净之地，妳怎么可以在这儿偷情。」
　　「…呃…」潘金连一听吓得脸色一阵红一阵白，「师父…我…」武松不是说跟住持有交情，怎么会这样…
　　「偷情，偷到寺庙来了！这事若让妳夫君西门清风知道，这可就…」妙空走下来，慢慢靠近潘金连。
　　西门家可是在地方上有头有脸的大户人家，这脸可丢不起。
　　潘金连看着局势硬着头皮问：「你，到底想要怎么样。」
　　妙空步步逼近，挑高眉不怀好心斜睨双眼，「问的好，真是个又美又聪慧的女人，真是让人越看心越痒。」
　　「你、你、你，你是修道之人…怎么可以…」潘金连怯怯指控。
　　「修道之人也是人…食色性也，人之常情。」妙空外表道貌岸然，清心寡欲，得道高僧，其实这一切都是假象。
　　「你…你到底要干嘛？」潘金连才心慌连退好几步整个人退到书墙，这时妙空诡异一笑随手抽出一本佛经书后，整个书墙开始动了，「啊…」金连本能身体往前刚好投怀送抱，让妙空抱住，书墙开了一个通道，妙空怀抱腿软的女人进入通道内，待他们走入候通道又合起，里面伸手不见五指，潘金连吓得整个人发抖，妙空弹指间把油灯点燃，潘金连才看清楚里面状况，挣扎推开男人，跌坐在屋内床上。
　　「金连，脱下妳身上的衣服。」
　　「你！」金连往后缩，害怕盯住眼前笑容邪恶可怕的男人。
　　妙空说：「妳要自己脱还是我来帮妳。」
　　「…不…不要，我求你不要，我可以多捐献奉献银两，求你放了我。」金连惨白的脸猛摇头，哀求师父。
　　「妳自己不脱就，别怪我把妳的衣服，给撕烂，到时妳要如何见人？」
　　「呜…」潘金连无奈害怕只好开始脱下衣服。
　　妙空等不及，催促说：「哼！快点！」
　　妙空快速脱光自身的衣物，光溜溜中等身材，跨下的凶物已经昂首硬起可怕角度。
　　潘金连脱到只剩肚兜还有亵裤，那妖娇俏模样让妙空吞咽口水，潘金连绝美的姿态让妙空都快受不住，大手扯下肚兜，那双乳随之晃动在眼前，「真美，够大。」大手揉搓在掌心中，那份柔软让他心一荡神驰，整个人上了床欺压上白嫩嫩美人身上，「啊！」潘金连根本挡不住男人气势力道，整个往后仰被推到在床上，亵裤也被男人扯下，瞬间赤裸裸性感的身躯呈现在眼前，虽然有几处碍眼情爱被其它男人疼爱过的痕迹依然很美，催弹可破的皮肤让人不想放手，「真美。」妙空还是第一次遇到这样完美身躯，全身上下简直是上天杰作，这女人让他燃起想要占为己有的私欲。
　　妙空像膜拜女神般的吸吻抚摸她全身肌肤，「不…不要！」双脚被强力拉开。
　　双脚间淫乱残留下刚才武松淫秽物，菊花红红，「真是个小骚货，双穴都让人玩，啧啧，妳不怕怀上野种吗？」
　　「我…啊啊啊！」金连不知该说啥？手指猛然插入屄穴中勾勒里面满满淫秽物，流出体外。
　　第三十七章 双修
　　暗室内昏暗桌上油灯发出柔柔光，照亮床上赤裸裸男女交欢的呻吟声，妙空把潘金连全身双手摸透，那双脚的之间发出淫荡湿光，在他不断撩拨下再度激起女子情欲暗潮，「求你！求…」潘金连被搞得过疯了，他是住持也是武松的好朋友，怎么可以…
　　「真是个骚到骨子里的美人，大师我就爱这骚样…」黑眸闪动火光，低头窃取那嫣红小嘴，火舌趁机侵入那呻吟小嘴，吸吮口中甜蜜，越稳越深入，手指在屄穴掏弄更起劲，拇指偶尔揉压穴口前敏感小珍珠，那样刺激让女人受不住全身颤抖，「呜呜…」另一只手捏揉胸前晃动乳果，三管齐下让潘金连瞬间如滩软泥般，沉沦在男人高超性爱技巧中，
　　妙空住持没想到潘金连居然是个极品美妇，这可是他见过女子中最美的一位，双脚间诱人湿穴吸吮男人粗糙手指，让妙空一阵神驰，恨不得马上扑上去拥有这副完美性感身子，运气压下腹部那混乱高昂情欲，他心生一计。
　　他要潘金连心甘情愿的成为他的女人，武松那样的人粗俗低贱鲁夫怎么能得到美人心，像他这样让众人崇拜的人才能拥有这样美人。
　　「潘施主…妳纵欲过头，在这样下去妳活不过今年冬天…」双眸隐藏邪恶算计的心，双手撤下攻击与抚摸，脸色一沉盘腿而坐在床上。
　　「…呃…」这个可恶的花和尚臭住持居然信口开河，搞的不上不下全身又骚又痒的现在倒好，居然收手不玩，盘腿坐起。
　　潘金连羞得随手拿着衣服遮去春光，平息体内火热情绪，瞪大眼注视眼前的长相普通却拥有强壮身躯的妙空住持。
　　「怎么不信。」妙空瞇起危险双眸斜睨。
　　潘金连感觉到大师锐利微怒的严肃的容颜与刚才那个色眼溜溜的模样，有天地之别，潘金连在笨也知，在他人势力范围下，她就算有疑惑也不敢多言，「不！只是金连是个苦命的女子若上天要收了我，我又能如何。」
　　「没想到潘施主倒是想的得开。」妙空真的对这个美人另眼相看，没想到胸大未必无脑，哈哈哈有趣极了！不容易上钩的鱼儿。
　　妙空嘴角一抹邪恶的笑，这笑容让潘金连毛毛的，忐忑不安的心。
　　妙空继续放饵说道：「若是能死去也是一种解脱，但是我观看天机，妳是要死不活，半死人。」
　　「啊！半死人？」潘金连听到这话脸色一沉，死不可怕若是像大师所有的半死不活的，她才不干了，这点倒是中招。
　　潘金连花容失色起身跪在床上，遮体的衣服随着女人动作滑落露出那傲人性感身材，双手合十，「大师，求你指点迷津，要如何才能避开这样的劫难。」
　　「妳我有缘，前世妳可是我的爱妾，我愿意，折损我的修行的道行来帮妳，远离此劫，但是妳可愿意，听从大师的指示，不可有二心。」
　　潘金连猛点头说：「我愿意！」潘金连觉得大师不可能骗她，若他要占她便宜，她早已经是瓮中之鳖，把柄也落在他手中拿捏，逃也逃不过他的手掌心，他何必多此一举了，必定他真的参透了玄机，好心告知她。
　　妙空师父眼看美人鱼已经上钩了，只能心甘情愿，一步步走入他布下的天罗地网，「很好！这样…妳就皈依到我的麾下女弟子。」
　　「好的。」潘金连双手合十回应。
　　「不对，要回答，是的，弟子谨遵师命。」
　　「是的，弟子谨遵师命。」
　　「好！很好。」妙空满意点头，色眼溜溜放肆上下瞧着赤裸裸身躯。
　　潘金连被这样放肆的双眼爱抚全身，不安的低下头。
　　妙空在床头柜上拿出笔墨，「心静，气定，不管师父对妳做什么都不可反抗。」
　　「是的，弟子谨遵师命。」
　　「很好！跟着我念心经。」妙空师父交代完就开始熟练念经，潘金连遵从，边随着念经，妙空师父用笔在她的身上画符咒般的写些她看不懂的字，笔尖划过敏感之处，故意挑逗拨弄双前那两颗红莓，「悟…」咬紧牙根强忍住，潘金连浑身一震，身体格外敏感，不到几分钟，全身充满文字，潘金连咬紧牙根隐藏住那狂乱欲念。
　　「趴下，翘高臀部。」妙空铁铸般肉棒快要压抑不住，心想这金连可真美的过火，连他这样修为也过受不住。
　　「是的，师父。」潘金连乖乖趴下，心甘情愿的，把那淫乱的双穴展现在妙空师父眼前，似乎这是神圣事情。
　　「啊~~~」潘金连被搞得隐忍不着浪吟。
　　不知隐忍太久，还是其它原因，潘金连浑身舒服通体舒畅，飘飘欲仙，太美了。
　　妙空师父拿了两个干净的新笔，一大一小，分别插入潘金连湿透双穴中，还上下抽几下。
　　「现在换弟子金连，好好的服侍为师！可好。」妙空师父来到潘金连前面高举硬屌，要求女弟子服侍。
　　「是的，师父。」
　　潘金连早已对此道熟悉的很，被前面几个男人调教的讨好男人的技巧可不输那红牌名妓，潘金连双手捧住那高昂肉棒子，张口含住那坚硬的肉棒，又吸又吮进出小嘴中，妙空舒服眉飞色舞低吟说道：「喔喔…金莲太棒了！想要为师操弄妳的骚穴吗？」大手粗鲁揉捏胸前晃动丰乳。
　　「好…是弟子的荣幸，请师父享用。」
　　「…呵呵呵…乖，为师帮妳净化妳体内邪恶毒气。」
　　金连再次趴跪在地上，翘高屁股，妙空抽出屄穴内的粗大毛笔，炽热的肉棒马上递补冲了进入，双双都满足的低吟「喔喔喔…真舒服…」妙空师父扣住那水蛇腰狂飙猛撞的，十足十的猛烈，肉体发出撞击情色交欢声音。
　　狂抽猛送下，又强又狠的力道，把娇嫩的人撞得唉唉叫，整个前胸撞趴在床上，翘高臀部承受那一波比一波还快的急速的抽动，密室内充满情爱的声音。
　　第三十八章 偷情
　　月落西下，潘金连才得以离开寺庙，坐上马车后，潘金连累的昏睡，春梅好奇的很，五娘娘与住持独处的时间也太久了，引人疑窦，「五奶奶，怎么这么久。」
　　「嗯，天色已晚请车夫快马加鞭，快快回府。」潘金连怕夫君猜疑担心。
　　春梅赶紧交代下去后，回到马车内，正想要问五奶奶，却看到夫人已经累极睡去。」
　　所以春梅只好摸摸鼻子，等待时机，反正来日方长。
　　回到府中，西门清风还在外面风流，所以潘金连给了可观的银子，请马夫与守门的仆人口风紧点。
　　潘金连对今日的事，内心余波荡漾，她喜欢武松，如今妙空住持也参合了进来，让她更加不安，妙空作法念经似乎真的能消除内心的业障心结，竟让她身心灵都舒服起来飘飘然，跟武松完全是男女之间的情欲，但是对妙空却是心灵肉体的救赎。
　　五娘潘金莲撤下春梅后，独自一人关在房内，脱下身上的衣服，赤裸的身躯全都是看不懂的经文，她想到刚才妙空师父对她所做的一切，双颊泛红。
　　隔天不管春梅如何的问，潘金连只说妙空收了她这个女徒弟，她会常常去庙内参拜，其它的事她都不在对春梅说，自从她知道春梅心仪武松后，她对春梅已经不像之前这般的信任。
　　春梅虽然疑惑，但是五娘不说，她也无从得知事情的真相，唯一她想知道的事，五娘那时才会带着她一起私奔，她期待五娘快快与武松私奔，到时她就能天天与武松相处生活，早晚武松定会纳她为妾。
　　每次问五娘只说，时候未到别急。
　　春梅再三的要求五娘绝对不可丢下她，自己一人去私奔快活要带上她，五娘当然满口答应，安抚春梅的心。
　　每个月初一、十五，潘金连都以为西门家祈福为由，前去寺庙，会见武松一阵云雨后，支开春梅后，被带入密室中，与妙空师父共效于飞。
　　有两个性爱高手的照顾下，对西门清风的求欢，潘金连意兴阑珊，还好有春梅一起侍奉，潘金连早已厌倦西门清风，风流成性，一个女人换过一个，最近更变态专搞那寡妇来玩。
　　至少潘金连知道武松与妙空都只有她这一个女人，所以她愿意与他们维持这样的关系。
　　几日之后，潘金连在房中睡午觉之际，感觉有人摸上床，对她毛手毛脚，金连被吵醒过来眨动双眼，朦胧双眼看到眼前放大粗旷的俊脸，吓得瞪眼惊愕差点叫出声，「呜！」小嘴被大手给遮住，武松压低声音说：「娘子，是我。」
　　看到潘金连回复正常神情后，他才放开手，潘金连紧张的说：「你胆子不小，居然敢偷跑进来，要是被人发现怎么办。」
　　「放心，安啦！不会有事，西门清风这阵子都跟前村的黑寡妇打得火热，管不到妳。」大手粗鲁急躁扯下女人裤子连亵裤都一并脱下，迫不及待的想要。
　　潘金连被反压在床上动弹不得，露出光溜溜下半身，男人裤子再上床前就脱光了，硬梆梆的肉棒子硬是要挤入那干凅的屄穴，「等等啦！疼！」
　　大手粗鲁的揉捏屄穴处，「这骚货，还喊疼，都不知干了几次。」
　　武松嘴巴虽这么说，但是还是顾及女人未湿润，吐了口水在手掌上然后揉搓那双脚间的花唇，「讨厌啦！喔喔喔…」粗鲁扯下女人身上的衣服肚兜低头一阵吸吮，然后才慢慢挺入挤入那半湿未开的小花穴，滑动几次后，整个炽热肉棒才完全进入充满整个花径，男人舒服低吼，抬高她玉腿狂抽插几十下，快来得又急又快的酥麻快感让潘金连舒服的弓起身，热情的配合扭动屁股，小手也开始抚摸情郎全身强壮身躯发出放浪呻吟声，「   喔喔…爷插死金连了，爽死了。」
　　「舒服吧！这些日子想死我了。」武松越来越卖力，狂抽猛送的，速度越来越白热化，不知过了多久，女人虚软无力，随男人如何摆弄，翻过身压趴床上，从后面进入，重击百来下，终于泄出精元灌溉花房，孕育爱情结晶。
　　两人初次得到满足后，才相拥谈天，「金连，等过一阵子我存后钱，我就带妳远走高飞，妳说可好。」
　　「当然是好，可别让我等太久。」金连还是想跟武松双宿双飞，至于妙空师父，她也只能舍弃他了，毕竟是佛门净地，他也无法娶她照顾她一辈子，她这些日子想很多，她还是选择武松下半辈子可依附的人君。
　　「好，我正在做一个大买卖若成我们一辈子享用不尽。」
　　「武郎你可别涉险。」金连窝在男人怀中不安的说。
　　「放心，不会有事，哥哥我有本事的。」武松亲吻怀中美人，下身肉棒在五娘温暖的体内中苏醒过来，潘金连嘴角微抖说：「吼！你…你还要。」偷情居然偷的这样。
　　「当然…一次怎么可能满足我。」
　　第三十九章 潘金連是孤星轉世，需要跟為師回廟寺吃齋唸佛，整整七七四十九天才能回府
　　武松武几日思念金连就会以送材火来为由，潜入西门家偷情，这样的情况，当然逃不过贴身丫环春梅的双眼，看到主子越来越娇艳美丽，西门清风也好久没来过夜，春梅幽怨眼神瞅住主人美目说：「五娘，妳有没有跟武爷说，我的事。」
　　「我的好妹子，时机还没到，妳耐心地等等，我不会亏待妳的。」
　　「这…这些日子我看武爷三天二头的偷溜进妳房里…我…」春梅每每在窗外偷瞧，瞧都心都痒痒，那强壮魁武身躯，让她越看越心动，每每搞得主人销魂的美样，让她好羡慕，以前还有西门老爷可以解解馋如今西门老爷每天往那寡妇家，已经一个多月没见到老爷的面了。
　　五娘心想若私奔之日，不能让春梅跟随，她才不愿意心上人跟其它女人分享。
　　潘金连眼神飘浮不定说道：「春梅，这样吧，下次我一定跟武爷说，妳说可好。」
　　「真的！」春梅喜出望外，没想到主子这么爽快，她也知她要求有点过分，但是她也要生存也要男人的疼爱。
　　潘金连冷笑点头：「嗯！」
　　「五娘，我请厨子炖煮妳最爱吃的莲子雪蛤汤，桂花糕来。」
　　「好！」潘金连笑意不达眼底，嘴角微微牵动。
　　春梅出去张罗之际，潘金连听到外面乱哄哄的，不知在吵什么！
　　「咦！怎么这个吵！」
　　春梅匆匆忙忙神色紧张，推门进来，「不好了，五娘，那个那个…」
　　「那个？是那个？别急好好说…」潘金连坐在铜镜前端看，连正眼也没瞧春梅。
　　「那个清河寺的住持，亲自前来，不知跟老爷说什么…」
　　「蛤？」潘金连听到这话怔怔然，心想难道这阵子武松直接来找她，所以有一个多月没去寺庙，没想到妙空师父亲自找来，这也太过分了吧。
　　正潘金连忐忑不安猜想之际，外面的奴婢前来唤人，小丫头恭敬说：「五奶奶，老爷请妳到前厅去，一起面见妙空师父。」
　　「好！马上去。」
　　「是！」小丫头得到响应退居在门外等。
　　潘金连起身拉了身上的衣服，穿戴整齐后，才随着通报丫头一起往大厅前去，人还没到就听到外面老爷笑声。
　　进入大厅四位姐姐全都排排坐，排场可不小，自从她入门后第一次有这样机会同一时间会面。
　　「老爷！」潘金连螓首垂下，莲花小步来到夫君面前。
　　西门清风貌似轻松说：「金连，这位妙空师父，妳见过吧。」
　　「是的，奴家见过。」潘金连头都不敢抬起，内心慌乱不安，不知目前情况…
　　「呵呵呵，听妙空师父说妳已经拜他为师，皈依在他的门下，带发修行，而且是为了我西门清风，才愿意虔诚念佛，金连我实在太开心了。」
　　「……」潘金连抬起头往妙空望去，内心依然猜不透，妙空葫芦里卖的是什么药。
　　「奴家…哦！徒弟向妙空师父请安。」潘金连见机行事，只要这位大师不把他们的事抖出来，要演大家一起演吧，事到如今就兵来将挡水来土淹，都走到现在金连没再怕。
　　「潘金连是孤星转世，需要跟为师回庙寺吃斋念佛，整整七七四十九天才能回府，才能为西门老爷添寿添财添子息，为西门家开枝散叶。」
　　「老爷，可是金连不想离开老爷身边。」潘金连撒娇瞅西门清风交换眼神。
　　「金连，这…」西门清风也狐疑问道：「大师，若金连不随你回去吃斋念佛那会如何。」
　　妙空师父冷冷说：「家、破、人、亡。」
　　大房的大奶奶说话了，「啊！这可使不得。」其它的姊妹也同时说，「对啊，这滋事体大。」
　　西门清风不疑有他，诚恳对潘金连说：「既然这样，金连妳就随师父去，只要七七四十九天妳就可以功德圆满。」
　　潘金连嘴角微抽，内心腹绯，这妙空也太腹黑了，连这样的话都编派出来，逼得她就范，她能不答应吗？潘金连只好点头，「…」
　　潘金连换下漂亮的衣服，穿上妙空师父事先准备的素衣，连肚兜都不可穿只穿白色中衣，跟他们和尚穿的青丈色的道服一模一样，头发也是像道士般，梳包头插上一个木头簪子固定在头上，像颗大丸子插上筷子一样。
　　春梅想跟随，但是妙空师父说，「不可，金连去修行，不可带随从。」
　　所以潘金连就随着妙空师父离开西门家步行的回到寺庙中，潘金连头戴乌色纱网遮去容颜。
　　第四十章 這七七四十九日內，謹遵師命，違抗者將嚴厲處罰
　　潘金连随着妙空师父清晨就出发，走了一天的路，不敢有任何怨言，因为多说无益，妙空师父不说，她也不想问，把柄在对方手中，她只能认命，只担心武松知道这事的想法。
　　月儿高挂天边，风尘仆仆，一路上妙空连正眼看她一眼都没有，让潘金连不知对方到底是打什么主意，两人伴随夜风，终于来到清河庙，潘金连累得倒头就睡，妙空师父也知这路程对一个娇滴滴的女人来说，是辛苦的，所以他请弟子带她下去休息。
　　隔天一早，潘金连就被叫醒就一起供佛念经做早课，跟一般的和尚作息一样，这些和尚似乎对她这位突如而来娇客并特别无欣喜之色，就算她清丽动人就算穿着朴素道士衣服依然掩盖不住那一身凹凸有致的好身材。
　　但是美色当前，和尚们全都正色严谨不敢有任何唐突举动，弟子们都知她是住持的人，连多跟她说句话都不敢，眼神也不敢多看。
　　一整天潘金连就跟出家的和尚尼姑一样，念经文打坐冥想，闲暇之余打扫整理环境，一切在正常不过，但是她被限制在后院，前院香客信众，妙空住持命令她不可前去怕引起不必要的问题与外人揣测。
　　潘金连接触的全都是妙空师父的弟子们，晚上潘金连被妙空请入住持禅房，这间房间就是当时她与住持苟合之地，一进门一整排书墙，掩人耳目，再进入恍如隔世。
　　妙空这时才正眼对上眼前素颜素净美人，眼神凛利危险可怕，说出警语，「潘金连，从今日开始，妳每晚服侍为师休息，不得反抗或埋怨，为师我是帮妳消业障，这七七四十九日内，谨遵师命，违抗者将严厉处罚，若未经为师同意擅自离开将处于更严厉酷刑，妳可知。」
　　「是，弟子知道。」潘金连害怕低头不敢看向师傅头低低的，内心忐忑不安，这男人可真是可怕，眼神似乎有可怕魔力气势惊人，让人不敢违抗的严厉气息。
　　「好了！过来帮为师宽衣解带，乖乖听话妳的业障才消除的快一些，禅房后面有天然温泉水池，妳跟我一起去那儿好好梳洗一番。」
　　潘金连一听到有天然温泉她眼睛一亮，可以好好梳洗一番，没想到这个和尚还真享受，「还楞在那儿干么？还不过来。」锐眼一瞪，「是、是、是…」潘金连马上靠过去帮师父宽衣解带，手巧立马就把师父那一身繁琐的衣服给脱得精光，只剩下白裤，感觉到师父跨下膨胀，蹲下来脱下裤子时那屌物马上弹跳在眼前，「违师够大吗？上次搞得妳爽不爽？」
　　潘金连低头说，「够…够大…很爽！」
　　妙空师父非常满意弟子乖巧顺从，大手抬起纤细下巴，「虽然我们有肌肤之亲，并不代表妳就可骄纵。」
　　「金连知道！」
　　「很好妳越听话为师会越疼妳，夜夜都会满足妳，让妳忘记前程往事，专心虔诚跟我起双修，心甘情愿追随我，我必定让妳身体健康。」另一手伸入金连衣服内揉搓那丰满诱人巨乳，手掌柔软触感，更粗鲁放肆蹂躏，
　　「嗯…呜呜呜！」潘金连感觉到被强悍男子气息垄罩下，火舌侵入那颤抖小嘴，一阵厮缠亲吻，女人顿时脑中一片空白，小手本能抚摸光洁强壮赤裸裸身躯，「吼，妳这小妖精，这几天想死我了，看我今天如何收拾妳这小浪货。
　　一阵馄饨之间，潘金连被师父腾空抱起，边走边扯脱金连身上的素衣，沿路一件件的衣服被脱下，妙空师父怀抱美人，开启东侧门，那水天一色天然美景，映入眼帘，一座自然水池，可以容纳十几个人，水气氤氲，两人一起入池，潘金连主动玉手攀登在男人脖颈上，害怕水池深度，「别怕，为师会护着妳。」
　　两个人又亲又吻的像极热恋中的男女，男人大手上下捏揉玩弄状似无意，却全挑着女人敏感处揉捏而去，让金连快招架不住，池水温度与两人间的热度，让金连小脸嫣红绝媚勾人，下腹源源不断欲火被挑起，金连勾魂蛊惑的眼神撒娇嗲声，让妙空整个人飘飘然，「师父…」坐在妙空怀中，男人跨下的硬物不断抵住她柔软股沟，让她受不了。
　　纤细双腿早已被拉开，双脚间的花唇被拨开手指探入，狠狠插入，让金连倒吸一口气，「喔喔！轻点…」二只手指在屄穴内滑动，「小浪货，想要吗？」另一手抓捏起那胸前丰满，粗鲁揉搓那挺立高峰敏感蕊花，「啊啊啊！」潘金连舒服呻吟。
　　第四十一章 父子联手
　　池内掀起波滔，交欢淫荡呻吟声伴随水声充斥在水池中，这里非常隐密，没有主持首肯没有任何人可以进入。
　　而远处黑暗角落有双炽热眼光偷窥这一切，看到住持怀抱美妇在怀中，女人淫浪的配合男人粗鲁野蛮的侵占交媾，强悍手臂一手搂住腰身一手捏揉那随之摇晃美乳，「啊啊啊！」强烈的高潮让金连失魂在住持怀中扭动水蛇腰让肉棒进入更深处，不知过了多久，潘金连受不住那体内排山而来高潮，昏倒在师父身下，「这样就昏过去，体力可真差，欠操。」男人抱起瘫软昏厥的女人离开水池，随便拿起先前早准备好的白色棉布，「金连醒醒…」大手粗鲁拍打金连双颊，学过武功的师父手劲比正常人大许多，又粗鲁捏转那敏感乳峰，「唔…喔喔，疼！」金连被捏痛醒过来，脸火辣辣，那双峰也疼，男人没有怜香惜玉。
　　「知道疼了！」妙空松手让金连站稳脚步。
　　妙空脸色一沉不悦严厉眼神，危险杀人目光，像剑光往潘金连身上杀去，「为师都还没爽完，妳就给我昏过去。」
　　「是，金连该死，请师父恕罪！」金连害怕身体微颤低头。
　　「哼！过来，帮我差擦干。」妙空双手插腰高傲下命。
　　金连认命的拿起白色棉布擦拭师父岸伟高壮身躯，胯下肉棒炽热坚硬还高挺耸立，金连自动自发得跪在跟前，用双乳按摩挤压那肉棒，低头含住那前端用舌头吸吮舔卷一番，刺激男人爽快野兽般低吼，抱住女人的头开时狂抽猛撞，深极喉咙深处，嘴角流出白色淫秽，「太爽了！」狂抽猛送中突然撤出女人小嘴。
　　「啊！」把潘金连压趴跪倒在地上，翘高屁股，狠狠插入湿嫩肉屄中，畅快奔驰，三只手指送入那收缩的菊穴中，双穴一进一出，同进同出，节奏混乱冲撞更强大，「啊啊啊！」潘金连感觉到快被插爆的错觉，双穴都被师父贯穿，同时被充满，又痛又爽的感觉让她浪吟「师父快抽死徒儿。」
　　「金连…喜欢为师这样操妳嘛？」狂抽几下大手绕过前面掐住金连纤细的脖颈。
　　「呜呜！咳咳…喜欢！」脖颈被掐住都快断气了，当然猛点头说喜欢，说不喜欢是找死吗？男人手劲放松却没放开，后面狂撞上来，霹雳啪啦强烈撞击肉体声，脆弱白嫩脖子被大手威胁压迫下，双穴全都害怕抽缩吸吮，让身后的男人爽快更白热化冲撞下后交出第一炮，「啊啊啊！金连咬的真紧，吼！」
　　男人退出时，金连也整瘫软在地上，大脚踢了踢，「起来，去池里洗干净后，进来屋内，知道吗！」
　　「是，知道了。」金连闷闷的回话，全身都无力。
　　妙空说完话后眼光望黑暗角落看去，黑暗角落隐隐约约人影，嘴角抹邪恶的微笑，一转身离开池畔，往室内而去。
　　「喔…」金连忍不住腰酸腿软呻吟软弱爬起身，往温水池内清洗一番后，那个躲在池边的光头和尚，才在月光中露脸，接近那浑然不知的潘金连，摀住女人的小嘴，「呜！」金连瞪大眼。
　　一个黑影垄罩住，陌生的气息，「嘘！我劝妳别叫，妳若不想把淫乱败德事传开，妳就乖乖，让我爽一爽。」另一手摸上那晃动诱人双峰，捏揉那红红蕊心。
　　「你！」金连颤抖惊吓缩身，却躲不开招呼过来贼手，毫无顾及的大肆抚摸，金连万万没想到在这隐密的地方也让人发现。
　　低沉邪恶声音，「呵呵呵！女人，妳也真厉害，偷人偷到寺庙来，还搞上住持。」既然师叔都可以破戒，他当然要效法。
　　光头和尚名叫白彦出家名叫妙子。是妙空出家前的亲生儿子，在岸边观看许久，早已经脱得精光，月光下露出干扁瘦长的身躯，虽然瘦但是手劲不小，压制女人动弹不得，趴在池岸边，大手握住那瘦长肉棒，狠狠捅入那水润肉缝内噗滋一声，非常通畅到底，「浪货，真湿！」抽没几下，就退出插入那被开发过的菊穴。
　　「喔喔，真紧！舒服，太舒服了。」比之前的那几个村妇还美上几分，够销魂的身子，身后的男子撞没几下就交货了。
　　妙子和尚粗鲁抓住美妇命令，粗声粗气说：「帮我好好舔干净。」
　　潘金连摇头不愿意，若是师父她还屈服勉强取悦，「该死贱人，叫妳张嘴舔干！」大手粗暴抓住她头发固定，肉棒抵住她小嘴，另一手捏住她的鼻子，逼她张嘴含入，肉棒硬是插入微开小嘴中，「给我舔，不然有妳好受的。」金连被逼得含泪服务这个野和尚，这个野和尚从来没见过，「呜呜呜！」
　　第四十二章 武松吃醋
　　妙子完事后，从容离开后，
　　潘金连才拖着疲惫狼狈脚步离开水池边，穿好衣服回到屋内，眼见妙空住持闭目养神，盘腿而坐。
　　金连楚楚可怜模样，问出她疑惑与委屈：「师父，刚才我在池岸边遇到一个光头男子，他不顾我意愿的玷污我，师父你要为我主持公道。」
　　「喔，他也是妳前世的冤亲债主，妳服侍他也是理所当然。」
　　潘金连眨动眼，含泪惊愕瞪大眼，「师父！」她的前世未免欠太多债了。
　　「好了，回房去吧，为师累了要休息了。」
　　「…是…的。」金连无奈的摸摸鼻子退下。
　　经过几个弯弯曲曲的回廊才回到她的厢房。
　　正当她要进入屋内后关上门，却被一个高大黑影从后面摀住小嘴，一个低沉熟悉声音在耳边：「金连是我！别叫。」武松看到怀中女人点头后，才把大手移开，「武松，真的是你！」潘金连小脸挥别阴霾转眼间喜悦，转过身抱住男人，熟悉味道体温，让金连都快流下泪来，她终于见到她最思念的情人。
　　「金连，这到底怎么回事。」武松从春梅的口中才大概知道潘金连已经与住持回到寺庙来修行。
　　「呜呜呜…」金连哭的一把鼻涕一把眼泪的把事情一五一十说给武松知道。
　　「这该死的妙空，当了和尚还不安份，脑筋动到我的女人身上。」
　　这口气他怎么可以吞得下去，「我现在就去为妳讨回公道，走！」武松恼火的拉住潘金连的手气冲冲的要去找妙空算帐。
　　「不，妙空住持很可怕的人，我们不能这样冒失的就前去，要仔细盘算计划一下。」
　　「这事有什么好想的，那个秃驴武功在我之下，我还怕他不成。」
　　「但是若是妙空以我们奸情威胁我们，更何况你现在衙门当差，若事情闹大要怎么办。」不但捕快当，不成搞不好还被衙门抓去关起来。
　　「这，哼！妙空不敢啦，他敢我也把他之前做的缺德事全都抖出来，看他以后如何在庙寺内作威作福当他高高在上住持。」
　　「可是…可是…我怕…」话虽这样说，潘金连还是怕怕的。
　　「我看，妳不想离开这里？妳喜欢上妙空？」武松吃醋发火质问金连，松开紧抓的小手。
　　潘金连一脸委屈的喊冤，「怎么可能，妙空师父这样欺负人，我怎么可能喜欢上他。」
　　「哼！妳们女人就是口是心非。」武松口气不佳的，怒火未消坐在床头，双手盘胸一副生气不理人。
　　潘金连叹口气撒娇拉起武松的大手往心窝上放，抛媚眼勾魂低语：「武郎，你知道的，金连的心只有你一个人。」
　　「哼！」男人闷哼一声把头转开，依然不解气，就算金连说得有几分道理他依然不爽，他到底要跟几个男人分享，一个西门清风他也认了，如今又来个妙空，还加了个野和尚，这口气他如何咽得下，谁叫他喜欢上这女人，唉！自作孽。
　　潘金连讨好轻声细语地，小手当然也摸进男人强壮胸膛内，撩拨男人情欲，没多久男人弃械投降反攻而上，压下馨香柔美的女人，扯开那素色道袍，里面只有中衣没有穿肚兜，连亵裤都没有穿，「该死的，妳都没穿，那弱跌倒了，不就春光外泄。」武松咬牙切齿狠狠说，瞪住身下雪白赤裸裸的身躯。
　　「喔，我刚才忘记穿亵裤了。」金连羞红双颊回答。
　　武松粗鲁脱下自身衣服，赤裸裸的黝黑强壮压上白嫩嫩柔软身躯上，像个急色鬼抬高双腿，炽热硬屌抵住那湿嫩颤抖花穴，噗滋一声顺畅的到底，狠狠抽了几下，之前残留的淫秽物伴随男人猛烈抽插下流出，男人随之整个抽出肉棒后，不满语气说：「该死，骚娘们刚刚妳被那秃驴玩了几次，怎么这么湿。」男人低吼后起身，把女人双腿拉高拉开，整个头往那双脚间看去，「该死不只屄穴满满，连屁眼也被干了，妳真他马的贱货。」双穴都被搞得湿黏黏，该死的，他整个情欲全都被破坏了，大手往那敏感脆弱的双穴上拍打「啊啊啊…别！」金连受不住抓住男人的大手。
　　「哼…」武松倒胃口转身起来，拿起旁边的衣服，正想要穿回时，金连看到马上起身，抓住男人的衣服，「别这样啦，我也是被逼的。」潘金连赤裸裸身躯可怜兮兮哀求，跪在男人面前。
　　「哼…被逼？」武松气闷。
　　女人贴上去，用傲人双乳磨蹭男人强壮身躯，小手也加入战区，上下起舞，小嘴对着男人又啃又吸挑逗，再次激起男人情欲，那跨下凶物再次高昂，金连低下头，用丰满双乳夹住那炽热肉棒，低头含住那雄伟可怕昂长肉棒，让肉棒在口中穿梭，男人低吟虎腰摆动配合女人动作，往女人小嘴中抽动，不知过了多久，男人终于起身让女人趴在床上，握住哪长屌往那紧缩菊穴中狠狠捅了进去，「啊啊…」强烈的酥麻在金连低吟，努力夹紧屁眼，男人舒服低吼狂抽白来下，没有怜香惜玉完全像是泄欲般发泄，大手绕过前面捏揉那对白嫩晃动奶子。
　　「啊啊啊！」金连一次次泄底，浪叫，男人火力全开奔驰挞伐，劈哩啪啦响彻云霄，不知过了多久，武松低吼在屁眼上泄出，马上退出女人身体内。
　　武松对金连心态上已经完全不同了，他不在想让金连当孩子的娘，也或许腻了吧，连他自己也不知怎么了，对潘金连感觉不像之前…
　　第四十三章 失控的佛門淨地
　　日子如梭，匆匆已过了，一个多月，眼看都快要到四十九日要返回西门家时间渐渐逼近，这些日子武松来寺庙找金连屈指可数，寥寥无几，好几次都吵架不欢而散，潘金连对武松也越来越没有盼头，她能感觉得出武松对她已经没了当初的热情怜惜，反而是妙空对她越来越好，而且寺庙内只有她一个女人，虽然她偶而需要面对那个躲在暗处的野和尚的偷袭，她似乎也渐渐习惯他出奇不意出现。
　　野和尚似乎也渐渐对她温柔许多，不像刚开始一般的野蛮无理凌虐。
　　这天夜里，潘金连与住持痛快欢爱一场后，潘金连服侍妙空师父小手擦拭汗水，潘金连终于忍不住问起池水岸边那个会出现野和尚，小手在强壮赤裸胸膛上擦拭轻声细语问道：「师父，他是谁。」潘金连不是笨蛋，以师父的修为武功会不知她与其它男人苟合之事，一定是妙空默许之下，那个男子才能进入密室内的水池中。
　　「金连…既然妳问起，那为师就告诉妳，他是师父这辈子最重要的人，也是未来继承我铱钵。」
　　「那他也是我前世的冤亲债主？喔…师…父…别…」潘金连边服侍边问，妙空温热大手抚摸细嫩赤裸的身子引起潘金连娇声连连，欲拒还迎。
　　「当然，以后妳就服侍我们两人。」妙空查觉到窗外有双偷窥眼睛，嘴角一抹邪笑，「妙子进来吧。」妙空说完大手捧高丰满玉乳低头猛然吸吮，「是！」
　　「你…师父！」金连惊讶瞪眼，看着这些日子野合的男子，他叫妙子，跟妙空是甚么关系，仔细一看他们神情五官有些神似莫非他们是父子?
　　他们两人男人不让潘金连有机会继续思考下去，两个通力合作下，搞得潘金连全身酥麻掀起高潮，妙空师父钟爱那对两颗白嫩玉峰肆意疼爱左右都使命吸吮，妙子脱光衣服也加入战场，拉开软绵无力双腿，那早已湿透脆弱肉缝，大嘴不断侵略那肉缝中火舌翻搅小穴中开始抽插，发出「啧啧…」舌头前后穴全都钻入抽送。
　　「啊啊啊！不！」金连被两个男人连翻操弄下，弓起全身颤抖泄出，妙子抬起头，「呵呵呵，水真多，想要吧！我的骚美人…」用三手指抽弄那颤抖湿透的花屄，二只手指插入那早已经开发过头的菊穴，两穴用手指给插送，潘金连受不住那体内强烈情欲浪叫，小手也开始抚摸男人胯下那高昂炽热硬物，「喔喔喔，给我…」
　　妙空，妙子队看一眼，妙子抽出手指，一起扶起金连娇软身躯，让她坐起，用她的双手双乳服侍他们，两只差不多大小的凶物在放在嘴边用手用嘴服务两个男子，妙空与妙子都发出粗重呼吸与满足低吼声，「妳这小嘴真棒，搞得师父们爽死。」
　　妙空被搞得快受不了，扶起潘金连水蛇腰，让她趴跪在垫子上，翘高性感屁股，那双穴水光闪闪，诱惑动人水光，妙空握住自身胯下肉棒拍打几下后对准骚穴噗滋一声畅快到底，开始扣住她的水蛇腰狂乱奔驰，「啊啊啊！呜呜呜！」小嘴同时被妙子给插入，大手控制女人的头狂乱进出小嘴中，二个男人一前一后狂操潘金连，搞得她情欲高涨，她已经好久没这样玩过了，自从被员外的三个公子玩弄过就不再有这样的机会，同时被两个人疼爱的感觉淫乱却让她更容易得到高潮，「呜呜呜！」淫秽水从她嘴角流出，身后屄穴也随着男人猛烈抽插中流出许多淫水，延着大腿流下，肉体拍打水欲声越来越强烈，妙空抽完前穴狠狠插入菊穴，双穴都被抽插成黑洞般通顺滋润，两个男人交换一个眼神后很有默契的抱起软绵的娇躯，站立一前一后狠狠捅入前后穴，「啊啊啊！」那猛力冲击下双穴全都被充满，一前一后深入体内，两个男人势均力敌体力傲人，女人腾空被抱起夹在中间双穴被贯穿，一前一后进出女人发出强烈尖叫声，「啊啊啊，插死金连了！」男人动作未停狂乱抽插，一进一出占据女人身心，白日用佛法熏陶，夜里用野兽般的性爱占据潘金连身心，让她死心塌地的跟随他们父子。
　　这样的狂欢性爱搞得金连全身虚脱瘫软如一摊春泥般，昏过去，又被抽插醒过来，终于不知多久才满足了两头发情般的野兽。
　　还好潘金连性欲算强的，不然哪能忍受接下来夜夜三人行的性爱夜生活，白日潘金连依然跟随妙空学习佛法夜里依然狂野享受性爱。
　　随着七七四十九天期限逼近下，二个男人对潘金连的情欲更炙热，似乎要不够她的感觉。
　　妙空越来越觉得不对劲，他体内能量似乎越来越差，白天集中力也越差，脑海中常常盘踞着潘金连放浪销魂美态，炽热双眼也随时追随那娇小诱惑身影，这样下去还得了，他的心思全都在一个女人身上，连儿子妙子也是相同的状况。
　　第四十四章 在夫君的面前偷漢子
　　七七四十九天的日子终于到了，西门家的马车一早已经在寺庙外等候，妙空亲自送潘金连上马车，妙空内心有着不舍与贪念，狠狠压下内心波滔汹涌的情绪，脸上却面无表情，远远躲在黑暗角落未现身的妙子双眼却是痴痴含情不舍，这一别又不知那年那月他们再次相聚，虽然他们父子两个玩过许多女人，惟独对潘金连特别有感觉，非常喜欢她逆来顺受个性那高潮时放荡表情。
　　但是西门家在镇上家大业大，他们想留人，也要有新的正当名目，自从潘金连走后，父子两人明显郁郁寡欢，做什么都拿不起劲来。
　　而回到西门家后的第一个晚上西门清风，马上热情拥抱多日不见的潘金连，两人在床上纠缠绵绵，「金连这些日子可想死我了。」
　　「金连…也是。」金连小鸟依人的顺势依靠在男人强壮身躯内，赤裸裸相拥，春梅在门外随时等候差遣，可惜等到天方肚白依然等不到屋内的叫唤声，这些日子春梅受尽委屈，没有主子撑腰的日子常常受气也不敢吭气，西门清风自从那日破了她处子之身之后就连正眼也没看过她，终于挨到主子潘金连回府，她依然只能在门外等待，这种委屈也只能暗自垂泪，耳边却听到屋内呻吟放荡交欢声音，百味杂陈，偷窥屋内状况。
　　只见白玉双腿高高举起，男人趴在女人身上狂乱撞击，虎腰像打桩一样每一下都又猛又狠，这时另一双偷窥的双眼深沉炽热，穿着夜行衣的男子攀爬在屋顶，从屋檐隙缝中看见屋内情况，也看到窗外那偷看的奴婢春梅，嘴角一抹邪恶微笑，越看心头越火，那娇喘浪叫声真是让人骨头都快酥了，武功了得无声无息的先把屋外偷看的小丫头春梅给打昏过去，然后堂而皇之的推门进入屋内，西门清风有几分武功底子，听到房门被打开，交欢的动作未停下，低声斥喝吼叫：「该死的春梅，给我滚出去，老子并没有唤妳进来…」该死的，敢扫大爷我的兴头，等等不教训一下她怎么可以，正当西门恼怒之际，转眼间抬起头对上那蒙面高大黑衣人，惊愕愣住同时，被黑衣人点住穴道，西门清风全身被制住动弹不得低吼说：「你！你是谁？」
　　武松斜睨故意压低声音：「你还不配知道。」一把推开西门清风，让他全身动弹不得，跨下高举坚硬肉棒，双眼瞪大恼火，却也奈何不了眼前一切。
　　瘫软在床上的金连傻眼连句话也无法说，瞪大眼赶紧抓住棉被遮去白嫩嫩春光，一时间还认不出这个人就是武松二叔，在夫君面前，当然不能迎合闯入的黑衣人。
　　武松故意说：「夫人，如外传般的妖娇美艳，真让人垂延。」武松边说边脱下自身衣服，头套倒是没有解下，一下脱得精光露出比西门清风更强悍体格，那双脚间的屌物更是硬生生地比西门清风更长更粗几分，西门清风顿时回神怒吼：「该死的！来人，把这淫贼给我抓起来。」黑衣人冷冷笑大掌扣住西门清风的咽喉，「再叫，我直接锁喉，让你看不到明天的太阳。」阴狠锐利双眼，如刀锋般扫射过来，让西门清风瞬间失去声音。
　　成功的制住西门清风后，武松炽热双眼与金连水眸四目交接下，潘金连已经认出这个黑衣人是武松，「你…」金连又惊又喜没想到武松会再度前来找她。
　　武松大手故意低头亲吻金连那娇艳欲滴的小嘴依然甜美让人回味，热列拥吻，潘金连认出是武松后连做假做态也不做了，直接火热对方的侵略配合天衣无缝，千言万语都抵不过身体情欲狂乱需求，金连这一刻才知她身体熟悉享受男人熟练挑情，「喔喔喔！」小手当着夫君的面攀上蒙面的侵入者。
　　在一旁的西门清风气得七窍生烟，飙骂，「金连，你这个贱货当着为夫的面跟野男人苟合，荡妇，下三滥的奸夫淫妇狗男女，XXXX…」
　　武松抬起头锐利双眸如刀锋般扫射过来，「闭嘴！再说就别怪我直接让你当个哑巴。」如地狱来声音，回荡在屋内，成功的遏止。
　　武松阴冷可怕眼神狠盯住狼狈全身赤裸的西门清风，武松内心腹诽，西门清风这些都是你该受的，谁叫你勾引人妻破坏别人家庭，如今我武松也让你尝尝这滋味，眼睁睁看着自己的女人跟别的男人交耩，哈哈哈！
　　第四十五章 不只是个荡妇更是个妖妇
　　武松会再次回来找潘金连虽是念旧情，最重要原因也想让西门清风尝尝妻子被人横刀夺爱的心情与痛苦，武松想要好好的跟潘金连道别重温旧情，也想好好教训一下西门清风，然后一个孤身离开清河镇。
　　西门清风全身穴道被点住动弹不得，眼睁睁看着娘子与野男人赤裸裸交欢，恼火双眼如利剑般恨不得杀得对方千刀万剐，西门清风怒吼臭骂所有难听的话全骂过一遍，却被武松嫌吵得点住哑穴，瞬间亚口无语发不出半点声音，只见娘子金连连最基本的挣扎都省下，完全沉醉在男人怀中翻腾覆雨，两个狗男女，潘金连趴跪在床上男人搂住水蛇腰猛然从后面挺入，「啊啊啊！轻点！喔喔喔。」蒙面的男人压低声音问：「小骚货，爷我…搞得妳很爽吧。」大手狂飙撞击大手捏拍几下来晃动翘臀，在白花花的嫩臀上留下红红手印，「啪啪啪！说。」
　　「啊，疼啊，爽啦！轻点。」潘金连知道是旧情人武松，内心波掏汹涌，对武松怀有旧情，身心都已经臣服神魂颠倒沉迷在一波波情爱中无法自拔，也不管夫君正在看着，依然一脸淫乱享受销魂模样，让对方西门清风气得咬牙切齿，也对他们无可奈何，眼前的活春宫，也让西门清风跨下的情欲一直高涨肉棒硬梆梆。
　　「呵呵呵，西门清风，很想要吧。」武松冷眼看的一眼西门清风，嘴角一抹邪恶的笑，武松强壮双臂抱住女人软绵绵的身子，让金连靠近西门清风身边，「来，我们就一起爽吧。」
　　西门清风瞪大眼无法相信这名贼人，居然如此大胆妄为，西门清风猛然摇头闭上眼，却感受到金连那温柔小嘴含住他的肉棒子，在金连挑逗拨弄下西门清风在也受不住低吟又无法发出声音只有闷闷声响，武松好心的点开西门清风的哑穴，「喔喔喔…」
　　潘金连嘴巴含吸夫君的肉棒子，后面的情郎武松猛烈的贯穿下，潘金连也爽的闷闷呻吟，嘴角流出淫水流下，双穴也被搞得湿淋淋水光闪闪，武松大肆挞伐前穴后穴轮着玩，肉体劈哩啪啦的冲撞声音，女人发浪呻吟声交互，不知过了多久，在男人白热化的奔驰抽送下双双到顶，一阵销魂酥麻高潮下泄出精元，「喔喔喔喔…」西门清风也同时在金连口中泄出，三个人不约而同全都达到高潮，潘金连瘫软下来，武松抱住香软身子往床榻上躺去。
　　西门清风低头哀求说：「壮士，你就行行好，事情都已经这样了，你就把我穴道给解了，反正我也不是你的对手！」
　　武松歪头想想恶声恶意故意狠冽眼，「好吧，但是…我丑话说在前面要你轻举妄动的话就别怪我翻脸不认人。」
　　西门清风连声说：「壮士放心，我绝对不敢。」
　　武松走过来手指快速的在西门清风的身上点了几下，轻松解开穴位，「喔…」西门清风终于可以自由活动身躯。
　　「壮士不如这样，我就把潘金连赠送给你吧，反正我后院妻妾太多照顾不来！」他对潘金连也失去当初的激情了，若有男人想要对她好，他就做做好事成全他们，谁叫他是个大善人。
　　潘金连瞪大眼无法置信问道：「夫君你不要金连了。」
　　潘金连万万也想不到事情会是这样的发展，他们不是都该为她美色争风吃醋？怎么会这样轻易拱手让人。
　　「不！我这次来是见金连最后一面…我将要远行，或许永远无法再相聚了！」
　　「什么？」潘金连如被五雷轰顶般愣在脑海中一片空白。
　　武松面无表情一脸冷漠，走回床沿拿起床上衣裤正要穿上时，潘金连趴过来拉住衣服颓废失落可怜说：「你，你怎么可以这样就离开，你说过要我帮你生孩子的。」
　　武松抿嘴斜睨说：「连，我是曾经这样想过，但是妳又跟那妙空住持有一腿后，我心冷了！」女人一再的背叛男人，就算是被迫的，他也无法接受，这样众人玩过的女人娶回家当娘子，到时肚子大了也不知谁的种，他不是亏大。
　　这种事他才不干，就算潘金连再美床上再销魂他也不敢娶回家。
　　「你！」潘金连深受打击含泪痛苦颤抖身躯苍白小脸，无法想象男人翻脸像翻书一样快，刚才才交欢，水乳交融，如今……
　　「不！」
　　「潘金连，妳妳妳…」西门清风脸色一绿，嘴角微抖，气得快中风的感觉。
　　没想到连那佛门圣地她也能干出这样苟且之事，难道这是报应？
　　「你别走，若你这样就走，我会让所有人知道，你的身分。」潘金连发狠的说。
　　「连妹，妳这是何苦？我对妳已经没有情爱了，何苦这样纠缠呢？」武松没想到这女人还敢威胁他。

　　作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　『潘金连！妳！』蒙面男人双眼如利剑闪烁锐利锋芒。
　　是他在外的形象一直很好，人人心目中的打虎英雄，女人爱慕这样英雄，男人崇拜这样英雄，英雄的形象维持这么好，若让人知道，之前他与潘金连叔嫂不伦的关系，然后改嫁后依然保持这样关系，这要是传出去他要如何活下去。
　　这个女人不只是个荡妇更是个妖妇。
　　该死！当初真是色迷心窍，真不该再来找她。
　　第四十六章 糾纏不清
　　屋内诡异气氛，西门清风站在角落，脸色难看盯住眼前赤裸裸男女，到底再演哪出戏，也慢慢穿回自身的衣物。
　　屋内两个赤裸裸男女脸色各异，四目相对，各有心思各有盘算。
　　好汉不吃眼前亏，武松脸色一变说：「我的好金连妹子，刚才都是开玩笑的，呵呵呵…爷，怎么可能舍得放着妹子不管，离开。」
　　「开、玩、笑。」潘金连嘴角抽动冷冷说。
　　「是，这样好了，等我办完事后，一定回来找妳。」武松故意拖延时间为策略。
　　跟这样的女人，玩玩可以，真要娶回家，早晚戴上绿帽脱不掉，这样更惨。
　　他要的是能忠于自己死心塌地跟随自己的女人，为自己生儿育女勤俭持家的女人，不是这样人尽可夫的女子，看清楚这一切后，武松对金连不再留恋，想办法想甩掉这女人。
　　金连说：「不！既然西门大老爷不要我了，我也不想留在这里，我今日就跟你离开。」潘金连心底最爱的人还是武松，其它人只是勉强凑合配合而已，谁叫她性欲很强，天生如此，她也没办法。
　　武松昧着良心说：「金连别这样，乖乖等我回来，赚够钱才能好好照顾安顿妳。」
　　「……」金连犹豫之际，旁边看戏的西门大爷说话了：「壮士，既然要成全你们两人，我再赠于银子千两，让你与金连能早日共度晨昏。」反正好人做到底送佛送到西天去。
　　『真的。』潘金连感激之情溢于言表，没想到西门真的是个大善人。
　　『当然为夫…咳咳…现在不能自称为夫了，好了！就这样定下了，我先出去了，等等我叫总管拿钱过来。』西门清风话说完整理自身衣服，正要开门离开时。
　　『等一下…』屋内两个赤裸裸的男女同时说话。
　　金连与武松对看一眼后，武松示意让潘金连先说话：「爷，奴家真的不知该说什么，谢谢你这些日子来的照顾，金连感激在心。」
　　武松完全不同内心腹绯一阵咒骂，该死的，西门清风装啥好人，自己不要硬是推给别人。
　　西门清风挥挥衣袖说：「这点小事别放在心上，更何况我们也相好过，以后有任何问题都可以来找我。」人家说妻不如妾，妾不如偷，所以若以后偶而跟金连偷偷情，小别胜新婚更是好上加好，何乐而不为，呵呵呵…
　　金连感激的说：『爷，你对奴家真正太好了，不知该如报答你的恩情。』
　　旁边正穿衣服的武松气的快吐血，憋了一肚子闷气。
　　「够了！老子今天没有要带走潘金连，西门清风你听懂了吧。」
　　「你…」潘金连错愕瞪住武松，感觉到武松态度与之前完全不同了，难道武松已经不想要自己吗？怎么可以这样？吃干摸净却不负责。
　　「壮士！」西门清风无法置信的瞪大眼，这样好康的事，这神秘蒙面男子居然拒绝。
　　武松隐忍住不安情绪说：「放心，过几日我会过来，我说过办完事，再回来接金连，不是现在。」咬牙切齿越说越生气的，狠狠瞪住两个人，穿好衣服正想要落跑，那有人把娘子拱手让人的夫君，这个西门清风真是个呆子。
　　「武…呃…」潘金连眼看武松正要离开，情急之下，差点脱口叫出武松的名字，得到武松恶狠狠锐利的眼光伺候，让潘金连马上紧闭小嘴。
　　屋内一股低气压，顿时让男女都显得闷绝，『好了！别再说了，我说下次再来接金连，就这样说定了。』锐利双眸环伺眼前男女，武松快被搞得一个头两个大。
　　武松说完后转身无情的离开，武松在门外喘口气，平息内心忐忑混乱思绪后正想展轻功离开时，一个女子突然冲过来抱住他腰身，「英雄，带我走。」
　　在门外偷看许久的春梅早已经认出蒙面的男子就是她朝思暮想的武郎。
　　武松眉头伸缩颜面抽动，搞什么鬼？穿了一身夜行衣的男子身体僵直。
　　「姑娘妳知道我是谁吗？」
　　「知道，你是武…唔…」春梅欣喜抬起头回话。
　　巴掌小脸被大掌给摀住发出声音。
　　武松低吼一声，『吼！』点住春梅哑穴怀抱娇小身躯，转身快速展轻功离开。
　　春梅一脸幸福甜滋滋的模样整个小脸顺势窝在男人温暖怀中，没多久他们来到一个偏远残破废弃山神庙中，武松才把怀中小丫头放开。
　　第四十七章 死缠武松
　　「…妳是谁？」武松这时恼火粗鲁扯下脸上黑色布巾，怒瞪眼前姿色平平的女子，想不起来这女子到底是谁，随手点开女子哑穴。
　　破旧残废的旧神庙内，两人四目交对，小女子没有惧怕之色，双眼充满倾慕，欣喜之色。
　　「我是春梅！武爷，你忘记吗？」春梅小脸红晕心头小鹿乱撞，恨不得待在武松怀中不离开。
　　武松一个念头闪过脑海中，终于知道她是潘金连的贴身丫环。
　　武松抿嘴斜睨说：「说，妳为何能认出我？」他从头到尾都蒙面，这丫头为何能认出。
　　春梅红着脸说：「我当然认得出来，你屁股上面有颗痣。」害羞的脸低垂。
　　「痣！」武松瞠目结舌，这小姑娘刚才居然偷看。
　　「妳，妳…这未出阁的姑娘，居然如此大胆，偷看夫人房中事？」武松徶嘴摇头叹气。
　　「武爷，我不会说出去的，只要你收留我，我愿意一辈子为你生孩子…」
　　「……」武松瞪到眼珠都快掉下来，他到底走啥桃花运，眼前这个丫头一脸垂延他的男色，真他马的，简直是花痴一个，没身材没脸蛋，他看到就倒胃口，叫他怎么可能吃得下去。
　　春梅扑倒在男人强壮胸膛，一脸荡漾春情，「武爷…我不求名分，只愿跟在你身边伺候你。」小手紧抓住男人衣服，贪念男人阳刚气息。
　　武松冷笑眼神无情说：「我不需要人伺候。」使巧劲把黏TT的女人改扯开。
　　春梅哀求抛媚眼低低说：「爷…」身体想再次的扑向男人时，却被男人一手给挡开。
　　『够了！别在啰嗦。』武松甩甩手恼火的想离开。
　　「不！不要走。」春梅扑过来双脚跪在地上双手紧抱住男人强壮的腿，阻止男人离开。
　　「滚！」武松在也忍不住手掌扯开女人紧抓的小手，顿时春梅摔倒在地上。
　　「啊！别走…」春梅眼看武爷正要离开，脱口威胁说道：「武松如果你这样离开，我就把你跟潘金连之间不容于世俗的事给全抖出来，让你到那里都受到乡民们唾弃。」
　　春梅豁出去了大声威胁吼叫，把正要离开男人停下脚步，转身过来恼火单手揪起女人领口，另一手扣压住下颚，「该死的连妳也敢威胁我，妳不想活了吗？」
　　「对！就算死，我都想要跟你在一起。」春梅低吼。
　　『该死的…找死，我就成全妳！』武松气极了，手掌收紧，「咳咳…」春梅痛苦喘不过气来。
　　武松眼看女子快断气时脸色呈黑紫色后才松手，「妳若是敢透露半句话，我绝对不会放过妳的。」
　　「咳咳…」春梅喉咙痛死说不出半句话来，眼看男人正要步出破庙，再次扑上去想拉住武松，可惜身体太弱，男人一个脚风就把残弱身体给震飞，吐血昏过去。
　　武松冷情连正眼也不看一眼，快步的离开破庙内。
　　春梅醒来时天色已经暗下，身上也受重伤半昏半睡的窝在角落睡了一晚，整整等了三天只剩半条命时才被一个和尚给救起，当春梅醒过来时，已经是七天之后了。
　　春梅一面养伤一面回想这一切，她虔诚的对住持说：「感谢妙空师父救命之恩！」
　　「阿弥陀佛！」妙空主持双手合十，闭上双眼连看都懒得多瞧一眼。
　　「师父，请你收我为徒吧。」春梅万念俱灰，这次差点死在武松的手上她已经有觉悟不再沉迷那遥不可及的爱恋，她想剃度为尼。
　　妙空依然眼睛未张开说：「本寺不收女众…请回吧。」
　　「那…为何师父你收了我家五娘为徒？」春梅不甘心继续追问。
　　「……」妙空被问得一时不知该如何应付，抬起眼皮看着跪在眼前女子，唉！他一直压抑着对五娘金连的不正常的爱恋，如今被这女人一撩拨那泛滥的情欲再也压抑不住，『好，妳随我来吧。』
　　春梅以为住持师父已经改变初衷愿意留下她了，至少有个栖身之所也步错她赶紧跟上去，『是！』
　　经过好几个蜿蜒回廊，春梅都快要迷路之际，才来到隐密的后院，住持的禅房。
　　门口有两个和尚固守，「你们可以下去了。」
　　「是的。」和尚恭敬得行礼后退下。
　　妙空住持领着春梅进入，妙空坐在主位，「春梅要做我的弟子，就无男女之别，全都要听我差遣…妳可愿意？」
　　「师父，春梅愿意。」
　　「就算为师要妳去死妳都不能有异议…这样妳还愿意追随为师吗？」
　　「我愿意。」
　　「好！那就不能反悔。」
　　妙空师父眼睛一亮。
　　妙空说：「把衣服脱下。」
　　「蛤？」春梅傻眼。
　　「怎么？这样就做不到，还信誓旦旦说愿意。」妙空冷笑闭上双眼。
　　春梅硬着头皮说，「好！我脱。」
　　第四十八章 采花大盗
　　密室内春梅在住持的要求下，准备坦诚相见，扭捏害羞之下剩下肚兜与内裤。
　　「继续脱。」住持幽深的双眸。
　　「是。」春梅继续脱把红色肚兜脱下后那平板的前胸，让住持忍不住嫌恶抿嘴，「好了，把衣服穿上吧。」
　　「喔…」春梅脱裤子的手停下，哀怨又无趣的开始把衣服穿回去。
　　「以后妳就到厨房内帮忙煮斋饭吧，等妳开悟之后再说。」
　　「蛤！」春梅傻眼，但是也不敢多说甚么，目前她也没地方可去，只好先窝在这儿过日子。
　　在大师的锐利眼神注视下，春梅低下头乖乖点头答应，「好。」
　　「对了！妳家女主人五娘近来可好。」
　　「很好，只是…」
　　「只是什么？」
　　「只是…」春梅就把昨夜的事给说的清楚，只是没点名那蒙面壮士是武松。
　　「喔…居然有这样的事，不但把妾室赠送给贼人还送银子…这个西门清风真是个大好人。」简直好过头。
　　「妳下去吧。」住持妙空听到这样的事，嘴角忍不住上扬，再也按耐不住内心蠢动的春心，准备夜深时如法炮制，也当个偷情梁上贼人。
　　＊	＊＊
　　月黑风高的夜晚，一个高瘦精实灵活身躯，蒙面穿夜行衣轻松越过高墙，眼尖看到一名丫头短刀抵住对方咽喉逼问五娘潘金连住处，当得到方向之后把对方打昏在地上，展轻功来到金连房间外窥探屋内状况。
　　潘金连前日夜里居然被西门老爷轻松的送出，她的内心非常震撼，她也同时感受到武松对她渐渐冷情，是该好好的盘算未来的去处，蹙眉沉思今后何去何从。
　　昨晚之后都找不到春梅人影，「奇怪春梅这丫头到底跑到那里去了。」
　　潘金连感觉到一股危险气息，抬起头放眼观察四周，屋内灯火忽明忽灭之下，新生害怕正想夺门而出之际，门被推开，被一个黑影垄罩下，让金连害怕的往后退。
　　「你…」依然是蒙面的黑衣人，紧咬下唇，对上那邪恶双眸一时之间不知来者何人。
　　「别怕，是我。」妙空师父脱去脸上的黑布。
　　「你，师父…」潘金连万万没想到居然是住持妙空师父。
　　「…怎么不想看到我？」
　　「没有…金连不敢。」
　　「哼！过来倒杯水。」
　　「是…」潘金连过来倒杯水，忐忑不安递过去给师父。
　　妙空对着白玉般玉手，心荡漾粗糙大手握住那软软玉手，四目交接下，潘金连从师父眼中看到放肆虐火，让她想缩手却被男人紧紧握住，直接喝完水杯后才松手，小手自由了整个人被一股劲道给扯进怀中，「啊！师…」潘金连娇叫一声。
　　柔软馨香的身躯给揽入怀中，低头深深闻吸，恨不得把她身上那迷人诱香闻个过瘾。
　　妙空邪恶说︰「想死为师了，妳这小狐狸精把为师的魂魄都给勾了过来。」
　　这番话那里像个出家人，简直就是采花大道登徒子模样。
　　「不！师父…别…」潘金连挣扎推拒男人放肆双手。
　　「怎么？几日不见，就这么不听为师的话。」妙空师父抬起金连下巴，手指磨蹭那唇瓣。
　　「不是这样，要是让人撞见怎么办。」
　　『呵呵呵，撞见就撞见，放心一切我会负责。』撞见更好，直接把美人给带走又有一笔钱可拿。
　　『你！不要啦…』金连可不想又被夫君给拱手让出，她也有自尊。
　　两人说的同时，外衣被扯开露出红色肚兜，粗鲁扯下肚兜，「啊！」冷空气让双峰挺立颤抖更加惹人疼爱，「真美。」双手又捏又揉低头吸吮那敏感乳果，「啊…」那刺激侵略快感让潘金连低吟，半推半就地弓起上半身，大手伸入裤子内，那脆弱肉屄颤抖透湿，手指轻易插入，「喔喔喔…」潘金连舒服呻吟。
　　潘金连心想反正横竖事情都这样，她跟师父早有关系，多一次少一次都没多大区别，更何况经过武松与夫君都已经厌倦自己了，现在有个男人还惦记着，那又有何不好，反正都是男人。
　　妙空的大手熟门熟路的大肆揉捏爱抚敏感处，顿时屋内娇喘呻吟声「喔喔喔…」
　　「骚娘子…下面一弄就全湿了，想要了吧。」师父抬起头细碎的吻烙下，戏谑逗弄怀中欲火燃烧金连。
　　「喔喔喔…求你…别…」潘金连情欲荡漾，喃喃低语。
　　「求我什么？说出来…嗯！」大手在肉屄中抽动更快，低头轻咬那颤抖乳花，「啊啊…」
　　「求你…给我…」朦胧双眼欲求不满，求欢的眼神。
　　「想要，先过来给为师舔舔。」
　　第四十九章 潘金連如喪考妣的模樣失魂落魄
　　男女赤裸身躯，妙空师父跨下高昂欲望，潘金连跪在地上双手捧住那炽热刚硬的硬梆梆的肉棒，放在胸前用丰满双乳上下挤压滑动，低下头伸出舌头舔吸那敏感屌物，妙空舒服呻吟，「真棒，这小嘴可真厉害。」
　　听到男人压抑呻吟声，潘金连索性张开嘴含住那硬挺肉棒，男人抱住潘金连头，狂乱一阵抽插，发出情爱淫欲声响，狂抽到潘金连嘴都快麻痹了，妙空才一把拉起虚软身子把她反压在桌上，一只腿拉高，女子像野狗洒尿的姿势，妙空从后面贴上握住湿透肉棒在臀瓣滑动几下，对准那颤抖花唇噗滋一声，冲入那虚空犯湿的肉屄内，双双都发出销魂呻吟声。
　　「阿…」狂乱无章法的冲击下，一次次侵略占领，深深的结合下，潘金连发出娇浪吟声，伴随男子猛然悍动抽弄水欲肉体挞伐，传遍整个卧室内，大手绕到前面晃动不已玉乳握在手中捏揉变形，「啊啊啊…喔喔喔…」沉沦在情爱间的男女，水乳交融。
　　「喔喔…骚娘子咬的可真紧…」妙空舒服的低吼，大手更是凌虐般狂捏胸前雪白嫩乳。
　　「啊…轻一点。」潘金连蹙眉痛苦却欢愉娇嫩声音，听在男人耳中是销魂酥麻，抽插动作更猛。
　　强悍手臂把女人整个抱起，边抽插边往床上去，换了个姿势，女上男下再狂爱一回后，大手拉下潘金连火舌侵入那呻吟小嘴一阵厮缠，性感翘臀上下扭动腰枝，劈哩啪啦声响，妙空也往上挺，配合交合的动作，越来越快动作，强烈撞击声连床都发出抗议声响，潘金连终于达到高点泄出，虚软趴在男人强壮胸膛上，「啪…」大手用力一拍，再翘臀上留下红红手印，「啊…痛…」金连痛得呻吟。
　　「真没用，老子都还没到顶妳就先泄了。」说话的同时翻身而上，把女人双脚高举过肩，再次冲撞悍然进出，颤抖收缩小屄穴紧咬肉棒，让妙空舒服低吟，「又湿又紧，真他马的爽…」动作越来越快力道也越来越强，每一下都达到最底撞击声也越来越大，「啊啊啊…」「啪啪啪！」终于在这一波强撞抽插下到底，感觉到男子快泄底之前，潘金连双手推拒精壮胸膛，「别射到里面，拔出来…求你…」
　　妙空原本想要抽出却因为潘金连哀求声反而心里不是滋味的邪恶低语说：「不…我要妳为我生个小孩。」
　　「你疯了…不要啦…啊啊啊…」潘金连虚软推拒的力道撼动不了埋头苦干的妙空，男人更悍劲力道紧抱住娇嫩抗拒的身躯，每一下都又狂又强悍力道更猛，终于在一阵强烈抽插动作下，强烈的精元灌溉花房，热浪充满整个花房内。
　　妙空得到满足终于满足翻身而下，紧抱住颤抖虚软娇躯，闭上眼调整呼吸。
　　「你怎么可以…若是我怀孕怎么办。」潘金连小手轻搥精壮出汗的胸膛半埋怨半撒娇的模样。
　　「怀孕就生下来，放心我会照顾妳一辈子，妳就为我爷俩人生个小胖娃。」算计斜睨眼光。
　　潘金连瞪大眼小心问道：「你是说？」
　　「妙子是我儿子，就是在浴池内强迫妳交欢的年轻的男子。」
　　潘金连依然处于震惊中，「啊…」原来妙空都知道，那个男子是他的儿子。
　　「呵呵呵…以后我们父子连手，一定好好疼爱妳。」大手捏揉那双乳。
　　「…你…」潘金连震惊无法消化所听到的话语。
　　「妳准备一下，明晚我就带妳离开西门府。」妙空起身对着一脸莫名的金连下命令。
　　「不行，西门家到处是护院的侍卫，你怎么带我离开？」潘金连故意提醒，她不想出寺庙吃着粗茶淡饭还要服侍那性欲强烈父子，早晚被他们父子操死。
　　「少来…西门清风不是已经要把妳无条件的赠送给黑衣人…呵呵呵…我想那西门清风妻妾太多已经疲于应付了…」
　　「你怎么会知道？」潘金连惊讶的也坐起身子，白玉的双乳随着动作晃动，妙空忍不住大手罩上揉捏在手中，「喔…别…」潘金连想避开那放肆魔手，却被捏住玉乳捏转一下，「啊啊…」那酥麻的刺激让肉屄内的淫秽黏液流出，双脚间都湿黏黏。
　　「呵呵呵，别问这么多…乖乖听话，明晚我来带妳走…」妙空松手低头疼爱的低头捧起那对玉乳猛吸吮疼爱后才起身穿衣。
　　「不…」潘金连忍不住说出心声。
　　妙空转身大手扣住女人喉咙，「这件事就这样定了。」低头狂亲了娇红小嘴，另一手捏揉那对娇美惹人疼爱玉乳，挤压在手中拿捏。
　　吻得女人连句话也说不出来，神智不清后，连妙空离开也来不及阻止。
　　「…」潘金连如丧考妣的模样失魂落魄呆坐在床上。
　　第五十章 搞什麼？一大早這麼吵！
　　潘金连一夜未眠，认真地思考未来的路，她知这次与之前是完全不同的如果随妙空住持进入寺庙将是无回头之路，她不愿意一辈子被困在寺庙中，万一有了孩子，世俗的眼光绝对容不下这个无辜的孩子，她愿意被妙空所控制牵制在寺庙中当他的性爱奴隶。
　　虽然西门清风是的风流种但是至少他是个好人，给她富裕生活环境，只可惜喜新厌旧的厉害，对她已经失去兴致了所以趁机把她送给其它野男人，这该如何是好？
　　潘金连苦思了一整晚，终于让她想到一个方法，隔日一早她就去找西门清风。
　　清晨的微风徐徐吹起，金连蹙眉一脸沉重心情来到西门老爷几日前迎娶的第九房九娘的房门面前，顾门的奴婢过来，可见是九娘的一个贴身的丫头。
　　中规中矩的丫鬟看到五娘马上迎上来，「五娘早。」
　　潘金连抬起胸膛说：「嗯…可以帮我通报一下吗？我有急事要面见西门老爷。」
　　丫鬟略弯腰客气回话：「五娘…可是老爷还未起床，可否等老爷起床，我在去通报。」
　　潘金连蹙眉心绪不稳严厉指责口气的说：「该死的奴才…就说我有紧急的事，妳还要我等？」火怒瞪住眼前小丫头。
　　丫鬟怯怯害怕不知该如何，「可是…五娘…我…」
　　「妳不敢叫门，我来…给我闪边去…」五娘过来推了瘦小丫鬟，力道不小，丫鬟一时反应不及摔在地上，「啊！」
　　『砰砰！』潘金连过去狂拍门板，发生剧烈声响。
　　这时也惊动巡守的护院侍卫，匆匆过来想要阻止，一看是五姨娘马上缩手，只敢弯腰敬告，「五娘，请住手。」
　　「哼！」潘金连怒瞪一眼护院侍卫，玉手更使劲继续在门板上拍打『砰砰！』
　　护卫心急直觉得抓住纤纤玉手制止五娘的动作。
　　就在这时屋内发出男人低吼声：『该死的…外面是在吵什么？XXX』西门清风被吵醒怒骂。
　　「唔…」九娘也被吵醒眨动双眼，「爷发生什么事？」
　　「没关系，我去看看…妳昨晚可累极了…妳继续睡…乖乖…」怒颜见到眼前新婚的娘子，一改之前坏脸色，好声好气的对怀中的小美人轻声细语，在细致小脸上亲了几下，大手也伸入肚兜内一阵揉捏，听到门外越吵越大声，无奈才下床准备穿衣，五娘也很懂事起身帮忙夫君穿衣，五娘身上只穿了件肚兜亵裤，那性感模样，让西门清风眼神一暗，内心暗潮汹涌，恨不得再压上去厮磨一阵。
　　在九娘帮忙穿衣之际，西门清风摸捏浑圆翘臀，「我的小美人，为夫等等就回来…等我。」
　　九娘脸红羞答答，「嗯…奴家知道。」
　　「哈哈哈…」西门老爷满意的往屋外走去。
　　门一打开就看到五娘与侍卫拉拉扯扯的样子，西门清风怒吼一声：「搞什么？一大早这么吵！」
　　这一声成功把所有的吵闹声音给压制下。
　　「老爷。」两个下人低头恭敬的退后一步。
　　「呜…夫君…」五娘却是上前依靠在夫君的怀中，低头啜泣撒娇。
　　西门清风被这柔软馨香身躯搞得怒火全消，潘金连丰满身子在怀中扭捏，娇嫩嗲嗲声勾人酥软，再大的气也全消了。
　　「你们全都下去吧。」西门清风顺势搂住潘金连水蛇腰。
　　「好了…别哭了…发生什么事？怎么一大早跑来这里找我。」
　　「…呜…」潘金连含泪水汪汪的大眼，抬起头勾魂摄魄双眼含泪眨动，软香身子往夫君温暖的怀中磨蹭。
　　像是落水的小狗对主人救援撒娇讨好的模样。
　　「好了…再哭我就不理妳…走我们进屋在谈吧…」
　　「嗯…爷…那…到我那边去。」潘金连诱说。
　　「这…」西门清风望着九娘房门一阵犹豫。
　　「爷，好不好啦。」潘金连继续撒娇，整个丰满胸部故意磨蹭男人手臂，让男人马上点头，「好吧，走吧！妳这小骚货。」西门清风轻捏了一下她性感翘臀。
　　第五十一章 君子一言駟馬難追
　　西门清风与五娘金连回房，让九娘知道后气得直跳脚。
　　五娘金连极尽的讨好西门清风，宽衣解带上床水乳交融云雨之后，潘金连赤裸裸余情荡漾娇柔身躯躺在夫君的怀中，男人满足后大手下意识在柔美性感娇躯上抚摸，俯身爱极这对丰满高耸挺立的双峰，留下爱痕。
　　五娘金连却在夫君的怀中悲从衷来低泣。
　　西门清风感觉到胸膛一片湿，僵直颤抖娇躯，蹙眉低问：「怎么了金连？怎么哭了…」不解刚才一起共赴云雨欢腾，又表现得比平时更热情许多，怎么一下却哭起来。
　　潘金连梨花带泪抬起头问道：「夫君，你不要奴家了吧？」
　　西门清风疑惑问道：「…呃…金连…此话何来之有…」
　　「那日…你明明说要把我送给黑衣人，还答应附送银两…呜呜呜…」
　　西门清风嘴角微抽，想起前天的事：「喔…为夫以为你们情投意合…所以才免强答应的，还怕妳跟他吃苦所以才赠送银两…」
　　西门清风那天夜里，看着潘金连并没有抗拒反而很享受跟黑衣人交欢，被当场戴上绿帽子，他气不过当然拱手让人，他西门清风要什么样的女人没有，可苦跟一个不守妇道的女人纠缠。
　　西门清风想到此馄饨脑袋清明许多，不在被情欲给遮去心智与双眼，略为推开潘金连炽热身躯，冷冷地说：「妳就跟妳的情郎好好过日子吧，夫妻一场，希望我们好聚好散。」
　　「不！」潘金连猛然抱住那想要起身穿衣的西门清风，「求你…让我留下来…那天我也是被逼得，我没办法，我会配合，是因为我怕黑衣人后伤了夫君所以我才选择迎合，清风…我全是为了你。」潘金连一把眼泪一把鼻涕说得好委屈。
　　西门清风感觉到那柔软凹凸有致身躯整个贴上后背，引起体内骚动热源，耳边听到那深情言词，心一软，身体也随之柔软起来，叹口气转过身抱住金连，「此话当真！」
　　潘金连含泪抬起头绝丽面容，双眼闪烁泪光，点头如捣蒜，「当真，让我留下来，我一辈子只爱你一个人。」
　　西门清风蹙眉低语：「这…可是君子一言驷马难追，若黑衣人硬是要…」
　　「这…」潘金连蹙眉思考如何解套脱身办法。
　　「……」西门清风一时也想不到好方法。
　　双双陷入一阵静默……
　　西门清风突然想到一计抬起头说：「对了…娘子妳可以暂时躲到清河寺，之前妳也在那儿待过七七四十九天，住持师父对妳照顾有加…」
　　潘金连耳朵听到夫君这话差点昏倒，一阵昏眩，天啊！这不是把自己亲手送给贼人，潘金连马上略为激动的说：「不！别把我送到那里去…求你。」双手抓住男人手臂恳切的要求。
　　「怎么了？妳不喜欢寺庙？」
　　潘金连心想这倒是个办法，离开这里在外面躲一阵子，但是绝对不能去清河寺庙自投罗网，「对！我不要去寺庙，暂时送我到别处去吧！」西门家产业这么多，她就不信没有她的藏身之所。
　　「这样…」西门清风想了一下，「好吧，不然送妳到关外去，我那儿有一个牧场。」
　　「关外？那很远…有没有近一点。」潘金连听人说过那儿人高马大，黄沙滚滚的，生活物资比较缺乏。
　　「这…那就到江南去吧，我那儿有买一座庄院，原本要找机会带妳们几个妻妾过去轻松一下，一直抽不出时间。」清风边说大手漫游在娘子曼妙身材，越来越成熟的潘金连有股吸引人魅力，比少女时更加诱人。
　　「好…就是那里，江南…」至少听说风景秀丽。
　　潘金连在壮硕胸膛前划圈圈，低声说：「夫君，我怕明天蒙面黑衣人会找上门，我想速速启程。」
　　「好…没问题。」大手揉捏那高耸双峰，另一手抚摸那湿透花穴，手指顺势滑入抽插几下，发出啧啧啧啪啪哒哒情欲声，「啊啊啊…夫…君…」潘金连媚态横陈像软泥般摊在夫君炽热怀中，双脚张得更开，迎合讨好主动贴上让夫君玩得更彻底尽兴，西门清风见潘金连这般的懂情趣，心里更喜欢的紧，一扫之前被戴绿帽的郁卒，粗糙手指沾满情欲水光，转插菊花处，「喔喔…」金连蹙眉接受夫君侵入抬高臀部，玉手也摸向男人高昂炽热刚硬的肉棒，握住上下套弄挑情，小嘴伸出舌头舔吸平坦胸膛前的两颗米粒，激起男人呻吟，「妳这小骚货…」西门清风手指玩弄双穴，手指被菊穴给吸吮的受不住，翻身而上抬高白玉双腿，炽热肉棒抵住那屄穴噗滋一声，冲入那湿热紧缩的屄穴内一阵挞伐鞭辙，啪啪啪肉体抽打声，「啊啊啊…轻点…」那冲击感让金连失魂浪叫，弓起身配合男人动作。
　　「舒服吧…」
　　「嗯嗯…」潘金连情欲荡漾眉宇勾魂低吟，白玉双腿盘住男人虎腰让结合更深，不知过了多久，男人退出那湿透屄穴，侵入挺进那紧致菊花处，一寸一分慢慢侵入，双双都发出满足呻吟，清风开始加速动作力道也越来越强悍，那肉体交合声音越来越强，「啊啊啊…爷轻点…插死金连了…」百来下后，又换了姿势再爱一次，就这样欢爱到中午。
　　九娘左等右等等不到夫君前来，就让下人去打听，才知夫君老爷居然跟金连关起门来快活整个上午，越想越气，「这骚蹄子、贱货、该死的荡妇，太过分了。」九娘气得破口大骂，五娘怎么可以这样夺人。
　　「九娘您消消气，听说五娘就要被老爷给休掉了。」这件事传遍整个西门家。
　　「真的…那为何爷今天还跟她纠缠…」
　　「反正五娘既将离开，九娘妳就别气了，到时气坏身子老爷可是会心疼的。」
　　「……」九娘听到这儿，心情好很多，西门家女眷中就属潘金连最美最骚，她早就注意到了，听到下人这么说，终于松了一口气。
　　第五十二章 暗夜恶贼
　　潘金连与西门清风达到共识后，当天午后就急急忙忙上马车前去西门清风安排的住所躲避，让妙空师父当天夜里找不到佳人方踪，一怒之下，随便找了西门清风的后院内独守空闺许久的妾室，二娘刘氏秋芬在黑衣人的逼迫下，半推半就被迫与黑衣人共赴云雨，二娘久旱逢甘霖，从被动到热情主动双手攀上男人脖颈，双脚高抬盘夹住男人虎腰上，配合男人冲撞的速度。
　　「啊啊啊！」二娘失魂在男人狂奔炽热情欲中无法自拔。
　　「啧啧…刚才一副烈女，转眼间怎么变成荡妇？我有比妳相公更好吧？」边问下身狂撞啪啪肉体声音伴随。
　　「啊啊啊…更好！」
　　「呵呵呵…算妳识货。」用力打了白嫩屁股，换了个姿势，白嫩软绵身躯被安置跪趴在床上，握住那黑亮亮肉棒，噗滋一声冲入那湿透花屄内，另一手指沾染淫水硬生生插入那菊穴中，『啊！啊！轻点…啊啊啊…不！那儿别弄啦…』两穴被齐插，肉棒在花屄内狂奔撞击，手指在菊花处勾弄抽送，双重刺激下，让二娘挣扎想脱身可惜被压制在床上动弹不得，感觉菊穴火辣辣的被扩充到三指探路。
　　「呵…没想到…妳菊穴西门清风那色胚没玩透…」
　　『乖…第一次都不舒服…等等会更爽。』
　　「不要啦…求爷饶了奴家。」二娘双穴被弄得极为不舒服眼角都快飙泪。
　　「呵呵呵…妳叫啥名字…」
　　「呜呜呜…」二娘咬牙硬撑忍住那身子又酸又麻又痒又奇怪的感觉，男人挥手狂巴了白嫩屁股二下『啪！啪！』
　　『啊！好疼！』二娘低吼痛得直发颤花屄更是紧咬住那狂撞的肉棒搞得男人快泄了「喔喔喔…他妈爽，还会咬人。」男人忍住泄底的危机放慢速度，有一下没一下撞。
　　「说…叫啥名字？」手指狂抽菊穴处。
　　『啊啊啊…轻点…我叫刘秋芬。』
　　「秋分？这名字不错。」男人话才说完，撤出女人身体，刘秋芬整个松懈瘫软下来，男人嘴角一抹邪恶微笑后，翻过瘫软身躯后，扑上去像野兽般啃咬吸吮那可怜浑圆玉乳，左右两边全都留下齿痕，「啊啊啊…」秋芬不觉得疼反而有种酥酥麻麻的感觉呻吟出声，「喜欢我这样粗鲁爱妳喔，我的秋芬娘子。」炽热双眼如炬，大手肆虐全身肌肤掀起一波高潮，女人被搞得情欲难耐，「想要吗？」
　　「要！」二娘体内一阵空虚想要再次被添满，忍不住张开大腿。
　　「呵呵呵…好…」男人抬高双腿过肩，双穴全展露在眼前，大手握住肉棒抵住那收缩菊花处，噗滋一声头插了进去，女人惨叫一声，『啊！好疼…不是那儿…呜呜呜…疼…出去…』女人扭动屁股可惜被压住动弹不得，感觉到屁眼被塞爆的错觉，『啊啊啊…呜呜呜…』痛得眼眶飙泪。
　　「乖…忍忍…」男人也被夹得又爽又痛的一脸忍耐，额头冒汗，进进出出之后才顺利的抽动，大手揉捏那胸前敏感乳花，「真紧！太爽了。」男人狂奔撞击，肉体拍打声音响彻云霄。
　　『啊啊啊…求你…轻点…快坏了…呜呜呜…』不知过了多久，秋芬终于比较能适应后，屁眼也火辣辣麻麻的，男人终于在要泄出时，冲入那温暖肉屄内喷出精元，二娘刘秋芬无力挣扎想要推开蛮干陌生男子，可惜男女体力相差甚远，反而被男人埋得更深，「啊啊啊…不！你怎么可以…啊…呜呜呜…」霹雳吧啦抽插声响，终于全数撒出。
　　把哭得唏哗啦的女人抱在怀中，这女人免强入眼，跟潘金莲比起来就逊色许多，他想要的人还是只有潘金连，这女人充其量只是他泄欲的工具，不过倒是搞得他很爽快，那美屄够紧屁股也摇得够浪，偶而无聊还是可以玩玩。
　　「以后初一，十五到清河寺来。」
　　「清河寺？」含着泪的二娘更有一番风情，男人的肉棒还舍不得抽出还深深埋在体内，随着女人哭泣抽气有一下没一下的收缩紧咬肉棒。
　　二娘不美但是那美屄却是久未使用，紧得像刚开苞的少女一样让人酥爽。
　　大手抚摸交合处一阵磨蹭，「别…」怀中女人不哭了，受不住男人使坏的有一下没一下抽送磨蹭下屄处湿浪呻吟，「喔喔喔…」
　　妙空完事后，大手玩弄颤抖娇躯，耳边听着怀中女子呻吟，心里想得还是那个美貌的骚娘子潘金连随口问：「五娘潘金连去何处妳可知道？」
　　「她喔，她被老爷给送到江南去了。」
　　赤裸裸精壮蒙面黑衣人手掌扣住二娘秋娥下颚问道，「妳说什么？把妳知道的全都说给老子听…」
　　没想到才欢爱过的男子翻脸不认人，大手扣住咽喉，二娘吓得全部说出，「咳…是…这样…潘金连今日下午已经前往江南…」
　　『江南…这该死的臭女人，居然敢耍我。』蒙面黑衣人松手咬牙切齿低吼。
　　就在这时，妙空耳边听到不远处有些许杂沓脚步声，他警觉的赶紧抽身，警告的语气对着二娘说：「别声张…不然我绝对让妳死的很难看，记得初一，十五到清河寺找妙空师父，知道吗？」
　　「知道！」二娘缩脖子水汪汪大眼眨动，频频点头，乖巧听话不敢不从。
　　妙空匆匆穿好夜行衣后，直接开窗走人，没多久护院的人来了，「二奶奶听下人说，妳房间有可疑的声音…」
　　三个护卫面对寂静房门，正要敲门时，「二…」
　　『够了！吵死了，我睡得正好，那有可疑声音，去、去、去，别扰人清梦。』
　　『是…小的退下了…』护卫一听马上退下，不敢再多问下去。
　　第五十三章 赶路
　　潘金连奔波几日，随行只有几人，粗使丫寰名叫春丽，粗手粗脚的远不及之前春梅，潘金连叹口气就凑合用吧，西门清风对她还算不错给足了盘缠，等到了江南她再把春丽给换掉也不迟，现在就凑合着用吧。
　　潘金连欣赏车外的风景，天气也越往南走越温暖许多，景色也越发的美丽，「好美，满山满谷的花，真是美。」
　　春丽也凑过来说：「是呀…真是美。」主仆两人正在欣赏美景之际，马车突然剧烈摇晃，发出巨大响声。
　　「啊！」『啊！发生什么事？』马车内主仆两个人害怕的相互拥抱。
　　马也发出嘶吼声与仆人马夫的低吼声，「该死…怎么会这样…」
　　终于马车颠颠几下后停下来，可惜马车歪了一边，「怎么会这样。」
　　春丽探出马车外说：「福伯怎么了，怎么回事。」
　　潘金连也探头出来查看目前状况，『这…』
　　福伯额头冒汗说：『五奶奶福伯真该死，让您受惊了，这马车轮子坏了，无法再行走了，请夫人先下车吧。』
　　潘金连也做过下人当然很懂得体恤下人，并未动怒说：「没关系…福伯，那趁机我们休息一下，再想想办法吧。」潘金连在春丽的搀扶下顺利下马车，享受新鲜空气，这儿荒郊野外，人烟稀少，要等到其它人来帮忙微乎其微，潘金连忍不住蹙眉查看四周，怕是到了晚上，那野兽更是可怕。
　　福伯恭敬回应：「是…」内心担心不知该如何处理目前状况，这娇滴滴的夫人，怎么可能跟他们一起餐风露宿。
　　几个人边喝了水后，福伯说：「这样吧，五奶奶我让我儿子阿昌，先骑马送妳到镇上去，不然这样下去也不是办法。」
　　福伯继续说：「那…另一匹马…我骑，帮忙载货品。」
　　「这…」潘金连几经思所后，眼前只能这样了。
　　丫头春丽紧张的问：「五奶奶那我怎么办？」
　　潘金连也不是个狠心的人，不顾下人死活，「是啊…那春丽怎么办？」
　　「她就跟其它二个下人一起慢慢走到下个市集吧。」
　　春丽垮了张小脸哀求说：「蛤，五奶奶不要丢下我啦。」春丽放眼看去，这一遍荒郊野外，跟随这三个随行粗汉子，还要走很远的路，若是这三名随行仆人色心起，她该如何自保，呜呜呜…她可是不经人事的黄花闺女，她还想嫁个好人家。
　　三个汉子连正眼都懒得瞧上一眼，面对这个没半点姿色的女仆一点兴趣也没有，为了这女人搞不好还拖累大家行走速度。
　　若是这个娇美的五奶奶留下来他们才会有蠢蠢欲动的心，听说前阵子西门老爷要把五奶奶送赠于其它人，这等好康的事早已传遍整个西门府了，这消息一天内传遍整个西门府，许多人下人正想磨拳擦掌，想要偷偷上五奶奶的床，没想到事事难料，西门老爷又上了五奶奶的床，耳鬓厮缠后马上应许潘金连五奶奶的要求，送她远离一阵子避开黑衣人的搅扰，这些事也是一传十，十传百的整个府上，大家口耳相传后，大家都心照不宣，知道西门老爷还是舍不得把如花似玉的美眷拱手让人。
　　天色越来越晚，潘金连也无法顾及春梅哀求，立刻上马跟随福伯的儿子阿昌离开。
　　春丽也无计可施只好乖乖的跟随其它三个男仆往下个村庄前去，一路大家都脸色沉重不发一语。
　　高壮年轻的阿昌骑术高超，一下子就把福伯给远远抛在后面。
　　在马奔驰让坐在马背上娇弱的潘金连有点吃不消，娇声要求说道：「阿昌，你慢一点…」略抬起头刚好迎向男人视线，阿昌转开眼，掩饰体内焦躁不安灼烫情欲，听话的把速度放慢。
　　粗黑双眉紧蹙，用生硬的话语响应，「夫人，这样可能到天黑都到不了客栈…」
　　美人在怀这是何等美妙滋味，他恨不得永远这样骑马下去，其实他已经绕了许多路跑了许多冤枉路。
　　恨不得一辈子就这样跑下去，阿昌喜欢夫人很久了，每天只能远远的望着她，没有机会亲近，这次能随行真是上天助他，有机会跟夫人多多亲近一下。
　　潘金连喃喃低语：「…但是，再这样赶路下去，我会受不了，反胃…想吐。」
　　潘金连脸色略显苍白颤抖娇弱整个背窝在阿昌强壮怀中，阿昌紧紧护卫娇躯在怀，鼻息间全都是让人受不了女子馨香之气，努力压抑体内混乱气血奔腾，真怕失控。
　　第五十四章 山神庙中.......
　　天苍苍地茫茫，马背上男女共乘，两人心思各异，各自有盘算。
　　风呼啸而过，男人纵马奔驰在绿林小道上，人烟稀少…
　　一阵雨来把两人全都淋湿，阿昌赶紧找地方避雨。
　　天色越来越暗，阿昌私心想跟夫人多点时间接触，他怕以后再也没这样的机会能单独相处，他们地位悬殊太大，只能爱恋仰慕之心藏在心底。
　　没想到天空作美，让他有机会如此接近夫人，老天对他不薄。
　　他来到附近山神庙，外面天色已经暗下，只好在这山庙中渡过一夜。
　　阿昌弯腰恭敬说：「夫人，天色已晚，今晚只好委屈夫人在此山庙过夜。」
　　「…恩…也，只好这样…」潘金连虽然有疑惑，但是目前只有阿昌在身边照料，她也只好点头。
　　潘金连依稀记得福伯说天黑之前可以到下个客栈城镇的，结果却是露宿野地。
　　阿昌马上忙碌起来，找干燥的木材生火，「阿昌真该死，走错路才让夫人…委屈在这小庙中…」
　　潘金连眼看奴仆自责模样也心生不舍，原来是走错路了，这就难怪，知道原由后潘金连反而释怀说：「没关系…别太自责了。」
　　温暖的火光温暖整个山神庙内，阿昌仔细一看眼前被雨淋湿，衣服全都黏贴在曼妙身材上，让阿昌脸色泛红不好意思转开头，可是夫人那性感蛊惑身材娇美模样就算转开眼，心头还是浮现她那诱人身段，让他只好装忙，「夫人…妳衣服都湿了要不要换下来，用火烤一下，不然这样会感冒的，我出去，妳换下来。」
　　潘金连说：「不用了，阿昌外面还下着雨，你转过头去，眼睛闭起来就好…」
　　「好…」阿昌马上乖乖响应。
　　山庙内安静异常只有女人脱衣服与火堆木柴燃烧声音，还有阿昌心跳噗通通声音，闭上眼那幻想空间更大，湿透的衣服紧贴身躯那胸前丰满双峰诱人，年轻的阿昌内心炙热强壮火热心狂跳，忍不住偷偷的看了几次，证实他性的幻想模样，体内热血沸腾无法自抑的跨下的宝贝高举炽热，欲望如排山倒海而来，想挡都挡不住，眼前活色生香的美人儿。
　　潘金连浑然不知背着身体翘高臀部对着男人，炽热双眸发出欲火跳跃，「喔…夫人好美…」阿昌从后面抱住那几乎赤裸的性感身躯，潘金连脱得精光，连肚兜都已经脱下，吓得不知该如何反应之际就被一个强悍力道抱住推到在一旁草堆中，「啊！不…放手…阿…昌…起来。」
　　阿昌倒下之际已经把女人给翻过身来，泰山压顶气势把娇小的人儿给压制在地上，「放手…啊啊啊…」不管女人的喊叫抗拒，粗糙生茧的大手早已控制不住上下其手，「夫人，你好美喔…别怕我部会伤害妳的…」厚实双手罩住那高峰玉团又捏又揉的在手中变形，「啊…放手…疼…」粗鲁捏转凌虐那高峰上的敏感红蕊。
　　阿昌像是个处男般第一次碰女人手劲不知收敛弄痛夫人，胯下肉棒顶住女人敏感三角地带磨来蹭去，阿昌听到夫人蹙紧眉心喊疼，也放轻手掌的力道，「…」低头张嘴含住那娇艳欲滴的双乳红莓，「喔…啊…不…求你不要…」像孩子般的对着晃动丰满双乳使劲吸吮，那强烈的冲击感让潘金连忍不住呻吟，推拒力道也弱了许多。
　　男人如饿了许久的野兽般无法停手，女人越是抗拒越激起男人征服兽欲，理智早已飘飞离去，大嘴对着美味白嫩双峰不断攻击轻咬啃食，「喔喔…夫人妳好美…真美…」大手也对这副柔嫩身躯爱不释手，男人欲火越来越狂野高涨，感觉到跨下的宝贝炽热坚硬快受不了，无法再等下去，突然拉开那无力挣扎的白嫩双腿，女人那神秘之处一览无遗，「原来这里长这样…」炽热双眸闪动亮光，伸出舌头上下舔来舔去，另一手正冲忙脱下被雨淋湿裤子与上衣，又贪恋身下这娇美身躯，搞得很忙。
　　「不…不要…轻点…疼…」潘金连娇叫也无法阻止男人那侵略的行为，被这鲁汉子搞得全身无力，粗鲁的不知轻重，她反抗反而更加重那野蛮压制蹂躏的力道。
　　当男人急欲脱去自身衣服时，潘金连趁机想逃双脚一踢，把身上的男人成功踢倒在地上，「喔…该死…痛…」阿昌没想到这女人居然还有此一腿，害他后脑撞到地，还好是软软泥土地，不然这力道准见血。
　　阿昌低咒一声强壮身子马上坐起，危险锐利掠夺炽热双眸紧盯眼前到嘴猎物，潘金连赤裸身躯缩再一起，随手抓着衣服想遮也遮不了那诱人风光，反而更激起男人夺取欲火，「你…别过来！」一手挥舞小木棍，作势抵抗想阻止男人逼迫，阿昌全身赤裸裸跨下屌物更是威风凛凛直指对方，步步逼近对吓得浑身发抖的潘金连劝说：「夫人，这荒郊野岭的，妳一个弱质女子，要如何逃，不如从了我，我是真心喜爱夫人的，我不会伤害妳的…」
　　潘金连全身发抖对着那雄伟的屌物吞口水，猛然摇晃头甩去那情欲思想怯懦懦哀求，「你…你别这样…你就放了我吧…我不会说出去的。」
　　「夫人…我们都这样了…从了我，我不会说出去的，以后…妳依然是夫人，我依然是忠心守护的奴仆。」阿昌边说边来到被逼到退无可退颤抖潘金连身边，强悍大手一把抓住那木棍。
　　「你…」潘金连面对逼近粗旷灼热男性脸庞一阵恍神，喃喃温柔劝说：「放手…我怕伤了夫人就不好…」男人在白嫩的耳朵边吹热气，蛊惑脆弱害怕犹豫女人心。
　　第五十五章 山神庙内情爱
　　外面阴雨朦胧，山神庙内诡谲多变的情势，潘金连虽不是什么冰心玉洁的烈女，却也不想这样便宜这个粗鲁年轻的奴仆，若让他尝到甜头，以这为要挟，每个奴仆都可上她的床，那她以后的日子该怎么过。
　　木棍被夺去了，再度陷入欲望风暴中，「夫人…妳好美…每寸肌肤都这样晶莹剔透，我喜欢妳很久了，要不是因为妳我早就离开西门家的。」炽热吞噬可怕双眼放肆紧盯眼前赤裸裸女体发出赞美声，大手也趁机伸过去上下抚摸揉捏。
　　潘金连左闪右躲，怎么也躲不开眼前高壮强悍男子侵略。
　　「不！我求你放过我…你要多少钱…我都愿意给，求你放了我。」潘金连苦苦哀求，面对赤裸裸高壮年轻的肉体，内心挣扎。
　　「啊！不！」一只玉腿被高举握住脚踝，男人从脚底往上留下湿热吻，一步步攻城略地。
　　体格无可挑剔外貌也算中庸，可惜他是西门家奴仆，这要是给欺负去那后患无穷。
　　她吃过太多男人的亏了，她不愿意再次成为男人把玩在手中的玩物。
　　「乖乖的！夫人…算我求妳，我好不容易有这样机会，夫人求妳，给我吧…让我的第一次交在妳手中。」
　　阿昌虽然看过许多春宫图可惜没有机会演练番，因为他心底只喜欢夫人其它女人他都不愿意苟合。
　　『第一次！』潘金连诧异极了，瞪大美目，终于正视这眼前的高壮的年轻人，这家伙算起来也是成年，怎么一点经验也没有，这道新鲜，跨下的巨屌也很有看头，搞起来应该会很不错，若养个小狼狗随时可以添补那空虚…
　　事到如今不答应他也会硬上，那不如就……好好享受一下吧。
　　潘金连矛盾的很，阿昌眼看机不可失，马上压上身，大手摸向那女人神秘之处，粗鲁的掰开花瓣，指夹不知轻重的戳掐那娇嫩花瓣，「喔喔…原来这儿长这样…」那春宫图画得真不靠谱，粗鲁手指直接想插入那紧张收缩颤抖花穴，「啊…别…疼…」
　　阿昌笑得淫乱，「呵呵…夫人…阿昌就来疼疼夫人，这儿可真嫩像花一样。」
　　潘金连不知该如何面对如今情势，只能半推半就，「啊…疼…别这么用力…女人那儿很脆弱娇嫩的…」纤细的手掌遮去肉缝屄穴。
　　「好！妳乖乖的…我会温柔点。」阿昌想既然摸得让夫人唉唉叫疼，那就别摸了直接提枪上场，用那硬梆梆的屌磨蹭一下，挑逗一下女人味口。
　　西门府上有好几位姿色步错的奴婢妹子常常勾引他，可惜妹有情郎无意，他的心早就被夫人俏模样给迷倒了，看不上其它的女子。
　　阿昌额头冒汗双眼炽热邪淫说：「夫人…不乖喔！」纤细的双手被一手压制在头顶上，让潘金连无法抵抗，逼得潘金连乖乖就范。
　　阿昌起身用那高昂炽热巨屌磨蹭那颤抖花瓣，上下磨蹭，才让潘金连蹙紧眉心松开许多，呻吟出声。
　　「喔喔喔……」白嫩身躯也忍不住颤抖弓起身摇摆腰肢迎接那钢强巨屌上下磨蹭，没多久就湿透发出情色啧啧声。
　　「舒服吧…夫人都湿了…」阿昌粗旷的脸在眼前放大，火舌侵入那呻吟微开启的小嘴中，同时胯下巨屌也同一时间一寸一分挺入那娇嫩紧致屄穴，「呜呜呜呜…」
　　感觉到上下都被贯穿堵得水泄不通，没想到这没经验小鲜肉居然能搞得她这么的爽，巨大尺寸完全是为她量身订做一样，好舒服！
　　火舌随着下身抽动中同时在女人体内来来回回进进出出，「   呜呜呜…」压制女人双手的大手也放开箝制，捏揉那随之摇晃的白嫩嫩双乳，不知过了多久，男人抬起头来，把瘫软如泥娇躯双脚压制过间，双穴全都展现在眼前，男人用直角般狂奔冲撞好几十肉体拍打声被屋外的大雨给掩埋住，「喔…夫人夹得可真紧…我快受不住了。」
　　「啊啊啊…」下身狂奔横冲直撞抽插，
　　「啊！」男子低吼声传遍整个山庙中，也惊醒了山庙内偏远内室中沉睡许久野男人，迷迷糊糊揉揉眼睛，喃喃低语，瞬间在黑暗中睁开雪亮双眼，在夜里像是双可怕危险野兽般锐利双眸小心窥探四周，正在适应屋内目前黑暗的状况，「咿…外面有人…」这荒郊野外居然还会有人来，他躲在墙角偷偷往前面大殿引颈望去，这一看顿时被眼前火辣辣情色景象给震撼住，只见这白嫩嫩姑娘家双腿像要被折断般的高举过肩，整个像颗白球一样，男人强壮狂妄奔驰像在打桩的肉体鞭挞声不绝于耳，女人浪语哀求声音，「轻点，要搞死人了。」
　　虽看不清男女的面孔，但是男高大的强壮，女的娇小可人，这复活春光任谁看到都舍不得眨眼，武松吞吞口水，他有好一阵子没碰女人了，看到眼前淫乱情况，让他忍不住想起潘金连，双眸露出疑惑眼神，「咿…这声音怎么这么像潘金连，不可能，她怎么可能来这里。」武松摇摇头嘴角一抹落寞笑意。
　　只见男人似乎做最后冲刺，那撞击肉体声越来越大，霹雳啪啦，「喔…吼…」
　　「啊！别在体内啦…」女人开始挣扎却抵不过男人力气，身上的阿昌似乎无法停下来，大手强制扣住女人水蛮腰，把强烈的爱潮埋得更深，直接喷射入女体内更深处。
　　「啊啊啊！要死了，这样会怀上孩子。」潘金连像发怒的小野猫怒吼搥打压在身上，那副坚硬胸膛。
　　第五十六章 两男一女争夺战
　　「啊啊啊…」
　　赤裸裸纠缠男女，高潮过后，女人不依抗拒想脱身，却依然被强压住动弹不得，心肝宝贝夫人抗议下，阿昌勉强从情欲浪荡中回神过来，「夫人…小的真是该死…」
　　虽然不愿意这样都离开这销魂的女体，但是怀中的夫人气急狠狠的咬了一口阿昌手臂，阿昌没喊疼，眉头蹙紧，终于松开手臂力量，同时抽出已泄的肉屌，潘金连媚眼一瞪，努力深呼吸几下下腹部使劲收缩，努力想把体内热荡精元白浊物给排挤出体外，一旁阿昌自责说：「夫人，下次不敢了…」
　　「哼…还有下次。」潘金连媚眼一瞪，低声斥责，被这臭男人搞得不上不下，好不容酥爽快起来，他却玩完了，真是中看不中用。
　　潘金连虚软无力挣扎，想赶紧起身穿回衣服。
　　阿昌阻止说：「夫人，这衣服未干，穿湿衣服会染风寒，妳别急…这儿山庙之中也没别人，我去包袱内找衣服。」阿昌放肆眼光贪婪多看几眼。
　　潘金连怒吼：「还看…还不快去。」
　　「是是是…」阿昌像吃饱的猫样嘴角一抹邪淫笑，转身去找衣服。
　　当潘金连正当要穿上衣服之际，武松内心百味杂陈的出声：「潘金连真没想到…我们在这种地方又碰面了。」
　　衣不蔽体的金连听到熟悉的声音，惊愕的说：「武松！」四目交接下潘金连内心激动莫名，此刻才知她的心依然为他而狂跳悸动，忘记身边还有别人。
　　阿昌冲过横挡在他们之间，怒瞪眼前陌生恶汉，『该死的…』也挡去身后那诱惑撩人勾魂玉体。
　　潘金连低吼推开阿昌，「滚到一边去，他是我的朋友，不得无理。」
　　『蛤！』阿昌傻眼状况外。
　　潘金连不怪武松之前的薄情寡意，若武松还愿意回头，她还是愿意回到他的怀中，至始自终她只爱过的男人只有武松一人，「武松！」轻轻唤着情郎的名字，四目交接下金连想要知道武松想法。
　　可惜武松一出口就没好话：「没想到，潘金连，妳沦落到跟一个吓人私奔？」
　　「不，不是你想的这样…」
　　「不是…那你们刚才干的好事，我可是看得一清二楚。」
　　虽然他知道潘金连一开始或许不愿意，最后还不是半推半就，哼！女人就是靠不住，一下子就去勾搭上别的男人，这次一看就知是个下人。
　　「呜呜…我是被迫的…求你…相信我。」只穿着肚兜露出白玉诱人背肌，奔过去投怀送抱，纤纤玉手紧抱住男人虎腰不放。
　　「夫人！」阿昌忌妒的双眼快喷怒火，双手紧紧握拳，咬牙切齿，无法接受眼前一切。
　　武松被这招投怀送抱心一软，熟悉女子香气让血气方刚的铁汉子受不住，强忍住回抱的冲动，跨下欲望蠢蠢欲动「呃！」
　　武松黝黑脸上出现暗潮尴尬不已，略推了一下这柔软抚媚身躯，想平息内心起伏心境，理智上要远离这样朝秦幕楚的水性杨花女人，可是肉体却控制不住想要拥抱她，这样矛盾的心态让武松懊恼，这些日子潘金连倩影常常浮现在他的脑海中挥之不去，困扰着他。
　　就在男人困扰思考之际，潘金连却反而像颗橡皮糖般黏在男人怀中，用那傲人丰胸故意磨蹭男人刚硬的身躯，媚眼勾魂射魄蛊惑，纤纤玉手更是紧紧攀附男人身躯。
　　「妳…金连…」武松蹙眉双眼泄漏情欲挣扎，困扰矛盾心情低头看着这美丽勾魂热情小东西。
　　「武松…这些日子…奴家没有一日不思念武郎…我对你是真心的…」柔情似水双眸吸引男人魂魄，抓起男人粗厚大手放在心窝上，感受那份纷乱为情郎狂跳的心。
　　「金连…」这样的告白让武松感动不已，黑眸越来越炽热，大手似乎有自己的意志开始抚摸捏揉，「喔…」女人抚媚撩人之姿主动贴近，鼓励甜美低吟声更是催情剂，让男人气血奔腾在也受不住那压抑不住欲火，体内情欲野兽，大手环抱水蛇腰用力一提把娇小女子往上提，低头狂吻思念许久的红唇，金连更是热情回应双手攀住男人脖颈，赤裸双腿整个盘踞在男人虎腰上。
　　『该死！』阿昌完全被忽视彻底，气不过他走过去正想要拉开他们两人。
　　一股危险气息逼近之际，武松练武之人马上感应到，依然单手抱住娇软身躯，另一手借力使力反击一股强悍的力道把突然而起攻击的阿昌，整个人弹飞撞及墙面，发生强烈巨响与惨叫声，阿昌当场昏死过去。
　　「阿昌…」潘金连惊愕几分慌乱。
　　「放心…他没事…昏过去而已。」武松安抚怀中女人的心。
　　第五十七章 憤不顧身的翻身把武郎護在身下
　　武松趁机打昏碍事下人阿昌后，再也无人妨碍他们的好事。
　　山庙外风雨一整晚不停歇，寺庙内更是高潮迭起，既阿昌之后，武松与金连多日不见小别胜新婚热情放纵情爱，金连热情如火，就算武松曾经抛弃伤害过她，她依然无法克制如扑火飞蛾，恨不得生生世世缠绵到死，毕竟他是她真正爱过的男人，只要有机会必定要赢回属于她的爱情，就算赴汤蹈火身心受创她也愿意。
　　可惜男人对潘金连算是肉体情欲多于内心爱恋，只想发泄情欲，不无其它的想法。
　　武松对潘金连身上敏感处了如指掌，熟门熟路低头狂吸那高耸敏感双峰左右开攻「啊…」潘金连挺起腰身让配合男人动作，感受那酥麻快感传遍全身，双穴被粗糙手指贯穿发出情色啪啪声音，双腿开到最大，双穴水光闪闪权为君准备好。
　　「小骚货…几个月不见更浪了…啧啧…真湿。」武松双手抽出那湿嫩屄穴，手指透湿放在嘴边舔吸，「想要上来吧…浪货。」武松大手捏了一下那高耸挺立的丰乳，武松接着平躺在铺着干净杂草上，跨下的屌物高举傲人。
　　「喔…」被搞得浑身酥软的潘金连媚眼一抛，爬上男人的身上，先趴在男人胯下张开小嘴吃下哪根粗大傲物，小手握在根部配合上下套动，男人舒服低吟，「喔喔喔…小嘴真厉害。」大手捞起光滑翘臀搂住腰身乔好位置，在性感的臀部轻拍两人，潘金连闷哼一声，两人69体位，男人掰开那粉色花唇，略为抬起头张口身出火舌深入花穴中另一手插入那菊穴，双穴同时进出搞得，潘金连高潮一波波，无力趴在男人身上，男人也受不住想要占有奔驰欲望，翻身而上，抬高无力双腿过肩，对准那颤抖湿润花穴噗滋一声，一次贯穿，「啊！轻点…啊啊啊！」武松不管女人叫喊声，拼命的狂奔猛撞，一次比一次还强悍猛烈，还低头狂吸吮那高耸玉乳，虽动作粗鲁慓悍，却给了潘金连无法言喻的爽快，不知过多久…搞得潘金连全身无力，换个姿势，潘金连跪趴在地上，翘高臀部，男人从后面挺入硬是挤入紧致的屁眼，「啊啊！痛…慢点…」几个月没用到，一时还无法接受如此巨大的硬物。
　　「屁眼都搞几次了…还痛…」武松要笑不笑，嘴角直抽「还真他妈的紧…爽…喔喔喔…」爽得他快泄了，大手拍打那雪白臀部留下鲜红手印，开始狂乱挞伐奔驰，边狂撞抽动时另一手扣住那想退缩的水蛇腰，另一手粗鲁捏玩前面晃动丰乳，留下青红紫的印子，「啊啊啊…轻点…」抽动几次虽然不疼了，但是男人粗鲁的又打又捏的动作，让她又痛又爽冲突的感觉，像是快要被搞死错觉。
　　「啊啊啊…武郎…求你饶了奴家…呜呜呜…」那又麻又痛，感觉屁眼快被冲干破了。
　　在女人哀求声与男人低吼狂欢做最后冲刺下，终于在剧烈冲击下武松终于泄出『喔喔喔…』
　　武松完事后正想要拔出时，头部被重击「啊！」昏倒在潘金连身上，「啊！武松…」
　　眼看心爱的人当面倒下，潘金连震撼瞪大眼惊叫，看到罪魁祸首拿着木棍站在面前的男人，怒吼：「你…阿昌…你这是在干什么？」
　　「当然是在对付胆敢欺负夫人的恶人。」阿昌目露凶光，挥动手中粗大木棍正想要再狠狠打时，潘金连惊叫阻止，「住手！」
　　「不！我要打死这恶贼，这样…他就不能再来欺负夫人了。」阿昌眼神凶光闪烁咬牙切齿。
　　『不！』潘金连惊愕，眼看木棒就要再次打上情郎的身上，愤不顾身的翻身把武松护在身下，被打了一棍的武松虽然受到剧烈的打击，他练过武那一棍并没有打昏他，摀住头正想起身应战时，潘金连动作更快，武松的心被震撼不已，感觉到身上那份柔软不顾安危的用命护住自己的人儿，说不感动是骗人的。
　　更何况他曾经想抛弃唾弃她，没想到危及时，潘金连居然连命都可以不要，用生命保护自己，眼眶泛泪，此时此刻他终于认定这女人，是她命定女人。
　　木棍在雪白的背肌停下，「夫人…闪开…」阿昌气恼的低吼。
　　『不…你要打他…不如也一起把我打死吧。』潘金连紧抱住身下的男人激动喊叫。
　　第五十八章 全武行，往死裡打
　　『夫人！』阿昌怒目低吼，高举粗大木棍，迟迟无法下手，面对心爱的夫人居然厚颜无耻的用生命护着情郎，他的心瞬间崩裂，痛得无法自拔，愤而拉开白嫩嫩娇小身躯，「啊！」潘金连被拉开推倒在一旁。
　　木棍再次对着武松打去，武松翻身躲过，阿昌大声斥喝：「该死淫贼！」阿昌手持木棍追着打武松。
　　武松躲得狼狈，因为刚经过一场欢爱体力不支，虽有武功护身，勉强躲过。
　　几次狠决攻击让武松躲过，武松被逼急了起身想要夺下阿昌手中的凶器，两人大男人争夺之下，武松身怀武功孔勇有力终于夺下木棍。
　　却，冷不防的，阿昌用下三滥的方法，被阿昌用脚狠狠踹到胯下宝贝，「啊！痛！」一阵杀猪惨叫声传遍山神庙，只见武松曲卷身躯痛的哀嚎。
　　「你…武…」潘金连眼看情郎痛苦的哀嚎，忍不住转身臭骂阿昌，「该死的，你怎么可以这样…」
　　阿昌眼神爆虐狂妄，狠狠说：「哼…妳是我的…」一个健步过来把娇小的人儿抱住，「啊！放手！」潘金连挣扎也抵不住男人蛮力，「不！」
　　阿昌一边抱住女人一边狠狠踹了几下躺在地上哀嚎的男子，踹到男子昏过去才住脚。
　　『不…』
　　潘金连娇小赤裸裸身体被男人粗鲁抱在怀中，潘金连不依狠狠低头在男人手臂上咬上一口，『啊！痛！该死的臭婊子！』阿昌痛的怒骂也同时松手，潘金连跌落在地上，阿昌在也不是原本低下唯唯诺诺的下人，激起男人恶劣掠夺征服本性，粗鲁拉起全身赤裸裸的夫人，「啊！放手…」强悍强搂住腰身，往山神庙后面，有一个池塘，屋外雨已停歇，清晨微光照射湖面上，湖波水粼粼，幽幽恬静，却被人破坏这一切美景，阿昌粗鲁的想要把潘金连推入池内，『啊！救命！不要！阿…昌…求你…』潘金连吓白俏脸，小手紧抓住男人哀求。
　　「求我？」阿昌如恶魔般的笑容，嘴角一抹冷笑，一手抓住细瘦肩膀，另一手掐住潘金莲咽喉，「夫…人…呵呵…那我说什么妳都愿意服从？」
　　「咳咳…」潘金连被锁喉痛苦的只能点头，眼角飙泪。
　　「好！我要妳以后都听我的，不能在跟庙内的男人相见，不然下次我一定打断他的命根子。」
　　潘金连挣扎趁机挣脱男人控制，忍不住恶狠狠回嘴，「该死…你…你这低贱男人…啊啊…」潘金连如滑溜的美人鱼正想要跑回庙内时，却被男人早一步挡住去路，再次被逮住，大手再度狠狠掐住纤细喉咙，「咳咳…」
　　喉头上的大手又再次掐紧，潘金连痛苦说不出半句话，男人低头边吹热气边说：『乖乖听话…听到没…不然我就把寺庙内的男人给阉了。』
　　在此刻潘金连深深感受到阿昌的可怕，那眼神凶恶的不像正常人，吓得金连浑身发颤，全身虚软不再做无谓的挣扎。
　　感觉到怀中的女人安静下来，阿昌也收起那可怕的模样，收回掐住咽喉的大手，改为轻轻抚摸，那让他销魂的身躯，「金连…以后…除了我与西门老爷…我不准妳在勾搭上其它男人…听清楚吗？」
　　潘金连吓白脸双眼无神无意识点点头，「……」
　　「呵呵呵…这样才乖，以后老爷没空疼爱妳…就让我疼爱妳一辈子。」双眼炽热含欲火，低头火舌亲吻那冰冷颤抖芳唇，慢慢走入湖水中，炽热双眼锁定眼前失魂的楚楚可怜美人，体内欲火翻腾，跨下肉棒高举毫不客气磨蹭女人下腹部，「夫人…我帮妳洗干净…」边说边含住那小巧的耳垂，拉开无力双腿，手指粗鲁侵入那脆弱花穴中，潘金连闷哼蹙眉隐忍住男人粗鲁，「该死…两穴都被玩了…可恶…」阿昌恶狠狠低声咒骂，忿忿的连前戏也没有的，握住硬屌往菊穴硬是要挤入，「啊啊啊…不要…疼…」
　　随然菊花穴刚才被玩过，但是经过刚才的惊吓她所有的神经都抽紧，当然此刻阿昌想强行进入会弄得潘金连哀哀叫。
　　「该死…刚才妳跟那个野男人不是玩得很爽吗？现在跟我说痛…」
　　「呜呜呜…」潘金连痛的身子僵直，本能挣扎想脱逃。
　　阿昌看心爱的女人哭花脸，心也不舍，叹口气说：「可恶…那妳说我要怎么样妳才会爽，不会抗拒。」
　　第五十九章 強取豪奪
　　潘金连对于阿昌的纠缠无奈又不愿，却又推不开赖在身上到处放火粗鲁的捏揉的大手，为了不在受皮肉之痛，她只能红着脸教导这鲁男子，「你…」
　　无奈性感媚眼一勾，把男人的魂魄都勾走，纤纤玉手握住那粗厚的大手，往那脆弱花屄，「女人这儿很敏感又脆弱轻轻的摸慢慢揉，喔喔喔…就是这样…出水了才能…探入…喔喔喔…」
　　阿昌边学习边低头温柔亲吻那颤抖浑圆双峰，引起金连受不住低吟颤抖，「喔喔…」白嫩的身子也受不住颤抖挺起贴像男人。
　　阿昌抬起头双眼欲火难掩，眼前的美人性感妖媚模样真是美极了，狠不得一口给吞下，「夫人…好美了，啧啧…湿了…真浪…」手指沾满淫水滑入那销魂花径，引起潘金连低吟讨饶，「啊！慢点…人家受不了…别…」二根手指来回抽插湿透花屄，发出情爱声音，金连受不住小手抓住使坏的大手，却也挡不住男人使坏的急速玩弄，阿昌所性压倒夫人，整个头埋在双腿间好好观察一番，以火舌代替手指钻入那湿黏的小穴，肆意抽动，金连淫叫声更剧烈，「啊啊啊…不！」看夫人放浪低吟双手还抱住阿昌的头，无疑是个鼓励，让男人越稳越深，舌头整个埋入还上下左右转动刮滑内细腻敏感内壁，高挺的鼻子磨蹭那花蕊上最敏感的小珍珠，「不！啊啊啊啊…」搞的潘金连酥麻不已大腿张的更开，玉手抚摸自己敏感痒痒的双峰，全身颤酥软浪叫，花穴颤抖收缩，大手摸到后面沾湿手指一寸一分的侵入那菊花处，原本就被玩过的菊穴也颤抖，前面被火舌充满，后穴也被手指给侵入，双穴全都在男人的掌握下被抽动贯穿，「啊啊啊…」潘金连舒服淫叫，她万万没想到阿昌学习力这么的好搞得她快上天堂，双穴被男人彻底玩弄，男人越玩越激烈动作也加快力道更强烈，终于让金连受不住，「啊啊啊啊…要去了…」
　　「啊~~~」终于在销魂尖叫声中潘金连底不过狂泻，那湿黏淫水全都进了男人口中，阿昌满意起身吐出那咸咸淫水，「…夫人…泄了…好多…真浪…」
　　「那换夫人…帮我…」阿昌快速脱光身上衣服，很快露出精壮身躯与跨下高昂欲望，拉起虚软身躯，让潘金连跪在地上，那男性特殊腥膻气味，让金连拒绝撇开头。
　　「不要…」那硬邦邦的肉棒在脸颊上磨蹭啪打，阿昌大手扣住后脑杓逼迫，「乖张嘴吃下…」
　　「唔…不…」潘金连挣扎拒绝，她不想帮一个低下仆人做这样的事，更何况这几日都在赶路也没时间梳洗，刚才又做过一次，那屌物味道浓烈让人受不了。
　　眼看夫人不愿意帮他服务，想想算了，他已经快受不了「该死…想逃！」潘金连想趁机爬走，却被男人一把揪过来，「啊…」
　　面对想临阵脱逃的女人高壮阿昌毫不客气粗鲁的把娇小女人再次压倒，抓住那脚踝往上抬，大手轻打那湿嫩之处，啪啪声音，「「啊啊…」那神秘湿光闪闪双穴再度展现在眼前，「啊！」说时那快一股脑儿的，男人握住长屌往颤抖花穴冲，「啊~~」先狂抽百来下止痒，疯狂的横冲直撞，「啊啊啊…轻点…」潘金连连挣扎的机会都没有就被乱插狂撞的头昏脑胀，那骚穴被挤得水泄不通，满涨酥麻，还来不及感受这一切，就被翻过身，跪在地上，阿昌握住湿亮巨屌，狠狠的往后庭菊穴插入，「啊…慢点…」
　　「喔…好紧…喔喔…」阿昌爽的低吟，巨屌被紧咬住，让他把速度给慢下来，确也不放手，放慢速度一次次更深入「啊啊啊…慢点…求你…」当越抽越顺时，速度也不自觉加快许多，发出强烈抽插肏穴声音，还有女人求饶低吟声。
　　女人低泣呻吟声更让男人疯狂肏穴，每一下都使劲拼命般，最后菊穴抽松了，双穴轮流玩，两穴全都湿淋淋，潘金连也只能无奈接受，今晚已经算是第三炮了，可以说精疲力尽随男人摆弄，那身体已经不堪负荷的无力颤抖，低声求饶，「啊…不要了…受不住了…」
　　「呵呵呵…夫人，这样就受不住…夫人…真是爱死妳。」阿昌还要不够她，看她那性感娇媚虚软无力模样，全身充满属于他的气味，他很满足，当潘金连被肏穴到体力不支昏过去时，阿昌还继续狂抽猛送的不知过了多久终于泄出，「爽…」阿昌满足倒地呼呼大睡，不知过了多久，阳光从破旧窗户照射下来，潘金连被太阳给晒醒过来，「唔…」眨动双眼，慢慢睁开眼一时还看不清屋内状况。
　　第六十章 夠了！閉嘴！像個娘們哀哀叫…
　　日中，艳阳高照，把昨夜的雨全都蒸发，废弃山神庙内，潘金连一夜被两个折磨，浑身青红紫痕迹，眨动双眼终于适应屋内光线，发现身上只盖了一件昨晚脱下外衣，依然全身赤裸，已经看不到那个名叫阿昌的仆人，屋内简单破旧神桌全都被蜘蛛给覆盖，地上一堆干燥稻草。
　　一个高大黑影挡去光线，沙哑熟悉的声音温柔说：「醒了…」
　　「武郎…你…」潘金连见鬼般瞪大眼，揉揉眼皮想看得更真切，这一切不是幻影。
　　清晨晦暗的一切浮现在脑海中，担心巡视武郎是否受伤，「你……没事…」
　　还好，他是练武之人不然早就挺不过去，武松淡淡说：「没事…皮肉之伤…不碍事…」只是要好一阵子无法行房了，脸色随之晦暗。
　　潘金连欣喜说：「你没事太好了。」昨晚她以为他没死也去了半条命。
　　「来…金连穿好衣服…起来吧。」武松把衣服丢在她身边。
　　「喔…」金连边穿边问，「咿…那该死的仆人阿昌了。」
　　「哼…他被我打得半死…丢神桌椅子下…」武松狠狠地说。
　　「啊…」潘金莲傻眼还漏扣了盘扣，武松蹲下身亲手帮她扣好，这样亲密贴身的举动让潘金连心儿绷绷跳，脸颊布满红霞，眨动水汪汪大眼勾引娇媚模样该死迷人，武松也感受到那强悍吸引力体力一股炽热，可惜目前他心有余力不足。
　　武松温柔体贴的帮女人扣好衣服后，大手伸入一服内揉捏一把那高挺丰满浑圆，耳鬓厮缠，吹气低声说：「连妹，哥哥我虽无大碍，还是伤的不轻。」
　　潘金连惊愕玉手本能往男人胯下摸去，却被男人以更快的速度给抓住玉手，「别摸…还伤着…」
　　潘金连蹙眉担心，「这么严重吗？让我看看，伤得如何。」这可是关系到下半辈她的幸福。
　　「别担心…过一阵子就好…但是要休养一阵子…怎么妳这骚货…耐不住寂寞？」武松握住细柔小手在手中揉捏，眉宇之间竟是无限宠爱，这种神情是从来没有过的，怎么一夜之间变了，她感觉到武松对自己态度变了。
　　武松叹口气坦白说：「金连…前些日子…是我亏待妳…让你受苦…以后我绝不会弃妳不顾了…」经过昨夜的事后，潘金连奋不顾身的拼命保护他，他深受感动，他发誓这辈子不管如何绝对不会在辜负潘金连，他愿意一辈子保护金连，不管她如何水性杨花他都不在乎，他要照顾守护她一辈子。
　　「你…」潘金连能感受到男人真诚的情感，沉溺在那双浩瀚黑眸中，就算溺毙她也甘心，两人沉溺在这一刻中，千言万语深情对望。
　　就在双双沉溺在情海中，甜美动心的时刻，听到外面有个呻吟低吼喊叫声，「该死…痛死…救人…」
　　『阿昌！』潘金连回神过来低喊，望住眼前武松。
　　「嗯…妳在这里，我去去就来…」武松话说完，匆匆起身往前面走去。
　　「武…」潘金连反应不及，眼睁睁看情郎匆匆离开。
　　「喔…」潘金连挣扎想起身，却牵动双脚间那片湿透红肿双穴被耕耘过头，身体一动自然流出淫秽黏物，让潘金连一时无法起身蹙眉，低声埋怨「该死…到底泄了几次…」双脚黏腻不舒服，依然关心好奇前面状况，慢慢扶着墙面起身，往前面走去，走了没几步双脚间的淫水沿着大腿根部流下，冰冰冷冷的感觉，金莲蹙眉低骤咒几声后，终于来到前面破旧东倒西歪山神庙前厅，目入眼帘阿昌赤裸裸只穿一件长外裤被五花大绑的倒在地上。阿昌眼尖看见夫人，就大声喊叫：「夫人…救郎…妳来的正好…求妳…让这位壮士放了小的…嘶   嘶…痛…」阿昌脸歪嘴斜，被打得半死脸肿得像猪头，连说话都快要口齿不清。

　　本文下载自宅阅读(m.zhaiyuedu.com)欢迎访问。
　　「这…」潘金连惊愕不知该如何，求助眼光看向武松。
　　武松过来扶持潘金连，蹙眉担心低声说：「怎么不多休息一下，出来干什么…」
　　武松知道昨夜自己也在金连身上逞兽欲，当然也知阿昌怎么可能放过这蹂躏侵占机会。
　　武松把潘金连扶到旁边唯一可以坐的椅子上，才放手低声交代说：「放心…我不会杀了他…妳在这边坐着。」面对潘金连疑惑询问眼神，他直接了当的说。
　　「…呜呜…夫人好疼…救救我…」高大男人居然上演可怜戏码，让武松颜面神经一时无法控制抽动。
　　武松锐眼一瞪，狠狠往高壮的阿昌身体踹一脚，低吼警告说：「够了！闭嘴！像个娘们哀哀叫…在叫，我就让你连叫都无法叫出声。」
　　「金连…我带妳离开这里…妳愿意跟我离开吗？这些年我在衙门也存了不少钱，可以安稳地过日子。」
　　潘金连喜出望外，双眼透亮问：「真的吗？你愿意跟我在一起不嫌弃我这身……」
　　「真的…我愿意…妳都愿意为了我拚命护我不死，武松从今而后只有妳一个娘子，今后绝不负妳。」武松握住潘金连的双手深情对望。
　　『武郎，我是在作梦吗？』潘金连感动双眸闪烁水光粼粼。
　　武松深情的回应：『不…不是在作梦，天涯海角…我都随妳去。』
　　「喔…我的武郎。」潘金连感动万分扑倒在情郎怀中。
　　阿昌绝望紧张大吼：『夫人…万万不可…那我怎么办…我怎么跟西门老爷交代。』
　　昨晚他深深爱上夫人，不论肉体或心灵都喜欢上潘金连，准备一辈跟在夫人身边一辈子照顾，他虽然身分卑微，但是他对夫人绝无二心，夫人怎么可以这样就跟其它野男人离开，他要如何跟老爷交代。
　　武松愤恨地走过来又踹了两脚，「啊…夫人救命…」
　　『够了…叫哑了声音也没用，我们做个交易如何，若你愿意我就帮你松绑。』
　　阿昌心想眼前情势对他不利，留着青山在不怕没柴烧，『好，我答应你。』
　　「好…聪明，你回去后，就说夫人自己不小心失足落入河水中，不知去向…你找了许多天都找不到…就这样说。」
　　阿昌蹙眉纠结痛苦的回应：「好！」
　　『好！这样才是男子汉…』武松轻松满意过来，大掌用力拍了一下阿昌，「喔…痛…轻点…」武松蹲下身班帮他松绑，其实武松也不怕他不听话，阿昌已经无力抵抗了，他这一身伤至少要在床上躺休养半个月左右吧。
　　阿昌贪念眼神盯住潘金连，恨不得把她美丽倩影给牢牢记在脑海中，一个巴掌打下来，「喔…痛…」
　　「看什么看…她是我的女人，不准你用这种眼神看她…知道吗？」大掌再度扬起做势要打下去的样子，逼得阿昌只好收回眼光，乖乖转开头。
　　第六十一章 午後陽光灑落簡陋木製床上...
　　武松与潘金连收刮了，西门老爷给潘金连所有一切财物。
　　武松就带着金连骑着马离开山神庙，阿昌被点住穴道，约一柱香的时间会自动解开，阿昌咬牙切齿低吼，『我，绝对不会放过你们两个。』
　　武松有留下干粮与足够的水给阿昌。
　　武松也在二天后请人去告知西门家阿昌所在山神庙位置。
　　潘金连与武松终于双宿双飞，隐姓埋名过日子，武松不在去衙门当差，当个猎户与潘金连住在偏避的山中，偶而才会来城里买些生活日用品，两个日子轻松自在恩爱的很，可惜武松自从命根子被阿昌所伤之后，就无法像之前这样满足潘金连性需求，有严重早泄现象。
　　但是…武松却是用各种方式满足潘金连，疼爱眷宠心爱的娘子，看到妻子满足性感的模样，武松才能安心。
　　武松会选在山野间落脚，也是怕潘金连美貌引起其它男人贪渎窥探。
　　岁月如梭，武松与潘金连定居在这片美好山野间，拥有属于自己甜蜜小窝。
　　一年后…
　　午后阳光洒落整个简陋木制屋内，屋内传来女人淫浪声音，「喔喔…别…不要了…人家吃不下了…」潘金连赤裸裸身躯，趴在床上，全身被一种绿色的藤蔓给缠住，把双乳紧紧绑住更高挺，情色百分百，红色玉乳更凸出，两只小猴子各舔一方，像孩子般舔吸发出声响。
　　武松在潘金连的身上涂满蜂蜜，让猴子舔了还想在舔，像个孩子般张嘴吸吮那红润乳尖，搞得女人酥麻低泣，猴子舔完双峰当女主人淫水香汗淋漓时，牠们会舔遍女主全身，因为牠们知道这场性爱游戏过后，牠们都会得到男主人奖赏饱餐一顿，所以牠们更努力取悦主人，经过几个月的训练两只猴子，都知道要如何做，可以让主人大方奖赏牠们。
　　小猴子四肢全都被剪去尖锐指甲，连嘴巴的牙齿也全都被拔掉，这两只是武松收服训练过服侍娘子的爱奴猴儿。
　　「喔喔…」潘金莲低头伸出火舌舔吸夫君那半软不硬的肉棒，淫荡神情取悦夫君。
　　武松赤裸身躯，粗糙的大手抚摸娘子全身，二手指在菊穴抽动，另一手握住那半死滑溜挣扎的黑物，看不清到底是甚么动物，「连儿…舒服吧…」
　　「喔…啊啊…别再进去了，太深了。」
　　「好…改天我换条更大的。」
　　潘金连吐出口中软软屌物，「呜呜呜…不要啦…」纤纤玉手忙碌的很，希望武松夫君能在展雄风，握住软软的屌物上下套动，武松的手也没停歇的抓住那滑不溜丢的蛇物往那花穴抽插，低头伸出舌头在花穴前舔吸那敏感核心，引起娘淫叫，双穴淫水直流，屋内淫荡狂欢。
　　潘金连欣喜说：「夫君…硬了。」努力许久，终于帮夫君展雄风，虽然硬度不像之前，但是这样硬度足够可以进入的，武松感受到胯下强烈高涨情欲，抽出娘子花穴内的黑物，居然是只水蛇，「啊…」原本被充满的双穴被突然抽出，形成两个黑洞，不断流出淫水，武松握住火热坚硬的屌物往那屄穴的黑洞噗滋顺利冲入，「啊…」那结合的美妙让两人都舒服低吟，玉手更是紧紧抱住压在身上强壮的男人，抽没两下，武松酥爽抖动全身炽热精元全射入娘子温暖体内，武松气恼的低吼，『吼…』那软物滑出洞口，抖了两下再度垂头丧气，「该死的…」武松恼火没穿衣服就起身，开门奔出去，放声吼叫好几声，抒发内心郁闷。
　　「武…」潘金连叹口气，看着地上奄奄一息的水蛇，应该是死绝，动也不动。
　　一只猴子也跟着男主人吱吱喳喳乱叫一通，一只却像舔上瘾一样埋首在双脚间，清理舔吸那源源不断流出淫秽物。
　　潘金连，被舔的痒的很，抓住小猴子脖颈处，把牠抓开，「够了…别舔了。」
　　然后拿了食物丢给两只猴子，两个猴兄弟就乖乖窝在一旁吃起食物。
　　「这种天气还不穿衣服光溜溜出去，要是感冒了该怎么办，真是的…」潘金连随便穿好衣服后，随手拿起男人外套出去，看到武松气的双手搥打一棵大树，可怜大树叶子都快掉光了，金连从后把衣服披在男人肩膀上，整个人也从后面抱住男人，苦口婆心的说：「夫君别这样…你这样又是何苦？」潘金连看着心爱的男人为这事这么的痛苦她心里也很难受，其实两人相爱，潘金连已经很满意目前安定生活，她并不是那么重视这方面，为何武松总是看不开，也花了大钱吃了许多药调理，可惜依然没有起色。
　　第六十二章 垂涎三尺
　　岁月如梭，光阴似箭…
　　潘金连失踪后，西门清风一时震怒找人，可惜一直没找到，西门清风也放弃选择淡忘。
　　反正西门清风有的是钱主动贴上来的的女人都如鸿毛，很快就把潘金连给忘了，
　　可是对于一个情窦初开的少男，阿昌可是念念不忘，日夜都在思念，也发誓一定要把夫人找回来。
　　阿昌更努工作，希望能得到西门老爷看重，有比较好收入，那以后才有希望娶妻生子。
　　他很爱夫人潘金连，也知自己配不上，可是他对夫人就是无法忘情，私下寻找潘金连的下落，却无所获。
　　终于皇天不负苦心人，终于让阿昌有一次机会，因缘巧合下救了西门清风，挡下一刀，吃醋大夫人终于受不住发狂拿着短刀刺向正在左拥右抱的西门清风，阿昌及时挡下，却身受重伤。
　　西门清风才开始注视到阿昌这个人重用培养人才，经过一年的努力下，阿昌终于成为西门家的总管，身价不能同日而语，买得起属于自己的宅院。
　　阿昌内心一直留着位子等待潘金连再次出现，他将给她安稳好的生活，他相信皇天不负苦心人，总有一天…总有一天等到她…
　　＊＊＊
　　这天武松外出，家中只剩下潘金连，没有可以使唤的下人，所有的家事潘金连都要做，正忙着晒衣服的潘金连，两只小猴子在一旁戏闹玩耍。
　　这时树林中有双邪恶窥探双眼，慢慢接近中。
　　可惜潘金连一点也没有发现，依然哼着不成调的歌，轻松做晒衣服，太阳公公把她的小脸染成嫣红绝美，虽然脸上没有擦胭脂水粉，天身丽质，虽然已经三十几岁了妇人如盛开的花朵般诱人摘取。
　　总共三个满脸横肉可怕男子，有一位高头大马壮得像只牛一样力大无穷，满脸落腮胡，显然是带头的老大，一看惊为天人，口水直流眼睛都快黏在美人性感抚媚的身材，丰满的双峰随着女人晒衣服的动左晃右晃，男人眼睛也跟着晃动。
　　老大胡恶煞低声说：「没想到这荒郊野外的山间，有如此标致的女人，比那烟花楼的窑姐更诱人。」
　　这女人可是他这辈子看过最美的，那浑圆的胸还有那小蛮腰，标致小脸蛋，让他看得受不了，恨不得直接压到…
　　「是啊…还没见过这样美丽的女子。」何四眼睛眨也不眨回应。
　　老大胡恶煞命令小弟绕到房子附近观察一下，是否也其它危险的人物，没多久小弟刘三过来。
　　几个匪类观察之后，发现四周都无人，只有这个美人与二只小猴子。
　　「刘三你说这里只有她一个人。」胡恶煞嘴角邪恶往上扬，眼神更加淫欲，慢慢走向目标。
　　「是的。」刘三眼光贪婪跟随老大前去。
　　潘金连感觉到周围气息出现变化，当她本能抬起头，看到有三个彪形大汉，为首的男子更是邪恶危险满脸横肉，一边脸庞上还有一道可怕刀疤，项她这边走过来，不怀好意的模样，「你们…」潘金连吓得魂的快飞了，眨动双眼这深山非常隐密，没想到今天出现这三名匪类，一看就知绝不是善类。
　　「美人，别怕，哥哥们只是走累想讨杯水喝。」胡老大贼眼溜溜放肆眼光，恨不得脱光对方衣服，一步步逼近。
　　如三匹恶极的狼般双眼危险吞噬放光，让潘金连丢下手中的湿衣服，转身想逃。
　　却被三匹恶狼给挡去路，被三个恶狼给团团围住，那儿也去不了，红润双颊瞬间惨白。
　　潘金连面对这样状况，吓得浑身发颤，「你们…别…啊…放手…」
　　胡老大一把拉扯住女人纤纤玉手，把娇美颤抖身躯给揽在怀中，开始粗鲁上下其手似乎验货般，到处摸摸捏捏揉揉，「真棒…啧啧…手感真好…真他妈爽。」胡老大摸不过瘾，那臭嘴凑向潘金连娇嫩香甜颤抖的小嘴，「不…呜呜呜…」潘金连愤力抵抗挣扎也挣脱不开那可怕的强制的力道，大手箝制住后脑，被迫接受这霸道强吻，粗鲁的火舌贯穿那小嘴，吸吮口中甜美琼浆，发出啧啧声音，两个手下只敢用眼睛意淫眼前无力抵抗的美人，胡老大火热亲吻同时大手撕扯开女人家外衣露出红色肚兜，雪白香肩雪背全展露再眼前，『呜呜   …』
　　两个手下眼睛吃冰淇淋，忍不住吹口哨，双手握拳，防止受不住想伸手抚摸，没有老大的允许他们，万万不敢造次。
　　光天化日下，女人全身上下全都被肆虐摸捏过，似乎还不够，单手粗鲁脱下女人外衣，只剩下肚兜与亵裤，露出修长匀称双腿，女人被狂热强吻缺氧眼看快晕了，挣扎也越来越弱，胡老大尝到甜蜜滋味，终于退出那让人流连忘返的小嘴，「呵呵呵，快瘾，真甜的小嘴，太美味…」胡老大嘴没停伸出舌头由上往下亲吻那细嫩雪白颈部，大手伸入肚兜那揉躏捏转敏感雪峰，潘金连像滩春泥无力抵抗，「不…不要…啊…」潘金连感觉到胸前一凉，那薄薄肚兜已经被男人扯下，刘三马上接手放在鼻子前吻吸那属于女人自然香气，双眼放光死盯眼前被老大揉躏双乳，「喔…真美…胸部很大…」刘三垂延欲滴恨不得扑上去吸两口，那高挺颤抖花蕊娇艳欲滴让两名手下吞口水，就在这时原本在一旁的猴子突然跳上来，张嘴就把那两颗玉乳给含口中吸吮，「该死的臭猴子…居然敢跟我抢女人。」老大大手一挥把两只小猴子给打趴在地上。
　　小猴子还想再上，胡老大蹙眉低吼，「你们两个好好给我处理这两只畜牲。」
　　「是。」刘三与何四一人抓住一只直接把他们打昏过去。
　　第六十三章 三匹恶狼
　　光天化日下，深山野岭中，小木屋前，三个匪类玩弄一名美妇。
　　可惜方圆五百里内并无人经过，武松这趟最快也要三天才能回家，可怜那潘金连叫天天不应叫地地不灵，眼看被凌辱玷污。
　　刘三处理完二只小猴子后，又回去看好戏，观赏胡老大如何玩弄美人，当然内心从蠢蠢欲动，当然也想分杯羹，老大一直对待手下很大方。
　　前几个月前跟家里臭婆娘吵闹很凶，臭婆娘个性凶悍的狠，胡老大一气之下，也让他们玩过教训过。
　　胡老大只恶劣说：「女人再找就有…臭婆娘我玩腻了。」
　　所以他们只等老大允许，三名恶徒包围，潘金连无力抵抗这孔武有力的男人，全身颤抖，「啊啊啊，不要…」
　　胡老大不顾美妇声声求饶挣扎，越是挣扎更是挑起他征服的欲望，二三下被胡老大脱光衣服，粗糙大手托起一边傲人粉胸，粗鲁捏揉在手中，潘金连被捏疼声声哀叫，「啊！疼！」
　　『疼，就是要好好疼妳，乖乖的配合，少受点皮肉苦，不然让妳痛的叫天喊娘也没用，就别怪我们粗手粗脚弄疼妳。』胡老大凶恶淫欲眼光逼视眼前美妇，这身细皮嫩肉真是诱人的很。
　　「你们瞧瞧这妞，胸部这么大，摸起真他妈的爽，皮肤细嫩…真是美。」跟家中的臭婆娘天差地远。
　　两名手下，猛点头难掩饰欲火炽热模样，只差没流出口水出来，胡老大瞄了一眼手下馋样，嘴角一抹邪恶淫意笑，「啧啧…看你们馋样…来吧，一起来吧，好好一起疼爱这个美人吧。」反正他连老婆都可以送人玩，这个陌生美人一起玩有何不可，当泄欲工具罢了。
　　「谢谢老大！」二名手下，一听乐得很马上出手，各自抓捏一边乳头，两人左右两边，一头埋入女人馨香的胸圃玉团吸吮发出情欲声音。
　　潘金连被搞得魂魄飘然之际，耳听到带头老大这样说，两个站在一旁的男人也加入战场，吓得金连声声求饶，『不！求你别…』
　　回应她的是，男人邪恶的笑，『呵呵呵…美人，这才开始而已，等等让妳…求我们别停…哈哈哈…』
　　「美人！妳叫啥名字？」胡老大邪恶的抬高玉腿，大手往下双脚间摸去。
　　「啊啊啊！别…」潘金连蹙眉感觉到哪粗糙声茧手指粗鲁硬生生插入那未湿润准备好的屄穴，痛的她冒冷汗，玉手忍不住抓住那粗暴大手，确无法阻止男人越来越狂野玩弄。
　　「啊啊…呜呜呜…别…好疼。」潘金连低泣求饶，粗糙的手指刮敏感屄穴，双乳被吸吮捏揉，上下被狠狠攻击下，酥麻又带着疼。
　　「乖…别抵抗…等等让妳爽…呵呵真的捡到宝了，真他妈的紧，跟处女没两样…走我们进屋好好享受这美人儿…呵呵呵…」胡老大炽热欲火难耐，看美人飙泪也有怜惜之心，一个眼神就把瘫软的赤裸的潘金连抱在怀中，两个手下也很有默契的松手，跟随老大进入简陋却牢靠的木造房屋。
　　屋内非常简单，一张特大木床，一张桌子两张椅子，角落还有一个衣柜，房屋后面是简单炉灶。
　　胡老大一进屋内，眼光扫了屋内状况后，安心把女人放在木床上，女人一时得到自由，就滚到床的最底部，吓得直发抖，眼看三个男人露出邪恶侵略吞噬的眼光，一起快速脱衣服，露出精壮的身躯跨下的屌物也高高举起。
　　「乖乖过来…好好服侍我们…」胡老大身形最高大强壮，胯下宝贝也相对厉害。
　　「呜…不要，求…求你们饶了奴家。」潘金连整个人缩成一团全身颤抖声声求饶。
　　「过来！再不过来…有妳苦头吃。」胡老大没耐心低吼威胁。
　　潘金连被胡老大恶声恶气的样子，吓得慢慢往他们三个恶汉方向移动身躯，「呜…」
　　「该死…太慢了…」胡老大说完，倾身手臂一伸抓住那脚踝，粗鲁一拉，把女人拖下床，「啊啊啊！」金连吓得哇哇大叫，胡老大坐在床沿，两名手下按压下女人让她跪在地上，抓住女人的头发，逼迫金连张开嘴，刘三命令说:「张开嘴…好好服务老大…」
　　潘金连被迫张开嘴含住那比武松更粗更硬的巨屌，「呜呜呜…」
　　胡老大舒服的呻吟，「小嘴真棒…真爽。」压住女人的头狂撞几下消消暗火。
　　两个手下伸捏揉那晃动双乳，爱抚女人细嫩肌肤，触感真好让他们越摸越上火，两个屌物也硬得受不了，一手抚摸肆虐女人，一手摸玩跨下屌物。
　　刘三受不了抱起女人的腰让她挺起腰身，大手摸入女人双腿间，刘三的手温柔许多，搞得潘金连低吟出水，涓滴的淫水流出。
　　「真浪，出这么多水，被强暴还这么爽…我…还以为烈女，原来也是浪妇…欠人操的…」刘三邪恶的说，三个男人都相视大笑。
　　「好…说的好…」胡老大退出女人小嘴中，拉起软绵绵的小女人，趴在床上，翘臀高抬，胯下炽热硬屌，在湿嫩双穴上下滑动，刘三与何四站到女人前面抓住潘金连肩膀，何四挺起炽热硬屌捏住女人俏鼻逼迫张嘴，冲入口中，在女人身后的胡老大也同时间噗滋一声，顺畅挺入那湿润屄穴，「呜呜呜！」潘金连受不住这样冲击发出模糊不清呻吟，男人粗鲁捏揉那丰满玉乳，刘三拉起纤纤小手握住那炽热情欲高涨硬物。
　　胡老大狂乱强悍横冲直撞奔驰，湿嫩屄穴被充满中，发出肉体情欲霹雳啪啦响声，「爽…喔喔喔…」胡老大边抽动大手对着白嫩俏臀拍打几下，「啪啪啪！」没几下白嫩屁股留下红手印，潘金连小嘴也被狠狠贯穿，后面又被胡老大操弄，搞得她又爽又痛，被虐的快感，要不是她的小嘴被堵住，不然早叫浪叫。
　　潘金连已经好几年没被硬屌充满，还是男人肉棒比其它代替品强的太多，武松这些年屌物都不给力，不够硬又早泄，让金连性趣缺缺，要不是她真心爱武松，不然她早就走人了。
　　「还真浪，骚货老子我随便抽几下，就湿成这样…是多久没被男人上过…呵呵呵」这时胡老大边强抽猛送，手指沾染淫水戳入那更小的菊穴，「呜呜呜…」肉棒撞击那屄穴，手指爱抚贯穿菊花，双穴都被贯穿，那快感让潘金连低吟身体颤抖酥麻不已。
　　在前面的何四与刘三两人轮流操弄小嘴，潘金连嘴角流出淫秽分泌物，样子淫荡骚浪美态。
　　潘金连销魂神情，大手更粗鲁捏转那晃动乳花，刘三邪淫说：「老大…你看看美人销魂样子，哈哈哈…被我们操弄上天了。」
　　何四抽出炽热硬物，轻啪美人脸庞说：「美人爽吧…爽不爽…」
　　后面的老大更是狂奔重重撞击，「啊！啊啊！」潘金连被搞得酥麻飘飘然销魂模样。
　　何四再次逼问：「说…爽不爽…」
　　「爽，爷们操得我好爽。」
　　「哈哈哈…」三个男人满意的相视大笑。
　　「真乖…这样就对了…我们一定好好疼妳。」他们三个恶狼换了姿势角度。
　　第六十四章 恶狼悲惨下场
　　金色阳光洒落在木屋，屋内发出淫乱男女交欢呻吟戏谑声音，在宁静山中掀起不少骚动，树梢上的野鸟也纷飞四散。
　　屋内战况空前，潘金连从抵抗到无奈接受男人们凌辱玩弄，最后跟随沉沦在一波波肉体情欲中，无法自拔想要更多，多年来没真正享受到性爱，她才知道她身体的渴望，她管不了那么多了，小嘴吸吮也更用心，那小蛮腰也配合男人动作摇摆性感骚浪。
　　何四发出舒服畅快低吟，巨屌在贯穿金连小嘴，「这小嘴真是厉害，喔喔喔…快泄了…」强忍住
　　『呵呵呵…真是个骚货！水流这么多…刚才还说不要…现在比谁都浪…』
　　胡老大狠狠狂抽几下后退出，这女人还是他这辈子玩过最美最爽的玩物，双穴都被搞得花开灿烂颤抖抽缩。
　　胡老大一抽出，刘三就忍不住抱住女人软绵身子，男下女上姿势，让老大方便使用后庭花。
　　反正双穴都让老大先行开路拓展，噗滋一声，潘金连那肉体性欲高涨想要更多，配合男人姿势，舒服低吟，「啊！喔喔喔…」
　　「女人…妳叫啥名字？」胡老大站在潘金连正前方，大手轻捏红润脸颊，这女人越玩越让人上瘾，尝过其中滋味就很难放手。
　　「喔喔…潘…金…连…」媚眼生欲勾魂摄魄淫荡小脸，美得像盛开玫瑰般艳丽，身体上下摆动，刘三躺在下面舒服呻吟「喔喔…」大手摸揉胸前随着女人动作上下晃动丰满双乳。
　　「潘金连…好名字，老大我喜欢…」胡老大说完双眼狂乱野火。
　　野火烧不尽，春风吹又生，再掀起另一波高潮，只见大家默契极好，各自找好最佳位置，握住炽热硬屌往绝色女子潘金连身上冲刺，「啊…喔喔喔…轻点…喔喔爷操死人…」潘金连低吟浪叫更让男人兴奋莫名，提枪上膛纷纷使命冲刺。
　　『呵…喔喔喔…真他妈的爽…操死妳这浪娃…』劈哩吧啦的肉体鞭打声，越来越强烈越来越大声，喘息呻吟浪叫声也越来越强烈。
　　潘金连被男子上下夹攻受不住颤抖高潮不断，放弃自尊享受肉体被侵略占有满足，她已经有好几年没有这样畅快的感觉，不由自主配合男人们操弄，摇摆腰肢淫荡模样，胡老大狂操那紧致菊穴，大手粗鲁拍打那白嫩臀肉，留下红红手印，「呜呜呜…」潘金连吃疼蹙眉想叫也叫不出声音，小嘴被何四的巨屌给充满中，被男人硬屌抽到全身颤抖又酸又疼又酥麻，让潘金连攀上情欲高峰。
　　屋内状况全落入那突然折返回家的武松眼中，看到屋内情欲高涨，眼看娘子在其它男人怀中享受到高潮那骚浪媚态，他的心好痛也沉甸甸，双手握拳，就在屋内狗男女高潮狂泻低吼之际，武松悄悄摸进屋内，高举的斧头一挥，把胡老大的头颅给砍下，血流如注，在所有人还来不及反应时，惨烈的尖叫声下，『啊~~~』再次挥斧头把想逃的何四后脑给对半剖下，一颗脑袋硬生生被削去一半，连叫的机会都没有就应声倒下，血是用喷的血染整个床上。
　　「啊！」潘金连吓到尖叫，被武松粗鲁拉开甩到床另一边，瘫软躺在床上的刘三吓得一句话也说不出，「……」看到那杀红眼高大男人，如地狱来索命的使者，当武松再次挥动斧头时，刘三满脸沾满老大的血，双手抱头喊：『饶命…』武松挥刀没停只是改了地方把刘三跨下以软的屌物整个被斧头给铲平，连肚皮都被削到一大块，血狂喷，「啊~~~」刘三更惨痛的像杀猪一样抱住身躯，痛的死去活来。
　　『吼…吵死了！』武松暴怒大吼再次挥动斧头把男子的头颅给砍下。
　　屋内腥风血雨，武松狠狠瞪住那尖叫的潘金连，那一眼让金连闭嘴，把所有惊恐全吞入口中，吓的全身直发抖张大嘴却不敢叫出声音。
　　武松不发一语，把三个人的尸体给拖出去，丢下一语，「哼…再傻傻待在那里，等等我就回来料理妳…该死…」说完话头不回离开屋内。
　　潘金连吓得像机械般的僵硬的身躯，颤抖的双手穿回衣服，「……呜呜…」才发现身子软酸无力，差一点摔下床，努力强打起精神来面对接下来的苦难夫君的怒火。
　　第六十五章 离情依依
　　经过三个恶徒的事，武松对潘金连漠视冷淡，不管潘金连如何讨好道歉解释，武松的态度一百八十度的转变，冷冰冰连正眼都不看她，让潘金连痛苦极了袄脑极了，她不该最后沉沦在那邪恶性爱中，明明是被强奸却得到满足，她真是无可救药的荡妇，她也不愿意啊，可是她的身体背叛……
　　这样整整过了一个月后，有一天武松终于说话了，「我们离开这儿吧。」
　　武松虽然气金连不守妇道，让他戴了绿帽，但是气过了后认真想想，是自己无法满足他，问题出在自己身上，所以他决定却找高人仙医治疗重整男性雄风，但是把金连丢在这儿确实不妥，他决定占时把她带回哥哥武太郎家去安置，至少哥哥会念在手足之情多少代念过去情分上善待潘金连。
　　潘金连惊喜武松终于愿意跟她说话：「夫君你愿意跟我说话？你原谅我了。」
　　「唉…这本来就不是妳的错…我是气我自己没能给妳正常夫妻生活…我不怪妳。」
　　「太好了…你不怪我就好了…」金连欣喜地马上小鸟依人趴在夫君怀中磨蹭，却被武松推开胸前使坏小手，「夫君？」潘金连疑惑地抬头看他。
　　武松双眼埋怨喃喃说：「金连…妳都不问我要带妳去那里？」
　　『只要是跟夫君在一起天涯海角，金连都跟…』
　　武松蹙眉无奈抽动嘴角，『好！我们今天就离开这里吧。』
　　「好…夫君你要带我去哪里？」
　　「……」武松脸上顿时出现三条黑线，「回我哥哥武太郎那儿。」
　　「武太郎？」
　　「你疯了…你大哥…武太郎…我们…这…」潘金连不知该如何说。
　　武松转过头来说：「我知道妳的顾忌，但是那儿是最安全的地方。」
　　「你不怕…你哥哥强…强要我。」潘金连一点也不想再见那个一肚坏水又卖了自个娘子臭前夫。
　　「放心…我大哥没那个胆子。」
　　「可是…」潘金连还是想要说服夫君别回去。
　　「金连…我直接跟妳说个明白吧，我准备去治疗…我的…」武松指着胯下的宝贝。
　　「…呃…」
　　「可能几个月可能一二年不能回家，妳独自一人在这里太危险…」
　　潘金连只能点头又摇头：「不用…你这样…我很满意…」这些年武松用各种方式让她满足，她知道武松真心对她好的。
　　「别自欺欺人了…若是我能满足妳…妳就不会在恶徒怀中销魂沦陷…」武松永远记得那日金连在恶徒怀中放浪销魂性感媚态。
　　『武松！』金连百口莫辩。
　　「好了！我心意已定！难道妳想回西门家？」武松挑高眉问道。
　　所谓肥水不落外人田，他宁愿便宜自家人也不想便宜那西门家，更何况他知道兄长要跟金连合离之前，闹得很不愉快，他永远记得兄长对金连嫌恶的表情。
　　「…喔…」潘金连只能无奈响应，就算内心千百个不愿意也无法改变武松的想法。
　　他们马上带着简单的行囊共骑一匹马离开生活三年多的小木屋，开始他们旅程。
　　一路风尘仆仆回到镇上，景物依旧人事全非的感概，金连小手不自觉抓紧夫君衣服，武松轻拍小手背安抚。
　　喃喃低声说：「别怕，一切有我，兄长不会为难妳的。」
　　当他们三人再度相见时，武太郎眼中闪过一丝狡猾精光，让人不轻易察觉，掩饰极好，暗地里贪婪眼前多年不见无缘的潘金连，原本是含苞待放莲花，如今是成熟绝美散发另一种盛开娇艳魅力，让人眼睛一亮，身形也更加丰满，那胸脯更是呼之欲出的诱人，武太郎对兄弟展开热情拥抱「回来就好。」对潘金连故意冷淡处理。
　　两兄弟坐下聊天时时才知他们已成为夫妻，真是该死的淫妇居然搞上自家小叔，虽然他们已经和离但是毕竟是夫妻一场，如今…这样状况叫他情何以堪。
　　武太郎虽然靠着卖妻子有钱了，却连烟花女子也不愿服侍他，他已经好久没女人，如今兄弟共享一个女人似乎也是不错。
　　武太郎万万没想到弟弟居然残疾不能人道，听到这话武太郎差点把口中酒汁给喷出来「什吗？到底是神伤了弟弟？」惊讶之余也怒火中烧，毕竟是手足情深。
　　「兄长，那个人已经被我教训很惨，这件事就别再提了，言归正传，我准备去治疗，请哥哥代为照顾弟妹潘金连。」
　　「没问题，做哥哥的，一定挺你到底。」两人坚定眼神对望，兄弟无法催的感情。
　　『好！爽快，金连还不谢谢大哥成全，一起敬大哥一杯。』
　　三个人举起酒杯同时喝下，武太郎趁机一双贼眼溜溜在弟妹的身上打转，金连金连妳又落入我手中，以后的日子不会无聊了，呵呵呵。
　　『好！』
　　『以后请兄长多多关照。』
　　「别客气，大家都是自己人。」肥肥短短粗粗腿故意磨蹭一下金连玉腿，让金连愣了一下马上退缩，偷偷望了武太郎却没发现异状心想可能是不小心碰撞。
　　「但是有一事，若西门清风知道金连回来上门来要人？」
　　「这点兄长你放心，是西门清风当年允诺要把金连给我的。」而且要给我一笔安家费，虽然他事后反悔，他离开金连远走他乡，但他与金连缘分未尽又遇上了，潘金连拼命护卫自己深受感动他才与金连再次相爱成婚，这一切都是缘分。
　　武松把所以事情大概轻描淡写代过，武太郎呵呵大笑：「还是老弟厉害，替为兄出了一口气，好样的为兄敬你三杯。」
　　「呵呵，好，干了！」武松豪爽举杯共饮。
　　三个人把酒言欢似乎时光又退回当年状况，武太郎掩饰对金连贪渎炽热眼神，怕酒醉误事让武松改变主意，他喝了几杯后就说：「两人一路奔波辛苦了早早休息吧，武松你的房间我一直替你表留，今晚你们夫妻早点歇息吧，为兄也累了，我先上楼休息。」
　　「好！」武松起身敬重兄长回应，目送兄长上楼。
　　当日夜里金连知道武松明日将离开，依依不舍的窝在男人怀中说，「夫君你真舍得放我一人在这儿。」嘟着性感小嘴，武松忍不住亲了几口。
　　「乖！听话。」大手亲拍温柔安抚娘子。
　　小手开始下上抚摸使坏全身赤裸娇躯在炽热胸膛上磨蹭，丰满胸乳上下滑动，金连往下滑，趴在男人胯下用那两颗巨乳夹击那软趴趴屌物，小嘴也加入战局，但是屌物完全没反应，金连直好再接再励努力品萧，小嘴含住软物又吸又舔依然无反应，「够了！」武松拉起娘子赤裸身躯。
　　「…金连…妳这小骚货。」主动想要给妻子满足，他的屌物不给力他还有十个好兄弟，十根手指头。
　　夜很漫长，他们夫妻两人分开在既，缠绵深吻纠缠不清，武松深情吻遍妻子全身留下属于自己专属记号，丰满双乳被揉捏变形，被大嘴又吃又吸搞的金连全身酥麻淫水直流淫荡低吟「喔   喔…」双穴被手指插入贯穿，从一只指头变成两只，「啊啊啊！」
　　『小浪货一下流这么多…呵呵呵…』拉开玉腿，武松头埋在妻子双腿之间，掰开那骚穴，舌头探入硬是塞了入那紧致小屄穴内滑动，『啊啊啊！』金连被高潮冲击下抱住夫君的头让舌头更深入，小穴急速收缩泄出全身颤抖浪叫。
　　今晚不管金连如何努力那软软屌物太软了无法顺利进洞，最后两人精疲力尽后双双倒睡呼呼大睡。
　　第六十六章 赤裸的羔羊
　　天下没有不散宴席，清晨时光，武松依依不舍终究是要道别娘子与兄长，独自一人背起简单行囊，离开了家乡，展开他的重建雄风之旅。
　　留下的潘金连将独自面对阴晴不定的前夫，让她心惊胆战，也只能硬着头皮咬牙面对目前处境。
　　武太郎一改之前的态度，吃完早饭后，「金连，以前是我不对，以后就把这里当成自己家，爱吃甚么就吃。」
　　武太郎眼底闪过一丝精光，心想反正日子长的很，慢慢玩。
　　潘金连诧异极了，「武…大伯…」清澈美目望着昔日不给好脸色的前夫。
　　「好了！我出门了。」武太郎出门作生意。
　　「……」潘金连露出欣喜的微笑，哼着小曲更勤劳做家事。
　　潘金连回来镇上的事，很快传到西门清风耳中，同时身边大总管阿昌当然也知道内心雀跃不已，他这些年存了不少钱，也在郊外购置房产，正准备金屋藏娇。
　　这些年阿昌没有娶妻，只跟西门清风的最骚浪的第六房李瓶儿，度过几次露水鸳鸯，但是他心底爱的人只有一人就是潘金连。
　　「什么？该死潘金连回到武家，嫁给武松。」这个贱人当初他要放她自由她口口声声说爱他不想离开，如今搞失踪，最后居然下嫁给武松，她当我西门家是好欺的主吗？该死的贱人。
　　西门清风气恼，一口气无法咽下，大声说：「走！阿昌跟我去武家讨一个公道。」
　　「是！」阿昌内心奔腾欣喜，想见潘金连想到快疯了，每晚思念终于能见到美人。
　　气恼中的西门清风并无察觉阿昌异样，两人疾步往武家而去。
　　潘金连正在洗碗盘时，听到外面吵杂声音与敲门声。
　　砰砰！「潘金连，给我开门。」
　　潘金连这一听是西门清风的声音，吓得差一点把手中的碗给摔破，吓白一张小脸，她没想到西门清风这么快就找上门，「这该怎么办…」武家的男人都不在，她一个人如何面对…
　　潘金连慌乱想从后门溜掉时，前面的西门清风大声说：「给我开门再不开，我就破门而入，别想逃我前后都有人守着。」
　　潘金连心想这一劫躲不掉，那她只好硬着头皮面对。
　　潘金连鼓起勇气开门面对，「西门…」
　　西门清风一见多年不见的潘金连，移不开眼光，面对娇弱美人似乎气也消了一半，炽热双眼难掩对潘金连倾心爱恋依旧，「哼！」心口上，那口闷气还是无法咽下，自顾自的往屋内走，阿昌也随之而入，潘金连与阿昌对看一眼，五味杂陈。
　　潘金连慌忙中，正准备倒茶时，西门清风口气不佳说道：「别忙了，今天我来是要给我个交代，不是来喝茶的。」
　　潘金连知道这一切都是她的错，「西门…老爷…是我金连对不起您…」
　　西门清风冷冷问：「就一句对不起？」阿昌不语趁机把潘金连全身上下看个够本。
　　「这一切都是缘份，命运作弄。」
　　西门清风斥责声：「哼！，妳好样的，玩弄我于股掌之间。」
　　潘金连没想到几年不见西门官人苍老需多可能日夜操劳之故，金连采取低姿态一副小媳妇模样，「爷！我也是出于无奈。」
　　「无奈？哼！」西门清风叱之以鼻。
　　潘金连依然端茶放在西门清风面前时，小手被老爷给握住，一把劲把娇小身躯给跩入怀中，「啊！放手！」怀中女人挣扎叫喊，却被男人抱得更紧。
　　「不放！说…妳怎么给我个交代？这些年…」西门清风虽然满腔的怒火，但是见到金连那一刻却引起体内满腔欲火，这些年让眼前的女脱去青涩外衣，换上成熟抚媚丰满性感模样骚的心头痒痒的。
　　西门清风也不管大总管阿昌在身边，一股脑地想跟潘金连重温旧梦，火舌封住抗议不休小嘴，堵的她发出呜呜呜声音。
　　大手熟门熟路的深入厚棉袄内隔着肚兜揉捏那比以前更大丰满巨乳，粗鲁扯开厚棉袄，白色衬衣敞开露出粉色肚兜，衣服凌乱不堪，潘金连被吻的神魂颠倒，感觉到臀部被硬物抵住压迫威胁感，娇小身子也为之荡漾颤抖，嘤咛一声，顺服的不再挣扎翘臀扭动一下。
　　西门清风感觉到怀中女人顺服，「呵呵…妳这小妖精…受不住这样撩拨，想要了吧？小骚货…」罩住一方浑圆的大手捏了一下敏感乳尖，让女人闷哼一下「喔…讨厌啦！还有别人啦。」
　　西门清风才想到大总管阿昌，「没关系…阿昌是我的人。」
　　他跟几房妻妾在玩时，阿昌也见过几次，甚至一起玩过好几次，弥补自己不足，他也很享受观看妻子被其它男人玩娇羞又想要高潮淫荡的模样。
　　西门清风知道府院中妻妾成群，怕她们偷人爬墙倒不如找个种男给她们玩玩过过瘾，他也享受在其中。
　　所以阿昌显然已经是西门家另一个主子了。
　　年轻壮硕的阿昌面无表情，内心却是翻腾热潮恨不得代替主人跟潘金连好好翻云覆雨，他终于如愿见到潘金连，这个初恋情人，他恨不得独享，可是他只能眼睁睁看西门老爷在他眼前玩弄他最爱的女人，他的心怒火怨气交杂更有无形欲念快吞噬他的灵魂。
　　「讨厌啦…啊啊啊…别…」潘金莲娇羞推拒，男人到处揉捏抚摸使坏的贼手伸入棉裤裆内一阵掏弄，手指前穴后穴各狠狠插入一只，狂抽几下，『啊！』搞的潘金连仰头呻吟。
　　「呵呵呵…一下就出水…妳这骚娘们…」西门清风笑得邪淫，这些年房事过头，有点早泄的现象，所以让阿昌善后弥补。
　　第六十七章 輪奸殺人…再滅口【全劇完結】
　　阴暗陈旧屋内，只见潘金连全身赤裸裸，整个人被压制在男人怀中动弹不得，玉背躺在强壮胸肌，男人低头纠缠火舌吞噬她最后理智，暧昧粗重喘息声，「呜呜…」抬高女人性感玉臀对准那湿嫩小穴，噗滋一声，重重狠狠插入紧致体内，「呜…」把女人放浪呻吟声全数都吞入口中，一手揉捏上下晃动丰乳，捏转那高挺敏感乳花，另一手揉搓交合处前端小花核，「呜…」
　　小穴被塞得满满的，本能摇摆水蛇腰配合男人动作，霹雳啪啦肉体交合爽声不绝于耳。
　　尝够女人口中甜蜜滋味后，火舌退出小嘴，低沉暗哑问：「小浪货…爷把妳搞得爽不爽…」狠狠重重抽插，「啊啊啊！爽！」
　　猛然高高抱起玉臀，湿透沾满淫水蜜汁硬屌快速抽出，挺入那更紧致的菊穴，硬是挤了进去
　　『啊啊啊！慢点…疼…』强烈冲击感让潘金连全身一震，感觉菊穴硬是被迫撑开，被狠狠贯穿，后庭被搞得火辣辣吃疼，前面小穴涓流淫水流出，模样淫乱至极。
　　西门清风邪恶张嘴含住小巧耳朵，舔吸敏感耳垂，邪恶低吟说：「我就是要好好疼疼妳，要妳永远记住。」另一只手掏弄拨开前面颤抖被搞得花开灿烂小穴。
　　「阿昌过来好好看看…」
　　阿昌马上听话站在前面把那被老爷操过微肿的小穴看得更清楚。
　　潘金连抗议说：『不！别看！』玉腿被迫僘开后庭被交合状况，全落入炽热幽暗双眸中，后穴被撑开充满同时，前穴水光粼粼透出嫣红花心。
　　站在一旁观战的阿昌也受住，跨下炽热坚硬撑起，裤子变得紧绷难受，过于灼热双眼跳跃火焰，大手本能试探性的伸向那上下晃动丰满双乳，抓捏在手中，在主人默许之下，边摸着玉乳边脱下自身长裤解放那高挺坚硬屌，阿昌握住那比主人西门更硬更悍的大屌在雪白嫩肤上拍打对准乳峰更是撞了好几下，酥麻的感觉传遍全身。
　　「不！别看…」潘金连本能挣扎玉手想遮去颤抖湿淋淋小花穴，但西门老爷拉开虚软玉手，「敢玩弄，欺骗我感情，跟野男人跑了…越想越气…阿昌上来吧。」
　　『不！』潘金连抗拒挣扎，她不要跟这个臭男人搞，都是阿昌毁了她幸福，重创武松的宝贝害他这些年无法过正常性生活，无法正常行房，都是他害得，她恨死阿昌了。
　　『不！不要…』潘金连抵抗更剧烈，可惜屁眼备插爆，纤细水蛇腰也被紧紧抱住动弹不得，陷入肉体泥沼无法逃脱。
　　「哼！由不得妳，看爷怎么收拾妳这小贱货。」干得她三天三夜都别想休息。
　　西门清风想到当年金连如何欺骗他，内心呕得要死，潘金连越不愿意他越要干。
　　西门清风大手扣住女人咽喉问道：『都不知跟几个男人搞过，还说不要，口是心非的骚婊子，说…当年我要成全妳…妳却死命巴着我…结果最后还是跟野男人私奔了。』简直给脸不要脸。
　　下身屌物却一点也不含糊，没有停下来，依然狠狠重重撞击菊穴，发出肏屄水潮声。
　　强劲大手锁喉，让潘金连有口说不清：「呜   …咳咳…呜呜…」
　　阿昌见状劝说：「老爷！使不得，快放手夫人快窒息了。」
　　听到阿昌警告马上松手。
　　「哼！」算了！以后多的是机会问…
　　潘金连「爷！咳咳……爷…您饶了奴家吧！」
　　「要我饶了妳可以，乖乖的别再反抗，乖乖配合。」西门大爷说完眼神暗示阿昌。
　　阿昌了然露出淫荡微笑，回了主子爷一个眼神默契很好的双双抱起香嫩诱人软绵身躯，西门老爷随之站起身，一前一后狠狠挺入那紧致炽热销魂美穴，『啊！』强烈冲击让潘金连被夹击在中间忍不住尖叫仰头硬撑过这波可怕冲击，双棍爆冲到底噗滋噗滋啪啪交合肉体声音更大声，前后同时进退狂抽猛送，肏穴淫乱声交杂男人低沉沙哑戏谑。
　　「啊啊！呜呜呜…会坏的…别这样…呜呜。」抗议求饶的声音被吞入阿昌嘴巴中。
　　娇小柔弱的潘金连那是西门清风与阿昌的对手，几下就被搞得死去活来的，不自觉沉沦在这淫乱贪欢情欲中无法自把，只能随人摆布。
　　阿昌像饿极恶狼下身硬物抽动速度越来越快，潘金连越是想要抵抗却又受不住，强烈快感，肉体背叛理智，潮吹了喷出，全身颤抖瘫软高耸双峰贴上高壮年轻的阿昌。
　　「小骚货淫水直喷，爽得这样…呵呵呵…喜欢爷们这样干妳么？嗯…说…」
　　被搞得失去神智得潘金连本能身体主动配合男人律动，小嘴也松口说出男人想听的话语，「…唔…喜欢…喔喔…」
　　「真乖…」狂抽几下后西门老爷快泄底之际马上抽出，在西门老爷主导之下放下软绵馨香，光溜溜的身子，让潘金连跪在地上，「张嘴，给我好好舔舔，听说妳跟武松成为夫妻，但武松却无法正常行房，我们今天就帮武松好好喂饱…妳这小浪货。」
　　潘金连沉醉刚才情爱欲火中，余波荡漾，双眼茫然，「唔…唔…」被抓住后脑硬逼张开嘴吃下那腥膻硬屌在口中抽动，腰被搂起，阿昌从后面噗滋冲入那被主子搞过菊穴，「喔…」阿昌酥爽低吟。
　　潘金连再度陷入欲火中，后面阿昌操弄的越来越猛，双穴都轮流狂抽猛撞，金连小嘴本能又舔又含吸吮搞得西门清风畅快酥爽高潮低吼：「喔…小嘴真厉害…真他马的爽…喔喔喔…」大手揉捏粗鲁拉扯敏感乳花，潘金连前后再度被攻陷挞伐，双穴强烈收缩紧咬硬屌与手指，小嘴含住舔吸狂泻的肉棒。
　　「啊！」西门清风低吼，双手抱住潘金连的头高潮喷满她的小嘴。
　　阿昌也抱住小蛮腰埋再深入热荡精华注满屄穴。
　　这一幕全落入刚入门武太郎眼中，刚入门就听到后面厨房男女交欢淫乱声音，没想到光天化日之下，前妻弟媳居然公然背叛武松偷人，这怒火攻心随手拿起木棍口中大声斥喝，『该死的奸夫淫妇…你们给我拿命来。』
　　『啊！』金连瘫软在地上，阿昌抽出泄火软屌，闪过那又快又狠的木棍，阿昌这一躲这木棍就要狠狠打上潘金连玉体上时，还好西门清风反应最快，一个箭步想夺下木棍，两人拉扯间，阿昌见状把赤裸裸潘金连给拉起身，护在身后，愤而拿起厨房的菜刀，往武大郎脖颈砍去，『啊！』刀起刀落之间血流如注，血是用喷的喷得阿昌满脸是血，武太郎痛得大叫，『啊！』木棍瞬间被夺去，双手压住脖颈伤口，痛苦的倒趴在桌子上，『啊…救人喔…』阿昌见状狠狠再对着武太郎的背补上一刀。『啊！不…』潘金连吓白小脸诧异瞪圆眼，无法置信阿昌居然杀了武太郎。
　　这一刀结束了武太郎求救声，血流不止，没多久就断气了。
　　厨房内全都安静下来，一种可怕寂静…
　　让潘金连吓出一身冷汗，身体不断颤抖，害怕会被灭口，全身虚软无力颤抖嘴巴双穴全都流出淫秽白色浊物。
　　西门清风嘴角微抽冷冷淡淡说：「算了…早死早超生…」原本想要再跟前妻好好玩上几天的情绪完全没了，连一眼都没向潘金连，就自顾自的穿好衣服。
　　阿昌神情狂乱放下手中的菜刀，随手拿起潘金连的肚兜擦脸，满脸的血全都擦干净后也整装穿衣，两个男人对刚才发生一切像是没发生过一样，冷然一张脸面无表情。
　　主仆两人默契十足，互看一眼，两人似乎都在考虑作出最后决定，西门清风蹙眉叹息摇头。
　　西门清风说：「阿昌你怎么这样冲动杀了人…这事该怎么善了？若是让武松知道那还得了。」
　　「人是我杀的，我会扛起的。」阿昌冷然的回答。
　　西门清风心想这些年都是阿昌帮他打理大大小小事情，如今已经少不了他了，他也知道西门家太多秘密了，他绝对不能让阿昌入监，「不然找个替死鬼吧。」
　　邪恶的眼睛望向窝在一旁的潘金连，西门清风对潘金连可以说完全没情分可言。
　　这一眼潘金连在苯也知怎么回事，「不！你们…你们…不可以这样…」潘金连刷白小脸冷汗直流颤抖身躯，面对这样状况傻眼，没想到他们主仆两人不念旧情份居然轮奸杀人把所有罪过全都推给她一个弱质女子。
　　『不！不要…』潘金连瘫软在地上，面对阿昌一步步进逼，她吓的挪动屁股往后面退。
　　阿昌杀红双眼邪恶可怕盯住眼前无反抗能力的猎物，喃喃低语说：『潘金连，妳认命吧！对不起！』同时高举菜刀。
　　阿昌虽然舍不得潘金莲但是事情摆在眼前，他也无能为力，快、狠、准，刀起刀落，锋利的菜刀一刀把潘金连给杀了，一刀割喉，马上毙命。
　　第六十八章 番外~(重生)潘金連死而復生
　　话说，西门清风与大总管阿昌轮奸又杀了潘金连后，这件事在乡里间造成轰动传说的版本也众说纷纭，潘金连与武太郎死状凄惨，潘金连全身赤裸裸身上残留男子精液，雪白身躯沾满鲜红血怵目惊心，武太郎赤裸下半身，跨下的宝贝有一半残留在潘金连体内，捕快也惊讶瞪大眼，武太郎人矮脚短没想到胯下宝贝特长比正常人大上一倍，真的是五短必一长的道理，叹为观止，潘金连与众多男子纠缠不清感情也随之画下句点。
　　此案伤风败俗再加上西门家跟潘金连有些关系，毕竟她曾经是西门官人的第五个妾室，西门家当然不希望这件案子拖太久所以就施压，游说，贿络…
　　县太爷不敢得罪有钱有势地方上的望族西门家，知道有许多不合理的问题，还是以武太郎强奸了潘金连，却又被潘金连所杀，最后潘金连畏罪自杀身亡，草草了结此案。
　　一年之后武松重建男人雄风之际，兴冲冲连夜赶回家门，可惜人事全非，心爱的妻子早已断魂，才知当年所发生的事，就算他无法相信，也无力回天，所有的事都已经过了一年，所有的证物全都销毁，尸首也草草安葬。
　　武松痛不欲生，藉酒消愁，愁更愁，喝完酒后常常把陌生的女子当成潘金连，不顾对方的拒绝霸王硬上弓，成为采花大盗，变成官府捉拿的罪犯，最后武松被官兵围剿他不愿被捉，被逼到悬崖边上，刀架在脖颈间一抹，当众自杀坠落万丈深渊，山崖下是汆急河流，官兵们都知道这样必死无疑，只能叹息摇头感叹一代打武英雄落得如此下场，所谓红颜祸水，沾上潘金连的两兄弟都不得好死。
　　一年前…
　　冤死潘金连不安甘心，七魂六魄飘荡在人间，正在寻找可附身的对象时，只看到路边一只饿到奄奄一息小狗身上，潘金连虽然不愿意附身在一只狗身上，更何况是只公狗，但无奈别无选择，知道在不附身她的魂魄将被拘提到阴间。
　　潘金连只好委屈当只狗，她还不想死。
　　这只摇尾乞怜小白狗，原来是贵妃娘娘走失的爱犬，没多久被官员找回送回皇宫内。
　　小白狗是名叫珈珈是只公的小狼狗。
　　回到皇宫后潘金连发现当狗比当人好太多了，好吃好喝，真的好狗命又常常被美艳性感贵妃抱在怀中，贵妃娘娘很喜跟她玩亲亲，还伸舌头进来火热喇舌，她只好讨好她配合度极好，更让贵妃疼爱异常，贵妃没想到失而复得的好狗儿，变得更懂人话，非常贴心，她等着小狼狗再长大一点，妩媚性感勾魂双眼中隐藏炽热野火，渐渐把狗儿珈珈当成心肝宝贝，人狗不分离，亲密状态。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　话说作者不小心把女主角给赐死了，女主角都死了还有戏吗？
　　没关系就给她来个重生穿越吧。

　　作者说：发现一个非常棒的阅读网站：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　接下去是番外篇有两单元(重生)(穿越)
　　第六十九章 番外~1  慎入
　　富丽堂皇，尊贵气派，皇宫内兰贵妃寝宫内外，宫女数十人，随时等候主人使唤，这些日子兰贵妃喜获小狼犬心情特别好，也懒得管皇上今晚又临幸那位后宫宠妃了。
　　锦衣玉食，兰贵妃像是笼中凤凰，内心是空虚膝下无子息，她这些年来年华老去，从原本三千宠爱为一身，渐渐一代新人换旧人，所有的委屈只能自己吞，失宠独守空闺守活寡，兰贵妃属于狼虎之年，如何能忍受这漫长岁月，还好她养了一只懂人性狼犬，特别宠爱亲近。
　　前不久走失了，还让她心情不佳，终于还是让她给找回，失而复得感动让她更疼惜牠万分，舍不得小狼狗牠离开半步。
　　潘金连没想到她一生坎坷，纠缠攀附在男人权威下生活，没一天过上舒服日子，没想到…当狗，反而每天吃好睡好有人伺候，连高贵艳丽贵妃都帮她洗澡，真是好狗命，当狗比当人好。
　　兰贵妃虽是年过三十了，算是保养非常好。
　　潘金连被奸杀而死，重生却变成畜牲小狼狗儿，这叫她如何能为自己申冤，变成狗儿让她有更多时间可以发呆，回想过去种种滴滴，她叹息命运捉弄人。
　　可惜附身在小狼狗身上的潘金连被带回皇宫这么久，感受到兰贵妃温情宠爱，可惜皇上从未过来探望过，无缘面见龙颜，真是可惜。
　　同样是女人潘金连同情兰贵妃的境遇，简直是深宫怨妇，反观潘金连一生最不缺男人，来来去去这么多男人，虽虐爱比较多，但是至少得到武松真心对待，可惜缘分太浅，感叹命运捉弄人，现在也不知武松如今人在哪里？知道她死了，会为她报仇？或是为她伤心难过呢？
　　自从小狼狗珈珈走失再度找回后，性情全变了，原本高傲懒得理人，现在变得乖巧贴心，居然听得懂人话，凤兰贵妃当然越发宠爱疼惜，吃喝拉撒睡全都小狼狗在一起，皇上有了新宠妃之后，她再怎么想争宠也没办法，只好把心思全都寄托在狗儿的身上，忘记所有的宫廷中争宠勾心斗角烦人之事。
　　珈珈小狼狗全身雪白非常漂亮高贵，额头上与尾巴有一小撮棕色毛发，非常特别讨喜，难得一见好狗儿。
　　睡前贵妃全身香气逼人，抱着小狼狗在床上玩耍，欢乐声音传遍整个兰仪宫，宫女们全都识趣的退出寝室外，让小狼狗与贵妃玩乐，互相在抚摸对方，狗儿的手脚指甲当然都修剪过，连牙齿也都磨平的，没多久就听到贵妃浪叫呻吟的浪声，「喔…我的好珈珈…再深一点再快一点。」
　　贵妃雪白床上贵妃大字形躺在床上，双脚开到最大，珈珈小狼狗头埋在贵妃双脚间，伸出舌头舔吸抽插湿透屄穴，舌头塞入小穴中灵活翻转抽动搞的贵妃达到从未有过高潮，没想到这只狗舌头这么厉害搞得她欲死欲仙，玉手抱住小狼狗，「我的好狗儿，太棒了…」她已经好久没有这么爽过了。
　　没多久，狗儿累了躺下去睡了，贵妃去洗个澡去全身黏腻感，回到寝宫就看到珈珈窝在床上呼呼大睡。
　　窗外星空点点，清风徐徐吹来，清凉秋夜，贵妃辗转难眠，看到一旁睡得甜美小狼狗珈珈不知为何心烦意乱，身穿透明纱里面肚兜亵裤都没穿，若隐若现美妙傲人身段，真是羡煞旁人。
　　所有的宫女全都退出寝宫外，房间内只剩下贵妃与小狼狗。
　　纤细的玉手抚摸窝在身边那团毛茸茸小狼狗，「珈珈…主人我都还没睡，你到好睡得真香甜，真该罚。」媚眼闪过一抹恶趣的光芒边说边把小狼狗翻过身，双脚间龟缩的性器玩弄在手中，上下套弄，把龟缩的屌物给弄出来。
　　「呵呵…我们珈珈越长越好了。」狗儿本能反应被玉手弄了几下已经有点硬起，珈珈也瞬间清醒过来发出呜呜嗷嗷的撒娇声，潘金连心想不会吧？诧异极了，难道贵妃想要跟小狼狗交配吗？希望是牠想太多…
　　贵妃居然趴在牠身上，双手握住那半软不硬的屌物上下套动，低下头张开小嘴吃含吮舔小狼狗肉屌，小狼狗发出呜呜呜低低呻吟。
　　在贵妃巧手操弄下肉屌居然雄赳赳硬起，贵妃眼神一亮，没想到小狼狗的屌物不比人类的小，真的有看头，够硬够粗，美目跳跃欲火，弹跳起来小嘴马上含入口中，又吸又含搞得小狼狗兽性大发，对着贵妃的小嘴做出抽动的动作。
　　「呜呜呜…」贵妃被搞得春生荡漾，忍不住扭腰摆臀，淫欲难耐的呻吟，小狼狗珈珈懂人性似乎感受到贵妃需求，抽出屌物，随之扑倒贵妃，用舌头舔吸贵妃敏感的双乳，屌物磨蹭双脚间淫穴，肉屌在双穴来来回回滑动，搞得贵妃淫荡呻吟，受不住握住小狼狗硬屌扶助小狼狗能结合，「我的，好狗儿珈珈，给我…」
　　「呜呜…」小狼狗嘴吸舔双乳，肉屌随着贵妃引导下顺利插入那湿到不行的骚穴，一阵阵动物本能肏穴声音，越来越我火热，小狼狗太兴奋，狠狠冲刺畜牲般可怕撞击声浪，噗滋孜肏穴，「啊啊啊…慢一点…珈珈…啊啊啊…小穴会坏了。」十来下小狼狗就泄出，像死尸趴在贵妃身上，「吼…这么快玩完了…」
　　虽然小狼够猛却不够持久，不过第一次能这样贵妃已经很满意了，没想到她终于与心爱宠物结合了，贵妃感觉到深埋在体内肉棒慢慢消退，最后软软滑出退出小穴。
　　没想到休息不到十几分后，小狼狗珈珈屌物再度硬起，贵妃却已经沉睡，「…」小狼狗在黑暗中双眼闪亮欲火燃燃，潘金连投胎到小狼狗身上，好久没享受到性爱了，刚才尝到甜头怎么可能这样就结束，半夜趁着贵妃睡着那光洁肌肤如丝质般好摸气味很闻，小狼狗忍不住扑上去又亲又玩弄，「喔喔…珈珈…你这小淘气又…啊啊…」没想到贵妃的话还没说完，小穴就被狗儿的屌物侵入，「啊啊啊…」
　　半夜听到贵妃尖叫声，门外的宫女也紧张来到屋内，隔着薄纱问︰「贵妃…怎么了。」
　　隔着薄纱似乎看到人狗交合，两名宫女吓得不敢看低下头。
　　怎么可能贵妃跟小狼狗？
　　贵妃隐忍着体内狂飙欲火，低吼，「该死的，不是叫妳们别进来吗，不管怎样状况没有本宫叫唤全都不准进来，现在马上，给我滚出去，听到没。」
　　「是、是、是…」二个宫女吓得马上退下，两个宫女内心疑惑，刚才是眼花吗？怎么看到小狼狗趴在贵妃白嫩嫩玉体上。
　　番外~完結
　　貴妃與寵物珈珈成天膩在一起，閒言閒語傳得滿天飛。后宮佳麗妃妾多如天上浮雲，想得到一席之地，當然是勾心鬥角，就算鳳蘭貴妃無心於皇上，但是其他人卻努力就算陷害踩在別人頭上也要往上爬，這個鳳蘭貴妃與寵物夜夜交歡的傳言，沒多久就傳到皇上耳中，使得皇上大怒顏面盡失下，卻不動聲色的把這件事給按下，嚴禁任何人在傳這樣的謠言，不然就嚴刑割舌伺候。皇上怒顏狂織，暗暗下令查辦，讓宮內所以人全都閉口，宮內不敢再多嘴。皇上還未出手時，皇后已經有動作，皇后掌管後宮當然有責任。鳳蘭宮內原本冷清，侍奉的宮女寥寥無幾，今日一早就熱鬧滾滾，數名宮女數名公公由遠而近的傳呼︰「皇后駕到。」一個小時前，鳳蘭貴妃就被告知皇后將至，鳳蘭貴妃穿戴準備迎接。當然昨晚私混纏綿一晚的小狼狗珈珈被好好安置在後院，限制活動範圍。小狼狗潘金蓮也趁機好好補眠睡覺，那貴妃狼虎之年那性慾旺盛，一個月下來搞得她狗體虛空，才發現當寵物種狗也很辛苦。「臣妾，見過皇后娘娘千歲，千歲，千千歲。」鳳蘭貴妃恭敬行宮禮。「嗯！」尊貴的皇后，坐在上位，並沒有讓貴妃起身，怒瞪堂下的貴妃。「抬起頭讓本宮看看！」外傳鳳蘭貴妃越來越嬌豔美麗。鳳蘭貴妃依然跪在地上，內心一陣埋怨，卻也不敢不照作抬起頭，那肌膚光潔柔嫩，如少女般晶瑩剔透。皇后眉心輕蹙，果然真如外人說的比之前更妖媚幾分，這不要臉騷蹄子真的是幹下這種天地不容的事。「哼！來人去把鳳蘭貴妃的寵物狗給找出來。」「渣！」公公們與宮女全都紛紛開始有動作。「皇后娘娘…」鳳蘭貴妃才驚慌莫名，卻不敢多說什麼。就在這時外面公公大聲通報聲，「皇上駕到…」由遠而近來到鳳蘭宮。所有的人都沒想到皇上也來了，全都跪地迎接，「皇上…萬歲萬萬歲。」皇上親手扶起皇后雙雙坐下，鳳蘭貴妃依然跪在堂下。「皇上！」皇后欲言又止。「皇后辛苦，我都知道了。」皇上尊貴的臉冰冽嚴峻，陰騖可怕眼神，狠狠瞪住堂下的貴妃，「鳳蘭貴妃妳與寵物…做出，見不得人的事，可是真的。」「不！臣妾是被冤枉的…嗚嗚嗚…」鳳蘭貴妃嚇得渾身發顫抬起慘白嚇壞的小臉，我見尤憐，讓皇上心一抽，怎麼人老色衰的鳳蘭貴妃，有如此風情，那肌膚透亮小嘴透著淡淡粉紅，讓人想嚐一口，皇上閉上眼，想甩去那種可笑的感覺，下腹部有股慾望而升。這時公公已經把寵物狗珈珈帶到大廳上了，狗兒還搖動尾巴，「汪汪！」潘金連抬頭看向眼前兩個尊貴的皇上與皇后，當人沒機會面見龍顏，如今當狗了才有這此機運。小狼狗珈珈自動雙腿跪下，讓所有人傻眼，還叫了二聲像是稱呼。皇上怔怔然，沉住氣問道︰「鳳蘭貴妃，這隻就是妳的寵物狗，現在妳有何話要說。」鳳蘭貴妃哭的委屈含淚說︰「牠是寵物狗，但是絕對沒有做出對不起皇上的事，若有我跟狗兒珈珈一定不得好死。」附身在小狼狗身上的潘金連內心腹誹，要死也別拉人當墊背吧！虧我昨晚把妳搞得舒服高潮好幾次，現在倒好，直接推牠去送死。「這…」皇上猶豫眼神。「皇上…別聽她推託之詞。」皇后冷冷盯住堂下一狗一人。「好了，大家都別說了，朕自有定奪。」皇上一聲令下讓所有人都退下清場。鳳蘭貴妃與狗兒醜聞，皇上當場清場，單獨一人，欣賞人狗大戰的姦情，那被狗幹過的女人怎麼能容忍呢，當天一人一狗馬上處死，這時潘金連的魂魄卻又陰錯陽差下，不甘心這樣就死，沉冤未雪之下，心有不甘，穿越時空來到現代。___________________________________________________________________贵妃与宠物珈珈成天腻在一起，闲言闲语传得满天飞。后宫佳丽妃妾多如天上浮云，想得到一席之地，当然是勾心斗角，就算凤兰贵妃无心于皇上，但是其它人却努力就算陷害踩在别人头上也要往上爬，这个凤兰贵妃与宠物夜夜交欢的传言，没多久就传到皇上耳中，使得皇上大怒颜面尽失下，却不动声色的把这件事给按下，严禁任何人在传这样的谣言，不然就严刑割舌伺候。皇上怒颜狂织，暗暗下令查办，让宫内所以人全都闭口，宫内不敢再多嘴。皇上还未出手时，皇后已经有动作，皇后掌管后宫当然有责任。凤兰宫内原本冷清，侍奉的宫女寥寥无几，今日一早就热闹滚滚，数名宫女数名公公由远而近的传呼︰「皇后驾到。」一个小时前，凤兰贵妃就被告知皇后将至，凤兰贵妃穿戴准备迎接。当然昨晚私混缠绵一晚的小狼狗珈珈被好好安置在后院，限制活动范围。小狼狗潘金莲也趁机好好补眠睡觉，那贵妃狼虎之年那性欲旺盛，一个月下来搞得她狗体虚空，才发现当宠物种狗也很辛苦。「臣妾，见过皇后娘娘千岁，千岁，千千岁。」凤兰贵妃恭敬行宫礼。「嗯！」尊贵的皇后，坐在上位，并没有让贵妃起身，怒瞪堂下的贵妃。「抬起头让本宫看看！」外传凤兰贵妃越来越娇艳美丽。凤兰贵妃依然跪在地上，内心一阵埋怨，却也不敢不照作抬起头，那肌肤光洁柔嫩，如少女般晶莹剔透。皇后眉心轻蹙，果然真如外人说的比之前更妖媚几分，这不要脸骚蹄子真的是干下这种天地不容的事。「哼！来人去把凤兰贵妃的宠物狗给找出来。」「渣！」公公们与宫女全都纷纷开始有动作。「皇后娘娘…」凤兰贵妃才惊慌莫名，却不敢多说什么。就在这时外面公公大声通报声，「皇上驾到…」由远而近来到凤兰宫。所有的人都没想到皇上也来了，全都跪地迎接，「皇上…万岁万万岁。」皇上亲手扶起皇后双双坐下，凤兰贵妃依然跪在堂下。「皇上！」皇后欲言又止。「皇后辛苦，我都知道了。」皇上尊贵的脸冰冽严峻，阴骛可怕眼神，狠狠瞪住堂下的贵妃，「凤兰贵妃妳与宠物…做出，见不得人的事，可是真的。」「不！臣妾是被冤枉的…呜呜呜…」凤兰贵妃吓得浑身发颤抬起惨白吓坏的小脸，我见尤怜，让皇上心一抽，怎么人老色衰的凤兰贵妃，有如此风情，那肌肤透亮小嘴透着淡淡粉红，让人想尝一口，皇上闭上眼，想甩去那种可笑的感觉，下腹部有股欲望而升。这时公公已经把宠物狗珈珈带到大厅上了，狗儿还摇动尾巴，「汪汪！」潘金连抬头看向眼前两个尊贵的皇上与皇后，当人没机会面见龙颜，如今当狗了才有这此机运。小狼狗珈珈自动双腿跪下，让所有人傻眼，还叫了二声像是称呼。皇上怔怔然，沉住气问道︰「凤兰贵妃，这只就是妳的宠物狗，现在妳有何话要说。」凤兰贵妃哭的委屈含泪说︰「牠是宠物狗，但是绝对没有做出对不起皇上的事，若有我跟狗儿珈珈一定不得好死。」附身在小狼狗身上的潘金连内心腹诽，要死也别拉人当垫背吧！亏我昨晚把妳搞得舒服高潮好几次，现在倒好，直接推牠去送死。「这…」皇上犹豫眼神。「皇上…别听她推托之词。」皇后冷冷盯住堂下一狗一人。「好了大家都别说了，朕自有定夺。」皇上一声令下让所有人都退下清场。凤兰贵妃与狗儿丑闻，皇上当场清场，单独一人，欣赏人狗大战的奸情，那被狗干过的女人怎么能容忍呢，当天一人一狗马上处死，这时潘金连的魂魄却又阴错阳差下，不甘心这样就死，沉冤未雪之下，心有不甘，穿越时空来到现代。
　　完结
