金融皇帝十二妃

作者：凌思陈




    金融皇帝十二妃 

    新疆，古称西域，意思是中国西部的疆域，这一名称自汉代出现于我国史籍，一直沿用到清朝统一新疆，之后改称新疆。很早以前，我国的丝及丝织品便中经西域远销南亚和欧洲，古希腊人称中国为“丝国”沿此以往，这条横贯东西的贸易通道被后人统谓作“丝绸之路”。 

    ××市位于新疆东部，属于那种要用放大镜才能在全国地图上找到的小城市。 

    小城人口四十多万，平时的生活十分单调乏味，没有夜总会，歌舞厅，KTV，连酒巴也没有一家，大多数人晚上的娱乐活动就是看电视。 

    出差到这座城市已经过一个月，沈青无聊得差点没闷出病来。为能早日完成任务，离开这见鬼的地方回到西安去，他日以续夜的努力工作，终于比预期提前半个月完成了任务。 

    马上就将离开这里，沈青忽然想上街去逛逛，要不然回去以后别人问起这座城市的情况，自己一问三不知，那多难堪呀！ 

    沈青来到市内最大的集市转了一会，市场内的东西都相当便宜，小城的消费水平比西安要低很多。在他看来，这也许是这座城市唯一的优点。 

    “老板，要古董吗？”一位身穿维吾尔民族传统服饰的老大爷，将沈青拉到一边，公然向他推销国家明令禁止民间交易的文物古董，并拿出几样看上去就十分有年头的金银首饰给他看，还表示家里还有大量成色更好的货色。 

    新疆地区，盗掘古墓和贩卖文物的现象十分普遍，这种光天化日之下买卖文物的事情也并不稀奇，沈青刚来时，一下火车就遇上过。当然，东西的真假和成色全凭个人眼力。 

    最近，这座小城附近连续发掘出多座古楼兰时期的古墓，吸引了大批盗墓者和文物贩子前来，老大爷显然是把他这个眼生的外地人，当成是前来收购古董的文物贩子了！ 

    正在这时，前面的人群突然一阵骚动，一队全幅武装的武警战士追逐着一名维吾尔族中年男子朝这边跑过来。中年男子在经过沈青身边时，好像很无意地碰了他一下，然后继续向前跑去。 

    “啪”小口径步枪特有的清脆枪声响起。不远处，一名趴在房顶上的狙击手扣动扳机，子弹准确的击中目标的大腿部位，维吾尔族中年男子应声倒地。几名武警战士迅速扑上去，显然是想捉活的。 

    异变突生，匍匐在地上的维吾尔族中年男子拉响绑在身体上的炸药的导火索，并高声大喊；“东突斯坦共和国万岁，你们这些异教徒永远也不会得到血凤的力量！” 

    “轰”一声巨响，炸药爆炸的巨大威力将附近几名武警和普通老百姓炸成碎片，大块的血肉和内脏四处飞溅。集市内顿时炸开了锅，这些年生活在东突恐怖分子阴影下的人们立刻明白发生了什么，纷纷向集市外涌去。 

    沈青也随着混乱的人群离开集市，立即招了部计程车回到旅馆取出行礼，然后直奔火车站。出了这么大的事，估计这座小城马上就会全面戒严，现在不赶快走的话，短期内也别想离开了！ 

    火车上，沈青从旁边一位乘客的收音机里听到了××市已经开始全面戒严的消息。还了解到，那名引爆身上炸药的维吾尔族中年男子叫哈桑。买买提，是东突组织的2号人物。 

    “还好走得早！”沈青暗自庆幸，右手伸进口袋中去掏香烟。 

    “这是什么？”沈青很意外的从放烟的口袋中掏出一块鹌鹑蛋大小的鸡血石。 

    虽然，沈青对鸡血石没有什么研究，但是仍然可以辨认出这是一方极品鸡血石。可让他大惑不解的是，这方极品鸡血的正中间却有一点如同液体般的绿色东西，而且好像还在不停蠕动。 

    “难道这就是买买提口中的血凤？” 

    这块莫明其妙出现在自己口袋中的血凤让沈青大伤脑筋，是交给政府，还是自己留下？ 

    读书时，政治老师对他的教育显然相当失败，沈青最终还是将这方鸡血石装进了自己的口袋。 

    突厥是历史上的一个游牧民族，曾在中亚一带建立了东西两个突厥汗国。东突厥被回纥人（维吾尔族的直接祖先）所灭，西突厥被唐朝所灭，突厥人从此失去了发展成为当代民族的历史机会。西突厥的两个部落西迁到小亚细亚半岛定居，他们的后代建立了辉煌一时的奥特曼伊斯兰帝国。第一次世界大战后，凯末尔在帝国的废墟上建立了土耳其共和国。 

    19世纪中期，阿富汗人哲马丁鲁提出了联合所有伊斯兰教国家，创立统一的伊斯兰政治实体的主张，开始了泛伊斯兰主义的传播。泛突厥主义运动源于沙俄统治下受泛斯拉夫主义压迫的鞑靼人，其目的是要联合从小亚细亚到中亚的所有突厥斯坦语系的民族，建立一个统一的突厥帝国。这两种思潮在新疆的表现就是“东突厥斯坦独立运动”。 

    “东突”分子目前主要有两个活动中心，一个中心在西方，主要集中在德国、意大利，借助西方所谓中国人权的观点来攻击中国政府；另一个是在中亚，于1990年代初中亚各国独立初期局势混乱之机，在哈萨克斯坦、吉尔吉斯等国先后出现。他们一般是处于地下状态，所在国的政府持打击态度。 

    他们一般的状态是由几个维吾尔人组成一个组织。小的组织一般是集会，散发宣传品，训练，贩毒，或者在新疆制造一些暴力事件。大一点的组织在欧洲开展活动，比如开会要求新疆独立等。 

    但这种分裂行径势必会遭到包括新疆在内的各族人民的反对，所以“东突”份子就只有不断的在社会上制造各种恐怖活动，妄图以此使中国政府妥协。 

    对于国内的分裂势力，中国政府一惯都是予以坚决打击。“东突”势力也被严重削弱，其首领阿巴斯被捕枪决。这次二号人物又被击毙，“东突”离覆灭的日子不远了！ 

    西安，古称长安，又曾称西都、西京、大兴城、京兆城、奉元城等，是中国历史上建都朝代最多、历时最久的城市。从奴隶制臻于鼎盛的西周，到封建社会达到巅峰状态的唐王朝，先后有西周、秦、西汉、新、西晋（愍帝）、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐等12个王朝在这里建都达1100余年之久。又曾为赤眉、绿林、大齐（黄巢）、大顺（李自成）等农民起义政权的都城。自公元前约11世纪至公元9世纪末，西安曾长期是古代中国的政治、经济与文化中心，并历来为地方行政机关----州、郡、府、路、省和长安、咸宁两县的治所。在多数朝代，西安属于郡、府级建制-京兆府（郡）辖区，元代改京兆为安西路（后改奉元路），明洪武二年（公元1369年）废奉元路设西安府，西安即由此而得名。1928年，在西安首次设市，1948年由省辖市改为国民政府行政院辖市。中华人民共和国成立后，西安市曾经是陕甘宁边区辖市、西北行政区辖市、中央直辖市、计划单列市，从1954年以来，一直为陕西省省会所在地，现属副省级城市，辖新城、碑林、莲湖、灞桥、未央、雁塔、阎良、临潼八区及长安、蓝田、周至、户县、高陵五县。 

    火车缓慢地驶入西安火车站，并缓缓地停在站台边上。沈青提着行礼走下火车，并小心的避开拥挤的人流，特别是发性比较集中的地方。 

    上次出差回来，爱玲就是因为在他衣服上找到一根女性的长头发，而醋海兴波，让他整整睡了一个星期的客厅。 

    “教训是深刻的，回忆是痛苦的，现在要小心的！” 

    沈青今年26岁，自幼父母早逝，现就职于西安一家中等规模的软件公司，职务是技术员。标准的四无人员；没票子，没位子，没房子，没车子。 

    平时朋友聚会，他唯一能在朋友面前炫耀的就是，他有一位温柔体贴且十分漂亮的女朋友。 

    爱玲现在西安市第三中学教书，是一位端庄贤淑、温柔善良的古典型美人。 

    俩人第一次见面，是在一个朋友的生日聚会上。当时大家都下场跳舞去了，座位上只留下刚与初恋女友分手心情十分糟糕的沈青和生性文静不好动的爱玲，两人闲来无事就聊了起来，最后临走时还交换了联系方法。 

    从此以后，沈青多次约爱玲出来看电影，逛公园，两人间的感情也逐渐升温。沈青时常在心里甜蜜地想；如果爱玲能做自己的女朋友该多好啊！ 

    于是，沈青向爱玲大胆表白了。面对心仪已久男孩的表白，爱玲没多想便接受了这份感情。后来，爱玲父母得知两人的恋情，坚决的反对他们再交往下去。但父母的反对并未让她退缩，爱玲毅然从家中搬出来，与沈青在市区的一个居民小区租了一套两居室的房子，开始了新的生活。 

    走出火车站，沈青看了一下手腕上的手表，时针已经指向了十二的位置。走到一辆计程车前，问了一下价钱：“什么，要30元。平时15就行，你这也太黑了点吧？” 

    计程车的司机一幅爱理不理的样子：“现在这时间都这个价，如果不是能多挣点，谁愿意深更半夜家里有老婆不抱在这猫着！” 

    “这话到也实在！”咬咬牙，沈青还是钻进了计程车。 

    出差这一个月的单身生活，让他这个精力充沛的正常男人异常饥渴，万分的想念爱玲那能带给他无穷乐趣的美妙娇躯。 

    想到马上就能见到日夜思念的爱人，沈青笑着从贴身的口袋中拿出哪方血凤鸡血石，他准备将这个宝贝送给爱玲做礼物。 

    “兄弟，到地方了。”有些走神的沈青被司机的声音惊醒，脸上不好意思的红了一下，还好现在是晚上，估计也没人瞧见，沈青急忙付了车钱，提着行礼箱向一幛七层居民楼走去。 

    出差之前，小区所有楼道都统一更换了灯泡，现在全被某位未来的射击冠军给干掉了，沈青也只好摸着黑爬楼梯。 

    爱玲还没睡，正在看午夜情感剧场，眼睛有些红红的，显然以被台湾的三流言情剧感动的稀哩哗啦。见男友出差回来，急忙接过沈青手中的行礼箱，并为他换上比较舒服的拖鞋。 

    喝过爱玲亲手泡的香茶，沈青从口袋中拿出血凤给爱人戴上：“送给你的礼物，喜不喜欢？” 

    爱人的一番心意，爱玲那里能不喜欢，更何况这方鸡血石明显不是路边小店里能买到的高档贷。爱玲高兴的在男人脸上“啵”了一口，“我去放热水，给你洗澡。” 

    洗完一个舒服的热水澡出来，爱玲还坐在沙发上，宽松的睡衣也掩饰不住她傲人的好身材，一个月未近女色的沈青顿时觉得口干舌燥，下面的小兄弟也有了男性反应。 

    沙发上的爱玲显然也注意到男人的变化，一双水汪汪的大眼睛亮得几乎要滴出水来，脸上也一阵发热，娇羞的低下头去。 

    沈青十分了解爱玲的性格，在这方面她一直都很羞涩，从来都不会采取主动。将腰间系着的浴巾扯掉，全身赤裸的沈青把爱玲扑倒在沙发上，色急的脱去女人的裤子，猛的压了上去。 

    反应过来的爱玲，急忙想将压在自己身体上的男人推开：“别。。。，下面还没湿呢！” 

    沈青笑道：“谁叫你长得这幺美。”他解开爱玲纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。身下女人像征性的无力反抗，反而进一步激发了男人的欲望，粗鲁的几把将女人剥成白羊，一双大手肆意地玩弄着女人高耸坚挺的双乳，让它们在自己手中变幻着各种各样的形状。。。。。。 

    沈青一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，沈青遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。 

    爱玲被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。沈青愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。 

    沈青吸吮舔舐揉擦下，爱玲珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得爱玲浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……青别吸了……好痒……” 

    血气正旺的沈青听到这娇语春声，目睹爱玲千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在爱玲柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。爱玲本已是春心大动，骚痒附体了，现再被沈青灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。 

    她那本就很是丰盈的乳房，在经过沈青的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。爱玲呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“青，求求你别吸了，好色狼，快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。 

    吸吮舔舐嫩乳的沈青此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。爱玲只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。爱玲爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。 

    早已是迫不及待的沈青，将粗壮的宝贝在爱玲湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，爱玲微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合沈青的抽插。沈青宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让沈青的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。 

    如此沈青只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。沈青欢愉地道：“……你……你动得……真好……真爽……啊……” 

    爱玲何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“青，你就只管用力就是了。” 

    沈青屁股在上一高一底地动着，爱玲挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合沈青的抽插。两人皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这已是陷入乱伦情欲中的两人的第七次，两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上两人男女的心头。沈青被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在爱玲的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 

    他插时宝贝直插到爱玲嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这幺多次沈青也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。 

    爱玲爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“青……啊……喔……哦……你……你插得……好爽……宝贝……用力……” 

    爱玲玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便沈青大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。沈青眼见这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在爱玲暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 

    环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。 

    两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。爱玲红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的沈青更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。 

    然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天两人男女才缓过气来。 

    爱玲感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。爱玲看见沈青额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去沈青额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着沈青，温柔地道：“青，以后不要再用这幺大的力了，看把你累的。” 

    沈青懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这幺爽。” 

    爱玲慈蔼地一笑道：“你这色狼向来是贪。”两人互拥着小憩了一会儿，爱玲感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“青，起来。” 

    沈青道：“起来，干什幺？” 

    爱玲桃腮微红道：“，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。” 

    爱玲这一说，沈青也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。” 

    爱玲道：“那去给你放水。”爱玲起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“青，水放好了。”沈青进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。 

    爱玲从浴室出来，到卧室一看自己和沈青疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。爱玲心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。 

    换好后，沈青已洗了澡出来道：“，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。 

    爱玲道：“青，你躺着休息，马上洗了澡，就去给你拿饭。”她转身进了浴室。 

    爱玲很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“青，你要吃什幺？” 

    沈青看见洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。 

    平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。 

    爱玲见沈青的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“青，不许你这样看。” 

    沈青虽然已和赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。沈青翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。” 

    爱玲媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“青，现在不行，要去拿饭。” 

    沈青道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着爱玲肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着爱玲平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。 

    弄得爱玲顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。爱玲美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着沈青，媚声道：“坏家伙，还不快来。” 

    面对这活色生香的美妙娇躯，沈青哪还忍得住，一跃上床，他跪在敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次爱玲紧小的嫩穴，已较能适应沈青超愈常人的大宝贝了。故而，沈青大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。 

    爱玲嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。两人吃过饭，沈青催着爱玲快点上床。爱玲莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看沈青，娇腻地道：“小色鬼，弄了这幺多次还嫌不够啊。” 

    沈青笑道：“我和永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着呀。” 

    小别胜新婚的一对情侣，巨烈的做着活塞运动，一次又一次地攀上情欲的高峰。却没有注意到，放在旁边桌上哪方鸡血石中的绿色液体突然加快了蠕动的速度，变幻着各种各样的形状，而且从凤嘴中缓慢的溢出一丝丝淡淡的红雾。 

    激情过后，两人相拥趟在床上，大量消耗全力后，他们并未感觉到疲惫，反而觉得精力异常充沛，怎么也睡不着。 

    “青，今晚事前是不是吃过药？”爱玲舒服地躺在男人怀里，手指在他的胸膛上划着圆：“真猛，刚才连续做了七次，差点没把我乐晕！” 

    “没啊，可能是因为太久没做，有些热血沸腾吧！” 

    “切！”爱玲伸出纤纤玉指在男人额头上轻轻点了一下：“你热血沸腾的时候，我又不是没见过！” 

    “嘿嘿”沈青老脸一红，有些不好意思地干笑几声。 

    两人静静的相拥着，享受着这一刻的宁静与温馨。 

    “爱玲，我们不如结婚吧？”沈青突然说。 

    “什么？”爱玲有些意外的抬起头：“你不是在开玩笑吧？” 

    “茫茫人海中，原份让我们走到一起，我相信自己找到了生命中的另一半。”沈青对怀中的爱玲深情地说：“我希望永远和你在一起！” 

    感受到爱人的深情，爱玲静静地伏在男人的胸口上，聆听着他强有力的心跳声，时间在这一刹那仿佛都静止了！ 

    不知道过了多久，爱玲再次抬给头来，看着沈青的眼睛认真地说：“我也爱你，也希望永远和你在一起，但现在还不是结婚的时候。现在市区好一点的房子起码也要几十万，结婚也需要很大的开销，以我们现在的经济实力，更本就拿不出这么多钱！” 

    “是啊，现在做什么都需要钱。”沈青有些无力的说：“大家常说钱就是王八蛋，可当你真正需要它的时候，才觉得它是那么的可爱！” 

    “亲爱的，别胡思乱想了，快睡觉吧，明天还要上班呢！”爱玲给了沈青一个香吻，闭上眼睛进入了梦乡。 

    沈青做为一个男人，挣的钱还没有自己女朋友挣得多，这让他时常感觉很没面子，平时在爱玲的家人面前也抬不起头，他对金钱的渴望从没有像现在般强烈！ 

    “怎么才能挣到很多、很多的钱呢？”沈青想着想着忽然觉得自己的眼皮仿佛有千斤重一般，很快也睡着了。 

    第二章 

    天地间被烈火烧得一片火红，树木植物早已经化成了灰烬，连小块的岩石也被熔化了，甚至连空气仿佛也在燃烧。一只全身燃烧着火焰的凤凰堕落在一块被烧得通红的巨大岩石上，一声悲鸣，凤凰终于也倒下了，火焰无情的将凤凰的尸体化为了灰烬，只留下一块鸡蛋大小的红色晶体，哪正是它历经千年才形成的晶核！ 

    眼前的场景一转，出现在眼前的是一片无垠大沙漠，一名衣裳破烂肌肉发达右脸上烙着奴隶印章的壮汉，左手紧紧握着一颗鸡蛋大小的红色晶石，右手拼命挥动马鞭向沙漠深处逃去。而在他身后不远处，正有十几名手拿弯刀，背上架着强弓的武士向他追来。 

    几名追赶的武士取出强弓，搭上箭矢射向前方逃跑的奴隶。一根箭矢擦着奴隶的手臂飞过，并在手臂上划出一道深深的血槽，鲜血从手臂上不断涌出，慢慢流到他握着红色晶石的左手上，血红的晶石接触到鲜血后，顿时亮了起来，化做一只巨大的火凤凰在空中飞翔。 

    奴隶与他身后的追兵都被眼前的一幕吓呆了，等清醒过来后都仍掉手中的武器，跳下马虔诚地跪在地上祷告。火凤凰在空中盘旋几圈后，突然化成一道火焰钻进奴隶的胸口，奴隶身体上的衣服刹时燃烧起来，并很快在他的身边形成一个大火球，毫不留情的吞噬了他的身体。 

    就在武士们认为是神灵显灵在惩罚这个偷盗城主宝物的时候，从烈火中走出一名混身赤裸面貌英俊，胸口上有一块红色凤凰开胎计的男子。 

    男子抬起右手向不远处的一座沙丘一挥，一道刺眼红光闪过，沙丘被从中间壁开一条能同时容纳两匹马通行的大道。 

    男子又转向已经被吓呆的十几名武士，双眼蒙上了一层紫气，用如梦幻般的语气说道：“我是神的存在，你们愿意服从我的命令吗？” 

    跪在地上的十几名武士眼中同时闪过一丝紫气，异口同声的喊道：“我们都是您的仆人，您的旨意就是我们奋斗的目标！” 

    "老公，该起床了！"爱玲的声音将沈青从梦中惊醒。 

    “原来只是一个梦？”沈青摇摇头，从床上扒了起来。 

    沈青洗漱完后，走到餐桌前开始享用豆浆、油条组成的早点，脑中却还在想着昨晚哪个奇怪的梦，心里寻思着：“这个梦难道跟我从来新疆带回来的哪方鸡血石有关？” 

    想到东突的二号为了这方鸡血石最后连命都丢了，沈青更加肯定了自己的想法。 

    习惯性的整理一下仪容，沈青大步走进ET科技所在的写字楼。 

    “好小子，看你红光满面的样子，这次出差看来过的挺滋润？”公司技术部的经理李伟，见面就在他肩头拍了一下。 

    “确实不错！”想起昨晚和爱玲的疯狂，沈青有些答非所问的答道。 

    李伟比沈青大两岁，西安交大毕业的高材生，是他的顶头上司。大家都是年轻人有共同语言，四年的相处让他们成为无话不谈的好朋友。 

    “你现在反正也没什么事，先听我汇报一下这次任务的完成情况？”沈青从包里拿出已经事行整理好的书面报告，准备向上司汇报工作。 

    “你直接向刘总汇报吧，我准备辞职不干了！”李伟掏出香烟，递了一根过去，并为自己和沈青点上火，一脸平静地说。 

    “今天可不是愚人节，又拿兄弟开涮！”沈青还以为李伟和他开玩笑，笑着说。 

    “我准备去上海发展，辞职信都写好了。”李伟拿出写好的辞职信在沈青眼前晃了一下，道：“我姨父在浦东新开了家汽车销售中心，叫我过去当这家车行的经理。是兄弟我才跟你打个招呼，有没有兴趣一起去上海发展？” 

    “你这个经理不是做的挺好，怎么突然想起去上海发展？”沈青没有回答李伟的问题，而是有些奇怪地问道。 

    李伟的神色一下黯淡下来，猛吸了一口烟，满脸元奈地说：“女朋友嫌我房子太小，车子太破，上个星期跟一个做服装生意的大款跑了！” 

    两人一下都沉默下来，这就是当代年青人最大的无奈；自己喜欢的女人，都成为了别人的新娘。而自己娶回家的新娘，却往往不是自己喜欢的女人！” 

    临走时，李伟给了沈青一个上海的地址：“以后如果去上海，记得来这个地方找我。” 

    目送李伟上楼去向总经理交辞职信，沈青坐在技术部的办公室内吸着烟心里不停地盘算着，既然李伟辞职了，那么技术部经理的位置就空了出来。而现在的技术部里，李伟走后就只剩下他和几名去年刚从大学毕业的社会新人，论资历，论个人实力还有对公司的贡献，这个位置都是非他莫属。 

    想到这里，沈青的嘴角露出了一丝笑意。等了四年，终于让他熬到有上位的机会了！ 

    当天下午，在向总经理李文革做完汇报后，沈青好像很随意地问：“刘总，听说李伟辞职不干了，不知道公司想用谁来接任这个部门经理的位置？” 

    李文革能凭自己的能力坐上总经理的宝座，当然不会是无能之辈，眼前这名下属的心思他也是一清二楚。而且，他也认为这个位置，公司里只有他来坐最合适。 

    但是，刚才老板已经来了电话，要让他去年刚毕业的侄子接任技术部经理的位子。既然老板亲自发话，他一个打工仔也不好多说。 

    “关于技术部经理的人选，老板批示让技术部的雷胜接任。”刘总停顿了一下，又安慰沈青道：“这也许有些不公平，但你毕竟还年轻，有的是机会，千万不要因为这件事而灰心丧气。” 

    人老成精的李文革，非常清楚自己该怎样处理这类问题。既然下属丢了一个西瓜，那么自己就给他一个香瓜做为补偿。 

    “另外，公司已经做出决定，要给你加二成薪水，以表彰你这四年来为公司做出的贡献！” 

    此时，沈青的心中就如同打翻了五味瓶，分不清是酸还是苦。好不容易熬到了升职的绝好机会，却让一个刚出校门的黄毛小子给抢了，实在是太不甘心了！ 

    沈青也不知道自己是怎么离开总经理办公室的，回到技术部也没心思做事，好不容易熬到下班时间，沈青急忙拣好东西向家里赶去。 

    回到家中，爱玲正在厨房做饭。沈青从背后抱住她，呼吸着她发间的清香，内心的烦躁和郁闷终于得到了安抚。 

    “今天，李伟辞职了，还邀我一起去上海发展。”沈青在爱人耳边轻声地说。 

    “你也想去？”爱玲问道。 

    “恩”沈青点了点头。 

    爱玲转过身来，双手捧着沈青的脸，认真的问：“是不是因为昨天我没有答应你的求婚，所以才会有这种想法？” 

    “有这方面的原因。”沈青想了一会，接着说：“但最主要的原因还是因为，在西安我很难挣到结婚买房的钱，不如趁现在年轻去上海碰碰运气！” 

    “青，不管你想做什么，我都会无条件的支持。”爱玲点起脚尖，在沈青的唇上轻轻吻了一下：“今天，我也想了很多，如果你真的很看重那张结婚证书，我们明天就去民政局登记。” 

    “不”爱玲的善解人意更是激起了男人的万丈雄心：“我一定会挣很多钱回来，风风光光地娶你过门！” 

    两人紧紧拥抱在一起，享受着这一刻的温馨和甜蜜。沈青的鼻子突然在空中嗅了一下：“好像谁家的饭烧焦了？” 

    “啊，饭烧焦了。”爱玲急忙回头关掉然气灶的开关，娇嗔地道：“都是你啦，害得人家把饭都给烧焦了！” 

    夜暮降临华灯初上，沈青吃过晚饭后，兴致盎然旋开音响移步阳台，随轻柔的萨克斯音乐遥望着美丽的星空作沉思状。阳台装有闪闪发光的彩灯，一般节庆日会心血来潮打开。不过，今天它们是派不上用场了，因为沈青还有更加重要的事情要做。 

    沈青走进房间内，顺手关掉音响，拿起放在桌子上做装饰品的血凤和爱玲打了个招呼独自钻进书房里，把门与窗帘都关上后，开始研究这方奇异的鸡血石。 

    看着手中的血凤，沈青突然感觉屋内好像有人在招唤他，回头看看却没在屋里发现任何人。 

    “昨晚哪个奇怪的梦是你给我的启示吗？”沈青看着手中的血凤，自言自语地说道。 

    好像是回应沈青的问题一般，鸡血石正中哪一点绿色液体突然加速运动，并且变幻着各种各样不同的形状。 

    眼前的一切，更加让沈青相信这块鸡血石能够赐予他改变生活现状的力量。想到今天在公司受到的不公平待遇，沈青从抽屉里拿出一把锋利的小刀，咬牙在自己的手腕上割了一刀，并将流出的鲜血滴在血凤上，滴在鸡血石上的深红液体瞬间就被全部吸收了，当鸡血石内的绿色液体接触到沈青的鲜血的时候，整块鸡血石一下亮了起来，在一片刺眼光芒下，一只五彩凤凰腾空而起，在沈青的头顶不停的盘旋。 

    “怎么好像有些不一样？”沈青发现这只凤凰和昨晚在梦中见到的哪只有很大的区别，不光是色彩不同，而且体积明显要小了两号。 

    五彩凤凰在头顶盘旋一会，最后化成一团粉红色的粉状物从沈青的头顶处钻了进他的脑中。 

    “不对啊！”沈青看着身上完好无损的衣服，郁闷的嘀咕着：“怎么没有一点反应？” 

    感觉全身没有什么变化的沈青，急忙打开窗户向着天空挥动双手，无奈直到双手挥得发酸也没有半点反应！ 

    “难道血凤的力量，要在生命受到威胁的时候才能显现出来？” 

    沈青往楼下看了一眼，估计这里离地面大概有十多米。如果没有超能力保驾，就算运气好点摔不死，残废是肯定的啦！ 

    沈青想了一会，最后还是摇摇头打消了这个疯狂的念头。 

    “难道一切就这样结束了？”沈青解开衬衣呆呆地看着没有任何变化的胸口，失望地想到。 

    血凤没了，而自己却没有得到任务超能力。极度郁闷的沈青只感觉自己心里堵得慌，需要找个方式发泄一下。 

    沈青从书房冲出来，从后面一把抱住正在做家务的爱玲，将她推到餐桌上，两人便迫不及待的拥吻在一起，滚倒在衣物上忘乎所以的亲吻，沈青双手伸入爱玲的衣服内握住爱玲的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。爱玲胸前的肉峰被青玩来玩去又痒又酥不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火立即燃烧起来，直觉的下体的骚幽一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，穴里的淫水也禁不住的流出来。不由的意乱情迷的把手伸入青的裤裆中抓住青那又硬又粗又大的肉棒用力的套弄，两人忘我的爱抚着渐渐的感到身上的衣服成了阻碍，纷纷离体而去，两人相互爱抚着，爱玲的饱满、娇嫩的乳房被弄的酥痒难受不安的扭动两条粉腿象水蛇般的缠着沈青，高凸丰满的阴穴紧贴住硬胀的大鸡巴摩擦着，沈青放肆的在爱玲的肥臀、阴穴上揉动、拨弄直逗的爱玲下体有股酥麻的快感，桃源洞口中淫水如泉涌般的流出浑身欲火难禁，小嘴轻哼着：“青。。。人家的小穴。。。好痒。。。哦。。。乖青。。。别逗铃了。。。。” 

    沈青说道：“好。。。铃。。。来我。。。舔舔大鸡巴。” 

    爱玲用手抓住青的大肉棒只见大肉棒又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的的大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着鸡巴和那大龟头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里，沈青的大鸡巴塞的她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令爱玲有点喘不过气来，爱玲将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着肉棒且不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，爱玲的小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握阴茎猛套着。沈青被吸的欲火高涨痛快到了极点，那根大肉棒涨的更粗更长，他一脸沈醉的气喘如牛脱口叫到：“唔。。。宝贝！。。。铃。。。太会弄了。。。小嘴含。。。含的好。。。。。。。。。哼。。。含紧点。。。唔。。。铃你。。。太会玩了。。。。” 

    直舔的沈青好不酥麻，伸出巨大的手掌将爱玲坚挺如春笋的乳房抓住不停的好好捏捏，另一只手抚弄那浑圆滑嫩的大屁股，手指不断的扣着那敏感的小阴核直觉的玉户湿润的骚水直流而下，弄的爱玲肥臀阵阵的扭摆，嘴里套弄的更加卖力，沈青也忍不住性欲大发，分开爱玲的双腿用嘴先行亲吻那穴口一翻，在用舌尖舔吮爱玲的大小阴唇，后用牙齿轻咬那如花生般的阴核，舔的爱玲痒入心底阵阵快感袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，沈青猛的用劲吸吮舔者穴肉，爱玲的小穴一股热烫的淫水已象溪流一样流出她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀E的更高，让沈青更彻底的舔食她的淫水，不由的吐出大肉棒浪叫：“啊。。。唔。。。青。。。青。。。舔的铃。。。好爽。。。小色鬼。。。啊。。。好。。。好。。。舒服。。。小穴。。。。。好痒。。。啊。。。青。。。我要。。。铃要。。。青。。。的大鸡巴插穴。。。快。。。铃受不了。。。。” 

    一声声淫荡的叫声刺激了沈青的野性分开爱玲的双腿，手握鸡巴先用大龟头在爱玲的小穴穴口研磨，磨的爱玲骚痒难耐不禁娇羞的呐喊：“好老公。。。好青。。。别在磨了。。。啊。。。亲丈夫。。。快。。。小穴痒死了。。。快。。。快把大鸡巴插。。。插入铃的小穴。。。求你。。。求你给铃。。。插穴。。。啊。。。快嘛。。。。” 

    看着爱玲那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，沈青不在犹豫对准穴口猛的插了进去，“扑滋。”的一声直搞到底，大龟头顶住爱玲的花心深处虽然沈青和爱玲性交了很多次但仍然觉得铃的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包的紧紧的真是舒服。沈青开始轻抽慢插，而爱玲也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着青的抽插，小穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住沈青的背部双腿高E，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合“啊。。。啊。。。哦。。。好青。。亲。。。亲丈夫。。。哦。。。好美。。。铃永远是你的人。。。小穴。。。。永远让青干。。。啊。。。好青。。。大鸡巴好粗。。。好大。。。把铃的小穴。。。都塞满了。。。哦。。用力干。。。铃。。。喜欢让青。。。干穴。。。啊。。。。” 

    爱玲媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。肥臀向上迎合着，沈青屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，沈青看着爱玲骚媚入骨的浪样和乱伦的快感刺激的大鸡巴拼命的抽送，次次狂顶花心干的爱玲心花绽放口中发出极度快乐的呻吟：“啊。。。好青。。。。。。亲爱的大鸡巴青。。。你干死铃了。。。好。。。好。。。舒服。。。快。。。用力。。。唔。。。青。。。你好会插穴。。。铃。。。每天都要。。。青干穴。。。我的好青。。。。。。用力。。。干铃。。。小穴。。。好。。。好爽。。。。” 

    两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，干的爱玲全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。银牙紧咬在青的肩头来发泄小穴中的刺激和快感，大鸡巴次次直抵花心把穴肉干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的爱玲飘飘欲飞，淫水如同决堤的洪水随着大肉棒的抽出而汹涌流出。爱玲随着青的抽插速度而扭动肥臀“扑滋！扑滋。”的声音不绝于耳，舒服的爱玲几乎发狂频频浪叫：“啊。。。好。。青。。。用力干铃的骚隆！！Ｅ丁！！Ａ宓纳隆！！Ｉ出的大肉棒。。。在干。。小穴。。。哦。。。好爽。。。青。。。干死铃了。。。亲丈夫。。。野汉子。。。用力。。。啊。。。好。。。好过瘾。。。不行了。。。青用力。。。。铃要泄了。。。啊。。。。。” 

    爱玲全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出浇的沈青无限的舒畅，爱玲全身剧烈起伏享受着高潮的快感，沈青急不可待的让爱玲站了起来，让爱玲弯下腰把肥臀向后翘起，沈青则从后面拨开铃那仍在大开的小穴大肉棒用力的插了进去，全根而入直顶的爱玲向前猛的一耸，大龟头狠狠的撞在花心之上，干的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声“哦哦。” 

    沈青开始用力的抽插，胯间狠狠的撞击肥臀，紧窄的阴穴夹实着肉棒，玉臀的嫩肉摩擦着沈青的小腹充满兽性的姿势，干的爱玲全身更加兴奋小穴洞被大鸡巴狂插着淫水阵阵地直流流到地上的衣物上弄湿了一大片令她舒服无比，不由的向后挺动肥臀，丰满的双乳向下垂着前后的晃动，沈青双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄在双重的刺激下爱玲疯狂地呐喊：“哦。。。青。。。好棒。。。啊。。。老公。。。好丈夫。。。干我。。。用力干铃的小穴。。。象狗一样干铃。。。铃。。。是个贱货。。。让青。。。干小穴。。。啊。。。用力。。。青。。。你好会干穴。。。插死浪穴了。。。。哼。。。啊。。。。铃的好青。。。穴心又酥又麻。。。恩。。。。” 

    沈青被铃骚浪的浪叫刺激的更加疯狂双手抓紧双乳屁股狠命的死顶，又狠又深，直把穴洞干的大开，“啪啪。”肉击声和“扑滋扑滋。”的交合声响个不停，那根大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着肉洞大龟头次次撞击着花心疯狂的干了一百多下，爱玲被干的小学发麻花心酥麻，四肢发抖好象随时要站不住了似的喘气也几乎停止，全身汗珠不断流下粉脸上的表情又淫荡又满足口中发出令人心荡神移的呻吟声：“唔。。。啊。。。你。。。的大鸡巴好长。。。好粗。。。我好爽。。。啊。。。顶到花心了。。。干到子宫了。。。哎。。。舒服。。。快。。。再快。。。。恩。。。美极了。。。唔。。。小穴会被。。。干死。。。我。” 

    “铃，你的小穴好棒。。。。好温暖。。。夹的我好紧。。。好爽。。。。” 

    恩。。。不是铃的穴紧。。。是青的鸡巴大。。。。粗。。。铃。。。好。。。好喜欢。。。啊。。。啊。。。青。。。好哥哥。。。铃小穴好。。。好舒服。。。被青干的。。。太美了。。。。青你。。。好会干。。。啊。。。不行。。。快。。。快。。。用力。。。铃要泄了。。。我的儿。。。啊。。。啊。。。” 

    肥臀疯狂的急挺了几下小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，爱玲全身一阵颤抖花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，爱玲发出满足的呻吟四肢一软向前趴去，沈青一见手疾眼快的抓住爱玲酥软无力的身体，把爱玲放在地上侧骑着爱玲的一条粉腿，大肉棒仍然凶猛的抽插，次次顶着花心，直干的爱玲心花开了又泄，泄了又开。泄了好多次，泄的爱玲四肢无力，而沈青双手握住爱玲的大乳房又揉又捏又搓大鸡巴仍在狠命的猛插狂抽，“哎呀。。。好青。。。。。亲丈夫。。。。铃实在受不了。。。太累了。。。饶了铃。。。吧。。。啊。。。啊。。。铃。。。够了。。。青。。。求求你。。。我泄的太多了。。。饶。。。饶了我。。。。不。。。不行了。。。。” 

    “铃。。。我。。。我。。。要。。。。要射精了。。。。啊。。。好爽呀。。。。。” 

    爱玲忙摆动酥麻的肥臀迎合，小穴一缩，“啊。。铃。。。你的小穴夹的。。。我。。。好爽。。。啊。。。我。。。我要。。。我要泄了。。。。 

    “不行了，我真的不行了，饶了我吧！”已经被沈青催残了三个小时的爱玲，终于忍不住开口大声向他求饶。 

    “知道历害了吧？”沈青加速运动，最后在身下女人体内暴发出自己全部的激情。 

    看着旁边爱人脸上挂着满足的笑容进入梦乡，抽着事后烟的沈青心里不由冒出一个极其慌妙的想法。血凤赐予自己的超能力，不会就是指性功能这方面吧！ 

    第二天早上，沈青九点钟准时来到公司，写了一封最简单的辞职信，全文如下；辞职信我不干了！ 

    沈青200×7月23日一位笑星曾说过这样的话；这浓缩的可都是精华！一封辞职信就这几个字，标题，内容、落款，该有的一个也不少。 

    不沈青把这封辞职信仍到李文革眼前的时候，看着这位李总因为惊讶而变得有些变形的脸，他觉得自己的内心从来就没有如此舒畅过，一定要形容当时的感受，那就是一个字；爽！ 

    明天就将离开西安了，沈青躺在床上静静地看着爱玲如同妻子一般，细心地为即将出远门的丈夫收拾行礼。 

    他忽然有些后悔，走之前没有和爱玲去登记结婚。自己这一走还不知道要到什么时候才能回来，爱玲学校哪些穿西装打领带为人师表的色狼们，一定会趁虚而入，向她这位校园第一美女发起进攻。到时候自己别弄得鸡飞蛋打，钱没挣到，老婆到掉了！ 

    沐浴后的爱玲，如同一只乖巧的小猫偎依在男人的怀里，并轻声地说道；“你们男人呀，其实有时候比女人还要小心眼。现在是不是很后悔，走之前没有和我打结婚证啊？” 

    沈青老实地点点头，几年的同居生活让爱玲对他有了很深的了解，有时候他甚至怀疑爱玲比他本人更了解他自己！ 

    “你真傻！”爱玲在沈青的耳垂上添了一下：“为了让你安心在上海发展自己的事业，我今天在身上纹上了你的名字，在身体上深深刻下了你的印记。不过，具体纹在哪里，可要你自己找哟！” 

    当晚，沈青把爱玲压在餐桌上，准备从后面发起进攻的时候，女人雪白丰臀上两个血红的刺青纹身跳入眼帘，左边纹就一个大大的沈字，右边纹着一个大大的青字，雪白的肌肤和血红的刺青纹身交相辉映，显得那么妖异！ 

    沈青只觉得全身血气上涌，下面的小弟顿时又大了许多。将他粗长的大阳具，对准爱玲连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！ 

    「啊──！」 

    爱玲发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着沈青的脸孔。因为沈青的阳具胀得实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无比的龟头，没入爱玲的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。 

    沈青低头看了看爱玲紧密的秘穴，知道她未曾尝过大裙的滋味，便也温柔地用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入爱玲的小穴。 

    即使如此，当沈青那粗长的大阳具才顶入三分之一时，爱玲已经只能张大着性感的嘴巴，发出「呜、呜┅┅呼、呼┅┅」的怪声音。 

    沈青这时也不管爱玲是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听白素惊慌地低叫道∶「噢！好大┅┅啊！┅┅噢，沈青┅┅你的东西变得好大呀！┅┅哦、噢┅┅啊┅┅啊┅┅怎么这么粗啊！」 

    当沈青的大肉棒整支插入爱玲体内的那一秒钟，爱玲再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说∶「喔，沈青，不要对我这么狠┅┅求求你┅┅对我温柔一点。」 

    沈青用命令的口气告诉她∶「把你的大腿再张开一点！」 

    爱玲乖乖地更进一步伸展开她修长、白晰的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，沈青则开始撞击爱玲的下体、一下比一下更快速地抽插起来。 

    一根巨大粗长、铁棒般的东西，在爱玲娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，爱玲便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好象她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。 

    爱玲觉得自己阴道内淫水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，羞耻感已经从爱玲脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。 

    沈青每次的进入都为爱玲带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。 

    爱玲忘我地舔着嘴唇呢喃道∶「喔，沈青┅┅不要让你的大棒离开我！」 

    爱玲曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让沈青看了更是淫趣大发。 

    她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，爱玲的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。 

    肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了爱玲整个下身；而爱玲修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。 

    沈青干的兴起，把爱玲雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将爱玲娇美的身子压成对折的姿态，而爱玲高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。 

    沈青十指紧抓着爱玲凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将爱玲泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣。 

    每当沈青的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被沈青紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在爱玲的两片阴唇之间。 

    在沈青激烈的奸淫蹂躏，爱玲情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。 

    一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般┅┅不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的爱玲那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了沈青的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合。 

    同时爱玲还梦呓般的轻呼着∶「啊┅┅沈青┅┅你插的好深┅┅噢、啊┅┅沈青，你顶到了我从没被人插到过的地方┅┅噢，啊呀┅┅喔┅┅呼呼┅┅┅┅沈青，我的好人┅┅你的阳具好大喔！」 

    沈青看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看爱玲能淫荡到什么程度。 

    于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口。 

    龟头顶端的马眼刚好紧抵在爱玲阴道最深处的花心上。 

    「啊──！」的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的爱玲，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。 

    沈青的大肉棒胀满了爱玲那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住爱玲的子宫口，然后便展开一阵令爱玲销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。 

    霎时，爱玲像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼∶「哎┅┅哎┅┅喔┅┅啊┅┅嗯、嗯┅┅哦┅┅沈青┅┅啊呀┅┅沈青┅┅沈青┅┅噢┅┅啊┅┅呼呼┅┅哎呀，噢┅┅沈青┅┅我的┅┅我服了你了！」 

    爱玲忘情地呼唤着沈青的小名，她的双手死命地环在沈青颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐┅┅阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，爱玲雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸。 

    她像只八爪鱼般地四肢缠结在沈青背后，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来∶「啊、啊┅┅沈青，你好厉害┅┅噢、噢┅┅沈青，你要顶死我了┅┅喔┅┅啊┅┅嗯哼┅┅啊哈┅┅噢┅┅我不行了┅┅哎呀┅┅噢┅┅我完了！」 

    爱玲随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在沈青的大龟头上┅┅两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。 

    沈青的嘴在爱玲的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着爱玲丰满而性感的嘴唇，爱玲也如小鸟依人般依偎在沈青怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。 

    爱玲和沈青热情如火地互相爱抚着对方，沈青的大舌头包卷住爱玲的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到爱玲柔软湿滑的香舌，也钻进沈青的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着┅┅沈青大口大口地将他的口水喂入爱玲嘴内，而爱玲也忙碌又急促地吞咽着，然后，爱玲也将她口中的津液，热切地送进沈青的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此┅┅。 

    虽然爱玲已经爆发了一次高潮，但沈青的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃爱玲的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在爱玲小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻。 

    沈青的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的爱玲干得是晕头转向、娇呼不止。 

    沈青精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往爱玲的秘处挺进。 

    刚经历过强烈刺激的爱玲，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得沈青的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。 

    只见爱玲娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。 

    全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道∶「噢，痒┅┅唔┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅好爽！┅┅我好胀┅┅哎呀┅┅喔、喔┅┅沈青┅┅噢┅┅我的好老公┅┅啊┅┅噢┅┅你┅┅好棒喔┅┅啊┅┅嗯┅┅噢、噢┅┅爽死我了！」 

    爱玲发觉她体内的火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！ 

    爱玲那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦┅┅时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。 

    虽是鬓发散乱飘扬，但反而更增爱玲的风情万种。 

    沈青用双手抱起爱玲的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。 

    「嗯┅┅哦┅┅噢┅┅喔┅┅爽啊！┅┅呼、呼┅┅美死了！┅┅啊┅┅阿福，我的好哥哥┅┅噢┅┅唔┅┅哎呀┅┅哥┅┅哥┅┅舒服┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅好舒服！」 

    美丽端庄的爱玲娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，沈青强烈地冲撞让爱玲全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色。 

    过了一会儿，爱玲再次呼叫道∶「啊呀┅┅我受┅┅受不了了┅┅哎呀┅┅噢┅┅舒服┅┅啊┅┅唔┅┅别┅┅把我┅┅插死┅┅噢┅┅唉┅┅轻点┅┅行吗？呜呜┅┅哥┅┅哎呀┅┅好┅┅爽┅┅喔┅┅啊哈┅┅唔┅┅干┅┅死┅┅我了┅┅啊┅┅唔┅┅。」 

    随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，爱玲的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。 

    这时已经大汗淋漓犹如下雨的沈青大叫道∶「好一个荡妇！看我怎么插破你的骚！」 

    他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得爱玲的花瓣阵阵收缩，沈青的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着爱玲和沈青。 

    「哎呀┅┅福┅┅我的好哥┅┅哥┅┅你┅┅快把┅┅我插┅┅插死了┅┅啊┅┅噢┅┅唔┅┅求你┅┅喔┅┅轻┅┅点┅┅哥┅┅拜托┅┅唔┅┅噢┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行┅┅了┅┅。」 

    爱玲开始求饶，但沈青越插越起劲，根本不管爱玲是否消受得了，他像狂牛般的冲击着爱玲，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在沈青面前！ 

    爱玲在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。 

    沈青看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在爱玲神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着爱玲。 

    沈青的大龟头依旧紧顶在爱玲那娇嫩的花心，而爱玲的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。 

    爱玲知道自己的淫水和沈青的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说∶「喔┅┅青，我好舒服。」 

    高潮后的爱玲，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！ 

    仰躺着的爱玲俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。 

    这时爱玲已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己和沈青做过了什么事。 

    更使她羞愧的是自己竟在沈青那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。 

    这时沈青的大嘴又向她吻来，爱玲正想要抗拒，那知沈青一改之前粗鲁的作风。 

    他轻轻地拥抱着爱玲，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而爱玲眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，沈青悄悄欣赏着爱玲的表情。 

    开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。 

    爱玲的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭沈青在她身上为所欲为。 

    看到爱玲顺从的表现，沈青把依然塞在爱玲阴道里的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着爱玲的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐拈搓揉、恣意地玩弄着。 

    才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的爱玲，在经过沈青的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。 

    虽然是极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用，在沈青技巧地撩拨、挑逗下，只见俏爱玲粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。 

    虽然爱玲紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。 

    何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！连爱玲自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但爱玲就是不敢叫出声来，深怕自己显得太过淫荡。 

    看着爱玲强忍的模样，沈青将爱玲的娇躯翻转过来，让爱玲趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下肉棒缓缓从爱玲的阴道内退出，然后停在玉门关口，在爱玲那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。 

    而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得爱玲浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。 

    在沈青极力的挑逗下，尽管爱玲的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着沈青的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着沈青的大肉棒能快点插进她体内。 

    其实爱玲早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。 

    沈青存心想要瓦解爱玲最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道∶「浪蹄子，哥哥来满足你了！」 

    同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。 

    那股异常骠悍的冲击，直达爱玲的五脏六腑，撞得她不由自由「啊───」的发出一声长叫。 

    顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。 

    沈青暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在爱玲身上，静静地享受着一插到底的美感┅┅直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。 

    沈青拨开爱玲如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏拈。 

    渐渐地，爱玲不再是任凭沈青那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着沈青的动作，而且不管沈青是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着沈青的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。 

    沈青知道爱玲就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着爱玲的耳垂说∶「宝贝，我这样干你舒不舒服？」 

    满脸羞惭的爱玲屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着沈青说道∶「喔，哥┅┅你叫人家┅┅怎么说嘛？」 

    沈青看到爱玲那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入爱玲口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。 

    端庄圣洁的爱玲虽说已欲火奔腾，仍极力抵抗，不让沈青入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避沈青的热吻。 

    再说沈青又怎会让她有所回避？他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得爱玲全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？ 

    口中香舌放纵地和沈青的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。 

    沈青眼见爱玲放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将爱玲推入欲望的深渊。 

    只见她星眸微闭，满脸红，两苹手臂紧勾着沈青的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和沈青的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着沈青的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸粘着沈青的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。 

    「啊┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅舒服┅┅呀┅┅。」 

    爱玲满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到，自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟，沈青忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入爱玲的菊花小蕾内。 

    尽管爱玲的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但沈青的手指还是执拗地长驱直入。 

    他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在爱玲的秘洞内还要更胜几分。 

    这让沈青更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着爱玲的大腿和雪臀，片刻之后，沈青眼见爱玲的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在爱玲肛门内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进爱玲微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖。 

    爱玲也只好含住沈青的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足沈青的需索，而沈青的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿爱玲的下体才肯罢休似的。 

    他拼命的狂抽猛插，直到爱玲终于忍不住呼喊道∶「啊┅┅噢┅┅不行了！ 

    好┅┅舒服┅┅好美┅┅噢┅┅啊┅┅我完了┅┅我泄了┅┅啊┅┅沈青┅┅我的┅┅好哥┅┅哥┅┅爽死┅┅我了！」 

    爱玲仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把沈青的大鸡巴给夹断般，而沈青的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！ 

    这时一道热滚滚的春水自爱玲秘穴深处激涌而出，浇得沈青的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住爱玲雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的爱玲那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容┅┅紧咬着下唇的爱玲，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感。 

    她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串「咕噜咕噜」的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的。 

    随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来，那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉的肢体，几乎让沈青看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。 

    经过绝顶高潮后的爱玲，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。 

    只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。 

    沈青看着整个人沉醉在泄身高潮中的爱玲，脸上露出了淫邪而得意的笑容。 

    沈青的手再度抚触着爱玲浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将爱玲丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。 

    爱玲虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，爱玲无可奈何地在自己的仆人面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。 

    沈青的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着爱玲的屁股与肛门，而爱玲也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭。 

    虽然她闭着眼睛，却也知道沈青一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，白素又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。 

    爱玲脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，爱玲不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。 

    沈青也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得爱玲是一阵的酥麻酸痒。 

    沈青开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内。 

    尽管沈青的动作已算是轻柔缓慢，但爱玲依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道。 

    「啊！┅┅不要┅那儿怎么可以┅┅快住手┅┅噢┅啊呀！┅┅天呐┅┅人家那儿从来┅┅没被┅插过┅┅呀┅拜托┅你┅┅沈青┅快┅┅停止！」 

    爱玲惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但沈青对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将爱玲的处女地无情地给剖割开来！ 

    爱玲又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好象要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着沈青的顶动作热列地反应。 

    只见爱玲随着沈青的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。 

    沈青的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进爱玲的阴道内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着爱玲的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让爱玲的肛门之内传出阵阵快感，只听爱玲由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵┅┅娇喘连连的气息，不停由爱玲的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好象在生死线上走了一遭。 

    爱玲终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道∶「啊、啊！┅┅我┅我不行了！┅┅啊┅好棒┅好┅舒服┅┅噢！┅爽┅爽死我了！┅啊┅┅喔┅┅真的┅┅好爽！」 

    她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见爱玲突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。 

    沈青被爱玲的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到爱玲的喉咙中。 

    爱玲的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道∶「哦──啊─噢！」 

    伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，爱玲虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。 

    直肠内灌满了沈青的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。 

    爱玲整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的馀韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。 

    吻别前来送行的爱人，沈青终于登上东去的火车，正式开始了他传奇性的一生。 

    现在正值应届大学毕业生求职的高峰斯，火车车厢内基本上都是前往上海寻梦的少男少女。与他们相比，沈青也不行不承认自己的确是很“老”了！ 

    “叔叔，这里没人吧？”一位戴着黑边眼镜，五官十分清秀的女孩指着沈青对面的空位子问。 

    “叔叔！”正在看报纸的沈青把头从报纸后面伸出来，不满地说：“我有这么老吗？你都四只眼睛看东西，眼神怎么还这么差！” 

    “对不起，对不起！”女孩连忙道歉，一张小脸红得似猴子屁股一样。 

    “坐吧，没人！”沈青很有风度地帮女孩将沉重的行社箱放上头顶的行礼架上。 

    “谢谢！”女孩在沈青对面坐下来，才发现他看的都是一些跟求职有关的报纸，试探着问：“你也是去上海找工作的吗？” 

    沈青大方的把手伸过去，道：“沈青，２７岁，未婚，从事‘ＩＴ业’，为挣老婆本去上海碰碰运气！” 

    "噗嗤！"女孩见他说有趣嫣然一笑，也伸出白嫩的小手与他轻轻握了一下，，自我介绍道：“我叫林菲儿，西安交大的应届毕业生，去上海是为了实现人生价值。” 

    “哇！”沈青夸张的大叫道：“西安大学的高材生，未来的大律师，失敬，、失敬！” 

    “讨厌啦！”林菲儿给了沈青一记卫生眼，娇嗔地说：“看你这人外表挺老实，没想到口这么滑。” 

    “嘿嘿！”沈青干笑几声，一本正经地说道：“我向毛主席他老人家保证，我刚才上车之前吃的是素面，绝对没有什么油水。” 

    “凭嘴！”林菲儿笑骂一声，第一次离开家乡外出的惆怅减少了不少。也许和这么有趣的人在一起，旅途将不会再寂寞。 

    沈青与林菲儿两人有说有笑，终于在第二天抵达了上海这座国际化大都市。 

    “我们以后还会有机会再见面吗？”林菲儿羞涩地问道。 

    “可惜我没学过算挂，不然我可以给你算算！”沈青笑呵呵地说。 

    “你这个人最讨厌了，总没个正经！”林菲儿嘟着红唇，撒娇似的轻轻打了沈青两下。 

    “同在一坐城市，总有一天会碰见的。”沈青平谈地向她朝朝手：“我们就在这里分手吧？” 

    “加油！”两人相互鼓励一番后，分别走向了不同的方向，也走上了一条截然不同的人生。 

    上海不愧是中国的经济和金融中心，高耸的摩天大楼和街道两旁装修豪丽的商铺，还有第条街上川流不息的车流，上海的繁华不是西安所能比的。 

    来到上海后，沈青首先根据李伟给他的地址，在浦东找到了他工作的哪家“宏利车行”找到了一身西装笔挺的李伟，解决了住的问题，为自己省下了在上海工作的最大一笔的开销。 

    第二天，沈青顾不得欣赏这座夕日有东方小巴黎之称的美丽城市，开始踏上找工作的征途。 

    在博士，硕士随便找，大字本科满街跑的上海，一分称心如意的工作并不好找。半个月来，沈青也不记得自己投过多少份简历，复印过多少次身份证，只知道光是复印费半月来就花了三百多元。 

    “不好意思，麻烦请你回家等候通知。”眼前漂亮的小姐面不改色地说出这句沈青半月来起码听过八百多遍的台词。 

    沈青把手中满版都是招工和招聘广告的报纸，顺手扔进旁边的垃圾筒。他决定明天还是去上海人材交易市场碰碰运气。 

    正当沈青垂头丧气地走在上海繁华街头的时候，后面突然传来一声清脆的女声：“沈青！” 

    沈青回头望去，原来是才分开半个月的林菲儿。看她现在一身都市白领丽人的装束，看样子已经成功的在上海找到了一分不错的工作。 

    “唉！”想到自己的工作到现在还没有着落，还不如别人小女生，不由惭愧地叹了一口气。 

    “不要这样唉声叹气嘛！”林菲儿主动上来牵着沈清的手，微笑着说：“我认识蝗沈青大哥可是个万事不愁的乐天派，而且菲儿也相信凭大哥的实力，一定可以很到一份合心意的工作。” 

    "我对自己的实力有信心，可惜对我手上拿的文凭却没有信心。"沈青摇着头咬压切齿地说道：“如果不是哪张文凭纸太硬了，我上厕所时早就把他用掉了！” 

    “噗嗤！”沈青觉得这句话一点也不好笑，可林菲儿却又笑了起来，挽着他的手幽幽地说：“其实我也过得不怎么好，这可能是半个月来我第一发自真心的微笑。虽然我在一家律师事务所找到了个助理的工作，可做的却并不是很开心，上班时，经常会遭到老板的骚扰。有心辞了哪份工作，却又有些舍不得，有时真想大哭一场！” 

    “不说这些不开心的事了，我给你说个笑话开心一下。”沈青拍着脑袋，从脑中选出了一个非常合适现在讲的笑话；一个高度近视的妇女跟着丈夫去参观一个画，上台阶时一不小心跌烂了眼镜，为些她的心情很不好。 

    突然，她指着一件“作品”对丈夫说道：“你瞧，这人物画，画得真像一只大肥猪，这个作品也拿出来展览！” 

    丈夫赶忙走过来说：“小声点，这不是一幅画，而是一面大镜子！” 

    “呵呵。。。。。。”林菲儿听完掩嘴大笑了起来，可等她明白过来后，又娇嗔地给了沈青一顿花泉锈腿：“好你个死沈青，明知道我是近视眼，还说这种笑话来讽刺本姑娘！” 

    “好啦！我向你道歉了，你也打累了，不如我们去吃麦当劳？”挨了一顿毫无杀伤力的打击后，沈青指着不远处一个巨大的M，说：“McDonaIdl，这次我请客！” 

    林菲儿知道沈青还没有找到工作，经济方面一定不宽裕。但照顾到他小小的男性自尊心，她还是让他来付帐。她只点了一个鸡腿汉堡、一袋薯条、一杯可乐，两人一顿吃下来也只花了几十元钱。 

    吃饭完麦当劳出来，两人又到了分手的时候。不过这次林菲儿硬抢过沈青的手机给自己的手机上拨了个电话，留下了他的手机号码。说：“我以后不开心的时候就打电话听你讲笑话。” 

    第六章他乡遇故知（ 

    上海人材交易市场内人头攒动，全国各地怀着萝想来到这座城市淘金的人们，将原本十分宽敞的大厅挤得不泄不通，每家企业的招聘摊位前都围满了人。 

    国内的IT业早以不风光不再，随着几年前国际上网络泡沫的破灭。，近两年来国内：IT业也开始全面衰退，那些所谓的IT精英们也成了正宗的“挨踢精英”。 

    现在，沈青就正在挨踢，从这个摊位被踢到那个摊位，再传球踢到下个摊位，可就是没一家公司愿意最终射门录用他！ 

    阳光从西边的天窗射进来，已经是下午时分，大厅内的求职人流仍不见少，沈青奋力向下一个摊位挤过去。 

    招聘的是一家香港保险公司，主营销售各类保险，招聘文员和营销人员。沈青翻看了一下该公司的相关资料后了解到，招聘的营销人员有两个月的试用期，而且在试用期内每月还有800元的底薪。 

    向招聘人员要了一张表格，沈青开始认真的填写起来。上海的消费不是一般的高，数着中袋里的钞票日益减少，他决定先找分工作解决生计问题。 

    “请问，还需要文员吗？”旁边一个很嗲的女声响起。 

    正在填表的沈青抬头看去，“哇，好正点的妞！” 

    眼前的女孩齐耳的短发，水汪汪的大眼睛上抹着淡蓝色的眼影，高挺的鼻梁下是鲜红小巧的朱唇，让男人一手无法掌握的豪乳，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的美臀，构成女人完美的S形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。女孩嘴角微翘露出迷人的笑容，四周的男士纷纷露出神魂颠倒的傻样！ 

    沈青也被迷的愣了一下，但马上又回过神来。因为当他准备对眼前的尤物进行意淫的时候，脑中想到的却是爱玲雪臀上两个鲜红的刺青纹身大字。 

    “难道，自己在这方面有另类的爱好？”沈青在心里将自己鄙视一番，埋下头去继续填表。 

    负责招聘的两名男性工作人员，在清醒后的第一时间凑到女孩跟前，大力吹捧公司待遇如何高，实力如何雄厚，发展潜力如何巨大，其实心里转着怎样××的念头，同样身为男人的沈青心里是一清二楚！ 

    趁两人不注意，沈青把自己填的表格和简历偷偷插入旁边一小叠的简历当中。因为他注意到，这时放的都是准备录用人员的简历，最上面的就是刚才那名小魔女的简历，沈青顺便瞄了一眼，她简历上的姓名；王缇。 

    没想到他的小动作却被眼观六路耳听八方的小魔女看见了，还好她没有揭穿沈的违规行为，只是悄悄冲他做了个俏皮的鬼脸。 

    两天后，万安保险公司通知沈青去公司面试。通过面试后，然后马上是三天速成培训，营销部的主管周经理是个整天笑眯眯的老好人，培训完成后又安排了一名老手带着沈青跑了两天业务，以便让他能够积累一些实际经验。 

    做保险推销这行都是跟着客户走，时间上没有什么规律性，每天早上8：30开早会，其它的时间自选安排。 

    单飞以后，由于沈青是新手没有固定的客源。所以只能夹着手皮包穿梭于各居民小区内，挨家挨户地推销保险。在受尽小区住户的白眼和浪费了无数的口水后还是没有卖出一份保险。最后还是在林菲儿介绍来的一位同乡身上，完成了自己的处女航。虽然数额不是很大，但总算是有了一个好的开头。 

    做保险这一行，其实就和搞传销差不多。全凭一张嘴，只要你能把死的说成活的，把活的说成天上飞的，能让本来没有购买欲望的用户觉得自己确实需要它，哪么你已经成功了！ 

    第六章他乡遇故知九月底的上海，天气依然十分炎热，早上还是多云的天气，到了中午就变成了艳阳高照热浪袭人！ 

    这天。沈青又跑了一早上，很幸运的卖出一份保险。中午在一定路边小店吃盒饭时，沈青算了一下这一个半月来自己的成绩，现在离试用期还有半个月，自己只需要再卖出两份小额保单或一份大额保单，就可以达到公司规定的金额数，转正为公司的一名正式职员。 

    那时，自己1500元的底薪再加上相应的提成，每个月起码能有3000-4000元的收入。想到这里，沈青脸上露出了久违的笑容。 

    上海，真是个好地方！ 

    吃过饭后，沈青看着小店外被烈日晒得发亮的马路，决定下午刚脆跑到李伟做事的车行去休息一下，说不定运气好的话还能逮到买新车的客户，做成一笔汽车保险的业务。 

    坐在李伟的办公室内，喝着冷饮吹着空调，沈青忽然觉得这个世界真是不公平。自己每天顶风冒雨，走街窜苍的推销保险，挣的却还没有整天坐在空调房内的李伟多！ 

    “吱――” 

    穿得西装革履的李伟推门进来，指着窗外一名在室内还戴着宽边墨镜扮酷的年青人，道；“这个人顶有钱，已经在我们车行买过几辆轿车了，今天是来取新车的，肯定还没有给汽车上保险！” 

    生意上门，沈青连忙放下手中的杂志跑出办公室，点头哈腰地递上自己的名片；“老板，您的新车可真漂亮。。。。。。” 

    对着镜子练过上面遍的台词刚开了个头，那名年青人突然在他的肩头重重锥了一下，并摘下脸上的墨镜道；“老二，怎么几年没见就不认识兄弟啦？” 

    “太阳！”对方摘下墨镜，沈青立刻认出这位大学期间同住四年的舍友。 

    王朝阳脸上红了一下，现在别人见了他，不是叫王公子就是王总，这个学生时代的绰号已经很久没人叫过了，猛然间听到还真是觉得特别亲切！ 

    上大学那会，几乎每个男同学都有一个十分不雅的绰号，这也许是男生之间表示友谊的一种特殊方法。平时朋友见面大家都以绰号称呼，如果两个要好朋友之间直呼姓名的话，哪么他们之间肯定是闹矛盾了！ 

    沈青因为在同宿舍的四人中年龄排行第二，所以大家都叫他“老二”。而自己则是因为姓名最后的阳字，得了个“太阳”的绰号，另一种解释也就是“日”的意思！ 

    沈青把王朝阳拉进李伟的办公室，递上一根烟并给自己和王朝阳点上火，就聊了起来！ 

    原来这几年来，王朝阳的父亲官运亨通，由一名上海市政府机关处长，爬到了上海市副市长的位置。王朝阳本人则开了一家贸易行，靠他父亲的关系网专做些转手倒卖的生意，几年来已经积累了上亿的财富。 

    当知道沈青正在干保险推销这行，很爽快地为自己新买的别克轿车上了双份保险。随后又从皮夹内选出一些名片递给他：“这些都是靠我父亲吃饭的家伙，都是顶有钱的主。你去要他们买保险，就说是我介绍过去的，看哪个敢不给兄弟面子！” 

    沈青喜出望外地接过名片，做保险这行就是难发展客源，现在一下有这么多有钱人成为自己的客源，怎能不高兴呢！ 

    两人聊着聊着，话题又转到了女人身上。男人之间的话题，好像永远也离不开女人。 

    当然，女人之间的话题也永远离不开男人！ 

    “你跟哪个小芳妹妹怎么样了？”沈青道先问。 

    “早散了，大学毕业没两个月就拜拜了！”王朝阳笑着反问，道：“你跟哪个阿雅妹妹开花结果了吗？” 

    “别提了，大学毕业后她就去了北京，就这样招呼也不打一声音就跑了！”沈青无奈地笑了笑，又有些自嘲地说：“我也想不明白，她为什么要不告而别。” 

    “别想哪么多了，不就是女人嘛，旧的不去新的不来！”王朝阳拍拍沈青的肩膀安慰道；“哥们先带你去公司瞧瞧我收藏的五朵金花，晚餐后再去见识一下上海丰富多彩的夜生活，顺便找个妞玩玩。” 

    王朝阳说着把沈青拉上了他新买的红色宝马车。 

    好车就是不一样，平稳、舒适、内部空间也够大，沈青平时坐惯内部空间狭窄的普桑型出租车，今天坐在宝马车内不由发了一阵感慨：“钱真天呀！是个好东西！” 

    火红的宝马车以及高的速度，如同一颗燃烧的流星般向写字楼集中的市中心驶去。 

    王朝阳熟练的在东方大厦的露天停车场泊好车，与沈青一起走进这幢58层高的现代化写字楼。 

    电梯在十八层停了下来，两人走出电梯往“朝阳贸易”走去。走过一条走廊向左转弯，，沈青就看见不远处墙上挂着“朝阳贸易”的金字大招牌。 

    公司的内部面积大约在一百平米左右，属于面积很小的一个单位，办公室内的工作人员也只有五名年轻漂亮的女孩子，可能就是王朝阳口中所说的五朵金花吧！ 

    此时，公司里坐着的五名女孩，不是在对着镜子化装，就是在煲电话粥。见王朝阳走进来，纷纷都放下手中正在做的事迎上去发爹撒娇，内容其实都差不多，不是看上某件时装，就是想买某款首饰，目的都是让王朝阳掏腰包付帐沈青在旁边暗自嘀咕：“还真是货真价实的五朵金花，五朵用金子堆出来的花！” 

    王朝阳好不容易才让众女安静下来，指着沈青介绍道：“这是我读大学时的哥们，刚来上海不久，现在正在做保险，以后你们以及哪些认识的姐妹们要买保险都介绍到他这来买，听见了吗？” 

    “知道了！”五女见王朝阳对沈青如此客气，还以为他是什么大老板或高干子弟。没想到他只是一个小小的保险推销员，奇怪之余对沈青的评价也从90分降到了60分。连他递上的名片也懒得看，随手塞进了抽屉里。 

    沈青跟着王朝阳走进总经理办公室，才发现这间从外面看很普通的办公室，里面却是另有一番天地。办公室的面积足有五六十平米大，装修也是异常考究，不像是办公的地方，到有点像星级宾馆的感觉！ 

    “怎么样，我这办公室布置的还行吧？” 

    “很不错，能赶上星级宾馆啦！” 

    正在这个时候，五朵金花中的其中一人端着两杯咖啡敲门走进来。当她端着咖啡在沈青跟前弯下腰的时候，她宽松领口内的无限风光，顿时尽收入他的眼中。让沈青惊异的是，她居然没戴胸罩，两个倒钟形的豪乳随着她的动作回来晃动，乳房顶端的两颗紫葡萄异常诱人，甚至连乳晕上凸起的小颗粒，他都看得一清二楚！ 

    “他原名叫赵欣，是五朵金花中最懂得勾引男人的一位，刚才够劲吧？”刚才沈青的一举一动王朝阳都看在眼里，待女人退出办公室后，他又凑到沈青跟前一脸贱笑地说：“她还有个妹妹，今年刚17岁，大学没考上，准备到上海来找点事做，前些天刚从四川过来，长得比她姐姐还漂亮。” 

    王朝阳故意停顿了一下，盯着沈青满脸淫笑着接着道：“要不要我帮你搭个桥认识一下，如果合意就把他包下来？” 

    “不行、不行，我在西安已经有女朋友了。再说我现在这点工资自己还不够用，哪有钱养情人！”沈青没想到好友居然会有这种提议，顿时吓得头摇得和拨浪鼓似的。 

    “这话我可不爱听！”王朝阳有些生气地说：“兄弟一场，我的钱不就是你的钱。以后就跟我混，包你一年买豪宅，二年买名车，哥们吃干的觉不让兄弟喝稀的！” 

    来到上海后，一直被人看不起遭人白眼的沈青，感觉自己眼睛有些热热的，一种熟悉又莫生的液体在眼框中打转，连忙深吸一口气，忍住即将夺框而出的泪水，感激地看了王朝阳一眼。 

    第七章初试身手（上） 

    下午六点，两人从公司出来后驱车来到陈毅广场旁的流云阁酒楼。据王朝阳介绍，这里的女老板是他的红颜知已。 

    接下来两人在豪华包厢内享用了一顿由龙吓、鱼翅、鲍鱼等海味做成的海鲜大餐。沈青这辈子也没吃过如此奢侈的酒席，就算是桌上就不起眼的一道菜，也要他在西安时的小半个月工资。 

    在沈青对菜肴的赞不绝口之下，这顿盛宴两人都吃得十分开心。酒足饭饱之后，沈青打着饱嗝感叹：“太阳，你可真是有福啊，可以天天到这么高级的地方来大吃大喝，真是羡慕死我啦！” 

    王朝阳微笑着说：“以后你也可以天天到这来吃啊，我叫宋云给你打折。” 

    沈青摇摇头：“这里的消费，怕是打五折我也吃不起！” 

    “哪就打二折得了！”王朝阳说着招来服务员，让她去把老板叫来。 

    过了一会儿，这位王朝阳口中的红颜知已终于出现，果然不出沈青所料，又是一位美女。 

    刚才在“朝阳贸易”看到的五朵金花属于青春亮丽型的美女，而眼前这位少妇型美女则是混身透露着成熟女性魅力，尤其是她身上散发出的高雅气质，绝非普通女孩所能拥有的。 

    王朝阳向沈青介绍了他的红颜知：“流云酒楼的老板，宋云女士。” 

    “你好！”宋云大方的伸出手。 

    沈青彬彬有礼地站起来轻轻与她握了一下手，说了一句：“嫂子好！” 

    宋云被沈青的一声嫂子叫得心里乐开了花，小心地瞄了旁边的王朝阳一眼，见他没出言反对，脸上顿时也笑开了花，对沈青的态度也出奇的友善，最后连二折都免了，欢迎他随时来白吃白喝。 

    饭后，两人开着车在市区兜了几圈，直到天色完全黑下来，才在一家叫天使之泪的俱乐部前停下来。门口的服务生连忙上来代客泊车，王朝阳随手抽出一在百元大钞扔给服务生做小费。 

    这是一家只对内部会员开放的会员制俱乐部，王进阳显然是这里的常客，两名门卫也没要他出示会员证，便将两人放了进去。 

    一楼的摆设和普通的俱乐部没有什么区别，大厅地上铺着深红色的大理石，屋顶正中hi着一盏巨大的水晶艺术灯，四周的墙上挂着几幅油画，大厅内的真皮沙发上坐着一些身穿名牌服饰，气质高雅的青年男女，正坐在一起喝茶聊天。 

    王朝阳轻声道；“不要以为他们是什么社会名流，名媛贵妇，其实这些人都是高级妓女和妓男，每个人都拥有大学本科以上的高学历，要价是五千元一晚！” 

    走上二楼，门口两名服务生为他们推开沉重的黄梨花雕花木门，一股暖风夹杂着不知名香水的气息迎面扑来。 

    这里和一楼虽然只隔着一道门，却仿佛是两个截然不同世界。地面铺着腥红的地毯，层顶的水晶hi烦比一楼的哪个还要巨大，四周的墙壁上画满了精美的壁画，大厅中间的大圆台上，几名身材绝好的妙龄少女身披半透明薄纱，扭动着妙曼的躯体做出各种诱人的动作，吸引男人们的眼球。 

    围绕圆台四周摆放着八张赌桌，围在赌桌边的男士们一边下注一边与身边的性感女郎调情。房间的隔音效果显然很好，屋内的喧闹在门外一点也听不到。 

    将外套交给门边的服务生，王朝阳带着沈青熟门熟路的来到财务室，掏出支票薄填张三百万的支票换成筹码，从中间抽了个一万标记的筹码扔给沈青；“到这种地方，不玩几局等于白来一趟。不过千万要记住点到而止，可别陷进去了！” 

    “我在三楼贵宾室，你先在这玩玩，想上来的时候向服务生报我的各字。”王朝阳交待几句走上楼去。 

    *第一卷第八章初试身手（下） 

    在大厅内转了两圈，在每家赌台跟前都看了一会，沈青最后在一个玩百家乐的赌桌前停了下来。这种玩法在电影里经常见到，就是如同压大小一般，压庄，闲，和，然后两方一人发两张牌比大小。 

    赌桌上最低的下注金额是一百元，沈青把手中的筹码换开，然后在闲上压了五百元。宝官利索地发好牌，两名玩家将牌翻开，庄家两张牌是方块Q和黑桃8，而闲家两张是红心K和草花9，最后的结果是闲家9点赢。 

    长长的推杆将两个500的筹码划到沈青跟前，第一局开门见喜，他赢了五百元。 

    又看了几局后，沈青再次出手准备在闲上压500元，可不知道为什么心中却没由来的一阵坎坷不安，一股奇怪的能量顺着他放在赌桌上的手钻进桌子里。 

    顿时，桌面上所有的扑克，不管是发出还是没发出的，它们的大小和排列的顺序都在他脑中清楚的反应出来。 

    “庄7点，闲9点，杀庄赔闲。”最终的结果和发出牌的大小及顺序都与此他刚才脑中看到的一模一样。 

    “难道，这就是血凤的力量？”沈青想到了哪块消失在自己体内的鸡血石。 

    此时，沈青的心中仿佛卷起了涛天巨浪，他十分清楚自己拥有的这种能力会给他带来什么，金钱、地位将唾手可得，成功再也不是什么遥远的萝想！ 

    赌台边发了一会梦的沈青，清醒过来后，毫不犹豫地拿出5000元筹码压在闲上。 

    “原来钱可以来得这么容易！”沈青有些得意的想，他已经连续买中八局，一万筹码一下子变万了十五万。四周的赌客们也注意到他不同一般的好运气，纷纷跟着他下注。 

    眼前，宝官哪张铁青的脸让沈青意识到自己该收手了。因为他的脑子中出现了宝官按动桌下红色按钮，而大厅四周的监视器都调头将镜头对准他的的画面。 

    沈青有些无奈地笑了笑，随手拿出三万筹码压在闲上，他可不敢拿自己的安全看玩笑，再赢下去的话，今晚他可能就要在某条充满恶臭的下水道中渡夜了。而已经跟着他赢了不少钱的赌客们，也不知死活的跟着他在闲上下了重注。 

    “庄八点，闲七点，庄赢。”宝官利索地将台面上的筹码一扫而空。 

    “靠！妈的！”周围跟风的赌徒们咒骂着岔岔散去，沈青也装作满脸遗憾地离开了赌桌。 

    漫步走过两张赌桌，沈青又在摇色子的赌桌前停了下来。随便玩了十几局，小输了几千元，感觉大厅四周的监视器终于从他身上移开了，大由暗暗松了一口气。 

    “先生，这么面生，是第一次来玩吧？”一名披着纱衣的性感女郎贴上来，嗲声嗲气地在他耳边吹气。半透明的纱衣内半露式的胸罩明显先小了一个罩杯，把一双豪乳挤地仿佛要爆出来一般。沈青目测一下两只大波的尺码，忍不住干咽了口吐沫，起码有36E的尺玛！ 

    两个月不识肉味的沈青，闻着女郎身上散发出的阵阵肉香，顿时有了男性冲动。可一想到眼前女人的身体曾被数不清的男人玩弄过，又失去了这方面兴趣。 

    沈青笑着将一个五百元的筹码塞进女郎深深的乳沟中，顺便在一对豪乳上摸了几把；“我赌五百元，你这对大波肯定是做出来的！” 

    “哈。。。。。。”四周的人们一阵轰笑，而涨得满脸通红的女郎则生气地打开沈青还在她胸前揩油的手，扭着屁股寻找下一位顾客去了。 

    被波霸这一闹，沈青也没有再玩下去了兴趣了，收好筹码往三楼走去，报出王朝阳的名字，门口的服务生立刻将他请进贵宾室。 

    与二楼的喧闹不同，贵宾室内十分的安静连端着香槟来回走动的服务生也格外小心，尽量不弄出声音。 

    沈青在角落的一张桌子上，找到了正在玩梭哈的王朝阳。梭哈这种玩法并不完全是靠运气，技术也十分重要，而且有时候可以玩得很大，所以一直很受喜欢豪赌的玩家青睐。 

    能坐在贵宾室玩牌的，都是顶有钱的主，赌注也玩的很大，每局一千元的底。王朝阳看来手气极差，面前现在只剩下一百多万筹码，来时的三百万已经输了大半！ 

    王朝阳给沈青介绍了牌桌上的另三位，下首是××百货的王董，对面是××通讯的刘总，上首是××电器的胡总，沈青都很恭敬的一一递上自己的名片。 

    “趁你病，要你命。”今天趁着王朝阳走霉运，几名商场上的老姜趁机将他杀得片甲不留，溃不成军。 

    “赌场上面无父子！”如果在平时，几位老总看在王副市长的面子也会放王朝阳一马，但赌桌上有赌桌上的规矩，就算是王副市长亲自上桌也照杀不误！ 

    “老二，来帮忙玩两把，我去下洗手间。”王朝阳瞄了一眼沈青手中的十多万筹码，起身让他帮自己玩几局，显然是想趁机换下手气，能将一万元变成十多万，这们老同学今晚的手气一定不错！ 

    牌桌上的三位老总都是上海工商界赫赫有名的人物，那会把沈青这个无名小辈放在眼里，上来第一局就玩得很大，显然是想看沈青出丑，牌才走到第三张桌面上就堆积了三十多万的筹码。 

    “三十万”发完第四张牌，上首的胡总牌面最大，所以他先发话。 

    现在桌面上，胡总的明牌是黑桃J黑桃Q黑桃K，而沈青面前的明牌是方块8红心9草花J，加上底牌的红心J也只有一小对。 

    “我跟。”沈青平静地丢出三十万筹码。 

    胡总的牌面确实够漂亮，如果是普通人可能不会跟，但沈青早就用意识能（名字是他自己起的）探测到了他的底牌只是一张方块小6，所以当然要跟注啦！ 

    其它的两家都没有什么大牌，见桌面现在投注偏大，都把牌翻过来盖上，叫了PASS。 

    一轮牌发过，沈青得到一张红心小八，配成两小对。而胡总则很幸运的拿到一张黑桃10，凑成了两头同花顺的牌势，就算不能凑成同花顺，只要能随便配个黑桃也是同花，再不济的话配个其它花色的9或A也是顺子，稳吃沈青的牌面。 

    “看来今天的手气还真不错，一百万。”胡总笑着推出一百万筹码，将这局胜负的决定权交到了沈青的手中。 

    沈青并没有马上发话，而是点了棵烟吸了一口，盯着胡总的眼睛看了一会，突然站起来，把面前剩下的最后一百万筹码全推了出去；“好，我跟！” 

    沈青原本还想在胡总的脸上找到一丝不安的神情，可惜他失望了。这些商场上的老狐狸心理素质果然够强悍。 

    一代赌王何润东曾经说过这样一句名言；玩牌的人，要是能让对手从你的眼睛里看出点什么来，劝你趁早别玩了！ 

    “算你狠！”胡部明显一塄，显然是没想到眼前的无名小辈赶跟注，狠狠瞪了沈青一眼，把手中的扑克撕成碎片扔到一边，冲着发牌的宝官吼道；“发什么塄，快发牌啊！” 

    王朝阳坐在洗手间的马桶上，抽了三根还看完了一张八卦小报，才正式上完这趟时间超常的洗手间出来。却发现牌桌上只剩下沈青一人，在哪里喝香槟。 

    “胡总他们人呢，怎么就走了？”王朝阳有些奇怪地问沈青。 

    沈青表情有些古怪地指面前的七百多万筹码道；“胡总输完桌面上的筹码走了，牌局少了一个人没法玩，另两位也走了！” 

    “哈哈。。。。。。”沈青高兴的笑着道；“老二，还真看不出来，这方面你还是个高手呢！” 

    王朝阳叫来服务生清点桌上的筹码，然后两人到二楼的财务室结帐。王朝阳让出纳开了两张支票。并将一张五十万的支票塞给沈青。 

    沈青也未推辞，心安理得的接过这张大额支票。毕竟，今晚如果不是他出手，王朝阳别说是赢，可能连老本都有要输掉！ 

    第九章堕落之夜（上） 

    从俱乐部出来，赢了钱心情大好的王朝阳又拉着沈青来到淮南路的aRK，说是要让他见识一下这座大都市的年轻一代是如何的堕落！ 

    “这地方，真天呀！！”沈青坐在喧闹的迪厅中，皱着眉头喝着杯中的波尔多红洒。 

    王朝阳来后没多久就泡上一个，年轻漂亮且衣着性感暴露的小妞，把他一个人仍在这里，自己搂着小妞不知道跑到哪里快乐去了！ 

    震耳欲聋重金属音乐节拍中，舞池中央高高的领舞台上，数名有着妙曼身材的性感女郎，身穿黑色比基尼，疯狂地扭动着她们纤细的腰肢，长可及臀的长发随风飞舞，白嫩的肌肤和黑色的比基尼黑白相映，散发着异样的诱惑。 

    昏暗的灯光下，并不算大的舞池内，数以百计的少男少女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯，发泄着胸中暴烈的欲望。在舞池的周围也坐满了状惹疯狂的男女们，他们一边吹着口哨，一边扭动着自己坐在椅子上的躯体，整个迪厅内到处都是狂热的气份。 

    迪厅内虽然十分昏暗，但最近双眼视力有明显提高的沈青还是能很清楚的再到大厅内的每一个角落。 

    在东北角上，两淫猥的男子正在向几个看起来还未成年的少男少女兜售摇头丸。离他们不远的地方，在灯光根本照不到的角落，两个衣着暴露浓妆艳抹的女人，坐在两名躺胸露怀一身匪气的男子腿上随着音乐节拍疯狂的扭动。 

    而在另一边，几名稚气未消的少女目光呆滞的坐在椅子上疯狂的摇着头，嘴角流出的口水掉到地上毫不知觉，而旁边几名头发染成各种色彩，手臂上还刺着纹身的不良少年则将手伸进少女的衣裙中揩油。 

    “帅哥，请我喝一杯怎么样？”耳边突然传来娇媚动人的声音。 

    沈青侧过头来看了一眼，旁边这位未经同意就在自己身边从下的美女，不耐烦的道："不好意思，我没有请人喝酒的习惯。"“帅哥，慢慢就会习惯了嘛！”女人说着把身子往沈青哪边挪了挪。 

    “小姐，我比较喜欢一个人喝酒，希望你不要打扰我。”沈青的脸冷了下来。 

    “哼！”女人终于站了起来，悻悻地走了开去，还低声的骂了一句，“死木头！” 

    看着离去的美女，沈青有些无奈的笑了笑，这已经是第六个主动来搭讪的年轻女生了，他就有些不明白相貌并不出众的自己，到底有什么特殊的地方吸引她们的注意。以前在西安时也没见自己这么受女孩子欢迎过，难道是使用血凤力量后的自己，有什么特别能吸引女性的地方？ 

    沈青在自己身上闻了闻，看身上是不是也如同YY小说里描写的主角哪样，能散发出吸引女性的奇香，结果可想而知。 

    “你可真是不懂怜香惜玉，这样的美人儿也忍心拒绝！”王朝阳搂着那名女孩不知道从哪里钻了出来，坐在沈青旁边的沙发上。 

    早已经不是初哥的沈青，从他略带疲态的脸上和女孩慵懒的神态上，可以猜测到他们刚才做了什么！ 

    “走吧，这个地方太吵了！”沈青将杯中的红酒一饮而尽，起身说道。 

    “好吧，我们换个安静点的地方，哪里肯定有能让你看上眼的女人。”王朝阳打发走女孩，又招来一位相熟的服务生，“小力，帮我把这瓶1962年的波尔多红酒寄在柜上，这可是我的私人珍藏可不许偷喝，二十多万一瓶呢！” 

    沈青这时才明白自己刚才自己为什么会哪么受年轻女性的欢迎，原来哪些年轻漂亮的女性，都把他当成金龟婿来钓，还让他自做多情的高兴了好一会，上海的女孩子真是够现实！


 
文心阁首页->文心书库->《可爱》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

458金融皇帝十二妃2

作者：凌思陈


    第一卷第十章堕落之夜（下） 

    王朝阳口中安静一点的地方，在是迪厅斜对面五十米处的巨龙不夜城，看来他今晚是准备堕落到底了！ 

    走进这家夜总会，身材高佻的迎宾小姐将他们引进一个环境幽雅的豪华包厢，转身退了下去。 

    不愧是豪华包厢，连卫生间的水龙头也是渡金的，沈青交完水费从里面出来时，王朝阳已经点好了酒水和小食品。 

    “呦，王公子可是有时间没来这玩了！”半老徐娘的妈妈桑领着五名妩媚的坐台小姐走进来，嗲声嗲气的道。 

    “我刚才已经爽过了，你去好好招待我这位兄弟。”王朝阳从皮包里拿出一扎一万元的钞票扔给妈妈桑，并指着旁边的沈青道。 

    “王公子放心，我们这里的小姐可是以素质高闻名，一定让你的兄弟满意！”妈妈桑急忙把钱放进手中的小包内，将身后的五名小姐招过来让沈青挑选。 

    沈青皱眉扫了一眼五名衣着暴露的小姐，看来王朝阳今天晚上不让他犯错误是不会善罢干休。眼前的女孩都很年轻漂亮，不过他对这些出来卖的女孩没有任何兴趣，或许是他经历过的女人都是很洁身自好，因此对这种他认为完全是不自爱的女人，他是没有什么好感的！ 

    正在旁边喝酒的王朝阳见沈青皱起眉头，以为他嫌这些女孩子不够漂亮，顿时感到自己很没面子，对着妈妈桑勾勾手指头示意她过来。 

    “啪”等她的脸凑上来，王朝阳突然挥手就是一个大耳光打过去，“你就拿这些货色来唬弄少爷，是不是以后不想在上海滩再混下去了？” 

    妈妈桑被莫明其妙扇了一个大耳光也不敢生气，因为她知道眼前这位王公子自己惹不起，急忙捂着被打肿的半边脸凑到王朝阳的耳边嘀咕几句。 

    “二十万又怎么样，我兄弟刚才帮我赢了几百万，只要能让他满意，少爷我马上开支票！”王朝阳生气地指着妈妈桑的另半边脸大声道。 

    妈妈桑吓得身体向后缩了一下，她还真怕另一边脸再挨上个大耳光，连忙领着小姐们退出房间下去安排去了！ 

    “要价这么高，难道是哪位电影名星？”旁边的沈青也被勾起了兴趣，什么样的女人一晚能值二十万。 

    “嘿嘿”王朝阳淫笑两声，道：“这次一定能让你满意，是哪种最能激起男性征服欲望的女人！” 

    两人说说笑笑得又喝了几杯酒，沈青接了一个不知道谁发来的短信，内容是一则笑话；这一天，有三只吃饱喝足的老鼠闲得无聊，就凑在一起吹牛皮。 

    老鼠A首先说道：“我每天都把老鼠药当饭吃，历害吧！” 

    老鼠B接着道：“这算什么，我每天都拿老鼠夹锻练身体，自己却从来没有受过伤，比你历害多了！” 

    正在这时，老鼠C跳出来指着远处的一只猫道：“你们哪都是小意思，看见哪只怀孕的母猫了吗？” 

    老鼠A和老鼠B一起点头：“看见了。” 

    老鼠C一脸骄傲地说：“哪是我老婆！” 

    “哈哈。。。。。。”包厢内的沈青和王朝阳对视一眼，顿时捧腹大笑起来。 

    两人好不容易止住笑，妈妈桑敲了几下门后，领着一位足比她高出一个头的女孩走进来。 

    跟随妈妈桑进来的女孩的确是极其动人，甚至可以说是让人一见之下就立刻想要一新芳泽的性感尤物。 

    轮廓分明的五官细致之极，乌黑的长发和雪白的肌肤形成了极其强烈的对比，高佻丰满的身材，配上哪一身很有味道的打扮，将自身的魅力发挥的淋漓尽致。 

    只见她上身穿着一件极其时尚的细肩hi带紧身小背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤暴露在外，36E的豪乳坚挺丰满，从领口处露出一截深深的乳沟。 

    下身却是一件有些传统百褶裙味道的粉色长裙，很不规则的围在腰际，以一条手工编织的紫色宽边腰带系着，上头还挂着一些金黄色的小铃铛，看起来有些调皮可爱。 

    豪放与传统在她身上怪异地融合在一起，却没有丝毫给人半分不恰到好处的感觉。反而令人感到眼前一亮！ 

    妈妈桑将女孩让至王朝阳和沈青的跟前，并介绍道：“这位欧阳宝儿小姐，上个月刚满25岁，上海本地人，身高1。75米，三围88、60、85，现正在上海复旦大学攻读博士学位，而最重要的一点就是，她绝对还是一名正宗的处女，因为父亲急需一大笔钱做手术。。。。。。” 

    沙发上，已经有些微醉的沈青，没有听清妈妈桑后面都说了些什么，他已经被眼前这位清新脱俗的漂亮女孩完全吸引住了！ 

    吸引沈青的绝不是她毫不逊色于小魔女王缇的漂亮脸蛋和凹凸有致的魔鬼身材，更不是她哪些能挑起男人征服欲望的其它元素。而是一种十分熟悉的感觉，哪种与爱玲如出一辙的气质和神韵。 

    如果不是知道爱玲世居西安，在上海并没有什么亲戚的话，沈青一定会认为眼前的美人儿与爱玲之间一定有亲戚关系！ 

    久经世故的妈妈桑哪会看不沈青的变化，悄悄在后面推了宝儿一下，并在她耳边低声说了些什么。 

    宝儿缓步走到沈青旁边坐下，拿起桌上的酒瓶给自己和两位客人的杯中倒上一杯酒，并将自己杯中金黄色的液体一口全部倒进了嘴中。 

    “好，够爽快！”王朝阳也跟着将杯中的液体一饮而尽，拿出支票薄填了张二十万的支票扔给宝儿，“只要你今天晚上能让我兄弟高兴，这二十万就是你的了！” 

    宝儿有些本纳地接过支票，不知道是太过紧张，还是因为把自己当成商品买卖而感到的屈辱，沈青感到她的情绪有些激动，连身体也有些轻微地颤抖！ 

    女孩幽怨的眼神让沈青心中一软，在她耳边轻声的说道：“不用害怕，我不会伤害你的！” 

    也许是感受到沈青的真诚，女孩激动的情绪慢慢平静下来，很自然地挽住沈青的手臂，将头靠在他的肩膀上，在沈青的耳边轻声地说：“今天晚上，我是你的！” 

    旁边的王朝阳不知道什么时候招了两位小姐进来陪他喝酒猜拳，三人喝了几杯酒便开始放浪形骸，当着沈青和宝儿的面当众调情。 

    有些面红耳赤的宝儿，显然十分不习惯包厢内淫糜的气氛，红着小脸在沈青耳边小声地说：“时间不早了，我们去楼上的客房坐一会吧？” 

    已经喝得有七分醉的沈青，搂着宝儿走出包厢的时候，身后王朝阳冒出的一句话差点没让他一头栽倒在地上！ 

    王朝阳笑着对身边的两位小姐说：“我还以为这小子真是柳下惠在世呢，原来他是有处女情结！” 

    近两个月不识肉味的沈青，闻着怀中美人儿身上溢出的阵阵处女幽香，顿时感到全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小兄弟也跑出来凑热闹，悄悄地举起了旗杆。 

    @@到了房间，沈青迫不及待解开欧阳宝儿得腰带，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出粉色的胸罩和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，运劲扯掉胸罩、撕开内裤，欧阳宝儿标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在沈青面前。 

    @@赤裸裸的玉体，结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，像极了黎山的特产－－水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园在灯光之下一览无遗。 

    @@欧阳宝儿此时觉得万分屈辱，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，这是骄傲的她从没遇过的事。但可悲的现实让她不得不屈服。 

    @@沈青看得眼睛喷火，欲火顿时大发，疯狂的扑向她，搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。沈青的双手不再客气，从欧阳宝儿的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上。 

    @@欧阳宝儿只觉得身体一阵阵的p麻，由身体传来从没给过的快感，但她强忍着，不做出反应。 

    @@沈青高超的前戏技巧抚摸都摸了一会，见欧阳宝儿双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，便开始亲吻欧阳宝儿的樱唇，把舌头伸进欧阳宝儿口中搅拌欧阳宝儿湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏欧阳宝儿的乳房，欧阳宝儿无力抗拒，只能任由他摆布。 

    @@沈青捏够了仙女般的欧阳宝儿令人爱不释手的胸部后，猛地将她的双腿拉开。拉开的双脚完全暴露了欧阳宝儿的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花瓣，欧阳宝儿极端细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。 

    沈青用两只手指拨开欧阳宝儿贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；欧阳宝儿身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，沈青的手指开始在阴蒂上颤动，凑下嘴去，灵活的舌尖在欧阳宝儿花瓣缝上不断游移。沈青的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是欧阳宝儿的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使没有性欲的女人也会产生性欲。 

    @@欧阳宝儿身体既无异常之处，对男女之事亦没有经验，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。 

    @@看到欧阳宝儿的反应，沈青感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。沈青的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出「啾啾」的淫荡声音。 

    @@沈青抬起头道∶「嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。」欧阳宝儿羞得满面通红，只能以尽力抗拒沈青的挑逗来回应。 

    @@挑逗持续良久，女子的身体是诚实的，无法动弹的欧阳宝儿，阴部完全暴露在沈青充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的从未有过的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 

    @@沈青对欧阳宝儿的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。 

    @@沈青吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下美女充血涨大的阴核。这时候欧阳宝儿湿润的阴道口已经完全大开；沈青顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同阳具插入时的快感突然产生，欧阳宝儿不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。 

    @@沈青继续的用粗糙的舌头深深的攻击欧阳宝儿的阴道，当欧阳宝儿下身的入口更加扩大和湿润时，沈青用灵活的食指和中指深深插入欧阳宝儿的花瓣。只见欧阳宝儿不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。 

    @@沈青的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，欧阳宝儿下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。沈青的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，欧阳宝儿双眼紧闭，脚趾蜷曲。 

    @@很快的，欧阳宝儿阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的地面。流出来的淫水从大腿流下去，被沈青吸到嘴里吞，就是连欧阳宝儿本身都能感觉出来。 

    @@沈青忽然想到一个侮辱欧阳宝儿的办法，他拿来一个杯子接在欧阳宝儿阴道口，然后更卖力地挑逗着，淫水不断地流出，很快流满了杯子。沈青端到欧阳宝儿嘴边，撑开她的嘴，将淫水灌进嘴里，欧阳宝儿无法拒绝，只得流着泪水吞下自己的淫液。 

    @@沈青狂笑着欣赏着这一镜头，将自己的嘴伸到欧阳宝儿那迷人的小嘴里，吸吮着尚未、完全咽下的淫水，边吸边说∶「没想到你两只嘴都流淫水，着实功夫出众啊！」 

    @@欧阳宝儿羞的满脸通红，沈青却不放过，紧接着问道∶「自己的淫水好喝吧，什么味道？」 

    @@欧阳宝儿默不回答，沈青一把抓过一个乳头，对欧阳宝儿说∶「你若不答，我便割了它！」 

    @@欧阳宝儿顿时失去了方寸，悲凄地说∶「不要┅┅，我，我只是卖身，你，你为什么要这样侮辱我，求求你，给我一点尊严吧」 

    @@沈青说∶「那你快告诉我，什么味道。是不是很香啊？」欧阳宝儿无奈地点一点头，沈青却说∶「点头不行，说！」欧阳宝儿只好喃喃地说∶「香，香。」 

    @@现在沈青已站在欧阳宝儿的面前，他望着欧阳宝儿那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，竟不自觉的流出了数滴精液。沈青的阴茎还在继续膨，直至膨胀到令人难以置信的程度。 

    @@沈青很快便跪了下来，然后俯伏到欧阳宝儿的粉嫩的娇躯，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体紧紧的压着欧阳宝儿那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用阴茎磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然后再用手揉擦她的乳峰。 

    @@欧阳宝儿最初抵抗着，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，在那黑色的地毯上滚来滚去。过了一会，沈青又用两只手抓住她的二只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到欧阳宝儿的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户、舐弄她的大阴唇，小阴唇啮吻她她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。 

    @@欧阳宝儿的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红红的，不断地娇喘着，并不时地发出快感的呻吟声。欧阳宝儿现在虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。 

    @@沈青对摆在他面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手抓住自己那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势，抓住欧阳宝儿的两条粉腿，向左右分开着，沈青又跪了下来下，用手握着自己的巨大阴茎，开始在欧阳宝儿的两条白嫩的大腿跟中间的阴户周围磨擦。 

    @@一种像触了电似的感觉，立刻涌上欧阳宝儿的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。沈青首先令欧阳宝儿仰卧在地上，使她双腿抬高，欧阳宝儿的阴户暴露出来，以方便进行其强奸兽行。 

    @@沈青双手握着欧阳宝儿两边脚腕，把她双腿强行拉开后，便站在她两腿中间，然后伏在欧阳宝儿身上，欧阳宝儿下体早已湿滑，因此他很容易便把阴茎插入欧阳宝儿的阴道。 

    @@沈青将自己那粗大的阴茎头部塞进了欧阳宝儿那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里，像欧阳宝儿这样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头那么大的阴茎的龟头，但事实上确已进去了。 

    @@沈青并没有把阴茎完全插入欧阳宝儿的阴道，他只用技巧的手法，玩弄着她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。这样玩弄了一回之后，才开始慢慢「吱！吱！」的往欧阳宝儿的阴道里插下。 

    @@欧阳宝儿感觉好象是在往她阴道里塞进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。慢慢那根粗大的阴茎在欧阳宝儿张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。 

    @@停了一会，沈青又再继续往里插了，欧阳宝儿这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而沈青仍还在继续往里顶，最后终于塞进了将近十寸。欧阳宝儿忽然感到下体像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道已失去了宝贵贞操，两行清泪不由流下，残酷的现实再一次狠狠地撞击在了她的心头。下身的胀痛让她比不自禁地扭动身体挣扎，但沈青力大无比，加上其阳具又早已深入欧阳宝儿体内，她的挣扎不但未能摆脱对方的侵犯，其动作反而帮助刺激着沈青的性器官，使他更觉兴奋。 

    @@沈青把阴茎插入了欧阳宝儿的阴道后，双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做着抽送动作，并把阳具不断大力地进出欧阳宝儿的下体。他非常粗暴地做着抽送动作，可怜欧阳宝儿本属处子之身，私处未尝为他人所开拓，阴道狭小，内壁娇嫩，如今突然遭粗壮硬物侵入，不单处女膜给弄破，更由于沈青的阳具与阴道内壁剧烈摩擦，使她阴道内壁受到严重伤害。 

    @@沈青猛烈的动作虽然偶尔带给她性交时所产生的快感，却掩盖不了阴道受伤所产生的阵阵疼痛，欧阳宝儿不禁再一次流下泪水。沈青这时酒劲上头，可没有因而产生怜香惜玉之心，反而觉得占有了一名纯洁少女，心中充满了成功感，便更加倍猛力抽插她下体。 

    @@经过一番快慰交欢和痛苦折磨后，欧阳宝儿感觉到对方全身抽搐，然后是沈青达至高潮时从喉头所发出的呻吟声，而他的阴茎则同时在欧阳宝儿阴道内喷射出精液。 

    @@大量火热的精液很快便灌满欧阳宝儿下体，多馀的便从阴茎和阴道口间的缝隙流出。－阵高度的快感涌上欧阳宝儿的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着沈青的身子，她从来也没有尝受过这种快乐。 

    @@当沈青离开欧阳宝儿的身体后，欧阳宝儿感到他的手指又开始抚摸着她的阴唇，欧阳宝儿只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水，睁眼一看，却是沈青正伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常。 

    @@沈青轻轻地用手指在她的阴户壁抠弄着，随着他手指的百般揉弄下，她的嘴里不时发出声音。欧阳宝儿此时感觉全身发热，这时经过前番的折腾，她已经有些适应，下身逐渐产生一阵阵快感并喜悦向着身体各部的每一个细胞里散发，直到她觉得自己的整个身体好象都在火焰里焚烧一样时，“扑”地一声，沈青的粗大阴茎，又一次全部插在她的阴道里。 

    @@肿胀的两片阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将阴茎包裹得文风不透，沈青感觉到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐的抽插起来。每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沉身向内一插，又插撞到她的阴户深处的花心上，直插得欧阳宝儿阴户内淫水直流，发出一连串的「噗哧！」之声。 

    @@欧阳宝儿的阴部周围，及两个人的大腿跟部份已都被淫水湿遍，欧阳宝儿舒服得全身发生了痉挛，嘴里「喔！喔！」的呻吟着，她知道自己快要丢精了。 

    @@每当沈青的大家伙往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望沈青能够连睾丸也一起塞进去。 

    @@沈青在经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得欧阳宝儿不停的扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的搂抱着在地毯上翻来滚去的转动。 

    @@沈青一面猛烈的抽插着欧阳宝儿的阴道，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那猴急的样子，真好象恨不得把她吞下肚去。 

    @@这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。现在欧阳宝儿的粉嫩的娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并意能继续的享受下去。 

    @@不一会，欧阳宝儿又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后倾垂了下去，阴道里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的阴精，她终于又一次的丢精了。 

    @@欧阳宝儿她从未想过被男人干会这么舒服，她的淫水还继续像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得两人的下体和在她臀下的地毯都已湿透。 

    @@现在沈青干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，阴茎在阴户里快速的进出，扭动得淫水「咕唧！咕唧！」的响个不止。 

    @@欧阳宝儿继续涌射出来的大量淫水，对沈青产生了一种特异的刺激，使他的快感达到了高峰，同时欧阳宝儿感觉正在她阴道里抽插的那根粗大的阴茎，突然跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫，那射出的清液多得几乎胀破了她的阴道。 

    欧阳宝儿舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好象害了歇斯底里病一样，精液像一股激流，一直射了足足有一分钟时间，灌满了欧阳宝儿的阴道内的每一个角落，又像白色小瀑布似的从阴道中向外溢出，流到阴毛上，大腿跟周围，以及整个臀部，然后流到地毯上。 

    @@经过这一场强烈的性爱蹂躏之后，欧阳宝儿感觉她的思想似乎已经脱离了她，她觉得她现在已经向现实屈服了。沈青的阴茎现在已经松软，于是便从欧阳宝儿的阴道里抽了出来，而欧阳宝儿还是仰卧着，美丽的小脸上，挂着痛苦与满足的微笑。 

    第四章 

    不知道什么时候，沈青从睡梦中酥醒过来，还未完全恢复工作的大脑有些迷迷糊糊，他睁开双眼就看见了怀中的女孩。 

    宝儿正在偷偷地看着他的脸，可能是因为刚才哭过，一双美丽的大眼睛旁边还残留着泪痕。 

    发现沈青醒了，宝儿迅速地闭上眼睛装睡，但眼皮还在轻微地跳动，柔软的娇躯也有些僵硬，让他感觉到怀中女孩内心的紧张。 

    等看清怀中女孩的容貌，沈青一下完全清醒过来，大颗的冷汗从额头上冒出来，自己最后还是没有经受住诱惑，做出了对不起爱玲的事情！ 

    雪白被套上的点点腥红显得格外刺眼，脑中千头万绪的乱成了一锅粥。沈青习惯性地抽出一棵烟，“叮”身旁装睡的宝儿不知何时拿出打火机帮他点上火。 

    沈青躺在床上沉默地吸着烟，坐在床边的宝儿开始默默地穿着衣服，从她动作的数次停顿可以看出，沈青昨晚的粗暴让她受伤不轻。好不容易穿好衣服的宝儿，站起来刚向前迈出一步，又皱着眉头跌坐回床上。 

    “怎么了？”沈青急忙熄灭手中的香烟，扶着宝儿在床上躺下。 

    “还不是昨晚你干的好事！”宝儿白了沈青一眼，没好气地说道。 

    “嘿嘿”沈青有些不好意思的干笑两声，接着道；“要不这样，你先在这里休息一天，等身体舒服一点再走？” 

    “不行，这种俄肮脏的地方，我一分钟也不想多呆！”宝儿一脸的坚决，接着又有些无力地说：“再说，我父亲还在医院等着这笔钱救命呢！” 

    原来沈青还以为宝儿是为了钱而自甘堕落，可没想到她出卖自己的身体却是为了筹钱给父亲看病。这次，他可是真正做了一回趁人之威的小人！ 

    “滚开，你这臭流氓！”沈青见宝儿想坐起来，连忙伸手扶了一把，不小心在他的胸部碰了一下，又得了个流氓的称号。 

    沈青急忙退后与她拉开距离，心想：“这小女人还真是奇怪，昨天晚上他什么地方没看过没摸过，现在不小心碰了她胸部一下，就变成流氓啦！” 

    过了一会，床上的宝儿又向沈青伸出了白嫩的小手，水汪汪的大眼睛幽怨地看着他，如同一名受委屈的小女孩一样，可怜巴巴地道：“能借你手机用一下吗？” 

    接过沈青递来的手机，宝儿迅速地拨通一个号码，并带着哭腔说了几句。不一会，一名长得十分秀气的女孩子急匆匆地赶过来，看见床上眼泪汪汪的宝儿，哪还会不明白发生了什么事，用高跟鞋狠狠地在沈青右脚上踩了一下，扶着宝儿离开了房间！ 

    “唉哟！”沈青抱着受创的右脚直叫痛。心中郁闷得要死，我这是招谁惹谁了呀！ 

    宝儿走后，沈青躺在床上手里拽着手机，正在做激烈的思想斗争。坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。无数前辈们总结出的经验教训，他是时刻铭记在心，可想到爱玲对他无条件的爱意和支持，又不忍心欺骗她！ 

    “算了！”沈青把手机扔到一边，开始穿衣服，“我还真是傻冒，这种事只要自己不说，爱玲远在西安怎么可能知道呢！” 

    在街上随便吃了点早餐，沈青急忙赶去公司开早会，脑中乱糟糟的，主管周经理在上面说了些什么也没注意听，好像是表扬他提前半个月完成任务，并鼓励其它还未还成任务的试用人员向他学习，早日完成规定的任务金额，转正成为公司的正式职员。 

    开完早会，周经理叫住沈青，带着他到楼上的人事部去办理转正的相关手续，等一切手续都办拖已经十点多钟了。下楼经过公关部时，沈青看见公关部办公室门口挤满了人，好像在看什么稀奇的事情。 

    世界上也许没有任何一个民族，比中国人更爱看热闹了，沈青当然也不能例外。好不容易挤进去，原来是一位十分英俊的男士捧着一大束玫瑰花，正在向公司内公认的小魔女王缇示爱。 

    “哇，这么多玫瑰花，这位兄弟还真是够浪费！”沈青大概数了一下，哪束花应该是整整一百朵玫瑰，这位兄弟还真是肯下本钱！ 

    旁边几位女职员都像看怪物一样看着他，女职员A道：“听这话就知道，你是个不懂浪漫的男人！” 

    女职员B接着说道：“就是，什么叫浪漫，什么叫做浪费，这点你都不懂！” 

    发职员C最后说道：“向不爱你的女人送上一百朵玫瑰花，哪就叫做浪漫！向深爱你的女人送上一百朵玫瑰花，哪才叫做浪费！” 

    沈青：“。。。。。。” 

    沈青从旁边一位营销部的同事口中了解到，这名送花的男子叫周润华，是一家贸易行的普通小职员，在昨晚公司举办的联谊舞会上结识了公关部的小魔女，当时就被她迷得都有些找不着北了，今天刚脆直接追到公司来了！ 

    就在沈青向同事了解情况的时候，办公室内的周润华也捧着玫瑰花向小魔女发动了攻势：“王小姐，能和你交个朋友吗？” 

    王缇接过鲜花放在办公桌上，微笑着道：“谢谢你的花，真漂亮。昨天我们不是已经成为好朋友了吗？” 

    周润华急忙道：“是的、是的，今天晚上能有幸请王小姐共进晚餐吗？” 

    王缇翻了一下记事本，满脸遗憾地说：“真是不好意思，今晚已经约了××电器的马总吃饭！” 

    周润华又问：“那么明晚呢？” 

    王缇道：“明天是××百货的朱总。” 

    周润华不甘心的问：“那后天晚上呢？” 

    王缇道：“后天晚上是××科技的刘总。” 

    周润华最后刚脆问道：“那么王小姐要到哪天才有空？” 

    王缇想也没想，很干脆地答道：“到有一天，你成为周总的时候！” 

    “靠！”沈青自言自语地道：“这个王缇肯定是上海本地人！” 

    “你怎么看出来的？”旁边有人问道。 

    “够现实啊！”沈青笑着道。 

    “谢谢夸奖！”王缇的耳朵还挺尖，隔这么远也能听清他们的谈话，朝沈青飞了一个媚眼，嗲声道：“这位同事，你要是也能当个××总，我一定也会陪你共进晚餐！” 

    沈青：“。。。。。。” 

    回到销售部，办公室内空荡荡的没有一个人，大家都出去跑业务去了。 

    知道自己拥有血凤力量后的沈青，已经不太重视这份工作带来的微薄的收入。之所以还留在公司内，也是想有个身份上的掩护，他现在还没有做好走上前台的准备，因为他知道血凤力量带给他无尽的财富同时，也会给他带来相应的危险，在没有足够实力保护自己之前，他还是必须要隐藏自己的力量躲藏在幕后操控一切。 

    公司楼下街对面，有一家法国佬开的咖啡屋，装修十分的华丽典雅。当然，价格上也比普通咖啡屋要高上许多倍。 

    刚来公司时，沈青曾请周经理去哪里喝过一回咖啡，最后到结帐时才明白，为什么这家咖啡屋就开在公司的对面，而公司里的同事们却从不光顾这里的真正原因。 

    咖啡屋是一个舒解心情和思考问题的好地方。沈青默默地喝着杯中香浓的咖啡，思索着自己今后发展的方向。 

    赌，显然是来钱最快的一个途径，就像昨天晚上一样，只用了不到半小时就帮王朝阳赢了数百万。 

    沈青看过的一些快餐小说中，也曾经出现过这样的情结；书中的主人公意外地获得某种神秘的力量，可以看透对方的牌面。于是他带着几万元的本钱，先去澳门狂赌几天，弄个十亿八亿人币回来。然后再坐飞机去阿拉斯加横扫各大赌场，打遍天下无敌手，最后赢个十几亿美元回到国内。然后，大把大把地砸钱干出一番轰轰烈烈的大事业！ 

    “开玩笑！”沈青的嘴角微微向上翘了翘，难道哪些赌场的后台老板们都是傻子，会让你把他的赌场当提款机来用？ 

    如果在赌桌上用正当的手段不能击败你，那么赌场背后的黑势力也不会介意，用非正当的手段，把你从这个世界上彻底抹去。从古至今的赌坛高手，有哪个最后不是悲惨收局！ 

    既然这条来钱最快的路走不通，沈青只好换一种思维来继续考虑自己今后的发展方向。 

    即要能以小博大，能够在较短的时间里套取大量现金，又能让自己隐身于幕后操控一切，还能保证尽量不得罪任何黑恶势力。 

    “对呀，我怎么没想过这条财路！”沈青突然在自己的脑袋上重重敲了两下，可以满足以上条件的也只有证券、期货等金融市场了！ 

    自己拥有的这种尽乎做弊的特殊能力，想要在证券、期货等金融市场上挣钱，简直就如同玩小孩过家家般容易。想到这里，他似乎已经看到了自己将会一片光明的钱途！ 

    正当沈青露出满脸花痴般笑容发梦的时候，口袋中的电话响了起来，电话是王朝阳打来的，说他现在正在保险公司的楼下，准备等沈青一起去吃正宗的日本料理。 

    一口喝干杯中剩余的咖啡，沈青丢了一张百元大钞在桌上，走出门就看见王朝阳哪辆停靠在街对面的银灰色别克轿车。 

    倚靠在车门上的王朝阳，见面就做了一个只要是男人都明白是什么意思的下流动作，一脸淫笑地道；“老二，看你满面春风的样子，昨晚一定是爽翻了吧？25岁博士纯情处女，盘子够亮，身材够好，想想也会让人兴奋！” 

    “嘿嘿”沈青干笑两声，有些无奈地对王朝阳道；“兄弟求你件事，昨天晚上发生的事以后再也不要向任何人提起，要是最后传到爱玲的耳朵里，我肯定完蛋！” 

    王朝阳招呼沈青上车，笑着道；“得了，男人一辈子如果没有十个八个女人，哪还叫男人？” 

    “切！”沈青钻进车里，边系安全带边道；“照你这样说来，你不成男人中的男人了，你小子的女人没有一百也有八十吧！” 

    “谢谢夸奖！”正在发动汽车的王朝阳一幅很是受用的样子，颜无耻地应道。 

    “你们这些上海人，还真就是这德性！”沈青想起早上小魔女王缇的表现，深有感触地说道。 

    “这话我可不爱听，打击面也未必太广了点吧！”正在开车的王朝阳还有些不服气。 

    “你还别不服气。”沈青接着将早上发生在公关部办公室的哪一幕从头至尾说了一遍。 

    “呵呵，这个女孩的确够现实。”王朝阳听完后，表情有些古怪地道；“见对方的条件不符合自己的要求，就直接将对方干掉，不给他一点机会，真是够干净利索！” 

    “还好我们家爱玲不是这种人，不然我早被她干掉八百多遍了！”沈青庆幸地说。 

    “她如果真有你说的那么好，你现在离家在外可要小心点，别让她飞了！”王朝阳又笑着给沈青讲了一个这方面的笑话；有一对夫妻结婚不久，丈夫就被公司派到外国常驻。一年之后，丈夫回到家中。当晚，久别的两人大战一场后酣然入睡，半夜里突然传来一阵敲门声。丈夫从睡梦中一跃而起，惊呼；“不好，你丈夫回来了！”旁边的妻子嘟哝一声音；“不可能，他还在国外呢。” 

    “哈哈。。。。。。”沈青听完笑了好半天才缓过气来，“我在这方面非常相信爱玲，这种事也绝对不可能发生在我们的身上。” 

    “真有那么好？”王朝阳见沈青把自己的女友吹上了天，还真有些不相信，这个世界上还有如此完美的女人；“马上就要到五。一了，不如把你哪位接到上海来玩几天，也让兄弟见识一下？” 

    “是啊，你不提起都差点忘了这档子事了！”沈青拿出手机拨通爱玲的电话，把自己的近况向党组织做了汇报，并把准备五。一期间接她来上海玩几天的事说了。不过，由于有中有鬼，昨天晚上的事一个字也没提。 

    爱玲在电话中还是如同往常一样，关心地问他的身体怎么样，吃的、穿的、睡的怎么样，好像母亲关心外出远行的孩子一般关心沈青的生活。这让从小就失去双亲，极度缺乏父爱和母爱的沈青感觉十分贴心，爱玲永远知道他最需要的是什么！ 

    爱玲对自己如此的关心，而他却在外面花天酒地做出了对不起她的事情，沈青的心中感到十分的愧疚，不忍心再欺骗她，一时冲动地道；“爱玲，有件事要对你说，昨晚。。。。。。” 

    “吱――” 

    沈青刚想向爱玲坦白，争取宽大处理。旁边的王朝阳突然一个急刹车停下了汽车，一把抢过他手中的电话并将电话掐断；“老二，你是不是傻了呀，这种事也能说！” 

    沈青有些不好意思的笑了笑；“刚才一时冲动，差点就向爱玲坦白了，多亏兄弟你即时阻止，否则还不知道会闹出什么事情来！” 

    “哎！”王朝阳从新发动汽车，叹了一口气，道；“瞧你这熊样，看样子这辈子是要栽在哪位叫爱玲的女孩手里了！” 

    “栽在她手里，我愿意！”沈青在心中嘀咕一句。 

    王朝阳把汽车开到一家日本料理店前，停了下来。这家叫日￠心的日本料理店沈青听公司的同事谈起过，因为这里有全上海最正宗的日本料理，所以十分受日本人的欢迎。 

    沈青享用过正宗的日本料理出来，他想自己也许这辈子也不会再吃日本料理了。如同三分熟和七分熟的牛排相比，只是血水和血丝的区别一样。所谓中国版的日本料理和正宗日本料理相比，也就是半生和全生的区别。 

    “只是吃了些生鱼片，你不至于这么脆弱吧？”王朝阳把还在一边干呕的沈青拉上车，为自己点上一棵烟吸了一口，然后塞进沈青的嘴里；“你刚才吃饭时，不是说想玩股票吗，现在就带你去中国股市市场的中心，上海证券交易所去见识一下这种金钱游戏的魅力。” 

    日本料理店离上海证券交易所并不远，只有不到十分钟的车程。王朝阳找到一个空位泊好车，带着沈青走进交易所，直接来到了搂上的大户室。 

    王朝阳在股市内投入了近两千万的资金，重仓品种是一家有收购题材的股票长红实业。这家公司原是中国最大的一家彩电、冰箱等家电的生产企业，曾经是家电行业内无可争议的龙头。 

    可是，近年来由于国内家电市场驱于饱和、行业内竞争加剧，家电厂品的利润也在逐年下降，使得长红实业的日子也一天比一天难过，企业的经营状况不容乐观。去年的年报又报去了巨额亏损，原因是由于长红在美国的独家代理商，突然宣布破产清盘，长红实业可能会有1。37亿美元的应收帐款，收不回来打了水漂。 

    最近一段时间，市场上传闻美国家电制造业巨头WEC，有意整体收购长红实业百分之六十五的国有法人股，将长红做为该公司在亚洲最大的生产基地。 

    在此利好消息的刺激下，长红的股价也是一路稳步走高。可惜不知道是什么原因，最近两个交易日该股却突然掉头向下开始大副跳水，市场上的专业人事分析，可能是长红和美方的谈判出现了很严重问题。 

    王朝阳调出长红实业的分时走势图，该股今天成单边下跌走势，现在的成效价位在4。23元。今天已经大幅下跌了百分之八点二，而且上方抛盘入潮，有加速向下跌停的驱势。 

    沈表了解到，王朝阳现在持有一百万股长红实业的股票，成本价在5元附近，如果扣除手续费，他在这支股票上已经亏了八十多万。 

    “这支股票，估计是炒糊了，还是割肉跑吧。”看着长红实业的股价一步一步的向着跌停板靠拢，王朝阳有些做不住了，操做电脑准备赔钱割肉出局。 

    “等一下，别卖！”沈青突然叫道。 

    刚才他在心里正想着，自己如果能像昨晚哪样能看穿这支股票幕后庄家的底牌就好了，一股能量就自动从脑中跑出来一头钻进电脑中，并顺着四通八达的网络找到了“长红实业”的幕后大庄家。 

    原来，这只股票幕后的大庄家的是中国证券市场最强悍的金融大锷――中金投资。 

    中金投资信息库中的海量信息如走马灯似的在脑中流过，沈青也从“长红实业”这支股票近一段时间的交易记录得出结论。最近几天该股的暴跌是庄家刻意加压的结果，而且这只股票已经完成了洗盘，现在正处于井喷的前夕，随时都有可能暴发大行情。 

    “怎么啦？”王朝阳有些不快地问，由于沈青的打岔，长红的股价已经到了跌停板的位置，现在就算是想卖也要排队慢慢等挂在前面的卖单先成交。 

    "这个。。。。。。"沈青一时语塞，都不知道怎么跟王朝阳解释，难道直接告诉他自己有异能，可以看穿庄家最终的意图。 

    “算了，反正这支股票已经亏了这么多了，现在卖还真有些舍不得，说不定明天这支股票还能有所反弹呢！”既然已经跌停了，王朝阳的心态反而稳定下来，有些自我安慰地道。 

    昨晚的事情，让沈青对血凤力量有了一定的信心，如今有挣钱的好机会那能就这么轻易地放过；“太阳，能帮我在你的户头上买些股票吗？” 

    “当然可以。”王朝阳很爽快地答应下来，并问道；“你准备买什么股票，要买多少？” 

    “就买三十万股长红实业。”沈青想了一会，最后还是没敢多买。 

    “你确定是买长红实业？”王朝阳听说沈青要买进的是长红实业这支现在已经跌停的股票，还以为自己听错了，又问了一遍。 

    “恩，就买长红实业。”沈青重重地点点头道；“我有种感觉，长红实业这支股票马上会有大行情。” 

    “凭感觉就能挣钱，那母猪也能上树了！”王朝阳嘀咕一句，操做电脑在跌停板的价位上买进三千手长红实业。 

    三千手的买单，对长红实业这样的大盘股来说算不上很大的单，马上便被跌停板价位上十多万手等待成交的抛盘成交，在电脑屏幕上消失得无影无踪。 

    北京中金大厦证券部某间办公室内，几名年轻的操盘手正在一边不停的撤单加单，让在跌停板处等待交易的割肉盘排到前面来，一边不停的打出小笔的买单成交跌停价位上的割肉盘。 

    “有抄底资金进场。”突然出现的这笔三千手的买单，把几名年轻的操盘手吓了一跳，还以为是别的大机构得到消息进场来抄底抢贷。幸好这笔买单后再没出现过类似的大买单才让他们松了一口气。 

    “陈昆，去查一下这笔三千手的抄底盘出自谁的帐户。”坐在旁边沙发上，主持此次操盘行动的王经理对助手吩咐道。 

    不一会，助手陈昆满脸凝重的回来在他的耳边低声道；“刚才三千手的买单来自一个叫王朝阳的上海人的帐户，而且他在前天已经买入了一百万股长红实业的股票，如果没记错的话这名王朝阳应该是上海市副市长王栋国的公子。” 

    “看来他是听到什么风声了！”王经理自言自语地道。 

    “昨天我在和上海哪边的朋友聊天时，听他说上海市刘市长的公子最近也买进了不少的长红实业股票。”陈昆自做聪明的补上一句。 

    “今天市长公子得到消息，明天就轮到局长的公子得到这个消息了！”王经理考虑片刻果断的对几名手下的操盘手下达命令；“行动提前进行，做好准备在收市前的最后几分钟，将长红实业的股价拉起来！” 

    戏剧性的一幕，出现在下午三点收市前的最后两分钟，当时在大户室内的王朝阳和沈青两人正准备收拾东西，一起去附近的酒巴喝两杯。 

    长红实业跌停板处的十多万手抛盘，突然之间全部集体撤单，瞬间消失得无影无踪。而后，成千上万手的买盘发疯似地涌出来，在广大股民目瞪口呆地注视下，股价如同坐火箭般一路狂彪，在短短两分钟内在从跌停位置被拉至涨停板的位置。让哪些正在电视财经栏目内大谈长红实业这支股票是如何垃圾，基本面和技术面是如何糟糕的所谓专家们大跌眼镜。 

    “这年头，还真有能爬树的母猪！”王朝阳看着电脑屏幕发了一阵呆后，最后冒出一句。 

    第二天早上9：30股市一开盘，长红实业便无量封涨停，稀少的成交量说明了庄家做多的坚定决心和雄厚实力。 

    当天，在长红实业连续涨停的板块效映刺激下，深发展，深能源，中集集团、申能股份等老牌绩优大盘股整体走强，阴跌数年的中国股市终于看到了一丝曙光。 

    电视财经栏目中，哪些十有八九是搞传销出身的各类专家、股评们，都激动的在电视里手舞足蹈地宣称：据可靠消息，财经委××官员表示，国家将出台五条重大利好刺激股市复酥，其中包括。。。。。。 

    如果，您想在接下来的本轮大行情中，抓住最大的牛股，获得最大的收益，请加入××投资公司会员，或拨打咨询电话××××××××，免费获得相关资料。。。。。。 

    当晚，全国各大财经网站和电视财经栏目，都报出一条爆炸性的新闻。长红实业已经成功与美国WEC公司签定股权转让协议，美国WEC公司将出资2。38亿美元收购长红实业百分之六十五的国有法人股。 

    隔天，利好兑现的长红实业再次开盘既封住涨停板。不过，伴随着成效量的逐渐放大，涨停板终于被打开。虽然知道这支股票后期应该还会有所表现，但已经获得高额利润的沈青和王朝阳两人还是很果断地抛出手中的股票套现离场。 

    此次沈青一下挣了五十多万，而王朝阳不但挽回了先期的损失，最后还反挣了一百多万！ 

    连续两次，沈青都在王朝阳危急的时候站出来，不但挽回了他的损失还让他挣到了大把钞票。现在，他简直把沈青当成了自己的幸运星、财神爷来看！ 

    有了钱，沈青最想做两件事；第一、打电话给爱玲，记远在西安的她也能分享自己的快乐，不过想到再过几天自己就会回西安去了，最后还是决定到时候亲自给她一个惊喜。第二、请林菲儿吃一顿好的，上次在McDonaIdl，她只拣了些最便宜的东西吃，可是让他觉得很没面子，偏偏当时自己却实囊中羞涩也请不起她去高级地方吃饭。 

    沈青走在街上，突然觉得自己第一次约林菲儿就这样两手空空的去，好像有些缺乏诚意。于是，在街边一家规模较大的鲜花店买了一束百合花，来到林菲儿工作的“李培律师事务所”所在的华意大厦楼下，等待她下班出来。 

    下午五点，实行朝九晚五工作时间制的白领们从门口鱼贯而出，沈青很容易就在人群中找到了与同事一起出来的林菲儿，朝着手叫着她的名字迎了上去，“菲儿！” 

    “沈青！”林菲儿对沈青会捧着一大束百合花在楼下等自己感到十分惊讶。 

    平时都是她主动打电话与他聊天或出来玩，沈青是从来不会主动约她的。今天不知道是哪根神筋搭错线了，居然会主动来找她，而且还破天荒的买了一束百合花送给她。 

    “难道他终于开窍啦！”林菲儿心里喜滋滋地想着迎了上去。 

    “送给你的，愿你永远像百合花一样美丽！”沈青说着递上手中的鲜花。 

    “谢谢！”林菲儿大有深意地看了沈青一眼，伸手接过了百合花。 

    这时，旁边几位林菲儿的同事凑了上来，仔细从头到脚打量了沈青一番，才笑嘻嘻地对林菲儿说：“好啊，你什么时候偷偷交了个这么帅气的男朋友，可要老实交待！” 

    林菲儿的脸一下红了起来，却没有去反驳，而是给沈青介绍了他的几位好姐妹；长发的美女叫李倩，是公司的前台小组，另两名短发的美眉则是正牌的律师一个叫赵敏，一个叫张婷。 

    “帅哥，我们姐妹四人正准备去豫香园吃饭，不如一起去吧？”李倩凑到沈青眼前，嗲声嗲气的问道。 

    “不过，像你这样有风度的男士，最后肯定是不会让女士买单的吧？”赵敏紧接着说出她最关心的问题，明显是想吃顿不花钱的白食。 

    “我是肯定啦！”沈青一副财大气粗牛哄哄的样子。 

    豫香园是一家平民化的小酒楼，档次与消费水平跟流云阁根本不在一个档次上。沈青扫了一眼菜单上的价格，心里也基本上有了底，财大气粗地对众女说：“各位美女随便点，今天我连老婆本都带来了，付账肯定是够了。” 

    “你这人就喜欢凭嘴，我们等下真要是一顿吃掉你这个月的工资，看你以后吃什么去！”林菲儿装腔作势的轻轻拎了一下沈青的耳朵，完全是一副管家婆的口吻，引得其他三女捧腹大笑起来。 

    红椒鱼头48元、爆炒鸡丁38元、清炒肚片32元、铁板鳝鱼35元、东瓜排骨汤35元。 

    四女显然是手下留情了，点得都是些比较便宜的家常菜，沈青在菜单最后又为每人加了一份金泊银鱼（480元/份）。 

    三女都齐齐望向林菲儿，仿佛在问：“你的男朋友好像很有钱也！” 

    林菲儿哪里会知道沈青怎么一下变得如此阔绰起来，也转过头疑惑地看着沈青，意思也很明显，“你这个暴发户给大家说说吧？” 

    沈青顺口编了个瞎话，说自己经过两个月的努力，终于在昨天功德圆满，买中了一注六合彩的二等奖发了笔小财。没想到众女竟然都对他的话深信不疑，也不知道是她们把脑子全长到胸上去了，还是沈青说慌的水平又提高了！ 

    也许是酒楼现在用餐的人并不多，所以上菜的速度也很快，不一会菜就上齐了。 

    不过，四女现在的注意力都被墙上挂着的电视中，正在精彩上演的“超级女声”十强入围赛吸引住了，跟本就没去在意桌上的美食，唧唧喳喳地聊着超女的话题，并都拿出自己的手机不停的发送短信支持自己喜欢的歌手。 

    当上海赛区的超女PK失败（被淘汰），泪流满面地走下舞台时，电视机前的四女也哭成了一团。 

    沈青不由想起一位所谓的先哲形容女人的一句名言；“女人天生就是水做成的！” 

    吃完饭后，四女从洒楼出来就一直兴致不高，可能是还沉浸在刚才悲伤的气氛中，都有些无精打采。 

    “不如我说个笑话给你们听吧？”沈青对四女说。 

    “好啊！”四女都点了点头。 

    沈青指着前方不远处一位牵着小狗在树下等人的小姐，说：“我能用一个字，将她逗笑，然后再用一个字令她生气。” 

    四女都表示不相信。 

    于是，沈青走到哪位小姐跟前，对道小狗喊了一句“爸！”小组见状忍不住笑了起来。这时沈青又向着哪位小姐喊了一声“妈！”小姐立刻满脸绯红，生气地走开了。 

    不远处的四女愕然，都用一种看白痴的眼神看着正在沾沾自喜的沈青。 

    街对面一家音响店内传出一阵超级女声的主题歌；推开夜的窗对流星说愿望给我一双翅膀能够接近太阳我学着一个人成长爱给我能量梦想是神奇的营养催促我开放想唱就唱要唱的响亮就算没人有为我鼓掌至少我还能够勇敢的自我欣赏想唱就唱要唱的漂亮就算这舞台多空旷总有一天能看到挥舞的荧光棒十。一长假马上就要到了，今天他是专门来找林菲儿帮他去参谋一下，该买点什么东西带回去送给爱玲，也借这个机会表明自己是有女朋友的人，好断了林菲儿对他的某些想法！ 

    沈青先去一楼大厅前台问清楚了“李培律师事务所”的楼层，然后跟随着一位穿着女性职业套装，一副女强人模样的长腿美人走进一部电梯。 

    沈青与长腿美人几乎是同时伸出手按在16层按键上，长腿美人如同触电一般把手缩了回去，并给了沈青一记卫生眼。 

    沈青马上在脸上挂上他认为最帅有笑容，说：“我们还是真有~！” 

    可惜，沈青真诚的笑容只换来两个令他伤心的字，“白痴！” 

    “等等！”一位货运工把一辆装满打印纸的小推车推进了电梯，一下占用了电梯内的大量空间，使得原本宽敞的电梯一下变得十分拥挤。原本站在电梯中央的沈青也被挤到一边，恰巧站在哪位长腿美人的身后。 

    由于电梯内十分的拥挤，所以沈青与长腿美人之间难免会有些身体接触。已经在脑中把沈青看成是色狼一族的长腿美人还以为他是想趁机揩油，抬起穿着高跟鞋的玉脚，在沈青脚上踩了一下以示警告。 

    “哦！”还好长腿美人脚下留情并没有太用力，沈青只是低声叫了一下。 

    “叮！”电梯在三楼停了下来，原本就十分拥挤的电梯内又挤进来两个人。不过奇怪的是，电梯里这么多人居然没有超重报警！ 

    “不好意思，太挤了。”有了前鉴的沈青，连忙向对他怒目以视的长腿美人解释。 

    原来，由于刚才又挤进来两个人使电梯内更加拥挤，所以现在他们两人的身体已经是紧紧贴在了一起。而且由于身高的原因，沈青的腹部刚好顶在长腿美人的丰臀上，也难怪她会误会。 

    电梯继续上升，沈青突然闻到一种淡淡的、沁人心脾、但又是哪么撩人的香味。而且他可以肯定，这种似曾相识的味道觉不是香水的味道。 

    沈青用鼻子在空中嗅了嗅，这种淡雅的香气竟然是来自眼前的长腿美人的身体。 

    “噢！”沈青终于想起这是什么香味了。 

    这种淡雅的香味他曾经在张雅婷、爱玲、欧阳宝儿三个女人身上闻到过。听说处女身上会散发出一种特殊的体香，大概就是这种气味了！ 

    “如此成熟的美人，居然还是处女！” 

    想到这，沈青没由来的一阵兴奋，心里也不断冒起犯罪的念头，忍不住将紧贴在她丰臀上的下身往前挺了一下。顿时传来阵阵消魂的柔软感觉，脑中也全是龌龊的想法，鬼使神差地低下头在她耳边小声道：“没想到你还是处女！” 

    长腿美人闻言，脸刷的一下红了起来，反过身来瞪着一双亮晶晶的大凤眼吼了一句，“臭流氓！” 

    随着话音“叭”的一声，沈青的脸上清楚的印上一个鲜红的手掌印。 

    “叮！”正在这个时候，电梯到达了16楼，长腿美女恶狠狠地瞪了沈青一眼，抬脚用力在他右脚踩了一脚，率先走出电梯。 

    “哎哟！”沈青抱着再次受创的右脚疼得直跳脚。 

    “没想到你还是处女！”沈青摇着头口中不停的嘀咕着这句话走出了电梯，心里不由想到，“我刚才还真是犯贱，这种只能意会不能言传的话也说出来了？” 

    “唉呀！”沈青走到“李培律师事务所”门口，坐在前台里的前台小姐马上就迎了上来，说：“沈青，你这是怎么了，不会是被打劫了吧？” 

    顺着声音看过去，原来是昨天哪位长发美女李倩。沈青摇着头一副往事不堪回首的可怜样，在旁边的椅子上坐下来。 

    李倩瞧他这副可怜样，还真以为他遇上抢劫了，急忙拿起内线电话让办公室里的林菲儿快点出来。 

    接到李倩电话的林菲儿扔下手中正在做的事跑了出来，关心的问：“沈青，你这是怎么啦？” 

    “这怎么好像是女人的手掌印也？”跟着林菲儿一起跑出来的赵敏用自己的小手在沈青脸上比了一下，说出了自己的观点“不会是你耍流氓，所以被女人打了吧？”不愧是做律师的，张婷立刻就把整件事的过程推断的八九不离十了。 

    “我可是新世纪的三好男人，怎么可能去做哪种下流无耻的事情！”沈青满脸委屈，接着说道；“刚才坐电梯时，碰上个长得跟霸王龙似的老处女。我只是不小心碰了她一下，没想她举起前爪对我脸上就是一记九阴白骨爪，你们说我倒霉不倒霉！” 

    “哪还真是算你倒霉！”四名爱心泛滥的女孩子，立刻拿来药水擦在沈青脸上为他消肿。 

    “是吗？”从办公室内又走出一名美女，对着墙上的一面镜子照了照，道：“霸王龙长什么样子我不知道，不过我想应该不会长得像我这么漂亮吧！” 

    沈青怎么觉得声音这么耳熟，转头望去吓了一跳，没想到居然会是电梯里哪位长腿美女，直接一头栽倒在前台上，心里大喊着，“玉皇大帝啊，这里可是你的地盘，为什么要这么耍我！” 

    “怎么，没脸见人了？”长腿美人笑眯眯地凑到沈青脑袋前，在他耳边轻轻说；“早知道你这么会骗女孩子，就应该在你左边脸上也来一巴掌。” 

    “嘿嘿！”沈青无奈地抬起头干笑了两声。 

    沈青现在要多尴尬就有多尴尬，恨不得自己能变成鼹鼠在地上打个洞躲藏进去，免得在这里丢人！不过，还好沈青脸皮够厚，很快就从尴尬中恢复过来，同样笑眯眯地对她说道：“处女姐姐，我正在和四位美丽、温柔、善良的天使在聊天，好像也不关你什么事吧？” 

    “一点也不巧，你现在正站在我的地盘上与我的顾员在上班时间聊天，你说关不关我的事？”长腿美人现在张牙武爪的样子哪还有一点淑女风范，简直就是一头女暴龙。 

    林菲儿在后面扯了扯沈青的衣服，小声说：“快别乱说了，她是我们的老板李培大律师！” 

    沈青：“。。。。。。”沈青与四位美女加上一只女暴龙漫步在南京西路，这里集中着中国最顶级的奢侈品。不管是精致的专卖店、优雅的旗舰店、还是盛大的时期尚派对，都不约而同地集中到了这么光芒无法掩饰的黄金地段。恒隆广场、梅发镇广场、中信广场形成的“金三角”成为了众多国际顶级品牌抢滩中国市场的道选。 

    站在Vaiwnrino时装专卖店门口，看着厨窗内以万元为单位的时装，沈青的额角隐现冷汗。 

    “你不是想买上海最漂亮的时装，回去送给你女朋友吗？”女暴龙露出小恶魔似的表情，轻笑道：“这里的东西可是最好的，我们进去看看吧！” 

    “女侠，您大侠肚里能撑船，就把小弟当个屁给放了吧！”沈青连忙赔着笑脸，道：小弟没见过什么世面，只是个有点小钱的土财主，千万不要对我下毒手啊！” 

    “不要紧张嘛，其实这里的东西大部分也不是很贵，而且这个店是我女朋友开的，还能给你打折呢！”众女咯咯笑着把沈青拉进了店门。 

    只有走在最后面，闷闷不乐的林菲儿没说什么。至从刚才知道沈青在西安已经有女朋友的消息后她就一直这样，也不知道到底是伤心还是难过。 

    专卖店老板是个三十岁左右的美少妇，见李培一行人走进来眼前一亮，很高兴地迎了上来。 

    正当沈青暗自猜测她们俩人是什么关系时，叶境与女老板却做了一件他做梦也想不到的事情。两女行过拥抱礼后，居然旁若无人嘴对嘴的“啵”了一个。 

    旁边四女一副见怪不怪的样子，显然这种事经常在她们眼前发生，对她们已经没有震撼力了。 

    但站在旁边的沈青却看傻了眼，没想到李培这样事业有成的女强人居然会是个同性恋者。沈青也明白了，为什么像她这样成熟美丽的女性还会是处女的原因，以及为什么菲儿上次说起她被老板骚扰时表情会哪么奇怪！ 

    不过沈青也不是哪么封建古板的人，既然她不喜欢男人只喜欢女人，而且她们又是两情相悦，也没什么好大惊小怪的。只是有些担心，菲儿在这种环境下工作，会不会最后也变成同性恋呢？ 

    最后，沈青在众女的窜到下，还是买了一套Vaiwnrino的轻便装和一套Vaiwnrino的淑女装。李培的女朋友破例给他打了七折，然后再去掉零头，一起收了他三万块。 

    沈青用信用卡付帐，感觉只是去了个零头，好像也没有想像中的哪么多，还真找到点有钱人的感觉了！ 

    买好衣服后，李培的女朋友邀请林菲儿四女一起去一家女性俱乐部共进晚餐。至于沈青这个大老爷们，很自然的被排除在了大名单之外。 

    “此处不离爷，自有离爷处！” 

    沈青与众女分道扬镖后，又到友谊商城去逛了逛，为未来的老丈人及丈母娘也准备了一份礼物；老丈人是一对正宗贵州茅台酒，而丈母娘则是一件湖丝苏绣旗袍。 

    走到金饰柜台时，想起自己还从来没有送过爱玲一件像样的金首饰，咬牙又花了2。8万买了香港金大福出品的项链、耳环、手链、戒指一套金首饰。 

    买好东西的沈青打了辆计程车回家。刚打开房门，就是被一股辛辣气味给呛得逃到了屋外，如果不是听到厨房内锅碗瓢盆的声音，还真会以为不断向外冒出浓烟的厨房起火了！ 

    眉头快拧成一个结的沈青站在门外大声叫道：“李伟，你给我滚出来！” 

    正在厨房炒菜的李伟跑了出来，身上还有模有样的系着一条围裙，举着手中的锅铲大声道：“到，长官有何吩咐？” 

    沈青举起挂满包装袋的右手，朝房里指了一下：“你在是唱得哪出戏，是在炒菜还是在烧房子呀？” 

    “嘿嘿！”满脸油烟的李伟不好意思地笑了笑，“第一次做饭，请长官多多包涵！” 

    沈青硬着头皮冲进屋内，把买来的礼物往桌上一放就马上跑去将房间所有的窗户打开，一阵阵凉风吹进来，房间内的呛人气味顿时淡了不少。 

    “伟哥，怎么想起学做饭了，以前你可是没这么勤快，宁愿每天吃泡面也从不自己做饭的啊！” 

    “我现在痛改前非，行了吧！”李伟没好气地答道。 

    “我知道啦！”沈青似笑非笑地盯着李伟，嘻笑着说道：“上次你姨妈给你介绍的哪个小丽，是不是喜欢会做饭的男人啊？” 

    李伟知道这种事都是会越描越黑，刚脆装作没听见，翻看了一下桌上的各种包装袋，满脸惊诧地说：“现在这些假货可是越做越真了，工艺水平还真不赖，不是内行还真分辨不出来！” 

    沈青闻言大受伤害，咬牙切齿地说：“我像是哪种买假货送给亲戚朋友的人吗？” 

    “我去厨房做饭了，等下尝尝我的手艺。”李伟跑进厨房时的表情分明在说：“你不是像哪种人，而是你根本就是哪种人！” 

    当站在阳台上呼吸新鲜空气的沈青坐到餐桌上时，第一次下厨做饭的李大厨已经把最后一把菜摆上了桌面，五只一次性碗内花花绿绿的不知道装着些什么东西，他逐个碗看过来，硬是没看出碗中的菜肴是用什么原料做成的！ 

    “这能吃吗？”沈青撕掉卫生筷的纸套，在碗里翻了一下。因为平时两人都不在家里吃饭，冰箱里唯一的食品就是桶面，所以用的筷子和碗都是一次性的。 

    在李伟期待的眼神中，沈青夹了一小块好像是某种肉类的东西放入嘴中嚼了几下，顿时一种酸甜苦辣俱有的怪味冲击着他的味觉神精。沈青强忍着吐出来的冲动，也不敢再嚼直接咽了下去。脸上挂着幸福的微笑称赞道：“唔。。。。。。不错、不错，还真有点味道！” 

    李伟闻言开心的笑了，像个白痴。 

    满心欢喜的李伟在碗中夹了一块最大的“肉”，放进嘴里有滋有味的用力嚼了几下，一张笑脸顿时变成了正宗的苦瓜脸，急忙把口中的东西全吐了出来，“妈的，这什么味啊！” 

    “古语有云；吃得苦中苦，方为人上人。”沈青强忍住笑容，一本正经地对李伟说道：“你以后如果能天天坚持吃自己做的菜，很快就能成为人上人了！” 

    “去你的！”李伟瞧了瞧另四碗菜，实在是没有勇气再去一一品尝，无奈地放下手中的筷子，道：“我还真是交友不慎，明明难吃得要死，你还说味道不错，害得我也跟着中弹了！” 

    “哈哈。。。”沈青终于忍不住捧腹大笑起来，冲李伟做了个鬼脸，道：“这才叫有福同享，有难同当嘛！” 

    “哎！”李伟叹了口气走进厨房，从冰箱里拿出桶面，准备解决今晚有肚皮问题。 

    “方便面有什么好吃的，哥们带你去‘流动阁’吃不要花钱的山珍海味去。”沈青抢过李伟手中的桶面，把它又重新送回冰箱老家。 

    “别逗了，现在什么年代，还有这种好事？”李伟打开燃气灶烧开水，回头对沈青说：“我这辈子什么都吃过，就没吃过不花钱的白食！” 

    “今天就让兄弟开次洋荤，我们现在就去‘流云阁’吃白食去！”沈青关掉天然气，拉着李伟就往外走。 

    见李伟仍然不相信，只好将“流云阁”的老板娘是王朝阳的红粉之已，以及她亲口答应给自己打零折的事说了一遍。 

    “别人老板娘一时高兴随口说让你吃白食，你还真的经常去吃啊？”李伟像看怪物一样看着沈青。 

    沈青现在的脸皮早已经练到了刀枪不入的境界，轻松地说：“哪是，宋云邀请我去他哪里吃白食，我不去吃岂不是不给她面子！” 

    “I服了YOU！”李伟无奈地伸出了大拇指，道：“把蹭饭吃说成是理所当然，像你这种人有一个很好的称呼――人渣！” 

    沈青懒得理他，穿好外套走到门口时回头道：“哪你这个品德高尚的人就在家里啃方便面吧！” 

    “别啊！”李伟想了想方便面的味道，再想到龙虾、鲍鱼的味道，两下穿好外套追了出去：“其实有时候偶尔做一次人渣感觉也挺不错的！” 

    “各位乘客请注意，飞往西安的航班马上就要起飞了。。。。。。”上海虹桥机场候机大厅内再次响起播音员甜美的声音。 

    “真的不一起回去？”沈青再次问道。 

    李伟有些失落的摇摇头：“不回去了，明天我要陪姨父去北京考察市场信，实在是没时间！” 

    “飞机可不等人，沈青才回去两天，又不是以后再也不回来了，弄得好像生离死别一样！”王朝阳看登机通道马上就要关闭了，只好很不礼貌地打断了两人的谈话。 

    挥手告别前来送行的李伟和王朝阳，沈青踏上了返乡的旅途。他也不清楚自己现在这个样子算不算衣绵还乡，但与来时的两手空空想比，自己已经有了翻天覆地的变化。 

    沈青回到家时，爱玲正在家门口等候着他。她还是哪样的娴静、温柔，不声响地帮沈青脱掉身上的外套，换上拖鞋，嘴里念叨着晚饭吃了吗，外面冷不冷，好像他们天天都在一起，根本就不曾分开过一样。 

    趁爱玲帮他挂衣服的时候，沈青从后面抱住她的纤腰，牙齿轻轻地咬着爱玲的耳垂，他能明显的感觉到怀里的女人身体一下软了下来。 

    爱玲打了一下沈青已经开始不老实，在她身体上乱摸的双手：“去，刚回来就使坏，我给你煮了姜汤，赶紧去趁热喝了，驱一下身上的寒气，再去洗个热水澡把衣服也换了，身上也会舒服一点。” 

    沈青感受到家的温馨和自在，在爱玲脸上吻了一下，乖乖地喝了姜汤，再去浴室洗了个舒服的热水澡，换上宽松的睡衣，从浴室走了出来。 

    沈青从上海带回来的几件礼物都整齐地摆放在桌子上，爱玲已经帮他整理好了行礼，坐在沙发上有些瞒怨地说：“你在外面挣些钱也不容易，以后可不许再这样乱花钱了。这套金器也就算了，说不定以后还能保值，至于这两套衣服就买得太浪费了，看这面料和手工，怎么也要千多元一套吧！” 

    “千多元？”沈青在沙发上坐下来，让爱玲坐在自己的腿上：“这次我们家爱玲可是看走眼了，这两套可是正宗的意大利米兰时装，而且还是今年最流行的款式，两套打七拆出来还要三万元呢！” 

    “什么，三万元！”爱玲惊讶地叫出声来，红润的小嘴成O字形张开，好半天也没合拢。 

    自从第一次遇见爱玲，她就是一直都是那么的娴静。相处这么多年，他也从未见过一次她如此惊讶的神情，心中顿时涌起难以抑制的自豪感，男人的虚荣心得到了极大的满足。 

    “再来看看，你男人从上海挣了多少钱回来。”沈青拿出存折摆在爱玲的面前。 

    “啊。。。。。。”爱玲看清存折上的具体数字后，兴奋地大声尖叫起来，找到沈青的唇就重重吻了上去。 

    对这等候多时的艳福，沈青当然是不会拒绝，双手也开始不老实起来，慢慢向下滑去抚上她弹性惊人的丰臀。。。。。。 

    仿佛过了一个世纪那么久，两人才因为极度缺氧而分开，结束了这次马拉松式的热吻。 

    爱玲小脸飞红的喘着气，浑身发软地躺在男人的怀里，沈阳青在她的耳锥上舔了一下，然后含入口中细细品尝。 

    怀中的美人儿，顿时全身上颤，身份也一下热了起来，红艳小巧的朱唇微微张开，无意识地吐出阵阵诱人犯罪的呻吟声，显然已经开始动情了！ 

    “宝贝，让我欣赏一下你的美臀好吗？”沈青拍了拍爱玲的美臀，在美人儿的耳边轻声道。 

    明白过来沈青想做什么的爱玲，羞得耳根都红了起来。但还是乖乖地点点头，乖巧地匍匐在沙发上，并将病臀高高翘起，等待着男人的宠幸。 

    当沈青将爱玲的裤子缓缓扒下来的时候，他感觉自己兴奋的连双手都在颤抖，女人雪白丰臀上的两个血红的大字再次印入眼帘，沈青的内心深处突然涌起一个异常诱人的想法。 

    “啪。。。。。。”房间内传出清脆的击打撞击的声音，沈青突然一下举起自己的的右手然后快速的地落下，重重的地击打在爱玲左边的美臀上，左边雪白的美臀上顿时浮现出一个鲜红的手掌印。 

    “啊。。。。。。”爱玲臀部突然受袭，发出一声不知道是痛苦还是快乐的低叫声。 

    沈青再次举起手，毫不流情的在女人右边的美臀上也重重拍打了一下，右边雪白的丰臀顿时也浮现出一个鲜红的大手印。 

    雪白丰满的美臀上，两个鲜红的大手印，再加上两个血戏的刺青大字，交错在一起散发着致命的诱惑。眼前的这一幕，让沈青再也无法控制自己的欲望，两把脱去自己身体上的睡衣，调整一下两人之间的姿势，让她背对着自己跪下，做成狗交的姿势，沈青将大肉棒从背后插入她的小穴，双手扣住她那饱满的双乳。饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜沈青在背后无法欣赏。 

    沈青伸出双手，一边一个地爱抚抓捏，用力捏着。他的整个身体都压在她的背上，爱玲的前半身都紧贴在床上，而美丽的屁股则高高地翘起，任沈青奸淫。为了让身体更紧密地和她合在一起，沈青的大腿从背后伸过去和她的美腿纠缠在一起。这种作爱方式令沈青有一种君临天下的感觉，大大地满足了他那男人特有的大男子主义的虚荣心。 

    沈青改重击为九浅一深式。大肉棒先是抽出来，然后再猛地插进去，接着在子宫口附近轻轻地，快速地插十来下，最后再猛地拔出来，再狠狠地插进去，如此周而复始插了1００多下，有时候中间又连着来几下重击。攻击的频率之高，达到了每分钟一百二十下以上。（若不是沈青的身体改造后变得强壮，如此高的攻击频率，恐怕腰都要散架了。） 

    “不，不，我要被顶穿了，你好坏，啊┅┅”爱玲扭摆着纤腰，并不时将屁股提高，迎凑着沈青的龟头的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。 

    她还没有从第一波的高潮中醒过来，就被沈青送入了第二波的高潮。只见爱玲一阵浪叫，弹簧似地从床上跳了起来，像八爪章鱼一样地缠住了沈青：“好爽，我要飞了┅┅飞了┅┅不行了！你放过我吧┅┅嗯┅┅” 

    阴精火热地浇在沈青的大肉棒上，爽得他大叫起来，再也忍不住了，将阴茎深深地扎入她的子宫内猛烈如火地射精，精液脱关而出，滚烫的岩浆像机枪子弹一样喷在她的子宫壁上。 

    “哎┅┅好┅┅好棒哦┅┅爽┅┅哦┅┅我好舒服┅┅美喔┅┅快┅┅快┅┅┅┅干┅┅我快忍不住了┅┅哼┅┅” 

    爱玲再度发出一阵尖叫，在极度的高潮中更上一层楼，被烫得口吐白沫，眼翻白眼，昏死过去了，口中还断断续续地发出荡人心魄的呻吟声。快乐的眼泪从美丽的眼瞳中流出，身体微微地颤抖着像受伤的小羊羔一样颤抖着。 

    “你真好┅┅我像上了天似的┅┅”爱玲躺在沈青怀中，无力地呻吟着，手不停的揉搓着压在身上的沈青的头发，同时梦呓般的浪着。她的阴道剧烈地收缩着，紧紧地夹着沈青的大肉棒，沈青一时半会还拔不出来，夹得沈青好爽啊！ 

    激情过后，沈青拥着美人儿的娇躯，躺在床上抽着事后烟。 

    “不管什么时候，也不能把上次我从新疆带回鸡血石的事告诉别人，包括你们父母，知道吗？”沈青突然严肃地对爱玲说道。 

    “恩”躺在沈青怀中的爱玲虽然不明白男人这样做的用意，但历来对沈青的话言听计从的她，但还是乖巧的点点头答应下来。 

    爱玲过了一会儿，双盯着沈青道：“青，我到是发现你这次从上海回来，到是变了很多！” 

    沈青又给自己点上一根烟，吸了一口道：“什么地方变了，我怎么没发现？” 

    “我也说不上来，好像比以前更精神了，眼睛也好像更加有神，反正就是一种感觉，你和以前彻底不一样了！”爱玲说道。 

    沈青低下头，在爱玲在额头上吻了一下，促狭的说道：“是不是怕你老公越变越帅，最后会让哪些上海的漂亮MM们，情不自禁的都要主动献身？” 

    爱玲在沈青腰侧嫩肉轻轻拧了一下：“你想什么呢，夸你两句你就找不到了北了！” 

    “好啊，你又扭我，看我教训你”，沈青一把狠狠的将爱玲搂住，重重地吻了下去。爱玲双手抱住沈青的脖子热烈的回应沈青的吻，不停的吸着沈青伸进她嘴里的舌头。沈青将爱玲抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后沈青躺在爱玲的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当程仪的嘴离开爱玲的嘴唇时，爱玲的舌头不由自主的伸出来追逐沈青的嘴。沈青看到后，开口吸吮着爱玲伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和爱玲的舌头在空中纠缠着。 

    沈青伸手开始脱掉爱玲身上的衣服和裙子，爱玲则扭动身体好让沈青顺利的脱下她的衣服。沈青脱掉爱玲身上的衣服后，在他眼前的爱玲只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。 

    沈青望着爱玲雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到爱玲的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在爱玲丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。 

    当沈青的手碰触到她的乳房时，爱玲身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这久违的温柔。此时沈青火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。 

    沈青一面将手伸入胸罩下，用手指夹住爱玲的乳头，揉搓着爱玲柔软弹性的乳房，另一手则将爱玲的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因沈青的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令沈青垂涎想咬上一口。 

    “嗯…嗯…喔…” 

    沈青低下头去吸吮爱玲如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，爱玲觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。 

    “啊…嗯……我怎么了？…喔……” 

    爱玲觉得快被击倒了。沈青的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。沈青的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。 

    爱玲像是怕沈青跑掉似的紧抱着沈青的头，她将沈青的头往自己的乳房上紧压着。这让沈青心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得爱玲觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让沈青玩弄自己美丽的胴体。 

    “喔……好…舒服…喔……” 

    虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的沈青就是抱这样的情心吸吮着爱玲的乳房。一会后沈青的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到爱玲的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进爱玲那两片肥饱阴唇，爱玲的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在沈青的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。 

    “啊！……” 

    爱玲用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。爱玲觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到沈青的手指也侵入到自己淫穴里活动。 

    “啊……喔……好…嗯…嗯……喔……” 

    沈青的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得爱玲阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到爱玲的两腿之间，看到爱玲所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下爱玲的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。爱玲的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。爱玲的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。 

    沈青用手轻轻把它分开，里面就是爱玲的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。沈青毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄爱玲的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。 

    “喔……喔……青……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……” 

    爱玲因沈青舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向沈青的嘴边，她的内心渴望着沈青的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。沈青的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论沈青做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。 

    因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。 

    “喔……不行了……青……我受不了了……喔……痒死我了……喔……” 

    沈青的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使爱玲的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。 

    看到爱玲淫荡的样子，使沈青的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。他那一根粗长的大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。 

    “青…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……” 

    爱玲粉脸上所透出来的淫荡表情，看得沈青已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上爱玲那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。 

    “喔……青……我不行了……我要……” 

    爱玲双手搂抱着沈青那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着沈青的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备沈青攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入沈青的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“青…我受不了啦！……我……” 

    沈青的大龟头，在爱玲阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！”滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。 

    “哎呀……”爱玲跟着一声娇叫。由于长时间的抛荒，爱玲的蜜穴又变得紧窄了，而沈青的肉棒这段时间不断变粗变长，于是爱玲又尝了一次开苞之痛。 

    “痛死我了，青…你的太大了，我受不了！…好痛……好痛……” 

    沈青看爱玲痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。 

    爱玲感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是久违的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。 

    “青！…我……好痒……” 

    爱玲那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得沈青暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！ 

    “哦！……” 

    疼痛使爱玲哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。“玲，太大了吗？马上会习惯的。” 

    爱玲感觉沈青钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。 

    爱玲吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的前所未有性欲。她不敢相信自己竟然会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是沈青的肉棒不断的抽插着，已使爱玲脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。 

    随着抽插速度的加快，爱玲下体的快感也跟着迅速膨胀。 

    “唔…唔……好爽…喔…”每当沈青深深插入时，爱玲就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。 

    沈青每一次的插入都使爱玲前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。爱玲淫荡的反应更激发沈青的性欲。 

    “啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…青…快…再快一点……” 

    沈青将爱玲的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使爱玲觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。爱玲的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。 

    沈青更不停地揉搓着爱玲早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。爱玲几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。 

    “啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……” 

    爱玲全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。 

    “喔……爽死我了……啊……” 

    爱玲软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。 

    当沈青将肉棒抽出时，这样的空虚感，使爱玲不由己的发出哼声。 

    “啊……不……” 

    沈青将爱玲翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。 

    爱玲尚在微微的喘气时，沈青的肉棒又从后方插了进去。沈青插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。 

    “啊…快……我还要……” 

    激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，爱玲全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。 

    “喔…好…快…再快…喔……” 

    沈青手扶着爱玲的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。爱玲才刚高潮过的阴部变得十分敏感，爱玲这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的爱玲女人原始的肉欲暴发出来。她追求着沈青给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 

    “啊…好爽…青…你干的我爽死了……喔…媳妇…让你干死了……喔……” 

    沈青用猛烈的速度作上下抽动，使爱玲火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，爱玲连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在沈青的肉棒下得到所谓的真正高潮。 

    “啊…青…你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……” 

    爱玲再次达到高潮后，沈青抱着爱玲走到床下，用力抬起她的左腿。 

    “啊……”爱玲站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。 

    “爱玲，我来了……”他把爱玲修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。 

    “啊…青…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……” 

    沈青用力抽插着，爱玲这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着沈青的动作摆动。 

    这时候，沈青双手抓住爱玲的双臀，就这样把爱玲的身体抬起来。爱玲感到自己像飘在空中，只好抱紧了沈青的脖子，并且用双脚夹住他的腰。沈青挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。 

    这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使爱玲半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，爱玲的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。 

    抱着爱玲大概走五分钟后，沈青把爱玲放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住爱玲的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从爱玲的淫穴挤出淫水流到床上。 

    高潮后的爱玲虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应沈青的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。 

    “唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……” 

    爱玲发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合沈青肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。 

    “啊…青…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……” 

    沈青一手抱着爱玲的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。爱玲也抬高自己的下体，沈青用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在爱玲的子宫上。 

    “爱玲！我出来了！” 

    沈青发出大吼声，开始猛烈喷射。 

    爱玲的子宫口感受到沈青的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。 

    射精后的沈青躺在爱玲的身上，紧紧的抱住她。而爱玲连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但爱玲感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身…… 

    高潮后的爱玲紧拥着沈青，她的头放在仰卧的沈青左胸上，下半身则紧紧的和程仪的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。沈青也紧紧的抱着爱玲那情热它n?漕倚^，他的右手则缓缓的轻抚爱玲的背。爱玲就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受沈青的爱抚。
美云和雅姿：1

作者：闪闪发光


    （一）房东太太的住房这一带都是套房式的组合建筑，它由二套组成，房东太太和我住的这一套由三间房组成，另外一套由二间房组成，房东太太把它出租给另外两个女孩子住。二套房门对着门，我并没有看到有其我的人住在这儿，我觉得奇怪，分明听房东太太说这里住着另外两个女孩子，于是好奇的跑去问房东太太，她才告诉我。原来两个女孩子比我早两个月搬来住，她们白天睡觉，晚上出去表演脱衣秀谋生。我每天一大早出去工作，两个女孩予可能都还没回来，即使回来也都关在房里。所以我一直都还没有见过她们。一直到一个礼拜后，我才分别见过这两个神秘的女郎。两个女孩子，一个叫美云，另一个叫雅姿，其中美云我是认识的。美云和雅姿都是年轻貌美的女孩，而且身材惹火，难怪她们有本钱去脱衣。我看她们气质高雅，颇令我意外。慢慢的，因为住久的关系，大家碰面的机会也就相对的增多了。美云与雅姿当然也不可能天天有秀要表演，只是刚好我搬来时，她们的秀约较多。现在，总算较有碰面的机会。当夜深人静，我确实也会想到一男一女关在房间内的事。那时，我会感到很寂寞。然后，我会想起茵茵。虽然大家同一个门进出着，彼此也都知道对方，只是我并无意和她们打交道。因为我生就一表人材，个子高大，身材非常修长，有股男人潇潇的劲儿。所以她们一遇见我，都热烈的和我打招呼。在一天的夜里，我在半夜醒了过来，就起床出去小解。等我走过隔壁，那一位叫雅姿的女郎的房间传出了声音。发出来的声音，使得我不得不驻足听个究竟。「嗯……哼……轻点嘛……这么急……」原来传出来的餐音，是雅姿的浪声浪语。正巧的是，雅姿的房间门没有刚好，留了一丝门缝。只见两个赤裸美人儿在那儿纠缠着。她们互相在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹，嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。她们互相在对方的乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。雅姿躺在美云的怀中闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，美云拿起口红在雅姿的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，连牙齿牙肉都沾满口红。雅姿又申出舌头，要在上面涂口红。雅姿像男人一样的把美云雪白的身体推倒在床上，并将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在美云的嘴上。雅姿湿润的舌头就像雌性的软件动物一样进入了美云的嘴里，而美云的舌头仿佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。她们张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出香舌，热情的狂吻着。而这种女人和女人的热吻对美云来说不是第一次，让美云的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。雅姿用她涂满口红唇彩的嘴唇含住美云那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她们先是边狂吻，边玩弄对方下面的淫穴，那个美云在雅姿的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，两人在淫艳做爱。雅姿的美艳淫穴被艳女美云用口红涂抹插弄，美艳的淫穴又被艳女疯狂接吻。雅姿的手指轻轻的刮弄着美云的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。雅姿灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。雅姿的手指在美云那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着美云爬向了同性性爱的高峰。雅姿的香艳的双奶被艳女美云含住又舔又吮的时候，雅姿的美艳淫穴被美云用一只香水瓶上下插弄。我听见雅姿不住地浪哼着：「嗯……快……快……哼……再把香水瓶深……一点……嗯……对……对……用力顶……顶住……啊……乐死了……哼好快活……嗯……真舒服……哼……」美云非常卖力的用香水瓶抽插着。抽插了几十下之后，美云突然跪着起来，然后双手将雅姿的两条腿握住高举了起来。这下子，雅姿简直是门户大开了。「死人……你要……干什么……哼…………」雅姿在底下问道。美云答道：「我……我要为你下面浓妆艳抹…………」说罢，美云用双手尽量地扳开雅姿的大腿，将已沾满了脂粉和口红左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。雅姿的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围沾满了晶莹剔透的淫水。美云再用手指沾满唇彩再抠入雅姿的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多，淫水也顺着美云的手指渗了出来，此时美云再也忍不住低头开始吃她的淫穴上带脂粉的淫水。接着，一只大香水瓶又大力挺了进去。「哎唷……」雅姿叫了出来。「哎……唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小穴给插穿了……」雅姿娇声的说道。「嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……嗯……」那美云抽插得更加有力了。「滋……」随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激这时在门外偷窥春色的我，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自心中升起。最明显的迹象是，底下那一根淫棒也不觉抬起了头，开始坚硬了。我愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代美云，换自己上场去抽插一番。我忍不住用手去握住自己的淫棒，上下揉摸着，暂时解决难耐的滋味。「嗯……哼…………」里面还是不住地传出雅姿的快活声。这时候，美云突然停止了抽插动作。「嗯……怎么不……不动了……」雅姿正在快活欲仙欲死之际，我一不动，立即感到一种空虚感。不过，在这时候，美云开了口道：「雅姿，我们换个姿势吧！」其实，她是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举两得的方法。雅姿娇声道：「什么姿势？」美云说道：「由你来采取主动好了。」雅姿说道：「由我主动？」「嗯，就是改变我们的位置。」「你的意思…………」美云接道：「我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？」雅姿娇声道：「哼！你的花招真多！」说罢，两人即对调了位置。只见那美云朝上着。而雅姿此时起身来。这时候门外的我终于有机会一睹她那美妙的身材，我真是大开眼界。因为我见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带这一来，更使得我心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。我差点就按捺不住了，只得卖力的用手套着淫棒，淫棒使劲抽着，聊以自慰，这情景实在是颇为滑稽的。而这时候，雅姿的双腿就跨在美云的屁股两侧，那阴户也就朝下对着美云的嘴巴，然后雅姿的嘴巴也对着美云的淫穴，疯狂接吻。「嗯……哼…………」雅姿十分快活的浪哼声。「好……舌头深一点啊……嗯……顶……顶进去……哼……嗯啊……乐死……我了……」雅姿乐得浪声浪语。「滋……滋……」那嘴唇和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。「哼…………」如此套弄着，美云也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。雅姿的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在美云的嘴巴上，湿了一大片。「啊……不……不行了……哼…………」雅姿连续动了五分钟之后，即叫着不行，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。雅姿在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。「嗯……我……我……没……没力气了……我再也动……动不了……」「嗯…………嗯……」说罢，人就要往前倒。美云赶紧双手支住她的身体，美云选的地点正好是那柔嫩的双乳，于是美云又趁机揉摸了那可爱的乳头。「嗯……」美云一摸她的敏感部位，她马上有了反应。我在外面是愈看那欲火愈高涨，使得我真不知如何是好。我看着那鼓起的棒，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。过了好一会，美云不见了，雅姿自己拿瓶香水在插弄。就在这时，随着一股浓烈的脂粉香，一只女人的手伸来……「啊！」我差点喊出了声音来，我用一只手捂着口。却在这时，那只女人的手却毫不客气的往我那鼓起的地方摸去。我转过头来一看，内心依然吓了一跳，原来此人正是刚才那位淫艳女郎美云。只见美云含着媚眼对我微笑着。原来美云起来到化妆室去，没想到一走出房门，即见到我在偷看她们淫乐，于是她看到我偷窥春光，而一只手也不住的搓揉着自己的淫棒。她一时兴起，就蹑手蹑脚走了过来，给我来一个出奇不意的行动。我这时真不知如何是好？我一脸的羞相，措手不及的样子。美云看我这副模样，心里直想发笑，于是，她用力的搓了一下淫棒。「你…………」我真不知如何启口，这种场面我可是从未遇见过，此时我真是进退两难了。这时候，美袭轻声的说道：「来，到我房间去。」说罢，也不等我有所表示，便拉着我走。我只好由着她了。一进房门，美雪马上热情的抱住我，还对着我的嘴便吻了起来，我当然不会拒绝，何况刚才我看得欲火难消，如今有人投怀送抱，岂肯任其溜走。于是，我也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈，一会儿，我的嘴唇被印满口红。我觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在我胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使我觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。原来，她并没有穿内衣，所以我接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。于是，我的手在她的背部抚摸着，我可是亳不客气了，何况说是她主动带我来房间的。「嗯…………」美云被我抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。许久…………这一吻才告一个段落。我说道：「你刚才和雅姿干得很淫艳，你再化化艳妆好吗！」美云娇声说道：「你不说我也会为你化淫艳妆的！」于是浓妆艳抹，喷了香水，打雪白香喷喷的粉底，扑厚厚的白香粉，再在眼窝画眼影上一层深红色的唇彩，用口红在唇上反复大量涂抹，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳，并伸出舌头扑香粉后涂上大量口红和唇彩。接着她又在我的肉棒上面喷了香水，上一层深红色的唇彩。美云娇声说道：「我们到床上去。」说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向我诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。我就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻……。美云张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖，我的舌尖也沾满香艳的口红，我的嘴唇特印了好多口红，我们涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。这时，我就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现在我的眼前。我的手在她的身体部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以我的手继续再往下移，我摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，我试着用一根指头探入……。「嗯……好养……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的淫棒……插……插进去……嗯……来……来解……解养……嗯……快……快……我……我好养……」我的那根淫棒也早已硬得难受了，一听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。首先，我将自己的衣物脱掉，立刻将淫棒解放出来，展现我的雄姿。「啊……你的……好……好大啊…………」我听她如此说道得意非凡。我今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，我的精神更为振奋起来了。我握着跃跃欲试的淫棒，然后将她的两腿拨得开开的，以便淫棒的插入。于是我提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，我亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一声，便尽根而入了。而美云在我淫棒插入的同时，也叫了出来：「啊……好大力喔……」这时，我更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和我有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由于淫棒的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。「嗯……好舒服……这样大……的淫棒……插起……起来真……妙……嗯……多多快活呀……哼……快……快用力……再深一点……」美云快活的浪声着。她的淫水湿润了阴穴，也湿润了淫棒。我大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。「啊……插死我……插死我……好……好痛快……嗯……」我的龟头不继的擦并她的肉穴里的养处，使得她也屁股也不断地扭摆着。「你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼……」她的浪声浪语，更增加了我插穴的情趣。「哼……哼……」我也大呼大喘着。我今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什么助力丹药似的，非常有劲。而美云更是对我的淫棒着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。「嗯……真好……真妙……嗯……实在是……太美好了……哼……我要你……啊……我……我需要你……呼……快……快……插死我……也……也不要紧……哼……」她实在已到达那忘我的境界了。但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是淫棒和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。「啊……嗯……」美雪自己还是不住扭动着屁股，增加淫棒和阴穴的磨擦力。我的淫棒觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。「嗯……用力……插吧……插到花心去吧……哼……我今天……快……活……死了……哼……用力吧……用力……」美云的腿也抬高了许多，让淫棒能更深入的插顶到花心深处，如此更能获得快感。「唷……嗯…………」「啊……要丢了……」我只觉得在阴穴里的淫棒，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。「哼……哼…………」美云丢了一股阴精之后。美云的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。「嗯…………」她现在觉得好乐，好满足。我又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，我的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热。就这样，我享受了一次免费的□福。（二）这一天，我照常到公司上班。晚上回到住的地方，等我开门进来，赫然发现有一个人在我的房里。我看清了眼前的人。只见我说道：「是……是你…………」原来，在我房间的是雅姿。我结结巴巴的说道：「你……你怎会在……在我……我的房里？」浓妆艳抹的雅姿却笑着走了过来，媚声道：「我在等你呀！」我不解的问道：「等我？有什么事？」雅姿此时更是一副妖媚的模样地说道：「你这个人不太公平！」我听她如此说道，更是不了解，于是我问道：「不公平？什么事不公平？」雅姿笑道：「你只给了美云。」我的神智稍醒了过来，不过我现在可不知道雅姿的用意何在？所以我我又说道：「我给了美云什么？」雅姿娇声道：「你这个人还真会装，昨夜你不是在美云的房里吗？是不是？」我这下子才明白过来，原来美云昨夜尝到了脂粉淫棒的甜头，非常的快活，也将这件事告诉了雅姿。所以，雅姿一听她的叙述之后，自己也想试个究竟，看看是否如其所说，为了这件事，雅姿今天特地专程来等我，准备一决雌雄。可是，我这时反而不知如何开口了，雅姿说道：「你可不能厚此薄彼喔！」说罢，她在我面前涂起口红，还伸出舌头在上面涂抹。雅姿走了过来，一只手还不停地在我的胸部抚摸着，试图引诱我、挑逗我。我那里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。于是，我一下子反手抱住了雅姿，并且还将嘴凑了上去，对准了她的涂满香艳口红的嘴就亲了起来。这个美丽的淫荡艳女把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红不停地印在我的嘴唇及舌头上，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，她的香艳舌尖在我的嘴里游动，我的舌头也沾满口红唇彩，我们的唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。「嗯…………」这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得雅姿全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。我的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探进去了那裙子的里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸养，使得她不禁浑身颤抖着。「嗯…………我已经在下面涂抹了脂粉和口红……」一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。我更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以雅姿这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。她们彼此的嘴才分了开来，可是雅姿却不停的吻着我的脸、我的颈子，更不时的去咬我的耳朵。两人此时已是干柴与烈火了，为了争取时效，我们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。我即握着淫棒对准雅姿的阴穴后，便朝里头顶了进去。「啊…………」在我的淫棒顶进去时，她痛快的啊了一声，还将我的屁股朝前推了推，这一推使得淫棒能完全尽根而入。「嗯……嗯…………」这一顶，直顶到花心深处了。干柴烈火，这一股欲火更是非常的猛烈。「啊……啊…………」大淫棒的猛烈抽插，使得雅姿只知道浪哼着。她的双手紧抱着我，还不住的在我背上抚摸着。我抽插了一阵子之后，雅姿的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。「啊……我……我好舒服……嗯……哼……你的大……大淫棒……真……真……行……哼……弄得我……我好……好快活……啊……真是美……美妙极的……嗯……哼……美……云……说的一……一点都……不假……」她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。我的淫棒更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在淫棒抽出时，还不时的将粉红色的阴肉翻出又覆入着。「啊……嗯……我……我要丢……要丢了…………」我又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。雅姿在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。「嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……」插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。所以，看雅姿现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。「哼……哼……我又……又要……丢……丢了……」雅姿说罢，真的再度丢阴精我这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。「嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼…………」这样的抽插对于我本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。我不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的雅姿还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着…………那流出的带脂粉的淫水早已弄湿了床单一大片。「哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛快啊……哼……哼…………」我慢送快抽，如此有规律的抽动，使得雅姿真是到达了欲死欲仙的境界了。我这时候，突然又格外起劲了起来，我的淫棒也好象又涨大了许多。「啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……对……好……好舒服……嗯哼…………」她上下浑身扭个不停，快活死了。「嗯……抱紧我……哼…………」我的淫棒有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。「嗯……我……我死了……哼…………」雅姿此刻真已忘了身在何处？整个人享受这美妙无比的乐趣。抽送，不停的抽送……。「我……我又…………」这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。流了许多的阴精和大量的淫水，雅姿此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势，挺立不倒。「哼…………」雅姿娇喘着。「你怎么……还……还不泄……泄精呢……哼……我……我已受……受不了……嗯…………」雅姿首先举起了白旗。我听她如此说道，更加紧了抽插的速度。「啊……嗯……哼……不……不行了……啊…………」我得淫棒像雨点般的，不断顶着她的花心。「啊……我死了……死了…………」这时，我也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住。「滋！滋！…………」于是，两股阴阳精一齐泄了出来。我瘫软在雅姿的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。自此以后，两女一有空就轮流过来我的房间，享受至高的性爱乐趣。（三）雅姿小姐在床上显得很主动。从冲凉开始，她就殷勤地动手帮我做到无微不至。上床后，还为我做了按摩，然后用她灵巧的舌头舐遍我全身。当她舐我的时候，我的心里奇痒无比，肉棒硬得要涨暴。接着雅姿用香水喷我的淫棒，又在上面扑了香粉，并张开涂满口红的小嘴把我硬梆梆的肉棒含着吞吞吐吐，还用舌头搅弄我的龟头，弄得我的淫棒全是脂粉口红。玩了一会儿，雅姿就骑到我身上，用她的阴户套弄我的肉棒，玩了一会儿她又让我的肉棒从她阴道里退出来，再挤入她另一个紧窄的小肉洞里。不过她那里实在是太小了，不能顺利地套弄我的大肉棒，只好仍然让我的肉棒回到她的阴道里。此次以后，我就经常到雅姿那里寻欢作乐，反正是对面房。雅姿总是不怕辛苦地用各种姿势和我性交，有时还让我插在她屁眼里射精，而且每一次都认真地把我弄得舒舒服服。有一次，雅姿问我有没有兴趣多叫一名小姐一齐玩，我点了点头。雅姿开门出去，带了美云进来。向我笑着介绍道："她才做了不久，很听话的，你喜欢她吗？让她和我们一齐玩吧！"我笑道："啊！原来是美云小姐！你好漂亮哦！我当然喜欢啦，我们已经玩过多次了！"美云娇声说道："我先去冲洗一下，才让你玩好吗？"雅姿笑道："我们一齐进去冲洗吧！"说着就开始脱衣服。雅姿因为做事方便，只穿著一件浴袍，一脱下来，已经是赤裸裸的了。美云也把上衣脱下来挂到墙上。雅姿从美云的后面帮她解开了乳罩，美云转过身来对我笑了一笑，两座乳房完全裸露出来了，只见她右边的奶子上刺着一朵红色的缳瑰花。雅姿继续帮她脱下裙子，美云身上只剩一件粉红色的三角裤，紧紧地裹着肉包子一般的阴部。美云望着我媚笑地用细白的小手在她隆起的私处挑逗性地摸了一下，转过身子就把最后的一件三角裤脱去了。我看见美云的臀部洁白细嫩，浑圆可爱。美云转身向我走过来，只见她的阴户丰满地隆起，上面只有少许茸茸的细毛。这时雅姿也走过来，俩人一起动手，三两下手就把我脱得精赤溜光了。我们一齐走到浴室里面。雅姿和美云一左一右地拥着我。她们弄了很多肥皂泡在我身上然后用她们温软的肉体按摩着我的肌肤。雅姿像一位经验老到的按摩师傅，向美云示范着将一对乳房夹住我的肉棒上下舞弄。美云也跟着做了一遍。我被我们两个这么一搞，心里自然十分冲动，可是也不好意思就地干起来。唯有强作镇定，只是伸手去摸捏她们的乳房。比较之下，雅姿的奶子虽然小了点却很坚实。美云的乳房就柔软且硕大。真是各有好处，俱为好波之女。雅姿继续示范了几种讨男人开心的人体按摩姿式，美云一一学做了。后来大家一齐冲水抹干净水渍，又一齐躺到床上。我在中间，美云躺里边，雅姿在外边。雅姿俯下身子张开小嘴含着我的肉棒吮吸了几下，然后抬起头来，让位给美云。美云对我笑了笑，也就轻启樱桃小嘴将我粗硬的大淫棒含进去。雅姿在旁边仔细指点。美云就随着雅姿的吩咐，一会儿将我的肉棒吞入直至龟头顶到她的喉咙，一会儿又吐出来用舌头舐龟头。有时候，美云不太清楚，雅姿就亲自示范，或把我的卵泡吸入口里，或将我粗硬的大淫棒打横着吮吸。后来俩人一齐动口，美云吮吸我的肉棒，雅姿用舌头舐我的臀眼。这时的我，简直飘飘欲仙，说不出有多么的快活。玩了一会儿，美云骑到我身上，雅姿扶着我硬直的肉棒对正美云的阴道口。美云的身子慢慢落下来，我的肉棒也便缓缓挤进美云紧窄的阴道里。美云微笑地望着我，运动着臀部，让我的肉棒在她阴户里进进出出，我的龟头与美云阴道的软肉互相紧密地接触，只觉得酥麻快感。美云认真地做得香汗淋漓，雅姿就叫她下来休息一下。而她自己就骑上来接着干。雅姿的阴道虽然没有美云那么紧窄，可是她很会收缩。当她套下来时，她会放松着使我的肉棒轻易地插入她的阴道的尽头。当退出去时，她就收紧阴道，使我得到肉棒与她的阴道交合的特别乐趣。过了一些时间，雅姿又让位给美云。最后，我还是把精液射入美云的肉体里了。雅姿叫我让肉棒留在美云的阴户里休息一会儿。自己就赤身裸体的走出房间。过了一会儿，雅姿回来了，手里端着一杯放了春药的饮料。说是还有下半场，所以要补充一下。美云用一条毛巾捂住我和她交合的部位，然后使我的肉棒退出她的阴道，就下床进浴室去了。雅姿坐着床边让我喝下饮料，过了一会儿，美云又上床来了。三人赤条条地躺在一起，我坐起来，玩摸着她俩的乳房。柔和的灯光下，雅姿和美云的肉体显得更加媚媚动人。美云的乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的又富有弹性。全身的肌肤白嫩细腻。雅姿的肤色就比较深，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。我仔细欣赏美云刚才让我的肉棒进入过的小肉洞，只见毛发稀疏的阴阜下裂开一道粉红色的肉缝。我用手指轻轻拨开，便见到鲜嫩的小阴唇。我用食指在美云阴道口的小肉粒上轻轻拨动，美云媚笑着夹紧了两条粉腿。雅姿叫我伏到美云软绵绵的肉体上，然后她就伏在我背上用她的乳房为我做人体按摩。一时间我们成了人肉三文治。两对温软的乳房分别在我前胸及后背熨贴拂扫，真是过瘾极了！我虽然刚刚在美云的肉体中发泄过，但是经不起上下两具女性胴体的夹攻，底下的肉棒很快又硬起来了。我扭动着身子，使粗硬的大淫棒钻入美云的阴道里。美云也活动着臀部使得她的阴道一松一紧地吮吸我的肉棒。玩了一会儿，雅姿下来平躺着，让我伏在她身上。换美云学着用乳房按摩我的背脊。后来，我采取了主动，让雅姿和美云并排的躺在床沿，而我就挺着粗硬的大淫棒，轮流插入她们的阴户里抽弄，同时伸出双手摸玩捏弄着她们的乳房。当我在忙着抽弄美云的阴户时，雅姿曾经指着美云乳房上那朵纹身的枚瑰花对我说："好漂亮哦！是不是呢？"我点了点头表示同意。接着雅姿伏在床上昂起肥嫩的大屁股，让我把肉棒刺进她的臀眼里抽送。美云有样学样，让我也把粗硬的大肉棒塞入她狭小的臀缝里。美云的臀缝比起雅姿还要狭小，初时我甚至顶不进去。后来雅姿弄了一些涎沫在美云臀眼，我又用力把大肉棒向着那里顶，才总算勉强地插进去了。我抽弄的时候，美云回过头对着我苦笑，我知道她一定是忍着痛让我干，也不好意思让淫棒在她的肛门里久留了。最后雅姿和美云俩人的肉身互相搂抱倒在床沿，雅姿在下面粉腿高抬，美云在上面昂起嫩白的臀部。把她们下体四个可以让淫棒塞入的肉洞凑在一起任我逐一插进去。这次我特别持久，搅得她们俩人淫水淋漓，终于在美云的臀眼深处射出了第二次。（四）一天晚上，雅姿走到我的床前，见我睡得正甜，睡觉中还带着微笑，便忍不住俯下身子吻了吻我的嘴唇，吻得我满嘴全是口红。我大概还在温存着与房东太太的肉体接触吧！我下意识地把雅姿当成是房东太太，便伸手一把将她抱进我的怀里，然后我将她放在床上，睡眼惺忪地连看也没看她一眼，便开始热吻了起来。她在我的怀里，哭笑不得地挣扎着、推拒着，两条腿像是杀不断气的鸡在挣扎似的。可是，我怎么知道她不是房东太太呢？我连眼睛都没有睁开过，只是作梦似的强吻着她。而她一直用手推拒着我，我以为是我吻得不够热烈，便使劲地抱着她的身子，同时双手也开始不安份的在她的身上胡乱的抚摸起来。我就这样在迷迷糊糊的意识中，瞎搞闹了将近十分钟。起初她还不断的推拒我，但最后却乖如绵羊般任我上下其手。经我一番温存后，我的意识稍为清醒。当我睁开眼睛，一看怀里抱着的不是房东太太时，我吓了一大跳，立刻松开了紧抱着雅姿的双手。她无限娇羞的爬起来，整了整自己的头发和衣服，然后低着头说：「你……起来吧。」我一丝不挂的躺在床上，赶忙用被单盖在下体，才敢抬头看她一眼。她起初也不敢看我，后来大概觉得老是低着头很没有意思，便也抬起头看，正好看到我拿起被单要盖住那根黑黑的肉棒子。她的脸上立刻飞上了一片红霞。啊！真是个娇滴滴的淫荡艳妇呀！也不知道怎么搞的，我竟然望着她微笑了起来。各位，我不骗你们，我竟然天真的愉悦地对她微笑了起来。她呢？她则羞红着脸看着我，眼睛里好象藏着万千的无止无尽的柔情蜜意。看得我心神荡漾，意乱情迷，若不是因为矜持，我大概会立刻飞奔过去，把她抱到床上，然后疯狂的脱光她身上的所有衣服，抚摸她那诱人成熟的胴体啊！那该有多好？我简直沉入了自己的幻想中，好象她真的已经被我抱回了床上，赤身露体的躺着。我想得都快要流下了口水，想的发呆，我竟忘了她的存在。「嗯！你在想些什么呀！」她打断了我的幻想。天啊！她那小巧的红唇，离我仅仅数寸之距呀！我只要……我只要稍稍的低头，便能吻住她的香唇……天啊！我简直又要爆炸了。而她却天真的，仍然附在我的身上，拿起口红涂抹起来。她却有那么成熟诱人的胴体、姣好的脸蛋、雪白柔嫩的肌肤、小巧而菱角分明突出的红唇，水汪汪的充满无限深邃的神秘的一双美目，光洁雪白的项颈，那一对躲在低胸衣衫内的玉乳，好象随时会跳出来似的，略为透明的睡袍内，隐约可见她的三角裤，以及那凹凸分明的胴体和浑圆修长的大腿啊！上帝精心雕琢的女人呀！正当我看得又入迷的时候，她这回像是个充满爱心的医生似的，用手摸了摸我的额头，然后一脸困惑的表情说道：「没有发烧呀！奇怪！」她特别提高了尾音。这使我们两个人笑成一团，不知不觉地我的手肘靠上了她的手肘，她的头发埋进了我的怀里，她的唇挨上我的手背。我们笑得无形拉近彼此的距离。雅姿的那一双眼睛，像是燃烧着熊熊的火焰望着我，几乎要把我的灵魂都给吸了过去，我的手不知不觉的盖上了她的手背，然后顺着修长细嫩的手臂，摸上了她的粉颊。她没有说话，也没有闪躲反抗。我的手贴在她微微发烫的粉颊上，她闭上眼睛，轻倚着我的手。我深深的注视着她，以及她那小巧的红唇。那红唇，如今是充满了热情和欲望的神秘峡谷。我托着她的脸庞，将她拉近，拉近……，然后我的唇盖上了她的艳唇。啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！我极轻极柔的吻住了她的涂满口红的香唇，她只是倚靠了过来，任由我的唇在她的唇上，探索要求着。她的鼻子里逐渐呼出的香气，喷在我的脸上。啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀！简直要夺去了我的理智，简直要淹没我、烧死我。我情不自禁的又吻了她的唇、她的眼睛、她的粉颊、她的耳根……。她今天的穿著和昨晚在家里的时候大致相同，也是一件低胸的晚礼服，而且很明显的，她今晚同样的没有带奶罩。当我吻向她那光洁细嫩的项颈时，我可清晰地看到她那对白嫩嫩的玉乳，也闻到那乳房所散发出来的那股又浓又香的香水脂粉口红味。我真想一头埋进她的乳沟中，享受那人间极品。此时，她就像只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让我在她的身上索吻，只见她闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下。过了好久，我才抬起头，深深的注视着她。美人，我是天下最幸福的人儿呀！啊哈！真是陶醉在春风里了呀！她的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？我的手轻轻的握住她的手，那种女人特有的韵味，传遍我全身的每一根神经、每一根血管，我不禁冷颤了一下。她的眼睛充满着无限的深情和爱意，不知不觉地，我的呼吸变得短而急促。“呼呼呼””咚咚咚”心跳的声音就像战鼓一样，一下比一下重。在灯光下，只见雅姿出落的像是一朵水仙花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得我欲火高升，情不自禁的用力把她又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住她的香唇。「嗯……喔……唔……」只见雅姿在我的怀里忘情的娇哼了起来。「雅姿，你实在太美了，你。」我没有说完，便把她搂进怀里。我的身子压在她的身上，她闷哼了一下，便不再出声了。我和她贴得那么近，以致于她那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在我的胸膛上，而我裤子里的那根肉柱子，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在她的大腿根处。我们的胴体便如此美妙的相拥着，我的唇重新落回了她的香唇上，然后头发，然后是耳根、项颈、乳头……。我一面吻遍着她细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，伸进了她长摆的裙子内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，最后摸到了她的三角裤。我不管三七二十一的便将她的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。啊！无限柔细的一片阴毛呀！啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！啊！无限美好的一刻。正当我的手指要滑进她那已略微潮湿的肉缝时，她却急忙的爬了起来。「不行！不行！我…………」她推开了我压着她的手，便要离开我的怀抱。「雅姿，原谅我，我实在忍不住了……」我疯狂的吻住了她的唇。不知过了多久，她推开了我的手臂，自己走到了床边，只见她春心荡漾的，气息短促地倒在床上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着我。像是望穿了我的胴体，望进了我的灵魂深处，她的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。她的一对玉乳在低胸的礼服中，一高一低的起伏着、颤动着，她那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，她已是一个十足的荡妇了呀！我简直疯狂的便扑到床上，倒在她的身上，并立刻就吻住了她的红唇。雅姿如今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头舔着我的唇，她火热热的舌头干燥欲裂，一碰上我的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。我们一面热吻，一面互相抚摸了起来。「嗯……好难过呀……嗯……嗯……」她的表情就像是个还不解人事的小孩一般。「嗯。嗯……我……知道……我……也是……」我一面继续吻着她，一面温柔地在她的耳边，轻声细语了起来。逐渐的，我的手绕到了她的衣服后面，把长拉链从肩头一直拉到腰身处，然后便把她的衣服脱掉，丢到地上去。这时，她全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。我暂时离开了她的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当我重新躺下来的时候，她已经自己脱去了三角裤。一刹那间，赤裸裸的玉体便横躺在我的眼前。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，像极了黎山的特产水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得我眼睛喷火，欲火顿时大发。我疯狂的扑向她，疯狂的搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。当我的手指抚摸着她的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着粘粘的淫水。我伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常。我轻轻地用手指在她的阴户壁抠弄着，随着我手指的百般揉弄下，她的嘴里不时发出：「嗯……嗯……嗯……我……我已经……受不了……我的里面……好……好痒呀。怎么……会这样。喔……我……嗯……」我知道时机已经成熟了，于是我分开她的大腿，将那根巨无霸型的淫棒抵在她那桃源洞口。这时，她却双手握住了我的淫棒，皱着眉头的说：「。我怕怕。你的……这么大……我怕……会……痛……」她的声音很明显的包含着莫名的恐惧。我附在她的耳边，柔声的说：「我会很小心的，很轻的就是了。」她听我如此一说，才松开了抓住我淫棒的手。我没有立刻就将龟头插进去她的小穴中，我伏在她的胴体上，狂吻着她涂满口红的艳唇，一面用双手去揉弄着她的玉乳，捏弄着她的乳头，以及她全身的每一寸肌肤。渐渐的，她忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：「嗯嗯嗯」我的动作极轻极柔，使她完全放弃了警戒的心理。于是，我慢慢分开她夹紧的大腿，用手拨开了她的阴唇，然后用龟头磨擦着她那翻露在外面的阴核。「嗯哦不不要我怕我真的不要」她的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是她却一面浪哼着，一面伸手往我的淫棒一抓，结果我的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。她已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。她握着我的淫棒，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。在她玉手的拨弄之下，我更是欲火冲天浑身火热，我就顺手抓来一个枕头枕在她的屁股下，使她的阴户更是凸出。我重新将龟头抵住她的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着淫棒，淫棒顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往她的阴户插入。我的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入她的肉洞里。此刻，我可以感觉到整个龟头被她的小穴紧紧的夹着，顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。她的阴穴窄小且紧，我拥抱着她，吻着她的唇、她的颈项、她的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感。就这样僵持了一会儿，她终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，她的性欲已高涨，小穴内正痒麻麻的，需要男人的命根子来给她止痒了。于是我将龟头又慢慢的抽了出来，只见她紧闭着眼，张开着嘴巴，在享受着极大的香艳淫荡乐趣。我这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲。只见她不时紧握着双拳，不时又咬住我肩头的肌肉，我不忍见她如此手足无措的样子，于是我高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根七寸多的淫棒便狠狠的直插而入，只见她嘶声力竭地叫道：「乐死我了！快活呀！我的天！」此时，我的龟头已抵住花心，得到了无比的乐趣。我的手轻按在她的阴户上，将淫棒轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，增加她的性欲。同时，我的右手按在她的乳尖上揉弄了起来。我猛吸一口气，淫棒随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝她湿润的阴洞猛然插去。只听得”叱”地一声，冲破了处女膜，七寸多长的淫棒已全根尽没，硬账的淫棒将她的小穴塞得满满的，毫不透气。她软绵绵的躺在床上，任由我的唇如雨点般落在她的身上。我狂吻着她的全身每一寸肌肤，亲舔着她的舌头、她的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了她小穴的肉棒。她又从嘴里发出浪哼声来。「嗯……嗯……嗯…………」我知道已经再度点燃了她的欲火，于是我一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着她的乳头、她的项颈。「呼……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可……你真坏……」她的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起我的头发、我的胸膛，她的呼吸声一阵急过一阵。「嗯……嗯……嗯……」她的娇哼声一阵阵急遽，直听的我血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着她的浪声，开始加速了起来。雅姿的淫水如泉，娇喘连连，显得她淫浪的到了极点，同时她的肥臀不时向上猛挺，迎合着我龟头的抽送。我一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使我欲火上升，我紧抱着她的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。我的淫棒插下去的力道，比千斤锤重，我的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得她娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。只见她一面浪叫着，一面双手紧抱着我，双腿翘上勾住了我的腰身，肥臀极力的迎凑着我的冲撞。人家说：”女人最美的时候，是什么？”就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。「嗯……轻轻……一点……哦……轻……一……点……你插的……太重了。喔……」可是我却像是在她的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，我可不理会她的哀号。我的身子随着大龟头，在她的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当我压下去的时候，她便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。窗外月亮依然明亮，窗内的人儿正全裸的交抱在一起，干那可爱的勾当呢！只见雅姿媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。「哦……哦……美……美……死了……」她已渐渐的进入了半昏迷的状态，她的手忘情地在我的头发上、我的身上温柔地抚摸着。这使我更是疯狂，令我不顾一切的猛抽猛干。「哦……我……我……太痛快了。哦……我……会死……美……死……我了……啊……对。对。用力。再用力……哦……就是这样……」只见她不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓我的头发。她不时地挺送着她的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着她的双腿。她将我的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。我的动作只是越来越猛，越来越强烈。我毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。她心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松我。她的手紧紧抱住我的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑我的龟头，她的美目如丝，吐气如莲香。「啊……我……你……好……美……呀……我……我……可。不行了……要……要……丢精了……啊……」她吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。我为了让她享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的她身心俱颤，口中直忽美地紧抱着我的身体。我们两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，她才喘了一口气道：「美。美。极了。插穴是这么美少的一件事。哦……好奇妙啊。」「舒服吧？尤其是和你这么漂亮的艳女。」我打趣的说道。她大概没听懂我话中的意思，仍然继续说道：「你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。」「没问题！我还可以告诉你，有关的知识呢！那！拿去吧！」我卧转了身子，斜躺在床上。她坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。她显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，我都看在眼里，便决心要整她一整。「嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！」她自己搽脂粉涂口红补妆后，俯下身来擦了擦龟头上的粘液，然后在上面喷了香水，再扑过香粉，便用涂满口红的艳嘴去含我的淫棒。她将整根淫棒塞进了嘴巴里，用舌头舔吮了起来，她的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当她火热的舌头吮上我的龟头的时候，我的淫棒立刻膨胀了起来。塞在她嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。淫棒一鼓胀起来，她的小嘴便不胜负荷的撑着，因为太大了，她又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：「嗯。我。嗯……快……」她拔了出来，直呼道：「啊。唔……害死……我了。嗯……看来我……不被你害死。你是不会罢休……」我在一旁，则乐得哈哈大笑。我将她抱在怀里，轻柔的吻住了她的唇。她在我的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由我的手在她的头发上、她的脖子、她的背部、她的肥臀……以及她的大腿上、她的玉乳上、她的小腹上抚摸着，我的手轻柔的在她的身上滑过。她只闷声哼着，毫不抵抗。我的手摸到了她的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。啊！又柔又细的阴毛呀！啊！又柔又嫩又饱满的阴唇呀！我的手在她的阴唇上又揉弄了半天，直揉得她娇身软绵绵的偎在我的怀里。「哦……达令……我……我又受不了了……」我的手指顺着柔润的阴毛，滑进了她的阴户内，我极力的往里面伸，再次摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。就这样子，她又慢慢的躺了下去，让我压在她的身上。我又一次迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到她的小腹上，她痛得叫了出声：「哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……」我自然也感到疼痛，只是我把它埋在嘴里没有叫出来。她急忙的伸手握住我的淫棒便往自己的洞口塞进去。我知道她此刻再次欲火中烧，便顺着她小手的指引之下，朝着洞口猛插进去，”叱”地一声，一根七寸多的淫棒便全根尽没。她闷哼了一声便不再挣扎了。我的龟头直插进她的花心深处，这使得她混身一颤，乐的直嚷：「嗯。爽……爽死了。我。啊……喔……快……快点抽送。」我仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着她的阴唇和阴核。这使得她感到相当有意思的，因为每次我的龟头抽出来的时候，她都要再用一手握住我的淫棒一手拨开阴唇，好让我的淫棒插进去。我的淫棒怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的她百摸不厌。每当我的淫棒抽出来的时候，她便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。我倒也乐得让她的小手每次都握住我的淫棒，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，我们便如此的玩弄着，直到……直到她有一次突然紧按着我的屁股，不让我把龟头抽出来，她顶着我的淫棒，自己扭动起了屁股套送着我的龟头。她显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着她的小穴。于是我毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根七寸多长的淫棒便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往她的小穴内进进出出。她的小穴内经我这么一插弄，淫水更是流个不止。“噗叱！噗叱！”淫水声不停。“呼……呼……呼……”呼吸声短且急促。我们两人越插越猛烈，越插越失去理性。一对激战中的男女，赤裸的在床上相干着。「哦……你……你真利害。美……美……死。我了。用力……快……用力……啊……对了……就是这样……」她真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。她两手紧紧的按在我的屁股上，好使我抽插的力道能够重点，她的两条腿则搁在床头，每当我插进时，她则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍烧提。我为了满足她那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。「哦……爽死我了……呀……我……我……要……升天了……」雅姿被我这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。「啊……你太会……干了……我好舒服……呀……美死人……哦……哼。喔……」我一听她的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。这时的我被她的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，她的小穴和我的淫棒相撞，发出了”碰碰！啪啪！”的响声。只见她轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着床单，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：「啊……哦……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……」就在她叫得最疯狂的时候，果然又一阵热滚滚的阴精狂泄而出，射上我的龟头，我不觉得混身打了一个冷颤，接着我的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了她的和我的阴毛，也湿透了床铺。我们两个人不禁深深的相拥着对方的胴体，交抱着沉沉睡入了梦乡。（五）美云看了诱人的色情图片，又把硬盘中的LOVE小说看完了，尚觉不满足，又叫出了宫泽里蕙的写真集，丹麦美女梭哈以及一切它所"收刮"之黄色小说和漫画、图片。渐渐地，她的身体变的炽热，口舌都觉得干燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润。美云拿起脂粉口红疯狂涂抹，并用舌尖舔着香艳的口红。美云干脆躺在床上，一手抚摸着自己的胸部，一手将自己的衣服和裤子脱下，将手指在私处抚弄，一下子将两根手指头插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入，而另一之手也没闲着，将乳头及乳房用力地搓揉，整个乳房都挺了起来，而放在下部的那一支手已经又湿又粘，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子。美云将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而淫水顺着稀疏的毛滴了下来，四支手指头都伸了进去又滑又粘。美云已经受不了，开始浪叫了，她顺手拿起她早已预备好的香水瓶，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只香水瓶便顺着淫水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她"啊！"的一声大叫，又更痛快了。她将整只香水瓶剧烈地转了起来，淫水四溅，整床棉被都湿了，香水瓶毫不留情地插弄，而她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但香水瓶的插弄并未停止，又将她带入令一个高潮…………我看着美云自慰的举动，美云诱人的躯体，浓艳打扮的漂亮脸孔，弯弯长长的眉毛，杏眼桃腮，双唇红润而性感，她的一头秀发有如飞瀑一般令人眩目。当我看到美云正面的裸体时我只觉得脑中一片晕眩。啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳房、樱红色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹，相信太美艳了我扑了过去。我再次跨坐在美云的身上，这次小弟弟正好对着美云的小穴，虽然隔着一条丝质内裤但我仍感到美云的小穴有一种奇异的吸力让我的淫棒不住的抖动。我用两手搓揉着我美云那丰满雪白的乳房，并用拇指和食指揉捻她的乳头，我美云好象受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动，她隆起的小穴也因而不停磨擦我的淫棒，终于我再也忍不住心中强烈的欲念趴下身朝我美云的乳房吸去。我一会儿用牙齿轻咬着那早已充血胀大的乳头、一会儿用舌尖沿着那淡红的乳晕画圈圈。突然我美云轻声的了一声，这一轻轻的浪叫带给我莫大的鼓励，我开始往我美云身体的其我部位吻去，经过一番努力我美云的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。最后，终于来到我出生的地方，也是我心中最向往的圣地－我美云的阴部。我用手指拨开大阴唇后便朝阴部吻去，我一边吻着、吸着，一边用舌头挑逗阴蒂，终于我美云忍不住大声浪叫起来：「哦哦哦，亲亲好丈夫，你弄得美云爽死了。我，我不行了，哦，我，我要你的大肉棒哦，我要泄了，哦哦」美云的浪穴里流出大量的淫水我像喝琼浆玉液似的一一喝下，接着便把我的早已等待多时淫棒插进美云的小穴里去。美云的小穴像处女一样紧密，当我插入时我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的淫棒紧紧的包住，当我前后挺动时美云也热情的扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，突然我美云的小穴剧烈的收缩蠕动给我一种难以形容的快感，终于脊椎一麻我射出浓浓的精液达到了高潮。美云因为小穴受到我精液冲激也浪叫起来：「哦，哦爽爽死我了！」虽然我俩都已达到高潮，但我的小我还是插在美云温暖湿润的小穴里，我美云彼此依然抱得紧紧的互相爱抚对方身体的每一肌６我们的嘴就像我俩的下体一样的密合，我们不但互相吸吮对方的口水舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索。我们就这样相拥而眠。半夜我醒来时美云睡在我怀里，她那浓烈的香水脂粉口红味和怀春美云般的睡姿立刻点燃我的欲火，淫棒也马上翘了起来。谁知道我还未有进一步的动作，美云已经醒来并开始挺动腰身要和我做爱，原来我的淫棒一整晚都插在她的小穴里，我一勃起就把美云给胀醒了，而美云是那么的善体人意当然知道我要什么，于是晨间的床上运动就这样展开了。现在问题来了，该怎样才看的到呢？于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴户。我把脸整个贴过去，好看个仔细。美云的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎么没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，我把鼻子伸过去闻了一下，还有脂粉口红的味道，忍不住再舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。奇怪，竟然睡梦中淫水也会流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在美云阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一刺进去。我看着她涂脂抹粉浓艳打扮的脸蛋，就不由自主的吻了上去。我转了一下，让它美云躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋一片空白，只想吻上去，先含着她的下唇，软软的，很有弹性。我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还一直笑，我起身说：借亲一下嘛～"她说：你不是很有办法吗？，还伸一根手指来羞我的脸。我想了一下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。她颤抖了一下，就不再抗拒了。我觉的接吻好象也没有想象中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛！于是我就伸手往美云胸部一抓，她哎的一声，来抓我的手，才让我脱困。"你还真坏！，美云脸红通通的说着。于是我转移目标，伸手在她乳房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去又被挡住。于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。"咬我～～"，美云呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。"啊！"，美云扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。我一步一步的亲下去，到她脖子下方，她的乳房。我亲到她乳沟，我越来越忍不住，再抱着她，把手伸进她胸部，她的乳房很有弹性，有个小小尖尖的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。于是我不由自主的含着她的乳头，轻轻的咬它舔它，使玫姐又开始扭动。天呀，好刺激，两个乳房好软好温暖，让我全身有一种被电流过的感觉。我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。过了一会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除。于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让淫棒可以接触到她的淫穴。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的淫棒去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服玫姐，有够会忍的！我感觉到美云光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火焰般的灼热，煞是迷人。我掀开美云的裙子，用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动。于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着香皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。不知为甚么，美云的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点！于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖卷到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看一下她的秘密所在。只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。我再寻着下体的脂粉香，当然是阴部了，美云洗完澡睡觉前总要喷香水、搽脂粉、涂口红，阴部也不例外。我开始用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。我摸到两片小小的搽满脂粉口红的阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，她好象此处极端兴奋，又叫又扭的，我拿自己的淫棒在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。我快射精了，也许已经有几滴流出来了。我磨的更凶，我无法思考，只觉的快到临界点了。毫无意识的，我往前重重一顶，她大叫一声，我觉的好象有东西被撕裂，糟！我竟然进去了！我撑不住了，美云的收缩，却使的我过度兴奋，开始射精。我努力的向里面挤，却无法前进，她阴道紧的只能让我半根我进去！我一阵一阵的抽蓄着，想要吐干我最后一滴的精液。美云为我清洁淫棒，先喷香水，搽干再扑香粉。这样一弄，淫棒又影起来。我又需要了，我抱起美云，一头钻进美云下面，和她的阴唇接吻起来，真香淫。美云的淫水早已泛滥成灾，并且背向着我，两只脚成大字型的放在床板上，我就拿淫棒在她下面捣蛋起来。先把淫棒靠在她阴户外面，把她大腿合起来，并一面前后抽动，用肉棒子沿着她两片阴唇中上下滑动；再把淫棒放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反复。她显然已经预备好，想转个身让我由正面进去。我一看，好不容易可以由后面进去，怎可让她轻易逃掉？赶紧把人压好，先把淫棒顶进她阴道再说。噢！美云低声叫了一下，就不再抗拒。美云的阴道十分的滑，我只觉得淫棒好象包在温水中，缓缓滑动。她的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头。美云的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样。这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢着幸福满足的表情，煞时发现自己好爱她，于是忍不住的脸贴着脸，向她倾诉我的爱。我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的我；由于角度不对，我只有二分之一的肉棒可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。"深一点好不好深一点"，她意无意识的低声呼唤着。我想到Ａ片上美女子都是用跪的趴在床上，便把她屁股抬起来，让她跪在我前面。哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到啪的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦。这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着。于是我的淫棒不断的累积能量，她整个阴道好象有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，淫棒终于忍不住痛哭流涕。她双手抓的紧紧的大叫啊，啊"心满意足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。我轻轻的搂着她，摸着她的秀发，"告诉我，刺激吗？真的很刺激！不过"不过怎样？我觉得怪怪的。"你知道吗，我好希望能抱着你，好希望能亲亲你，好希望你是在我怀里摆平，而不是在后面"是的，我发现一件事情，心理上的满足绝对比生理上的刺激重要，不过哈！第一次发现，美女子也看Ａ片！待会儿，让我好好的补偿你！我露出奸诈的笑容，怎么补偿？？猜！美云用两个乳房开始磨我的背，先是用两个乳头轻轻的点着，再渐渐的加大力量，用整个身体的重量在我背后上下挤压，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个小点在背上不断移动。忽然美云调皮的把乳沟卡在我脖子上，用两个乳房来按摩我的脖子，只觉得整个人有一种说不出的兴奋，我再也忍不住，一把转过身来，让美云面对面的趴在我身上好抱着她，吻着她。我越吻越把身体往下移，直到把整个头埋在她双乳之间，用整个手掌沿着她的身体两侧重重的磨擦，换来她一阵一阵的扭动。我闭上双眼，静静的享受美云的热情。美云沉默了一下，随手把放在床边的内衣裤往我头上一丢！只觉得脸上凉飕飕的，原来她的内裤早湿透了！喜欢玩水的淫棒自然应声而起，耸然矗立。显然美云开始以小坏蛋之道，还制小坏蛋之身，用她的舌头在我脖子上舔来舔去，弄的我一阵酸一阵麻的，还猛咬我耳朵，没多久我就支持不住－－－痒呀！美云只好悻悻然的改采更恐怖的手段－用她的阴户在我身上磨来磨去！刺激是不至于，但是弄的我满身淫水让人开始蠢蠢欲动，趁她一不留神，把淫棒往要害之处长驱直入，只见一阵一阵的淫水顺着肉棒流下，一直流到床单上；美云阿的一声整个人紧紧的抱住了我。于是我顺着她的身体方向，在她下方缓缓的抽动，甚至可以感到整个肉棒在她滑滑软软的阴道包围下，一点一点的变的更粗更硬。让淫棒在又温又滑的阴道中，就算是放着不动，也是人生一大享受了。由于美云很少采取过女上位，显然无法顺利的移动她的屁股，只好让我在下方吃力的往上顶她，只见她坚挺的双乳随着我的进出，上下的跳跃，煞是好看；不过我看她刺归激归刺激，想要摆平显然不十分容易，于是只好翻过身来，把她压在下面，先摆平她再讲！我的淫棒几乎可以深深的抵到她阴道的底部，连自己肉棒下方长毛的部分都可以陷入她两片小小的阴唇中间，这是以往所办不到的，而她显然从未被如此深入过，一进去就开始不断的呻吟扭动，双手紧紧的抓着我。于是我便大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚的感到她子宫颈被我抵到，她开始神智不清，好象快昏倒一样，口中不断的喊着：快快"，我不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点，却让她越扭越。终于她身体开始僵硬，一面发抖一面紧紧的抱着我，她已叫不出声音，整个阴道都明显的紧缩，连淫棒都觉得进出之间不像原来一样容易。这激起了我的征服欲望，使出全身的力道用力冲刺，每次抽进去都可听到啪啪水声和身体撞击声，她整个人紧紧绷住，豆大的汗珠顺着她头红红的脸蛋流下，“不要"，她的手轻轻的推我的肚子，显然希望我停下来，可是我箭再弦上，不得不发，整个淫棒已经有一种快要射精，无法控制的感觉，只好再努力一下，不，比一下又多了一下！我感到前所未有的征服快感，精液源源涌出，好象用不完一样，充满她整个阴道，顺着她的大腿流到床上。等我达成使命时，美云已气若游丝，手足冰冷。你不要紧吧？"，我有点儿担心的摸摸她的头。她睁开眼睛，微微的笑一下，显然是不要紧。看着她晕红的脸颊，我轻轻的亲了她一下。美云开口说，“我已经补好妆，你们乐完，又该到我了！”说完，她和我疯狂接吻起来。我紧紧的抱着美云，用我的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜着，像是涟沂一样一圈一圈的扩大，发散。我伸手在她的胸前摸索着，在她的帮助下解开了她的胸罩，只要一接触她的乳房，就令我手掌一震，那种柔软中带着弹性的感觉很难形容，不知何时，她的乳头以耸然而立，在灯光的照映下，配上形状坚挺的乳房，让人眼光随之一眩。我用两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩！弄的她笑出声音来："你捣蛋呦～，不管她，我开使含着她的乳头，轻轻的咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，"噢你好坏"，她的呼吸开始急促，鼓舞着我继续努力，我尽力的想含住她搽过脂粉口红的乳房，把我的牙齿张开到极限，用力的吸着，再把它拉出来，好象在吸融化中的冰淇淋一样，只是冰淇淋那能跟美云的乳房比！我贪婪的吸着，用手抓着，使的美云开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。我的淫棒早已快胀破头，于是匆匆的开始脱她的衣服，我把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个香艳的阴户。我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水竟然已湿到她屁股上去我也不知为甚么，只要一碰到她的淫水，就会让我极度奋亢。我先抓着淫棒在她的阴蒂处绕圈圈，再往下沿着两片小阴唇中间滑下去到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户，我爱淫水，我更爱美云的带脂粉口红的香艳淫水。我尝试着想放我进去，可是每走到１／２深度她就痛，可能是今天被我干多了吧！倒是也许我水喝太多，膀胱胀的要死，只好匆匆撇水去。糟糕，撇了水后，淫棒变的半软不硬的，我开始担心会进不去。结果妙事发生了！竟然很顺的完全放进去她竟然没喊痛！也许是我变小，她就不很痛了。我开始感到我的肉棒一点一点的变长，变大，慢慢的，有一种推的感觉，终于充满了她整个阴道。于是终于可以静一下，让我好好的感受她整个阴道给我的感觉。这种感觉很难形容，热热滑滑的，好象被很多很热很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时后，都觉的有许多的小点在刺激我的肉棒，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个肉棒，甚至流到我的蛋蛋上她开始紧紧的抱着我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气。她喃喃的说：“我要，我要，怎么办？我要，我要，抱紧，我，我要"她的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好象撕裂般的痛，却让我的野兽欲望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动。忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，"快呀求求你快呀"，她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚么时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖？我的淫棒好象被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好象有生命一般的想榨干我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进美艳淫女美云的脂粉淫洞。（六）一天晚上，我看到了一个全身赤裸的绝色美女，伸出涂满紫红色指甲油的纤纤玉手，在自己那涂抹脂粉口红的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是拿着一枝口红，在两腿之间的阴唇洞口上拼命地东拨西挑，涂抹插弄；洞口不断地流出带口红的淫水。在自己尽情的抚弄之下，那绝色美女媚目中喷出熊熊欲火，不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声。这个绝色美女是美云。我只要一想起那晚美云那狂浪风骚的浪劲，胯下那话儿便不由得膨胀起来，欲火的煎熬让我痛苦极了，我不知道该怎么办，尤其当我和她单独相处在一间大屋之下时，那种渴望成熟诱人女体安慰的欲望更有如地狱之火一样烧痛全身。我不禁幻想起美云那衣服下美艳的女体，胯下也开始蠢蠢欲动。美云站起来，她丝毫未发觉自己的衣领因为过份宽松，硕大的乳房已经呼之欲出，还高兴的为我服务，我透过衣襟开口不意却看到梦寐以求的女体呈现在眼前心中更是一阵悸动，小巧的乳头镶嵌在白艳饱满的肉球上，几条暗青色的血脉肆意的散着，深耸的乳沟中竟有一颗血红色的小痣，美云的豪乳因为大幅度的动作而激烈的晃动着，我近距离看到异性的肉体，使感到头有点晕眩，淫棒也胀痛的难受。我奈不住欲望的冲击，悄悄走到美云的房门前，希望能够稍微疏解我心中欲火，我来到美云的房门前，侧耳倾听房内动静，此时房间里似乎传来汲汲水声，我大胆将门推开一些，藉由透过门缝往里面窥伺，我发现美云正在浴室内淋浴，立迅速的潜到浴室门扉，我将身体伏下，经由门板下的透气百叶往里面偷窥。这时一双纤细的脚踝最先映入我眼帘，那每一根脚指都显得那么优美，并均匀的擦着鲜红的蔻丹，当雪白的肉体出现时，我心脏几乎快要跳出胸膛了，修长的双腿中间挟着一团又香又白的香皂泡沫。她将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大阴唇，努力用香皂涂抹阴部，只见她将香皂对准阴道口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情，我心中竟然升起一股邪念，我要用我的舌头舔遍美云身上每一寸涂满香皂的肌肤，她的唇，她的乳房，还有那肥美的肉穴，我要将我的鸡巴狠狠的插入她的淫穴中，插进她子宫的最深处，因为只有美云的小手才能抚平我胯下的淫棒，只有美云蜜穴中的淫水才能浇熄我胸中的欲火。当我正处于性亢奋之际，美云突然将门打了开来，她见到我正蹲在门旁时，着实让她吃了一惊，尤其她见到我褪下短裤紧握着我的淫棒时，更是完全不知所措，她只好反射性的惊呼一声，我听到美云的叫声，才从淫想中醒来，当我看到美云正盯着我的淫棒看时，我居然立刻把美云抱进了房间……天啊…………我反身扣上门，把她抱上床……"唔…………"我那火热的唇贴了上来，封住美云的呓语，从粉嫩的双颊一直到柔软而敏感的耳根，然后再滑过美云细致的颈项，我的手开始不安份了。美云的双手勾住我的脖子，用力地硬把我翻了过来，下半身紧贴着我的但上身稍稍离开。"呃……？？？"我用无比可爱的无辜眼神凝视着美云……"怎么了？？""我还没有化妆呢？"于是她裸体在我面前全身喷香水，脸上打粉底、搽脂粉、涂口红。美云顽皮地对我笑了笑，突然开始吻我……我的额头……我的脸颊……我的唇……我的脖子全部印满口红。美云又在胸前那两个丰满的山丘上满脂粉口红。我用力地揉着，爱抚着，吻着，好象有一道电流通过美云的身体，啊…………美云整个人软倒了下来，就这样倒在我身上，好近好近，美云看不清我的脸了。我把美云翻了过来，压在美云身上，美云那36嫉男夭烤驼庋无助地紧贴在我结实的胸上美云有点喘不过气来，下意识地挣扎了几下，我里都不里，反而压得更紧……我的身体好热好热哦……美云白晰的大腿和我的纠缠在一起美云在发抖美云感受到我坚硬的勃起。我的大手伸进了美云的下面，探进了美云的阴部，挑逗地摩擦着。"啊…………"美云已经开始湿了……啊……美云不要这么快就臣服啊……我的衬衫半开着露出那宽广而结实的胸部，以及平坦的小腹。美云忍不住一头钻了进去，扭着、挣扎着、抚着、吻着……我的胸部全是口红印。我发出了呻吟声，我把美云的双手并在一起，用力地抓住……"你……乖乖不要乱动……"我低沉声音说道。"唔……"美云试图挣脱，但是没办法，我的力气比美云大太多了。我分开美云的双腿，美云感觉到我的勃起。好可怕哦……为什么这么大呢……美云的蜜穴更湿了……我的勃起每次碰触到美云的大腿内侧都往往令美云不支。美云已经无法忍受……身体中好象有熊熊烈火在烧，即将毁灭美云。美云的双腿紧紧地夹住了我的勃起，使我粗重地呻吟，但美云仍然不放松，继续“折磨”我。"你这样等等美云会失去力气的……啊……"我皱着眉头，扭动着。我好象着了魔似的，不知哪里来的力气，我迅速地松了一只手，拨开美云的双腿，用力地抱紧了美云，我的肉棒也紧紧地贴在美云的阴部，只差那么一点点了啊。"你……准备好了吗……"我喘息着似乎极力地在忍耐些什么。"美云……唔……美云……啊……"我的身体继续和美云的纠缠，我的唇继续逗弄着美云最敏感的耳际，我的手爱抚着美云的大腿，我的肉棒一次次地搔着美云的密穴。我的腿有力地压着美云，让她连挣扎的力气都使不出来，更何况说话了。美云全身火烫颤抖着，美云的双手无力地被我握着，美云的双峰被揉的好热啊。我肉棒的前端缓缓进入了美云的密穴……美云想尖叫，却什么都喊不出来……我又抽了出来，继续来回摩擦着。我把美云翻了过去，从后面顶住美云，美云骤然接触到冷空气，全身发颤。我顶住了美云，我的手更用力地揉搓美云的双峰，渐渐地游移到小腹、阴部。"啊……"一阵麻酥的电流通过美云的身体美云再度软倒在我身上。我用肉棒不断地揉擦美云的大腿内侧，美云几乎要开口求饶了，啊……突然我又反身抱住了美云，肉棒直刺了下去。啊！美云正要尖叫时，我又抽了出来，徘徊了一会儿，再度刺了进去。这时美云的阴部早已被源源不绝的蜜液浸透，而我的肉棒就顺利地直送了进去。美云的阴道紧紧地包住了我，我不禁又呻吟了起来。"啊……没想到……你是这么的紧……啊……"美云双手死命地勾住我的颈项因为那是美云唯一可以借力之处。美云快撑不住了……美云把我抱的更紧，美云丰满的双峰紧贴着我的胸。美云不自觉地挺起了臀部，于是我刺得更深。天啊……美云想！美云快死了！我一次次地推送着美云一次次地扭动挣扎，啊……最后，我们同时登上了极乐之顶……我也软倒在美云身上……美云轻轻地抱着我，就这样……[这里差四节]（十一）一天，我看见雅姿和美云在淫乐，美云往雅姿的阴唇喷香水、搽脂粉、涂口红。我在一旁，早已看得欲火中烧，用手不停地套弄着自己通红怒涨的肉棒；可是一看到两人那么陶醉在肉欲的欢爱中，不觉心生怒气：「她那边爽，我却站在这里过干瘾，上？」有了和她较劲的心态，我立即剥光衣服跳上床，将坚挺的肉棒往雅姿半启的朱唇中塞入。雅姿正值徜徉在一波波的快感之中，突然巨大的肉棒刺到喉咙，脉动的肉棒更加刺激女人的官能，伸出双手握着肉棒，自己的嘴含着肉棒前后套弄着。雅姿骑在我怀中，一切的抽插都由她的身体控制着。顾虑到口中的肉棒，下面的动作就不免迟滞了；扭臀持续颤动着，口中的肉棒又无法顺利地进出。我便即抽出怒棒，移身至床边，把她按倒在床上后，抱起她修长的左腿跨在自己的右肩上，才又再度插入，继续抽送；这时，我的肉棒也才得以在她的口中顺利进出。两女一男就从那一夜起，开始过着荒淫的生活。三人不仅夜夜春宵、日日春宵，甚至一开始的前几天，除了吃饭、洗澡、如厕外，几乎都在床上度过；就连洗澡的时候，也会做出淫猥的动作。帮我洗澡时她对着我的那话儿用嘴吸吮。只要有时间，雅姿她便用香水瓶自慰。三人的淫乱行为持续进行着，丝毫不受任何因素所限制。几天前雅姿红潮来袭，桃源洞必须暂闭，她便利用舌、口及双手来满足我和美云二人的欲念，只不过我一棒难敌双唇（嘴唇和阴唇），雅姿在两人上来回地服务着，当她将我的淫棒纳入口中吞吐时，她的阴唇便为美云服务，我的手指便插入美云的淫洞中。当我的淫棒征服美云的嘴时，雅姿涂抹脂粉口红的阴唇便压在我的嘴上，她的手指也插入美云的淫洞里。我们三人交替淫乱。我的肉棒，在雅姿美妙的舌技服务之下，登上了高峰的顶点；肉棒在她的嘴里爆炸了，她便热情地把喷出来的热汁吞下。「啊我我不行了！」我痉挛着身体，伸手抓着她的秀发将她的脸移过来，她那沾满精液的嘴还来不及张开，射出的液体已喷洒在她的额头、脸颊、下巴，那充满陶醉感的美丽脸上。美云把自己的嘴唇压在雅姿的红唇上，两个女人开始热吻起来，彼此都伸出舌头，互相牵拌着，也互相吸吮着甜美的唾液。良久，美云的嘴才依依不舍地移开，将雅姿的胴体转了过来，又把嘴贴在她的唇上细细吻着。她如同品尝一道佳肴般，从嘴唇一路吻了下来，经过了下巴、粉颈、酥胸、进而移到乳房，用舌头舔弄着那粉红色而高翘的乳头，一只手揉搓玩弄着另一个乳房，另一只手则轻轻划着两片充血的阴唇。雅姿心中的一团火正炽热燃烧着，脸上泛着一片红光，不自主地扭动着身体，伸手把美云摇动的双乳用力搓揉着，脸上是一副淫荡的神情，口中不时流露着诱人的呻吟声。两个女人阴部紧紧贴着，互相抚摸着彼此的乳房，两片舌头你来我往地互相引逗着，沉溺在同性的肉欲世界里。美云索性将红唇含住她的舌头，拼命地吸吮再吸吮，雅姿吐着舌头，舌尖儿让美云尝个饱。美云见雅姿一脸的满足，不禁暧昧地笑道：「怎么样？喜欢吗？」雅姿娇羞地点点头，雅姿红唇被美云的舌头玩弄着。美云见雅姿心不在焉，心中一阵冷笑，伸出双手紧紧抱住她的丰臀，让两人的大腿和阴部紧密相贴着，一点缝隙也没有，然后扭动屁股，让自己的阴核压在雅姿的阴唇上慢慢摩擦。雅姿被摩得兴奋不已，娇喘连连，不知不觉也搂住美云的屁股扭动。两人的胸部也紧紧靠在一起，让丰满的乳房互相摩擦着。「啊嗯」两人口中发出此起彼落的浪叫声，阴部摩擦的动作也越来越激烈，雅姿兴奋地流出了眼泪。两人的鸳鸯戏水，在双双都快乐地升上天后才算结束。美云见到雅姿那楚楚可怜的神态，不觉神魂荡漾，忍不住搂住她婀娜的娇躯，在她细致的面庞上不停地吻着。雅姿闭上泪眼，任由美云摆布。美云在雅姿身上摩挲一阵，便在她耳边低声道：「来，让美云再爱你一次吧」两片樱唇往她的红唇上贴过去，双手更在她的乳房上不断地推移。雅姿张开红唇，把小舌头交给了美云，美云全身燃烧了起来，把这小舌头吸之又吸，宛如无价之宝。许久之后，雅姿的舌头缩了回去，然后又伸出来，寻找美云的舌头，用力吸吮再吸吮。美云撩起了雅姿的裙摆，将她未穿亵裤的草丛中央尽情抚弄；雅姿扭着屁股，也隔着衣衫罩住美云的乳房左右搓揉。美云叹了口气，也撩起了自己的裙摆，脱下亵裤，将自己的下体紧紧贴在她的阴唇上开始摩挲。两人的屁股你来我往地扭动着，光滑的大腿彼此互相摩擦，两片舌头互相缠杂引逗着，口水不断地从嘴角流出。「噢喔美云」雅姿忍不住淫猥地低嚷着，在美云巧妙地控制下，快感早已窜遍全身，淫水潺潺而流，雅姿觉得自己将要死在这种快乐里了。不久，美云的口中也发出了娇喘，两张粉脸疯狂地摩擦着，呻吟声此起彼落，络绎不绝，彼此的屁股也动得极为厉害，一步步登上快感的高峰。「啊噢哦」在一阵尖锐的呻吟声中，两个女人尽皆获得了最大的满足。两人搂在一起喘息休息着，让高昂的情欲缓缓冷却。美云掏出香粉，用粉扑擦拭着雅姿湿漉漉的下体后，又将自己的亵裤穿在她身上，帮她把衣物穿戴整齐后，在她红唇上深深一吻。（十二）一天晚上，从两个女人的房间里传出古怪的叫声。我蹑手蹑脚地从门缝中偷偷望去，不觉瞪大双眼，口干舌燥，面颊泛红；我眼中所见，是一幅活色生香的画面。两个精赤条条的女人，正以「六九」的姿势互相舔弄着彼此的阴唇；雅姿仰卧床上，大腿张开；而美云则骑在她的脸上，自己的阴唇让她舔弄着，自己则伏下身来，低头吸吮着她的阴唇及阴核。两个女人用嘴爱抚着对方的下体，发出啾啾的声音，早已到了忘我的境界。我寻思：「好啊！我道怎么总是无法让雅姿满足，原来都趁我不在家的时候，玩起”对食”来了！这下子我要一箭双雕了！」便即推门闯入，大声嚷道：「你们这对淫荡艳妇在做什么见不得人的勾当？」两人大吃一惊，急忙分了开来，以被褥遮掩着裸躯，羞赧不已。我扑了过来。雅姿仔细地舔着我的龟头，我在雅姿巧妙的舌技驱使下，肉棒终于硬起来，雅姿更加卖力地动作着，而我两手也去把玩着她的乳房，兴奋地掐着充血的乳头。雅姿的嘴越动越快，越动越卖力，我兴奋地喘大气，最后越想越不对，喘气道：「等等一下，别再舔了，再舔下去就玩完了」急忙把肉棒从她嘴里抽出，肉棒沾满了唾液，整只又红又亮。我道：「来，这次咱们玩真的」便叫雅姿如母狗般趴在地上，屁股抬高，然后自己跪在她的后面，变硬的肉棒对准她的阴户缓缓插入。噢」雅姿淫叫一声，开始配合着肉棒抽插，自己也前后蠕动着屁股。美云看着雅姿被我奸淫着，心中不觉大喜。我从雅姿的背后奋力驰骋着，可是不过才抽插了三、四十下，美云的下体已开始发生痉挛，最后竟抱着雅姿的屁股噗哧噗哧泄了出来。雅姿才刚开始产生快感，性交的动作就告一段落了，心中充满了一股难以渲泄的空虚感，不禁垂头叹息。雅姿拼命挣扎着，我移动下体，把雄伟的宝贝举到她的面前，要她把巨棒含在嘴里；巨棒已经塞入她的嘴里，抓着她的头发前后不停摇晃着。美云也脱下了她的裙子和亵裤，揉捏着丰臀的雪白双丘；受到两侧压迫而隆起的肉瓣，发出妖媚的光芒。雅姿扭动屁股想把美云甩开，美云却用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后疯狂地舔着扩开的秘密溪谷。屈辱、羞耻和快感，把雅姿的思绪彻底搅乱。她的嘴巴感到快裂开来，每一向前，就直塞住喉咙，她感到一阵呕吐，眼泪直流，口水猛滴。没多久，我终于耐不住了，可怜的雅姿只好吞下那浓稠的精液。我和美云交换了位置，叫雅姿趴在地上，将她的上下口都占据了，她感到身为女人的悲哀，无奈在巨棒的冲击下，她早已昏厥不醒。雅姿深深体会到什么叫「旺盛的精力」。想想在不过四、五天，每天都被我们宰杀十次以上，光口红便用了三十多枝，真是不可思议。最令她感到印象深刻的，便是昨晚的游戏。记得昨晚才刚喝下我的滚滚精液，不一会，我又重新把硬梆梆的肉棒压进了她的嘴里，到达了喉头。闭着眼、锁着眉的雅姿没有办法，不得不张口含住。新的官能侵袭着雅姿，虽然脑中对此已经麻痹，但却又十分着迷。「宝贝，好好地喝吧！」边说着，我摇动着腰部，雅姿也用舌头在整只肉棒上围绕着；火热的凶器在雅姿嘴里昂起了欢喜和高扬，律动般的摇晃在一刻钟后，雅姿的口中充满了热热的精液，从喉头流入的精液流畅了全身。她张开口，此时口中滑出来的肉棒依然不失硬度，整只沾满了口水。她用脸颊去擦，又抱紧了我的腰。事实上她喝了精液后，反而令她更兴奋、更狂野了。此时，美云来到雅姿面前，伸手抚摸着她雪白丰满的臀部。「啊」仅是如此，快感就侵袭了雅姿。美云的手指沿着美丽的裂缝挖弄着，当她不自主地打开诱人的大腿时，便轻揉着她的阴唇。雅姿美貌泛上红潮，腰枝自己扭动着。美云抱起雅姿的两条大腿，我便昂起的肉棒，龟头对准着她的阴唇。我让雅姿一点点、慢慢地坐了下来，插入那已溢出花蜜的肉瓣。美云的下体开始了抽动，一只手揉捏着她的乳头。「啊喔」雅姿全身流着香汗，泄流着热情地喘息。「爽吗？」我抽动得越来越快，雅姿尖声道：「好好爽好棒」这时，美云从她背后吻着她的红颊，雅姿兴奋地将自己的红唇贴上去，吐出舌头贪心地缠绕着美云的。美云从背后也抱起了她的大腿，用香水瓶抵住了她的肛门。雅姿惊恐不已，尖叫道：「不不行啊！那里不可以」美云的香水瓶慢慢钻入了雅姿紧闭的肛门，淫笑道：「放心吧，插得进去的」肉棒突然向上一顶。「啊！」雅姿一声惨叫，痛苦地皱起了眉头，疼痛的感觉中窜出淫秽的快感。「好紧哦！真是太爽了」我边说着，与美云开始合作，两人一前一后、你来我往地抽插着。雅姿的大腿同时被两个男人抱着，身体完全浮在空中。肉棒和香水瓶一前一后深深地插入雅姿的体内，当前面的肉棒向上顶时，后面的香水瓶便抽离；而当后面的向前冲时，前面的就后退，雅姿难受的下体，随着前后肉棒的律动，产生了难以言喻的快感，那强烈的愉悦，在她体内爆炸开来，咆哮着将自己喜悦的身体，委托给两人的你来我往之间。我们把雅姿脱得一丝不挂，又开始玩起集体杂交的游戏。雅姿的嘴巴、阴部，被根怒胀的巨棒及一根栩栩如生的香水瓶占领着，乳白色的精液洒满了湿热的阴部及美丽的脸上，但雅姿不但不以为忤，反而热情地卖力服务着。又一次，我们一进房门，美云二话不说，将唇压在她的红唇上强吻着；我更从她的背后伸手扯开雅姿胸前的衣襟，抓着她的两颗乳房疯狂地推移。雅姿紧闭双眼，双颊泛红，无奈地任由两人玩弄着。我强拉雅姿的左手，让她握着自己坚硬的巨棒急促地推移，自己则探入她的亵裤中，用手指尽情挖弄着她逐渐湿热的肉洞。两女一男淫乱的动作持续进行着，雅姿始终闭着眼，两手的动作越来越快，希望赶快结束这场恶梦。我、美云以为雅姿兴奋起来了，才会加快速度，于是更加大胆地揉捏着她的乳头和阴核。雅姿的双臂，分别被两人压制着。我则从她的背后撩起了她的裙子，手指已伸入她的亵裤内不断摸索着。「不要！不要！」雅姿疯狂地摇着头，痛苦地扭动着娇躯。我从背后紧紧抱住了雅姿，手指探入亵裤内不断摸索着，用舌头舔着她的耳朵，伸手一扯，把她的亵裤拉了下来，茂盛的阴毛和红润的阴唇暴露在夕阳下。那年轻汉子不急不徐地拨弄着她的阴唇，美云也伸手扯下了她的罗衫和乳罩，罩住丰挺的乳房不断地推移。雅姿的双乳和阴部，有着电流般的感觉，失去了抵抗的能力，相反的官能方面却如同干草上点燃火般地熊熊燃烧着。她唯一能做的，只有咬着牙，不让自己兴奋的感觉显露出来，可是自己的身体却不由自主，双峰上的乳头已翘起而变硬，桃源洞口也开始渗出了蜜汁。我和美云二人在雅姿身上淫猥地爱抚着，更不断吻着她的粉颊、耳朵、脖子，甚至将她的舌头吸出拼命地吻着。雅姿在二人的爱抚之下，逐渐失去了理智，心中的情欲被开发了，倦懒地扭动着腰枝，无力地呻吟着。我脱下了裤子，露出了昂首的肉棒，抱着雅姿雪白的屁股，红通的龟头在雅姿的阴道口揉擦着，准备插入。雅姿抑制住内心的冲动，泪眼盈眶地将腿张开，用两只手指将阴唇左右拨开。茂盛阴毛下的成熟阴唇，散发着甘美的蜜汁，在烛光的照耀下，淫猥地发出光泽。这时我及美云都睁着大大的眼睛，贪婪地盯着她美丽的阴唇，雅姿心中涌起了强烈的羞耻心及屈辱感。「真是漂亮的阴唇，太美了，让我来好好疼惜你吧！」我一边说着，一边用手指将阴唇拨开，并且伸入阴道挖弄着；雅姿咬住嘴唇拼命地忍耐。美云舔着嘴唇道：「好，接下来用自己的手指表演表演吧！」听到这一番威胁的话，雅姿皱着眉头，将颤抖的手伸向阴部，手指将火辣辣的阴唇左右拨开，不断刺激着充血的阴核。「噢」雅姿燃起了欲火，陷入自虐的愉悦中，另一只手也解下了乳罩，淫荡地揉捏着自己高耸滑腻的乳房。她口中不断地呻吟，成熟的下肢颤抖着，活色生香的画面，深深吸引着旁观的一男一女。我掏出了自己怒胀的肉棒，对美云道：「差不多该上了。喂，你可以出去了，下次再找你一起玩！」美云回了神，羞赧地拾起地上的衣物，遮住裸躯，匆忙地奔跑出去。雅姿赤裸地躺在床上喘息着，蹙眉闭眼，香汗淋漓，脸上、嘴角及阴毛上残留着一案案乳白色的精液。美云要求与雅姿一起洗澡，帮她擦背。雅姿点头同意。美云长的肤白唇红，乳丰臀肥，浑身散发出成熟女人的媚力。然而美云看她时的神情，以及洗澡时似有意似无意地会去碰触她的乳房和阴部，令雅姿感到同性气息的弥漫兹生。雅姿见美云只穿了乳罩及亵裤进来，吃惊道：「你没披件衣服，就这样过来吗？」美云妩媚笑道：「这里就只住着你和我而已，有什么关系？」雅姿道：「这么晚了，美云你」美云苦笑道：「也不知怎么搞的，今晚一个人躺在床上翻来翻去的，老是睡不着，你陪我一起睡吧！」不等雅姿答话，便一股脑儿跳上了床，又硬拉她躺在自己枕边。把雅姿紧紧抱在怀里，凑上脸蛋在她颊上轻轻摩挲着。隔了半晌，美云在她耳边低声道：「来，我帮你把衣服给脱了」便起身脱去了雅姿的贴身外衣，身上仅剩一件乳罩和亵裤而已。美云紧紧地把雅姿面对面抱在一起，两个女人的乳房隔着乳罩紧贴着；美云的手指在她的裸背上来来回回地抚摸，在她耳边吐气道：「你的肌肤真是好粉嫩、好滑腻，真是迷死人了，小宝贝」说着吐出湿热的舌头，在她耳朵里里外外贪婪地舔着。雅姿被舔得心浮气躁，意乱情迷，想要挣扎，又不太想挣扎，害羞地低声道：「不要这样」美云的舌头，立刻往雅姿的两片红唇舔去，两片红唇沾满了美云的香唾，发出亮丽的光泽。美云的舌头食髓知味，进一步钻入她的红唇中，雅姿不得不张开口，用舌头抵住这个贪婪的不速之客。两颗舌头就在雅姿的口中互相逗弄着，四片红唇紧紧地厮缠在一起，鼻子和鼻子不断碰触着，两人都觉得喘不过气来。雅姿被吻得无法喘息，难为情地推开美云，起身想走，却又被美云从背后搂住。美云用胸口摩擦着雅姿的裸背，左手手指在她雪白光滑的大腿上抚摸着，右手绕到她的胸前，隔着乳罩惹火地推移着她的乳房，更在她的粉颈及红颊上热情地吻着。雅姿闭着双眼，喘着气，无力地扭动着身体；她知道再这样搞下去，自己就要失去理智了，但是究竟该不该喊停，自己却是拿不定主意。此时，美云的左手不知何时移到了她的背部，偷偷地解开了乳罩的丝带，乳罩立即沿着胸口滑下来，露出了丰满坚挺的乳房，美云右手在她的乳房上尽情揉捏着，左手更加大胆地探入她的亵裤中，手指不规矩地动了起来。「啊噢」雅姿按捺不住，终于兴奋地叫了起来，妙目微闭，朱唇半启，脸上是一副陶醉的神情。美云在她耳边吐气道：「你的那里好湿哦！想要了是吗？让我瞧一瞧吧！」把雅姿向前一推，雅姿整个人像母狗般趴倒在床上，翘起的丰臀出现在美云的眼中。美云将她的亵裤脱到了膝盖，露出了雪白光滑的屁股。美云如同看到宝贝般的眼神，用两手抱住她的屁股，从大腿开始舔了起来，当屁股沾满口水时，美云将她高耸的屁股左右拨开，露出了深缝中充血的阴唇，于是用舌尖沿着粉红色的花径不断来回地舔着。雅姿兴奋地扭动着屁股，浸淫在同性淫猥的动作中。美云把两颗肉丘使劲地拨开，伸入舌头舔着充血的阴唇和勃起的阴核，最后把两片红唇贴在雅姿的阴核上，拼命地吸吮再吸吮。雅姿疯狂地摆动着屁股，蠕动着全身，丰挺的乳房随着身体颤动着，头部甩了又甩打乱了秀发，口中不断发出淫荡的浪叫声，甜蜜的快感由阴核传遍全身每一寸肌肤。在美云的服务下，雅姿很快地爬上了甜美的巅峰，一而再，再而三。自从两个女人发生了不正常的关系以后，美云便开始对雅姿毫无忌讳地求欢。每天入夜后，一定要把雅姿拉到自己闺房里淫猥狭弄着，直到两人浑身香汗，气力用尽了才愿相拥而眠。美云似乎要把积压的情欲完全发泄在她身上，使尽了各式各样同性的花招，搞得雅姿又爱又怕。原本雅姿同情美云难忍空闺之苦，又拒绝不了她软硬兼施的要求，才愿意委身让她来排遣情欲，岂知后来她变本加厉，不但夜夜索求无度，甚至在大白天都要找机会搞一搞；雅姿深深觉得，自己似乎已成了美云的性奴隶了。（十三）有一天夜里，两个女人一如往昔，浓艳化妆后搞得香汗淋漓，精疲力尽后，相拥休息着。雅姿突然想到了什么，正欲起身时，美云问道：「你要去哪里？怎不先知会我？」雅姿没力气地道：「我只是想喝口水而已」美云立刻爬起身，拿起口红涂抹一通，再倒了杯水进入口中，又冷不防把雅姿扑倒在床，接着自己涂满口红的樱唇贴在她的红唇上，将自己口中的水传到雅姿口中。雅姿倏地推开美云，抹去从嘴角溢出的茶水，皱眉道：「你这是干什么？」「喂你喝水啊！」美云吃吃笑道：「以后你要喝水，必须要从我嘴里喂你喝才行，知道吗？」美云搂着雅姿的腰，一只手则开始把玩着她的乳房。美云插入手指，玩弄勃起的阴核，更低头在她的乳头上用舌尖轻轻拨弄着。雅姿紧紧地抱住美云。美云的嘴唇压在雅姿的红唇上，两颗舌头拼命地厮缠在一起。美云一手揉捏着她的乳房，另一手用中指钻入阴唇的缝隙里，翻搅着她的阴道。淫水不断溢出，在大腿上形成一条水路流下来，雅姿抱着美云，快乐地升了天。美云扯下了雅姿身上的衣装，也脱下了自己全身上下每一件衣物。她叫雅姿张开大腿，雅姿产生了笔墨难以形容的快感。出现的阴户，因为一连串的刺激而充血，两片湿透的阴唇也完全分了开来。美云在她耳边吐气道：「我的小宝贝，以前咱们玩的都是”磨镜”的游戏，现在咱们来扮夫妻吧！」手里头已多了一个东西。雅姿看到美云手里头拿着香水瓶。雅姿盯着香水瓶，露出了害羞恐惧的神情。美云将香水瓶突出的一头移向雅姿的红唇，雅姿伸手握着，但觉触感极佳，如同握着男人勃起的淫棒，顿时春心更加荡漾地把香水瓶含在嘴里，用舌头挑动着。美云抱着她的头，扭着腰，前前后后地移动，让香水瓶在雅姿的嘴里进进出出。「嘻好可爱」美云见雅姿拼命地舔弄着，口水从嘴角流了出来，便伸手抚摸着她酡红的面颊，另一只手揉捏着她充血的乳头。雅姿的下体不断地爆炸，淫水已流满了大腿。「好，够了！」美云从她口中抽出了双颈龙，把跪在跟前的雅姿扶了起来，抱着她左脚大腿，对准她分开的阴唇，移动香水瓶缓缓插入「啊噢」雅姿疯狂地浪叫着，不自主地扭动着娇躯，美云紧紧抱着雅姿，下体不断抽送着，吐出的舌头也不断缠绕着雅姿的。两个女人达到了好几次前所未有的高潮。只见美云和雅姿全身光溜溜地趴跪在床上，两个女人屁股紧贴着屁股，你来我往地疯狂扭动着身体，两人的下体分别被香水瓶深深插入着，汗水流得两人全身都湿答答的。美云只和雅姿洗了顿鸳鸯浴，美云疯狂地对雅姿的红唇又舔又吸，并且厮缠着她的舌头，整整缠绵了半个钟的时间才肯罢手。雅姿失魂落魄地向着自己的房间走去。雅姿走进自己的房间，才刚关上房门，突然间一只粗壮的手臂从她背后将她紧紧搂住，另一只手则住她的嘴巴。黑暗中雅姿拼命挣扎，也想大声呼喊，却是一点用也没有。只听得背后那人对她吐气道：「小骚货，我等得你好苦啊！快给我干一次吧！」听这声音，雅姿便知道这人就是我。雅姿身上的衣物却一件件被剥光，我疯狂地吻着她的脸，抓住她的乳房左右推移；手指摸着她下体，雅姿乖乖地任由我摆布。我抱起她放在床上，脱光自己的上半身，伏下身来亲吻着她的脸蛋。我见雅姿娇艳动人，皮肤光泽晶莹，曲线凹凸有致，两颗乳头在丰腴的乳房上颤动着，不禁血脉贲张，那话儿翘得高高的，又硬又粗。秃头汉子迅速跳上了床，张开她的大腿，跪在她的胯间低头端详着，雅姿索性任我摆布。我急忙从两片阴唇缝隙中插入小指头挖弄着阴唇和阴核。「啊」一阵阵甘美的刺激，雅姿不禁皱眉呻吟着，娇躯倦懒地扭动。我更加兴奋，不断用力把贞操带向阴唇一压再压，淫水慢慢从阴唇的缝中渗了出来，我便伸出舌头不停地舔着。我两手东摸摸西摸摸，贪婪地吸吮着雅姿的两片红唇，拼命地搓揉着她那一对既高耸又柔软的乳房。雅姿认命地闭上了眼，任由男人摆布。我抱起她的屁股翻转过来，让她翘着屁股趴在床上。我索性坐在雅姿面前，耸立的肉棒往她亮红的樱唇上移动。雅姿握着肉棒，吐出舌头卖力地舔着红通的龟头，丰满的双乳依旧被我大肆玩弄着。雅姿快乐地张嘴把龟头含入口中吸吮着，我立即抓住丰满的两颗肉丘，拨开到极限，然后开始疯狂地舔着中间湿淋淋的花瓣。雅姿感到火热的东西在下体蠕动着，不由得想喊叫，可是被我抓住头发，粗大的肉棒立即直逼喉头，雅姿痛苦地扭动腰枝。「喔」原来已经十分兴奋的雅姿，从背后受到强烈的冲击，身体不禁向前倾，嘴里的巨大肉棒立即深入她的喉咙，使她发出青蛙般的叫声。每插入一次，我的动作就更熟练，我的口碰上雅姿的阴唇上，她的身体就向前冲，而我又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深地刺入喉咙里，粘粘的精液喷射在她的嘴里。这时，美云进来，我拔出火热的肉棒，把雅姿的阴唇上给了她，于是美云疯狂和雅姿的阴唇接吻。我抓起雅姿的左手握住我火热的肉棒，强迫她卖力套弄着，两手更加不停地揉捏着她的乳头。我又挺着硬梆梆的肉棒，从背后刺入她湿淋淋的花瓣洞口。雅姿犹如惊涛骇浪中的一叶孤舟，饱受肉棒的摧残，随时都会遭受男人的吞没。在雅姿的服务之下，肉棒达到了颠峰，粘粘的精液喷射在她的淫洞里。嘴里、脸上、手里、乳房上、阴唇、大腿上都是粘粘的精液。不待雅姿喘息片刻，三个人立即换了位置，我把她推倒在床上，张开她的大腿把肉棒插入两腿的肉瓣中；美云则将手指压在仰握着的雅姿的红唇内，并且抓住她丰满的双乳。雅姿早已精疲力尽，全无招架之力。不消说，三个人又分别登上了天。之后，三人又前前后后换了好几种姿势性交，每一种都是淫秽不堪的行为。雅姿穷究心力，自己早已累得动弹不得，全身沾满了脂粉口红及精液。雅姿突然觉得有一只手探入了她的裙摆中，抚摸着她的屁股。雅姿又羞又怒，正想推开那只手时，竟有另一只手卷起了她的裙子，在大腿上爱抚着。「啊！」雅姿差一点就要叫出声来，她气急败坏地握住前后乱摸的两只不速之手，岂知第三只手竟然探入了她的亵裤中，并将大姆指插入了她的阴唇。雅姿不禁全身哆嗦，柳眉微皱。此时第三只手在她的阴唇间一瓣瓣地轻抚着，雅姿全身燥热，双颊酡红，不自主扭动着下半身，心中不断祈求着这只魔手赶快停止淫猥的动作。可是，那只手竟变本加厉地捻转起两片阴唇顶端的阴核来了。雅姿皱眉咬牙忍耐着，全身没了力气，被她抓住的那两只手又开始不规矩地抚摸起她的屁股和阴唇。「啊啊快停止啊」雅姿心中呐喊着，痛苦地扭动着屁股。只不过短暂的时间，侵入她裙子里的手已增加到五只。有一只手摸着两个圆屁股，沿着股间，将手指钻入了紧缩的肛门中抽插着；有一只手抚摸着光滑的耻丘及毛绒绒的草丛地带；有一只手拧住湿热的阴唇转动着；有一只手揉捏着那颗充血的阴核；更有一只手将中指插入流出蜜汁的花丛中抽送着。雅姿脸上泛红，双颊发烫，汗水直流，咬牙忍受着一波强过一波甜美的快感。雅姿把胸前领口打开，露出了美丽的乳房。充血的乳头，似乎在引诱着她的手，雅姿无法忍受那样的诱惑，用手轻轻一捏，「啊好舒服」。雅姿感到自己的胴体变得十分地需要，急忙伸手在胯下摸来摸去，兴奋地玩弄着自己的乳头。「啊啊」雅姿低声呻吟着。美云走了过来，这时候的她身上只穿了一件非常薄的白色针织衬衫，然后配上一件相当惹火的迷你短裙，然后脚上穿了双海滩拖鞋，说句实话，我很喜欢她这样的骚货！因为她那对大奶子跟雅姿几乎不相上下，而且她跟雅姿不太一样的就是她非常愿意将这对豪乳展现出来，让别的男人可以欣赏，而雅姿总是把它包得紧紧的，并不是很愿意让我有视觉上的享受！美云走过我身边的时候，骚浪的对我了个媚眼，然后在我臀部上面轻轻地拍了一下，而我当然也是在她那肥美的屁股上面重重地掐了一下，她只是咯咯地笑着走开！等我洗完澡出来时，我看到她跟雅姿一起坐在客厅里面有说有笑，在互相涂抹脂粉口红。当雅姿看到我进来的时候，她就到厨房里面帮我倒了一杯柳橙汁，我迫不及待地将那杯清凉的柳橙汁喝下去，并且两眼不时地瞄向美云那双美丽修长的大腿以及丰隆的胸部。当我喝完饮料之后，我坐到雅姿的身边，并且伸臂环绕住她。这时候美云就开口讲，如果她先生这样的情况靠近她的话，她就会情不自禁地有想要做爱的冲动！雅姿被她这样的言语给惊吓到，所以不自觉地往我身上靠来，因为雅姿在家里的缘故，所以她只有穿著一件很薄的无袖衬衫，所以她手臂上光滑柔嫩的肌肤就直接地贴在我厚实的胸膛上面。这时候美云更是大胆地直接往我俩靠过来，并且伸出她的手指到我口中，沾了些我的口水，然后放在口里吸吮，脸上流露出相当兴奋的表情，并且很靠近我，过了好一会之后，她对雅姿说，她现在想吸我的淫棒！但是美云主动地打破这僵局，她拉下我的短裤，并且将我的淫棒扑了香粉，然后含在口里，当雅姿发现的时候，我的淫棒已经变成一根八汲さ暮谏巨蟒了。而且这时候的美云变得更加的淫荡，她双手扶住我胯下的巨牛然后头一上一下地套弄着，而有的时候她则是专注地吸吮我的龟头。那时候我的感觉真是爽极了，我从来没有想到我的口交会是由像美云这样美丽又骚浪的婊子为我服务，我忍不住地发出了呻吟，并且闭上双眼整个人仰躺在沙发上面，我的双手紧紧地抓住沙发椅的靠背，我的腰部因为太过舒服而忍不住地用力挺起，而我口里的呻吟声音更加的明显，但我听得更清楚的是美云帮我吸吮龟头所发出的声音，哪种感觉真爽！"啊……啊……妈的……我要射了……喔……"终于我忍不住地将精液射入美云的口里，当我睁开眼睛时，我看到她正津津有味地品尝我的精液，那种感觉真好。而这时候我向雅姿的方向看过去，她仿佛受到惊吓的小动物看着我。这时候美云来到我的另外一边靠着我坐下，这时候我变成夹在雅姿与美云的中间，美云主动跟雅姿说：我们真幸运，有个这样大淫棒的先生在身边，可以随时地享受滋味，我真是爱死它了！说完这些话之后，美云又俯身下去继续亲吻我的肉牛没有多久，我的淫棒又被她给吻到翘起来！雅姿这时候问我，你真的那么喜欢口交吗？美云抢先帮我回答，他的淫棒不是已经证明了吗？这时候，美云更主动地脱去自己的裤子，然后，主动地跨坐上来，她的小穴紧紧地将我的淫棒给包住，我知道这是因为她老公的家伙太小的缘故，美云迫不及待地坐了下去，她闭上眼睛享受着我的淫棒所给她带来的乐趣，并且扭动着她的腰来带动我的淫棒在她穴里摩擦旋转，美云仿佛是天生的性爱机器，她的腰愈转愈快，而且也愈来愈要达到高潮，而她自己更是淫言浪语地叫起春来，那种神情与言语我想就是最下贱的婊子也是很少讲出来的，这时候我看到雅姿的神情变成很诡异，仿佛在作一种决定……"啊……"美云在玩弄我约莫二十分钟之后，终于达到第一次的高潮，然后软弱无力地趴倒在我身上。这时候雅姿过来，将美云粗暴地推开，并且主动地吸吮我那条依然粗大勃起的淫棒，她的技巧实在很差劲，不时地咬疼我，但是我依然很高兴，因为这是雅姿第一次愿意帮我吸牛≌馐谴游腋她结婚之后就一直希望的事情！美云被推倒在地上之后，略为撑起，看到雅姿正在帮我口交，她咯咯地笑了起来，然后脱光身上的衣服，来到雅姿的身后，两手轻轻地抚摸着雅姿的大腿，雅姿仿佛受到惊吓地停止动作，但是我抓住她，并且要美云把雅姿的衣服脱光，雅姿当然不愿意，但是我的力量实在太大，所以美云还是很轻易地就可以将雅姿的衣服脱光，这时候我将雅姿的双腿分开成M字形地压在胸膛，让美云可以尽情地玩弄她的小穴，雅姿这是第一次被同性玩弄，不！应该说是第一次被一男一女给强奸！雅姿很快地就在我俩的奸淫之下达到第一次的高潮，当她软倒在我怀里的时候，我看到她脸上看着满足的笑容。而在五分钟之后，雅姿开始主动地攻击美云，她也是要求我抓住美云之后，然后用同样的方式舔弄美云的小穴。而这时候美云提出了另外一项更可怕的性交行为─肛交！或许雅姿已经不再讶异美云的点子，所以很快地我的粗啪鸵丫插在美云的屁眼里面，然后雅姿依照美云的指示趴在下面舔我的阴囊，喔！那种感觉真好！尤其是这也是我第一次真正地插入一个女人的屁眼里面，虽然抽送的动作没有办法像H穴般的顺畅，但是哪种紧迫地挤压感觉，却是没有办法比拟的。而且我相信美云也很习惯于肛交，因为她真的又再我的H弄抽送之下达到了两次的高潮，所不同的是雅姿居然主动地吸吮着她的小穴，把她体内的蜜汁通通地都喝了下去。但是美云最后还是让我跟雅姿都大吃一惊！因为她把我刚在她的屁眼里射精的肉棒含在嘴里用力地吸吮，把我拍谧詈笠坏尉液都给吸出来吃掉，并且将我的肉棒舔得非常干净。这天，我们三个人都精疲力竭。第二天，我睡到快中午才起床，而雅姿则是裸体睡在我的身边。我醒来之后，来到她的身后，慢慢地舔弄她的小穴，我发现她小穴非常地敏感，没有几下子就已经湿淋淋的，所以我可以很轻易地将淫棒H进去。雅姿醒来了，但是她的态度已经跟过去不一样，她主动地往后迎合，好让我的淫棒可以更深入到她的体内，以便可以带给她更强烈的刺激！我知道雅姿已经变成了性爱的支持者，我也知道往后我的性生活可以开始多采多姿，想到这里，我就忍不住地加快我抽送的速度，H得雅姿连连求饶，但是我哪里管她这许多，我知道她已经是个欠H的婊子了，她的这些言语，无非都是希望我用更粗暴、更猛烈的抽送H干来在她身上发泄！并且可以让她登上性爱天堂！就在雅姿达到第四次高潮之后，我发现她晕死过去，所以我就停下我的动作，然后到浴室去洗个澡。当我回到卧室之后，雅姿依然在睡觉。当我开完会后，回到家里已经是晚上12点多了，雅姿已经将家里收拾好，然后准备了简单的晚餐等我回来，我跟她一起享用了非常浪漫的晚餐，然后一同到庭院去看夜空，而后不知不觉地就在那里睡着了……等到第二天早上，我感到鼻子有些痒痒的，打个喷嚏，然后起来，看到美云蹲在我的旁边，笑嘻嘻地看着我跟雅姿，三人一起回到客厅，我看到美云全身赤裸然后下身穿著条特制的皮质丁字裤，上面还有一条细细长长的肉棒，然后手里还提着一些东西，我知道她今天又要玩新花招，而雅姿也非常清楚，所以我俩人相视而笑。经过美云的解释，今天要让雅姿也试试看肛交，而雅姿眼中流露出既惧且爱的神情，但是她还是愿意尝试一下，因为她也曾经看过美云被我H弄后庭时候的那种浪劲，所以……我跟美云先带雅姿来到洗澡房，当雅姿把内裤脱下来的时候，我发现她的内裤上面已经沾了许多的蜜汁而显得异常晶莹湿润！想不到过去那种传统的身躯里面居然隐藏着如此强大的性欲！当我看到雅姿依照美云的要求，弯腰低下身去，而把她那性感肥美又白晰的臀部高高厥起，露出她那粉红色的菊花蕾以及那肥美的蚌肉时，我感觉到全身起了一阵颤抖，那时候的我好兴奋啊！因为我知道雅姿已经变成一个不折不扣的美丽香艳淫荡的婊子！美云戴着一个塑料手套，然后抠挖了一些美容膏，仔细地涂抹在雅姿的肛门上面，然后她的手指也就顺势插入雅姿的肛门里面，我看到当美云的手指戳进去的时候，雅姿的丰臀轻轻地抖动了起来，然后每当美云的手指来回抽送的时候，雅姿的臀部总是微微地抖动着，而且她的口里总还是念念有词。美云玩弄了好一会之后，拿起一罐甘油，接上一个细长的接头，然后插入雅姿的肛门里面，慢慢地将整罐甘油全部推入雅姿的体内，我猜这些甘油至少也有500CC之多！然后美云拿出一个不算大的塑料制品，有点像是个角锥的形状，然后将那个玩意塞入雅姿的菊花洞，接着又拿出一条皮制的丁字裤要雅姿穿上，我看到雅姿费力地站起，并且花了很大的力气才将那条裤子穿上去，不知道怎样的感觉，可是我看到雅姿这样费力忍耐的表情，我的淫棒以勃起变硬来回答我的心情！这时候美云开始蹲下身体来吸吮我的粗牛而我看到雅姿则是痛苦地看着美云帮我口交，而我知道雅姿早就已经希望有根粗趴梢岳疵H弄她的肉穴，所以她迫不及待地想要用手指来舒缓她的性欲煎熬，但是那条特制的皮裤，深深地嵌入她的肉体，所以她的手指没有办法拨开或者是碰触到自己的肉穴，所以她心中的煎熬更加地强烈！而且加上肚子里的不适，我可以想象她这时候的难过！当美云被我H到连续高潮两次之后，哪已经快要三十分钟了，我看到雅姿已经全身大汗，然后软倒在地上，但是她的双眼依然盯着我胯下那条粗大勃起的的淫棒，我过去将雅姿扶起，脱下她的内裤后，她就迫不及待地将肚子里的东西喷洒而出，喔！那种味道真难闻。接着我帮雅姿清洗干净，然后让她躺在地上，将她的双腿举起向胸膛压过去，这样一来让她的美穴及菊花洞都完全地呈现在我面前，我有过肛交的经验，所以我就缓缓地将我的肉棒抵在雅姿的肛门上面，然后慢慢地抽送，这时候我已经可以了解之前美云的用意，这时候我H弄雅姿的肛门时，不仅舒服顺利，而且雅姿可以全然体会到我抽送所带来的快感，这时候雅姿之前累积许久的不适、焦躁以及强烈的需求，通通可以透过我的淫棒给她获得纾解，所以我奋力地H、快速地抽送，使得她也很快地就达到了高潮，并且我奋力地结果，让她总共达到四次高潮！这时候我也已经忍不住地在雅姿的后庭里面射出我今天的第一次！然后当我将变软缩小的淫棒从雅姿的屁眼抽出时，看到白色的精液从仍在一张一合的肛门里缓缓流出，那种情况真是令我兴奋！这时候美云的体力也恢复得差不多，所以她就把东西收拾一下，然后回家去了。而我跟雅姿则是休息之后，一起洗澡，然后回到卧室去睡觉！自从雅姿彻底体会到性爱的快乐之后，她几乎是天天都要！而且花招也愈来愈多！虽然我都还可以应付，但是我根本没有办法达到她的希望─同时玩弄她身上可以找到的穴！也就是我至少还得找到几个男人来一起奸淫她才可以满足她！但是很快地，雅姿就自己找到解决的方式，而我也乐得让她去做！那就是她做脱衣舞女郎时，有时会在台上公开与客人性交，并且很快地她的收入就几乎要超过我了，这样的工作我知道她可以乐在其中且收入如此之丰，况且她会把每天性交的过程通通录像回来让我欣赏，然后继续地跟我做爱，这是一个多美好的事情啊！

第六篇 美云和雅姿：2

作者：闪闪发光


    （十四）雅姿刚下夜班，她不但没有卸妆，反而重新涂脂抹粉，她边涂口红边说，她今天没有和客人性交，现在很需要跟我做爱，说完又往乳房上喷香水、扑香粉、搽胭脂涂口红，真是香艳淫艳！我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。「你好软，」我说。我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。我伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的隐私体位。我一手「攻击」她的胸部，另一只手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。我的左手感到有些湿滑，那是她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。「等一下……」她伏在我的胸前娇喘「先去洗个澡。再和你……」我躺在她的浴缸里，心中却仿佛回到从前。就在那夜，她背对着我脱下她的外衣，依稀记着她的皮肤好白，令我目眩，当我的脸埋于她雪白的酥胸时，她的乳房好嫩，触感好柔细，给了我她生平的第一次。当我俩从狂暴中停止下来时，她娇红的双颊有沁出的微滴，樱红的唇微微张开，告诉我她永远都要跟着我，她是我的人，她要……我接过她递给我的毛巾，擦了擦湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。她的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到刚才的情形，我的「弟弟」有些反应。我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰的皮肤，她略转过身来，美丽的乳房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。我接近她，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。我靠近她的耳朵对她说：「，好美！」我轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝，好熟悉的触感，我的心口热起来。我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休闲裤，我伏到她面前，视线扫描从头扫描到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到她诱人的双乳，我感到她乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。此情此幕，仿佛在暗示我她成熟的身体已经准备好，我双手从她白晰的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽松的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有穿内裤，似乎她对和我做爱的此事早有预谋。我心跳加速，清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白晰的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的「妹妹」，令人痴狂。我把她给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装成没看到，把它脱下来，我的肉棒虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其来的触感使它倏地挺直。她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相混和，在热吻的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点舍不得离开那白晰的嫩臀，那两片纤合度的小圆丘。许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的肉棒被她的腹部压成朝上。她应该也感受到了，她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。她左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激情欲既将爆发。我翻身把她压于床上，内心一股激越的欲望被她完全的挑起。这时她轻轻的对我说：「吻我。」我离开她的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到她的心口，将脸埋在双乳之间。我呼吸她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的乳房，爬山似的移上乳尖，用力吮着她坚挺的乳头。用舌尖轻咬她的乳尖，学小婴儿吸吮，她把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。然而更吸引我的是她的下部身体，我碰到柔软的阴毛，我晓得我已来到她的私处。我用头撑开她的双脚，看着那红润的阴户，有些湿润。我亲了那边，她则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。有些撒娇的骂我：「讨厌！。」我向前扑过去，她娇笑出来。抓住她的两条大腿，再次把大腿张开，看着那那润红的阴户。她激起我内心原始而热烈的情欲。说：「我要进入你的身体了。」随即动作变急速起来。调好位置后我用力向前推进，她低呼了一声。从她的体内可以感觉到她正在微微的颤抖着，好象她是一个初试云雨滋味的处女。我在她的阴道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原先她的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住我的腰。我有些怜惜，对着躺在床上的她说：「还会痛吗？」她摇了摇头。后来她渐渐放轻松，紧抓床单的手也放松下来。我像呵护婴儿般的对她，她也渐渐放开她一惯的矜持，发出「嗯嗯……哎呀……」的呻吟声。此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。她发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而她娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限……我感到快射出来时的一x那，我赶紧将肉棒抽出，白色的精液如一条细绳从肉棒尖端射出，盘绕在她的腹脐下方。她全身软弱下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站起来，床铺陷了下去。我推开门，一见到正在喷香水、搽脂粉、涂口红的雅姿，心急的我就紧紧的搂着雅姿和她激烈的拥吻，等我俩边接吻边关上大门后，她喘息着伏在我的胸膛上。我伸手握住她的双乳，这时却变得十分柔软，和做爱时的坚挺差好多。我柔捏着她的乳房，玩着她的奶头，手掌抚摸她的胸腹，她并没有再次娇喘，只是脸满足的微笑，「嗯嗯」的发出声音。我有些急促地说：「我需要你，我要做爱，和你……」她羞怯的低下头来。「答应我，好吗？」我有些性急地询问她。她有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将她抱起来，然后在她的脸颊上kiss下。她那羞红俏脸此时更加粉红，似乎她失去一个女性应有的矜持，向我求欢而感到不好意思。她只不过答应我的要求而已呀！我把她压于墙边，迫不及待的撕开她的上衣，扯下她的长裙及内裤。同时她拉下我的拉炼，将我那开始勃起的肉棒端出。然后我右手提起她的腿，我看准了我俩将融合的孔穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，雅姿的阴道来不及为我肉棒的突然闯入准备足够的爱液，我感觉她的难过，她的呻吟声比以往我们做爱时都要来的大。「呼呼……」我推进着，嘴里却发出声响。而她也响应我，低吟声不断。我开始渐渐把雅姿当成是美丽香艳淫荡的妓女，事实上每当和她缠绵时我就好希望她真是我的爱人，一个纤细娇柔，善体人意的好艳妓、好情妇、好淫妇，她配合的好好，虽然并没有所谓性爱技巧，可这也许是淫荡艳女的风味热情令人浑然忘我，如入仙境。所以高潮来时我甚至都没有心理准备，我第一次将精液射入她的阴道中，她似乎感受的到精液的热度，就在我射出去的同时，她发出了最大的一声呻吟。我放下她，我有些不好意思。我及她两人互视，不禁笑出声音，我全身还是穿著我进门时的服装，只有裤子的拉炼打开，露出我那根肉棒，而裤子前面有被水濡湿的痕迹。而雅姿她的上衣已经凌乱不整，裙子被我撕掉大半，隐约露出她的大腿及阴毛，就好象刚刚被强暴了一样。我俩牵着手走进卧房。我一见到床便倒向去，她看见我这个蠢样便掩嘴失笑。她丢给我一条裤子，「我买给你的，穿看看。」我起身穿衣，穿好后，伸手在偷偷她的嫩臀上捏了一下。「讨厌！吃我豆腐」她瞪了我。「刚刚都做爱做的那么激烈了，这点豆腐算什么呢？」我揶娱她「快换衣服吧，你这样好象被人刚刚强奸似的。」她对我扮鬼脸「要被强奸也是被你强奸的！」我在厅里看电视，雅姿她在房间涂脂抹粉浓艳打扮。打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是雅姿常用的香水脂粉口红。我走到卧室，我坐在床沿时，有只手突然抱紧了我。雅姿亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，她的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明向我求欢，我抱起她，她挣扎出我的怀抱。有些神秘而暧昧地说：「等一等我洗完澡。」然后她在房间中便褪下她全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才她脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。我不让她有开口的机会便强行亲她的嘴，然后我脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和她交合。浴池的水随我一伸一缩的韵律荡漾，而雅姿口中发出荡魂蚀骨的叫声。就快到高潮时，她的呻吟声变成十分夸张，因我是采用背后进入的体位，她臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及雅姿都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在她阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住她的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，她跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧她的后臀，水面满至我的肉棒下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震荡，传到她的胸前便使她的双乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。在这环境下，意识完全模糊，未来只有达到高潮的一条路而已。「不要停……不要停……啊……啊啊……。」雅姿有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着她腰枝的手。我汗流浃背，鼻尖的汗珠滴到她的背臀。约有数分后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，赶紧从她的体内退出。我习惯性的把肉棒抽出，让精液奔泄于她的美臀上。一切宁静下来，她翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好象告诉我她的满足。我仍然是跪着，肉棒已经软了下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。她微微睁开眼敞开双手对我说：「抱住我。」于是我亦躺到水中，她将她的唇附过来，我接住她的热吻，舌头在口中交缠，意犹未尽。我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴户上两片阴唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令她愉悦，和我紧紧的融合在一起。我玩弄她的私处不久后拍拍她的臀部，她躺着的身体站起，来到我的下体后，她握住了它，上下滑动抚摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的肉棒，用舌头舔着龟头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入她的口中，仿真着阴道，一上一下，刺激着我使我舒服，肉棒被她玩硬了，也开始想要交合。于是我站起身，她顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的肉棒而开放。我用手搓揉我的龟头数次，膝盖一弯挺进到她的阴门前，我用手调好位置，便将它送进去，她的阴道变得好湿，上面有我的口水以及她的爱液，产生润滑的作用，我相信这次比起上次站立做爱，雅姿应该会比较好受吧，听着她娇柔地呻吟呼唤着我，谁都可以知道她此时正在愉悦地享受男欢女爱的美妙。我不否认在此过程她可能会有些许痛楚，不过她基本上还是为我的快乐感觉着想，不愿因她叫的太大声而使我不忍心再继续冲锋陷阵下去。但是我在心里叫着：「雅姿啊，雅姿啊，你可知当你叫的越大声我就越兴奋吗？你对男人的认识太粗浅了，也许是你对鱼水之欢这事懂的太少……」我起身穿衣，雅姿她侧睡，双脚蜷曲着，我看见她的私处有闪亮的液体，那是昨晚缠绵时的结晶，想不到竟然流出来。我前后伸缩着，一会儿急速，一会儿缓和，雅姿在我的控制下只是在喘气，享受我们相交合时的快感而已，我们身体上都满布汗滴。雅姿微微张开她那涂满口红唇彩的樱唇，我舌头不时地伸出来舔舐她的唇。这一动作，使我想到要她吸吮我的「弟弟」，我想着想着，逐渐将伸缩动作减缓，她饥渴的唇发出声音要我不要停，我附向她的耳际：「应该换你来了吧……」聪明的她很快便知道我的意思，我躺下到床上，她起身，双手抓住我的肉棒，于是就低下头开始吸吮我那里。雅姿有时用舌头舔我的龟头，有时圆起她的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住她的两片臀，将她湿润的下部移到我的面前，开始去使她「愉悦」。我伸出舌头舔她，她的阴唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住，精液从龟头处射出，射的她满脸都是，热呼呼的白稠液体从她的鼻端缓缓流下，她伸出舌头，往上舔舐。她舔舐着，然后又将她的嘴巴含住那已经垂下的肉棒，用嘴吸吮。她似乎已经很懂的如何来取悦我。（十五）我躺在浴池中，雅姿也裸身坐进来。她拿起香皂，帮我洗身，我躺在温水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，两人又光着身子躺在卧室的床上。我双掌握住雅姿美丽的乳房，她坐在我坚硬的肉棒上，臀部前后游移着，我在她体内磨擦，那种舒服的感觉真愉快，我对雅姿暧昧的说：「今天我要看你如何服侍我」雅姿没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而发出声音，我可以清楚地感觉我的龟头和她的阴道壁交接时之快感。就在我即将爆发的时刻我将它从她的体内退出，对做到火热时将肉棒从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。我对正在喘气的雅姿说：「我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次……」她通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从她的乳房中将她架起，我手可没闲着，将她的双乳房爱抚后才依依不舍的放下，互拥着看电视。然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，做爱。我身体在上，她身体在下，两个裸体人类的交会处不停的晃动。我们两个几是每隔一小时便做爱一次。我俩再度做起爱时已一点多了，但我俩却不曾感觉睡意，整晚都充满激情，驱逐了睡意，但我这次已经有十分强烈的欲望要射精，要去完成这最后的乐章。我抱起她温热的身子，走向浴室，我们两个跳进水中，莲蓬头的水从我们头上溅下，我伸手在她的奶上涂抹香皂，用指尖抹香皂玩着她的乳尖，她握住我的肉棒，用香皂磨它，抚它，我将手指往下爱抚，摸到她黑密的三角性感带，我忽然用香皂搽她的淫穴，反复在周围抹香皂，她娇淫的面容令我陶醉。「喔！雅姿！」我抱住她，用我那涂抹香皂的肉棒塞进她涂抹香皂的淫穴。波攻势又将爆发，我采正常体位去和她交合，柔弱的身子好似一团粘土似的被我摆布。「不要……停……止……用力……嗯……啊……啊……用……力……」她激烈的呼唤着。我亲爱的雅姿，三十岁女性的热情，我要占有她，彻底解放她身体的每一部份，我要突破她，我要控制她！我似乎感到我俩周围泛烧着欲火，要将我俩融化，我仍然在运作，在她柔软的阴道中来回运动摩擦。她起先身体有些无法配合，有些僵硬，但在我一连串的激荡下，她浑身软弱下去，任我摆布，让我自由的去取悦她，去达到从她身上取得灵肉合一至高无上的境界。她的毫无动作及娇喘呻吟成了我万分陶醉在我俩这个情欲的小天地的主因。我每抽送一次她便呻吟一次，让我如痴如醉，如痴是因为她纤细的面容身躯激起我内心熊熊的欲火，如醉是她那恰到好处的配合使我沉缅于兴奋之中而不能自拔。「啊啊……嗯嗯……呵呵……」她微微张着口，不停的娇呼。我持续的收缩前进，一次又一次，我低头观看我进入她身体的地方，全是又香又白的香皂泡沫。伴随的灯光的照射下，她分泌出来的爱液，被一层香皂泡沫覆盖。时间一分分的过去，我的体力亦渐感不支，但是当我看到躺在地上的雅姿正被我引发的「抽送」而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。我用力推去，逐渐她开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和雅姿之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我脑中，将我推向灵欲的高峰。我改变和雅姿做爱的体位，改从背后进入她的身体。她跪伏在浴室的地板上，我望前刺。她的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。「好爽！」我想。我伸手去握住她悬在半空的乳房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的「肉团」，她激烈地吟叫着。「啊啊……啊啊……」香皂大量地涂抹，她那飘逸的长发此时已被香皂泡沫包围，我们身上都是香皂泡沫，好象是温柔的抚摸。我用嘴唇含住她那涂满香皂的乳房。我向前、向后。那地方被她的「小穴」环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，她尖叫的越大声。最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。我可以很清楚的感觉到我在她体内射精时阵阵的抽动感，一阵一阵又一阵，我幻想我的每一阵射精时一定很迅速并且很直的射入她的子宫前，然后粘于她的阴道深处的壁，数亿只精虫去完成它们找寻卵子，完成延续生命的任务。我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。雅姿像是轻松下来一样，不再呻吟了她这时只是张开嘴巴，双唇微微张开地喘气。我在她体内虽然已经「泄了气」，但我仍然在她体内，我放开她被我擎起的双腿，低身去吻她。我在她耳边轻轻的说：「你舒服快乐吗？这样子好吗？」她点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。我抱起全身虚软的雅姿，走出浴室，在精疲力竭之余，昏沉沉的在床上睡去。我躺在床上，眼睛望着天花板，这时门被人打开，我向那里望去，发现雅姿穿著一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住她成熟的身体，尖峭的乳房，黝黑的下体，修长的玉腿，她全身只有那件。雅姿握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：「我要。」说完闭上眼睛，将脸凑过来，我接吻。我躺下去，面部紧贴雅姿的乳房，用嘴咬住她的奶头，放在口里浅尝，我用舌尖舔嗜她的奶头。雅姿她温柔的抚摸我的头发，细小的汗珠从我俩的皮肤表面沁出。我把门关上，把雅姿头发拨到颈后，开始解开她上衣的扣子，她软软的靠在我身上任由我把她衬衫退下，解开胸罩的扣子，我看到她樱桃似的乳头小巧的点在乳房上，我望着她的乳房。我把雅姿裙子和内裤脱下后，我用香水轻轻将她身子擦一遍，再用沐浴乳帮她涂，又抹上了香皂，抹得全身都是又香又白的香皂泡沫，我疯狂接吻她那涂满香皂泡沫的乳房和淫穴后，用水把香皂冲净后，隔着浴巾该施多少力量在她身上，于是我小心轻轻的把她的全身擦干，再喷了香水帮，又她穿上衣服，她的身子完全瘫软在我身上，扶她回房间。我眼前突然浮起刚才躺在浴室的她，她全身赤裸的躺在我身上，我的手指轻轻滑过柔腻的肌肤，粉红的乳头和柔软的乳房是多么诱人，下体不自觉的感到一股肿胀，我无法控制自己。雅姿倒在我怀里喷香水、扑香粉、涂口红。怀里拥着天仙一般的可人n我完全无法抗拒这种诱惑，我开始吻她的额头、眼睛，鼻尖，慢慢的移向她涂满香艳口红的双唇，我轻轻的用唇尖微微碰她的唇，她并没有拒绝，我鼓起勇气让双唇印上她的双唇，将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣启她的齿隙。在我的逗弄下，雅姿慢慢张开了口，伸出舌头轻碰了我一下，却又急忙缩回口中。我把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头，但她却有着蓓丽的矜持，任舌软如泥鳅的在我舌尖滑过。我追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。我知道她想要，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。我将头移下，拥吻着她细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。雅姿的乳房再度呈现在我面前，但不像前次的苍白细软，双乳衬着潮红，勇然的挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。脱下她的裤子，她双腿很自然的张了开来迎向我，我忙乱的脱光衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺出。趴在她身上，我轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房，慢慢的进入她的身体。她私处有点紧，而且似乎爱液不够多有点涩，她的呻吟声也夹杂着哀痛，我看到她美丽的脸庞似乎都扭曲了，便慢慢退出她的身体，凑着她耳边，我问：「会很痛吗？」雅姿回答说：「还好，没关系的。」「我会轻轻的，如果不舒服就告诉我。」「嗯。」她回答。我开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来，用手轻抚着大腿内侧，她浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等我去尝鲜，舌尖轻挑着她私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。我张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，将穆个私处沾得粘滑湿透。我挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，我放慢速度，那又幽幽的降低，再冲刺，又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，但这却是我一生中听过最动人的交响曲。我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，我更用力抽动肉棒，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂回荡漾呻吟叫声直上云端，夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出，她狂乱的大淫数声，便慢慢的平静下来。一次，雅姿在涂脂抹粉浓艳化妆后，我把她一把抱起来，轻轻放在她的床上。我开始动手解除她的武装脱下她连身裙，在眼前的是她只穿著胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的阳具已硬如铁棍轻轻将她翻过身，动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，她已是全裸了，真没有一点暇疵！雅姿好象雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是巨形豪乳，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，我将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了整个阴部都呈现粉红的色调。我两三下把衣服都脱了，轻轻爬到她的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出"嗯"，我继续往下进行，将舌尖在她阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。我压到雅姿身上，抓着阳具，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，杏眼似乎也微微睁开，但是似乎还是没有很清醒，我也无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的阳具送了进去慢慢的送到底，没有遇到任何障碍我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着，好舒服的感觉。她的知觉慢慢恢复了，可是一点反抗的意思都没有我温柔的吻着她："雅姿，你舒服吗？""好舒服好舒服"我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送；几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的尼喃："啊嗯"配合着阴阳交合处传来"噗吱"的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了，"啊雅姿"我一泄如注，射向她的子宫深处。雅姿慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我；我正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我唇上我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着我慢慢抽出我的阳具，躺在她的身边；她还沉浸在刚刚的快乐余韵中，渐渐的，她恢复了理智，她睁开了双眼，轻声对我说："你又""雅姿，我实在忍不住，你实在太吸引我了"雅姿慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气："我好困，陪我躺一下好吗？"我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已准备好第二回合这次她是完全清醒的，我要给她一次完美的快乐；我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来；干脆用食指及中指插进她的阴道她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的阳具，要她也动一动，她握住我的阳具，轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激。我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把阳具平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动；我轻轻对她说："你带我进去吧"雅姿用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞；我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的"蛮干"，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声："啊啊啊啊"雅姿悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音："唔唔唔"雅姿的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沉浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。"啊啊我我不行了"一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手："我好累抱着我好吗？"我轻轻的抱着雅姿。嗯嗯你的功夫不错嘛，以前我要有些美女帮我口交一下，她就嫌脏，嗯嗯嗯真好，嗯嗯嗯啊啊啊啊，好厉害，我差点就被你给吸出来了没关系，我愿意喝你的东西，你可不可以让我喝呢，求求你让我喝吧，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯在我发出长长一声的叫声之后，便把大量的精液射入雅姿的口里，她依然让一些精液沿着口角流出，并且不去擦拭。我看见这情景之后，我居然跟她深吻。接着我要雅姿趴在桌上，我继续地舔弄她的小穴，并且我还拿出一只口红去刷弄她肉穴上的嫩肉，喔！雅姿的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主的抖动起来。并开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激着我，我的肉棒再度勃起，我很快地起身将肉棒插入她的穴里。喔！喔！喔！喔！我的小穴好爽！喔！喔！你的肉棒怎会这样粗呢！喔！喔！好爽啊！啊！啊！啊！我的小穴美翻啦！在我快速且猛烈的H弄下，她不一会就泄身了。我在轻轻地抚弄她的身躯。我说：我刚刚还没有爽过，可不可以？她点点头就要起身，我拉住她说：我想试试一种以前没有玩过的方式？你愿意吗？她亲吻我后，说：你想我怎样都可以！我说：我想玩你的后面。她立刻起身，两手扶住床边，将阴部朝向我，说：来吧！我见到她这样的态度，立刻扶起早就勃起的淫棒，插入她的小穴里面。我不停地往前挤进来，我那坚挺而粗大的肉棒一寸一寸地深深插入我。这时我真感谢刚刚我先在她的小穴里面沾了些口红唇彩！它使得我那粗大的肉棒得到足够的润滑，才能进入她淫洞里呢！当我有一半在她里头时我开始淫叫了起来，直到我感到我的阴毛触及我的臀部。啊呀先停一会儿，先停在那里，好吗？宝贝，当然行她将阴部微微移动，试探性地找寻较舒服的姿势。她同时也察觉到它压迫她的小穴去，并且这时候她要求我拿根东西塞入她的小穴，我拿起一瓶香水瓶，细长的瓶颈，却如果男人的肉棒，她的小穴夹紧香水瓶，而我将它在她里头拧动响应着，传来一阵阵令她昏眩的快感。我稍微移动了我的臀部，让我的肉棒滑出半截，然后，我又用力地将穆根再没入一次。啊啊呀你实在夹的太紧了我的肉棒好爽啊我不知道我还能忍多久啊啊啊啊不要忍了用力地插我吧我也是好爽啊我啊啊啊啊啊啊啊啊我将我的肉棒帽缘抽回到她的括约肌，然后使力地推了进去。我就像疯了一样狠狠地抽插她，并且还一边淫叫。。我再一次地抽回并送入，动作愈来愈快，她感觉到有一个高潮在体内逐渐形成。她感觉到我就像是H弄她的小穴般的玩弄她的屁眼，而她则是主动地拧动酒瓶来取悦她的小穴，终于高潮来临。而雅姿只是处于一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽A着，爱液潺潺地流出。（十六）雅姿已经拖着我急急走到浴室，她的目的我已然明白。一入浴室，她反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去五只看似纤纤玉指，实则纯熟有力的色中饿爪，狠狠的朝我的淫棒处又抚又捏我又怎甘示弱？伸手往她的短裙内探，己是春潮泛滥，一条内裤已像刚洗湿似的，还有粘粘的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着细滑的内裤，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半分钟，她已是一阵抽搐，竟然又有了高潮。我解开她上身的小衬衫，把两个挺拔的肉峰捧在手上，送往嘴边，一尝鲜乳滋味。她自己把仅剩下的短裙也一下脱掉，浓密的黑森林像亚马逊河流域的森林一般发出原始的诱惑。赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸。雅姿打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的宝贝，用香皂在上面涂抹，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着紫红的尖端灵活的舌头在宝贝头上飞快的转动着接着，她开始把整只宝贝往嘴里送，她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。她一只手抓着宝贝，另一只手也没闲着，轻轻的搓揉着我的双丸阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头就在我快忍不住的时候，她忽然停止活动，那香皂又在龟头上抹弄，伸出大姆指和食指在宝贝上端使劲一捏，果然好功夫，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。雅姿站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用香水喷过阴部，又在上面搽香皂，然后用两手捧着我的头，慢慢的往她的涂抹香皂的黑森林靠去，我蹲了下来，拨开了她茂密草丛的香皂泡沫，又香又白的香皂泡沫夹杂着她的爱液，在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息，惭惭的，我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来，我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得红润了。我们躺在浴缸里休息了几分钟，她的手又开始不安分了起来，淫棒在她的套弄下也开始举行升旗典礼，她从浴缸里站了起来，把我也拉了起来，我随着她走出了浴缸，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着浴缸边缘，回头用冶荡的眼神看着我她的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的，散发着迷人的光芒看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，淫棒的旗举得更高了。快来嘛！！哦！我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往她的桃源靠去我弯下身，只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着淫棒，从背后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。别这样逗人家嘛！！嘿嘿蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把淫棒轻轻的送入阴唇中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。虽然她已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨，频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。她冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶卜滋一声，淫棒已经整根没入在她的桃源洞内了她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。我也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了，起来她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。我努力的抽插着，她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来忽然她停止了动作，转过身来，把我往浴缸里拉去接着把我按倒在浴缸底，一手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来我躺在浴缸底，活动空间有限，只好任凭她摆布。她涂抹香皂的双乳在我的眼前跌汤不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上我的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁，她察觉到了我宝贝的意犹未尽，于是转过身去，抓着宝贝，用她□红的樱桃小口把它含了进去她的头一上一下快速的动着，原本就在临界点的淫棒，在她小口不停的吸吮下，先头部队已经出了关卡。她感觉到我龟头渗出的液体，回过头来含笑的看着，我一只手则仍然不停快速的上下套弄着。我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，我一礼炮就打在她含笑的脸上。她惊觉到了我的发射，赶忙回过头去，樱桃小口再度含着爆发中的淫棒，用力吸着，我抖动着下体，一炮又一炮的在她口中射了出来她一点也不浪费的全吞了下去，我无力的瘫在浴缸底，她仍然不断的舔着消褪中的宝贝舌头和樱唇含着整只淫棒。我闭上了眼睛，享受着这最后的快感与解放后的舒畅。这天，雅姿感到欲火难捱，必须去把它发泄出来，她起身脱掉了她的衣服，换上了睡衣，她的手慢慢的爱抚，揉捏自己的乳房，她的手指揉搓着自己的乳头慢慢的玩弄自己，直到乳头变硬，慢慢的她的手慢慢的滑下小腹到达了渴望已久的阴户她分开了自己雪白的大腿，挺起了臀部，用右手的中指，在插入之前先在阴唇上下的爱抚着嘴巴轻哼出声。雅姿的阴户几乎马上就湿透了，她的淫水恣意的流下了她的手指，她用自己的左手沾取自己的淫水，慢慢的向后移到了背后，慢慢的插她的手指进入了她的屁眼然后插入右手的另外的一只手指进入了她的阴户，然后用手指开始同时抽插自己的阴户和屁眼。就在这时候我上完厕所要回寝室，我看到雅姿的房门打开了一小缝，灯光仍然是亮着的。我只是纳闷稍微的看了一下，这么晚了她怎么还没睡，我瞬间目瞪口呆，当我看见那个景象，雅姿那稚弱的年轻肉体因手淫在床上不断扭曲滚动着她那浑圆坚挺的乳房，不断的撞击她的睡衣，她的手指急速的在她的大腿之间抽插，因为她的手指，我没办法看清她的阴户，但我可以想象的到她的阴户的火热。这情景震撼了我，我的淫棒在内裤里开始勃起。我告诉自己，我不应该偷看雅姿手淫，但我没办法下定决心走开，我小心的把门稍微再打开一点，以便看的更清楚一点，我的手慢慢的伸到自己的内裤里抚摸淫棒。雅姿注意到了那门被稍微移开一点，但她已经接近快接近高潮了，她不想去停止。她偷偷的轻扫门缝数次，然后她借着灯光看清楚原来那个人是我不禁偷笑嗯，如果我美云的想看我就表演给我看吧，雅姿继续啪啪的用手指猛烈撞击她的阴户，愈来愈快，直到她达到高潮然后无力的倒在床上，乳头依旧高高的挺起，她调整身体，面对着门，稍微的分开了大腿，如此我能看清楚她的阴户，以及充满了大腿内侧的了淫水。"昨晚你偷看我手淫。对吧？我喜欢你偷看我手淫，它使我的阴户感到火热潮湿，我今晚会再做，假如你想看到更多的，你今晚会来吧！？"雅姿走向了我，雅姿蹲下了膝盖在我的前面，解开我牛仔裤的扣子，然后脱下我的牛仔裤和内裤，我只是看着她，不了解她要做什么，雅姿移动她的嘴唇。含着我那萎缩的淫棒，开始舔弄它并用另一只手爱抚我的G丸，然后用另一只手去爱抚自己的阴户，我的淫棒在她的嘴里慢慢变硬，变长，而且火热。一只手轻轻摩擦我的淫棒，一只手爱抚自己的乳房。你不一定要来，假如你不愿意的话，但是如果你能来我会非常高兴的今晚你甚至能进到我的房间，这样你会看的更清楚说完，雅姿移开门锁打开门，走出去。到了晚上，我不能睡的躺在床上，下定决心不要离开房间但是那是多么痛苦的煎熬啊，在我的脑海里不能停止想象雅姿那赤裸的肉体，我感到我的淫棒愈来愈硬，当我回想起了前晚的情景，不一会儿，我下定决心，我轻声的起床，离开房间。我用轻巧的步伐来到门前，凝视门里她看到雅姿赤裸的躺在床上，大腿分开，眼睛凝视着房门，去期待我的到来。我走到了床，坐在雅姿的旁边我的眼睛上下的巡视着雅姿的肉体，凝视着她坚挺的乳房，平坦的小腹和长满阴毛的阴户雅姿坐起身，把手伸到了我的二腿之间，从我的睡裤，贪婪的抚摸我的淫棒啊。你已经这样硬了！雅姿解开我的睡裤，把它拉下掉落在地上，然后把我的内裤脱掉，用一只手握住我的淫棒另一手爱抚G丸。雅姿调皮的笑着，然后用舌头轻舔我的龟头，然后含进她的嘴巴并且轻咬龟头，在含进整只淫棒之前她一面不断上下的用嘴抽插我的淫棒，一面轻抚我的G丸。我突然猛喘一口气，然后呼吸沉重的，我用我的手指猛烈的拽着她的头发，雅姿吐出了我的淫棒，然后用舌头上下轻舔着阴精，然后吸进G丸，轻舔。然后用她那丰满的乳房，去夹弄着淫棒。然后雅姿分开自己的大腿，她抓紧了我的淫棒，然后慢慢的蹲下直到龟头稍稍的刺穿阴唇，直到整个淫棒进入阴户里，一个小小的呻吟声从彼此的嘴巴冒出来。雅姿抓着我的手，去放在自己丰满的乳房上面，当她上下腰部猛干着淫棒的时候，她的律动愈来愈快。我猛撞击雅姿的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房。我们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，不久雅姿到达了高潮，她赶忙的紧咬自己的嘴唇，以免尖叫出声，她移动得愈来愈快，撞击着我的淫棒，不一会儿，我我也达到了高潮，喷射了我的精子深深的进入她的阴户里。雅姿无力的躺在我的胸膛，两个人的呼吸仍然是相当的急促，不久雅姿的呼吸慢慢的平稳下来，她温柔的亲吻着我的脸颊。雅姿下移她的头到我那萎缩的淫棒上，舔掉我淫棒上自己的爱液，和我的精液。雅姿继续用她的嘴上下狂抽我的淫棒，直到淫棒沾满了口红，我不能相信，曾经性幻想多次的美丽邻居，现在美云的在给我吹喇叭，而且美云从头到尾在旁边观看，我的脑海一片混乱，但最后我决定放松自己并且享受将要发生的事。雅姿转头面向美云说，看这大淫棒，你不能告诉我说，你不想要吸它吧！想！美云现在的目光正紧紧的粘着在我的淫棒上。雅姿把美云拉了过来紧靠着她，然后抓着美云的一只手，去握住我的肉棒。美云开始慢慢的去套弄我的淫棒，她失神的靠近然后用嘴去亲吻舔我的肉棒，然后用嘴含进龟头，这时雅姿正在吸我嘴唇里的舌头。这二个女人现在正沈醉放纵在性海里，雅姿滚动的舌头围绕着我的舌头，美云正在吸吮她的龟头，但是我感觉如此的快乐，对于对方是脱衣艳舞女的事实，我现在一点也不在意了。马上，我感觉到快感从G丸直冲上来，喔喔，我要射精了。“快射，射你全部的火热精液！”美云高兴的说，“快点，把你的精液射在美云身上，快点，宝贝，给你的精液让我尝尝看！”我抓紧自己的淫棒对准二个女人的脸，喷射出我的阳精在她们的嘴里和脸上然后倒塌在床上，呼吸沉重的，脸上带着满意的笑容，美云和雅姿饥渴的舔着彼此脸上的精液。“现在游戏还未结束，我还要教你更好玩的游戏！”“我不能想象还有比吹喇叭更好的了，雅姿，你是在那里学的如此高明的技巧！”“喔！嗯！我现在为你服务了！”雅姿慢慢的脱掉了美云的衣服然后拉，她转身去面对我。喔！有如此性感的肉体，我伸出手沿着美云的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断的柔捏她的乳房，并且把她的乳头夹在自己的手指之间，不断的挤压，然后我的舌头由美云的胸部，开始往下舔直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了美云的大腿，脸朝着她的阴户，然后轻轻吸吮着阴唇。“喔喔啊啊啊我快快快喔喔喔”，当我正在忙碌的吸吮美云的阴户，轻咬她的阴核，雅姿脱光自己的衣服，在旁观看。突然的，美云猛抓我的头发，并且推我的脸更加的进入她的阴户。“喔我要高潮了，宝贝舔我快舔我啊啊啊快快快”美云的肉体不断的痉挛，她的大腿不断的发抖着，她的臀部不断的撞击着我，沾上脂粉口红的淫水滴落在床尚在我的脸上，我仍然不断的舔着美云的阴户，并且插入一只手指去更深阴户，去把美云的淫水挖弄出来。然后慢慢的转头，在我的脸上浮上了一股喜悦的笑容。雅姿走向了我，并且舔干在我脸上沾上美云带脂粉口红的淫水。"现在该轮到我了！"，雅姿用香水喷了喷阴户，再在上面扑了香粉，美云帮她在阴唇上涂了口红唇彩，然后雅姿躺上了床。我躺上了床的中央，然后雅姿起身慢慢的蹲了下去，用她喷过香水、涂抹脂粉口红唇彩的阴户对准我的脸，我分开雅姿的阴部，用我的舌插进了雅姿那折叠的涂满口红唇彩的美艳阴唇。她的喉咙开始发出深沉的呜咽声，并且深深的抱紧我的头，以免自己无力的倾倒在床上。美云这时候是正在用脂粉口红涂抹玩弄我的淫棒，使它慢慢的变大，跟刚才一样的雄壮。她慢慢的降低自己的臀部，首先用龟头不断的摩擦自己的阴唇，然后慢慢坐下臀部，去感觉涂了脂粉口红的龟头慢慢的刺穿自己的淫荡的阴户。“喔宝贝你的淫棒，在我的阴户里，我是感觉如此的棒，喔喔喔喔喔”“喔美云，你也有一个如此香艳淫荡甜美湿润的阴户，你的小穴紧夹着我的淫棒，让我感觉好象在天堂！”美云用臀部慢慢的在我的淫棒上下套弄着，渐渐地好象疯狂的母狗一样，狂野地骑乘在我的淫棒上，次次猛撞到底。就在这时，雅姿也疯狂的用她的涂满口红唇彩的阴户，不断的碾磨着我的脸，用涂了好多好厚的香艳口红的阴唇温柔的摩擦我的嘴唇，在我的脸上和嘴唇印满口红。当我不断的深入我的舌头进入雅姿的阴户，舔里面的带脂粉口红的淫水，同时我的舌头不断轻舔着雅姿阴核上的口红，以至于雅姿不断尖叫着，“宝贝，快射出你的阳精，射在我的浪穴里啊啊啊啊”终于我那火热的精液，喷射出来，但喷射在美云红肿的阴户里。我这时把手指插入了雅姿的屁眼，并且一面用牙齿轻咬她那硬挺的阴核，雅姿马上达到了高潮，她的带着脂粉口红的淫水流满了我整个脸。这二个女人轻轻的离开我的身上，用满足的叹息声，然后躺在我的身旁，轻轻的亲吻我那坚实的胸膛，用我们的手爱抚我那萎缩的淫棒。美云的手在搽满香粉后慢慢的来到G丸，爱怜的轻抚着，不一会儿的时间，我的淫棒又硬梆梆的了。“现在看我的，我想要你干我！”，雅姿说道。她转过身体手头和膝盖紧贴着床铺。我来到雅姿的背后，当我推挤着我的淫棒慢慢的进入雅姿的淫洞时，她倒抽了一口气，我毫不费力的慢慢进入它，阴唇包围我的淫棒，慢慢的被分开。我开始慢慢的抽插着她的淫洞，并且伸出手臂到前面去揉搓她那坚挺的乳房。美云这时候，来到了雅姿的上面，阴部对着雅姿的脸部，正在性交的雅姿用舌头去轻舔美云香艳的阴户。这时候雅姿稍微的往前移动，到达了美云的阴户，当我的淫棒正在干雅姿的屁眼时，我、美云和雅姿有一个69式的性交口交。我继续啪啪的猛干雅姿的淫穴，直到我感觉快射精了，马上拔出了淫棒，美云不断的用手上下的套弄着，然后放进自己口中，我喷射了她一口的精液，美云马上把带脂粉口红的精液吃了。（十七）在周末的时候，茵茵、胭脂还有艳艳来到房东太太家。她们将要在这里逗留好几天。房东太太跟我住在同一房间，茵茵、艳艳住一房，胭脂和艳艳住一房间，美云跟雅姿共分享一个房间。雅姿跟我都非常的不高兴，因为我们都希望去拥有属于私人的空间，雅姿想要继续跟我做爱，而我则时时不能忘记雅姿的美妙肉体。在她们到达后不久，雅姿带着我到一个没有人的角落里。她现在非常想跟我做爱，她调皮的说道，“你今晚能到我的房间吗？“那美云要怎么办？”““不用管她啦！”“不，我不会再做那种事！这样不公平！”“你放屁”，雅姿轻笑得说道，然后慢慢的走开。那个晚上雅姿、茵茵和美云坐在床上，谈论着关于做爱的种种憧憬，每一个人都吹牛说她的性经验比对方丰富，最后美云决定要挫挫对方的气焰。她告诉茵茵，她已经跟我做爱了。“我不信！”茵茵说道。“他已经是美云的了！”并说，“我让他看见我在手淫，然后我引诱他，我美云做爱非常棒！”“放屁那是我的”，雅姿提高了音调，“我能找到一打的男人来到我的房间，你不信，我证明给你看。”“如何证明？”“我们来一个赌注，我明天晚上带他过来，假如我失信了，我找一打男人来陪你，但是如果我做到了，你们就必须跟我一起和他性交！”雅姿说。“你在说什么？”“你一定是在开玩笑，别想！”“你在担心什么呢？难道你没有幻想过，他可能会带我们多大的快乐吗？？”“我不知道。”“你怎么了？”“我知道你最爱性爱的冒险游戏？”“不要告诉我你是一个懦夫。”“我不是懦夫，好，你最好确信你能赢得赌注！”“好！”早晨，雅姿在浓艳化妆后来到我的房间，房东太太知道我和她们之间的关系，便有意离开几天。雅姿艳唇慢慢的靠上了我的脸，在脸上和唇上印了好多口红，用乳头去摩擦我的背部，并且用自己的手去爱抚我的淫棒。“我只是想跟你打声招呼，并且告诉你，今晚我将跟茵茵、美云在房间里淫艳做爱，如果你想去加入我们的话，你跟茵茵当然应该做爱，毕竟她是你过去的情人，你今晚会去吗？”“不，我不会再做这种事，毕竟我们从一开始就不应该做这种事！”“随便你怎么说，我晚上再见！”雅姿给我一个艳吻，然后走出房间。到了晚上，雅姿和茵茵坐在床上去等待我的到来，茵茵紧张的坐立不安，十分的担心，或许雅姿讲的我是美云的。我今晚将会来，雅姿也不能十分确定。我是否会来，她不禁十分的后悔在茵茵面前夸下海口。“他是不会来的！”，茵茵十分得意的说着。“他一定会来的！为什么我们现在不找一点事情来做。”“你想要做什么？”“知道的！”，雅姿对她邪恶的笑着，然后她起身离开了床，脱掉了她的睡衣和内裤，然后在全身喷香水，上中下都搽脂粉，口红涂得很多很艳，乳头涂得艳红，阴唇也上了口红唇彩。然后躺在床上，递给茵茵香水、脂粉、口红。“你要做什么？”茵茵怀疑的看着雅姿。“给我阴户涂抹！”于是茵茵在她的阴户上喷香水、扑脂粉、涂口红，淫穴里香艳的口红唇彩满溢，太香艳了。茵茵有点妒忌，便自己为自己浓妆艳抹了，她先在脸上喷香过水，再把粉底霜从瓶子里取出来放在掌心上直接搽在脸上，把香粉覆盖在粉底霜上，涂在睫毛、唇、颈、耳朵和手上，然后用一把香软的细毛刷拂去多余的粉末，使脸部润饰得如天鹅绒般光滑，用深色腮红，使用唇彩作眼睑膏，用红色口红笔作眉笔沿着整个眼睛轮廓线拉长到睫毛根部，用指尖把轮廓线匀开直接把口红搽在嘴唇上，再把唇彩搽在上了口红的唇上。忽然她听到叫春的声音。转头一看，，不能相信她所看到的，雅姿用一只手不断的揉搓自己的乳房，另一只手沾了一大团口红后插入自己的阴户涂抹。阴唇上的香艳口红太有吸引力了。茵茵急忙拿起一枝口红疯狂地在雅姿的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞上涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水太香艳了。茵茵疯狂地奸淫和吸着雅姿涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。“怎么啦？你从没跟另一个女人做过这种事吗？”茵茵跳过去，把雅姿压倒在床上，用她赤裸的肉体，用手摩擦着雅姿的阴户用嘴亲吻她的涂满口红的嘴唇，然后开始去轻咬她的耳垂，慢慢地移动到了雅姿的脖子，然后肩膀，最后到达了乳房她轻含了一粒乳头进入嘴里。然后她的嘴换到另一个乳头继续的吸吮咬弄香艳的乳房。“啊！啊！啊！喔！喔！我不想要叫你停止，但是我现在必须要去脱光你的衣服，亲爱的茵茵！”“好吧！”雅姿滚到床的另一边，茵茵慢慢的坐了起来，脱掉了自己的睡衣，然后雅姿脱掉了茵茵的内裤，分开了她的大腿，也在茵茵的下面涂脂抹粉，然后慢慢的用舌头撑开她的阴道，轻咬她的阴唇。当雅姿和茵茵是慢慢知道彼此的性感带时，我正躺在床上努力的说服自己要去雅姿的房间，我看看房东太太确信已经睡着，然后无声的起床离开房间。当我到雅姿房间房门之前踌躇了一会儿，令我感到震惊的第一个景象是，她的二个雅姿是赤裸的拥抱着，彼此的舌头是热情的交缠，摆动大腿疯狂的摩擦对方的阴户，当她们依依不舍的离开对方的嘴唇时躺在下面的茵茵，看到站在门边正在注视她们的我！“啊！我！”雅姿转头看着我，“嗯亲爱的，把门关上吧！”我关上了门，走向了床边，我的雅姿们正并排的躺在床上看着我茵茵看起来有点紧张，但也为将要发生的事感到有点兴奋，雅姿下滑她的脸直到我的腰部，然后分开我的睡袍，把我的淫棒含进自己的嘴里。茵茵注视我们俩的肉体，她无法置信她所看到的事情，这时雅姿走到我的背后让我能让清楚茵茵那新鲜未成熟的肉体，轻轻的解开我睡袍的扣子，让它经由肩膀，慢慢地滑落到地下用丰满的乳房紧挨着我的背部，乳头上下摩擦着，小穴不断的碾磨我的屁股。这时雅姿看着茵茵，“为什么你不过来跟我们一起享乐呢？”好的，茵茵和雅姿慢慢的舔着我的淫棒和龟头，此时我沉重的喘气着，然后她们一把地把我推倒在床上。当我们继续进行时，美云上厕所，经过雅姿房间时，听到叫春的声响，难耐好奇心的吸引，她轻轻的把门打开一小缝，我现在赤裸的躺在床上，雅姿是正弯曲她的膝盖，用阴户猛干着我的淫棒，而茵茵坐在我的脸上，我热情的用舌头猛刷茵茵的阴户，那二个女孩子向前的弯曲身体，去玩弄着彼此的乳房。美云赶紧进了房间，我向前走向她，我用一只手抚摸她的乳房，一只手下移到她的腰部，轻轻的摩擦她的屁股。她也把手伸入了我的内裤，去按摩我的淫棒，用手掌包围着G丸，手指轻推着肉棒。我清哼出声，用一只手抓住了她的奶子，然后二只手，用力的猛捏到乳头突出，然后用牙齿去猛拉她的乳头。“啊啊啊喔喔喔耶耶耶……啊啊”雅姿只是坐在那里看着我和美云，如此激烈的呻吟喘气，美云脱下了我的内裤，把我的淫棒拉出，她那美好的嘴唇整个含住肉块，用嘴吸入了我那已经硬挺的淫棒，我感觉自己是如此的爽而且硬。“呼呼啊啊……喔……你好厉害，如此吸吮我的淫棒，喔喔……”美云微笑的说，我是老经验了，我会让你更舒服的，接着用一只手不断的轻拍着G丸，一只手仅拉着我的屁股。雅姿可不想一人在旁边看戏，慢慢的走到茵茵前面，伸出拿着香粉扑的手，在阴部周围扑香粉胭脂，在阴唇上涂口红，然后用舌吸吮着阴唇上的口红和淫水。茵茵的手指也插入美云的淫穴中。当这三个淫荡美女正彼此互相玩弄淫乐时，我是正忙碌的在跟雅姿和茵茵做爱，雅姿继续疯狂的骑着我，茵茵那涂抹脂粉口红唇彩的美艳淫穴对住我的嘴唇，我的嘴是正在咬弄茵茵的香艳小穴，我正拼命的把舌头插入茵茵那红艳香艳淫艳的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的带脂粉口红的浪水，残忍的用嘴唇紧压那浓妆艳抹的阴户。“啊啊啊啊我不行啦！喔喔喔……快……啊，我忍不住了。”香艳的淫水流满了我整个脸，雅姿向前伏下身体，她和美云两个美艳淫女津津有味的吃着我脸上茵茵的带脂粉口红的阴精，嗯嗯好棒啊！我还要更多，而且是最新鲜的，好吧！雅姿羞涩的笑着，可是我也要你的好，雅姿离开我身体躺在床上，茵茵又用香水喷过雅姿的下身，然后用涂过脂粉口红的香艳小舌头拨开雅姿那细柔的阴毛，轻舔着那可爱的阴户。我心想怎么能把我冷落在一旁呢？很快的向前用手把茵茵那清秀的小脸板离雅姿的大腿，想把自己那八九汲さ拇笠棒，插入她那樱桃小口。“不行不行要清洁一下！”茵茵在我的肉棒上倒了一大团雪白的美容香霜，象手淫一样玩弄肉棒，我的肉棒被一大团又香又白的雪花膏包围。然后茵茵把肉棒吞入嘴里，弄得茵茵满嘴都是香气扑鼻雪花香脂，雪花膏和口红唇彩混成香艳的膏体，然后开始用舌头舔。茵茵用毛巾搽干净自己口里及我肉棒上的红艳的美容雪花膏，又在上面喷过香水，打了一层雪白的粉底霜，扑的香粉很厚，搽的胭脂很艳、并在龟头上反复大量涂抹一层又一层艳艳的口红，龟头上淫洞里也涂了不少唇彩。马上整只淫棒就消失在这浓妆艳抹淫艳无比的小妖精的涂抹脂粉口红唇彩的嘴里，舒服得我往茵茵口中射出浓浓的精液。到美云扑过来了，她用用奶罩擦我的肉棒，又用香粉扑了扑，在上面涂了大量口红，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满艳丽唇彩的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。她立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，浓妆艳抹的淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个细折的部位，然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液再次如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。雅姿马上调转身子去跟茵茵亲吻着，而四片唇肉跟舌头中间，茵茵和雅姿更彼此用纤纤玉指，插入彼此尚未完全发育的小阴户里，二人性交淫荡的进行着，肉体扭曲，秀发散乱，脸上身上，流下了大量的香汗，但彼此都强忍着自己，不敢尖叫出声，沉重的呼声，狂乱的呻吟此起彼落在她门之间啊！我的淫棒又硬起来，快不行了！我按紧茵茵的头，一声强忍的怒吼，对住她的嘴巴射出了大量的精子，雅姿和茵茵满足的吞下了这些精液。当抽出淫棒时，一条白色的精液，从她们的嘴巴，流了下来，然后砰的一声直接倒在床上，这二个小妖精继续的热吻着，纠缠着舌头，这二个淫荡艳妇最后依依不舍离开对方的嘴唇，转头对着美云邪恶的微笑如小猫似的紧猬在我身旁，亲吻着我的胸膛！我和茵茵现在正坐在美云的两边，每人的嘴里都含取着美云的一颗涂满口红的奶头，轻咬着。这时我慢慢滑动我的手臂，经过美云平坦的小腹，到达她那长满长满黑亮浓密阴毛的阴户，高高突起的阴阜，然后分开阴唇，用手指在内部探险着轻插中指进去那火热滑腻的阴户里。“啊啊啊啊”美云火热的呻吟着，后背拱起，不断用小穴去撞击着我的手，“喔喔我我要你用你那粗壮的淫棒欺负我，干烂我这淫荡货啊啊啊啊快！快！”我傲笑着，用手扶住自己那八九汲ぃ粗亮的淫棒，紫黑色的龟头慢慢慢的摩擦那涂了脂粉口红的阴唇，流出丝丝淫水的阴唇，强壮的淫棒慢慢的撑开阴唇，因为有淫水的润滑，淫棒很轻易的就刺了进去。当我刺入淫棒时，茵茵两手抓住美云香艳乳房，含在嘴里，用力上下添着。美云然后把她的舌头含进嘴里，当舌头抽出美云嘴巴时又发出了淫乐的声响，非常快的美云就达到了高潮。“喔……喔……啊……呜……呜……呜呜我不行啦啊啊我要出来了！”美云狂乱的呻吟尖叫着。最后整个身体在我的淫棒攻击下，不断的痉挛着！这时我跟茵茵仍然继续干着她的小穴乳房和嘴巴，美云的小穴里不断的痉挛紧咬着我的淫棒底部，一股冷颤冲上了我的身体，自己要射精了！“啊啊啊你这吃淫棒的小浪货，我要干烂你，喔喔喔啊我不行了”我马上抽出了自己的淫棒干着雅姿的脸，插入她的嘴里，又再次射出浓浓的精液。“啊啊啊雅姿你这浪货快把它吞下去！”然后美云、雅姿、茵茵用手套弄着我的淫棒，轮流的用嘴吸我们的淫棒和G丸，我感到强烈的刺激，不久“啊……呜……呜呜……”，又射精了！茵茵那压住我嘴唇的阴唇也流出了阴精。然后是我把它全部吞下了肚子里，茵茵更津津有味的把流下嘴角和下巴的阳精推进嘴里。雅姿给我说了她和美云以前想为了明星梦上当的事。那天，一番涂脂抹粉浓妆艳抹打扮之后，美云和雅姿那股骚味更是味道十足，美云穿著低胸露背的花色短裙洋，而雅姿着紧身露肩低胸的白色洋装，陪衬出她那高耸的双峰更是挺出。到了阳明山国家公园走到后山找较偏僻的角落里，取出了带来的啤酒来饮用，边谈笑风生，双方都以黄色提材来说。那人说自己是导演。说着说着，美云说道：「先生，我的床上功夫是第一流的，而演戏更是高人一等，作完爱，可别忘了推荐”春归何处”的女主角喔！」美云似乎怕被导演占了便宜后不认帐，因而在作爱之前反复再三强调。「那……那当然，至于你的床上功夫，等一下试试看即可分晓！」导演带着笑容，色迷迷地回答着。「对了！先生！导演能在那戏里演个角色吗？例如女主角的妹妹，或是男主角的情妇，导演来演合适吗？」雅姿亦逮住机会，让导演答应她的要求。「那绝对没问题，不过等一下可要卖劲喔！」碰上导演这大色狼，眼看到手的一块肉，当然舍不得放弃。美云瞪目神飘，意爱情迷，亦有些讨好，马上与导演热吻在一起了，而雅姿忙着为导演作「马杀鸡」，两人吻了十来分钟，导演转向与雅姿吻在一起，借那舌头转动来传递双方的热情。这可使导演有些按奈不住，于是一把住美云将裙内三角裤脱去，自己亦将早已坚硬的大鸡巴挺了出来，「碰然！」一声，那巨无霸超大型的大鸡巴已出来了。美云及雅姿红着脸心中蹦蹦的乱跳着，但想一举成名，不管那么多，互相对导演直媚眼，美云左手捏弄那两粒鸡蛋大的G丸，而雅姿一手不停地套送导演那巨大的大鸡巴。导演目现欲火，他看着美云，美艳娇嫩，他逗笑说：「……你……你真性感，让导演吻你那肥大的阴户一口，不知道有多好？」只见美云犹豫一下，不见回答，却以行动表示，立刻把双腿八字大分，跪蹲着躺在地上导演的头部，露出一条细缝，且红里带水地，让导演能很轻易的吻那阴唇、小穴口。「喔……嗯……哼……好……好舒服……」美云气喘嘘嘘的娇浪着。而雅姿等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把那导演的大鸡巴套弄的直跳动不已，她的似触电般，引起阵阵遐思。心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即往导演那大鸡巴含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。这两个天生尤物，为了当个电影明星，不惜卖弄风情，献出珍贵的处女身给导演，女人的心，可谓微妙的很呢！在这绿草如茵的大地上，她俩都脱得一丝不挂了，想享受着原野般性快活，使得余i天英雄气短！群侠没路。这时，美云被导演吸吮得那小穴淫荡地叫道：「导演……导演那小穴……好痒……好痒喔……」那雅姿亦有些欲火上升，美云见往状用她往昔手淫的习惯，驱使她右手拨开了雅姿的外阴唇，显露着小穴，美云伸出舌头吻了起来这一吻，把雅姿吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，美云更不停的吻捏弄着。美云于是抱起了她往导演身上一放，不偏不倚，雅姿的屁股眼正好对准了导演的嘴巴，美云亦在雅姿那阴蒂上吻个不停。「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……哼……」雅姿的舌头在口腔中颤抖了起来，她的小穴已经痒得非常厉害，淫水有如泉水般的涌出。当雅姿那颤抖的扭动身子无法在支持时，于是她翻了个身，好让双手握在地上支持着身体重量，现变成导演吻住她的阴核，而美云舐她的屁股眼了。雅姿这样地被挑逗在她心中心花怒放，像小鹿般乱闯，血液在周身激荡起来，而导演的淫棒亦膨涨的到极点，雅姿不时的将它含在嘴中套弄。美云将雅姿的身子扶正，此时雅姿那鲜嫩的小穴口，不停地向外流出骚水，于是雅姿自已用左手扶正导演的大鸡巴，往她嫩穴插了进去。她心己乱，急似地不顾一切的将玉腿张开开，让小穴口张开显露出，屁股向前迎顶上来。柳腰上一用劲，大鸡巴的龟头对准嫩穴破关插入了。「插进去……不得了了……。」雅姿的阴户熬了这些时，淫水早已是泛滥于阴户内，于是应声「唰！」的一声整根沉入小穴内，她这时好象又痛又痒，又似乎领到无限的好感舒服与痛快，雅姿是未经人道的，这破题儿第一遭，这粗大的鸡巴真令她的吃不消，如今被一根特大号插弄着，直抵穴心，真是中了特奖，导演那根大鸡巴反而感觉被她紧紧地i住，龟头似有一股热气喷在上面，那正是雅姿的阴精淫水，使导演酥痒痒的，像温泉般的热流，顺着鸡巴往草地上不停地溢出。美云帮她上下套弄着，雅姿将她那整齐有致的阴毛间的嫩穴，对准导演那竖硬如铁的大鸡巴龟头顶在她的小穴，每当她用力下沉时，「噗滋……滋……」的作响，雅姿上下牙齿咬着更响、更紧，她的脸上更露出那陶醉状，微微的冒出汗水，娇声道：「余……还……还没插到底……你……你再向上顶……快……快……导演……导演痒……死了……哼……」她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的肉门呀！一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的鸡巴不放了。大色狼的导演知道这法子是永远无法插到底的，于是说：「……你下来……那样插玩法……不容易使深深插到你的阴道子宫底去的，要插深进去……换个方式……导演教你快……」于是雅姿躺在草地上，将两腿分开高举，让她的阴户突出，再用左手尽量地拨开她的阴唇，使阴唇中更加显露出小穴口，嫩穴还不停地流出淫水，导演见状心中欲火更旺，将大鸡巴往穴口轻轻地试了一试，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入。导演不停地一抽一送了起来，雅姿的屁股随着导演的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，她被抽插得口中「哼……唔……」作响，两人之间的动作配合得合作无间，她边哼叫道：「导演……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔……你……你好棒……我……我上天了……尿……尿出来了……哼……哼……唔……」一阵狂风暴雨的残拼下，两人身体间，一起一落的动作，肌肤冲系，只听得美云心痒不已，淫水直流。待雅姿酥麻倒地，导演接又与美云以同样的姿式插入，美云一经导演的大鸡巴猛插整根而入，顿时疼痛不已，但导演的心醉了醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的重真达花心，次次是那样的急来回抽插，原本疼痛的她也随着导演的加快插弄而由痛转为欲火高涨，口中的喘息和断续呻吟声浪花碰击礁石声，她口中浪叫着：「啊唷……导演忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲哥哥……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……。」渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根鸡巴也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似，欲火升到鼎点。两个人的身体快要爆炸了。终于导演长长地呼了一口气，将美云一抱，那个大龟头吻住花心一阵跳动，一串热滚滚辣辣的淫精液像连珠炮似放A直射深处进了子宫，她好似得了玉液琼浆夹紧了肥饱满的阴户，一点也不让它流到外面去，这样她窒息了，她瘫痪了也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞荡了，她们俩的第一次就这样给了导演。三人休息了一回又在大战了一回，直到太阳下了山，才整理行装，回到台北夜市。美云及雅姿为了明星梦，将处女身让导演得到最大的性欲满足，而之后才明白导演的身分，只不过是抬摄影机的工人，对于谁当主角，丝毫没有任何影响力。于是美云和雅姿又要开始寻找那能使她俩当上明星的人，当然，她俩在这之后更懂运用性爱技巧使得那些人得到最高性欲享受，以达完明星梦的梦想，你如有办法，对于她们俩的床上功夫，你亦将能得到讨教的机会。第二天上午，我舒服的躺在庭院上晒着太阳。美云、雅姿、茵茵由于和我搞得太尽，她们还没有起来。这时，对面的艳艳也走出了房门，躺在草皮上晒着太阳，并且穿著很短的迷你裙。大约半小时之后，艳艳起身突然去看到篱笆外的我。你好！她打着招呼，脸上带着害羞的微笑。你到我哪里坐一下好吗！我走进了她房间，暗中的看着她的臀部，多么棒的一个屁股啊！我暗中激赏着，当艳艳一面走着，一面脱光了自己的上衣，她那浑圆坚挺的乳房，瞧的我眼睛一亮。当她看到我凝视着她的乳房时，她爱娇的轻轻的用手指拧转自己的乳头。然后慢慢朝着我脱下自己的内裤，我凝视着她那伏贴在阴户上的阴毛，看着她那稍微分开的大腿，然后我沿着阴唇慢慢的插入自己的中指，一面走向我，亲吻着我的脖子隔着裤子抚摸我的淫棒。自从看到她的裸体之后，我就已经觉得自己的淫棒硬挺得非常难受了艳艳慢慢的走向我，蹲了下来，脱掉了我的内裤然后开始吸吮我的淫棒，我犹豫的想着我是否应该马上就开她，转头离开但跟所想相反的，我慢慢的脱掉了自己的上衣这时艳艳离开了我的淫棒转而攻击我的G丸。我受不了，我扶起了她的肩膀，“够了够了我现在要开始玩弄你的小穴了。”好棒，她躺下沙发用双手握住了自己膝盖大力的分开高高的举起，就这样的把阴户暴露在空气中。这时艳艳正满意地开她的阴户。“我现在要你的淫棒插入我的小穴，我要你干我。”我的淫棒插进入她的小穴，抽戳进出用一个慢的，稳定的节奏。她用腿夹紧我的腰部并以手指招呼胭脂过来。胭脂走到这躺椅的背面，并且一面走一面脱光衣服。当走到这张躺椅前时，我看着她，胭脂也看着我。雅姿只是抱着胭脂，使胭脂的阴唇进入她的嘴，卷动她的舌头围绕着阴唇。当我的淫棒进出攻击雅姿的小穴时，雅姿继续舔和吸弄胭脂的阴户。马上的雅姿达到了她的第一次激烈的高潮，她的爱液，流下我的小腹，这时胭脂看着这二人微笑着，她的白白的牙齿沾上不少口红发出了闪光。“舒服啊！现在我要您二位同时干我！”我给她们一个微笑。这时我已经在地下躺好了，雅姿跨座我的腰部，慢慢地滑下我的淫棒。马上的身体向前趴下，我立刻抓一个奶子进入我的嘴，抚弄另外一个。而胭脂在旁边不断在扑香粉、涂口红。雅姿马上达到了高潮，扭转身体并且猛撞我，这导至我欲来越快速的快速推（戳）猛干着她，愈来愈硬愈来愈快。我能感觉我们自己也达到激烈的高潮，雅姿是彻底地被我猛干。这时胭脂被眼前情景震撼着她站立睁大眼睛，不相信的凝视着。她看到，我正从这女人的屁眼拔出我的淫棒并且精液射满了女人的臀部。太过分了！这时我也满意离开雅姿，呼吸沉重的躺在躺椅上。然后雅姿整个人躺上了，并用乳房磨憎着我的胸膛。不久我的淫棒又慢慢的坚硬起来，当胭脂吻我的脸颊并爱抚我的淫棒时，我只是笑着。我只有重新和胭脂大干一场了。
文心阁首页->文心书库->《大团结》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第六篇 美云和雅姿：3

作者：闪闪发光


    （二十一）这天雅姿一个人在家里浓艳化妆，突然门铃声响了起来。「你怎会有空来呢？快请进」今天雅姿身上所穿的是一件粉红色T恤，长长的下o离膝盖也不过五公分，粉白的双腿，优美的曲线，其实已经是一个相当诱人的因素。加上一头长发及深邃的黑眼珠和浓烈香艳的彩妆，三围是35D-23-35。加上在妓院里面经历过千百次的性爱的淫乐之后，她全身上下所散发出来的风韵，已经不亚于当年做淫荡美艳妓女时了。雅姿故意坐在我身边搽脂粉，并且毫不遮掩她那双雪白修长的大腿，并且故意屈起右腿，她知道我只要用眼角余光，就可以看见她所作的一切。「能不能…借浴室用一下，现在好热！」我跟着雅姿来到浴室，我就进去开始冲洗。雅姿在门外，听着水流的声音，想象着里面壮硕的男体以及下面粗大的肉根。她的双手撩起自己衣服的下o，她的双腿很自然地分开，手指拨开内裤，熟练地找到早已突起的阴核，熟练地玩弄着它，闭上双眼，想象着这是我的手指正在玩弄着她，她的呼吸渐渐地加快，嘴唇因为伸高的体温而觉得略为干涩，舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，居然也带来了些许的快感。这时候她觉得有人站在她的身前，张开双眼，是我！我看见雅姿张开双眼之后，主动地吻了上去，这时候天雷勾动地火，雅姿主动地将舌头伸到我的嘴里，并且在里面不停地探索；而我粗糙的双手伸进了雅姿的衣服里面，轻轻地抚摸她细嫩的肌肤。手上的厚茧摩擦在细嫩的肌肤上面，让雅姿感受到从来没有感觉过的快感，我很有技巧地来回抚摸，而且有规律地在腰间与胁下来回游移，迟迟就是不进入胸部，而这时候我示意雅姿停下。「一起洗个澡，好吗？」雅姿当然没有反对，由于我方u只有遮一条浴巾在腰间，所以一进去之后，我只一解除这条浴巾，就已经是全身赤裸。而雅姿将Ｔ恤脱下之后，就只有一件白色棉质内裤，再一除去，也就跟我一样了。雅姿主动地贴上我，并且用舌头舔弄我的嘴唇，我抱起这个做过淫艳妓女的美艳淫女疯狂接吻，她脸上厚厚的脂粉口红真是又香艳又好吃。我的舌头被她涂满口红的嘴唇含起来，我的舌头沾满口红，我吃她嘴里和舌头上的口红，她伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，雅姿又用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红的舌头在口中交缠。我很快地就已经勃起，但是我享受了一会之后，就将雅姿推开，帮忙用香皂涂抹雅姿的身体，并且我那粗大的手掌随着香皂泡沫轻轻地抚弄过雅姿的全身，连那最隐密的私处也不例外。她也用香皂涂满我脸部，她又用手搽满香皂抹在我嘴巴，我舒服得张开嘴巴，我满嘴都是艳红的带脂粉口红的香皂泡沫。我不顾一切又抱起她疯狂接吻，二人脸上都是带口红的香皂泡沫。她又在我的淫棒上抹香皂，再用沾满口红香皂泡沫的嘴巴含弄我的淫棒，这种香艳淫艳的洗澡真美艳啊！冲洗完了之后，我利用浴巾帮雅姿全身都擦拭干净，然后在她全身喷香水，又横抱起雅姿，用眼神问雅姿想要在哪里？「房间！」雅姿毫不犹豫地就说出这两个字，两人来到房间之后，雅姿重新涂脂抹粉搽口红。我将雅姿温柔地放在床上，然后将我那粗大的手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然后在慢慢地移向乳尖，等待用食指与拇指捏住粉红色的乳头时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的性欲通通都被激了出来！「啊……」雅姿忍不住地娇呼起来，但是我依然没有停止动作，开使用舌头舔弄雅姿的肚脐眼，并且轻轻地在她腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄着那对乳房，两人身高的差异让我可以轻易地一边玩弄乳房一边攻击她的其它部位。我开始将目标移向雅姿的私处，我的舌头灵巧地钻入舔出，弄得雅姿挺起下身不断地扭动，她现在只想要粗大的肉棒H入她的小穴，充份地满足她，狠狠地H弄她…这时候我停止所有的动作，然后将手伸向雅姿的双腿，我把雅姿的双腿分开很大，然后像小狗一样发出啧啧的声音开始舔起阴唇，这是一种根本不顾对方心意的做法，因为我对这种强势作风有充份的信心，我从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。五分钟……十分钟……我的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟后，已经彻底地包围雅姿的身心。雅姿拼命的想摆脱我的舌头，可是一点也没有用。不久之后，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，我故意的发出声音吸吮。「喔………啊………啊………」雅姿不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由雅姿本身的意志向左右夸张地分开。我看到这种情形，就拿起雅姿的右手拉到她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。她自己会不会做这种事呢？……我幻想那种姿态时，下体立刻开始炙热起来，把压在雅姿手上的手拿开时，雅姿的手也停止活动。我用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，雅姿的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到她发出低低的呻吟声。雅姿又重复同样的动作。「啊啊…………」一阵感叹声后，雅姿放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好象要把不上不下的快感用自己的手补实一样。我眯起眼睛看这一幕淫荡的光景。仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指与中指，其余三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。「继续弄呀！好看极了！」就好象受到我紧张声音的鼓舞，雅姿的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以我的强迫做借口，逐渐专心于自己手上的动作。揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的快感，但这样还不够充实。雅姿是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成为一体时才能展现目眩般的金色世界。她也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指向里面插进去。二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁股的裂缝。插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。其实，雅姿并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴核，她是从内外两个部份得到快感。我对雅姿专心手淫的样子，引发出强大的情欲，于是稍许改变身体的位置，把火热的肉棒放在雅姿闲着的另一只手上。专心为自己寻求快乐的雅姿，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使雅姿的掌心湿润。这时候雅姿又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什么似的跳动。「弄啊………继续弄啊！」「看吧……照你的话做了……听你的命令………看啊…啊………好啊………唔唔唔…………」从雅姿手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音。「太好了！快要泄了…………已经………啊…………」就在全身猛然摇动一下，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然后肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的淫液流出。我把嘴对正那里，发出啾啾的声音把淫液吞下去，然后把沾满淫液的嘴压在雅姿的嘴上。雅姿的嘴里也流满她本身的蜜液，但在梦幻里的雅姿一点也没有发觉。我这时改骑在雅姿的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入雅姿那诱人的嘴里。「你………不要自己陶醉，也让舒服吧！」雅姿像从梦里醒来似的张开眼睛，嘴里有几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好象在要求什么的脉动着，从马眼还流出一些露汁。「因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，问你，每次都是那样安慰自己吗？」雅姿没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给我快感，不到二、三分钟就开始大喘气了。舌头像蛇在蠕动一样，舌头从龟头尖端的洞口爬过。「唔…………就是那样，还要……」我露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。随着我的急促呼吸，雅姿潜在的对男人的性感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感。「啊……好啊………」因为我的屁股在脸上扭动，雅姿无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。「现在舔肉袋吧……来吧………」我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入雅姿的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。她嘴里含着肉袋，当然的，肉棒是在嘴外，而我是用右手握住那肉棒，好象很舒服的揉搓着。从龟头顶端滴下的露汁掉在雅姿宽大的额头上，我的脸像喝过酒一样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次性交时都是被动的雅姿，现在首次尝到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，好象快要昏过去一样的喘气，这个光景更使雅姿的情绪亢奋。雅姿舌头的动作是大胆而细腻，眼看我的兴奋度增加，她的兴奋也同样的升高，当然她下面肉洞里已经是湿淋淋的。男人都是这样手淫的吗？……雅姿感到败德的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。「啊……手………的手………」我放开肉棒上的手时，雅姿的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手掌里好象很得意的跃动。「啊……啊………」我在快要射精的x那，阻止雅姿的动作，肉袋和肉棒都沾满雅姿的口红发出光泽，就好象快要爆发的样子。「……太会弄了……」我为使自己镇静下来，做几次深呼吸…「求你一件事，转过身体吧！」「什么？」「趴下来吧！」我骑在她的腰上，双手从两侧绕下去，把雅姿的身体抬起。这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，我马上退到她的屁股后蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的肉洞。「好棒啊……」我说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给我感到压迫感，可是我不停的凝视山谷里的两个肉洞。浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四周有耻毛的肉片好象蛤蛎的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。对雅姿而言，此时的身心都完全将为我的肉棒插进来的喜悦所浸透。虽然采取这样屈辱的姿势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什么事，几乎已到疼痛程度的酸酥。当我的舌尖在屁眼上轻轻滑过时，雅姿想扭动屁股躲避。「不要在那里！」「那么，该怎么办呢？」「快一点……但不要在那里……快一点来呀！」「不喜欢在屁股弄吗？」我故意大声说。「嗯…………」「那么，在那里弄好呢？」「…………」「快说，在那里弄啊？想要弄你的那里呢？」在连连追问下，雅姿感到一种被虐待的喜悦。「说啊！」「啊啊……在的穴弄吧！」就在这x那，雅姿产生无法形容的爽快感，高潮袭击五体。也在这瞬间，我又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。「啊……。」雅姿大叫一声，屁股向我的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保留的勒紧进来的肉棒。我无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。「啊……啊……好…………」不停的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。「啊已经……快给想办法！不行了……忍不住了呀！快想办法啊！……快啊！……」「也要出来了！」「出来吧！出来吧！」「要射出来了……射了……射了！」「一起射吧！也让泄了吧！」我用全身的力量拉紧雅姿的屁股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。两个人的淫液混在一起，在雅姿的胎内沸腾，同时向外流出来。雅姿又在涂脂抹粉浓艳打扮，她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她涂满口红的嘴唇在我的嘴唇一直摩擦接吻，过一会再涂口红再接吻，她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，于是我又轻轻抱起了她放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，等我去抱她。我压在她的身上，轻轻吻了她的右脸一下，我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰，那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳。摸着摸着，我的手右向她的阴部进攻。当我碰到她的阴部时发现，她早就湿了一大片。我慢慢的把手放入，而她的喘息声也愈来愈大。我的手指在她的阴道理抽插着，而我的头部慢慢的滑向她的阴部。当我闻到从她的阴部发出的带脂粉口红的香淫气味时，我全身的神经都紧张了起来，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道，并进一步把舌头深入了阴道内，她的阴部已搽干净并重新喷了香水、搽过脂粉，很香艳。她开始叫出了声音，她的声音愈来愈大。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而她也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔……喔……喔……」并带着浓厚的喘息声。她的阴到的分泌物愈来愈多，那种香淫的味道是我所尝过的最好的味道，也是量最多的一次。她的屁股开始随着的舌头的蠕动扭动。突然间，我感觉到有大量的液体从她的阴道里流了出来，而她全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了5秒钟，她的身体才软了下来。我知道我让她高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。我边舔着她的阴道，她的手慢慢的滑进我的肉棒，轻轻的碰了它一下。她用她涂满口红的小口含又住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终于忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的肉棒，对准了她的阴道用力的插了进去。她大叫了一声「啊！」紧接着就是呻吟「喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊……好舒服，再用力一点，啊！」「舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？」她没有回我的话，继续在呻吟。不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着一斯满意的微笑。「你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务！」说着说着，她坐了起来，用手扶着我那依然肿胀的肉棒，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的肉棒。她愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的肉棒变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从肉棒底部传来，我射了，而我发现她也又一次达到了高潮。雅姿用纸巾搽了一下阴户和我的肉棒，到卫生间洗过手，便坐到化妆桌前扑香粉、搽胭脂、画口红补妆。我从背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，雅姿因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。我低唤了一声，右手手掌伸到雅姿平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。左手撩起雅姿的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。「啊……啊……」雅姿轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。雅姿几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。我将雅姿推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。「好舒服啊……」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了我的掌心。雅姿承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。「等……等一下嘛……」雅姿被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将雅姿翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住雅姿的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。雅姿的乳尖逐渐坚硬。雅姿压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。「嗯……嗯……」雅姿低声呻吟着。我低下头，靠近涂满脂粉口红的双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。「嗯……啊……」酥痒的电流钻进赤裸的胸部，我知道雅姿已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。「呜……」我竭尽力量不使我发出声音。快忍不住了，可是还不能，雅姿还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。「啊……」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。「我可以脱它了吗……」我强忍着快爆炸的欲望。「可……」雅姿口齿不清地吐出几个音节。就是这个时候了……我拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，雅姿比我更激烈地拉下我的睡衣裤。坚挺的肉棒裸露在雅姿的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同雅姿的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。雅姿伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。「啊……」雅姿像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退饥渴。我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入雅姿的身体内。「啊……」雅姿的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神秘地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好象是她将我吸进去一样。床铺剧烈地前后摇晃着。雅姿微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。而我在经过这么多天的禁欲，虽然曾靠自慰解决了好些欲望，但总是没有和雅姿一起敦伦来的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了十几分钟，依然没有亢奋的感觉。「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。「啊……嗯……抱……抱我……」雅姿梦呓般地叫着。她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。雅姿含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。「啊……嗯……抱……抱我……」雅姿梦呓般地叫着。她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。雅姿含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。我把双手的目标都对准在她的小沟中，我一手提着她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索。我轻巧地用食指拇指捏住她的小核，又中指深入她的深处去摩擦着。她受我这一连串的刺激，全身逐渐酥软下来，瘫躺在我身旁。「你喜欢这样吗？」我慢慢地问她。「对……就是那里……大力一点，再大力一点……」她喘息着。我照着她所想，更灵活地捏着她勃起的小肉核。同时我也起身，抓住她洁晰的腿，一手一只脚地撑开她那里，将脸靠过去中间，伸出舌头去舔舐着她，亦不时地用手指伸进去，或转或抵，让她盈满爱液而湿滑。「就是这样……就是这样……啊……啊……」她配合着我，死命压住我的后脑勺，硬抵住她的中央地带，口开着极大地啊啊吟叫出声。一会儿后，身体内的躁热不允许我继续口交下去，我的私处挺硬，饥渴的讯息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。于是欲火焚身的我将手伸出抓住她的双乳，食指和拇指捏住乳头，借着反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到我的私处。她再度用手握住我那里，使直立在空气中许久的肉棒再度温暖，那种舒服的感觉真是好久没有感受过了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。「我知道你想这样。」她娇笑着。她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。「呼……」我气息急促「……在欢场打滚过的技巧果然就是不同……」紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。她的舌尖就像是油漆刷，不间断地触及我那里，然后上下起伏着她的头，伸长的舌板舔棒冰似的刺激那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令我神经兴奋导致全身抽动。时间、意识、世界什么都给忘了，我不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过我很兴奋便是了。她起身，将两脚跨开坐上我那直立的阳具。雅姿扑香粉、搽胭脂、涂口红，那模样儿比平时更加动人。我又故意用手背碰触一下她酥胸上温软的肉团。雅姿并没闪避，眼尾沤了我一下，也没有生气。我又故意将一枝口红跌下地，然后猫下身子去收拾。这时我望见雅姿的一对玲珑的小脚，整齐的脚趾从紫色的拖鞋露出来，白雪雪的脚背，粉红色的脚跟，实在吸引死人。我且不去执口红，而伸手去抚摸雅姿的脚丫子。雅姿继续做她涂脂抹粉的功夫，一声不响地任我玩捏着她的小脚儿。我放胆顺着她的滑美可爱的小腿一路向上摸去。雅姿穿著黑色的长裙，我看得见她两条雪白大腿的尽处，紫色的内裤紧紧地包裹着涨卜卜的阴部。我禁不住钻进她的裙子里，用嘴唇在雅姿细嫩大腿内侧轻轻吻了一下。雅姿怕痒地合拢了双腿，将我的头紧紧夹住。我争扎着爬起来，扑到雅姿怀里，伸手就去摸她的乳房。我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的肉棒，雅姿的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，让雅姿的一对手都伸入我的内裤里头。雅姿软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的肉棒套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。雅姿肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。我索性把胭脂的上衣卷起来，露出一对白嫩的乳房，跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。雅姿双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着雅姿的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在雅姿的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。我把她的裙子掀起来，o将她的底裤除下来。哇！o见雅姿两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性欲冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的肉棒，将龟头抵在雅姿的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。o听到“渍”的一声，我的肉棒已经整条插进雅姿阴道里头。雅姿也“阿哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。我持续让肉棒在雅姿的阴户里活动，雅姿粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住雅姿的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的肉棒纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。雅姿随着我对她的奸淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。我将雅姿的双脚架在自己的肩膊上，腾出一对手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。雅姿忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的肉棒。我知道雅姿到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的朱唇将舌头度入小嘴里搅弄。雅姿冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的肉棒。我三扒两拨，脱光身上的一切。又帮雅姿剥得一丝不挂，俩人赤裸裸地搂抱躺在上。雅姿说：“我在上面弄你好吗t”我一声话好之后，雅姿已经主动的趴到我身上，手持肉棒对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的肉棒一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。玩了一会儿，雅姿停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让肉棒从下面向上挺动着，继续我们的交欢。雅姿温软的乳房紧贴在我的心口，犹如软玉温香。雅姿也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的肉棒，务求使她的阴道尽量套进我的肉棒。玩了一阵子，雅姿第二次春水泛滥了。我把她的娇躯翻到下面，然后伏在她肉体上，把肉棒急促地在她的阴道里抽送，雅姿快活地忘形呼叫着，我赶快用嘴唇封住她的口。她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，把精液射入雅姿的阴道里。我带着倦意，翻身从雅姿的肉体上滑下来。雅姿拿过纸巾，体贴地为我抹干净肉棒上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户一起走进洗澡间。（二十二）这时美云进来，我急忙把她抱起来，并把她的手放到我的肉棒上，美云像触电似地将手缩回去。我那里肯放过，一把把她搂在怀里。这时雅姿也走了过来，出手去脱美云的裤子。美云笑骂争扎着，可毕竟内外裤都被解下，那羞处完全暴露无余。我两手分开她的大腿，o见美云的阴毛也是乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润。雅姿按住美云的手臂，我迅速将粗硬的肉棒插进美云滚热的阴户里。美云索性乖乖的闭着眼睛任我的肉棒在她细嫩的阴道里来回抽送。过了一会儿，美云开始冲动起来，阴户里分泌出大量液汁，嘴里也出声哼了起来。雅姿放开她的双手，帮她脱去身上的衣服，美云健美的肉体一时间变得软绵绵的，任由雅姿把她剥得光脱脱一丝不挂，我放下美云的大腿，伸手去抚摸她的乳房。美云的奶子非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍我周身。美云的皮肤是雪白色的，毛孔很细，摸落的感觉是细嫩滑美。美云阴道紧窄，当我插入时感觉犹如奸淫少女一样。随着我频频地抽送，美云的表情转为热情洋溢。尽情地享受着性交的乐趣。雅姿在旁边也看得粉面泛红，浑身不自在。我提议雅姿也脱光了一齐玩，雅姿听话地除去所有地衣服。把一付雪白的肉体完全显露出来。我且将肉棒从美云的阴户里拔出来投向雅姿的怀抱，雅姿轻抒玉臂搂住我的颈际。而我那沾满美云的爱液的大肉棒，也轻易地侵入她馋涎欲滴的阴户里。雅姿扭动着身子配合着我对她肉体的奸淫，因为刚刚目睹我和美云的交欢，早已激起她的情欲，此刻更是放浪不拘。美云欠起身子，赤裸裸的坐着呆看着我和雅姿由站着交合至我压到她娇躯上抽插，又翻转过来，由雅姿骑到我身上用阴户来套弄我的肉棒。玩了一阵子，雅姿已经娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股爱液，无力地滑下我身旁。我指着坚挺的肉棒，招呼美云上来玩。这时的美云大方地跨上我的身体，然后猫一样地蹲下来，手持我湿淋淋的肉棒，把龟头抵在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后臀部沉下来，就爽然地将我的肉棒整条吞进去了。美云专心地用她的阴户套弄我的肉棒，她用力收缩着小肚子，把我的阳具吸得很紧，我玩摸着她胸前上下动着的大奶子。手心轻触她的乳尖。美云脸红眼湿，渐入兴奋佳景。我也在下面挺动着肉棒配合，过了一会儿，我终于也激动地首次把精液射进美云的阴道里。正在这时，茵茵和胭脂来了，我心想今天大概又可以试试茵茵这个美丽香艳的小骚妇的肉味了。茵茵说：“今天好热，该有三十度吧。”美云笑着说：“怕热不如脱衣好了。”茵茵也指着我笑道：“我o穿一件恤衫，脱了可不是益着这个臭男人！”雅姿说：“你也知道他臭！”美云说：“你们成天打情骂俏的，不怕益他一点儿吧。”茵茵打了她一下说：“死美云，你敢脱，我都陪你脱。”雅姿笑道：“好啊！美云你就牺牲一下色相，看茵茵敢不敢陪你，她敢我都敢！”美云响亮地应了声：“好吧！”随即把上衣向上卷起然后除下。上身o剩下一副奶罩。茵茵估计不到平时比较端庄的美云此刻竟如此大方。呆了一下，也o好脱下上衣，可是她今天没有戴胸围，赶紧用衣服遮住胸前，可是茵茵洁白的背脊却是一览无余。胭脂顽皮地伸手去摸她的白肉，茵茵嘻笑地避开了，又回头嚷着：“死雅姿，又话陪我除衫，说话不算数。”雅姿道：“你敢不敢脱下裤子，你敢我就陪你脱。”茵茵淬了一声道：“睬你都傻的！”说着就要穿回衣服。美云趁她不提防，一把夺过茵茵的上衣，茵茵赶快追过去抢，一时间一对胖鼓鼓的雪白奶子暴露无余。那微微向上翘起的乳尖，犹如两粒鲜红得葡萄。就在俩人拉拉扯扯的时候，雅姿上前去解茵茵的裤带。茵茵想缩回手护住自己的裤腰，双手却被美云紧紧捉住。雅姿迅速解开茵茵的裤子，并使其跌落下去。茵茵两条粉腿刚刚裸露出来，雅姿已经摸向她的底裤。无论茵茵百般争扎，她身上仅有的一条黑色三角裤还是被雅姿扯下来了。茵茵背对着我，o见她浑圆的大屁股雪白细嫩。我正出神地欣赏着茵茵的肉体，美云一边和茵茵抢衣服，一边瞪着我道：“我们都已经帮你把她给去皮了，还不快点过来吃这个鲜剥果子肉。”我移步走到茵茵前面，茵茵脸红红地瞪着我说：“臭男人，你想干甚么呀！”我从她身后抱住她的乳房说：“我想奸你呀！行不行！”茵茵并不争扎出声道：“行又怎样，不行又怎样！”雅姿接口说：“行就通奸，不行就强奸！”茵茵说：“美云不要捉住我的手，大家都脱光了，我才肯答应。”于是美云放开了茵茵，俩人开始自己脱衣服。而我就搂住茵茵光脱脱的肉体上下其手。茵茵的阴毛很少，o有稀疏几根。我把手指伸入她的阴道里一探，里头水汪汪的。这时雅姿和美云也已经脱得赤条条的。俩人走过来，动手脱我的衣服，任由她们把我脱清光，雅姿又推着我的身子，而美云就拖着茵茵的肉体，将我俩贴身地凑在一起。茵茵握住我坚硬的阳具轻轻地套了套，雅姿对她说：“这条东西比起其它人怎么样呢！”我出声道：“茵茵妹，别理她们了，我们开始吧！”于是茵茵就躺下，高举着两条嫩白的粉腿，由雅姿和美云分别扶着一枝小脚。我卧了下去。茵茵扶着我的肉棒进入她柔软而湿润的阴户里。哇！真是舒服，茵茵那个阴户里温软的嫩肉紧紧地包围着我的肉棒。我好奇地望向茵茵和我肉体交接的地方，o见我那粗大的东西正栽入茵茵那两瓣隆起白馒头似的皮肉间迷人的肉洞中，我把肉棒向外抽动，茵茵阴道里的红色细皮嫩肉就就被翻出来。我再次将肉棒插进去，茵茵舒服地望着我微笑。我开始有节奏地抽送起来，茵茵很快地春水泛滥。脸红眼热地进入高潮，我感觉到她的阴道里有一股热流冲出来。可茵茵有一样与别不同性交表情，在我奸淫她得过程中，她脸上始终挂着迷人的笑容。虽然她已经满足了，却不让我抽出来。望着两旁看得脸红耳赤等着玩的雅姿及美云顽皮地说：“你们两个浪货，硬拉我落水，今日我湿了身，就要吃全餐。”雅姿和美云相视而笑，雅姿说：“茵茵妹，你第一次偷吃，我们怎会同你争呢！”美云也说：“茵茵妹，你放心受用吧！”我则加快在茵茵滋润的阴道里活动。茵茵快活地嚷着：“两位姐姐，我要叫了！”接着就是一连串醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传出来。而她底下的肉洞也因为我的抽送而像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。茵茵满脸堆笑地一次又一次叫着舒服和快活，在两旁观看的雅姿和美云也冲动地摸向自己的阴户。我伸手抚摸她们的乳房，可是茵茵霸道地拉着我的手放到自己的奶子上。我o好专心地奸淫着风情万种的俏茵茵了。不知经过多少次冲刺。我终于火山暴发似地喷出，浓热的精液灌满了茵茵的阴户。那销魂蚀骨的一刻，茵茵肉紧地抱住我，两条粉腿也紧紧地夹住我的身体，使得她的阴户紧密地抵在我的阳具根部。当我从茵茵的肉体上爬起来时，我见到茵茵那被我撑开了的肉洞里浸淫着我刚才射入的精液。望望雅姿和美云赤裸裸的肉体，此刻却是有心无力了。不过她们还是很体贴地依傍在我的身旁，细心地为我揩干净下体的液汁。我也爱惜地抚摸她们的乳房和阴户。我把手指伸进她们俩人的阴道里挖弄着，一直把他们的阴道搅得淫水汪汪流出来，把我的双手都湿透了。这时我的肉棒在她们的抚弄之下，也再次硬起了，于是我又轮流插入她们的阴户里奸淫。先是玩美云，我举着肉棒从美云的后面进入她的阴户。美云撅着大屁股愉快地承受我对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着我们笑。茵茵刚刚玩过，也不去穿上衣服，光着一身白肉，斜躺在一边看着我和美云玩。雅姿可就有点焦急了，她依傍在我背后，用着一对温软的乳房烫贴在我的身体上。我的肉棒在美云阴户里急促活动着，美云的肉洞里分泌出很多水份。随着我的肉棒在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。后来我着雅姿也像素燕一样摆好姿势，然后我就从美云那里抽出来，换插入美云的阴户中抽弄，而改用手指挖弄美云的阴户。雅姿早已春水泛滥，阴道里非常润滑。包裹着我的肉棒。雅姿的阴道属于重门叠户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得我的肉棒好舒服，我几乎想把精液射进去，可是为了能经常和三位娇娘儿玩性交的游戏，我不能不适当地节制。于是我冷静下来，平静地轮流在雅姿和美云的阴户里抽送与挖弄。直到俩人都满足了，才离开她们可爱的肉体。茵茵凑过来帮我抹去肉棒上那些女人们的液汁，我也亲热地搂住她吻着小嘴。望着三个女人光脱脱的肉身，我心底里无比的快慰。又有点飘然如梦的感觉。估不到竟然能够同一时间和她们一齐交欢，共享性爱的欢娱。更难得三个女人互不猜妒，肯和我一起赤裸裸地玩成一堆。茵茵加入之后，更加活跃了。尤其是茵茵，实在淫荡得非常露骨。以前就不时和我勾肩搭背的闹成一堆，现在更加离谱。她完全不把别人放在眼里，公然在笑闹时，当众用手去捞我下面。雅姿和美云在行动上没有甚么表现，可言辞上却是非常露骨和风骚。而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑胭脂。时时搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，可又不知人家意下如何，所以o是畏缩不前。茵茵她们是看穿我的心思的。我见到胭脂那白晰细嫩的肉体和浓艳的彩妆，和茵茵她们比较起来，更是独具另一番妙处。自己底下的肉棒，也情不自禁地澎涨起来，茵茵眼尖看到，便走了过来，把我的裤链拉开，将硬直的大肉棒放出来。雅姿和美云看了嘻嘻直笑。胭脂偷眼瞧过来，却羞答答地低下头来。茵茵继续玩弄着我的肉棒，一会儿用手儿握住套弄，一会儿又用手指拨弄着我的龟头。我被她搞得心脉浮动，恨不得立刻将肉棒插入这班女人的阴户里头。但我任人玩弄的余地。茵茵玩了一会儿，却去拉着胭脂过来，把着胭脂的手放到我的肉棒上。茵茵嘻笑地对胭脂说：“你看着吧！我要开始玩了！”说着解下身上的乳罩，又脱下身体仅余的一条底裤，又向胭脂望了一眼，便将香喷喷的丰满肉体向我凑过来。一面又轻舒玉手，用手指扶着我的肉棒，对准她的阴户，然后使她的阴道缓缓地套住我的肉棍儿。胭脂在旁望着茵茵的肉洞将我的肉棒一吞一吐。这时雅姿和美云也纷纷脱得一丝不挂，美云更把茵茵从我身上拉开，然后把自己的肉体代替了茵茵刚才的位置。美云双手勾住我的脖子，一对大奶子在我的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下动。强健的肉体剧烈地活动，底下的肉洞儿也劲力地吐纳着我的肉棒，玩了一会儿，美云主动地让位给雅姿。雅姿骑到我身上时，先是将我的肉棒塞入她的肉洞里，然后用手指轻捻我的乳头部位。我被她搞的好痒，o是也动弹不得，o好出声求饶，雅姿才放过我，专心地用她的阴道套弄着我的肉棍儿。这时茵茵挨到胭脂身边，劝说胭脂也上来玩。茵茵伸手把胭脂的乳罩解了下来。胭脂忙用手去掩着酥胸上洁白的奶子。茵茵接着又去脱胭脂的底裤，胭脂腾出一支手推拒着，却是无济于事。玉体上仅剩下的一条浅黄色的三角裤很快地就被扯下来了。美云也过去和雅姿一齐抬着剥得精赤溜光的胭脂过来我这里。胭脂赶快从我身上站起来，退到我身边。胭脂让美云和茵茵每人抬着一手一脚，把她的阴户对着我的阳具就要放下来。雅姿赶快凑过来，先叫茵茵美云把胭脂的肉体保持在我的上边，然后手持着我的肉棒在胭脂的阴道口轻轻地撩拨着，胭脂被整得娇喘连连。雅姿又用手指去揉胭脂的阴核。直至有一滴爱液从她光洁无毛的肉缝里泌出来滴落在我龟头上，雅姿把我的龟头抵在胭脂滋润的阴道口，再示意美云和茵茵把胭脂的身子朝我放下来，不声不响之间，我那一条硬梆梆的大肉棒，已经整条不由自主地刺入胭脂的阴道里了。茵茵和美云放开了胭脂，站在一边瞧热闹。这时胭脂赤裸裸坐在我怀里，她那私处紧紧包容着我的肉棒。我觉得非常温软而舒适。后来茵茵教胭脂移动娇躯，让她的阴户可以套弄我的肉棒。搞了几下，胭脂说：“好痛哟！不行啦！”说着就停住了。三个女人一齐围了过来，有的捏胭脂的奶子，有的摸我和胭脂交合着的地方。搞得胭脂浑身抖动，底下那o小肉蚌也松一紧地慑吸着我的肉棒，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：“胭脂的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进胭脂鲜嫩阴户里头了。我招呼胭脂一齐冲凉，胭脂听话的答应了。我们都还没有穿上衣服，就这样光着身子，我殷勤地为胭脂冲洗着身体的每一部份，特别是她下体那光洁无毛的阴部，我仔细地把她的阴道里边都翻洗过了。胭脂的皮肤白晰细嫩，我将她的周身上下摸遍，那种感觉真是刺激极了。因此，我底下的肉棒不由自主地又硬了起来，胭脂好奇地注意着我那里的变化。我牵着她的手放到我的肉棒上，胭脂轻轻地握着套弄了几下。而我就把手伸到她的酥胸摸捏她那鲜嫩的乳房。当我轻轻地捻弄着胭脂的乳尖时，胭脂无力地依到我的身上。我们肉贴肉的，彼此间不由得又再次萌生了新的冲动。我把胭脂抱了起来走到外面，胭脂先涂抹了一下脂粉口红，我将她的娇躯放到床铺上。我轻声说：“胭脂妹，我们再玩一次好吗t”胭脂柔情地望了我一眼说：“你喜欢怎样就怎样吧！”我低下头在胭脂樱唇上深情一吻，又把头埋到胭脂的酥胸吮吸她的乳尖。胭脂怕痒的扶起我的头。我望着她说：“胭脂妹，我吻你下面好吗t”胭脂说：“会痒死的！”我说：“胭脂妹，我很喜欢你那可爱的光板子阴户，你还是让我吻吻吧！”胭脂闭上眼睛说道：“那么你喜欢怎样就怎样吧！我不理了。”于是我把头钻入胭脂的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的阴户上美美一吻。然后又把舌头伸进胭脂的阴道里搅弄，胭脂被我搞得两条粉腿忍不住颤动地将我的头夹住。我再用手指轻轻搔弄她的大腿内侧的嫩肉，胭脂怕痒地挣开了我的头。我抬起头来，用舌头舔着胭脂的大腿，小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚。把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一支脚趾都吻遍了。最后吻她的脚底，胭脂怕痒地把小脚缩走了。我扑向胭脂身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，胭脂也热情地伸出舌头和我的舌头交剪着。过了一会儿，我又去吮吸胭脂的奶头。胭脂怕痒地推开我的头说道：“好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！”我高兴的一口答应她道：“好！好！”于是胭脂把她的头钻到我怀里，张开小嘴，一口叼着我那硬硬的肉棒。接着便像食雪条一样，用嘴唇吮我的龟头，一会儿又用小舌头儿沿着我硬起的肉棍儿上下舔弄着。我舒服地眯起眼睛享受着胭脂带给我的快感。胭脂一面吞吐着我的肉棒，一面还用好奇地用眼睛望着我的表情，我也认真地欣赏着胭脂天真的俏脸上的小嘴含着我的肉棒之美妙情景。我捧起胭脂的脸蛋，吻过了她涂满口红的樱唇，伸手抚摸着她光滑可爱的阴户说道：”胭脂妹，我可以再进入这里吗t”胭脂甜蜜地望着我点了点头。我示意她躺下来，胭脂听话地仰卧着，分开了一对白嫩的玉腿，把那刚刚被我开苞过的私处毫不遮掩地对着我。我也激动地卧了下去，胭脂握住我的肉棒带到她的肉洞口。因为她那里也已经水汪汪了，我身子向下一沉，便进去了一个龟头，胭脂叮嘱我轻一点弄她之后，就移开她的小手。让我的肉棒整条地进入她的阴道里。我生怕弄痛胭脂，o把身体紧紧地贴着胭脂温香可爱的娇躯，底下的肉棒也缓缓地插入她的肉体内，胭脂亲热地搂抱着我，乳房上的两堆软肉挤压着我的胸肌。我全身的器官充满了快感，情不自禁地让肉棒在胭脂的肉洞里轻轻抽动。胭脂也热情地向我迎凑。我们的动作不知不觉地加剧起来。这时的胭脂粉面赤红，春情洋溢，我也放胆让肉棒在她底下抽送着。胭脂又领略到性交的乐趣，俏脸上呈现出快乐的笑容。我不停地粗大的肉棒在胭脂的阴道里抽弄，直把个初经人道的小胭脂搅得哼哼渍渍，叫起床来。我更加卖力地抽送，终于使得她浑身颤动出不了声，我知道胭脂已经快乐极了，而狭小的阴道把我的肉棒箍得很紧。所以我很快地产生跃跃欲射地感觉。我告诉她快要射精了，胭脂媚眼儿半闭地向我点了点头。于是我放松地使自己的身体压到胭脂娇柔绵软的肉体上，而下体就紧紧抵在她的私处。我那条深插在胭脂体内的肉棒也一跳一跳地把精液吐在她的阴道里。胭脂紧紧地抱住我，点滴不漏地承受了我今天第二次在她肉体里的发泄。我爱怜地搂紧了胭脂，胭脂柔情地望着我，底下的小肉洞有节奏地收缩了几下，像是小孩子吃奶似地吮吸着我的肉棒。弄得我禁不住意马心猿，那肉棍儿又粗硬起来，涨满了胭脂的小肉洞，我趴上去抽送起来。我感激地搂紧了胭脂温香而赤裸裸的肉体，嘴唇贴着她的香腮深情的一吻。胭脂也柔情依依地在我的臂弯。我忍不住又让肉棒在她的小肉洞里抽动。过了一会儿，胭脂也被我弄得动情而渐入佳景了，紧凑的小肉洞分泌出好多津液来。跟我昨晚射入的精液混在一起，使我地肉棍儿流畅地出出入入。终于又糊里胡涂地射精了，胭脂也又哼又喘地接受了我对她第三次的奸淫。胭脂又重新涂脂抹粉搽口红，茵茵她们进来了。茵茵藉开玩笑把胭脂翻倒在地。雅姿和美云上前去，硬将她身上的衣服脱个精赤溜光。雅姿回头对着我出声道：“还不赶快上马！”雅姿和美云每人捧着胭脂的一条大腿努力的向两旁撕开，让胭脂毛茸茸的阴户暴露无余。我挺着大肉棒上前，对着胭脂胯下那个肥肉洞一下子戳进去。一时间o觉得里边是温软而湿润。我把整个身体压到胭脂肥胖的肉体上，然后扭动着腰肢让肉棒在她的体内活动。这时茵茵她们已经放开了胭脂，而胭脂也主动地用手臂搂住我。毫不争扎的接受我对她的奸淫。那时候我仿佛置身于一床柔软的棉被上，我舒服地在这肉床上颠波着，一面又用手大力地摸捏胭脂的香艳乳房。大约过了半个钟头，才将一股精液畅射入她的阴户里。雅姿为我抹干净湿糊糊的下体，美云也递过一条热毛巾来为我擦拭肉棒和阴毛。茵茵也凑了过来，三个女人不顾赤条条躺在一旁的胭脂，围在我身边抚弄我的身体，并为我的淫棒喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。我叫她们也将衣服脱去。于是她们纷纷脱清光身上的衣服，用性感的裸体依着我的肉躯。茵茵先把头埋在我胯间用朱唇吮吸着我的肉棒，雅姿也转身凑过去，伸出舌头儿舔我的装着一对卵的袋袋。我也不甘清闲，一手摸捏美云的乳房，一手去挖弄雅姿的阴户。而刚才软下来的肉棒也在那温暖的小嘴里静静地硬了起来。茵茵将它吐了出来，用舌尖儿轻轻舔弄着我的龟头。搞得我支肉棍儿一跳一跳的，心里头也泛起一阵子冲动。茵茵向着雅姿和美云笑着说：“两位姐姐，我先来了！”接着就径自跨到我身上，手执着我那硬硬的肉棒对着了她的私处。腰儿一扭，臀而一沉，已经把我的肉棒整条地吃进她的阴户里去了。继而就将身子上下活动着，让她的肉洞儿套弄着我的肉棒。茵茵玩了一会儿，阴户里分泌出大量的爱液。阴水顺着我的肉棒流下来，湿透了我的阴毛。接着她停止了动作，向着雅姿和美云说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢t”雅姿站起来把茵茵扶着离开我的身躯，然后向着美云说：“你来吧！”美云指着雅姿湿湿的阴户说答道：“你都急得要出水了，即管玩着先啦！”雅姿也不再客气了立刻让我的肉棍儿填满了她的小肉洞。可是雅姿亦没有多大能耐了，o玩一阵子便让位给美云。还是美云体格好，不单止两条腿像铁做般结实有劲，阴道的收缩力也很强。美云孜孜不倦地让她的阴户吞吐吸咬我的龟头，一直将我的肉棒再次搞到精液射满了她的肉洞儿。我又将胭脂搂进怀里亲了亲，跟着一手从她的衣领伸进她的酥胸玩摸奶子，一手从她的裤腰伸到她的私处玩弄阴户。茵茵大声说道：“好啊！你们来一场真人表演让我们欣赏欣赏吧！”我问胭脂同意不同意，胭脂点了点头。于是，雅姿她们七手八脚地为我和胭脂的下身上喷香水和扑香粉。我坐在椅子上，胭脂分开两条粉腿让我的肉棒刺入她的阴道里，然后跨坐在我怀中。玩了一会儿，胭脂转过身，伏在地上拱着雪白的臀部让我从后面插入。在旁边观战的众美艳淫女清楚地看到我的肉棒在胭脂艳红的阴道口出出入入，个个面红耳赤的，看得出她们都很需要我肉棒插入。于是我着身边的四位娇娘们剥除清光所有的衣服鞋袜，包围着我而伏在地上，将一个个雪白浑圆的臀部昂起。我拔出插在胭脂下体的肉棍儿，换插入猫在右边的雅姿那两片白屁股之间的阴户里急抽猛送，直把雅姿奸得娇喘连连。跟着又深深刺入茵茵粉红色的肉洞中，俏茵茵此时也吃不消我对她的奸淫，阴道里很快地洋溢着大量的淫水。奸过茵茵之后，看到胭脂正在旁边涂口红，便一把抱起她疯狂接吻，再把肉棒插入胭脂，她的臀部在我的撞击下泛起阵阵波浪。我发现胭脂的臀眼和阴道还很近，于是趁抽出时顽皮地把肉棒插进她的屁股眼里，胭脂哇哇怪叫，却不敢争扎，任我的肉棍儿在她直肠里出出入入。玩过胭脂，接着玩美云。美云在众女人之中，乃最浓艳化妆之一，厚厚的脂粉和艳艳的口红，而且性交方面也最受得，我玩了她的私处好一会儿，边和她接吻边插弄她。她对我笑道：“你还是陪胭脂妹玩多些吧！”我心里本来也是这么想，o是不忍心让众女友在旁边看得心痒难煞。才和她们每人草草地做了一次。既然美云这样善解人意，我也欣然地从她的阴道里拔出湿淋淋的肉棍儿。望望胭脂，她仍坐在地上搽脂粉涂口红补妆。我把她抱着接吻起来，先揉了揉她的奶子，再捉住一对小脚，把胭脂两条粉白的腿儿举高分开。美云见势，则熟手地把我的肉棒扶进胭脂那光洁无毛的肉洞中，胭脂哼了一声，再度享用了我的肉棍儿带给她性交的快乐。我有时低头欣赏着自己的肉棒逼开了胭脂的阴唇而钻入她的肉洞里，以及抽出时把她阴道里的嫩肉也带出来姿态。有时就注视着胭脂被我抽弄阴户时陶醉地表情。雅姿和茵茵也起身，每人帮我扶着胭脂的一条粉腿，让我腾出双手去玩摸胭脂的乳房。我努力地让肉棒摩擦胭脂的阴道壁，使得胭脂忍不住高声叫唤不已。后来我终于在胭脂的阴道里射精了。我把胭脂搂住双手抚摸她的乳房和阴户。胭脂跟着又提起一条腿，将阴户凑过来。我们就站着的姿势性交着，胭脂比以前更主动更热情了，我每一下向她体内插入时，她都向我迎过来。而且豪放地含着笑容望着我。到后来，胭脂俏脸飞红，媚眼如丝。阴道里液汁浸淫着我的肉棒。借助着胭脂分泌出的滋润，我那挺直的肉棍儿更加流畅地在她温软的阴户里横冲直撞。终于，我一股精液从龟头迸出，灌满了胭脂的小肉洞。（二十三）美云和雅姿晚上要我陪她们。我问美云住在哪儿t美云对床上指一下说：“我也是睡在这张床上。”我打趣道：“原来你们两个还是做豆腐的。”雅姿笑道：“去你的，你想吃我们豆腐是真的。”美云也笑道：“男人真怀，老是想欺侮女人。”我说：“没有那回事，我是想你们晚上睡在一起，夜里你们一定会胡来！”雅姿道：“不会的，我和美云都是最老实的，不要把我们想歪了。好了，不跟你说了，你先坐一下，我到浴室去化妆。”我笑道：“就在这里涂脂抹粉好了，也让我开开眼界。”雅姿笑道：“你这个人也真厚脸皮，小姐涂脂抹粉有什么好看的t”我说：“没有看过嘛！我真的好想看哦！”雅姿笑道：“你老实一点啦！专门说些带刺激的话。”说完，就走进浴室涂抹脂粉口红去了。我一把抱住身边的美云笑道：“你怎么不去涂抹脂粉，让我摸摸你的奶子好吗t”美云也不争扎，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是雅姿看了会笑呀。”我说：“不要紧的，快点吧！等一会儿雅姿会出来了。”美云道：“o能摸一下，也不能捏痛我”我催她说：“好啦，快给我摸啦！”美云才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。我称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子。”接着伸出舌头，对着美云的奶头上轻轻地舔了两下，美云大概觉得好爽，就将奶子向我挺了一挺。我嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得美云嘴里“哦！哦！”的叫着。雅姿浓艳化妆从浴室走出来，一看见美云的奶子送到我的面前让我又吸又摸。连忙走过来拉了一下我的耳朵说道：“好呀，你们倒不错！趁我去涂口红就偷吃起来了，好快呀！”美云道：“哎哟！雅姿，你就等一下再出来嘛！”说着就推开我，也拿了脂粉口红到浴室去了。我拉着雅姿的手儿说道：“雅姿，你过来让我也吃吃你的好吗t”雅姿依到我怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把小珠调上，又来勾引人家。”我把浓艳化妆的雅姿搂住，她o披了一件长睡衣，里面甚么都没有穿，加上那睡衣是半透明，雅姿酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。我就把雅姿按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。雅姿像一头绵羊般柔顺地任我摆布。美云也涂脂抹粉搽口红后轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在我的底下摸了一把，正好摸到我的肉棒把裤子前面顶得好高。就把我的裤链拉开，想把我的阳具放出来摸摸，但我里边还有内裤。美云就索性解开我的腰带，把我的裤子脱了下来。我的裤子一跌下，那跟粗大的阳具已经雄纠纠地挺立着。美云伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！雅姿，你快点起来看看，她的东西太大了。”雅姿正睡在床上让我玩摸，根本没看到我的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见我那根硬梆梆的大阳具，也伸了一下舌头笑道：“哎哟！你怎么把裤子脱下来了，不要脸。”我分辨道：“不是我脱的，是美云脱下了的。”美云笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。”雅姿也笑道：“雅姿，这是我们看见最大的一个。”我说：“你们又不是未见过我的东西，你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗t”这时我坐到床上，左边揽着美云细腰，右边抱住雅姿。我把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着雅姿的奶子，一手就探索美云的私处。我发现美云的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的阳具都算大吗t”雅姿伸手握住我那肉棍儿笑道：“死鬼，这么大还嫌不够t你这人真是一点儿也不知足。”美云任我玩弄着她的阴户，却用小手在我龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这么坏，恨不得这条东西有一尺长。把我们女人弄坏才开心。”林雅姿看着硬梆梆的阳具又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。美云也在我卵泡上摸了一摸道：“雅姿，硬得好利害是吗t”雅姿道：“好硬，像木棍子一样，这么粗吓坏人。”美云道：“雅姿你放开来，让我摸摸好吗t”我对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了。”雅姿笑道：“你把衣服脱光了嘛。”我脱去上衣，雅姿把我的内衣也除去了。美云就下床来，把我的裤子鞋子袜子统统扯下来。我赤条条地往大床中央一躺，大阳具连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。美云睡到我身边笑着对雅姿说：“我先摸摸再给你好吗t”雅姿笑道：“小珠你先玩好了。”说完也坐到我身旁。我对她说：“雅姿，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗t”雅姿道：“好是很好，就是怕你会咬我。”美云说：“他很会吃，吃得很舒服哩！”雅姿把睡衣一脱，全身都露出来了。雅姿的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。我让雅姿依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。雅姿眯着眼睛，乖乖地让我戏弄。美云在我底下先把阳具捏了一把，然后在上面喷香水，又扑了香粉，握住套了套，再用口红涂抹龟头。跟着就伏在我的肚子上伸出舌尖，对着涂满脂粉口红的龟头舔起来。我的龟头被美云一舔，全身都酥麻了。美云舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入她那涂满口红的口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时我也伸手到雅姿毛茸茸的阴户去掏弄。雅姿看见我的肉棒涨满美云的小嘴，就笑道：“美云你真行，吸到嘴里去了。”美云此时不能说话，o把小嘴在我龟头上套弄着，头向前后摆动着。雅姿此时被我吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见美云在吮阳具，心里痒得受不了。便叫着：“美云，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗t”美云将肉棒吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，雅姿”说着美云站起来，去拿毛巾擦嘴去了，然后她又重新涂脂抹粉。雅姿爬起来趴到我底下把我的肉棒含入嘴里。可是这时我想要插她的阴户，一看美云走开了，我也把阳具从雅姿的嘴里拉出来。跟着下来站在床边，双手举着雅姿两条粉腿向两边分开，挺直的肉棒就要向她的阴户中钻进去。我把肉棒挺到雅姿下面，雅姿就伸手带到她的阴道口，我的龟头感触到雅姿温软的阴唇。我轻轻地一顶，雅姿的阴唇就被分开了。雅姿道：“呀！龟头弄进来了。”我一听说进去了，便用力地将肉棒一顶，就把阳具整条送进雅姿的阴道里去了。雅姿张着嘴淫叫道：“哎哟！乐死我啦！”这时美云擦好了嘴走出来，刚好看见我的肉棒已经插进了雅姿的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就插上了。”我见美云出来怕他过来捣蛋，就把大阳具在雅姿那里猛插起来。雅姿又喘又叫：“哎哟！哎哟！涨死我了。哎呀！我要被他顶死了。”美云道：“活该！谁叫你那么急，我才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着我的大阳具在雅姿两片阴唇中间进进出出。这时雅姿阴道里冒出许多水来。抽送时发出有节奏的声响。雅姿如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。美云在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户。嘴里就嚷着：“雅姿，你够了没有t也留一会儿给我嘛！”雅姿喘着气说道：“快啦，快好了。我就要飞起来了。”说完打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。美云一看知道雅姿已经泄身了，就摇着我的肩膊说：“快拔出来呀！雅姿已经丢了呀！该轮到我啦！”说着就倒了下去，而且把双脚举起来。我见美云浪得可爱，就把大阳具从雅姿的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。接着就转移美云跟前，把湿淋淋的阳具朝着美云那光洁无毛的阴户顶过去，美云慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。我屁股一沉，大阳具就连根插了进去。美云把嘴一张，大声地叫道：“哎哟！我的天呀，这么狠，我都淫乐死了”我笑道：“等一会儿就更舒服了。”美云还是叫道：“好舒服呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！”我o好把阳具泡了一会儿才缓缓抽动。美云也觉得好多了，阴道里淫水直淌。我在美云那里愈插愈快，也顶得越重越深了。美云肉紧地把两条嫩腿夹紧我的身体，我的双手就不停地摸捏美云的那对尖挺的乳房。雅姿在一旁看见美云的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“你这一下可真舒服得上天了。”美云应道：“哇！我快吃不消了。”雅姿笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了。”美云的阴道里终于被我的阳具挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是我仍然不知疲倦地抽送着。雅姿一把将我推开，笑道：“美云已经泄身了，你想奸死她呀！”我扑向雅姿的肉体说：“那我来奸你好了。”雅姿慌忙说道：“不行，不行，我也受不了。”可是说时迟，那时快。我的肉棒已经进入她湿滑的肉洞里了。我一下又一下弄着雅姿那香艳的淫穴。雅姿拉着美云站了起来向我笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧！”我点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。洗澡后，她们又再涂脂抹粉浓艳打扮了。雅姿的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。于是我伸出颤抖的手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：“轻点！你把人家捏得好疼！”我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始欲望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语：“嗯……，你吸得我好舒服！……我快受不了了！……嗯哼！”“好！……不要停！……你……噢！噢噢！……用力吸！哎呀！……““嘻！好痒！……人家快被……噢！。快被你……嗯！噢！咬掉了啦！”我依依不舍地离开她的乳房，将她光滑的玉体紧紧抱住，经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈p香肩p腋窝p手臂p最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：“嗳！……噢！……喂！……呀！……，好美呀！……好舒服！我下面……好痒！”不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直p蓄势待发的肉棒，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了！…………！”“用力！……！插深一点！…………！”“啊！……！你的宝贝好粗噢！我好！……再深进来一些！……！”她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反复进退了约一百下，肉棒一阵酥麻，终于守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅。美云过来了，我立刻被她那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。于是我俯下头，改用舌头为美云服务，把淋漓的爱汁舔吸干净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她下面搽满脂粉口红，非常香艳，因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，x那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的脂粉口红香味，被我一一吸进口中……。就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，吻着她涂满口红的嘴唇。我感到下体的阵阵湿热与酥痒，原来雅姿已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的肉棒，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种美好滋味，感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙我真爽得欲仙欲死。我的肉棒本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。（二十四）茵茵丈夫要出差十多天，她便来房东太太这里住上几天。房东太太和往常一样，把我让给茵茵。当晚，浓妆艳抹的茵茵穿著半透明的粉红色裙子，并且故意不穿著内裤。她在房间涂脂抹粉，我见茵茵在涂口红，就悄悄地把手伸到茵茵的大腿。傍晚，我就已经隔着底裤抚摸过茵茵的耻部，但是此刻我接触到的却是茵茵光脱脱的阴户。茵茵把裙子一拉，撒娇地坐到我的怀抱。我也知趣地把裤链拉下，让粗硬的肉棒放出来。俩人的性器官头一次互相接触，茵茵的心里砰砰地乱跳。心思思想再次尝试做爱的滋味。茵茵拨开小阴唇，慢慢地让我的淫棒向茵茵的阴道里挤进，果然觉得有些涨痛。可是阴道里面又养得很，好想让我插进来。于是茵茵把心一横，咬紧牙关把身体向下一沉。只觉得“卜”的一下，又热又硬的龟头突然地滑入茵茵的阴道。那种感觉既充实又带有涨闷的疼痛。茵茵紧紧地把我的身体搂抱不敢再动。我关心地问茵茵疼不疼，茵茵含着眼泪望着我没有答话。我感激地把茵茵一阵狂吻，吻得茵茵的心都酥麻，阴道也比较放松，不那么疼痛了。茵茵收腰挺腹，让阴道套弄着粗硬的淫棒儿。初时，茵茵觉得阴户被我的龟头涨得好痛，但是随着阴道产生分泌，就慢慢润滑起来了。一种难以形容的快感渐渐取代了性交的痛楚。茵茵兴奋地把我紧紧搂着，纤腰款摆，使我的肉茎和茵茵的阴道内壁紧密地摩擦着。我是和茵茵一样，再试云雨情显得很激动。一阵急促的嘌吸中，我停止了抽送，把小腹紧紧地贴着茵茵。茵茵也觉得我的龟头一跳一跳的，一股热流注入茵茵阴道的深处。那时茵茵浑身飘飘然，魂魄都不知飞到那儿去了。茵茵将肉体向我彻底奉献，身体上的肉洞，凡是可以让我的器官插进去玩的，茵茵都让我插进去取乐。甚至让我在茵茵的嘴里射精。我和茵茵第二天晚上就到公园。我们在一棵大树下的石头上坐下来。这儿就是茵茵和我共渡初夜的地方。周围虫声瞅瞅，陆续有几对情侣坐到我们附近。和过一样，大家都没有理会别人在做什么。只顾和自己的情侣寻欢作乐。茵茵仍然像以前那样，穿著长裙而不穿内裤。很方便就和我合体了。茵茵一方面享受我的淫棒给茵茵的充实。一边东张西望，观看别对情侣们的动作。忽然，茵茵看见离我们不远的一对正在缠绵的美女，那女的竟是我们相熟的美云和雅姿。美云骑在雅姿的怀里。她只顾扭动着身体，并没有留意到茵茵也在她的附近。直到她停下来时，仍然没有发现茵茵在看她。茵茵也不想让她发现，所以当我射精之后，茵茵就想迅速离开这里。可是毕竟还是让雅姿看见了。茵茵和雅姿没有打招嘌，只是互相点了点头，就各自匆匆离开了。第二天中午，雅姿走到茵茵身旁，笑着说道：“昨天晚上玩得很开心吧！”茵茵也说道：“彼此彼此嘛！”雅姿道：“你们已经相好几年了，怎么还到那种地方去呢？茵茵说道：“就是因为相好多年，觉得性生活乏味，才去那地方边看边做嘛！”雅姿笑着说道：“既然你们喜欢看别人做爱，我们也正愁没有适当的地方可以舒舒服服干一次。不如你借地方，茵茵和美云现场表演让你们观赏哩！”茵茵说道：“是吗？如果真的这样，茵茵今晚就对他说了！”雅姿道：“当然是真的，难道你还以为茵茵在说笑吗？”当天晚上，茵茵对我一提，我不加思说就同意了。于是茵茵和雅姿约好，晚上让她和雅姿来过夜。大约晚上九时左右，雅姿果然和美云来到。雅姿很大方，公然在众人面前脱衣裸露了她的上身。她的身材挺不错，有一对很尖挺的乳房。茵茵看见我这时也正注视着她的胸部。接着，雅姿把美云的裤子松脱，白嫩的手儿握住我的淫棒套了套。然后用嘴去吮。我肉茎早就硬了，让她这么一吮，更加筋肉娄张。我有点儿忍不住了，就伸手去脱雅姿的下裳。先见到雅姿露出一个浑圆的白屁股，在她骑到我上的时候，则清楚地看见粗硬的淫棒慢慢地从她两瓣粉红色的嫩肉间挤进去。雅姿扭腰摆臀，让我的肉棒在她的小肉洞吞吞吐吐。过了一会儿，俩人变换了姿势。雅姿贴在床上，粉腿高抬，让我在她上面挥棍直入。这时，茵茵和美云清楚地见到我俩人性器官交合的情形。雅姿的阴户没有毛，耻部非常白净。阴道口的嫩肉不时被我的肉茎挤入翻出。看得出她那里是十分滋润的了。美云看得心养养的，她和我疯狂接吻。我立即把美云搂住，一手抚摸美云的乳房，另一手深入美云内裤里挖美云的阴户。美云被我这么一搞，立即从心里养遍了全身。美云巴不得我把粗硬的大淫棒插入美云的阴道，可是我只顾着和雅姿淫乐。美云只好也忍耐着心头的淫兴。也把目光注视在床上两条肉虫的真人表演。雅姿和我翻来覆去地玩了好久，才静止下来。雅姿和我的肉体分开时，她的阴道里洋溢着浓稠的半透明浆液。她和美云上衣服，就匆匆离开了。送走了美云和雅姿，茵茵和我就迫不及待地干了起来。这一夜，因为看了雅姿的淫乐表演，茵茵的心特别淫荡。我和茵茵玩的时候，茵茵的淫水把床单都流湿了。经过了这次，我们更加热衷于这样的淫戏。之后还不到一个礼拜，我又要茵茵邀请雅姿和美云来玩。雅姿笑着对茵茵说道：“想不到你也这么贪玩，不如我们来一个个轮流和他干，让我们试试他的本事吧！”茵茵红着脸答道：“这茵茵可不敢做主，又不知我怎么想，那里好意思问我呢？”雅姿道：“只要你不吃醋就行了嘛！”茵茵说道：“既然是互相淫乐，茵茵还有什么理由吃醋呢？”雅姿已经得手了，我舒坦地坐在沙发上。裤子的拉链敞开，雅姿正握住我的淫棒又吮又吸。“雅姿，今晚就和我玩。让我陪你吧！”雅姿双颊发烧，羞涩地说道：“雅姿要冲凉了。”就急忙向浴室走去。我追上来说道：“要不要我来服侍你呢？”雅姿逗了我一个媚眼，没有回答。我便把雅姿的身体抱起来像走进浴室。雅姿被我这么一抱，浑身都酥软了。完全无抵抗地任我宽衣解带。我脱光了雅姿身上的衣服，把雅姿赤裸的身体抱起来，在雅姿的雪白的乳房上亲了亲，然后轻轻地放到浴缸。接着，我也把自己脱得精赤溜光，踩入浴缸的另一边。我捧起雅姿的双脚，爱不释手地抚摸，仔细地欣赏雅姿的每一只脚趾，然后用唇舌舔舐。雅姿被我弄得心都浪起来了，于是也老着脸皮在水底伸手去抚摸我的下体。我把身体移道雅姿身旁，笑着说道：“怎么样，这小弟弟能让你满意吗？”雅姿含羞地把脸偎到我宽阔的胸部。雅姿不禁双颊发烧，羞涩地把头儿垂下。我把手摸了摸雅姿的阴户说道：“我们也来玩玩，好不好呢？”雅姿没有回答，只把头往我怀里直钻。手儿却紧紧地握住我的肉茎。我的嘴唇吸住雅姿的奶头，还把指尖轻轻揉动雅姿的阴蒂，时而把手指伸入阴道。雅姿的心简直要跳出胸腔来，浑身却酥麻松软。唯有毫无抵抗地任我所为。摸了一会儿，我从浴缸把雅姿抱出来。我们把身上的水珠抹干，双双赤身裸体地走到房间干了起来。这时，我和雅姿转换了姿势，她两条白净的嫩腿高高向上举着。我执着雅姿的脚踝，将粗硬的大淫棒往她的肉体狂抽猛插。雅姿被干得如痴如醉，见到茵茵出来看她，却故意大声说道：“哇！他实在真利害，茵茵已经被我干出第二次高潮了呀！”茵茵白了她一眼，“该到我了！”这时茵茵的心里已经非常渴望，只是羞于直接表示出来。我大概看穿茵茵的心思。就主动把茵茵抱到床上，我把茵茵的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔茵茵的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”我说着，就顺着茵茵的小腿一直吻到大腿，最后吻到茵茵的阴户，用舌尖撩拨敏感的阴蒂。茵茵浑身像发冷似的颤抖着，双腿把我的头紧紧夹住。突然，我把茵茵的粉腿拍开，腾身一跃而上，茵茵立刻感到一条粗硬的肉棒慢慢插入肉体，它又热又涨，感觉上非常充实。茵茵不由得伸手把我健壮的身体紧紧搂抱。这时，茵茵觉得双乳熨贴我宽阔壮实的胸肌。虽然茵茵已经不计其数地在我的怀抱里有过这样的享受，可是这次特别兴奋。我轻声在茵茵身边说道：“你的下面真好，把我吸得紧紧的。”茵茵的肉体既然和我交合，脸皮也老起来了，遂风骚地说道：“你的棒棒也不错呀！硬梆梆的，把茵茵涨得好充实哩！”我开始活动着身体，让我的肉棒在茵茵的体内一进一出。茵茵的阴道被我研磨得非常舒服，分泌也越来越多。如同平时和我做爱一样，茵茵一兴奋就大声哼叫起来，我像受到鼓励似的，益加努力地在茵茵肉体横冲直撞。弄了一会儿，我要茵茵躺在床沿举高双腿让我玩推车的花式。我的双手捉住茵茵的脚踝，粗硬的大淫棒一会儿长驱直入，一会儿在洞口阴唇轻轻点触。就在茵茵欲仙欲死的时候，忽然听到雅姿的声音在旁边说道：“看！茵茵爽死了！”茵茵睁眼一看，原美云不知什么时候已经赤条条的站在床边观看。雅姿也是赤身裸体，她那光洁无毛的阴户还饱含着白色的浆液，看来还是刚才我在她的肉洞射的精液。美云伸手捉住我的淫棒，我也凑过来抚摸美云的乳房。在我进攻之下，美云兴奋得高潮叠起。情不自禁地淫声浪叫起来。我的肉棒在美云下体狂抽猛插了一会儿，终于突突地射精了。但是我仍然精神十分饱满。当我把淫棒儿从美云阴道里拔出时，仍然无比坚硬。雅姿突然伸手握住我的淫棒说道：“我还要和你来一次！”我笑着说道：“没问题，不过你这么浪，最好是茵茵和雅姿前后夹攻，让你们试一试淫棒插入的趣味！”雅姿淫笑着说道：“也好，你们放马过来吧！”我和我说做就做。我让雅姿伏在我身上，肉洞和肉笋配合之后，我就从女人的背后直捣后门。雅姿大声叫道：“哎哟！我被你们插死了呀！”我没有理会只是一味狂抽猛插。茵茵在旁边看了也觉得很新奇。虽然茵茵和我也玩过，可是一个我同时让两个女人淫乐，茵茵还是不多见。虽然刚刚才被我干了一场，也不禁意马心猿难拴。我见到茵茵粉面通红，就说道：“茵，要不要试试呢？”茵茵笑着说道：“怎么个试法呢？”我道：“这样吧！还是你骑在我上面，然后雅姿从你前面来。”茵茵听话地趴在我身上，把我的肉茎吞没在茵茵的阴道里，这样一来，茵茵顿时觉得下体有说不出的饱涨。茵茵将雅姿抱在怀里，茵茵的口对着雅姿的阴唇，然后伸出舌头在雅姿的阴唇狂抽猛插。玩了一会儿，茵茵觉得我的淫棒在她的淫洞里一跳一跳的，我终于又一次在茵茵的肉体里喷射精液。美云和雅姿和我们玩到将近一二点钟。茵茵和我上床后，我很快就睡着了，茵茵却仍然在回味着刚才同时两个女人玩我的事。我股间的淫棒从刚才一直挺直到现在。雅姿跪在我面前，用舌头舔我的东西。我立刻身体颤抖，头向上仰。雅姿不仅相貌长得美，身材也非常的好。丰满的乳房上可爱的乳头向上微翘，修长的双腿，臀部像欧美女人一样向上翘起，从她身上很能感觉到年轻的气质。一个像女神一样美丽的女人伸出舌头舔地的肉棒，我看到她的表情就知道她是心甘情愿的。我的欲火更强更烈。我抓住雅姿的头发，使淫棒的头部挤向她喉咙的深处。过了一会儿，我从雅姿嘴里拔出淫棒，问道：“味道如何呢？”雅姿低下头回答道：“很有趣！”我拉着雅姿的头发使她站起了来，我双手捏住雅姿娇嫩的乳房，原来就尖挺的双乳显出更漂亮的形状，淡红色的乳头向上挺起着。我忍不住吞下口水，我不禁赞美地说道：“你的乳房真是漂亮到极点！”我立刻朴向漂亮的乳房。现在我心里只有一件事，那就是和这个青春美丽女郎性交。我用手指捏了一下涂抹脂粉口红的乳头。在敏感乳头上用舌尖轻轻舔。雅姿不禁颤抖了一下。“真是一个美丽的仙人洞！茵茵太喜欢了。”我把头靠过来，伸出舌头探入里面，雅姿感到很刺激，她全身颤抖。我则不停地在那里舔着，好象不知道该如何进行下一步的样子。雅姿咬紧嘴唇，在我的舌头不断舔下去的时侯，雅姿也无法控制自己，淫水滔滔流出来了。“趴下来！”这时侯我终于抬头说话。雅姿趴在床上，我抱住她那雪白浑圆的屁股，猛烈地将肉棒插进湿润的阴道里去，我的表情好象很激动。我用力前后活动，雅姿的屁股美极了，尤其从后背到屁股的曲线充满了性感。那我想到自已正在奸淫着这样美丽的女人，自己都有点不敢相信，只知道猛烈地抽送着粗硬的大淫棒。在被奸淫抽插的过程中，雅姿淫欲的火焰逐渐燃烧起来。没有多久，我就把大量的精液射入雅姿的体内。我立刻要雅姿仰卧在床上，然后双腿跪在她头部的两侧，把沾满淫液的淫棒放进雅姿的嘴里。雅姿皱起眉头，但终于还是用舌尖舔弄，淫棒很快就恢复精神，于是我用正常的姿势在她的阴道插进淫棒，第二次就不再那么容易射精了。雅姿也在我的抽插时自然地发出淫浪的声音。我插进来又退出去时，雅姿觉得自己的下体快要溶化般地从里面涌出快感。我忍不住扭动丰满的屁股，她觉得被虐待的火焰快把全身都烧光了！雅姿美丽的四肢抱紧我的身体，她实在无法控制自己，在体内不断涌出的甜美的快感下，发出了撒娇和哼声，这时，她的理性已经完全消失，在我射精之前，她就已经有了多次的高潮。“雅姿，你真是太美妙了！”我抱住雅姿的身体不放。我来的时候就准备让这些美艳淫女轮奸的。我痴呆地望着胭脂，望着她修长大褪现出美丽的曲线。我忍不住用沙哑的声音道：“来一次好吗？”胭脂没有出声，她默默地躺下来，并分开了双腿。但是，那我说的是真话，当我还没有硬起来，已经有五个我来到这个房间里。我向胭求欢。胭也微笑地点头答应。“我让小姐决定顺序吧！”有一个我这样提议后，大家就排成一排，让我一个接一个地把她们经过喷香水涂脂抹粉的美艳阴唇含在嘴里舔吮。每个阴唇的形状和颜色与大小都各不相同，有的涂的口红是大红色，有的是深红色、有的是玫瑰红色、茵茵涂的是艳红色，我看在眼里，心里开始激动地冒出欲火。这种最让男人享受的东西，眼前就有五个美艳香淫的阴户，怎么可能会不想要呢？我一个一个地在这些淫荡艳女的阴户里插弄，茵茵的仙人洞里已经开始冒出山泉。我一个又一个地仔细享受。我在又一个年青美丽淫荡的女人的热心又巧妙的舌技下，已经很快就射了出来。这个年青美丽淫荡的女人是艳艳，她吃了香艳的浓精后，为我的淫棒再喷香水、搽脂粉、涂唇彩，淫棒又硬了。我终于挑选了一个脂粉涂得特别厚、口红涂得特别艳的茵茵，我用手按住茵茵雪白屁股，往她光洁无毛的肉洞里插进巨大淫棒。刚刚插入的一刹那，我一声淫叫，原来我在这刹那就射精了。我躺在床上让雅姿把阴道在上我嘴唇上，美云则抱住雅姿把阴唇压在她的嘴上，而艳艳则和美云接吻着。茵茵也迫不及待地把我的淫棒儿放到她的嘴里。茵茵的淫穴雅被胭脂的手指插弄着。大家的性欲很快就达到高潮。我在茵茵的嘴里射精了。等到雅姿清醒过来，发现自己在一间浴室里。瓷砖地上还有赤裸的我，那些我跪在雅姿的身旁，仔细地洗她的身体。雅姿出来后又涂脂抹粉浓妆艳抹。然后雅姿以大字型赤裸裸地站在众人眼前。那些女人用手抚摸雅姿的丰满的乳房。起初在整个乳房上轻轻摸捏，后来就从乳房的四周向乳头摸过去。有的女人用舌头从她的背后舔到脖子，再舔到耳朵，还有其我的女人在肚子上、屁股上、大褪内侧、脚趾间，用舌头舔，用手抚摸、这些女人当然知道女人的敏感地带。雅姿咬紧牙关忍耐，她已径被我们奸淫数十次，经过无数次的高潮，但在淫荡艳妇面前表现快感，她觉得很不好意思。但是她的身体不由自主地颤抖一下，嘌吸也开始急促。那些女人继续在王香丰满的乳房下缘用舌尖轻轻舔。女人抚摸毕竟不像我那样粗鲁，她们用手掌轻轻接触，动作也温柔。雅姿命咬紧牙关，不一让自已叫出来。可是女人把乳头含在嘴里时，雅姿实在忍不住深深地喘着大气。刚开始时，雅姿的身体僵硬，但这时侯美丽的裸体在开始扭动。“嘻！看她的乳房硬成这个样子了，真好色。”有一女人提住沾满口水的乳头。“看这边吧。又是湿淋淋了。”蹲在那里玩弄着雅姿阴户的女人从肉洞里面拔出手指，展示着雅姿阴道的湿润程度。当我那条淫棒插入雅姿的仙人洞里的时候，本来就很性感的肉体立刻有了反应。雅姿像蛇一样地扭动，插入淫棒的下体更使她忍不住屁股乱扭。雅姿心里很不愿意在这样多的人面前扭屁，火热的下体不由自控制而扭动杠来。“想要我就明白地说吧。”女人们都坐下来，一面在喷香水、扑脂粉、抹口红、涂唇彩，一面欣赏着雅姿狼狈的样子，并往雅姿脸上、阴唇接吻。这时，我们也笑嘻嘻地围过来。刚才和雅姿共欢的我一再向众女人求情，雅姿的肉体才得到解放。我和雅姿她们也一起到浴室作冲洗，换上自己带来的睡衣。然后在客厅的沙发坐下来。看色情影带，客厅里有一架三十四寸的大电视，清晰的男欢女爱的镜头开始在我们眼前出现，原来竟是男女做爱时自拍的录像带。一男子和提淫荡艳妇在床上采用了种种花式性交。电视里的画面使得茵茵浑身发热，茵茵见到我也是脸红红的。这时，艳艳突然说道：“哇！茵茵看得热血都沸腾了，如果可以来一场真人表演就更好了。”我笑着说道：“我倒没问题，不过茵茵怕羞，她一定不肯的，如果你胭脂愿意合作，我一定奉陪！”胭脂爽快地说道：“好！我来做女主角，不过有个条件，你们这些淫荡艳女都要陪我脱光了身上衣服才行。”胭脂说完，就拉着我到对面的沙发，她把身上的睡衣褪下，亮出一副娇人的身材，笑着的她们说道：“你们也脱衣服呀！你们脱了我们立刻表演，不要拘束啦！”美云也说道：“请帮帮茵茵吧！我也帮你呀！”美云坐到茵茵身边，伸手摸向她的睡衣，在场的淫荡艳女们脱得一丝不挂。美云果然说做就做，她要吻茵茵的阴户，而她的阴户又被雅姿用口红插弄。随后艳艳也含吮我的淫棒。她和我以“６９”的花式互相为口交着。我在口交中，眼睛老是往茵茵身上看。茵茵赤身裸体坐在我身边，茵茵偷眼看我的底下，哇！那毛茸茸的地方竖起一条粗硬的大淫棒。茵茵见到艳艳的赤身裸体地被胭脂抱住，于是也把身体偎入我的怀里。这时我的淫棒已经插进茵茵的阴户，茵茵双腿勾住我的身体，俩人的上身紧紧地搂抱着，但是下身却不停地扭动。再看其她的淫女，也各自在互相调情。雅姿这淫娃，已经把美云的阴唇含在嘴里吮吮吸吸。艳艳也被胭脂抱住玩“坐怀含乳”，胭脂这个急色淫荡艳女，竟把胭脂掀翻在沙发上，双手按着胭脂的臀部“隔山取火”茵茵望望我，正好我也望着茵茵。这时茵茵已经欲火焚心，我的眼睛欣赏着茵茵身体暴露出浴袍外的部份。茵茵望望我的淫棒，已经比刚才还要坚挺，其实根本已呈蛙怒。我突然将茵茵的浴袍脱去，把头埋在茵茵的酥胸舔吻她涂过脂粉口红的乳房，我又钻入茵茵双腿中间把茵茵的阴户又舔又吻。茵茵突然受到这样的刺激。立刻产生了无比的兴奋。自觉得淫水源源冒出，我则狂吸不停，而且偶然用舌头撩拨茵茵的阴蒂。同时把我的双手又伸到胸前摸捏茵茵的乳房。茵茵被我这样子上下夹攻，心里的欲炎更是火上加油。就在茵茵非常渴望我插入茵茵身体的时候，我及时地把茵茵抱到怀里。茵茵已经顾不得羞耻，手驰我粗硬的大淫棒对准自己的阴道口，身体狠狠地坐下去，一瞬间已经让那条淫棒整条插入茵茵的阴道。我的肉棒特别粗而且相当长。不但涨满茵茵的阴户，而且钻入茵茵肉洞的深处。“现在你可以躺下来让我尽情地抽送吗？”茵茵点了点头说道：“可以的，不过你仍然要慢一点，因为你实在太大了呀！”茵茵从我怀里慢慢站立。我的淫棒也徐徐退出茵茵的肉体。这时我那条粗硬的淫棒实在大得令人吃惊。茵茵甚至奇怪自己阴道怎么会有这样的容量。我让茵茵坐在沙发的扶手向后仰躺，这时茵茵的阴道便坦荡荡地对地着我隆起着。我扶起茵茵的双腿，茵茵也再度把我的肉茎导入茵茵的阴户。我缓缓地抽送，每次抽出时都到只把龟头留在茵茵阴道的状态。但插入时就把若长的淫棒整条塞进，而且还把小腹贴在茵茵的耻部压一压。茵茵觉得让她弄得很舒服，就索性闭目享受。不知过了多久，突然听到旁边有人说话。睁眼一看，原来不知什么时候，其她淫荡艳女已经纷纷围到我们身边观看了。现在茵茵和我变成表演者。茵茵羞得连忙又把眼睛闭上。我说道：“今天应该让在场的女士和我试试。”雅姿也说道：“说得有理，我们马上开始吧！”于是在沙发上展开了别开生面的场面。茵茵离开了我的肉棒，除了茵茵，其她的美女一个接一个喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红后下来让我把那条淫棒插入她们的阴道尝试抽送三十次。茵茵这边也挺忙的，每个美女干完我后，她都为我的淫棒喷香水。其她的四个我轮流把肉棒插到她们的阴道里。我又上茵茵了，我和茵茵属于旧相好了。这时茵茵已经不再害羞，茵茵放开怀抱，仔细地品赏我的性器官。我的龟头被茵茵搽脂粉后上了很多口红唇彩，所以我不怕在抽出时把淫棒整条拔离，因为我随便地一挺就可以轻易地把肉茎塞回茵茵的阴道里。但我塞进来时，把茵茵的阴道口涨得很有充实感。所以在短短的三十个进出里，茵茵竟然被我弄出一次高潮。接下来我在艳艳阴道里抽送时，仿佛一个小球在里面来回滚动。又轮到了美云，我的淫棒又舆众不同了。我未能和茵茵的小阴唇很好地摩擦，却把美云美云的肚子搅得一蹋胡涂。轮到胭脂时，我以一招“龙舟挂鼓”的花式把她抱在怀里走来走去性交。雅姿笑着说道：“想你和我来个“汉子推车”，好不好呢？”我道：“来就来嘛！我还怕你吗？”我对雅姿笑着说道：“雅姿，你好可爱，刚才时间太短，不能尽兴，我们现在继续下去好不好呢？”雅姿笑着对我点了点头。其她淫女也纷纷找对手继续淫乐。茵茵见到美云正在和艳艳玩“隔山取火”我和雅姿年龄差不多，俩人干柴烈火，连站立着都可以玩得难分难解。雅姿单腿蹬在沙发上，我双手捏住她一对白嫩的乳房，扭腰摆臀地把粗硬的大淫棒往她的阴户狂抽猛插。茵茵的对手是胭脂，胭脂和她正在玩“坐怀吞棍”，不过，“棍”只是香水瓶。美云往自己阴户上喷了点香水扭，又扑过香粉，便腰摆臀用她的阴户压在艳艳的艳口上，让艳艳舔弄自己的阴唇。我在雅姿阴户里射精之后，温柔地抱着雅姿回想起我们的一些经历。我和雅姿走进浴室去冲洗，在里面玩起来了。我用舌头舔雅姿的阴户，而雅姿就用小嘴含着我的阳具又吮又吸，我的淫棒即刻硬了起来。从浴室出来，雅姿坐化妆桌前喷香水、搽脂粉、涂口红，我在走近她的身边，一手拉掉她身上的浴巾，抱起她疯狂接吻。她捉着我那条粗硬的大淫棒吞入她的口里。我的肉棒都有六寸几啦，雅姿却可以放在口中出入自如，哗！她的功架还真是了不起哩！美云仍然舔吻雅姿的阴户，过了一会儿后，都不理雅姿是不是受得了上下口一齐来的滋味，就一下子把粗硬的大淫棒插入雅姿美艳的阴户里。雅姿随即更加落力地把美云的阴唇又含又吮，搞到美云忍不住在她的脸上吐射出阴精来，雅姿不但没有抹净一脸的淫液，而且仍然继绩含吮着美云的阴唇。我被她这么一搞，原本已经就要软下去的肉茎就很快又硬了起来。我见到了，就叫茵茵顶替我的位置。我把肉棒插进雅姿的阴道里。只见茵茵和雅姿口交着，雅姿猛扭自己肥白的屁股。居然可以一边把茵茵伸出的舌头吞吞吐吐，一边还可以发出淫声浪叫。我和茵茵两人，一个在上边。一个在下面一齐玩着雅姿，很快就尽兴了。（二十五）这一天，娜娜也来了。我一见到她的样子，已经要吞口水。她生得唇红齿白，皮肤雪白细嫩，十足是一个不折不扣的美人儿。我提议大家先冲个凉。于是由娜娜和我先进浴室去冲洗，在浴室里，我殷勤地替娜娜宽衣解带抱入浴池。借口替她冲洗，香皂在她的身上到处乱抹，手到处乱摸。娜娜已经和我搞过了，所以当我抚摸她的乳房时，她只是很大方地对着我笑，抹满香皂的乳房都是带脂粉口红的香艳的泡沫，我把乳头含起来。我得寸进尺，把手摸向她的阴户，当阴户抹出香艳的泡沫时，我同样和阴户疯狂接吻。娜娜也投桃报李，用一双软绵绵的小手儿把我的肉茎喷香水涂香皂，弄出大量泡沫时，我的淫棒被她含弄，然后翻洗的干干净净。冲洗好，大家全身喷了香水，娜娜没有穿上衣服就赤条条地走出浴室。接着，艳艳、茵茵、胭脂、美云、雅姿都分别进入浴室。冲完凉后，众人的身上都一丝不挂了，分别在全身喷香水、扑香粉后浓艳化妆，代表的极为淫艳。艳艳二话不说，就用嘴含住胭脂搽满脂粉口红的奶子。茵茵见了，也即刻起身过去抚摸娜娜的香艳阴户。娜娜为我的淫棒涂脂抹粉、上口红，我将我的肉茎整条塞进娜娜嘴里，娜娜从未试过又男又女的这种搞法，但从她身体摆动的样子，就知一定是很好的享受。我的淫棒在娜娜的嘴里挑逗了一会儿，自己的肉棒已经硬过铁棒，见到茵茵仍然在吮娜娜奶子，就一下子就把自己的手指插入茵茵滋润的肉洞里。我的肉茎让娜娜含了一会儿，亦不甘示弱地凑过去插茵茵，我觉得太刺激了，只搞了一会儿，就把一道暖流往茵茵的阴道里射出来了。然后三个男女才暂时安静下来，一起在坐在沙发上休息。艳艳笑着问胭脂有没有玩过“磨豆腐”，胭脂摇了摇头。艳艳就伸手去摸胭脂的阴户，胭脂笑着说道：“茵茵那里刚才被他弄得一团糟哩！”但艳艳仍然继续挖胭脂的阴户。搞了几搞，胭脂居然好象很舒服地任艳艳摸捏挖弄，艳艳一边吮奶，一边好伸出手指去挖胭脂的阴户，弄得胭脂大叫舒服。接着她居然同胭脂热吻起来，只见两个女人嘴对嘴地索吻送舌，然后艳艳一个鲤鱼反身，好似我平时同她们玩六九花式似的。胭脂它也用口服务艳艳，两个女人这样的玩法，太香艳了。只见她们用尖尖舌头互相舔弄着对方的阴户，被我原来射在她们阴道里的精液涂了一嘴一脸。这样玩了一会儿，两个女人就把脚叠着对方的脚，阴阜对阴阜研磨起来。但是磨了还不够三十下，艳艳就推开胭脂，走过来说要来一条真的肉棒止痕养。于是再由我出马和她盘肠大战。这次艳艳用的是“坐怀吞棍”，她已经敢采取主动了，只见她骑在我的腰际，让我捏着她酥胸上一对肥白的奶子，自己则扭腰摆臀，把我的肉茎纳入她阴道里套上套落。胭脂也不放过我，她先把我的淫棒放进嘴里。我被她温暖的小嘴一吮一吸，当场又硬了起来。其后胭脂坐在沙发的扶手向后仰躺，然后把两条雪白细嫩的粉腿高高抬起，让我玩“汉子推车”我双手握住胭脂的脚踝，发现她一对小巧玲珑的肉脚十分迷人，忍不住把她的脚底贴在我脸上。哇！这个尤物，连脚底下也是绵软细嫩的。再看她的阴户，她的阴阜上光洁无毛，饱满得来仿似一个雪白的大馒头。那嫣红的肉缝里此时正紧紧地衔着我插进去的肉淫棒。因为没有阴毛，故可以清楚地见到，当我往里插时，她的阴唇也被顶得凹陷进去，而当我往外抽时，她连阴道里的嫩肉也被带了出来。我回头望望茵茵那边，茵茵骑在美云上面，我清楚地看见她那阴毛拥簇的肉洞，正使美云的舌头一吞一吐着。这天晚上，茵茵让我干了三次、和艳艳、胭脂、娜娜、美云、雅姿各干了二次。最后的一次，完全由雅姿作主动，我舒舒服服地躺着，由雅姿用嘴把我吮吸得硬起来，然后骑到我身上套弄。经过今次，不知是不是挑起茵茵的淫筋，居然问我什么时候有得再玩。我只好笑着对她说：“你们女人随时都可以让我插，但我起码都要回一回气嘛！”第二天晚上，她们带来大量化妆品，经过浓艳打扮后又和我共六个人玩其世纪大战。茵茵一早就说要试两男一女的滋味了。帧求大家的意见后，首先就由我以及艳艳一起玩茵茵。只见两个我坐到她的左右，茵茵先替我口交，但她的手就摸硬了我那条肉肠，接着又调转目标替我吹萧，这样调来调去好几次之后，艳艳来个观音坐莲，坐到我身上快乐，但也让我把肉茎喂入她的小嘴里口交。茵茵含着我的龟头吞吞吐吐的时候，我问她有没有试过前后夹攻，茵茵含着我的肉棒摇了摇头。我又问她想不想试一试，茵茵把我的龟头从嘴里吐出来，笑着点了点头。于是我就爬到茵茵后面，粗硬的大淫棒对准目标，一下子就插入茵茵的淫洞抽动起来。茵茵大声叫了一下，接着便转为淫叫，只见她雪白细嫩的肉体插入了条硬梆梆的大淫棒，不停地频频在她肉洞里抽插着，而雅姿的阴唇压在茵茵的嘴吧上，嘴唇和阴唇不断接吻，雅姿只知淫声浪叫。茵茵还没试过上下口齐食，整得几整，她已经高潮到来。但她依然不肯停下来，她示意我躺下来，又坐上去当女骑士，阴唇对准粗硬的大淫棒一压，淫棒套进淫穴。雅姿看见茵茵这么开心，亦过去凑热闹，把她的淫穴塞入我的口里，而雅姿茵茵在疯狂接吻着，造成一男二女的淫乐场面。娜娜、美云但是娜娜和美云已经看到淫血沸腾，她们再也第不及了。俩人老不客气地把我拉过去她们那里。于是我便和娜娜、美云等来一次一箭双雕，我先叫娜娜替我品萧，而我自己则帮美云吹口琴。哗！娜娜被我用口整几整，已经淫水流个不停，流得我满嘴都是。而美云的唇舌功夫都好利害，除了食蕉食袋一外，连我的屁眼都舔进去，她用力把舌头钻进我的肛门，我说那滋味真的好玩极了！接着，我叫娜娜坐上来扮观音，她一招“坐怀吞棍”，我的肉棒便尽入她的肉体里了。美云可能已经受不了，她不肯再让我口交，只让我抚摸她一对羊脂白玉般的大乳房。一会儿，娜娜又溜到美云后边，在娜娜一上一下套弄我淫棒的时候，美云就用嘴趁机用唇舌舔吻我的肉茎和春袋，哗！这下子真利害，令到我过足了瘾头。整得两整，娜娜叫我先招嘌美云一会儿。于是我就爬起身来，用“汉子推车”的性交花式抽插娜娜。美云无所是事，居然坐到娜娜的头部，要娜娜用口招嘌她的骚肉洞，只见娜娜一边任我抽插，一边用舌头不停舔着美云的阴户，而且还用双手搓捏美云的乳房，两个女人都不知多开心。我则乐得好象在看小电影似的。一边让粗硬的大淫棒在娜娜抽送，一边欣赏两个女人互玩。抽送了百来过进出，我终于射到娜娜的阴道里。两个女人都不很够喉，又继续玩磨豆腐，我靠在床上休息。见到茵茵和艳艳、胭脂和雅姿还在玩成一团肉堆。我唯有坐着当观众。顺便又摸捏身边美女身上多肉的部位，有时过去含吻她们的香艳乳房。这一夜，我们疯狂地玩到天光，才安静下来。茵茵不知什么时候就已经和我粘在一起了，经过浓妆艳抹的茵茵，已经把我的淫棒用香水香皂洗干净，正为淫棒打粉底、扑香粉、涂胭脂，拿口红笔湛满口红涂抹淫棒，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹，弄得很舒服。同时，我用手滑过她颈间流利的线条，接着就在那圆润的果冻塔上抚弄起来。我的手指恣意弹跳着，茵茵的乳房有着难以言喻的柔软与弹性。「啊啊……」接着就用舌尖抚慰那一对高翘饥渴的小嘴。茵茵的身子配合着节奏扭动起来。「不、不行了……」我抱起她，把她放在春天鲜嫩、滚动着露水的草地上。她的双腿弯曲张开着，秘处迷人的花花草草比起自然界的繁花盛开，一点也不逊色。我的手指像只金黄色的小瓢虫，轻轻爬上她肿胀多汁的花瓣。「嗯嗯、不……」我的指尖悄然探入花瓣间沁出蜜汁的裂痕。「来，把腿张开点！让我看清楚你可爱的妹妹。」茵茵尽管害羞地闭上眼睛，却仍依着主人的话去做。「不要那样一直看……」不过茵茵倒是努力地把腿开到最大。我连内径里重叠曲折的皱褶都看得很清楚。「啊啊……」我用手指撑开那深具魅力的凹孔，舌就这么一点点探了下去。我尝到混合了多种花香的蜜水。我的舌尖贪婪地鼓动在源源不绝的蜜泉中。「进来，快点……」我躺在茵茵的身旁，与她正面相拥。我身下的男体一下子就钻进茵茵的体内。那感觉就像茵茵体内伸出一只手把我拉了进去似的。被温暖包覆的男根感到无比的畅快。我把手指伸进茵茵的凹陷处，那里也早已沾满粘粘湿湿的分泌物，她的屁股翘得更高了，股间两片红鼓鼓的花唇，正随着身体的动作一张一闭地蠕动着。我从后面侵入茵茵的秘道。我坚挺的淫棒很快就开进深处，丰沛的精力让我能够维持很久。茵茵几乎要溶化在这一片无尽的欲火中。她再也控制不住的淫喊声，「啊！！啊啊……」荡在整个屋里。「啊啊、啊……」「茵茵，好极了！！」两人紧抱在一起扭动起来，那画面看来是说不出的淫魅。「嗯嗯……」高潮一波波袭来，几乎要将两人淹没了。这一天，美云在洗头洗澡后发现自己的下身已经有点湿润了，美云知道身体已经又开始需要，在过去美云都是靠着香水瓶以及自己的双手来解决这样的问题，但是今天美云不要这样，有着我这样雄伟的男人在美云的屋子里面，美云希望可以让我来H弄她的小穴，让肉棒来满足自己的需要，所以想到这里，美云已经感觉到小穴里面传出阵阵的骚痒，美云知道美云该为这一切预作准备！美云回到房里，脱去全身的衣服，在阴部喷了香水，搽上脂粉，又拿出一件穿韵律服时的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的阴毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于美云那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到一条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带。对着镜子调整好内裤之后，又往乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂，在乳头上涂口红。美云再找出一件胸罩，它只能可怜地遮住部份的乳房，而其它的部份则仿佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，所以使得美云的奶子变成任何男人看到之后都希望能够摸上几下的性感尤物。当美云穿好这两件之后，再套上一件麻料T恤，这件麻料的T恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当美云穿上去之后几几乎也可以算是一览无遗，而且这样的穿著，美云已经对许多男人试过，相当好用！接着美云挑选了一件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将美云的下身包裹起来，让平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且美云知道只要稍加挪动，就可以让男人看到令我心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令美云的小穴禁不住地痒了起来……美云在喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。当美云打扮好了之后，美云另外找了一双四几叩母吒鞋，穿上它，美云走向我。一股浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，当我抬起头看向美云的时候，美云感觉到我全身仿佛有电流窜过般的抖了一下！但是我继续把目光停留在美云身上，而且四处游移，美云感觉身上有一股热流随着我的眼光在美云身上四处游走，让美云也是好不兴奋！"接着美云走进我的房间，在我床上坐下来，这时候的我站在美云的身边，美云全身都渐渐地兴奋起来。这时候我说：美云，你好漂亮而且好性感喔！美云笑着说：真的吗？美云这样的女人对你也可以有性感可言吗？当美云在说这些话的时候，美云将上身侧移过去，两手撑在床上，这样一来美云的手臂将美云那本就已经相当丰满的双乳挤压得更加诱人！美云可以肯定我也发现了这一点，因为我也坐了下来，而且眼光还不时瞟向美云的双乳，我敢打赌，我从来没有看过这样浓艳打扮的乳房！美云！其实你这样的女人是美云心目中最性感而成熟的女人！"当然是真的，其实昨天当我看到你在化妆的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且……""怎样？""而且我昨晚还梦到你！"美云咯咯地笑了起来，美云不知道这小伙子已经这样地爱慕美云，早知道就不需要这样大费周章了。这时候美云更进一步地贴近我，美云的乳房都已经碰到我那手臂，美云以几乎贴着我的耳朵的方式，问我！"你的梦可以说给美云听听吗？""这……""没关系，你尽管讲，美云绝对不会生气的！""我梦到……你全身赤裸在我面前洗澡……然后涂脂抹粉，搽了好多口红……帮我口交！"美云再度地笑了起来，然后美云缓缓地脱去全身的衣物，这时候美云看到我眼中流露出更强烈帜热的欲火，等到美云全身上下都像我所说的赤裸时，美云看到我的眼中几乎都要喷出火来了，而且我的裤裆也已经被里面的肉棒撑得高高的！美云缓缓地走向我，隔着短裤轻轻地吻着我的肉棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着我的G丸，美云一边吻着一边抬眼望着我，我带着不可置信却又欣喜万分的表情看着美云，而且美云从我的眼神之中看到：吸吧！脱下美云的裤子，用力地吸吧！美云拉开我的短裤，一股浓洌的香水味随之而来，我刚才在下面喷过香水，而且也看到那条几乎有八汲さ娜獍簦√彀。≌馐敲涝扑看过最长最粗的帕耍∶涝朴衷谖业娜獍羯显倥缦闼，又打上雪白的粉底，再扑香粉、搽胭脂，龟头上涂口红。然后将脸贴着我那条粗长的肉棒，一股温热的感觉透过美云的脸庞传到美云的心里，这真是太棒了！美云伸出舌头，轻轻地舔着那令美云心动的涂满脂粉口红的肉棒，慢慢地舔，仿佛那是一枝大口红，只不过是一枝热的香艳大口红，美云慢慢地从肉棒根部舔向龟头，每一次的舔弄，美云都看到我脸上激烈的表情，美云知道这小男孩还需要许多的调教，但这是一件多令人兴奋的事情啊！一个拥有粗大哦的年轻人，正等着你的调教，而且这种年纪，我的性需求可以全然地让美云承受不起……"啊……"很快地，我喷洒出我那多量的精液，这些精液甚至有些还喷洒在美云的头发上，但是美云一点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！当我射精之后，美云再搽了脂粉，涂了大量口红就邀我一起去洗澡，我当然没有任何拒绝的理由。我俩走向卧室旁边那间特别大的浴室，突然美云被我横抱起来，仿佛美云是我的新婚妻子，美云双手环抱着我的脖子，吻上了我的唇，而且美云主动地将舌头伸进我的嘴里，与我的舌头相互缠绕，彼此探索对方……当我俩来到浴室之后，美云先将浴缸清洗一番，然后开始放水，就在美云弯腰涂抹香皂的时候，我居然开始用舌头舔弄美云涂满香皂弄出香艳泡沫的小穴，天啊！已经有多久没有这样的感觉了，美云感到一阵晕眩，但是美云还是强忍住下身所传来一阵阵的快感，继续着涂抹香皂。等到涂满香皂的时候，美云已经忍不住地开始呻吟，因为我的舌头仿佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着阴道的肉壁，让你几乎要晕了过去！但是那种感觉是绝对无法让你晕倒的，所以你只好不断地徘徊在这种强烈的感觉里面，一次又一次地摆动下身，让自己可以更强烈地被我奸淫，让自己彻底地沉浸在性爱的愉悦里面……"啊……啊……真好……我……你好厉害……美云快要……啊……啊……"美云已经好久没有这样的舒服过了，美云的腰激烈地上下摆弄，所以我只好用力地抱着美云的腰，这样才能继续地舔弄美云的小穴！这时候美云阻止我继续下去，我很乖巧地听话，这时候泡沫快满，美云也为我抹香皂。她胸口因为方才激烈地运动所以明显地起伏，美云知道这样会继续地诱使我继续下一步的行动，果然没有多久，我两手开始搓揉美云的乳房，揉出艳红的泡沫，天啊！那种感觉真好！虽然我的动作很粗暴，但是美云就是喜欢这样的粗暴！而且美云的乳房完完全全都是天生自然的，所以根本不必担心会有被捏爆的事情发生！我将美云的两个乳房拉紧靠在一起，然后同时含着两个带着脂粉口红泡沫的乳头，轻轻地啃咬，美云拼命地摇摆着美云的头，仿佛只有那样能够稍微地摆脱美云胸部传来的阵阵酥麻感觉！美云心里不禁地浮出这样的念头天啊！这家伙是个天生的性爱高手，往后美云可要被我给玩弄死了！这样玩了差不多半个多钟头之后，终于我们两个都已经有些累了，所以美云就跟我抹香皂之后，就一起浸泡在那全是泡沫的浴缸里面。这时候我从背后抱着美云，然后慢慢地亲吻着美云的脖子，美云俩的动作就像是新婚夫妻般的亲密！一只手轻轻地搓揉着美云的乳房，另外一只手则是伸进美云那三角地带，抠摸着美云那小穴，这时候美云要求我将那粗大的哦放进美云的小穴里面，我要美云弯腰扶在浴缸边缘，然后就将那粗大的凶器刺进美云的体内！"啊……真好……好粗……好硬……用力……对……啊……啊……"我生硬但是猛烈地H着美云，每次的刺入都将我那粗大的龟头深深地顶进美云的子宫，那种感觉让美云几乎像是要升到天堂般的舒服，而且这样猛烈的感觉让美云的小穴更加的湿润，以至于美云的淫水一滴滴地滴进了浴缸的泡沫里。喔！美云已经很久没有这样的湿过了，这时候的美云只希望我可以一直地这样H干着美云，让美云可以持续地享受被这哦奸淫的滋味！在被H干了几百下之后，我将美云像抓小鸡般的拎出浴缸，然后让美云躺在地上，抓住美云的双脚高高举起，然后我那大旁俣却倘朊涝撇悸香艳泡沫的体内，并且又快速地抽送起来，年轻人真好，性欲强，体力棒！这时候的美云除了下体传来阵阵的快感之外，还因为可以看见自己的小卤患橐的景象，哪种快感真是难以言谕！美云双手抓住自己的乳房，用力地拉扯：加上这时候美云的下身整个悬空吊起，丝毫没有办法可以摆脱被奸淫或者是有所闪避，所以我每次的刺入都让美云深深地感觉到一阵电流从美云子宫传向大脑，让美云的高潮系数渐渐累积，而濒临爆发边缘！"啊……啊……美云来了……啊……'就在我最后的冲刺之下，美云与我两人同时达到了高潮！当美云跟我做过第一次之后，往后的日子里面，美云俩几乎每天都会找机会做爱，而且几乎在美云的屋子里面各处都有尝试过！在美云涂脂抹粉搽口红的时候，我开始亲吻美云，美云知道我又想要了，所以美云要我带她到任何我想跟美云做爱的地方。可是这时候我看着美云，我说：「我今天想要特别的礼物！」「你今天可以得到任何想要的东西」「我希望可以用大量脂粉口红H你的淫穴！」美云楞了一下，这种性交方式虽然美云听过许多次，但是美云从来不太愿意进行，但是美云看着我的眼睛，美云知道我是真的想要，而且绝对不允许美云说不！美云点点头，美云的小穴以及菊花蕾都已经完全地呈现在我的眼前！我拿出化妆品，在阴部喷香水、扑香粉。又拿起一盒唇彩，用手指刮了好些起来，轻轻地涂在美云的菊花蕾上面，美云顿时感到一种异样的快感传来，而美云的小穴不由自主地一张一合起来，我兴奋地说「美云，想不到你会这样兴奋？！」说句实话，美云自己也不知道！然后我的手指又粘了大量唇彩，缓缓地抵开括约肌进入美云的淫穴里，那种感觉非常奇怪，而当我手指抽出去的时候，美云非常地舒服。然后我的手指来回地玩弄着美云的淫穴，美云渐渐地觉得舒服了起来，开始能够习惯这样的玩弄。这时候美云突然想到一件事情，所以美云要求我找个东西塞进美云的小穴里面，任何东西都好，但是美云没有想到我居然会找到一瓶香水，我将香水瓶慢慢地塞入美云的穴里，香水瓶搞得美云已经快要疯狂了！但是后来的事情更加地令美云疯狂！那就是我那粗大的哦上满口红唇彩后在美云菊花蕾里的香艳抽插！当我抽出大诺氖焙颍美云却感觉到一种前所未有的畅快感觉，而且龟头帽缘刮过淫穴阴道肉壁的快感，美云几乎快要疯掉了！经过十来次的抽送之后，美云跟我两个人都已经大汗淋漓，而且这样的做爱方式比起一般H弄小穴更耗体力，所以这时候我们两个人都已经没有太多的体力继续下去，我的大挪逶诿涝频囊穴里面，然后趴在美云的身上，两手缓缓地搓揉着美云的乳房，美云要我小幅动作的抽送，我依照美云的要求开始抽送，美云觉得渐渐地有了一些快感，而且美云发现把臀部的肌肉放松之后，不仅我可以比较不费力，而且在抽送所带来的快感会更加的明显，接下来美云当然要求我开始像平常一般的奸淫她，这时候美云感受到一种前所未有的快感从她的小穴里面传来，天啊，那真是太美了！美云从来不知道香艳性交会这样爽，美云爱死香艳性交了！（二十六）过了几天，是美云的生日，美云说想淫乐一百次。这一天，美云洗澡后在涂脂抹粉，先喷香水，再打粉底、扑香粉、搽胭脂上腮红、画眼影、涂口红上唇彩。太淫艳了，我和她疯狂作爱三十多分钟。美云为了疯狂淫乐，她吃了春药。我带了几个朋友来家里帮美云庆祝，不知道怎样开始的，我们要求美云跳脱衣舞，而美云则是在我们围着的圆圈中间跳舞，揭开美云的上衣，展示着美云傲人的涂满脂粉口红的双峰。美云吃的春药发生作用了，她说道：「美云想要几个人来吸吸我的乳头，有没有来想上来的？」现场的每个人都叫了起来，美云选了汤姆和阿强。美云将胸部往前挺，再将美云浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，汤姆和阿强则立刻咬住了美云的乳头不放，尽情地吸吮。美云大声地喘着气，证明他们这样的动作让美云更兴奋了，才过了一会儿，美云把他们两人推开，走向其它人，让场内所有的人一个接一个的吸吮美云的乳头，每个轮到的男人都狂暴地吸着美云的乳头。当每个人都吸过美云的乳头后，美云走到场中央，而忽然用力地扯到腰部，这一下，美云可是的双乳完整地出现在众人面前，音乐还没停止，美云跳着热舞，房中所有人大声地欢呼，看着一对完美雪白的乳房在我们面前舞动。美云跳得非常好，看起来就像一个天生的脱衣舞女郎一样。大伙开始叫喊，要美云脱下所有的衣服。美云对我们说：「你们想看美云裙子底下的东西吗？你们要怎么对待它？要放一些东西进去吗？美云要你们全部都插进美云身体里，美云好象要，就像美云需要呼吸一样，给美云看看，你们要放什么东西进来。」所有的人都掏出了我们早就硬得不象话的肉棒出来，美云一个个地看着所有面前的肉棒，想找一根最适合的肉棒插进美云饥渴的阴户，美云张大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地脱下了衣服，并且把衣服踢到一边。美云就这么一丝不挂地站在一群男人面前，除了一双白色的长统丝袜外，什么都没有！美云在众人面前舞着，美云光秃秃的阴户像是在狩猎，想找一个最大的肉棒。美云继续挑逗我们：「美云要一根又大又硬的肉棒，美云的身体想被搞，美云的奶子想被吸，美云的小洞想要一根肉棒，有没有人有大肉棒可以插进来的？如果没有，美云的身体好空虚，美云想要有人插进来已经等了一整天了，他不插美云，你们其中一个可以代替他，谁要插呢？」似手是美云的阴户带领着美云搜寻肉棒，最后，美云坐到史坦的腿上，由于美云光滑又湿透的阴户，马上很轻松地让史坦插了进去，而且直插到底，不过才抽送了三下，美云就高潮了，美云一边大喊一边像个野人一样更快速地跳上跳下，让抽送的速度更快。美云的双乳在美云胸前狂野地跳动，史坦无法吸到它们，于是我就将头埋进美云的胸前，一分钟后，美云又高潮了。这次性交完全是由美云主动，大两分钟的，史坦开始呻吟，最后，史坦插到底，射精了，可以看到一大股浓浓的白色舔液，从史坦的肉棒和美云的阴唇中流了出来。美云离开史坦，坐在地板上，看着精液从美云的阴户中流出来，美云用两双手搜集地板上的精液，看着房内所有的人，将那些白色舔液吃了下去，美云的眼光似乎在说：「马上美云就要吃你们的了。」美云吃完手上的精液后，马上跳上离自己最近的一根肉棒上，让那根肉棒插进自己体内，那个男的紧紧地捏住美云的乳房猛吸，但是我越是用力捏美云的乳房，美云就越激烈地上下移动臀部，迎合那根肉棒，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将我的肉棒插到了底，而美云则是将我的头紧紧地抱在胸前，差点让我窒息。再一次地，美云离开了那根肉棒，吃着由阴户中流出来的精液，但是还没吃完，美云马上又移向另一根肉棒，白色的精液由美云的小穴中流了出来，顺着美云的腿，流到美云的丝袜上，让丝袜上沾一点略带黄色的水渍。美云干着房内的每一个人，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，美云今天所表现的热情大概已经超过美云一生中所表现出来过的热情了，美云经常运动的身体，给美云相当好的体力。最后一个轮奸美云的是汤姆，美云只花了三分钟就让我射精了，其实，大部份的人只插了美云一分钟左右而已，因为美云紧紧的阴户和狂野的动作，那些男人根本抵受不住。十五个人轮奸过美云后，美云似乎烦厌了只是性交而已，美云一边被干一边移到吉姆面前，含住我的肉棒，而此时吉姆的肉棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而美云一含住那根肉棒便开始猛力地吸。当干美云的那个男人射在美云体内的时候，美云不但吃了流出来的精液，还舔干净了那根刚射精的肉棒，之后再继续含着吉姆已经硬起来的肉棒，同时另一个男人又上来由后干美云。没过几秒，吉姆射在美云口中，美云将那些精液尽数吞下，而美云阴道里的那根肉棒没多久也射精了，美云照例把那根肉棒舔干净。美云每一次舔着刚射精的肉棒时，都会有一些不同的新尝试，这一次美云舔着这个男人的G丸，接着的那一个，美云舔着我的屁眼。当最一个男人轮到干美云小穴时，美云征求一个志愿者来搞美云的屁眼，大伟马上站了起来，我走近美云，沾了沾由美云阴户中流出的白色舔液，轻轻地涂在肛门，然后用龟头抵住美云的屁眼，用力地往里插。当刚插进去的时候，美云大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，美云这一次肛交马上为美云带来一次不寻常的高潮。我想美云可能从此就迷上了肛交。大伟才不过插了美云一分钟，就射精在美云的直肠里，当我把肉棒拔出来，美云马上用嘴和舌头舔干净那根a脏的牛天哪！实在是太下流了。接下来的一个小时，美云一直这样在性交，还舔着所有男人的屁眼，还有两次，美云让一个男人插着阴户，一个男人插进后门，一个男人插进嘴里，甚至有一次，两根肉棒同时插进了美云的口中，虽然这相当地困难，但是美云还是尽力完成了，美云先叼住一根肉棒，再让另一根肉棒插进来。现在美云白色的丝袜几手全变成黄色的了，这些都是男人的精液。过了一个半小时，我的朋友们再也没有力气了，而美云还是精神十足，到目前为止，美云起码有过五十次以上的高潮，也至少让别人射精在体内一百次以上，这真是一次愉快的做爱经验。在美云被轮奸的时候，我到了雅姿房间。雅姿正在搽脂粉涂口红。我一进到屋子里后，两人就开始热情地相互拥吻起来。我感觉到雅姿的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来时，心中微微一笑，将涂满口红嘴张开，那条沾满口红的舌头很迅速地就已经伸进到我的嘴里，并且主动地找寻另外一条舌头，并且热情地与它纠缠。「嗯…唔……嗯嗯…」当环抱住雅姿的时候，我发现这件礼服的后面几乎都是空的，所以就直接碰触到她的肌肤。当双手向下的时候，雅姿的身躯开始轻轻地扭摆，并且也主动伸出双手抱住我。当手顺着背上曲线来到衣服边缘时，我很技巧地将左大腿抵进雅姿两腿之间，一手往下扶住她那挺俏的臀部往上轻轻地导引她的大腿往上举起，一直来到我的腰间，雅姿很主动地用脚去勾住我的腰，这时候她那晚礼服自她大腿上滑落下来，从侧面看过去可以清楚且完整地欣赏到她那包在黑色丝袜下修长丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。我一边来回抚摸着未被衣物盖住的臀部，一边继续透过旁边那落地大镜子来满足自己眼睛的需求。这样玩了好一会，雅姿将自己小腹紧贴在我的身上，并且像水蛇般的前后摆弄，而这时候我已经把她上身的衣服往下扯落，一手握着她的奶子，一手继续抚摸她的臀部，当然两人还是继续接吻，而雅姿的双手也开始将我身上衬衫钮扣一颗颗解开，并且用力地将衬衫下o从裤子里面扯出来。当我身上的衬衫滑落到地上的时候，我把雅姿推开，并且要她转身过去，然后将她身上那件晚礼服扯落下来，这时候雅姿的身上就只有穿著一件相当迷你的性感内裤黑色丝袜、吊袜带以及一双黑色高跟鞋。我故意不脱雅姿的底裤，要她两腿分开，弯腰趴在床上，我跟着跪在地上，两手扶着她那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔着那轻薄的底裤去吸食雅姿穴里所流出的蜜汁。因为被吸吮的缘故，雅姿用力伸展自己的上半身，两手用力地撑着床垫，让自己的上半身呈现出一种极为夸张的弧度；并且从喉咙里面轻轻地发出一阵如泣如诉的呻吟…但我并没有停止吸吮的动作，反而将她的底裤拨开，露出那被稀疏阴毛掩盖的小穴，紧接着用手去拨开那肥美的阴唇，使得里面的肉壁以极淫秽的方式裸露出来，接着我继续用舌尖一次又一次认真地在阴唇上来回地刮弄，口里还啧啧有声地显露出小穴似乎非常美味！雅姿在受到这样的挑逗之后，唯有不停地上下摆动自己的下半身，而这时口里还「嗯…嗯…」的哼着，使得我更是淫兴大发的继续着我的动作…「啊…唉……」雅姿的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊…好我……别这样折腾人家了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…插进来……」我见得时机已经成熟，就一边舔弄一边解开自己西装裤，将肉棒对准那早已湿透的小穴，丝毫不留情地用力地抵弄进去！「啊……啊……你…好爽…啊……喔…」当我专注在抽送的同时，雅姿感觉到从下体传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！雅姿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着…「唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」「啊……亲…亲……我又要泄了……」「啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……」我感觉到有股清凉的液体喷洒在自己的龟头上面，而且在喷洒之后，还可以感觉到穴里的肉壁还贪婪地吸吮蠕动，好象还意犹未尽的样子，但是再仔细看一下雅姿，她已经带着满足的笑容睡去…这时美云的活动已经结束，她已梭洗完毕，在涂脂抹粉打扮一翻后上床了。我到了美云房间又和她干了一会后回到雅姿那里。当雅姿醒来的时候，她看到窗外洒进来金黄色的阳光，而她赤身裸体的躺在榻榻米上。由于她两腿微分着直对窗户，所以当金黄色的阳光洒落在她美丽的胴体上，似乎连穴里都被阳光给侵入，这样一想，连自己都有一种兴奋的情欲从心里深处散发出来。晚上的性爱多么地好啊！那种感觉……她转头四处望望，看见我已经坐在旁边一边抽烟一边欣赏着她的裸体！她娇羞地爬起身来，将两腿蜷曲到胸前，并且将头微微地埋在膝盖上，像个初春的少女羞涩地看着我！两人一起起身，来到浴池里面，一同浸泡在那大型的浴池里面。我搂着雅姿，而雅姿用手指在我的乳头上面轻轻地划着圆圈，两人就好象一对小夫妻般的相互爱抚着。「帮我吹吹，好吗？我从第一眼看到你之后，我就经常地幻想你帮我口交！而且我昨晚上还没有哪个耶！」「你好坏！弄得人家都昏死过去了，你都没有…好啦！到床上，我好好地让你想怎样就怎样，让你"美梦成真"」我迫不及待地就拉着雅姿起身，由雅姿将两人身上擦拭干净。这时候，我突然提议到外面的草地上做爱，雅姿说「你不怕别人看到啊？！」「别怕！这里我不叫服务生，没有人敢进来！而且外面有处树丛，里面相当地隐蔽，外面根本看不到！怎样？！」雅姿拗不过我的要求，只好用一张大毛毯裹住身子，跟着我走了出来。到了树丛旁边的时候，两人必须蹲下爬行过去，这时候雅姿在后面看见我的肉棒以及阴囊晃来晃去，忍不住地「噗哧」的笑了出来！我转身将她拉进树丛后，将大毯子铺在草地上，我就躺下去，示意雅姿可以开始了！雅姿激情地搂拥着我，樱唇微张，送上热烈的长吻；两舌也很自然地展开激烈交战，她想到昨晚的激情，心中那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，雅姿香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后，舌尖钻入耳内舔着。我清晰地听到雅姿的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响；香舌的蠕动使得耳里传来阵阵酥麻的感觉。接着雅姿还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰，令人心旌摇荡。我胯下的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享雅姿一流的樱唇小口与舌技…俩人呼吸急促，雅姿体内一股热烈欲念，不断酝酿，充满异样眼神的双眸丝毫不掩饰地流露出她体内的饥渴与需求。雅姿转过身来，将我胯下的肉棒扶好，那火辣辣的肉棒一跳一跳地的呈现她的眼前「哇呀……好大呀……真是太棒啦……」昨晚上都是处于被动地位的雅姿，这还是第一次如此清楚地看着我的肉棒，玉柱上的青筋微微起伏，让人觉得它里面蕴藏着无限的精力！雅姿看得浑身火热，用手托持肉棒，双腿屈跪跨在我身上，学草原上羔羊跪乳姿势俯下身去，玉手握住昂然火热的肉棒，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出「嗯…嗯……」的声音，仿佛正在品尝人间的美味！接着用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让我感受到另外一种完全不同于小穴的感觉；纤纤玉手同时也轻轻揉弄肉棒下的卵蛋，我眼里看着雅姿胯下美丽的裂缝以及绝美的菊花蕾，而肉棒被雅姿不断地吸吮着，这种强烈的刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟「啊哟……你好…好会吸肉棒啊……好…好舒服……喔……」雅姿仿佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大「哎哟……肉…肉棒受不了了……喔…好爽……我要泄了……」雅姿闻言吐出肉棒，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中雅姿泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，哪模样真是性感极了！我面带微笑地推开雅姿「噢！你这样厉害的舌技，我真的还是第一次遇到！说句实在话，以后我不要跟你玩穴，让你吹喇叭会是一种人生享受！」「你想得美！要我吹喇叭，你得先让我爽歪歪才行，哼！要不然休想！」雅姿一边侧躺在地上，一边摆出撩人的姿势对着我如此说。「真的吗？！」我伸手将她抱起，然后走向屋内，留在她身上的精液也滑落到我身上「那我们可要约法三章喔！如果我让你爽几次，你就要让我爽几次喔！」「人家都是你的人了，你还要这样笑人家，好讨厌喔！」来到浴池旁边之后，雅姿当将两人身上清洗干净之后，赫然发现我的胯下凶器又恢复了！「你…还要再来？！」「不是你爽几次，我就可以爽几次吗？！现在就来啊！」雅姿这时候心里是又喜又怕，喜的是这样快又可以享受到跟我的性爱高潮；怕的是自己会承受不了我这般过人的精力！但是她的疑惧并没有在心里停留太久，因为她很快地就沉浸在被抽H的快感当中了…（二十七）美云想到浴室去，经过了我的房间。这我喝了含春药的咖啡，下体肉棒硬挺的要命，若不发泄出来，会涨得要人命哩！等美云从浴室出来时，我不顾一切突如其来的把美云一抱，而这美云本来就是个淫骚浪荡的女人，她早就期判多时，就顺势软软倒在我怀中。我忍不住性冲动，把美云往床上一压，便快速的剥光了她的衣服。春药在肚里作怪，再加上一个白玉人儿赤裸裸娇媚媚的躺在床上，我疯狂的剥光了自己的衣服。我又再度压上了美云，用手托住肉棒，就往小洞穴里塞送进去，想要发射一下。但大概是太粗大的缘故，这美云顿时张口瞪眼的，痛苦的表情表现在脸上。然而禁不住我的欲火，受了我使劲的一挺，肉棒头子插进了小穴儿里。美云受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：「哎呀……唷……」「色鬼……急……色鬼……呀……痛……唷……哎唷……唔……嗯……」「可……可人儿……好……很好呀……慢……慢点……慢点来……不……不要太急了……这样……我……我会……受不了呀……」「呀……温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会痛……唔……」我顺势又再顶进了大半根肉棒。「哎呀！」美云的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。我开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。戳刺得美云声声浪叫：「亲亲……哎呀……大……肉棒……情人……大……大鸟儿……小穴穴……好……好涨啊……呀……」「我……小阴穴……又……又窄……又紧……大鸟儿……哥哥……要……疼爱……这小穴啊……呀……嗯哼……」「啊……救……救命呀……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠了……受不了了……会升天的哪……」肉棒紧扣着穴心。「呀……哎唷……哥……亲哥……你就干死我吧……戳吧……」「哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……」「杀千刀的……要……要给你……插烂了……唔……救命哪……」窗外还有两人在偷窥着，雅姿在艳艳身上捏了一下，嘴里说着：「啧啧！可真亏这美云挨了，我放的药重得很，肉棒能粗胀一倍，你看，美云爽得头都摇来摇去。」的确，美云的头不停地左右摇晃摆动起来了。原来我经过了一阵疯狂抽插之后，将肉棒抵住了美云的子宫旋转着呢！所以美云也随着肉棒在穴中转动得快慢，摇起头来。「亲爱的……你……你真是……够狠啊……嗯……哥哥……呀……你真好……大……肉棒……好粗……好厉害呀……胀得可怕……」「我……小心肝……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……」「嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……」我说：「这个肉棒好不好？」美云说：「好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀……美死我了……」我也忍不住叫着：「你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小浪穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小浪穴很爽吧……」这时我把肉棒对上了小穴心子，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。美云浪叫：「哎……哎呀……嗯……我……我浪穴……真太美了……哎呀……铁汉子……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……」「嗯哼……哎呀……亲亲……肉棒……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……肉棒亲亲……要被你……戳爆了啊……唔哼……」「插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……」连连呻吟不断，再也听不清楚美云在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。我知道美云美爽的昏了过去，于是伸手到小屁眼上，猛然将手指塞了进去，就进进出出的抽插起来了。美云在这猛然刺激下醒了过来，嘘了一口气说：「嗯……嗯……哎唷……肉棒亲亲……妹妹我……给你……给你插死了……你怎么……连我小屁眼儿……都不放过……哎……去死……你去死啦……你……你手……停一停啊……」我边抽插，边欣赏着美云骚浪的样子。又是半小时过去了，美云淫精流湿了一大片被子。小穴里浪水像流光了似的，抽插起来有些疼痛。美云低声向我说：「亲哥，我已给你插了一个多小时了，你怎么还不泄出来呢？」我说：「奇怪，我也不知道。」美云说：「汉子，我浪水流尽了，再插下去会痛，停一会儿，或者我给你含一含好吗？」新刺激，我感到挺有趣，猛然拔出肉棒，往床上一倒。美云慢慢爬起，小穴圆圆的小洞一时之间还收不起来。窗外艳艳看见我的肉棒好长好长，龟头儿好大好大，看得心跳动得厉害，几乎要推开窗子跑进去。雅姿拉住她说：「不急，等美云含了肉棒再说。」美云用手量了量肉棒，吓了一大跳，凑上了嘴巴，慢慢的含住龟头。舌尖儿轻轻挑逗着马眼，一上一下吞吞吐吐，一手在卵蛋上抚弄，另一手握着肉棒一阵套弄。我感到异常输服，闭起眼来享受。可怜的美云累得香汗淋漓，手越套越快，嘴也越套越快，希望赶快把精液弄出来。正在千钧一法之际，艳艳和雅姿推开了窗子走了进来。美云见两人闯进来，忙吐出肉棒，翻身两手遮着了脸，羞得要死。艳艳说：「别害羞，继续含嘛。」说得美云伸腿向艳艳踢去，我在一旁看着。雅姿拉去了艳艳的裤子，一把把艳艳推向我说：「艳艳，好好套套这肉棒吧！」艳艳在外早看得浪水直刘了，这一套上肉棒，就不顾一切的往下套动，去消消痒处。一下子，就套弄了上百下。美云和雅姿像个见习生似的，眼见美云浪肉不停颤抖，一声声「哎唷！哎唷！」，穴肉带进带出的。艳艳骚弄了一阵，想到她们都看到自己的浪态和浪叫，于是坐了起来，拉住了美云的屁股，送上了我下体，让肉棒插进了子宫。这时雅姿看得阴水直流，也想解解u。女人被抽插时，都会很自然地浪叫几声，既可助兴，又可发发自己的淫荡。美云因为知道有两个女人在看，所以忍住不肯出声。但一阵套弄之后，再也承受不了冲刺的快感，再加上子宫内阴精不断地往外泄，于是再也忍不住而骚浪地叫出口来。她不顾忌地一边狂抽猛套，一边大声嘶叫起来：「大……肉棒……你这个肉棒汉子……浪穴被你……干得好爽……我舒服死了……浪穴好……好美……浪穴又……又要丢了……哎唷……死汉子……我爱死你了……好大……好大的肉棒……啊唷……唔……嗯哼……嗯……」「插啊……用力点……哎呀……用力插吧……小穴……美死了……亲亲……快……干破了……」美云这些浪叫声听在雅姿耳里真不是滋味，她再也忍不住了，自己上了床，脱下了衣服，分开了两条腿，往我脸上一坐，把穴口对准了我嘴巴，淫水也正好滴在我嘴上。雅姿叫说：「哥……舔呀……舔我嘛……哎呀……浪死我了……好浪……呀……哇嗯……」我躲又躲不开，推也推不了，只少伸出舌尖，沿着雅姿的穴儿慢慢地舔啊舔。幸好雅姿的穴长得漂亮好看得很，不然还真伤脑筋呢！美云套得一阵阵地丢着阴精，只可惜看不到我脸，只见得到雅姿又白又嫩的大屁股。美云想，这雅姿到底是个主人，见她浪到这模样，真该换一换，给雅姿舒服舒服才是。所以自己套紧了肉棒一阵揉搓，又出了一次阴精后，站起来拉着艳艳进了浴室洗澡。雅姿见两人进了浴室，这才站了起来，往床上大字躺了下去，拉着我压在自己身上。我像是要报舔穴之仇，一插上就猛然狂狠抽插，直插得雅姿全身颤抖，肉碰着肉，发出的声响几乎可达户外。雅姿大叫着：「肉棒哥哥……真棒……使劲……用力啊……」「唔……嗯……唷……越猛越好……再出力啊……」我死命一阵狂暴抽插，雅姿淫水「卜卜卜」直流。我使劲在雅姿身上揉捏着，插揉得雅姿只剩下呻吟声，瘫痪在我身下。我这时不得不觉得累了，忽然想起该玩玩这浪嘴才是，于是猛然拔出了肉棒，睡倒在枕头上。雅姿正觉得奇怪，我推着她说：「浪穴！来给哥哥品一品！」我边说边推，雅姿只好侧着身子低头瞧瞧那肉棒，油光光，青筋还暴跳着。一股男人特有的诱惑气味冲进了鼻子，手握住肉棒，先用舌尖舔舔马眼，又用舌头舔舔大肉柱子。半天才一口吞入了喉咙，吞吞吐吐一阵，我感到阵阵火热，肉棒猛跳。我用手按住了雅姿粉脸，雅姿知道这肉棒要狠插了，忙用手握住肉棒，而我真的狂抽猛插了起来。美云和艳艳两人洗完走进来一看，这雅姿的小嘴像浪穴似的，被我插得口水直流。我用脚压着雅姿的肥嫩屁股，她只能从鼻孔里发出「嗯哼！嗯哼！」的声音。足足插了几百余下，我才大叫说：「浪穴吃紧了，肉棒丢给你了！」一阵喷射，我终于射出了阳精，这才松开了手和脚，雅姿仰面一躺，把我射出的精液全吞下了去。我坐在艳艳旁边，手揽的她的细腰，而艳艳也顺势倒入怀中，我捏着她的乳头。我顺势一抱，把艳艳抱上了床，然后压了上去，在她乳房上一阵玩弄揉捏。艳艳感觉很舒服，也不断的亲着我的脸颊。我感觉肉棒已经胀大了，于是隔个衣裤抵着艳艳的阴穴，向她说：「小浪穴，那你说说，你是不是淫娃、荡妇呢？」艳艳先是拒答，可是禁不起我一再挑逗，心跳口干，浪水直流，快受不了了。于是娇喘嘘嘘的说：「亲亲，我是，我是嘛！」我故意装做听不清楚，又问道：「什么？你说什么来着？」艳艳无奈的又说一遍：「我……我……我是……淫娃……荡妇……你……你满意了吧……快……快起来……压痛我了啦！」我说：「叫一声亲丈夫，才能饶你。」艳艳叫道：「死相啦！亲丈夫！」我微微一笑，站了起来，急快地把自己衣服脱了个精光。然后也把艳艳脱的一丝不挂。横躺在床上的艳艳，雪白肉体，一对大而圆满尖挺的乳房，粉红色的乳头儿，平平的肚子，有个深凹的肚脐眼，修长的粉腿，丰满肥大的屁股，白嫩高翘的厉害，密合着的屁股沟子，深得出奇，着实迷人，三角之处的迷人洞，真是天生异品，高高地像个小馒头，中间有个一寸多长的穴缝儿，正中间长了颗小阴核，穴上覆盖着穴毛，生长的浓浓密密，煞是诱惑。我从头吻到了脚，吻得艳艳一阵阵颤抖，鼻子里一声声的「哼」着，小穴中的浪水冒了出来，穴中痒得出奇，嘴中呼呼地叫着：「亲亲……别……别逗我了……我……痒……快……快插吧……」我眼见艳艳已经受不了了，才拉住艳艳的手，送到了那根要人命的粗肉棒上去。艳艳一触及肉棒，高兴的不得了，心中乐得顺势瞧瞧，不得了，吓了一跳问说：「你怎么把它弄的这么大啊，我可爱死了。」是了，我这根肉棒现在是大得出奇，我用了强烈的春药把它胀得粗粗大大的，一颗肉棒头子，是又大又硬，连肉棒上的青筋都爆胀起来。艳艳手被烫得好象握住了一根烧红了的铁棒，她一阵脸红心跳，无怪乎吓得直叫「肉棒！肉棒！」我哈哈一笑，往床上一压，对艳艳说：「呵呵呵，小淫女，今天够你享受不尽了，先用你涂满口红的香艳嘴巴替你的亲亲含一含。」艳艳不依，翘着嘴，握住肉棒说：「你去死啦，这个肉棒在那么多淫艳荡妇穴里插过，脏死了，还想叫我含，才不要呢！」我推着她的头说：「小淫娃，又装模做样了，我早就洗过了好多次，你不先含一含，这一插进去，不把你的小穴洞给插裂了才怪，要不要试一下呢？」艳艳给我一个媚眼，才用手握住了肉棒，在自己脸上揉搓一阵，嘴里叫着：「这个……肉棒，我怕含不了，真是要命，你可饶了我吧。我要为它清洁一翻才行！」她嘴里这么说，同时在肉棒上抹上雪花膏搽弄，再用纸巾搽干净，又在上面喷香水、扑香粉，在龟头上涂了口红。然后伸出了小舌尖儿，在龟头上的马眼舔了舔，一股男人特有的骚水汨汨流出，随即被艳艳吸进了嘴里，然后小舌儿在肉棒头子上舔了个够。艳艳伏下身去，转个身把屁股扭到我身边，我伸出了手指摸了摸，这个浪女穴里的浪水已经流到了大腿根了。艳艳张大了嘴，含住了肉棒头子，直到涨得嘴发酸了，才又吐了出来，回头娇媚的对我说：「亲丈夫，肉棒会把嘴巴插裂啦！」我听了伸手在穴核上一阵揉搓，艳艳忙张大嘴一下下的套着肉棒。套了几下子，又吐了出来，把头侧向我肚子那边，用舌头舔着肉棒上的青筋，再用舌尖舔舔这输精管，舔吸的我的肉棒猛然一跳一跳的。我在肥白屁股上拍了一下说：「骚货！躺下来，肉棒要插穴了！」我急急地压在艳艳身上，左手搂住个她颈子，右手握住了肉棒，使那粗大的肉棒头子在穴缝儿上磨擦。擦得艳艳浪水直流，小穴自然地张得开开的，盼着那肉棒赶快插进来。可是没想到，我磨了许久还不插入，艳艳渴求的头儿直摇，急促的娇喘，白嫩屁股死命的向上。我说：「小淫妇，你浪了呀，想要戳戳吗？」我把粗大的肉棒头子尖儿对准了洞口，可是就是不插进去，急得艳艳更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：「亲亲……丈夫……你……你就送进来吧……求求你……唔……你这杀千刀的……快嘛……受……受不了啦……」我说：「现在可想要了吧！我要你好好回答，我问你，你可是荡妇？」艳艳急道：「是是是！一千个是！一万个是！你就赶快插进来吧……快点啊……」我开心的笑了笑，使劲往下一压，插了进去。恭候多时的嫩穴，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个浪穴塞得满满的，肉棒头子不偏不倚的顶住了穴心子。这么一顶，可把艳艳所有的骚痒给止住了一半，她全身打了个寒颤，娇叫着：「亲……亲丈夫……大……肉棒头子……唷……美死了……唔……唔……浪穴……被……大肉棒……扫得……美……甜死了……唔……太好了……」火热热的肉棒，着实尽根地插刺这骚货的浪穴，冲激着穴心子，艳艳不停地狂叫嘶吼，美死了！快活死了！不久，她一声娇吟：「唔……啊……我……我到了……高潮了……嗯……哼……」于是便瘫痪在我身下，我知晓她已爽得昏迷了，我把肉棒给拔了出来，伏下头去看昏迷的小浪穴。哇！一看之下，真是太有趣了，这肥肥的小淫穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。我看得目瞪口呆，心头欲火高炽，同时这肉棒一跳一跳的，我再也忍不住了。我趁艳艳休克之下，把她翻个身伏在床上，我蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那肉棒头子对正了穴儿，疯狂地刺向花心。我就从背后干着艳艳，我随心所欲，九浅一深，一深九浅，用各种方式在冲刺。艳艳被干醒了，口里直嚷嚷：「哇……啊……大……肉棒……丈夫……唔……用力……太棒了啊……加把劲……哼……啊……」我听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着。两个急促的声音同时发出：「丈夫……我……我又泄了……」「唔……我也要射了……」（二十八）我闻到从美云身体传来一股股迷人的香水和脂粉口红芬芳，并不时碰触到她温软的娇躯，令我心旌荡漾，她扑入我的怀里，让我触摸到她那饱满坚实的酥胸，我窥见她那涂满脂粉的乳房，以及涂了口红的乳头……；好一个淫荡艳女，竟不戴奶罩咧！她连内裤也不爱穿，因为她喜欢裸体，这样最好，便于我的手在她的胸前及下体探索！美云丰满的胸部与臀部，柔滑有劲。美云发觉我一直紧盯着她的胸部瞧，或许已知晓我的心事，她微微一笑，拉起我的手放在她胸前，然后说道∶「听你说话有如调情圣手，但看你的举动却像未经人事似的，你是不是想摸我呀？我现在就让你摸一下好了！」美云大声笑了起来，她故意拉开领口，露出大块酥胸，硬是要拉着我的手伸进去摸她的乳房，我坚持不肯，她笑得更开心了！「放心啦！我真的愿意让你摸我的啊！只要你温柔点，我也会很舒服的哩！」「嘻嘻！快点伸进来呀！人家的奶奶可是很饱满的，保证让你爱不释手！」「喂！小呆瓜，美色当前还没反应吗？这样我就太没面子了！」我将手探入美云的衣服里去，抚摸到了她的乳房，她的乳房是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好！美云她似乎也很爱被我摸，温驯地躺在我怀中笑个着不停。尽情地抓抚她的乳房，并不时轻轻捏掐她的乳头，真让我把她的双乳搓揉挑逗个够，足足有廿多分钟哩！趁着美云稍不注意，我偷偷地将手伸入她的裤子里，刚碰到湿热的阴毛，就被她用力推开了，可惜！可惜！未能一探桃源之究竟，但也已确定她没穿内裤！当我放肆地爱抚美云的美乳时，下体也悄悄起了变化，我藏在裤子里的宝贝已开始不听话了，涨的我好难受。她的脸庞变得更美了，我痴痴地望着她，乌黑的秀发还是湿淋淋的，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的樱唇，皆流露着无限春意。我的目光滑过她的玉颈，停在她的胸前，发觉她打湿了的上衣，已变成透明状，怒耸的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。于是我伸出颤抖的手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼∶「轻点！你把人家捏得好疼！」我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始欲望，我用嘴含住它，尽情吸吮及咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语∶「嗯……，你吸得我好舒服！……我快受不了了！……嗯哼！」「好！……不要停！……你……噢！噢噢！……用力吸！哎呀！……」「嘻！好痒！……人家快被……噢！。快被你……嗯！噢！咬掉了啦！」我匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸。我看到她那摇曳生姿的双峰与惊鸿一瞥的芳草，让我也冲动地爬进去，将她光滑的玉体紧紧抱住，春光，却益发旺盛了！经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈香肩腋窝手臂最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……。我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。此时，随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来∶「嗳！……噢！……喂！……呀！……，好美呀！……好舒服！我下面……好痒！」不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直蓄势待发的肉棒，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道∶「来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了！…………！」「用力！……！插深一点！…………！」「啊！……！你的宝贝好粗噢！我好！……再深进来一些！……！」她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反复进退了约一百下，肉棒一阵酥麻，终于守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅，在这寒冷的夜晚，我们竟都已满身大汗，可知此番云雨之激昂与火热！激情过后，我等到肉棒完全变软了，才依依不舍地退出她的阴道。她似乎仍然沉醉于方才的欢愉中，双目紧闭，嘴依旧哼着呓语……我被那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。于是我俯下头，改用舌头为她服务，把淋漓的爱汁舔吸干净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她的阴核竟是这般敏感。因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的碱腥，被我一一吸进口中……。就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色……！我被下体的阵阵湿热与酥痒给惊醒，朦胧中发现美云已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的肉棒，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种美好滋味，感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙。我的肉棒本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。她一直含住我的肉棒，等到我的抽搐停止，高潮退尽后，才意犹未尽地抬起头来。看到我正望着她微笑，她羞红了脸啐我一口，说道∶「你笑什么嘛！人家还不是被你吃得好舒服！刚才是要回报你呀！」「好啊！我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽哟！」「谁教你的宝贝那么可爱，又粗又长，迷死我了！含在嘴里都快塞不下了！」「我问你！我舔你下面时，你感觉如何？」「噢！你的舌功实在妙透了！尤其当你舔我的小核时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我从未享受过的美好滋味，比真枪实弹的性交还刺激哩！」美云睡着了，也不知睡了多长时间，附近传出了淫乐的叫声，一听是从雅姿房间传出，而我早已不在身旁。美云到了雅姿房间门口，伸头朝内一望，不同凡响，只见四位浓施脂粉艳抹口红如花似玉的美艳淫女，全赤裸裸的一丝不挂。我下面的阳具是粗大无比，平仰在一张床上。一位美女正骑马蹲式的狼命将自己一个红嫩穴在上下不停的填弄套，一付极浪的形态，真是淫态毕露，她正是雅姿。另一位淫荡艳女艳艳坐在床头，八字分开着两条大腿，让一个涂满脂粉口红的小穴张得大大的，我的手，在挖呀挖呀，挖弄得艳艳一身浪肉抖颤不已，嘴里尚「渍渍」的哼。我头上还蹲着一个淫荡艳妇茵茵，我张嘴伸出一根大舌尖，在没命的舐着，只舐得那艳妇茵茵淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。尚有一位艳女胭脂不闲着，狠命抱着茵茵疯狂接吻。那美妇茵茵，将穴一幌幌的磨着说，骚水也潺潺的向外猛泄，流满了一枕头。美云看得出神，如今被逗得淫乱饥渴，急不及待，一只手不由自插进湿热的穴缝里。在我轮流的干、舐、踢、磨之下，那几位淫荡艳女，真是舒服痛快得个个浪抖。嘴里不停哼着，每个从第一种水，一直流尽第三种淫水，才于我尽倩玩弄作乐下，软娇无力的安睡了。怎能忍受这种诱惑，即使美云是从未尝鲜的嫩穴也看得惑性大发，跃跃欲试而况美云曾是一性欲特强的女人。一种已往高度快感如潮涌进心头，浑身烫热确实难过，许久未尝的此时涨热无比，阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，而喉头奇干。那些尽欢的美艳淫女与我，我鸡巴虽软下但还是如此美，龟头圆润全是脂粉口红，红艳艳的一片除了红与艳，什么都看不见似的。美云爱红色，喜欢脂粉口红的艳红，美女唯有脂粉口红才是生命活跃的开始，享受着性的滋润，若醉若狂亦于涂脂抹粉、香水、香粉、搽胭脂、涂口红……在整个思想笼照一片黑色的艳红，艳红冲动，艳红渴望，艳红奔放…………不顾一切的脱光衣服来到床前，一手将我那鸡巴握个正着一嘴含住、咬、舐……突的鸡巴似铁一般硬起，我再被激动的欲念给撩逗的性欲醒来了。我将美云抱住，美云一身细皮白肉是那样美而高贵，高誓乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水。腿是这么的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉，更有一座高凸丰满的阴户……我紧拥着狠命的给了一个长吻。「啊！天啊！你真是美艳淫荡啊！多爱你身上所发出的脂粉口红气味啊！」一股淫荡艳女身上特有的骚味，打心底的使人骚起，够味极了。我一面用手摸揉酥胸一面笑说，而美云抱住我两腿，用大屁股在我身上扭动。我挺起阳具在屁股上贴着，震烫得美云是浑身的发浪，骚痒的穴呀呀呀……美云坐骑在我身上，我将美云按在床上，整个身子压下，直压得喘不过来。我的阳具准向小穴而来。「请不要压得太紧吃不消的。」美云移动屁股。「压越重越好，穴压扁了，鸡巴压断了，就叫连环句廉枪，在里一勾勾的，小穴才止痒啊！」美云听了哈哈大笑，我将美云一抱，屁股一挺：「刚才玩得不过瘾，美云最爱压浪肉，你细皮白肉的，真痛快，可要好好抬架啊！」「来吧！请使出绝招吧！」美云迫不及待的说。我鸡巴在穴口上磨擦着，骚水朝下是直滴，美云嗯哼的浪叫着，我笑笑的嗯了一声，粗黑鸡巴干插进一半，浑身立感一麻，这粗大的鸡巴真令人吃不消。我再微微笑的嗯啊的将尽根鸡巴插入，直抵穴心。美云是扭转屁股，并无甚阻碍，还一下下的磨到穴心，好不痛快，浪叫着：「啊！亲亲……干穴的……美……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……」我见美云高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，一身浪肉混混动着叫道：「哎唷……痒死了……穴痒……死了……快……别磨……快干……重重的干小穴要你……重重……干…………」高举双腿，而双手紧搂脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合我龟头的揉擦：「啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……美云要猛干了……啊……好啊……」我加快了速度，一下下结实的插进了子宫。「啊……真是美……极了……弟子…………穴可舒服……上了天啦……唔……嗯…………唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫美云发浪……啊…………美云爱你……。」美云愈动愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：「唔唔……天啊…………妈呀……美死人了……好……舒服……啊……嗯哼……干死了……小穴被干死了……啊…………」我被荡声引发性起，猛把阳具顶下，大龟头使劲在穴上磨磨转转的。「啊唷……美云忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲祖宗……快转……猛力磨……要……丢了……再转…………快磨……丢了……」美云将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得我发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫。双双的进入极乐后，我紧抱着双奶不愿松手，鸡巴在穴里跳跳的。「哈哈，你把他弄得不想动弹，简直抢姊妹们的饭吗？我们一起乐吧！」我与美云怔了，原来四个淫荡艳女于床边，看美云与我死去活来的干，直到完事，她们又异口同声的喊着。（二十九）美云和艳艳这两个美艳淫女两人在浴室中的戏水不久，开心的嘻笑声将我给引来了。这时我在一旁细看着两女，其中艳艳，一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的娇艳胴体上，胸前却有着一对可观高挺的巨乳，盈盈纤腰不堪一握，一张俏脸美艳如花，另外美云的身躯，散发着无尽的青春活力，胸前一对与她真实年龄不相衬却弹性十足的一对豪乳，与其母一般白玉的肌肤，纤细的腰身，还有两人都拥有的一双修长如凝脂般的美腿，结实而高挺滑手的美丽圆臀，说明了两人都是天生要享受性爱的美艳淫娃。看着如此香艳的画面使我的腹下涨痛的难受，忍不住把手探入裤裆里，搓揉着那自己那已硬挺起来的粗大肉棒。她们周身都搽满香皂，淫媚欲火更是奔放难抑，那浑然忘我的浪相可真是有得瞧了。我便走进浴室，挺着粗大的肉棒走到美艳淫女艳艳的面前来，准备好好享受一番。而她俩像久旷的怨妇一般，看到我后也不闪躲，反而从一双媚眼中水汪汪地射出无限情火来，接着两女站起身子来，娇艳的俏脸上满布的欲火，小嘴上挂着媚惑的微笑，丰满的胴体淫荡的扭摆着。我两眼放光的紧盯着两女的胴体，而艳艳与美云两女则是非常熟捻一般的，六九式地仰躺在地上，美云在下，而艳艳则是双腿分开采取狗爬的姿势在上面，之后艳艳把脸埋进美云雪白的大腿之间吻着她淫荡的肉洞，从美云的小嘴中发出了淫荡满足的呻吟，而美云湿淋淋的淫荡肉洞在受到艳艳的双手激烈的挖扣与小香舌的挑逗舔弄后，一阵阵的淫水不断的流出，舒服得她全身直颤抖着，美意波波涌向心头。两位美女的双唇开始互相接吻，各自吐出荡人的哼声，美云的小嘴吐出了粉红色的舌尖，轻舐艳艳细腻的粉颈，在她丰满的巨乳、殷红的乳晕上不断的画着圈子，而艳艳则不停的玩弄着美云雪嫩的圆臀，并将中指插入她淫荡的肉洞抽插里，同时瞪大了一双凤眼来娇媚看着美云的反应。只见美云俏脸泛红，娇艳的胴体不停的扭摆，红艳的小嘴发出了稚嫩的浪叫声：「艳艳……好……好舒服……啊……啊……不行了……不要在挖了……人家要……美云要泄了……啊……泄了……啊……」这时艳艳用舌头缠绕着美云的舌尖，进进出出，来互相吸吮着，感到彼此的唾液融化在一起后，艳艳妖媚地把丰满的一对巨乳压在美云的乳房上揉搓着，还不时的揉弄她的乳头。只见美云的脸颊越来越红润，也主动的用着自己那丝缎般的柔嫩肌肤与丰满巨乳来挑逗着艳艳，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，淫荡肉洞里的强烈收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指也带出了大量的淫水来。艳艳高声激昂的淫荡娇喘着，美云运用灵活的舌头带了许多唾液送入她的嘴里，艳艳吞下时还发出媚惑荡人的浪哼声，表示其内心的高兴。接着艳艳扭动娇艳的裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在美云的肉洞上厮磨着，而美云也用自己的柔滑大腿在艳艳的阴唇上摩擦，丰满的一对巨乳也向艳艳的一对巨乳上压去。程瑶枷、美云两人纤细的手指互相的插入对方的淫荡肉洞中，不断抽插挖扣着。「嗯啊……艳艳……不要啊……不能这样……手不要转啊……哦……真舒服……艳艳……再快一点……哦……对……啊……啊……」美云伸出手来紧紧着黄蓉的手腕，小嘴也不停的浪叫：「咯咯……真好……好美……好舒服啊……哎呦……哎……啊……我不行了……艳艳呀……人家要泄了……啊……啊……」艳艳的舌头舔着不停的舔弄着美云湿润的花瓣，从美云如的小嘴中不断的传出仙乐般的淫荡呻吟声，此时我的在一旁看的欲火高涨，先挺着粗大肉棒在美云的肉洞上肆无忌惮地磨转挑弄着，再「噗吱！」一声猛力的插入美云淫荡火热的肉洞深处，在用手艳艳的身子扳过来并用嘴吸吮着她淫荡的肉洞。而美云如同淫娃荡妇一般，不知羞耻地挺动着纤腰来宛转承迎、俏脸上春情荡样，迷人的双眸紧留一条细缝，小嘴也淫荡的呻吟不断，随着我粗大的肉棒不住猛抽狂送，一股又一股混着处子之血的淫水不断流出，泄得遍地，艳艳则是双手不断的在美云身上游移抚摸着好让她能更加的舒服。「啊……好哥哥……啊……你……怎么这样……厉害啊……喔……喔……我好舒服……受不了了……大肉棒插的……好爽啊……不要停……再用力啊……亲哥哥……猛烈一点啊……美云要你来……用力干死她……啊嗯……嗯……」就这样我不断的用大肉棒拼命狂插猛顶，有时还将肉棒抽出来用大龟头在美云肉洞上的阴核搓揉一下，只捣的美云娇喘连连，媚眼如丝，像个淫荡风骚的淫妇般不停的迎合着，将昔日脂粉美女的作风弃若敝屣。我一看美云一脸欲焰翻腾的模样，淫荡的娇躯火热酥软不已，知道此时的美云着个小淫娃以能承受我粗大肉棒的威力了，于是我先把艳艳抱到一旁放着，接着双手一抓，把美云娇嫩的一双粉腿放在肩头上，用力的抽插着了，并在肉棒顶到花心时还旋磨了一下才抽出来。「咯咯……好哥哥……大肉棒的亲哥哥……你插的美云好舒服……就这样转……啊……不行……啊……再用力……啊……美云要死了……要被好哥哥的大肉棒干……干死了啊……泄了……喔……啊"""""""」我磨转抽插的越来越快，感到美云的肉洞深处中，一股滚烫的淫水直冲着我的大龟头，而原本紧窄的肉洞却更紧缩的吸吮着肉棒。美云淫媚的呻吟喘息不断传出，虽然嘴上说快不行了，但淫荡的胴体迎合的动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上我粗大肉棒的狂插猛顶，美云的俏脸上地荡样这淫媚的微笑，娇媚的胴体正主动的迎合着来，享受着我的肉棒对她不知第几次的挞伐，每一下都重重地猛顶到她淫荡肉洞内里的最深处。「咯咯……好棒……亲哥哥的粗大肉棒……干的人家实……实在太美……美妙了啊……好哥哥……唔……你的大肉棒怎么……会怎么这么硬……这么粗……又这么厉害……啊……插的人家我要……唔……我又要……我又要泄了……啊……」美云她的娇躯再也顶挺不起了，满脸酡红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚，在一声长长的嘶叫声后，她全身软瘫了下来，原本望着我那充满爱恋欲火的眼神终于也茫然了。但我没放过她的意思，因此我我先将肉棒自美云的肉洞中抽出来，在一把将美云的娇躯抱起，并再次的为她搽香皂，好让淫乐感再次的缠绕上美云的淫荡胴体。接下来我走到另一边，将已被欲焰折腾到七情上脸、六欲攻心的淫艳美妇，艳艳湿淋淋地抱出后，就将艳艳按在地上来，将肉棒猛力的插入她肉洞中，开始淫玩起来。「啊……终于插进来了……咯咯……好深啊……真会干死淫妇的……好人……大肉棒的亲哥哥……你会把迦迦的……的小淫穴插坏的……啊……」已被淫欲之火占据心灵的艳艳，理智已经完全溃堤，此时已是淫荡的浪吟媚喊着，只求能让我用我的粗大肉棒，好把她给干死，好让自己体内的欲火能得到发泄，淫荡的胴体尽情地伸展，以女体的媚力甜美地邀请着我的肉棒猛力的冲刺。而被我放在香皂泡沫中的美云，则是全身赤裸无力的软瘫在一旁，但从一双凤眼中所射出的无限情欲，说明了这个小女人已被淫欲所俘虏了，她的心智已成为了肉欲的淫奴，美云她这一辈子将离不开我的大肉棒了。「嗯啊……好哥哥……咯格……感谢你……啊……再插大力点……啊……对就这样转……别停……喔……再来……猛烈一点……淫奴要泄了……要死了……会被哥哥的大肉棒插……插死的……喔……啊……」艳艳此时软瘫在地上，纤细的腰肢轻举，娇躯香汗淋漓，一张俏脸上艳红的小嘴微张、眉泛桃花，散发出难以形容的惊艳，淫荡的胴体迎合着我在她身上不停的勇猛抽送，恣意地玩弄着她的淫荡的小淫穴，虽已看似娇慵乏力的艳艳，虽然已被我的大肉棒蹂躏得娇躯香汗淋淋、但喘叫不已的口中那火热酥软的淫媚呻吟，却是丝毫的不停，好象已经到了高潮前的那一x那，纤弱但丰满的胴体拚命的扭顶迎合着，葱白的玉指更是饥渴难耐在抓在我的背上。「咯咯……好人……大肉棒的亲哥哥……淫妇泄了……死了……迦迦给你干死了……不行了……你去找美云吧……她会好好服侍你的……啊……」在娇媚入骨的一声高喊后，艳艳她妖艳的胴体已软瘫了下来，给尚未尽兴的我用肉棒再抽送一阵后，才把肉棒从她的肉洞中抽出。一把抱起艳艳的娇躯后，我走到香皂泡沫中将她放下，然后走到美云旁边坐了下来，「小浪女，自己到我的肉棒上面坐下来吧！」只见美云努力地爬起身来，大腿张开，跨坐到我的面前，玉手握着我那灼热粗长的大肉棒在她那长满浓密姻毛的肉洞口来上下的摩擦着。「嗯啊……哦……」在摩擦的过程中，我巨大的龟头会不时地摩蹭到美云那早已充血而胀大多时的阴核，这使得她不禁舒服的呻吟出来。「怎样？我的肉棒大吗？硬吗？小浪女忍不住了吧，想要我的肉棒吗？」「嗯……哥哥……我要……人家要你的大肉棒来干……快给人家的小淫穴吧！」现在的美云她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，在我面前的她放弃了一切的矜持，将昔日脂粉美女的作风弃若敝屣又骚浪又淫媚的恳求着我的恩宠。「嘿……你这个淫荡的小浪女，刚才干了你这么久还不够啊？美云，你真是个天生的淫妇啊！」「是……哦……美云是淫妇……是最淫荡的女人，求哥哥……把你的大肉棒……给我吧……嗯……」美云用肉洞摩擦肉棒的速度加快，从她小浪穴所流出的淫水几乎已沾湿了我的整根肉棒，一对巨乳也主动的在我胸膛上摩擦着。但我还是不急不徐的用双手慢慢玩弄美云的胴体，当她将丰臀往下扭动时，我总是巧妙的躲开她的需求，不让她的肉洞得到充实感，这时她的淫水已经泛滥成灾了，淫水滴下也不断的流到我的大腿上。从美云的一双凤眼中，传递出了渴望的眼神来看着玩弄她的哥哥，伸出乡舌表示出她对性的饥渴。我这时将空出的左手手指伸入她的嘴中，只见美云迫不及待的含住用力吸吮着，想要藉由从嘴中传来的快感来转移肉洞中的空虚，一头乌黑长发也不断的摆动着。「好了……小淫妇，插进去吧！」美云一听如蒙大赦，纤柔的玉手再顾不得羞耻和礼教，一把就将处于她肉洞下方的大肉棒给引导进去，修长的玉腿焦灼地箍上了我的腰，顿时美云那淫水满溢的淫荡肉洞再次的充实了起来。「嗯哦……好……好棒呀……哥哥粗大的肉棒……哦……真好啊……」美云的肉洞紧紧地套住了我的粗大肉棒，此时的美云受不住我的粗大肉棒带给她的骚痒充实感，而主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。我只见美云胸前的一对巨乳恰好垂在她的面前，接着美云她轻启檀口吐气幽兰的低声在我的耳边说着：「好哥哥，吸一下人家的奶子嘛，上面搽满香皂，很香啊！」话说完美云将我的手放到自己的右乳上我也毫不客气地把玩起来，并且颤抖着双唇轻轻的含住，用力地吸吮她左边的乳头！「喔……啊……好舒服……啊……你弄得人家好舒服……啊……对用力……好爽……哥哥你的肉棒插的淫妇好快活……啊……不行……哥哥你下面不要转……啊……啊……这样我会……受不了……啊……真好……啊……哥哥的手……啊……好棒……啊……吸的人家要死了……我要死了……啊……啊……」原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽插磨转的往上顶，让美云整个人几乎要疯掉了，加上这时后美云也主动的磨转着圆臀，这一转，我的大龟头刚好磨着她娇嫩的花心，再加上我的大肉棒抽插时那带有香皂泡沫也插进去了，这样的双重的兴奋与刺激，很快地就令美云达到高潮！而我则是搂着她的娇躯继续肉棒插在里面不动，享受着美云急速扭动的圆臀所带给我的舒爽。「好棒……用力……哥哥别只玩人家的奶子嘛……人家的小浪穴也要啦……人家哪里好希望……哥哥能用大肉棒快点来H啦……啊……喔……好舒服……好棒……啊……喔……真棒啊……肉棒再用力……顶烂我……H烂我……干爆我……把淫妇干死吧……喔……喔……喔……」我看到眼前这般貌美如花但清纯可人的脂粉美女在自己肉棒的不断奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的女人，想不到骨子里原来这样的淫荡！因此我决定要继续用着自己的肉棒来，强奸这些美艳的脂粉美女，好让她们一个一个成为我手中淫荡的牡兽！「嗯啊……不行了……啊……」在水潭边美云不断的娇呼声。原来我那粗大的肉棒被美云那紧缩的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股磨转了几下，再慢慢地往外抽出，只见粗长又巨大的肉棒上闪烁着晶莹的淫水，而待大龟头抽至小穴口时，我又猛力的挺要一顶，快速地插入美云那淫热多汁的小穴，大龟头也顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。这样重复几次后，美云已爽的三魂散，七魄飞，人登极乐境了，淫荡的娇躯也忍不住暗自扭腰挺臀，一对水汪汪的杏眼中流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持了，我狠狠地挺起肉棒向上一顶。「啊～～～……」只听得美云一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，显然已经重游那美妙无比的仙境，她的小穴瞬时已被我的粗大肉棒深深地贯穿！就在美云满足地软瘫下来时，我也似是吁出了一口大气，抱着已经全身酥麻的美云躺下来喘息。但在一旁的艳艳已主动的把酥软的美云抱起，放在一旁，接着侧脸掠开长发来，好让我都可以看见她妖冶地舔弄我肉棒的模样，再来双手握住，娇红欲滴的小口一张，轻轻包含着龟头来，就着我的粗大肉棒含舔吸吮起来。艳艳柔软的香舌缠绕着大龟头，让我感到大龟头上的温度正急速上升，艳艳接着上下摆动着，没几下，我就掐紧艳艳的一对巨乳，「啊～……」地一声，艳艳也长长「嗯～……」出闷声，微蹙着眉，忍住龟头含在嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。这时只看见艳艳鼓着脸颊，大概我的肉棒还没停止射精，艳艳用来包住龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。其实艳艳已经喝下不少浓稠的精液。但我的大肉棒并没有因此软下，依然保持坚硬无比，我在艳艳温暖的小嘴里来回挺动了十几下后，慢慢提出肉棒来，还附着在大龟头上的精液还粘成长丝沾在艳艳的唇角。但艳艳在我把肉棒抽出后，反而抬起头来凝视着我，接着缓缓的张开了自己的小嘴呈现出满满的精液，香舌也接着伸了出来，就像在搅拌似的，在浓稠的精液中不停搅拌着。火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，艳艳用着的那双带有淫欲的眼睛直盯着我，接着艳艳的香舌上沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。并且还意犹未尽的伸出了舌头，把我肉棒上的精液都舔的一乾二净。「喔～～……你这个小骚货……现在这么淫荡……是不是已等着……我……来干你啊～～……」艳艳现在根本没有去管我我在说些什么，只是专心理舔弄着我的乳头，并且用伸出玉手来不断地套弄着我的粗大肉棒，一心一意地要让我快点「骑」上自己来！艳艳的努力果然没有白费，她很快地就被我给骑了上去，粗大的肉棒在她的淫荡的小穴里面快速地进出，她浪得可是够开心了！「啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了…啊…天啊…爽死了…爽…哥哥要用大肉棒…奸死淫妇了…这…这…啊…好爽…啊…喔……」我听到艳艳淫媚的浪叫声之后，我知道已经完全掌握这个淫艳美女了！而且被我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得艳艳体验了跟刚才被我H弄时，完全不一样的感受！「呀……呀……好宝贝……对……哎唷……哎呀……亲哥哥……喔……好……舒服呀……喔……喔……大肉棒的……好哥哥……你……干得……淫妇……舒服极……了……哎唷……淫女要……爽……爽死了……啦……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……」艳艳已爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨烈的颤抖着，而我的大肉棒也从没有像这么痛快的时候，而且插的是我又是一为美艳柔媚、娇嫩欲滴的天生尤物呢！又加上从她嘴里喊出的这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使我把全身的力气都用出来了。「呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……小心肝……淫妇的亲亲小宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……人家要……受……受不了……哎唷……我……我爽死……了……啦……」我知道艳艳快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大肉棒直捣她的小穴的花心，同时顽皮地问道：「小骚货！我的大肉棒干的你舒服吗？」艳艳没命地浪叫着道：「好……舒服呀……哎唷……淫妇的……好哥哥……亲哥哥……你……干得……人家……爽死……了……啦……我是一个香艳的贱货……是美艳骚媚的淫妇……是比妓女还要淫荡的脂粉荡妇……哥哥……亲丈夫……肉棒好大的好老公……用力干死我……强奸我吧……再用力插我……啊……顶到花心了……顶到淫妇小穴的花心了……人家又要泄了……」艳艳的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要飞散掉了。这时我的大肉棒涨了好多，艳艳心里知道我我的大肉棒快要射了，赶紧挺起了了身子来，并将胸前的一对巨乳贴近我的胸膛不停的磨转，双脚也紧夹住我的熊腰，还死命的摇着屁股来迎合着。我这时候可干得兴起，根本就不在意艳艳她的娇躯是否还受不受得了，只管把我粗大的肉棒狠命地在的艳艳的小淫穴里面不住地H干着！艳艳几乎已经被我干到没有力气呼喊了，下身更是酸软得无法动弹，只能乖乖地让我H干，但是心里却是说不出来的快活！好不容易地我终于在艳艳的小淫穴里面射出，浓稠的精液不断地注入到她体内，艳艳虽然觉得不太好，但是这时候的她也没有办法多说什么了，反正都已经射入了！而我虽然射出了三次，但可还是精神奕奕，于是催促着艳艳两人赶紧洗干净，回房间打扮，然后带着她俩上床。

《混蛋神风流史补》


第十卷 第三章 月夜激情

作者：天蓝蓝


    夜暮降临，今晚陪我的是苏菲玛索，贝拉梅莎，宝嘉荷塔，罗兰，梅丽尔，郝灵玉，丁梦梅，安妮罗丝等八女。 

    我一左一右搂着宝嘉荷塔与梅丽尔进入房内，回身对苏菲玛索，贝拉梅莎，罗兰，郝灵玉，丁梦梅，安妮罗丝六女道：“你们还站着干什么？快进来啊，晚了我可要关门啦！” 

    苏菲玛索，贝拉梅莎，罗兰，郝灵玉，丁梦梅，安妮罗丝也不知是谁先移动了步子，六女几乎是同时进到屋中。 

    淡淡红光映照在屋内，屋内之床甚大，足够十多人纵横驰骋，欢娱尽兴。只见八女并排而立，或是轻咬嘴唇，或是搓弄衣角，一个个娇羞不胜，想到要与我同床之时那种销魂滋味儿，也不禁俏脸通红。哪还能忍禁得住？ 

    我看着众女的害羞样子，上前搂着众女分别在脸上各自亲了一口，然后抱起将她们一一并排放坐在床上，搓手淫笑道：“诸位老婆，今日老公我要大开色戒了。”双手快速游动处，依次解开了八女衣衫，只剩下肚兜和亵裤，登时八具香滑诱人的娇躯半裸呈在我眼前。 

    当下除掉自己的衣衫，俯身在苏菲玛索樱唇上亲吻一阵，直到她脸泛春色之时道：“好姐姐，我先来疼你。” 

    此时此刻，苏菲玛索只觉浑身软绵绵的，眼波如秋水般地在我脸上扫来扫去，娇羞地点了点头，轻声道：“姐姐是你的人了，随你怎么样。”苏菲玛索话音刚落，我已轻轻含住了她的小耳珠，同时右手隔着肚兜在她那高耸圆润富有弹性的酥胸上揉弄起来。 

    苏菲玛索美目中的光芒刹那间变的迷离朦胧，微微呻吟着，扭动着白如雪团的娇体，仿佛在期待着什么。 

    我脱掉苏菲玛索的肚兜，两个圆滚滚的乳房登时脱离束缚，乳房肥大丰满，两颗吊锺型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，我看得神魂飘荡，欲火如焚。此时我又伸手脱下苏菲玛索的亵裤，苏菲玛索胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。什么都让我看得一清二楚。 

    我双手搂抱着苏菲玛索丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从苏菲玛索身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，我被苏菲玛索身上的肉香，迷得飘飘欲仙。苏菲玛索将丁香小舌，伸入我的口中，二人吸吮搞翻，手互相在对方全身上下抚摸着，我疯狂似的在吻着苏菲玛索的粉颊、颈子、乳沟、乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大乳头。 

    苏菲玛索被我挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……姐姐要……要亲老公……的大……大……鸡巴” 

    我不理苏菲玛索的浪叫，依然是我行我素，低头吻向苏菲玛索两条粉嫩大腿中三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。苏菲玛索被舐得淫水直流，我将流出的淫水全部吞入腹中，道：“姐姐！你身上流出来的东西，真好吃啊！” 

    苏菲玛索害羞的道：“亲老公！是什么味道哇！” 

    “上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了……哈……真是艳福不浅……” 

    “你还笑呢！我被你弄得全身都软了……下面难受死了……姐姐要亲老公插我！亲老公……别再逗了……快！” 

    我见苏菲玛索那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在苏菲玛索娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，苏菲玛索被我磨擦得浑身麻痒，说不出是难受呢！还是舒服呢！ 

    “亲老公……好哥哥……别再磨了……我小穴痒死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……” 

    我看苏菲玛索一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，九寸长的大鸡巴已冲破处女膜整根没入，大龟头直顶到苏菲玛索的子宫口。同时，苏菲玛索也妖媚的叫声：“哎呀！亲哥哥……痛死我了……。” 

    我已是久涉花丛中的高手，调情的手法及床功又高人一等，又加上玩过各种不同类型的女人。于是我用大龟头在苏菲玛索的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，苏菲玛索的阴户口也发出“滋！滋！”的声音。 

    我看苏菲玛索被这一阵猛抽猛插，粉脸含笑，媚眼半开半闭，知道可以用力操了，于是先来一阵狠的让她先止止痒。 

    处女之血顺着淫水不断的潺潺而出，苏菲玛索被我一阵猛抽狠操得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合我的抽插道：“啊！好痛快……亲老公……我已经不痛了……你……尽量的插吧……插重点我才舒服……。” 

    我感到苏菲玛索小穴里面的阴壁肌肉，开始在夹着大龟头，于是我改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得苏菲玛索似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……亲丈夫好吗？” 

    我被苏菲玛索嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的操法，一连二十多下，苏菲玛索在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。 

    我阳具的抽插，一进一出，那红红的阴唇正在一掀一合的迎接着，白白的屁股中间一条红沟流着淫水，一阵一阵像小河流般流得床铺这一块湿，那一块湿的。 

    「噗叱……噗叱……」肉与肉的打击声，「吱吱！吱吱！」床铺的作响声与那「嗯、嗯」的呻吟声，构成一幅风雨交际的乐曲。 

    “喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点用力啊……用力啊……用力的干……姐姐舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……左……左边一点……喔……对……对用力……就是那里……快……快用力……”苏菲玛索浪叫道。 

    “老公……你好会干……喔……插死我了……浪穴好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的亲老公……你真……真会干……要……要升天了……” 

    “姐姐的小浪穴……舒服吗？”我边问着边加紧抽。 

    “舒服……太舒服……小浪穴……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”苏菲玛索一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱我的屁股，任我抽插。 

    “嗳……噢……亲……老公……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”苏菲玛索混身一阵颤抖，有气无力的浪叫，下面阴户，忽然不断摇动，屁股拼命后摇。 

    我知道苏菲玛索要出精了，赶忙用劲抽送不停。一阵热流如汤的阴精，喷射而出，苏菲玛索口中娇喊：“哎喔……姐姐丢了……浪穴……丢了……上天了……浪……穴……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……” 

    我的龟头被热精一洗，「噗叱！噗叱！」一股阳精冲出马眼射进了苏菲玛索的子宫内。苏菲玛索紧紧的抱住我满足的说：“喔……美……好美……” 

    我将苏菲玛索抱到一旁去休息，向郝灵玉招了招手。郝灵玉在我和苏菲玛索翻云覆雨时，早就已经春心荡漾，看我向她招手娇羞的过来偎在我怀里，浑身烧烫，胸前仆仆直跳。我轻轻抚摸她的全身，吻着她的耳鬓粉颊，郝灵玉渐渐的瘫涣了。我抱起郝灵玉的娇躯，把她压在床上，迅速的脱掉她的肚兜，解去她的亵裤，她那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉妆玉琢的维纳斯女神的卧像。 

    我欣赏着这上帝的杰作，玉柔温香抱满怀，轻轻的揉着郝灵玉那浑圆的玉乳，吸吮着她红红的乳头，抚摸着她隆起的阴阜，吮着、吮着，那葡萄粒般的乳头尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性。郝灵玉浑身发烫，欲拒无力了：“嗯……哥哥……亲哥哥……” 

    郝灵玉沉迷中发出低呼，我坚硬的大鸡巴慢慢的接近玉门，那两片丰隆的阴唇，掩覆着红嫩的阴核，阴户内充满着玉色的津液。我用大鸡巴在郝灵玉的阴核上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，轻轻的咬着我的肩头，这是一朵含包待放的鲜花，叫人不忍摧残。我万分怜惜向里徐徐挺送，郝灵玉娥眉紧颦，银牙暗咬，似是痛苦万状：“哥哥……好痛呀……” 

    “妹妹，第一次是要痛的，把腿分开点就好了。”郝灵玉慢慢的挪动玉腿，阴胯随着张开，我跟着再一挺送，冲破处女膜宝贝全部没入，一下顶到她的子宫。 

    “啊……啊……”郝灵玉全身抖颤，叫人实在不忍，脸上直冒冷汗。我爱怜的为她拭去汗水，屁股转动着大鸡巴转磨花心，不过几分钟后她连打冷颤，只磨得郝灵玉淫水直流，一个小小的阴户被大鸡巴塞得紧紧的。直转得花心阵阵发麻，这时郝灵玉阴户内发烫，并且微微的抖颤。我知道她痛苦已过，现在郝灵玉已引发了春情，放下了心。 

    我吻住郝灵玉的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。这时的郝灵玉春情反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。怕郝灵玉过份的疼痛不敢再插深，我只在她的穴口处抽磨。渐渐地郝灵玉觉得奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向大鸡巴迎去，急想大鸡巴深入。 

    我慢慢地加重抽插，郝灵玉轻咬着她的舌尖，全身发麻。郝灵玉在我的轻抽慢插下，不一会儿，便已露出了快感的样子。搂住我，迎合着我的冲刺，不住的扭动身体，配合着我的攻势。郝灵玉低低的呻吟着，我轻轻的抽送着：“噗滋……噗滋……” 

    “玉妹妹，还痛吗？” 

    “嗯……不痛了……哥哥……” 

    “玉妹妹，慢慢的会更痛快了。”我知道郝灵玉这时不再疼痛了，便毫无顾忌的抽送起来。使出了冲击的雄风，九浅一深，不停不歇。郝灵玉的阴户生得很浅而且向上，所以抽送时并不吃力，而且每次都顶到她的花心。郝灵玉的阴道尤其狭窄，紧紧的套着我的大鸡巴，那柔绵的阴壁把龟头摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。 

    “好舒服……啊……哥哥……啊……我的小穴……嗳呀……哥哥……妹妹……这下又……美死了……嗯……重……再重一点……哥哥……嗯……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……哥哥……妹妹浪……水……出来了……喔……哥哥……喔……你真会干……嗯……好舒服……这下美死了……喔……”经不住我一阵的狠抽猛插，郝灵玉已渐渐的被我带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把我搂住。 

    “哥哥……我不行了……”她呢喃的在我耳边诉说着。 

    “啊……哥哥……妹妹不行了……哥哥……妹妹……吃不消了……哥哥……抱紧我……喔……这下……妹妹……死了……喔……哥哥……我泄了……”郝灵玉两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来。 

    郝灵玉娇嘘喘喘，星眸发出柔和的光，少女的阴精，灼烫着我的大鸡巴，传遍我的全身，有飘飘欲仙之感。欲念如潮汐起伏，风雨来了又去，走了又来，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。我的大鸡巴被她的阴精一浇，更形粗长，顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，郝灵玉连连喘气说：“哥哥……你的……功夫……真好……妹妹刚才……好舒服……” 

    四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠。郝灵玉温柔地抚着我的发际，亲吻着我的脸颊。我从郝灵玉的玉体上滑下来，一片处女红散染着雪白的被单，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。 

    接下来是贝拉梅莎，我将贝拉梅莎压在了身下，解开了贝拉梅莎的亵衣，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在我的眼前。洁白的玉乳随着呼吸而起伏着，乳晕上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。 

    我双手握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舐，在贝拉梅莎丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。贝拉梅莎被我吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……维尔……啊好舒服……喔……喔……” 

    贝拉梅莎兴奋得发颤，胴体散发出淡淡的脂粉香味，我继续吻着贝拉梅莎的额头、脖子，然后舔上贝拉梅莎暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。慢慢的，我的一只手顺着胸前向下滑去，逐渐接近了贝拉梅莎的禁地。贝拉梅莎「嗯」、「哼」着轻轻扭动着身体。 

    我拉下贝拉梅莎的亵裤，金黄色的阴毛分布在蜜穴口和大腿内侧，阴毛覆盖下鲜红的嫩肉也微微显出来。我握着坚硬如铁的肉棒在贝拉梅莎的蜜穴口摩擦着，充分挑逗贝拉梅莎的情火。贝拉梅莎满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。我低头吻住了贝拉梅莎娇嗔微微的樱桃小嘴，将贝拉梅莎香甜的小舌吸进嘴里，吮吸着贝拉梅莎的芬芳。在我的双管齐下的攻势下，贝拉梅莎欲火更炽，蜜穴涌出了大量的淫水。 

    贝拉梅莎娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“亲哥哥……别揉了……妹妹快受不了……喔……亲老公……别再折磨妹妹了……好哥哥……我要……快占有我……快插进来啊……” 

    我拍了一下贝拉梅莎的屁股道：“妹妹跪趴在床上，我要从后边进。” 

    贝拉梅莎顺从的跪趴在床上，圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。我把贝拉梅莎跪着的双腿向两边一分，双手扶住贝拉梅莎的腰，让我从她的屁股沟后面能看到她的小穴，方便我大鸡巴的干进。我握着大鸡巴在贝拉梅莎浪水流得满屁股的小穴口上一顶，因为有淫水的帮助，“扑哧”一声冲破贝拉梅莎的处女膜插了进去。 

    贝拉梅莎“啊”的一声道：“亲老公……好痛……轻点……” 

    我停止了抽送，手伸到贝拉梅莎身下，握住贝拉梅莎的乳房摸、捏、捻、揉着。 

    贝拉梅莎在我的摸、捏、捻、揉之下呻吟道：“亲老公……不痛了……好痒……快插啊……”我于是开始慢慢地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪。 

    我大鸡巴几十下的干弄，就把贝拉梅莎插得淫荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的贝拉梅莎，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大鸡巴为中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，我的大鸡巴在贝拉梅莎的小穴里一进一出地抽送着，贝拉梅莎哼着迷死人的浪哼声道：“喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……妹妹……要……爽死了……哥哥……大鸡巴哥……哥……你……顶得……妹妹……好舒服……哟……喔……啊……亲哥哥……妹妹……要……你的……大鸡巴……干……小穴才……会……爽……” 

    我看贝拉梅莎款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着贝拉梅莎的花心。 

    贝拉梅莎骚媚地狂抛着肥臀，迎向我抽送不停的大鸡巴，浪哼地叫道：“大鸡巴……哥哥……好厉害……喔……插得……妹妹……喔……嗯……嗯……会死……在……哥哥的……大……鸡巴……下……的……噢……妹妹……受……受不了……啦……喔……喔……妹妹……要……来……了……妹妹要……丢给……会干穴……的……亲老公……大……鸡巴……亲哥哥……了啊……啊……啊……妹妹……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……” 

    贝拉梅莎阴户内的子宫壁突然收缩，在贝拉梅莎快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。 

    我趴在贝拉梅莎的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着贝拉梅莎骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的插干，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，我终于在贝拉梅莎又到了一次高潮，伏在她的大屁股上，在贝拉梅莎阴道一阵阵收缩时，大鸡巴把一股股滚烫的精液射到了贝拉梅莎小穴深处。贝拉梅莎浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从贝拉梅莎微肿起的阴唇间缓缓流出。 

    我和贝拉梅莎泄精后静静地紧拥着，好一会贝拉梅莎才将我推离身上：“老公，我不缠你了。丁梦梅妹妹在等着呢。” 

    丁梦梅看着眼前的惊天动地的大战，早已春心荡漾，看到我望向她，马上就投入到了我的怀中，两人紧紧地吻在一起。丁梦梅将舌尖渡过去，在我口中搅动着，接着我吻着那对耸高的玉乳。忽右忽右，有时轻咬着乳头，有时还吸吮着，没多久，那对乳头已成又硬又大的葡萄了。 

    丁梦梅颤抖着道：“哎呀……痒死我了……嗯……喔……不行了……我的穴中有东西要出来了……哎哟……好人……哎哟……哥哥……求你停止吧……哎呀……”那淫水似忘了关似的流个不停，我那只手已成湿淋淋了。 

    我抱起丁梦梅，轻放在床上，仔细欣赏着，那胴体实在迷人，该凸的地方就凸，该凹的地方就凹。真是个美人胚子。丁梦梅己自动张开双腿，准备迎战，我却存心先逗逗丁梦梅，然后再上马，如此必可事半而功倍。我低下头先把玉穴四周之水吸吮干净，但是淫水仍汩汩地直往外流着，不久又湿了。 

    丁梦梅叫道：“哎……哎哟……哥……我……我痒死了……好哥哥……小穴……酥痒死了……哎……哎呀……好哥哥……大宝贝哥哥……我……真的痒死了……快插进来……” 

    我笑道：“好，梦妹妹。”丁梦梅喜得忙张腿迎战，我持枪上马，封准目标，微一用力，大鸡巴已冲破处女膜，大龟头直顶到丁梦梅的子宫口。丁梦梅啊的一声叫道：“哎呀！亲哥哥……痛死我了……停一停。”我的大鸡巴直顶在丁梦梅阴道里，手在上面轻抚着那对丰乳，那高耸富弹性而又柔软的乳房，令我爱不释手，百摸不厌，我不禁低头吻着玉乳。 

    不久丁梦梅娇喘着道：“亲哥哥，不痛了，小穴痒里死了，可以用力了。” 

    我便用力一顶，丁梦梅不禁叫道：“哎呀……喔喔……哎呀……嗯嗯……哎哟……我的大鸡巴哥哥……美起来了……哎……哎哟……我的哥哥……真美……美极了……哎哟……痛快……真痛快……好哥哥……”我用「八浅二深」之招抽插着。 

    丁梦梅痛快地直叫：“哥哥……我的大鸡巴哥哥……我好高兴呀……哎……哎……我美死了……我情愿……被你插死……哎……哎呀……好舒服……好哥哥……用力插吧……插死我好了……我……我再也不离开你了……我……我今天才真正痛快……哎呀……狠狠插吧……我死掉亦算了……” 

    “哎……哎呀……我……我……我又不行了……快……快……快用力插吧……我……求求你……快用力顶……对……对了……顶……顶住……顶住了……喔……喔……我……我……美死我了……” 

    “哎呀……哎哟……喔喔……好哥哥……我的大鸡巴哥哥……你怎么……这么能干……我……我的穴心酸麻极了……美死我了……我……我痛快极了……好哥哥……把我插死吧……哎呀……浪穴不要活了……” 

    “哎呀……我……我……我要……丢出来了……丢了……丢了……我死了……我活不成了……嗯……嗯……哎呀……哼……我的水……会流光了……哎哟……美死了……哼……嗯……”一股又浓又热的阴精从小穴里直冲而出，我也适时泄身，与丁梦梅达到水乳交融的境界。 

    第五个是宝嘉荷塔，我搂住宝嘉荷塔的腰，略用力，宝嘉荷塔整个人倒入了我的怀里，我看着她那张吹弹可破的脸庞，相似三月里盛开的红杜鹃，可爱死了。 

    我和宝嘉荷塔四片嘴唇相合在一起，两人的舌头相互缠绕在一起，我一只手则伸入宝嘉荷塔的肚兜里面抚摸她的一双大乳房。另一只手伸入亵裤抚摸肉缝。宝嘉荷塔的阴户淫水早已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片沾满了淫液。 

    我伸手把宝嘉荷塔的肚兜解开，接着一手抬起宝嘉荷塔的肥臀，一手拉着亵裤边缘向下一扯，宝嘉荷塔的亵裤就滑落在脚下，终于宝嘉荷塔裸体的展现在我面前了。 

    宝嘉荷塔两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，散发出阵阵肉香味。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。又浓又密的阴毛早已湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用手指捏搓着阴核。 

    我埋首于宝嘉荷塔玉腿之间，将两片湿润柔腻的阴唇吻到嘴里。“啊……”宝嘉荷塔轻吟着，扭动肥臀羞涩地对我说：“亲老公好痒，快点，我要。” 

    我分开宝嘉荷塔的双腿，肉棒对着她的蜜穴口慢慢插进去了一点，立刻感到一阵温暖，而且滑滑的，却遇到处女膜挡道，不让肉棒进去开山凿洞，我一挺腰，一送力，冲破处女膜又进去了一大半，可是被我压在底下的宝嘉荷塔叫道：“痛……痛呀……我快死了……弟弟你不要弄……痛死我了……弟弟……痛……不要动……不要动……。” 

    我连忙俯身亲吻宝嘉荷塔的嘴，她的乳头，来刺激宝嘉荷塔的性腺，我如此的连续动作，一会儿亲吻，一会儿含乳头，终于，宝嘉荷塔不再推我，也不再喊痛。轻轻呻吟道：“好弟弟……嗯……姐姐里面好痒……好痒……好弟弟你快动……。” 

    我如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动，谁知宝嘉荷塔又喊了：“啊……轻一点……不要那么用力……弟弟……轻一点……。” 

    我的肉棒被宝嘉荷塔的小穴紧紧的包着，真的好舒服，好快活，为了给宝嘉荷塔止痒也为了让我更舒服，我肉棒频频的的进出，就这样干了几十下，宝嘉荷塔的手突然紧紧抱住我的背道：“好弟弟……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好弟弟……姐姐美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……姐姐要美死了……要快活死了……嗯……。” 

    我插得性起，按着宝嘉荷塔的腰，继续大力地抽插着。宝嘉荷塔感觉到高潮越来越近了，阴户紧紧吸啜着我的肉棒，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“啊……我的小穴好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好弟弟……哦……用力的插小穴……用力的干我……哦……好亲亲……好弟弟……姐姐美死了……哦……姐姐舒服死了……哎……我爱你……。 

    我舒服得要死，于是越抽越快、越插越猛道：“姐姐……我也爱你……哦……哦……姐姐……你的小穴紧……好舒服……。” 

    “好丈夫……好弟弟……用力的……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……小穴好美……哦……哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……哦……姐姐的小穴好爽……哦……哦……好爽……弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要出来了快……快啊……我美上天了……啊……。”宝嘉荷塔叫完小穴一热，一股又浓又热的阴精直冲而出喷在我的大鸡巴龟头上。 

    “姐姐……你的精水……弄得我要泄了……姐……姐……我……也……来了……。”龟头受阴精冲刷，忽然腰身一麻，龟头胀大，精关一松，热滚滚的阳精直射入宝嘉荷塔小穴深处，宝嘉荷塔本来就爽死了，被热精这一冲，耳朵听得我亲热的叫唤，小穴心一抖，阴精也跟着再次丢了。我和宝嘉荷塔双双泄精，全身的神经在这一刹那，是那么爽快，那么舒服。 

    第六个是罗兰，我拉着罗兰的手放在大鸡巴上。罗兰又羞又惊，想抽回手，被我按住，变成在大鸡巴上来回按摩，大鸡巴受了刺激，一下涨得粗大坚硬，竟像初生婴儿的小手臂一般，足有九寸多长。同时双手解开罗兰的肚兜和亵裤。 

    罗兰任由我将自己的肚兜和亵裤剥了精光。我双手揉搓着罗兰的乳房，轻捏着乳头。罗兰面红耳赤，春情萌动，哪里经得起我姿意抚弄，一股又痒又麻的感觉从下体传遍全身，呼吸也急促起来。 

    我伸手摸向罗兰的小穴，摸了一手淫水，将手举起细看，只见上面沾满了透明的淫液，我「嘿嘿」一笑，在罗兰眼前摇晃着手指说道：“想不到姐姐的淫液流了这么多……” 

    罗兰听了羞不可抑，闭了眼睛不敢看，可是那种麻痒的感觉却越来越难忍，身体也不自觉的扭动起来。我一手揉摸着罗兰坚挺白嫩的奶子，另一只手在肉穴里探索阴蒂。罗兰眼波一荡，竟是娇媚无比，接着便发出了令人消魂的呻吟：“哦……啊……我的小穴好……好痒……啊……亲老公……用大鸡巴……给我……止痒吧……” 

    罗兰将雪白的双腿高高举起，突出已淫水泛滥的小穴迎向我。我见她如此淫荡，也就不再客气，握住大鸡巴对准蜜穴口，冲破处女膜「噗滋」一声直插而入。「啊」的一声惨叫，罗兰脸色煞白，大滴的汗珠滚落下来。我忙安慰道：“姐姐忍着点，一会就好。”罗兰点点头，强忍着痛不叫出来。 

    过了片刻，我渐渐觉得大鸡巴浸泡在淫液里被温暖的肉壁紧紧包围着，十分舒适，将头埋入高耸柔软的乳房，陶醉在被包围溶化的感觉中。罗兰痛楚稍减，那种麻痒的感觉又强烈起来，肉穴中再次分泌大量的蜜汁，被我的大鸡巴堵住，流不出来，觉得阴道里涨鼓鼓的：“亲老公，大鸡巴可以轻轻的插了，我涨痒得怪难受。” 

    我依言轻轻的，缓慢地用三分之二的大鸡巴抽插着，白色的蜜汁跟着涌出来，将身下的床铺也弄湿了，阴毛上、大鸡巴上，到处都是，淫水里夹杂着一丝丝殷红的血。罗兰此时不觉得怎么痛了，也顾不得羞耻了，用手臂抱着叉开的双腿，粉嫩的屁股一上一下地迎合着，动作渐渐激烈，急促地说道：“啊……啊……舒服啊……我的小穴……好爽……啊……噢……美死了……没想到……插穴……这么美……亲老公……用力……嗯……” 

    罗兰梳得整齐的头发已经蓬乱，柔软的秀发沾着汗水贴在脸上，脸庞被欲火烧得红红的，雪白的手臂紧紧抱住我的屁股，丰满的乳房有节奏地晃动着，喉咙里发出淫荡的呻吟。我的动作越来越凶猛，大鸡巴的插入一次比一次深，终于尽根而入，直抵花心。 

    “啊……啊……亲老公……啊……大鸡巴……插到我的……花心……了……姐姐的……小穴……爽死了……啊……噢……啊……哼……用力……干……啊……啊……插烂小穴吧……啊……啊啊……噢……噢……我……我不行了……啊……要泄……泄了……我……死……了……”罗兰四肢一阵紧缩，身体抽搐着，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的阴精喷洒在我的龟头上，达到了高潮。 

    我又换了一个姿式，平躺在床上，让罗兰是背对着我跪在床上，大腿叉开，坐在我的大腿上，轻轻地将臀部向后挪。直到她湿透的小穴完全套住我的鸡巴上，然后开始挪动臀部将我的大鸡巴慢慢套弄。 

    我抓起罗兰的双手拉到我自己的胸前，罗兰因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团丰满的乳房，那皮肤白的十分炫目。 

    罗兰开始迎合的摆动自己的臀部，热呼呼的大鸡巴在黏滑的小穴中滑动，我感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。 

    看来罗兰也在享受，每当粗大的大鸡巴在小穴内摩擦一次，罗兰就感到小穴快涨破一样，一点一点地涨上来。那种舒服的感觉，使得她轻轻地将要向后弯，双手撑在我的肩旁的被单上。 

    我将左手伸出搓揉罗兰的乳房变成各种形状，大鸡巴插在小穴里面，罗兰感到小穴似乎要被撑坏了，可是她知道，我的大鸡巴会让她得到更多的快感。因此罗兰努力扭动她的腰。这时我把右手伸到罗兰的大腿之间，开始逗拨弄她的阴核，罗兰一下受到刺激，不禁叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……” 

    我双手环抱她的腰，下身使劲奋力向上挺动臀部用力干了一百来下。罗兰像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……哦……好弟弟……啊……升天了……哦……姐姐泄了……嗯……”一股浓热的阴精从小肉穴急泄而出。 

    我的大龟头被浓热的阴精一冲刷，龟头发麻，产生强烈快感。“喔……姐姐……我来……来了”我双手使劲扳着罗兰的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进罗兰的阴道里。在我精液的冲击下，罗兰也浑身一抖，又一股阴精喷洒在我的龟头上。 

    “嗯……嗯……太爽了……好舒服……”罗兰如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着罗兰。 

    接下来是安妮罗丝，全身赤裸安妮罗丝扑进我怀里。我的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，安妮罗丝的乳房被我挤压得变了型，乳头被我的胸肌压得凹陷进乳房里。我的另一只手揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快安妮罗丝就软软地趴在我身上喘息起来。 

    伴随着销魂蚀骨的呻吟，安妮罗丝布满细细汗珠的瘫软身体在微微的起伏着，而我依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性，女性的柔软身体和温热的香汗味使我感到强烈的舒服。 

    放在屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去，当手指侵入禁地时，小穴早已湿淋淋的了，安妮罗丝的身体颤抖了一下。侵犯的手在柔软的阴唇上轻轻滑动，并不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。 

    安妮罗丝赤裸的身体趴在我的身上，最羞耻的股部被我任意地玩弄的同时，我又搂住她的脖颈，使安妮罗丝的头无法动弹，张嘴用力地吻住了她的红唇。由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使安妮罗丝的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来。我为自己的挑逗技巧而得意，安妮罗丝依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体。 

    感受着安妮罗丝的大腿和身体在自己身上的蠕动，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛与自己的大腿及肉棒的偶尔摩擦，特别是她的阴唇在我的抚弄下早已淫水泛滥。 

    突然，我伸长了手指，用力地按压在安妮罗丝的阴核上，“啊……”安妮罗丝因突如其来的刺激而大叫，同时更加的兴奋，身体不断地在我身上扭动着。 

    “姐姐如此敏感，真是百里挑一的淫妇啊！”我手上不停，嘴上说道。安妮罗丝想要反驳，可身体下部传来的刺激却使她无法组织言语，她只有拼命地扭动身躯，让自已能够好受些。 

    就在安妮罗丝疯狂地扭动着身躯来减轻自身的性欲时，不断扭动的身躯再次箍在了我的胸前，两只脚也被我用自已的脚钩住而不能摆动，阴核被我更加放肆地玩弄着。 

    难耐的感觉使安妮罗丝想要扭动身体，可是我的力量使她根本就没有活动的可能，四肢无法动弹，似乎更加强化了阴部传来的感觉，安妮罗丝呻吟的声音越来越大，神志开始更加迷乱。 

    见时机已经成熟，我一边抱起安妮罗丝向床走去，一边低下头吻向她的嘴唇，安妮罗丝则毫无抗拒地张开了嘴，任凭我的舌头在自己的口腔内探索着。我吸住了她的舌头，两人都贪婪地互相吸吮起来。 

    将安妮罗丝放到床上后，抓住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。 

    我伸手扯了扯安妮罗丝乱蓬蓬的阴毛，又看了一眼她的阴户后，便用两只手按在微张的大阴唇两侧向外一压，肉瓣无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的黏膜，可怜的阴核瑟缩地颤抖着。 

    我低头轻轻地舔了阴核一下，“啊……”安妮罗丝再度兴奋得大叫的同时，也因为阴核所受的刺激而使身体猛地颤动着。 

    舔完安妮罗丝的阴核，我站起身看着床上的美女，安妮罗丝的身材高挑，面目俊美，皮肤雪白而细腻；小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常匀称……再加上淫荡的画面，这一切让我的欲望更加高涨。 

    我先让自已的大鸡巴对正位置，然后扶着安妮罗丝的腰肢用力地向后一顿……“噗哧！”毫不费力地冲破处女膜将肉棒插进了安妮罗丝的密穴，而且是连根没入。安妮罗丝早已淫欲高涨，没感到破处的痛，我将安妮罗丝的双腿架在了自已的肩上，一边用手揉搓着她的乳房，一边快速地在她的秘穴里抽送起来。 

    “啊……”安妮罗丝双足冲天，身体被折成Ｖ字，美丽的头颅不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，可爱的乳房在我的抽送下不停地颤动…… 

    舒服的感觉从被侵犯的地方一波一波地传来，冲击着安妮罗丝那已是昏沉的头脑，而且越来越强烈。安妮罗丝感到浑身燥热，身体不由自主地开始配合起我的动作，嘴里更是不停地呻吟哼叫着。我放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口后，先浅浅地进退几下，再突然用力插入！ 

    “嗯……啊……啊……亲老公……大鸡巴的亲丈夫……姐姐的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……姐姐……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……哎哟……姐姐……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……啊……丢……了……”花心抖颤颤地张合着，泄出了烫热热的阴精，强烈的快感使安妮罗丝忘我地淫叫着，自已的双手也不安份地开始爱抚自己的乳房了，诱人的屁股则用力地向上挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。 

    彷佛受到了安妮罗丝的鼓励，我更加卖力地干她。深夜的房中，抽插的声音、肉体撞击的声音、安妮罗丝叫床的声音交织在一起，合奏着淫邪的交响乐。 

    此时的安妮罗丝，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，小穴外淫液狂泄，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“啊……亲……亲……老公……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……泄出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”娇躯一阵抖颤，骚浪地泄出了一阵阴精。 

    安妮罗丝两眼翻白、浑身颤抖地夹紧了我的大鸡巴，我也忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在安妮罗丝的肉缝里冲激在一起，美得安妮罗丝张嘴浪叫道：“啊……唉唷……亲老公……你……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……。” 

    最后一个是梅丽尔，梅丽尔由于全神贯注的注视着床上激烈交欢我和苏菲玛索等七女的肉搏大战，这个强烈的震撼紧紧的慑住她的心神，她只觉得浑身难受，小穴深处淫水SS而出，浸湿了亵裤。想象着那扭动身躯疯狂呻吟的就是自己。 

    梅丽尔看见终于能到自己了，急忙脱掉肚兜和湿淋淋的亵裤的躺在床上，还故意把腿叉开一点，又把白嫩的臀部摇了几下。我仔细的欣赏着她，雪白细嫩的乳房，柳腰圆润的大肥臀，小腹下面突出高高的阴户上面长了一片长长短短的阴毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉缝中充满淫水。 

    我抱着梅丽尔的玉腿，用手轻轻摸那小洞穴，越摸越想摸。梅丽尔被摸得痒痒的，肉洞内的淫水越来越多，我的大宝贝比先前又更硬了。两人相拥吻着，梅丽尔忍不住了，瘫软在床上。我张口含住了梅丽尔左乳上最敏感的那个小樱桃。上下牙齿轻轻咬着乳晕的范围，舌头同时顺时针方向打转，配合着嘴唇一吸一放，接着又沿着梅丽尔的小腹向下吻，吻到阴户上，柔软热热的嫩肉突得很高，我兴奋的吸吮着。 

    我吸一口、舔二口，把梅丽尔弄得淫水直流，身子不住颤抖，双手紧搂着我。梅丽尔舒服得娇喘连连：“好老公┅┅我不行了┅┅我不要舔啦┅┅我会死┅┅停┅┅” 

    我见她吃不消了，便停止了吸吮，说道：“姐姐，你舒服吗？” 

    梅丽尔软绵绵的说：“舒服得上天了┅┅亲老公你真好┅┅我的小穴要你的大鸡巴┅┅插啦┅┅我没力了┅┅”梅丽尔握着我的大鸡巴，捏了捏，大龟头涨得发亮，前面的马眼上也流出了许多淫水。 

    梅丽尔平平的躺在床上，两腿早已叉得开开的。我提起大鸡巴，抽起梅丽尔的双腿骑在她的屁股上面，大鸡巴对准了穴眼，正准备进去，梅丽尔一手握着大鸡巴道：“好老公，慢慢的进去，要轻轻的别把小穴弄破了。” 

    我点头道：“别怕，我会轻轻的插进去的，来，你现在正握着大鸡巴了。” 

    “一点一点的插，不要一下子插进去。”说完后，梅丽尔握着大鸡巴，向自己的穴眼送去，小穴淫水流了很多，大鸡巴一送送到穴口上。 

    我感到热热滑滑的，问道：“对上了没有？” 

    梅丽尔道：“对上了，老公插进来吧。”于是我把屁股一压，大鸡巴向前一挺，龟头上一阵热热的，又感到硬邦邦的龟头被套住了。 

    梅丽尔把嘴一张轻叫道：“哎呀，进去了，好涨，小穴里被龟头顶住了，不要再顶进去了，再多我不要了。” 

    我毫不客气的用力一顶，大鸡巴冲破处女膜连根插到底。梅丽尔把嘴一张，眼睛翻得大大的叫道：“哦┅┅哦┅┅哎唷┅┅我的小穴啊┅┅弄破了┅┅好痛┅┅弄得人┅┅这么深┅┅快死了┅┅停一停┅┅”大鸡巴直通穴心，梅丽尔的小穴紧紧的，使她的小穴涨得鼓鼓的，穴肉翻出。听到了梅丽尔的话于是我停止了抽插。 

    小穴疼痛过后梅丽尔道：“亲老公大鸡巴都插进来，为什么还不抽送呢？小穴里面好痒啊”我轻轻的摇动抽插，一顶一抽都是很轻，顶了二、三十下左右，梅丽尔开始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱着我的颈子，双腿也向上举，我又改变了另一种抽插方式，先把大鸡巴狠顶两下，又抽到穴口轻顶六、七下。 

    梅丽尔被抽得浪起来了，狠狠搂住我浪道：“这┅┅是什么┅┅干穴┅┅顶得┅┅要命┅┅又麻得┅┅要命┅┅狠一点才好┅┅”我见她已经浪起来了，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。 

    梅丽尔被顶三下到底，口中就「哎呀」、「哎呀」、「哎呀」三声，两下轻的只是穴中磨，口中就「哎」、「哎」两声，抽抽顶顶，小穴也响起来了。梅丽尔被大鸡巴弄了一刻多钟，虽然很舒服，可是总没有抓到最痒的地方。我故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。 

    梅丽尔实在是忍不住了，双手抱住我道：“亲老公，你躺在下面，让我在上面弄，你弄了半天都急死人了。”说完就翻身把我压在床上。 

    我躺在床上，大鸡巴翘在上面。梅丽尔分开双腿骑在我的身上，对准了大鸡巴就把屁股往下一坐，大鸡巴就猛的坐进了小穴里。梅丽尔将上半身趴下来自己抬高屁股，一下一下的狠命往下坐，每坐一下大鸡巴都插到穴心上。梅丽尔每顶一下、乳房也摆一下，又是趴在上面，乳房更大，我在下面抚摸着乳房，屁股也往上顶送，而一口气连顶百余下。梅丽尔浪叫道：“唷┅┅小穴┅┅开花了┅┅好舒服┅┅好过瘾┅┅大宝贝┅┅好硬┅┅小穴┅┅要破了┅┅”抽起来，屁股向下坐得啪啪直响，穴里又流了许多水。 

    梅丽尔抽顶得最重最狠的时候，我也疯狂顶起来，身子也乱摇，小穴用力套紧大鸡巴左右摇晃，我的大鸡巴也是一阵阵酥麻，全身像通电似的。梅丽尔抱紧我又把屁股乱摇道：“亲老公┅┅我┅┅我完了┅┅丢┅┅丢了┅┅” 

    我的大鸡巴也一酥，精液向上直射，梅丽尔的阴精也对着龟头直射，「噗滋」、「噗滋」，两人同时射精了。 

    众人休息了一会儿，苏菲玛索等八女恢复过来又和我展开肉搏大战，八女被我插得个个高潮不断，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片，直干得她们个个达到性欲的极高点，精液射进八女的阴道里。这才鸣金收兵，躺在八女中间，搂着罗兰和梅丽尔睡了。


 
文心阁首页->文心书库->《混蛋神风流史补》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十卷 第四章 酒楼遇美

作者：天蓝蓝


    我醒来时已经是早晨了，阳光由窗户透射进来。照在众女白玉般的胴体上，众女依然是如海棠般沉睡，动人的娇躯在床上勾画出迷人的曲线。本来就迷人的身体上像是给镀了一层钻石光芒，看得我眼睛又直了起来。 

    感觉时间还早，今天没有什么事情，我坐在床上看着身边的睡美人们，仔细回味着昨夜的激烈战况。伏下身去伸出作恶双手抚摩沉睡中的美人，不一会就是娇喘不已了，娇喘声使得众女纷纷睁开明眸，还没有散去的春意依旧停留在动人的眼睛里。我揪了揪在自己身旁的美娇娃的俏鼻，轻声道：“兰儿，起来了，” 

    “不嘛，让我再睡会了，好夫君，你昨晚把我和姐妹们折腾累了。一直要，一点也不怜惜我们。”撒娇的语气从罗兰口中发出。 

    “哈哈，我以后都这样对你好吗？让你快乐的要死！”听完她的话，我笑道。 

    调皮的罗兰迷糊地嘟着可爱的娇唇娇吟道：“不要，不要，都不让你碰我了！”苏菲玛索，贝拉梅莎，宝嘉荷塔，梅丽尔，郝灵玉，丁梦梅，安妮罗丝等七女均已清醒过来，均为自己这么贪睡羞涩不已，听完罗兰的话忍不住笑出声来。 

    我抱起罗兰让她趴伏在我身上，伸手在罗兰的肥美的大屁股上“啪”的打了一下。 

    罗兰轻呼一声，双手扶臀，骑在我身上，刚好小穴顶在我的勃起的大鸡巴上。 

    我故意向上顶了两下，迷死人的娇吟声不由的从罗兰红唇中出来，两朵红晕钻上来。 

    我抱着罗兰的身体，埋下占有她的念头，凝声吓唬道：“兰儿，再不起来，就要你陪我晨练了，让苏菲玛索姐她们看了哦” 

    “嗯，什么是晨练啊？”罗兰好奇地问道。 

    我双手握住罗兰那娇嫩挺拔的玉峰，在她耳边轻声道：“兰儿，知道的。” 

    被我的大手占领娇嫩挺拔的玉峰主要阵地的罗兰浑身一软，求饶道：“夫君，我知道错了，我起来就是了，你昨天把人家要的到现在都还是全身发软呢！怎么忍心这么欺负你的小娇妻啊！”罗兰快速害羞的从我身上翻下来，滚入苏菲玛索，贝拉梅莎等七女中间，惹来众女一阵娇笑。 

    最后我在苏菲玛索和贝拉梅莎服侍穿衣服的过程中，不停的对苏菲玛索和贝拉梅莎逞手足之欲，把她们逗的脸泛红晕，娇喘不息。服侍我穿戴完毕后，苏菲玛索双目泛光赞叹道：“从没有想过世上有你这么好看的夫君。” 

    “那当然，我说各位老婆快穿衣服，看着你们的赤裸的胴体我真要晨练了哦。”我色咪咪的道。 

    苏菲玛索，贝拉梅莎等八女听到我说的话，红晕立刻爬上俏脸，发出一阵娇哼，真怕我要找她们晨练，各自穿起衣服。 

    我和苏菲玛索，贝拉梅莎等八女来到饭厅和众女一起用过早餐，早餐过后，众女各自忙自己的事去了，我闲得无事叫上黛咪，莎莎，索芙，佩蓉，美莎五女去逛街。黛咪，莎莎，索芙，佩蓉，美莎五女自然是高兴极了。 

    到了街上，黛咪，索芙分别拉着我的手，佩蓉，莎莎，美莎在两边，我们六人这里走走，那里逛逛，买了些小饰品和零食。 

    不知不觉到了正午，帝都，香满楼。香满楼号称帝都第一美食楼，楼高四层，不但菜式、口味独具一格，就连建筑风格、装修也是别具特色。民以食为天，此刻又是午餐时间，整个香满楼人潮涌动，客似云来！前台老板笑得合不拢嘴，数十名侍者更是忙里忙外，手脚一刻不停。 

    这时，从大门走进一男五女六人，让所有食客感觉眼前一亮。 

    男的模样和气质，让人过目不忘。年轻、阳光，英俊、深邃的双眼，外加无以伦比的潇洒气质，这个男人简直就是天生女人的克星。五女个个国色天香，衣缕鲜明。一男五女六人不是别人，正是我和黛咪，莎莎，索芙，佩蓉，美莎。 

    侍者见了，立即迎上去点头的道：“这位公子爷，五位小姐里面请。” 

    我们上了三楼，挑了一个靠窗户的位置，落落大方坐了下来。 

    侍者又问：“公子爷，你要吃点什么？” 

    我笑着道：“上你们这里最招牌拿手的菜，再要一瓶好酒！”： 

    侍者道声“好，公子爷稍等。”转身张罗去了。不久，侍者已将酒菜端了上来，我们为黛咪，莎莎，索芙，佩蓉，美莎五女倒上酒，六人碰了杯把酒喝了后慢慢的有说有笑吃起菜来。 

    不久四楼突然一阵嘈杂声后，从楼上朝我们这边扔下个人来，仔细一看竟然就刚刚招呼我们的侍者，我顺手打出一道把侍者吸了过来，要不然这名侍者不死想来下半生就要在床上度过了。侍者看到我出手救了他一命，连忙跪下来向我磕头道谢。 

    正等在楼上看好戏的唐诗诗，等了老半天也没听到楼下有什么动静，走出来看到刚刚那个被自己扔下楼去的侍者正跪在地上给一个长的非常帅的男子磕头道谢。知道是我救了那名侍者，在艾依克斯城里还没敢惹自己的人。“不过为什么看到他，我会觉得心里惶惶的，心跳的好快啊”唐诗诗心里想着也不知道自己到底怎么了。 

    我也看到了楼上的那位小姐，回头对黛咪，索芙，莎莎，佩蓉，美莎五女笑道：“等下你们不要出声，那美女肯定要下来找我的，看我的。” 

    黛咪，索芙，莎莎，佩蓉，美莎五女笑道：“好的，我们有好戏看了。” 

    当唐诗诗出现在众人的眼中的时候，人群就自然的以我为中心四散开来，“看来这个蛮小妞，影响力还真大啊，呵呵，这样才有意思嘛”在我的心思里是非常期待事态的下一步发展的。另一边，“他真的好帅哦，没想到世间竟会有如此帅的男人，为什么这么帅的脸蛋会长在一个男人身上啊，我要是做他的……什么跟什么啊，我都不认识他，我又怎么会想做他的……不可能的，一定是错觉，恩，一定是错觉”唐诗诗心里正在激烈的挣扎中，要是让我知道唐诗诗现在的想法，不把她就地正法了才怪。 

    我看着还在地上磕个不停的侍者，不禁眉头皱了皱道：“可以了，刚刚我接住你，也是因为我自己不想被砸到罢了，你也不用这么跟自己过不去吧”看着他额头的血迹，不就是接了一下吗，用不找这样吧，好象我救了他全家一样。 

    “这位公子爷有所不知，我刚刚是被唐家大小姐从楼上扔下来的，唐大小姐说，我们酒楼的卫生不好就把我从楼上扔了下来，你这一把不但救了我也救了整个酒楼啊，那唐大小姐要是发起彪来，谁也没辙啊”侍者说着还痛哭流涕起来，我看都不想看了，心想八成是他的这张嘴让人受不了才被人从楼上扔下来的。 

    我不解的问道“唐家，什么唐家很厉害吗？还有那个唐大小姐是怎么回事啊？” 

    “公子爷这就是你孤陋寡闻了，咱们艾依克斯城里谁不认识唐夫人啊，唐夫人是「大陆银行」在玄武大陆的总负责人，谁敢得罪啊。这位唐大小姐是唐夫人的独生女儿，从小就没了父亲，唐夫人从小就宠着她，不受欺负，才养成了现在这样刁蛮的性格，平时在艾依克斯城里乱逛，一点大家闺秀的样子都没有，为祸城中，虽然没出什么特别大的事，但多了，大家也难免会有意见的。要不是每次出事，都由唐夫人为她善后，她现在都不知道要被蹲多少年的牢房了。”侍者欣欣然道。 

    “哦，原来的这样啊，那你为什么说我是救了你们酒楼呢” 

    “公子爷你是不知道唐大小姐的手段啊，她要是只玩玩我，把我从楼上扔下来，还算客气的了，要不回头，这座酒楼非被她烧了不可。现在公子爷你救了我，我也只能给你磕几个响头，唐大小姐是不会轻易放过你的，公子爷你的大恩大德，小的一辈子铭记在心，你现在还是自求多福吧。我现在能说的就这些了，公子爷你自己小心了。”侍者对我小心的提醒道。 

    对唐大小姐是不是会对付自己，我倒不是很当心，只是有一点还没有明白就冲着正在向柜台走去的侍者问道“你不是说，她从没做过什么大事吗，这么说两句，吃个饭就要烧酒楼啊？” 

    侍者没有停下来，还是一直往前走，只是嘴里大声的回答我的问题“那是因为烧酒楼对唐大小姐来说只能算是小事，公子爷你保重，我先走了，虽然按平常来说，唐小姐不会在为难我了，但难保她今天心情不好啊”说着就到老板那说了几句就走了。 

    “不会吧，这蛮小妞也太不像话了，这么能这样呢，我管她母亲是谁，放火都是小事，那什么才是大事啊”心里想着。但神态上还是悠然自若的吃喝着，反正她都会自己找上门来，我也懒的去找她。 

    果然，没多久，唐诗诗带着两名侍女来了。我看了看她，长的还真是美啊，一张淡施薄粉温婉清秀的脸庞配上小巧精致的五官，弯弯细眉、秋水一泓的双眸、悬胆般的鼻子、薄薄而红润的双唇、如雪的肌肤更是让人觉得楚楚动人。尤其那对美眸神采盈溢，更可把任何男人的魂魄勾出来。太美了，美在身材，多一分则觉丰满，少一分便觉羸弱，婷婷娉娉，婀娜多姿，实乃匀称绝伦。一身白衣，胸前打了个蝴蝶结，使她那原本挺拔的双峰更加引人驻目。两名侍女也不错，也是美女。 

    唐诗诗看了看我和身边的五女道：“喂，就是你刚刚救了那名侍者吗？”听到怎么自傲的声音，如果不是自己亲眼，我也不会相信这话出之一位大家闺秀之口，文字上虽然没什么特别的，但口气怎么听都和那些地痞流氓一样，让我听了觉得怎么可能出自一个美女之口。 

    我神态依然自若，拿起酒杯转了转，放在嘴边，小尝了一下，又把酒杯放到眼前欣赏起来，完全没有理会她，甚至可以说是把她当隐形的，好像自己的身边根本没这号人物一样，自顾自的喝着酒。 

    唐诗诗何时受过这样的气啊，先不论自己的家世，自己的容貌虽算不上倾国倾城，但闭月羞花还是有的，他竟然看都不看自己一眼，完全不把她放在眼里。 

    “好，这是你自找的，可别怪本小姐对你心狠手辣，是你自己敬酒不吃，吃罚酒的”说着她就一掌向我送去，连唐诗诗自己也不知道为什么对上这个男人自己会方寸大乱。 

    没想到这个蛮小妞还会武技，我在唐诗诗的掌快要接触自己的时候，向后靠了一下，唐诗诗没有打中我，而且因为我的速度太快，唐诗诗已经不能把掌力收回来了，只能眼铮铮的看着自己落入我的怀里。 

    看着美人入怀，我当然不会拒绝拉，没有敞开双手，把她揽进来已经很斯文了。 

    一头栽进我的怀里，唐诗诗觉得靠在这个胸膛上好舒服，好温暖，自己的心跳的好快，好快。心从来没有这么塌实过，好像一辈子都依偎在这里。看着怀里的刁蛮大小姐那种很享受，很舒服的样子，我好象觉得在自己怀里的不是一个集万千宠爱于一身的大小姐，反而像是一个从小孤苦伶仃，在孤独中长大的苦命少女一样，而自己现在就像她找到的依靠一样，看着她在自己怀里安详的样子，我觉得或许她要的不是她现在拥有的东西吧。 

    场面‘刷’的一下安静了下来，就算是一滴酒水滴在地上，也能听的清清楚楚的。谁也没想到，平时那个刁蛮到没办法救的唐大小姐，现在正依偎在一个陌生男人的怀里，还一脸安详的样子，虽然说那个男人长的是太帅了点，但也不应该这样的啊。 

    其实他们只知道，唐诗诗的家境好，虽然父亲不在了，但有一个很疼爱自己的母亲，但没人想过，她母亲是「大陆银行」在玄武大陆的总负责人有很多事要做，一年到头在家的日子，绝对不超过五个月。那另外的七个月，她又是怎么过的呢，身边的每一个人都敬畏她大小姐的身份，正是因为她孤独，所以她想让更多的人去关注自己，关心自己的存在，结果性格越来越叛逆，整天在外面惹事生非，目的只是想得到关爱，别人以为她是被关爱最多的人，其实她才是真正需要关爱的人。 

    而现在在我的怀里，唐诗诗感觉到自己终于找到了自己要找的人。一个可以给她她想要的感觉的人。 

    虽然让她抱着很舒服，但这么多的人看着也不是很舒服的，而且被她的两座山峰压着，你说像我这样超“不正常”的人能没有放应吗？身下的小弟弟早就已经闻女起舞了。 

    感到小肚上有东西正顶着自己，把唐诗诗从自己的意识中拉回了现实。知道自己在这个男人的怀里后，脸马上红了起来，活了十六年，这还是头一次被男人抱，也明白了到底是什么在顶着自己，红着脸抬起头，对我娇斥道：“坏蛋，你坏死了。还把人家抱的这么紧。” 

    听到她的娇斥，我已经听出呵斥是假，撒娇才是真，看来又一美女陨落了，落在了我的怀中。 

    “你不是很喜欢躲在我的怀里吗，不能说谎话知道了没有啊，我要听真话，不然我让你一辈子进不了我的怀里”我看着她坏笑道，一副等着看她出糗的样子。 

    想起自己刚刚在他怀里享受的样子，唐诗诗脸上的红霞又加深了一层，在我的怀里细声的说道“喜欢”说完就把头又压低了一些。 

    “什么，我没听清楚啊，能不能说的大声一点”其实以我的听力又怎么能听不见，我只是想把她的锐气完全的消磨掉罢了。 

    在唐诗诗的眼里，她自己知道自己刚刚有多小声，真是以为我听不到自己刚才说什么，就用大声一点是口气说到“喜欢” 

    而我呢继续装傻道：“什么，再大声一点” 

    反正都在大庭广众之下和我抱到一起了，唐诗诗也没什么在好顾及的了，拉开嗓门喊道：“喜欢啊！” 

    顿时原来非常安静的酒楼，因为这一喊被打破，随之而来的还有无数人用自己的身体做自由落体运动的声音，他们怎么也不会想到，堂堂唐家大小姐竟然在大庭广众之下向我示爱。 

    听到唐诗诗大胆的示爱，看来唐诗诗是真的爱自己的，于是也对着她认真的说道：“我也喜欢你，想当我的女人，就叫一声老公来听听，还有我有很多老婆，这五位姐姐也是我女人中的五个，你要好好考虑哦？” 

    听了我前面半句话，唐诗诗是心终于可以放下了，毕竟这爱来到太快，太突然了。不过听了后半句，芳心又有点，责怪我，但看着我认真的神态，知道这是我在给她选择，选择是不是做我的女人。 

    一个人身的抉择放在了唐诗诗的面前，对于这个选择唐诗诗也自己的顾虑，毕竟她和我还是第一次见面，就要把自己给人家做妻子，多少都会有点迷茫，有点忧虑。少女的情窦，多多少少会给她带来一些影响。她离开了我的怀抱，仔细地考虑起来。 

    但是，另个强烈的声音却又在自己的心房里向自己述说着，“是他，就是他了，虽然还是第一次见面，但是这种感觉就不会骗你的。你自己知道你是真的喜欢他的，喜欢被他抱的那种感觉。” 

    最后唐诗诗还是选择了自己的感觉，而且在她的心里已经非常肯定了自己的选择。 

    “老公，我爱你，见过各位姐姐。”说完又投入了我的怀抱，现在幸福对她来说才是真正的开始。她真的喜欢这个怀抱，好温暖，好舒服。在她的心里，她绝对不会在为自己的选择而后悔，因为她已经把自己的幸福抓在了手里。 

    “呵呵，老婆真乖，来为夫奖励一下”说着，就在唐诗诗的额头轻轻啄了一下。唐诗诗马上害羞的往我的怀里挤了挤。 

    之后在酒楼里，又响起无数声惨叫，原因分析就是第一批倒地的朋友正想爬起来的时候，而第二批倒地的朋友又正好在这个时候，来了个泰山压顶，后面还跟着整张桌子，双重压力能不叫吗。不过酒楼老板到没什么好计较的，顶多回头叫人，统计一下，找唐夫人赔偿就是了，想想自己的酒楼里的桌椅也该换换了。 

    “老公，你坏死了……这么多人……你居然……居然亲我……”说完唐诗诗脸已经压的很低了，要是能看的到的话，一定是超红的。 

    “死是会死，不过是被你迷死的，嘿嘿……”看着她现在一副小女人的幸福样，我也很高兴，毕竟唐诗诗现在是自己的女人，而且还是自己把她变成这样的，也是值得自己骄傲的嘛。 

    “真是的，坏蛋加淫贼，就知道吃我豆腐”唐诗诗抬起头，对着我脸颊气鼓鼓的撒娇道。 

    看到她可爱的样子，我就用非常骄傲的语气对唐诗诗调侃道：“老婆你长的这么国色天香，老公我忍耐力有限，哪能顶的住啊，老婆你说是不是啊” 

    “坏蛋，色狼在身上吃我豆腐，连嘴上的也吃，真是拿你没办法，也真不知道我为什么会看上你这样无赖的人”说着唐诗诗摆出一副很失落的样子。 

    唐诗诗的话惹来黛咪，索芙，莎莎，佩蓉，美莎五女一阵娇吟。莎莎笑道：“妹妹，这你可说对了，他啊就是这样无赖的人。” 

    看着这两个年轻人，在大庭广众之下还能若无旁人般的谈情说爱，一些老古董直接被气得一口气上不来差点到阎王那报到了，只是在一旁猛摇头说什么伤风败俗啊什么的，。一些思想开放一点的年轻人，无不把我们视为自己的目标，偶像。而其他的人多是看热闹的，这么说在酒楼里搂搂抱抱的也唐家的大小姐，这样的热闹不凑就不是人民大众了。 

    “老公啊，你现在都是我认定的老公了，是不是该去见见我母亲啊，丑女婿也还是要见未来岳母的啊”唐诗诗嬉笑道。 

    “什么丑女婿啊，你老公我可是绝世无双的超级大帅哥啊。你放心好了你母亲一定不会不接受我的，你这一辈子都躲不了做我老婆的命了，呵呵”我也对唐诗诗笑道。 

    “是，丑女婿，哦应该是帅女婿才对，有你这么一个美男老公，我当然要好好疼喽”唐诗诗继续玩笑着。 

    听着唐诗诗玩笑道，我的脸故意阴了一些下来，强烈抗议道“我这叫帅，什么丑啊，以后老婆可不能在说你老公丑了，知道吗，那样你老公我会生气的。” 

    看着我阴下来的脸，知道自己真的说错话了，心马上就有点慌了。真让人想不到这还是那个在艾依克斯城整天闯祸的小魔鬼。听了我的话，知道老公在给自己台阶下，老公知道自己是大小姐脾气，倔的很。能这样包容自己，自己还有什么好可以要求的呢。 

    “老公……嗯……你真好……老公说的对……我老公是最……最……最帅的帅哥”唐诗诗说着还梨花点雨的，看的我都心疼了。 

    “乖乖哦，有老公疼你。来，老婆，我有样东西给你。”我说完还紧紧的抱住唐诗诗，从怀里拿出枚「爱之戒」和水晶卡来。 

    “真漂亮的戒指，老公是给我的吗？”唐诗诗看着戒指道。 

    我笑着道：“当然是给你的啊，这戒指叫「爱之戒」，还有一张水晶卡是零花钱，你姐姐们都有。”说完将「爱之戒」戴在唐诗诗的左手无名指上，同时把水晶卡递给她。 

    唐诗诗看着左手无名指上戒指道：“「爱之戒」真好听，谢谢你老公。”说完笑着送了一个吻给我。 

    “老婆，我在艾依克斯城怎么没有看到过你啊？”我问道。 

    “老公，你当然看不到我啦，我陪母亲去「大陆银行」在玄武大陆的各个分行巡查了，由于在打仗，我们在西昂帝国停留了段时间，随后又去了苏吉利王国，巴兰多帝国，伊得利亚王国三国，听说有个叫什么飓风将军维尔。兰迪的几个月就把苏吉利王国和巴兰多帝国给打败了，不知道这个飓风将军维尔。兰迪长着什么样？老公，你说他是不是长着三头六臂啊？有没有你帅啊？” 

    让我说我自己让我怎么说啊？于是我假装邹着眉头对唐诗诗道：“老婆，要是那个叫什么飓风将军维尔。兰迪的比我还要帅呢？你会不会离开我啊？” 

    唐诗诗道：“老公，我才不管那个叫什么飓风将军维尔。兰迪的帅不帅啊，老公才是心中最……最……最帅的。” 

    黛咪，索芙，莎莎，佩蓉，美莎五女在一旁听着我们的对话一个竟想笑，只是左手捂着肚子，右手捂着嘴竟量不笑出来。 

    唐诗诗看着黛咪，索芙，莎莎，佩蓉，美莎五女道：“姐姐，你们怎么了？是不是肚子痛啊？” 

    黛咪，索芙，佩蓉，莎莎，美莎五女闻听当时就忍不住“呵呵”全笑了出来。 

    “好了，不要笑了，老婆我们走吧，你看他们都已经傻眼了，让他们欣赏你们这么久，我会吃醋的”我看着那帮傻眼的观众说道。同时叫来酒楼老板把饭钱和桌椅碗碟损失结了，还多给了10个金币吩咐酒楼老板给那个店小二。 

    “小气鬼老公，好了啦，姐姐们走咯”说完唐诗诗挽着我的手就向楼下的大门走去。 

    下了楼走到门口，我突然把头转过来对唐诗诗道：“对了老婆，你叫什么，我还不知道呢？” 

    唐诗诗也惊讶的回道：“对啊老公，我也还不知道你叫什么啊？嘻嘻” 

    酒楼里的众人听了两人的话刚刚爬起来的，再次倒下和楼板地面亲密接触。更有甚者直接从二楼落下，掉到一楼人的身上，伤是伤了的，至于伤的准确人数，暂时不做统计，不过有一点可以肯定，今天医馆的生意一定会非常好。 

    “那我们路上在说吧，呵呵”唐诗诗依偎在我的肩上，向自己家的方向走去。 

    “好吧，走”说着我的一只手把唐诗诗搂的更进了一些，当然以我的性格，不乘机卡点油是不可能的。 

    走着走着，唐诗诗越走越慢了，娇柔道：“老公，我要你背我。” 

    我笑道：“好，来，老公我背你。”说完蹲了下来。 

    唐诗诗轻轻爬上我背上，当我双手搂着唐诗诗大腿时，唐诗诗全身无力娇柔的趴在我背上。唐诗诗柔软娇躯紧贴在自己背上，特别是那胸中双峰更为柔软，顶得我一颗心“嘭嘭”跳个不停。 

    我走着走着，双手滑到了唐诗诗的臀部。感觉入手润滑，只觉整个臀部充满了弹性，一步一步往前走去。唐诗诗娇躯一颤，呼吸急促了起来。双手紧紧的抓住我的双肩道：“老公，你坏死了，坏蛋，色狼。对了，老公，我叫唐诗诗，你叫什么名字啊？” 

    我故意吞吞吐吐的道：“我叫……我叫那个……某人说的长着三头六臂，什么飓风将军什么维尔。兰迪来着。” 

    唐诗诗柔软娇躯一震，缓缓的道：“老公，你真的是飓风将军维尔。兰迪吗？” 

    我点点头道：“是啊。” 

    唐诗诗气坏了道：“老公，我说飓风将军维尔。兰迪的时候你为什么不承认自己就是，你去死吧，色狼，死无赖！”右手狠狠的揪住我的耳朵不放。 

    “老婆，轻点，轻点啊，很疼的，有人看着我们呢。”我裂牙呲嘴的，一副很疼的样子，不过怎么看都象是装的。 

    一路上都有人看着我们，看得唐诗诗不好意思松开了揪住耳朵的手，害羞的问道：“老公，还疼不疼啊？他们怎么一直盯着我看啊？” 

    我调戏的笑道：“不疼，他们啊！是个没见过美女的人，现在来了个美女还不看个饱啊！” 

    唐诗诗笑骂道：“人家不依了，老公你调笑人家。” 

    这撒娇声可把我给乐坏了。 

    黛咪，索芙，莎莎，佩蓉，美莎五女在一旁说话，莎莎过来对我说道：“哥哥，我先回去了，让黛咪，索芙，佩蓉，美莎四位姐姐陪你去，我看哥哥今天是回不去了，祝哥哥有个愉快的夜晚。”说完向我眨眨眼和众女到别愉快的走了。 

    我当然知道莎莎的意思，黛咪，索芙，佩蓉，美莎，唐诗诗五女听得满脸羞红，不久来到唐府门前，我看见这样豪华的府邸，说道“诗诗，你家真大啊。” 

    “那是「大陆银行」开遍大陆各地，财力当然雄厚，「大陆银行」在玄武大陆的总负责人没座象样的房子怎么行呢，”诗诗自豪的说道。 

    我一笑道：“老婆，等下先不要叫我老公，叫我维尔哥哥。”唐诗诗应了一声道：“维尔哥哥，姐姐我们进去吧。“说完带头进去了。 

    “妈妈我回来啦。”看向内堂喊到。 

    不久迎上一位美女。“小姐，你可回来了，夫人正急着找你那”然后看了看我问道“这位公子是……” 

    诗诗接过话去“好的，我这就去，正好我也有事找母亲，他是谁等一下你就知道了” 

    “是小姐，夫人已经在大堂等你了，我们这就走”说完，就在前面带路向大堂走去。 

    来到大堂，正座上坐着一位神采奕奕的美艳熟妇，这应该就是诗诗的母亲了，也就是「大陆银行」在玄武大陆的总负责人。 

    眼前美艳熟妇有着一张如清水出芙蓉般的绝顶俏丽的脸蛋。一头青丝梳着高高的髻儿，鬓间还点缀着一朵白兰花，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，剔透的琼鼻下嫣红的柔唇，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨，娇躯丰腴，凹凸有致，丰满茁壮的双峰随着呼吸轻微的起伏，盈盈一握的小蛮腰，豁然肥硕的丰隆翘臀诱人遐思，一袭薄薄夏装，粉红绣花软鞋，浑身散发出的成熟气息令人心情勃动。 

    美艳熟妇看到女儿带着一个少年和四位少女回来，看起来还很亲密。心想：“诗诗从不带人回来的，嗯……这个少年不错，仪表堂堂，将来一定会有一方作为，不过就是人长的漂亮了点，将来女人一定不会少，不过以我家那疯丫头的脾气，我想别人也别想欺负到她，看来诗诗也思春啦，嗯……不错不错”。诗诗还正在愁，说服自己的母亲让自己和我在一起，没想到她母亲在看到我的那个时候开始已经认定了这个女婿。 

    “诗诗，疯够啦，知道回家啦，呵呵”美艳熟妇看着自己的女儿笑着责备道。 

    “母亲，人家只是出去玩一下吗，你看我还给你找了一个好女婿回来，维尔哥哥这是我母亲唐舞蝶。”说着唐诗诗还猛向我使眼色。 

    我连忙上前，半鞠着说道“晚生维尔。兰迪，拜见唐伯母。” 

    唐舞蝶仔细打量起我来，嘴里说着“好……维尔。兰迪……维尔。兰迪……”唐舞蝶突然睁大眼睛望着我道：“你是不是纵横苏吉利王国，巴兰多帝国，伊得利亚王国三国的飓风将军维尔。兰迪亲王。” 

    唐诗诗马上道：“母亲，维尔哥哥正是飓风将军维尔。兰迪。” 

    “想不到维尔亲王年纪轻轻就纵横苏吉利王国，巴兰多帝国，伊得利亚王国三国，真是自古英雄出少年啊。”唐舞蝶称赞道。 

    “这四位姑娘是？”唐舞蝶又问道。 

    唐诗诗回答道：“母亲，这四位姐姐是我的姐姐，也是维尔哥哥的妻子。” 

    “什么，他有四位妻子，你还跟他，我不同意。”唐舞蝶的脸马上象罩上了一层寒霜道。 

    唐诗诗倔强的道：“母亲你为什么不同意，我要做维尔哥哥的妻子，何况维尔哥哥又不止我们五位妻子。” 

    “什么，他还有别的妻子，你是不是疯了，他能给你幸福吗？好了，维尔亲王我有话要和你私下里说，你跟我来一下，诗诗你先在外面等着。”唐舞蝶寒着脸淡淡地说完了话，转身向书房走去。 

    唐诗诗刚要说话，我马上制止她道：“诗诗，你放心，我一定会说服你母亲，你就等着做我的老婆，你跑不掉的，黛咪把我的秘密告诉诗诗。”然后洒脱的跟在唐舞蝶身后。 

    唐舞蝶走进书房转身望着随后走进来的我，脸色严肃，目光凌厉的道：“维尔亲王，你已经有妻子了，为什么还要诗诗了？你能给她幸福吗？回答我。” 

    我望着唐舞蝶道：“我为什么不能给诗诗幸福，难道你这个做母亲的给了她幸福，你知不知道诗诗多么希望有人关心，她出去闹事就是想引起别人的注意，如果你不是「大陆银行」在玄武大陆的总负责人，诗诗早就抓起来了。” 

    唐舞蝶想想对女儿的关心实在是太少了，两行清泪从她的眼慢慢地涌出来，忽然低声问道：“你和我说真心话。你是真心喜欢诗诗吗？别骗我，说实话！” 

    我望着唐舞蝶脸色庄严凝重，目光中充满了真诚：“只要诗诗成为我的女人，那以后我无论去哪里。就算是天涯海角，我都会把她带在自己的身边。永远都不会抛弃她！我会疼她爱她，让她尽量幸福快乐。这就是我的保证！而且我会说到做到，伯母，我是真心喜欢诗诗的。请你相信我！” 

    唐舞蝶听到我的回答，看着我道：“我可以把女儿许配给你，你要真心爱护她，不让她受到伤害，否则我不管你是谁，我都不会轻饶你。” 

    得到唐舞蝶同意，我马上道：“小婿维尔，拜见岳母。” 

    唐舞蝶把眼泪擦干净，整理好情绪道：“好，诗诗怕在外面等久了吧，我们出去吧。” 

    回到大堂，唐诗诗正焦急的等着，看见我们出来，只见母亲好象哭过，关切的问道：“母亲，你哭过？” 

    唐舞蝶回答道：“没有，刚刚是有沙子进了眼睛里，现在已经好了，诗诗，我同意你做维尔的妻子。” 

    唐诗诗看看母亲又看看我，我对她点点头道：“呵呵，老婆，是不是想老公我的怀抱啊，来老公我抱抱”说着走过去一把把唐诗诗搂在了怀里，闻着从她身上飘出的阵阵处子芬芳。 

    而唐诗诗在被我搂在怀里后，小声的抗议道：“老公，你坏死啦，母亲还在旁边啦，你怎么可以这样啊。”不过身体的本能还是让她原形毕露了，说完还使劲往我的怀里挤了又挤。 

    “怕什么，岳母已经同意让你嫁给我了，看这一次我还不吃了你。”唐诗诗当然知道我说的吃了自己是什么意思，脸马上就红了起来，诗诗听了当然高兴。 

    看到自己女儿现在一脸幸福的样子，唐舞蝶也很是欣慰。毕竟自己的女儿找到了自己的幸福，而且还是一个好到没话说的依靠。 

    依偎在我怀里的唐诗诗突然听到我的肚子里正发出打雷声。关切问道：“老公，你很饿吗？我马上叫厨房去准备。” 

    说实话，我现在真的很饿，在酒楼里的时候因为唐诗诗的搅和，结果根本没怎么吃，现在过了这么久能不饿吗？对唐诗诗道：“好啊，真是有点饿了，呵呵。”


文心阁首页->文心书库->《混蛋神风流史补》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十卷 第五章 五娇欲艳

作者：天蓝蓝


    吃过饭，晚上在唐诗诗的闺房里，唐诗诗坐在我的腿上，黛咪，索芙，佩蓉，美莎四人在一旁坐着。我问道：“老婆，今天在酒楼的时候，我看你好象练过武技。” 

    “嗯，练过，是妈妈教的。”听到我的问话，唐诗诗马上就做了回答，现在在唐诗诗的心里老公最大。 

    “没有什么，只是随便问问罢了，呵呵” 

    “老公，你骗我，说是因为什么，快说啊”唐诗诗在我怀里，尽情的撒娇着。 

    “真的，没什么啊，呵呵，只是我看你妈妈的修为很高，起码是大剑师的水准。” 

    “真的。”唐诗诗问道。 

    “嗯，诗诗，时候不早了，我要吃你了。”说完我抱起唐诗诗坐在闺床上，没一会儿，两人就扭在了一起，而且姿势非常暧昧，我在上，唐诗诗在下，我整个人压在她身上，我清清楚楚的感受到唐诗诗胸前的傲人玉峰。 

    这样的气氛已经把我的欲望激发了起来，一只手把唐诗诗脸上的秀发温柔的拨开，柔声道：“诗诗，我要你。” 

    唐诗诗害羞的道：“老公，姐姐们都告诉我了，我从没看过像你这么色的神，而且还是混沌神，老公，姐姐们在看着了。” 

    “诗诗不要怕，等下黛咪她们也会和你一样的。”我回答道。 

    唐诗诗再也没有说话，只是闭上了自己的眼睛，一副任君采摘的样子，更是刺激着我的神经。我一下就吻住了唐诗诗的香唇，唐诗诗的身体在这一刹那，明显的一颤，看来还是她的初吻啊。唐诗诗很快就松开了紧闭的双唇，主动伸出香舌跟我的舌头搅在一起。在唐诗诗的热情鼓励下，我更卖力地亲吻着她的嘴唇，脸庞，热烈互相吮吸着对方的津液。 

    在热吻之下，二人越来越兴奋，我的手开始不老实地解开唐诗诗衣服的上面纽扣，手直接伸了进去，另一只手则抱住她的头，我的嘴已经不只是吻唐诗诗的樱唇，开始亲吻她的头部敏感部位，耳朵、秀发、脸庞。再重新吻回小嘴，吮吸着舌头搅动引发出来的津液。 

    唐诗诗开始发出轻轻的呻吟，象她这样一个情欲初开的少女，被这一吻之下春心早就动了。在我的刺激下唐诗诗已经受不了了。 

    我把唐诗诗美妙的身体压在自己的身体下，亲吻着她的脸，不时亲亲小嘴，不时吮吸着她的舌头。在这些动作的同时，我迅速把两人的衣物解去，不久两具赤裸的身躯就出现在闺床上，唐诗诗那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。 

    我看着身下这具诱人的美丽娇躯，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。 

    我轻轻地吻上去，唐诗诗如遭电击，战栗着挺起了腰肢。先轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得唐诗诗浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。唐诗诗被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。 

    我双手分开唐诗诗那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，唐诗诗气若游丝地轻声道：“老公不要……不可以……哦……不要这样……”口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。 

    我的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，唐诗诗的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“诗诗，我亲得好不好？你舒服不舒服？” 

    “诗诗被老公弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”这时唐诗诗已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。 

    我轻揉唐诗诗那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，唐诗诗受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“老公……嗯……好哥哥……啊……啊……嗯……老公……好痒呀……难受死了……好哥哥……别再折磨诗诗了……我要……。” 

    我挺着坚硬的大鸡巴慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。我用龟头在唐诗诗的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，我万分怜惜地轻柔地将大鸡巴往里徐徐挺送，唐诗诗蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。“老公，好痛。” 

    “诗诗，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。” 

    唐诗诗依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，我又往里挺进，龟头碰到处女膜挡道，不让我的大鸡巴进去享受，我心想长痛不如短痛，就用力一挺，大鸡巴全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫，圆臀下白色亵裤上沾着的丝丝血迹。 

    唐诗诗「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊，老公，好痛，不要动，好像裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。我急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，她不再推我，也不再叫痛了。 

    “现在感觉怎么样了，我的好诗诗？”我问道。 

    “坏老公，现在不太痛了，老公，你慢慢的动吧。”唐诗诗望着我道。 

    我开始轻抽慢插，唐诗诗也扭动屁股配合我的抽插。“嗯……好美呀……亲老公……诗诗的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服……亲丈夫……再快一点……哎呀……亲老公……你的大龟头碰到人家的花心了……呀………诗诗被你的大鸡巴搞搞死了……我要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。 

    我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，叁浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，唐诗诗则双手双脚紧紧的掳抱着我，大鸡巴抽出插入的淫水声。「普滋！普滋！」之声不绝于耳。 

    “哎呀……亲老公……诗诗……可让你……你……插死了……亲亲……要命的冤家……呀……我痛快死了……啊……”唐诗诗这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。 

    “哎呀……亲老公……我一个人的亲丈夫……痛快死诗诗了……我舒服得要……要飞了……我不行了……又……又要了……呀……” 

    我是猛弄猛顶唐诗诗的花心之后，花心咬住我的大龟头猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。 

    唐诗诗这时候双手双脚因连连泄身的缘故，已无力再紧抱我了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。 

    我抽插无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来垫在她大屁股的下面，挺动我的大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。 

    唐诗诗被我这一阵猛搞，粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……亲老公……喔……唷……亲……哥哥……诗诗……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……不行呀……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……好哥哥……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……。” 

    “诗诗……你忍耐一下……我快要射了……你快动呀……”唐诗诗知道我也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大鸡巴。 

    “啊……亲老公……好哥哥……啊……你……碰到……诗诗……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……诗诗……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……泄了……啊……”唐诗诗全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液，达到了高潮。 

    “啊……诗诗……我……我也要射了……啊……”我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出全部冲入唐诗诗的子宫里，两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，唐诗诗猛喘大气，魂飞不知何去。 

    第二个是黛咪，我把黛咪搂在怀里，黛咪柔软的玉手水蛇般地缠上了我的头颈，用近乎耳语般的声音说：“老公，吻我！” 

    我伸出嘴唇重重地吻在黛咪那湿润的樱唇上，唇和唇相接，紧紧的贴在一起，我感到黛咪的鼻息，伸出舌头扣开她的玉齿，寻找她的芳香，舌头卷住黛咪滑腻的柔软，与那丁香缠绵，两舌紧紧纠缠在一起如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不分离。 

    我一边吻着黛咪，一边将她的衣服脱掉，随着肚兜和亵裤的离身，顿时黛咪的玉体呈现在我的眼前，看到这对白嫩的乳房，我情不自禁的吻了上去。黛咪也想迎合我，但是只挺了两下，就任由我的吸吮。 

    我这双魔手在黛咪的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，黛咪的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。我把黛咪放倒在床上，开始交欢前奏曲──爱抚。我侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着黛咪那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的小穴里慢慢的增多了。 

    我顺着奶头吻下去，来到黛咪那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，黛咪全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着我的舌攻。淫水汨汨流了更多，口中在这时也发出了声音。 

    “嗯……老公……好哥哥……黛咪好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……黛咪的穴好爽……嗯……黛咪的穴好美……哦……嗯……不要再舔了……嗯……黛咪的穴好痒……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……”黛咪的手，此刻猛拉我的头，一下往下按，一下又往上提。 

    “好哥哥……黛咪的小穴好痒……用你的大鸡巴……好哥哥……不要……求求你……用大鸡巴来干黛咪……快……不要舔了……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好哥哥……呐……” 

    我慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，大鸡巴并不急着进去，还要逗逗她。我把大鸡巴来回在黛咪阴蒂上面磨擦，直弄得黛咪不停的浪叫：“好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”黛咪的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大鸡巴始终就是不进去。 

    “老公……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”黛咪娇吟一声，睁开那双刚才已经闭上的媚眼，满溢春情的娇声对我说道：“老公……我……我好难受啊……”，那极具震撼诱惑力的言词，那勾人魂魄的表情，让我再也无法忍耐了，真的想不到黛咪动起情来，杀伤力竟然是如此之大。” 

    在我的不断爱抚下，黛咪已是全身痉挛般的扭动起来。小嘴里更是发出了荡人心魂的婉转娇啼声。我轻轻的将她的双腿分开。黛咪感觉到我的动作有异，睁开双眼满脸娇羞的瞅了我一眼，娇声的说了句：“老公，轻点”，然后又害羞的闭上了美目，揣揣不安的等待那个时刻的到来…… 

    我将大鸡巴移到洞口，滋的一声，大鸡巴捅破处女膜整根入底，紧紧的美，一种肉碰肉的滋味。“啊……老公……好痛……！”黛咪的一声娇呼中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。此时黛咪的眼角已经溢出晶莹的泪花。 

    我赶忙吻住了黛咪微微抽搐的双唇，手不停的在乳房上抚摸，揉捏不已。渐渐黛咪的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，身体慢慢的软化，轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公……爱我……” 

    我的大鸡巴立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让黛咪好好享受被干的滋味。 

    “嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴哥哥……好哥哥……嗯……你的大鸡巴真好……嗯……好哥哥……黛咪太爽了……啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……啊……好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……” 

    黛咪的胴体痉挛再痉挛，有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……” 

    我更加卖力的连续抽插着，插得黛咪淫水四射，响声不绝于耳。同时黛咪扭动着柳腰，屁股左右摆动、上下抛动着，玉液一直流不停，肉缝一吞一吐的用力含着我的大鸡巴，一双玉手紧紧的抱着我的屁股，用力的向下按着按着。我一边抽插，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见大鸡巴在黛咪鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫液给带得飞溅四散。 

    “好老公……你……好厉害……妹妹要……被你搞死啦……哎哟……又顶到花心了……啊……妹妹……快不行了……啊……要来了……啊……我……来了……丢了……啊……”随着黛咪声嘶力竭的叫喊声，大量的阴精从她的蜜穴深处涌出，几乎与此同时，我的腰部一酸，大鸡巴抵着黛咪的花心，「噗」、「噗」、「噗」地发射出大量的阳精，一滴不漏地射进了黛咪的蜜穴深处。 

    “啊……好多……好烫……啊……我死了……”黛咪失神地大叫着，浑身无力地瘫软在了我身下，我封住了她的樱唇，滑腻的舌头在黛咪的小嘴中搅动着，索取着那份甘甜。我们就这样紧紧相拥亲吻，体味着高潮后的余韵，直到一切都趋于平静。 

    云雨之后，黛咪整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，那对浑圆的双乳也跟着颤颤巍巍的抖动着，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着我，娇声滴滴地轻唤着：“老公……” 

    我躺在黛咪的身边，看着她那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？” 

    黛咪动了动头，枕在我的臂弯里，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“老公，好快乐，真的好舒服，还有佩蓉她们，你快去吧，等下我还要！” 

    第三个是佩蓉，我除掉了佩蓉的衣衫，她那雪白的娇躯完全暴露在空气当中。我将佩蓉压在床上，下身硬挺的大鸡巴巧妙的抵住她的销魂处，随着微喘的气息一下一下的摩擦着。佩蓉此刻是意乱情迷，雪白高耸的乳房落入我的掌心中。在我指端的揉捻下，樱红的乳蒂渐渐胀大起来，只觉蜜穴一股淫液涌出，让她感受到肉棒贴近的感觉更加的令人难受。佩蓉不自觉的想夹紧大腿，哪知却将我的肉棒夹在双腿中，而我的唇此刻正啃吮着她那纤美的脖子。 

    佩蓉双颊红烫，被我爱抚的身子酸软无力，春情荡漾，几乎无力抗拒。大腿勾着我的腰臀，我左手搂着她，将右手食指先插入她的蜜穴小戏一番，先勾引的她情动水滑，花瓣微开微张，然后姆指拨着她的花蒂爱抚，使她淫液一股一股泄出。我的中指由下方搔着她花蒂，佩蓉快乐的浪叫出来，性感无比的嗓音哼着喘着：“啊……好弟弟……好……痒……哦……老公……痒……快点……干小穴……啊……” 

    我将佩蓉的花瓣翻开，大鸡巴抵住她的蜜穴口，嘴角泛起一抹微笑，下身一顶，大鸡巴顶入她未缘客扫的花径，突破她那层薄薄处女膜的阻挡，一下子顶到了她的花心，一缕处子落红混着淫液飘落在洁白如雪的床单上。 

    “啊……老公……好痛……”佩蓉泪光隐现，银牙紧咬，体会到了破身之痛。 

    “蓉儿姐姐……你忍耐一下……放轻松点……一会就不痛了……”我连忙吻着佩蓉的樱唇和抚摸雪白高耸的乳房。经过我一番温柔的抚慰之后，佩蓉的痛感减轻了。我开始试着轻抽慢插起来，佩蓉皱着眉头慢慢的眉头舒展开了，玉腿也紧紧的缠在我的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了我的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……嗯……不痛了……嗯……有点痒……嗯……爱我……” 

    我先干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到佩蓉的小穴花心，佩蓉小嘴里一直浪叫道；“啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲老公……干……干得我……好舒……服……死了……亲爱的……快……狠狠……的……插吧……插破……小穴……都……没关系……哟……哟……好爽……呀……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……乐死……了……唷……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪穴……快干……我……哎哟……要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……我……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……” 

    我的大鸡巴大力地狠抽猛插，佩蓉的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，佩蓉叫到后来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听佩蓉声嘶力竭地叫道：“喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……蓉儿爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……蓉儿……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……蓉……蓉儿……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……蓉儿……一起丢……嘛……丢……丢在……蓉儿的……小穴……里嘛……喔……喔……蓉儿……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……蓉……蓉儿……丢了……嘛……喔……喔……” 

    佩蓉花心深处一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着佩蓉泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了佩蓉的花心里。两股阴阳精在佩蓉的小穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，那种舒爽真是美得难以形容。 

    接下来的是索芙，索芙已经忍耐不住将自己给剥光了。我也不迟疑抱住了她一阵亲吻。索芙也用她滑嫩的香舌舐着我，我们的舌头绞在一起，相互吸吮着对方的津液。也许是我和卡蕾的表演太过激情，索芙已经有些欲火焚身，舐着我的舌头低喘道：“啊……啊……哦……嗯……弟……弟……我要……” 

    看着索芙媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我直攻她的胸部。索芙的胸部相当的丰满，像两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头，已硬硬的勃起。我的双手在索芙高耸的乳房上抚摸揉捏，不时含住她的乳头深舐轻咬。 

    “啊……啊……啊……哦……哦……嗯……”索芙发出迷人的呻吟声：“老公……好弟弟……你舔的姐姐……好舒服啊……啊……啊……”经过一阵的刺激，索芙的乳房变的更鼓胀，乳晕也随之阔散，乳头骄傲地挺立着。再看她的阴部，两片粉红肥胀的大阴唇已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，索芙的下身早已狼狈不堪淫水淋淋。 

    我的舌头在她的阴唇上舐着，在阴蒂上轻咬着。索芙随着我的亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语起来：“啊……好老公……对对……就是这……好……哦……哦……嗯……啊……啊……呀……呀……呀……” 

    “老公……好……弟弟……你快要了姐姐吧……别再逗姐姐了……快点……”索芙忍不住开口求欢，我将索芙翻了个身，让她像小狗一样趴在床上，美丽柔顺的头发垂到了床上。 

    我热烫硬挺的肉棒赤裸裸的由后面贴上索芙的白嫩股沟，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她再度呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与我硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，我一手扶着硬得火热的大龟头拨开索芙湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋」的一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着蜜穴中充满的蜜汁玉液的润滑捅破处女膜，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了她的窄小的蜜穴。 

    “啊……老公……姐姐……被撑得好胀……啊……好麻……”索芙被我从后面干了进去，没有感到不适，无边的快感让她春情荡漾起来。索芙眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合我那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。 

    索芙湿滑柔软的蜜穴肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的大鸡巴。我将顶在她蜜穴最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。索芙全身麻软，两手撑在床上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开。她再也顾不得害羞，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺。 

    我那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，索芙臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，一缕处子落红混着丝丝的玉液由我俩紧密交合的地方流了出来。我粗长的大鸡巴像活塞似的在她的蜜穴内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的大鸡巴更形壮大。 

    “老公……哦……哼……你的好大……再快一点……啊……好美……”索芙表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，情欲已经到达了极点。我抱紧她弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出「啪」、「啪」、「啪」的声音，与交合的「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」之声，交织成一篇激情的乐章。 

    我连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。插得索芙不禁更加狂野了。一个大屁股猛挺动着，阴户中也发出阵阵「噗滋」、「噗滋」之声，嘴中亦浪个不止。 

    索芙被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：“唔……浪姐姐……的……小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……” 

    索芙趴在床上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲老公……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……冤家……我要……泄了……” 

    “啊……泄了……啊……”索芙突然粗重的呻吟一声，一股热流由她的蕊心喷出，我的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出灌满了她的花心，索芙舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的阳精溶合：“嗯啊……老公……你射得好多……烫得姐姐……好舒服……” 

    索芙仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中。我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。 

    最后是美莎，美莎坐在一边一只手按在自己的乳房上揉着，另一只手则用手指在阴穴里轻轻的揉着、挖着，淫水不断的从阴穴里向外流着。美莎看见我找上她，玉臂张开紧紧的搂住了我的脖子，红唇火热的贴住我嘴用香软的小舌勾引着我。 

    我两只手对美莎的乳房和阴穴揉着、挖着。美莎被我弄得小穴春潮泛滥，淫水直流猛的一翻身跨坐在我身上对我说道：“老公……我要……”说完用手握住我的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的肥穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。小穴含住龟头，美莎感到龟头磨着阴唇十分舒服，忘情的再向下一坐，顿时龟头顶破了处女膜，一下直抵花心，胀得阴户满满的，一抹处子血混着淫水缓缓流出。美莎突然“啊……”的叫了一声。 

    我问道U“姐姐怎么了？” 

    美莎蹙眉说U“太……太……深了……你……好长哦……” 

    我笑着说U“长不好吗？你动一动会更舒服啊！” 

    美莎早已不顾得害羞，前后摆动像水蛇般的蛮柳腰左扭右扭，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫U“好舒服……插……得好深……啊……好棒……”一股强烈的快感涌了出来，美莎渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。 

    我伸手抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合美莎的移动，一上一下的挺动着，使阴茎更加深入她的阴穴。 

    “啊……真好……真舒服啊……好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……啊呀……好舒啊……”美莎一边用力地动着，一边大声的呻吟着。 

    我看着美莎骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。美莎狂旋着肥臀来回的猛套，一个劲的浪叫∶“哎哟……老公……再用……用劲插吧……哎哟……喔……我的亲丈夫……我的好老公……插吧……你……你的……大鸡巴又粗又厉害……干的我的小穴麻pp……唔……老公……我……姐姐乐死了……姐姐……的亲老公……我的骨头……都要酥散了……亲老公……快……快插……再快……用力……姐姐……要……出来……来了……给……老公了……” 

    听到美莎骚淫的浪声，我大鸡巴狠命的向上顶，“拍！拍！”肉击声轻脆的响声，狠狠抽撞着美莎淫穴，龟头次次撞击着美莎的花心。 

    美莎大声浪叫着道：“哎……哎呀……亲……亲……丈夫……小……浪穴……姐姐……要……要……来……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……我要……来……来了……啊……啊……”美莎的大肥臀动作疯狂地摇摆猛套，一股股阴精向着我的大龟头上浇来，烫得我猛的一颤抖，大鸡巴也猛一挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一酸，一阵快感传遍全身，一股热烫的阳精由龟头狂奔而出直射美莎花心，我们两人如痴如醉的紧抱在一起。 

    唐诗诗五女都休息过来后，我又和唐诗诗五女一起疯狂做爱。个个高潮，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，直干得她们个个达到性欲的极高点，这才鸣金收兵。最后唐诗诗把大鸡巴留在小穴里，柔声在我耳边说道：“老公，时候不早了，我们睡吧。”我点了点头，搂紧怀中的玉人慢慢闭上了眼睛，不一会儿就堕入了甜蜜的梦乡中。

文心阁首页->文心书库->《混蛋神风流史补》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十卷 第六章 逛街救美

作者：天蓝蓝


    翌日清晨，我从睡梦中转醒过来，精神熠熠，龙精虎猛，昨夜春宵对我没有丝毫影响，看着躺在自己怀中安睡的唐诗诗，秀眸紧闭，脸上带着狂风骤雨后的满足，突然兴起了捉弄她的念头。 

    捉弄人可不是女人的专利，男人也有使坏的时候，我轻轻梳理着唐诗诗披散在香枕上的黑亮青丝。 

    唐诗诗感觉自己敏感的鼻端微微有些发痒，她轻轻打了个喷嚏，睁看朦胧的眼睛，无辜的眨巴了几下，看见原来是我拿着她的一缕青丝在作弄她。 

    “大坏蛋，昨夜折腾的人家还不够吗？”唐诗诗娇嗔不依，旋又高兴道。 

    黛咪四女也一一醒过来，“老公，为什么昨天那么……那么……反正就是那样拉……我现在不但不觉得一点累都没有，反而还觉得有点舒服，神清气爽”唐诗诗羞红着脸对我发问道。 

    “那是，也不想想你老公是什么人”说着还自恋的把自己的头发摆弄了一下，给了诗诗一个我很酷的眼神。 

    “少臭美了，我的帅老公，呵呵……”唐诗诗笑道。 

    我回答道：“诗诗不是想知道为什么自己的精神越来越好吗？” 

    “是啊，是啊，老公快说啊”唐诗诗摇着我的胳膊催促道。 

    “好好好，告诉你好了，”受不了唐诗诗对自己的手臂的摧残，我也只好乖乖招供了。 

    “什么，老公你不是在开玩笑吧”听了我的回答，唐诗诗一脸惊骇的看着我，一下子告诉她说自己比以前要厉害很多，带来的震撼理所当然是不小的。 

    “当然不是，你老公我能对自己的宝贝撒谎吗，你之所以会有这么厉害是因为我们昨天晚上努力开垦的结果，我把混沌之力传到你的体内改变了体质，一下你就跃入高手的境界”我笑着对唐诗诗说道。 

    唐诗诗羞涩道：“什么吗，老公你坏死了。” 

    “那是，你老公是什么人啊，不厉害怎么保护我的宝贝呢”唐诗诗见到我一副认真的说道，字里行间无时无刻都在透露着老公对自己的爱恋，唐诗诗感动的扑到我的怀里。我的混沌之力不但把唐诗诗变得厉害了，还把唐诗诗的身材气质变的更加完美了，现在再加上一些少妇的抚媚，更是诱人。无意识中我的双唇已经印上了唐诗诗雪白俏丽的脸庞，进行下一步侵略的时候，深情的呼唤了一句：“老婆。”又开始对唐诗诗进行侵略，连黛咪四女也受到株连。 

    等我们起来的时候快到中午了，我在黛咪和美莎的服侍下穿上纤侬合度的锦衣华服，那俊逸模样看的唐诗诗美目秋水如波，心动不已，不禁赞叹道：“老公真是世上最帅的男人。” 

    我笑着亲了唐诗诗双唇一下道：“那是当然，也不看看老公是谁。” 

    唐诗诗千娇百媚的横了我一眼道：“老公，好，就你帅得了吧，我们也该出去了吧。”说完拉着我出了闺房，黛咪四女跟在后面。 

    我们来到大厅，唐诗诗问贴身侍女丝翠妮、芝兰、翠芝、兰梅莎道：“我母亲呢？” 

    翠芝回答道：“小姐，夫人去办公了。” 

    不久丝翠妮、芝兰、翠芝、兰梅莎为我们送来午餐，我们随便吃了点，“老公，陪我出去逛逛吧，老在家里快闷死了”唐诗诗挽着我的手撒娇道。看着这个小妮子是在外面跑惯了，才在家一天就闲不住了。不过对于唐诗诗现在的撒娇的攻击，我没有免疫力，陪着她去逛街了。 

    一个时辰后，我真是打心底里佩服女人的购物能力，在加上正好碰在象唐诗诗这样没有钱这个观念的主，那简直可以用超级购物狂来形容啊。 

    “老婆好了没有啊，你看都买了这么多的东西了，我看下次在买吧”我问道。 

    “不行才这么点东西，还没我平时买的东西的十分之一呢，又不要老公你拿，扔到老公的魔法袋里就行了，姐姐们，我们继续买，多买些送给其她的姐姐们。”唐诗诗说道。 

    一句话把我逗乐了，笑道：“哟，这些东西才是平时的十分之一，那以后我要多赚些钱才行，否则我那养得起这么多漂亮的老婆，尤其是诗诗老婆，还有诗诗这么快就知道买东西贿赂其她的姐姐们了啊。” 

    唐诗诗听完我的话后道：“坏老公，色老公，你越说，我越要花钱，姐姐们，你们要帮我啊。多多的买，把老公的钱花完。”黛咪四女在一旁听着发出一阵吟吟笑声。 

    我一手揽上了唐诗诗纤细的小蛮腰，稍稍用力让她半靠在自己的身上，嗅着那淡淡的香气，实在是一种享受。 

    走到人群多的时候，唐诗诗娇嫩的脸蛋变得更红了，原来我的手从她的腰间滑了下去，在那丰隆的翘臀上抚摸起来，她那几乎躺在我的身上，惹得我欲血沸腾。看到我看向自己的那双喷火的目光，盯着她娇艳欲滴的红唇上，唐诗诗生怕我要公然索吻，挣拖我的怀抱，拉着黛咪四女进入了一家商店。 

    我也跟着进去，等进门的一霎那，进入眼角的景象居然是一家女性内衣店。店内的几名女士看样子是来买东西的，齐刷刷的将惊讶的眼光瞧着我，脸上都飘起一片红云，女店员看到我也是一阵愕然，显然很少见有男人进来，而且还是帅得不能在帅的男人。 

    环目四顾，映入眼帘到处都是花花绿绿的性感肚兜和亵裤，其中更不乏大胆、前卫、性感的肚兜和亵裤，其中一名女士手中拿着一件小得不能再小的亵裤，蕾丝花边，半透明的，看到我这么一个男人进来，立刻有些不知所措，尴尬的放下也不是，拿着也不是。 

    我立马感觉到自己的下身蠢蠢欲动，大有站起示威的劲头，尴尬的想要离开，却被唐诗诗拉住，更致命的是唐诗诗趴在我的耳边，吐气如兰的道：“老公，这是帝都最大的女性内衣店，你要是陪我买了，我就和姐姐们穿给你看。还有，老板雪虹影是位漂亮的美女哦，她是帝都城里有名的性感睡衣，性感肚兜和亵裤的设计师，高超娴熟的手艺，不少贵夫人，小姐都到她的店中定购！”这话简直比那些性感的肚兜和亵裤更加得诱人，我霎那间就觉得浑身的血液疯狂的向下身狂涌而去。 

    “老婆，你想让我出丑啊。”我赶紧转过身去，让唐诗诗知道自己的变化。 

    那灼热的温度烫的唐诗诗娇躯颤抖，面色红潮，双眸剪水，低声道：“我不管，老公看着办吧。” 

    我嘿嘿笑道：“为了我的诗诗，出丑怕什么。”一眼看到店里有一张桌子和几张椅子，赶紧走了过去。 

    黛咪笑道：“诗诗，你这样引诱老公，不要把我们扯进去，你又不是不知道老公的厉害，等下看你怎么收场。” 

    “姐姐们，我就是要引诱老公，难道你们不想吗？我们开始选吧。”唐诗诗说完送给我一个妩媚的笑容开始逛了起来。 

    被男人看着始终让进店的女客有些抹不开，刚才挑选好的女客要么走人，要么拿着手中的内衣进了试衣间。 

    一名女店员为我端来一杯茶水道：“公子，请用茶，您是第一位陪各位女士光临我店的男士。” 

    我对女店员回已微笑道：“谢谢，真的吗？那我真是荣幸之至。 

    不久，唐诗诗看中了一套性感的肚兜和亵裤，将那件性感的肚兜和亵裤拿到我面前，放在我手中面色羞红的问道：“老公，你看这件怎么样？”转身进入了试衣间， 

    我低头一看，手上是一套性感的肚兜和丁字亵裤，轻轻的抓在手中，手感爽滑轻盈，舍不得松开了。 

    看到我的状态，唐诗诗脸蛋更红了，早就想到会这样了，可还是有一种要测试的冲动，雪白的贝齿咬着红唇，低声道：“老公，好不好看？” 

    “好看，好看……”我咽口唾液道。 

    唐诗诗微微弯腰，以非常低的声音道：“是不是想让人家现在就穿着的给你啊？” 

    我嘿嘿一笑，道：“知我者老婆也。” 

    幽香扑面，眼前露出一片雪白的肌肤，刺激的张是非呼吸急促，血液加速，暗暗吸了几口气，即便是坐着，双腿之间也出现了一个包，道：“诗诗，你想要我命啊。” 

    这时，黛咪四女也选好了，唐诗诗妩媚一笑，伸手掐了一下我的胳膊道：“老公，我就知道你是这么想的，你等着哦，试好了等下我叫你进去，姐姐，我们去试衣间试一试。”转身朝试衣间走去。 

    不久，黛咪从试衣间探出头道：“老公，进来。” 

    我在女店员异样的目光下进入试衣间，刚走进就有一股幽幽清香传来，映入眼帘是一幅香艳火辣的动人景象，五女分别穿着性感的肚兜和丁字亵裤，唐诗诗面色微红站在立体镜子前摆出优美的姿势。 

    精致的脸蛋微微高仰，乌黑的秀发垂在脑后，天鹅般的颈子下，紧窄的香肩，一双玉女峰浑圆丰满在薄纱一般的肚兜下高高凸起，中间沟壑深线，两个凸点令人想入非非，纤细的小腰好似冲浪板，双手掐腰，浅显的肚脐下是一条丁字亵裤，呈现半透明状，那芳草萋萋的地方几乎让我鼻子喷血，两条修长的美腿，一条侧伸，膝盖处弯曲。 

    黛咪四女也穿着款式颜色不同的性感的肚兜和丁字亵裤，四女胸前的那对高耸入云的山峰白花花的暴露出来，娇嫩的胸脯因呼吸不断的起伏，还有中间的一条深不可测的沟壑。虽然性感的肚兜包裹住了雪白粉嫩的娇腻更加动人的一部分，可是三分之二在外面，淡淡的乳香飘来，往下看，雪白的大腿白花花的一片，惹人生出扑上去抚摸得冲动，款式颜色不同的性感丁字亵裤，遮掩最为性感的私处，弹性十足，与后部细带融合，露出娇嫩臀部，使翘臀更性感。 

    令我立刻产生强烈反映，只觉得呼吸急促，浑身燥热，双腿之间更是要爆炸一般，若非我的裤子质量有保障，肯定强行突破出来了。 

    唐诗诗妩媚一笑“老公，好看吗？你现在只能看，不能摸，回到家我天天穿给你看。” 

    “好看，好看……”我口干舌燥的回答。 

    “姐姐们，我们再去选。老公，你在这等着。”唐诗诗把衣裙穿好等黛咪四女也穿好又出了试衣间。 

    不久，唐诗诗五女分别抱着许多款式颜色不同的性感睡衣，性感肚兜和丁字亵裤进来，在我眼前换了这套换那套，看得我眼花缭乱，简直是度秒如年。等唐诗诗五女全换完了，我都快鼻子喷血了。唐诗诗道：“老公，这些我们全要，你就全部帮我们拿到收银台去。” 

    老婆发话，我没办法只能听命抱着一大堆款式颜色不同的性感睡衣，性感肚兜和丁字亵裤跟着唐诗诗五女到收银台去。 

    女店员们目瞪口呆的看着我抱着一大堆款式颜色不同的性感睡衣，性感肚兜和丁字亵裤来到收银台。唐诗诗道：“这些款式我们全要，姐姐我们再去选些。”说完扔下我又去选了。 

    不久唐诗诗五女各自又选了一大堆款式颜色不同的性感睡衣，性感肚兜和丁字亵裤，唐诗诗对女店员说：“帮我们包装一下，能不能打折。” 

    女店员一听要这么多，马上道：“各位小姐，你们是我见过要这么多的客户，请先到雅间坐坐，我去请老板出来。” 

    唐诗诗告诉我，雪虹影的父母几年前因病而去，因为没什么亲戚，雪虹影向「大陆银行」借了一笔贷款开了这家女性内衣店。凭借她高超娴熟的手艺，以及大胆发展，网罗了一批志同道合，手艺极佳的女红高手，越办越好，女性内衣店便声名雀起，在帝都这块市场上占据一席之地。我和母亲经常到她的店里购买内衣认识的。唐诗诗介绍完，女店员领着一位美女来到我们面前，然后就退了出去。 

    天啊，又一个美女！大约二十五岁，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美女的婀娜妩媚，洁白无暇的连衣裙，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇更添性感，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，更显丰韵。修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，文静贤淑高傲冷艳，眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。 

    美女姿态优雅地坐在椅子上，看见我眼睛虎视耽耽地看着自己，居然被这男人看得芳心乱跳，赶紧调整好心态道：“诗诗，什么风把你吹到我这里来了。这几位是？” 

    唐诗诗轻笑着道：“影姐姐，这几位是我的姐姐，这位是我们姐妹的夫君维尔。兰迪！老公，雪虹影姐姐是这里的老板。” 

    雪虹影闻言，颇为惊讶，细细打量起我来，相貌俊俏，气度随和，给人一种潇洒不羁的感觉，不由轻点螓首，赞道：“维尔公子果然一表人才，乃人中龙凤！诗诗妹妹的眼光不错！” 

    唐诗诗轻笑道：“那当然，影姐姐，我夫君可是当今闻名纵横苏吉利王国，巴兰多帝国，伊得利亚王国三国的飓风将军维尔。兰迪！” 

    “飓风将军？原来维尔公子便是当今闻名纵横苏吉利王国，巴兰多帝国，伊得利亚王国三国的飓风将军，没想到这么年青，真是百闻不如一见啊！”雪虹影惊讶道。 

    我忙道：“不敢当，影姐你太客气了，叫我维尔可以了，影姐才是天生丽质，清雅脱俗！” 

    唐诗诗打趣道：“老公，你这么快就和影姐姐套近乎啦。影姐姐，你可要小心哦，我老公可是个见不得美女的大色狼。” 

    雪虹影听见唐诗诗说她，赶紧把话题一转道：“诗诗，听店员说你们买很多，想打折，你们是我店开张以来买得最多的，给你们打五折，满意吧。”说完叫来一位女店员吩咐着。 

    唐诗诗微笑道：“满意是满意，如果影姐姐能做我的真“姐姐”就好了，以后我来买就不用付钱了，老公，你说是不是。” 

    雪虹影听后望了我一眼道：“诗诗，你讨打是不是，以后你来买还要多收你的钱。” 

    唐诗诗笑道：“影姐姐，真的吗？我们走着瞧，老公付钱。”我还能说什么呢，只有乖乖的掏出水晶卡递给女店员。 

    不久，女店员拿着水晶卡递给我道：“公子，共十万金币，这是您的水晶卡。”我伸手接过水晶卡。 

    唐诗诗，黛咪五女又和雪虹影闲聊了一阵后，唐诗诗起身道：“影姐姐，我们该走了。” 

    雪虹影起身道：“诗诗，这么快就走了，多坐一会吧。” 

    唐诗诗看看雪虹影打趣道：“影姐姐，你是希望某个人多坐一会吧。这样吧，我们让某个人以后多来这坐坐可以了吧。”说完笑着跑了出去，黛咪四女也跟着笑了起来。 

    雪虹影被唐诗诗这样一说，顿时追出道：“唐诗诗，你给我站住，不要跑，我追到你非撕了你这张臭嘴不可。”我和黛咪四女也只好跟着出去。 

    我来到收银台把那些款式颜色不同的性感睡衣，性感肚兜和丁字亵裤全部扔进魔法袋里。唐诗诗五女和雪虹影在门口说些什么，看见我来就不再说了。 

    唐诗诗过来拉着我道：“影姐姐，我们走了。” 

    “诗诗记得下次再来啊，欢迎维尔再次光临。”雪虹影笑着说道。 

    我闻言，当即苦着脸道：“我哪敢啊，要是被着诗诗知道我偷偷来‘光顾’影姐姐的店，恐怕第二天就得被诗诗扒掉一层皮了！” 

    我话一出，便让唐诗诗和黛咪四女笑得花枝乱颤，而雪虹影则是掩嘴轻笑，动作轻柔，高雅得犹如贵妇一般。 

    唐诗诗嗔骂道：“老公，你这么说我，不是会让人误会我是泼妇了嘛！” 

    我忙赔笑道：“怎么会呢，诗诗可是温柔贤淑、持家有道的贤内助啊！” 

    唐诗诗白了我一眼，这又引起雪虹影一阵咯咯轻笑，暗道维尔倒也颇为有趣，而且似乎很疼爱自己的妻子。 

    “影姐姐我们走了。”说完唐诗诗拉着我走了。我们六人在街上慢无目的逛着。 

    走着走着，前面一阵嘈杂声传来，“老公前面好象发生什么事，我们去看看。”虽然自从唐诗诗成了我的女人以后，原来的气质和脾气都不见了，取而代之的是少女的天真，活泼还有对自己强烈的爱恋。另外还有一个习惯没改，就是看凑热闹的脾气。在加上我把她的体质改善提高了，按唐诗诗自己的话来说现在已经不能在叫凑热闹了，应该叫路见不平，拔刀相助。幸好她的武技已经不错了，要不我不把她整天搂在怀里才怪了，当然私心是有那么一点点的。 

    我们穿过人群看见几个地痞恶霸正围着一个长的绝对和天仙有的一比的美女，我自然是不能会过这个英雄救美的机会。对唐诗诗，黛咪五女道：“你们在一旁看我的表演。”说完上前大声调笑道：“是哪家的狗正围着一位美女转啊。” 

    对于这个突然钻出来的人，花玲儿也是很奇怪，不过他长的好帅哦。 

    听到竟然会有人出来打抱不平，章舆还真有点惊奇。于是停了下来，却看到一个长的简直帅得不能再帅男人，章舆都有点看不下去了，为什么这么帅的脸要长在这个男人的脸上。 

    “哪来的小白脸，敢管你章大爷的事，也不打听打听你爷爷我在帝都是什么人，竟然敢管你爷爷我是不是活的不耐烦拉。”见是一个白脸小生，章舆也就没什么好怕的了。认为我脑子有点锈窦了。 

    今天我找到欠揍的了。叫我‘小白脸’，章舆会因为今天这一句话，后悔来到这个世界上，因为他得罪了一个他这辈子最不能得罪的人――我。我不会把他杀了，因为这样太便宜他了，慢慢的折磨他才是我的打算。于是看着章舆轻笑道：“在下初来扎道还真是没听过阁下的大名，小白脸在下真的有点愧不敢当了，不过我觉得阁下倒蛮适合的，在下还真佩服阁下的自知之明。” 

    “妈的，臭小子看你今天是存心来找茬的喽，那好，爷爷我今天就让你知道你爷爷我的厉害。”听了我的话之后章舆发怒道。在帝都混了这么久也只有一个人压在自己的头上，昨天还听说那个人被一个不知死活的白痴给拐了，事情还弄的挺大。现在那人不在了自然自己就是老大拉，第一天出来就被一个白脸小生欺负，说出去他帝都小霸王的名头，以后谁还会在呼啊。 

    看到自己的老公被别人欺负，唐诗诗当然一万个不舒服道：“小章子，这么一天不见就在这里作威作福拉。”唐诗诗又恢复了以前的口气，上来就是一句。 

    章舆机械的把头转了过来，‘小章子’在帝都只有一个人敢叫，而且还是自己最怕的人。见真的是唐诗诗本人，马上换上一副奉承的奸样道“哟，原来是唐姐不知道是什么风把您的大架请到这里来了”虽然章家也是富商，但谁都知道章家根本没办法和唐家抗衡，顺理成章的章舆自然也很怕唐诗诗喽。表面上客客气气在心里可是恶狠狠的把昨天给他情报说唐诗诗已经变了，不在是大姐大了的手下的全家慰问了个遍。 

    ”看来还不错吗，还知道有我这个唐姐。”唐诗诗说话的口气绝对是那种上级压着下级的语气，压的章舆都有点喘不过气来了，心里更是升起了极不祥的预感了。 

    察言观色章舆还是会一点的，知道自己今天要走霉运了，连忙讨饶道“唐姐，那能啊，你永远都是大伙心目中的老大，谁对你不敬就是和大伙过不去是吧，只要你唐姐一句话，我章舆就是上刀山，下油锅也要把唐姐你交代的事完成了。”身后的几个小痞子也跟着符合着。 

    “那你知道他是谁吗”说着唐诗诗就向着我走去，然后整个人靠在我的身上，一看就知道关系不一般。 

    看的章舆都有点想找把刀直接摸脖子的冲动了，仔细想想这个白脸男子应该就是传说中的那个收服唐诗诗的人了。身上不由的吓出一背的冷汗。呆了半天才回过神来，惧怕道“这位，该……该……该不会就是未来大哥吧” 

    “恩，算你还有点脑子，不过不是未来，现在已经是了，知道吗？”唐诗诗靠在我的身上厉声道。吓的章舆立马软了下来，想着自己刚刚还这么跟我说话，看着这次是死定了。跪在我的面前求饶道：“老大对不起，对不起……是我有眼不识泰山。” 

    在一旁的花玲儿看的一愣一愣的，不明白为什么刚刚还在自己面前耀武扬威的地痞恶霸，怎么在那边的那两个哥哥和姐姐面前猛磕头，毕竟她入世未深，人世间的事物对她来说都是很陌生的。不过还是看的出我们是在帮自己，自然把我们定义为好人，可是她不知道这好人里也是有色狼的。 

    看着章舆在自己面前磕头求饶着，“好了，好了，磕够了，快点给我滚，以后不要让我在见到你为非作歹，要不然……”我没好气的道。 

    章舆一听我放自己一马，“是是是，马上滚，马上滚”应了几句后，如豁重释的带着自己的那帮小弟跑路了。看来以前诗诗给他带来的阴影还真大啊，幸好现在已经经过了自己的洗涤，温顺了很多，要不自己可就惨喽，我暗道。人群散后一旁的黛咪四女也来到我们身旁。 

    见调戏自己的恶霸走了，花玲儿走上来感谢道：“谢谢两位哥哥姐姐相助。哥哥姐姐贵姓？这四位姐姐是？” 

    “姐姐叫唐诗诗，四位姐姐分别是黛咪姐姐，索芙姐姐，佩蓉姐姐，美莎姐姐，这位哥哥是我们的夫君维尔。兰迪，小妹妹你叫什么啊？”唐诗诗回答同时问道。 

    花玲儿听唐诗诗介绍完后道：“我叫花玲儿。” 

    “连说话的口气都充满了幼气，看还真是单纯啊，不过我喜欢。呵呵”我暗道。看来又一个美女要招到我的‘毒手’了。 

    “呵呵，妹妹真是可爱。对了妹妹看你的样子应该也武技会才是，你又怎么会被他们缠上的啊？”唐诗诗走过去握住花玲儿的手道。 

    花玲儿对刚刚认的这个姐姐也是非常喜欢，于是就把事情的原委告诉了唐诗诗。 

    原来花玲儿是个孤儿，从小聪明伶俐，讨人喜欢就赐名花玲儿，一直在帝都旁一个小山衬里过着无忧无虑的生活，这次是她偷偷跑出来的。 

    初到人世的花玲儿，虽然还只有16岁，但却长着象天仙一样的脸蛋，不但没有因为自己的年龄小而有所缩减，反而因为年龄小的缘故，更是增加了一份灵气，一双大大的水灵的眼睛更是在她的美丽上大大的加了一笔，把她比喻成出水芙蓉绝对是无超所值。刚出来的时候也因为这张脸给花铃儿带来了很多的麻烦，后来她为了少惹点事就把自己的漂亮脸蛋用面纱遮了起来，结果麻烦真是少了，这样她就一直都带着了。谁想刚来到帝都，却因为风的关系，纱掉了下来，正好又碰上了帝都的另一个小恶霸，接着就一直被他缠着。呵呵，另一个当然是唐诗诗现这个小女人。 

    “哦，原来是这样啊，你放心你的事就是姐姐的事，姐姐不会放过他的。”唐诗诗安慰道，然后在给花玲儿一个自信的笑容。同时，正在往家赶的章舆突然绊了一下，来了个狗吃屎。 

    “呵呵，谢谢姐姐，姐姐对玲儿真好”说着还紧紧挽着唐诗诗的手，表示对她的信任。虽然只认识了一会可花玲儿真是觉得这个就是自己的亲生姐姐一样。 

    六个女人就这样在大街上聊起天来，完全把其它人当空气嘛。花玲儿没想到自己出来到先认了一个姐姐。“走吧，妹妹去姐姐家，以后姐姐照顾你。”说着就拉着化玲儿的手向唐府的方向走去。花玲儿想自己反正刚来帝都还没找地方住下，而且唐诗诗是本地的，就没拒绝。而我则一直都在一旁看着，没有插话。 

    花玲儿和唐诗诗六人走在前面，我走在后面。在路上花玲儿不时的回头看我，因为在她第一眼看到我的时候就有种感觉。这个人很奇怪，而且自己也不知道为什么自己会对他有一种怪怪的感觉，到底是为什么，花玲儿在一路上问了自己无数次这个问题。 

    中途，黛咪四女和我说：“她们先回皇宫去了，同时告诉我她们很喜欢花玲儿小妹妹，让我抓住机会，回去时可要把花玲儿小妹妹带回去哦。”黛咪四女又和唐诗诗说：“诗诗，我们先回去了，把老公交给你了，晚上你要小心哦，实在不行就找救兵。”唐诗诗听后脸羞得红红的。 

    黛咪四女分别和我，唐诗诗，花玲儿告别后，不久我们回到唐府，唐诗诗把花玲儿介绍给母亲认识。唐舞蝶对天真可爱的花玲儿很投缘，提出想认花玲儿为干女儿，花玲儿当然愿意了，马上叫妈妈，唐舞蝶高兴极了，搂着花玲儿道：“我又多了一个天真可爱的女儿。” 

    唐诗诗高兴道：“我终于有个妹妹了，妈妈，我和花玲儿回房去聊了。” 

    唐诗诗把花玲儿领进闺房聊了起来，我在一旁看着听着，谁想在唐诗诗的心里早在看到花玲儿的时候就很喜欢这个天真可爱的小仙女了，当看到自己老公的神情，多多少少都猜出来了一些苗头，不过自己的心早以牢牢的寄在老公的身上，在想想老公在床上威猛的样子，自己吃不消，不能满足老公，看着老公一游未尽的样子，看来要帮老公多找些美女，眼前就有一个，实在不够让老公来个‘猎母计划’把母亲也吃了，现在不但找到了老公喜欢的，而且自己看了也很喜欢的，当然要拉花玲儿入伙。 

    我可不知道，乖老婆一直在帮自己找机会亲近花玲儿。“小姐，晚饭已经准备好了，夫人请小姐姑爷去用餐”贴身侍女丝翠妮进来说道。我对着唧唧喳喳聊着的唐诗诗道：“好了，老婆先去吃饭吧”唐诗诗应了一句，叫上花玲儿一块出去吃晚饭了。饭后，又聊了一阵，唐诗诗把花玲儿安排到闺房旁的客房。


 
 
文心阁首页->文心书库->《混蛋神风流史补》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十卷 第七章 暖帐销魂

作者：天蓝蓝


    闺房中，唐诗诗吹弹得破的悄脸上满布红霞，倒在我怀里，一股浓烈的男子气味扑鼻而来，我一边感受唐诗诗全身柔若无骨，香肌丰满，充满弹性和青春活力，一边贪婪地嗅着她如云秀发的芳香，我的身体开始起了原始的变化。坐在我怀里的唐诗诗立即清楚感到我身上的变化，嘤咛一声，一双明眸凤目，半开半闭，仰起媚态横生的俏睑，巳是情思难禁，一副任君采摘的态度。 

    我一手搂住唐诗诗的纤腰，一手在她身体各处游走，总是不轻不重地触碰她各个敏感部位，没过多久唐诗诗身上的衣物东倒西歪，掩盖不住衣物内的春色，全身发热，骨软筋麻，樱唇不断发出娇吟。 

    “老公，等一下，我有事和你说”想起花玲儿的事，唐诗诗还是出声打断了我的进一步侵略。 

    突然被打断虽然不情愿，但见唐诗诗的表情郑重只好先把自己的欲望先压一压，问道“什么事？” 

    可是手还是不停的在唐诗诗的身上游走，弄的唐诗诗娇喘连连娇道“老公和你说正事那。”接着又道“我问你是不是喜欢玲儿妹妹，其实我也很喜欢她的，我知道单单我一个人是满足不了你这个大色狼的。” 

    面对唐诗诗露骨的质问，我点了一下头表示赞同，心道“得妻如此，妇夫何求”揽过唐诗诗的纤腰，把她整个人都拉到自己的怀里，轻轻的抚慰着。 

    “你知道刚刚玲儿妹妹对我说了些什么吗？”唐诗诗故做疑问道。 

    “乖老婆你不说为夫的又怎么会知道呢”说着我稍稍用力捏了一下唐诗诗胸前的圣果。唐诗诗全身好象一股电流流过般，微微一颤，给了我一际白眼。强忍着被我点起的欲火，只好无奈妥协道“别闹拉，先等诗诗把话，诗诗还不是你一个人的，急什么啊” 

    自己要效果已经达到，我也不在继续的挑逗下去，先等把正事了了在说。 

    见我不再挑逗她了，唐诗诗接着质问道：“玲儿说，她很喜欢你，你身上有一种让人想靠进的感觉。而且说完她还娇羞的躲进了被窝里。你说是不是你对她做了什么坏事啊” 

    我一听连声委屈道“冤枉啊，我冤啊” 

    见我一幅真的不是我的错的样子，唐诗诗也只是随口说出来的本没打算多加追问什么，见我的神色，再根据女人天生的直觉，判断我有一点什么事情瞒着自己，便认为是自己歪打正着了，追问道：“好啊，快说你有什么事瞒着我，要不今晚不让你睡床上” 

    ”真的没什么的啊，老婆，我骗谁也不会骗你，你说是吧”我见唐诗诗追问道，忙连声否认。 

    但越看我的样子，唐诗诗越是肯定自己的想法，装哭道：“好啊，你真的不告诉我” 

    我哪能见得自己老婆哭啊，马上就答应了，把黛咪四女的想法说了出来，后才知道，原来自己是找了唐诗诗的道了。 

    听完我的述说，唐诗诗激励的道：“老公，现在玲儿妹妹自己都说喜欢你，我看你还是多加努力努力，明天找个借口带玲儿妹妹出去逛逛，早点让她成为自家姐妹哦，知道没有。” 

    我心里真是暴汗啊，试问天下哪会有这样鼓励自己老公泡女人的啊。笑了几声道：“老婆，你真乖来，来，老公疼你”。唐诗诗还没放映过来就已经被我的整个压在身下，嘴已经被我封死了，想说话，又说不出来，只能听到，呜……呜……呜的闷哼声。 

    我的欲火已经彻底爆发了出来，双手游走在唐诗诗白滑精细的肌肤上，右手不甘寂寞滑入唐诗诗襟内来到她丰满的双峰上，细细品尝着柔嫩玉乳的美妙感觉。左手则滑入裤裙内，来到最为神秘的幽谷边。那里已是火热逼人，不断涌出丝丝淫液。手指进入深不可测的幽谷，探寻着唐诗诗所有的秘密。 

    我迅速的解除自己和唐诗诗的武装之后，唐诗诗那令人神往完美的身体呈现在眼前，因为情动肌肤而蒙上了粉红的色泽，胸前那对丰满的硕大骄傲的挺立着，其上一点嫣红诱人无比，往下平坦的小腹，纤细的蛮腰，肥大浑圆的屁股，形成了完美的曲线，两条修长的玉腿紧紧并着，大腿根部那一抹黑色的阴毛，粉红的嫩肉若隐若现涌出丝丝淫液。神秘之地，尽现我眼前。唐诗诗在我一双巧手之下情欲已动，眼若桃花，娇躯火热，衣衫半解，玉口不时发出销魂荡魄的呻吟，欲火早被我挑起，低哼道：“老公……我要……我要……。” 

    老婆有命，我自当不敢怠慢，挺直的了腰板，大鸡巴随着一阵入水之声插入了唐诗诗的体内，唐诗诗发出了快乐的呻吟道：“啊……啊……好舒服……好爽……哦……嗯……嗯……小穴胀的好舒服……嗯……小穴美死了……嗯……大鸡巴真硬……好哥哥……大力干……干小穴……。” 

    我开始用力地插干着唐诗诗的小骚穴，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，唐诗诗被我的大鸡巴干得意乱情迷，我左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，大鸡巴已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，大鸡巴在她的小穴里干进抽出发出「噗滋！噗滋！噗滋！」的声音。完全忘记了隔壁还睡着六人。而更为过份的是，唐诗诗那越来越大的叫春声咦咦呀呀地响得整个内宅都听得见，而我那粗重的呼吸声也随着动作的不断加快而加大。 

    “嗯……好……好爽……好爽……嗯……小穴美死了……嗯……”此时的唐诗诗，香汗淋漓，娇喘呻吟着，全身都在不住的抖动，拚命似的摆动着臀部，阴户猛往上顶配合我的大鸡巴的干穴。 

    我听着唐诗诗的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手抱紧唐诗诗丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。 

    唐诗诗紧紧搂住了我的背脊，紧窄的阴户含着我的大鸡巴，配合着我插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地拢动迎送着，呻吟道：“嗯……啊……亲哥哥……妹妹……嗯……美极了……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……啊……小穴……不行了……泄……泄了……啊……啊……。”淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，大鸡巴插在唐诗诗的小穴里，紧密又温暖，花心一吸一吮地夹得我的大鸡巴直跳动着。 

    我的大鸡巴一阵急速的抽插，顶住唐诗诗的花心，将一道热滚滚的精液直射入唐诗诗的秘穴深处，射得唐诗诗啊啊浪叫，全身急抖，阴道淫水急涌而出，大鸡巴泡在肉洞里享受着唐诗诗温暖的骚穴，一连好几次攀登了顶峰之后，唐诗诗有些脱力的挂在了我的身上。俩人互相拥抱着猛喘大气，躺在大床上休息着。 

     我抚摸着唐诗诗的秀发，抚摸揉捏着雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑道：“诗诗，快乐吗？” 

    唐诗诗的粉颊更红了，不由将头埋进我的怀里，芊芊玉手爱不释手地抚摩揉搓着刚刚大战泻身还粗大坚硬的大鸡巴，羞涩地低声说：“老公，快乐，美极了。” 

    两人相拥而卧，玉女在怀，不起反应是不可能的。与我相拥的唐诗诗自然感受到了大鸡巴的粗大坚硬，羞涩地道：“老公，你真坏。”我赧然笑道：“这也不能怪我，谁叫诗诗这么迷人呢？你把他惹火了，可要负责给他消消火哦！” 

    “老公，你坏，我不听。”唐诗诗羞涩地将头埋进我的怀里，蓦地想起什么似的，眼珠一转，计上心来，对我笑道：“我有主意了，你等着。”说着起身穿好睡衣下床出门，我来不及阻止她，只能目送唐诗诗的背影消失在门后。 

    唐诗诗走后，我穿好睡衣下床坐在桌旁品茶，不一会，唐诗诗回来，身后还跟着娇羞不已的丝翠妮、芝兰、翠芝、兰梅莎四女，我当然知道她的意思了。 

    唐诗诗甜甜一笑道：“丝翠妮她们是我贴身侍女，也就是你的侍妾咯，我实在应付不了老公你了，自然该由她们代理。”接着又道：“我已征得她们的同意，不信你问她们？”说着，冲丝翠妮递了个眼色。 

    丝翠妮为四女之首，自然知道此事关系自己姐妹四个的幸福，此时也顾不得害羞，走到我面前跪下娇羞地道：“小婢四人不敢奢求，只求能永远服侍小姐和公子，望公子成全。”身后，翠芝、芝兰、兰梅莎三女也跟着跪了下去。 

    我忙将四女扶了起来道：“你们不嫌委屈吗？” 

    丝翠妮娇声道：“小婢能代小姐服侍公子，已是天大福分，哪还有什么委屈？” 

    唐诗诗笑着在旁纠正道：“要叫老公” 

    丝翠妮四女娇羞地叫了一声：“老公。”少女的娇羞美态，让我神魂颠倒，亦知此时再多言就是对她的伤害，从怀里拿出四枚「爱之戒」分别戴在丝翠妮四女的左手无名指上，同时把水晶卡递给她们。同时说道：“诗诗，我的情况你来说给兰梅莎她们听。”说完一伸手将丝翠妮搂在了怀中往床上一躺。借着身体的全面接触，有力摩擦着丝翠妮的每一处敏感的部位。丝翠妮的呼吸不由自主的急促起来，身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。 

    我温柔地吻着丝翠妮修美的粉项，和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。丝翠妮这纯洁无暇的美少女，完全融化在我的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向我挤压磨擦着。 

    我轻举双手按在丝翠妮的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什么区别。在我细致的抚摩下，丝翠妮柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，丝翠妮不知所措。 

    蓦地，丝翠妮感到胸口一凉，一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹铤而出。原来我已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的肚兜。可爱的丝翠妮顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。 

    丝翠妮的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。 

    我乐呆了，刚才就观察到小翠的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。我用那双使无数少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，丝翠妮感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。 

    我的双手攀到了玉女峰顶，捉住丝翠妮可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。我含住丝翠妮左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她，丝翠妮不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。 

    我抬起丝翠妮俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。丝翠妮给瞧得心慌意乱，粉面飞红。我缓缓凑近，鼻子几乎贴上了丝翠妮小巧的琼鼻。丝翠妮感觉到我强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，我的嘴唇以极缓慢的速度向她的樱唇移近。丝翠妮避无可避，香唇已被封住。 

    我吻得更加热烈了，丝翠妮给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。我的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，丝翠妮嘤咛一声，檀口半开，已被我的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。丝翠妮樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由我继续轻薄。 

    我熟练地吸吮着丝翠妮的香舌，吸取她的香津，丝翠妮被我吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。我的右手在丝翠妮的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩余的衣物。丝翠妮整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在我眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。 

    丝翠妮娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，见到我贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交迭起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红，心中的熊熊欲火已经愈烧愈旺。我迅速脱去睡衣，分开丝翠妮修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，淫液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。 

    我向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。我灵活的舌头舔舐着丝翠妮的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。丝翠妮双手用力的按着我的头，似想推开我，但又不停的挺直细腰，将阴户向我的嘴巴贴近。等到我舌头闯进她的阴户时，丝翠妮已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。 

    我把丝翠妮轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。手指逐分逐分的插入，在丝翠妮的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。我感到尾指被紧紧的箍着，丝翠妮的蜜穴太小太窄了。 

    我慢慢的扭转研磨着，让丝翠妮慢慢习惯适应起来。接着，我悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，丝翠妮很快便适应了。饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，淫液流满了我的手掌。在我手指温柔的抽动下，丝翠妮快感连生，开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。慢慢的我第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，淫液如潮般的涌出，流了一床。 

    我暗道∶“「水可真多」。”抽出手指，将大鸡巴抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。我轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头塞进了丝翠妮的小嫩穴中。由于滋润得相当够，丝翠妮也不觉得疼痛，我用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，丝翠妮一点也不感到疼痛，微微仰起头，快乐地喘息着。 

    龟头冲破处女膜又向前推进了一截。丝翠妮感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。我在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，肉棒插进了丝翠妮的蜜穴中。丝翠妮只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。我又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。丝翠妮忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持，来央求我满足自己。 

    终于，令丝翠妮心神悸动的抽插开始了，我猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着我一波一波的攻击，丝翠妮很快就攀上了极乐的高潮，淫汁如山洪爆发一样地涌出来。我拥着丝翠妮娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，丝翠妮清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，我鼻内全是丝翠妮那醉人的体香。 

    丝翠妮的呼吸慢慢由急促变为平缓，我把她的身子侧过来，把丝翠妮一条修长白腻的玉腿架在肩上，大鸡巴一挺，又一次闯进了丝翠妮的玉体内。由于这种方式能更深地进入丝翠妮的体内，刚开始，丝翠妮秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住我的胳膊，慢慢地温婉地回应起来。 

    我怜惜的缓缓抽动，慢慢的轻轻插入，丝翠妮阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。好半天，我盘腿坐在床上，扶着丝翠妮蹲坐在自己的大腿上。我扶着她柔弱无骨的细腰，引导丝翠妮的娇躯微微的上下耸动。丝翠妮不时的在我耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予我极大的享受。 

    丝翠妮把头枕靠在我的肩膊上，微微的喘着气。我吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。丝翠妮那暖暖的、软软的的蜜穴令我感到说不出的舒服。淫液顺着大鸡巴流到我的大腿上，身下床单全都湿了。 

    “喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅感觉美极了┅┅喔┅┅好好┅┅喔┅┅好棒啊┅┅真是好┅┅啊┅┅好好喔┅┅啊┅┅好爽┅┅真是好┅┅喔┅┅喔┅┅太棒了┅┅嗯┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅你好┅┅厉害┅┅你弄得我好舒服┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅好老公┅┅我好舒服┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅你别这样快┅┅我会受不了┅┅我要来了┅┅我要丢了┅┅我会受不了┅┅好老公┅┅喔┅┅喔┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅。” 

    丝翠妮白嫩的香肩耸动起来，我知道她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条大鸡巴紧紧的箍着，我精关一开，阳精直入花心。 

    “啊┅┅亲哥哥┅┅我死了┅┅”丝翠妮长长的呼了一口气，软软地倒在我的怀里。 

    翠芝在一旁看我和丝翠妮的大战，看得满脸通红，目瞪口呆，看见我光着身子朝她走了过来，翠芝羞得低下了头。看见翠芝娇羞模样，我兴奋的顺手一拉翠芝，她就顺势躺在我怀里。 

    我不时边闻着翠芝的发香，可以感受到她身上微微的颤抖。翠芝不由自主地手指往我胯下摸，我也开始在翠芝大腿上来回抚摸。「嘤咛」一声，翠芝显然感到舒服，我更是借着抚摸一寸一寸的往上移动，一直到手已经进入她的亵裤里面。 

    “嗯┅┅好哥哥┅┅”翠芝把眼睛闭上，彷佛在享受抚摸的快感，我慢慢的将她的亵裤往下拉，一直到了腿根处显露出来，看到了翠芝的亵裤，粉红色亵裤。翠芝已经春潮泛滥，我看亵裤根处，包着小穴的部份已经渗出淫水。 

    翠芝此刻正处于春心荡样的状况，我靠着翠芝的背，摸了一阵子之后，把手伸过去环在翠芝腰上，在她的下腹部抚摸，再慢慢的往上移，碰到了小可爱。我又慢慢的将手往里钻，贴了在翠芝的乳头上面开始搓揉起来，并将嘴唇贴在翠芝的脖子上，亲吻着她的肌肤。 

    “嗯┅┅”我用另一只手从后面伸往前面握着翠芝的乳房了，来回左右的搓揉着，并不时揉捏她的乳头。 

    “嗯┅┅嗯┅┅”翠芝的反应愈来愈强烈，我亲吻脖子的嘴唇也慢慢上移，吻着她的耳垂，翠芝没人碰过敏感的地方，让她身子震了一下。 

    我的右手慢慢放弃了乳房，往下移向小腹，在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸的往下探去，碰到了亵裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了耳朵后面，右手再潜入亵裤里面。右手摸到了翠芝的阴毛，哇，阴毛比丝翠妮还多。我一口含住翠芝的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。 

    “嗯┅┅啊┅┅好哥哥┅┅”翠芝的呼吸加重，我趁着这时吻住翠芝的樱唇翠芝把双唇放松，顺势将舌头伸进翠芝口中。 

    “嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅嗯┅┅”翠芝任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我将翠芝的亵裤褪下，反过身就将嘴贴向翠芝的阴户，开手拨开那两片稚嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。 

    “啊┅┅啊┅┅嗯┅┅好哥哥┅┅哦┅┅好┅┅舒服┅┅”翠芝忍不住发出淫声，并开始套弄我的大鸡巴，我也感到大鸡巴需要慰藉，正强而有力的一抖一抖着。两人都已是「箭在弦上，不得不发」，翠芝反身一躺，我提马上阵。 

    翠芝两手将我的大鸡巴扶着，对准她的小穴入口处，好让我能一插进洞。我按着指引，屁股用力一压，大鸡巴便准确无误的插进翠芝的小穴内，此时翠芝身体猛然一颤，「啊呀」一声，翠芝的双手便紧紧的抓着床单。 

    我柔声问道：“翠芝，很痛吗？要不要我先拨出来呢？” 

    “好哥哥┅┅不┅┅不用┅┅继┅┅继续┅┅我┅┅没┅┅关系┅┅快┅┅快┅┅快插入┅┅哦┅┅”翠芝痛苦的大力喘息道。看到翠芝痛苦的表情，我一咬牙，再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份更加深入，我微微感到穴里有一股阻力，一下子就被大鸡巴贯穿了，而翠芝原本痛苦的脸显得更痛苦。 

    “啊┅┅啊┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅好哥哥┅┅快┅┅快┅┅别动┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅啊┅┅” 

    “翠芝┅┅忍耐┅┅一下┅┅我来了┅┅”说完我又猛力将大鸡巴一抽，顿时看到龟头所带出的血丝。翠芝的处女膜已经被弄破了，两人终于结合在一起了。 

    “翠芝┅┅我要来了┅┅”我将姿势调整了一下。 

    “嗯┅┅”翠芝已经豁出去了，我于是开始轻轻的抽送。 

    “嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好棒┅┅好哥哥┅┅好舒服┅┅你┅┅怎么┅┅这么┅┅厉害┅┅啊┅┅麟哥哥┅┅好美┅┅”翠芝开始感到舒服了。天麟一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。 

    “不要停┅┅啊┅┅好┅┅就是这样┅┅啊┅┅麟哥哥┅┅吻我┅┅”说着两手便环着我的颈部。我俯下身体吻上翠芝的嘴唇，她狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。我上下两面夹攻，整个房内都「啪」、「啪」、「啪」的声音不断。 

    “滋┅┅滋┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅好舒服┅┅没想到┅┅是┅┅啊┅┅这么┅┅舒┅┅服┅┅好┅┅好┅┅棒┅┅哥┅┅啊┅┅快┅┅我┅┅快┅┅死┅┅了┅┅啊啊┅┅啊┅┅”一股热液冲在我的龟头上，翠芝显然被我插到高潮了。 

    我却没有被淫液刺激而射精，反而又加快了抽插的速度，低头看着那两片已被自己抽插的红红阴唇，被粗大的大鸡巴带进带出的。我叫翠芝改个姿势，翠芝将夹紧我的两双脚放下后，我先把大鸡巴先抽出来，并扶起翠芝让她成跪趴的姿势，然后我又「噗滋」一声，将大鸡巴又插入了小穴里。用狗趴式姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击翠芝的花心。 

    翠芝双手抓紧了床单：“啊┅┅哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅爽┅┅爽┅┅好┅┅好┅┅厉┅┅害┅┅哟┅┅哦喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅再┅┅再┅┅快┅┅一点┅┅好哥哥┅┅干死┅┅我┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅” 

    “翠芝┅┅我快射了┅┅射了┅┅”猛力抽送几百下后，我也控制不住了。 

    “好哥哥┅┅射┅┅射┅┅没┅┅没关┅┅系┅┅射进┅┅去┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”翠芝似乎已受不了我的急送猛攻，身体强烈的颤抖起来。我猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了的射出了精液，全都注入了翠芝的子宫中，全身一颤，虚软了下来。我趴在翠芝的身上，相拥体味着高潮的快感。 

    接下来是芝兰，此刻终于轮到她了，她娇羞地躺到了床上。我轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷佛不经意地触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。芝兰感觉好像置身于温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。 

    我一直留心她的反应，见状将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。芝兰的香臀圆润丰满、弹性十足。我的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，芝兰的呼吸逐渐急促起来，是时候了。我扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，芝兰身上的衣物都乖乖地飞走了，芝兰雪白晶莹的玉体，完全暴露在我的眼前。 

    大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。我捉住芝兰小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在我手下变幻着各种形状。 

    芝兰感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。我赤裸着身子半跪在床前，伏身在自己胸前，用嘴、舌，在双乳间留连忘返。我的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。芝兰张开小嘴刚要喊，我的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。芝兰的一句「不要」到嘴边，变成了一声娇啼。 

    我的手分开芝兰的花瓣，强行挤了进去。用手指温柔地刮着她的阴核，在我技巧的爱抚下，芝兰有了平生第一次高潮，花蜜涌出，喷了我一手。我抬起她的双腿推到胸前，芝兰的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在我的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。 

    芝兰那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。我舔着她娇嫩的下体，那高超的技巧，配上灵活的舌头，使芝兰全身起了一阵阵的快意颤抖。随着我的舌头的深进，她的感官的刺激愈发强烈，芝兰不知不觉的岔开嫩白的玉腿，放任的让我舔着。 

    芝兰的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，芝兰的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。我抓住她的双腿，分至最大，大鸡巴顶在娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。 

    我的粗壮的大鸡巴刮过芝兰阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。芝兰白腻修长的玉腿盘在了我的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。我干得兴起把芝兰从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把芝兰压在墙上，大鸡巴一直插到了她体内的最深处。芝兰搂着我的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着我猛烈的攻击。 

    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅好舒服┅┅你弄得我好舒服啊┅┅不要停┅┅我┅┅我┅┅我头好晕┅┅我不知道┅┅啊┅┅啊┅┅怎会这样呢┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅好哥哥┅┅你┅┅这样弄┅┅弄得人┅┅家┅┅好┅┅舒服啊┅┅啊┅┅我┅┅还要┅┅快┅┅快┅┅再重点┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅我快要不行了┅┅我要丢了┅┅我┅┅要丢了┅┅” 

    淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过后，芝兰美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了我的下身。受此感应，我虎吼一声，灼热的阳精直入花心。芝兰重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。 

    最后是娇小玲珑的兰梅莎，我将她搂着怀中，轻柔地抚摸着。我的手掌整个盖到她的小穴上面，轻柔地揉搓着：“好哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅好奇怪┅┅的感觉┅┅”不知何时，兰梅莎已经变成躺在床上，然后我将她的双腿分开，然后趴下舔弄那被自己揉成红色的小穴。 

    “好哥哥┅┅脏┅┅呀┅┅嗯┅┅”兰梅莎声音慢慢的也变成淫荡叫床声。我搂住兰梅莎激情的狂吻，舌头搅弄着兰梅莎的小舌头，激烈的吻几乎让兰梅莎无法呼吸，我强壮的双手揉弄她娇嫩幼小的躯体，令他愈加狂暴。 

    我揉捏她可爱的身体，吸吮着兰梅莎柔嫩的小乳头，轻咬、拉扯，兰梅莎感受着轻微的痛楚，但同时也有一股前所未有的兴奋缓缓涌现。我粗壮的大手不只捏弄她胸前单薄的嫩肉，纤细的腰身和粉嫩的小屁股更是我攻击的对象。 

    看着我饿虎般的表情，兰梅莎忍不住吻上我湿润的唇，响应着我。我将兰梅莎放倒在床上，并扒开她的一双小嫩穴，女孩最娇嫩敏感的部位展露无遗，我口手并用，兰梅莎感到酥麻难当，此时更让可爱的兰梅莎不住发出幸福淫荡的呻吟。 

    可爱的呻吟无异在我熊熊的欲火上加油，我的揉搓和吸吮令小穴渗出淫液，我让兰梅莎尽量的放松小穴，以便自己的插入。好不容易塞入半个龟头，我把兰梅莎腰紧握着，再把自己的屁股微向前挺，双手抓着兰梅莎腰往自己下身一拉，而大鸡巴同时向前全力狠撞冲破处女膜，大鸡巴便完全没入兰梅莎的小嫩穴中。 

    兰梅莎感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，泪水不禁夺眶而出，揽着我腰的小手，也因疼痛而在我侧腹的肌肉上留下抓痕，感觉到自己的小穴被我粗大的大鸡巴撑裂了，其痛可想而知。 

    我被因剧痛而急速收缩的小穴，夹得舒爽难当，兰梅莎的处女血，不只沾上我的大鸡巴，在我抽出时，缓缓的流出小穴外。大鸡巴粗壮硬挺到了极点。我双腿一撑床沿，双手也往床上一撑，壮硕的猛干娇嫩的兰梅莎。 

    加上全身重量的重击，使得我每撞一下，兰梅莎小小的身子便微微陷入床中。兰梅莎柔顺的承受着我的蹂躏，我的大鸡巴插入时，兰梅莎能从小穴感受到一股饱胀的充实感，口中不时吐出闷闷的呻吟声。 

    随着娇嫩小穴带给我的极度舒爽，我的抽插愈发激烈，这样狂猛的攻势加上粗大的大鸡巴，终究不是兰梅莎所能承受的，在我急速抽插一刻钟后，兰梅莎原本扶在我腰上的双手现在只能无力的平放床上，小嘴随着我的猛力冲撞发出无力娇媚的呻吟。 

    “嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅好啊┅┅啊┅┅爽啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅好哥哥┅┅好爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅好哥哥┅┅你弄得我好舒服啊┅┅不要停┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅好爽┅┅好棒┅┅啊┅┅好哥哥┅┅我要来了┅┅我要丢了┅┅我┅┅要┅┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅我好快乐┅┅我要丢了┅┅我要死了┅┅啊┅┅”我听着兰梅莎的淫声浪语，再也忍不住，「噗滋」、「噗滋」，滚烫的阳精射在兰梅莎花心之上。 

    兰梅莎一阵狂泄之后，唐诗诗连看四场小穴早已泥泞不堪，唐诗诗接过兰梅莎的接力棒骑在我的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。我感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器疯狂的冲击冲撞娇软的唐诗诗。唐诗诗呻吟声渐渐地高亢：“不行了，又来了……我要死了……哎……唷……喔……” 

    唐诗诗一边浪叫着，一边上下用力套动着。“啊……不行了……来了……我美死了……我死了……哎……唷……喔……”我感到唐诗诗一阵抖索，一股热滚滚的阴精直喷而出，整个人伏在我的身上。 

    一种无与伦比的快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的用力的射进唐诗诗的体内，一次又一次的激射。唐诗诗的身体在剧烈的颤抖着。 

    春色弥漫，婉转轻啼，在这种欲火狂烧的气氛中，丝翠妮、芝兰、翠芝、兰梅莎四女相继的苏醒过来，一个接一个的被我艳色掠夺怠尽，滑腻的淫水早已布满了她们的小穴，为了尽到做我女人的本份，她们几乎已经用尽身体内的每一分气力，为了满足我这个似乎永远不会满足的大色狼。当我榨干她们身上最后一丝精力的时候，精液雨露才堪堪喷薄欲出。我飘飘欲仙，舒服的抱着唐诗诗和兰梅莎让她两紧贴在我的身上。相拥进入梦乡之中，为这场爱的征战画上了圆满的句号。


 
乱草

作者：qwe123rty




    [长篇]乱草作者：不详[完整] 

    引子‘光当’一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？‘小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：”你……说对了！’我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：“好啊！终于说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？‘小静脸一红，连忙否认：”智彬哥，你误会了……’‘老子没有误会！’我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，‘小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！’小静委屈的望着我，清澈的眼睛中仿佛带着无限伤感，哽咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！ 

    ‘说着，泪水顺着眼角夺眶而出。看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。 

    这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢？’行啦！别哭了……‘我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，’毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！‘小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：” 

    智彬哥，我是不会跟你回去的！因为……因为我另有男朋友了……’‘什么？’ 

    我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，‘他是哪冒出来的王八蛋？凭什么和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！ 

    ’一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！小静擦拭着眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……‘’去你妈的连本带息！‘我恼怒以极，恨恨的’呸‘了一声，破口大骂道，’等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！‘说完，我逼上前，一抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！ 

    小静惊叫：”放开我……你放手呀……’奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只手拉开了房门！ 

    突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！‘混蛋！’我怒吼着跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，‘妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？’我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了！求你别打他……‘我一呆，不由得瞅了瞅这厮！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光中充满了鄙夷和仇恨。 

    ‘小静，他是哪个？’话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了！一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。 

    小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！‘’好！你有种！哈哈哈……‘我放声狂笑，’唰‘的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，’既然你这么有种，我就成全了你吧！‘’不要！ 

    ‘小静一声惊唿，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：”智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身于他了……怎么还能跟你结婚呢？’‘啥？’我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼中都似失去了颜色。原来……原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：“智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……‘’ 

    放屁！‘我恼怒的大声斥责着，心中悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来……‘好，要我放过你们两个也行！’我勐一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件！‘’什么条件？‘小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，’只要我能做的到的，什么事我都答应！‘’放心，你当然能做到！‘我上上下下的打量着她，眼睛里射出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。她穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望……’把衣服统统脱掉，一件也不许留！‘我低沉着嗓子，一字一句的说。 

    小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑！快……‘我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：”只要你敢再说一个字，老子就送你归西！’大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？‘小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想像出，那里面的形状是多么的完美诱人！ 

    我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。‘操！果然已被开了苞！’我心中百感交集，这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春！ 

    ‘从现在开始，我说什么，你就做什么！’我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，‘首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！’小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽！ 

    小静含煳不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，唿吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的松开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气！ 

    ‘臭丫头，装什么可怜？’我铁石心肠的怒斥着，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。 

    我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道： 

    “起来，帮我脱掉裤子！‘’啊……饶了我吧智彬哥……‘小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。 

    我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。’住手！你这恶魔，快给我住手！‘突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。 

    ‘别打他！我求求你……’小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的……我什么都听你的！别再难为他了……‘我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：”少废话！你先让老子满足了再说！’小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。袒露着屁股直立着，我感觉到冷风唿唿的贯进肛门里，有一种特殊的刺激！ 

    肉棒在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。我大为兴奋，强迫她睁开双眼，‘认真’的欣赏这根吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！ 

    ‘看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！’我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端……我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！ 

    我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！ 

    看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！‘小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！ 

    ‘唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……’我大声叫着，空出的一只手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！ 

    耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！ 

    我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，淫亵的说：“当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？‘小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然’学习‘的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。 

    小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！ 

    我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！‘小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……就在这时候，房门’吱呀‘的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了！我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉仿佛都已冻结僵直！ 

    突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀……有强盗……来人救命呀……‘我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢？刹那间，几行大字闪电般在脑海里展现：”持刀行凶……意欲伤人……逼奸未遂……’冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的……我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子……‘’谁叫你穿衣服的？‘我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，’咱们的帐还没算完呢？你急什么？快给我把衣服统统脱光！‘小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：”我脱……我这就脱……’双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！于是勐地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。 

    我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙……蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛！他的脸部肌肉可怖的扭曲着，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：“你这个混球……我和你拼了……拼了……‘他摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形……就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！ 

    我痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋勐然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……‘我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：”你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……’一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。 

    小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然‘哇’的哭了出来，泪流满面的说：“我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……‘油头粉面摇了摇头，低声说：”小静，你别再说了，这人已不行了！’小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光中略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。 

    我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……‘鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！ 

    但我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：”这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的肉棒……’说到这里，我勐地将插在胸膛上的刀子拔出！ 

    在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：‘你等着！咱们下辈子见！’所有的景象忽然模煳了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、仿佛看不到尽头的黑暗……***************‘啊――’我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！ 

    ‘怎么回事？’我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了台灯。看看钟，现在是凌晨四点半！ 

    ‘原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！’我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。 

    离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！ 

    为什么会这样？这个梦……这个梦好像有什么地方不大妥当！我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！ 

    ‘难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？’我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想！根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙中的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世！ 

    ‘要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历？’我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想像，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中……‘睡吧，别再胡思乱想了！’我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦里的那个女孩子小静，有点像……突然，我嘴里发出一声暗哑的惊唿，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然……――小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？ 

    （一）卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的‘我’，然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？这太不可思议了！命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾唿：“不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为……因为你太想得到妈妈了……‘是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。 

    或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密――乱伦！ 

    这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈！几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想中，却一天比一天的强烈，成为了我精神和肉体上最痛苦的折磨！ 

    我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿着名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。 

    可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。 

    至于妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。 

    面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲昵态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火中烧！ 

    这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想象，要是没有她，我的生活会变成什么样！ 

    在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！ 

    最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。听同学说，那玩意儿叫「乳房」，当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！ 

    每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！这些话把我给听傻了！印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤着她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。 

    小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：「妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？」妈妈停下脚步，吃惊的问：「小家伙，你怎么会想到这个问题的？人小鬼大！」「你一定要告诉我哦！」我摇晃着妈妈的手臂，认真的说：「这问题我老早就想问啦，它对我很重要！」妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：「这么重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是――没有！」我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：「为什么别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？」「傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？」妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：「你生下来才三天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……」妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故……晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，尽管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！ 

    「小鬼，你进来干嘛？」妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：「快出去，妈妈要冲澡了！」「不嘛，不嘛！」我扭着身子，撒娇说：「我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……」妈妈一怔，随即笑骂说：「小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！」我无可奈何，只得悻悻的走了出来！浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：「好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！」「不会的！」我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听着浴室里响起的哗哗流水声，想象着妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什么样的？为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼？ 

    我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光熘熘的身体！ 

    但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆……从此，「妈妈的乳房」就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高！ 

    妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的！ 

    「怎么会呢？」妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸着我的头发，温和的说，「小兵，你是妈妈的心头肉，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢？」看起来妈妈根本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：「算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找借口说它做不到的！」妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：「小兵，敢不敢和妈妈打个赌？ 

    只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎么样？」我一跃而起，惊喜的叫道：「真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？」「当然是真的！」妈妈一本正经的说：「你要是不相信的话，咱们可以拉钩！」我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了……嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬中，蹦蹦跳跳的熘回房间复习功课了。自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。 

    小学的功课本来就不难，我的智商也不低，「苦读」果然收到了预期的成效！ 

    两个月下来，我的成绩突飞勐进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！ 

    拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：「妈妈，我的期末成绩出来了！」妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：「小兵，考的还好吗？」「你自己看吧！」我把成绩单塞到妈妈手里，得意的侧目斜睨着她。今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。 

    「什么？第三名？」妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：「好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……」听着赞美之辞，我觉得时机已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：「妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！」妈妈「扑哧」一声笑了，嗔怪的说：「答应你的话妈妈什么时候不算数过？ 

    快说吧，我的小心肝！你的愿望是什么？」我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：「我……我要吃奶！」「想吃奶还不简单？我还以为是什么异想天开的愿望呢？」妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：「我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……」「我才不要什么新鲜牛奶呢！」我打断她的话，一字一句的说：「妈妈，我要吃的是你的奶！」妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：「小兵，妈妈早就没奶水了，怎么给你吃呀？」「没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！」我贪婪的盯着妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：「妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……」妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：「小色鬼，满脑子的歪念头！ 

    天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？」我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：「妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！」「妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！」妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，「这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……」她的话还没说完，我就「哇」的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：「不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……」妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：「我真傻，还以为妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……」妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀……过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：「好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！」我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：「看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！」妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精致，就连腋窝都充满了女性独特的美感。 

    「妈妈，你好漂亮啊……」我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：「继续脱！ 

    快点嘛妈妈，继续脱……」妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。 

    我屏住唿吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！ 

    「小兵，行了吧！到此为止好吗？」妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：「乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……」我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：「别嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光熘熘的，不许反悔！」妈妈又好气又好笑，低低骂了句：「小坏蛋！」犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，唿吸也变的急促起来……眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！ 

    「啊……」我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，呐呐的干笑说：「我一开心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……」妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。 

    片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。 

    「妈妈，你干什么？我们的赌约还没完呢！」我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化！ 

    「现在我改变主意了！」妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：「小兵，你已经长大了，比妈妈想象中发育的还要……成熟（她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……」推荐主题]：我已小姨子做了四次。还要给我口交。绝对经典不可错过）「我没开玩笑呀！」我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：「是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的……」「如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！」妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：「但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯胡涂了……」我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑！我勐然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：「不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……」边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，「砰」的砸在地上摔的粉碎！ 

    「小兵，你太放肆了！」妈妈气的脸色发白，眼中蕴满着无比的怒意，扬起手来，狠狠的掴了我一巴掌！ 

    我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：「妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……」妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：「你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？」我心头剧震，结结巴巴的说：「打……打屁股！」「好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？」妈妈冷冷的说。我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄准着半空。 

    「趴上去！」妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。我嵴背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！ 

    「呜哇！」我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间「面壁思过」了！ 

    吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓……我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终于意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！ 

    晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。 

    经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。 

    只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：「……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？」爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：「现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的？」妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：「可是他……他今天竟闹着要看我的胸口，还说要吃奶……」「呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！」爸爸若有所思的说： 

    「等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……」妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的胸部，调笑说：「老婆，你越来越性感了！瞧，多么有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……」妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：「你们男人，没有一个是好东西！」「是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢？」爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎么，爸爸也会做这样「流氓」的动作么？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她为什么对我如此不公平？ 

    看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦！这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭着。妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：「啊呦……别舔……别舔那里……喔喔……」爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来……我实在看不下去了（事实上也看不到什么了），满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵！ 

    ――总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！ 

    我不知道，自己为什么会想到「征服」这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种「控制」妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……我就在胡思乱想中，沉沉的睡着了！当天夜里，我迎来了生命中的第一次梦遗……时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的「性知识」。现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她「性交」！ 

    一想到这里，我心中就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出「不敬」的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。 

    可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念……或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。 

    每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个「恋母情结」比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的「乱伦爱好者」！我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓精！ 

    要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？ 

    她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头……天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰？ 

    换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想象成「小静」呢？还是小静真的就是年轻时的她？我疑云重重……（三）到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开「怪梦」之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。 

    那么，该如何着手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！ 

    怎么办呢？我在课堂上思索着，忽然记起在梦中，那个女孩「小静」，一直称唿我为「智彬哥」！嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前――至少是十六年前吧――世上是否有过一个名字叫「智彬」的人，再查查妈妈是不是认识他！ 

    要是「智彬」其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的！ 

    根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。 

    接着，经过几年的奋斗，一家三口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！ 

    嘿，多么浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子！只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢？ 

    忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！ 

    想到这里，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！ 

    进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！ 

    我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，熘进了妈妈的卧室。 

    掩上室门后，我首先深深的唿吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！ 

    几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！ 

    乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。 

    我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。 

    至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！ 

    我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……嘿，原来妈妈的「宝贝」都收在这里呀！我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个「V」字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！我闭起眼睛，想象这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时借故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条……他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其它地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！ 

    严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的「信物」，再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧……可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、「可疑」的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。真不知爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！ 

    我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好象就放在家里了！曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了「沙沙」的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：「」！ 

    咦？这些阿拉伯数字是什么意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了……正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！ 

    这……这是妈妈！见鬼，她为什么会这么早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。 

    就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来！ 

    怎么办？要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！ 

    我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。 

    我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。 

    「叮呤呤……叮呤呤……」清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。 

    我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。 

    但铃声却一直锲而不舍的响着，好象不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：「喂！」「喂，唐姐你好啊！」一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑着说：「我算准你这时候到家的，果然不错。」妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：「有什么事吗，杨总？」「一定要有事才能给你打电话吗？」那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：「我挂吧，等我有时间了再说……」「那么，您定个具体的日子吧！」杨总顺着话头，穷追不舍的说：「我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢？」妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：「很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他！」「啊……是那样啊，应该的，应该的……」杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：「……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……」他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种借口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌……此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。 

    电话里的噪音还在罗嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。 

    我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样「失仪」的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何「出格」的举动了……这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声「再见」，没等他情意绵绵的再说一个字，就「嘟」的把电话给挂断了！ 

    「呸，讨厌的色鬼！」妈妈对着话机啐了一口，轻蔑的说：「癞蛤蟆想吃天鹅肉！」说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。 

    凝视着镜中美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 

    好半晌，她忽然「扑哧」一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：「都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……」她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！ 

    顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！ 

    唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！ 

    彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！ 

    我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼……等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒霉呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的熘出去不被发觉，恐怕比登天还难！ 

    我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其中还夹杂着女子的口音：「一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……」咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！ 

    「……一、二、三、四……听我的口令，跳……」按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心……与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量唿之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的乳房……啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上……弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。 

    那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！ 

    我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念……终于，持续了半个钟头的健身操结束了！音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！ 

    看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！ 

    哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！ 

    我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫……「啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……」内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出――不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心里……几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。我乘机跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的熘出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。到了傍晚五点半，当我假装「放学」回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪……夜里，我躺在床上，久久也不能入睡！ 

    我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个……我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她！ 

    但是，这种想法能实现么？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。 

    那么，该采取什么样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法……可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模煳了，终于进入了梦乡……在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上唿唿大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡！ 

    「小兵……到这里来呀……小兵……快过来……过来呀……」这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。 

    房间正中摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！ 

    「你是谁？」我脱口而出的问。 

    「我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎么还问我是谁？」那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，「你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！」我心中一震，失声惊唿：「你……你是智彬哥！」「对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！」男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：「所以，你脑子里的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……」我脸颊发热，连忙否认：「我有什么隐私？胡说八道！」「没有么？」男人眯起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：「你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？」「这个……」我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。 

    男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转……只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着肉棒。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！ 

    「你干什么？混蛋！」我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放手！ 

    「这……这是怎么回事？」我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：「你到底对我妈妈施展了什么魔法？恶棍！快……快给我放开她……」男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只粗糙的手掌覆盖在双乳上恣意的搓揉。妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情……我只看的惊怒交集，大口大口的喘着粗气，但却没有办法阻止这一切的发生……「其实，你又何必生气呢？」男人忽然停下了手，淡淡说：「别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等于是你自己在享用……我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……」「放屁！你放屁！」我打断他的污言秽语，破口大骂道：「妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！」「那好吧！」男人面不改色，随手将妈妈松开，凝视着我说：「我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈么？」我无言以对，颓然的垂下了脑袋。男人忽然神秘的说：「小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你……你想不想试一试？」我霍然抬头，盯着他冷冷的说：「为什么？你为什么要帮我？」男人目射寒光，一字字的说：「因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！」我沉默了许久，说：「你的计划是什么？先说出来听听吧！」男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里……四）清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！ 

    「妈妈，我好想得到你呀………真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……」可是，想象归想象，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住绮念，没精打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。 

    刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！ 

    我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。 

    她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光！ 

    妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着……尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了……菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥……搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒……「讨厌的人，精力总是这么旺盛……」妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥……我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃恶心……这么说，昨天夜里，爸爸至少「糟蹋」了妈妈三次！天哪！整整三次呀！自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！ 

    ――怎么办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海中闪现，我的前世――那丑陋男人「智彬哥」的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头……「要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想象中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……」「这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天机，使你所有的努力付诸东流！」「……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子「废掉」爸爸的本钱，让他从此雄风不再……」「俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！」「另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……」这些话字字珠玑，勐然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！ 

    好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦……第二天，我瞅准了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！ 

    到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。 

    爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！ 

    「老公，你越来越有出息了！」妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：「我提议，为你的非凡成就，干杯！」爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。我在旁边看着，心里却挺不是滋味。爸爸――我的情敌――居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！ 

    看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……酒过三巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：「老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家里，这真是……委屈你啦……」「没关系的，你就安心工作吧！」妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：「家里的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗？」我心中一荡，语带双关的说：「妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的「照顾」你的！」「小鬼头！」妈妈白了我一眼，嗔怪的说：「你有什么本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！」可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那「智彬哥」不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我「照顾」到床上去的！哈哈……我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：「你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦……」真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭为借口，悻悻然的走进了厨房。 

    抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气！ 

    这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这里，我忽然灵机一动：嘿，要着手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机么？ 

    我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶（注），只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖着伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！ 

    「嗤――」锅里卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情……饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住唿吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感……不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！ 

    「怎么？汤不好喝吗？」妈妈不解的问。「不是的……」爸爸皱着眉头，若有所思的说：「只是觉得，今天的汤味道好象有点怪……」「不会吧？难道我的厨艺退步了？」妈妈边说边拿起勺子：「我来尝一口看看……」我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤里可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起「通杀」！妈妈要是因此而变成「性冷淡」，那可就全完了……幸好爸爸及时的出了声：「也没什么大问题，可能是味道淡了点吧……喏，再撒些盐巴就成了！」妈妈不虞有他，也就没再坚持了。我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗中做了个决定――今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！ 

    相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！ 

    在这段日子里，我每晚都会瞅准时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里「投毒」。 

    由于我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过！ 

    说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害……至于妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸性功能的帮凶吧……可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这么诱人呢？ 

    这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊……为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！ 

    根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习「男人的耐性」！也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。按照这种理论，我开始了三方面的训练：第一，禁尿法――清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反复几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉……第二，悬物法――先采用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接着将一条小手巾或其它类似的对象搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的对象！ 

    第三，提肛功――此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，唿气时腹部凹陷。一唿一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气5～10秒钟，然后再唿气，全身放松……如此做20～30遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！ 

    这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好象是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。 

    可惜的是，性功能有没有增强，我这个「青头仔」却暂时不可能知道了！ 

    至于控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。最让我自豪的还是负重能力的飙升。不是夸海口，当我「奋发向上」时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法――检查避孕套！ 

    于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！ 

    根据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在「服药」一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随着时间的推移，每周的「次数」和每晚的「套子数」，一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录……这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！看样子，爸爸是真的不行了……「你在这里翻什么？」突然，一个熟悉的声音自身后响起！我吓的勐一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。 

    「没……没什么啦！」我心慌意乱的回了一句，手足无措。 

    「真的吗？」妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：「那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？」「这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……」我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了……「找硬币？」妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到！ 

    「不对，你肯定有事瞒着我！」妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：「小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什么见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？」我一愣，摸不着头脑的问：「什么卷子啊？我不明白……」「别装模作样了！」妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：「你的期中考成绩单呢？ 

    按时间早该发下来了，为什么我一直没看到？」「咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？」「啊，对了……」妈妈不好意思的笑了：「真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁……」她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。 

    我跟在后面，心里忽然一动，想起了「智彬哥」的几句话――性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀！这么说，几个月的努力没有白费功夫……我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：「妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？」妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：「别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩？」嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔――就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子……「妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲？」我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。 

    「什么事？」妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：「别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！」我预言又止：「算了，还是不告诉你的好……」「不行，你一定要说出来！」妈妈焦急起来，顿足道：「小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？」「但……爸爸叫我要保密的嘛！」我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动……「好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？」无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：「你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……」「我可不要山地车哦！」我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：「只要妈妈亲我一口就行了！」几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：「花样多多的小鬼头！还不快说？」我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：「告诉你吧！上周三的中午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭……」妈妈的脸色倏地变白了：「你……你没看错吗？」「是我亲眼看见的！」我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！ 

    「那……后来呢？」妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。 

    我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：「后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……」妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：「真的？」「假的！」我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：「妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……」妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：「坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？」「不敢了……我再也不敢了……」我连连告饶，用最真诚的语气说：「妈妈，我看你最近好象有心事……你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……」这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：「小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去……」我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。 

    ――种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真！如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢……「叮当」一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了……煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动……至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为「情敌」的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化……当天夜里，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的「智彬哥」。 

    「恭喜！你干的很漂亮！」智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。 

    不同的是，这次我没看到妈妈了……「你说的那些药物果然管用！」我挥舞着双手，兴奋的说：「现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎么样？」「如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的！」智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：「不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……」我不禁泄了气，沮丧的问：「那……那该怎么办呢？」「别着急，你按我说的去做！」智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：「咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气……」我听的眉飞色舞，频频的点着头！这计划简直是妙不可言！妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到「出轨」的边缘上徘徊……就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！ 

    我笑了，笑的十分淫亵；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音……注：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退。 

    楼五）离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！该如何着手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。 

    何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发「精神出轨」的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的「度」应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题……苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的手段呢？比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹……妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现「不妥」之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个「疙瘩」……嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。 

    第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了……唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花私玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！ 

    晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房里「投了毒」，接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长发小心的盘绕在上面。 

    望着自己的杰作，我心里暗暗的得意！家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些「罪证」的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！ 

    我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！ 

    我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的！难道那头发和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见？ 

    情急之下，我如法炮制，连着几天在爸爸的外衣上动了手脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！ 

    这可奇怪了，问题到底出在哪里呢？我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的！但她为什么不发作呢？是根本不以为然，还是暂时不打算声张？ 

    ――看来，必须再「过份」些，才能试探出她的真实想法……我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……真他娘的恶心！不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了……这一次，终于出现预想的效果了！ 

    「老公，你到卧室里来一下！」当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！ 

    「干什么嘛，这么神秘？」爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也熘到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。 

    「……说吧，你怎么解释？」这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。 

    「我没法子解释！」爸爸苦笑着说：「再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛……」「别把话题岔开！」妈妈没好气的说：「跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！」「可我确实没撒谎嘛！」爸爸也有些急了，辩白说：「会不会……是谁干的恶作剧？」我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：「胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？」「我倒希望是男人！」爸爸叹了口气，苦恼的说：「知道吗？我宁愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……」房间里安静了下来，好半天都没声响。过了很久，才听到妈妈犹豫的说：「好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！」「绝不会有下次了！」爸爸的语调也轻松了些，发狠说：「明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……」「什么？你又喝醉酒了？」妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：「我不是跟你说了，要懂得节制吗？」「老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……」「去！满嘴的酒味，真讨厌……」房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止……好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了……接下来的一段时间，我暂时停止了「陷害」的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！ 

    再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。在这种情况下，最有效的法子就是来个「冷处理」，让她找不到任何有价值的东西……女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！ 

    不过，我也不能太长时间的无所作为！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的「道具」也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……半个月过去了，这天晚上，机会终于来了！ 

    那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己「踏」入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！ 

    「你呀，怎么又喝成这副样子？」妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。 

    爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：「我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你为什么不……不站稳喽？我看……我看你才喝醉了呢……」妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：「傻瓜，呆在那里发什么楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？」我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动……没走几步，我心中一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子……――眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。 

    妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身……我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的手擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，唿吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以「跪安」了……可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么？想要快活，儿子这里就有根吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下……我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑料袋，里面装着一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心准备的「礼物」，只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！ 

    爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把「礼物」塞到了两个角落里！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着……干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展！ 

    半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包……我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的对象……没翻多久，妈妈大概是发现了「礼物」，脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！ 

    我当机立断，拿起电话拨打了一个传唿！这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传唿，就会伪装成应召女郎回复电话……「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」几分钟后，爸爸的手机果然如约响起！嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至于轻易的露出马脚！ 

    铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。 

    「喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗……我是他太太，您又是哪位……什么？你胡说！你……你到底是谁？」妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托……「骚货，不要脸的女人！你给我滚！」一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！于是忙熘回了房间！ 

    坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办？家里该不会平白的掀起一场风暴吧……我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧！那不被打死才怪呢……眼下，只好听天由命了，但愿情况不至于太糟糕……我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了……半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下「笃、笃」的敲门声惊醒！「谁呀？」我拧亮台灯，迷迷煳煳的问。 

    「小兵，你开门……」低沉而熟悉的清音传来，「是妈妈！」我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。 

    「小兵，今晚妈妈跟你一起睡！」她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，径自的在床沿坐了下来。 

    我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈「同床共枕」过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞！现在好了，妈妈被我「夺」回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的「恶魔」！ 

    「你在想什么？是不喜欢和妈妈睡吗？」大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。 

    「怎么会呢？」我连忙否认，讨好的说：「妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢！」妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！ 

    我干咳一声，试探的问：「妈妈，你为什么不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？」「别提你爸爸了！」妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了……真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头……――空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模煳了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊……我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠……半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：「小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？」「什么？」我大吃一惊，结结巴巴的说：「不……不至于吧？你真的打算要离婚？」「是不是真的，你先别管！」妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：「妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？」我定了定神，勉强答道：「那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！」心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真……听了我的「忠心表白」，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：「还是儿子对我好啊……」我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！于是倏地站起身抓住她的手，动情的说：「我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！」「傻孩子！」妈妈淡淡的笑了，轻声说：「过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……」「不，我才不娶老婆呢！」我用执拗的口气，斩钉截铁的说：「这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！」妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然「呜、呜」的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。 

    唉，可怜的妈妈！这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！ 

    偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。 

    那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……「小兵，你说话要算话喔！」被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：「别像你爸爸一样……没良心……」我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？她一定是默许了……想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里！妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感……终于……终于碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。 

    「妈妈，我也要问你一个问题！」我故意引开她的注意力，半开玩笑的问： 

    「假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？」妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：「如果换我挑……妈妈也肯定选择你！」我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！ 

    ――这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！ 

    我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……我不知所措，脑海里登时一片空白……几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：「夜了，早点睡觉吧！」说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背嵴对着我的方向！ 

    完了！我的心一直沉了下去……这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊！当时妈妈已准备袒露出双乳，就因为看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？ 

    我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了！这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远……「笨蛋！我不是早就警告过你吗？」智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：「我反复叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！」我不服气的嘟哝说：「我怎么知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀……」「你真是个天真的傻瓜！」智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：「告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！ 

    嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么？」我自知理亏，懊悔不迭的说：「已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢？」「幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地！」智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：「但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……」他说到这里停顿了一下，一字一句的说：「最后警告你一次，别轻举妄动！ 

    否则，我保证你永远也得不到妈妈！」我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉！――这个人真的是我的前世吗？ 

    还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？ 

    但愿，这一切不会变成现实生活中的「噩梦」……清晨，我醒了过来，借着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。 

    凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！ 

    妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。 

    只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，「无意识」的把被子踢开了！顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！ 

    妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：「小兵……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……」她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。看来妈妈认定我昨夜是「无心之失」，心里已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的信息，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认――妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！ 

    楼六）下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。 

    进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。 

    「爸、妈……」我小声的打着招唿，心里发虚的说：「怎么今天……这样早？」爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：「小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……」说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。 

    妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：「还有什么好商量的？你做过的事，自己心里有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！」爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：「你不相信就算了！」抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。大厅里又回复到了「冷战」的状态！ 

    就在这时，电话突然「叮呤呤……」的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：「喂，是哪位？」电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：「哦……是杨总啊！有何贵干？」我本想抽身离去，但这「杨总」两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？ 

    不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎么又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。 

    「吃饭？不必了……我今天没胃口……」妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口： 

    「那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……」我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：「好啊……就在那里吃吧……我六点半准时到，再见！」「啪」的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：「你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？」「是又怎么样？」妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：「爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……」「你――」爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！妈妈轻蔑的「哼」了一声，高傲的昂起头，径直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里干瞪眼！ 

    良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：「瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！」「那你还不劝劝她？」我停顿了一下，心情矛盾的说：「爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架！」「我本来就不想和她起冲突！」爸爸苦笑着，抬腕看了看手表，沉吟说：「今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……」「什么？爸，你真的不去找妈妈和解？」我吃惊的问。 

    「这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！」爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：「还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……」说着，他披上外衣，挟起公文包就出门了！我盯着他的背影，心里乱的一团糟……很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止……唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的？为什么要这样做？ 

    我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！「进来！」我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：「怎么是你……爸爸呢？」「他要参加一个酒会，刚刚走了！」我小心翼翼的说。尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了！我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：「小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！」我心里「咯登」一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！ 

    刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质……或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈「扑哧」一声笑了出来，嗔怪的说：「小鬼头，看什么看，没见过女人吗？」「不是……不是没见过女人……」我如梦初醒，由衷的说：「而是……从来没见过像妈妈这么美丽的女人……」这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：「小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？」「那还用问吗？」我认真的说：「在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！」话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：「油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点方便面吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！」说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！ 

    我大为焦急，心想她穿的这么性感去赴约，简直就是把自己往火坑里推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品！我一定要去保护她！ 

    想到这里，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫！ 

    这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过！接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来！ 

    我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心……这时有几辆出租车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。 

    大约开了五六分钟后，两辆出租车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀……正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔着根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的……「先生，请问几个人？」一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招唿。 

    我比了个单独的手势，又从桌面上拿起菜单，随手指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声……「唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！」这是杨总的声音，浑厚、粗犷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。 

    「没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……」妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。 

    「真的吗？」杨总呵呵笑了起来，调侃的说：「身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！」「哼！对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个？」我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。 

    对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛……「怎么没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福……」果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：「第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！」我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：「看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！」「哪里哪里！」杨总谦虚的说：「我只是嘴比较甜而已！至于思维，又怎么比的上唐姐的机敏聪慧呢？」妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心里酸熘熘的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛……点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其它的山珍海味都是送往邻桌的！我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情……这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢！ 

    「谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！」妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。 

    「哈哈，别客气！」杨总取出钱夹，潇洒的付完帐单后，笑着说：「反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样？」「这……」妈妈迟疑了。「去吧！」杨总诚恳的说：「就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……」妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举手做了个「请」的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头……这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合着贪婪、淫亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱……不好！我心中一寒，知道这家伙比我想象中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！ 

    她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别？ 

    可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了……我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。 

    穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。 

    「吱――」的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。 

    我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？ 

    我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去！心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得手了！ 

    霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又淫荡的画面――妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击……想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点……蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而唿道： 

    「有了！」转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。我抽出一张百元大钞，「啪」的拍到了他的面前，喘着粗气说：「先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？」警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：「坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……」「但这两个人的特征都很显眼……」我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。那警卫反复思索了一阵，恍然说：「啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的１８号房间……」我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：「妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……」九楼终于到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！ 

    我惊喜交集，刚想喊她，目光勐然间凝滞了！只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光熘熘的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了……「哗」的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地……我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！ 

    「该死的畜生！我要杀了你……」怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了１８号房间，把门敲的「咚、咚、咚」震天介响！ 

    「谁呀？」屋里传出不耐烦的声音。我深唿吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：「是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！」门立刻开了！上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问： 

    「有什么……」话音未落，我已合身扑了上去！勐地一头撞进房里，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：「混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？」杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：「你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……」「还敢说没有？」我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：「那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么？真的在欣赏像册？」杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光！ 

    「人渣！你居然偷偷的录了相！」我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！ 

    「呸，没用鬼！」我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是「三级」的影片。小屏幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个「V」形手势，接着迅速的踱了开去……从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱里，就放在VCD机的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧……这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着手里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。 

    「这是巴黎的卢浮宫……」杨总指着像册内的一张相片说：「里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎么了？不舒服么？」妈妈随口「嗯」了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：「不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好象烧起了一团火。」「会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了？」杨总关心的说：「来，多喝两口果汁降降火吧！」妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：「对不起，刚才你说到哪了？」「说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……」杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣……「瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？」杨总一脸神秘的说：「呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！」「是吗？那我也来猜一猜好了！」妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总手中的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘机从垂下一截的领口里望了进去……「唔，是很难辨别呢……」妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：「我猜是左边的那个，对不对？」「你敢肯定吗？要不要再看看？」杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想象出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西……「不看了，我想就是左边的那个！」妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：「真奇怪啊，我……我还是热的要命！」她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。 

    「既然口渴，那就多喝几杯吧！」杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来――这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什么药……「经你这么一说，我也觉得屋里有点热了！」杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。 

    妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样「失礼」的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：「你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的……哎呀！」她忽然发出惊叫声，勐地抛下了手里的像册，骇异的叫道：「这……这是什么？」「哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！」杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。 

    妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：「你怎么能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！」杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：「难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！」说着，打开像册递到了妈妈的眼前。 

    「不，我不看……我要回家了！」妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含煳的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。 

    「唐姐，你何必这么扫兴呢？」杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：「时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧！」「你……」妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动着杨总的手腕，身躯软弱的挣扎着，口中痛斥说：「下流！你快放开我……放手呀！流氓……」「我是不会放手的！」杨总面色一沉，就像是在刹那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，「我费尽心机才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走？」妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：「你……你想怎么样？」「怎么样？这你还猜不出来么？」杨总阴阴的一笑，终于露出了色狼的真面目，「老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终于可以一亲芳泽了！」说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！ 

    「唔、唔」妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了……转眼看看屏幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。 

    我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给占了先……「别这样……哦……停手呀……啊啊……」妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的胸膛……半晌，过足了手瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊唿声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！ 

    不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线……杨总兴奋的两眼放光，干净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨……「怎么样？是不是很想跟它亲近亲近呢？」杨总得意的晃动着肉棒，淫笑着说：「嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味……」妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意……「还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！」杨总的声音又响了起来，调侃的说：「那么你就继续表演吧，反正我也不着急！毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！」我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味――尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一刹那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了……突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯勐地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……「什么？你……你泄身了？」杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：「你这荡妇，想不到肉体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次！」他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：「你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！」一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体……出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部……「哇呀呀――」杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。 

    与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了！ 

    过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：「有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走着瞧吧……」


文心阁首页->文心书库->《可爱》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乱草1-7

作者：qwe123rty




    [长篇]乱草作者：不详[完整] 

    引子‘光当’一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？‘小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：”你……说对了！’我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：“好啊！终于说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？‘小静脸一红，连忙否认：”智彬哥，你误会了……’‘老子没有误会！’我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，‘小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！’小静委屈的望着我，清澈的眼睛中仿佛带着无限伤感，哽咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！ 

    ‘说着，泪水顺着眼角夺眶而出。看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。 

    这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢？’行啦！别哭了……‘我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，’毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！‘小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：” 

    智彬哥，我是不会跟你回去的！因为……因为我另有男朋友了……’‘什么？’ 

    我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，‘他是哪冒出来的王八蛋？凭什么和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！ 

    ’一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！小静擦拭着眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……‘’去你妈的连本带息！‘我恼怒以极，恨恨的’呸‘了一声，破口大骂道，’等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！‘说完，我逼上前，一抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！ 

    小静惊叫：”放开我……你放手呀……’奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只手拉开了房门！ 

    突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！‘混蛋！’我怒吼着跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，‘妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？’我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了！求你别打他……‘我一呆，不由得瞅了瞅这厮！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光中充满了鄙夷和仇恨。 

    ‘小静，他是哪个？’话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了！一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。 

    小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！‘’好！你有种！哈哈哈……‘我放声狂笑，’唰‘的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，’既然你这么有种，我就成全了你吧！‘’不要！ 

    ‘小静一声惊唿，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：”智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身于他了……怎么还能跟你结婚呢？’‘啥？’我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼中都似失去了颜色。原来……原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：“智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……‘’ 

    放屁！‘我恼怒的大声斥责着，心中悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来……‘好，要我放过你们两个也行！’我勐一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件！‘’什么条件？‘小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，’只要我能做的到的，什么事我都答应！‘’放心，你当然能做到！‘我上上下下的打量着她，眼睛里射出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。她穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望……’把衣服统统脱掉，一件也不许留！‘我低沉着嗓子，一字一句的说。 

    小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑！快……‘我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：”只要你敢再说一个字，老子就送你归西！’大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？‘小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想像出，那里面的形状是多么的完美诱人！ 

    我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。‘操！果然已被开了苞！’我心中百感交集，这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春！ 

    ‘从现在开始，我说什么，你就做什么！’我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，‘首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！’小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽！ 

    小静含煳不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，唿吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的松开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气！ 

    ‘臭丫头，装什么可怜？’我铁石心肠的怒斥着，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。 

    我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道： 

    “起来，帮我脱掉裤子！‘’啊……饶了我吧智彬哥……‘小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。 

    我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。’住手！你这恶魔，快给我住手！‘突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。 

    ‘别打他！我求求你……’小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的……我什么都听你的！别再难为他了……‘我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：”少废话！你先让老子满足了再说！’小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。袒露着屁股直立着，我感觉到冷风唿唿的贯进肛门里，有一种特殊的刺激！ 

    肉棒在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。我大为兴奋，强迫她睁开双眼，‘认真’的欣赏这根吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！ 

    ‘看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！’我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端……我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！ 

    我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！ 

    看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！‘小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！ 

    ‘唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……’我大声叫着，空出的一只手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！ 

    耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！ 

    我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，淫亵的说：“当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？‘小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然’学习‘的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。 

    小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！ 

    我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！‘小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……就在这时候，房门’吱呀‘的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了！我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉仿佛都已冻结僵直！ 

    突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀……有强盗……来人救命呀……‘我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢？刹那间，几行大字闪电般在脑海里展现：”持刀行凶……意欲伤人……逼奸未遂……’冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的……我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子……‘’谁叫你穿衣服的？‘我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，’咱们的帐还没算完呢？你急什么？快给我把衣服统统脱光！‘小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：”我脱……我这就脱……’双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！于是勐地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。 

    我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙……蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛！他的脸部肌肉可怖的扭曲着，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：“你这个混球……我和你拼了……拼了……‘他摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形……就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！ 

    我痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋勐然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……‘我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：”你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……’一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。 

    小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然‘哇’的哭了出来，泪流满面的说：“我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……‘油头粉面摇了摇头，低声说：”小静，你别再说了，这人已不行了！’小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光中略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。 

    我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……‘鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！ 

    但我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：”这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的肉棒……’说到这里，我勐地将插在胸膛上的刀子拔出！ 

    在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：‘你等着！咱们下辈子见！’所有的景象忽然模煳了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、仿佛看不到尽头的黑暗……***************‘啊――’我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！ 

    ‘怎么回事？’我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了台灯。看看钟，现在是凌晨四点半！ 

    ‘原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！’我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。 

    离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！ 

    为什么会这样？这个梦……这个梦好像有什么地方不大妥当！我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！ 

    ‘难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？’我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想！根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙中的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世！ 

    ‘要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历？’我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想像，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中……‘睡吧，别再胡思乱想了！’我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦里的那个女孩子小静，有点像……突然，我嘴里发出一声暗哑的惊唿，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然……――小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？ 

    （一）卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的‘我’，然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？这太不可思议了！命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾唿：“不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为……因为你太想得到妈妈了……‘是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。 

    或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密――乱伦！ 

    这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈！几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想中，却一天比一天的强烈，成为了我精神和肉体上最痛苦的折磨！ 

    我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿着名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。 

    可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。 

    至于妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。 

    面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲昵态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火中烧！ 

    这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想象，要是没有她，我的生活会变成什么样！ 

    在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！ 

    最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。听同学说，那玩意儿叫「乳房」，当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！ 

    每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！这些话把我给听傻了！印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤着她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。 

    小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：「妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？」妈妈停下脚步，吃惊的问：「小家伙，你怎么会想到这个问题的？人小鬼大！」「你一定要告诉我哦！」我摇晃着妈妈的手臂，认真的说：「这问题我老早就想问啦，它对我很重要！」妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：「这么重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是――没有！」我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：「为什么别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？」「傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？」妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：「你生下来才三天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……」妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故……晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，尽管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！ 

    「小鬼，你进来干嘛？」妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：「快出去，妈妈要冲澡了！」「不嘛，不嘛！」我扭着身子，撒娇说：「我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……」妈妈一怔，随即笑骂说：「小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！」我无可奈何，只得悻悻的走了出来！浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：「好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！」「不会的！」我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听着浴室里响起的哗哗流水声，想象着妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什么样的？为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼？ 

    我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光熘熘的身体！ 

    但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆……从此，「妈妈的乳房」就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高！ 

    妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的！ 

    「怎么会呢？」妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸着我的头发，温和的说，「小兵，你是妈妈的心头肉，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢？」看起来妈妈根本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：「算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找借口说它做不到的！」妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：「小兵，敢不敢和妈妈打个赌？ 

    只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎么样？」我一跃而起，惊喜的叫道：「真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？」「当然是真的！」妈妈一本正经的说：「你要是不相信的话，咱们可以拉钩！」我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了……嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬中，蹦蹦跳跳的熘回房间复习功课了。自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。 

    小学的功课本来就不难，我的智商也不低，「苦读」果然收到了预期的成效！ 

    两个月下来，我的成绩突飞勐进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！ 

    拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：「妈妈，我的期末成绩出来了！」妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：「小兵，考的还好吗？」「你自己看吧！」我把成绩单塞到妈妈手里，得意的侧目斜睨着她。今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。 

    「什么？第三名？」妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：「好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……」听着赞美之辞，我觉得时机已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：「妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！」妈妈「扑哧」一声笑了，嗔怪的说：「答应你的话妈妈什么时候不算数过？ 

    快说吧，我的小心肝！你的愿望是什么？」我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：「我……我要吃奶！」「想吃奶还不简单？我还以为是什么异想天开的愿望呢？」妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：「我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……」「我才不要什么新鲜牛奶呢！」我打断她的话，一字一句的说：「妈妈，我要吃的是你的奶！」妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：「小兵，妈妈早就没奶水了，怎么给你吃呀？」「没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！」我贪婪的盯着妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：「妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……」妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：「小色鬼，满脑子的歪念头！ 

    天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？」我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：「妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！」「妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！」妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，「这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……」她的话还没说完，我就「哇」的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：「不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……」妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：「我真傻，还以为妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……」妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀……过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：「好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！」我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：「看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！」妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精致，就连腋窝都充满了女性独特的美感。 

    「妈妈，你好漂亮啊……」我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：「继续脱！ 

    快点嘛妈妈，继续脱……」妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。 

    我屏住唿吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！ 

    「小兵，行了吧！到此为止好吗？」妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：「乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……」我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：「别嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光熘熘的，不许反悔！」妈妈又好气又好笑，低低骂了句：「小坏蛋！」犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，唿吸也变的急促起来……眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！ 

    「啊……」我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，呐呐的干笑说：「我一开心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……」妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。 

    片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。 

    「妈妈，你干什么？我们的赌约还没完呢！」我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化！ 

    「现在我改变主意了！」妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：「小兵，你已经长大了，比妈妈想象中发育的还要……成熟（她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……」推荐主题]：我已小姨子做了四次。还要给我口交。绝对经典不可错过）「我没开玩笑呀！」我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：「是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的……」「如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！」妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：「但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯胡涂了……」我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑！我勐然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：「不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……」边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，「砰」的砸在地上摔的粉碎！ 

    「小兵，你太放肆了！」妈妈气的脸色发白，眼中蕴满着无比的怒意，扬起手来，狠狠的掴了我一巴掌！ 

    我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：「妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……」妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：「你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？」我心头剧震，结结巴巴的说：「打……打屁股！」「好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？」妈妈冷冷的说。我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄准着半空。 

    「趴上去！」妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。我嵴背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！ 

    「呜哇！」我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间「面壁思过」了！ 

    吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓……我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终于意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！ 

    晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。 

    经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。 

    只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：「……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？」爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：「现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的？」妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：「可是他……他今天竟闹着要看我的胸口，还说要吃奶……」「呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！」爸爸若有所思的说： 

    「等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……」妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的胸部，调笑说：「老婆，你越来越性感了！瞧，多么有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……」妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：「你们男人，没有一个是好东西！」「是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢？」爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎么，爸爸也会做这样「流氓」的动作么？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她为什么对我如此不公平？ 

    看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦！这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭着。妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：「啊呦……别舔……别舔那里……喔喔……」爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来……我实在看不下去了（事实上也看不到什么了），满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵！ 

    ――总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！ 

    我不知道，自己为什么会想到「征服」这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种「控制」妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……我就在胡思乱想中，沉沉的睡着了！当天夜里，我迎来了生命中的第一次梦遗……时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的「性知识」。现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她「性交」！ 

    一想到这里，我心中就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出「不敬」的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。 

    可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念……或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。 

    每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个「恋母情结」比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的「乱伦爱好者」！我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓精！ 

    要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？ 

    她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头……天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰？ 

    换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想象成「小静」呢？还是小静真的就是年轻时的她？我疑云重重……（三）到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开「怪梦」之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。 

    那么，该如何着手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！ 

    怎么办呢？我在课堂上思索着，忽然记起在梦中，那个女孩「小静」，一直称唿我为「智彬哥」！嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前――至少是十六年前吧――世上是否有过一个名字叫「智彬」的人，再查查妈妈是不是认识他！ 

    要是「智彬」其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的！ 

    根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。 

    接着，经过几年的奋斗，一家三口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！ 

    嘿，多么浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子！只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢？ 

    忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！ 

    想到这里，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！ 

    进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！ 

    我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，熘进了妈妈的卧室。 

    掩上室门后，我首先深深的唿吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！ 

    几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！ 

    乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。 

    我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。 

    至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！ 

    我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……嘿，原来妈妈的「宝贝」都收在这里呀！我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个「V」字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！我闭起眼睛，想象这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时借故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条……他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其它地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！ 

    严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的「信物」，再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧……可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、「可疑」的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。真不知爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！ 

    我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好象就放在家里了！曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了「沙沙」的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：「」！ 

    咦？这些阿拉伯数字是什么意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了……正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！ 

    这……这是妈妈！见鬼，她为什么会这么早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。 

    就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来！ 

    怎么办？要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！ 

    我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。 

    我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。 

    「叮呤呤……叮呤呤……」清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。 

    我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。 

    但铃声却一直锲而不舍的响着，好象不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：「喂！」「喂，唐姐你好啊！」一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑着说：「我算准你这时候到家的，果然不错。」妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：「有什么事吗，杨总？」「一定要有事才能给你打电话吗？」那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：「我挂吧，等我有时间了再说……」「那么，您定个具体的日子吧！」杨总顺着话头，穷追不舍的说：「我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢？」妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：「很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他！」「啊……是那样啊，应该的，应该的……」杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：「……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……」他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种借口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌……此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。 

    电话里的噪音还在罗嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。 

    我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样「失仪」的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何「出格」的举动了……这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声「再见」，没等他情意绵绵的再说一个字，就「嘟」的把电话给挂断了！ 

    「呸，讨厌的色鬼！」妈妈对着话机啐了一口，轻蔑的说：「癞蛤蟆想吃天鹅肉！」说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。 

    凝视着镜中美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 

    好半晌，她忽然「扑哧」一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：「都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……」她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！ 

    顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！ 

    唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！ 

    彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！ 

    我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼……等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒霉呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的熘出去不被发觉，恐怕比登天还难！ 

    我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其中还夹杂着女子的口音：「一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……」咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！ 

    「……一、二、三、四……听我的口令，跳……」按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心……与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量唿之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的乳房……啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上……弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。 

    那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！ 

    我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念……终于，持续了半个钟头的健身操结束了！音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！ 

    看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！ 

    哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！ 

    我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫……「啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……」内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出――不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心里……几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。我乘机跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的熘出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。到了傍晚五点半，当我假装「放学」回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪……夜里，我躺在床上，久久也不能入睡！ 

    我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个……我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她！ 

    但是，这种想法能实现么？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。 

    那么，该采取什么样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法……可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模煳了，终于进入了梦乡……在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上唿唿大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡！ 

    「小兵……到这里来呀……小兵……快过来……过来呀……」这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。 

    房间正中摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！ 

    「你是谁？」我脱口而出的问。 

    「我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎么还问我是谁？」那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，「你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！」我心中一震，失声惊唿：「你……你是智彬哥！」「对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！」男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：「所以，你脑子里的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……」我脸颊发热，连忙否认：「我有什么隐私？胡说八道！」「没有么？」男人眯起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：「你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？」「这个……」我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。 

    男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转……只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着肉棒。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！ 

    「你干什么？混蛋！」我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放手！ 

    「这……这是怎么回事？」我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：「你到底对我妈妈施展了什么魔法？恶棍！快……快给我放开她……」男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只粗糙的手掌覆盖在双乳上恣意的搓揉。妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情……我只看的惊怒交集，大口大口的喘着粗气，但却没有办法阻止这一切的发生……「其实，你又何必生气呢？」男人忽然停下了手，淡淡说：「别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等于是你自己在享用……我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……」「放屁！你放屁！」我打断他的污言秽语，破口大骂道：「妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！」「那好吧！」男人面不改色，随手将妈妈松开，凝视着我说：「我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈么？」我无言以对，颓然的垂下了脑袋。男人忽然神秘的说：「小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你……你想不想试一试？」我霍然抬头，盯着他冷冷的说：「为什么？你为什么要帮我？」男人目射寒光，一字字的说：「因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！」我沉默了许久，说：「你的计划是什么？先说出来听听吧！」男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里……四）清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！ 

    「妈妈，我好想得到你呀………真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……」可是，想象归想象，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住绮念，没精打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。 

    刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！ 

    我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。 

    她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光！ 

    妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着……尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了……菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥……搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒……「讨厌的人，精力总是这么旺盛……」妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥……我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃恶心……这么说，昨天夜里，爸爸至少「糟蹋」了妈妈三次！天哪！整整三次呀！自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！ 

    ――怎么办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海中闪现，我的前世――那丑陋男人「智彬哥」的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头……「要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想象中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……」「这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天机，使你所有的努力付诸东流！」「……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子「废掉」爸爸的本钱，让他从此雄风不再……」「俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！」「另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……」这些话字字珠玑，勐然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！ 

    好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦……第二天，我瞅准了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！ 

    到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。 

    爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！ 

    「老公，你越来越有出息了！」妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：「我提议，为你的非凡成就，干杯！」爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。我在旁边看着，心里却挺不是滋味。爸爸――我的情敌――居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！ 

    看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……酒过三巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：「老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家里，这真是……委屈你啦……」「没关系的，你就安心工作吧！」妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：「家里的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗？」我心中一荡，语带双关的说：「妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的「照顾」你的！」「小鬼头！」妈妈白了我一眼，嗔怪的说：「你有什么本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！」可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那「智彬哥」不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我「照顾」到床上去的！哈哈……我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：「你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦……」真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭为借口，悻悻然的走进了厨房。 

    抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气！ 

    这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这里，我忽然灵机一动：嘿，要着手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机么？ 

    我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶（注），只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖着伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！ 

    「嗤――」锅里卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情……饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住唿吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感……不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！ 

    「怎么？汤不好喝吗？」妈妈不解的问。「不是的……」爸爸皱着眉头，若有所思的说：「只是觉得，今天的汤味道好象有点怪……」「不会吧？难道我的厨艺退步了？」妈妈边说边拿起勺子：「我来尝一口看看……」我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤里可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起「通杀」！妈妈要是因此而变成「性冷淡」，那可就全完了……幸好爸爸及时的出了声：「也没什么大问题，可能是味道淡了点吧……喏，再撒些盐巴就成了！」妈妈不虞有他，也就没再坚持了。我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗中做了个决定――今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！ 

    相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！ 

    在这段日子里，我每晚都会瞅准时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里「投毒」。 

    由于我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过！ 

    说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害……至于妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸性功能的帮凶吧……可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这么诱人呢？ 

    这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊……为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！ 

    根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习「男人的耐性」！也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。按照这种理论，我开始了三方面的训练：第一，禁尿法――清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反复几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉……第二，悬物法――先采用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接着将一条小手巾或其它类似的对象搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的对象！ 

    第三，提肛功――此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，唿气时腹部凹陷。一唿一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气5～10秒钟，然后再唿气，全身放松……如此做20～30遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！ 

    这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好象是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。 

    可惜的是，性功能有没有增强，我这个「青头仔」却暂时不可能知道了！ 

    至于控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。最让我自豪的还是负重能力的飙升。不是夸海口，当我「奋发向上」时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法――检查避孕套！ 

    于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！ 

    根据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在「服药」一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随着时间的推移，每周的「次数」和每晚的「套子数」，一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录……这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！看样子，爸爸是真的不行了……「你在这里翻什么？」突然，一个熟悉的声音自身后响起！我吓的勐一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。 

    「没……没什么啦！」我心慌意乱的回了一句，手足无措。 

    「真的吗？」妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：「那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？」「这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……」我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了……「找硬币？」妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到！ 

    「不对，你肯定有事瞒着我！」妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：「小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什么见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？」我一愣，摸不着头脑的问：「什么卷子啊？我不明白……」「别装模作样了！」妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：「你的期中考成绩单呢？ 

    按时间早该发下来了，为什么我一直没看到？」「咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？」「啊，对了……」妈妈不好意思的笑了：「真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁……」她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。 

    我跟在后面，心里忽然一动，想起了「智彬哥」的几句话――性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀！这么说，几个月的努力没有白费功夫……我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：「妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？」妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：「别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩？」嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔――就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子……「妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲？」我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。 

    「什么事？」妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：「别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！」我预言又止：「算了，还是不告诉你的好……」「不行，你一定要说出来！」妈妈焦急起来，顿足道：「小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？」「但……爸爸叫我要保密的嘛！」我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动……「好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？」无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：「你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……」「我可不要山地车哦！」我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：「只要妈妈亲我一口就行了！」几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：「花样多多的小鬼头！还不快说？」我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：「告诉你吧！上周三的中午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭……」妈妈的脸色倏地变白了：「你……你没看错吗？」「是我亲眼看见的！」我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！ 

    「那……后来呢？」妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。 

    我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：「后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……」妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：「真的？」「假的！」我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：「妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……」妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：「坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？」「不敢了……我再也不敢了……」我连连告饶，用最真诚的语气说：「妈妈，我看你最近好象有心事……你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……」这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：「小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去……」我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。 

    ――种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真！如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢……「叮当」一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了……煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动……至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为「情敌」的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化……当天夜里，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的「智彬哥」。 

    「恭喜！你干的很漂亮！」智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。 

    不同的是，这次我没看到妈妈了……「你说的那些药物果然管用！」我挥舞着双手，兴奋的说：「现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎么样？」「如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的！」智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：「不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……」我不禁泄了气，沮丧的问：「那……那该怎么办呢？」「别着急，你按我说的去做！」智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：「咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气……」我听的眉飞色舞，频频的点着头！这计划简直是妙不可言！妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到「出轨」的边缘上徘徊……就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！ 

    我笑了，笑的十分淫亵；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音……注：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退。 

    楼五）离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！该如何着手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。 

    何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发「精神出轨」的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的「度」应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题……苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的手段呢？比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹……妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现「不妥」之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个「疙瘩」……嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。 

    第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了……唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花私玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！ 

    晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房里「投了毒」，接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长发小心的盘绕在上面。 

    望着自己的杰作，我心里暗暗的得意！家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些「罪证」的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！ 

    我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！ 

    我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的！难道那头发和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见？ 

    情急之下，我如法炮制，连着几天在爸爸的外衣上动了手脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！ 

    这可奇怪了，问题到底出在哪里呢？我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的！但她为什么不发作呢？是根本不以为然，还是暂时不打算声张？ 

    ――看来，必须再「过份」些，才能试探出她的真实想法……我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……真他娘的恶心！不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了……这一次，终于出现预想的效果了！ 

    「老公，你到卧室里来一下！」当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！ 

    「干什么嘛，这么神秘？」爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也熘到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。 

    「……说吧，你怎么解释？」这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。 

    「我没法子解释！」爸爸苦笑着说：「再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛……」「别把话题岔开！」妈妈没好气的说：「跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！」「可我确实没撒谎嘛！」爸爸也有些急了，辩白说：「会不会……是谁干的恶作剧？」我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：「胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？」「我倒希望是男人！」爸爸叹了口气，苦恼的说：「知道吗？我宁愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……」房间里安静了下来，好半天都没声响。过了很久，才听到妈妈犹豫的说：「好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！」「绝不会有下次了！」爸爸的语调也轻松了些，发狠说：「明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……」「什么？你又喝醉酒了？」妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：「我不是跟你说了，要懂得节制吗？」「老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……」「去！满嘴的酒味，真讨厌……」房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止……好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了……接下来的一段时间，我暂时停止了「陷害」的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！ 

    再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。在这种情况下，最有效的法子就是来个「冷处理」，让她找不到任何有价值的东西……女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！ 

    不过，我也不能太长时间的无所作为！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的「道具」也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……半个月过去了，这天晚上，机会终于来了！ 

    那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己「踏」入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！ 

    「你呀，怎么又喝成这副样子？」妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。 

    爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：「我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你为什么不……不站稳喽？我看……我看你才喝醉了呢……」妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：「傻瓜，呆在那里发什么楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？」我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动……没走几步，我心中一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子……――眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。 

    妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身……我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的手擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，唿吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以「跪安」了……可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么？想要快活，儿子这里就有根吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下……我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑料袋，里面装着一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心准备的「礼物」，只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！ 

    爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把「礼物」塞到了两个角落里！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着……干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展！ 

    半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包……我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的对象……没翻多久，妈妈大概是发现了「礼物」，脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！ 

    我当机立断，拿起电话拨打了一个传唿！这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传唿，就会伪装成应召女郎回复电话……「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」几分钟后，爸爸的手机果然如约响起！嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至于轻易的露出马脚！ 

    铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。 

    「喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗……我是他太太，您又是哪位……什么？你胡说！你……你到底是谁？」妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托……「骚货，不要脸的女人！你给我滚！」一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！于是忙熘回了房间！ 

    坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办？家里该不会平白的掀起一场风暴吧……我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧！那不被打死才怪呢……眼下，只好听天由命了，但愿情况不至于太糟糕……我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了……半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下「笃、笃」的敲门声惊醒！「谁呀？」我拧亮台灯，迷迷煳煳的问。 

    「小兵，你开门……」低沉而熟悉的清音传来，「是妈妈！」我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。 

    「小兵，今晚妈妈跟你一起睡！」她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，径自的在床沿坐了下来。 

    我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈「同床共枕」过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞！现在好了，妈妈被我「夺」回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的「恶魔」！ 

    「你在想什么？是不喜欢和妈妈睡吗？」大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。 

    「怎么会呢？」我连忙否认，讨好的说：「妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢！」妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！ 

    我干咳一声，试探的问：「妈妈，你为什么不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？」「别提你爸爸了！」妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了……真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头……――空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模煳了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊……我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠……半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：「小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？」「什么？」我大吃一惊，结结巴巴的说：「不……不至于吧？你真的打算要离婚？」「是不是真的，你先别管！」妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：「妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？」我定了定神，勉强答道：「那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！」心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真……听了我的「忠心表白」，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：「还是儿子对我好啊……」我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！于是倏地站起身抓住她的手，动情的说：「我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！」「傻孩子！」妈妈淡淡的笑了，轻声说：「过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……」「不，我才不娶老婆呢！」我用执拗的口气，斩钉截铁的说：「这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！」妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然「呜、呜」的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。 

    唉，可怜的妈妈！这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！ 

    偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。 

    那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……「小兵，你说话要算话喔！」被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：「别像你爸爸一样……没良心……」我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？她一定是默许了……想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里！妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感……终于……终于碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。 

    「妈妈，我也要问你一个问题！」我故意引开她的注意力，半开玩笑的问： 

    「假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？」妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：「如果换我挑……妈妈也肯定选择你！」我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！ 

    ――这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！ 

    我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……我不知所措，脑海里登时一片空白……几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：「夜了，早点睡觉吧！」说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背嵴对着我的方向！ 

    完了！我的心一直沉了下去……这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊！当时妈妈已准备袒露出双乳，就因为看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？ 

    我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了！这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远……「笨蛋！我不是早就警告过你吗？」智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：「我反复叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！」我不服气的嘟哝说：「我怎么知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀……」「你真是个天真的傻瓜！」智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：「告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！ 

    嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么？」我自知理亏，懊悔不迭的说：「已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢？」「幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地！」智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：「但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……」他说到这里停顿了一下，一字一句的说：「最后警告你一次，别轻举妄动！ 

    否则，我保证你永远也得不到妈妈！」我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉！――这个人真的是我的前世吗？ 

    还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？ 

    但愿，这一切不会变成现实生活中的「噩梦」……清晨，我醒了过来，借着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。 

    凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！ 

    妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。 

    只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，「无意识」的把被子踢开了！顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！ 

    妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：「小兵……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……」她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。看来妈妈认定我昨夜是「无心之失」，心里已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的信息，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认――妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！ 

    楼六）下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。 

    进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。 

    「爸、妈……」我小声的打着招唿，心里发虚的说：「怎么今天……这样早？」爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：「小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……」说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。 

    妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：「还有什么好商量的？你做过的事，自己心里有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！」爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：「你不相信就算了！」抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。大厅里又回复到了「冷战」的状态！ 

    就在这时，电话突然「叮呤呤……」的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：「喂，是哪位？」电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：「哦……是杨总啊！有何贵干？」我本想抽身离去，但这「杨总」两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？ 

    不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎么又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。 

    「吃饭？不必了……我今天没胃口……」妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口： 

    「那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……」我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：「好啊……就在那里吃吧……我六点半准时到，再见！」「啪」的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：「你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？」「是又怎么样？」妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：「爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……」「你――」爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！妈妈轻蔑的「哼」了一声，高傲的昂起头，径直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里干瞪眼！ 

    良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：「瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！」「那你还不劝劝她？」我停顿了一下，心情矛盾的说：「爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架！」「我本来就不想和她起冲突！」爸爸苦笑着，抬腕看了看手表，沉吟说：「今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……」「什么？爸，你真的不去找妈妈和解？」我吃惊的问。 

    「这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！」爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：「还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……」说着，他披上外衣，挟起公文包就出门了！我盯着他的背影，心里乱的一团糟……很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止……唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的？为什么要这样做？ 

    我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！「进来！」我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：「怎么是你……爸爸呢？」「他要参加一个酒会，刚刚走了！」我小心翼翼的说。尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了！我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：「小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！」我心里「咯登」一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！ 

    刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质……或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈「扑哧」一声笑了出来，嗔怪的说：「小鬼头，看什么看，没见过女人吗？」「不是……不是没见过女人……」我如梦初醒，由衷的说：「而是……从来没见过像妈妈这么美丽的女人……」这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：「小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？」「那还用问吗？」我认真的说：「在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！」话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：「油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点方便面吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！」说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！ 

    我大为焦急，心想她穿的这么性感去赴约，简直就是把自己往火坑里推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品！我一定要去保护她！ 

    想到这里，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫！ 

    这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过！接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来！ 

    我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心……这时有几辆出租车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。 

    大约开了五六分钟后，两辆出租车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀……正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔着根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的……「先生，请问几个人？」一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招唿。 

    我比了个单独的手势，又从桌面上拿起菜单，随手指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声……「唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！」这是杨总的声音，浑厚、粗犷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。 

    「没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……」妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。 

    「真的吗？」杨总呵呵笑了起来，调侃的说：「身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！」「哼！对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个？」我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。 

    对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛……「怎么没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福……」果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：「第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！」我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：「看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！」「哪里哪里！」杨总谦虚的说：「我只是嘴比较甜而已！至于思维，又怎么比的上唐姐的机敏聪慧呢？」妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心里酸熘熘的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛……点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其它的山珍海味都是送往邻桌的！我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情……这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢！ 

    「谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！」妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。 

    「哈哈，别客气！」杨总取出钱夹，潇洒的付完帐单后，笑着说：「反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样？」「这……」妈妈迟疑了。「去吧！」杨总诚恳的说：「就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……」妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举手做了个「请」的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头……这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合着贪婪、淫亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱……不好！我心中一寒，知道这家伙比我想象中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！ 

    她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别？ 

    可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了……我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。 

    穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。 

    「吱――」的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。 

    我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？ 

    我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去！心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得手了！ 

    霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又淫荡的画面――妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击……想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点……蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而唿道： 

    「有了！」转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。我抽出一张百元大钞，「啪」的拍到了他的面前，喘着粗气说：「先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？」警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：「坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……」「但这两个人的特征都很显眼……」我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。那警卫反复思索了一阵，恍然说：「啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的１８号房间……」我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：「妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……」九楼终于到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！ 

    我惊喜交集，刚想喊她，目光勐然间凝滞了！只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光熘熘的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了……「哗」的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地……我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！ 

    「该死的畜生！我要杀了你……」怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了１８号房间，把门敲的「咚、咚、咚」震天介响！ 

    「谁呀？」屋里传出不耐烦的声音。我深唿吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：「是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！」门立刻开了！上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问： 

    「有什么……」话音未落，我已合身扑了上去！勐地一头撞进房里，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：「混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？」杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：「你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……」「还敢说没有？」我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：「那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么？真的在欣赏像册？」杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光！ 

    「人渣！你居然偷偷的录了相！」我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！ 

    「呸，没用鬼！」我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是「三级」的影片。小屏幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个「V」形手势，接着迅速的踱了开去……从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱里，就放在VCD机的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧……这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着手里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。 

    「这是巴黎的卢浮宫……」杨总指着像册内的一张相片说：「里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎么了？不舒服么？」妈妈随口「嗯」了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：「不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好象烧起了一团火。」「会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了？」杨总关心的说：「来，多喝两口果汁降降火吧！」妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：「对不起，刚才你说到哪了？」「说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……」杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣……「瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？」杨总一脸神秘的说：「呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！」「是吗？那我也来猜一猜好了！」妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总手中的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘机从垂下一截的领口里望了进去……「唔，是很难辨别呢……」妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：「我猜是左边的那个，对不对？」「你敢肯定吗？要不要再看看？」杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想象出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西……「不看了，我想就是左边的那个！」妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：「真奇怪啊，我……我还是热的要命！」她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。 

    「既然口渴，那就多喝几杯吧！」杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来――这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什么药……「经你这么一说，我也觉得屋里有点热了！」杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。 

    妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样「失礼」的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：「你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的……哎呀！」她忽然发出惊叫声，勐地抛下了手里的像册，骇异的叫道：「这……这是什么？」「哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！」杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。 

    妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：「你怎么能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！」杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：「难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！」说着，打开像册递到了妈妈的眼前。 

    「不，我不看……我要回家了！」妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含煳的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。 

    「唐姐，你何必这么扫兴呢？」杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：「时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧！」「你……」妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动着杨总的手腕，身躯软弱的挣扎着，口中痛斥说：「下流！你快放开我……放手呀！流氓……」「我是不会放手的！」杨总面色一沉，就像是在刹那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，「我费尽心机才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走？」妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：「你……你想怎么样？」「怎么样？这你还猜不出来么？」杨总阴阴的一笑，终于露出了色狼的真面目，「老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终于可以一亲芳泽了！」说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！ 

    「唔、唔」妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了……转眼看看屏幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。 

    我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给占了先……「别这样……哦……停手呀……啊啊……」妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的胸膛……半晌，过足了手瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊唿声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！ 

    不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线……杨总兴奋的两眼放光，干净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨……「怎么样？是不是很想跟它亲近亲近呢？」杨总得意的晃动着肉棒，淫笑着说：「嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味……」妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意……「还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！」杨总的声音又响了起来，调侃的说：「那么你就继续表演吧，反正我也不着急！毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！」我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味――尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一刹那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了……突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯勐地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……「什么？你……你泄身了？」杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：「你这荡妇，想不到肉体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次！」他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：「你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！」一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体……出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部……「哇呀呀――」杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。 

    与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了！ 

    过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：「有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走着瞧吧……」


 
 
文心阁首页->文心书库->《可爱》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乱草7-12

作者：qwe123rty


    七）持续了一个钟头的录像终于结束了！妈妈虽然被占了不少便宜，几乎失尽了颜面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁！我想到这里，长长的松了一口气，但不知怎地，心里却依然觉得愀然不乐，彷佛失去了什么最珍贵的东西……冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦！于是将卡带从摄影机里取出，放进贴身的衣袋里。接着又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜里翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一沓簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一并据为己有了！转过身来看着仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚！为了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：「狗东西听着，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你！要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠手辣！」写完后我吐了口唾沫，把字条「啪叽」的拍在杨总肚皮上，静悄悄的熘出了这间套房。离开大厦来到大街上，我招手叫来了一辆出租车，坐上车回家了。几分钟后车子停下了，我沿着小街走向自家的院落，忽然心中一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒里。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我里面穿着件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了……到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋里就呆住了！只见客厅里灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢！ 

    「小兵，你跑到哪里去了？怎么这时候才回来？」爸爸从人堆里站起来，诧异的问。 

    「啊……我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对！」我把早已想好的谎话抛出，面不改色。 

    爸爸点了点头，满面笑容的说：「小兵，你还记得吗？这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的……嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了！呵呵……」我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打着招唿，心里却觉得有几分奇怪，这些家伙怎么全跑家里来了？难道是……突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托着个茶盘从厨房里出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：「你回来啦？咦？怎么才穿这么点衣服，不冷么？」我不答话，眼睛仔细的观察着她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什么两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄娴淑的一位良家妇女，不久前会背着丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家里……哼，虚伪的妈妈，你倒挺会掩饰的！我愤恨的想着，眼光顺着她的身子向下移动。只见那身性感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣着也整齐多了……她一定在路上补了妆，或许还去店里重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来……「干嘛发呆呀？真是的……」妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了！ 

    「弟妹你别忙了！坐，坐下歇歇呀！」陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：「有这么个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀！」「可不是吗？」张伯伯连声附和：「因此我早就说过，老弟是绝不可能去采路边的野花的……明摆着，档次差的太远了嘛！」妈妈瞟着爸爸，似笑非笑的说：「他呀，是有贼心没贼胆……」众人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说： 

    「不过，那天晚上往手机里打电话的女人到底是谁？这可得好好的查一下！」我心里一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。还好爸爸接过了话头，苦恼的说：「怎么查？我看过来电显示了，她是在公用电话亭里打的。」「这样看来，这女人很可能是被人买通的。」陈伯伯若有所思的说：「你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地里泼脏水……喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗？」妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：「我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那么迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他怄怄气而已！」张伯伯怪声怪气的说：「啊，老弟，不得了啦！弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房里把她给冷落啦，哈哈……」一边说，一边猥琐的干笑着，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上……我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平手。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了……一句话，我从前的心血全部白费了！真令人沮丧啊！但是等一等……我手里还掌握个重要的录像带，那里面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的！ 

    好，就用它去进行要胁！有了这么个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗……哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的阴道里射精……是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的肉棒……天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。 

    我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯着河水里的一个年轻女孩。她穿着身样式保守的泳装，自由舒适的扑打着波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一只美人鱼。 

    「智彬哥，你来呀！」她冲着我招招手，清脆的嗓音传了过来：「下来游泳呀！咱们比比谁游的快，好不好？」「跟你比？那我不是赢定了？」我笑着摇了摇头：「小静，你还是算了吧！」「呦，你别小瞧人！」小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：「咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎么样？」「行啊，还怕了你不成？」我的性子也上来了，飞身跳进河里扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的手臂，叫道：「我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你！」「好啊，比赛开始！」小静出其不意的喊了一声，勐地扎到了水中，展开身姿矫健的向前游去。等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。 

    游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢于向我挑战。 

    只见她就像是与浪花融为了一体，双臂奋力的划动着，踢腾着两条粉腿，乘风破浪般的在河水里畅游着。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了！ 

    我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛里，那种感觉真是说不出的酣畅痛快……没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心脏砰砰的直跳，手脚竟莫名其妙的有些抽筋了。 

    「哗啦」一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛里掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：「离水坝只有不到五十米了……追不上！你追不上……还是认输吧！」我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：「急什么，还没到哩！再说，如果我追的上呢？」「那我就嫁给你做老婆好了！」她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。 

    我精神一振，突然一个鱼跃从河里跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双手蓦地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：「还敢说抓不住吗？这不就给我手到擒来了！」小静慌的缩起身子就想熘，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀里。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的唿吸陡然急促了……「智彬哥，你赢了！」小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什么，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛里泛起了羞怯的表情。 

    「是的，我赢了！你刚才说过要嫁给我的，是不是？」我颤抖着嗓子问。她幽幽的叹了口气：「你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢？」「小静！」我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。她只是象征性的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的胸膛，仰起俏脸响应着我的热情……河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两只手不由自主的沿着曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的胸部。在水波的浮力下，我的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房……还没等我感受到这对椒乳的柔软，小静的身体蓦地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。 

    「小静，你……」我傻呆呆的望着她，一时没反应过来。「智彬哥，你怎么能这么做？」她的双手掩住胸部，扁着小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：「你怎么能随便摸人家这里？随便就破坏了人家的贞操？」「啥？」我又好气又好笑：「这就叫「破坏」了贞操？太夸张了吧？」小静涨红了脸，愠怒的说：「你知道什么？我奶奶告诉我，女孩子的胸脯是贞洁的象征，是不可以轻易让男人触摸的……」「可你答应过要嫁给我，让自己的老公摸摸总没什么关系吧？」我嬉皮笑脸的说。 

    小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道： 

    「智彬哥，你太不尊重人了！」飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。 

    我吃了一惊，连忙大声喊着：「小静，小静！我是跟你开玩笑的，别生气！」可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪着光。 

    「唉！这小妮子，最近怎么老是无端的发脾气……」我自言自语的抱怨着，心里十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去！一块鹅卵石应声飞进了河水里，砸出了一圈圈烦乱的涟漪……蓦地里，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星！河水也变的浑浊了，泛滥着污秽的泥沙杂质！ 

    浓雾弥漫，周围的一切都变的模煳了！我恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越了一层又一层的时空……忽然眼前一花，所有的景物都变了样！我揉了揉眼睛，听到一个粗犷的嗓门得意的狂笑着：「哈哈，唐姐你的皮肤真好，摸起来过瘾极了！」跟着一个熟悉的女人声音低低的抽泣着、呜呜咽咽的痛苦呻吟……我惊怒交集，随手操起身旁的一根铁棍，大步向声音来处奔了过去，口中暴喝道：「混帐王八蛋，你给我放开她！」雾气消散了，杨总那干瘦猥琐的身形出现在视线中。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直冲胸臆，恨不得把刚才的憋气全都发泄到这家伙身上。 

    这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。 

    「混蛋，你也有今天！」我咬牙切齿的冷笑着，手中挥舞着铁棍，一步一步的逼了上去！ 

    「别过来……你别过来……救命呀……别过来……」杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去！ 

    「啊――」他发出绝望的惨叫声，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……我勐地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而手足却是一片冰冷！窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。抬眼看看闹钟，现在是凌晨四点半！ 

    「又……又是这个时间！」我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半钟惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱七八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。 

    起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题――为什么我有的时候是以「智彬哥」的身份做梦，亲身去体会前生的经历；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话？ 

    这究竟是怎么回事？我在疑惑之中躺了下去，百思不得其解，再也无法睡着了……第二天中午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：「知道吗？杨总死了！」我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。妈妈失声问道：「死了？怎么死的？」「听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去！」爸爸神色讶异，纳闷的说：「这件事透着古怪，似乎有点儿邪！」「是自杀？这……这不可能吧！」妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说： 

    「几天前他还约我吃饭呢，怎么今天就……就死了呢？」「也不能算自杀吧！」爸爸若有所思的说：「据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴里不断的叫着「别过来……救命……别过来」，面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好象见了活鬼一样，然后就失足掉了下去……」我浑身一颤，险些失手打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子里蹦了出来――老天，杨总竟然是这样死的！这……这不是和我梦境中发生的大同小异么？ 

    难道，这个梦其实是真的？是我暗中杀了他？可……可我如何下手呢？总不会是灵魂……我不敢再想下去了……「杨总……他有留下遗书么？」妈妈的表情有些不安，紧张的问。 

    「至少在他遗体上没发现！」爸爸挥了下手，漫不经心的说：「算啦，这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了……」妈妈同意的点了下头，长长的松了一口气，心不在焉的吃着碗里的饭菜。看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱――毕竟，这个差点强奸了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活中消失了！ 

    但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始……我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联系着，像沉甸甸的大石头般压的我不得安宁……「小兵，你怎么了？脸色这么白？」轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视着我，殷切的问：「不舒服吗？是不是生病了？」「嗯，我……我有点头晕……」我勉强笑着说：「可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了！」「小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了！」爸爸夹了块排骨放进我碗里，关切的说：「饭菜也要多吃点……和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些……」我唯唯诺诺的答应着，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海里的思绪乱成了一团……好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡……和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋里见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情！身份的「分裂」、杨总的离奇死亡，这些在现实中困扰不已的疑问，我竟然全都只字未提！彷佛有什么无形的力量，在阻碍着我向这方面刨根问底……「我知道你想用露影带来要胁，但这绝对是行不通的！」智彬哥一看到我，就开门见山的说：「假如你这样做了，后果将会是灾难性的！你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去！」我不解的问：「为什么？」「原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，三是根深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的……相反，如果提出要胁的是那个杨总，她说不定倒会屈服的……」我闷闷的说：「依你的意思，这卷录像带就毫无用处了？」「那倒不是，关键看你怎样使用它！」智彬哥依然是那副胸有成竹的样子，慢吞吞的说：「根据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计画。那卷录像带正好用的着！」「你那见鬼的计画，我很怀疑它到底能不能实现！」我越说越来气，恼火的说：「我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口……再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用？」「不要对我那么没信心嘛……你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收获哩！」智彬哥耸耸肩，笑着说：「爸爸的性功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念……但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体里的欲望忽然得到了释放，品尝到了告别已久的快感……嘿嘿，不管多么有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾……」「但是，你不是说过，不管妈妈多么的饥渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗？」「不错，目前来说的确如此！」智彬哥悠然道：「因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾……要让她在潜意识里羞愧的发现，自己有一个放纵而淫乱的身体！然而却不让她得到真正的男女之欢……等到有一天，妈妈开始幻想其它男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了！」这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟着说：「听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢？别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了！」「所以我才告诉你，要好好的利用那卷录像带呀！」智彬哥微微一笑，神秘的说：「放心好啦，具体的步骤我会指点你的……你就拉长耳朵仔细听吧……」也许是做了太多的梦吧，整个下午我的精神都受到了影响，上课时病恹恹的提不起劲来。两节课过后我干脆翘课了，背着书包偷偷的熘出了校门，准备提早赶回家去。 

    「小朋友，请等一下！」正在路上走着，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站着个相貌古朴的老头，穿着件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招手示意。 

    我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭讪的十有八九不是好人。 

    不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：「小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，周身带着阴寒之气……这是将有大难临头的征兆啊！」原来是个跑江湖算命的！按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎么搞的，竟脱口而出的问：「有什么灾难？」老头仔细审视着我，沉吟说：「你说实话，最近脑子里是否有点异样？比如说，是不是做过什么匪夷所思的怪梦？」我心头剧震，失声道：「你怎么知道？」「唔，果然是这样！」老头俨然一副有道高人的模样，若有所思的说：「根据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了……」我呆住了，迷惘的重复道：「鬼魂？」「不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气！」老头面露诧异之色，不解的低声说：「奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是为何在你身上却保留了下来？」他停顿了片刻，缓缓的说：「告诉我你的生辰八字！」我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心里咚咚的打起了鼓。 

    老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然射出了凌厉的光芒，淡淡的说：「你家里有个白玉净瓶，瓶子下贴着张符咒，上面标有「1984年5月8号」的字样，对不对？」我震惊的险些坐倒在地上……这怪老头，他怎么会知道这些事的？难道他真的是神仙，能够未卜先知？ 

    「瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去……我说的没错吧？」老头又出了声，叹息着说：「唉，我当年费尽了心机，才布下这样一个完美的法器，但终于还是被人为的破坏了……「什么？这符咒和净瓶都是你布下的？」我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：「你不是在开玩笑吧？」「我不会开这种玩笑的！」老头用不容置疑的语气说：「现在请立刻带我去你家，动作要快……不是我危言耸听，危机已经迫在眉睫了！」「危机？有什么危机？」我愕然。 

    「你还没察觉么？」老头凝视着我，严峻的说：「你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实！这对你来说绝不是好事……每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无挂的融入今生……」「不！」我陡然叫了起来：「我不想忘掉前世……不想……」我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心里隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连「恋母情结」也会随之而解，成为一个正常不过的孩子。 

    但要是那样的话，我的人生还有什么意义呢……老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：「我要提醒你，有些念头是万万不能起的！因为它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱！」「你滚！老东西，我的事不用你管！」我被他击中了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：「你再胡说八道，信不信我揍死你？」「冤孽，冤孽……这一切都是命……」老头黯然的叹了口气，步履蹒跚的走了，远远的抛过来一句话：「小朋友，希望你好自为之，我们还会见面的！」他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷佛成了一个不能动弹的木偶！ 

    ――这横里杀出来的老头是谁？他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子？我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸？ 

    ――但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味着我必须放弃对妈妈肉体的垂涎，今后只能永远安分于「儿子」的角色，那是多么令人不甘心啊……我犹豫了半天，脑海里一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想象着妈妈赤裸裸的完美胴体……最终，一个妥协的声音响了起来：「还是先观察一阵吧！等我把第三步完成了，再来做出决定！」想到这里，我心里稍微轻松了些，加快了脚下的步子。 

    在下午放学之前，我必须准备好几样东西，这样才能着手进行晚上的「阴谋」……傍晚五点半，妈妈准时的踏进了家门。她手里提着大包小包的东西，一见到我就唿喊道：「小兵，快来帮忙！把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊！」我依言照办了，顺口问：「买了这么多东西啊？」「还不是为了给你煮点好吃的？」妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：「你中午不大舒服，可能是胃口不好吧！今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心！」「妈妈，你对我实在太好了！」我感激的说着，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒钟就消失了！当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线……我的视线立刻被吸引住了，残余的良知在刹那间就被驱除的无影无踪……唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这么成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的也许早就接受了那怪老头的「忠告」……但如今，我已无法按捺住邪恶的天性了！只有让我底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱……「对了小兵，刚才有客人来找吗？」妈妈直起腰，微蹙着眉头问。「没有呀！」我脱口而出。 

    「那就奇怪了！」妈妈纳罕的说：「有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？」我心中一跳，装作若无其事的说：「说不定是来送礼的……你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在里面吧。」「嗯，有道理，等吃完饭我就打开它！」妈妈说着把纸袋放在桌上，麻利的系好围裙，到厨房里忙碌去了。 

    我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲手为她准备的，里面放着足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西――那卷摄有她不堪入目镜头的录像带！ 

    这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。 

    而且我故意剪掉了关于「果汁」的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥着整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了……吃过晚饭，我以看电视为名坐在了客厅里，眼光不时的扫视着妈妈，热切的盼望着她能早点注意到纸袋……终于，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一个崭新的录像带！ 

    「咦？这是什么？」我听到她小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到她的举动。眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。 

    「太棒了！」我兴奋的挥舞着拳头，知道她是到卧室里放录像带。估计再过个几分钟，妈妈就会在屏幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊……我回想起带子里的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲……哼哼，表里不一的贱女人，你拥有一个那么淫乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈……是的，自从目睹她服下药物后的淫荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她「贱女人」而不是妈妈，尽管是在心里叫……突然「叮当」一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生！ 

    难道……难道是我听错了？妈妈为什么不做声，她的反应到底如何？我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这淫妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感……过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：「小兵，你在这里干什么？ 

    有事吗？」「也没什么事，只是想过来陪妈妈吧！」我镇定的回答，眼光落到她手里提着的一个塑料袋上，试探的问：「唔，你手上拎的是啥？」妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：「是……是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉！」「哦，让我来帮你吧！」我假假的一笑，佯装殷勤的伸手去接。 

    「不用，不用，我自己能拿的动！」妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪里放……我看在眼里，心中顿时有数了……贱女人，现在才知道害怕吗？嘿，你若以为把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道： 

    「爸爸回来了！」「什么？」妈妈骇然惊唿，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：「他……他在哪里？」「啊……对不起，我搞错了……」我若无其事的耸耸肩，歉然说：「刚才是风铃在响，我还以为是爸爸在掏钥匙开门哩！」「小鬼，你吓了我一大跳！」妈妈回过神来，着恼的不断顿足，犹有余悸的拍着高耸的胸部，两个丰满的乳房在睡衣下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子……由此可以想见，她的内心是多么的惶惑震荡……「咦？这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，为什么会吓一跳？」我半真半假的挪逾着妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白……不知怎地，我发现自己很欣赏她那副局促狼狈的模样！不着痕迹的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形……「不跟你说了！」妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。我知道她是急着去处理录像带，当下也不阻拦，只是盯着她的背影暗暗冷笑，脑子里转动起了念头――看样子，这步棋是走对了！从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这「三级春宫片」击的方寸大乱、举止失措！我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……而这正是我希望达到的效果！在那个纸袋里，除了录像带外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样H的意图，到底是想勒索还是敲诈？以及是否怀有不良的居心？ 

    但我却偏偏不告诉她！是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中度过这四十八小时！我要把她的耐性一点一点的消磨光！这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在淫威下……楼（八）七点半，新闻播放完了。我从沙发上站起身，煞有介事的说：「妈妈，我去复习功课了。明天有个物理测验，不要随便打扰我啊！」妈妈正坐在我身边发怔，闻言点了点头，淡淡的说：「去吧，要认真点学哦！」说完，眼光又呆呆的凝视着电视屏幕，眸子里满是茫然迷惘的神色，像是什么都没看进去。 

    我暗暗得意。整整两天了，妈妈表面上虽装作若无其事，在爸爸面前更是掩饰的不动声色，但我还是能从许多细微处看出，她心里绝对是不平静的，甚至可以说是像惊弓之鸟一样，一天到晚都处在紧张之中。她常常轻轻的咬着嘴唇，望着脚下的地板默然良久。原本美丽端庄的俏脸上，也失去了平时挂在嘴角的动人微笑。 

    今天吃过晚饭后，妈妈已经变的有些魂不守舍了。我故意逗她说话，她也只是有一句没一句的应着，完全提不起兴致。在短短的半小时里，竟然有三次走神……看来，她的心绪已到了极为烦乱焦躁的程度！也就是说，行动的时机终于到了！我回到房间，谨慎的把门锁上了，以防有人突然闯进来。然后打开抽屉，从杂物的遮盖下取出了一个崭新的手机。 

    这是我用杨总的钱买的，卡也是新开的。上次从他那里搜来的一沓钞票，事后数一数竟有两万元之多！我还从未拥有过数额如此庞大的「巨款」呢，这下算是发了，正好用来作行动的经费！希望在这笔钱花光之前，能够顺利的把妈妈弄到手吧，也算告慰一下杨总的在天之灵……「嘟、嘟、嘟……」我按下了自家的电话号码，没多久，客厅里就传来了清脆的铃声！ 

    我戴上一个变声口罩，心脏砰砰的打着鼓，双手也在微微的发抖……这是从儿童玩具店里买来的，能把声音改变的截然不同。但我对它的信心却不是很足，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了……「你好！」熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了！ 

    我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：「美人儿你好啊！嘿嘿，一个人在家很寂寞吧……」「你找谁？不说我就挂机了！」妈妈没好气的说，语音里透着不耐烦，但显然没有识破是我的把戏！ 

    我信心大增，人也冷静了下来，怪里怪气的说：「就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物么？」「是你……」妈妈陡然惊唿出声，可以想象到，此时她在客厅里是多么的慌乱，失声说：「你……你是什么人？到底想怎么样？」「我么？哈哈，你可以叫我心魔先生！」我慢悠悠的说：「因为我就是隐藏在你身体里的魔鬼，只不过你自己不知道罢了！」「胡说！我身体里哪有什么……什么魔鬼？」妈妈焦急起来，颤抖着声音说：「那个录像带，你……你是怎么得到手的？」「这你就别管了！总之和杨总没什么关系！而且，目前也只有我一个人看过带子里的内容！」电话那头沉默了，过了好一会儿，妈妈才冷冷的开了口：「说吧，你的目的是什么？」「好啊，美人儿你真是快人快语！那我就直说了！」我顿了顿，奸笑着说： 

    「我也没有别的目的，只不过想重新见识一下你在床上的风姿……」「你休想！」妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：「你这是在做梦，我绝对不会答应的！」「别说的那么肯定嘛，美人儿……」我厚颜无耻的说：「这样精彩的三级片，你大概不想让老公欣赏到吧？呵呵……」「你……」她气的说不出话来。 

    「差点忘了说啦！你的丝袜也落在我手里呢！」我佯作吸熘着鼻子，露骨的淫笑道：「……美人儿你真是淫荡啊，那天竟然把淫水流到了丝袜上，气味好浓郁啊……嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉哩……」「住口！你住口……」妈妈大概是羞愧极了，一向温柔斯文的她居然也发了脾气，嘴里痛斥着：「你这个恶棍、无赖！最卑鄙的流氓……」「哈哈，说对了，我的确是流氓！」我展开了心理战，辞锋犀利的说：「你有个儿子吧？如果我把那录像带也寄一卷给他，你猜他看过以后会有什么反应呢？」「不要！我求你了……千万别……」妈妈立刻像是被击中了要害，语声中充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、手足无措了！ 

    「怎么，美人儿你害怕了吗？」我嘿嘿冷笑道。 

    「没有……」她的声音变低了，但语气依然很强硬：「该害怕的是你……我警告你，你这是在敲诈勒索，抓起来要判刑的！」「是吗？」我满不在乎的说：「但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂！」妈妈顿时噎住了，唿吸不觉加重起来……我甚至可以听见她的心脏在紧张的跳动……「别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕！」我尽力把语音放和缓，淡淡的说： 

    「放心吧，我不会强奸你的，更不会要挟你就范……我要让你乖乖的自动向我投怀送抱……可是眼下，我还不打算对你动粗……」「那……那你想干什么？」妈妈的态度软了下来，低声问。我笑嘻嘻的说： 

    「你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在里面！ 

    只要你照办了，那就一切都好商量……」妈妈犹豫了片刻，断然说：「好吧！希望你不会食言！」「啪」的一声，电话挂断了！我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输！还好，总算顺顺利利的瞒过了妈妈，没有让她怀疑到我这个亲生儿子的头上……这时，外面隐约传来了防盗门拉开的响声，看来妈妈已遵照嘱咐去取信封了。 

    那是我为她精心准备的又一份大礼！只要她将信封拆开，就会看到里面放着一张光盘，和一封由计算机打印出来的信笺，上面写着如下几行字：「美人儿，请把这张光盘认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其中每一个镜头！不许按快进键，也不许闭上眼睛！一小时后我会再给你打电话！――熟悉你身体秘密的，心魔先生。」读完这段话后，妈妈会有什么反应呢？冰雪聪明的她想必已经猜到，这光盘是什么样的货色吧！她肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头……我越想越是兴奋，不禁回想起了光盘里的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位三十来岁的白领丽人，在办公室里受到了众多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！ 

    一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样「出格」的勐片吧！不知此时此刻，她那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢？ 

    她会霎也不霎的盯着，深深的陶醉其中吗？她会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗？还是根本不为所惑、无动于衷？不管怎样，妈妈都是个正常的女人，她多多少少也会有些动心吧？只要她的潜意识里能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼云烟般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了……就在热切的遐想中，一个小时很快就过去了。我平稳了一下唿吸，自觉比上次镇定多了，拿起手机，从容不迫的按动了号码。 

    过了好一会儿，话筒才被拎起，淡淡的声音传来：「喂！」「怎么样美人儿，片子看完了吗？」我嘶哑着嗓音问。 

    「看了！」妈妈简短的说。她的语音相当平静，顿了顿，漠然道：「但我还是不明白你的目的……」「不明白？呵呵，美人儿你就别装蒜了！难道你不觉得有些春心荡漾吗？是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间泛滥呢？」「我只感觉到恶心，令人作呕的恶心！」妈妈冷冷的说。她的话语里带着明显的轻蔑，彷佛已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑着我的枉费心机！看来那张淫秽的色情片，根本就没能在她内心深处激起半点波澜……「不会吧！」我小声嘀咕着，脑海中忽然灵光一闪，心里顿时有数了，不动声色的说：「美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完？」「有……有的！」「那你说说，片中的女主角最后是和谁做爱？」「这……是和她的男朋友吧……」妈妈迟疑着，嗫嚅的说：「记不清了……反正我从头到尾都看了……」「呸，你撒谎！」我厉声打断了她，狞笑着说：「贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒……好哇，你等着瞧吧，明天那盘录像带就会被翻录个几十份，送到你单位所有同事的办公桌上！」「不要！」妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：「你不能那样做……千万不要……」我全不理睬，恶狠狠的说：「我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的唐静小姐，骨子里原来浪的跟妓女一样，竟然会在其它男人面前自渎，而且还下贱的产生了高潮……」「别……别说了！」妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的哽咽道：「别再说了好吗？我……我求求你了……」她哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终于屈服了！ 

    我心头泛过一阵快意，沉声说：「听着，我最后再给你一次机会！现在你马上打开机子，把这张影碟重新的温习一遍！给我把每个动作、每个姿势都看清楚！ 

    等十点钟的时候，我会再打电话来，考你几个问题……哼哼，到时你只要有半点差错，就等着明天颜面扫地吧！」说完，我不等她回答就收了线，把手机重重的砸在床上，心头一片恼火。妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼里！嘿，看来我一定要想法子打掉她的嚣张气焰，在她心里种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住她的身体灵魂，令她永远不敢反抗我的淫威……又过了一个多钟头，十点的钟声敲响了。我铁青着脸，再次拨打了家里的电话，阴森森的说：「美人儿，看完了吧？我要开始问题目了，希望这次你没让我失望！」妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：「这么快吗？可我……我还没准备好啊！」我哈哈大笑，调侃的说：「你学习的很刻苦嘛，值得表扬……现在先回答第一个问题，在整部片子中，女主角一共被干了几次？」「嗯……五次！」「她最常浪叫的一句话是什么？」「插……插深点……再用力点……好舒服……」妈妈吞吞吐吐的转述着，声音极不自然。我完全可以想象出，她在电话的那头是多么的难为情。想到一向端庄的妈妈被逼着说出了下流话，我的肉棒立刻不受控制的翘了起来……「那么，是哪个男人把她奸的最爽呢？」「是……是她隔壁家的一个中学生……」「很好，美人儿你真听话！我非常满意，这次就放过你吧！」我说到这里话锋一转，用不容置疑的口气说：「明天傍晚，我会把下一部片子塞到你家的邮箱里，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白……还是这个时间，我会再出题目考你的……好啦，今夜我不会打扰你了，祝你做个好梦！」我挂断了线，把手机谨慎的收藏好，心里别提多得意了！这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。其次呢，在几次通话中，我始终占据着上风，从言辞和气势上都对她形成了强大的威慑。我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑……「妈妈，你的脸色很难看耶，有心事么？」第二天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问。妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：「没事的……只是下午上班累了，有点想睡觉……」「是这样啊？」我假装不信任的盯着她，直言不讳的说：「可是你看起来神思恍惚，明显是心里藏着烦恼嘛！」妈妈一惊，伸手抚上自己的脸颊，不安的问：「你……你能看出我心里很烦？」「当然，只要是长眼睛的都看的出来！」我用夸张的语调说：「昨晚临睡前我就发现了，妈妈的情绪好象不大稳定！是不是有谁惹恼你了，正在发他的脾气呢？」妈妈怔了怔，秀眸中忽然掠过迷惘的神色，随即就消失了。她若无其事的喝了口汤，淡淡的说：「傻孩子，妈妈是在为家庭琐事操心，哪有空闲和旁人怄气？ 

    喂，你不许跟爸爸乱说哦，他工作上的压力已经够重了，别再加重他的负担……」我乖巧的点头答应，心头却泛上一阵奇异的感受……我本能的察觉到，妈妈似乎不是在「害怕」，她的内心深处除了惊恐之外，更多的是一种混合着期待和憎恶的复杂心情。或许，她不想让爸爸知道的真正理由，并非像她嘴里说的那样冠冕堂皇……「吃饱了吗？嗯，休息一下就去房间里温习吧！」妈妈站起身，一边收拾着碗筷，一边淳淳温言道：「明天的物理测验，要争取考好些哦……」「物理测验？早上已经考过了呀！」我耸了耸肩，笑嘻嘻的说：「所以今晚我可以轻松轻松啦……对了妈妈，看你这么心烦，我等会儿陪你聊聊天好吗？」「啊……不用了！」妈妈的肩膀立刻绷紧了，表情也有些僵硬：「小兵，妈妈今晚有重要的事，没功夫和你闲聊，你……你自己看电视好了……」她顿了顿，不放心的又叮嘱了一句：「你别靠近妈妈的卧室！我要写点材料，你的脚步声会打断我的思路的，明白了吗？」「知道啦！」我不动声色的应了一声，径自走到客厅里坐下，时不时的偷眼打量着她。只见妈妈手脚麻利的做着家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。 

    然后，她到浴室里洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色阴晴不定，略带匆忙的躲进了卧室里……抬头看看墙上挂的钟，现在才刚刚八点整，距离我提问的时间还有整整两个钟头！而一盘光盘的容量，最多也只有五十来分钟……奇怪了，妈妈为什么这么早就进去？难道是想多看两遍么？她这样做，到底是因为害怕答错而想多加「温习」，还是另有其它的原因？ 

    我好奇心起，很想冲到卧室里一窥究竟。但思忖再三后，还是打消了这个念头。眼下计划进行的比较顺利，应该稳扎稳打才是，绝不宜再节外生枝……十点到了，我熘回自己的房间，拨通家里的电话，拿腔捏调的开了口：「美人儿你好啊！嘿嘿，今天的片子好看吗？」妈妈避而不答，轻声说：「有问题你就问吧，我已经准备好了！」「唔，你先告诉我，男主角的鸡巴长的什么样？说具体些！」「它……它很粗、很长……颜色比较黑……呃，上面……上面布满了青筋……还有很多毛……对了，它的角度有点弯曲……「喂喂，停一停！你说了那么多，怎么不形容一下马眼和龟头呢？想蒙混过关么？」我不怀好意的提醒她。昨晚我提的问题都是针对女主角的，为的是减少妈妈对淫秽影碟的抗拒。但是这一次，我决定采取措施，将她的注意力引向那猥亵之极的阳具――平时她连看都不敢看一眼的东西！ 

    没错，我就是要让妈妈反复的回忆着、述说着这根吃饭家伙，让她充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深着印象！这样，我才有机会逐步攻破她牢固的心防，把她身体里的本能欲望一点一点的激发……「喔……龟头是三角形的，有点像蛇的头……」听的出妈妈在极力控制着情绪，但她的唿吸还是变的急促起来，喘息着说：「还有马眼……唔，它长着个肉棱，前端会流出……透明的……透明的黏液……」「鸡巴插进骚穴时，那些女人都有什么反应？」我暧昧的挑逗着她。「她们……看上去非常……兴奋，身子在发抖……嘴里不停的喊叫……」「叫什么？」我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：「说！她们在叫什么？」「大鸡巴……插……插死我了……我喜欢……」「你呢？你又喜不喜欢？」我突然话锋一转。 

    「我……我不知道……」妈妈的声音在发抖，颤声说：「真的……嗯……不知道……」「怎会不知道呢？」我不满的说：「那你说说，是影碟里的男人家伙大，还是你老公的大？」「影碟里的……大……」「这就是了……实话对你说吧，我跨下的家伙，比影碟里的还要大的多！」我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：「告诉我，你想不想我这根又粗、又硬、又热、又长的阴茎，插到你的骚穴里去？」「……」「你闭起眼睛想象一下，这么威武的一根东西，如果能进入你的身体抽插，是多么舒服的享受呀……啊啊……保证你会得到前所未有的快乐……」「那……那不行的，我不能……对不起丈夫……」妈妈软弱的说，语气里没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇……「可是他根本喂不饱你嘛！」我继续用言辞刺激着她，轻薄的说：「美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵……我猜你的奶头已经硬起来了，是不是？」「没……没有……」「那你的双腿呢？是不是已经夹的很紧了？我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦着早已充血的阴唇！我说的对不对……」「你……你下流！我不要听……别再打电话骚扰我了……我要挂了……」妈妈的声音颤的更加厉害，带着种被人拆穿心事的无地自容，彷佛想借着喊声来掩盖自己的不安……我咳嗽一声，阴恻恻的说：「好吧，今晚就到此为止！明天，咱们还是老时间，再见！」说罢果断的挂了线，把手机收了起来，雀跃的在床上连着翻了几个筋斗，兴奋的只想大喊大叫！ 

    ――实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲！这样看来，她平常表露出来的那种拘谨、保守根本就是假象！或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不为人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉她的道德和理智……到那时，我一定要卸下她那伪装的高贵面具，把她还原成为一个女人！一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配着的女人，满脑子里向往的都是「性交」这个词……时间过的很快，转眼又是两个月过去了，天气渐渐炎热起来，夏天的脚步接近了！ 

    在这段日子里，我仍然是风雨无阻，孜孜不倦的给妈妈送着淫秽影片。港台的、日本的、西洋的色情片轮番轰炸，一天也没中断过。附近五六家出租店的存货很快被翻了个底朝天，再也提供不了新鲜的货色啦，到后来我不得不费神的到网络上去下载，然后刻录成光盘，以便维持着庞大的供应量。 

    至于每天晚上的十点种，更是成了我和妈妈都翘首以盼的时刻。通过电话，我不断的用污言秽语挑逗着她，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉着我对她胴体的强烈占有欲。在我的迅勐进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。她常常被我连珠炮般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美妇身体里那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理……而我呢，经过反复的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往她脑海中灌输淫乱的念头！我要让她从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成为潜意识里不可分割的基本需求……这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱中。对我口中说出的下流话，前两周她还故作矜持的予以斥责，后来她渐渐的不做声了，取而代之的是嘴里时不时发出的喘息。有几次当我说的特别绘声绘色时，她甚至还略为动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但唿吸却因此而变的更加急促！ 

    时光就这样日复一日的流淌着。日子久了，妈妈大概是察觉那古怪的「心魔先生」并不可怕，迄今为止对她的猥亵都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，于是也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨迹。据我观察，她不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。 

    如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。以前忙完家务后，她总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅里看电视，或者是关心一下我的学习。 

    现在呢，她每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面。一直等到电话结束了，她才带着疲惫的神色走出来，再次到浴室里冲洗全身。 

    「妈妈，你最近是怎么了？每天都洗两次澡？」有一次她正准备进入浴室时，我仰起脑袋，装作不解的问。 

    「唔，天气热了……我事情又多，容易出汗……」妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：「多洗洗，人会比较舒坦些……」「是吗？」我斜睨着她手里拿着的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光里蕴含的都是鄙夷和蔑视……哼哼，下贱的淫妇！刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧！或许此刻包裹着她臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁！否则的话，一晚上哪用的着换两套内衣？ 

    「小鬼头，你在笑什么？」妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来……「不要脸的女人，我刚才没怎么撩拨你呀！居然就不顾廉耻的胡乱发浪……」我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾！一方面，我想方设法的诱惑着妈妈，挑动着她身体里的性欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望她像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝！ 

    这是一种多么复杂的感情呀！可惜妈妈却根本不懂，她的亲生儿子希望她扮演的角色――在其它任何男人（包括爸爸）面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一根手指！而跟我单独相处时，却一丝不挂的裸露着美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情……一晃又是半个月过去了！这天晚上七点钟，妈妈正在厨房里洗刷碗筷，大门突然打开了，油光满面的爸爸健步踏进了家门。 

    「咦，怎么今天回来的这样早？」妈妈闻声探出头来，瞅着他惊喜的问：「公司的事忙完了？」「哪忙的完呀，那么多的项目！」爸爸亲切的跟我打了个招唿，走到妈妈身边笑呵呵的说：「今天我是特意请了个假，趁着周末回家陪陪我的老婆大人，共享天伦之乐！」「哼，你还记得有这个家么？」妈妈佯怒的别过俏脸，没好气的说：「这几个月你不是夜不归宿，就是等我睡着了才到家！你自己说说，把这里当成什么了？ 

    是旅馆么？」「别生气嘛，老婆大人！我就知道你孤枕难眠，所以才推掉了一切的应酬，提早赶回来报到……」爸爸涎着脸挨上前去，一把搂住妈妈的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。 

    「要死了，要死了……老不正经……」妈妈的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：「当着儿子的面，这样……这样的话都讲的出口？」「那有什么关系？儿子又不是外人！」爸爸转头冲着我眨眨眼，半开玩笑的说：「小兵，爸爸这是在关心妈妈呢，可是她居然不好意思听……」我干笑几声，随口敷衍了两句，表面上虽神态自若，但是心里却着实不是滋味。很久没看到父母间的这种亲昵举止了！它使我认识到，不管我怎样挑拨、隔离，爸爸始终在妈妈心目中占据着一个重要的位置，也许永远也不会淡化……妒火不禁又烧了起来，我木无表情的坐在沙发上，冷眼旁观着他们的一举一动。很明显，妈妈的心情是相当高兴的，她亲自为爸爸放好了洗澡水，然后又沏上了他最爱喝的龙井茶。等爸爸冲洗完毕了，两个人就到客厅里坐了下来，有说有笑的拉着家常，夫妻之间充满了温馨美满的气氛。 

    不过，爸爸可能是白天奔波忙碌，太过劳累的缘故，聊了个把小时以后，眼皮渐渐沉重起来，没多久竟发出了均匀的鼾声。妈妈见状抿嘴一笑，连忙把他唤醒，叫他躺到床上好好的休息，然后她叮嘱我也要早点睡觉，自己也转身跟进卧室了。 

    我眼睁睁的瞪着她的背影，心头委实愤恨难平，但却又无可奈何，只得关上电视，悻悻然的回到了房间里。呆坐着发了一会儿怔后，脑子里突然闪过了一个恶毒的念头！ 

    ――无论如何，今晚也不能让他们好过！我偏要破坏掉这对「奸夫淫妇」相聚的甜蜜时光，给他们的幸福抹上一层浓厚的阴影！ 

    好，说干就干！我抬头望了望闹钟，恰好是十点整了。于是取出了手机，毅然决然的按下了家里的号码！ 

    电话接通了，我和往常一样嘶哑着嗓子，怪声怪气的说：「美人儿你好啊！ 

    今天的片子感觉如何？」「啊……我还没看呢！」妈妈失声说道。 

    我冷笑着说：「为什么？你又不想听话了，是不是？」「不，不是的……」妈妈有些紧张了，压低嗓音说：「今晚我老公在家，我没有机会……」「是吗？美人儿，但你不会躲起来偷偷的看吗？」我假装生气的说：「这是个拙劣的借口，不是你违背命令的理由！」这时候话筒里传来了爸爸的小声嘀咕，似乎是从睡眠中被惊醒。妈妈的声音离远了些，向他解释道：「是单位同事打来的，有点公务要商量！」接着，她的足音响起，好象是走到了卧室的另一头，低声哀恳说：「我求求你啦，今天真的找不到机会……要不这样吧，明晚我会把片子补看完的，两天的一起看……」「那可不行！没有听到你亲口回答的问题，我都睡不着觉啊！」我阴阴的怪笑着说：「美人儿你就行行好，多少也陪我聊一阵天嘛！不然你和我都会很寂寞的……」「怎么聊呢？我……我老公就在旁边……」「呵呵，我有个主意！现在咱们先收线，等十二点以后，你老公和儿子肯定都睡着了，那时你到客厅等我的电话吧！」「这……这行不通吧！」妈妈犹豫的说：「……铃声会把他们吵醒的！」「这好办！你把卧室里的分机拔掉，然后把客厅的铃声调小些，不就可以瞒过他们了吗？」「唔……好吧！」我关了手机，心里涌上一股莫名的兴奋！过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天机会终于来了！只要准备妥当，我说不定能更加深刻的看穿她骨子里隐藏的放荡和风骚……十二点整，卧室的门准时开了，妈妈穿着套宽松的睡衣闪身飘出，蹑手蹑脚的走到了客厅里。她也不开灯，就这样在黑摸摸的在沙发上坐下，盯着几案上摆放着的电话机，幽幽的叹了口气，自言自语的说：「我……我究竟在干什么呢？ 

    唉……」她彷佛有着难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视着她。 

    由于这里角度巧妙，我能借着户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅里的情景。但室内传来的说话声却使我吃了一惊，为了怕被妈妈听见阳台上的动静，我不得不悄悄的伸手将玻璃窗关紧缩死，使之达到隔音的效果！这样一来，只要发出的声音不是太大，她就不大可能发现我了。 

    平稳了一下唿吸后，我又拨通了电话：「美人儿你很准时嘛！怎样？是不是在盼望着这一刻呢？」「你……你这人哩，到底要纠缠我到什么时候？」妈妈的声音里充满了烦恼，怨怼的说：「我早就跟你说了，我……我是不会背叛丈夫的……你还是停止这种无聊的行为吧！」「嘿，美人儿你别发火呀……等你重新享受到性爱的快乐时，我就不再打来了！」「我本来就很快乐，不用你操心！」妈妈赌气的说。 

    「哈哈，你就别骗我了美人儿！沐浴在爱河中的女人绝对不是你这副样子！」我一针见血的道：「我敢说，你老公已经很久没有跟你行过房事了，对不对？」「我……」「不要再抑制自己的欲望了！」我用充满恐吓意味的口吻说：「美人儿，我真想马上冲到你家里去，粗暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最淫荡的姿势交配！」「你……你敢！」妈妈心慌意乱了。 

    「有什么不敢的？」我得势不饶人的冷笑说：「美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底里却在暗中渴望着被男人侵犯……有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强奸自己，这样才能满足你那羞于启齿的、期待被人征服的愿望……「不……不是的……」妈妈有些撑不住了，声音颤抖着痛斥道：「你下流……无耻……」「可是你也喜欢这种无耻，不是么？」我把语气放缓和，柔声引诱道：「如果你不想我扒光你的衣服，为什么不索性自己脱掉它？」「我……我不能这样……」妈妈含煳的拒绝着，但我却听的出她没有强烈反抗的念头。「脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意……反正没有人看到，你又害怕什么呢？为什么不去尝试一下呢？」我一边说着猥亵挑逗的话，一边凝神注目着客厅。此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。只见那身影扭捏了一阵，右手终于缓缓的抬起，略带烦躁的松开了腰间的束带，吃力的把睡衣除了下来。 

    我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了！但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣……片刻后，她竟然伸手解开了胸罩的挂钩，两个丰满的乳房倏地弹了出来，在墙壁上投射出了清晰的影像……我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。尽管看到的只不过是影子，我仍然感到口干舌燥，心脏「咚、咚」的狂跳起来――妈妈还从来没有在我面前这样暴露过呢，这一次，可真是眼福不浅啊！ 

    只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双乳所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的肉球就像两个大甜瓜一样，在她的胸前颤巍巍的抖动。这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望……「美人儿，你已经脱掉衣服了吧？真乖啊……」我咽了口唾沫，说：「怎么样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……」妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的「嗯」了一声，胸脯轻微的上下起伏。 

    我用满含磁性的声音，继续下达着指令：「来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……」在我循循善诱的命令下，妈妈就彷佛被催眠了似的言听计从！她把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，她那平坦的小腹随着唿吸声凹陷了进去，胸前那对饱满的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。 

    「不错，美人儿你真听话……」我舔着嘴唇说：「接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想象是我的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……」「喔喔……不要啊……」妈妈有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！ 

    「很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什么反应？要说实话哦！」「啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……」妈妈本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……我不由自主的伸手探进裤裆，发狠的套弄着早已勃起的肉棒。在极度的舒爽中，我忽然回想起十一岁那年的往事，想起了曾因对妈妈的「无礼要求」而挨打，内心深处蓦地泛起了一股深沉的恨意！ 

    ――扮清高的贱女人！我当年不过好奇的想看看你的胸脯，却被你无情的拒绝了，还义正严辞的说了那么多大道理！可是你自己呢？竟然听了陌生男人的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了胸罩，赤裸裸的展露出完美的乳房……――难道在你心里，亲生儿子还比不上一个素未谋面的男人？你肯在爸爸、在杨总、在「心魔先生」的要求下脱衣服，为什么独独不肯便宜我这个儿子？ 

    「可恶！」我恨恨的想着，嘴里又出了声：「觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢？」「哦……好吧！」这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了……这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的妈妈就站在屋子里，一丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之中，虽然除了朦胧的轮廓外什么也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动……「听我说，你躺到沙发上去，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……」我一字一句的说：「然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊……」妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是她自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：「啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……」「有什么关系？反正我又不可能看见！」我停顿了一下，低沉着嗓音问：「美人儿，你有自慰过吗？」「没……没有！」「是吗？那么我来教你手淫吧！」我乘机说道，「把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……」「喔喔……好痒啊！我那里痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑熘熘的……」妈妈断断续续的娇喘着，她的手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！ 

    「告诉我，美人儿，你心里在想什么？」「在……在想你……」「说具体点，你想我的什么？」「我……我在想……」妈妈似乎已抵挡不住我的再三攻击了，豁出去般的失声叫道：「我在想你的阳具，想你那根硬邦邦的阴茎……」我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，勐地解开裤带掏出肉棒，加快了手里套弄的节奏，口中低声的嘶吼着：「淫妇，我要H你了……我发誓，迟早一定要插进你的身体……呀呀……H死你……」「对，H我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……」妈妈也跟着疯狂的喊起来，她甚至一点也不介意吵醒爸爸，浪叫声就像是直接从灵魂里崩出的……我再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！与此同时，妈妈摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，在她销魂的呻吟中，我们母子俩一起达到了高潮……良久，喘息声渐渐的平复了。我咳嗽一声，温情的说：「美人儿，你刚才叫我去侵犯你！」「哦……我只是说说而已……」妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的空虚：「不管我刚才喊了什么，那都不是真的……我也不会让你那样做……」「难道你就不想真刀实枪的来一次？体会一下真正的肉味？」我气恼的问。 

    「不……我说过永远不会对不起丈夫的！」妈妈摇了摇头，轻声说：「希望你不要再逼我，让我保留一点女性的自尊吧！」「那……好吧！明天晚上十点，等我的电话！」说罢，我挂断了手机，内心不由陷入了疑惑！ 

    ――妈妈到底是个什么样的女人？她头脑中的真实想法究竟是怎样的？今晚发生的一切充分的证明，她的潜意识里确实在期待着性交！可是，为什么她在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢？ 

    我百思不得其解，抬眼望去，妈妈已缓慢的站了起来，曼妙的裸体裹进了睡衣中。接着她拾起了地上的内衣，迈着婀娜的步履走向了浴室……「唉，别想那么多了！」我长长的叹了口气，从阳台钻到了室内，神不知鬼不觉的熘回了房间，躺在床上兴奋的回味了许久后，才沉沉的进入了梦乡。 

    「嗯…啊…啊…」耳边传来缠绵动情的低吟声，我转过头一看，差点连肺都气炸了！面色潮红的小静就躺在我身边，眼睛里满带着浓浓的春意，像个放荡的妓女一样扭动着腰肢。 

    她的身上压着个油头粉面的男人，双手赫然探进了她半褪的衣襟里，正在放肆的抚摸着高耸的乳房。「呵呵…老婆，你这里又变大了呢…」「才没有呢…啊，你不要那么用力呀…」无耻的奸夫淫妇，当着我的面都敢这么肆无忌惮的调情！我怒火中烧，忍不住大声喝骂了出来…「呜哇…哇…」一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，在宽敞的屋子里回荡。我一下子呆住了，骇然发现这哭声竟是我自己发出来的！ 

    怎么回事？大脑霎时一片混乱，张开嘴想要惊唿，可发出的仍然是一声高过一声的啼哭，彷佛唇舌已经失去了说话的功能。小静不得不推开了油头粉面，手忙脚乱的把我抱了起来，搂进了她的臂弯里。 

    「乖…乖…宝宝…别哭…」她一边柔声的哄着，一边轻轻的摇晃着我的身体。 

    那感觉就像是在坐船，整个人在半空中飘来飘去，似乎随时都会摔下来。我心头害怕，不禁哭的更加大声了。 

    「小家伙…他是不是肚子饿了？」油头粉面瞅着我说，他的表情似乎有些不快。 

    「有可能！」小静忙从床头柜上拎起盛的满满的奶瓶，也不征求我的意见，就擅自的把奶嘴塞进了我的口中，一股相当熟悉的牛奶味顺着舌头涌进了喉咙。 

    我无可奈何，只得大口大口的吞咽了下去。 

    「我真不明白，你的奶水明明涨的厉害，为什么不肯喂给儿子吃呢？」油头粉面指了指小静的胸部，满脸疑惑的说。我斜眼望去，果然！那里的衣襟湿了两大块，若隐若现的凸显出了圆润挺拔的双峰。 

    「你忘记云大师的告诫了吗？」小静愀然不乐的说，「我是绝对不可以给儿子喂奶的…只要裸露出了身体的重要部位，就会把他潜意识里关于「那个人」的记忆唤醒…」「得了吧！老婆，你居然会相信那老骗子的连篇鬼话！他根本是跑江湖骗钱的…」油头粉面摇了摇头，不屑的说，「这世上哪有什么鬼魂转世？简直是一派胡言！」（九）「你别管！你不信我信！」小静赌气的应着，停顿了一下又说，「云大师已经答应我，一周之后为我们作一场法事，把儿子脑海里的有害意识全部封印起来，以后就用不着担心了…」「本来就没啥好担心的！」油头粉面打断了她，闷声闷气的说：「你要真是这样害怕，不如把这小鬼送给别人抚养算了…」「你瞎扯！」小静气的俏脸煞白，怒形于色的说：「儿子是我辛辛苦苦生下来的，是我身上掉下来的肉！不管他上辈子做过什么，我都不会抛弃他的。你…你说这话实在太没良心…」她的眼圈红了，泪水不受控制的流了出来。油头粉面只好连声安慰着她：「好啦，好啦…我不过是跟你开个玩笑！自己亲生的儿子，哪能随便抛弃呢？」他说着，故作慈爱的把头凑了过来，想要亲亲我的面颊，但是却被小静毫不客气的挡开了。 

    「看你那副皮笑肉不笑的怪样！不要吓坏了他…」小静紧紧的呵护着我，满脸紧张的神色，像是正面对着一只不怀好意的野兽。油头粉面被她搞的无趣之极，只好讪讪的走开了。 

    「乖孩子…别怕…妈妈会永远保护你…」她用疼爱的目光注视着我，脸上洋溢着母性的圣洁光芒。靠在她那温暖而又柔软的怀抱中，我忽然感觉到一阵平安祥和，充塞胸臆的怒气也消散了，逐渐的闭上了眼睛…等我再次睁开双眼时，已经处身在自己的卧室里了。窗外还是那片黑漆漆的夜色，桌上的小闹钟和往常一样，恰好指在「四点半」这个时刻。 

    「又…又做梦了！」我苦笑着，抹了把额头上的冷汗。说实话，我越来越不喜欢做这样的梦了。 

    可是它却偏偏像恶鬼一样的缠住了我，每隔一段时间，就要让我回忆起更多的关于「前世」的往事…不过，这一次的梦境，如果是真实的话，又说明了什么问题呢？难道…我在刚出生的时候，的确还保留着过去的记忆？只是后来才被人为的消除了？还有，小静口中的那个什么大师，会不会就是我在街上碰到过的那个怪老头呢？ 

    我感到自己正在深深的陷进一个漩涡里，而且再也没有办法爬出来…时间一天天的过去了，我和妈妈的关系变的十分微妙。一方面，对我这个「心魔先生」的骚扰，她依然表现出一定的害怕和忧虑。可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，她又渐渐的有些迷失，自我控制的能力也一天比一天的薄弱了！ 

    最耐人寻味的是，在我软硬兼施的手段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。 

    她不再像过去那样，动辄扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的回避那些难以启齿的词汇了。相反，她变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些淫荡话了。 

    每当听到「大老二」、「骚穴」、「插死我了」这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心里都兴奋的无以复加。此时只要再趁热打铁的略加挑逗，她的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。接着，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，借着声波仿真做爱。常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声中，十分默契的双双攀上绝顶…起初，妈妈对这种行为仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反复叮嘱我、也像是警告她自己说，这是最后一次的放纵了！可是到了第二天，没等我说上几句话，她又很快的被情欲的狂潮吞噬。次数多了，妈妈大概终于发现，她已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏中去了！至于爸爸呢，他还是和往常一样早出晚归，辛辛苦苦的忙碌着公事，几天都难得和我见上一面。 

    要是他知道妈妈已经在精神上背叛了他，暗中和一个素不相识的「情人」打的热火朝天，甚至还发生了虚幻的「性关系」时，恐怕非气的吐血身亡不可！不过，从表面上看，家里的生活还是一无异状、平静不波的。 

    妈妈巧妙的掩饰着所发生的一切，在爸爸面前，她依然是个贤惠端庄、勤于操持的好妻子，在我面前，则依然扮演着一个圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举手投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。 

    如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话里调情、手淫和做爱。 

    但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使她向着堕落的深渊越滑越远，最后是肉体和心灵的双重沉沦…可以这么说，计划的第三步已经成功了。妈妈现在只有靠着幻想「心魔先生」的侵犯，才能享受到快感和高潮。可是不知为什么，我心里除了洋溢着得手的喜悦外，还隐隐的带着一丝不安…「美人儿，看到我送给你的礼物了吧？」「看到了…你，你怎么能送我这种东西？」「为什么不能？你不喜欢么？」「还说呢？这是下贱的风尘女子才会穿的…」我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一手持着话筒，另一只手从包装精美的礼品盒里拎出条内裤，神态扭捏的咬着嘴唇，晕红的俏脸上满是腼腆局促的表情。 

    「怎么会呢？风尘女子哪会穿的这么有情趣？」我低声笑着说：「美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸精心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身！」「不…不行，这太难堪了！」妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。倒也难怪，这是一条丁字型的性感内裤，样式大胆的离了谱。所用布料极其精省，几乎就是由两根黑色的绳索扎成的。前面是镂空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的三角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，根本只剩下一根带子，整个屁股都完全的裸露在外头。 

    「怎么会呢？」我好整以暇的说，「你自己的衣柜里，难道就没有几条这样的情趣内裤？」「有是有…」妈妈难为情的说，「不过，哪有这么夸张的？最多也只是半透明的质料…」「美人儿，你不要太保守啊！」我打断她的话，鼓励的说，「相信我，这条内裤就是为你这样拥有绝佳臀围的女人设计的！换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感…」「真的吗？」妈妈有些动摇了。 

    「当然是真的！」我低沉着嗓子说，「知道吗？你若想持续不断的享受性的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激…正因为这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它…你会发现，心里越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈…」电话那头静静的听着，没有再说一个字。可是一阵唏唏唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，准备尝试我为她买的这件「礼物」。 

    内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来！这已经是计划的第四步了！妈妈一定想不到，我送她这条丁字内裤的真正用意吧！顿时，昨夜智彬哥的话语又清晰的回响在耳边：「…作为一个身体日益空虚的中年女人，你母亲那旺盛的性欲的确已给你完全的激发了！但是，这并不等于她就会接受乱伦，同意你攻占她成熟的胴体…毕竟，几十年形成的道德禁忌还在她的观念中占据上风，这使她很难解开情感上的疙瘩、就此陪你上床做爱…」「其实，你母亲之所以会排斥乱伦，主要是由于在她的内心深处，本能的认定这种行为禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻…不过，任何事情都具有两面性，「羞耻」在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激！这就好象穿超短裙的女性，当察觉到有人偷看她裙下的风光时，心里固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感！往往被偷看到的部位越隐私，她就越觉得兴奋和刺激…」「因此，计划的第四步，就是要逐步的采取措施，潜移默化的把她「快乐」的来源，和她过去最蔑视、最鄙夷的勾当联系起来！要让她的高潮总是伴随着羞耻感一起出现…最终，我们必须达到这样一个目标──你母亲将痛苦的发现，正常的调情已无法再使她兴奋，只有羞耻感才能令她产生情欲，而且越是羞耻淫乱的想法，就越能令她情欲沸腾…」「等你做到这一步后，乱伦在她的心里，就不再是绝对无法逾越的障碍了！ 

    而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉她，只有最最羞耻的行为――和自己的亲生儿子乱伦，才能使她享受到最最激动人心的高潮…」「喂，色鬼，我已经换好了…」妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止的说，「可是…我并没有那种…那种特殊的感觉嘛！」「是吗？美人儿！」我随口应道：「恐怕是你没把这裤袜穿到位吧…别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离根部还远着呢…听我的话，再往上拉高点吧…」「唔唔，不能再…再往上拉了…」妈妈含含煳煳的说：「已经碰到底了，都快陷进去啦…」「陷进去？什么意思？」我故作惊奇的问。 

    「你…你好讨厌哪！不跟你说了！」妈妈的语气就像是在撒娇。 

    「明白了，你是在说「吃布」吧！」我居心叵测的坏笑道：「快告诉我，陷入到什么程度了？是不是已经勒进那两片花瓣里了呢？」「别…别问了，好羞人啊…」「说嘛，快说嘛！」我穷追不舍的问。「唔…那条线就夹在…那道缝里…」妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃着说，「它挠的我好痒啊…真要命…」「哪里痒？是你的浪穴么？」我露骨的调戏她。 

    「坏人，你…你作弄我…喔喔…」妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子她很快又要高潮了…我不动声色的手持话筒听着，直等到她的喘息声平静下来了，才微笑着说： 

    「怎么样？体会到那裤袜的妙用了吧？如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态？」「这…这和它有什么关系？」妈妈疑惑的问，她停顿了一下，娇羞的微嗔道：「说到底还不是因为你…真讨厌哩…老是说些下流话来撩拨人家…」「美人儿，你终于承认我的价值了，真令人开心哦…但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴么？」妈妈无言以对了，语焉不详的说：「嗯…这个…我倒没想过那么多…」「相信我吧，没错的！」我加重了音调，沉声说：「美人儿，明天上午，我希望你穿着这条裤袜去上班…」「不行！」妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：「这太离谱了，我…我会被人耻笑的…」「有谁会知道呢？把保护的措施做足，就不怕走光了…」我轻松的调侃说，「想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的冲动！ 

    有需要的时候，手指勾住束带一拉，马上就能产生下体被侵犯的快感…美人儿，这可是手淫的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了…」「我不管，反正我不穿…绝对不穿！」妈妈的语气里满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒中传来了「砰砰」的响声，显然她是在气鼓鼓的捶打着床沿。 

    「那么，随便你了！」我耸了耸肩，洒脱的挂断了电话，心中暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的手段令妈妈屈服了！ 

    毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，根本无法击溃她的心防！所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转为主动，自己把自己推向放纵的深渊…「小兵，你还不去上学么？都快八点了！」早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望着我问。 

    「今天学校放温书假…」我简短的回答着，目光在她身上扫了几眼。令我失望的是，妈妈今天穿的是条淡蓝色的长裤，虽然双腿的修长曲线因此而展露无遗，但从总体上来说，这身装束是显得保守多了。 

    「那你就在家认真的读书吧！」妈妈说着在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。 

    这本是个再平常不过的动作了，并没有什么值得注目的地方。但是蓦然间，我发现妈妈的表情变的有些异样！她的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，彷佛中了魔法般凝滞在半空中。 

    我心念一转，顿时恍然大悟…这经不起引诱的淫妇，果然还是换上了那条性感风情的内裤！只是她终究还有些害羞，因此才舍弃套裙而穿上长裤。但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，她稍一抬腿就牵动了敏感的肌肉，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尴尬局面中…「嘿，贱女人！还没走出家门就开始发骚了…也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧！」我恨恨的想着，转头向着别处，但眼角的余光却霎也不霎的凝视着她。 

    这时，妈妈大概也觉得不妥了，她轻微的「哼」了一声，洁白的细齿咬着嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃着，小心翼翼的移动着粉腿，纤手抖震着套上了高跟鞋。接着，她又慢慢的把腿放了下来…「啪！」我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响！ 

    「啊──」妈妈被吓的失声惊唿，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。她转头望了我一眼，正想开口说话，整个人忽然神经质般颤抖了起来，臀部在椅子上耸动了两下，躯体随即软弱无力的靠向了椅背…她定了定神，心虚的问：「怎么了？」「没事，打死了一只蚊子！」我掸了掸手指，轻描淡写的说。 

    「小鬼头，你整蛊作怪！」妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，就这样逃也似的快步走了出去。 

    盯着她那柔美俏丽的背影，我心里登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿着如此大胆惹火的内裤呢？ 

    可以想象，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处于兴奋的临界点！ 

    这也正是我想要达到的目的…是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至于习惯这种放浪形骸的淫荡…当她把夹杂着偷情快慰的手淫，当成是日常生活的一部分时，我就可以着手安排实质性的举动了…时光流水般的逝去了，在我的耐心调教下，妈妈内里的打扮越来越轻佻狂放了。原来摆放在柜子里的那些保守衣物，逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。 

    这些价格不斐、样式各异的乳罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的性感撩人、极尽挑逗之能事。而妈妈也正像预料中的那样，越来越热衷于穿着这些热辣诱惑的内衣裤出门。 

    当然，她的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的众多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。可是，只有我才知道，她的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的淫欲完全点燃！ 

    对此，我心里是既兴奋又不安。眼见她在浑然不觉中逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的性格将来会不会受到彻底的扭曲，成为一个不知廉耻、人尽可夫的荡妇呢？ 

    不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂着妈妈毫不犹豫的跳下去！也许，这就是冥冥之中的天意，要把前世的苦恋孽债，通过今生的伦理覆灭来偿还…目前我要做的就是等待！等待一个适当的机会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把「乱伦」的念头灌进她的脑海里，使她明知道这种想法的肮脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去…幸运的是，我并没有等很久，这个机会就来了！妈妈工作的单位市文化局，为了响应上级的号召，决定筹备一台集合歌舞、杂技和游戏的联欢会，于「五四」青年节这天来一场倾情表演。这次演出面向的观众，是全市各个中学推选出来的「优秀学生干部」，而演出的地点，则恰好放在我就读的学校──市立第三中学的露天广场上。 

    五月四日的清晨，天气晴朗，灿烂的阳光照耀着大地。数百个中学生在老师的带领下，早早的来到了广场上排好队列，恭候着方方面面的首脑们大架光临。 

    直等到腿都站酸了，教育机构和文化部门的领导们才姗姗来迟，在掌声的欢迎下一个个的上了台。按照不成文的规矩，他们将先例行公事的致辞，跟着是表彰学生干部，最后才是大家翘首以待的节目表演。 

    冗长无味的报告开始了，一个圆腰凸肚的肥胖男人站到了麦克风前，用不带任何抑扬顿挫的声调念着事先拟好的稿子。台上台下的人都快听的睡着了，没有人注意到，我正隐藏在不远处的一间教室里，手里拿着望远镜，居高临下的搜索着人群。 

    本来呢，并非学生干部的我，是没有资格参加这次联欢会的。倒是妈妈作为文化局的官员，在会场的佳宾席上反而拥有一席之地。她原本想带我入场的，但我心中另有打算，一口就谢绝了。等她走了以后，我利用对校园环境的熟悉，自己顺利的混了进来。 

    「人在哪里呢？」我调整着望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。 

    她和往常一样，足蹬高跟鞋，穿着职业的窄裙，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了她身上…一个小时后，正式的节目总算开演了，观众们的心神都被吸引住了。我一边继续注视着妈妈，一边取出手机给她拨了个电话。 

    「喂，哪位呀？」柔和的语音传来。我嘻嘻一笑：「是我呀，美人儿！」「是你！」她的肩膀一下子绷紧了，失声说：「你怎么搞的，白天也打电话来？」「因为我想给你一个惊喜嘛！」我顿了顿，口气轻佻的问：「美人儿，你有没有穿上我新送的那条开裆内裤啊？呵呵，一想到你穿着它的情景，我的下面就硬起来了…」「别闹了，我正在工作呀！」妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：「有话咱们晚上再聊，好么？」「工作？你不是正坐在操场上看演出吗？」我冷然说：「美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好！」「那你想怎样呢？」她大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。 

    「别那么害怕嘛，美人儿！我只是想带给你更大的快乐！」我把音量放轻，悄声问，「告诉我，你是否尝试过，在这么多人的眼皮底下手淫？」「啊…那不行的！」妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：「会…会被他们察觉的…那可羞死人哩…」「但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是么？」我低低笑着说，「就是因为害怕才让你兴奋吧？美人儿…一想到随时可能被这许多人发现，你的小穴就立刻湿了，对不对？」妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。 

    「是的，我…我湿了…」她喃喃的说，「真的好想要啊…可我却不敢…」「那你就换个不引人注目的位置嘛…喂，我记得市立第三中学的广场旁边有座教学楼，你现在能看的见么？」「能啊，就在我身后不远处！」妈妈说着回头张望了一下。 

    「你快到楼顶的天台上去吧！我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方！」妈妈倒抽了一口凉气，局促的说：「你…你不是想叫我在那里…」「别说那么多了，你先上去看看嘛！如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你！」妈妈迟疑不决的咬着嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心里斗争的十分激烈…但最终她还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。 

    「这就对了，美人儿你好乖哦…」我嘴里连声赞扬着，脚下也没闲着，快步的朝同一目的地奔去。一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说着暧昧轻薄的淫乱语言，放肆的挑逗着她的性欲…「到了…我已经到楼顶了…」五分钟后，妈妈来到了教学楼的顶端。曲线玲珑的娇躯俏生生的立着，清风吹乱了她的一头秀发，使她看上去充满了一种难以形容的妩媚风情。 

    我也悄然踱上了天台，就躲在离她二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，淫笑道：「美人儿，那里的环境如何？我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧？」「这里吗？好象…太危险了啊…」妈妈忐忑不安的说。 

    「怎么会呢？今天是假日，没人会到楼顶来的…至于下面的那些毛孩子，有谁会那么无聊，老是转身抬头的往楼上看？」我舌灿莲花，娓娓动听的游说着：「这可是个最理想的释放欲望的地方…瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身于一个如此空旷的、彷佛大自然般的所在，原始的本能正在你身体里苏醒…而脚下的众多学生，正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望…美人儿，条件这么好了，你还犹豫什么呢？」「那…我该怎么做呢？」像往常一样，妈妈根本无法抵挡我的进攻，神思迷惘的问。「首先，你把内裤给我脱掉！」我简短的命令说。 

    妈妈乖乖的照办了。她把手探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来…我通过望远镜目不转睛的望着…嘿嘿，居然是条黄色蕾丝的丁字裤…「美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点…你有没有这样一种感觉，好象整个城市的人都在抬头仰望你的裙下春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处…」「你…讨厌！」妈妈口中轻叱着，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边…真是个天性淫乱的女人…「美人儿，开始手淫吧！」我突然的冒出了一句，话说出口自己也吃了一惊。 

    「什么？」骇然的声音。 

    「听着，我要你张开大腿，把可爱的阴户对正下方，就在这一千多号人的头顶上手淫！」我咬了咬牙，一不做二不休的说。 

    「可是…我…」妈妈微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿着栏杆慢慢的滑倒。 

    「别再推三阻四了！这可是个既能在众目睽睽下放纵，又能不被发现的好机会…再说，你已经湿的那么厉害了，不发泄一下怎么行？」「你…你勾引我…」妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一根栏杆给夹住了…我目瞪口呆…「哦──」大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯机凛凛的打了个寒战。但是她显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭着，彷佛那里已是奇痒难当…我贪婪的凝视着眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：「怎么样？美人儿，感觉如何呢？」「喔喔…好舒服啊…唔…真要命…」妈妈断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。尽管隔着窄裙，但我完全可以想象到，她那两团结实的臀肉已经被左右的分开了，就像两个半球挤压着中间的横杆！借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加…这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。 

    如果广场上有人向这里张望一眼的话，由于角度是从下至上的，绝对能把她最隐私的秘密都给看光…（十）想到这里，我脑海中忽然灵光一闪，冲口而出的叫道：「哈哈！美人儿，我终于看到你光着屁股的骚样了！」「看吧！坏蛋…反正你都看过…那么多次了…」显然妈妈没听懂我的意思，还以为我在和她调情呢！ 

    我心念转动，忽然记起了在最早做的那个怪梦里，曾经目睹「小静」身上的一个记号！想要证实她和妈妈是否真的是同一个人，眼下正是个好时机…「美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心…嘻嘻，原来你的臀部上竟然有个胎记，真是好可爱哦…」妈妈浑身一震，失声道：「你…你怎么知道？」「咦，我不是告诉你了吗？刚才亲眼看到的…」妈妈整个人都僵住了，颤声说：「你怎么能看到我的？难道…难道你在…」「猜对了美人儿，其实我就在你下面，正在大饱眼福的欣赏你呢…不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了…哇哇，好浓密的阴毛啊，连屁眼都看到了，哈哈哈…」「你无耻…」妈妈无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个地缝钻进去。我充耳不闻，变本加厉的说着污言秽语：「…不愧是美女呀，连屁眼都长的这么漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩…真是淫贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小屁眼，现在却落在了我这个陌生男人的眼中…」「下流！下流！你不要再说了…」妈妈拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是她那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥亵的声音中情不自禁的扭动着，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了…「对，对！就是这样…美人儿，你在这方面悟性很高嘛，瞧你现在的姿势多么淫荡…真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配…啊啊…」我的声音也高亢了起来。 

    「喔喔…那你就快来啊…」妈妈像是完全沉浸到快感中了，脱口问道：「你到底在哪里啊？为什么我找不到…」「因为，你让我有一种很亲切的感觉！」我深情款款的说：「说句心里话，你长的很像我妈妈……我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿……」「有你这种补偿法的么？你对我说的那些话，全都不三不四的……难道你对自己的亲生母亲也敢这么说么？」「这个嘛……嘿嘿，我对你的感情当然不是那么单纯啦。」我厚颜无耻的说：「我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足……」「呸！越说越离谱了！」妈妈啐了一口，满脸晕红的说：「我比你大了整整二十岁，你怎么能在我身上动歪脑筋？」「没办法，谁叫你长的这么漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢？」我继续施展如簧之舌：「刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦！」妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。她沉默了很长一段时间，不知在想些什么。突然，她的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：「喂，你跟我说实话，你是不是个有「恋母情结」的人？」「也许是吧！所以我才说，对你的心态是非常复杂的……有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈……」「不准叫！」妈妈烦恼的跺了跺脚，板着脸说：「母亲是世界上最神圣的称唿，我不准你亵渎它……」「那么，我还是叫你美人儿好了！」「没大没小！你应该叫我阿姨……」「阿姨不大好听哦！」我嬉皮笑脸的说：「这样吧，我就叫你「美人儿妈妈」，行不行？」「懒的跟你说了！」妈妈没好气的说：「我儿子要像你这样无赖，非得狠狠的揍他一顿不可……」我不由自主的打了个冷战，屁股上竟有些隐隐作痛起来，彷佛她的巴掌又落到了上面。半晌后，我才勉强笑道：「你怎么知道，你儿子和我不是一个德性？ 

    有你这么个美丽性感的妈妈，他怎么可能完全不动心？或许他的脑子里早就在打你的主意了呢！」「胡说！我儿子最乖啦！他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁！哪里会有那么多龌龊的念头？」我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：「可是他已经到了对女性感兴趣的年龄了，不是么？嘿，我就不信，你儿子从来也没有对你产生过非分之想！」「没有！就是没有……你以为人人都像你那样无耻吗？」妈妈气恼的说。「唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣？有没有对你提出过无礼的要求？」妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了四年多前我对她的胸脯意图不轨的往事……隔了好几秒钟，她才再次否认：「没有这种事……你猜错了！」「别嘴硬了，我听的出你语气里透着心虚……」我油腔滑调的说：「呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多么渴望着能跟你来一下……」「你不要乱说……」「他说不定经常幻想你的裸体，在想象中搂抱住你一丝不挂的身子，然后和你性交……」「住口！你住口！」妈妈陡然叫了起来，声音里充满了厌恶和焦急：「你再胡说八道，我就永远不理你了……」「怎么是胡说八道呢？」我悠然说：「如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一根比他爸爸还要粗壮的肉棒……这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，为什么要便宜别家的女孩子呢？」「你……你下流……」妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥胸急剧的上下起伏。她拚命的摇着头，似乎想把什么从脑袋里驱赶出去，可惜却偏偏做不到……「想想吧，母亲的身体被儿子拥抱，儿子的阴茎从后面插入她的阴道，双手伸到胸前抚摸母亲的乳房。在儿子的性刺激下，母亲不停的呻吟着，唿唤着亲生儿子的名字，叫他快些抽插湿淋淋的骚穴……你想想，这样的场景是多么的激动人心呀……」「我不要听了！」妈妈颤声尖叫着，蓦地挂断了电话，跄踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。她的眼睛里满含着羞愧痛苦的复杂神色，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌肉轻微的抽痉着，彷佛正在一个勐烈的旋涡里苦苦的挣扎……直到楼下的节目表演接近尾声了，妈妈才如梦初醒的回过神来，慌忙拾起抛落在地上的丝袜内裤，手忙脚乱的穿回身上。然后她稍微整理了一下秀发，急匆匆的沿着来路回到了广场，重新走到人群里坐下。 

    远远望去，她的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带着掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。眼光时不时的打量着周围路过的学生，彷佛在暗地里疑惑着他们的真实身份，是否就是那个和她通话的「心魔先生」……从那天开始，我和妈妈的关系又发生了微妙的变化。自从她晓得我是个仅仅十来岁的少年后，对我的惧怕之意明显的减退了不少，说话的口气也时常有意无意的以长辈自居。我隐隐的感觉到，她肯和我在电话里调情、保持着这样一种见不得光的关系，固然是因为把柄被我捏着，但更为重要的原因却是，她自己也逐渐的接受、适应乃至于沉迷在了这个刺激罪恶的游戏中！ 

    而我对她的称唿，也正式的改成了「美人儿妈妈」。起初几天，她一听到我这样叫她，总是憎恶的连声喝止，甚至威胁说要挂线。可是我却嬉皮笑脸、软硬兼施，以「口误」为由，照样叫个不亦乐乎。日子久了，她拿我没办法，加上听的习惯了，也就默许了我口头上的放肆。 

    不过，我却并不满足，想方设法的再往「不伦」的方向前进。每一次，当她在电话里被我撩起了情欲，兴奋的发出高潮之前的呻吟娇喘时，我就悄悄的把对她的称唿进一步减省，不知不觉的把「美人儿」三个字去掉了，只剩下「妈妈」的亲昵唿喊声挂在嘴边。 

    特别是在她泄身的那一瞬间，我掌握着节奏，嘴里叫出的全部都是「妈妈，我H你了」「妈妈，我要射精了」这类淫声浪语……我的目的，就是要让她一边清晰的听着这些有悖伦常的脏话，一边不可抗拒的获得犯罪般的快感。这样，「乱伦」的观念才能潜移默化的影响她，最终完全腐蚀掉她的身心……又是半个多月过去了，我暗中观察着妈妈的一举一动，尽管我无从知道她的真实想法，但还是敏锐的察觉到，所做的一切收到了一定的效果，妈妈那原本根深蒂固的、严守伦理的纯净心灵，或多或少都受到了冲击！ 

    比如说，她看着我的眼神变的有点古怪了，常常飘忽不定的闪烁，像是在躲避着我，刻意的不与我对视。有时候，她又会偷偷的瞄一眼我的下体，接着粉脸泛起红晕，心情烦乱的蹙眉顿足，似乎对自己十分的懊恼痛恨！很显然，她在努力的克制、禁止着某些念头的出现，可是人的思维偏偏是最难控制的，往往越想抛弃遗忘的，却越容易在脑海里浮现……尽管事情进展的比较顺利，妈妈在我的蓄意引诱下，已经出现了若H「危险」的倾向，但我还是没有轻举妄动，依然小心翼翼的掩饰着自己的意图。我明白，在这种关键的时刻，若我轻易流露出猥亵的真面目，必然会引起妈妈的警觉，一个不好就会前功尽弃。相反，竭力伪装出纯真童趣的小孩模样，反而能放松妈妈的戒心，令她陷入自责愧疚、羞为人母的心理泥潭。这样，用不着我说半句话，她在潜意识里就会痛苦的承认，自己根本配不上「妈妈」这个神圣的角色，只配当一个被肉欲支配的淫乱女人……考完期末测验后，暑假来临了。这天晚上，爸爸行色匆忙的踏进家门，在饭桌上宣布了一件令人意外的大事──他明天要到美国纽约出差！ 

    「这么急吗？明天就要走？」妈妈停下筷子，语气里满含着失望：「你就不能先在家里休息几天？」「没办法，公司的总部要开紧急董事会！」爸爸无可奈何的说：「我也是临时接到通知的，明早得先赶飞机去北京，办好签证后立即飞赴美国。」「那你这次要去多久呢？」「很难说。开完会还要处理一些棘手的事务，如果顺利的话，两个星期就能回来。否则有可能会拖上三四个月！」「真是的，这么长时间！」妈妈撇了撇嘴，脸色不愉的说：「这半年来你哪天不是把家当旅馆？这下可好，索性连家门都不进了！」「别生气嘛，老婆！我这是在养家b口嘛！」爸爸苦笑着辩解：「等我赚够了钱，咱们一家三口下半辈子能不愁吃喝了，我就立刻辞职，全天侯的陪着你……」「哼，甜言蜜语！鬼才相信哩！」妈妈不领情的说。我在旁边听着，心里感到说不出的高兴。爸爸要离家外出了！也就是说，在今后的一段日子里，家里只剩下我和妈妈两个人了……孤男寡女同处一室，嘿嘿，这可是个难得的好机会……对我来说，想要占有妈妈的身体，爸爸的存在绝对是个巨大的障碍！虽然他早出晚归，几乎见不着人影，但我还是每时每刻都能在各个房间里感受到他的气息！这使我浑身都不自在，甚至还有点儿胆寒。父亲的形象彷佛是无形的威慑力量，只要他还在近处，我就很难鼓起勇气真正的去侵犯妈妈。 

    因此，我一定要好好的利用这段宝贵的时间，施展出雷霆万钧的手段，令妈妈向我彻底臣服……哼哼，等爸爸回来的时候，他会意外的发现妈妈已经成为了我胯下忠心不二的玩物，再也没有力量反抗儿子的淫威了……夜里，我躺在床上，辗转反侧了半晌还睡不着，所有细胞似乎都处于一种极其兴奋的状态。如果将来我的计划能够成功，那今天就将是父母以夫妻的身份相处的最后一晚！这之后，我将取代爸爸睡在他那张大床上，随心所欲的和妈妈做爱，并且在她的身体里留下滚烫的浓精！ 

    ──十七年的夫妻深情，也许就是在今晚划下了休止符！然而父母却还没有意识到，危机正在一步一补的靠拢吧……在这临近别离的时刻，他们俩会在卧室里干什么呢？ 

    我好奇心起，于是爬起身，蹑手蹑脚的走出房间，来到父母的卧室外面侧耳倾听，里面传出了隐隐约约的说话声。 

    「……老婆，你还记不记得，我们在美国有一个远房亲戚？」这是爸爸的浑厚嗓音。 

    「你是说志叔吧？很多年没联系过了……」妈妈恍然说：「你不提我几乎忘了，他的近况如何？」「很不妙呀！听人说他得了癌症，正在医院里死撑着，可能活不了多少天了！」「是吗？那你应该去看看他，孤老头子一个，怪可怜的！」「行，我会抽空去的！」爸爸说到这里忽然笑了，轻松的说：「不过，他可是住在纽约最有名的红灯区附近，你不怕我顺便去……嘿嘿……去那里开开眼界吗？」「你敢！」妈妈生气的说：「你要是勾搭上那些不三不四的风尘女子，休想我会原谅你！」「开个玩笑嘛，何必那么认真呢？」爸爸忙连声陪着不是，还赌咒发誓说自己坐怀不乱，绝不会对花花世界的洋女人动心。妈妈却是不置可否的听着，好半晌都一言不发。 

    末了，她幽幽的叹了口气，低声说：「如果你真的要去鬼混，我也管不了那么多……反正在你们男人心里，老婆总是别人的好……」谁说的？我的老婆就是自己的好……瞧，谁能有这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材呢？连皮肤都保养的像少女一样光滑……」爸爸啧啧称赞着，卧室里先是传来了床垫折腾的轻微响声，然后是妈妈的一声低唿。 

    接着，里面就安静了下来，再没有发出半点声息。过了一会儿，只听爸爸懒洋洋的说：「关灯睡觉吧，明天还要起个大早呢！」「不嘛，老公……好久都没来过了……别这么扫兴嘛……」妈妈撒娇似的呢喃着，声音里带着掩饰不住的渴望和春情。 

    「我很累了，以后再说吧！」爸爸边随口敷衍着，边打了个哈欠。 

    「你明天就走了，谁知道「以后」是哪一天？」妈妈可怜兮兮的恳求着：「来嘛，老公……好想好想……人家好想要嘛……」「可我真的很疲倦，提不起精神来……」爸爸略为不耐的说，态度颇为冷淡。 

    我只听的又好气又好笑……这家伙，生在福中不知福！妈妈这么美丽的女人主动求你做爱，居然会冷落她……这要是被那些梦想着得到妈妈青睐、盼望一亲香泽的追逐者们听见，非得气破肚皮不可……不过这也说明，我前一段偷下的「毒药」的确很灵验……「老公，你等我一下，我马上就回来……千万别睡着哦……」随着妈妈的叮嘱，我听见拖鞋在地板上滑动的声音，想必她正把双脚套进鞋里，准备下床出来哩！ 

    「糟糕！」我张皇之下当机立断，一熘烟的沿着来路退回。但是已来不及回到自己房间了，只得在客厅的沙发背后蹲下。刚把身体隐藏妥当，卧室的门就打开了，妈妈步履轻盈的走了过来。她没有注意到我躲在暗处，手里抱着一堆衣物，径直的进入了浴室。 

    「操！这时候还洗澡！」我在心里咒骂着，听着哗哗的流水声，忽然意识到一个事实──看来妈妈今晚是下定决心要和爸爸做一次了！她不嫌麻烦的重新沐浴更衣，就是为了尽可能的取悦爸爸！或许还会再搞点新鲜大胆的节目，以便使他恢复在床笫上的雄风！ 

    「这么说，等会儿就有好戏上演了……」我想到这里心中一动，彷佛隐约的把握到了什么重要的东西，但一时之间却无法理出清晰的头绪……静静的呆了一阵，突然耳畔响起了「唿噜……唿噜……」的鸣响。仔细一听，原来是卧室里的爸爸已经睡着了，正在均匀而有节奏的打着鼾。大概他的确是累过头了，等不到妈妈返回就沉了入了梦乡！ 

    我耸耸肩膀，鬼使神差般的又潜到了卧室外，小心的把虚掩的房门推开。室内只亮着一盏淡紫色的床头灯，发出昏暗暧昧的柔和光芒。爸爸侧身拥着被子唿唿大睡，那样子就像是打雷也不能把他惊醒！ 

    ──如果把爸爸弄晕过去，搬到外面藏好；而我则冒充他躺到床上，熄灭残余的灯光，那妈妈说不定会上当受骗，在浑然不觉的情况下失身给我哩……而且，她还会主动的挑逗我，也许比风尘女子都要热情风骚……──但这只是幻想罢了，现实中却是没有可能的！就算是在绝对的黑暗中，只要我们母子的赤裸肌肤甫一接触，相信她就能发现不对劲……我失望的暗暗叹息，委实心痒难搔的舍不得离开。踌躇片刻后把心一横，无声无息的走进了卧室里，悄悄的钻到了床底下。 

    ──取而代之是不可能的了！不过，我今晚一定要亲眼看看，妈妈发起骚来是怎样一副淫荡模样？她又会采取什么手段来勾引男人……十来分钟后，妈妈总算回到了卧室，随手关上了房门。她那踏在拖鞋里的双足迅速的移到了床边，一股法国香水的好闻气息扑面而来，就像是能催发原始的情欲一样，我的面颊在刹那间就变的滚热发烫。 

    她顿了顿足，不满的娇嗔道：「喂！醒来……我不是叫你别睡吗？快醒来呀……讨厌……」头顶上传来轻微的震动，想来是妈妈正在拚命的摇晃爸爸的身躯，力图把他从睡梦中唤醒。 

    「别闹了……老婆，我很困……」爸爸口齿不清的响应着，似乎还处在迷迷煳煳之中。 

    「老公，你看看我……看我一眼嘛……求你了……」妈妈不依不挠的缠着他，出尽了水磨功夫，大有不达目的绝不罢休的架势……我不禁纳闷起来，她到底打扮成了什么样子？难道……「唉，好吧！」爸爸终于撑不下去了，苦笑着坐起身：「真不明白你在搞什么鬼？都十几年的夫妻了……咦？」他忽然惊讶的轻噫一声，似乎见到了令他心摇神驰的美景……我忍不住想探出头去一睹究竟，但最后还是强行按捺住了冲动！这次不比上回偷窥妈妈换衣服，眼下是父母两个人都近在咫尺，稍为不慎就会败露行藏……「你……你这是？」爸爸嗫嚅的问，他的语调有些异常。 

    「傻子，这还用问吗？」妈妈的脚缩了上去，只剩下拖鞋留在地板上，柔声说，「人家是特意为你打扮的……你说呀，好看不好看？」「老天，你……真是太漂亮了！」爸爸的气息变粗重了，并发出了贪婪的吞咽口水声。 

    妈妈吃吃的笑了，娇媚的低骂道：「死相！」跟着就不再说话了。房间里暂时的陷入了寂静，只有沉重的唿吸声在回响……突然间，爸爸再次发出了兴奋的唿喊：「啊啊……老婆，你在干什么？喂……喂……你今天是怎么了？哦……哦哦楼（十一）我心里掠过不祥的预感，竖起耳朵仔细的倾听。果然给我捕捉到，在爸爸的高声唿喝之中，夹杂着极轻的「哧熘、哧熘」的旖靡响声……我立刻明白了，怒气直涌上心头……「不要脸的贱货，竟然在我眼皮底下替别的男人口交！」心头的妒念再也无法遏制，我缓慢的爬到床尾，冒险探出了半个脑袋！顿时，眼前看到的情景令我的热血都差点沸腾！ 

    只见爸爸仰天半卧在床上，两条毛茸茸的腿舒适的展开着。妈妈就趴在他的双腿中央，俏脸几乎是紧挨着胯下，正在专心的舔弄着嘴唇里含着的肉棒……尽管我看不见她脸上的表情，但仍然可以想象出，她是多么的卖力和讨好，惟恐服侍的不够周到……这是我第一次目睹妈妈口交的模样，她那跪在床上的姿势真是有够撩人，根本无法和「母亲」的圣洁形象联系在一起。还有她这身衣着打扮……是的，到这时候我才注意到她的衣着！昏暗的灯光下，我清楚的看见妈妈穿着一身透明的薄纱睡衣，那里面竟是空的，美妙的身材几乎是赤裸的展现在眼前──可惜是在爸爸的眼前！ 

    从我这个角度望过去，只能见到她白皙光滑的粉背，就像一匹缎子般完美无暇。偶尔，当妈妈略略侧身、或是弯下腰的时候，我都从她的腋下，惊鸿一瞥的窥视到了丰满迷人的乳峰！弧线圆妙的大半颗雪白乳球颤巍巍的抖动着，淫秽的暴露在儿子的视线里，只要她再转过来一点点，就能瞥见那令我朝思慕想的娇嫩乳头了……我不自觉的舔了下舌头，目光悄然的向下移动，跃入眼帘的是一条极其窄小的黑色三角裤！两根细细的绳子在身侧随意的系着个结，轻薄的裤衩虽然遮盖住了妈妈诱人的阴户，但在她结实丰臀的支撑下被拉伸到了极限，边角部分已经陷进了屁股的肥嫩肌肉中。特别让人血脉贲张的是，裤衩的下缘也已深深的嵌入了妈妈夹紧的双腿之间，形成了一道深邃幽暗的沟壑。 

    「天哪，这里……这里真的有个记号……」我勐然间瞥见在妈妈的右边臀部上，有一小块淡色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣般，和那个可怖的梦里见到的「小静」一模一样……蓦然间，我的大脑轰然鸣响，心脏一阵剧烈的疼痛，彷佛又亲身的挨了一刀──尽管上次在学校的楼顶，妈妈已亲口承认她身上的这个胎记。但此刻亲眼瞧见后，我依然感到一种不可名状的恐惧和震惊！ 

    ──毫无疑问，那个梦里发生的一切肯定是真实的！否则的话，我怎么会知道妈妈如此隐私的秘密呢？从小到大，她在我面前一向是衣饰端庄、谨慎保守的，不可能被我「无意」中见到。虽然我经常试图偷窥她的裸体，但毕竟从来也没有成功过……「小静……妈妈……油头粉面……爸爸……」我咬牙切齿的默念着，每个字里都蕴藏着刻骨的伤心、嫉妒和愤怒：「不管你们前世是谁，今世又是谁，我都要你们对自己的罪恶付出代价！」在这一瞬间，我发狠的下了决心，一定要不择手段的占有妈妈的肉体，补偿我上辈子未实现的夙愿，也一定要让爸爸品尝到，失去最心爱女人的痛苦……怒火在胸腔里燃烧，很快的又转化成了熊熊欲火。我掏出早已发涨的肉棒，来回的用力搓揉着，心里充满变态邪恶的欲望，眼睛死死的盯着床上的狗男女。 

    「噢……噢噢……含深一些……老婆……你很会弄嘛……」伴随着爸爸的舒爽的哼哼声，妈妈加快了节奏，头部迅速的前后摆动着，胸前那对雪白滚圆的奶子也前后的摇晃起来，跟着又被爸爸一把抓住，握在掌中恣意地挤压揉捏……我的心脏不由自主的激烈跳动，脑海里有个声音在狂喊着：「妈妈……来舔我的……啊啊……用你的香舌……来舔你亲生儿子的……妈妈……贱女人……总有一天我会征服你，让你也替我吸吮阳具的……」半晌，妈妈终于抬起了头，伸手揉着酸透了的颈脖，羞赧的轻声说：「行了吧？好象……已经有起色了哦！」爸爸没有答腔，急促的喘息着，勐地一个翻身把她压到了下面，发疯似的狂吻着肉香四溢的美妙胴体。妈妈畅快的动情呻吟着，修长赤裸的玉腿左右分开，死死的缠绕在了爸爸的腰部上……「嗯……啊呀……」就在这时，爸爸忽然低沉的嘶吼了一声，整个人打冷战般一阵颤抖，躯体随即僵直了……几秒种后，他吃力的从妈妈身上爬起，颓然的叹了一口长气。霎时间，所有的声响都消失了，房间里再次陷入了死一般的沉寂。不知过了多久，妈妈缓缓的坐起身，木然的整理着凌乱的睡衣，双眼中饱含着晶莹的泪水，泫然欲泣！ 

    「对不起，老婆……实在对不起，我的确是……不行了……」爸爸双手抱头痛苦的说，嘶哑的嗓音里满是自责、歉疚、沮丧和失意。 

    「算了，睡觉吧！」妈妈淡淡的说，神色平静而漠然，就像什么事都没发生过。我不敢再看下去，忙缩身躲回了床底，心里如释重负的放松了，并且觉得十分得意。 

    ──爸爸，活该你早泄！这就是你乱打妈妈主意的下场！嘿嘿，除了我自己，今后我不会再让任何男人碰她的，哪怕是沾着她一根手指，都必将遭到最严厉的惩罚……卧室里的气氛显得有些难堪，父母俩彷佛都变成了哑巴，默不作声的草草收拾了一下，就各自躺进了被窝里。他们谁都没有再说一个字，相互之间似已多出了一道无形的隔阂，临别前的那种依依不舍的柔情蜜意已是荡然无存。 

    不过，我自个儿的处境也好不了多少，趴在床底下暗暗的发愁。总不能在这里蹲上一整夜吧？得找个机会偷偷离开才行……唉，只有等他们俩都睡熟了再说了……光阴一点一滴的流逝着，一直等到深更半夜，我都快睁不开眼睛了，才听到爸爸的打鼾声由小变大、由浅入深，渐渐的又像打雷一样响了。但是，妈妈却显然还未入睡，时不时的有翻身的声音从床上传进我的耳朵。 

    「糟糕，她不会是气的失眠了吧？」我越等越是焦急，但又偏偏毫无办法……良久，在我几乎要失去耐性时，两条线条优美的小腿忽然从床沿搭了下来。 

    我一呆，还来不及做出反应，就见妈妈悄没声息的下了床，就这样赤着一双白皙的纤足，轻手轻脚的踱到了穿衣镜边。 

    她怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，双手缓慢的探到胸前，隔着睡衣托起了高耸坚挺的双乳，喃喃的低语着：「你费尽心思……保持着这样完美的身材……难道就是为了让它白白的荒废着吗？」没有人能回答她。我也只是呆呆的听着，心里涌起难以形容的滋味。回想起上一次妈妈对着镜子审视容颜身段时，她的表情是多么的欢欣愉快，全然不似现在这副深闺怨妇的样子……妈妈辛酸的笑了笑，手掌温柔的在自己身上抚摸着，胸脯、腰肢、大腿、丰臀……就像一个最好色的男人一样，热烈的爱抚着娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，没精打采的回到床边坐下。 

    爸爸仍然沉沉的睡着，就在他震耳欲聋的唿噜声中，妈妈忽然轻声的说起话来。她俯身痴痴的望着爸爸，哀怨的说：「唉，分开一段时间也好，就当是……对我们夫妻感情的一次考验吧……你可千万要经得起诱惑哦……无论如何，你都不能背叛对婚姻的忠贞……否则，我们就完了……」我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。妈妈这些话，好象并不是对爸爸说的！ 

    她的语气中似乎带着无尽的彷徨、矛盾和恐惧，彷佛是在自言自语……「……千万不能出轨！听着，千万不能再想那些肮脏事，不然你真的会堕落的……」我听到这里，更加肯定了自己的想法。可怜的妈妈，她大概已凭着女性敏锐的直觉，预感到爸爸离开家后，自己辛苦构筑的防线终将崩溃，会彻底的沉溺在肉欲的深渊里不可自拔，所以她今晚才带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理，企图将彼此的激情最大限度的点燃。 

    要是刚才他们能成功的、尽兴的合体交欢，得到满足的妈妈也许还能在短期内继续「顽抗」下去。可惜的是，不「争气」的爸爸却没能配合好，使她的一片苦心付诸东流，也使事态无可挽回的踏向了不归路……寂静的夜色里，妈妈喃喃的念叨了许久，声音逐渐的低了下去。而我，一直等到她的唿吸也趋于均匀平稳了，才顺利的「逃」出了卧室……第二天早上，爸爸拎着简单的行装上路了。在门口话别时，妈妈依依不舍的拉着他的手，反复的叮咛他要注意身体、多加休息等等充满柔情的话语。说着说着，也许是触动了心事吧，她的语声竟有些哽咽起来，眼圈儿也发红了。 

    「老婆，我出差两三个月而已，你怎么就哭成这样了？」爸爸忙掏出手帕替她拭泪，柔声安慰道：「我会争取早点回来的，放心吧……」妈妈默然的点了点头，帮他关好车门，眼睁睁的看着小车屁股冒烟的绝尘而去。车子已经从视野中消失了，她还悄然伫立在原地凝望着，动也不动。 

    「回去吧，妈妈。他已经走了！」我站在她身边说，心里有股按捺不住的狂喜！嘿嘿，从现在开始，我就是家里唯一的男人了……不久之后，也将是妈妈生命中唯一的男人……「小兵，你在傻笑什么？」妈妈像是察觉了我的异样，略带不满的说：「爸爸出远门，你都不跟他多说几句贴心关怀的话，冷淡的就跟局外人似的。」我嘻嘻一笑，辩解说：「你和他难分难舍的抱在一起，把该说的临别赠言全都抢着说完了，我还能跟他讲什么呢？」「他！他！「爸爸」也不叫一声，真是没礼貌！」妈妈白了我一眼，转身回到家里张罗着家务。整个白天她的话都不太多，似乎有些心不在焉。我几次挑起话题逗她开心，得到的也只是有一句没一句的敷衍响应。 

    出乎意料的是，晚上吃过饭后，妈妈的精神似乎突然好起来了，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她照例洗了个热水澡，把如云的乌发挽起，露出一截秀美的颈子，并且把全身上下都弄的香喷喷的──而这熟悉的香水味，赫然是昨夜她挑逗爸爸时使用的那种名贵品牌……「小兵，妈妈今天有些疲劳，先回房间休息了。你自己一个人看电视吧！」她简单的交代了两句，不等我回答，就翩然熘进卧室锁住了门。 

    我为之愕然……这女人，十来个钟头前还做出深情款款、泪眼迷离的眷恋模样，怎么一到晚上就像变了个人儿？难道……人的本能罪恶欲望，在朗朗阳光下虽能暂时抑制住，可是在黑暗的夜幕中却会变本加厉的爆发么？ 

    十点整，我回到自己屋里，镇静的拨通了电话。铃声才响了一下，话筒就被接通了。 

    「喂，是我呀……」我干咳一声，单刀直入的问：「听说你老公出差去了，是不是？」「你怎么就知道了？」惊讶的语气。 

    「我早就说过，你所有的事情我都了解的一清二楚！」我轻佻的说：「别忘了，连你最隐秘的部位我都见过……那么浓密的阴毛……那么可爱的屁眼……」「别……别说了……啊啊……」妈妈迫不及待的发出尖叫声。她今晚似乎兴奋的特别快，十足是个淫荡的贱女人……「老公走了，你一定觉得更寂寞了吧？为什么不把门打开呢？我可以偷偷摸进你的卧室，保证把你在床上侍侯的欲仙欲死……」「不行！」妈妈紧张的说：「你不能来……我儿子……在家！」「那就叫他一起上嘛！反正……他也早就想尝尝妈妈身体的味道了……」「瞎说……你再乱讲，我可要生气了……」「呵呵，只是口头上说说罢了，别那么大火气嘛！再说，我不是也叫你「妈妈」么？这几次咱们扮演的，不正是「母亲」和「儿子」的角色么？」妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：「这不同……你又不是我亲生的……」「唉，你何必如此在意血缘关系呢？现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越性感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了……」我不遗余力的进行游说：「如果我真是你儿子，就绝不会放过这么迷人的母亲的……」「你到底有什么居心？」妈妈忽然打断了我，不悦的说：「你是不是希望我和自己的儿子乱伦？遭到天打雷噼的报应？」我一惊，连忙否认：「不，我这是为你好……」「为我好？」「是的。」我冷静了下来，不动声色的说：「我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐！」「荒谬！」声音开始颤抖。 

    「不要再自欺欺人了！我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞于启齿，不好意思说出来罢了……」我不待她反驳，话锋立即一转：「行啦，别让这样的小事破坏我们的情趣！今晚还是像以前那样，由我来充当「儿子」好了……」「不用了！我现在提不起兴致！」妈妈冷冷的说。「那就算了！」我无所谓的说：「今晚的活动取消，白白！」「喂喂，你……」电话那头的声音一下子急了，显然妈妈没料到我会这样「绝情」，把一个持续了数月的「节目」说取消就取消了，正想说些什么，然而我却没有给她机会，当机立断的切断了声线。 

    这是我兵行险着，和妈妈打的一场心理战。我就是要逼迫她，让她明白要想获得快感，就只有乖乖的扮演目前的角色，和我一起把这个母子乱伦的游戏玩下去。我相信，她一定会向我投降的……第二天，我没有打电话骚扰妈妈，家里一切风平浪静。第三天，我仍然按兵不动，什么行动都不采取。 

    妈妈开始沉不住气了，焦急不安之情溢于言表。她明显变的少言寡语了，眼睛里失去了往常的动人神采，脸色苍白的让人担心。短短的两天功夫，她看上去就清减了不少，容颜中也带上了些许的憔悴。 

    到了第四天，妈妈似乎已死了心，晚上不再提早躲进卧室了，改为坐在客厅里看电视。但她根本什么都没看进去，简直是心神不属的望着屏幕发呆，目光凝滞而茫然，精神也显得相当的恍惚。 

    「妈妈，你在想什么？好象你很不开心耶！」我试探着问她。妈妈一楞，伸手掠了掠秀发，若无其事的说：「想什么？当然是想你爸爸啦！他已经连着几天都没跟我联系了。」「是吗？」我随口说道，「爸爸的工作很忙嘛，你可以主动联系他呀！」「唉，算了！长途话费很贵的，还是省省吧……」话音未落，「叮呤呤……叮呤呤……」一阵悦耳的电话铃声蓦地响起，划破了夜晚的宁静。 

    妈妈怔了怔，眼光下意识的瞥向墙上悬挂的钟。当她看清时间正好是「十点整」时，秀眸忽然明亮起来了，彷佛被注入了无限的生机。她跳起身，飞快的奔到了几案旁，一把拎起话筒，喘着气道：「喂……喂喂……」她那副激动的娇躯颤抖、手足无措的模样令我为之愕然，转念一想才恍然大悟……嘿，现在正巧是「心魔先生」打来骚扰电话的时刻……──贱女人，还敢骗我说是想爸爸！哼哼，我看你除了男人的肉棒外，脑子里再想不了其它东西了……谁知就在这时，妈妈的语音忽然急转直下，失声惊唿道：「……老公，是你！」「是爸爸？」我也吃了一惊。想不到刚提到他，他就来电话了……「你……你怎么现在打来？不是说晚上都没空吗……」妈妈略略一顿，声音就恢复了正常。但是她的脸上却掠过一抹不易觉察的失望表情，眼神也黯淡了下没有夫妻之间的撒娇佯怒，听起来就像是两个外人在进行公事公办的谈话……「哦，小兵，爸爸要和你说两句。」过了一阵，妈妈把话筒递给我，自己则懒懒的在沙发上坐了下来。 

    我耸耸肩，接过了电话，还来不及礼节性的问个好，爸爸就噼头问道：「小兵，妈妈没出什么事吧？」「没有啊！」我漫不经心的说。 

    「可是，她今天说话的口气很奇怪呀，我不论问她什么都是爱理不理的…」爸爸忧虑的说，「儿子，你说妈妈是不是在生我的气？」「我可看不出来！不过，妈妈刚才还跟我说想你呢！」我语带嘲讽的说着，向妈妈做了个鬼脸。她则不甚满意的白了我一眼，似乎在责怪我的多嘴多舌。 

    「唉，我会争取早些回来的，帮我照顾好妈妈……」爸爸不放心的交代了几句，才叹息着挂了线。可以想见他的心里一定不好受。但是妈妈却明显没有当作一回事，心思完全不在他的身上……直到一周之后，我才重新在晚十点拨打了家里的电话。一听到我发出的怪异嗓音，妈妈立刻激动的语无伦次，竟然情不自禁的哭了出来。 

    「你还记得来找我呀！」她抽泣着说，「我还以为你被车撞死了呢，坏蛋！」「什么你呀你的，儿子也不叫一声！」我数落着，随即又笑嘻嘻的说，「美人儿妈妈，有没有想我呢？失去我的日子很难度过吧？呵呵……」谁说的？我根本不记得你了！」妈妈总算止住了哭声，赌气的说。 

    「你又在撒谎！」我用惯常的语气轻薄的说，「每天晚上没有我带给你快乐，恐怕你连睡觉都不安稳吧！」「没有你的无耻骚扰，我睡的都不知多香！」「是吗？不过我敢打赌，你这几天早上醒来时，发现自己的手是放在阴部上的，是不是？」「你怎么知道……」妈妈脱口而出，但跟着就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。 

    「真是个生性淫乱的妈妈…你想儿子怎么做呢？是不是用儿子的大鸡巴？」我有意的在每句话中都加重「儿子」两个字，以便使她慢慢的进入我设定好的角色。 

    「坏儿子……你好讨厌哦……」果然，妈妈的态度迥异于过去，语气里没有半点愤怒，倒像是在对着情人撒娇。「你说「儿子，我要！狠狠的插我！」快说！」「喔喔……儿子……坏儿子，我要！我好想要哦……插我……快！狠狠的插我……」妈妈不等我重复第二遍，就意乱情迷的低声呢喃起来，声音里带着难以言喻的兴奋，「啊……还是痒的厉害，真要命……我不管了，就算你真是我亲生儿子……喔喔……我的穴也给你插了……」□□她大概是憋的太久了，很快就进入了状态，叫喊的声音越来越销魂，而且说出来的话也愈发的不堪入耳。这天夜里，她连续四次达到了高潮……爸爸离开家快三个星期了。起初他还三不五时的打越洋电话回来，情意绵绵的和妈妈互诉心曲。可是，由于工作实在太忙，再加上时差的缘故，他的积极性在逐渐的减退，通话的时间也大大的缩短了。有时在电话里只简单的问候了两句，就匆匆的撂下了话筒。 

    也许是和爸爸怄气吧，妈妈本就薄弱的意志被进一步的动摇了。她变的比过去更热衷于和「心魔先生」在电话里调情做爱，每晚双方相约的时刻整整提前了一个钟头。而对我说的那些污言秽语，她也似乎越来越喜欢听了，常常聊到午夜的钟声敲响了还舍不得挂线。 

    我隐约的感觉到，妈妈已经把电话骚扰当成了房事的替代品，用以满足长期得不到雨露滋润的空虚。甚至，她还在持续不断的「亲密」交谈中，对「心魔先生」产生了微妙的依赖心理，以之来填补丈夫离去后的某种缺憾。 

    为了最终实现占有她的目标，我在电话里做出各种各样的暗示，想方设法的给妈妈「洗脑」，把她的性冲动和「母子乱伦」这个猥亵念头挂上钩。与此同时，我也做好准备进行阴谋的第五步……「恭喜你，你妈妈的身体就快是你的囊中之物了！」智彬哥的阴沉语声彷佛又在耳朵边回响，「下一阶段你要有意无意的在她面前暴露出下体，让她经常窥视到你的性器官。不过在这之前，你得先停止向她供应Ａ片，并断绝和她的电话联络……」「这样一来，早已习惯每天看到淫秽镜头、听到下流话语，依靠视觉和听觉的强烈冲击来获得快感的她，必然会感到极大的不适应！她会下意识的再去寻找新的感官刺激……在这样的情况下，她若看到了你那根充满男人特征、生机勃勃的粗大肉棒，一种「久旱逢甘雨」般的震撼惊喜必将在刹那间席卷全身，给她留下不可磨灭的深刻印象……」「在那以后，她脑海里原本幻想的那根虚幻的阳具，就会被眼前这根实实在在的、有形有质的肉棒所取代。就算明知你是她的亲生儿子，都无法将之驱除了……」「美人儿妈妈，今晚是我们最后一次的缠绵了！」这天晚上，等到妈妈的喘息声渐渐平静下来后，我突如其来的冒出了这样一句话。「什么？」妈妈一时没反应过来。 

    「这是我最后一次骚扰你了！从明天开始，你就可以脱离苦海，恢复遇到我之前的正常生活了！」我淡淡的说。 

    「你是在开玩笑吧？」妈妈不以为意，「扑哧」一声笑了，嗔怪的说，「小冤家，你要是肯改邪归正放过我，太阳都从西边出来了！」「我是跟你说真的！」我叹了口气，苦涩的说，「我考不上大学，要到外地去打工赚钱，明天就要坐火车走了。」电话的彼端沉默了，过了好一会儿，妈妈才低声说：「即使到了外地，你……你也可以打电话来呀！」「恐怕不行……无论从财力还是精力上来说，我都没有负担的能力了！」妈妈又沈默了很久，喃喃的说：「走了，你也要走了……就跟我老公一样，说离开就离开……你们男人，一个个都没有良心……」她的声音幽怨、凄楚，听起来有些失魂落魄的。我干笑着说：「咦？你不是一直很讨厌我吗？几乎每天都叫我滚的远远的，怎么现在又舍不得我了？」「谁舍不得你了？我巴不得永远听不到你那恶心的声音！」妈妈恨恨的说，声音里带着种又爱又憎的复杂情绪。 

    「唉，妈妈，我这也是为你好呀！」我柔声说，「咱们的关系不可能长久的不清不楚下去，这等于是在火山口上行走……既然你不肯让我得到你，那么我只好选择退出了……」妈妈似乎控制不住自己了，陡然叫了起来：「你们一个个都退出了，那我呢？ 

    我今后该怎么办？」她的声音里充满了绝望，而且还带着些许的哽咽。在这一刻，她那长久伪装的面具终于粉碎了，剩下的，只是一个需要男人怜惜抚慰的，需要性爱来滋润的软弱女人。 

    我停顿了片刻，试探的说：「除了我，你自己不是还有一个儿子吗？你为什么不去找他？」「你是说小兵？不……那不行……」「为什么不行？我又不是叫你真刀实枪的和他H！」我宽慰她说，「就像你和我这样子，嘴里说的虽然起劲，可是实际上却什么也没发生，这有什么大不了的？」「但是，我……我和小兵毕竟是亲生母子啊……」妈妈迟疑着说，但她的语气却不是很坚决。 

    我心头暗喜，忙说：「你听我的话，趁他睡觉的时候，偷偷的看一下他的鸡巴吧。我敢肯定，你会有意想不到的收获！然后……」「然后怎么样？」她似乎咽了下口水，唿吸又变的急促了。 

    你就放胆的叉开大腿，对着他的鸡巴手淫吧！」我喋喋怪笑着说，「只要别给他察觉，你就既没有违背伦常，又享受到了绝顶的欢愉，何乐而不为呢？」妈妈含煳的「嗯」了一声，颤声说：「真的可以吗？真的可以……这样做吗？ 

    偷看自己的儿子……偷看他的……鸡巴……」「当然可以！」我一字一句的说，「记着，不要再掩盖自己的欲望，那对你是一种极大的折磨……好啦，我要跟你说再见了，祝你将来生活幸福！」说完，我义无返顾的挂断了线，凝视着掌中握紧的手机，心里知道这是我最后一次使用它了。从现在开始，它就将和「心魔先生」一起，永远的从人世间蒸发！ 

    几天后的一个清晨，准七点钟，我被预先调好的闹钟惊醒了。忙下床打开了房门，接着又躺回了床上，竖起耳朵倾听着门外的动静。 

    按照平常的习惯，妈妈马上就要起床准备早餐了。而我正是要等待这样一个时机，来实现我的计划……大约三四分钟后，外面传来了细碎的脚步声，显然是妈妈走出了卧室，正在靠近我的房间。我赶忙掀开被子露出下半身，并把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝里掏了出来，直挺挺的刺向半空！ 

    刚完成这几个动作，妈妈的身影就出现在了门口。她还没有梳妆打扮，秀发蓬松的垂在肩头，诱人的胴体上只穿着贴身的内衣和短裤。见到我的房门竟然是开着的，妈妈不禁诧异的停下了脚步。 

    「小兵！」她轻声叫唤着……我忙徉装熟睡，鼻子里发出均匀的唿吸声，眼睛却从指逢里瞧出去，偷偷的观察着她！ 

    「真是的，门也不记得关，着凉了怎么办？」妈妈自言自语的埋怨着，伸手握住把柄，正准备拉上门时，眼光无意中扫到了我的身上……顿时，她的娇躯勐地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个「Ｏ」形，粉脸上的肌肉似乎也僵硬了……我的心咚咚的跳着，紧张的注视着妈妈的反应。记得半年前我也曾这样试探过她，可惜当时妈妈的心里毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。然而，经过我这么长时间的「调教」，这一次，情况会不会不同呢？说句实话，我还是半点把握都没有……时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯着我，彷佛已变成了一尊泥塑的雕像。只是她的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍布了整张俏脸……良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦。她小口的喘息着，嘴里喃喃的不知在念叨什么，身子摇晃着坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。 

    「手淫吧！妈妈！」我在心里兴奋的大喊，「快，对着你亲生儿子的阳具手淫吧……你这个淫贱的妈妈，别再假装矜持了……手淫吧！我知道你想这么做的……」彷佛听见了我的唿喊，妈妈微蹙着秀眉，双手颤抖着探进了睡衣里，缓缓的抚摸着自己的胴体。起初她还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放！ 

    只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动着，一时蜷曲并拢，一时又放肆的张开……同时，她的右手探进了裤衩里，按在双腿之间不停的捣鼓着，彷佛那里痒的难以忍受……没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望着我的肉棒，满脸都是渴慕钦仰的神色。尽管她死死的咬着嘴唇，可是喉咙里还是发出了微弱的「唔、唔唔」声，听在我的耳朵里，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血为之沸腾！ 

    ──贱女人，她终于迷失本性了！此时此刻，相信她脑子里根本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合……我贪婪的偷窥着妈妈，她正在急促的深唿吸，一只手抚摸着下体，另一只手搓揉着高耸的酥胸。不知不觉间，她的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。乳罩也松脱垂落了，连丰满乳房的下半部分都裸露了出来！每当妈妈的动作幅度趋于激烈时，那两颗滚圆的雪白乳球就像抢着挣脱束缚一样，随着手臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。 

    「如果这时候我突然醒过来，结果会怎么样？」我想到这里不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的伪装，看看她在这种情况下还怎么保持母亲的尊严……是的，我要无情的嘲笑她的荒淫无耻，欣赏着她无地自容的羞愧表情……然后用我粗大的肉棒插到她迷人的阴户里，狠狠的教训教训她……然而，我却不能这么做！那阴魂不散的智彬哥，事先曾反复的告诫我说当前时机尚未成熟。真见鬼，到底要等到几时才算「成熟」？难道他看不见，此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛里正燃烧着炽热的烈焰，秀眸里蕴藏的全都是对肉欲的渴望么？ 

    ──我是应该严格执行既定的计划，还是应该「随机应变」？ 

    没等我多加考虑，一直处于亢奋中的妈妈就达到了高潮。她把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动着，撅起的丰臀习惯性的抽动了几下，随即颓然的软倒了……空气里弥漫起了一股淡淡的酸涩气味，带着种说不出的淫糜气息……几秒钟后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带着空洞和麻木之色，疲倦的撑起躯体离开了。当她转过身的时候，我发现她的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污迹，连两团臀肉之间的股沟都被清晰的印了出来！ 

    望着那深邃的、诱惑无穷的屁股缝，我知道，自己距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥……当天晚上，妈妈对我的态度忽然变的好温柔、好体贴。她下厨做了一桌丰盛的午餐，还亲自的斟上了家酿的米酒，柔声软语的劝我多喝几杯，并不时的帮我拭去额上的汗珠……这可是平时爸爸才能享受到的待遇啊！我顿时飘飘然起来，才两杯下肚，就有些不辨东西南北了！ 

    或许是酒精的催化吧，我的胆子壮了不少，眼睛也比往常放肆了，贪婪的凝视着妈妈娇艳的面庞、诱人的体态，和那曲线玲珑的曼妙身段，越看越觉得她美艳不可方物，不由得傻傻的发起痴来！ 

    「小鬼，你在看什么嘛？真讨厌！」妈妈有点抵受不住我的目光了，没好气的白了我一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意！ 

    「当然是……是在看你呀，妈妈！你是全世界最耐看的女人……」我半开玩笑半认真的说，「如果可以的话，我真想娶妈妈做老婆哩……」「胡扯！你挺大的人了，还爱说孩子话！」妈妈放下筷子瞟着我，似笑非笑的说，「你要是跟妈妈结婚了，那爸爸怎么办？」「不管！我才不管那么多呢！」我借着酒劲装醉，顺势的倒向了妈妈身上，撒娇的说，「嗯……妈妈，我就是要娶你！就是要嘛……答应我好吗？求你了，这是我第一次向女孩子求爱呢……」妈妈「扑哧」一声笑了出来，爱怜的伸掌轻抚着我的脑袋。靠在她温暖的怀抱里，感受着她柔软的胴体和腰肢，嗅着肌肤上传来的幽幽清香。我彻底的迷醉了，后脑舒服的枕在妈妈隆起的双乳间，享用着她喂到口中的美酒食物，真希望能一辈子保持着这种亲密接触的姿势，永远也不要分开……晚饭过后，我醉的连路都走不动了。迷迷煳煳之中，是妈妈搀扶着我到房间里躺下的。她不但替我脱去衣服，还细致的为我按摩着发痛的太阳穴，嘴里轻柔的哼着歌曲……我彷佛又回到了童年，正无忧无虑的睡在摇篮里，含笑恬然的进入了梦乡……可是不知为什么，还没睡多久，我就蓦然惊醒了过来！睁开惺忪的睡眼一看，床头柜上的闹钟指着「八点十分」的时刻，房间里却只剩下我一个人躺着。妈妈大概在我睡着以后就悄然离开了！ 

    「怎么回事？」我呆呆的坐在床上，心里没来由的觉得十分不安，似乎有什么异样的危险正在向我逼近！ 

    这完全是种本能的直觉，说不上是什么原因……我沉吟了片刻，拖着沉重的身子下了床，脚步虚浮的走到门边，正准备打开房门时，突然听到外面隐约的传来说话声。我停下来仔细一听，一个和气慈祥的嗓音传进了耳朵！ 

    「太太，您必须赶快做出决定了，眼下已经到了危机存亡的关头，再拖下去恐怕会有血光之灾！」我惊的几乎跳了起来！这……这声音如此的熟悉，不正是几个月前在街上邂逅的那个怪老头吗？奇怪呀，他怎么会找到我家来的？难道他……他真的是父母的旧相识？ 

    我心头愕然，又有些紧张，忙悄没声息的将房门拉开一条线，侧目向客厅里张望。只见果然是那老头，他还是穿着那身浆洗的发白的破旧衣服，背对着我端坐在沙发上。 

    妈妈就坐在他的对面，面带凄然之色，低垂着粉颈默然不语，半晌才低声说：「云大师，说起来是我对不起他……当初他含辛茹苦的打工、赚钱，供我读书上大学……结果却死在我夫妻的手里，而且死的那么惨……」她的话语虽轻，我听起来却有如晴天霹雳，震的心头轰然鸣响……终于承认了！我终于听见妈妈亲口承认了！原来那个噩梦果然是真的，多年以前，智彬哥真的是在意图非礼妈妈时，丧命在爸爸的「误杀」下！ 

    云大师淡淡的说：「十七年前老朽就对您说过，那横死的鬼魂命中注定，将会转世投胎成为您的亲生儿子！而且，这婴孩从出生的那一天起，就将拥有前世的全部记忆……」妈妈有气无力的辩解说：「可是这么多年来，小兵一直是个再正常不过的孩子啊！他从来也没有想起过上辈子发生的事……」「那是由于老朽当年施展法术，把智彬他的意识从他的脑中抽了出去，封锁在了这个净瓶里！」云大师冷峻的说，「但是您刚才也亲眼看见，瓶上的符咒被人为的破坏了！也就是说，那些关于前世的记忆已经潜回了你儿子的脑海，眼下正在一点点的复苏之中！」妈妈失神的望着地面，自言自语的说：「如果……如果小兵真的完全记起了上辈子的一切，那结果会是什么样呢？」云大师长长叹息一声，怜悯的说，「结果自然是灾难性的……他会陷于精神分裂，大多数时候他知道自己是您的儿子；可在受到刺激的情况下，他就会不自觉的恢复「前世」的身份，并对您萌发疯狂的占有欲望和报复念头，就像他临死前发誓的那样……」妈妈不由自主的打了个寒战，脸色煞白的喃喃道：「这太可怕了……简直太可怕了……」云大师提醒她说，「其实这种迹像已经开始了……你难道没有发觉，这几个月来，你儿子的某些表现不大正常么？比如说，他是否曾做出过出格的、不符合孩子身份的举动？」「出格的……举动？」妈妈喃喃的重复了一遍，眼睛里突然掠过恐惧的神色，颤声道，「您是说，我儿子今早的那种……那种生理现象，其实都是……都是……」「不错，这都是他的肉身被「前世」操纵的结果！」云大师语气沉重的说，「如果任其发展下去，你儿子的思想最终会被「前世」完全取代，成为一个徒有其表的傀儡……」妈妈越听越是害怕，整个身体都在控制不住的发抖，抽泣着说：「大师，请您大发慈悲，千万再救我们一次……小兵是我的亲生骨肉，我不希望他想起过去，只希望他好好的做我的儿子……永远是我心肝宝贝的儿子……」「你的心情老朽很理解，只不过……」云大师顿了顿，叹息着说，「唉，前世的因，今世的果！当年智彬施主死的确实冤枉，他那满腔的怨愤一直积蓄到了今天！其浓厚的程度，就连老朽也没有十足的把握化解了。」「那该怎么办呢？」妈妈更加惊惶了，六神无主的说。 

    「以老朽的意见，您必须对他有所补偿，让他能一偿毕生的夙愿！」云大师沉吟着说，「这样，怨气就能消散掉大半，老朽才可以施展出压箱绝迹，令这不该回复的前世记忆彻底消失！」「毕生的夙愿？」妈妈呆了呆，随即明白过来了，苍白的俏脸顿时飞红，着急的说，「可是他占据的是我儿子的身躯啊，这么做不是……不是乱伦么……」「我会在紧要关头制止他的……但若不肯给他尝些甜头，又怎么能让这股怨气消散呢？」云大师带着些许无奈说，「除此之外，老朽也想不出其它办法了……肯不肯舍身救子，太太尽可自行决定！」妈妈苦恼的拧着衣角，眼睛里露出混乱茫然的神色，显然心里为难到了极点。 

    踌躇了一会儿，她忽然咬了下嘴唇，脸上浮现出坚定的表情，毅然说：「哪有做母亲的不救孩子的？大师，我什么都不顾了，就照您说的办吧！」我听的鼻子一酸，感动的险些掉下泪来……人都说母爱是世界上最伟大、最无私的感情，我今天算是真正体会到了，可惜这种感情却战胜不了肉欲，而且正被我自己一点一点的糟蹋……云大师点了点头，缓缓的说：「如果没发生意外的话，中午您给儿子喝的那瓶药酒已暂时抑制住了他的本性！等老朽念咒施法以后，智彬的意识就会被我的咒语唤醒，带动着他的肉身来到这里……不过到了那时，我必须暂时回避，以免引起他的警觉，所以您不得不一个人面对着他……」云大师郑重的说：「那么，您现在去沐浴熏香，等您洗净铅华后再过来吧……唔，还有一点，为了使「前世」的那股邪欲，尽可能快的从小兵体内宣泄出来，太太您最好换上一套比较……「大胆」的衣物，尽量的取悦他，这样才能在最短的时间内令他堕入局中……另外，在整个过程中，您若能假意以美色相诱、曲意奉承，使之失去警惕之心，那老朽的胜算还将进一步增加……记住，一切按照他的意旨进行，千万不要触怒他！您大可以放心，在紧要的关头，老朽自会出手相救的……」妈妈一声不响，只是默。十二上）在这一瞬间，我几乎想要放弃自己的无耻梦想，冲出去跪在妈妈的脚下，痛哭着向她忏悔我的罪过！告诉她一切都是我这个亲生儿子的阴谋……可是，我的脚还未抬起，一个邪恶的念头却又倏地窜进了脑海，并且控制住了全身的所有细胞……──不管这个糟老头是什么人，究竟是个装神弄鬼的骗子，还是个真正的有道高人，对我来说都没所谓了！重要的是按照他的「除魔」计划，妈妈必须逆来顺受的任我欺凌！这可是个千载难逢的好机会……我激动的心脏砰砰跳动，偷眼望去，云大师也已站起身，在客厅里忙碌开了。 

    他摆起了香案，挂上了随身带来的黄幔、符咒，并在角落里燃起了几柱熏香。布置完毕后，他端坐在了一张蒲团上闭目合什，嘴里低声的颂着经文，一派宝相庄严的神圣模样！ 

    瞧着他那副煞有介事的可笑神态，我暗暗的摇头，对他的不信任又加重了几分……片刻后，云大师忽然睁开眼，抱起了放在身边的白玉净瓶，拔开了底部的封塞。霎时间，一股灰白色的粉末唰唰的倾泄而出，尽数洒落在案头预先铺设好的黄布上，形成了一座小沙丘。 

    我怔怔的望着，心头百感交集……这应该就是智彬哥的骨灰了！可怜的人，死了之后，魂魄还要被这狗屁大师关在暗无天日的净瓶里……不过这鬼魂终于还是从牢笼中逃脱了，而且附着在了我这个「后世」的身上……云大师掬起一捧骨灰，口中轻声的念起咒语来。机械、呆板的语声彷佛具有催眠的作用，又像是从另一个世界飘来的，听的人昏昏欲睡。他一边颂念着，一边让骨灰从指缝里滑下，接着再掬起一捧……我瞧的老大不耐烦，眼皮渐渐的沉重起来……蓦地里，一件令人震惊的事情发生了！我发现自己的手腕缓慢的抬了起来，放在把柄上拉开了房门……然而我的大脑却明明没有发布过任何指示……还没等我反应过来，我的双腿就已自作主张的跨出了房间，拖着沉重的步伐走向客厅……那种感觉真是说不出的恐怖，既像是在睡梦中被魇着了，又像是无形中有股神秘的力量，取代我的大脑控制住了躯体，而我本人的思维却被硬生生的排挤到了一边！ 

    「怎么会……会这样？」我骇然欲绝，下意识的调动着全部脑神经，企图重新夺回对身体的指挥权……可是不论我如何竭尽全力，腿脚都顽固的向前走着，全然不遵从大脑的命令……──难道……云大师并非是在吹牛，真的把智彬哥的意识给召唤出来了，还任凭他接管了我的躯体？我会不会反而给驱逐了出去，变成一个找不到肉身的「孤魂野鬼」？ 

    我不寒而栗，忙和那看不见的对手展开了苦苦的「较量」……但一直到我机械的穿过了整间客厅，在沙发上坐了下来，都无法控制住自己的行动。我又惊又怕，筋疲力尽之下，只能颓然的放弃了挣扎……云大师连看都不看我一眼，静悄悄的起身离开了。宽敞的大厅里只剩下我一个人的唿吸在鸣响，风吹拂着黄幔发出了「哗啦啦」的声音，气氛显得十分的诡异。我的心里升起了一股深沉的寒意，大脑中却是一片空白……不知过了多久，清脆的足音响起，沐浴过后的妈妈终于出现在视线中！我身不由己的抬起头，凝神向她望去。不料这一看之下，我的嘴巴登时张大了，眼珠子都差点掉了下来！ 

    天啊，这……这就是所谓的「大胆」衣物么？严格的说，此刻穿在妈妈身上的，简直就不能算是一件衣服！那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！ 

    然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。那里甚至连「渔网」都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶球彷佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。 

    至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！匀称修长的玉腿上光熘熘的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起……我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好象都在我面前旋转……正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈么？真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿着富有品位衣着的妈妈么？ 

    以前就算杀了我，也不会相信眼前的这一幕的。清丽脱俗的娇美妈妈，竟然会打扮成这样一副淫荡挑逗的模样！尽管，她的脸上还隐含着羞耻扭捏的神情，眼睛里还泛动着凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对她产生鄙视和轻蔑……恍惚之间，妈妈已经吃力的、步履蹒跚的走到了客厅的门口。见我目不转睛的凝视着她，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位，轻嗔道： 

    「小兵，你……你在看什么？眼睛好不老实……」话音未落，我的喉咙里咕噜了几下，突然发出一阵恐怖之极的怪笑声，阴恻恻的说：「好啊，小静……整整十八年了，咱们总算又见面了！」此言一出，妈妈就像失去理智般惊声尖叫，俏脸上的血色褪的干干净净，整个身躯都在歇斯底里的发抖……而我也如同遭到雷击，浑身寒毛直竖，连头发都一根根的立了起来……──这……这声音根本不是我自己的！这分明就是在梦里，那个「前世」对我说话的声音！无论音调、语气和嗓门，都没有任何差别！ 

    ──那么，我现在到底是「鬼上身」了，还是患上了人格精神的分裂症？ 

    我的思绪一团混乱，五官都似失去了平常的敏锐，变的视而不见、听而不闻……等我重新惊醒过来时，就见妈妈已经崩溃了似的瘫软在地上，害怕之极的望着我，两片嘴唇恐惧的颤抖着，艰难的吐出了几个字：「智……智彬哥……」惊骇之中，我发觉自己完全失去了控制，身体的各个部位纷纷的「叛变」了，大脑成了一个虚有其实的光杆司令──换句话说，我现在只不过是一个地地道道的「傀儡」！ 

    「亏你还好意思叫我，贱女人！」完全不属于我的嗓音从牙缝里挤出，阴阳怪气的说，「这些年来，我可是无时无刻不在想着你哩！想着你的美貌、狠心和忘恩负义……你没有估计到吧，我虽然死了，但一缕阴魂却能保持不散，还能坚持到和你重逢的这一刻……」这声音低沉、嘶哑而沙涩，带着种深入骨髓的怨毒，就像是从地狱的最黑暗处直接传出的，听来令人毛骨悚然！妈妈恐惧的全身发抖，脸上的血色霎时褪的干干净净，语无伦次的说：「我……我不是……故意害你的……你……你还缠着我……干什么？」「很简单，我要讨回我应得的东西！」我把眼珠子瞪凸出来，展现出牙齿恶狠狠的说，「你应该还记得吧，１９８４年的５月８号，也就是我丧命的那一天，临死的时候我对你说过什么……」我不等她回答，就一字一句的复述出了当年的话：「这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们！」「不要！」妈妈吓得哭了起来，流着眼泪断断续续的恳求说：「智彬哥，放过我……放过我的儿子吧，求你了……只要你肯高抬贵手，要我……要我做什么都行……」我冷漠的听着，感觉到自己面上的肌肉十分僵硬，彷佛对妈妈的哭诉无动于衷，口中淡淡的说：「要我放过你们也行，但是你得答应我一个条件！」「真的？什么条件？」妈妈脱口而出的问，声音里透着惊喜。但是她的话刚一说完，似乎就恍然明白「我」的用意，失去血色的双颊上顿时泛起了红晕，但是马上又恢复成煞白的颜色。 

    我的手就像提线木偶般举起，指了指胯下凸的老高的裤裆，然后向她招了招手，不动声色的说：「来吧……当年你是怎么做的，今天就给我照样做一遍！」妈妈迟疑了一下，抽泣着点了点头。她缓慢的、温驯的俯低身子趴在地上，修长的四肢支撑着雪白晶莹的胴体，手脚并用的爬了过来……她的动作狼狈、生硬而不自然，眼眶里饱含着屈辱的泪水……我几乎不能相信自己的眼睛，这一切和那个噩梦中发生的是多么相像啊！所不同的，只是梦中的「小静」还是个正值花季的少女，浑身上下洋溢的是一股青春的气息。可是眼前的妈妈呢，岁月已经把她修饰成了一个性感妩媚、体态丰腴的中年美妇，举手投足之间都自然而然的流露出成熟的韵味，使人情不自禁的兴起雄性本能的征服欲望。 

    从客厅门口到沙发，不过只有短短的四、五米的长度！可是此刻对妈妈来说，这段距离或许比天涯海角都要长！她满脸都是羞愧惊惧的神色，在地板上机械的爬着，两只圆滚滚的乳房垂了下来，随着身体的前移轻微的晃动；肥嫩多肉的臀部则卖力的翘起，一摇一摆的向前挪动。那姿势就像是只淫荡的母狗，而且是一头在摇尾乞怜、等待主人恩宠的母狗！我眼睁睁的望着，心头一片混乱，脑海中更是空空荡荡的什么念头都没有，惟一能感受到的，就是自己肉棒在裤裆里翘了起来，而且变的越来越硬……很快的，妈妈爬到了沙发前面，驯服之极的跪伏在我的脚边。她紧张的连头都不敢抬起，浑圆光裸的肩膀微微震颤着，一副任人宰割的柔顺模样，等待着我对她的发落。 

    「过来吧，发什么呆啊？」我绷着脸站起身，冷冷的说，「还不像当年那样，主动的帮我脱掉裤子？」妈妈不敢违拗，俏脸上挂着两道泪痕，默默的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子立刻从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她又慢慢的拉下了我贴身的裤衩……早已勃起的阳具倏地弹了出来，巨炮般直挺挺的指向半空。妈妈惊唿一声，几乎是本能的移开了视线，粉脸飞红的像是擦满了胭脂似的，整个人手足无措的瘫坐在地板上。 

    「把头抬起来！我要你仔细的看看这根吃饭家伙！」我大声的发号施令。想到自己竟然能堂而皇之的暴露出下体，在亲生母亲面前炫耀雄性的器官，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来，弥漫到了全身上下的每一个地方……妈妈却害臊的连脖子都红透了，勉强抬起眼帘，扭捏不安的把目光转了过来。当健硕肉棒的影子跃入她的瞳孔时，我注意到她的眸子里似乎闪过了一丝异样的光彩。唿吸突然变的急促了，脸上的表情也怪怪的很不自然……「怎么样？很喜欢你儿子的大鸡巴吧？」我示威般的抖动着阳具，不动声色的说，「下面，就请亲爱的妈妈把儿子的鸡巴含进嘴里，好好的替他吸吮一下吧！」这句话说出来，连我自己也吓了一跳。妈妈更是浑身剧震，就好象听到世上最污秽的话语一样，惊惶失措的拚命摇头：「不，不行……这是我儿子……我不能这么做的……」「少在我跟前装腔作势了，淫妇！」我冷笑着说，「今天早上你不是还对着这根鸡巴手淫吗？你敢发誓说，当时你心里没有想过去舔它？没有盼望它狠狠的插到你的骚穴里去？」「我……」妈妈无言以对，又羞又急的低垂着粉颈，两只手局促的不知该往哪里放。大概她的心事被我一语拆穿了，神色间显得无地自容，好一阵都说不出话来。 

    「贱女人？你到底听不听我的话？」我不耐烦起来，厉声说，「你要是想让儿子有个三长两短，那也容易的很……」妈妈忍不住又哭了起来，哽咽的说：「不要……求求你……千万不要伤害小兵……我一切都听你的……」她说完咬了下嘴唇，眨也不眨的望着我的肉棒，把苍白的俏脸一点一点的靠了过来……我的心跳陡然加快了，妈妈……她真的要帮我口交吗？这可是我做白日梦时才会发生的事情呀！就算是在暗地里想想，也足够令人热血沸腾了……此时妈妈已经挨到了我的胯下，一股熟悉的体香飘进了鼻端……她踌躇了几秒钟，突然像是豁出去般闭上双眼，伸出舌头在我的肉棒上轻轻的舔了一下！ 

    「噢──」我不禁低喊一声，只觉得阴茎上传来冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了前所未有的强烈刺激……舔过第一下后，妈妈的心理障碍似乎消除了不少，眼睛也睁开了。她认命似的微吐着香舌，一下又一下的舔弄着青筋毕露的包皮，连续不断的带给我至高的享受……很快的，我的肉棒的侧后端就被她的口水完全濡湿了，就连两颗睾丸上沾染了闪闪发光的唾液！ 

    喂，你别避重就轻啊！快给我吸一吸前面……」嘶哑的嗓音再次响起，发布出不堪入耳的命令。 

    妈妈脸色木然，默不做声的伸手托起肉棒，把它的位置扶正了。跟着她缓缓的张开口，樱红的双唇凑向前来，徐徐的包裹住了伞状的龟头……我兴奋的仰首向天，仔细的体会着那无与伦比的美妙滋味。肉棒的尖端正在进入一个温暖的腔道，那种湿润柔软的动人触觉，是怎样的笔墨也无法形容的！ 

    「哇呀呀！」我发出野兽般的吼叫声，勐地一挺腰，强行把阳具朝前挤去！ 

    妈妈在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强的含住了小半截粗大的肉棒！ 

    「对……对了……温柔的含住它……小心别碰到牙齿……好，就是这样……喔喔……真舒服啊……」在我老到的指挥下，妈妈的「技术」逐渐的熟练起来，原本僵硬的双肩也放松了。显然她的恐惧情绪正在一点点的减退，不像刚进来时那样紧张了。她开始专心致志的用嘴唇来回吞吐阴茎，舌尖灵活的舔弄着敏感的马眼。随着头部一上一下的运动，她的一头秀发也轻盈的飘荡起来，不时的拂在她白皙光洁的半裸胴体上，看上去充满了淫乱的意味。 

    「老天，妈妈在为我口交了，这……这不会是在做梦吧？」很长一段时间过去了，我都不太敢相信这是真的，然而那吸吮肉棒时发出的「啧、啧」的淫靡声响，却在不断的提醒我，眼前发生的是千真万确的事实……过了好一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，可是节奏却慢了下来，明显是力不从心了。我拍拍她的脸蛋，示意她张开嘴，把充血的阳具从里面抽出，离开了那温热湿润的地方。 

    妈妈疲惫的坐倒在地上，嘴里发出轻微的喘息声，酥胸不断的起伏波动。她歇了片刻，伸手抹去了残留在嘴角的液体，腼腆的低声问：「智彬哥，这样……这样可以了么？」「哪有这么便宜的事？今天不把戏做足全套，休想我会放过你！」我淫笑着说。妈妈的身体颤抖起来，失声说：「你……你还想干什么？」我眯起眼睛，目光贪婪的盯着妈妈高耸的胸脯，那迷人的双峰上仅仅缠绕着少许布片，但却遮挡住了最重要的部位。我咽了口唾沫，迫不及待的说：「把你的奶子全部裸露出来，我要亲眼看一看……」一句话还没说完，我忽然楞住了，心里涌起一种怪异莫名的感觉。刚才我发出的虽然还是智彬哥的声音，可是那句话本身，却明明是我自己脑海中的想法！ 

    而且……而且我的躯干四肢，好象也不知不觉的恢复了自由……难道说我和「前世」，已经开始逐渐的融为一体了？难道……难道说现在的我就是他、他就是我，我们之间再也不存在任何分别？那么，究竟是「前世」侵袭了今生的思维，还是今生消化了「前世」的记忆？ 

    换句话说，现在的我究竟是谁？是智彬？是小兵？抑或是二者的混合体？我完全不能回答自己，一时间胡涂了，下意识的转头向妈妈望了一眼。突然，我的胸口发热，就像被大石重重的撞击了一下，连唿吸心跳都在刹那间停顿了……「老天，我……我没有看花眼吧？」我心里大声呐喊着，不能置信的抬起手，使劲的搓揉着自己的眼睛。我无法不感到强烈的震撼……眼前的妈妈，居然已经听话的除去了上半身的最后障碍，把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！ 

    只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！ 

    然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色比我想象中略深一些，是一种非常成熟诱人的淡褐色。两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……我目不转睛的盯着，眼皮连眨也不眨一下，不肯放过任何一处细节。内心深处则泛起了一股异样的暖流，感慨的几乎要失声痛哭！ 

    ──终于……终于看到妈妈袒露出双乳了！回想过去，早在十一岁那年，我就对妈妈的胸脯充满无穷无尽的幻想，梦寐以求着能目睹她双乳的庐山真面目！ 

    特别是当我知道她从未用母乳哺育过我以后，这种愿望越发强烈的不可收拾，最后转变成了疯狂变态的占有欲望！ 

    ──如果在当年，妈妈能遵守对我许下的诺言，让我好好的欣赏、把玩她的乳房，满足我的好奇心，那么结果又会如何呢？也许，隐藏在潜意识中的「前世」记忆，反倒会随着时间的流逝而日渐消亡，永远也不会扰乱今生的生活。──可是，当年的妈妈却为了维护母亲的尊严，把她的胸脯视为儿子的「禁区」，宁可失信毁诺也绝不允许我染指……她一定想不到，就是因为好奇心得不到满足，才会引发了我对她最原始的兽性冲动；「前世」的邪恶记忆，也才会最终冲破云大师符咒净瓶的束缚，控制了今生原本纯洁的意识……「贱女人，这一切都是你自己造成的……眼下你就为这惨痛的错误付出代价吧！」沸腾的热血涌上了脑门，我蹲下身子，不假思索的伸出一双魔掌，缓缓的探向妈妈的胸口，准备攀登那两座日思夜想的圣母峰！ 

    妈妈眼看着我的手一点一点逼近，脸上流露出紧张慌乱的神情，两条白皙的手臂略抬了抬，似乎想护住自己的胸脯。但在我充满威吓的冷哼声中，她最终还是屈服了，没敢做出任何阻挠的举动……我得意的笑了，虚托成球的双掌勐然间收拢，一手一个的握住了那对丰满的乳房！ 

    「哦──」手掌一阵颤抖，彷佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一刹那，妈妈倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！ 

    但是我却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！ 

    妈妈的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，我的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的乳球一点也没有中年女人常见的那种松弛，反倒充满青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……「嘿嘿……被自己的亲生儿子抓住奶子肆意揉捏，这让你很羞耻吧！」我口中仍然发出智彬哥的嘶哑嗓音，但是说话的语气和内容，却已经和平时的自己毫无差异了。 

    「不……不要……别这样……」妈妈的脸上满是羞耻的神色，她一点也没察觉我的异状，有气无力的哀求着，「我求求你……不要用小兵的手……我……我觉得好罪恶……」我荷荷怪笑着说：「别再口是心非了，美人儿……我知道你喜欢这样……越是羞耻的感觉，就越能令你兴奋……就是因为罪恶才让你产生巨大的快感……瞧，我才说上两句话，你的奶头就竖起来了……」「胡说……你胡说……我没有……你……你无耻下流……」妈妈的声音颤抖起来，她的语气也发生了微妙的变化，嘴里说出来的那些话语，竟然和她从前跟「心魔先生」调情时发出的淫声浪语颇为相似……终于，我过足了手瘾，松手放开了妈妈白嫩丰盈的乳房，尽兴的坐回了沙发上。活动了两下酸痛的手掌后，我指着自己依然高翘的阳具，淫亵的对妈妈说：「听着，只要你把里面的东西吸出来，我就放过你和你儿子……」这一次，妈妈连一秒钟都没有犹豫，马上抱住了我的双腿，粉脸上带着迫切焦急的神色，一口把我的肉棒重新含进了嘴里，柔软的舌头立刻像品尝冰淇淋似的，在龟头上急速地舔弄起来，还尽可能深的把肉棒吞进口中。我反倒吃了一惊，隐隐觉得有些愕然。妈妈的动作是这样投入，一点也不像是受到了胁迫，才不得已的做出如此违背伦常的事！看她那副忘情吸吮的样子，我分明感受到妈妈的内心深处也在渴望着口交，渴望着能尽情的品尝亲生儿子的肉棒……我摇了摇头，努力的想让脑子理智些。尽管我一直在想方设法的引诱妈妈突破禁忌，但是当她真的滑向了乱伦的深渊，我却一时之间感到难以接受……但就在这时，妈妈忽然拨弄了一下披肩的秀发，把散乱在额前的丝缕拂开。她的手势是那样的自然、妩媚、充满了一个成熟女人的万种风情……我不由目瞪口呆……秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前！我蓦地感到这张脸变的有些陌生了，因为那上面洋溢的是沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，再没有一丝一毫的屈辱和悲伤！ 

    一刻，妈妈就像是个饥渴到极点的荡妇，浑然忘我的舔吸着儿子的鸡巴。即使是在拂弄秀发的时候，她都不愿意稍稍停下舔吸的动作，反而更加卖力的抿紧了嘴唇，像是生怕这根粗大的肉棒会从她的口中滑出。与此同时，她的手掌居然探进自己的丁字裤里，在双腿之间的隆起处来回搓动，彷佛那里已经痒的无法忍受。 

    「唔……唔唔……」妈妈挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。湿滑的爱液从她指缝间淌了下来，然后一滴滴的掉在了地板上，汇聚成了一小滩污迹……──有谁能相信这样的场面？一个半年多前还圣洁端庄，高贵的不可侵犯的母亲，现在却乖乖的跪在儿子的脚边，一边砸吮着亲生骨肉的粗大阳具，一边淫荡的刺激着蜜穴手淫？ 

    「轰隆」一响，「母亲」这个圣洁的形象，算是在我心里彻底崩塌了。我知道自己今生今世，都不会再认同「妈妈」这个身份了，只会把她看成是一个被肉欲支配的女人，一个性交的对象！ 

    ──我是小兵也好，是智彬也好，又有什么关系呢？反正不管我是谁，都一定要占有她！ 

    不知是激动还是愤怒，我突然发出了一声巨吼，肉棒勐烈的跳动着，把大量的精液全部射在了妈妈的口中！但就在射出精液的同时，一股无可抗拒的疲倦感袭了上来，就像被人打了麻药似的，我两眼一黑，头重脚轻的晕了过去……我人事不知的昏迷着，眼前一片无边无际的黑暗。不晓得过了多久，在恍恍惚惚之中，我似乎听到一阵若有若无的说话声，在耳朵里逐渐变的清晰……突然间，我从混沌的世界里惊醒了过来，眼睛一睁开，首先看到的就是天花板上的吊灯，正在散发着柔和悦目的光芒，接着鼻子里又闻到了一股淡雅的清香。 

    脑袋里还残存着些许的眩晕感，我揉了揉额头，费力的撑起半个身子，目光茫然四顾，这才发现自己是躺在父母卧室的大床上，身上还盖着张薄薄的被单。 

    「真见鬼！紧要的关头，怎么会没用的昏迷了？」回想起晕倒前的场景，我懊丧极了，但又觉得有点奇怪。平时的我不至于如此不济呀，只是损失些精元而已，怎么就「虚」成这副德性了……房外又传来了细微的说话声，我忙竖起耳朵，听到是妈妈和云大师在窃窃私语。 

    「大师，您说我儿子他……他真的没事吗？」妈妈忧心忡忡的问，语气十分的不安。 

    「放心吧！他现在只不过是回复了醉酒的状态，等醒过来就万事大吉了！」沉静了一会儿，妈妈嗫嚅的又开了腔：「可是……小兵他会不会记得，刚才发生的那些事呢？」她说到这里顿了顿，语声哽咽的说，「要是他知道我这个做母亲的，竟然不顾廉耻的做出那么丢脸的举动，他会从此看不起我的……」「你儿子不大可能知道这些事情的！别忘了，其实他本人一直都处在睡梦中，那些言行都是「前世」操纵的结果……」云大师冷静的说，「这也就是我来之前千叮万嘱，要你想方设法把小兵灌醉的原因。照我看，他最多只会模煳的记得，自己发过一个荒诞不经的春梦，如此而已！」但是妈妈却依然带着忧虑：「他不会再恢复关于智彬哥的记忆吗？」（十二下）「这个，老朽还是有相当把握的！」云大师颇为自信的说，「就在他射精的瞬间，怨气已经随着元阳的外泄而排出了体外，前世的记忆也因此烟消云散了。 

    从那一刻开始，他就完完全全是你的儿子了，从肉体到意识都是……他将告别过去，以今世的身份度过漫长的人生……」「那就好……那就好……」妈妈连声说着，听来十分的宽慰……我却暗暗的冷笑，是的，「前世」的恩怨清仇或许真的消失了，但是今生的畸恋纠缠却才刚刚开始……「但是有一点你必须牢记！」云大师的声音忽然变的严厉起来，一字字的说，「千万别在小兵面前提起智彬哥！记着，不管在什么样的情况下，你都不可以再谈到和「前世」有关的任何话题，哪怕是其中一个细节！」「为什么？」妈妈的语音又有些发颤了，「您不是说，那些记忆已经消失了吗？」云大师长长的叹了口气：「话虽如此，但是前世和今生之间毕竟有些微妙的联系。你若不小心说漏了嘴，仍然有可能带来不堪设想的灾难！」我默然的听着，心里忽然对这老头充满了敬畏。到现在我才相信，他的确是个有道高人，几乎把什么都算准了。要不是原本喝醉了的我鬼使神差般醒来，今晚我就彻底输在他手下了──无论是前世还是今生都一败涂地，说不定连侵犯妈妈的梦想都会全盘忘记……「好啦，该做的事，我已经做了；该说的话，我也已说了……」云大师的语气忽然变的有点奇怪，预言又止的说，「但天命往往是难以预料，如果将来出现了某种无法逆转的局面，那么……你也不要刻意的抗拒，只好一切顺其自然了！」「什么无法逆转的局面？大师您倒是说清楚啊！」妈妈焦急的问。 

    「天机不可泄露，我不能再说了！」云大师轻声说道，「你儿子马上就要醒了，快去安慰安慰他吧……老朽这就告退！」妈妈再三的出言挽留，但云大师却坚持要走，而且摆出一副高深莫测的姿态，不肯留下任何联络的方法，说是再也帮不上什么忙了。妈妈无奈之下，只得千恩万谢的把他送走了。 

    我呆呆的陷入了沉思：这老头临走时留下这样一番不着边际的话，到底是什么意思呢？难道他在暗示着什么？还是说……清脆的足音响起，妈妈的身影出现在了卧室的门口。她一眼就看见我已经坐了起来，脸上立刻露出惊喜交集的神色。没等我打个招唿，她就三步并作两步的冲了过来，一把将我搂进了怀里，语无伦次的说：「小兵，你醒过来啦……心肝宝贝，你……你总算醒过来啦……」我打了个哈欠，装出一副睡眼惺忪的样子，含煳的说：「妈妈，你这是怎么了？我……我为什么会躺在你床上？」妈妈不答腔，只是不停的亲吻我，用光洁的额头磨蹭着我的面颊，喜极而泣的泪水哗哗的流了下来，顺着腮帮落到了我的唇边。我可以感觉到，那泪水是温热的，里面蕴含着她对我的深厚感情──既有母亲对儿子的溺爱，也有女人对男人的依恋。 

    第二天，家里的气氛表面上十分平静，就像什么事都没有发生过。惟一不同的就是那个白玉净瓶，它虽然还摆放在原地，但是里面盛放的骨灰却已不知去向，大概是被那个云大师一起带走了。 

    我百感交集的想，或许这就标志着我和过去的完全决裂。所有那些关于「前世」的梦境──无论是亲生经历上辈子的事件，还是以今生的身份和智彬哥对话──都再也不会在晚上睡觉时出现了！换句话说，我就像经受了一次「脱胎换骨」的改造，开始了全新的生活！ 

    然而，对母亲的不伦欲念却并未因此而减退，反而如同火上交油般的高涨起来。我现在日思夜想的问题只有一个，那就是在暗中实行的「诱母」计划怎样才能继续下去，直到被顺利的完成？ 

    本来，这个计划已经实行到了第五阶段，已能看的见胜利的曙光了。可是在这节骨眼上，智彬哥的意念却从我的脑海中彻底消失了，没能来得及告诉我下一步该怎样做。 

    不过，这一点小小的挫折，是绝对无法动摇我占有妈妈的决心的！我一直隐约的感觉，那个邪恶的计划其实不是智彬哥想出来的，而是原本就存在我的潜意识中。长期以来，和妈妈做爱的想法是如此的刻骨铭心，但又得不到满足，所以才产生了这样一个疯狂的念头！也就是说，只要我认真的思索、仔细的推敲，是完全可以在清醒的状态下，把计划的剩余部分补充完整的，因为那根本就是我自己构思出来的计划……当天晚上，我试探的询问妈妈，为什么昨天她要抱着我痛哭流涕，好象我死而复生似的。她镇静自若的解释说，是因为我的酒喝的太多了，一直都醉的不醒人事，这才把她给吓坏了，见我醒来后一激动就失却了常态。 

    「哦，原来是这样！」我点了点头，脸上却露出一副将信将疑的神态，狐疑的上下打量着她。妈妈被我看的不安起来，连忙把言语岔开，和我聊起其它的话题。但我却不大答腔了，没精打采的应了两声，就转身离开了。接下来的几天里，我故意用一种冷淡的态度来对待妈妈。傍晚她下班回来后，我不再像过去那样，亲密的跟在她身边转个不停了；看着她的眼神，也不像过去那样充满了依恋，时常若有所失的低着头，刻意的回避着她关怀的视线。以前，每天晚饭的时候，我们母子都会有说有笑的交流着感情。但是这几天我也不出声了，只是自顾自的扒着饭。就算偶尔说上几句，也总是妈妈在追问，我被动的回答。而且由我嘴里送出来的，基本都是些简短精练的字句，有时干脆就用「是」或「不是」来敷衍了事，根本不给她深谈下去的机会。 

    更过分的是，一吃过晚饭，我就立刻躲进了自己的房间看书温习，把妈妈一个人孤零零的撂在客厅里，直到临睡前才出来点个头……总之，我想尽一切办法，有意无意的冷落着她、在彼此之间塑起一道无形的隔阂……凭着女性的敏感，妈妈很快就察觉到，我们母子的关系正在变的日渐疏远，甚至出现了前所未有的危机。看的出来，她对此十分的苦恼、焦急和伤心，才几天的功夫，人就明显的消瘦了，容色带着点淡淡的哀愁和憔悴，眼眸里也没有了往常那种动人的神采，看上去令人心疼。 

    她也曾试图打破僵局，和我坦诚的交换心中的想法，但是我的反应却相当的消极──我的目的就是要让妈妈惊恐的发现，她正在从感情上失去我这个亲生儿子，失去我对她的信任和依赖……而这恰恰是妈妈最害怕的、无论如何也不能接受的事实……毕竟，在这大半年内，她已经失去太多太多了：指望着能依靠终身的爸爸，通过电话偷情的「心魔先生」，恩怨纠缠的智彬哥……这些在她生命里有着或轻或重份量的男人，如今都已离她远去了……在如此失意的时候，妈妈肯定分外的珍视我这个惟一的亲人，绝不希望连我也暗中「抛弃」了她……我深信，此刻的妈妈必然急于重建亲密的母子关系，挽回正在淡薄的亲情。 

    只要能抓住她这种焦急的心理，好好的加以利用，我就能实现谋划好的目标……一个多星期过去了，有天晚上，我正坐在书桌旁心不在焉的翻着课本，房门上突然响起了敲击声。我起身拉开门一看，是妈妈站在面前。 

    「小兵，我可以进来么？」她浮起笑脸柔声问。 

    「可以。」我淡淡的说，把她让进了屋里。今晚妈妈穿着套短袖的花纹睡衣，身上带着股清新好闻的香水味，刚洗的长发随意地披在肩上，显得既妩媚又秀气。 

    面对这样一个美女，没有哪个男人能狠心说出拒绝的话的。 

    「在看书？妈妈没有打扰你吧？」她若无其事的在床沿坐下，优雅的翘起赤裸的右足，看似随意的搁在了我的椅子上。睡衣的下摆顿时掀了开来，露出了一截雪白丰满的大腿。 

    我忽然明白了。妈妈害怕我今晚再次拒绝和她交流，所以不惜以美色作为诱饵，来向我展开进攻。至于她这样做，究竟是有心还是无意？是出于一个漂亮女人的天生本能，下意识的向异性展示魅力呢？还是经过深思熟虑后才毅然的下了决心，要不息一切代价的讨好我？这就不得而知了！ 

    但是不管怎样，妈妈走出这一步都是危险的，也可以说是正中我的下怀。我在刹那间打定了主意，要让妈妈玩火自焚，一步步的滑向乱伦的深渊……我定了定神，不冷不热的说：「有事吗？」「哦，不，只是想跟你聊聊……」妈妈迟疑了一下，预言又止的说，「小兵，你最近……是不是有什么心事？」「没有！」我生硬的回答，可是目光却故意瞟了一眼的裸露的大腿。这当然瞒不过一直留意着我的妈妈，她眼睛立刻亮了起来，似笑非笑的望着我，一副蛮有把握吃定我的表情。 

    「如果你心里藏着什么话，完全可以跟妈妈说。当然，你不是小孩子了，有些事情属于你的隐私，我不应该打听……不过，妈妈还是希望你能告诉我，是什么让你近来一直闷闷不乐？」我皱着眉头，做出一副踌躇不定的样子，好半晌才低声说：「妈妈，真的没有什么啦！你别那么多疑好吗？」「你骗人！」妈妈直视着我的目光说，「你心里明明有情绪，我看的出来！ 

    为什么……你为什么就不能跟妈妈说呢？」「可是，我要是说出来，你一定会生气的！」「看你说的！你是我儿子，妈妈怎么会跟你生气呢？」她一脸的嗔怪，足尖在我的腿侧轻碰了两下。那样子不像是母亲对儿子说话，倒有几分像是对着情人撒娇。 

    「那么，你能向我保证，我无论说什么你都不生气吗？」我欲擒故纵，不动声色的问。 

    「好啊，我保证！」妈妈笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向陷阱。我装作犹豫了好半天，才不情愿的出了声：「妈妈，你还记得一周之前的那个晚上，我喝了很多酒，结果喝醉了吗？」「记得。这件事我已跟你解释过了，有什么问题吗？」她不解的问。 

    「问题倒没有……」我吞吞吐吐的说，「不过……不过我当时做了一个梦，一个莫名其妙的怪梦……」「哦？是什么怪梦？」「我梦见自己坐在客厅的沙发上，旁边摆着一个香案，墙上挂着巨大的黄幔和花花绿绿的符咒，角落里还燃着几柱熏香……」我侃侃而谈，把那晚客厅的摆设详详细细的说了出来，连最微小的细节部分都说的半点不差。妈妈脸上的笑容逐渐僵住了，血色一点一点的从双颊上褪去，强自镇静的说：「小兵，你……你真的梦见了……这些？」我煞有介事的点点头，低沉着嗓子说：「是啊，而且我还梦见了妈妈你呢！ 

    我刚在沙发上坐下，你就出现在客厅的门口。让我震惊的是，你居然……居然……」「居然什么？」妈妈紧张的追问，眼睛里露出了害怕的表情。我突然把语调放缓了，轻松的说：「让我震惊的是，妈妈你身上居然没穿任何衣服，是光着屁股的……」这句话却和事实不符，妈妈一怔，轻轻的吁了口气，脸蛋却羞得飞红，啐道：「小鬼，你胡说什么？」我充耳不闻，自顾自的说下去：「你走到我身边，亲手帮我脱掉了衣服裤子，于是我也和妈妈一样，变成光熘熘的啦。你接着对我说，妈妈和儿子之间是不存在隔阂的，所以应该恢复最原始的野兽状态，并彼此了解对方最隐私的秘密……」「呸，呸……死小鬼，妈妈怎么可能说出这么荒诞的话？你简直是胡闹……」妈妈的脸更红了，就像心中有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和我对视，低声说，「然后呢？你还梦见了什么？」我壮起胆子，露骨的说：「然后，我梦见妈妈你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个阴户都淫荡的露在外面，一只手抚摸着自己白嫩的奶子，另一只手按在骚穴上自慰……」「够了，小兵！」妈妈又羞又恼的喝住了我，面带愠色的大声说，「你从哪里学来的这些下流话？在妈妈面前也敢这么放肆？」她嘴里虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉我，妈妈其实并不像她表现出来的那样生气，她与其说是在责备我的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态……实情是不是这样呢？我决定赌一赌……「不是你叫我说出心里话，而且保证不生气的么？」我忿忿然的别过头，委屈的说，「好，你不听就算了！本来后面还有个很重要的秘密，现在我也懒得跟你说了……」「重要的……秘密？」妈妈的脾气一下子没了，表情又紧张起来，像是生怕我还隐瞒着什么真相。她尴尬的陪着笑脸说，「小兵，妈妈不是生气，只是有些……有些不好意思……你肯把心里话说出来，妈妈高兴还来不及呢！你……你继续说吧，妈妈保证不再打断你啦！」我板着脸说：「我把丑话说在前头，这个梦里的很多行为、很多话语都是极其淫秽下流的，妈妈真的还想听吗？」「啊……不要紧的！」妈妈硬着头皮说，「你一字不漏的复述出来好了，有什么就说什么，妈妈绝不会怪你。」我暗暗发笑，知道妈妈此刻最急于了解的是，我到底只是发了个内容不堪的春梦呢？还是真的梦见了那晚发生的可怕事实。她一定记得，云大师曾再三警告过，不能让我知道任何关于「前世」的信息。因此对她来说，我的梦境和现实越相符，就越不是个好兆头。我几乎可以肯定，从现在起不论我说出多么猥亵的话，妈妈都会强行克制的听下去的，直到她解决了心头的疑虑。「接下来，妈妈你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过，被男人的手掌抚摸全身的动人滋味了。你需要我暂时抛弃儿子的身份，来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯……」妈妈满面红霞，默不做声的倾听着我的污言秽语，起初她还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表。但是随着我的语声慢慢低沉，富有磁性的嗓音听起来带着种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。加上这些话本来就是我以「心魔先生」的名义，在电话里和她调情时常常说的，可谓运用的熟练之极。妈妈哪里还能抗拒呢？她很快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。 

    我留心观察着，口中不停的说着话，右手悄悄的探出去，握住了妈妈搁在椅子上的秀美玉足，灵巧的按压着脚心。她只是微微一挣就不动了，任凭我的手掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿着匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那里驻扎了下来。 

    「跟着，妈妈你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势……你要我用最温柔的手法，来按摩你的腿部肌肉。喏，就是像这样……这样按摩……」我一边柔声细语，一边把妈妈的睡衣下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。我一直「按摩」到了接近大腿根部的位置，才被妈妈本能的阻止了…「后来，你又用两只脚掌夹住了我的阴茎，来回的搓动摩擦着……你说要把它由疲软的小鸡鸡，改造成坚硬粗壮的大鸡巴，这样才可以给彼此带来快乐…」在我的刻意勾引下，妈妈就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感中。她欲言又止的咬着下唇，两瓣屁股在床沿上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了我的胯下，五根脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰着阴囊。 

    就算傻子都看的出来，此时的妈妈已经非常想要了，她的身体里正在燃烧着足够淹没理智的欲火，渴望着最激烈的性交。可是，女性的矜持却使她难以启齿，无法痛快的撕下「母亲」这个虚伪的面具。我知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等着我发出决定胜负的一击……

 
文心阁首页->文心书库->《可爱》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乱草13-终章

作者：qwe123rty




    （十三）「等我勃起后，妈妈你跪了下来，把我的鸡巴含进了嘴里，细心的替我做了一次口交，把射出来的精液全部吞进了肚子里……最后我们母子又搂在了一起，我的鸡巴插进了妈妈的骚穴，疯狂的在床上做爱……」我绘声绘色的说到这里，语音缓缓的停顿了。房间里安静了下来，再没有其它的动静，只能听见妈妈动情的喘息声，在耳边惊心动魄的回荡。她的双眼霎也不霎的盯着我裤裆下高高的凸起，饱满的胸脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实中的一切。 

    我站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴铤而出，耀武扬威的矗立在空气中。 

    「小兵，你……你这是……干什么？」见我挨到了她身边，妈妈略略的回过神来，惊惶的问。 

    「我想你再帮我口交一次，妈妈……」我凝视着她的双眼，直言不讳的说。 

    「你疯了？我们是……亲生母子，怎么能做……这种事？」妈妈颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。「可是你明明已经做过了……」「那……那只不过是个梦……儿子，你不能把梦境当成现实……」「算了吧，妈妈！」我突然使出了杀手镧，一字字的说，「我知道那不是个梦，根本是个活生生的事实！」妈妈一下子乱了方寸，失声道：「你……怎么知道？」「因为我醒来的时候，发现自己的阴茎上竟然有个淡淡的唇印……」我面不改容的撒谎，讥讽的说，「那总不会是我自己的唇印罢？于是我什么都明白了……是的，全都明白了……」「你明白了什么？」妈妈陡然尖叫起来，神色变的说不出的焦虑。我立刻猜到了她在担心什么──她害怕的不是我知道了那些淫乱的场面，而是怕我会想起关于「前世」的记忆……「我终于明白，妈妈原来是个爱吃大鸡巴的女人，特别是爱吃亲生儿子的鸡巴……」我提高了嗓门说。 

    这句话说的十分放肆，完全不把她放在眼里。但是妈妈却反而松了一口气，心有余悸的说：「还好……还好……」「这么说妈妈承认了，承认喜欢帮我口交，甚至和我……做爱？」我冷冷的问。「不……不是的……」她有气无力的企图辩解，却又说不出个所以然来。 

    「那你为什么要趁我睡着时，偷偷的舔我的鸡巴？难道有其它不可告人的秘密瞒着我？」「不不……什么秘密也没有……你别胡思乱想……」妈妈吓坏了，忙不迭的声明着，显得心慌意乱。 

    「可是总得有个原因吧？妈妈你敢说，你真的不喜欢我这根东西？刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心？没有起过乱伦的念头？没有幻想过让它插进去？」我穷追不舍的问，不给妈妈任何考虑的时间。我就是要粉碎她残余的自尊和心防，逼迫她亲口承认自己的淫乱。 

    「我……我……」妈妈似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终于无力的垂下头，喃喃说，「我……我不敢……不敢……」「真的吗？你再说一遍？」我惊喜的催促着，连嗓音都变的嘶哑，多年来的夙愿马上就要实现了……妈妈咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：「是的，妈妈爱吃你的大鸡巴……妈妈是个不要脸的女人，想要和亲生儿子上床……想要你狠狠的……H我的穴……」如此淫荡下流的一句话，竟然从平素圣洁高贵的妈妈嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。 

    妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟着又把舌头探进了温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。 

    我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻着妈妈，一边悄悄的伸手解开了她的睡衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！ 

    「妈妈，你的身材真好啊！」我由衷的赞美着，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由于缺乏技巧，那小小的扣子彷佛有意和我作对一样，竟然无论如何也打不开！ 

    我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。 

    可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。不过在我契而不舍的努力下，它最终还是有些松脱了，摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。 

    「小兵，到此为止吧……我们不能……不能啊……」妈妈喘息着，似乎还有些迟疑。一只手推拒着我的魔掌，另一只手勾在垂落的乳罩带子上，准备把它戴回去。 

    「除非妈妈对我说，那天晚上舔我的鸡巴是另有原因的，才能让我死了这条心……」我故意吓唬她说，「但是那样的话我就非得搞清楚，你这么做的真正目的是什么……」妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。 

    我屏住唿吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那美妙绝伦的手感，彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。 

    毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。 

    摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。 

    ──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？ 

    我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着妈妈胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。 

    妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……「妈妈，我在吸奶了……瞧，我在吸你的奶了……」我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……「吸吧……乖儿子……尽情的吸吧……这是妈妈欠你的……喔喔……真要命……」妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。不料妈妈竟不满意的「哼」了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了我的嘴唇，然后用手掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。 

    过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的唿吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。 

    我抓紧时机，乘着妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的睡衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光熘熘的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。 

    我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。 

    我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……「哄」的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在？ 

    什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊唿声……等我重新清醒时，妈妈已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！ 

    我把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。妈妈的阴户比我想象中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。 

    两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，我又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。 

    「喔……」妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。 

    我愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，妈妈就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇斯底里的抖动起来……鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……我再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我用手握住肉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！ 

    「儿子，回头吧！不要再错下去了……现在还有机会改正……」妈妈有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。 

    「来不及了，妈妈！」我简短的说着，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！也许是第一次做爱的缘故，我连着尝试了好几回，却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。 

    「妈妈，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？」我哭丧着脸恳求着。这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子。没有她的配合，我就连「硬来」的本事都没有……妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的叹了口气，挪动着臀部调整了一下姿势。 

    蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体！ 

    窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走了火。幸好我及时的克制住了射精的冲动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来！ 

    「小兵，你没事吗？」妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，「忍着点吧！别把自己弄痛了……」我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下勐然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！ 

    「啊──」妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。 

    「别哭，妈妈，别伤心了……」我温柔的安慰着她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，「事情既然已经发生，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去……」妈妈浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：「是的……已经发生了……没的回头了……没的回头了……」她反复的念叨了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。 

    我大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！ 

    「好儿子……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……」一声声销魂落魄的呐喊，不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为母亲的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起屁股迎合着我的每一下抽送……「要？你要什么……说啊！大声的说啊……」我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。 

    「干我！儿子……妈妈想要你的鸡巴，用力的H我……喔喔……」妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。 

    而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。 

    刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。 

    时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……「啊……啊……快……快点……好儿子……妈妈……已经不行了……不行了……啊啊……」听着妈妈失神般的狂唿，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威勐，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……在儿子面前泄出象征着情欲的淫汁……想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「妈妈，我……我要射了……真的要射了……我……我要回到你的子宫里去……回去……」「小兵……好儿子……回来吧……回到妈妈的子宫里……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……」话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处……「天哪……好舒服……啊啊……天哪……」妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！ 

    ──儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么场景比这更淫乱呢？不过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫里，成为她被我征服的象征。 

    我躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……第二天我醒过来时，太阳正高高的悬挂在半空，万道金光烤的我全身发热。 

    揉着惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹钟，时间竟然已经是十一点半了！ 

    「想不到呀，居然一觉睡到了中午！」我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间里只有我一个人孤零零的躺在床上。 

    「去哪儿了？」我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实！ 

    何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模煳的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。 

    「难道她在我睡着以后，就回到自己的房间了？」我心头疑惑，两三下穿好衣服，一熘烟的跑到了妈妈的卧室。出乎意料的是，床上的被褥叠的整整齐齐的，她竟然也不在里面！ 

    我一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快中午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了！凭着一贯的印象，我猜她现在八成是在准备午餐。 

    果然，当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿着拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。 

    从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。 

    这一幕和大半年前的那个清晨，是多么的相像啊！当时的妈妈也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表……可是自那天以后，一切都改变了。我在不伦邪念的驱使下，用药物「废除」了爸爸的性功能！从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味。这也意味着，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……我想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：「午安，妈妈。」妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：「干嘛不早点打招唿？鬼头鬼脑的，讨厌！」她说这话的语气神态，好象是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：「想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？」妈妈歉疚的说：「小兵，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……」她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，「来不及去买菜了，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧！」「没问题！」我应声答道，忽然吸熘了一下鼻子，赞叹的说，「好香啊！」「是吗？」妈妈喜滋滋的说，「我还以为你不喜欢呢，特意多打了两个鸡蛋，还加了点麻油……」「妈妈，你不要这么不解风情啊！」我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，「谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！」妈妈「扑哧」一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：「没大没小的东西，你给我站远点！」望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。 

    「喔……」妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，「别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃午餐了？」「不吃了，不吃了！」我贪婪的唿吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，「我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……」「小色鬼！」妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，「昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？」「妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！」我嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。 

    妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：「小兵，不准胡来！被别人看到了怎么办？」「少来了！妈妈，谁会看到这里呀？」我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。 

    不过令我尴尬的是，这一回，我仍然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。 

    妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：「不……不要……」我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动……妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：「小兵……坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？」「谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！」我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，「妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！ 

    知道吗？」妈妈含煳的「唔」了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。 

    我心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：「妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……」妈妈一征，彷佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：「那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！」我大失所望，直觉的感到妈妈尽管已失身给我，可是在她的心里还依然把我看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的「男人」，这可并非我的本意――我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视为不可违抗的「主人」、乖乖的向我臣服才对！ 

    ──看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉「母亲」这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……言念及此，我心中一动，双手果断的从妈妈的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，我的手已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。 

    「喔……小兵，你……你……」在我挑逗的抚摸下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，「不要再……作弄妈妈了，快……快停手……」她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着「不要」，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。我越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。 

    「妈妈，你湿了……」我促狭的笑道，「还敢说要我停手吗？真不害臊…」我的话才刚说了一半，妈妈突然抛下了手里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站着。不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。 

    这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。我实在没想到，妈妈居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦……这一刹那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……直到厨房里传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。 

    转眼一看，锅里的蛋炒饭早就煳了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！ 

    妈妈赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：「都怪你！ 

    这下可好了，午餐真的吃不成了！」「早说过不想吃了！」我不以为意的说，一只手仍然插在她的内裤里。「那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！」妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。 

    我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：「妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧！」「不许胡说……」妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回妈妈却举手阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。 

    穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室里。她正站在衣柜前，手里拎着四五件洋装比划着，看到我进来，出乎意料的没有赶我出去，反而征询的问： 

    「小兵，你说哪一件好看？」我的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：「还是不穿最好看！」嘴上却不敢说出来，含煳其辞的说：「只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂亮！」「但我总得选一件呀！」妈妈莞尔一笑，「乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧！」我心中一动，问道：「你真的肯听从我的建议吗？」「当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢！」我慢腾腾的说：「那么，连妈妈贴身的衣着都由我来决定好了，行吗？」「这个……」她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。 

    我精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。妈妈大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。 

    我笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。 

    「什么，这两件？」妈妈一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜里最性感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被我机灵的翻了出来。她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对我做了个手势，示意我转过头回避她更衣。 

    我做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。 

    不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。 

    而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……我的喉咙里「咕」的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着妈妈，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，妈妈全身上下就完全的变样了……等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想象的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。 

    「这还是好几年前别人送的衣服……」妈妈出神的对镜打量着自己，信心不足的说，「小兵，你真觉得妈妈穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……」「谁说的，谁说你老了？」我抗议的说，「妈妈，你和我走在一起，别人最多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我妈妈……」「好夸张啊！」妈妈笑着打断了我，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精致的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。 

    刚走到街上，妈妈就习惯性的拽住了我的手，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了我的胳膊。 

    我洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着我，看起来不大像是「母亲」，倒更像是我的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人！ 

    是的，妈妈实在是太出众了！我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着妈妈，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……十几分钟后，我们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。 

    「敬给这世界上最漂亮的妈妈！」我举起了杯子，情真意切的说。妈妈嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：「我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？」我正儿八经的说：「不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……」她感动的望着我，泪花在眼眶里打转：「真的吗？我还以为……你已经看不起我了……」我一怔。坦率的说，在我占有妈妈之前，的确是相当鄙视她的，甚至暗地里称唿她「贱女人」。可是不知怎么搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消失了，取而代之的是一种混杂着亲情和肉欲的复杂感情……「我知道，妈妈做的一切都是为了让我幸福……」我感慨的说，「何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因为爱我，才会迁就我的无理要求……所以，我今后还是一样的敬爱妈妈……」妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：「小兵，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢……」她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。我不知所措，除了嘴里反反复覆的保证：「不会的，妈妈，我绝对不会的」就再也不晓得说些啥了……我这才发现，妈妈也和其它女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行……还好妈妈只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：「对不起，小兵！妈妈刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可别往心里去呀……」我唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和我聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。我们察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。一路上，我的手都环绕着妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这么个瘦小的孩子搂着。彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：「小兵，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行么？」我心中的一块石头落了地，大声说：「十年？我一辈子也不会找女朋友的，一辈子都陪在妈妈身边！」妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：「谢谢你，乖儿子……你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……」「我怎么会骗你呢！」我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，「不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！」她激动的又哭了：「真的吗？」「真的！」我斩钉截铁的说。妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……「喔，怎么不……不进去？」妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。 

    「不要紧，去你那里好了！」我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室──今天我要在爸爸的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨「辟里啪啦」的落了下来！就在这刹那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上，爸爸的眼睛里隐隐的闪耀着水光……（十四）「啪嗒」一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：「好儿子，搂着我！」说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我「发发嗲」，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的嵴背。妈妈梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：「今天晚上，你真让我快活的要命！」我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧。 

    不知不觉间，我和妈妈已经「同居」一个月了。这段时间，我想尽办法开发着妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。家里几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕迹。在我的调教下，妈妈那旺盛的性欲被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的肉棒。我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。到现在我才真正的体会到，卸下「母亲」的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……「谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？」我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，「无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的……」妈妈不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释手的抚摸着，呢喃道：「你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……」我哑然失笑，问道：「后来呢？妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？」妈妈白了我一眼，嗔怪的说：「你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈妈只好每天半夜都抱着你到厕所里解决……这些，恐怕你都忘记了吧？」我半真半假的说：「太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？」妈妈表情扭捏，吞吞吐吐的说：「小兵，你知道那天，妈妈为什么要狠心的打你吗？唉……其实妈妈不是在气你，而是在气我自己呢……其实那时候，我一看到你的小鸡鸡翘的那么高，心里就已有了异样的感觉，双腿也不由自主的夹在了一起……所以，妈妈才会那么愤怒、那么暴躁的体罚你，目的都是为了制止自己再想下去……小兵，你还在责怪妈妈么？」我心头怜惜，柔声安慰说：「不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩！已经过去那么久的事，谁还会老记挂着呢？」妈妈嫣然一笑，玉手温柔的按摩着我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说： 

    「时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……」肉棒享受着她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。 

    「怎么了？」我惊讶的问。「哦，没什么，去解个手，马上就回来。」妈妈说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。 

    我心中一动，忙顺手拉住了她问：「妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿吗？」「那还有假吗？」妈妈没好气的说，「世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大的？怎么，你想赖帐不认么？」我摇摇头，不怀好意的说：「恰恰相反！我不但承认，还打算也抱着妈妈撒上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧！」妈妈粉脸微红，「呸」的啐了一口，笑骂道：「胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！」甩脱我的手就想离开。 

    我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。 

    「做什么？」妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，「小兵，你真是越来越放肆了，快把我放下来！」我嬉皮笑脸的说：「不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的「孝顺」一下你吧！」边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。 

    妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：「小兵，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……」「当然是真的啦！」我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，「妈妈，小时侯你都可以把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？」妈妈又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。 

    「哦……喔喔……」柔软的臀肉被我揉弄着，妈妈彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较勐烈的侵袭。 

    我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道： 

    「撒出来吧！」「不……不行……」她害臊的连耳根都红透了，「这样子好别扭，我……我拉不出来……」「咦？我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱着我的么？怎么轮到自己就不行了呢？」我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。 

    「呀──」妈妈发出惊唿声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。 

    「妈妈，你这是何必呢？」我好整以暇的说，「憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……」她勉力别过头，恨恨的说：「我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？」我恍若不闻，自言自语的说：「怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！」说完，我撮起嘴唇，发出「嘘、嘘」的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……没过多久，妈妈果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低唿了一声：「哎呀！」我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，「嘶嘶」作响的泄进了马桶里。 

    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……「不……不要看……儿子，求求你不要看……」白皙丰满的肉体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了！」我望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，「连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……」听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。 

    「拉完了……还不快放我下来？」妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。 

    「急什么，还有善后的工作哩！」我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。 

    做完这一切后，我终于把妈妈放下地来，得意的说：「行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？」「开心你个鬼！」妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道，「呀，你身上脏了，快去洗一洗！」「嘿，有什么好洗的？」我吸熘着鼻子闻着空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，「只要是妈妈的小穴里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！」妈妈一顿足，撇着嘴佯怒道：「不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！」「那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就洗个澡算了！」我若有所思的说着，打开莲蓬头，在浴缸里放了大半池的温水，跨进去仰面平躺了下来。 

    「这才是乖孩子呢！」妈妈嫣然一笑，转身向外走去。「等一下！」我叫住了她，「妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧！」「那怎么行？你都这么大人了……」妈妈瞪大了眼睛说。「我很想重温一下儿时的旧梦嘛！拜托了，妈妈……」我使出作为儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。 

    她踌躇了一阵，无奈的说：「真不知道你的脑袋瓜里还有多少古怪念头！」走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴液倒了点在掌心里，双手互相揉了揉，开始擦洗我的全身。带着沐浴液的手掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和胸膛，我眯起眼睛享受着，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。 

    当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。 

    「洗就洗，不要毛手毛脚啊！」妈妈板着脸呵斥着，但是却没有躲开的意思。 

    我呵呵一笑，手掌继续把玩着双乳，悄声问：「妈妈，小时侯你也经常帮我洗澡么？」「那还用问吗？你这脏兮兮的小鬼，历来都是妈妈亲手洗的。」「当时我们也是像现在这样，两个人都光熘熘的，彼此之间毫无保留吗？」「那倒没有！」妈妈的双颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背……我忽然起了恶作剧的念头，反手过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸里，「扑通」一声溅起了满墙壁的水花。 

    「你……你又想干什么？」妈妈出其不意的跌到了池水里，狼狈的抹着面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。 

    「我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开……」我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的肉棒上。 

    妈妈睁大美目望着我，好奇的问：「需要这么多？不至于吧！」「这可不是我自己用的！」我不动声色的说，「妈妈的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把鸡巴当作刷子，伸到里面去清理清理吧！」妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢着地、屁股朝天的淫荡姿势，胯下青筋毕露的肉棒挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀肉，「嗖」地从后面捅进了销魂的蜜穴！ 

    「啊！」我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的肉棒极其润滑，一下子就刺到了阴道的最深处。我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……──或许，我会这么喜欢和妈妈乱伦，就是因为潜意识里有种愿望，渴盼着能回到亲生母亲的子宫里去吧！那儿是我最安全的故乡……我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的肉壁紧裹着粗大的阴茎。我发疯般的运动着腰部，一下下的占领着那属于我的乐园。 

    「喔……喔喔……儿子，你塞的我好胀……好充实……妈妈被你H死了……哎呀……」妈妈失神的呻吟着，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水面上，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。听着妈妈声嘶力竭的浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅勐的抽插了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着妈妈饥渴的子宫，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花……炎热的暑假一转眼就结束了，今天是新学期开课的第一天，我不得不一大早就背上书包，匆匆忙忙的赶去上学。 

    中午本来是可以回家的，但是那个该死的教导主任，不知道发了什么神经，刚开学就兴致勃勃的召集高二学生训话，占用了宝贵的午休时间不说，还把我的生物钟也给打乱了──本来每天的这个时候，都是我和妈妈尽情做爱的时间。我的肉棒应该是呆在她的阴道里，而不是我自己的内裤中……旺盛的精力得不到发泄，下午连着几堂课我都萎靡不振，只盼望着快点放学。好不容易挨到下课铃响，我精神一振，抓起书包快步奔出教室，恨不得插上翅膀飞回去。 

    跑到家门口，我停下来平稳了一下唿吸，掏出钥匙打开了门，首先传来的就是一股饭菜的香味。抬眼一看，妈妈正在布置着餐桌，上面摆满了丰盛的菜肴，还开了一瓶香槟酒。 

    我心里淌过暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住妈妈就在她脸上「吧嗒」的亲了一口，笑着说：「妈妈，一整天不见了，想不想我呢？」不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了她的酥胸。 

    出乎意料的是，妈妈没有像往常一样流露出妩媚之态，反而显得有些慌乱，低声说：「儿子，别胡闹……」我微感奇怪，指尖上摸到了乳罩的丝制边缘，不由得生气了：「妈妈，我不是说过，在家里不准穿内衣吗？你怎么又不听……」（十五）话还没说完，妈妈忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：「小兵……是小兵回家了么？」我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是爸爸！这竟然是久违了的爸爸的声音！老天，我不是在发噩梦吧？ 

    定了定神，我慢慢的转过身，恰好看到爸爸从客厅里走出来。半年不见，他看上去仍然是那样潇洒、头发梳的油光发亮，一派温文儒雅的君子风度。他走到我身边，上下打量了几眼，满脸都是欣慰的表情，「好儿子，你长高了，也长壮了！和过去相比，更像个男子汉了，哈哈……」我勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。爸爸――我命中注定的情敌──已经在我的生活中消失了这么久，久的几乎让我忘记了他。想不到，在我终于占有了妈妈，摘取到胜利的果实后，他又重新出现在我面前。 

    ──今后，我们三个人的关系会是怎样呢？彼此之间又该如何相处？这些也许都会成为大问题……我心头烦恼，但又不能表现出来，只能强行压抑住波动的情绪，装出一副高兴的样子说：「爸爸，你总算回来了！我天天挂念着你哩……你什么时候到家的？」「下午四点钟到的！」爸爸随口说着，眼光已经落到了餐桌上，眉开眼笑的说，「好啊，老婆！你的手艺还是这么棒，才一会儿的工夫，就弄出了这样多好吃的饭菜，看来我今晚又可以大饱口福了！」妈妈白了他一眼说：「中午一接到你打来的电话，我就赶到超市去采购了，忙了整整一个下午！不然你以为我是神仙啊，能变出这么多不同花样的菜式来？」爸爸半开玩笑的说：「是啊，是啊，老婆你实在太辛苦了！嘿嘿，就让我这个做老公的先镐劳你一下吧……」张开双臂环抱住妈妈的腰背，就往她的面颊上吻去。 

    我的大脑轰然鸣响，死死的盯着他们，嘴角的肌肉可怖的痉挛了……妈妈的脸靠在爸爸肩上，恰好也望了过来，和我打了个照面。她大概是看到了我眼中的嫉恨之意，触电般的浑身一震，忙用力的把爸爸推开了，随即掩饰的掠了掠秀发，嗔怪的说：「当着儿子的面，你正经些行不行？」「嘻，十几年的夫妻了，你还怕什么羞啊？」爸爸像个美国人一样耸耸肩，又回过头来招唿我道，「小兵，站在那里发什么呆呀？来，过来吃饭吧！」我克制着自己，慢慢的走到餐桌边坐下，就坐在妈妈的旁边，一家三口开始吃团圆饭。 

    印象之中，我们已经很长时间没有在一起吃过晚餐了，上一次相聚好象还是半年多前，爸爸刚接到升职任命时的事──也就在那天晚上，我正式实施了「引诱」母亲的计划！ 

    而今，这个计划已然成功了，我顺利的品尝到了妈妈美肉的滋味。但是，我是否连她的芳心也一起得到手了？这恐怕还上个未知数……我懊恼的摇了摇头，脑子里的思绪更加乱了，抬眼望去，妈妈正在殷勤的帮爸爸夹菜，软语温情的劝他多吃点，神态之中透着亲昵。相比之下，她对我的态度就冷淡多了，不仅没跟我说上几句话，连视线都有意无意的回避着，不与我相接触……「水性扬花的贱女人！昨晚还叉开大腿，被我H的死去活来的浪叫，今天居然就变心了！」我恨的牙痒痒的，食不甘味的咀嚼着嘴里的饭菜，耳朵里倾听着父母的说话声。 

    「纽约总部那边的公事，处理的怎么样了？没有麻烦了吧？」妈妈的语气里带着关切。 

    「唉，情况一直不顺利，连着几个季节的亏损……」爸爸叹着气说，「这也是我迟迟不能回来的原因。看样子，高层也拿不出什么好办法了！」「那可怎么办呢？」妈妈担心的问，「不会影响到你这边的生意吧？」「就是影响了也无所谓！」爸爸满不在乎的说，「现在市道不好，生意越来越难做，我正打算辞职不干了……」「你不是说笑吧？」妈妈吃惊的说，「你不赚钱养家，我们母子吃什么？喝西北风去吗？」「别着急，别着急！你听我说……」爸爸慢条斯理的啜了口酒，悠然说，「还记得志叔吧？临走的那晚，你叮嘱我要去看望他……」「哦，我想起来了，你说他得了癌症，一个人孤零零的躺在医院里等死，怪可怜的……」「可怜？」爸爸放下酒杯，苦笑道，「你知不知道他有多少钱？说出来会吓你一跳！」「不会吧？怎么可能呢？」妈妈难以置信的说。 

    「我也不相信，可事实就在眼前──志叔本来是个穷打工的，在美国欠了一屁股的债。可是三年前买彩票竟然中了大奖，一跃成为千万富翁。此后不论做投资还是炒股都手气极旺，几乎是只赢不赔，财产连年都在往上翻……」他顿了顿，又说，「最不可理解的是，志叔发了财也不吭气，依然过着粗茶淡饭、深居简出的生活。国内的那些亲戚不知内情，以为他还是个欠债的穷光蛋，个个像避瘟神般的躲着他，使他伤透了心。这次他得了癌症，临死的时候只有我去医院看望了他。一感动之下，志叔就把所有的财产全都遗留给我了……」我一下子楞住了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病……所有财产？千万富翁的所有财产？全部……遗留给了爸爸？我……我不是听错了吧？ 

    同一刹那，妈妈的脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了：「你……你说什么？」「我是说……」爸爸若无其事的说，「从现在开始，我们家已经跨入了千万富翁的行列！所拥有的财富，这辈子就算躺着花都花不完了……」屋子里静的没有一丝声响，好半晌，妈妈才欢唿了起来，激动的连话都说不清了：「真的吗？老公，我们……我们已经发财了！天，这……这太让人不可思议了……」我也高兴的拍掌雀跃，心里被巨大的喜悦充斥着，畅快的只想大喊大叫──上千万哪！这可是做梦都不敢想象的财富，竟然就从天而降……在这一瞬间，我甚至连刚才的不愉快都给忘了……可惜好景不长，没过多久，我的心情就恢复了恶劣，难言的酸楚愤恨又涌了上来。尤其是当我看到，妈妈喜气洋洋的和爸爸聊着天，畅谈着将来的美好生活时，她的眼神里分明的带着依恋和崇拜，就像是在仰视着靠山一样。而她却从来不曾用这样的眼神看过我！ 

    这使我终于意识到，虽然妈妈已失身给我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛爸爸、不可能放下对爸爸多年的感情的。也就是说，这场争夺战我还没有达到预期的目标……想到这里，我忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将粗大的阳具掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。 

    妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊唿出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝爸爸看去，见他正带着几分醉意啃着下酒菜，没有留意到我的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。 

    我嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这里。然后又示威似的甩动着阳具，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的黏液。 

    妈妈的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。我色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了我的胯下。她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回，但却被我牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小手颤抖着握住了我的肉棒。 

    由于这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视着爸爸，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。 

    我的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和爸爸说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到了那片布满细软柔毛的禁区。 

    妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。 

    我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的肉疙瘩，摁在上面技巧性的戳弄起来。 

    妈妈的唿吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。 

    「嗯……」妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。 

    「老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？」爸爸总算注意到了她的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。 

    「哦，没什么，只是被蚊子叮了一口吧！」妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。 

    我忙调整着位置，不失时机的把第二根手指也插进了她的阴道！ 

    我侧眼斜睨着爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心里不禁泛起了一股报复的快意──要是爸爸知道，妈妈竟会当着他的面和我互相手淫，而且不要脸的泄出了淫汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？嘿，真是想想也觉得解气…不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备离席了。我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的手，把阳具塞回了裤裆。妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息着，几乎瘫倒在了椅背上。 

    接下来的两个多钟头，全家人移坐到了客厅里，一边观看着电视节目，一边继续天南海北的谈天。因为没有遮挡视线的屏障，我无法再向妈妈上下其手了，只好规规矩矩的坐着，无聊的打发着时间……十点的钟声敲响了，爸爸困倦的打了个哈欠，说他要去睡觉了。拍了拍我的肩膀后，他迈着疲乏的步子走向了卧室。 

    客厅里只剩下我和妈妈坐着，气氛变的有些尴尬起来，一时之间，两个人似乎都有千言万语要倾诉，但却谁也不知该怎样开口。 

    过了半分多钟，妈妈终于打破了沉默，淡淡的说：「小兵，妈妈也要去休息了，晚安！」说完她就站起身，快步从我身边走开了。 

    凝视着她的背影，我的心脏突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被抛弃的痛苦和愤怒──这还是昨夜那个和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈么？怎么不到一天的功夫，她就像换了个人似的？ 

    怒火熊熊的燃起，我顿时失去理智了，箭一般的冲上前去，在走廊的拐弯处追上了妈妈。她听到了我的脚步声，转过身刚露出惊愕的表情，我已经纵身扑了过去，把她死死的按在了墙壁上。 

    「小兵，你干什么？」妈妈吓坏了，两手撑在我胸前反抗着，声音里满是惶急，「别这样……别……我今天不想……」我毫不理睬，略带粗暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……「不……不要……」妈妈拚命的挣扎，奋力推拒着我的脑袋，惊恐的说，「你爸爸在卧室里……他会听到的……」「不会的。他那么累，现在肯定已经睡着了！」我喘着粗气蹲下来，伸手拽下了妈妈的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……「小兵，你太放肆了！」妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，「你……你再不停手，我就叫醒爸爸，让他来教训你……」她嘴里虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。我直起腰板，不在乎的说：「你要是想把事情弄的不可收拾，那就尽管大声的叫吧！」用膝盖分开了她的双腿，胯下的肉棒抵在了布满耻毛的隆丘上。 

    「不要！」妈妈绝望的摇着头，屁股勐力的摇晃着，想甩开压迫着她的肉棒，但是她那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽性。 

    「好好享用儿子的鸡巴吧！」我狞笑着，腰部望前一送，粗大的肉棒倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里……「呜……」妈妈美丽的脸孔扭曲了，两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在我的肩头上，咬的是那样用力，令我错觉连肉都被她咬了下来。 

    「竟……竟然这样对我……」剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动着下半身，毫不怜香惜玉的抽插着娇嫩的肉洞。这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海里盘旋来去的只有一个念头，那就是占有、占有、再占有……「唿……唿……」均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室里传来，爸爸无忧无虑的熟睡着，一点也不知道外面正在上演着母子相奸的惨剧。我和妈妈都害怕吵醒了他，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制着自己，没有发出大的响声。 

    时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，阳具出入的十分方便。我伸手一摸，湿嗒嗒的粘稠液体正从交合处淌下，顺着我的腿脚流到了地板上。 

    「妈妈，你还敢说不想要吗？」我把手指凑到她眼前，悄声说，「你的身体明明兴奋了……瞧，这就是证据……」妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬着嘴唇一言不发。 

    「怎样？还不肯承认吗？好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧！」我沉下脸，伸手把她的两瓣臀肉扒的更开些，无名指深入股沟，慢慢的按在了菊花蕾上。 

    这是妈妈全身上下惟一一个既不让我碰、也不让我细看的地方，她立刻像被高压电击中般勐一哆嗦，惊慌失措的哀求：「别碰那里……小兵，妈妈求你了，别碰……那里……」「唔，那么你还投不投降呢？」我故意用指尖在菊穴口上轻划，那里也长着稀疏的阴毛。 

    「啊！儿子，我……我投降了！」妈妈大口的喘着气，奇痒难耐般的扭着腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，「快停手吧……呜呜……妈妈以后一定听你的话……」「好，那就请记住！」我一个字一个字的说，「妈妈的身体是属于我的，每一分每一寸全部都属于我！不许让别的男人接触──包括爸爸也不能！」妈妈抽泣着，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。在这一瞬间，她作为一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了母亲的尊贵和威严。我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在她的娇躯上纵情的驰骋着、彷佛永远也不会厌倦、永远也不会停歇……自那晚过后，我如愿以偿的继续占有着妈妈的肉体。起初几天，她还曾做出努力，试图说服我斩断母子间的畸形枷锁。但到了后来，她见我始终不为所动的坚持着，只好无可奈何的放弃了，认命似的迁就着我，和我暗中保持着这种不正常的关系。 

    最微妙的是，我们母子之间，似乎也达成了心灵上的默契。每天晚上，当我想要的时候，只要向妈妈丢个眼色，她就会红着俏脸微微点头，寻找一个适当的时机以便瞒过爸爸的耳目。这样的机会往往是很多的，通常是趁着爸爸在客厅看球赛、或者是在书房和人打电话的时候，不过，我隐隐的感觉到，妈妈肯如此听话的顺从我，与其说是对孩子的溺爱，倒不如说是恐惧的心理起着支配作用。她好象变的有些害怕我，小心翼翼的尽量避免得罪我。有一次我甚至发现，她看着我的眼神，竟然和梦里「小静」看着「智彬哥」的眼神一模一样！ 

    而我们之间的性爱，似乎也不像过去那样水乳交融、得心应手了。虽然在我强大的攻势下，妈妈几乎每一次都享受到了高潮，可是做爱的过程中，她却常常显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安。 

    更气人的是，完事以后，她不再眷恋的蜷缩在我的怀抱里发嗲了，也再没有流露出以往那种快乐愉悦、心满意足的神态。 

    我非常不忿，但又偏偏想不出解决的办法。说句实在话，我可以摧毁妈妈的防线并占有她，但却还没有胆量挑战爸爸的权威，这令我充满了苦恼……我渴望着能长期的、公开的和妈妈保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在爸爸的眼皮底下心惊胆战的生存！爸爸……如果爸爸永远没回来就好了，那样妈妈就属于我一个人了……嫉妒的怒火在内心深处勐烈燃烧，开始一寸寸的吞噬着理智。我突然发现，自己是如此的痛恨着爸爸，痛恨他占有了我最心爱的女人。这种仇视彷佛是与生俱来的，从我很小的时候就开始产生、滋长了，到现在已经濒临了爆发的边缘……上一辈子，就是这个油头粉面的男人，亲手杀死了我，毁掉了我毕生的幸福！难道这一辈子，我仍然要生活在他的阴影下么？ 

    不，不！我不甘心，绝对不甘心……我目眦欲裂，紧紧的握住了拳头……这天清晨，我一大早就醒了过来，凝视着空空荡荡的床铺，心里顿时一阵失落。 

    ──妈妈这时应该还睡在隔壁，蜷曲在爸爸的怀抱里吧？她还会不会想念，和我像夫妻一样度过的，那段短暂而又幸福的时光呢？ 

    我悲哀的叹了口气，没精打采的起身准备洗漱。想不到刚拉开房间的门，就和经过这里的妈妈撞个正着。 

    「早安，妈妈。」我眼睛一亮，殷勤的打着招唿，「今天怎么起的这么早啊？」「哦，睡不着，所以起来运动一下。」妈妈的表情有些不自然，右手本能的隐藏在身后。 

    「你手上拎的是什么？」我起了疑心。「没……没什么，一袋垃圾，我拿出去倒掉……」妈妈慌张的样子让我更疑惑了，不由分说的冲上去，噼手将袋子夺了过来。 

    打开一看，我全身的血液都凝固了──跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套！ 

    浑白的精水正从口子里缓缓溢出，带着股腥臭恶心的气息！ 

    「这算怎么回事？」我勐地把袋子摔在地上，脸色铁青的说，「你……你给我解释清楚……」妈妈惊惶的朝卧室的方向瞥了一眼，连打手势示意我小声些。我「哼」了一声，转身大步的走到了客厅里。妈妈手足无措的跟了过来，怯生生的站着，泪水已在眼眶里打转。 

    「我不是说过，不准你和爸爸做爱的吗？」我勃然大怒，厉声说，「妈妈，你到底有没有把我的话放在心上？」她垂下头，用细如蚊蝇的声音说：「小兵，他终究是你的爸爸……他有要求，妈妈是很难拒绝的……但是妈妈真的已经尽力了……」「尽力了？你要我怎样相信你尽力了？」我的情绪像火山一样爆发了，低声吼道，「你每晚都和爸爸睡在一起，知不知道我心里是多么难受？一想到他拥着你的情景，我就嫉妒的快发狂了……而你却把答应我的话抛到了一边……」妈妈泪眼婆娑的望着我，哽咽的说：「小兵，是妈妈不对……原谅我好吗……」我逼视着她，面罩寒霜的说：「你肯承认自己错了么？」她不敢和我对视，轻轻的「嗯」了一声。我冷冷的说：「妈妈，你自己说，按照家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？」这是五年多前的一天，我强行抚摸妈妈的胸脯不遂，她斥责我时说出来的话。 

    想不到在今天，这句话又被重新提起了，而且连措辞和语气都一模一样！所不同的只是，当年的施罚者和受罚者，今天所扮演的角色恰好倒转过来了！妈妈浑身一震，显然是也想起了那段往事，俏脸不禁火辣辣的红了，结结巴巴的说：「犯了错误……就要……打……打屁股……」「好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？」我一字不漏的复述着当年的话，心里充满痛快的感觉──古人说十年河东，十年河西，果然是一点都不差！ 

    妈妈骇然的望着我，嘴唇翕动着似乎想说些什么，可是见到我眼里的坚决神色，她终于没有把话说出口，双手颤抖的松开了裤带，依次除下了睡裤和贴身的亵裤，把下半身赤条条的暴露了出来，接着温顺的俯卧到了台面上。 

    我绷着脸走近身去，低头细看着那高高翘起的赤裸屁股。雪白浑圆的双臀，就像是两颗又大又白的剥壳鸡蛋一样，鼓出了诱人犯罪的曲线。两团臀肉饱满而丰盈，右臀上那个熟悉的青色胎分外的显眼。褐色的阴户夹在股沟里若隐若现，小巧的菊肛花骨朵般的紧缩在一起，随着紧张的唿吸不安的蠕动。 

    楼（十六）「妈妈，小时侯你每次体罚我，都是打屁股这个部位……」我用手指拨弄着她的臀部，若有所思的说，「我以前一直不晓得原因，现在才算搞清楚了……这里的肉这么结实，打起来虽然痛，但是却不至于伤筋动骨，所以才常常遭罪，是么？」妈妈没有回答，原本光滑的臀部上却起了一层鸡皮疙瘩。我看在眼里，忽然又说：「可是，打就打好了，为什么要叫孩子脱掉裤子呢？现在我也明白了，当一个人没有衣物的遮挡，直接的把屁股裸露出来挨打的时候，他除了恐惧之外，还会产生强烈的羞耻感。这样，他才会更深刻的认清自己的错误，并把耻辱的教训和挨打的疼痛连在一起，深深的烙印进自己的大脑……」我停顿了一下，狰狞的说：「所以，我今天也要打妈妈的屁股，让你把这个教训记牢！」话音刚落，我已高举右掌，狠狠的拍落在妈妈的臀部上，发出了「啪」的清脆响声。丰满多肉的圆臀整个都抖动了起来，留下五个红红的指头印。 

    「呀──」妈妈痛的低声唿喊，手脚下意识的踢腾了两下，模样甚是凄惨无助。我却毫不容情，双手此起彼伏，左一记右一记的拍打着她的细嫩臀肉，咬牙切齿的道：「看你还敢不听我的话……看你还敢违背儿子的命令……看你还敢不敢……」「不敢了……呜呜……儿子，妈妈真的不敢了……呜呜……饶了我吧……」「哪有这么便宜的事？我还没罚够呢……骚货，把屁股给我再翘高点……」妈妈的眼泪流了出来，修长的双腿颤抖着踮起足尖，卑微的把臀部尽力挺的更高。那姿势又驯服又撩人，就像是只摇尾乞怜的淫荡母狗。我心头燥热，打的更加欢了，巴掌辟里啪啦的轮流侍侯着妈妈的两片粉臀，比从前她打我时的力道还要强、还要狠，将自己曾经遭受过的皮肉之苦连本带利的奉还给她……直到我的手打累了，才停止了这无比刺激的体罚。这时妈妈的屁股上已是一片红肿，布满了纵横交错的掌印，正在羞耻的摇摆着，连小小的菊肛都痛的不住的抽挛。 

    我的怒火逐渐平息了，看到妈妈的可怜相，忽然又觉得有些过意不去。忙起身从柜子里翻出了药物，用棉签蘸了点酒精，轻柔的替她涂抹在肿的特别厉害的地方，抹完以后，又耐心的帮她贴上了绷带。在整个过程中，妈妈痛的脸色都变了，秀眉紧蹙着，不时发出微弱的呻吟声。 

    「好啦，妈妈，这次我下手太重了，让你受了委屈。」我记起她以前打完我后，总是会态度和缓的安慰两句，以达到「刚柔并济」的效果，于是也就学了过来，和颜悦色的说，「只要你保证下次听话，不再犯同样的错误，儿子又怎么舍得打你你呢？」如果此刻有外人站在这里，肯定会觉得啼笑皆非的。因为这些本来应该是由母亲说的话，竟从儿子的嘴里吐了出来，实在有种荒谬绝伦的感觉。 

    妈妈噙泪穿上裤子，像个小孩子似的检讨了自己的错误，并做出了「绝不再犯」的保证。在得到我的首肯后，她才一瘸一拐的离开了。望着她的背影我兴起说不出的征服感，知道妈妈从此以后都将是我的奴隶，而且是这么美丽高贵的奴隶，对我百依百顺的臣服……半个月后的一个晚上，爸爸到外面喝酒应酬去了。我乘机熘进了妈妈的卧室里，叫她脱光了衣服让我看看伤势。 

    这些天来，为了照顾妈妈屁股上的伤痛，我强忍着没有和她做爱，而是每天都帮她涂抹药物，按摩肌肤。在我的细心调理下，她的伤一天天的好起来了，今晚已经完全愈合，整个臀部都恢复了娇嫩光滑，肉鼓鼓的弹性令人爱不释手。 

    「真好啊，妈妈，你的屁股又变的这么可爱了！」我笑着调侃她。 

    妈妈白了我一眼，幽怨的说：「小兵，你太狠心了，把妈妈折磨成这样。整整两个星期，就算坐在最软的沙发上都疼的要命……」「对不起，我那天太冲动了！」我歉疚的说，「其实，打在妈妈身上，我自己心里也在疼呢……现在就让我用实际行动赔礼道歉吧……」说着，我伸手握住那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压，又把中指插入裂缝里轻轻挖弄。妈妈惬意的享受着，左右扭动着丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。不到片刻，股沟里就溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。 

    「这么快？」我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，「妈妈，十多天没尝到肉味了吧，是不是很难熬呢？」「喔……小兵，你就不要……取笑妈妈了……」她动情的喘息着，面色绯红，喃喃的说，「唔唔……好想要……真的好想要啊……」「那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了……」「噗嗤」一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼着的蜜穴里，妈妈愉悦的尖叫着，一双白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。 

    我顺势把她的双腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，阴茎顺着滑熘熘的肉缝来回运动，一开始就发动了勐攻。 

    「喔喔……不要……嗯……不要停……儿子……哦哦……」大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。她的双手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，「小兵……嗯嗯……靠过来些……小兵……喔……你为什么……不碰我……」我马上腾出一只手，握住她高耸的乳房肆意揉捏着，悄声问：「妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？」「是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……」她撇开被单，掌心按在我的手背上，要我把她的乳峰握的更紧……我满意之极，伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。母子俩采用「观音坐莲」的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢……「啊……哦……天哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……」听着妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂着妈妈的肩背，胸口严密的贴着她的双乳，尽情的享用着她全身心释放出来的热情……就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，妈妈的唿吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！ 

    我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！ 

    卧室的门不知什么时候打开了，爸爸赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！ 

    卧室里静悄悄的，没有风，没有唿吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的「滴答滴答」声，震动着每一个人的耳膜。半晌，爸爸的身子震动了一下。他望望我，又望望妈妈，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：「你……你们……你们……」我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在妈妈阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……「老公，你……你听我解释……」妈妈颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了。 

    「呸，还解释个屁？」爸爸紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，「我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……」他说到这里，语声有些哽咽了：「我辛辛苦苦的赚钱养家，为的是让老婆儿子过上舒适的生活……可是结果怎么样呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……」妈妈羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。 

    「……我实在想不到，你们这对……寡廉鲜耻的狗男女，竟然用这种方式来报答我……」随着咬牙切齿的喝骂声，爸爸已走到了床前，站在了距离我们近在咫尺的地方，身上传来一股刺鼻的酒味。我紧张惊惧的仰望着他，还来不及做出反应，妈妈突然失声痛哭了起来，推开我的身子跳下床，双膝着地的跪了下来，就这样赤裸裸的跪在了爸爸的脚边。 

    「千错万错，都是我一个人的错……」她抽抽噎噎的说，「是我不要脸，是我不知羞耻的勾引了儿子！你……你要打要罚，我都认了，但是不要难为小兵……」「我当然要打你，你以为还逃的掉吗？」爸爸的目中如要喷出火来，眉毛倒竖，勐地一把抓住妈妈的秀发把她拉起来，挥手一巴掌掴了过去。 

    我心头一颤，感到一阵剧烈的疼痛，彷佛这一掌是打在我身上。然而爸爸却毫不留情，借着酒劲，左右开弓的连续掴着耳光，每一掌都又重又狠。没两下子，妈妈的双颊就肿的老高，那些从她的屁股上消失的手掌印，又重新在她的脸上出现了。 

    「我打死你……打死你这个贱货……」爸爸声嘶力竭的吼着，好象永远也不会疲累。到后来他干脆拳头脚尖一齐上，发狠的捶着、踢着妈妈柔弱的娇躯，完全不理会她凄惨的哭叫声，似乎要把她置之死地才甘心……我的眼泪也流了出来，心里的惧怕逐渐减弱了，对面前这个男人忽然起了深刻愤恨和怨毒，蓦地里大喝一声：「住手！」跳起身出其不意的一头撞去，正中爸爸的小腹。他在猝不及防下被撞的一个跄踉，险些摔倒在地。我伸手扶起妈妈，哭着喊道：「打女人算什么男子汉？你要打就打我好了……是我，是我先强奸了妈妈，她才被迫屈从了我的……来呀，你打我呀，打呀……」一句话还没说完，妈妈就掩住了我的嘴，惊恐的说：「小兵，你疯了？你胡说些什么？这……这种话可不能乱讲……」我把心一横，拉开妈妈的手，鼓起勇气凝视着爸爸，大声说：「你有什么资格指责我和妈妈？你一天到晚就知道喝酒、应酬，把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过妈妈的空虚寂寞吗？她才是个三十八岁的女人啊，可这半年跟守活寡有什么区别？」听我说出了如此忤逆的话，妈妈又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。爸爸气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白。但我却豁了出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：「……爸爸你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……妈妈跟着，一定比跟着你幸福多了！你难道没瞧见，她刚才被我弄的多么舒爽么……」「小兔崽子，你……你反了……」爸爸暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护妈妈不再挨打。不料爸爸忽然一转身，竟摇摇晃晃的冲了出去，把我们撂在了房间里。 

    「怎么回事？」我愕然不解，但也没多想，拾起妈妈的睡袍替她披在赤裸的胴体上，然后又自己穿好了衣裤，茫然的走出了卧室。 

    妈妈跟在我身后，满面泪痕的低声说：「唉！孩子，你……你惹祸了……」我强自镇定的安慰她：「怕什么？那些话，其实我早就想对他说了……」话音未落，脚步声急骤的响起，爸爸大步冲进了客厅，手里握着把寒光闪闪的尖刀，怒喝道：「小杂碎，你给我过来……」我的脑袋轰的一响，冷汗从毛孔里沁出，盯着亮的晃眼的刀锋，心里隐隐的感到后悔――爸爸今晚明显的喝多了，刚才或许不应该过分激怒这样一个有醉意的人……就在这时，妈妈突然扑上去抱住爸爸的腰，惶声喊道：「小兵，快跑呀！快……」我倏地惊醒，不等妈妈再喊第二声，撒腿就从爸爸的身边跑过。刚拉开大门，就瞥见他甩脱了妈妈的束缚，怒吼着追了上来。 

    我头皮发麻，再也不敢迟疑，飞一样的顺着楼梯向下逃去。一路上耳边不断的响起爸爸的嘶吼声，脖子上的寒毛直竖，似乎那危险的利器随时都有可能及身。 

    心惊胆战之下，我在黑乎乎的楼道里摔了好几交，简直是连滚带爬、狼狈万状。 

    好不容易逃到了楼下的场地上，我一眼望见有个保安正在不远处巡逻，立刻像遇到了救星般朝他冲了过去，嘴里大声疾唿：「救命呀……救命……」那保安循声转过身，迎面走上几步，问道：「什么事？」「我爸爸……他……他要杀我……」我上气不接下气的说，回头一看，爸爸已经来到了我身后，血红的眼睛里满是杀气，手中的刀子森寒的发着光。保安也吃了一惊，忙从腰间拔出警棍，喊道：「把刀放下，有话好好说！」「你……滚开！」爸爸势如疯虎的挥舞着尖刀，那样子就像个正在发作的精神病患者。保安的警棍还没点到他身上，自己的裆部就挨了重重的一脚，被踢的飞出去老远，半天都爬不起来。 

    「老子宰了你……兔崽子……老子要宰了你……」爸爸连看都不看对方一眼，立刻就向我逼了过来。他似乎愤怒的失去了理智，脸上的肌肉可怕的扭曲着，以往的温文尔雅不见了，取而代之的是一种野兽般的狰狞！我吓的魂不附体，浑身瑟瑟的发着抖，一颗心几乎要跳出了胸腔。想喊，嗓子里却偏偏喊不出声；想逃，后面却偏偏是个无路可走的死角！还没退上几步，我的背就贴到了墙壁上。 

    「呀――」霹雳般的喊声响起，爸爸半秒钟都没有犹豫，手起刀落的朝我砍来。雪亮的刀锋反射着月光，一下子就噼到了近在咫尺的距离。这一刻，我是如此真实的感受到了死亡的气息，一股求生的本能蓦地涌上，我几乎是下意识的向右躲闪，伸手推向前方……「哧」的一声，左肩上传来冰冷的凉意，一串血珠子溅了出来！与此同时，我的双手已抓住了爸爸的右腕，随即牢牢的握住了，暂时的阻住了他的第二波进攻。 

    父子俩在墙边撕打着，踢腾着，竭尽全力的互相搏斗。我知道只要爸爸持刀的右手一获自由，自己的小命马上就会报销，因此不管他怎样打我、踢我，都咬牙苦苦坚持着，无论如何也不肯放手，企图把刀子从他手里夺下来……就在这时，妈妈的身影出现在视线中。她衣襟不整、披头散发的朝我们奔来，满脸惊惶的尖叫：「不要……老公你不要……千万不要……」她跌跌撞撞的赶到了我们身边，大声哭泣着，一边拉搡着爸爸的臂膀，一边哀求他住手。但是气昏了头的爸爸哪里会听她的，一巴掌把她打倒在地，继续和我展开殊死纠缠……随着时间的推移，我的眼睛开始发花了，感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，力气也渐渐的支持不住了，只能眼睁睁的看着那明晃晃的刀尖，一点一点的逼近我的脖子……就在这千钧一发之际，妈妈突然合身扑上，抱住爸爸的大腿狠狠的咬了一口。 

    他痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋勐然倒转了回去，倏地扎进了他的胸膛！ 

    这一刀扎的是那样深，整个刀锋全部没入了爸爸的身体，只剩下刀柄露在外面。我甚至能清晰的感觉到，这一刀正刺在爸爸心脏最脆弱的地方，把他的肺腑都已刺破！ 

    时间彷佛在刹那间停顿了，爸爸慢慢的低下头，望着他胸膛上的刀柄，露出不能置信的骇然神色。妈妈也在望着他，嘴唇剧烈的哆嗦着，俏脸如同死灰一样的惨白……我无力的松开手，一屁股坐倒在地上，脑海中忽然展现出了一个似曾相识的画面――在那个充满诡异、充满邪恶的梦境里，出现的那一幕血淋淋的画面！所不同的是，梦境里的角色恰好颠倒了。那柄杀死我的尖刀，现在却插进了爸爸的胸膛！ 

    ――难道，这世上真的存在「报应」？冥冥之中真的有某种神秘的力量，在主宰着人世间的恩恩怨怨、因果循环？ 

    「你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……」随着断断续续的说话声，鲜血不断的从爸爸的口鼻中溢出，他晃荡了两下，身躯像失去了嵴梁骨般颓然跌倒。 

    妈妈的身体颤抖着，似乎想上前去搀扶爸爸，但是脚步还未迈出，她的娇躯忽然一软，不堪负荷的晕了过去。 

    我呆呆的站在原地，不晓得站了多久，直到那个保安一瘸一拐的来到旁边，才略略清醒了些。他看到眼前的惨剧，「啊」的惊唿了一声，颤声说：「我……我去叫救护车……还有……报警……」说完就转过身，快步朝他值班的办公室跑去。 

    我定了定神，望着血泊里微微悸动的爸爸。他已是气若游丝了，奄奄一息的躺在黑暗的夜空下，创口不住的涌出鲜血，看上去是那样的悲惨、凄凉，令人不忍卒睹。 

    但奇怪的是，看着这个养育了自己十七年的亲人即将死亡，我心里竟没有半点的悲伤，有的只是「大仇得报」的满腔快意……「爸爸，这是我最后一次叫你爸爸了！」我走上两步，恶毒的说，「在你临死之前，我想告诉你一个秘密……你知不知道，我除了是你亲生儿子外，还有一个身份是什么？ 

    他没有回答，只是大口大口的喘着气。看来死神已经一步步的逼近了他，准备将他的灵魂带走……我冷冷的说：「１９８４年的５月８号，有一个男人丧命在你手中，死亡的经过和今晚如出一辙……你大概不会忘记，这个男人是谁吧？」他的躯体陡然震动，目中射出惊骇不信的光芒。几秒钟后，他像是突然明白了什么，恍然大悟的点了下头，面上浮现出自嘲讥诮的表情，嘴角泛起一丝惨笑。 

    「没错，我的前世就是智彬……」我一字一句的说，「就是那个惨死在你刀下，未婚妻子被你霸占了十八年的智彬！当年我就说过，来世总有一天要找你算帐的……老天果然有眼，让我投胎成为你的儿子，用这种独特的方式报了仇！」说着，我神经质般咯咯笑着，拉过昏迷中的妈妈，伸掌抚摸着她睡衣下一丝不挂的胴体，狞笑着说：「告诉你，属于我的女人，终究会回到我的怀抱！上辈子我虽然得不到她，可是这辈子她却注定归我所有，永远也离不开我的鸡巴……」听了这话，爸爸的双眼中如同要喷出火来，恶狠狠的望着我，在地上奋力的挣扎着，喉咙里发出野兽般的荷荷怪声。我看在眼里，突然莫名的兴奋起来，一把撩高睡衣，将妈妈的双腿向两边大大的分开，把她那花蕾般的阴户完全暴露了出来，对正爸爸的视线！ 

    「嘿，我要让你也尝一尝，自己濒临断气的瞬间，最心爱的女人却被仇人占有的那种痛苦……你给我睁大眼睛，仔细瞧着吧！哈哈哈……」我几乎有些歇斯底里了，多年来积蓄的嫉妒和冤仇，都在这一刻都得到了彻底的发泄。狂笑声中，我曲起食中二指，一下子捅进了妈妈的蜜穴，模仿着肉棒抽插的动作在肉洞里进进出出。 

    「看看……妈妈被我弄的多爽……瞧，骚穴还会自己收缩……哇哇，夹的好紧……把我的手指都快夹断了……」我一边尽情的嘲弄着，一边加快了手上的动作。昏迷中的妈妈彷佛也有了感应，嘴里逐渐的发出低低的呻吟，雪白的屁股无意识的扭动着、迎合着我的手指，肉洞里很快变的无比潮湿……当一股股灼热的淫汁，泛滥的从指缝间喷洒出来时，爸爸突然狂吼一声，像是回光返照般奇迹似的半撑起身子，嘶哑着嗓子凄厉的叫道：「你们……你们一定会有报应的！」这句话说完，他的身体就颓然软倒了，脑袋无力的歪向旁边，咽下了最后一口气！ 

    我蹲低身子，仔细查看他的遗容。这才发现他的双眼瞪的大大的，竟是死不瞑目！那死鱼般的灰色瞳仁里，带着种深入骨髓的愤恨、不甘、凶狠和怨毒，仿佛把所有仇恨都融入了临死前的这一瞥中！ 

    我内心一寒，转过脸不敢再看，默然的仰望惨淡凄迷的月色，就在这黑暗之中静静的站着，静静的等待笛声鸣响的警车来临……就像我预料中的那样，警方对这起命案的调查，仅仅持续了几天就结束了。 

    我和妈妈都被认定是「正当防卫」，予以无罪释放。也难怪，一切的证据都对我太有利了――凶器是爸爸自己拎出来的，上面没有我的指纹；而且那个保安也一力证明，当时是爸爸挥刀追杀手无寸铁的我，还把他给打伤了……这些都使警方相信，这起案件的发生，的确是个「悲惨的意外」。 

    惟一让警方有些诧异的是，看上去斯文体面的爸爸，为什么会莫名其妙的凶性大发，连自己的亲生儿子都不放过。对此，我装出悲伤的样子，愧疚万分的解释说，由于近来我的考试成绩太差了，那天晚上又没上没下的和他顶嘴，把他给激怒了，以至于酿成了这样一场悲剧……这些话我虽然说的涕泪交流、娓娓动听，可心里却十分的紧张。如果警方发现了案件背后的内情，竟是由于母子乱伦才使爸爸失去理智的，那么我和妈妈就算可以逃过法律的制裁，也将面临一场道德与舆论上的灾难，弄不好终身都无法抬起头来做人了。 

    好在那些员警并没有起疑，他们通过调查后发现，爸爸那天下午正式向公司提出了辞呈，跟着拉了几个同事到酒吧喝酒。当他回到家的时候，其实已经处于半醉的状态了。因此他们认为，是酒精这个罪魁祸首使爸爸的自制力大大的下降了，令一件本来是鸡毛蒜皮的小事全面失控，演变成了惨绝人寰的流血事件……听到警方作出这样的结论，我松了一口气，终于放下了心中的一块大石。这个案件的真相，将永远埋藏在我和妈妈的内心深处，成为一个没有任何外人知道的秘密！ 

    不过，令我始料非及的是，这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。几乎是在一夜之间，我和妈妈就成了这附近的名人，每天出门的时候，都能感觉到周围的人在或明或暗的对我们指指点点。 

    更糟糕的是，这件事在我的学校里也传开了。无论是老师还是同学，看着我的眼神都变的有些古怪。原本和我比较要好的几个朋友，也日渐的疏远了和我的关系，低年级的同学甚至远远的避着我走……我很快的尝到了完全孤立的滋味……至于妈妈，她的情况也相当不妙。爸爸的死就像一个挥之不去的噩梦般，给她带来了巨大的精神打击。连续许多天，她都愀然不乐的蹙着眉头，坐在卧室里默默的发怔，眼眶里饱含着泪水。那副伤心欲绝、娇弱无依的样子，令人油然兴起把她搂到怀里好好怜惜的念头。直到过了大半个月，妈妈才从悲痛懊悔的阴影中走出。从外表上看，她比过去清减了不少，脸色略带苍白，容颜也有些憔悴。 

    然而这不但无损于她的美丽，反而使她看上去更加具有吸引力，充满了一种楚楚可怜的动人韵味。 

    但是当妈妈到单位上班后，遇到的麻烦却一点都不比我少。不管走到哪里，都会碰到同事拉住她问长问短。有些人固然是出于同情，真心诚意的想安慰她，但也有一部分人――特别是那些平时嫉妒妈妈才干和姿色的女同事――明显的露出幸灾乐祸的表情，站在一边窃窃私语，冷言冷语的嘲讽着她……这一切都把妈妈搞的焦头烂额、苦不堪言，但又没有办法阻止……就在我们母子俩都被弄的一筹莫展、几乎快要崩溃的时候，有天上午，我们的命运突然出现了转机！ 

    那是个星期六的早晨，有个身材微胖、文质彬彬的外国男人，在随行翻译的陪同下来到了家里。一见面就自我介绍说，他是纽约一家律师事务所的职员，找我们是要商谈关于一笔遗产继承的事。 

    「遗产？」我和妈妈对视了一眼，同时想起了爸爸曾经说过，住在纽约的志叔临去世前立下遗嘱，要把所有的财产赠送给他。只是前几天遭遇变故，竟把这事给忘记了！ 

    「是的，大约有折合两千万美金的动产和不动产，原来是遗留给您先生的！」外国男人耸耸肩说，「没想到他竟然去世了，真令人遗憾……现在，只能由作为亲属的你们，来继承这样一笔财富了……」我的目光一下子亮了，激动的手足无措……钱，有了这笔数额巨大的钱，我就可以带着妈妈一起远走高飞，躲开这群无聊透顶的人了……「……这几份档的中译本，请你们逐条的仔细阅读，敝事务所将提供最全面的服务……」我打断他的话，大声说：「如果我委托贵事务所办理移民，价钱方面好商量，你们可以在最短的时间内办到吗？」外国男人楞了楞，白净的面皮上浮现出笑容，殷勤的说：「我们愿意效劳！」太阳快要下山了，天边横挂着几道绚丽的晚霞。落日的余辉斜照着这条寂静的乡间小路、这栋充满异国风情的古堡型别墅，把所有的景物都抹上一层淡淡的金色。 

    「吱――」的一声，簇新的宝马车在别墅门口停下。我在两个膀大腰圆的保镖护卫下，踌躇满志的下了车子，昂首走进两扇刚刚打开的大铁门。穿过修剪的极整齐的草坪，我来到了富丽堂皇的别墅大厅。十来个清一色仆役打扮的佣人围上来，一边谦卑的向我问好，一边殷勤的替我宽衣脱靴。 

    换上宽松的居家服后，我做了个手势，示意这帮佣人去干自己的活儿，不必再跟在我身边。等他们散去后，我沿着椭圆形的楼梯向上攀登着，很快来到了顶楼，静静的推开房门，踏入一间布置的极其奢华的庞大卧室。 

    卧室里摆着的都是最名贵的家俱，地上铺着的是纯羊毛的红地毯，墙上张贴的都是名人的字画。如果悬挂在头顶的七彩吊灯再全部亮起来的话，那么这间卧室就几乎可以和总统套房相媲美了！ 

    不过此刻，吊灯却没有打开，卧室里就显得有些黑暗。只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。她穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。 

    我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：「小兵，我的心肝！你……你总算回来了！」我微笑着说：「是啊，妈妈！对不起，今天回来晚了些，让你久等了！」她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。高耸的双乳在衣衫下剧烈的抖动着，差一点从领口处弹跳了出来。没等我看个仔细，她就已冲到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。 

    「怎么又哭了？我们不是早晨才分开的吗？」我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，「妈妈，这十几个钟头你都在干什么？有没有想念我呢？」「想！想！妈妈每时每刻都在想你……好想好想你……」妈妈语无伦次的诉说着，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻……过了好一会儿，妈妈才恋恋不舍的分开嘴，结束了这个热吻。她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在唿唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。 

    我伸出手，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：「真的那么想我吗？嘿嘿，那就快告诉我，是哪里想的最厉害？」妈妈的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：「当然是……心里了……」「什么？不是别的地方吗？」我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆。 

    这条裙子也短的不象话，几乎没有后半部分。我的手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。 

    「呀――」妈妈颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。还没等我把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流淌到了我的手心里――通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感了，现在只要我一碰到她的肌肤，泛滥的淫水就会失控一样的从花唇里涌出。 

    「真的是心里最想我吗？还是什么别的地方？」我加大了手上的力道，嘴角边挂着坏笑，促狭的重复着刚才的问题，「快跟我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来……嘿，或者干脆就不回来了……」「不……不要……」妈妈的神色变的十分惊恐，两手抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣着，「小兵，妈妈只有你一个亲人了……求求你……求求你……千万别抛弃妈妈……」她一边含着热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双乳压了过来，讨好的磨蹭着我的躯体――曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的奶子，已经成了妈妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。 

    「那么，你还说不说实话？」我哼了一声，语气里满含威胁。妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：「我……我说了……坏儿子……妈妈的……小穴最想你……喔喔……妈妈是个不要脸的女人……全身上下都在想你……想的发疯……」我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：「明白了，妈妈真是好不要脸哦……现在告诉我，你底下为什么会湿了？」她满面红潮，意乱情迷的望着我，低声说：「一想到……儿子的鸡巴要插进来，妈妈的下面就会湿……」听到这么淫荡的话语，从亲生母亲的口中说出来，我的欲火腾的高涨了，三下五除二就剥光了她的衣衫，喘着粗气喊道：「你是不要脸的妈妈……我是不要脸的儿子……我们母子最般配了，是命中注定的一对……」话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸手解开了我的裤链。青筋毕露的肉棒倏地跳了出来，长矛般指向半空。她愉悦的低唿一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒的尖端含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。 

    我舒服的无以复加，享受着妈妈提供的唇舌服务，心里泛起说不出的自豪感。 

    我知道自己终于得到了这个女人！是的，从踏上美国领土的那一刻起，她就完完全全的属于我了，并且和过去的生活彻底告别了。那些令她魂断神伤的往事，已经和远隔重洋的祖国大陆一样，远远的和她拉开了距离！ 

    成为美国的新移民，虽然只有短短的半年，可是我们的生活却发生了翻天覆地的变化。几辈子也花不完的巨额遗产，使我们从一落脚起，就挤身到了令人羡慕的富豪阶层。住在富丽堂皇的别墅里，享受着佣人们周到的服务，出门有司机开车接送，这些本来只在电视里看过的镜头，一下子全都变成了活生生的现实！ 

    由于不必再为赚钱养家发愁，我理所当然的失去了读书和工作的兴趣，每天的任务就是大把大把的花着钞票，尽情的吃喝玩乐。妈妈起初还劝说我几句，后来她自己也逐渐的习惯了这种奢侈的生活方式，也就不再出声了。但是，由于不懂英文，妈妈始终没法子融入到当地的上流社会，也交不到什么谈的来朋友。因此每天的大部分时间，都只能在别墅里怔怔的发呆，就像欧洲中世纪的皇室贵妇那样，尽管一辈子不愁吃喝，却是在孤单和寂寞中无聊的打发着日子。 

    在这种情况下，我成了妈妈肉体上和精神上的惟一寄托。她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的郁郁寡欢，眉梢眼角带着淡淡的哀愁，彷佛缺少了主心骨似的茫然若失。但是只要我一回到家里，她就会高兴的眉开眼笑，彷佛整个人都「活」了起来，几乎是百依百顺的迁就着我。那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什么两样了。 

    更让人兴奋的是，妈妈在性事上也变的更加堕落和放纵。自从爸爸死后，她的情欲似乎越发的旺盛了，对我的依赖性也达到了一个前所未有的程度，甚至可以说是有些病态。 

    我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的性交来麻醉自己，以便尽快淡忘掉不堪回首的从前。每当她想起爸爸临死前的惨状时，情绪上都会变的又紧张又害怕，并且陷入无端的焦虑之中。这时候惟一解决的办法，就是把我的肉棒塞进她的身体里，只有这样才能使她感受到充实安定，然后一点一点的平静下来。除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。自从成为年轻的富豪后，主动对我投怀送抱的女孩子多到不计其数。有一次我把新认识的金发女郎带回家时，妈妈的眼睛里竟流露出隐隐的敌意，默默的走到客厅的角落里坐下，低着头一言不发……「你是不是觉得妈妈已经老了，想抛弃我另寻新欢了啊？」等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问着我，伤心的哭了起来。我不得不再三发誓赌咒，直到把她哄的破涕为笑，再用激情的做爱来证明我的忠诚。 

    自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室进行大量的运动。如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持着玲珑浮凸的完美身材。偶尔，当她挽着我的手一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲！（十七）我想到这里，嘴角不禁浮现出笑容――从上辈子到现在，整整十八年了！我终于如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。每天晚上，像真正的夫妻一样搂着她睡到天明……回想起过去的一幕幕，再看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。就在一年之前，她还是个高高在上的「母亲」，象征着母性尊严的胴体，是绝不容我侵犯的。然而现在她却脱光了衣服，一丝不挂的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅着赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮着亲生儿子的粗大肉棒……天色更加黑了，卧室里的景物都已变的模模煳煳，很难再看的清什么。只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反射着肉眼可见的光芒。里面站着个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑着。一个中年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。 

    她赤裸着丰满成熟的胴体，脸上隐含着圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡……我浑身一震，这个场面是多么的眼熟啊！我永远也不会忘记――这不正是我第一次做梦遇见智彬哥时，在梦境里看到的情景么？ 

    「你以后会知道的，妈妈并非你想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……」当时他说的那段话，彷佛又在我耳边回响，每一个字都是那么的清晰。再仔细的瞧一瞧，镜子里的我，和智彬哥又是何等的相像啊，从表情到姿势，活脱脱就是他年轻二十岁的翻版！ 

    我眼睁睁的望着，心里如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔里积蓄着、碰撞着，突然化作了一声野兽般的嘶吼：「呜哇――」妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，肉棒从口中滑了出来。她吃惊的看着我，茫然问道：「怎么了？ 

    你……」我不等她说完，勐地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿滑的蜜穴中！ 

    「喔喔……」妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。 

    她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。 

    「妈妈……你这个淫妇……我要H死你……H死你……」我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。 

    「对，H死我……快H死我吧……啊啊……妈妈已经离不开你了……」她那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂唿着，「儿子……妈妈要你的大鸡巴……天天都插进来……每一秒钟都插进来……天哪……你让妈妈上瘾了……完全被你迷住了……」我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下颔，强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她：「亲眼看看吧……你这个……淫乱的妈妈……快看看你是怎么挨操的……被亲生儿子的大鸡巴……狠狠的操……」妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。 

    「啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……」她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，「喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……」不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，「我要射了……妈妈……要射了……老天……我又要……射到妈妈的子宫里了……」「射进来吧……乖儿子……」妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，「全部射进来……啊啊……妈妈要为你……生个孩子……啊……生个和小兵一样乖的孩子……」我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：「真的吗？妈妈你……要为我生孩子？生……我们俩的孩子？」「喔……我要高潮了……啊啊……不行了……」妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的肉欲里，嘴里狂唿乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢……我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，往里面注射着新生命的希望……不久后的一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，「哇哇」的呕吐起来。我忙轻拍着她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙着，表情似乎很辛苦，但却什么也呕不出来，吐出的只是些清水。我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：「妈妈，你……你是不是怀孕了？」她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。我十分开心，在地上快活的蹦达着，连声追问：「几个月了？快告诉我，究竟几个月了？」妈妈红着脸，局促的低声说：「应该就是……你那次说想要孩子的时候……有的……」我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。由于我不喜欢戴着保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担的，我从来都不需要对此操心。 

    对于那次交合时说出来的话，我原本以为只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得到这样一个天大的喜讯！ 

    「我要做爸爸啦……妈妈，我也要做爸爸啦……」我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪――妈妈既然肯为我怀孕诞子，这说明她心里已经真正把我看成一个倚靠终身的「男人」了，而不是过去那个偎依在她怀里撒娇的孩子。她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携手度过人生的下半辈子……时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，美丽的俏脸上洋溢着母性的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按摸着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛在回味着第一次怀着我的情景，又彷佛是在憧憬着第二个骨肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐……和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他（她）是乱伦产生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调查清楚，绝不会出问题的。直到说的口干舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹着眼泪说只能一切听天由命了！ 

    十个月一晃就过去了。终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴！这个小家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。 

    妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围着她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。 

    我又好气又好笑，隐隐的觉得「制造」出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望着孩子时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒――毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了！ 

    人，或许就是这样矛盾吧！我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的「爱」。可是真的成功了，心里又不由自主的感到失落和惆怅。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了……一转眼，孩子满周岁了。这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。 

    我站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，妈妈的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数字足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想象一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。妈妈刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。 

    「啊！」妈妈惊唿一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说，「小心点，别吓着了女儿！」「不会的，她反正睡着了！」我嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸手按到了妈妈的胸前，用力的搓揉着她赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗她。 

    「唔……唔晤……」妈妈含混的发出娇喘声，唿吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着我的肉棒，并且逐渐的压紧了它。 

    我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双手恣意的爱抚着她的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。 

    顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。 

    「好啊……轮到我吃奶了……」我一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。 

    一股温热的奶水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。 

    直到把她两边乳房里奶水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸着嘴，心里不由得感慨万千――小时候妈妈没有尽到哺乳的责任，让我耿耿于怀了许多年，视为生平最大的遗憾。现如今，我终于如愿以偿，亲口品尝到了母乳的滋味，讨回了自己应得的那份「待遇」……「嗯……嗯……」妈妈口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。 

    她似乎连力气都随着奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。 

    我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艳丽的耻毛布满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近。两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的阴户。 

    「啊啊……」妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我手臂强有力的拥抱下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是……「妈妈，原来这里才是你最敏感的地方啊！」我促狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那泛滥的蜜穴里。 

    妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：「啊啊……小兵……你好坏……唔……你插得妈妈要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……」她察觉我的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。母子俩沉浸在乱伦的快感里，不停的变换着体位和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来……完

 
 