<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　看了不少YY神雕，觉得不够满意，所以自己写一本。当然这就要靠各位鼎立支持，给小弟动力了。<BR>绝对YY。不一样的神雕来了。<BR>美女多多,在受挫中快速成找,纷乱的时空,杨家美女,无量山,一代风流帝王.  </font>


正文 1与妓女谈人生理想
　　“真是霉透顶了，失业又失恋。连她的手都没碰过。”
　　沮丧的男子打了自己一耳光道，“这年头啊，人还当不了一条狗。狗吃的都比人还好，什么时代啊。”
　　天边传来隆隆炸响，闪电云动，忽然间就下起了大雨，让人连躲的机会都没有。
　　“杨改之啊杨改之，你怎么就这么倒霉啊。人家杨过十几岁就跟着姑姑练武了。可是你呢，什么都没学会，还失业了，以后的人生你可怎么办啊。难道去偷蒙拐骗，说去劫富济贫呢，可是你又没那个本事。”
　　杨改之任雨水淋湿衣服，静静地走在雨中，对天大喊道，“老天啊，你就一个雷霹了我，把我送到异界去吧。”
　　咔嚓一声，一道霹雳打在杨改之身前，吓得杨改之脸色惨白，傻笑道：“呵呵，呵呵，我只是开个玩笑而已，你可别当真。玩笑而已。”
　　杨改之赶紧跑到一个屋沿下躲雨，深怕呆会儿会一不小心被雷霹中，别小说看多了去想穿越，你不一下子被成块炭才怪。
　　躲在屋沿下，杨改之左右看看觉得安全了这才咒骂道：“你个贼老天，不就是开个玩笑嘛，你这么小气干嘛。妈的，老子买彩票的时候也说了要中特等奖，结果一分钱都没有中过。真是天也势力，只知道欺负穷人。”
　　“喂，小哥，你看你全身都湿了，小心着凉，要不进来坐坐。”
　　杨改之转头看去，是一个浓妆女人，低胸衣里能看到深深的乳沟，短裙下露出了白白的一节大腿，香风迎面扑来。
　　杨改之知道她是做什么的，忙摇头道：“不了，我就在这行了。雨不大了我就走。”
　　说话的时候手还伸进裤兜里摸摸那干瘪的钱包。
　　浓妆女人眼里闪过一阵愁伤，道：“没关系的，现在也没人来，你进来坐坐啊，不收你钱的。”
　　杨改之看着那浓妆女人，莫明其妙竟然答应了，还道了声谢谢。
　　浓妆女人倒了杯热水给杨改之道：“要不你进去洗个澡，小心别着凉了。”
　　“啊。”
　　杨改之慌忙道，“不用，没关系，我身体好着呢。”
　　“那你进去把衣服拧干，那样会舒服一点。”
　　浓妆艳抹女人想了一下说，“你在怕什么吗？”
　　“我有什么好怕的，你一个女人都不怕，我一个大男人有什么好怕的。换就换，你这儿有我能穿的衣服吗？”
　　杨改之面不改色地道，其实心里扑通扑通跳个不停。
　　浓妆女人笑笑道：“这儿有浴袍，要是你不介意的话可以穿。”
　　杨改之这时候才发现原来浓妆女人笑起来其实很好看，道：“没关系，有什么大不了的。
　　杨改之洗了澡出来，只见浓妆女人坐在沙发上，呆呆地望着外面绵绵的雨夜，流露出一点点淡淡的伤感，不由得小心地问道：“你没事吧？”
　　“嗯。”
　　浓妆女人回身道，“没事，你坐吧。”
　　杨改之离浓妆女人不远不近地坐下，浓妆女人没开口，他也不知道该说些什么，两个人就这样沉默着。
　　就这样怪异的沉默了许久，杨改之终于还是受不了了，开口道：“我们就不能聊聊吗？”
　　“聊什么？”
　　杨改之想了想竟然开口道：“比如聊聊人生理想之类。”
　　“你觉得我还能有什么人生，能有什么理想吗？”
　　“哦。”
　　杨改之恨不得扇自己一个耳光，哪壶不开提哪壶，赶紧道歉道，“我没别的意思的。”
　　怎么觉得有点越描越黑的感觉。
　　这时浓妆女人却似自言自语地道：“以前我也像你这样子去追求什么人生理想。可惜这个世界破坏梦的人太多，实现梦的人太少。弄得一身的伤痛又能怎么样，还不是得想一个法子活下去。”
　　杨改之道：“只要你坚持到最后梦想一定能实现的。就算没实现，努力过了也没有遗憾。”
　　“别太天真了。人毕竟不能一个活着，那么就要别人的认同。可惜没有人懂得尊敬失败了的人。人总是会受别人言论的影响的。”
　　“唉。”
　　杨改之长长地叹了口气，好像忽然开窍了一般道，“其实这个世界上没有调皮的孩子，也没有离经判道或者笨不可教的孩子；有的只是一群在茫茫红尘中挣扎着寻找自己能使自己不凡，得到别人认同的人而已。谁不想过幸福快乐的日子，当然变态除外。”
　　杨改之站了起来，正好可以看见浓妆女人笑着颤动的双乳，顿时吞了一口口水，忽然心中又涌起一种负罪感，深深地又看了几眼才转开头道：“雨也不大了，我先走了。”
　　说完转身进屋去换衣服。


正文 2再见了，处男
　　再见了，处男杨改之叹息一声，在浴室中脱下衣服，拿着仍然湿湿的衣服，想着人生的无奈不由得入了神，愣愣地想着：人生多无奈啊。想那么多干嘛，只是追求幸福的生活而已。只要不行差踏错，在追求的路上迷了路，幸福总会找到的，只是可能你不知道那就是而已。
　　浓妆女子在外想着人生的凄苦，谁不想过幸福快乐的日子啊，谁会喜欢来做这行呢，想着想着不由得流出了泪。和杨改之随便聊了几句，浓妆女人心中竟对杨改之不由得有点喜欢的感觉，虽然知道自己配不上他，但还是忍不住有点情动，下体生温，竟湿了，啊。
　　人世百态，谁又敢说自己看得清呢？说不定害你的就是你最亲近的，救你的反而是仇人。世事无常，人心难测，所以要珍惜感情。
　　浓妆女人见杨改之还没出来，心想自己做了这么长时间，身体早已没什么感觉了，现在有了个心喜的人，竟生出这么大的反应，不禁有些脸红，该不该进去呢？浓妆女人双手轻轻地揉着自己的奶子。
　　浓妆女人急骤地呼吸着，最后救灾是忐忑不安地走向浴室。从未关严的门缝中看去，只见杨改之光着身子站在那里，怎么办，要不要进去，浓妆女人大力地揉捏着自己肥大的奶子，轻轻地呻吟出声。浓妆女人紧咬着双唇，终于还是鼓起勇气掀起衣服，露出白嫩的肌肤，小巧的肚脐，一对肥大地被粉色雷丝花边文胸包裹住的奶子上下剧烈地跳动着，差点就挣脱出来，大半的乳肉露在外面，顶端一圈红晕，顶起两粒大大的奶头。
　　浓妆女人羞红着脸轻轻推开门，从后面紧紧地抱住杨改之，脸贴在他的背上，直把他吓了好大一跳。
　　杨改之忽然感觉两团软肉紧紧地贴在背上，两个颗粒顶得痒痒的，一双嫩滑的手抱住了自己，直吓了一跳。杨改之知道后面的是浓妆女人后面红心跳地喘着粗气，不敢有所动作，感觉着那滑爽的感觉，下身痛苦啊。忽然却又觉得自己不该这样，刚刚才聊了人生，现在就这样，有一种负罪感。
　　浓妆女人似有所感悠悠地道：“对不起。一直总是附和着别人，强颜欢笑地伺候别人，真的很不好受。你给我的感觉不一样，我不想放弃这个机会，放心吧，我不会缠着你的。我们做爱，好吗？”
　　“那个，那个……”
　　杨改之不好说出自己没钱，只好愣愣地站在那里，不知如何是好。
　　嗯，浓妆女人吻了一下杨改之的脖子，转到正面吻上了他的嘴，双手紧紧地抱着他，忘情地抚摸着。
　　杨改之情不自禁地抱住浓妆女人，吸吮着香舌，双手抱着浓妆女人，越来越大胆地抚摸着，一上一下，肆意地揉捏着那对胞满，爽啊，手下隔着裙子摸过那对俏臀，从下面探了进去。
　　啊嗯。
　　杨改之笨拙地解着浓妆女人的文胸，汗都弄出来了竟然都还没解开，扯又扯不断，***，质量还不错。
　　浓妆女人笑着一只手解了下来，嗔笑道：“笨蛋。”
　　说完又扑到杨改之身上吻了下去。
　　哇，舒服，真滑啊。杨改之抓着一只奶子捏着，一颗奶头在手心跳动着，真爽啊。
　　“要我。”
　　浓妆女人挺起胸把杨改之的头按在胸前。杨改之一口含住，吸吮着，不时轻咬一下，直让浓妆女人全身乱颤，从未有过如此强烈的感觉。
　　啊嗯哈嘿哦……
　　激烈地碰撞着，汗水四洒，真是辛苦了。
　　半个多钟头后两人相拥着泡在浴池里。
　　杨改之也没刚才那么拘束了，搂着洗去浓妆露出清丽的女人，静静地躺着，想说些什么，却又不清楚该说些什么，就这样沉默着，气氛有点怪异。
　　清丽女人轻轻地吻了一下杨改之的胸膛，轻轻地似乎怕打破什么道：“别多想了，我不会缠着你的，就当作是一场梦吧。谢谢你给了我一场美梦，让我为自己活了一次。明天就算是你当作从没认识过我也没关系，谢谢你。”
　　“你……你不要再做这行了。”
　　杨改之差一点就说出了我养你这句话，但也知道不现实，自己失业了，先想想该怎么养活自己吧。再说，再说诸多难处。
　　（人都爱慕虚荣啊，这没错，错的是很多人不知道什么可以虚荣一下，什么虚荣不能要。
　　清丽女人叹息一声道：“不做这行又做什么呢，我什么都不会？”
　　（其实很大一部份人误歧途就是这小小的一句“我什么都不会”不知道该去做什么。不知道自己的价值所在，只能让现实来推着走向一条路。这是教育最大的失败。每个人都渴望能有所特长，体现出自己的价值，得到别人的认同。套用一句老话“千里马常有，伯乐不常有。”
　　再加一句“剥夺千里马才能的愚笨太多。”
　　林肯敢签《独立？前面早有人却不敢。这就是在位之时不求有功但求无过的心态。想流传千古哪有那么容易，千年之后等着被人骂吧。五千年，什么前车之鉴都有了。唉，发泄一下。


正文 3遭雷霹了
　　遭雷霹了杨改之听了，仔细一想不由自主地开口道：“好像我也是什么都不会。真的说来这上学除了专门搞科研的人，对大部人来说都没多大用处。等到定形的时候再到大学能有多大用处。很多东西还是要到了社会上才能学到。”
　　（规划人生没大用，如果没有把现实问题考虑进去的话。变数，故谋事在人，成事在天。
　　“这些年我也积了一些钱，可是也不能靠它过一辈子，可也不知道该用他做些什么，万一亏了怎么办。”
　　“现在投资开个时装店，小礼品结合，应该不错。”
　　杨改之说这完又道，“我只是说说的，如果你真的要做的话好好咨询一下。”
　　“嗯。”
　　清丽女人起身望着杨改之，期望地道，“我们再到房间里做一次好不好。”
　　顿时弄得杨改之心痒痒的，起身抱起清丽女人就往房里去了。片刻之后付出阵阵呻吟。
　　**过后，半裸着相拥而卧。
　　待清丽女人睡着后，杨改之神色复杂地看了看清丽女人，小心地起身走进浴室穿好衣服，却不知背后背后睁开的那双茫然双眼。
　　杨改之又走进房来，摸出干瘪的钱包，拿出里面仅有的一百七十多块钱，忍痛拿出一百五放在了床边柜子上，黯然转身，静静地向外走去。
　　清丽女人睁开双眼，不知觉间已流下了两行清泪，为什么会有种伤心的感觉？曾几何时以为自己早已经麻木，习惯了这样的生活，现在才知道自己也是有追求的，也渴望静静地平凡的生活，就算只是一个人也快乐，瞬间在心中做了一个重要的决定。
　　杨改之一身湿衣地在外面的路上静静的走着，昏暗的灯光照出深夜死一般的沉寂。杨改之心中黯然，不知该何去何从，不由仰头问天道：“我到底该怎么办？”
　　杨改之自然不是希望天给他一个回答，谁知耳边却清楚地传来一个老头儿的声音道：“我觉得你应该去死了，哪儿来那么多废话啊？”
　　“你才应该去死了，老不死的。滚出来。”
　　杨改之四处找着，却没看见一个人，但刚才确实是听见有人在说话，难道会是幻觉，“妈的，竟然会是幻觉。唉，早点回去睡一觉。”
　　就在杨改之闷头起路的时候耳边却又响一个老头儿的声音道：“什么幻觉啊，明明是我老人家在说话。刚才竟敢骂我，你小心别被雷霹死了。”
　　“你是谁，老不死的，有种就出来。”
　　杨改之心情本就烦闷，现在被人耍了，心情自然是更不爽了，不禁破口大骂道，“躺着有什么本事，有总你就出来，看我不把你说得自杀你不知道中国曾有个人叫唐僧，而我就是他师父。有种就滚出来，让你长点见识。”
　　耳边传来老头儿的一声叹息道：“小小年纪竟然不知道尊敬老人，小心被雷霹啊。”
　　杨改之仰头骂道：“你也算老人啊，难道你不知道尊老后面还有两个字叫做爱幼啊。为老不尊，还雷霹我，我看应该被霹的是你，免得浪费粮食。难道你从小没人教，不知道被雷霹中的机率是几十万分之一，比买彩票中特等奖还难。我倒看看这雷怎么霹中我，你才该小心别被雷霹了才是……”
　　不待杨改之再出口成章，咔嚓一声，一道闪电直霹而下，照亮了天际。
　　啊，不会这么灵吧，杨改之来不急多想，只感觉到全身一麻。好像真是被雷霹中了，不会这么倒霉吧，我的人生还没开始呢。朝闻夕死，真让古人给说中了。
　　空中这时传来一个老头儿的声音：“不会吧，这么倒霉，居然中了。刚才你不是躲开了吗。罪过啊罪过，我杀生了。不过没关系，正如他所言，死一个少一个，省点粮食。”
　　说完传来一阵咕噜声，还有阵阵酒香。
　　当酒香散尽的时候空中传来一个恶作剧的声音：“呵呵，老酒鬼，给你制造点小麻烦？只是不知道你这个家伙能不能给他带来麻烦。”
　　一股强大的力量从杨改之身上付出，黑暗中迅速出现数人，一男子奇道：“他会是什么人，身上竟然会有这么强大的能量。”
　　一个略显瘦小的男子道：“看他身上一屋碳，大概是被雷霹了吧。不会被雷霹就能得到这么强大的力量吗？那我们还修炼个屁啊。直接让雷给霹几下就成了绝世高手。”
　　“别做白日梦了，被雷霹一下你还不直接变成块碳。”
　　说完这人看着杨改之郑重道，“受了这么重的伤都还没死，说不定他是修真界的高手……”
　　“那我们把他带回去吧，说不定还能从他那里学两手。”
　　刚才那个瘦小男子道。
　　“别做梦了，修真高手哪一个不是活了几百年了，皮气跟常人不一样。不管你怎么样，反正小心别犯了他的禁忌，不然你就死定了。”
　　“哪有那么恐怖？”
　　瘦小男子不服气道。
　　最先说话的男子抱起杨改之，领着众人飞速离开。


正文 4先意淫一下，爽
　　当被雷电霹中时杨改之在心中咒骂着老不死的慢慢失去了知觉，心中还在庆幸：还好已经不是处男了，下去了也不会被色鬼们笑话。（其色可诛。
　　可是当杨改之恢复知觉时却发现自己泡在水中，不禁心中一慌，手脚乱动，努力地想睁开眼看看却是怎么也睁不开。
　　“啊，好痛，儿子别踢娘，乖，别乱动……”
　　忽然听到一女人温柔的声音，杨改之不由得静了下来，这才发现竟然丝毫没有窒息的感觉，还很舒服。
　　“儿子真乖，别乱动，娘还要干活。”
　　杨改之感觉到一阵温柔的抚摸，真是舒服啊，竟然在不知不觉间睡着了。
　　“娘，是不是弟弟又调皮了。”
　　一小女孩清翠地问。
　　“是啊，恩婧，以后弟弟你可要好好照顾他。”
　　“嗯，我会带好他的。”
　　杨改之在梦中梦着，哇，没想到我竟然真的穿越了，可以像小说中的主角一样纵意花丛间，霸绝于世。
　　也不知道母亲美不美，姐姐长得又怎么样，（基因问题很重要。也不知道这家里有钱没。不过没关系，我能挣到钱，怎么说也是堂堂大侠，怎么可能没钱用呢？
　　美女啊，我来了，一定要等着我啊，先用一点蔬菜顶着，到时大侠我一定让你们爽翻天。嘿嘿嘿！
　　可是我用什么去征服美女呢？我会些什么呢？
　　会电脑，可是没电脑给我用啊，哦，对了还知道一些先进的东西，找些能巧的工匠做些差点的也比现在的好。
　　也不知道要到哪去找武功秘籍，没点东西防身可不安全。
　　真是倒霉，穿越了也没个武功秘籍可以练，否则一出生我不就是个武林高手了，那时还不是要什么有什么？
　　不对，我得好好地，非常仔细地想想我知道的武功，真是的，好像除了猴子偷桃和抓奶龙爪手两招好像就什么都不会了。
　　再想想，肯定有什么毁天灭地的武功在我的记忆里。
　　唉，毛都少了几根了，怎么就没有呢？
　　啊，不想了，不想了，还是先保住那点可怜的先天真气再说，长大一点再到江湖上去弄点武功来学。
　　内功我不会，但是还好知道一点气功的法门，呼气吸气，喔，忘了还在娘胎里。嘿嘿！
　　静静地感受着每一次呼吸，感觉着心脏的每一次跳动，也不知是过了多久，只感觉到一股气在身体里自由而又有规律地流动着，浑身说不出来的舒服。就这样，我们的杨先生睡着了，陷入了一个未知的梦里，星罗斗转，晃花了人眼，不自觉间就按着那个方式摇晃起来，不止是身体，还有体内流动着的气体。
　　好像只有一瞬间，好像过了很久远，千年万年……
　　今天杨改之依旧像个傻子一般摇头晃脑着，心里想着绝世神功，要像个高手一样，没人能看得出来。
　　外表是凡人，内里是高手，那样才没人会防着你。
　　想着想着，忽然不知从哪里传来一阵巨大到无法抗拒的吸力把杨改之自自动（自己摇动）中惊醒，还没等他反应过来就在一个女人大声的痛呼声中钻过一个紧窄的通道。杨改之睁开眼睛正好看见那团被撑得大大的粉红嫩肉，边境上长着不少黑草。
　　“我出生了。”
　　杨改之想到这儿，伸出两只小手推在白嫩的胯间想把腿缩出来。
　　杨恩婧看到那么多血流出来，吓了一跳，这时见弟弟的脑袋钻了出来也忘记告诉娘，等看到弟弟推着娘的胯间要出来时竟然在那喊着：“弟弟加油，弟弟加油，弟弟加油，……弟弟加油。”
　　穆念慈虽然不知道女儿在说什么，但也能感觉到自己的孩子出来了，只能忍痛用力，苍白的脸上汗水淋漓。忽然感觉到大腿根有两只小手推在那儿，痒痒的，忽然感觉没那么痛了，不由开口嘶哑地问：“恩婧，你弟弟怎么样了？”
　　而杨恩婧还在那儿喊着什么弟弟加油，弄得穆念慈哭笑不得，请不起接生婆只好让恩婧暂代一下，没想到还是得靠自己，举起手无力地拍了一下杨恩婧道：“恩婧，你弟弟怎么样了？”
　　“啊，嗯。”
　　杨恩婧这才回过神来道，“娘你放心吧，弟弟已经自己爬出来了，只是……还有一节肠子连在他的肚子上。”
　　杨恩婧担心地问，“娘，弟弟没事吧？”
　　“没事。你去把先前准备的剪刀拿过来，把脐带剪断。”
　　总算是放心了，露出了笑容，无力地叮嘱道，“然后再把弟弟在热水里洗洗，然后抱过来给娘。小心别烫着他，用温水就可以了。”
　　“知道了娘。“杨恩婧去拿来刚才在热水中烫过的剪刀，看着那根血淋淋的连接在弟弟身上的脐带却又不敢剪了，急得泪盈眼眶，道，“娘，弟弟不会有事吧。我真的剪了。”
　　“不会有事的，小心点，别伤到你弟弟。”
　　穆念慈擦了擦脸上的汗道。
　　“弟弟你别怕，姐姐帮你……把脐带剪掉，不痛的，别害怕。”
　　穆念慈口中这么说，但自己却又怕得要命，下不了手。（杨改之这时是急得要死，却又不能开口说话，怕把人吓着。这时却见弟弟把脐带拉起来，黑亮的大眼睛看着她，不知道哪儿来的勇气，一刀贴着杨改之的肚皮把脐带剪断，终于长长地松了口气，好像所有的勇气都忽然用完了似的。
　　“恩婧，抱弟弟去洗澡。小心点，别烫着他了。”
　　穆念慈闭着眼慢慢地调节着自己的呼吸，身体慢慢地恢复着。
　　“哦，娘我知道了。”
　　杨恩婧强自使自己镇定下来，手忙脚乱地倒了一盆热水进来，差点就忘了用一壶冷水调好水温，还好这时看见弟弟对自己笑了，顿冷静下来，开心地抱着弟弟在木盆里小心地用软毛巾擦洗，还开心地对穆念慈道，“娘，弟弟对我笑了。”
　　“真的吗？”
　　穆念慈心中宽慰地想到，看来这小子以后好带，这时忽然想起初生的小孩是要哭的，可自己的儿子没哭，看来以后定然异于常人，我一定要把他教育好，不能让他再走上杨康的路，要让他成为一个大英雄。
　　“嗯。”
　　杨恩婧把杨改之身体擦干，抱到穆念慈身前道，“娘，你看。弟弟长得好可爱。”
　　穆念慈睁开眼，一脸慵容地看着杨改之,满心愉悦地道：“孩子，你的名字早就取好了，就叫过儿，杨过，意为有错就改的意思。”
　　穆念慈满脸的欢乐忽然顿住，因为儿子一脸错愕的表情，但转眼又是满脸的笑容。穆念慈愣了一下也笑了起来：自己的儿子果然不同常人，我一定要把他教成一个不世大侠。
　　杨改之没想到竟然这么巧，重生成了杨过，满脸开心，心中默念着：杨兄啊，不好意思了。姑姑就由我来照顾了，放心吧，一定不会让那个叫什么尹什么的欺负。其实我也要帮你承受不少的苦，说到底你还应该感谢我，让你少受点苦，祝你投个好胎啊。可千万别一不小心就成八戒了，嘿嘿！美女们，你们美好的日子就要来了，耐心地等候，我会来一一安慰的。哈哈哈哈。还有我的berber.（方言猫和老鼠。译为杯儿杯儿。
　　穆念慈看着杨过（以后杨改之统称杨过。傻笑忽然却有种脸红心跳的感觉，下身的疼痛中竟然还带有一点点舒麻，有点液体从中流出。怎么会这样，穆念慈红着脸看着肌肤如玉般的杨过，隐隐间有点羡慕，不过好像自已自从怀了过儿后身体反而越来越好，连皮肤都变得更好了，恩婧也是，看来以后得好好化装，免得惹麻烦。
　　杨过修炼先天真气，原气可都是先经过穆念慈的身体再传入杨过的，雁过留毛嘛，一百雁飞过总会掉那么几根毛，虽然那几根毛对武林高手来说珍贵了那么一点点，千年难遇。


正文 5其实我没偷看
　　穆念慈用软布把杨过裹上，逗弄一下才对杨过道：“恩婧，帮娘把热水提进来一下。”
　　杨过哦了一声，捏捏弟弟的小脸，在杨过做的鬼脸下欢愉地走出门到厨房提了一壶热水过来，放好后问穆念慈道：“娘，要我帮忙吗？”
　　穆念慈把杨过放好，小心地下了床道：“不用，你先去做饭，我自己洗就好了。”
　　“哦，那娘小心点。我先出去。”
　　杨过对弟弟笑笑这才走了出去。
　　穆念慈皱着眉，出了这么多汗，特别是下身粘得利害，真是不舒服。不过还好，生了个好儿子，想到这儿还回头笑着看看杨过。
　　杨过瞪大了双眼看着，不会是要洗澡吧，我怎么会这么幸福，上辈子咋就没这运气呢。想着想着杨过就热血沸腾起来了，可惜也就脸红通通的，不能有多少多的反应，手脚都被裹着，动也不好动一下，只能够在那里偏着脑袋看着。
　　只见穆念慈配好水温，脱下宽大的被染红了一大片的孕妇裙，露出了浑圆的俏臀，上面还粘着血块，一双美妙的腿间还是红色的，黑色的毛发胡乱地粘着，中间两瓣红唇张着，有点点红白相间的液体滴落。穆念慈上身穿着绣着几朵红梅的白色肚兜，两个丰乳顶在肚兜上，欲破而出，早已经湿了一大片，顶端两粒大大的樱桃清晰可见，想是乳汁和汗水的原因。
　　穆念慈坐在一个小凳上侧对着杨过脱下了肚兜，硕大的**顿时跳了出来，好不惊心动魄。乳头轻轻擦过肚兜，穆念慈轻轻呻吟了一声，想到儿子还在屋里，不禁一阵面红，搓起毛巾仔细地擦起了身体，心里也有点小小的烦恼，以后不方便做事，不过还好，儿子还小，等大一点让他自己一个睡。
　　杨过瞪大了眼一眨不眨地看着，眼珠子随着那对不断跳动地硕大转动着，不断地吞着口水，好想吃喔，我饿了。
　　穆念慈扶着自己的**，小心地擦着，点点乳汁从奶头上渗出，看得杨过直吞口水。
　　穆念慈心里总有种别人在偷窥的感觉，但四处看看却只有儿子在那儿吞着口水，不由笑道：“过儿再等一会儿，娘洗好就喂你奶吃。”
　　杨过差点幸福地晕过去，脑子里一片混乱，幸福来得太快了，娇嫩的小心肝扑通扑通地跳个不停，还好内功深厚，自行运转让他平静了下来。不然他就成了那个穿越的笑柄了，幸福要来了竟然激动过度而死去，死了恐怕都会不甘心地活过来再死一遍。
　　不能再看了，不然就流鼻血了，杨过努力地使自己的头偏向别处，可是眼睛时常不听使唤，忍不住要转过去瞟一眼，哇哇，白晃晃地一片。
　　杨过努力地闭着眼睛幻想着，要是自己能摸一摸能该有多好啊，想着想着又忍不住转过头去看一下，啊，怎么这么快就洗完了，早知道刚才就多看几眼的。唉，你装什么正人君子啊，想看就看嘛，这下可好了，没得看了。真该打。
　　忽然杨过张着嘴瞪大了眼睛盯着穆念慈，那未扣好的衣服，太有诱惑力了。杨过情不自禁地吸了吸鼻子，嗯，血管还算坚韧。流口口水了，注意一下形像，别把美女吓跑了。
　　穆念慈拧干毛巾，搭好后这才走向杨过，不由得倩颜欢笑，“没想到我的小过儿这么快就饿了，居然不哭，真乖。娘现在就喂你奶吃。看你馋嘴的样子，都流口水了，以后肯定很贪吃”穆念慈坐下后抱起杨过，理开衣裳，露出一只丰满，一粒粉红的樱桃含羞带露地跳动着，杨过看得目瞪口呆，竟是忘了吃，不敢相信能有这么幸福的一天。
　　嗯，是谁流口水的声音。说你呢，还看，先擦一下嘴巴再看。
　　穆念慈笑着把奶头塞进杨过的嘴里“真是个傻小子，饿了喂你竟不知道吃。幸好没兄弟姐妹，不然你可就要饿肚子了。”
　　幸福死了，杨过激动得不能自己，含着粉红的樱桃小心地吸着（各位不要舔舌头，也不要吞口水哦。嘿嘿嘿嘿…杨过陶醉了，想想前世身无分文，女友离开，几乎快流落街头的自己真是不胜唏嘘。现在仔细想来那也怪不得别人，也怪不得世界不公（因为他一直都是那样的。别人能行，为什么你不行？就算成功的里面有家庭很有钱的，但也不可能全部都是，总是还有一些是自己白手起家的，所以说未能成事至少一定程度上说明你不够努力。也别去说谁投机倒把了，有本事你也去试试看。（我没说干犯法的事啊，我个人比较喜欢和平的，光明正大的，即使可能有点自欺欺人？
　　杨过想到最后只只得出一句话，那就是自己前世不够努力。今世也算是有点幸运了，有了一些常人没有的天负（字没错喔，自负。这世的家境也不太好，但是自己比别人多了那么多东西，如果再不能靠自己努力成功的话，那就**%#￥￥%真该死了。
　　（不要去抱怨自己没有天赋，懂得去为梦想去努力这就是最大的天赋。
　　没有付出血与泪，哪来的万丈高台让你俯瞰众生。YY有用只是一时，幸福还得靠自己努力，就像一个没有耐心的人努力去学一本枯燥乏味但却很有用的书那样。


正文 6小弟快长大
　　“娘，我进来了？”
　　杨恩婧在门外喊道。
　　“进来吧。”
　　穆念慈温柔地看着杨过。
　　杨恩婧推门走了进来，把水担出去倒掉又进屋来坐在床边，好奇地看着吃着奶的弟弟，不时用手去捏杨过胖胖的小脸，“弟弟真可爱，皮肤好好哦，白白嫩嫩的，好想咬一口。”
　　杨过听了吐出奶头对杨恩婧吐了吐舌头，两只胖乎乎的小手紧紧地抱着那对丰满。
　　杨恩婧被杨过可爱的模样逗得哈哈大笑：“弟弟好可爱，好聪明哦，竟然知道我在说他。”
　　穆念慈笑着看着杨过，没有说话。
　　杨过又吃了一会儿奶，实在是吃不下了这才停下，却还抱着不放，含在嘴里。
　　“娘，饭我已经做好了，现在就吃吗？”
　　杨恩婧看着穆念慈问。
　　“嗯。婧儿，这些日子辛苦你。”
　　穆念慈看着杨恩婧心疼道，“你弟弟生下来了，我也可以再做一些事了。”
　　“没关系的娘，要不是你养我，现在也没有恩婧了。一点也不苦，我已经习惯了。”
　　杨恩婧笑着说，“我去把饭菜端过来。”
　　杨恩婧说完转身出门。
　　杨过含着奶头瞥见姐姐出门，又欢喜地吸一点点奶，因为已经吃饱了。
　　琮了一会儿杨恩婧端着饭菜进屋，杨过也放开了手。
　　穆念慈笑着对杨过道：“过儿真乖，娘去吃饭了，呆会再抱你。”
　　杨过睁着大大的眼睛看着穆念慈，他静静地躺在床上，没事干，有点无聊，这时他才仔细地观察着这小屋子。屋里的东西很少也很简单，一床一桌一木箱一根长凳子，而且都很旧了，床也是木板搭的，不怎么平再看看桌上，只有一小盘有点泛黄的菜叶，再看看饭碗里是稀粥。杨恩婧整个脸几乎都埋进了碗里，好像很饿似的，不自觉地笑了笑，随即却是点点心酸。
　　只听穆念慈对杨恩婧道：“婧儿，饭太多了，娘吃不完，分点给你。”
　　杨恩婧赶紧把碗藏在身后道：“不用了娘，我够吃了。”
　　“婧儿。你不听娘的话了，赶紧把碗拿过来。”
　　穆念慈略微大声道。
　　杨恩婧还想说些什么，但看到娘责怪的眼神，低着头把碗拿了出来，杨过这才看见碗里面汤多米少，养条小鱼的话都能活。
　　穆念慈吸了口气，忍着眼底的泪，苦涩一笑道：“你看你。”
　　穆念慈说着把自己碗里的饭分了大半过去。
　　杨恩婧用手抬起穆念慈的碗不断地道：“娘我够了，你也要多吃点。”
　　穆念慈叹息一声道：“婧儿，真是苦了你了。”
　　“没关系的娘，婧儿很好。”
　　杨恩婧慢慢的吃着饭哽咽地道。
　　杨过不知不觉见，眼睛已经湿润了，这时又想起穆念慈会早逝，心中更是苦涩，心底一个声音在坚定地诉说着：不，我绝不能让这件事发生。不能，上天让我重生成杨过，而且有别人梦寐难求的先天真气，就是让我来改变这一切。那个善良的女人应该得到幸福，对，就是这样的，我要努力修炼，改变别人的命运，同时也改变自己的命运。
　　当你有一股热血正在沸腾时，不要让他冷却，勇敢地去选择。
　　杨过闭上眼，仔细地感觉着身体里先天真气流动的轨迹，暖暖的好舒服，一断断地越来越清晰地感觉到那澎湃的力量，很快杨过的心就完全沉浸了进去，也没有多想什么，只是静静地去感觉那先天真气流动的路线，渐渐地有意识地控制着先天真气按照记忆中的路线加速地流动着，顿时只感觉一股清新的天地灵气自身体外吸入。
　　也不知过了多久，杨过也开始细想自己是不是也创造一门内功呢，脑海中仔细地回忆着自己前世所看过的书，一段文字，一句句话涌上心头：每个人的身体不尽相同，适合别人的不一定就适合你，最好的不一定是最适合的……
　　什么东西能流传千年，不管是什么，能千都让人不遗忘，必然有其独到之处，只是我们能否看出来而已…………
　　天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。
　　武功之威在以优击劣，以巧胜奇。
　　一页书为何能划破手指，可是当你故意用书页去划手时却又划不破了呢？
　　这就是道，天道，以弱胜强。
　　万千剑影，不过一直刺之威。…………
　　杨过入迷地想着，只感觉到先天真气流过道道经脉，一股力量也在身体里流动着，似乎那时正是威力正盛这时，心里忽然涌起一股冲动，好想去试一试自己的想法到底对不对。
　　这时杨过总算是睡醒了，天已大亮，太阳直直地照进屋子里，暖洋洋的，屋子外正传来洗衣服的声音，杨过暗自握紧拳头，心中喊着努力。
　　杨过试着动了动，包着自己的布不太紧，动了几下就散开了，感觉着身体里庞大的力量，双手一撑，竟然一下子就跳到了床下面，还来不急惊喜自己能站立了就已摔坐在了地上。杨过好笑地看看自己光光的小身子，心想自己还不能很好的控制自己的力量，多练练肯定就会好的。不行，如果马上就站起来了，她们一定会被吓到的，嗯，我爬着出去，想到那对丰满杨过不禁就开始流口水，也忽然感觉肚子饿了。
　　杨过很快就爬到了门边，只见穆念慈和杨恩婧正在一个大木盆里洗着衣服，大声地喊：“啊，啊。”
　　本来想叫娘的，谁却只能啊啊地叫两声，这下杨过可急了，不会是哑巴吧，怎么办？想起来了，我还小，声带还没发育完全，而且控制得不好，只要多说话慢慢地应该就能说好了。
　　杨过爬了出来可把穆念慈吓了一大跳，床那么高，他没摔着吧，手也来不急擦，赶紧跳过去抱起杨过大声：“过儿你没摔着吧，娘看看。”
　　穆念慈看了好久也没看出什么，只是看见杨过正在对她笑，不犹得亲了一下杨过道，“没事就好，你可吓死娘了。”
　　这时杨恩婧也已经跑了过来，笑着看着杨过道：“弟弟你可真能睡，已经快中午了。”
　　杨恩婧说着就伸出手去捏杨过的脸，杨过虽然感觉很舒服，但却有点不愿意让她捏，感觉受伤害了，心中顿时邪恶地想到，你捏吧，看我大一点不捏你，哼哼。
　　穆念慈找出一件小衣服给杨过穿上，边掀起衣服边道：“饿了吧，娘喂你。”
　　杨过如饿虎扑食地含住一个奶头，一只手抱着，另一只手抓住另一个奶头，好像怕别人会跟他抢似的。
　　“慢慢吃，别急，小心呛着。”
　　穆念慈温柔地摸摸杨过的脸，抱起他走到院子里坐在大木盆边一边洗衣服一边喂杨过吃奶，不时幸福地看看吃得正爽的杨过。
　　杨恩婧又捏了捏杨过嫩嫩的小脸，也在木盆边坐下洗衣服。
　　杨过吃饱后却还不放手，不时捏捏亲亲地，杨恩婧让他玩了一会这才擦干手把衣服拉下来，杨过也不闹，继续用手抱着一只**。
　　穆念慈笑了笑低下头在杨过脸上亲了一下，这才继续洗衣服。
　　杨过摇头晃脑地看着四周，这是一个有着已经有了裂痕破烂的围墙的院子，小角落挨着屋子门的地方搭着一个简陋的厨房，旁边还放着一些树枝和草。杨过再回过头看杨恩婧时却见她在揉着自己的手，并对穆念慈道：“娘，我帮你也揉揉吧。”
　　穆念慈笑笑说：“不用了，已经习惯了，你休息一下吧。”
　　“没事的。”
　　杨恩婧笑笑埋头继续洗衣服。


正文 7好猛的小孩
　　看着母亲不时停下的手，再想想桌上点点稀粥几片发黄的菜叶，杨过忽然好想哭，但又怕穆念慈不懂而为他着急，深深地吸了几气，强压下那一身的凉意，我要让她们过上好日子，我有力量，我能行那就应该去做，去承担一分责任，为了她们，同时也是为了自己。
　　一大盆的衣服总算洗完了，再清洗衣一下就可以了，穆念慈站起来把杨过放在长凳上坐下笑着对杨恩婧说：“婧儿，你在家照顾弟弟，娘清洗完衣服很快就回来。”
　　杨恩婧愣了一下对穆念慈说：“娘，我和你一起去，把弟弟带到小河边就行了。”
　　穆念慈担心道：“过儿还小，万一出事了怎么办？”
　　“不会有事的啦，我会看着弟弟的，再说小河的水很潜的。”
　　“那好吧。”
　　穆念慈对杨过说：“过儿乖，就在这儿坐会儿，娘和姐姐把衣服抬出去后就回来抱你。乖乖的。”
　　穆念慈见杨过乖巧地点了点头，高兴地亲了杨过一下道，“过儿真聪明，能听懂娘在说些什么。娘很快就回来了，别怕。”
　　接着转头抓住木盆的一边对杨恩婧道，“婧儿，你抬那一边。”
　　“哦。”
　　两个人有些吃力地抬起木盆慢慢地走向屋外。
　　杨过光着小脚滑下凳子颤颤悠悠地走过去，扶着木盆的一边，穆念慈和杨恩婧都吃了一惊，没想到刚出生一天的杨过竟然就能走了，而且还懂得帮忙干活。
　　杨恩婧惊讶道：“弟弟好利害喔。”
　　穆念慈一脸幸福地看着杨过道：“过儿小心一点。”
　　接着又转过头对杨恩婧道，“婧儿先放一下，我去把鞋子拿出来给过儿穿上，免得外面的石子弄疼了他。”
　　杨恩婧放下木盆对边向屋里跑边对穆念慈道：“娘，你等一下。我马上就把弟弟的鞋子拿出来。”
　　“这孩子……”
　　穆念慈笑着看着杨恩婧跑向屋的背影，开心地把杨过抱起来，把他的那对小脚擦干净，“过儿真乖，以后一定能成为一个大英雄。”
　　三个人抬着装满衣服的木盆幸福地走出院子，不远处的小河咕咕地流淌着似乎在说着什么开心地事，物不解愁，是人心愁！
　　河边已经有两个女人在那儿洗衣服了，这时那年青地抬起头看见穆念慈三人抬着一大盆衣服出来赶紧把手擦干向穆念慈跑了过来边跑边问：“念慈姐，你已经生了。好像没多大吧，竟然都已经能走了，还帮你抬衣服，真懂事，以后一定不简单。小婧，你去抱弟弟，我来帮念慈姐抬。”
　　“谢谢绢姐。”
　　杨恩婧抱起了杨过。
　　年长的那位女人这时也抬起头看了过来，看见杨恩婧怀里的杨过吃了一惊道：“念慈你已经生了，怎么没叫大娘来帮你接生，没事吧，这么快就开始干活了。”
　　穆念慈笑着对那女人道：“大娘你也忙，再说生孩子也不是什么大事，有婧儿帮忙就行了。”
　　这时穆念慈已经走了小河边，而杨恩婧正抱着杨过让他的小手在水里玩着，不时开心地笑。
　　陈绢放下木盆对杨恩婧道：“小婧快让我抱抱。真可爱。”
　　虽然笑的很开心，但眼里却闪过一丝黯然，“念慈姐小宝宝叫什么名字啊？”
　　“杨过。”
　　穆念慈边清洗衣服边答道。
　　“你怎么把他抱出来了，洗衣服你也不好照看他？”
　　陈绢疑惑地问。
　　“我弟弟可聪明了。”
　　杨恩婧抢先道，“再说我会看着他的。”
　　陈绢笑了笑对穆念慈道：“念慈姐，给。我得帮娘洗衣服了。”
　　“放在草地上就行了。”
　　穆念慈又对杨过道，“过儿乖，自己在草地上玩儿会儿。”
　　“他能听得懂吗？”
　　陈绢不解地问。
　　“当然能听懂了。”
　　杨恩婧自豪地答道，“绢姐你没看见我弟弟在点头吗？”
　　陈绢看向杨过，却见他在对自己吐舌头，不由得开心笑道：“他在对我吐舌头A，好可爱哦，念慈姐，以后我可以常抱抱他吗？”
　　陈绢两母女是寡妇，丈夫都是在对金国的战争中死去的。
　　穆念慈笑道：“当然可以啦，多一个人帮我带我可就轻松多了。”
　　“以后大娘也帮你带孩子。”
　　李大娘这时也抬头笑着看向杨过道。
　　“也谢谢大娘你了。”
　　三个女人边清洗衣服边随意地聊着天，杨恩婧开始时还不时看看杨过，不一会儿便听入了神。
　　而杨过趴在水边，不时用小手拂几下，可真清凉啊，比我们那时的矿泉水还好，唉，正在叹息之际杨过忽然看见水里有几条大鱼游过，立刻就被吸引住了眼球，一眨不眨地盯着不放，鱼儿啊，多肥的鱼儿啊，抓来给娘补补身体，对，就这样。杨过小心地看见聊得正开心，没有注意到他的穆念慈，傻傻一笑，脱下鞋子和衣服小心地滑进水里，肥鱼儿，我来了，你们乖乖让我捉几只吧，我给你们小蚯蚓，啊，我下面的可不是，别咬错了，等我抓住你们后就给你们蚯蚓，我一定说话算话的，小孩子是不说谎的。你们看我这么善良可爱肯定也是不说谎的，乖啦，让我抓住你们吧，杨过一脸淫笑地嘀咕着。
　　杨过在上游的水中扑腾着，几个女人也没发现。
　　杨过仔细感觉着身体里的先天真气，在水里就像鱼一样地游着，虽然还不够灵活，但那只是时间问题，很快就能很好地追上鱼了。水中的鱼这下可是被杨过追得到处乱窜，玩得他直开心，几乎忘记了自己下水的目的。
　　三个女人还在聊着，杨恩婧也在认真的听着，忽然她背后的水河涌起一个浪，直把她全身淋得湿透了，吓得她赶紧跳开，看向身后竟然是杨过，他光着身子，全身湿湿的，怀里还抱着一条几乎跟他一样大的还在挣扎的鱼笑着看着几个女人。这一幕直看得正在聊天的三个女人目瞪口呆。穆念慈最先反应过来赶紧上前把杨过和鱼一起抱了起来，边给杨过擦头上的水边紧张地说：“你吓死娘了，下次可不能下水了，你还小，万一出了事你叫娘怎么办？”
　　穆念慈说着说着竟湿了眼眶，泪花转动。
　　杨过一急，喊道：“娘。”
　　穆念慈又是一惊，完全愣住了，好一会作才回过神来惊喜地向杨过急切地问：“刚才你喊我什么？”
　　“娘。”
　　杨过又喊了一声。
　　穆念慈也不顾已经跳到地上的鱼，把杨过紧紧地抱在怀里，开心地流着眼泪。
　　这时陈绢和李大娘也都过来了，李大娘把鱼放进了用榔头把鱼敲晕了放进大木盆里，然后看向正抱着志过哭的穆念慈，感动得湿了眼眶，真幸福，以后一定是个好小子，好依靠，可是我的呢？想到这儿不禁看向已感动得流泪的陈绢，摇头不语，她还年轻啊，以后的日子还长，怎么过啊？为别人叹息，也为自己叹息。
　　(不要总是把希望寄托在别人身上，生命得靠自己努力，幸福得靠自己争取，当然前提不是用别人的来换。)


正文 8一条鱼的价值
　　每个人都想挣钱，而且是大钱，但却总是很缺钱，时常感觉自己好像不是赚钱的料，迷茫。原因有不少，可能是路没找对。也有个人原因，比如不够努力，却总是以为自己已经很努力了；有时明明再坚持一下就能成功的，却以为自己已经付出的太多而半途而废……
　　成功的路其实很短，每个人都可以很轻松地走到终点。但问题是我们不知道那条路到底有多长，总是忍不住去想还剩多少，自己再付出值不值得……结果路就在我们的脑海中的印象里变得很长很长，于是一点或虚幻或真实的诱惑就让我们另踏他途。
　　今天的食物有点不同，是那条大鱼，穆念慈本来想拿去卖的，但最后却还是决定卖一半，做一半，却还是整整做了一大锅鱼汤，几点青青的菜叶间满是白白嫩嫩的鱼肉，香啊，看得四个女人直流口水，难得吃顿好的，就算过年也吃不到这么多。因为鱼很大，而且穆念慈与陈绢又情同姐妹，一家有好吃的，就算少，往往也是一起吃。
　　“弟弟真棒，竟然抓了一条这么大的鱼，这下可好了。”
　　杨过正含着穆念慈的奶头吸吮着奶，一双小手不时捏捏，占点小便宜，幸福啊，根本不理杨恩婧的骚扰。鱼是陈绢和弄的，远远的就闻到香味了，小弟都流口水了，好久没吃鱼了。李大娘出去把剩下的半条鱼卖了，竟换回了不少钱，也不知得洗多久的衣服才能赚到这么多，直开心得李大娘一路都合不扰嘴，当然她想钱但也不会叫杨过去抓鱼，杨过实在是太小了，没人会相信这不是一个奇迹，而奇迹则往往只有一次，但一下得了这么多钱却也是一件让人兴奋的事。
　　“李大娘你回来了，那鱼卖了多少钱，足有二两银子，你可要让自己吃得好一点，不然就没奶喂孩子了，别舍不得。”
　　李大娘边说边把银子递给穆念慈。
　　“麻烦大娘你了，我会的。”
　　穆念慈笑着点头道。
　　“娘，李大娘，快来吃饭了。”
　　这时杨恩婧喊道。
　　“来啦。”
　　穆念慈又对李大娘道，“大娘，我们进去吧。”
　　四人围坐一桌，穆念慈抱着杨过夹了一块鱼腹仔细地剔着鱼刺，弄了一小块夹着对杨过道：“过儿，你要不要吃一块。啊，张嘴。”
　　杨过张嘴吃鱼惹得众女大乐，直夸他不凡，以后一定能有番大本事，杨恩婧吵着也要喂杨过吃一块鱼，惹得穆念慈连声道：“剔仔细，小心别卡着过儿。”
　　“放心吧娘，不会有事。”
　　杨过又吃了几小块便直摇头不吃，众女也不勉强，吃那么几块在她们看来已经很了不起了。
　　“过儿，娘把你抱到床上，吃完饭再抱你。”
　　穆念慈对杨过道，却见杨过拉着她的衣服，头紧紧地埋在她的怀里，显然不愿意，只好道，“那你可要坐好了，小心别摔着。”
　　杨过嗯了一声，穆念慈仍然小心地用一只手把他扶着，边慢慢地吃着饭，一顿大米饭，吃着鱼，喝着香鲜的鱼汤，生活因此而美满。
　　很多人心甘情愿情愿地付出很多，想要得到的尽管只有那么一点点，但还是有很多狼疯狂地掠夺，边那最后的一点也放过，弄得众人无食无居后却又夹着尾巴披上一层皮在那里装善人，脸上还做出一副像死了全家欲嚎啕大哭的样子，好像自己忍痛割肉，对你们仁慈义尽，让你内疚，恨不得卖血卖肉也要还他那份恩情。
　　生活只求一份小圆满，可总有些大尾巴狼要看着别人不满了他才满意。
　　世风日下啊，不过细想来好像风向一直未变？
　　杨过看众女吃得那么香，流口水了，好想吃啊，不过还是奶好吃，哼，我也吃，比你们还吃得香，想着便理起穆念慈的衣服，露出一只饱满欲滴的奶子，一口含住那红色的奶头使劲地吸了一口。
　　穆念慈感觉一阵刺激，摸摸杨过的脑袋，继续吃饭。
　　杨过一只手伸进去捏住另一个奶头，抚摸着，穆念慈心里总感觉怪怪的，却忍不住感到很舒服。
　　吃过饭，李大娘和陈绢帮忙收拾了碗筷，李大娘先回去了，而陈绢却因为喜欢小杨过而留了下来，坐在床边开心地逗着吃饭了的杨过。陈绢长得似小家碧玉，处有一股美丽，白嫩的皮肤摸起来很舒服。杨过稳稳地站在她的大腿上，玩够了后直用手去掀她的衣服，陈绢害羞地小声道：“你不会这么快又饿了吧。”
　　不好意思地看看屋外，穆念慈和杨恩婧出去抬水还没回来，陈绢想到穆念慈给杨过喂奶时一脸幸福的样子一脸羞红的对杨过道，“别掀了，姐姐给你吃奶。”
　　说完小心地解开衣服，里面是件粉红色绣着花的肚兜，陈绢一脸通红慢慢地把它解下。
　　杨过一双大眼睛一眨不眨地盯着，陈绢心里紧张也没注意，只是觉得很羞人却又很诱人的奇怪感觉。


正文 9洗澡了
　　那对**小巧灵珑，显得很可爱，却又不失丰满挺拔，杨过看得直吞口水。
　　“杨过，来，姐姐喂你吃奶。”
　　陈绢害羞地小声道，边说边把杨过拢进怀里。
　　杨过这下可开心了，含住一颗粉红娇嫩俏立的奶头吸了起来。啊，陈绢忍不住呻吟出声来，好奇怪的感觉，酥酥麻麻的，好舒服，怪不得念慈姐那么开心地给小杨过喂奶，以后我也要常给杨过喂奶。
　　虽然没有奶，但却弹性十足，杨过开心地吸着，不时地还轻咬几下，弄得陈绢身体一僵，只感觉一阵电流流过，下面湿湿的，有点怪。
　　杨过可不管这些，一边吸着，一只手也攀上了另一座山峰，手指在奶头上画着圈圈，不时用手捏捏拉拉奶头，有时又把整个小手掌盖在陈绢的**上用力向里按，玩得是不亦乐乎。
　　陈绢在一阵阵快感中闭上了眼睛享受着，虽然强忍着但嘴里还是不时地发出呻吟，舒爽中却又感觉到一阵空虚，忽然一股异常强烈的快感涌上心头，陈绢顿时用力地挺起胸，呻吟出来，一大股液体从下身激射而出，满脸羞红，好羞人，竟然尿在裤子里了。
　　虽然陈绢已经嫁了人，但是却没来得急动房丈夫就被往去打仗，死在了对抗金国的战争中，对男女之事也不甚明了。
　　这时陈绢听到院子里的声音，是念慈回来了，脸上一阵躁热，赶紧穿上衣服边对杨过说：“杨过乖，下次姐姐再喂你奶吃，你可不准告诉你娘。就这么说定，走，我抱你出去见你娘。”
　　屋外穆念慈与杨恩婧正放下装着河水的木桶，陈绢走过去把杨过递给穆念慈道：“念慈我先回去了，不然娘会着急的。”
　　“嗯，谢谢你刚才帮我带过儿。”
　　“啊，哦，那我先走了。”
　　陈绢想到刚才羞人的事急急地往外走，却是听见杨过吃吃地笑声，更觉羞涩，加快脚步，向外跑去，很快就出了院子。
　　“绢姐今天怎么了，跑得这么快，也不和我玩玩儿。”
　　杨恩婧疑惑地自言自语道。
　　“天色也不早了，我们一起洗完澡就睡。”
　　“知道了，娘你先休息一下，我去兑水。”
　　“嗯。”
　　穆念慈抱着杨过进了屋，逗着杨过玩，一会儿后似想到了什么，开心地看着杨过道，“过儿，叫娘。娘。”
　　杨过张了张嘴，小心地叫道：“狼……良……娘，娘。”
　　“我的过儿真聪明。”
　　穆念慈兴奋得抱起杨过不能停地亲着他的脸，“过儿真聪明，再叫一声。”
　　“娘。”
　　杨过看着穆念慈又叫道。
　　“哇，弟弟竟然都能开口说话了。”
　　刚进屋的杨恩婧兴奋地跑过去抱着杨过笑道，“弟弟，快叫姐姐，姐，姐。乖啦，叫姐姐，不然姐姐不抱你了。”
　　谁知杨过却不买仗，对着她时吐了吐舌头，就是不叫，惹得穆念慈哈哈大笑。
　　杨恩婧对穆念慈娇嗔道：“娘，你看弟弟，他竟然不叫我姐姐。”
　　接着又转过头对杨过和蔼可亲地道，“弟弟乖，叫声姐姐，以后姐姐给你做新衣服，很漂亮的。”
　　杨恩婧引诱着杨过，杨过却是手放在脸两旁对着杨恩婧作鬼脸，气得杨恩婧小脸通红，却又拿他毫无办法，嘟着小嘴可怜地看着穆念慈。
　　穆念慈慈祥一笑，抱过杨过道：“过儿乖，叫一声姐姐。”
　　杨过嘻笑着对杨恩婧叫道：“姐姐。”
　　杨恩婧顿时喜笑颜开，一把抱过杨过狠狠地亲了一下道：“弟弟真乖，走了，姐姐呆会帮你洗澡。”
　　听到洗澡两个字，杨过心嘣嘣地跳了起来，怎么办，呆会儿如果流鼻血那得有多丢人啊，不过我内功这么深厚，血管应该比普通人强韧，不会流鼻血吧，呆会一定要好好捏捏姐姐的小乳鸽，哼，看你以后还敢不敢捏我的脸，想到这儿不由得为自己的聪明得意地笑了起来。还好是小孩，笑不用理由，不会被认为是神经病，只会让人高兴。
　　洗澡的地方就在厨房旁边，不过周围都用木板围了起来，里面还漂着热气，洗衣服用的大木盆里面装了的近一半的水，冒着淡淡的热气。
　　杨过被脱光衣服放进了木盆里，爽啊，他在里面扑腾着，心中在可惜太小了，要是有个大温泉该多好啊。看他的样子好像玩得好有意思，其实眼睛正不断地向正在脱衣服的两女偷瞄过去。
　　两女的皮肤都是白里透红，只是显得有些瘦，不过没关系，杨过想，以后我天天抓鱼给她们补补。杨过静静地坐在木盆里，眼睛一眨不眨地盯着背对着他脱衣服的两女，光滑的背向下是俏俏的圆臀，好丰满喔，沟壑中点点痕迹若隐若现，杨过的脸红红的，不知道的还真以为是水烫红的呢。
　　这时两女转过身来，穆念慈一对挺立的**跳动着，乳尖上挂着点点乳汁，双腿间柔顺的毛发并不长，中间若隐若现一抹粉红。穆念慈似有所感，见是杨过眼神炎热地盯着她的身体看，心里竟不禁涌起一股娇羞。
　　杨恩婧的一对水乳鸽顶着一粒粉红，好不迷人，腿间只有点点绒毛，粉嫩的饱满间一道红色的缝隙，红着脸嘻笑着拿起毛巾要为杨过洗澡，“弟弟，姐姐可是说话算话给你洗澡，乖，再叫一声姐姐。”
　　杨恩婧蹲下后双腿微微分开，杨过看见那粉嫩的肉间似乎有微微的水光，不由自主地叫了一声：“姐姐。”
　　“弟弟真乖，姐姐好喜欢你。”
　　杨恩婧欣喜地亲了杨过一下，用毛巾弄水擦着杨过的身体。
　　杨过向杨恩婧的胸部伸出了邪恶的小手，很快便抓住了杨恩婧的小乳鸽，弄得杨恩婧大笑道：“弟弟想吃奶了，姐姐可没有奶，娘就在后面了，等洗完澡娘就会喂你的。”
　　杨恩婧也不去拔开杨过的手，任他捏着自己的胸部，因为有点舒服。
　　穆念慈在杨过身后为他擦着背，杨过玩够了后转过身对着穆念慈，只见那对丰满随着穆念慈的动作摇晃着，杨过扑上前抱住一个**就想吃，结果穆念慈把它捂住道：“馋鬼，别慌，白天出了不少汗，让娘洗干净再吃。”
　　说完用毛巾擦着那对饱满，乳尖因为她的挤压涌出了白白的乳汁。杨过可不管了，抱住一个**就把那俏立的粉红奶头含进了嘴里，用力地吸了起来。
　　杨恩婧看着杨过吃得香香的样子，不由自主地吞了吞口水。
　　穆念慈看着杨恩婧想吃的样子不由得笑道：“婧儿也想吃吗？”
　　“啊。”
　　杨恩婧红着脸道，“才不，那是小孩子吃的，我都已经长大了。”
　　话是这样说，可还是不时地看向另一个在杨过玩弄下流出点点奶的**，好想吃喔，怎么办，我已经这么大了，刚才娘说的是真的吗？
　　穆念慈笑着看得杨恩婧赶紧偏开头，不敢去看那白白的乳汁，却听穆念慈笑道：“婧儿别看了，反正过儿也吃不完，想吃就过来吧。”
　　“啊，真的可以吗娘？”
　　杨恩婧脸红地看着穆念慈问。
　　穆念慈笑着点了点头。
　　“谢谢娘。”
　　杨恩婧高兴地扔下毛巾就要去吃奶，却见杨过非快地用手捏住了那颗奶头。
　　“弟弟乖，让姐姐吃两口，姐姐不会多吃的。”
　　杨恩婧对杨过轻声道，“我的好弟弟，就让姐姐吃两口，就两口。”
　　杨过咬着奶头摇了摇头，手抓着那颗奶头不放。
　　“乖弟弟。”
　　杨恩婧好像下了好大的决心道，“大不了等姐姐有奶了给你吃还你啦。弟弟杨过，让姐姐吃点嘛，别这么小气。”
　　杨过这时放开了手，杨恩婧赶紧用手捂住，嘻笑着对杨过道：“弟弟放心吧，姐姐以后会还你的。”
　　说完也埋头含着奶头吸了起来，穆念慈温柔地抚摸着她的长发。
　　夜色清凉，白白的月光从窗外流淌进来，杨过正抱着穆念慈的**含着奶头舒服的睡着，忽然他睁开了眼，嘻笑着抬起了头看着那颗挺立的奶头，用手指按下去又挺起来，玩了一会埋头含着吸了几口奶，小心地拿开穆念慈抱着他的手，理开被子跳下了床，轻轻地拉开门，回头看看仍在熟睡的穆念慈与杨恩婧笑着关上门出去了。
　　“耶，我自由了。”
　　杨过高兴地跑进厨房用手托起那个比他还高的木桶走向小河边。
　　月色清明，繁星北斗争相耀眼，或明或暗，或勾或连，一个字：美。朦胧中的一丝丝虚幻让人兴趣大涨，好想去一探究竟，脑海不禁想着一些美好的事。
　　小河上此时有着淡淡的薄雾，杨过不禁想到七仙女下凡洗澡的事，如果此时能也有仙女在这洗澡就好了，我用我的名字发誓绝对不会偷看，哈哈哈，因为我要光明正大的看，可惜就是没有，唉，郁闷，算啦，游个泳，抓点鱼。杨过把木桶里装了一些水，放在岸上蹦起来站在木桶上道：“跳水了。”
　　扑嗵一声便跳进了河里，溅起大片水花，惊得水里夜出偷情的鱼儿无数。河中央杨过猛地冒出头来，嘴里喷完水道：“好爽啊，好多鱼，也不用抓太多。我要保护生态平衡，走可持续发展的道路，抓个七八条就够了。”
　　说完就潜了下去，只一会儿就见一条鱼从水中飞了出来，落在了岸上活蹦乱跳个不停。
　　“我靠，居然没进。”
　　杨过游上岸骂道，“我就不相信我仍不进去。”
　　杨过抱起那里条进了水里，朝着木桶扔了过去，鱼撞在了木桶上，还是没进。
　　“想我堂堂一代大侠，居然连一条鱼也仍不进，没关系，我再来。”
　　杨过又上岸抱起那条可怜的鱼儿下了河再扔。……
　　“我就说嘛，一代大侠怎么可能连条鱼都扔不进去。”
　　杨过游回岸上得意洋洋地道，看看木桶里那条肚皮朝天翻白的鱼，杨过退后道，“靠，我不就是扔了扔你吗，居然这么阴险，想向我打屁。要知道我扔你那是你的荣幸，等我以后成了一代大侠你可就出名了，得了便宜还卖乖。不是吧，你竟然还用屁股对着我。”
　　杨过用手戳戳那条鱼，骂道：“不是吧，我不过就是扔了你几下而几，居然就翻肚皮了，身体还真是弱得可怜，你就开心地去吧，以后千年青史中会有你这一号鱼的，好多鱼想都想不来呢，你就偷着乐吧。”
　　杨过说完转身又跳进河里，又一条鱼从水中飞了出来，这下是准确地落进了木桶里。
　　一条又一条的鱼不断落进木桶，杨过从水中探出头来自言自语道：“应该够了吧？”
　　杨过看着木桶里满满的一桶鱼：“够数了，想不到古时候的鱼个个都长得又大又肥，真是让人难以取舍，没关系，就让你们再在水里蹦达几天吧，再养肥一点再抓。”
　　杨过抱起木桶往上一抛，右手稳稳地托住往家里走，把鱼放在厨房里，杨过又轻手轻脚地摸回房，见穆念慈与杨恩婧仍然熟睡着，开心一笑，轻轻地钻进暖暖的被窝，爬进穆念慈的怀里。
　　穆念慈感觉怀里一凉，睁开眼看杨过正乖乖地趴在她的怀里含着奶头笑着睡着，不由担心道：“没冷着你吧？”
　　穆念慈理了理被子，双手抱紧了杨过，用自己的体温温暖他。
　　杨过的头深埋在弹性十足的丰满**上，开心地笑着，好舒服喔。
　　看看杨过甜甜的笑（其实是色色的）穆念慈低头亲了一下他的头闭眼入睡。
　　杨过睁开眼看了看，也闭眼舒服地睡了。


正文 10都是鱼惹的祸
　　“娘，我去给你煮点东西？”
　　杨恩婧起身对穆念慈说。
　　“不用了。”
　　穆念慈拉住杨恩婧道，“婧儿，再睡会儿吧，等李大娘把衣服抱回来可就没得睡了。”
　　杨恩婧为难道：“可是李大娘不是说你刚才了弟弟，要好好补一补，那样才有奶喂弟弟的吗？”
　　穆念慈笑笑道：“没关系的，我们娘俩一直不都是这样过来的吗？放心吧，你弟弟会有奶吃的。”
　　说完低头温柔地看着含着奶头睡在自己怀里的杨过。
　　这时杨恩婧忽然惊喜道：哦，我想起来了，还有一些鱼汤。娘，我去热一下，呆会儿你起来吃。”
　　穆念慈看了看窗外，天已经亮了，想了一下说：“好吧，记得不要煮粥。”
　　“知道了娘。”
　　杨恩婧欢快地穿上衣服跑了出去。
　　穆念慈看着杨恩婧跑出了屋再回头看杨过时却见他已经醒了，还笑嘻嘻地看着自己，不由笑道：“过儿有什么开心的事，可以告诉娘吗？”
　　杨过眯着眼嘟着嘴摇了摇头，然后埋头含住双手抱着的**吸了起来。
　　穆念慈轻轻地拍了拍杨过的屁股道：“你这个小坏蛋，竟然不告诉娘。”
　　“啊。”
　　这时厨房传来杨恩婧的尖叫声，足把穆念慈吓了一大跳，马上起身披上衣服就走出屋，正好遇到从厨房里跑出来的杨恩婧，只见杨恩婧激动得满脸通红得有点口吃道：“娘，厨房，厨房，里有，有好多鱼。”
　　“什么？”
　　穆念慈愣了下，快步走进了厨房，果然看到木桶里装满了鱼，不知这可以卖多少钱，应该足够过儿以后娶妻用了，昨天过儿捉了一条大鱼，这不会也是过儿抓的吧，想到这儿不由得疑惑地看向怀中还在吃奶的杨过，仔细想想也不无可能，他才出生两天就已经能走，还能听懂自己说的话，又能捉住跟他一样大的鱼，在他身上好像没有什么是不可能的，随即向满脸笑意的杨过问道：“过儿，乖乖告诉娘，这是不是你抓住的。”
　　杨过抬起头呵呵笑道：“嗯，娘，我是不是很利害。”
　　穆念慈激动地看着杨过，眼眶含泪，亲了杨过好几下道：“嗯，过儿真利害，这么小就懂得赚钱养娘了，娘好开心。”
　　杨过一双手挂在穆念慈的脖子上开心地亲着她的脸。
　　“弟弟，这真的，是你抓的吗？”
　　杨恩婧瞪大了眼睛不敢相信地看着杨过，“哦，以后不用那么辛苦了，那弟弟你以后还抓鱼吗？”
　　“当然抓啦，我是家里唯一的男人，我当然要负起养活你们的责任啦。”
　　杨过得意洋洋地仰起头道。
　　“弟弟真棒。”
　　杨恩婧兴奋地扑过去亲着杨过的脸。
　　等杨恩婧兴奋过后，穆念慈问杨过道：“过儿，这些年李大娘她们对娘也挺照顾的，而且她们也都是寡妇，过儿愿意养她们吗？”
　　杨过想着陈绢那娇羞的模样，还有那粉红俏立的奶头，“当然愿意啦。”
　　“过儿真好。”
　　穆念慈亲了下杨过转头对杨恩婧道，“婧儿，去叫李大娘把钱结了，不用再抱衣服了，以后我们卖鱼。”
　　“好的娘，我这就去。”
　　杨恩婧欢快地蹦蹦跳跳地出去了。
　　过了一会儿，李大娘急急地走了过来，后面跟着聊得正欢的陈绢与杨恩婧。一看见穆念慈李大娘就急急地问道：“念慈，怎么啦，为什么不洗衣服了，我们除了做些家务活，还能有什么能力养活自己，昨天卖鱼的那几两银子也撑不了多久，也别去想杨过还能像昨天那样再抓到鱼，那只是碰巧而已。他还是个小孩子，没出什么事已经是大幸了。”
　　李大娘噼里啪啦地说了一大堆，见穆念慈还是那副微笑的样子，叹息道，“你不会真的想靠杨过去抓鱼来养活我们吧？”
　　见穆念慈笑着点了点头，李大娘更是痛心痴首地沮丧道，“昨天只是个巧合，杨过只要能够健康地长大，不生病那就已经是大幸了，我们不能苛求太多，辛苦一点也没什么，这么多年我们不是都这样过来了吗？等杨过再长大一些能帮忙干活了我们就可以轻松一些了。”
　　李大娘认真地看着穆念慈劝道，“念慈啊，你再好好想想吧，就算你不为自己打算也要为你的两个孩子想一想啊？”
　　穆念慈笑着对李大娘道：“大娘，你进厨房来看一看木桶里装的是什么？”
　　说完让出一条路看着李大娘。
　　李大娘为自己不能劝服穆念慈而感伤着，叹息一声走进厨房，看见木桶里的鱼后李大娘顿时愣住了，好多鱼，起码可以卖十几两银子，就算是洗半年的衣服也赚不了那么多，太难以置信了，李大娘激动得声音发颤地问道：“念慈，这，这是真的吗？真的是鱼吗？哪里来的？不会真的是小杨过抓的吧。”
　　穆念慈轻轻地道：“是啊，我的过儿抓的，以后我们就不用再洗衣服了，隔几天卖一次鱼就可以让我们过得很好了。那时我们再去买几台织布机织一些布卖。”
　　“真是太好了。”
　　李大娘激动得泪满眼，身体颤抖地看着穆念慈怀里的杨过，强自镇定下来走过去，轻轻摸摸杨过的头道，“你可真是我们的福星，真不知道该怎么感谢你才好。”
　　李大娘说完在杨过脸上亲了几一下。”
　　李大娘看见随后进来的陈绢，兴奋地跑过去把她抱住道：“女儿，以后我们不用再那么辛苦了，我们很快就可以过上幸福的日子了。”
　　穆念慈与杨恩婧笑着看着相拥在一起的李大娘和陈绢，杨恩婧走到穆念慈身边，穆念慈伸手把她抱在了怀里，最后四人抱在了一起。
　　李大娘真诚地对穆念慈道：“念慈啊，真是谢谢你了，我马上就去林员外家把那份工辞了，把工钱结算了就回来。”
　　“大娘，以后我们就住在一起吧。”
　　穆念慈说。
　　李大娘愣了一下，高兴道：“嗯，真是谢谢你了，我先出去了。”
　　杨恩婧开心地去拉着陈绢的手说：“绢姐，以后我们可就是一家人了。”
　　“那杨过也是我弟弟了。”
　　陈绢问道。
　　“那当然啦。”
　　杨恩婧道。
　　穆念慈笑着对她们俩道：“你们先聊一会，我去给过儿穿衣服。”
　　“知道了娘。”
　　穆念慈只是披着一件衣服，敞开的衣服间一对丰满白嫩的**跳动着，不时跳出粉红的奶头，衣服里的杨过舒服地伸开手抱着穆念慈，脸紧紧地贴在她的一边**上，好软啊，眼睛看着另一边的**，笑着伸出手玩了起来，看看自己的身下，怎么还没长大，好苦恼喔，美女身畔，只、却是只能看不能吃。
　　穆念慈抱着杨过进了屋，把杨过放在床上，拿出昨天晚上脱的衣服要给他穿这时才发现衣服竟然已经小了，只一晚上杨过竟然已经长大长重了，难怪自己今天觉得过儿重了不少，原来真的不是错觉，是真的，穆念慈笑着亲了杨过一下道：“过儿你可长得真快，昨天的衣服今天就已经不能穿了，也不知道卖鱼赚的钱够不够给你买衣服。”
　　穆念慈躬着身子温柔地看着杨过，衣服向两边大大地敞开，那对丰满白嫩的**跳动着，两颗粉红的奶头划着美丽的弧线，好不诱人，杨过伸手抓住了那两颗奶头，穆念慈看着杨过道，“刚吃完奶不久不会又饿了吧。”
　　见杨过摇头，穆念慈不同得摸摸他的头道，“那就是你调皮了，好了，别玩了，娘去给你找衣服穿。”
　　杨过却是不松手，整个人靠在穆念慈的怀里道：“不用了，反正我还小，不穿衣服好了，免得娘做得辛苦。”
　　穆念慈笑着亲了一下杨过道：“过儿真乖，现在天也不冷，平时要穿衣服的话你就穿一些你姐姐的衣服好啦，等你再大一些娘再给你做新衣服。”
　　穆念慈说着把杨过抱进了怀里。
　　杨恩婧与陈绢这时也走了进来，陈绢对杨过道：“杨过，来让姐姐抱抱。”
　　杨过道：“不要，我要吃奶。”
　　说完他就埋头含住了穆念慈的奶头。
　　陈绢羞红着脸道：“姐姐也有奶的，让姐姐抱抱，姐姐也给你吃。”
　　杨过回过头问道：“真的。”
　　陈绢红着脸点了点头道：“嗯。”
　　杨恩婧这下心中可有了主意，原来弟弟喜欢吃奶，嘻嘻，我也有。
　　“你可真调皮。”
　　穆念慈笑着摇了摇头还是把杨过递给了陈绢。
　　陈绢红着脸接过杨过，想起昨晚那羞人的感觉不由得脸红发烫，但心里却还是想再试一试那种感觉，想着想着不由得感觉到下身已经有点了湿了，好羞人哦。陈绢抱着正在解她衣服的杨过坐到床边红着脸解开了衣服，小巧的**上有着几个红印。杨过开心地抓住一个，含住了一个吸了起来，心中却在叹息着可惜没奶。（不知足）‘哦。’陈绢低沉地呻吟了一声，见穆念慈与杨恩婧都在旁边，强自抿着嘴，让自己不舒服地叫出声来。
　　杨恩婧不知所以，只是好奇难道给弟弟喂奶会很舒服吗？
　　穆念慈却是脸一红，不过随即又想到陈绢一嫁人就成了寡妇，也真是难为她了，过儿鞋袜也很不错的，呸，我这是要乱想什么啊。
　　过了一会儿李大娘回来了，脸色有点不好，对穆念慈道：“念慈啊，因为我们中途不做了，所以扣了一些工钱。那林员外家的也真不是东西，我们洗衣服本来就很辛苦了，他们还要扣钱，还好以后不用再靠洗衣服生活了。”
　　穆念慈倒了一杯水道：“李大娘先喝一杯水再说，何必去为那种人生气呢，等我们过儿以后做了官好好教训他们。”
　　“对啊。”
　　李大娘喜笑颜开地看着杨过道，“我怎么忘我们有一个天才，以后杨过一定能做一个大官，到时候为名请命，惩治那些贪官污吏。”
　　杨过脸上笑着，心里却要想，我才懒得做官呢，我要逍遥江湖，纵意花丛。再说了，当官哪有不贪的，不为钱不为钱还做什么官啊，为了自己美好的生活也没什么不对的嘛。最畜生的是那些光贪污不做事，像猪一样吃了睡睡了吃，还不吐骨头的那种，到时候我快意恩仇，见一个杀一个，劫富济贫，当然也得救济一下我自己，不然我不赚钱哪来的时间去劫富济贫啊，我喝西北风可以，但是你们不行了啊。以前听一首歌唱的什么“只要人人都献出一份爱，世界将会是更美好的明天”照我说啊简直就是屁话，别痴心妄想了，谁没点私心啊。
　　以我看来只要人人都少使一点坏，世界就能更美好了。


正文 11美女祸水啊
　　鱼儿啊鱼儿你可真伟大,养活了五个人。
　　穆李两家已经打通围墙连了起来，从些二家变一家。虽然已经没有洗衣服了，但是隔几天卖一次鱼所得的钱却是比洗衣服多了不知道多少，幸福地小日子过着，爽啊，杨过这时可成了家里一宝，天天舒服地腻在穆念慈的怀里，饿了就吃奶，无聊时就玩玩穆念慈的**，有时还偷偷地吃陈绢的奶，隔几天抓一次鱼，家里吃的也好了，天天都是鱼啊，肉啊，院里也是种了些菜，完美的日子大概就是这样了吧。
　　最让杨过兴奋的是洗澡是一家五口一起洗的，……￥……%……￥#￥￥，可以大饱眼了。
　　杨过笑着坐在大木桶里，玩着水看着正在脱衣服的四女，一件一件，光滑的背，纤细的腰，丰满圆润的臀，转过身是一对对大小不一跳动着的**，而且顶上的乳头都是红色的。最让杨过吃惊的是李大娘的**，好丰满喔，大得像一个木瓜，但是形状却完全不像木瓜，圆圆的，顶端跳动着两颗大大的红色奶头，杨过一眨不眨地盯着李大娘的**不放，平时还真看不出来竟然会如此雄伟，而且丝毫不见下垂，这时才发现李大娘其实长得挺清秀，都是名字惹的祸，现在才想起所谓的李大娘不是因为年龄大，而是辈份高，还好现在看见了，不然可就埋没了。
　　李大娘见杨直直地盯着她的**，脸上一红，不由自主地抬手想挡住，可是却挤压出了一人条深深的乳沟，更具有诱惑力，看得杨过直流口水。李大娘轻唾一声，瞪了杨过一眼，心想自己怎么去和一个小孩子计较，随即放开手拿起湿毛巾开始擦起了身子，却是感觉不怎么自在，总是觉得杨过火辣辣的眼睛正盯着自己的**瞧，抬头看去却不是。
　　穆念慈替杨过洗着澡，见杨过张着嘴，也没细想，向前倾了倾身子，一手扶起一个**把奶头放进杨过的嘴里，杨过回过神来对着穆念慈笑了笑双手抱着那丰满的**吃了起奶来，眼睛却是不时地瞟向擦洗着身子的李大娘，哇，好诱人喔，只见那对饱满在她的动作中跳动摇摆着，不时地洒出一些水珠，好想吃喔，杨过吞了吞口水，心里盘算着怎么才能吃得到。
　　小日子就这样一天天的过着，钱终于凑够了，李大娘要去买织布机了，结果杨恩婧吵着要出去看一看，李大娘讴不过，只得答应了，谁想很少出门的陈绢也想出去看一看，杨恩婧又吵着穆念慈叫她一起出去看看，天天呆在家里也没什么意思，特别是没事可做的时候。
　　城里可真热闹，杨恩婧与陈绢就如雀般欢呼着，东瞧瞧西看看，对什么都非常感兴趣，看得李大娘直摇头，而穆念慈只是笑着看着她们，没有说话。
　　“唉哟，这是谁家的几位小娘子，长得真标志，大爷我怎么没在城里见过你们，是外乡来的吧？”
　　一恶心的声音响起，一个油头白面的家伙挡在了几人身前，直直地盯着穆念慈看。作为小王爷的杨康都会看上穆念慈，可想穆念慈长得的确好看。
　　穆念慈厌恶地皱眉向旁边走，那白面公子也移身挡住，脸上竟是轻薄的笑，“小娘子你别急着走嘛。”
　　虽然穆念慈抱着杨过，但因为年轻，所以那白面公子只以为是李大娘的，“公子我对这城里可是熟得很，我带你们去逛逛怎么样？别怕，我可是好人，谁不知道我是林大员外家的公子，能是坏人吗？”
　　“对啊，我们公子可是个大好人，你就从了吧。哈哈哈……”
　　跟在白面公子身后的几个狗腿子哈哈大笑道，眼中竟是贪婪。
　　“走吧，我先带你们去吃顿好的。”
　　白面公子说着就要去拉穆念慈的手，杨过心中早已是忍耐多时，这时见这白面公子竟敢轻薄穆念慈更是火上浇油，冷哼一声，一脚踹出，骨裂声后是白面公子杀猪般的惨嚎。白面公子后退几步，捂着手脸色更白地对杨过道：“你这个兔崽子竟然敢踢我，看我不好好收拾你。大狗，小狗上。给我往死里打。”
　　说得是疾言厉色，人却是往后退了几步。
　　几女现在是有点方寸大乱，虽然知道杨过武功很利害，但还是难免心慌。
　　杨过冷笑着跳出穆念慈的怀抱，飞快地踹出两腿。大狗小狗根本就什么也没看见，只感觉一阵风吹过，一股巨力袭身，痛入心肺，张口想要惨呼，却是向后飞出，半空中吐出了一大口鲜血，倒地不起，全身抽搐着，眼见命不久已。
　　白面公子脸无血色，边往后跑边无胆地厉声道：“你们等着，我爹一定不会放过你们的，有种就别跑。”
　　这时白面公子见杨过冷冷的目光正盯着他，心中一急，竟是吓得栽倒在地，连爬带滚地逃向远方。
　　“我说几位还是快点离开吧，那林员外不是好相与的，当官的也是他家的亲戚，被抓住可就生死两难了。”
　　“快点走吧，这林大公子可是林员外的宝贝，你们打断了他的手林员外一定不会放过你们的。”
　　众人劝说着穆念慈众人快走，脸带忧色。当然也有一些地皮流氓笑嘻嘻地等着看笑话，因为刚才见识了杨过的利害所以也不敢阻拦。
　　“李大娘，我们快点出城。”
　　穆念慈拉拉还在发愣的李大娘道。
　　“啊，对，快点出城，离开这里就没事了。”
　　李大娘拉着陈绢紧紧地跟在穆念慈身后快速地向城外走去。
　　四人很快就出了城，杨过知道身后跟着几个人，这时见远处有一片茂密的树林，对穆念慈道：“娘，我们回去收拾东西已经来不急了，你们呆会躲到那片树林里，我回去拿了东西就回来找你们。”
　　穆念慈毫不迟疑地道：“不行，万一要是你出了什么事叫我怎么办？”
　　“娘，难道你不相信我的能力吗？刚才你也看到了我很利害的。你们只要躲一躲就好了，我一定会没事的。”


正文 12我要劫富济贫
　　穆念慈看着杨过,想了片刻忽然道：“要不我们都不要了，现在就走。”
　　“不行。”
　　杨过坚决道，“你们去躲在那里，我一会作就回来。”
　　说完转身就走。
　　“小心点。”
　　穆念慈虽然担心却还是没再坚持。
　　杨过顿了一下，头也不回地跑向城里。
　　杨过冷笑着看向那几个跟踪的人的藏身处，身形一闪便消失在了原地。
　　那几人一愣，问：“人呢？”
　　这时再去看穆念慈几女的时候她们也是不见了踪影，“遭了跟丢了，赏钱又没有了。走吧，兄弟们。”
　　“这么急着走啊，你们不是在找我吗？”
　　杨过站在几人身后的一棵树枝上，笑看着几人，却是让几人心里一阵发毛，心知惨了。
　　“大侠……”
　　“大侠？”
　　杨过好笑地看着当先说话这人，长得有点瘦，但眼睛却有点点智慧的光，应该是领头的。
　　“啊。”
　　这人一愣，看着杨过小小的身体，却是不知道该称呼什么了，愣了一会儿才又开口道，“少侠，你是在开玩笑吧，我们怎么会是在跟踪你呢，我们是在，是在散步，对散步。”
　　他身后的几人也随声附和着，这人接着道，“少侠你看这大路也只有这一条，我也只能走这儿了，只能说是碰巧遇到，再次见到少侠你真是让我高兴啊，可以仔细一睹少侠的绝世风范，廉洁定我就能沾上那么一点点侠气，以后也能闯出一片天地，隔壁可就全是托了少侠你的福了。到时候小弟一定要好好的感谢你。”
　　（老兄，你比他大了快二十了。
　　这人脸色一转，道：“少侠，小弟城里还有一些事，就先告辞了，不用送了。”
　　（真幽默）这人暗自松了口气，虽然吓出了一身冷汗，但现在危机已除，却是又嚣张了起来，心里直骂：哼，不过就是一个小屁孩儿，大爷我还不是两三句话就搞定了，空有一番本事，却是长了一副猪脑，真是暴殄天物，要是我有那么高的武功，那我还怕谁，那时还不是想扁谁就扁谁，不服的再扁。小屁孩儿，今天大爷我心情就不和你计较了，暂时放你小子一马，别让大爷再遇到你，不然见一次抽一次，打得你叫爹。这人在脑海中YY着，看着杨过跪地求饶，痛哭流涕叫爹的样子竟然忍不住笑出了声来。
　　“你的表演很精彩。”
　　杨过冷冷的声音顿时让这几人的身体顿时僵住了，“可惜我雪上赶时间，不然还可以再陪你玩儿玩儿。你的那些马屁我听过更精典的，所以呢……”
　　杨过见那几人身体一颤却是不再说下去了，得意洋洋地看着几恐惧中变幻莫测的脸，真是有趣啊，“大爷，求求你放过小的吧。”
　　忽然领头的那人痛哭流涕地跪倒在杨过的面前乞求道上这，“小的再也不敢了，小的上有老下有小还要养活呢，求求大爷你就看在他们的份上饶了小的这一次吧。小的再也不敢了。”
　　“你很聪明，可惜没用对地方，官差应该快来了吧，你以为他们能救得了你吗？”
　　那人见被折穿了，脸色更是惨白，使劲地磕着头，几下就已经见血了，嘴里不断说着贬低自己，抬高杨过的肉麻的话。”
　　“唉。”
　　杨过叹息一声道，“我还是太心软了。”
　　话未说完杨过身影一闪，从几人中间闪过，几道血箭顿时喷射而出，而他们的脸上却还带着笑容。杨过若无其事地看着城门方向冲出来的十几个官差和家丁打扮的人，道：“让你们带着希望死去你们应该感到荣幸，他们可就没有你们那幸运了。
　　杨过脚下一蹬，如箭鱼破浪卷起一道黄色的土浪冲向那十几人。那十几个人根本就不知道发生了什么事了，只听到呛的一声刀出鞘的声音，顿时刀光乱闪，躲闪不急的众人身种数刀，更可怖的是杨过的内力深厚，虽然运用上还有所欠缺，但是力量方法却是大得没话说，被砍中的地方顿时就一划而过，遇肉开缝，遇骨断骨，片刻间血液翻飞，洒了一大片，地上满是肢断体，碎肉骨屑，断肠残脏，红黄白绿，好不恶心恐怖。
　　不用去想是谁出的手，只看这遍地惨状就已经是让剩下的几人呕吐不已，脸色苍白无一点血色，全身打颤地软倒在地。他们平时横得乡里，摆出一副高姿态就没人敢惹了，哪里见过这等惨状啊。其中一个吓得脸色铁青的家丁竟然被活活吓死了。可悲可叹啊，平时的那股子威风劲哪去了，现在竟然变了软脚虾。几人光顾着支恶心了，都忘了去求饶，不过杨过本来就没打算放过他们。斩草要除根，免得春风吹又生，杀红了眼的杨过已经是被煞气催动着，杀。
　　毫不迟疑，没有丝毫的怜悯，杨过横刀一划而过，刀光四射间，那几人已经血洗大地，何处来，何处去。
　　杨过头也不回，随手又抓起了一把刀，提着双刀飞速进城直奔县县衙。
　　官官相护，官商相结。
　　不管世界多么美好，始终是难以避免这条。他们之间注定了要有所交际，最后扯上权与利的交织。
　　当官是为了什么，为人民服务，没发烧吧。
　　当官是为了众星捧月的那份荣耀；是为了光宗耀祖；是为了掌握命运，别人的和自己的，也为了钱。（不要说清官，大浪淘沙，是浪在洗沙，不是沙在洗澡。
　　当官不贪那还玩儿个屁啊，不同流合污一下小心被流淘掉。
　　最可恨的应该是那些猪式人物，吃了睡睡了吃，就是不干点好事，工款来个别墅，来个跑车，再来几个小秘，想买什么只要你给钱我就卖，反正不是自己的。他在任那是工程遍地开花，好不繁华；还没下台就已经全成了危工了。（危楼，污染。
　　做官八字：贪得有度，为民办事。
　　县衙内院，杨过从窗洞中看着卧室里正抱着个不大的箱子数钱数得脸抽筋的县太爷。
　　屋内县太爷兴奋地数着银票，“林员外还真会办事，一点小事就给我送了500两银子，哈哈，再干几年就可以衣锦还乡了。哈哈哈。”
　　县太爷合上箱子，笑眯眯地抚摸着，嘴里念着：“钱啊钱，我真是爱死你们了。你们啊，也要多跟兄弟姐妹聊聊天，叫他们多多地到我这里来，那样老爷我就高兴了，也会对你们好的。哈哈哈。”
　　县太爷笑得是口水乱飞，就在他万分得意之际却听屋外有人嘲讽道：“恐怕你没这个机会了。”
　　县太爷暗骂那些衙役擅离职守，却忘了是自己叫他们走远点的，张嘴就想喊救命，只见一道银光闪过，巨力袭身，县太爷蓬地飞出撞在墙上。只见一把刀从他嘴里穿过把他钉在了墙上。
　　县太爷瞪大了眼看着桌上那个装钱的箱子，脸露悲色，再不能拥有了，想要说点什么却是鲜血从嘴里大口大口的涌出来。
　　吱！
　　杨过推开门，右手握刀走了进来。
　　县太爷张大了嘴，任凭鲜血疯狂涌出，目瞪口呆地盯着杨过，本以为是什么江洋大盗，原来竟是一个小孩，死不瞑目。
　　杨过看也没多看他一眼，直接扯下床上的毯子，把那箱子往里面一裹，绑在背上飘然而去。
　　林家，林大少爷正掉着只手坐在院子里等着衙役把杨过和几个美人儿抓来，好好出一出气。他脸带奸笑，心里正盘算着等会怎么玩弄四女。
　　杨过看见林大少爷淫荡的表情，心中怒火中烧，一刀斩出，林大少顿时在美梦中人头落地。
　　“杀人啦。”
　　一家丁尖叫着转身就跑，杨过随手一刀又一颗人头落地血雨喷射吓晕了几个丫鬟。
　　杨过没有管她们，提刀径直走向内院。
　　（最近奶粉的事闹得有点凶。中国造假是出了名的，但我想说这群连奶粉都要添点毒进去的家伙真动物，阴谋毒害下一代，搞啥呢，卖国呢，太阳？而且也猪得要命，我就不信他们家亲戚朋友没有还在吃奶粉的小孩。不要给我说啥子我买外国的，我就不信那全部都是从外国运来的，还不是在中国开公司生产，只要能赚钱，啥子假的没人造哦，又有啥子造不出来。
　　感慨一句：中国人创新的水平只要有造假的一半就可以横着走了。
　　（反常的背后总是隐藏着一个秘密。
　　我想说有小孩的朋友不一定要去买奶粉，花点时间看一下各种菜含的成份，好好搭配一下，好吃又更有营养，而且安全性也要高不少。人体补得再多不能很好的吸收也没用。


正文 13心魔
　　内院中此时站满了人，林大员外和他的妻女也在旁边，正一脸错愕地盯着杨过，心中充满疑惑，谁家的小孩，在他们的前面站着一些护院。
　　王横兴是是林家最强的护卫，虽然搞不懂自己怎么会看着这个小孩有点害怕，但还是厉声道：“你是什么人，为什么要杀林大公子？”
　　一边说一边刀横身前作防守状。
　　林员外这时才回过神来，看看前面站着的护院，狠声道：“免崽子就是你杀了我儿子，我一定要把你碎尸万断，还有你家的几个女人，我要把他们卖到妓院，我要让她们受尽千人操，让你死不时瞑目，这一切都是你自找的。王护卫快抓住他。”
　　王横兴也没多想，受人钱财替人消灾，看着杨过惋惜道：“小小年纪可惜了……”
　　话未说完王横兴瞪大了双眼看着地上一个没了头，正在喷血的身体，这是自己吗？
　　“啊。”
　　院子里的众人尖叫着往外跑，剩下的护卫这下可炸开了锅，遇到高手了，跑得比众人都快。
　　杨过嘴角一抹冷笑，在人群中肆虐而过，惨叫声中，鲜血飞洒，残体遍地，好不恐怖，有如修罗地狱一般。血流成溪，染红了旁边的浊池塘，院中只剩下杨过和摊坐在地的林员外，脸色悲凉地漠然看着这一切。
　　杨过血红着眼，提着正自滴血的刀慢慢地走向林员外。
　　咚咚的脚步声是如此的清晰，如重锤般敲在林员外的心头。
　　林员外见杨过漠然地慢慢向他走来，死亡的阴影正在向他笼罩，他竟是毫不犹豫地跪下狠狠地磕着头哀求道：“大侠求求你放过小的吧，你要什么我都给你，我有钱，很多的，我全部都给你，求求你放过我吧……”
　　林员外再抬起头时却是见杨过站在他几步之外看着他，不由疑惑，随即心头一亮，对了，钱，赶紧道：“大侠跟我进来，小的钱全在这里了，只要你放过小的，钱全部都是你的。”
　　杨过脸带笑意，静静地跟着林员外走了进去。
　　只见胖胖的林员外麻利地掀起床板，只见下面放着一个大箱子，他心痛地拿出钥匙打开了锁，里面先是几叠大摇厚厚的银票，少说也有几万两，银票下露出一些珠宝和黄金，更是价值连成，他抹了一把头上的汗转身对杨过道：“只要你放了我这些钱全部都是你的。”
　　他见杨过脸带笑意，心想蒙对了，先渡过这次劫再说，以后赚了钱再收拾你。
　　“你死了这些钱一样都是我的。”
　　杨过冷冷地话顿时让林员外面色惨白，颓然倒地，怒声道，“你不守信用。”
　　杨过好笑的看着他玩味道：“真是好笑，现在你为鱼肉，我为刀俎，还不是我说了算，我现在就送你上路。谢谢你的钱了，还真是大方。”
　　杨过并未出刀，只是冷冷地看着林员外，只见他一脸悲容地盯着杨过道：“你，你，……”
　　忽然喷出一口鲜血，竟被活活气死了。
　　杨过冷笑风声，举起大箱子快步走出了屋，后院中有一辆马车，杨过把大箱子放进去，坐在帘内架车而去，并未遇到什么阻挡。
　　树林里，穆念慈不时地理开树枝往外看看，焦急地等待着，嘴里不停地嘀咕着：“怎么还不回来，不会是出了什么事吧？唉，真是让人急死了。”
　　旁边却听杨恩婧道：“娘，你就放心吧，弟弟那么利害，肯定没事的，刚才你不是看见了他三两下就把坏蛋打跑了吗？别担心了，弟弟很快就会回来的。”
　　陈绢也附和道：“是啊，念慈，杨过那么利害，不会有事的，相信他很快就会回来的。”
　　“是啊，念慈。再等一会儿杨过就会回来了。”
　　碌碌的马车声传来，穆念慈又理开树枝往外看，李大娘见了顿时大惊道：“那是林员外家的刀车，怎么会出现在这里？”
　　“啊。”
　　穆念慈惊呼道，“过儿不会有事吧。”
　　话刚说完却只见杨过从车里跳了出来，向这边喊道，“娘，快出来，我们坐马车走。”
　　穆念慈率先跑了出去，抱住杨过左看右看，猛地把他拥进怀里，道：“没事就好，没事就好，你可让娘担心死了。”
　　“弟弟，你怎么去了这么久啊，害得我等了好久喔。哼，以后再罚你。”
　　杨恩婧嘟着嘴可爱地道。
　　“好了，好了，快点上马车吧，不然他们就追来了。”
　　李大娘这时催促道。
　　“喔，对，快上马车，离开这里。”
　　穆念慈抱着杨过上了马车，三女跟在后面相继上去。马车挺大的，那个大箱子被杨过用东西遮住了。
　　“过儿，现在我们要去哪里？”
　　穆念慈问杨过，其他三女也望要过，不知何时他已经成为了她们的主心骨。
　　杨过想到书中写的杨过是在海边修炼成超级高手的，便道：“海边。”
　　逃过一劫，热闹过后，众人也就静了下来，杨过这时眼前不断闪过那些人的惨状，害怕，痛快，种种感觉涌上心头，烦躁不已，佛与魔选哪个？
　　杀，快意恩仇。
　　还是……
　　刀车向远方不急不缓地跑着，漫无目的。
　　“过儿你怎么了？”
　　穆念慈看见杨过脸色变换，有点惨白，抱着他问道。
　　这时心魔已生的杨过只闻道一阵熟悉的乳香，急急地撕开穆念慈的衣服咬住一只奶头吸了起来。
　　“啊，痛，轻点。”
　　穆念慈叫道。
　　(这个故事不得不摘啊，看着怎么都像在说我们。《牛角》天性是天敌。
　　两只猎豹追捕一群牛，牛丧魂落魄，拼命逃跑。
　　终于，一头牛倒在了血泊里，成了两只猎豹的美味佳肴。
　　同伴的生命换来了群牛暂时的安宁。阳光下。草原上，群牛悠闲吃草，呼儿唤女，求爱争风。两只猎豹吃饱喝足，伏在高岗上，树荫下，瞧着牛群笑道：“我们的牧场好大啊，我们的牧牛好多。”
　　突然，群牛躁动，让出了一块空地。空了上，两牛相斗。它们的角锋利异常，挑得对方皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　一只豹见了，不寒而栗，并对另一只豹说道：“原来牛角这么利害，这对我们真是莫大的威胁啊！”
　　另一只豹说道：“牛角虽然利害，但不是对付我们的。”


正文 14救了一个奶妈
　　杨过脸色变幻着，使劲地吸着1的奶头，直吸得1有些疼，但1见杨过有些苍白的脸色，不忍开口，只是皱了皱眉。
　　杨过眼前不时闪过那些人死时的惨状，死前的鬼哭狼嚎在耳边响着，害怕，爽快，到底该不该杀他们。
　　心魔说白了就是受了刺激而导致的精神分裂而已，只是如果不走出困境的话，后果惨重非常。
　　杨过吸着奶，心里胡思乱想着，1的**的温度温暖着他的脸，淡淡的安全感生出，渐渐地鲜血远去，惨叫消失，李过混乱的心安静了下来，渐渐沉沉入睡。
　　“哈哈哈，兄弟们，又来了一辆马车，看来我们是有福了，我已经闻到了女人的味道，上啊，兄弟们，抓了他们再一起享用。”
　　一魁梧大汉扬刀大喊道。
　　“杀啊。”
　　众山贼冲上前去围住了马车，大声吵嚷着。
　　众女见了大惊，1摇着杨过道：“过儿快醒醒，有好多山贼围住了我们。”
　　杨过这时也醒了过来，嘴里还含着1的奶头，吐出来后不爽地道：“真是麻烦，竟然敢打扰我睡觉。娘，放心吧，没事的，我出去教训他们。”
　　杨过又吸了几下奶头这才拔剑如风般掠出，也不说了，看着前面地上躺着的死人就知道他们不是好人，杀。一阵风在山贼中窜过，惨叫连连，却是还没看到人影，不由得让他们心生恐惧，可是杨过的速度实在是太快了，连跑都来不急就被杨过杀死了，偶尔有人胡乱用刀挡，却是无功。
　　直到山贼头子瞪眼倒地，杨过小小的身影这才显现出来，执一长剑，比他身体还长，搞笑。
　　杨过转身欲回，忽然想起自己还没看过这个世界的武功秘籍，全都是靠自己领悟的，多看一些肯定有一些好处，只要别见一样学一样造成艺多不行就成了。想到这儿杨过就去搜那些死人的衣服，倒也找到了几本三流武功，几本上都是剑法刀法类的，倒也让他高兴了一下。
　　不管是什么东西，特别是人常常用的，只要能传承百年必然有其优势，只是很多人无法发挥出那种优势而已，以后好好看看，杨过这时想到山上应该还有一些人，是不是一起抄了，可是娘她们在这儿不太安全，看看天色，已经快黑了，不如就到山上休息，顺便看看有什么好东西，未雨稠谋。
　　“娘。”
　　杨过这时看见1几女扶着一个花容惨白的女人走了回来，“她是什么人？”
　　“过儿，她是一个幸存者，商队里的人都死光了，不如我们就收留她吧。“1道。
　　“随便，今晚我们就要这儿休息。”
　　杨过转身把收到的银子扔进了车里。
　　“弟弟，你好利害喔。”
　　2兴奋地跑过来抱起杨过就亲，杨过乘机捏了一下2的小乳鸽，2轻唾一声，放下了杨过，心里总觉得怪怪的。
　　杨过把车赶进林子里藏好，叫几女躲好，“我上山去看一看。”
　　1见识了杨过的利害也不阻止，道：“小心一点。”
　　说完转身安慰那个受惊的女人。
　　杨过如风般惊上山，沿途解决了几个寻山的，也不想白痴的和他们聊一会增加点时间，毕竟这不是演戏，直接在最短的时间内解决，不让人逃走就OK了。
　　阴风起，山寨中不时地有人死去，火把摇觯做了不少天怒人怨的事的众山贼以为抱应来了，全都大叫着想分了钱跑路。
　　可是山寨头子哪会让他们如愿，杀了几人后众山寨这才稍微安静了下来。山贼头子大喊道：“是哪位高人请出来相见，为何乱杀我山寨兄弟？”
　　杨过见众山贼齐聚大堂中，心中却是一喜，自已内力深厚，武艺却不怎么样，这下倒省了我到处追。山贼本想以此壮胆的，却不想便宜了杨过。
　　山贼头子正要开口讽刺，激杨过出来，却猛感危险，想逃却已然来不急了，慌乱间举挡，却只见眼前一片白光，身体被利物划过。
　　大堂中的众山贼施展不开，而且因为人太多了逃也不好逃，杨过先天真气杀过，顿时一阵腥风雪雨，不过片刻之间众山贼已经死伤殆尽，杨过站在大堂里直踹气，看来光会蛮力还不行，还得有好的使用方法，不然遇到高手就玩儿完了，还得努力，想来自己跟郭靖等一流高手还是有不少差距的，不必气馁，我还有时间，得更加努力了。
　　杨过用剑挑着众山贼的衣服又找到几本剑法刀谱。
　　杨过又在各个屋子中仔细地搜寻了一下，到是找到了几箱子金银珠宝，不由感慨道：“他们也真是有钱啊，***，每年怎么还有那么多人饿死。”
　　内力恢复得差不多了，杨过想起众人都还没吃饭呢，赶紧到厨房里弄了一些东西用罐子装好，连同武功秘籍绑在背上，两手托着几个箱子快速地下山了。
　　（名字释意：毛，姓，不多做解释。泽，草莽，恩泽；东，东方。取名的是个高人，志气不小，可能是老师，也有可能是自己改的；当然也可能一定的巧合。


正文 15我还要吃奶
　　杨过很快就下了山，只见穆念慈在树丛间探出头来向这边望着，皱着眉嘴里念叨着什么。
　　“娘，我回来了。”
　　杨过大声道。
　　“啊，过儿，你拿的几个箱子里装的是什么啊，少拿一些，你还小万一落下什么病根怎么办？”
　　穆念慈关心地擦擦杨过额头上那并不存在的汗水。
　　杨过把几个箱子放在地上，咚的一声响，接着把背上的罐子拿了下来道：“娘，这是我在山上拿的食物，你们快吃吧。”
　　穆念慈笑着抱着，道：“走吧，你的两姐姐都已经饿得睡着了，闻着香气还不得立刻醒过来。”
　　“嗯，你们先吃吧，我去把那几辆马车弄过来好装东西。”
　　杨过看着不远处吃着草背后还拉着马车的马道。
　　“这些箱子里都是装的什么啊，好像还挺重的。”
　　穆念慈疑惑地问道。
　　杨过张了张嘴，笑笑道：“以后你就会知道了。”
　　“不会是金银珠宝吧？”
　　穆念慈随口道。
　　“差不多吧。”
　　杨过说完就去拉马车了。
　　穆念慈走进林子里叫起几女吃东西，看着里面的肉杨恩婧直呼太好了，弟弟真好，说着就抢先吃了起来。
　　穆念慈笑了笑道：“大家快吃吧，不然这丫头就全都吃光了。”
　　“我才没那么利害呢？”
　　杨恩婧道。
　　众人笑笑，穆念慈看向今天救回来的那个女人道：“小婉，你也吃些吧。”
　　木小婉点了点头道：“知道了念慈姐，你也吃。”
　　说着拿起一点点心不在焉地吃着，想着自己刚出世不久的孩子就这么惨遭横祸，再想想穆念慈那长得像金童般的孩子，心里一酸泪就掉了下来。
　　“小婉，别伤心了。”
　　穆念慈见木小婉不时地看向杨过，便道，“要不你认过儿作干儿子好了。”
　　“啊。”
　　木小婉惊呼道，不敢相信地问，“念慈姐，你说的是真的吗？我真的可以做过儿的干娘吗？你真的舍得吗？”
　　穆念慈笑着看着牵着两辆马车走过来的杨过道：“有什么舍不得的，多一个人疼他我高兴还来不急呢？”
　　“真的啊。”
　　木小婉高兴地道，“谢谢你念慈姐，我一定会对过儿好的。”
　　木小婉兴奋地看着向这边走过来小小的杨过，不由问道，“对了，念慈姐，过儿多大了，他好利害。”
　　“啊。”
　　由于杨过种种惊人表现，穆念慈几乎已经忘了杨过还未满一岁，不禁暗自埋怨自己是个粗心的娘，笑了笑对木小婉道，“还没满一岁，有两个多月了。”
　　“这么小啊。”
　　木小婉忽然一愣，不可思议地看着穆念慈。
　　“小婉，你怎么了？”
　　穆念慈见木小婉看着不说话有点担心地问。
　　“过儿真的只有两个月吗？”
　　木小婉不敢相信地道，“可是他已经能走会跳，武功又那么好，而且话说得也那么流畅，怎么可能还不到一岁，五岁都做不到。”
　　“我的儿子是天才，以后是个大英雄。”
　　穆念慈自豪道。
　　杨过把箱子放好后跑了过来，扑进穆念慈的怀里道：“娘，我饿了。”
　　穆念慈抱着杨过道：“过儿，小婉人很好的，你认她作干娘好不好？”
　　“好啊。”
　　杨过掀起穆念慈的衣服含着奶头吃了起来。
　　穆念慈不好意思地看看木小婉，说：“小孩子，别和他计较。”
　　“没关系的。”
　　木小婉看着杨过道。
　　吃饱了后众女进了马车，杨过还在穆念慈怀里慢慢地吃着奶，木小婉也还没睡，眼含笑意地看着嘴嘟嘟的杨过，好可爱，虽然现在还不怎么理我，但等他知道我对他好后就会喜欢亲近我了。
　　过了一会儿杨过抬起头对穆念慈道：“娘，奶吃完了。”
　　“今天你怎么还没吃饱？”
　　“可能是运动得多了一点吧，怎么办啊娘？”
　　杨过玩着穆念慈的**问。
　　木小婉这下可开心了，她刚生了孩子不久，现在**已经有点涨，便道：“过儿，过来干娘喂你奶吃。”
　　“真的啊。”
　　杨过高兴地扑到木小婉的怀里问道。
　　“当然是真的啦，干娘怎么会骗过儿？”
　　木小婉说着抱起杨过，解开了衣服，水蓝色的肚兜绷得紧紧的，上面有两点小凸起，已经有点湿湿的了，杨过用手摸了摸，木小婉解开肚兜，只见一对大白兔顿时跳了出来，直吓了杨过一跳，好大啊，又圆又白，尖上如熟透了的红樱桃，上下跳动着可爱急了，真可爱。杨过抱着一只**吸了起来。木小婉开心地抱着杨过，轻轻地拍着他的背。
　　真舒服，杨过吃了一会儿又换成了另一边，含着越来越慢地吸着，过了一会儿木小婉再细看时这才发现杨过已经睡着了。
　　穆念慈还没睡，对木小婉道：“过儿习惯了含着我的奶头睡觉，你也睡吧，这毯子你盖上，免得着凉了。”
　　“谢谢你念慈姐。”
　　木小婉笑着真诚地道。
　　“我们已经是一家人了，还说什么谢谢。”
　　穆念慈道，“快点睡吧，明天还要赶路呢。”
　　（一家人也应该说谢谢，那样能使家人关系更亲切，更融恰。
　　“知道了。”
　　木小婉这下算是走出了阴影，因为有一个人关心，一个人在乎你，关爱就在身边，能清晰地感觉到。
　　天亮得很早，阳光不刺眼，很温柔地洒着，杨过懒洋洋地坐在一棵树下看着借来的武功秘籍，这么多本，就算有一些是真的不行，但肯定也有一些好的，只是你能否看出来而已。杨过仔细地看着那一招一试，想着怎么出才最有威力。
　　没多久木小婉便找了出来，见杨过在那里看书，赶紧走了过去道：“过儿，你没事就好，我还以为你走丢了，可吓了我一跳。”
　　“没事的，我晒一下太阳。”
　　杨过对木小婉道。
　　木小婉也在杨过身边坐下，并把他抱进了怀里，道：“过儿，饿了吗？”
　　“有一点点。”
　　杨过说着包好书绑在背上，这时木小婉已经解开了衣服，杨过含着奶头吃了起来，心里想着木小婉对自己还真好，可怜人，我也要对她好。
　　“小婉这么早就起来了。”
　　这时穆念慈也走出了马车。
　　“念慈姐早。我醒来没见着过儿，所以出来看一下，结果他在这里看书呢？真聪明，以后一定不简单。”
　　穆念慈转身进马车里拿了一些肉出来递给木小婉道：“你也吃点，不然可就没奶喂过儿了。”
　　“谢谢念慈姐，要不你先喂他吧。”
　　木小婉不好意思地看着穆念慈，毕竟这是穆念慈的儿子，分给她一点已经很了不起了，自己不能那么自私霸占着杨过。
　　“你喂他吧，你没见他吃得正香吗？他饿得很快的，过一针儿我再喂他吃。”
　　穆念慈大方道。
　　三辆马车成排而行，那几个箱子放在中间的马车上，最后面一辆上什么也没有，杨过他们坐在第一辆马车里。
　　杨过坐在穆念慈的怀里，头靠着那对丰满的**，舒服地看着书，一只手还握着马的缰绳赶着马车，牛人，一心二用，不知道可不可以练左右互搏。
　　没用多长时间杨过就把那些书就看完了，闭上眼睛靠在穆念慈的身上瞑想着，刀招剑试一招招地不断清晰地浮现在脑海里，在脑海中不断演练着各种情况，出哪招最有效，刀招剑试不断地如天刀行空，人游于水般地揉合着。一个现代人，一个看了很多各种思想的现代人，他的思想一旦放开再结合现实中的知识，那简直就是开石是雕，破竹为刻，碎玉是琢。
　　也不知道过了多久，终于脑海中清晰地浮现出一招杀招，来不急多惊喜于字的威力人却已经醒了过来。
　　“过儿，你总算是醒来了，可让干娘担心死了。”
　　木小婉开心地看着没事的杨过道，“你饿了吧，来娘喂你吃奶。”
　　木小婉抱过杨过，扶着一只**把奶头凑到杨过嘴边，杨过张嘴就吃了起来。
　　“弟弟，你可真能睡，都已经三天了，这几天我们一直都吃干粮，好难吃”杨恩婧狡黠一笑道，“弟弟，你可以去弄一点肉回来吃吗？我们的钱也不多了，再过几天就连干粮都买不起了。”
　　“婧儿别说了，让过儿先休息一下。再说以前吃的跟这干粮也差不多，而且还不能吃饱，现在已经算好的了。大鱼大肉可以吃，但是不管什么时候我们都不能忘本，要知道自己在做什么，时刻都不能忘了努力。”
　　杨恩婧想了一下才道：“知道了，娘。”
　　杨过这时忽然吐出奶头对穆念慈道：“娘，其实我们有很多钱，一辈子也花不完。”
　　穆念慈笑了笑摸摸杨过的头道：“不管我们有多少钱我们都不能忘了努力，不然人很容易坠落。”
　　“哦。只是有了很多钱娘就可以不用再像以前那样累了。”
　　杨过跳出木小婉的怀里，对坐在那个盖着毯子上的杨恩婧道，“姐姐让一下。”
　　杨恩婧站了起来，众人都不知道杨过要干什么，好奇地看着他。
　　只见杨过拉下毯子，那是一个箱子，上面没有锁，杨过慢慢地把它打开，露出了里面的银票和珠宝。
　　“哇，好多钱。”
　　除了穆念慈，几女都叫了出来，“好多钱，我们以后不用再那么辛苦了。”
　　（有不少东西在帮你的同时也给了你限制。
　　穆念慈忽然想到那天杨过托着的三个箱子，里面装的恐怕也是钱，不觉也有点吃惊。
　　（很多人都渴望着能得到高人拉一把，得名又得利。但是别人为什么要帮你呢？你得有能力，得有提升的潜力，你得能为进修而耐得住寂寞。
　　世间没有命运可以去注定你的成与败，一切都只是你自己的选择，只是很多时候成功都被分成了无数看似毫不相干的小事，就如乱丢垃圾，多看了一会报，多睡了几分钟……一切都有可能。
　　世间最公平的事除了生死还有：我们都可以通过努力来获得某一项能力。
　　所谓的命运其实一直都是你自己的写，与别人无关。


正文 16终于有人打劫
　　绿野郁郁，清风徐徐，马车在路上跑着，一路烟尘，一路散出了一些钱财，吃了一些好菜。
　　一路也没在遇到什么劫匪了，杨过无聊地睡着觉，想着武功招式，不时地也去吃一些奶。
　　车外前面的路上酷酷地站着一个抱剑的人，他装作毫不在意地看着别处，心里却在想：马车怎么还不停下，再不停可就要撞上了，眼睛瞟见越来越近的马车，背后不禁起了一层冷汗，眼皮直跳，不会吧，还不停，想考我耐性，我才不怕，再忍一忍。这位大侠依然风度不减地站在路中央。
　　杨过他们全都坐在车里，几天没遇见人了，谁没事探出头来吃灰尘啊，人也倦了，还不如睡一下。
　　“啊，**。”
　　那位大侠一愣神之间马车竟然已经到了身前，他赶紧就地一滚，这下可什么风度都没有了，英容尽毁，不等他站起来只听一人大喊道，“停车。”
　　听到这声音杨过立马来了精神，终于有架可打了，赶紧喝住马走出了马车。
　　那黑衣人疑惑道：“怎么是个小孩子，胆子还不小。喂，叫你家大人出来。”
　　“有屁快放吧，爷爷没空陪你玩儿。”
　　杨过嚣张道。
　　“嗯。”
　　那黑衣人用不思议的眼神看着杨过道，“这年头的人都吃了豹子胆了，小子，知道大爷我是干什么的吗？打劫的知道不，看你乳臭未干的样子就知道你不懂，快叫你那吓得尿裤子的大人出来。”
　　那被马车撞了的酷男这时也拍着衣服走了过来，盯着杨过道：“臭小子，你知道不你家的马车把我撞了，快叫你家大人出来赔钱。”
　　说着这人就唉哟唉哟地叫了起来，好像受伤不轻的样子。
　　黑衣人嘲讽地看着酷男道：“就你这小样也学别人打劫，真是蠢得可以。没见马车前没坐人吗，还要站在前面让马撞，真是白痴，你以为那马会管你啊，没把你这傻冒撞死算你的运气。”
　　杨过好笑地看着他们进了马车，穆念慈道：“过儿，要不我们给他们一点钱吧？”
　　“我知道怎么办，你们再休息一会儿吧。”
　　杨过坐了一会儿才走出去道，“我父亲说我们的钱也不多，只能给你们其中的一个人。”
　　说完杨过坐下来看着他们两人。
　　“什么？”
　　两人相互盯着。
　　黑衣人看着酷男道：“就你这小样，自己滚吧，别让大爷我动火了打得你想走也走不了。”
　　“哼。”
　　酷男冷哼一声道，“就你这小样，知道不。大爷我是昆仑派的徒弟，你最好自己滚，别让大爷一时不爽出剑把你刺成蜂窝。”
　　“小样。来啊，以为大爷我会怕你啊。”
　　黑衣人说着拔出了开山刀指着酷男道。
　　“好吧，既然你非要想死，那我就成全你，我可是很少拔剑的。”
　　酷男说完酷酷地拔出了剑直指黑衣人。
　　两人就这样指着对方，却是不动，杨过看得无聊催促道：“你们快点打啊，我们还要赶路呢？”
　　“闭嘴。”
　　这下两人人是异口同声地对杨过喝道，“滚远一点，别打扰我们比武。”
　　说完又同时回头看着对方，又是一动不动的。
　　这时酷男率先开口道：“你的刀法不错？”
　　黑衣人一愣，也道：“你的剑法也不错，竟然能跟我斗这么久。”
　　杨过打了个哈欠道：“你们两个不是白痴吧，到现在明明一招都没打过。”
　　“小屁孩懂什么，这是高手过招，你以为是随处可见的的三流高手啊。”
　　黑衣人对杨过骂道。
　　“不对啊。”
　　黑衣人这时回过神来对酷男道，“兄弟同，我们可是来打劫的，特此通知反倒是打了起来，那样岂不是让这小子他们拣了便宜。”
　　那酷男也不想打，附和道：“对，我们不能内讧，应该一致对外，抢的钱我们一人一半。以后我们好好合作一定能赚更多的钱。”
　　“对。”
　　黑衣人转身对杨过道，“快点叫你大人出来，呀的架子还挺大的，难道还想让我们兄弟请他出来。”
　　“快点，不然可就别怪我的剑不长眼了，那可都是你自找的。”
　　酷男也喝道。
　　杨过叹息一声道：“唉，真是麻烦，你们自己把武功秘籍留下滚蛋吧，别让大爷我亲自动手，那时可就没你们的好果子吃了。”
　　“呀的一个小毛都还没长的小屁孩儿居然比我们还横要，兄弟你说怎么办？”
　　酷男道。
　　“哼。”
　　黑衣人道，“扁他，连里面不肯出来的乌龟也一起扁。”
　　“嗯。”
　　杨过脸色一冷，道，“本来还打算放过你们的，可是你们不该如此不敬。”
　　杨过手往车里一探，拔出宝剑从两人中间冲过，两人不也相信地捂住喉咙，瞪大了眼睛看着血越来越快地流出。
　　这时黑衣人与酷男才明白这才是高手，人家一直都是在看他们演戏而已。他们虽然真的有一本武功秘籍，可是练得却不怎么样，以为人人都是可以唬住的，现在却来了个唬不住的，生命就这样简单地没了。原来还是得靠真本事才能一直吃这行的饭啊，高手又没写在脸上，下辈子不要贪玩儿了。
　　杨过从他们身上摸出了两人本书，一人一脚踢进了树林里。
　　“真是好，又是这种虾米，难道这个世界就只有华山那几个高手了吗？唉，现在我才知道什么是高手寂寞啊，是那么的令人难受。算了，不想了，有点饿了，去吃点奶。”
　　杨过摇摇头走进了马车。
　　“娘，没事了，我们走吧。”
　　杨过一甩缰绳，马儿又跑了起来。
　　“没事就好。”
　　木小婉笑着道：“过儿过来，让婉娘抱。”
　　“好啊。”
　　杨过跳进了木小婉的怀里，“我饿了。”
　　说着掀起衣服就吃了起来。
　　（教育的成功在于有足够比例的人长大了还是自己；教育最大的失败正好相反。是什么人的过错？
　　是习惯，还是故意为之，亦或是早已经忘记，还报不敢？


正文 17大海我爱你
　　(兄弟伙些,顶起啊.昨天大雨.所以没更.)马车碌碌，总算是到了海边，几经寻觅，过了三天总算是买到了一处安静的房子。房子在城外，近海，挺大的，院子里有花有树有草，还有一座小山，一洼水池，旁立小亭。
　　在这海边城中，杨过家也算是一大户，钱多。
　　不过穆念慈等女却并未坐地享福，去买了两人架织布机，还有一些针线。
　　生活就得向前努力，偶尔闲适才是一种享受。
　　买下房子后杨过顾不得休息就就疯狂地跑向了海边，大海啊，我的绝世神功，我来了。
　　几女也放心，反正在家里也不会出什么事，杨过那么利害，更不会出什么事。
　　杨过运起才学会不久的轻功以最快的速度跑向了海边，蓝蓝的大海很深邃，很宽广，散发着一股苍桑古老的气息，那就是语言，无声的，却又是一句句的真言。
　　“大海，我爱你。”
　　杨过对着大海大声地喊道，再看看不远处的美女，声音低了下来道，“但更爱海边的美女。看一会儿再说。”
　　“唉，这里风平浪静的，没什么气势，得找一处风大浪狠的地方练。”
　　杨过转身向高处走去，耳中渐渐能听到轰隆的潮水声，“就是这里了。”
　　杨过加快脚步向前跑去。
　　只见十几米下的海潮汹涌击岸，激起大片的白浪，岸石多孔，奇形怪状，自有一番霸气。
　　“就是这里了，我一定能练得比杨过还利害。”
　　杨过一跃而下，借一个个的凸石飞快下去，海潮震耳。
　　杨过笑着满意地点点头，跃入了浅海中，快没过头。杨过顿时只觉一股巨力袭身，站立不稳，急运先天真气，稳固身形，却是无力地被冲上了岸，撞在了岩石上，有一些痛。
　　“没想到力量这么大。”
　　杨过站起揉着背道，刚才也是有点小视了，这下先运气，做一些准备，杨过这才跳了下去。
　　这次虽没被冲上岸，却是左称右晃，咬紧牙关有些艰难地坚持着。
　　浪一阵接着一阵，一浪未平一浪又起，杨过憋得满脸通红，体内的先天真气在外压下却是加快了流速，这下倒是稍微减少了杨过的一些压力。
　　可是先天真气的提升总会有个限度，而大海的浪却是源源不断，力久不衰。
　　杨过心里因想不到办法已经有点心烦意乱了，但是仍紧紧握拳咬牙坚持着。又一浪击来，杨过气势一竭，又被冲上了岸。
　　一次又一次，说实话，实在是有些打击人。
　　杨过又被冲飞了近十次，却是不见功力有所增长，心里也没有一点头续，加上又心烦意乱，转身就走了。
　　时间只有半个时辰不到。
　　“娘，我回来了。”
　　杨过一进家门就大声喊道。
　　“过儿，你怎么一身都湿透了。”
　　“婉娘。”
　　木小婉快步地走过来抱起杨过道：“婉娘抱你去换衣服，免得一不小心就生病了。”
　　“谢谢婉娘。”
　　杨过靠在木小婉的怀里，伸手解开他的衣服含着奶头吃起了奶。
　　“饿坏了吧。”
　　木小婉温柔地笑道，脚下却是加快了步伐走向穆念慈的房间。杨过的衣服都放在穆念慈的房间里。
　　经过织布的那间房里，木小婉向里喊道：“念慈姐，过儿的衣服湿了，你快点找衣服给他换上。”
　　穆念慈快步走了出来，连杨恩婧三女也跟着跑了出来。
　　“过儿你没事吧。”
　　穆念慈急切地翻看着杨过。
　　“没事的娘。”
　　杨过说着向穆念慈张开了双手，穆念慈把了抱进了怀里。
　　‘弟弟，你没事吧，怎么一身都湿透了。“杨恩婧关心道。
　　“别多问了，念慈你快抱杨过去换衣服吧。”
　　李大娘这时打断道。
　　“对，快去给弟弟换衣服。”
　　穆念慈抱着杨过走在去房间的路上问道：“怎么了，过儿，看你不怎么开心。”
　　杨过小手解开穆念慈的衣服玩着奶头道：“没什么，只是今天到海边练功不怎么顺利，那么努力了可是却没有一点的进步。”
　　穆念慈笑着看了看杨过道：“你现在武功已经很利害了，几乎所有人在二十几岁都还没有这你么利害，更多的人都不如你。你要知道绝顶高手都是经过几十年的努力才有可能成功，虽然你这么小就这么利害，这只是一个奇迹，但是奇迹总是只有那么一次，更多的就必须要靠你自己去努力。你真的已经很努力了吗？”
　　杨过疑惑地看着穆念慈，始终觉得自己已经很努力了。
　　穆念慈等了一下才道：“现在离你出去才半个时辰不到，就算你再怎么聪明也不可能这么快有很大的进步，必须慢慢来。别人用了几十年才成功，就算你用了八年，九年才成功，那你也已经比很多人利害了。这么快就放弃了，只能说你还不够努力。”
　　穆念慈接着道：“以后不要说你已经足够努力了，因为那个时候你的心已经有点乱了，很容易出错，没成功只能说明你还不够努力，要让自己平静下来再去努力。加油，我知道我的过儿是最棒的。”
　　“嗯，娘，我知道了。谢谢娘。”
　　杨过心里惑然开朗，开心地含着穆念慈的奶头吸了起来，心里这时才想到书中写的杨过也是用了十几年才练成绝世高手的，自己多了那么多的知识，可是却比他少了许多一流的武功秘籍，那么自己只要努力个十几年也一样能成为绝顶高手，想到这儿不禁笑了起来，成为绝顶高手只是时间问题，努力。
　　“好了，过儿乖，等会儿再吃，娘去给你找衣服。”
　　穆念慈脱下杨过的衣服。
　　杨过道：“娘，你的衣服也湿了，先脱下吧，免得你生病了。”
　　穆念慈笑笑，脱下了衣服，里面没有肚兜，一对丰满跳动着充满诱惑地看着杨过。
　　穆念慈转身去找衣服，杨过从背后也能看到那对丰满的轮廓，它们在一跳一跳的，诱惑着杨过去吃。
　　穆念慈不时扭动的柳腰下是圆圆的翘臀，好迷人啊。
　　可怜的杨过还不举，只能干看着流口水。


正文 18你够努力了吗
　　穆念慈把找出来的衣服抱在怀里，双乳被挤出了一条深深的乳沟，看得杨过直流口水。
　　穆念慈笑着放下衣服道：“人这个小馋鬼。”
　　说着坐下把杨过抱进了怀里，不等她喂，杨过已经含着一个奶头吸了起来。
　　穆念慈拿着一块布擦起了他的头发。
　　“好吧，别玩了，娘给你穿衣服。”
　　穆念慈拿起衣服拔开杨过那玩着自己奶头的手。
　　“不用穿了。”
　　杨过跳下了床道，“我现在就去练功，反正我个小孩。弄湿了娘洗得辛苦。”
　　“你这个小鬼头。”
　　穆念慈拉住正要走的杨过道，“等一下，拿一块布围着，练的时候脱下来就可以了。以后长大了你不可能也光着身子就出去吧。”
　　穆念慈找出了一件大衣服给杨过围在了腰上系好，道，“好了，明天娘给你做个好看的练功服，记得早点回来。”
　　“知道了。”
　　杨过这时已经跑到了门外。
　　海边涛声依旧，白浪滚滚，杨过快速跃出下，深吸了口气这才跳下了海中，承受着那汹涌的海浪，一浪接着一浪。杨过努力地使自己安静下来，变幻着先天真气的流速。他不会别的内功，只有这靠自己记下来的这个运功路线，所以只能改改运功速度，经脉这些他也知道得不多，可没那么大的胆子去随便改，那可是人命关天的事，以后得多看些内功秘籍。（书看得再多如果你不在看过之后去想一想的话，那么用处不大。因为你只是在当时有所感触，不去再想一想，很快就会忘记。
　　也不知道已经失败了多少次，天已经全黑了，但是杨过知道自己已经能坚持得更久了，这是一种进步，而且内力运用方面也有了一点点的进步。（自我安慰一下也可以。
　　杨过虽然觉得很兴奋，但是怕娘担心，也就转身围上那件大衣服回家了。
　　屋里的灯还着摇晃着，两个女人疲惫的身影映在窗上。
　　杨过有点感动，快步跑过去，推开门道：“娘，我回来了。婉娘，你也没睡啊。”
　　木小婉笑笑道：“我看见念慈姐在这儿给你做衣服，反正也睡不着，再说你也是我儿子，就一起帮着你做，明天你好穿。”
　　“谢谢婉娘。”
　　杨过道，“两位娘，你们都去睡了吧，天不早了，反正衣服也不急着穿，明天再做。”
　　“念慈姐，你先抱过儿去睡吧，我再做一会儿就去睡。”
　　木小婉对穆念慈道。
　　穆念慈笑了笑，道：“我看杨过也饿了，你抱他去睡吧，顺便喂他吃奶。”
　　“娘，你可要早点休息，我呆会儿再过来。”
　　杨过在木小婉的怀里对穆念慈道。
　　木小婉虽然不嫉妒，但还是忍不住有点心酸，拉起衣服把奶头放进逼杨过的嘴里，温柔地看着杨过开心地吃着。
　　杨过吃饱后跳下了床。
　　木小婉道：“要去找念慈姐了吗，婉娘抱你过去。”
　　“好啊。”
　　杨过又进了木小婉的怀里。
　　木小婉只披了件衣服，任杨过玩着她的**走向织布的那个房间，心里有点心酸，眼中有点占煌泪光闪动，黑暗中没人看见，等走到光亮处泪已经没有了，脸上又是那温柔地笑容。
　　“念慈姐，你怎么还没睡啊。”
　　“过儿睡了吗？你先去睡吧，我做好就去睡，还有一点点按。”
　　穆念慈头也不抬头，仔细地缝着。
　　“娘，我们去睡觉了。”
　　穆念慈这时才抬起头来对杨过笑道：“过儿你练了一天的功也累了，就去跟小婉一起睡吧，还有一点就可以睡了，明天你正好穿。”
　　“走啦，娘，明天再做。反正还有衣服可以围。你看你的眼眶都有点黑了。”
　　杨过拉着穆念慈的手道。
　　“好啦，好啦，别拉了，娘这就去睡。你先跟小婉去睡吧。”
　　“娘，你看婉娘也对我这么好，要不以后我们三个人一起睡吧。”
　　杨过说完看向正自高兴的木小婉。
　　穆念慈知道今天是不能再做下去了，只好站起来道：“先问问你婉娘同意不？”
　　“我当然同意。我高兴都还来不急呢。”
　　木小婉说完不好意思地看向穆念慈。
　　“好啦，走吧，我们去睡觉。”
　　杨过拉着两个娘的手走向了穆念慈和房间。
　　两人个女人先脱去杨过的衣服，这才坐在床边不好意思地脱下自己的衣服，里面可是没穿肚兜，有点不好意思。
　　杨过在后面看着，两个女人都好美，健康的皮肤，腰间光滑，没有一点点坠肉，大概都长到上面去了。
　　吹灭灯，两个女人一左右地睡在杨过身边，这下他可爽了，夹在两对丰满的**中间，好滑，好舒服。
　　杨过含着两颗奶头，手抓着两颗奶头睡了。
　　两人个女人感觉到自己的奶头碰到了一颗奶头，不觉一阵被电了的感觉，不禁在心里骂道：这个小坏蛋可真贪心。
　　早晨一醒来，杨过就慢慢的吸起了含着的那两颗奶头。
　　两个女人这时也醒了过来，有点不好意思地看向对方，笑笑，都低头看向正吃得正香的杨过，即害羞又渴望地体会着两个女人乳头相触的快感好久没体会过这种感觉了，好舒服。
　　吃饱后，杨过跳下床自己围上衣服道：“娘，我出去了。”
　　“小心一点，早点回来。”
　　两个女人异口同声道。
　　“我会的。”
　　杨过说完就跑遍出去。
　　海浪中杨过仔细地体会着，海浪未变，但杨过却已经熟悉了一点，也就更能容易地站稳。一次又一次，玩累了，无聊了，就在海里游一会泳，看见了不少的鱼，不由想到自己抓鱼很利害，抓了一只后这才发现自己没有东西装，只好又把它放了。
　　这时杨过忽然想到在海里游泳，何尝不像是轻功一样，只是轻功是在空气里游泳。想到这儿，杨过不由得向海里深处游去，去追那些游得很快的鱼，练轻空，所谓一通百通，不通就改一改。
　　不行只能说你还报够努力。
　　（摘：看了《如何不让天鹅死去》我深深地感觉到很多人正在夺去小孩子在未来的生存能力，特意打出大意。
　　天鹅要飞往南方过东，中途停在一个岛上。一对老夫妇喜悦地喂它们小鱼，鸡食。
　　熟悉后天鹅没有飞走，留了下来。
　　冬天来了，天鹅也没有飞走，湖面结冻，天鹅找不到吃的。老夫妇让它们进屋，并喂养它们。
　　日复一日，年复一年。每年冬天老夫妇都喂养它们。
　　后来老夫妇死了，而天鹅也没有再飞走。
　　它们鹅死了，在湖面冻结的时候。（因为老夫妇冬天的喂养，它们养成安习惯。现场的很多小孩子就像是那一只只的天鹅，而很多大人就是那对老夫妇。人总办会死的，你死板你的后代怎么办，所以要让他们从小学会自立更生。
　　很可悲的是现在大人把后辈的不努力全赖在了后辈身上，却不去想想以前自己都干了些什么。


正文  19成了小霸王
　　(这几天下雨.今天也在下,打着伞来的.很抱歉.)海里最快的鱼是箭鱼，不过那可不好找，那就先追比自己快的鱼，反正是在练功，能者为师，一点点地进步。
　　杨过飞快地追着一只又一只的鱼儿，不时的还去欣赏一下海底的风光，以前只在电视里看过，在海里看感觉就是不一样。
　　浮上岸看看，还好能看见陆地，已经很远，日正当空渐偏西，已经不早了，杨过潜入水中闭着气往回游。
　　“弟弟，跟我一起去卖布好不好，免得又遇到坏人，那时候你就好教训他们。”
　　杨恩婧拉着杨过道。
　　“好啊。”
　　刚来的那几天忙着找房子，也没怎么仔细看，今天正好可以去看看。
　　“小婧，过儿还没吃奶呢？你再等会儿。”
　　穆念慈拿着一件衣服又杨过道。“过儿过来，衣服已经做好吧，你试试。”
　　“真好看。谢谢两位娘。”
　　杨过高兴地跑过去试新衣服。
　　海平城中，热闹非凡。街上人来人往，高声叫卖，小商小贩笑脸迎人。
　　“好多人，可比我们那里热闹多了。”
　　杨恩婧高兴地欢呼道。
　　“是啊。你看那些首饰好漂亮啊。”
　　陈绢高兴地拉着杨恩婧跑了过去，小小的杨过跟在她们的身后，以前杨过在想一个人逛街好无聊，现在才发现三个人逛街也很无聊，没什么他想买的东西。生活中的很多事有时只是人情绪的一种发泄方法，而女人的方法大概就是买东西。
　　杨过站在他们身后向四处看着，看看有没有自己喜欢的东西。
　　“哟，两位小娘子买首饰啊，随便挑，少爷我给钱。”
　　一个拿着把扇子不时扇扇的白面跟几个白面走到摊边对杨恩婧与陈绢搭话，边说边嘻笑地盯着两女看。
　　“绢姐，我们走。”
　　杨恩婧厌恶地看了那几个白面一眼拉着陈绢就走，“弟弟，我们走。”
　　“这么不给面子，我喜欢。”
　　一个白面吞了吞口水道。
　　“我也喜欢。”
　　另一个白面看向杨过恶心地笑道，“小弟弟，你跟着哥哥走，哥哥给你买好吃的。”
　　杨过本来对他们这种人就极度厌恶，刚才还想放他们一码，谁知道他们却不知道进退，硬在往老虎嘴前凑，想看看有没有长驻牙，真是找死。
　　杨过转冷哼一声，如影掠出，拳脚如风，砰砰地打在几个白面身上，直打得他们哭爹叫娘。
　　几个白面躺在地上吐着血，一个白面见里面有白白的东西，拿起来一看，大叫道：“猪的牙。”
　　随即恶狠狠地看向杨过，见杨过凶恶的眼神，赶紧非快地把头缩了回去，转身连滚带爬地回家叫人。
　　“淫淫我，淫淫我……”
　　跑在后面的白面不断地对跑在前面的白面喊，惹得路边众人大笑不已。
　　“少侠快走吧，他们人多，虽然你很利害，但是就怕架不住人多啊。”
　　一人劝杨过道。
　　“是啊，今天你帮我们教训了一下他们已经让我产很开心了，但不能让你因此受伤害啊。你还是快点走吧。”……
　　四周众人都在叫他走，毕竟怎么看杨过都还太小了，再勤奋地练功别人也不相信他能有多利害，顶多就打几个软脚虾。
　　“为什么什么地方都有这种人呢？”
　　杨过疑惑地想到。
　　哪里都不缺白面，哪里也都有好人，不同的只是你遇到了哪种人？
　　就像我们看电视一样，少林寺里面最多的是武功，那时我们就以为这个世界只有武功最好；看了一些充满阴谋的电影又以为世界黑暗；看了令人感动的事这才发现世界也有美好……
　　仔细想来，只有当我们把那一个个不同的色彩世界揉合在一起才更接近真实的世界。
　　“乡亲们不用担心，我在这儿等着他们。”
　　杨过若无其事地对四周的人说道。
　　“少侠，你还是快走吧，他们人多。”
　　一个苦言相劝道。
　　“不用了，如果哪位真的好心的话就借小子我一把剑。”
　　杨过说。
　　“啊，少侠，你等等，我们这就去铁匠那儿帮你借一把剑过来。”
　　一个年轻人说完就有几人跟着他跑向了另一条街。
　　“那就谢谢了。各位还是快些走吧，免得到时候连累了你们就不好了。”
　　杨过道。
　　“那少侠你可就要小心了，我们就先走了。”
　　众人纷纷告辞，小商小贩也陆续地收好东西走了。
　　也不能怪他们不大义，那不是每个人都可以承受的。每个人都养活着一家人，自己也没什么本事，人多也没用，性格中也有了顺从的因子，不能去强求每个人都要像英雄一样牺牲自己成全别人。
　　英雄有些是吹出来的，就像三国一样，如果没有家喻户晓的三国演义，又有多少人会知道那些人呢？
　　中国几千年来，高人成群，但却只有很少的一部份人的名字和故事流传了下来。
　　“少侠，你要的剑。”
　　杨过想着想着，那几人已经借了一把剑回来，而且每人手里还拿着一把刀，站在杨过身边却是不走。
　　杨过接过剑道：“你们还是快走吧。”
　　“不用，少侠，我们不怕。”
　　那几人紧紧手中的刀坚定的道。
　　“你们应该去学武，等有所成，再做这行侠仗义的事，现在不要做这种无谓的牺牲。”
　　杨过看着远方道，心里想着一些东西。
　　见几人有所犹豫，却还是不愿意走，杨过道：“行侠仗义不是送死，有时也要量力而行，先做能做到的事。不然你死了，就不能做更多的好事，好好去找个师父学武吧。”
　　杨过自信地笑道“放心吧，我不会有事的。快走吧，努力地去使自己有行侠仗义的本事。”
　　“那你保重，以后我一定也会像你一样的。”
　　“我会努力的。”……几个年轻人快步离开了，向着铁匠的方向，去还刀。
　　“弟弟，这次我们不会又要搬家吧。”
　　杨恩婧拉着杨过问道。
　　“不用，这里很好，而且买房子我们可是花了不少钱。”
　　杨过随意地看着十几个向这里跑着的手里拿着刀剑的壮汉道。
　　“弟弟，怎么办？”
　　陈绢有点害怕地问道。
　　杨恩婧兴奋地拉着陈绢道：“绢姐不怕，有弟弟，他会保护我们的。”


正文 20海潮帮
　　(再过几章肯定更YY,毕竟杨过还小嘛.我们要爱护小朋友.)“小伙子不用怕，老夫帮你看着两个女娃儿。”
　　杨过回头，只见是一个长得异常强壮的老人，他光着上身，手里拿着一柄在铁锤，露出的上身有许多烫的小斑点，他应该w那个铁匠了，“那就麻烦老丈你了。”
　　铁匠笑着道：“两个女娃，到老夫身后没人能伤得便你们，别站在前面让小侠子分心。”
　　两女赶紧跑到了铁匠的身后，杨恩婧笑着道：“谢谢老大爷。”
　　“女娃儿很懂礼貌。”
　　铁匠笑看着前面道。
　　十几个长相一般，手拿刀剑怒瞪双目的大汉尽快地跑了过来，一个小白面正脸色苍白被架在两个大汉之间。
　　“不会就这小子吧？”
　　带头的大汉看板看小小的杨过轩头不相信地看向那小白面问道。
　　“是，是的。”
　　白面抬头瞟了杨过一眼，不敢再多看便私人答道。
　　“**。”
　　大汉一把掌扇在了那小白面的脸上，顿时被打得吐血倒在了地上。
　　“大哥，你干嘛打我。”
　　那白面无辜地小声地问。
　　那大汉破口大骂道：“你***还有脸叫我们来，就被么一个小鬼你们几个人都打不过，还嫌脸丢得不够，要让海潮帮的脸都丢尽你才开心是不。”
　　大汉说到不爽年又向那白面踢去。
　　“大哥，别让外人看了笑话，再怎么说他也打了我们的人，如果不为兄弟出头的话那以后还怎么混啊。”
　　旁边一长得略瘦的男子拉着大汉，又小声道，“要教训他等回到船上再说。”
　　“你看这是什么事，一个还没剑长的小鬼，要我们去跟他打，那不是丢人吗？白白让江湖上的兄弟们笑话，真是越混越差劲儿。”
　　“这也是没办法的事，要不我们叫他道个歉就算了。铁老还在后面呢？”
　　瘦子军师道。
　　大汉这才看见，上前几步傲气道：“这位，嗯，小兄弟，你打了我手下，我也不为难你，只要你道个歉就算完了。”
　　“为什么？”
　　杨过看着他道，“要道歉的话也应该是那个小白脸来给我道歉。”
　　大汉一愣，没想到杨过胆子还不小，本以为他见爱自己这大身板会害怕的，回头瞪了一眼那个白面又转头对杨过道：“回头我自会教训他，但你欺负了我的手下我不能就这么算了，不然我还怎么在江湖上混啊。”
　　“那你欺负一个小孩子就能在江湖上混了。”
　　杨过好笑地看着那大汉道。
　　“嗯。”
　　那大汉一愣，不知道该说些什么，看看杨过，那也确实太小巴一点吧，去跟一个小孩叫真，这般不定会轮为一个天大的笑话，回去一定得好好收拾那几个臭小子。
　　那瘦子军师这时走上前来向杨过道：“这位小兄弟，我们也算是不打不相识，这次就算了，等你再长大一些我们再来讨较。”
　　带头的大汉怎么看杨过怎么都觉得蹩扭，就被么下打了那几处混蛋，他真的能有那么大的力气，也不怕那小胳膊会扭着。
　　“我们走。小朋友，你这些年努力地练吧，不然长大可别怪我们到时候打得你满地找牙。”
　　大汉说完领着众人不爽地离开了。
　　老丈，谢谢你的剑。”
　　杨过递过剑对铁匠道。
　　铁匠笑着接过剑道：“这剑太普通了，配不上你。以后如果有材料倒希望能帮你打把兵器。”
　　“那就先谢谢老丈你了，以后我找到材料就来找你打兵器。”
　　“也别老丈老丈地叫，你就叫我铁匠吧，这里的人都是这样叫我的。”
　　“我叫杨过。”
　　日子又如往夕，只不过杨过几乎每天都会到海平城中去走走，看看，欺负一下那些专门欺负别人的人。也不知道多久这后杨过竟也混出个小霸王的称号，海平中所有人都认识他，却是少有几个人知道他真正的名字。这时杨过也算是一个小小的大侠了，开心啊。
　　杨过常去找铁匠，两人熟了之后聊得很投缘。
　　“小霸王，呵呵。”
　　“铁匠你就别再那里羡慕了，你就算能比我利害别人也不会叫你小霸王的。”
　　“哈哈，的确是小，只有5，6岁。”
　　铁匠笑着看看杨过小小的身子。
　　杨过不动声色，心里却道：哼，要是让你知道我的真正年纪，恐怕会让你自卑得吐血。算了，为了你好，还是不告诉你了。
　　杨过得意地看着铁匠道：“怎么啦，不可以吗？你自卑还是嫉妒啊，没用的，你还是打你的铁吧，说不定哪天成了匠神，那时倒是可以骄傲一下。”
　　铁匠笑了笑，认真道：“小霸王，其实你现在不用急着修练内功，因为你根本就还没发挥出你内力的真正威力。你也真是个怪胎，也不知在哪儿弄来了先天真气，运气不是一般的好，也不知是踩了什么狗拉的屎。你现在就应该尽力地让自己更得心应手地运用那些内力，练技巧。可惜老铁匠我也没什么可教你的。”
　　“我不是天天都练着吗，不用担心，小爷我以后一定能纵横天下，到时候会有你的一杯酒喝的。”
　　杨过看了看铁匠腰上的那把匕首道，“说实话铁匠你给我的这把剑是不是拣的啊，你看看。”
　　杨过拔出剑递到铁匠的眼前道，“看看，上面现在全是缺口，我真怕一不小心他就断了。”
　　“臭小子你天天拿出斩那些硬得要命的岩石，现在还没断已经是我技术好了，别人打的早让你折腾断了。”
　　铁匠接过这把剑道，“你这个臭小子，不就是想要我的这把匕首嘛，给你好了，免得你天天到这儿来抵毁我，说我打得剑不好。”
　　铁匠解下那把匕首，仔细地摸着，叹息一声道：“给你吧。”
　　杨过见铁匠那万分不舍的样子，却不忍心了，大家是朋友嘛，“算了，看你这么宝贝着，等我以后弄到了好材料你再帮我打一把更好的。”
　　“收着吧，别婆婆妈妈的。我只是有点感慨而已。”
　　铁匠看着窗外，陷入了沉思当中。


正文 22便宜师父
　　杨过发现自己的手竟然毫无感觉地伸进了珊瑚里面，阵法，真的是阵法，杨过心里一阵惊喜，不会真的有修真的吧，那这不会也是一个高人的洞府，而他正好想收编个徒弟，那就被我了，哈哈哈哈，杨过一阵兴奋。
　　杨过小心地把匕首绑在手腕上，万一遇到怪兽也好用，稳下激动不已的心对着珊瑚恭敬的道：“请问哪位前辈坐标这里，晚辈杨过特来拜见。”
　　里面没反应，杨过耐心地等比一会儿，这可是个成仙的机会，可比那些什么内功好多了，不能给前辈留下不好的印像，冷静。
　　杨过运起一点内力道：“请问前辈，我可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　里面这时传出一个苍老而衰弱的声音。
　　杨过心中一喜，心嘭嘭地跳个不停，我可以成仙了，我可以比那什么五大高手合起来都要利害，他们那时也只是蝼蚁了。杨过强按下心中的那份激动，故作平静地走了进去。
　　里面很普通，简简单单的一个洞，有点黑，不发坐着一个脸色苍白的老人，还不时地咳两声。
　　“前辈你没事吧？”
　　杨过恭敬的道。
　　那老人咳了一声，竟吐出了一点血，道：“刚应完天劫，受了一点伤，也不知多久就会不日飞升了。小子，我看你不错，根骨奇佳，是个好料子，而且年纪又还这么小，前途不可限量啊，不知小子你可愿意拜老夫为师。”
　　杨过心里实在是太高兴了，忘乎所以，愣在了那里。
　　“嗯，居然不动心。”
　　老人微带怒色道：“你不愿意。”
　　“徒儿拜见师父。”
　　杨过赶紧跪下恭敬道。
　　“呢，很好。你起来吧。”
　　老人得意道，原来是高兴地愣住了，我就说怎么还有人不想成仙的。
　　“给你，这块玉牌，只要你把灵识探入就可以看了，这是入门功法，也有一些炼器功法。”
　　杨过赶紧接着，心兴奋得快抽筋了，脸上傻傻地笑个不停。
　　“你手上绑的是什么？”
　　“喔，没什么，一把匕首。”
　　杨过赶紧收了起来，用金卷绑好。
　　老人看见那金卷眼睛一亮，对啊，把它写在纸上，到时候把原本给他们就是了。
　　“好了，现在你去为师父办一件事。”
　　老人笑着看着杨过道。
　　“师父尽管吩咐。”
　　“你到城中买一些最好的纸笔墨，我现在就送你过去。”
　　杨过只见师父手一挥，自己眼前一黑，当再亮起时却已是在海平城外不远处，耳边师父道，“快点回来。”
　　“欧耶，我要成仙了。哈哈哈。”
　　杨过飞快地跑进城里，买了最好的纸笔墨以最快地速度奔向海边，却见师父正坐在那里等他，赶紧跑过去道，“师父，东西我已经买来了。”
　　“好，现在我来念，你来写。”
　　师父拿出一块海蓝色的玉道，“你写快一些。”
　　“知道了，师父你念吧。”
　　“天之道，以万物平而起。不，划掉重新写。”
　　师父似想到了什么道。
　　这下师父流畅地念着，念得很快，字字不通，句句不明，不愧是天书啊，就是不一般。师父越念越快，杨过也起写起快。用的可是毛笔，杨过哪会用什么毛笔啊，写的跟个鬼画符似的，而且还是简体字，加草书。除了杨过自己恐怕没人认得，有些字就是他自己恐怕也得看不知道多久才能看出那是什么。更可怕的是里面的拼音，通假字都有不少，这下是除了亿，对别人来说都是天书了。
　　忽然师父的脸以大变，但写得正疯狂的杨过根本就没看见，还好只剩几句了，师父飞快地念完，杨过根本就来不急写，师父急急地对杨过道，“你马上把书找个地方藏起来，然后向北边跑，记得跑快一些，师父的仇家来了，不想连累你。师父助你一臂之力。”
　　说着传了一道雄厚的能量进了杨过身体里。
　　“知道了师父。”
　　杨过现在只感觉自己前所未有的强大，对这个师父更是敬重，师父真是对我太好了，我都不知道该说些什么，只能尽力地做好他吩咐的事。
　　看着杨过远去的背影，师父冷冷一笑，道：“你真是太天真了，怪只能怪你自己，可别怨我，如果你狡幸未死的话，为师给你的那个玉牌也能让你在这个弱小的地方无敌了，也算是对得起你了。”
　　说完跳入了海中，向南方游去，却是用灵识跟着杨过。
　　杨过如风一般地向前奔跑着，这时恰好见到一块大石头，赶紧把它抬起来把写的书放在了下面，起身立刻向北方跑了起来，那股能量在他的身体里流动着，让他仿佛有了使不完的力气。但那始终不是自己的，能量的气息不断地泄漏出来。
　　师父见杨过把书放在了那块大石头下面，暗自记下，笑着赶路，心中默念道：“小子啊，祝你好运了。那些家伙应该不会杀你的，那你可就走运了。”
　　杨过不停地跑着，发泄着那股有了惊天力量的冲动，这时不禁想到了家里的几个女人，这下她们可能会担心了，也不知道娘会找我多久，会等我多久，会不会伤心得生病，我是不是应该回去给她们说一声，免得她们担心。
　　想到师父，杨过不由得又想到，没关系，如果娘真出了什么事，那时可以叫师父去救她。现在师父的仇人来安，他却自己去抵挡，让我跑，一定是想让我把他的武功传下去，我一定不能辜负了师父对我的期望，师父你放心吧，我一定会把你的武功传下去的，等徒儿修炼有成一定会为你报仇的。
　　被冲昏了头的哪边还去想那种种不合理，还异常地感激着。
　　前世看霸那么多的小说，哪边个骗子开口不安说的“你根骨奇佳，是个练武奇才这些话，而且说得还比这更经典。
　　唉，哪人连名字都不问就收做徒弟的，一看就知道有问题，可面对时我们却偏偏看不出来，因为我们的心已经去相信那是真的，自欺欺人，谁也阻止不了。
　　跑啊，跑。为了那人便宜师父，杨过不停地跑着。


正文 23如此仙人
　　“他在那儿。”
　　御使飞剑的五人中一个年轻的喊道，“跑得还挺快的，只是不知有没有我的剑跑得快。”
　　旁边一中年人冷笑道：“恶蛟还真是狡猾，还好我们来了不少人，兵分两路，他还是跑不了。”
　　“还是师叔英明，早料到那恶蛟会耍花样，这下看它怎么逃。”
　　别一个年轻人拍马道，话语中说不出的得意。
　　“你们两个去看看那个小子身上有没有什么重要的东西，以防万一，说不定恶蛟就来个兵行险招。我和你们的二位师叔到南方去对付那头恶蛟。记得早点回师门。”
　　说完这中年人和另外两个一转身，化为彩芒瞬间便消失在了天际。
　　“遵命，师叔。”
　　“师兄，这下可好了，没有人管我们，可以在这里多玩些日子。”
　　“师弟你别想了，这次要不是为了追回炼日心经也不会允许我们过来的。再说这边什么也没有，灵气这么少，留在这儿干什么啊。可别回去迟了受罚那可就惨了。”
　　“也对，师兄你看那个小子竟然已经修炼到了先天境界，在这里算是非常走运了。我们去跟他玩儿玩儿。”
　　师弟说完一道剑气向杨过激射而去，两人随后如影而行。
　　杨过还不知道自己已经被盯上了，危险正在靠近，还在不断地跑着，忽然只感觉小腿一痛，整个人飞扑了出去，狠狠地摔在了地上，砸碎了不少石头，卷起了大片的灰尘。
　　杨过敏捷地拿出匕首藏在袖子里，可以无场无息地伤了自己肯定是那些修真的，可得小心应负，点穴止住血，杨过回头只见两个轻年站在那里轻蔑地看着他。
　　“小子，你跑得还真快啊，不会是那头恶蛟的徒弟吧？”
　　师弟笑嘻嘻地说，“只是不知道是你跑得快呢，还是我的剑跑得快，要不你再跑跑，我看看我的剑能追到你不。”
　　师兄也没说话，只是站在那儿看着杨过，看他怎么办。
　　杨过道：“我知道跑不过你的剑，你们想怎么样？”
　　“哟，小子还挺横的，怎么啊。是不是以为自己的武功很好欺负人欺负惯了，现在被欺负很不爽啊。”
　　师弟嘲讽道。杨过看着他没有说话。
　　师兄手指一点，一道剑气射向杨过，根本就来不急射，扑的在杨过的大腿上射出个洞，血顿时涌了出来，师兄得意地道：“怎么啦，是不是在想以后来找我哥俩报仇啊。”
　　“就他那小样，再炼个一百年也没用，还想报仇，那时候恐怕早就老得不行了。”
　　师弟说着还作出一副老头弯着腰咳得不行了的样子，逗得师兄哈哈大笑。
　　先天真气流转着，血渐渐止住，杨过愤怒，但又能怎么样呢？差距太大了，反抗只会惹来更多的羞辱，忍。
　　“师兄，你看他疗伤速度还挺快的。”
　　师弟故作惊讶地随手射出一道剑气，杨过身上顿时又多了一个血洞。
　　“小子，你知不知道恶蛟把《炼日心经》放在哪儿了？”
　　师兄问。
　　“师兄，问他干什么啊，就他那小样，恶蛟怎么可能告诉他，还不就是一个为了吸引我们的替死鬼而已。”
　　师弟满不在乎道，“我们还是好好跟他玩玩儿吧。”
　　“也对，不过问一下总没有错。”
　　“师兄说得对，现在也问过了，我们好好地玩儿玩儿。”
　　杨过看着那师兄弟无所谓的样子，心在滴血，他想到了自己何曾不是如此呢？真是三十年河东，三十年河西，今天轮到了自己，可自问自己也没做什么错事，那些人都不是好东西。……
　　可是自己何曾不是把自己看得高人一等呢，现在想来自己也有做蝼蚁的时候。
　　谁也不曾比谁高级，也不比谁高等，不吃饭还不是要死，生病了还不是得医，众生平等？
　　“师兄，你看这小子身体还挺强壮的，不如我们玩玩蹴菊，看古书上写的挺好玩的。”
　　师弟眼睛一转，对师兄道。
　　“好啊，看谁利害。”
　　师兄说完人已经站在了杨过身后，一脚猛地向师弟踢出。
　　陷入沉思的杨过只觉一股巨力击背，腹中一震，鲜血涌入喉间，杨过憋红了脸，强忍着不让自己吐出来。
　　“来的好，看我的。”
　　师弟一跃而起，侧身飞快踢出，看你还不吐血。
　　当胸一脚，气息未平，气劲又袭身，杨过努力地想化解这道气劲，可无耐气劲量虽然少，但是质量高，杨过喉头一紧，忍不住一口血喷了出来。师弟手一拂，劲风扑面，喷出的血顿时倒卷而回击在杨过的身上。
　　师弟得意洋洋地说：“怎么样，师兄。我这脚踢得不错吧。”
　　杨过听了顿时又一口鲜血喷了出来，顿时晕了过去，耳边还有那师弟的怪笑声。
　　嘴在喷血，心在流泪。不愿看，不愿听……
　　师兄夸奖道：“师弟不错，这下看我的。”
　　一道气劲射入杨过的体内一流转，顿时让他醒了过来。
　　杨过只感觉那道暖暖的真气忽然变得暴躁，就如蛇一样在体内乱窜，立刻努力地运转先天真气，让自己不要痛得叫出声来。
　　可是师兄很快就一脚踢在了他的身上，先天真气顿时一散，痛入骨髓，全身如有针扎，杨过硬气的咬着牙，血从嘴里不断地流出。
　　“想不到这小子还真是了得，这样了竟然都不哼一声。”
　　师兄摇头道，显然对自己的列表现不满意，“师弟，看来这下又要看你表演了。”
　　“好，看我的，他要是不叫出来的话我就放过他。”
　　师弟邪笑着在空中道。
　　杨过咬着牙暗自道：我一定要忍住。
　　师弟一脚踢在了杨过的下身。杨过顿时身体一抽，想叫，却是喷出了一大口鲜血。
　　师弟大场地对师兄道：“师兄，破了他的丹田。看他以后怎么报仇。”
　　“就算他会武功也不能把我们怎么样，倒不如废了他的武功。他肯定也有不少仇人，如果让那些平日肆意欺负的人凌辱，光想想就有点让人兴奋。”
　　师兄两眼放光地想像着那种情形。
　　师弟叹息道：“可惜我们不能看到。”


正文 24夺命一击
　　“那我们就先好好地陪他玩玩儿。”
　　师兄说完一脚点在杨过身上。
　　杨过顿时只觉丹田一痛，体内的先天真气渐渐地开始流逝。
　　杨过竭力地想留住，可是先天真气却是越来越不听使节地流逝，恨，都怪他们，杨过双眼血红的怒吼道：“你们这两个畜牲……”
　　没等杨过说下去，师弟已经一脚踢在了他的身上，狠声道：“看你这么有精神，那么我们师兄弟就再好好地陪你玩儿玩儿。”
　　两师兄弟狠狠地踢着，却又让杨过不能晕不能死，就像傻子般玩弄着。
　　恨，无边的怒火，却是在这不断地被蹂躏中渐渐地使杨过平静了下来。
　　“力之竭，力之威，从臂阴脉，滴水之间，以破其坚……”
　　杨过不由自主地按照心中的声音做着，只感觉到身体里忽然流出一股寒流，直欲冻住血脉，汹涌地窜向握着匕首的右手，身体里一股力量，心里也有了一股力量。
　　“师兄，接着。”
　　师弟一脚把杨过踢了出去，感慨道，“他的命还真硬啊，这样都还不死，不会是他就喜欢被人踢吧，那我哥俩可就好心帮帮他。”
　　杨过在空中飞快地翻滚向师兄，他紧握着匕首，忍着那股阴劲在手臂不断地聚集的刺痛，扑扑，手臂上已经开裂了，血喷射了出来，他低着头不让自己的眼睛看向师兄，害怕自己一时冲动，不能更好的把握刺出的时机。
　　师兄看着杨过快速滚来，冷冷一笑，一脚板踢出，却猛然看见杨过抬头，一双暴虐的双眼，在愤怒中狰狞得扭曲了的面孔，那冰冷竟然让他气势为之一顿，竟然心生惧意。
　　就在他这一愣神之间，杨过抱住了他那稍慢踢出的脚，如九幽鬼啸般怒吼着一手抱住，右手中的匕首呼啸着向他的丹田刺去，无比阴冷的气息从杨过的手臂爆发出来，光影瞬息，豹斑过隙之间，师兄想躲，却无能为力，只能痛苦地眼睁睁看着那满带邪气的匕首刺入自己的丹田。
　　师兄元婴想逃，却只感觉到一阵冰冷，强劲的吸力让难动分毫，被那股邪气侵蚀，吞噬，痛，难言的痛，惊天的惨嚎也不能丝毫地缓解。
　　嘣地一声两人同时落到了地上，师弟这时才回过神来，眼看着师兄被杀，自己可是不如师兄啊，竟然被吓得尖叫着逃跑了。
　　惨嚎仍未止，师兄的身体很快地干枯着，挣扎着想要逃跑，却是功力全失，一用力的扭动之下，身体竟然寸寸裂开，更是撕心裂肺的痛。
　　杨过压在师兄的身上，手中仍紧紧地握着匕首，发泄着心中的恨，使劲地往里插着。忽然一股力量在手心暴开，杨过不得不松开手，匕首竟然碎成了粉未。
　　师兄已经死了，干枯的身体就如摔裂的罐子，满是裂痕，一阵风吹来竟然随风化沙，远远而去，不留一点痕迹，原地只剩下一把古剑，虽然光泽不泛，原来手指的地方留下了一枚戒指。
　　杨过无力地躺在地上，自己的一切真的就这样没有了吗？美好的生活也将成为虚幻了吗？自己该怎么办，以后该怎么办？
　　他不禁想到了家里的几个女人，如今正逢乱世，自己承诺的幸福就这样结束了吗？
　　你够努力了吗？
　　“不，我还有希望。”
　　杨过忽然想起修真的人有储物戒指，里面有药，可以让自己恢复功力，立刻猛地坐了起来，果然看见了一个戒指，还有一把剑，飞快地跑了过去拣起了戒指，把自己伤口上的血抹了上去，只见一道光闪过。
　　“这就是认主吧。”
　　杨过努力地使自己的精神往戒指，忽然哄的脑中一阵模糊，竟然进入了一片奇异的空间，里面整齐地摆放着各种东西。
　　杨过看见那些小瓶子，心中一想，顿时一股弹力把他弹出，再看面前时，却有着十几个小瓶子。
　　杨过兴奋地打开一个瓶子闻闻，在第三个瓶时闻到了一阵清香，顿时让人精神一振，杨过赶紧吃了一颗，把剑收进戒指里，找了个多树木的方向跑去。
　　药力慢慢发散，杨过能清晰地感觉到一股暖流在体内流动，身体也有了一些力气，很快就跑到了一条大路边，往路两边望望，却是没看见什么，一边转变了，一边不见尽头。
　　杨过无力地坐在地上，刚散了功，又被踢了这么久，就算是神丹也不可能这么快好，（会涨死）杨过又拿出一颗药吃了下去，静静地躲在树林里调息着，虽然不知道是什么药，但吃了总算是好受了一些，身体不再那么痛。此时杨过披头散发，一身已成布条结满黑色血块的衣服，比之乞丐好不到哪儿去。
　　杨过这时想来也不得不感慨人求生的本能真是强，如此身体自己竟然还能跑，自嘲地笑笑，转头看看路上，还是没什么动静。
　　这里也不安全，杨过也不敢太过沉入地疗伤，他便拿起恶蛟给他的玉牌摸索着看了起来，不自觉得有些沉入，忽然碌碌的马蹄声惊醒了他，他赶紧把玉牌收了起来，跑向村林深处，还是等自己有了点自保能力再回去，而且谁知道那些人会不会因为那个师兄的死来找自己。
　　杨过找了个隐蔽处学起了修仙道，不时吃一颗药，再修练，那可真是事半功倍，十几天过后功力恢复了近半，努力了几日，却是再无寸进。杨过不得不望宝兴叹，经过这几天的摸索，戒指他已经能很熟练地用了，也算是一大收获吧。
　　看着外面的夕阳，杨过不由得想起了穆念慈几女，也想到了这几天的惊变，还真是让人骓以置信啊，不由得想到了以前看书时神雕中写的第一高手独孤求败，想来他可能已经修成了剑仙吧，等再功力恢复我也该出去闯荡一番，到时候去找到剑冢。
　　对啦，还有那本《炼日心经》惹得他们杀到这里来，肯定是个绝世神功，到时候看哪一种好练哪一种，艺多不压身啊，等我看更多的书，再创一门绝世神功，看我到时候不到那边去蹂躏你们，想到这儿杨过不禁笑出了声。
　　世事真是多变啊！


正文 25黄药师
　　“唉，看来是我有些心急了，先回去看看。”
　　杨过收起东西，跑到那条路边的草地上躺着，等着有人来问一下路。
　　现在他可变帅了不少，长高了不少，足有一米一二，（还没到一岁。身上也不是烂衣服了，可是也好不到哪一种去，虽然粒子好，可是却大了不少，就如一个小孩穿了大人的衣服，得唐鸩簧伲有点搞笑。
　　结果躺到天黑也没见个人影，让杨过直骂：“***，人全都死光了，一天了竟也没见个人走过，真是倒霉，还不如我自己选一条路走。”
　　无奈杨过只好大致选了个方向走，等见到了人再说。
　　无聊啊，杨过不由得想到了被踢时救命的那几句话：“力之竭，力之威，从臂阴脉，滴水之间，以破其坚……”
　　威力可真是惊人啊，被破了功的自己竟然能一击毕命，仔细回想这才想起《炼日心经》最后的几句还同写，还好那里自己默背了一会，现在还记得，再仔细回想记忆了起来。
　　这时杨过发现这最后的一句跟那恶蛟最开始念的那一句正好反过来了，心念一转，杨过想到，那就是说整本书只要倒过来修练就可以了，哈哈哈，他可真是蠢啊。虽然利用我，害得我吃了不少苦，但最后这《炼日心经》落到了我的手上，也算是对我的一种赔尝。
　　想到自己以后可以成仙，飞天遁地，杨过不由得兴奋地唱了起来：“我得儿意的笑，我得儿意的笑，笑看红尘人不老，我得儿意的笑，我得儿意的笑，笑练神功傲九霄……”
　　心里越想越是得意，却又忽然想到不知道那些人回去没有，一下就哑巴了，想起那段屈辱，马上谨慎了起来，加快了脚步，不怕一万，就怕万一。
　　杨过小心地走了一夜，总算是到了一个城外，天已经大亮了，城外排着一个长长的队伍，看似热闹却是没有多少喜气，倒是每个人都有点垂头丧气的。
　　杨过走上前看，却是跟电视里的夸张演法有些相似。
　　“官爷，我真的只有这些了。”
　　只见一人低声下气地说。
　　“少废话。”
　　官差翻开那竹篮子抓出一只鸡对那人道，“不是没了吗，这是什么？”
　　“官爷，这鸡你不能拿走啊。我娘病了，就靠卖了它的钱治啊，求求你了官爷。”
　　这人跪在了地上求道。
　　后面的人虽然不忍，却是把脸偏向了别处。
　　这时几个拿着武器的武林人士骑马冲来，也没见停，那些官差却也赶紧让开，还得赔笑。
　　“真是有意思。”
　　杨过笑着拿出了那把青色的剑，看着那几个官差大笑的嘴脸，杨过只感觉到一阵屈辱感，愤怒，眼带血色，脸上一股邪气，舔了舔嘴角，杨过几步之间惊了过去，快而狠地把当先那个官差斩成了几段。
　　杨过邪笑着看着那几个吓得脸都有点青了的官差道：“你们想死吗？”
　　向来都有个潜规则，只要不闹得太大，官不管江湖，而江湖人自然也不能惹官府，杨过可不管这些。
　　那几个官差赶紧跪下道：“大侠饶命，大侠饶命。这些钱全给你，全都给你。”
　　说着几人赶紧把钱全都拿了出来放在前面。
　　杨过看了看，握着剑道：“学狗叫。”
　　“啊。”
　　几个官差有点为难地看着杨过。
　　杨过邪邪一笑，一剑划出，杀了前面的一人。
　　“汪汪汪汪汪……”
　　剩下的几个官差赶紧学起了狗叫，就差夹条尾巴摇了。
　　后面的百姓想笑又不敢笑，憋得挺辛苦的。
　　杨过冷哼一声，跨步走出，在几个官差中一闪而过，响起了一阵惨叫，杨过敲碎了他们的腿骨，冷冷地道：“看你们以后怎么再做狗腿子。”
　　说完飘然而去，可是背上却是背了一个包裹，钱啊，杨过嘴里正小声道，“这不是就有钱了，赚钱还真容易啊。”
　　但回头看看那些劳碌的人们，杨过却是低下了头，赶紧走了。
　　后面排队人众人顿时一拥而入，狠狠地踩着躺在地上叫着的官差，心里一阵畅快。
　　杨过的小霸王之名算是又响了不少。
　　“这小子够邪，也有本事邪，我喜欢。”
　　一个老头笑着看着杨过的背影道。
　　“老板，弄套好看的衣服过来，少爷我急着穿。”
　　杨过走进了一家卖衣服的喊道。
　　“少爷请坐，小的这就去给你拿。”
　　换了一身合适的衣服就是要舒服多的，那小子的衣服也不知道多久没有洗了，臭哄哄的。弄了穿的再弄吃的，杨过点了一桌子菜，又来了一些小酒，慢慢地吃了起来。
　　“小兄弟，不知道可不可以一起坐？”
　　杨过抬头，见是一个老头，道：“你付钱。”
　　接着又看向了外面，被那个臭老头害了，现在他对老头可是有点敏感。
　　“啊。”
　　老头一愣，笑笑道，“好，我付就我付。”
　　说完自顾自地吃了起来。
　　杨过这时也拿起筷子去夹菜，正要送入口中却只见影子一闪，菜已经被老头夺了过去，只见他笑嘻嘻地吃着，还对杨过挑衅道：“你请，不用客气。”
　　两人对视着，却是都没有动筷子。
　　杨过对老头，犹其是武功还很好的更是没有好感，心中估计自己还不是对手。
　　老头却是笑容可掬地看着杨过，等着他动筷，却只见杨过把筷子一搁，转身就走，弄得老头一愣一愣的。
　　老头也不去追，独自喝着小酒，自言自语道：“如此小的年纪就能忍别人所不能忍，前途无量啊。”
　　走了的杨过也是郁闷啊，要是我功力恢复，不打得你满地找牙。
　　嗯，杨过忽然停下，想起老头的腰上有一根笛子，“不会是黄老邪吧？该不该回去看一下呢，他的武功能学一两样也有点用处。”
　　“什么有点用处啊，我有那么差吗？好像你很利害似的。”
　　杨过抬头却见黄老邪正在对面的路边摊上吃着大餐，他点的那一桌菜。
　　“没想到小子你竟然能猜出是我，有没有兴趣过来喝一杯啊。”
　　黄老邪举杯喝着。
　　“有什么不敢的。”
　　杨过径直走了过去，想来黄老邪与书中写的了不会差太多。
　　“怎么，小子，你想学我的功夫。刚才你可做得不好。”
　　杨过吃着菜道：“你有什么大不了的，不就是比我大了一些吗。再说暗地里也不知有多少隐士高人，比你利害的大有人在。”
　　“这话我倒同意，可是我现在就是比你利害。”
　　黄老邪也不生气，笑着道，“怎么样，想不想拜我为师？”


正文 26回家
　　杨过吃着东西却是不说话，见黄老邪聊聊有点急了才说了一句让黄老邪郁闷的话：“我办拜美女为师，可惜你不是。”
　　黄老邪摇头叹息道：“可惜你找不到像我武功这样高明的了。”
　　“听说过愚者千虑必有一得没有？”
　　杨过得意地道，“能者为师，学诸女百家，那时比你也不会差。”
　　“说得好，我觉得你能做到。”
　　黄老邪举杯道。
　　“谢谢。”
　　杨过自然地道。
　　黄老邪一愣，笑道：“真想不到。”――――――――――――――――――――杨过赶着马车不急不缓地向海平城使去，一路上却是见到了不少人，似乎是同一个方向，在激烈地谈论着什么，杨过侧耳细听。
　　“听说海边出现了一条龙，长有万丈，吞云吐雾，好不利害。”
　　“你就不知道了吧，那不是一条龙，是一头蛟。听说后来又来了几个仙人，他们把那恶蛟杀了。掀起的滔天巨浪，你是没看见啊，遮天敝日的，就连百里外的海平城都被水淹了……”
　　杨过顿时心里一急，狠狠地赶着马，一路烟尘向家里赶，你们可千万不要出事啊。
　　终于在夕阳未下时赶回了家，一点事都没有，杨过抹了一把汗：“传言真能唬人，可是有时人却偏偏不得不当真啊。”
　　杨过一跃而入，大声喊道：“娘，我回来了，你们没事吧。”
　　只听院中响起了一阵急急的脚步声。
　　“过儿。”
　　穆念慈和木小婉当先跑了出来，一起抱着杨过哭道，“我们还以为你出了什么事，担心死我了。听说海里有一只恶蛟，而你又偏偏在海边练功，我们找了好久也没看见你，真是担心死了。”
　　“弟弟，你总算是回来了。”
　　“好了，杨过回来了，念慈你不用再担心了。”
　　李大娘擦着泪道。
　　“你长高了，变了好多，这些天没吃什么苦吧。”
　　穆念慈温柔地微笑着对杨过道。
　　“没事。”
　　杨过笑道。
　　“过儿吃过饭了没？”
　　木小婉关心道。
　　“啊，我忘了。”
　　杨地摸摸头道。
　　穆念慈眼含泪笑道：“进屋娘喂你奶吃。”
　　接着转头对木小婉道，“小婉，呆会儿我让过猛来找你。”
　　“没关系的念慈姐，你跟他多聊聊？”
　　坐在床上，穆念慈解开衣服，露出了那对更显丰满的双乳，杨过兴奋地躺在她的怀里念着一颗奶头吸了起来，手玩着另一颗奶头。
　　穆念慈抚着杨过的头发道：“这次吃了不少苦吧？”
　　杨过愣了一下，没说话，继续吃奶。
　　穆念慈叹息一声道：“娘看你的眼神就知道你已经长大了。你从小不哭也不闹，甚至从不尿裤子，刚出生一天你就会抓鱼，家里的日子也好了起来。你真是娘的福星，也不知道这该感谢谁，真是苦了你了。”
　　“这次一定发生了一些特别的事，不过你不说，娘也不问。只要能看着你一天天平平安安的长大娘就满足了。”
　　穆念慈温柔地看着杨过。
　　吸了一会儿奶，杨过忽然调皮了起来，用舌头拔弄着那颗奶头，不时还用牙齿轻轻地咬咬。
　　“啊。”
　　穆念慈赶紧闭上嘴，心里直骂坏小子。
　　杨过却是不放过她，手更是揉捏挑拔地玩着另一只奶。
　　杨过心中感叹道：终于是发育完全了，可是现在却有点让人难受。怎么样才能把穆念慈搞定呢？
　　穆念慈是久未人事，那日与木小婉奶头相碰，弄出了点火花，不久却是淡忘了。谁想今日杨过这坏蛋百般挑拔，直让她羞得面色通红，却是有点期待那强烈的快感。
　　不行，我们是母子，怎么能做这种事。穆念慈一下子清醒了过来，赶紧推开了杨过，长舒了一口气小声骂道：“真是个小坏蛋。”
　　“过儿，你没吃饿就到你婉娘那里去吧。娘想休息一下。”
　　穆念慈红着脸道。
　　杨过却是笑嘻嘻地道：“那我陪娘睡觉。”
　　说着就要脱衣服上床。
　　穆念慈赶紧说道：“这些日子你婉娘也很担心你，我想她也有不少话想对你说，你还是快点过去吧。”
　　杨过有点失望道：“哦，那我过去了。”
　　说完飞快地抱着穆念慈亲了一下跑了出去，又搅得穆念慈的心弦一阵晃动。
　　“我这是怎么了，过儿可是我的孩子，我们不能那样的。”
　　穆念慈心情复杂地坐在床边胡思乱想着。
　　院子里，杨恩婧飞快地跑过来一把抱住杨过道：“弟弟你没事太好了，可让我担心死了。”
　　杨恩婧双手使劲却是抱不起来，涨红着小脸道，“你好重啊。你这几天到底吃的什么啊，长得这么快。”
　　这时陈绢也跑了过来，红着脸道：“杨过弟弟你没事就好，真让人担心。”
　　“对了，弟弟。你怎么这么久才回来啊？不会又是去劫富济贫了吧。”
　　杨恩婧有点兴奋地问道，“你可不可以教我武功，那时我就可以做一个侠女了。”
　　杨恩婧幻想着。
　　陈绢也看着杨过，也想学武。
　　“明天我再教你们，现在我要到婉娘那里去了。”
　　杨过笑嘻嘻地道。
　　“这么大了，你还要吃奶。”
　　杨恩婧羞道，“现在就教我好不好。”
　　“我都还没满一岁，当然小啦。”
　　杨过说着挣脱杨恩婧的手跑了。
　　杨恩婧一跺脚，嘟着嘴道：“看我明天怎么教训你。”
　　旁边的陈绢却是小声道：“可是他本来就还小啊。”
　　“啊，绢姐你帮他说话，我们可是一伙的哦。”
　　杨恩婧尖叫道。
　　“婉娘，我来了。”
　　杨过还在门外就喊道。
　　不等木小婉开门，杨过直接推开走了进去，扑进了木小婉的怀里道：“婉娘，我好想你啊。”
　　杨过把脸埋在那对丰满中，好有弹性，好舒服，而且还香香的，急急地去解木小婉的衣服。
　　木小婉抱着杨过温柔地道：“看你急得，好久没吃想了吧。”
　　说着解开衣服。
　　杨过含着奶头吸了起来，一只手花样百出的玩着木小婉的另一颗奶头，一阵阵酥麻让木小婉一阵脸红，比当初相公弄得还舒服，怎么办？他还是小孩子，我怎么能这样？
　　木小婉心情复杂地体会着那股快感，那里已经有点湿了，庠庠的，她小心地扭着屁股，好让自己能舒服一些。


正文 27婉娘，你真好
　　(人的欲望很强的,有时就像恋爱的女人一样,成仙,那可是无敌之路,是人都想.就像一个平常的人,给你几千几百万让你干坏事,,不知道有多少人抢着干.特别是那种已经尝到甜头的,打死都不会退.谢谢这位书友给我的书提意见了.)杨过吃着奶，一只手玩儿着一颗奶头，另一只手向下抚摸着木小婉的纤腰，下身涨涨的，不自禁地动动，在木小婉身上磨擦着这才感觉好了点，可是心中欲火却是直往上升。
　　杨过手往下一探，伸进了木小婉的裤子里，可惜那丰满的臀部压着床，伸不进去。杨过的手指抚弄着能触到的股沟。
　　“啊。”
　　木小婉低低一呻吟，道，“过儿，别乱摸。”
　　杨过邪邪一笑，猛地吸了一大口奶，木小婉只觉得奶头一麻，低吟出来。
　　杨过嘴里包了一大口奶，爬到前面看着木小婉红红的脸，笑着吻住了木小婉那微张的小嘴，把奶渡了过去。
　　木小婉嗯嗯地吞下了自己的奶，口中模糊不清地道：“过儿，不要这样，我是你娘啊。”
　　杨过故作悲状趴在木小婉的身上道：“婉娘，我的鸡鸡涨得好痛啊。我想是生病了，我是不是就要死了。”
　　说着眼睛里竟然挂上了一点泪光。
　　木小婉轻唾一口道：“过儿乖，你没事的。那不是生病，不会有事的。”
　　杨过坐在木小婉的身上道：“可是娘，好痛。”
　　说着杨过脱下了被子，把鸡鸡对着木小婉道，“你帮帮我好不好。”
　　木小婉目瞪口呆地看着杨过的雄伟，脸色通红道：“好大啊。”
　　杨过顿时感觉到一阵自豪，却又可怜惜惜地对木小婉道：“娘，你摸彩摸彩它好不好，过儿真的好难受。”
　　木小婉扭了扭身体，感觉下面粘得难受，再看杨过的雄伟，脸红心跳地伸出手轻轻地握住。
　　杨过顿时感觉一凉，呻吟道：“啊，好舒服啊。娘，你别放手。”
　　杨过说着趴在了木小婉的身上，鸡鸡被挤在木小婉那对丰满之中，杨过直感好舒服，不由自主地动了起来。
　　“过儿不要。”
　　木小婉轻轻地挣扎着道，“我们不能这样。”
　　杨过快速地动着，不急不慢地说：“婉娘，一会儿就好。这样过儿好舒服，求求你了。”
　　木小婉半推半就的，也没说什么，却是也感觉到一阵异样的快感。
　　杨过双手挤压着木小婉的双乳，让自己可以更舒服。
　　“啊，娘，我爱不了了。”
　　杨过还没说完就挺着身体喷射而出。
　　木小婉却是没注意，只是猛地身体一僵竟然也高潮了，闭着眼睛喘息着，感受着那阵快乐的感觉。
　　杨过见木小婉那诱人的模样，也不说话，缩下身子去脱木小婉的被子。
　　木小婉有点迷糊的道：“相公，别这样，还是白天。”
　　杨过看着那泥泞的粉嫩笑道：“婉娘，你怎么尿裤子了。”
　　木小婉一听这声音，更是羞人，想要坐起来却听杨过道：“YI，婉娘，你怎么没有鸡鸡啊。”
　　这时只感觉到一只手已经摸在了那泥泞处，木小婉害羞地呻吟一声，却是无力坐起，喘息着道：“过儿别，别摸。”
　　杨过用手摸着那肉色中带红，一片泥泞的溪流，假天真道：“婉娘，这里怎么还有一个洞洞。”
　　说着杨过就把手指伸了进去。
　　木小婉身体一僵，猛地夹紧双腿，道：“不要。”
　　杨过笑嘻嘻地感觉着那股柔软，手指调皮地屈伸着。
　　木小婉呻吟着，无力地松开了双腿。杨过道：“婉娘，很舒服吗？过儿帮你。”
　　说着又伸进去了一根手指，慢慢地**。
　　木小婉嘴里轻呤着“不要”身体却是向下迎合着，声音越来越模糊，最后变成了快乐地呻吟。
　　杨过这时却忽然把手指拿了出来，木小婉顿时感觉一阵空虚，嘴里喊着：“过儿快放回去，不要拿出来。”
　　自己的手也伸到了下把来摸索着。
　　“婉娘，我又好难受啊。你帮帮我。”
　　杨过挺着鸡鸡插进了那湿润处。
　　木小婉顿时一声长呤，“好舒服。好涨啊。”
　　那双胡乱摸索的玉手也抓着被子，身体不断向下挺着，争取着自己的舒服。
　　杨过抓着那双乳，**了起来，越来越快，越来越用力，白色的奶从那两颗粉红的奶头尖上不断甩出，杨过不愿浪费，低头含住一颗，一只手捏住另一颗奶头，用力地挺动着。木小婉不断地呻吟着，迎合着杨过。
　　忽然木小婉身体一僵，挺起那对丰满，一声低呤，说不出的满足，闭着眼睛仔细地回味着。
　　杨过的鸡鸡只感一阵热浪冲过，好舒服，一时放松，喷涌了出来。虽然他不太累，可是看着木小婉疲倦的样子，却是不忍心再折腾她，也不抽出，趴在她的身上吸起了那余下不多的奶，手在木小婉的身上爱抚着。
　　木小婉轻轻地扭着身子，享受着这贴心的安慰，却忽然听到杨过的声音道：“婉娘，舒服吗？”
　　“啊，过儿，怎么是你。”
　　木小婉想要把杨过推开，可是那有那么容易，只能口中求道，“过儿，我们不能这样，我是你干娘啊。
　　杨过挺起身体一下吻住了她的嘴，直到木小婉快喘不过气才松开道：“婉娘，你舒服吗？”
　　木小婉羞红着脸低着头小声道：“过儿，我们……”
　　见杨过做式要吻，改口道，“念慈姐会生气的。”
　　“这才乖嘛。”
　　杨过亲了木小婉一下表扬道。
　　木小婉一脸羞涩的模样不敢看杨过，感觉到杨过那雄伟还在自己的身体里，更是害羞，变成了一只小鸵鸟。
　　杨过吻吻木小婉，身体慢慢地动了起来。
　　“过儿。”
　　木小婉很快就迷失了，轻轻地喊着迎合着杨过。……
　　“婉娘，舒服吗？”
　　杨过调笑道。
　　“你这个小坏蛋，还敢说。”
　　木小婉瞪着杨过，可那一脸的羞红却怎么都是在诱人。
　　杨过低头吻了一下，道：“刚才我听见婉娘你叫得好大声哦，不知道有没有人听见。”
　　“啊，不会真的有人听见了吧。”
　　木小婉急急地看着杨过问。
　　“小笨蛋。”
　　杨过咬了咬她的奶头道，“她们早晚都会知道的，急什么。”
　　“那怎么办？到时候念慈姐一定会恨我的。”
　　木小婉一副小女儿之态，真是可爱，杨过呆呆地看着。
　　“小坏蛋，人家这样急，你还有心思看。”
　　杨过吐了吐舌头道：“我就喜欢看。”
　　木小婉虽然是一副嗔怪怪的样子，心里却是甜甜的，那时候的大男人有几个懂得哄自己的女人啊。（要了她，就对她好，那才是真男人。


正文 28铁匠
　　早上抽了一点时间教了陈绢和杨恩婧一些内功心法，杨恩婧却是受不了那静静坐的练法，不由得抱怨道：“弟弟，你不会藏私了吧，我是你姐姐。”
　　杨过不解地问道：“我怎么藏私了？”
　　杨恩婧道：“每天也没见你怎么练功，可是这么小你的武功就这么好了，还说你没藏私。你看你教我们的内功，练着多无聊啊。”
　　“所有人都去注意绝顶高手大杀四方，威风八面去，谁还能注意到他们以前是怎么边的。”
　　杨过叹道，“睡觉的时候你们也别忘了练，那样睡着了就不觉得无聊了。”
　　杨动快步走出了家门，去找铁匠。那杖储物戒指里有一些铸造兵器的材料，那把剑杨过可不敢常常用，谁知道会不会有一天被他们的人看见，到时候可就麻烦了。虽然那块修真的玉牌杨过也记下了不少，也有一炼器的方法，可现在杨过还没那能力炼制，只好去找老铁匠谁知道会不会遇到强敌，还是先准备好一把兵器的好，不过得先探探那些人走了没有，然后再去拿回《炼日心经》杨过这下可稳重了许多，那被踢的事可是一个阴影，也是一股动力，压着他不断地去超越自己。
　　杨过走到铁匠店门外，却是关着的，敲着门喊道：“铁匠匠，快开门，我来了。”
　　“喂，你不会蝇喝醉了吧。”
　　杨过又使劲地敲了一会儿门，却是仍不见有人来开，心想可能是出门了，转身就要离开，却见铁匠正从街上垂头丧气地走回来，便大声喊道：“铁匠，你去干什么啦？怎么现在才回来，你不做生意了。”
　　铁匠抬头一看是杨过，喜道：“小子你总算是回来了，这几天你跑到哪会去了，想不到这世上还真的有龙，你没看到，那真是太可惜了。”
　　说着上铁匠就说起了这龙长什么样子，头顶大角，牙有山那么大，鳞片闪着彩光，吞云吐雾，翻江倒海，真是好不利害。
　　杨过摇摇头道：“你恐怕也是听别人说的吧，就别再吹了，快点开门，进去我有点事问你。”
　　铁匠尴尬一笑，开了门，两人一进去就又把门关上了，看杨过有点急的样子问：“什么事？”
　　杨过静静地问：“我想问一下你这次龙的事，外面都说了些什么？”
　　铁匠看了看杨过道：“我还以为你不感兴趣呢，原来你还是想知道。”
　　铁匠坐下喝了口茶，口水横飞，绘声绘色地讲了起来。
　　“要说那天，我正在喝茶，忽然听到一声有如惊雷般的龙吟，心中一惊，立刻跑了出去，只见百里之外霞光满天。”
　　杨过忽然打断道：“恐怕是乌云遮天吧。”
　　“哦。”
　　铁匠一愣，不高兴道，“好你个臭小子，既然你都知道那你还来消潜我。”
　　“不是，我只是想知道后来又发生了什么？你接着说。”
　　铁匠看了看杨过，这下就干吧吧地道：“天上电闪雷鸣的，有人说是这龙要成仙了，也有人谙天谴，到底是什么就不清楚了。不过倒是有很多人都说有仙人和那龙打了起来，结果如何就没人知道了。只知道百里外被海水淹了，人死了大半，差一点就淹到我们这儿了，现在差不多已经退了。这些天你到哪儿去了，这件事就是京城的人都知道了，偏偏你不知道，有问题。”
　　“这么一大早去干什么啊？不会是去看看热闹吧。”
　　“想看看那龙和神仙打会不会留下龙鳞什么的，那可是宝啊。”
　　这时铁匠忽然用奇怪的眼光看着杨过。
　　杨过只感觉心里毛毛的，道：“你看什么啊，我还不是就那样。”
　　忽然杨过做出一副大惊的模样道，“不会你是那种人吧，告诉你，我可是喜欢女的。”
　　铁匠一愣回过神来骂道：“放屁，我怎么可能是……”
　　杨过打断道：“放心吧，我是不会歧视你的。”
　　“你……“铁匠正要发火，却忽然又冷静了下来，得意地道，”
　　小子，你想转移话题，我说你的功力怎么好像退步了不少啊？不会当时你就在场吧。”
　　“呆会儿再告诉你。”
　　杨过小心问道，“我问你，现在那里有没有什么奇怪的人？”
　　“什么奇怪的人啊，没有啊。”
　　铁匠拿出背后的包主袱边打开边道，“也不怕告诉你，今天我去还真让我找到了一小块鳞片，绝对有可能就是龙的。”
　　青色的鳞片没有什么光泽，铁匠用热烈的眼神看着，“可惜还是太小巴，要是能再多一点我就能打造出一柄神兵。”
　　“铁匠你不简单啊。”
　　杨过说着把一早准备好的那块石头拿出来放在那小块鳞片的旁边。
　　“青延石，你是从哪儿弄来的。据说这块大陆上早已经没有了？”
　　铁匠欣喜地捧起那块石头道，忽然铁匠脸带惊色地看向杨过道，“你遇上他们了。”
　　杨过阴沉着脸点了点头，“你送的那把匕首也毁了？”
　　“难怪，能逃走已经算你运气好了。我的门派可能是一个没落了的修真门派，现在也只剩下一点炼器的方法，还有一些关于过去的记载，没想到那些都是真的。”
　　“反正他们也不能随便出来，这块石头够铸兵器了吗？”
　　“够了，我这里还有不少珍贵的材料，你喜欢什么样的兵器。”
　　两人经过一番合记，总算是设计出版一把狰狞而让杨过满意的刀，双刃，一面过半的锯齿，中间是放血的凹槽。
　　铁匠看了这图叹道：“有伤天和啊。”
　　心中充满担心道，“你可不要迷失了，过分地追求力量。”
　　“老头啊，只不过是一把拉风点的刀而已，不用像是天要塌下来的样子吧。对我你还不放心。”
　　“算啦，希望你能把握好自己吧。”
　　“我来拉风箱。”
　　杨过说着上就唐鹦渥右开干了。
　　“这样的火根本就熔化不了青延石，要按少鲜血来加温。”
　　“不会是人血吧。”
　　杨过吃惊地看着铁匠问。
　　(各位啊,小小的给张票,小弟在这儿谢谢了.)


正文 29抓狼
　　“你乱想些什么啊。”
　　铁匠瞪了杨过一眼道，“我们去抓一只凶猛点的野兽，用它的血来加温。我们走吧，到山里去看看，能不能找到。”
　　“那抓什么样的野兽最好。”
　　杨过问。
　　铁匠随意地道：“当然是越凶猛，越狠毒的越好。但是他们彼此不能相斥。”
　　铁匠和杨过赶着一辆有着两个大笼子的马车向十几里外的广庭山奔去。”
　　铁匠，到时候要不要一点我的血。”
　　杨过无聊地问。
　　“你有多少血可以用，一点点的用处不大，还不如不用。”
　　铁匠赶着马车答道。
　　“万一那把刀反噬了怎么办，其实还是中和一些的好，那样就全在用刀的人的心性，人正刀正，人邪刀邪。”
　　杨过随意地话是给了铁匠不小的提示。
　　“别想了，到时候再说，先把能准备的准备好。”
　　下午两人算是赶到了广庭山，把车赶进密林中，吃了些东西，铁匠拿出两卷长长的铁链递了一卷给杨过道：“抓活的，到时记得绑紧一点。”
　　说完当先提着三把刀走了进去。
　　林中荆棘丛生，阳光黯淡，湿润的地是满是腐烂的树叶，带着臭味的风凉风吹着。
　　“真难闻。”
　　杨过抱怨道。
　　铁匠笑道：“那你以为宝刀是那么好弄的啊，说来就来。唉。”
　　铁匠找了块干躁的地方坐下对正要坐下的杨过道，“老头我累了，你轻功好，快点去找找，我在这儿等你。”
　　“什么？”
　　杨过盯着老头道，“你想偷懒。”
　　铁匠若无其事道：“那可是你的刀，就算你找抓到了野兽还不是得老头我来铸刀，快点去，老头我息会儿，记得最好能抓几条蛇回来。”
　　说着竟然闭上眼睛假寐。
　　“算你狠。”
　　杨过拿起铁匠的那卷铁链，腿一蹬地，跳上树向四周搜寻着。
　　没有，杨过便向着树林深处找去，自信凭自己的功力，抓几只野兽还是手到擒来的，除非连野兽也练武了。
　　找了半天，连只凶猛野兽的毛都没见到，倒是看见了一些兔子，鹿之类的食草动物。
　　“这些狮子老虎也真是的，这些兔子什么的都长这么肥了竟然还不来帮它们减减肥。”
　　杨过也懒得去抓它们，现在心里就想着那把刀。
　　忽然心里一亮，杨过得意地笑道：“算了，我帮你们抓一些食物吧。到时候再抓你们作我的食物。”
　　杨过快速地接近鹿群，铁链用力一甩，顿时如流星般击向那已经受惊乱跑的鹿群。杨过扔鱼算是练出了那么一点暗器功夫，这下虽然没打中头，却是打在了一只鹿的腰上，顿时叫着摔在了地上。
　　杨过赶紧上前把它抓住，找了一处树矮枝繁的地方把那只绞在了里面，挣脱不得，哀声叫着，杨过看着也觉得它挺可怜的，可是有时世界就是这样。
　　杨过躲在不远处的树上静静地等着，这里树木不那么高而密，阳光洗身，暖暖的，杨过闭眼享受着这种温暖，忽然想起《炼日心经》再一想那块大石头也就放心了。想搬的人搬不动，能搬动的不会那么无聊地增弄一块石头，不过还是得早点回去把书取走，以防万一。
　　几只狼闻声而来，谨慎地查探着，过了一会儿一只狼试着靠近咬了一口鹿，撕下一块肉吃了起来。
　　除了鹿的哀鸣，没有危险，后面的几只狼也跑了过来，争相抢食。
　　“6只狼，不错。虽然没遇到老虎，但是狼群却更利害。”
　　杨过看着那在争食中仍然谨慎的狼，笑着静静地看着。
　　果然吃到后来狼才渐渐放松下来，对四周没那么注意。
　　“就是这时候了。”
　　杨过如鸟滑出，铁链飞出一卷，拉起那匹狼狠狠地砸向惊慌片该竟大胆地向他扑来的狼。
　　“嗷嗷嗷”的惨叫声中，6匹狼只死被卷着当棒槌的那一匹狼，另外的5匹都被砸晕了。
　　杨过高兴地用铁链绑好，扛着这几百斤的狼向马车停处飞弛而去。
　　铁匠早等在那里了，正喝着酒见杨过回来笑道：“不错，可惜就是死了一只。”
　　杨过把狼解开扔进一只笼子道：“你别得意，走吧，回去了。”
　　“你不抓蛇了吗？”
　　杨过笑着一把夺过铁匠的酒道：“你当真以为我不知道城里隔几天就有人卖蛇啊。”
　　说完我喝了几口，递给铁匠。
　　“你难道就不急吗？”
　　“我有什么好急的，再等等就是了。”
　　铁匠架着马车跑了过半的跑却转进了一条小路，杨过不由得问道：“你这是要去哪儿啊。”
　　“还等你啊。我早就让那个捕蛇人帮我抓一些蛇了，等你花都谢了。”
　　“等你打造出神兵时再得意吧。”
　　“你等着看吧，铁匠我可是准备了几十年了。”
　　捕蛇人说实话，人还真不错，卖蛇还送解毒药。
　　看着分几个口袋装的花花绿绿的蛇真是让人头皮发麻。
　　把东西搬进屋放好，杨过向铁匠告辞道：“老头，明天我再来找你。”
　　也不等铁匠说什么，转身就跑了，急着去拿回《炼日心经》杨过一路找去，石头还原封不动地在那里，开心地抬起石头，一叠厚厚的纸仍在那里，虽然有点破损，但因为当时买的代纸比较多，所以写了字的纸都被夹在中间，没事。
　　“也算出苦尽甘来啊。”
　　杨过感慨道。
　　回到家里，杨过先去看了看害羞的婉娘，“婉娘，还好吧。”
　　木小婉红着脸道：“你这个小坏蛋，婉娘儿理你了。”
　　“真的避理我了吗？”
　　杨过坐在木小婉的身边解着她的衣服道。
　　“不要。”
　　木小婉捂住衣服道，“过儿，晚安你再来好不好。”
　　杨过笑嘻嘻地看着木小婉道：“我饿了，要吃奶。”
　　“昨天已经被你吃光了。”
　　木小婉拉着衣服不放道，“你先去找念慈姐好不好。”
　　杨过亲了一下木小婉道：“放心吧，以后我会对你好的，乖啦，让我吃一点。不然你也涨得难受。”
　　木小婉终于没忍住解开衣服让杨过吃奶，吃完后却是把杨过赶了出去，吃饭时又对穆念慈说晚上一个人睡。


正文 30念慈春情
　　穆念慈躺在床上，杨过正趴在他身上吃着奶，玩着一颗奶头。
　　忽然穆念慈开口道：“过儿，你现在也长大了？”
　　杨过没说话，继续吃着奶，穆念慈接着道，“今天吃过以后就不吃奶了。”
　　“不要，我还很小的。”
　　杨过一下子坐了起来道，“我要吃奶，不然长安高的。”
　　“你这个小鬼。”
　　穆念慈笑道，“你看看你，长得这么高大了还要吃奶，也不怕别的小孩子笑你。”
　　“不怕。我才一岁而已。”
　　杨过义正言辞地说完又埋头吃起了奶。
　　“就算是一岁的孩子也已经不吃奶了。”
　　穆念慈耐心地道。
　　杨过不高兴地吃着，心里想着主意。
　　“娘，我们睡了好不好。”
　　杨过道。
　　“好吧。”
　　穆念慈吹灭了灯，脱下裤子，光着上身进了被子里。杨过早非快地脱光自己等着穆念慈进去，扑进了穆念慈光滑的怀里，穆念慈也抱住了杨过，轻抚着他的头。
　　杨过乖乖地吃着奶，玩着一颗奶头，穆念慈也不心为意，因为一直都是这样的。
　　吃了一会儿，杨过就开始使坏了，手摸着穆念慈的背，直让穆念慈有种怪怪的感觉。
　　“过儿，手放好。”
　　穆念慈说着抓住那只使坏的手按在了自己的**上。
　　正含着奶头的杨过坏笑着摸捏起了穆念慈的**，不时还夹夹奶头。穆念慈只觉得奶头麻麻的，竟挺立了起来，下身湿润，赶紧抓住了杨过作怪的手，口中还嗔怪道：“不准使坏，不然就不喂你奶吃了。”
　　杨过的手这下可是规距了一些，可是穆念慈很快就感觉到一根热热的硬硬的棒子在身下磨擦着，不敢相信杨过已经发育成这样了，人有理志，可是生理现像却是不受控制啊，一股股快感袭身，溪水潺潺，里裤很快就湿了。
　　穆念慈仅有的理智让她放开了手，抱着杨过的屁股，不让他动来动去，虽然有点渴望那种快感，可是杨过的火热却是紧紧地着她已经湿润的下身，喷出的股股热气更是让杨过探头，刺激一阵一阵的，下身的水流不断。
　　杨过这下可翻了天，舌头挑弄着嘴里的那颗奶头，一只手玩着另一只奶子，一只手从穆念慈的背后挤入，伸进了她的里裤里，探进了她的股沟。
　　“啊。”
　　穆念慈身体一拱之间更是让杨过深入，赶紧压下屁股，把杨过的坏手紧紧地压在下面。
　　可是杨过的手指还能动啊，在穆念慈的股沟抚摸着，直让穆念慈的身体一阵阵的颤抖。
　　这时杨过摸到了一朵小菊花，更是得意了，一根手指在中心抚弄着，不时地向前探入一点。
　　“不要，过儿。”
　　穆念慈夹紧屁股，呻吟道，“不要这样，我们不能的。”
　　杨过高兴地吞吐着奶头，手指前伸，摸到了雨露，感受到了花丛，坏坏的手努力地向前挤着，穆念慈努力地夹紧不让杨过再过去，虽然不断有快感传来。
　　“过儿，我们不能这样，我是你娘啊。啊，过儿乖，娘以后一直喂你奶吃。”
　　杨过装作没听见，手指在那涨起的嫩肉上舞着，光滑湿润，摸起来真舒服，抚弄了一会儿，杨过小心地把手指伸入，在那湿滑的洞口徘徊着，却触碰到了一个小点，坏坏地按摸了起来。
　　“不要，过儿不要。啊……娘不行了。”
　　穆念慈一声长吟，拱起身子，全身颤抖着，下面喷洒着**，身子也软了，无力地抱着杨过。
　　“娘，你尿尿了。”
　　杨过调笑道。
　　还沉浸在快感的穆念慈清醒了过来，拍打着杨过的屁股道：“你这个坏小子，我是你娘，我们不能这样的。”
　　穆念慈推着杨过道：“你出去，以后你一个人睡。”
　　“娘。”
　　杨过大叫一声，把穆念慈惊得呆住了，这才温和地道，“娘，我什么都不管，我只要你开心快乐就好。”
　　穆念慈温柔地抱着杨过道：“过儿，看着你这么快的长大，本事也越来越大，娘就很开心了。我们不能这样的。”
　　“可是娘你就不难受吗？”
　　“你还小，以后娶了媳妇娘再告诉你。”
　　穆念慈慢慢地说道。
　　“可是娘，刚才你那个了，舒服吗？”
　　杨过说着调皮地动了动手。
　　穆念慈顿时想找个地缝钻进去，害羞地骂道：“还不是你这个小坏蛋害的，看我不打你。”
　　说说着装模作样的轻轻打了几下。
　　“娘，其实你喜欢我的，对不对。”
　　杨过边说边用下面研磨着穆念慈的湿润处。
　　穆念慈有点不知所措，扭动着屁股躲着，可是那阵阵快感动是越来越强烈，不由呻吟道：“过儿，我们不能这样的。”
　　“可是过儿的鸡鸡涨得好痛啊，过儿会对你好的。”
　　杨过边说边脱着穆念慈的里裤，穆念慈不辞知道自己是怎么的，竟然会顺从的把起了屁股，又赶紧压住道，“过儿乖，不要这样。娘什么都给你。”
　　“可我就要娘。”
　　杨过用手拉着穆念慈的里裤把鸡鸡插了进去。
　　“不要，过儿。”
　　穆念慈嘴里说着，却感觉下身前所未有充实，有点想迎合，却又害羞。
　　“我不会像爹一样对你的。”
　　杨过用带兵着磁性的声音低低地道。
　　穆念慈愣在了那里，心情复杂。
　　杨过再把穆念慈的里裤拉下一点，顺利地进入了，里面紧紧地而且非常光滑，一下子就顶到了花冠。
　　“啊，过儿轻点，好涨。”
　　穆念慈低吟道。
　　“娘。舒服吗？”
　　杨过慢慢地抽送着问道。
　　穆念慈一阵娇羞，拉过被子捂住脸道：“不准叫我娘，你这个小坏蛋。”
　　“可我就喜欢叫你娘。娘，你舒服吗？”
　　杨过加快了抽送地问道。
　　穆念慈很快喘息了起来，在喉间低低地呻吟着。
　　“想叫就叫出来吧，那样会更舒服的。”
　　“不要，坏蛋。”
　　穆念慈摇着身体低低地呻吟着，慢慢地起来越大声，也迎合了起来，“再用力一点，啊，过儿你真好。”
　　杨过抓着那对摇晃的丰乳，用力地抽送着问道：“娘，舒服吗？”
　　“嗯。舒服。”
　　忽然穆念慈的喘息更加急促了，“过儿快点，娘不行了。”


正文 31晨运
　　杨过更是卖力了，穆念慈也用力地抱着杨过向下挺动着。
　　“啊。”
　　穆念慈大叫着喷洒而出，杨过虽然被温泉淋过，却是忍着，非快地**着。
　　穆念慈闭眼回味着，杨过猛地把鸡鸡插到最深处道：“娘，我也要来了。”
　　穆念慈高潮未过，又感觉到一股灼热侵袭而入，“过儿，娘又来了。啊，真舒服。”
　　杨过趴在她的身上，**着她的一只**，双手在她的身上抚摸着，逼供手抚到穆念慈的嘴唇时穆念慈竟含着杨过的手指吮吸了起来。
　　穆念慈的心完全被杨过占领了，因为爱，两种不同的爱。
　　杨康不过一纨绔子弟，哪边会缺女人，怎么可能懂得去珍惜爱护跟着自己的女人，还报是自己爽了就睡，这哪算是真男人啊。做为一个真正的男人，他不会缴枪就睡，还会让他的女人也享受一下高潮带来的快感，不管是用手用嘴也好，那也罢一份感情。不要自己想的时候女的不必须和你做，这算什么？女人想的时候你不想却又死活不干，不懂情调，这又算什么？
　　“娘。”
　　“嗯。”
　　穆念慈低声道，“过儿，我真的不知道我们这样做到底对不对？”
　　“你只是追求幸福而已，没什么不对的。”
　　杨过像一个伟大的学者似的道，“只要你没有去直接或者间接地伤害到别人，那么幸福就该勇敢地去追。”
　　“只希望以后不要对你有什么不好的影响就被是了。”
　　穆念慈抱着杨过舔着他的手指道。
　　“那些人只是吃饱了没事干，没事找而已。别担心，我会越来越利害的。我不去惹他们，他们最好也别来惹我。”
　　杨过玩着穆念慈的**挺了挺下身道：“娘，我又想了。”
　　“你真是小坏蛋。”
　　穆念慈含着杨过的手指道，“没想到这事会这样舒服，娘也有点想了。”
　　穆念慈边说已经边耸动着下身迎合了起来。
　　早晨杨过醒来抬头只见穆念慈温柔地看着他道：“你醒了。”
　　像个妻子一样。
　　“娘子，你真好。”
　　杨过看着穆念慈嗔怪着害羞地低着头，用手揉起爆她的那对丰满。
　　穆念慈感觉杨过又有点欲动了，紧张地抓住他的手道：“别这样，该起床了。晚上娘再给你。”
　　杨过开心地爬上前吻住了穆念慈的嘴，吐出版自己的舌头，追着那有点躲闪的小舌头。最终她还是没有逃掉，只好与杨过纠缠了起来，香津暗渡。
　　穆念慈直喘着气看着杨过道：“也不知道你这个小坏蛋从哪儿学的，就来欺负我，怎么不去欺负小婉。”
　　穆念慈看着杨过满脸笑意地样子，不由问道：“你不会把小婉已经这样了吧。”
　　杨过笑笑道：“不用怕，以后我们三个人一起睡。”
　　“坏蛋坏蛋。”
　　穆念慈不停地拍着杨过的屁股，“快点起来，娘要起床了。”
　　“不要，我要吃奶。”
　　杨过含着奶头慢慢地吸着。
　　“等娘穿上衣服在外面再喂你。”
　　“不要，我就要这样吃，以前都是这样子的。”
　　杨过撒娇道。
　　“过儿乖，娘真的避行长，晚上娘再给你。”
　　“那好吧。”
　　杨过坐在床边。
　　穆念慈急急地起床，一对**波滔汹涌地跳动着，红色的粉嫩的还挂着亮晶晶的液体，下床时那分开的双腿间嫩嫩的小嘴吐出了点点粘液。
　　杨过看得直流口水，兴趣大涨，高昂大小头。
　　穆念慈很快报穿好衣服，转过身却见小杨过昂着红红的脑袋。
　　“娘，怎么办，过儿想要。”
　　杨过渴望地看着穆念慈道。
　　“啊，怎么会这样？”
　　穆念慈伸手摸摸，却被越来越高昂贵，转念想到岸木小婉，赶紧笑道，“你去找小婉妹吧。我先走吧。”
　　穆念慈竟然逃跑了。
　　“我真可怜。”
　　杨过叹息着穿插衣服，想到今天要去铸刀，那可不能把去，只好忍了，“先去看看婉娘再走。”
　　木小婉正躺在床边想着杨过会不会来找自己，杨过的推门而入倒是让她高兴了，“过儿，你怎么来了？”
　　杨过走过去，趴在木小婉的身上吻了一会儿她的嘴唇才问道：“宝贝，想我了没。”
　　木小婉羞红着脸道：“想你了。”
　　“哪里想。”
　　杨过掀开被子，却见被子里面的木小婉竟然什么都没穿。
　　穆念慈没想到杨过会掀被子，双手害羞地捂着脸，嗔怪道：“你怎么能这样。”
　　“我怎么会知道你没穿衣服。”
　　杨过的手抚上了木小婉的身体，赞美道，“你的身体真美。”
　　边产边吻了下去。
　　“不要这样，会被看见的。晚上好不好。”
　　木小婉求道。
　　杨过直接把手探到了她的下面，一番抚弄，很快就爱液横流，把粘着爱液的手放在木小婉的眼前问：“你看这是什么？”
　　“你，你坏。”
　　木小婉打开杨过的手捂着脸不说话。
　　杨过脱光衣服，压在了木小婉的身上，双手抓着她的**道：“婉娘乖，分开腿。”
　　“嗯，不要。”
　　木小婉分开腿夹在杨过的身上道，“我夹你这个小坏蛋，一大早就来欺负我。”
　　“难道你不愿意吗？”
　　杨过说着一下子挺了进去。
　　“啊，好舒服。”
　　一夜的空虚让木小婉用力地迎合着，身体满是痛快，却是白天怕人听见而咬着嘴唇不敢叫出声来。
　　“婉娘，想叫就叫出来，我想听你的声音。”
　　杨过挤着那对丰乳道，随后低头吸掉挤出的奶。
　　“不，我，不要。会被，听见的。啊，啊。”
　　木小婉一张了嘴却是再也忍不住了，叫了出来。
　　杨过含着奶头，用力地动着，吃着那**甩出的奶。
　　“过儿，好舒，服啊。吻吻我。”
　　木小婉呻吟着，杨过吻上了她的嘴，两人唇舌相交，香津暗渡。木小婉的那对豪乳紧紧地贴着杨过，俏立的奶头在杨过的胸膛上摩擦着，深深的低吟在喉间颤动着，阵阵快感在她的全身波动着，从来没有过的幸福感觉，不是因为那雄伟的小脑袋，而是被在乎的感觉。


正文 32斩魄
　　“铁匠老头，准备得怎么样了？”
　　杨过还没走进店铺就大声地问道。
　　“你快点吧，再不来我就自己开打了，要是不行你可不能怪我。”
　　里面传来铁匠的声音。
　　“知道啦。真是的，我这不是来了吗。”
　　杨过快步走了进去，转身锁好门。
　　炉中冒着点点火苗，这叫温炉。
　　“小子，这次为了你我可是下了不少东西，可别搞砸了。”
　　铁匠叮嘱道。
　　“放心吧，再不成弄出来的也会比你那匕首强。”
　　杨过呼呼地拉起了风箱，炉中的火苗一阵阵地往上窜，炉火渐旺，映得屋中一片火红，还好两人都不怕，一个是功力高深，一个是早已经习惯了。
　　“老头，你用的是什么炭啊，火都这么大了，怎么上面这些还没燃啊。”
　　杨过问道。
　　“你以为光用普通的炭就行了，再说说了是什么你也不懂，快点拉你的风箱吧。”
　　铁匠坐在一旁喝着酒道。
　　“你可真行。”
　　杨过盯着铁匠，边拉着风箱道。
　　“谁叫要打的刀是你的呢？老人家我出了那么多的好东西已经对你很好了。那可是我用了几十年才收集来的，你以为光是用钱就能买到啊。”
　　铁匠得意的道。意思就是你要对我恭敬点，除了我没人能帮你打兵器，也没足够材料帮你打兵器。
　　“我记着了，下次有酒一定让你闻闻。”
　　杨过不停地拉着风箱道。
　　“好啦，我也开始干活了，免得你总是不满意。”
　　铁匠喝了口酒，走到炉边，从怀里郑重地拿出一个小瓶子向杨过晃晃道，“这可是宝贝啊，没它可锻不出你的刀。”
　　接着他又加了句，“这炉子也是一个宝贝，败絮其外，金玉其中。”
　　“你就别费话了，多的材料你自己弄个什么吧。真是的。”
　　“呵呵，你拿了老铁匠的匕首，现在你有了宝贝怎么我也得要一点，对吧？”
　　铁匠笑着道，“好了，这下可别再偷懒了。”
　　铁匠脸色严肃地把瓶子又放回了怀里，看得杨过说不出话来，有这样的吗？
　　铁匠转身到院子中抓着一只狼的嘴拖了过来，装着另外四只狼的笼子也被他拉了过来，一甩直接把狼摔在了炉边的木桌上。
　　狼疯狂地扭动着，它已经感觉到了死亡的威胁，一阵阵的热浪已经让它的毛发出了一股焦味。桌子在它的挣扎下嘎嘎作响，却是如何也脱不出铁匠的手。一阵阵低喉吼在它的喉间传出。
　　铁匠紧紧地抓着它的嘴，把它死死地按在桌上。
　　嗷，嗷！
　　狼更是疯狂地挣扎着，眼睛已经开始充血。
　　不得不说那桌子还真是结实，响个不停却是仍然立着。
　　狼咧着牙，丝丝血从嘴中冒出，眼中血光更盛。
　　铁匠忽然手起刀过，一道血箭汹涌地喷射进炉中。狼挣扎得越是利害，血也急急地喷射而出。杨过可以看见表面的那层炭正在以肉眼可见的速度变红，可是屋中温度却是忽然番了几倍。
　　笼子里的狼见同伴惨死，悲嚎不已，不断疯狂地撞着笼子，铁匠的东西哪边会那么次，直撞得它们头皮血流。
　　嗷……
　　四匹狼红着眼无知无觉地撞着，狼啸不断。
　　杨过有些不忍，头转向了一边。
　　铁匠冷冷地道：“怎么啦，不忍。虽然说得饶人处且饶人，但是有时是生死之争，不是你死就是我亡。”
　　“我来。”
　　杨过站了起来大声道。
　　“好。”
　　铁匠拉着风箱。
　　杨过开笼一把抓出一只狼关上，狠狠地甩在那张木桌上，手走刀过，疯血喷射。
　　铁匠呼呼地拉着风箱道：“越是疯狂地血越是能让炉火旺盛。”
　　杨过直接把高出炉子一米多的笼子拉到旁边，立在笼子上，抓着狼的后腿，任它疯狂地挣扎着，喷洒着那疯狂的血。（不要觉得他太残忍，去看看他被踢的那章。
　　“那两只留下，你来拉风箱。”
　　铁匠把那块青延石放进了火中，烈炎熊熊，但是并不能把这颗青延石怎么样。
　　等烧了一会儿，铁匠拿出怀里的那个小瓶，把里面的液体倒在了左手掌中，一层红晕在他的手掌上流转着，液体浮在他的掌上，慢慢地淋在了青延石上。……
　　“再加把劲，最后一次精炼。”
　　铁匠把已经基本成形的刀放入火中，那些蛇这时才被拿了出来，蛇血洗剑，哧哧声响，雾气中闪着朵朵蓝色的火焰。
　　屋外风起云汹，闷雷不断。
　　青红色的刀在铁匠的手中冒着炎炎热气，不时映射出诡异的光，一个字：邪。
　　铁匠手指划过身旁刀身，运气于指，嘴里念念有词，在刀身上快速写过。
　　一道金光在刀身上闪烁，诡异的青红光芒顿时被压下。
　　屋外狂风大作，飞沙走石，树摇欲倒，乱叶碎舞。压城黑云中电光闪烁，一道闪电轰隆而下，炸得天光大亮。
　　铁匠拿起刀直接仍入了雷电中，青红金三光纠缠，刺向雷电，耀眼的光芒中飞出几块碎片，杨过大急，飞身追出，在乱空中心有灵犀一般抓住了刀柄，先天真气急转，在半空中挥出几刀。
　　乌云渐去，城中差点吓破胆的众人跑出屋欢呼着。（他们还以为又是什么龙和仙人在打架呢。
　　杨过捧着刀静立院中，刀身已变，狼影蛇身隐隐闪现，金色的怪纹盘绕，杨过笑着道：“斩魄。”
　　铁匠一个在打铁的屋里正拿着一把短刀乐着呢，“总算是没白打，比我的那把匕首好。”
　　铁匠得意地看看站在院中的杨过把短刀藏好。
　　“喂，铁匠，我的刀鞘呢？”
　　杨过高兴地拿着刀问。
　　“接着。”
　　杨过接住一看却是两根绑在一起的竹片，大叫道：“老头你没搞错吧，给我两根竹片。”
　　“那有什么关系，用什么作刀鞘你的刀不还是那刀嘛。”
　　铁匠无所谓地笑着喝着酒道。
　　“可是这竹片也太不结实了，快给我弄一个能用些时候的。”
　　铁匠笑笑进屋又拿出一把刀鞘扔了过来。
　　刀鞘是青色的，挺相配的，杨过随手插上，看起来一点也不干起眼，“很不错，谢谢啦。”
　　“看到没。”
　　铁匠从怀中拿出那把短刀向杨过晃晃道。
　　“你什么时候打的，我怎么没发现。”
　　“要是让你发现了我还怎么做铁匠。”
　　铁匠得意地道。


正文 33浴中风情
　　“娘，我回来了。”
　　杨过抱着刀回家，现在天已经快黑了。
　　“过儿，看你弄得这么脏。”
　　木小婉迎了出来，见杨过直直地看着她，不由得脸红地小声道，“晚上等你。”
　　木小婉给杨过理了理衣服，逃掉了。
　　杨过走进屋，只见李大娘在那儿绣着东西，陈绢和杨恩婧在那儿学着。
　　“李大娘，绢姐姐，姐姐娘在哪儿？”
　　杨恩婧笑着跑过来拉着杨过道：“去烧水了，弟弟，姐姐帮你洗澡，你教我利害一点的功夫好不好？不许说不，就这样说定了。”
　　杨恩婧转身拉着陈绢道，“绢姐，我们一起去洗澡。”
　　“娘，我先走了，你早点休息。”
　　陈绢向李大娘道。
　　“知道了，你和小婧也别聊得太晚。”
　　现在洗澡也升级了，用大浴盆，人浸在里面，爽啊。
　　“娘，我来帮弟弟洗澡，你先去休息吧。”
　　杨恩婧抱着穆念慈的手臂道。
　　穆念慈奇怪地看了看杨恩婧，又转头有点脸红的看向杨过，却见杨过对她吐了吐舌头，“那我就先走了。你们洗完就早点睡。”
　　“知道了娘。”
　　杨恩婧高兴地往浴盆里倒热水，试着水温，“好了，可以洗了。”
　　“来，弟弟。姐姐帮你脱衣服。”
　　杨恩婧又对陈绢道，“绢姐你也脱衣服啊，我们一起洗。”
　　杨恩婧抱起爆过要把他放进浴盆里，费了好大的劲终于做到了，喘着气道：“弟弟，你好重啊。姐姐都快抱不起了。你先玩会儿水，姐姐脱完衣服就帮你洗。”
　　“A，绢姐，你怎么还不脱衣服。”
　　杨恩婧奇怪地问道，边问边解着自己的衣服。
　　“没，没什么。”
　　陈绢看着杨过大大的眼睛正看着她，红着脸转身脱衣服。”
　　是不是怕被弟弟看到啊？”
　　杨恩婧笑着问道。”
　　啊，不，不是。“陈绢拿着衣服紧张地道。”
　　有什么嘛，以前我都是和弟弟一起洗澡的。”
　　杨恩婧说着解下了肚兜，露出了那对小乳鸽，粉红的小乳头轻轻地跳动着，好可爱。
　　杨过趴在浴桶边，从旁边吞着口水看着。
　　杨恩婧躬下身子脱裤子，小小的俏臀高高的对着杨过，沟壑间的嫩肉粉粉的，有了一点点透明的茸毛，一朵小菊花在那后面。
　　杨过吞着口水，恶作剧地伸手拍了一下杨恩婧的小屁屁，白嫩的屁屁跳了几跳，浮现出一个红色的马掌印。
　　“啊。”
　　杨恩婧尖叫一声，赶紧脱下裤子转身抓住杨过道，“好啊，你敢打姐姐的屁股，看我不打回来。”
　　“打不着，打不着。”
　　杨过虽然被杨恩婧抓着，可是浴盆在那里挡着，动来动去的就是不让杨恩婧打到，还兴风作浪地伸手去捏杨恩婧的小乳鸽。
　　“啊，你这个小坏蛋。看姐姐今天怎么收拾你。”
　　杨恩婧赶紧进了浴盆，抓住杨过，把他抱在了怀里，高兴地伸手打着杨过的动来动去的屁股，大笑道，“哈哈，我打着了，看你还敢不敢打姐姐的屁股。”
　　杨过没杨恩婧高，贴在杨恩婧的怀里，坏笑着含住了杨恩婧的一颗小奶头吸了起来，一只手也攀上了另一只小乳峰，玩着，火热的下身紧紧地贴着杨恩婧的大腿摩擦着。
　　“啊，弟弟，不要吸我的奶，我没有，你呆会去找娘。”
　　杨恩婧低声道，“绢姐快来帮忙，坏弟弟在吃人家的奶。”
　　陈绢乘他们玩闹的时候已经脱光了衣服站在外面，这时听到了杨恩婧的求救，想到杨过吸自己奶的那种快乐的感觉，不由得羞红着脸跨进了。
　　“弟弟，你怎么在下面放了根棍子啊，好烫啊。”
　　杨恩婧说着伸手下去抓住。
　　杨过舒服地吸了口气，气往下滑，揉捏着杨恩婧的小俏臀，往里抚弄着。
　　“啊，不要，好庠啊。”
　　杨恩婧想把杨过推开却是身体软软的用不出力气，这时她的小嫩肉坐到了杨过的鸡鸡上，不由得又叫出声来。
　　杨过怕一下弄得她太得，抱住了她，一边吞吐着她的奶头，手一边摸着那团小嫩肉，软软的，摸起来真舒服。
　　“弟弟，感觉好怪啊。”
　　杨恩婧靠在杨过的身上，抱着他的头紧贴着自己的**。
　　杨过的手指小心地探入，里面已经湿润了，暖暖的。
　　“喔。怎么会这样？”
　　杨恩婧不安地扭动着小屁屁，“啊，弟弟不要。”
　　杨恩婧感觉到杨过的手指进入了自己的小洞，感觉有点庠庠的，也有点痛。
　　杨过慢慢地吻上去，杨恩婧呻吟着，那手指也调皮地在那湿润地嫩肉上滑动着。
　　杨过很快就吻上了杨恩婧的嘴，手指也探到了一个小小的凸起，不禁用手指去按摩着。
　　杨恩婧被吻住了嘴，嗯嗯地呻吟着，扭动着屁屁，想脱离，又想要更强烈。
　　杨过吸着杨恩婧的小舌头，舔着，手在下面使着坏。
　　杨恩婧红着脸嗯嗯地和杨过吻着，身体的感觉越来越强烈，好羞人啊，想要尿尿，杨恩婧想忍住，却是越来越控制不了，全身颤抖着进入了高潮，一脸潮红地靠着杨过，任他吻着自己。
　　陈绢在一旁看着，想走却是身体软软的，只能靠着浴盆，喘息着看着，身体里有什么东西在引诱着她，麻麻的，下面还有着羞人的液体流出来。
　　陈绢越看越是觉得无力地手不知何时已经抚上了自己的**，想像的杨过的小舌头正在调皮的舔着。
　　陈绢通红着脸闭眼享受着，手不时害羞地摸到身下,又不安地退回来，却好喜欢那种偷偷的感觉。
　　杨恩婧闭眼享受着杨过的抚摸和亲吻，好舒服哦，弟弟真好，以后我要嫁给弟弟。
　　杨过两根手指分开了杨恩婧下面的嫩肉，鸡鸡小心地插入，紧而滑，暖暖的。
　　“啊，痛。”
　　杨恩婧睁开眼睛看着杨过道，“弟弟，不要这样，姐姐好痛哦。像刚才那样就很舒服。”
　　“乖，一会就不痛了。”
　　杨过吻着杨恩婧道，“一会儿会更舒服的，忍一忍就好了。”
　　“真的。现在已经不痛了，有点庠庠的。弟弟轻一点，姐姐怕痛。”
　　杨恩婧抱着杨过自己轻轻地往下面坐。


正文 35修练
　　(小弟跟家里很不和谐,一直被他们说什么你不行啊你不行,弄得我真的很想能有点成绩.一个多月前已经谈好了签约的,可是我等了半个多月,还是没点动静,也没收到合约.于是我又打印了一份寄过去,现在已经8,9天了.也不知道他们收到没有.本来还是很高兴地写的,可结果却让人无力啊.只能希望兄弟伙些支持哈了.我也不去想太多.今天小弟可是淋着雨上城里更新的.支持啊.收藏啊.谢谢了)直到水凉杨过三人这才出了浴盆。”
　　啊。”
　　杨恩婧痛呼一声道，“弟弟，都怪你，姐姐现在身下好痛喔。”
　　杨恩婧分开腿看着自己肿得像两个大红馒头的嫩肉轻轻地拧着杨过的腰道，“都怪你，你看看，都肿起来了。”
　　杨过吞了吞口水，忍不住伸出手去摸着打趣道：“没事的，乖，明天就好了。再说那时你不舒服吗，也不知道是谁一直叫个不停，用力的。”
　　“啊。”
　　杨恩婧羞涩地扑进杨过的怀里敲着他的胸膛道，“都是你，坏弟弟。我才没有呢？”
　　陈绢虽然也痛，但是毕竟比杨恩婧大一些，而且杨过抱着她，对她很好，当初李大娘也告诉了她一些男女这事，羞涩地看看杨过，真好。
　　“好你没有，行了吧。绢姐姐还在旁边看着呢？”
　　杨过拍拍杨恩婧的屁屁道。
　　“有什么大不了的，我和绢姐姐还一起洗澡呢，我还偷偷看过绢姐姐的胸部呢？”
　　杨恩婧得意地道。
　　“你这个坏丫头。”
　　陈绢红着脸大胆地拍了一下杨恩婧的屁股。
　　“啊，绢姐姐你打我，看我不打回来。”
　　杨恩婧一下子又活泼了起来，追着陈绢想打回来。可是一剧烈运动两女却又都有点痛地皱起了眉，祸水又被引到了杨过身上。
　　杨过抱着陈绢与杨恩婧道：“好了好了，别闹了，天不早了，我们也该去睡了。”
　　*******************************************海浪滔滔，杨过坐在那浪前的礁石上，修练着《炼日心经》淡淡的暖流流进身体里流转着，说不出的舒服。真是太令他兴奋了，以后可以说是横行这片大陆了。
　　日升了又落，落了又升，也不知如此往复了多少次，杨过这时已经早把《炼日心经》背熟，几月来天天看了又看，不熟才怪。可是杨过却发现了一个令人沮丧的事实，修炼了如此久的《炼日心经》并没有让他的功力有所增长，细看体贴内也没有什么明显的变化，不由得骂道：“***，还真让人说对了，绝世神功也有人不适合，还是自己创的最合适。我就不信我弄不出一项绝世神功出来，看我到时候不打得你们那些仙人屁股尿流。”
　　杨过扑嗵一声跳下了海，悠游驰骋，疯一般的游，落差太大了，本以为就要天下无敌了，谁想努力了这么久才发现根本就没用，不发泄一下肯定得走火入魔。
　　杨过心念百转，气氛啊，受了那么大的苦，到头来竟是白忙了，看来还是得去找那些武功秘籍，唉，真是的。
　　杨过浮出水面，抹去脸上的水，无奈地看着那白蓝交际的地方，还真是广阔啊，算了，也没什么了不起的，说不定是自己见识太浅了，以后再说，反正自己修练的速度也不慢。
　　杨过身体向下一潜顿时没了影子，过了许久这才在那处礁石上出现。他静静地坐在那里，想着那些武功秘籍，九阴真经，应该不能集齐；九阳神功，嗯，这个可不能少，只是外语不太好，学那么好做什么，不好不会找翻译，哼，以后一定让那些外国人拼命学中文，考不死他们，古文，草书，豕俏模让他们爽到不行。北冥神功是可惜了，弄不到，没关系，我自己创一门，比他更牛的，不就是百川归到海吗，有那海中的旋涡吸力强吗？旋涡，对，就是旋涡，如里在丹田里形成一个旋涡，那样吸力一定很强，不过可不能出现吸了消化不了的情况，如里能像榨汁机一样就好了，什么水里进去，出来都混在了一起，哪分得出谁是谁啊，对，就是这样，把内力弄成旋涡状，吸进了内力就大力地搅拌一下，如里那样哪还会有什么反噬啊，唉，天才就是这样炼成的。
　　杨过想到这儿就开始想试试，却又马上清醒了过来，这可不能试的，出一点小问题可就没命了，还是以后看多一点秘籍再说，先想想还能得到什么绝顶武功，对了，皇宫里还有一本葵花宝典，这武功可不弱，可惜就是男人练了受不了，渤也可以去借来看一看，说不定什么时候打到一本至阴的武功，那时可就是阴阳相济，还不事半功倍。
　　“对，就这样，等娘她们有了自保能力我就出去闯荡一翻。到时候去西域说不定还能把金轮法王的龙象般若功骗到，那时看他还有什么可以嚣张的。”
　　******************杨过每日教着几女武功，还好自己有几本书，再改一下，也算是不错的武功，当然动手动脚是免不了的，其中香艳就不多说了。
　　转眼半年过去，杨过两岁左右，半年来他不断地练着轻功，倒是独辟稀径，练出了点成就。
　　这天，杨过提着酒去找铁匠，又见铁匠关着门，便大声喊道：“铁匠开门，你不会是收了我的单子，看定金有点多跑了吧？”
　　杨过又叫了几声仍然没有回应，自言自语道：“切，不开门就算了，我自己进来。”
　　说完身体一跃，顿时进了院子，却只见里面一片混乱，有些地方还有血迹，“铁匠，你又在玩什么，不会真的出事了吧。”
　　杨过扔下酒跑进屋，只见里面也一样的被翻得乱七八糟的，几乎没一件完好的东西，“喂，铁匠，你真的不在吗？”
　　杨过四处找着，也没发现什么密室，倒是见到一些散在地上的银子，“老头还真行啊，有宝贝让人记着呢？找到了可就是我的了？我可不会跟你客气。”
　　杨过终于平心静气地开始观察着敌人有没有留下什么珠丝马迹，他细看了许久却是什么也发现，“真是的，怎么也不留个记号什么的，你让我到哪儿去救你啊，我又不是算命的。不对，再想想，宝贝，那铁匠有什么宝贝？”
　　这时杨过忽然想起了那天铁匠说：“这炉子也是一个宝贝，败絮其外，金玉其中。”
　　炉子，杨过这时看向炉子，挺完整的，也不知道那天他说的是不是真的，一掌擘在了炉子上，顿时扬起一阵灰尘，炉子四裂。杨过掌风一扇，一块一块地推掉炉子，却是什么也没有，“不会吧，这个老混蛋竟然敢耍我，真小气，不就是一宝贝嘛。”


正文 36离家
　　(美女该要的还是要,但不是见一个上一个.兄弟伙些顶起啊,收藏太少了,才70几.)“不对，宝贝放得太上面会被火弄坏的，那就是还在下面了。”
　　杨过推开那些石头，下面果然有一块地板，杨过拣起一把刀撬开，里面放着一个黑色的盒子，杨过顺手拿起，“看看是什么武功秘籍。”
　　翻开第一页，上面写着《铁钺真解》“不会是专门写如何成为一个铁匠的吧，这也值得抢，看来铁匠还是很有前途的。”
　　杨过再往后翻，还真是教你如何成为一个大铁匠的，干将莫邪那种，先救铁匠要紧，杨过也就没细看，终于在书最后面看到了一封信，却只写了三个字“大绝山”“还跟我猜迷呢，谁知道大绝山在哪儿，你可要撑住啊，别还没找到你就死了。”
　　杨过把书放进怀里，快步往家里走。
　　晚饭过后杨恩婧又主动地要求为杨过洗澡。做什么你们知道的。
　　穆念慈和木小婉一起躺在床上，两女光着上身，只穿着里裤躺在床上，却是彼此不知道该说些地什么，满是羞涩和紧张地躺在一起。
　　最后还是穆念慈开口道：“小婉妹。”
　　“什么事，念慈姐。”
　　两人转身相对，肌肤相触却是一阵异样的感觉，一直都在想着杨过，身心都已经难抵诱惑了，这下两人身体相触，顿时情不自禁地抱在了一起，吻了起来，双手在对方的身上抚摸着,重重的喘息在屋中回荡着。……
　　杨过亲热地送两女回房后飞快地跑向穆念慈的房间，开门却见两女抱在一起纠缠着，上身早已经被两女不断涌出的奶打湿了。
　　杨过一声坏笑地脱光了跳了上去，打趣道：“没想到你们不等我就开始了，看我不好好的罚你们。”
　　“过儿，你终于回来了，娘等得你好辛苦啊。”
　　穆念慈抱过杨过把他按在自己的**上，“快吸吸，娘都已经涨得有点难受了。”
　　“过儿，还有我的，你可不能偏心光顾着念慈姐，一点也不管我。”
　　木小婉这时也挤了过去，扶着**把乳头向杨过的嘴凑去。
　　杨过也不推，含着两个奶头吸了起来，空出的两只手抚摸着两女湿润的身体。两女吻着他，低吟着……
　　三人相拥着躺在一起，却是杨过抱着两女，手还在调皮地抚弄着两女的**。
　　“娘，铁匠人抓走了？”
　　杨过静静地说。
　　“啊。”
　　两女都坐了起来，看着杨过不舍的道，“你马上就要去救他吗？”
　　“嗯。”
　　杨过拉着两女的奶头放进了嘴里，吸着。
　　两女趴在杨过的身上，不舍地道：“娘就知道你不会永远属于这里，早晚都会出去的，那热血的江湖才是你的归宿，累了记得要回来，这里一直都会是你的家，也有几个女人会一直在这里等你。小心一点，照顾好自己。”
　　越来越粗重的喘息并不能让那伤感完全抹去，无声中还是有泪滑过。
　　可是很多人都去注意**，而没有看到真情！
　　中原之地，自古肥沃，多才杰。山高山矮，青玉白泉，雾朦胧，奇岩叠石，自有一翻瑰丽，其中不知藏了多少神秘。
　　杨过骑着马不快不慢地向中原走着，人要救，秘籍也要。反正东西没拿到，那些人也不会把铁匠怎么样的，倒可以乘机先看看这本《铁钺真解》斩魄放在储物戒指里。
　　里面打铁的方法真是千百怪，血铸，雷尘，水袭，名字怪，方法怪，效果也怪，威力却是高，杨过不得不赞叹打铁也不是那么没有价值，做电脑能成亿万富翁，拣垃圾照样能，只是你能不能做而已，说出来的东西都很简单，但其中却是需要很多东西。
　　杨过想到以后自己肯定会更强，那么说不定什么时候自己也会铸兵器，那肯定比铁匠的强，所以仔细地看着，不得不赞叹这些人好利害，太猛了，可为什么现在这么多人却那么垃圾呢？
　　不过这似乎还不值得抢吧，再往后看，竟然会是一篇无比霸道的炎功《焚野炎劲》妙啊，杨过看着，不时地笑出来，这可对自己有很大的帮助，要知道抢来的那些内功太垃圾了，看了这个内功心法这才知道高手是怎么炼成的，不禁大叹值得抢啊。
　　杨过也够猛，看着这绝世内功一路前行，身边跑过了无数各种各样的人，竟然没有一个去抢的。因为那些人看到他的不时傻笑，只以为是个书呆子，都在赞叹他怎么还没摔死。
　　深夜了，杨过还在屋中看着那本书，心中在想自己的内功要不要改一改，自己好像把所有的经脉都修进去了，会不会贪多嚼不烂。
　　“唉，要是能得到北冥神功多好，那样我创武功也就容易得多了。真是可惜了这么好的内功。”
　　杨过心中很是不爽，试着在身体里按照那上面写的运行内功，只感觉身体猛地一暖，竟然已经有火红色的真气产生。
　　“经脉是一个个的循环，是否可以各自都有一个循环，而又互不干扰呢？”
　　杨过想到这儿就开始了试验，用自己的小命试验，也是在为奇迹的诞生而试验，“一阴一阳之间的自然排斥力最大，如果我同时修炼两种载然不同的内功，可不可以在丹田内形成漩涡，而达到吸人内力的效果呢？八卦啊，那就是典范，能量的进化，力量生生不息，绝对比九阳神功的回复速度快。道路还长着呢，仍需要努力。”
　　杨过把书放回戒指中，看向屋外高悬的月，外面还真是亮啊，不适合做案。想起白天见到的那个美女，杨过就觉得有点好看，洁白的肌肤，小巧琼鼻，细细的腰，走起路来屁股总是不小地扭动着，好像在引诱你似的，真是受不了，杨过心里邪恶地想到：是不是也客串一下采花贼。
　　当然只是想想而已。采花贼雅称为淫贼，说俗一点就是**犯。但采花贼可以分为两类，一是长得极帅，人也有才，但是泡到了让人嫉妒的美女，别人不爽他，传来传去就成了有名的淫贼。还有一种是长得龌龊，四肢无力，只能靠迷药之类的家伙。
　　魅力是什么？
　　包括智慧，勇气等都是一种魅力，是可以通过付出泪与汗而增长的。


正文 37好猛的女人
　　(请兄弟伙些多多收藏啊,不要还是70几啊.求求各位了,收藏啊.)“也不知道今晚会不会真有采花贼来，镇痛看一看，说不定来个英雄救美，那时我还不享福了。嘻嘻。”
　　杨过搓了搓手从窗口跳了出去，跃上了房顶居高临下地看向美女房间的屋顶，心里邪恶地想着美女会不会裸睡倒时候自己就不需要脱她衣服了，真是棒啊，想着想着杨过竟笑出了声来，赶紧闭上嘴，静静地等着。
　　屋中的美女今天看见杨过就觉得是个高手，心里也暗自警惕着，这时听到他的笑声，更是全身武装的准备等待色狼的到来，躺在床上，里面的那只手上拿着一个大木棒，心里想着：“大色狼，只要你敢进来，看本小姐不打得你满地找牙。”
　　杨过无聊地等着，反正没事，就找点事做，那样时间会过得快些，默运着焚野炎劲和先天真气。
　　一间屋子里的一个黑衣人看着月亮小声道：“月黑风高采花夜，今天那个美女真是让人想着就流口水啊，不知道味道怎么样。月亮这么亮也好，那样可以看得更清楚一点，想着就有点兴奋了。啊哈哈，大爷我来了，小妞你可不要已经耐不住寂寞自己动手了，大爷我马上就来安慰你了。”
　　美女还在屋中看着窗外烦躁地看着，小声地骂着：“你这个臭淫贼，还不快点来。好让本小姐打完你好睡觉，不然到时候长黑眼圈了可要找你负责任。”
　　“臭淫贼，再不来本小姐直接杀到你的房间痛扁你一顿，竟然敢担搁本小姐这么长时间。”
　　美女挥挥手中的木棒小声道。
　　这时美女只见一个人影映在窗上，不由得兴奋的小声道：“臭淫贼终于来了，看本小姐为江湖除一大害。”
　　美女一脸邪恶地拿着大木棒悄悄地走到窗前，只见一根竹管伸了进来，美女不等他吐烟烟，用木棒用力捅出，破窗而出大叫道：“你这个死淫贼，终于让本小姐抓住了吧，看我为江湖中的姐妹们报仇雪恨。”
　　淫贼猛地被竹管入喉中，眼泪都弄出来了，想跑可是那美女已经追出来了，只见一个大大的木棒敲了过来。
　　美女拿着木棒狠狠地高着，嘴里大声地怒斥道：“你这个臭淫贼，还好本小姐英名神武，发现了你，不然不知道你要祸害多少姐妹，看我今天不打得你生活不能自理。”
　　淫贼被打得趴在地上左躲右闪，手脚并用地挡着，啊啊地叫着，心里那个郁闷啊，没想到刚一出师就遇到一个煞星，还以为自己藏得很好呢，原来早就被发现了，还真是出师不利啊。
　　“臭淫贼，快说你还有没有同伙，你祸害了多少姐妹，本小姐可不是好骗的，快点说。”
　　美女一下又一下地使劲敲着，一脸的兴奋。
　　“我没有没有。”
　　淫贼可受够了，痛啊，大声地喊着冤。
　　“看来你还不老实，我打。”
　　美女更是加快的速度，手中木棒狂舞着嘣嘣地打在淫贼的身上。
　　杨过狂汗地看着，真是一个暴力女，这才叫真正的深藏不露，还是先闪了吧，睡觉要紧，明天还要赶路。
　　淫贼缩着四肢，躺闪着，惨嚎着道：“我不是淫贼，我刚出师的，还没做过坏事。”
　　“那就是说你以后还是淫贼了，那就更应该打你了。”
　　“是。”
　　美女用力地扁着，淫贼赶紧道，“不是，我不是，我真的不是。”
　　“还想骗我，我打，我打，先打你的腿，让你走路有声音，再打你的手，让人吃饭会颤抖……”
　　美女蹦蹦跳跳地左一下右一下打得淫贼想站站不起来，躺又躺不掉，惨啊。
　　杨过感叹着真是一个猛女啊，惹不得，还好有先见之名。
　　最后官府来了，那淫贼也半死了，抱着一个官差的腿哭道：“青天大老爷，你可要为我作主啊，我是个良民啊，我只是从这个女的门前走过，她就要打死我啊。”
　　说得是声泪俱下，感人肺腑啊。
　　“那你怎么穿着一身黑衣？”
　　那官差大声地喝问道。
　　“我本想采了她的，谁想到她这么凶？啊……”
　　淫贼哭着鼻子道。
　　又是一阵惊天动地地惨叫声，“你敢说本小姐凶，本小姐哪里凶啦。我这么温柔你竟敢说我凶，看我不好好教训你。”
　　只见一阵棍影乱闪，淫贼左躺右闪，被打得鬼哭狼嚎。
　　众人暴汗，还真是一个暴力女，没想到长得这么好看，却是如此暴力，而且还不准别人说，恐怖啊。
　　“青天大老爷，救我啊。”
　　淫贼不断地向官差那里靠近，现在官差可是他的救星啊，不然还不被这美女打得半残啊，以后可还怎么过啊，就算是官差也没她这么凶残。
　　“你叫吧，再叫也不会有人救你的，你这个臭淫贼。”
　　美女一脸怒色地狠狠道。世界变样了，本来应该是淫贼对美女说“你叫吧，没出息会来救你的”不得不说世界在变化，人民在进步啊。
　　杨过大叹其头道：“这个美女太猛，认识了会短命的，还是不认识的好，睡觉。”
　　杨过打了个哈欠，转身进屋，兴灾乐祸地想着谁短命娶了这个暴力女，然后动房花烛夜时这个美女用大木棒捅着男的叫道“叫你戳我，叫你戳我……”
　　杨过忍不住笑了起来，“真想看看当时的精彩情景。”
　　“好了，这位女侠，再打就要死了。”
　　几个官差见淫贼快死了，也得维护一下官府的威严。
　　美女又打了几下，才停下来道：“你这个淫贼，打得本小姐手都软了，等你好一点再找你算仗。哼。”
　　眼神已经模糊的淫贼一听，顿时全身抽搐，瞪大了双眼看着美女口吐白沫地昏了过去。
　　旁边的众人听了她的话也是一身冷汗，都打成这样了还没出够气，等人好了还要打，暴力女，也不知道是谁家的女儿，可怎么嫁得出去啊。
　　众人都用有点怜悯的眼神看着她，可惜了这么一个侠女，也替她未来的丈夫默哀几分钟。
　　美女奇怪地看看众人，干嘛用那种眼神看着我，难道有什么不对的，想到这儿不禁看看身上，没什么不对啊，穿得整整齐齐的，难道他们也在想我是暴力女，想到这儿她举起木棒，两眼凶光地盯着众人。
　　众人只觉得心底一寒，啊的一声尖叫后，卷起一大片灰尘，人已经全部都不见了。最可怜的是那个淫贼，是被官差大哥托着走地，也不知撞了多少东西，头跟如来估计也有得一拼。


正文 38误会
　　一夜舒爽，杨过伸着懒腰出了屋，不由得看看那暴力女的房间，还好没起来，先去吃了东西早点走，而且还要走山里，说不定找到个什么山洞，里面又死了一个绝世高手，然后绝世的武功秘籍到手，不过想到那头恶蛟，背上顿时起了一层冷汗，还是算了吧，绝世武功还是我自己来创吧，世上难得便宜的好货啊，天上掉的馅饼吃的时候小心烫到啊。
　　杨过摇摇头走到一张桌子前坐下点了一些东西，慢慢地吃着，心想那个美女长得还不错，可惜了，是个魔鬼，披着天使的外衣。唉，也不知道到哪儿去找那个老头，大绝山，是在哪儿呢，问了不少人了却是没一个知道的。是不是没问对人啊，对啊，自己去问那些平常人干嘛，他们也没到过什么地，又怎么会知道大绝山在哪儿呢。要问也得问那些行脚商人，他们到过的地方多，可能会听说过大绝山。
　　杨过笑着摇摇头吃着东西，听着旁人的谈论，这时听到小巧的脚步声，杨过抬起头看过去，想着会是怎么样的一个美女，可没想到却是昨晚的那个暴力女，赶紧低下头吃东西，人虽然长还可以，但是那皮气实在是不敢恭维，还是少惹为妙，麻烦！
　　可是那美女可不这么想，昨天她就以为杨过是淫贼，一直等着收拾他，昨晚把人狠揍了一顿，她可是爽了，可是没想到一大早就又见到了杨过，昨天她也没去看那淫贼长什么样，这下子看到杨过在那儿吃着好东西，而且刚才还不敢看她，更是坐实了杨过的淫贼身份，想不到你还有点本事，这么快就从牢里出来了，哼，这次我可不会那么轻易地放过你。美女一脸怒色地向杨过走去，手背在身后，脸上表情变幻。
　　杨过低头加快了速度吃着，瞟见美女脸色不善地向他走来，无形中竟是感觉到一阵杀气，赶紧跳开。
　　猛见美女身后甩出一根木棒，向杨过砸来，幸好及时跳开，木棒狠狠地砸在桌子上，嘣的一声顿时裂成两瓣，桌上的盘碗碎片乱飞。
　　“你这个死淫贼，看本小姐不把你打得生活不能自理，没想到你这么狡猾，这么快就从牢里出来了。”
　　美女满脸怒色地挥舞着木棒向杨过追去。
　　“我靠。”
　　杨过向一旁一闪，一脸不爽地对美女大吼，“你这个暴力女，别以为长得一张好皮就可以嚣张，男人不会扁你。再说老子什么时候淫过你，也不照照镜子，就你那副鬼样，求我也不淫你。”
　　“我这么温柔，你竟然敢说我暴力，简直不可原谅。我要杀了你。”
　　美女怒中木棍横扫，杨过向后一退，得意洋洋地笑道，“打不着，会点花拳袖腿就这么嚣张，真是不知道你是怎么活到现在的。”
　　杨过一脸轻蔑地看着美女摇着头，叹息道，“难道这世界就真的没有高手了吗？唉，那就真是寂寞了。”
　　杨过根本就不把眼前那飞舞的木棒放在眼里，美女卖力地舞着，但是看杨过那轻松得满不在意的样子就是怒火中烧，木棒也舞得更急了，只要打中哪怕一下也好。
　　“打不着，打不着。哈哈哈。”
　　杨过每次总是就差那么一点点险险的躲过，正是这样才最可恨，明明要打着了，可是却每次又都落空了，总是给人留着那一点点希望，可是那却是不知道何才能成真的。
　　“有总你就别跑，只会躲算什么男人啊。”
　　美女打累了，拄着木棒恶狠狠地盯着杨过喘息道。
　　杨过坐在一张桌子上扬着腿笑着道：“真是笑话，你想打人却还要叫别人不准跑，真不知道是你太白痴，还是你遇到的都是白痴。再说我是不是男人，关你什么事，就是你想找我验证我还不愿意呢？”
　　周围的人听了大笑不已，指指点点，相互间谈论着。
　　美女这下气急，咬咬嘴唇，拿起木棒又向杨过冲了过去：“你这个坏蛋，我要杀了你。”
　　杨过笑了笑道：“难道你就只会说吗/没看见我还在这儿好好的，我真不知道你是凭什么说出这样的话的。”
　　看着急舞的木棒袭来，杨过坐在那里一动不动的，美女以为要打中了，心中闪过一丝高兴，却只见杨过一脸轻蔑的表情，无所所谓地向旁边一闪，再次轻松地躲过了。
　　“唉，你也真是不自量力。也好，我就替你父母教育你，免得以后给家里闯了大祸还不自知。”
　　杨过色色地看着美女一笑道，“你说我是淫贼，那我可就不客气了。”
　　美女看见杨棕那色眯眯的样子，手中的木棒不禁一顿，有些害怕地双手抱胸，问：“你要干什么？”
　　“你说呢？嘿嘿嘿嘿。”
　　杨过邪恶地搓着手往美女身上乱瞧着，“放心，我只是想摸你几下，不会少你几斤肉的，我可要来了。”
　　“啊，不要。”
　　美女顿时被吓得退了几步，看着杨过慢慢走近，美女又退了几步，大概想到了什么，打起精神，想说点狠话，却是看着杨过那笑脸说变成了，“你，你，你别过来，我是不会怕你的。我真的不怕你。”
　　“叫你别过来，你还往前走。”
　　美女这时却是站直了身子，向杨过大声道，“站住，我爹真的很利害的，你要是敢碰我，我爹一定不会放过你的。”
　　杨过玩味地看着她，故作害怕地拍着胸膛道：“唉哟，小生好怕怕，心都差点吓得跳出来了。”
　　“知道怕了就好，现在你不准动，乖乖地让本姑娘打几下消消气，我就不让我爹来找你麻烦。”
　　美女这下可得意了，身体站直了，脸上得意地看着周围的人，看吧，看谁还敢欺负我。
　　“说不定现在我爹正在教训你爹呢，下好我也教训一下你。”
　　“怎么会，你不准过来？”
　　美女这下又吓得退了几步，“我爹可是很利害的。”
　　“有屁用，又不是你利害。”
　　杨过笑着一闪而过，“这次就给你一点小教训，下次不要再这么嚣张，要不是遇到我别人可不会就这样放过你的。”


正文 39青影踏浪
　　“你的脸摸起来不错。哈哈。“杨过得意的声音远远地传来，人已不知道到了何处，只留下那个美女站在那打得碎片满地的客栈里狠狠地跺着脚，摸着那满脸的油，一脸怒气地掏出手帕擦着。
　　围观的人还没有散尽，美女顿时骂了起来：“看什么看，那个人是淫贼你们也不知道一起来抓住他。哼。”
　　“姑娘，那个人不是淫贼。”
　　这时掌柜才从柜台后面爬出来小心地说道。
　　“我知道。”
　　这时美女仿佛变了一个人似的，小声地自言自语道，“不知道你什么时候才能找到大绝山，真是期待。”
　　美女随手向柜台一甩，人影一闪，已不知去了何处。
　　甩出的那物击柜有声，嘣地吓得掌柜又躲了下去，再起身时美女已经走了，再看那柜台上却是嵌着一钉银子，掌柜顿时喜笑颜开地拿出东西想把银子弄出来，嘴里还不时地道：“如果能再多给点钱，你不是把这间客栈拆了也是让人高兴的。”
　　**********“唉，还是沿着山角走吧，遇到猎户也好问一下大绝山在哪儿？”
　　杨过骑着马悠哉游哉地向前缓行着，心里却在想着《炼日心经》一遍一遍地回忆着，已经修练了一些日子了，照理说应该有些效果了，可是虽然每次都有一点热流进入身体，可是除此之外，也没感觉到什么好处。要不是书的问题，要不是人的问题？或者是那老头说的就是假的。不过练到现在虽然没效果，但是却也没什么害处，谁知道是好是坏呢，再加油吧！
　　不过以后还是要一步步来了，先练一般的武功秘籍，明仙没修成就被高手送回娘胎里了那可真是冤死了。
　　铁匠的《焚野炎劲》还是个不错的功夫，可是却不一定是最适合我的，还得再找，多看一些武功秘籍，那时再创出一套最适合我的。焚野炎劲，灼灼的内劲，寒冰掌，冰冷的掌力，不同的运转方法，再经过不同的经脉，修炼出不同属性的内力，如果把那些运劲方法和流经的经脉加以揉合，不知道会出现什么状况，会是绝世奇功，还是要自己命的魔功呢？真是有点让人期待啊。不会我还是最喜欢《北冥神功》由如海纳百川，修练的速度那就是快，想想都觉得爽。我要创一部比它更爽的神功，不光能吸人的内力，更是能加速吸收天地灵宝中的灵气，管它是道魔仙佛，来者不拒，路漫漫啊？
　　怎么让它们和谐相处？
　　怎么保证内力的精纯等等。
　　不过这个问题还早，先得得阅百功，还先得救出铁匠……
　　努力，一切都不远，当你可以创功时这些都将不再是问题。
　　杨过意淫着，脸上笑迎清风，闻着浅浅草香，煦暖的光拂面，好不暇意，爽啊。
　　马向草中走，早不知道把杨过带到了哪里，树间众人踩出的路上满是落叶。杨过也不去管马走到了哪儿，本来就不知道大绝山在哪，不是人常说有缘自会相见吗，暂且相信他一回，急也急不来。唯一差一点的就是没个美女在怀，想想家里的女人，渴望啊，欲望的心在跳啊，杨过不由自主地高声唱了起来：“美女你在哪里啊，在哪里，白王王子在等你，撑看你的小花伞来看一看啊，保证让你满意……”
　　（汗，怎么有点像鸭子在找生意。
　　一声倔强的吼声在林子里响起，咋一听还以为是老虎啸山。
　　杨过胯下的马一惊，顿时两腿一软跪倒在地，正唱着春歌唱得正爽的杨过猛不防向前扑去，一个狗吃屎，要风度，只见杨过微惊之下手在地上一拂，腰一扭，空中转了个圈，稳稳地落地向伏在地上的马骂道：“真是没用的马，不就是一只老虎嘛，又不会吃了你，看来以后买马得买吃了孀拥ǖ摹２灰你了，我去抓那只老虎来骑。”
　　杨过转身向林子中掠去，带起一路风尘，卷起满地烂叶。
　　杨过在枝叶间穿梭着，又是一声虎啸传来，隐隐还有人声传来“快点，不要让它跑了。”
　　“不会吧，竟然遇到打虎英雄了。不过这可不行，这老虎我已经预定了，那就是我的了。”
　　杨过邪邪一笑向那啸声处掠去，运起内力大笑道，“不要伤我的老虎，那是我的。”
　　透过林间哪里有什么老虎啊，却只见一群五个高手正在追着一匹青色的马，也不知算不算马，或者那也是头小马，它比一般的马都还小一点，不过背部却是略显得有些平，浑身是青色的毛，迎风洒落，就如风中青草，头像马头，却是多了一丝狰狞，散发着一股霸气，显然不是凡物。
　　杨过的声音远远传出，正追着青影踏浪的众人脸色微变，听这雄浑的声音，知道此人功力深厚，相比领头的中年人竟然也隐隐有过之。


正文 40旷天牧场
　　“爹，我们快追，不能让这人得了青影踏浪，我们可是已经追了几天了。”
　　中年人身后跟着的配剑青年急急地说完脚下猛地一蹬，率先冲了出去，也没多想，就凭自己这几位高手，滔滔江湖都可以横着走了，一声长啸可是吓不住人的，反正青影踏浪是我的。
　　“场主，这是个高手。”
　　一高大的汉子脚下不停，看着青影踏浪方向，杨过那飞掠的背影。
　　“嗯。”
　　牧文许微笑着点点头，向前方啸道，“不知是江湖上的哪位朋友，牧某有失远迎啊？”
　　“还挺有意思的。”
　　杨过看着前面踏着青草浪的青影，心中打定主意要将这马训服，可不管你是谁，反正我训服了就是我的，脚步不停应声答道，“无名后生而已，这可真是匹好马啊。”
　　这马是见者有机会，我是不会放弃的，要不就一比高下，能者得之。
　　“哈哈哈。”
　　牧文许大笑道，“俗话说异兽择主，能者居之。那就看我们谁先训服这匹烈马了。”
　　“这话中听。”
　　杨过是从一旁斜插入，青影踏浪立刻改了方向，这时杨过与牧文许几人已是渐渐靠近，“如果先生得了，小子绝不纠缠。”
　　杨过看向牧文许道，“先生是高人啊。”
　　说着顺便看了一下他身后的几人，都不弱，高人自然是会群起而攻了，名声。
　　“真是英雄出少年啊，想不服老都不行啊。”
　　牧文许向杨过拱手道，“在下牧文许，不知道小兄弟怎么称呼。”
　　杨过回礼道：“牧先生叫我杨过叫可以了。我可要先行一步了。”
　　杨过说完疾速掠出，飞快地靠近青影踏浪。
　　“哈哈，杨过你可真是好轻功，不过老头我也不差。”
　　牧文许也是飞速追出，两人一左一右地飞速接近青影踏浪。
　　看着近在眼前的宝马，杨过笑着腾空而起，双臂舞动间强劲的气浪在他的体外急速地盘旋着，肉眼可见几道白色的气浪绕着杨过旋转着，猛烈的罡风撕裂了一地的草叶，杨过更是化作一道光影破浪而先。
　　这招名叫鱼龙游，来自创出更胜北冥神功一筹的神功臆想。杨过海中悠游千里，没个好招还不累死，水中能用鱼龙游，空气中照样能用，只是略微改变，不过内力的消耗高了许多。
　　感觉到那暴躁如刀划来的气劲，牧文许不由得向旁边一让，盘算着这是哪门功夫，认定了杨过的师父是个高人，而已看杨过也顺眼，可以结交。想通这一点，牧文许也不再相争，站在原地笑看着杨过散去鱼龙游扑在了马身上。
　　后面的几人这时也赶了上来，牧文许的儿子牧天养焦急地看着杨过骑上了青影踏浪的背，道：“爹，青影踏浪要被人夺去了，你怎么还站在这里啊。”
　　牧天养满脸的不爽，跃跃欲出，不过牧文许在他心中还是有着不轻的份量，父亲没开口只能焦急地忍耐着。
　　“天养，这位小兄弟功力可不低啊，不在爹之下，你可要努力啊。”
　　牧文许感慨万千地说。
　　“怎么可能？”
　　牧天养惊讶道，“看他可能比我还小，怎么可能和爹相比。”
　　牧天养这时看向要过眼神变得怪怪的，不过吧，看他也不像吃了多少苦的人，怎么会比我还利害，想想自己流血流汗辛苦练功，感觉有点力无所值。
　　“不要小看了天下英雄，天外有天各人有各人的际遇。也不要小看了自己，也有可能是杨过吃过什么天材地宝。”
　　牧文许看着杨过在马上纵跃盘附，叹息道，“不是不化龙，只是未能遇兴雨之日。”
　　牧文许转头看着儿子脸上的沮丧伸出手拍拍他的肩膀道，“没几个人知道高人背的付出，全都去看他们纵横驰骋的风光了。”
　　“知道了，爹。”
　　牧天养眼中顿时焕发出了神彩，笑看着杨过座下越来越训服的马。
　　“恭喜了杨过，得了这匹宝马。”
　　牧文许走向杨过高声道。
　　杨过站在青影踏浪身前理着那青中带红的毛，笑着回道：“这也是牧先生相让，要不然小子我也得不到青影了。”
　　“如果你不是有真本事，就是我相让你也得不到啊。”
　　牧文许笑道，“你看我都称呼你杨过了，你也不要老是牧先生牧先生的叫，生份，若是看得起在下就叫一声牧大哥，也不算占你便宜。”
　　“牧大哥。”
　　杨过笑着道，“你身旁的这几位是？”
　　“这是我儿子，牧天养，你们都是年轻人，多交流交流。”
　　这时牧文许却是面露古怪之色，老子的兄弟该叫什么？
　　“没关系，我们各交各的，叫名字就行。”
　　杨过笑道。
　　牧文许也笑道：“江湖儿女，没那么多规距，随你们怎么叫。”
　　接着指向那高大人男子道，“这是舍弟牧武奇。”
　　牧武奇拱手道：“小兄弟不简单啊，有空我们切磋一下。”
　　“我弟弟就是这样，喜欢和人比武。”
　　牧文许笑道。
　　“牧二哥这是真性情，有机会小弟也很想向牧二哥请教一二。”
　　“我们走吧，牧场里的人应该已经跟来了。杨过看得起老哥的话就到牧场去坐坐。”
　　“牧大哥这是什么话，就算你不请小弟也想去看看。”


正文 41美丽女婢1美丽女婢2
　　夕阳已西，天未暗，漫天红霞，好不绚烂迷人。旷天牧场中是人声鼎沸，杨过与牧文许众人齐坐一堂，喝酒吃肉，看美女。
　　“杨过你可不要客气，就当自己家一样，看上什么就跟我说。”
　　牧文许喝着酒痛快地对杨过道，“你和天养都是年轻人，没事的话就多留一段时间，也好让他向你多请教请教。来，喝酒，你那样小口小口的可不行。”
　　牧文许端着一碗酒一饮而尽。
　　“杨大哥，我敬你。”
　　牧天养这时向杨过敬酒，虽然也有点嫉妒，但是不嫉恨，别人比我强我可以向他学习，然后让自己变强就是了，去恨什么都没用。比你强那是别人的努力的结果，自己努力一样能行。
　　这时的酒度数不高，就比啤酒高一点，杨过端起一碗一饮而尽，在乎大呼好。在他们看来你饮得痛快那就是看得起他们。
　　杨过转头看向牧文许道：“牧大哥，这次小弟确实是有事。我一个朋友被人抓走了，这次出来就是去找他。也不知道他怎么样了？”
　　“那你知道是什么人干的吗？”
　　“也不是很清楚，他给我留了封信，上面只写了一个大绝山的地名。”
　　“大绝山。”
　　牧文许想了一会儿叹息道，“这五湖四海的山可多了，绵绵不绝，有些名字更是一些附近村民取的。只要不是名山，想找可就难了，这大绝山我也不知道。杨过你放心，我会让手人注意这个地名的。你朋友应该留下了一些别的东西，你可以仔细找找，就不定什么地方忽略。”
　　“那就麻烦牧大哥了。我敬你。”
　　杨过举碗道。
　　“你也别太担心了，他们既然是把你朋友抓去了，那定然是有所求，不会有什么事的。”
　　厅下几般乐声不停，自有一股粗犷之气，正厅中五个异族女子短袖长发披轻纱，粉嫩朱颜，摇动的手腕上铃铛叮吟，纤细的腰扭动着，光洁有力，不盈一握，赤着的玉足莲莲小步，让人忍不住想把玩一番。
　　杨过不时与牧文许几说上几句，喝酒吃肉，对曲子倒是没什么太大的感觉，最重要的是厅中的美丽女子。已经有不少日子没人陪了，现在见了异族美女，杨过心中自是有点蠢蠢欲动，眼露渴望地盯着厅中那最美的女子，幻想连篇。
　　一切都看在牧文许的眼里，满含笑意地与别人喝着，人不风流网少年嘛，汉子真性情。最讨厌那种明明天天逛青楼，还要说自己是禁欲主义者。
　　天色已晚，凉风习习，杨过红着脸满身酒气地走向客房，心中感慨万千富贵荣华就这么简单，努力。但真的就全是这样吗？想想前世不知道有多少人有能力没相遇，空待浊眼横泪漠看残景。
　　“唉。”
　　杨过叹息一声，前世看的书太多了，人任何时候都要提醒自己莫忘前路，莫要迷失了自我，摇摇头快步走向那亮着灯的客房，意淫着今晚在厅中看到的那个美女正在房中忐忑地等着自己，又是一个冲动寂寞的夜晚。
　　杨过推门而入，转身关门之际，却听到身后一温柔的声音小心道：“公子，你回来了。奴婢为你备了热水，你要现在就洗吗？”
　　杨过心中一乐，没想到牧大哥还真送我个美女，转过身看正是那位刚才意淫过的美女，不由得笑着问：“你叫什么名字？”
　　异族美女红着脸看着杨过小声道：“奴叫柳清眉。”
　　“你的名字跟你的人一样漂亮。”
　　杨过笑看着柳清眉好看的脸蛋儿。
　　“谢谢公子夸奖。场主已经把清眉送给了公子，以后清眉就是公子的人了。公子要先洗澡吗？”
　　“一身是汗，当然得先洗洗，不然呆会儿还不得把我们的清眉臭到啊。”
　　今晚有美女陪，杨过心里高兴，笑着逗道。
　　柳清眉急急地道：“公子一点都不臭，那是男子汉的味道。”
　　不管杨过想怎么样都是对的，如果没伺候好，公子不要自己，到时候可就惨了。
　　“别怕，公子又不是小心眼的人，只是开个玩笑罢了。”
　　杨过伸出手捏捏那嫩滑的小脸，向正冒着热气的澡盆走去，“你过来帮我捏捏，唉，这些天真是累死了。”
　　见杨过在自己脱衣服，柳清眉顾不得害羞赶紧跑了过去道：“公子让我来。”
　　杨过站着任柳清眉脱去衣服，眼睛看着柳清眉那丰满的身子，丰满的臀部在她弯腰时展现得淋漓尽致，轻纱薄裤绷得平整无痕，丰圆的两瓣间股沟清现，真是诱人啊，杨过不禁吞了吞口水。
　　柳清眉慢慢地为杨过脱着衣服，只感觉火辣的目光正牢牢地停在自己的臀部，身子一阵酥麻，全的劲都去了小半。
　　看着那不时摇动的丰臀，杨过知道这以后就是属于自己的了，一双大手不由得覆在了上面，弹性十足，龙头高昂，杨过的手时而用力，时而轻抚挑弄着。 “啊。”
　　柳清眉顿时呻吟了出来，脸红欲滴，身子顿时又少了几分力气，轻咬着嘴唇不让自己叫出声来。虽然早已经知道有这么一天，但还是有点恍急，感觉着那在丰臀上使坏的手，柳清眉还有着一丝庆幸，公子长得英俊，而且听说武功高强，跟场主都有得一比，只希望公子玩厌了不要把我送人就好。
　　柳清眉脱下杨过的裤子，顿时龙头甩出，轻打在他的脸上，看着眼前的壮硕，柳清眉心中不由得有些害怕，不知道自己能不能受得了。
　　杨过的手向下一点，摸到了那团软肉，几理按捏就已经感觉得到点点湿润。
　　“公子不要，奴婢伺候你沐浴。”
　　柳清眉抬起身手向后抓住了杨过使坏的手求道，一双眼睛水汪汪地看着杨过，楚楚可怜的模样谁能忍心拒绝。
　　“是不是不愿意？”
　　杨过抱着柳清眉问。
　　“不是的，公子。”
　　柳清眉下低着头看向那紧帖着她小腹的坚硬，眼中有点担心害怕。
　　“那是为什么？”
　　杨过轻轻地抚摸着柳清眉预柔弱的背。
　　柳清眉感觉一阵贴心，心也渐渐地静了下来，小心地说：“我，有点怕。”
　　“怕痛吗？”
　　“嗯，公子，那样是不是会很痛啊。”
　　柳清眉小声地问，幽幽的恳求道，“公子可以轻点吗？听一些姐姐说那会很痛的。”
　　杨过笑着伸手捏着柳清眉的下额抬起她的头吻了一下道：“别怕，我会温柔一些的，来跟我一起洗澡。”
　　“奴婢不敢。”
　　“公子我说了算。”
　　杨过笑着解开柳清眉的腰带要脱她的衣服。
　　“公子我自己脱就行了，你先进水泡泡，要是着凉了奴婢就罪过了。”
　　柳清眉一手拉着衣服，一手把杨过向澡盆推去。
　　“乖，听话，让公子给你脱衣服。”
　　杨过边说边扔掉手中的腰带，手伸向了柳清眉紧紧抓着衣服的手。
　　“公子。奴婢自己来就可以了。”
　　“别害羞，难道你不知道男人喜欢自己动手脱去女人的衣服吗？那是一种享受，知道不？”
　　杨过拿开柳清眉无力柔软的小手，总算是脱去了她的衣服，露出里面大红绣花的肚兜，一对丰满把它顶得绷得紧紧的，两团乳肉上两点小凸起清晰地印在上面，手抚着那光滑的背慢慢移向这高耸，能感觉到柳清眉轻轻地颤抖。
　　“公子。”
　　柳清眉轻吟道，害羞地低下头，却见杨过的手抚向了自己的**，羞涩地闭着眼靠在了杨过的脸膛上，闻着那浓烈的男子气息，也是心动不已以后自己就是公子的人了，滚烫的脸贴着那肌肉匀称的脸膛，柳清眉不由得一阵陶醉，这就是自己的白马王子。
　　杨过一手捏着柳清眉的丰满，一根指头剥弄着那点凸起，“清眉，你的奶真大，摸起来好软啊。”
　　“啊。公子，清眉以后就是你的人了。”
　　阵阵酥麻不断地从胸部传来，柳清眉呻吟着断断续续地道，“先让奴婢伺候公子沐浴，然后……”
　　柳清眉只感觉脸蛋儿发烫，但咬了咬嘴唇还是羞涩地道，“奴婢全都听公子的。”
　　“真乖。”
　　杨过亲了一下她的红颜，放开她踏进浴桶趴在桶边看着柳清眉道，“自己脱光衣服再进来伺候我。”
　　“知道了公子。”
　　感觉到杨过那灼热的目光，柳清眉转过身解下了肚兜，从侧面杨过也能看到那对丰满在上下跳动着，吞了吞口水，眼睛一眨不眨地盯着，差点就忍不住跳出去咬上几口。
　　已经决定了，柳清眉忍着害羞背对着杨过脱下了外面的长裤，稍做犹豫理着透明的里裤弯腰脱了下来。
　　杨过只见柳清眉弯下腰，那圆润的美臀异常凸出地正对着杨过，风光无边啊，微天的白嫩大腿，能看见腿根处的一抹黑色向外拱起，隐隐间能看见嫩嫩的肉色间竟闪着点点水光，柳清眉胸前的那对丰满也在晃动中能看见顶端凸起的鲜红与娇嫩。
　　虽然已经下定决心要胆大一点，但是转过身时柳清眉还是害羞地一手抱胸，一手轻轻捂那抹黑色，小心地跨进木桶。木桶有些高，虽然可以踩着那小木凳，柳清眉不由得伸出一只手扶着木桶边，双腿分开之际，顿时春光大露，那娇嫩的拱起上稀稀疏疏地长着几根卷曲的毛，根本无法遮住那条红嫩，晶莹的点点乳液还挂在那里，好不诱人。
　　杨过情不自禁地伸出手摸在那光滑的大腿上，柳清眉顿时啊的一声身子一软倒了下来，杨过立刻一把把她抱住，柳清眉胸前的那对丰盈挤压在杨过的胸膛上，柔软光滑的嫩乳上两点凸起顶在杨过的身上，还磨动了几下，杨过顿时爽得呻吟出来，好久没亲热过了，下身的火热顶在柳清眉的平坦的小腹上，手在柳清眉的背上抚摸着，不时滑过那对动人的**。
　　“公子不要。”
　　柳清眉半推半就的呻吟道，“奴婢给你擦背。啊。”
　　一阵阵麻麻的电击从杨过抚摸处传来，柳清眉在这难言的感觉中即渴望又有点害怕，这就是亲热的感觉吗？姐姐们不是说很痛的吗，怎么会这么舒服。柳清眉软软在趴在杨过的身上。手无力地推着杨过道，“公子，让奴婢先给你擦背，好不好？”
　　“好，不过你先帮我擦前面，呆会儿再擦背。”
　　杨过躲在水中，手滑到柳清眉的臀部揉捏着向怀里拉过来，让柳清眉整个人都趴在了自己的身上，更贴近自己，触着那滑嫩的肌肤，顿时缓解了杨过心中火热的欲念。
　　柳清眉无力地躺在杨过的怀里，红颜轻啼，时而不安地扭动着身体，下身附近一股火热在那里摩擦着，好让人难为情，为什么有种想尿尿的感觉，“公子。奴婢这就给你擦身体。”
　　柳清眉轻吟着，纤纤细手在杨过的胸膛上无力地擦着，或者更象是在抚摸，更是让杨过一阵火起，不过他知道柳清眉还是处子，所以克制着自己，想对柳清眉温柔一些。
　　杨过的手从柳清眉的小腹处向上挤进去了两人紧贴的身体，握住了那对丰满，柳清眉轻吟着挺起胸部，牢牢地挤在杨过的手里。
　　杨过低头吻住了那青涩的唇，柳清眉满脸娇羞地咬着牙关，不让杨过更进一步。
　　杨过吻吻柳清眉的脸，轻声道：“清眉乖，张开嘴。”
　　说完又吻上了那双柔唇，柳清眉紧咬的牙关慢慢地松开，杨过试探着慢慢进入，追着那小丁香吸吮着甘甜的香津。一只手把玩着柳清眉的一只秀乳，一手向下探去，柔软不断在杨过的手中变幻着形状。
　　柳清眉感觉到自己的奶头被夹在手指间，不时地被剥弄，快感难言，想呻吟却又被吻着，只得在喉间低吟着，一双手也不知道在何时抱住了杨过，在他结实的背上抚摸着。
　　杨过吻着吻着，向下吻过柳清眉的脖子。
　　“啊。”
　　柳清眉**出声，却又觉得羞涩异常，轻咬着嘴唇，低声似泣，引得杨过更是渴望。
　　柳清眉胸前的那对粉嫩樱桃早已俏立，杨过一手捏着那团白嫩的乳肉，让那粒粉嫩的樱桃格外的凸出，伸出舌头**了几下，“清眉，不要再忍着了，公子想听你的呻吟声。”
　　说完一口含在口中吸吮着，手攀上了另一个高峰，时而凸出那粉嫩樱桃，时而按入那白嫩的乳肉中。
　　“羞。啊，嗯……”
　　刚说完一个字，柳清眉再也忍不住了，强烈的快感让她呻吟出来，胸不由得向前挺，想让快感来得更强烈一些。
　　杨过的手指在柳清眉的股沟滑动着，弄得柳清眉骚痒难耐，带着哭声道：“啊，公子，嗯，好痒啊，求求你，帮帮奴婢。啊。”
　　杨过的手指导更深入地在那小丛草丛中逗弄着，丝丝热液不断地流出，忽然一探进入了那温热潮湿的洞里。柳清眉猛地仰头一声长吟，身子僵硬地颤抖着，一股热浪激射在杨过的手指上。柳清眉滚烫的身体软绵绵地靠着杨过羞涩道：“公子，谢谢你。”
　　说完紧缩进杨过的怀里，像只沙中埋头的鸵鸟。
　　杨过的手仍在轻抚着柳清眉的身体，温柔地问：“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　柳清眉如蚊翩翅地回道，头顿时埋得更深了。
　　“可是公子还没舒服呢？”
　　杨过下身贴着柳清眉摩擦着。
　　“对不起公子。”
　　柳清眉试着撑起身子，急急地问道，“我还以为你也跟奴婢一样舒服呢。那奴婢应该怎么做？”
　　柳清眉脸带惶恐地看着杨过。
　　“别怕。”
　　杨过吻了一下柳清眉道，“站起来趴在桶边。”
　　杨过抱着柳清眉的腰站了起来，指导着柳清眉，“翘起你的屁屁。”
　　柳清眉虽然觉得非常羞人，但还是照做了，也大概明白了这才是真正的开始。
　　杨过抚上了那挺俏的玉臀，爱不适手地捏着：“清眉，会有一点疼，不地公子会温柔的。腿分开一些。”
　　“谢谢公子。”
　　柳清眉感激公子还记得自己的要求，顺从地张开了双腿，那小丛草柔顺地贴在那里，还在滴着水。
　　杨过舔了舔舌头，一手向前抓住了一只倒垂的**，温柔地揉捏着，一手分开那草丛中的红嫩之处，龙头昂首，刺了进去，血顿时流了出来。
　　“啊。”
　　虽然很疼，但是柳清眉紧咬着唇不让自己叫出声来，眼中泪汪汪的一副垂泪欲滴楚楚可怜的模样，让人忍不住想万分怜惜。公子对自己好，自己也该让公子舒服，虽然身体都有种被撕裂的感觉。
　　“疼吧。”
　　杨过静静抱着柳清眉轻轻地爱抚着，低下头亲吻着她的背。
　　终于感觉不太痛了，柳清眉轻声道：“公子，你真好。”
　　柳清眉试着小心地扭动着，想让公子好受一些。
　　杨过收到了信号，温柔而小心地动了起来，紧窄火热的包围让杨过爽得叫出了了声。
　　听到公子舒服的声音，虽然还有些痛柳清眉也忍着，慢慢地开始迎合着。
　　啊，……


正文 42地裂斩
　　柳清眉已经死去活来几次了，杨过也总算是出来了。水在杨过真气的作用下还是温热的，柳清眉一脸的春情闭目任凭杨过折腾，身下一片狼籍。
　　杨过吻吻柳清眉红烫的脸蛋儿，随意地擦擦两人的身体，抱着柳清眉上了床，看着柳清眉下身红肿的痕迹，不由得一阵怜惜，手盖在上面轻抚着，股股真气运转着。
　　柳清眉闭眼昏睡着，忽然感觉已经有点麻木的下身阵阵热感，麻麻的好舒服，小声地呻吟着睁开朦胧的眼见是公子又在轻抚自己的下身，是在为自己疗伤吧一，哽咽道：“公子真好。”
　　自己不但没照顾好公子，竟然还让公子来来照顾自己，柳清眉挣扎着想坐起来，“公子，你不用管奴婢的，应该是奴婢来照顾公子的。”
　　杨过一把按住她道：“乖乖地躺下，等你好些了再照顾我。”
　　杨过笑着吻吻柳清眉道，“感觉好些了没有。”
　　“嗯。”
　　柳清眉幸福地挤进杨过的怀里，心想公子就是自己的白马王子，好幸福，我以后一定要好好照顾公子。
　　“啊。”
　　柳清眉感觉到杨过刚的小龙还昂着头，顿时面红欲滴，勇敢地抬起头看着杨过羞涩地开口道，“公子你还没舒服吗，奴婢还可以的。”
　　看着杨过那略含笑意的脸，柳清眉仿佛顿时有了莫大的勇气，“奴婢真的还可以的。”
　　柳清眉说着撑着杨过的胸膛要坐起来，杨过抱住了她，吻住了柳清眉的红唇，柳清眉佩合地张开嘴伸出了小丁香，也学着杨过吸吮着。
　　一个深吻，杨过看着一脸可爱地喘着气的柳清眉道：“好了，睡觉。”
　　“可是？”
　　柳清眉顺从地趴在杨过怀里道。
　　杨过拍拍柳清眉的屁屁道：“明天还有事，等你好一些再说。”
　　柳清眉笑着就如一个婴儿般乖巧地缩在杨过的怀里甜甜地睡着了。
　　杨过习惯性地运行着真气，慢慢进入那种似有意似无意自然而然的境界。这可是不知道多少武林中人梦想着的天人合一的境界，最是容易感悟天道自然，顿悟啊。可惜的是杨过已经睡着了，根本就什么也不知道，不过要是他清醒着的话恐怕又无法进入这种境界了，一得有一失，不要去猜测，谁又知道是福是祸呢？表面小小的得与失，谁又知道最后会是得还是失呢，唯有保持心的平静去对待。
　　一大早杨过就醒了，虽然知道铁匠可能不会有事，但也只是可能而已，谁说得清呢，顿时觉得有点对不起他，想起当初看《铁钺真解》时第一页不知道是谁的信笔图鸭，当时也没细看，说不定答案就在里面，说实话那字也确实是够丑的，这时拿出细看才发现那竟然还是首图改了几次的诗，杨过想想就想笑，一群铁匠还在学作诗，只要能打出一把神兵，不用作诗也出名了，何必呢？
　　那些字勉强还是能认出来，写的是：一群秃子起得早，吵得爷爷睡不着。还敲还敲你还敲，一饱泻药没劲了。杨过看完顿时大笑，还真有意思。杨过猛地想到秃子，还敲，那不就是和尚敲钟吗，建基立派，山明水秀宝天福地，少林寺，少室山，“对，就是这里。哈哈哈，总算是找到了。到那里时再细问大绝山的下落。”
　　“嗯。”
　　柳清眉这时也醒了，好奇地问道，“公子，什么事这么好笑啊？”
　　“你醒了？”
　　杨过笑着吻了一下柳清眉，她顿时羞红着脸躺进了杨过的怀里，娇羞新闻片这，“公子。”
　　“哦，是因为一首诗，公子念给你听。”
　　杨过一手抱着柳清眉手指轻轻地动着，一手拿着书念道，“一群秃子起得早，吵得爷爷睡不着。还敲还敲你还敲，一饱泻药没劲了。是不是很好笑？”
　　“嗯。这是谁写的啊。诗才不是这样子呢？”
　　柳清眉娇笑道，“公子，你再息会儿，奴婢去打水。”
　　说着起身，衣服在浴盆那里，柳清眉只得起身。
　　杨过搂着她的腰色色地笑道：“让公子看看好些没有？”
　　“不要，奴婢已经好多了。”
　　柳清眉红着脸低头小声道，“谢谢公子。奴婢去把公子的衣服拿来。”
　　杨过循循诱导道：“乖，你都已经是公子的人了，还这么害羞，乖，让公子看看好些没有。”
　　“公子。”
　　柳清眉坐起身子，一手抱胸，一手轻掩下面道：“真的没事了。”
　　杨过伸出手摸了摸松开手道：“你真可爱。”
　　柳清眉光着身子下床快步向屏封后跑去，圆润白嫩的臀肉颤动着，诱得杨过又是一阵蠢蠢欲动，不过还是算了，她还没好，看着那快快速穿衣的影子，杨过也从储物戒指拿出衣服穿上。
　　柳清眉穿好衣服出来后一脸惊讶地看着已经不知从哪里拿来衣服穿好的杨过，“公子，你在哪里找来的衣服，刚才奴婢怎么没看见。”
　　杨过笑着神秘地道：“这是秘密，过来。”
　　柳清眉乖巧地抱着杨过的衣服跑了过来，杨过抱着她道，“以后你就是我的人了，不要再自称奴婢奴婢的，听着别扭。”
　　“奴……我知道了。”
　　“这才乖嘛。”
　　杨过低头吻着她的柔唇。
　　“杨大哥，你起床了没有。”
　　牧天养的声音从屋外传来。
　　柳清眉红着脸推开杨过道：“公子，我出去给你打水洗脸。”
　　“来了，这么早有什么事吗？”
　　杨过随柳清眉身后走出了门看着一脸高兴的牧天养问，只见他的手里还提着一个篮子。
　　牧天养不好意思地挠挠头道：“我想叫杨大哥指点一下我的武功，不知道可不可以。”
　　“没问题，等我洗过脸我们就出去。进来等会儿。”
　　“早饭我都已经带来了。”
　　牧天养扬扬手里的那个篮子，进屋放在桌上拿出里面的食物道，“杨大哥你还需不需别的，我这就去给你拿。”
　　“不用了。”
　　杨过吃着肉问，“对了，今天牧二哥没出去吧？”
　　“二叔在到牧场去了，有什么事跟我说也一样。”
　　牧天养给杨过倒了一碗汤道。
　　“只是想和牧二哥切磋一下。”
　　“真的啊。”
　　牧天养高兴得猛地站了起来，看一场高手的比试对自己的修练那可是大有好处的，难求啊。见自己有些失态，牧天养不好意思地坐下，“我太激动了，也不知什么时候我才能像杨大哥一样，也能跟爹和二叔切磋。”
　　“武功一道说难不难，可是有时瓶颈就像大人在平地上走路摔倒一样难。其实说到底是没找到方向。”
　　杨过喝了口汤，“你看那些最初兴起的武功，大多数都是感悟天地自然而来，经过发展后一些绝顶聪慧的前辈不断地创出奇功，一些根据人体各方面的优劣而创出的大招应运而生，慢慢发展到现在的繁荣。真正的高手修的不是武功，而是武道。每个人的经脉都有区别，绝学最适合的是创造他的人，那些所谓的家传绝学其实不一定适合那个家族的每个人。”
　　牧天养脑海中不断想着杨过的话，以前谁也没对他说过这些话，一直都是在父亲地教导下艰苦不断地修练家传的《奔野心法》也从来没有多想什么，只知道不断地修练这经过家族百年完善的武功，却从来没有人去想过自己再创出一门内功心法，“为什么样我们家族会一直没有人创出新的武功呢？”
　　牧天养想到这儿不由自主地问。
　　“是因为他们自己认为自己不行。”
　　“公子，请洗脸。”
　　柳清眉把拧干的毛巾递给杨过道。
　　杨过擦干脸道：“清眉，我给你留了些食物，快来吃。”
　　“谢谢公子。”
　　“天养，我们走吧，带我去找牧二哥。”
　　杨过站起来拍拍牧天养道，“别急，慢慢来，闭门造车是不行的，可是那些绝学却是难得一窥，而二三流的武功很多人却又不屑于去学。其实那些都是不错的武学，能流传百年没被这滔滔江湖淘汰就已经足以说明它的意义，很多都是值得一观的。什么是绝学，不止是因为他威力大，还因为会他的人少。”
　　看着牧天养低头沉思的样子，杨过暗自笑着，没想到自己也有教育别人的一天，看来看小说还是有用的。（一切皆有用，区别只是是用来造福还是为祸，看你往哪里发展。
　　“杨过，这么早就起来了，天养没打扰你吧。”
　　牧文许脸带笑意意有所指地问。
　　哪知杨过却是根本就没觉得不好意思地回答：“没事，那时我已经起床了。昨天谢谢牧大哥的提醒了，我已经找到一点线索了，大绝山应该就在少室山附近。”
　　“那你不是马上就要离开了。”
　　牧武奇皱眉道，“唉，不知道何时才能与你切磋一下，要不我们现在就切磋一下。”
　　牧武奇满眼渴望地看着杨过，牧文许对牧武奇道：“杨过你意下如何，反正这里离少林也有几天的路程，我也很想见识一下你的武功。”
　　“我也正有些意。虽然学了十几年，但是却没和高手比过，正好可以向牧二哥学习。”
　　杨过对这比武也是满含渴望，虽然武功不错，但是却一直只是教训过一些小混混，那次遇到黄老邪呢，可是因为年龄关系，自知功力差距还有点大所以没打，现在应该跟他差不多了。想想那反败一击，自己的杀手锏，在这边的江湖上恐怕是无人能抗，可惜的是就能用一次，更可惜的是那《炼日心经》至今也就悟出了那一招，而且还是不不到生死关头不能用的。难道还真有天，他在限制我，不让我打破这里的平衡……
　　“杨过，你怎么了，放心吧，你的朋友不会有事的。”
　　牧武奇怕杨过分心安慰道，“你可不要分心，那样切磋才有意义。”
　　“没事。”
　　杨过笑笑，不再去想那些事，心慢慢地静了下来。
　　“天养，你在想什么，要过就要和你二叔比武了，你要仔细看，对你有好处的。”
　　牧文许关心地问。
　　“我没事爹，只是在想一些杨大哥说的话，我觉得很有道理。”
　　牧天养对牧文许认真地道，“爹，可不可以用牧场的关系在收积一些二三流的武功心法。”
　　“嗯。”
　　牧文许看着牧天养奇怪地问道，“你怎么会有这样的想法，那些心法比我们家族的奔野心法差远了，别胡思乱想了，仔细地看杨过与你二叔的比武。”
　　牧文许说完转眼看去，杨过与牧武奇已经相互试探过了。
　　“你可要小心了，我要用草浪刀法了。”
　　牧武奇脸色慎重地道。
　　“我也有绝招，放心使出来吧。”
　　杨过随意而立，全身满是破绽，却都让人难以下手。
　　牧武奇手中刀一蹋劲风吐，卷起千万寸草，凶猛地向杨过斩去，刀破空雷雷有声。
　　退路已封，杨过身体微侧，破浪劲出，一刀直斩牧武奇的刀侧。牧武奇刀势不变，想试试杨过内力是否真的那么过人。
　　转眼间两刀相撞，劲力四射，四目相对间说不出的痛快。
　　“再来。”
　　两各自后退半步，脚随刀舞，漫天刀影叮叮不绝，两人竟是势均力敌。
　　“想不到杨大哥也使快刀，不知道他们谁更利害。”
　　牧天养满是羡慕地看着杨过挥刀的身影，憧憬着自己到了那个境界的潇洒身姿，我一点也不比杨大哥差。
　　“杨过的刀比你二叔的快，但是差距不大，你二叔以经验来拉近距离，难分上下。不过杨过毕竟年纪不大，内力应该你二叔那么持久。”
　　牧文许看着场中飞腾的二人道。
　　杨过是击浪追鱼来练功，一个字快而且久。牧武奇的刀也快，内力长年累积，且经经验丰富。
　　刀影劲气激射间，有如狂风卷地，草叶齐断，漫天飞舞，刹是好看，却是内藏危机。
　　在半空中两人又是全力一拼，双刀相持间却是猛然出现裂痕，瞬间刀片乱飞，杨过与牧武奇二人运气于身，杨过向后退，牧武奇却是大喝道：“接我一掌。”
　　借机出掌击出。
　　牧天养这时见杨过落了下风，很难再躲过二叔的一掌，可能受伤，不由得惊呼道：“不好。”
　　杨过也知自己输了一筹，并不慌乱，心念百转，刀片威力不浅，牧武奇也要运气保护自己，自是不能出全力，余力一掌印出。
　　下落的一息之间，两人空手互搏，掌对之间声声震耳，一退一进，飞舞的刀片因为两人放松了防护留下了道道浅血痕，伤无埃，却是破烂的衣服在掌风中却是更是破得利害，要暴光了。
　　刀片已经过，深深地激射进下面的草地上，杨过与牧武奇对立于地同时运气全力击出。劲气相撞间轰然炸响，草泥纷飞，当然泥更多一些。
　　尘泥未散，只听牧武奇大笑道：“哈哈哈，痛快，真是英雄出年少年啊，想不服老都不行了，再过几年老朽就再不是你的对手了。这一战我是受益良多啊。”
　　杨过这时也走了出来，两人都异常狼狈，一身碎布，满脸泥土。
　　“牧二哥不要谦虚，小弟自认还是差了半筹。其实这功到最后要不不悟，也可能会一朝得悟，主要还是自己的心，少一些禁锢，多一些洒脱，更易得道。”
　　“说得好。”
　　牧文许吩咐牧天养去拿衣服，猛听杨过这一番言论不禁大赞道，“诸子百家，无一不精啊，看来是老头我小看了别人，也不知什么高人才能教出你这俊杰。”
　　杨过笑道：“青出于蓝而胜于蓝，更多的还是要靠自己努力。”
　　“走了杨过，我们还是先去洗洗吧。我光辉的形象在今天可是全被你给毁了，以后有机会你可得再和我切磋。”
　　牧武奇拉着杨过向草场那边的房子走去。
　　“这也行，你看看我。”
　　杨过可是看过唐僧的，还能不会说，立该道，“想我来的时候多么英俊潇洒，也不知在多少少女心中留下了白马王子的形象。现在你看看我的样子，全都给你破坏了，你知道我有多大的损失吗？你赔得起吗，还敢恶人先告状。”
　　牧武奇不禁一愣，想不到杨过这么会说。
　　杨过看着牧武奇愣神的样子，不禁开玩笑道：“怎么，不会是被我的霸王之气镇住了吧。唉，这有魅力连泥巴也没法挡啊。”
　　看着牧武奇奇怪的眼神，杨过猛地向后一退道，“你别用那种眼神看我，我是不会喜欢男人的。”
　　气得牧武奇直番白眼，无奈地道：“想不到你这么会说，我说不过你。不过不打不相识，以后有机会再切磋。”
　　“好啊，要是你不怕被我蹂躏的话尽管来吧。”
　　杨过挥着拳头道。
　　“我洗澡了。”
　　“对，洗澡。喂，你少舀一点热水，对身体不好。”
　　“谁说的，怎么可能？”
　　“你多舀了我的就少了，对我的身体当然会不好了。”
　　“我舀，我舀……”
　　牧武奇与杨过两人竟在抢热水。
　　牧武奇是打过了瘾，又听了杨过的一番话，童心渐起，便与杨过抢起了热水。


正文 43为了你我会努力的
　　外面伺候的人听见里面两人在争热水，赶紧又去提了一桶热水过来，在门外喊道：“武爷，我给你们提热水来了。”
　　牧武奇听了立该斥道：“去去，要你多事。”
　　这时看看已经没有了的热水又道，“提进来吧。”
　　弄得外面的人一愣一愣的，赶紧提了进去，也不知道自己哪里惹牧武奇生气了。
　　这人听说今天有人和牧武奇打了个平手，知道两人在一起洗澡，特意跑来想看看是什么人，进去一看却是个少年，不会是返老还童的吧，不然怎么能跟武爷打成平手，难怪敢跟二爷抢热水。
　　过了一会儿又传来敲门声，只听牧天养道：“二叔，我把你的衣服拿来了。杨大哥，暂时你就穿我的衣服吧，是新的，我还没穿过。”
　　“进来吧。”
　　牧武奇道，“我们已经快洗完来，就等你的衣服了。”
　　“我给你们放在这儿了。”
　　相牧天养说完推门走了。
　　杨过与牧武奇洗完澡，各自换上衣服，外表看上去没事，其实身体有点乏力，而且这时候修练更利于提高。
　　“杨过，我得回房去参悟参悟，你也别忘了仔细回想一下不足。”
　　牧武奇说完率先走了。
　　杨过却是无所谓，动静都可以修练，怎么说那几年的鱼生活也不是白过的，体会良多啊，正在一步步的验证中。杨过向一处草叶茂盛的小坡慢慢地走着，一边运行着体内的真气，海积于细流，草浪清新的气息一阵一阵地涌过来，生命蓬勃的清凉气息，一股股地被杨过吸入体内，滋润着一条条的经脉，说不出的舒爽。
　　青草幽幽，随风变弯腰，杨过随意地躺下，了一根草叶含在嘴里，一股淡淡的苦味，还有着丝丝的清凉感觉。
　　大地厚重的气息从背上传来，杨过沉息运气，刻意地仔细去感觉背部贴着大地所感觉到的那股气息，努力地去吸取着。
　　东方修真主要是分阴阳与金木水火土五行之力，而西方却是分为光暗风雷水火土空间生命，这种差别主要是因为修练方法和信仰的不同。东方有神却是更多的人通过修行而成为神，西方有上帝，却是没有人去修练成上帝，神对他们来说是高不可攀的。
　　几丝厚重的气息从背部的经脉吸入，可惜少得几乎感觉不到，很快就被生命的气息同化了，先天真气一圈圈的转动着，内力也快速地恢复着，杨过又想到了北冥神功，不一定要去吸人的功力，可以吸取水的生命力，吸取火的狂热，土的厚重……可是那样却有个杂而不纯的问题，也就是说还得去除杂质，有的彼此之间更是相互排斥的，还得想办法让它们融合。混沌生两仪，两仪生四像，四像生八卦，反过来肯定也行，那也就是说让各种能量融合在一起也是可行的，相生相刻，又或者是利用大自然中的规则来让各种能量互相提纯，相生相融。……
　　杨过走在草地上，自知前路还长，先阅百书再说，推门而入，就听柳清眉清脆地声音“公子，你回来了。”
　　“嗯，什么时候了？”
　　杨过看见柳清眉身旁的包袱，知道她想要跟自己走，可是自己去又不是旅游，会有危险的，能带她去吗？
　　“我这就去给公子端饭菜过来。”
　　柳清眉跑着出去了。
　　杨过叹息一声坐下，看那丫头闷闷的脸，但还是不能带她走，还是教她武功，等救了铁匠再来接她，打定主意后顿时轻松了不少，倒了一杯水喝着。
　　很快柳清眉就端着食物进来了，一盘盘地放在桌上：“公子请用。”
　　“你吃了吗？”
　　杨过端起碗问道。
　　“已经吃过了。”
　　柳清眉说完静静地站在一边，脸色闪烁，犹豫着要不要问问公子。
　　杨过感觉到柳清眉那柔柔的眼神，还是问道：“有什么你话就说吧。”
　　“公子你下午就要走了吗？”
　　柳清眉弱弱地问。
　　“嗯，是的，有些事要去处理。”
　　杨过知道她要说什么却是没有主动说明。
　　柳清眉深吸了几口气，鼓足了勇气道：“公子可以带我走吗？”
　　杨过停了一下才道：“等我办完事后会回来找你的。放心吧，我会让牧大哥照顾你的。”
　　柳清眉小心地说：“可是我想跟在公子身边照顾公子，求求公子带我一起走好不好，清眉不会给公子惹麻烦的，每天清眉只要吃二个馒头就可以了，要不，一个也行，求求公子带着清眉好不好。”
　　柳清眉楚楚可怜眼含热泪地看着杨过。
　　唉，杨过叹息一声放下碗伸手对柳清眉道：“过来。”
　　柳清眉乖巧地走近，杨过把她抱在怀里细声道：“你听我说，你不会武功，这次我是去救人，万一你出事了怎么办？”
　　“我不怕。”
　　柳清眉望着杨过坚定地道。
　　“可是我会为你担心的。”
　　“真的吗？”
　　柳清眉红着小脸开心地问。
　　“真的。”
　　看着柳清眉那甜甜的样子，杨过继续道，“你放心，救出我朋友我就会来找你的。”
　　杨过伸手入怀拿出一张写满字的布放在柳清眉的手里道，“这是我写下来的一门内功心法，还有几招剑法，你自己好好修练知道不，等我回来。”
　　杨过笑着低头吻吻柳清眉的红唇。
　　“公子你真的会回来接清眉吗？”
　　“当然是真的，难道你不相信我。”
　　杨过捏捏柳清眉的秀鼻道。
　　“我会一直在这里等着公子回来接我的，也会很认真地练公子给的武功。”
　　柳清眉清澈的眼睛看着杨过坚定地道。
　　杨过笑笑，低头吻了下去，柳清眉闭上眼搂着杨过的脖子回应着，直到喘不过气来这才推着杨过道：“公子先吃饭，呆会儿……”
　　柳清眉害羞地低头小声道，“公子想怎么样都行。”
　　“别走。”
　　杨过抱着想起身的柳清眉道，“你喂我吃。”
　　“好吧。”
　　柳清眉端起碗问，“公子想吃哪个菜？”
　　“这个。”
　　杨过指了一下，柳清眉夹起喂给杨过吃。
　　“你也吃一点。”
　　杨过咬住半片肉凑到柳清眉的嘴边，轻轻地扬着。
　　柳清眉低着头偷看着，不知道该怎么办，见杨过有点生气的脸赶紧道：“我吃，公子别生我的气。”
　　说完柳清眉眯着眼小嘴微张，杨过把肉放进了她的嘴里。
　　柳清眉银牙轻合，只咬了一点点，谁知杨过却用舌头把肉往她的嘴里推，柳清眉想往回推，谁知舌头却被杨过含住了，不停地吮吸着，柳清眉不禁低吟出声，公子就要走了，想到这儿柳清眉不由地慢慢迎合起来。
　　杨过一手抱着她的腰，一手抚上了那高耸，隔着衣服揉捏着，抚弄片刻已经能感觉到那凸起了，调皮心起用指头剥弹。
　　柳清眉迎合着杨过的吻，阵阵快感从胸部传来，柳清眉忍着羞意挺着胸让杨过能更紧密地接触，纤纤细手环抱着杨过的脖子热烈地回吻着。
　　杨过的手从她的腰向下，抚上了那挺俏的美臀，逐渐向那敏感处摸去。
　　“啊，公子，我们到里屋去。”
　　借着喘息的机会柳清眉呻吟道，“在这儿会被唔……唔。”
　　杨过又吻下来堵住了柳清眉的嘴，“你说过我想怎么样都可以的，放心吧，不会有人来打扰我们的，谁会这么不知趣。”
　　杨过吻着柳清眉，一边用手解着柳清眉的腰带，“趴在桌子上。”
　　“好羞人啊。”
　　柳清眉捂着脸趴在了桌上，任凭杨过提了提自己的腰，裸露在外俏着的屁屁只感觉到凉凉的。
　　杨过低头咬了一下柳清眉的屁屁，柳清眉惊了一下，“公子。”
　　杨过把柳清眉的衣服向上推着，吻着那光洁的背，一双手探了进去，一对柔嫩的饱满挤压着，好不舒服，龙头昂，刺入。
　　“啊，公子。”
　　柳清眉猛地仰起头。
　　杨过舔了一下柳清眉的背道：“痛吗？”
　　“不，公子真好。”
　　柳清眉配合着杨过动着，一阵阵低吟自她喉间传出。
　　想着这一去也不知道多久才有这样的机会，杨过不由地加快的速度了，柳清眉终于忍不住了呻吟出声。……
　　“啊！”
　　柳清眉又一声长吟，杨过总算是一起爽了。
　　柳清眉坐在桌子上，双腿盘在杨过腰间，双手抱着杨过的脖子，满脸汗水喘息着朦胧地看着杨过道：“公子，我去给你打水洗洗。不久你就要走了，一身粘粘的会不舒服的。”
　　“澡盆里有水，就用那里面的。”
　　杨过抱着柳清眉就往里面走。
　　“不行的，公子。里面的水是冷的，我很快就会提热水来的。”
　　（澡盆里每天都会有人换水，再加入热水就可以洗澡。解释一下，不然可能会有人说水太脏，昨天洗了今天又洗-*-节约用水嘛。
　　“看我的。”
　　杨过抱着柳清眉坐在澡盆边，一只手伸入水中，运起先天真气，水里顿时起了一个个的水泡，很快就冒出了热气。
　　柳清眉伸手入水试了一下，吃惊地道：“公子好利害。我一定会努力修练的，到时候要像公子一样利害，那时就可以一直跟着公子，而不再是一个负担了。”
　　杨过笑着吻吻柳清眉道：“傻丫头。”
　　杨过一跃而起，两人直接落入了水中，震碎柳清眉的衣服，杨过吻起了她的胸部。
　　“啊，公子。”
　　柳清眉抱着杨过的头道，“清眉一直都只是属于你的，啊……”
　　澡盆摇晃，水波荡漾，掀起了又一轮**。
　　柳清眉无力地闭眼趴在杨过的怀里，感受着杨过温柔的抚摸，这时杨过站了起来，柳清眉立刻醒来道：“公子，要走了吗？让清眉送送你好不好。”
　　杨过看着柳清眉却不说话，柳清眉又道：“公子，清眉不会哭的，真的。”
　　说完还笑了笑。
　　“好吧。”
　　杨过运功蒸干两人身上的水走到了床边，把柳清眉放下后手一抖，顿时一套衣服出现在手里，看着柳清眉目瞪口呆，惊奇地问道：“公子，你是从哪里把衣服拿出来的，你身上明明就没有地方可以放衣服的的。”
　　杨过伸手捏一下柳清眉的胸调戏道：“从这里拿出来的，快点穿衣服，等我回来后就告诉你。”
　　“知道了。”
　　柳清眉穿好衣服把那张写着内功心法的布小心地收好。
　　这时杨过又拿出一千两银票放在柳清眉的手里道：“拿着，自己想买什么就买，我回来的时候也要看着你像现在一样漂亮。”
　　“谢谢公子。”
　　柳清眉幸福地踮起脚吻了杨过一下，“我会照顾好自己的，公子也要照顾好自己。”
　　“公子，我们快去找人给那匹青马钉马掌，它都不准别人靠近它。它的牙好尖，今天我去看它还相咬我呢，吓坏我了，还好我退得快。”
　　柳清眉挽着杨过的手快乐地说着。
　　“好，我们马上去看看青影，我把你介绍给它认识，今天不知道它吃过东西没有。”
　　“吃了好多，而且它还要吃肉，还喜欢喝酒，那是场主拿去。它让场主把食物放下后就把场主赶走了，你没看见场主那好笑的样子。嘻嘻！”
　　柳清眉见杨过没有不耐烦的表情，在听着她说着，高兴地笑笑，软软的身子倚着杨过往院后走去。
　　“青影。”
　　杨过喊了一声，院子中顿时传出一声似虎般的欢快啸声，刚一踏进院中，青影已经跑到了身前，杨过高兴地摸着马鬃，接着对柳清眉道，“清眉别怕，摸摸它，它会很高兴的。”
　　“真的吗？”
　　柳清眉小心地伸出手，青影打了个鼾，吓得柳清眉立刻把手缩了回去，“我不敢。”
　　“别怕。”
　　杨过拿着柳清眉的手放在青影的马鬃上，青影舒服地扬扬头。
　　“摸起来很舒服吧。”
　　“嗯。”
　　杨过拍拍青影道：“走，青影，去给你钉上马蹄铁，那样可以保护你的脚掌。”
　　青影喷了几口气，摇晃着头似在回答。
　　“它好聪明，听着懂公子说的话。”
　　柳清眉活跃地笑道。
　　一个魁梧的中年人从屋子里走了出来对杨过道：“想必你就是杨公子吧，场主吩咐特别打的马蹄铁已经打好了，我这就去给杨公子拿出来。”
　　“麻烦你了。”
　　只见这中年人拿出的却是四个像虎掌的铁套，随即听中年人解释道：“这青影踏浪与别的马不同，不仅声似虎啸，就连脚掌也现虎掌相似，不过要略大一些，而且有锋利的牙齿，即吃一些嫩草，更多的时候吃肉，成年后比老虎更凶猛，又称惊虎。杨公子可真是有福啊。”
　　中年人把马蹄铁递给杨过道，“惊虎不喜欢陌生人的，杨公子把这蹄铁给它扣上试试合不合适。”
　　“脚抬起来，我给你扣上试试。”
　　杨过拍拍青影蹲下道。
　　青影温顺地抬起脚让杨过一个个地把马蹄铁扣上。
　　“去跑跑试试舒不舒服。”
　　杨过拍拍青影道。
　　“杨公子可算一爱马之人，惊虎跟着你也不错。”
　　“过奖了。马舒服自然骑着也会舒服一些。”
　　“也对，可惜很多人都不明白。”
　　中年人摇头叹息道。
　　青影很快欢快地跑了回来，向杨过直撒娇，看来是很满意戴那蹄铁。
　　“有没有软一些的马鞍，免得阻碍了青影的生长。”
　　杨过向中年人问道。
　　“早为公子备好了。”
　　中年人道，“可以不用穿马缰了，鬃手很长，编一下就可以当马缰用，不够可以再接一节绳子，而且恐怕也没有能给它穿上马缰。”
　　“公子，我帮你编。”
　　柳清眉大着胆子跑到青影身边轻轻地摸摸它的马鬃，找个合适的地方理起两边垂着的鬃毛编了起来。
　　牧场大门前，杨过正在与众人告别。
　　柳清眉静静地站在那里看着杨过没有说话。
　　“牧二哥，清眉就拜托你人帮忙照顾了。”
　　牧武奇道：“放心吧，一定帮你看好了，不会让她受委屈的。杨过，你可要早点回来，到时候我们再打过，可别没有一点进步。”
　　“说的是你吧。不用担心我，那时我肯定比现在利害得多，不是对手你可不要伤心。”
　　机过笑笑道。
　　“天养，努力。”
　　杨过拍拍牧天养的肩道，“多想想。”
　　“谢谢你杨大哥，我会赶上你的。”
　　牧天养站直了身体道，“本来我爹也要来送你的，可是临时有事，就让我代他向你说声保重，还有把这张地图给你。”
　　牧天养拿出一张羊皮递给杨过道。
　　“谢谢。”
　　杨过把地图放进了怀里。
　　杨过笑着看着柳清眉，摸摸她的脸道：“努力，等我回来的时候希望能看到你的进步。”
　　“我会的，公子。”
　　柳清眉笑道。
　　杨过笑着转身跃上青影的背道：“我走了，等我回来请你们喝酒。走了。”
　　杨过拍拍青影，一声虎啸，青影如风般奔出，朵朵黄尘自地上扬起，走向远方，走向希望，走向未知的迷图，再回首望，看到那望穿秋水的目光中深深的盼望，不管受了多大的伤也不会倒下，因为有人一直在给着你希望。
　　柳清眉看着那越来越模糊的背影，笑着转身，泪忽如其来，是那么的忽然，却又是来得那么自然，柳清眉吸了口气，笑着低声道：“公子，为了你我会努力地。”


正文 44九转龙回
　　(兄弟伙些,请多多支持啊.有什么意见写下就是了.)别了柳清眉，杨过骑着青影一路飞奔，好不潇洒，羡煞旁人，一路烟尘淹没了也不知道有多少人，背后抱怨不少。其实也就遇到了那么十指可数的几个人，要停也来不急了，倒不若一冲而过。
　　还好临走时牧文许给了他一张地图，不然还不知道会走到哪一种里去，就是有了地图他还是走错过几次，这不又走错了，也没个路标什么的，还好这时不远处竟然传来了马蹄声，杨过不由得感慨道：“没想到这么偏僻的地方竟然也会有人走，不会也是跟我一样迷路了的吧。”
　　杨过下马站在那里等着，不久一白马白衣的俊逸男子飞速跑来，“不会吧，他不会是看多了美女想白马王子才做的这番打拌吧，我靠。”
　　“这位兄台我请等一下。”
　　杨过高声喊道。
　　白衣男子拉住马奇怪地看了雪一眼青影眼中闪过一丝异色，不冷不热地道：“你有什么事？”
　　杨过看见了他眼中的异色，没想还是个学识渊博的人，笑笑道：“我想问一下往少室山该往哪个方向走？”
　　“少林寺已经封寺百年了。”
　　“哦，我只是想到少室山上去看看，也不一定非要进少林室。”
　　白衣男子依旧是那副表情道：“你走反了。麻烦你让一下。”
　　杨过笑着跳上马道：“反正我们也顺路，如果不介意的话我可不可以跟兄台同行。”
　　白衣男子没说话，一抖马缰奔驰而出。
　　青影哪愿意让别的马跑在自己的前面啊，不等杨过打暗号已经跑了出去，与那白马齐头并进。
　　那匹白马想来也是异种，看着旁边比自己个头还小一点的青影竟然跟自己跑得一样快，也起了争胜之心，加快了脚步。
　　“哈哈，你的马跑得真快。”
　　一路无话，杨过忍不住开口道，谁知他刚说完却听青影不满地哼哼，脚下更是快了。
　　“青影也很利害。”
　　杨过好笑地安慰道。
　　“惊虎还没长大，要多喂一些天材地宝。”
　　白衣男子看了一眼青影，面带喜色道，“那样更利于它的成长。”
　　说完白衣男子又看向前方，也不催马，任它与青影比着脚力。
　　“利害。”
　　杨过脸带佩服地问，“不知道你可不可以告诉我该喂它些什么吃，天材地宝那也太多了吧，不一定都适合。”
　　“也对。”
　　白衣男子微带吃惊地转头看了一眼杨过道，“比如人参一类的补药，但要保证它已经吸收完了再喂，而且还要喂食一些猛兽的鲜血。”
　　说到这儿又不无羡慕地转头看看青影道，“这样等它长大以后不但异常凶猛，而且耐力惊人，速度更是不知长几倍。”
　　说完白衣男子叹息一声，显是这青影当真不凡，如此人物也为它而感叹不得，不过当他看了看身下的白马后，却是脸带微笑地拍拍马身，心境又复明朗。
　　杨过笑着摸着青影的鬃毛道：“谢谢你告诉我这些。相逢就是有缘，况且我们还同路，小弟叫杨过，不知道兄台怎么称呼？”
　　“刀恨杰。”
　　刀恨杰淡淡地道。
　　杨过一笑道：“不知道刀大哥你将去哪儿，不会也跟小弟一样去少室山吧？”
　　反正已经开口，偶然同路，以后还不是各奔东西，或许再在异地时还可以一起喝酒，以减寂寞，刀恨杰道：“少室山也确实是钟灵毓秀之地，山上的少林寺更是凭添了几分威严，可惜已经封寺百年，繁华已去，再不复往日辉煌。”
　　杨过奇道：“怎么会，只要人还没有死，再说少林威名还在，只要一开山门，到时也不知多少俊杰去拜师学艺，那时恐怕只会繁荣更甚。”
　　“看你内力不弱，难道你没从师门前辈那里听到些什么？”
　　刀恨杰奇怪地看了一眼杨过道。
　　杨过笑道：“既然是秘密，我师父也不可能每天都说啊，只要不会对我产生太大的危险，师父也不会特地叮嘱，谁知道呢？刀大哥可否说来听听，到底是怎么回事。”
　　刀恨杰摇摇头道：“算了，既然你师父没告诉你显然是不想让你知道，那我也就不多嘴了。”
　　杨过眼一瞪，道：“不会吧，想来也没什么宝物之类，刀大哥你勾起了我的好奇心，现在却又不说，一想到就让人没心情做什么事，真是害人不浅。刀大哥，你就说一点点吧？”
　　刀恨杰看了一眼杨过那搞笑的表情，叹了口气道：“武林没落了，再也不复往日的繁荣昌盛。”
　　刀恨杰眼露憧憬地望着茫茫苍天，脸色黯然地长叹了口气感叹道，“真是生不逢时啊。”
　　杨过大受打击道：“刀大哥你就别打击我了，一看就知道你比我利害许多，会有什么事做不成的，还要感叹生不逢时，那小弟我比你还不如，也没怨天尤人啊。”
　　杨过忽然吃惊地瞧着刀恨杰道，“刀大哥你不会是想当皇帝吧？”
　　不等刀恨杰接口，杨过眉飞色舞滔滔不绝地说了起来，“那多简单啊，现在正逢乱世，朝纲不振，正是大好时机，招兵买马。”
　　杨过转头见刀恨杰面有难色，以为是没钱，立刻又道：“没钱，那更不用担心了，直接抄几个贪官的家保证马比皇帝还有钱。刀大哥，只要你说一声，小弟跟着你混。”
　　刀恨杰笑看着杨过道：“我看你更想当皇帝，岂不知在这山水之间逍遥的乐趣。”
　　刀恨杰一声长叹，“你是不会懂的。”
　　杨过忽然却是想到了身上的修真玉牌，脸露古怪，片刻恢复，小心地问道：“马大哥不会是想要成仙吧？”
　　刀恨杰猛然转头盯着杨过，直让杨过吓了一跳，呼吸也为之一窒。
　　刀恨杰看了杨过片刻，这才转开面无表情地看着前方。
　　杨过喘了几口气，深深地感觉到了两人之间的差距，心中更是提醒自己要努力了，这世界可不是只有东邪西毒南帝北丐几个高手，天外有仙啊，就算不能修真了也会弱得太离谱，正色地看着刀恨杰道：“刀大哥，不会真的有神仙吧？”
　　刀恨杰叹息一声道：“也罢，既然你已经知道了，那我就全告诉你吧。”
　　原来几百年前这片大陆地还真有修仙的，可是几百年前不知道什么原因，天地原气变化，众多修仙的纷纷离开去了海外仙地，而这片土地也像被降下诅咒般，众多没来得急离开的人纷纷真力四散，百不留一。更是在这时卷入了外武林这争，可修仙的个个眼界奇高，看不起众外武林的人，可是真打了起来却是死伤惨重。后来回想起来众人这才明白，真力尽散后诸般手断均使不出来，却又不屑于去学外武林那些招式，只有少数本身修练与众不同的人才得以逃离。几百年一过，留下的那些本就不怎么出奇的武器早已是损毁待尽，难见其一，放着诸多宝物的戒指得到的人只道是一件饰物，现在也再也找不到了。
　　“不过就算找到了也没用。”
　　杨过这时插话道，“那时已经修练日久的人都真元散尽，况且现在要从头修起，那更是千难万难。”
　　杨过摇摇头看了一眼刀恨杰。
　　刀恨杰却是豪气道：“正是因为难才值得去努力，难道你不想体会那自由遨游天地的潇洒，俯视众生的豪情吗？”
　　杨过不想打击却还是忍不住开口道：“如果真的可行，那么那些活下来的人为什么没人恢复功力呢？”
　　“唉！”
　　刀恨杰静静地，久久不说一句话。
　　杨过不忍打扰，也沉默着，人人都有一份憧憬，就算是几乎不可能的可能，那也能给人一点勇气，因为那份憧憬是不一定要实现的，只是一个想法，一种臆想，可是一旦说明后却是会让人为之黯然失意。那就有如一种精神的信仰，是不去管他真假的。
　　也不知过了多久，刀恨杰这才幽幽地道：“他们恐怕根本就没去试过，现在留下的那些典籍已经是改得面目全非。”
　　刀恨杰声音中说不出的不甘与愤懑，却也有着深深的失落。
　　杨过却是笑道：“那时候保命要紧，谁还有心思去管这事，先弄到一些武功秘籍找个地方好好练练才是正途。”
　　刀恨杰一愣，自己却是没想到这理，是啊，命都快没了，谁还去管能不能恢复功力，先找能练的练了再说，想通这点刀恨杰的心里顿时明朗了许多，不再去为此执著，久久不长的功力竟是为之提高了不少，转头对杨过：“谢谢杨兄弟解开了我这个心结。”
　　刀恨杰闭目迎风长吸了口气道，“这未常不是另一种潇洒。”
　　“恭喜刀大哥了。”
　　杨过笑道，“不如找个就近的店请小弟吃一顿好的。”
　　“好。”
　　刀恨杰四野看看，道，“再过一个时辰左右我们就能到一个小城，到时候杨兄弟尽管点，包你满意。”
　　“真的，那小弟到时候可就不客气了。你不知道小弟有多能吃，那时刀大哥别不付帐就是了。”
　　“你尽管放心，如果钱不够大哥就让你先走。”
　　“刀大哥，既然我们如此投缘，不如结为兄弟如何。”
　　“好，到了城里我们找来香烛结为兄弟。”
　　想是两马比脚力，比平时更快了几分，两人只用了不到半个时辰就到了那座小城。
　　已经有人陆陆续续去从小城里出来，倒也有几分热闹。不用两人约束，两马自是放慢了脚步，小跑进了城。
　　路上的人见两人穿戴不凡，胯下的马又如此神俊，不是平常人家，纷纷让开，脸带愤愤，却又不无羡慕。
　　店中小二见杨过二人向他走去，立刻高声喊道：“贵客两位。”
　　马上满脸堆笑弯腰跑了过来，伸手牵向马绳道，“小的给二位牵到后院，一定会喂精草料的。”
　　“不要碰它，你在前面领着，它自会跟着。喂嫩草，再加半斤好酒。”
　　刀恨杰淡淡地道，随手扔出一块碎银子，小二利索地接着，“我二弟的马少给些嫩草，半斤酒，五斤牛肉。”
　　小二奇怪地看着青影：“我的妈呀，还有吃肉的马啊。”
　　青影向他喷了几口气，顿时吓得他退了几步。
　　“可要伺候好了，出了事唯你是问。”
　　刀恨杰转身对杨过笑道，“走，二弟，我们上去。”
　　早恭敬地立在一旁的另一个小二赶紧迎着二人上楼。
　　小二向前走了几步，回头果然见那两匹马跟着，不由得大叹真聪明，一会儿东西的量得给足了，别一个不高兴让那两位公子知道我可就惨了。
　　杨过点了一桌子山珍海味，刀恨杰让长柜拿来了香烛之物，与杨过一番凡礼，结为了兄弟，把酒言欢。
　　不少人好奇地看着杨过两人要怎么吃完那桌上堆叠的菜，不过随即又想到，大家子弟有几个不是一顿饭后倒掉的都够一三口之家吃几天。
　　“二弟，你到少林寺可是为了学那七十二绝技。”
　　刀恨杰喝着酒小声问道杨过一愣，“大哥怎么知道？”
　　刀恨杰一笑道：“真不明白为何你内力如此深厚，刀法却是稀松。”
　　见杨过面有疑色，解释道，“看你拿刀的方式就知道了，会用刀的人随时拿刀的方式都是能最快出刀的。而且你的刀太普通了，随处可买，会用刀的人都会根据自己的喜好和习惯来打造刀。”
　　刀恨杰喝了口酒接着道，“少林七十二绝技倒也勉强算得上绝技，你可拿一两本来练，切忌不要贪多。”
　　刀恨杰吃了口菜道，“可惜我的刀法要配合内力用才有威力，不然倒是可以教你。”
　　“没关系的，我不能学但是大哥却是可以指点我。大哥吃菜，不然都快让小弟一个人吃了。”
　　“我没关系，不够你再叫。这几天在路上我倒是可以指点你。”
　　“那可就先谢谢大哥了，小弟敬你。”
　　华灯初上，路上行人渐稀。
　　杨过现刀恨杰二人微醉随意地聊着上了二楼，道了晚安各自进房。
　　盘腿坐在床上，杨过拿出了那条蛟随意扔给他的玉牌，因为光顾着练《炼日心经》这玉牌只是看了前面的一点，现在看时却发现比当初更容易了一些，看来《炼日心经》倒也是有点作用。
　　杨过快速地浏览着，这才发现里面的内容竟是出奇的多，不是老蛟说的入门功法，却是有着近百的千奇百怪的修真功法，占卜，布阵，炼器无一不包，还有详细地记载着许多关于奇珍异兽的资料。
　　杨过不由得奇怪老蛟为什么会把这块玉片给自己，显然这对他来说也是很重要的，定是他自恃高人，根本就没有那他看不起的东西，而正好他的仇家追来，想利用我不得不把这块玉牌给我。
　　想到这儿杨过不由得笑了，自言自语道：“想来他在我身上做了记号，不怕找不到我，可惜想不到他自己反倒是死了，我却是没事。可惜却是空有宝山而不能用，不过也要看看，说不定我创神功遇到瓶颈这里面会有答案。”
　　天晓天暗，杨过二人一路同行。
　　休息时刀恨杰指点着杨过的刀法，赶路是又说一些武林中的事，一些高手的绝招怎么防，他犹为推崇的却是降龙十八掌。
　　“这所谓的降龙十八掌原名却是叫九转龙回。”
　　刀恨杰摇头叹息道：“可惜现在却改成了降龙十八掌，失了真正的精髓，这威力是云泥之别。不过如果有机会倒是可以学那失传的几招，可惜已经遗失百年。”
　　杨过疑惑地问：“降龙十八掌还有几招失传了？”
　　“是的。”
　　刀恨杰点了点头道，“不然它就不佩是九转龙回改成的武功。不过听我师父说自那龙回锋死后就再也不见有人会九转龙回，却是出现了与之相若的降龙十八掌。不过也很有可能九转龙回还有孤本在世，只是不知道是以什么形式记载着，也有可能就在降龙十八掌中。”
　　杨过顿时想到了郭靖，等救了铁匠再去找他想办法让他教我。
　　一路风尘，两人买了一身衣服换了，身无长物，向着少室山奔驰而去，刀恨杰背上还是背着那个长木箱，听说是师门宝刀名狂刀。
　　百米外，山绵城在望，城门口人来人往，距离少室山只有几里的路程了。
　　杨过与刀恨杰停马遥看，刀恨杰指着几里外的绵绵山峰道：“少林寺就在里面，只要稍一问人就能知道怎么走了。二弟，我们就在此拜别了。”
　　杨过感激道：“谢谢大哥送我到这里，只希望没有耽误了大哥就好。”
　　“好啦，你进城去吧，大哥就此告辞。”
　　“再见。”
　　杨过看着刀恨杰一路扬尘地向着少室山方向奔去，转头拍拍青影向山绵城慢跑过去。青影似乎知道又可以吃肉喝酒了，屁颠屁颠地跑进了城，不时地叫几声，别挡大爷的路。
　　大绝山应该就隐在那绵绵群山之中，吃过饭明天一早在城门口等着那些樵夫来问问，没事的，东西在我这儿，或许他们也正在找我，说不定我还没打听到大绝山的消息他们却已经主动来找我了。
　　世界就在手中，可是却很少人能够看得懂，饮风挣扎，路雨泥泞，厉尽艰辛所得，其实只要稍微握紧手就行了。


正文 45雪寒燕
　　二楼街边的座位上，仍然是一桌的菜，却是只坐了杨过一人，独倾独酌，少了几分豪情，倒是显出几分沧桑。
　　菜还有大半，却已无热气，杨过淡淡地喝着酒，漠然地看着街下众人往往来来，为生活，诸般表情，演艺着百般世态，或笑，或疲，或悲……
　　那自己又该是什么表情？
　　什么所谓的诸天神佛，普渡众生，可是其实他们还是在奴役着众生，唯有人人自渡方是正道。
　　杨过喝了口酒，笑着自语道：“佛渡有缘人，屁缘啊，那么多人他有空吗？求人不如求已，一切尽在手中。”
　　“小二，再来坛酒。”
　　杨过沙放下杯子，开始风卷一桌子的菜，再看向街上时却尽是看美女去了，满脸淫荡表情，只见那小妞屁股一扭一扭地，吞吞口水，吃菜，不时地竟还向下面吹吹口哨，说不出的逍遥。
　　这时杨过见众人都向城门口望去，不由奇怪道：“不会是来了什么大美女吧，那我可要仔细看看。”
　　杨过起身探出头看去，吐吐舌头赶紧缩了回来道，“还真是大美女，可惜了？”
　　说完一脸惋惜地摇着头。
　　暴力美女面带柔弱地骑着马慢行在街上，男人们纷纷回头痴望，顿时出了事故，惨叫声此起彼伏，暴力美女却还是没有什么表情，只是略带笑意地看了一眼杨过所在的位置。
　　一手摇折扇的浪荡公子见暴力美女那柔弱可欺的样子顿时眼前一亮，故作逍遥地摇着折扇，漫步而去，后面跟着几个吞着口水的家丁。
　　浪荡公子两眼放光，却是彬彬有礼地道：“这位小姐是初次到这山绵城吧，如若不介意在下愿意为小姐介绍这里的诸多名景，不知可否赏脸。”
　　暴力美女面色一寒道：“你也有脸吗，滚开，别挡本小姐的道。”
　　浪荡公子一愣，没想到居然这么在脾气，心道带刺的玖瑰，少爷我喜欢，面色不改地看着暴力美女道：“这位小姐，在这山绵城中可没几个人不认识我，就算是小姐你想去城主府，本公子也可带你去，平常人可是去不得的。”
　　浪荡公子说完，风度翩翩地摇着扇子，自我陶醉地想着这美女怎么去巴结他。
　　“少爷小心。”
　　却是只听手下大喊了一声，可是刚一睁眼却只见一根大大的木棒当头敲下，顿时吓得一阵腿软，顿时脸冒冷汗瘫倒在地，砰的一声，接着是震耳欲聋的惨叫声。
　　“叫你调戏本小姐，看我不打扁你。”
　　暴力美女跳下马拿着木棒狠狠地敲着浪荡公子，根本就没去管四周那一对对惊愕的眼神。
　　“救命啊，爹娘，救命啊。”
　　浪荡公子双手抱头蜷缩着身体滚动着。
　　“少爷。”
　　几个家丁惊叫着跑上前去，拉开架式，就要拳脚打出。
　　暴力美女一双冰冷的怒目瞪着几个家丁，冷冷地道：“就是有了你们这些家丁，才让这淫贼多次，本小姐我要替天行道。”
　　眼见那根比手臂还粗的木棒击来，几个家丁顿时心生怯意，一愣之间，暴力美女已经快速地挥棒击出，缟中几个家丁立刻人仰马翻，倒了一地。
　　暴力美女一脚把那浪荡公子踢得趴在了几个家丁的身上，更是凶狠地打着，挥挥有声。
　　忍不住又探头看的杨过见这惨烈情景，闭目摇头道：“真是太残忍了，看得让人热血沸腾，想上去也打几下过过瘾。唉。”
　　叹了口气杨过开始横扫桌面上的菜，“吃完了，快闪人，免得麻烦找来了。”
　　“哼。”
　　暴力美女眼中闪过一道诡异的光，又在那些人的头上各敲了一棒，牵着马若无其事地向杨过吃饭的那间客栈走了过来。
　　店里的小二赶紧跑了过来，深深地埋着头忐忑不安道：“小，小姐，里面请。”
　　暴力美女这下又不满意了，冷冷地道：“你头低得那低干什么，是我长得太丑还是你有贼心没贼胆，不敢看本小姐。”
　　“啊，啊，不是。”
　　店小二惊慌失措地抬头见暴力美女那冷冷的表情，顿时如见恶魔般吓得瘫倒在地，目光呆滞地不断摇着头道，“不要杀我，不要杀我……”
　　街上那还在看的人见这一幕，马上如嫔裆仙恚在大街上卷起漫天灰尘，转眼之间消失得干干净净。
　　店门口迎客的别的小二吓得面无人色，浑身颤抖地向后退着。
　　“你，过来。”
　　暴力美女厌恶地转过头看向一正在向后退的小二。
　　那小二见暴力美女指着他，立刻吓得跪在地上，哭喊着道：“小姐饶命，小姐饶命，小的上有老老，下有小小……”
　　“什么是老老，小小？”
　　暴力美女疑惑地问。
　　“啊，这个。”
　　小二抬头小心地看向暴力美女，见她没出有生气，立刻想到解释好了她肯定就会放过我了，立刻绞尽脑汁地想了个答案，“老老就是父母，爷爷奶奶；小小就是儿子女儿，孙子，孙女。”
　　“哦。”
　　暴力美女恍然若悟地道，“本小姐要上楼吃饭，还不过来牵马。”
　　小二小心地走过去，却听暴力美女自言自语道：“他这么年轻就有孙子孙女了吗？”
　　小二立刻吓得跌坐在地，见暴力美女径直上楼没有理他，这才擦擦额头上的冷汗，长吸了口气，想站起来却又跌坐下去，只感觉浑身乏力。
　　杨过正端着最后一盘菜在吃着，马上消灭完就回房练功了，可是不详的感觉却是越来越强烈，这时见几个客人匆忙地结帐从窗边直接就跳了下去感觉奇怪，却猛然间听到从楼道传来的轻盈脚步声，心也跟着一跳一跳地，端着盘子愣在那里紧紧地盯着，只见一丛浓密的黑发，接着是那略带柔弱的娇美脸庞，暴力美女。
　　“哗哗”杨过手中的盘子顿时掉到了地上摔得粉碎，猛地站起来风般跑到柜台前，大声道：“结帐。”
　　绲匾簧杨过把一锭银子按在柜台上，“不用找了。”
　　呼地一声消失了。
　　本来掌柜还想说不够的，可是看那常常按进柜台的银子，顿时张口无声。
　　暴力美女看着杨过那令人惊叹的轻功，旋即想到刚才杨过还在对街上的女人吹口哨，看了自己却是跑得这么快，脸上不禁涌起一股笑意，却也有着丝微怒，走到柜台前道：“掌柜的，刚才那人住哪间房？”
　　“天字一号房。”
　　掌柜见暴力美女走到楼梯转角后，这才擦了擦额头的冷汗。
　　暴力美女慢慢地走着，心里正在想着该说些什么，还没想好却已经到了天字一号房门口，里面传来杨过的声音，“进来吧。”
　　暴力美女心中一惊，他怎么知道我会来，正要转身走，却又鼓起勇气推门进去，却又听杨过道：“把井水提过来。”
　　原来他不知道啊，暴力美女正在心中庆幸转头却见杨过正坐在木桶中洗澡，顿时一愣。
　　杨过听后面没声响，起身转头道：“叫你提过来没听到啊，小心”杨过只见暴力美女站在那里愣愣地盯着他看，话却还是越来越小声地说了出来，“我不给你赏钱。”
　　忽然明白过来不由得大声问道，“你来干什么。”
　　等暴力美女大叫，杨过已经大叫道，“色女啊。”
　　震得房顶都跳了几下，屋外不会武功的众人更是头晕得利害。
　　暴力美女脸上一红，大叫道：“淫贼，我要杀了你。”
　　暴力美女忽然就翻脸不认人，脸带杀气，手从背后一拔，杨过正想笑话她“不要拿那根破棍子出来显摆”却见暴力美女抽出的是把寒剑，眼中几乎没有了生气，一剑用力地刺过来。
　　“我的妈呀，来真的。”
　　杨过赶紧跳起来，向旁边一闪，一抖手拿出衣服穿了起来。
　　暴力美女见一剑未着，横扫向杨过。
　　杨过躲着躲着，却是发现有些不对，上次她虽然装得很像武功弱智，却是每棒打得正好，不会死却是会很痛，并不比自己差多少，这次演戏的境界提高得好快，不对，她在说着什么。杨过减小的躲闪距离，运耳细听。
　　“娘，我来救你了，你不会有事的……”
　　“燕儿来救你了，你不会有事……娘。”
　　声音问凄楚，再看暴力美女时却见她已经是满眼泪水，却是倔强地不肯掉落，坚强地挥着剑无力地斩向杨过。
　　唉，真是的。杨过欺身上前，一把夺过暴力美女手中的剑，一手点在了她的睡穴，抱着软倒的她。
　　秀眉轻皱泪滑落，一脸凄楚，看得杨过有点心酸的感觉，“算了，是我欠的。”
　　杨过抱起暴力美女放在床上，刚一放下手却被暴力美女紧紧地抓住了，只听她嘴里哽咽着，“娘，不要走，燕儿好想你啊。不要走，燕儿好累，好想在娘的怀里睡觉，不要走，不要走。”
　　暴力美女颤抖的睫毛，如泣的声音，害怕的不断把杨过往里拉，人也在往杨过的怀里钻。
　　“死就死吧，兄弟我可不能掉链子啊，拼了。”
　　杨过上床躺下，暴力美女立刻钻进了他的怀里，如同小婴儿般蜷缩在他的怀里，因害怕而微微颤抖的身体也平息下来，眼角泛泪，嘴角浅笑，手紧紧地抓着杨过的衣服，散乱的呼吸渐渐平缓，进入了梦乡，那里有山有水，有可爱的小动物，有着父母和自己，没有战争，人们和平快乐地生活着，好幸福，好幸福……
　　杨过轻轻地拍着暴力美女的背，怜惜着看着那张纯真的脸，转头叹息一声，天下纷争，宋室无能，哪天有空到皇宫走走，看看那狗屁皇帝长什么样。
　　这时楼下忽然传来一阵吵闹声，杨过小心地看向暴力美女，暗运护体神功，等她发彪时赶紧闪，实在是下不了手，只能逃了。
　　暴力美女睁开睡眼，感觉到这温暖的怀抱，又闭上眼躺下了，忽然却是脸色一变，猛地坐起身来，见是杨过，尖叫着杨杨过一脚踢了下去，拉走被子就躲了进去，有点惊慌失措地大声道：“出去出去出去。”
　　杨过苦着脸嘀咕道：“典形啊，典形。”
　　摇摇头唱着“为什么受伤的总是我”顺手拿着暴力美女的那把寒剑出去了，听见楼下的吵闹声，这下好了，有发泄对像了，“哼哼，要怪就怪你出门没看黄历，可怪不得小爷我。”
　　还没转过楼梯，杨过已经大声道：“谁在吵，不知道吵着小爷我睡觉了吗，赶快给我滚上来。”
　　众官差护着的那个胖子，今天儿子被打成了白痴，正在火头上，猛一听如此张狂的话，更是火冒三丈，一拍桌子站起来对众官差喝道：“还不给我把他拿下，我倒是要看看谁这么猖狂，敢在太岁头上动土，不想活了。”
　　立功的机会来了，众官差蜂涌而上，见杨过这半大小子从楼梯转角出来，众人顿时大喜，点子嫩，发了。
　　“小子，快快放下手中的剑投降，大爷我不想伤了你这小娃儿。”
　　一官差跑到半路站定对杨过大喊道。
　　后面的人想着功劳，谁挡推谁，说话这人立刻被推倒在地，众人拥挤着一踩而过。被踩的官差从楼梯一路滑下，趴在地板上口吐鲜血道：“***，戏看多了，喊什么口号啊。”
　　一口气顶上来，这人眼一瞪，死了。
　　“小子不要跑。”
　　又一人对站在那里的杨过大喊道。
　　“神经病。”
　　杨过一脚踢出，正中这人的下巴。这人一个后空翻，口吐鲜血，以更快的速度下了楼。
　　后面的官差眼睛随着这人的身体转动，绲匾簧这人重重地摔在了地上，众人这才转头仰望杨过，脸带恐色，当先一人大喊道：“风紧，扯呼。”
　　“什么意思？”
　　后面有人问道。
　　“快跑啊。”
　　当先一人转身大叫道，可是人挤人，怎么跑，杨过从后面一脚踹出，却见寒光一闪，从侧面飞来一把刀，杨过变踹为侧踢，刀折飞钉在了地板上。
　　杨过看向那扔刀之人国，是一高大的中年男子，长相粗犷，定定地站在那胖子身后，眼露凶光地盯着杨过。
　　“臭小子，就是你打伤了我儿子。”
　　胖子指着杨过怒瞪双眼道。
　　“你是谁，今天那个被打傻了的就是你儿子啊？”
　　“你，你，好胆。”
　　胖子颤抖着手道。
　　杨过一脸无所谓地道：“你，你什么你，长得跟猪似的，你就该到猪圈里呆着，别跑出来乱哼哼，小心被人给宰了。”
　　胖子一脸猪肝色，指着杨过气得浑身颤抖，双眼充血，大吼道：“我要生撕了你。”
　　胖子跑出几步，却马上眼放清明，退后几步道，“我是文明人，动口不动手。”
　　杨过嘲讽道：“不敢就是不敢，还什么文明人，明明是只耗子却是披了身猪皮，怪不得你的儿子那么瘦，原来是正宗耗子，而你这么胖，大概就是杂交的吧，那就是杂种了。”
　　“黑子，给我杀了他。”
　　胖子好不容易才缓过气来，说完浑身无力地坐到了凳子上。
　　黑子脚一蹬，如箭般射出，杨过身形一掠，半空中剑光闪动，片刻间黑子飞退而回，绲氐在地上，上身衣服已去，画着一个血X，当中还有一个脚印。
　　“谢大侠饶命。”
　　黑子拱手谢过转身就走了。
　　胖子见大势已去，吓得跌坐在地，嘿嘿笑道：“大侠你还有急事啊，小的就先走了。”
　　说完胖子灵活地起身就要往外跑。
　　杨过一脚把胖子踢了回来，笑道：“怎么，打扰了本大爷不给赔偿就想走，你当这是你家啊。”
　　正自惊恐的胖子听了这话顿时心中一喜，贪钱就行，我除了老婆多就数钱多，“小的给钱，小的给，不知道大侠要多少？”
　　“要，什么要。”
　　杨过不满地道，“小爷我到这里了，你不该孝敬孝敬。”
　　“该该。”
　　“那还不快点拿来。”
　　“这就拿。”
　　胖子心痛啊，为什么就想在今天去青楼呢，如果不想去的话就不会带这么多钱了，我的命怎么这么苦啊，老天对我真不公平。胖子拿出那叠银票数了一半不舍的看着，迟迟不肯给。
　　“都是我的钱你看什么看，别给我弄脏了。”
　　杨过一把全抓了过来，数数不满地道，“才这么点，下次记得多带一些。”
　　胖子本就心痛不已了，这时听杨过还说少，两眼一番，晕倒在地。
　　房中的暴力美女心情复杂地看着闭着的房门，不知该如何应对杨过，烦恼着啊，忽然想起师父给的寒冰剑不见了，这才想起是被杨过拿出去了，心中大急，赶紧追了出去，“杨过，把我的剑还给我。”
　　“什么你的剑，明明是我的。”
　　暴力美女脸色一沉，盯着杨过。
　　杨过却是嘻嘻笑道：“弄错了，我就说我用的明明是刀，怎么就变成剑了，原来是你的啊，给你。”
　　暴力美女可爱地嘟着嘴，哼了一声接住剑往身后一藏马上不见。
　　胖子见杨过没注意到他，顿时一个鲤鱼打挺，如姘闩芟蚵ヌ荩脚下一错，顿时以更快的速度逃离。
　　杨过转头一看，笑道：“这胖子还真聪明，知道滚得快一些。”
　　杨过一回身顿时吓得向后跳了几步，惊道：“你靠那么近干什么？”
　　暴力美女脸一红，向前走了几步杨过也退了几步，暴力美女一跺脚嗔道：“不准退，坏蛋。”
　　死啦死啦，她不会把我当她妈了吧，快闪，杨过向窗外一越而出。
　　暴力美女跑到窗边一看，杨过已经骑着青影风般跑向城门，不禁大声喊道：“我叫雪寒燕，记着。”


正文 46慈悲清心咒
　　(兄弟伙些请帮忙顶一下收藏.谢谢了啊也可对小弟后面内容提一些意见.说实话这些写得比YY还累人.因为要写好.谢谢支持啊.)“我有这么可怕吗，跑得这么快，又不会吃了你，真是讨厌。”
　　刀恨杰跺跺脚看着杨过快速消失的背影无奈道。
　　自己这是怎么了，怎么会有点想跟着他，烦，肚子好饿，吃饭：“小二……”
　　楚江来骑着白马一路飞驰，路渐窄，山已深，细看这草地却是早有马蹄印，哪位高人坐此深山中，楚江来如此急去是为哪般？
　　白马不简单啊，竟然还会爬山，不知道是不是唐僧骑过的？
　　“来者何人？”
　　林中忽然传成出一声音道。
　　楚江来拉住马用不容置疑的生气道：“刀恨杰，叫楚江来来见我。”
　　“好大的口气，我倒要见识一下你有何本事？”
　　“装神弄鬼。”
　　楚江来满脸不屑，抬手成刀向林中斩出，刀芒毕现。
　　枝叶飞舞间，刀声长鸣，一人从林中狼狈地跌了出来，拿刀的手虎口震裂，正自己流着鲜血，脸带惧色地看着楚江来，恐怕与庄主不相上下。
　　楚江来看着这人冷冷地道：“快去叫楚江来下来，我在这儿等他。”
　　这人这下可不敢多言，忙一拱手钻入了密林中。
　　楚江来下马独立一旁，望着前面青秀之景，若有所思，如果不是听说发现了修真功法的踪迹，自己也不会赶来，也不知是真是假？
　　“让刀兄久等了，真是罪过。”
　　楚江来快步从山庄走来，哈哈笑道，数十步已是走到了刀恨杰身旁。
　　楚江来也望向远处道：“想必刀兄也听说了海平城百里外的那一场天摇地动的大战吧，想来便是那修真中人不知为何回来，而且他们的真元并未消失。”
　　刀恨杰淡淡地道：“想必他们现在也回去了，就算还在凭你我又能把他们怎么样，不过是去送死而已。难道你是想去那里看看能不能拣到一部修真功法？”
　　刀恨杰略带嘲讽地看了一眼楚江来。
　　楚江来道：“你应该知道我还有一个师兄吧？”
　　“关他什么事。”
　　刀恨杰冷笑道，“铁钺山庄早已经是你的了，难道他要回来夺取，我可是知道当初他是自己放弃了的。再说他也不是那种人。”
　　楚江来无所谓地道：“没什么，我只是想说他当时就在海平城，而且还开了一家铁匠铺。”
　　“怎么，你想跟他换一下？”
　　楚江来笑笑道：“在那次大战发生后，后来海平城中又起了一次惊雷，想必很多人都以为那是那些人造成的。”
　　“难道不是吗？”
　　“你也知道我们铁钺山庄是干什么的，虽然铸造我没师兄得，但是不可否认我比你知道得多一些。”
　　楚江来满含笑意地道，“据我所知门中有一门铸造法叫雷炼，而那个雷正是炼雷。”
　　楚江来忽然有些激动的拿出一把短刀递给刀恨杰道，“你看一下，别看它外形粗糙，但是肯定比你的狂刀还好。这必须用这里已经没有的材料锻造，我师兄哪儿来的。”
　　“我有理由相信那些人来留下了一些东西，可能不在我师兄那里，但必是他所认识得人，所以我把师兄给请来了。”
　　楚江来得意地道，“如果你助我一臂之力，不仅这把短刀送给你，而且得到功法我也会给你一份副本。”
　　“你会这么好心？”
　　刀恨杰毫不在意地把短刀递给楚江来道。
　　楚江来笑笑道：“还是你了解我。不错，这把短刀没经过雷炼，那么就还有一把灵器，只是在那得到一切的人手中，想来他必不是善与之辈。而且已经过去了半年，更难对付，就算是你我两人恐怕也不是对手。”
　　“那你还叫我来。”
　　刀恨杰不满道。
　　“想要智取也得备下后手，瘦死的骆驼比马大。而且据我所知他只有十几岁，可是他表现出来的一切却不像是十几岁的，倒像是反老还童，现在他已经到了山绵城，很快就会找到这儿来了，刀兄还是现在就做个决定，我也好做准备。”
　　楚江来笑看刀恨杰道，“别告诉我你不动心？”
　　“一切我已经安排好了，说不定根本就不用你出手。”
　　“好。”
　　楚江来笑道：“走吧，早已帮你准备好了客房。”
　　杨过奔出了山绵城，延着一条路向少室山方向驰去，樵夫猎户基本上就住在那个方向，到时找人问就行了。
　　半个时辰左右杨过总算是找到了一个小村子，远远地却见那些村民关上了寨门，不少人拿着家具警惕地看着他。
　　近了后，只听一人高喊道：“你是什么人？”
　　杨过看这情景一愣，回道：“我路过这里，想来打听一个地方，没恶意的。”
　　“没事了，大家散了。”
　　过了一会一个中年人对众人道。
　　众人脸上神情一松，四散回家，寨门也打开了。
　　杨过下马走了过去，那个中年人走了出来，问：“小哥不知道想问什么地方，这方圆几十里的地方基本上我们这里的人都走过。”
　　这中年人热情地问，却是没半点让杨过进去的意思。
　　“我想问大绝山怎么走？”
　　中年人想了一下道：“没听说过，有些山名在不同的人口中名字也不同，你可以说说那大绝山的大概情景，那样或许我就知道了。”
　　“那上面应该有个山庄？”
　　“啊，是那里。”
　　中年人脸色一紧道，“你确定是找那里，里面的人可不好惹。”
　　杨过心中一喜道：“没事，我只是去找人，你只要告诉我怎么走，这锭银子就是你的。”
　　杨过伸手入怀拿出一锭银子抛着。
　　中年人顿时高兴了，道：“大绝山不大，在这么多山里根本就看不见。”
　　杨过把那锭银子抛了过去，中年人兴奋地讲着去大绝山怎么走，就跟个迷宫似的，杨过听得头晕脑胀，本以为记不得的，谁知细细一想却是无比的清晰，知是那《炼日心经》的作用。
　　“谢了。”
　　杨过跳上马转身就走了，留下那中年人在那里发呆，傻傻地自言自语道，“真是高人，这样都能记得，早知道我就再多绕几个弯的。”
　　杨过骑着青影想着中年人说的话，立刻发现他是故意说得很复杂，想那铁钺山庄在此多年，必是已经有了一番布置，你急着让我去，我还就偏不急了，我到少林寺去转转，看看书，练练武，急死你们。
　　“走，少林寺去。”
　　杨过指着路，青影一路踏浪，绕着路出了那些人的视线。
　　铁钺山庄一书房中，楚江来听了探子的回报，却并不急，淡淡地道：“全力去找。”
　　“是。”
　　那人身退了出去。
　　楚江来面色顿时一沉，一掌拍在桌上，冷冷道：“哼，绝不能让你再练下去，不管你躲在哪里我都要将你找出来，看来得去找师兄喝几杯。”
　　楚江来阴险地笑笑，走出了屋，提着一篮酒菜向地下室走去，打开最里面的石门，铁匠赫然静静地坐在那里，见楚江来进来，连头也不抬便讽刺道，“今天这么好心替下人亲自给我送吃的来？抓我来想怎么样你就直接说吧，别再绕弯子了，你辛苦，我也辛苦。”
　　楚江来笑笑，不在意亲切地喊道：“师兄……”
　　“别，你是我师兄得了。”
　　铁匠满不在意地道，“东西给我拿过来，有毒我也不怕。”
　　楚江来放下篮子若无其事地道：“师兄，我们也有多年没见了，不管你怎么想，我真的只是想请你回来坐坐，没别的意思。”
　　铁匠根本不理他，揭开篮子，却见有两个酒杯，直接两个都扔在地上摔得粉碎，拿起酒壶就喝了起来。
　　楚江来又几次企图打开话题，铁匠却根本就不理他，气得他一甩袖子走了。
　　一人忽然出现在楚江来的身后，楚江来淡淡地问：“记得了吗？”
　　“记得了。”
　　那人恭敬地道。
　　“很好。”
　　楚江来脸带寒笑地离开。
　　少室山中，青影正自欢快地跑着，追猎着食物，好不自在，身上还挂着两坛美酒。
　　杨过已经一个人潜进了少林寺中，凭着惊人的灵识越进了藏书阁中，天色已晚，藏书阁里静静的，没有一点声响，杨过跃上房梁，看着那一排排书架上的标识，不时跃下翻阅一二，武功秘籍没找到却是找到了一本《龙泉百炼决》细看下是本锻造各种兵器的书，感觉还挺深奥的，随手就扔进了戒指里，又继续找了起来。
　　“七十二绝技，我总算是找到了。”
　　杨过惊喜道，随手拿起一本快速地翻看了起来，接着又是第二本，龙爪手，擒龙手，达摩剑法，不管有用没用杨过全都浏览着，本就不打算全学，只是想多知道一些原理，那样更利于创出一门满意的神功。
　　“童子功，气操，看都不想看，一边去。”
　　杨过转身看看外面，依然漆黑一片，还可以再找找别的看，《九阳神功》我来了，《楞枷经》赶快找找，说不定还有什么别的佛经里也藏着惊人的武学。
　　“《楞枷经》终于找到了，再看看别的。”
　　这时杨过在墙上看到了一幅达摩画，不禁想起了笑傲江湖里的辟邪剑谱就是一幅达摩图指着的，不觉笑道，“可别这里也有一本辟邪剑谱啊？”
　　图中的动作很正常，杨过四周看看也没发现什么机关，伸手掀起画，下面也没什么问题，“不会全在画中，只是要特别的方法才会显现吧，那我把画拿走，慢慢看。”
　　杨过伸手从下往上卷起画，用力一拉，却是从上面的画轴处拉出了一个盒子，“原来在这里。”
　　杨过打开盒子从里面拿出了一本书，又把画推回了原处。
　　“《慈悲清心咒》这是什么玩意儿，藏得这么好不会是佛经，肯定是好东西。”
　　杨过跃上房梁，随意地翻看着，越看却是越慢，佛门修真秘法，想不到竟然会让自己找到了，照佛门的说法，这书跟我有缘，那就是我的了。
　　杨过看向窗外，只感觉一小会儿，外面却已经昏黄，将要天明了。
　　杨过把书放进戒指里，伸个懒腰，摸了出去，得去铁钺山庄侦察一下情况。
　　杨过坐在昨天与青影分别时的一颗树上，吹着口哨，吃着放在戒指中的美味，喝着小酒。一声虎啸从林中应着，青影欢快地奔出，在树下望着杨过直乐，看着杨过手里的酒壶直吞口水，杨过一乐，拿出一坛酒扔了下去，青影一口含着坛口，闻着那熟悉的酒香，向杨过笑着摇摇尾巴，屁颠屁颠地趴在一边喝了起来。
　　“好了。”
　　杨过拍拍青影道，“你自己躲在这里，可别让人抓了去，我过几天回来找你。”
　　青影摇着尾巴，轻叫几声，亲切地凑近杨过。
　　杨过笑笑，“好了好了，我会给你留下几坛酒的。”
　　青影欢快地跳着，眼睛却不住地看向杨过。
　　放下几坛酒，杨过向大绝山方向越去。
　　青影高兴地看着那几坛酒，在旁边挖了一个坑，把酒全藏了进去，用土盖好后还弄了一些草来盖着。
　　杨过如鱼般在林中山间穿梭着，就像在水中一样灵活。这里离大绝山并不远，很快杨过就看见一座小山上繁密的林间若隐若现的亭台楼阁，再向前百米，却见离铁钺山庄不运的一处地方空出了一大片，唯正中有一颗光秃秃的树，上面似乎挂着一个人，杨过顿时怒火中烧，马上强迫自己念起了还记得的《慈悲清心咒》很平心便平静了下来。
　　站在一枝繁叶茂的树上，杨过运气于眼望向那里，那人身上的衣服已经被干涸的血凝在一起，乱发遮住了脸，不过看那身形衣服却是像铁匠。
　　杨过细看四周，危机重重，最凶险的或许就是那上面挂着的人。杨过冷冷一笑，“不管他是不是铁匠都要把他弄出来，看最后是谁赢？”
　　杨过转身离开，心里想着办法，怎样才能让危险降到最低，除非那里不存在，杨过顿时眼前一亮，“好办法”“青影，走，我们回山绵城吃大餐。”
　　一听大餐，青影立刻精神倍增，向那满是美酒佳瑶的地方飞奔而去。


正文 47破浪斩
　　明月高悬，云淡风轻，杨过坐在一树枝上不满道：“真不是个好天气。”
　　说完一跃而下，消失在了斑驳的树影中。
　　“黑二，你说这庄主武功这么高，还会有人敢来找岔。”
　　“你不知道吧。”
　　那人故作神秘道，“后面山上树顶挂的是个铁匠，庄主是想抓住来救他的人。”
　　“那人是谁啊，居然让庄主这般布置，可真有本事。”
　　黑二等了一会儿，却不见同伴说话，问，“喂，你怎么不说话。”
　　顿时黑二被一只手捂着嘴，短刀从他脖子滑过，鲜血喷涌，无声无息地死了。
　　杨过把两人托到暗处，潜进部铁钺山庄中，进了无人的大殿，拿出一个口边挂着浸满油的油坛子点燃，扔到了大殿正中的座位上，旁边一闪而去，接着山庄里又是几处起了火。
　　杨过看着那越燃越烈的火，冷笑着道：“不管你救不救火，反正多制造一点混乱总是好的。”
　　山庄里顿时热闹了，不时人衣衫不整地端着水来灭火，可是杨过用的是油，反而是越扑火越大，弄得众人焦头烂额。
　　后山外楚江来气得是火冒三丈，却是知道杨过马上就将过来劫人，按捺着怒火等着，“敢烧我山庄，别让我抓住你，不然非剥了你的皮，哼。”
　　刀恨杰一脸笑意地站在那里，讽刺道：“怎么，你不回去看看，可别最后弄得个人才两空。”
　　楚江来心头暗恨，冷哼一声，却没有说什么。
　　“师父，我们怎么办？”
　　楚江来身后一人恭敬道。
　　“等。”
　　楚江来咬牙切齿地道，“呆会儿你要小心，全力地逼他使出更多的本事。”
　　“是，师父。”
　　这人紧紧手中铁匠的那把短刀，心里有点激动。
　　杨过站在那片空地外，阴笑着拿出一坛油，点燃扔进了靠近空地的那片林子，耳中却是忽然响起箭矢破空声。
　　杨过赶紧向旁边一躲，又是一声箭响，杨过手中短刀斩出，弧形刀气横断几棵树，射来的利箭被斩成粉末，一阵树倒枝挂声，杨过乘机藏进了黑暗之中，一摸袖子，被第一支箭划了条口子，“想不到我还是有些小看你了，高手。”
　　“怎么样？”
　　刀恨杰淡淡地问。
　　“身手不错。”
　　楚江来道，“你要不要也射两支。”
　　“不用，反正也是让他把人救走。”
　　刀恨杰无所谓地道，“你应该知道来人是谁吧。”
　　楚江来笑笑道：“杨过。”
　　“哦。”
　　刀恨杰面无表情地看着那燃烧的火。萍水相逢就以生命相交显然不可能，再说每个人都有自己的秘密，刀恨杰也不怪杨过，虽然算不上是生死兄弟，但是也挺欣赏他的。
　　刀恨杰没说话转身向山庄走去。
　　“不留下来看看。”
　　楚江来问。
　　刀恨杰不急不慢地走着，“回去看看我座的客房有没有被烧。”
　　楚江来不再多问，静静地等着杨过的出现。
　　纭…又是几处被杨过丢上了油坛子，浓烟滚滚，火势不大，树木太湿了，一时半会儿也燃不起来，倒是烟熏得人受不了，十几个手拿弓箭的人从林子里跑了出来，不住地咳嗽。
　　杨过拿出斩魄，飞速地冲向空地上的那颗树，一刀斩出，劲气吞吐间压下了浓烟。
　　轰隆一声那棵挂着铁匠的树倒了下来，数十支箭向他射了过来，杨过一掌击出，刀向上一斩，那棵树顿时断为两节，射来的箭也纷纷被震落。
　　杨过提刀一跃而起，蹬在先落下的树干上再向上飞，一脚踏在那绑着铁匠的树干后，顿时犹如箭矢般激射而出，杨过手腕一抖，一后绑粗绳的飞标深深地射进了树身，拉着杨过如鸟般飞掠远去。
　　“哼。”
　　楚江来冷笑道，“还真是聪明。”
　　手坛す，搭寒箭，箭头在火光下闪着幻彩。
　　“嗖”的一声，一道寒光射向杨过，转眼将至。
　　杨过飞起后，一拉手中粗绳，身形顿时向上一拔，长刀探出，割断了绑着铁匠的绳子，人已至，一手飞快地在铁匠身上拂过，搂住他的腰，刀往后斩出，脚在飞射的树干上一蹬，顿时向旁边一折，箭从树干上一穿而过。
　　杨过已经落入密林中，不见踪影。
　　杨过一手提刀一手夹着铁匠飞掠向深山中，进了早找好的山洞，把铁匠扔在地上，到外面作好了掩饰，这才进洞来笑道：“是不是很奇怪我怎么认出你的？”
　　那人软软地躺在地上没说话，一动不动。
　　“别装了。”
　　杨过在一旁坐下道，“我知道你不是真的铁匠，如果你肯配合一点把我想知道的都告诉我，还可以考虑让你少受一点苦。”
　　那人还是不说话，杨过冷冷一笑，走了过去，脸带不忍地快速在那人身上点了几下。
　　忽然那人的身体扭动了起来，一阵咬牙声，全身抽搐着痛呼出声。
　　“怎么样不好受吧。”
　　杨过随手给他解了，道，“只要你配合一点就不用再受这苦了，怎么样？说还是不说？”
　　“我说。”
　　那人苦笑道，“不过可不可以告诉我哪里露出了马脚？”
　　“错就错在你不应该装晕，呼吸得有点重了，而且心跳有一个时间跳得快了一些。”
　　“那为什么你一上来就点了我全身的麻穴，还封了我的功力。”
　　杨过面色一冷，道：“唉，算了，还是用我自己的方法吧，问得麻烦。你还真以为我拿你没办法，只是有点不忍心而已，既然你想死那就别怪我。”
　　杨过右手成爪，抓在了那人的头顶把他提了起来，黑气缭绕间，那人发出阵阵惨叫，全身抽搐着口吐白沫，挣扎片刻后再无声息。
　　“原来他们想要的不是《铁钺真解》还真是贪心，可惜那功法根本就没用，就算给了你们也修不成仙。”
　　杨过叹息道：“没想到大哥也在，可惜修真还是没用。”
　　猛然间后背袭来一强劲的气息，杨过心头一惊，回手一刀斩出，人随刀走，飞掠而出。
　　眼前寒光一闪，杨过用刀一挡，劲力震荡间，杨过只感手臂发麻，飞速后退想去力道，却只觉寒意逼人，刀光灿烂，边退边挡，节节败退，打得毫无还手之力，心里那个憋闷啊，努力了这么久怎么还有这么多人压我一筹。
　　刀如狂风，只能见一眼的白光，根本无法看清后面是什么人。
　　杨过只凭灵觉惊人，这才能有一拼之力，强烈的不服，上辈子没办法，这辈子有办法了，难道不宁任人鱼肉，我不服，不服，脑海中未能熟记的少林武功一段段涌上心头，左拿一招右取一试，压力竟是减了几分，勉强搬回一点劣势。
　　应付着身前炫目的刀光，杨过他细地回忆着各种武功种理念，一时又是危危，却是总能在最后关头一招搬回劣势。
　　两人内力相差不大，杨过缺的是高明的运用方法，上次虽经刀恨杰指点，却是提高不多，毕竟功法不同，运用方法也定然不同，只是学了一些招式，而招式无力就是空架子。
　　不时何时杨过默默念起了慈悲清心咒，心境渐渐平稳，顿起清明，眼见刀锋袭来，妙招信手拈来。
　　一阵阵海潮在杨过的脑海中起起落落，一波未平一波又起，汹涌澎湃地冲击着礁石。武功一道也一样，虽有气竭时，但若能气随势走，一波一浪，如龙卷风般繁密击出，再汇于一击，威力可想而知。
　　身随心动，杨过的招式顿时大开大合，体外起了几圈刀风，气随人转，人随刀转。
　　一刀斩在杨过体外的刀风上，顿时破开，未有寸进杨过已经转了过来，一刀猛烈无奇地直斩而下，绲匾簧斩在那正将斩进的刀上。
　　来人旧劲尽去，新力未生，刀竟被震开，来人微显吃惊，又攻上来。
　　杨过正沉浸在那美妙的感觉中，天人合一，气随息动，人随风动，手中的刀在刀风的牵引下左右摆动着，根本无迹可寻。
　　刀锋斩来，风动立快，一圈圈刀风在刀锋上滑过四散，却还是未着寸劲，刀已斩来，更是力沉，来人竟是退了几步。
　　杨地正自一生难遇的奇妙境界之中，来人其实只消一声大吼都有可能会打断杨过的领悟，可是他却偏偏立刻攻出，好像不明其理似的。
　　刀风忽长，杨过睁开明亮的双眼，竟有刀光自眼中斩出，一刀斩退来人的刀，杨过大吼道：“破浪斩。”
　　身体四周刀风一敛，盘旋着汇向杨过高举的斩魄，顿时寒光刺目，划着一大片刀幕斩向了一旁的山林。
　　来人惊讶地看着那耀眼夺目的一刀，心中翻腾不已，这是他吗，自己最强的一击恐怕也不及其万一，这就是修真功法的威力吗？心中顿时又起了一阵狂热，脸上的蒙的黑而已在刀风下化沙，刀恨杰目瞪口呆地看着，一双火热的眼睛正自放光。
　　轰隆巨响中，光芒大盛，顿时石叶疾飞刀箭，四面激射而出，冒出滚滚浓烟。
　　石树的碎片划过刀恨杰的身体，留下了数道血痕，刀恨杰这才回过神来挥刀阻挡。
　　当石树的碎片落尽，刀恨杰看向杨过，却见他还保持着那斩下的姿势不变，想过去看个究竟，却是感觉强烈的危险，便站在原地双手抱刀守护着。
　　杨过心神沉浸在丹田的气旋中，看着这拥有强劲吸力的龙卷风，心中惊喜莫名，北冥神功有望了，不过我不止是要吸内力，还要能吸真元，吸仙力，就叫龙鲸吞天功，想想以后纵横江湖就觉得一阵兴奋。
　　杨过仔细回味着刚才的那种融入天地的感觉，虽然很不模糊，可是对破浪斩却有了更深一点的领悟。
　　杨过睁开眼，转头看向刀恨杰亲切地喊道：“大哥，谢谢你。”
　　刀恨杰心中也是一阵触动，走向杨过笑骂道：“好小子，刚才是不是早就知道我跟来了，还跟我说什么修真功法不行，刚才使的是什么？”
　　“什么啊，本来就没用，那是刚才被你逼得不得已这才创出的武功。”
　　杨过委曲地道。
　　“要是真这么好，那你也来逼逼我，让我也创出一门来。”
　　刀恨杰笑着走到杨过身边，拍拍他的肩膀道，“恭喜你了，不知道……”
　　刀恨杰想想却还是觉得说不出口，武功秘籍就算再不值钱谁不是藏着捂着，深怕别人学了去。
　　刀恨杰笑着摇了摇头道：“我去叫楚江来放了铁候生，免得他惹祸上身。”
　　刀恨杰转身要走，杨过抓住他的肩道：“大哥这次你可是失算了，幸好我去了少林寺一趟，这才得了这本能练的修真功法。”
　　刀恨杰转过身激动地看着杨过，没想到他会真的给自己看亲兄弟也不地如此，心中激动万分，出口却只是两个字：“二弟。”
　　杨过笑笑把手中的〈慈悲清心咒〉递给刀恨杰道：“这可是我从少林寺藏经阁暗阁中找到的，恐怕他们全都不知道自己守着一座宝山，真是搞笑，人很多时候就是这样，明明就在身边，却是总不明白？”
　　刀恨杰兴奋得满脸通红地捧着〈慈悲清心咒〉，曾经梦中的一切现在都已经在手中。
　　杨过见刀恨杰那激动难抑的表情，知他有点走火入魔了，用佛音轻轻地念起了〈慈悲清心咒〉，刀恨杰渐渐平复了心中激动，叹息道：“想不到我竟然会差点走火入魔了，谢谢二弟。”
　　“怎么样，很受用吧。刚才我念的只是其中的前几句，后面的还不懂。”
　　杨过拉着刀恨杰道，“走，我们到那边去，我这里有纸笔，只能让大哥你自己抄一份了，我的字实在是与武功正好相反，除了我恐怕没人会认得。”
　　一刀在一块山石上削出一个平台，杨过拿出纸笔墨摆上。
　　刀恨杰放下书，挥笔疾书，却并未看〈慈悲清心咒〉，杨过虽然有点好奇，却并没有去看，站在一旁看着夜风中的沙沙繁叶，风的柔，风的烈，绵绵不绝，随势而导以成势，破浪斩的不足在这风中被完善着……
　　天色将明，杨过看向刀恨杰，只见他还在疾书，旁边放着厚厚的一叠写满字的纸，〈慈悲清心咒〉只写了一半，却见刀恨杰脸色有点苍白，额上满是汗，浸湿了垂着的头发。
　　刀恨杰写满这页后，提笔重重地吐了口气，看向杨过道：“二弟，这字可真难写，果然不愧是修真功法。”
　　刀恨杰微微有些气喘地拿起旁边的一叠纸递给杨过道，“大哥惭愧啊，知道你想自创功法正在博览百家，就把这狂刀诀写了下来。你当我是大哥，我也不能再藏私。”
　　杨过接过狂刀诀道：“大哥你还是先休息一下吧。”
　　从戒指中拿出酒菜放在石台上道，“武功不是一蹶而就的，我们兄弟二人还是好好喝一杯吧。等你精神恢复了再抄吧。”
　　刀恨杰疲惫一笑道：“是我太急了，这么多年都已经过了，现在还急什么，让二弟见笑了，想不到这么快又可以一起喝酒了。”
　　杨过给楚江来倒满酒问：“大哥，不知道那楚江来找我作什么，也是想要修真功法。”
　　刀恨杰一饮而尽道：“痛快。是啊，他也想要，铁候生是他师兄，倒也不会对他怎么样，毕竟还是有点情义的。”
　　杨过笑着又给楚江来满了一杯，自己也喝着，道：“想来他能跟大哥合作，武功自然不低，不知道他练的是什么功法？”
　　“焚野炎劲。”
　　楚江来吃了口菜道，“应该也会一些别的武功，比我差不了多少，况且山庄里也不只是他一个人，还是有几个高手，你不会是想要他们的武功秘籍吧。”
　　杨过笑道：“那是当然，反正修真秘籍我也有一些，我也不可能全都修练，拿我不要的去换我想要的秘籍也很划算，到时候让他再出一些别的东西就是了。”
　　刀恨杰笑道：“那也是，我倒是可以给你做担保，去找他商量。对了，不知道你想要什么武功秘籍？”
　　“称其古怪的我都想看看。”
　　杨过喝了口酒叹息道，“说实话，我这里还有一本很珍贵的修真功法，可惜练了半年多却是没多少变化，现在想来当初我还真是够大胆的。那是别人念，我写下来的，也不知道有多少错字。呆会我也抄一本修真功法出来，用来跟楚江来换，就要麻烦大哥去牵一下头了。”
　　“该是大哥谢你。”
　　“大哥。”
　　杨过这时脸色有些古怪地道，“你的刀没事吧？”
　　我的刀可是堪比三味真火炼的宝马，如果你的刀没反应那我可就失望了，斩魄看着那么锋利，怎么也得给你留下点痕迹吧。
　　刀恨杰无抽谓的道：“没事。”
　　说完抽出刀来却见上面有几个缺口，不禁心痛，爱惜地抚摸着那缺口处。
　　杨过安慰道：“好了，大哥，别摸了，等铁匠出来，让他帮你用青延石修好，那时候威力更强。”
　　刀恨杰叹息道：“这把刀是师门传下来的，师父给我后就一直跟着我，现在有了缺口有点难过。”
　　刀恨杰对杨过笑道，“不过没关系，以铁候生的手艺，又有好的材料，能把它打得更好。”


正文 48交换秘籍
　　铁钺山庄被杨过一把火烧了小半，楚江来面色铁青地坐在未被烧到的书房中，昨晚本手一试杨过的武功，谁想徙弟还没靠近就已让他给跑了，自己虽然射了几箭，但却还是不足以弄清楚他的虚实。
　　“报告庄主。”
　　门外一声躬身道。
　　“讲。”
　　“刀大侠已经回来了，说有重要的事找庄主商量。”
　　“他在哪里？”
　　楚江来冷冷也地问。
　　“在须草小院。”
　　“退下吧。”
　　楚江来吸了几口气，淡淡地道。随即起身出门向须草小院走去。
　　刀恨杰若无其事，脸带笑意地坐在亭子中喝着茶，看着白马在草地上悠闲地吃草，心中一阵轻松，二弟说得对，这一草一物无不是道，只是能不能看出而已。
　　楚江来一进院子，见刀恨杰那副悠闲无忧的样子就来气，敢情烧的是别人的山庄，一点反应都没有，你就幸灾乐祸吧，自有你哭的时候，却不得不勉强笑道：“刀兄，你还真是有雅兴啊，还能这么事不关已。如果得了修真功法可是也有你的一份，难道你就一点不心急吗？”
　　楚江来平静地在刀恨杰对面坐下，自已倾了一杯茶。
　　刀恨杰笑着淡淡地道：“楚兄何必着急，是人的总会是你的，强求不得的。”
　　楚江来顿时一愕，刚喝的茶都差点喷了出来，这是他吗，他可是比我还狂热，现在怎么这么冷静，总觉得有什么不对劲，惊讶地问：“刀兄，你没事吧。你不想修真了，放弃了，别骗我了。看来我比你还是大大的不如啊，你能平心静气，而我却不能？”
　　楚江来叹息一声喝着茶，渐渐冷静了下来。
　　“昨晚我去见杨过了。”
　　刀恨杰淡淡的语气，却是让楚江来又紧张了起来，却还是故作平静地问，“哦，你已经得到了修真秘籍？”
　　“我们打了起来？”
　　听着刀恨杰不急不缓的声音，楚江来心头火起，但还是得忍着，平静地问，“结果如何？”
　　刀恨杰的笑让楚江来一阵紧张，“你别紧张，我输了。”
　　刀恨杰望着天，眼中闪过杨过那惊天动地的一斩，这已是他心头的一道槛，如果不能迈过，必是一大隐患，不过还好有《慈悲清心咒》等功力提升后自然能消除心魔。
　　楚江来听了顿时松了一口气，却又是一阵紧张，杨过的功力深不可测，连刀恨杰的输了，那自己岂不是毫无胜算，忽然又想到为何刀恨杰却没事，不由得奇怪道：“他放了你？”
　　刀恨杰神秘一笑道：“其实他是我的结拜二弟。”
　　楚江来霍地站了起来，盯着刀恨杰，脸带愤怒，随即却又无奈地坐下，无力地喝了口茶道：“原来是你一直在耍我，我还以为自己有聪明呢，真是可笑。”
　　“你开始也没告诉我那个人是杨过。”
　　刀恨杰忽然正色道，“别丧气，我这次回来是给你们做个中间人。我二弟在收集各种武功秘籍，如果你想要修真秘籍，可以用别的武功去和他换。”
　　楚江来眼前一亮，却又随即黯淡道：“我能拿什么跟他换，恐怕全部他都看不上眼。”
　　刀恨杰笑道：“他是要一些奇怪的功法，只要他能看上就会跟你换。我可以保证那修真秘籍是真的。”
　　“他人在哪儿？”
　　楚江来有些激动地问。
　　刀恨杰转头望向一处草丛，楚江来随之望去，却见那躺着一个人，这人这时坐了起来，赫然是杨过，楚江来顿时心头一惊，坐了这么久自己竟然没有发现，若他忽然出手自己必死无疑，不禁出了一身冷汗。
　　杨过对楚江来笑道：“楚庄主，你好。快去准备你的秘籍吧，字可要写好一些。”
　　楚江来这时却忽然冷静了下来，问：“不知道杨少侠想要什么样的武功秘籍？”
　　“比较稀有的，奇怪的，有名的，都可以。”
　　杨过玩味地笑笑道，“楚庄主不会是想用一本书就换我的修真秘籍吧。”
　　楚江来笑道：“怎么可能，少侠说笑了。楚某肯定是不会让你吃亏的，我这就去拿武功秘籍，杨少侠请稍等一会儿。”
　　“哦，记得把铁匠放出来。”
　　楚江来一愣，问：“铁匠，我没抓过铁匠。”
　　刀恨杰一旁提醒道：“他说的是铁候生。”
　　楚江来赶紧道：“一定一定，怎么说他也是我师兄，这些日子可比他当铁匠吃得好。”
　　楚江来说完快步走了出去。
　　不久楚江来竟然与铁候生有说有笑地走进院子。
　　一见杨过铁候生高兴地笑道：“想不到杨过人竟会来救我这老头，谢谢了。以后了想打什么兵器就来找我好了。”
　　杨过笑着拿出一坛酒扔向铁候生道：“我可不会客气，接着。”
　　铁候生接过酒坛，揭开封，深深地闻了一口道：“真是香啊。”
　　刀恨杰这时笑道：“当然香啦，我都闻到了。我们又见面了铁兄，我可是有事要拜托你帮忙，可能性要推迟。”
　　铁候生看向刀恨杰道：“想不到人也来了。你的狂刀已经够好了，还要我帮什么忙？”
　　说完大大地喝了一口酒，夸张地打了个酒咯。
　　刀恨杰笑道：“被你打的刀斩出了几个缺口，这下你得意了吧。”
　　铁候生却是叹息道：“可惜啊。焚野炎劲虽然完整，却是再也没有人修到第五层，不然我打造的斩魄还不直接把你的狂刀斩成两半。”
　　楚江来这时拿出三本书插话道：“杨少侠，你看一下满意不？”
　　“焚野炎劲。”
　　杨过拿起翻开飞快地看了一眼道，“这本不用了。”
　　楚江来听了这话却是一阵高兴，这可也是修真功法，可是几十年过去了，自己却停在第五层不得寸进，这才急着找别的修真功法，有个对照看看哪里出了错。
　　铁候生这时却笑道：“想来杨过你找到了炉子里的那本《铁钺真解》了吧。”
　　楚江来尴尬一笑，还是把那本焚野炎劲收了起来，却又重新拿出一本没有封面泛黄的书道：“我用这本代替，我也不知道是什么名字，也研究过一段时间，却是毫无所获。杨少侠如果不喜欢，我还可以去找找别的。”
　　“算了。”
　　杨过接过那本书道，“烧了你的山庄也挺对不住的。”
　　杨过伸手入怀拿出了一叠写满字的纸，道，“再给我一些金银这本秘籍就是你的了。”
　　楚江来高兴地给了一叠厚厚的银票递给杨过，有此激动地接过了那本修真秘籍，脸带微笑地翻开秘籍，顿时脸色为之一愕，奇怪地看向杨过。
　　楚江来这时也笑了起来，那字确实是不能和他人比，勉强能认得。
　　杨过不满地看着楚江来道：“看什么看，不就是字写得差一点吗？你又不是用来练书法，写那么好干嘛，只要内容是真的就行了，不行自己重新抄。”
　　楚江来笑着把秘籍放进怀里道：“我没有别的意思。”
　　刀恨杰这时却道：“楚兄，你最好先看一下，有没有什么字不认识，乘我二弟还在这儿好让他告诉你，不然下次你可不好找。”
　　楚江来一愣，也对，那字真有可能一些不认识，对杨过笑道：“杨少侠，你也看一看我给你的秘籍有没有问题。”
　　说完楚江来拿出那厚厚的一叠纸看了起来，好险，还真有一些字不认得。
　　楚江来客气地请几人吃饭，三人却都告辞了，刀恨杰急着去参悟《慈悲清心咒》铁候生也想找机会向杨过要一份修真秘籍，杨过呢，正想着到哪里去泡美女，不过想到在等着自己的柳清眉，还是得想个办法啊，带个美女在身边，不方便啊！
　　走出庄门，杨过长啸一声，林子里顿时传来一声虎啸，接着青影飞快地跑了出来。
　　铁候生看着杨过却不知怎么开口，三人一路下山，杨过对拿出一小块青延石对铁候生道：“铁匠给，用这块青延石帮我大哥修补他的刀，修真功法让我大哥抄一份给你。”
　　铁候生接过青延石道：“一定会比以前更好的。”
　　又转头对刀恨杰道，“那就麻烦刀兄了。”
　　“我不是还要你帮我修刀吗，抵平了。”
　　“对了，大哥，你们回海平城的时候顺道去旷天牧场帮我接一个叫柳清眉的女孩，把她送到我家。”
　　刀恨杰笑道：“不会是弟妹吧，放心，不会跟人跑了的，大哥一定帮你保护好。”
　　“我的小丫环。”
　　杨过笑道，“铁匠，大哥，小弟先走一步了。”
　　杨过这时忽然回头对铁匠道，“告诉我娘我很好，叫她也照顾好自己。”
　　“知道了。”
　　铁候生高声回答道。
　　杨过骑着青影一路来到了少室山下，心中念念不忘《易筋经》这书可不好偷，所以杨过特别叫灰衣老者又抄了一份《慈悲清心咒》但是他只打算是不到三分之一来和少林方丈换。
　　杨过站在少林寺门前运气于声喊道：“杨过特来拜山，与方丈有要事相商。”
　　“阿弥陀佛。”
　　雄浑庄重的佛音自寺中传出，“少林已封寺数百年，恕不接客，师主还是请回吧。”
　　杨过笑笑道：“不知大师你是否听过《慈悲清心咒》”
　　方丈当然听过，这可是修真时代大放异彩的佛门奇功，可惜天咒时代佛门众多高手离开，若大的寺里就留下了那《易筋经》这奇书，可是最多却也只是修到第二重境界，难以再进，众僧正为此烦恼，这下猛听《慈悲清心咒》的大名，立刻坐了起来，哪还有半点高人样，不等他回答，已有人高声道：“少侠稍等。”
　　竟是方丈的师叔。
　　方丈赶紧向寺门走去，嘎啦声中少林沉重的大门洞开，方丈手持佛珠对杨过道：“杨少侠请进。”
　　杨过客气地道：“方丈请。”
　　杨过一路细看，古然不愧是千年宝刹。红墙青石，经百年风霜，点点残痕，虽不及刚成时的富丽堂皇，却是多了无尽沧桑，悠悠古息，不知印下多少人生。偶有碎石破墙，竟让人有种仰视的感觉，能经千年风霜，自有不凡之处。
　　“请坐。”
　　禅房中，方丈道，“上好茶。”
　　这才坐下郑重地问，“刚才杨少侠说的《慈悲清心咒》不知现在在哪里？”
　　杨过笑着，没有说话。
　　方丈脸色平静地道：“杨少侠若能告知下落，我少林寺必不会亏待杨少侠，有什么要求杨少侠尽管说，老衲还是能做主的。”
　　这时小沙弥端茶进来，道：“杨少侠请喝茶。”
　　再端了一盘野果放下，这才给方丈端去。
　　杨过笑着道：“谢谢。”
　　端起来喝了一口道，“好茶。”
　　过了一会儿，杨过这才道：“其实《慈悲清心咒》就在我的手里，而我想借少寺的《易筋经》一观，不知方丈是否答应。”
　　方丈喝了口茶，思量片刻答道：“可以，但是杨少侠必须答应我不得把《易筋经》外传。”
　　杨过这时才道：“我也不想瞒方丈，其实《慈悲清心咒》我只有十几页。”
　　方丈身形一震，似要坐起来，但学是坐了下去，道：“不知剩下的可有下落？”
　　杨过叹息一声道：“我不知道。不知道现在方丈还愿不愿意用《易筋经》换？”
　　方丈脸带遗憾地道：“《慈悲清心咒》乃本门非常重要的一部佛经，我作为方丈理当换回，可《易筋经》却是一绝顶内功心法，共有三层，老衲愿意用一层《易筋经》与杨少侠换。”
　　杨过笑笑，喝着茶却是不说话，我让你急，居然还想蒙我，当我不知道《慈悲清心咒》是修真功法啊，哼，要是让你知道这《慈悲清心咒》是我才从少林寺偷走的，还不把你给气死。
　　方丈也不说话，太心急只会让别人要价更高，看谁先沉不住气，我这近百年不是白活的，不信你有我能忍，我就陪你坐会儿。
　　小沙弥进来添了一次茶。
　　杨过喝着茶看着方丈那副老神在在的样子，觉得真是可笑，又不是美女，鬼才陪你坐，不由开口道：“方丈你觉得我如果不知道《慈悲清心咒》的底细，会拿来和你换全本的《易筋经吗？”
　　方丈顿时面色一变，道：“你真的知道？”
　　杨过摇摇头，方丈顿时面色一松，却听杨过说：“一句话，方丈你换不换，不换的话我就走了。”
　　方丈道：“既然杨少侠知道〈慈悲清心咒〉是修真秘籍。”
　　方丈见杨过表情没什么变化，显然是真的知道，“那想必杨少侠也知道这〈易筋经〉是分为〈易筋经〉〈洗髓经〉〈炼神经〉三部，也是修真秘籍，这让老衲很是为难。”
　　杨过不以为意地笑道：“你我都知道现在修真莫名没落，但是还有很多未走的修真的人都有一部修真功法，但是却没见有什么人修成，但是若能再有一部修功法，就算不能成仙也会有长足的提高。既然我能得到〈慈悲清心咒〉，你认为我一定要你的〈易筋经〉吗？如果不换，你们再难寸进，这是一个你不能拒绝的交易。我还想告诉你的就是已经有人得了两部修真功法，想必早已经开始研习了，这下你觉得值得吗？”
　　方丈这下可是急了，少林寺有几个长辈，最久的已经停在洗髓经近百年了，再不能寸进，生命将进，就算是为了少林也得想办法，现在知道了〈慈悲清心咒〉的下落，又知道已经有人开始研习两部修真功法，方丈如何不急，无论如何都是要换回来的，“请杨少侠稍等片刻，老衲这就去取〈易筋经〉。”
　　说完方丈离开了。
　　隐寺前，方丈恭声道：“众位师叔，杨过只愿意用部分《慈悲清心咒》换完整的《易筋经》”
　　这时一老者的声音道：“感他武功强于你，更是得了《慈悲清心咒》师门显然很不简单。《易筋经》虽然也是不错的修真功法，可惜太难修成，以至落了下乘，他必然是有所目的，不然根本不会拿〈慈悲清心咒〉来换〈易筋经〉。只要知道原因，我们就可以换回完整的〈慈悲清心咒〉。苦静师侄会随你去探个究竟，〈易筋经〉可以给他。”
　　“是，师叔祖。”
　　接着从隐寺中走出一位灰衣灰发灰须的老者，方丈恭敬地道，“师叔请。”
　　杨过也不急，吃着野果，喝着茶，不时又闭目回忆着脑海中的那些秘籍，分析归纳着，奇经八脉，谁又清楚还有多少条隐脉，众多奇功只取其一二，若能取其十之六七，那又将成什么功？
　　先不要淡风险，因为就连吃饭走路都有生命危险。
　　得了许多绝世武功，等若得了一副经脉图，虽然也有一些重复的穴位，但是却知晓了不少经脉真气运行会产生的效果，集众之精华，成（创出）功，那时可以身试之。
　　“杨少侠。”
　　方丈一声轻唤，杨过睁开眼，看见方丈的身后还跟着一闭目老者，灰须灰发，灰衣，静静站立，却是有宏伟气势，比之方丈强出不少，转眼对方丈笑道，“方丈想必已经作出了决定。”
　　方丈从怀里拿出三本书递给杨过道：“希望杨少侠能遵守我们的约定，不要将〈易筋经〉外传。”
　　“方丈放心，货以奇重之，若是太多人会了那我也吃亏。”
　　杨过把〈易筋经〉放在茶桌上，从怀里拿出一叠白纸递给方丈道，“这就是〈慈悲清心咒〉，方丈可要查验清楚。”
　　杨过看见方丈身后的那灰衣老者身形也是一颤，暗自笑笑，拿起〈易筋经〉浏览着。
　　方丈有些激动地接过〈慈悲清心咒〉，递给身后的老者道：“师叔。”
　　灰衣老者猛地睁开眼，精光稍纵即逝，接过〈慈悲清心咒〉，激动地在心中默念着，老者一身佛功深厚，对〈慈悲清心咒〉感触更深，片刻之间心境已如止水，体外闪着熠熠金光。
　　是真的，方丈再也不能抑滞自己的心情，一脸激动地看着师叔，少林又能恢复夕日的光辉，而且是在自己的手里。
　　灰衣老者把那份《慈悲清心咒》递给方丈道：“拿过去。”
　　“是，师叔。”
　　方丈带着书离开了。
　　杨过也笑着把〈易筋经〉放进怀里，其实是放进了戒指里，站起来道：“方丈，既然事情已成，那我就告辞了。”
　　留下的灰衣老者口宣佛号道：“杨杨施主请留步。”
　　杨过看着老者道：“不知道你还有什么事？”
　　灰衣老者道：“老衲想知道如何才能换回剩下的〈慈悲清心咒〉，或者说杨杨施主有什么要求？”
　　杨过笑道：“高僧想必岁已过百，必是见识广博。”
　　灰衣老者道：“不敢，只是不比少侠知道得少？”
　　杨过笑道：“如果你有什么奇门功法，我都愿意换？”
　　“杨施主是在收集武功秘籍？”
　　灰衣老者奇怪地看着杨过道。
　　杨过点点头笑道：“就像很多人喜欢收集名画一样，而我喜欢收集我觉得有意思的武功秘籍。”
　　灰衣老者笑道：“真是个奇怪的爱好。”
　　接着道，“不知杨施主对〈大金刚伏魔圈〉有没有兴趣？”
　　杨过好奇地问：“这和少林金刚伏魔圈有什么区别？”
　　“〈大金刚伏魔圈〉是修真阵法，据说最高境界可困天地，少林金刚伏魔圈只是世俗阵法。”
　　“据说，那就是有可能是假的了，再说我就一个人，要阵法何用，不会还要去练分身，再布阵吧。”
　　杨过好笑道，“还得加一些别的功法。”
　　灰衣老者默念一会儿经，这才道：“当年少林高僧灭了不少盖世凶魔，得了一些绝世魔功，不少已经毁去，但还有一门功法现在就在寺中，那是那魔头自爆后用浑身精血凝聚而成，更像是一块玉牌，无法毁去，这才被众高僧封印于寺中。虽然已经过去千年，但是凶性不减。罪过罪过！”
　　杨过不爽的道：“想拿出来换就换，别在那里罪过罪过的，要不你就不换，真是的。”
　　灰衣老者念了一声阿弥陀佛，拿出了〈大金刚伏魔圈〉递给杨过，等杨过看过后这才拿出了一个用写满佛法的古朴的袈裟包着的盒子，郑重地道：“当年的凶魔自爆后清血凝成的血玉，却凶性未散，众高僧不惜用千年菩提树做成木盒，用无上佛力在木盒上写下诸多佛字，外面更是用众多高僧抄录的佛经金卷包裹，结上九九连环结方才镇住，封印在舍利塔。如今虽然已过千年，当年凶魔留下的凶性已逝，但这块血玉仍不可小视。”
　　“那现在怎么却换成了袈裟，想必里面也不是菩提树做成的木盒了。”
　　“唉。”
　　灰衣老者叹息一声道，“不提也罢。”
　　杨过也不再多问。
　　灰衣老者郑重道：“虽然这门功法只有一个字，但是杨施主切记小心，切莫误入了魔道。”
　　接着灰衣老者用朗朗佛音念起了佛经，解开了外面的这层袈裟，封印顿时一阵阴冷的气息汹涌而出，经过千年封印，凶性已弱，熠熠佛光很快便将其压下。
　　杨过默念〈慈悲清心咒〉，只见盒中只有一块半个手掌大血红发亮的玉，中间不知用何写成一个灰色的古篆字“魂”细看之下顿时觉得血玉中像是有什么东西想把他的灵魂拉进去一样，恍忽了一下，幸好念着〈慈悲清心咒〉，好险。
　　灰衣老者合上盒子，又包裹上袈裟递给杨过道：“杨施主这下可否将剩下的〈慈悲清心咒〉给老衲。”
　　“可以。”
　　杨过笑着伸手入怀道，“不知道我可不可以在这寺中借宿几日，就算偏僻点也没关系。”
　　灰衣老者点头道：“可以，等方丈回来会给杨施主安排的。”
　　杨过笑着把剩下的〈慈悲清心咒〉交给了灰衣老者道：“你验一下。”
　　灰衣老者看了一下，道：“谢谢杨施主，请稍等，方丈自会来与你安排。”
　　说完带着〈慈悲清心咒〉离开了。
　　杨过边喝茶，边看着〈易筋经〉，等着方丈。
　　不久后方丈进来抱歉道：“让杨少侠久等了，请跟老衲来。”
　　杨过收起书道：“那就麻烦方丈了。”
　　几经周折，方丈把杨过带到了一个小院中，细竹嫩草，环境清新，打扫得甚是干净，院中一石桌四圆石凳。
　　方丈叹息道：“少林封寺百年，少收新徒，多了不少空房，这个小院正好给杨少侠暂住，不知可满意。”
　　杨过点点头道：“谢谢方丈了。我不希望有人打扰，方丈不用再叫人来了，一切我自己解决，一月后方丈可叫人来打扫，那时我定然已经离去。”
　　“那老衲就不打扰了。”
　　杨过关上院门，大步进了屋。
　　少林寺可是一个难得的好地方啊，没人打扰，正好借这断时间好好看看收集的秘籍，特别是那块血魂玉，与魂字有关，很有可能就是灵魂攻击。
　　杨过兴奋地进了屋，拿出〈易筋经〉看了起来，先看佛功，以增加点佛性，免得被魔道奇功给诱惑了。


正文 49英雄救美
　　49英雄救美杨过很快就看到了〈洗髓经〉，这时忽然发现看得越来越吃力，想起看〈慈悲清心咒〉的时候也有这种感觉，为什么？
　　这武功越到后面是应该越难练，可我只是看看而已，怎么也会这样？
　　杨过静静地坐在那里，看着窗外明亮的日光渐渐倾斜，变得晖黄，仍不知觉地想着，回忆着，忽然杨过眼睛一亮，想起来了。
　　这是修真功法，字虽然只是变通的字，但是看时却是一句句地，那就成了武功，自然而然地就会去领悟，也就基本上等于是在修练，如何能不难。
　　就像一本写有高深知识的书却，给不懂的人看，看的只是字，但是给懂的人看，看的却是里面的知识。
　　杨过想通这一点，在心中不断叮嘱自己不要去悟，只要记着字就行了，可惜去悟那几乎就是一种本能，结果弄得杨过心神混乱，竟差点还走火入魔，幸好看的是〈易筋经〉，出名的不易走火入魔，还有及时念起了〈慈悲清心咒〉让自己的心平复了下来。
　　杨过叹息一声自言自语道：“唉，该怎么办，拿了这么多秘籍如果不能记得，如何去集众所长，去其短，成神功。难道要倒着背，对啊。”
　　杨过一拍大腿道，“就这样，我就不信这些修真秘籍倒过来后还是修真秘籍，那样的话我就发了。”
　　（藏得那么深的武功定然不简单。
　　杨过真是拿着〈洗髓经〉倒着看了起来，虽然觉得很别扭，但是却也是真的很快就记住了，没用几天还真让杨过把那些修真秘籍倒着背了下来，修真就是好啊，没了威力都能开发脑力。
　　拿出那块血魂玉，杨过这下是没折了，这就一个字你怎么倒，它还是那个字，而且估计真东西在玉里面。杨过摇头晃脑地左看右看，头晕，不由自主地念起了〈慈悲清心咒〉，这几天要不是时时念这〈慈悲清心咒〉，恐怕人早就走火入魔，爆体而亡了，反着倒是记住了，可是却总是忍不住要去正着想那些修真秘籍，累啊！
　　实在是不行啊，杨过也不敢用那弱得可怜的灵识去看血魂玉的里面，那可是学攻击灵魂的精血凝聚而成，想来对灵魂的要求肯定会有点高，拿杨过去比可能就一个细胞，吃你连口水都不用分泌就消化掉了。
　　我靠，杨过这下可火了，我把血魂玉整个当成副画来记行不，我还要从下面开始记，得，居然整整用了七天才把这副血底魂字画记了下来。
　　不过杨过这下可是累得不轻，时时都不能忘了念〈慈悲清心咒〉，可是看入神了一点总会一时忘了，出点小状况，马上又念〈慈悲清心咒〉。杨过现在脑袋是昏昏沉沉的，最想睡觉，可是他却又有点不敢睡，一旦睡着了可就不太清楚了，虽然说内力足够深的人不用睡觉，可是杨过心神消耗过多，稍不留神就可能睡着，万一要是睡死（死亡）了怎么办？
　　如果能进入忘我的境界那肯定是不会有事的，武功还能大大的提高，可那个难啊！
　　怎么办，打晕自己，那也算是一种忘我的境界，估计等我醒来的时候一切都已经被潜意识搞定。（想得真美。
　　“拼了。”
　　杨过头晕脑胀地拿出戒指中的一块一面比较平的矿石，绲匾簧，狠狠地敲在了自己的头上，顿时身体一软，真的晕了过去。
　　杨过虽然有修真秘籍，可是没找到突破点，〈炼日心经〉也就懂几句，小小小小的有点成就，所以只能算是世俗武林中的一个绝顶高手，再加上强记秘籍心神严重消耗，重击之下也就晕了过去。
　　先天真气自然而然地在经脉中游走着，背了近半月的修真秘籍杨过就算是潜意识也是不愿意再去想的，可越是那样在心神中留下的印象也就越深，大脑中不受人支配的深深层面的理念就会由心底产生出来影响这个身体。
　　而这近半月，杨过是每天都在念〈慈悲清心咒〉，他却是一直没有查觉有时候是倒着念后面那大部分倒着背的内容，血魂玉更是消耗了更多的时间与心神来记，也是印象深刻。
　　杨过晕了过去，表意识却并不能完全晕过去，也在起着一定的作用。
　　诸多功法前面的小部份内容陆陆续续地涌上心头，更深层次的内容也有相隔千里的几句涌了上来，先天真气这下可是热闹了，一会儿按这套功法走几条经脉，经过叉道的时候那套功法又跑了出去，改了道，先天真气一会儿添一种颜色，争来争去，干脆就分家了，真气散成数断，各自按一种功法运行了起来，结果撞车了，顿时偏离了轨道，窜进了一些未开发的路，功法也是有时间因素的，有的一些为了赶时间干脆就自己开出一条路，又是一阵大乱。
　　睡着了的杨过顿时身体剧震，阵阵刺痛猛然袭来，而那幅血魂玉图更是大大的刺激了他的神经，直让他的神经都为了麻木了。
　　似乎是感觉是杨过即将醒来，那些功法全都静了下来，就像小偷一样，主人要开灯了，也就暂时安静了下来。
　　杨过模糊地睁开眼，并未发现浑身已满是鲜血，只感觉一个字“累”呢喃道：“好累啊，继续睡！”
　　说完立刻闭上眼又沉睡了过去。
　　众多功法顿时一阵兴奋，试探着又慢慢运行了起来，遇到不同的马上改道，经过受伤的经脉也努力地去修复着。渐渐地似乎感觉到杨过“关灯”了，马上又开始不让了，两种三种四种功法纷纷争斗起来，却是小心了许多，破开一个地方马上就会努力地去修补，而且还有爱好何平的功法，它们让着众人，不断修复受伤的地方。
　　众所周知〈易筋经〉在调解众多内力矛盾方面有非常出色的表现，这下也表现出来了，虽然人单力弱，但我用说的行不，打不过我可以跑，反正我就是要一直说服你要保卫和平，就像念经一样不停地在你身边念，比唐僧还凶猛，让你不能集中精神去争斗，被打得节节败退了，你自然会烦了，又不能自杀，只好也跟着我去宣传和平。
　　杨过却是不知道从楚江来那换来的那本无名秘籍正是正版的也就是修真版的〈北冥神功〉，只是没那么霸道而已，毕竟全部人都开始修练灵魂了，这下它可嚣张了，专门搞偷袭，别人都得防着它一点。
　　血魂玉和〈慈悲清心咒〉斗得最好笑，因为关系到灵魂了，不敢斗得太烈，就像两个街头流氓一样地打，可是那样还是不行，灵魂依然有点受伤。暂时休战时它们却发现身体受伤很重，已经影响到灵魂了，这下可好，两个又加入了维和部队，一个是唐僧的劝说，一个是双手高举屠刀，更好笑的是，两个最后竟然连合在一起了，佛在前，血在后。
　　谈不拢时，佛直接往旁边一让道：“你去和它谈吧。”
　　简直就是一路势如破竹，统统归降了。
　　佛血这下又想战斗，可是身后都跟了一群小弟，一旦两者不和，势必又再斗起来，不由得都高宣我们爱好和平，拿笔来我们现在就划分地盘，你一边，我一边，可别过界了。佛血相邻，看着对方，不让它有机会暗中圈地。
　　“还有那块地呢？”
　　“公共交易地带，有空的时候可商量一下，到别人的地方旅游一下。”……
　　“好了，就这样，现在全都开始建设基地，建不好的一起扁它。”
　　这下总算是清静了，杨过地身体被修好了，被强化了不少，灵魂也长了几丝，身心俱爽，这下快要醒了，众多功法这下开始找地方躲了，到处都是变尽变压缩了的灰色先天真气，唯有灵魂处没有，可那是两位大佬的地盘，商量商量，排队登记，全都在灵魂处隐藏了起来，不时偷偷地跑一圈步，没有发现，偷笑中……
　　杨过的意识慢慢挖出了头，只感觉到一阵舒爽，顿时加快了苏醒速度。杨过伸个懒腰，全身都在响，身高体形都往好的方面变了不少，更接近于完美，爽得他叫出声来，其中却是佛魔双音带着点点内力啊了出来。这下可顿时就惹祸了。
　　一阵劲风起，哄的一声，房顶直接飞了，墙也倒了，劲力却是不减，冲向四周，又是毁了不少古迹。
　　佛魔双音四射，震伤了不少和尚，做早课的直接给震得东倒西歪，大吐鲜血，而偷懒睡觉的直接吐血晕了过去。
　　“糟了。”
　　杨过想都不用想，直接向最近的外墙跑去，大声道，“青影，快闪。”
　　片刻间只见方丈光着胳膊，只穿了条花内裤，提着扫把就撞墙追了过来，还大声喊道：“杨过，你不要跑，给我站住。”
　　杨过却是还回答道：“方丈，你的寺庙是豆腐渣工程，你可以去举报，让他们赔你。不用谢我了。”
　　方丈顿时你你你个不停，然后吐血倒地，晕了都要瞪着眼睛看着杨过。
　　杨过却是自言自语道：“算我慈悲，送你一万两修房子，不过是不是多了一点，万一你看到这么多钱后激动得心脏病发就不好了，就给你一千两吧。我这么慷慨你就不要再瞪我了。”
　　杨过随手扔出十张一百两的银票，钉在方丈身边的青石上，方丈顿时瞑目了，喔，是闭上眼睛了。
　　杨过还在半空中找着青影的身形，（不会是被给煮来吃了吧，可是皮有点厚。只见青影猛然从一丛密密地草中站起窜了出来。杨过不禁夸奖道：“真聪明。”
　　半空中腰一扭，稳稳地落在了青影的背上。
　　青影可是好久没喝酒了，这下知道将要喝酒了，顿时脚生青云，一阵风过后就已经跑得没影了。一个字“猛”可是跑了几座山，青影顿时就奄了，喘起了粗气，开始用走的了。
　　杨过不禁有些担心地理着青影的友鬃毛道：“青影，你没事。”
　　谁想杨过不问还好，一问青影喘得更夸张了，更是走一步停两步，还要摇几下，不时地扭头看看杨过。
　　杨过却见青影的眼里哪有一丝疲惫啊，精神着呢，不禁用力地拍了青影一下骂道：“你这个臭小子，居然是装的，快点跑进城去，不然可就没酒喝了。”
　　青影吐了口气，精神地长啸一声，的的的地飞快地跑向山绵城。
　　铁钺山庄正在逐渐地修善中，楚江来正在看着从杨过那里换来的功法，一脸的不甘。
　　这时门外忽然有人低声道：“报告庄主，今天杨过出现在了山绵城。”
　　楚江来抬起头一脸阴险地道：“记住，不要派人跟着他，只要要四周的各个城镇盯着，有他的消息再来报。”
　　“是，属下告退。”
　　“嘿嘿，杨过，你等着。你不是喜欢收集武功吗？我要全夺了过来，让你空欢喜一场。以为武功好就了不起了吗，是要用脑子的。”
　　越是高手直觉越是灵，派人跟踪杨过很难不被发现，反正他也不知道有人想害他，一路定是要进城镇补给，只要在那里等着，再判断出他要走的方向，直接在前面等就行了。
　　杨过吃饱喝足，再打包，骑着青马，一路悠哉游哉地走向江南，一路对着美女不知吹了多少次口哨，也不知得了多少白眼，也抛媚眼过来搭话的，一脸几尺厚的白面，屁颠屁颠就要跑来，吓得杨过直喘青影快逃。
　　青影这就奇怪了，你这么喜欢女人，怎么别人来你却叫我跑得这么快呢？不明白。
　　一路寥寥啊，一个人也没有，看地图也没走错啊，杨过叹息一声道：“连丑女都没见到一个，唉，唯一的母的大概就是草里的虫子了吧。”
　　杨过渴望地仰天长叹道，“老天啊，如果能让我在这里英雄救美女，那我立刻就开始信仰你。”
　　接着杨过就叹气道，“就知道不能信你，还……”
　　话没说完却是真的听见了刀剑撞击声，不由惊叹道，“不会吧，这么灵。”
　　杨过马上一脸激动地催马上前道，“如果能让美女直接掉到我的怀里，那就更好了。”
　　话还没说完，杨地只感觉眼前一花，一个衣衫不整的美女已经飞进了自己怀里。
　　“我靠。”
　　杨过抱着那受伤的美女，露着不少洁白的肌肤，粉色的肚兜都露了出来，点点肉肉，好诱人喔，“不会吧。今天什么日子。”
　　杨过眼睛一眨不眨地盯着美女的胸部道，“这么灵，肯定是老天喝醉了酒想早点睡觉，不想让我再打扰他，所以立刻实现了我的愿望，所以呢，我还是不能信仰你。嘿嘿嘿。”
　　转了个弯，杨过顿时听到了一声美女的呼救，顿时热血沸腾，大叫道：“美女别怕，哥哥我来救你了。青影冲啊。”
　　（青影：“没搞错啊，好危险的，我还是处男。”
　　一地的残肢断剑，血染大地，正有十几个恶魔在强迫着美女，青影一路飞越，杨过抽出随身挂着的普通腰刀大叫着：“美女，你的白马王子来救你了。”
　　表情之夸张。
　　那十几个人惊了一下，一个高头大汉得意地骂道：“哪来的小子，喊什么，急着想死啊，别来打扰大爷，有多远滚多远。”
　　这高头大汉头仰向天，以为憋屁可以憋出点王八之气，把杨过震住。
　　杨过却是装得真像个无知冲动热血的青年一样冲了过去，一刀甩出。高头大汉后面的人一副看好戏的表情，以为高头大汉会猛地一刀斩出，顿时把杨过斩下马来，却见杨过一刀把高头大汉连人带刀一起斩成了两半，杨过吆喝着一中路从众人间毫无阻挡地冲了过去，众大汉原地站立不动。
　　杨过坐在马上摆了个英姿，潇洒地还刀入鞘看着前面受伤躲在地上拉着自己的衣服的美女酷酷地道：“还不倒。”
　　众大汉顿时就像排练好的一样一齐喷血断裂倒地。
　　躺在地上的美女衣服烂得更彻底，几乎全成了布条，白嫩地大腿上几条血迹，更是凭添诱惑，上身只剩下一张破了的被美女纤纤细手拉着的肚兜，硕乳白白嫩嫩的，这时她看见杨过怀里的美女，不由得惊慌失措一脸悲色地喊道：“小姐。”
　　杨过又偷偷看了几眼那诱人春光，这才转身道：“你家小姐没事。”
　　杨过拿出一瓶金创药向后扔出道，“接着，把你身上的伤擦擦，这可是独门秘方，不会留下伤疤的。我想你的马车里带有衣服，快点去换上吧。”
　　接着杨过的声音却是忽然变得轻挑道，“再不去我可要偷看了。”
　　美女伸手接金创花时顿时春光大露，一对饱满顿时跳了出来舞动着，两颗粉嫩的小樱桃俏立着，美女听了志过的话啊地惊叫一声赶紧捂着身子跑进了马车中，还大声道：“你可不准偷看，我可是很利害的哦。”


正文 50小美女
　　(兄弟伙些,有票的捧个票场,没的票的点个收藏,两样都不愿意的请捧个人场.谢谢各位!)杨过只觉得一阵好笑，天真的小丫头。
　　这时杨过才去细看怀里的美女的脸，竟然是那个雪寒燕，杨过顿时抬头骂道：“我靠，就说你今天怎么这么灵，原来把她送来了。”
　　杨过叹息一声道：“算了，也算是相识一场，怎么说也是个不大不小的美女，救你一命吧。”
　　杨过吸气吐气，却又忽然摇头道，“算了，还是不用人工呼吸了，万一你咬我怎么办？”
　　杨过作出运功姿势，忽然拿出了一颗伤药，喂给美女吃，“还是这玩意儿方便。”
　　小美女换好衣服红着小脸跑慢了过来，不敢看杨过低低地问：“公子，小姐她没事吧？”
　　“没事，我可是给她吃了我的独门圣药，保证效果好。”
　　杨过满脸笑意地看着小美女，没想到穿上衣服会显得有些瘦小，可刚才看到的那可是诱惑啊，现在得忍，可不能举旗，不能坏了在小美女心中的英武形像而且看着小美女杨过就觉得心里很舒服，不忍心伤害她，想靠近又不忍，想远离却又不甘。
　　“谢谢你救了我家小姐，我叫小草。”
　　小草小心翼翼地抬头瞟了杨过一眼，见他正盯着自己瞧，脸不禁有些发烫，鼓起勇气小声道：“可不可以不要那样看着我。”
　　说完小草深深地埋着头，玩着衣角，心中忐忑。
　　好久未听杨过说话，小草有些小心地抬起头看着杨过道：“你不会是生气了吧，我给你看就是了，请不要生气。”
　　杨过笑着摸摸她的头道：“好了，没事。我们离开这里吧，说不定过会他们还会有同伴追来。”
　　“哦，那边那辆马车还是好的，你可以把小姐放在上面吗？”
　　小草楚楚可怜地看着杨过。
　　杨过笑着刮刮小草的小琼鼻，道：“没人舍得拒绝你这个可爱女孩的要求，快点上马车吧。”
　　小草摸摸皱着的小琼鼻，红着小脸上了马车，杨过把雪寒燕放进马车，向一脸担心的小草问道：“小美女，你会驾马车吗？”
　　小草摇摇头道：“我不会。”
　　接着却是小声了许多道，“我叫小草，不叫小美女。”
　　杨过笑着看着有些躲闪的小草道：“我就是喜欢叫你小美女，难道你不是吗？”
　　杨过邪恶地伸出手捏捏小草的粉嫩脸蛋，忽然坐到了小草的旁边。小草顿时吓得往旁边一让，可是哪还有位置，一声惊呼，眼看就要掉下去了，杨过伸出手一把抱住了她。
　　小草拍拍小胸脯，静静地靠在杨过的怀里，偷偷地看杨过没有生气，脸上竟是有了点点幸福的微笑，小心肝儿有点得意，好温暖喔，真想一直靠在他的怀里。想到这儿小草脸色顿时为之一暗，可惜自己只是个小小小的丫环，小草又偷偷看了一眼杨过，可是公子却长得一表人材，武功又那么好，一定是个大英雄。唉！
　　杨过驾着马车，青影在一旁跟着，听到小草的叹息声，不由关心道：“小美女怎么啦？不会是伤口还痛吧。”
　　杨过微笑着看着小草安慰道，“过几天就会好的，别怕痛。”
　　小草甜甜地道：“公子，我没事。”
　　小草静静地靠在杨过的怀里，一对大眼睛有点红红的，今天的事都是小姐叫人家做的，不知道该不该告诉公子，可是已经和小姐说好了不说的。那些人真讨厌，把人家的衣服撕破了，不过还好是闭着眼睛的，也不知道现在他们起来了没有，那地上好湿得，睡得太久会着凉的，接着小草涌起一阵潮红，不过却是被公子给看光了，以后我就是公子的人了，以后我一定要好好照顾公子，再也不帮小姐瞒着公子。不过这次瞒了公子，也不知道公子会不会生气。
　　小草天真地抬起头看着杨过道：“公子，如果小草有什么事瞒着你，你会不会生气啊？”
　　杨过笑着道：“如果小草乖乖地听话，我就不怪你了。”
　　“真的啊。”
　　小草兴奋地亲了杨过一下道，“公子最好了。小草以后什么都公子的。”
　　马车里的雪寒燕已经醒了过来，看着小草与杨过的亲热劲就一阵不舒服，早知道就不带她来了，单纯得有点笨，肯定会被欺负，不过还好和她约定了不能对任何人说这次的事。可是如果不带单纯的她来分散杨过的注意力，危险又怎能逃过杨过的直觉。
　　杨过笑着道：“真的都听我的？”
　　小草定定地点了点头道：“嗯。”
　　杨过这下可乐了，道：“那你坐到我怀里来。”
　　杨过拉着马疆，一手正抱着小草，一脸的得意，他可没指望小草能真的坐进他的怀里。
　　却不知小草的心中已经是认定了他，要一直跟着他，当他的小丫环，只听小草嗯了一声，害羞而又快乐地搂着杨过的脖子，起身坐在了他的怀里，娇小的身子缩在他的怀里，双手抱着杨过的腰。
　　杨过却是不明白这是怎么了，自己的魅力何时竟变得这么有杀伤力，一手轻轻地搂着小草，一手拉着马缰，根本不用他吆喝，青影自会赶着马跑快一点。
　　杨过看了一眼缩在自己怀里的小草，没想到我还能有幸遇到这样一个单纯简单的女孩，唉，难办啊。
　　“公子，你有不开心的事吗？”
　　小草抬起头看着杨过道，“不怕的，小草帮你不开心，那样公子就不会不开心。”
　　杨过笑着吻了一下小草的额道：“没事了。”
　　杨过忽然感觉自己好像变了不少，为什么会这样，难道是因为先天真气变成了灰色，可是威力却变大了，好像也没有坏的感觉，不会是我要突破那凡仙阻碍了。嘿嘿，还是继续努力吧！
　　杨过回来神来，这时才感觉到小草胸前的那对雄伟正软软地挤在自己的身上，好舒服，忍住啊，她还只是个纯洁的小女孩，不能有太邪恶的想法，不过她好像喜欢我A，以后一定得好好疼她。
　　杨过道：“小美女，进去看看你家小姐醒了没有？”
　　不等小草回答，马车里早已经醒了的雪寒燕心道你总算是想起我了，难道我没小草好看吗，哼“大色狼，你不准欺负我们家小草，不然我一定狠狠地敲你。”
　　“啊，小姐你终于醒了。”
　　小草开心地起身进了马车道，“小姐，公子没有欺负我。”
　　雪寒燕哼了一声，瞪了杨过一眼这才拉过小草小声道：“小草，姐姐告诉你别靠近那个大色狼，他会欺负你的。”
　　“公子才不会呢！”
　　小草低垂着脑袋小声道，“小姐有时就欺负了小草。”
　　雪寒燕严肃地看着小草道：“你不听姐姐的话了，姐姐一直对你那么好。”
　　接着又动之以情道，“记住不要再靠那个大色狼那么近，不然姐姐可是要生气的，你也不想姐姐生气吧。”
　　小草一脸沮丧地垂着头小声道：“可是小草想要呆在公子身边。”
　　雪寒燕哼了一声，头转向了一边，心里在盼着小草答应，不过又有点内疚，矛盾……
　　小草一脸黯然地哦了一声，嘟着嘴走了出去。
　　雪寒燕开心地看着，就知道小草最听我的话了，可是只见杨过不知道在小草耳边说了什么，小草马上就开心地坐进进了杨过的怀里，顿时是冷哼一声，生气地转过身躲下，不想再去想外面开心的两人，可却是总是不时地想着，烦恼啊……
　　却道小草一脸黯然地走了出去。对杨过道：“公子，小姐不让小草靠近公子，不然她会生气的，可是小草想跟在公子的身边，小草不知道该怎么办？”
　　杨过心中冷哼一声“暴力女”对小草道：“笑一笑，那样的小草看起来最好看了。”
　　小草有些勉强地笑了笑，道：“公子，我进马车里面去了。”
　　说完却不走，一双水汪汪的大眼睛就这样看着杨过。
　　杨过笑笑道：“把耳朵凑过来，我告诉你。”
　　小草把粉嫩的小耳朵凑到杨过嘴边，感觉到那热热的呼吸，不禁染上了一层红晕，可爱极了，只听杨过道：“你家小姐让你不能靠近我，但你可以贴着我，那样她就不会生气了。”
　　“公子真聪明。”
　　小草欢呼道。
　　杨过瞟了马车里面一眼，伸出胳膊对小草道：“来，坐到我的怀里来。”
　　小草开心地扶着杨过坐进了他的怀里，道：“公子的怀里真舒服，小草好喜欢。”
　　杨过抱着小草道：“那以后我就常常抱着小草。”
　　“公子真好。”
　　小草靠在杨过的怀里一手抱着杨过，一只手挥舞着，指这儿指那儿，开心地说着。
　　杨过在小草进去的时候拿出地图看了看，发现还有很远才有一个小镇，这慢得可以的马车是别想在天黑前跑到的，天色也不早了，在前面遇到好的地方就停在那里了。
　　杨过的手在小草的腰上悄悄地动着，过半一会儿小草才转过头红着脸对杨过道：“公子，不要挠小草的痒痒。”
　　杨过笑笑道：“小草真可爱。”
　　小草羞涩地笑笑，靠在杨过的怀里。
　　不远处出现了一块比较大一点的空地，正好可以把马车停在那里。
　　杨过拉住马道：“小美女，我们今晚就在这里休息，前面也不知道还有没有这么好的地方了。”
　　小草乖巧地道：“我听公子的。”
　　雪寒燕在里面咬牙切齿，哼，我不能躲在这里，我也要和他们一起，那样就可以让杨过离小草远一点了。对，就这样，雪寒燕眼前一亮，起身走出马车。
　　昏黄斜阳，悠悠清风，淡淡的伤感让人怜惜。
　　“好美啊，公子。”
　　小草开心地指着不远处的高草地道，“公子，我们到那里去夕阳好不好。”
　　“好啊。”
　　杨过双手抱着小草跳下马车，几步轻掠，跃上了那块青色的高地。
　　而杨过抱起小草跳下马车时，雪寒燕也正好走了出来，这下可真是生气了，跺着脚道：“哼，真可恶，竟然故意躲着我，不就被夕阳吗，有什么好看的，我才不稀罕昵。你们去看好了，让老天下一场大雨淋你们，让你躲着我。哼。”
　　雪寒燕气呼呼地进逼马车，“哼，食物都在马车里，看你们饿了怎么办，我就不信你们不回来吃。到时候一定不拿给你这个大色狼吃，哼。让你们不带我去。”
　　“公子，可不可以放我下来？”
　　小草笑着道。
　　杨过放下小草，只见她快乐地在草地上跑着，笑着，“公子，这草地好软啊。真舒服。”
　　小草说着脱下了鞋袜，提着鞋袜踩在草地上，跑到杨过面前拉着他的手道：“公子，你也脱了鞋袜试试，痒痒的，好舒服。”
　　草刚冒芽没多久，嫩嫩的，充满了生命的绿色。
　　杨过温柔地笑笑道：“小心草下面有硬的东西刺破了你的脚。”
　　小草可爱地看看草地后道：“没有，不怕。”
　　杨过没有说话，原地坐了下来。
　　小草放下鞋子，坐在了杨过的身边，靠在他的怀里道：“公子，夕阳真美。”
　　杨过转头仔细地看着小草道：“不过还是小草比较美。”
　　“真的吗？公子。”
　　小草当真高兴地问。
　　“真的。夕阳这么美就像小草一样在脸红。”
　　小草捧着脸道：“我的脸才没红呢，公子骗我。”
　　夕阳无限好，只是近黄昏。难怪看着总有一种伤感的感觉。
　　“公子。”
　　夕阳将尽，小草向杨过问道，“公子，你饿了吗？我们回去吧。”
　　杨过满脸笑意地看着小草道：“小美女饿了。”
　　小草点了点头道：“嗯，公子你不饿吗？马车里面有吃的，我们回去吧。”
　　说完就要起身，却被杨过拉住了，“看我给你变个魔术。”
　　小草好奇地问：“什么是魔术啊？”
　　“哦。”
　　杨过哦把一声解释道，“就是变戏法。”
　　“公子还会变戏法。”
　　小草一脸崇拜地看着杨过道，“好利害，公子你要变什么？”
　　杨过故作神秘地道：“你可要仔细看着，我这就要变了。”
　　杨过胡乱地舞动着手，小草一对大眼睛一眨不眨地盯着，忽然杨过手往后面一背，再拿出来时却是出现了一只烤鸭。
　　小草一声惊呼，转头在杨过的身后找着，却什么也没有，“公子好利害。”
　　小草小心地伸出手碰碰烤鸭，惊奇道，“还是热的。公子，这可以吃吗？”
　　“当然可以。”
　　杨过笑着撕下一块后腿。
　　小草道：“我去叫小姐弟出来吃好不好？”
　　这怎么行，杨过道：“我们自己吃，你不是说马车里有食物吗？现在你家肯定已经吃过半，说不一定已经睡着了，你就不要去打扰她了。来，吃个大腿。”
　　又在骗纯洁的小女孩了，雪寒燕现在不仅没睡，而且也没吃东西，一直都在等着两人肚子饿了好去找她要食物吃，到时候可以好好教训杨过。可是现在雪寒燕看着两人亲密地吃着烤鸭，再看看自己这里的干粮，怎么差别就这么大呢。雪寒燕恨恨地拿起一块干粮咬了一口，又硬又干，立刻生气地扔在了地上，看着两人人吃烤鸭，气呼呼道：“让你自己吃，一点也不想着我，咽死你你这个大色狼。”
　　实在是看不下去了，雪寒燕进了马车，也不再看了，“晚上天那么冷，我就不信你们今晚不进马车来睡，到时候让你好看。”
　　“大腿公子吃，小草吃小腿就够了。”
　　杨过笑笑道：“那你帮我拿着，闻闻香不香？”
　　“好香，真想吃。”
　　小草可爱地道。
　　杨过撕下把一只小腿道：“来，拿着，饿坏了吧。”
　　“没有。”
　　小草接过小鸭腿道，“给，公子。”
　　小草小口小口地吃着，杨过这时拿出了一壶酒喝了起来。
　　小草闻着酒香，看着杨过露出可爱的表情。
　　“想喝吗？”
　　杨过扬扬酒壶道。
　　“小姐不让我喝。”
　　小草嚼着鸭肉道。
　　杨过诱惑道：“别怕，来，只喝一点点，我不会告诉你家小姐的。”
　　“真的。”
　　小草回头看了一眼道，“我只喝一点点。”
　　杨过笑着揭开酒盖，倒了一点点进去，“有点辣，你舔一点点试试。”
　　小草闭着眼睛，伸出小丁香飞快地舔了一下，直呼好辣好辣。
　　杨过喝掉酒壶盖中的酒，翻手拿出了一个梨，在手里一转，劲气吞吐间，上面的皮已经去尽了，“来，吃个梨就不辣了。”
　　“谢谢公子。”
　　小草接过咬了一口，汁多味甜，马上却又想起杨过还没吃，马上举过去道：“公子，你也吃梨。”
　　这时小草才想起自己已经咬过了，看着那小小的缺口，红着小脸，不知道该怎么办，只能愣在那里。
　　杨过贴着那个小缺口咬了一口，吃着道：“好甜。”
　　只是不知道说的是什么好甜。
　　小草像做了坏事一样，心喜地收回梨，慢慢地咬着，好甜啊，从来没吃过这么甜的梨，公子真好。
　　“来，再吃一块小腿。”
　　“不用了，公子吃吧。小草已经饱了。”
　　杨过已经把这只烤鸭吃得只剩下一块小腿，还有一点腹部的肉，小草见只有一点了，怕杨过吃不饱，继续吃着那个甜甜的梨。


正文 51星空下的男女
　　(抱歉啊，状态不佳，今天更得少了点。我会加油！明天会多不少的.请多多支持啊.马上就到神雕里的内容了.）天色渐晚，只穿着单薄衣衫的小草缩了缩肩，挤在杨过的怀里，吸取着点点温暖。
　　杨过伸出手把她抱进了怀里，真气散发出热气温暖着小草，她开心地缩着身体。看着那对洁白的玉足，胖嘟嘟的脚指头，说不出的可爱，杨过伸手抓着，把玩着，嫩滑舒服，真是让他有点爱不释手。
　　小草缩了缩脚，心里嘭嘭直跳，却是任由杨过把玩着那对玉足，那热热的大手抚摸在上面，有点痒痒的，但是却希望能一直这样下去。
　　杨过低头看着小草红红的小前脸，听着那有些急促的呼吸，不时颤抖的睫毛，忍不住低下头吻在了那对微嘟的柔唇上，一阵细腻的甜味，柔软……
　　小草只觉得大脑一片空白，像是被电了一样，闭着双眼静静地任凭杨过吻着，好奇怪的感觉，为什么会这样？
　　杨过的舌头探索着，吸吮着香液，不时地想推开牙关，可是却又不能太急，怕吓着小草，把玩着玉足的手也抚摸上了小腿，轻轻地捏着。
　　小草身子一颤，杨过停下手，抬起头微笑着看着她：“喜欢吗？”
　　小草刚一睁开眼睛就听见了杨过的这句话，顿时羞得把头深埋进了杨过的怀里，不过还是轻轻地嗯了一声。
　　杨过怜惜道：“看你的小腿都有点冷了把鞋子穿上。”
　　“嗯。”
　　小草这就要坐起来穿，可是却被杨过抱着道：“乖乖的靠着我，我来帮你穿。”
　　“不行的，公子，还是自己来吧。”
　　小草挣扎着就要起身，可她那柔弱的身子，如何有杨过的力量大啊。
　　杨过霸道地拍拍她的小屁屁道：“别乱动，我说了算。”
　　小草低声道：“可是小草只是婢女，怎么能让公子帮忙穿鞋。”
　　杨过低头吻了一下小草粉嫩的脸蛋道：“在我心里，你就是我的小乖乖，不是什么婢女。”
　　“公子你真好。”
　　小草鼓足勇气，双手搂着杨过跪在他身上吻了上去，青涩地伸出小舌头往杨过嘴里探入，那简直就是羊入虎口，杨过哪还客气，大舌头卷住小草的丁香，温柔地吸着。
　　小草也试着轻轻地吸吮着，觉得很好玩。
　　夜风轻送，带着丝丝的凉意。
　　怕小草受凉，杨过身体外劲气鼓动间，带着热量温暖着小草，两人火热地吻着。
　　小草胸前的那对饱满紧紧地贴在杨过身上，让他是一阵火起，柔软而富有弹性的感觉让他直想呻吟。
　　杨过抱着小草腿腕的手，盘旋着，不时抚向那浑圆的俏臀，小草在喉间呻吟着，却是又不想离开杨过的吻，每当她快要喘不气的时候，总会从杨过的嘴里吐来一口气，顿时忘我的吻着，她也不知道该做什么，只能顺着杨过，想怎么样就怎么样。自从被杨过看了身子后，虽然只是部分春光，但是她已经认定了自己就是杨过的，一切都是，或许有点傻，恐怕所有人最喜欢的就是这种傻女孩。
　　杨过一手抚摸着那浑圆，一手一路上侵，摸上了一只在略显宽松的衣服下并不显眼的丰满，手挤进两人之间，捏住了一大半。
　　杨过吻过小草的嘴角，吻过她的脸，小草在那大手攀上丰满顿时一阵快感，忍不住呻吟出来。
　　杨过看着闭目嘴角带着晶莹的小草，笑笑揉捏抚弄了起来，大团软肉在杨过的手里不断地变幻着形状，很快衣服下便起了个凸点，听着小草那轻柔的低吟，简直就是一种至命的诱惑。
　　杨过吻着她粉嫩的玉颈，手微微用力地按着那只丰挺，夹住那粉嫩樱桃挑逗了起来，小草仰着头呻吟着：“公子，好怪的感觉，小草从来没有这么舒服过。”
　　不时扭动下身体，也不知道是在害羞地躲闪，还是想让那感觉更强烈一些？
　　杨过轻轻吸吮了一下她的玉颈道：“你以后就是我的人了，我会对你好的。”
　　“嗯。小草已经是公子的人了。”
　　小草低下头吻起了杨过的额头。
　　闻着小草身上那淡淡的少女清香，杨过吻了下去，隔着衣服含住了那粒凸起，吸吮**着，小草舒服地仰起了起，双手抱着杨过的头，嘴里不断地呻吟着，声音渐大。
　　杨过一只手抚摸着那对圆臀，不时地滑过股沟，敏感的小草顿时往前一缩，却又有点紧张地退回，让杨过的坏手去作怪。
　　慢慢地解开小草的衣服，吻上了胸前那白嫩的肉，真香。
　　就在两人烈火**的时候，一声尖叫在耳边响起“啊，你们在干什么？啊……”
　　雪寒燕尖叫着跑回了马车。本来还想等两人回来想进马车睡觉好为难杨过的，谁知道他们两个人竟然在野外就要干那种事，雪寒燕虽然没经历过那种事，但毕竟经常在江湖上走动，也听说过不少，哼，真是气人，我有哪点比不上小草了，再说她也只是个丫环而已，为什么你就舍不得多看我几眼，对她那么好，对我却不冷不热的。早知道就不答应楚庄主来了，而且还带了小草来，这真是个错误，是让她吸引杨过的注意力，可是也末免吸收得太彻底了吧，才认识多久竟然就想要女孩最宝贵的东西，果然你就是个大色狼，可是要怎么才能吸引人的注意力呢？
　　雪寒燕恨恨地踢着草跑回了马车，看似没什么动静，却是在窗边不时地偷偷看着。
　　小草听了这尖叫声，顿时吓了一大跳，睁开眼却见小姐跑回了马车，不由得担心地问：“公子，怎么办，小姐好像生我的气了？”
　　杨过笑道：“她可能是看见蛇了，所以才吓得大叫一声跑回了马车。”
　　“不会的，小姐根本就不怕蛇。”
　　小草衣衫不整地看着杨过。
　　杨过把手伸进她的衣服里抚摸着，安慰道：“也许不是蛇，可能是一些小虫子吧。别去想她了，以后你就是公子的人了，公子照顾你。”
　　小草脸露难色道：“可是小姐对我很好的，而且如果我走了，小姐就只有一个人了，那样好可怜。”
　　杨过的手攀上一只高峰，轻柔地捏着，阵阵酥麻刺激着小草，正面接触感觉更是强烈，小草不禁又呻吟了起来，“公子。”
　　杨过吻了吻小草道：“反正她已经走了，我们不去想她，继续刚才的事好不好。”
　　胸前那醉人的感觉让小草不由自主地点了点头。
　　杨过吻了吻她的嘴唇，又吻上了那只丰满，娇嫩香甜，光滑的肌肤上一颗粉嫩的凸起，看着就让人想轻咬几口。
　　雪寒燕本以为两人经过她这么一闹，很快就会回马车睡，可是谁知道两人没说几句话，又腻在了一起，那可恶的大色狼正在吃着小草的奶，一定全是大色狼搞的鬼。小草那么单纯，什么都不知道，一定是大色狼把她教坏的，真是可恶。
　　雪寒燕在心中骂着，可是看杨过在小草胸前不断吃着的样子，却感觉身上有点麻麻的，真希望他也来吃吃我的奶，啊，我在想什么啊，他可是我的敌人，可是为什么却有点不想给他下蛊呢，如果那样的话他就死定了，我该怎么办？
　　看着杨过已经基本上脱下了小草的衣服，雪寒燕自言自语道：“不能再让他们这样下去了，否则的话他恐怕更是不会理我了？怎么办，出去的话好尴尬？不管了，绝对不能让大色狼欺负小草。”
　　想到这儿，雪寒燕立刻抱着被子快速地走了过去，可是看着两人陶醉的样子心里就是怒火中烧，强自镇定地把被子扔到两人身上道：“你们也真不够意思，看星星居然也不叫我。”
　　说完雪寒燕若无其事地坐在两人身边，望着那漫天黑暗中的点点星光，想着人生，想着幸福……
　　小草惊呼一声，赶紧用手捂住嘴，拉地被子盖住两人，看着抬起头的杨过道：“公子，怎么办，小姐就在旁边。”
　　杨过在心里咒骂着，眼看这热身马上就要结束了，生米煮成熟饭，你说你来倒什么乱，拉过又亲了小草的丰满几下，这才道：“没事，穿上衣服我们看星星。”
　　“嗯。”
　　整理好衣服好杨过两人这才探出头来，小草静静地挤在杨过的怀里，看着雪寒燕道：“小姐，你没事吧？”
　　雪寒燕苦涩地笑笑，转头看着小草道：“没事。”
　　雪寒燕忽然靠在杨过的肩上道，“为什么你不理我，我有什么不好的？”
　　杨过一愕，似无所谓地笑笑道：“没什么，或许是我喜欢的和常人不一样吧？”
　　雪寒燕幽幽地道：“让我靠一会儿好不好？”
　　杨过没有说话，拉起被子也盖在了她的身上。
　　小草却是有些担心地道：“小姐，你是不是生小草的气了？”
　　雪寒燕对小草复杂地笑笑道：“傻丫头，我怎么会生你的气，别胡思乱想了，好好地睡一觉，明天还要赶路呢？”
　　静静地靠在杨过的怀里，雪寒燕能感觉到温暖，好像可以忘记伤痛一样，就像是在亲人的怀抱里，自己不再孤单，因为有个肩膀可以依靠，可是不知道以后是否还有机会，自己该怎么办？


正文 52有人拦路
　　(冷.兄弟伙些注意身体啊.请各位多多收藏推荐一下啊,小弟与别人差距有点大啊.)雪寒燕无言地靠着杨过，知道他正亲密地搂着小草，可是自己却是……
　　就这样了吗？
　　为什么？
　　晨露未，带着淡淡的凉意，暖光渐起，露珠晶莹，彩光四射，好不绚烂。
　　杨过早早地醒来，怀里还靠运着小草，乖乖的睡着，身旁的雪寒燕不知道何时已经离开，应该是在马车里吧。
　　杨过叹息一声，看着远方缓缓而起的旭日，带给人无尽的希望，生命的色彩是那么的灿烂。
　　杨过轻轻地拍拍小草道：“小乖乖，快醒醒，起来看日出了。”
　　小草用手擦擦朦胧的睡睛嘟囔道：“天还早，我还要再睡一会儿。”
　　说完把头缩进被子里靠在杨过的怀里又想继续睡。
　　杨过笑笑，托着小草的小屁屁，把她抱了起来，小草想把头躲进被子里，却是被杨过托着，只是感觉脸上凉凉的，不由得求道：“公子，小草”想睡觉还没说出口，已经被杨过用嘴堵住了，只感觉到一条大舌头探了进来。
　　小草嗯嗯几声，不觉又起了昨天那舒服的感觉，轻吟着迎合了起来。
　　杨过满脸笑意地看着嘴角带着晶莹红着脸的小草道：“这下醒了吗？”
　　“嗯。”
　　小草感觉一阵微风吹过，嘴角凉凉的，不由得伸出小舌头舔了一下，诱惑啊，杨过不禁也伸了伸舌头，正想吻下去，小草却转过头看着身后那初起的朝阳，惊呼道：“好漂亮啊，公子。你怎么不早点叫我起来看，真坏。”
　　杨过一愣，笑着轻轻拍的着小草的小屁屁道：“刚才我叫你起来，你不是说你还想要再睡觉的吗？现在竟然敢说我不叫你。”
　　小草大大的眼睛看着杨过疑惑道：“哪有啊。公子一定是看人家笨笨的，所以就想欺负我。”
　　小草皱着鼻子可爱地哼了一声，又快乐地转头迎向那暖洋洋温柔的阳光。
　　“公子，以后你还会这样抱着小草看日出吗？”
　　“当然会，你不知道抱着小草会很舒服吗？”
　　“真的吗？”
　　小草惊喜道，“那以后公子可要常常抱抱小草。”
　　“嗯。”
　　这时一个有些异样的声音在两人耳边响起，“一大早就在这里亲亲我我的，也不顾旁边还有人看着。”
　　雪寒燕提着一个篮子站在一旁道。
　　“小姐，我们哪有啊。小草只是在和公子看日出而已。”
　　小草小声地争辩道。
　　小草可是从来不会跟我争辩的，可是才遇见杨过这大色狼一天就会了，再过几天那还得了，雪寒燕生气地向杨过大声道：“都是你这个大色狼，把我们家小草教坏了。”
　　杨过也是面色不好地看着雪寒燕道：“什么你的，小草现在已经是我的了，她以后就跟着我了，你就不用再替她担心了。”
　　看着杨过这么在呼小草，雪寒燕不服地放下篮子蹲下看着小草问：“小草，你自己说说你以后是跟着姐姐，还是跟着这个大色狼。”
　　小草有点不知所措地躲在杨过怀里，小声道：“公子是好人。”
　　结果不言而喻，小草更是喜欢跟着杨过，虽然没有明说。
　　雪寒燕这下可不服了，凭什么，小草已经跟着自己快十年了，跟杨过才见面一天就把自己忘，大色狼真是可恶，为什么要骗小草，他一定会迷魂大法，果然不是个好人，不由看着小草道：“小草，难道你忘了跟着姐姐这么多年，姐姐对你的好吗？”
　　小草低低地道：“没有。”
　　小草也不知道该怎么样选择，她虽然很想跟在杨过身边，可是与小姐多年的感情却又不愿意离开，那样她会伤心的，怎么办？
　　杨过可不能让雪寒燕说下去，不满地打断道：“暴力女，你别在这里倒乱，小草愿意跟着谁就跟着谁，你不能破坏她的幸福。”
　　雪寒燕对着杨过表情复杂，发怒道：“你凭什么你刚来一天就想要带小草走，你这个大色狼，一定对小草不安好心，以后也不知道会怎么样对她?”小草看着两人为了自己吵了起来不由得劝道：“你们别吵了好不好，小草也不知道该跟着谁？公子对我很好，小姐也对我很好，小草不想看到小姐跟公子吵架？难道就不能大家都在一起吗？”
　　“不行。”
　　杨过与雪寒燕同时大声道。
　　“哼，谁稀罕啊。”
　　两人又同时一转头道。
　　“你不要学我说话。”
　　两人瞪着对方同时道。
　　小草这时却笑道：“你们在玩什么啊，小草饿了。”
　　小草揭开雪寒燕提出的那个篮子，里面是一些糕点，一阵淡淡地香味传出，却不是勾人的食欲，杨过感觉这香味有点什么，却是不能清晰地想到，不禁问：“小草，这是什么糕点？”
　　小草开心地拿出一块道：“这是小草才学会做的糕点，想不到还没有坏，还是这么香。”
　　雪寒燕看着小草拿出了一块糕点，有些紧张地想着她能会先递给自己，谁知小草却对杨过道：“公子，你吃糕点。”
　　杨过得意地接过咬了一口，笑道，“真好吃。”
　　小草又拿过一块正要递给雪寒燕，却见雪寒燕站了起来道：“你们吃吧，我先走了。”
　　小草转身看着杨过道：“公子，以后你可不可以不要和小姐吵架啊？”
　　杨过亲了她一下，道：“只要她不惹我，我就不跟她吵了。你不是说小肚子饿了吗，快点吃，呆会儿我们好赶路。”
　　杨过吃了几块糕点，忽然对小草道：“小草，你家小姐是要去哪儿？”
　　“去江南。”
　　杨过一愣道：“还真是巧啊。”
　　却是没有多想什么。
　　马车碌碌，又起程了，杨过与雪寒燕无话，小草乖乖地坐在杨过的怀里，不时传出欢声笑语。
　　日当中午，杨过将马车停在了树阴下，人受得了，马受不了。
　　雪寒燕这时掀起车帘道：“小草，进来拿些吃的出去。”
　　一阵异样的香味从马车里传出，杨过闻了闻，感觉没什么不对，也就没在意。
　　“哦。”
　　小草进去拿出了一些干粮和水。
　　雪寒燕不明白杨过明明没带东西，可是却总是有时会看见他拿出不小的东西，现在杨过又端出了一盘鱼放在马车上，还摆了两人副筷子。
　　小草惊喜地看着那盘鱼对雪寒燕喊道：“小姐，快点出来吃鱼，好香啊。”
　　“哦，我马上就出来。”
　　看着只有两双筷子，小草问：“公子，还有没有筷子啊？”
　　杨过摇摇头道：“没有了。”
　　小草却是笑笑道：“没关系，小草吃干粮就行了。”
　　杨过对小草招招手道：“小草过来，坐到我的怀里。”
　　小草红着脸道：“可是小姐马上就出来了。”
　　“没关系，反正昨天她也看见了。”
　　小草乖巧地坐进了杨过的怀里。
　　雪寒燕走出来，好像没看见似的对杨过道：“杨过你可真神奇，身上明明没有带东西，却不知道从哪里拿出了一盘鱼。”
　　杨过虽然有些奇怪雪寒燕的表现，还是笑笑道：“没什么，一点小把戏而已，尝尝试试。”
　　嗅嗅，没想到雪寒燕今天居然还弄了香水，闻着挺舒服的。
　　雪寒燕见只有两双筷子，不好意思道：“还是算了吧，只有两双筷子。”
　　说着拿起糕点吃了起来。
　　“小姐你吃鱼。小草吃糕点就行了。”
　　杨过拿起一双筷子，却是不知道该怎么称呼雪寒燕，只能说：“你试试这鱼，我和小草用这双筷子。”
　　说着若无其事地夹起一块鱼肉道，“小草，张嘴。”
　　小草看了看雪寒燕，见她没什么反应，张开嘴咬了一小口。杨过把剩下的鱼肉夹进了自己的嘴里，小草一阵面红，那是自己吃过的。
　　雪寒燕没有去看亲热的两人，只是有点酸酸的，自己还是一个人，没人对自己好，伤了痛了也不会有人管，只能自己独自舔着伤口，想到这儿不禁泪湿双眼，深深地吸了口气，把泪忍了回去。
　　不要多想了，反正不是已经做了决定了吗？
　　以后自己就自由了。
　　休息了近一个时辰，三人这才起程，前往江南。
　　青影早不知跑哪儿去了，杨过也不担心，肯定是在林子里去猎食了，等快到城门的时候它自会跑来的，美酒地吸引力对它可是不低。
　　忽然杨过看见远处一蒙面人正坐在马上停在路中间，一动不动，只有那马不时地还甩甩尾巴。这明显就是来找麻烦的，杨过不禁奇怪，自己好像也没惹着谁，那就是来找暴力女的了，杨过对小草低声道：“进去告诉你家小姐，外面有人找她。”
　　“哦。是那人吗？”
　　小草走进马车。
　　雪寒燕走了出来，看了看那蒙面人，转头对杨过道：“为什么他是来找我的，难道就不会是来找你的吗？”
　　杨过笑道：“怎么可能，我又没什么仇家，谁会来找我。肯定是来找你的，你们快点去聊聊吧，我和小草会等着你的。”
　　“公子。”
　　这时小草道，“小姐的伤还没有好，你的武功那么好，就帮帮小姐好不好，再说那蒙面人也不一定是来找麻烦的，说不定是迷路了，想问路。”
　　雪寒燕一言不发地进了马车里，也不理杨过，杨过赶着马车上前，看着那蒙面人笑道：“喂，你是不是想问路啊，我劝你还是向别人问吧，我自己都不清楚现在自己走到哪里。”
　　蒙面冷冷道：“你正在走黄泉路。”
　　杨过正要说话，却只见眼角内过微光，一利箭正激射向杨过怀里的小草，手影舞动间抽马拍出，箭折进了一边的树上。
　　也正在这个时候，蒙面人猛然间从马上越起，向杨过激射而来，转眼即至，剑光忽闪，直刺杨过的眼睛。
　　杨过心中一惊，动作丝毫不慢，向后一躺，一脚直踢来人心脏处，刀也回斩。
　　蒙面人腰一扭，身体向上一仰，改刺为下削。
　　杨过这时刀已经收回，运气于刀，顿时刀芒刺目，手托着小草向里一送，相信雪寒燕还是有点自保的本事的。
　　刀剑相撞的瞬间，一支箭又从别处向杨过射来，破风有声，来势汹汹。
　　杨过一指点出，一道剑气一闪之间已经破碎利箭，直向那射箭的位置射去。杨过灵识比一般武者强，可是弓箭手一般离得较远，只能隐约间感觉到那人的位置，接着又一道剑气向另一个位置射出。
　　拉车的马被这一惊之下，啸着就要向前跑。
　　蒙面人两剑不得，见这惊马，剑光一闪间马头飞离，血箭喷射，蒙面人已让开，又向杨过刺去。
　　经马这一拉一送，杨过身形不变，刀芒喷吐，顿时长了近半米，向正刺来的蒙面人斩去。蒙面人见刀芒斩来后正好向旁边一避，却是并没有没完避，剑光闪烁，迎向刀的无力点，想借力避开。（力量较弱的地方称为无力点。
　　可是马车里的小草却在这时滚了出来，撞在了杨过的身后，顿时刀芒一偏，正好避开了蒙面人的剑光，斩向了他的身体。
　　蒙面人身形不变，剑一侧，剑光黯淡，一掌顿时红得发亮，狠狠地击向刀芒侧。
　　缛簧中，蒙面人借些一击，硬是避开，可是击向刀芒的手却是颤抖不止，滴滴鲜血正自渗出。
　　刀芒斩在了地上，顿时土石飞溅，烟尘弥漫，蒙面人的马斩个正着，顿时血雾飞腾，碎肉乱飞。
　　蒙面人趁机想逃，可是距离如此之近，就算闭着眼睛杨过也能清楚地知道他的位置，两人道剑气向他背后射出。
　　蒙面人感觉到了杀气，挥剑斩出，击中剑气，手顿时一震，紧接着却是又一道剑气射来，顿时穿胸而过，喷出一道血箭。
　　并未击中要害，蒙面人嘴角溢血地飞奔向树林，可是杨过已经追来，一刀斩出，刀芒吐出，斩在了蒙面人的背上，绲匾簧，身体炸裂开来，死无全尸。
　　却说那弓箭手躺过一道剑气，正好被第二道剑气穿臂而过，几乎废了，心生怯意，除了射箭利害，他也再没什么好本事，顿时往树林深处跑，却是遇到了捕食归来的青影。
　　青影并未跑远，毕竟它也不知道哪里有城，时刻都注意着马车这边的动静。正在林树里玩的它听见树林外有动静，立刻跑了出来，却正好遇到了受伤的弓箭手.弓箭手看见青影背上有马鞍，顿时心头一喜，被训服过的马更好收服，也没去管这刀跟别的有什么不同，想骑着它逃跑，迎面飞奔过去。
　　青影看见这人身上有血，兽性即起，直向他撞去。
　　弓箭手速度也不慢，这时哪还来得急躲，只见青影头一低，正中弓箭手的胸部，一阵骨骼碎裂声，大吐着鲜血飞跌而回，撞在树上，一脸惊色，目瞪口呆地倒在了地上，气息全无，心里后悔啊，好猛的马。
　　可别忘了青影头上可是有角的，只是马鬃太长遮住了，不细看谁也不知道。
　　青影跑出树林时，杨过正收刀走向马车，欢快地跑过去，脑袋亲热地擦着杨过的手。
　　杨过见了它也是高兴，拍拍它的头，拿出一坛酒，青影高兴地咬着坛边，跑到路边的草地上喝了起来。
　　“小草，你没事吧。”
　　杨过抱着奔跑过来的小草道。
　　“小草没事。公子你也没事吧。”
　　小草有些担心地问，不过看杨过身上没什么变化，心放下了不少，不过还是想要得到杨过确切的答复。
　　“没事。刚才你怎么会忽然撞了出来？”
　　杨过关心道，“没撞着吧。”
　　“没。”
　　小草笑笑道，“可惜我们的马死了。”
　　杨过拉着小草走回马车，对雪寒燕发起了火：“你是怎么看护小草的，竟然会让她摔了出来。档是我正好还在外面，也不知会怎么样？”
　　雪寒燕顿时眼睛一瞪，大声道：“关我什么事啊。你不是说小草是你的吗？那怎么不保护好她。”
　　杨过笑笑道：“那现在我跟小草就先走了，你自己慢慢走吧。”
　　转头对小草道，“我们走。”
　　小草却是拉着杨过道：“公子，现在马车也坏了，小姐她怎么走啊。再说小姐的伤还没有好，万一要是再有坏人为，小姐怎么办？”
　　雪寒燕这时也堵气道：“你们走吧，走吧。别管我，让我被那些人杀死好了。”
　　杨过面露难色接口道：“小草，你看我们只有一匹马，最多只能坐两个人，我就算是想再带一个人也没那个能力。”
　　小草摇着杨过的手臂：“公子你一定会有办法的对不对，小姐照顾了小草这么久，求求公子带小姐一起走好吗？”
　　“要不公子用你的青马拉车好不好？”
　　“不可能。”
　　杨过道，“我的马怎么能用来拉车，我愿意它也不愿意。”
　　雪寒燕恨恨地道：“小草，不用求他这个大色狼。”
　　小草楚楚可怜地看着杨过道：“公子。”
　　大大的眼睛含着晶莹的泪，眼看就要滑落。
　　杨过无奈地点点头道：“好了，好了，我们一起走，不许哭。”
　　小草高兴地靠在杨过的怀里，道：“公子真好，小草以后会一直跟着公子的。”
　　杨过看了一眼雪寒燕，走进马车把一些拿了东西出来，叫来青影放在了它的背上。
　　“好了。”
　　杨过抱起小草，让她坐在了马上。
　　小草抓着马鬃问：“公子，这马坐不了我们三个人。”
　　“知道。你骑马，我和她走路。”
　　杨地无所谓道。
　　“啊，那怎么可以。”
　　小草有些惊恐道，“公子，要不你和小姐一起骑吧，小草走路就行了。”
　　“不行。”
　　杨过不容商量道。
　　雪寒燕这时道：“要不就大家一起走。”
　　杨过看了雪寒燕一眼道：“你没有说话的权利，马是我的，我说了算。”
　　“公子，小草还是下来和你一起走吧。”
　　小草说着就要下马来。
　　“算啦，算啦，真是麻烦。”
　　杨过跳上马，抱住小草，转身对雪寒燕道，“你上不上来，不上来的话我们就走了。”
　　小草有些担心道：“公子，小马它能驮得动三个人吗？”
　　青影不满地啸了一声，声若惊雷，气势恢宏，直吓了小草一跳。
　　雪寒燕略微犹豫了一下，还是跳上了马背，坐在了杨过的后面。马鞍可就那么一点大，坐了杨过与小草后，已经是挤满了，雪寒燕这下上去后可是坐不稳的，只好伸手抱住杨过，两团乳肉紧紧地贴在杨过的背上，简直就是诱惑。
　　青影飞驰，虽然是骑了三个人，可是速度也是惊人，竟与一般马不相上下，这还是因为杨过怕跑得太快，风吹着小草。
　　青影一奔起来，小草被风吹得靠在杨过的怀里，闭着眼睛。杨过抓着马鬃，抱着小草，紧紧地挤着，下面那美殿不断地跳动着，说不出的刺激，要不是背后还有一个人，说不定杨过就要要求小草了。青影时快时慢，根本让人不能判断，不过大概也没什么人去细看一匹小马吧。
　　就这样，青影奇迹般地在城门关上之前跑了进去，三人坐进了客栈中，两间房，雪寒燕一间，杨过与小草一间。
　　杨过拉着羞红了脸的小草进了屋里，关上门就抱着她吻了进来，手在她的身上抚摸着。
　　小草推推杨过道：“公子，晚上小草就给你好不好，马上小二就送食物进来了，会被看见的。”
　　杨过笑着又吻了她一下，道：“好了，去床上躺一下吧，菜也得现做吧，不会太久的。”
　　说完抱起小草，把她放在了床上，“躺一会，吃饭了我叫你。”
　　“谢谢公子。”
　　小草心里只觉一阵幸福，公子对自己真好，以后自己一定要照顾好公子，希望能为公子生个小宝宝。想到这儿，小草偷看了杨过一眼，红着脸转身对着墙里面。
　　杨过静静地坐在桌边，思考着武功如何突破，内力真元到底有什么不同，是密度还是能量，或者是修练方式不同。内力是修练由自身而产生的，而真元更多的是吸收了外界的天地元气，那岂不是说现在外面的天地很可能几乎没有天地元气了，如若不然怎么让众多修真高手变成凡人，要知道修真的寿命是出奇地长，一闭关就是十年百年那是很正常的，也是很短的。
　　如果真是那样，就算我有十几本修真秘籍也没办法修练，该怎么吸收天地元气，到哪里去吸收？
　　杨过想到这些，不觉心头有些烦乱，难道这片大陆真的就只能修成这样了吗？
　　不，是我还不够努力！
　　杨过不禁顿时醒转，脸上若无其事地运行起了先天真气，龙鲸吞天总会成的，既然想要强过大多数修真功法，那么是不可能一蹶而就的，急不来。
　　况且那大把的时间，即可以修练，又可以做一些自己爱做的事！回头看看背对着自己的小草，臀部的裤子绷得紧紧地，浑圆俏挺，一条长长的沟壑充满了诱惑，晚上就吃了你，杨过嘿嘿地笑了起来。
　　这时门外传来的敲门声，杨过灵识一放，知道是小二，正要起身去开门。
　　却听小草道：“公子，我去开门。”
　　杨过看着小草从自己眼前跑过，那温柔的身影，要她就要对她好。
　　小草开了门，小二端着饭菜走了进来。
　　“放在这儿吧。”
　　杨过淡淡地道，随手扔出了几块碎银子，小二千恩成双谢地离开了，小草把菜一盘盘地向桌子上端着，足有八盘菜，“公子，我去叫小姐过来吃饭。”
　　杨过拉着小草道：“不用叫了，她想吃自会叫一份，来，我们吃。”
　　“可是这么多我们怎么得完。”
　　杨过拿起筷子道：“坐过来快点吃吧，谁说的吃不完，我的味口可是很大的。”
　　两人没吃几块，又传来了敲门声，杨过也懒得用灵识去查，直接道：“我们没什么需要，有的话会叫你。别来打扰。”
　　可是那人却是不知趣，还在那儿敲。
　　小草站起来道：“公子，我出去开门，看看是谁。”
　　杨过点点头，道：“真不知是谁，这么不知趣。”
　　“小姐。”
　　小草高兴地叫道，“你还没吃饭吧。快进来和我们一起吃，公子点了好多菜哦。”
　　说完小草竟拉着面色不满的雪寒燕走了进来。
　　杨过这下可不高兴了，你以为你是谁啊，免费吃饭还要给脸色看，不满道：“要吃你自己去叫，我们这里的饭菜刚刚够。”
　　雪寒燕转身就要走，可是却被小草拉住了。
　　小草对杨过求道：“公子，这么多菜我们吃不完的，让小姐留下一起吃吧。”
　　杨过没说话，吃着菜喝着酒。也不知道今天自己怎么了，心情有点烦，不会有什么事吧，不觉看向小草的下身，没事，可以吃。
　　雪寒燕坐在杨过一旁，无言地吃着，这下三个人都无语了。
　　小草不想二个人不高兴，不时地说说，只有杨过还应声，雪寒燕基本上是理也不理，弄得有点尴尬。
　　杨过闻着笔身上那股有点浓的香气，喝着酒，只觉身上热热的，只以为是酒喝多了，没在意，可是渐渐地竟然呼吸也有些急促了，身下已不知不觉间昂头。
　　杨过头脑这时很清醒，暗想自己不该如此猴急，不会是吃春药了吧，笑笑，一点点春药而已，逼出去就是了。


正文 53小草的妩媚
　　杨过丝毫没有在意，继续喝着酒，可是越喝却是越对劲儿，那股热力反而是越演越烈了。杨过笑着摇摇头，看来还得用先天真气才行，真是麻烦。
　　杨过放下酒杯，吃着菜，暗中运气逼着药力，看向小草这才发现她一脸晕红，转头看向雪寒燕竟也是一脸红晕，春情将现。到底是谁下的药，又是下在哪里，为什么我一点也没感觉到，也就是说不是今天了，大意了，忽然杨过猛然发现用上内力后那股热力却是越演越烈，匆忙撤回内力，杨过苦笑着，不用春药就已经够利害了，现在小草哪还受得了，难办啊。
　　杨过看向小草，却见她一双大眼睛正水汪汪地看着自己，急促地呼吸着，低吟道：“公子，小草好难受，可不可以抱抱我。”
　　杨过现在是有点为难，怕自己忍受不了，那时候小草可就要受罪了，恐怕还会很惨，那不是自己想要的，转头看向雪寒燕，泪汪汪地双眼正看着自己，欲语还羞，却还是大胆地道：“杨过，我，喜欢你。”
　　杨过还来不急反应，雪寒燕已经一把扑进了杨过的怀里，吻上了杨过的嘴，双手挂在杨过的脖子上，笨拙地吻着。
　　一吻顿时点燃了杨过心中的土那团火，抱着雪寒燕热烈地吻了起来，舌头轻吐，探进那微张的嘴，追逐着那调皮的小舌头。
　　小草看着这一幕，不觉身体一阵火热，忍不住扑到杨过的背上，从侧面吻起了他的脸。
　　杨过趁着自己还有几丝清醒的时候扔出了几根钉子似的物体插在房间四周，只见一道微蓝的光闪过，顿时再没动静。
　　那几根钉子状物体含有一些能量，杨过打造出来是为方便布阵，可惜能加在上面的能量太少，只能布一些声音隔绝，幻像等小阵法，不过也算是有用了，只要能找到能量恐怖的物体，再炼制出来布攻击形阵法，威力绝对惊人。不过现在杨过可没那本事，只是懂得一些小阵法，大阵法玉牌里也有几个，不过却是只看了一眼的花。
　　杨过一手抱一女走向床边，淡红的眼白，眼黑却仍有着清明，他感觉现在的自己虽然有点失控，但是大部份能力还是在可控范围内，不由得有点庆幸，至少不会太过于地伤害到小草，至于雪寒燕天天舞枪弄棒的，身体承受能力肯定很强，而且这凶猛的春药很有可能已经她下的，我就说她怎么脾气变好了。
　　杨过把两女放在床上，轻轻地压在小草身上吻着她，小草深深地索吻，杨过温柔地看着她道：“乖乖地等一会儿。”
　　小草眼带迷色地点了点头，咬了咬嘴唇，看着杨过压在劫难逃的身上，激烈地吻着，手在那身体上攀爬着。
　　杨过深吻着落，一边用灵识看着雪寒燕的全身，双手攀上那并不太丰满的胸部，用力地揉捏着，忽然杨过粗鲁地撕开雪寒燕的衣服，掀开了洁白绣花的肚兜，灵识却是没有丝毫发现，完全没有问题，杨过这下不再压抑自己的欲望，低头含住了雪寒燕的**，用力吮吸着，舌头剥弄着那粒小奶头，一手抓着另一只玩弄着，一对白嫩不断地变幻着形状，一对粉嫩的奶头早已是俏立冷风中。
　　雪寒燕呻吟着，不安地扭动着身体，一股股快感不断地从胸部传来，扭动的双腿间一股难言的感觉，有点痒痒的，有点湿……
　　杨过的另一只手向下探出，撕开了雪寒燕的裤子，身体一震，身上的衣服尽碎，体内灰色的先天真气急速地运行着，蚕食着那粉红色能量，渐渐地发动小半的破浪斩，体内的能量顿时成漩涡状，不断地旋转着，大股地吸力作用在粉红的能量上，那已经不是普通的春药了，连修真高手也难以抵挡，当然量要足够不够才行，可惜这种能量极其稀少，也没听说谁练出来过。
　　杨过忽然感觉背后一凉，一对丰满地**紧紧地贴着自己，好软，一对柔唇吻在了自己的背上，是小草。
　　杨过坐起来，一手抚过雪寒燕白嫩的臀部，在那沟壑中划弄着，湿润地液体不断涌出，顿时湿了杨过的手，也不再犹豫，双手抱住雪寒燕修长的大腿分开，那在乳液中浸湿的黑发紧贴着，露出那微微鼓起红色的淫靡处，杨过龙头高昂，对准目标，一击而入。
　　“啊。”
　　雪寒燕尖叫地坐起了身子，紧紧地抱着杨过，呻吟道，“好痛，轻点。”
　　嘴咬在杨过的肩膀上，杨过也没运气抵挡，不想伤了她，虽然怀疑是她下的药，温柔地吻着她，手在她的身上抚摸着。
　　很快雪寒燕不安地扭动了起来，身下与杨过摩擦了起来，杨过感觉一阵舒服，**了起来，雪寒燕随着他耸动着，不断地呻吟出声，刚开始还略显痛楚，很快舒服地吟唱起来，手无力地放开，人也躺在了床上，任杨过动着。
　　小草丰满的双乳贴着杨过摩擦着，柔嫩的手抚上了那强劲的胸肌，不断地吻着杨过。
　　杨过一手反伸到身后，环住小草的纤腰，把她拉到了身前，坐在雪寒燕的小腹上，一手抱着她吻住了她的唇，另一只手抓着雪寒燕的一只**用力地动着，身体里的漩涡吸力增加着，缓缓地吸收着那红色能量，与雪寒燕紧连的下身这下也带上了一些吸力，被吸去了能量这才流出。
　　杨过感觉身下麻了一下，好像有什么进入了自己的身体，却是没有在意，用力地挺动着，听着雪寒燕满足的呻吟，又感觉到有东西进入自己的身体，杨过虽然还在吻着小草，却还是用灵识查看了一下自己的身体，并没有什么异常，红色的能量渐渐被漩涡吸入，顿时灰色的漩涡间不时划过丝丝红色，并没有被吞噬，那只能说明这种能量高级。
　　雪寒燕张着嘴呻吟着，两只手用力地抓着床单。
　　小草兴奋地抱住杨过，激动地回应着，娇嫩俏立的奶头摩擦着杨过的胸膛。
　　杨过一手托着小草的俏臀，捏着，不时划过那敏感的地方，惹得小草一阵**，大手渐渐地把小草往上托，小草紧紧地搂着杨过的脖子，杨过吻过她的脖子，很快吻上了她那娇嫩的**，轻轻地吸吮着，小草挺着身子，感受着杨过的吻。
　　丰满上那颗粉红的凸起，杨过轻轻地一添，小草顿时抖了一下，呻吟着。
　　“啊……”
　　雪寒燕忽然一声长吟，颤抖着身体达到了高潮，最后闭着眼睛无力地躺在床上。
　　杨过抱着小草移到一边，温柔地吻着她的唇，小草双腿盘在杨过身上，下身处不时挥动的火热让她不时地**一声。
　　“公子。”
　　小草充满诱惑，又有点害怕地叫道，“会不会很痛啊？”
　　毕竟刚才她听到了雪寒燕的痛叫声。
　　杨过吻着她，边温柔地抚摸着，“别怕，我会很温柔地，痛一下就会好的。”
　　小草一脸春情地对杨过笑笑道：“我相信你，公子，你摸得小草好舒服。”
　　“我要进来了。”
　　杨过吻着小草的唇，托着她的身体，插入了大半。
　　“嗯。”
　　小草脸带痛色，双手紧紧地抓在杨过的背上。
　　杨过舔着她的唇，爱抚着。
　　小草带着哽咽道：“公子，好痛啊。”
　　杨过吻着她眼角的晶莹道：“乖，别怕，一会就好了。”
　　小草嘟着嘴道：“小草都快被你撕开了。”
　　杨过怜惜地看着她道：“下次就不会这么痛了，小草真好。”
　　小草含泪带笑红着脸靠在杨过的胸膛上小声道：“公子才好，小草喜欢跟在公子身边，照顾公子，公子也会对我好的。”
　　杨过一手轻揉着她的丰满，一手向下探去，运着温热的内力轻轻抚摸着那撑大的娇嫩。
　　“啊。”
　　小草呻吟道，“好舒服，小草就知道公子不会让小草痛的。”
　　杨过笑道：“小草，以后你就是我的人了，不要再叫什么公子公子的。”
　　小草脸带晕红，疑惑地看着杨过道：“那小草以后叫公子什么啊？”
　　“你自己想想，喜欢叫我什么？”
　　“杨哥哥。”
　　小草脱口而出道，“可不可以动一下，小草有点庠庠的。”
　　杨过吻着她慢慢地动了起来……
　　二女交替着几次长工吟，总算风平浪静，相拥而眠。
　　杨过也在舒爽过后睡了过去，也没发现体内已经发生了变化，从雪寒燕体内吸入的却是一对噬神蛊的卵。最先这是由苗族一失恋女子培养出来的，经欢好下蛊，母蛊留在女体里，可以控制男子体内的子蛊吸食男子的内脏，可是如果男子内力深厚精神力不弱的话也是可以压制的，解蛊的方法是让子母蛊相遇，母蛊会吃掉子蛊。可是后来居上却有修真高手用他们疯狂地培育出了会吞噬真元和精神力的噬神蛊，可因为只是试验能不能成，用的只是凡物，掺杂了一些修真物品，虽然对凡武威力惊人恐怖，可是却因为是凡物所出，对修真之人弱了许多，他自觉噬神蛊能力还是不够强，去抓修真界里的奇毒猛物来练制，可是却因噬神蛊杀错（杀了他惹不起的人。了人，而被围攻至死。
　　却还是留下了几对噬神蛊，雪寒燕用的正是其中之一，可是经过多年，噬神蛊已经不能直接下在人身上，它们要经过男女欢好的液体才能孵化，当然那中间还有一断时间。
　　而杨过那时体内的先天真气是漩涡状，正在不断地吸收着红色能量，吸力渐大后竟然将子母噬神蛊都吸入了体内，顿时陷入了漩涡之中，它们还未孵化，随着真气旋转着，可是先天真气却并不能破开那层蛋壳，噬神蛊还是固体，在漩涡的作用下旋转到了漩涡尖端。
　　这时躲入杨过脑海中的佛血感觉到了危险的气息，众多不同功法产生的弱小的力量更是大感危险。
　　佛血这下是摈弃前嫌，带着一些杨过的精神气息齐心协力地带着队伍杀了出来，纷纷进入了漩涡中，漩涡被这更高一给的能量一带动，转得更急更快了，这些力量纷纷盘旋而下，不断地包裹在噬神蛊外面，一层一层地紧密缠绕，最后才是佛与血包裹在了最外面，成了一颗小球，佛血各占一半旋转着，也利用旋转之力压缩着能量，缕缕先天真气被金红的小球吸收着，中和着能量间的冲突，佛与血包裹下各色真元在灰色的先天真气的阻隔下，自然而然地盘旋着，尽力地让守护更加牢固，轨迹变幻着，噬神蛊的蛋壳已经奇异地被划出了一道道痕迹，能量在其中运行着，形成了奇特的阵法。
　　天地之大，无其不有！
　　没有不可能，只有你没见过的。
　　一早杨过便已经醒来丝毫没有累地感觉，看着怀里面带微笑的小草，杨过也觉得幸福，再看向一边却没人，桌上却有着一个包袱，雪寒燕不知何时已经走了，杨过不知道为何丝毫没有察觉，看来警惕性还是不够高，放出灵识感觉，隔壁屋里也没人，看来是走了，只是这春药是谁下的却又添了个难题，是不是她呢？
　　小草大概是有些累，一直乖巧地睡着。
　　杨过静静地抱着她，看着她那甜美的样子，笑笑也闭上了眼睛，内视着身体，总感觉有了什么变化。果然真气运行速度变快了，杨过正自高兴，却是发现真气的量却少了近一半，这是怎么回事？细察之下这才发现丹田中竟有着一个灰中带一点点红的漩涡，细看下尖端更是有着一颗金红的珠子。
　　杨过试着去运用它，却发现根本就毫无作用，不会吧，又要重新修练，杨过一遍一遍地试着，一遍一遍地失败。这时他才停了下来，细想这颗金红的珠子是怎么进入自己的身体，能量感觉比自己还强，怎么会这样。
　　杨过不由得想起在少林寺，自己一啸间毁了很多东西，狮子吼自己根本就使不出那个威力，也就是说这是在那时就进入了。可是怎么会一直看不到呢？难道说是昨晚才凝聚成的，自己又不会双修，怎么会从她们身上吸取重要的东西来形成这颗珠子，还一下就霸占了我近半的内力，这下我可是弱了不少，还好敛息后几乎根本感觉不出有什么不同之处，反而会让人感觉功力莫测似的，倒是可以吓一吓别人，可惜只有一次。
　　不过还好现在练功比以前快了许多。
　　塞翁失马，焉知祸福！
　　杨过默默地修练着，希望能尽快地恢复功力，不过丹田里多了一个漩涡，破浪斩的威力可能更是惊人，谁知道呢？不要去等奇迹，只要去努力。
　　不知何时，杨过忽然觉得鼻子有点庠，动了动鼻子，睁开眼却见小草还在睡着，可是她嘴角的笑意却是暴露了她这个小捣蛋。
　　杨过看着她的辫子，笑了笑，轻轻拿起去拂她的小耳朵。
　　小草的耳朵可爱的动了动，嗯了一声，挤进杨过的怀里，把耳朵藏了起来。
　　杨过感觉一阵热气冲到胸膛上，想是小草正在笑吧。
　　杨过又用头发去拂小草的背，小草这下可没得躺了，只好喃喃道：“公子，好庠。不要弄了，小草想再睡一会儿。”
　　边说边伸出手抓住了自己的辫子，又继续装睡，不时哈出的热气弄得杨过有点庠庠的。
　　杨过一拍小草的小屁屁道：“你这个小捣蛋，还装睡。”
　　小草大叫了一声，抬起头看着杨过道：“原来公子，杨哥哥早知道了，还故意逗小草，真坏。”
　　杨过笑着刮了一下小草的小琼鼻道：“那可是你先捣蛋的，我只是惩罚你一下。”
　　小草嘟着嘴道：“不行，我也要惩罚杨哥哥。”
　　说着拿着辫子就要起身拂庠庠，刚一起身，却是只感觉下身一痛，皱着眉双躺了下来。
　　“还很痛吗？来，让我看看。“杨过抱着小草关心道，人已经钻进了被子里。
　　“杨哥哥不要.”小草红着脸抱住杨过，不让他看。
　　杨过又钻出来，满脸笑意地看着小草道：“看看人什么，反正小草也是我的人了，我帮你治一治，那样就不这么痛了。”
　　小草却是不说话，钻进杨过的怀里，紧紧地抱着。
　　杨过拍拍她的粉背道：“好了，我不看。”
　　说着却是一只手探了下去。
　　“啊。”
　　小草尖叫一声道，“杨哥哥你坏，说话不算话。”
　　“哪有？”
　　杨过低头吻住小草撅着的小嘴，手摸到了那娇嫩处，运着风和日暖，轻轻抚摸着。
　　小草只感觉热热的，身体不由自主地便有了反应，“杨哥哥，小草好一些后再陪你好不好。”
　　杨过笑笑道：“这下看看你是不是好多了。”
　　小草抬了抬腿，果然不痛了，惊喜道：“杨哥哥真利害。”
　　忽然小草又向一旁看看，疑惑道，“小姐呢，她去哪儿了？”
　　杨过耸耸肩，无所谓道：“不知道，应该还会回来找我们吧。”
　　也不清楚自己希不希望她回来？
　　杨过看着小草认真道：“还要不要再睡一会儿？”
　　“当然要起床了，外面都已经天亮了，而且我还要伺候公子呢？”
　　小草拉着被子遮住身体，斜着身子去拣床下的衣服。
　　“怕什么？”
　　杨过伸出手抱住她的腰，免得一不小心掉了下去。
　　等小草把衣服拣上来，杨过坐起身给她盖好被子道：“你再休息一会，我出去弄一桶水来，我们好好洗洗。”
　　小草拉着杨过道：“那怎么可以，应该是我伺候杨哥哥的。”
　　杨过吻了一下小草道：“你要听话，知道不。乖乖地等着。”
　　杨过拿出衣服穿上走了出去，很快便弄来了水，哗哗地倒进了木桶里。
　　杨过走到床前笑道：“来，公子抱你去洗澡。”
　　小草紧紧地拉着被子道：“公子你先去洗吧，小草等会再洗。”
　　杨过忽然把小草连人带被子一起抱了起来，走向屏风后的浴桶，看着把头藏在被子里的小草笑道：“好了，你先洗，我等会再洗。”
　　放下小草，杨过走了出去，拿起那包裹打开却是小草的衣服，还有一些银票。
　　小草一个人洗着，可又总觉得自己比杨过先洗不对，忍着羞轻声叫道：“杨哥哥，要不，你了进来一起洗吧。”
　　“真的吗？”
　　杨过转身看着屏风后的影子道。
　　“不，是的。”
　　杨过拿着小草的衣服走了过去，看着小草把身体藏在水里，只露出头，低声道：“公子，你进来吧。”
　　杨过把小草的衣服搭在屏风上道：“这是你家小姐给你留下的衣服，洗完澡你正好换。”
　　“公子，要不你也进来一起洗吧，小草还可以帮你擦背。”
　　杨过毫不犹豫地答应了，飞快地脱下衣服跳进了浴桶，顿时触碰到了小草的身体，小草立刻向后靠了靠。
　　杨过背对着小草坐下，却是被她地双腿顶着，不由道：“小草，把你的腿夹着我的腰，那样你正好可以帮我擦背。”
　　小草顺从地做了，双手温柔地给杨过擦起了背，胸前的丰满不时划过杨过的背，弄得他一阵心猿意马，却又知道小草不能再承受了，得好好休息几天，竟在这无边的春色中默念起了《慈悲清心咒》这才让火热的心平静下来，他赶紧飞快地自己洗了起来，再这样下去神也忍不住。
　　随便地洗过，杨过出了浴桶蒸干身上的水，边穿衣服边道：“你自己慢慢洗，我先出去了，叫好饭菜等你。”
　　小草红着的脸有些担心地问：“是小草伺候得公子不好吗？不然公子怎么这就不洗了。”
　　杨过转过身亲了她一下道：“别胡思乱想了，再洗公子可就忍不住了，我可舍不得让小乖乖你受伤。”
　　笑笑，杨过转身出去，开门出层了。
　　小草很快也洗完，擦干身体穿着衣服。
　　杨过自己端着饭菜走了进来，看着屏风后的小巧身影道：“这么快就洗好了。”
　　“嗯。”
　　小草很快便穿着衣服走了出来，脸上红通通的，还有点湿的长发披肩，款款走了过来，说不出的清纯美丽。
　　杨过笑着走了过去，手拂起她的长发，顿时湿湿的长发上腾起阵阵热气，小草幸福地靠着杨过。
　　长发干后，小草拿出一根长长的白色发带把长发系了起来，轻声道：“杨哥哥吃饭。”
　　两人坐下，小草为杨过夹着菜，杨过也为小草夹着菜。
　　“杨哥哥，你说小姐为什么要走，还会不会回来找我。”
　　小草抬头看着杨过问。
　　杨过看了小草一眼，想了一下道：“她可能是有什么重要的事要去做，而又不方便带着你，所以就把你留在了我这儿。再说你不是说过要一直跟着我的吗？”
　　小草点点头道：“可是我有点担心小姐一个人会不会出事，也不知道她受的伤好没好？”
　　杨过道：“乖乖吃饭，一会我们就上路去江南，说不一定你家小姐已经到了江南了。”
　　小草笑道：“只要小姐没事就好，我以后一定会努力照顾好杨哥哥的。”
　　却说天还没亮雪寒燕就已经醒了过来，睁开眼睛见杨过一手抱着小草，一手抱着自己，脸带黯然地想道：“为什么你不早一点对我好一点？那样昨晚我就不会那么做了。”
　　雪寒燕哽咽着小心地拉开杨过的手，以免惊醒了他，不过还好那药还有催眠的作用，杨过并未醒来。
　　雪寒燕眼含着泪地看着杨过，自己不想再做下去了，实在是下不了手。雪寒燕拣起小草的一件外衣穿上，夜色已深，现在也没个人影，雪寒燕回到自己的房间，沮丧地坐在床上，虽然不知道他给自己的东西，但是想来比剧毒恐怕只会更可怕，而自己根本不懂解毒之法，是自己害了杨过，哪还有脸跟在他身边，可是小草怎么办，带不带她走呢？
　　算啦，想来他看在我的面子上也会放过小草的。
　　本以为相认可以得到以前的亲情，可是他却是一直只是在利用我罢了，我也真是笨。
　　雪寒燕流着泪收拾东西，把小草的衣服包好，放在杨过的房间里，关好门，最后看了杨过一眼，从窗户跳了下去，走了，带着对杨过的记忆，还有那疼痛离开了，下定了决心也不知道自己会不会再回来。
　　天刚一亮，雪寒燕就顾了辆马车出城了，也不知道该往何处去，只得叫车夫往江南相反的方向去，只要不听到关于他的坏消息就好。
　　可惜有人不想让她走，马车出城没多久就在一处林子里停了下来。
　　等雪寒燕察觉，再揭开车帘里，车夫早已经不知去向，前面一个人静静地站在那里，看着那熟悉的背影，雪寒燕苦涩地叫道：“哥，你怎么来了？”
　　“来看看你。”
　　那人转过身来，赫然是楚江来，“你不会是真的爱上他了吧。”


正文 54再见楚江来
　　雪寒燕转头看向一边道：“没有。”
　　楚江来淡淡地道：“没关系的，反正哥哥也只是想要他的武功秘籍，到时候我再收他为徒，传他更高深的武功，不会杀了他的。”
　　接着问，“事情应该已经成功了吧。”
　　“嗯。”
　　雪寒燕点了点头，一脸的悲意。
　　楚江来走过去拍拍她的肩道：“没事的，那蛊只是让他暂时功力失去大半而已，那样他就再也不能逃得那么快了，别忘了，母蛊可是在你身上，由你控制着。你不会是在怀疑哥哥吧？”
　　雪寒燕摇摇头道：“没有，我想先回去了，希望你们不要伤害小草。”
　　楚江来不容拒绝地道：“我呢看你还是回到杨过身边，先把小草叫走。到时候场面可能会有点乱，我不敢保证完全不伤到那个丫头。”
　　雪寒燕看着楚江来那冷冷的眼神，无奈地点了点头，走进了马车。
　　当雪寒燕回到那间客栈的时候，杨过已经买了辆马车正准备走。
　　小草看见雪寒燕高兴地迎了过去道：“小姐你到哪里去了，我好担心你，还好没事。杨哥哥买了辆新马车，我们快上去吧。”
　　雪寒燕不知道该怎么面对杨过，低着头任小草拉着她走向杨过。
　　“杨哥哥，小姐她回来了，这下正好我们一起走。”
　　杨过早上看见了床上的两块血迹，去了对雪寒燕的怀疑，而且两人有了肌肤之亲，杨过对雪寒燕的态度也好了许多，“快点上车，我们一起去江南看看。”
　　杨过看着雪寒燕关心道，“出去前给我说一声，万一出了事也好找你。”
　　雪寒燕没想到杨过忽然会关心自己，愣了一下头低得更低了，快步进了马车。
　　杨过驾着车出了城，青影顿时又跑没了影，谁叫它吃饱喝足了呢？
　　杨过也没去多想与雪寒燕的关系，只要以后对她好就是了。
　　雪寒燕不时地望向车外，看着越来越近的包围圈，几次想开口，却又不知道该说些什么，不安地坐在马车里。
　　“小姐，你没事吧？”
　　小草见雪寒燕不时望向车外，脸色也不太好看，关心道，“有什么事的话就说出来，我想杨哥哥一定会帮你的。”
　　雪寒燕苦涩地笑笑道：“没事。”
　　我能对他说什么，说我做的那些事吗？我该怎么办，哥哥又真的会像他说的那样做吗，也不知道我还该不该相信他？……
　　杨过驾着马车，不时地和两女聊几句，虽然也觉得雪寒燕有点不对劲，也只以为是两人的关系忽然变化，有点不知所措。
　　那片密林越来越近了，雪寒燕更是坐立难安，想说的话却总是哽在喉间说不出来，脸上的表情却是越显焦急。
　　杨过也感觉到了那片林子的压抑，放慢了速度，有点危险，杨过停了下来。
　　雪寒燕虽然不知道杨过为什么停下来却还是松了口气。
　　树林里，楚江来疑惑了，怎么会忽然停下来了，不会是发现了什么吧，不可能，中了噬神蛊，就算不死功力也去了大半，而且根本就无解，除非是有人告诉他。
　　楚江来顿时面色一冷，哼，果然还是告诉了他，不过没关系，只要他中了噬神蛊就行了，看在你是我妹妹的份上就饶你一次。
　　杨过静静地坐在马车上，也不知道在想些什么，低沉地吹了声口哨，仔细地看着前面的树林。
　　小草走出马车问：“杨哥哥，怎么停下来了？”
　　杨过笑笑，一脸轻松地道：“没事，你进去坐着，一会儿就走。”
　　青影很快从背后的林子里跑了出来，跑到杨过身边低吼几声，是在说着什么。
　　杨过拍拍它的头道：“我知道。”
　　叫出两女让她们坐上青影。
　　树林里的楚江来这时可坐不住了，那匹青马可不一般，跑起来恐怕又不知何时才能找到杨过，万一他解了噬神蛊，再想对付他可就千难万难了，今天这个机会怎么会放过，立刻飞越而出，身后跟着出来十几个人，呈扇形向杨过围去。
　　杨哥哥高声道：“杨过，今天你是走不了的，别想逃，乖乖地交出武功秘籍。无论如何你也是保护不了那两个女人的？如果你交出秘籍我倒是可以放她们一马。”
　　不等杨过回答小草却已经先开口道：“庄主，你怎么能这么对杨哥哥？”
　　楚江来没有理她，笑看着杨过，在心里盘算着杨过到底失了多少功力，万一雪寒燕没下蛊那可就死伤惨重了，不过看雪寒燕那副要死的表情蛊应该已经下了，只是不知道对杨过的效果如何。
　　杨过奇怪地看了小草一眼，再看看深低着头的雪寒燕，转头对楚江来道：“你恐怕太高看自己了吧，连刀恨杰都不是我的对手，你以为你们这么多人就可以吗？”
　　刀恨杰的名头，楚江来找来的十几个高手里几乎全都听说过，不由地都看向楚江来，如果不给个解释的话我们就走了，想让我们当替死鬼。
　　楚江来笑道：“你们别怕他，以前他是比刀恨杰利害，可是中了噬神蛊，想来现在他的功力已是十不存几了，说不定已经受了很重的伤，空摆一副架子，只是在吓唬人而已。”
　　楚江来看向杨过玩味道，“你就别再装了，你已经中了我的噬神蛊，不知道现在你的功力还剩几层呢？”
　　杨过笑笑，没说话，拍了青影一下，让它带着两女走。
　　小草却是跳下来抱着杨过道：“杨哥哥，我要留下来陪着你。”
　　雪寒燕努力让自己平静下来，对小草道：“小草，我们走，在这里只会是杨过的累赘。”
　　杨过拍拍小草，亲了她一下道：“乖乖地跟雪寒燕走，过几天我再来找你们。”
　　小草也知道自己武功差，点点头道：“杨哥哥你可一定要来找我们。”
　　楚江来一脸笑意地看着杨过把小草抱上马，道：“杨过我一直以为你很聪明的，没想到却这么笨。难道你还没想到是谁给你下的蛊吗？除了她们两个还会有谁？”
　　小草急急地道：“杨哥哥，不是我。”
　　杨过笑笑，拍拍青影，道：“带她们离开这里。”
　　楚江来有点意外，转眼笑着对雪寒燕道：“我的好妹妹，你还是快点走吧，免得呆会儿误伤了你。这次你做得很好，哥哥一定不会亏待你的。”
　　雪寒燕泪转欲泣地看着杨过，却不知道该说些什么。
　　杨过用力地拍了青影一下，大声道：“带她们走。”
　　青影飞奔而出，楚江来也没去追，只要能留下杨过就可以了，目标都在他的身上，甚至可能还有一玫储物戒指。
　　虽然已经猜到是雪寒燕两女，可是杨过还是有点心痛，自己虽然色，但是是真的在对她们好，却得来了什么，不过一切都是楚江来的错。
　　杨过嘴带邪笑，燃烧着怒火的眼睛紧紧地盯着楚江来，一切的错都是他，杨过眼中渐起疯狂。
　　楚江来蓄势待发，看着杨过劝道：“杨过，你还上自己交出秘籍吧，就算你还能赢我，那又有什么用，我们这么多人，你又能撑得了多久，倒不如少受一点皮肉之苦，交出武功秘籍。”
　　“交出武功秘籍。”
　　众人迅速地把杨过围在中间。
　　杨过冷笑着盯着楚江来，伸手入马车里，从戒指里拿出了斩魄，一字一句，狠狠地道：“楚江来，你想要秘籍简直已经痴心妄想，还是先担心你自己吧，今天我是不会放过你的。”
　　只见杨过猛地抽刀，激射向楚江来，风声烈烈，手一舞，刀光一闪，斩魄凶狠地砍向楚江来。
　　楚江来早有准备，想闪开，谁想杨过速度奇快，只能抽刀抵挡，却是慢了一步，输了一筹，被杨过斩得双手一颤，手中的刀险些脱手而出，脚顿时踩进了泥地里，一脸胀红，心中一惊，难道那丫头根本就没下噬神蛊，真是该死！不过也有自己太轻视了他的原因。
　　杨过一刀斩下后，身形一转，就像在海中一样，他不敢全力用破浪斩，消耗太大，用了可能顿时就会脱力，那时可就只能任人鱼肉了，不过却是可以只用前面部分，最后一斩却是不能用的。可是围着他的人足有十几个，而且功力都不弱，只有脱出重围，看了少林不少绝学，也学了一手不低的武艺，对上一两个人照样有一拼之力，刀随杨过的转动划飞快地划过楚江来的刀，虽然力量依旧没有变弱，但楚江来已经调整过来，顿时给了楚江来一点喘息之机，回过气后对众人道：“还不快上。”
　　众人是没想到杨过还在说着忽然就出手，这才愣了下，现在听到楚江来的话，立刻围了上来，能被楚江来请来的人没一个是庸手，一人当先向杨过背后迅猛刺来，人多了反而是不好施展，几个稍弱地在外围掠阵。
　　杨过的刀尖刚脱离楚江来的刀，转速猛地一快，刀光一闪，正好斩在背后刺来的剑身上。
　　那人顿时一惊，剑已经偏向一边，杨过想让众人摸不透他的深浅，正好这人可以用，刀已斩过，身下却是脚一提，如刀般在这旋转中急剧加速，迅猛地踢出。
　　那人想躺，可是剑被杨过一刀向侧面斩出，剑的牵引力让他难以变幻身形，顿时被杨过一脚正中腰部。
　　那人眼睛顿时为之一瞪，脸上胀红，咔嚓一声，口喷热血向侧面跌飞出去，腰骨已折，向一边歪着，剑也脱手而出，重重地跌落在地。
　　外面众人看着这一幕，顿时心中为之一怯，这人在众人中可是不弱，可是在杨过手下却是只走了两招就身死，那自己又能走几招呢。本以为这么多人，哪怕他武功再高也不会有什么损伤，可这才是刚刚开战，众人看向杨过的眼光也为之一变，郑重起来。
　　楚江来见杨过如此神勇，也是一愣，趁杨过还未转身之际大喝一声，一刀凶猛斩出，刀风呼呼，脚下扬尘，我倒要看看你是当真强横，还是已经是强弩之末，想以此唬住众人。
　　可是转眼间杨过已经转回，从脚下卷起道道泥沙，劲气逼人，忽然一把刀从沙尘中斩出，两刀相撞间铮地一声，杨过竟为此停住，与楚江来四目相对，眼中凶光闪烁。
　　看似楚江来与杨过不相上下，其实湘剧过已经输了一筹，楚江来心中大喜，看来你是真的中了噬神蛊。
　　借杨过力弱之时，楚江来对围着的众人道：“他已经中毒了，功力只剩下一半了，一起上。”
　　说着楚江来又一刀斩出。
　　杨过并不恋战，向后一退，鱼龙游出，向一旁猛然掠出，一脸的狰狞之色，异常恐怖，斩魄拖在身后，随时准备致命一击。
　　挡路的那人感觉到这强横杀气，心中虽怯，却不退缩，挥刀直上，灼热劲气澎湃而出，刀身上顿时起团团火焰，热浪扑面。
　　杨过猛地一转身，刀随后斩出，绲匾簧斩开来人的刀，脚下踢出，绲匾簧把这人踢了出去。身后已有几人抢来，刀剑闪烁，杨过借这一踢之力，乘机逃进了树林里，左闪右躲，瞬间便不见了人影。
　　“追。”
　　楚江来怒喝着率先追出，暗恼众人不上前群战，不然哪会让杨过逃走，也没料到杨过的轻功会如此之快，就像鱼游水一样快而灵活。
　　众人一起追入树林中，却见那一路新鲜的痕迹，太明显了，难道他根本就不是要躲，还是做了什么陷阱等着众人？
　　楚江来虽然心中疑惑，可是自己埋伏的地方并没有告诉雪寒燕，杨过也不可能早做了什么准备，只要他的功力是真的失去了大半就行，要是再抓不住他的话那以后只有躲着他了。
　　杨过在树林里纵横腾挪着，却是并没有跑远，现在自己功力去了一半，鱼龙游就算快也跑不出多远，很快就会被他们追上，那时候正好自己力弱，更是难以逃走了，倒不如使出破浪斩震慑众人，那时才是生机，自己戒指里可是有灵药，功力长个几分，足以吓退众人了，还可以杀死几个。
　　杨过冷笑着拿出一颗丹药放进嘴里，却是用内力包裹着，药力发散得太快，自己可能会承受不了，等他们来了后，正好施展破浪斩发泄出那股药力。杨过站在一块树木较少的草地上，持刀对着楚江来等人追来的方向，等着。杨过的体表劲气盘绕，脚下的草寸寸断去，被撕得粉碎，随着盘旋的劲气飞舞而上，顿时道道草绿色的气劲围绕着杨过转着。
　　楚江来等人很快就追上了，看着杨过周身盘旋着草绿色的劲气却是感觉古怪，不敢上前，毕竟谁都有那么一两个拼命的招，没人愿意去做踮背的。
　　楚江来知道杨过准备拼命了，脸露慎重之色，劝道：“杨过，我劝你还是交出武功秘籍，何必弄得两败俱伤呢？你如此年轻，前途不可限量，何必争这一时之气。看你也是个痴情种，你就舍得你的女人一个过日子，甚至是投入别人的怀抱，难道你想看到这样的结果？”
　　杨过这时猛然睁开了眼，凶狠地盯着楚江来来，一字一字地道：“你该死。”
　　楚江来笑笑道：“何必呢，我们也没什么深仇大恨，我还可以让你留个副本。”
　　杨过牙一咬，身体周围的劲气顿时为之汹涌起来，眼中凶光闪现，双手握刀旋转而出，劲气激荡间，劲草纷飞，刚一遮住民过的身影顿时又被撕得粉碎，来势汹汹，气势更是惊人，重重地压在众人心头。
　　楚江来大喝道：“他已经是强弩之末，一起上，全力杀了他。”
　　杨过如影般转着，盘旋的草绿色气劲几乎已经将他完全遮挡，缝隙间发出刺眼的白光，一路奔来，草石翻飞，在地上留下了深深的痕迹。
　　众人绝招尽出，烈焰寒雾，刀剑带着猛烈的气劲向杨过对斩而出。
　　猛地只见杨过体表的气劲盘旋而上，逐渐露出了他的身体，却也露出了那气势澎湃光芒四射的斩魄刀，劲气收回，刀芒顿时为之一长，烘地燃烧了起来，光芒顿时白得耀眼，破开头顶遮挡的树枝，向众人斩去。
　　众人也是心中一股劲，不信十几个人连手拼不过半层功力的杨过。
　　刀光剑气交相斩在一起，轰隆巨响，树石炸飞，顿起无边烟尘。
　　楚江来等人刀芒剑气一起劈向杨过白得刺目的刀芒，却只见那刀芒一路势如破竹般破开众人的刀芒剑气，恢宏斩下。
　　大势已去，众人逼着内伤，收力急向旁边跃出。
　　轰隆一声刀芒斩下，数人死于刀下，在汹涌澎湃的劲气激射间被撕得粉碎，找不到一点痕迹。
　　杨过是正斩向楚江来的，气势压下，楚江来躲避不急，向后飞退，急急地一刀挥出，希望能挡一挡。
　　绲匾簧，楚江来只觉得一股巨力袭身，口喷鲜血，向后飞跌而去，师门传下的宝刀也在刀芒下四分五裂，随劲气激射向楚江来的身体，顿时鲜血蹦射。


正文 55李莫愁
　　幸存的人一脸骇然地看着地上那道斩出的鸿沟，一脸黯然地躺在地上，按着伤处，嘴里流着血，身上也是不少伤痕，虽然不致命，可是内伤不轻。没人会想到集众人之力竟然还是没敌不过杨过的这招，太震撼了，众人无一不是高手，只比那些绝世高手差一点而已，内力都不弱，却是这样一个结果，太让人难以接受了。
　　众人却不知诸多刀光剑气在末与杨过刀芒相碰前却已经是彼此间有了碰撞，顿时威力大减，彼此牵绊，根本没发挥出多少力量，这才成就了杨过这威力无比的一斩。
　　这时一人倔强地站起来，嘴角血迹未干，一头乱发，身上也有多处血痕，毫不在意地擦去嘴角的血，笑着拣起也不知是谁的剑，对杨过道：“来吧，我是不会束手待毙。”
　　杨过看了这人一眼，比自己大不了多少，笑笑道：“你们走吧。”
　　说完也不去管他们惊讶怀疑的眼神，提着刀转身跃进了树林深处，不见踪影。
　　这时众人才缓过气来，一人道：“他不可能会放过我们的，他肯定也受了不轻的伤。现在虽然我们也是人人带伤，但是战力肯定比他强，我们去找到他，到时候得的东西平分。”
　　最先说话的青年没有理他，你转身就走。
　　虽然也有一二个人有些意动，但是看着别人找回武器离开的背影，心中顿时动摇了，摇头叹息着也离开了。
　　虽然什么也没得到，但是至少留下了一条命！
　　杨过走入密林中，终于吐出了憋着的那口血，脸色顿时也好看了一些。虽然已经由破浪斩发泄出了一部分药力，但是身体仍是受了伤，杨过慢慢地走着，一边疗着伤，总算是找到了一处还算隐秘的乱草落枝的地方，杨过小心地钻了进去，把外面掩饰好，这才开始运功疗伤却还是谨慎地分了一丝心神察看着四周。
　　微风吹着，闻着树林中特有的味道，杨过伤已经好了大半，钻了出来，看着四面的林子，叹息一声向林子外走去。
　　终究还是对1与小草有点隔膜，身体里出的问题肯定就是她们两人中其中一个人做的，很大可能就是1，春药也可能是她下的，而小草身性单纯，可是她却又对1很是在意，还没相清楚之前，最好就是两个人都不见。
　　杨过也不买马了，骑了青影别的马骑着浑身都不舒服，于是一路走到了江南，反正也是不远了，间或鱼龙游赶一下路，心中胡思乱想也不知道那陆家庄怎么样了，小李美女动手了没？真是的，不就是不爱她吗，找个更好的不就是了，又不是没有，像我不就是一个吗？
　　数日后，杨过的伤已经全好了，功力更是增加了那么一点点，丹田处的漩涡已经多了一些晶体，转速也是快了不少，内力运行速度也因此快了许多。可惜的是修练出来的内力十分就有八分要被吸入漩涡中，想来要用修真方法才能运用这能量。不过没关系，运用自如只是个早晚问题，想来李莫愁等人也没人再来找我麻烦了，在这外武林里我也算是一个高手，可以逍遥一下了，而且我随时都有可能打破修真壁垒。
　　进城啦，仿佛已经闻到了美味，杨过深深地吸了口气，笑着找了一家酒楼，在众人惋惜，小二兴奋的眼光中点了一大桌菜，“开动。”
　　杨过可是已经好久没吃这美味了，在野外的时候自己手艺虽然还可以，可是还是没大师父们做的可以。
　　杨过风卷残云般夸张地吃着，直看得楼中众人目瞪口呆。杨过看着众人那奇怪的表情，吞下食物笑笑道：“你们吃，不用看我，我不喜欢男人的。”
　　哇啊，顿时倒了不少人。
　　十几个盘子，就差没舔过了，干净啊。杨过剃着牙悠闲地喊道：“小二。”
　　小二一脸堆笑地跑了过来道：“公子你是否要结帐？”
　　杨过双眼一瞪道：“我就不可以再点一些菜吗？”
　　小二面有难色地点头道：“可以，可以。”
　　刚才看见杨过这么能吃，他就有点后悔了，怕他是吃霸王餐的，那样自己可是要负一定责任的，“不过……”
　　还没等小二说出口，杨过已经扔了一块银子堵住了他的嘴，又点了近十道菜，四周的人看向他的眼光都变了，真是利害啊，吃这么多，都快赶上十个人了，猛！
　　这时杨过听见一了轻轻的铃声，接着只见走进来一个貌美的道姑，杨过不由得多看了几眼，真是挺漂亮的，白嫩的肌肤，连宽大的道袍都差点遮不住的丰满，不会这就是杨莫愁吧。
　　只见那道姑瞪了杨过一眼怒道：“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来？”
　　杨过摇摇头叹息道：“长得那么好看，却是这么凶，真是破坏那美丽的形像。”
　　说完低头吃饭。
　　那道姑却是一怒，冷笑着随手抓起桌上的筷子扔了过来，杨过却还是低头吃饭，好似全然没有看见，那筷子已经飞到，只见杨过手一动，直接夹住了扔来的筷子，随手放进竹筒里。
　　道姑却是有点吃惊，自己因为心有怒气，出手较重，可是看那人却是毫不在意，接得轻松无比，这么年轻难道功力竟是比我还高，背后师门定然不简单，想罢起身想走，却又不愿意向杨过示弱，故强自坐下，点了几个素菜，心不在焉地吃了起来，眼睛却是不时地看向杨过，防止他忽然出手。
　　杨过很快吃完，知道道姑一直不时地在看自己，结了帐却是不走，坐在那里满脸笑意地盯着道姑看。
　　那道姑也感觉到了杨过不怀好意的目光，顿时撇开头，低头吃着食物，虽然心里恨恨却是对杨过有些忌惮，见识了他的武功，不愿相斗。
　　道姑这时感觉那奇怪的目光消失了，抬头一看，那里已经不见了人，想是已经走了，顿时为之松了一口气。
　　“怎么，你也会害怕吗？”
　　耳边忽然传来的声音顿时吓了道姑一大跳，随手击出，人向外移，却是刚才那人不知道何时已经坐到了自己旁边，竟是丝毫没有察觉，看来高出自己许多。
　　杨过笑着看着道姑，见她一掌打来，人却是猛地向前一凑，一手拂在道姑手的麻穴上，看着近在咫尺间的俏脸笑道：“你也不用这么激动，再怎么说我也长得还可以，以前我们好像也没见过，怎么一见我就要动手。”
　　李莫愁没想到杨过武功竟然高出自己许多，被抓住的手根本没力，杨过又凑得那么近，不由大惊，另一只手顿时击出，竟是忘了用冰魄银针。
　　杨过轻松地抓住她击来的手，李莫愁顿时被制住了，杨过满脸笑意地看着她道：“你是李莫愁？”
　　李莫愁心中一惊，以为杨过是来找自己报仇的，冷冷道：“我就是李莫愁，想要找我报仇的人多得是，你动手吧。”
　　李莫愁倔强地闭上眼，一副宁死不屈的样子。
　　杨过轻轻一笑，凑到她的耳边深深地吸了口气道：“真香啊！”
　　李莫愁心中懊恼，却奈何被人杨过制住了，脸为之一红，却是睁开眼睛狠狠地瞪着杨过道：“你要杀就杀，休想要羞辱于我。”
　　杨过却是一脸坏笑，舔了一下舌头，向李莫愁的嘴唇凑过去。
　　李莫愁立刻闭上了眼睛，头向后仰，大声道：“你这个混蛋，我一定不会放过你。”
　　杨过却是忽然手一放，人已在几尺之外，背对着李莫愁挥手道：“真是的，只是逗你玩儿玩儿而已，也不用这么大反应，也不知道你是不是真的李莫愁，竟然还是会害怕。你可要记着我叫杨过，别忘了。”
　　李莫愁恨恨地盯着杨过那可恶的背影，却又无可奈何，自己虽然在江湖中有恶名，那是因为武功比别人好，可是这下遇到武功比自己好的，又何尝不是受欺负呢，总有一天我会打败你的。李莫愁在脑海中记下了杨过，冷冷地道：“总有一天我要打败你。”
　　被杨过这一气，李莫愁饭也不吃了，扔下钱就走了，去找陆展元算仗，十几日前她已经在陆家庄印下了血掌印。
　　现在陆家上一正自惶惶，不知所措，下人们各自收拾着衣服要走，陆展元也不留众人，结了工钱让他们走。何沅君一脸愁容地看着陆展元，道：“无双跟程英怎么办？”
　　陆展元无奈地摇摇头，叹息着将一张手绢撕成两块道：“将这手绢系在她们两姐妹的脖子上，希望李莫愁念在昔日的情份上放过她们。”
　　陆展元看着垂泪的何沅君道：“沅君，对不起，是我害了你。”
　　何沅君看着陆展元毫不后悔道：“相公，不要这么说，沅君心甘情愿的。”
　　陆展元抱着何沅君把撕成两块的手绢放在她的手里道：“呆会你带着无双她们快点走，能走多远是多远，我在这儿等着李莫愁.”“我要留下来陪你。”
　　何沅君满眼热泪望着陆展元道，“我不怕。”
　　陆展元黯然地摇了摇头道：“无双她们俩还小，如果你也去了，谁来照顾她们。到时候也不知道会吃多少苦，你忍心吗？快走吧。”
　　何沅君黯然转身，她得照顾两个小丫头。


正文 56无双姐妹
　　(请各位多多支持啊。兄弟伙些，这么多人点击，不要让小弟光点击高嘛，适当也给点支持。
　　何沅君一脸黯然地把那两半手绢系在陆无双两姐妹的脖子上，“无双，英儿，我们走。”
　　何沅君起身，泪不禁流了下来。
　　两女虽然也知道家里发生了大事，却是不太清楚，陆无双天真地问：“娘，我们什么时候回来？”
　　何沅君一愣，苦笑着拉着两女向外面走，道：“很快我们就会回来的。”
　　“爹为什么不和我们一起走？”
　　何沅君没有回答，只是拉着是两女加快了脚步，想到陆展元将要死在李莫愁的手上，心中就是一阵酸楚，却是并不后悔跟了陆展元。
　　何沅君背着行李，拉着两女，一路躲躲闪闪地向他乡走，忽然耳中听到一阵铃声，何沅君顿时脸色一变，急忙拉着两女躲进了路边的树丛里，伤心地看着陆家庄方向。
　　“娘……”
　　陆无双刚要问，就被何沅君捂住了嘴，低声叮嘱道，“别说话。”
　　陆无双顿时一脸的紧张，看着路边，不知道娘在担心什么，比她大一些的程英倒是懂一些。
　　只听那好听的铃声越来越近，很便看见一身穿道袍的道姑骑着一头驴经边。
　　何沅君认得这就是李莫愁，知道她是去陆家庄，没想到李莫愁会来得这么快，幸好先一步带着女儿跑了出来，可是陆展元他就一个人留在庄里，心里却在犹豫要不要回去，看看两个女孩，等李莫愁走远后这才道：“无双，小英，你们两个乖乖地躲在这里，娘回去看看你爹。”
　　陆无双有些害怕道：“娘，我们一起回去，叫爹一起走好不好？”
　　何沅君摸摸陆无双的头道：“无双乖，跟表姐在这儿等着，娘很快就会回来找你们的。别怕，你外公已经快要到了，到时候我们就不怕李莫愁了，乖。”
　　何沅君又转头对程英道，“小英，你大一些，要照顾好表妹，记得躲好一些，别让人发现了。”
　　程英点点头道：“知道了婶婶，我会看好表妹的。”
　　何沅君笑着点点头，放开拉着两女的手，站起身走了出去，回去对两女笑笑，抄近路往陆家庄去了。李莫愁虽然骑着驴，但是显然不怕陆展元跑了，一路悠闲地走着，丝毫不急，仿佛根本就是出来看风景似的。
　　李莫愁抬头看着陆家庄三个字，不禁想到了陆展元.心中顿时一怒，拂尘一扫，那牌匾顿时四分五裂掉了下来。
　　李莫愁冷哼一声，走了进去，看着冷清的院子，也不在意，径直向里走去。
　　冷风瑟瑟，卷起一地残叶。家丁都**了，根本就没人打扫，花也似无精打彩低垂着头，似乎已经知道这一切都将会很快败落。
　　若大的院子里静静的，一派萧瑟景象，愁云密布，连风都似乎带着哭声。
　　陆展元坐在大厅中静静地想着和何沅君的一朝一夕快乐的日子，不时也想到李莫愁，可是自己并不觉得后悔，情之一事最是动人，却也最是能伤人！
　　陆展元叹息一声竟未看见李莫愁已经走了进来。
　　李莫愁听见陆展元的叹息，眼中竟也闪过一丝喜色，却又冷冷地问：“你现在才知道后悔吗？”
　　陆展元心中一惊，抬起头看着冷若冰霜站在那里冷冷地盯着自己的李莫愁，面色瞬间又复平静，摇摇头道：“我没有后悔，只是不是要对你说声对不起。”
　　李莫愁心中一怒，拂尘一甩，绲匾簧把身旁的一张椅子打得粉碎道：“你还知道你对不起我，那你当初怎么还那么无情？”
　　陆展元看着屋外，笑着道：“情这一事最是让人烦恼，其实你也没什么不好的。”
　　听了这话李莫愁脸色好看了一些，静静地看着陆展元。
　　陆展元接着又叹息道：“可惜就是你太过霸道，而我却又不能忍受你压着我一头，虽然跟你在一起时也有快乐的时候，但是我们是不可能在一起的。”
　　李莫愁冷哼一声道：“你现在后悔了吗，难道不怕我杀了你？别以为她们跑得了，我一定会找到她们的。”
　　陆展元顿时脸色一变，怒道：“当初负你的人是我，你要杀就杀了我，为什么还要迁怒到别人？”
　　李莫愁冷笑道：“你没资格和我讨价还价，我想怎么样就怎么样？”
　　陆展元气得发抖道：“你到底要怎么样才能放过她们？”
　　李莫愁仰天大笑，一脸嘲讽地看着陆展元道：“只要你对何沅君那贱人说你不爱她，你马上休了她，告诉她你爱的人是我，或许我会考虑放过你女儿。”
　　陆展元黯然地摇摇头道：“不可能，我是不会说的。”
　　李莫愁顿时面色一寒，道：“那你们就全都去死吧。”
　　李莫愁拂尘立刻向陆展元脖子卷去。
　　忽然后院传来一声哭喊，“不要杀我相公。”
　　听了这声音陆展元顿时脸色一变，只见何沅君从后堂冲了出来挡在陆展元的身前。
　　“你为什么还要回来？”
　　陆展元眼含热泪，看着何沅君沉重地问。
　　何沅君却是没有回答，看着李莫愁坚定地道：“要杀你就杀我吧，这都是我的错。”
　　李莫愁看着陆展元把何沅君拉来护在身后，顿时心中为之一痛，冷笑道：“想死还不容易，你们一个也跑不了。”
　　李莫愁拂尘一抖，向二人击出。
　　却听背后有一老头的怒喝声，“李莫愁，休伤我沅君。”
　　李莫愁听那雄浑的声音，知道来人武功不弱，再看陆展元与何沅君一脸的喜色，想是两人请来的帮手，再听背后急急的破风声，立刻身形一转，拂尘转向后扫出，只见是一道指劲，内力贯注于拂尘上，一甩之下，一阳指力顿时被扫向一边，噗地击在柱子上，留下一个指头大的洞。
　　“一阳指。”
　　一阳指是五绝之一，就算来人没练到最高境界，但看年纪肯定不会弱，李莫愁这时也顾不得杀陆展元与何沅君，与来人战了起来，想来这就是何沅君的养父武三通了。
　　李莫愁的拂尘如鞭，忽抽忽卷，端是不弱。
　　武三通拳脚相q，不时点出一阳指，厅中本来还是算大，但是两人相斗却是寄人窄了一些，两人虽然打得是难舍难分，可是也有些放不开手脚，很快便出了大厅，一前一后飞了出去。
　　而陆展元与何沅君两却是丝毫插不上手，只能干看着。
　　陆展元这才想起不见何沅君带走的无双两女，禁问道：“无双和小英呢，你不是带她们一起走了吗，干嘛还要回来。”
　　何沅君笑笑道：“她们俩正躲在一处树丛里，我已经叮嘱她们躲好了，想来现在还躲在那里。”
　　何沅君对自己如此痴情，陆展元松了一口气道：“还好岳父及时赶到，我们快点去接无双她们，万一这两个丫头自己跑了出来，再遇到李莫愁可就遭了。”
　　何沅君听了这话，心中也开始担心，两人急急地走向两女藏身的地方。
　　陆无双等了许久也不见爹娘来，顿时有些急了，摇着程英的手道：“表姐，不如我们回去看看吧，也不知道爹娘怎么还不来？”
　　程英却是摇摇头道：“我们还是再等等吧，万一要是遇到李莫愁就糟了。”
　　陆无双疑惑道：“难道她比爹娘还利害吗？”
　　程英摇摇头道：“我也不知道。我们还是再等等吧。说法定婶婶已经快来了，万一我们自己离开了，要是错过了就糟了。”
　　陆无双无奈地点点头道：“好吧。就再等一会儿，要是娘再不来的话，我们就去找她。”
　　程英也点点头嗯了一声。
　　可是才没等一会儿，陆无双就开始不耐烦起来，不断地摇着程英道：“表姐，我们走吧。”
　　程英终于被陆无双缠不过，答应了。
　　陆无双顿时高兴得跳了起来，拉着程英高兴道：“表姐我们快走，说不一定在半路就会遇见娘了。”
　　程英也毕竟还是小孩，也没多想，跟着陆无双一路往陆家庄跑。
　　李莫愁与武三通一路打出来，本来两人应该不相上下的，可是武三通疯疯癫癫的，武功时而强时而弱的，被李莫愁的拂尘抽中几下，顿时几道血痕。
　　可是武三通疯癫如狂地追着李莫愁不放，李莫愁又不想与他纠缠，一路急弛，这时见路上有两个玲珑漂亮的女孩拉着手急急地向陆家庄方向跑去，顿时认出其中一个是陆展元的女儿，顿时心中怒火上升，一掌击出，好让陆展元伤心痛悔。
　　陆无双不知深浅，可是大一些的程英却是记得何沅君看见这道姑时害怕的表情，想来这便是仇人，猛然看见李莫愁掌击来，拉着陆无双急急地想往旁边的树丛里躲。
　　谁知陆无双脚下被石头一拌，顿时摔了下去，由于两女跑得比较快，又紧紧地拉着手，顿时一起倒了下去，向前滚出几步，竟是避开了李莫愁袭来的那掌。
　　李莫愁想再补一掌时，后面的武三通却已经追来，一指劲点来，李莫愁向旁边一让，却是对陆无双两女扔出了冰魄银针。
　　杨过问了陆家庄的位置却是没有急着赶来，又逛了一会儿，这时却正好看见李莫愁向两个小美女扔出了冰魄银针，顿时大怒，这也太狠心了吧，这么可爱的两个小美女也下得了手，几道指劲向那疾飞的冰魄银针点去，大喝道：“李莫愁，你太过分了。”
　　李莫愁听这让她恨恨的声音，一望竟然真的是杨过，顿时吓得往另一个方向飞去。
　　杨过由于离陆无双两女有点远，而且一开始去看李莫愁那美丽的身影了，不防她忽然向下面的两女扔冰魄银针，指劲顿时扑了个空，听见两女的痛呼声，飞惊过去，快速地点了冰魄银针周围的几个穴道，只见伤处隐隐流出黑血。
　　杨过抱着两女进了树丛时，郑重道：“别叫，我是来救你们的，你们俩中了冰魄银针的毒，我也没有解药，不过可以帮你们把毒吸出来。”
　　陆无双红着脸点了点头，一张俏脸梨花带雨，显然刚才摔得不轻，可是见杨过长得高大英俊，隐隐间有点高兴。
　　程英也是红着脸点了点头，冰魄银针她听说过，毒很利害，可是自己伤在大腿上，如果让帮自己吸毒，那自己不就得嫁给他，不过偷偷看看杨过，心里顿时有点欢喜。
　　杨过小心地拉起陆无双的衣服，她伤在小腹，白嫩光滑的小腹上一小团墨色，正在向外渗着黑色的血。
　　“啊。”
　　陆无双吓了一跳，眼含泪地拉着杨过道，“大哥哥，我不会有事吧，怎么会这样？”
　　杨过拍拍陆无双道：“别怕，没事的。”
　　“会不会留下黑点啊。”
　　陆无双弱弱地问。
　　杨过摇摇头道：“不会。别怕，我现在就给你把冰魄银针拔出来。”
　　杨过把手放在陆无双的小腹上，光滑娇嫩，摸起来真舒服，笑了一下强慑心神，手用力一吸，二根针立刻被吸了出来，针孔里有一些黑血流了出来。
　　陆无双痛呼一声，看着那黑血有些害怕地问：“真的不会有事吗？”
　　程英也在旁边安慰道：“表妹别怕。大哥哥会治好我们的。”
　　“可能会有些痛，你忍着一点。”
　　杨过埋下头对着针孔吸了一口黑血，吐掉，又继续吸。
　　陆无双因为伤口处没感觉，不过看着杨过与自己如此亲密却也是一脸娇羞，手拉扯着衣服，有点开心，有点不知所措。
　　程英一脸担心地在旁边看着，却是没去多想自己的已经麻了的腿，反而是有点担心杨过会不会中毒。
　　很快伤口吸出的血已经带点红了，陆无双也渐渐地有了点感觉，每当杨过吻在那里的时候陆无双就觉得身体软软的，酥麻的感觉好舒服，双眼含情地看着杨过。
　　“好了。”
　　杨过从怀里拿出一个小瓶子道，“再给你上一点药，保证不会留下一点伤痕。”
　　“真的啊。”
　　陆无双惊呼道，“谢谢你大哥哥，我叫陆无双，这是我表姐程英，大哥哥你叫什么？”
　　杨过笑笑道：“杨过。”
　　程英这时插话道：“杨大哥，让我来为表妹擦药吧。”
　　“好啊。”
　　杨过把药递给程英道，“你有没有受伤？”
　　程英顿时脸上一红赶紧摇头道：“没有，我没受伤。”
　　陆无双这时也关心起了程英，“表姐，你真的没受伤吗？就让杨哥哥看一下嘛？”
　　杨过这时也想起程英伤在大腿内侧，不好意思说，“这冰魄银针的毒不及时吸出来会死的，你真的没中吗？”
　　杨过看向程英的伤处，程英顿时脸上一红，害羞地伸手捂住那里，顿时一声痛呼。
　　陆无双担心道：“表姐你受伤了，就让杨哥哥帮你治吧，不然会死的，难道你不想跟表妹在一起玩了吗？”
　　程英红着脸点了点头。
　　杨过道：“别怕，以后你嫁给我就是了。”
　　陆无双立刻起哄道：“那我也要嫁给杨哥哥。”
　　说着一脸亲密地抱着杨过的手。
　　杨过笑道：“好，以后我把你们两个都娶了。”
　　杨过说完去脱程英的裤子，程英却是害羞得拉着，杨过拍拍她的手道：“别害羞，反正以后也要嫁给我，现在你们已经是我的人了，看看没什么的，你帮无双上药。”
　　程英点点头，拿着那小瓶子小心地给陆无双上药。
　　陆无双安慰程英道：“表姐别怕，杨哥哥吸着可舒服啦，一点也不痛的。”
　　程英一脸发烫地给陆无双上着药，感觉杨过正解开自己的腰带，顿时吹进了一些风，凉凉的。
　　杨过解下程英的裤子，顿时看见白色的里裤上一个黑点，小心地卷起里裤，程英吸感觉风吹着凉凉的，可是杨过温热的手触碰到自己却是热热的，果真如表妹说的那样有点舒服。
　　杨过看着那白嫩诱人的大腿上一个黑点，心中一阵怜惜，真是狠啊，在程英紧张的呼吸中分开了她的腿，根部隐约能看见点点黑影。杨过也没多看，用手吸出二根冰魄银针，低下头去吸起了那里的毒。
　　程英看见杨过埋在自己的双腿间，不时的肌肤碰触让她一阵面红心跳，陆无双安慰着她道：“表姐别怕，很快就会好的。”
　　杨过一口口地吸着，吐着黑血。
　　程英的感觉越来越强烈，有种很舒服的感觉，不学身下有些湿湿的。
　　吸出来的血已经是红色的了，可是看着那白嫩的大腿，杨过不禁又再亲了几下，再埋头下去的时候却见程英的里裤有一小块竟然湿了，不禁坏笑着低头吻在那湿处，轻轻地舔了一下。
　　程英顿时呻吟一声，身体也抖了一下，把头埋进陆无双的怀里，羞得不敢看杨过。
　　陆无双不解地看着杨过问：“表姐她怎么啦？”
　　杨过笑笑道：“没事，我给她上药。”
　　上好了药，杨过给程英穿上裤子，拍拍程英的背道，“程英，干嘛不敢看我，你们两个以后可是我娘子。”
　　陆无双脸上一红，却是甚为胆大，对程英道：“表姐你怕什么，杨哥哥长得这么好看。”
　　程英起身看了陆无双一眼，转头看向杨过顿时脸上一红道：“你坏，欺负我！”
　　陆无双这下可为杨过不平道：“表姐，杨哥哥什么时候欺负你了。刚才杨哥哥他明明是在救你，你干嘛骂他？”
　　程英撇着嘴不说话。
　　杨过却是高兴地抱着两女亲了程英一下道：“那有什么，你不是答应了嫁给我吗？”
　　“可是……”
　　程英低着头小声道，“那里脏。”
　　陆无双疑惑道：“表姐你们在说什么啊，哪里脏啊？”
　　程英顿时惊呼一声躲进了杨过的怀里。
　　陆无双不解地摇摇头道：“表姐这是怎么啦，明明干干净净的嘛？”
　　程英听了更是大羞，躲在杨过的怀里不肯出来。
　　陆无双却是忽然大叫冰片这：“我知道了，原来表姐是想一个人靠在杨哥哥的怀里。不行，我也要靠进来。”
　　陆无双立刻挤进了杨过[的怀里，程英向旁边让了一下，陆无双高兴道，“怪不得表姐要靠在杨哥哥的怀里，原来这么舒服啊，真好。”
　　杨过低头吻了一下陆无双，陆无双开心地靠着杨过不说话。
　　程英也看见了，眼含忧怨地望着杨过，杨过顿时得意的一笑，吻了程英一下。
　　“好了，我们出去吧。说不一定无双的爹娘已经找出来了。”
　　杨过抱着两女站起来道。而且他也不想武三通中冰魄银针，那样武三娘就会因为给他吸毒而死，虽然还没见过黄蓉，可是想来也是个大美女，心向往之啊，怎么能让那两人碍眼的家伙也上桃花岛，那不是防碍自己跟黄妹妹吗？决不能让这种事发生，得去救武三通一命，真是辛苦啊，希望能如愿以偿吧。
　　陆无双惊喜道：“真的吗？太好了。”
　　杨过笑笑道：“我们的事可是秘密喔，你们可不能告诉别人。”
　　陆无双开心道：“我听杨哥哥的，一定不会告诉别人的。”
　　杨过看向程英，程英乖巧地点了点头。
　　杨过扶着两女走了出去，陆无双隐约果然听见爹娘在叫自己的声音。
　　杨过让两女坐下道：“呆会儿你们就说你们摔着了，别告诉他们你们中过冰魄银针的毒。”
　　程英虽然不知道为什么，但还是点了点头。陆无双却奇怪地问：“为什么啊，如果我爹娘知道了一定会好好谢谢你的。”
　　杨过笑道：“免得他们担心，冰魄银针可是很利害的，很难解的。”
　　哦，陆无双点了点头，拉着杨过问：“那杨哥哥你不跟我们在一起吗？”
　　杨过摸摸陆无双的头道：“我去看看李莫愁走了没有，很快就会回来找你们的，我可是要娶你们的。”
　　程英关心道：“那杨大哥你可要小心了，那李莫愁的武功很利害。”
　　“对啊。”
　　陆无双也道，“杨哥哥你一定要快点来找我，不然我会想你的。”
　　杨过笑着亲了亲陆无双红红的脸蛋，转头看向程英道：“你呢，会不会想我？”
　　程英点了点头：“会的。”
　　杨过把脸凑过去道：“来，亲一下。”
　　程英害羞地轻点了一下。
　　杨过起身道：“马上他们就要来了，我先走了，记得想我。”
　　两女的眼睛温柔地看着杨过走进树林里，心里甜甜的，互相看一眼笑着靠在一起。
　　“她们在那儿。”
　　陆展元高兴地拉着何沅君跑了过来，担心道，“你们没事吧？”
　　陆无双笑着道：“没事，只是遇到那个叫李莫愁的，摔了一下。”
　　陆展元听了李莫愁三个字顿时吓出了一身冷汗，“她没把你们怎么样吧？”
　　何沅君拉着两女左看右看，“叫你们躲好别出来，不听话。还好没出什么事？”
　　陆展元却是不再问，还以为是李莫愁看见了两女脖子上系的手绢这才没杀两女，心中也是感慨了一下。
　　陆展元道：“没事就好，也不知道岳父怎么样了？”
　　何沅君安慰道：“放心吧，爹的一阳指很利害，至少也能跟李莫愁打个平手。”
　　杨过一入树林，立刻向李莫愁离开的方向赶去远远地看见李莫愁与武三通还在打，不过多了一个武三娘，这才和李莫愁打了个平手。杨过随手拣起几块石子，回来向前跃去。
　　一声雕鸣，杨过抬起一看，只见空中两只大白雕在三人上空盘旋着，想来这就是桃花岛养的那两只，正在给郭靖黄蓉指路。
　　李莫愁向头上一望，知道郭靖黄蓉正在起来，心中一急，也不和二人缠斗了，转身就走。
　　“李莫愁，别想跑。”
　　武三通立刻追出，武三娘也是跟了上去。
　　李莫愁一脸冷笑，回身扔了几根冰魄银针。
　　武三娘眼见武三通躲不过，飞身扑了上去，替武三通挡。
　　正在不远处的杨过立刻扔出了手中的石子，正好打飞了那几枚冰魄银针，追着李莫愁而去。
　　武三娘却在疑惑那本刻打在自己身上的冰魄银针哪儿去了，待找到那几颗插着冰魄银针的石子，这才知有高人相救。
　　李莫愁一路急奔，可不能让郭黄二人截住，可是跑着跑着却是感觉身后还有人在追，随手向后甩出十几枚冰魄银针，接着一个转身，拂尘向身后一缠。
　　李莫愁只见杨过手里捏着自己扔出的冰魄银针一脸笑意地站在那里看着自己，心里顿时没了底气，“你到底想怎么样，有什么恩怨你就直接说出来，我不会怕你的。”
　　李莫愁摆出架势看着杨过。
　　杨过却是笑笑道：“我和你并没有什么恩怨，我也不想找你什么麻烦，你不用摆出这一副架势。只是觉得你有点可笑，所以跟来看看你是不是要去殉情。”
　　李莫愁怒道：“笑话，我怎么会为了姓陆的那个负心汉殉情。再说我有什么可笑的？”
　　杨过摇摇头道：“还说你不可笑，不过世人就是这样，明明自己做的很可笑，却要把它说得无比的庄重。”
　　“胡说，我有什么可笑的，我看你是在说你自己吧。”
　　李莫愁这时也不怕了，杨过武功比自己高，想杀自己易如反掌，高人都有一副怪脾气，不去迎和他说不定还有一线生路。其实倒是李莫愁妄自菲薄了，杨过只是让她没能发挥出自己的水平这才轻易地把她制住的，别忘了杨过功力可是去半，制住李莫愁还是得费一番手脚的。
　　杨过笑道：“姓陆的不爱你了你就要去杀人全家还不够可笑，是不是还逼着他休妻娶你啊？这还不可笑，如果姓陆的休妻了，岂不是他也可以很轻易地把你休了，强求的东西得来何用，世上又不是没有比他更好的男人。”
　　李莫愁争辩道：“这有什么可笑的，谁让他要骗我。”
　　李莫愁眼中露出狠色道，“所以我要杀了他。”
　　杨过嘲讽道：“你是不是想让他后悔没娶你啊？再说你又怎么知道他和你在一起的时候没有动真感情呢？你想要去杀他全家让他后悔还不可笑，根本就是在贬低自己，好像你没了他就不行似的，只会让人更是看不起你。”
　　杨过上下打量了李莫愁一阵，李莫愁竟然脸红了大声怒道，“有什么好看的。”
　　杨过耸耸肩笑笑道：“没什么，只是看你长得也算漂亮。陆展元却是宁死也不娶你，是不是你有什么缺陷啊？”
　　“你才有缺陷。”
　　李莫愁不满地道，想动手，却见杨过手中玩着自己扔出的冰魄银针，一点事都没有，只能言语抗议。
　　杨过又仔细地看了看李莫愁道：“没缺陷你杀了陆家上下也在天下悠悠之口下变得有缺陷了，那么多人你杀得完吗？你长得又不丑，还要去强迫一个不懂得欣赏你的人，那不是脑子有问题。世上又不是没人欣赏你。”
　　李莫愁一脸黯然地道：“那些人都怕我，一个杀人魔头是不会有人欣赏的。”
　　杨过笑笑道：“其实我就挺欣赏你的。”
　　李莫愁心中一喜，抬起头看着杨过，接着却又是脸色一暗道：“我不用你可怜我。”
　　杨过笑着摇摇头道：“其实你可以试着学学琴棋书画改变一下自己，为了我。你还是快点走吧，有人来了，我还会来找你的，希望那时的你已经改变了。”
　　李莫愁奇怪地看了杨过一眼，转身飞速离去。
　　杨过看着她美妙的背影，笑着摇摇头，看向手中的冰魄银针，这才发现自己的手指竟然要不知何时已经变黑了，丹田处隐隐有些绞痛，不由得惊道：“怎么会这样，明明用内力包裹住了冰魄银针的。还是因为给陆无双两姐妹吸毒的原因。这冰魄银针当真霸道，连我的体质竟然也会中毒。”
　　杨过只感觉头一阵晕眩，倒了下去，耳朵模糊地听见一浑厚的声音道：“小兄弟，你没事吧。”
　　眼睛模糊看见一个高大男子和一略显瘦小的美貌女人飞奔而来，美貌女人看到杨过的脸时愣了片刻，眼中有些异色。
　　杨过脸上一笑，在心中念道“黄蓉。”


正文 57噬神蛊变
　　“小兄弟，你没事吧。”
　　郭靖抱起杨过关心道。
　　黄蓉却是见杨过异常眼熟，心里却是暗自警惕，看向四周，却见地上有十几枚冰魄银针，不由得也是吃惊道：“靖哥，他可能是中了冰魄银针的毒。”
　　黄蓉说着掏出一块手帕，把那十几根冰魄银针拣了起来，递到郭靖眼前。
　　郭靖面色一怒，道：“想不到李莫愁这么狠毒，连这不会武功的小兄弟也要下毒手。”
　　说着掏出药，喂了杨过一颗九花玉露丸。
　　黄蓉却是摇摇头道：“我看不是李莫愁下的毒手，倒是这位小兄弟觉得好玩自己去拣的4冰魄银针，谁知却是中毒了。”
　　黄蓉拿出一把小刀割开杨过黑色的手指，可是流出的血却是红色的，丝毫没有中毒的迹象，“真是奇怪，明明中了毒，可为什么血却又还是红色的。”
　　“可能是中毒不久，所以才块会这样。江湖中人可不能见死不救。”
　　郭靖说关抱起杨过道，“看这小兄弟根骨奇佳，可惜就是有些大了，要是早些时候开始练武成就必不在你我之下。”
　　黄蓉点了点头道：“我们还是先去陆家庄看看吧，也不知道有没有出什么事。”
　　黄蓉看了杨过一眼，转身往回走。
　　郭靖却道：“蓉儿，你看这小兄弟是不是有点面善啊，像是在哪里见过，却是想不起来。”
　　黄蓉又看了杨过一眼，还好他现在不会武功，若是让他知道了父亲的死因，还不知道该怎么办，可不能让他走上他父亲的老路，“待他醒来我们问一问就知道了。”
　　如果真是杨康的儿子，就接他到桃花岛住，教他诗书礼乐，可不能让他学武。
　　郭靖笑道：“对，等他醒来问一问就知道了。”
　　杨过现在可是难受的要死，可是外表却是丝毫看不出来。他一直的哲学就是对武功的藏，明明在运功修练外表却是没一点变化，功力明明有五，表现出来却只是比常人强壮一点。不过郭靖没感觉到他会武功却不是他藏得好，而是他真的功力尽失了。
　　丹田处的噬神蛊总算是在冰魄银针这剧毒的刺激下孵化了，丹田处的漩涡顿时转速加快了一倍，杨过身体内的功力尽数被吸入漩涡中。
　　杨过看了不少修真秘籍，自是知道不少修真秘法，噬神蛊没孵化出来的时候杨过已经试着用修真秘法炼化过了，虽然不是很成功，可是也成功了一点，因为担心噬神蛊真如楚江来说的那么可怕，所以杨过一有空就试着去炼化噬神蛊。
　　而这噬神蛊却是半生物半能量体，别人都是来不急炼化就被吞噬真元精神力，而杨过却是有机会去炼化地番。
　　冰魄银针的毒带着一些杨过的血被噬神蛊吸收了，也等于是变相地炼化了这噬神蛊，顿时杨过的能模糊地感觉到精神力中的一丝不同。
　　噬神蛊被炼化后，却是在过去的岁月中能量流失严重，现在立刻就吸收杨过的能量来补充自己，顿时让杨过体内的功力为之一空。
　　漩涡越转越快，快速地在噬神蛊表面凝聚成精体，包裹住它，就如蚕吐丝包裹自己以供进化一样。
　　漩涡也急剧缩水，只剩一点在旋转着，吸收着外界游离的能量。
　　杨过虽然功力尽失，可是身体经过先天真气十几年的滋润，体魄仍是强劲，比之铁布衫之类强得多，光是力气还是在这外武林算是二流高手。
　　当然，如果他学会如何去运用漩涡里的能量又另当别论，那时根本就不是人，还不横扫八方啊。
　　郭靖抱着杨过与黄蓉一路向陆家庄奔去，半路遇见了与柯镇恶一起追来的郭芙。
　　“爹，你抱的是谁啊？”
　　郭芙兴奋地跑到郭靖面前问。
　　郭靖道：“一位小兄弟，他中了李莫愁的冰魄银针的毒。”
　　黄蓉欢喜地拉过自己的女儿，对柯镇恶道：“大师父，陆家庄的人没什么事吧？”
　　柯镇恶点点头道：“没事，还好那武三通及时赶到，阻止了李莫愁，不然可就是一庄惨案啊。”
　　郭靖点点头道：“没事就好。”
　　黄蓉却问道：“听说武三通这些年来有些疯疯癫癫的，这次不会是好了吧，不然怎么能拖得住李莫愁。我看那李莫愁这次没得手，说不定还会再来。”
　　柯镇恶点点头叹息道：“是啊，那李莫愁向来心狠手辣，也不知道还会不会再来。可是我们又不能一直在这里等着。”
　　黄蓉道：“我们还是去陆家庄，看那陆庄主是怎么打算的？”
　　郭靖恭敬道：“大师父，我们走吧。”
　　黄蓉托着郭芙，四人向陆家庄疾去，两只白雕在天空跟着，不时轻鸣一声，刹是响亮。
　　陆家庄现在没个仆人，倒也显得安静。
　　大厅中陆展元夫妇与武三通夫妇坐在一起聊着，陆展元恭敬地向武三通谢道：“小婿谢过岳父大人的救命之恩。”
　　武三通心中对他不喜，可是看着一旁的何沅君，却是瞟了陆展元一眼讽刺道：“谢我就不必了。我看那李莫愁这次没有得手，定然还会再来，你还治其人之身赶紧想个法子，可别每次都想有人救你。再说我要救的也不是你。”
　　武三娘心中一苦，拉着何沅君的手道：“沅君，你们得想个法子，不然下次怎么办？不如搬到一个隐秘的地方躲起来，免得再让那李莫愁寻到。”
　　武三通哼了一声，嘲讽道：“躲，躲躲，就知道躲。妇人之见，你还能与世隔绝不成，早晚还是可能被那李莫愁找到，要怪就怪这小子没本事，若你打得过那李莫愁，她会来找你麻烦。当初我不同意你把沅君嫁给这小子，这下好了，惹了个麻烦，连累了我们家沅君。”
　　武三娘心中一阵恼怒，脸上一阵难看，却是没能说什么。
　　何沅君看着陆展元一脸的苦色，还有看着自己那愧疚的眼神，不由轻声道：“爹，嫁给展元是我自己的意思，不关娘的事。”
　　武三通看了何沅君一眼，哼哼几声，把头转向一边，道：“这次要不是暗中有高人相助，还说不得中了那李莫愁的毒针。”
　　武三通猛地站起来，瞪着陆展元道，“我不管了，有什么事你小子自己想办法。”
　　武三通说完一甩袖子气呼呼地走了。
　　武三娘站起来看着武三通的背影，想说什么却是没说出来，片刻间武三通已是出了门去，不见踪影，一脸黯然地叹息一声坐下，对陆展元道：“展元啊，这次你可得想个办法，不然下次怎么办，难道让沅君陪着你一起死，还有你那女儿和侄女。”
　　陆展元叹息一声，耐何自己武功低微，能有什么办法，看着何沅君美丽的脸叹息着，“我看还是变卖了家产去隐居，这还能一条活路。可就是苦了你了沅君。”
　　何沅君对陆展元强自笑道：“相公，我不苦。”
　　武三娘摇摇头道：“你们总不能就这样躲一辈子吧，万一要是被李莫愁找到，到时候怎么办？”
　　这时却见厅外走进来几人，黄蓉笑道：“陆庄主，我们夫妻打扰了。”
　　陆展元夫妇赶紧过来招呼。
　　武三娘却是对黄蓉郭靖谢道：“三娘谢过二位救命之恩。”
　　黄蓉郭靖顿时疑惑，黄蓉不解地问：“武三娘，我夫妻二人什么时候救过你们？”
　　武三娘也是一愣，道：“难道那打落冰魄银针，救了我和三通的不是你们。”
　　黄蓉摇了摇头道：“真的不是我们夫妇，看来是另有高人相救了。”
　　郭靖却是道：“也不知是哪位前辈出手？”
　　武三娘这时却是看向郭靖怀里的杨过，以为是黄蓉郭靖的儿子，却又只听过一个小姐，故而道：“不知这是谁家的孩子，长得可真是俊。”
　　郭靖道：“他中了李莫愁的冰魄银针，正巧遇上，就带了他过来。”
　　陆展元却是道：“想必郭大侠夫妇还没住处吧，若是不嫌弃就在庄里坐下吧，就是缺用人，别的倒也齐备。”
　　郭靖点点头道：“那就打扰陆庄主了，可不可以现在就带我去客房，我把这少年抱进去躺着。”
　　武三娘也在这时告辞了，有了黄蓉郭靖在，那李莫愁万万不是对手，何沅君也去送武三娘。
　　陆展元赶紧在前面领路，带着二人走向客房，路上却遇到正在担心杨过的无双两姐妹。
　　陆无双疑惑爹早上还一脸的担心，现在怎么这么开心，看了一眼却是没多在意。程英也回头看了一下，却正好看见杨过被郭靖抱着，想是受了伤，拉起陆无双立刻就跑了过去，拉着杨过的手向陆展元问道：“叔叔，杨大哥他怎么了，受的伤重不重。”
　　黄蓉听了个杨字，更是肯定这就是杨康的儿子，心里是一惊，还好他还没习武，如此根骨假以时日就是一等高手，郭靖若知他是杨康之子，就算有万般不是，也会像当初对杨康一样处处忍让，我可不能就这样看着，心里打起了小主意。
　　陆无双也急急地看着郭靖担心地问：“叔叔，杨大哥他是怎么了，不会有什么事吧？”
　　郭靖道：“没事，再吃一些药就会好的，我现在要抱他去房间里躺着。”
　　陆展元笑着指着陆无双道：“郭大侠，这是小女。”
　　又指向程英道，“这是我的侄女，打扰郭大侠了。”
　　郭靖道：“没事，她们也是关心这位杨小兄弟。”
　　陆展元在前面领路，陆无双与程英跟在几人身后，担心地看着杨过。
　　黄蓉落后几步，到她们身边道：“想来你们两姐妹认识这位小兄弟了？”
　　陆展元与郭靖也听着。
　　两人同时点了点头，陆无双激动地道：“杨哥哥救过我们。”
　　程英抢道：“今天我们差点就撞见那个道姑了，幸好杨大哥拉着我们躲了起来。”
　　陆无双这时也想起了杨过的叮嘱，忙点头道：“是啊。”
　　黄蓉温柔地问：“那你们知道他叫什么吗？”
　　陆无双却中怕自己再说错惹了杨过生气，闭口不说，程英道：“杨大哥叫杨过。”
　　黄蓉脸上闪过果然的神色。
　　郭靖却是一惊，再看见怀里的杨过时，连道了几声果然，“原来是杨康兄弟的后人，难怪我觉得有点熟悉，想不到他竟然长这么大了。只不知道这些年穆世姐过得怎么样了？”
　　黄蓉接道：“靖哥，别多想了，等杨过醒来再细细地问就知道了，看他一身锦衣，想来这些年的日子地得不错，不用担心了。”
　　郭靖叹息一声，却是没再说话，一脸慈色地看着杨过。
　　陆展元心里可开始盘算了，看这叫杨过的和郭靖夫妇的关系不浅，而无双却是早认识了杨过，若是能让他们结了亲，想那李莫愁定是不敢再来找麻烦，得想办法把他们多留几日。
　　郭靖把杨过放在床上，细看下却忽然发现杨过面色红润，手指也没了黑色，与别处颜色一样，哪还有丝毫中毒的迹象，呼吸也平稳细长，身体好得不得了，心里高兴却又是疑惑，难道是自己看错了，冰魄银针的毒不会是过期了吧，转身对黄蓉道：“蓉儿，你快来看看，冰魄银针的毒甚是霸道，过儿怎么会这么快就没事了？”
　　这时噬神蛊变已经完成，吸了冰魄银针的毒结茧等待进化完成，杨过也好了，不过疲累过度睡着了。
　　黄蓉也是一阵惊奇，赶紧走上前按脉细察起来，一脸的古怪，脉像平稳，跳动强劲有力，根本就没事，身体比之常人还强壮一些，想来是练习过一些拳脚功夫。陆无双与程英一脸担心地看着不敢说话，怕打扰了黄蓉.看黄蓉久久不语，脸色古怪，郭靖却不禁担心地问：“蓉儿，过儿他没事吧？”
　　黄蓉这才睁开眼叹息一声，摇摇头弄得众人一阵紧张这才道：“没事，身体很好。”
　　陆无双与程英顿时舒了一口气，一脸高兴地立在床边看着杨过。
　　郭靖也是长舒了一口气道：“没事就好。”
　　却又有些担心地向黄蓉问，“那毒怎么解的，九花玉露丸应该解不了冰魄银针的毒。”
　　黄蓉解释道：“可能是杨过小的时候吃过什么天材地宝，这才让身体百毒不侵。”
　　郭靖一脸的高兴道：“这样就好，这样就好。”


正文 59一起裸泳
　　（兄弟伙些，帮小弟推荐给别人啊。支持不断啊。现在已经开始起雾了，让小弟早日能有点钱连网，那样早上就不用跑半个小时来更新了。谢谢合作。
　　杨过靠在船上，享受般地吃着三女喂来的莲子，心里暗自得意，这可比那神仙逍遥多了，就算不成仙也没关系，不过我还是得努力，万一有人先一步突破了，来找我麻烦岂不糟糕，还是得努力地让自己有保护别人的能力。杨过看了看三女，虽然年纪不大，不过也是小美人了，长大后就是大美女，可不能让这些美人受了伤害，那可就追悔莫及了。
　　看着陆无双捏着莲子递过来的小手，杨过坏坏一笑，张大了嘴，待陆无双想收回手时却是向前一凑，含住了陆无双的手。
　　陆无双啊的一声，却不知这是杨过故意的，抽回手道：“杨哥哥你可真贪吃，咬着我的手了。”
　　杨过却是一脸陶醉的表情夸张道：“啊，我就说怎么这颗莲子比别的不一样。”
　　郭芙赶紧问：“是不是苦的天啊？”
　　陆无双撅着嘴着急道：“怎么会是苦的，我明明把里面的嫩芽掐掉了的。”
　　郭芙知道自己采莲很有可能性比不过陆无双，所以现在先打击她一下，“说不定你一时忘记了。”
　　杨过看着陆无双那可怜的模样，忍不住伸出手捏捏她的小脸蛋道：“急什么，我也没说是苦的，相反还比别的莲子甜。”
　　程英不解地问：“怎么会，这里的莲子差不多都是一样的。再说杨大哥刚才已经吃了几颗，怎么现在才说甜。”
　　杨过笑着接过程英剥好的莲子道：“说不定是陆无双的小手是甜的。”
　　陆无双一脸不相信道：“我手怎么会是甜的？”
　　陆无双似不相信，把手放进嘴里舔了一下，没有味道“杨哥哥你骗我，明明就没有味道，怎么会是甜的。”
　　杨过假装吃惊道：“不会，刚刚明明是甜的，把手给我再尝尝。”
　　陆无双把手伸过来道：“不信你尝尝。”
　　杨过一脸坏笑地拉过陆无双的小手，轻轻咬了一下，舔了舔道：“真的是甜的。”
　　“怎么可能，明明就没有味道。”
　　陆无双一脸不相信，可是看杨过那认真的表情，对程英道，“表姐，你尝一下看看是不是甜的。”
　　程英小心地舔了一下，又细细地品味了一下，这才不肯定地道：“好像不是甜的。”
　　这时郭芙却是看见了杨过一脸坏笑的样子，指着杨过大叫道：“大坏蛋是在骗你们。”
　　“杨哥哥真坏。”
　　陆无双扑进杨过的怀里打闹了起来。程英与郭芙经她一带动不禁也加入了进来，顿时船在湖中左摇右晃，杨过赶紧稳住船道：“别动别动，船要番了。”
　　三女孩子才静了下来，可是看到与杨过的亲密样子，不禁红着脸坐了开去。
　　杨过一脸坏笑地看着三女，让她们更是害羞，红着脸看向别处，不敢去触碰杨过的眼光。
　　看着几女羞红的样子，真是可爱极了，杨过笑笑转移话题道：“女孩子，无双不是要和郭芙比谁采的莲子最好吗？那现在我们就来看一看谁采莲蓬更利害。”
　　陆无双拍手高兴地叫好，迅速地跑到船头，朝着外面趴在船上，虽然年纪不大，可是那绷得紧紧翘起的小屁屁不时地还摇摇，真是诱惑啊！
　　陆无双转头高兴地对杨过道：“杨哥哥，快划船。”
　　郭芙赶紧大声道：“不行，我还没有准备好。”
　　郭芙赶紧跑到船头，也学陆无双一样地趴着，向着船的另一边，她比陆无双大了几岁，发育得更好一些，那翘臀比陆无双大了一些，更显得圆润，随着船的晃动也是不时地摇着。
　　这本来就是个小船，船头更是窄得可怜，陆无双与郭芙不用动都彼此挨着，那两对翘臀不时地碰在一起，却是彼此互不相让，挤来挤去。
　　杨过看得心直痒痒，仿佛是两对光着的小屁屁正在那里争抢着想让自己进入，看得直流口水。一旁的程英却是将杨过的丑态全看在眼里，再看看那挤着的屁屁，不由得一阵脸红，轻唾一口，脑海中却是想像着自己趴在船头摇着屁屁，而杨过正一脸痴迷地看着，暗唾一口，捂着脸羞得小声道：“我在想什么啊？”
　　程英强自不去想，可是偏偏就是忍不住浮现那样的场景，红着脸剥着莲子喂给杨过吃。忽然却是感觉到一只大手抚上了自己的小屁股，程英啊了一声，脸红得发烫，却是不说话，反而觉得好舒服。
　　程英的身体一阵发软，靠在了杨过的怀里，手无力地剥着莲子。
　　陆无双与郭芙这时争起了船头，却是忘了去比谁采的莲蓬好。
　　杨过也是看得起劲，闻到身旁的清香，手不由自主地便摸了上去，虽然不大，可是却很有弹性，这是谁的小屁屁，杨过捏了捏，却是听到了程英的呻吟，转头一看程英早已经一脸羞红地软在自己的怀里，赶紧把手抽了回来抱着程英道：“师妹，对不起。”
　　程英啊了一声头钻进杨过的怀里不敢出来，却是小声地说了一句：“没关系。”
　　心里却是在想着杨过别把手抽回去，真是讨厌，害得人家尿在裤子里了，湿湿的好不舒服，可是刚刚杨大哥摸的时候好舒服！我在想什么啊！程英抱住杨过，紧紧地挤在他的怀里。
　　杨过看着羞态可人的程英，吸了吸那清新的香味，看着还在争着的陆无双与郭芙，不由得一声坏笑，故作生气地伸出手拍打在两对小屁股上，手却是没有离开，放在那挺翘上道：“别争了，一人一半，你们可是还要比谁采人莲蓬好。”
　　杨过一边说着，放在两女小屁股上的手却是作起了怪。
　　两女只觉得小屁股一阵麻痒，有点舒服，彼此望了一眼，红着脸转开头看向一边的莲叶，咬着嘴唇感觉着杨过的抚摸。
　　杨过见两女没说什么，而且这两对小屁股摸起来也很舒服，不由地揉捏着，不时地还用手指划过那缝隙，害羞的两女咬着嘴唇，怕自己呻吟出声让人听见，急促地呼吸着，一阵阵酥麻从小屁股上传来，两女有点喜欢这种感觉，身体软软地趴在船头，小屁股却是在不知觉间向后挤着，那种感觉让她们有点难以自制。虽然想尿尿的感觉让她们羞意难当，可还是很想杨过一直这样抚摸。
　　程英等了许久也不见杨过再抚摸自己，这时抬起头却见他正在抚摸着陆无双与郭芙，而且隐隐约约地还可以看见她们也跟自己一样，裤子有点湿湿的，心里一乐，想不到她们也跟我一样尿尿了，这下可不会笑话我了。
　　杨过感觉到程英已经抬起了头，对她暧昧地笑笑，收回了抚摸两女的手。两女小屁股向后凑着却是没有大手在那里坐怪了，回头一看，这才想起程英也在，赶紧把头转了回去，心里紧张得要命，一脸的红晕，身子软绵绵地趴在那里，心里正在害羞自己的羞人模样全被程英看了去，可惜她们还不知道程英也跟她们一样。
　　杨过低头吻了一下程英，划动了船。
　　陆无双与郭芙微微喘息着，虽然杨过已经划动了船，可是两女却还在回味着刚才的舒爽，哪还有什么心思去摘莲蓬啊，没劲地摘着莲蓬。
　　陆无双回头却见表姐正靠在杨过的怀里，哇，肯定好舒服，立刻把手里的莲蓬往船里一扔，回到船中挤进了杨过的怀里，看着程英撅着嘴可爱地小声道：“表姐真坏，居然也不叫我。”
　　程英一阵嘀咕，却是没说什么，红着脸。
　　郭芙这时也不干了，不满地小声道：“居然也不叫我，真不够意思。”
　　扔下莲蓬也跑了回来，可是陆无双与程英一左一右的，哪还有什么位置啊，急得直跺脚，气呼呼地看着杨过。
　　暖日东起，湖上的雾渐渐散去，一片绿色在微风中一浪浪，沙沙地响着，说不出的暇意。
　　杨过见两女也不比了，放下了船桨，坐在船中四周只见一朵朵摇晃的莲叶，看不见岸，现在还不是采莲的最好时间，所以也不见有人，已经不知是划到了哪里，想必差不多到了中央了。杨过也懒得站起来看，反正是出来玩，再说时间也早，双手放在头后躺在了船上，陆无双与程英也一左一右地趴杨过的身上。
　　郭芙见他们这们亲密，可是自己却只能站在这里，嘟着嘴眼含着泪幽怨地看着杨过，可怜的样子让人怜惜啊。
　　杨过抽出手向郭芙招招，“郭芙，你站在那里干什么，中间不是还有位置吗？”
　　郭芙脸上顿时绽放出了笑容，擦擦眼睛，冷哼了一声，高兴地趴在了杨过的怀里。杨过能感觉到她那对已经发育了的乳鸽，坏坏地笑笑。
　　杨过怀里的郭芙却与两女用眼神斗了起来，不时地小声吵几句。
　　杨过看着那广阔的天空，如果能任我遨游那该多好啊！叹息一声，回过神来却听到三女小声的争吵，正在为自己吃醋，杨过可不喜欢醋坛子，如果一天吵到晚，那还有什么劲，抬起手用力地在三女的小屁股打了一下。
　　三女啊了一声摸着自己有点痛的小屁股，抬头无辜地看着杨过，一脸的可怜。
　　杨过抱着她们温柔道：“以后你们可不许吵架，知道吗？”
　　三女点点头哦了一声。
　　杨过接着道：“我希望你们以后能像姐妹一样互相帮助，如果你们之间不和睦我可不喜欢。”
　　“知道了，杨哥哥。我以后一定不和师姐吵了。”
　　陆无双点点头认真地道，她可喜欢跟在杨过身边了，只要杨过喜欢，她就愿意。
　　郭芙现在也没了大小姐的脾气，乖乖地点了点头道：“我也知道了，以后一定不会再跟师妹争了。”
　　杨过笑笑，一人亲了她们一下道：“只要你们乖乖的听话，我一定会对你们好的。”
　　三女顿时一脸高兴地看着杨过，异口同声道：“真的啊。”
　　杨过笑着点点头道：“当然是真的，不过你们可要乖。”
　　三女认真地点了点头道：“我们以后一定都听杨哥哥的。”
　　四人就这样亲密地躺在一起，阳光渐近，照在几人身上暖暖的，说不出的舒服。杨过抱着三女，不时地动手在她们身上摸着，三女不时扭动着身体，却是也不说什么，反而喜欢杨过抚摸她们。
　　这时陆无双却忽然坐了起来，向四周看着。
　　杨过抱着她问：“无双，你在看什么？是不是怕有人来。”
　　陆无双摇摇头道：“不是的，我看看有没有人。”
　　“那还不是一样。”
　　杨过摘自这，“是想回去了吗？”
　　陆无双这时又趴了下来，小手在杨过的胸前划着道：“才不是呢。以前我和表姐还有几个姐妹，我们常把船划到湖中间藏起来，然后就脱了衣服到湖里游泳。杨哥哥你不知道，可舒服啦。”
　　陆无双一双大眼睛会笑地看着杨过求道，“杨哥哥，我们也下湖去游泳好不好，真的很舒服的。”
　　程英也有些想地看着杨过。
　　郭芙更是直接欢呼道：“好啊好啊，我以前跟娘在海里游过，也不知道在这湖里游泳跟在海里有什么不同。”
　　郭芙小心地看了一眼杨过道，“杨大哥，我们下去游泳好不好，你不会我们都可以教你。”
　　陆无双与程英也是点点头，陆无双道：“杨哥哥别怕，无双一定会教哥哥的。”
　　杨过笑着在三女的小屁股上拍拍道：“三个小丫头，谁说我不会的，我可也是在水边长大的。”
　　“谁说我是小丫头啊。”
　　三女不约而同地挺起胸，可是唯有郭芙有还挺了一点，顿时有些得意，一脸的高兴。
　　陆无双与程英却有些丧气地低下头，杨过拍拍两女道：“没关系的，郭芙比你两个都大一些，别的地方自然也比你们要大一些，再过几年你们的也会慢慢长大的。”
　　“真的吗？”
　　陆无双与程英听了杨过的话，顿时也有了精神，抬起头一脸紧张地看着杨过。
　　杨过点点头道：“当然是真的。”
　　郭芙这时却是有些急地问：“杨大哥，那我的还会不会长啊？”
　　“你的也会长的，女孩子一般都有一些母亲的遗传。”
　　杨过见三女不懂的样子，不由得想了一下才解释道，“就是有些地方会长得跟母亲差不多。”
　　郭芙这下可高兴了，小时候她可是常与黄蓉一起洗澡，黄蓉胸前的那对丰满可是不知道看了多少回了，可真大啊，郭芙不禁在自己胸前比了比，只要能长到妈妈的一半就够大了，那时候杨大哥一定会很喜欢我的。
　　陆无双这时也在想着何沅君的胸部，自己一只手都抓不住，那不就是我的也会长得跟妈妈一样吗，真好，那样杨哥哥就不会不要了。陆无双低头看看自己的平平的小胸部，想到很快就会长得跟妈妈一样，顿时心里就高兴了。
　　可是程英却是一脸的苦恼，捂着自己的小胸部，不知道在想什么，一脸的失望之色。
　　杨过拍拍程英关心道：“程英，你怎么啦？”
　　程英靠在杨过的怀里哽咽道：“妈妈在生下我后就去世了，我不知道她的胸部长什么样子。”
　　万一自己的一直像现在这样小怎么办。
　　杨过轻轻抚摸着她的背道：“别哭，我相信你的也会长得大大的，一点也不会比无双跟郭芙的差。”
　　程英眼含着泪看着杨过道：“真的吗？”
　　杨过笑着温柔地擦着她的泪痕道：“我骗你干什么？”
　　杨过拍拍几女道，“都起来，我看看四周有没有划船来。”
　　几女听话地坐到一旁，开心地聊了起来。杨过举目四望，远远地看到岸上来往的只比蚂蚁大一些的人群，再看湖里也没人划船，坐下来对聊得正欢的几女道：“没有人过来，可以在这附近游泳。”
　　哦，三女立刻欢呼着站了起来，杨过忙抱住三女坐下来道：“不过你们小声些，也别站起来，不然说不定有些好事的人会跑来看。”
　　杨过一脸坏笑接着道，“说不定他们会以为这里有美人鱼，想娶个作老婆。”
　　三女脸上一红，娇嗔着敲打着杨过，直呼坏！
　　打了几下，陆无双却是一本正经地道：“我和表姐说过的，以后要嫁给杨哥哥当老婆。”
　　程英也羞羞与点点头。
　　郭芙这时也宣布道：“我以后也要嫁给杨大哥。”
　　杨过高兴地抱着三女道：“好，以后我一定会娶了你们。”
　　杨过认真地看着三女道，“不过我们之间的事可不准告诉别人，知道不？”
　　三女点点头道：“我们知道了，一定不会告诉别人，连爹娘也不告诉。”
　　杨过笑笑道：“好了，想去游泳就去吧。”
　　哦，三女欢呼一声，矮着身子，在杨过面前毫无顾忌地开始脱起了衣服。
　　杨过的呼吸不由地急促了起来，心中不断地对自己说她们还小，（其实他也比几女大不了多少。以后再慢慢看，可是眼睛却一眨不眨地盯着，不断地吞着口水，心里矛盾地想着，自己该怎么办，万一克制不住怎么办，现在可还不能那样。黄蓉本来就讨厌自己，惹让她看出了什么，自己死定了。


正文 60三女娇啼
　　杨过睁大眼睛看着，而三女却好似不知道似的自顾自地微微蹲着解下了腰带，露出了两条纤美白嫩的大腿。
　　杨过吞了吞口水，静静地看着，虽然想阻止一下，可是又觉得那样好虚伪，张着嘴却也什么也没说出来，反而流出了口水。
　　陆无双这时却是看向杨过，见他正盯着自己三个师姐妹的大腿看，不由得脸上一红，羞道：“杨哥哥好坏，看我们的大腿。”
　　程英与郭芙顿时叫了一声，用裤子捂捂大腿，红着小脸，气氛有点尴尬，放也不是，脱也不是。
　　陆无双却是只穿了里裤，大每方地跑进杨过的怀里，道：“杨哥哥，姐姐们不给你看，无双给你看。杨哥哥抱我。”
　　郭芙却是放下裤子，撅着嘴对陆无双大声道：“小师妹，你怎么可以这样，谁说我不愿意给杨大哥看啦，有什么了不起的。”
　　程英也是放下了裤子大方了起来。
　　郭芙瞪了陆无双一眼，哼了一声道：“有什么嘛，我脱得光光的给杨大哥看。”
　　郭芙挑衅地看了陆无双一眼，“你敢不敢。”
　　郭芙示威地拉着里裤往下露出了一些白嫩，还有一点点黑影。杨过吞了下口水，想不到这小妮子已经不小了。
　　陆无双看杨过那喜欢的样儿，嘟着嘴道：“有什么不敢的，我才不怕呢，以后我还要嫁给杨哥哥的。”
　　陆无双说着大胆地扳回杨过的脸，吻了一下杨过，“杨哥哥，无双脱了给你看。”
　　陆无双直接把里裤脱了下来，还显得有些稚嫩，光滑的小腹，圆润微微向外凸的娇嫩上只有点点绒毛，一道细细的缝隙，由于蹲着身子，身下的风景清晰地呈现在杨过的眼前，红着小脸小声地问：“杨哥哥，你喜欢吗？”
　　杨过眼睛也不眨一下，点点头道：“喜欢。”
　　陆无双一脸得意地转头看向郭芙。
　　郭芙气呼呼地跺了跺脚，脱下里裤走到杨过向前道：“杨大哥，你看看师妹的，看看你更喜欢谁的。”
　　点点卷曲的草丛中一条小缝隙悄悄地藏在里面，红嫩诱人。
　　程英这时也脱下里裤走到了陆无双旁边，比陆无双的更是显得饱满一些，三女正对着杨过，光着身下的风景，让杨过大饱眼福。
　　陆无双看了看郭芙的那里，奇怪怎么会长头发，再看看自己的，白白的，胖嘟嘟的，好可爱，再看看程英，也跟自己一样，不由得指着那里对郭芙笑道：“二师姐生病了，尿尿的那里生头发了，你看我和表姐都没有。”
　　陆无双说着还扭了扭那里，简直就是想让杨过犯罪来的。
　　“杨大哥。”
　　郭芙双眼含泪地抱着杨过的手道，“师妹没有生病，我看过的，我娘的和我长得一样，一样长了头发，比我的还多呢？”
　　陆无双却是仿佛找到了目标，拉着程英得意地道：“就是生病了，就是生病了，你看我和表姐都没有。”
　　杨过伸出手啪啪地拍在陆无双那光着的小屁股上，可怎么下得了重手，像摸似的，真滑啊，脸上却是一本正经地又在郭芙的小屁股上拍了几下道：“你们两个以后要和睦，知道不，你看程英多好，从不与你吵什么，以后你们要像亲姐妹一样，不然我可是会生气的。”
　　陆无双呶呶嘴，看了看表姐，低着头小声说知道了，心里却在想杨过打屁屁好舒服啊，以后一定要常常犯错让杨哥哥打我的小屁股，一脸的坏笑。
　　郭芙高一些，低着头正好靠在杨过的怀里，低声地认错，却是想着刚才杨过摸自己屁屁的时候好舒服，跟刚才一样，看向陆无双，却见她正一脸坏笑地对自己眨眼睛，郭芙也是笑着眨了眨眼睛。
　　程英却是看到了两女开心的样子，心里也想跟她们一样，可是又觉得有点放不下，玩着手指不安地站在那里。
　　郭芙见无双和程英身下都是光光的，不禁有些担心地向杨过问：“那杨大哥，我到底有没有生病啊？”
　　杨过拍拍她安慰道：“放心吧，没事。无双她们以后也会长的。”
　　陆无双眨了眨眼睛问：“那杨哥哥喜欢长头发的还是不长头发的啊。”
　　杨过抱着三女道：1６ｋ小说网手机站wap.1   ６ｋ.ｃＮ“我喜欢你们。”
　　陆无双高兴地趴在杨过的怀里，过了一会儿却抬起头，水汪汪地大眼睛无辜地看着杨过。
　　杨过心里小痛了一下，关心道：“是不是打痛了，下次要记得以后你们就是姐妹了，知道不。”
　　陆无双敲敲杨过道：“坏哥哥，帮人家揉揉。”
　　郭芙也是轻轻地敲打着杨过道：“坏哥哥，我也要揉揉，都已经被你打红了。”
　　程英看着杨过轻揉着两女的小屁股，自己也觉得有占痒痒的，好想也让杨过打两下，可是却说不出口，脸红得发烫，心跳嘭嘭直跳，手胡乱地拉着衣角。
　　杨过轻轻地抚摸着两女的小屁股，湿润光滑，富有弹性，很有发展前途啊？
　　陆无双与郭芙依偎着杨过，感受着那羞人而又快乐的感觉。
　　时杨过却是发现程英有点不对劲，不由得问：“程英，你怎么啦？”
　　啊。程英顿时一惊，红着脸道，“没，没我没什么？”
　　说着害羞地低下头。
　　杨过仔细看了看程英那有点红晕的身体，拍拍无双两女道，“好了，程英过来让我摸摸你的小屁股，看看有没有生病。”
　　啊，听到陆无双的笑声，程英头低得更低了，却是慢慢地走向了杨过，心里烦乱，怎么办，好羞人喔，无双在看着呢，可是我也看了她的了……
　　陆无双猛地在后面推了程英一下道：“快点去吧，呵呵，表姐别怕，很舒服的。”
　　程英叫了声，顿时扑进了杨过的怀里，紧紧地把头埋着，心里直道表妹真坏！
　　杨过温柔地抚过程英那颤抖的身体，摸着她的小屁股道：“程英你以后可不能这么害羞。你可说了以后嫁给我的，这么害羞怎么伺候我啊。”
　　程英抬起头道：“程英以后会好好伺候师兄的。”
　　杨过拍拍她道：“好啦，你们不是要下湖去游泳吗，她们已经在脱衣服了，你也快点跟她们一起脱衣服。”
　　程英点了点头，乖巧地脱起了衣服。
　　杨过坐在那里剥着莲子吃着，一边欣赏着三个正脱着衣服的小美女。
　　三女里面的肚兜都还是松松的，吸人郭芙的上面还可以看到一点凸起，绳子一解，露出了那对小乳鸽，顶端两粒粉嫩的凸起，在阳光的照射下犹其显得娇嫩。
　　陆无双与程英的还没有什么变化，不过可以从小就开始培养了，杨过邪恶地想着。
　　忽然扑通一声，陆无双跳进了水里，探出头来大笑着看着被R起的水花淋湿的三人，看见杨过还穿着整齐的衣服，不由指着杨过道：“杨哥哥，你也快点脱了衣服下来，很舒服的。”
　　郭芙哼了一声，也往陆无双的旁边跳了下去，R起了一片浪花。程英赶紧用手挡住，然后在杨过的注视下害羞地滑下船。
　　三女很快就在水中玩闹了起来，洁白的身体在那洁净的湖水中清晰可见，杨过静静地坐在那里看着，也想到了家里，也不知道她们还过得好不好，什么时候也该回去一次，看看她们？
　　忽然杨过觉得脸上一凉，只听陆无双娇笑道：“杨哥哥，你快点下来啊。”
　　“是啊。”
　　郭芙抹去脸上的水对杨过道，“杨大哥，你也下来和我们一起玩，水里很舒服的。你不会真的不会游泳吧，我们可以教你的。”
　　杨过笑笑道：“谁说我不会游泳的，我可是在海边长大的。”
　　陆无双招招手道：“那杨哥哥你快点下来啊，难道你不想和我们一起玩吗？”
　　杨过见三女都看着他，摇摇头站起来道：“我怕你们啊，下来就下来。”
　　边说杨过边脱起了衣服，虽然年纪不很大，可是肌肉却是很健美，身材也很匀称，一种自然的强壮。
　　陆无双看着杨过下面也黑黑的，不禁指着大声道：“表姐快看，杨哥哥那里也长了头发A，那我也要跟杨哥哥一样。”
　　郭芙心里却是高兴，杨大哥跟自己一样，那样他就不会不喜欢我了，可是这时却又看见杨过那里还有一根粗粗的棒棒，不由得有些吃惊地指着道：“杨大哥，为什么你那里会有一根棍子，跟我们不一样呢？”
　　杨过笑了笑，扑通地跳下了水，三女啊地散开，可还是被水淋了一头。
　　她们抹掉脸上的水向杨过游了过来，陆无双与郭芙一左一右地抱着他的手，程英却是在杨过的背后轻轻地抱着，滑嫩的肌肤相触，杨过是一阵蠢蠢欲动。
　　杨过忽然觉得身下一凉，只见一只小手正抓着它，揉捏着，只听陆无双道：“杨哥哥，你怎么跟我们不一样啊？真好玩儿，软软的，以后可不可以常常让我玩儿啊？”
　　郭芙这时也伸出手来摸着，道：“杨大哥，我也要玩。”
　　陆无双玩得高兴，拉过程英的手道：“表姐，你也玩玩，很软的。现在有些硬硬的，杨哥哥，这是拿来干什么的啊？”
　　杨过拍开她们的小手道：“以后再告诉你们是干什么用的。”
　　说完一头潜入了水中，真是虚火上升，都快要自焚了，她们还小啊，会痛得很利害，还是再长大一点再说吧。
　　杨过潜了一会儿这才向上浮起，顿时双肩一滑，有双小脚踏在上面划向了前面，顿时一双小脚搭在了他的胸前，接着一个小屁坐在了杨过的脖子上，一双小手抱住了他的头，小屁股前面的娇嫩软软地贴着杨过。
　　杨过抓着那双脚面浮出了水面，陆无双正坐在他的脖子上拍手叫道：“杨哥哥好利害啊！”
　　郭芙这时却是游过来，拉拉杨过一双眼睛楚楚可怜地看着他道：“杨大哥，我也要坐。”
　　陆无双却是用双腿夹着杨过道：“不行，不行，我还要再坐一会儿。杨哥哥，就这样带着我游一圈好不好，我给你采莲子吃。”
　　程英这时也大着胆子，抱着杨过的一只手小声道：“杨大哥，我也有点想坐。”
　　杨过着程英与郭芙，吻吻她们，道：“等我带无双去游一圈再带你们，谁先说先带谁。”
　　郭芙欢呼着，亲了杨过一下道：“杨大哥，你可是说了的，呆会儿先带我，我也采莲子给你吃。”
　　程英脸上露出了很开心 的笑容，默默地看着杨过。
　　陆无双拍拍杨过高兴道：“杨哥哥，我们快点走。”
　　“好，我们走了。”
　　杨过抱着陆无双的大腿，一头埋进水里，向郁郁的莲叶中游了过去。
　　郭芙却是虽然有点嫉妒，但还是很开心，呆会儿就轮到自己了，爬上船光着身子坐在船边看着，一双小脚踢着水花，“师妹，你也上来睡睡太阳，很舒服的。”
　　程英点点头，也游回了船，郭芙把程英拉了上去，两女挨着不时地聊几句，眼睛却是看着那正带着笑得正欢的无双的杨过。
　　陆无双开心地抱着杨过，坐在他的背上，感觉好安全，不时娇笑着叫杨过再游快一点。
　　陆无双手里拿着一朵莲蓬挥舞着，过了一会道：“杨哥哥，你累了吧，快点起来我喂你吃莲子，这是还没有长芽的，很好吃的。”
　　杨过抬起头，抹去水，无双乖巧地剥了莲子放进杨过的嘴里，一脸笑容地问：“好吃吗？”
　　杨过嗯了一声点点头道：“很甜，还要再玩儿会吗？”
　　陆无双回头看看，继续剥着莲子道：“我们回去吧，两个师姐都还等着呢？下次你可还要这样带着我玩。”
　　“好啊。”
　　杨过很高兴她能这样选，亲亲旁边白嫩的大腿。
　　陆无双这时忽然脸红了，这才感觉到那种似乎触电的感觉，身下也热热的，感觉贴着好舒服，可爱地翘着嘴角，不时地喂杨过一颗剥好的莲子。陆无双不时的还羞涩地动动小屁股，那种感觉好舒服，可要是万一尿到杨哥哥的身上他会生气的，可还是经不住那美丽的诱惑。
　　杨过不多时便已经察觉到了陆无双的奇怪举动，颈后也有点湿热的感觉，不觉有点惊讶这小妮子真是的，看来她们都已经不小了。
　　陆无双这时却是咬着嘴唇，糟了，一时没忍住尿到杨哥哥的身上，一脸担心的表情，眼看着就要到船边了，陆无双却是借杨过抱着她腿的力量站了起来，扑进了杨过前面的水中，杨过也来不急停，脸撞在了陆无双的小屁股上，顺着向前游了一下，抱住陆无双关心道：“怎么啦无双，不想坐了。”
　　陆无双转过身抱着杨过，贴在他的怀里哭道：“对不起，杨哥哥，我不该尿到你身上的，你会不会讨厌我啊。”
　　杨过笑笑，亲了她一下道：“好了，别担心了，杨哥哥会一直喜欢你的。”
　　“真的。”
　　陆无双兴奋地睁着大大的眼睛看着杨过，心里开心得要命，杨哥哥真好，我以后一定不会再惹杨哥哥生气。
　　看杨过点了点头，真的没有生气，陆无双高兴地扑在他的怀里，脸贴着杨过的胸膛，好开心啊，这件事可不能告诉表姐，轻声道：“杨哥哥，你真好，无双以后一定乖乖地。”
　　杨过笑着拍拍她的小屁股，游到了船边。郭芙这时也开心地滑下水来，还转身对程英道：“师妹，一会就到你了，我不会太久的。”
　　程英笑着点了点头。
　　杨过把陆无双托上船坐着，郭芙这时已经开心地抱着杨过的手。
　　杨过拍拍程英的腿道：“乖乖地再等会儿，很快就会回来的。”
　　程英笑着点点头，“杨大哥你小心一点。”
　　“杨大哥，快点。”
　　郭芙对无双两女挥挥手。
　　杨过潜入水中，只见郭芙的腿比陆无双的要丰满一些，抱住郭芙的双腿，杨过让她坐到了自己的脖子上，猛地浮了上去，吓得郭芙大叫了一声，双手乱抓眼看就要倒进水里，杨过地把抓住了她的手。
　　郭芙稳住后却是一点都不怕，拍拍胸前的小乳鸽直呼好刺激啊，“杨大哥，我也采莲子给你吃，我们快点出去。”
　　郭芙却是没陆无双那么安分，坐着动个不停，身下的卷发弄得脖子有点痒痒的。
　　杨过拍拍她道：“别乱动，弄得我的脖子有点痒。”
　　郭芙马上安静了下来，小心地道：“对不起杨大哥，我不乱动了。”
　　杨过想了想道：“你还是坐到我的背上来吧，免得弄得痒痒的。”
　　哦，郭芙点了点头，杨过下沉后撑着杨过的背坐了上去，双腿紧紧地夹着杨过的腰，扶在他的肩头。
　　杨过抬起头问：“怎么样？”
　　郭芙温柔地点点头道：“很舒服。杨大哥，我们快点走吧，我也要给你剥莲子吃，一定不会比无双的差。”
　　二女痴痴看，一女娇笑连。
　　程英坐在杨过的脖子上温柔地道：“杨大哥，你抬头喘口气吧，一直闷在水里会不舒服的。”
　　杨过抬起头道：“没关系。”
　　程英红着脸没有说话，手里捏着一颗莲子喂到杨过的嘴边道：“杨大哥，我们还是快些回去吧，你也累了。”
　　杨过却是像前一冲，道：“没关系，再游一会儿，你开心吗？”
　　嗯。程英点点头道，“我从来没有像今天这样开心过，杨大哥你真好。我们还是回去了吧，太阳很暖的，睡着很舒服。”
　　喂了杨过一颗莲子接着又道，“杨大哥你的身上也有点白了，肯定有点冷，我们还是回去。”
　　真是个好女孩，难得啊，谁要是敢辜负她兄弟伙些一起去砍死他。
　　时代变迁，连人也开始变迁，好人难得啊，遇到了就要珍惜，人活着不就是为了一份真情嘛。
　　杨过转头深深地吻了一下程英的大腿，那里顿时出现了一个小红印。
　　程英只是啊了一声，却是满脸欢喜地翘着嘴角，手中剥着莲子。
　　陆无双与郭芙坐在船上看着杨过，白嫩的肌肤上一层阳光，是那么的迷人。陆无双向杨过挥挥手道：“杨哥哥，你也快点上来睡睡太阳，真暖。”
　　杨过坐水中浮起，轻轻地拉着船边，陆无双与郭芙把程英拉了上去，三女一起抓着杨过的要拉，可是船直往这边倾。
　　“你们到那边压着，不然船就要翻了，不用拉我。”
　　哦，三女坐到另一边，杨过很快翻了上来，稳住船道：“好了，不用再压了。”
　　杨过躺在船上睡着太阳，暖暖的好舒服，让人想美美地睡一觉。
　　陆无双欢喜地坐在杨过的旁边，抱着他的一只手靠着他的胸膛躺着。
　　“啊，师妹你又抢先了。”
　　郭芙赶紧跑过去占住了杨过的另一边，抱着的手压着她的一只小乳鸽，手指正好碰到了那丛小草，杨过不禁勾了勾手指。
　　郭芙顿时感觉痒痒的，却还有点舒服，紧紧地抱着杨过的手，想呻吟却是赶紧咬住了嘴唇。
　　陆无双看向程英道：“表姐，你可以躺在杨哥哥的身上，我让你一点。”
　　陆无双抱着杨过的手，向旁边移了一点。郭芙也向旁边移了一点，双腿紧紧地夹着杨过那作怪的手。
　　陆无双偷偷地看看杨过，身下的娇嫩贴着杨过的手轻轻地动着，真的好舒服，埋着头悄悄地尝试着，杨哥哥肯定不会生气的。
　　程英这时也趴在了杨过的身上，只感觉身下的那根棒棒有点烫烫的，而且还变大了，不由得拱起身子，用手去拨了一下，可是又弹了回来，拨了几下却还是弹了回来，看看杨过又乖巧地趴下，任那火热贴着自己。
　　小杨过贴着那娇嫩柔软的地方，杨过不由得轻轻地动了起来，一阵阵奇怪地感觉袭上程英的心头，看看杨过，却见他的表情像是很舒服，不由得也配合着动着。
　　杨过顿时感觉到舒服了不少，看看脸上红红的程英笑了笑，吻了下去。
　　陆无双这时抬头看向郭芙，却见她大腿间夹着杨过的手指，而且还在动着一脸陶醉舒服的表情，不由得也把身体向下缩，让杨过的手指贴在自己的娇嫩处，那手指顿时动了起来，轻轻地抚摸着。
　　陆无双高兴地看了一眼正在吻着程英的杨过，夹着杨过的手指闭上眼移动着身体。
　　不一会儿三女便哼哼起来，一脸地潮红，一会儿后三女几乎不分先后地仰头长吟一声，一股热浪从身体里喷射在杨过的身上，微微喘息着趴在杨过的身上。
　　郭芙从少也练过一些武，身体比无双两双强了一些，喘息着抬头看着杨过，红着脸道：“杨大哥，对不起，尿到你的手上了。”
　　杨过笑笑问：“舒服吗？”
　　郭芙脸上更红了，但还是点了点头，不一会儿抬起头道：“我也想让杨大哥舒服的，可是我不知道怎么做。”
　　杨过这下可得意了，有办法了，不用憋得那么辛苦，“你真的愿意？”
　　嗯，郭芙点了点头，“杨大哥，你可以告诉我要怎么做吗？”
　　杨过抽出陆无双抱着的手，托着她的小屁股让她头枕在自己胸膛上，陆无双乖巧地躺着回味着刚才那刺激的感觉。杨过把程英拉上来吻了吻她道：“你躺到郭芙这边来。”
　　郭芙乖巧地趴在杨过的怀里，身下贴着那火热道：“杨大哥，你快点说啊？”
　　陆无双这时也睁开眼看着郭芙道：“说什么啊？”
　　郭芙轻哼一声道：“我要让杨大哥也舒服。”
　　陆无双一听，顿时也有了精神，望着杨过道：“我也要让杨哥哥跟我一样舒服。”
　　程英也抬起头看着杨过，意思不言而喻！
　　“郭芙转个身。”
　　杨地指导着郭芙用手握住，然后……
　　陆无双摇摇杨过道：“杨哥哥，我该怎么做？”
　　“转过身去我告诉你…………程英也乖巧也转了个身，低头舔去……
　　“屁屁翘起来一些。”
　　杨过拍拍陆无双与程英的小屁股，郭芙也把屁股翘起来了一些。
　　杨过双手探入陆无双现程英的腿间，抚摸着那娇嫩的软肉。
　　杨过看着郭芙的风景，卷发被乳液润湿贴在身上，那道粉色的缝隙清晰可见，有着一点点淡淡的清香，不由得伸出舌头舔了一下。
　　郭芙嗯了一声，吐出那小头道：“不要，那里脏。”
　　杨过却是仿佛没听见一样，吻住了那里，舌头挑动着。
　　郭芙在一阵刺激之下，不由得向下坐了一点，吞吐的也更努力了……
　　郭芙**着喷射着，小嘴无力地动着。杨过吻住她的娇嫩，吞着那股热液，轻轻吸吮着，让郭芙的感觉来得更是强烈。……
　　郭芙无力地趴在杨过的身边，陆无双已经坐到了杨过的身上，一起努力着。
　　杨过的手在郭芙的身上轻轻地爱抚着，让她一阵安心，更是努力地让杨过舒服。……
　　程英卖力地吞吐着，陆无双与郭芙也在一旁加油努力着。
　　杨过吸吮着程英的娇嫩，自己也是一阵阵快感袭来。忽然程英身体一僵，颤抖着喷射而出。杨过吞咽着，身下也向上轻轻地挺着。程英虽然身体软软的，可是舌头还是动着。
　　杨过忽然猛地向上一挺，一阵电流激射而过，喷涌而出。
　　程英猛地一下子被呛住了，吐出后不断地咳着，却也是吞下了不少，也有不少从她的嘴里流了出来。
　　陆无双与郭芙却是没想什么，伸出舌头去舔舔，吸吮着吞了下去。郭芙更是含住鳌头吸吮着，吞着那液体。程英喘过气来，舔舔嘴角，也低下头来……（当你为爱的人付出后，你爱的人在为你付出时就会觉得那是理所当然的。一切都很简单，只是多为爱的人付出一点而已，如果连这一点忍让都不能做到的话，那又何来的爱！
　　杨过高兴地拍拍还要继续的三女道：“好了，休息一下，累了吧。”
　　“不累。”
　　三女明明嘴有点麻，手有点软，却还是觉得很开心，一起挤在杨过的怀里，那温暖的怀里，好安全的感觉。
　　杨过笑笑，紧紧地抱着三女，这时郭芙却开口问道：“杨大哥你舒服了吗？”
　　陆无双与程英也抬起头看着杨过，陆无双笑着道：“杨哥哥，你要是还没舒服的话我还可以的。”
　　杨过亲了亲她们道：“好了，乖乖休息一会，也快中午了，呆会儿我们就回去。记得我们之间的所有事都不准告诉别人，这可是我们之间的秘密。”
　　嗯，三女点点头，乖巧地靠在杨过的怀里，想着以后幸福快乐的日子。
　　只躺了片刻，杨过拍拍三女道：“好了，起来，我们下湖去把身体洗洗，船上也要擦一下。”
　　三女这时也恢复了一点力气，拿出自己的绣花手绢，滑下船乖巧地围着杨过为他擦着身体。
　　杨过可是享受了，幸福这次汹涌而来，兴奋得要死，把水依次浇到三女的身上，为她们洗着。
　　程英却是还没回过力来，手无力地给杨过擦着。
　　杨过对程英道：“手绢给我。”
　　程英听话地递了过来，杨过接过为程英擦起了身体。
　　程英抓住杨过的手道：“杨大哥，我自己洗就行了，还是先让我给你擦擦吧。”
　　杨过一手抱着程英道：“听话。”
　　一手继续为程英擦着身体。
　　陆无双与郭芙虽然有点羡慕，可还是卖力地为杨过擦着。
　　杨过把程英托上船道：“等身子干了就把衣服穿上。”
　　“知道了。”
　　程英红着脸爬上船，抱脚坐在太阳下一脸温柔地看着杨过三人。
　　杨过也逐一给无双两女擦洗，可是陆无双与郭芙两是打闹了起来，互相擦洗着，玩得娇笑不断。
　　“好了，好了。”
　　杨过抱住玩得正起劲的两女道，“上船去睡干后穿衣服。”
　　两女开心地笑着让杨过托上了船，程英却对陆无双道：“表妹，把你的手绢给我。”
　　“你还要洗吗？”
　　陆无双把手绢递给程英问，“马上杨哥哥也要上船来了。”
　　程英摇摇头道：“不是，我想把船擦擦。”
　　“杨大哥刚才说过要把船洗洗的。”
　　郭芙这时想也想了起来。
　　杨过这时也上了船，把水浇在了一些痕迹上，三女乖巧地过去，光着身子擦擦那些的打湿的地方。


正文 61晚上一起睡
　　“好了，就这样了，快过来穿衣服。”
　　杨过看了看船板，三女蹲在船边清洗着手绢，那小屁屁间能看到那娇嫩处，杨过赶紧转过身去，身上也干了，拿起衣服穿了起来。
　　哦，三女拧干手绢，过来慢慢地穿起了衣服，不时地相互触碰着，都有意地往杨过的身上靠。
　　杨过笑笑，穿好衣服直接在干的地方躺下，阳光还不是太刺眼，杨过闭上眼睛静静地感受着那股温暖，真是舒服啊。《炼日心经》想来就是练取太阳的力量吧，可是要怎么样才能得到呢？自己明明也修炼了不短的时日，按说怎么也得有点效果吧，难道是时间不对？
　　依旧是陆无双与郭芙各自抱到了杨地的一条手臂，程英趴在杨过的怀里，她还记得杨过身下给她的快乐。
　　三女也是有点倦了，玩了一飞会儿也睡了起来。
　　杨过运行着真气，吸收着太阳的热量，内力一丝丝地增加着，异常的缓慢，可是却胜过一丝不长。
　　太阳之力是强盛时吸收还是弱时吸收呢？
　　太阳之力本就属于那种狂暴破坏力强横的力量，惹是在它强时恐怕难以将其吸收纳为已用，那就是说要在弱时吸收了，可是什么时候最弱呢？
　　黄昏与黎明！
　　可是那个时间自己也修练过不少时间啊，可是也没感觉到与平时有什么不同……
　　想着想着，杨过心情有些烦了，睁开眼只见太阳已经快到正中了，时间已经不早了，拍拍三女道：“快起来了，我们得回去了，已经中午了。”
　　陆无双睁开眼睛，只觉得有点刺眼，赶紧用手挡住道：“这么快就要回去了？”
　　程英与郭芙也相继醒来，杨过站起来看看位置，向岸边划去。
　　三女围着杨过吵吵闹闹地回到陆家庄，却见陆展元焦急地走了出来，看见相互玩闹的四人顿时面上一喜，急忙赶过来拉着陆无双道：“无双，你们一大早这是跑哪儿去，一直找不到人，可把我们急死了。还没吃饭吧我们也没吃，正好一起吃。”
　　见到四人，黄蓉向郭芙问：“你们一大早去哪儿了，找了一上午也不见人影。”
　　郭芙笑笑道：“我们去划船采莲蓬了。那。”
　　郭芙扬扬手中的一袋莲蓬，刚才陆展元急急地问陆无双也没注意到郭芙提着一袋东西。
　　黄蓉向杨过看了一眼，也没多说，道：“快进去吃饭吧，闹了一上午也累了吧。”
　　“不累。”
　　饭后陆无双却是偷偷地跑去对陆展元道：“爹，我想跟杨哥哥一起睡。他的伤还没好，我要照顾他。”
　　陆展元看了陆无双一眼，这小妮子还真是懂我的心啊，笑着点点头道：“如果杨过愿意的话你就去照顾他吧。”
　　陆无双一脸笑容地道：“谢谢爹，表姐也跟我一起去。”
　　陆展元顿时一愣，叹息一声还是个笨丫头，不过算了，点点头道：“我知道了。”
　　哦，陆无双欢呼一声，跑去找几人玩儿了。
　　杨过与程英郭芙正在院捉迷藏，不过被捉到的人要被亲一下，杨过负责找人。而黄蓉却躲在一旁偷看着，杨过确实会一些粗浅功夫，这很正常，闯江湖的都会那么一二手，只是不怎么高明而已！看了一会儿黄蓉便走了。
　　陆无双却忽然跑过来抱着杨过，兴奋地道：“杨哥哥，我爹已经同意我晚上跟你一起睡了。”
　　程英与郭芙这时也跑了出来，一脸羡慕地看着陆无双.郭芙轻哼一声道：“不行，我也要去跟娘说我要跟杨大哥一起睡。”
　　说着转身就跑了。
　　陆无双却是高兴地拉着杨过，对程英道：“表姐，我也跟爹说你也跟我们一起睡。”
　　程英顿时脸上一喜，上前抱住杨过，对陆无双小声道：“谢谢你表妹。”
　　陆无双对她笑笑，紧紧地抱着杨过的手。
　　郭芙一路跑向黄蓉的房间，却是没人，嘟着嘴四处找，总算是看到黄蓉在与何沅君聊天，跑了过去拉着黄蓉道：“娘，我也要跟杨大哥一起睡。”
　　黄蓉顿时面色一冷道：“不行。”
　　郭芙摇着黄蓉的手道：“娘，为什么不行？”
　　黄蓉心里却是在暗恨杨过，一定是他教坏了郭芙，这才一天不到，要是时间再长一点还得了，“不行就是不行。”
　　何沅君这时帮郭芙对道：“黄蓉，反正他们也都还小，就让他们吧。我听展元说家里的两个丫头也会过去，正好让她们三人一起玩。”
　　郭芙一脸委屈的表怀，双眼含泪，摇着黄蓉的手，楚楚可怜地道：“娘……”
　　黄蓉一听，虽然不想让郭芙靠杨过太近，可是总不能不让她和师妹玩，四个人在一起也不会出什么，“好了，好了，别摇了。晚上可要乖乖睡觉，别与师妹们闹得太久。”
　　哦，郭芙亲了黄蓉一下道：“娘真好。”
　　郭芙转身欢快地跑了，她要去告诉杨过这个好消息。
　　黄蓉叹息一声道：“这丫头。”
　　何沅君笑笑道：“黄蓉你还是别管那么多了，小孩子的事让他们自己想办法，不会有什么事的，你总不能让她一个人玩吧。”
　　陆无双拉着杨过道：“师姐一定是去告诉师父她想跟我们一起睡。”
　　程英也点了点头。
　　杨过苦笑道：“你们知不知道我的张床有多大，根本就睡不了四个人。”
　　陆无双嘻嘻笑道：“那我们就睡在杨哥哥的身上，压扁你。”
　　杨过上下看了看陆无双道：“就你们这小身体……”
　　不等杨过说完，陆无双站得直直的，挺着胸道：“我们已经不小了。”
　　杨过笑着摸摸她的头道：“好，你不小了行了吧。”
　　陆无双撅起嘴角，轻哼了一声，“本来就是嘛。对吧表姐。”
　　啊，程英没想到陆无双会忽然问自己，顿时愣了一下，回过神来却是不知道该说什么，只好低着头靠在杨过的怀里。
　　正好这时郭芙兴高采烈地跑了回来，扑进杨过的怀里，看着得意地道：“我娘也同意晚上我跟杨大哥一起睡了。”
　　接着郭芙转头高兴地看着杨过道，“杨大哥高兴吗？”
　　杨过笑着点头，这几个小妮子究竟想干什么？


正文 62晚上了
　　“我吃饱了。”
　　陆无双非快地放下碗筷向杨过笑笑，转身就跑了。杨过耸耸肩，感觉有点莫名其妙。
　　这时却只见郭芙非快地吃了几口饭，猛地站起来擦擦嘴，可是郭靖一瞪眼，郭芙马上就焉了，垂头丧气地坐下，毫无心思地挑着刚夹进碗里的菜，嘴里包着饭无力地咬着，可怜地看向黄蓉，希望黄蓉能向郭靖求求情放她走。
　　程英这时也吃完了碗里的饭小声道：“婶婶，我吃饱了。”
　　程英站起来对大家道，“你们慢慢吃。”
　　说完转身就走了，看那里院看去，只见陆无双从那里探出头来向程英招招手。
　　陆无双见众人发现她了，吐吐舌头拉着程英就跑了。
　　这下郭芙可是更急了，虽然得不知道她们想去做什么，可是自己很想去，插着碗里的菜对黄蓉可怜道：“娘，我已经吃饱了。”
　　何沅君这时也道：“黄蓉，你就让她出去吧。那两个丫头都已经走了，你再让她一个人在这里也不好，说不定她们早就约好了去玩儿，让她去吧。”
　　黄蓉点点头道：“去吧，可不准跑出去。”
　　“谢谢娘，就知道娘最好了。”
　　郭芙高兴地站起来跑了出去。
　　郭芙摇摇头，看向杨过道：“过儿，你要是也想去的话就去吧。”
　　杨过抬起头看了看郭靖，摇摇了头道：“我不去，也不知道她们在干什么？”
　　黄蓉听了杨过地话，却是不信他真的不知道，仔细看杨过的神色却又不像是在撒谎，心里叹息一心，有心想让郭芙离杨过远一点，可是那却是有心无力，阻止不了的！
　　不久杨过放下筷子站起来道：“你们慢慢吃。”
　　转身正要走，黄蓉却喊道：“杨过，晚上叫她们早点睡，别玩得太晚，明天一早我们就要坐船离开这里。”
　　杨过转身对黄蓉笑笑道：“知道了，郭伯母。”
　　杨过一时也没料到几女已经去了自己的房间，所以去找她们。
　　很快黄蓉也放下了碗筷道：“我也吃饱了，你们慢慢吃。”
　　说完起身走进了里屋，径直向杨过的房间走去。
　　“表妹，你到底要干什么啊？”
　　程英被陆无双拉着向前跑着。
　　陆无双笑道：“去准备热水好洗澡啊。”
　　“干嘛这么急啊，天色还早呢？”
　　程英停了下来。
　　陆无双向后面看看，凑到程英的耳边道：“早点洗完就可以跟杨哥哥做那很快乐的事。”
　　啊，程英叫了一声，脸上立刻红了，“这可是在家里，万一要是让婶婶她们知道了怎么办？”
　　陆无双拉着程英向前边走边小声道：“我们把门关上就行了。”
　　程英一脸难色，好一会儿才道：“可是你叫得好大声啊，在门外肯定也能听到。”
　　“啊，表姐真坏。”
　　陆无双嘻笑着去哈程英的痒痒，顿时响起一阵娇笑声。
　　“不等等师姐吗？”
　　“啊，我忘了。”
　　陆无双笑道，“那我们就再等一会儿吧，可不能就我们提水。”
　　很快郭芙就跑了出来，本以为还要到处去找陆无双两姐妹的，没想到她们竟然还在等自己，姐妹的情义算是在心里定下了，开心地跑过去，道：“我来了，无双我们要去干什么啊？”
　　陆无双笑着拉着郭芙三女向前走，“当然是去打水洗澡啦！”
　　“啊。”
　　郭芙顿时眉头一皱道，“天色还这么早，等会儿再说，等杨大哥出来我们一起去玩儿。”
　　“走啦。”
　　陆无双拉着郭芙道，“洗好澡好跟杨哥哥玩今天在船上的游戏。”
　　郭芙顿时一脸高兴地拉着陆无双快速向前道：“那我们要快一点。”
　　三女有些吃力地把浴桶抬进了房间，干劲十足地又跑去抬了一些来倒进浴桶里。
　　看着已经装了大半的浴桶，郭芙喘着气看向陆无双问：“无双，够了吧，都快累死了。”
　　陆无双也不敢肯定地道：“表姐，应该够了吧。”
　　程英点了点头道：“够了。”
　　郭芙坐在一张小凳子上，拉拉衣服问：“我们什么时候洗啊，身上有点粘粘的，好难受啊。”
　　陆无双与程英也是累得不轻，身上也是出了一层汗。
　　陆无双难受地道：“要不我们先洗着等杨哥哥吧。”
　　“好啊。”
　　郭芙立刻高兴地站起来，脱起了衣服。陆无双与程英也脱了起来，陆无双脱掉外衣，穿着肚兜就进了浴桶里，郭芙叫道：“啊，无双好狡猾，肚兜都不脱就进去了。”
　　郭芙赶紧把脱下的肚兜挂好进了浴桶，笑道：“呵呵，我也进来了。程英，你也快一点，水都快让无双弄脏了。”
　　“我才没有呢，是师姐弄脏的，你快点进来表姐。”
　　三女顿时开心地玩闹了起来，娇笑连连，水花四扬，不时春光闪现，白嫩的肌肤，粉嫩的小樱桃。
　　忽然响起了绲厍妹派，三女顿时安静了下来，陆无双高兴道：“是杨哥哥回来了，我去开门。”
　　陆无双正要出浴桶，却听外面黄蓉的声音道：“芙儿，你们在干什么啊，这么吵？”
　　郭芙看了二女一眼道：“我们在洗澡，娘，你有什么事吗？”
　　“哦，没有。我想问你一下杨过到哪儿去了？”
　　陆无双抢着问：“杨大哥不见了吗？”
　　“不是，只是我没看到他，可能是在别的地方吧。你们慢慢洗吧，晚上别玩太晚，明天一早就要坐船回桃花岛了。”
　　“我知道了娘。”
　　郭芙道。
　　陆无双这时拉着郭芙问：“师姐，那0好玩吗？”
　　郭芙这下可得意了，高兴地道：“可好玩了，那上面种满了桃树，春天的时候开满桃花可好看啦。”
　　“真的啊，那我一定要好好看看。”
　　陆无双开心地看着郭芙道，“那不是也会有很多桃子吃，那吃得完吗？”
　　“当然吃不完了，我们会留下一些最好的，别的有人会摘来拿去卖的。”
　　却说杨过一时没找到她们，其实也没细找，看着远方渐渐西下的太阳，不禁爬上了一棵树，正对着太阳修练起了《炼日心经》仔细地去感悟着，可是却根本没多大作用，还不如原本修练先天真气的运行路线来的速度快，渐渐不禁开始烦躁起来，叹息一声道：“不会还要特定的地方才能修练吧，那还练个屁啊。”
　　杨过心中默念着《慈悲清心咒》让心安静了下来，算了还是等以后再说这《炼日心经》吧，还是先把眼前的关先过了，也不知道那些人还会不会来找自己，郭靖他们可对付不了。《慈悲清心咒》可是个好东西，也不知道可不可以配合着魔门速成的武功练，很可能可以，所谓的佛魔只是人的称喂而已，大道同归。
　　杨过想着，总结着自己所知道武功，可不能犯功多去样样不行的毛病，想把它们全都融会贯通那显然是不可能的，只能取其精髓，看来还有那么一段路要走，可不能空看百花而不知香，从现在开始我要戒色，认真研读武功精要，早日成为一代武学宗师！
　　忽然杨过脑海中闪过各个美女的身影，又自言自语道：“不过还是要劳益结合，太过于执著反而会不能寸进。”
　　黄蓉知道杨过没在后，倒也稍微松了一口气，心情复杂地走回房，再这样下去郭芙只会对杨过日益情深，到时候可就难办了，可是我到底该怎么做呢，看来还是得盯好杨过，叹息一声推门进去。
　　郭靖已经回来了，抬对看向黄蓉微笑着道：“刚才听见你在门外叹息，有谁竟能难住聪明的蓉儿？”
　　黄蓉苦笑道：“还不是你的过儿。”
　　郭靖一愣，顿时收起笑容问：“过儿怎么啦，他是不是做错事了。”
　　黄蓉摇摇头道：“那倒不是，没什么。你说我同意芙去跟他们一起睡会不会不好啊？”
　　郭靖听杨过没做错事，笑着道：“那有什么，他们还小，现在正好培养一下感情。”
　　黄蓉道：“你就没想过会发生别的事？”
　　郭靖看一下黄蓉道：“蓉儿你这是怎么啦，他们能发生什么事？”
　　黄蓉总不能直说男女之事吧，叹息一声道：“你继续说。”
　　哦，郭靖想了一下道：“想过儿也一表人材，只要能好好教导将来必是大材，也配得上我们芙儿。”
　　黄蓉见他这副神色，赶紧问道：“你不会是真的要把芙儿许给杨过吧。”
　　“那有什么关系，早在我爹时就下了，可惜杨康兄弟，唉。“郭靖叹息一声却是不再说下去，转口道，”
　　过儿现在跟在我身边，定能让他正直坐人，不会再犯那错误，想来他也能做得到。”
　　郭靖看向黄蓉接着道，“蓉儿，过儿就拜托你看着啦，可要把他教好。”
　　黄蓉虽然面有难色，可知道郭靖这主意是难以改变的，不过还好的是他们都还小，还有时间，点了点头道：‘靖哥你放心吧，我会把杨过教好的。”
　　杨过卧房中，三女趴在浴桶边看着门，还在等着杨过。
　　陆无双一脸沮丧地问：“表姐，你说这杨哥哥怎么还不回来，他不会是出去了吧。”
　　程英转头看看陆无双道：“应该不会吧，杨大哥对这里也不熟，他能到哪里去了。”
　　郭芙这时道：“无双，我们真的还要在这水里等啊，我有点冷了。难道你们就没感觉吗？”
　　陆无双叹息一声，道：“我也冷啊，臭杨哥哥这么晚了还不回来。”
　　陆无双起身径直出了浴桶，拿起毛巾擦着身子道，“我不等了，好冷啊，我去睡了。”
　　说完陆无双也不看程英与郭芙，直接光着身子跑上了床躲进了被子里，一把抓过杨过的枕头抱在怀里，看向还在浴桶中的两女嘻嘻笑道：“这上面有杨哥哥的味道，我要抱着睡。你们还不出来啊，小心可别着凉了。”
　　郭芙见那暖暖的被窝，抬腿出了浴桶，擦着身子道：“我也进被窝了，那里才舒服。”
　　看向程英道，“难道你还不出来啊。快点出来吧，我们一起在床上玩儿，那样才暖和。”
　　程英又向门看了一眼，这才起身出了浴桶，擦干身子跑了进了被窝。
　　三女紧紧地挤在一起，陆无双直呼好暖和啊，感觉到郭芙的小乳鸽挨着了自己，不由地探出了手一把抓住轻轻地捏着道：“师姐，你的胸部好大啊。”
　　“啊，你这个坏蛋。”
　　郭芙打开陆无双的手道，“这么小，哪里大啦。”
　　陆无双挺挺自己的胸部道：“你看我跟表姐的，比你小好多啊。”
　　程英也是点了点头，一脸的不高兴。
　　郭芙小声道：“我娘的才大，一只手都抓不住。要是我能有娘的一半大就好了。”
　　陆无双用手一比，顿时惊呼道：“这么大。”
　　郭芙点了点头，程英好奇地问：“那你知不知道师父的胸部为什么会长那么大啊？”
　　啊，郭芙想了会儿才道：“我娘说我还小，以后也会长大的，不让我多问。”
　　陆无双叹息一声道：“真可惜，要是知道的话就好了，杨哥哥一定会喜欢的。”
　　陆无双抱着郭芙的手摇道，“师姐，你去问问好不好？”
　　程英也看着郭芙道：“师姐，你去问问好不好，师父一定会告诉你的。”
　　“好了，好了。别摇了。明天有机会我一定问问娘。”
　　“师姐真好。”
　　陆无双与程英一左一右亲了郭芙一下。
　　郭芙红着脸没说话，她很喜欢这种吵吵闹闹的感觉，真好！
　　也不知过了多久，三女都快睡着了，这时才传来敲门声，陆无双猛地坐了起来，问：“是杨哥哥吗？”
　　程英与郭芙也醒了过来，坐起身看向房门。
　　“是我，你们还没睡啊？”
　　陆无双揉揉眼睛抱怨道：“还不是在等你，杨哥哥你到哪儿去了，这么晚才回来。”
　　“我去开门。”
　　郭芙立刻起床，穿上鞋子光着身子走了过去。
　　哗啦一声郭芙打开了门，开心地扑进了杨过的怀里，杨过抱住郭芙这才发现这小妮子竟没穿衣服，小屁股摸起来真舒服，捏了捏，道：“你这丫头，也不穿衣服，万一要是被别人看见了怎么办？”
　　杨过搂着郭芙的小屁股走了进来，转身插上门。
　　“才不会呢，我知道是杨大哥这才来开门的。”
　　郭芙搂着杨过道，“而且她们也没穿衣服。”
　　陆无双嘻嘻地笑笑，光着上身坐在那里看着杨过。程英却是躺了下去，眼睛也是看着杨过。
　　杨过抱着郭芙走到床前，伸出手捏了捏陆无双的小奶头，陆无双打开杨过的手道：“疼，杨哥哥你轻一点嘛。人家可是等了你一夜。”
　　杨过剥弄了两下，那粉嫩就俏立了起来，“看你还敢不敢不穿衣服，这是对你的惩罚。还不快进被窝里，别着凉了。”
　　哦，陆无双嘻嘻笑笑钻进被窝前却是拍了拍郭芙的屁股。
　　“啊，无双打我的屁股。”
　　郭芙也钻进被窝跟陆无双闹了起来。
　　程英却是忽然叫了起来：“谁打我的屁股。”
　　“不是我，是师姐。”
　　陆无双躲进里面道。
　　“程英，对不起，我不是故意……啊。”
　　郭芙转身扑向无双道，“好啊无双，你又偷袭我。”
　　程英却是钻出被子，站在杨过身前道：“杨大哥，我来帮你脱衣服。”
　　说着伸手去解腰带。
　　杨过也没打断，低头吻了吻她，手扑在她的肩上轻轻抚摸着。
　　“啊，我不跟你闹了。”
　　陆无双这时也跳下床来，“我要帮杨哥哥脱衣服。”
　　“我也要。”
　　郭芙也下了床，三女顿时争着给杨过脱衣服，哗啦一声，衣服撕破了。
　　陆无双与郭芙吐吐舌头，互相看了一眼，低着脑袋不知在想些什么。
　　程英却赶紧道：“对不起啊杨大哥，我不是故意的。”
　　杨过把程英抱进怀里，一手拍在了陆无双与郭芙的屁股上，“快点上去，别再添乱了，明天还要早起，早点睡吧。”
　　哦。陆无双与郭芙迅速地钻进被子里。
　　程英乖巧地给杨过脱了衣裤，正要拉里面的四角裤，杨过却拉住了道：“好了，就这样，明天还要早起。”
　　哦。程英转过身爬上了床，翘臀耸立着，分开的双腿间的那道细缝清晰可见，粉嫩粉嫩的，正对着杨过，这不是引人犯罪吗。
　　杨过一时没忍住，伸出了那罪恶的手（好想变成它）抓住了程英的两瓣小屁股，温柔地揉捏着。
　　程英呻吟一声，却是趴在那里没动，反而把小屁股向上翘起。
　　偷看的陆无双无双立刻坐了起来，道：“杨哥哥你快点上床来，我们一起玩好不好。”
　　杨过轻轻分开程英的小屁股，只见那处娇嫩上已经有了点点水迹，笑笑拍了拍，程英转头看了杨过一眼这才爬进被窝里，三女却把中间的位置留了出来。杨过脱下鞋，陆无双立该把被子拉起来，杨过刚一弯腰往里钻，陆无双已经扑到了杨过的背上，紧紧地抱着，脸贴在杨过的背上道：“杨哥哥的身上好温暖啊。”
　　杨过反手伸出抱住陆无双，把她拉到了怀里。
　　陆无双兴奋地吻上了杨过的嘴，一会才起身坐在杨过的胸膛上道：“杨哥哥，我们玩在船上的那个游戏好不好？”
　　“调皮的丫头。”
　　杨过伸手拍拍陆无双的小屁股。
　　“杨哥哥。”
　　陆无双手在杨过的胸肌上摸着撒娇。
　　杨过正要开口说话，却忽然感觉到裤子被脱了，一双小手抓住了那火热，小心地套动着。
　　杨过只见郭芙回头向他笑了笑，顿时低头张开小嘴含住那小头吮吸着。程英这时也钻了进来，小屁股就在杨过手的旁边，凑过去伸出小舌头添了起来。
　　啊，杨过呻吟一声，真是舒服啊！
　　陆无双转身却见程英与郭芙已经在让杨过舒服了，也不甘示弱，转过身趴在杨过的身上，分开的双腿粉嫩的拱起的缝隙上微微地一张一翕的，吐着乳液，可爱极了。
　　杨过凑过去添了一下，陆无双嗯了一声，小屁股缩了缩又向后凑，杨过笑笑凑了过去张嘴吻了上去，舌头吞吐……陆无双也不时地扭动小屁股，让自己能更舒服一些，候间低低地呻吟着，小舌头灵活地动着。
　　三女卖力地伺候着杨过，杨过也伸出两手只攀上了程英郭芙的俏臀，温柔地揉捏着，小心地用指头划过那沟壑，抚上了那并不太丰满的双腿，轻轻地抓弄着，又稍微用力地向那小翘臀推上去，摸过那纤细的腰。
　　程英二女仔细地感受着杨过的温柔，好舒服喔，心里也让自己努力地去让杨过舒服，努力地动作着。
　　杨过舌头添动着，手划过程英二女那平坦光滑的小腹，摸向那胸前的两颗樱桃，郭芙的只够半握，程英只有那么一点。
　　杨过的手指小心地触碰着，轻轻地划过，害怕弄疼她俩。程英二女感觉到胸前那酥麻也低低呻吟着，三女齐声如歌似泣，说不出的动人。
　　杨过温柔地捏着那凸起，玩弄着，程英二女如遭电击，抬起呻吟着，陆无双也乘机高兴地含住了那小头吸吮起来，一边仔细地体味着身下的快乐，一脸涨得通红。程英二女这时也低下头继续努力着。
　　陆无双剧烈地动着，忽然猛地扬起头，啊的一声尖叫，却马上被郭芙捂住了，陆无双这时也惊觉万一要是让别人知道了杨哥哥会生气的，闭上嘴在喉间哼哼，身体颤抖着，一脸的喜色，小屁股整个坐在了杨过的脸上。
　　杨过憋所功夫倒是没错，吞咽着那滚烫的液体，但是脸上也是弄了不少。
　　陆无双呻吟过来，一脸满足的快乐，下身还在微微颤抖着，吐着点点汁液，低下头来，向程英两女笑笑，抬腿把身体移向程英的那边，头却低下伸出舌头……
　　郭芙有点嫉妒地看了程英一眼，却又埋下头继续，忽然却被一双有力温热的大手抱住了腰，郭芙一看是杨过，心里一阵高兴，接着整个人被杨过翻了个身，仰躺在杨过的身上，郭芙乖巧地分开双腿，头靠在杨过的腹下，小手握着那火热，伸出舌头添弄着。
　　程英见此，也没不高兴，向郭芙的位置爬去，却听杨过道，“程英，来趴在郭芙的身上。”
　　程英顿时心头一喜，脸上一笑跨坐在郭芙的小腹上，杨过摆弄着两人，让她们那处娇嫩贴在了一起，郭芙动了动。
　　程英感觉到那毛茸茸地正在自己那里磨动，痒痒的，程英看着躺在自己身下的郭芙，脸上一红地还是趴了下去，吐出了舌头……郭芙伸出一只手抱着程英，程英感觉手不知怎么放，只好伸到下面抱住郭芙的细腰。
　　杨过看着这贴在一起的娇嫩，扭动间不时地吐出清香的液体，伸出舌头舔了几下，吻了上去，吸吮着…………
　　呻吟声中程英与郭芙颤抖着身体，喷射出一道滚烫的液体，杨过一口吻住，却还是流出不少，脸上也弄了不少。
　　程英与郭芙相拥在一起喘息着喷射着那道灼热，同时也感觉到一股灼热喷射到那娇嫩的缝隙上，身体顿时一麻又了一阵颤抖，喷涌而出，无力地张着小嘴。
　　杨过吞咽了大部分，这才离开，拍拍二女的小屁股，道：“无双，过来。”
　　陆无双走起身转头看向杨过，只见他一脸的乳白液体，嘻嘻笑笑。
　　“有什么好笑的，这里面也有你的。”
　　陆无双顿时想起自己最先尿尿的，吐吐舌头。
　　杨过这时把程英两女移开让她们叠着躺着，自己坐了起来，陆无双咬咬嘴唇，抱住杨过的脖子伸出舌头舔起了杨过脸上的液体。
　　杨过一手搂着陆无双的小屁股，一边坐起来，用手摸摸程英两女那还贴在一起娇嫩的湿润处，把火热插入了中间，顿时一股热腾腾的娇嫩紧紧地夹着，杨过顿时吸了一口气。
　　抱在一起的两女这时也感觉到了那火热的硬物，想来这样也能让杨过舒服，身体虽然还没有多少力气，但程英二女还是努力地动着腰，身下摩擦着杨过的火热。
　　杨过温柔地**着，程英二女低低地呻吟着，陆无双看见杨过的做法，脸上一笑，心里打着鬼主意，继续舔着杨过脸上的液体。……
　　一阵阵的快感袭来，程英二女再也忍不住了，再一次激烈地喷射而出，射在杨过的火热上，被这热浪一洗，杨过也怕她们身体太累，明天又还要早起，也不忍耐，喷涌而出。
　　杨过保持着姿势，用手温柔地抚摸着程英二女的身体。……
　　程英二女这时也回味过来了，程英翻了个身，不再与郭芙抱在一起，看着两女小腹上乳白的液体，陆无双知道那是什么……
　　杨过拍拍三女道：“乖乖躺着，我去弄点水来擦擦。”
　　杨过用盆子在浴桶里倾了一些水，现在功力不高，只能热一点水，随便拿了一张毛巾走到床边。
　　程英赶紧下床道：“杨大哥，让我来给你擦。”
　　杨过却是把毛巾拧半干，抱住下床来的程英给好擦洗着，程英乖巧地靠在杨过的怀里，一脸幸福的红晕。
　　陆无双直接跑下床来，在盆子里用手捧一些水来浇在杨过的身上，搓洗着。郭芙也下床来学着陆无双替杨过搓洗着身体。
　　杨过为三女擦洗了上身，自己身上也被她们洗干净了，可是却弄了一地的水，木盆里的水也有些冷了，杨过伸手运气，很快水面上又冒起了热气，“程英，站在木盆里。”
　　杨过仔细地为程英擦洗着身体……
　　三女温暖地挤在杨过的怀里，切切私语。
　　陆无双调皮地玩着杨过的奶头道：“杨哥哥，以后我们每天都玩这个游戏好不好？”
　　“你这个小色女。”
　　杨过拍拍陆无双的小屁股，“你们以后要努力练功，最多七天跟你们玩一次。”
　　“啊，要这么久啊。”
　　郭芙嘟着嘴看着杨过道，“杨大哥，可不可以三天一次啊？”
　　程英也点点头嗯了一声，一双大眼睛在黑暗中明亮地看着杨过。
　　杨过一人打了一下屁股道：“没有讨价还价的余地，你们以后可要努力，知道不？”
　　陆无双低声道：“知道了.”接着又问，“那杨哥哥会一直喜欢我们吗？”
　　“好了，快点睡吧，明天还要早起。”
　　陆无双小声道：“可是杨哥哥的棒棒还硬着，是没有舒服吗？”
　　杨过打了陆无双一下屁股道：“别多话，睡觉。”
　　说完抱紧三女慢慢入睡。
　　夜风轻轻，月去红霞斜入窗，凉风袭袭草叶低。
　　杨过本还沉沉地睡着，可是忽然感觉到身下的火热落入一处柔软温暖湿润的陷阱中，还有一条小舌在舔着。杨过睁开眼，只见程英与郭芙都还乖乖地躺在自己的怀里，唯有陆无双的两瓣小屁股正对着自己，张嘴咬了一下，陆无双嗯了一声，声音从被子里传来：“杨哥哥，舒服吗？”
　　说着又低头含住吮吸着。
　　杨过也有点想，故也就没有阻止，闭目享受着，不久却是忽然听到了一阵敲门声，接着传来黄蓉的声音：“芙儿起床了，呆会儿我们就要坐船回桃花岛了。”
　　郭芙皱了皱眉却是缩进被窝里，捂着耳朵，听不见？
　　见没有人回答，黄蓉道：“杨过你在不在？”
　　杨过笑着道：“黄姐姐，什么事？”
　　黄蓉听他这称呼，愣了一下，道：“你还是叫我郭伯母吧。”
　　杨过低头亲了一下郭芙，道：“可是黄姐姐那么年轻，叫伯母都把你叫老了，我还是叫你黄姐姐吧，叫着顺口。”
　　黄蓉气呼呼地道：“随便你，你们快点起床，我们马上就要走了。”
　　杨过想着黄蓉那动人的身姿，就一阵渴望，意淫着，手在郭芙的手上抚摸着，……
　　郭芙却是忽然道：“杨大哥，我娘是不是很漂亮啊？”
　　“嗯。”
　　杨过点点头道，“怎么了。”
　　郭芙却是笑笑道：“没什么。”
　　心里却在想一定要问娘怎么样才能让胸部长大，那样杨大哥一定会很喜欢我们的。


正文 63何沅君的母性
　　（昨天文挡出问题了，老是自动关闭。今天重新下。请各位多多支持啊。
　　陆无双三女在杨过的催促下起了床，玩闹起来后三女很快就有了精神，打打闹闹说不出的快乐。
　　一旁地黄蓉仔细地看了看几女也不见她们的动作有什么不对，这下也算是放心。
　　本来东西不多的，可是1再也不想回来，几乎能卖的都卖了，还有一些一时卖不掉的东西他也不想扔掉，结果顾了几个马车这才装下那些值钱的东西。（最值钱的是命。
　　几人坐着马车浩浩荡荡地离去。而柯镇恶因为不想跟杨过呆在一起，早早地离开去了襄阳城。
　　本来是要男的一辆马车，女通的一辆马车，可是却陆无双三女却硬是要和杨过坐同一个马车，于是杨过就跟五个女的坐同一个马车了。
　　车里清香袭人，三女却是安静了不少，坐在杨过旁边小声地聊着，不时看看杨过捂嘴偷笑。
　　杨过郁闷了，三女都不怎么和他说话，只好闭目养起了神，却是散出一股自然清新的气息，一脸淡然。
　　黄蓉有些骇然地看向杨过，这绝对不是一个没练过武功的人能散发出来的气息，那只能说这人天资其高，即使不遇明师，只要有一点机会也能成为绝世高手。黄蓉顿时心乱了，看来杨过已经注定了将来成就不会弱于自己夫妻二人，杀又杀不得，那只希望能改变他的看法，或者说是引导他的想法，让他不记恨我，或者让他就算记恨却又不能出手。
　　黄蓉看了看郭芙，神色有些复杂，也不知道杨过会不会对她好，不过还好念慈姐姐还在，想来杨过也做不出什么坏事，念慈姐姐一定不让，可是他却不让我们知道念慈姐姐的下落，还是杨过早知道了事情的真象，是来找我们报复的。黄蓉顿时吓出了一身冷汗，就算他不会武功，可是只要用毒又有谁能防得了。
　　黄蓉心里有些乱了，怎么办？杨过对家人的威胁实在是太大了？
　　何沅君见黄蓉表情复杂，呼吸也有些乱了，不由伸出手拍在黄蓉的肩上，顿时吓得黄蓉一下子站了起来，摆出一副防御的姿势，“你这是怎么了？没事吧。“杨过这时也睁开了眼睛看向黄蓉，身上的气息也陡然消失。
　　黄蓉见是何沅君，心神顿时放松下来，转头看了看杨过，却见杨过对自己诡异地微笑，又是一惊，可是再看时却没了那诡异的感觉，可能是自己太紧张了吧，或者事情根本没自己想的那么糟。
　　“黄蓉你没事吧？”
　　何沅君关心地问，“看你满头的汗。”
　　杨过也善意地看着黄蓉道：“黄姐姐你没事吧。”
　　黄蓉瞪了杨过一眼，坐下不理杨过。何沅君笑笑道：“杨过你过来和我们说说话。”
　　杨过看看陆无双三女，却见陆无双与程英一左一右地靠着郭芙三女已经睡着了，便起身走过去，何沅君伸手拉着杨过让他坐在自己身边，道：“杨过你年纪不大吧？”
　　黄蓉眼睛看向一边，却是侧耳细听二人的谈话。
　　“啊，这个啊。”
　　杨过也想不到何沅君会问这问题，不过想想自己跟陆无双走得这么近，作为娘何沅君关心一下也是正常的，摸摸头，想了一下不好意思地道，“我也不记得了，有十几岁了吧。我想我娘记得清楚。”
　　黄蓉看了看杨过，见他不像撒谎，这时却是笑了，居然连自己的年纪都不记得了，样子还挺可爱的，自己在想些什么啊。黄蓉忍着那股笑意，转头看向一边。
　　何沅君笑了笑，拉着杨过的手道：“真不知道该怎么说你，居然连自己的年纪都不记得了。”
　　何沅君的手暖暖的，柔柔的，握着好舒服，杨过靠在何沅君的肩上笑笑，没说话，闻着何沅君身上淡淡的乳香味，就像母亲的味道，杨过顿时觉得一阵来自心灵的安静。虽然这段日子经历的事情不算太多，可是却倍受打击，这是一个武者的世界，一定程度上武功的高低就代表了对自己命运的决定权。杨过从还没出生就为了一定程度上掌握自己的命运而开始修练内功，出生后更是十年如一日地努力，可是忽然的失去，或者说是不能使用那将是一种多大的打击，能不崩溃那已经能算是一种巨大的成就，因为如果他倒下了，那家里的女人们怎么办？只要还活着，一切都有可能，只要去努力总会出现一个结果。
　　不是不想退，可是后面还有谁？
　　不是不想哭，可是只会让别人也跟流泪？
　　不是不想崩溃，可是自己撑起的天空谁来继续？
　　只要睡睡就好，只要舔一舔伤口，醒来后一切都会好，一颗雄心，继续努力。
　　杨过这时也明白了，自己那些日子对家人忽视了许多，修练把家差点分成了两个。练功是为了什么，还不是幸福快乐的日子，可是如果当练功成为一种负担，一种痛的根源，那还有何用？
　　难以取舍！
　　一得一失间！
　　何沅君见杨过靠在自己身上闭眼睡觉的纯真样子，没来由地一阵感动，过了好一会也没开口。
　　黄蓉等了好一会儿也不见何沅君问，看向杨过问：“杨过，念慈姐姐在哪儿，难道你就放心她一个人生活在那兵荒马乱的地方？”
　　一定要让念慈姐姐搬来一起住，那样杨过才是真的不能做出什么事来。
　　哪有这么快就睡着的，见杨过还在闭目装睡，黄蓉不满地正要开口，却见何沅君做了个禁声的手势，一手轻轻搂着杨过，一边对黄蓉小声道：“别太大声，他已经睡着了。”
　　黄蓉不信地看了看杨过，小声道：“怎么可能这么快就睡着了。他一定是不想回答你的问题这才装睡的，你可别被他给骗了。”
　　何沅君叹息一声，奇怪地看着黄蓉道：“黄蓉，你是不是对杨过有偏见。”
　　黄蓉面色微变，转头看向一边道：“哪有，我和杨过也只是刚见面，哪会对他有什么偏见。”
　　何沅君怜惜地看着杨过，温柔为他整理衣襟，让他靠在自己的怀里舒服地睡觉，若无其事淡淡地道：“也是，你对他或许是没有偏见，想来那就是上一辈发生了什么吧？”
　　黄蓉看了何沅君一眼，却是没有说话，表情复杂地看向车外。
　　何沅君温柔地抚摸着杨过的头道：“你不觉得杨过的睡着的样子很可爱吗，可是他为什么还会皱眉，他能有什么事烦恼的。”
　　黄蓉转头看向杨过，果然皱着眉，难道他真的知道了事情真相，是来找我报仇的，正要看向一边，却发现那并不是因为仇恨，而是有一种历尽沧桑的感觉，难道一直都是自己想错了，还是怎么？
　　黄蓉忍不住伸出手想抚平杨过那皱着的眉，可是手一过仍是皱着。
　　何沅君抓着黄蓉的手道：“没用的，让他好好睡一觉吧，醒来后一切都会好的。”
　　黄蓉转身看向马车外，也不知在想什么。
　　路不是很糟糕，但马车还是不时地抖动着，杨过一直沉沉地睡着!!!一个多时辰后，依偎在一起的陆无双三女醒了过来，先前她们就是一直在讨论怎么让黄蓉告诉她们长得饱满的方法，现在看到杨过靠在何沅君的丰满上睡觉，更是觉得杨过更喜欢大胸部的女孩，更是坚定要让自己的胸部变得大大的。
　　陆无双看向何沅君道：“娘，杨哥哥怎么睡在你的怀里啊。”
　　何沅君笑笑道：“他太累了，就靠着我睡着了。”
　　三女顿时面上一红，还以为杨过是因为昨晚太累了，转头三女假装聊了起来。
　　黄蓉这时看向杨过对何沅君道：“沅君，叫杨过别睡了，马上就到河边了。”
　　何沅君温柔地拍拍杨过道：“杨过醒醒，马上就到河边了。”
　　杨过睡得正香，这时听见有人叫自己，睁开眼看见眼前的饱满不禁又靠了下去，闻闻那阵乳香，却是有所不同，顿时心中一惊，这才想起自己是靠在何沅君的怀里，赶紧坐了起来，有些不好意思地坐到一边对何沅君带着歉意道：“对不起啊，何姐姐。一时没注意我就睡着了。”
　　何沅君笑着温柔地摸摸杨过的头道：“没关系，睡得还好吧。”
　　杨过摸摸自己的头，心想她怎么还把自己当小孩啊，我可是已经是家庭支柱了，点点头道：“还好。”
　　何沅君拉着杨过的手关心道：“以后有什么事可以来找姐姐聊聊。”
　　杨过顿时一愣，她怎么对自己这么好，这可不能不领情，笑笑道：“我知道了，谢谢何姐姐。”
　　黄蓉这时问：“杨过，念慈姐姐她住在哪儿，不如接过来大家一起坐，那样也好相互有个照料。”
　　杨过淡淡地道：“不用了，我娘一直都没跟我说过以前的事，想来她不愿意再想起，再说那里很安全。等我学艺有成就回去见她。”
　　黄蓉暗道，还好他不知道，看来可以稍微放心了，仔细看了一下杨过，没再问。


正文 64冰火密藏
　　黄蓉现在心里有点复杂，到底要不要教杨过武功，万一念慈姐姐要是因此出了什么事怎么办？黄蓉叹息一声，这时却是看见了陆无双三女，不禁眼前一亮，恐怕就算自己不教这三个女孩都会全部教给杨过，唉，别想那么多了，自己尽力让杨过明白事理，如果真有个万一也好应对。
　　扬帆起航，一路水平。
　　已经下午了，三女拉着杨过在船板上也玩儿够了，一路都是一样的景色，硬拉着杨过跟她们一起进了船仓。
　　她们还以为杨过累呢，陆无双看看自己平平的胸部，嘟了嘟嘴，再看看郭芙那小小的凸起，道：“杨哥哥，你要不要睡觉，要睡的话就靠着师姐睡吧。”
　　杨过觉得有点莫名其妙，摇摇头道：“没事，我不想睡。”
　　程英这时也来拉着杨过道：村“杨大哥，你就睡一会吧。”
　　三女一起把杨过拉到床边，让他睡在床上，郭芙脱下鞋子到里面坐下，所杨过的头抱来放在自己的腿上。
　　杨过有点无语地看着三女，不知道她们在搞什么，郭芙的大腿还算有弹性，靠在上面很舒服，闻着她身上的香味，杨过静静地看着陆无双二女小心地为自己锤锤腿，揉揉肩的。
　　陆无双抬头笑着问：“杨哥哥，怎么样，舒服吗？”
　　杨过点了点头，道：“舒服，你们这是怎么啦，没事吧？”
　　郭芙立刻道：“没事没事，杨大哥你好好睡一觉吧。”
　　杨过也懒得去想，她们还能玩出什么花样，转头抱着郭芙的腰，闻到那淡淡的香味，亲了一下，闭眼沉思起来，想一想那些武学奥秘，恐怕很少有人武功还不太好的时候就能看到这么多武功秘籍吧，虽然可能大部分都不能练，可是那里面讲的一些话还是可以让人有所领悟的。
　　郭靖四人都呆在夹板上，两两一左一右地吹着风，也不知这是算海风还是河风，可能算是内海吧。
　　这时已经进入了一个多礁石和暗流的区域，不过黄蓉与郭靖还是坐在那里聊着，驾船的人是桃花岛的，知道路怎么走。
　　其实这里的那些礁石和暗流都很普通，真正的危险是一个天然大阵，当然也有可能是人布上的，不过可想那人的本事早已通天。
　　黄蓉靠着郭靖问：“靖哥哥，你说杨过会不会已经知道当年的事了？”
　　郭靖想了想，摇摇头道：“我想穆世姐是不会把那些事告诉过儿的。”
　　郭靖搂着黄蓉安慰道，“别担心了，我相信你能把过儿教导好的，再说当年也不是你的错，我想过儿也不是那么不明事理。”
　　人心叵测，谁知道杨过会怎么想，黄蓉叹息一声，闭目靠在郭靖的肩上。
　　却说楚江来那次未死，但是全身经脉尽断，再也不能习武，可是铁钺山庄中却还有一宝，冰火绝宫图，不然他哪会把那本《铁钺真解》给铁匠啊。
　　唯有修真才有可能让楚江来重掌往日威风扫地，让他如何能不动心，可是图中却是不太详细，有些根本就看不懂，不过还好地点在一个岛上，那样找起来也容易。
　　那些被杨过一斩惊心侥幸未死的几人本不愿在跟着楚江来的，可是这次没了那杨过，而且成仙的可能很大，几人不由得又动心了，如果不是都看不懂那图，早杀了楚江来几人一起来了。
　　楚江来等人按地图一路行来，触礁了，行得又有些急，船绲囊簧顿时四分五裂，水下竟是暗流湍急，几人急急地救上楚江来，还剩半口气了，输了不少内力才算醒了过来。
　　几人找了一块高一些的礁石站在上面，虽然脚还被淹了大半，几人辛苦地等了一天一夜，不是不想走，连方向都搞不清楚，也没看见哪里有陆地，想走也不敢走啊，只能寄希望于有船经过了。
　　“快看，那里有船。”
　　忽然一人惊喜道。
　　其余众人立该兴高采烈地纷纷望去，顿时欢呼。
　　楚江来看了一眼道：“静一静，我们喊这船不一定会来救我们，说不一定还会远远地避开，再说这船也不会听我们的去找那岛。看他们敢走这里，想来必是知道这里怎么走，虽然我们这里只有七人，可是你们在这外武林无一不是绝顶高手，现在我们悄悄靠近夺了那船，逼他们带我们去找那个岛。”
　　一人背着楚江来，几人迅速地悄然向杨过所在的这船靠近，正对着何沅君两人所在的这边。
　　就在楚江来等人离船还有几米远的时候，陆展元却是发现了他们，见他们一脸凶神恶煞的，还以为是海盗，不由得站起来大一声道：“有海盗。”
　　何沅君也是一惊，赶紧起身要去通知黄蓉，哪知那当先一人见事情败露，顿时心中一怒，嘭地一声腾空而起，一刀汹涌斩出。
　　后面的楚江来见状，大喊道：“别弄坏了船。”
　　那人顿时气势收回大半，整个人带着水花射向陆展元。
　　陆展元见来人如此瞧不起自己，想你在水中泡了这么久，功力定是耗去了一些，再说一个小海盗能有多少功夫，不就是靠凶猛暴虐的气势吓人吗，手中剑一扬，无比潇洒地指向那人。
　　可是转眼之间那刀却已在眼前，陆展元有些慌乱地回剑挡在身前，绲匾簧陆展无顿时飞跌出去，嘴角溢血，这还是来人收力大半的结果。
　　何沅君离陆展元不远，见他飞跌而回，赶紧挡在他的身后想把他接住，却是没想到那力带着两人继续向后跌出，何沅君也是一阵气血翻腾。高手相同的力使出来并不像看着的那么好接。
　　这人见甲板上只有四人，并没有想像中的弓箭手，也就不在船旁守卫后面飞越而上的众人，向前一追挥刀斩向陆展元两人。
　　眼见那刀斩来，劲风扑面，陆展元知自己难逃此劫，眼见身体将分的惨状，陆展元心里一狠，手向后一伸把何沅君拉来挡在了身前。
　　何沅君在他身后哪看不见那斩来的刀，虽然有同生共死的念头，可是却也不愿意看见陆展元死在自己怀里，正要借力挡在他身前时却被陆展元的手拉来挡在了前面。
　　何沅君一脸黯然地看着陆展元，这就是那个让自己走，独自留下来挡那李莫愁的相公吗，可是为什么忽然之间竟是变得如此陌生？何沅君紧抿着嘴唇，心好痛，眼泪荡漾间猛然滑落，那么的一发不可收拾，泪泣无声。
　　深深地看了一眼陆展元，何沅君闭上了眼静等死亡的来临。
　　可是郭靖二人这时却已是回头，郭靖双目一瞪，手猛地一拍夹板，转身一掌凶猛击出，破空有声。
　　来人也想不到这船上还有高手，心中一阵冷笑，自己这边这么多人，难道还怕你不成，说不定还能白得一本不错的武功秘籍。
　　来人一刀斩破郭靖的气劲，冷笑着向郭靖黄蓉奔去，这时后面的几人也跃了上来。六人中有一个是坐着轮椅的，有一人留下守护，还有四人拿着武器气势不弱地冲来。
　　黄蓉见七人中有六人都是不弱于郭靖的高手，心中大惊，对何沅君大叫一声：“快进船仓。”
　　“别让他们进去。”
　　楚江来怕郭靖他们进了船仓，那时可就放不开手脚了，一不小心就会所船毁了，心中一急。
　　陆展元又见几人，心里更是惊慌，推开何沅君就向船仓跑去。
　　何沅君的心是被一伤再伤，趴在那里默默地流着泪，或许死也是一种解脱！
　　奔来的四人见陆展元跑向船仓入口，一面白的男子手一抖，衣服上的水顿时落入掌中，顿时起了一股赛段气，手向陆展元一抖，嗖嗖有声，几根冰锥在阳光下七彩一展，扑扑声中尽数击入了陆展元的背，衣服上一红却又立刻被那冰所带的寒气冻结。
　　随着那余劲，陆展元向前扑出，跌进了船仓。
　　黄蓉抢出几步，把何沅君抱在了怀里，警惕地看着几人，不敢有所妄动，心里却在想着对策，心里猛然一亮，他们害怕我们进船仓，他们是想要船，如果他们不是如此来势凶凶地话，船里的那艘小船倒是可以给他们，怕就怕他们不只是想要船，还想要命。
　　郭靖这时见又有几人跃上了船，还有四人扑向黄蓉，脸上一怒，双脚向下一跺，手一展，大喝道：“神龙摆尾。”
　　船边的水中忽然嘭地一声炸响，爆起几股粗大的水柱，船身一阵摇晃，扑来几人身形顿时为之一顿。郭靖双手舞动间流溢着金黄色的真气，几股水柱被这力量一引，顿时哗地扑向郭靖，在他身外一转，水龙头仰苍天，身上流转着淡淡的金光，一声巨啸，巨大的龙尾如巨流击船气势磅礴地向扑来几人拍去。
　　巨龙并不可怕，身体并不凝炼，可是其中暗藏的杀机却是让几人不得不慎重。
　　黄蓉也乘机抱着何沅君迅速地钻进了船仓，大声地对郭靖喊道：“靖哥哥，只要堵住船仓口就行了。”
　　郭靖深知自己不及黄蓉聪明，听她这么一喊必有道理，一闪身也是钻进了船仓。
　　等五人有些狼狈地破开那水龙时，却是不知该不该进船仓，那人可一点不比他们弱。现在经过消耗的六人无一单独是他的对手。
　　一人这时抱怨道：“***，怎么每次都这么倒霉，上次遇到那杨过死了一半，这次又遇到一个高手，别又来一个绝招我可受不了。”
　　“哪来的那么多绝招啊，他那武功我知道，是九转龙回修改的，我们六也不用怕他。”
　　“说得好听，单独一个谁是他对手，船仓口只有那么一点大，你还能两三个人一起围攻啊。”
　　“等。”
　　楚江来一声怒吼竟是镇住了众人，“只要你们功力恢复那就根本不用再怕。”
　　楚江来虽然武功已失，可是积威还在，而且还有利益相连，众人这时想想也对，便不再吵，二人看着船仓口，四人在后面盘坐恢复功力。
　　郭靖站在船仓底部等了一会见没人下来，仍是没放松精神，盯着船仓口，黄蓉还扶着何沅君站在一旁，刚才的那事她转眼时正好看见了，轻声安慰道：“沅君你别伤心了，别忘了无双还在船里，好好去休息下。”
　　何沅君看了黄蓉一眼，却是没有说话，一个人向里面走去。
　　郭靖看着前面，关心道：“蓉儿，你没事吧？”
　　“没事，倒是沅君。”
　　郭靖叹息一声，却是不知道说什么，只是看着船仓的入口。
　　“娘，发生了什么事？”
　　这时里面传来郭芙的喊声，在船震动时几人才醒来跑了出来。
　　陆无双也上前拉着何沅君的手关心道：“娘，你没事吧，爹呢？”
　　何沅君身形一震，摇摇对却是没有说话，看了陆无双一眼，继续向前走。
　　“何姐姐你没事吧？”
　　杨过拉着何沅君的手关心道。
　　何沅君见是杨过，心里顿时一阵委屈，扑进杨过的怀里哭了起来，杨过抱着她，轻轻地抚着她的背。
　　程英见何沅君这样，婶婶二字也没叫得出来，心里有些担心，转头看向一边地见船的一边墙板上破了，上面还有血，跑过去一看，竟是陆展元，吓得叫了出来。
　　陆无双叫了一声表姐，也跑了过去，见那扑倒在地冰冷的身体，顿时一愣，爹，哭喊着扑了上去。
　　杨过听见陆无双的哭声，顿时知那陆展元已死，却是以为何沅君是在为陆展元伤心，想去安慰陆无双，可是何沅君在自己怀里，看看那破碎的木墙，再看向黄蓉，却见她向自己摇了摇头，拉着郭芙对郭芙道：“芙儿，你去叫无双她们一起到里面去。”
　　接着转头对杨过道，“杨过，你带沅君也进去，安慰安慰她，事情不是你想的那样。”
　　郭芙能看见陆无双那扑在程英怀里哭泣地背影，虽然时间很短，可是三人却有着很深的感情，听着那哭泣的声音，也是泪湿双眼，走进去拍拍陆无双的肩道：“无双，别哭了，我们先进去。”
　　程英紧紧地抱着陆无双，道：“表妹，我们进去吧，别伤心了。”
　　陆无双抬起头抹了抹眼泪，道：“我去找杨哥哥。”


正文 65诈退六人
　　陆无双径直跑了出去，扑向杨过，杨过伸出一只手抱住陆无双，手托在她的屁股下抱了起来，让她可以靠在自己的肩上，温柔地亲亲她的脸颊道：“乖，不哭了。”
　　陆无双头靠在杨过的肩上哽咽着，杨过对程英两女道：“我们进去吧。”
　　看了一眼郭靖黄蓉，转身向里面走去，皱眉想到，看来外面的敌人不弱，可惜我功力尽失，叹息着摇摇头。
　　程英二女乖巧地跟在杨过的身后。
　　五人一同进了一间房，杨过想陆无双放在床上，要是陆无双紧紧地抱着杨过哭道：“我不要，我要在杨哥哥的怀里。”
　　杨过只好抱着两女坐在床边，程英与郭芙与在一边坐下，手轻轻地拍拍陆无双，看向何沅君关心道：“何姐姐，你好些了吗？”
　　何沅君却是没有说话，静静力地靠在杨过的怀里，低头仔细看去却是呼吸平稳，显然是已经睡着了。
　　杨过叹息一声，对陆无双轻声道：“无双你先下来，我抱你娘到床上睡，不然会感冒的。”
　　陆无双乖巧地点了点头，让到了一边。
　　杨过温柔地擦擦陆无双脸上的泪痕，微笑着抱起何沅君，把她放到了床上，盖好被子，可是她的一只手却紧紧地抓着自己。
　　杨过只好握着何沅君的手坐在床边，本来还想出去问个究竟的，陆无双这时也坐进了杨过的怀里，搂着他的脖子，靠在那温暖的怀里，程英二女也没说什么，只是在旁边想着，希望陆无双尽快好起来。
　　杨过正要叫郭芙去问问到底发生了什么事，可是门却被推开了，黄蓉走了进来。
　　杨过笑笑，拍拍陆无双道：“你先出去会儿，我和黄姐姐有点事要说。”
　　陆无双张了张嘴，看向黄蓉，点了点头。
　　杨过看向程英二女道：“你们也出去一会儿，到隔壁的屋里等会儿。”
　　“知道了。”
　　程英与郭芙一左一右地拉着陆无双走了出去，轻声地安慰着。
　　杨过对黄蓉笑道：“黄姐姐过来坐。”
　　黄蓉无奈地走了过去，看着睡着的何沅君叹息着把刚才发生的事说了出来。
　　杨过听了不禁怒骂道：“陆展元真不是东西。”
　　黄蓉这时也不满道：“男人没几个是好东西。”
　　“黄姐姐，话可不能这么说，像我就是一个好男人。”
　　杨过无比正经地看着黄蓉道。
　　黄蓉看了看杨过，这才发现的确有点男子气概，随即却不屑道：“顶多就会骗骗小姑娘，一样也不是好人。”
　　“黄姐姐，这你可就说错了。”
　　杨过有点不满道，“我一定比郭伯伯好。”
　　“就你。”
　　黄蓉这时也没了刚才那么紧张，上下看了看杨过，摇了摇头，虽然没有说话，可是意思不言而喻。
　　杨过挺起胸膛道：“我怎么了，我敢说要是让郭伯伯只能在朝庭大义与你之间作个选择，他不会选你，但是如果让我选我会选你。”
　　黄蓉正要开口反驳，却又是心里一惊，杨过说的郭靖很有可能会那样做，心里很不舒服，脸色有些黯然地叹息一声，忽然想起正坐在旁边的是杨过，转移话题道：“外面七人中有六个很强，绝不在郭，你郭伯伯之下，看他们也不像只要船，恐怕不会放过我们。马上你就带着沅君她们乘后面备的那条小船离开，那样我和靖哥哥也可以少些顾虑。”
　　黄蓉叹息一声道，“还真是天外有天，人外有人啊，也不知道哪里忽然出现这么多绝顶高手。”
　　杨过心中一动，不由得想到了楚江来那些人，不会又是他们吧，仔细一想，还真有很大的可能，这次他们又想要干嘛，还是得确定一下，“黄姐姐，你可不可以说说他们都长什么样，先说带头。”
　　黄蓉也接受了杨过叫她姐姐的事实，形容起了楚江来等人的样貌。
　　杨过顿时一笑，真是人生何处不相逢啊，又遇到你们了，虽然功力尽失，但想必在你们心里留下的阴影不小吧，诈飞你们。
　　黄蓉看见杨过还笑得出来，不满道：“这有什么好笑的，大祸临头了亏你还能笑得出来。马上你就带着沅君她们乘小船走，去襄阳城找鲁有脚。”
　　杨过微笑着拍拍黄蓉的手道：“黄姐姐别怕，我会保护你的。”
　　黄蓉顿时竟然有了一些安全感，忽然脸上一红，甩开杨过的手首家：“谁要你保护，你只要能带着郭芙她们安全地到达襄阳城我就很高兴了。”
　　杨过看着黄蓉坚定的道：“可是我想带着黄姐姐一起走。”
　　接着却又叹息一声道，“可是你却不会走，那我只好想办法把他们诈走了。”
　　黄蓉摇了摇头，摸摸杨过的头道：“别异想天开了，他们武功高强，你如何能把他们诈走，姐姐也不希望你出事。”
　　黄蓉猛地收回手，暗道说错了话。
　　杨过却是笑道：“我就知道黄姐姐其实还是会关心我的。”
　　黄蓉站了起来道：“你马上就带着她们走，我出去看看。”
　　杨过一把拉住要离开的黄蓉，道：“我没你想的那么弱，那些人我见过，只要你传一半的内力给我我就可以把他们诈走。”
　　黄蓉回头疑惑地看着杨过，难道自己真的看错了，他会武功，却有些担心地问：“你确定只要我传一半的内力给你就可以把他们诈走？”
　　杨过坚定地看着黄蓉的眼睛，不用言语，黄蓉深了口气算是接受了这个事实，点点头道：“好吧，如果不行的话一定要逃。”
　　杨过笑笑道：“放心。”
　　收回手在何沅君的手上按了一下，何沅君自然地松开了手。
　　看着眼前充满自信的杨过，黄蓉却是感慨良多，他真的不简单，身体再强壮如果经脉没有经过内力的扩大绝对不可能如此轻松地承受自己一半的内力，看着这比自己还高一点的杨过，强自笑道：“你可别让我失望。”
　　“肯定不会。”
　　杨过静静地看着黄蓉。
　　黄蓉却是有些不安，道：“我们出去吧，那三个丫头还在外面。”
　　杨过拉着黄蓉，看了片刻才认真道：“可以抱一下吗？”
　　啊，黄蓉心中一惊，没想到杨过会有这样的要求，可是他要去诈跑敌人，真是让人担心，心里不断地安慰自己，他还只是小孩子，抱一下没什么的，低着头小声道：“好吧。”
　　杨过微笑着抱着黄蓉，过了一会儿才轻轻地道：“是不是在想我还是小孩子？”
　　说完放开愣住了的黄蓉，打开了门。
　　“杨哥哥。”
　　陆无双脸上有了点笑容，扑进了杨过的怀里。
　　杨过吻了吻她的脸，拍拍她的背道：“你去看着你娘，我有些事要做。”
　　陆无双嘟着嘴可怜地看着杨过。
　　杨过微笑着捏捏好的嘴道：“乖，快点进去。”
　　哦，陆无双只好点了点进了屋。
　　杨过对程英与郭芙道：“来，抱抱。”
　　程英靠在了杨过的怀里，郭芙向屋里看了看，这才靠进杨过的怀里。
　　这时黄蓉走了出来，郭芙赶紧跳了出来，“娘，我进屋了。”
　　边说边跑进了进去。
　　杨过对黄蓉笑笑，吻吻程英的脸，道：“进去陪着她们。”
　　杨过微笑着看向黄蓉道：“等一等，我回屋里拿点东西。”
　　黄蓉点了点头，站在那里看着杨过那气势磅礴的背影，恐怕他早有师父了，可是为什么却没有内力呢？
　　杨过一进屋，把斩魄从戒指里拿了出来，随意地抱在怀里又走了出来，看向黄蓉摆个姿势得意地道：“怎么样，帅吧？”
　　黄蓉勉强地笑笑道：“别臭美了，我们快点走吧。”
　　她心里为杨过担心不已，强者不是那么容易吓退的。
　　两人并肩走向船仓入口处，听到脚步声，郭靖知是谁，也不回头，只是看着外面的入口处的那人。
　　杨过向那船仓明亮的入口处看去，果然是那几个人中的一个。
　　那人这时也看见了杨过，顿时有点惊得愣住了，这次又遇到了他，上次那开天辟地般的一斩一直在自己的脑海中挥之不去，此时更是吓得向后退了几步。
　　杨过轻蔑地摇摇头，继续向前走去，郭靖想要叫住他可是却被黄蓉阻止了。
　　只听杨过啧啧有声，很快就走了上去，“这位大侠，这次不知道找我又是什么事？”
　　杨过邪笑着看着那人道，“可别说是你想我了。”
　　“不，不，我没有。”
　　那人赶紧向后退了几步，如同见到多可怕的鬼怪般。
　　郭靖与黄蓉也不禁大吃了一惊，到底杨过做了什么事？竟然让这绝顶高手会如此惧怕他。
　　甲板上的几人这时都不明白那人在害怕什么，运力恢复功力的人也停了下来，一人不满地道：“赵奇，有什么可怕的，你退什么退？”
　　这不喊还好，一喊这叫赵奇的更是直接跑了回来，退到最后大声道：“是杨过。”
　　众人立刻纷纷拔出了武器，一脸警惕地看向船仓入口处。
　　楚江来却是鼓舞道：“你们别怕，他中了噬神蛊，就算不死功力也会尽失的。”
　　一人怒道：“闭嘴，上次你也是这么说的。”
　　人在屋檐下，不得不低头，楚江来恨恨地盯着船仓入口，一切都是你害的。
　　只见杨过一身劲气缭绕，斩魄抱在怀里一脸悠闲地走了出来，向众人看了一眼道：“没想到人来得这么齐啊。”
　　杨过一脸笑意地看向坐在轮椅上的楚江来嘲讽道，“如果我没看错的话这不是我们伟大的楚庄主吧？”
　　接着故作无比惊讶状道，“你还没死啊。”
　　楚江来瞪着杨过，一手指着杨过你你你个不停，满脸涨红，眼睛都快烧起来了。
　　杨过稍微收回一些体表的劲气，直接向楚江来走了过去，前面的六人顿时让开，杨过一把拍开楚江来的手道：“你什么你，得了小儿痴呆症你就不该再出来，万一要是被人欺负了怎么办？”
　　楚江来越是激动了，身体颤抖得利害可就是产不出一句话来，一眼怒火地瞪着杨过。
　　杨过像是对小孩子一样温柔地拍拍他的头道：“小朋友，要不要叔叔送你回家啊。”
　　郭靖与黄蓉站在船仓入口外不可思议地看着，那些人竟然害怕杨过，不敢有丝毫反抗，想跑却又不敢跑，杨过的背后有太多的迷。
　　郭靖却还真是老实人，看着杨过欺负残疾人，几次怒火中烧想要出去教导他，都被黄蓉拉住：“你好好想一想我们现在的处境，难道你想害死船上的所有人。杨过那样做自然有他的用意，看不惯就下去。”
　　郭靖看看杨过，叹了口气对黄蓉道：“小心点。”
　　说完还真的下去了。
　　楚江来双眼瞪得更大了，气得几乎快从轮椅上跳起来，噗地朝杨过吐了一大口血，人也晕靠在了轮椅上。
　　杨过惋惜地摇摇头，一手抓着楚江来的衣服把他提了起来道：“你看吧，现在就被人欺负了，让叔叔帮你解脱了吧。”
　　说着随意地把楚江来扔进了水里，其实内劲已经在不经意间震碎了楚江来的心脏。要是郭靖看到这一幕的话恐怕黄蓉也拉不住。
　　血喷在杨过体表的劲气上，被劲气卷起，顿时杨过体表有如多了一道血幕，也多了一些狰狞。杨过转头微笑着看向六人，六人却是一脸惊恐，齐齐向后一退。杨过耸耸肩道，“你们别怕，其实我是很善良的。”
　　六人顿时一脸苦笑，你还真是善良啊，如果真的善良那就放我们走啊？
　　还真有一人一时没忍住道：“那你可不可以放我们走啊。”
　　其他五人一脸古怪地看了他一眼，转头谨慎地盯着杨过。
　　谁料杨过竟是点了点头道：“可以。”
　　六人面上顿时一喜，马上一人谨慎的问：“那你有什么条件？”
　　杨过笑笑道：“不错不错，想来你们定也知道我的喜好，不过我也不抢你们的。想来你们还是得要船离开，后面还备了条小船，用你们的武功秘籍来换吧。还有告诉我你们这是来干什么，可别说是想我了。”
　　六人想喷血，可当中年长的那个不是站出来，从怀里拿出一张羊皮卷道：“这是冰火秘藏的地图，楚江来说里面有成仙的办法。”
　　“这你们也信。”
　　杨过接过地图随意地打开看了几眼，随意地扔出，顿时被劲气撕得粉碎，其实他已经基本上记住了，那上面根本就没有什么有用的内容，无非就是个地址，“好了，武功秘籍自己交出来。”
　　杨过对船仓口的黄蓉道：“黄姐姐，去把小船放下水。”
　　“哦，知道了。”
　　黄蓉还没从刚才的吃惊中回过神来，顺从地走下了船仓。
　　虽然有些舍不得，不过命显然更重要一些，六人依次把秘籍放在杨过的手中。
　　这时一人却支吾道：“我的武功是自创的，没有武功秘籍。”
　　这人见杨过面色一冷，赶紧继续道，“不过我得了一本〈药经〉，不知道可不可以用它代替。”
　　杨过把那五本武功秘籍揣进怀里，一把夺过那本〈药经〉道：“等一下你们就可以走了。”
　　因为上次杨过说了放他们就放了，在他们心中倒是还是有信誉的，顿时都不由得松了一口气，虽然说出去有点丢人，可别人就是比你强，你不得不低头。
　　很快黄蓉走了出来，对杨过道：“过儿，船已经放下水了，就在大船后面。”
　　杨过看向六人道：“都听见了，不需要我送了吧。”
　　顺便杨过还给他们指了个方向，六人那是千恩万谢。
　　黄蓉站在杨过的旁边陪他静静地站在船头看着那六人划着船越离越远，杨过转头一脸笑容地看着黄蓉道：“我做到了。”
　　说完竟忽然浑身脱力地倒了下去。
　　黄蓉一把抱住杨过，焦急地喊道：“过儿，你怎么了，怎么会这样。”
　　破浪斩光是做做样子也是很耗内力的，杨过内力耗光后透支了体力，这才软倒下去。
　　杨过微笑着看着黄蓉，轻轻地道：“没事，只是浑身乏力，过几天就没事了。”
　　黄蓉想想也觉得是这样，不由得放心了许多，扶起杨过向杨过向船仓里走。
　　郭靖听到黄蓉的惊呼声，赶紧跑了出来，却见她扶着虚弱的杨过，急急地跑过来抱起杨过关心道：“过儿你没事吧？”
　　黄蓉理理鬓角的发丝道：“他没事，只是脱力了而已，休息几天就会好的。”
　　郭靖虽然疑惑杨过怎么让那些人的，但显然现在不是问的时候，抱着杨过走进了船仓，船也很快起航了。
　　陆无双三女有些担心杨过，可是又怕他生气，只得站在4的门前看着船仓入口的方向，这时见郭靖抱着杨过走了过来，顿时担心地叫着杨过急急地跑了过去，问：“杨哥哥他怎么了，不会有事吧。”
　　黄蓉笑着对三女道：“放心吧，杨过没事，休息几天很快就会全好的。”
　　8把杨过抱进房后，叮嘱他好好休息，刚才的事先问问蓉儿。
　　7竟为了杨过编了个有点离奇的故事，说什么有高人为杨过出头教训过那六个人，所以他们怕的不是杨过，而是他背后的高人。
　　郭靖竟然真的信了，也不知是否真的相信，还是不愿在问。毕竟每个人都有一些只属于自己的秘密。


正文 66何沅君
　　杨过在睡梦中修练着，缓慢地恢复着，当他醒来时竟是在一间宽敞的房间里，窗外绿影摇摇，刹是好看。远远的传来潮水声，想来已经是在桃花岛了。
　　杨过起身下床，推门而出，连连潮声入耳，习习清风拂面，绿绿生机的一片土地，阳光煦煦，说不出的温暖暇意。
　　“过儿，你醒了。”
　　杨头转头看去竟是黄蓉，只见她面带微笑地急步走了过来，一手拉过杨过的手把着脉，过了会儿才脸带笑容道，“看来你已经好了。”
　　杨过笑道：“谢谢黄姐姐关心，我想现在我已经好了。”
　　望望四野接着问，“这里就是桃花岛吗？”
　　黄蓉心情复杂，不知该如何记对待杨过，微笑着看向桃花林道：“对，这里就是，觉得怎么样？”
　　杨过感叹道：“算是一处钟灵毓秀之地，不然怎么能养出黄姐姐这样的大美人。”
　　黄蓉顿时语塞，好一会儿才道：“我是你郭伯母。”
　　暗叹一声接着道，“走吧，我带你到处看看。”
　　杨过跟在黄蓉的身后问：“无双她们呢？”
　　“在练武，烦我来看看你醒了没有？”
　　杨过看向黄蓉认真地问：“难道你就不想来看看我好了没有？”
　　黄蓉愣了一下，转头看向一边道：“我还是先带你去看看沅君吧，她现在也不说话，只知道一个人坐在窗边，希望你能让他恢复过来。”
　　杨过叹息一声道：“得来的太容易，人总是不知道去珍惜。唉，犯贱！”
　　黄蓉看了一眼杨过，却是没说什么，心里却是不明白杨过如何说出这一番话，静静地在前面带着路。
　　竹径通幽，青青寸草，亭台楼阁，如此清幽之地也不知当初是如何建成的，看上去总感觉那无尽的沧桑。
　　黄蓉忽然停了下来，杨过没说什么，也停了下来，静静地听着这树声草语，看着那勃勃生机。
　　黄蓉忽然淡淡地道：“沅君就在前面的那间屋子里。”
　　说完转身就离开了。
　　杨过回头看着她那越走越远的背影，心想自己错了，她现在过得也算幸福快乐，自己却是给她带来了烦恼，深深地叹息一声，黯然转身。
　　黄蓉心有所思地向前走着，这时却忽然有人拉着她的手问：“师父，杨哥哥怎么样了？”
　　黄蓉回神来见是陆无双，程英与郭芙也在一旁看着。
　　黄蓉笑笑道：“没事，他已经醒了，现在去了沅君的房间。你们好好练功，一会儿再去看他。”
　　“哦，知道了。”
　　三女高兴地又跑到空地上练了起来。
　　杨过望向那窄窄窗棂，只见何沅君静静地靠在那里，黯淡的双眼看着茫茫无迹的远方，面无表情，恐怕早已没了思绪。
　　杨过直接推门进屋，静静地走到何沅君的身后，手放在她的肩上轻轻喊道：“何姐姐。”
　　何沅君没有回头，依然静静地靠在那里看着外面。
　　杨过叹息一声，道：“你不是说过让我有什么话可以找你说的吗？可是为什么你有事却不来找我说呢？”
　　何沅君总算有了点反应，回头看了一眼杨过，一言不发地又转头看着外面。
　　“还在想他吗？”
　　何沅君身体微微一颤，可是杨过还是看得很清楚。
　　杨过轻轻地搂着何沅君，让她能靠在自己的怀里，淡淡地道：“他值得你这样吗？为什么要用别人的错误来伤害自己呢？难道不知道有人会为你伤心吗？”
　　只听何沅君忽然幽幽问道：“有谁会为我伤心？”
　　杨过动了动嘴唇，道：“无双。”
　　看着何沅君那望着自己期待的眼睛，道，“还有我。”
　　何沅君紧紧地靠在杨过的怀里，久久没有说话。杨过也没开口，搂着她一起静静地看着窗外的风从林中渐渐吹来。
　　这时何沅君略带伤感的道：“你已经有无双了，怎么能再……”
　　她哽咽着却是说不出口。
　　杨过静静地道：“你看这阳光很明亮，可同时黑暗处却也更黑暗了。何必去想那么多呢，人一生其实就是为了幸福和快乐，我们也没伤害到谁，没什么可以不可以。世上很多人都迷失了，找寻心中的梦，可是选的路却是南辕北辙。”
　　杨过低头吻吻何沅君的额道：“别想那么多，有什么事都有我来抗。”
　　何沅君抱着杨过的腰，有些犹豫地问：“真的可以吗？”
　　“别担心了，我不是他，别再去胡思乱想了。你相信我吗？”
　　何沅君抬头看着杨过的眼睛，渐渐地露出了笑容道：“我相信你。”
　　杨过也笑了道：“好了，上床好好休息一下，我也得去学习了，可不能没有点保护你们的本领。”
　　何沅君温柔得如一个妻子般问：“我可以去看你练功吗？”
　　杨过点了点头道：“可以，不过我会先学一些别的，再练功。”
　　何沅君微笑着跟在杨过的身后出了屋。
　　陆无双三女虽然练着功，可是心里却是想着杨过，练得东倒西歪的。
　　“好了好了。”
　　黄蓉也有些心烦道，“你们还是去看看杨过吧，下午再好好练功。”
　　“谢谢师父（娘）”
　　三女高兴地向何沅君的屋跑去。
　　“杨哥哥。”
　　老远陆无双就看见了向这里走来的杨过，越是快地奔跑过去。
　　“杨大哥。”
　　郭芙也高兴地喊道。
　　陆无双与郭芙一左一右地抱着杨过的手，一脸兴奋地问候着。
　　程英关心地看了看杨过，喊了声杨大哥，便走到他的身后和何沅君聊了起来。
　　陆无双高兴地拉着杨过的手道：“杨哥哥你没事就好了，不然练功都没劲，以后有你陪着真好。”
　　郭芙也附和道：“是啊，杨大哥，我担心死了，现在见到你没事真好。”
　　杨过笑笑道：“就算我没跟你们在一起，你们也要好好练功，知道不？”
　　“嗯。”
　　陆无双二女乖巧地点点头道，“我们一定会努力的，那时候就能帮杨哥哥的忙了。”
　　中午，桌上，杨过，陆无双三女，黄蓉与何沅君，只有六人，六菜一汤。
　　杨过吃着饭问：“郭伯伯他怎么不在？”
　　郭芙抢先道：“我爹去襄阳城了。”
　　黄蓉这时停下来道：“这次忽然出现了六个高手，他要去察一下是什么人，武功如此高，理应在江湖上大大有名，可是为什么会名声不显？你说他们是什么人？”
　　杨过笑笑道：“我怎么知道。”
　　说着也不再理，夹起菜吃着。
　　何沅君对黄蓉微笑道：“过儿他怎么会知道。”
　　一边说一边夹了块菜放进杨过的碗里道，“多吃一些，练功很累的。”
　　陆无双这时却撒娇道：“娘，我也要。”
　　何沅君笑笑道：“好，也给无双夹一块，每人都有。”
　　黄蓉也没再问下去，转移话题道：“杨过，下午你要不要陪她们一起练功？”
　　听了这话，陆无双三女立刻抬起头看向杨过，一脸期待的表情。
　　杨过摇摇头道：“我还是不学了，我想要学一些奇门遁甲中的阵法。”
　　三女听了杨过的话，顿时一脸的失望，陆无双拉着杨过撒娇道：“杨哥哥，我们不是说好了一起练功的吗，你怎么又不学了？”
　　“是啊。”
　　郭芙也一脸不高兴地看着杨过。
　　程英却是没说话，不过却也不开心。
　　杨过拍拍二女，又看了一下程英道：“你们自己也要努力，我可是会检查的，到时候谁没练好就惩罚谁。”
　　陆无双做个鬼脸，道：“我一定会练好的。”
　　“我也会。”
　　杨过笑着看向程英。
　　程英也点了点头道：“我一定会练好的。”
　　杨过看向黄蓉道：“黄姐姐可以教我阵法吗？”
　　杨过拥有的玉牌里也有阵法，可惜有点太深奥了，看得太吃力了，几乎就是看不懂，所以杨过才想跟黄蓉学习一下简单一些的。
　　黄蓉也感觉到杨过对自己陌生了许多，心里也有一点点的难受，可是还是笑着道：“你已经拜了我为师，我自然会把我会的教给你。”
　　杨过笑笑，没说话，吃饭。
　　杨过没想到桃花岛上会有这么大的一间书房，一排排，一列列的书架上放满了书，书架上写着书的种类，笔划飘逸，却又有着如浪击石的雄浑。想是那黄药师写的。
　　书架很干净，书放得也很整齐，上面没有一点灰尘，想是有人专门整理的。
　　黄蓉带着杨过直接走到一未满的书架前道：“这上面的书都是讲阵法的，不过一些也没什么大用，一些却又看不懂。你也只能自己看，不懂的再来问我。”
　　黄蓉沉吟了一下，接着道，“如果没什么事的话我就先走了。”
　　杨过也觉得两人之间的气氛有点不对，可是却也不想去做什么，何必去打扰她带给她烦恼呢，只要她能过得快乐就好。可是却不知他的出现已经打破了那份原有的幸福。
　　杨过点点头道：“我知道了，黄姐姐。你还是去教导她们吧，有什么问题我会来问你的。”
　　嗯，黄蓉转身离开了，说不清自己是什么样的心情，也不知现在该以什么心态来面对杨过，好难！
　　杨过静静地看着黄蓉那纤纤身影，叹息一声，转身拿起一本书翻了起来。


正文 67乳香草68采摘沅君1
　　黄蓉一个人有些心不在焉的向前走着，还好三女学得还很普通的部分，不然非被她教出乱子不可。
　　三女也没发现什么，一心在想着把武功练好，那样杨过就会疼爱她们。
　　最后黄蓉实在是心乱了，教不小去了，只好强作冷静道：“今天就教到这里，你们自己好好修练。”
　　说完转身就要走，也没注意到三女正在互通眼色。
　　“娘。”
　　郭芙非快地跑过去拉着黄蓉.黄蓉见是郭芙，关心道：“芙儿，你有什么问题明天再问好吗？”
　　郭芙却是拉着黄蓉撒娇道：般“娘，我想问你有没有什么办法可以让胸部变得跟你一样？”
　　黄蓉顿时一愣，看了看郭芙，又看了看自己，笑着摸摸郭芙的头道：“你还小，以后会慢慢长大的，别急。”
　　郭芙却是不满意这答案，摇着黄蓉的手娇道：“娘，你一定知道办法的，你就告诉我好不好？”
　　黄蓉怄不过，道：“别摇了，我告诉你。在你外公记的一本杂学里面有，好像叫乳香草，具体的我也记不清了，你们自己去找。”
　　耶，三女欢呼着跑向藏书的那间屋，而且杨过也在里面，说不定还可以跟杨哥哥玩游戏，三女开心追逐着。
　　杨过静静地站在那里看着书，渐渐地沉浸其中，当看完一本后竟是嗅到了一阵熟悉的清香，抬头一看，却何沅君不知何时立在了身旁，面带微笑的看着自己。
　　“你什么时候来的？”
　　杨过把书放进书架问。
　　何沅君微笑着把手中的杯子递给杨过道：“刚来一会儿，看见你正在看书就没打扰你。渴了吧，先喝口水。”
　　杨过笑着接过喝了口道：“你在这儿也挺无聊的吧？”
　　何沅君笑着摇摇头道：“没有，只要能看见你就好。”
　　杨过心中叹息，多好的女人啊，手伸入怀里拿出了一份内功秘籍递给何沅君道：“给你，没事的时候就可以好好练一下。”
　　何沅君疑惑地接过一看，却是一份内功秘籍，急急地还给杨过道：“这我不能要。”
　　古代的武功是一种禁忌，不能随便传人的，算是一种通病吧。
　　杨过没有接过，却是看着何沅君道：“这没什么，你总不希望以后跟着我成为一个负担吧？”
　　“没有。”
　　何沅君摇摇头，面有难色道，“可是这这么珍贵。”
　　其实心里却是有些高兴杨过对自己好。
　　杨过上前一步，抱着何沅君。何沅君红着脸只微微地挣扎了几下，便顺从地靠在了杨过的怀里，脸上带着幸福的表情。
　　杨过低头吻吻她的额，向下吻去，何沅君有些胆怯地退了退，欲拒欲迎，最后还是闭上眼睛，任杨过吻上了她的唇。
　　杨过轻轻地吸着何沅君的柔唇，有着丝丝的甜味，直到何沅君快喘不过气来这才松口，一脸笑意地看着何沅君。
　　何沅君一脸羞意地紧紧靠在杨过的怀里，心里欢喜，想到陆无双却又有点无奈，闭上眼闻着杨过身上那淡淡的男子气息，不由得不那么担心，感觉很舒服，让人有点迷恋。
　　杨过温柔地抚摸着何沅君的背道：“记得好好修练，有什么不懂的可以来问我。”
　　何沅君这时也不再拒绝，嗯了一声道：“我会的，一定不会成为你的负担。”
　　“好了，你也去干一些自己的事吧，不用在这里守着我。”
　　何沅君乖巧地点点头道：“那我先走了。”
　　杨过点点头，微笑着看着她离开，随即又重新拿起一本书看了起来。
　　不久后陆无双三女吵吵闹闹地跑了进来，一行一行地找着杨过，陆无双大叫一声：“杨哥哥在这里。”
　　接着程英二女也很快地跑了过来。
　　杨过抱住扑来的陆无双道：“这么快就练完了，是不是逃跑来的。”
　　陆无双亲了杨过一下，撅着嘴道：“才不是呢，是师父叫我们自己练的，我们就过来看看杨哥哥。”
　　郭芙很快跑来也占了一点杨过的怀抱，陆无双接着程英道：“表姐，这里还有一点位置。难道你不喜欢杨哥哥抱吗？”
　　“不是的。”
　　程英偷笑着挤进杨过的怀里。
　　“杨大哥，我们可是来找一本书的，是想要给你一个惊喜的。”
　　郭芙这时高兴地漏底道。
　　杨过看向程英道：“程英，你们要找什么书？”
　　“是一本师公记的杂学。”
　　程英温柔地道，“杨大哥你继续看书，我去找那本书了。”
　　“我也去。”
　　陆无双二女顿时也附和着，离开了杨过的怀抱，跟着程英一起去找。
　　杨过看着三女快乐的身影，笑着摇了摇头，拿起书继续看了起来。
　　陆无双三女急急地在书架上找着，可是一会儿找不到后，陆无双与郭芙都有点无聊起来，程英却还在那里静静地找着。
　　陆无双缓慢地翻着一本书，有些不耐烦地问：“师姐，师父说的到底是不是真的啊，怎么找了这么久也没找到？”
　　郭芙靠着书架无力地番着手中的书，眼皮不断地打着架，强自提起精神道：“娘不会骗我们的，当然说的是真的了。”
　　不过郭芙忽然却又支吾道，“我也不敢肯定啦，不过我娘没必要骗我们的。”
　　程英这时却有力地道：“我们还是再找找吧，说不一定再过一会儿就找到了。”
　　陆无双有气无力地看向程英道：“表姐，你难道就一点也不累吗？”
　　郭芙也一脸好奇地看向程英，等着她的回答，自己可是已经累得要死，可看师妹却还是精神奕奕的。
　　程英一边翻看着手中的书道：“我想让胸部变得就像婶婶那样大，杨大哥就会更喜欢我，所以我一定要找到那本书。”
　　程英二女听了这话，顿时也有了力气，一本接着一本地翻看起了书架上面的书，就是不知道她们看清楚上面写的什么没有。
　　程英一本本快速地翻看着，留意着乳香草这三个字眼。
　　“我找到了。”
　　忽然陆无双与程英同时惊喜道。
　　陆无双却是急急地道：“是我先找到的。”
　　程英却是笑笑，也没有去争，仔细地看着自己找到的记载：乳香草，后院假山缝隙中……耳中近着陆无双念着，“乳香草，生于冷热交接，阴暗缝隙间，无叶，果圆肤色，果可捣碎和酒，直接抹于乳上或饮用……”
　　念到这儿陆无双却是懒得再念下去了，得意地向程英二女摇晃着手中的书。下面写的是可丰胸多乳。
　　郭芙也是一脸地兴奋，可是忽然一愣，急忙问：“无双，上面有没有说这乳香草长在哪里？”
　　啊，陆无双顿时也是一愣，赶紧低下头去找，很快便一脸苦色叹息道：“没有写。”
　　郭芙软软地靠在书架上，浑身顿时感觉都没了力气，一脸的沮丧。
　　忽然却听程英道：“这书上说乳香草长在后院的假山缝隙中，也不知道是不是真的。”
　　“我们快去找。”
　　陆无双直接扔掉手中的书，跑来拉着程英就向外跑。
　　“等等我。”
　　郭芙也顿时有了精神，手中书一扔，追了出去。
　　书架上胡乱地放着书，有不少还被撕破了。
　　三女争先恐后地跑向后院，也顾不得踩了什么花花草草，很快便跑到了后院，稍微高出一点的士堆三女都要仔细地翻看一下，一路不停地翻看着，很快便到了一处高山下，顿时便感觉吹来的风时冷时热，好不奇怪。
　　程英顿时惊喜道：“就在这里，乳香草就长在这附近。”
　　陆无双二女这时也想起书上写的冷热交替之地，这里不就是吗，而且那边还有一座高山，那里也不知道有多少缝隙。
　　陆无双忽然惊讶道：“那里怎么会有座墓？”
　　郭芙却是嘘声道：“小声一点，那是我外婆的墓，外公可不喜欢别人来这里，我们不要靠近那里，我想外公是不会生气的。”
　　喔，陆无双这时也小声了许多，三女分了任务，各自找一片地方，她们在山边的缝隙中不断地翻找着，仔细地找着每一个小缝隙。
　　很快就听郭芙叫道：“师妹，你们快点过来，我找到乳香草了。”
　　陆无双转身就见郭芙站在一块大石缝边向她们招着手，程英二女赶紧跑了过去，一靠近那个缝隙更是清晰地感觉那冷热混杂的空气，那条缝隙中只有一株植物，乳香草，或许不能说是草，它的干有木质的，结了两颗石榴大肤色挨在一起的果子，还未靠近就能闻到它散发出来的阵阵乳香。
　　陆无双一脸兴奋地道：“这一定就是乳香草了。”
　　兴奋地伸出手把它摘了下来，这才发现两个果子是连在一起的。
　　“给我看看。”
　　郭芙道。
　　程英也是一脸欢喜道：“我们快点回去吧，也不知道要多久才会长大。”
　　“对，我们快点回去。”
　　三女藏着乳香果躺躺藏藏地跑回了房间，三女执意要一起住，黄蓉只好让她们一起占了一个单独的院子。
　　郭芙对陆无双二女道：“你们在房间里等着，我这就去拿酒来。”
　　郭芙在酒窖里左看看右看看，想想那两个乳香果也不太大，最后抱了一个小坛子，（一般好酒才会用小坛子装，因为少嘛。偷偷看看外面，没人，郭芙兴奋地抱着酒坛跑向自己的院子里，路上竟遇到了黄蓉，吓了她一大跳，可是黄蓉却好像是没有看见似的，一个人愣愣地坐在那里发呆，郭芙赶紧躲着进了自己的院子。
　　陆无双从门缝里见郭芙抱着酒来了，赶紧把门打开：“师姐，快一点，没被人看见吧。”
　　郭芙把酒给了程英，拍着自己的小胸脯道：“吓死我了，在路上我遇到了娘，不过还好她没有看见我。”
　　“那就好，我们快点来弄碎这乳香果吧。”
　　郭芙拿出三个碗摆在桌上道：“呆会我们一人一碗。”
　　嗯，程英把乳香果的一小半放进了酒里，抽出匕首在上面一划，顿时白色的乳液从里面流了出来，散发出浓浓的乳香味，直诱得人流口水。
　　陆无双深深吸了口气道：“好香啊，真想试试是什么味道。”
　　“别急。”
　　郭芙道，“程英，把下面的壳划开，让里面的乳汁全都流出来。”
　　程英边划边问：“那这外面的壳还要不要啊？”
　　“当然要了，用来抹在胸上面嘛。”
　　渐渐乳香散去，再看坛中酒时，竟已经全都变成了乳白色，靠近才能闻到一丝乳香。
　　郭芙抱起酒坛，兴奋地倒入碗中，三碗分得平平的，几乎一样多。
　　陆无双却是有些担心道：“师姐，这么多酒喝了会醉的。”
　　郭芙却是毫不在意道：“怕什么，醉了就睡觉。”
　　程英也道：“那我们先抹在胸部，再喝。”
　　“对。”
　　三女脱下衣服，陆无双二女有些羡慕地看看郭芙那凸起的小乳鸽。
　　郭芙拿出手绢倾了一些酒在上面道：“别羡慕了，很快我们就都会长得大大的。”
　　边说郭芙边把酒抹到乳上，陆无双好奇地问：“师姐，有什么感觉？”
　　“很滑，抹着好舒服，凉凉的。”
　　郭芙又在乳上抹了几圈。
　　陆无双二女这时也不再看了，纷纷把酒抹到自己的胸部，“真的好舒服。”
　　郭芙这时担起碗道：“我们喝了就上床睡觉。”
　　三女很快喝下了那一碗酒，直接跳上床用被子盖住，可是过了一会儿陆无双却问：“师姐，我怎么没有醉的感觉啊，是不是那不是酒啊？”
　　郭芙也挺有精神地道：“怎么会，我明明是在酒窖里搬来的。”
　　程英插入道：“那是酒，开坛的时候我闻到酒香了。”
　　“那就好。”
　　陆无双放心了不少。
　　一会儿后陆无双又问：“师姐，我觉得有点热。”
　　郭芙道：“你醉了吗？”
　　“没有。”
　　陆无双挨着程英道，“表姐，你说我们醒来的时候会不会已经变大了啊。”
　　程英道：“我也不知道，不过就像生病吃药一样，没那么快吧？”
　　郭芙这时道：“想那么多干嘛，只要会变大就好了，睡觉了。”
　　（一直以为是5号那天领钱，结果空欢喜，倍受打击啊，20号发，小弟就靠50多元支撑啊，天天还是吹着风来啊，痛苦啊且小弟也决定改变写作方向，打斗会变少，重点写情感。有什么意见就说哈。还有冰火秘藏小弟会写得尽量好。谢谢支持，请继续啊。
　　吃饭时未见到杨过，何沅君立刻去了书房，杨过果然还在那里一脸沉迷地看着书，不同得心疼地轻声道：“过儿，吃饭了，明天再看吧。”
　　嗯，杨过抬头见是何沅君，外面的天色也不知道何时已经黑了，笑笑道：“一时没注意，没想到天这么快就黑了。”
　　合上书放进怀里，拉起何沅君的手道，“我们走吧。”
　　何沅君温柔地跟在杨过的身后，走了出去。
　　饭后何沅君却是担心杨过一直看书，不注意自己的身体，刻意去看看，果然还点着灯，轻轻敲敲房门，一会儿后也没人来开门，想是已经看得入神，何沅君推了推门，竟然没关，进门一看，只见杨过合衣躺在床上拿着一本书正看得起劲，连何沅君走到了床前也没察觉。
　　何沅君看着杨过那么努力，已却是有些心疼了，也想着自己也该好好努力，“过儿，这么晚了早点睡。”
　　啊，杨过把书放下，见一脸温柔地何沅君正站在床边，赶紧坐起来道：“这么晚了你怎么还没睡，早点回去睡，我没事。”
　　何沅君脸上带着欢喜，他关心着自己，娇嗔道：“你不也还没睡。”
　　何沅君犹豫了一下，还是红着脸道，“我陪你。”
　　说着脱下鞋子上床来坐在杨过的身边。
　　杨过看着何沅君，脸带晕红，一脸娇羞，长长的睫毛抖动着，显然想不到自己会这么大胆，低着头坐在杨过的身边。杨过温柔地抱着她道：“好了，我睡还不成吗？”
　　杨过低头吻吻何沅君嫩滑的脸庞，轻声道：“今晚就在这儿睡好不好？”
　　何沅君躲进杨过的怀里，轻轻地嗯了一声，心里有些乱，虽然已经决定以后跟着杨过照顾他，可是真的来临的时候却还是有点不安，再说女儿无双也喜欢着杨过，那时候总不能让她离开吧。可是这怀抱好温暖，让人不想离开，何沅君不禁闭上了眼睛，那就任凭杨过，想怎么样就怎么样吧！
　　杨过抱着何沅君湿润的身体，闻着那股淡淡的乳香，一阵心动，摩擦着何沅君的脸慢慢地吻上了她的唇。何沅君微微仰起头，睫毛颤抖着任凭杨过吻着，感觉到那舌头的探入，何沅君虽然羞涩，但是还是微微张开了牙关，杨过的舌头顿时探入，如一条灵巧的小蛇在何沅君的嘴里动着，吸吮着那甘甜，追逐着那躲躲闪闪的小丁香。
　　何沅君嗯嗯地呻吟着，小丁香躲了躲，很快便不由自主地与杨过纠缠在了一起。何沅君猛然感觉到杨过的大手已经盖在了自己的胸部上，五指跳动，揉捏挑弄着，阵阵酥麻，点点热流刺激着她。
　　杨过抓住何沅君的一只**，饱满丰挺，弹性十足，顿时兴趣十足地把玩起来，虽然隔着衣服，可是练武之人本就身体好，初夏的衣服能有多厚，不就是薄薄地两屋布而已，并不能太大地影响手感觉。
　　杨过深深地吻着何沅君，在她羞涩地回应中更是大感有趣，丰满的**只手只能抓住大半，不住地往里按按，手心也渐渐感觉到了那点凸起，不由用手抓住那大团乳肉，让小小的凸起更加凸出，拇指在凸起上摩擦着。
　　何沅君只感觉胸前一麻，说不出的舒服，以前何时有过这等舒服啊，还不是脱了衣服任凭那人舒服了就睡，哪有这花样，情不自禁地向前挺挺，让那指头能更好地擦过那敏感处，手在杨过的背上胡乱地摸着，嘴里吞着杨过渡来的津液，小丁香也顺着杨过的舌头盘旋纠缠着，感受着那里面的快意。
　　何沅君乳尖更是凸出了，杨过调皮地用手一捏，何沅君不禁身体一拱，喉间低低地呻吟，“你真坏。”
　　杨过看着一脸红晕，嘴角还带着点点晶莹的何沅君笑笑道：“舒服吗？”
　　何沅君嗯了一声立刻吻了上来，怕杨过再说什么羞人的话。
　　杨过一手把玩着那丰满，一手抚过她的秀发，向下抚去，何沅君感觉到那灼热的手掌抚摸到了身下，阵阵的舒服。杨过很快便抚摸上了那两瓣浑圆的俏翘臀，抚摸揉捏着，不时划过那沟壑，手指轻点，让何沅君一阵情动。手再向下探出，挤进了那浑圆的双臀间，摸到了那处娇嫩，何沅君顿时身体向上一抬，嘴里无力地喘息着，满脸羞意，眼睛温柔如水，却又有着热情的火焰情意绵绵地看着杨过。杨过的手指感觉到了那里的阵阵湿热，一脸笑意，手指也抬起轻轻地按在了那处湿热上，温柔地抚弄着，顿时感觉到那里喷出了阵阵的热气，水流渐出，顿时湿了杨过的手指。
　　何沅君轻咬着嘴唇一脸羞意，嗔怪地看着杨过，表情却是说不出的舒服，充满了诱惑，紧靠的小腹间也感觉到了杨过身下那火热与坚硬，张口欲语却是一声呻吟，“啊，过儿，你不用管我的，只要你自己舒服就好。”
　　杨过吻吻她的嘴角，手解着衣服边上那讨厌的扣子道：“你是我的女人，我当然要和你一起舒服，怎么能只顾自己。我喜欢你，所以想要看你舒服的样子。”
　　何沅君眼中水汪汪地望着杨过，一脸的感动，痴痴地笑关，眼角却是有泪流下，以前与那人虽然说也有一点爱，可是却也有太多的束缚，而且他也不会像杨过这样对自己好，感觉到杨过在自己衣服上有些烦乱地手，解了这么久却还是只解开了两个扣子，不由得轻轻道：“我自己来解吧。”
　　看着何沅君开心的笑容，杨过也很开心，不由得又想起了家里的女人，她们还在等着自己，而我却在这里和别的女人调情，也有不少时日没回去了，她们也是会寂寞的，也是会想我的，也是有需要的，等我功力恢复一些就回去看看她们，以后也不再这样出来泡妹妹了，得多想着一点她们，虽说什么家花不及野花香，可是等你生病受伤的时候就知道还是家花香了。


正文 69采摘沅君2
　　何沅君很快解开衣服，满脸红晕地脱下外衣，露出里面粉色的肚兜，抬头却见杨过眼睛并未看着自己，似在沉思着什么，脸上的笑容不由得为之一暗，随即却又强颜欢笑道：“过儿，你在想什么？”
　　手温柔地抚摸着杨过肌肉硬挺的胸膛，脸靠在那温柔的胸膛上。
　　杨过这时才想起自己怀里的美人，不管多大度的女人，你抱着她却在想着别的都会不高兴，杨过笑着抚摸着何沅君光滑的背道：“没什么，在想吃掉你时你会是什么表情？”
　　“大坏蛋。”
　　何沅君娇嗔地敲敲杨过的胸膛。
　　杨过手一拉那肚兜，那绵线打的结顿时开了，何沅君胸前的饱满也顿时弹了起来，更是硕大了一些，手从腰间揉捏而上，很快抓住了一只高耸，丰满滑润，肉感十足。
　　何沅君忽然被贴身抓住，一阵电击从奶头上传来，轻声呻吟着，闻着杨过身上浓烈的气息，嘴唇轻轻地碰着，禁不住吻起了杨过的胸膛。
　　杨过捏着那丰满，挑弄着那高娇嫩的奶头，身下的手也从裤边挤进了里面，一个翻身把何沅君压在了身下，手掀起了那粉色诱人的肚兜，那对饱满并没有散开，反而更是高高地挺着，大概平时受尽压迫，现在翻身自要炫耀一下，乳肉白嫩光滑，顶端娇嫩的奶头轻轻地抖动着，似在呼唤杨过的爱抚。
　　感觉到凉风袭来，何沅君羞涩地闭着眼睛，睫毛抖动着悄悄偷看着杨过，见他有些痴迷地望着自己的身体，不禁有些心喜。
　　杨过双手兴奋地抓住这对娇嫩，轻柔地揉捏着，对何沅君笑道：“沅君，想不到你这么大，平时为什么要包得那么紧，害怕我看吗？”
　　何沅君轻咬着嘴唇，S眼如丝地看着杨过道：“不是，你什么时候想看，我都愿意给你看。嗯。”
　　何沅君轻轻地呻吟着，却又怕杨过不喜欢，有些压抑。
　　杨过剥弄着那更是凸出的娇嫩奶头，低头舔了一下道：“想叫就叫出声来，让我知道你很舒服。”
　　何沅君身上顿时抹上了一层红晕，可爱极了，嘴唇也不再咬着，一眼欲火地看了一眼杨过，只见他低下了头，一口含住了自己那被他挤得异常突出的奶头，情不自禁地呻吟出来，有了刚才的话，却也就不再那么压着，慢慢地放开呻吟出来。
　　杨过如婴儿般吮吸着何沅君奶头，不时地用力吸一下更是让何沅君呻吟不止，向上挺着胸，舌头不时地在奶头上盘旋**着，一只手揉捏着另一只丰乳，百般挑弄，何沅君的呻吟抑扬顿挫，有如歌，听着好有成就感，让杨过更是得意，下面的手把何沅君的裤子向下拉着，何沅君虽然沉浸在快感中，身下的里裤早已浸湿，但还是向上拱起屁股让杨过顺利地拉下了她的裤子。
　　杨过忽然坐起身来，何沅君睁开眼痴痴地望着杨过，杨过揉揉她的丰乳，笑着脱下自己的衣服。
　　何沅君想坐起身，却被杨过按住了，不由道：“过儿，让我来给你脱吧。”
　　杨过却是邪邪一笑，捏捏何沅君的丰满道：“还是我来帮你脱吧。”
　　说着把何沅君的裤子向下拉，何沅君乖巧地把腿缩回好让杨过脱下。
　　大腿白晰而丰满，腿根处柔顺地贴着一丛黑草，开合间露出那娇嫩的缝隙，正在吐着液体，一颗可爱的粉嫩小颗粒探出了头来。
　　杨过脱下何沅君的裤子，抱着白嫩的双腿放在了肩上，大大分开的双腿间正对着他。
　　何沅君看着杨过把自己摆出那么羞人的姿势，只要能讨杨过欢喜她也不在意，只是那刺激地感觉却是强烈地袭来，身下感觉到那火热的目光正印在身下的秘处，急急地吐着液体，有些不安地扭动着身体。
　　杨过亲吻着脸庞的美腿，道：“宝贝儿，我要进去了。”
　　手在何沅君的身上抚摸着，何沅君也知道将要来临的是什么，心情却有点黯然，第一次不是给的杨过，不过以后就是他的女人了，我相信他会对我好的，何沅君睁开眼，虽然有着浓浓的迷情，可是却也有着清醒，舔了舔干躁的嘴唇道：“过儿，以后我就是你的人了。”
　　杨过用下身贴着何沅君的秘处温柔地摩擦着，阵阵热力刺激着何沅君，呻吟不断，水液长流。
　　何沅君看着那粗长的火热上沾着自己的体液，面上发烫，强忍着羞意用手按在床上，屁股向杨过方向挤着，用娇嫩的秘处紧贴着杨过的火热动着，嘴里不断地呻吟着，一对丰满在耸动着摇晃着，娇嫩的乳尖划着美妙的弧线，看得杨过一阵眼热，舔舔嘴唇，低下身体向后拱起，双手抓住何沅君调皮的奶子，身体向前一送。
　　何沅君顿时感觉身下要涨裂似的，一声痛呼，一阵火热燃烧着她的秘道，很快就舒服了地叫了起来。
　　杨过一挤入那秘处，没想到是那么地紧地包裹着他的火热，挤压出了里面的汁液，两旁的肉臂轻轻嚅动着，不时有湿润的液体流出，杨过不由得舒服地叫出声来，慢慢地动了起来，怜惜地吻吻何沅君的奶子问：“沅君，舒服吗？”
　　何沅君闭着眼睛哼哼着，脸上浸着细小的汗珠，身体在杨过的耸动下摇晃着，听见杨过的问话，嗯了一声，红唇微张吐着淫淫哼声。
　　“你夹得我也好舒服。”
　　杨过说完低头含住何沅君的一团白嫩乳肉吮吸了起来，一手玩弄着另一只**，何沅君呻吟着，一手在杨过的背上抚摸着，一手紧紧地抱着杨过的头，身体也跟着杨过的节奏迎合着，嘴唇抖动间喊着：“过儿，沅君也舒服。”
　　听到何沅君的声音，杨过更是兴奋，用力地动着，进进出出间扑哧有声，何沅君娇嫩的秘处向外翻着粉嫩的肉，体液飞洒浸湿了两人的身下。
　　一浪接着一浪地刺激袭身，何沅君的双腿无力地搭在杨过的肩上，脸上满是汗珠，剧烈地喘息着，嘴里急急地叫道：“过儿，我不行了，不行了。啊……”
　　何沅君把屁股紧紧地贴着杨过，不让他出来，挺着胸的身体颤抖着喷射着滚烫的液体浇在杨过的小头上。
　　杨过吸着她的奶头，一手抚摸过她的脖子，摸着她满是汗的脸，手指探到她的唇边，一根手指伸了进去，何沅君喘息着伸出舌头舔了舔。
　　杨过很快又动了起来，一阵快感袭来，何沅君立刻又呻吟了起来，敏感的身体很快就迎合了起来，忽然杨过却是身体一翻，让何沅君坐到了上面。
　　何沅君看着杨过那鼓励的眼神，咬着嘴唇手扶着杨过用力地耸动了起来，杨过也配合地向上挺动着。
　　何沅君散开的秀发在耸动间飞舞着，一些贴在了身上，那对大奶剧烈地跳动着，粒粒晶莹的汗珠从乳尖甩出，紧挟的双腿让秘处也夹得更紧了一些，杨过手一抬攀上了那对饱满把玩了起来。……
　　何沅君长长地呻吟着，挥洒着汗水，体力也渐渐不支，动得慢下来，嘴里呻吟道：“过儿，动一动。嗯，我要飞了。”
　　杨过手滑到何沅君的腰上，扶着勇猛地向上挺动着，何沅君顿时头向后仰起，大声地呻吟着，一对丰乳甩动着，上面布着一层红晕，说不出的迷情。
　　忽然何沅君一声长吟，声音如歌似泣身体颤抖着，一股乳白的液体从身下喷出，身体顿时也软软地趴了下来，杨过一手环抱着她的腰，一手挤进两人之间，揉捏着那湿湿的**，身下剧烈地挺动着，何沅君嘴里呻吟着，无力地躺在杨过的怀里。……
　　杨过翻身抱着何沅君的臀部快速地挺动着，何沅君胸前的硕乳剧烈地甩动着，一脸陀红，闭着眼微张着嘴呻吟着，额间贴着一些发丝。
　　一阵阵快感在身体里涌动着，杨过仔细地感觉着身下那嚅动着的秘洞，感受着它的丝丝颤动，微微喘息着，一股电流流过，杨过也不忍耐，放开关口，激烈地喷射而出。被这火热一烫，何沅君身体颤抖着竟又达到了高潮，人软软地躺在床上，眼睛微微睁开，脸上露出点点笑容，又闭上。
　　杨过怜惜地理开何沅君额前的乱发，躺下把何沅君拥进了怀里，双手在她的背上温柔地抚摸着，偶尔滑过那敏感处，火热仍留在里面，躺着能感觉到一些液体正自流出来。
　　听着何沅君渐渐平和的呼吸声，杨过感觉到她已经渐入梦乡，大概是太累了吧，杨过疼惜地吻吻何沅君的额，心想下次不能再这么猛烈了，她会受不了的，看来还是得快点恢复功力，不然一出去就是任人鱼肉的命，心神渐渐沉浸进了丹田中，论证着自己所知的功法，试着去使用那圆形的内力。
　　一切皆可用，只是你找对办法没有。
　　一大早何沅君便已经醒来，感觉到涨满勤的秘处，不觉涌起一阵羞意，闻着那浓浓的男子气息，想起昨夜的疯狂不禁有点怕怕的，看来以后自己得多一些姐妹了，不然怎么能伺候好杨过，看着熟睡中的杨过，心底甜甜的，不知觉间竟然已经不受控制地俏立起来，身下的秘处也在阵阵火热中流着液体，轻轻地动了动，身下却有点痛，不过想到杨过可能更难受，竟要不顾自己要坐起身来。
　　杨过却在这时醒来抱住了她，何沅君立刻温柔地靠在他的胸膛上，像小妻子般不作言语，手指头在杨过的胸膛上画着圈。
　　杨过抚摸着何沅君的娇躯，问：“沅君，昨晚舒服吗？”
　　何沅君低低嗯了一声却是不多说话，心里有点想要满足杨过，可是感觉到身下的涨满，却又有点害怕，只好不说话了。
　　杨过笑笑，一手攀上何沅君压着的丰满温柔地揉捏抚弄着，道：“姐姐你的奶好大啊，要是有奶的话就更棒了。”
　　杨过看着何沅君红的脸，吻吻她的额头，“让我看看你下面的小嘴怎么样了？”
　　何沅君一时没明白杨过说的什么意思，有些好奇地看着杨过坐起身，把火热从自己体内拔了出来，顿时一股液体从里面流了出来，何沅君呻吟一声，闭上了眼。
　　杨过看着她湿润的秘处，不时有液体流出，红红的嫩肉向外翻着，有些红肿，杨过怜惜地抚摸在那娇嫩上，关心道：“疼吗？”
　　何沅君没想工程杨过会这么关心自己，心里一阵感动，睁眼见杨过身下那高高昂的小头，道：“没关系的，我还能行的。”
　　“就会说大话，下次再好好品尝你。”
　　杨过的手运着丝丝内力滋润着何沅君的秘处。
　　何沅君感觉到那一丝丝热流在秘处流动着，不由得又是情动，轻轻呻吟一声，娇嫩处又吐出了点点乳液。
　　杨过怪笑着捏了一下她的娇嫩道：“这么快就有反应了。”
　　何沅君顿时羞得拉过被子捂住脸。
　　“好了，我去打点水来给你洗洗。”
　　何沅君一把拉住杨过道：“这些是我该做的，让我来吧。”
　　一眼的柔情，水汪汪地看着杨过。
　　杨过捏捏何沅君的奶，剥弄了几下乳尖，瞬间便俏立了起来，拍拍那白嫩的**，顿时起了一阵乳浪，“乖乖等着，我去弄点水来，好好洗洗。”
　　杨过说完外衣一披直接出门了。
　　何沅君一脸感动地看着杨过的背影，在这个时代都是女人伺候男人，哪有男人会对女人如此好的，而且自己还是不洁之身，不由得有点沮丧，心里盘算着怎么补偿杨过，不禁想到了无双和程英，可是看那两个丫头的样子恐怕比对自己还听话，不用去说服都愿意，看来只能以后有机会工程中原再为他找个好丫头，不过自己就算忍着疼也要让他舒服，一想到这里，身下不禁又是一点酥麻，顿时又吐着晶莹。何沅君自己忍着羞摸摸，没有杨过摸着舒服，从来没有如此仔细地看过自己的身下，好羞人啊，不知道杨过喜欢什么样的。


正文 70采摘沅君3
　　何沅君想了一会儿后下床穿衣，呆会儿好为杨过擦洗。
　　身体丰满，一对饱满上有着几个吻痕，何沅君拿起肚兜刚带上还来不及系杨过就已经端着一盆水进了屋，看见何沅君肚兜半遮的俏模样顿时眼前为之一亮。
　　“过儿，这么快就打水回来了。”
　　何沅君也顾不得系带着，直接向杨过跑去要端那盆水，一对饱满的**顿时如大海波涛汹涌澎湃，肚兜时而掀起，露出大片白嫩的乳肉，杨过吞了吞口水，嘴角带笑，放下盆子抱住了小跑过来的何沅君，手按在那光滑的背上，一手滑下顿时按在了那浑圆弹性十足的翘臀上，何沅君脸上顿时一红嗯了一声靠在杨过的怀里，呢喃冰片这：“过儿，别这样，我帮你擦洗身体，已经天亮了。”
　　杨过吻了一下何沅君，脸带微笑道：“你很漂亮。”
　　何沅君心中一喜，推开杨过道：“我来给你擦洗一下，呆会儿你好去看书。”
　　说完解开杨过的腰带，看见杨过身下那高立的小头顿时啊了一声，脸带抱歉地看着杨过道，“对不起过儿，晚上我一定好好伺候你。”
　　杨过轻搂着何沅君，手在她样的翘臀上抚摸着满脸笑意地道：“可是现在我就想要，为什么要等到晚上。”
　　杨过抱紧何沅君吻着她，一手攀上了她的丰满，轻轻地揉捏着道，“沅君。”
　　另一只手探到那娇嫩的秘处，已经湿润了，正往外喷着点点热气，“你下面都湿了，是不是也想了。”
　　何沅君在杨过的抚摸下轻轻地扭动着身体，一脸红晕地看着杨过，嗔怪道：“你这个小坏蛋，真拿你没办法，不过你要快一点，万一要是让人看见了，那样我可就没脸再见人了。”
　　杨过笑道，“别担心，谁没事跑来看啊。”
　　说完低头便吻上了何沅君的柔唇，抓在那对饱满上的手揉捏着，剥弄着那粒已经俏起的奶头，不时地用手指夹着向外轻轻地拉拉，拇指在那乳晕上按摩着，乳球不断变幻着形状，乳尖更是突起。两瓣翘臀虽然没有双乳那么柔软，可是却极其地富有弹性，杨过稍微用力地拍了拍，臀肉弹动着。
　　何沅君嗯嗯地回应着杨过的吻，眼睛却是如S似嗔地瞪了杨过一眼，更是凭添诱惑。
　　杨过舌头探出，何沅君配合地张开小嘴，小小丁香却是大胆地伸了出来，迎上了杨过的大舌头，纠缠在一起，互相吸吮着，吞咽着对方的津液。
　　杨过一手托着何沅君的翘臀，让她坐到了桌子上，一手抚摸上她的大腿，慢慢分开，挤身而入，火热在洞外摩擦着，缕缕滑润的液体沾在上面。
　　不等杨过向前挺进，何沅君却已经抱紧杨过，秘处向前猛地一挺，顿时塞入了一大半，何沅君啊的一声仰头轻吟着，“过儿，快点。”
　　杨过吻着她的脖子，身下挺动着，如溪水潺潺，忽缓忽急，却每次都是大力地深入。
　　何沅君仰头呻吟着，胸前的那对丰盈更是傲挺，双腿不由自主地盘在杨过的腰间，加快着耸动的速度，一头秀发随劲摇摆着，说不出的妖艳，诱惑。
　　杨过一手搂着何沅君的腰，身下越来越快速地动着，一手揭起那粉色的肚兜，那对饱满不断地上下抖动着，快速地一把抓住，一口含住那娇嫩的奶头，**着。
　　桌子在剧烈的运动中扭着奇怪的声响，上面蒙的一层布早已经被打湿了。
　　黄蓉一大早就醒来了，翻来覆去的睡不着，心里想着杨过的奇怪表现，明明热情的想要接近自己，可是却又忽然冷淡了下来，难道是自己没有魅力，可是再怎么说了比那三个小丫头有魅力吧？
　　再想杨过说的，郭靖在一些事与自己之间，郭靖多半会选择放弃自己，恐怕也不假。想想老实的郭靖，有好的，自然也就会有坏的方面，只是还没发现而已……（有些事坏事的发生就是因为人自己先知道了后促成的。
　　唉，自己到底在胡思乱想些什么啊，靖哥对自己很好的，自己怎么会让杨过影响到？
　　黄蓉蒙头想睡，可是脑中总是一些奇怪的念头，不禁有些烦躁，唉，去看看杨过他在干什么，有没有什么不懂的要问。
　　黄蓉也不愿再去多想了，累啊，起身穿好衣服向杨过的房间走去，一路也没什么心思去感受阳光下的勃勃生机，也没注意到阳光正在露珠的折射下闪着绚烂的彩光，更没去想自己到底是为了什么去找杨过，很多东西总是在不知不觉间改变着……
　　杨过的房间越来越近了，黄蓉竟然有了一点紧张的感觉，深深地吸了口气自我安慰道：“有什么好紧张的，我只是想去看看杨过有没有什么问题要问的而已。”
　　想到这儿，黄蓉算是有了点勇气，快步向杨过的房间走去，越是近了，还来不急紧张却是听到了若有若无的呻吟声，作为过来人的黄蓉如何不知道这是在干什么，顿时面上一红，只觉这声音挺熟悉的，不会是芙儿她们吧，还那么小如何受得了，可是却又有点不像，赶紧快步走过去，却是不敲门，在窗纸是按了个小洞，往里望去，只见何沅君上身只挂着一件粉色肚兜趴在桌子边，高高地翘着屁股，那对不下于自己的丰满正被杨过的双手抓着揉捏着，不断地变幻着形状，不时看到那被挤得异常突出粉嫩的奶头。杨过身下的粗大正在何沅君的秘处抽送着，不断地带出乳白的液体，地上都已经湿了一块，嘴里还说着羞人的淫言秽语。
　　黄蓉看工程这一幕，顿时身子一软，险些坐倒在地，身上也热了起来，自己已经好久没和相公做了，他一直忙于襄阳城的事，不方便，而且也没这花样，虽然有时也想，可是现在看到别人在做不禁引发了那股情潮。
　　黄蓉不禁有点渴望杨过身下的是自己，面是一红，自己在乱想些什么，虽然脸上阵阵晕红，却又舍不得走，倚在窗外向里面偷瞧着。


正文 71海边销魂1
　　（不是小弟不想更快一点啊，实在是现在的订阅是原先的一半再一半啊，现在又冷得要命，手得冻僵了。今天的雾到现在才散。
　　何沅君的呻吟不断地传入黄蓉的耳中，久未逢甘露的黄蓉一阵情动，面红耳赤，呼吸也急促了一些，幸好杨过功力未复，而且也并未去注意会有人来偷看，正集中力量在何沅君身上挺动着。
　　何沅君软软地靠在那里，手不由得抚上了自己的丰乳，看着杨过对何沅君的抚弄，不禁对自己也粗野了许多，用力地揉捏着自己的丰乳，紧紧夹着的双腿也摩擦了起来，手情不自禁地落了下去，小心地触碰着自己的秘处，阵阵酥麻自那羞处传来，何沅君轻咬着嘴唇，害怕自己呻吟出声来，要是让杨过听见了那该多羞人啊。
　　就在何沅君的手准备进一步深入了时候却听后面一声惊呼，“娘，你怎么会在这里？你也是来找杨大哥的吗？”
　　听了郭芙的声音，顿时吓得黄蓉差点软倒在了地上，一边运功调息，一边转身对三女道：“小声一点，杨过还在睡觉，我们走吧，下午可以放你们去玩儿。”
　　黄蓉强自镇定地走过去，“我们走吧。”
　　哦，三女欢呼地互相拍手，压跟着黄蓉走了。
　　黄蓉还以为她们没听见何沅君的呻吟，可是这反近了哪可能还听不见，但是三女不说却是在心里暗喜，杨大哥在和何沅君玩游戏，下午我们也可以和杨过玩那个游戏了，等以后我们胸部长大后，杨大哥一定会更喜欢和我们在一起的。
　　屋里正自呻吟的何沅君这时也听到了外面似乎有声音，紧张地对杨过道：“过儿，快点，她们来了。”
　　何沅君拉起肚兜遮住脸，“要是被她们看见了以后怎么见她们啊？”
　　杨过用力地挺送着，道：“别怕，她们已经走了。”
　　何沅君呻吟道：‘真的吗？’“我怎么会骗你。”
　　杨过搂着何沅君的腰用力地挺动着。……
　　黄蓉裤子里湿湿的粘在秘处，很不舒服，虽然难受可是却不能让三女知晓了，否则那多丢人啊，以后师威何存，黄蓉强自忍着道：“内功心法也教了一些日子了，今天先检查一下，看看你们平时有没有用必去练。可不要怕寂寞，高手都是这样来的。”
　　三妇都跃跃欲试地想早点知道自己练得怎么样了，可却是让陆无双最先，她最小。
　　可是黄蓉却是有些心不在焉，依次看了三女的修练情况，只说了句：“看来你们还是很努力，可不能骄傲自满，今天自已熟悉一下昨天教的指法，明天教你们一套掌法，可不许偷懒。”
　　说完黄蓉转身急急地走了。
　　陆无双拉拉郭芙道：“师姐，师娘今天怎么了，昨天不是说了今天教我们掌法的吗？”
　　郭芙摇了摇头道：“我也不知道，只是觉得娘今天有点怪怪的。”
　　郭芙眼睛一转道，“还是说说你娘吧，她今天一大早就进了杨大哥的房间，还跟杨大哥做游戏，叫得好大声啊，听得我也好想跟杨大哥亲亲。”
　　陆无双玩着手指头，红着脸道：“也不知道娘什么去的杨哥哥的房间，我想杨哥哥亲我的那里啊。”
　　陆无双忽然转头看向程英道，“表姐你怎么不说话，难道你不想吗？”
　　程英脸上一红打了一下陆无双道：“坏丫头，你们说得好好的，怎么又说到我了。”
　　郭芙笑道：“程英肯定也想了，下午我们一起去叫杨大哥去游泳好不好？”
　　郭芙眨着眼睛，“工程时候我们就可以跟杨大哥玩亲亲了。”……
　　杨过边吃饭边向陆无双三女问：“你们武功练得怎么样了，有没有一点进步？”
　　陆无双一脸开心地抢着道：“当然有了，以后我们会好好保护杨哥哥的。”
　　杨过笑着看过程英两女，看向黄蓉时却发现她有些异样，也不知道她会不会想着我，笑笑对三女道：“那以后我去做大事的时候就让你们三个做我的贴身护卫，敢不敢？”
　　三女欢呼道，“杨哥哥真好，我们以后一定会保护好你的。”
　　三女不断地交换着眼神，陆无双碰碰程英的手，使使眼神，程英支吾着，郭芙也碰了碰她，程英这才红着脸对杨过：“杨大哥，下午我们一起去玩儿好不好？”
　　杨过愣了一下，看她们支支吾吾的，没想到时只是这样的小事，点了点头道：“好，不过明天你们可要好好努力练功。”
　　三女一脸兴奋道：“我们一定会努力的。”
　　黄蓉看郭芙那开心的模样，一看就是心有所属，显然是喜欢上了杨过，陷得还很深，不禁暗自叹息，希望杨过不是图谋什么，不然可就苦了芙儿了。其实是可怜自己，可是心中却是不敢去想，芙儿跟了杨过那就是自己的女婿，自己如何使得，心里矛盾重重，心不在焉地吃着白饭。
　　何沅君虽然也看出了陆无双眼中对杨过的情义，可是自己已经那样了，而且杨过对自己那么好，想那么多干嘛，坏女人就坏女人吧，可是心里难免还是有点结，满眼深情地看了看杨过低头吃饭暗自叹息，有点无奈。
　　陆无双三女高兴得快速地吃着，可是见杨过不快不慢地吃，不由得也放慢了速度，等着他。
　　杨过看看三女，不由得也吃快了一些。
　　陆无双三女很快便一个个地放下了碗筷，“我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　跑了出去、杨过不久也放下了碗筷道：“两位姐姐慢慢吃。”
　　黄蓉道：“玩的时候你看着她们三个一点，别玩得太疯，注意安全。”
　　“我知道了。”
　　杨过转身快步走了出去。
　　黄蓉眼神复杂地看着杨过的背影，直工程消失在了门外赛季叹息一声，低头看着碗里的饭却是不想吃了。
　　何沅君转头看着黄蓉道：“黄蓉你怎么了？”
　　黄蓉一惊，道：“没，什么，沅君你慢慢吃。”
　　何沅君想拉住黄蓉，可是却又不知道自己该说些什么，她也爱上了杨过，可是也跟自己一样，女儿也爱着杨过，我该怎么办，离开吗，可是我做不到，留恋着他的怀抱。
　　何沅君叹息一声，也吃不下了，神情复杂，说不定杨过能告诉我该怎么做？


正文 72海边销魂2
　　陆无双与郭芙一左一右地拉着杨过向前跑着，程英紧紧地跟在后面，却并无嫉妒，脸上始终带着微笑。
　　杨过无奈地被两女拉着向前跑，“不过游泳而已，你们不用跑得这么远吧，我看刚才那里就很好。”
　　郭芙拉着杨过道：“那怎么行，说不定会被别人接见的，我知道一处隐秘的好地方，那里可漂亮了，别人我才不带他去呢？”
　　杨过知道郭芙想在自己面前有所表现，笑笑，只听陆无双道：“杨哥哥，那里可漂亮了，我和表姐都已经去看过了，到时候你也一定会喜欢的。”
　　陆无双忽然转身对程英道：围“表姐，快点。”
　　“知道了。”
　　程英还是稍微落后一点地跟着。
　　杨过这时伸手搂着陆无双的腰，也转头对程英笑着挥了挥手道：“程英，来牵着一起走。”
　　程英脸上微红，开心地跑上前来，伸出小手去握着杨过的大手。
　　陆无双也不以为意，说说笑笑的，毕竟二女从小一起长大，情深意重，而且也决心要一心嫁给杨过，也就没什么矛盾，反而因为杨过的关系更是亲密了许多。
　　穿过一片小树林，眼前是一条长长的黄色沙滩，上面并没有什么石子树枝什么的，到是有一些好看的小贝壳，再望向那边却是一个巨石滩。
　　阳光下海水一片碧蓝，好看极了，温柔地浪不时地轻轻涌上来，再缓缓退去，留下点点泡沫，还有几块小贝壳。
　　“杨大哥，我没有骗你吧。”
　　郭芙放开杨过的手，在他眼前蹦蹦跳跳，一脸得意地看着他道，“怎么样，漂亮[吗？”
　　杨过笑着点点头道：“不错，很漂亮。”
　　郭芙欢呼道：“我就知道杨大哥也会喜欢的，我们就在这里游泳了。这里的水可舒服了，娘虽然不准我来，可是我偷偷地跑来游过。”
　　陆无双高声道：“脱衣服了。”
　　边说边开心地脱起了衣服。
　　程英与郭芙也赶紧脱了起来，仿佛是在比谁脱得快似的。
　　小美人轻解罗裳，白嫩的肌肤，圆润的身子，杨过站在那里看着三女脱衣服，没想到才几天没见，三女竟长大了不少，犹其是胸部，都突出了不少，白嫩的突起，顶着一颗小樱桃，在风中颤抖着很快便俏立了起来，可爱极了。
　　三女虽然也有些羞意，可是心想以后要嫁与杨过，也就不再去多想，快速地脱下衣物。
　　郭芙光着胖嘟嘟的小脚，抱着衣服跑工程草地边把衣服放在上面，陆无双与程英也紧跟在后面跑过去把衣服放在旁边，三对白白的小屁屁可爱地一摇一摇地，看得杨过心动不已，不过一早舒服了一番，现在不会因一点诱惑就翘起。
　　“杨大哥，你怎么还没有脱衣服，我们可都已经脱光了。”
　　郭芙见杨过还穿着整齐的衣服站在那里，嗔怪道。
　　陆无双也嘟着小嘴道：“是啊，要不我来帮你脱。”
　　说着一脸兴奋地跑过去解杨过的腰带。
　　“我也来。”
　　郭芙也急急地跑过来，程英这时也不甘落后，跑来就脱杨过的裤子，一脱到底，露出了那软软的小家伙。
　　陆无双猛地一把抓住，玩弄着有些好奇地问道：“杨哥哥，为什么你这里会长一条小蛇蛇啊，软软的真好玩。”
　　杨过支吾一下，笑道：“它可不叫小蛇，叫小龙头。”
　　郭芙从背后抱着杨过，一对小乳鸽贴在杨过的背上，两粒奶头硬硬地顶在那里，感觉到胸前的酥麻，红着小脸从侧面看着陆无双玩着的小龙头，好奇地问：“那小龙头有什么用啊？”
　　程英这时也问：“为什么我们没长呢？”
　　说着还分开双腿露出那白嫩的紧闭着的娇嫩。
　　陆无双这时也分开双腿问：“那我们这里叫什么啊？”
　　三女一下问了三个问题，可不好解释，杨过整理了一下道：“我是男人，你们是女人，所以我们的那里不同，当结合后就可以生小孩。”
　　陆无双蹲在那里，手里捏着杨过的小龙头，靠在杨过的腿上问：“你还没说我们这里叫什么呢？”
　　啊，杨过皱眉想了一下道：“你们那里叫小洞穴。”
　　郭芙这时也在杨过的身后扭动着身体撒娇道：“杨大哥，要怎么样才可以生小孩啊？”
　　听了郭芙的话，杨过顿时想笑，反手拍拍郭芙的小屁屁道：“你问这个干什么，自己都还是小孩子，以后再告诉你。”
　　“我不小了。”
　　郭芙哼了一声，张嘴轻轻地咬在杨过的肩上，却是伸出小丁香舔了一下。
　　杨过笑笑，还想说什么，却感觉小龙头进了一处湿润的地方，低头一看却是陆无双张嘴正含着小龙头吞吐着，一双小手握着后面**着，一阵快感涌上，杨过顿时俏立而起，涨大在了陆无双的嘴里。
　　陆无双嗯嗯地总算是把那火热吐了出来，撒娇道：“杨哥哥好坏，想憋人家。”
　　接着陆无双却又道，“杨哥哥快躺下，我们要让杨哥哥舒服。”
　　“杨大哥别怕，我淡会让你摔着的。”
　　郭芙也在后面拉着杨过。
　　杨过顿时躺在了沙滩上，2跪在他的双腿间，吞吐着火热，3也在一旁伸出舌头**着，郭芙高兴地分开双腿跨坐在杨过的胸膛上，圆圆的小屁屁正对着杨过，双腿间的草丛竟被她剪短了，娇嫩上已经有了水迹。
　　杨过双手攀上那两瓣臀肉，用力地揉搓着，郭芙的秘处也在这牵动中一张一合的，露出了里面粉嫩的肉，断断续续地有液体流出，在阳光下说不出的诱惑，杨过嘴一张顿时吻了上去，一口含住那娇嫩，轻轻地咬了一下，郭芙啊地一声，身体顿时紧绷着，杨过嘴唇贴在那娇嫩上用力一吸，郭芙的身体顿时软了下来，趴在杨过的身上，两只小乳鸽贴在杨过的小腹，无力地伸出舌头舔着那火热，秘处更是湿了，要不是杨过用双手抓着她的小屁屁已经坐了下来。
　　杨过伸出舌头舔着那娇嫩，小洞穴开合着吐着热气吐着液体。


正文 73海边销魂3
　　三女一脸红晕地靠在杨过的怀里，为杨过服务着，可是那火热却还没有半点要去的迹象，虽然嘴唇都已经有些麻了，可是三女仍在努力着。
　　杨过看着眼前摇来晃去的三个小屁屁，腿间娇嫩上仍是残痕点点，微微泛红，用手轻轻摩擦几下，很光滑。杨过拍拍三女的小屁屁道：“好了，我们现在就下海去游泳，在海里再玩。”
　　陆无双转头不好意思地看着杨过道：“可是杨哥哥还没舒服呢？都是我不好，没让杨哥哥舒服。”
　　回头时却见程英仍在那里吞吐着，不由得又低下头去努力。
　　杨过拍拍程英的屁屁道：“程英，好了，起来我们下海去游泳，在海里面舒服一下。”
　　程英手仍抓着那火热**着候，回头问：“水里真的能让杨大哥舒服吗？”
　　“好了，郭芙我们下水去了。”
　　旁边两女挪开后，杨过坐了起来，一手搂住还坐在了身上的程英，“好好的玩儿会，不然你们天天习武也很烦。”
　　郭芙这时欢呼雀跃道：“对啊，杨大哥，练武可累了，不过只要你经常陪我们玩就不累了。”
　　陆无双这时也有些不解地接口道：“这几天师父不知道怎么了，都不教我们武功了，每次都叫我们自己练。”
　　陆无双一脸兴奋地还想暴料下去，可是程英打断道，“可是我们还是很努力地去练了，以后我们要做杨大哥的护卫。”
　　陆无双赶紧捂住嘴，害怕自己把偷懒的事说出来杨过不高兴，也嘻嘻笑道：“对啊，我们很努力的。”
　　心里却道以后我们一定会很努力的，要不然保护不好杨哥哥那该怎么办。
　　“下水游泳了。”
　　陆无双放开杨过快步地跑向水里，还回头对三人兴奋地喊道，“你们快来啊，我先下去了。”
　　“杨大哥，我们也快去吧。”
　　程英二女一左一右地拉着杨过跑向水里，陆无双却已经在水里向三人o着水，呵呵笑着。三人也不躺，任凭那温热的水浇到身上，说不出的舒服，郭芙大叫着跑进水里，向陆无双o着水。
　　三女肤色本来白晰，再被这水一浇，身上顿时沾了一些小水珠，在阳光下熠熠生辉，皮肤更显娇嫩。
　　三女很快却统一了，呵呵笑着，一致向杨过o水，杨过也不甘示弱，手飞舞着向三女o着水，可是双掌难敌六手，很快就从身上湿到了身下，三女也是一身的水。
　　杨过张牙舞爪地向郭芙扑去，口中大叫道：“别让我抓住你们。”
　　三女仍是嘻笑着向杨过o水，一见他冲过来就大叫着跑开了，杨过也乐得高兴，不时地追逐着三女，最后程英却是不想杨过再跑来跑去累着，故意让杨过抱住了，开心地靠在杨过的怀里。
　　陆无双大叫道：“表姐你好聪明，故意让杨哥哥抱住，一定很舒服吧。”
　　也不再o水了，向杨过跑了过去。
　　郭芙也向这边跑来道：“刚刚我们都舒服了，杨大哥还没舒服呢，我要让杨大哥舒服一下。”
　　杨过托着程英的屁屁，抱起程英道：“把腿盘在我的腰上。”
　　程英红着脸搂着杨过的脖子，双腿盘在了杨过的腰上，身上的娇嫩处紧紧地压在火热的小龙头上，大着胆子上下耸动着，用身下的娇嫩摩擦着，看见杨过舒服的样子，程英卖力地动着。
　　陆无双跑过来，想到杨过亲自己的下面会很舒服，不禁也跪到杨过的下面用小舌头四处舔着，顿时给了杨过一种异样的感觉。
　　“无双，你在干什么？”
　　陆无双双手抱着杨过的腿，嘻嘻笑道：“我要让杨哥哥舒服。”
　　说完又伸出小舌头舔了起来。
　　郭芙这时也跑了过来，把胸前的那对小乳鸽贴在杨过的背上，撒娇道：“杨大哥，让我和程英像那天一样一起服待你好不好？”
　　程英上下耸动着，杨过的手也托着她的屁屁用着力，程英轻轻地喘着气道：“杨大哥，让我和师姐一起服待你好不好？”
　　杨过感受到郭芙胸前小有规模的**，还有身下顽皮的陆无双，不由计上眉头，抱着程英耸动着走向水深处道：“无双，你们也跟过来。”
　　当水把杨过的腰部快要淹没时他才停了下来，道：“程英，手放开，你躺在水上面，别怕我会抱着你的。”
　　嗯，程英放开手，杨过手托着她的背，让她平平地躺在水面上，郭芙正在高兴想要爬上去，却听杨过道：“无双，过来趴到程英的身上。”
　　陆无双却是不好爬，杨过一手搂着她的腰，直接抱了起来，“腿分开趴在程英的身上。”
　　陆无双却是觉得好玩，分开腿趴在程英的身上，嘻嘻笑着抱着程英道：“表姐，你好漂亮喔，我们这是要玩什么啊。”
　　程英的手也不好放，只好抱着陆无双，道：“我们这样可以让杨大哥舒服。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　经杨过一摆弄，二女身下的娇嫩顿时贴在了一起，陆无双感觉一阵刺激，却是调皮地动了起来，顿时弄得程英一阵酥麻，喘息道：“无双别动。”
　　可越是这样说，陆无双却是越要动，看程英脸红红的样子只是觉得好玩，眼珠一转，更是调皮地低头吻上了程英的嘴唇。
　　程英顿时睁大了眼睛，猛地感觉一根火热插进了与陆无双的娇嫩之间，啊地一声不禁微微张开了嘴，陆无双顿时乘人之危，把舌头伸了进去，学着杨过那样去追逐着程英的小舌头。
　　程英却是有话说不出，嗯嗯地还是被陆无双追上，不禁纠缠着，却是觉得另有一番刺激，不禁也大胆地试着吸吮了起来。
　　杨过一插入两女之间，顿时被那紧紧地娇嫩挤在中间，说不出的舒服，手托着二女挺动了起来，偏头看向郭芙，却见她双眼含泪，撅着嘴楚楚可怜地看着自己，伸出一只手抱过她吻上了她的柔唇。
　　郭芙顿时喜逐颜开，泪却也高兴地流了下来，杨过吻去她的泪，身体向后一退，向前倾着吻上了郭芙胸前的小宝贝，虽然不甚雄伟，可是却也别有一番滋味。


正文 74沅君的激情
　　陆无双二女在杨过的**下晃动着，身边顿时水波荡漾，双唇吻在一起，只能在喉间低吟着，小手情不自禁地在彼此的身上抚摸着，说不出的舒服与刺激。
　　杨过吸吮着郭芙的乳鸽，手探入她的身下抚弄着…………
　　一番**后四人悠游于水中，陆无双前面游着，向后面的杨过大声喊道：“杨哥哥你来追我啊，追到了就让你亲一下。”
　　水深而蓝，水浅而明，陆到无双如一条白浪在前面游着，杨过也知情趣，飞快地追过去，大声道：“看我抓住你不打你的屁股。”
　　见杨过追来，更是开心地双手快速地划着，嘴里一边鼓励道：“来啊，来啊，追到了就给你打屁股。”
　　杨过可是在水里追着鱼跑的，追个人还不是小意思，可是却故意没那么快追上。
　　眼看着就要被抓住了，陆无双赶紧大声向程英二女求救道：“师姐救我，杨哥哥要打我屁股。”
　　郭芙本来还微有妒意，这下听了陆无双求救，顿时开心地向杨过游过去，脸上嘻笑着伸出拍向杨过的屁股，杨过向旁边一让却还是没让过。
　　郭芙高兴地举着手向陆无双摇着道：“我打到了。”
　　正在欢呼时，杨过手一捞顿时把郭芙抓了回来，坏笑着道：“你打中了。”
　　郭芙点了点头，嘻笑着道：“杨哥哥，我打错了。”
　　“真的？”
　　杨过一脸好笑地看着郭芙道。
　　郭芙故作无辜道：“杨大哥，是无双让我打的，我帮你抓她，一起打她屁股好不好。”
　　“好啊。”
　　还没等郭芙高兴杨过又接着道，‘不过要先打你的屁股。”
　　杨过说着一巴掌打在了郭芙的屁股，那白嫩的臀肉顿时一晃。
　　啊，郭芙大叫着：“杨大哥坏，我也打你。”
　　小手掌拍在了杨过的屁股上。
　　杨过把郭芙的手一夹，手一下一下轻轻地拍在她的屁股上，道：“老实交代，还有谁是你的同党。”
　　说着又一巴掌拍了下去。
　　郭芙虽然觉得很舒服，可却不想只有自己被打屁股，挣扎着，虽然毫无用处，陆无双这时却是大叫着道：“师姐，我来救你了。”
　　说得大声，可是却游得好慢。
　　郭芙看见一旁偷笑的程英，顿时道：“程英是我的同党，杨大哥快点去打她的屁股，我帮你抓住她。”
　　程英立刻向一边躲着道：“我不是，师姐骗你的。”
　　陆无双却是大叫着：“有难同当嘛，表姐快过来，我们一起去把师姐救出来。”
　　郭芙却是在杨过的怀里小声道：“杨大哥，快放开我帮你抓住无双。”
　　杨过果真把她放开了，郭芙立刻迅速地逃了开去，向陆无双的方向游过去，杨过却是向程英追了过去。
　　程英欢快地逃着，不时地回头看向杨过，却是故意放慢了速度。
　　杨过如鱼般一窜一钻的，忽然猛地从水里涌出一把抱住了程英。程英也不挣扎，一脸开心地靠在杨过的怀里，一手抹去杨过脸上的水。
　　杨过微笑着看着程英道：“你说怎么办？”
　　程英却是小声道：“可不可以不打啊？”
　　杨过捏捏程英的脸道：“当然不可以。”
　　一手在程英的屁股上捏了捏，拍拍，很有弹性，“以后长大了肯定摸起来很舒服。”
　　杨过说完看着程英那娇羞的模样，沉入水中向别处钻去。
　　陆无双二女正向这边游来，这时见杨过又潜了下去，忙向一边躲去。
　　猛然杨过从两人前面钻了上来，吓得陆无双尖叫着想逃，可是郭芙见程英也被打了屁股，只有陆无双没有了，却是一把把陆无双抱住道：“杨大哥快来，我把无双抓住了。”
　　杨过一脸坏笑地抱住陆无双道：’看你往那里逃。”
　　陆无双却是靠在杨过的怀里道：“师姐真坏，要不然我也不会被杨哥哥抓住。”
　　话是这么说，可是心里却很高兴，更是可爱地翘起屁股道，“杨哥哥你打吧，我才不怕呢。”
　　说着还向郭芙做了个鬼脸。……
　　晚上，杨过独自坐在床上看着书，他也不急有没有人陪，先学些本事再说，一心一意地看着书。
　　烛光摇摇，光线并不是十分明亮，可是杨过的眼睛夜也能视，本不必点这灯，可是却想万一有谁来找自己不见灯亮岂不是平白错过了。
　　忽然听见开门声，杨过有些惊讶，今夜应该不会有人来的，转头一看却是何沅君正在关门。
　　杨过高兴地小声喊道：“何姐姐，你怎么来了?”杨过放下书，坐在床上一脸笑容地看着何沅君。
　　何沅君看着杨过，心里也是开心，微笑着走过去道：“天色不早了，你怎么还没睡？”
　　“你不也还没睡，想我了吗？”
　　杨过伸出手把何沅君拉进了怀里，抱着她开心地问。
　　何沅君理了理鬓边的秀发，点了点头。
　　杨过闻着何沅君身上的香味，手不由自主地攀上了她的饱满，温柔地揉捏着，吻吻她的脸，看着那颤动着的红唇，正要吻上去，可是一只纤手却挡在了前面。
　　杨过见何沅君面有难色，轻轻地抚摸着她的饱满，问：“沅君，怎么了，不高兴吗？”
　　何沅君叹息一声靠在杨过的胸膛上，双手抱在他的腰间，幽幽道：“我是不是很坏，明知道无双喜欢你还要靠近你，以后我该怎么办？”
　　杨过爱怜地抚摸着何沅君的秀发，小声道：“别想那么多了，我们也没伤害谁，过得幸福就好，日耀昭昭，诉人不知已陋；别去想那么多了。今晚就在这儿睡吧。”
　　何沅君嗯了一声，杨过抱起何沅君放在床上，何沅君抬起脚道：“不要，我还没脱鞋呢？”
　　杨过笑笑道：“你躺着，我帮你脱。”
　　“不能那样。”
　　何沅君挣扎着要坐起来，却被杨过一只手按住。
　　“有什么不行的，以后你也要伺候我的。”
　　杨过一手脱下何沅君的鞋子，何沅君静静地躺在那里，眼含着泪地看着杨过的背影，心里幸福得要死，脸带晕红如朝霞之升于面，清清明眸如暗夜北斗明亮璀灿，一阵风过偏偏如谪仙。（古代那是什么唯女子与小人难养也，这句话估计是一个小子从小被他妈虐待的人说的。因此女子的地位一直都很差。
　　何沅君痴痴地望着杨过的背影，感觉着他的温柔。
　　杨过脱去何沅君的鞋袜，一双小脚白白嫩嫩，还有点胖胖的，指如春蚕，好可爱，不禁把玩着，软软的，还有点润滑，散发着一股淡的香气，想是洗过了，手温柔地抚摸着，回头看向何沅君，却是一愣，明眸熠熠生辉，皓齿如雪微露，一脸晕色如早初之霞，透着丝丝由心底而起的暖意。
　　见杨过一副痴样地看着自己，何沅君美眸一眨，猛地坐起搂着杨过的脖子，闭眼吻了上去。
　　杨过微微一愣，随即心中一喜，热烈地吻起了何沅君，一手隔着衣服在何沅君的饱满上揉捏着，一手搂在她的腰间抚摸着。
　　何沅君一脸晕红地喘着气，媚眼如丝地看着杨过道：“过儿，好好爱我。”
　　边说边解开自己的衣扣.杨过低头吻在了她的脖子上，何沅君喘息着脱着杨过的裤子，一手抓住了那坚硬的火热，柔软的小手温柔地套弄着。
　　杨过抓着被肚兜包裹着的饱满揉捏着，手指一勾，那绑着的线顿时断掉了，这对白嫩的饱满顿时跳了起来，杨过一把掀开肚兜，一手捏起那白嫩的乳肉，低头含住了那粉嫩的乳尖，舌头**着，乳尖顿时立了起来。何沅君呻吟着，胸脯更是向上一挺，白嫩的乳肉挤了一些进杨过的嘴里，手不停地套动着。
　　杨过吸吮着何沅君的一只乳尖，一手抓着一只饱满揉捏着，指头挑弄着那娇嫩，按摩着那乳尖周围的晕红，白嫩的乳肉在他的手中不断地变幻着形状，一手探下拉下了何沅君的裤子。
　　“过儿，我要你爱我。”
　　何沅君想用双腿盘在杨过的腰上，可是有裤子挡着，只好用双手紧紧地抱着杨过的腰，用娇嫩的秘处摩擦着杨过的火热。
　　杨过双腿一用力，裤子顿时分成了两半，双手探下抓着何沅君的裤子，一用力顿时从挡部分成了两条裤腿穿在何沅君的腿上，不用杨过抱，何沅君双腿夹在了杨过的腰上，想起自己以前不小心看过的春宫图，呻吟道：“过儿，让我来伺候你。”
　　何沅君手上用力把杨过推来躺在了床上，起身跨坐在杨过的腰上，脸带娇羞地扶着那火热对着娇嫩处坐了下去，猛地一巨大刺入，何沅君呻吟着头一仰，手扶着杨过的腰，喘息着。
　　杨过笑着抱着她的腰，身下用力动着。
　　何沅君很快缓了过来，微微俯身，一对饱满垂着，双手撑在杨过的身上，脸带羞意地看着杨过，杨过这时也停了下来，手攀上何沅君那对倒垂着的饱满，轻轻地揉捏着，眼睛鼓励地看着何沅君。何沅君轻轻咬咬嘴唇，忍着羞意，慢慢地耸动了起来。
　　“沅君，你很棒。”
　　杨过温柔地揉捏着那对饱满，不时地拉拉奶头，看着那粉嫩的翘立，不禁舔了舔嘴唇。
　　何沅君用力地耸动着，仰着头呻吟着，一头秀发散了开来，随着她的摇摆晃动着，就不出的娇艳诱惑。
　　逐渐的何沅君的速度慢了下来，嘴里呻吟着断断续续地道：“啊，啊，过儿，我不行了。快，快，一点。”
　　杨过番身把何沅君压在身下，双手抱起她的腰激烈地**着，水声扑扑，水液四溅。何沅君的一对白嫩的饱满剧烈的甩动着，引动着杨过的眼睛，嘴里不断地呻吟着，如歌似泣，听得杨过血脉膨胀，更是快速地动了起来。
　　何沅君忽然猛地坐了起来，紧紧地抱着杨过，声音似泣，身体颤抖着喷射出一道热流，让杨过顿时为之一爽，索性抱起何沅君，站在床边继续运动着。
　　一波未平一波又起，何沅君抱着杨过，头深深地埋在他的怀里呻吟着，双腿似有力又似无力地盘在杨过的腰上，一对饱满压在杨过的胸膛摩擦着，乳尖俏立硬挺如手指轻拂。
　　杨过低头吻着何沅君的玉颈，一手挤入两人之间揉捏着一只奶子…………
　　春情渐去，何沅君一身软软地躺在杨过的怀里，说不出的舒服与感动，手温柔地摩擦着杨过的胸膛，嘴里轻轻地道：“过儿，你真好，以后我要一直跟着你，伺候你，就算只是做个小丫头我也不在意。”
　　杨过温柔地抚摸着她光滑的背，低头吻吻她的秀发，道：“别想那么多，我会照顾好你的。天色不早了，快睡吧。”
　　“嗯。”
　　何沅君闭上了眼睛，嘴角带笑，换了个姿势舒服地姿势。
　　杨过却是一时睡不着，想着东西，却是忽然想到那天看过的那张冰火秘藏的地图，感觉有些熟悉，好像在哪里见过，脑海中念头闪动着，却是忽然和桃花岛的一些地方重合了起来，只相似的就是那桃花林形成的阵法，顿时心头一喜，自言自语道：‘难道这冰火秘藏就在桃花岛，不会这么幸运吧，明天去仔细找找。想来不会只有金银珠宝这些俗物，怎么的也得有一些古籍吧，说不定就记有不能修仙的原因。”
　　何沅君这时却还并未睡熟，听了杨过的话不由问：“过儿，真的有神仙吗？”
　　“您不这没睡着啊？”
　　“嗯，上次他们给你的地图你不是毁了吗？”
　　杨过笑笑道：“我看一眼就记住了。”
　　接着杨过认真道，“这世界上根本就没有什么仙神，那都是功力高绝的人自命的而已。他们自认为高人一等，所以不屑于与人同称，然后就自称为仙神。睡吧，别去想那么多，现在已经没有了那些所谓的仙神。”
　　何沅君好奇地问：“那他们去哪儿了？”
　　人总是有好奇心的，特别是那些似是而非，无法肯定却又异常神秘的东西人都很强的想知道的欲望。
　　“我也不知道。”
　　杨过望着屋顶淡淡地道。
　　“哦。”


正文 75我跟你一起去
　　（小弟承认错误啊，桃花岛没写好，谢谢各位的支持，后面小弟一定努力写）杨过一大早就醒了过来，不知道为什么，总是觉得有点心绪不宁，有人窥视的感觉，又或者是有什么事想去做，可是心里却又不甚清楚，皱眉躺在床上想着，难道是因为那冰火秘藏，看看窗外，天色将明，唉，叹息一声，抬手看着指上戴着的戒指，手一番拿出了一块罕见的玉，自言自语道：“有危险吗，可是人总是要在逆境中才能更快地成长，绝对的信念，绝对的力量，只要还活着就能拥有一切。”
　　杨过静静地看着窗外，手里番转着那块玉，一手放在何沅君的腰上轻轻摩擦着。
　　要来的总会来，逃不掉的，倒不如主动一些，至少还能获得一点优势。
　　何沅君眼眸颤动，睁开了眼睛，感觉到杨过在自己背上抚摸着的手，脸带温柔抬头看着杨过道：“是不是有什么烦心事，这么早就醒了。是在想成仙的事吗？”
　　杨过摇摇头道：“不是，顶只是在想那冰火秘藏，也不知道只面会有些什么，有没有你喜欢的东西。”
　　何沅君温柔地靠在杨过的胸膛上，手抚摸着那结实的肌肉道：“只要你能平安就好，不管你送我什么，我都会很开心的。”
　　杨过笑笑，手摸上了一只丰满，轻轻揉捏着道：“放心吧，我不会有事的。”
　　何沅君呻吟一声，感觉工程身下顶着自己的火热，拍打了一下杨过的胸膛嗔道：“你好坏，一大早又想了，以后我得多找几个姐妹，不然伺候不好你。”
　　杨过手上捏着那块玉，拿到何沅君的眼前道：“这块玉你收着，只要玉没事我也没事。”
　　何沅君小心地接过玉，仔细地看着，“真的吗？”
　　“嗯。”
　　杨过不想让他担心，只能拿出一块玉来做为自己的替身，宝藏不好得，总得给关心你的人留下一份希望，“这是以前那些所谓的仙神留下的，里面有我的灵魂印迹，只要我没事，玉也不会有事。这次去说不定要一些时间，别担心，回来给你带礼物。”
　　何沅君郑重地把玉握在手里，抬头看着杨过坚定地道：“你放心吧，我一定会好好保管好这块玉的，记得早点回来。”
　　杨过笑着抚摸着何沅君的丰满道：“有你这大美人儿在，我怎么舍得不回来，你可别想跑掉，这辈子你都是我的了。”
　　何沅君侧着身子靠在杨过的身上，完全露出一只丰满让杨过把玩，幽幽道：“红颜易老，只要你现在能记得我就行了，以后的事以后再说吧。”
　　杨过啪啪地拍打在何沅君的屁股上，道：“别胡思乱想了，我一定会让你一直都漂漂亮亮的，每天都要插你穴穴。”
　　说着手揉搓着她的浑圆翘臀。
　　何沅君却是一把抓住他的手道：“不要这样，好好休息一下吧，里面说不定会有什么危险，等你回来我一定好好伺候你。我去看看有什么吃的，你再睡会儿。”
　　何沅君起身背对着杨过穿起了衣服。
　　杨过也不急，静静地躺着，摩擦着手指上那枚储物戒指，心里想着如何去用丹田处的那颗已经近乎结晶的球形能量。
　　何沅君快速地穿好衣服，下床开门出去，回头对杨过道：“我很快就回来。”
　　这才拉上门转身离开。
　　杨过对何沅君笑着点点头，又继续想自己的事情。
　　何沅君一转身，取而代之的却是前所未有的沉重，快步向黄蓉的房间走去，那些人武功那么高都还要六个人一起去，可想那冰火秘藏不好拿，有多危险，绝对不能让杨过一个人去，可是自己去恐怕也只会是个负担，自己得快些去找黄蓉，不然说不定过儿就先走了，想到这儿不由得又加快了脚步。
　　何沅君敲了敲黄蓉的房门，有些着急地喊道：“黄蓉，你起来了吗？”
　　正自躺在床上的黄蓉顿时一惊，道：“沅君，你有什么事？等一下，我马上来给你开门。”
　　黄蓉可没想到何沅君会一大早来找她，想来必是有什么事，急急地越床快速地穿着着。
　　何沅君越起越是着急，在门前走来走去，不时看向房门，其实只是一小会儿而已。
　　哗啦一声，门开了，只见黄蓉脸带疲惫，面带忧色地问：“沅君，这么早来找我是不是出了什么事啊？”
　　何沅君见到黄蓉，心里顿时稍微安静下来，拉着着她就往杨过的房间走去，“杨过要去找冰火秘藏。”
　　黄蓉随手拉上门，跟着何沅君走，听了何沅君的话，不禁疑惑地问：“什么，就是几天前船上那些人给他的那张地图吗？”
　　何沅君点点头道：“嗯，是的，他现在要去寻宝，我担心他一个人去会出事，你帮我劝劝他。”
　　黄蓉一愣，看向何沅君问：“当时我亲眼看见他毁掉的，现在他又从哪里得了一张地图。”
　　“他只看了一眼就把那张地图记了下来，也不知道现在他走了没有。”
　　何沅君拉着黄蓉急急地走着。
　　黄蓉听了何沅君的话顿时也开始担心了，她小时候就听说过桃花岛上有宝藏，可是这么多年黄药师却并没有取出什么，大概是因为妻子的死有些心灰意冷，再也不愿去理那些会引起伤感的事，再有就是那非常危险，不能去。而且何沅君到中原一走，也发现桃花岛的气候有些不同寻常，很可能就是那处宝藏的原因，心里顿时向往，急急地向杨过的房间走去，可不能让他先一步走了。
　　黄蓉也不敢去细想自己到底为什么要去寻那秘藏，害怕面对一些东西。
　　杨过静静地想了一会儿便起身下床，拿出斩魄，现在自己是功力去了大半，有刀在手才好，拿出几个扁平的小药瓶放在腰带里包裹着，里面是杨过自己配置的几种伤药，试过了效果很好。
　　杨过一手拿刀，看着床上昨夜留下的痕迹，笑笑转身开门，却见何沅君与黄蓉正站在门前正要推门而入，笑笑道：“黄姐姐，今天起得这么早啊。”
　　何沅君却是看了一眼杨过低着头站在那里像个受气的小妻子。
　　黄蓉却是一怒，指着杨过道：“你想就这样不声不响地走掉，你知不知道那样我……我们都会为你担心的。”
　　黄蓉气势顿时一弱，动了动嘴唇接着道，“我跟你一起去。”


正文 76抱美女尿尿
　　（兄弟伙些，帮小弟顶哈嘛，投票推荐，让小弟上一下啥子榜都成，去露个面嘛。
　　杨过向何沅君笑笑，让她别担心，转头对黄蓉耸耸肩道：“那我们走吧，放心吧，我会保护好你的。”
　　黄蓉看了一眼杨过，却是不信，转身走着道：“你不去向芙儿她们道个别吗？”
　　杨过笑笑道：“又不是什么生离死别的，道什么别啊，免得她们哭，倒不如直接走，反正很快就会回来的，那时候给她们一个惊喜。”
　　杨过向身后的何沅君挥了挥手，快步向外面走去，尽管他也有不舍，可是时间在走，人不能原地留，得让自己具有生命力，就得去努力。
　　黄蓉脸上微微闪过异色，紧紧跟在杨过身后，向岛的另一边走去，那边埋葬着黄蓉的娘。两人走过树林，杨过一路无话，在脑海中想着那幅地图，边向前走着。
　　黄蓉受不了这寂寞，有些办不高兴地开口道：“以前偶然也听我爹说过这岛上这宝藏，可是他却一直不敢去取，你确定你真的要去？”
　　杨过回头看了看黄蓉，笑道：“你不敢去吗？”
　　说着转身继续向胆快步走着，接着道，“没关系，我不怕。有些时候明明可以成功，可是很多人因为不能战胜自己心中的恐惧而导致失败，其实只要再踏出一点点就可以看见了，就差那么一点距离。”
　　杨过摇头叹息道：“真是可惜啊。”
　　黄蓉眼有奇色，不知杨过从哪里听来的言论，虽然有心希望杨过成功，却也不得不打击道：“难道你就只看到那些成功的吗，却不知那条路上倒下了多人才有那么一个成功。”
　　杨过顿时一笑，看着前面的路道：“吃饭都有咽死的，喝水有呛死的，不能成功只能怪自己做得不够好，难道还能去怪饭咽着你了，水呛着你了。”
　　黄蓉顿时一愣，无言以对，默默地跟在杨过的身后。
　　片刻后杨过却忽然老成，好似看破世事地道：“你相信命运吗？”
　　不等黄蓉回答，却又自答道，“我相信。”
　　杨过抬头仰望蓝蓝青天，意味深长地道，“命运是由无数个点和线组成，每个点都代表着一个终点，可能是财富地位，可能是名声，也可能是恶运，病痛和毁灭；连接在他们之间的每一条线都代表着一条路，不管你选择哪一条哪路都能到达任意的一个终点。”
　　黄蓉本以为杨过说不出什么，可是这些话却是让她深思，听到这儿不由得疑惑地问：“照你这么说岂不是每个人都可以成功？”
　　杨过摇摇头道：“这是一个绝世的迷宫，任你智谋举世也无法正确的选择两次。”
　　“怎么可能？”
　　黄蓉惊呼道。
　　杨过笑笑，“人命终是有限，有些人终其一生都不能走到一个终点，一次的选择就足以让你用尽一生了，又如何能选对两次。”
　　（这是小弟无意中想到的命运理论。
　　黄蓉正自沉思，杨过却忽然停了下来，黄蓉差一点就撞了上去，“到了吗？”
　　看向前方却是自己娘亲的墓。
　　杨过点点头道：“嗯，就在这附近了，我去找洞口，你去拜忌一下吧。”
　　黄蓉点点头向那墓走去。
　　杨过静静地站在原地感受着暖暖的海风，可是其中却夹着丝丝凉意，冰火冰火，连风都是又冷又热的，一脸肃容地仔细观察着四周，特别看了看那墓，既然黄药师知道有这冰火秘藏，想来那墓安在这里也有其深意，或许就直指秘藏入口。想到这儿杨过不禁看向那墓碑正对的方向，那里已经开始升起一座山，没什么特别的，只是前面一块没有什么植物而已，可是杨过想想还是向那里走了过去，看看的好，不是那里的话就可能是在墓室里，那样可就不好进了。
　　越走越近，杨过明显感觉到从那里吹出来的风似冷还热，这才发现前面一部分出现的很突兀，原本应该不是在这里，也就是说黄药师故意挡在这里的。
　　黄蓉这时也走了过来，问：“就是在这里吗？”
　　“应该就是这里了。”
　　杨过点点头，走到侧面看向那缝隙，能看见靠里的石壁上有风化的痕迹，杨过用斩魄在那上面一敲，顿时碎了开来，再向四周敲打，很快便出现了一个一人多高的洞口，呼呼的冷热混合的风从里面吹出来。
　　杨过收回斩魄，笑道：“就是这里了，缝隙足够大，可以直接进去。”
　　说完当先走了进去，片刻间便进了那个洞，回头看向黄蓉道，“你要不要进来，我要封洞了。”
　　黄蓉更是苗条，很快也走了进去，洞里的风呼呼作响，回声不绝，让人有点晕旋的感觉。
　　杨过拔出斩魄砍在前面的石壁上，刀够硬，石头也风化了，很快前面的石头便泻了下来，挡住了洞口，洞中顿时暗了下来，黄蓉不禁向杨过身边靠了靠。
　　“我们走吧。”
　　杨过转身拍拍黄蓉的肩，当先向前走去。
　　黄蓉紧跟在杨过的身后，她不知道自己为什么会有种害怕的感觉，手不时地碰碰杨过，这才能从那温暖中感觉到一些安宁，是有什么事发生吗？黄蓉忽然有点后悔一起来了，可是想到杨过可能会更危险不由得咬咬嘴唇，握紧手中的打狗棒，武功在手，不可能到处都是高手。
　　杨过也感觉到了黄蓉的不安，当和她的手再次触碰时杨过手掌一番顿时把黄蓉的手抓在了手心里。
　　黄蓉顿时愣了一下，手指动了动，觉得好暖和，嘴唇动了动却什么也没说出来，紧紧地跟着杨过向前走着，心里不再那么害怕了，从未有过的刺激感觉，可是想到郭靖，心里却有些惶顿时心冷了下来，自己和他是不可能的，出去后再说吧。
　　洞中并没有什么出奇的地方，一路只有嗡嗡的风声，幽暗无光，半个多时辰后，前面总算是有了一些亮光，黄蓉顿时高兴了起来，拉着杨过快速地向前跑着，杨过心里也是高兴，看来要到门了。
　　光越来越亮，可是却并未看见所谓的门，只是一个圆形的石室，中央有着一幅正放着光的奇怪图案。
　　黄蓉皱眉看着这发光的图案，却是不敢进去。
　　杨过跑上前一看，却是一个传说中的传送阵，略微深思，这多半就是进入冰火秘藏的传送阵了，不过还是得先试一下，杨过拿出一个药瓶，把木头瓶塞仍了进去，顿时白光一闪，消失不见了。
　　杨过倒是一喜，看来猜对了。黄蓉却是心中一惊，以为那木塞是被毁掉了，“杨过，我们现在怎么办？原来是进不去，难怪我爹这么多年也没发现什么。”
　　杨过却是一笑道：“你相信我吗？”
　　杨过指着传送阵接着道，“这是一上古时的传送阵，它可以让我们转眼之间到达另一个地方。”
　　黄蓉脸上惊疑不定，虽然相信杨过不会骗自己，可是却又疑惑为什么没见过仙人。
　　“怕不怕。”
　　杨过看着黄蓉，向她伸出手道，“愿不愿意跟我一起进去？”
　　黄蓉略微迟疑了一下，看看杨过，还是伸出了手。
　　杨过顿时一笑，“我们走吧，去看看里面都有些什么？”
　　握着黄蓉的小手，转身走向传送阵，黄蓉快走两步，与杨过并肩走入了那传送阵。
　　刚一进入，顿时白光夺目，无法视物，一阵阵电麻般的感觉传遍全身，杨过只觉得手里一轻，忽然眼前一亮，动动手指却是没有湿润的感觉，四周一看竟不见黄蓉的踪影，心中担心不由大声喊道：“黄蓉……黄姐姐……蓉儿……蓉蓉……”
　　杨过在附近找寻着，呼喊着却是不见半个人影，猛地停了下来站在原地，醒悟过来这是秘藏主人故意而为的，找也没用，得保留实力，那样最后才能见到黄蓉，细看四面，高树密林长藤间泻下缕缕阳光，倒也还算明亮，一条条如蛇的藤蔓上挂着青苔，地上只有一层浅浅的草，树根突起，耳中不时的到动物的叫声，一个完美的森林奇景。
　　杨过却是暗自警惕，危险潜藏的地方总是异常迷人，虽然功力并未恢复多少，可是经过洗礼的身体却是异常灵活有力，并不用担心不能走出这个树林。
　　杨过握刀在手，跃上一突起的树根，再猛地向上一跃，并没有树枝可站，哗地一声抽出刀横刺入树干，手用力一拉顿时又往上一升，刀再度刺入树身，身体向上一翻，脚勾在树枝上抽出了刀。
　　杨过站在树枝上举目四望，入眼皆是绿色，还看见了一些――恐龙。
　　杨过一愣，擦擦眼睛仔细一看，那的确是恐龙，“靠，不会是来到恐龙时代了吧。”
　　随手抓过一根藤蔓，用力一拉，竟然没断，看来是可以承受一个人的重量的，“我也来玩玩。”
　　脚在树枝上一蹬，杨过立刻滑了出去，清风吹面，说不出的惬意。
　　“去抓只恐龙来骑。”
　　杨过顿时不禁想到了青影，也不知道跟着她们是否还好。
　　杨过一手抓过另一根藤蔓，继续向前荡去，向旁边一看，竟然看见一头二米多高的小恐龙正在逼向一个女人，看到了人杨过顿时心中一喜，一脚用力蹬到旁边的一棵树上，换了一根藤蔓荡了过去。
　　义气风发，正想喊声“美女别怕，我来救你的。”
　　可是忽然想起现在是史前，万一都是恐龙怎么办。
　　杨过的手松松地抓着手里的藤蔓，人一路下滑，忽然杨过手一松，弯起双腿，惯性地向那只小恐龙飞去，脚下一踹，巨力之下一个空翻，不待小恐龙跌出，手中刀哗地一声出鞘，刀光一闪，顿时血箭几道，杨过腰一扭无比潇洒地避开射出的血箭，稳稳地立在地上，摆了个造型，看着背靠在树上倚剑而立的女人，顿时笑容一僵，愣在那里。
　　小恐龙喷着血飞了出去，砰地一声重重地落在了地上。
　　那女人却是惊讶竟会有人来救自己，待看清来人，顿时手中剑一松，掉在了地上，丧失了所有的勇气般扑进了杨过的怀里，哭喊道：“弟弟，我终于找到你了。”
　　杨过万万没想到遇到的人居然会是姐姐杨恩婧，等她扑进自己怀里这才抱住她，轻轻拍着她的背安抚着。
　　好不容易杨恩婧才缓过神来，止住了哭，身上的衣服早已经破了大半，露出大片的肌肤，却是黑黑的，还有几道血痕，披头散发，脸上也脏脏的，这下顿时留下了几道泪痕，哽咽着看着杨过，眼中却闪着灵动的光，总算是有了依靠，再不用那么苦了。
　　杨过一脸怜惜之色，手小心地擦着杨恩婧脸上的泪痕，安慰道：“好了，别哭了，我会保护你的。”
　　嗯，杨恩婧笑着点点头，眼中却是闪着泪光，脸的感动安静地靠杨过的怀里，轻轻地道：“这些日子我好怕，好怕……”
　　杨过轻轻抚摸着她的背，安慰着杨恩婧，慢慢地呼吸平稳了，低头看时杨恩婧已经睡着了，一脸的憔悴。
　　杨过叹息一声，也不知道娘会不会也出来找我了，不知道她们过得怎么样了，这次……杨过猛地低头看向杨恩婧，这会不会是幻觉，自己进的是冰火秘藏，布个幻阵根本就不算什么？而且这哪儿来的恐龙，早死了不知道多少年了，到底是真的还是假的呢？
　　可是看着杨恩婧一脸的憔悴之色，却也实在是不忍心扔下她，况且自己也不确定这到底是真是假，叹息一声，抱起杨恩婧找了颗枝多的树一路跃上去，找了根粗大的树枝坐在那里，这样有什么事也能先一步发现，安全得多，一切等杨恩婧醒来再说。
　　杨过静静地抱着杨恩婧坐在那里观察着四周，想着那幅地图，那上面应该有出去的方法，可是并没有发现丝毫有用的线索。
　　杨过摇摇头，开始记起刚才看了的周围的地形，在自己脑海里画了张地图，重点记住了不远处的一条河，自己不缺水，最好不要靠近那里。
　　不久，只听一阵咕咕声响，杨过低头一看，却见杨恩婧不好意思地摸着肚子，一脸期待地看着杨过问道：“弟弟我好饿，有没有吃的啊？”
　　杨过手一翻，顿时拿出了一些食物来，闻着那香味，杨恩婧也顾不得形象，直接就要用手抓，却被杨过一把抓住道：“我喂你。”
　　“弟弟真好。”
　　杨恩婧高兴地靠着杨过，张着嘴等杨过喂。……
　　“我要喝水。”……
　　杨恩婧喝了一壶水，打了个咯，靠着杨过道：“有弟弟真好，不用再那么辛苦地去找吃的。”
　　杨过理理杨恩婧耳边的乱发，道：“我现在带你去洗洗。”
　　“让我休息一会儿。”
　　杨恩婧拉着杨过道，“呆会儿再洗。”
　　杨过正可以问一下发生了什么，“到底出了什么事，你怎么会一个人来找我？”
　　杨恩婧靠在杨过怀里，弱弱的道：“我，想你了，所以就出来找你了。”
　　“那娘她们过得怎么样？”
　　杨恩婧小心地抬头看看杨过，见他没有责怪之意，这才道：“我出来的时候她们过得都很好。”
　　“那就好。”
　　不管是真是假，想来也不会有什么事，杨过点点头问，“好了，现在就带你去洗洗，我这里有干净衣服。”
　　这时杨恩婧却红着脸嗯嗯地想说什么，不时地看看杨过。
　　杨过叹道：“有什么话你就说吧，有什么不好意思开口的。”
　　杨恩婧低着头小声道：“我想尿尿。”
　　杨过一愣，放下杨恩婧道：“那你就在这儿尿吧，我转过去。”
　　杨恩婧却是一把拉着杨过道：“不要，我怕会有东西咬我。”
　　“放心吧，这里是树上，嗯。”
　　虫子就是树上多，杨过沉吟了一下道，“别怕，我就在你前面。”
　　杨过把手向后伸出道，“抓着我的手。”
　　杨恩婧抓着杨过的手却迟迟没有动作，杨过等了一下她又道：“我还是有些怕，弟弟，你可不可以抱着我尿尿啊？”
　　啊，杨过顿时一愣，这样的事也有。
　　杨恩婧见杨过不说话，摇摇他的手道：“别忘了你小的时候我也抱着你尿尿的。”
　　杨过深深地吸了口气，沉重而激动地转身，杨恩婧立即开心地解腰带，可是手一拉顿时断掉了，快要碎成条状的裤子也落了下去，顿时露出了里面白嫩的肌肤，圆润的双腿，虽然有几道墨痕，挺翘的浑圆屁屁，身前的双腿间一丛小草，掩饰不了下面的娇嫩，那条粉色的缝隙，诱惑啊！
　　这时杨恩婧蹲了下来，分开的双腿间浅草难掩春色，杨过似看未看，看了没看，没看其实在看，想看又不看，想不看又在看，总之就是在看。
　　杨过抱住杨恩婧的浑圆大腿，肌肤仍是细腻光滑，杨恩婧靠在杨过的怀里，手扶在他的手臂上。
　　杨过反射似的吹起了口哨，杨恩婧红着脸闭着眼睛，身下难禁，哗地喷洒了出去，打在树枝藤蔓上哗哗作响，让杨恩婧一阵娇羞，暗想自己怎么会这么大胆，让弟弟抱自己尿尿，可是真的怕嘛！
　　杨过眼睛偷窥，刺激阵阵，身下也是蠢蠢欲动！


正文 77树上的激情
　　杨恩婧这时也不羞了，抓着杨过的手回头道：“弟弟，呆会儿你得帮我洗澡，别忘了我也帮你洗过的。水里说不定有什么怪物，万一要是咬我的话很痛的。”
　　“咬我就不痛吗？”
　　杨恩婧不好意地笑笑，回头在杨过的脸上亲了一下道：“你是弟弟嘛，要保护我的。”
　　杨过听没声音了，向前一看，那娇嫩外的小草是沾着点点液体，抱着杨恩婧抖了抖，顿时掉了下去，可是却吓得杨恩婧大叫道：“弟弟你干什么，吓死我了。”
　　杨恩婧拍着胸脯，“我还以为要掉下去了呢。”
　　杨过一脸坏笑地打趣道：去“谁叫你尿尿沾到毛上了。”
　　杨恩婧顿时脸一红，侧着身子敲打着杨过撒娇道：“你坏你坏……以为我不知道你在偷看啊，哼，不给你看了。”
　　杨恩婧嘴可爱地一嘟，并着双腿，手搂在杨过的脖子上，“抱我下去。”
　　杨过啪地拍在杨恩婧的大腿上，杨恩婧顿时叫了出来，“痛，轻点。”
　　杨过耸耸肩，轻轻地摸着杨恩婧的那道小小的伤痕，“好了，没事了，呆会儿洗干净后我给你上药。”
　　杨恩婧低低地问：“那会不会不好看了。”
　　杨过拍拍杨恩婧的屁股，不仅光滑而且弹性十足，“放心啦，不会留下伤疤的。”
　　“弟弟真好。”
　　杨恩婧靠在杨过的怀里，开心地道。
　　“好了，我们马上就下去，用腿夹着我的腰。”
　　杨过拍拍杨恩婧道。
　　杨恩婧却是调皮地眨眨眼睛道：“你又想偷看我尿尿的地方吗，弟弟真坏。”
　　抬头看了看杨过，杨恩婧立刻分开双腿夹在了杨过的腰上，身下的娇嫩处正好压在杨过的硬挺上，顿时脸上一红，嘀咕道，“弟弟真坏。”
　　杨过感觉到身下接触到的柔软，情不自禁地一手托在那富有弹性的翘臀上，身下微微动了动，却是硬得更利害了。
　　杨恩婧也是感觉到点点舒服，不禁用身下的娇嫩紧贴着杨过，轻轻摩擦着，让杨过更是一阵火起，可是杨恩婧有伤在身。
　　这时却忽然听杨恩婧充满诱惑朦胧的声音，“弟弟，我洗完澡后我们舒服一下好不好。”
　　杨过也很想，可是想到杨恩婧身上的伤，“呆会儿再说，乖乖地别动。”
　　哦，杨恩婧一脸幸福地靠在杨过的怀里，手指轻轻地在杨过的胸膛上划着。
　　杨过缓了缓气，一手托着杨恩婧的翘臀跳了下去，顿时引起杨恩婧的一阵尖叫，惊得杨过差点没抓住藤蔓，好险，好有杀伤力。
　　感觉到二人没再下落，反而是在向前掠去，杨恩婧小心地睁开眼睛，却见杨过正拉着一根藤蔓在荡秋千，顿时觉得好玩，兴奋地道：“弟弟，你好聪明啊，你是怎么想到的，我也要来试试。”
　　杨过用力地拍在杨恩婧的屁股上，“等你好了再说，这可不是荡秋千。”
　　杨恩婧嘟了嘟嘴，只见杨过一手换过身边的一根藤蔓继续向前荡去，情不自禁地道：“你好利害，弟弟真棒。”
　　杨过笑笑，却是没说话。
　　杨过一路向浅水区荡去，那里面总不会有什么难缠的东西了吧，洗得安心，要是有温泉的话就更好了。
　　很快杨过便看见一条小支流，水质清幽，水波圆圆，偶有小鱼游过，岸上浅浅青草中铺着一些沙，算是不错的地方了，杨过抱着杨恩婧荡了过去，“就在这里洗吧，水挺清的。”
　　杨过刚一落地，杨恩婧便松开手脚，兴奋地手舞足蹈地跑了过去，身上的衣服轻轻一拉，顿时碎了开来，随风吹去，身上一件浅草色的肚兜，紧紧地包裹着那对丰满，脚下一踢鞋子飞了出去，穿着灰色的袜子踩进了水里，四溅的水花沾在她的腿上，在阳光下折射着温暖的阳光。
　　水正好淹没她的膝，杨恩婧捧起水洗净脸，冲去发上的尘，转身一脸喜悦地玩着水看着杨过道：“弟弟你快点下来，这下面的水好舒服啊，还有鱼呢？”
　　杨恩婧往自己身上浇着水，很快便湿了浅色的肚兜，两颗樱桃在冷水的刺激下俏立而起，顶在浅色的肚兜上面，动作间双乳跳动着，顿时是说不出的诱惑。
　　忽然杨恩婧手伸到背后一拉，肚兜顿时飘了起来一对白嫩的硕乳跳了出来，粉嫩的乳尖若隐若现。
　　杨过脱下鞋，拉起裤腿走了下去，杨恩婧乖巧地跑过来抱着他的手，丰满的双乳压上上面，软软的夹着，杨过拍拍她的屁股道：“别乱动，这里也不安全，我们得快些离开这里。”
　　哦，杨恩婧静静地站在那里，“这样可以了吧。本书转载1  6K文学网www.1  ６ｋ.ｃＮ”杨过解开她脖子后面打的结，脱去了肚兜，露出了那对波涌汹涌的丰满，结实傲挺，乳尖粉嫩大如樱桃俏立在一圈粉红的乳晕中，上面泛着点点水光，让人想吸上一口。
　　杨过只觉得身上一阵躁热，手情不自禁地抚上了那这对丰满的娇嫩，轻轻地揉捏着。
　　杨恩婧嘟了嘟嘴，红着脸上带着舒服地表情，笑着问：“喜欢吗？”
　　嗯，杨过双眼正盯着那俏立的粉嫩奶头看，不由自主地点了点头，顿时听到杨恩婧银铃般的笑声，立刻把手收了回来。
　　杨恩婧却一把抓住杨过的手按在自己的饱满上，靠在杨过的身上道：“姐姐已经是弟弟的妻子了，只要你喜欢，想怎么样都行。”
　　杨恩婧用力地按着杨过的手在自己娇嫩的丰满上摩擦着，一脸春情，晶莹的大眼睛深情地看着杨过，闭上眼睛向杨过的嘴唇吻去。
　　杨过一手正搂在杨恩婧的腰上，一手按在杨恩婧的丰满上，手指轻轻动着，感受着那柔软，也是情动之时，忽然一阵风吹过，杨过顿时醒了过来，放开了杨恩婧。
　　杨恩婧顿时一脸失望之色，撅着小嘴，水汪汪的大眼睛楚楚可怜地看着杨过，轻轻地摇着杨过的手，并未开口，那双眼睛已经说明了一切。
　　杨过有些抱歉地道：“我们不能太久地留在一个地方，那样不安全，而且现在你身上还有伤，乖乖的。”
　　杨过拿着杨恩婧的肚兜浸湿了小心地给杨恩婧擦着身子，杨恩婧哼了一声，“讨厌。”
　　在杨过的背上打了一下，忽然却是一笑，故意把水浇到杨过的身上，弄湿了他一身的衣服。
　　杨过也不去管，细心地给杨恩婧擦着，小心地避过伤处，虽然肚兜的料子已经够软了，可是擦到伤处难免还是会痛的。
　　杨恩婧一边玩着水一国任凭杨过摆弄着给她擦洗身子。
　　玉腿圆润修长，腿根处浅草贴身，娇嫩的秘处饱满的向外拱起一些，中间一道小小的缝隙，杨过手指划过，好柔软，感觉到了点点温热，杨恩婧却是身体一颤，向后退了退，搞怪地在杨过的背上敲了几下。
　　杨过温柔地用手擦洗干净杨恩婧身上的几条伤痕，杨恩婧脸上带着幸福的光辉，嘴角上翘，微露皓齿，白里透红的身体如玉染霞，皱起小巧琼鼻，忽然搂着杨过的脖子猛地跳起，双腿盘在了杨过的腰上，杨过的身体顿时为之一晃，虽然很快站稳，可杨恩婧还是吃吃笑着，得意地道：“我们快点走吧，要是再遇到怪兽就惨了。”
　　杨恩婧一脸怕怕的搞笑表情，把头藏进了杨过的怀里，丰满的双乳紧紧地压在杨过的身上。
　　天气虽然不算太热，可是杨过衣着也单薄，被水湿后更是贴在身上，彼此都能感受到对方的体温。杨恩婧那对俏立的奶头顶在杨过的身上，加上她又一动一动地顿时摩擦起来，感觉到杨过身下的坚硬，杨恩婧一脸坏笑道：“好了，我们快点走吧。”
　　杨过鞋也不要了，手里抓着杨恩婧的肚兜顺手放进怀里，托着杨恩婧的屁屁飞快地进了树林里，跃上树枝，快速地向高处跃去，很快便上了一根粗大的树枝，足够两人躺着了，松开手道：“好了，下来我给你上药。”
　　杨恩婧松开腿站到了地上，一脸笑容地看着杨过。
　　“可能会有一点痛，忍着点。”
　　杨过拿出一瓶金创药，小心地为杨恩婧摸在伤处。
　　杨恩婧却是看着杨过身下的硬挺处，坏笑着伸出手大胆地摸了一下，见杨过一顿，不由得更是起劲地伸出手解开了杨过的裤子，一把抓住那火热，温柔地抚摸了几下，用小手握住**了起来。
　　弄得杨过一阵心乱意恍，一掌拍开杨恩婧的手道：“小色女，别乱动，我给你上药。”
　　杨恩婧却是笑着哼道：“我才不坏呢，最坏的就是弟弟了，人家帮你洗澡的时候你就把你的坏东西放进了人家身体里。”
　　杨过也不拉上裤子，继续给杨恩婧上药，虽然想得紧，可是看着杨恩婧身上的几道伤痕却是怕一剧烈运动就开裂了，到时候她可不好受。
　　这时杨恩婧却是用手揉捏着自己的**，挤出一条深深的乳沟，围着奶头一捏，顿时让那乳尖更是突出，显得更是大了，充满诱惑地在杨过的眼前晃来晃去，只听杨恩婧嘻嘻笑道：“弟弟要吃奶吗，从小你最喜欢了的。现在我的奶可是跟妈妈差不多大了，想吃吗？”
　　杨恩婧捏着自己的奶子，把奶头在杨过的嘴前晃动诱惑着。
　　杨过看着杨恩婧得意的样子，忽然张嘴往前轻轻一咬，顿时咬住了杨恩婧那粒娇嫩的奶头。
　　杨恩婧啊的一声，敲在杨过的背上，痛呼道：“坏弟弟，你咬疼我了。”
　　杨恩婧敲了二下，手抚摸着杨过的头发，抱着他的脖子，笑道：“弟弟，喜欢吗？以后姐姐生了孩子一定喂你吃奶。”
　　杨过含着杨恩婧的奶头用舌头挑弄着，大张着嘴含住了一团白嫩的乳肉，用力地吮吸着，的中药瓶一松，顿时掉了下去，两手向前一抱，从那柔滑的背上滑下，抓住了那两瓣浑圆的翘臀，用力地揉捏着。
　　杨恩婧仰着头，呻吟道：“啊，弟弟……我的奶……好舒服啊……姐姐，也要让你也舒服。”
　　杨恩婧吊在杨过的身上，双腿盘在杨过的腰间，用身下的娇嫩秘处摩擦着杨过的火热。
　　感觉到那里的柔软和散发出来的热气，杨过一手抓着杨恩婧的屁屁，一手从股沟滑过，摸上了她的那拱起的软肉，扭动着身下的火热在那里摩擦着。
　　杨恩婧呻吟着，只感觉身下热热麻麻的，有着热流正在流动，想起那即将进入的火热，秘处更是阵阵酥麻难耐，身体不由自主地向下坐，顿时感觉一根火热的巨大刺入了身体，杨恩婧长吟一声，身体一颤，感觉里面更是难耐，虽然撑开得有些痛了，可杨恩婧还是猛地坐了下去，一声长吟，将那火热完整地吞下，一阵快感顿时将她淹没。
　　杨过感受着那娇嫩处的包裹，滑嫩颤动的肉壁，抱着杨恩婧温柔地吻着她的脖子，吻上她的柔唇，低声道：“宝贝儿，舒服吗？”
　　嗯，杨恩婧可爱地皱着小琼鼻，鼻尖上还有点点细细的汗珠，手轻轻地拍打几下杨过道：“弟弟真坏，长得那么大。”
　　忽然又嘻嘻笑道，“不过好舒服。”
　　边说边用力慢慢地耸动起来。……
　　杨恩婧身上已经起了一层汗珠，呻吟道：“弟弟，姐姐好舒服啊，用力。”
　　杨过用手托着她的浑圆翘臀，弯着腰，身下用力地耸动着，头一低含着杨恩婧的奶头起来。
　　杨恩婧摇着头，一头秀发飞散着，呻吟声如歌似泣。
　　扑哧声响中，杨过的火热一次次地进入，带着乳液飞洒，洒在树枝上，洒到空中，飞洒向大地。……
　　忽然杨恩婧猛地坐下，一脸红晕闭着眼，双手紧紧地抱着杨过，腰向前一挺，身体颤抖着，道道灼热的乳液喷射在杨过的火热上，剧烈地喘息着。
　　杨过的手用力地揉搓着杨恩婧的浑圆翘臀，嘴里含着杨恩婧的嫩白乳肉，吸吮**着，身下短促地**着，股股乳浊的液体从杨恩婧的秘处挤压出来，喷洒出去…………
　　空气中旋转着一股淫糜的气息，杨恩婧声音有些嘶哑地呻吟着，腿已经无力再夹住杨过了，娇躯上布满汗珠，蒙着一层红晕，声音低低地道：“弟弟，我不行了，换娟姐了。”
　　“马上就好。”
　　杨过抱着杨恩婧快速地挺动着。
　　啊，啊……
　　杨恩婧身体颤抖着，小洞穴中的嫩肉颤动着，喷出点点乳液。
　　杨过也不想再继续了，杨恩婧可承受不了，快感将至，再经这热浪一洗，顿时脊背一麻有力地喷射而出，击打在杨恩婧的娇嫩花心…………
　　杨过横抱着杨恩婧坐在树枝上，手温柔地抚摸着她的身体，不时地吻吻她。
　　杨恩婧舒服地靠在杨过的怀里，脸上很快便有了甜甜的笑，静静地靠在杨过的温柔宽广的胸膛上。
　　杨过就这样静静地坐着，就这样无忧无虑地过日子，不想去想一些让人害怕的事情，害怕那是真的，可是心里又在不断地提醒自己假的终究是假的，总有一天会再也掩盖不下去的，梦总是要醒的，应该坚强去面对。可是当确定了要坚强去面对时，杨过心里却是忽然涌起一些害怕与不舍。
　　什么原因？
　　有些事总是要面对的，即使是躲到天涯海角它也会找到你。
　　随它去吧，只要今天我尽力地去努力了，明天的结果不是最重要的。（只重过程不看结果，其实努力的过程已经基本注定了结果。
　　杨过笑笑，我不怕，我今天知道尽力地去努力，我知道多努力一次将到自己心中的的一个终点。
　　杨过心中顿时为之一轻，境界忽的升了一节，隐约间有种天地在握的感觉。……
　　杨恩婧醒了过来，一脸红晕地看看杨过，又靠在他的怀里，小拳头敲着杨过的胸膛，道：“弟弟好坏，那么用力，差点就被你害死了。”
　　杨过低头看着杨恩婧。
　　杨恩婧顿时嘻嘻笑着看看杨过，一脸温柔地靠在杨过的怀里，小声地道：“可是也很舒服。”
　　“这还差不多，好了，一身是汗起来洗洗身子。”
　　杨过拍拍杨恩婧的屁屁道。
　　哦，杨恩婧站了起来问，“又要去小河边洗吗？”
　　“不用。”
　　只见杨过故作神秘地把手往后一挥，收回时手上赫然提着一个坛子，“当当，这里面装的就是水，利害吧。”
　　杨恩婧一脸好奇地看看杨过的身后，什么也没有，有些激动地拉着杨过问：“哇，你是怎么做到的，可以告诉我吗？”
　　杨过神秘一笑道：“秘密。嘿嘿。”
　　“不说算了。”
　　杨恩婧手伸进坛子里把水浇到杨过的身上，像妻子一样一脸温柔地为他洗着身体。
　　杨过笑笑，也为杨恩婧洗起了身体，手不时地触碰着杨恩婧的敏感处，捏捏丰满的嫩白乳肉，轻轻拉拉粉嫩的奶头，杨恩婧开心地叫着也去捏捏杨过这里，又摸摸那里。两人吵吵闹闹，逗逗笑笑地，水花飞洒，阳光射过，顿时恍过七彩……


正文 78你不相信我
　　却说黄蓉忽然出现在树林中，却是不见杨过，顿时急急地喊着，匆匆地在四周寻找着，可哪里有半个人影，一跃上树，不能上到树顶，那样树下有什么就全都被挡住了，左看右看可哪里有半点痕迹。
　　不过黄蓉也没发现这里有什么危险，想来凭杨过也不会有什么事，这才放下那分担心，自己还是先出了树林再说，尽快找个人问问这到底是什么地方？
　　黄蓉向上跃起，站在树顶细枝上向远方遥望，忽然竟见到一座城池，隐隐见旌旗摇动，人影幢幢，竟然有些熟悉，顿时心中一喜，飞速向那城池方向飞掠而去。
　　黄蓉从树顶一跃而下，沿着路一直向城池的方向走着，已经很近了，抬头一看，竟是襄阳城，不禁错愕，桃花岛离此千里，却是半日即到，那传送阵当真神奇。
　　黄蓉快步进入城中，四处背观察着，的确是襄阳城，不由得直接向城主府走去，一路直接走了进去，向书房走去。因为郭靖参与守城，而且又是名人，推辞不过，也就住进了城主府。
　　黄蓉走到书房外听着那熟悉的声音，还是有点不敢相信一切是真的，伸手轻轻地敲了敲门。
　　“是谁？”
　　只听郭靖问。
　　“靖哥哥，是我。”
　　黄蓉道。
　　打开门，郭靖一脸惊喜地看着黄蓉道：“你怎么忽然来了，也不先说一声。”
　　城主笑道：“既然郭夫人来了，那我也不打扰了，先走一步，你们聊。”
　　郭靖笑笑，把黄蓉让进屋，道：“蓉儿，你不是在教过儿他们的武功吗？是不是发生了什么事？”
　　黄蓉摇摇头道：“没事，我也是过来看一看有没有什么事需要帮忙的。”
　　“不用了，过儿他们年纪也不小了，不能再错过了，得抓紧时间教他们武功，不然以后难有成就。”
　　郭靖接着道，“想来你也来不急教他们武功，明天你就回去吧，如果真有事的话我会飞鸽传书通知你的。”
　　黄蓉顿时一愣，看着郭靖有些难过，明天就回去吗，如果是杨过的话他不会这样说的，接着脸色复杂的低下头嗯了一声，“我先回房了。”
　　“好好休息一下，晚上与我一道去为瑞齐王爷接风。”
　　黄蓉没有说话，直接走了出去，心情有些复杂，自己不应该去想杨过的，我和他根本就是不可能的，别再去想了。
　　接风宴上，端齐王爷见到黄蓉顿时惊为天人，呆呆地看着黄蓉，让她一阵恼怒，可是碍于郭靖而没有说什么。
　　城主这时咳了一下，向端齐介绍了郭靖夫妇。
　　端齐王爷却并未对刚才的反应觉得有何不对，笑着对黄蓉道：“本王早就听闻黄帮主是巾帼英雄，今日一见果然名不虚传。黄帮主如果哪天到京城小王一定好好款待。”
　　黄蓉看看郭靖，却见他没太大的反应，一脸傻笑，现在却一点也不觉得可爱，而是觉得心酸，不禁站了起来，道：“我有些不舒服，先回房，各位慢用。’说完也不理郭靖径直走了。
　　端齐王爷一脸欣赏地看着黄蓉那婀娜的背影，嘴角邪笑，暗喜自己早作了安排，向身边的人打个手势。
　　郭靖也是有些担心黄蓉，却是来不急问，见她走了赶紧向端齐王爷赔罪。
　　黄蓉一脸沮丧地坐在桌边，望着那摇晃着的烛火，不由得担心起了杨过，也不知道他到底怎么样了，武功也不怎么样，可别遇到什么危险？
　　黄蓉叹息一声，忽然响起了敲门声，也是有点心喜，以为是郭靖，却是故意沉着脸道：“进来。”
　　谁知推门而入的却是一个丫头，手上正端着一盅东西，那丫头道：“夫人，这是郭大侠吩咐奴婢端来的参汤，你趁热喝吧。”
　　丫头盛了一碗放在黄蓉的面前道，“这也是郭大侠的一番心意，冷了就不好了，夫人尝一尝看看合不合味口。”
　　黄蓉听她这么一说，尝了尝，觉得味道还不错，却是没瞧见丫头那惊喜的表情。
　　“夫人，奴婢先出去了。”
　　丫头低着头走了出去。
　　黄蓉喝着喝着，却觉得一阵疲惫，本来应该发现什么的，可是心里却正是矛盾非常，想要逃避，顿时趴在桌上晕了过去。
　　咔啦一声门被推开了，刚才那个丫头一脸喜容地走了进来，直接从她衣服上撕了一块下来，然后扶着黄蓉上床盖好被子，兴奋地转身出去。
　　宴上端齐王爷借口黄蓉的离去罚郭靖几杯，城主也是有眼色的，见风使舵地也连连向郭靖敬着酒，在端齐王爷的面前努力地表现着自己。
　　很快郭靖一脸醉红，但是却还算是清醒，豪爽了许多，酒是来者不惧，本就酒量好嘛。
　　宴散之后，城主却是留住郭靖说有要事相商，带着郭靖却不是去的书房。
　　一进屋后跟郭靖大聊起了蒙古入侵的事，“蒙古大军一路进军，横扫无阻，但将军却是将他们挡在了这里。”
　　郭靖听着将军二字，顿时脸上有些激动的表情，却是谦虚地道：“我只是帮助守城而已，这都是大家的功劳。再说我一江湖中人又何来的将军之称。”
　　“端齐王爷有意提携郭大侠为将军。”
　　城主道：“想那蒙古大军一路无恶不作，烧杀抢掠，弄得一路民不聊生，郭将军把他们这一挡不知是救了多少黎民百姓，也当得起这将军，将军还请受我吴某人一拜。”
　　郭靖立刻站起扶着城主道：“这如何使得，作为天朝百姓，在下有责任抵御外敌，城主折刹郭某人了。”
　　城主又是大讲起了蒙古人的凶残暴虐，听得郭靖热血腾腾，握紧了拳头，一脸怒色，双目泛红，直恨得蒙古像是杀了自己十八代祖宗似的。
　　就在这时候却忽然听外面大喊着“抓刺客”顿时火把扬扬。
　　“糟了，保护王爷。”
　　忽然城主大声喊道。
　　郭靖立刻破门而出，直向端齐王爷住处飞掠而去，在房间不远处遇见了端齐王爷，郭靖却还算冷静站在端齐王爷身边暗自警惕，问：“王爷你没事吧？”
　　端齐王爷站在郭靖身旁，玩味地瞟了郭靖一眼道：“没事，还好郭将军来得快，想来来人也被将军惊走了。”
　　听到端齐王爷亲自承认自己为将军，郭靖顿时一阵热血沸腾，道：“不知是什么人？”
　　这时这个府中的护卫也赶了过来，端齐王爷淡淡地道：“是蒙古人。”
　　“什么。”
　　郭靖顿时大怒，飞速地窜进屋中，却只有两具尸体，忽然发现一只手上正抓着一块碎衣角，捡起一看觉得熟悉无比，这时端齐王爷和城主在众护卫的保护下走了进来，城主一看郭靖手上的衣角不由道：“这不是黄帮主穿的衣角吗？”
　　郭靖脸上顿时无比难看。
　　“别多嘴。”
　　端齐王爷对城主大喝一声，转头对端齐王爷笑道，“没关系的，本王福大命大，怎么会被区区几个蒙古人暗杀。”
　　一听蒙古人，郭靖顿时一怒，喝道：“不行，如果真是蓉儿，我也绝不姑息，王爷可一起去我房中搜查。”
　　说完用力地捏着那块衣角快步向房间走去，端齐王爷与城主紧跟其后。
　　郭靖推门而入，却见黄蓉正趴在桌子上睡着，想是等自己太累了这才睡着了，心中顿时一软，涌起一股柔情。
　　可是身后却传来一个声音道：“郭夫人的衣服缺了个衣角。”
　　郭靖一看，果然，看大小竟是不差分毫，顿时热血上涌，把手中的衣角往桌子上用力一拍，道：“搜。”
　　或许他还是留恋的，不想光凭一块衣角就加罪在黄蓉身上。
　　士兵们立刻一拥而上，四处小心翻着着，却是不敢过分。
　　黄蓉被郭靖一惊，顿时醒了过来，抬头看向郭靖，却闻到他身上散发着浓浓的酒气，正一脸怒火地盯着自己的衣角。
　　黄蓉低头一看，却见衣服不时何时破了一块，还以为是在树林中挂了的，可是看到颤抖的手下按着的衣角，顿时知道可能出了什么大事，而且还和自己有关，顿时心中一寒，郭靖竟然不相信我，带人来搜东西，难道在他的心中真的如过儿说的那样自己是可以抛弃的吗？
　　“找到了。”
　　忽然一个士兵拿着一封信跑了回来，递给城主，城主却指了指郭靖。
　　郭靖一脸阴沉地撕开封口，展开信看了起来。黄蓉也不想去争辩什么，只是静静地看着郭靖，只见他的脸色越来越难看，面沉如墨。
　　黄蓉知道事情可能有些严重，可还是静静地看着郭靖等待着他的答案，心如飞瀑，落得静悄悄却又忽然声震百里。
　　劲气吞吐间信顿时化为满天碎片，郭靖本以为黄蓉会解释几句，可是她却是好像事不关已平静地看着自己，酒醉未醒，再加上被信中言语一激，郭靖竟然毫不犹豫地一巴掌打在了黄蓉的脸上。
　　黄蓉嘴角带血，脸上清晰地呈现一个五指印，郭靖顿时后悔了。
　　黄蓉冷冷一笑，心在泣血，这就是自己的选择……
　　当初自己义无反顾地帮着他成就了今天，是对是错……
　　一切都已经发生了，而且这些年来他对我也很好，可是一次却是伤得这么彻底……
　　黄蓉一脸凄然地笑着道：“你不相信我。”
　　黄蓉笑着飞奔而出，眼一眨，清泪随风，就这样了，就这样结束了，这样莫名其妙地结束了。
　　黄蓉只知向前飞掠着，离开这个地方，远远的，不要再看见，曾经的笑……
　　郭靖伸出的手还愣在空中，她却已经走远，酒已醒，人也清，想去追，可是却始终无法迈出那一步……
　　端齐王爷轻蔑一笑，转身离开。
　　城主见王爷高兴了，自己也就高兴了！
　　（爱是什么？珍惜现在，呵护现在。
　　杨过拿出自己的衣服递给杨恩婧一套道：“穿我的衣服，虽然大了一点。”
　　杨恩婧开心地接过快速地穿了起来，大大的衣服松松地穿在身上，杨恩婧只能把衣服向中间一折，系上腰带，一对丰满的**撑起那薄薄的衣衫，两粒可爱的乳尖俏立顶端，隐约间可以看见那粉嫩的色彩。
　　杨恩婧一脸笑容得意地看着杨过道：“怎么样，好看吗？”
　　杨过看到那两粒突起的奶头，心头顿时一热，吞了吞了口水，可却知道杨恩婧得休息一下，立刻在心中默念着慈悲清心咒，看着杨恩婧那得意的笑容却是觉得不爽，伸手稍微用力地捏了一下杨恩婧的奶头，道：“好了，我的鞋你也不能穿，就这样了，我们现在就走，得快点离开这片森林。”
　　杨恩婧哼了一声，扑进杨过的怀里，双手搂着杨过的脖子，用丰满的双乳在杨过的胸膛上摩擦着，撒着娇道：“我没鞋穿，万一踩到毒虫怎么办，你要抱我。”
　　说着腿一抬夹在了杨过的腰上，故意用身下的娇嫩处摩着杨过的小龙头。
　　“你这个小妖精。”
　　杨过好气又好笑地一把掌拍在了杨恩婧的浑圆翘臀上，“明明自己不行了还要来引诱我，到时候受罪的可是你。”
　　杨恩婧嘟着嘴，低低地道：“可是我只是想让弟弟快乐而已。”
　　接着却又抬起头看着杨过勇敢地道，“其实我还能行的，刚才休息了一会儿已经全好了。”
　　“真的。”
　　杨恩婧松开腿站在树枝上，解开了腰带，杨过也不阻止，看着她脱下裤子，露出身下秘处的幽幽草丛。
　　杨恩婧微微地分开腿道：“弟弟你看，我真的没事了。”
　　杨过只见杨恩婧那娇嫩处红通通的，比刚才看时拱起得更高了，知道是肿起了一些，一脸爱怜地看着受伤的娇嫩处，忍不住伸出手摸在上面。
　　啊，刚被杨过一碰，杨恩婧身体顿时往上一抬，接着却又红着脸看着杨过，身体微微向下蹲，让自己娇嫩的秘处贴在杨过温暖的手上，感觉舒服了许多，暖洋洋的，又是那种舒服的感觉，就像是有只小虫子在身体里爬似的，麻麻的，身体也有些软软的，好奇怪！


正文 79断崖
　　（唉，现在我舅妈家修房子，住得又近，天天喊我去吃饭，不去帮着做些事真的是不好意思去啊。希望马上领的钱够连网啊，我姐姐下个月又要把电脑搬回去了，到时候可就没有网了。今天早上来的时候雾中只见十米啊。
　　杨过一脸的怜惜之色，手温柔地轻抚着杨恩婧的娇嫩，责怪道：“还说不痛，都已经有些肿了。你不能只想着满足我，也应该懂得爱惜自己，知道吗？”
　　杨过一手搂着杨恩婧的腰看着她的眼睛认真地问。
　　杨恩婧开心地看着杨过，眼睛里说不出的激动，幸福地靠在杨过的怀里道：“我没事，只要弟弟舒服就好。”
　　“傻瓜。”
　　杨过拍了一下杨恩婧的屁股，伸手拉起杨恩婧的裤子，为她系上腰带，一手搂着她道，“好了，我们现在就离开这里。”
　　选定一个方向，杨过纵身一跳，抓住一根藤蔓飞掠而出。
　　杨恩婧乖乖地靠在杨过的怀里，静静地感受着这美，风呼呼地在耳边响，是一个宽阔的肩膀挡在了那里，好幸福！
　　杨恩婧抿着嘴，嘴角带笑强，闭着眼睛，耳朵贴着杨过的胸膛听着那有力地心跳声…………
　　已经飞掠了二天了，可是环境依然毫无改变，一眼望去无边无际，也不知道要怎么样才能出去，杨过低头看看怀里甜甜笑着的杨恩婧，心情复杂，她有很大的可能只是幻象，可是杨过却是想挑战一下，一直未念慈悲清心咒，心里定定地想，就明天了，美好的东西不在幻境里面，太完美的东西总是渗透着虚假……
　　忽然见前出现一片花海，七彩斑斓，随风摇曳间如彩霞飘舞，阵阵幽香，甜得醉人，让人紧张的心情顿时为之一松。
　　杨恩婧兴奋地指着花海惊呼道：“好美啊，弟弟，我们快点下去，我要摘几朵，也不知道有没有花子，要是能种在花园里就好了，那时候院子里一定会更加漂亮。”
　　忽然杨过的神经猛地一紧，暗自警惕地盯着这片花海察看着，危险与美丽共存，他可不想死得不明不白，而且也知道这些花有没有毒，说不一定这花香就是一种剧毒，不过刚才吸了那么多，到现在都还没是，想来是没毒的。可是却不知道那茂密的花丛里面有没有藏着什么毒物，可是细看下却只有一些普通的动物在花间飞着采着蜜，根本没有什么异常的，可是没有异常却是最大的异常，想来这花海一定有什么自己不知道的作用，否则也不至于被这么一群没有多大攻击力的动物占着……
　　杨恩婧见杨过没动，回头一看，却见他静静地看着花海，还以为是被花海的美丽迷住了，转头静静地看着这片花海，心中不住地惊叹太美了，等了一会儿却还是不见杨过说话，不由得摇摇杨过的手道：“弟弟，怎么了，我们还是快点下去吧，这些花都好好看啊，我一定要多采一些。”
　　杨过却是看着这花海觉得异常的危险，可是看着杨恩婧那一脸激动的模样，却是不忍心说出来，可是却总觉得心里不安，无奈地道：“这花海我看不寻常，我们……”
　　杨恩婧摇着杨过的手，一脸乞求的表情，“弟弟，就下去看一看好不好，我们只在外面就好了，我摘二朵就行，求求你了，我们下去吧。”
　　杨过叹息一声，点点头道：“好吧，我们就在这外面看看。”
　　“耶，弟弟真好。”
　　杨恩婧高兴地吻了一下杨过，激动的道，“我们快点下去。”
　　杨过很快落在了一棵树旁的花丛前，本Dd拾ｋ文WW“我们就在这里看一下就走。”
　　杨恩婧也不知道听进去了没有，径直跑到花海边赞叹着，小心地摸着那一朵朵美丽的花，激动的道：“弟弟，你快看，这朵花好好看啊。”
　　说着轻轻摘了下来，转身看向杨过，却见他一脸的警惕之色，不由得拍了一下他的肩膀道，“弟弟你别想那么多了，这里根本就没有什么危险啦，快看这朵花好看不？”
　　杨过笑笑道：“不错，你再摘几朵我们马上就走，我总觉得有点不对，这里森林这么密，怎么可能会长出这么好的花，肯定有问题。”
　　“怎么会有问题，这些花都很好看啊。”
　　杨恩婧跳着跑到花海边一朵朵地摘着。
　　杨过警惕地注意着四周的动静，却是没注意那花香忽然更加浓郁了，但是却明显地越加急切了，那种危险的感觉越来越强烈，可是自己却是还没有发现任何问题，可奇怪的是危险好像不是来自这片花海。
　　这时杨恩婧抱着一大抱花跑了过来，高兴地道：“好了，我们走吧。’听了这话，杨过顿时松了一口气，抱起杨恩婧正要上树，可是却忽然感觉到大地在震动，越来越剧烈，地震？还是恐龙，而且还是从身后的树林里传来的，看来数量不少，否则不可能震得这么利害。
　　“弟弟，怎么回事，不会是遇见怪兽了吧。”
　　杨恩婧脸色有些发白地问，手紧紧地抱着杨过，也不去看那已经掉了大半的美丽花朵。
　　“没事。”
　　杨过这时也顾不得花海里可能的危险了，抱着杨恩婧就向花海掠去，一路踏花而行，行风起浪，一路带起的劲风卷起千万花瓣，顿时花海上忽起七彩的花浪，翻卷着跟在杨过的身后。
　　如闷鼓般的踏地声，可想而知行来的必是大恐龙，很快便能听到树木折断倾倒的声音。
　　一个人杨过倒是很想斗一斗，可是身边跟着个杨恩婧，自己现在自保还行，再带个人可保护不了，还是逃的好，不过大概应该叫战略性的撤退。
　　哗啦声响中，背后的树林中非快窜出几十只二米多高的小恐龙，碧鳞闪着幽蓝的光，红色的眼睛直直地盯着飞掠的杨过，微张的嘴上惨白的尖牙正自流着红色的液体。
　　它们径直跑进花海中，哗啦而过，踩碎一片花海，卷起片片彩色花瓣，飞舞旋转，说不出的绚烂与奇异，可是当花瓣落尽时却只留下一地的狼藉。
　　杨过回头看了一眼，自己虽然有把握把它们全杀了，可是那样就无法保护好杨恩婧，还是离开的好。
　　几十头小恐龙紧紧地跟在杨过的身后，紧追不舍，杨过这时才发现花海尽头处有些异样，根本看不到树，难道已经到边际了，难道那里是悬崖，希望能给我一个有利点的地形。
　　杨过仍在向前冲着，果然是悬崖，而且还是那种支出一个尖头的悬崖，正好可以在那里把杨恩婧护在身后，然后杀掉那些小恐龙。
　　杨过一跃而过，站在那尖头上，放开杨恩婧轻松地笑道：“你乖乖地呆在我的身后。”
　　杨恩婧点了点头，“你小心点，我一定不会拖累你的。”
　　杨过已经转过身对着小恐龙，淡淡地道：“只是几只小怪兽而已，不用怕。”
　　说着拔刀而立。
　　风呼啸，恐龙低啸，慢慢逼进这尖头，一双眼睛凶狠地盯着杨过，欲择人而噬。
　　杨过冷冷地盯着这些小恐龙，一脸的轻蔑之色，静静地站在那里等着它们再前进一步。
　　吼，一头恐龙怒啸一声，猛地扑了过来，身后的恐龙紧跟着，却是小心了一些，毕竟前面就那么宽，根本就无法并行。
　　杨过眼里闪过狠色，猛地向前一窜，嗖地一声，刀光划过，当选冲来的恐龙头顿时飞了出去，粗颈喷热血，猛地扑倒在地，向杨过这边滑来，杨过也不低头看，脚一抬，蹬在这断头恐龙身上，顿时止住，静静地盯着月布缓行的恐龙。
　　此时这些小恐龙也是一惊，没想到这比自己小一些的动物竟然这么利害，一下就杀掉了自己的同伙，不禁停在那里，虽然对于同伙的死有些愤怒，可是却没有茫目前冲，一双双红色的眼睛仔细观察着杨过，想到身边这么多伙伴难道还怕这一个比自己还小的动物。
　　吼，一头恐龙仰头怒吼着，后面的恐龙也跟着怒吼了起来。
　　杨过再次猛地向前一冲，再恐龙低头之前，一刀斩过，鲜血迸射，一个恐龙头飞起，还有两只恐龙咕咕的吐着血，喉咙被割开了。
　　两只受伤暂时未死的恐龙一发狠，吐着血向杨过冲来，后面的恐龙也一拥而上，不过彼此间还是有着间隙，以免互相挤落悬崖。
　　杨恩婧一脸担心地站在后面看着，有心想去帮忙可是也知道自己的武功比杨过差太多，而且这里这么窄，自己上去反而更是不好，只要在后面躲着，心底的热血慢慢燃烧起来，我一定不要再这样看着，我要努力，不要成为弟弟的负担。
　　杨过见那两头恐龙冲来却是一喜，退后几步后猛地向前冲出。
　　那两头恐龙已经是血尽在即，见杨过冲来顿时凶性一涨，怒吼着喷着血向杨过当头咬来。
　　杨过侧身一让，身体一转背对着恐龙钻进也了两头龙之间，一脚踹在一恐龙的脖子伤口下一些的地方，这恐龙顿时脑袋一歪，身体一晃掉下悬崖。
　　杨过身体借力身体一转，一脚踹在另一只恐龙身上，一声低吼，那只恐龙也向悬崖下倒去，临死转头来想咬杨过，可是却是差了些，不甘地落了下去。
　　说了这以多其实只是片刻之间，后面的恐龙被前面的两只恐龙挡住，还未看见杨过，径直向前冲着。


正文 80你不该欺负蓉儿
　　杨过刀一横，身体一转，刀迅猛斩出，顿时一头恐龙的头飞了起来，一只恐龙脖子被斩去了大半掉在脖子上，身体倒在地上，向悬崖下滑去，后面一只恐龙来不急停下来，顿时绊倒下来，凶狠地眼睛盯着杨过，向前一扑，锋利的牙齿在阳光下闪着寒光。
　　杨过一脚甩出踢在这恐龙的眼睛上，这只恐龙顿时一声惨叫跌落下了悬崖。
　　杨过忽然向后一退，正要故计再施却猛地感觉地剧烈地震动起来，前面的小恐龙竟露出了惧色，只见树林里树木倾折，如浪般向两边分开，一声震雷般的吼声传来，震得那片花海顿时向下伏倒。
　　小恐龙们这时已经退了回去，低着头站在这突出处的两边，像是在恭迎主子似的。杨过横刀警惕地盯着那处树林，要杀了这几十头恐龙都有点费力，现在再来一个大的更是危险，心中一狠，猛地窜出，手起刀斩，顿时两头恐龙死在了刀下，看似轻松，实则是费了杨过不少的力，这刀可不是锋利，而是硬，需要很大的力量才能一刀斩断恐龙的脖子。
　　剩下的恐龙瞪着杨过低吼大着，却是仍然站在那里。
　　哗啦一声，从十几米高的树间探出一个恐龙头来，一双斗大的眼睛轻蔑地盯着杨过，微低那庞大的身体，一声怒吼，一阵疾风吹过，大片的花海顿时被吹得花离枝，无数绚烂奇彩的花瓣卷向杨过，说不出的美丽与迷人，五光十色旋转间竟让人有种眼花t乱的感觉，杨过顿时一惊，大喝一声，“别看。”
　　人迅速向后退，紧绷着一身的肌肉，却是不敢看那花海，闭眼用灵识感觉着。
　　大地剧震，显然是那头霸王龙正迅速奔来。
　　杨恩婧看着那绚丽多姿的花卷，顿时不禁沉迷其中，眼睛随着花卷转动着，一阵阵晕旋感袭上心头，杨恩婧不禁身体一软倒在了地上，根本就没有听见杨过的声音。
　　杨过听到杨恩婧倒地的声音，虽然有些担心，可还是稳稳地站在那里，全部心神都放到了即将攻来的霸王龙身上，只有杀了它才能保护好杨恩婧。
　　吼，那霸王龙对杨过一声怒吼，向前跨了一步，用力一踏，顿时悬崖的这个尖出部分一阵颤抖，杨过顿时吓出了一身冷汗，自己可是看过动漫里的恐龙一脚踏得山崩地裂，虽然有些夸张，可是想必也差不了多远。
　　那霸王龙示威般地对杨过一声怒吼，脚下又是用力一踏，悬崖的这个尖角又是一阵颤抖，不时有碎石落下去。
　　杨过怒喝着冲了上去，可不能在这里等死，即使知道冲过去也可能改变不了什么，但没有做谁又知道会有什么结果呢？
　　霸王龙身体一抬，巨大的尾巴向杨过凶猛扫了过来。
　　杨过身体向它的尾巴方向一侧，刀侧向外斩向巨尾，刚一接触杨过手顿时为之一麻，可还是紧紧地握着刀，身体更是忽然加速一旋，回身气势凶凶地斩向霸王龙。
　　这霸王龙倒也聪明得紧，头一让，一抓子拍了下来。
　　杨过内力一运，刀带陡然加快，人也向下一降，刀顿时迅猛地斩向霸王龙的腿，就在这一转身之际，却是见到两只小恐龙正在向杨恩婧靠近，心底顿时一惊，要救已经来不急了。
　　这时正好霸王龙的巨尾扫了过来，杨过脚一提用尽全力地蹬在那巨尾，脚上一痛，可是人也无比迅速地倒旋而回，嗖的一声，刀光绚目，两头小恐龙的头应声而断，杨过身体却还不止，霸王龙的力量太大，刚才硬借了一些力可是也受了不轻的伤，现在不得不借旋转来泄掉那多余的力量，否则恐怕就失去战斗力了。
　　可是那两只小恐龙倒下时竟正好撞在了霸王龙的身上，这悬崖尖角本就窄，这下杨恩婧顿时和小恐龙一起掉了下去，而杨过却是无能为力，根本无力可借让他抓住杨恩婧.“姐姐。”
　　杨过悲嚎道，双眼含泪，忽而转头怒瞪着双眼看向霸王龙，随即双脚着地，刀猛地插入石头中，向后又滑了几步这才停下来，已经是在悬崖的边缘了。
　　“我要杀了你。”
　　杨过双眼含血的盯着霸王龙冷冷的道，脚下一蹬，飞起碎石数块，嗖地冲向霸王龙.霸王龙却是忽然似乎有些害怕，竟向后退了一步，低吼一声，剩下的小恐龙立刻一拥而上，疯狂地扑向杨过。
　　丝丝红芒自杨过的身体里溢出，那怒瞪的双目顿时成了妖异的血色，速度更快了，刀光闪动间一条红线一划而过，当先的几头恐龙顿时身首异处，杨过毫不停息，径直冲来，迅猛地挥舞着手中的刀，喷射的鲜血交织成一个网，网中的正是杨过，可是一切只是让他更是怒，杀得更是疯狂。
　　一转身间，杨过举刀向下猛地一斩，一头小恐龙顿时一分为二，肚里的内脏尽数洒了出来，杨过却似未见到这一切，一掠而过，手起刀落剥夺着小恐龙的生命，眼睛却是不时地看向最后面的霸王龙.现在小恐龙们已经有些冷静了，竟然停步不前，可是又不敢后退，霸王龙守在那里，颤颤惊惊地看着杨过，向两边让着，希望杨过直接过去，不要杀死它们。
　　可是亲眼看见杨恩婧掉下了悬崖，杨过看到凶手如何能不痛下杀手，谁叫你们一个种族尽长一个样呢？
　　杨过一刀斩出，又是一只小恐龙命丧刀下。
　　霸王龙双眼渐渐充血，还没有兽敢挑战我的权威，就是你也不行，怒吼着迅猛地冲了过来，也不管路上有小恐龙，一路直行，一些小恐龙被撞下了悬崖，还有几只直接被踩得鲜血飞喷，惨死在地。
　　霸王龙血盆大口一张，猛地咬了下来，杨过往旁边一让，一刀斩在了霸王龙的腿腕上，霸王龙顿时脚上一痛，扑倒在地，因为冲得实在太猛，轰隆一声摔在这悬崖的突出的尖角上，击起了大片的灰尘向前滑着。可是它的尾巴却是一甩拍向杨过。
　　杨过劲气吞吐，斩魄上顿时蒙上了一层红光，侧斩向霸王龙扫来的尾巴。
　　扑哧一声，霸王龙的尾巴应声而断，鲜血飞射，霸王龙一声怒吼，没想到竟然会被这么一个瘦小的动物伤到，简直是不可忍受，两只爪子猛地一拍岩石，猛地回头向杨过咬来。
　　悬崖的这块突出的尖角这时也在接处起了裂缝，碎石不断地滑落，随时都有可能落下这不知深浅的悬崖，十死无生。
　　杨过也不避让，他一心想要杀掉这霸王龙，身形一拨，一刀斩在霸王龙的爪子上，借力一绕，一刀插向霸王龙的眼睛。
　　霸王龙怒吼着头一偏，咬向杨过，那血盆大口足以让杨过站着走了。
　　杨过顿时一发狠，径直窜进了霸王龙的嘴里，一刀斩在它的舌头上。
　　口中一痛，霸王龙张嘴欲吐，可哪有那么容易的事，吐出的尽是鲜血，还有一大截舌头，疼痛的刺激让霸王龙疯狂地跺着脚。
　　哗啦声响中，悬崖上这块突出的尖角顿时裂了开来，一斜之下，霸王龙顿时站立不稳，向悬崖下面滑去，它挣扎着，想要抓住哪怕一块岩石。
　　可是斩了它地截舌头的杨过却并未停下来，径直向前一冲，刀猛地刺入霸王龙的喉管，鲜血顿时淋了他一身，配合着一脸扭曲的骨肉，浑然一再世恶魔，恐怕也有夜止小儿哭的功效。
　　霸王龙一声痛吼顿时松开了爪子，向悬崖下落去，霸王龙身体一倾，杨过身体也是一摇，还好刀还插在霸王龙的身上。
　　感觉到霸王龙在不断转着，杨过也无心去细想为什么，手上一用力，刀又插入了几分，从霸王龙的脑后透了出来。
　　杨过怒吼着用力一拉，身体外顿时红芒大作，身体猛地一转，径直在霸王龙的喉管上斜着划下来。
　　霸王龙努力地想要怒吼出来，可是却只是发出咕咕的声音，鲜血正在不断地从伤口处流出来，一点也无法阻止，而且伤口还在不断地扩大。它不禁有些后悔来找杨过的麻烦了，一个小动物吃了还不够我塞牙缝，我为什么要去找他的麻烦呢，有可以翻下一只霸王龙的阴沟吗，谁家修的，这么牛。
　　忽然杨过身上的红芒暴涨，形成一个模糊的血红的蝎子，一对巨鳌向前伸着，一条尾巴高高地翘起，顶上尖端闪着妖艳的红芒，显然剧毒无比，可是看它尾部却是比之一般的蝎子宽了许多，也不知隐藏着什么。
　　杨过忽然凶猛地抓着刀延着霸王龙的喉管旋转了起来，一路向下，伤口越来越大，鲜血飞射，内脏脏物汹涌，可是杨过体表的一层红雾却是将之牢牢守护着。
　　霸王龙惨烈地嚎叫着，身体在空中剧烈地抽搐着，鲜血不断地向外喷射着，顿时将天也染上了一层红雾。
　　杨过体表的那只蝎子，尾巴一翘，猛地向上刺出，扑哧一声刺进了霸王龙的大脑，顿时霸王龙全身剧烈地抽搐起来，惨嚎声也越来越小。
　　杨过慢慢地停了下来，默默地念起了慈悲清心咒，心神渐渐恢复，眼中血色尽去，眼睛一片血色，浓浓的血腥味冲击着他的神经，可是片刻间就见这血与肉在慢慢地化为光点，飘散于天地间，自己还立在半空中，可是却没有半点下落，也并没有运起内力。
　　一切真的都是幻觉吗？
　　杨过闭了眼睛，念起了慈悲清心咒，耳边从无声到了有声，只闻风吹过树木的沙沙声，再温柔拂面，说不尽的温柔。
　　杨过睁开眼睛，只见身边并没有什么悬崖，虽然也是在一片树林中，可是这些树很多都是见过的，很普通，也不再那么高耸了，杨过脸带笑意，知道已经出了那个迷境，可是谁知道是不是又进入了一个迷境呢？
　　想到里面的杨恩婧的死，虽然现在知道是幻觉，可是却还是有点心痛，自己得更加努力了，不然如何去保护自己的爱的人，唉，也不知道她们是否还好。
　　杨过仔细地探查着自己体内的情况，没想到竟是毫发无伤，功力反倒是增加了许多，不禁想到那半空中的一震，那时丹田中的那颗圆球泄出的一些能量，想不到竟是如此庞大，感觉比之自己全盛时的功力也不差，不过也不知道会不会自动流逝。如果自己能好好地利用一半恐怕在这武林世界也是一超绝顶高手了，以后也不用再那么担心不能保护好她们。
　　杨过稍微调息一下，一跃上树，向四周看着，林林密密，很远的地方倒是有一座城，可是太远了，根本就看不清楚是什么地方，可是其它几面却是什么也没有，不得已，还是只得往那个城的方向去。
　　杨过不愿意再等，他有些急着想回家去看看她们，运起功力在树顶飞掠疾驰而过，呼呼风声在耳，可是却并没有丝毫的碍事，一双眼睛不断地身下的树林中扫视着，谁知道这树林里有没有什么奇特的东西，可别阴沟里翻船了。
　　飞花掠影，一路奔驰，耳边风声中竟隐隐听到一些兵器碰撞声，鼻间也很快闻到了一丝血腥味。
　　有人杨过自是高兴，去问问路，也正好可以看看好戏，可别又是有人在争什么武功秘籍啊，我现在是真不想再要了，看得累啊。
　　杨过放轻了手脚，一跃迅速前行，他可不想错过这场好戏，激斗越见响亮，还有呼和之声，细听之下，竟是黄蓉的声音。……
　　这时只听一男子道：“黄蓉，你又何必再坚持下去呢，迟早你还是会被擒的，何必再受这罪，再说郭靖这蠢人如何配得起你，简直就是暴殓天物，如果你跟着我那简直就是如虎添翼，很快就能成就一番霸业，到时候我一定封你做皇后，那是多么令人兴奋地的事啊，你难道还要假清高吗？来帮我吧。”
　　只听黄蓉冷冷一笑，轻蔑地道：“这就是你的真面目吗，还是让人唾弃，就凭你还想造反成就一番霸业，真是痴人说梦，早晚一天身首异处。”
　　瑞齐王爷哈哈笑道：“那就看是谁笑到最后了，就凭那软弱的皇帝吗，屁本事没有，他凭什么当皇帝，凭什么对我指手划脚，我要让他在我的脚下求饶，哀嚎，哈哈哈哈……黄蓉，江湖上把你传得那么聪明，不还是中了我的计了吗，难道你还不清楚该跟着谁才能有风光的日子吗？”
　　黄蓉耻笑道：“中计的人真的是我吗，是那个不中用的男人。”
　　小心地看着围在四周的人，黄蓉有些黯然，没想到竟会是这样的结果，也不知道杨过怎么样了，会不会忽然出现来救我，已经逃了几天了，也不知斗了多少次，现在是说不尽的疲惫，还好自己还有一招。
　　黄蓉仔细地找好方向，不再理那瑞齐王爷，忽然向前扑去。
　　“拦住她，别让她跑了。”
　　瑞齐王爷也知道如果今天让黄蓉跑掉那自己可就吃不了兜着走了，那时就一切都完了，还谈什么大业，还得再等等。
　　围着黄蓉的几人迅速追去，正对着黄蓉的那人立刻迎上，可是只见黄蓉一手背于身后，也是暗自警惕暗器，可是黄蓉却是手一挽，盘着，透明的劲气在手的周围盘旋着，隐隐有龙吟之声传出，那人顿时一惊，降龙十八掌，身体硬是向旁边一让，可是仍然被一掌击穿了腹部，顿时血雨飞洒，黄蓉从那斗大的伤口一穿而过。
　　所有人只知黄蓉会打狗棒法，谁也没料到黄蓉竟然还会降龙十八掌，都显得那么吃惊。
　　其实黄蓉也就会两招，那是洪七公特意为她改的，谁叫嘴馋呢，而且也是个难得的聪明徒弟，不对她好点怎么行。
　　可是黄蓉内力始终是不及郭靖深厚，她的武功更注重于技巧方面，一掌击出后，再加上连日的疲惫，却也差不多是强弩之末了，坚持不了多久。
　　黄蓉一边向前疾驰着，一边在心里渴望着杨过能来救自己，郭靖伤她伤得太深，已经再不愿去想起。
　　杨过这时看见黄蓉狼狈的样子，也顾不得隐藏形迹，浑身劲气吞吐着在他的体表形成道道气旋，身体周围的树木顿时糟了灾，在劲风中审美观点撕得四分五裂，纷纷洒洒地四射着。
　　感觉到这强绝的气息，几人心里齐齐一震，竟然还有如此高手，这到底是什么人？
　　追向黄蓉的几人感觉到那充满杀气的劲风正向自己袭来，想是黄蓉的帮手到了，想躲后，可是眼前只见树木飞射间，白芒一闪，便再无知觉。
　　杨过一路掠过，留下点点残肢断臂，还有大团的血沫。
　　瑞齐王爷此时的惊恐难以言喻，想跑可是却被杨过的凶狠吓得跌坐在地，而且也知道凭自己的武功是无法逃过的，一脸恐惧地尖叫道：“不要杀我，我是大宋的王爷，要什么我……哦。”
　　不等他说完，杨过已经如疾风般来到他的面前，一只手掐住了他的脖子，所有的话顿时哽在了喉咙里，一脸酱色地看着杨过。
　　杨过冷冷地道：“你不该欺负蓉儿的。”


正文 81黄蓉的娇啼
　　端齐王爷听了这话顿时身体一软，不过为了保命，他强自打起精神想要求饶，可是脖子被杨过紧紧地捏着，根本就说不出一个字，一脸哀求地看着杨过，希望杨过能让自己说句话，毕竟是人都有欲望，自己一定可以满足他。
　　可是杨过却是看都没看端齐王爷，手捏着他的脖子像拖着条死狗一样一跃上树，快速地向黄蓉离开的方向追去。
　　黄蓉也清晰地感觉到了那强大的气息，想来那端齐王爷也不至于请到如此高手，但是却还怕有个万一，拼命地跑着。
　　杨过向前跑了几步，忽然停了下来，运力一喊，“黄姐姐。”
　　声震树林，劲风强劲地吹落不知多少树叶，卷起大片的尘土。
　　黄蓉一听这声音，心中顿叔时一惊，杨过怎么会忽然这么利害，难道他已经找到秘藏了。黄蓉感觉总算是没有危险了，神经顿时一松，立刻全身都开始痛了起来，身体顿时软坐在地，心里很开心，杨过真的来救自己了。可是现在黄蓉浑身乏力，实在是喊不出来，希望杨过能快点找到自己，可是又怕他一时找不到，咬着牙努力地移到开阔的地带坐在那里等着，一眼期盼之色地望着自己刚才走来的方向，心情有点激动，有点紧张，莫名的复杂，脸上不知不觉间竟然已经有了点点晕红，就像是一个等待情人的女孩，痴痴地望着。
　　杨过中途想了想，黄蓉大概是不愿意见到这家伙了，直接手一用力咔嚓一声就结束了，生命就是这样，有的很珍贵，有的很低贱。
　　杨过仔细地察看着可能是黄蓉走过的痕迹，一路不快不慢地追去，只见黄蓉正坐在一块空地上，一脸惊喜地看着自己。
　　“过儿。”
　　黄蓉激动地喊道，眼中不知何时竟已经有了泪。
　　“你没事吧？”
　　杨过飞快地跑过去，黄蓉激动地扑进了他的怀里哭了起来，弄得杨过一阵错愕，她不是不喜欢自己的吗，不过听着黄蓉的哭声却也不急着去想那些，而且她的身体软软的，身上还有着一股好闻的味道，杨过抱着她，只感觉那充满弹性丰满的**压在自己身上，随着黄蓉的颤动摩擦着，好大的诱惑。
　　杨过小心地拍去她身上的灰尘，拍拍在那浑圆的翘臀上只感觉弹性惊人，不由得摸了摸，想不到她看起来瘦瘦的，可是却有着如此丰满的身材，要是能脱光了让我看一看那该有多好啊，可是一想到黄蓉现在这样相信自己，要寻求寄托，自己不应该这么胡思乱想的。
　　杨过一只手轻轻地放在黄蓉的屁股上，不时地偷偷动动感受一下那惊人的弹性，一手在她的背上温柔地抚摸着，耳边听着黄蓉的哽咽声。
　　两人就这样静静地抱着一起，黄蓉的哭声渐渐低了下去，郁闷的心情经这一发泄顿时好了许多，这才想起自己正在杨过的怀里，觉得有些尴尬，可是又不想起来，他的坏手正放在自己的屁股上，自己怎么对得起郭靖，一想到郭靖的无情黄蓉不由得心中一痛，自己一心一意地对他，一切都为了他，想不到得来的却是这种结果，其实杨过也不错的。
　　黄蓉抬起头眼中还有一些泪，看着杨过认真的问：“过儿，你喜欢黄姐姐吗？”
　　杨过一愣，微笑着低下头吻着她的泪痕。
　　黄蓉闭上眼睛任凭杨过吻着，脸上顿时起了晕红，有些害羞，虽然已经知道答案，可是还是想听杨过亲口说，“你可不可以告诉我，喜不喜欢我？”
　　杨过笑着看着黄蓉的眼睛道：“第一眼看到你我就喜欢上你了，以后跟着我好不好？”
　　黄蓉顿时一笑，如春风花初开的温柔，一园春色的灿烂，黄蓉忽然踮起脚笨拙地吻了上来。
　　杨过的手用力地托在黄蓉的屁股上，手指动着揉着黄蓉的浑圆翘臀，微张着嘴吮吸着黄蓉的柔唇，黄蓉也学着杨过轻轻地吸吮着杨过的嘴唇。
　　杨过舌头向前一探，舔着黄蓉的嘴唇，扫过那贝齿，轻轻地探着，黄蓉微微张开嘴，伸出小丁香迎了上来，杨过的舌头绕着黄蓉的丁香舔着，嘴微微用力地吸着。
　　黄蓉虽然觉得羞涩，可是也觉得无比的刺激，吮吸着杨过的舌头，都快喘不过气来这才推推杨过。
　　杨过一脸高兴地看着黄蓉问：“喜欢吗？”
　　黄蓉像个小女人似的，一脸晕红，甜甜的样子，敲着杨过的胸膛嗔怪道：“你这个大坏蛋，吻得我都快喘不过气了，你想憋死我啊。”
　　打是情骂是爱啊。
　　杨过虽然有些诧意黄蓉对自己这么亲密，可是也很高兴。
　　见杨过奇怪的神色，黄蓉脸色一暗，旋即又微笑着道：“是不是要想我怎么突然这样了。”
　　黄蓉一笑，吻了一下杨过道，“现在我没人要了，不知道你还愿不愿意要我。”
　　杨过顿时一阵兴奋，猛地低头吻上了黄蓉的唇，手用力地在黄蓉的翘臀上揉捏着，好一会儿才松开，看着一脸潮红的黄蓉道：“以后你就是我的人了。”
　　说完又吻了下去，一手托着黄蓉的翘臀，一手自腰间抚摸而上，挤进两人之间按在了那丰满的**上，轻轻揉摸着，柔软而富有弹性。
　　黄蓉在喉间低哼着，热烈地回应着，主动地吐出了小丁香，用力地吮吸着杨过的舌头，在杨过的抚摸下扭动着身体，时而迎合，时而却又在触电般的酥麻中躲开，却又立刻迎合上去感受那奇妙的感觉。
　　黄蓉的手在杨过的身上抚摸着，感受着那结实的肌肉，用力地捏按几下，非常的强劲有力。
　　杨过双手向下抱起黄蓉的大腿，边向一旁走着。黄蓉立刻用双腿盘在杨过的腰间，感受到杨过那坚硬顶在小腹上，不由得身体向上一抬，用身下娇嫩的秘处贴在那里，大胆的扭动着腰摩擦着杨过的火热。
　　两人唇分，一丝晶莹粘在了黄蓉的嘴角，看到杨过一脸怪怪的笑容，却是没多想，妩媚地伸出舌头舔了舔嘴唇，再加上那一脸的潮红之色，顿时是说不出的性感，身下却是没停，不时地用娇嫩处摩擦着杨过的火热，虽然隔着裤子，可是热天能穿多少衣裤，感觉也甚是强烈。黄蓉一眼媚色，眼睛水汪汪地看着杨过道：“过儿，你觉得舒服吗？”
　　杨过吻吻黄蓉的脸，一手抓着一只丰臀揉捏着，不时地挺挺腰，想不到平时端庄的黄蓉竟是如此大胆与主动，高兴地道：“嗯，想不到蓉儿这么色，不过弄得还不太舒服？”
　　“我一定会让你舒服的，蓉儿以后就是你的人了，你想怎么样都行。”
　　黄蓉对杨过抛了一个媚眼，想到郭芙三女问她怎么让**变大，不禁面有喜色，看着杨过问，“过儿，你是不是很喜欢大奶？”
　　边说边用手解着衣扣。
　　“谁说的？”
　　杨过却是有些疑惑她为什么要这么说，“你怎么会这么以为？”
　　黄蓉的手顿时停了下来，看着杨过有些担心地问：“那你不喜欢大奶吗？”
　　杨过嘿嘿一笑，手攀上黄蓉的乳峰揉捏着道：“谁说的，我只喜欢你这个人，不管你奶大奶小我都喜欢。”
　　黄蓉顿时展颜一笑，敲了一下杨过道：“你这个大坏蛋，吓了我一跳。”
　　“你又没问清楚，而且我也说过什么，你这可是错怪我。”
　　“错怪你又怎么样？”
　　黄蓉一脸笑容地撒娇道。
　　“我要惩罚你。”
　　黄蓉头一仰，满脸笑容地轻哼一声，“你罚好了，随你罚，反正我是你的人了，你想怎么样就怎么样。”
　　杨过脸上顽皮一笑，搂着黄蓉，头忽然埋进黄蓉的**间乱拱着哼哼道：“我要吃你的奶，我要咬你的奶头。”
　　黄蓉娇笑着，扭动着身体，大感有趣与刺激，抱着杨过的头配合道：“好了好了，宝宝别皮，娘这就喂你吃奶。”
　　不等黄蓉脱下衣服，杨过已经拉开一边的衣服，低头隔着带香的肚兜吻上了黄蓉的丰满，用舌头**着，口水很快便浸湿了这薄而且绷得很紧的肚兜，顿时便看见了已经有些突起的奶头，周围还有一圈不大的乳晕。
　　黄蓉抱着杨过的头道：“宝宝好坏，把娘的肚兜都弄湿了，等娘脱了让你吃个够。”
　　杨过吻上了那点突起，伸出舌头**挑剥着那料突起。
　　黄蓉只感觉胸前一麻，难言的舒服，胸部顿时向前挺了挺，嘴里呻吟道：“过儿真好，吸得娘好舒服。”
　　黄蓉双腿用力地夹着杨过，腰部仍在用力地扭动着，“娘把你的小宝贝弄得舒服吗？”
　　杨过嗯了一声张大嘴隔着肚兜轻咬着黄蓉的乳肉。
　　“小宝贝，让我把肚兜脱掉再吃。”
　　黄蓉边说边把手伸到颈后解开了那个结，杨过手探进黄蓉的背解开了另一个结，微微抬起头。黄蓉手拉着肚兜慢慢地离开，露出白嫩的乳肉，乳香味顿时更是浓了一些。
　　杨过头一低，轻含着一小团乳肉，脸埋在黄蓉的那大团乳肉中，闻着那缕缕乳香，舌头灵活地舔着，不时用力地吸一下。
　　忽然大团白嫩上露出一抹红色，一颗粉嫩的顿时跳了出来，黄蓉放下肚兜，摸摸杨过的脸，扶着一只**，道：“过儿，来吃娘的奶头，看看好不好吃。”
　　杨过舌头一卷，舔在那娇嫩的奶头上，一手抓着黄蓉的另一只**抚弄着。黄蓉顿时吸了一口凉气，手抱着杨过的头闭眼呻吟道：“过儿，你吸得好舒服啊。啊，用力一点。”
　　黄蓉在奶头的刺激下仍是扭动着腰，身下的秘处也是传来阵阵醉人的感觉，那里的嫩肉正一跳一跳的，一股想要尿尿的感觉，很快便湿润了，浸湿了裤子。
　　黄蓉松开脚，踮着脚站着，推推杨过道：’过儿，帮娘把裤子脱了，娘也要让你更舒服。”
　　杨过用力地吸了一下黄蓉的奶头，这才抬起头来，吻吻黄蓉的嘴唇，笑着道：“难道你还真想当我娘啊？”
　　黄蓉妩媚地笑着，摸摸杨过的脸道：“那有什么不可以的，我只是比穆姐姐小一点点而已，当你娘有什么不行的，就算不是我生的你，可是当干娘做可以吧。”
　　黄蓉胸前的一对圆圆的饱满挺着，乳肉一晃一晃着，肌肤湿润，光滑可人，杨过伸手把玩着这对丰满而富有弹性的丰满，这对丰满不断地在他的手中变幻着形状，低头吻吻黄蓉的嘴唇道：“干娘，我一定要好好地干你。”
　　“蓉儿的一切都是你的，过儿你想怎么干就怎么干。”
　　黄蓉的手抚上了杨过的胸膛，滑到腰间解开了杨过的腰带，衣服向两边一拉顿时露出了强劲完美的肌肉，眼神热烈地看着，手情不自禁地抚摸着杨过的胸肌，“你好强状啊。”
　　杨过抱着黄蓉吻着她的唇，一手抓着她的丰满把玩着，一手拉下了她的裤子，抚摸着她的翘臀，光滑细腻，形状可人。
　　黄蓉一手抚摸着杨过坚实的胸膛，一手伸入他的裤子里，握住了那火热，不禁吸了一口凉气，好大啊，一手竟无法握住，随即套动了起来，另一只手也滑了进去，一起握着套弄着。
　　感觉到黄蓉有些凉凉的温润的小手，杨过顿时一阵舒爽，吻着黄蓉的嘴角，吻着她的脸，吻着她的脖子……
　　黄蓉呻吟着，扭动着不时迎合，不时退退，“过儿，摸摸我的秘处，那里有些痒痒的，好难过。”
　　杨过吻着黄蓉的乳肉，很快舔上那娇艳的奶头，吮吸着，手下延着黄蓉的股沟，在她似躲似迎的动作中覆上了她的那团饱满的软肉，黄蓉身体顿时向上一抬，呻吟顿时一长，随即又将那娇嫩处凑到杨过的手上。
　　杨过手指小心地抚摸捏弄着，黄蓉的身体不时地颤抖几下，缩缩身体，呻吟声更是诱人。杨过轻轻地分开那团饱满的软肉，手指在小洞穴口上触碰着。
　　“啊。”
　　黄蓉呻吟着一挺胸，双手忽然搂上杨过的脖子，用力一拉，双腿一抬盘在了杨过的腰间，一手搂着杨过的脖子，一手向身下探去，拉下杨过的裤子，扶着杨过的火热，呻吟道，“过儿，你摸得我好舒服啊，娘要让你舒服。”
　　杨过心里兴奋啊，如此端庄的黄蓉竟然会对自己如此主动，嘴里含着她的奶头吮吸着，双手抱着她的大腿，轻轻揉捏着。
　　黄蓉吐着香气，腰往上抬起一些，扶着杨过的火热挨着自己的娇嫩处，轻轻扭动着腰用那团饱满的软肉在小龙头上摩擦着，道道乳白的液体从那娇嫩处流出来湿润着杨过的火热，温温暖暖的，被风一吹却又很快变凉，马上却又有温热的液体流下来。
　　杨过忽然腰向上一挺，顿时插了一些进去，黄蓉仰头长吟一声，身体一软，手无力地敲打着杨过道：“你这坏蛋。”
　　说着自己却是腰一用力向下坐，呻吟道，“你的好大，好热，涨得满满的好舒服啊。”
　　杨过抱着黄蓉向前走几步，让她靠在一棵树干上，反正身上还穿着衣服，也不会弄着她娇嫩的皮肤，身下一用力顿时全部插了进去，已经生了一个女儿，可是那团温暖饱满的软肉却是那么地紧紧地夹着自己的火热，挤压在火热上的嫩肉跳动着，加大着摩擦，一时间杨过竟差点没忍住，关键时刻可不能掉链子。
　　杨过大张着嘴含着一大团白嫩的乳肉吮吸**着，身下慢慢地用力地**起来，顿时扑哧声响个不停，身下阵阵快感袭来。
　　啊，啊，黄蓉双手抱着杨过的头呻吟道：“轻点，轻点。”
　　喘息着吞了吞口水，接着道，“慢，慢，慢，啊顶到花心了。”
　　黄蓉身体向上一抬，感觉到花心处的肉还在颤抖着，好舒服。
　　“我就是要狠狠地干你。”
　　杨过抬起头说着吻上了黄蓉的嘴唇，顿时止住了她的呻吟。
　　黄蓉有些无力地回应着杨过的吻，美臀不地地用力向下坐，深深地感觉到那粗大的火热快速地在自己小小的秘处进出着，不时地撞着柔嫩敏感的花心，只感觉里面不时地抽搐着，耳中听着那羞人的扑哧声，身体更是不由自主地快感袭来，液体不断地流出来，挤射而出，很快便湿了下面的一小块土地。……
　　黄蓉呻吟着，感受着来自花心的一次次强烈的触碰与挤压，身体微微颤抖着，一身晕红有着点点细细的汗珠，一头长发早已经在剧烈地摇摆中散了开来，在动作中飘洒着。
　　黄蓉的手无力地搭在杨过的肩上，半闭着眼睛，微微张开的红唇吐着诱人的呻吟，身下的快感越来越强烈，可是黄蓉却已经无力再耸动，嘴里叫着：“过儿，快，快一点，娘要去了，用力地插入，啊……”
　　黄蓉的声音如歌似泣，长吟一声，身体竟顿时有了力气，用力地抱着杨过，翘臀用力地向下坐着，那让火热的小龙头顶在花心上，抖动的身体顿时让那娇嫩敏感的花心在小龙头上研磨着，黄蓉身体颤抖着，呻吟着，娇嫩的花心**着，一股灼热的液体顿时有力地喷射在杨过的小龙头上。
　　杨过顿时一个激灵，快感如潮袭来，腰用力地挺动着，喘息着，一次次地摩上那柔嫩的花心，带给杨过莫大的刺激。
　　黄蓉的身体在杨过用力地挺动下耸动着，好一会儿才回过力来，一边喘息一边呻吟道：“过儿，你好利害啊，干死干娘了。干娘也要让你舒服，恩，让你射在我的身体里，我要为你生小宝宝，……那时就有奶给你吃了。呵呵，啊……”
　　杨过忽然低头吻上黄蓉的饱满**，用力地一吸那翘立的娇嫩奶头，黄蓉顿时痛呼一声，杨过用力地挺动着腰，这一次异常深地插入黄蓉的身体，挤进了那花心当中，顿时只感觉背上一道电流流过，身下精关一开，有力地喷射出来，重重地打在黄蓉的花心上。
　　被这灼热一烫，黄蓉顿时白眼一番，脑袋靠在了杨过的肩上，双腿软软地被抱在杨过的手中，身体颤抖着再次高潮，两个水枪互相喷射着，刺激着对方。
　　杨过的火热仍是放在黄蓉的身体里面，那里暖暖的湿湿的，浓而稠的液体因黄蓉紧窄的小洞穴而留了大部分大里面，感觉很舒服，就像是在泡温泉。杨过一只手托着黄蓉的浑圆翘臀，温柔一揉捏着，一手抚摸着她的纤纤细腰，不时地抚过那平滑的背，向前微微一探顿时又攀上了那高耸的双峰，轻柔地抚摸着，不时挑逗一下那粉嫩俏立的奶头，头微微一侧，亲吻着黄蓉的脸，她的唇。
　　在杨过的爱抚下，黄蓉的呼吸渐渐平稳了，身体也在渐渐恢复着，微微张着的眼睛柔情似水地看着杨过，忽然觉得这身影好高大，可以为自己挡下一切风雨，好安心，一点都不需要去担心什么，好幸福的感觉，从未有过的开心，郭靖的身影也顿时在她的心中淡了许多。
　　所有人其实都是很脆弱的，总会有想要个肩能靠一靠的时候，那样能忘却痛苦，再一次睁开眼睛的时候又是那么的劲十足，勇敢地向前踏出一步一步。
　　黄蓉一只手抚摸着杨过宽广的背，一只手抱着杨过的头，微微偏着头吻着杨过的脸，迎了上去，两唇相触，激烈地吮吸着，鲜红的舌头彼此纠缠着，互相爱慰着对方。
　　两人吻了许久双唇这才分开，一条细长的晶莹连着两人的嘴唇，同时一笑双凑近对方，红舌微吐，舔去那一丝晶莹，吻了一下这才分开，眼露柔情地看着对方，嘴角带笑。
　　黄蓉展颜一笑，有如谪仙，飘飘出尘，透着说不尽的清纯，可是身上却是衣衫不整，硕乳尽露，身体下还与杨过结合着，顿时变成了深深的诱惑。
　　黄蓉静静地靠在杨过的肩上，那可以抬起一片天的肩上，感受着那温暖的体温，抚摸着着那坚实地可以义无反顾地为自己遮挡风雨的背，无尽的幸福涌上心头，冲击着她柔弱的心灵，顿时激动得热泪盈眶，泪水顿时滑落眼眶，落在了杨过的身上，热热的，凉凉的。


正文 82马背上的激情
　　杨过微微低头一看，手抚摸上黄蓉那娇艳的脸蛋，抚去那泪，轻声关道：“蓉儿，你怎么哭了，是太开心了吗？还是想到了什么不开心的事？”
　　黄蓉看着杨过梨花带泪展颜一笑，脸在杨过温暖的手掌中摩擦着，脸上顿时蒙上了一层醉人的酡红，痴情地看着杨过，道：“我感觉好幸福，好开心。我还以为会被他们抓住呢，当时我就在想着过儿你肯定会来救我的。”
　　杨过笑着吻吻黄蓉，手把玩着她的**，只听黄蓉接着道，“其实我根本不敢肯定会不会遇到你，但是我还是一直坚持着，虽然不知道能不能遇到你，可是我却知道我一定要找到你，即使是做个丫头也要跟着你。”
　　黄蓉眼中闪着神彩地看着杨过。
　　杨过不由问道：“为什么，是因为你也一早就爱上我了吗？”
　　黄蓉一笑，手指点了一下杨过的额头道：“臭美，我也不知道什么时候开始想你的，不过我却是感觉你一定会对我好的，所以无论怎么样我也要找到你。”
　　黄蓉开心地靠在杨过的肩让上道：“现在真好，我已经是你的人了。”
　　黄蓉的手指在杨过的胸膛上画着圈继续说道，“以后蓉儿全都听过儿的，过儿叫蓉儿干什么蓉儿就干什么？”
　　杨过相信黄蓉真的会那样，可还是故意看着黄蓉有些玩味地问道：“真的？”
　　黄蓉一笑，吻了吻杨过的脖子道：“嗯，真的。以后蓉儿就是一个听你使唤的丫头，有什么要求你就说吧。”
　　杨过顿时一笑，低头在黄蓉的耳边小声地说着什么。
　　黄蓉一愣，羞涩一笑道：“是，少爷，奴婢遵命。”
　　杨过身体向后一躬，顿时把火热抽了出来，手放开了黄蓉圆润的大腿。
　　黄蓉啊的一声，脸染残红，一些乳白的液体顿时从她的秘处流了出来，叭叭地打在地上。
　　黄蓉松开搂着杨过脖子的手，早已经被汗水浸湿的肚兜顿时掉在了地上，黄蓉此时上身只有一件单衣半掩，饱满的**一跳一跳的，粉嫩的奶头俏立着不时从衣服间晃了出来，身下的裤子早已经脱到了小腿上，大腿根处一丛柔顺的草丛，上面粘了不少乳白的液体，紧紧地贴在那里，可以清晰地看见那未被遮完的粉嫩软肉，鲜红色地向外翻着一点，正在向外吐着乳白的口水。
　　黄蓉微微抿着嘴羞红着脸看了一眼杨过，低头看向那仍然立着的小龙头，吐了吐舌头，伸出手轻轻地拍了下，道：“你真是个大坏蛋，不过谁叫你对我这么好呢？”
　　黄蓉说着拉起裤子遮住小腿，跪在杨过的身下，伸出白嫩纤细的手握着杨过的火热小龙头，慢慢地套弄着，上面还粘有自己的体液，黄蓉闭着眼睛红着脸，小嘴微张，低下头含住那头吮吸着。
　　杨过吸了口气，手抚摸着黄蓉的秀发道：“用你的小舌头舔舔。”
　　黄蓉的舌头灵活地在上面一卷，杨过顿时舒服地呻吟出来。
　　黄蓉开始时还略显笨拙，可是很快却熟练了起来，舌头灵活地**着，小手时快时慢地套动着，另一只手不时地东碰西闯，抚摸着杨过。……
　　很快黄蓉便感觉嘴唇有点麻了，可是杨过却还没有半点要去的迹象，抬起头瞪了一眼杨过。杨过却是一笑抚摸着黄蓉白嫩的脸道：“蓉儿，你舔得好舒服啊，快点动一动。”
　　黄蓉哼了一声，低头含住那火热，还没等杨过得意就用牙齿轻轻咬了一下，杨过顿时疼得啊了一声，捏捏黄蓉嫩滑的脸道：“咬我，看我以后不咬你的小奶头。”
　　黄蓉马上亲了亲杨过的火热，道：“不要咬我的奶头好不好，人家怕痛吗，以后我一定乖乖的。”
　　说着为了表现自己，黄蓉双手捧起了自己丰满白嫩的双乳，把杨过的火热夹在了中间，嗔道，“也不知道你这大坏蛋是怎么想到的。”
　　黄蓉的双手向中间挤压着双乳，上下耸动着，抬头向杨过抛了个媚眼道，“过儿，我弄得舒服吗？”
　　杨过点点头道：“嗯，舒服。”
　　黄蓉得意地低下头吻着，伸出小舌头舔着小龙头，不时地吮吸几下。
　　杨过的手抚摸过她的脸，摸上了她那柔软嫩滑的双乳，片刻便捏上了那粉嫩俏立着的奶头，轻轻捏着，不时地向外拉拉。
　　黄蓉在喉间嗯嗯着，抬头瞪了杨过一眼，可是看那媚眼如丝，情欲浓浓的样子却像是在勾引，弄得杨过一阵火起，不禁一只手抱着黄蓉的手，腰慢慢向前挺动着，被这么忽然的来了一下，虽然没用太大的力，可也弄得黄蓉呛了一下，手下的动作顿时也快了许多。……
　　黄蓉吐出小龙头，双手捧着双乳动着，一眼欲情地看着杨过道：“过儿，蓉儿想要，蓉儿好想要。”
　　杨过有些兴奋，可是却也不明白黄蓉为什么忽然会变得这样，虽然觉得有些怪，可是更多的是兴奋，拍拍黄蓉白嫩的硕乳道：“趴到地上翘起你的屁股。”
　　“过儿真好。”
　　黄蓉亲了一下小龙头，转身趴在地上，高高地翘起那浑圆丰满的美臀，分开的双腿间一条缝隙，一朵小菊花，一团软肉，上面一条粉嫩的线，点点晶莹正从里面流出来。
　　黄蓉回头看着杨过，屁股可爱地扭扭，呻吟道：“蓉儿想要，过儿快进来。”
　　杨过扶着黄蓉的腰挺身而上，已经很湿润了，径直插入，黄蓉身子顿时为之一僵，呻吟道：“好舒服啊。”
　　扭动着屁股寻找着属于自己的快感。
　　杨过快速地挺动着，扑哧声响不断，一次次地挤开那娇嫩的肉，撞上那敏感的花心，让黄蓉一次次地大声娇啼，杨过的手捏捏那纤细光滑的腰，攀上了那对剧烈甩动着的硕乳，用力地揉捏着。
　　就在这时杨过却忽然听到了有声，正在向这边走过来，不由得更快速地挺动着，嘴里道：“蓉儿，有人来了。”
　　啊，黄蓉顿时一急就要站起来，可是杨过正抓着她的双乳，双正在她的体内挺动着，如何站得起来，而且那快速地冲击带给她阵阵强烈的快感，再加上将要被人看到的强烈刺激，更是快感如潮涌来，可是黄蓉还是呻吟着，忍着快感求道：“过儿快起来，不要让别人看见了。”
　　杨过微微喘息着，动作更是快了，道：“马上就好。你叫小声一点，别让他们这么快来。”
　　黄蓉一想也对，赶紧闭上了嘴，在喉间低吟着，可是一想到有人快来，快感更是异常强烈，只是十几下就长吟着喷射出来，浇在杨过的小龙头上，黄蓉却是异常的清醒，呻吟着道：“过儿，求你了，不要……”
　　可是一张嘴就大声地呻吟出来，不禁只短短地说了几个字就赶紧闭上了，回头楚楚可怜地望着杨过。
　　杨过听着几人的脚步声，知道还有一小段距离，不由得加快速度，粗大的火热一次次地深入那柔软温热的小洞穴中，抵上那柔软的花心摩擦几下，阵阵快意袭上来。
　　黄蓉忍着那快感，倾耳细听着，可是除了听到自己的呻吟，什么也听不到。
　　忽然杨过猛地深入，抵在黄蓉的花心处，小龙头颤抖着喷射了出来，重重地击在黄蓉的花心上，被这热浪一洗，黄蓉顿时忍不住张开了嘴长吟了出来，花心一阵跳动，激烈地喷涌而出，身体一阵颤抖，刚刚积起的一点力气顿时又没了。
　　杨过又继续**了几下，这才抽了出来。黄蓉身体顿时一软，还好杨过的手还抓在黄蓉的奶子上，不然她就倒在了地上。
　　杨过一只手扶着黄蓉，一手拉下自己的衣服铺在地上，让黄蓉躺在上面，拉起自己的裤子系好腰带，低头吻吻正拉起衣服扣上的黄蓉，一手抓住她的一只有着点点汗珠的娇嫩丰满，道：“这么急干什么，难道我会让别人把你看了去。”
　　杨过笑着捏捏黄蓉的奶头，道，“乖乖在这里等着，我去打发他们走。”
　　黄蓉轻哼了一声，杨过的手一拿开，赶紧拉好衣服扣了起来，撑着软软的身体站了起来，也顾不得还在流着乳白色液体的秘处会把裤子弄湿，直接拉起裤子，系好腰带人也顿时坐在了杨过脱下的衣服上，经过剧烈地运动出了一身汗，衣裤一穿上顿时有些粘，让她感觉有些难受，而且身下的娇嫩处更是湿透了裤子，不禁红着夹着双腿不让湿掉的那一大块露出来。黄蓉拣起掉在一旁的打狗棒，忍着身下的凉意，静静地坐在那里看着杨过去的那个方向。
　　杨过光着上身径直向那几人来的方向走去，一转角就见三个蒙古人正向这儿走来。
　　看到长得颇为白净赤着上身的杨过，三人对视一眼哈哈笑着，一人道：“没想到会是一个小白脸，想来那女人也不会太差。”
　　另一个脸上有着刀疤的家伙也哈哈笑着，一笑顿时显得无比地狰狞地，向同伴道，呆会儿哥哥我先上。”
　　另外二人一听连连点点头，谁叫他最狠呢。这刀疤男转头盯着杨过道：“小白脸，那个女人在哪里？”
　　杨过一听顿时觉得好笑，他们好像还不知道自己的命运已经因为他们的语言而凄惨了许多。
　　一个高大的家伙指着杨过骂道：“***笑什么笑，没看见老大在问你话，说出来后大爷说法定还会放你一条生路。”
　　杨过冷冷一笑，猛地向前一窜，三人只觉得眼前影了一闪，胸口顿时遭到重击，三人几乎同时向后跌飞出去，掉在了一起，只吐了一小口血，受伤虽然不重，可是胸口却异常地痛。
　　杨过并不想轻易地让他们死去，看他们恐怕是常干这种事了，怎么也得稍微惩罚一下吧。
　　三人知遇上了高手，挣扎着想要爬起来，可是杨过哪会放他们走，脚下一动顿时来三人身边，手飞快地在三人身上拂过，顿时抽出了三人的腰带，脚下飞快地踢起三人，手一抖甩动着三条腰带紧紧地缠着三的手，绕过三人的嘴，免得他们太吵，结一打，往树上一挂，转身离开，手在身旁的树上一抓，随手向后甩出，划过了三人的颈边，鲜血顿时喷射了出来，三人顿时剧烈地挣扎着，一有的恐惧之色，可是那样只是让血流得更快。
　　杨过没有回头，听着那血滴落在地的声音往回走，在一个人命可以以猪羊马换的时代，生命只有靠自己才能让他变得珍贵。
　　黄蓉只听到几声重重的落地声，虽然知道杨过的武功很高，可还是有些担心，毕竟那次为他把脉的时候他还是会无内力的，就算是吃仙丹也没这么快吧，这时看见一脸笑容轻松地走来的杨过，顿时一笑道：“过儿，怎么样了，是些什么人？”
　　说着坐了起来，拿起杨过的衣服，一手握着打狗棒向杨过急走去。
　　杨过站在那里笑笑道：“还不是小意思，没事了，树林外有马，我们正好可以骑着赶路。”
　　黄蓉抖去手中衣服上的尘土道：“过儿，穿上衣服我们快点离开这里。”
　　杨过接过衣服搭在肩上，一手抱着黄蓉道：“这么急干什么，难道你一点也不饿吗，我们吃点东西再走。”
　　听杨过这么一说，黄蓉顿时也感觉有些饿了，摸摸肚子皱眉道：“可是这里哪有什么吃的，穿过了不少林子我也没见到什么动物。”
　　“看着我的手。”
　　杨过笑笑，故作神秘地把手在黄蓉的眼前晃着，忽然收到背后，再拿出来时却是提着一个篮子，得意地道，“怎么样，利害吧。来，我们看看有什么吃的？”
　　黄蓉赶紧揭开，只见里面有一只烤鸭，还有一盘糕点一盘绿菜，不由惊奇，刚才明明没见他的背后藏有东西，“你是怎么做到的。”
　　杨过把衣服铺在地上，放下篮子道：“坐下，我们边吃我边告诉你。”
　　黄蓉乖巧地坐在杨过的身边，拿出一把匕手割下一只腿喂到杨过的嘴边道：“你快点告诉我。”
　　杨过咬了一口，手搂着黄蓉的腰看着她认真的问：“不过你得先告诉我到底发生了什么事，你怎么会……”
　　见黄蓉的脸色一暗，杨过笑笑接过鸭腿，递到黄蓉的嘴边道，“味道不错，你也吃一口。”
　　黄蓉叹息一声，咬了一小口，把襄阳城中的事说了出来，万分感慨地道：“没想被你说中了，他真的为了那腐朽的朝庭放弃了我。我一直以为他是一个可靠的男人，所以我一直不停地帮他，总算是得到了今天的成就，一点也没让他丢面子，可是没想到他现在却会这样对我，十几年来我们甚至都没说过一句狠话，以为很幸福了，谁知道只一天就全都变了。”
　　黄蓉一脸肃容地看着杨过，认真地道：“我知道你不会像他那样对我的，一切我都无所谓，只要有你疼我就行了。我需要你，不管你想要什么，我都会站在你的身后，挺着奶等你吃。”
　　杨过没想到黄蓉忽然冒出这么一句，顿时严肃消失于无形，转身抱着黄蓉，一手攀上她的乳峰道：“我现在就要吃。”
　　黄蓉赶紧一躲道：”
　　不要，出了一身汗，脏死了，等洗过了再让你吃个够。”
　　杨过顿时吻上了黄蓉的唇，两人相拥在一起热烈地吻着……
　　杨过与黄蓉牵头手向树林外走去，黄蓉一副小女儿的娇艳模样，由于保养得很好，倒也显得有些可爱。
　　没走多远就看见了在一条不宽的路边吃着草的马，有三匹，马鞍上还挂着东西。
　　黄蓉开心地道：“正好，我们可以一人骑一匹，可以快一些赶路。”
　　杨过伸着一根手指在黄蓉的眼前晃着道：“我们是一起骑，我要抱着你。”
　　“嗯。”
　　黄蓉忽然转头看向杨过道，“过儿，那我们现在要去哪里？”
　　“海平城。”
　　杨过道，“娘她就住在那里，那时候你们可以好好聊聊。”
　　啊，黄蓉顿时脸红了，自己与穆念慈可以说是姐妹，可是现在却跟了她的儿子。
　　“不好意思吗？”
　　杨过笑着逗道，“放心吧，她不会笑话你的，谁叫我这么有吸引力呢。”
　　“臭美。”
　　杨过找了一匹最强壮地对黄蓉道：“你先上去。”
　　黄蓉立刻一跃，分开腿轻松地坐在了马鞍前面，转头看见杨过。
　　杨过随即一跃而上，坐在黄蓉的身后，有些紧地挤在一起，身下紧紧地贴着。
　　杨过一手拉着马缰，一手抱着黄蓉，头靠在她的肩头向下看着，刚才发现她的裤根处是湿的，现在一看果然是湿，不禁笑着将手放了上去，轻轻抚摸着道：“蓉儿你好色，又湿成这样了。”
　　“才不是呢？”
　　黄蓉听杨过一说，立刻争辩，一手抓着杨过使坏的手，随即撒娇地反手拧着他的腰道，“都怪你，要不然我也不会把裤子弄湿了，穿着真不舒服。”
　　杨过笑着道：“要不你就把裤子脱了，反正这也只有我一个人。”
　　“不行，万一要是让别人看去了怎么办？”
　　马慢慢地向前走着，杨过的小龙在黄蓉的浑圆翘臀上摩擦着，一小会儿便硬硬地抵在那里。
　　杨过故意向前挺了挺腰，手指挑动着黄蓉的娇嫩秘处道：“你太诱人了，感觉到了吗？”
　　黄蓉微微一呻吟，道：“过儿，不要。”
　　可是又忽然靠着杨过道，“要不我们进树林里，你想怎么样都行。”
　　杨过把马缰一挂，一手攀上黄蓉的丰满的乳峰，隔着薄薄的衣服揉捏着道：“那多麻烦啊，我们就要马上做好了，你不觉得很刺激吗？”
　　“你坏。”
　　黄蓉的手轻轻地按在杨过的手上道，“万一要是被人看见了怎么办，提心掉胆的。”
　　杨过一边抚弄着黄蓉的身体，一边坏笑道：“可是刚才有人听见有人来了，叫得好大声，夹得好紧。喷得也好多啊。”
　　啊，黄蓉闭着眼睛敲着一旁杨过的腿道：“哼，反正我是你的人，被别人看了去也是你吃亏，我才不怕呢？”
　　杨过吻吻黄蓉的脸道：“要是你真的不愿意的话我可以再忍忍的。”
　　黄蓉按着杨过的手揉着自己的**，道：“你真是个坏蛋，你一定不能让我被别人看了去，不然我哪还有脸见你啊，那时候也只能一死了。”
　　杨过忽然用力地一捏黄蓉的乳肉道：“别胡言乱语，我可不会让别人看见你美妙的身体。而且你现在已经是我的人了，一切都得听我的，我要常常摸你的奶子，常常把小龙插进你的身体里，想逃掉那是不可能的。”
　　黄蓉靠着杨过，脸摩擦着杨过的脸，享受着他的揉捏，道：“蓉儿一定会一直让自己漂漂亮亮的，好配得上过儿，蓉儿要一直伺候过儿，还要给过儿生儿子。”
　　杨过吻着黄蓉道：“别担心，我会让你一直都漂漂亮亮的。”
　　嗯，黄蓉嗯了一声伸出小丁香与杨过纠缠了起来，丝丝晶莹在二人的舌头嘴唇间牵绊着。
　　杨过的手从腰间伸入黄蓉的衣服里，因为没有穿肚兜，直接便捏住了那丰满柔软的乳肉，手指找到那奶头，轻轻一夹，用一根指头挑弄着。
　　黄蓉回应着杨过的吻，一边用力地向前挺起胸，感受着那里的阵阵热流，忽然觉得身下一凉，一根手指直接按在了自己的娇嫩秘处上，顿时浑身一颤。
　　杨过的手指划开了黄蓉的裤根处，手指轻轻按在那团软肉上，温柔地挑弄着。
　　黄蓉在喉间低吟着，腰向前挺着，让杨过的手更用力地按在秘处娇嫩的软肉上。……
　　“啊，过儿，快点进来。”
　　黄蓉扭动着腰，用浑圆的美臀摩擦着杨过的火热，也让自己的娇嫩敏感的秘处在杨过的手指上摩擦着。
　　杨过的手横抱在黄蓉的丰满上，一手拉下自己的裤子。黄蓉也配合地用手撑着杨过的大腿坐起一些，尽量地让自己的屁股贴着杨过。
　　杨过的手向下轻轻一按，黄蓉顿时也坐下来，正好让那粗大地火热深深地插入了自己的体内，顿时填补了里面的空虚，惹得黄蓉一声长吟。
　　杨过一只手在黄蓉的丰满乳峰上揉捏着，一手抓过马缰缠在手上，用力一抖喝道：“驾。”
　　马儿一听号令，顿时打起精神飞快地跑了起来，马背上的杨过二人顿时剧烈地耸动了起来，杨过的火热快速地进出着，黄蓉**着，感受着那火热的粗大进进出出，听着那扑哧的水声，感受着那一次次重重地拉出，还有杨过温柔的颈边亲吻。……
　　**过后，黄蓉微微喘息着靠在杨过的怀里，舒服地享受着他的爱抚呻吟道：“过儿，现在怎么办，我的裤子破了，万一让别人看见了怎么办？”
　　杨过笑笑，拉马进树林道：“我们进树林里换衣裤。”
　　“哪里有什么衣裤啊，你这个大坏蛋，就知道让我难堪。”
　　黄蓉拧了一下杨过的大腿道。
　　杨过顿时轻咬了一下她的脖子道：“我哪有，刚才你不知道叫得有多舒服，可别想过河折桥。”
　　“不准说。”
　　黄蓉红着脸捂住杨过的踊道，“都怪你，人家也是为了你才答应的。”
　　黄蓉轻轻哼了一声道，“再说我就不让你的小弟弟放在我的洞洞里。”
　　“你真可爱。”
　　杨过高兴地吻了一下黄蓉，抱着她跃下了马，又故作神秘地把一只手在黄蓉的眼前晃晃，往背后一掏顿时拿出了一套衣裤得意地道，“怎么样，我利害吧。”
　　黄蓉拿起衣裤，是真的，不禁翻着杨过的衣裤道：“过儿快告诉我你是怎么做到的，好神奇啊，你明明什么也没带的，到底是从哪里拿出来的。”
　　杨过得意地笑着道：“那你拿什么来换这个秘密？”
　　黄蓉顿时抱着杨过的手撒娇道：“嗯，人家把整个人都给你了，一个秘密你都舍不得告诉我吗，快点说啦。”
　　“先把衣服换上，你的都已经不能穿了。”
　　哦，黄蓉拿过杨过手里的衣服，快速地脱光，露出一身洁白细嫩的肌肤，略显瘦小身体看起来却是有些丰满，一对豪乳挺挺的，在她的动作下跳动着，粉嫩的奶头诱得杨过直舔舌头。
　　看着杨过的那馋样，黄蓉也不在意正光着身子，得意地用手托起还带着点点红晕的丰满，用手捏起奶头笑着对杨过道：“想吃吗，你告诉我我就让你吃。”
　　杨过一马掌啪的一声拍在她的屁股，一手捏住她的奶头道：“不告诉你就不给我吃吗？”
　　黄蓉微微嘟嘟嘴道：“当然也给了，我穿衣服了，你说过要告诉我的。”
　　黄蓉分开腿露出红红的秘处，那里早已经湿了大片，不时地还有乳白的液体从那里流出来，她用自己的衣服小心地擦着，刚擦干竟又流了出来，于是一手分开那团软肉，擦着里面。
　　杨过实在是受不了了，诱惑太大了，转头看向了别处，再看下去就要忍不住把她就地正法了，不过看她的那里已经有点受伤了，还是等她恢复了再好好惩罚一下她。
　　“我穿好了。”
　　杨过转身看去，黄蓉把她的头发如男子那般扎了起来，顿时凭添了几分英气，可是胸前的丰满顿时透出无尽的诱惑，杨过穿的衣服不厚，而且他是男子，他的衣服黄蓉穿起来，前胸更是突出的利害，衣服被绷得紧紧地，一对翘立地奶头清晰地顶在上面，就连那一圈乳晕也若隐若现。
　　杨过伸出手握住黄蓉的双乳道：“你看你，又想勾引我，这要是让别人看见了不知道要造成多大的伤亡。”
　　黄蓉知杨过是在夸自己，也在意自己，“可是我的肚兜已经不能穿了，你的衣服穿起来就是这样，要不我一直都用手捂着好了。”
　　“不用了。”
　　杨过拿过黄蓉的衣服，把两只袖子撕了下来，把里面柔软的那面翻了出来，道，“把衣服解开。”
　　黄蓉顺从地解开衣服，丰满挺翘的**顿时跳了起来，大方地露在外面让杨过看。
　　杨过摸摸这柔软却又弹性十足的丰满道：“真柔软。”
　　接着把撕下来的两只袖子贴在黄蓉的上道，“把奶头遮住，可不能让别人看了去。”
　　黄蓉笑着躬身道：“奴婢遵命。”
　　杨过拍拍黄蓉的屁股，看着她穿好衣服，胸前现在就只有两道袖子印出的痕迹，这才满意地捏捏这对紧紧束缚着的**。
　　黄蓉一手拿着衣服，脱下杨过的裤子为他擦着小龙头上面的液体，一边道：“你的裤子都已经湿透，快点再拿一条出来穿。”
　　一边小心地擦着，眼睛一边盯着杨过的手，想看出有什么名堂。
　　杨过一笑，手迅速地往身后一拿，顿时又拿出的一套衣裤。
　　黄蓉一看也没瞧出有什么秘密，不禁抱着杨过的手摇着，道：“快点告诉我刚才你是怎么做到的？你好利害啊。”
　　看着杨过手里托着衣裤，黄蓉赶紧拿过来道：“奴婢伺候少爷穿衣。”
　　说着在杨过的大腿上拧了一下。
　　整理好杨过的衣服，黄蓉靠着杨过道：“这下总该告诉我了吧。”
　　杨过笑笑，把右手抬到她的眼前道：“看到这枚戒指了吗，全都是从这里面拿出来的。”
　　杨过一手搂着黄蓉的腰道，“我们上马，边走边说。”
　　杨过手搂在黄蓉的腰上，一只手不时的还攀上她的乳峰捏捏，也将这世上有修真者的事告诉了她，把那些秘密全都说了出来，“你爹说不一定也知道这件事，只是没告诉你而已。”
　　黄蓉叹息一声道：“以前还以为自己有多了不起呢，想不到还有更利害的，以后我一定要好好努力，为少爷你排忧解难（nan二声）做好少爷的小丫头。”
　　马渐渐跑得快了起来，杨过的火热顿时挺立起来挤在黄蓉的股沟之间，剧烈地摩擦着。


正文 83马背上的激情2
　　黄蓉抿嘴一笑，身体向后挤着，用浑圆的翘臀摩擦着杨过的火热，笑道：“过儿你是不是又想了，要不要放进干娘的小洞穴里面，一定让你很舒服。”
　　杨过拉着马缰搂在黄蓉腰间的手向下一摸，顿时按上了那软肉，黄蓉的身体顿时向后一挤，瞬间又挤在了杨过的手上，轻轻地呻吟了一声。
　　杨过的另一只手攀上了她的乳峰，稍微用力地揉捏着道：“难道你就不怕被别人看见吗？”
　　黄蓉靠着杨过，一手按在他抚摸自己**的手上用力地揉着，一边呻吟道：“反正穿的是长袍，裤子破了一点弄湿了也不会被看见。而且蓉儿不想让过儿忍着，蓉儿要让过儿舒服。”
　　杨过吻着黄蓉的脸道：“你真是个色女，不过我喜欢。”
　　黄蓉拧了一下杨过嗔道：嘴“讨厌，人家还不是为了你，不喜欢就算了。”
　　杨过笑笑向黄蓉的脖子吹吹热气道：“我高兴还来不急，怎么会不喜欢，看蓉儿你表现了。”
　　黄蓉哼了一声，拧了一下杨过的大腿，双腿跨坐到杨过的腿外，向上微微坐起，杨过一手环抱在她的乳下向上托着。黄蓉拉起长袍，看了看杨过，这才在裤根处用力地撕开了一道小口子，顿时露出了里面娇嫩的软肉，粉嫩的**间正向外吐着乳液。
　　杨过高兴地吻了一下黄蓉的脖子道：“蓉儿你真棒。”
　　黄蓉一拍杨过的大腿道：“便宜你这个大坏蛋了。”
　　杨过挺了挺腰，一脸笑容地看着黄蓉道：“蓉儿，接下来要做什么？”
　　黄蓉哼了一声，红着脸直接撕开了杨过的裤子，手一伸进去就感觉到了浓浓的热气，一手抓住那火热，拉拉裤子，让这火热从那洞口钻了出来，顿时顶在了自己的娇嫩处，一阵刺激流过黄蓉的身体，不禁呻吟了一声。
　　杨过吻着黄蓉，身下向上轻轻地挺动着，摩擦着那团娇嫩的软肉，就像有一张滑嫩的小嘴在吸似的，说不出的舒服，轻轻地道：“蓉儿，有没有痒痒了，快点放进去。”
　　那火热探入一点，顿时让黄蓉感觉充实了许多，可是里面却又很是空虚，黄蓉轻轻地扭动着身体，想让自己更舒服一些，可是又怕一下吃掉会有些痛，腰用力地慢慢向下坐，谁知杨过却是忽然用力一插，径直全部刺入。
　　黄蓉一声长吟，腰向前一挺，虽然有些痛，可是却是无比的刺激，“过儿，你好棒。”
　　杨过一手抱在黄蓉的丰满上，一手抖动马缰，马儿顿时快跑了起来。
　　剧烈地**让黄蓉呻吟不止，忽然她却是想到了什么，快感顿时更是强烈，可是却忍着快感咬着嘴唇，脸上酡红更甚。
　　杨过随着马身用力地挺进黄蓉的身体，让她一阵难耐，想要呻吟出来，得意地道：“蓉儿，我喜欢听你的呻吟声，不要忍着。”
　　黄蓉一张嘴，顿时呻吟出来，可是却断断续续地道：“不要……让啊…人看……见我的脸。啊……”
　　杨过呵呵一乐，道：“你这么美丽，不要怕被人看见。”
　　黄蓉脸上更是通红，硬是扭身一手抱着杨过，拉起杨过的衣服，把脸藏进了杨过的怀里，咬了咬杨过，低低地呻吟着，吐出的热气让杨过一阵舒服。
　　现在好了，不用蒙面，杨过抱着黄蓉，两人身下在马儿的跑动中剧烈地碰撞着，扑哧声早掩在马蹄声中。
　　忽然杨过脸上一笑，拍拍黄蓉的背道：”
　　蓉儿，你快看，前面有人，我们去问一下路。“啊，黄蓉啊的一声，一口咬在杨过的胸膛上，顿时疼得杨过吸了一口凉气，自作自受啊。
　　只感觉黄蓉身下的娇嫩处阵阵抽搐着，身体也在颤抖着，一股灼热顿时从里面喷射出来，浇在杨过的火热上。被她这忽然一刺激，杨过也愿意忍着，顿时也有力地喷射到黄蓉的花蕊上……
　　杨过却是不在意黄蓉咬得狠，温柔地抚摸着她的背道：“蓉儿你喷得好有力啊。”
　　黄蓉一听羞得又想再咬一口，可是感觉到口中的血腥味，顿时向后退退看见杨过的胸膛上被自己咬出血，不由得凑过去伸出舌头轻轻地舔着，道：“过儿，对不起啊，我不是故意的，别生我的气。”
　　这时看到杨过的，黄蓉眼睛一眨，立刻吻了上去，吮吸了起来。
　　杨过顿时感觉怪怪地，却也不阻止，自己也喜欢吸她的奶头，手抱着她，继续骑马前进。
　　不一会儿，黄蓉抬起头看向前面道：“过儿巴骗我，哪有什么人啊。”
　　接着却又话题一转，可怜地看着杨过道，“不要生我的气好不好？”
　　杨过笑笑，低头吻着黄蓉的柔唇，黄蓉主动地吐出小丁香让杨过挑弄着……
　　黄蓉微微喘息着，随手从杨过的长袍上撕下一块布蒙在了脸上，静静地靠在杨过的胸膛上，道：“现在随你怎么样，我都不怕反正我是你的人。”
　　说着一手拉起杨过的手放在了自己的丰满**上，用力地按揉着，“过儿，我好开心啊。”
　　杨过一手隔着薄薄的衣服揉捏着黄蓉的饱满，拉着马缰的手抱在她的腰间，一根手指探进长袍中，挑逗着她的娇嫩处，道：“我会一直都让你快快乐乐地。”
　　黄蓉却是没说什么，低低地呻吟着，聪明的她知道一切美丽的语言要在一些特定的时刻才能得到证实，不过现在过得很快乐，而且有些事也是自己的选择，只能选择相信，那样才能快乐。
　　（不管你的生活是怎么样的，一切都只是你自己的选择，不选择其实也是一种选择，而且还是特别糟的那种选择。
　　路上行人渐多，黄蓉与杨过仍然结合着，黄蓉咬着嘴唇不让自己叫出来，虽然敢跟杨过这样一直亲热，可是却也不愿意让人听到自己的声音。
　　杨过也没再把玩她的**，可是双手抱在她的腰间，却是在挑逗着她的娇嫩处，不时还会触碰到那点小可爱，那时7的反应就会有些激烈……


正文 84废屋春情1
　　“蓉儿，我们快要进城了。”
　　杨过凑到黄蓉的耳边轻轻地道。
　　啊，黄蓉睁开眼睛看着四周正在看向二人的路人，不由得一羞，快感顿时如潮水般涌起，难以抑制，低声道：“我们到树林里换了裤子再进去。”
　　杨过笑笑，亲了一下黄蓉道：“好了，这回就听你的。”
　　黄蓉没想到杨过竟然同意了，开心一笑，幸福地躲在杨过的怀里，躲避着路人火热的目光。
　　杨过赶马进了树林，黄蓉道：“过儿，再进去一些，这外面说不定会被别人看见。”
　　越向深处走，黄蓉动得越群是剧烈了，“过儿，快一些，我要来了。”
　　杨过抱着黄蓉一跃而起，立到地上抱着黄蓉的腰用力地**着…………
　　小城客栈中，杨过与黄蓉点了一桌菜吃着，无聊地听着周围众人的谈话，不时地彼此互相夹着菜谈笑两句。
　　这时忽然听一人对同伴道：“喂，你听说没有，现在城里正在找一男一女，听说是从别的地方逃出来的，就在这时猛地听到一阵呼喝声，几个蒙古兵大大咧咧地走了进来，往掌柜桌上一拍道：”
　　老板，有没有一男一女在这往宿？”
　　掌柜顿时望向杨过二人，杨过不愿惹麻烦，只想快点回家看看，故低头吃饭，正要结账，那几个蒙古兵却是大摇大摆地走了过来，指着黄蓉喝道：“你，把面纱摘下来？”
　　后面的几个人中有一个道：“说不一定她们就是大人要找的人？到时候我们可就立了大功了。”
　　杨过猛然手一伸，拨出一蒙古兵腰间的刀，瞬间斩出，顿时鲜血喷射。
　　几个蒙古兵捂着脖子，目瞪口呆地瞪着杨过，没想到还有这么一言不发就杀人的主。周围的客人更是立刻四散而去，掌柜也颤颤禁禁地躲在柜台后面。
　　“我们走，立刻出城。”
　　杨过拉起正自呆愣的黄蓉径直向外面走去。
　　黄蓉没有想到杨过竟然会一言不发就取人性命，不禁有些心情复杂地看着杨过，可是却也知现在不是说这些的时候，蒙古兵恐怕会很快围上来，到时候不是单凭二人就可以应复的，随杨过上马快速向城外奔去。
　　远远只见城门已敝，围了一大群士兵在那里，一群出不了城的人正围在那里，杨过赶紧拉住往回走，可是人高马大，远远地便被士兵看见了，这时再见他急急往回走，顿时有人大喊：“贼人在那里，快追。”
　　响箭声起，顿时四面八方的士兵向这边跑来。
　　黄蓉一看这骑马太显眼了，四周的人都矮了一节，赶紧道：“过儿，我们下马绕进巷子里。”
　　杨过一听也对，赶紧拉住马，抱着黄蓉跳将下来，窜进了一条小巷子里，左右一转顿时便没了人影。
　　城中顿时因为两人而热闹起来，士兵们四处找寻着，破坏着，肆虐着…
　　一个废弃的院子里，黄蓉拉着杨过一脸严肃地道：“过儿，刚才你为什么一言不发的就杀了那几个蒙古士兵，你知不知道我看你当时的样子有点害怕。”
　　说着黄蓉竟是泪盈眼眶，低着头哽咽着。
　　杨过顿时一愣，没想到黄蓉说的竟是这件事，搂着她的肩道：“一看就知道冲图是再所难免的，我不想在那里讲废话。”
　　杨过吻吻黄蓉的额头轻轻道，“对不起，吓着你了。我跟他们已经注定是敌人了，早晚都要出手的，干嘛还要给他机会。我知道你能明白的，走吧，我们到那里面休息一下，想来他们也不可能这么快找到这里。”
　　黄蓉细细一想，的确，看他们的样子就知道是故意来找麻烦的，也不能怪过儿直接出手，抬头梨花带泪地笑道：“对不起，我误会你了。以后一定不会再这样了。”
　　杨过哼了一声，用力地拍了一下黄蓉的屁股道：“还有下次看我不好好地打你顿屁股。”
　　“哼，打就打，我才不怕呢？”
　　黄蓉看着杨过道，“到时候你可别心痛。”
　　“大不了打过后再帮你上药就是了。”
　　杨过推开布满灰尘的门，看着里面已经挂了不少蜘蛛网，地上更是蒙了一层灰，道，“今晚我们就睡这里，将就一下。”
　　黄蓉笑笑道：“没关系，你在外面，我先把屋里收拾一下再进来。”
　　杨过抱着黄蓉道：“我们又不在这儿常住，只要收拾一个角落就够了，说不定一早那些人就找来了，那时你岂不是白忙了。”
　　二人直接把靠门不远的一个角落打扫了出来，杨过拿出一件衣服铺在了那里，“来，坐。”
　　黄蓉乖巧地靠在杨过的肩上，略带伤感喃喃道：“过儿，你说我们现在是不是还在冰火秘藏的幻境里，可是一切为什么又那么的真实。我真的好怕。”
　　杨过知道黄蓉怕的不是这些，而是怕襄阳城里发生的一切都是假的，那时就是黄蓉对不起郭靖了，或许也会怕自己是假的，而且我也有些怕自己一直只是站在原地，而发生的一切都是假的，可是同时又怕是真的，拍拍黄蓉的肩安慰道：“那是个传送阵，我们现在并没有在冰火秘藏中，发生的一切都是真的，别去那些伤神的事，一切有我。难道你不相信我能够抗得起吗？”
　　“我当然相信你。”
　　黄蓉急急地抱紧杨过道，“如果没有你我真不知道现在会怎么样？会不会已经被那王爷抓住了。”
　　杨过一把把黄蓉抱来坐在自己的腿上，靠在自己的怀里道：“别怕，一切都有我，你还是好好想想到时候见了我娘怎么办吧，呵呵。”
　　黄蓉顿时被引开了思绪，顿时有些紧张，手敲着杨过的胸膛道：“对啊，过儿，到时候我该怎么办，怎么有脸见穆姐姐。”
　　杨过抚摸着黄蓉浑圆的大腿道：“别担心，难道你还不了解我娘，她人很好说话的。再说她又怎么猜得到你是那个黄蓉，你现在跟以前肯定变了不少，你就说是同名的好了。”
　　黄蓉顿时有些急了，“那怎么行，穆姐姐一定一眼就能认出我来，行不通的，你快点想想办法。”
　　杨过这下可是自作自受了，本来只是想转移一下话题的，没想到黄蓉却更是烦恼了，而且还让自己想办法，赶紧打断道：“好了好了，你还是别想了，反正要到海平城也还早，到时候再说。”
　　黄蓉这下可不干了，被提起来，她可是担心得紧，一心要跟着杨过，却又不知道怎么过穆念慈那关，摇着杨过道：“这些年穆姐姐一定变了不少，我的办法肯定不管用了，过儿你快点帮你想想办法。”
　　杨过无奈地摇摇头，看着黄蓉那令人怜惜的模样，不答不行，可是现在又不能说穆念慈也是你的姐妹吧，看着黄蓉那不断动着的嘴唇，杨过顿时一笑吻了下去。
　　黄蓉嗯嗯几声，顿时也沉浸在了杨过的热吻当中，吐着小丁香盘旋着，微微张着嘴吮吸着杨过的舌头。
　　杨过一手攀上了黄蓉的饱满乳峰，微微用力地揉捏着。黄蓉顿时感觉**一阵酥麻的快感，嗯了一声挺起那对丰满，一手伸进杨过的衣服里抚摸着他健美的胸膛，顿时想到杨过在马上吸杨过的奶头时杨过的表现，顿时一乐，手捏了上去，我也捏你的奶头。
　　杨过隔着衣服用指头剥弄着黄蓉的奶头，却是猛地感觉黄蓉竟是也学自己，正在捏着自己的，顿时涌起一阵奇怪的感觉，手用力地捏着黄蓉的丰满，身体向后退着，躲着黄蓉的手。
　　黄蓉感觉到奶头上传来的阵阵快感，扭动的双腿间已经是有了感觉，阵阵热流经过，已是湿润，得意地捏着杨过的笑道：“过儿，舒服吗？你的奶头也好可爱啊。”
　　黄蓉说着径直钻进杨过的怀里，一口咬住杨过的吮吸起来，在杨过的抚摸下呻吟着，扭动着身体。
　　“蓉儿。”
　　杨过体会着那股怪怪的感觉却也有些受用，手下一动解开了黄蓉的腰带，手瞬间伸了进去，一把抓住那嫩滑娇嫩的丰满**。黄蓉顿时感觉**一热，很是舒服，虽然想呻吟出来，知杨过想让自己松开口，更是得意地含着杨过的吸着。
　　杨过没想到黄蓉会更用力地吸，想用力捏黄蓉的奶头，却又舍不得，只好把那粉嫩的奶头夹在手指间磨着，片刻间便翘立了起来，一手从黄蓉的臀间滑过按在她的秘处，只感觉那里正在向外喷着热气，被子都已经湿润了，手指一碰顿时汁液更是多了起来。
　　黄蓉在快感中嗯嗯哼着，又用力地吸了几口，这才松开，一手轻轻捏着，抬起晕红的脸看着杨过喘息着道：“过儿，你的奶头硬了，真可爱。”
　　嘻嘻笑吻了吻杨过的嘴唇，起身跪坐在杨过的身前，微笑着挺着胸前那对白嫩饱满的**，一对粉嫩翘立的奶头颤颤微微地在杨过的眼前晃动着。
　　（本来以为一天的订阅有几百的，今天才发现原来最多时也就一百多人，上月小弟也就拿一百多块钱，唉。不过沮丧一下，小弟会继续努力的。我知道每个人都可能会遇到这样失落的事，其实只要坚持一下就能够过去的。
　　看了太多的名人，可是所有人都只看到了他表面的无限风光，谁又去过问过他们出名前的付出呢。
　　不要总是以为自己付出的已经够多了，还差一点。对我自己说，也对还在努力着的朋友们说：再努力一点点，一切就会好了。


正文 85废屋春情2
　　黄蓉双手捧着自己饱满白嫩人双乳，纤细飞手指轻轻揉捏着，的杨过人眼前晃动着，吃吃笑道：“想吃吗?”杨过点了点头，情不自禁地伸出舌头舔了舔嘴唇，吞了吞口水，感觉无比的诱惑，却是忍着看黄蓉表演，手抱在黄蓉的大腿上揉捏着，不时划过那已经湿润的娇嫩处，黄蓉看见杨过那傻傻的样子顿时一乐，微微喘息着吐着淡淡的清香，两根手指轻轻剥弄着自己那粉嫩已经俏立而起人奶头脸带红晕接着道，“你不让我吃，我也不给你吃。”
　　说着用手指按住那对粉嫩俏立的奶头。
　　杨过却是一笑，手抚过黄蓉的娇嫩处，手指稍微用力地挑逗着，片刻间便浸湿了裤子。黄蓉喘息着一脸晕红地看着杨过，双手挡在奶头上，一对饱满被她挤出了一条深深的乳沟，不时扭动着身体，喘息着眼睛有些迷离道：“你这个坏蛋，你让我再吸一下我就给你，好不好？”
　　杨过却是一脸笑意地拿起一只手翘着一根指头放在黄蓉的眼前道：“你看看这是什么？是我们可爱蓉儿身体里流出来的吗？”
　　说着还放到自己的鼻尖闻了闻。
　　黄蓉啊地一声拍开杨过的手刻倒在他的怀里，一手抓着杨过的手，一手轻轻地抚摸着杨过的胸膛，道：“就你坏，也不让着我一点。”
　　黄蓉双手搂着杨过的脖子，把那对饱满的丰乳凑到杨过的嘴边道，“让我伺候一下你好不好？”
　　杨过是忽然有些吃醋了，吻吻眼前白嫩的乳肉，认真地问：“以前你也是这么主动对他的吗？”
　　黄蓉脸色顿时有些难看，她不知道襄阳城里发生的是不是真的，她是一个专一的人，如果不是郭靖伤她太伤，而且又有杨过这条退路在，说不定她还会忍下去，可是现在却有可能是自己对不起郭靖，便有些不想再去想起，即使只能骗一时也好。黄蓉松开了手，靠在杨过的怀里，闭着眼睛，心情有些复杂，竟是低低哽咽起来。
　　杨过顿时也感觉自己做错了，不该在她还没肯定的时候问，不由得有些愧疚，温柔地抚摸着黄蓉，轻轻地道：“蓉儿，对不起。只是我有些吃醋而已，谁叫我在乎你呢？”
　　说着一手攀上黄蓉的美乳，温柔地揉捏着，不时地挑逗一下那粉嫩的奶头，低头吻吻她的秀发。
　　黄蓉抬起头，敲打着杨过的胸膛道：“你真是讨厌，明知道人家不想再提以前的事，可是你偏偏要提。”
　　黄蓉忽然破啼为笑道，“哼，不过看在你是吃醋的分上这次我就不计较了，可不准再有下次。”
　　杨过笑笑，按在黄蓉娇嫩处的手忽然用力一按。黄蓉啊的一声，红着脸向上一抬浑圆的美臀，嗔怪地看着杨过道，“你真是坏死了，就知道欺负我。”
　　黄蓉凑到杨过眼前微笑微微喘息着道，“不过告诉你吧，我从来都没主动过，就是你这个坏蛋让人家也跟着变坏了。”
　　杨过听了心中顿时一乐，正要表扬几句，可是黄蓉已经吻了上来，柔唇微开，小小丁香顿时探出头来，顿时打了杨过有一点措手不急，可是片刻间就在杨过身上身下齐用的手下败了下来，小丁香也顿时沦陷了，不过还是在努力地吮吸着，享受着夫妻间的快乐。
　　黄蓉抬起头，手托起一只丰满的**凑到杨过的嘴边道：“过儿，亲亲她。”
　　杨过大嘴一张，顿时含进了一大团乳肉，舌头**着娇嫩的奶头。
　　黄蓉呻吟着，挺着丰满，手抱在杨过的头上，“过儿，你咬着我的奶了，疼。”
　　杨过吐出一些白嫩的乳肉，用心地吮吸着粉嫩的奶头，一手用力地揉搓着一只丰乳，一手在黄蓉的身下抚弄着，弄得黄蓉娇喘不已。
　　“啊，过儿。”
　　黄蓉手伸入杨过的裤子里，抓住那即让她害怕，又让她喜欢的火热，感觉到杨过忽然用力地一吸，顿时手上一软，顿时感觉那火热又大了二分，感受着从丰满上传来的阵阵电流，凉凉的小手也在努力地套动着，身下更是早已经一片湿润，不断地凑到杨过的手指上摩擦着，可是水越见多，里面却更是空虚了，手一用力拉下杨过的裤子，身下贴上去摩擦着，“过儿，我想你了，里面好空虚，好难受啊。”
　　杨过双手一用力，顿时从裤根处撕了开来，热热的液体竟直接从那里滴了下来。
　　黄蓉一手扶着火热，径直坐了下去，粗大的火热顿时顶到了底了，有力地撞在了娇嫩的花心上，骚痒尽去，一股强烈地快感猛然袭上心头，黄蓉头一仰，翻着白眼，浑身忽然的无力。
　　杨过一笑，咬着黄蓉的奶头吸着，抱托着黄蓉浑圆白嫩的美臀站了起来，用力地挺动着。
　　刚刚回过力来的黄蓉也立刻配合着杨过耸动着，让那火热的粗大深深地有力地进入自己的身体，径直进入心里。
　　黄蓉闭眼呻吟着断断续续，又似无力地道：“过儿……蓉儿以嗯……后……给你找……几个大奶的奶娘……让你一直都有奶吃……好不好？”
　　杨过顿时愣了一下，却是没料到黄蓉竟然还会主动地为自己找女人。
　　黄蓉用力地耸动着，有些急促地喘息道：“过儿……快……用力……蓉儿不行了……”
　　杨过吮吸着黄蓉的奶头，用力地挺动着，一次次地挤进那柔嫩的花蕊上磨一下，黄蓉身体顿时一颤，呻吟得更是大声了，“过儿啊……我不行了……”
　　说着就在杨过再一次研磨上花蕊上，黄蓉急促地喘息着，身体一僵，轻轻咬着杨过小龙头的花蕊顿时一紧，有力地吸着，一股灼热顿时从花心处喷射出来……
　　杨过正要再用力挺动，却忽然敏感地察觉到不远处正有不少人在向这里靠近，而且已经有几个人已经快要摸到门边了。
　　黄蓉不愧是练过武的，高潮后虽然有些无力，可是却知道杨过还在憋着，身搂着杨过的脖子，身体仍在继续耸动着，声音满诱惑地低低吟道：“过儿，我好舒服，你快一点。”
　　杨过吻了吻黄蓉低声道：“外面有人正在过来。”
　　“啊。”
　　黄蓉顿时尖叫一声，身体禁不住又是一阵颤抖，杨过见她又要高潮了，身下快速地挺动着，好让她来得更强烈一些，低头吻住她的柔唇。
　　黄蓉轻轻咬着嘴唇，她可不想让别人听见自己的呻吟，一对白嫩的饱满双乳上也因为有人要来而起了一层红晕，有心想说些什么，可是杨过那么用力地深入，她怕一张嘴就会大声地呻吟出来。
　　“别怕，老公马上就打发他们走。”
　　杨过亲亲黄蓉，五指一张，顿时十几根泛着幽蓝光的针出现在他的手间，直接向外一扔，顿时响起了几声惨叫，片刻间便没了声响。
　　黄蓉一听，果然有人来了，用力地抱着杨过的头，紧紧地夹在双乳间，不时地感受到杨过热热的舌头的**。
　　门外可是有人要来了，杨过也觉得倍感刺激，用力地挺动着，片刻间一股灼热的液体便喷射到小龙头上……
　　黄蓉喘息着，略带哭音地道：“老公……快一点……不然会……会被别人……看见的。”
　　“我马上也来了。”
　　杨过这时也微微地有些喘息……
　　黄蓉有些急地不顾自己还在发软的身体，搂着杨过的脖子，努力地向上缩着腰，想让那火热出来，可是点点**间却是让身体更是软了，不禁又坐了下去，扑哧一声，挤射出几道乳白的液体，有力地打在地上。
　　黄蓉被那强劲地一刺，顿时不敢再动，怕杨过被自己引得火起，那时可就不好收拾了，无力地靠在杨过的怀里，喘了几口气道：“过儿，快点拔出来，不然你又想了。可能是那些蒙古找来了，说不定现在已经把我们围了起来。”
　　杨过吻吻黄蓉，手托起她滑嫩的浑圆美臀，顿时一股浊而浓的液体从黄蓉的秘处流了出来。
　　黄蓉嗯了一声，手按在杨过的肩上，双腿有些无力地站在地上，整个人都靠在杨过的身上，拧了一下他的腰道：“都怪你，现在敌人来了，我却没了力气，到时候不成了你的拖累吗？让我息一会儿我们再出去，戒指里还有没有衣服啊，呆会儿总不能就这样出去吧。”
　　“想得美，你的身体只有我能看。”
　　杨过捏了一下黄蓉的丰乳，一手扶着黄蓉，一手从戒指里拿出了两条裤子，道，“只要换了裤子就行了。”
　　黄蓉一手扶着杨过，一手拿着自己的手绢小心地为杨过擦着火热。
　　杨过微微一笑，很是享受这种温馨的感觉，托着黄蓉的美臀，抱起她让她坐在了铺在地上的衣服上，“好了，已经干净了。”
　　杨过说着蹲在一旁，抱起黄蓉的两条美腿放在了自己腿上。
　　黄蓉拉起衣服遮住双乳，见杨过如此动作，却是有些不解地伸出手道：“过儿你要做什么，快把裤子给我。”
　　杨过拍开黄蓉的手，一边脱着黄蓉的鞋袜道：“当然是帮你穿裤子，快点把你的小洞穴擦擦。”
　　黄蓉顿时一羞，并拢双腿，可是马上又想到杨过要帮自己穿裤子，眼睛亮亮地看着杨过，片刻间竟隐隐已经有了泪光，脸上闪着幸福的光辉，一副小女儿姿态，有如处子含羞般的清纯与诱惑。
　　“又不是没看过，干嘛并那么紧。”
　　杨过嘻笑着脱下一只裤腿，却是不知这一举动在黄蓉心里留下了多深的印像，转头一看黄蓉竟是在发愣，眼含娇羞，脸放春，不由得为之一愣。
　　黄蓉忽然看见杨过那火热的眼神，心中一喜，腿下却是轻轻地蹬了杨过一下道：“过儿，快点帮我脱裤子。”
　　说着却是低下头避开杨过那让她心里嘭嘭直跳的火热眼神，微微分开双腿，小心地擦着娇嫩处，刚才就被杨过那么一瞧竟是又多了几分凉意，抬起头偷偷看看杨过，温柔一笑，拣起那两只衣袖细心地遮在乳前，拉上衣服。
　　杨过看着这白玉般的双腿，有心想把玩一翻，却是知外面的那些人会来打扰，到时候可无法尽性，抚摸了几下，快速地把裤子套上。
　　黄蓉坐在那里，手撑在地上稳着身体，嘴角含笑眼睛一眨不眨地看着杨过细心地为自己穿上袜鞋，心里知道自己的选择没错，不管襄阳城中的是真是假，自己恐怕都已经离不开杨过了。
　　“好了，快点自己起来把裤子拉上。”
　　杨过站了起来转身去脱下了裤子换了干净的。
　　黄蓉却是看见杨过的身下火热又翘立了起来，吐吐舌头，虽然有心想帮杨过泄火，可也知现在不是时候，一脸温柔地道：“过儿，等到了安全一点的地方，蓉儿再好好伺候你。”
　　杨过顿时一愣，转身看时却见黄蓉已经起身拉起了裤子正要系腰带，嗯了一声笑着拉起裤子。
　　正要系腰带时一双纤细的手却伸了过来，只听黄蓉温柔地道：“让我来吧。”
　　杨过看着黄蓉仔细地为自己系好腰带整理衣服，动了动嘴唇想要说些什么，可是最后却没开口，重重地呼吸了几下，微笑着伸手理顺黄蓉鬓边有些凌乱的秀发。
　　“耶律齐，你已经被包围了，自己乖乖地出来跟我回去见可汗。”
　　这一声大喝，顿时震得屋中灰尘沙沙下落，杨过赶紧拉着黄蓉向旁边一躲，拉起地上的衣服挡在二人的头上，骂道：“嗓门真大，跟狗熊有得一比。”
　　黄蓉吃吃一笑，拍了杨过一下道：“你就知道乱说，听这人中气十足，想来武功定也是不弱。”
　　黄蓉从窗的缝隙间向外望去，顿时脸色一变，身体向杨过一靠，有些沉重地道：“他们来了恐怕有几百人，而且还有弓箭手。”
　　黄蓉抬头看着杨过接着道，“虽然我们占了一点地利，可是要那近百的弓箭下也丧失殆尽。”
　　杨过轻松地低头吻了一下黄蓉道：“别忘了有我，显然他们是找错人了，我去跟他们说说。”
　　黄蓉点了点头，有些不舍地拉着杨过的手，慢慢松开，道：“小心一点。”
　　“你呆在这里面，不要出来。”
　　杨过拿出打狗棒放在黄蓉的手里接着道，“记得去海平城去找我娘。”
　　杨过笑笑，拍拍黄蓉的肩，走向那满是灰尘，片片碎窗纸正在风中沙沙响着的门。
　　黄蓉虽然不知杨过后一句说的是什么意思，可还是点了点头，手里握着打狗棒，强自微笑道：“我记住了。小心一点。”
　　杨过微微拉开那门，那门外那在众人拱卫下的粗犷大汉道：“喂，你找错人了，这里没有叫耶律齐的家伙，赶紧到别处去找找，不然他可就跑了。”
　　那大汉正要点头称是，忽然却是一怒，头抬起大概是想拍桌子，可这哪有什么桌子，向杨过怒喝道：“放屁，快叫耶律齐出来，不然别怪本将军手下不留情了。”
　　说着手一抬，弓箭手立刻齐刷刷地上箭拉弓直指杨过。
　　“我靠。”
　　顿时门上的灰被杨过吹了下来，赶紧用手扇扇，道，“你的探子该换了，这么重要的事居然也弄错。”
　　这时黄蓉却有些着急地提醒道：“过儿，他是在拖延时间。”
　　杨过仔细一看那大汉，顿时也觉得有问题，忽然想到这一带地形复杂，二百来人恐怕也不好找一个人，也就是说还有更多的人来，看着挺老实的，原来也是坏胚，顿时心中一怒，手一翻，拿出一把毒针猛然向那大汉当头罩去。
　　“不要出来。”
　　杨过抓下一块门板，径直冲了出去，顿时百箭齐发，看在眼里却也有些壮观。
　　杨过用木板挡着，劲弓嗖嗖有声，几乎透门，杨过的手上也为之一震，随手扔着一把把的毒针，耳边不断听着声声惨叫，片刻间便冲入人群，门板一扔，斩魄刀出，刀光烁烁，血光红红，比之毒针杀得更是惨烈，残肢断体，血流成溪。
　　黄蓉在屋内有心出来，即使是死，可是耳中却响着杨过再三嘱咐不要出来，忽然想起杨过说去海平城找穆念慈，脚下向前一跨，可是又停住了，手紧紧地握着打狗棒，眼中满是激动，却是怕自己出去会成为杨过的拖累，叹息一声站在了原地，不想却又仔细地听着屋外的惨叫哀嚎，总感觉有什么压在胸口，让人有点喘不过气来。
　　那些毒针也是杨过因为想到葵花宝典而准备的暗器，只要速度够快就能破人真气，再涂上剧毒，绝对的好用。
　　一手挥舞着斩魄，一手捏着毒针向人多处扔着，杀得看的兵有些胆颤，毫无抵抗力地死谁也不愿意，这时听到众多巷子中的呼喝之声，杨过知是大部队来了，立刻向外杀出。
　　二百多人让杨过杀了个二进二出，跃上房顶回身扔出一把毒针，大声笑道：“有种就来追我啊，大爷我今天就陪你们好好玩儿玩儿。”
　　说完跃入了一条巷子中。


正文 86拐走华筝1
　　杨过并未走远，反而是大胆地又绕了回去，躲在刚才金轮法王等人埋伏他的路边的一间房中。
　　杨过知道自己托大了，牙一咬拔下了肩上的箭，顿时血如箭射，片刻间却是缓了下来，径直将金创药倒在伤口上，很快便止住了，身上衣服一换，外面也渐渐静了下来。
　　杨过吃着东西，危险一去，饱暖思淫欲，不禁想到了体态健美麦色肌肤的华筝，那金轮法王等人想来可能就是来保护她的，自己就躲到他的眼皮底下，我看你能将我怎么办。
　　杨过得意地一笑，小心地走向那栋阁楼。
　　华筝独自坐在桌前，撑着刚下额皱眉想着心事，自己或许真的不该来找郭靖吧，他真的变了吗，可是为何当初却又不愿娶我呢，我并不比黄蓉差。可是黄姐姐真的很利害，可是郭靖还是抛弃了他，秦哥说的……想到这儿，华筝顿时面上一红，轻唾道：“我在乱想些什么啊，看他也不知道比我小几岁。”
　　“年龄不是距离，我不在乎的。”
　　华筝顿时一惊，转头一看却见秦哥正靠在窗边微笑着看着她，再想起他刚才的话，心顿时有些慌乱，不过片刻间便平静地问：“你又回来做什么，难道就不怕我叫人抓你吗？”
　　杨过微笑着欺身上前，趴在桌上，看着华筝有些惊慌地退开道：“别怕，我不是淫贼，不然刚才早就做了，我是看花人。”
　　华筝心刚放下一点，听了杨过的话顿时又向后退了一步道：“那还不是一样。”
　　却是没有半点叫人的意思。
　　杨过若无其事地坐下，倒了一杯水喝了一口，摇摇头道：“那根本就是完全不同的，看花人虽然也有着色色的目光，但却是用自己的真心去换取花的种子，不会只在花繁时注意，就算花谢去也依然会耐心看护。”
　　杨过说着却是对华筝左看右看，不时地微笑着点点头，华筝躲了躲那火热的目光，却是更添风情。
　　杨过笑着道：“你也是一朵花，一朵草原中倔强的花，在疾风中顽强地绽放。”
　　华筝却是冷哼一声，正视着杨过有些不屑地道：“还不是看上了那美妙的年华，等待红颜老去，有几个又会去在意，你和淫贼也没什么区别。”
　　杨过笑笑道：“红颜老去，又有几个人不会老的。”
　　说完喝下杯中水，接着道，“世间诸多神奇，让人留下点点容颜算什么，既然看花，那就就忘帮她们留住该留下的，真心是能换到真心的。”
　　华筝静静地站在那里，眼睛一眨不眨地看着杨过，闪过一丝奇色，却是走到床边坐下，淡淡地道：“或许吧，谁又能知道自己真的会怎么做呢？”
　　“也对，世事难料。”
　　杨过又倒了一杯水道，“不过给自己一点要求总是可以的。”
　　华筝微微张开嘴，看着外面已经有些暗的天色道：“天色已经有些晚了，我要休息了。”
　　“啊。”
　　杨过喝下那杯水，没什么觉悟地躺在地毯上道，“正好，我也有些累了，就先睡了，别来打扰我。”
　　哦，华筝一时昏了头，站了起来竟是要往外走，猛地一转身瞪着杨过道：“这是我的房间好不好，你怎么可以在这里睡？”
　　杨过一手撑着坐起身子看着华筝道：“没搞错吧，我们聊了这么久怎么也算是朋友了吧，只是征用一下你的地板而已，还没说睡你的床呢？真是小气。”
　　说完又躺了下去，没有半点离开的意思。
　　华筝走过去抬起脚却还是哼了一声，蹲下用手推推杨过道：“你知不知道男女授受不亲，你在这屋里睡一夜以后让我怎么见人。”
　　“对啊。”
　　不等华筝高兴却听杨过道，“不过没关系，反正我已经亲过你了，我娶你就是了。”
　　哼，华筝面色一冷，一脚踢出，却是并未用多大力。
　　“好了，好了。”
　　杨过轻易地躲开华筝的脚，生气地站了起来，不等华筝高兴，只见杨过一手拉下了衣服道，“你看我受了这么重的伤，仇人现在都还在找我，这城中我就认识你一个。”
　　杨过拉上衣服摇摇头叹息一声，慢慢地向窗前走去道，“可是想不到你也不肯收留我，算了，就让我死去好了。”
　　华筝看见杨过身上的箭痕，听了杨过的话，眼神顿时温柔了不少，叹息一声，心想给他安排一个房间，道：“你留下来吧。”
　　杨过顿时一笑，不等华筝继续说直接躺在了她的床上，还在大发感慨地道：“还是床上舒服。”
　　转头看向华筝一脸微笑地道，“真是谢谢你了，想不到你是这样好的一个人。放心吧，我这人睡觉只要一点点地方的，而且也没什么坏习惯，你可以放心地睡旁边。”
　　华筝瞪眼看着杨过却是硬没说出一句话来，一脸后悔之色，想不到杨过脸皮这么厚。
　　只见杨过忽然抓过被子放在鼻尖深深地吸了口气，万分陶醉地道：“真是香啊，跟你身上的味道一样。”
　　华筝正要发怒，杨过却是忽然跳下床来道，“我还是睡地毯上吧，怎么说你是主人，我不能占你的床，虽然说我是个重伤员。”
　　说着竟脸带痛色地躺在了地毯上。
　　“华筝姐啊，可别让人知道我在这里，不然可就危险了。我倒是无所谓，可是若连累了你就不好了。”
　　华筝哼了一声，坐在床边，拉过被子，想起杨过刚刚躺过，赶紧放开，看了看躺在地毯上的杨过，却是有些坐卧不安。
　　这时却传来敲门声，只听金轮法王道：“公主，城中出了个大胆的淫贼，你没事吧？”
　　华筝不禁看向杨过，只见他一脸恨恨的表情，正对着门坐着怪动作，平静地道：“我没事，国师还是早点休息吧。”
　　金轮法王却是没走，在门外躬身道：“老衲还是不放心，请公主让小月姑娘进来看一看？”
　　华筝有些急地看向杨过，可是杨过却是嘻笑着指了指床。
　　华筝轻哼一声，反正他也躺过了，再让他躺一下，不由得点了点头。
　　杨过立刻从地上蹦了起来，飞速钻进了被子里，对华筝笑了笑，“你不上来躺着怎么挡得住我？”
　　顿时气得华筝想赶他下去，可是已经答应了，怎么能出尔反尔，红着脸脱下鞋也进了被窝，对门外平静地道：“让她进来吧。”
　　门被推开了，走进来一个活泼的小姑娘，金轮法王在门前仔细地观察着屋里，见到桌上的两个茶杯，却是并未起疑，只以为另一个是小月喝的。
　　小月走到床边关心道：“公主你没事吧？”
　　这时杨过却忽然把手放在了华筝的腰间，手指轻轻动着，华筝顿时身上一紧，伸出一只手抓住，对小月平静地道：“没事，小月你还是早点回房睡下吧。”
　　“知道了，公主。”
　　小月转身跑出了房间，拉上了门，老实地对金轮法王道，“公主没事。”
　　金轮法王当下松了口气，可汗可是对这个妹妹很看重的。
　　杨过嘻笑着动着被华筝抓住的手，感受着那柔滑的肌肤，凑到华筝的耳边轻轻地道：“筝姐，你的身上好香啊。”
　　华筝却是忽然坐起身，瞪着杨过道：“那个淫贼是不是你？”
　　“他骗你的。”
　　杨过拉拉华筝道，“快躺下睡觉。”
　　华筝看了看杨过正要躺下，马上脸上一红，起身下床，拉着被杨过握着的手，道：“你快点下来。”
　　啊，杨过忽然放开，脸带痛苦之色，“好痛。”
　　华筝这时却是有些担心，道：“你没事吧？”
　　杨过强颜一笑，坐了起来道：“没事，我看我还是以，万一金轮法王再次来查房怎么办？”
　　华筝犹豫了一下道：“不过你可不许再动手动脚。”
　　杨过嘻嘻一笑道：“我保证不再动手动脚。”
　　说完躺了下去，拍拍身边的床道，“快点上来躺着，可别让人看见我在这儿，不然可就坏了你的名洁。”
　　“你再往里面一点。”
　　华筝这合衣躺在了床外面。
　　“筝姐，要不你把我的手抓住吧，不然我怕他会乱动。”
　　杨过有些无奈地道，“谁叫筝姐长得这么漂亮呢。”
　　“我已经老了。”
　　华筝叹息一声，看向窗外，默默不语。
　　“你已经荒废了这么多年，难道还要再荒废下去吗？”
　　一句话顿时让华筝身体一颤，却是并没有回头。
　　杨过手扶在华筝的腰上道：“筝姐，你相信我吗？”
　　华筝全身肌肉一紧，想躲开，可是犹豫着却是没动，道：“如果不相信你会让你躲在这儿吗？没想到你还是会使坏，早知刚才就让国师把你抓去。”
　　杨过笑笑，贴近华筝的身体道：“以后让我照顾你好不好？”
　　华筝顿时一惊，咬了咬嘴唇，却是不知道如何回答，等了这么多年……
　　“沉默就当你默认了，从现在起我就是你相公了。”
　　杨过吻了吻华筝的玉颈。
　　华筝却是身体微颤，红着脸真的是默认了吧。


正文 87偷窥沐浴
　　杨过拍拍华筝的腰道：“放松一点，早点睡，明天我们还要赶路，那时你就自由了。”
　　华筝一眼渴望地望着窗外，自由吗？想到那可爱的丫头，不禁道：“可不可以带小月一起走，她从小就跟着我，我的担心走后她会被欺负。”
　　“嗯。”
　　杨过凑到华筝的耳边轻轻地说着什么……
　　华筝一早醒来却已经不见了杨过的踪影，看了看窗外，起床写信一封，放在袖子里，起身出门。
　　“啊，公主，这么早你就取起来了。”
　　小月端着一盆水微感吃惊，立刻开心地道，“公主今天是不是要出去逛街啊，先洗把脸吧。”
　　小月小跑着端着水推门进屋。
　　华筝笑笑道：“你这丫头就知道逛街，今天我们就起程回去。”
　　小月顿时回头看着华筝惊道：“怎么会这么早，不是说要去襄阳城的吗？难道公主不去找那个郭靖了吗？”
　　华筝摇摇头道：“不用去了，你快去告诉国师。”
　　“知道了公主。”
　　小月高兴地跑了出去。
　　金轮法王虽然有些疑惑，可却还是没有多问，回去正好，免得到襄阳后出了什么差子就不好了。
　　一路轻装而行，一辆马车，十几匹马。
　　华筝有些焦急地坐在马车里面，小月不时地看向马车的左面，忽然脸上一喜，回头对华筝轻轻地道：“公主，前面有一片树林。”
　　华筝顿时一喜，接着又平静道：“看看那里有没有挂着半截新的白帆。”
　　啊，小月面有古怪地道：“那不是死了人才挂的吗？”
　　“快点仔细看着，错过了看我不打你屁股。”
　　华筝做个伸手欲打的姿势，小月立刻躲到一边，用手挡着道：“公主我这不是在看着吗？”
　　华筝有些紧张地握着手，不时地向窗外看看。
　　忽然小月高兴地道：“公主。”
　　见华筝瞪了她一眼，可爱地吐了吐舌头，小声道，“我看见了，你快点过来看看是不是？”
　　华筝在窗边一看，果然是半截新的白帆，越走越近，华筝不禁有些激动，脸上起了一层晕色。
　　小月不解地道：“公主，你怎么啦，那有什么好看的。”
　　华筝笑笑，让自己放松一些，凑到小月耳边低声说着。
　　小月点点头道：“我知道了。”
　　立刻揭开车帘道，“停车公主有事要到树林里去一下。”
　　金轮法王侧耳细听，见林中没什么动静，这才放心地对道：“小月，你可要看好公主。”
　　“知道了。”
　　小月当先向树林里跑去，华筝紧跟在后面，一齐走进了树林里。
　　这时华筝迟疑了一下，拉住小月道：“小月，公主要离开皇宫了，你愿不愿意跟着我走。”
　　小月顿时一惊，好奇地道：“公主，难道你要去找那郭靖吗？小月当然跟着公主了。”
　　华筝微笑着道：“不是他，记得不要出声。”
　　说着华筝从袖中拿出那封信放在树叶上，拉着小月，“我们快走。”
　　小月也有些兴奋，现在没人跟着了，小声地问：“公主，那我们现在去哪里？”
　　华筝开心地笑笑，道：“以后要叫我姐姐，不然可是会惹麻烦的。”
　　“嗯。”
　　小月开心地道，“我早就想叫你姐姐了，只是怕公主会生气。”
　　忽然小月开心道：“公主快看，那里有两匹马。”
　　华筝抬头一看，只见杨过一脸笑意地坐在一棵树下的草地上望着她，顿时脸上一红，开心一笑，拉着小月快步走去，问：“你到底叫什么名字？”
　　“杨过。快点上马吧，不然金轮法王就追来了。”
　　杨过起身微笑道。
　　小月却是一脸疑惑地道：“公主，他是谁啊，你们认识吗？”
　　华筝拉着小月道：“以后再说，我们现在马上离开这里。”
　　三人催马沿着小路慢跑，因为马蹄上包了一层厚布，小跑起来几乎听不到一点声音。……
　　也不知跑了多远，三人停在树阴下休息，小月也大概明白了，公主这是私奔，偷偷看看杨过，心想杨公子长得真俊。
　　三人吃着干粮，还有一些牛肉。
　　华筝温柔地吃着，看向杨过轻轻地道：“杨过，我们这是要去哪里？”
　　杨过吃了一片牛肉道：“去我家，已经有些日子没有回去了。”
　　啊，华筝顿时一惊，手中的干粮都差点掉了，有些担心地道：“那你的家人不会说什么吧？”
　　杨过笑笑道：“放心吧，家里就我一个男的，我说了算。”
　　这时小月忽然问：“杨公子，你家里有没有妹妹啊？”
　　杨过顿时想到了陆无双三女，微笑道：“有啊，怎么啦？”
　　只见小月欢呼道：“终于有人比我小了，那时候我就可以当姐姐了。”……
　　一个小镇上，客栈中！
　　杨过三人正住在里面，一人一间房。
　　骑了一天的马，三人都出了一身的汗，累得够呛，小月吩咐小二准务了热水，一吃完饭便拉着华筝进了屋。
　　杨过看着她们的背影，小丫头身材小有规模，可是还是华筝够劲，浑圆的美臀将裤子撑起一道圆弧，走路时不经意地扭动着，不时闪过一道浅浅的沟壑，不禁吞了吞口水，想着什么时候吃掉她。忽然想起她们这是去洗澡，顿时一笑，舔了舔舌头，立刻回房。
　　一墙之隔，如何难得到杨过，小心地在墙上钻了个孔，凑上前去一望，只见小月正为华筝解着衣服。
　　华筝道：“小月，以后我们就是姐妹了，不要再把自己当丫头，我自己来就行了。”
　　“我是妹妹，应该帮姐姐脱衣服的。”
　　小月着华筝的衣服，手却在不时地碰碰华筝的丰满双乳，脸上红红地小声道，“姐姐，今天我们要那样吗？”
　　杨过顿时一愣，华筝不会跟小月有一手吧，不过是人都会想的，做了也正常，不禁更是觉得刺激，有些兴奋地仔细看着。
　　华筝红着脸点了一下小月的光洁的额头道：“你这个小丫头就知道想那事儿？”
　　“还不是姐姐叫人家做的。”
　　小月一笑，忽然抓了一下华筝胸前的饱满，在华筝的惊叫声中转身笑着跑到了正冒着热气的浴盆地另一边，道，“姐姐你来抓我啊，抓到了我就跟你亲亲。”
　　“你这个死丫头，看我呆会儿不好好地打你的小屁股。”
　　华筝红着脸，只穿着个肚兜，追着小月，胸前的饱满双峰上下跳动着，两个小颗粒顶在那绷得紧紧的肚兜上，麦黄的肌肤，健美的手臂挥舞着，脸上似嗔似羞。
　　杨过吞了吞口水，身下昂头，呼吸也略微急促了一些，脸上火热的笑着，看来晚上就可以把她们一起吃掉了。
　　小月一边躲着，一边道：“姐姐，你还是快点沐浴吧，不然水就凉了。”
　　华筝站在那里，挺着那对饱满道：“那你先让我打屁股。”
　　“那好吧。”
　　小月看了看华筝，道，“不过你可要轻点。”
　　华筝立刻一手拍向小月的屁股，谁知小月却是立刻一躲，打在了她的手上。
　　小月急急地跑开道：“打了，姐姐你已经打过了，快点沐浴吧。”
　　华筝哼了一声，微笑道：“你还不脱衣服一起洗。”
　　杨过舔了舔嘴唇，只见华筝弯腰脱下了外裤，露出修长健美的双腿，接着脱下了里裤，翘起的浑圆翘臀圆圆的，侧对着杨过，可以隐约看见双腿间那一抹黑色。
　　华筝站在小凳上，分开双腿跨了进去，杨过睁大了眼睛顿时看见那一抹黑色下的娇嫩耻丘。
　　再看向小月，小巧的肚兜上凸起一些，白嫩的肌肤，如婴儿般胖嘟嘟的小手臂，看着就觉得可爱，想亲一下。翘起的小屁屁正好对着杨过，微微分开的双腿间耻丘粉嫩，不深的臀沟中开着一朵小小的菊花。
　　“小月，快点进来。”
　　华筝坐在水中，这才解下了肚兜，露出了那对娇嫩的丰满双乳，一对红色的奶头翘立在顶端颤动着。杨过舔了舔嘴唇，吞了吞口水，真想现在就过去把两女就地正法了，不过却是想看一出好戏，终是忍住了。
　　“我马上就进来。”
　　小月直接在外面解下了肚兜，那对娇嫩的小乳鸽挺在胸前，白嫩可人，粉红的奶头小巧可爱地立在一圆乳晕中间，这才跨进了浴盆。
　　华筝顿时一笑，伸手啪地一声拍在了小月的臀上，臀肉跳了跳，顿时出现了点点红晕，得意地笑道：“我打中了。”
　　小月大叫一声，“姐姐你坏，刚才已经打过了。”
　　说着一手抓向华筝胸前在笑中跳动着的娇嫩双乳，华筝顿时躲闪这急，被小月抓个正着，五根纤细的手指顿时陷进了娇嫩的乳肉中。
　　“你这个坏丫头，看我怎么教训你。”
　　华筝一手按在了小月的小乳鸽上，轻轻地捏着，一手伸过去不停地拍着小月的小屁屁。
　　小月也不甘示弱，可是华筝坐着打不到屁股，只好两手齐出抓在了华筝那对在动作中甩动着的饱满双峰，微微用力地揉捏着。
　　杨过双眼冒火地看着那对娇嫩的双乳在那纤纤细手中变幻着形状，手指不禁动了动，好想体会一下那柔软。
　　打闹一会儿，小月靠在了华筝的怀里，喘息道：“姐姐，我们快点洗好到床上去玩好不好？”
　　华筝向杨过的房间这面看了看，红着脸犹豫了一下才点点头道：“好了，我们快点洗吧，真是个疯丫头。”
　　“我才不是，第一次还不是姐姐教我的。”
　　小月一身是水地站了起来，拿过毛巾道。
　　华筝顿时面上一红又拍拍在了小月的屁股上，道：“不准再说了。”
　　小月向后一躲道：“姐姐你又打人家的屁股。”……
　　小月为华筝擦洗着丰满的双乳有些羡慕道：“姐姐，为什么你的奶会那么大啊，你看我的好小。”
　　说着又用手捏了下。
　　华筝拍开小月的手，自己却摸着小月的小乳鸽道：“你现在还小，等你再长大一些奶自然就会长大的。”
　　“能长来跟姐姐一样大吗？”
　　“你要那么大干什么？”
　　华筝捏了一下小月的娇嫩奶头。
　　“啊，疼。”
　　小月向后退了退道，“路上的时候我看杨公子经常偷看姐姐的奶，所以我也要长大一些，那样杨公子也会看我的奶了。”
　　“没想到小月也思春了。”
　　小月却是笑着道：“姐姐你也思春了。”
　　“臭丫头，看我不教训你。”
　　小月向旁边一躲嘻笑着道：“姐姐，我帮你擦背。”
　　华筝坐在那里边往身上浇着水，边问：“小月，你是不是也喜欢上杨过了。”
　　小月红着脸嗯了一声，小声道：“姐姐，以后我可以跟着你们吗？”
　　“当然可以，我想杨过也会喜欢你的。”
　　偷看的杨过不住地点着头，暗道华筝真不错，以后好好疼你。……
　　两女光着身子先后跨出了浴盆，布着一层红晕的肌肤更显娇艳。华筝丰满的双乳跳动间甩出滴滴水珠，娇嫩的奶头翘立顶端，浑圆的翘臀，修长的美腿要灯光下熠熠生辉。
　　小月乖巧地为华筝擦着身上的水，小巧的身体扭动间竟也充满了清纯的诱惑，小巧的，初现丰腴和身体。
　　小月轻轻地摸着华筝的奶有些吃惊道：“姐姐，你的奶好像又长大一点了，摸起来真舒服，杨公子一定很想摸。”
　　华筝呻吟一声，拍开小月的手道：“我先上床了，你快点擦干身子过来。”
　　华筝一转身，杨过顿时看到了那浑圆双腿间的那丛小草，稀稀疏疏地，并不茂密，双腿迈动间闪过根处的那一抹嫩红的诱人耻丘，胸前挺着的那对丰满更是一跳一跳的，弹性十足地蹦着。
　　杨过眼睛一眨不眨地看着，向下有些痛了。
　　华筝躺在了床上，可是胸前的丰满却并没有散开，依然挺着。华筝看了看还在擦着身子的小月，手放在了自己的傲挺地双乳，手温柔地揉捏着，时而却又用力地捏那娇嫩的乳肉，有时划过那翘立的奶头，顿时呻吟出来，面上更是潮红，有些急促地喘息着，那热热的感觉在胸前流转着，刺激着她的心房。


正文 88两女春情1
　　华筝感觉到耻丘后的点点快感，有着什么在身体里流动，扭动着双腿，红艳的嘴唇开合间发出诱惑的声音，“小月，你快点过来。”
　　华筝捏着自己的乳肉，捏起那娇嫩的奶头，手指不时划过，身体轻颤，呻吟更是诱惑十足。
　　杨过沉住气看着，小月很快便擦干身体小跑过来，爬上了床，趴在了华筝分开的双腿间，低头吻上了耻丘，小巧的舌头舔动着。
　　势力袭来，华筝只的一声向后一退，身下嫩肉颤动，丝丝晶莹流溢而出。这种禁忌式的事，现在已经决定跟着杨过后做起来更是刺激。
　　华筝揉捏着自己的丰乳，歌喘息着呻吟地叫着杨过的名字。
　　偷看的杨过顿时一喜，搓搓手，开门而出，拿出一把出匕手小心地弄开了门后的木插，有些紧张地轻轻推开门，如此直观地看着趴在床上的两女，听着耳边那无力的呻吟，更是让人血脉奋张，舔了舔干涩的嘴唇，杨过关上门得意地走向床边。
　　华筝仍然在忘情地揉捏着自己的双乳，在小月灵巧的舌头的**下，身下弯起的双腿颤抖着，不时地收缩着小腹，一脸晕红，口中不时地呻吟道：“杨过，用力。”
　　杨过一脸淫笑地走到床边，一手抚摸上了华筝的大腿，温柔地把揉捏着，一手按在了华筝的奶头上，把玩着那粉嫩的俏立，手指剥弄着，不时又捏着两根手指轻柔地磨着。
　　华筝只感觉那两只充满热量的手抚摸在自己的身上，顿时如被电击，呻吟更是娇艳，从未有过的快乐感觉从奶头上流过，片刻间竟觉得双乳从未有过的涨大，本就在小月**下不断颤动流溢着晶莹的耻丘处更是如水潺潺，散发着淡淡的草原似的清香。
　　华筝暗道小月何时学会了这令人舒服的手法，猛然惊觉小月的手没有这么大，睁开眼睛一看，只见杨过笑着看着自己，顿时大羞，立刻用手捂着脸，想往里躲，自己以后可要怎么见他啊。
　　可是杨过双手紧紧地抓住华筝丰满的双乳，让她不能躲，小月似未发现，仍在努力地**着那潮湿的耻丘，华筝身下摇晃着，小腹处似有什么在流动，快感异党地强烈，不想尽上杨过看见自己的丑态，可是却更是强烈地袭来，眼睛从指缝中偷偷地向杨过看去，只见他向自己的丰乳低下了头，张嘴含住了自己的奶头，奶头顿时陷入了一处温热潮湿的地方，一条火热的舌头盘卷而来。华筝想躲，可是身体却是情不自禁地向上挺起双乳，努力地想要让更多的乳肉挤入杨过温热的嘴里。
　　华筝咬着嘴唇，忍受着那股强烈的快感，**在杨过火热的手把玩下更是坚挺，身下小月那不时挤入嫩肉里的舌头也是带来了强烈的刺激。华筝扭动着身体，身体忽然一顿，颤抖着努力地分开双腿，终于忍不住张开了嘴大声地呻吟出来，腰向前挺动着，嫩肉抽搐着喷射出道道热流，有力地喷在了小月的脸上。
　　小月没想到华筝这次竟会来得这么强烈，顿时被喷得满脸都是，抬起头却是正在擦脸上的液体，没看见杨过，开口就道：“姐姐，这次你喷得好多啊。”
　　华筝更是大羞，像犯错似的，道：“杨过，下次我再也不这样了。”
　　杨过站在床边脱着衣服，笑着看华筝拉过被子挡着身体，道：“刚才不是在叫着我的名字吗，现在我就来陪你了，是不是很高兴。”
　　啊，华筝拉起被子盖住了头，羞得面红耳赤，不过本来就已经够红了。
　　小月却是不蹲坐在那里高兴地道：“杨公子，你来了，真是太好，姐姐刚才一直都在叫你的名字。”
　　见杨过微笑着看着自己，小月顿时有了勇气，有些害羞地问：“杨公子要了姐姐，可不可以也要了我啊？”
　　说完顿时低着头，有些不安地玩着自己的手指。
　　“华筝跟了我，以后你自然也是我的人了。”
　　杨过高兴地摸着小月的头，挺着身下的火热站上了床道，“月儿，过来用你的舌头舔舔。”
　　小月开心地笑着，看着杨过的火热，不禁伸出小手握着好奇地道：“杨公子，你的怎么和我不一样啊，这是用来做什么的啊？”
　　“这是生孩子用的，以后你就知道了。”
　　杨过一手摸着小月的小乳鸽，剥弄着那可爱的奶头道，“喜欢我摸你的奶头吗？”
　　“嗯。”
　　小月红着脸，手里玩着杨过的火热，道，“有点怪怪地感觉，好舒服。”
　　“来，用你的舌头舔舔。”
　　杨过向前挺挺火热道。
　　嗯，小月点了点头，凑上前去伸出嫩红的舌头舔在上面，杨过腰向前微微一动，光滑温润地划过，真是舒服。
　　“用你的小嘴含住前面…手也前后移动……”
　　小月张开樱桃小嘴，含着前面的小头，舌头灵巧地舔着，两只小手握着后面动着。
　　杨过不时地向挺动着腰，火热包裹在那温热里，柔软的舌头勾出阵阵快感，看看旁边仍躲在被子里，却在不时偷看的华筝，一巴掌拍在她伸在被子外面的大腿上，“还不起来伺候相公，就知道躲在那里偷看。”
　　华筝痛呼一声，慢慢地拉开被子，跪坐起来，胸前的丰满双乳挺翘着，奶头如珠翘立着。杨过伸手握住，光滑细嫩，弹性十足。
　　小月松开了手，让华筝握上了火热，小舌头仍在舔着。
　　华筝刚才也仔细地听着，羞涩地看了看杨过，凑过去伸出舌头舔着。……
　　华筝躺在床上，双腿放在杨过的肩上身下的耻丘正经受着杨过火热的研磨，阵阵热感袭来，在身体里乱窜，比小月的舌头舔动强烈了几倍，嫩肉颤动着吐着乳白的液体，急促地喘息着，丰满的双乳被杨过握在手里，揉捏着，柔软的乳肉顿时变得弹性十足，粉嫩的乳尖在手指的剥弄下翘立着，传来阵阵酥麻，饱满有双乳有些发涨。
　　杨过亲吻着身边修长的美腿，火热在华筝娇嫩被水淹没的耻丘研磨着，里面渗出的道道热流洗过小头，热力流转而入，每次轻轻向前插入，华筝都呻吟着往后退一些，却又立刻迎上来，华筝的耻丘柔软而滑嫩，紧紧地咬着火热，双乳用力地挺在杨过的手中，释放着那精人的弹性与硕大。
　　杨过并没有急着深入，一早他就看出了华筝还是处子这身，火热在那紧窄的洞口不断来回着，带出点点乳白，散发着点点草香。
　　小月靠在一边看着那粗大的火热在华筝的洞口进出着，不由得看了下自己的小洞穴，稀稀的有一些小草，洞口更是小了一些，不由得有些担心自己能否承受那粗大，身体软软地靠在那里喘息着。
　　杨过用力一捏华筝的丰乳，吻了一下肩上的美腿，道：“华筝，忍着一点，可能会有些痛。”
　　“嗯，我想要了。”
　　华筝虽然没做过，可是宫庭之中也看过，也知道不少，高兴杨过怜惜自己没有很快进入，扭动着腰，屁屁向前凑着，让那火热用力地挤入自己的耻缝中，忽然的挤入顿时清晰地感觉到了那粗大像要撕裂自己似的钻入，痛着却又感觉到火热上的热力摩擦着洞穴带来的快感，痛并快乐着。
　　杨过抱着华筝的翘臀，慢慢地挤入那娇嫩的紧窄，两壁嫩滑的软肉跳动着摩擦着，里面的紧窄入仍是抵在龙头上，**着，不时吐出点点液体，听着华筝诱人的呻吟，杨过猛地用力挺入，顿时华筝长吟着挺起腰，眼带泪光地看着杨过。
　　杨过温柔地抚摸着华筝的丰乳，一手摸上她的脸，不时划过她的红唇，道：“疼吗？”
　　华筝摇了摇头，脸带红潮地妩媚地看了杨过一眼，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。
　　杨过看了看身下，正有丝丝血流了出来，紧紧夹着自己的软肉在蠕动着，微微动动腰。华筝顿时呻吟出来，虽然还有些痛感，但是感觉到那股热力顿时快感淹没了那点点痛楚，身体不由自主地向前摆动着。
　　杨过慢慢**着，软肉上传来阵阵吸力，虽然不如小嘴灵活，却是强而有力，“小月，过来吻华筝的嘴。”
　　啊，华筝听了顿时一羞，大快感地冲击下模糊地道：“不要。”
　　可是正在抚摸着自己身下娇嫩耻丘的小月哪里听得清，喘息着只听见杨过叫她，立刻睁开眼睛爬了过来，一手按在华筝的丰乳上，低头吻上了华筝微张的红唇上。
　　华筝开始还有些羞涩，可是片刻后却又不由自主地吻起了小月，手也抚摸上了小月略显青涩的身体。
　　杨过一次次地插入那紧紧的娇嫩处，发出哧哧地水声，看着两女吻着更是血脑愤张，动作也越来越快……
　　华筝急促地喘息着，身下的娇嫩在强烈的刺激下欲躲欲迎，刚开始的痛楚渐去，快感越来越强烈，忍不住想要呻吟出来……
　　小月吮吸着华筝的一只丰乳，一只揉捏着另一只傲挺，身体也在华筝的呻吟下越来越敏感，何况华筝的一只手正在她身下的娇嫩处抚摸着，快感来得太快，她的身体不时地向前躲，却又立刻退回去，感觉到一根小手指竟分开了自己的耻缝伸了进去，不禁扭动起了屁股，却是让那手指在耻缝中摩擦了起来，小月的身体顿时一软，趴在了华筝的丰乳上，扭动的屁股忽然一顿，粗重地喘息着，细腰抖动着喷射出一道疾箭。
　　华筝扭动着腰跟杨过摩擦着，快感不断地从那翻出挤进的娇嫩耻肉上传来，一只**被小月压着她竟然流口水了，凉凉的，奶头在身体的耸动中晃动着，不时划过小月的嘴唇，小月的牙齿，上下一起刺激着华筝，片刻间她也长长地呻吟着，挺起腰深深地吞入那火热，身体颤动着，花蕊处有力地喷射出浇在杨过的火热上……
　　“华筝，舒服吗？”
　　杨过放慢了速度，细细地感受着火热慢慢挤开那嫩肉的快感，一手抚摸着华筝细嫩的身体。
　　华筝喘息着，微微睁开眼睛看着杨过，微微一笑，却是媚态十足，“嗯。”
　　因为经常骑马，腰变纤细而有力，高潮刚过，华筝便扭动着腰迎合着杨过。
　　杨过有力而缓慢地挺动着，一手抱着华筝的浑圆大腿，一手手抚摸着小月更显娇嫩细腻的身体…………
　　小月回过气来眼中柔情似水地看着杨过，坐起仍然有些软软的身体，靠在了杨过的胸膛上。
　　杨过一手搂着她的细腰，身下进出着那处娇嫩，低头吻上了小月的柔唇。
　　小月嗯了一声，双手吊在杨过的脖子上，有些羞涩而激动笨拙地回应着，在杨过舌头的翘舔中，吐着带着清香的气体微微张开了小嘴，顿时杨过的舌头钻入，卷上了她的小丁香。
　　杨过进出着华筝的娇嫩湿滑的耻缝，嘴里有力地吮吸着小月娇水的唇，吸着她那柔软的丁香，吞着那略带甜味的津液，一手感受着少女特有的滑嫩细腻的肌肤。……
　　一阵阵快感如潮水般冲击着华筝，她睁开朦胧的双眼，见小月正和杨过吻着，不由得伸出柔舌舔了舔嘴唇，腰更是用力地摆动着，翘臀有力地向前挺动着，让那火热更是有力的挺入，腰部扭动间，那撞在花蕊中的火热顿时有力地一研磨，顿时碰出的电流在两人身上流转着。
　　华筝急促地喘息着，腰却是有些无力地挺动着，杨过忽然双手搂着华筝的腰用力地挺动着，快感顿时将华筝淹没，她大声地呻吟着，头向后仰着……
　　花蕊中忽然喷射出一股热浪有力地击打在杨过的火热上，顿时腰间一麻，华筝处子新破，虽然欲望十足，可是身体却是需要休息一下。
　　杨过猛地有力挺入，扭动着腰让火热的敏感在那娇嫩光滑温热的花蕊上摩擦着，搅动着里面充溢的灼热液体，股股快感袭来，杨过也不再忍，关卡一松，火热抖动着喷发着子弹，正中华筝的花蕊。


正文 89两女春情2
　　华筝呻吟着，腰向前一挺，还未停止颤动，感觉正是敏感的花蕊被这一烫，顿时又颤动着喷射而出，一脸满足的红晕。
　　杨过低身亲吻着华筝的身体，手温柔地爱抚着，揉捏着那对粉嫩的**，华筝水汪汪地眼睛望着杨过道：“相公，让我休息一下，你要了小月吧。”
　　杨过一笑，捏着华筝的带着点点汗珠翘立的奶头拉了拉，拍拍华筝浑圆的翘臀，道：“你真当相公不懂得怜香惜玉啊，让我看看你那里怎么样了？”
　　“不要。”
　　华筝紧夹着双腿，可是杨过的火热还在里面，这用力一夹顿时又硬挺了起来，涨满了华筝的耻缝，高潮之后情潮未退的眼睛看着杨过求道，“相公不要，让华筝休息一下再给你，你看小月她也想要了，你先吃了她吧。”
　　小月害羞地低着头低声道：“小月才没有想呢，附马你先要公主。”
　　杨过啪地拍了一下小月的我小翘臀道：“你也要叫相公，知道不。”
　　小月啊地一声靠在杨过的怀里道：‘知道了。”
　　杨过拍拍华筝的翘臀道：“华筝分开你的腿，让我看看。难道你以为我不知道疼惜你吗？”
　　华筝一羞，看了看杨过，捂着脸分开了双腿。
　　杨过抽出火热，只见那娇嫩的耻丘红红的外翻出点点嫩肉，有些肿地耸起，微微张开的小口中不断流出乳白的液体。
　　华筝感觉到那火热的目光，娇嫩的耻丘嫩肉**着，顿时溪水潺潺。
　　杨过温柔地摸摸那柔软的嫩肉，道：“疼吗？”
　　华筝听了心里顿时一阵感动，轻轻摇了摇头低声道：“不疼。”
　　杨过拍拍华筝的浑圆翘臀道：“到里面休息一会儿。”……
　　小月搂着杨过的脖子，略显羞涩地回应着，丁香轻吐，瞬间便被那大舌头卷住吸吮着，麻麻的，一只温热的大手正在自己的小屁屁上揉捏着，划过那细嫩的股沟，小月身体顿时敏感地一颤，腰一挺，身体向上一抬呻吟着又坐了回去。
　　杨过吻过小月细嫩的玉颈，一手温柔地揉捏着她的小乳鸽，光滑细嫩弹性十足，片刻间粉嫩的小奶头便可爱地翘立了起来，顶在一圈不大的粉红乳晕中间。
　　杨过一口含住一只小乳鸽，微微用力吸了一下。小月向上挺着胸，呻吟着：“相公，好舒服啊，你对小月……真好。”
　　杨过一笑，舌头在白嫩的乳肉上盘旋着，**着那娇嫩的乳肉，不时地卷过那早已经翘立而起的奶头，轻轻一舔而过，竟能感觉到奶头可爱地颤抖了一下。
　　小月的手胡乱地抚摸着杨过强健的身体，奶子处在杨过温热的口中，挑逗的阵阵快感如浪涌来，小月喘息着，用力地夹紧耻丘处，不想让那羞人的液体流出来，可是快感中却又有着点点麻痒在洞穴中流转着，小月不禁扭动着腰，双腿摩擦着，耻丘的娇嫩肌肤顿时可以不时地互相摩擦，如被电中的感觉，一麻，痒稍止，可是片刻间痒得却更是强烈了，体液不断地溢出，触到杨过火热的身体，顿时分腿盘上，努力地让娇嫩难忍湿热的小山丘去贴着杨过的身体。
　　小月呻吟着，“相公……小月的……那里好痒啊。”
　　忽然那处娇嫩触碰到了杨过硬挺的火热，被那一烫，小月身体顿时一颤，向后一缩，更是煽情地呻吟着将湿润的娇嫩小山丘凑上前去，贴在杨过的火热上，轻轻地扭动着腰，柔软娇嫩温润的小山丘贴在杨过的火热上下摩擦着，如电击中的快感不时让小月的身体轻轻一顿，小山涧中溪水潺潺不绝，流溢而出，顺着杨过的火热滴到床上，片刻间便湿了一大块。
　　杨过吃着那带着点点乳香的小乳鸽，忽然觉得弹性更强了，轻轻地咬咬那白嫩的乳肉。
　　小月如泣似的呻吟着，小山丘涌起的排山捣海般的快感冲击着她，乳肉的点点疼痛更是加强了刺激，“相公，好舒服，怎么会这样？”
　　小月微微地加力摩擦着杨过的火热，小山涧顿时渐渐分开，两瓣柔软的嫩肉包住杨过的点点火热，滑动间嫩肉跳动着如小嘴般轻轻吮吸着，小山丘上的一点小小的突起擦过杨过的火热，小月顿时身体一颤，好强烈的感觉，身下的尿意更强了，差一点就没忍住，想拿开，可是又舍不得那有些灼热的硬挺。
　　小月一脸滚烫，咬咬嘴唇，挺动着腰，小心地用那特别敏感的小突起触碰着杨过的火热。
　　机场吮吸着小月的小乳鸽，火热在那湿润的柔软嫩肉的摩擦下跳动着，他挺动着腰，微微用力地摩擦着小月的小山丘，温热的液体不断涌出顺着火热流下，就如爱人的手抚摸似的，刺激着杨过的神经。
　　忽然小月的双腿有力一夹，微微包着杨过火热的柔软嫩肉颤动着，只感觉深心里一阵电流肆虐着，花蕊顿时绽放，喷射出热热的液体。小月急促地喘息着，双眼朦朦，身体颤动着，腰也渐渐软了下来，坐在床上，面泛潮红。
　　杨过的火热被这热液一洗，跳动了几下，及切地想要进入那温暖紧窄的小洞穴，低头看着小月那正在一张一合吐着液体的小山涧，心里顿时一热，却听小月无力地道：“对不起，相公，小月……这就服待你。”
　　说着微微起身，纤细的手抓着杨过硬挺的火热，看着上面的血管，小月不禁有些怕怕的，闭上了眼睛，片刻又睁开，手轻轻向下压，想挺起身子，可是纤腰无力。
　　杨过一手抱起小月，一手托起她的小屁屁，小月顿时一羞，看着杨过鼓励的目光，低头小心把小龙头凑到自己的小山涧间，手动着让那火热的顶端摩擦着温湿的耻丘，小缝隙间还在往外滴着乳白的液体。
　　小月小心地往下坐，小龙头顿时挤进去了一点，虽然有点快感，可是那涨开的感觉却更是强烈，她有些怕怕地看着杨过道：“相公，我怕。”
　　杨过托着小月小屁屁的手指动着，抚摸着她的浅浅臀沟，抚摸过那皱着的小花蕾。小月敏感地身体顿时向上一抬，“相公，不要，那里脏。”
　　杨过吻吻小月，“闭上眼睛，一会儿就过去了。”
　　说着手仍在抚摸着那可爱的折皱，再向前一伸顿时触碰到了那湿润的柔软。
　　小月听话地闭上了眼睛，手搂着杨过的脖子，头靠在杨过的肩上，可爱地微微皱着眉。
　　杨过忽然腰向上一挺，顿时挤进大半。
　　小月只感觉要被撕裂般的痛，痛呼一声，身体向上猛地一抬。杨过按住小月，安慰道：“乖，一会儿就不疼了，就这样别动。”
　　托在小月小屁屁上的手指抚摸着那如小嘴般分在两边的娇嫩软肉，沾满液体的嫩肉更光滑了，手指能清晰地感觉到软肉的阵阵颤动。
　　嗯，小月咬着嘴唇，眼中带泪。
　　华筝静静地躺在一旁，休息一会儿后已经恢复了许多，看着亲热的杨过与小月，身下一热，顿时又湿润了，见小月疼，不禁坐了起来，爬到杨过的身后，丰满的双乳压在杨过的背上，手抚摸着小月嫩滑的背安慰道：“小月别怕，一会儿就过去了。刚才姐姐不也跟你一样吗。”
　　小月有些勉强地笑笑，道：“相公，你进去吧，那样只痛一下就可以了。”
　　华筝一笑，理理小月鬓边的秀边，凑上前去吻住了小月娇艳的柔唇。
　　小月一羞，只感觉身下的那粗大的火热忽然又一次插入，想痛呼出来，可是却被华筝紧紧地吻着，这异样地快感却也冲淡了一些破身的痛楚。
　　杨过静静地抱着小月，手指抚摸着她身下的柔软娇嫩的小唇肉，亲吻着她略显瘦小的肩。小洞穴中的软肉紧紧地夹着杨过的火热，忽然涨开的软肉跳动着，不断地去适应着这种膨胀。还有一小截露在外面，可是已经插到底了，挤在那柔软湿润的花蕊中，一圈圈花蕊动着，如一张小巧的嘴吮吸着龙头。
　　小月微微张着小嘴喘息着，华筝乘机伸出小丁香钻进了小月的嘴里，追逐着小月灵巧的小丁香，吮吸着。
　　小月在华筝的吻下身下的痛感渐去，很快一股痒痒的感觉自己小洞穴中传来，她情不自禁地扭动着腰，花蕊顿时在杨过的火热上一磨，身体顿时轻轻颤抖一下，有些痛，可是也好舒服，比之刚才更是强烈。
　　杨过吸了一口气，手捏弄着小月的小屁屁，光滑细嫩，腰向上慢慢地挺着，被紧窄包裹着慢慢地**着，一手抚摸着小月光洁的背，感受着她身体的每一次颤动，判断着她的感觉，背上华筝丰满的双乳摩擦着，乳尖翘立，如手指般划动着，电流似强似弱地流动着。
　　嫩瓜新破的小月，娇嫩处流出点点鲜血，很快就被那乳白的液体冲去，可是床单上仍是留下了一团红色。……
　　小月无力地躺在床上，闭着眼睛，微微皱着那可爱的小琼鼻，小腹处一动一动的，滚汤的液体喷射着，微微喘息着。
　　华筝用力地把丰满柔软的双乳压在杨过的背上，吻着杨过的脖子，娇声道：“相公，小月不行了，别再折腾她了，让华筝来吧。”
　　杨过转头看向华筝，吻吻她的脸，身体向后退着，手仍在爱抚着小月的细腻的大腿，让她享受着高潮后的余晕，既然给了，就给个完美，硬挺着的火热出了那紧紧地洞穴，顿时向上一跳，那小洞穴中顿时涌出一股乳白的液体。
　　华筝抬起头吻上了杨过的嘴唇，瞥见那跳起的火热顿时一笑，小丁香任凭杨过吮吸着，一手探下去握着那粘满液体的粗大火热，套动起来。
　　杨过一边抚摸着小月的白嫩的大腿，一手抓着华筝浑圆挺翘的肉臀，有力地揉搓抓捏着，划过那深深的臀沟，按按那绽放的菊花。华筝身体微微一躲，滑嫩的翘臀便微微坐在杨过的手上任他抚摸着自己的敏感，喘息着呻吟道：“那里脏，再向前面一点，啊……就那里，好舒服……”
　　杨过手指一进顿时摸到了那乳液下滴的柔软小山丘，手指轻轻地摩擦按弄着，嘴里含着华筝丰满傲挺的白嫩乳肉，在那上面留下了几个浅浅的唇印，舌头灵活地挑逗着那粉嫩俏立着的奶头，小指般大小，红嫩的奶头中一个小小地凹陷…………
　　“华筝，趴在小月的上面。”
　　杨过捏着华筝的浑圆翘臀道。
　　华筝一羞，轻咬一下嘴唇，乖巧地趴在了小月的上面，缩缩腿跪在那里，翘起浑圆光滑的美臀，微微分开的双腿间深深的缝隙中，菊花点点，小山丘上早已是潮水不休，长长的毛发尖挂着乳白的液体，正向下滴着，胸前那对丰满圆润的**倒垂着，随着华筝轻轻地动作晃动着，头一低便近近地看见了小月秀美可爱带着点点汗珠的脸庞，双乳更是挨在小月的身上，一晃之间，顿时划小月小巧的**。
　　小月顿时小琼鼻一皱，嗯地呻吟一声。
　　杨过抱着华筝的双腿，向两边轻轻地分开。华筝顺从地分开双腿，喘息着看着下面的小月，看着那小巧的嘴唇，不禁头一低吻了上去。
　　杨过看着那微微张着的小洞穴正流着乳液，顿时一笑，双手捏着浑圆的美臀，低头用力地吻了吻，“宝贝，我要进来了。”
　　华筝抬起头，嘴角还带着一丝晶莹，回头妩媚地看着杨过，扭着翘臀道：“相公，你喜欢我紧紧地夹着你吗？”
　　杨过看着华筝那娇媚的脸顿时一愣，听着她的淫言，忍不住一巴掌拍在了她的的翘臀上，低头轻咬了一下道：“你中真淫荡。”
　　华筝舔舔嘴唇，如嗔似咩地道：“只要相公疼我，要我做什么都可以？”
　　杨过一手攀上华筝倒垂着的丰乳，一手扶着她的翘臀，慢慢地插入，顿时挤出点点乳液，揉捏着那柔软的美乳，道：“不用夹的太紧，不然你会痛的，再说已经够紧了，夹得很舒服。”
　　华筝高兴地低头亲吻着小月的嘴唇，扭动着腰，洞内的软肉摩擦着杨过的火热，感受着那股热力，享受着那慢慢挺动的温柔。……
　　小月感觉被吻着，小丁香轻卷，吮吸着那伸入嘴里的柔舌，睁开眼却见是华筝，感受着她的急促呼吸，杨过正在她的身后快速地挺动着，华筝的那对柔软嫩滑的丰满双腿在自己的胸前磨擦着，一手轻抱着华筝的扭动着的腰，一手抓住了一只白嫩的乳肉揉捏着。
　　华筝无力地呻吟着，整个人几乎都趴在了小月的身上，两对白嫩的乳肉磨擦着，增加着她的快感。
　　杨过手托着她的腰快速地在那光滑中挺动着，带出股乳液……
　　小月抚摸着华筝满是汗珠的背，笑道：“姐姐，我摸你的奶有相公摸得舒服吗？”
　　华筝身体挺动着，微微睁开眼看了看小月，呻吟道：“相公……舒服……”
　　小月一手抱着华筝的头，吻着她的嘴唇…………
　　呻吟渐息，杨过一左一右抱着两女静静地躺在床上，小月很快乖乖地睡去。
　　华筝却是在杨过的胸膛上划着圈低声道：“过儿。”
　　嗯，杨过低头看看华筝，抚摸着她的背道，“怎么了，睡不着吗？”
　　华筝望了一眼杨过，靠在他的肩上，道：“以后我就是你的人了。”
　　“嗯。”
　　杨过等着华筝说出她的想法。
　　华筝动了动，过了一会儿才道：“我比你大那么多。”
　　“你在担心什么？担心自己会老吗？”
　　“嗯。”
　　华筝有些惋惜道，“为什么我不迟一些生，那样就可以陪着你慢慢变老。”
　　杨过心中感动，抚摸着华筝的一头秀发温柔地道：“是不是今晚觉得受不了了就想离开我……”
　　不等杨过说完华筝猛地抬起头看着杨过认真地道：“我不会离开你的。”
　　接着脸色却是一暗，双趴了下去，叹息道，“只怕你以后会不要我。”
　　杨过一巴掌拍在华筝的翘臀上，道：“胡说什么，你的小洞穴夹得我很舒服，这辈子你都别想跑掉，一百年后我还要跟你亲热。”
　　华筝顿时笑着，伸手握着杨过软下的小龙玩着道：“我的小洞穴一直给你留着，想什么时候放进来的都可以。”
　　握着手中又硬起来的火热，华筝微微吃惊，道，“要不我们轻一点，别吵醒小月。”
　　杨过拍拍华筝，道：“不要再摸它了，等你养好了伤我们慢慢亲热。别去想那些了，我有一本医书，上面也有一些美容的方子，过些日子我配出来给你用，一定让你一直漂漂亮亮的，像个十八岁的小姑娘似的。”
　　“真的啊？”
　　华筝顿时一喜，抬起头双眼放光的急急问道。
　　“我还会骗你吗？”
　　杨过看着华筝道，“来，亲一个睡觉了，明天还要赶路。”
　　华筝开心地吻了一下杨过，“相公真好。我睡了。”
　　说完趴在杨过的怀里静静地躺着，心里美美地想着自己陪着杨过一起慢慢变老…………
　　一早小月便醒了过来，多年伺候华筝养成的习惯，仰头看看仍在睡觉的杨过，看着那可爱的样子，顿时笑了起来，亲了一下杨过的嘴唇，小心地拿开他抱着自己的手。
　　杨过却是一把把她抱住，睁开眼睛看着她道：“这么早就醒了，不觉得累吗？再睡一会儿。”
　　小月开心地靠着杨过，道：“没关系，我去为相公打水呆会儿好洗脸。”
　　杨过拍拍小月道：“好了，你现在已经不是丫环了，而是我老婆，懂不，乖乖地再睡一会儿。”
　　小月可爱的皱着小鼻子，嘴角带笑道：“可是妻子不是应该伺候相公的吗？”
　　杨过微笑着低头吻吻小月道：“你昨晚才破身，今天就允许你多睡一会儿。”
　　小月兴奋地吻着杨过道：“相公真好。”
　　说完趴在杨过宽广的胸膛上，开心地想着什么！
　　一会儿华筝也醒了过来，微微抬起身，一对丰满的白嫩双乳倒垂着摇晃着在杨过的胸膛上磨擦着，开心地微笑道：“相公早。”
　　杨过抚摸着华筝笑道：“看你这么高兴，昨晚睡得不错吧。”
　　“嗯。”
　　华筝点了点头道，“我去打水。”
　　“不用了。”
　　杨过按住华筝，自己坐起身来，道，“你们乖乖地躺着，我去打点热水来，等你们好了再好好伺候我。”
　　华筝嘻笑着亲了一下杨过道：“相公真好。”
　　杨过下床穿好衣服开门走了出去，华筝与小月顿时聊了起来。
　　“小月，感觉相公怎么样？”
　　“对我很好，对姐姐也很好。”
　　华筝温柔地理顺小月的秀发道：“是啊，对我们都很好。”……
　　杨过把热水放在桌上，走到床边拿出一瓶伤药，放在小月伸出的手里，道：“你们擦洗身子后，别忘了把这药擦在你们的小山丘上。”
　　小月看了看药瓶，有些好奇地问：“相公，什么是小山丘啊？”
　　杨过嘻笑着在小月的双腿根处一拂道：“这里就是小山丘，我出去看看有什么吃的。”
　　小月红着脸，转头向华筝道：“姐姐，你相公欺负我。”
　　华筝笑着，却是没说话。
　　杨过快步走了出去，也不是不想看美女擦洗身体，而是早晨一起来本就斗意高昂，再看一看谁还忍得住，二女的耻丘都还肿着，得怜惜，明天再战。
　　杨过出了房间，径直下楼，可是往楼下一瞥却是瞧见金轮法王和那二个异族人正风尘朴朴地围坐一张桌子吃着东西。
　　这时一人问：“国师，看这公主写的信，应该不是被那小子劫持的，反倒像是自愿走的。”
　　金轮法王端着一碗酒瞪了那人一眼，这才一饮而尽道：“公主是在你我的护卫下走了的，不管这信是怎么写的，我们都得把公主找回来。虽然有这信作证，可是也不能让可汗因此对我们有所不满。”
　　“要我说，都怪那小子。”
　　这人喝了一口酒，“还真狠啊，一把把的毒针扔，也不知被他杀了几百人。可是我们却不能耐何他，想着都觉得憋屈。有本事真刀真枪地干。”
　　“暗器本就是一门功夫，真有本事你也用毒针一把把地向他扔。”
　　杨过听到这时赶紧转身回屋，他们的武功都不低，三人围攻可来不急扔毒针，得快点带二女走。


正文 90检查小山丘
　　杨过转身急急地往回走，径直推开门，只见华筝二女有些慌乱地拿衣服挡在身前，见是杨过这才松了一口气，不等她们问，有些着急地道：“马上穿衣服，我们立刻离开这里，金轮法王他们已经找来了。”
　　华筝二女顿时有些手忙脚乱地穿昨天进城后买的衣服，白嫩肌肤，乳肉跳动，浑圆的翘臀摆动着，一头秀发飘洒，可杨过却也顾不得去看这难得的诱惑之舞，拉着来不急整理衣服的华筝二女立刻向后门走去，可是华筝与小月身下初破，却是不能急走，只好搂着二女急急下楼。
　　华筝与小月马也不能骑，杨过迅速买来一辆马车，把那两匹蒙古好马也系上，却是不急不缓地向城外赶去。
　　却说金轮法王三人一路找来，沿路都是蒙古军主动提供的情报，却是没有去江湖中的酒楼打听过，就算临时休息也懒得打听，不过今日一人受了金轮法王的气，见旁边走过的小二不禁想找他出出气，指着他喝道：“你过来，大爷问个事？”
　　那小二一脸笑容地小跑过来，异常恭敬地点头哈腰道：“客官有什么竟管问，这城中的大事小事小的基本上都知道一些。”
　　这异族人哼了一声，吃着脸菜看着看这小二，道：“你可见过一个长得英俊，实际上很毒的男子带着一高贵的小姐经过。”
　　同来的另一民族人补充道：“还有一个丫环。”
　　金轮法王自为蒙古国师，江湖上少有走动，有了国家的情报却是看不上这市井消息，难道还能比国家的消息还灵通，毫不在意地吃着，心里却是更加瞧不起二人。
　　小二嘻笑着伸出手，摩擦着三指道：“小的倒是见过一个英俊的公子带着二个个女的，只是这个。”
　　说着笑笑。
　　“妈的，给你。”
　　先问的那个异族人拿了一小块银子放在桌上，不满地道，“还不快说。”
　　小二激动地抢过银子道：“他们就住在天字号房，不过刚才叫了东西却是没吃就急急地走了。”
　　金轮法王霍地站了起来，瞪着小二道：“他们往哪里去了？”
　　小二顿时吓了一跳，赶紧笑道：“我看他们赶着着马车出城了。”
　　“追。”
　　金轮法王不等两个异族人，径直从窗棂跳下去，骑着马向城外追去，一路吓得人群东倒西歪乱作一团。
　　一个异族脸色难看地骂道：“妈的，当我们是打下手的啊。”
　　急急地扔下银子，也是径直跳下楼骑马追去，一路又是一阵鸡飞狗跳，人群里喝骂不止，唾沫如雨飞洒，出口成‘脏’。
　　刚一出城，杨过立刻挥得马鞭啪啪作响，马儿快速奔跑了起来。马车本就走大路的，可杨过偏偏走小路，而且还是往一座小山里赶。
　　华筝看了看马车外面，有些奇怪地道：“相公，我们到山里去干什么啊？”
　　小月这时也疑惑地道：“是啊，马车在山里跑不快的。”
　　杨过笑笑，挥着马鞭却是不着急了，道：“我们的马车小，小路上也可以跑，料那金轮法王一定不会想到我们赶着马车会走小路，利害吧。”
　　嗯，小月一脸兴奋，崇拜地看着杨过的背影点了点头。
　　华筝笑笑，道：“你认识山里的路吗，可别到时候找不到路走。”
　　杨过却是毫不在意地笑道：“路还不是人走出来的，只要休息一天你们也该可以骑马了，到时候还怕没路走。”
　　杨过忽然回头看着二女关心道，“我给你们的药擦了没。”
　　华筝顿时脸色一变，大声道：“糟了，忘在客栈里了。”
　　“没关系……”
　　小月却是嘻笑着晃晃手里的瓶子道：“在我这儿。”
　　杨过笑笑道：“那就擦擦你们的小山丘，让她快点好起来。”
　　小月得意地摇着药瓶道：“你可不许偷看。”
　　“我用得着偷看吗，要看也是光明正大的看。”
　　山路一路平缓，虽然有些窄也有一些落石，却也无什大碍。
　　马车一路前行，杨过悠闲地坐在外面靠在马车门上，华筝与小月坐在马车小声地聊着天。
　　小月却是做起了侠女梦，道：“要是遇到山贼多好，到时候我们就可以为民除害了。”
　　“可别到时候让山贼抓去当压寨夫人。”
　　华筝笑着，也有些跃跃欲试道，“不过如果山贼少的话倒是可以为民除害。”
　　杨过打了个哈欠道：“要真遇到了山贼，还不是相公我受累，还是一路平平静静的好，也不知那金轮法王追到哪儿了？”
　　小月高兴地道：“国师笨笨的，肯定想不到相公会走小路。”
　　“还是小月会说话，不过能当上国师金轮法王也不是笨蛋，不过要是骑马的话早该听到声音了。”
　　杨过打了个哈欠道，“真是无聊啊。”
　　小月拉起车帘道：“小月来陪你。”
　　“不用了。”
　　杨过却是忽然停下了马车，向小月挥挥手道，“进去，想不到这里也会有山贼，山野小路能有多少人走？”
　　小月一听顿时一脸兴奋地探出头来，大声嚷道：“山贼在哪儿？”
　　却见听有人大声笑道：“少侠恐怕是不知这小山路是一条商路吧。”
　　一灰袍大汉从树林里走了出来，紧紧地盯着杨过，手按在剑鞘上，接着从林中窜出近百个山贼，举着的红色旗子上写着三个龙飞凤舞的墨字，黑风寨。
　　杨过这才知道自己已经转到了大路上，想来金轮法王三人不是在前面，就是在后面，表情不变地靠在马车上，手却是从马车里拉出了斩魄，刀微出鞘眨寒光，散发出浓浓的血腥气息，只瞬间杨过又把马按还鞘中。
　　灰袍大汉顿时面色一紧，这刀恐怕不知饮了多少血才能发出如此浓的煞气，更是谨慎了，只听杨过淡淡地道：“看我这小马车怕是没什么东西是你能拿的，我正赶跑，兄弟伙们怕是得再等别的马车了。”
　　一举旗的小兵却是怒骂道：“***，你当我们黑风山是什么啊？”
　　杨过冷冷一笑，手一动，刀光瞬间刺眼闪过，没有丝毫惨叫声，这举旗的小兵顿时分成了两瓣。杨过毫不在意地看着灰袍大汉微笑道：“你不介意我帮你教训手下吧。”
　　灰袍大汉心里直发毛，江湖上何时出了个大煞星，一言不发便要人性命，功力如此高却是没听过一点传闻，强颜笑着抱拳道：“是兄弟没管好手下，今天既然兄弟有事赶路，在下也就不请你们上山去坐了。”
　　又没有什么让人垂涎的宝贝，不必为此拼命。
　　杨过挥了挥马鞭有些不耐烦道：“那就让开吧。”
　　灰袍大汉挥挥手，小喽喽们顿时散开，站在路边恨恨地盯着若无其事赶着马车的杨过。
　　小月却是异常兴奋地道：“相公好利害，三言两语就把那些山贼镇住了。”
　　华筝却是在车帘后小声道：“相公，我们还是快些走吧，若是他们用弓箭我们也不好对付。”
　　杨过挥挥马鞭，啪啪几声，马车顿时快了几分。
　　一路景色变幻，蓝天白云飘过，杨过半闭着眼睛打着盹儿，忽然却是听到有马蹄声急急地从后面远远地传来，不多不少正好三匹。
　　杨过立刻睁开了眼睛，一笑径直把马车往树林里赶。
　　马车一震，小月拉起车窗，探出头来问：“相公怎么了？”
　　杨过笑笑，一脸轻松地道：“大概是金轮法王他们追来了，正好我们到山里去休息一下，说不定还能吃到难得的野味。”
　　小月知道金轮法王的利害，蒙古第一高手，有些担心道：“相公，要不到时候我们跟他们走就是了。”
　　杨过笑笑，拉着小月的手道：“怕什么，打不过我还不会躲吗？”
　　杨过停下马车，弄了一些树枝盖在马车上，小月和华筝也帮着弄了一些东西盖在马车上。
　　杨过微笑着看着华筝与小月道：“要你们跟我一起在山里吃苦了。”
　　小月跑过来抱着杨过的手臂开心道：“我才不怕呢，只要能跟相公和姐姐在一起就好。”
　　华筝微笑着点点头道：“呼吸着这清新的空气不知道有多舒服，怎么会苦呢？”
　　杨过笑着摇摇头，另一只手抱着金轮法王跃上了一根粗大的树枝，略停立刻又向前跃出。
　　小月兴奋地欢呼着，虽然脸上还有点怕怕的表情。
　　路在脚下一闪而过，杨过一路低跃，向山中深处跃去。……
　　风尘飞扬，金轮法王三人循着车辙印追来，找到那空着的马车却是无可奈何，树林间也没见什么走过的痕迹，金轮法王一跃上树立刻发现了踏痕，怒握双拳，冷冷道：“真是个聪明的家伙，我就不信抓不到你。”
　　这棵树周围有十几棵树，却只有一棵树上有踏痕，要找还是有些难度。
　　二个异族人低声咒骂着一棵棵树地找着踏痕，心里把杨过恨得要死，意淫着抓到杨过后施展千般大刑让他享受，想像着杨过惨叫的声音，扭曲的面孔，顿时开心了。……
　　杨过又是一次跃起，阳光下晶莹的树叶顿时退到身后，前面竟是一块向上平缓起伏的草地，其间野花朵朵，蝶舞蜂飞，见只灰色的野兔听到声响立刻几个起落躲了起来。
　　清风过，青草起伏花点头，清新的生命的味道中夹着淡淡的野花香味。
　　华筝与小月不可思议地看着眼前的美景，小月惊呼道：“好美啊。”
　　杨过却是立刻回过神，不禁想起了那片世外桃源般的花海，顿时心中一痛，这片草地是否也藏着什么，这次是否又会失去一些呢？
　　我现在到底是在冰火秘藏中，还是早已经出来了？
　　那片花海发生的到底是真是假？……
　　华筝注意到杨过脸色变幻，拉拉杨过的手有些担心道：“相公，你没事吧？”
　　“没事。”
　　杨过笑笑，摇摇头道。
　　华筝微笑着指着这片草地道：“这里的草长得真好，要是近处再有水源就更好，那样我就可以在这里养马了，一定会长得很肥。”
　　小月摇着杨过的手臂道：“相公，我们快点下去，说不定还能抓住一只兔子呢？”
　　杨过仔细地看看，该来的逃不掉，如果有错的话只怪你自己没准备好，轻松一笑，抱着华筝二女跃了下去。
　　小月立刻放开杨过的手开心地追着蝴蝶，找着刚才躲起来的小兔子。
　　“小心些。”
　　杨过大声道。
　　“我会的。”
　　小月开心地道。
　　华筝席地而坐，慵懒地坐在草上，感慨道：“真是舒服啊，好久没像这样子坐在草地上看夕阳了。”
　　杨过看着小月那欢快奔跑地身影，微笑着道：“以后我会常陪你的，就像现在这样悠闲地坐在草地上看夕阳。”
　　华筝一脸幸福的红晕，靠在杨过的肩上轻轻地道：“这样真好。”
　　忽然小月转身来挥着手大声喊道：“相公，姐姐，快来看啊，这里有一个大洞。”
　　杨过抱起华筝立刻飞掠过去，只见地上一个直径二米左右的洞，下面是整齐的石阶，上面落了些泥，已经长了一层青苔，还有一些草，总给杨过一种特别的感觉。
　　小月抱着杨过的手，道：“相公，这里面不会藏着宝物吧？”
　　华筝顿时一笑，道：“哪有那么多宝物，就算有恐怕也早让人挖走了。”
　　“那可真可惜。”
　　小月叹息道，转头见杨过看着洞口发呆，不禁摇了摇他的手道，“相公，怎么啦？”
　　杨过笑笑道：“没事，只是我想进去看看。”
　　话语间却是有些顾忌。
　　小月立刻欢呼道：“那我们马上一起进去。”
　　见杨过有些担心，华筝微笑着道：“看这洞肯定早有人进去过了，那些机关也应该被破坏得差不多了，没事的，说法定还真有什么东西那些人没有带走。”
　　杨过微笑着看看华筝，道：“走吧，下去看看里面有些什么，你们记得走在我身后。”
　　杨过拿出斩魄，当先走了下去。
　　长长的洞出现在眼前，从洞顶射下缕缕光，能清楚地看见地上的凹凸。
　　杨过领着二女向前走着，太安静了，耳边只有轻轻的脚步声。华筝与小月有些怕地拉着杨过的衣襟紧紧地跟着。
　　走着，走着，杨过总觉得有些诡异，可是却看不出哪里有丝毫的异常。忽然杨过一停，有略带暖意的风，不会出口是在一个悬崖边吧。
　　杨过有些迟疑地停住了，华筝二女顿时撞在了他的身上，华筝问：“相公，怎么啦？”
　　“没事。”
　　杨过摇摇头道，“我们继续走吧。”
　　怪异地感觉越来越强烈，可是却促使杨过更加急切地想要知道洞底有什么，不禁加快了脚步，华筝与小月只好急急地跟着，那瓶药效果还真好，只是觉得有些异样，并无什么大碍。
　　忽然杨过看见前面一宽，有一个正冒着热气的水池，脚步猛地一快。
　　小月惊叫一声顿时跌了下去，杨过这时才想起身后还跟着华筝与小月，手往后一抱，转身抱歉地抱着二女道：“对不起。”
　　转头看向小月关心道，“小月，没事吧。”
　　小月微笑着摇摇头道：“没事，只是有点累了。”
　　杨过笑笑，吻吻她的额头，道：“我们到前面休息一下，那里有个水池，只是不知道里面的水能不能用。”
　　华筝笑笑，一手扶着小月，道：“这里面如果真有什么宝物也不会自己跑了，你干嘛这么急。”
　　杨过笑笑，扶着华筝二女快步走向那个正冒着热气的水池。……
　　杨过拿出两壶水递给二女，又把一件衣服铺在地上道：“喝口水，坐下休息一会儿。我去看看这水池里的水有用没。”
　　小月接过水壶拧开却递给杨过温柔地道：“相公，你喝点水再去看吧。”
　　杨过笑笑，接过喝了一大口，递给小月道：“好好休息会儿。”
　　杨过用几种药物查验了一下水，没毒，试试水温，不烫，不过也不可能有什么蛇啊的动物，拿出一根长枪插入水池中一比，最多只及人腰上一点。
　　这时小月却是跑了过来，问：“相公，这水怎么样，可以洗澡吗？今天早上也没洗成，现在都有点难受。”
　　华筝也有走了过来，一脸的关心问：“水烫不烫啊？”
　　美女果然是爱干净的，收起长枪道：“这是温泉，可以洗澡。”
　　小月红着小脸，拉着衣角小声道：“相公，你可不可以到那边去看着一下有没有人来，我和姐姐想洗澡。”
　　杨过一笑，一手摸上小月的小屁屁，轻轻地揉捏着道：“还害羞啊，你可已经是我的老婆了。”
　　小月顿时大羞，敲了一下杨过道：“你讨厌。”
　　华筝道：“相公昨晚也出了一身汗，让相公跟我们一起洗，正好可以伺候相公。”
　　小月眼前一亮，略带害羞地道：“相公，我为你宽衣。”
　　说着解开杨过的腰带。
　　华筝从后面脱下了杨过的衣服。小月躬身拉下杨过的裤子，已经硬挺起来的火热顿时弹了出来，吓了小月一跳，她可爱地嘟着嘴拍了一下杨过的火热嗔道：“坏蛋，吓了我一跳。”
　　小月羞涩地用手握着，抬头看看杨过手不禁套动起来，火热顿时跳动了几下。
　　杨过拿开小月的手道：“好了，我下去试试看舒不舒服？”
　　“相公，怎么样，舒服吗？”
　　小月急急地问。
　　暖暖的水温，杨过伸个懒腰躺在那里看着二女道：“你们快点脱了下来泡泡，真舒服啊。”
　　二女解开腰带，感觉到杨过那火热的目光，脸上一红，转过了身去。
　　杨过愣了一下微笑着紧紧地盯着，罗裳轻解露白玉，光滑白嫩的背，小月弯着腰，小巧的圆臀翘起，裤子慢慢拉下，白嫩的两瓣美臀微微向两边分开，露出沟壑间的那小巧可爱的菊花，再下面小山丘拱起一些，略微看见一点缝隙，娇嫩粉嫩，杨过情不自禁地舔舔干涩的嘴唇手在水中的石头上磨擦着，真想用力地捏一下。
　　再看华筝，美臀高翘，浑圆丰润，比小月大了不少，略微有些深的沟壑间菊花开放，耻丘圆润地拱起，昨夜破身张开的小嘴已经合拢了一些，柔顺的草丛半遮半掩间却是更添诱惑。
　　小月与华筝穿着肚兜，脸带红晕，双手微微遮掩着身下的耻丘处，莲瞳轻移，一前一后走下水池来。
　　杨过一脸兴奋之色地向小月招招手道：“小月，快点过来让我看看你的伤好了没有。”
　　华筝嘻笑着推推小月道：“快点过去啊，相公在叫你。”
　　小月红着脸站在水中，小声地道：“相公，我已经好了，不用看了。”
　　“快点过来让相公看看。”
　　杨过浇了些水到小月的身上，薄薄的肚兜顿时湿透了，贴在她白嫩的肌肤上，两只小乳鸽上的那抹胭红顶在上面，清晰可见。
　　小月红着脸走了过来。
　　杨过坐起身搂着小月的腰，看着她平坦光洁的小腹，白嫩的双腿紧紧地夹着，用手抚摸上那光滑白嫩的，挑逗一下腿根处的那块小三角，拍拍小月充满弹性的小屁屁道：“乖，分开腿让相公看看好了没有。”
　　华筝也在一旁笑道：“小月乖，让相公看看你的小山丘漂亮不。”
　　小月顿时扑进了杨过的怀里，呢喃道：“姐姐坏，就知道取笑人家。”
　　杨过凑到小月的耳边小声道：“等相公看过你的小山丘后，我们一起看华筝的，到时候你也可以捉弄她。”
　　小月脸上顿时一阵兴奋，可是马上却又有些为难地小声道：“可是她是公主。”
　　杨过拍了一下小月的小屁屁，看着小月认真道：“记住，她现在跟你一样都只是我老婆而已，没有什么公主，知道不。”
　　嗯，小月点了点头，闭着眼睛羞涩地分开了双腿。
　　只见那粉嫩的小山丘成熟了不少，昨晚亲热过后张开的小嘴已经合拢了一些，杨过浇了些水上去，小月的身体顿时一颤，略带颤音道：“相公，好了没有。”


正文 91温泉嬉戏
　　“没有，我得仔细看一下。”
　　点点绒毛被水弄湿后贴在小肉丘上，显得犹为可爱，杨过笑着伸手抚摸着，柔软嫩滑，轻轻捏了几下竟已有乳白的液体渗了出来。
　　小月身体颤动着，似避似迎，低低呻吟道：“相公好了吗，该看姐姐的了。”
　　华筝听了这话，顿时笑着一巴掌拍在了小月的小屁屁上，道：“哪有你这样的姐妹，关健时候竟出卖我？”
　　小月身体一软，靠在了杨过身上道：“我哪有，姐姐一定也想相公检查小肉丘了。”
　　“坏丫头，我才没有。”
　　很华筝捏捏小月光滑的臀肉道。
　　杨过笑着一把抓住华筝的手，把她拉进了怀里，手伸入她的身下道：“我摸摸看你有没有想。”
　　华筝啊地呻吟一声，嗔怪地看着杨过一眼。
　　小月这时也乘机站了起来温柔道：“相公，我帮你擦背。”
　　杨过捏捏华筝的小肉丘，一手拍拍华筝的浑圆翘臀，嘻笑道：“来，站起来让相公看看好了没有？”
　　华筝看着杨过身后忍着笑意的小月，红着脸站了起来，手却是遮遮掩掩的。
　　小月为杨过搓着背，笑道：“姐姐是在害羞吗？”
　　“坏丫头。”
　　华筝轻唾一口，看了看杨过却是忍羞微微分开了腿，低声道，“已经好了。”
　　“别忘了你已经是我最亲密的人之一，我是关心你。”
　　杨过舔了舔干躁的嘴唇，用手抚顺那草丛，娇嫩的肉丘圆圆地拱起一些，中间是一道粉嫩粉嫩的缝隙，微微张开着，露出里面鲜红娇嫩的肉，此时正在杨过火热的目光下微微跳动着。
　　杨过一笑，手轻轻分开小肉丘，手温柔地抚过那鲜红娇嫩的的肉道：“真可爱，她们还在一跳一跳的。”
　　华筝翘臀向后一退，红着脸看看偷笑的小月羞道：“相公，我也帮你擦背。”
　　说着也躲到了身后，一边与小月打闹着，一边为杨过擦着背。
　　“小月，到前面来我帮你搓背。”
　　杨过回头道。
　　啊，小月很是惊讶的道，“相公怎么可以为我搓背？”
　　“这有什么，你帮我搓背，我为什么就不能帮你搓背？”
　　“我是你妻子，应该伺候你的……”
　　小月忽然一愣，却是不知道该怎么说，动了动嘴唇，道，“反正你是干大事的，怎么能帮我搓背呢？”
　　杨过笑笑，反手把小月拉进怀里道：“干什么大事啊，这与搓背有什么关系？”
　　见小月还要挣扎，拍了几下她的小屁股道，“这才叫夫妻懂不，乖乖地别乱动。”
　　华筝眼带奇色地看着杨过给不情不愿的小月搓着背，心里却是开心，他会对自己好的。
　　杨过手在小月的背上抚摸着，不时地用力搓一下，光滑细腻，白嫩的肌肤上起了点点晕红。
　　小月有些不安地任凭杨过摆弄着，平静下来后却阵阵的甜蜜，“相公，你真好。”
　　“傻丫头，这应该做的。”
　　杨过的手划过那纤纤细腰，小月的身体扭了一下笑道，“不要摸那儿，有些痒。”
　　杨过吻着小月光可鉴人的背，手抚摸着她平滑的小腹，一手向上滑去，片刻间便碰到了那小乳鸽的边缘，手绕着乳边划过，轻轻地用力揉捏着这嫩滑的乳肉，手指从乳顶滑过，顿时剥弄了一下那粉嫩的奶头，小月身体一颤，微微喘息着道：“相公，该姐姐了，你帮她洗吧。”
　　杨过在小月的耳后吹着热气，舌头舔了一下小月的耳朵，道：“可是我就想先给小月洗。”
　　向下抚摸的手按在那娇嫩光滑的小肉丘上，摩擦着上面的浅浅草丛。
　　小月轻咬朱唇，轻轻地扭动着身体，温泉中的水本已经够暖了，可是杨过的手却是更烫，每一次温柔地按捏那小肉丘就如同有点点电流流过似的，双腿都忍不住要颤抖，有着点点液体从那小山涧中流出，一张嘴顿时**出来，呻吟道：“相公……先要……姐姐。嗯。”
　　杨过抱着小月，一手把玩着那可爱娇嫩早已翘立而起的粉红奶头，一手抚摸着她光滑的大姐内侧，小指不时地划过那敏感的小肉丘，吻着她小巧可爱的耳朵，道：“可是我现在想先要你，难道小月不愿意陪相公吗？”
　　“不是的。”
　　小月急急地辩解道，“小月永远都是属于相公的，相公想怎么样都行。”
　　“相公希望你每天都能开心。”
　　杨过的手指挤在小月的小**间轻轻地磨擦着。
　　小月身体轻轻颤抖着，妩媚回眸，双眼如水，呻吟道：“相公，小月好痒痒啊，我想要。”
　　杨过顿时一笑，手托着小月的腰站了起来，硬挺的火热插入小月的双腿间贴着柔软娇嫩的小肉丘磨擦着，阵阵快感由下而上，小月不禁夹紧了腿，瞬间却又松开道：“相公，别逗我了。”
　　杨过吻吻小月的脸，温柔地道：“可能还会有些痛，别怕。”
　　“嗯，我想要。”
　　小月扭动着身体，让小肉丘与杨过的火热剧烈地磨擦着，吸取着那刺激的感觉。
　　杨过一手分开闭合的**，小龙头在洞口温柔地研磨着。阵阵火热刺激着小月的软肉，液体滚滚而出，她忽然猛地向下一坐，粗大地火热顿时没入大半，小月皱着眉，感觉身下点点涨痛。
　　杨过温柔地抚摸着她凹进的肉唇，背后华筝一对丰乳下磨擦着，她的呼吸声已经粗重了许多。杨过手向后一探，抚摸着华筝的浑圆大腿……


正文 92白骨，冰火！
　　水波激荡着，杨过从背后托着小月的腰，火热一次次地深入小月的紧窄的洞穴，啪啪地撞上那小巧却是弹性十足的小屁屁。
　　小月弯着腰，翘着那小巧却不失弹性的小屁屁，火热一次次**带给她阵阵颤抖，手无力地在温泉中划动着，呻吟不止。
　　华筝丰满柔软嫩滑的双乳紧紧地压在杨过的背上，侧着身子与杨过热吻着，手在杨过强壮的胸膛上抚摸着。
　　杨过一手搂过华筝的腰，手一滑捏住她那浑圆美臀，划到沟壑中手指按压着那菊花的花瓣，一边插腰深入小月的娇嫩紧窄。
　　华筝扭动着腰，躲着那异条样的快感，喘息着靠在杨过身上，丁香轻吐舔吻着杨过健壮的胸膛，分开双腿，挺腰将盖了一层浅草娇嫩的小山丘贴在杨过的大腿上磨擦着，低声吟道：“相公，华筝想要。”
　　杨过身体顿时一热，用力地拍了一下华筝的屁股笑道：“你真淫荡。”
　　说着手向前一探，按在了华筝的小山丘上，手指挑弄着，试探着伸入那拥挤的滑嫩软肉。……
　　耳边听着华筝二女的淫声浪语，杨过用力地挺动着，手也快速地在华筝紧紧的温暖软肉中进出着，带出滚滚液体。
　　小月软着身体，手无力地撑着池底，不时地划动着，洞穴中传来的快感一浪接一浪，冲击得她早已经分不清南北，只有用力地呻吟着，忽然只感觉腰间一紧，嫩肉跳动，欲积的快感顿时在腹间回荡着，手指似碰到了什么东西，花蕊**着喷射出灼热的液体，猛然间挺身而起，顺手抓起那未知的物什，身体颤动着，背靠在杨过的胸膛上，感觉特别的宁静舒适，暑眼享受着高潮后的余韵。
　　跳动多变的手指带给华筝无比的快乐，可是却少了火热的那粗壮与灼热，华筝粗重地呼吸着，呻吟道：“相公，我要那……那个”杨过笑笑，低头吻上了华筝娇喘着的柔唇，手托着小月的身体把火热拔了出来。小月啊的一声，顿时感觉身下有些空虚，可是想到姐姐，也禁有些内疚，这时才感觉到手里似抓着什么，睁开眼睛一看，顿时吓得大叫着扔了出去，惊恐地转身扑进杨过的怀里。
　　被这一惊，华筝顿时穴肉紧缩，跳动着喷射出来，一脸幸福的晕红靠在杨过身上。
　　杨过却是立刻抱着两女跃上了岸，警惕地盯着温泉，手拍着小月的背安抚道：“小月，刚才你见到了什么？”
　　小月听到杨过的声音，立刻抬起头指着温泉道：“一根骨头，在温泉里抓到的，好可怕，那里面不会有什么吃人的妖怪吧？”
　　杨过向一旁看去，那里有一节白骨，周围还有着一些水，“好了，没事，我再下去看看。”
　　华筝这时也从高潮中清醒过来，关心道：“小心点。”
　　杨过笑笑，分别吻吻两女，拿出一根长枪在温泉里划动着，这时感觉碰到了什么东西，把长枪插在那里下水去，顿时摸出了一颗不完整的头骨。杨过仔细看了看，没什么特别的，随手扔在温泉里，拨出长枪上了岸，看见二女在那里一脸厌恶之色地擦着身体，笑笑拿出一大坛水道：“好了，别搓了我来帮你们冲冲。”
　　华筝与小月也不去奇怪杨过怎么拿出的水坛，现在冲洗一下身体最重要。
　　杨过兴起水坛，慢慢地向下倾倒着，华筝与小月快速地擦洗着身体，一头散开的秀发甩动着，赤裸的身体扭动着，纤纤细腰，白嫩玉肌，丰乳红樱，小乳鸽，水在肌肤上流过，在深深地乳沟间泄出……
　　洞顶漏下的缕缕阳光在二女的扭动间晃过她们娇好的身体上，只见那飞洒着的水珠顿时放色彩，华筝与小月开心地洗着身体。
　　美丽脸庞，溪水滑，清清柳眉，明眸善睐，皓齿如雪，丰乳翘臀摇摆，玉波荡漾。圆润肉丘浅草弯转，清流浅濯。
　　杨过猛地把剩下的一点水从头倒下，拍拍华筝那还扭着的雪白圆臀道：“好了，现在你们俩说还要不要继续前进。”
　　小月这时却是大声道：“当然要去了，说不定里面还有宝贝，到时候相公就不愁没有钱养我们了。”
　　华筝也微笑着点了点头。
　　杨过一愣，手抚摸着小月湿湿的秀发，把两女拥进了怀里，感慨啊，谁敢说自己懂爱，用力地吸了口气轻轻地道：“相公我有很多钱，养得活你们的。”
　　小月把脸贴在杨过的胸膛上温柔地道：“相公，如果遇到危险我们再退回来就是了，相公那么利害怎么会有事。”
　　杨过看着小月笑笑，只见华筝抬头看着他微笑道：“相公，我们就进去看看吧，那些人说不定还没将宝物拿走，那时候也算是我们帮相公挣了一笔钱，而不是只会拖累相公。”
　　小月这时也有些激动地抬起头望着杨过点头附和，“相公，我们就去看看吧，已经有人走过了，有什么陷阱肯定也被他们破坏了。相公。”
　　小月娇声喊着，摇着杨过的手臂撒着娇。
　　“好了，好了。”
　　杨过拍拍两女的翘臀，“马上穿好衣服我们就继续前进。”
　　“相公真好。”
　　小月欢呼着跳进来吻了一下杨过。
　　三人一路行去，静，还是静，洞顶依然射下缕缕光芒，地面干净异常，杨过每一步走得都很慎重，如果真有什么陷阱被破坏了，怎么也得留下一些痕迹吧？
　　杨过心底的疑惑更重了，花海中死去的杨恩婧到底是不是真的，看着看身边的两女，不由得问自己，现在这些又是真的吗？
　　难道真有如此利害的幻阵，让人看不出丝毫漏洞，没有漏洞恐怕就是最大的漏洞……
　　“相公，你看。”
　　忽然小月的惊呼声把杨过惊醒过来，只见路已经到了尽头，那里立着一道铜铸的门，顿时一愣，两扇门上各书一字‘冰’‘火’，字体浑厚，纵瞰天下之势，阅尽众生之慨。
　　“相公，快点推开啊。”
　　小月有些激动地抓着杨过的的摇晃道。
　　杨过笑笑，不知为何却是有着一丝不愿，自己竟然会害怕，这门后面到底藏着什么，杨过的手慢慢地，慢慢地靠近铜门，忽然杨过却停了下来，掌心能感觉到从门上传来的一冷一热的庞大气息，成仙的路就在门后吗？
　　我是在害怕推开这扇门吗，还是在担心推开门后这些日子所有的经历都会成一场梦？
　　或许还有着更深的意味，只是自己能感觉到，却又那么模糊，那是什么呢？
　　华筝这时也催道：“相公，你怎么还不推开这门，宝物肯定就在里面。”
　　杨过看着华筝，忽然觉得有些异样，声音好飘渺，用力地摇了摇头，再看时却是那么的正常，杨过有些无奈地吸了口气，猛地握紧拳头，转身搂着两女急急地向外面走，“我不要宝藏了，我只要你们俩。”
　　杨过有些激动地搂着两女快速地往回走着，却是没看见他说出那句话后两女奇怪而复杂的眼神，泪眼如月，笑容绽放，一切又恢复正常，华筝二女快步跟上杨过。
　　小月有些不解地问：“相公，到底怎么了，宝物就在门后面，我们为什么不推开看看？”
　　杨过停了下来，看着小月无所谓地笑笑道：“我们的钱已经够多了，不缺那一点，就给后来的人留一个惊喜吧。”
　　“哦。”
　　小月无奈地点了点头。
　　杨过这时也放慢了脚步，心虽然急着想要回海平城一看究竟，可却不能让华筝二女受累。
　　没走多久杨过竟听到一阵轻细的回音：“咦，这里有个温泉，累了大半天正好可以泡一下。”
　　是跟着金轮法王其中的一个异族男子。
　　金轮法王怒道：“快点追，他们就在前面，万一那头有出口，到时候我们上哪去找公主。”
　　杨过顿时一喜，你们来追啊，这洞中如此窄小，到时候还不一把毒针就解决了你们，不对。杨过皱眉暗道，他们已经知道了，必然有了万全的准备这才来的，顿时想起那天在客栈时他们的桌边似乎靠着一面厚厚的盾牌，搂着华筝二女立刻向后一转身有些无奈地苦笑道：“金轮法王进这个洞来了，看来我们必须得去打开那扇门了。”
　　小月却是欢呼了起来，道：“不知道里面有多少宝贝，到时候相公看了一定会很高兴。”
　　“希望吧。”
　　杨过微微托起两女急急地走着，尽量地与金轮法王三人拉开距离。
　　又站在那道铜门前，杨过看着那冰火二字不由得又一阵怀疑，这里面会不会又是一个幻境，到时候让人再也分不清楚梦幻与现实，永坠其中。
　　可是金轮法王三人飞快的脚步声似乎就在耳边想起，催促着他赶紧推开门。
　　“相公，快点推开啊，国师就要追来了。”……
　　杨过猛地吸了口气，手用力地撑在铜门上，一冷一热，吱嘎怪声中门缓缓地开了，一副让人目瞪口呆地奇景……
　　冰蓝与火红交相辉映的世界，梦幻般的红蓝烟雾扩散着，凝聚着，如星空起伏盘旋……
　　忽然却是二声龙啸，一和一唱，层层烟雾顿时破开，只见一蓝一红双龙长啸奔来，杨过抱着两女想躲，可是却惊骇地发现就连张嘴都成了一件不可能的事，瞪大地双眼眼睁睁看着双龙奔啸撞来……
　　只见眼前一红一蓝，脑袋忽然一痛，顿时失去了所有色彩，就如进入那个所谓的传送阵后那一刹那忽然的失神！


正文 93小龙女
　　也不知道过了多久，杨过这才有了点知觉，可迎来的却是无尽的痛与疲惫，钢牙咬碎也止不住那痛，那来自灵魂的痛，如蚁噬身，却又不会感觉麻木。
　　杨过渴望着能晕过去，可是这却反而让自己更加的清醒，忽冷忽热间，眼前猛然一亮，却只见一只浑身色如血的巨大蝎子，身后高悬九尾，尾针尖红得发得发暗，在色色的烟雾中若有若无，一对巨鳌大开着，两团转动着的血眼盯着对面。
　　它的对面是一蓝一红相互盘旋着的双龙，四目怒瞪血蝎，身体周围吞吐着红蓝焰息，赫然正是那冰火秘藏中撞出的那两条龙，两对龙角各取一边，如龙卷风般冲向血蝎。
　　血蝎九尾散开，巨鳌大张，血眼跳动着，盯着飞速转来的双龙，猛地窜了出去……
　　忽然杨过只感觉身上一痛，接着却是无比的舒坦，天地在握的感觉，下意识地试着睁开眼睛，只见厚重的石板带齐排列，不时闪过昏黄的灯光。
　　杨过手按床边想坐起身来它，哄地一声石床边竟被他按得粉碎，那股力量是真的。杨过立刻闭目内视，只见丹口处卧着一只血红的蝎子，可是却只有一尾，正闭眼假寐。
　　杨过再往下仔细一看，顿时一股吸力及身，再看时却已经站在了血蝎背上，一阵旋风自脚下而起，一红一蓝盘旋而起，猛地血蝎站了起来，双目睁开竟是一红一蓝，感觉似是自己的身体，可是却又有些陌生。
　　细想之下脑中顿时多了一些信息，这竟是一只变异的噬神蛊，虽然它没有智慧，可是却有着战斗的本能，而且那一身力量都能为杨过所用。
　　忽然想起华筝两女，顿时心中一急，封闭血蝎身上的力量导出，身体顿时正常了，跳下床也没在竟身上早已经换了的单薄带着点点清香的女子衣衫，快步推门而出，却见石路几条，这才想起现在的自己灵识定已不弱，立刻展开洞中的一切顿时有如眼前，风声衣动皆在耳。
　　只闻点点水声，仔细一看却是一对小巧如白玉的翘臀，微微分开的浑圆修长的大腿间正自喷射出一道明黄的水箭，胖嘟嘟的小山丘上这才见一些血色。
　　可杨过来不急去看那玉面朱颜，灵识一转，片刻间便找到了正躺在一间石室石床上相拥在一起的华筝与小月，顿时飞掠而去，留下几道残影。
　　门一推即开，只见一条薄被已掉在地上，华筝与小月两女嘴唇相接，穿在身上的衣服早不知在何时撕破，双乳赤裸相压，浑圆的双腿互相盘着，身下的娇嫩处紧紧地贴在一起。华筝与小月身上分别流动着一蓝一红的能量，纠缠着，融合着……
　　这对杨过来说是九牛一毛，可是对一般人来说却是一股很是强大的力量。
　　杨过脸带笑容，站在床边看着正融合着一冰一火能量的两女，她们身上不断地有一些能量散发出去，不禁伸出手慢慢地按了下去，助华筝二女吸收能量。因为杨过有这两股能量的本源，舒导起来自是事半功倍。
　　这时却听门外传来一阵轻轻地有些急地脚步声，杨过顿时想起了刚才见到的那个肌肤如白玉的女子，脑海中顿时浮现她微蹲身子，小翘臀，比之玉肌有着丝丝血色的小肉丘。
　　门应声而开，那女子走了进来，杨过回头一看，娇小的身姿，一袭白衣，及臀秀发着一白色丝带扎着，玉面朱唇，眼如明珠，不施粉黛，脸上带着点点着急之色，一见杨过却是微惊顿喜，冰颜忽展，如春雪融化，阳光烛照，只听那如莺似歌的声音道：“啊，你醒了。没想到我只去了一会儿茅房你就不见了，还以为你会迷路呢，没想到你竟能找到这里。”
　　杨过笑着道：“谢谢你救了我们。”
　　“是你们自己从悬崖上掉下来的，幸好下面是河，我刚好在那里也就把你带回古墓了。”
　　这时小龙女脸上微红，有些古怪地笑着，道：“因为这里没有男子穿的衣服，所以也就给你也换了我的衣服，有些小了。”
　　啊，杨过愣了一下，低头一看，鼻边嗅到点点体香，难怪觉得有些不舒服，抬头对女子笑道：“衣服还不错，只是小了一些。”
　　小龙女本以为杨过会生气，没想到他却只是笑笑，顿时多了一些喜欢，开心道：“我叫小龙女，你叫什么啊？”
　　杨过微微愣了一下，仔细地看了看小龙女，直到小龙女微微有些生气地嘟着嘴这才道：“杨过。”
　　小龙女小声一念了一下杨过的名字，道：“几天没吃东西，你也饿了吧。我去给你拿些蜂蜜过来。”
　　“谢谢。”
　　小龙女走出屋杨过这才转身看华筝二女，她们身上的红蓝烟雾仅余的几丝也在快速地融入她们的身体。
　　能量的渐渐融入，华筝与小月也渐渐回复了知觉，想起那汹涌冲出的双龙，不禁为杨过担心着，感觉到嘴唇处的湿软，还以为是杨过，不禁伸出小丁香一舔，可是动动下身，却是平平软软的，睁开眼一看却不是杨过，正要起身，却被一只温暖的大手按住，只听杨过那熟悉的声音道：“别动，仔细感觉身体里面的那道流动着能量，记下运行的路线。”
　　华筝与小月又拥抱在一起，闭着眼睛体会着身体内流动着能量。
　　小龙女端着一碗蜂蜜走了进来，放在桌上，也没打扰杨过，静静地站在桌边看着。
　　“好了。”
　　杨过收回手，拿出两套衣服放在床边，对华筝二女道，“你们把衣服换一下。”
　　杨过却是不好在小龙女面前换衣服，转身对小龙女笑笑道，“我先去换衣服。”
　　小龙女笑着点点头，却见华筝与小月直接脱下了身上的衣服，不禁有些羡慕地看看华筝胸前的丰满双乳，脸上一红转身看向别处，耳中却是听着两女换衣服的声音，道：“我再去端二碗蜂蜜过来。”
　　“谢谢姐姐。”
　　小月轻声道。
　　杨过很快换好衣服回来，小月高兴地跑过去抱着杨过的手臂兴奋道：“相公，我和姐姐是不是会武功了？”
　　嗯，杨过的手轻搂在小月的腰间道，“不过以后你们还要努力练习，那样才能更好的运用。”
　　小月开心地点点头坚定地道：“我会的，以后我就可以帮相公打坏人了。”
　　华筝微笑着问：“相公，刚才那位姑娘是谁啊？”
　　小月这时也道：“那位姐姐好漂亮啊。”
　　“她叫小龙女.”杨过接着把掉下悬崖的事说了出来，二女大是感慨运气好。
　　小月这时端起那碗蜂蜜道：“相公，我喂你。”
　　“我自己来就行了。”
　　杨过笑着接过碗道，“又不是小孩子。”
　　小月却是乖巧地站在杨过身后为他捏着肩，温柔地问：“相公，舒服吗？”
　　“嗯，捏得不错。”
　　杨过吞下蜂蜜道。……
　　杨过为三女彼此作了介绍，却是有些奇怪小龙女事事亲为，忍不住问：“龙姐姐，这古墓里没有别的人了吗？”
　　小龙女脸色有些黯然道：“自从师姐走后，就只剩下我一个人了。”
　　抬头可怜地看着杨过三人道，“莫非你们也要走了。”
　　杨过点点头道：“要不你跟我们一起走好了，反正我也叫你龙姐姐的。”
　　“真的啊。”
　　小龙女兴奋地道，“太好了，我马上去收拾我的东西。”
　　说着转身就跑了出去。
　　杨过却是有些目瞪口呆，这真的是小龙女吗？
　　华筝看着杨过似痴迷的样子，眉轻皱，低头喝蜜。
　　小月却是兴奋地道：“相公，你是不是喜欢上龙姐姐了，要不你把龙姐姐也娶了。”
　　杨过笑笑，刮了一下小月的小琼鼻，道：“难道你就不怕相公以后不宠着你了？”
　　小月顿时愣了一下，靠在杨过的身上道：“才不会呢，小月这么听话相公怎么会不宠着我，那一定是我犯错了。”
　　杨过爱怜地抚摸着小月的一头秀发…………
　　马车碌碌，时快时慢，如杨过的心情一样，急切地想知道杨恩婧的生死，可是又害怕知道事情的真相，真实与虚幻已经纠缠在了一起，如何才能把它们再度分开，早知如此当初就不应该去找这所谓的冰火秘藏。
　　真实与虚幻，自己该怎么办？
　　唉，不是还不知道结果吗，再说真的也好假的也好，自己都得去努力，何必杞人忧天，顿时杨过脸上有了笑容，试着去忘记那些烦恼……
　　饱暖思淫欲，可是杨过看看马车里的7，心中不禁一阵叹息。
　　“相公，可不可以停一下车？”
　　小月这时忽然道。
　　“怎么了？”
　　杨过停下马车转头看着小月道。
　　小月脸上顿时一红，低着头小声道：“我想净手。”
　　说着跳下马车跑进了树林里。
　　杨过顿时一喜，这可是个机会，兴奋地搓搓手跳下马车跟在小月的身后跑进了树林。
　　小月解开腰带，刚拉下裤子露出那小巧挺翘的小屁屁，忽听身后有声响，立刻拉上裤子，转头一看是杨过，顿时红着脸小声道：“相公，你可不可以出去帮我看着一下。”
　　杨过嘻笑着走过来，把硬挺着的火热贴在小月的小圆臀上，头靠在她的肩上，吻吻她白洁的玉颈道：“小月，相公想你了，感觉到了吗？”
　　嗯，小月低着头胀红着脸，低声道，“可是姐姐还在马车里等着我们。相公，等住客栈的时候我把门给你留着好不好？”
　　杨过轻搂着小月，手放在她的双腿间轻轻摩挲着，在小月的耳边问：“是不是想尿尿了，呵呵，来，相公抱着你尿。”
　　说着不等小月反对微蹲下身子，膝盖在小月的腿腕上向前轻轻一顶，顿时小月靠在了他的身上，手向下一捞，一手抱着一条腿，开心地吻吻小月正捂着脸的小手，道，“还不解下裤子，小心尿到裤子里面了。”
　　接着杨过却又认真道，“我们是夫妻，如果你真不愿意的话我马上放你下来。”
　　“相公你真坏。”
　　小月娇嗔一声，头躲进杨过的怀里，伸手拉下了裤子。
　　杨过分开小月的双腿，看着那白嫩的大腿，嘴里中嘘嘘地吹着。
　　小月的身体顿时一颤，却是忍着，可是身下涨涨的，那股尿意越来越难忍，不禁嗯的一声，全身肌肉一松，哗哗地尿了出来，冲得地上的树叶沙沙作响。
　　小月顿时舒服了许多，可是感觉到杨过挤在后面的火热，顿时面上一红低声道：“相公，呆会儿你可不可以快一点啊。”
　　杨过顿时一阵兴奋，低头开心地吻着小月的脸道：“小月真好。”
　　手扶着小月的赤裸大腿站了起来，吻上了小月的柔唇，手托在她小巧的圆臀上揉捏着，不时抚弄过那些敏感……


正文 94途中林悦1
　　小月双手搂着杨过的脖子兴奋地吻着，丁香轻吐，晶莹丝连，吮吸着对方的津液，白嫩的双腿盘在杨过的腰间，身下紧紧地贴在一起。
　　杨过一手托着小月的小圆臀，扑哧扑哧地快速地挺动着腰，点点晶莹飞洒而出，一手从小月纤细柔软的腰间抚摸而上，攀上了一只小乳鸽，温柔地揉捏着，点过那小巧粉嫩的奶头，按按磨磨。
　　小月扭动着身体，体会着那一次次重重地撞击，想呻吟出来却被杨过紧紧地吻着，而且害怕被树林外的二女听见，只能在喉间低唱着，小琼鼻间重重地呼吸着。
　　杨过微微用力地揉着小月那有劲的娇嫩乳肉，吻着小月的玉颈吐着热气道：“月儿，我要吃你的小奶头。”
　　忽然奶头被捏了一下，小自月胸向前一挺，呻吟一声，听了杨过的声音，一只手快速地解开了衣襟。
　　杨过不等她解开白色透明的肚兜，径直低头吻在了那点小巧的上，肚兜红这一吻顿时湿透，粉嫩的奶头顿时凸显在那里。杨过一口含住在半白嫩的乳肉，舌头灵活地**吮吸着那粉嫩的奶头，白嫩的乳肉。
　　小月的手紧紧地抱着头，粗重地呼吸着呻吟道：“相公…啊…小月的奶……是不是…啊…太小了嗯。”
　　杨过双手揉捏着小月圆润的小屁屁，张张嘴却只是含进更多的乳肉，只听小月接着有些沮丧道：“小月……一定会长大的……啊，跟姐姐一样大……”
　　杨过轻轻地咬咬小月的娇嫩奶头，小月痛呼中松了松手，杨过舔了一下那翘立的粉嫩奶头道：“现在的小月我也很喜欢。”
　　啊，小月顿时更是兴奋了，用力地耸动着身体，本已快无力地双腿紧紧地夹着杨过的腰，小洞穴中的肌肉顿时一紧。让杨过吸了口凉气，身体轻轻颤抖了一下，看着眼前跳动着的白嫩小乳鸽衔着一粒红樱桃，顿时胃口大开，张嘴吻了下去，品着乳鸽**着那颗可爱的樱桃。
　　小月剧烈地喘息着，一脸红光地道：“相公……我好开心啊……我要一辈子……伺候相公嗯……”……
　　马车里的小龙女与华筝聊着，等了许久也不见杨过两人出来，不禁侧耳一听，顿时听到了那若泣若乐的呻吟，虽然不知何事却感觉到一阵面红心跳，起身对华筝道：“华筝姐姐，过儿他们怎么还不出来，不会是出了什么事吧，我去看一下。”
　　华筝红着脸，见小龙女要去立刻拉住了她，道：“没事的，再等一会儿他们就出来了，我们再等等吧。”……
　　小月一身晕红微微喘息着靠在杨过怀里，无力地低声道：“相公……你好利害……下次我……把姐姐也一起叫来。”
　　杨过抚摸着小月的圆润小翘臀，一手拿着小月已经湿了大半的肚兜为她擦着湿漉漉的小肉丘和大腿。小月乖巧地分开双腿，一脸幸福地看着杨过认真的脸，看着杨过的手拿开赶紧接过肚兜道：“相公，让我帮你擦干净。”
　　杨过笑笑，看着小月大开着衣襟露出那对小巧娇嫩的红头小乳鸽，蹲下身子替自己擦着火热，见她身体还得靠着自己，大根还有些无力吧，温柔地道：“你试着运运功就会有力气了。”
　　小月一脸笑容地看了看杨过，一试果真身上顿时有了气力，小手抓着杨过的火热擦着，一边道：“相公，下次小月一定好好伺候你。”
　　杨过微笑着点点头，一只手抚摸着小月满头的秀发，另一只手一招，小月脱在地上的裤子顿时飞到了手里，道：“好了，快起来穿上裤子。”
　　“我先帮相公穿上再穿。”
　　小月拉起杨过的裤子，站了起来系着腰带，一对红头的小乳鸽跳动着。
　　杨过的手不禁摸到了上面，捏弄着道：“你是不是还想要，这样引诱我。”
　　“是相公你坏。”
　　小月红着脸娇嗔道，“相公，上次买的肚兜再给我一个。”
　　春色渐掩，小月抱着杨过的手臂一脸红晕地向树林外走去，这么久才回去，姐姐会不会笑话人家。
　　远远地只见小龙女坐在马车边上大声地喊道：“过儿，你们去干什么了，这么久才回来。”
　　小月红着脸向杨过靠靠，杨过快步走着道：“那事急不得，得慢慢来。”
　　推推小龙女道，“龙姐姐，你快点进去，我们这就起程。”
　　忽然小龙女却是用力地嗅嗅道：“你们身上的是什么味道，好奇怪啊。”
　　小月的脸更红了，羞得立刻钻进了马车里。
　　杨过若无其事地坐上马车道：“还能是什么味道，快点进去了吧。”
　　小龙女如玉的脸上满地古怪的笑容道：“哼，你刚才是不是欺负小月了？”
　　见杨过一愣，小龙女立刻拍了一下杨过道，“我可听见小月的哭声了，以后你可不能再欺负她了，不然，不然我和她一起欺负你。”
　　杨过看了看小龙女，本要出言调戏一下的，可是见那真诚的脸庞，顿时笑了笑道：“快点进去吧。”
　　说着马鞭一挥，啪的一声，马顿时慢慢地跑了起来，越来越快，管它前面有什么灾难，大爷我已经准备好了，天塌了我顶起，地裂了我填起，天崩地裂了兄弟伙些也要帮小弟顶起啊。……
　　林过山退，红帘遮日。
　　昏灯轻点，日已起！
　　一路轻行，今日却是华筝叫杨过停车，见杨过一脸笑意地盯着自己的屁股看，顿时脸上一红，瞪了杨过一眼，可杨过看来却像是在抛媚眼，禁不住一阵心动，只听华筝嗔道：“你可不准跟来。”
　　钻出车帘的小月顿时捂嘴偷笑，跳下马车对华筝道：“姐姐，我在外面帮你看着。”
　　接着却对杨过眨了眨眼，传递着什么意思。
　　小龙女这时却看着杨过笑道：“这次过儿你该不会又要去吧？”
　　杨过顿时惊呼道：“你怎么知道？”
　　小龙女吓了一跳，一手拍拍胸脯，一手伸出打了一下杨过，道：“说那么大声干嘛，要去还不快点。”
　　杨过看了看小月高兴地哼着歌快步走向树林。
　　听到脚步声华筝还以为是小月，继续哗哗地尿着，也不回头道：“小月，你也要净手吗？”
　　没听见有人回答，却忽然感觉一双温热的大手抓在了自己的浑圆翘臀上。
　　杨过蹲下身，手捏捏华筝的浑圆美臀，手滑向她那光着的光滑大腿，把她抱了起来，贴在她的耳边道：“有没有想相公啊？”
　　“你干什么，快点放开我。”
　　华筝靠在杨过的怀里，手撑着他的腿想站起来，道，“好相公，你让我先尿完好不好？”
　　杨过分开华筝的浑圆大腿架在自己的腿上，亲亲她的耳朵道：“相公抱着你尿，有没有觉得很幸福啊？”
　　华筝顿时有点哭笑不得地道：“相公，可不可以让我自己来啊。”
　　杨过抚摸着华筝光滑的大腿道：“这有什么关系，来，我帮你，嘘……嘘……”
　　说着把头靠在华筝的肩上，手掌向里一滑，一根手指按在了那柔软娇嫩的小肉丘上，剥开点点草丛，顿时露出了一条小小的缝隙，手指轻轻分开那两瓣柔软的小肉丘，顿时看见了红嫩的肉肉，杨过吻吻华筝的脸庞，手指调皮地在那红嫩的软肉上抚摸着。
　　啊，华筝屁股向后一退，杨过的火热顿时挤进了那深深的臀沟中，“相公，不要。”
　　杨过笑着双手抱在华筝的浑圆光滑的大腿上，嘘嘘地吹着。
　　华筝双手捂着娇羞的脸，身下不受控制地哗哗尿了出来，更是让她的脸一阵发烫。
　　杨过得意地舔舔她的玉颈道：“是不是很舒服？”
　　“就你坏。”
　　华筝嗔怪地拍在杨过的手上，“就知道作贱人家。”
　　杨过吻着华筝的脸哄道：“别生气，下次不会了。”
　　接着却又嘻笑道，“你说我们接下来做些什么？”
　　“哼。”
　　华筝轻哼一声，红着脸道，“就知道你不安好心。”
　　“疼你都还来不急，我怎么会对你起坏心呢？”
　　杨过的手抚弄着华筝身下的小肉丘，舔了一下她晶莹的耳垂道，“可不能辜负相公的一片心意。”
　　“相公知道你想了，马上就来了，这可是一片好意。”
　　杨过伸着一根手指在华筝眼前晃着道，“你看这是什么？”
　　华筝看着指头上的点点晶莹，大羞地一把拍开，道：“坏蛋，快放我下来。”
　　杨过微笑着放开华筝站了起来，拍拍华筝那浑圆的翘臀，一把抓着用力地揉捏着，抱住华筝吻上了她的柔唇，舌头挑开那轻咬的皓齿，钻进了那湿热的所在，追逐着那有些躲闪的小丁香。
　　杨过笑嘻嘻地看着一脸晕红微微喘息的华筝道：“喜欢吗？”
　　华筝微嘟着嘴，敲了一下杨过的胸膛，轻哼一声。
　　杨过轻轻抱着那对圆臀，道：“把衣服解开，让我看看你的奶长大一些没有？宝贝老婆。”
　　华筝妩媚地看了一眼杨过，慢慢解开衣扣，露出里紧紧绷着的柔软肚兜，顶端模糊可见那娇嫩的凸起。
　　杨过盯着华筝的这对丰满，手抚过华筝的细腰，解开了肚兜打在背上的那个结，一把拉起挡在这对丰满双乳上的肚兜，杨过猛地低头含住那弹跳而起的奶头，舌头**着，吮吸着白嫩的乳肉，手在华筝的臀上揉捏着，划过那敏感的臀沟，摩挲过那小巧的菊花，抚摸上了那柔软的小肉丘，不时地插入那两瓣软肉中挑弄几下…………
　　华筝躬着身子，手撑在一棵树上粗重地喘息着，一脸胀红地低吟着，倒垂着那对丰满的硕乳剧烈摇晃着，高高地翘起那浑圆白嫩的玉臀。
　　杨过站在她身后快速地挺动着，一次次深入那柔软湿热的洞穴，双手在华筝的平坦光滑的小腹上抚摸着，不时揉捏而上把玩那对丰满娇嫩的玉乳，温柔地揉捏那对粉嫩的奶头。……
　　“小月妹妹，过儿他们怎么还不出来啊？”
　　小龙女不时地看向树林间，耳中仍是听到了那种怪怪的声音，很是好奇杨过与1在干什么。
　　小月微笑着道：“应该不会有事吧，要不姐姐你去看一下，我在这儿守着马车。”
　　啊，小龙女跳下马车道，“那你可要看好马车，我去看看他们在做什么？”
　　转身就快步走去的小龙女根本未年见正捂嘴偷笑的小月。


正文 95途中林悦2
　　（当你作出一份选择，你就得负上应有的责任。
　　小龙女听着那越来越清晰的呻吟，如白玉的脸染上了点点红霞，她小心地走进了树林，只见华筝光着下身敞开着衣襟露出那对丰满白嫩的**，在杨过的快速挺动间剧烈地摇晃着，轻咬着嘴唇似痛苦似快乐地呻吟着。
　　看杨过却是不知在用什么插着华筝，小龙女想转身走，可是身体软软的，始终移不开脚步，靠在树上静静地看着，呼吸渐渐粗重了起来。
　　杨过自是知道小龙女在偷看，心里更是兴奋了，伸出双手抓着华筝吊着的丰满白嫩的双腿揉捏起来。华筝的呻吟顿时大了起来，剧烈地喘息道：“相公……轻啊……轻点……嗯……”
　　小龙女身体更是不堪，禁不住运起玉女心经，这才鼓起勇气跑出了树林，脑海闪动着杨过的身影，这时见小月一脸古怪的笑容看着自己，不禁想起了刚才就是她怂恿自己去的，红着唾了一声坏丫头，躲进了马车里。
　　小月却是故作无辜地跑进吗马车坐在小龙女的旁边拉着她问：“龙姐姐，你看到了什么啊，脸这么红。”
　　被小月一说，小龙女更是娇羞，哈着小月的痒痒道：“你还敢说，都是你怂恿我进去的。”
　　“不要，痒啊。”
　　小月呵呵笑着躲闪着小龙女哈痒痒的手，片刻后也反击了起来，两女顿时嘻闹作一团。
　　一会儿才红着脸微微有些喘息依偎在一起，小龙女这时眨了眨眼睛，偷偷看看小月，动了动嘴唇红关脸却是不敢说似的。
　　小月理着鬓边的秀发，看向小龙女微笑道：“龙姐姐你有什么就说啊，有什么好害羞的啊？”
　　小龙女看了看小月，这才小声地问：“小月，昨天你是不是也和过儿做那事啊？”
　　啊，小月红着脸点了点头。
　　小龙女鼓起勇气道：“那，是什么感觉啊？不会很痛吧？”
　　小月吱唔着小龙女摇着小月的手催着她。
　　小月只好小声地道：“相公对我很温柔的，第一次有些痛，不过后来就很舒服了。”
　　“真的吗？”
　　小龙女却是有些不信地问，“可是我昨天怎么听见你在哭？”
　　“我也不知道为什么会那样啦，你去问相公好了。”……
　　华筝抱着杨过的手臂，微微靠在他的身上，脸上红晕未消。杨过微笑着吻了一下华筝的脸庞，手放在她的腰间温柔地抚摸着，道：“老婆，刚才舒服吗？”
　　华筝一手轻轻地拧了一下杨过的腰嗔道：“坏蛋，刚才忽然用那么大劲，让人家差点就……就……哼。”
　　华筝红着脸看向一边，怕说出什么羞人的话。
　　杨过拍拍华筝那充满弹性的浑圆屁股道：“大不了下次的时候让你坐在上面，那样你想用力就用力。”
　　杨过偏头看着华筝一脸笑意地问，“好不好？”
　　“坏蛋。”
　　华筝放开杨过的手臂跑向马车。……
　　一里一里，虽然对这条路虽然不甚熟悉，可是杨过却清楚地知道快要到家了，有些欢喜有些愁。
　　小月坐在杨过身边靠在他的怀里，自己与杨过门不当户不对，有些不安地道：“相公，回到家要不你就说我是你的丫头好了，要是娘责怪你的话就不好了。”
　　杨过一愣，笑着吻吻小月道：“你在乱想些什么啊。我娘人很好的，不会介意你以前是个丫头的，放心吧，她会喜欢你的。”
　　“真的啊。”
　　小月兴奋地搂着杨过的脖子吻了一下，一脸娇羞地小声道，“相公，要不我们去树林里，我陪陪你。”
　　杨过捏捏小月的大腿道：“你这个色丫头，等回到家看我怎么收拾你。”
　　“我才不怕呢。”
　　小月一脸认真的道，“我知道相公会对我好的。”
　　“哼，又在这儿亲亲我我的。”
　　小龙女这时也出了马车坐在了杨过的另一边。
　　小月赶紧坐起身子，杨过却紧紧地抱着她对小龙女笑道：“龙姐姐，我和小月是夫妻亲热一下有什么大不了的。”
　　小龙女这时却忽然抱着杨过的手臂道：“不行，以后不准再叫我姐姐了。”
　　接着却是脸一红声音略低道，“要叫我龙儿，我也要作你的妻子。”
　　顿时弄得杨过一愣，怎么变化得这么快，回过神来认真地看着小龙女，手轻轻地放在她的大腿上道：“你真的要嫁给我？”
　　“嗯。”
　　小龙女靠在杨过的肩上点了点头，抬起头有些急促地呼吸道，“可以吻吻我吗？”
　　杨过开心地笑着，手搂着小龙女的腰，低头吻上了羞得闭上了眼睛的小龙女的柔唇，鼻中芳香淡淡，含住小龙女的柔唇，舌头舔着。
　　小龙女身体有些僵硬地任凭杨过吻着，那舌头一探她便松开了皓齿，小丁香在杨过的追逐下略一躲闪便被捉住了，在杨过的吮吸中嗯嗯着，睫毛轻颤，慢慢睁开看着杨过也试着吮吸起来。
　　四目相对，小龙女看着杨过那满是笑意的脸，顿起娇羞，躲进了杨过的怀里，靠在杨过的胸膛上，却见小月正嘻笑着看着自己，只听她低声问：“龙姐姐，舒服吗？”
　　小龙女嗯了一声把脸躲进了杨过的怀里。
　　杨过笑笑，看着前路，手中马鞭一扬，啪啪作响，马儿顿时快跑起来，做好了准备就冲，不要让自己在犹豫中胆怯。
　　日不当午，温光轻坠，马蹄声尽去，只见不远一栋不小的宅院，地不染尘，宅门如新，其上高挂一扁，上书“杨府”却是倩意绵绵，似女子所书。
　　杨过拉住马车，静静地坐在那里看着杨府二字，有多久没回来了，有一年了吧，不禁想起一句话‘只记新人笑，未闻旧人哭’，心中惭愧，以后不管去哪都把你们带着，反正我已经有了保护你们的勇力。
　　几天来一路颠簸，华筝与小月有小龙女指点，杨过乐得清闲，一边赶车一边练化着体内那庞大的力量，已是尽得其能，竟是还练出了元婴，脚踏血蝎好不威风。
　　小月激动却又微有怯意道：“相公，这就是你家吗？”
　　杨过搂着小龙女与小月道：“这是我们的家。”
　　接着转头对车内喊道，“华筝，我们到家了，快点出来。”
　　华筝本还有些醋意，可听杨过如此亲密地叫自己，立刻开心地走出来，却也不和小龙女与小月抱手臂抱，毕竟要成熟一些。
　　杨过慢慢走到门前，却是想起自己以前回家都跃墙而入，不禁一笑，顿时轻松了许多，难怪觉得有点不自在，拉起门上的铜环咚咚地撞在门上，大声地喊道：“娘，我回来了。”
　　接着却转头微笑着对身后的三女道，“走这边。”
　　三女却是奇怪杨过怎么带她们走到墙前面，却只见杨过一跃而上对她们笑道：“快点上来，以前我出去玩回来都是直接翻墙的。”
　　小月也忘了紧张，开心地一跃而上，跟着杨过跃到地面上。
　　杨过看到了一袭青黄衣衫的黄蓉奔来，顿时微笑着张开了双臂，抱住了激动地扑来的黄蓉，闻着她身上熟悉的香味顿时一阵满足。
　　“过儿，我好想你。”
　　黄蓉搂着杨过的脖子，脸激动得有些晕红，眼中情意绵绵地看着杨过，朱唇轻启道。
　　杨过顿时低头吻住了黄蓉的柔唇，手在她的身上有些激动地抚摸着，大力地揉搓着那两瓣越见挺翘的浑圆美臀，一手揉捏着黄蓉胸前的丰满双乳，仍是那么的丰满弹性十足。
　　黄蓉也不在意旁边有人看着，想来也是姐妹，大胆地回应着杨过，丁香轻吐与杨过嘻闹着，吮吸着对方的香甜津液，不时嗯嗯地哼着。
　　小龙女与小月有些羞羞地低着头。
　　华筝却是一脸惊讶地看着，愣在了那里，没想到自己竟会与黄蓉共侍一夫，心里顿时有些忐忑。
　　两唇分，杨过手温柔地抚摸着黄蓉的脸庞，看着她瘦了一些的脸爱怜地道：“我也想你了。”
　　黄蓉开心地道：“还不给我介绍一下身后的三位姐妹。”
　　一转头黄蓉顿时一愣，惊呼道，“华筝，你怎么会在这里？”
　　杨过笑笑，拍拍黄蓉道：“好了，以后你们就是姐妹了，好好亲热亲热，可不能有矛盾。”
　　说完向屋里走去，留下四女站在那里。
　　黄蓉微笑着，大方地走过去拉着华筝的手道：“华筝妹妹，以后我们可要一起好好伺候相公，以前的事希望你不要记挂在心。”……
　　这么会儿了不见5她们出来，想是出去办事了，杨过快步走向层里看看还有谁在家，只见陈大娘（陈绢的娘）倚着柱子看着他，以前忙于练功，又有了5四女相伴倒是没多注意，这时才发现陈大娘长得甚是清丽，不着粉黛，纤纤细腰，丰乳翘臀，柳眉眸明，眼角并没有鱼尾纹，弯弯嘴角带笑，朱唇轻启温柔地道：“你回来了。”
　　“嗯。”
　　杨过走近前看着陈大娘笑道，“小弟以前真是有眼无珠，竟然没有发现姐姐原来这么好看。”
　　吸了口气略带陶醉道，“好香啊。”
　　“贫嘴。”
　　陈大娘脸微泛红，温柔地理顺杨过鬃边吹乱的长发，微笑着道，“一年多不见你长俊了不少，也不知道将来有多少女子为你痴狂。”
　　杨过笑着一手搂着陈大娘的腰，认真地看着她道：“那你会不会为我痴狂？”
　　陈大娘有些慌乱地轻轻推推杨过，一脸晕红地把手放在胸前，任凭杨过抱着自己，心中有着丝丝欣喜与甜蜜。
　　“你叫什么名字？”
　　“岳婷。”
　　“婷姐。”
　　杨过手抚过岳婷清丽的脸庞，抬起她的头，吻上了她的红唇。
　　岳婷闭着眼睛，甜蜜地感受着杨过的吻，终于如愿以尝了，手不由自主地搂在杨过的脖子上，微开明眸，笨拙地卷动着舌头吮吸着。
　　忽然听到莺声笑语，岳婷心里顿时一慌想推开杨过。
　　杨过紧紧抱着岳婷，吻吻她的脸道：“害什么羞，你们以后就是姐妹了，让相公抱抱。”
　　岳婷一脸羞意地把头藏进了杨过的怀里，不敢去看黄蓉.黄蓉与小龙女四女高兴地聊着走过来，见杨过抱着岳婷，不禁笑道：“恭喜相公又抱得一个美娇娘，我们就不打扰你了。”
　　几女嘻笑着进了屋。
　　杨过拍拍岳婷的浑圆翘臀道：“好了，她们进屋去了。对了，我娘她们到哪里去。”
　　“半月前恩婧的亲娘虚晓霞忽然找来要领她回去，可是恩婧因为要等你故不肯。虚晓霞自称是灵鹫宫宫主，可以让手下帮忙找你，恩婧这才答应跟她回去一趟，却拉着绢子跟她一起去，念慈不放心也一起去了。”
　　岳婷看着皱眉的杨过笑道，“放心吧，不会有事的，就算打不过想逃出来也容易。”
　　“那你知不知道怎么去灵鹫宫？”
　　“虚晓霞留了两个丫头在这里，一个叫梅剑，一个叫竹剑，她们肯定知道去的路。”
　　“休息几天我们去灵鹫宫，带上她们然后再一起去京城逛逛。”
　　“过儿，难道你就不再问问别的吗？”
　　岳婷这时脸带笑意地道。
　　“什么？”
　　杨过有些疑惑还有什么自己不知道。
　　岳婷笑笑，指了一下杨过的额头道：“你这花心鬼，黄蓉还带了四个大美女来。”
　　“她们来啦？”
　　杨过一兴奋声音不禁大了一些，道，“她们在哪儿，居然敢不出来迎接我，看我不打她们的小屁屁。”
　　“算你有良心。”
　　岳婷微笑着道，“无双三个闹着要去你练功的地方练功，沅君也陪着一起去了。”
　　杨过高兴地吻了一下岳婷的嘴唇，道：“你真好，我去看看她们。”……
　　十几年不懈的努力都是走的这条跑，虽然没留下脚印，杨过心中一阵感慨，缓步而行，可功力通玄的他几步之间就已是海崖在眼，跨出一步，顿时站在了那高高的海崖边上，白浪击石，涛声依旧汹涌澎湃，今日却是多了四位弄潮女，穿着贴身小衣迎着汹涌的浪潮向前游着，彼此相互刁钻地攻击着身旁的人。
　　一身如雪肌肤，贴身小衣紧紧地贴在身上，在水中浮沉间浑圆的美臀清晰闪现，沟壑的诱惑，出手之间胸前顿时波涛汹涌，乳肉跳动，粉嫩的奶头在杨过的眼力下清晰可见，顿时惊讶陆无双三女才一月多没见胸前竟已成巨乳，高耸而出，如婴儿脑袋般大小，白嫩的乳肉顶着一对小指般大小的粉嫩奶头，乳晕不大，配上她们玲珑的身体却并不显得突兀，反而更是娇美，细看之下竟忽然发现陆无双三女的奶头都在剧烈地跳动间往外渗着乳白的液体，杨过更是惊讶，她们怎么会有奶呢？禁不住舔了舔嘴唇。
　　杨过忽然大声叫道：“哇，有美女在洗澡啊，大爷我来了。”
　　说着一纵而下，向四女方向扑了过去。
　　这里甚是隐秘，可以说是罕有人至，加上衣服穿多了弄湿后不舒服四女这才只穿了贴身小衣，今天忽然听见有人来了，见他竟肆无忌惮地跳下来，顿时一阵恼怒，四掌一齐击出，水花飞溅，天空顿时横搭一座虹桥。
　　杨过身体却是忽然立在半空中，四女的掌力从脚下击过，轰隆有声地击在了悬崖上，顿时岩裂，碎石飞射。
　　杨过故作害怕地拍着胸膛道：“你们就是这样欢迎相公的啊，要不是相公我武功突飞猛进，这一下还不被你们打回老家去啊。”
　　看清来人，陆无双，郭芙，程英顿时惊喜地叫道：“杨哥哥（杨大哥）”
　　三女哗地从水中一跃而起，飞扑向杨过。


正文 96
　　杨过兴奋地飞身而下抱在陆无双三女浑圆挺翘的美臀上，手动动顿时感觉到了那惊人的弹性，三对丰满柔软的乳肉挤在了胸前，三张俏脸凑了上来，红唇微嘟吻了上来。
　　丁香轻吐，三女正要与杨过热吻一番，忽然想起何沅君还在这儿，羞红着脸靠在杨过的怀里，彼此挤眉弄眼传递着信息。
　　杨过松开陆无双三女，微笑着看着何沅君道：“沅君，还不过来让我抱抱，看看你瘦了没有？”
　　何沅君顿时面上一惊，看向陆无双，却见陆无双一脸兴奋地看着她催道：“妈妈，杨哥哥叫你呢，你怎么还不快点过过来？”
　　何沅君略带羞意地看看杨过，踏波而来，本来不会扑进杨过怀里的，可是在离杨过不远时忽然一股巨力吸身，顿时身不由已地飞扑进了杨过的怀里。
　　“不要。”
　　何沅君来不急区推开杨过，就被牢牢地吻住了，舌头激烈地钻探进来，浑圆翘臀被一只大手紧紧抓着揉捏着，片刻间竟已不由自主地迎合了起来，赫然忘记了身后还有三女在看着。
　　这时却听郭芙对陆无双嘻笑道：“无双，你娘也喜欢杨大哥，以后你是不是要叫杨大哥爹爹了？”
　　陆无双却是兴奋道：“当爹爹才好呢，那样杨哥哥以后就会更疼我。”
　　何沅君这时才惊醒，被无双说得一脸羞红，身后还有三个小妮子呢，用力地想推开杨过。可是杨过却想听三女还会说些什么，紧紧地抱着何沅君吻着，一脸坏笑。何沅君嗔怪地瞪了杨过一眼，却是没办法，依在他身上回应着。
　　郭芙本想对陆无双开个玩笑的，现在听杨过要对无双更好了，不禁嘟起了嘴道：“要是我娘也跟了杨大哥多好啊？”
　　杨过却是心里激动啊，这下蓉儿和沅君都不用再偷偷摸摸了，我们可以光明正大地恩爱。
　　程英看向郭芙道：“师姐，我看师父早已经跟了杨大哥，只是你不知道而已。”
　　“真的啊。”
　　郭芙顿时一脸欣喜地拉着程英道。
　　“嗯。”
　　程英点点头，却是有些黯然地道，“可惜我没有妈妈。”
　　陆无双抱着程英的手道：“表姐，我妈妈就是你妈妈啊，杨哥哥以后一定也会更疼你的。”
　　杨过笑着捏捏何沅君的屁股，低声道：“宝贝儿，难道你不相信我会照顾好你们吗？”
　　何沅君温柔地靠着杨过道：“我当然相信你了。”
　　杨过笑笑，吻吻何沅君对陆无双三女道：“我的三个小宝贝，背着相公在聊什么啊？”
　　一听相公二字，陆无双三女顿时兴奋地拥了过来，挤在杨过的怀里，开心地叫着“相公”何沅君微笑着整理着鬓边乱发，站在一边，看着陆无双三女开心地挤在杨过温暖的怀里。


正文 97三娇新承恩1
　　杨过拥着三女，感受着她们胸前的饱满的挤压，湿透的肚兜贴在上面乳肉白嫩。
　　这时陆无双挺着胸前的丰满脸红着道：“杨哥哥，相公，我以后可不可以还叫你杨哥哥啊？”
　　杨过一笑道：“你想怎么叫都行，不过得先叫声好听的。”
　　郭芙接道：“相公，什么是好听的啊？”
　　杨过的手在三女的浑圆柔或臀上揉搓着，嘻笑道：“你娘嫁给了我，你说该叫我什么？”
　　郭芙脸上一红，陆无双却是开心地娇声叫道：“爹爹。”
　　这下郭芙也不甘示弱地脆声叫了声爹。
　　“爹爹，我的奶长这么大这喜欢吗？”
　　陆无双这时搂着杨过的脖子凑到他的耳边小声道，“杨哥哥，我有奶了，甜甜的很好喝，你要不要吃啊？”
　　“当然要试试。”
　　杨过笑着，伸出手捏着三女丰满柔软的**道，“不过你们怎么会忽然长得这么大？”
　　郭芙激动地道：“我们吃了乳香草奶很快就变大了，只是每天都涨得有点痛。”
　　陆无双嘻笑着解下肚兜，露出了白嫩丰满的**，洁白如玉，点缀着粉嫩的奶头，轻轻跳动着，小指般大小的奶头上可以看见渗出的点点乳汁。陆无双双手捧着自己的双乳，妩媚地看着杨过道：“杨哥哥，你蹲下一点，我的奶很好喝的。”
　　杨过坐下，手在三女的柔软光滑的翘臀上抚摸着，陆无双开心地捧着自己的**，把奶头塞进了杨过的嘴里。杨过一吸，顿时一股乳箭喷进嘴里，还真是甜甜的，回味无穷。
　　“啊，好舒服。”
　　陆无双被这大力一吸，顿时身体一软，丰满的乳肉顿时压在了杨过的脸上，在杨过的吮吸中呻吟道，“杨哥哥，用力吸，无双好舒服啊。”
　　郭芙急急解下了肚兜，捧着自己那对比之陆无双更是大了一些的白嫩**，道：“杨大哥，我的奶也很好喝的，快点吃吃我的。”
　　把奶头不断地往杨过嘴边凑，可是陆无双那一大团乳肉把杨过的脸都遮了大半，如何能行，郭芙有些急了，手中力气一大，顿时从奶头处喷射出一道乳箭，湿了杨过满脸。
　　杨过抬头一看，笑笑，手抚摸着郭芙胸前白嫩的乳肉，捏着那粉嫩的奶头，乳珠上还挂着奶，非常可爱，再看一旁未说话的程英，却见她一脸羞涩地拉着肚兜，丰满的**紧紧地顶在上面，一对翘立的奶头上已经挤压出了不少奶，笑笑道：“程英，还不过来让我尝尝你的奶，难道你不想让我吃吗？”
　　“不是的。”
　　程英一急，解下肚兜捧着嫩白丰满的双乳凑上前来，低声开心地道，“我也喜欢杨大哥吃我的奶。”
　　杨过微微摆弄一下三女，顿时三女各有一颗粉嫩的奶头凑到杨过的嘴边，相互触碰着更是让三女倍感刺激。杨过对三女笑笑，“看着你们的奶就想吃。”
　　说着伸出舌头舔了一下三颗挨在一起的粉嫩奶头，“真可爱。’大嘴一张顿时含住三颗大奶头吮吸了起来。
　　陆无双三女相互挨着，手不由自主地相互抚摸起来。杨过没回来时，她们的奶涨得痛了就是彼此互相吸对方的奶，不时彼此亲吻**对方，不过杨过的吮吸却是更让三女无力。
　　郭芙**道：‘杨大哥，你吸得我……好舒服啊，以后我……也要……一直给……杨大哥喂奶。”
　　何沅君看着三女旁若无人似地跟杨过这般亲热，却是有些吃醋地看向四周，希望有人来了那样自己正好可以提醒他们回家了，心中暗叹自己怎么不能像她们一样大方地伺候杨过呢？想到这儿不禁想到了那火热，身体顿时不禁一软险些坐倒在地，强打起精神道：“过儿，已经中午了，我们该回去了，不然蓉姐姐该找来了。”
　　杨过又用力地吸了一口，这才吐出奶头，拍拍三女的屁屁道：“好了，我们该回去了，晚上再好好跟你们开心。”
　　“杨哥哥真好。”
　　陆无双三女身体软软地靠在杨过的身上，一脸的晕红，满是兴奋之色。
　　“快去换衣服。”
　　杨过以前在这悬崖边上开出过一个山洞，四女的衣服定是放在那里了。
　　“哦。”
　　陆无双这时却忽然回头对杨过笑道：“杨哥哥要过来看吗？”
　　“你这个色丫头。”
　　杨过一巴掌啪地拍在陆无双的浑圆屁屁上。
　　“哥哥真坏，又摸人家的屁股。”
　　陆无双大叫着捂着屁屁跑开了。
　　杨过笑着站在那里看着海面发呆，世事浮沉，如今能有如此功力，寂寞吗？不，因为自己不是为了什么第一高手而努力的，只是想要过得好一些而已……
　　“杨哥哥，我们走吧。”
　　陆无双抱着杨过的手臂道。郭芙也跑来抱着另一只手臂。
　　“走吧。”
　　杨过看看程英与何沅君，轻搂着陆无双二女的腰向前跃出，踏在那熟悉的脚印上，快速而上。
　　门依然关着，杨过几人直接越墙而入，只听8微笑着道：“过儿，我正要来叫你们的，赶了几天的马车，赶紧吃了饭去休息一下。”……
　　本来陆无双三女吵着要跟杨过一起睡的，可是却被8给说退了。
　　何沅君领着杨过走向房间，杨过乐得跟在后面看着何沅君走动间动人地扭来扭去的浑圆翘臀。
　　杨过笑笑，伸手按在上面，何沅君顿时惊得向前一跨，转身红着脸嗔道：“别这样，会被人看到的。”
　　杨过一笑，上前抱着何沅君，手按在她浑圆的翘臀上抚摸着道：“怕什么，你可是我老婆，再说无双也同意了，还有什么好担心的。你的屁股又圆了不少，摸起来真舒服。”
　　“你这个坏蛋。”
　　何沅君害羞地敲敲杨过道，“尽说羞人的话。”
　　“都老夫老妻了，还有什么好羞的啊。”
　　杨过说着抱着何沅君吻了起来，手在她的娇躯上抚摸着。
　　何沅君好不容易推开杨过，喘息着道：“过儿，如果你想要，我去叫蓉姐姐过来陪你。”
　　杨过揉搓着何沅君的身体，吻吻她道：“难道你不愿意陪我吗？”
　　“我当然愿意了。”
　　何沅君急急地答道。
　　杨过拍拍何沅君的屁股道：“走，回房后我再慢慢吃掉你。”
　　边走却是国动手动脚的，弄得何沅君无力地依在他的怀里，依偎着进了房间。
　　嘣地一声踢上门，杨过拥着何沅君激动地吻了起来，何沅君高兴地回应着，丁香轻吐，手在杨过的背上抚摸着，感受着那里的强壮。
　　杨过一边揉捏着何沅君胸前丰满的双乳，一边解着扣子，一急之下直接手一用力，顿时撕了开来。何沅君妩媚地瞪了杨过一眼，奈何嘴被吻着说不出话，一手却是解开了肚兜的结。
　　杨过的手一探，顿时了那白嫩的乳肉，轻轻地捏捏，好滑啊，似乎又在了不少，一手搂着何沅君的腰，眼睛看着这对白嫩的丰乳，手轻轻捏着，乳肉变幻，娇嫩的奶头俏立着。
　　“相公，别看。”
　　何沅君被杨过看着一阵发热，手半遮。
　　杨过捏捏乳肉，手指在奶头上剥弄着，一手拍拍何沅君的屁股道：“你的奶大了一些，快告诉相公是怎么回事。”
　　何沅君靠在杨过的肩上，小声道：“是蓉姐姐去弄的乳香酒，喝了奶就变大了，而且有时还会流奶出来。”
　　何沅君抬起头看着杨过问，“你喜欢吗？”
　　“当然喜欢。”
　　杨过捏起一颗娇嫩的奶头道，“我尝尝是什么味道。”
　　说着低头含住吮吸起来，手揉捏抚弄着另一只丰乳。
　　何沅君抱着杨过的头，粗重地呼吸着，解开自己的腰带脱下裤子，双腿不由自主地微微分开挤向杨过的小腹间，隔着裤子贴着那硬挺的火热摩擦着，没有那灼热燃烧似的感觉，何沅君手解着杨过的腰带，呻吟道：“过儿，我想要，已经好久了，我想你。”
　　杨过吸了一会儿也没见奶出来，倒是奶头被吸得红红的，翘得更高了，脚踩着何沅君的裤子，手托起她的肥美翘臀，顿时连鞋子一起脱了下来。
　　何沅君立刻双腿盘在了杨过的腰间，扭动着纤纤细腰，手扶着那滚汤的火热，身体往下一坐，顿时无尽的空虚被填得满满的，满足地仰头长吟一声，“过儿，好美啊。”
　　说着双腿用力地夹着杨过的腰耸动了起来。
　　杨过嘴一张含住何沅君的奶头吮吸起来，手抚摸着光滑的翘臀，揉捏着，划弄着那深深的沟壑，按摩着那含苞待放的小菊花……
　　“啊，嗯，嗯……好舒服啊…过儿相公…用力……”
　　如潮的快感片刻间便冲得何沅君全身无力，不得不大叫着杨过用力。
　　杨过托着何沅君的美臀，抱着她坐到桌边，手抱她浑圆健美的双腿用力地冲撞着，扑哧扑哧水声如乐般响着。
　　“啊……啊，嗯……啊……”
　　何沅君用力地呻吟着，胸前的丰满双乳突突地前后剧烈地甩动着，波涛甚是汹涌，无力的双手不知何时已攀上了自己的双乳，似用尽全力地按着揉搓着这对饱满的娇嫩。
　　桌着嘎嘎地响着，真担心它会忽然崩溃。
　　门外却是有三双眼睛正在好奇地看着，被8支走的陆无双三女还是禁不住对杨过的思念，偷偷地找了过来，躲在窗外偷看着，见杨过的火热的粗大正在何沅君的身体里**着，都不由自主地想到自己的小洞穴，那里能容得下吗？
　　陆无双微微有些急促地呼吸着，低头看向程英道：“表姐，杨哥哥的那里好大啊，我们的那么小，怎么容得下啊？”
　　“我也不知道。”
　　程英无意识地摩擦着自己的丰满**，这时听陆无双一问，赶紧把手拿开。
　　“杨大哥会疼我们的，只要杨大哥能舒服，就算痛我也愿意。”
　　郭芙大胆地一手抚摸着自己，一手在程英的身上抚摸着，“程英，摸摸我的奶，涨涨地好难受啊，真希望杨大哥能摸摸。”
　　陆无双这时也一脸的陶醉之色，呻吟道：“我也是，衣服都快要被奶打湿了，真想杨哥哥能吃我的奶奶，好舒服啊。”
　　三女不时地向里看看，听着那春天的声音，身体软软地靠在一起相互抚摸着，片刻间便已是衣襟半脱，乳肉半露，一只调皮的粉嫩奶头被剥弄了出来，揉捏划弄着，一只小嘴顿时含住吮吸了起来。
　　“啊，好舒服。”
　　郭芙半闭着眼睛呻吟道，“无双，要不我们也进去好不好，杨大哥一定也想我们了，我要吃他的棒棒。”
　　“我也好想啊，杨哥哥已经好久没舔过我的小肉肉了。”
　　陆无双揉捏着程英的丰乳道，“表姐，难道你就不想吗？不要总是这样不说话，不然杨哥哥怎么知道你想他了，要自己去争取的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　程英舔去嘴角的乳汁道，“我们一起进去好不好。”
　　程英向屋里望望，粗重地喘息道，“看婶婶跟杨大哥都好舒服的样子，不知道有没有舔的舒服，好想试试啊。”
　　“这才对吗？”
　　陆无双顿时稍微用力地捏了一下程英的丰满嫩乳，顿时射出了一道乳箭，窗纸顿时被射出了一个洞。
　　“表妹，你怎么能这样？”
　　程英说着也捏了一下陆无双的奶子，一道乳箭顿时又在窗纸上射出了一个洞。
　　“啊。”
　　陆无双赶紧一手抱着双乳退开，一手却是像郭芙抓去。
　　郭芙立刻抱住双乳一退道：“我可没欺负你。”
　　说着却是一手伸了出来，要去抓陆无双的丰乳。
　　程英却是理理肚兜，把乳尖上正挂着乳汁的丰乳遮起来道：“好了，别闹了，我们现在就进去。”
　　“表姐，你干嘛把奶遮住啊，杨哥哥呆会儿还是会把肚兜脱了的。”
　　陆无双故意把肚兜拉下来，露出那对白嫩丰满，乳尖粉嫩的双乳，“你看，这样杨哥哥看了一定会很想吃的。嘻嘻。”
　　“对啊，程英，快把你的肚兜拉下来。”
　　郭芙说着也把衣服脱来挂在腰间，赤裸着上身，挺起胸前那对饱满，粉嫩的奶尖还有着点点乳汁，舔舔舌头，真想吃啊。
　　程英看了看陆无双二女，不禁也拉下了肚兜，陆无双却是上前推开了门道：“快点进来。”
　　一关上门，更是直接地看着床上的杨过在何沅君身上驰骋，三女身上一阵阵地发热，丁香轻吐，舔舔干躁的嘴唇，手禁不住就按在了自己的饱满双乳上。
　　“杨哥哥。”
　　陆无双快速地跑了过去，听着娘叫杨过用力，不禁把丰满嫩滑的双乳贴在杨过的背上，手用力地推着杨过，嘴里还大声地问，“娘舒服吗？”
　　忽然听到女儿的声音，何沅君睁眼一看，正见陆无双的笑脸，手在推杨过让那粗大的火热汹涌地撞进自己的花蕊中，啊，何沅君眼睛一闭，手抓着自己的丰满白嫩的双乳，身体一僵颤抖着，细腰向前一挺一挺的，股股灼热喷射出来洗刷着杨过的火热。
　　杨过完全地深入，火热顶在何沅君的花蕊上，扭动着妥研磨着，手向后抓住陆无双浑圆的美臀道：“无双，你看你娘都舒服得晕过去了。”
　　“啊，过儿不准说。”
　　何沅君捂着脸，扭动着身体。
　　陆无双这时却是手抚摸着何沅君的身体道：“娘，你的身体真美，难怪杨哥哥这么喜欢，我也有点喜欢了。”
　　手抚上了何沅君的丰满**，按揉着。
　　“无双。”
　　何沅君不知该怎么说，那只**涨得好舒服啊。
　　“表姐，你看妈妈也有奶A。”
　　陆无双捏着白嫩的乳肉让那娇嫩的奶头高高地突起，道，“好想知道妈妈的奶是什么味道，我吃这只，你吃那只。”
　　说着低头含住这颗娇嫩翘立的奶头吮吸起来。
　　何沅君呻吟着，手想推开陆无双，却是抱着陆无双的头温柔地抚摸着，女儿长大了，女大不中留啊，接着却是另一只奶头也被程英含住了。
　　杨过托起何沅君的美臀快速地挺动着，手在陆无双与程英的身上抚摸着，婴儿般嫩滑的肌肤，真不知是如何养出来的，特别是那二对丰满白嫩的奶，如玉的乳肉，滑似凝脂，娇艳的乳晕顶着粉嫩的奶头，乳尖上还挂着点点乳汁，在这一摇一晃中滴下来，好浪费啊，手各把玩着一女的一只丰乳，嘴用力一吸，顿时四条乳线从两女的上射进杨过的嘴里，如仙液清泉，饮得如疾如醉。
　　“杨大哥，吸吸我的奶，你吸得我好舒服啊。”
　　郭芙在一旁捧着双乳，把奶头放进杨过的嘴边，乳肉跳动间，郭芙手把另一只奶头向中间一挤，顿时也放进了杨过的嘴里，乳尖不断地喷着奶让郭芙舒服得呻吟起来，分开双腿跨在何沅君的腰间，半蹲着身体，手在杨过的强壮的身体上抚摸着……
　　何沅君扭动着腰，浑圆的屁股迎合着杨过，陆无双在胸前的吮吸让她快感一潮胜一潮地袭来，轻咬的嘴唇间呻吟越来越大。


正文 98三女新承恩2
　　“过儿相公……用力……啊……嗯……”
　　何沅君双手抱着正在吸着自己奶头的陆无双与程英，身上顿时抹上了一层晕红。
　　杨过吮吸着郭芙的粉嫩奶头，串味着那美味的乳汁，一手揉捏着郭芙浑圆嫩滑的翘臀，那健美修长的大腿，一手抱着何沅君的双腿，身下更是用力地挺动着，被那灼热的液体一浇让他一爽，扑哧扑哧的水声渐响，乳白的液体从二人相连处飞洒出来。
　　何沅君一脸晕红，喘息着微张着小嘴，露出雪白皓齿，可是嘴角流出的点点晶莹口水却是那样的淫靡，喉间无力地呻吟着。
　　陆无双手捏着何沅君的奶道：“娘，你的奶没了。”
　　接着捧起自己丰满娇嫩的双乳，粉嫩的奶头上还挂着乳珠，道，“可是女儿的奶好涨啊，妈妈你也吃吃我的奶好不好？”
　　陆无双说着捧着双乳把奶头放了一只进何沅君的嘴里，手轻轻地用力挤压着，顿时一道L箭喷射进何沅君的嘴里，何沅君虽然也在吞咽着，可是片刻间仍是有不少的奶从何沅君的嘴角溢了出来。
　　程英这时也抬起头，捧着历一只丰满的奶凑到陆无双的嘴边道：“表妹，你吃吃我的奶，好涨啊。”
　　陆无双张嘴含住吮吸了起来，程英一手在陆无双的身上抚摸起来，挑逗着那些敏感的地方……
　　杨过的手抚摸过郭芙身下娇嫩的小肉肉，顿时被那不断溢出的液体粘了一手都是，坏笑着轻咬了一下郭芙的奶头。
　　“啊，爹爹，不要咬我的奶头。”
　　郭芙扭动着身体，丰满白嫩的双乳在杨过的脸上摩擦着，“相公，摸摸芙儿的小肉肉，那里好痒啊。”
　　纤纤细腰摇摆着，不断地用身下的肉丘去摩擦杨过的手。
　　杨过手指微一用力地按在郭芙的胖胖的肉丘上，郭芙身体顿时一颤，肉丘也一颤一颤地不断向外吐着口水，屁股向上一抬接着又赶紧坐下来，呻吟道：“啊，好舒服啊，相公你……摸得我真舒服。”
　　杨过的火热快速地进出着何沅君的温润的洞穴，洞壁上紧裹的软肉一动一动着，如一条条小舌头舔在杨过的火热上面，听着几女快乐的呻吟，腰猛地向前一挺，扭动着，敏感的小龙头抵在何沅君娇嫩的花蕊上研磨着，潮水汹涌渗出，快感一阵阵传来，忽然杨过腰间一抖，火热跳动间有力地喷射而出，抚摸着郭芙肉丘的手不禁也用力地按在了上面，手指顿时挤开了两瓣肉唇，按在里面的敏感上。
　　郭芙带着哭音地呻吟着，抱着杨过，整个人靠在杨过身上，屁股一摇一摇着，有力地喷射出一道乳液打在杨过的手上。
　　何沅君腰向上一挺，咕噜咕噜地吞着陆无双挤进嘴里的奶，花蕊颤抖着喷射而出，无力地躲在床上，喘息几下才无力地呻吟道：“过儿，让我……休息一下，你……要好好收拾……一下无双这丫头，这么作贱自己的娘。”
　　陆无双却是毫不在意地吐出程英的奶头，微微喘息地捧着奶让奶头在何沅君的嘴边划着道：“娘，女儿只是看你累了，这才喂你奶吃的，你居然还怪我。我不给你吃了，我给杨哥哥吃。”
　　何沅君伸手一巴掌拍在陆无双雪白的屁股上，道：“你这个坏丫头。”
　　陆无双嘻笑着摸着何沅君的**道：“我是你女儿，当然跟你一样了。”
　　杨过吐出郭芙的奶头，抽出火热，顿时带出了大股的乳白液体，拍拍何沅君的美臀道：“你躺进去休息一会儿，我帮你好好教训女儿。”
　　何沅君缩着身体爬进了里面，用力地拍了一下无双的翘臀道：“好了，我把位置让给你，让相公狠狠地插你的小洞。”
　　“我才不怕呢。”
　　陆无双开心地拥过去，手捏着郭芙雪白的翘臀，摸过那满是晶莹的肉丘，不由得惊地大声叫道，“师姐你已经尿出来了，该我了，我也要杨哥哥摸得我尿尿。”
　　程英这时也爬了过来，看着杨过身下仍然挺立着的火热，上面还粘满了乳白的液体，她用手抹去一些，直接趴在床上，亲着小龙头，伸出舌头舔着，顿时让杨过吸了一口凉气，“真舒服。”
　　杨过手抚摸着程英的秀发道：“还是英妹妹最疼哥哥。”
　　“我也很疼哥哥的。”
　　陆无双说着上也趴在床上，对程英低声道，“表姐好狡猾啊，也不叫我。”
　　“我没有。”
　　程英抬头低声道。
　　陆无双立刻笑着低头含着杨过的小龙头吮吸起来，舌头在上面盘绕着，手玩着那两颗蛋蛋。
　　程英这时知道上了陆无双的当，却是不以为意，立刻低下头伸出红红的舌头从旁边舔着杨过的火热。
　　郭芙也赶紧下来，杨过则随即躺下，看着二张俏脸正张着小嘴，伸出红红的舌头舔着自己的火热，心里一阵激动，以后也要让她们一直过快快乐乐的日子。
　　郭芙见杨过躺下，顿时开心地分开双腿跨在杨过的头上，手抚摸着杨过的火热，扭动着粘满乳白液体的秘处道：“杨大哥，舔舔我的小肉丘，我要像刚才一样舒服。”
　　说完也低下头与陆无双争着**杨过的火热。
　　杨过双手抓着郭芙浑圆翘臀，看着那娇嫩的耻丘，两瓣唇肉间还在向外渗着晶莹，鼻间闻到一股淡淡的轻香味，舌头轻轻舔了一点，有着点点水果的味道，看来她们吃过一些东西才会这样，心中一喜，张着嘴含住了郭芙的那团肉丘，用力一吸。
　　“啊，好舒服啊。”
　　郭芙头一仰，肉丘向下压着，只感觉杨过的舌头灵活地**着，在**间浅进浅出。
　　陆无双仰头羡慕地看看，却是更加努力地吮吸起来，舌头更是卖力地盘卷着，心想呆会儿杨哥哥舔得肯定比现在还舒服。……
　　杨过拍拍郭芙的屁股，吐出那被吮吸得有些红的肉丘，看着那不断从**中流出的晶莹，揉搓着郭芙嫩滑的美臀道：“无双，英妹，你们过来。”
　　郭芙扭动着屁股道：“杨大哥，再舔舔芙儿的肉丘吧，里面好痒痒啊。”
　　杨过双手捏着郭芙的雪臀，亲了一下那正流着晶莹的肉丘道：“好了，芙儿，今天我们要像真正的夫妻那样做。”
　　“就像刚才杨哥哥把棒棒插进我娘的身体里那样吗？”
　　陆无双跪坐在杨过的头边道，“太好了，师姐你要是怕的话就让我先来好了。”
　　“我才不怕呢。”
　　郭芙说着起身跨坐在了杨过的大腿上，手握着火热却是不知道该怎么做，想着自己小洞穴的狭小不禁有些怕怕的。
　　杨过伸出手在程英的娇嫩的肉丘上摸摸，对她笑笑，这才对郭芙道：“芙儿，会有些痛，不过一会儿就会很低舒服的，相公会很温柔的。”
　　杨过抚摸着郭芙白嫩的大腿，缓解着她有些紧张的心情，“来，抬起你的屁股，用手分开你的小肉唇。”
　　郭芙在杨过三人的注视下，脸微微发红地坐起身子，一手扶着杨过的腰，一手分开光洁的肉唇，露出里面嫩红的肉，一条狭小的粉嫩洞口露了出来。
　　杨过扶着自己的火热在洞口处摩擦着，郭芙身体轻颤，看着那粗大的火热，小声地问：“杨哥哥，你轻一点，芙儿怕痛。”
　　“呆会儿我一定让你很舒服，来，慢慢向下坐。”
　　杨过扶着郭芙的腰向下压着。
　　郭芙索性闭上了眼睛，手撑着杨过，身体慢慢向下坐，那火热慢慢地插入她的身体，涨满了她狭小的洞穴，忽然她停下道：“杨大哥，好涨啊，还有些痛，你的太大了，我的装不下。”
　　“无双，把你的奶给郭芙吃吃。”
　　杨过一手把玩着郭芙的丰满白嫩的乳肉，一手在她的小腹处温柔地抚摸着，腰也在不断地向上挺着……
　　吸着陆无双的奶，郭芙顿时感觉好了许多，可那火热向前一进一进的仍是让她感觉有些胀痛，可是怕陆无双说自己怕痛，心中一狠屁股猛地向下一坐，顿时身体像是要被撕裂了似的，双手抓在杨过的身上，吐出陆无双的奶头，咬着嘴唇嗯嗯地哼着，眼里也有了点点泪光。
　　“芙儿，就这样坐着别动。”
　　杨过抚摸着郭芙挺臀的双乳，捏弄着那翘立而起的粉嫩奶头，一手抚过郭芙那微微鼓起的小腹，轻轻按在那大张着的肉唇上，温柔地抚摸着。
　　陆无双这时也有些怕怕的，看着郭芙眼角的泪，心里也是心疼，抚摸着郭芙的脸安慰道：“师姐别怕，一会儿就好了。”
　　郭芙睁开眼睛感激地看着陆无双，“师姐也让你舒服。”
　　嘴向前一凑吻在了陆无双的唇上，一手攀上陆无双高耸的乳峰，一手在陆无双的屁股上抚摸着。
　　陆无双也吐出丁香伸进了郭芙的嘴里，缠着那小丁香吮吸着，手也攀上了郭芙的乳峰揉捏着，一手捏着郭芙的浑圆美臀。
　　程英却是趴在杨过身边，一对丰满白嫩的**吊在杨过的头上摆动着，“杨大哥，吃吃我的奶好不好。”
　　程英手扶着一只奶把奶头凑到杨过的嘴边道。
　　杨过对程英一笑，张嘴含住那颗立着的奶头吮吸起来。
　　“啊，杨大哥。”
　　奶被吸出的感觉就如同下面舒服得尿尿差不多，程英咬咬嘴唇，胸部向下沉了一点，手扶着另一只奶，把奶头凑到杨过的嘴边摩擦着，杨过嘴一张把那颗粉嫩的奶头也含进了嘴里吮吸起来。
　　疼痛感渐去，郭芙轻轻扭动着腰，虽然还有些痛，可是还可以忍着，那火热顶在她的花蕊上，一扭动间顿时研磨起来，骚痒顿去，一股快感涌上来，顿时痛感尽去。
　　感觉到郭芙的信号，杨过吐出程英的奶头，手扶着郭芙的腰慢慢地挺动着腰，点点血丝从**间流出来，刚才还被夹得有些痛的火热，这时却感觉刚刚合适，郭芙洞穴中早已经润滑了，**不会带给郭芙多少痛感。
　　“芙儿，你的腿用力，身体向上抬起，再坐下去。”
　　杨过慢慢地挺动着，火热上粘着点点血丝，渗出的乳白的液体洗刷着。
　　“啊……嗯……好舒服啊……”
　　郭芙腿用力上下耸动着身体，随着快感的强弱扭动着身体，让自己敏感的秘处尽可能地与杨过的身体摩擦着，每一次深入都让她的身体一阵颤抖，这是亲吻完全无法比拟的快感。
　　杨过见郭芙越来越熟练，也不时地向上挺挺腰，感受着那娇嫩的紧窄的包裹，每一次小龙头撞上那娇嫩柔滑的花蕊都带给他异常强烈的快感，就如十几条灵活的舌头一样的**吮吸。
　　杨过抚摸着程英的大腿道：“英妹，小洞洞是不是痒痒了？”
　　“嗯。”
　　程英点点头，手抚摸着杨过健壮的胸膛，紧夹着双腿扭动着让那娇嫩的唇肉摩擦着，道，“你可以舔舔她吗？”
　　杨过捏捏程英的浑圆美臀道：“那还不快点坐上来，让我尝尝是什么味道？”
　　“嗯。”
　　程英开心地跨坐在杨过的脸上，洁白无毛的小肉丘可爱地颤动着，**间正在往外滴着乳白的液体，气味依然是香香的，杨过舔了一下，程英身体顿时一颤，呻吟道，“杨大哥，你舔的好舒服啊。”
　　陆无双见程英与郭芙都与杨过亲热着，不禁嘟着嘴分开双腿对杨过摇摆着，妩媚地回头看着杨过撒娇道：“杨哥哥，摸摸我的小肉肉，她好想你啊。”
　　杨过一笑，手啪地拍在陆无双的雪白的美臀上，吮吸了一下程英的小肉丘道：“还不过来抱着你表姐，把你们的小肉丘贴在一起，那样我就可以一起吃了。”
　　“爹爹你真好。”
　　陆无双高兴地爬过来，抱着程英，二对丰满白嫩的乳肉紧贴在一起，双腿穿过程英的腰蹲在床上，小腹向前一贴，扭动几下，两女娇嫩光洁的秘处顿时贴在了一起，陆无双嗯了一声嘻笑道，“表姐，我们也亲亲。”
　　说着低头吻住了程英的唇，一手抱着她，一手伸到两人挤在一起的丰满双乳间揉捏抚弄着。
　　程英在喉间低吟着，回应着陆无双的吻，手也挤进了两人之间，揉捏抚弄着彼此的丰乳。
　　杨过**着两女紧贴在一起的白嫩肉丘，吮吸着里面流出来的香甜津液，大张着嘴不断地含吮着两女那娇嫩的肉丘，舌头灵巧地探入敏感的**间，一舔而过……
　　郭芙揉捏着自己的丰乳，腿用力地蹬着，快感一阵阵袭来，让她的身体渐感无力，耸动得也慢了起来，可是那股快感却也在随之退却，刺激着她不得不去快速地耸动身体，急促地喘息，呻吟着，“相公，爹爹……用力插你的……芙儿。、……用力……”
　　知道郭芙的高潮要来了，杨过双手扶着郭芙那纤细的无力的腰，用力而快速地向上挺动着，如溪水般的喷洒出来，杨过火热上粘染的血早已被冲洗干净，扑哧声中郭芙双手用力地揉捏着自己的白嫩双乳，仰头呻吟着，胡言乱语起来，“相公，爹爹，哥哥，好舒服啊，用力……”
　　“啊……啊……嗯……我不行了……啊……”
　　郭芙一声长吟，重重地坐在杨过的身上，让那火热紧紧地抵在自己娇嫩的花蕊上，那娇嫩的花蕊颤抖着口一张喷射出来，剧烈地吮吸着杨过的火热。杨过禁不住扭动着腰研磨着郭芙的花蕊，顿时让郭芙的快感来得更是强烈，高昂地呻吟着，身体一颤一颤地喷涌着灼热的液体。


正文 99三女新承恩3
　　陆无双听着郭芙高昂的呻吟，心中顿时一喜，屁股向后一坐顿时坐在了杨过的胸膛上，推开程英转头对郭芙大声道：“师姐，该我了？”
　　陆无双扶着郭芙道：“师姐，我扶你下来。”
　　“啊，嗯。”
　　郭芙慢慢地坐起来，可是火热的渐渐的离去却是让郭芙感觉有此空虚，顿时竟又坐了下去，被这火热一撞仰头呻吟起来，“好舒服。”
　　“师姐。”
　　陆无双不满地看着郭芙，怎么能这么赖皮，说好了该自己的却又坐了下去。
　　郭芙无辜地睁开眼睛看着陆无双道：“对不起啊，可是我真的好想让他放在里面。”
　　陆无双揉捏着郭芙的丰乳动，道：“师姐，先让我和表姐都真正成了杨哥哥的妻子你再^杨哥哥的宝贝放进去。
　　杨过耳里听着二女的谈话，嘴里亲吻吮吸着程英那光洁饱满的肉丘，吞咽着那美味，双手攀在程英的丰满双乳上揉捏着，轻轻一捏再抚过那粉嫩的奶头时上面已经挂着点点乳汁。
　　“啊，杨大哥……好舒服啊。”
　　强烈的快感让程英扭动着腰，似躲似和，肉丘的软肉有时划过杨过的牙齿，程英的身体顿时一颤，乳液更是汹涌地吐出。
　　杨过的舌头忽然猛地向里一钻，挤进了软肉一些。
　　“啊，好舒服。”
　　程英惊吟一声，屁股一扭，腰向上一抬，忽然却是僵在那里，屁股一摇一摇地，**开合间一道乳液有力地喷射而出，顿时淋得杨过满脸都是。
　　杨过的手抚摸着程英的健美双腿，舌头舔着肉丘上不断流出的的乳液。
　　程英身体颤抖着，呻吟着，脸上满是兴奋地潮红，双眸微开，低头一看，只见杨过满脸都是自己喷的液体，顿时脸上一红，幸福地挪开有些无力的双腿，躺在杨过的身旁，凑过去低声道：“杨大哥，你真好。”
　　说完伸出小巧的丁香舔着杨过脸上的乳液。
　　陆无双总算是扶着郭芙躺到了一边，看着那翘立着挂满乳白色液体的火热开心地笑着跨上去，一手扶着火热，一手分开自己的**，慢慢坐下去，让那火热的小光头抵在自己的软肉上，身体顿时轻轻颤抖几下，好舒服啊，正要往下坐，不禁想到刚才郭芙痛得差点哭了，自己的肉丘比师姐还小，扭动着腰让那火热的小光头在**间摩擦着道：“杨哥哥，不要让无双太痛，不过无双会忍着的。”
　　杨过的手扶在陆无双的腰间，舌头舔舔程英的俏脸，这才看向陆无双道：“不要怕，慢慢坐下来。”
　　“嗯。”
　　陆无双脸上带着点点兴奋，还有一些害怕，手撑着杨过慢慢地往向坐，那粗大的火热顿时慢慢地挤进她紧窄的**中。
　　“好胀啊。”
　　陆无双咬着嘴唇闭着眼鼻尖带汗，仍在努力地向下坐着，进得却是越是慢了，这时忽然睁开眼睛，哀声道，“杨哥哥，可不可以停一下，真的好胀啊，还有些痛。”
　　“先休息一下。”
　　杨过一手揉捏着陆无双的丰乳，手不时轻轻地捏捏，奶头上顿时流出了点点乳汁，一手揉搓着陆无双有些紧绷的浑圆翘臀，手指划过那深深的股沟，陆无双身体轻轻颤抖间放松了一些，手指向一探一分，磨擦着陆无双身下分开的肉唇。
　　阵阵酥麻的快感让陆无双又开始向下坐着，痛并快乐着，想起郭芙刚才一下坐到底，后面就舒服了，不禁牙一咬猛地坐了下去，顿时火热刺穿了那一道膜，黄蓉仰头啊地一声叫起来，眼中带泪地看着杨过可怜地道：“爹爹，好痛啊。”
　　醒着的何沅君顿时大羞，无双怎么可以这么叫，可是心中却是一喜，赤着身子跪坐在一旁抚摸着陆无双温柔地道：“女儿别怕，一会就好了。”
　　不说还好，一说陆无双顿时眼泪就流了出来。
　　何沅君无奈，捧着一只奶凑上去道：“女儿乖，娘喂你吃奶。”
　　陆无双小嘴一张，含住何沅君娇嫩的奶头，哽咽着吮吸着奶头……
　　痛感渐去，陆无双吐出何沅君的奶头，手撑在杨过的腰上，眼角带泪嘴角带笑可爱地慢慢耸动着屁屁，一抬一坐间虽然还有些疼，可是很快却带来了难以言喻的感觉…………
　　“啊……啊……嗯，爹爹真好。”
　　杨过快速地挺动让陆无双呻吟着无力地靠在何沅君的怀里，舒服地哼哼着。
　　一听这话，杨过更是快速地挺动起来，扑哧的水声急促如玲，水珠飞洒，乳液渐渐冲去杨过火热上的血迹。
　　陆无双的呻吟越见高昂急促，杨过扶着陆无双的纤纤细腰，用力地挺动着，陆无双如歌似泣地一声长吟，身体颤抖着，腰向前一挺一挺地，花蕊中一道灼热喷射而出，冲刷着杨过深入的火热。
　　杨过的用力地挤进陆无双的花径深处，小光头抵在那娇嫩的花蕊上，扭动着腰摩擦着，电流忽来，忽然杨过挺动着腰，小光头在陆无双的花径深处一跳一跳地吐着口水。
　　“啊，啊，我不行了，好舒服啊。”
　　高潮未尽的陆无双花蕊正是敏感，再被这灼热的液体一浇顿时又是一阵颤抖，花蕊开合间又是一次喷涌。……程英撑着杨过的腰，猛地坐下，轻哼一声，闭着眼睛紧咬着嘴唇，坐在那里一动不敢动。
　　杨过抚摸着她的敏感处，以减轻她的痛处，说着话分散她的注意力：“英妹，你的小洞穴夹得好紧啊，都有点痛了，放松一点。”
　　杨过捏捏程英浑圆的翘臀道，“屁股不要绷得这么紧。”
　　程英渐渐放松下来，恢复过来的郭芙双手捧着程英胸前丰满坚挺的双乳，揉捏着安慰道：“师妹，一会儿一定会舒服死的，我还要让小光头放在我的小洞穴里。”
　　程英轻轻一笑，小心地扭动了一下屁屁，还有些痛，可是还可以忍着。
　　杨过抚摸着程英的身体，让她自己慢慢小心地动着…………
　　一夜渐去，四女嘴角带笑地睡着，杨过笑笑，轻轻地移开身上压的玉臂美腿，吻吻她们的俏脸，着衣而出。
　　未见何沅君随即睁开的眼睛，看着杨过的背影略带嗔怪，不过看到陆无双嘴角的笑意，却也是一阵欣慰，理着她脸旁的乱发。
　　日已醒，露渐去，青草翠，鲜花艳，院中一片清意，晨风微凉让人顿时一醒，倍感精神。杨过随意步出，却见黄蓉似早已站在那里，不由得脚步一快，走到她身后，温柔地抱着她道：“蓉儿，怎么了，这么早就起来了，可以和我说说吗？”
　　黄蓉叹息一声，靠在杨过的怀里道：“现在你也回来了，不知道芙知道我们的事后会有什么反应？”
　　杨过一笑，吻吻黄蓉的脸道：“别担心，她已经知道了，没什么特别的反应，反而有些高兴。”
　　“真的。”
　　黄蓉转头惊讶地看着杨过道。
　　“嗯。”
　　杨过点点头，微笑着低头吻上了黄蓉的柔唇。
　　从初时的担心，到忽然的惊喜，黄蓉努力地回应着，转身紧紧地拥着杨过，红唇轻启，丁香盘旋而出，四唇相印，舌头顿时纠缠在一起，彼此吮吸着对方的津液。
　　杨过一手紧紧地搂在黄蓉浑圆的翘臀上揉搓着，一手在那纤细的腰间摸索着，慢慢上抚，挤进了压在自己胸膛上的那只丰乳，浑圆紧挺，一手半握。
　　嗯，黄蓉感觉着杨过在颈边的亲吻，身上那一次次用力地抚摸，微微喘息道：“过儿，不要，会被人看见的。”
　　杨过一笑，吮吸一下黄蓉玉颈上的的白嫩肌肤道：“那我们就到假山里面去，那里就不会有人看到了。”
　　“不要。”
　　可是二人却已经在假山的围绕下了，在杨过的热吻下，半月未尝的黄蓉也很快回应了起来，心中顿时少了那些顾忌，大胆地解着杨过的，柔滑细嫩的小手抚摸着杨过坚实的胸膛。
　　杨过手正要撕开黄蓉的衣服，却被她一把抓住手道：“别，我来解。”
　　说着黄蓉在杨过的亲吻与抚摸之下解开了衣服的结，露出里面雪白的着桃花的肚兜，坚挺的丰乳高高耸起，在纯白的肚兜上面顶出两颗有点湿湿的点，粉嫩的奶头清晰可见，已经可爱地翘立起来。
　　杨过的手一攀而上，抓捏着这丰乳，手指剥弄着那翘立的奶头，笑道：“蓉儿，你看看这是什么，她怎么立起来了，还有些湿湿的。”
　　黄蓉身体颤抖着，瞪了一眼杨过嗔道：“你这个坏蛋，她流奶出来了，你快吸吸她，看看蓉儿的奶有没有芙儿的好喝？”
　　杨过手把肚兜往上一推，这对白嫩的丰乳终于跳了出来，“好香啊。”
　　“那还不快吃。”
　　黄蓉手搂着杨过的头按在自己的丰乳上，杨过大口一张，含着一颗奶头用力地一吸。
　　“啊。”
　　黄蓉丰乳顿时向前一挺，道，“过儿吸得好舒服啊。”
　　黄蓉的手解开杨过的腰带，纤手探入，径直抓住了那坚硬的火热，套弄起来，感受着杨过在自己奶头上盘旋的舌头，那时而用力的吮吸，都让她为之陶醉，“过儿，我弄得你舒服吗？”
　　杨过用力一捏黄蓉的丰乳，嘴里用力地吸着，点点乳汁从娇嫩的奶头中射出来，没有陆无双三女的充盈，可是味道却一点不差。
　　黄蓉解开自己的腰带，裤子径直掉在了地上，露出了那对浑圆的大腿，根处一抹黑色点缀。黄蓉的手把杨过的火热微微向下按着，腰向前一摆，顿时两人的敏感外碰了一下，可是黄蓉比杨过矮一些，脚下一软，杨过的火热顿时又跳了上去，“过儿，我要你，放进去再吃奶。”
　　杨过吐出那甜美的奶头，一手抚摸着黄蓉光滑浑圆的美臀，一手搂着黄蓉的腰道：“把你的腿架到我的肩上。”
　　黄蓉脸上一红，看了杨过一眼，嗔道：“就知道玩花样，不过我喜欢。”
　　黄蓉亲了一下杨过，双手搂在杨过的脖子上，身体向后一靠，腰一用力，双腿顿时扬了起来搭在了杨过的肩上，裤子下滑，顿时遮住了不少白嫩的玉腿。
　　看着黄蓉分开的双腿间那娇嫩的肉丘，杨过手扶着火热在肉丘上摩擦着，渗出的液体顿时把小光头上弄得晶莹光亮。
　　“啊，快进去。”
　　黄蓉扭动着腰，让肉丘与那火热摩擦着，嗔怪地看着杨过。
　　杨过一笑，手微微用力搂着黄蓉，吻上了她的柔唇，身下的手也不再乱动，火热支在湿热柔软的**间。
　　黄蓉顿时一喜，回应着杨过的吻，浑圆的美臀向下一坐，扑哧一声，粗大的火热顿时撑开那紧紧的穴肉钻了进去。
　　嗯，黄蓉只觉得很胀，腰想向上提，可是却被杨过一把按住，嘴里想叫也被杨过牢牢地吻着，舌头也被吸了过去，一脸嗔怪的表情却又无可奈何地任杨过吻着。
　　杨过腰用力向上一挺，火热顿时完整地进入了那湿润的蓉洞。
　　片刻之后胀感尽去，黄蓉迎来的却是一阵痒痒，禁不住耸动起来，双手紧紧地搂着杨过，一对丰乳在杨过的胸膛上跳动着，硬立的奶头划过杨过的肌肉，带来点点痒意。
　　杨过的手手抚着黄蓉细嫩的肌肤，双手慢慢一起摸上了那对白嫩的丰乳，温柔地揉捏起来，看着微闭双眸的黄蓉吮吸着她的香津，身体用力地向上挺动着，火热有力地撞入黄蓉的花蕊…………
　　忽然杨过听到很轻的脚步声，灵识一放，顿见岳婷正在假山缝隙间向这里望来，她一脸潮红，轻咬嘴唇，似嗔似怒地瞪了一眼自己。
　　杨过顿时一笑，脚下一动，顿时出现在岳婷的身后，一把搂住她的腰，身形一晃又回到了假山围绕中，吓了岳婷一大跳。
　　岳婷看着杨过抱着黄蓉用力地挺动着，耳边响着黄蓉的呻吟，心中一阵意乱，红着脸推着杨过，无力地道：“放开我。”
　　杨过搂着黄蓉快速地挺动着，看向岳婷笑道：“你也是我老婆，你们以后就是姐妹了，早晚同床害什么羞。”
　　说着低对吻住了岳婷那微张欲语的红唇。
　　嗯嗯几声，拍打几下，岳婷有些不知所措的任凭杨过吻着。
　　黄蓉听到身边的女声，偏头睁眼一看，两双眼睛顿时正对，身下的快感越来越强，可是那被人发现秘密的羞意顿时让黄蓉双手用力，头深深地埋进杨过的怀里躺着，如狂风卷起越来越强的快感让黄蓉竟不由自主地张开了嘴用力地越来越急促地呻吟起来，“啊啊啊……”
　　忽然黄蓉身体一僵，颤抖着从花蕊中喷射而出，无力而害羞地靠在杨过的怀里，微微喘息着享受着那渐去的快感。
　　杨过把起头吻吻黄蓉的脸，吻上了她的柔唇，一只手在她的身上各处温柔地抚摸着。
　　岳婷尴尬地低头，却见杨过与黄蓉二人的身体紧连处正在向外流着乳白的液体，顿时脸上一红，抬起头却是不知该往何处躲。
　　黄蓉渐渐恢复了力气，腿一用力，顿时抬起了屁股，乳液哗哗地从她微开的**间流了出来，也顾不得害羞，站在地上，一手拉起裤子，把岳婷推进了杨过的怀里，转身跑开道：“你们慢慢亲热。”


正文 100
　　见黄蓉走了，岳婷这才大方地靠在杨过的怀里，默默不语，心里有些忐忑不安，而且女儿也早已经是杨过的人了，不禁幽幽道：“过儿，我们……”
　　看小说选择-不等她开口，杨过低头吻住了她的唇，手也开始在她丰腴的身体上抚摸起来，浑圆挺翘的的臀部，丰满柔软手感十足的**。
　　岳婷嗯嗯几声，微微挣扎几下，眼中略显无奈地白了杨过一眼，手搂在杨过的腰间回应起来，感受着杨过这有些粗鲁却又异常受用的抚慰。
　　杨过解开岳婷的衣服，吻着那洁白的玉颈。
　　“过儿，我们回房好吗？先”岳婷微微喘息道。
　　“别担心，不会有人来的。”
　　杨过说着解开了岳婷胸前肚兜的结，手往上一掀，顿时露出了那对丰满白嫩的**，两颗深红色的奶头翘立在那里，脸带笑意地舔舔嘴唇，手指剥过那翘立的奶头，感觉岳婷身体颤了一下，轻声笑道，“你的奶头真可爱。”
　　杨过低头正要含住，却听见陆无双正在高声喊他。
　　“没想到你这么坏。”
　　岳婷也乘机推开杨过拉上衣服红着脸跑开了。
　　杨过笑笑，如果不是有意放岳婷离开，她如何走得了，衣服一整，几步回房。
　　陆无双正有些衣衫不整地站在门前，见杨过走来，立刻高兴地要扑过来，可是腿一动间却又安静了，嘟着嘴可爱地看着杨过道：“杨哥哥，你到哪儿去了，一大早就不见你。”
　　杨过抱起陆无双，亲吻着她的脸道：“怎么不多睡会儿，这么早就起来了？”
　　陆无双开心地搂着杨过的脖子，靠在他的怀里道：“睡不着，还是杨哥哥的怀里舒服。”
　　“下面还痛吗？”
　　杨过手轻轻抚摸着陆无双的翘臀关心道。
　　“嗯。”
　　陆无双点点头道，“还有一点，很快就会好的，那时候又可以陪杨哥哥了。”
　　杨过亲亲陆无双的嘴唇，笑道：“我这里有伤药，洗完澡后你们擦擦，很快就不会痛了。”
　　“杨哥哥真好。”
　　陆无双高兴地吻了一下杨过的脸道。……
　　想了许久杨过始终还是迫切地想知道杨恩婧怎么样了，为了解开虚与幻的迷惑，因为他的想法竟怀疑这一切都只是虚幻而已，其实他自己也不清楚看见杨恩婧后会得到什么答案，只是想要见到她而已。
　　饭桌上几女聊得高兴，可是渐渐发现杨过的沉闷，原本欢乐的气氛顿时也渐渐沉了下来，众女静静地看着杨过。
　　看小说选择-杨过无知无觉地吃着饭，很快也感觉到了异常，奇怪地看着自己，没什么不对，这才笑着问：“怎么啦，吃饭啊，不然可就冷了。”
　　黄蓉微微皱眉道：“过儿，是不是发生了什么事啊，看你想得那么入神，一脸担忧的，有什么不可以对我们说的。”
　　郭芙这次总算是比陆无双抢先道：“是啊，杨大哥，有什么事你就说出来啊，我现在可是很利害的。”
　　“我也很利害的。”
　　陆无双可爱地挥挥拳头道。
　　杨过笑笑道：“没什么，只是有些担心娘她们会有事。”
　　看了看几女，杨过接着道，“要不明天我们就去灵鹫宫。”
　　黄蓉笑道：“好啊，我会准备的。不过你可不能再是那副苦样了，姐妹们会担心的。”……看小说选择-


正文 101黄蓉有孕
　　黄蓉靠在杨过的身上道：“过儿，看你这么急，要是一起去的话也不知要走多久，要不明天婷姐和两个丫头一起陪你去吧。婷姐内力深厚倒也可以帮帮你，我在家管着那三个丫头。”
　　“嗯。”
　　杨过点点头道，“不过以后我们也不能总是住在这什么都没有的偏僻地方，你说我们以后搬到哪里去合适？”
　　“京城吧。”
　　黄蓉接着道，“现在你还这么年轻，肯定很想多闯闯。”
　　“也好，到时候弄个太上皇当当。”
　　黄蓉有些吃惊地看着杨过，杨过微笑着看着黄蓉道：“怎么了，有什么不对的吗？”
　　“没有。”
　　黄蓉摇摇头，动坚定的看着杨过道，“要是过儿你想当皇帝的话蓉儿一定帮你的。”
　　杨过顿时高兴地抚摸着黄蓉的脸颊道：“到时候再说吧，现在我就想吻吻你。”
　　黄蓉脸上微红，搂着杨过的脖子主动地吻来。
　　吮吸着黄蓉柔软的嘴唇，杨过顿时一手攀上了黄蓉胸前的饱满双峰，微微用力地揉捏着，一手抚摸着黄蓉的后背，滑上了那浑圆的翘臀。
　　黄蓉忽然推开杨过，道：“过儿，你去找婷姐，今早你们一定来不急亲热吧，你们已经好久没亲热了。而且小龙女还是处子之身，今晚你去把她吃掉。”
　　杨过拉开黄蓉的衣襟，手探了进去，抚摸着那光滑娇嫩的肌肤道：“可是我想先吃掉蓉儿。”
　　“我有件事要告诉你。”
　　黄蓉忽然抓住杨过的手，杨过也停了下来，抱着黄蓉，只见她有些害羞地低着头小声道，“我有身孕了。”
　　杨过先是一愣，顿时惊喜地抚摸着黄蓉的小腹道：“真的啊？”
　　“嗯。”
　　黄蓉幸福地靠着杨过道，“已经有一月多了。”
　　杨过顿时一愣，分别明明还不到半月，不会昏迷了半个多月吧，不过想到那股能量的庞大，半月也很正常，开心地吻着黄蓉道：“那你可要好好照顾自己。”
　　随即杨过却又一脸坏笑，一手插入黄蓉的两腿间，手指挑逗着那处肉丘道，“不过要是你想了的话相公我会很轻的。”
　　“坏蛋。”
　　黄蓉眼睛一瞪，敲敲杨过的胸膛道，“今天早上刚要了，你现在还是快点去找婷姐吧，她还在房间里等你呢。”
　　杨过捏捏黄蓉浑圆的大腿道：“是你搞的鬼，对不对？”
　　“人家还不是为你着想。”
　　黄蓉抬起头推推杨过道。
　　杨过低头吻着黄蓉，手指在她软软的肉丘上挑逗着。
　　黄蓉嗯嗯地哼着，手无力地推着杨过。
　　杨过微笑着看着半嗔半娇的黄蓉，笑道：“可是我想陪陪蓉儿，又不想让婷姐等，你说怎么办？”
　　“我没关系的，你去陪她吧。”
　　杨过按在黄蓉肉丘上的手指忽然用力一按，黄蓉啊地一声，红着脸靠在杨过怀里道，“你想怎么样就怎么样吧，真是个大坏蛋。”
　　黄蓉笑着抬头吻了一下杨过道，“可是我就是喜欢跟着你。”
　　杨过得意地舔了一下黄蓉的小琼鼻，抱起她道：“那我们一起去婷姐那里。”
　　黄蓉想来杨过定与岳婷几女一起亲热过，虽然有些害羞，可还是静静地靠在杨过的怀里。
　　来到岳婷的房门外，杨过摇摇黄蓉道：“蓉儿，敲门。”
　　可是门却从里面打开了，岳婷脸上带着点点晕红道：“蓉儿，过儿，你们来了。”
　　杨过笑笑，放开黄蓉，一只手搂着岳婷道：“过来看看你，明天我们就要一起去灵鹫宫了，也不知道那里是什么样子。”
　　黄蓉笑道：“那可够你得意了，听说那里全是女的。”
　　杨过微笑着看着黄蓉道：“那娶了你岂不是更得意了。”
　　“过儿。”
　　岳婷这时脸色有些黯然地道，“要不我先出去。”
　　黄蓉一愣，看向岳婷，这才发现岳婷似乎还没有跟杨过亲热过，不好意思地拉着岳婷道：“对不起，婷姐，我不知道原来你们。”
　　黄蓉笑笑亲亲杨过道，“你这个坏蛋，好好陪陪婷姐，我先出去了。”
　　杨过这是也这察觉到了不对，自己跟岳婷还没正式定下关系，领着黄蓉来确实是有些唐突了，抱歉地吻吻岳婷道：“我没别的意思。”
　　说着吻住了岳婷正要说话的唇，听见黄蓉的关门声，杨过手一伸立刻攀上了岳婷胸前的乳峰，柔软而不乏惊人的弹性，一手捏过她浑圆的大腿，抚摸着那挺翘的圆臀。
　　杨过舔舔岳婷带着晶莹的嘴角道：“现在就给我好吗？”
　　岳婷脸上起了一层淡淡的红晕，低声道：“可是我比你大那么多？”
　　杨过笑道：“那就当我的干娘好照顾我。”
　　看到岳婷的脸色微暗，知她是误会了，亲了亲她的脸，手隔着衣服揉捏着她的丰乳，道，“干娘，我要你喂我吃奶。”
　　岳婷顿时脸上一红道：“你真是个小坏蛋，当娘就当娘吧，谁叫我比你大呢。以后我一定会好好照顾你的。”
　　杨过高兴地吻着岳婷的唇，双手抓捏着她浑圆挺翘的美臀，让她自己解着衣服。
　　感觉到岳婷推了推自己，杨过这才松开。
　　岳婷捧着自己白嫩丰满的双乳，两圈大大的娇嫩乳晕上顶着一颗大大的奶头，脸带羞红道：“还好这些年都在练你教的武功，这对奶还像以前一样挺挺的。”
　　这时她抬起头看向杨过道，“过儿喜欢吗？”
　　杨过笑着抬手抚摸着一只白嫩的丰乳，手指剥过那颗大奶头道：“喜欢，真可爱。”
　　说着舔了舔嘴唇，手指划过那圈乳晕，捏着那娇嫩的奶头。
　　嗯，岳婷看着杨过那双满是笑意的眼睛，呼吸渐渐粗重起来，鼓起勇气低声道：“过儿，来，干娘喂你吃奶。”
　　杨过高兴地低头含住一颗奶头吮吸起来，舌头挑弄着那颗粉嫩而又大大的奶头，含弄着那白嫩的乳肉，另一只白嫩的乳也在他的手中变幻着形状。
　　岳婷抱着杨过的头微微喘息着，温柔地抚摸着，不时地呻吟一声。
　　杨过吮吸片刻竟从奶头中吸出了占点乳汁，味道清新，却是温热的，心中一喜，更是用力地吮吸起来。
　　奶被吸出的快感刺激着岳婷，可她只呻吟了一声却是咬住了嘴唇，在喉间低低地哼着。
　　“我喜欢听你的声音。”
　　杨过说完又含住奶头吮吸起来。
　　岳婷还是有些放不开，张了张嘴唇，感觉异常羞人地呻吟出来，断断续续地，渐渐却也放开了，婉转地呻吟起来，“过儿，你吸得好舒服，真好。”……
　　杨过脱下面带羞红的岳婷的裤子，分开她浑圆修长白嫩的大腿，娇嫩的肉丘在杨过的注视下流着乳液，腿根处的肌肉一动一动的，娇嫩的肉唇颤动着。
　　“不要看。”
　　岳婷呻吟道。
　　杨过笑笑，吻吻岳婷，道：“用手分开你的**。”
　　“嗯。”
　　岳婷羞人地闭上眼睛，以前何时有过这等尴尬，不过却也觉得刺激，两根白白纤细的手指温柔地分开那鼓鼓的肉唇，顿时露出里面一动一动的粉嫩肌肉，小缝隙间不断地流着乳液。
　　杨过向前一挺，扑地一声顿时刺入了那小缝隙间。岳婷啊地一声靠在杨过的身上。
　　“好紧啊。”
　　杨过慢慢地向前挤进，手揉捏着岳婷的白嫩丰乳道，“你真的生过孩子吗？”
　　岳婷轻嗯了一声，“你的好大啊。”
　　“舒服吗？”
　　“有点胀胀的。”
　　杨过一挺身抵在那柔软滑嫩的花蕊上，快速地抽出再次有力地撞入…………
　　呻吟未断，越见高昂了。
　　“过儿，不行了，我不行了……啊，……”
　　床上，岳婷鞋袜未脱的双腿搭在杨过的肩上，身下娇嫩处正被杨过一次次地深入，胸前那对丰乳在杨过的手中变幻着形状，粉嫩的乳晕上有着点点从奶头上渗出的乳汁，脸上有着细密的汗珠，红唇轻启，正自诱人的呻吟着，“过儿，你真好，啊，啊……啊”……
　　高潮过后，杨过的火热仍然硬挺着，不过却没再继续挺动了，手温柔地理开岳婷脸上被汗水浸湿沾在那里的秀发，微笑着低下身体，抱着岳婷翻身让她躺在了自己的上面，火热深深紧紧地被包裹在岳婷温热湿滑的洞穴里，亲吻着她的脸，她的眉，她的眼，她的唇……手在她的背上温柔地抚摸着，“累了吧？”
　　“我不累，还可以的，你真利害。”
　　岳婷看着杨过道。
　　杨过微笑着拍拍岳婷的浑圆翘臀道：“还死撑，看你累得都快说不出话了。”
　　岳婷低头靠在杨过健壮的胸膛上，幽幽道：“对不起，刚才我不应该吃醋的，要是蓉儿留下来就可以满足你了。”
　　杨过揉捏着岳婷的浑圆翘臀道：“刚才我不是已经射在你的里面了吗，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　岳婷抬起头看着杨过道，“蓉儿现在肯定也想你了，要不你去她那里吧。”
　　岳婷笑笑接着道，“我没关系的。”
　　杨过亲亲岳婷的嘴道：“也好，这次只有你跟我一起去灵鹫宫，路上我再好好疼你。”
　　“沅君她们都不去吗？”
　　“这次去说不定会有什么事，沅君她们武功不够好，还是在家多练习一下吧。”
　　杨过微笑着撑起岳婷的身子抓捏着她的一对丰乳。
　　“好了，过儿。”
　　岳婷坐起身来，火热也从她的紧窄中抽了出来，道，“你去看看蓉儿吧，她应该在房里。”
　　杨过亲了一下岳婷大大翘立的奶头嘻笑道：“孩儿遵命。”
　　“你这个坏蛋。”
　　岳婷娇嗔道，“我来帮你穿衣服吧，谁叫我是你干娘呢？”
　　“还是我自己来吧，看到你那诱人的模样，谁受得了啊。”
　　杨过一把抓过岳婷的里裤擦擦，快速地穿上了衣服，抱着岳婷亲亲，捏捏她的娇嫩的奶道，“好好休息一下，明天我再好好陪你。”
　　“嗯。”……
　　杨过推开黄蓉的房门，只见她正坐在床边缝着小衣服，微笑着道：“蓉儿，是在等我吗？”
　　说着快步走过去坐在她的旁边，一手搂着她的腰，看着那件小衣服道，“不会这么早就在为小孩子做衣服了吧？”
　　“有空的时候就做一点。”
　　黄蓉放下针线，道，“等孩子出生后就不用怕没衣服穿。”
　　杨过靠在黄蓉的肩上，手抓上了她的双乳，轻轻揉捏着道：“我们的孩子可没有这么娇气，临走前我们好好亲热亲热。”
　　“先放开我好脱衣服。”
　　杨过笑笑，放开黄蓉，只见她大方地在自己面前解开了衣服，脱掉了肚兜，那对丰满的白嫩**诱人的跳动着，黄蓉回头妩媚地看了杨过一眼，躬身脱裤子。
　　杨过伸手抓着那对白嫩晃动着的丰乳，把玩着，看着黄蓉脱下的里裤上的水渍，不禁一笑，手伸入她的双腿间一摸，顿时湿了手。
　　黄蓉啊的一声夹紧腿，瞪了杨过一眼道：“都怪你，要不然我也不会想。”
　　接着却是分开腿，也不脱鞋袜转身光着身子靠进了杨过的怀里，亲了一下杨过道，“好了，现在任你使坏。”
　　杨过坏笑着抚摸着黄蓉娇嫩的肉丘道：“难道你就不想我使坏呢，那你怎么这么湿。”
　　黄蓉轻哼一声，把杨过推来躺在床上，看着杨过鼓励的目光，黄蓉这才开心地解开杨过的腰带，脱下裤子抓住那火热的小龙头，温柔地套弄着看向杨过道：“过儿，可以吗？”
　　嗯，杨过笑着点点头，双手抓着黄蓉的双乳抚弄着道，“还不快点坐上来，让相公看看你淫荡的样子。”
　　“蓉儿只在过儿一个人面前淫荡。”
　　黄蓉跨蹲在杨过的腰下，一手扶着那硬挺的火热，一手分开自己的肉唇，慢慢地坐了下去，“啊，好充实啊，过儿。”
　　黄蓉把自己丰满的双乳压在杨过的手上，双腿用力上下耸动着，呻吟道：“过儿，刚才人家想你想得好空虚啊，现在终于把他放了进去，真好。”……
　　快感如潮，黄蓉身体耸动得慢了起来，双乳紧紧地压在杨过的双手上，嘴里呻吟着，“过儿，用力，啊，用力。”
　　杨过向上挺动的腰，手慢慢放下黄蓉，让她躺了下来，吻上了她的柔唇，腰有力地挺动着……


正文 102凉凉的小龙女
　　晚饭时，小龙女胡乱地吃了一点，红着脸看了一眼杨过就跑掉了。
　　几女也是脸带笑意地看着杨过，杨过却是不在意，笑道：“有什么好笑的，不就是动房花烛嘛，我们又不是没动过。”
　　几女顿时一阵面红，赶紧低头吃饭。
　　黄蓉却是轻唾一口道，“就知道说羞人的话。”
　　陆无双却是大胆地道：“有什么好害羞的啊，我就是喜欢跟杨哥哥一起睡。”
　　何沅君拉了拉陆无双，谁部料陆无双却是直接道：“娘，这有什么嘛，昨晚我们还和杨哥哥一起睡的。”
　　啊，何沅君顿时大羞，低声道：“我吃饱了。”
　　站起来急急地跑开了。
　　黄蓉低着头偷偷地笑着，还没等她得意够，只听郭芙道：“娘，晚上我们也一起陪杨哥哥睡觉。”
　　黄蓉顿时差点呛到，瞪了郭芙一眼道：“死丫头，吃饭。”
　　郭芙却无辜地道：“这有什么，杨大哥肯定会喜欢的。”
　　黄蓉转头看看杨过，却见杨过正一脸笑意地向她点着头，立刻放下碗筷道：“我也吃饱了。”
　　学着何沅君一样快步跑掉了。
　　杨过笑笑，摸摸郭芙的大腿道：“芙儿，你们今天表现得不错。”
　　“杨哥哥多吃一些。”
　　郭芙与陆无双开心地笑着为杨过夹菜。
　　“你们也吃。”
　　杨过依次给几女夹菜…………
　　杨过一脸笑容地哼着歌走向小龙女的房间，轻轻地推开房门，只见小龙女静静地坐在床边，只听她低声道：“你来了。”
　　杨过关上门道：“嗯，久等了吧。”
　　“没关系的。”
　　小龙女看着杨过向自己走来，虽然黄蓉已经对她说了个大概，可是心里也怪紧张的，手不自觉地拉扯着衣角，雪白的脸庞也染上了点点晕红，本是仙女落凡尘，此时更是美艳得不可方物。
　　杨过禁不住舔了舔舌头，真想亲亲她，坐在有些紧张的小龙女身边，手放在她的肩上，顿时感觉她的身体轻颤了一下，杨过轻轻捏着她瘦削的肩道：“放松一点，难道你不喜欢跟我在一起，不然怎么会这么紧张。”
　　“我当然喜欢你。”
　　小龙女身体放松了一些道，“只是，只是……”
　　“只是什么啊？”
　　杨过一只搂在小龙女的腰间，头靠在她的肩上，感觉到小龙女僵着身子，笑着亲了一下她的玉颈，光滑细腻，透着点凉凉的气息，鼻尖闻着那淡淡的清香，道，“你身上的真香，不会让人闻了就会上瘾吧？”
　　“啊。”
　　小龙女红着脸，有些紧张地道，“应该不会的。”
　　“龙儿。”
　　“嗯。”
　　杨过温柔地抚摸着小龙女的腰道：“天色不早了，我们睡吧。”
　　“哦。”
　　杨过直接把小龙女抱进了怀里，开心地仔细地盯着她看，小龙女羞红着脸低着头，却被杨过抬起下巴，颤抖的睫毛，微微闭着的眼睛，脸上带着点点晕红，一股惹人怜爱的模样。
　　杨过一笑，吻上了她的柔唇，柔软光滑，带着点凉凉的气息，深处透出一点温暖，杨过知这是练功的原因。
　　小龙女嗯了一声，静静地呆在那里任杨过吻着，只感觉有些甜甜的麻麻的，让人有点留恋的感觉，不禁也动了动嘴唇，学着杨过轻轻吮吸杨过的嘴唇。
　　杨过很是高兴小龙女这么快就放开了，手在她的背上抚摸着，吻着她的柔唇，舌头探去，舔着她的嘴唇，挑着她的皓齿。
　　嗯，小龙女还是禁不住放开了牙关，顿时被那舌头探入，小丁香想躲，可是那一刹那的失神小丁香便被缠住了。
　　杨过舔挑着小龙女的小丁香，微微用力地吮吸着小龙女的香津，竟然还是有些凉凉的，玉女心经不会真跟玉一样有些凉吧，也不知道还有哪里也有些凉凉的。
　　嗯，小龙女在杨过的吮吸下呼吸顿时粗重了一些，那有些舒服又有些羞人的感觉，让她想躲想迎。
　　杨过一手抚摸着小龙女矫健的大腿，修长有力，身体一翻，抱着小龙女躲在了床上。
　　小龙女隐约知道要来了，红着脸睫毛轻颤，手中抓着床单，却听杨过笑道：“龙儿的嘴真甜。”
　　嗯，小龙女羞涩地咬了咬嘴唇，似嗔似吟道：“相公。”
　　杨过抚摸着小龙女光滑秀丽的脸庞，道；“好了，不捉弄了你了。”
　　说着杨过脱下了衣服，露出强壮的胸膛，小龙女红着脸等待着，有些不安地揉着手里的床单。
　　杨过解开小龙女的衣服，里面是白色的肚兜，两座小山，正好一握，顶端两粒可爱的小红点，轻轻握着，捏了几下。
　　小龙女身体顿时一僵胸前麻麻的，还有一点痛，心跳顿时快了几分，连杨过的手都能感觉到那震动。
　　（唉，这两天身体不好啊，全身都软绵绵的，倒死不活的，累啊，心累。一个人，虽然在家，可是跟屋头的人关系不好。天天孤独啊，一天最多也就说10几句话，二三个月了都这样过的，要疯了。
　　看小说请选择-


正文 103凉凉的小龙女2
　　（小弟会尽快调整好的。写出**。
　　杨过低头吻吻小龙女光洁平坦的小腹，理起白色的肚兜，露出可爱的肚脐，低头亲了亲，手解开小龙女的腰带。
　　小龙女有些不安地扭动着修长白嫩的双腿，杨过手轻轻地抚摸着，脱下了小龙女洁白的里裤，小草三二根，白里透红的肉丘，中间一道闭着的缝隙。小龙女禁不住用手捂着，脸上更是一片羞红。
　　杨过的手放在小龙女的手上，温柔地摩挲着，一手抚摸着小龙女光滑白嫩的大腿，轻声道：“龙儿，你的那里真漂亮，能把手拿开让我再看一下吗？”
　　嗯。
　　杨过轻轻拿开小龙女的手石。小龙女嗯地一声紧夹着双腿，轻轻地扭动着，那白嫩的三角顿时染上了一层晕红。
　　杨过舔了舔嘴唇，头一低顿时吻了上去，凉凉的光滑温，散发着淡淡的轻香，舔头轻舔。
　　“啊，过儿，不要。”
　　小龙女紧紧地夹着双腿，满脸的红潮，朦胧的双眼看着杨过。
　　杨过轻轻吮吸了一下道：“龙儿，你的身体真香，乖乖地享受一下吧，我会让你舒服的。”
　　“羞。”
　　小龙女感觉到杨过在分开自己的双腿，那热热的舌头在羞处**着，热热的感觉让那里面一阵痒痒的感觉，有些难耐，有些欢喜。
　　杨过嘴一张，含住那团带凉意的娇嫩软肉，微微用力一吸。啊，小龙女呻吟着屁股向后一退却又迎了上来，好羞人的感觉，好像有尿尿要出来了，怎么办。啊。
　　杨过舌头一探，在肉丘上**起来柔软湿滑，片刻间便已有液体流了出来。杨过微微用力一吸，竟是凉凉的，微带点甜味。杨过顿时不由得一喜，里面不会也是凉凉的，不知道会是什么感觉，而且味道还有点甜，不会是每天吃蜂蜜的原因吧。
　　杨过微微用力一吸，顿时吸出了点点液体，吞咽着，舌头在那微微张开的缝隙间**着，手在小龙女修长光滑的大腿上抚摸揉捏着。
　　“啊，怎么会是这样？”
　　小龙女呻吟着扭动着双腿，腰部一动一动的，似躲似迎，“啊，过儿，好奇怪啊。嗯。”
　　杨过用力地吮吸几下，这才抬起头道：“龙儿，舒服吗？”
　　杨过边说边爬上前吻着小龙女的柔唇，一手解开小龙女肚兜的结，手顿时探了进去，抓住了那小巧柔软的**，手指滑过顿时碰到了那颗翘立而起大大的奶头。
　　啊，嗯，小龙女哼哼着，手跟着抱在杨过的背上笨拙地抚摸起来。
　　杨过吻过小龙女的玉颈，眼前雪白的肌肤上顶着一团白嫩的肉丘，顶上是粉嫩的奶头，正高高地翘立着像是在等待着吮吸。杨过嘴一张，顿时含住小龙女的奶头吮吸起来，嘴唇咬过一大团白嫩的乳肉，舌头在粉嫩的奶头上盘旋**着……
　　“啊，过儿。”
　　小龙女微微喘息着，呻吟道，“我的下面好痒痒，怎么会这样，好难受啊。”
　　杨过轻轻咬咬小龙女粉嫩的奶头，抬起头手抱起小龙女的双腿分开围在腰间，揉捏抚摸着，道：“龙儿，马上就让你舒服。”


正文 104凉凉的小龙女3
　　杨抱起小龙女的腰，把她修长的双腿架在自己的肩上，硬挺着的火热贴在小龙女的柔软肉丘上摩擦着，凉凉的液体流出来洗着火热，杨过吸了口气，真是刺激啊，体液居然会是凉的。
　　小龙女被那火热一贴，身体顿时一颤，大声地呻吟出来，“过儿，好奇怪的感觉，可是，里面好痒啊。”
　　扭动着纤细的腰，用力地让自己的娇嫩处与杨过摩擦着，体会着那一下一下袭来的醉人感觉。
　　杨过偏头亲吻着小龙女修长健美的腿，舌头轻轻地舔着，吐着热气道：“龙儿，我要进去了。”
　　“嗯。”
　　小龙女醉眼朦朦，一脸酡红地看着杨过。
　　杨过微笑着看看小龙女，学在她的腿上亲了一下，这才一手分开那娇嫩的肉唇，露出里面粉嫩的肉，她们正自跳动着，乳白的液体不断从里面涌出来。杨过手扶着火热探在洞口轻轻摩擦着，顿时吐了口气，凉凉的好舒服。小龙女嗯嗯地呻吟着，扭动着腰向前挺动着，那粗大的火热插入一点她却又怕怕地退了回去，可是却又好想念那种感觉，又迎上去，可是黄蓉对她说过会有些疼的，不禁道：“过儿，我要，快点放进去。”
　　杨过腰忽然向前一挺，小光头顿时挤进了那娇嫩的软肉中，顿时不禁倒吸了口凉气，背上一麻，差一点就泄了出来，好紧，好凉，她们还在吮吸着。
　　小龙女啊地一声叫了出来，好大啊，自己的那么小能承受得了吗，咬了咬嘴唇，微微喘息道：“过儿，有点痛。”
　　“一会就好了。”
　　杨过偏头亲吻着小龙女白嫩修长的美腿，一只手在那大张着的肉唇上抚摸着，缓减着小龙女的痛感，一手攀上了那小巧玲珑的乳峰，揉捏着那白嫩的乳肉，手指挑弄着山顶那颗粉嫩的奶头，在那团小小的乳晕上画着圈，不时用手指夹着娇嫩的奶头揉捏着，把玩着。……
　　郭芙正依在黄蓉的怀里撒着娇，双手调皮地隔着衣服揉捏着黄蓉丰满的硕乳，惊讶的道：“娘，你的奶好大啊，我还以为我的已经有你的大了呢？”
　　黄蓉只觉得胸前有些酥麻，虽然不及杨过摸的舒服，听着女儿的话，顿时一羞，抓住郭芙使坏的手想拉开，却是被她紧紧抓着，**都有些痛了，只好抓住她的手不让她乱动，瞪了郭芙一眼道：“你这个坏丫头，跟谁学的，竟使在娘身上，还不快点把手松开。”
　　照黄蓉想来，女儿听定会马上松开。
　　谁知郭芙却是一点也不紧张，亲了一下黄蓉的脸，手捏了捏，嘻笑着道：“娘，女儿捏得舒服吗？”
　　郭芙忽然眼珠子一转，接着道，“是不是没有杨大哥捏得舒服，要不我们去找他好不好？”
　　“你这个坏丫头。”
　　黄蓉想打郭芙的屁屁，可是又怕手一松她又会使坏，无可奈何地看着这已经长大的女儿，“今晚怎么不跟师妹们一起睡了，反而来缠着娘。”
　　郭芙嘻嘻地笑笑道：“我来跟娘说些事儿？”
　　“把手拿开娘听你说。”
　　黄蓉抓着郭芙的手向外拉。
　　“娘。”
　　郭芙撒娇地喊道，“让我捏捏有什么，以前我不是吃着娘的奶长大的吗？”
　　黄蓉无奈，只好道：“可以让你捏着，可是不能再使坏了。说说有什么事来告诉娘，看娘能不能帮你。”
　　“当然能啦。”
　　郭芙肯定地看着黄蓉，有些古怪地笑笑道，“娘肯定能帮上的，只是我怕娘会不肯。”
　　黄蓉一想，却也不清楚女儿会找自己帮什么忙，拍拍郭芙的小屁股道：“快说说是什么。”
　　郭芙嘿嘿笑笑，道：“说了你可不准找我屁股。”
　　“不说才找你屁股，竟跟娘耍起心眼儿来了。”
　　黄蓉有些好气地道，“快点说，不说的话娘就睡觉了，也不帮你了。”
　　“其实也不算是帮我。”
　　郭芙靠在黄蓉的丰满乳峰上，真舒服，还是香香的，跟师妹奶上的味道一样，难道娘也有奶了，郭芙开心地笑笑，却又想起自己要说的事道，“娘，你说我以后是不是要叫杨大哥作爹爹啊？”
　　嗯，黄蓉顿时一羞，手微微用力地拍在郭芙的屁股上，道：“你这个坏丫头，娘困了。”
　　说着闭上眼睛，头偏向里面装睡。
　　郭芙嘻嘻一笑笑，道：“娘，你的脸好红啊。”
　　“哪有？”
　　黄蓉手捂着脸，这时看见郭芙那得意的笑脸，“好你个芙儿，竟敢来取笑娘，看我今天不好好打你的屁股。”
　　说着手啪地一声打在郭芙浑圆的屁股上。
　　郭芙啊地惊叫一声，向旁边一躺，屁股压在床上，得意地看着黄蓉笑道：“嘻嘻，你打不着了。”
　　说着还伸手去偷袭黄蓉的丰乳，“娘的奶好软喔，摸起来真舒服。”
　　“你这个坏丫头。”
　　黄蓉的身体向后一退，看着郭芙胸前那对摇晃着毫不逊色于自己的丰满双乳，顿时脸上一喜，抓在郭芙的双乳上，微微用力地一捏道，“看我怎么收拾你这个坏丫头。”
　　啊，郭芙嘻笑着，扭动着身体，手也抓着黄蓉的倒垂着的丰满双乳揉捏起来。
　　好一会儿两女这才面红耳赤地喘着粗气停了下来，衣衫半解，露出里面娇嫩的肌肤，薄薄的肚兜上也顶起了两颗奶头，黄蓉嗔怪地看了郭芙一眼道：“你这个坏丫头。”
　　看着黄蓉一张一合的红唇，郭芙忽然坏笑着抱着黄蓉的脖子，吻了上去，丁香轻吐，探了过去。黄蓉想不到郭芙竟这么大胆，顿时一愣，微张的小嘴顿时让郭芙探了进去，那灵活的丁香在黄蓉的嘴里圈卷着，缠上了黄蓉的丁香，吮吸着黄蓉嘴里的津液。黄蓉想挣开，可是郭芙却紧紧地把她抱着，而且那吻也带给她一阵快感，女儿在吻我，片刻间却已经不再去想，舌头一动，与郭芙的丁香纠缠起来，吮吸着对方的津液。
　　郭芙吮吸着黄蓉的柔唇，手在黄蓉的背上抚摸着，两对丰满柔软的**压在一起，随着两女的扭动摩擦着，变幻着形状。


正文 105夜语
　　久久黄蓉与郭芙两女才一脸晕红的分开，喘息着看着对方。郭芙一脸的得意与开心，黄蓉却是有些嗔怪地看着自己这大胆的女儿。
　　只见郭芙嘴角一翘，忽然道：“娘，我们一起伺候杨大哥好不好？我已经叫杨大哥爹爹了。”
　　“啊。”
　　黄蓉顿时一惊，没杨到郭芙竟会说这事，不过她早知道这是早晚的事，只是以前总是自欺欺人罢了。黄蓉叹息一声，番身躺到了一边，有些不知所措，自己到底该不该同意呢？
　　郭芙靠在黄蓉的怀里小声道：“娘，你是不是生气啦？”
　　黄蓉拍了一下郭芙，道：“娘有什么好生气的，都已经这样了，难道还能离开过儿不成。”
　　郭芙顿时高兴地亲了黄蓉色一下道：“我就知道娘最好了。”……
　　“啊，过儿，用力，好舒服啊。”
　　小龙女正光着身子坐在杨过的身上快速地耸动着，胸前一对娇小可人的**正抓在杨过的手中。
　　杨过揉捏着这对弹性十足的**，腰不时地用力向上一挺，总是伴随着小龙女的一声呻吟。杨过一脸的兴奋之色，没想到小龙女还是冰火两重天，紧窄的**前面凉凉的，接近花蕊后猛地一热，带给他无与伦比的快感与享受，不时也哼两声。
　　“嗯，过儿，相公。”
　　小龙女手撑在杨过身上，耸动得渐渐慢了下来，身体不时轻颤，感觉着那火热在密道中进进出出，烫得她的肉肉在阵阵快感中蠕动着，顿时如一张万分灵活的小嘴在吮吸一般。……
　　郭芙嘻笑着看着黄蓉的胸部道：“娘，我想吃奶。”
　　黄蓉瞪了郭芙一眼道：“你还小啊，这么大了想吃奶。”
　　“娘。”
　　郭芙一手攀上黄蓉的一只乳峰，温柔地抚摸着，道，“女儿只是想让娘舒服，而且也想尝尝娘的奶味道跟以前是不是一样的。”
　　郭芙细长白嫩的手指在黄蓉的丰满上划着圈，摩擦着那半挺起的奶头，片刻间更是明显地凸了出来，郭芙吃吃一笑，两根手指一夹。
　　黄蓉顿时呻吟一声，抓住郭芙的手道：“你这个坏丫头，竟跟过儿学这坏东西。”
　　“娘。”
　　郭芙娇声一喊道，“让我吃一口好不好，看看有没有相公吃得舒服？”
　　“我困了，别来吵我。”
　　黄蓉松开手，头偏向一边闭上了眼睛，可是略显凌乱的呼吸，脸上点点晕红，却是说出了她的心里话。
　　郭芙嘻嘻一笑，解开肚兜的结掀起黄蓉的肚兜，顿时露出了那对丰满挺立正颤颤微微的白嫩**，随着黄蓉的一呼一吸间胀大缩小着，顶端两粒可爱的红豆片刻间便挺立了起来。
　　“娘的奶头好可爱啊。”
　　郭芙两手捏上了那两粒娇嫩的奶头，感觉到黄蓉的身体微微僵了一下，却很快舒展开来，郭芙得意地低头含住了一颗奶头吮吸起来，一只手揉捏着另一只丰满白嫩的乳峰。
　　郭芙的舌头在黄蓉的奶头上盘旋着，与师妹们的修练让她吸得黄蓉胸部麻麻的。
　　黄蓉的丰乳在那舌头的挑逗下胀大着，直想呻吟出来，可是却想要保持一点严肃，不想让郭芙看到自己放浪的样子，咬着嘴唇轻哼着，暗道刚才不应该让郭芙得成的，可是那快感忽然袭来，却是让她又舍不得，好舒服啊，她怎么会这样熟练，不禁想了杨过，脑海中一闪顿时想起了无双与程英，难怪这么熟练。
　　嗯，黄蓉只觉得身下秘处一凉，竟已经有液体渗了出来，里面也有些麻痒，顿时不禁夹紧双腿，扭动起来，借那一点摩擦缓解着那肉肉动着的麻痒，过儿，好想你啊……
　　郭芙开心地吸着黄蓉的奶，却是没有师妹的多，吮吸一会后却是只觉得自己的奶胀得利害，**里也有些麻麻的，大腿一张，顿时坐在了黄蓉支起的大腿上，肉丘一压上去，顿时感觉一阵快感，“啊，好舒服。”
　　郭芙用力一吸黄蓉的奶头，双腿夹着黄蓉的大腿摩擦了起来，一手解开了自己的肚兜，露出了那对娇嫩的并不比黄蓉小半分的奶，一对粉嫩的奶头高高的翘立着。郭芙一脸晕红地抬起头看着黄蓉，手捧着自己的奶凑上前去道：“娘，芙儿的奶好胀啊，你帮我吸吸好不好？”
　　郭芙也不待黄蓉回答，见黄蓉张嘴，顿时所奶头塞了进去，呻吟道，“娘，快吸啊，尝尝女儿的奶好吃不，相公可喜欢吃芙儿的奶了。”
　　黄蓉本是想说话的，可是被郭芙的大奶堵着嘴，无奈地吮吸起来，顿时一道乳箭从奶头射进了她的嘴里，好熟悉的味道，是母亲的味道，从小丧母的黄蓉回忆一起，顿时抱着郭芙的丰乳吮吸起来。
　　郭芙却不似黄蓉那样遮掩，呻吟了起来：“啊，娘，你吸得芙儿好舒服啊，娘真好。”
　　郭芙这一叫，顿时让黄蓉一醒，无奈这女儿的大胆，嘴里却还是吮吸着郭芙的奶头，吞咽着里面的奶，心里清楚早晚都得和郭芙一起陪过儿，现在倒不如熟悉一下，免得到时候放不开，让过儿难堪。
　　“啊，好……”
　　郭芙一只手往下一伸，按在了自己的秘处，顿时嗯了一声，手指小心地动了起来，只感觉山涧中一阵酥麻，片刻间手指便感觉到里裤已经湿了，一只手按在黄蓉的一只丰乳上揉捏着，白嫩的乳肉在她的掌中变幻着形状，娇嫩的奶头划过她的掌心，有些痒痒的，手向下一滑，向上推了推黄蓉的丰乳，手指按着那娇嫩的奶头抚摸着，感觉到那突出的奶头，嘴角坏笑，手指微微用力一夹。
　　黄蓉顿时胸部向上一挺，嘴里却是忽然咬了一下郭芙的奶头。
　　“啊，娘，你咬到我的奶头了。”
　　郭芙身体向上坐起，奶头脱离了黄蓉的嘴。黄蓉还以为郭芙就此结束要睡觉了。
　　却只见郭芙脱下了里裤，露出了浑圆白嫩的翘臀，身体一转，分开双腿跨坐在了黄蓉的头上。
　　黄蓉眼前只见郭芙那白嫩的**间正有晶莹的液体流出，猛地只见这肥美的肉丘坐了下来，贴在了黄蓉的鼻子上，只听郭芙呻吟道“娘，帮女儿舔舔，里面痒痒的，好难受啊。”
　　黄蓉张嘴欲语，却猛然感觉身下痒痒的秘处一只手按在了上面，抚摸了起来，顿时身体一挺，好舒服，顿时不知该说郭芙什么。
　　“娘。”
　　郭芙屁股又向下坐了坐，柔软娇嫩的肉丘贴在了黄蓉的嘴上。
　　黄蓉心想也为杨过舔过了，芙儿的还是由她吧，想到这儿不禁嘴唇一动，吻着郭芙的肉唇，伸出舌头**起来。
　　“啊。”
　　郭芙感觉到娘为自己**，更是兴奋了，吻吻黄蓉弓起的大腿，手拉着黄蓉的里裤道，“娘，抬抬屁股。”
　　黄蓉腰一用力抬起了屁股，郭芙手一拉顿时将黄蓉的里裤脱了下来，只见黄蓉身下的黑色三角，其中红嫩的**若隐若现，正在向外吐着乳白的液体，郭芙惊喜地把手放在上面，摩擦着那微微有些卷曲的小草道，“娘，你这里长了好多头发啊，跟无双娘一样，真可爱。”
　　黄蓉顿时无语了，想说也说不出来，嘴唇吻在郭芙的肉丘上用力一吸。
　　“啊，娘，好舒服啊。”
　　郭芙呻吟着趴在黄蓉的身上，一手抚摸着黄蓉浑圆白嫩的大腿，一手分开草丛，头一低吻上了那乳液下流的**，舌头一吐，灵活地**起来。
　　黄蓉顿时腰间一紧，屁股向上一抬，让郭芙更是用力地舔自己。
　　两对丰乳挤在两女之间，嗯嗯哼哼地舔着对方的娇嫩处…………
　　声音渐消，杨过搂着小龙女躺在床上，火热在小龙女的紧窄山缝中仍是微微挺起，手温柔地抚摸着小龙女有着点点汗珠光滑的背。
　　“过儿相公。”
　　小龙女细腻的脸在杨过的胸膛上动了动。
　　“怎么了，刚才舒服吗？”
　　杨过拍拍小龙女浑圆的小翘臀问。
　　小龙女脸上一红，小声地嗯了一声，感觉到身体里那仍没小多少的火热，不禁低声道：“过儿，要不我们再来一次好不好？”
　　杨过顿时一笑，道：“你不怕痛吗？”
　　“怕。”
　　小龙女声音一顿道，“可是我已经不痛了，真的。”
　　说着小龙女却是扭了扭腰，轻哼了一声，还是有些痛。
　　“还说不痛。”
　　杨过拍了一下小龙女的小翘臀道，“好了，乖乖睡觉，等你好了我们再亲热。”
　　可是经小龙女这一动，杨过顿时又翘了起来，紧紧地挤在小龙女紧窄湿润的洞穴中。
　　“可是……”
　　小龙女感觉到杨过的火热胀大了不少，听7说过那样杨过会很难受，心里一倔，手撑着杨过的胸膛坐了起来，脸带晕红道，“可是过儿的这么硬硬的，一定也疼，龙儿要让过儿舒服。”
　　说着有些倔强地耸动着身体，顿时便皱起了眉，她轻咬着自己的嘴唇慢慢地动着。
　　杨过抱着她的腰按住她不让她动，道：“龙儿真想让我舒服？”
　　“嗯。”
　　小龙女看着杨过认真地点了点头。
　　杨过一笑道：“那龙儿用你的小嘴去亲亲他。”
　　“可以吗？”
　　小龙女有些疑惑道，“那样就能让过儿舒服吗？”
　　“嗯。”
　　杨过微笑着点点头道，“要是龙儿不愿意的话就算了，我没关系的。”
　　“我愿意。”
　　小龙女脸上一红，撑着杨过慢慢坐了起来，嘣地一声轻响，杨过的火热抽了出来，只见小龙女原来娇嫩的肉丘有些红肿，紧闭的**这时也微微张开来，正有一些乳白的液体从里面流出来。
　　小龙女坐在杨过的腰上，吸了口气，这才转身趴在杨过的双腿间，用手擦了擦那硬挺着的火热，头一低顿时将他含了进去。
　　杨过手抱起小龙女的双腿，把她们分开跨在了自己的脸上面，手抚摸着小龙女的修长玉腿，向上揉捏着，抓上了那浑圆的小翘臀，揉搓着，眼前那有些发红的**间还在向外低着点点液体。
　　“不要咬着了。”
　　杨过边抚摸着小龙女，边指导着，“用你的舌头舔……啊，对，就这样……”
　　小龙女本就聪慧，很快便不再那么笨拙，舌头灵活地**起来。
　　杨过抓着小龙女的翘臀微微向下按，小龙女顺从的坐了下来，杨过吻着那洁白光滑的肉，轻轻地咬着…………


正文  106起程
　　一夜**过后，一大早杨过便醒了过来，看着怀里嘴角带笑乖乖睡着的小龙女，心中一阵感动。
　　生活是为了什么？
　　还不就是幸福和快乐，别的能舍的就舍了吧。
　　杨过转头看向窗外，天色已亮，轻轻地挪开身体，可是小龙女却还是醒了过来，看着杨过顿时脸上一红道：“相公你醒了。”
　　“嗯。”
　　杨过点点头道，“你再睡一会儿，我先起了。”
　　小龙女看看窗外道：“相已公你这么早起床干什么啊？”
　　“去灵鹫宫看看娘她们怎么样了？”
　　杨过吻了一下小龙女下了床。
　　“相公，我来伺候你穿衣。”
　　杨过按住挣扎着要起来的小龙女，手一番拿出一瓶药道：“好好休息会儿，那里还痛吧。”
　　嗯，小龙女拉拉被子盖着身体。
　　“我帮你上点药，很快就好了。”
　　杨过说着要掀起被子。
　　小龙女赶紧拉着被子，可是下面的被子仍是被杨过掀了起来，小龙女嗯的一声，红着脸把被子拉了起来盖住脸。
　　杨过看着那双紧夹着的修长玉腿，脸上一笑，手抚摸着，道：“你的腿真美。”
　　说着低头亲了一下。
　　小龙女的身体轻轻一颤，哼了一声，躲在被子里羞涩地咬着嘴唇，他怎么可以这样，可是他是为我擦药，而且昨天也给他看过了，不过还是好羞人啊。
　　杨过温柔地分开小龙女的双腿，腿根处一抹鲜红，娇嫩的肉丘现在红红的，洞口微微张开，还带着几点血迹。杨过怜惜地伸手轻轻放在上面，小龙女的身体顿时一僵，杨过笑笑，弄出药来小心地抹在小龙女的娇嫩处。
　　小龙女只感觉秘处的痛楚渐去，很快便只剩下一股凉凉的很舒服的感觉，可是一想到杨过正看着那里，小龙女不禁感觉到里面痒痒的，似有什么正要流出来，立刻夹紧了双腿，低声道：“嗯，已经不痛了。”
　　杨过抚摸着小龙女的修长玉腿道：“干嘛把脸藏起来来，让相公看看你可爱的样子。”
　　杨过一手拉着小龙女的被子，拉了几下小龙女便放开了。
　　小龙女的手却快速地伸出来把被子拉去盖住了腿，一脸娇羞地看着杨过，接过了那瓶药，道：“你什么时候回来？”
　　“我担心会出什么事，所以先去。”
　　杨过理理小龙女的秀发，吻吻她的额头，道，“你们在后面慢慢赶来就是了，到时候我肯定也找到了地方给你们住。”
　　“小心一点。”
　　嗯，杨过快速地穿上衣服，转头对小龙女笑笑道：“你再休息一下，我先出去了，不用来送我，反正很快就会见面的。”
　　笑笑，杨过转身出了屋。
　　“过儿，还以为你还在睡呢？”
　　岳婷微笑着道，“已经热好水了，吃过饭我们就走。”
　　杨过快步走过去，搂着岳婷的腰，亲了一下她的脸道：“昨晚有没有想我？”
　　岳婷脸上一红，推推杨过道：“别这样，会被蓉儿看到的。”
　　杨过满不在意地揉捏着岳婷的一只丰乳道：“那有什么，你们可是姐妹，看看没什么的。”
　　杨过开心地亲了一下岳婷，接着道，“这次出去，路上一定好好疼你。”
　　“一大早就在这亲亲我我的，真不知羞。”
　　黄蓉笑盈盈地站在门边看着杨过二人的趣道。
　　嗯，岳婷一把推开杨过，向房里跑进去道：“我去给你倒水。”
　　杨过径直走过去，一把抱住黄蓉吻上了她的柔唇，手抓在她浑圆的翘臀上揉搓着，好一会才松开，微笑着看着一脸晕红的黄蓉道：“好好照顾自己，这个家可是让你看着了，随后让竹剑带路来找我。”
　　“嗯。”
　　黄蓉靠在杨过的怀里道，“我会的，你可要小心一点，我看那虚晓霞有问题，十几年了，恩婧妹妹平时也不怎么出去的，她怎么可能忽然就找来了。”
　　“过儿，进来洗脸了。”
　　岳婷拧干毛巾拿着走了出来，理开递给杨过。
　　黄蓉推开杨过道：“好了，你赶紧洗脸，马车已经准备好了。”……
　　大门外，几女全都站在那里送杨过，连小龙女也起来了。
　　陆无双三女却是早被黄蓉说清利害，没有吵着一起去，眼睛却是红红的看着杨过。
　　陆无双扑在杨过的怀里，声音带着哽咽道：“杨哥哥，你怀里真温暖啊，好想一直就这产跟你抱着。”
　　郭芙挤在另一边道：“相公，这次去小心一点，我会想你的。”
　　黄蓉拍拍二女道：“好了，很快我们就会去的。”
　　嗯，陆无双二女这才放开，杨过亲亲二女道：“你们中不能忘了练武，再见面的时候我会检查的，进步大的可是有奖励的。”
　　“真的啊？”
　　陆无双二女顿时开心了起来，眼睛兴奋地看着杨过。
　　杨过抱抱一旁的程英，亲了亲她的红唇，看着她红艳的脸蛋道：“你也要努力，知道吗？”
　　“嗯。”
　　程英点了点头。
　　杨过依次与几女道别，这才翻身上马，转身向几女挥挥手，道：“走吧。”
　　“驾。”
　　鞭子一挥，一声马啼，马头一扬，的的而出，脚下扬尘。
　　杨过看向梅剑问：“梅剑，灵鹫宫在什么地方？”
　　“回公子，在无量山。”
　　梅剑恭敬地答道。
　　“哦。”
　　杨过眉头轻皱，道，“那岂不是很远。”
　　“嗯。”
　　梅剑道，“不过昨日奴婢联络了姐妹，得知宫主她们在太湖别院，有近半月的路程。”
　　“那我娘她们怎么样了？”
　　杨过问。
　　“小姐她们很好，公子放心好了。”
　　杨过不禁暗道自己是不是多疑了，忽然念头一转，会不会是梅剑说谎，或者是她根本就不知道，还是得等见了人才知道。
　　岳婷这时也开口安慰道：“过儿，不用担心的，念慈与恩婧的武功都很利害，不会有事的。”
　　“希望吧。”
　　杨过看了看岳婷道，“不过我总是有些不安，真希望能快点到。”
　　马鞭一扬，啪地一声，马儿更是快速地跑了起来。
　　一路行去，风尘滚滚，因为杨过急欲赶去找穆念慈与杨恩婧，三人一路未作停留，直向太湖行去，转眼间夕阳西下，天光暗淡，杨过三人这才在路边树下休息。
　　梅剑拿出食物摆在铺在地上的布上，三人围坐在一起吃着。
　　杨过自己虽然没关系，可以一直赶跑，中是岳婷二女定然会受不了，杨过看了看四周道：“今晚我们就在这儿过夜。”
　　杨过搂着岳婷道，“委屈你了。”
　　岳婷笑笑道：“没关系，只要能早点见到念慈她们，让你安心就好。”
　　杨过吃着食物看向梅剑道：“你也辛苦了吧。”
　　梅剑有些惶恐地道：“没有。公子都不累，奴婢怎么会累。”
　　杨过笑笑，没说话，继续吃东西。
　　月渐起，功力深厚的三人倒是不用升火，坐在一起看着天上的星星，憧憬着什么？
　　那里是否也有人这样望着，默默地诉说着心中的梦。
　　又一个夜晚来临，这次杨过三人再一次停了下来，息在这路边的树林里。
　　这地梅剑忽然脸上一喜道：“公子，你听，有水声。”
　　岳婷侧耳一听，顿时一喜笑着看向杨过道：“过儿，我也听到了。就在树林里不远，我们过去好不好。”
　　杨过见梅剑也一脸期待地看向自己，二日风餐露宿，最让二女难受的大概就是没水洗澡吧，这下正好，而且自己也想洗洗，一身粘粘的也怪难受的，灵识一放，没什么东西，笑着点点头道：“我们把马也牵过去。”
　　梅剑顿时欢呼起来，接着却是吐吐舌头，赶紧收拾东西，反正也没拿出多少，而且岳婷也在帮着收拾。


正文 107林中小河
　　杨过三人牵马而进，只见百米之外一条小河沽沽地流着，岸边还有一些小动物在喝水，见有人忽然到人，顿时惊得飞快地躲藏了起来。
　　杨过笑笑，对二女道：“赶了二天的路，身上出了不少汗吧，正好可以在这里洗个澡。今晚我们就在这河边休息。”
　　说着杨过自顾自地脱起了衣服。
　　“嗯。”
　　岳婷看了看梅剑，却是有些羞意，拉着衣角却是不好意思脱衣服。
　　“公子，梅剑伺候你沐浴。”
　　梅剑却是大方地解开腰带脱起了衣服，看到岳婷没动却是疑惑道，“婷姐你不洗澡吗？”
　　“啊，不是。”
　　岳婷看着杨过光着身子下水了，胯间的小龙一甩一甩的，赶紧转头看向梅剑道。
　　“那你怎么还不脱衣服？兴”梅剑看起来年纪不大，十五六岁，肌肤白晰，很快地脱下了衣裤，上身只余一肚兜，小乳峰顶起，盈盈有一握，身下玉腿修长，腿根处的三角被肚兜遮着一点，玉腿迈动间更是露出了那里粉嫩的肉丘，其间一道粉色的缝隙。
　　杨过舔了舔嘴唇，脸带笑意地看着，真够可爱的，不知道会是什么味道。这时杨过见一旁拉着衣角红着脸的岳婷，拂了些水过去道：“婷姐，难道你身上不难受吗？快点脱了衣服下来洗洗，泡在这水里面可舒服啦。”
　　“啊。”
　　岳婷轻咬着嘴唇，看看杨过，手放在腰带上慢慢地解着。
　　杨过看向梅剑，这时她已经把肚兜解了下来，胸前那对白嫩的**顿时露了出来，顶端是红宝石般好看的奶头，只向外突出一点，用手摸摸定会翘立起来，腿根处夹着的三角，白白嫩嫩的，上面只有点点白色的绒毛，肉丘向外突着，因为她的紧夹一条粉嫩的**清晰地印在上面。杨过只觉得水中的身体一热，小龙顿时昂起了头来，不断地向梅剑点着头，招呼她过来亲亲，这时见梅剑一点也不遮掩自己的身体，一脸可爱的表情试着走下水来，这才道：“梅剑，你去帮婷姐脱衣服，不然等她脱完我都洗感冒了。”
　　“哦。”
　　梅剑可爱地转身向岳婷小跑过去，岸边多是草地，踩在上面甚是舒服。
　　杨过轻轻地往自己身上浇着水，眼睛却是看向转身的梅剑，光洁的背，圆圆的小翘臀跑起来一扭一扭地，臀缝间秘密闪现，肉嘟嘟的肉丘在那里终止，那朵可爱的小菊花，要不是杨过功力深厚还看不见呢。
　　岳婷身上的衣服一件件地脱落，白嫩的肌肤露得越来越多，相比梅剑略显瘦小的身体是丰满了许多，浑圆的玉腿，腿根处黑色草丛有些长，而且岳婷还紧紧地夹着双腿，从身侧隐约或见那对翘臀的浑圆。忽然只见岳婷那肚兜一脱，两对丰满的白晃晃地乳肉顿时跳了出来，岳婷赶紧用手捂住，顿时双乳间挤出了一条条深深的乳沟。
　　岳婷一脸羞红地看向杨过，毕竟两人还未有过最亲密的接触，而且岳婷也是一个比较传统的女人，可是却不知道杨过早就看到了她那对大大的乳晕上顶着的可爱奶头。
　　这时却只见梅剑有些吃惊地看着岳婷抱着的双乳，惊讶道：“婷姐，你的奶好大啊。”
　　说着看向自己的**，却是小了不止一号，“我去伺候公子沐浴了。”
　　说着向杨过跑来，一对**跳动着，可爱的奶头晃动着。
　　杨过嘻笑着想到，我一定要拯救这丫头，让她的奶头可爱地翘立起来，洗完澡再好好跟她们亲热一下。
　　“公子，我帮你擦背。”
　　梅剑说着躲到杨过的身后，一双细腻的小手在杨过强壮的背上擦了起来，顿时脸红了，心嘭嘭直跳，为什么会有这种感觉？
　　杨过感受着梅剑温柔的搓，眼睛看着岳婷抱着那对白嫩的顶乳，紧夹着双腿走下水来，可是腿迈动间仍能模糊看见那三角处的肉丘，“婷姐，你快点过来啊。捂着你的奶作什么，给相公看看有什么关系？”
　　岳婷红着脸，却还是捂着丰乳，脚下却是加快了步子向杨过走来。
　　杨过拉着岳婷的手把她拉进了怀里，拉下她的两只手道：“快点洗澡，洗完后我们好休息。”
　　杨过手一抬，抓住了岳婷的那对白嫩丰乳，揉捏起来，光滑柔软而不失弹性，顶端的奶头经杨过的手指轻轻一剥弄，顿时便翘立了起来，“真可爱。”
　　“过儿，不要。”
　　岳婷红着脸向杨过背后的梅剑看了看。


正文 108林中小河2
　　杨过捏着岳婷的奶头，亲了一下岳婷羞红的脸小声道：“怕什么，呆会儿梅剑就会成你的姐妹了，有什么不能看的。”
　　杨过一手搂在她的腰间揉搓着那白嫩的肌肤，手慢慢地向下滑去，很快便摸上了那黑色的三角。
　　岳婷的身体顿时一颤，咬着嘴唇，脸红欲滴，手无力地在杨过的胸膛上抚摸着，喉间传出低低的呻吟。
　　梅剑羞红着小脸躲在杨过的身后，听着那若有若无的呻吟，身体倍感无力，手无力地为杨过搓着，眼睛不时偷偷向前看看，见到梅剑那对在杨过手中变幻着形状的乳肉，不禁看了看自己的**，感觉也有些麻麻的，奶头有一些痒痒的，好像向外面跑出来了一点，心里痒痒的，好希望那双大手能捏捏自己的奶头。想到这儿梅剑顿时一羞，脸躲在杨过的身后轻唾一口，自己只是个丫头，怎么配得上公子，可是看着眼前那健壮的背肌，心里却是一阵渴望，要是能一辈子跟着公子就好了。
　　杨过手向里一探，摸着岳婷被浅草遮掩的肉丘，柔软娇嫩，手指磨动着，一脸笑意地看着岳婷的身体在这抚摸下一颤一颤的，看着那轻咬的红唇，禁不住低下头一口吻住，一只大手抓着岳婷的一只丰乳揉捏着，白嫩的乳肉在他的手里不断地变幻着形状，翘立的奶头在杨过的手心里划动着，痒痒的，甚是舒服，感觉着岳婷急促而粗重的呼吸，另一只手揉搓着岳婷的浑圆翘臀，指尖不时在她的臀沟中划过，划过那紧皱的菊花，按在那娇嫩的柔软肉丘上抚摸着。
　　岳婷琼鼻急促地吐着粗气，樱唇轻启，丁香轻吐，与杨过纠缠着，嘴里微微用力地吮吸着，胀红着脸，在杨过的抚摸下身体扭动着，似在躺那羞人的感觉，又似在迎合想要得到更大的快感，奶子在杨过的抚摸下更是挺了起来，奶头在杨过的掌心划过，总是让那里一麻，奶头更是有些胀胀的，好想有人能吸吸她，可是嘴被吻着说不出来。
　　岳婷轻轻地扭动着浑圆白明嫩的屁股，在那肉丘上作怪的手让她又喜又爱，好舒服啊，可是那羞人的快感，而且杨过那硬挺着的火热还在自己的小腹上摩擦着，嗯，流出水来了，更是让她大羞，不过心中却是欢喜，我以后就是过儿的妻子了，朦胧的眼睛看看眼前的杨过，心里一阵幸福降临，我要让过儿舒服，温柔的小手向下一探，小心地摸着杨过的火热，热热的。
　　被那小手一摸，杨过顿时舒服了许多，再一次用力地吮吸一下岳婷的丁香，慢慢地向下吻去。
　　“啊，过儿。”
　　岳婷一声**，头向后仰着，一手搂着杨过的脖子，一手抚摸着杨过硬挺着的火热，笨拙地动着，更是向上挺起的丰满硕乳顶在杨过的胸膛，“吃吃我的奶，奶头好想你啊，她都硬了，吃吃她，嗯。”
　　岳婷向上抬着身体。梅剑满脸晕红地听着这羞人的声音，脚下一软，顿时靠在了杨过的背上，一对粉嫩的**顿时贴在杨过的身上，粗重地呼吸着，手轻轻地抚摸着杨过健壮的身体，修长的美腿紧紧地夹着，感觉那里正有点要尿尿的感觉，好羞人啊，怎么会这样，虽然梅剑知道一些男女之事，可是毕竟不太清楚会有什么样的反应。
　　杨过的手从下往上推着岳婷的一只丰乳，乳肉白嫩，乳晕娇艳，奶头高高地翘起，像颗红珍珠般好看。杨过手一捏，顿时白嫩的乳肉顶上的奶头突了出来，杨过头一低含住那娇嫩可爱的奶头吮吸起来，舌头一转，**着那可爱的奶头。
　　岳婷啊地一声，更是用力地向前挺起胸膛，手有力地抱着杨过的头，往自己的丰乳上按，“过儿，你吸得好舒服，过儿。”
　　岳婷的手套弄着杨过的火热，扭动着腰，柔软娇嫩的肉丘在杨过的手指上摩擦着，一阵阵如潮水般前潮未去新浪又来的快感让她的呻吟越渐高昂起来，没过大腿的水面上倒映着一处娇嫩，一圈圈的波纹而过，一滴乳白的液体从岳婷的**间滴了下来，越来越多，叮叮有声，岳婷的大腿内侧也有乳液向下流着。
　　岳婷表情似痛似喜地呻吟道：“过儿，我要让你舒服。”
　　说着双腿一分，跃起夹在了杨过的腰上，连带着梅剑也夹着了。
　　杨过开心地吮吸着那翘立的奶头，嘴唇摩擦着那白嫩的乳肉，牙齿轻轻咬咬岳婷娇嫩的奶头。
　　岳婷顿时声音一高，喘息道：“啊，过儿，痛，不要咬，我的奶头。”
　　杨过嘴角带笑，手托起岳婷浑圆的翘臀，火热的小光头抵在岳婷嫩得出水的肉丘上，轻轻地研磨着，嘴里快乐地吮吸着岳婷的奶头，舌头灵活地逗弄着，一只手抓着一只丰乳揉捏着，手指夹拉着那娇嫩翘立的奶头，一手托在浑圆的美臀下揉着，手指四处挑逗着，深深的臀沟，紧皱的菊花。
　　岳婷扭动着屁股，腰不断地用力向下坐着，湿润的娇嫩肉丘有力地在杨过的火热小光头上摩擦着，嫩肉颤动，细水的电流在嫩肉上流动着，**间的乳白液体更是汹涌地流出来。岳婷摇晃着头，大声道：“过儿，我要，肉肉里面痒痒，快点插进去，我要你……”
　　杨过张大嘴吞吸着岳婷白嫩饱满的乳肉，手上一松，岳婷顿时坐了下来。杨过粗大硬挺的火热小光头一路势如破竹地插进了岳婷的**中，**如一张小嘴般地把火热吞了下去，软肉紧紧地包裹着杨过的火热，肉壁上满是岳婷的体液，嫩嫩的肉肉轻轻跳动着。
　　岳婷久未经人事，被杨过挑逗起来，虽然也有用力稍做抚慰，可是却没用东西插入过，忽然猛地被杨过的粗大插入，顿时大声一叫，身体一紧，笔直地挺着腰，双腿一紧夹，**也顿时为之一缩，更是紧紧地包裹着杨过粗大的火热，“过儿，好大啊，嗯。”
　　可是因为岳婷刚才那着急而有力地一坐，此时**紧缩也没能阻止杨过火热小光头的前进步伐，径直撞在了岳婷娇嫩滑腻的花蕊上。
　　“啊……啊……”
　　岳婷身体忽然一僵，声音如泣如乐地呻吟着，肉壁也猛地再次一缩，忽然颤抖了起来，娇嫩滑腻的花蕊顿时也蠕动了起来，岳婷的身体颤抖着在呻吟中花蕊中吐出道道滚汤地液，淋洗着杨过的火热。
　　杨过想不到岳婷竟然会如此敏感，一次深深有力地撞击就让她高潮了，怜惜地亲吻着她白嫩光滑的乳肉，吮吸着那娇嫩翘立的奶头，手指一分，在岳婷分开的两瓣肉唇上抚摸着。
　　岳婷的身体虽然很敏感，却也还没到一插就高潮的地步，盖困久未亲热，又一直看着杨过与三女亲密运动，一直相思着，可是却又说不出口，一直忍着，杨过的火热她更是偷偷看过几次，一直幻想着能插入自己的**中，多少年的心愿一朝得成，自是兴奋激动难耐，身体也就变得更是敏感，这汹涌澎湃地一插之下也就顿时让她高潮了。
　　杨过轻轻地问：“小娘子，舒服吗？”


正文 109林中小河3
　　“嗯。”
　　岳婷微微喘息着小声道，“好舒服啊，比我自己弄得舒服。”
　　啊，岳婷这才恍然自己竟说了出来，顿时一脸羞红地躲进杨过的怀里。
　　杨过吻了一下岳婷带香的秀发，呵呵笑道：“婷姐，我来了。”
　　说着两手抓着岳婷的两瓣浑圆翘臀，挺动起了腰，扑哧声响中。
　　岳婷红唇小嘴微翕，高昂地呻吟起来，一脸晕红，微微闭着的美眸，秀美的双腿无力地搭在杨过的腰间。
　　杨过快速地挺动着腰，粗大的火热快速地进出着岳婷娇嫩的**，乳白的液体在岳婷的腿根处飞洒而出，落到水面上顿时起了一圈波纹。
　　梅剑听着岳婷的呻吟，无力或地靠在杨过的背上，一对小巧的嫩乳压在杨过的背上，奶头早已经翘立而起，在杨过的挺动间在杨过的背上摩擦着，一阵阵如电出般的感觉涌起上心头，她紧紧地夹着，细长秀美的双腿微微地颤抖着，腿根处三角显眼，娇嫩的肉丘挤在一起，双腿无意识地扭动间，肉丘中间的那道缝隙间竟已经有水流了出来，樱唇微开，轻轻地呻吟出来。
　　岳婷的花蕊一次次地被杨过的火热撞击着，每一次都让她的身体一颤，好舒服，好粗大啊，嘴里如泣地呻吟着。
　　杨过吮吸着岳婷硬立的奶头，手用力地揉搓着岳婷浑圆嫩滑的翘臀，感觉着背上那对柔软的**，还有那娇嫩奶头的痒痒摩擦，嘴角一笑，手向后一捞，把梅剑抱到了侧面。
　　梅剑惊得啊地一声叫了出来，眼睛一张，只见杨过那俊美的脸，眼神一阵朦胧，只见杨过径直凑了下来，脸上晕红一片，有些发烫，紧张的心嘣嘣直跳，慌得闭上了眼睛。
　　看着这可爱的俏脸，那微皱的小琼鼻，杨过开心地吻上了那温柔的唇。
　　梅剑嗯地一声，靠着杨过，羞涩地回应着，身上好热啊，可是也好舒服，忽然一条大舌头伸了过来，在她的唇间**着，不时地轻扣贝齿。梅剑顺从地微启贝齿，那大舌头顿时忽入。梅剑嗯地一声，任凭杨过卷住她的小丁香吮吸着，不时地梅剑也笨拙地吮吸一下，感觉特别刺激，渐渐热情起来，在杨过的抚弄下，喉间轻轻地嗯哼着。
　　杨过一手搂着岳婷的浑圆美臀有力而快速地挺动着，边亲吻吮吸着梅剑的滑嫩小丁香，吞咽着那甘甜的津液，一手抓在梅剑的滑嫩小圆臀上揉捏抚弄着，感受着那光滑细腻与柔软，手指滑过那嫩嫩的臀沟，梅剑的身体顿时一颤，喉间呻吟忽大。
　　杨过抚摸过那紧紧皱着菊花，手指轻轻地按按。梅剑的反应更是激烈，身体抖动着，手无力地推着杨过。
　　杨过开心地吮吸着梅剑的丁香，手指顿时向前一探，挤进了那紧夹的双腿根处，顿时摸到了那娇嫩柔软的肉肉，感觉到了上面沾着的点点还温热的液体。
　　“嗯。”
　　梅剑的身体忽然向上一抬，那热热的大手让她本就快感强烈的肉肉更是一激，如遭电击，点点麻痒顿时去，双腿不由得更是一阵紧夹，颤抖着腿间的晶莹液体更是汹涌地涌出来，啊，好舒服。梅剑好想叫出来，可是被杨过紧紧地吻着，只能在喉间嗯哼着，好喜欢那种感觉。
　　杨过嘴角坏笑，手一抬，一探入，抚摸上了梅剑的娇嫩柔软而又敏感的肉丘。
　　梅剑嗯嗯哼着，小丁香无力地任凭杨过吮吸着，眼泛酡红，明眸微张，长长的睫毛轻轻颤抖着，身体也在杨过那一下下的抚摸中颤抖着，好留恋的感觉，公子真好。
　　杨过慢慢地吻下去，梅剑仰着头，终于是呻吟了出来，声音甜美，如歌似语，勾人心绪。杨过吻着她的洁白玉颈，轻轻地吮吸着，吻上了她洁白娇嫩的乳肉，乳峰上那粉嫩的奶头正俏幽幽地抖动着，可爱极了，杨过嘴一张顿时将那奶头含进了嘴里，乳肉嫩滑，杨过轻轻一吸，硬硬的奶头更是翘立了，舌头一卷，剥弄了几下那粉嫩的奶头，吮吸起来。
　　“公子，好舒服啊，我的奶头，嗯，啊。”
　　梅剑只感觉胸前麻麻的，好舒服，仰头呻吟着胸前的**尽力地向前挺着。
　　岳婷的修长双腿软软地夹在杨过两边，一头秀发已经散了开来，在杨过一次次的挺动中飞扬而起，如风拂柳，红唇开合间呻吟如泣，好是动人，胸前的一对丰满饱满美丽的**快速地抖动着，身下那动人之处传出急促地扑哧的声音，无数乳白的液飞洒而出，“啊，嗯，过儿，好舒服，用力，用力，我的小肉肉，嗯……”
　　杨过搂着岳婷浑圆美臀的手指动着，划弄着她敏感的臀沟，手指不时还调皮地按在岳婷的菊花上，摩擦着，身下快速地挺动着，水面浪花荡漾，冲洗着三人水中的身体。
　　“啊，过儿，不要摸那里，脏。嗯”岳婷顿时快感难忍，激动而急促地呻吟着。
　　杨过却是放慢了挺动的速度，不过每一次深入都会抵在那娇嫩敏感的花蕊上研磨一下，带给他十足的快感，小光头麻麻的，好舒服。
　　带给岳婷的快感更是强烈，她的呻吟也因此高昂起来，她的手不时何时有了力气，猛地抱紧杨过的脖子，把那丰满傲挺的嫩乳压在了杨过的脸上，躬起身子，浑圆的美臀沉沉地坐下，让杨过的火热小光头深深地插入了她的体内，抵在了那娇嫩滑腻的花蕊上，呻吟猛地一高，“啊，过儿，我要飞了。嗯，啊……”
　　岳婷身体颤抖着，洞穴紧夹，娇嫩滑腻的花蕊包裹着杨过的火热小光头蠕动着，一股灼热的液体顿时喷射出来，有力地冲洗着杨过的小光头。
　　由于岳婷紧紧地夹着，杨过害怕伤到岳婷，而且洞穴里面也异常舒服，杨过扭动着腰，火热的小光头在岳婷的体内抵着那娇嫩的花蕊摩擦着，泡在那滚烫的液体里，快感阵阵，如波浪般一次次地由小光头上传来，顿时让他深吸了口气，夹得好舒服啊。
　　杨过一边享受着岳婷的滑嫩，一边在梅剑湿润柔软娇嫩的肉丘上按磨着，因为岳婷紧夹的洞穴一动一动的，快感袭来中顿时让杨过的手用力了几分。
　　梅剑听着岳婷的呻吟，在杨过的抚摸下更是快感如叠浪，一发而不可收拾，声音顿时一高，“啊，啊公子，我要尿尿了，啊……”
　　身体微微抖动着，柔软娇嫩的肉丘在杨过的手指上一动一动地喷射了出来，淋得杨过满手都是。
　　听着这两女不同的呻吟，杨过也感快感来袭，岳婷这时腿也松开了些，夹得不再是那么的紧，杨过立刻快速地挺动起来，火热的小光头一抽，岳婷体内充盈地液体顿时哗哗地流了出来，可是刚刚流出一点，杨过又快速地向上一插，粗大的火热顿时又挤了进去，岳婷分开的两瓣肉肉间顿时挤射出几道乳白的液体，射在了水中，很快便消散在激荡着的水波中。
　　杨过托着岳婷的美臀快速地挺动着，手在梅剑的湿滑肉丘上抚摸着，嘴里用力地吮吸着梅剑娇嫩的奶头，耳中听着两女的动人呻吟，杨过感觉快感越来越强烈，更是快速地挺动起来，忽然只感背上一麻，快速地挺动两下，火热的小光头猛地深入岳婷的体内抵在那滑嫩的花蕊上研磨着，电流滑过，杨过的火热在岳婷的体内跳动着有力地喷射而出，如冲锋枪般在岳婷的花蕊上扫射着。
　　“啊，过儿，好烫，啊，嗯。”
　　岳婷呻吟着再一次喷射而出，顿时让她光滑的小腹胀起了一点，鼓鼓的。


正文 110林中小河3
　　岳婷依着杨过喘息着，感觉到杨过那火热仍是大大地挤在自己的体内，软软的身体不禁有些退意，手温柔地抚摸着杨过强壮的胸膛，轻轻地道：“过儿，让我休息会好不好，呆会儿再陪你。”
　　杨过的手轻柔地揉捏着岳婷的浑圆光滑的美臀，吻了一下她笑道：“难道你以为我不懂得香惜玉吗？我可没那么混蛋。”
　　杨过这时坏笑着看着一脸晕红未退的岳婷道：“婷姐，刚才舒服不，是不是比你自己摸得舒服。”
　　岳婷一时未反应过来，竟点了点头道：“嗯，真舒服。”
　　这时岳婷忽然明白过来，顿时大羞，敲着杨过的胸膛娇声道，“你这个坏蛋，人家不知道你在说些什么。”
　　杨过笑笑，亲亲岳婷，这才转头看向一脸酡红，秀美展颜的梅剑，手温柔地揉捏着她的圆圆的小翘臀，吻吻她光滑的脸蛋道：“梅剑，刚才舒服吗？”
　　梅剑羞涩地轻轻嗯了一声站。
　　岳婷鼓起刚刚恢复地一点力气，挺腰把杨过的火热拔了出来，她身体里的液体顿时哗哗地流了出来，有如在尿尿般。刚拔出来，岳婷身体一软，羞红着脸靠在杨过的怀里，有些粗重地呼吸着，暗自调息着，不过片刻便有了一些力气，一把拉过梅剑，推进杨过的怀里，自己逃了出去道：“叫梅剑陪你吧，小丫头刚才也想了，我先休息一会儿。”
　　岳婷开心地躲向一边，一脸笑意地向杨过二人浇水。
　　梅剑却是吓了一跳，一脸羞红地躲在杨过的怀里。刚才她一直在偷偷地看杨过与岳婷的亲密接触，总是明白了一些东西，虽然时常和竹剑一起聊这英俊的公子，心有所向，芳心暗许，可是想想要是让杨过那粗大的火热放进自己的体内却是有些害怕，那里能放得进去吗？会不会很痛？可是看婷姐的样子却是很舒服，而且婷姐那里也只是比我多了一些头发而已，别的也没什么不同的，应该可以的吧。
　　杨过一笑，一把搂住梅剑，不待她开口吻住了她的柔唇，舌头轻挑几多羞。
　　梅剑脸上烫红，嗯嗯地轻启朱唇，任凭杨过的舌头钻进来，小丁香愤不顾身地卷出，顿时被杨过吸住如婴儿吸奶般吮吸起来。梅剑只感觉舌头有些麻麻的，虽然也在努力地向回吸，吸回了一点津液。
　　杨过双手搂着梅剑圆圆的小翘臀，时而有力地揉捏着，吻过梅剑的唇，吻上她洁白的玉颈。
　　“啊，公子，好痒啊。”
　　梅剑双手懒懒地抱着杨过低声道。
　　杨过嘴角一笑，吻上了梅剑洁白的**。忽然的酥麻让梅剑胸向前一挺，嗯地一声呻吟。杨过舌头卷着梅剑粉嫩的奶头，吮吸起来。
　　梅剑一双光滑的手在杨过的背上抚摸着，呻吟道：“公子，好舒服啊，你吸得真好。嗯。”
　　杨过轻咬着那白嫩光滑的乳肉，手揉捏着梅剑的圆臀，抚摸上她那修长的玉腿，用力一分抱起来夹在自己的腰间，火热顿时被梅剑的娇嫩肉丘压着，在她的扭动间传来阵阵快感。
　　“好烫啊。”
　　梅剑敏感的娇嫩被那火热一烫，小圆臀顿时向后一退，可是杨过在她的奶头上用力一吸，梅剑啊地一声，身体一软又压了回来。
　　杨过抬头吻吻梅剑的红唇，笑着道：“梅剑，我可要进去了，你不低头看看吗？”
　　啊，梅剑低头顿时看到了杨过粗大的火热正挺立在那里，立刻转开头轻唾道：“公子坏。”
　　在一旁休息，洗浴的岳婷这时走了过来开口道：“过儿，你可要轻点，我们的梅剑可还是个黄花大闺女。”
　　岳婷的手抚摸着梅剑光滑的背，梅剑顿时羞羞地把脸靠在杨过的肩上。
　　杨过笑笑，托着梅剑柔软的圆臀道：“来，你帮我把小光头放进去。”
　　岳婷顿时脸上一红，娇嗔道：“你这个坏蛋，要不是为了梅剑，我才不会帮你。”
　　岳婷在水中蹲下身子，看着杨过那骄傲挺立的小光头，顿时身体一软，手扶着杨过的腿这才稳住，手拍了一下杨过的火热，这才扶着对向梅剑的娇嫩肉丘，看着那光洁粉嫩的肉肉，岳婷不禁有些黯然，自己给过儿的不是完璧之身，自己一定要补偿他。
　　岳婷扶着杨过的小光头抵在梅剑那湿湿的肉肉上，敏感的梅剑身体顿时向上一抬，岳婷笑着拍拍梅剑的圆臀道：“梅剑，不要怕，虽然开始会有点疼，但是一会儿就会很舒服的。”
　　岳婷一手分开梅剑那紧闭的肉唇，两人的敏感顿时挨在一起。
　　杨过微微用力向上一挺腰，那粗大的火热顿时进去了一小部分，好紧，好滑。
　　可是梅剑却是啊的一声大叫，屁股想向上抬却是被杨过紧紧抱着，不由带着哭腔道：“公子，好痛啊。”
　　杨过舔舔梅剑的肩轻声安慰道：“别怕，一会就好了，一定会让你很舒服的。”
　　“真的吗？”
　　梅剑看着杨过问。
　　岳婷双手抚摸着梅剑的圆臀，缓解着她的痛楚，道：“梅剑别怕，姐姐难道还会骗你吗？每个女人都是这样过来的，一会儿一定会让你舒服得不想下来。”
　　“才不会呢。”
　　梅剑听了岳婷的话顿时羞得把头藏在杨过的颈间，一脸羞意却又带着几分期待。
　　杨过这时一手托着梅剑的圆臀，一手温柔地揉捏梅剑的嫩乳对岳婷道：“婷姐，你看梅剑的奶子好可爱，过来吃吃，让她舒服一下。”
　　“啊，不要，羞死人了。”
　　梅剑紧紧地抱着杨过，想把那对嫩乳藏起来。
　　可是杨过的一只手推在她的胸前，手指剥弄着那翘立着的粉嫩奶头，微笑着道：“梅剑乖，让婷姐吃吃你的奶头，那样你就没那么痛了。”
　　“啊。”
　　梅剑不愿违杨过的意，头靠在杨过的肩上低声道，“那好吧。”
　　岳婷也顺从地微微蹲着身子，手温柔地抚摸着梅剑的嫩乳，片刻后吻了上去，如杨过吮吸她的奶头那般**吮吸起来。
　　胸前一麻，梅剑舒服地呻吟出来，可是觉得羞人，赶紧又咬着嘴唇，滚烫着脸嗯哼着。
　　杨过一笑，腰忽然用力地向上一挺，扑哧一声，只感觉在这柔软的紧紧的温柔中穿过一道薄膜，抵在了一朵花蕊般的软肉上，光滑细腻，好不舒服，虽然那紧缩的内壁夹得有点痛，可是却也比不上梅剑破身的痛。
　　这次梅剑没有叫出来，可是却小嘴一张，用力地咬在了杨过的肩上。
　　杨过调过内力，没有去震开她，那样会伤着她的，手托在梅剑的圆臀上抚摸着，手指向前一伸，顿时按在梅剑张开的肉肉的肉唇上，温柔地抚摸着，轻声道：“不要动，一会就好了。”
　　岳婷温柔地抚摸着梅剑的一只嫩，吮吸着一只翘立的奶头，还有一只手在梅剑的背上抚摸着。
　　痛楚渐去，梅剑只感觉身下那里有些麻麻的痒痒的，不禁扭了扭腰，虽然还有些痛，可是还有点点舒服的感觉，可是她还是有点害怕刚才那撕裂般的感觉。
　　杨过感觉到梅剑好了一些，慢慢地**起来。
　　“啊。”
　　梅剑一痛，身体不由地一紧，肉壁更是紧紧地夹着。
　　杨过不禁停下来，手温柔地揉捏着梅剑的圆臀道：“梅剑，放松一些，不然会很痛的。”
　　“哦。”
　　很快梅剑放松下来，杨过慢慢地**起来，**间处子的鲜血从那里流了出来。
　　梅剑感觉还有些痛，不过在岳婷的亲吻与吮吸中却是感觉好了许多，不一会儿后便轻嗯哼起来。
　　杨过渐渐地快了起来，梅剑的呻吟也渐渐放了开来，不再顾忌岳婷.快感如潮，乳液飞洒，带着梅剑冲上一浪一浪地高峰。
　　梅剑带着哭腔呻吟道：“啊……啊……嗯，公子，好舒服啊，梅剑要尿出来了，快点拔出来。”
　　“啊，啊，啊，啊……”
　　忽然梅剑一声高昂地呻吟，仰起头，搂着杨过的脖子，挺着那挺挺的嫩乳，僵着身子，颤抖着道道滚烫的热流喷射出来，冲洗着杨过硬挺着的火热。
　　“过儿，我要。”
　　岳婷一脸晕红，紧夹着双腿，一手揉捏着自己的丰乳，一手抚摸着梅剑的嫩乳呻吟道。
　　杨过抱着梅剑，一边挺动着一边走向岸边，双手托起梅剑的圆臀，让小光头脱了出来，吻吻梅剑的柔唇，把她放在旁边柔软的草地上，仰躺在那里。
　　“过儿。”
　　岳婷从杨过的身后抱着他，丰满嫩滑的双乳压在杨过的背上摩擦着，很是舒服，一手抓在杨过挺立的火热上套动着。
　　杨过一手把岳婷拉到向前。岳婷立刻激动地抱着杨过吻了起来，双腿一分抬起来夹在了杨过的腰上，用身下柔软的肉丘摩擦着杨过的火热。杨过的双手挤在二人中间揉捏着岳婷那对丰满光滑的白嫩乳肉。
　　“过儿，我要。”
　　岳婷妩媚地看着杨过，抬起浑圆的翘臀，一手扶着杨过的火热小光头道。
　　杨过拍拍岳婷的光滑圆臀道：“趴到梅剑的身上，我要从后面进去。”
　　“嗯。”
　　岳婷开心地吻了一下杨过，放开杨过，转身趴在了梅剑的上面，高高地翘起浑圆的翘臀，分开的双腿间花蕊肉丘中见，**未闭，微微翕开的缝隙间正在向外流着乳白的液体。
　　岳婷诱惑地扭动着屁股，妩媚地回头看着杨过娇声道：“请主人享用干娘的身体。”
　　杨过啪地一声拍在岳婷的圆臀上，道：“我的干娘真淫荡，转过头去吃梅剑的奶，看我怎么收拾你。”
　　“遵命。”
　　岳婷转身低头吮吸着梅剑的粉嫩的奶头，浑圆的翘臀诱惑地扭动着，引诱着杨过的进入。
　　杨过双手抱在岳婷的腰上，微微跳动着的火热的小光头对准岳婷的娇嫩**，早已经湿润了，径直凶猛地插入。
　　“啊。”
　　岳婷吮吸着梅剑的奶头，屁股迎合着杨过的挺动，倒垂着的丰满双乳快速地摇晃着。
　　杨过快速地挺动着，啪啪地撞击声连绵不绝，双手向下一探抓住岳婷的丰满双乳揉捏了起来。


正文 111林边小河4
　　“啊，啊，过儿，快，用力，不行了。我要来了。”
　　岳婷大声地呻吟着，丰满的双乳剧烈地摇晃着，不时地划过岳婷的脸庞。
　　杨过抱着岳婷健美的双腿，用力而快速地挺动着腰，扑哧声中，无数乳白的液体从二人紧接之处飞洒出来。
　　梅剑这时也恢复了些许力气，想起刚才岳婷吮吸自己的奶头，再看看眼前白晃晃的丰满乳肉，那硬立的奶头前后快速地晃动着，嘴角一笑，双手一把抓住岳婷的这对丰乳，揉捏起来，“婷姐，你的奶好大啊，我要吃吃你的奶头。”
　　梅剑剥弄几下这娇嫩的翘立的奶头，嘴一张含着一颗奶头吮吸起来，舌头轻舔，用力地吮吸几下。
　　“啊，梅剑，用力，地吸我的奶头，好舒服啊。”
　　岳婷的呻吟更是大了起来，快感如浪后浪推浪，分开的双腿间更是乳液如涌，顺着她健美的大腿流下来。
　　乳液飞洒，肉壁紧夹，柔方软温暖的花蕊，全都让杨过快感不断，更是快速地挺动起来。
　　电流一过，杨过只感觉背上一麻，也不忍一忍，径直放松，用力地插到最深处，小光头抵在岳婷吐着乳液光滑娇嫩的花蕊上研磨着，忽然小光头在紧紧的洞穴里一跳一跳地喷射而出，有力地击打在岳婷敏感娇嫩的花蕊上。
　　啊，岳婷体内一爽，啊地一声头一仰，软软的身体把那丰满的乳肉压在岳婷的脸上，小腹处一动一动的，腿根处也不由自主地夹着，片刻便有乳液从那胀开的**间流溢而出。
　　杨过抚摸着岳婷光滑的身体赞美道：“干娘，你的身体真美，夹得我好舒服啊。”
　　说着杨过轻轻研磨着岳婷的花蕊道，“特别是你的花蕊，研磨起来更是舒服。”
　　岳婷微微喘息着回过头，一脸潮红地道：“真的吗？”
　　杨过继续研磨着，对岳婷一笑道：“嗯，很舒服。”
　　看着杨过那舒服的样子，岳婷顿时一阵开心，道：“干娘永远都是你的人，你想怎么样都行，小洞穴永远都是你的，想什么时候研磨就什么研磨。干娘一切都听你的，让我干什么就干什么？”
　　岳婷妩媚一笑接着道，“过儿你别动，我扭扭屁股。”
　　岳婷说着略微收拢双腿，更是紧地夹着杨过的火热，屁股紧紧地贴着杨过的下腹间，扭动起了腰，顿时那高潮过后异常敏感的小光头在岳婷娇嫩的花蕊上研磨起来。
　　杨过顿时吸了口凉气，好舒服啊，已经微微软下去的火热立刻也挺立起来，有力地抵在岳婷的花蕊上。
　　“啊。”
　　岳婷叫了一声，想不到杨过这么快又恢复了，可还是继续扭动着腰，边回头看向杨过道，“过儿，你好利害，这么快又硬了起来，用力地插我，我要让你舒服。”
　　杨过却忽然把小光对拔了出来。
　　“过儿给我。”
　　岳婷急急地向后凑着屁股，分开的两瓣饱满的肉唇间向外流着乳液。
　　杨过分开岳婷的肥臀，看着那红肿的肉唇，怜惜地抚摸着，温柔道：“你看看你的肉唇，都肿起来了。”
　　岳婷开心地看向杨过，扭动着屁股道：“干娘的肉唇就是让过儿插的，她就是为了让过儿舒服而长的，要是不能让过儿舒服的话那就没用了。”
　　岳婷知道自己唯一的优势就是跟过儿认识得早，这战乱的时代，对女人好的男人不多，何况这个男人自己也喜欢，只要能跟在他身边，只要他能不时关心一下自己就好了，当然能得到多一点更是让人开心，不过自己也要全心全意地对他好，他高兴我也高兴。
　　“胡说。”
　　杨过啪地一声拍在岳婷的带着血色的臀上，一手抚摸着那肿起的肉丘，渡着真气减轻着痛楚，道，“万一现在用坏了怎么办，你要好好地保护好自己。从现在起你的身体就是我的了，你一定要爱护好，就像爱我一样。”
　　岳婷开心地笑着，眼中带着点点晶莹道：“嗯，干娘一定好好爱护好自己，等肉唇好了一定好好伺候过儿。”
　　这时梅剑推开岳婷的丰乳，刚才听了许久岳婷的呻吟，紧夹着的双腿间已是乳液流淌，虽然双腿扭动间还感觉那肉唇有些痛，但还是红着脸看向杨过道：“公子，你才要了梅剑一次，梅剑也还可以再要一次的。”
　　杨过跪下，亲了一下岳婷洁白的圆臀，手抚摸着梅剑修长玉腿，轻轻一分。
　　梅剑顺从地张开双腿。杨过只见腿根处那更加红胀的肉丘，像小馒头似的，顿时怜惜地伸手探去。
　　刚一碰，梅剑的身体明显地一颤，腿一收间却又分开道：“没关系的，我只是个丫头，只要公子舒服就好，不用管我的。”
　　杨过啪地一声拍在梅剑的圆臀上，大声道：“胡说什么，你跟了我，就是我的女人了，而不是什么丫头。哼，等了灵鹫宫，到时候看我不好好地插你，让你的姐妹听听你淫荡的叫声。”
　　“啊，我才不要。”
　　梅剑红着脸立刻夹紧了双腿，手捂着脸道，“羞死人了。”
　　杨过一手揉捏着岳婷的浑圆翘臀，一手抚摸着梅剑的修长玉腿道：“好了，我们先洗个澡，然后吃些干粮好休息了。”
　　杨过说着站起身，双手搂着岳婷的腰拉了起来，接着向躺着的梅剑伸出手。岳婷依着杨过，看着下面那高昂着光光的脑袋的火热，不禁用手握着道：“可是过儿你这里这么硬，肯定很难受的，有没有什么办法可以让你不难受的啊。”
　　岳婷虽然早经人事，而且也生了个女儿，可是家里没钱，根本就不可能看到那些什么春宫图。
　　梅剑这时也拉着杨过的手坐了起来，也伸出手握着杨过的火热道：“是啊，我们总不能只顾自己舒服了就不伺候公子吧。”
　　杨过忽然眼前一亮道：“要是你愿意的话可以用你们的小嘴亲亲他。”
　　“啊，可以吗？”
　　梅剑说着微微张开嘴凑上前去，亲了一下红润的小光头。
　　岳婷这时也跪了下来道：“梅剑，让我也亲一下。”
　　“嗯。”
　　梅剑让开，岳婷立刻凑上前去亲吻着杨过的红润小光头。
　　杨过这时开始指点道：“可以张开嘴含进去，但不能碰到牙齿，就像吃奶一产吮吸，啊……用你的舌头舔舔他，嗯，好舒服。婷姐真棒，这么快就学会了。”
　　梅剑在一旁看看，从一边凑过去，伸出舌头舔着热热的棍身，亲吻着。
　　杨过按着岳婷的头往里送，岳婷顺从地照做了，深深地吞吐着杨过的火热，喉间不时哼两声。
　　“婷姐。”
　　梅剑这时道，“让我也吃吃。”
　　岳婷用力地吮吸着，舌头在小光头上舔了几圈这才吐出来道：“给你。”
　　梅剑开心地凑过去张嘴吞了进去，小心地吞吐着，舌头卷花，**着敏感滑腻的小光头，越来越熟练地吞吐着。
　　在二女轮流地吞吐间，杨过享受着那难得的快感，微微弯下腰，伸出手抓着二的奶子，揉捏把玩起来，不时地也挺动一下腰。
　　一会儿后，杨过揉捏着梅剑的嫩乳，看着岳婷道：“婷姐，捧起你的双乳夹着小光头，对，就这样，舔舔小光头，啊，对，就是这样才舒服，婷姐你真棒。”
　　杨过拉起梅剑，低头吃起了她的嫩乳，一手揉捏着她的圆臀，一手垂着轻轻抓捏着岳婷的丰满双乳，揉捏着那翘立着的奶头。
　　听着梅剑那娇声呻吟，杨过的小光头在岳婷熟练的吞吐中快感一浪高过一浪，感觉将来，禁不住一手按着岳婷的头快速地挺动起来。
　　岳婷嗯嗯地哼着，嗔怪地看了杨过一眼，粗重地喘息着，舌头灵活地**着火热的小光头。
　　杨过轻咬着梅剑的白嫩乳肉，**着那翘立的粉嫩奶头，不一会儿后便在岳婷的吮吸与**中喷射而出。
　　顿时将岳婷的小嘴涨得满满的，乳液从她的嘴角流溢了出来，她不得不咕咕地吞咽下去。
　　杨过吐出梅剑的粉嫩奶头，手温柔地抚摸着岳婷的头道：“真舒服。”
　　梅剑一被杨过放开，立刻蹲了下来，凑近小龙头伸出舌头舔了起来。
　　杨过抚摸着二女的头高兴地微笑道：“好了，我们下去好好洗个澡，几天的路也把你们累得不轻。”
　　“没关系的。”
　　岳婷抬起头看着杨过笑道，“我们可是练武中人，这一点路算不得什么？”
　　舔干净小龙头，梅剑也抬起头看向杨过道：“是啊，快一点去才好。姐妹们写来的信说宫主让我们尽快地赶去，可能是小姐想公子了，这才吩咐姐妹们那催我们的。”
　　杨过笑笑，看向远方道：“希望啊。”
　　杨过这时又想到了那冰炎幻境，真是可恶，让自己分不清楚哪些是真的，哪些是虚幻的，把我搞得有些糊涂，甚至在没进冰炎秘藏前可能也都是一场梦，真是让人烦恼，到底该怎么做啊？
　　“公子，你怎么了，我们快点下去洗澡啊。”
　　梅剑拉着杨过喊道。
　　“哦。”
　　杨过一手拉着一女走进水中，相互擦洗起来。中是这时的杨过卢到了刚才的事却是没心思再去逗弄两女，静静地擦洗着。
　　岳婷看见杨过的面色不怎么好，擦洗着他强壮的胸膛，微微皱眉地关心道：“过儿，你没事吧。刚才都还好好的，怎么会忽然就不开心了，是不是有什么事啊，你可以说出来的，大家一起想办法。”
　　杨过见梅剑也看向自己，笑笑道：“没事，只是有些日子没见娘了，有些想她。”
　　梅剑见没什么事，立刻开心地为杨过擦洗着身体道：“公子你别担心了，夫人她很好的，再怎么说她也养了小姐这么多年，宫主是不会亏待夫人的。”
　　岳婷也点点头道：“是啊，别担心了。念慈的武功可是比我还好，不会有事的，现在说不定正躺在床上舒服地休息呢？”
　　杨过笑笑，揉捏着岳婷的圆臀道：“别羡慕了，明天中午我们就到太湖了，到时候就可以吃些好的，再找一张软软地床舒服地睡觉了。”
　　岳婷笑笑。
　　一会儿后，三人洗净身体相拥而卧。
　　却是一时无语，杨过又想着那虚幻与现实的距离，虽然心里知道一切可能都是一场梦，可是如此美好的梦有谁愿意醒来，再说杨过在未遭雷劈之前基本上也算是毫无留恋，就算明知道是梦，恐怕也会继续做下去。
　　“是啊，想那么多干嘛？生活求的不就是幸福快乐吗，现在我不生活得很好吗，而且一切也显得是那么的真实，虽然还有点瑕疵。可是至少还有快乐，努力也会有回报。是梦也好，是真也好，我都要好好地去过得快乐。”
　　杨过看看身边依偎着的岳婷二女，开心地笑笑，闭眼不再去想，渐渐睡去。


正文  112杨恩婧，真与假！
　　一早杨过三人便已经醒来，一起走向小河边洗脸。杨过过见梅剑走路姿势仍有些别扭，不禁搂着她的腰问道：“梅剑，是不是还有些痛？”
　　“啊。”
　　梅剑脸上一红，回头看了杨过一眼小声道，“不痛了，只是有些不习惯，感觉与往常不一样。”
　　岳婷微笑着打趣道：“当然不一样了，以前你是少女，现在却是**了，是不是觉得很幸福。”
　　梅剑偷偷地看了看杨过，羞涩地点了点头道：“嗯。”
　　岳婷笑道：“那是因为你遇到了过儿所以才会幸福。”
　　接着却是感慨道，“别的男人有几个懂得怜惜我们女人。”
　　梅剑顿时愣了一下，看了看为岳婷，开心地靠着杨过。
　　三人洗过脸，吃过一些东西，牵马而出。
　　由于梅剑刚刚破身，虽然擦了药，可是如果叉开腿骑马赶跑的话还是会很不好受，于是杨过便让梅剑与自己一骑，侧坐在前面。还好买的是好马，不然还驼不起两人呢。
　　一路疾行，颠簸了许久，杨过怜惜两女，要不了多久就到了，也不急在这一时，三人这才在一棵树阴下休息。
　　杨过拿出两袋水递给岳婷二女道：“喝口水。”
　　自己也拿着水袋喝了几口，接着在地上铺了一块布，拿出那些美味的食物摆上，那些菜还冒着丝丝热气，香气四溢，诱得三人口水满口。
　　梅剑开心地惊呼道：“好香啊，真神奇啊，想不到现在都还是热的，就像刚做好一样。”
　　杨过笑着拿出三副碗筷看向梅剑道：“那你还不快点过来吃。婷姐，快点过来，不然可就冷了，到时候味道就没现在这么好了。”
　　岳婷笑着围坐过来道：“真是不可思议，在这荒效野外还能吃上这些食物，说出去定然不会有人相信，比在一般的客栈中吃得都还好。”
　　杨过得意地笑道：“那是，让你们跟着我总不能让你们吃太多的苦吧。”
　　杨过夹了一块鱼吃着，边道，“你们快尝尝，走了这么远正好可以多吃一些。”
　　梅剑开心地吃了起来，岳婷也高兴地夹着菜吃着。
　　不时地三人还互相给对方夹菜，虽然没有米饭，可是能吃提这么好那也算是天大的恩赐了。
　　离这儿不远的一处树阴下也早有人停留，一辆高贵华丽的马车，五匹骏马悠闲地吃着草。
　　七人一脸不爽地吃着干粮，要不是天太热定会继续赶跑，争取到前面找间客栈吃些好的。
　　却见其中一脸带傲气的华衣面着的男子，一脸怒气一把干粮扔掉，指着五个护卫骂道：“你看你们弄得什么吃的，是人吃的吗？这么干，哼。”
　　细看之下就会发现这男子竟与杨过找得一模一样，唯有气质不一样，这男子一身傲气，显然是大富之家，可是眼中却还有着怨恨。杨过却是比较谦逊，一身儒雅的气息，让人感觉很舒服。
　　五个护卫被骂后，却是一脸陪笑与谦恭地站起来小心地赔着不是安慰着这华衣公子。
　　华衣公子冷哼一声，却是转头对一旁一脸冰冷表情吃着干粮的女子微笑道：“恩婧，你可要相信我，等到了城里我一定拿出最好的东西请你吃。这荒郊野外的也只能吃这些了。”
　　那女人根本看也不看华衣公子一眼，继续吃着干粮，喝了一口水，似乎在想着什么，脸上恨恨地表情，还有着伤感。细看这女子却是与杨恩婧长得一模一样，再听刚才被叫做恩婧，难道她就是民恩婧，她没有死？
　　华衣公子见恩婧没有理他，心中虽然恼怒，却是要故作潇洒，尴尬地笑笑，转头看向五个护卫后却是一脸冷冷的表情骂道：“你看你们做的好事，把这么硬的干粮给恩婧姑娘吃，万一要是伤着她的贝齿怎么办，你们负得起责任吗？”
　　“公子喝口水。”
　　这时一个护卫讨好地捧着一壶水过来道。
　　华衣公子也感觉有些口干了，接过喝了一口笑道：“你有前途，不错。”
　　那护卫立刻兴奋地跪下道：“谢公子夸奖。”
　　另外四个护卫脸有羡慕之色，却又不知道该怎么表现自己。
　　华衣公子这时看向那四个护卫骂道：“你看看你们怎么做事的，……嗯本公子在书上看的那些大侠都是自己在树林里猎的野鸡野兔什么的自己烤来吃的，你们还不去找找，天天还自称什么武功高强。”
　　四人顿时愣了一下，受夸的那个护卫却是暗自高兴。
　　这种小树林里哪有多少野物啊，再就说算打来几人好似也不会烤东西吃。虽然是护卫，可也比普通人的地位向得太多了，哪用自己动手啊。
　　这时一人站了起来，道：“我和万刀去找吃的，你们好好保护公子。”
　　二人进了树林，走了一段距离，万刀这才抱怨道：“姓周的那个王八蛋，屁本事没有，就会拍马屁，要不是有关系，哪用得到他来保护公子。”
　　万刀转头看向身旁的男子接着道，“陈哥，我们难道还真去猎野物啊？”
　　“唉。”
　　陈东剑叹息一声道，“不然还能怎么样，公子都开口了，我们做护卫的当然得照办。虽然我看那姓周的也很是不爽。”
　　万刀耸耸肩道：“可是我们几人中有人会烤东西吗？”
　　陈东剑愣了一下，摇摇头道：“管他呢，出来走走，看看，总比呆在那里舒服得多吧。”
　　万刀笑笑道：“是啊，不用挨公子骂，也不用看那姓周的可恶嘴脸。不过呆会儿我们回去后，要是找不到人烤东西怕是又要挨骂了吧。”
　　陈东剑忽然停了下来，鼻子用力地嗅着，高兴地道：“万刀，你闻到没有，好香啊。”
　　万刀也停了下来，仔细一闻，还真是香啊，一脸惊喜地道：“是鱼，看来我们不用挨骂了。走，我们去看看是谁？”
　　“快一点，不然呆会儿说不定就被他们吃完了。”
　　陈东剑二人快速地向香气飘来的方向奔去。
　　万刀直欲去抢，可是陈东剑却是把他拦着道：“别惹麻烦，看那二个女的功力怕是不在你我之下，江湖人江湖事，想来我们若是去买的话他们定然也会卖些给我们。”
　　“要是他们不卖呢？”
　　陈东剑冷冷笑道：“嘿嘿，我们可是有四个人，难道还怕他们。”
　　这时杨过忽然转身看着二人。
　　见杨过与公子几乎长得一模一样，顿时让陈东剑大吃一惊，要不是刚从公子那里过来，还真认不出这人不是公子。万刀也是一阵吃惊，愣愣地看着杨过。
　　陈东剑快速地回过神来，虽然心有疑惑，可是却不便多问，心想若是做公子的替身定然无人认分得出真假，随即笑着招呼道：“这位兄台，不知道可否卖一些食物给我们。”
　　说着从怀里拿出了一大锭银子。万刀也在一旁陪笑着，看着摆在那里的七八道价值不低的菜，不觉吃惊，他们是怎么带来的，这里离最近的城都有几十里路，带着还不早坏了，可看那样子却像是刚做出来不久。
　　杨过笑笑道：“四海之内皆兄弟，要是不嫌弃的话就过来一起吃吧。”
　　陈东剑却是面有难色道：“可是我还有几个同伴在那边。”
　　杨过看看了摆着的菜，笑道：“没关系，叫过来一起吃吧。不过你们可能要自备筷子了。”
　　虽然戒指中还有碗筷，可是秘密是不能让别人知道的。
　　陈东剑一脸笑意地道：“没关系，应该的。”
　　说着转身对万刀道，“你去请公子他们过来，我做几双筷子。”
　　杨过笑笑，转身与二女自顾自地吃着。
　　陈东剑随手斩下一根手腕粗的树枝，削着筷子随口问：“兄台不知是要往哪里去？”
　　杨过吃着东西道：“太湖。”
　　陈东剑知杨过不愿多说什么，不过也觉得杨过人不错，笑笑快速地削出了六双筷子。
　　只听碌碌的马车声，还有五匹马蹄声。
　　陈东剑抬头看向路边道：“他们来了。”
　　杨过随意地抬起头，只见一辆华丽的马车快步跑来。
　　周昌拉住马看过来，正好看见杨过，顿时一惊，公子可是在车里，立刻慌忙地揭开车帘，只见公子还坐在里面，愣愣地看看外面，再看看里面，还真是一模一样。
　　马车里的华衣公子却是一怒道：“你还站在那里干什么，还不快点让开。”
　　杨过听着这与自己几乎不可分辩的声音，抬起头来看向马车。岳婷与梅剑惊疑地看了看杨过，也是看向了马车。
　　啊，哦。周昌赶紧让开，脸色却是有些古怪，小心地低着头。
　　马车边的三个护卫这时也回过神来。
　　华衣公子跳下马车，却是还未向杨过三人看去。但杨过三人却是惊讶，岳婷与梅剑回头看着杨过，再转头看向华衣公子，还真是长得一模一样。
　　“过儿，这不会是你的双胞胎兄弟吧。”
　　岳婷问。
　　杨过笑笑，摇摇头道：“不是的，我家就我一个，你又不是不知道。”
　　接着只见马车里走出一个女的，华衣公子脸带微笑，轻声道：“恩婧，小心一点。”
　　岳婷这下又愣住了，看着出来的恩婧，杨恩婧！
　　杨过顿时站了起来，愣愣地看着恩婧，不由自主地道：“姐姐。”
　　恩婧的身体忽然一颤，停在那里抬头看来，见到杨过，顿时心中欢喜，心中的苦意顿时化作泪水流了出来，径直奔向杨过，“过儿。”
　　恩婧一脸惊喜地扑进了杨过的怀里，呜呜地哭了起来。
　　华衣公子一愣，看着杨恩婧扑进了一个男子的怀里，虽然那人与自己相像，可是失去杨恩婧的愤怒让他的呼吸粗重，瞪着杨过，怒吼道：“给我杀了他。”
　　下马的三人齐动，拔刀冲来。
　　周昌却是拿着刀挡在华衣公子的面前高声道：“公子，我保护你。”
　　陈东剑赶紧把手中的树枝一扔，提刀斩来。
　　这时杨过却已是回过神来，手向后一扬，劲几起，沙尘扬，快似刀，劲似剑地从陈东剑身上穿过，烟尘尽去，地上只留下血点无数，竟是尸骨无存。对早已经融汇贯通庞大功力的杨过来说，他们只能是蝼蚁，一招手间顿时灰飞湮灭。
　　可怜前面的人没看见后面陈东剑的惨状，还在为了立功冲着。
　　听着杨恩婧可怜哭声的杨过心中恼怒，出手毫不留情，手一挥，红色刀气一个横斩，冲来的三人顿时化作两断，血箭汹涌喷射，吓得周昌全身颤抖，一脸惊惧地看着杨过。
　　华衣公子更是吓得跌坐在地，这时只听周昌全身颤抖，连声音都颤抖着地胆怯道：“你不要过来。我，可是很利害的。”
　　杨过叹息地摇摇头，又一刀把周昌斩作两断，怒视着华衣公子，这个让杨恩婧伤心的始作俑者，一来不欲杀他的，可是他竟然让杨恩婧如此伤心，还封了她功力，而且自己女人不少，万一再把他认成自己那怎么成，那就是非杀不可。
　　岳婷与梅剑却是对杨过出手毫不留情给吓得愣在那里，岳婷更是一阵恶心，跑到树边倚着吐了起来。
　　杨过一步一步地走向华衣公子。
　　华衣公子一脸惊惧地坐在地上向后退着，口中喃喃地念着“不要杀我。”
　　这时华衣公子似想到了什么，脸上顿时一喜，对杨过大声道：“你不能杀我，我是大宋皇帝赵昀。”
　　杨过一愣，没想到华衣公子身分会这么大，可是越是这样越是要杀你了，难道等你以后来找麻烦啊。
　　华衣公子却是得意地看着杨过愣了一下的表情，顿时底气十足地站了起来，一脸笑容地看着杨过，眼底深深地藏着怨毒。
　　杨过却是厌恶地看了赵昀一眼，手一挥，尘沙起，扑扑声中，华衣公子已从眼前消失，只是马车对着的这面满是血点。
　　车帘扬起，杨过见里面的那个包袱，手一吸，顿时飞入手中，上面只有一点点血点，不细看根本看不出来。
　　杨过这时再低头看向怀里的杨恩婧，却见她微微皱着眉，已经睡着了，清丽的脸庞已经瘦了一些，不禁怜惜。
　　杨过看看那几具恶心的尸体，手一挥，顿时沙尘卷起，地上又恢复了刚才的干净，哪儿还有一点血迹，要不是那辆马车还停在那儿，还有那几匹悠闲地吃着草的马，还真让人觉得刚才是幻觉。
　　经这一闹，饭定是吃不下去了的。
　　“婷姐，你没事吧。”
　　杨过抱起杨恩婧，看向岳婷关心道。
　　岳婷擦了擦嘴，脸色有些花白地摇摇头道：“没事。”
　　杨过有些歉意地道：“我们走吧。”
　　杨过一把撕下满是血的车帘，转头对梅剑道，“梅剑，把那几匹马也拉上，我们坐马车走。”
　　“哦。”
　　梅剑赶紧去把那几匹马拉过来。
　　杨过把杨恩婧抱着放进马车里，这才出来又挑了其中的三匹好马来缚在了马车前面，本来就有三匹马拉车了，这下就六匹马，看起来也爽啊。
　　杨过对岳婷二女笑道：“上车。”
　　“公子，我来吧。”
　　梅剑坐在马车边上道。
　　杨过笑笑，抱抱梅剑道：“快点进去坐着，好好休息一下。”
　　“我们走喽。”
　　杨过一扬马鞭，马鼾声起，的的地跑了起来。
　　不愧是大人物坐的，虽然没有减震，可是却不觉得很颠。一路威风而行。


正文 113灵鹫别院
　　马车碌碌跑，杨过的心不安地跳。
　　她没事，也就是说那时的死是在幻境中？
　　从得到功力而得以退出幻境，可是黄蓉的事却是真的，那又怎么解释，真真假假，假假真真，如此混合，怎么让人分得清，现在又是真还是假？
　　杨过烦恼着，如果这一切真的是梦那该怎么办？
　　杨过沉重地吸了口气，难道读又要回到从前那朝不保留夕的日子，过那种默默无闻任人鱼肉的日子。
　　杨过不甘心啊，可是这一切如果是假的该怎么办？
　　那时候自己该如何去改变自己的生活……
　　该怎么办？
　　杨过入魔地想着，身体内的劲气顿时四窜，撕裂般的痛这时让杨过顿时清醒过来，努力地想要去平息体内乱窜的劲气，忽然只觉得喉头一甜，一口鲜血涌了上来。
　　可是杨过怕二女担心，包在嘴里故作无事地继续架着车，体内凌乱的劲气这时也渐渐回复过来。
　　杨过拿出一张厚厚的布，把血吐在了里面，咳了几下，擦干净嘴，这才若无其事地仍掉。
　　“管他是真是假，只要我还感觉得到活着，那就得去努力，去快乐，去爱人。”
　　杨过回头看看三女，温柔地微笑着，“就算真的是梦也值得了，何必奢求太多，开心幸福地过完这一生再说。”
　　路上人渐渐多了起来，远远地就已看见那一面巨大的碧蓝色镜子，微风习习，顿时卷起圈圈波纹，凉风清新，让人精神顿时为之一爽。
　　杨过拉着马，缓缓而行，毫不在意一旁诧异的眼光，静静地欣赏着这静静而广阔的太湖。
　　马车碌碌地沿着路向城门的方向跑去，梅剑说会有她的姐妹在那里等着。
　　城门前杨过拉住了马，只见一绿衣女子走了过来，她的身后跟着两个白衣女子，三女恭声道：“兰剑（）见过公子。”
　　杨过在马车上看了一下，这才发现一旁被梅剑作了个记号，转头对兰剑笑道：“走车，我们走吧。”
　　“是，公子。”
　　三女上车，兰剑接着道，“公子，让这两位白衣部的姐妹给你指路，我进去一下。”
　　“嗯。”
　　杨过点点头，轻挥马鞭道，“你跟梅剑也有些日子没见面了，进去聊聊吧。”
　　马车碌碌，白衣女孩指着路，转过几个路口便到了。
　　一位白衣姑娘跳下车，跑过去有节奏地敲了六下门。
　　哗啦地门开了，两边各站了六位白衣姑娘。
　　杨过拉开车帘，兰剑跟着醒来的杨恩婧走了出来。
　　“弟弟。”
　　杨恩婧开心地跑过来抱着杨过的手臂道，“我们进去吧，里面有好多好吃的。”
　　杨过向岳婷二女笑笑，转头看向杨恩婧道：“姐姐，那个人是谁，你怎么会被他抓住的。”
　　“哼。”
　　一听这杨恩婧顿时来气，嘟着嘴道，“我想你了，所以一个人出来找你，结果看到他后还以为是你呢，我就过去了。谁知道不是，我要走结果被他们给抓住了，还封了我功力，不然看我不打得他们满地找牙。”
　　杨恩婧得意地挥了挥拳头，开心地看向杨过道，“还好弟弟你及时赶来，要不然我可就被他们带去京城了，到时候就再也见不到你了。”
　　杨恩婧靠在杨过的肩上道。
　　杨过笑笑道：“好了，现在没事了，反正我也替你报了仇，以后不要再去想了。”
　　杨过想，看来那人的地位很是不低啊，等有空了再看看那包袱里有什么，先等蓉儿她们来了再说。
　　“婧儿。”
　　杨过抬头，只见风华更甚，容颜倒岁的穆念慈与何婉儿跑了出来。
　　穆念慈与何婉儿收到杨恩婧回来的消息顿时激动地跑了出来，这时猛地见杨恩婧套乓桓瞿凶拥氖郑而那人是二女思念担心已久的过儿，不禁朱唇微启，低呼一声“过儿。”
　　二女简直不敢相信这是真的，愣在那里呆呆地看着一脸温柔微笑着的杨过。
　　“娘，婉娘，你们怎么了。”
　　杨恩婧一脸开心地笑容，抱着杨过的手道，“这是过儿弟弟啊。我把他找回来了。”
　　“过儿。”
　　穆念慈与何婉儿二女这时才回过神来，一脸激动地跑了过来，莲步轻移，眼含着晶莹的泪扑进了杨过的怀里。
　　杨过吸了吸气，抱着二女有些哽咽地喊道：“娘，婉娘，我回来了。以后我们再也不分开了。”
　　杨过被几女拥着向内屋走去。
　　“过儿，你真的不再出去了吗？”
　　穆念慈有些不敢相信地问。
　　毕竟杨过正值壮年，在家里怎么能呆得住。何婉儿也担心地看着杨过。
　　杨过点点头道：“娘，我难道还会骗你啊。以后就算我要出去，也会带着你们一起去的。”
　　“真的啊，过儿弟弟。”
　　杨恩婧看着杨过点了点头，顿时欢呼道，“真是太好了。以后就可以一直跟着弟弟玩儿了。”
　　杨恩婧嘻嘻笑道：“过儿弟弟，我已经叫兰剑去弄吃的了，等一会儿你就可以吃到了，中比我们以前吃的好吃多了。”
　　何婉儿这时打趣道：“那前些日子怎么听你总嚷嚷不好吃呢？”
　　“哪有。”
　　杨恩婧立刻争辩道，“我那是怕过儿弟弟在外面吃不到好吃的。”
　　杨过开心地被杨恩婧拉着向前走。
　　桌上蒸煮煎炒十几种美味，杨过在前，两边围坐着几女，却是吃得他有些怪怪的，几女都没怎么吃菜，不时地看着他偷笑，彼此交耳，捂嘴轻笑。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　杨过还以为自己脸上有什么脏东西呢，擦了擦，没有。
　　几女轻笑，穆念慈温柔地摇摇头道：“没有，快点吃吧。”
　　“过儿弟弟，好吃吗？”
　　杨恩婧手撑在桌上，一脸笑容地看着杨过问。
　　“嗯。”
　　杨过点了点头道，“好吃，你也吃。”
　　杨过看向几女道，“你们也吃。”
　　几女笑笑，夹了一点放在碗里却是没吃，仍是看着杨过。
　　杨过看了看，还是觉得有些不自在，对几女傻傻笑笑，顿时让几女笑了起来，更是让他觉得怪怪的，快速地吃起来，有如风卷残云般地扫过桌面，再也不去看几女。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　杨过放下碗筷站了起来，想要逃开，等她们分开后再问问怎么回事。
　　“你看你，都这么大了还这样。”
　　坐在杨过身边的穆念慈这时也站了起来，拿出手绢温柔地给杨过擦着嘴。
　　杨过笑笑，搂着穆念慈的腰道：“娘你真好。”
　　“贫嘴。”
　　穆念慈脸上晕红一现，又恢复了那端装的样子。
　　杨恩婧嘻笑着站起来抱着杨过的手臂道：“过儿弟弟你一定累了吧，到我的房里休息。”
　　杨恩婧说着一手还拉着陈绢，低声地叫她快点走。
　　岳婷笑笑，推了推陈绢，道：“好久没见过儿了，你也去吧。”
　　嗯，陈绢红着脸跟着杨恩婧一起拉着杨过向内院走去。


正文 114
　　(唉，铁通连不起，只能去看看电信了。唉。
　　“过儿弟弟，我们快点走。”
　　杨恩婧拉着杨过与陈绢快步走着，道，“房间里我已经叫人准备好了热水，迟了可就要凉了。”
　　杨过跟在杨恩婧的身后，神色有些复杂，随后接着道：“反正现在天也不冷，凉一点洗刚好合适。”
　　“可是我怕冷啊。”
　　杨恩婧转头看着杨过，呵呵一笑，跑到杨过身后径直跳上了他的背道，“你要背我。这次出去为了找你姐姐我可是吃了不少苦，现在换你补偿我了。嘻嘻，快点走啊。”
　　杨过一手托着杨恩婧越渐丰满的圆臀，一手搂上了羞红着脸的陈绢的腰，道：“我们走喽。你可别忘了指路。”
　　“这边……”
　　杨恩婧开心地究趴在杨过的背上，指着路，一对丰满的乳肉压上杨过的背上，软软的，让杨过直在心里呼喊着：好舒服啊！
　　陈绢脸上带着开心的晕红，手拉着杨过的衣角快步走着。
　　“哦，到啦。”
　　杨恩婧开心地一把推开门，拍着杨过的肩道，“快点放我下来。”
　　杨过慢慢松开手，免得放得太快杨恩婧没准备好。
　　杨恩婧站好后转身看了看门外，这才拉上门插上，开心地拉着杨过道：“过儿弟弟，这边来，我帮你洗澡。”
　　杨恩婧转头对陈绢喊道：“绢姐，你怎么了？快点过来啊，我们一起帮过儿弟弟洗澡。”
　　杨过伸手拉过陈绢，三人一起走向那正盖着的大木桶。
　　“过儿弟弟，我帮你脱衣服。”
　　陈绢也在一旁，默默地为杨过脱着衣服。
　　杨过幸福地享受着，手温柔地抚摸着杨恩婧二女的满头秀发，情由心生，忽然把二女紧紧地拥进了怀里，道：“你们真好。”
　　杨恩婧开心地靠在杨过宽阔温柔的怀里，向陈绢眨了眨眼睛，对杨过道：“你是我的弟弟，不对你好我对谁好啊。只要你喜欢就好。”
　　杨过吻吻陈绢的秀发道：“绢姐，你怎么不说话？”
　　“啊。”
　　陈绢有些慌道，“我跟恩婧一样。”
　　杨过笑笑，放开二女道：“好了，我自己来就行了，你们也快点脱了好一起洗。我们已经好久没有一起洗过了，真怀念啊。”
　　“嗯，嘻嘻。”
　　杨恩婧嘻笑着解着自己的衣服。
　　陈绢看了看杨过，一脸的晕红，解开腰带，脱下了衣服，露出里面翠色的肚兜，圆圆地鼓起两团乳肉，又长大了一些。
　　杨过脱下裤子，揭开木桶的盖子，顿时冒出阵阵热气。
　　“我可要先进去了。”
　　杨过回头对杨恩婧二女笑道。
　　“嗯，你先进去吧，我马上就进来。”
　　杨恩婧已经脱下了肚兜，两团圆圆白嫩的乳肉挺立在胸前，顶端翘立着两颗粉嫩的奶头，可爱地随着嫩乳地晃动一摇一摇的。
　　陈绢却是还穿着肚兜，光洁的背对着杨过，正在脱着裤子。
　　杨过飞射一跃，轻松地落入木桶中，没有溅起一点水花，一脸坏笑地趴在木桶边看着脱着衣服的二女。
　　只见陈绢这时脱下裤子，露出了白白的浑圆的翘臀，一朵雏菊在那缝隙间若隐若现。
　　杨过脸上一笑，伸出手捏在陈绢的屁股上。
　　陈绢顿时惊叫一声，向前躲出一步，转头一脸羞红地看着杨过，嗔道：“过儿。”
　　杨过笑着道：“嗯，怎么了？我还以为你不跟我说话呢？”
　　“怎么会？”
　　陈绢有些无措地拉着肚兜扭着，看了看杨过道，“只是不知道要说什么，只要你过得好就好了。”
　　杨过微微愣了一下，典型的贤妻良母，虽然平时不多说什么，可是却总在默默地付出着。
　　“嘻嘻，我进来了。绢姐你快点。”
　　杨恩婧这时已经脱得光光的，高兴地轻轻一跃，进了木桶，扑嗵一声，溅起了大片的水花，淋了杨过一头都是。
　　杨恩婧顿时呵呵笑了起来，“好久都没有这样了，真好。”
　　杨恩婧幸福开心地伸手搂着杨过的脖子靠到他的身上，两对丰满的乳肉压在杨过的身上，滑嫩可人。
　　杨过对陈绢温柔地笑笑道：“快点脱了进来泡泡，很舒服的。”
　　杨过说着伸手抱着杨恩婧，靠在了后面的桶壁上。
　　“嗯。”
　　陈绢点了点头，在杨过火热的眼光下有些不好意思地解开肚兜，露出了那对雪白的嫩乳，顶端两圈鲜红，翘立着两颗粉嫩的奶头。陈绢脸上带着点点晕红，把手横在胸前遮住那红嫩的奶头，一对丰满的乳肉被按来挤在一起，露出一条充满诱惑的乳沟。陈绢白嫩修长的腿根处一{草丛，脚下一蹬，跃起间两腿微分，腿间那一抹嫩红顿时闪现。
　　杨恩婧靠在杨过的左边，拂着水擦着杨过强壮的胸肌。
　　陈绢轻轻落水，脚下去是踩着了杨过，顿时一惊。
　　杨过伸手一揽，把陈绢抱进了怀里。
　　陈绢抬起头，看着杨过有些担心地道：“过儿，有没有踩着你啊。”
　　杨过笑笑，道：“没事。我还以为你是故意这样好靠在我怀里呢？”
　　“啊。”
　　陈绢看了看杨恩婧，坐在了杨过的另一边，靠在杨过的肩上道，“没有，我只是不小心的，痛吗？”
　　“没事。”
　　杨过转头看着陈绢笑笑，这时见陈绢红着低下了头，那模样煞是可爱，心中一喜，凑过去吻了吻陈绢白里透红的脸蛋。
　　本来还有些担心的陈绢这时知道杨过并没有生气，不禁偷偷地幸福着靠着杨过。
　　“哇。”
　　杨恩婧这时却惊叫道，“不行，过儿弟弟怎么可以只亲绢姐，我也要。”
　　杨恩婧说着扑进杨过的怀里，双手搂着杨过的脖子，朱唇微嘟，吻上了杨过的嘴唇。
　　杨过一手搂在杨恩婧的腰上抚摸着，手指不时地划过臀边，品尝着杨恩婧的柔唇，只感觉那朱唇微启，一根小丁香探了出来。杨过用力一吸，舌头一卷，顿时将她俘获。
　　彼此舌头纠缠着，吮吸着对方的津液。
　　陈绢在旁边看着，微微有些吃醋，却并没有说什么，拂起水，拿着湿毛巾擦着身子。
　　“啊。”
　　杨恩婧嘟着红润的嘴唇看着杨过嘻嘻笑着道，“好久没跟过儿弟弟亲过了，真好。”
　　杨恩婧看向陈绢，拉着她道：“绢姐，你也来亲一下。”
　　“我，不用了。”
　　陈绢看向杨过道，“过儿，你坐出来一些，我帮你擦背。”
　　杨恩婧嘻笑着吻了一下杨过，凑到杨过的耳边低声说着什么。
　　杨恩婧见杨过点了点头，看了陈绢一眼，坏坏地笑着让到了一边。
　　陈绢微微愣了一下，拿着湿毛巾为杨过擦洗起来。
　　杨过这时细想才发现陈绢竟是这样一个极品女人，任劳任怨，福气啊，我可是现代人，可不能不懂得珍惜。杨过微笑着一把抱住陈绢，吻住了她那受惊下微张的小嘴，舌头一探舔过她柔软的嘴唇，伸进了她的嘴里。
　　陈绢轻嗯几声，心里却是欢喜，丁香轻吐，嘴唇轻轻地吮吸杨过的舌头，手中一松，湿毛巾落进了水中，双手紧紧地搂着杨过的脖子。
　　杨过一手搂在陈绢的腰间，有力地抚摸着，一手探到陈绢的胸前，抓住她的一只丰乳揉捏起来，肌肤嫩滑，乳肉柔软而又不失弹性，几下的揉捏，再划过那可爱的奶头时她已经翘立起来，划得杨过的手心有些痒痒的。
　　杨恩婧拿着毛巾为杨过擦了会儿背，身子一懒，趴在杨过的背上，丰满柔软的丰乳顿时压在杨过的背上，随着她的动作摩擦着，“过儿弟弟，我的奶压在你的背上好舒服啊。”
　　杨恩婧说着手却伸到前面，抓着陈绢的一只奶子使起了坏，揉捏把玩起来，手指捏着陈绢的奶头轻轻地揉着，呵呵笑道，“绢姐，我捏得你的奶子舒服不，有没有过儿弟弟捏得舒服。”
　　陈绢羞羞地回应着杨过的吻，喉间轻轻哼着，想辩解几句，可是却开不了口，忽然想起自己平时与杨恩婧彼此互相摸对方的奶时的情景，这时见杨过也没生气，顿时勇敢地伸出一只手挤进杨过与杨恩婧之间，抓着杨恩婧的一只丰满乳肉用力地揉捏起来。
　　“啊，绢姐，你好用力啊。”
　　杨恩婧惊叫一声，接着却又带着淘气地道，“轻一点，看我捏你的奶头。”
　　嗯。陈绢轻哼一声，也捏起了杨恩婧的奶头，片刻间便胀大了不少。
　　杨过托着陈绢浑圆光滑的翘臀，吻过她的嘴角，吻过她的玉颈，吻上了她的玉乳，舔过那白嫩的乳肉，卷过那粉嫩的乳晕，盘过娇嫩的奶头。杨过嘴一张，顿时将陈绢的奶头含了进去，吮吸起来。


正文 115
　　“啊，过儿。”
　　陈绢挺着丰乳呻吟着，手里揉捏着杨恩婧的丰乳。
　　杨恩婧把双乳压在杨过的背上摩擦着，手揉捏着陈绢的一只奶头，道：“过儿弟弟，快用你的棒棒插绢姐，你听她的声音，已经很想了。”
　　陈绢一听，顿时一羞，用力地一捏杨恩婧的奶道：“难道你就不想吗？”
　　“啊。”
　　杨恩婧手套弄着杨过昂头挺立的火热粗大，喘息着道，“过儿弟弟，你的棒棒好热啊，快点放进绢姐的洞洞里。”
　　陈绢挺起柔软的腰，努力地穿让自己的下身嫩肉去贴着杨过的火热，扭动着腰摩擦着，嘴里动人的呻吟着，“恩婧，快点放进来。”
　　杨恩婧嬉笑着晃动着杨过的火热摩擦着陈绢的柔软嫩肉。
　　“啊，恩婧，不要再作弄我了。”
　　陈绢用力地向前挺动着腰，可是每次却是不能进入，不禁求道。
　　杨恩婧得意地道：“我要捏你的奶。”
　　陈绢渴望地道：“捏吧，我的奶随便你捏，快点放进来。”
　　杨恩婧摇着杨过的火热对准陈绢的肉肉，忽然用力把杨过向前一推，顿时杨过粗大的火热凶猛地插进了陈绢的胖胖的肉肉中。
　　“好大啊，我要被撕裂了。”
　　陈绢只感觉异常地胀大，啊地一声大叫，“过儿，我要。”
　　杨过感觉着这美妙的艳福，腰部用力挺动了起来，嘴里还在吮吸着陈绢翘立的粉嫩奶头。
　　杨恩婧嬉嬉一笑，双乳压在杨过的背上，手抓着陈绢的一只嫩乳揉捏着，边用力地推着杨过撞击着陈绢，让那粗大的火热一次次深深地插入陈绢的嫩肉间，弄处陈绢顿时高昂地呻吟着，还能听见杨过撞在陈绢浑圆翘臀的啪啪声。
　　杨恩婧得意地推着杨过，耳中听着陈绢兴奋地呻吟，道：“绢姐，是不是很舒服。呆会儿你可也要用力地推过儿弟弟，我喜欢他用力地撞在我身上的感觉，啊。”
　　“嗯。”
　　陈绢摇晃着头，一头秀发飞舞着，喘息着道，“用力过儿，好舒服，我好喜欢那撞在花蕊上的感觉，虽然会有些痛。”
　　杨过用力地向前挺动着，这时吐出陈绢的奶头，看着陈绢靠着浴桶微闭着的眼眸，看着那在一次次撞击中轻启的红唇，手抓着陈绢的丰乳，道：“绢姐，我也好喜欢你的花蕊，就像一张小嘴一样。洞洞也夹得我的好舒服。”
　　陈绢羞羞地看着杨过一眼，低吟道：“那我再夹紧一点。”
　　说完杨过果然感觉那洞洞收紧了一些，更是强烈地摩擦着他的火热，顿时舒服地呻吟出来，“好舒服。”
　　杨恩婧听着陈绢舒服而兴奋地呻吟，自己也是情动不已，紧夹着双腿，扭动着，希望借这稍微的摩擦让那肉肉的痒痒感稍减，可是痒痒刚缓却又是忽然更是强烈了，让她一阵难耐，一只手正要伸下去摸摸。
　　只听杨过道：“恩婧姐姐，到旁边来，我要吃吃你的奶，看看是不是还像以前一样好吃。”
　　杨恩婧顿时一喜，高兴地移到杨过的旁边，道：“肯定比以前好吃了，过儿弟弟你一定会喜欢。”
　　杨恩婧开心地捧起一只丰乳，向杨过的嘴边凑去。
　　杨过头一低，张嘴顿时含住杨恩婧的奶吮吸起来，舌头灵活地**着杨恩婧那早已经翘立而起粉嫩的可爱奶头。
　　杨恩婧顿时舒服地呻吟起来，好舒服啊，过儿弟弟也是很疼我的，一点也不会比别人少，一只手紧紧地搂着杨过的脖子，一只手在杨过强壮的背上抚摸着，那宽广而温暖的背，好有安全感。
　　杨过的手抚摸过杨恩婧光滑的背，捏着杨恩婧圆圆的翘臀，手划过那臀沟，顿时让杨恩婧的身体轻颤，手再向前一探，顿时摸到了杨恩婧那已经在吐着口水的嫩嫩软肉。
　　“啊。”
　　杨恩婧的屁屁轻轻向上一抬，立刻又坐了下来，呻吟道，“好舒服啊，过儿弟弟摸得真好。”
　　陈绢也不甘示弱地呻吟着，“过儿，用力，绢姐的洞洞好舒服啊，我好像要飞起来了。”
　　杨过耳中听着两女的兴奋吟语，更是兴奋地挺动着，手指也是百般花样地抚弄着杨恩婧的娇嫩肉肉，手指感觉着那不断从杨恩婧的两瓣肉肉间流出的温热液体，嘴里含弄着杨恩婧的白嫩乳肉。
　　陈绢的呻吟越渐急促起来，“过儿，快，快，我不行了。啊，啊嗯，啊……”
　　陈绢忽然高昂地一吟，挺着的腰一阵阵地颤抖着，肉壁更是紧紧地夹着杨过的火热，不时地颤动着，湿润的花蕊吮吸着杨过的小光头，猛地吐出一股灼热，浇洗着杨过的火热小光头。
　　陈绢的手划过杨过健美的胸膛，喘息着轻启明眸，柔情如水地看着杨过，哼哼道：“过儿真好。去插插恩婧妹妹吧，她一定想处要命，一定要用力插她。”
　　杨恩婧抚摸着杨过的头，向前挺着丰乳，尽力地把自己的乳肉挤进杨过的嘴里，这时听陈绢这么说，顿时开口道：“我才不怕呢，我最喜欢过儿弟弟用力地插我了。呵呵。”
　　杨恩婧轻轻一笑，手挤在杨过与陈绢贴着的下身间，抚摸着道：“过儿弟弟，快点抽出来。姐姐要。”
　　杨恩婧边说，修长的双腿还夹着杨过的手扭动着的腰，止着那来自肉肉里面的痒痒。
　　杨过抽出自己的火热，手也抽出了杨恩婧紧夹着的双腿间，一拍她的浑圆翘臀道：“还不趴在桶边，让我从后面好好地插你。”
　　“啊。”
　　杨恩婧舒服地一挺腰，开心地道，“我就知道过儿弟弟对我最好了。”
　　杨恩婧开心地转身趴在了陈绢的前面，嘻嘻笑着看着陈绢那微启颤动着的嘴唇，顿时禁不住伸出鲜红的小丁香舔了舔自己的嘴唇，开心地低头吻住了陈绢的嘴唇。
　　杨恩婧腰中间向下压，白白嫩嫩的屁屁高高地翘起来，性感地对着杨过，还充满诱惑地扭着。
　　“你的屁屁真好看。”
　　杨过双手抓着杨恩婧的两瓣浑圆翘臀，用力地揉捏几下，这才分开那臀肉，看着那腹下那两瓣嫩嫩地吐着乳液的肉肉，杨过腰向前凑，粗大的火热抵在那柔嫩上。
　　“啊。”
　　杨恩婧低哼一声，好舒服，小丁香快乐地在陈绢的嘴唇盘旋着。
　　杨恩婧的肉洞已经充分地湿润了，杨过直接一下就插到了底，小光头顿时抵在了那柔嫩得出水的花蕊上。
　　“啊。”
　　杨恩婧顿时抬起头呻吟出来，肉肉里面的痒痒尽去，“好舒服啊，过儿弟弟，用力地插我吧。我要你。”
　　杨恩婧扭动着腰，快乐地享受着杨过粗大火热研磨的快感，嘴角带笑，又低下头去吻着陈绢的嘴，一对丰满的嫩乳倒垂着，随着杨过的快速挺动不断地摇晃着，不断地撞着陈绢挺着的**，两对丰乳相撞，顿时起了一阵白嫩的乳浪，为何我不能变成那两对嫩乳间激荡的水。
　　浴桶中的水不断地激荡而起，汹涌地涌到能边，再落下，还有一些竟涌到了桶外。
　　杨过快速地挺动着，手抚摸着杨恩婧的细腰，摸上了那对丰乳，大手一张，顿时揉捏起了陈绢的嫩乳，享受杨恩婧的丰满嫩乳的撞击，也是一阵难得的快感。
　　啪啪声中，水波激荡。
　　杨恩婧靠着浴桶，丰满的双乳压在陈绢的脸上，在杨过一次次地冲击中呻吟着。
　　陈绢张嘴含着杨恩婧的奶头吮吸着，一只手揉捏着另一只嫩乳。
　　杨恩婧仰着头呻吟着，“啊，啊，嗯，……过儿弟弟。快，用力。”
　　杨恩婧用力地向后耸动着腰，让杨过的火热更是强烈地撞进她的嫩肉肉中，撞在那湿润得不断出水的花蕊。
　　“啊，啊……”
　　杨恩婧声音猛地一高，身后猛地向后一抵，双腿紧紧地夹着杨过深入她体内的火热，感觉着那热热的小光头抵在花蕊上，轻轻地一扭腰，顿时一阵强烈地快感袭来，让杨恩婧的肉肉更是紧夹，腹间轻轻地颤抖着，摩擦着杨过的小光头的花蕊吮吸着吐出股股滚烫的液体。
　　杨过扭动着腰，快感一阵阵，小光头摩擦着那花蕊，享受着那不断地吮吸，猛地腰间一麻，小光头一跳，一股液体凶涌地喷射而出，有力地击打在杨恩婧的花蕊上。
　　“啊，啊嗯。”
　　杨恩婧的身体又是几下轻颤，花蕊张口，又吐出了几道液体。此时杨恩婧的小腹顿时胀起了一些，身子也是软软的，双乳有力地压在陈绢的脸上，几乎快让她呼吸不过来。
　　陈绢推推杨恩婧，可是几次高潮过后，身体却是有些无力，想向旁边挪一挪都没有办法。
　　杨过兴奋地扭着腰，摩擦着享受着快感刚过那加倍的刺激，双手扶着杨恩婧的细腰，搂起她坐了靠着另一边的浴桶坐了下来。
　　杨恩婧轻哼一声，坐在杨过的怀里，背靠着杨过健美温暖的胸膛，微微分开的双腿间还深入着杨过软下来的小光头。
　　杨过感受着杨恩婧坐在自己腿上的光滑的屁屁，一手攀上杨恩婧丰满柔嫩的乳肉，揉捏着，手指不时地夹着那颗粉嫩的奶头磨几下，听着杨恩婧的轻哼声，顿时一阵得意，另一只手向陈绢招招道：“绢姐，你也过来，我们洗完澡好去休息了。明天带我到这城里到处走走，看看有没有什么好地方？”
　　陈绢嗯了一声移到杨过的身边，靠在他的肩上。
　　杨恩婧一听杨过的话顿时得意地道：“城里面有什么好玩的，还不就跟海平城差不多，要太湖里面才好玩，划不了多久就可以到曼陀罗山庄，上次娘带我去玩的，里面可好看了。明天我就带过儿弟弟去小住几天。”
　　杨恩婧这时转过头看着杨过，眉间一笑接着道，“而且里面中还有个漂亮的姐姐。”
　　杨恩婧亲了一下杨过道：“过儿弟弟是不是很想去玩玩啊？”
　　杨过听见那曼陀罗山庄时却是一愣，想不到还有机会到里面一玩，搂着杨恩婧揉捏着她的丰乳道：“那她叫什么？不会是叫王语嫣吧。”
　　杨恩婧与陈绢顿时一愣，杨恩婧转头有些吃惊地看着杨过道：“过儿弟弟你不会早已经见过语嫣妹妹了吧，可是不会啊，我记得语嫣妹妹从来都还没出过山庄呢？”
　　杨恩婧轻哼一声，看着杨过道：“过儿弟弟，你已经见过语嫣妹妹了？”
　　杨过见杨恩婧那微皱的眉头，轻轻一笑，吻了一下她的嘴唇笑道：“你乱想些什么啊，我根本就没见过王语嫣，刚才只是我乱猜的，没想到竟然会猜得那么准，一下就中。”
　　杨恩婧狐疑地看了看杨过，温柔一笑道：“就相信你一次吧。”
　　杨过一捏杨恩婧的奶道：“什么叫就相信我啊，我本来就没见过她，不过倒是有些期待可以见她一面，看看是不是真的像你说的那样美。”
　　杨过这时看见杨恩婧有些吃醋而嘟起的嘴，顿时话风一转道，“不过就算再怎么美，我想也不会比现在我身边陪着的两个美人美。”
　　杨过说完各亲了一下两女，顿时让两女眉开眼笑。
　　“这还差不多。”
　　杨恩婧开心地靠着杨过，浇着水洗着丰乳。
　　杨恩婧嘻嘻笑笑道：“不过如果过儿弟弟真的看上语嫣妹妹的话，姐姐也会帮你让语嫣妹妹也嫁给你的。绢姐你呢？”
　　陈绢没想到杨恩婧会忽然问自己，急急地答道：“我听过儿的。”
　　杨过呵呵一笑，手中握着的陈绢的嫩乳，温柔地揉捏着，手指挑逗着那粉嫩的奶头，道：“绢姐真好。”
　　杨过笑笑道：“好了，水已经有些冷了，你们还要不要再洗一会儿，我把水弄热。”
　　杨恩婧看了看窗外，道：“不要了，我们还是早点睡吧，明天早一些去曼陀罗山庄。”
　　杨恩婧嘻嘻一笑接着道，“而且我现在就想躺在过儿弟弟的怀里睡觉。”
　　杨过看向陈绢，陈绢幸福地点点头。
　　杨过搂着两女跳出了浴桶，这才将小光头从杨恩婧的**间抽了出来，顿时一道乳液从杨恩婧的腿间流了出来，顺着她的大腿向下流。
　　啊，杨恩婧身体一软，靠着杨过，低头一看，脸上一红，低声道：“好讨厌，又弄脏了。看来还要再洗洗。”
　　“绢姐，你先擦干了上床等一下，我给姐姐再洗一下。”
　　杨过手伸过杨恩婧的腿腕，把她抱起放进了浴桶里。
　　杨恩婧的修长玉腿分开搭在浴桶边上，浑圆的屁屁浸在水中，分开的腿根处一抹浅草丛在水中飘荡着，鼓鼓的娇嫩肉丘清晰可见，还在张着小嘴露出里面红嫩的肉肉。
　　杨恩婧头靠在杨过的肩上低声道：“过儿弟弟，你帮我洗洗。”
　　“好啊。”
　　杨过的一只手托着杨恩婧的圆圆屁屁，另一只手伸到她的两腿间轻轻地洗起了那滑嫩玉腿上的乳液痕迹，片刻后便摸上了那敏感地鼓鼓的肉丘，洗着，手指剥开洗着那点点露出的红嫩肉肉。
　　杨恩婧身体轻颤，轻哼了一声，脸上顿时又起了一层晕红，“过儿弟弟真坏，不过洗得人家好舒服啊。”
　　陈绢擦干自己的身体并没有上床，而是拧干毛巾细心地为杨过擦起了身体。
　　杨过回头看着陈绢笑笑，抱出杨恩婧，放开她的双腿，让她自己站好，这才拿起毛巾为杨恩婧擦干身子。
　　杨恩婧开心地看着杨过，手里拿着手绢擦着杨过健美的肌肉。
　　三人体会着那温馨的感觉，脸上洋溢着幸福的光辉。
　　“好了，别再擦了，再擦下去恐怕就要破皮了，我们去睡吧。”
　　杨过手搂在杨恩婧与陈绢二女圆圆的翘臀上说道。
　　杨恩婧双手搂着杨过的脖子撒娇道：“过儿弟弟抱我上床。”
　　杨过笑笑道：“两个都抱，绢，你也搂紧我，可别不小心摔着了。”
　　“起。”
　　杨过抱起赤裸的两女，快步向床走去。


正文 116虚晓霞有请
　　（电信没得牙齿啊。加油。
　　一夜而过，月去日升，风轻扬，晨曦淡淡，暖暖的日光从窗棂的缝隙间挤进屋来。
　　薄被高耸，杨过三人相拥而眠。
　　当第一缕阳光照在杨过的脸上他便醒了过来，看看屋外那有些朦胧的日光。杨过低头看看静静地躺在自己怀里熟睡着的两女，睫毛弯弯，嘴角翘起，红扑扑的脸上带着点点幸福的光辉。
　　杨过笑笑，静静地靠在枕头上，手轻搂着杨恩婧两女，轻轻地小心地温柔地抚摸着那光滑的背，耳中听着屋外轻轻的虫子弄出的细小的声音，心中不由得又想起这一切是真是幻，不过经过那一次受伤的思索。对杨过来说这一切是真是幻已经不重要了，一切感觉都是那么真实，而且也确实能带给他快乐幸福的感觉，这就足够理由让他为这一切去努力了，何必去想那么多呢？
　　寻寻觅觅的幸福就在手里并，还去想些什么呢？
　　为她去努力就好，竭尽全力。
　　杨过的手很轻，感受着两女贴着他身体的温度，好温暖，一直暖进心里面，是爱的感觉吗？
　　很舒服，很快乐，很幸福――这就是人一生的追寻，那种有人相拥着不再彷徨迷茫的感觉！
　　就是这样。
　　窗外挤进来的阳光在杨过的脸上越来越清晰，也越来越温暖。
　　这时杨过感觉杨恩婧的身体一动，知她要醒来了，微笑着低头看向她那带笑着容颜。
　　杨恩婧动了一下，感觉着那安全温暖的感觉，自己还在他的怀里，顿时脸上一笑百花开，睫毛颤动着睁开，顿时看见杨过近近的，正微笑着看她。杨恩婧轻啊地一声，红着脸埋了下去，心里甜甜的，过儿弟弟是不是一直这样看着自己？杨恩婧的心嘭嘭地快乐地跳动着，感觉着那暖暖地目光，杨恩婧的脸在杨过的胸膛上磨了磨，这才小心翼翼地抬起头看着杨过小声道：“过儿弟弟，这么早就醒了。”
　　杨过听了这话，顿时一笑，看了看窗外道：“你看看窗外，这还早啊。”
　　杨恩婧看着窗外那亮亮的日光，顿时嘴一嘟，可爱地红着脸轻哼一声，敲了一下杨过的胸膛，脸又埋了下去，舒服地贴在杨过让她感觉安全的胸膛上，看了看对面还睡着的陈绢，甜甜一笑，闭上眼睛感受这宁静地一刻。
　　杨过笑笑，手抚摸着杨恩婧滑嫩的细腰，感觉到杨恩婧轻轻扭动一下身体，大概是这样舒服一些吧，手向上滑去，片刻后便抓着那贴在自己身上的一只丰乳，手指跳动间抚摸揉捏着那嫩滑的乳肉。
　　杨恩婧轻哼几声，动了动身子，手指在杨过的胸膛上划着。
　　这时杨过听见一轻轻的脚步声正在向这边靠近，细细一听，是梅剑来了，还端着一盆水。
　　杨过拍拍杨恩婧的嫩乳道：“姐姐，起来了。梅剑已经来了。”
　　“嗯。”
　　杨恩婧抬起头向屋里一看，道，“没呢，我再睡会儿。”
　　杨过笑笑，捏捏杨恩婧的嫩乳道：“小懒虫，梅剑马上就进来了。”
　　杨恩婧看了看陈绢，嘻嘻笑道：“绢姐还在睡呢，我也再睡会儿。”
　　杨过一拍陈绢的屁屁道：“绢姐，别再装睡了，快点起来了。”
　　陈绢红着脸睁开眼睛，嗯了一声。
　　杨恩婧看着陈绢道：“好啊，绢姐你每次都装睡。”
　　杨恩婧又看向杨过撒娇道，“过儿弟弟，为什么每次你都能看出绢姐在装睡，我就看不出来呢？”
　　杨过耸耸肩，笑道：“你们功力差不多，你又不仔细去看，自然就看不出来了。”
　　杨过拍拍两女道，“好了，我们起床了，别再睡懒觉了。不然呆会儿梅剑进来你们又不好意思了。”
　　“我才不怕呢？”
　　杨恩婧嘴里这样说，却是立刻钻出被子，拿起放在床边的衣服穿了起来。
　　陈绢却是拿起杨过的衣服道：“过儿，我伺候你穿。”
　　杨过拍拍陈绢的屁屁道：“我自己来就行了，你也快点穿衣服吧。”
　　“嗯。”
　　陈绢拿起肚兜系上，见杨过穿上了一件，马上又拿着下一件给杨过。
　　杨过笑笑，还能说什么呢，对她好呗。
　　杨过三人的衣服才穿了一半，便传来了敲门声。
　　“梅剑你再等会儿。”
　　杨恩婧快速地穿着衣服。
　　“知道了，小姐你别慌。”
　　屋外的梅剑答道。
　　杨过笑笑，这时他最先穿好了衣服，坐在床边穿鞋，笑道：“你们两慢慢穿，我去开门。”
　　“过儿弟弟你穿得好快啊。”
　　杨过亲了一下两女的脸，转身去开门。杨恩婧两女这时已经拉上裤子，也不怕梅剑进来会看着什么。
　　嘎地一声，杨过拉开门。
　　只见梅剑略有些慌乱地红着脸低声道：“公子，你醒了。”
　　嗯，杨过笑着点点头，侧身让梅剑端着水进了屋，随即关上门道：“梅剑，今天怎么这么早就来找我了？”
　　边说边走向梅剑。
　　梅剑清洗了一下毛巾，回头看向杨过，边拧着毛巾边答道：“宫主有事要找公子，我想公子和小姐还没洗澡就端着水过来了。”
　　梅剑拧干毛巾，抖开折好递给杨过温柔地说道：“公子，你洗脸。”
　　杨恩婧这时也穿好鞋子走了过来，听了梅剑的话不由好奇地问道：“梅剑，我娘找过儿弟弟什么事啊？”
　　梅剑摇摇头道：“小姐早，我也不知道宫主找公子什么事，我想是有什么重要的事情吧。”
　　杨恩婧看了看杨过，嘻嘻笑道：“呆会儿我也要过去。”
　　杨过擦完脸，梅剑伸手欲接，杨过把毛巾放进盆子里边清洗，笑着道：“你中也是我的老婆，不用像个佣人似的，我自己来就行了，先休息一下。马上我就和你去见宫主。”
　　杨恩婧嬉笑着看向梅剑打趣道：“想不到梅剑也跟了过儿弟弟，以后你可要叫我姐姐。”
　　“奴婢不敢。”
　　梅剑有些惊恐地向杨恩婧躬身道。
　　杨过伸手啪地拍了一下梅剑的屁屁道：“有什么不敢的，以后你就是姐妹了，不分大小的。”
　　“我，知道了。”
　　梅剑看了看杨恩婧，见她确实认自己作妹妹，这才欢喜地对杨恩婧翠声喊道，“姐姐。”
　　杨恩婧嘻嘻笑道：“真好。”
　　接着认真地对梅剑道，“以后如果过儿弟弟欺负你就告诉我。”
　　杨过笑笑，把拧干的毛巾递给杨恩婧道：“来，擦擦脸，我先跟梅剑去见你娘。”
　　“啊，等等我。”
　　杨恩婧飞快地擦着脸咕哝道，“我也要去。”
　　杨恩婧擦完脸也拧干毛巾，递给站在一旁的陈绢道：“绢姐，你也擦擦。对了，你要不要一起去听听我娘找过儿弟弟什么事啊？”
　　“不用了，你们去吧。”
　　“哦，那我们就走了。”
　　杨恩婧抱着杨过的手臂道，“过儿弟弟，我们走吧。”
　　杨过对陈绢笑笑，转头对杨恩婧道：“那走吧。梅剑，你前面带路。”
　　“嗯。”
　　梅剑领着杨过二人走出门，沿着院中小径向前走着。
　　不一会儿梅剑便在一扇门前停了下来，轻轻地敲了三下门道：“宫主，我把公子带来了。”
　　只听里面传来一女子动人的声音，“让他进来吧。”
　　一点也不像生过孩子那么成熟，只听这声音接着道，“梅剑，你带小姐去吃早点。”
　　“啊。”
　　杨恩婧哀怨地看了杨过一眼，虽然没跟虚晓霞相认多久，可是杨恩婧却是对她也有些怕怕的，并不如跟穆念慈那么亲热，轻哼哼两声，“小姐，我们走吧。”
　　杨恩婧低声求道。
　　杨过拍拍杨恩婧道：“跟梅剑去吧，我一会就过来，可别忘了你还要带我去逛逛的。”
　　“哦，知道了。”
　　杨恩婧道，“那你可要快点，我给你准备些好吃的。”
　　“去吧。”
　　杨过看着两女离去，这才推开门。
　　只见一美丽宫装女子正坐在桌前，与杨恩婧长得有几分相似，却似姐妹，她正笑盈盈地看着杨过，桌上摆了几盘糕点，几样小菜，一壶酒，两个杯子，只见她朱唇轻启，轻声道：“请坐。”
　　杨过也不客气，径直走过去坐下，拿起筷子吃了起来，还似主人般地对虚晓霞道：“你也吃，不用客气。”
　　虚晓霞静静地看着杨过，却是看不出深浅，内武林中关于杨过的传言她基本上一清二楚，要说杨过失去了功力她却是不信，那么只能说是比她高得多，眉轻皱，转眼却笑笑道：“你吃吧，早些年我便不再贪这五谷杂粮了，却想不到你还这么热衷这些。”
　　杨过笑笑，边吃边说道：“这有什么，每个人都有自己的喜好，要是不吃不喝了，那还有什么意思，再说这些东西味道不错，而且也没什么坏处。”
　　“你也试试这个，味道不错。”
　　杨过夹了一点菜放进虚晓霞面前的碗里，笑着道，“不知道我该怎么称呼你？你长得这么年轻，叫姐姐，可是我却娶了你女儿，叫岳母？”
　　杨过笑着看着虚晓霞道，“又或者都不是，有什么事你就直说吧。”
　　杨恩婧平时少有出门，虚晓霞怎么可能忽然就找来了，其中定然有些什么？
　　杨过笑笑继续吃着食物，等着虚晓霞的答案。
　　虚晓霞笑笑道：“恩婧的确是我的女儿，其实我是去找你的，找到她只是个意外。不知道这样你满意不？”
　　杨过耸耸肩，笑笑道：“无所谓，说吧，找我什么事？不会是为了成仙吧。”
　　虚晓霞顿时一愣，随即笑道：“难道你就不想吗？古往今来多少皇帝都为这长生而苦苦追寻而不得，现在机会就在你面前，难道你就真的装作能视而不见？”
　　杨过现在也算是迈入修真者的行列，虽然不知能活多久，但是几百年还是有的，至于老婆们本来就修有高深的内功，再有自己配的丹药养颜，照样能一直陪着自己。
　　杨过抬头见虚晓霞那肯定的表情，笑笑道：“无所谓，我没你想的那么想要永生。再说这么多年过去了，也不知已经有了多少仙人，我们就算现在去也只能是小仙而已，到时候去了说不定还会受人欺负。”
　　虚晓霞顿时一愣，是啊，自己现在在这世界倒是功力高绝，可是一旦成仙了还真的会受人欺负，不过一想到生命的短暂，立刻又不怕了，笑着道：“仙界很美好的，怎么会受人欺负。”
　　杨过看了虚晓霞一眼道：“仙还不是人修练成的，人有什么样他们中也会有什么样的。再说你又没成仙，怎么知道那上面是什么样的？”
　　虚晓霞这时一笑道：“你不也同样不知道。再说我们迟早都会死，那现在就应该去找成仙的方法，不然要死的时候再想面仙，那可就迟了。”
　　“直接说吧。反正现在你我都年轻，也不用急着去找，先告诉我一点秘密。”
　　虚晓霞顿时一笑，道：“那我就当你答应了。”
　　接着虚晓霞认真地道，“不知道你听说过琅钟耔得挥校俊
　　“没听过。”
　　杨过无所谓地答道。
　　虚晓霞也不在意，接着道：“无量山中有一座仙人的墓，而琅钟耔瞪厦婢图亲湃ツ抢锏牡赝迹而里面放着古皇轩辕修练的《皇道三绝》怎么说我们也算是一家人，到时候我们一起参阅这本秘密。”
　　“你能修练吗？”
　　虚晓霞笑笑道：“那里面肯定也有别的功法，就算不能修练也会受益匪浅。那时候自然能修出自己的仙道，成与不成，事在人为。就算你不为自己想，也要为我的女儿想想。”
　　“你不用为她担心。”
　　杨过笑道：“再说仙人的墓，不会是让我进去做挡剑牌的吧？”
　　“啊，怎么会？我们可是十几个人一同进去，那时你可以走中间。”
　　虚晓霞面带暖暖的微笑，可是谁知她心里到底是怎么想的。
　　杨过咬了一口糕点，道：“好了，我知道了，有空了再说。”
　　杨过拿着半块糕点吃着，向屋外走去。
　　“你要照顾好恩婧，不然我不会让你好过的。”
　　虚晓霞有些惊讶地看着杨过慢慢走出去，心中惊疑，难道他对长生不老就真的一点也不感兴趣，不可能，据说他可是喜欢收藏武功秘籍，不是为了成仙那还能是为了什么。从今天看来他的武功比我高出不少，还好他是个痴情的种，我把女儿嫁给了他，不然还真不敢让他知道仙墓的事。
　　仙墓中自然不可能一番风顺，谁会想有人来自己墓里翻的，多走一步中能就是九死一生。虚晓霞只能相信自己的眼光，相信杨过会是个重情义的人。
　　杨过走出屋，说不在意是假的，不过现在还年轻，而且功力高绝，暂时不用为生命担心，而且也想先训练出一些属下，自己的老婆们不可能一直都在一起，自己一个人护得了一个，就怕另一个出事，还是得自己教出一队队女护卫来，等蓉儿来后就让她安排一下。
　　杨过这时看见前面有个白衣姑娘，立刻快步追去，喊道：“姑娘等一下，我想问一下我姐姐在哪儿？”
　　那白衣姑娘转头见是杨过，院里昨天就在传的那位公子，微微愣了一下才恭声道：“回公子，小姐在两位夫人那里。”
　　“哦，我没事的话就带我去。”
　　“奴婢知道，公子请跟我来。”
　　白衣姑娘领着杨过转过院门，穿过花园，不久后进了一个独立的小院，这才停下来道，“小姐就在这里面。如果公子没事的话奴婢先告退了。”
　　“嗯。谢谢了。”
　　杨过快步走了进去。
　　留下那白衣姑娘在那里发愣，他对我说谢谢，心中顿时有些感动，看着杨过的背影好久才加过神来，要是能跟着公子就好了，想到这儿却是叹息一声转身离开。


正文 117王语嫣
　　（唉，我家没住机，要从别人那里联宽带。我对电信无语了。
　　一进院中，杨过便听到了几女的声音，连岳婷和陈绢也在这儿，快步走向那开着的厅门。
　　“过儿，你来了。”
　　穆念慈高兴地喊道。
　　何婉儿也一脸惊喜地看着带着微笑走进来的杨过。
　　“嗯。我来看看你们。”
　　杨过微笑着道。
　　杨恩婧开心地抱着杨过的深手臂道：“今天我要带过儿弟弟出去玩，娘你们也一起去吧。”
　　穆念慈笑着道：“你们去吧，我就不去了。”
　　何婉儿也点点头道：“我留下来陪姐姐。”
　　岳婷推推陈绢道：“让绢儿跟你们一起去吧，我也留下来。”
　　杨恩婧看了看几女嬉笑着对穆念慈道：“娘，那我们就出去了，晚上我让过儿弟弟来陪你。”
　　穆念慈顿时面上一红，轻唾道：“你这个坏丫头，胡说些什么。”
　　杨恩婧嘻嘻笑着一手拉着杨过，一手拉着陈绢向外跑去。
　　杨过回头笑道：“晚上我来陪你们。”
　　“绢姐，你去拉着过儿弟弟的那只手。”
　　杨过拉着陈绢，被杨恩婧拉着向外面走去。
　　杨恩婧开心地说着，“过儿弟弟，曼陀罗山庄可好看了，我跟语嫣是好姐妹，要不是你要回来陪娘，我们就在那里留宿了。”
　　杨过笑笑道：“下次吧。不过以后我一定修一座比那里更看的院子，到时候我们一起住在里面。”
　　“好了。”
　　杨恩婧开心地回头看着杨过道，“你可不许耍赖，有绢姐证明的。”
　　“难道我还会骗你吗？”
　　“嘻嘻，当然不会。我们快点走吧，早点去可以在语嫣妹妹那里多玩会儿。”
　　走出大门，已经有白衣姑娘赶着一辆马车等在那里了。
　　“去精雅玉器店。”
　　杨恩婧轻轻跃上马车道。
　　“知道了，小姐。”
　　白衣姑娘等三人都上了马车，这才挥鞭赶着马向精雅玉器店行去。
　　城中现在人不少，马车碌碌慢慢前行。
　　这城紧挨太湖，倒是比那海平城繁华许多，多看之下却也有些无味，杨过对那京城倒是有些向往，等蓉儿她们来后就去京城。
　　“过儿弟弟，到了。快点下去啊。”
　　杨恩婧高兴地拉着杨过下了马车直向一三层高，装修颇有特色与内含的店铺走去。
　　还没进门，就见有个着草绿色衣服的少女从里面走出来，杨恩婧顿时一喜，喊道：“玲丫头，你怎么在这里，语嫣妹妹也来了吗？”
　　“啊，是杨姐姐啊，小姐就在里面，小姐还说明天来找你的，没想到你却先来了，快进来吧，小姐见了你一定会很高兴的。”
　　玲丫头看到杨恩婧也是一喜，又向后面的陈绢招呼道，“绢姐姐也来了。”
　　陈绢微笑着点了点头。
　　玲丫头这才领着杨过三人向里面走去，看着杨恩婧亲密地抱着杨过的手，又觉得杨过长得帅，与杨恩婧很般配，不由得笑着问杨恩婧道，“杨姐姐，这位公子是谁啊？”
　　杨恩婧呵呵笑道：“这是我过儿弟弟？”
　　“真的是弟弟吗？”
　　玲丫头脸带笑意，怀疑地看向杨恩婧。
　　杨恩婧嘻嘻笑笑，高兴地道：“就知道瞒不过你这聪明的丫头，过儿弟弟也是姐姐的相公，怎么样，是不是很好啊？”
　　玲丫头也看了看杨过，竟是脸上微红，点点头道：“嗯。”
　　接着却是对杨过道，“公子一定有很大的本事吧，不然杨姐姐也不会嫁给你。城里可是不知有多少豪门贵少想娶杨姐姐的，要是让他们知道了一定气得要死，说不定还有不少人会来找公子决斗呢？”
　　杨过笑笑道：“没关系，决斗这种事我只怕来的人不够强。”
　　玲丫头看了看杨过，却是看不出杨过有会武功的样子，只以为是哪家公子，不过那身上没有一点纨绔的气息，而且能让杨姐姐看上，想来必有一番本事，大概是自己功力太低这才看不出来，想来小姐定能看出来。玲丫头笑笑转向了别的话题。
　　一路不觉得沉闷，杨过随意看着四处的花草，建筑，弯弯小径，悠悠细竹，儒雅亭楼，更有假山，绿水，几尾金鲢。
　　这池活水边有一雅亭，石桌边正自坐着一浑身白衣的姑娘，一头长长的秀发用白色丝带唐穑风轻轻而过，顿时吹起几片衣襟，秀发随风扬起，配上那幽幽的景致，却是别有一番出尘的感觉。
　　玲丫头这才安静了下来，杨恩婧一看那白衣女子，放开杨过向那里跑去，欢喜地高声喊道：“语嫣妹妹，我来看你了。”
　　王语嫣这才转过头来，看到杨恩婧也是一喜，清丽温柔的脸上带着微笑，道：“杨姐姐，我还准备明天来找你的。”
　　王语嫣起身，快步向杨恩婧走来，招呼完陈绢后这才看着杨过道：“这位公子是？”
　　杨恩婧嘻嘻笑道：“这就是我给你说的过儿弟弟？”
　　王语嫣细细一打量，喜道：“公子果然不凡，怪不得能让杨姐姐为你牵肠挂肚。”
　　杨恩婧拉着王语嫣笑道：“我们别管他，去聊我们的。绢姐，我们走。”
　　王语嫣对杨过歉意地笑笑道：“那杨公子请自便。”
　　接着对玲丫头吩咐道，“玲丫头，你好好伺候公子。”
　　“知道了小姐。”
　　杨过看着三女的背影，却是对王语嫣有些惊讶，想不到她的功力竟高于杨恩婧，真是深藏不露啊，看她刚才的表情不知道又是找我什么事，不会是春心荡漾了吧。
　　“公子。”
　　玲丫头这时喊道，“你没事吧。”
　　“嗯。”
　　杨过笑笑道，“没事，你带我去看看店里的那些玉饰。”
　　“嗯，公子请跟我来。”
　　玲丫头领着杨过却不是向外面柜台那方向走。
　　杨过也没问，想来真正的宝玉不是随便哪个人都可以看的，跟着玲丫头一路走着。进了一处略显陈旧的院子，一进院中杨过便感觉到了一个高手的气息，（当然高手是对一般人来讲的）想来好玉便是放在这里，还有一些人杨过却是不在意。
　　玲丫头却是奇怪杨过没有问自己为什么带他走来这里，这时才在门前停下对杨过道：“公子，店里的几块好玉都放在这里，请随我进来。”
　　玲丫头推开门，屋里就像一普通的客户，床桌椅，都显得有些旧了，但是整个屋子却很是整洁，“公子请坐。”
　　杨过坐下，随手拿起桌上的茶壶，揭开一个杯子倒上，只见玲丫头走到床边揭起毯子，从暗缝中拿出了一个红木古朴精雕细琢的盒子，小心地捧起走了过来。
　　玲丫头轻轻地把盒子放在桌上，这才看向杨过道：“公子，这中是镇店之宝。”
　　玲丫头也不解释，小心地打开那个盖子，刚开一道缝隙，顿时射出几缕金黄的光芒。
　　杨过这时也有了一点好奇，只见那盒子中平躺着一块金黄色的古玉，外面包着一层淡淡的光晕，宝玉，细看那上面的山山水水的搂凸刻，弯弯似条巨龙横卧，虽然栩栩如生纵卧四野，可是杨过总觉得少了些什么，不等玲丫头解释却低声自语道：“假的。”
　　上面的图案是仿刻的，杨过自己也说不清是怎么看出来的，只是觉得玉上的图案少了些什么。
　　玲丫头却是没听见杨过的声音，解释了起来，“据说这块便是华夏古皇轩辕的随身配玉，查阅了诸多典籍却是只找到一点痕迹，不过看那上面山越盘旋，水势婉转，好似传说中轩辕神剑上的纹饰，故得名轩辕玉。”
　　玲丫头见杨过看得入神，脸带喜色，不再多语，静静地站在一旁。
　　杨过却是在想王语嫣给自己看这古玉有什么意图，就玉本身而言却是一声难得的好玉，上面的图案虽是仿刻却也显出不凡，想来那真玉更是奇妙了，倒是值得一观，说不定那块玉还真是轩辕随身之物，有阴谋。
　　晏陀罗山庄不简单啊，杨过笑笑，站了起来。
　　玲丫头见杨过回过神来，这才问：“公子觉得这块玉如何？”
　　“不错。”
　　玲丫头等着杨过的赞美之词，谁知杨过却是转身就走，顿时让她有些失落，难道这都不能引起他的兴趣，他的武功真的会很高吗，比小姐还要强？
　　玲丫头赶紧合上盒子，放好后这才追了出来，跟在杨过的身后问：“公子，怎么了？难道那块玉不好吗？”
　　杨过笑笑道：“那块玉的确是好玉，我只是忽然想去城中走走，尝尝这里的小吃。”
　　玲丫头也不再提玉的中，主动领着杨过在城里逛着，介绍着那些好吃的。
　　杨过一路闲逛，不时地吃一些小吃，还随手打着包，给杨恩婧她们带回去的。
　　直到中午，在玲丫头的提醒下杨过这才提着几篮吃的回去。
　　“过儿弟弟，你跑到哪里去了。”
　　杨恩婧等得杨过有些急了，一见杨过回来顿时欢喜地跑过来想抱杨过的手，却见他两只手上都提着东西，不由好奇地问道：“过儿弟弟，你提的什么啊？”
　　杨过笑着把东西放在桌上道：“刚才我去试了试这里的小吃，给你们带了些回来。”
　　杨过笑着一边揭开篮子一边道，“绢姐，你们也来尝尝。”
　　“呵呵，正好有些饿了。”
　　杨恩婧高兴地把东西拿出来摆上。
　　王语嫣看了看杨过，脸有异色，没想到杨过会做这事，转眼间便脸色如常，笑着叫人上菜，也坐到了桌边尝着杨过买回的东西。
　　丫头们把菜摆好，立在四周伺候着，杨过也不在意，听着三女聊天，不时地接上一句，自顾自地吃着东西。
　　饭后不久，杨过起身告辞。
　　杨恩婧有些疑惑，过儿弟弟不是喜欢王语嫣，怎么不多留一会儿，可是却什么也没说，心中欢喜杨过不被女色所迷。
　　王语嫣没想到杨过这么快就要走，难道自己就没一点吸引力吗，自己可是一点也不比杨恩婧差，而且对那块玉他就真的不感兴趣吗？可是这些却是不能问的，只好略作塘簦这才送杨过三人离去。
　　看着杨过三人坐着马车离开，王语嫣这才问身边的玲丫头道：“玲丫头，那块玉你给杨过看了吗？”
　　王语嫣边问边往屋里走。
　　“给杨公子看了。”
　　玲丫头跟在王语嫣身后恭敬地道，“而且杨公子还出了一会神应该有些吃惊。”
　　“那他怎么会就这么走了？”
　　王语嫣似自言自语，又似在问。
　　玲丫头却是静静地跟着王语嫣，没有多话。
　　王语嫣细细一想，看杨过是个重情重义的人，出去一年多，刚一回来，昨天才刚到这里，想是回去陪娘亲去了，我就说他怎么会这么急着走，看你能忍多久。
　　王语嫣得意地笑笑道：“玲丫头，准备船，等会儿我们就回山庄去。”
　　“是，小姐。奴婢这就去准备。”
　　“去吧。”
　　玲丫头立刻离开去准备。
　　杨恩婧靠在杨过的怀里，小声地问：“过儿弟弟，怎么这么早就回去啊。你难道就不想多看看语嫣妹妹吗？怎么样，漂亮吧。”
　　杨过拥着两女，笑道：“我只是有些好奇而已，她长得的确是很漂亮。”
　　杨过话锋忽然一转道，“不过还是没有我的两个老婆好。”
　　说着在两女红艳艳的脸上亲了一下。
　　“呵呵，就会说好听的。”
　　杨恩婧开心地靠在杨过的怀里，看向陈绢道，“绢姐，你说是不？”
　　“嗯。”
　　陈绢点了点头。
　　杨恩婧嘻嘻笑着道：“过儿弟弟，你有没有看上语嫣妹妹啊，我可以帮你说媒的。”
　　杨过愣了一下，摇着头道：“还是算了吧，等蓉儿她们来了后我们就一起去京城看看，玩累了就找个山清水秀的地方住下。”
　　“京城啊。那里一定很好玩。”
　　杨过笑笑，随杨恩婧二女聊着别的。
　　回到灵鹫别院，陈绢抢先提着杨过买的小吃，（买了两份）套叛罟的手向穆念慈她们住的小院走去。


正文 118吻一下
　　“娘，我回来了。”
　　杨过一进院子就看见穆念慈，何婉儿与岳婷三人正在练着剑，见杨过回来这才停下来。
　　穆念慈微笑着道：“回来了，出去玩得怎么样？”
　　“很好啊。”
　　杨过笑着接过陈绢手中的篮子道，“我买了一些小吃回来，你们试试看好吃不。”
　　“好啊。”
　　三女微笑着随杨过进屋，六人围坐在一起。
　　“过儿弟弟，我也要搬来这里住，我去跟娘说一声。”
　　杨恩婧说着就跑开了。
　　杨过看了看杨恩婧跑出去种的背影，问：“娘，姐姐她怎么没跟你们一起住啊？”
　　穆念慈吃着小吃，对杨过温柔地道：“宫主好不容易才找到她，就让她们多亲近亲近吧，我总不能拦着吧。不过这下可好，你回来了，她定是不会再住在那边了。”
　　何婉儿这时也笑道：“是啊，还是我们家过儿魅力大，恩婧怎么舍得离得太远。”
　　杨过却是一笑，看着何婉儿道：“难道婉娘就舍得离过儿很远吗？”
　　何婉儿轻唾一口，面上一红，看了看穆念慈，见穆念慈满脸笑意，却是瞪了杨过一眼，低头吃着小吃。
　　杨过开心地笑笑，拿起一块糕点吃起来，不时地看向几女，眼含柔情，欢喜。
　　“娘。”
　　杨过看着穆念慈道，“等过些日子蓉儿她们来后，我们就一起到京城去住。”
　　穆念慈怔了一下，不过早知道杨过不会静下来，只要能跟在他的身边就好，温柔地看着杨过道：“那可要早些在京城买个院子，不然我们这么多人住在客栈里不划算，而且太抛头露面也不好，对了这事儿你跟蓉儿说了吗？”
　　杨过笑笑道：“放心吧，我跟她说了，卖了房子她们就来。要不是有些担心你们，我就等着跟她们一起走了。”
　　“哦，那就好。”
　　穆念慈点点头，却是脸有愧疚，叹息一声道，“唉，也不知你有哪里好的，竟让蓉儿这般跟着你。”
　　“娘。”
　　杨过抱着穆念慈的腰撒娇道，“哪有你这么说儿子的，再说我对你们不好吗？”
　　“唉。”
　　穆念慈叹息一声，面带愧色道，“只是对不起郭大哥，可是明知是错我却还依着你。”
　　“娘。”
　　杨过亲了一下穆念慈依旧滑嫩的脸道，“想那么多干嘛，是郭伯伯先对不起蓉儿的，她愿意跟着我有什么不对的。不要想那么多了，反正以后我们也住在京城，她们也不会再见的。难道在你心中过儿不是最重要的吗？别想了。”
　　穆念慈瞪了杨过一眼，道：“全都怪你这个小坏蛋，要不是你娘又怎么会做出这荒唐事来。”
　　“娘。”
　　杨过亲着穆念慈的脸，一手搂着穆念慈的纤纤细腰，一手却是攀上了穆念慈一只高耸的的乳峰，揉捏起来，仍然像以前那样弹性十足，杨过开心地揉捏着。
　　嗯，穆念慈轻哼一声，抓住杨过的手道：“过儿别这样，娘又没说你不好。现在大白天的，嗯，又不是在自己家，万一让别人看见了怎么办？”
　　偏头见何婉儿三女偷偷笑着，穆念慈顿时感觉一阵羞意。
　　杨过得意地笑笑道：“那你亲我一下。”
　　手却是不停，仍然抓着穆念慈丰满的乳峰揉捏着。
　　穆念慈瞪了杨过一眼，杨过忽然手下一用力，穆念慈顿时啊地一声叫了出来，只感觉胸前麻麻的，已经好久没亲热了，双腿间更是有了反应，有液体要流出来。穆念慈夹着腿根处，瞪了杨过一眼，有些无奈地亲了杨过的脸一下，“好了，快点放开娘。”
　　“不行。”
　　杨过紧紧地抱着穆念慈道，“要亲嘴。”
　　穆念慈看见何婉儿三女强忍着笑意，脸上一红，低头吻上了杨过的嘴。
　　本来想一沾即离的，谁知道杨过紧紧地抱着穆念慈，吸着她的柔唇，舌头也探了过来。
　　穆念慈虽然也有些想了，可怕被外人看见，紧紧地咬着咬牙，怕一不小心便忍不住了，手也用力地推着杨过。
　　杨过得意地笑笑，又吻了一下穆念慈，这才放开穆念慈开心地道：“我就知道娘最好了。”
　　杨过站起身，何婉儿三女顿时红着脸想走。
　　可是杨过身影一闪，靠在岳婷的背上，一手搂着一个，呵呵笑道：“你们干嘛急着走？难道就不愿意跟我多呆一会儿？”
　　“不是的。”
　　何婉儿红着脸低声道。穆念慈在一旁满脸笑意地看着。
　　“全都要亲我一下。”
　　杨过笑着看了看道，“婉娘你先。”
　　“啊。”
　　不过一想到刚才穆念慈已经跟杨过吻过了，虽然害羞，可是看了看穆念慈，随即转头吻向杨过。
　　柔唇浅尝，杨过吮吸了一下何婉儿的柔唇，这才放开她，一手抱着岳婷，一手抱着陈绢，头挤进两女之间嬉笑道：“不知道两位美女谁先啊？小生中是恭候多时了。”
　　岳婷两红母女同时看向对方道：“你先。”
　　随即双脸一红，羞得有些不知所措。
　　“怎么了，你们都这么谦让啊，要不我们一起亲好了。”
　　杨过的手滑过两女的柔韧细腰，手在那丰满的乳峰下抚弄着，捏了几下，这才抚摸而上，时而有力地按那丰满的乳峰，轻柔地揉捏几下。
　　杨过的脸挨着二女的脸摩擦着，等着她俩的回应。
　　岳婷士女的呼吸渐渐粗重起来，岳婷看了看女儿，顿时鼓起勇气偏过头一下吻住了杨过。
　　杨过开心地吮吸着岳婷的唇，吻了好一会儿才松开，这才放开岳婷，双手抱着陈绢嘿嘿笑着，一手抓着陈绢的一只丰乳揉捏着，道：“绢姐，可只剩下你一个了，还不主动一点。”
　　杨过的脸轻轻撞着陈绢的脸鼓励着。
　　“嗯。”
　　陈绢这才偏过头吻上了杨过的嘴。
　　就在这时却听屋外传来杨恩婧的惊呼声，“好啊，绢姐，你们趁我不在就偷偷地亲嘴。过儿弟弟，我也要。”
　　杨过吻着陈绢的小嘴，眼睛从一旁看向杨恩婧笑了笑，任凭陈绢推着却是不放开，吮吸着她的柔唇，舌头探入**盘卷着。
　　直到陈绢快喘不过气杨过这才放开，看着一脸通红的陈绢微笑着道：“这是对你不主动亲相公的惩罚，现在再亲我一下。”
　　陈绢嘟了嘟嘴，凑过去吻了吻杨过，像是做错了事似地低声道：“这样行了吗？”
　　杨过揉揉陈绢的那对丰乳，亲了一下陈绢道：“这才乖嘛。”
　　“过儿弟弟，该我了。要亲亲。”
　　杨恩婧似着急地推推杨过道。
　　杨过对陈绢笑笑，这才站起来，对着杨恩婧张开了双臂。
　　杨恩婧顿时一喜，因为比杨过矮一些，双手搂着杨过的脖子，人向上一跃，修长的双腿紧紧地夹在杨过的腰上，顿时跟杨过一样高了，开心地吻了下去，主动地吐出丁香，探入杨过的嘴里盘卷吮吸着。
　　杨过双手托在杨恩婧圆圆的翘臀上，抓捏着，弹性十足，嘴里微微用力地吮吸着她的丁香。
　　好一人儿二人才松开，杨恩婧也不害羞，松开腿倚着杨过站好，对穆念慈道：“娘，我已经跟我娘说了，呆会儿会有人把我的东西拿过来。”
　　“我知道了。”
　　穆念慈点点头道，“好了，你带过儿在这院里到处走走吧。”
　　“知道了。”
　　杨恩婧笑着看向陈绢道，“绢姐，走。我们一起去走走。”
　　“娘，我出去了。”
　　杨过一手搂着一女走了出去。三个女人静静地坐在桌前看着他的背影走过转角。
　　杨恩婧带着杨过四处走着，边不停地介绍着。
　　穿院过廊，这时杨过忽然看到一个小池塘，不禁也想附庸一下风雅，钓鱼！
　　杨过拉着杨恩婧道：“姐姐，这里有没有鱼竿，我想钓鱼。”
　　杨恩婧看着杨过愣了一下，这才好奇道：“我知道你捉鱼利害，可是你真的会钓鱼吗？”
　　陈绢也是有些好奇地看着杨过。
　　杨过呵呵一笑，道：“你们也太小看我了吧，本天才会有不会做的事吗？”
　　“那我马上去叫人拿鱼竿来。”
　　杨恩婧转身跑开，找人去了。
　　杨过搂着陈绢慢慢走向小池塘，迎着凉爽地微风，看着绿树树摇草低头迎，顿时给人一股好心情。
　　杨过走上草地，站在水边，微笑着看着波纹圈圈地的水面，看着水下的鱼儿自由往来，一片平和，松开陈绢随意地坐下，轻轻地道：“绢姐，你也坐。”
　　陈绢紧挨着杨过坐下，静静地靠在杨过的肩上，眼睛在微风中闭上，一脸的温柔，轻暖的阳光照在她的脸上顿时反射出缕缕异彩，那是幸福的光辉。她就喜欢这样静静地跟杨过在一起，靠着这安稳的肩膀，感受着从杨过身上传来的温暖的感觉。
　　水的清新，草的活力，杨过二人就这样相偎着静静地坐着。
　　草静了，忽地风来，又频频地摇摆起来。
　　草欲静而风不止，风已去草却欲动！
　　好一会儿后杨恩婧才拿着一根鱼竿和一些鱼饵跑来，看到相依而坐的杨二，却是忽地一顿，怕打扰这奇特的宁静，心底升起一种奇异的感觉，好美……
　　杨恩婧拿着东西，不快不慢地静静走过去，坐在了杨过的另一边，低声微笑道：“过儿弟弟，东西我拿来了。”
　　杨过看着杨恩婧静静一笑，道：“这就让你看看我的本事。”
　　杨过把钩上穿上鱼饵，随手甩出，一声轻轻地扑嗵声，鱼饵入水。杨过握着鱼竿，静静地看着浮标。
　　杨恩婧也静静地看着，有些期待鱼儿上钩来，可是等了一会儿后却是渐渐有些不耐烦了，禁不住推推杨过小声问：“过儿弟弟，鱼儿怎么还不上钩啊？”
　　“嘘。”
　　杨过看着浮标小声道，“别说话，它们听得懂的，别把它们给吓走了。”
　　杨恩婧愣了一下，喃喃道：“我才不信呢，要是它们能听得懂怎么不见有鱼儿会说话？”
　　杨恩婧看了看杨过，却也不再多说，静静地看着浮标在水面上飘动着。
　　杨过静静地看着，双眼却是有些窗洞，是在想着什么？
　　钓鱼钓的是心情，而不是鱼，不然那漫长的等待会让人很是烦躁，一急之下更是难钓到鱼。
　　杨过是在享受这钓鱼的过程，也在回忆着思考着自己的过往，悟着……
　　人生没有绝路，有的只是绝望了的人！
　　人刚一生下来朦朦懂懂，这时最是贴近天道自然，可是为何经过几年人生后却与天道自然隔得那么远，甚至终其一生都不能有所得…………
　　杨过静静地坐着，眼睛似是看着浮标，可是这时浮标连连点了几下却不见他有丝毫动作。
　　虽然没钓过鱼，可是杨恩婧却也知道这时有鱼上钩了，心里一急，也不叫杨过，直接站起来，抓着鱼竿拉了起来。
　　顿时水花飞溅，一条近半斤的鱼被杨恩婧拉了上来。
　　陈绢也激动地站了起来，跑去拉着那线，鱼儿活蹦乱跳着，想要挣脱，拉得鱼竿直晃。
　　杨恩婧开心地道：“绢姐，快点抓住它。”
　　“哦。”
　　陈绢手一伸，不愧是练过功的，虽然不太熟练，但舞了两下还是抓住了那乱蹦的鱼儿，不由得大叫道，“我抓住了，好滑啊。”
　　“快把它解下来放进篓里。”
　　杨恩婧高兴地放下鱼竿跑过去，摸着这鱼，这可是她自己拉起来的，等了这么久的收获。
　　可是弄了几下二女也没把鱼钩取下来，鱼嘴里已是流出了血。
　　杨恩婧不禁抱怨道：“怎么会拿不下来，难道是因为鱼吞得太深，得用刀翦断线，再系一个鱼钩，真麻烦。”
　　“让我来吧。”
　　杨恩婧转头一看，是杨过，随手把鱼递过去，却是有些不满地问：“刚才你在干什么啊，有鱼儿上钓了也不拉，害得我跟绢姐在这儿忙。”
　　杨过笑笑道：“我让你拉起了鱼，刚才难道你没感觉到很开心吗？”
　　杨恩婧呵呵笑笑道：“这可是我和绢姐抓住的第一只鱼，呆会儿你也要让我们拉。”
　　杨过剥弄两下便取出了鱼钩，把鱼丢进浸在水中的篓中，拿着鱼钩道：“你们俩谁来穿鱼饵？”
　　“我来。”
　　杨恩婧兴奋地拿来鱼饵，细心地穿上，刚才拉起鱼的感觉真是不错。


正文 119久候的激情
　　杨过甩饵入水，静静地坐在那里，刚才忽然的领悟让他感觉精进了不少，灵识入体一看，只见丹田处那血蝎鳞甲泛着淡淡的血光，背上站立的元婴也越渐凝实，这时杨过猛地发现血蝎背后竟高悬着三条长尾，尾上的花纹竟是截然不同，一尾血红，尾针也是血红，可是却让人感觉一股来自灵魂的凉意；一尾呈水蓝色，深浅有致，深浅变幻间竟似在不停地流动着，尾针略粗，尖上却似挂着一点水蓝的液体；最后这一尾上跳动着点点火焰，到尾针时越是艳红，如一朵未开的莲花似的。
　　杨过知道这时自己才算是将那忽然获得的能量融汇贯通了，虽然功力没有再增加，可是却更精纯了。
　　微风轻扬，池塘边，草地上，杨过三人相依在一起，静静地看着那不时荡起圈圈波纹的湖面，注视着那飘动着的浮标。
　　一鱼，一鱼，将黄昏。近三个小时，杨过三人有了不小的收获，足有十几斤鱼。
　　杨恩婧欢喜地提起竹篓，把鱼倒进了装着水的木桶里，虽然以前杨过抓住过很多鱼，可是却始终不及自己动手的的收获来得让人兴奋，不由惊呼道：“哇，好多鱼啊，够我们吃几天了。”
　　杨过笑道：“姐姐让我来敌提，你去跟岳母说一声，让她今晚也过来吃饭。”
　　“嗯。好啊。”
　　杨恩婧又看了看木桶里的鱼，这才欢快地跑去找虚晓霞。
　　“过儿，鱼竿给我。”
　　陈绢提着鱼饵对杨过道。
　　“嗯，给你。”
　　杨过把鱼竿递给了陈绢，一手提起鱼，另一只手向陈绢伸去，“来，拉着。”
　　陈绢看了看杨过，脸带喜色，开心地伸手放在杨过的手里。
　　二人牵手而行，沿着幽径向住的院子走去。
　　“娘，我回来了。你看我带了什么回来？”
　　杨过还未进院子就大声喊了起来。
　　只见穆念慈三女走了出来，穆念慈看到杨过手中的木桶，心中顿时勾起一阵回忆，以前也是这样的，小小的过儿就在水中抓鱼改善生活，不禁温柔地微笑着道：“是抓的鱼吗？”
　　杨过笑着提着木桶向前走着道：“是钓的，有不少呢。今晚可要辛苦娘你动手做一桌全鱼宴了，好久没吃过你做的了。”
　　“好啊。”
　　岳婷见杨过亲密地牵着陈绢的手，心里一阵开心，这样挺好。
　　院子里有独立的厨房，杨过提着木桶跟着穆念慈向走去，“娘，我让姐姐去叫宫主也来一起吃。”
　　“哦，那样很好啊，再怎么说也是一家人。”
　　穆念慈笑笑道。……
　　几人一桌高兴地吃着这全鱼宴，虚晓霞也来了，席间与众人聊着，不时地看向杨过，想问去仙墓的事却总是不好开口。
　　这时虚晓霞听穆念慈道：“宫主，这些日子谢谢你的照顾了，过些日子等蓉儿妹妹来了后，我们一家就搬去京城住。”
　　虚晓霞微笑着道：“要说谢谢的应该是我，要不是你好心收养恩婧，现在我们娘俩也见不了面了。”
　　接着又问道，“你们在京城买好院子了吗？”
　　“还没有，等去了再买。”
　　“那怎么好，一群女子住客栈也不方便。”
　　虚晓霞道，“正好我那里有家店，正好叫她们去给你们找个好的宅院。姐姐不要跟我客气。”
　　接着虚晓霞却是看了看杨恩婧道：“那恩婧也要跟你们一起去了。”
　　杨恩婧接道：“我当然要去了，娘你随时都可以来看我的。”
　　虚晓霞叹息一声道：“那样也好，我也没多少时间陪恩婧，让她跟着你们也好。”
　　接着虚晓霞却是话题一转看向穆念慈道，“只是我有个心愿未了，希望杨过能帮我一把。”
　　虚晓霞有些歉意地看向杨过，毕竟自己打不过他，用手段可是杨过身边的人武功也不弱，而且还有杨恩婧的关系。
　　杨过吃着鱼，笑笑道：“等蓉姐姐她们来了再说。”
　　虚晓霞笑笑，也不再多说。
　　众女之间的后气氛又快速地活跃起来。
　　夜幕渐渐来临，洗脸洗脚之后，几女陆续回房，杨恩婧也没缠着杨过，早早地拉着陈绢走了。
　　只留下穆念慈，何婉儿与杨过还坐在那里，气氛稍微有些奇怪，三人互相看看想离开却又坐下，故作若无其事。
　　杨过看了看二女，站了起来向二女伸出手道：“娘，婉娘，天色不早了，我们去休息了吧。”
　　外面的天还只是昏黄的颜色。
　　“啊。”
　　穆念慈二女都被杨过这忽然地开口吓了一跳，不过想想以前三人也一起睡过，看着杨过那满含期待与热情的眼神，两女顿时心头一软，脸上泛红，伸出手放在了杨过的手心。
　　杨过顿时一笑，握着二女白晰嫩滑的手，温柔地道：“让二位娘子久等了。”
　　顿时惹得二女娇嗔不已，脸带微怒，却更是觉得羞人，不知如何以对，只好默默地被杨过牵着往屋里走去。
　　推门而入，杨过搂着二女的腰坐在床边，轻轻地抚摸着，道：“这一年多来辛苦了吧。”
　　“一点也不苦。”
　　穆念慈抬头看了杨过一眼温柔道，“只是时常有些担心你在外面过得好不好。”
　　“嗯。”
　　何婉儿也嗯了一声道，“不过现在看到你长高了也长帅了，我和念慈姐姐都很高兴。”
　　杨过笑笑，道：“我们睡吧，今晚我好好地补偿你们。”
　　啊，穆念慈二女脸上顿时涌起一阵羞意，可是却也有些期待，事情已经做过了，就不再那么害羞，二人低低地嗯了一声。
　　杨过一笑，手往上一攀，捏捏两女的丰乳，站了起来，蹲在二女前面道：“我来帮你们脱鞋。”
　　“那怎么行。”
　　穆念慈二女顿时有些慌地要站起来，“你是男人，怎么能做这种事。”
　　杨过一把按住两女道：“这有什么，你们是我娘啊，我伺候一下你们有什么关系。”
　　“啊。”
　　二女听到杨过叫的那声娘，再想想马上将要做的事，顿时脸上泛起一片酡红，深深地低着头，脸几乎整个都埋进了那挺立饱满的双峰间，心里嘭嘭直跳，静静地坐在那里任凭杨过摆弄着。
　　杨过抱起穆念慈的双脚，脱下鞋袜，顿时露出那白白嫩嫩光滑的小脚，因为刚洗过不久上面还留着一层红晕。杨过脸上一笑，握在手里把玩着，感觉到穆念慈不时地向后缩脚，顿时玩得更是起劲了。
　　穆念慈瞪了杨过一眼，道：“过儿，天色不早，我们早点睡。”
　　“哦。”
　　杨过抬起头脸带玩味地笑意看了看穆念慈，道，“知道了。”
　　随即低头脱下另一只鞋袜。
　　穆念慈却是被那拖音弄得心头一跳，自己可没想做那事，还不是你想了我这才陪你的。嘿嘿，欲盖弥彰。
　　“我自己脱衣服就行了。”
　　穆念慈抬脚坐进就里，放下一边的床帘脱起了衣服。
　　杨过边脱何婉儿的鞋袜，边呵呵笑道：“娘，把你漂亮的身姿遮着干什么，又不是没看过。”
　　穆念慈哼了一声道：“小坏蛋，就知道作贱娘，我就不给你看。”
　　杨过抬头看着何婉儿笑笑道：“婉娘会不会脱给我看。”
　　“啊。”
　　何婉儿看了看杨过，却是勇敢地点点头道，“我早已经是过儿的人了，你想怎么看都可以。”
　　“呵呵，婉娘真好。”
　　杨过嘿嘿笑道，“那婉娘，我们一起脱衣服。”
　　“嗯。”
　　何婉儿当真解起了衣服，虽然动作有些慢。
　　杨过站在床边脱着衣服，眼睛不时地看向何婉儿，微笑着鼓励她。
　　这时穆念慈却是不愿了，把床帘拉了起来，顿时露出了那白嫩的身体，美腿修长圆润，直到腿根处被那肚兜的一角微遮，那抹黑色若隐若现，在杨过的眼力下，自是连那不时晃过的娇嫩肉唇也是看个清楚。穆念慈胸前的那对饱满还紧紧地包在肚兜后面，随着她的双手欲遮下面的春光，双手向中间一拢，那对本就丰满的乳峰更是高耸起来，看着杨过那有些发傻的眼睛，穆念慈顿时心里一阵开心，笑道：“我来帮你脱吧。”
　　穆念慈说着滑到床边，脚踩在鞋子上，大方地微蹲着身子解开杨过的腰带。
　　杨过看着穆念慈那光滑洁白的背，手放在上面抚摸着，感受着那细腻与光滑，看着那微微翘起的浑圆美臀，还有那点点臀沟，都是诱惑啊，可惜手伸不了那么长。不过就这样却更是诱惑。
　　“抬起脚来。”
　　杨过向正脱着衣服的何婉儿笑笑，抬起脚，让穆念慈把外裤脱下。
　　穆念慈站起身，脱去杨过的衣服。
　　袖子刚一离掌，杨过顿时一把把穆念慈抱住，一手抓在那浑圆结实的翘臀上揉捏着，一手搂在她光滑的脊背上解开了肚兜打的那个结，顿时那对饱满的丰乳又挺起了一些。
　　穆念慈想到何婉儿就在背后看着，肌肤上顿时起了一点晕红，头也靠进了杨过的怀里。
　　杨过的小龙贴在穆念慈身下的软肉上，片刻间便昂起了头，在那里一跳一跳的。
　　杨过一手在穆念慈的浑圆翘臀上揉捏着，不时地滑过臀沟，一手捏着穆念慈的下巴抬起了她的头，微笑着看着她道：“娘。”
　　穆念慈的呼吸微微粗重了一些，眼睛却是有些不敢看杨过。
　　杨过微笑着吻着穆念慈的脸，吻上了她的柔唇，手向下一滑，隔着肚兜揉了揉她的一只丰乳，这才伸进去一把抓住那娇嫩丰满的乳峰，舌头轻吐，舔吮着穆念慈的嘴唇。
　　何婉儿也已是脱得只剩一只肚兜，坐在床上看着吻在一起的杨过二人，微微有些吃醋，不过想到杨过呆会儿也会那样疼爱她就变成了兴奋。
　　杨过吻着穆念慈向前走着，挨到床边，顿时抱着穆念慈倒在了床上，一手分开穆念慈的一条腿，双腿挤进了她的两腿，手顿时抚着她的纤纤细腰，推到了她的娇嫩丰乳，一手伸向旁边抚摸着何婉儿的身体。杨过亲吻过穆念慈的玉颈，吻上了那肚兜半遮的娇嫩丰乳，含住一团乳肉吮吸着，舌头在那圈乳晕上盘卷着，不时地**那翘立的娇嫩奶头。
　　何婉儿解下自己的肚兜，拉着杨过的手按在一只丰乳上揉弄着，喉间低低地呻吟着。
　　杨过轻轻向前挺动着腰，硬立的小光头在穆念慈的软肉上摩擦着，不一会儿便感觉到湿湿的凉意，知是穆念慈的体液，顿时一喜，一手拉着里裤，劲气微放，里裤顿时四碎开来。杨过的火热与穆念慈那处湿润的软肉挨在了一起。
　　杨过的嘴仍然含着穆念慈的乳肉，吮吸中穆念慈的身体轻轻颤抖着，身体向后微退。杨过扶着火热的小光头抵在穆念慈的软肉上，磨擦片刻后这才一下挺入。
　　“啊，好胀。”
　　穆念慈身体向上一挺，呻吟道，“过儿，轻一点。”
　　肉壁紧紧的，满是温液，夹得杨过说不出的舒服。
　　杨过慢慢地挺动起来，一手抓着何婉儿的丰乳拉着道：“婉娘，你坐过来，我要吃你的奶。”
　　何婉儿开心地跪立在穆念慈的旁边，手捧起自己的奶凑到杨过的嘴边。
　　杨过含住何婉儿的奶头吮吸着，手捏捏她的丰乳，抚过她的腰，滑进了那深深的臀沟，手再向前一探，按在了那饱满的肉丘上，抚摸起来。
　　何婉儿的身体轻颤，手抱着杨过的头，在嫩乳紧紧地压在杨过的脸上，要不是已经可以不用鼻子呼吸，还真怕被憋死在丰乳上。
　　“啊。”
　　何婉儿呻吟着道，“过儿，婉娘想死你了。这一年都不知是怎么过的，以后我一定要……跟着你，让你天天摸我。好舒服啊。”
　　何婉儿扭动着腰，让自己的敏感肉丘更舒服地在杨过的手上磨擦着。
　　杨过边与何婉儿亲热着，腰也在快速地挺动着，粗大地火热快速地进出着穆念慈的**，乳液不断地从那分开的肉唇间流出来。
　　敏感娇嫩的花蕊被杨过的火热一次次一触碰着，穆念慈的呻吟也越渐急促大声起来，肌肤粉红一片。
　　“啊，啊，过儿，我要来了。啊，嗯，啊……”
　　穆念慈忽然腰向上一挺，腿根处顿时夹紧，娇嫩的花蕊包裹着杨过的小光头，蠕动着喷吐出滚烫的液体。
　　杨过扭动着腰，让小光头抵在穆念慈的花蕊上磨擦着，带给她更强烈地快感，手在她的身体上抚慰着，嘴里却是没停，吮吸着何婉儿的奶头。
　　“啊，过儿。你安慰一下婉儿妹妹吧，她也好久没有了。”
　　何婉儿呻吟着道：“姐姐，没关系，你再要一会儿吧。”
　　“过儿。”
　　穆念慈松开紧夹着的腿，手撑着床身体向后退，道，“你安慰一下何婉儿.”“娘真好。”
　　杨过吐出何婉儿的奶头，捏捏穆念慈的白嫩乳肉，把火热抽了出来，一手拍拍何婉儿的屁屁道，“婉娘，趴在我娘的身上。”
　　“过儿真好。”
　　何婉儿激动地低头吻了一下杨过，这才转身趴在了穆念慈的身上，看着穆念慈低声道，“谢谢姐姐。”
　　杨过用手分开何婉儿的两瓣结实的屁屁，扶着火热抵在那乳液流淌的**间。
　　“过儿，快进来。”
　　何婉儿的屁屁向后一送，顿时把杨过的火热吞进了一些。
　　杨过也不再客气，“我来了。”
　　手扶着何婉儿的腰，猛地挺入。
　　“啊。”
　　杨过手向前一探，抓弄着两女挨在一起的丰乳，在何婉儿的呻吟声中快速地挺动着。
　　夜渐深，床猛摇，还好买的是好贷，不然还真怕忽然散架。
　　乳波臀浪，几经汹涌，山涧水流如洪涌。半夜已过方停息。
　　杨过三人赤裸相拥，大片的毯子都被三人的汗水浸湿了。杨过功力一放，顿时起了一阵雾气，片刻间床便干爽了。
　　杨过的火热还留在穆念慈的洞洞里，手调皮地各抓着二女的一只嫩乳玩着。
　　穆念慈与何婉儿有些疲意地靠在杨过的怀里，心里和身体都得到了充公的满足。何婉儿比穆念慈的身体要弱一些，经过一阵剧烈运动，现在已经睡着了。
　　穆念慈却是还没睡，手抚摸着杨过健壮的胸膛，问道：“过儿。宫主找你帮她什么事啊？看她的样子好像挺急的，很重要吗？”
　　杨过笑笑道：“她想叫我跟她一起去探一个仙墓，说什么里面有轩辕古皇修练的秘籍，叫什么《皇道三绝》还有数不清的珍宝。”
　　穆念慈听出了杨过略带嘲讽之意，难道过儿不想要吗，道：“过儿，难道你就一点也不想看那本《皇道三绝》”
　　杨过笑笑，道：“看不看我无所谓。武功秘籍是要最适合自己的，那样才能有所成。就算再惊天动地的武功，你不能练也是白给。”
　　穆念慈愣了一下，想不到过儿竟有如此胸襟，很是满意，接着眼睛一亮道：“轩辕古皇，那岂不是说可以长生不老。难道过儿你不想吗？”
　　“人活着还不是为了活得幸福快乐，成不成仙有什么大不了的。再说天道轮回，生死相依。你能成仙，别人也能成，起了争斗还是有人要死。”
　　穆念慈接着笑笑道：“不过过儿已经有了修仙的秘籍，倒是不用在意。不过过儿这么年轻，要是总呆在家里也会闷。再说你也答应了宫主会去帮她，等我们在京城安顿好了你再去好了。”
　　杨过忽然有些兴奋地道：“娘，有件事我要告诉你。”
　　“嗯，什么事让你这么高兴？”
　　“蓉儿有身孕了，你要抱孙子了。”
　　“真的。”
　　穆念慈表情有些复杂，高兴，因为杨家有后了，可是却也有些愧疚，觉得对不起郭靖。
　　穆念慈无奈地笑笑，已经这样了，还能把她们分开不成，放下心事道：“那你可不能再像以前那样折腾她了，要有个万一怎么办？”
　　“我知道的，你放心吧娘。”
　　杨过看了看何婉儿道，“娘我们也睡吧”“嗯。”


正文 120蓉儿几女来了
　　杨过感觉到穆念慈醒了，却是嘴角一笑，继续睡着，灵识一放。
　　穆念慈睁开眼睛，抬起头看着睡着的杨过微微一笑，温柔地理理他的头发。穆念慈身体微动，顿时感觉到那还留在体内的火热正昂着头，充实着那洞洞，脸上一红，轻唾一声，见杨过呼吸平稳，似没醒来，小心地拿开杨过抱着自己的手，支起身子，身体向前爬上一些，顿时将杨过的火热抽了出来，啊地一声轻吟，感觉到了一些空虚，好想再放进去，可是天都已经亮了，遂打消了念头。
　　穆念慈却是不知自己的那对白嫩丰满的硕乳正自悬在杨过的脸上，顶端镶着两颗粉嫩的奶头，一摇一晃的，看得杨过一阵心襟动摇。
　　穆念慈身体却又埋得有些低，奶头顿时不时地碰触到杨过的脸，更是让他难耐，火热更是硬挺起来。
　　杨过吞了吞口水，却猛地见穆念慈看了看自己，一阵小心地拍了拍丰乳，顿时乳浪汹涌，还低声庆幸道：“还好过儿没醒来。”
　　“谁说的。”
　　这时杨过哪场里还忍得住，手向上一伸抓着穆念慈的一只丰乳，稍微用力一捏，嘴一张含住了那突显的奶头，用力一吸。
　　“啊，过儿。”
　　穆念慈呻吟一声，身体向上一抬，可是奶头却是被杨过含着，这一拉顿时有些疼，不由得又趴了下来，道，“过儿，不要吸，啊，已经天亮了。”
　　杨过吐出奶头，手却仍然握着白嫩的乳肉揉捏着道：“刚才明明是你诱惑我的，要是你不把奶头放到我的嘴边，我怎么会吃。”
　　杨过说着又伸出舌头舔了一下奶头感慨道，“真香啊。”
　　穆念慈嗯了一声，身体轻颤，道：“过儿。”
　　“娘。”
　　杨过拉着穆念慈的手放在自己硬挺着的火热上，一脸难受的表情道，“你看，这都是你害的，现在我胀得好难受啊。”
　　穆念慈手捏着那粗大的火热，妩媚地瞪了杨过一眼，道：“这个小坏蛋，谁叫昨夜你硬是要放在里面的，现在却来怪我。”
　　穆念慈话是这么说，可是却却是轻轻地套动起来。
　　杨过呵呵一笑，亲了一下穆念慈的奶头，道：“我就知道娘最好了。”
　　杨过的手抚摸过穆念慈的背，摸上了她那娇嫩的肉丘，感觉到了洞口溢出的点点液体，顿时一笑道，“娘，你的那里湿湿的，有没有想我啊。”
　　穆念慈顿时一恼，轻哼一声，用力地捏了一下杨过的火热。
　　杨过一声痛呼，可怜地看着穆念慈道：“娘，你捏得好痛啊。快放进你的洞洞里治疗一下。”
　　穆念慈却也有些后悔了，怕真的捏痛了杨过，温柔地抚摸着道：“只准这次，真不知道为什么会生了你个小坏蛋。”
　　杨过一笑道：“娘不知有多开心呢。”
　　穆念慈却是装作没听见，撑起身子，分开双腿跨在杨过的腰间，手扶着杨过的火热对准那湿润处，慢慢坐下去。
　　火热刚一探入那湿润紧紧的洞洞中，杨过脸上忽然涌起一阵坏笑，一手抚上穆念慈的修长大腿，向后抵着，腰间猛地一用力向上一顶，扑哧一声，火热顿时尽根没入了穆念慈的肉唇，唇边挤出了一些乳白的液体。
　　穆念慈啊的一声，身体向前进，可是却被杨过推着，微小的痛感尽去，带来充实与舒服，却也嗔怪地瞪了杨过一眼道：“小坏蛋，想弄死娘啊。”
　　“我疼你还来不急，怎么舍得伤害你。”
　　杨过慢慢地挺动着道，“娘，舒服吗？”
　　穆念慈撑着身体，让那对丰乳悬在杨过的脸上，身体摇晃着轻嗯了一声道：“很舒服。”
　　这时穆念慈脸泛潮红，妩媚地看着杨过道，“过儿，我想坐在上面。”
　　对穆念慈来说，男尊女卑的思想已是深入心里，可是杨过几次让她坐在上面，却是给了她异样的刺激，就像女人忽然与男人的地位互换似的，让她很是欢喜，却是难以说出口，今天一激动顿时说了出来，心里正在暗叹自己说错话了。
　　却听到杨过道：“现在你不正坐在上面吗。”
　　穆念慈顿时心喜，激动兴奋地看了看杨过，鼓起勇气道：“那你不要动，让我来。”
　　杨过顿时一阵坏笑。
　　穆念慈故意不去看杨过，仰着头稳住身子，脚用力快速地耸动起来，胸前的那对丰乳上下剧烈地跳动着，喉间渐起低吟。
　　杨过手一抬，抓住一只奶把玩起来。
　　一旁的何婉儿也早已经醒来，可是却不想打扰杨过二人，装睡着，可是杨过二人的淫声浪语却是让她一阵情动，紧夹着的大腿根处已是湿润，红着脸把一只手悄悄地伸了过去，不由自主地抚摸起来，咬着嘴唇不让自己呻吟出来。
　　可是杨过的灵识一放，却是全都无所遁形，甚至能看见何婉儿紧夹的腿根处那挤压在一起的软肉在轻轻地颤动，**间溢出点点乳液。
　　杨过享受着穆念慈的耸动，一手伸向何婉儿，抓着她的一只奶揉捏了起来，嘴里轻笑道：“婉娘，快过来。”
　　“啊。”
　　何婉儿顿时知道杨过已经发现，娇羞地抬起头看向杨过，坐了起来。
　　杨过捏着何婉儿的奶头拉拉道：“婉娘，快点来对着我娘，分开腿坐到我身上来。”
　　何婉儿却是一心只有杨过，顺从地起身，在杨过的胸膛上跨坐在上面，湿湿的肉丘贴在杨过的身上，顿时让何婉儿感觉一阵舒服，不由自主地轻轻扭动起了屁屁，让那柔软的肉丘在杨过的胸膛上磨擦着，划出一团团水渍。
　　“婉娘。吃吃我娘的奶头，让她舒服一下。”
　　杨过边说双手把何婉儿的屁屁向后拉。
　　何婉儿听了杨过的话，看了穆念慈一眼，听话地低下头捧着穆念慈的一只奶子，含住奶头吮吸起来。
　　穆念慈呻吟得更是大声了，身体想要更快速地耸动，可是却感觉有些无力，不由得叫道：“过儿，快点，用力。”
　　杨过顿时快速地挺动起了腰，快速地进出着穆念慈的**，双手揉捏着何婉儿的美臀，看着那满是水渍的肉丘。
　　何婉儿的肉丘一离开杨过的胸膛，顿时痒痒难止，屁屁向下一坐，顿时坐在了杨过的脸上。
　　杨过嘴一张，顿时含住那鼓鼓的肉丘，吮吸起来，舌头在那**间**起来。
　　何婉儿舒服得身体一颤，猛地想自己竟坐在了杨过的脸上，顿时心头一慌，屁股想往上抬，嘴里吐出穆念慈的奶头呻吟道：“过儿不要，那里脏。”
　　何婉儿的屁屁用力地想向上抬。
　　杨过抱着何婉儿的双腿，伸出舌头舔去肉丘上挂着的晶莹乳液道：“婉娘，想不到你这么大了竟然还会尿床。”
　　杨过手一用力按下何婉儿的屁屁，张开嘴含住那肉丘吮吸起来，舌头还用力地挤进**间**着。
　　“啊。”
　　何婉儿忽然身体一软，头靠在穆念慈的丰乳上，屁屁无力地坐在杨过的脸上，腿根处忽然夹紧，身体颤抖着从洞洞里喷射出一阵乳液，弄得杨过满脸都是。
　　杨过松开抱着何婉儿大腿的手，舌头舔着何婉儿的肉丘。
　　何婉儿忽然腿一抬，坐到了一旁，有些慌乱地凑到杨过脸边，抱歉地用手擦着杨过脸上的乳液道：“过儿，对不起，我一时没忍住这出来了。”
　　杨过一笑，摸着何婉儿的脸道：“那你还不快点帮我把她们舔干净。”
　　“你不生气啊。”
　　“嗯。”
　　杨过点了点头。
　　何婉儿顿时脸上一笑，如春天荒野梨花开，动人之极，小巧的嘴唇张开，吐出了红红的小丁香，舔着杨过脸上的液体。
　　杨过一手捏着何婉儿的奶子，一手捏着穆念慈的奶子，火热快速地在穆念慈的洞洞中挺动着，乳液飞洒，杨过身下的毛发早已湿透了沾在那里。
　　穆念慈眼微睁，看见何婉儿在杨过的脸上舔着，顿时带给她一阵快感，娇嫩的花蕊一次次一触碰，穆念慈猛然坐了下去，洞洞一紧，颤抖着喷射而出，从那被杨过的粗大火热挤开的肉唇间溢出来。
　　穆念慈喘息着，高潮一过，有些勉强地用力撑起身子，坐在了一旁道：“婉儿妹妹，快把过儿的小光头放进你的洞洞里，我去给你们弄些水来。”
　　穆念慈说着抓起衣服便下了床。
　　何婉儿看了看杨过，腿一张，跨坐在了杨过的腰间，手扶正坐了下去。
　　又一轮**开始，杨过一个香艳的早晨。
　　吃过早饭，杨恩婧又拉着杨过出去逛。
　　杨过这时却是心有所感，蓉儿她们来了，拉着杨恩婧与陈绢向城门走去。
　　“过儿弟弟，我们这是要往哪儿去啊，不会是要出城吧。”
　　杨恩婧有些奇怪地问。
　　“去看看，蓉儿她们应该快到了。”
　　“那不是我有妹妹了，呵呵，真好。”
　　杨恩婧欢呼着道，“那我们快点走。”
　　“别急，说不定她们现在还在路上呢。”
　　杨过三人一路急走，很快便到了城门前，人来人往间不时有人看向杨恩婧与陈绢这二个美女，露出惊讶的表情，不时地还发生一点小事故。
　　“过儿弟弟，我们出去看看，说不定她们就在不远处了，出城就能看见。”
　　杨恩婧拉着杨过出了城，走了一小段距离就看见不远处三辆马车徐徐行来，赶车是白衣蒙纱的女子，一身的风沙，想是累得够呛。
　　“是不是那辆啊。”
　　陈绢望了望问。
　　杨过却是看得清楚，搂着陈绢二女站在原地等着道：“是她们，我们在这里等等。”
　　“哦。”
　　杨恩婧有些激动地看着那马车不快不慢地赶来。
　　马车里昏昏欲睡的陆无双三女也激动万分，马上就要见到杨哥哥了。
　　“表姐，你说杨哥哥现在在干什么啊，会不会来接我们啊。”
　　陆无双推了推身边的程英问。
　　“啊。”
　　程英想了想道，“我想杨大哥应该在陪杨姐姐吧。”
　　“不对。”
　　郭芙这时却是打起了精神道，“杨大哥那么疼我们，如果知道的话一定会来接我们的。我要出去看看。”
　　“我也去。”
　　听郭芙这么说陆无双也坐不住了，拉着程英道，“表姐，我们也一起出去看看。”
　　郭芙揭开车帘，其实她也不抱什么希望，只是想揭开来看看。
　　陆无双三女一起从揭开的车帘向前面的城门处望去，顿时看见杨过站在那里正在向这边看来。
　　“是杨哥哥。”
　　陆无双顿时欢呼起来道，“他来接我们了，我们快点过去。”
　　陆无双拉着程英直接跳下马车，飞奔过去，郭芙紧跟在后，虽然练功的日子尚，可是都很用心，而且天姿也不错，轻功却是不弱。
　　杨过见三女激动地飞奔而来，顿时高兴地一笑道：“是她们，我们也过去吧。”
　　杨过搂着两女，脚下一点，飞掠而出，比陆无双三女却是快了许多，这还是他故意隐藏实力的效果。
　　“杨哥哥，杨大哥。”
　　陆无双三女见杨过赶来，心里激动地喊了出来，脚下迈得更是快了，巴不得马上就能扑进杨过的怀里。
　　杨过放下陈绢二女，向飞扑过来的陆无双三女张开了双臂，微笑着把三个激动的宝贝搂在了怀里，感慨道：“我好想你们啊”“我们也好想你啊。”
　　陆无双三女高兴地仰起头吻在了杨过的脸上嘴上。
　　“杨哥哥，以后我再也不跟你分开了，下次再走的话你一定要带上我。”
　　陆无双抱着杨过的手臂，手丰满的挤压着撒娇道，“无双给你吃奶。”
　　郭芙也赶紧道：“我也再也不要离开杨大哥，这些日子奶好想能让杨大哥吸吸。”
　　程英见杨过看着自己，不禁红着脸道：“我也是很想杨大哥。”
　　这时三辆马车都停了下来，黄蓉，小龙女，华筝，小月，何沅君五女都走了出来，一脸激动地看着杨过，也想扑进杨过的怀里，可是却没陆无双三女的胆量，而且杨过怀里也挤不下了。
　　黄蓉微笑着甜蜜地看着杨过道：“过儿，你去陪陪芙儿她们，我们回家再好好聊聊，站在这里也不好。”
　　众人一看，四周围了一些人在看美女呢，都在惊疑今天怎么会忽然出现这么多美女，不过看着几乎人人配剑，想是江湖人，这才不敢惹事。
　　杨恩婧拉着陈绢跟在杨过身后一起上了一辆马车，陆无双与郭芙各坐着杨过一条腿，程英被陆无双拉着开心地坐在杨过的腿间，杨恩婧与陈绢一左一右地靠着杨过。
　　五女开心地聊了起来，很快便又聊到了杨过的身上。
　　却见陆无双站起来靠着杨过解着衣服，看着杨过道：“杨哥哥，我的奶好胀啊，刚才抱了一下你奶就流出来了，好想你吃吃她们。”
　　陆无双解开肚兜，衣服向两边拉开，顿时露出了那对丰满白嫩的乳肉，顶端两颗粉嫩可爱的奶头翘立着，乳尖上还挂着点点乳汁。陆无双捧着一只奶把奶头凑到杨过的嘴道：“杨哥哥，你看我的奶头都硬了，奶胀得我有些难受，你吃吃。”
　　杨过一手捏着陆无双的白嫩乳肉，喜欢地看了她一眼，张开了嘴。
　　陆无双呵呵地笑着地把奶头塞进了杨过的嘴里。
　　杨过嘴一吸，顿时一道乳箭射进了他的嘴里。
　　陆无双身体轻轻颤抖一下，一脸的潮红，喉间低吟了一声，好舒服。杨哥哥在吃我的奶，真好，陆无双紧夹着双腿，感受着腿根处那阵阵快感。
　　“杨大哥，你也吃吃我的奶，这几天我的奶好多都被无双给吃掉了。”
　　郭芙也不甘未示弱，非快地解开衣服，捧起一只丰乳便把奶头凑到杨过的嘴边。
　　陆无双轻笑一声道：“我的奶也有好多被师姐吃了。”
　　杨过扶着二的嫩乳，含着两颗粉嫩的奶头吮吸起来。
　　程英解开了自己衣襟，手伸进衣服里捏住了自己的奶头，好不让里面的奶流出来，不时地也忍不住轻轻地揉揉自己的一对丰乳。
　　杨恩婧与陈绢吃惊地看着陆无双与郭芙在马车里就拿出奶来给杨过吃，杨过好像很喜欢，二女不禁又有些担心自己以前是不是胆子小了点，伺候得不够好，也不知道杨过会不会记得，以后我们也要胆大一点。
　　陆无双这时看见一旁有些吃惊的杨恩婧，竟是一笑，捧着一只奶把奶头凑到杨恩婧的嘴边道：“杨姐姐，你也吃吃，我的奶很好吃的。真的，不信你试试。”
　　杨恩婧看了看杨过，见他吃得有些陶醉，顿时不禁吞了吞口水，还是有些害羞，可想到刚才陆无双说的她们吃对方的奶，禁不住双手捧着陆无双这只丰满的嫩乳，张开嘴含着奶头吮吸起来，果然很好喝，里面有些奇怪的味道，让人感觉好安静，好温暖，就像一个小宝宝吃妈妈奶时的那种幸福的感觉。
　　郭芙看了看陆无双，转头看向陈绢，把奶头凑了过去道：“绢姐姐，你也吃吃吧，我的奶跟无双的一样好吃，不信你试试。”
　　陈绢见杨恩婧在吃陆无双的奶，羞红着脸捧着郭芙的这只乳珠翘立的丰乳张开嘴含着吮吸起来。
　　杨过有力地吮吸着陆无双二女的奶头，手捧着还坐在自己怀里的程英的脸温柔地摩挲着。程英开心地把脸贴在杨过的手上，感受着那温柔，在那手指划过嘴唇的时候还伸出舌头舔一下。杨过一只手忽然向下一落，落在了程英的玉腿上，微微用力地抚摸几下，便滑进了程英紧夹着的双腿间，手指一伸，按了按程英那鼓鼓的肉丘。
　　程英顿时身体轻颤，却是微微分开了腿，让杨过的整个手掌贴在自己的秘处，摩擦着，一阵阵快感让她身体无力，双腿时而紧夹却又马上松开，端是矛盾。
　　杨过手拿到程英的腰间，挤进了那已经松开的裤子里，顿时摸到了那白嫩光滑的肌肤，嘴里兴奋地吮吸着陆无双与郭芙的奶头，听着三女的呻吟，火热顿时硬立而起，挤在程英浑圆的屁屁间。
　　“啊。”
　　程英呻吟着，杨过的手已经摸上了她那光光而饱满的肉丘，**间不断地渗出乳液，弄湿了杨过的手指。
　　杨过抚摸着程英那光光的肉丘，一根手指在**间摩擦着，慢慢地伸进小洞洞里面。
　　“啊，不要放进去。”
　　程英秘处的肉壁顿时一紧，乳液更是流得欢了。
　　杨过的根手指在程英的**间**着，抚摸着那湿湿的肉唇，大拇指按在肉丘上的一个小点上按摩着。
　　“啊，不要。”
　　程英猛地一夹腿，带着点点哭呛呻吟道，“不要摸那里，啊……”
　　“啊，啊，嗯，啊……我不行了。”
　　程英顿时紧夹着双腿，肉壁紧紧地包裹着杨过的手指，一动一动地，一股灼热的液体顿时从洞洞深处喷射而出，喷得杨过的掌心都是，裤子也顿时湿透了。
　　程英吮吸着杨过的手指，微微喘息着低吟道：‘“好舒服啊，相公，你真好。”
　　杨过用力地吮吸了几下陆无双与郭芙的奶头，这时已经只能吸出了一点点的奶，不禁吐出二的奶头，一手捏捏程英的脸道：“两个宝贝儿，现在该让我吃吃程英的奶了。”
　　杨过的手从程英的裤子里拿了出来，手上沾满了程英射出的晶莹乳液。杨过放到鼻尖闻了闻，便把手指放进了嘴里，舔去上面的晶莹。
　　“嗯。”
　　陆无双二女乖巧地向旁边让了让。
　　虽然双腿还有些软，可程英还是站了起来，转身一脸潮红地看着杨过，手还放在衣服里捏着自己的奶头。
　　杨过从旁边捏捏程英的乳肉打趣道：“自己摸得有没有我摸得舒服。”
　　“啊。”
　　程英脸上更红了，解释道，“不是的，不是的，我只是怕奶流出来，我的奶现在好胀啊。”
　　程英吸了口气，看着杨过道，“小英想让杨大哥吃我的奶。”
　　说完程英顿时羞得低下了头。
　　“让我看看小英的奶头是不是也翘起来了？”
　　“表姐，我帮你脱衣服。”
　　陆无双也不顾自己丰满白嫩的双乳还露在外面，随着她的动作一跳一跳的，拉开陆无双的衣服。
　　郭芙也袒露着双乳，拉开了程英的另一边衣服。
　　肚兜程英早已经自己解了下来，现在被无双二女拉开外衣，顿时露出了那对白白嫩嫩的丰乳，不过现在里面充满了奶却更是让她们显得丰满，奶头被她的两只手捏着，中间挤出了一条深深的白晰乳沟。
　　杨过搂着程英的小屁屁，揉捏了几下，亲了亲她的嘴唇，手一路而上，从下面推着那对丰乳，轻轻地抚摸着道：“还不把手放开，让我看看你的奶头。”
　　程英刚一松开手，顿时只见她的指缝让有奶渗出来。
　　程英把手移开，露出了那对翘立的粉嫩奶头，红嫩的乳尖竟在向外渗着乳汁。
　　杨过不急，陆无双却是急急地推推杨过道：“杨哥哥，快点吃啊，表姐的奶都流出来了。”
　　杨过一笑，凑上前去分别吸了吸两只奶头，这才用两只手把两个奶头按到中间，顿时有奶从乳尖上挤了出来。杨过赶紧凑过去，嘴一张，将那两颗粉嫩可爱的奶头含进了嘴里吮吸起来，舌头不时地**着那敏感的奶头。
　　“啊。”
　　程英轻轻呻吟一声，双手搂着杨过的脖子，把白嫩的乳肉用力地往杨过的嘴里挤。
　　陆无双与郭芙刚才被杨过那么一阵的吮吸，腿根处的**顿时吐出了点点乳液，里裤早已经是湿了一片，若是看向她们的跨间就能看见外裤都有一点点湿了。
　　陆无双与郭芙看着杨过揉捏着程英奶子的手，同时伸出手拉着杨过的手从自己松开的裤腰间插了进去。


正文 121王语嫣来找
　　杨过吞进了程英的两团乳肉，用力地吮吸着她的奶头，舌头不时地**程英的奶头。
　　杨过的手贴着陆无双与郭芙光滑的皮肤，被二女拉着向里塞着，手背能感觉到她俩的里裤有些湿湿的，手指一动，顿时触碰到了那湿湿的饱满的肉丘。
　　“嗯。”
　　陆无双与郭芙低吟一声，双腿微微一夹，随即又松开，在杨过的手指一下一下的抚摸中身体轻轻颤抖着，喉间发出诱人的呻吟。
　　可是杨过却是有些难受了，粗大的火热硬立着，却是没有安慰。就在这时却有一双小手隔着裤子抚摸起了杨过的火热。
　　“师姐。”
　　陆无双轻轻夹着双腿道，“杨哥哥的小光头好硬啊，你摸摸看。”
　　“嗯。”
　　郭芙伸出手来，坚一手抚摸着，一手解开杨过的腰带。程英也伸出了手把火热拿了出来，手握着套动着。
　　“嗯。”
　　杨过享受着三女的抚摸，嘴里顿时用力地吮吸着程英的奶头，让她一阵低低的呻吟。
　　陈绢与杨恩婧两女有些目瞪口呆地看着，想不到三女竟会如此大胆，心里是大受刺激，难道她们就不怕被人看见吗，还有那声音恐怕早让人听见了，却是不知杨过早用功力把声音隔绝了，如此诱惑的声音怎么能让别人听去，那样岂不是吃大亏了。
　　更让她俩吃惊地是，陆无双与郭芙忽然弯下了腰，头挤进杨过与程英之间，伸出舌头舔起了杨过的火热，不时还张开小嘴吞咽吮吸那红红的小光头，一只手还不断地揉捏着自己的白嫩丰乳。
　　这是马车停了，到了灵鹫别院，黄蓉几女都已经下来，等了片刻还不见人下来，黄蓉看向那有些急的赶车姑娘道：“她们这是怎么了，还不下来？”
　　心里却是暗道她们不会是在缠着过儿亲热吧，细一想，以郭芙与陆无双的大胆，还真有这个可能。
　　“我马车上叫小姐她们下来。”
　　赶车的姑娘伸手正要拉开车帘，却被黄蓉叫住了道，“我自己来看看。”
　　接着黄蓉转身对何沅君几女道：“你们先进去吧，我看看她们在干什么？一会儿就进来。”
　　“那我们就先进去了。”
　　何沅君跟着白衣姑娘向院中走去，华筝几女也跟着走了进去。
　　黄蓉上了马车，揭开了一角车帘向里看去，就见陆无双三女光着丰乳，正跟杨过亲热着，而且也正好看见郭芙张着小嘴吞吐着杨过的粗大火热，顿时让她一阵面红，心跳顿时快了许多，呼吸也粗重了一点，竟不由自主地舔了舔嘴唇。
　　“黄姐姐。”
　　杨恩婧一直在担心着会有人忽然上来，虽然也在看着杨过四人的亲热，可是更加注意车帘处的动静，黄蓉刚一揭开车帘，顿时就让她发现，不由得惊呼出来。
　　黄蓉顿时回过神来，不然说不定也会加入杨过四人的亲热中去，调整了一下自己的呼吸，转头看向杨恩婧道：“恩婧，过儿因为担心你这才提前来的，你没事就好了。我们下去吧，让她们几个小坏蛋疯一回。”
　　说着黄蓉却是有些羡慕地看了杨过四人一眼，吞了吞口水，转身下了车，怕再看片刻自己就忍不住了。
　　“绢姐，我们下去吧。”
　　杨恩婧也不去争，毕竟杨过这几天天天都陪着她俩。
　　“嗯。”
　　陈绢站了起来，跟着杨恩婧出了马车，细看就会发现两女都有意无意地紧夹着腿根处，那里怕是早已经溪流潺潺了，奈何杨过四人间已经挤不进位置。
　　黄蓉见杨恩婧二女下来，对赶车姑娘道：“你把马车直接赶进院子吧，不要管她们。”
　　“白巧知道了。”
　　杨恩婧拉着陈绢下了车，一手拉着黄蓉的手臂道：“黄姐姐，我们进去吧。”
　　众女齐聚一堂，不断传出欢声笑语。
　　杨过好一会才和陆无双三女亲密地拥着走进来，陆无双三女脸上潮红未去，众女自是知发生了什么，不由得脸带笑意地看着她们，谁知她们却是毫无反应，开心地拥着杨过，怕是根本就没注意到众女那异样而有些羡慕地表情。
　　片刻后众女又各自聊了起来，杨过拍拍陆无双三女道：“好了，你们也去跟姐姐们聊聊。”
　　“知道了，杨哥哥。”
　　陆无双三女离开，杨过笑笑，一个个地跟老婆们聊聊，亲热亲热，说着情话，表达着心中的感情。只是一小小的表示，却是让众女感动不已，心里偷偷地幸福着。
　　午宴过后，新到的几女入各自回屋休息，陆无双三女却是不知疲倦，与杨恩婧与陈绢二女一起开心地玩闹着。
　　“蓉儿，累了就靠着我睡会儿吧。”
　　一寂静的小院中的树木间的草地上，杨过抱着黄蓉关心道。
　　“我不累。”
　　黄蓉握着杨过的双手有意无意地触碰着自己的丰乳，道，“过儿，这次我们搬去京城住，你有想过要做点什么吗？”
　　杨过也是知道黄蓉看见他与陆无双三女亲热，想是现在想了，手往上一推，顿时握住了黄蓉胸前的那对丰乳，听着黄蓉嗯了一声，身下却是有了反应，揉捏着黄蓉的丰乳道：“暂时没什么打算，等到了那里安顿好了再说吧。”
　　“过儿，今天看到你们亲热，弄得人家心痒痒的，有些想得慌。”
　　黄蓉松开衣服，杨过的手顿时伸了进去，抚摸揉捏起了那对丰满的硕乳。黄蓉呻吟一声，却是手指成刀，划开了腿根处的裤子道，“过儿，你看我的洞洞都已经湿了，我想要。”
　　黄蓉一只手抚摸着自己娇嫩的鼓鼓的肉唇，一只手隔着裤子抚摸着杨过的火热。
　　杨过抓着黄蓉的双乳把她往上提起，黄蓉手快速解开杨过的腰带，把那火热拿了出来，一手扶着杨过的肩，一手扶着杨过的火热，让那小光头在自己已经湿了的肉唇上摩擦着，低声吟道：“你可要轻一点，别伤着宝宝。”
　　摩擦着一会儿，乳液流溢，黄蓉的身体这才慢慢地往下坐。
　　杨过也不急，怕伤着黄蓉，手温柔地揉捏着她的丰乳，亲亲黄蓉的小耳朵，把虚晓霞和王语嫣二女找他的事说了出来。
　　“啊，好舒服啊，过儿。”
　　黄蓉呻吟一声，却也是听清了杨过的话，手按在杨过的手上揉搓着自己的双乳，慢慢扭动着腰，让那火热的小光头抵在自己的花蕊上摩擦着，微微喘息着道，“琅钟耔涤辛娇椋虚晓霞与王语嫣各有一块，谁叫我相公的本事高，她们两人都想找你去探那轩辕墓。”
　　“啊。”
　　黄蓉分开双腿，跨坐在杨过的腰根处，慢慢地耸动起来，“啊，好舒服啊过儿，人家真是想死你了，可是却又不能激烈一点，以后你可要好好地补偿我。”
　　杨过高兴地吻住黄蓉的柔唇，一个湿湿的深吻，舌头纠缠，津液交换。
　　杨过舔去黄蓉嘴角的晶莹笑道：“以后我一定好好补偿你，多弄你几次。”
　　黄蓉吃吃地笑笑道：“相公真好。”
　　“对了，蓉儿，你说我要不要去？”
　　黄蓉呵呵笑笑，呻吟几声，这才道：“相公不是已经答应了虚晓霞要去吗？再说那里面说不定有什么惊天的秘密，难道过儿你会不想要知道？”
　　杨过笑笑道：“就算不知道也没关系。”
　　杨过说着低头含住黄蓉的一颗娇嫩的奶头吮吸起来。
　　“啊。”
　　黄蓉呻吟一声，抱着杨过的头，按在自己的丰满乳肉上，呻吟道，“过儿吸得我的奶头好舒服啊，就这样舔她，啊，不要咬……”
　　“过儿。”
　　黄蓉呻吟一声，低头吻了吻杨过的头发道，“你不是想自己创一门修仙的秘籍吗，轩辕圣皇能流传如此多年。他的武功定有不同于常人之处，你要是不看的话太可惜了。”
　　“啊，不要摸那里。”
　　黄蓉忽然声音一高，呻吟道。
　　杨过却是不理，手指按弄着黄蓉那肉唇上的一个小点，腰也不时地用力向上挺动着。
　　黄蓉呻吟着，猛地双腿紧紧一夹，手抱着杨过的头，身体颤抖着喷射出来，冲洗着杨过的火热。
　　杨过一手搂着黄蓉的腰，一手仍揉捏着她的一只丰乳，吐出了嘴里的奶头，抬头吻着黄蓉的唇。
　　黄蓉的手抚摸着杨过的背，一脸酡红，媚眼如丝地看着杨过道：“过儿你真好。”
　　二人又继续运动起来，近一个小时后才见杨过搂着黄蓉走了出来。
　　晚上吃过饭，杨过便被陆无双三女拉着进了屋，白天在车上只是用手乐了乐，晚上自是要来得激烈一点。
　　一夜**，杨过一早醒来，看着怀里疯到半夜，现在仍然有些疲倦着睡着的三女，不由得笑笑，亲亲她们那可爱的小脸蛋，小心地起床离开。
　　洗了个澡后正好与众女坐在一起吃早饭。
　　没见陆无双三女出来，杨恩婧却是直接问道：“过儿弟弟，无双妹妹她们怎么还没起来？”
　　杨过没想到杨恩婧会问这事，笑了笑道：“昨晚太累了，还在睡呢。”
　　“哦。”
　　杨恩婧这才恍然大悟，没想到陆无双三女白天与杨过在马车里亲热了，晚上还要。
　　众女笑笑，边吃边聊了起来。
　　这时却忽然有一个白衣姑娘走了进来，向杨过躬身道：“公子，王姑娘来找你了，正在小灵阁等候。”


正文 122
　　“哦，吃过饭我就过去。”
　　杨过也不急，开心地吃着碗里老婆夹的菜。
　　“小灵阁备了公子的食物，请公子跟我走。”
　　白衣姑娘却是执著地道。
　　杨恩婧这时却是看着杨过惊呼道：“哇，过儿弟弟你好利害啊，只是见了一面，语嫣妹妹就主动来找你。”
　　“那当然。”
　　陆无双也是颇为得意地道，“也不看看杨哥哥是谁。”
　　“对。”
　　郭芙也附和道，眼睛兴奋地看着杨过。
　　黄蓉却是笑笑道：“过儿你内就去吧，多聊一会儿，以后我们说不定还会需要她们帮忙呢？”
　　“那我可就去了，你们慢慢吃。”
　　杨过对众女歉意地笑笑，放下碗筷跟着那白衣姑娘走了。
　　杨过刚一进门，就见虚晓霞高兴地站起来道：“过儿你来了，正好可以跟我们一起吃。我还以为你要等一会呢？”
　　接着虚晓霞转头对一边的丫头道，“把菜撤下，换新的。”
　　杨过笑笑道：“不用了，将就着吃吧。虽然有钱也不能那么浪费。”
　　“那好吧。”
　　“杨公子可还记得语嫣，上次的事让公子见笑了。”
　　杨过在桌边坐下，笑笑道：“有什么吃完饭我们再说。”
　　接着却是看向王语嫣身旁坐着的美妇，与王语嫣有七八分像，只是体态略微丰腴一些，却更是有一股熟女的味道。杨过略作惊讶道，“这位姐姐是……”
　　王夫人听了杨过的话却是呵呵轻笑道：“杨公子真是抬爱了，我也想认一个弟弟，只是不知道杨公子是否愿意？”
　　“娘，那怎么行？”
　　王语嫣这时忽然拉着王夫人的手臂撒娇道，“那我岂不是要叫杨公子作舅舅了吗？”
　　顿时惹得几人直笑。
　　虚晓霞笑道：“江湖儿女，各论各的。过儿，能认王夫人作姐姐可是你的福气。”
　　杨过笑笑道：“还是算了吧，我可是有不少姐姐了。要是语嫣不介意的话，我到是想认你作妹妹。”
　　三女顿时愣了一下，王夫人笑道：“那是语嫣的福气。”
　　王夫人微笑着看向王语嫣道，“还不快叫哥哥，你不也是早想有个哥哥来疼你了吗？”
　　王语嫣雪嫩的俏脸微微泛红，看了杨过一眼，娇声喊道：“哥哥。”
　　“嗯。”
　　杨过伸手入怀，从戒指里拿出一块不错地玉佩递给王语嫣道，“哥哥也没什么好东西给你，只能送这块玉给你了。”
　　王语嫣伸手接过，道：“谢谢哥哥。”
　　虚晓霞道：“好了，我们吃早点吧，有什么事边吃边谈。”
　　“过儿。”
　　虚晓霞这时认真地看向杨过道，“其实琅钟耔涤辛娇椋我和王夫人各有一块。当初我并不是有意隐瞒你的，还请你不要介意。”
　　杨过笑笑道：“没关系。不过暂时我不会跟你们去。”
　　“那哥哥你什么时候可以跟我们一起去呢？”
　　“等我在京城安顿好后，一年之内肯定会陪你们去的。”
　　杨过吃着东西道，“再说那仙墓在那儿也不会自己跑了，我们也不用这么慌着去。”
　　王夫人微笑着道：“过儿，京城你人生地不熟的，有什么事可以到明月楼找李香月，我会一早吩咐她的。”
　　“那就谢谢姐姐了。”
　　王夫人微微愣了一下，微笑道：“你还是叫我姐姐了。”
　　“嗯。”
　　杨过笑道，“我觉得多一个姐姐也不错。”
　　一餐尽，几人欢。
　　杨过陪着黄蓉几女游览太湖，静静地休息几日，终于还是向虚晓霞辞行了，一路向京城行去。
　　人烟渐稀，杨过听着陆无双几女的聊天声。
　　“杨哥哥，我们什么时候才能到京城啊。”
　　陆无双坐在杨过的怀里撒娇道。
　　杨过笑笑道：“还早呢，才走了一点路而已，急什么，反正这路上也有不少风景可以看。”
　　郭芙这时却忽然伸出手捏了一下陆无双的丰乳，笑道：“无双是奶痒痒了。”
　　“我才没有呢。”
　　陆无双也向郭芙伸出了手，道，“师姐最坏了。”
　　“杨大哥才坏。”
　　郭芙与陆无双嘻笑着打闹起来。
　　一会儿后玩够的两女这才有些衣衫不整地微微喘息着靠在杨过身上。
　　杨过笑笑，抱着两女，手在她们的身上轻轻地抚摸着，不知觉间便摸上了那丰满的硕乳下沿，温柔地推着。
　　“嗯。”
　　陆无双二女轻哼一声，享受地靠着杨过，细嫩的小脸庞红红的。
　　陆无双解开衣服，捧着自己的双乳，红着脸看向杨过道：“杨哥哥，吃吃我的奶，里面又有了，胀胀的。”
　　“我吃吃看。”
　　郭芙手抓着一只嫩乳，顿时有奶从奶头挤出来，头一低，顿时含着陆无双的奶头吮吸起来。
　　“啊。”
　　陆无双呻吟一声，哼道，“师姐好坏，那是给杨哥哥吃的。”
　　郭芙抬头呵呵笑笑，伸出鲜红地舌头舔去陆无双粉嫩奶头上的奶，坐起身子，摸摸自己的奶，却是没有解开衣服。
　　杨过嘴一张，陆无双立刻开心地将自己的奶头凑了进去。杨过嘴一闭，含着那粉嫩的奶头吮吸起来。
　　郭芙靠着杨过，丰乳压在杨过的手臂上，看着陆无双的手捧着的另一只丰乳，粉嫩的奶头翘翘的，可爱极了。郭芙脸上坏笑，伸出手捏住那嫩红的翘立起来的奶头。
　　“嗯，师姐不要捏人家的奶头。”
　　陆无双推着郭芙的手，可是郭芙却故意捉弄她，不时地捏捏，手指轻轻地插插，玩得不意乐呼。
　　“啊。”
　　陆无双这下却是不再拦郭芙，任她抓捏自己的嫩乳，手飞快地伸到郭芙的胸前抓着她的丰乳用力地揉捏起来。
　　郭芙轻呼一声，“啊，无双，轻一点，奶都捏出来了。”
　　郭芙却是没退，反倒是把奶向前挺了挺，手欢快地把玩着陆无双的嫩乳，从奶头中渗出的点点奶湿了陆无双的胸。
　　看着陆无双那红唇轻启，吐出点点呻吟，郭芙不由得舔了舔自己的嘴唇，抬身凑上前去一口吻住，吮吸着那柔唇。
　　(一直把自己关在一个小方格里，好累，心太复杂，太浮躁，总是有太多杂乱的思绪，让人好疲惫，就像经历了多少沧桑似的。
　　说实话写YY并非我愿，虽然我也很喜欢看。唉，以前总以为写起来会很容易，现在才发现YY与故事间不容易把握，写得有些混乱。
　　无法平静下来的心，充斥着太多的欲望。总是在转折中彷徨，停步不前，挣扎着，试着去麻醉着自己，可是一停下来只是疲惫。)


正文 123穆桂英
　　这时马车却忽然停了下来，只听车外赶车的侍女道：“公子，夫人说在这里休息一下。”
　　杨过吐出奶头道：“哦，我知道了，你先去休息吧。我一会儿就下来。”
　　“杨哥哥。”
　　陆无双推推杨过的头道，“我们下车去吧，天天坐在马车里怪不舒服的。”
　　“好吧。”
　　杨过拍拍两女道，“我先下去了，你们整理一下衣服就出来。”
　　杨过刚走下马车，就见几女脸带笑意地看着她，只听黄蓉道：“过儿，快点把食物拿出来，大家都有些饿了。不像你还有奶吃。”
　　“每天就知道吃，可是看你准却是一直瘦瘦的，不会都长到那对奶上去了吧。”
　　杨过毫不在意，微笑着走到几女中间抓了抓黄蓉的丰乳，“捏赶来真舒服。”
　　杨过这才在几女的娇笑声中，从戒指中拿出食物摆在她们铺好的布上。
　　“坏蛋。”
　　虽然周围都是姐妹，可是黄蓉还是禁不住有些羞意。
　　片刻后陆无双几女走了出来，也没去硬要挨在杨过身边，直接在空位上坐了下来。
　　众人有说有笑地吃了起来，忽然杨过却是停了下来。
　　“过儿，你怎么了。菜不合味口吗？”
　　穆念慈关心地看着杨过问。
　　黄蓉几女也偏头奇怪地看向杨过。
　　“杨哥哥，怎么了，这菜味道不是很好吗？”
　　陆无双边嚼着菜边说道。
　　杨过摇摇头，笑道：“我没说菜不好，只是听到不远有十几骑正向这边跑来，大概是什么江湖人物吧。”
　　杨过耸耸肩，无所谓地夹了些菜放进嘴里，看了看诸女道，“到时候他们看到这野外出现了这么多美女，肯定会非常高兴。”
　　“哼。”
　　郭芙轻哼一声，挥着小拳头道，“要是他们敢出言不逊，看我不打得他们屁股尿流。”
　　“对。”
　　陆无双也是跃跃欲试地挥着拳头道，“到时候让他们知道我们的利害，可别被打得哭着回去找妈妈。呵呵呵呵。”
　　几女顿时呵呵笑了起来，不禁有些期待那些江湖人快些到来，好看一出好戏，边吃着东西，一边不时地探头向那声音传来的方向看去。
　　的的的马蹄声越渐清晰，杨过几人更是频繁地看向声音传来的方向。
　　“杨哥哥，他们怎么还不来啊，也不知道骑的是什么马，跑得这么慢。”
　　陆无双有些不满地皱眉道。
　　“是啊。他们真慢。”
　　郭芙用力地嚼着嘴里的食物恨恨地道，“呆会儿一定要好好教训他们，竟敢让我们等那么久。”
　　杨过听了顿时不禁一笑，还能这么说啊，真是可爱。
　　“杨哥哥，你笑什么啊，我有说错什么吗？”
　　陆无双睁着大大地眼睛看着杨过问。
　　“没有。”
　　杨过摇了摇头笑着道，“只是觉得你们很可爱，想要教训别人却还希望那些人能快一点送上门来。”
　　郭芙却是毫不在意地道：“这有什么啊，他们也不知道会有人在前面等着教训他们，听这马蹄声跑得这么急，来得慢只能怪他们骑的马不够好。”
　　穆念慈笑了笑，也不在意，如今杨过的武功也不用他再担心什么，只要他不做什么太坏的事就好。
　　“过儿，吃菜，说不定那些人根本就不会多作停留。”
　　穆念慈夹了些菜放进杨过的碗里道，“别人没来惹我们就别多生事了。”
　　杨过笑笑，把菜夹进嘴里道：“谢谢娘。无双她们只是一直坐马车有些无聊这才那么说的。她们都很听话的。”
　　“对啊，娘。”
　　陆无双郭芙二女微笑着对穆念慈道。
　　“他们来了。”
　　杨过向路上那队人马看去，当先是一身着锦衣面容娇好的美**，樱樱小嘴，弯弯鹅眉，明眸黑亮，竟是有些许霸气，巾帼不让须眉，细细的腰间挂着两把弯刀，正拉马疾驰，身后紧随十余骑，都是衣着统一英姿煞爽容颜不错的女子，却是比领头的美**逊色不少。
　　美**见路边停着两辆豪华的马车，略微有些吃惊，马速未减，偏头看向杨过众人，当扫过杨过时顿时一惊，转瞬间忽然大喝一声，拉住马跳了下来，直向杨过跑来，那十名女子也迅速拉住马跳了下来，跟在美**身后。
　　杨过几人有些奇怪地看着美**，只见她脸带惊喜地对着杨过跪下躬身呼道：“臣穆桂英叩见皇上。”
　　杨过几人顿时愣住了。
　　黄蓉众女一脸惊讶地看着杨过，他什么时候成了皇上了？
　　杨过这时才忽然想起被杀的皇帝，他的东西还在自己这儿呢，只是一直忘了看，正色呼道：“起来吧。你过来跟我说说朝中现在是什么局面。”
　　“是。”
　　穆桂英起身走向杨过，跟着她的女兵四散开警戒。
　　陆无双三女有些惊讶，张嘴想问，却是被黄蓉以眼色睹住，只好静静地看着，见杨过那严肃的样子却是直想笑。
　　朝中仍是权相史弥远专政，另一面由杨家出来的几个将领支撑着。这次皇帝私自出宫，却是弄得一阵鸡飞狗跳，虽然说皇帝无用，可是却又失不得，众臣这才慌乱地派人找寻。
　　穆桂英看了看周围众女，却是不见跟来的待卫，有些疑惑地道：“皇上，不知跟来的几个待卫到哪儿去了？竟敢如此失职。”
　　杨过微微叹息一声道：“唉，遇到强人，他们护卫朕而死，端是忠心，幸好朕福大命大，这才逃过一劫，回宫后一定要好好安顿他们的家小。”
　　“皇上隆恩。”
　　穆桂英恭敬道，“国不可一日无君，请皇上随微臣回京。”
　　“反正朕该看的也看，也是该回京的时候了。”
　　杨过点了点头道，“这些天你恐怕也未有多休息吧，现在好好休息一下，一个时辰后再上路。”
　　“微臣领命。”
　　杨过向黄蓉眨了眨眼，起身走向马车。穆桂英有保护之责，紧跟在杨过身后。黄蓉知意，跟着起身，示意众女继续吃东西。
　　杨过进了马车，手一番，手中顿时出现了一个刺绣精美的包裹，上面还有着一些血点。杨过随手解开，里面有一只黄色底墨y的盒子。
　　“过儿。”
　　黄蓉这时也走了进来，轻唤一声，坐在了杨过的旁边，伸出手揭开了那个盒子，里面是一块顶上盘龙的玉印，微微有些吃惊地道，“不会是玉玺吧？”
　　黄蓉说着拿起玉印在包裹上用力地印了下去，拿开一看，更是吃了一惊，还真是宋朝玉玺，小心地放回盒子里，抬头看向杨过问，“过儿，这玉玺你是从哪儿来的？”
　　杨过笑着搂过黄蓉道：“就是上次救恩婧姐的时候随手拿回来的，没想到那长得与我一样的家伙竟还真是宋帝，要不是次这穆桂英将我认错，我还不会在意呢？”
　　“那现在怎么办？”
　　黄蓉没想到杨过随手就把宋帝杀了，这等国家大事顿时让她有些慌乱地道，“宋帝死了，那些奸臣还不更加肆无忌惮地鱼肉百姓啊，再加上外有蒙古肆掠。”
　　黄蓉神色有些哀痛地看着杨过，声音略带哽咽地道：“过儿，你怎么能这样做，以后不知道会有多少百姓会因此丧命。”
　　黄蓉还真是皇权入心，一时却是慌乱了，没想到正题上。
　　杨过好笑地亲了一下黄蓉道：“哪会有你说的那么严重，就算那没用的东西不死也没用，还不是奸臣当道，一群废物鱼肉百姓。再说难道你就没想到哥哥我以后就是皇帝了吗。”
　　“嗯。”
　　杨过好笑地看着黄蓉扬了一下下巴道，“有你这个军师在，还怕斗不过那些小小的奸臣，还怕那蒙古小兵。”
　　黄蓉顿时愣了一下，开心地笑道：“对啊，我一时忘了。”
　　黄蓉呵呵地笑着道：“以后我们的过儿就是皇帝了，那时我们就可以救助更多的百姓。”
　　“是啊。”
　　杨过有些感慨地道，“好了，我们出去吧，不然娘她们会以为我们在亲热呢？”
　　“那有什么大不了的。”
　　黄蓉无所谓地道，“我们是夫妻，亲热亲热有什么关系。”
　　话是这样说，黄蓉还是抱着杨过的手走出了马车。
　　吃过饭，二辆马车由穆桂英十几人一起护卫着前行。
　　马车里陆无双几女一听杨过以后就是皇帝了，顿时兴奋地嚷嚷起来。
　　杨过撑起一个结界，隔绝声音，听着几女嚷嚷着要当贵妃，要当公主的，很是开心。
　　日渐西走，天色渐暗，及目的天际一片昏黄，犹如无边的秋色，虽然万物成熟，可是却也是叶落草将枯的时节，凄美如风。
　　看了看天色，穆桂英知前面也没歇脚的地方，翻身下马走到杨过的车前道：“皇上，天色将暗，是否在这儿歇脚。”
　　杨过拉开车帘看了看道：“就在这儿吧。”
　　杨过看向陆无双几女道，“好了，我们下车吧，今晚就在这儿歇歇了。”
　　“哦。”
　　几女应了一声，跟着杨过走下了马车。
　　穆桂英吩咐手下一些搭着帐蓬，一些去林中找食物。
　　女兵们一会儿就弄了一些野菜回来，一个女兵手里还提着两条半斤多重的鱼，已经洗杀过了，鱼鳞尽去，划开的鱼肚间正向外流着淡淡的血水，她们的脸上带着淡淡的微笑，显然在野外能吃到这些东西让她们也是有些高兴。
　　可是穆桂英却是有些担心杨过会不满意，皇帝嘛，嘴特别挑。
　　“过儿，把那些调料给我。”
　　黄蓉还是决定亲自动手，那亲吃得舒服些。
　　“嗯。”
　　杨过拿出那个装调料的包裹递给黄蓉笑道，“那我可就要一饱口服了，真是怀念那味道啊。”
　　“一会儿定让你吃个舒服。”
　　黄蓉开心地走向女兵们搭起的锅边，道，“让我来吧，让你们尝尝我的手艺。”
　　“哦。”
　　女兵虽然有些不相信这贵妇人会做出什么好吃的，可是刚才见她与皇帝挺是亲密，却也不敢违逆，让到一旁打下手。
　　锅中的水热气直冒，不一会儿便开了，黄蓉陆续下菜，煮了一会儿后这才开始放调料，顿时淡淡的香味开始飘散开来。
　　挨得近的几个女兵脸上带着喜色，深深地吸了一口气，有些陶醉地叹道：“好香啊。”
　　看向黄蓉的眼神也有些奇怪，想不到她做的食物这么香，眼睛不时地望向锅里。
　　这时忽然响起一阵洪亮，中气十足的笑声，只见一白发的乞丐拿着一个酒葫芦跳了出来，眼睛盯着那正冒着热气的锅笑道：“好香的汤啊，想不到这荒郊外竟有人做这美味，老叫化我这下可有口服了。”
　　黄蓉听着这熟悉的声音，回转头一看，顿时愣住了，禁不住喊出声来道：“师父。”
　　老叫化这时也看见了黄蓉，也是愣了一下，瞬间脸色一阴，冷哼一声，径直对黄蓉命令道：“蓉儿。如果你还认我这个师父，就跟我回襄阳去。”
　　洪七公说着向黄蓉走去，伸出手想拉她。
　　黄蓉有些黯然地低着头，心情复杂。
　　杨过轻松一笑，身形一闪，已经站在了黄蓉的身边，手搂着她的肩，轻轻地捏着，低声道：“别怕，有我呢。”
　　黄蓉心头一暖，抬头看了看杨过，转头又看了一眼洪七公，却是嘴微开，却又没说出话来，躲到了杨过身后。
　　洪七公回过一趟襄阳，却是没见到黄蓉，一问之下却是每个人都一脸难色，最后却是强自从鲁有脚那里听了一半，徒弟的老婆离家出走了，那怎么行，也不再去问那一脸难看的郭靖，径直出来找黄蓉。
　　洪七公并不认识杨过，见此情景，暗以为是这小白脸骗走了自已老实徒弟的老婆，顿时一怒，盯着杨过道：“小子，就是你骗起了蓉儿吧。怪不得靖儿什么都不敢说，靖儿对你下不了手，老叫化我可不管。”
　　洪七公看了看躲在杨过身后的黄蓉，又看向杨过道：“小子，你让开，不然可别怪我手下不留情了。”
　　杨过一脸笑意地看着洪七公道：“七公你也是老前辈了，事情没弄清楚就出来瞎管。你可别吓我，万一吓着了怎么办。”
　　他话是这么说，可是一脸轻松地笑意，显然不把洪七公放在眼中，弄得一向脾气好的洪七公也是一怒，哼了一声，看向黄蓉道，“蓉儿，你再不出来可别怪师父对这小子出手了。”
　　黄蓉抬头看了看，又把头低了下来，还是什么也没说。
　　“保护公子。”
　　穆桂英不愿在人前暴露杨过的身份，怕多惹事端，迅速地挡在杨过身前，抽出随身的弯刀，谨慎地盯着洪七公。
　　女兵们也快速地围拢过来，抽刀而出，紧紧地盯着洪七公。
　　洪七公在穆桂英身上稍作停留，看了看别的几女，没放在心上，脸带怒色，气势放开，向杨过这边压来。
　　“娘。”
　　郭芙站起来要过去。
　　穆念慈拉着她道：“有过儿在，没事的，我们就在这儿看着吧。”
　　郭芙也安静了下来。
　　“桂英，你们让开。”
　　杨过脸带微笑地看着洪七公，摇了摇头道，“少爷我这次出来正好学了点东西，现在正好可以试试。”
　　“公子。”
　　穆桂英这时是如临大敌，微微有些吃力地抵挡着洪七公的气势。
　　“让开吧，没事的。”
　　杨过伸出手轻轻把穆桂英往旁边推。
　　穆桂英只感觉压在身上的气势随之一消，身不由已地让了开去，脸带惊讶地回头看向杨过，暗想皇上何时有了这等身手，比之自己高出太多了，这是皇上吗？这念头一起，穆桂英赶紧忘去，丝毫不愿怀疑。
　　她站在杨过的旁边仍是警惕地看着洪七公。
　　见杨过如此高深莫测，洪七公小小地吃了一惊，这小子还是有点能力的，不过也就到此为止了，看年纪也不可能是自己的对手，顶多多费一些手脚而已。
　　杨过这时看向洪七公，脸带轻松地笑意道：“好了，你别在那儿装模作样了。今天正好可以试试我进步了多少，来吧。”
　　洪七公见有人竟如此小瞧自己，心中一怒，见黄蓉还是不搭理自己，冷哼一声，看向杨过的神色间也多了公冷意，脚下一动，踢起一阵沙土与树叶，手一扬，虎虎生风地向杨过打来。
　　杨过也不托大，站在原地，运起五层功力，径直向洪七公击去。
　　劲气一吐，洪七公顿时有些惊异杨过功力竟如此深厚，快与自己一样，也不知是如何练就的，心里冷静，对杨过却是重视了起来，手中顿时加了几层力。
　　砰地一声双掌双碰，杨过另一掌击出，洪七公手一挡，可是功力本就不如杨过，忽然间加力却也是不如杨过。
　　两人两击间顿时公开，杨过身形微微晃动了一下，站在原地。
　　洪七公却是连连退了几步，脸带讶色地看着杨过道：“没想到你小子还有两手，不知道是谁的徒弟？”
　　洪七公心里有些跃跃欲试，也好奇何人能教出这等徒弟，端是不凡。
　　“无师自通。”
　　杨过笑着看向洪七公道，“不可以吗？要是打不赢我你就离我们远一点。”
　　洪七公愣了一下，以为导已经尽了全力，不禁笑道：“小子须记得山外有山，别以为占了一点便宜就了不起了。可敢接接我的降龙十八掌试试？”
　　“蓉儿，你们让开。”
　　杨过笑着转身拍拍黄蓉道。
　　“嗯。”
　　黄蓉点了点头，道，“你别伤了师父。”
　　虽然说得小声，可是洪七公还是听见了，顿时冷哼一声，欢胡子瞪眼地，有些无奈，想不到这么聪明的徒弟咋就被一小子给骗成这样了呢，呆会儿不好好教训一下那小子才解气。
　　见黄蓉等人让到一边，洪七公瞪着杨过，脚猛地一踏地，嘭地一声，尘土顿时扬起，只听洪七公喝道：“小子接招，亢龙有悔。”
　　手掌挥动间，金光浮动，隐隐有龙啸声传出，渐渐成形。
　　杨过脸上一笑，也是脚一踏地，手掌挥动着大声道：“亢龙有悔。”
　　金色的光中染着丝丝血红，快速成龙，杨过双掌向洪七公推出。
　　一声龙啸，金龙啸，凶猛地向洪七公冲去。
　　两龙立刻相撞，轰地一声，光芒刺目，扬起一片沙尘，光芒飞散，附近的树木顿时千疮百孔，轰然倒地。
　　穆桂英不敢相信皇上竟会有如此功力，吃惊微张着嘴，见那沙尘飞来，连忙闪身，运功抵挡。
　　缟响中，沙尘激烈地激射着。
　　片刻后却是猛地一静，只听洪七公的弱了几分的声音道：“小子，我还会来找你的。”
　　呼地一阵劲风过，空中弥漫地沙尘尽被吹去，现在杨过傲然立在那里的身影，脚下是近半米的坑。
　　“过儿，你没事吧？”
　　黄蓉急急地跑了过来，拉着杨过的手一脸关心地道。她地脸色有些为难，动了动嘴却是没说出来。
　　杨过握着她的手轻声道：“放心吧，他没事。”


正文  124有女倩倩
　　（唉，说实话，前面这些小弟我写得不够行，而且后面来又有些拖拉，在这里说声对不起了。前面的YY得太过头了，感觉好像没太多看头。在这几章小弟就把这前半部分结束了。至于后面会写什么，就先卖个官子，但能保证比前面多些看头，不再那么多YY，但绝对是充满诱惑的。
　　杨过一行，在穆桂英的保护下一路浩浩荡荡地行了近半月，终于到了繁华喧闹的京城。在杨过的叮嘱下，穆桂英没有惊动任何人，直接领着杨过众人去了皇宫。
　　“皇上回宫。”
　　一声洪亮而欣喜地高喧，顿时让皇宫热闹了起来。皇上可是出宫已有数月，又无任何消息，现在总算是平安回来了，顿时压下了宫中的那股暗涌。
　　“恭迎皇上回宫。皇上万岁万岁万万岁。”
　　队队人马前来恭迎皇上，看着面前那跪的一排排穿着各式衣物的人，让杨过心中一阵激动，这就是被捧起的感觉吗，让人有点飘飘然的感觉，心中有感，顿时清醒过来。
　　他们跪拜的是皇位，而不是深我。
　　我要靠实力，靠德行来让人从心里崇拜！
　　“起来吧。”
　　杨过扬扬手，领着众女向宫里走。
　　“谢主隆恩。”
　　又是一声齐宣，声波卷过，顿时吹出一阵风，地上的点点沙尘立刻被吹了起来，还好地面地下干净。声震高天，在空中久久回荡，倒也有一股慑人的气势。
　　“皇上小心。”
　　这时一个太监跑到杨过身前拉起宽大的袖子挡住那吹来的风沙。
　　杨过一还担心稍有不慎而落陷，见这老太监挡在身前，顿时一喜，手放到他的脑后，搜魂术出，顿时知晓了海量的信息，也知这太监是皇上的亲信，叫小顺子。
　　那老太监只学头一昏，片刻间又恢复了清醒，耳边只听皇上道：“去静安宫。”
　　那院子正好没人，而且风景不错，正好用来安置诸女。
　　“摆架静安宫。”
　　小顺子高宣一声，恭敬地站到一旁，躬身领着杨过向静安宫走去。
　　看着那红廊绿巷古屋，绿树高扬，花红开放，杨过满意地点点头道：“叫人把这里好好地收拾一下，再吩咐二十个婢女来伺候诸位夫人。”
　　“奴才遵命。”
　　小顺子说完招过一个小太监吩咐了下去。
　　还没将黄蓉众女安排好，只听外面传来一轻脆的女声，正兴奋地喊着“父皇”声音有些颤，听那急促的脚步声，想是跑得太快了。
　　杨过一听那可爱的声音，就知是宋帝疼爱的瑞国公主，转身看去，只见一十多岁的女孩，头上扎着两条长长的瓣子，在那一跑一跳间跳动着，红扑扑的脸上小巧琼鼻正急急地呼吸着，看到杨过顿时脸上一喜，脚下顿时快了几分，脆声喊道：“父皇。”
　　看到这活泼可爱的女孩，杨过也禁不住喜欢，脸上顿时也满是笑容，看着那快速跑来的阳光女孩。忽然杨过却是脸色一变，只见小公主忽然脚下一错，眼看就要中跌下地去。
　　“公主小心。”
　　跟在后面的宫女也是一慌，脸色一变，要是公主出了什么事自己安能还有命在，赶紧慌乱地想要跑上前去扶住公主，可是哪还赶得急，顿时急得花容失色。
　　杨过却是脚下向前一迈，手往前一伸，一把将瑞国扶住，抱在了怀里。
　　“呵呵呵……”
　　瑞国好似一点都不知道害怕，手搂着杨过的脖子开心地直笑。
　　杨过一只手托在瑞国的小屁屁上，笑看着那可爱笑着的天使。
　　“父皇。小瑞儿想你了，你想小瑞儿了吗？”
　　瑞国一双小手搂在杨过的脖子上，一双明亮的眼睛满是色彩地看着杨过。
　　杨过开心地亲了一下瑞国红红的脸蛋，笑道：“小瑞儿这么可爱，朕怎么会不想你？”
　　“臣妾叩见皇上。”
　　“嗯。”
　　听到这熟美的声音，杨过转头只见一美女，“平身。”
　　美女款款起身，只听她道，“谢皇上。”
　　美女脸上满是笑容，母凭女贵嘛！
　　早朝早过，杨过提拔了穆桂英后，也没再听下去，直接退朝了，去与在帘后听着的黄蓉谈谈这些人怎么样，让她帮忙出出主意，看看怎么收拾那些虫子。
　　黄蓉直接道：“兵权没在他们手上，只要给个罪名你就可以把他们杀了。”
　　杨过顿时一笑道：“那些人的罪名根本就不用去找，直接到城里随便找个人来都能说个几条罪名，简单啊。”
　　“明天让穆桂英尽快把他们办了，免得看着不舒服。”
　　杨过随意地道。
　　黄蓉笑笑，一脸认真地看着杨过，不知在想些什么？
　　杨过微微愣了一下，看着黄蓉道：“你在想什么？”
　　“没什么？”
　　黄蓉摇摇头，意味深长地看着杨过笑道，“只是今天发现你不用装就像皇上，或者原来本来就是皇上。”
　　“嗯。”
　　杨过愣了一下，抓着黄蓉的手把她拉进了怀里，亲了她一下问，“怎么了？那有什么不好吗？以后你可就是贵妃了？”
　　“没什么？”
　　黄蓉笑了笑，眼里面却好像有点什么别的。
　　杨过也没注意，继续与黄蓉聊着。
　　只是短短几日之间，我们伟大的史弥远大人便死得远了，众多尾随者也一一落马，屋里哭声一片，屋外爆竹热闹，到处是一片喜庆的景象。
　　政令更改，大施仁政。
　　蒙古暂未打来，全国修养生息，整装备战，不时地还大胆地装土匪去骚扰一下蒙古，借点东西回来。
　　在人民的欢呼声中，日子快速地过着。
　　在众臣面前杨过是皇帝，在众女面前杨过还是杨过，并没有去大选秀女之类，也给宫里的宫女找了条出路。
　　京城繁华地街道边，一座气势恢宏地门弟高立，门前臣狮，仰头怒吼，一双怒眼，扫视着靠近的人。
　　高大的朱红大门上一扁，上面龙飞凤舞地书着“藏凤府”三字，近一年来这个名字可是够响亮，背后有大树，一手掌握了诸多官府授权，盐铁之类重要物资更是占了大半了份，获利之丰，怕是个让人难以想像的数字，引得多方嫉妒，可是在血腥手段，神秘的背景下，却是无人敢动。
　　惹得众人红眼，却是少有人知那笔巨资大部分都用到了军队中，以备与蒙古的一场大战。
　　此时，藏凤府内，一小院中，屋中正传来黄蓉的痛呼声，杨过一脸焦急地时而坐着，时而站起，来回地走上几圈。穆念慈众女或站或坐，也是一脸地焦急之色。
　　“杨大哥，不用担心。师父不会有事的。”
　　程英脸色微微有些苍白地微笑着看向杨过道，在为黄蓉担心，也在想自己与无双还曾吵着要为杨大哥生小孩，可是没想到会这么痛，虽然有些害怕，可是心里却还是愿意地。
　　杨过有些异样地笑笑，道：“不急，不急。刚吃了饭，走走好，走走好。”
　　一听这话，顿时惹得众女轻笑，气氛顿时轻松了许多。
　　“他喜欢走就让他走吧。”
　　穆念慈温柔地看着杨过，摇摇头笑道。
　　杨过走了十几个来回，也看了那门十几次，直叹时间过得太慢，怎么还没有生出来？
　　忽然哇地一声清脆地哭声传出来，杨过顿时一喜，松了一口气，身形一转，快步走了过去，直接推开门问：“蓉儿，你怎么样了？”
　　黄蓉一脸憔悴的模样让杨过大是怜惜，有些无力地看向杨过道：“我没事。”
　　接着却是脸色黯淡了几分，声音低低地道，“可惜生的是女儿，没能给你生个儿子。”
　　杨过坐在床边，微笑着温柔地整理黄蓉脸上粘着的乱发道：“那有什么关系，女儿也一样很好啊。”
　　“真的啊。”
　　黄蓉顿时眼前一亮，一脸期待与激动地看着杨过，见杨过点了点头，这才开心地道，“过儿真好。”
　　黄蓉握着杨过的手按在自己的脸上，开心地看着杨过道：“不过没关系的，我还可以再生的，一定会给你生个儿子的，而且还有那么多姐妹。你可要早些让她们也怀孕，免得她们嫉妒。”
　　“我们才不会呢。”
　　陆无双这活泼的丫头一脸兴奋地抱着小宝宝走了过来道，“杨哥哥，你快看她。脸上皱皱地，丑丑的，不过眼睛好好看，亮晶晶的。”
　　黄蓉一脸温柔地笑道：“她哪里丑啦，只是现在还小，你以前刚出生的时候还是这个样子。”
　　“真的啊。”
　　陆无双有些惊讶地看了一眼黄蓉道，“那她以后一定会长来跟蓉姐姐一样漂亮的。”
　　“给我抱抱。”
　　陆无双小心地把小宝宝放在杨过的怀里。
　　杨过矮矮地抱着小宝宝好让黄蓉看看，一脸微笑地用手指逗着小宝宝，道：“蓉儿，你说给她起什么名字好？叫倩倩怎么样？”
　　黄蓉看着杨过那高兴的样子，这才放下心来，下意识地点头道：“好啊，杨倩倩。”
　　府中一片欢庆，杨过并没有让女儿进入皇家族谱，自由自在地多好，谁愿意去学那的繁杂而多数让人讨厌地礼义，可不能作残害儿童的事。
　　已经快一年了，王语嫣与虚晓霞虽然时常来所在地访，却是一直也没提去仙墓的事，现在黄蓉的孩子终于是生了下来，让两女是开心了一下，适时地想要向杨过提起这事。
　　今天是杨倩倩满月的日子，其藏凤府是一片热闹，杨过众人也没急着出去，时间未到，正逗着开心地杨倩倩。
　　王语嫣，王夫人与虚虚晓霞也亲自来贺喜，正与众女在一起逗着那可爱的女孩儿。
　　不久，一丫环从门外走了进来，恭敬道：“老爷，小姐抓阄的吉时已到。”
　　“知道了，我们马上就出去。”
　　“杨姐姐，给你。”
　　黄蓉一脸温柔地笑意，从王语嫣手中接过女儿，转头对杨过道：“相公，我们出去吧。”
　　“嗯。”
　　杨过笑着点了点头，向虚晓霞三人笑笑，转身向外走去，承诺了那么久，现在虽然国家未平，可也不是什么大事，正好可以去看看那仙墓里有什么好东东。
　　待杨倩倩抓阄过后，杨过爽快地应了对虚晓霞她们的承诺，并各自送了她们一件上身链子软甲，只见三女脸上顿时笑容满面，等待多日的怨气尽去。
　　虚晓霞三女心里激动万分，仙人啊，长生不死啊，永葆青春，这都不再是梦想，就在眼前了，谁能禁得住那诱惑。不过忽然想起里面的恐怖，顿时冷静了下来，看得着了，可是要拿到手里才行。
　　几天之后众人齐聚无量山，足有十三人，作为东道主地虚晓霞，王语嫣热情地给众人介绍，仙墓里可是危险十足，需要众人配合。
　　刀恨杰也来了，还带了嫂子柳雪来，见了杨过甚是高兴，研习《慈悲清心咒》多年，虽然没有结出金丹什么的，但也有了不小的进步，功力更是深厚。
　　众人见刀恨杰如此推崇杨过，虽然心里有点结，可是大事在即，也不好挑起什么事端，在仙墓里一切自会见分晓。
　　杨过看了看储物戒指，里面还有三件链子软甲，随即对刀恨杰道：“大哥，大嫂，我正好有东西要送给你们，等一会儿，我进帐蓬里拿去。”
　　“又有什么好东西。”
　　刀恨杰顿时一乐，拉着柳雪跟着杨过走向帐蓬，笑道，“为什么我就没你那么好的运气呢？”
　　杨过回头看了一眼柳雪，笑道：“你要是没运气，怎么能遇到大嫂。”
　　柳雪顿时微微一笑，偏头看了看刀恨杰，只见他一脸地开心劲，显得有些得意。
　　刀恨杰揭开帘子，只见杨过拿着两件链子软甲递过来道：“你们在这里换上，看看合适不，我出去等会儿。”
　　“谢谢了。”
　　刀恨杰拍了一下杨过的肩。
　　柳雪接过软甲微笑道：“谢谢二弟。”
　　“一家人不用说这话，穿上试试，我先出去了。”
　　柳雪拿着两件软甲，特别轻，看不出是什么材质的，一手捏着软甲下摆，运力一捏，却是毫无反应，不禁加大功力，却依然没留下丝毫痕迹，不禁惊讶。
　　刀恨杰见此情景，不禁笑道：“不用捏了，这材料不会比我刀的材料差几分，穿上试试。”
　　“这是什么做的，你知道吗？”
　　刀恨杰边脱着衣服，边道：“不知道，不过一定是好东西。别问那么多了，每个人都有自己的秘密。”
　　“哦。”
　　“杨大哥。”
　　王语嫣见杨过一人站在帐蓬外，走了过来。
　　“嗯。”
　　杨过看着王语嫣道，“明天一早就要去仙墓了，你准备得怎么样？”
　　“已经准备好了。”
　　王语嫣看着杨过道，“在危险的时候还希望杨大哥能帮帮我。”
　　“再怎么说你也认了我作哥哥，不帮你帮谁。”
　　杨过看着王语嫣那纯美的脸，那淡淡的笑容，虽然知道她有利用自己的程分，不过却也不甚在意，仙墓既然留了钥匙下来，里面肯定就有留给后人的东西，难也有个程度。
　　“谢谢杨大哥，你早点休息，我回去睡了。”
　　“嗯，你也别想那么多，好好睡一觉。”
　　“知道了。”
　　王语嫣心情稍定地转身往自己住的帐蓬走去。
　　杨过见王语嫣那美好的背影，转头却见刀恨杰在一旁一脸笑意地看着自己，只听他打趣道：“兄弟你好本事啊，家里那么多位弟妹，这位想必也要不了多少日子了吧。”
　　杨过笑笑，不否认也不承认，转开话题道：“怎么样，还合适吧。”
　　“嗯，感觉很不错。”
　　刀恨杰笑道，“看你跟王姑娘那么熟，知道里面的情景吗？”
　　杨过摇摇头道：“不太清楚。难道你们都没问过，不怕里面有什么过不去的道。”
　　刀恨杰笑笑道：“一听说是仙墓，谁还管里面危险不啊，你没看见大部分都是老前辈吗？最多还能活个多少年，倒还不如去拼一下，一不小心说不一定就成仙了。”
　　“说不一定一不小心就再不回不来了。”
　　杨过看了看柳雪道，“你就舍得带着嫂子去冒险。”
　　刀恨杰笑笑，偏头看了看柳雪。
　　只听柳雪道：“二弟你可不能轻看我们女子，我并不比恨杰弱，而且我们练了一套合击的阵法，可不一定比你弱。”
　　柳雪常听刀恨杰说杨过多么的强，却是没亲眼见过，倒也不信杨过能斗得过夫妻二人的合击之术，故有些一问。
　　杨过笑笑道：“天色也不早了，大哥你们也回去好好休息吧。小心点。”
　　“你也是。”
　　刀恨杰看着杨过关心道。


正文 125仙墓
　　树林中雾气未散，虚晓霞已领着杨过十几人来到一处密林后的一处悬崖边上，这才停下来回头对众人笑道：“仙墓的入口就在悬崖下。”
　　众人脸上不禁出现诧异的神色，想必不少人都已经到处去找过仙墓的入口了，可是一直不得而入，却谁也没料到入口会在悬崖下。
　　旁边有灵鹫宫的剑婢向悬崖下抛出了十几根绳子。
　　“下面只有十几平米可供人站立，而且中间还有一个小小地小水池，不过下面没什么危险。”
　　虚晓霞看了看众人道，“我就先一步下去，各位也快些下来。”
　　杨过见虚晓霞看过来，微笑着点点头，却是有心向众人显示一下自己的武功，免得进了仙墓与众人合作时出差子，一人再强有时也需要有人伸出一只手。
　　杨过回头看向王语嫣道：“写我也下去了，你小心一点。”
　　“嗯。”
　　王语嫣脸上微带惊讶地道，“我知道了，杨哥哥你也小心一点。”
　　“大哥大嫂，我先下去了。”
　　杨过看了看刀恨杰夫妇，再看看那些前辈正站在那里看着他如何表现。
　　杨过不禁一笑，直接拉起一根绳子，看了看众人脸上的鄙夷之色，笑了笑，却不是像虚晓霞一样慢慢蹬着悬崖壁下去，竟是直接跳了下去，瞬息间便不见了身影。
　　众人都是大惊，立刻站在悬崖边一看，却只见那漫天的云雾随风吹动，上面正有一个洞正在慢慢合拢，那应该就是杨过下去的地方了。
　　一边的虚晓霞正拉着绳子，低头惊慌地向下望，虽然只是那么一瞥，却知下去的人是杨过，不禁有些担心，不过细细一想，杨过并不是那么冲动的人，既然敢这样跳下去，尽然有所倚仗，遂放下心来继续向下滑去。
　　“那小子不会是想自杀吧。”
　　看了一会儿，这才有一位前辈开口道。
　　这时另一人道：“看他武功似乎不高，但是既然宫主请他来了，肯定有一些本事，或许这样下悬崖就是他的本事之一。”
　　“杰，二弟他不会有事吧，也太莽撞了一些。”
　　柳雪脸带担心地看着刀恨杰问。
　　却见刀恨杰笑笑道：“别担心了，他不会有事的，我们也下去吧。”
　　向前辈们告个辞，刀恨杰妇也顺着绳子下去了。
　　王语嫣也跟着慢慢滑向悬崖下的那个平台。
　　内位前辈稍待片刻，也不再议论，陆续向悬崖下滑去，却也想看看杨过现在是什么模样，有没有变肉饼。
　　虚晓霞一路下来，山风呼啸，云雾缭绕，竟是有一分冷意，心里却是有些担心杨过的安危，可是却也急不得，还得慢慢地向下滑去。休整之时她找人试过那件软甲了，简直就不是凡间的物品，任你百般，我自不变，刀斩火烧竟是不能弄出一点痕迹。虽然杨过能拿出那等宝物，可是不代表他能从悬崖上直接跳下去而毫发无伤，现在她是把杨过当成了一个倚仗，毕竟有亲戚关系在那儿，到时候拿到宝物也多几分把握。
　　虽说她能找到那些前辈来，可是要不是有仙墓的诱惑在，会有几个人来，到时候见了宝物，谁知道会起什么风波，能冷静下来才怪。
　　云雾依旧，虚晓霞隐约能看见下面那个小水池，鼻间却是闻到一阵烟味，里面却还夹着淡淡的香味，也不知是什么？
　　虚晓霞也没去细想，继续向下滑着，还剩十几米高时，那平台已能看个清楚，却只见杨过在那里烧着一堆柴火，正悠闲地烤着鱼，小水池边上还插着一根鱼竿，线正浸在水里，好似没发现自己下来。虚晓霞不禁一笑，自己还在担心他出事，他倒好，竟是如此悠闲，还有心思烤鱼，早上又不是没吃过。
　　虚晓霞又向下滑了几米，这下一跃而下，站在小水池边，笑道：“过儿，烤得怎么样了？上次下来我竟是没注意到这小水池里竟是还有鱼。”
　　杨过回头对虚晓霞笑道：“娘，鱼已经烤好了，要不要试试，看我烤得怎么样。”
　　“好啊。”
　　虚晓霞满脸笑容地走过去，接过杨过递来的筷子，夹了一小块鱼放进了嘴里，轻咬几下，却是一脸的惊讶，脸色有些奇怪地看着杨过。
　　“怎么了，不好吃吗？”
　　杨过又夹了一块下来，味道不错，她这是什么表情。
　　见杨过误会，虚晓霞立刻开口道：“没有，味道很好。我只是有些惊讶你的手艺竟是这般好。”
　　杨过满意地笑道：“只是闲着没事学了一点，要再吃一点吗？”
　　“好啊。”
　　王语嫣等人陆续下来，看着安然无恙的杨过，众人都有些吃惊。王语嫣更是面带惊色地拉着杨过地手道：“杨大哥，刚才虽然明知道你不会有事，可是还是让人很担心。”
　　杨过笑笑道：“好了，我们还是准备进墓吧。”
　　虚晓霞走进了山洞，众人紧跟在后面。洞不大，还长有几丛杂草，一眼就能看到头，尽头处洞壁平整，隐约间能看到上面的花纹，但不知是何意思。
　　众人停了下来，看向虚晓霞。
　　“语嫣。”
　　虚晓霞向王语嫣示意，走到了石壁前，从怀里拿出了一个盒子，揭开，顿时放出一片刺眼的金光，里面是一块玉，古朴如新，雕琢奇特，内似有金光流动，当真不凡，看来传说的轩辕墓却是可能是真的。
　　王语嫣也拿出了一块玉，竟是与虚晓霞的那块是一对，又或者根本就是一块玉分开的。
　　只见虚晓霞与王语嫣各自拿着一块玉慢慢靠拢。
　　忽然金光一长，却并不刺眼，只见两块玉飘浮在半空中，旋转起来，两块玉之间连接的光带越渐凝聚。咔地一声，金光猛然一盛，再看时已是合成了一块，还没看清，嗖地一声，玉径直飞入了石壁中，当真奇异。
　　王语嫣向杨过笑了笑。
　　虚晓霞转头对众人笑道：“马上就可以进去了。”
　　接着她却是面色一肃道，“里面很危险。”
　　见众人色变，这才接着道，“但是这位仙人既然留了钥匙下来，自然就有东西留给最后找到的人，所以只要小心一些还是可以走到最后的。我和语嫣已经进去过一次了，不过刚一进去就被打出来了，受了不轻的伤，可是没看见攻击的是什么。”
　　一听这话，前辈们一下就嚷了起来，这不是让人送死吗？前辈们与虚晓霞功力在伯仲之间，谁也不敢说自己进去后会不被打出来，丢面子。
　　忽然只见石壁间射出缕缕金光，众人被这奇妙的现象吸引，顿时止住嘴，静静地看着。
　　光路渐清晰，像是画在石壁上的一扇门。
　　“可以进去了。”
　　虚晓霞看着众人道。
　　可是却都露出了为难的神色，谁也没有要动的意思。
　　王语嫣与虚晓霞同时看向杨过，眼里充满期待。
　　众位前辈也同时看向杨过，现在是唯你马首是瞻，一些前辈已经是夸奖了起来，一人起，顿时众人争着说起杨过的好来，就差直接说杨过是救世主了，可是好像以前根本就不认识吧。
　　杨过看向刀恨杰，满脸笑意地耸耸肩，转头看向虚晓霞与王语嫣道：“我先进好了。”
　　还没等前辈们欢呼，却听杨过接着道，“不过宝物我可要多分。”
　　哦，这下前辈们又哑火了，杨过笑了笑，也不说话，直接向那金光闪烁的门走去。
　　“杨大哥，我陪你进去。”
　　王语嫣忽然抓着杨过的手跟在他的后面道。
　　杨过回头看了看王语嫣，只是笑笑，走向了金光缕缕的石壁。杨过的身体刚一碰到石壁，顿时亮起了一阵金光，不过片刻，杨过与王语嫣已是走了进去，门又回复了先前的模样。
　　只觉金光一闪，杨过脑海中闪过传送二字，眼前事物还未清楚，杨过已是拔刀斩出，只听一片树木倒下的哗哗声。待眼前明了，却只见一片郁郁葱葱的树林，哪有什么攻击。杨过不禁看向王语嫣。
　　王语嫣也是有些诧异竟没受到攻击，见杨过怀疑地看来，赶紧解释道：“我也不知道怎么回事。上次我和宫主受伤的事不少人都知道。”
　　“不过是被我吓走了吧。”
　　杨过正经地道。
　　王语嫣顿时笑了，道：“杨大哥，我们现在往哪儿走？”
　　“往前走。”
　　杨过放开王语嫣的手，手握着刀当先向前走去。
　　王语嫣拿着剑紧跟在杨过的身后，二人绕过倒下的那小片树林，小心地向前走着。
　　树林中并不太暗，地面上也没什么荆棘什么的，只有一从从地野草野花在，高高低低，很是随意，没什么让人感觉危险地气息，可是越是这样越是让人不放心，仙墓的东西能这么好拿吗，危险只是还没遇到而已。说不定今天那守护兽吃错了东西正在拉肚子呢？
　　一路安静，诡异地安静，这种等待危险来临的感觉，让杨过二人心底一阵发毛，可是却没办法。
　　杨过想要展开灵识，可是竟被压到了身体周围不到三米，如何依靠他来找那潜在的危险，虽然辛苦点，但也只能眼观六路耳听八方了。
　　忽然风声一紧，哗啦一声。
　　只听王语嫣一声尖叫，背后一阵腥风传来，杨过猛地转身一刀斩出。
　　王语嫣早已是让开。
　　一头背生双翼的巨虎从树间猛扑下来，粗壮的树枝一挨上那翼骨，竟是直接被切断。巨嘴一张，顿时吐出一阵腥风，吹得尘土飞扬，血红的眼睛盯着杨过，欲择而食。
　　见杨过刀罡猛长，巨虎嘴一张，顿时燃起一几朵火焰，低头向杨过一喷，顿时喷出一道粗大的火焰，竟是直接将杨过包裹在里面。火焰过处树木尽成焦碳，化作飞灰。
　　在一旁伺机而动的王语嫣猛感一阵灼热，发梢竟传来焦味，飞速向一旁退去，手握利剑，神色复杂地看向那团包裹住杨过的火焰，眼有些许悲色，却是不见那刀罡将火焰斩作了两瓣。
　　王语嫣一咬牙，转身便走。
　　巨虎猛地撞来，杨过刀斩在虎头上的一根短角上，仓促间只感觉手上一麻，顿时向后退了几步，正准备迎战巨虎，谁知却见巨虎径直转身，一跃而起，在树冠飞掠，竟是向王语嫣追去，怒啸有声，震得树叶簌簌作响。
　　杨过愣了一下，这才追去，虽然王语嫣刚才逃走，但是毕竟叫了自己那么多声哥哥，而且长得靓靓的！
　　王语嫣深怕飞天虎追来，一路急跃，却又不能太过耗费功力，毕竟谁也不知道这飞天虎有几只。王语嫣在树林里跑了十几里，却是不闻身后有异声，这才有些气喘地停了下来，抬手正要擦汗，这才惊觉飞天虎是用飞的，哪会有什么声响，急忙回头往天上一望，顿时大惊失色，只听哗啦声响，只见飞天虎从树枝间探进入来，嘴一张，里面燃起几朵火焰。
　　王语嫣哪敢转身，琼鼻上满是汗珠，一脸谨慎地盯着飞天虎，随时准备躲开。
　　可是只见那飞天虎忽然将嘴一闭，嘴角似乎还有着玩味的笑，猛地向王语嫣扑了下来。
　　见它不喷火，王语嫣稍微松了一口气，还是不敢大意，剑作刀斩，身体向旁边一侧，她可没力气与飞天虎正面相撞。
　　轰隆一声，地面顿时被飞天虎踩出四个坑，几颗树被那翅膀一划顿时断开倒将下来。
　　王语嫣知自己逃不了，心中泛苦，却也不自去寻死，心底一振作，剑气吞吐，向飞天虎刺去。
　　杨过在林间飞跃，并不比飞天虎慢多少，很快便听到了打斗声，心里担心，脚下迈得更快，却只见王语嫣从树林间飞来，口中飞吐着血。
　　杨过飞身而起，一把将王语嫣抱住，转身而去，手一番，拿出一个瓶子，倒出一粒药放时了脸色苍白的王语嫣嘴里。
　　王语嫣脸带愧色，低声道：“对不起，杨大哥。”
　　“别说话。”
　　杨过抱着王语嫣在林间飞掠着。
　　王语嫣也怕把飞天虎引来，顿时闭口，靠在杨过的怀里，神色复杂地看着杨过，也不知道在想些什么。
　　杨过再向上一跃，藏进了对顶的一片密叶中，倾耳一听，不闻声响，难道它没追来，顿时不禁奇怪。刚才势均力敌，杨过也不怕打不过飞天虎，虽然有王语嫣在怀，可是逃走是可以的，也不多想，杨过抱着王语嫣一跃而起，破开树顶密叶，往四周一望，不见身影。
　　一落而下，杨过又向另一个方向掠去，直走了十几里这才在一粗大的树枝上停下。
　　王语嫣吃了丹药，内伤已经好了许多，这时见杨过停下来，这才低声道：“杨大哥，我的肋骨断了三根，可不可以帮我接上。”
　　杨过低头只见王语嫣双乳间的衣服上已被血渗透，衣服也有些破了，应该是被虎尾扫中。接肋骨势必要脱下衣服，杨过看向王语嫣，却见她有些慌乱地低下头，脸蛋上忽然起了一层红晕，娇羞一片，煞是可爱，杨过不禁看得呆了。
　　王语嫣嘴角轻笑，这时却又皱起眉，楚楚可怜地抬头看着杨过道：“杨大哥，我的胸口有些痛。”
　　“哦。”
　　杨过这才回过神来，正要伸手去解王语嫣的衣服，却又停了下来，看了看王语嫣，见她闭着眼睛，双眸轻轻颤动着，顿时深深地吸了口气，解开王语嫣的腰带，抱着她的手感觉到她的身体轻颤了一下，可是肋骨不能不接。
　　杨过的手把王语嫣的外衣向两边理开，内里的衣服已经染血，而且有了一点破损，可是已经不能再穿。


正文 126皇道三绝（完）
　　（推荐《商业三国》在我看来算是一本思想巨著。希望各位都能去看看。
　　王语嫣的里衣上也留下了一条血痕，反正已经不能穿了，杨过直接伸出手向两边一扯，顿时将里衣撕了开来，露出那白色绣花的肚兜。
　　“嗯。”
　　王语嫣羞涩地嗯了一声，红着的脸转向一边，闭着的眼睛微微颤动着，胸前挺立的两对小饱满也在她有些急地呼吸中一挺一缩的，洁白的肚兜上不经意间留下她小小奶头的痕迹。
　　“杨大哥，解开吧，没关系的。”
　　王语嫣见杨过停了下来，低声吟道。
　　杨过的手伸到王语嫣的玉颈间，能感觉到她轻轻地颤抖，玉颈如雪，触如凝脂，解开那结，双乳顿时向上挺了二分。
　　王语嫣嗯了一声，羞红着脸造闭眼靠在杨过的怀里，心嘭嘭直跳，眼眸时而微启，偷偷看向杨过，似有什么闪动着，也不知在想些什么？
　　杨过轻轻拉起她的肚兜，扯动了伤口，王语嫣顿时轻轻皱眉。
　　杨过小心地脱下王语嫣的白色绣花肚兜，玉肤渐露，嫩乳渐出，玉乳圆挺，乳珠红润可爱地翘立着，随着王语嫣的呼吸轻轻颤抖，像是在呼唤着杨过低头吮吸。
　　可是那对白嫩玉乳间却猛现一道血痕，顿时让人生怜，却又任凭一股凄美的诱惑。
　　杨过手指轻抚那伤口外的嫩肤，手掌却是已贴到那柔软而坚挺着玉乳，划过，不禁动作为之一滞，王语嫣的呼吸也粗重了一些。
　　微微沉醉，杨过缩回了手，道：“还疼吗？我给你上药。”
　　“嗯。”
　　王语嫣轻嗯一声，却是不多说话，眼睛偷偷看了看杨过，随即又闭了起来。
　　杨过小心地拿出伤药小心地涂抹在王语嫣的伤口上。
　　王语嫣感觉着伤口上的点点清凉，特别的舒服，还有一点的痒，也感觉到了杨过的温柔，不禁睁眼偷偷看向杨过，眼中闪过点点感动，似有羞意，转瞬间却又逝去。
　　杨过慢慢地将药抹在王语嫣的伤口上，可是伤口只有那么点大，一会儿便抹完了，手却是有些不舍那嫩滑的玉肌，还有那不时摩擦过手掌的嫩乳。
　　杨过眼睛看着那翘立的粉嫩的奶头，手还是慢慢地向上抬起。
　　王语嫣这时却是一把抓着杨过的手，按在了自己一只丰满的嫩乳上，一手搂在杨过的颈间，并没有一抬吻住了杨过的嘴，丁香吐出。
　　杨过微微愣了一下，反应过来，手揉捏起了王语嫣的嫩乳，吮吸着她的红唇，大舌头盘卷而出，吮吸着她的玉液香津。
　　吻了一会儿，王语嫣微微喘息，满脸娇羞地看着杨过低声道：“杨哥哥，一定要怜惜语嫣。”
　　王语嫣说完，不待杨过回答，头一低又吻起了杨过，手解开杨过的腰带，抚摸着他强壮的肌肉。
　　杨过这时也不再多语，也不管王语嫣为什么要这样，吻着她的柔唇，手小心地揉捏着她的嫩肉，怕扯动伤口，一只手掀起王语嫣的衣服，抚摸着纤纤细腰，向下一探，挤进那裤子里，摸过那股沟，揉捏着那浑圆的翘臀。
　　王语嫣在喉间低吟着，迎合着杨过。
　　杨过搂起王语嫣，脱下了她的裤子，手掌前探，按在了她柔嫩饱满的肉丘上。
　　王语嫣感觉身下一凉，虽然早有准备，可还是忍不住有些紧张，身体在杨过的按摩下轻轻颤抖着，时而紧紧地夹紧，时而却又松开。
　　杨过低下身体，吻上了王语嫣的嫩乳，舌头**着翘立的奶头，点点乳香味。
　　“啊。”
　　王语嫣轻轻抱着杨过的头，低吟着，扭动着身体，“杨大哥，记得轻一点。”
　　“嗯。”
　　杨过吐出奶头，看着王语嫣双腿根处那丛浅草，肉丘饱满，一条嫩红的缝隙向外吐着乳白的液体，好诱人。
　　“不要看。”
　　王语嫣娇羞地呻吟道。
　　杨过吻吻王语嫣的唇，温柔道：“别怕，我会温柔的。”
　　杨过脱下裤子，那火热早已是硬立而起。
　　王语嫣低头偷看，顿时惊得啊了一声，好大啊，自己那里那么小，能放进去吗？她顿时不禁有些害怕，闭上眼睛将头靠在杨过的肩上，低声吟道：“我怕疼。”
　　杨过微微分开王语嫣的双腿，将那火热凑上前去，抵在那湿润的柔软肉丘上轻轻摩擦着，慢慢挤入。
　　“嗯。”
　　王语嫣感觉自己的身体正在被一点点挤开，有些痛，却也咬牙忍着，忽地心底一狠，长痛不如短痛，猛地一咬牙向下一坐，顿时如被撕裂般痛呼出声，身体软软地靠在杨过身上。
　　杨过想不到王语嫣竟会这样，想必很是疼痛，手托着她的翘臀，手指分开轻轻地抚摸着她那分开的肉唇，稍微退去一点疼痛，吻着她的香肩，低声安慰着，吻着她的耳朵。
　　王语嫣听着杨过的安慰，心中也甚是高兴，过了片刻，疼痛渐去，羞涩地低声呼道：“杨哥哥，你可以动一动了，”
　　杨过吻吻她的红唇，双手分开她的双腿抱起跨在腰间，慢慢地挺动起来。
　　“嗯，啊……”
　　王语嫣搂着杨过的脖子呻吟着，痛感渐去，阵阵快感袭来，她禁不住也迎合了起来，不时咬住嘴唇，在喉间低吟着。
　　一曲一浪，一进一出，水花飞乱，也不知王语嫣几次高潮过后，杨过终于喷发而出，两相拥。
　　杨过温柔地抚慰着高潮刚过的王语嫣，低声耳语。
　　王语嫣心中也满是甜蜜，不时低声几句。
　　休息片刻，杨过为王语嫣伤处上了药，两人穿上了衣物。
　　杨过搂着王语嫣，警惕地听着四处的动静，道：“还好刚才那飞天虎没有来，不然还不知会慌成什么样呢，你也真够大胆的。”
　　“才不是呢，你坏。”
　　王语嫣撒娇道，“人家要不是爱上你怎么会那样，害得人家现在动作不便。”
　　杨过笑笑，吻了一下王语嫣道：“别怕，我保护你。”
　　“嗯。”
　　王语嫣满心欢喜地点了点头，道，“我们走吧，看看能不能遇到同伴，那样也好有个照应。”
　　“那走吧。抱紧我。”
　　杨过搂着王语嫣，寻了个方向飞掠而去。
　　一会儿后，杨过猛然听到轰隆之声，又见前面烟尘飞扬，顿时一喜。
　　王语嫣开心地道：“杨哥哥，我们快过去，看看是谁？”
　　杨过嗯了一声，一手提刀飞掠而去，恍眼间看见一只飞天虎正与刀恨杰夫妇斗得正欢，心中一喜，这下正好可杀了这畜牲。
　　杨过刚一喜，却猛觉身旁劲风袭来，来物不小，怕是又一只飞天虎，刀往旁斩出，人速退。
　　巨力击在刀身上，杨过猛地飞退，下面而对，提刀而防，只见那却不是飞天虎，竟是一头顶独角的巨蛇，已是将要化蛟成龙，怕是比那飞天虎更是利害。
　　王语嫣知自己帮不上忙，但也不愿成为累赘，推推杨过道：“杨哥哥，你放开我。我会照顾好自己的。”
　　杨过紧紧地盯着那蛟，放开了王语嫣道：“自己小心一点。”
　　杨过双手握刀与蛟相对，暗中蓄力，蛟智不低，猛扑过来，一路倒树扬尘，好有气势。
　　杨过不能多退，也不愿放先机，脚下猛地一蹬，大喝道：“退后。”
　　似对王语嫣说，又似在对那蛟说。
　　杨过身形轻摆，使出了破浪斩，一斩一蓄力。
　　刀斩在蛟身上，如中金玉，铮铮有声，留下条条白印。
　　那蛟似也感觉到杨过气势渐升，怒吼一声，声浪震四野，林林簌簌，尘土飞扬，竟是瞧出了什么，顶角一撞。
　　轰地一声巨响，一触即分，沙土飞扬，竟是看不清，王语嫣一旁担心，却猛听沙尘中传来杨过的声音“速退。”
　　王语嫣顿时一滞，难道败了，心里顿时一慌，竟真的转身就跑。
　　沙尘未散，却又传来密集的金铁撞击声，尘土激扬，竟是又猛地斗了起来。
　　王语嫣一路奔逃，危机渐去，心中恍然，渐自清醒过来，却是心中一痛，自己这是在做什么，这次怎么能退，想想自己上次就先跑了，可是杨过却来救自己，伤重又怕自己成为累赘使了美人计，不过心中却是真的有那意思，不然又岂会轻易将自己的身子给了杨过。
　　可是现在呢，又跑吗？
　　王语嫣想着杨过的好，想着这危险丛生的地方，若杨过真的出了什么事，仅凭自己，怕也是活不下来的，倒不如死在一起。
　　王语嫣眼中含泪，猛地一咬牙，转身回去。
　　杨过与那蛟斗得激烈，一片片树木倒下，在那劲风中被撕得粉碎，大地上遍布一个个的深坑。
　　“相公，我来助你。”
　　王语嫣竟也是疯狂，提剑而起，剑气吞吐间飞掠而来，直向蛟颈刺去。
　　蛟尾一摆，向王语嫣扫去，独角向杨过撞去。
　　被王语嫣这一喊，力弱两分，却又怕她被蛟所伤，力顿时又多加了几分，自己承受得力多了，她自然就承受得少了。
　　王语嫣剑锋一转，斩上蛟尾，女子力弱，虽然修内功，可是王语嫣战得少，力强而技弱，不能更好地发挥全力，顿时吐血飞跌而退。
　　杨过被这一分神，力顿时一弱，被蛟头直接而出，跌到地上，尘土飞扬，顿时将他的身影淹没，尘外漂着他吐出的血雾。
　　“杨哥哥。”
　　王语嫣躺在地上，面带凄色，看向杨过跌下的地方，痛呼着，眼眶泛泪。
　　蛟正欲前扑，却又停住，更加谨慎地盯着杨过落处，如临大敌。
　　王语嫣只见忽然从飞扬的灰尘中飞出一个小瓷瓶，落在了自己的面前，是药，杨过没事，顿时心中一喜，拿出药吃了一粒。
　　闻到药香，蛟却仍是不敢看去，紧紧地盯着杨过落处。
　　只见风一起，沙尘瞬间尽去，一巨大血蝎当中立，血眼瞪着蛟，微微晃动着那对巨鳌，蝎尾高扬，尾针发蓝。杨过正当中立在血蝎背上，提刀怒瞪蛟，威武如神。
　　王语嫣顿时欢喜，泪终始流，开心地静静地坐在那里，眼中痴痴地望着杨过。
　　“杀。”
　　杨过大喝一声，顿时血芒暴长，血蝎猛地向蛟扑去，尘木飞扬。
　　蛟不甘示弱，也是扑了过来。
　　“杀。”
　　杨过大喝一声，双手握刀，飞跃而起，直斩蛟头。
　　蛟独角撞来，头微低紧紧地盯着血蝎，蛟尾如劲风扫落叶般地横扫血蝎。
　　血蝎猛地向前一扑，巨大双鳌顿时将那巨尾牢牢夹住，尾针一动，顿时扎在了蛟的七寸之上。
　　蛟身顿时一颤，头微偏，杨过刀芒耀耀，猛地斩出，蛟头一落，血如柱喷射十数米远。
　　蛟身还欲挣扎，血蝎一扑，脚踏嘴咬，竟是吃了起来。
　　杨过浴血落地，刀插身旁，遥遥看向王语嫣，道：“你没事吧？”
　　王语嫣哇地一声哭了出来，剑也不要，站起向杨过奔来，“杨哥哥。”
　　杨过低声安慰几句，道：“好了，我们去助大哥。”
　　“嗯。”
　　王语嫣抬起头来，四周景色已变，哪还有什么树，四处金光闪耀，比之皇宫大殿更是恢宏，堂堂之地，让人感觉好渺小，心中顿欲一拜。
　　“这是什么地方？”
　　王语嫣忍不住问。
　　杨过看着前方，十几米处有一台，上面放着一盒子，不知何物，旁挺一金剑，沉吟片刻，道：“那把剑应该就是轩辕了。”
　　“啊。”
　　王语嫣惊讶地看着，拉着杨过的手，脚下不禁向前走去。
　　杨过也随身旁，向前走出，猛地却是一醒，刀扬起，铮地一声，抱着王语嫣顿时后退，只觉虎口发麻，看那马身，竟是有一道浅浅地剑痕。
　　“怎么回事？”
　　王语嫣这才回过神来，细看大殿周围，这才发现那金光中竟有数十道金色剑芒在飞舞着，背上顿时吓出一层冷汗，要不是杨过相救，怕是已命丧于此。
　　王语嫣看向杨过，微笑道：“杨哥哥，我在这等你。”
　　杨过微微愣了一下，这才微笑着吻了一下王语嫣。
　　“小心一点。”
　　杨过点点头，谨慎地挥刀而出，快速地向前飞掠而去。
　　只见剑芒飞舞，杨过手中刀影，一路而去。
　　王语嫣禁不住有些担心，轻咬着嘴唇，怕自己惊呼出声，打扰了杨过。
　　几息之间，杨过也过剑阵，回头向王语嫣笑笑，转头看向那台上盒子，也未注意那是何物所制，所有目光都看向盒上四字‘皇道三绝’。
　　杨过片刻后回过神来，仔细观察后这才伸手去拿盒子，右手握刀，随时可以挡将出的机关。
　　盒子已拿起，却没什么机关启动，杨过却也不敢放松警惕，小心揭开盒子一看，一本金书，《皇道三绝》心中顿时一喜，翻开一看，上书仁道二字，眼往下看，顿时眼难再移，心神为之一聚，细看下来。
　　王语嫣静静地看着杨过，知他正在看那秘籍，却是不语，心中欢喜，也有些紧张，担心。
　　好一会儿，杨过仍是低头未动，看着那秘籍，王语嫣几次启唇，终于还是喊道：“杨哥哥，是真的吗？”
　　嗯，杨过这才回过神来，仁道篇看了一部分，转身看向王语嫣道：“是真的。”
　　就在这时，杨过忽然感觉身体一麻，竟无法动弹，耳中似听到吱吱电声，眼睛似看见身上有电流流动，眼前的王语嫣还保持着刚才的动作未变，怎么回事？
　　杨过的心微微有些慌乱，忽然全身巨痛，眼前一黑，再无知觉。


第二部 1梦醒
    杨过瞪眼细看，只见王语嫣的身影忽然模糊，眼前猛地一黑，全身如中闪电，刺痛不已难道这就是要死了的感觉，顿时诸女的身影浮上心头，难掩心中的伤感。
　　忽地杨过眼前又是一亮，却见高楼大厦，汽车行人，耳中似乎听见谁在呼喊。杨过的脑海中忽然多了许多东西，意识顿时模糊起来，身上的感觉也渐渐减弱，眼睛最后模糊看见一漂亮的穿着校服的女孩眼中有泪，正悲痛地呼喊“爸爸”要奔过来，却是被人拉住了。
　　这时四周已经围满了人，看着晕阙的钟梦瑶，难掩脸上有些伤感的神情。
　　被汽车撞进路边高压危险的小屋中的杨过浑身乱窜着道道电流，外表已成一片焦黑之色，人应该是活不了LIAO了，心中都忍不住叹息。
　　杨过片刻后便再无知觉，或许是不愿相信这事实吧！
　　那一切都是梦吗，或者这才一是梦吧。
　　睡吧，醒来后一切就都会好的。
　　当杨过朦胧间有感觉时，迎来的却是阵阵疼痛，深入骨髓，让人一动不敢动，却还是那般痛，脑海中忽然的多了许多东西，顿时弄得本就精神不震的杨过又晕了过去。
　　病床边，那美丽的校服女孩，正靠在一个与她长得相似的年长的女人怀里，好不容易止住哭泣，满怀期待地问：“妈妈，爸爸不会有事吧？”
　　说着女孩转头看看一身绷带躺在床上的杨过却又哭了起来，“都怪我。”
　　还想说什么，却是哽咽得开不了口。
　　钟玲听着女儿已经哭得嘶哑的声音，看着床上被包成一个木乃伊，浑身插满线管的男人，自己名意上的丈夫，这些年一直不曾说几句话，好似愚笨，却没想到竟会舍命救梦瑶，心中甚是感动。
　　钟玲吸了口气，忍着眼中的泪，轻拍着钟梦瑶的背道：“放心吧，爸爸不全有事的。刚才医生不是说过了吗，爸爸只是外伤很重，多休息一些日子就会没事的。以后上学你可要小心一些，别再急急忙忙地往前走,也不看路，下次可不会再有人这样来救你了。”
　　钟梦瑶哼了一声，怒道：“都怪那个开车的，明明是红灯，开车还到处晃，不然也不会有事的。”
　　“别哭了，吵着爸爸休息。那件事妈妈会处理好的。”
　　钟梦瑶靠在钟玲地怀里低声道：“对不起，妈妈。”
　　“傻孩子。”
　　钟玲咬咬嘴唇，眼中的泪渗出点点，感激地看向杨过，只不知那泪是为何流？
　　杨过依然躺在床上，没有醒转的迹象。
　　病床边静静地守着一个胸口工作牌上写着陈青青三字的女护士，她的手上正拿着一本书随意地翻看着，不时地扫向杨过。眉头微微有些皱着，她也听说了这男子受伤的原因，真心地希望他能好起来，可是已经几天了，医生说他很有可能成为植物人，能活下来已经是个奇迹了，可是这样活着又有什么用呢？不过活着毕竟还是好的。
　　陈青青微微叹息一声，低头继续翻着书，也不知看进了多少？
　　杨过的意识此时却是早已经醒来，能感知外界的一切，只是不能表达什么，或者他情愿一直睡下去，再也不要醒来。
　　原来那纵横神雕不过是春梦一场，杨过在这世界已经寡言少语地活了近十年，青春匆匆过，自己还剩下些什么？
　　要不是钟玲要为女儿找个父亲，又正好找上杨过，恐怕现在他还不知道会在哪里。
　　不过还好的是杨过这些年虽然无所是事，却是看了不少专业方面的书，至于有没有用，杨过现在也没心思去想。
　　唉，杨过深深地叹息，万分地可惜那种种奇功异法，一字一句都还记得那么清晰，可惜那都是梦中的东西，虽然还都记得，可是却更让人难受，曾经的所有，就这样去了，由峰顶忽然跌到谷底，只剩下颓废的心，情愿就这样一点点地死去，也不愿再去面对现实，曾经地心境只会让人觉得可笑。
　　享受过了高高在上的俯视天下，一切在握的感觉，杨过再也无法像以前那样不求上进，过那种平静的生活，心中的欲望渐起，越燃越烈。
　　既然还记得那些功法口诀，就算没有希望杨过也要试试，他默默地念起了《慈悲清心咒》慢慢地使自己的心平静了下来。
　　只感觉一阵凉意，还有阵阵的酥麻，功法竟真的能练，效果好似竟比梦中更好，杨过刚刚稳定的心情顿时激动了起来，想要大声呼喊出来，可是却张不开嘴。
　　现在还不是激动的时候，杨过告诫着自己，他不断地念着《慈悲清心咒》保持着稳定的心神，内视着残破的身体，很快便看到了身体中储存地电能，虽然量不大，可是以此为引导定能更快地有所小成。
　　杨过引导着那微弱的电流流动，修练起了《易筋经》好修补受损严重的身体，却是没有注意到一些奇怪地地方。
　　本与杨过关系融洽的钟梦瑶，经此一事后与杨过更是亲近了，一放学便来陪着杨过说话，像以前一样说着自己的心里话。
　　杨过不时地也停下来听着钟梦瑶说心里的小秘密，渐渐地感觉有这么一个女儿也不错，每天也多了几分期待，武功进境竟是比想像中还要快了几分。
　　可是身体损伤得实在是太重了，再过一些日子就能修复.杨过也不急,每天期待着钟梦瑶的到来,听着她静静地诉说,体会着那单纯的幸福,心中渐渐起了保护好钟梦瑶的想法.轻轻地,门被推开,钟梦瑶小心地进来,向抬起头的陈青青道:“陈姐姐。”
　　陈青青嗯了一声，起身轻轻地走了出去。
　　钟梦瑶歉意地笑笑，掩上门，静静地走到杨过的床边坐下，看着杨过重伤沉睡的样子，顿时皱起了眉头，眼眶还能看见有一点泛红，显然是刚哭过不久。
　　随即她却又笑道：“爸爸，我知道你一定会好起来的，可是每天我还是好担心你。”
　　钟梦瑶眼中闪着泪花光，嘴角却倔强地翘起，微笑着道：“爸爸，你知道吗？我好怀念小时候的日子，虽然爸爸很少说话，可是那时我过得真的好开心。”
　　钟梦瑶呵呵地笑着，握着杨过的手柔声道：“还记得爸爸每天都接送我上下学，同学们都好羡慕我有一个好爸爸，”
　　“不过为什么爸爸你总是不说话呢？”
　　钟梦瑶一脸地疑惑，看着杨过继续低声道，“我不是故意淘气，远远地走在你前面的。可是每次有同学问你问题的时候你却都只是微笑，后来就听人说你不能说话。当时我真的好生气，可又不知道是谁说的。当我把这件事告诉你后，你还是只是笑笑，一路上同学们对我指指点点的，真的觉得好丢脸。”
　　钟梦瑶吸了吸小琼鼻，用手擦擦眼角的泪笑道：“可是现在我才知道，不管爸爸你说不说话，你都是我的好爸爸。”
　　钟梦瑶哽咽着趴在床上，把脸靠在杨过的手上，道：“爸爸一定要快点好起来。现在我一个人上下学，真的好怀念有爸爸在身边的日子。我以后一定不会再故意惹你生气了，就算你不说话，能看见你的笑也很好。”
　　杨过默默地听着钟梦瑶的细语，心里暖暖的，想告诉她自己没事，每天又可以接送她上下学了。可是稍微一想，一切都已经不一样了，现在的自己虽然不是雄心万丈，可是也不可能平凡的每天接送女儿上下学，以前到底是谁在替我过？
　　一想到这，杨过的思绪顿时混乱了起来，一些信息涌了进来，顿时感觉一阵剧烈的头痛，片刻便昏了过去。
　　当杨过再次醒来时，外面的天已经黑了，脑海中浮现出一个名字“妖卓”他是谁？
　　杨过心里忽然涌起庄周梦蝶的感觉，顿时觉得有些好笑，却也让人不自觉的去深思。
　　可是除了妖卓这个名字，再也没有相关的信息。
　　这妖卓究竟是何方神圣，不过定是功力高绝之辈，自己现在定然还不是对手。
　　想了片刻，杨过便不再去理会，继续修炼了起来，还是功力要紧，明天就可以完全炼化体内的那股电力，身体大概能有梦中三分的强度，那时也不用太担心遇事无力，也不会这么轻易地就让汽车撞了，不过也幸好有人撞了我，不然我还会一直在梦中到死，那样真可惜了这么多的奇功异法了。
　　就起来我还得感谢那开车的人呢，不过到时候若找到那人，钱还是要赔的，谁让我连本钱都没有呢？
　　几番打探，钟玲总算知道开车撞人逃逸的人是金凯有限集团的少东金瑞齐。金瑞齐正在追求林月兰，钟铃也见过几次，印像还不错。
　　钟玲轻轻叹息一声，想想杨过这些年一直无所是事，微微有些失望，能为他索来一大笔赔偿也不错，或许他以后会用到。
　　钟玲调整一下情绪，打电话给林月兰说了杨过的事，希望她帮忙把金瑞齐约出来。
　　咖啡厅中，金瑞齐一见到林月兰，脸上满是笑容地道：“月兰，没想到今天你竟会该去约我，真是让人有点受宠若惊。”
　　金瑞齐身旁跟着的那个倨傲男子，看到钟玲两女，眼中顿时一亮。
　　林月兰听了金瑞齐的话，眉头顿时一皱，随即道：“我中不想约你，不过玲姐有事找你，你还是好好想想你到底做了什么坏事吧？”
　　“啊。”
　　金瑞齐愣了一下，笑了笑，也来不急介绍身旁的朋友，看向钟玲道：“玲姐，有什么事还请你直说，我是真的不知道你找我有什么事？”
　　“金总，不知道6月12号那天，在华越中学不远处开车撞到人的是不是你？”
　　钟玲也不拐弯抹脚，直接开口问道。
　　金瑞齐顿时一愣，一脸歉意地道：“那人不会你认识吧。很报歉，那天我陪林大哥喝醉了，隐约记得是有那么回事，可是记得不太清楚，那人没事吧。放心，医药费我全付。”
　　林月兰这时忽然想起那天好像是自己叫哥哥把金瑞齐灌醉的，有些报歉地对钟玲道：“玲姐，你老公没事吧，呆会儿我们过去看看。”
　　一听是钟玲的老公被自己撞了，金瑞齐立刻把支票改成了二百万，递给钟玲道：“玲姐，真是不好意思，这是二百万，不够你再来找我。”
　　“师弟。”
　　倨傲男子这时忽然开口道。
　　金瑞齐这才想起这个师兄来，笑着对林月兰二人介绍道：“这是我师兄夏杰名，可是个高手。”
　　谁知夏杰名却对金瑞齐道：“师弟，人都没有看到，你怎么知道伤得是轻是重，再说那人也可能不是你撞的，还是去看看再说，可不要被人骗了。”
　　夏杰名这一说，顿时把气氛弄得尴尬无比。
　　本就对他印像不好，听了这话，钟玲顿时一怒，站了起来大声道：“现在就去看看，人伤得重不重。”
　　说着把手中的支票扔向夏杰名，提起手提包，气匆匆地走了。
　　林月兰瞪了金瑞齐一眼，也跟着走了。
　　金瑞齐郁闷地看向夏杰名，道：“师兄，我确实是把人撞了。唉，我们也去看看吧。”
　　“那，走吧。”
　　夏杰名也知道不应该那样说，可是说都说了，他是不会认错的。
　　林月兰快步追上钟玲，拉着她的手道：“玲姐，不值得为那种人生气。走，先去买点东西，去看看你那便宜老公好了没有。”
　　林月兰忽然有些感慨道，“看你老公平时话没一句，真没想到他竟然会那么勇敢，救了梦瑶，其实有这样一个老公也不错。”
　　钟玲一笑，看向林月兰道：“怎么啦，动心了。你又不是不知道我和他是什么关系，现在梦瑶也长大了，你真想要的话就让给你好了。现在他可不止不会说话，连动也不能动了。”
　　想起杨过的过往，钟玲不禁埋怨道：“这样一个无所是事的男人有什么好的？”
　　林月兰奇怪地看了一眼钟玲，却是没有说什么。
　　“玲姐，你来了。”
　　陈青青见钟玲带了三个人来，微微一笑，招呼一声，走了出去，掩上了门。
　　一看到被弄成木乃伊似的杨过，钟玲顿时转头瞪着夏杰名道：“你看看伤得重不重，也不知道还能不能醒过来？”
　　金瑞齐一脸吃惊地指着杨过道：“不会吧，伤得这么重。”
　　猛得觉得主错了话，金瑞齐忙向瞪眼看着他的钟玲解释道，“对不起玲姐，我不是那个意思。你放心，我会请人来照顾他的，这二百万你收着。”
　　夏杰名万分震惊地看着躺在床上的杨过，感受着从那身体里向外传出的沉重压力，竟似犹胜五煞门掌门，这是哪派高手，竟是从未听说过。
　　夏杰名盯着杨过仔细看着，这明明就是在修炼极为高深的内功，哪是受伤半死的样子，他为什么要这般？
　　夏杰名瞥了金瑞齐一眼，难道还能图他什么东西不成？
　　夏杰名忽然一惊，背上顿时冒出一层冷汗，难道他图的是我五煞门？
　　越想越觉得是这样，夏杰名眼里闪过一丝狠色，稳定心神，故作平静道：“他真的是被汽车撞成这样的，全身上下都被撞了，我要把把他的脉。”
　　钟玲冷哼一声，没有理他，自然也不会告诉他杨过是被电成这样的。
　　而金瑞齐喝醉了酒，撞了人后心头一慌，开车逃逸了，根本不知道后面的事，心中也疑惑杨过怎么会被撞成这样，不过也不想多问，赔点钱了事。
　　夏杰名一脸警惕地看着毫无反应的杨过，小心地向前迈出一步，见杨过仍无丝毫反应，心中有些兴奋，迈了两步却还是小心地停了停。
　　钟玲见夏杰名畏畏缩缩的样子，一脸厌恶道：“停在那里干什么，你不是要把把脉吗？”
　　夏杰名见杨过没什反应，又听钟玲这般讽刺，硬气地走到床边，见杨过还是没有丝毫反应，心中顿时一喜，嘴角上翘，眼中再次闪过狠色，看来他真的是在修练，想不到胆子这么大，也不找处密室闭关，这可就怪不得我了。
　　夏杰名伸手就要搭上杨过的脉门，脸上的笑意更浓，杀了他可是大功一件啊，心中幻想着在师门倍受亲睐的风光。
　　钟玲一脸不耐烦地看着。
　　金瑞齐脸色也有些难看，自己可是在追求林月兰，师兄这不是故意丢人现眼吗，最多也就赔个几百万，有什么了不起的？
　　不过金瑞齐可不敢说，五煞门可是他老子金凯好不容易才攀上关系的，得罪不得，只能在一旁尴尬地看着。
　　夏杰名还在美好的幻想中，却只见杨过的手忽然一番，指尖在夏杰名的手腕上一点，手掌向前一探，劲风汹涌，却是猛地一缓，一掌印在了夏杰名的胸口。
　　夏杰名想不到杨过竟是这么能装，不露丝毫声色，心腕一麻，顿时无力垂下，心头一惊，想逃，却只感觉胸口一痛，一口热血顿时涌了上来，人已经向后跌飞出去，嘭地一声撞在了墙上，随着吐出一口血来，人也摊在了地上。
　　杨过一声冷哼，吓得金瑞齐浑身一颤，他可是知道师兄的利害，没想现在却是如此不堪一击，听闻江湖中人下手极狠，不知道他会怎么对付自己，越想身体颤抖得越是利害。
　　杨过从床上坐了起来，一脸的冷意，瞥了昏过去的夏杰名一眼，要不是自己功力未复梦中的百分之一，这凭夏杰名那股杀意，这一掌就取了他性命，以后若是不再来惹我，就放他一条生路，不过没几个月他也好不了。
　　这些日子杨过修的可不是单纯的易筋www$.cnd1wx.$com经，而是集易筋经与炼日心经为一体，融入诸多妙法的修真功法，水势弱而久久不绝，故取名《日月轮回诀》外炼体，内修神。
　　钟玲目瞪口呆地看着医生说的植物人杨过，自顾自一扯下身上插的线管，看也不看自己一眼，张了张嘴，却是不知道该说些什么？
　　钟玲叹息一声，低下了头。


第二部 2强大的的精神力
    林月兰见杨过扯掉身上的绷带，结实的肌肉上满是蓝白相间的花纹，就像一条条闪电流过，恍惚间似乎真有光彩闪过。
　　杨过拿过床边放着的衣服穿上，也不管身后还有人，直接下床背对着他们穿上了裤子。
　　“喂喂。”
　　林月兰推推钟玲道，“玲姐，你老公身材好棒喔。”
　　金瑞齐见杨过向他看来，想跑可是却又迈不开脚，一脸担心地站在那里，摇着昏过去的夏杰名道：“师兄，师兄，你怎么样了，快点醒过来啊，他来了。”
　　夏杰名咳出一口血，总算是醒了过来，金瑞齐这下算是找到了主心骨，还没等他壮起胆子却听夏杰名道：“快带我走，找师父。”
　　“啊，喔。”
　　金瑞齐直接对望杨过道，“我先走了，你不用送了。”
　　刚一说完金瑞齐脸上汗水直冒，也不知道自己是怎么说出来的，转身开门就要走。
　　杨过一手把门推来关上，穿着拖鞋，光亮的脑袋上蓝白相间的花纹，连脸上也有不少，却是凭添了几许威严，一脸笑意地看着金瑞齐道：“怎么，这就想走，你撞了我还没感谢你呢？”
　　“啊。”
　　金瑞齐手上一软，夏杰名顿时嘭地一声摔在了地上，又吐出了几口血，一脸的苍白难看，却是说不出话来，想是在咒骂着自己倒霉。
　　“我付钱，我付钱，不要打我。”
　　金瑞齐双脚剧烈地颤抖着，就差没软倒在地，慌乱地掏出支票，直接写上了500万，一扯却是撕成了两半，顿时语带哭道，“我再写，我再写。”
　　金瑞齐好不容易才写好一张，赶紧递给杨过，求道，“我可以走了吗？”
　　“嗯。”
　　杨过得意地一笑，弹了一下支票，点了点头。
　　金瑞齐顿时如蒙大赦，转身就要跑。
　　“你忘了带你师兄一起走了？”
　　“啊，对不起。”
　　金瑞齐赶紧扶起夏杰名闪人了。
　　杨过把支票放进兜里，有些诧异自己的精神力居然这么强悍，收起搜魂术，顿了顿，这才转身对钟玲有些不自然地笑笑道：“这些日子谢谢你的照顾了，我也没事了。”
　　钟玲奇怪地看着杨过，这才是真正的他吗，张了张嘴，似有很多话要说，出口的却是，“不用谢，你也帮我照顾了这么久的女儿。”
　　杨过动了动嘴唇，还是没再说什么，笑笑，转身离开了，关上门，隔开了两个人，拖鞋的吧嗒声越走越远。
　　钟玲脸色有些黯然，不知道为什么，心里面忽然有些空空，仿佛失去了什么特别重要的东西似的。
　　林月兰愣了好一会儿，这才回过神来对钟玲道：“玲姐，没想到你老公这么酷，竟然把金瑞齐吓成那样。”
　　钟玲叹息一声，也没理林月兰，径直向外走去。
　　“喂，你怎么了？”
　　林月兰感觉有些莫名其妙，自言自语道，“她不会真的爱上他了吧，居然现在才发现他的一点点秘密。”
　　林月兰轻哼一声，听脚步声渐远，赶紧追了出去。
　　杨过在街上漫无目的地走着，他挺喜欢钟梦瑶的，当然再继续跟钟玲一起生活下去却是不可能的。虽然这些年多亏了她自己才能活下来，可是帮她带了这么多年的女儿，这次更是舍命相救，该还的也还了，等功力再恢复一点就出去闯荡，看看这世界藏着多少秘密。
　　再好好陪陪梦瑶，而且也得把那个门派的事解决了。
　　杨过抬头向前一看，竟是去钟梦瑶学校的那条路，笑着摇摇头，继续向前走，不过自己大概太显眼了。
　　离放学没多久了，校门外不远处，杨过戴着一顶帽子，提着几袋串烧等在那里，自顾自地吃着，举目四顾，不时地往校门口看看。
　　“叮呤，叮呤……”
　　安静的校园顿时喧闹了起来，一个个楼梯口不断有人冲出来。
　　杨过吃掉手中的那串串烧，扔掉竹签，一脸笑意地望向校门口不断涌出的学生。
　　钟梦瑶和一个长得颇为美丽的女孩拉着手相伴走出校门。
　　美丽的女孩安慰道：“梦瑶，别担心了。叔叔那么好的人，不会有事的，休息一两个月就能好的，看你现在都瘦了，到时候叔叔可是要心疼的。”
　　钟梦瑶勉强笑笑道：“飞燕，你就别竟说好听的了，那天医生和妈妈说的话我都听到了，也不知道爸爸还能不能醒过来。”
　　赵飞燕狡黠地一笑道：“你要相信这个世界是有奇迹存在的，说不定什么时候就会发生在你的身边。”
　　“希望吧。”
　　钟梦瑶满脸期待，却也是有些不相信。
　　“咦。”
　　赵飞燕心有所感，向杨过方向看去，见他满脸纹身，眼睛色色地盯着钟梦瑶看，冷哼一声，瞪了杨过一眼，拉拉钟梦瑶道，“我们走，有个色狼在看你。要是他敢过来我一定狠狠地扁他一顿。”
　　“是谁啊？”
　　钟梦瑶一边被赵飞燕拉着走，一边回头看去，却只见一个戴着快盖到鼻子，脸上有着许多花纹的男子正向自己看来，样子好熟悉，心情忽地一动，却是没想起来，好温暖的笑，就像爸爸一样。
　　嗯，钟梦瑶猛地一惊，愣了一下，赶紧转头看去，那满是笑意的脸，几许花纹凭添了几分神秘与亲切，本来黯淡了许多的双眼顿时明亮了起来，喃喃道：“奇迹真的出现了，来得好快。”
　　杨过见钟梦瑶看见了他，顿时一笑，抬起头，一脸微笑地看着她，把帽子抬起一些，举起右手挥了挥。
　　“飞燕，快放开我。”
　　钟梦瑶没等赵飞燕回答，直接挣开了她的手，向杨过飞奔而去，一脸灿烂的笑容，眼眶顿时红红的，里面含着泪水，莹莹如玉般闪烁着。
　　“爸爸。”
　　钟梦瑶飞扑进了杨过的怀里，脑袋紧紧地靠在杨过的胸膛上，哭了出来，这些日子的担心与委屈一下子全都涌了上来。
　　赵飞燕正要呵斥杨过，可听到钟梦瑶的呼喊，这才细看杨过，还真是有些像，只是脸上多了许多花纹，应该是高压电流留下的痕迹吧。
　　赵飞燕开心地站在一旁，轻轻地拍着钟梦瑶的背。
　　“好了，梦瑶。别哭了，好多人正看着呢？”
　　杨过轻轻道。
　　“啊。”
　　钟梦瑶抬起头，脸上红红的，又赶紧躲进去，在杨过衣服上擦去泪，这才抬起头看着杨过，不敢相信地问，“爸爸，你真的没事了。”
　　“没事了，不用担心了，现在我不知道有多好。”
　　杨过向一旁的赵飞燕笑道，“你是梦瑶的同学吧，谢谢你这些天陪着她。”
　　赵飞燕温柔地一笑道：“这是我应该的，怎么说我和梦瑶也是朋友吗。叔叔你没事真是太好了，这下梦瑶不会再向前些日子那样心不在焉了。”
　　“哪有？”
　　钟梦瑶红着小脸，开心地挽着杨过的手臂。
　　“走，今天爸爸请客，梦瑶你想吃些什么？”
　　杨过带着二女向前走着，渐渐远离学校。“对了。”
　　杨过举起手中的袋子道，“这里还有串烧，来，要不要尝尝。”
　　“嗯。”
　　钟梦瑶与赵飞燕开心地吃着，一边谈论着去哪里吃饭。
　　杨过看着开心的两女，忽然感觉自己似乎已经老了，猎艳的心似乎也一下子减少了许多。
　　杨过轻叹一声，看向远方的天边，什么也没有，静宜无色。
　　“爸爸，怎么了？”
　　钟梦瑶随着杨过的目光看去，除了一片明亮的天，什么也没有。
　　杨过笑笑道：“梦瑶，我是不是老了？”
　　杨过似在问别人，却又似在自言自语，显得有些空旷与沧桑。
　　“怎么会呢？”
　　钟梦瑶笑着摇摇杨过的手道，“爸爸现在正年轻，正是好时光，说不定要不了多久就能创出一番事业。”
　　钟梦瑶举着一根串烧放到杨过的嘴边道，“爸爸试试，这个味道很不错呢。”
　　一架飞机忽然将那宁静打破，带着几朵云彩而来，遮住了那片天空。
　　树欲静而风不止，庄生梦蝶，蝶梦庄生，那又有何区别；不知对与错，不知梦与真，去努力了就无悔，与其让别人制定规则，到不如自己也参与其中，免得太过受人摆布，身不由已。
　　杨过搂着钟梦瑶，笑道：“我知道了。”
　　一笑雾散，阳光似乎也忽然明亮了许多。
　　赵飞燕似心有所感，望了望天，又诧异地看了看杨过，心中惊讶万分，心情竟能影响到天气，却不知是从哪里来的高手？
　　见杨过那温和的笑，虽然觉得有什么变了，可是钟梦瑶还是很开心，以后爸爸又可以一直陪着自己了。
　　三人愉快地吃过晚饭，杨过送走赵飞燕后，与钟梦瑶慢慢地向家里走着，正好饭后有利于消化。
　　虽然钟玲有过电话来，却也不急着回去。
　　“爸爸。”
　　钟梦瑶跳到杨过的身前忽然喊道，“明天送我上学好不好？”
　　“嗯。”
　　杨过笑着点点头道，“好啊。”
　　杨过摸摸钟梦瑶的头慢慢地道：“现在你也长大了。”
　　听到这话，钟梦瑶的脸色顿时暗了一些下去，我就知道已经不一样了，不过爸爸也要有他的生活，钟梦瑶有些勉强地朝杨过笑笑。
　　杨过微笑着接着道：“很多事你要学会自己做，我也不可能一直陪在你的身边。”
　　“当然。我也不可能一直出去就不回来，有什么事你也可以找爸爸。”
　　杨过拿出刚买的电话扬了扬道，“别忘了还有这个，随时你都可以打过来的。”
　　“嗯。”
　　钟梦瑶总算是笑了起来，“爸爸的号码是多少？”
　　“叮呤”的电话声中，两人走进了电梯。
　　钟玲独自一人坐在客厅中，电视的声音响着，她的眼睛有些茫然地看着前面，今天没人做饭真的让人有些不习惯。
　　他变聪明了，他要走了吗？
　　自己要不要留下他？
　　他走了梦瑶怎么办，会很伤心吗？
　　钟玲烦躁地胡乱按着摇控器，思绪也顿时混乱了几分。咔嚓的开门声把她惊醒了过来，这才放下摇控器，装作入神地看着那什么也不是的电视节目。
　　“我回来了。”
　　钟梦瑶高兴地脱掉鞋子，跑到钟玲身边坐下，拉着她道，“妈妈，吃过晚饭了吗？”
　　钟玲微笑道：“还没，今天有些不想吃。”
　　钟玲说着却是看向杨过，不知想表达什么。
　　杨过却是故作没看见，向钟梦瑶道：“梦瑶，晚上早点睡，我出去走走。”
　　说完，杨过转身出去，拉上了门，也不理钟玲那气呼呼地表情。
　　“妈妈，你是不是跟爸爸吵架了啊？”
　　钟梦瑶小心地看着钟玲问。
　　“没有，别胡思乱想了。”
　　钟玲推推钟梦瑶道，“早点去睡，明天还要上学呢？”
　　“哦。”
　　钟梦瑶看了看那关上的门，起身回房了。
　　杨过静静地走在街上，有些昏暗的灯光把他的影子拉得很长，散发着一种下一步似乎就会走出凡尘的飘渺气息。
　　嘎吱，一辆红色的跑车停在了杨过的身边，一个头戴红色假发的女孩探出头来喊道：“叔叔，怎么一个人？”
　　杨过转头一看，却是刚刚吃过饭分手的赵飞燕，微微有些惊讶，仔细看了看才道：“还是刚才的你好看一些。”
　　杨过看向赵飞燕道，“你要去飙车？”
　　赵飞燕呵呵笑笑道：“嗯，叔叔会开车吗，要不要一起去？”
　　“也好，反正没事，去看看。”
　　杨过坐了进去，靠在椅背上道，“每天那里的人会很多吗？”
　　“很热闹，只是不知道叔叔你会不会喜欢？”
　　赵飞燕看了杨过一眼道，“叔叔，呆会儿到了那里我可不可以叫你哥哥啊。叫叔叔怪丢脸的。”
　　“嗯，可以。你每天都会去吗？”
　　杨过渐渐看到前面的一片阔地上站满了人，中间停了不少车，一阵阵喧嚣传来。
　　不远处安静的夜，点点灯光，不知在为什么而努力。
　　这里的世界只有喧闹，一群兴奋地人，一群暂时忘记了烦恼的人。
　　杨过静静地站在一旁看着，仿佛在另一面天地里看着这群人，每个人都有自己的生活，一天的白纸打一个点也是一天，而且谁也说不清画下的到底是什么？
　　看着那一辆辆飞弛而过的汽车，耀眼的灯光扫过，躁动的跳跃欢呼地人群，杨过笑笑，静静地向安静地地方走去，走进那暗淡的灯光中，走进那已经寂静的夜。
　　半夜了吧，路边还有着一些小摊，有些冷清地摆在那里。


第二部 3五煞门
    杨过每天在烈日下不停地修练着，有强悍的精神力为辅，进步奇快。
　　不过《炼日心经》恐怕不是给人修练的，炽烈的阳光照在身上，不只是如火般在皮肤表面灼烧，更是如有一只只蚂蚁钻进你的身体，在里面四处爬动嘶咬，忽然练化的那股电流又散逸了出来，痒痛麻酸，百般滋味齐涌上来，铁打的汉子恐怕也会痛呼出来。
　　这般自虐地修练，让杨过几番想要放弃，反正自己不止记得这一本功法，虽然《炼日心经》看起来比别的都要强大很多，而且功力增长又很快，可是刚修练完毕后身体更是如受重伤般的痛，让人感觉很是酸软无力。
　　创出这门功法的恐怕不是人，记忆中说在活火山中修炼会事半功倍，那股痛苦恐怕也是要翻倍的，自己那样恐怕是不行的。
　　虽然也想过要修改功法，可也只能想想而已，要试验用别人，却不知自己已经成了别人的试验品。
　　妖卓二字在杨过的脑海中浮极现着，如此人物都有此灭顶之灾，我已经是与他变相地相连在一起，没点实力将来受的苦恐怕不会比这自虐般地修练差多少吧？
　　杨过可是知道不少折磨人灵魂地方法，比起肉体的痛来那更是让人毛骨悚然，鬼魂听了恐怕也要哆嗦几下。
　　杨过也不清楚这个世界的势力划分，一流高手能有多强，自己又是一个安分不下来的人，只有靠强横的实力才能继续走下去。
　　杨过不停地念着《慈悲清心咒》让自己冷静下来，继续那份痛苦，也曾想过修练完整的《易筋经》可是它是出了名的慢，等它救命的话还不如直接挖个坑把自己埋了呢？
　　谁知道麻烦什么时候会找上门来，而且还有个五煞门马上就要来了，自己不赶紧提升一下功力，怎么对付那家伙的师门长辈。
　　有时间去痛，倒不如努力地去修练。
　　杨过看着那闪烁的电流跳动着，一点点灼热的能量汇聚而来，一点点努力一点点进步，一点点的一点点，不止一点点。
　　今天是第五天了，杨过陪着钟梦瑶静静地走向学校，五煞门的人还没有来，应该已经快了。
　　虽然自己功力尚浅，但胜在精纯，而且自己还可以精神攻击。
　　杨过早察觉了自己精神力的异常，仔细思考过原因，不甚清楚，不过也没见有什么坏处，好处倒是不少。这大概就是梦醒的补偿吧，杨过欣然接受，想太多反而让自己不能静下来修练。
　　“好了，到了。”
　　钟梦瑶转头看向杨过，却见他盯着学校不远处站着的老人，那老人似乎也正向这边看来。
　　杨过顿时一笑，总算是来了，拍拍钟梦瑶的手道：“梦瑶，你快去上学。那人找我有事。”
　　“哦。”
　　钟梦瑶点了点头道，“爸爸再见。”
　　杨过对那老头一笑，转身向僻静处走去。
　　那老头也微微一笑，似嘲讽，似玩弄，紧跟着杨过走去。
　　路上行人渐少，也越来越安静，转过一个弯，杨过停了下来，转身静静地等在那里。
　　片刻间那老头便走了出来，看着等在那里的杨过不禁笑道：“敢伤我五煞门的人，有胆识，想不到江湖中竟会忽然出现你这等高手，却不知是哪门哪派教出的，真是让人好奇？”
　　这人是五煞门五长老邓有光，被伤的夏杰名是他的徒弟，努力了几天这才将夏杰名体内的古怪内力化去，要不是怕杨过背后可能存在的强大师门，早二话不说就出手了。
　　杨过顿时一笑道：“呵呵，这个你就不需要知道了。我更有兴趣知道我这些天的进步。”
　　杨过刚一说完，也不等邓有光有所反应，脚下猛地一蹬，嗖地窜了出去，原地留下一个小坑。
　　破空声响，杨过仅凭肉体地力量一拳轰向邓有光。
　　“放肆。”
　　邓有光有些恼怒，身形却是不慢，一掌缓慢拍向杨过的拳头，嘴角一丝冷笑，倒要试试你有多少斤两。
　　人影乱闪，风卷尘扬，片刻间两人便斗了十余招，分立两端对视着。
　　邓有光手背在身后，微微有些颤抖，想不到他的力量这么强，只是不知为何却没用那诡异的内力。邓有光脸上带着冷笑，不动声色地看着杨过，受了如此多的摧心劲，你恐怕更不好受吧。
　　杨过脸上仍是带着微笑，那股劲力用来锤炼身体效果不错，看老头似乎还抱着什么幻想，不他一下狠的他恐怕是记不住我。
　　杨过嘴角扬起一丝冷笑，一手化掌向邓有光击去。
　　出绝招了吗，邓有光自恃功力深厚，却是不躲，五煞门绝学摧心掌直向杨过的手掌击去，看这下还不废了你的手。
　　两掌相接，无风无浪。
　　邓有光却是脸色大骇，刚一接触，摧心劲竟直接被破开了，只觉手掌一痛，怕是伤得利害，左手正欲反击，却见杨过的左手已是一掌印了过来，拍在了自己的胸口。
　　要死了吗？
　　邓有光心情黯然，想不到竟是这样的结果，连垂死挣扎都不能，果然是高手。
　　“这就要闭目等死了吗？”
　　没有死吗？
　　邓有光心中庆幸，满是疑惑地睁眼看向杨过，难道他想逼问门中绝学，瞬间神色一严，一副宁死不屈样，凛然道：“要杀就杀吧，我什么都不会说的。”
　　杨过不禁觉得好笑，道：“这次放过你，别再来找我麻烦，下次可不会这么好说话。”
　　说完杨过转身就走了，也不理原地还有些目瞪口呆的邓有光。
　　这就完了，邓有光心里忽然涌起一阵怒气，简直就是看不起自己，可转瞬又觉得很是无力，掌门师兄恐怕也不是对手，对方不找五煞门麻烦就是万幸了，自己看来是真的老了。
　　邓有光看着杨过远去的背影，叹息一声，转身向另一边行去，背影瞬间佝偻了一些，似老了许多。
　　杨过有些感慨，自己仅凭几天积累的真元力的一半就将他击败了，虽然有功法的原因，但武林真的没落了。
　　潮起潮落总有时，杨过笑笑，抬头看看那越来越炽热的阳光，正是修练的大好日子。
　　经此一事，五煞门没再来打扰。
　　杨过每天悠闲地接送着钟梦瑶上下学，然后找一处好地方修练，在那炽热只享受着，感觉已经不再那么痛苦了，细想一下，大概是身体没有那样大范围地被改造的原因。
　　杨过一边修练，一边完善着《日月轮回诀》或取或舍，舍可以补足之处，取不可用外力补足之处。
　　溪水潺潺，咕咕轻鸣，绿树轻曳，支影变幻。
　　杨过赤足站在溪水中，右手成爪，一圈圈透明的波动拂在水面上，顿时击起一阵雾气，缓缓地向杨过的掌心汇聚。
　　杨过满意地看着那带着淡淡绿色的生命力，集中精神力吸取着，压缩着，那雾气越来越浓，绿色渐深。
　　杨过眼中满是喜色，却没看见淡蓝的溪水越来越灰，层层死气，周围不少植物已经开始衰败，不时有死鱼从杨过身后浮起。
　　总算杨过感觉到了一些疲惫，这才发现这处绿地竟被自己破坏殆尽，看看手心淡绿的浓雾团，杨过尽力地压缩着，只见那团绿雾快速地旋转着，向里收缩着，不时地却又向外挤开一些。
　　杨过额上渐渐渗出了汗水，脸上却是带着笑，这团生命力足够让一垂死之人立刻多十几年生命，足以治好一次垂死的伤。
　　杨过满意地看着气团越来越黏，最后成了一滴碧绿流转的水滴，阳光照过有着一些迷幻。
　　杨过左手指尖红光闪动，快速地在绿滴上点了几下，顿时一个红色法阵闪烁而出，印在绿滴上。
　　杨过的右手心红光一闪，绿滴已经消失，手心上多了一个红色图y，正中有着一颗碧绿欲滴的水珠。
　　杨过看看四周衰败的情景，叹息一声，“看来下次得去海里收积生命里。以后得试着把生命力修进身体里，加强恢复力。”
　　看看天色，钟梦瑶要放学了，杨过身影一闪，已经消失了。
　　片刻之后出现在一偏僻的路边树下，杨过双手插在包里，悠闲地向着学校走去，看着路上越来越多的人，杨过却总有种格格不入的感觉，看来自己与他们不同。
　　呼吸着充满阳光地空气，杨过一脸的满足，靠在学校不远处，不去管别人异样的目光，头发已经长了出来，不过也跟脸上一样黑色中有着条条蓝白相间的花纹，不过脸上的花纹已经淡了不少，看起来觉得酷酷。
　　没多久便响起了铃声，今天的学生们特别兴奋，喧闹声更大，不知是不是在课堂上养足了精神的原因。
　　很快钟梦瑶便和赵飞燕跑了出来，直接向杨过这里看来，顿时一脸地笑容，拉着赵飞燕向这边走来，脆声喊道：“爸爸。”
　　赵飞燕也喊了声“叔叔。”
　　杨过笑了笑，有些奇怪道：“今天怎么看你们特别高兴？”
　　“明天休息，当然高兴啦。”
　　钟梦瑶很自然地套叛罟的手，胀起的小乳鸽压在上面，接着道，“爸爸，明天可不可以带我出去玩啊？”
　　“好啊。”
　　杨过点点头道，“想去哪里玩儿？”
　　“耶，爸爸真好。”
　　钟梦瑶偏头看向赵飞燕道，“飞燕，你要一起去吗？”
　　赵飞燕现在已经感觉不到杨过身上的那股气势了，有些惊讶杨过进步得这么快，或者是那时他没有隐藏气息，很是好奇杨过是什么门派的高人，说不定能指点一下自己，那该多好啊！
　　赵飞燕看向杨过，眼带寻问，却是不说话。
　　杨过笑笑道：“一起好了。”
　　“谢谢叔叔。”
　　赵飞燕顿时笑道。
　　杨过摸了摸她的头，道：“你们还是想想到哪里去玩吧？”
　　“对喔。”
　　钟梦瑶道，“要不我们去游乐园好了，长这么大爸爸都没带我去过。”
　　“那这次带你们去好好玩玩。”
　　“那明天我来找你们，我先走了。”
　　赵飞燕向杨过两人挥了挥手。
　　“再见。”
　　钟梦瑶开心地抱着杨过的手道，“爸爸，看你这些天很忙吗？明天不会耽搁你吧？”
　　“没事。”
　　杨过笑道，“明天好好陪陪你，再过几天我要出去一趟，也不知道几天才回来。”
　　“啊，你要出去啊。”
　　钟梦瑶嘟着小嘴看向杨过，道，“那岂不是要很多天都看不到爸爸了。你要多久才回来呢？”
　　杨过摸着钟梦瑶的秀发，笑笑道：“怎么垂头丧气的，你想我时可以打电话啊，有什么事也可以跟爸爸说。你现在可已经是大孩子了。”
　　钟梦瑶轻哼一声道：“可是我会想爸爸的。”
　　“我又不是不回来了，好好想想明天去哪儿玩，错过了可不好。”
　　“嗯。”
　　钟梦瑶低头想了想，忽然抬头看向杨过似想问什么，却是不说话。
　　“怎么了，有什么就说啊，爸爸又不会怪你。”
　　钟梦瑶小声地道：“爸爸，你和妈妈是不是发生了什么事啊？”
　　“没事，还是和以前一样。”
　　杨过有些无所谓地道。
　　钟梦瑶嘟了嘟嘴，低着头走了一会儿才道：“你们不会是想离婚吧？”
　　杨过听了顿时笑了笑，根本就没结过婚，只有那一张照片而已，哪来的离婚。不过杨过故意搂着钟梦瑶的肩小声问：“如果我真跟你妈妈离婚，你会怎么样，想跟着谁？”
　　钟梦瑶一脸的愁色，忽然扑地杨过的怀里哽咽道：“爸爸，你们不要离婚。梦瑶以后一定会的爸爸的话的，再也不会调皮了，不要不要我。”
　　听着钟梦瑶的哭声，杨过顿时有些www$.cnd1wx.$com愣了，没想到会这样，抱着钟梦瑶轻轻拍着她的背安慰着，“好了，好了，别哭了，小心明天变成小熊猫。”
　　钟梦瑶顿时破涕为笑，敲了一下杨过道：“人家才不会变成小熊猫呢，爸爸最坏了。”
　　“好好好，爸爸背你回去当惩罚好不好？”
　　“嗯。”
　　钟梦瑶开心地挂在杨过的背，双手紧紧抱着他的脖子，双脚盘在他的腰间。
　　杨过手向后搂着她圆圆的小屁屁，慢慢地向前走着，两人低声聊着。那对小乳鸽在杨过的背上一碰一碰的，她已经长大了，在不知不觉间。


第二部 4日本之行1炼器
    第二天一大早，杨过三人便聚在了一起。本来钟梦瑶还想叫钟玲一起去的，可是她却没答应。
　　钟梦瑶与赵飞燕商量了一会儿这才决定去登城外的那座不知名的小山，云梦山，盖因连绵的小山间常年有着淡淡地一层薄雾，绿海滔滔，有白云绕，端是一处福地。
　　坐了一个多小时车杨过三人才到云梦山下，凉风习习，看那稀稀地山间小道，神仙之说毕竟已经远了，而且也不是很多人都有空闲。
　　“爸爸，是不是很漂亮？”
　　钟梦瑶拉着杨过道，“我们快走吧，去山上的道观看看，听说那里的签很灵地。”
　　一路上二女叽叽喳喳地说着，透出几许灵气活力。
　　山路迂回，目内静静，只是往时有风过，一阵树木的沙沙声，薄薄雾气随风飘动。
　　越登越高，杨过凝目四望，山虽不高却紧锁灵气而不泻，绿林郁郁，间或有鸟鸣传来。
　　一日山路，钟梦瑶二女却是玩得欢了，谁知下山时钟梦瑶却是直说脚疼，杨过笑着背着她往山下走着。
　　看看时间，赵飞燕道：“叔叔，现在我们下山恐怕都已经没车了。”
　　杨过向前方看了看道：“没事，我们走快一点，能赶上最后一班车。”
　　转头看了看赵飞燕道，“累了吧。”
　　“不累。”
　　赵飞燕微笑着道。
　　“爸爸，要不我们息会儿吧，走了这么远你也累了。”
　　“没事。”
　　杨过一手托着钟梦瑶的小屁屁，一手轻搂着赵飞燕地肩，刻意地找着话题吸引着二女的注意力，快步走着。
　　赵飞燕也没躲，虽然有些奇怪，可是很快便被杨过的声音所吸引。
　　如果有人注意到，就会发现杨过三人的速度端是惊人，有如奔跑。
　　等杨过停下来时，钟梦瑶二女这才发现三人竟已经到了山脚的车站。
　　钟梦瑶高兴地欢呼，赵飞燕仔细一想，按正常的速度根本赶不上这班车，好利害。
　　赵飞燕有些崇拜地看向杨过，却是不知道怎么开口要求学武，而且听妈妈说武林门派之间依然很重，真正的绝学是不会外传地。
　　坐在车上，钟梦瑶乖巧地为杨过锤着腿。
　　生活再次沉寂，杨过这几日竟是疯狂自虐般地修练，炼日之气顿时长了几倍，身体却也伤得颇重，不过立刻解开封印在掌心地生命之气，快速化开吸收，静心调息一会儿，身体便恢复了，不过为了稳定根基，每晚杨过仍继续修练着，一月即过，总算是能持续发出三味真火，可以炼制一些不错的小器物，等地就是这一天。
　　杨过在玉器金店买了一些普通地材料，为钟梦瑶炼一个护身法器他才能放心出去。
　　白天烈日炎炎，杨过可不会放过这大好时间，修练到日渐西沉这才停下。
　　杨过盘腿坐在一隐秘处，任那炽热地阳光照在自己身上，拿出几块白玉，放在右手掌心放出的那朵火焰上，不过片刻便熔化了，慢慢成形，是一串手链，上面挂着两颗小小的白玉铃铛，晃动间却是没有声响。
　　杨过左手是指间红光闪动，夹着的绿玉顿时熔化，手指快速地在手链上舞动着，一条条绿丝挥舞而出，密密如织缠绕在白玉手链上，最后一丝落下，白玉手链上顿时放出道道淡淡的绿光，温柔地洒在杨过的脸上。
　　“成了。”
　　杨过收起三味真火，仔细看了看白玉手链，晶莹剔透间有着道道绿色地细丝，交织成朵朵好看的花纹，“梦瑶肯定会喜欢的。”
　　防护威力虽不大，可是手枪子弹还是防得住的，而且还有醒脑提神的作用，常年佩带还能改善体质。
　　杨过把白玉手链收进包里，又拿出一些材料，这下他要炼一些储物戒指，虽然有了袖里乾坤，可是空间不免小了些。
　　按现在的功力，虽然炼出的储物戒指空间也不大，不过多炼几枚就行，只是不知道把十几枚戒指炼成一串手链空间会不会也连起来。
　　日渐西沉，杨过总算是炼出了十八枚戒指，然后又费神地把它们连成了一串手链，滴血一看，晕，依然是一枚戒指一个近百立方地空间，不过这下应该是不会不够用了。
　　唉，总算是可以好好出去看看了，杨过站起来伸了个懒腰，天色已晚，钟梦瑶早已经放学了。
　　杨过拿出手机，开机一看，几个未接，还有几条短信，钟梦瑶已经回家了。
　　有件趁手的兵器可以增加不少攻击力，想了想，杨过还是决定明天再好好炼一柄刀。
　　笑了笑，杨过一遁而走，片刻间便到了家门口，抽出钥匙开门，客厅没人，点点灯光从钟梦瑶的屋里溢出来。
　　杨过轻轻推开门，悄悄走到钟梦瑶身后，拿出那串白玉手链，忽然放到钟梦瑶眼前。
　　钟梦瑶正看着物理书，忽然见一物出现在眼前，顿时吓了一跳，待看清顿时很是喜欢，伸手接过，转身笑盈盈地看着杨过道：“我就知道是爸爸。”
　　钟梦瑶拿起手链欣喜地看着，道：“谢谢爸爸，这串手链真漂亮。”
　　“喜欢就好，来，我替你戴上。”
　　杨过在钟梦瑶的手指上轻轻一划，吸出一滴血，抹到白玉手链上，这才戴在了她白白的手腕上。
　　手指一痛，钟梦瑶微微皱眉，也没在意，开心地摇摇手腕，却是没声音，不禁问：“爸爸，这小铃铛怎么不响啊？”
　　杨过坐在床边道：“你想着要它响，再摇摇试试。”
　　钟梦瑶有些不相信，不过还是照做了，洁白的手腕轻摇，两颗白玉铃铛顿时如玉鸣叮，清音缕缕，让人精神顿时为之一清。
　　“好好听喔。”
　　钟梦瑶一脸的兴奋，轻轻地摇着手，让那铃音不断。
　　杨过躲在床上，头枕在手上，鼻间缕缕清香飘动，顿时让人懒散了许多，放松了心情，听着那铃铃叮叮顽皮地声音，恍惚间炼日之气竟凝练了许多，威力倍增。
　　“这可是一件宝贝，不要随便在外人面前摇铃铛。”
　　“喔。”
　　虽然有些疑惑，可是钟梦瑶还是没问，轻轻地摇着铃铛，看着躺在床上的杨过，忽地脸上一红，咬了咬嘴唇，起身躺在了杨过的身边，头枕在杨过的胸膛上，静静地呼吸着，那让人倍感安宁的气息。
　　杨过鼻间闻着那淡淡的**气息，心中有些恍动，默念了几句慈悲清心咒，顿时又安静了下来，随手搂在了钟梦瑶的腰间。
　　钟梦瑶身体顿时一紧，腰间麻麻热热的，脸更是红通通的，心紧张得嘭嘭直跳，“好羞人的感觉，可是他是我爸爸。但又好想一直这样靠在爸爸的怀里。”
　　钟梦瑶想到杨过奋不顾身地救她，顿时心如饮蜜般地甜，却听杨过道：“明天我就要到外地去了，你要自己照顾好自己。”
　　钟梦瑶顿时心里一慌，紧紧地抓着杨过的衣角，抬头双眼楚楚可怜地望着杨过，低声道：“爸爸你可不可以不要走？”
　　杨过看向钟梦瑶笑笑，手把她脸边的发丝理到耳后道：“你总有一天是要长大的，爸爸也不可能一直陪着你。而且爸爸无所是事这么多年，现在难得地要出去努力一番。难道你不希望爸爸有自己的事业吗？”
　　钟梦瑶嘟着小嘴道：“那样你又就会像妈妈一样没有时间陪我了？”
　　杨过愣了一下，心里叹息一声，人总是要去努力地，轻抚着钟梦瑶的秀发柔声道：“人生总是难免聚散，而且现在大部分时间你也都在学校，等你放假的时候，爸爸一定好好地陪你好不好？”
　　钟梦瑶想了想，这才扬起脸看向杨过，伸出小指笑道：“拉勾。”
　　“好。”
　　杨过勾住那细白的小指拉了拉，拍拍钟梦瑶地背道，“好了，我要回房休息，你也要早点睡，别太累了。”
　　“不要。”
　　钟梦瑶压着杨过撒娇道，“爸爸，明天你就要走了，也不知道多久才能见到你，你再陪我一会儿好不好？”
　　“好了，让我赶来，我等你睡着了再走好不好？”
　　“好吧。”
　　钟梦瑶移到一边。
　　杨过起身，拉起被子替钟梦瑶盖上，见她大睁着那双明眸，“好了，闭上眼睛睡觉，我会等你睡着了再走的。”
　　“嗯。”
　　钟梦瑶把小手放在杨过的手里，闭上眼睛，却是没想着要睡着，“爸爸的手好温暖，真想一直抓着。可是我不能这么自私，我一定要认真学习，以后做爸爸的秘书，好帮爸爸的忙，那样就能一直跟在爸爸身边了。”
　　杨过却是不知钟梦瑶在想些什么，轻轻握着她柔嫩的小手，想着自己以后的路，既然醒了过来，怎么也要做一番成就出来，要在世界各国好好享受一朝，先到日本去借点钱，找几个小美人儿，边修行边行乐。
　　看看世界各国的大好风光，看看各国的文化珍藏，说不得自己得抱着大无谓地精神帮他们保存赶来，谁叫自己是好人呢？
　　而且他们的金库恐怕所藏颇多，被贼惦记着多不好，说不定还会引起流血事件，直接放进我的储物戒指里，谁都找不到拿不走，要多安全就有多安全，唉，好人就是要多做好事！
　　明天趁白天高阳炽烈，炼一柄好刀，晚上直接去日本。
　　杨过看了看闭着眼睛的钟梦瑶，心中勾画着刀的模样。
　　第二天一早钟梦瑶便起了床，恋恋不舍地抱着杨过的手臂向学校走去，一路上静静地不说话。
　　“梦瑶，怎么了，还在想啊，我又不是不回来了？”
　　杨过摸摸钟梦瑶的头道。
　　“可是我还是会想爸爸的啊。”
　　钟梦瑶看向杨过一笑道，“不过爸爸不用担心，梦瑶一定会努力地，以后帮爸爸管账，每天跟在爸爸身边。”
　　杨过微笑着看着钟梦瑶道：“我可舍不得让我可爱的小公主累着。”
　　“我不管啦。”
　　钟梦瑶摇着杨过的手臂撒娇道，“反正以后我要跟在爸爸身边。”
　　“等你长大，爸爸都成老头子了，要是真愿意跟着爸爸，一定带你走遍全世界，到任何你想去的地方。”
　　“爸爸才不会老呢。就这么说定了，以后我要跟在爸爸身边，爸爸你可不许反悔。”
　　钟梦瑶紧了紧抱着的手臂，用力地把小乳鸽压在杨过的手臂上，小脸上浮出一层淡淡地红晕。
　　“爸爸说话算话。”
　　“到了。”
　　钟梦瑶忽然转身踮起脚，在杨过的脸上亲了一下道，“爸爸再见，记得要早点回来。”
　　杨过微笑着捏捏钟梦瑶微皱的小琼鼻，道：“记得了，照顾好自己，快点进去吧。”
　　看着钟梦瑶向步一回头，杨过向她笑了笑，挥了挥手转身走向偏僻处，一遁十里，盘腿坐在温暖地阳光下，完善着《日月轮转诀》日头渐高，温度陡升，在这四野无人的静寂处，杨过拿出了那些材料熔炼赶来，当空的烈日让他掌心的三味真火更加炽热，那些材料在火焰上方慢慢熔化，按照杨过昨夜想的图样流动着，渐渐成形。
　　杨过左手出指，运起至阳地炼日之气在刀身上划着奇异地轨迹，一道道花纹流转，印在火红地刀身上。
　　至阳至烈地能量，只要能量足够，可以破除一切污邪，狂躁地火焰由雷电串连，强悍地毁灭能量。
　　一个个阵法成形，顿显光彩，片刻即隐。
　　可惜材料不够好，有大阵也不能刻上，而且自己一身的能量也不够深厚，十数个小阵法连在一起，自己使出来正好发挥实力。
　　长长地吐了一口气，杨过调息一会儿这才细www$.cnd1wx.$com看手中地刀，火焰色地刀身在阳光并不反光，隐约可见一团团细密地图案。
　　杨过随手向一处小丘一挥，顿时一道红色刀芒破风而出，直入数米，一道烧焦的墨痕，轰地一声闷响，那小丘顿时抖了几下，片刻后才平静下来。
　　杨过并未用力，满意地点了点头，“就叫破邪吧。”
　　这才把手指在刀刃上一划，滴血认主。
　　自己现在功力低微，先凑合用着，以后得想法炼一件可成长的兵器。
　　杨过把破邪收入体内，看着已经暗下来的天色，这才向海边遁去。


第二部 5樱花街，猫眼，来生瞳
     行至海边，杨过直接越入海水中，溅起浅浅地朵水花。
　　杨过用力地吸了口气，好清新地气息，生命之气。
　　杨过的身体在水中翻转舞动着，破开层层绿浪，快速向前飙射，如豹过隙，一闪而过。他的体外有着淡绿色地气旋飞速旋转着，快速地被他吸入体内，运转着《日月轮回诀》易体篇，易筋洗髓。
　　渐入深海，夜晚渔船地灯随波摇晃着，冷冷地海风无处不在。
　　船边几个水手悠闲地喝着酒闲聊着，忽然一水手愣愣地看着海面，瞪大了双眼，惊呼道：“喔老天，那是什么？”
　　一旁的水手听他惊呼，立刻且向海面看去，只见黑暗的海水中一道直径半米多的气泡带一窜而过，显然刚刚有什么物体飞速窜过，水泡渐渐散去，忽然一水手大声喊道：“快收网。”
　　说着直奔摇网处，启动机器拉网。
　　剩下的几个水手似乎也想起了什么，立刻忙碌了起来，待网拉起来，里面鱼还有不少，不过网上却有一个大洞。
　　“老天，那到底是什么东西，不会是哥斯拉吧？”
　　陆地渐近，已经快到东京了，不愿让太多人发现海中的异样，杨过运起遁术，直接上了岸。
　　灯光灿烂，人声喧嚣，四处竟是夜闹的人堆，一朵朵伞花，一盏盏灯光。
　　杨过扫了一眼，看了看美女，露在外面白嫩的肌肤，听着她们的叽里呱啦，冷哼一声，静静地在暗处等了片刻，便见一醉薰薰地男子走向暗处，想来是尿涨了。
　　杨过冷冷一笑，立刻向那暗里遁去，静静地等着那人走进来。
　　醉汉看了杨过一眼咕哝道，“哦，想不到有人。”
　　（说的是日语）说着拉开裤链便要小便。
　　杨过直接走到他的身后，一爪抓在醉汉头顶，运起搜魂大法，搜取了关于日语和东京道路的记忆，随意地看了看他别的记忆，竟是个色狼，玷污过美女，顿时一怒，手一用力一扭，咔地一声，一个生命就走了。
　　杨过手一松，醉汉咚地摊在了地上，手一扬，淡淡地红光照过醉汉的尸体顿时化为劫灰。
　　杨过毫不在意地转身向城中心的樱花街遁去，听说那里有许多学生妹在那儿做援助活动。杨过决定去找她们帮帮忙，也顺便帮帮她们的忙。
　　忽地想起自己身上没有日元，杨过想了一下银行的位置，立刻向那遁去，灵识一扫，马上找到了金库地位置，身形一晃直接进了里面，竟还是真空，不过杨过却没在意，高兴地看着四周放满地美金日元，还有一些金砖，“不会是知道我要来特意为我准备的吧，真是不好意思，那我就通通效纳了。”
　　杨过也不客气，拿起一块金砖拈了拈，重量不小啊，这里恐怕得有近一吨。
　　杨过打开储物戒指装着，一个专门装黄金，一个专门装钞票，还有个装一个个柜子里的东西，数秒间扫荡一空。
　　看着储物戒指里满了一个小角落，杨过虽然不太满意，可也不好再去计较什么，遁术一用，顿时出现在了樱花街上。
　　灿烂的霓虹灯闪烁，迷醉地人群嘻笑而过，一堆堆还穿着水手装的小妹妹，或淡妆或浓妆艳抹，一处处地站在那里看着过往的人群，似在找寻什么？
　　不时地会有小妹套殴往男子的手离开，嘻笑间似彼此很是熟悉。
　　杨过脸上的花纹已是淡去，细看之下才可能看见，不过一头蓝白相间花纹的杨过却实酷，刚一出现便吸引了众多小妹的注意，全都跃跃欲试。
　　一浓妆艳抹的小妹挺了挺丰满地双乳，衣间挤出那深深地乳沟，高跟鞋嗒嗒地走了过来，伸手想搭在杨过的肩上，却被他让过，浓妆小妹也不在意，斜倚在一旁微微向下弯着腰，露出大片白嫩的乳肉，娇声道：“帅哥，我们一起走走吧。”
　　闻着那有些刺鼻的香味，杨过顿时有些厌恶地皱眉，再看那画得如鬼般地装，立刻冷冷地道：“等你变回16岁再来找我吧。”
　　浓妆小妹脸色顿时一变，冷哼一声，“有什么了不起的。”
　　气呼呼地转身就走，又去找寻新的目标了。
　　杨过在小妹妹们身上扫了一圈，目标顿时放在了一棵树下手拉在一起的两个美丽的小**身上。
　　两女见杨过看过来，顿时脸上一红，偏开了头，心里嘭嘭直跳，一女看向另一少女道：“百合子，那个哥哥真的看上我们了吗？”
　　夏川百合子转头见杨过微笑着向她们走来，心里一阵高兴，向少女点了点头道：“小瞳，我们过去吧，万一这个帅哥哥在半路被人拉走了怎么办？”
　　“啊，不要，好羞人的。”
　　小瞳脸上一红，却是被夏川百合子拉着向杨过走去。小瞳抬头看了看杨过，“好帅喔。”
　　心里欢呼着，贤路着夏川百合子走了过去。
　　夏川百合子拿出自信，抬头看向杨过，其实心里也是紧张得要死，“万一帅哥哥不是看上了我们，我们这样走过去，那时该有多丢人啊。”
　　夏川百合子拉着小瞳的手大方地向前走着。
　　杨过基本上可以看出夏川百合子现在的想法，顿时大感兴趣，“决定了，这个小美女是我的小女仆了。”
　　“你好。”
　　杨过微笑着向夏川百合子伸出手道，“可以请你们吃点东西吗？”
　　见杨过伸出手来，夏川百合子顿时激动地不知道说什么才好，小脸红通通地，愣了一会儿这才不好意思地伸出手，道：“哥哥不好意思。”
　　可爱地嘟嘟小嘴，咬了咬嘴唇有些羞涩地道，“我叫夏川百合子。”
　　杨过握着那嫩滑的小手没有放开，道：“我叫杨过。”
　　“杨哥哥。”
　　夏川百合子这才想起身旁的小瞳，立刻对杨过介绍道，“杨哥哥，这是我同学来生瞳，她有些害羞。我们可以带上她吗？”
　　夏川百合子拉了拉来生瞳，小声道：“小瞳。”
　　“杨哥哥好，我叫来生瞳。”
　　来生瞳这时也抬起了头，可爱的小脸上布着一层红晕，端是诱人。
　　“我们走吧。”
　　杨过伸出另一只手拉着来生瞳向一富丽堂皇的店面走去。
　　“杨哥哥，有没有觉得小瞳的名字很熟悉？”
　　夏川百合子开心地把杨过的手臂抱在怀里，丰满地双乳不时地挤压着。
　　杨过想了一下，道：“是挺熟悉的，好像在那儿听过？”
　　来生瞳这时也主动道：“杨哥哥，是猫眼三姐妹，不知道你看过没有。那里面的小妹名字就叫来生瞳。”
　　“对啊。”
　　夏川百合子娇声道，“杨哥哥有没有看过这部动画，这漫画可是小瞳的姐姐画的喔。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　说起姐姐来生瞳顿时活泼了许多，“我姐姐在火影工作室工作哦，那里有好多漂亮姐姐。”
　　夏川百合子接着道：“小瞳家真的也刚好三姐妹，她最小。大姐叫来生泪，二姐叫来生爱，我们可以帮哥哥把两个姐姐约出来。”
　　夏川百合子看向来生瞳道，“是不是啊小瞳？”
　　“不行啦。”
　　来生瞳摇了摇头，看了看杨过道，“我姐姐不准我出来这个的，要是被姐姐知道了还不教训我。”
　　夏川百合子小心地看了看杨过道：“哥哥，要不过几天我把同学约出来，她们一定会喜欢哥哥的。”
　　杨过的手不知何时已经搂上了两个小美女的细腰，温柔地摸着道：“我们进去吧。”
　　三人已经到了装得富丽堂皇的喜明居门来，四个美丽的迎宾小姐恭敬地弯腰道：“欢迎光临。”
　　本就短短的群子向上一提，露出一节白嫩丰满的大腿来，进门的有些客人随手摸去，弄得迎宾小姐小脸微羞，却是微笑着接受。
　　“这里很贵的，我们到别处好不好？”
　　夏川百合子拉拉杨过的手，低声道。
　　杨过笑笑，拍了拍夏川百合子圆圆的小屁屁道：“没关系，带你们进去尝尝菜做得怎么样。”
　　屁屁被摸，夏川百合子只觉那里热热的，好羞人，虽然自己也有摸过，可是感觉远没有这么强烈。看了看杨过随意地样子，看来有不少钱，夏川百合子也抬起了头，抱着杨过的手走了进去，一颗芳心也留在了杨过身上，暗自想到“我一定要好好伺候哥哥，这样妈妈以后就不用那么累了。”
　　杨过接过服务员递来的菜单，随意地点了几样珍馐，这才对夏川百合子二女道：“你们看看自己还想吃些什么自己点。”
　　夏川百合子看着菜单上昂贵的价目表，吐了吐舌头，合上放在一旁乖巧道：“哥哥点的已经够了。”
　　“我也不要了。”
　　来生瞳也合上了菜单。
　　杨过满意地笑笑，又点了一些果汁，这才放下菜单。
　　大厅中还坐着不少人，见杨过一桌的几样菜，却是奇怪他怎么不进包间，不过见杨过一点也不知礼仪的吃相，顿时知道认为杨过是暴发户，眼中满是鄙夷之色，却又不时地看向那一盘盘珍馐。
　　夏川百合子小声地道：“哥哥，我们这样吃不要紧吗？别人都在看呢？”
　　杨过笑笑，不以为意道：“我们来这里吃就是图个好吃，管别人怎么看，他们有钱也可以像我这样吃。”
　　看着夏川百合子轻启的小嘴，杨过道：“别管他们，想怎么吃你就怎么吃。”
　　夏川百合子看着杨过的笑容，心里甜甜的，吃着吃着便随意起来，满脸欢笑地与杨过聊了起来。
　　来生瞳慢慢地也像二人一样随意地吃了起来，欢声笑语不断。
　　“哥哥，你吃吃这块，很好吃的。”
　　夏川百合子把菜递到杨过嘴边。
　　杨过一口含下菜，顺便在夏川百合子细嫩的手指上舔了下。
　　“啊。”
　　夏川百合子顿时脸上一红，收回了手指，低着头默不作声地吃着，不时地看向自己被舔过的手指，心里甜甜的，对杨过的印像更是深了。
　　来生瞳嘻嘻笑了笑，也拿起一块菜递到杨过嘴边道：“哥哥，你吃吃这块。”
　　杨过张嘴含下，轻咬了一下她的手指，随即也一手拿着一块菜喂到二女的嘴前道：“你们也吃吃这块。”
　　夏川百合子二女也不忘偷偷地舔一下杨过的手指，抬头看了看杨过，有些害羞地低头吃菜。
　　盘馐渐少，杨过三人也慢了下来，杨过边吃着东西边用纸巾擦着嘴道：“你们还要不要再吃点什么？”
　　“不用，已经吃得好饱了。”
　　夏川百合子摇摇了头，也停了下来。
　　见杨过看向自己，来生瞳把手里的食物放进嘴里，道：“我也吃饱了。”
　　杨过擦了擦手，打了个响指，立刻有服务生快步走了过来，恭敬地道：“请问先生你有什么吩咐？”
　　“买单。”
　　杨过伸手入裤兜里拿出了一叠美金。
　　“二千二百五十美金。”
　　杨过随手数给他二十三张道：“不用找了。”
　　“谢谢先生。”
　　服务生开心地收下钱道，“上面有客户，先生要不定一间？”
　　杨过看向夏川百合子二女，却是都红着脸低着脑袋不说话，显然是默认了，“好，来一间最好的房间。”
　　“先生请随我来。”
　　服务生伸手向旁边一引。
　　“我们走吧。”
　　杨过站起身向夏川百合子二女伸出了手。
　　“嗯。”
　　二女顺从地把手放进杨过的手心，低着头紧跟在杨过身后。
　　只听咔地一声门关上上，夏川百合子二女这才回过神来，毕竟是第一次，二女心中难免有些忐忑。
　　来生瞳有些害怕姐姐会因为这事恼自己，而且家里什么也不缺，是夏川百合子想挣些钱，减轻家里的负担，这才陪着来的，本来一早要走的，可是一时没忍住，现在更是不好意思说走的话，站在那里有些不知所措地玩着裙角。
　　夏川百合子却是打定了主意要跟着杨过，虽然也有些羞涩，看看身旁的来生瞳，杨哥哥肯定也想要的，自己得把留下来，想来杨哥哥会对她好的。
　　“哥哥，我和小瞳先去洗澡。”
　　夏川百合子说完也是紧张，拉着来生瞳便跑进了浴室，关上了门，却是没有反锁，背靠在门后松了口气道，“好紧张。”
　　接着却又一笑道，“不过我愿意。”
　　“小瞳。”
　　夏川百合子拉着来生瞳的手道，“你也留下来好不好，哥哥一定会对你好的。你也知道了，现在的男人没有像哥哥这样好的了。”
　　“可是。”
　　来生瞳有些为难道，“我怕姐姐会生气，而且她叫我不准备出来做这事的。”
　　“要是姐姐知道了，你就说哥哥你是交的男朋友，那样她们就不会生气了。”
　　夏川百合子看着来生瞳道，“而且哥哥对你那么好，你舍得走吗？”
　　见来生瞳意有所动，夏川百合子不禁摇摇她的手道：“好了，别多想了。我来帮你脱衣服。”
　　夏川百合子把手伸向来生瞳的胸前，却是没去解扣子，径直抓着那对丰满捏了起来，“你的胸部真大，一只手都抓不住。”
　　“啊，讨厌。”
　　来生瞳也不躺，享受着那舒服的感觉，也伸出手抓住了夏川百合子的双乳揉捏着道，“你的可比我还大一些。”
　　“以后多让哥哥帮你捏捏就会长大了。”
　　夏川百合子说着忽然稍微用力捏了来生瞳的丰乳一下。
　　“啊，痛。”
　　来生瞳惊呼一声，正要用力捏夏川www$.cnd1wx.$com百合子的丰乳，却是被她嘻笑着躲了开去。
　　“好了，我们不玩了，快点洗澡，别让哥哥等久了。”
　　夏川百合子抓着来生瞳地手求饶道。
　　“哼，暂时放过你。”
　　来生瞳眼中有着笑意，见夏川百合子开始解扣子，也开始慢腾腾地解起了扣子，可是夏川百合子解了三粒，她却连一粒都没解开。


第二部 6两个小处女
    夏川百合子脱下上衣，露出了里面白色的胸罩，一双白嫩的丰乳把它顶得老高，中间挤出一条长长的乳沟。
　　夏川百合子转过身道：“小瞳，帮我解开一下。”
　　来生瞳顿时眼睛一亮，得意地伸出解开夏川百合子的胸罩扣。
　　胸罩一松，夏川百合子的丰乳顿时跳了跳，白晃晃一片，想到呆会儿这对嫩乳就要让杨过玩弄，心里一热，两颗红嫩地乳珠也翘立了起来，双腿有些酸酸的，本能地夹紧根处，那里似有什么将要渗出来，“好羞人，得赶紧把内裤脱了，不然湿了后回去怎么办？那样穿着多不舒服。”
　　来生瞳当然不知道夏川百合句子在想什么，想起刚才她捏自己的奶，嘴角翘起，胸罩刚一脱下，来生瞳顿时从夏川百合子的身后伸出手抓住了那对白嫩的丰满，揉捏着感慨道：“百合子，你的奶真大，捏起来好舒服，哥哥一定会喜欢的。”
　　夏川百合子嗯了一声，抓住来生瞳作怪地小手，忽地一顿道：“哥哥真的会喜欢吗？”
　　来生瞳忽地相起夏川百合子出来是要挣钱补贴家用，她也知道百合子家阿姨地辛苦，顿时松开了手为夏川百合子打气道：“这么漂亮地奶，哥哥一定会喜欢的。”
　　夏川百合子忽然转身对来生瞳道：“小瞳，谢谢你。”
　　似犹豫了一下，夏川百合子看着来生瞳道，“小瞳，要是你真的不想的话，我可以跟哥哥说的，不要勉强自己。”
　　来生瞳顿时急道：“不准说。”
　　接着红着小脸吱唔道，“我也有点喜欢哥哥。”
　　来生瞳的声音渐大，昂头勇敢地道，“大不了被姐姐骂几句，我才不怕呢？”
　　夏川百合子拉着来生瞳地手安慰道：“别怕，到时候我去帮你，哥哥也会帮你的，快点脱衣服洗澡吧。”
　　杨过坐在外面地沙发上无聊地看着电视节目，不一会便听浴室里传来了水声，嘴角一勾，坏笑着灵识一探，顿时清楚地看见两个赤裸地小美看小说请到女正冲洗着白嫩的身子，圆圆地小翘臀，一条沟壑间隐逸着春光，腿根圆圆地小饱满被水流冲洗着，几根毛发顺流垂下，身体转动间，一对白嫩的玉乳跳动几下，端是勾魂。
　　不时地二女还打闹几下，顿时更是春光灿烂。
　　“啊，百合子，不要摸人家的奶，好难受。”
　　来生瞳抱着双乳，躲着夏川百合子使的手。
　　“坏丫头，不知道多舒服呢，我看你怎么装。”
　　夏川百合子说着探手进了来生瞳的腿根处摸了一把，娇笑道，“都已经出水了还说不舒服。”
　　“我才不是，你才是坏丫头。我也要摸摸你有没有出水。”
　　来生瞳伸手探出，夏川百合子却是没躲，伸出手捂住了腿根处的小山丘道：“不给你摸，以后我就是哥哥的人了，这穴穴也是哥哥的了。”
　　夏川百合子的手指似动了动，红晕满脸，一副娇羞地诱人模样，“一想到呆会儿就要把自己献给哥哥，那里就痒痒的，出的水比小瞳还多，真是羞人。”
　　“那我捏你的奶奶。”
　　来生瞳手一探出，抓在了夏川百合子的丰乳上，揉捏起来，挤着那粉红地奶头道，“百合子，你的奶头翘起来了。”
　　“你的不也翘起来了。”
　　夏川百合子伸出手捏着来生瞳的奶头道，“舒服不？”
　　“嗯。”
　　来生瞳似还有些害羞。
　　杨过收回灵识，等待一下其实也别有一番味道，听着水声夹杂在其中的少女娇声，想像一下也是很美的，磨练一下心志。
　　水声渐止，不一会儿门便开了夏川百合子二女披散着秀发，身上仍穿着校服，却是没穿内衣，胸前那丰满上顶着的粉红奶头，清纯地诱惑。
　　来生瞳有些害羞地站在夏川百合子身后。
　　“哥哥，我们洗好了，你也快去洗洗吧。”
　　夏川百合子向杨过喊道，心里却有些犹豫要不要去替杨过擦洗。
　　杨过看着两女愣了一下，这才微笑着起身道：“我的两个小美女洗好了，来抱抱。”
　　杨过搂着两女的细腰，感觉着她们微微有些僵着的身体，笑笑在她们的嘴唇上亲了一下，两手也向下滑了一些，摸在了两女圆圆的小屁屁上，微微一用力，好有弹性。
　　“嗯。”
　　两女轻吟一声。
　　“哥哥。”
　　“你们这样很好看。”
　　杨过的手向上伸出，抓在了两女胸前地饱满上，手指不时地滑她们粉嫩的奶头，轻捏几下，两女顿时嗯嗯出声，身子也有些颤抖。
　　杨过一笑道：“好了，你们在床上等着，我洗了澡就出来。”
　　“嗯。”
　　两女都是一脸地娇羞之色。
　　杨过边向浴室走边脱着衣裤，扔到床边的柜子上，进去时已经是脱得精光。
　　夏川百合子二女偷偷看着杨过强壮地身体，心花怒放，更是喜欢不已。
　　“百合子，怎么办？”
　　来生瞳手有些不自在地遮着胸前凸显在白色校服上的奶头道。
　　“我们先在床上睡一会儿好了。”
　　夏川百合子说着躲到了床上，裙摆上扬，露出一节白嫩的大腿，没有遮挡的圆臀也若隐若现。夏川百合子拍拍身边道，“小瞳，你也来躺在这里，我们说说话。”
　　来生瞳躺在夏川百合子身边，伸手向下拉了拉裙子，遮住了一点点大腿。
　　夏川百合子见这情景，不禁一笑，打了来生瞳的手一下，“就我们两个人，遮得那么严干什么？”
　　夏川百合子掀起了来生瞳的裙子，露出了圆圆的屁股，手按在上上面轻轻地揉捏着，“小瞳。”
　　夏川百合子看着来生瞳低声喊道：“谢谢你。”
　　看着来生瞳微微嘟着的小嘴，夏川百合子凑上前去一口吻住。
　　“啊。”
　　来生瞳没想到夏川百合子会这样，愣了一下这才推开夏川百合子道，“百合子，不要这样。”
　　夏川百合子一只手在来生瞳的屁屁上抚摸着，忽地猛那根处的娇嫩摸了过去，嘟起地饱满间已经有了水渍。
　　“不要。”
　　来生瞳下意识地夹紧了双腿，“百合子。”
　　“小瞳。”
　　夏川百合子又亲了一下来生瞳道，“舒服吗？都出水了，哥哥摸着肯定比这还舒服，我也出水了，不信你摸摸。”
　　夏川百合子拉起裙子，露出腿根处，密密地草丛间的嫩**间闪着水光，被来生瞳夹在腿根地手指动了动。”
　　啊。“来生瞳呻吟一声，也把手伸到了夏川百合子的肉丘上摸着。
　　夏川百合子另一只手伸到来生瞳胸前解着衣服的纽扣，不时地还揉揉那对丰满，“嗯。小瞳，帮我把衣服扣子也解开。”
　　“好舒服啊，百合子。”
　　来生瞳扭动着身子娇声道。
　　“我也是，呆会儿哥哥出来一定会喜欢地。”
　　夏川百合子说着凑上前去吻上了来生瞳的嘴唇。
　　“嗯。”
　　两女丰满地嫩乳透衣而出，紧紧地压在一起，随着她人的扭动磨擦着。
　　夏川百合子的手指温柔地摸着来生瞳腿根的肉丘，水不断地涌出来，另一只手揉捏着来生瞳的美臀。
　　来生瞳嗯嗯地呻吟着，手指摸着夏川百合子湿湿地肉丘，也不再那么害羞了，“百合子也跟自己一样，好舒服喔，可是穴穴里有些痒痒地。”
　　静静地站在喷头下冲了一会儿，杨过这才关上水，赤裸着身体走了出来，只见夏川百合子二女拥吻在一起，解开的衣服间四对丰乳挤压在一起，四条白嫩的腿搭在一起，分开的腿根处有着小手在作怪，娇嫩地缝隙间闪着水光。
　　杨过一舔舌头，走上前去，双手抓在两女的圆臀上揉捏着，压在了两女身上，“你们这两个小色女，居然不等主人来就开始亲热了。”
　　说着凑上前去，低头吻在了两女之间，伸出舌头**着。
　　吻了片刻，三人这才松开，来生瞳低喊一声“哥哥。”
　　拉着被子遮住胸前的丰乳，腿根也开始夹紧，可是杨过的手挤在那里，温柔地揉捏着那嫩嫩湿湿的肉丘。
　　“嗯，哥哥，不要摸，好羞人啊。”
　　来生瞳低吟着拉起毯子盖着脸，身体微微颤抖着，可是看那被子起伏着，她似在揉捏自己的丰乳。
　　夏川百合子却是大方了许多，低声喊了一声“主人。”
　　伸出手搂着杨过的脖子献上红唇。
　　杨过含着夏川百合子的红唇吮吸着，手伸了上来按在她的丰乳上揉捏把玩着，一团白肉变幻不断，粉红地奶头翘立着，在杨过的掌中跳动着。
　　夏川百合子伸出舌头，被吻住了嘴，喉间不断地嗯哼出声，“奶头好麻啊，哥哥摸得真舒服，下面出的水更多了。”
　　夏川百合子扭动着那双美腿，顿时碰到了杨过腿间地巨龙，心中忍不住惊呼道，“好大啊，我的穴穴那么小，能容得下吗？”
　　夏川百合子只微微犹豫便分开腿夹住杨过火热的巨龙，腰也向下沉了沉，湿润娇嫩地肉丘顿时碰到了那巨大的火热。夏川百合子身子顿时一颤，紧闭着的**吐露吐得更急了，“里面好痒痒，好像立刻吞下去，可是会很痛的。”
　　杨过收回摸着来生瞳地手，移到了夏川百合子身上，抱起她的一条腿夹在自己的腰间，抚摸着那光滑地大腿，不时地按揉几下那饱满湿润地肉丘。
　　啊。来生瞳见杨过拿开了手，身下却是忽然感觉有些空虚，“好想哥哥摸我的穴穴。”
　　来生瞳把被子拉下一些，偷偷地看着杨过二人，双手按在自己娇嫩的双乳上揉捏着，粉红地奶头早就翘了起来，看着百合子的奶在杨过的手里变幻着形状，不时地还用两根手指夹着百合子的奶头揉捏，“我的奶头也好痒啊，要是哥哥也能那样摸我的奶该有多好啊。”
　　杨过吮吸着夏川百合子的小舌头，舔去她嘴角地晶莹，向下吻去。
　　“嗯，哥哥真好。”
　　夏川百合子媚眼如丝地抱着杨过的头呻吟着，这时似心有所感，偏头向旁边看去，正见来生瞳正睁着大大地眼睛看着自己，“小瞳。”
　　杨过捏着那白嫩地乳肉，让那粉红地乳晕与高高地凸起，伸出舌头在上面一舔，片刻间含进嘴里吮吸起来。
　　“啊，哥哥，好舒服。”
　　夏川百合子想起还在一旁的来生瞳，不禁低吟道，“主人，小瞳还在一边呢，你也摸摸她。”
　　夏川百合子双腿夹在杨过的腰间，湿润饱满地肉丘压着杨过的火热上下磨擦着，股股液体渗出来湿润着两人的秘处。
　　杨过忽然坐起身来，看向一脸娇羞地来生瞳，伸手揉揉她的丰乳，微笑道：“小瞳，等会儿哥哥好好疼你。”
　　“嗯。”
　　杨过的手正要离开，来生瞳却伸手按住，脸红欲滴道：“哥哥，摸摸我的奶，就像摸百合子一样。”
　　“哥哥主人，你躺下，让百合子来伺候你。”
　　夏川百合子从杨过身后坐了起来，伸出小手抓差杨过的火热巨龙套弄着。
　　杨过拉下来生瞳身上盖着的被子，捏捏那翘立着的粉红奶头，躺了下来，道：“来，坐到我的胸膛上。”
　　夏川百合子坐在杨过的腿上，低头亲吻着那昂扬地巨龙，小舌头**着那小光头，小手抓着下面的巨柱套弄着，丰满的双乳随着她的起伏摇摆着。
　　杨过伸手抓着夏川百合子的一只丰乳揉捏着，一手拉过来生瞳吻住了她低吟地红唇。
　　来生瞳嗯嗯两声，开心地任杨过亲吻，张开小嘴吐出小舌头伸进杨过的嘴里，两手抓着杨过的手按在自己的一只丰乳上揉捏着。
　　夏川百合子这时坐起了身子，双腿跨在杨过的腰间，滴着**地肉丘凑向杨过的巨龙，扭动着腰用饱满地嫩肉在小光头上磨擦着，“哥哥的主人好大啊，我的穴穴那么小。”
　　夏川百合子一只手分开饱满的肉唇，露出一个湿湿地小洞洞来，试着往下坐了坐，好涨啊，有些害怕，咬了咬嘴唇，低声似泣道：“哥哥主人，百合子以后就是你的人了。”
　　夏川百合子说着猛地往下一坐，啊，身体好似被撕开一般，“好痛。”
　　夏川百合子咬着嘴唇，双眼含泪地忍着不痛呼出声来，双手无力地撑在杨过的身上，双眼含泪地看着杨过，低声却又坚定地求道，“哥哥主人，百合子以后会好好听话的，不要不要我。”
　　杨过想不到夏川百合子这么勇敢，把巨龙缩小了一些，伸手把散在她脸前的长发理到身后，摸着她的小脸，大拇指擦着她眼角地泪水，微笑道：“只要以后百合子乖乖地，主人一定会疼百合子的。”
　　夏川百合子顿时含泪带笑，道：“谢谢主人，百合子以后全都听主人的。”
　　说着伸出舌头舔杨过的手，感觉不再涨了，虽然还有些痛，可她还是试着看小说请到扭动着腰，用磨擦着杨过的小光头，好让杨过舒服。
　　“小瞳，去亲亲百合子。”
　　杨过把来生瞳抱起来跨坐在了自己的胸膛上，饱满湿润地肉丘正对着杨过，那里还在往外渗着液体。
　　夏川百合子主动凑上前去吻着来生瞳。
　　杨过的手揉捏着夏川百合子的丰乳，一手从她的背后深入她的臀沟，两指公开按摩着她的肉唇，发出点点生命之气滋润着着夏川百合子的伤处。
　　“主人哥哥真好。”
　　夏川百合子感激主人疼惜自己，身体上下耸动了起来，每次都重重地坐下，尽力地用自己的花蕊挤压杨过的小光头，虽然有些痛，但是只要主人舒服就好。


第二部 7
    来生瞳却趴在杨过的怀里嘟了嘟嘴道：“主人哥哥，明天我们去逛街好不好？”
　　“好啊，我也想到处走走看看。”
　　杨过的手放在两女的屁屁抚摸着，不时地和两女说说话，气氛竟有些温馨。
　　这时杨过却忽然听到外面有打斗的声音，敌对双方似乎都不弱，不会是忍者吧。杨过立刻展开灵识一扫，一个阴沉地中年人带着二个手下正正与两个大胸美女对峙。一个美女一头金发，身材小巧，双乳却端是丰满，高高耸起，有如篮球，露出大片白嫩地乳肉，乳沟深深，再看她的脸时却让杨过一惊，竟与火影里的钢手长得一模一样，再看向另一个女人，竟是静音。
　　“好的，难道火影里的人也穿越了。”
　　杨过拍拍两女的屁屁道，“我出去一会儿回来，乖乖地在这儿休息。”
　　“主人哥哥，百合子伺候你穿衣。”
　　夏川百合子抢先一步，赤裸着身子下床拿着杨过的衣物等着。
　　“我也要伺候主人哥哥穿衣先。”
　　来生瞳说着也要起来。
　　“躺下，一个人就够了。”
　　杨过按着她下了床。
　　夏川百合子乖巧地跪在地上为杨过穿裤子。
　　看着美女胸前摇摆着的嫩乳，杨过大手一伸，抓着揉捏了起来。
　　夏川百合子嗯哼两声，红着脸为杨过穿上鞋子，这才站起来拿过杨过的衣服为杨过穿上。
　　杨过抱着夏川百合子亲了亲，从裤兜里拿出一叠美金放在夏川百合子的手里，道：“如果我没回来，你们记得付房钱，也别忘了弄些吃的，可别饿瘦了。”
　　“谢谢主人哥哥，百合子合等着主人的。”
　　来生瞳这时也下了床，从背后抱着杨过道：“主人哥哥。”
　　杨过拉过来生瞳亲了亲道：“好了，你们休息一会儿，主人我说不定一会儿就回来了。”
　　杨过拍拍两女的屁屁，又在她们的高耸地嫩乳上捏了一下把，这才推开窗子越了出去，瞬间消失在变幻的霓虹灯光中。
　　两女忽然想起这是三楼，顿时焦急地跑到窗边向下望去，下面只有路过的行人，根本没有杨过的身影。
　　“吓死我了。”
　　夏川百合子拍着丰满地双乳道，“还好主人哥哥转载没事。”
　　“主人哥哥好利害。”
　　来生瞳显得有些兴奋，看了动画里猫女的灵活生手让她很是羡慕，现在发现杨过这么利害，暗自决定以后得叫主人哥哥教我。


第二部 8救了钢手与静音
    一脸阴沉地中年人盯着钢手娇艳地脸庞，舔了舔嘴角道：“钢手，没想到会在这儿遇见你，这么多日不见，身手也不见长吗？还是趁早投靠我甲贺家才能有一条出路，可别让那群美女跟着你变成别人的性奴。”
　　阴沉中年人嘿嘿冷笑着，跟在他身后的二个手下也跟着放肆地笑了起来。
　　钢手白嫩的小脸煞气逼人，冷哼一声道：“甲贺有二，你以为谁都会像你一样愿意做甲贺家的一条狗，我和姐妹们是决不会向你们妥协的。”
　　钢手虽然更擅长为人疗伤，可是忍术也不比甲贺有二弱，只是他的身后是甲贺家，不好下太重的手。
　　听钢手比自己作狗，甲贺有二脸色顿时黑如猪肝，有甲贺家作靠山，量你也不敢把我怎么样，而且嘿嘿。甲贺有二胆子一壮摆出架势对身后的两人道：“你们对付静音，我来收拾钢手。”
　　钢手见甲贺有二忽然勇敢起来，暗自提防，嘴里却讽刺道：“今天你怎么忽然变勇敢了，不怕我把你打成猪头吗？”
　　一听这话，甲贺有二顿时大找怒，上次钢手让他丢尽了脸，连在甲贺家的地位也因此下降了不少，做人都得小心一些，大喝一声，快速地向钢手冲去。
　　看似毫无章法，钢手却不敢小看，“这阴险小人又玩这招。”
　　杨过坐在一旁看着五人灵活地打斗着，不时啧啧出声，双眼不断地随着钢手静音两女地动作移动着，看那丰乳摇摆甩动，踢腿间露出的白嫩大腿，还有那不时闪过地腿根薄薄地内裤，心里想着怎么把她们收下，好好调教一番，“怎么不来个功夫好点的，那样我才好英雄救美啊。”
　　“嗯。”
　　杨过看向不远处，转载不会这么巧吧。
　　只见一个老头正向这边走过来，身影恍惚，似缓实急，几步间已走到打作一团的五人间，一手向钢手击去，一道阴暗地气息从他的手上盘旋着击向钢手。
　　钢手眼角见这老头，脸色顿时一变，身形顿时向后退，手掌上水蓝地光芒闪过，格开老头的手，谨慎地看着老头道：“甲贺真野。”
　　甲贺真野向身后地甲贺有二挥了挥手，看着钢手冷冷地笑了笑，道：“想不到今天运气这么好，出来散个步也能遇见钢手。就算不能暂时把全部媚忍收到麾下，现在抓到你也不错。”
　　听着三人围攻静音，钢手不自禁地瞥了一眼。
　　甲贺真野顿时攻了过来，一拳一脚夹着阴暗而强大地劲气。
　　钢手也不弱，一身水蓝地劲气与甲贺真野不想上下，可是论到攻击力却要弱了二分，而且还有一旁被三人缠斗地静音分心，更是让她处于下风。
　　甲贺真野也没下重手，边攻边调戏道：“钢手，你别再负隅顽抗了，乖乖做了我的性奴或许我会好心放过那些女人。”
　　“别以为自己还能撑多久，只是我舍不得在你那白嫩地身子上留下伤疤而已。”
　　甲贺真野说得轻松，手下却是一点也不敢放松，万一阴沟里翻船了那可就丢人了。
　　“啊。”
　　这时静音似受了伤，痛呼一声，钢手顿时心里一紧，手下一缓。
　　“好。”
　　甲贺真野低喝一声，全力向前一进，手猛地抓向钢手地脖子。
　　杨过冷哼一声，怎么能让美女受伤呢，如此好的一个女仆，不收下对不起天地啊，会遭雷劈的。杨过一指点出，一道淡红色劲气顿时向甲贺真野射去。
　　甲贺真野正在高兴马上要将钢手擒住，忽然只觉劲风扑面，这击来势不小，顿时不禁叹息失了这大好机会，手下不敢大意，全力将这击来之物引开，谁之那劲气却是一碰即入，瞬息间他的手掌已是被烧出一道焦黑地痕迹，还有劲气正向肩上涌去。
　　“什么人，竟敢坏我甲贺家的事？”
　　甲贺真野手背身后，不动声色地冷喝一声，心里却是大吃了一惊，国内没听说过如此高手，这是哪国的高手？
　　杨过发出一道劲气，身影向前一闪而过，直掠进静音四人之间，人影闪动间，嘭嘭几声，甲贺有二三人已是被击飞出去，跌在地上，低低痛哼，起不了身。
　　杨过一搂静音，移到钢手身边，蒙着面地脸看向甲贺真野笑道：“你这老头也真不知羞，这么大年纪了还想要姑娘，回家仔细检查一下你的小蚯蚓吧，别出来丢人献眼了。”
　　“嗯。”
　　甲贺真野顿时气得满眼涨红，这小子怎么知道自己不行了，手一动便要动手，谁知只觉手上一痛，那股刚刚被压制了的劲气又开始作怪，顿时一脸警惕地盯着杨过，这人恐怕是来对付我甲贺家的。杨过的炼日之气本就比他们的查克拉高级，再加上杨过每晚的凝练，威力更是倍增，一旦入体很是难除。
　　甲贺真野心里已是服软，面上却是有些色厉内荏地盯着杨过道：“你到底是谁，趁早让开，看在你家的面上我今天不与你计较。”
　　“你的手没事吧，别以为你现在的姿势很帅。”
　　杨过鄙视地看了甲贺真野一眼，怪笑一声，看向钢手道，“你不会真的叫钢手吧？”
　　钢手知自己不是杨过对手，而且也没感觉到他有恶意，便点了点头，看向被杨过抱着脸带晕红地静音道：“静音，你没事吧？”
　　“啊。”
　　静音感觉着杨过抱在自己腰间的手，那里的肌肤热热地，顿时有些慌乱地挣开，向钢手答道，“小姐，我没事。”
　　杨过看了看钢手那高耸地丰乳，又问道：“你们不会是从火影里面穿越出来的吧？”
　　钢手奇怪地看向杨过，他的家族不应该不知道媚忍的事，微微愣了一下道才道：“火影是我们的，先生哪天有空可以来我们的火影工作室来看看，我代表姐妹们欢迎你。”
　　“原来不是穿越的。”
　　杨过耸了耸肩道，“不过能看到美女也不错。”
　　心里却是想起来生瞳说她的两个姐姐正是在火影工作室工作，看来也会一些忍术。
　　甲贺真野心里那个气啊，直欲吐血，这小子竟敢完全不把自己看在眼里，忽然甲贺真野却冷静了下来，看这小子一直不敢动手，难道是靠着宝物只能发出那一招。
　　甲贺真野看着正与钢手聊着的杨过，冷冷一笑，身影一展攻了过来。
　　谁知杨过却也是忽然转身攻了过来。
　　甲贺真野暗自警惕，片刻间两人便拳脚碰撞在一起。这下甲贺真野总算试了出来，心中暗苦，杨过的一招一试间都有着那古怪地劲气，打得是缩手缩脚，不断地要用大量地查克拉去代解，越打自己越吃亏。
　　“小姐，这位先生好利害，竟打得甲贺老头没有还手之力。”
　　静音有些雀跃地看着杨过二人打斗，心中欢喜道。
　　钢手只嗯了一声，却是没有多说。
　　静音这时却有结忧愁地看向钢手道：“小姐，以后我们怎么办？甲贺家和伊贺家不会放手的，而且还有那野望家也不安好心，我可不要做那些畜牲地性奴。”
　　静音看向杨过的英勇身影，红着脸道，“要做我也要做这位先生的……”
　　后面却是不好意思说出来。
　　钢手看着占上风的杨过，心里为众姐妹思考着，不知道他人怎么样，会不会也只是把女人当作交易品？肩上是众姐妹地未来，钢手一点也不敢大意。
　　忽地光影闪动，钢手抬头一看，正有几个忍者快速跃来，身形向前一窜，攻向甲贺真野，边对杨过道：“先生，我们走。”
　　“嗯。”
　　杨过一招猛攻，击退甲贺真野，“你先退。”
　　甲贺真野正在庆幸不用再面对杨过时，却只觉眼前一花，杨过的蒙着的脸忽然在眼前放大，腹间已是中了一掌，腹中如肠绞，张嘴欲痛呼出来，却是喷出了一口血，跌飞出去。
　　杨过满意一笑，转身即走，跟着钢手二女隐在了丛丛花树之间，树影憧憧，摇来晃去。
　　钢手有些紧张地看向杨过道：“你不会把甲贺真野杀了吧？”
　　杨过一笑，解下蒙面的布道：“放心吧，没杀他，只是让他躺些日子而已。”
　　“还好。”
　　钢手顿时松了一口气。
　　静音却是气不过道：“小姐，先生将甲贺老头杀了才好，免得他再来找我们麻烦，你怎么还希望他不死啊？”
　　钢手叹息一声，解释道：“杀了他又能怎么样？甲贺家还有一个长老在，到时候借机发难，姐妹们就遭殃了。”
　　“原来是这样啊。”
　　静音嘟了嘟嘴，看了看杨过。
　　钢手有些歉意地向杨过笑笑道：“正式介绍一下，我叫钢手，特长医疗。”
　　“我叫静音，是小姐的丫头。”
　　静音向杨过鞠了一躬道。
　　杨过微笑着道：“我叫杨过。”
　　似想了想，接着道，“好似没什么特长吧。”
　　钢手微笑着接着道：“我现在忍术接近特忍，还有一群不愿再过商品般日子的姐妹，虽然不能和甲贺家比，但在世界上也算一股不小地势力。”
　　“没这么简单吧？”
　　杨过一笑道。
　　钢手顿时一滞，神色有些暗淡道：“被你看出来了。”
　　钢手地声音透着一丝凄凉，让杨过有些想要呵护，瞬间却又心神一震。杨过看着钢手嘴角一笑，竟向我用媚术，看来以后你注定是我的了，趁钢手受媚术反噬，杨过将自己地影子深深地藏进了她的心里。
　　钢手心头一震，没想到杨过如此年轻，心志却如此坚定，脸色微变，坐在了花坛边上静静地诉说起来，“原来根本没有甲贺与伊贺之分，众忍者都是效命于天皇。后来世界大战战败后，天皇势力受损严重，一些特忍趁机带着手下分裂了出去，开府立族，因扩张势力彼此争斗了起来。忍者中也有不少女人，可是如果没有高强地忍术，地位连猪狗都不如。”
　　钢手似想起了什么美好地事，脸上浮现出淡淡温暖地笑容，道：“我母亲那时是一个上忍，她最希望众姐妹能过上好一点地生活，可是她知道自己完全不是那些特忍地对手，便暗中联系了不少女忍者等待着机会。”
　　“终于有一天。”
　　钢手显得有些激动，“中国武林地众多世家门派向日本地特忍和阴阳师约战。我母亲料到这次那些特忍和阴阳师必定会势力大损，便趁机带着众多不愿再苟且度日地姐妹们独立了出来，被称为媚忍。”
　　钢手顿了顿，看了看杨过接着道：“那次约战过后，忍者世家只有甲贺与伊贺站了起来，可是毕竟他们比我们多了特级忍术和一些好的修练好忍法，经过这些年势力又扩大了不少，顿时强出我们不少，便时刻想着吞并媚忍。可是我们也不弱，他们也不敢轻举妄动，可是后来天皇势力也想吞并媚忍，以前投靠我们的众多军政官员顿时露出了丑陋的嘴脸。不过我们手中掌握着他们不少不光彩地事，让他们不得不为我们做事。”
　　钢手叹息一声，道：“可是日本国内四大势力都想吞并媚忍，一旦争斗起来便是玉石俱焚地局面。媚忍地姐妹们只想过平静地生活，不想进入他们的争斗中，那样地牺牲不值得，便只能尽量退让了。”
　　钢手转头看向杨过，眼中闪过一丝期待，又转头看向一边。
　　静音静静地陪在一边没说话，眼睛不时地偷偷看向杨过。
　　杨过嘴角一笑，恐怕比她说得更糟吧，抬起手腕看了看表，站起来道：“已经十二点过了，时间不早了，我还有事先走了，以后有空我来火影工作室找你们。”
　　“啊。”
　　钢手没想到杨过竟直接告辞了，出于礼貌站起来微笑道，“我们随时欢迎你来。”
　　杨过向静音笑笑，转身离开了。
　　钢手叹息一声，又坐了下来，静静地看着前方星星点点地灯光。
　　“小姐，杨过君怎么样？”
　　静音满是期待地问。
　　“比我想像地精明。”
　　钢手有些沉重地回道，“不过肯定比甲贺家好得多。”
　　静音顿时有些兴奋地道：“看杨过君那么利害，他的家族势力肯定也不会比甲贺家弱，小姐刚才怎么不叫杨过君帮我们。”
　　“哪有那么简单，没有利益谁会帮你。”
　　钢手站了起来道，“不过他还会再来的，只能等等了。”
　　忽地又有些沉重道，“也不知他的家族会提怎么样的条件，只希望是我们能接受的。”
　　钢手慢步向前道，“静音，我们走吧，回去了。”
　　却说甲贺真野受伤倒地，心中暗恨，“将来定要将那小子碎尸万段，出手这么狠。”
　　忽然甲贺真野只觉肛门一酸，竟是要拉出来，赶紧双腿一夹，咬着牙憋着，本来苍白地脸顿时涨得通红。
　　“大哥，你没事吧。”
　　是弟弟甲贺真叶，甲贺真野想开口，可却怕一松气便拉在了被子里，身体又痛得难以动惮，涨红着脸竟有些不知所措，“可不能在甲贺真叶面前丢脸。”
　　“大哥，你可不能有事啊。”
　　甲贺真叶见甲贺真野脸色黑红，呼吸转载越渐急促，立刻转头对跟来的人吼道：“快去开车过来，叫家里的医生准备好。”
　　甲贺真叶抱起甲贺真野上了一辆汽车，心中暗自高兴，不会真的要死了吧，那样家主地位置可就是我的了。


第二部 9
    酒店地房间里，夏川百合子与来生瞳没有再睡，穿戴整齐地坐在沙发上心不在焉地看着电视。
　　“小瞳，你说主人哥哥什么时候会回来啊？”
　　夏川百合子看了看挂在墙上地钟问。
　　来生瞳拉着夏川百合子的手道：“不要急，主人哥哥一会儿就回来了，一定赶得急去帮阿姨收摊地。”
　　夏川百合子却有些担心道：“主人哥哥会不会生气我不陪他啊？”
　　“不是还有我吗？主人哥哥不会怪你的，别担心了。”
　　这时忽然窗户哗地一声被拉时开，一个男人越了进来。
　　夏川百合子回头一看，顿时一脸欣喜地跑过去扑进了男人的怀里道：“主人哥哥，你终于回来了。”
　　来生瞳也挤了进去，高兴地叫着主人哥哥。
　　杨过搂着两女的屁屁摸着道：“你们怎么不在睡觉，现在都已经十二点多了。”
　　“啊。”
　　夏川百合子有些不敢说，怕杨过生气自己不陪着他。
　　来生瞳却直接开口道：“主人哥哥，百合子呆会儿要去帮她的妈妈收夜摊。”
　　夏川百合子抬起头看向杨过，楚楚可怜陪着小心地道：“主人哥哥，明天百合子一定好好伺候你，晚上让小瞳陪你，好不好？”
　　夏川百合子地声音越渐低了，“百合子想去帮妈妈地忙。”
　　杨过听了顿时一笑，微微用力拍了一下夏川百合子的屁屁道：“想不到百合子竟这么孝顺，主人又不是坏蛋，怎么会不让你去做。”
　　“真的啊？”
　　夏川百合子一脸地惊喜，跪起脚亲了一下杨过道，“谢谢主人哥哥，明天百合子一定好好伺候主人哥哥。”
　　杨过低头吻住夏川百合子的嘴，夏川百合子尽力地迎合着，待她快喘不过气杨过这才松开，搂着二女道：“走吧，我们一起去。”
　　说着向门外走去。
　　“主人哥哥真好。”
　　来生瞳倚在杨过首发身上脸上满是幸福的笑容。
　　夏川百合子开心地拉开门，三人结了帐出门打车，一起拥坐在后面。
　　夏川百合子向司机说了地名，一脸幸福地靠在杨过地肩上，低声喊道：“主人哥哥。”
　　杨过把手放在二女白嫩地上着，低声问道：“百合子，妈摆的什么摊啊？”
　　“小吃摊。晚上有不少人出来玩，每晚都有不少客人。”
　　夏川百合子看了看杨过接着道，“妈妈一个人每天很辛苦地。”
　　“她以前是干什么的？”
　　“阿姨以前是工司职员，可是金融危机时被裁员了。”
　　来生瞳接过话道。
　　杨过亲了夏川百合子一下道：“别担心，太累的话就别做了。等我过段时间开了公司到我那儿来上班。”
　　“主人哥哥你真的要开公司吗？”
　　夏川百合子开心地看向杨过道，“百合子也要去上班好不好？”
　　“我也要去。”
　　来生瞳也不甘落后地道。
　　这时杨过拍拍两女的屁屁道：“好了，到了，我们下车吧。”
　　说着拿钱付给司机。
　　“哦。”
　　夏川百合子乖巧地为杨过整理好裤子，三人这才开门下车。
　　夏川百合子抱着杨过的手走向路边的一个小吃摊，旁边坐着几人正在吃着，一个皮肤挺白的女人正忙着，还有一个十一二岁地小女孩趴在一旁睡着了。
　　“妈妈，我来帮忙了。”
　　夏川百合子跑到那女人身边开心地喊道。
　　百合子妈妈看了一眼杨过，转头一脸怜爱地摸着夏川百合子的脸道：“长得不错，他对你怎么样？是不是很痛？”
　　夏川百合子红着小脸，低着头低声道：“主人哥哥对我很好的。”
　　杨过走到摊前，向百合子妈妈伸出手微笑道：“你好，我叫杨过。放心吧，我会对她好的。”
　　“阿姨好。”
　　来生瞳有些不好意思地喊道。
　　“我叫野菊红。”
　　野菊红应道，接着指着一旁的那张趴着一个小女孩的桌子道，“你们坐那儿，我给你们弄些吃的。”
　　夏川百合子拉着野菊红地手道：“妈妈，别担心了。主人哥哥对我很好的。”
　　“你这丫头。”
　　夏川百合子笑道：“妈妈，主人哥哥说以后开了公司让你去上班，那样你就不用这么辛苦了。而且还给了我很多钱，回家后给妈妈。”
　　“好，去陪陪他们吧，我自己来就行了。”
　　野菊红推推夏川百合子道，“把樱子也叫起来吃点东西，一会儿我们就回去。”
　　“我知道了。”
　　杨过看着趴在桌子上睡着的女孩问：“她是谁？”
　　来生瞳有些不自然地动了动腿，道：“她是百合子的妹妹，叫樱子。”
　　忽然来生瞳抱着杨过的手一笑道，“她长得很可爱喔，主人哥哥一定会喜欢地。”
　　“你这丫头。”
　　杨过捏了捏她的脸，一只手顺着她的摸了进去，摸着那湿透了的秘处。
　　“主人哥哥不要。”
　　来生瞳把脸藏在杨过的怀里低声道，“这里别人会看见的。”
　　杨过摸了摸道：“湿湿地穿着不舒服吧，那边有个卫生间，等百合子过来你们一起进去弄干。”
　　“知道了。”
　　“主人哥哥。”
　　夏川百合子抱着杨过的手道，“我和小瞳去一下洗手间。”
　　接着夏川百合子却红着小脸凑到杨过的耳边低声道，“主人哥哥，你要不要一起去。”
　　一手摸着杨过身下的巨龙道，“我们可以在里面伺候你的。”
　　“你这个色女。”
　　杨过伸手抓着她的一保一捏，站了起来道，“正好我也想去一下洗手间。”
　　杨过搂着两女，手在她们的上着，从衣服下探了进去，着光滑的，推开摸着那柔软而富有弹性地嫩乳。虽然有路灯，可是几本上已经没人了。夏川百合子二女也大胆地伸手在杨过着，微张地小嘴也不时地哼哼两声。
　　看着杨过三人相拥着去洗手间，野菊红如何不知道会做什么，有些无奈地叹息一声，摇了摇头，低声道：“希望他能对百合子好一些吧。”
　　厕所里是一个个单间，里面是蹲式的，杨过三人拥吻在一起。
　　“主人哥哥，我们进去。”
　　夏川百合子解着衣服好方便杨过，一边拉着他走进了一个单间。
　　杨过用力地了一下夏川百合子的舌头，手啪地拍了一下她的屁屁，道：“趴在墙上。”
　　“是，主人哥哥。”
　　夏川百合子转过身去，把裙子往上一拉，露出了湿了的，扭动着小屁屁下了白色地，地肉唇处吊着晶莹地液体。
　　夏川百合子压低着身子，尽力把屁屁向上翘，一手撑在墙上，一手着自己的嫩乳，扭动着道：“主人哥哥，快插我，穴穴里好痒痒。”
　　杨过吻着来生瞳，手抓在她的嫩乳上着，巨大的火热已经被来生瞳拉了出来用手套弄着。
　　听到夏川百合子地**，杨过一只手在夏川百合子的上，摸过那湿湿地嫩肉，纤纤的小腰，抓着一只嫩乳起来，身体移来正对着她的。
　　来生瞳眼往向下瞧，移过杨过的火热顶在了夏川百合子的肉唇上，杨过轻轻一顶，顿时挤了进去。
　　“啊，嗯，主人哥哥。”
　　夏川百合子低吟一声，身体向前躲了一下又用力地向后凑过来，让那火热长长地挤进她的身体，顶在那嫩嫩地上。
　　压抑而更显地在洗手间中回荡起来，如潮似浪，或急或缓，或低或高，抑扬顿措，拌着噗噗地水声，好不美妙。
　　路边，客人已经**了，野菊红已经在开始收摊了，不时地向洗手间看看，低声道：“想不到他这么利害，不知道百合子受得了不？”
　　野菊红不自地夹了夹腿，自己老公死后已经多年没做过了，以为自己不会想的，谁知今天却是难以自，已经有水水涌出来了。
　　“樱子，起来了。妈妈要收摊了。”
　　野菊红摇了摇夏川樱子。
　　“要回家了吗？”
　　夏川樱子睁开朦胧地睡眼看着野菊红，揉了揉这才起身道，“姐姐今天没来吗？”
　　边说边帮着野菊红收拾。
　　“去上洗手间了。”
　　野菊红把东西拿进路边租地一个小地方，很快便弄完了，一停下来，野菊红更是想了，不一会儿便湿透了，身体里痒痒地，好想摸那里一下，可是夏川樱子在这里，她怎么好意思做那事，看了看洗手间，对夏川樱子道，“樱子，你在这儿再睡一会儿，妈妈去下洗手间。”
　　谁知夏川樱子却拉着野菊红地手道：“妈妈，走吧。我也想去一下。”
　　“啊。”
　　野菊红心头顿时一慌，怎么办？总不能不让她去吧，可是万一他们在外面做，岂不是会让樱子看见。
　　“妈妈，你怎么了，我们走吧。”
　　夏川樱子拉着野菊红向洗手间走去，一边说道，“不知道姐姐在里面干什么，这么久了还不出来。”
　　野菊红心中有些忐忑，不过等走到门外仍没听见声，稍微放心了一些，“看来他们在里间里，可是里面有些小了，也不知道能容下三个人不？”
　　想到这儿野菊红顿时一阵脸红心跳，暗唾一口，“自己在乱想些什么啊？”
　　夏川樱子抱着野菊红地手走到厕所门前，轻轻一推却是y丝不动，咦了一声用力一推却还是不动，“这门怎么谁不开，不会是姐姐把里面抵着吧。”
　　夏川樱子使劲再推还是不见动静，顿时向里面喊道，“姐姐，快开门，你没事吧？”
　　“好了，别谁了。”
　　野菊红拉拉夏川樱子道，“我们在外面等一会儿吧。”
　　“哦。”
　　夏川樱子嘟着嘴抱怨道，“真不知道姐姐在里面干什么，干嘛把门关上。”
　　杨过抱着夏川百合子的头，深吸了口气，喷射了出来。
　　夏川百合子咕咕地尽数吞了下去，也有一些从她的嘴角溢了出来。来生瞳立刻凑上前去舔食干净。
　　杨过摸着两女的头道：“好了，起来。我们快点出去。”
　　“主人哥哥，我去拿衣服。”
　　夏川百合子说着进那单间将下的衣物拿了出来，敝衣露乳地为杨过穿衣。
　　来生瞳也乖巧地拿过裤子跪在地了道：“主人哥哥，抬一下脚。”
　　杨过享受地在她们的身体上磨擦着，拉上裤子道：“好了，你们也整理一下。”
　　夏川百合子拉下裙子，戴上，扣上了扣子，湿透的在水龙头下洗了洗擦擦却是没再穿上，放进了包里。
　　来生瞳也好好整理了一番，这才和夏川百合子各自抱着杨过一只手臂走了出去。
　　听到门开地声音，夏川樱子转头一看，却是一男子搂着姐姐与小瞳姐走了出来，顿时惊讶道：“你们怎么都进了女洗手间？”
　　随即却又看向夏川百合子道，“姐姐，这位哥哥是谁，他怎么能进女洗手间。”
　　“啊。”
　　夏川百合子没想到妹妹会在门首发外，顿时不脸上一红，道，“这是我朋友，你别问那么多了。”
　　夏川百合子看向野菊红道，“妈妈，是要回去了吗？”
　　野菊红点了点头道：“嗯，我和樱子进去一下就出来。”


第二部 10夜探靖国神社
    杨过一行五人在靠街边走着，几人低声一聊着天，夏川百合子与来生瞳一左一右地抱着他的手臂。
　　夏川百合子似怕杨过走得不耐烦，解释道：“主人哥哥，我们家一会儿就到了，不远的。”
　　杨过笑笑道：“没关系，走走也好。”
　　忽然杨过感觉到一阵浓烈地怨气，早已无比暴虐凶残，不站在那里向那气息发出处望去，距离似有些远，但还是让人如此清晰地感觉到，也不知道他们搞得定不，可别来个现实世界地恐怖片，也不知道这里的人受得了不。
　　“哥哥，你在看什么啊？”
　　忽夏川樱子随杨过眼神看去，黑黑地一片，“什么也没有啊？”
　　“哦。”
　　杨过回过神来问，“那边那个方向有没有什么特别有名的地方？”
　　夏川百合子想了一下，忽然道：“靖国神社就在那个方向，不知道算不算？”
　　杨过听了，嘴角一笑，道：“好了，我们走吧。”
　　心里却在想靖国神社里有什么，不会是在养鬼吧，可别被被吃了，待会儿去看看，说不得我就笑纳了。
　　路渐渐窄了，夏川百合子忽然道：“主人哥哥，我们家很小的。”
　　“没关系，明天去买一套大一些的看小说请到 。”
　　夏川百合子看了看杨过，低着头不再说话。
　　房子的确很小，或者不能说是房子，根本就只是一间大客厅。只是用木板隔出了一间卧室，厨房是一个小角落，厕所只能用外面地公共的。
　　杨过愣了一下，的确很小。
　　这时野菊红才发现只有一个房间，几个人要怎么睡，却是为难地不知该说些什么。
　　杨过随意地坐在凳子上，看了看四周，从裤兜里（其实是储物戒指）拿出了一叠叠地美金放在桌上，有几十万，直让几女看得目瞪口呆，没人去想杨过的裤兜里装得下不。
　　“好了。”
　　杨过微笑着把钱推向野菊红道，“别再出去摆摊了，明天你拿这钱去买房子，顺便桃四处看看有没有什么工司可以收够的。”
　　杨过站了起来道：“我有事出去一趟。”
　　“主人哥哥。”
　　夏川百合子抱着杨过的手道，“对不起。”
　　杨过笑笑道：“好了，今晚好好休息。”
　　说完杨过出门离开了。
　　看着笼罩在朦胧灯光下的长街，杨过伸了个懒腰，向靖国神社方向看了看，遁术一施，人已无踪，片刻便出现在靖国神社一阴暗处。
　　杨过冷笑着看着那些躲藏着的暗柱，清晰地听着他们地呼吸声，心中嘀咕道，“一个小院子藏了这么多人，不会是专门抓晚上到处尿尿的人吧。”
　　杨过灵识一扫，***地用的还是热武器，看似威力还不错的，看你们拿得肯定累了，小爷我就收下了，以后还是得找个军事基地多拿点武器玩。
　　影子一闪，杨过抱着一个脑袋轻轻一拧，收下一旁地枪弹与几个炸弹转向下一个目标。
　　接连杀了六人，杨过这才停手，向那怨气颇重的地方潜去。
　　杨过看着厅正中摆着的一排排灵位，上面一些熟悉地名字，看着灵位后面地骨灰冷笑着，“看我不拿了你们扔进粪坑里，让你的子孙世代走霉运。”
　　杨过身形刚一动，却听一苍老有力地声音冷喝道：“什么人？”
　　几道阴劲扑面而来，杨过顿时向后一退，破邪刀出，欲待那老头追出来，好打他个措手不及。
　　轰地一声，木屑乱飞，木门洞开。
　　杨过低喝一声，挥刀直攻，却觉阴风扑面，细看那破门而出的却是一全身黑如墨三眼地恶鬼。
　　“哼，我这破邪刀就是专门用来对付这鬼东西的，让你尝尝我的利害。”
　　杨过冷笑一声，刀势更猛，刀身浮起一层朦胧红晕，飘飘扬扬，强烈劲风中却是向前探舌。
　　三眼恶鬼一脸狰狞，见有人竟不怕自己，发出嘎嘎地刺耳尖叫声，黑亮地又爪直向杨过抓来。
　　“还不束手就擒。”
　　屋内传来那老鬼地冷喝，声音中颇为得意，“难道想白白丢了小命？”
　　杨过目光一冷，破邪刀斩在三眼恶鬼手臂上，顿时如热铁入水般甑叵旄霾煌＃一只手顿时被杨过那斩下。
　　“哇哇。”
　　三眼恶鬼想不到杨过的刀竟如此利害，张嘴利啸，看向杨过的眼神小心了不少，身形也猛地向后一退。
　　“神将。”
　　屋内老鬼这时也痛呼出声，似伤在他身上，痛骂出声道，“混蛋，我要杀了你。”
　　杨过未有多理，身形前扑，破邪刀顺势斩出，恶鬼再向后退，胸前仍是被划了一道血痕，冒出淡淡地黑雾。
　　杨过眼睛一瞥那老鬼，干瘦如竹，一脸皱皮，嘴角一笑，淡淡地道：“原来是一丑陋地老鬼。”
　　老鬼喃喃地嘴唇一停，脸上猛地一涨红，眼睛凶狠地瞪着杨过，口中不断发出奇怪地声音。三眼恶鬼这时似也不怕受伤，攻向杨过。
　　召鬼物，杀其主，鬼自破。
　　杨过身形一闪，顿时错过三眼恶鬼，直扑老鬼，破邪刀唰地斩出。
　　老鬼似不能动身，脸上急切，忽地在刀将临身时大喝一声，吐出一团黑雾，直缠到破邪刀上，还有一些向杨过飘来。
　　老鬼一脸放松地表情，似杨过已被擒在手。
　　杨过浑身忽地红光一震，那团黑雾顿时散了开来，破邪刀如破槁木，直接将老鬼斩成两半，鲜血飞洒，染了一地。
　　感到身扑来的三眼恶鬼，杨过也不能断定它会消失，身体顺势而转，破邪刀划着弧线斩向身后。
　　却只见三眼恶鬼片刻间便化作黑烟消失了。
　　院外地喧闹声大了起来，人不断地向这里跑来。
　　杨过冷冷一笑，拿出刚才没收地炸弹，手快多影，飞速地拉开线膛扔向外面。
　　顿时轰隆声四起，那些人似也未料到杨过如些凶猛，竟已杀了厅内的高人，顿时惨叫连连，还有些人更是连惨叫都来不急就被炸得粉碎。
　　杨过转身一拂，一排排灵位骨灰尽皆飞洒在地，哗哗地碎裂一地，手中破邪刀一斩，那木柜轰地分成了两半，露出了一个血红地洞口，凶怨暴虐之气扑面而出，阴风阵阵，鬼哭之声乍起，有女子惨叫，有婴儿大哭，老者厅吼……
　　“我靠。”
　　杨过也是准备不足，功力又未到金丹，这种种哭声让他心神一滞，不过本身修炼地功法相克。杨过瞬间醒来，身形一闪，顿时让开，储物戒指中也未有何收鬼物的法器，顿时心生退意，不过也不能让这些人好受。
　　杨过心里默念着慈悲清心咒，边从储物戒指中拿出剩余地炸弹向外面地人群扔去。
　　轰轰之声中，惨叫不断，痛骂之声不绝，急奔而来地人群也顿时一缓。
　　杨过身形一闪，窜了出去，外面正是烟尘四起，谁也看不清楚，更是急急地在躲不随时会落下来的炸弹，谁会注意到杨过。
　　退到靖国神社外地暗处，杨过看着被乌烟瘴气怒骂喧闹地靖国神社，淡淡地道：“下次便烧了这烂木屋。还得找人问问那里是什么东西？总不能养了那么多鬼吧？”
　　“还是回去看看我的小美人。”
　　杨过得意地笑着转身离开。
　　房间的灯光还亮着，杨过微微有些感动，还有人惦记着自己，笑了笑直接遁进了屋里，只见夏川百合子趴在桌子上睡着了。
　　杨过下外套给她披上，盘腿坐下看小说请到 ，运功修练了起来。
　　不一会儿，夏川百合子似梦见了什么，身体晃了一下，这才抬起头，拉着身上披着的衣服，看着前面盘腿坐着的杨过，心里甜甜地，就这样地看着看着地睡着了。


第二部 11火影工作室
　　杨过一大早就醒了过来，睁眼一看，野菊红早已起来，正在做着早餐，一身薄薄地衣物，可看见里面淡淡地颜色。
　　杨过站了起来，走到她身后道：“菊红，这么早就起来了？”
　　“啊。”野菊红吓了一跳，随即道，“主人早。”
　　杨过听了顿时愣了一下。
　　野菊红这时也恍然自己叫了什么，心紧张地嘭嘭直跳，低垂着布着红晕地脸，手中的铲子胡乱地在锅里铲着。
　　杨过微微一笑，更是靠近野已菊红，几乎快要贴在她的背后，鼻尖闻到一股淡淡地香味，眼睛向前一看，野菊红脑袋低得更低了，似恨不得躲进那长长地间。
　　杨过双手抓着野菊红那对比夏川百合子更加地硕乳上，轻轻地着，比夏川百合子地柔软许多，在野菊红地耳边低声道：“以后记得要乖乖听话。”
　　“嗯。”野菊红低声应道。
　　杨过邪邪一笑，随手拉下野菊红地衣服，那对嫩白地乳肉顿时跳了出来，已经有些下垂了，顶上顶着颗颜色暗了一些地，邪笑着起来。
　　野菊红轻嗯了一声，低声道：“主人，我还要做早餐，等下服伺你。”
　　杨过亲了亲她道：“没关系地，我从后面来就是了，你继续做菜。”
　　“主人。”野菊红低低叫了一声，继续做着早餐，心思却全在杨过的身上，一阵已是把她久藏地勾了起来，窄窄地已经被渗出的水渍弄湿。
　　杨过拉起野菊红的裙子，把她地腰向后拉，那浑圆地翘顿时更是凸显，杨过抓着了几下便摸向那薄薄布片包着已经湿了的处，野菊红地身体顿时轻轻一颤，手中铲子一晃，险些握不住。
　　杨过拉下野菊红地，野菊红乖巧地分开双腿，顿时露出了那薄薄一层卷毛包裹着的秘处，乳白地液体正粘在外面。
　　杨过摸了一把，把手指上的晶莹伸到野菊红地眼前道：“菊红，这是什么啊？”
　　“啊，主人。”野菊红一羞，嘴凑上前来一口含着杨过的手指，吸着上面的液体。
　　杨过拍拍她的，高昂地火热对准，片刻间挤了进去。
　　“啊，嗯。”野菊红咬着嘴唇，身体一软，手中地铲子铛地一声掉在了锅里，手扶着台子，任杨过冲击着，一阵阵酥麻感袭来，却又怕吵醒女儿，咬着嘴唇低声哼哼着。
　　“主人哥哥。”夏川百合子不知道什么时候醒了过来，走到杨过二人身边，小脸红红地道，“妈妈，我来做早餐。”
　　“啊。”野菊红一听夏川百合子地声音，心情一阵震荡，长吟一声，丢了。
　　夏川百合子努力地使自己安静地做早餐，可还是忍不住时常回头偷偷看看。
　　一会儿后杨过两人停了下来，整理好了衣服。
　　“主人，我去叫樱子她们出来吃早餐。”野菊红恭敬地对杨过道。
　　“嗯。”杨过点了点头，拉着坐在身旁夏川百合子的手道，“怎么不说话？”
　　“啊，没有。”夏川百合子有些紧张地道，“我全听主人哥哥的。”
　　杨过笑笑，吃起了早餐。
　　“主人哥哥。”来生瞳这时走了出来，坐在杨过地另一边道，“呆会儿我们去逛街好不好？”
　　“嗯，看上了什么主人买给你们。”杨过微笑着点了点头道。
　　夏川樱子一听逛街，顿时一脸地兴奋，却是不知该叫杨过什么，直接跟着来生瞳一般叫道：“主人哥哥，我也去好不好？”
　　听夏川樱子如此称呼，野菊红看了她一眼，却是没有说什么。
　　“你这么可爱，我怎么会不带你去？”杨过吃着食物道，“快点吃吧，一会儿就凉了，味道不好。”
　　“主人哥哥真好。”夏川樱子开心地凑到杨过身边，在他脸上亲了一下。
　　杨过笑了笑，看向野菊红道：“菊红，今天你去看看房子，遇到合适地就买下来，我们这么多人正好可以搬过去，也不用像现在这么挤。”
　　“知道了主人。”
　　街上一路走过，杨过为三女买了不少东西，四人手上已经提满了各种袋子，看着三女那兴奋地样子，杨过也不在意花了多少钱。
　　“主人哥哥，已经快中午了，我们回去了好不好？”夏川百合子看向杨过道。
　　“嗯。你们把东西带回去，我有事，中午就不回来了。”杨过说着招了一辆车道，“好了，你们上车。”
　　“主人哥哥再见。”
　　杨过看着三女坐的车离开，这才又招了一辆，去火影工作室。
　　***
　　“钢手，想不到还真让你找到了帮手？”甲贺真叶有些兴灾乐祸道，“现在家主还在躲着，听说好了也基本上废了，你找的人下手还真是狠啊？”
　　“呵呵。”甲贺真叶忽然却又冷冷道，“别以为随便找了个高手就能摆，只要你还在日本，就得在我们之间选一个。若到时候惹得甲贺长老出来，那时你们的日子可不会像现在这样好过。”
　　甲贺真叶说着一脸笑地靠近钢手，伸出了色手。
　　钢手向旁边一让，冷喝道：“甲贺真叶，不想死就离我远点。”
　　一听这话，甲贺真叶顿时脸上一冷，哼了一声，冷笑道：“喔，对了。那个打伤家主的家伙呢？躲在哪儿疗伤，你最好是把他交出来，不然可别怪我们番脸无情。”
　　“别拿这个威胁我，大不了来个鱼死网破。”钢手紧紧地盯着甲贺真叶，眼中冒着杀气。
　　甲贺真叶虽然想做家主，可是嘴上功夫行，手上功夫不够，顿时被钢手压着，他可不想死在这，气势随即一弱，却是声厉胆颤地道：“你竟然不知好歹，等着甲贺长老来收拾你。”边说甲贺真叶却是在往后退，一甩袖子冷哼一声，开门而去。
　　钢手听到嘭地关门声，有些无奈地坐了下来，自己该怎么办，姐妹们可不能落在那些变态手里，心中焦急间想到了那晚出手相救的杨过，“唉，也不知道他会不会来？如果他真的帮得了我们，即便效忠也可以。”
　　钢手手抚着额头，也是头疼啊，这时忽然听到身前地吱吖声，猛地一抬头，却见期盼着的杨过正坐在她的对面看着她微笑着，“他什么时候来的，竟是丝毫没有察觉。”
　　钢手微笑着道：“欢迎欢迎，对杨先生我可是期盼已久啊。”钢手站了起来问，“要喝点什么？”
　　“有茶吗？”
　　“有，你等一下。”钢手到一旁边泡着花茶，边想着怎样与杨过谈。
　　“你请用茶。”钢手把茶放在杨过身前地桌上，道，“不知杨先生是什么时候进来的？”
　　杨过拿起茶喝了一口赞道：“好茶。”随即又道，“在那个不知死活地老鬼跟你谈事情地时候我就来了。”
　　“啊。”钢手顿时脸色一变，这下是底牌全无，很是担心杨过会因为甲贺家势大而不愿意收留，叹息一声道，“那杨先生现在知道我们的处境了，不知道还有没有兴趣收留？”
　　杨过淡淡地道：“火影里的人都还有哪些是真的？”
　　“除了我和静音，还有御手洗红豆、夕日红都是上忍，山中井野、日向雏田、手鞠是中忍，还有近百个下忍；还有不少用热武器不弱地女佣兵。”
　　杨过看着钢手，嘴角一笑道：“如果甲贺家忽然发生一些事，我想他们短时间内就不会来找你们麻烦了。再加上修习我教的一些武功，到时候你们绝对不会比甲贺家弱，当然也可以到别国发展。”
　　“真的会教我们中国古老的武功？”钢手面有喜色，却也有些警惕，毕竟只是听杨过说的，还没见过真东西。
　　“你觉得我会骗你吗？”杨过地手指翻动着，一柄小小地火红色地刀在手指间翻滚着。
　　钢手却是有些不相信，中国古老地世家怎么会把武功外传，而且还是日本人，这时她似乎感觉到了什么，看着杨过手上的刀，却忽地又消失不见了，立刻抬起头来看着杨过。
　　杨过手从裤兜里拿出了一张纸放在桌上道：“这是五幻步地第一步，只要你们宣誓效忠于我，永远服从于我，就能得到完整地。”
　　钢手拿起那张纸一看，十几个脚印，还有一小段文字，越看越惊，其中更是有一些不能理解地东西，可是心里却知道这是真的，就这一步已经能算得上是秘术了，那五步齐会不知道会有什么效果。
　　可钢手还是不敢相信，这五幻步实在是一门绝学，真的只要效忠就可以学到完整的吗？
　　钢手有些不敢置信地看向杨过道：“杨先生，你真的会教我们这五幻步？”
　　“怎么了，有什么问题？”
　　钢手见杨过随意地样子，再看杨过一脸无所谓，可是他的武功不可能不知道这步法地级别，那就是真心要传，想到这儿钢手顿时心中一喜，心中地负担终于可以放下了，一脸欣喜地起身跪在杨过身前宣势效忠。
　　杨过低头一看，钢手低着头跪在那里，低胸衣内露出深深白嫩地，伸手抬起她娇好地面容道：“起来吧。”
　　“谢主人。”
　　杨过的手滑了下来，按在钢手胸前白嫩地乳肉上，轻轻一握。
　　钢手轻轻嗯了一声，却是没有躲开，任杨过着。
　　杨过看看那短裙间的丝袜美腿，一手轻轻着，越渐向上，拉起裙子，摸着那柔滑地。
　　“嗯。主人。”钢手轻哼一声，脸上微微有些迟疑，一闪而过。既然已经认主了，自然就要好好服伺，钢手双手把裙子拉至腰间，浑圆地美高翘，窄窄地布片包裹着腿根处那，微微露出几根金毛。钢手双腿一分，跨坐在了杨过腿上，一脸地妩媚，低来，几缕金发垂了下来，樱红地小嘴吻了下去。
　　杨过脸上有着笑意，纠缠着钢手的小舌头，一手着那她浑圆翘挺的美，在那缝隙的布片上着那柔软处。
　　钢手舌头盘转，尽力迎合着杨过，双腿间的在杨过地下一阵阵刺激，让她的身体不由自主地轻轻颤抖，鼻间低低哼出来，美在杨过的手中扭动着。
　　一对的白嫩乳肉不知何时已被杨过拉出衣服来，在杨过的手中不断变幻着形状，顶上缀着一粒粉红地奶头，在杨过手指地剥弄下片刻间便已经翘立起来。
　　杨过抓着钢手地圆向上一推，那白嫩的顿时在眼前摇晃，嘴一张，含着那白嫩**起来。
　　“嗯。”钢手着，柔软地身体扭动着，腿根处的压在杨过硬处磨擦着。
　　……
　　“啊……”钢手跨坐在杨过身上耸动着，一对地白嫩剧烈地摇摆着，“主人，钢手不行了。”
　　……
　　杨过坐在一旁地沙发上，随手拿着本书翻看着。钢手此时也把身上的衣服收拾好了，脸上的红潮未退，满足非常，低声道：“主人，我这就把静音她们叫来。”
　　“嗯。”杨过放下书道，“拿纸笔过来。”
　　钢手把纸笔放在杨过身前，这才打电话通知静音等媚忍过来，回头看时，杨过正在纸上书写着什么？虽然有些好奇，却是没有上前去看。
　　“小姐，不知道有什么事？”静音最先进来，看到一旁坐着的杨过脸上有些喜意。
　　“我已经决定效忠主人了，你也来见过。”
　　静音直接在杨过身前跪下宣誓效忠，杨过点看小说请到了点头，道：“起来吧。”手中继续在纸上写写画画的。
　　钢手随意地睢了一眼，见纸上画着一个个地脚印，心中一阵欢喜，这样一个主人不错，承诺过的东西马上实现。
　　御手洗红豆等几个火影中出现过的媚忍陆续进来，问过钢手后纷纷向杨过宣誓效忠，静立在房中等待着吩咐。
　　还有二个火影中没出现地媚忍，竟是来生瞳地两个姐姐，来生爱与来生泪。


第二部 12庄园温泉
　　“好了。”杨过停下了笔道，“这功法你们全部都要记下来，不能有一丝差错，自己好好修练，不懂的来问我。”
　　杨过整理了一下，递给钢手。
　　钢手有些激动，手微微颤抖着接过，只见第一页上写着阴凤九刀。众女却是没有急着去看，纷纷看向杨过。
　　杨过的眼睛在她们的身体上扫过，顿时让她们微微一惊，竟是一种被透视了的感觉，脸上微微一怒，却是不敢发作，片刻间沉静下来，低头静静地立着，都相信钢手的眼光不会错，杨过会对她们好。
　　人在江湖，身不由已！
　　只要能有个依靠，不用再时准时担心甲贺之类地变态总是不错的。
　　杨过又向钢手递去几张纸道，“这些是需要地材料，尽快买来。把你们擅长的兵器都给我一件，我重新帮你们锻造一下。”
　　“谢谢主人。”虽然不知道杨过会怎么锻造，但是想来定有些特殊之处。
　　钢手走到一面墙边，拿出手机按着一个按扭，一会儿后墙面升了起来，露出一个摆着冷热兵器地架子。
　　“想不到你们这还有这些好东西。”杨过起身走了过去，随手拿起一把匕手在手中耍弄两下，又放了回去，回头对几女道，“好了，你们各自选出自己最擅长地兵器，过几天我给你们全新的，保证你们看了欣喜不已。”
　　杨过坐回老板桌后地软椅上，转身看着高楼外地天，远处地路上车流如虫，人流如蚁，心中顿生豪气，看这渺渺众生，皆在脚下。也就怪不得这楼是越修越高。
　　“主人，我们选好了。”几女把兵器整齐地放在桌上，来生爱与来生瞳还各选了一把沙漠之鹰。
　　杨过拿起手枪看了看，递给来生爱道：“手枪要拆成零件。”
　　“哦。”
　　杨过只见来生爱两女片刻间，轻易地便把枪拆了开来，脑海中也瞬间记了下来。
　　“好了，你们有事各自去忙吧。”杨过手在桌上抚过，那些刀匕顿时消失不见，看得众女一阵惊奇不已，细看下却是没发现杨过把那么多东西藏在哪里，应了一声陆续离开，只留下钢手与静音。
　　杨过看向钢手道：“有没有什么隐秘一些地住所？”
　　“有，主人要搬过去吗？”
　　“嗯。”杨过点了点头道，“最好看小说请到是日照很烈的地方，走，马上去看看。”
　　车子越渐远离都市，进入了人烟稀少地效外，树林茂密，公路盘旋，越渐幽静。
　　直走了近一个小时才终于到了一处美丽地庄园，粗铁高门自动打开，车缓缓进入。
　　杨过自己开了车门走了下来，四处一望，建筑颇有古风，配上这密树繁花，清水盘绕，却是相得益彰，端是一处好地方。
　　“主人。”钢手站在杨过身旁恭敬道，“这地方怎么样？”
　　“很不错，只是人少了一些。”杨过顿了顿道，“不过这几天我都会闭关，倒也不在意。”
　　“主人放心，这几天我会安排好的。”
　　杨过说了夏川百合子几女地住处，吩咐钢手找人接过来。一路向前走着，杨过抬头看了看天上温柔地太阳，忽地似想起了什么，停了下来，转身对钢手道：“你找个工厂帮我做个中间可供一个人盘腿而坐的圆柱形电热器，最高温度越高越好。顶上地圆孔最好是可以想办法聚集阳光射进来。可以多付些钱，这东西做得越快越好。”
　　“知道了，主人。”这时静音已经停好了车走了过来，钢手随即吩咐，然后跟着杨过进了屋。
　　杨过随意地躺在沙发上，撕了一根香蕉吃了起来，看到一旁有些拘束地钢手道：“平时你不用这样，虽然说是认我为主，可也不用真的像仆人一样，那样我看着也觉得有些异样，我还是喜欢看到你们的真性情。”
　　“谢主人。”钢手面露喜色，坐了下来，这时忽然想起杨过中午来的，也不知吃过饭没有，“主人，你吃过午饭了吗？”
　　“修练到了一定火候，吃些水果就行了，不用去麻烦。”杨过吃着水果道，“等她们把材料送来就可以开始炼制了。”
　　钢手忽地脸上浮起点点晕红，低声道：“主人，这里有温泉，你要不去泡泡吧，正好可以等红豆她们把材料买来，不用这么无聊。”
　　“走吧，带些水果去吃。”杨过随手收起桌上的几盘水果。
　　温泉在一间宽敞的小木屋里，如小游泳池般地温泉上正冒着热气。
　　杨过却是见到了丝丝灵气，下鞋子，走到池边放下水果，捧了一些水起来看看，不赞道：“水质不错，灵气虽然不多，但也是很难得了，泡泡对身体有好处。”
　　“主人喜欢就好。”钢手穿着宽大地低胸衣，胸前露出大片的白嫩乳肉，粉色地胸衣若隐若现，高高地开叉，地美腿上还穿着黑色透明地丝袜，温柔地走到杨过身前为他解衣。
　　杨过看着钢手摇动着的白嫩乳肉，手不由自主地便摸了上去，手把衣服向两拉至乳下，那对地更是高耸，透明地胸衣上能看见地大奶头顶起一个小凸起。杨过大手一分，顿时抓住大半乳肉，捏着那柔软地嫩乳，手指盘旋，剥弄着那奶头。
　　钢手微微喘息着，奶头片刻间便翘立了起来，高高地顶在透明地胸衣上，她的手解开杨过的皮带，身体却是向前挤着，用力地把自己地压在杨过的手中。
　　杨过一把拉开钢手地宽大袍子，纤纤细腰，平坦小腹，腿根处一丛黄草，竟没有穿，薄薄地一层草间地肉唇微微张开，露出里面的嫩肉，还闪着点点水光。杨过探手摸了一把，见钢手不由自主地闭了一下双腿，不笑道：“你可真荡，竟连都不穿。”
　　“只要主人喜欢，要钢手怎么样都可以。”钢手抬起头向杨过妩媚一笑，蹲子，双腿分开，露出那地秘处，双手把杨过的裤子拉了下去，那高昂地火热顿时跳了出来，一手握着轻轻套弄起来，舔了一下嘴唇，看着杨过道，“主人好棒。”钢手一双大大地眼睛看着杨过，红艳地嘴唇凑上前去舔了一下那光头，随即大大地张着嘴含了进去，**起来。
　　杨过着钢手地长发，感受着她熟练地吞吐，微微吸了口气道：“看你这么熟练，以前就这样过吗？”
　　钢手娇嗔地瞪了杨过一眼，吐出火热，又在那马眼上舔了一下才道：“要是我说主人是我的第一个男人，主人你会相信吗？”说完伸出小舌头舔着小光头，一双眼睛却是紧紧地看着杨过。
　　“我信。”
　　一听这话，钢手顿时笑了，如春花苞绽放，开心地道：“主人相信我，钢手好开心。呵呵，以前我只和姐妹们做过，主人是第一个插入钢手穴的男人，舒服吗？”钢手说完低头用心地服务起来。
　　杨过满意着她的俏脸，腰向后一躬，火热顿时退了出来，双手一把把钢手抱了起来，头埋她的深深深深地吸了口气，立刻含着一颗奶头起来。
　　钢手双手紧紧地抱着杨过的头，双腿盘在杨过的腰间，把已经湿润地肉唇压在杨过的火热上磨擦起来。
　　杨过的手抓着她的翘着，钢手轻轻哼着，感觉到那里地湿润，渐渐升起一阵痒痒地感觉，不叫出声来，“主人，钢手想要，小妹妹肚肚饿了。”
　　杨过轻咬了一下钢手地奶头，顿时若得她**一声，手拍了一下她的美，一手扶着自己地粗大。
　　钢手躬起身子，地肉唇触碰了几下才对好，柔软地肉唇压在小光头上磨了片刻这才坐了下去。只感觉身体一涨，钢手嗯了一声，“主人，好涨啊。”
　　杨过感受着那里的柔软，腰猛地向上一挺，顿时挤进了深处。
　　钢手白眼一番，仰起了头长吟一声，“主人，你弄得钢手好舒服啊。”钢手双手搂着杨过的脖子，身体借力快速地耸动着，扑哧声声。
　　杨过轻咬着她的乳肉，转身跃进了温泉里，站在没腰地温泉中运动着，平静地温泉顿时波浪圈圈，一浪接一浪。
　　钢手地不断，也不知过了多久，渐渐低了下来，那一圈圈波浪也慢了下来，是累了吗？
　　只见杨过躺在温泉里，钢手趴在他的身上，一看小说请到条还穿着湿透了的丝袜地美腿压在杨过的肩上，樱红地嘴唇正与杨过亲吻着，身体上下摆动着，水下的身体还紧紧地连着，一抽一送间似还有温泉进入，烫得钢手不止，身体颤抖不已，好难忘地感觉。
　　“主人，我不行了。”钢手着求饶道，“静音马上回来了，让她陪你好不好。钢手的穴要用坏了，以后怎么办？”
　　杨过压低钢手地身体，火热紧紧地抵在钢手地处，慢慢研磨着，一手抓着她的美，一手握着一只着。


第二部 13闭关炼器1
　　钢手有些无力地趴在杨过地胸膛上，那粗大地火热还涨满在身体里，她的声音也有些无力地道：“主人，你是不是很难受，要不我用这对大奶帮你好不好？”
　　“就这样，我有些事要问你？”杨过拍拍钢手地圆道。
　　“主人真好。”钢手吻了一下杨过地胸膛，手温柔地着道，“主人你放心，就这几天我一定为你准备一些各种各样的漂亮女仆，到时候你想怎么样都可以，不会再让你这样难受了。”
　　钢手抬头看着杨过道：“主人想知道什么？”
　　忽然哗地一声，木门被拉了开来。
　　“小姐，主人。”
　　钢手抬头一看，是静音回来了，心中顿时一喜道：“主人，静音回来了，我叫她来陪你。”钢手撑着杨过的胸膛，光着身子站了起来，一对地白乳剧烈摇晃着，身子似乎也因为静音而有力了，一跨而出，拉着静音道，“静音，来，好好桃伺候主人。”钢手边说边静音地衣服。
　　似乎习惯了服从，静音温顺地下自己地衣服，里面地少女也很快在钢手手下了下来，白白的身子整个露了出来。
　　感觉到杨过火热地眼神，静音却是有些害羞地遮挡着，毕竟还是第一次在男人面前露出光光的身子，刚才来要说的事顿时也忘了，被钢手拉着一脸娇羞地走到了杨过身前。
　　钢手的手在静音地肉唇处抚弄着，一边向杨过笑道：“主人你可要怜惜静音，她的穴穴跟我一样，也是第一次，等她出一些水再插进去好不好？”
　　风杨过点头，钢手开心地扶着静音跨腿站在杨过的腰间，道：“静音，蹲下来。”钢手一手握着杨过地火热套弄着，一手推推静音，让她地肉唇压在杨过的火热上，“好了，静音，用你的穴穴磨磨主人地。”
　　“嗯，主人。”静音扭动着腰，忽然想起了要说的事，立刻开口道，“主人，百合子四女我已经把她们接过来了，正在大厅等着呢。而且红豆姐她们也已经把材料买回来了，也在大厅等着。”
　　钢手揉着静音的嫩乳，对杨过道：“主人不用担心，红豆会招呼她们的。”
　　杨过伸手着静音光滑地，道：“钢手，你知不知道靖国神社里镇压着什么，我看那怨气冲天，恐怕是很多厉鬼。”
　　“啊。”钢手顿时一愣，想了想才小心地问，“那天晚上大闹靖宝神社的是主人吗？”
　　“嗯。”杨过拍拍静音地道，“抬起来。”
　　静音乖巧地抬起白白地，一手扶着杨过地火热，一手分开自己只有浅浅绒毛地肉唇，对着火热慢慢坐了下去，脸上闪过一丝痛色，却仍然倔强地慢慢向下压着身体。
　　钢手抱着静音亲着她的嘴唇，安慰道：“静音不怕，一会儿主人会让你很舒服的。”
　　“嗯。”静音忽然猛地往下一坐，杨过粗大地火热顿时一插到底，撞在了那柔软湿润地花蕊上，静音身体顿时一僵，嗯哼出来，眼眶中似也疼出了泪光，嘴角却是有着笑容，“终于是主人的了。”静音地心里一阵开心，边和钢手的舌头纠缠着，一边不顾身体地涨痛，扭动地腰慢慢地耸动起来。
　　杨过用力地拍了一下她的，双手按着她的，扭动着火热，让那小光头在静音地花蕊上研磨着，股股温泉从那里渗了出来，手不松开，开始慢慢地挺动起来。
　　钢手吐出静音地舌头，并未如杨过想的那般为炸了靖国神社而生气，似乎无所谓地道：“靖国神社里确实有一件怨气冲天的东西，那是在第二次世界大战时用数万人的血肉加钢铁锻造出来的一把刀，所以才怨气冲天。据说一共锻造了五把，靖宝神社里的那把叫野望刀，甲贺与伊贺也各有一把，分别叫枫柳与春柳，皇宫里还有一把叫柳樱，最后一把迟正却是不知所踪。”
　　听着静音地声，钢手虽然肉唇有些红肿了，可**里却已经出水了，痒痒的。这时钢手忽然捧着躬着身子，晃在杨过地眼前道：“主人，吃吃钢手地大好不好？”
　　杨过一手在静音地上着，收回一只手抓着一只钢手嫩白地乳肉，含着那翘立地奶头起来。
　　钢手低低一声，开心地继续道：“那五把刀据说威力无穷，可惜现在都五十多年了却没有一个人能用。怨气太重，到现在都还没有找到一个能不被五柳刀控制的人，所以一直封印着。可笑当初那些家族，光凭古卷中记载地片断，便决定锻造五柳刀，结果损失惨重炼成了却又无人能用。”
　　钢手呵呵笑着，看着杨过着自己的奶头继续道：“原本几个家族争抢着要五柳刀地名额，结果现在想推也推不出去，族中最强地长老为了家族也不得不守着封印之地，看着五柳刀，深怕就有族人受不了取了五柳刀，到时候酿成更大地祸患，要不然我们媚忍也早被他们吞并了。”
　　“最可怜的是伊贺家，没有功力浑厚地长老时时镇压春柳刀，每过一段时间都要用族人的血进行血祭。”
　　杨过一心二用，挺动着腰，火热快速地进出着静音紧紧地穴，运转着双修功法，吸取地点点能量尽数用来炼体，听到钢手说的，也是想笑，吐出钢手的奶头，捏在手中揉着道：“他们是自作自受。”杨过忽然看向钢手有些严肃地问，“媚忍有参与吗？”
　　“当然没有。”钢手看着杨过，小心地问，“主人是中国人。”
　　“嗯。”杨过点了点头，却是有些疑惑道，“那些人怎么好心地不把五柳刀留在中国。”
　　钢手呵呵一笑道：“他们才不会那么好心呢。”
　　这时静音地渐渐高昂起来，杨过抱着静音地腰更是快速地挺动起来。
　　“啊，啊。主人，静音要死掉了，好舒服。”静音身体忽然一软，本就紧紧地穴又是一缩，紧紧地夹着杨过的火热，花蕊处喷射出灼热地液体。
　　杨过抱着静音，手捏着她圆圆地，吻着她的小嘴。
　　钢手伸手在静音地背上着，一边继续道：“他们怕五柳刀有中国人能控制住，这才不惜牺牲一些人也要把五柳刀带回来。”
　　“主人。”钢手低下头来在杨过脸上亲了一下道，“我去叫红豆进来陪你，她可是个真正的喔，身材很棒的。”钢手又亲了一下静音道，“静音，好好服伺主人，我马上就叫红豆进来替你，主人真利害。”
　　杨过却是心里想着正事，一把拉着钢手道：“你们俩用小嘴给我吸吸，呆会儿出去我就要开始闭关了，正事要紧。”
　　杨过手在温暖地地面一拍，身体顿时移出了水面，静音撑着身子起来，把那粗大退了出来，和钢手一起服伺杨过。
　　好一会儿过后，杨过总算是低吼一声，被两女吸了出来。
　　一番整理后，杨过率先走了出去，后面跟着红潮未退的钢手二女。
　　大厅里响着几女说话的声音，御手洗红豆、夕日红、山中井野、日向雏田、手鞠、来生爱、来生泪几女也都在。
　　来生瞳正坐在两个姐姐身边，夏川百合子三母女坐在一起。
　　御手洗红豆最先发现杨过进来，立刻起身恭敬地叫了声主人，夕日红几女几立刻站了起来恭敬地喊了一声主人。
　　“主人哥哥。”没有夏川樱子或许是年纪小，比夏川百合子与来生瞳更是热情，一脸兴奋地跑向杨过，扑进了他的怀里，双手搂着杨过的脖子吊在那里欢呼道，“主人哥哥，樱子好想你啊。”买了那么多礼物，怎么会不想。
　　杨过直接伸手进入她的裙子，抱着那双光滑地，架在腰间，低头吻了一下夏川樱子道：“樱子喜不喜欢这里？”
　　“喜欢。”夏川樱子偷偷回头看了看妈妈，见她没有什么异样地反应，顿时开心地靠在杨过的怀里，小嘴凑到杨过的耳边，小声道：“主人哥哥，樱子也可以像妈妈那样给你的，而且樱子还是哦。”说完夏川樱子一脸羞红埋在杨过的怀里。
　　杨过没想到夏川樱子竟会说这话，微微愣了一下，隔着捏了捏她的小屁屁道：“那你以后可要听话。”
　　“嗯。”夏川樱子认真地点了点头道，“以后樱子全都听主人哥哥的。”
　　杨过抱着夏川樱子坐在夏川百合子的身边，手随意看小说请到地放在她的上着，向野菊红笑了一下，这才看向御手洗红豆道：“红豆，这么快你就把东西都准备好了？”
　　“是的主人。”御手洗红豆站在那里恭声道，“有一些材料是前辈们收集的，所以才这么快准备好。”
　　杨过的手在夏川樱子的小屁屁上着，道：“我就说有几样东西还是比较罕见，怎么这么快就准备好了。”
　　不用杨过吩咐，御手洗红豆已经提着两个箱子放在杨过身前的桌子上，打了开来，道：“主人看一下这些材料行不？”


第二部  14闭关炼器2
　　杨过仔细看了看，拿起一些掂了掂重量，满意地点点头道：“嗯，质量还不错。”
　　“嗯，主人哥哥。”夏川樱子把头埋在杨过的怀里，小在杨过的下痒痒麻麻的，好不舒服，股股的**里似有蚂蚁在爬似的，都出水了，都已经湿了，好想主人哥哥摸摸那里，可是这里有好多人，好羞人啊。
　　夏川樱子扭动着，尽力地让那美妙处去触碰杨过的手，终于杨过地手摸在了她地肉唇上。夏川樱子嗯了一声，只感觉身体一麻，软软地靠在杨过的怀里，**里一动一动的，水出得更多了。
　　杨过隔着摸到夏川樱子那柔软地肉丘，“已经湿了，这小妮子还真敏感。”低头看了看深埋着脑袋地夏川樱子，手中的肉唇正自个在手指上摩擦着。杨过微微一用力，夏川樱子咬着嘴唇轻哼了一声，身体顿了一顿。
　　杨过剥开那层薄薄地，摸在了那柔软湿湿地肉唇上，灵敏的耳中似听到夏川樱子的低泣声，“好舒服啊，主人哥哥。”
　　杨过一根手指探进了肉唇里认，在股口勾动着，夏川樱子扭动着屁屁，似拒似迎的。
　　御手洗红豆也发现了杨过在夏川樱子裙子里作怪，脸上顿时一红，纷纷找借口离开，来生瞳也被两个姐姐拉走了。
　　夏川百合子双腿轻轻夹着，两只手拉着杨过的手放到了腿根处股股地肉唇上，按在那里揉着，一脸红红地，嘴里轻轻哼着，早就湿了，只是不好意思下来。
　　野菊红也知道接下来会发生什么，脸上有着一层红晕，似不敢看向两个女儿，站了起来道：“我出去看看有没有什么要我帮忙的？”
　　夏川樱子见众人都走了，这才大着胆子坐直身子，搂着杨过的脖子吻了上去，红唇微启，伸出小舌头舔着钻着，一只小手按在自己的小上着，鼻间哼哼出声。
　　杨过着夏川樱子的小舌头，手指更是灵活地在那**口上勾弄起来，一根手指摸到缝隙上面的小点，夏川樱子的身体顿时一颤，呼吸顿时急促了起来，片刻间身体一颤，嗯哼着，一股灼热地液体喷射在了杨过的手指。
　　夏川樱子身体软软地靠在杨过的身上，低声道：“主人哥哥，你也要了樱子好不好？樱子要像姐姐一样给主人哥哥。”
　　杨过抱起夏川樱子，一手拉下了她纯白的小，让她趴在沙发边上，一手抓揉着那白嫩的小，一手伸入衣服里着那对拳头大小弹性十足地小乳鸽，耳边听着夏川樱子快乐地哼哼声。
　　夏川百合子乖巧地跪在杨过的身边，解开杨过的裤子，双手握着那高昂地火热着，樱红地小嘴一张，含着小光头了一会儿，这才扶着抵在夏川樱子那白嫩无毛，挂着晶莹的肉唇，对杨过道：“主人哥哥，你可要轻一点，樱子的穴很小的，太用力她会受不了的。”
　　夏川樱子听了姐姐的话，却是反驳道：“主人哥哥，樱子不怕，只要主人哥哥舒服就好。”
　　杨过搂着夏川樱子的腰，小光头抵在那柔软湿润处研磨着，慢慢地向里探入，好紧，虽然已经出了很多水湿润过，可还是有些难以进入的感觉。
　　“啊，嗯。”夏川樱子只感觉那里涨涨的，还有一些要被撕开般地痛，却是倔强地咬着嘴唇。
　　杨过有些怜惜她，不把龙身缩小了一小，顿时顺畅了许多。夏川樱子也感觉舒服了许多，虽然还有些涨涨的感觉，却是用力地把向后凑，嘴里道：“主人哥哥，快插到……里面去，里面有些……痒痒的。”
　　杨过猛地一挺腰，龙头顿时撞在了一团软肉上，夏川樱子腰一挺，长吟一声，强烈地刺激让她想躲却又舍不得，也掩盖了那一点疼痛。
　　杨过揉着她的乳鸽，搂着她的腰慢慢挺动起来，“樱子，舒服吗？”
　　“嗯，主人哥哥，好舒服啊。”夏川樱子扭动着身体迎合着。
　　杨过也慢慢地把巨龙变在，带着点点血丝在那白嫩地**间进出着。
　　夏川百合子一对有力地压在他的背上，轻轻推着，小手在杨过强壮地身体上着，鼻间的喘息渐渐重了起来。
　　御手洗红豆几女在外面聊了一会儿，钢手和静音便换好衣服走了过来，找了个空位坐下。钢手看向御手洗红豆道：“红豆，你准备的那些材料主人满意吗？”
　　“主人满意。”御手洗红豆想了一下还是问道，“钢手，以后我们还要留在日本吗？虽然说有了主人的支持我们并不怕甲贺家，可是如果最后弄个两败俱伤也不好，倒不如姐妹们全都搬到外国去，有不少国家还是不错的。”
　　钢手想了一下道：“这个还要看主人的意思，搬到国外也不错，大家都可以找找看哪个国家好，然后请主人拿主意。”
　　夕日红忽然道：“拉尔维多娜就不错，靠近海边，与日本的气候基本相同，那里的景色也很美，有过很多大片都在那里取过景。搬到那里去怎么样？”
　　“这个我也听说过，的确不错。”手鞠也开口道，“就是那里大多是白人。”
　　“对啊。”来生瞳这时也插嘴道，“看着没黄种人看着顺眼。”
　　“那不如就搬到中国好了，不过这么多忍者去，恐怕要被烦死。”
　　钢手这时想起杨过是中国人，想了想道：“那就搬到香港怎么样，那里经济发达，环境也不错，只要主人答应还可以继续办火影工作室。”
　　“好啊。”这下众女基本上没什么反对的理由，便都答应了。
　　众女高兴地聊着天，轻风渐凉，徐徐吹过，带着几缕幽香。
　　夏川百合子一人从屋里走了出来，伴在野菊红身边，低声问：“妈妈，你看见主人哥哥了吗？”
　　“嗯。”野菊红有些奇怪地看着夏川百合子道，“主人刚才不是在屋里陪你们吗？”一听这话，正聊着的几女也看了过来。
　　夏川百合子低声道：“可是我醒来的时候，主人哥哥不见了。”
　　钢手笑了笑道：“主人一定是去闭关了，百合子不用着急，以后你们就住在这里，没人会欺负你们的。”
　　“谢谢钢手姐姐。”
　　御手洗红豆几女本来对杨过还是有一些偏见的，不过现在听说杨过为了她们的武器闭关了，心里却是暗自佩服，这么多美女在竟也能舍得去闭关，心里也暗自开始接受杨过。
　　杨过正独自坐在一个开了天窗地屋子里调息，凝练    着体内的炼日之气，静静地坐在那里，脑海中一片空明，心神随着那股火焰色地气流流动着，看着它那似毫无变化地变化。
　　天色很快黑暗下去，杨过仍盘腿坐在那里一动不动，吸收着天地间地点点灵气，伴随着月落日升。
　　淡淡地日光斜斜地照在墙上，只见在杨过呼吸间那斜射的阳光竟似发生了偏转，折射在杨过的身上，日光渐烈，密密麻麻地光点在杨过身边盘旋着渗进杨过的身体里，融进那股炼日之气里，缓缓壮大。
　　片刻间便一日已过，光转昏黄，夜将至。
　　杨过睁开了眼睛，精光一闪而过，脸上带着淡淡地笑意，随手布了几个阵在屋子周围，这才拿出那两箱材料开始炼制起来。
　　一件件兵器在杨过手中淡淡地火焰上成形冷却，一天天过去，最后杨过才炼制那两把沙漠之鹰的零件，这算是组合灵器，却是增加了不少难度。
　　几经试验，炼废了一些材料，杨过采取了简单的方式，枪管上的极速阵法，弹夹里的须弥阵法，可一次装一百颗子弹，又加了一些小阵法，这才把枪组合在一起，试着对一块废了的材料开了一枪，直接一穿而过，子弹打进了地板里，威力增加了不少。
　　杨过把手枪收进储物戒指里，炼制了大半天，精神有些疲惫，不过想到这次的收获却也值得，而且还特意为那怨气深重地五柳刀炼制了宽一米，长五米地镇魂佛卷。杨过盘腿调息，吸收着空中飘动的光点，身体的状态快速地恢复着，虽然知道钢手静音就在门外却也没急着出去。
　　“已经五天了，主人怎么还不出关？”钢手坐在杨过闭关的屋外，为眼前地形势着急。
　　甲贺家因为甲贺真野的事来找麻烦，钢手    有些急了，虽然已经在修练杨过传的武功，可也不是一时半会儿便能有效的，不过还好五幻步让众女闪避的速度增加了不少，也算间接增强了实力。
　　因为甲贺家的威逼捣乱，再加上阴阳师家族野望家地推波助澜，火影工作室不得暂时关闭，媚忍中的关键人物都搬到了这里住。
　　低一些的成员愿意的都借着各种机会搬到了香港，甲贺家也不在意，只要钢手众女不走就行，这才让她们如此顺利。


第二部 15众女归心1
　　静音回头看了看紧闭着的门，脸上闪地一丝焦急，听钢手的话，却不得不安慰道：“小姐，不用这么急的，主人说不定马上就出来了。”
　　钢手有些勉强地笑了笑道：“我没事，姐妹们已经在香港购置了产业，也算是安定了下来。只是甲贺家盯得这么紧，我有些担心主人醒来后我们要怎么样才能离开日本？”
　　静音抱着钢手的手道：“小姐，不用担心的，主人出关后一定会有办法带我们离开的。”
　　“静音就这么信得过主人。”杨过这时走了出来，手摸着静音的脸笑道。
　　“嗯。”静音一脸兴奋地把杨过的手按在脸上，站了起来看着杨过道，“静音相信主人一定有办法带我们走的。”
　　“主人。”钢手也有些激动破，不过始终是当过头领的人，一点不露声色地本事还是有的，一脸淡然地微笑道，“主人，能走的姐妹们都已经去了香港，夏川百合子一家也搬过去了，主人你觉得那里怎么样？”
　　杨过搂着两女道：“香港是个不错的地方，搬去那里也好，免得甲贺他们再来纠缠，虽然不怕，可是总归是麻烦。要是再来若我们，一定要给他一个深刻的教训，让他连做都会吓醒。”
　　“主人。”钢手靠在杨过的怀里，心情安定地道，“我们什么时候走？”
　　“不用这么急。”杨过笑道，“今晚我想去甲贺家看看，给他们一点教训，免得让这么多人来盯着我们。”
　　“主人你不会是要去拿枫柳刀吧，那样甲贺家可就高兴了，族中忍术最高的长老再也不用守在那里不能出动了。”钢手看向杨过道。
　　杨过一拍钢手的翘道：“我可不会让他们那么好过，即要拿刀，也要杀了他们的那个长老。”
　　“主人，那样太危险了。”静音有些担心地道。
　　钢手也点点头道：“是啊，主人。甲贺家长老可比甲贺真野高明许多，不是那么容易对付的，而且他们人多势众，主人功夫虽然高，可是也经不住他们的车轮战，万一受了伤怎么办？主人要带我一起去。”
　　“主人，我也要去。”静音摇着看小说请到杨过的手臂道。
　　“好了，别摇了。去把红豆她们叫来，看看我为你们炼制的兵器怎么样？”
　　“主人，快给我看看。”静音一脸兴奋，很是期待杨过炼制的兵器。
　　“看看怎么样？”杨过拿出一柄短刀给静音道。
　　“我看看。”静音仔细地看着刀身上的刀纹，又试了试锋刃道，“很锋利。”又仔细看了看疑惑地看向杨过道，“只是看不出有什么特别的？”
　　杨过得意的一笑，看了看钢手两女，道：“滴一滴血上去试试你就知道它有什么不同了？”
　　静音还是有些疑惑，难道饮了血就会有不同吗，那样可真是神奇了，想着伸出一根手指在刀锋上轻轻一划，手指似乎没有什么感觉就看见血已经流了出来，片刻间竟全都渗进了刀身中，刀身顿时为之一亮，几以为是错觉。静音只感觉头忽然一痛，转眼间又没事了，只是拿着刀有一种血脉相连的感觉。
　　静音挥了两下刀，一脸的惊讶，“好奇怪地感觉。”静音郑重地跪下躬身道，“谢谢主人。”
　　“起来吧。”杨过脸上带着笑容，这次为媚忍炼制的兵器中都下了一个制，一旦她们滴血认主，那制都会吸取她们的一丝灵魂，从而让杨过可以通过施法控制她们，这才有滴血后的那阵头痛，不过平时都不会有任何不良反应。
　　杨过拿出两个拳套，看着钢手道：“这是为你炼制的，戴上试试，看看喜不喜欢？”
　　“嗯。”钢手接过拳套，手指在指刃上一划，滴血认主，戴在手上，却没有丝毫不适的感觉，似乎本该就在手上是的。钢手微笑着道，“我很喜欢，谢谢主人。”
　　“好了，我们走吧。去把别的兵器给红豆她们。”
　　“那我去叫红豆姐姐她们。”静音手里拿着刀，高兴地跑向御手洗红豆诸女地住处。
　　杨过搂着钢手走向大厅。
　　钢手抱着杨过的手臂，那对紧紧地压在上面，道：“主人，这几天我为你找了十二个各个年龄的女仆，你一定会喜欢的。”钢手看了一眼杨过道，“有两个女仆的奶很大喔，而且里面还有奶呢？”
　　“真的？”杨过看了一眼钢手，舔了一下嘴唇道，“就是不知道那奶的味道怎么样？”
　　钢手见杨过喜欢，顿时开心地道：“呆会儿主人尝一下就知道了，不喜欢的话钢手再帮主人找别的。”
　　两人走进大厅，正有一穿着粉色超短女仆装，的美腿上穿着白色的丝袜，高耸的少女在收拾着沙发。少女听到脚步声，转过身来，躬身道：“主人，夫人好。”低领间那白嫩的在躬身间露了出来，啊。
　　听到夫人二字，钢手小心地看了一眼杨过，见他没什么特别的反应，心里暗自高兴，看向少女吩咐道：“雪丽樱，去把有香多利和爱米沙亚叫来。”
　　“是，夫人。”雪丽樱快步走了出去。
　　钢手抱着杨过的手臂坐在沙发上，道：“主人，雪丽樱长得怎么样，你喜欢吗？”
　　杨过嘴角一勾，忽然吻住钢手的嘴，好一会儿才松开道：“长得很可爱。”
　　“主人。”正说着，雪丽樱已经领着有香多利和爱米沙亚走了进来。
　　有香多利和爱米沙亚两女浑身散发着一股浓浓地成熟女性的气息，穿的憨丽樱的一样，只是胸前的衣服更是薄了许多，那对高高耸立，比雪丽樱大了不少，薄薄的衣服上有两团湿润的痕迹，两粒奶头正顶在那里。
　　钢手看向有香多利吩咐道：“你先过来，让主人尝尝你的奶味道怎么样？”
　　一听这话，有香多利看了看杨过，脸上顿时浮起一层红晕，“是主人。”有香多利走到杨过身前，有些羞涩地拉开衣服，露出了一只白嫩的，顶上缀着一颗的奶头，用手扶着凑向杨过嘴前面。
　　杨过搂着有香多利浑圆的，抱着她的双腿分开，跨坐在身前，张嘴含着那地奶头用力地了一口，顿时一股温热地奶射了出来。
　　被这样一吸，有香多利只感觉奶头一麻，情不自地出来，似感觉到别人的目光，脸上顿时一阵潮红，轻咬着嘴唇，仔细地感受着奶被吸出的那阵，好舒服。
　　这时门外传来诸女的说话声，片刻间便已经走了进来，面有喜色恭敬地向杨过躬身道：“主人。”
　　杨过又用力地吸了一口那的奶头，这才吐了出来，拍拍有香多利的道：“好了，你们出去吧。”
　　御手洗红豆几女站在杨过的对面，等着杨过拿出为诸女炼制的兵器。
　　杨过一笑，手从身前的桌上划过，只见一柄柄刀匕飞镖出现在桌子上，还有两把沙漠之鹰，然后随意地靠在沙发上，一只手环过钢手的腰间，放在她露出的上着，对御手洗红豆几女道：“好了，你们自己选兵器，然后滴一滴血在上面。”
　　杨过看几女在手中比划着自己的兵器，来生爱两姐妹则解下弹夹在看。杨过笑了笑道：“那一个弹夹可以装一百颗子弹。”
　　来生爱两姐妹一脸不敢相信地看向杨过。
　　“给我看看。”山中进野抢过一个弹夹看了看，明显不相信地看向杨过道，“主人，这真的能装一百颗子弹，可是这也太小了吧。”
　　杨过微微一笑，头靠在沙发上，望着天花板淡淡地道：“中国修真的传说你们听说过吗，那个弹夹里就有一个须弥阵法，所以就有可以装一百颗子弹。”
　　来生泪愣了一下，细看手中的银色沙漠之鹰，枪身上有着一些淡淡的花纹，一脸的惊奇道：“那这手枪是不是也像传说的一样可以收进身体里呢？”来生泪念头一动，沙漠之鹰顿时消失在了手中。
　　诸女只听杨过淡淡地道：“可以，现在你不是已经把手枪收进去了吗？”
　　钢手几女立刻也开始试验起来，杨过提醒道：“要集中精神。”
　　钢手几女一脸兴奋地收起放出兵器，左手收起，右手又忽然放出，玩得不易乐呼。
　　“谢谢主人。”钢手收起拳套看向看小说请到杨过，一脸的激动，杨过既然能炼制传说中的兵器，肯定也会传说中的修真功法，姐妹以后总算是有一个强势的依靠了，以后再也不用时刻担心了。
　　御手洗红豆几女这时也从激动中清醒过来，全都恭敬地跪在地上躬身道：“谢主人恩赐。”
　　“都起来吧。”杨过看向诸女道，“给你们的兵器本身威力就不凡，等你们内功足够深厚时威力更是强大，开石断钢不在话下。虽然不可太过于倚靠外物，不过你们现在有了点自保的能力，我也放心了许多，甲贺家也不能再拿你们怎么样了。”


第二部 16众女归心2
　　手鞠忽然问道：“主人，我现在出去把那些探子解决掉。”
　　“不用这么急，让他们多活一段时间，正好我今天晚上打算到甲贺家走一趟，那时到解决他们也不迟。”
　　“主人，我也要跟你一起去。”静音满是期待地看着杨过。
　　御手洗红豆几女也纷纷要求一起去甲贺家。
　　“今晚你们谁也不准跟去，等你们把藏息术练好了再说帮我。甲贺家只要我一个人就够了，今晚你们解决掉那些探子后就马上离开日本去香港，过些日子我自然会去找你们，难道我还能出什么事吗？”
　　诸女也没再说什么，低着头收脸上有着淡淡地微笑，心里甜甜的，主人对我们真好，这么为我们着想，以后一定要好好报答主人的恩情。
　　杨过的手已经探进了钢手的裙子里，摸在那光滑的上，那处，忽然又对诸女道：“你们若真想要帮忙就帮我弄一些定时炸弹，看我今晚不把甲贺家变成一片废墟，为你们这些日子受的欺负出一口气。”
　　“我立刻去为主人准备定时炸弹。”来生爱两姐妹拉着手快步出了大厅。
　　“我们就不打扰主人了。”诸女纷纷离开，有些急切地要去试试新兵器的威力，虽然内力不是十分深厚，想来也能发挥出一点威力了吧。
　　“主人，钢手想要。”钢手见众女离开，面带潮红，微微喘息着一翻身跨坐在杨过的上，双手搂着杨过的脖子，低头吻了下去，纤纤细腰扭动着，腿根处地密处压在杨过的手上磨擦着，阵阵酥麻让她心跳不已，痒痒的，好想。
　　杨过闻着钢手身上的幽香，着她的柔唇，手掌按在她的股间，向前探出的手指按揉着那的柔软，已经感觉到有些湿润，另一只手把钢手的低胸衣往下一拉，薄薄的透明胸衣上露出大片白嫩地乳肉，杨过一把抓住起来，湿滑细腻，摸着舒服无比。
　　“嗯，哼。”钢手忽然身体一抬，双手将衣服拉开，薄薄的胸衣上翘立着两颗奶头，拉下一边的，捧着粉红娇嫩的，将奶头凑到杨过的嘴边，舔了一下娇艳的红唇，妩媚地道：“主人，钢手的奶头痒痒的，你吸吸好不好？”
　　杨过瞪了钢手一眼，按在她肉唇上的手忽然用力一按。钢手啊地一声，一手搂着杨过的脖子，把奶头抵在了杨过的嘴唇上，“主人，你看钢手的奶头都已经硬了，她在想主人了。”杨过嘴一张，顿时将那娇嫩的奶头连同粉红的乳晕一同含进了嘴里，用力一吸。
　　“啊。”钢手只感觉奶头一麻，说不出的舒服，头向后一仰，一手伸入两人之间，解开了杨过的裤子，掏出了那已经高昂地散发着热量的粗大巨龙，手环握着套弄起来，一边扭动着身子低低地着。
　　杨过的舌头在那翘立的奶头上盘卷**着，一只推开另一边的抓着白嫩的乳肉起来，手指不时划过那翘立的奶头，划过那粉红的乳晕，两指夹着硬立的奶头捏捏拉拉，玩得好不得意。
　　“主人，钢手要，里面好痒。”钢手这时抬起了身子，低头看下，扭动着腰将湿湿的处凑到巨龙上磨擦着，道，“主人，剥开一下，我要主人充满我的身体。”
　　杨过的手指剥开那窄窄的，的肉唇的金毛浸湿后贴在上面，犹如蓬门半掩迎君来，半遮掩的**好不。钢手顿时面上一喜道：“主人真好。”边说，一面手扶好巨龙，扭动着腰，将那巨龙头抵在了湿润的肉唇上，轻轻一声，用力地坐了下来，顿时舒服地一声，“好充实的感觉，我好喜欢主人。”钢手一脸兴奋地耸动着身体，仔细感受着那阵阵一进一出的，仰着头快乐地着，白嫩的乳肉上下抖动着。
　　吸吸那无奶的奶头，杨过忽然心头一动，灵识一扫顿时找到正在别处聊天的有香多利和爱米沙亚，传音叫她们到大厅来。
　　正在聊着天的两女向身旁一看，却是没见到杨过的身影，不有些奇怪地对望一眼，都看见了对方眼里的疑惑。
　　“爱米沙亚，你也听到主人的声音了吗？”有香多利看着爱米沙亚有些不相信地问。
　　“是啊，也听到了，我还以为是自己听错了。”爱米沙亚刚才似吓了一跳，这时有些庆幸地拍拍的，顿时波滔汹涌，奶头处又湿了一些，感觉到又出奶了，爱米沙亚收回了手，向有香多利问道，“有香多利，我们要去大厅吗？刚才好像真的是主人在叫我们，只是有些奇怪，好像直接出现在脑海里似的。”
　　有香多利站了起来道：“我们还是快点去吧，万一惹主人不高兴就麻烦了，钢手姐肯定会生气的。”
　　“那我们可要快点。”爱米沙亚也站了起来，跟着有香多利一路小跑向大厅，胸前的圆圆的顿时上下跳动得利害，里面充满的奶顿时也射了出来，胸前薄薄的一层白纱顿时透明了，粉色的奶头清晰地印在上面。短裙也在摇摆飘荡着，窄窄的时时地在裙下闪过，处能看见那一抹黑色，根本遮不住。
　　“有香多利，不能跑得太快，奶又出来了。”爱米沙亚双手捧着，脚步慢了下来，低头看看，奶头清晰的凸立在那里，脸上不有些羞色道，“奶头都看见了。”
　　“快走吧，我的奶头也能看见了，快点走吧。只要主人喜欢就好，姐妹们好不容易才有了个依靠，我们得好好服侍主人，不能惹主人生气。”有香多利捧着的，脚下快步向前走着。
　　爱米沙亚紧紧跟着有香多利，微微有些喘息道：“主人真的有那么利害吗，难道甲贺家会怕主人，不再来逼姐妹们？”
　　有香多利回头向爱米沙亚一笑，有些得意自己知道得多一些，满脸崇拜地道：“这你就不知道了吧。主人可利害了，听说甲贺真野被主人打成了重伤，现在都还没好。”
　　“真的吗？”爱米沙亚向前快步两步，看向有沙多利道，“听说甲贺真野比钢手姐还利害，主人真的把他打成了重伤吗？”
　　“当然是真的。”有香多利有些得意道，“不少姐妹都知道。”
　　有香多利望向大厅，脸上忽地涌起一层红晕，有些憧憬道，“这次能来伺候主人是我们的福气，要是能让主人的巨龙插进我的身体就好了，我一定会幸福死的。”
　　“听你这么说，我也想让主人插进我的身体，不知道会是什么感觉？。还好我的还没让男人插过，正好可以献给主人。”爱米沙亚下意识地紧夹了一下腿根，忽然有些奇怪地看向有香多道，“只是你不是不喜欢男人的吗？”
　　“可是主人跟别的男人不一样。”有香多利理直气状地道，忽然脸色却又暗淡了一些，伸手在腿根处摸了一下，道，“可惜一年多前去人工授精怀了孕，生过了孩子，肯定没那么紧了，不知道主人会不会喜欢？”
　　“别乱想了，主人一定会喜欢的。”爱米沙亚安慰道，“就算前面不紧了，后面不是还有一个吗。钢手姐不是让我们可以多学一点伺候主人的方法吗。而且别忘了主人喜欢吃奶，我们一定会跟主人很亲密的，一定会被主人插的。”说着爱米沙亚竟开起了玩笑，“到时候你可别求饶就行了。”
　　“你别求饶才是。”有香多利肯定地道，“我才不怕，只要主人喜欢，想把我怎么样都行，我愿意为主人奉献自己的一切。”
　　爱米沙亚似也被有香多利感染，也是坚定道：“不是还有我嘛，我们两个人一起一定可以把主人伺候舒服的。”
　　两女这时离大厅只有几丈远了，心里不有些紧张，顿时安静了下来，看向那虚掩着的门，耳边也听到了从里面传来的抑扬顿措的，两女脸上顿时一红，对视一眼，要不要进去，却是有些拿不定主意，听声音知道是钢手，就这样进去难免有些尴尬，最重要的是不能肯定刚才叫她们到大厅的声音是主人的，站在门前有些犹豫，耳中听着那舒服畅快的，两女也是动情不已，心里痒痒的，不自地闭在一起，扭动着借以缓解腿根地骚痒。
　　“怎么办，有香多利，我们要进去吗？”爱米沙亚看向有香多利，征求意见。
　　“啊。”有香多利也拿不定主意，有些为难道，“要不，我们等等吧，主人叫我们就进去。”
　　两女这时也发现了对方的异样，手竟然都是拉起了裙子，手指隔着在地肉唇上摸着，被对方发现了秘密，脸上顿时硬加红艳了，也因为彼此有了共同的秘密也显得亲密了一些。


第二部  17众女归心3
　　“多利姐。”爱米沙亚忽然转身，正对着有香多利，把手伸向了她的已经有了湿痕的处边着边道，“你也摸摸我那里，好希望主人现在插的人就是我哦。”
　　“我也是。”有香多利伸手摸着爱米沙亚的肉唇，靠上前去，一只摸着她的，凑上前去吻上了她的红唇。
　　忽然爱米沙亚哼了一声，道：“别捏我的奶，奶水都流出来了。”
　　有香多利呵呵一笑，将爱米沙亚一边的衣服拉了下来，手温柔地着那白嫩的，粉红的奶头上点点乳汁。有香多利低下头伸出舌头舔了一下，含着奶头微微用力吸了一口奶，耳边听见爱米沙亚舒服的，舌头顿时调皮地围着那翘立起来的奶头盘卷**起来，不时微微用力吸一点点奶。
　　身上身下的一起袭来，爱米五沙亚耳中听着钢手的，一时没忍住，想要放开地出来，却又忽然轻咬着嘴唇嗯哼着，腿根忽然紧紧地夹着有香多利的手，身体颤抖着了，窄窄的顿时湿透，温热的液体渗到了有香多利的手上。
　　爱米沙亚长长地吐了口气道：“好舒服啊。多利姐真好。”
　　有香多利忽然轻咬了一下爱米沙亚的奶头，轻哼一声道：“让你舒服了，当然好了，可怜姐姐还是不上不下的。”
　　爱米沙亚有些不好意思的一笑，手指隔着已经湿润的上卖力地弄着，道：“我马上让姐姐也舒服。”
　　有香多利也是一笑，手仍在爱米沙亚的腿间着，让她好好享受的余韵，一边扭动着腰，让自己更舒服一些，一边伸手拉下一边自己的薄衣，粉色的奶头有小指般大，比爱米沙亚大一些，小孔上正渗出点点乳汁，一手捧着凑向爱米沙亚道：“沙亚，你也吃吃姐姐的奶。”
　　“嗯。”爱米沙亚舔了一下嘴唇，也是想尝尝，张嘴把奶头含了进去，用力一吸，顿时一道温热地乳箭射得满口都是，咕噜咕噜地吞咽下去。
　　有香多利一麻，舒服得哼了一声，没想到爱米沙亚会大口大口地吸自己的奶，顿时想到了杨过，不阻止道：“沙亚，少吸一点奶。不会呆会主人想吃时没了。”
　　“嗯。”爱米沙亚这时也想起刚才有香多利吸自己的奶时吸得很少，不过那却还是很强烈，很舒服，一边想着有香多利刚才**自己的奶头，舌头一边学着也那样**起来，不时地吸一小口奶。
　　大厅里，钢手双手有些无力地撑在玻璃桌上，高高地翘起，樱红的小嘴着，杨过一手搂着她的腰快速地冲刺着，一只抓捏着钢手胸前剧烈晃荡的。
　　扑哧扑哧地水声不断，乳白的液体不断从那红嫩的肉唇间涌出来，顺着钢手白白的往下流。
　　“主人……好利害……钢手又要丢了。”
　　“嗯，哼，好舒服，主人，我不行了。”钢手长吟一声，身体忽地一僵，腿根处紧夹着，花蕊处颤抖着着杨过的龙头喷射出来，然后身体软软地趴在玻璃桌上，的压在上面喘息着，要不是杨过的手搂着她的腰已经软倒在地了。
　　杨过着钢手光滑的身体，巨龙紧紧地抵在那滑腻的花蕊上研磨着。
　　感觉到巨龙仍高昂着，钢手用力地呼吸了几口，转头有些可怜地看向杨过道：“主人，饶了钢手好不好，我去叫别的姐妹来伺候你。”
　　杨过摸摸钢手被汗湿了的浑圆翘，退了出来，坐到了一边的沙发上，双手搭在两边。
　　钢手挣扎着移动身体，从地毯上爬到杨过的身前，跪在杨过的双腿间，手握着那高昂湿滑的巨龙，低头含进了嘴里，吞吐舔吮了起来，一双会说话的大眼睛妩媚地看了看杨过，似乎在问满意不？
　　杨过手在钢手的长发上着，享受着那小舌头**的，刚才有听见脚步声，人就停在门外，杨过灵识一展，顿时看见爱米沙亚正吃着有香多利的奶，两女的手都在对方的腿根处抚弄着，顿时一笑，传音道，“进来吧。”
　　大厅门外正自陶醉着的有香多利一听杨过的声音，顿时一惊之下，身体一颤，双腿紧夹着爱米沙亚的手指，一股灼热的液体从深处喷射了出来，嘴里情不自地叫道：“主人。”
　　“多利姐，你也听到了？”爱米沙亚抬起头看向有香多利道。
　　“嗯。”有香多利有些慌乱地拉起衣服遮住，一边急急地道，“快整理一下，主人在叫我们进去。”
　　“哦。”
　　两女心情有些忐忑地走进了大厅，眼睛偷偷瞥了一眼，只见杨过着身体坐在沙发上，钢手也的身体正跪在杨过的腿间用嘴服侍着，立刻又低下头走过去，跪在了地毯上，叫了一声“主人。”等待着处罚，眼睛却不时地瞟向在钢手嘴里进出的巨龙，心中感叹道“好大啊，要是也能插进我的身体该多好。”两女刚不久的**里又痒痒了起来，感觉很是空虚，双腿紧紧地夹着，却又不敢扭动，怕惹杨过不喜。
　　杨过看向两女，只见那薄薄的胸衣上一圈湿润的痕迹，粉红的奶头清晰地凸现在上面，鼻尖似也闻到了阵阵乳香，不舔了一下舌头，身下的巨龙更是高昂了起来。
　　钢手吐出巨龙，微微喘息着转头看向两女道：“你们过来服侍主人。”说着坐到了一边，手在杨过的腿上着，向杨过妩媚地笑道，“主人，你看她们的奶还有很多，都渗出来了，说不定正涨得发痛，主人帮帮她们。”
　　听到这声音，两女顿时如蒙大赦一脸笑颜，有些激动地把衣服拉到两边，露出了那对白嫩的，双手捧着对杨过道：“请主人品尝。”
　　杨过双手着有香多利穿着白色透明丝袜的光滑美腿，手向上把她的裙子拉到了腰上，顿时露出了湿透的，的肉唇处还在向外渗着液体，顺着流下来，丝袜都已经湿透了一节，杨过笑着在那处一摸，顿时弄得满手都是，不笑道：“好荡的，都已经这么湿了？”
　　“主人。”有香多利双腿微微www8*。cnd1wx*。com     分开，捧着的手轻轻挤压，让乳白的奶在白嫩的上流淌，道，“有香多利只为你一个人荡，请让有香多利服侍你。”有香多利看着杨过手指上闪烁的晶莹，伸手拉着杨过的手，张嘴含着那晶莹的手指起来。
　　见杨过被有香多利吸引，爱米沙亚摸了摸自己的奶，也把裙子往上拉高，露出湿透的，然后跪在杨过的腿间，手握着杨过的巨龙套弄起来，代下头伸出舌头有些不熟练的舔着，片刻后大大的张开嘴吞了进去，小心地不让牙齿碰到，免得咬着杨过。
　　杨过另一只手着爱米沙亚的秀发，给予鼓励。有香多利顿时卖力地吞吐起来，舌头也慢慢试着盘卷着，不时地几下。
　　杨过的手摸摸爱米沙亚的脸，划了下来，着那嫩滑的乳肉，轻轻捏了捏，顿时有奶从粉红的奶头里挤了出来，手把奶抹在她的乳肉上，问：“你的奶涨不涨？”
　　爱米沙亚的手在杨过的手上着，高兴地回答道：“我只希望主人想吃奶的时候我的奶奶里面能有奶就好，涨一点都没关系？”看了看杨过腿间服侍着的爱米沙亚，有香多利又接着道，“沙亚妹妹也跟我一样是这样想的。”
　　爱米沙亚一听有香多利这样说，心里顿生感激，抬头望向杨过，见到杨过鼓励的笑，心里顿时觉得怎样做都是值得的。却不知这是杨过不经意间施展的迷魂术，或许连杨过自己也没注意到。
　　杨过一把扯断有香多利的，只见那处光洁无毛，上面还有着一层乳白的液体，正自滴落，长长的缝隙间微微张开，露出里面嫩红的肉。杨过微微吃了一惊，手摸在那处道：“你是白虎。”
　　有香多利扭动着腰配合着杨过，看向杨过微微喘息着解释道：“原本不是的，后来才掉的，主人喜欢吗？”眼神有些期待，陪着小心。
　　“喜欢。”
　　有香多利顿时开心地道：“主人喜欢就好，有些姐妹还把这里的毛剪成各种形状，主人喜欢什么图形，等毛长出来后有香多利可以弄出来给主人看。”
　　杨过一把手指探进那微微分开的肉www8*。cnd1wx*。com     缝间，有香多利轻轻一声，身体向下坐了一些，让杨过的手指更深入，里面顿时如中电击，说不出的舒服，让有香多利的身体一阵轻颤，兴奋地扭动着，嘴里着，“主人，你弄得我好舒服。”
　　杨过双插了根手指进去，上下**着，另一只手拍拍爱米沙亚的头道：“起来让主人看看你那里是什么样子的。”


第二部 18袭入甲贺家1
　　“我那里染成了别的颜色。”爱米沙亚开心地站起身，下湿透的，脸红通通地分开双腿让杨过看着那的肉唇，低声道，“主人喜欢吗？”
　　只见那里的毛发被剪得浅浅的，染了红黄两色，看起来就像花蕊一般，很是漂亮。
　　杨过的手摸着那湿湿的花蕊道：“主人很喜欢。”手拍拍爱米沙亚的，抓着她的接着道，“坐上来，让主人试试你的花蕊。”
　　“主人真好。”爱米沙亚开心地看了一眼有香多利，大大地分开双腿蹲在杨过的上，一手扶着那高昂的巨龙，一手分开自己湿淋淋的肉唇，抵在龙头上慢慢坐下，顿时感觉无比地充实，嘴里道，“啊，主人，好伟大，好舒服啊。”
　　爱米沙亚一手搂着杨过的脖子，一手捧着一只嫩乳，边扭动着身体，边凑上前去，把奶头凑到杨过的嘴边，低吟着道：“主人，请品尝爱米沙亚的奶。”
　　杨过高兴地张嘴含着起来。笑
　　爱米沙亚一脸的兴奋，双腿用力身体快速地耸动起来，嘴里不断地着，另一只奶剧烈地摇晃着，滴滴乳汁从奶头甩出来。
　　艳女娇啼，绵绵不息，白晃地身体纠缠在一起，洒着汗水，洒着白色的乳汁。
　　期间来生爱两姐妹提着两大袋定时炸弹回来，听着那的，红着脸在门外偷偷地看了一会儿，穴顿时湿润了，身体不由自主地去磨擦敏感处，看到彼此的动作，顿时一阵娇羞，赶紧离开了。
　　“姐姐。”
　　“什么事？”来生爱看向来生泪，故意转移话题道，“别胡思乱想了，快点把这些定时炸弹再检查一下，要是主人用的时候出了问题可就麻烦了，可不能因此拖累主人。就算不能跟着主人一起去找甲贺家麻烦，也要让这些炸弹让甲贺家心疼一下。”
　　“嗯。”来生泪也冷静了下来，帮着检查起炸弹。
　　检查完后，两姐妹无聊地坐在那里，静静地，不时看看窗外的天。
　　“姐姐，我们把炸弹给主人拿去吧。”来生泪等了许久，终于还是忍不住先开口道。
　　来生爱顿时脸上一红，道：“万一主人还在跟姐妹们那个怎么办，进去多尴尬啊。”
　　“那有什么，反正我们早晚也是主人的人。”来生泪看了看窗外，声音却是小了一些道，“再说现在都过了两个多小时了，主人他们不会还在那个吧。”
　　“那走吧。”来生爱站了起来提起一包炸弹道。
　　“好啊。”来生泪立刻站了起来，一手拉着来生爱，高光地走出门外。
　　不一会儿走到大厅门外，来生爱两姐妹俏脸微红，站在外面仔细地听了听，没有声音了，这才似松了口气，对望了一眼，一起走了进去。
　　空气中还有着一股特别的气味，向前看去，只见杨过穿着裤子，光着强壮地上身，靠坐在沙发上。有香多利和爱米沙亚两女一左一右对着杨过跪在沙发上，裙子高拉，挺翘的上有只手在着，上身的衣服也拉了下来，露出那对白嫩的，各自捧着一只嫩乳，奶头正喂在杨过的嘴里，脸上红潮未退，一脸幸福陶醉的表情，不时轻哼出声。
　　“主人。”来生爱两姐妹脸微微一红，脸上浮起点点红晕，放下包袱，低着头道。
　　杨过拍拍有香多利二女的，吐出了粉红的奶头，看向来生爱两姐妹道：“准备好了。”杨过手一伸，顿时两包袱飞进了手中，拉开拉链拿起一个定时炸弹看了看道，“这一个的威力怎么样？”有香多利两女顺从地坐到了一边。
　　来生爱抬起头看向杨过道：“一个足够炸毁像这样一个大厅。”
　　杨过点了点头，看向两女拍拍身边的沙发道：“这样还算不错，你们也过来坐，别在那里站着。”看了看炸弹上的那个显示器道，“这个怎么定时？”
　　来生爱两姐妹一左一右地坐在了杨过的身边，来生泪却是开心给杨过解说着，靠得近近着，白晰的手指在那几个按钮上指着，淡淡的幽香飘进杨过的鼻间。
　　杨过不看向那长发摇摆，半遮挡着的俏脸，身体微微一动，嘴顿时在那脸上亲了一下。
　　来生泪顿时愣了一下，脸上一红，低声道：“主人。”手指也缩了回来，身体坐了回去。
　　杨过微微一笑，手指拂过她耳边的秀发，慢慢搂到了她的腰间，轻轻摩挲着。来生泪身体微微一颤，红红的小脸低着看向地面。
　　杨过笑了笑，道：“别这么紧张，我又不会吃了你。”杨过另一只手放在了来生爱穿着长裤的上着，转头看向她道，“你们一家三姐妹都很不错。”
　　“主人。”来生爱的手轻轻放在杨过的手上。
　　“嗯。”杨过微笑着凑向她娇艳的红唇，低声道，“别说话。”
　　来生爱的脸顿时一红，眼睫毛颤抖着，闭上了眼睛。
　　杨过轻轻一吻，再重重贴上去，伸出舌头探进她的柔唇之间，轻叩贝齿。
　　来生爱嗯了一声，双手搂着杨过的脖子，张嘴让杨过的舌头进入，小丁香也伸了出来。
　　直吻得来生爱快喘不过气，杨过这才松开，两人嘴间还拉出了一条晶莹。
　　“主人。”来生泪轻轻喊了一声。
　　不生爱顿时从美丽的陶醉中回过神来，推了推杨过道：“主人，妹妹还在旁边呢。”
　　杨过一笑，又亲了一下来生爱，这才转头看向来生泪道：“小泪，能让主人亲亲吗？”
　　“嗯，讨厌。”来生泪低声哼了一声，却是红着脸仰起了头，眼睛微微闭着偷偷看向杨过。
　　杨过慢慢吻了上去。
　　这时静音走了进来，看到杨过正与来生泪接吻，偏头看向来生爱笑了笑道：“小爱姐，吃饭了。”
　　等杨过两人分开，静音这才叫道：“主人，吃饭了。”
　　“那走吧。”杨过放开两姐妹站了起来，一手搂着静音，看向有香多利二女叫她们一起走。
　　来生泪大方地抱着杨过的另一只手臂，一起走向饭厅。
　　饭后，十几人坐在一起，绢过一个男的，在坐的还有两个可爱的小萝丽，甚至还有两个孕妇，静静地没一个人先开口说话，就连那两个水汪汪眼睛乱转的小萝丽也忍着没说话，只是不时地四处乱看，看得最多的却是杨过。气氛有些沉默，毕竟就要分开一段时间了，而且杨过还要去做一件危险的事情，钢手诸女也不知道该说什么好，又不能留下来。
　　“唉，真是的。”杨过叹息一声，站了起来，走到了两个孕妇的面前，手温柔地摸着那已经鼓起来的肚皮，问，“已经多久了？”
　　“快四个月了。”两女似有些紧张，低声回道。
　　杨过微微一笑，道：“没事，你们到香港后好好休养，不用来陪我的。”钢手诸女听了这话，脸上微微笑着看向杨过，刚才的沉闷顿时尽去，染上了喜悦。
　　杨过的手正要收回来，却忽然被两女按着，其中一女忽然道：“主人不要赶我们走，是我们自愿来伺候主人的。”
　　另一女也点了点头，忽然却又红着脸道：“我们是好不容易才被选来伺候主人的，主人不要赶我们走，而且现在已经可以那个了，我们也想，www8*。cnd1wx*。com     不信主人你摸摸。”她说着拉着杨过的手放进了自己的双腿间，杨过的手摸到一丛浅草，鼓鼓的山涧间正向外流着小溪，只听这美**接着急急地解释道，“而且我没被男人碰过的，这孩子是人工受精的。”
　　杨过的手指在那肉唇上轻轻勾了一下，看向她道：“你叫什么名字？”
　　“麻也有惠。”麻也有惠轻轻夹了夹腿，轻嗯了一声。
　　“你呢？”杨过看向另一女道。
　　“长云从月。”
　　“你们向两边让一让，主人坐中间。”杨过站了起来，看着二女道。
　　“嗯。”两女乖巧地让两边移了移，杨过坐了进去，手搂着两女，在她拉的大肚皮上着，慢慢移到了两女明显涨大的上。
　　“主人。”两女自然地把衣服拉开，露出白嫩的让杨过，脸上染着淡淡的晕红，靠着杨过轻轻哼着，双腿紧紧夹着，不时地扭动几下。
　　“主人，有惠的下面痒痒。”麻也有惠在杨过的耳边低声哼道。
　　杨过低头吻住麻也有惠的嘴唇，双手移了下去，从两女裙子宽大的下摆，着那光滑的伸了进去，两女也不顾诸女在场，分开双腿。
　　扑哧扑哧的小声响起，麻也有惠两女咬着嘴唇轻轻地着，顿时弄得钢手诸女一阵脸红。
　　那两个小萝丽却是有些好奇地看向杨过三人。
　　不过一小会儿，麻也有惠两女忽然就夹紧了双腿，身体颤抖着，带着哭音了。
　　双腿间的肉唇紧紧吸着杨过的手www8*。cnd1wx*。com     指，一大股灼热的液体喷了出来，顿时了湿了一片裙子。
　　“主人。”麻也有惠两女激动地一起吻着杨过，好一会儿才松开，那一阵无比强烈的让她们身心一松，把杨过牢牢地印了进去。
　　杨过拍拍她们的道：“好了，去把裙子换了，一会儿还要坐飞机呢？”


第二部 19袭入甲贺家2
　　手鞠这时回来了，向杨过低声道：“主人，探子已经全部清除了。”
　　“好了。”杨过站了起来，轻松地笑道，“美女们，可以离开了，记得在香港好好等主人回来。”
　　“主人。”诸女都站了起来，看向杨过，欲压。
　　杨过这时走到两个小萝丽面前，一手托着一个的小屁屁抱了起来，各亲了一下那红嘟嘟的小嘴，道：“两个美女叫什么？”
　　“我叫沙也香。”
　　“我叫多由红樱。”两个小萝丽红着小脸靠在杨过的胸膛上道。
　　杨过放下两女，转身看了看诸女，耸了耸肩道：“好了，就这样，你们在香港要好好修练。”想了想，想说些什么，却又不知道该怎么说，转身挥了挥手道，“我走了。”
　　“主人走了。”也不知是谁先开口。
　　众女这时回过神来，哪里还有杨过的身影。
　　钢手低头看了看地面，又抬起头道：“甲贺家毕竟也是几百的年的世家，肯定不是那么容易对付，真怕主人会受伤。”
　　“要不我去帮主人。”手鞠看向钢手道。
　　“我也去。”会忍术的几女纷纷站了出来，都看向钢手，等她拿主意。
　　“主人可能会生气的。”众女看去，却是爱米沙亚。
　　见众女看来，爱米沙亚忽然鼓起勇气，把自己想到的说了出来，“主人那么利害，甲贺家怎么可能伤得了他，说不定派去的人反而会拖累主人。而且主人带着那么多炸弹，去的姐妹被误伤了怎么办？”
　　钢手一想，觉得也对，毕竟杨过传的武功没练多久，去了还真有可能是拖累。
　　这时来生爱站了出来道：“我去吧，我擅长的是热武器，可以用狙击枪在远处掩护主人。等主人安全后再离开，也不会被主人发现。”
　　“我也去。”来生泪也站了出来。
　　钢手点了点头，道：“好，就小爱和小泪一起去。”钢手环视了一下众女道，“我们走。”这才对来生爱两姐妹道，“你们要小心一点。”
　　“知道了，钢手姐，你们快走吧。”
　　看着钢手诸多陆续离开，来生泪笑着拉着来生爱的手道：“姐，我们也走吧”
　　“嗯。”来生爱看向来生泪，微微笑了笑，“我们也走吧，不知道主人现在到了没有。”
　　咔咔，庄园里的灯一共盏盏的灭着，呜呜……，一辆悍马从大门冲了出来，飞驰而去，红色地后车灯转眼即逝。
　　却说杨过刚才一遁而走，却只是遁了几里远，现在功力还不够深厚，遁得太远，耗得炼日之气太多，到时候就算到了甲贺家恐怕也没力气破坏了。
　　站在山上，远远的杨过便已经看到路边有停着车了，脚下一动，顿时飞掠而出，留下一串残影，卷起一地的树叶，几分钟间便已经来到那辆挺豪华的车边，耳边听着声，伸手一拉车门，咔的一声开了，竟没有锁。杨过顿时一笑，向树木看了看，隐约能看见白花花的正抱着一起，钻进车里，片刻间车灯一亮，车子嗖地便窜了出去。
　　只见树林里忽然跑出一男的，一光着的身体只有一件衣服挡在身前跑了出来，大叫道：“我的车。”
　　嗡，杨过可不管这车寿命有多长，开着爽就是，半个多小时后才随意地在路边停了下来，直接下车离开了。
　　甲贺家已经不远了，再进去就有眼线了，杨过直接一遁而入，站那浩大庄园的一个阴暗的角落，灵识一展，顿时整个庄园都看得清清楚楚，每间屋都能基本猜到是干什么用的，忽然杨过看见一间装扮可爱，粉色的房间，墙上贴了不少同一个美女的照片，而且那个美女就在房间喔，还穿着薄薄的睡衣，里面的隐约可见。
　　“莫不是知道我要来，故意穿成这样我。”杨过嘴角坏坏地笑着想道，看了一会灵识扫向别处，却是记下了小美女房间的位置，说不得有空的话就顺便去采个花。
　　片刻间便发现了放枫柳刀的地方，那里怨气深深的，空气都带着一股阴冷的味道，草木腐烂，一片死气。
　　杨过没有细看，守在那里的可是个高人，功力并不比杨过差多少，（能量的质量远不如杨过。）可不能让他察觉到异常，免得打草惊蛇。
　　杨过手一翻，拿出一块定时炸弹，嘿嘿一笑，遁术一施，进了土里，直接凭着的力量把地下的泥土压紧，弄出一个足以放几个炸弹的空间。
　　杨过得意地拿出三块炸弹，定时两个小时，立刻又往下一个位置用同样的方法放了三块炸弹。
　　近十分钟杨过才把炸弹全部按好，正好形成一个圈，把那放枫柳刀的地方围住，越往里按的炸弹越多。
　　“时间还早，该干什么呢？”杨过站在一个没人的房间里，运功调息着，炼日之气经过刚才的一番消耗，已是去了大半，这时去抢枫柳刀很是吃亏，得想办法快些恢复。
　　瞬间杨过便想到了那个小美女，嘴角顿时一笑，舔了一下嘴唇，一转身遁了过去。
　　刚一进小美女的房间，杨过耳中便听到了小美女的，只见美女正坐在电脑前看着电影国粹，屏幕上一男一女交叠在一起正激烈的运动着。
　　小美女一双眼睛紧紧地盯着屏幕上的画面，身上的睡衣半，一只正被那白嫩的小手着，洁白的双腿分开，一只脚上正挂着一条白色卡通，上面还有一点水渍。小美女的另一只手正在腿间着，小嘴红唇轻启间发出的。
　　杨过慢慢地走到她的身后，伸出双手抓住了那对，不等美女反应过来，低头一下吻住了她的嘴，眼睛看向美女的眼睛，只见美女眼里满是惊慌，片刻间www8*。cnd1wx*。com     却又闪过一丝迷茫，随即却是满眼的热情，双手搂着杨过的脖子，激烈地回应着，小舌头绕着杨过的舌头，嘴用力地着那点点津液。
　　杨过搂着美女站直了腰，美女也从椅子上站了起来，顿时热情地挤在杨过的怀里，双腿夹在杨过的腰间。杨过吻着她走到了床边，一下躺了上去。
　　好一会儿杨过才松开嘴，手仍然大力地揉搓着美女的嫩乳。
　　美女一脸痴迷地看着杨过，道：“主人，雪贝要。”说着松开双手，伸到下面去解杨过的裤子。
　　美女握着那粗大火热的巨龙，温柔地着，大大地分开的双腿，往那里凑，有些费力地扭动着腰，让那湿润了的肉唇在巨龙上磨擦着，嘴里舒服地着，无力的身体却是不能把那巨龙插入，里面正痒痒的，她身心都很渴望，一双媚眼水汪汪地望着杨过，可爱的小脸红通通的，娇声道：“主人，快进来。”
　　杨过顿时一笑，低头吻了一下那嘟嘟的红唇，抱着那双的腿架在了腰间，抬起圆圆的屁屁，巨龙抵在那的肉唇间，试探着慢慢进入，“好紧啊。”
　　“主人，好大啊。”雪贝扭了扭腰，道，“没关系的，主人你进来吧。”
　　www8*。cnd1wx*。com
　　杨过着架在肩上的美腿，一手探到她的胸上，摸着那白嫩，不时下那翘立着的奶头，轻轻扭动着腰，在洞口磨着，水越出越多，杨过这时看着雪贝问：“你还是。”
　　雪贝睁开眼看着杨过，高兴地道：“嗯，主人喜欢？”
　　杨过忽然腰向前一挺，顿时插了进去。
　　雪贝啊地半声，立刻咬着自己的嘴唇，眼眶里满是泪花，盈盈而动，立刻就要流出来。
　　杨过着她的，俯下吻去她眼角的泪，吻着她的嘴唇，安慰道：“疼吗？”
　　雪贝倔强地笑着道：“不疼。主人喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　雪贝开心地笑着看着杨过，不时地吻着，道：“那雪贝以后每天都陪着主人。”说着扭了扭腰，腿根却是闪过一丝痛楚让她眉头微皱，忽地又展开道，“主人动一动，那样会很舒服的。”
　　不知不觉间，杨过竟有一点喜欢的感觉，微笑着吻住雪贝的红唇，慢慢地挺动起来。
　　雪贝喘息着，小脸红红地，舌头与杨www8*。cnd1wx*。com     过纠缠着，双腿间的点点痛楚也在阵阵甜中冲淡了，慢慢袭来。她闭上了眼睛，鼻间哼哼着，间春潮如泉，咕咕直冒，身体软软地没有任何力气，只是下意识地扭动着身体去迎合杨过的撞击。
　　床嘎吱嘎吱地叫着，雪贝嗯啊嗯啊地着。
　　庄园五百米外的一处高楼上，来生爱与来生泪两女一身黑衣，正各拿着一支狙击枪趴在那里，从瞄准镜里望向甲贺家。
　　“姐姐。”来生泪看向来生爱道，“主人怎么还没来啊，今天晚上他不会不来了吧？”
　　“我们再等等吧，现在还不太晚，街上都还有那么多人，也许主人要等到午夜才动手吧。”
　　来生泪忽然轻哼一声，道：“主人一定是又去找女人去了，现在说不定正跟别的女人亲热呢？柱我们这么早就来等着他。”


第二部 20袭入甲贺家3
　　来生爱听了却是呵呵一笑。
　　“你笑什么啊姐？”
　　“我笑你。”
　　“我有什么好笑的啊？”
　　“我笑妹妹你思春了，竟在吃醋。”
　　“讨厌。”来生泪打了来生通爱一下道，“我就是喜欢主人又怎么样，主人不仅武功高强，而且人也好好哦，这样的男子世间只有主人一个了，难道姐姐你就不喜欢吗？”
　　“我也喜欢。”
　　来生泪忽然靠着来生爱小声道：“姐，要不今晚后我们就跟在主人身边好不好？”
　　“要是主人不高兴怎么办？”
　　“才不会呢？”来生泪有些得意地道，“你笨死了，主人那么喜欢美女，有我们两个姐妹花一起陪着他，主人不知道会高兴成什么样，才不会不高兴。到时候只有我们两姐妹陪着主人，那时就可以和主人那个了。”来生泪说到后面声音顿时低了下去。
　　“你想了？”
　　“嗯，难道姐姐你不想要吗？看姐妹们那幸福的样子，那个一定很舒服吧。”来生泪看向来生爱道，“姐，那个会很舒服的吗？”
　　“我怎么知道。”来生爱一不小心就说了实话。
　　这下来生泪可得意起来了，“哦，好啊。姐姐你以前竟然骗我，说什么自己有男朋友了，原来你也还是一个，那样就好了，主人一定会更喜欢的。”
　　来生泪忽然轻轻撞了撞来生爱道：“姐姐，小妹都已经是主人的人了，看她年龄最小，却最先得到主人的宠爱。”言语间似还有一些嫉妒，忽然话锋一转道，“不过这样也好，以后我们三姐妹一起陪着主人也占优势。”
　　“姐姐，我们交流一下怎么伺候主人好不好？”
　　说着说着两姐妹聊了起来，渐渐还来了兴致。
　　这时忽然传来三声敲门声，只听一女人的声音道：“贝儿，你怎么了，没事吧。”
　　“啊，妈妈。”雪贝忽然身体一紧，双手紧紧地抱着杨过，双腿紧紧地夹着，一抖一抖地了。
　　杨过有些得意地吻着雪贝，在她的耳边低声道：“雪贝，舒服吗？”
　　“嗯，主人。”雪贝喘了几口气道，“我妈妈来了，你别动，我跟她说几句她就会走的。”
　　雪贝吻了一下杨过，高声向门处喊道：“妈妈，我没事，你有什么事吗？”
　　“真的没事吗，我听见里面有什么声音，所以过来看一下。”
　　“我真的没事。啊。”
　　“你怎么了？”外面的声音似乎有些着急。
　　雪贝刚才奶头被咬了一下，这才叫出声来，低头嗔怪地看了杨过一眼，见杨过正在着她的奶头，顿时一阵阵酥麻地感觉从奶头上扩散至全身，顿时身体有些无力，心里痒痒的，好想叫出来，双腿间的肉唇刚刚过后，现在却又想了，那巨龙还满满地在里面。
　　雪贝扭动了一体，花蕊顿时被那火热一磨，敏感的身体似被电流流过，顿时激动了起来。
　　“贝儿，你怎么了，不会是出什么事了吧，怎么不出声？”
　　“啊，妈妈，我没事，嗯。”雪贝赶紧回答，身体却在杨过的一次次撞击与中沦陷，高高地翘立着，带来一阵阵酥麻，身下的秘处不断发出扑哧的水声，一击一撞间电流跳动，让她水流不止。
　　杨过着那粉红的奶头，一手着另一只，白嫩的乳肉在他的手中不断变幻着形状，腰不断用力地向前顶着，一次次进入那湿润紧窄的洞穴。
　　门外的美妇听这声音哪还不知道女儿在做什么啊，只是没想到今天女儿竟然会这么大胆，妈妈在门外了还在继续，再想想自己，不也是一阵叹息，听着这婉转的，双腿间竟也是有了感觉，身体也是的，感觉洞穴里渐渐升起一阵麻痒，竟是出了水。
　　美妇轻轻倚在门外，手不由自主地伸入了轻轻夹着的双腿间，手指轻探，很小心地那秘处，耳中是女儿的，轻轻一碰，顿时一股电流从秘处传到了全身，几乎让她快要软倒在地，洞穴里一股股水流中断涌出，片刻间便湿透了那薄薄的，顺着流了下来。
　　美妇此时正沉浸在一阵阵的中，一只手在双腿根处着，一手已经拉开了上身的衣服，露出白嫩的硕乳，抓着起来，色泽微深的奶头几经触碰便翘立了起来，红唇轻启，低低地起来。
　　“啊，主人，主人，雪贝又不行了。啊，啊……”雪贝带着哭腔，紧紧搂着杨过，忽的一高，身体一抖一抖的又喷了出来，人也静了下来。
　　杨过的巨龙抵在她的花蕊上，运功阴阳双修着，当然得益更多的自然是杨过，一只着一只嫩乳，一手理开雪贝脸上被汗湿粘住的长发，着她的脸道：“雪贝，舒服吗？”
　　“嗯。”雪贝动了一体，立刻感觉到身体里那仍然高昂的巨龙，立刻有些沮丧道，“可是主人还没舒服呢？”说着雪贝扭动起无力的身体。
　　“好了，没乱动。”杨过的巨龙从那娇嫩处退了出来，带出大股的液体。
　　“主人。”雪贝楚楚可怜地看向杨过，似为自己不能满足杨过而内疚。
　　杨过大大的分开雪贝的双腿，手在她的腿根处的上轻轻着道：“你看看这里，都肿成这样了还要。”
　　“主人。”雪贝脸带幸福的潮红，撒娇似的叫了一声，忽然伸出手握着杨过湿淋淋的巨龙，抬了抬道，“可是主人你还没舒服呢？雪贝下面还有一个洞洞的，主人可以用那里的。”雪贝声音越说越低，那里那么小，一定更疼，不过为了主人，我什么都愿意。
　　忽然门外传来咚的一声闷响，同时还有那美妇的。
　　美妇听到女儿长长的，知道她了，被这一刺激，腿根处动着的手动得更快了，咬着嘴唇低低地着，忽地手指碰到了腿根处的一个小凸起上，几下触碰，忽的一股电流猛然袭来，顿时身体一软，坐到了地上，双腿紧夹着自己的手，张嘴长长地一声，身体颤抖着喷射出来，地板上顿时出现一滩水渍。
　　美妇靠在门边喘息着，整个人还陶醉在的余韵中，脸上带着潮红，眼睛闭着，似还在回味那动人的感觉。
　　屋里的雪贝一听那声，顿时知道妈妈还没走，而且还在外面到了，顿时脸上一红，轻叫了一声“主人。”忽然又想起主人让自己很舒服，而www8*。cnd1wx*。com     爸爸又都没怎么理妈妈，妈妈好可怜喔，忽地似想到了什么，眼前顿时一亮，手套弄着杨过的巨龙，眼中闪过一丝狡黠，凑上前来吻了一下杨过，道，“主人你一定很不舒服吧，要不我把妈妈叫进来陪你，好不好？”
　　“小丫头乱想什么啊？”杨过着雪贝的道。不过想想雪贝的妈妈长得还真是漂亮，比小雪贝更有成熟的味道，更是高耸，奶头也大了不少，吸起来一定很舒服。
　　“主人。”雪贝摇了摇杨过的巨龙，身子向下退去，凑上前去亲了产龙头道，“妈妈很可怜的，爸爸已经好多年没陪她的。”雪贝抬头看着杨过笑着道，“主人，而且我妈妈很漂亮的喔，主人一定会喜欢的，我去叫她进来好不好？”
　　杨过看了看时间，还有一个多小时，时间还长，可以尝尝那美妇的味道：“好了，好了，随你的便吧。”
　　“雪贝就知道主人最好了。”雪贝高兴地亲了一下龙头，正要跳下床却是腿根一痛，顿时微微皱了皱眉，小心坐起身子。
　　杨过却是有些怜惜，伸出手着她的，摸到那湿湿的肉唇道：“看你这么不小心，疼了吧。”杨过微微运功，输出了一点生命之气，把那里的拉伤治好，可是并没全治好，还是有些不便。
　　“谢谢主人。”雪贝高兴地下床直接套上了透明的睡衣，拿过床头放着的纸巾擦了擦腿根处的水渍，这才起身向门口走去，一走一动间乍泄。
　　吱地一声，雪贝拉开门，见美妇衣衫不整地坐在地上，一只露在外面，大大的奶头翘立着，好可爱，裙子也是拉到了腰间，露出里面湿透的，下还有一滩水渍。
　　“妈妈，你没事吧，我www8*。cnd1wx*。com     扶你起来。”雪贝躬下腰，睡衣领间那对雪乳摇晃着，不时闪过那粉红的奶头，睡裙上拉，翘起的再也遮不住，春色顿时现。
　　“啊。”美妇顿时一惊，没想到自己这样荡的样子竟然会让女儿看见，赶紧整理起了衣服，遮住后却又不好意思起来，下可还有一滩水渍。
　　“妈妈，到我房里来。”雪贝的力气似乎忽然增大了不少，轻松地扶起了美妇，转身进屋。
　　美妇这时也清醒了过来，自己站稳，没再要雪贝扶。
　　雪贝转身关门，并反锁上。
　　美妇也大方地向前走，看向时顿时一惊，愣在了那里，一个强壮的男人正地躺在上面，正身高昂着一条巨龙，上面还有水渍，女儿的男人。


第二部 21袭入甲贺家4
　　可是今天并没有看见女儿带人回来，他是怎么进来的。
　　就在美妇吃惊地站在那里索的时候，雪贝已经关好了门，转身见美妇正盯着杨过的巨龙看，顿时一笑抱着美妇道：“妈妈，那是我的主人。女儿不行了，主人好利害，妈妈帮帮女儿好不好？”
　　雪贝一边说一边把美妇向床边推，还向杨过眨了眨眼。
　　杨过顿时一笑，坐了起来，下床向两女走去。
　　美妇心头一跳，想向后退，停却被雪贝推着，有些慌乱地道：“贝儿，不要这样。”
　　“妈妈。”雪贝伸手在美妇腿根一摸道，“你看你这里都湿透了，就让主人好好安慰安慰你吧，很舒服的。”
　　看着强壮帅气的杨过，美妇也不住心动，可是却还是有些放不开，却又不愿意离开，见杨过越走越近，脸上顿起晕红，掩耳盗铃般地闭上了眼睛。
　　杨过抱着美妇吻上了她的朱唇，手一边着她的衣服，一边着那光滑的和那美妙的高耸。
　　不一会儿后风云又起，如浪，一浪接着一浪。
　　“啊，主人，你好伟大，雪琴不行了。”美妇白净的双腿紧紧地夹着杨过的腰不让他动，身体一抖一抖的了，鼻尖有些急促地喘息着。
　　杨过用力地将龙头抵在那滑滑的花蕊上，扭动着腰研磨着，喷射了出来。
　　被这股火热一烫，雪琴身体顿时又颤抖着，那敏感的花蕊又一次喷射了出来。
　　杨过运起双修功，吸着那丝丝阴气，功力已是恢复，他搂着两女躺在，着她们过后的身体，看看时间已经快一个半小时了，也该走了。
　　静静地躺了一会儿，杨过拍拍两女道：“好了，主人还有事，要走了。”
　　“啊，主人。”两女一左一右地抱着杨过的手。
　　雪贝道：“主人，可不可以再抱雪贝一会儿？”
　　杨过吻了一下雪贝道：“好了，别撒娇了。主人真的有事？”
　　雪琴看了一眼杨过，忽然有些幽怨地道：“你还会来找我们吗？”
　　杨过微微愣了一下，下床拿起衣裤穿着道：“看缘分吧。”
　　“主人。”雪贝忽然跳下了床，从后面抱着杨过道，“你可不能忘了雪贝，现在雪贝已经是你的人了。”
　　“我以后会经常在香港。”杨过拍了拍雪贝光光的道，“好了，快去好好休息，以后我们还会见面的。”
　　“那主人可一定不能忘了雪贝。”雪贝想了想还是松开了手。
　　杨过转身抱着雪贝深深地吻着她的嘴唇，道：“好了，以后记得要乖乖听妈妈的话，主人要走了。”杨过说完转身出了屋，等雪贝披着衣服追出来时人却早已经不见了。
　　“妈妈，主人走了。”
　　雪琴抱着雪贝安慰着。
　　杨过一出门便遁向了那死气浓郁的地方，这附近基本是没有人的。杨过站在一隐闭处，再一次仔细看了看，枫柳刀就在近百米外的小屋子里，而那个高手也在近百米外的那个小屋子里，屋里似乎还下了一些制，遁过去恐怕也不能起到出奇不意的目的。
　　看来只有强抢了，不过反正也是打算杀了那老家伙的。杨过暗自警惕，可不能阴沟里翻船，上得了位的总有点能力。
　　杨过身影一闪，顿时出现在了那屋子的门外，遁术一施，顿时穿门而入，屋里的怨气更甚，对杨过却是影响不大，刚一进入便看见正中的一把鬼气深深，用黄布包裹着的刀。杨过顿时一喜，伸出左手就向刀拿抓去，似根本不在意坐在前面的那老家伙。
　　甲贺长老没想到竟然有人敢来甲贺家偷东西，还完全不把自己看在眼里，顿时大怒，五官扭曲，大喝道：“你找死。”却是没注意到杨过穿门而入。
　　甲贺长老猛地站了起来，向杨过一冲，随身的刀带起一帘白芒向杨过斩去，大喝道：“放下枫柳。”
　　杨过见老头已来，嘴角一笑，左手抓着枫柳却是不退，右手握柄状，一道红芒闪过，破邪刀顿时在手，带着淡淡红芒，直接向甲贺长老斩去。
　　见杨过不但不退，还敢出刀，甲贺长老力道又重了几分，刀上散发出丝丝鬼气，眼睛里也染上了一些血色。
　　铛的一声，两刀相撞，嘭地一声，顿时劲气四射，四周的物件顿时损坏严重。
　　甲贺长老一脸狰狞地瞪着杨过，似看到他在自己的鬼气这下慢慢化作骷髅。谁知异变陡生，只见黑色鬼气遇到红色刀芒却是顿时化作虚无，顿时一惊，再见红色刀芒向自己扑来，立刻向后一退，紧紧地盯着杨过，道：“你到底是什么人？”
　　杨过感觉着枫柳刀身上的冷意，扫了一眼四周，大多都是和佛有关的东西，看来这刀还被压制着。杨过看了一眼甲贺长老，直接拿出那镇魂佛卷一抖，快速地裹上枫柳刀，放进了储物戒指里。
　　甲贺长老见杨过竟是不理自己，心中更是大怒，忽见杨过拿出镇魂佛卷，四周的气息似乎都为这之一暖，立刻认定那是件宝贝，眼中闪过一丝贪婪，却又有些忌惮杨过的实力，忽然却见枫柳刀和那佛卷消失，不知被藏到了哪里。
　　甲贺长老也顾不得那么多，厉喝道：“小子，交出刚才的佛卷，我饶你不死。现在你休想逃走，外面早已经围满了我甲贺家的人，出去只有死路一条，交出佛卷。”
　　“哼，老不死的虚张声势。”杨过冷哼一声，提刀径直向甲贺长老斩去，我就不信你的刀能有多硬。
　　这下又出乎甲贺长老的意料，见中血色更浓，大吼一声，“小子找死。”双手握着刀接连斩出。
　　铛铛声中，劲气四射，木搭的屋子顿时一阵摇晃。
　　两人又一次撞在一起，劲气一猛，哗地一声，屋子忽然倒塌，顿时烟尘四起。
　　四周围了数百人，全都拿着刀严阵以待，心里却是都有些发毛，能和族中最利害的长老打成这样，这样的高手是他们能挡得了的吗？不过就是死也得围着。
　　却说烟尘中，杨过斩开将落的木板，继续向甲贺长老猛攻去。
　　可是甲贺长老的刀却在刚才被斩断了，这下拿什么挡，立刻把身边的木板踢向杨过，边向场外喊道：“扔刀进来。”
　　立刻便有五把刀扔了过来，可是杨过的速度更快，斩邪刀将临身，甲贺长老不得不退让，躲开，有两把刀也在空中被杨过斩成了两断。
　　周围的甲贺忍者全都吸了口凉气，那些刀可都是通过最高工艺制作出来的，质量是不用说的，可是现在竟被一刀两断，那要是斩在人身上，还得了。
　　甲贺长老见杨过再次追来，似根本不担心走不了，手往腰间一摸，五根苦无出现在手里，立刻从各个方向分开向杨过扔去，破风声紧。
　　铛铛几声，杨过击飞了五根苦无，却也让甲贺长老拉开了距离。
　　甲贺长老这时可苦了，没东西可以挡杨过的刀，只有挨劈的份，看了看四周围着的几百人，心里一狠，死就死吧，反正不是自己死，顿时大喝一声道：“一起上。”
　　看着周围的人虽然怕死，可是长老命令他们不能不听，不然死得更惨，全都谨慎小心地慢慢逼近杨过，或许是在期待什么。
　　甲贺长老也不敢再跑，紧紧地盯着杨过，现在要忍，等那些后辈上来后正好可以隐藏起来，看我到时候怎么收拾你。
　　杨过知道不能再耗下去，否则功力消耗太大后怎么离开，心底一狠，先解决那老鬼再说，顿时身上威压顿起，红芒直冒，围着杨过盘旋了起来，破邪刀也在这红芒中摇摆不定，一双眼睛像看死人一样盯着甲贺长老。
　　甲贺长老心头一紧，这小子不会是要拼命了吧，看他那刀身摇摆不定，威压越来越盛，他哪里还敢等，转身就向人群中跑去，一边还大声喝道：“快拦住他。”
　　杨过见甲贺长老还跑，怒喝一声，身随刀动，旋转着飞速地窜向甲贺长老。
　　半途中还真有几个傻蛋出来抵挡，却是直接被几道淡红色的刀芒搅得粉碎，爆出漫天血雾。
　　“快跑啊。”连长老都要逃跑了，现在一看这惨状，顿时有人仍了刀大叫着向后跑。
　　一石千浪，立刻不断地有人逃跑。
　　杨过也没去管，径直向甲贺长老斩去，卷起一路沙石。
　　甲贺家众忍者立刻全都躲着甲贺长老，直让那老头气得头冒青烟，身后刀芒已至，浓烈的杀机让他汗毛直立，双腿更是交替得快了。可是忽然他只觉头里传来一阵刺痛，动作顿时慢了几分。
　　杨过一阵冷笑，精神攻击就是让人防不胜防，旋转的刀芒直接从甲贺长老身体里穿过，顿时击出一团血雾，四起的沙石片刻便将这血雾吞没。
　　杨过收起破邪刀，借机想调息片刻，忽然耳中却听到滴滴声，虽然轻得几乎听不见，却猛然让他想起这四周早已经安满了定时炸弹，时间还有几秒，现在功力消耗大半，身体更是锻炼得不够强，在这么多的炸弹下难免还是会受伤，也顾不得调息了，杨过直接施展遁术向来生爱两姐妹停靠的地方直线遁去。

