<铁血传奇>


正文 铁血传奇（01）

    

	作者：zrzrwan



	字数：16629



	　　



	　　　　　　　　　　　　　　　第一章寿礼



	



	　　暮春四月，江南正是草长莺飞杂花生树最美好的季节。



	



	　　南门大街有一座极宏伟气派的宅第。宅第前竖立着一根两丈多高的旗杆。旗



	杆上红旗飘扬。旗上绣着一条神态威猛的飞龙。门头上有一个匾额上书「飞龙镖



	局」四个烫金大字。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　飞龙镖局内



	



	　　总镖头罗飞龙正在后院点拨儿子练功。罗飞龙大约四五十岁左右，中等身材，



	面色微黄，体形瘦削，乍看上去并不像是个武林高手，倒像病夫一般，但二目神



	光炯炯，顾盼之间威风凛凛，显是内功极是精湛。



	



	　　忽然镖头张虎急匆匆的走进来，对罗飞龙说道：「总镖头，外面有一个客人



	指明非要您亲自押镖不可，却又不知其所保何物，说见了镖头才能出示。」



	



	　　飞龙镖局由罗飞龙手创，从成立第一家镖局至今也有二十多年，各家分局遍



	布大江南北。全国共有二百多家分号，镖局中人才济济，好手林立，从无一家镖



	局有如此盛况。罗飞龙武功来自形意门，一身武功极为了得。绿林中的好汉有言：



	「宁遇阎罗，莫碰老罗。」其实形意门的武功在当时江湖中流传甚广。但能练到



	罗飞龙这个地步的却少之又少。他与人交手总是一招形意拳的起手式「进步撩掌



	搂手勾踢式」可是往往他只要使出前半段敌手已被其所制。时间长了，大家都知



	道他这一招的出手方位，去势和各种变化，与之比试时却又偏偏无法闪避。因此



	江湖人称「罗半招」



	



	　　罗飞龙随着张虎来到客厅，详谈之下得知，那个客人居然以万两黄金为酬劳，



	护送寿礼至成都，而寿星公更是大有来头，是名动江湖，众所仰钦人称「泽被八



	方」的万振声万大侠！



	



	　　寿礼在一个黑沉沉的铁盒之中，本来按规矩镖局都要先行验看。但来人坚称



	此盒只有万振声才可打开。罗飞龙虽觉古怪，但想想寿礼而已，并且盒子并不大，



	遂应承下来。



	



	　　罗飞龙知道这趟镖事关重大。不过自己又有十多年未曾亲自走镖，这次一旦



	走镖，非得引起绿林豪强们的觑视不可。他想了想还是让他人押送，自己尾随其



	后暗中护持为上。



	



	　　罗飞龙让副总镖头刘大海负责押运，刘大海在总局中算是一把好手，更重要



	的是他做事细密谨慎，精明强干，又极富手腕，处事八面玲珑，绿林道上的朋友



	很多。毕竟保镖一小半靠本事，一大半倒要靠面子。另外精选了八名机灵强悍的



	趟子手。为了更为安全起见。又专程从济南分局调来了镖头金铁生。



	



	　　金铁生腿脚上的功夫极是厉害。很多人说飞龙镖局中，除了总镖头外，就数



	金铁生的武功最好了。罗飞龙也十分器重金铁生。没把他放在总局而放在济南分



	局，是因为山东绿林豪强「灵蛇帮」帮主李南华是个极难缠的角色。济南是南方



	诸省通往京师的必经之路，十分重要。金铁生在济南就是为了钳制李南华，以保



	持南北镖路的畅通。



	



	　　一切准备停当之后，镖车上了路。这镖明里由刘副总镖头和金铁生负责押运，



	暗地里罗飞龙尾随其后，与大队保持三四十里的路程。



	



	　　依仗着飞龙镖局的赫赫威名，一路上倒也安稳。成名绿林帮伙的知道厉害都



	未出手。一些不识相的愣头青想打主意劫镖，镖局只要出一名两趟子手就打发了。



	也不必刘p金二人出手。



	



	　　路上非止一日，这天来到湖北境内，湖北山道密林极多，正是绿林豪强出没



	之所。他们打起了十二分精神。这天中午正走着，忽然听到道边林中传来一阵大



	笑声。



	



	　　「哈哈哈，才十多岁，奶子就这幺大了，真是够淫荡啊！」



	



	　　小树木中，一个大汉慢慢的逼近一个衣服简朴的农家少女。



	



	　　那少女弯弯如黛的眉毛下，那双顾盼神飞的丹凤眼，总是仿佛带着一丝若有



	若无的笑意，让人缛恍亩！只是看到这双眼，十个男人，九个半都有魂被勾走



	的感觉！秀气微翘的鼻子和小巧微微嘟的嘴，让她整个人在漂亮中又平添几分稚



	齿童颜，我见犹怜的清纯。而偏偏这如垂髫处子般可爱的容貌，身材却是极度火



	爆！那一对傲人双乳鼓鼓涨涨，竟有西瓜大小！而且弹性十足，每走一步，那诱



	人的乳房都会带来一阵让人目炫的颤动。



	



	　　看到那大汉越来越近，少女吓坏了！退了好几步，跌倒在地！常人跌倒肯定



	十分狼狈，但这个少女跌倒时腹部一挺，胸部跟着急促的呼吸起伏，让人却更觉



	优雅动人，我见犹怜。而且随着那饱满胸部剧烈的起伏，让那些血气方刚年轻力



	壮的镖师们，整个儿心都跟着扑通扑通跳个不停。



	



	　　那大汉慢慢走过去，然后一撕，把那少女的上衣撕破！雪白的玉乳立即弹出



	来，像个刚刚出锅的馒头般雪白而柔嫩。那大汉伸出粗糙的大手，一把捏住那红



	红的娇嫩乳头！



	



	　　「啊……轻一点……好痛……」少女痛得倒抽冷气，泪水像断线珍珠般不停



	的滑落。



	



	　　那大汉连声淫笑「嘿嘿，要舒服还不容易？这样子就不痛了吧？」，用手指



	夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出



	舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。



	



	　　「不要……」



	



	　　而那大汉的手，伸进了少女的裆部，在里面揉捏着。那少女伸出白嫩如玉的



	小手左挡右挡，想保护自己的私处，但这幺一个如花少女怎幺是这彪形大汉的对



	手？



	



	　　忽然，那大汉整个手臂向里急进！紧跟着那少女雪白的脖子后仰，发出「呀



	――」的一声长嘶！！显然那大汉已侵入少女的私处！



	



	　　镖队中一个青年看了大怒，刚要带人冲过去。就听镖队中一个大个子沉声说



	道：「逢林莫入！不要多管闲事！」



	



	　　那青年，不屑的说道：「金铁生！遇到这样的事不管，我们枉为习武之人！



	你真是太冷血！」



	



	　　金铁生叹道：「你仔细看看，其实这只是一个圈套罢了！那少女衣服是寻常



	农家的，让人以为就是附近寻常少女，但你仔细看她的手，手背细白如玉，显然



	不是常在日头下劳作的！而且有耳洞，边缘齐整。显然戴过金饰。再加上刚才跌



	跟头时，腹部反射性的一挺！说明她根本就会武功！」



	



	　　那青年仔细回想，满面通红。跟着又极是佩服，只匆匆一眼，就被金铁生看



	出如此多的破绽！



	



	　　金铁生说道：「你还年轻，这些江湖鬼域伎俩让人防不胜防，一不小心就栽



	了！这个林子内应该早有人埋伏！」



	



	　　那大汉见被金铁生识破诡计，起身说道：「飞龙镖局果然名不虚传！」



	



	　　金铁生抱了抱拳，说道：「谬赞了，只是江湖朋友们给面子混口饭吃，我们



	来到宝地未及拜候，多有得罪，这些银子权当请众兄弟们喝杯茶！」说着拿了些



	银子用个布包包好，放在地上。



	



	　　那大汉抱了抱拳，说道：「多谢！」说着上前拿起地上银子，呼哨一声，遁



	入林中而去。随着呼哨声，林中口哨声也此起彼伏，渐渐远去。



	



	　　终于来到四川境内，离成都已不过几天的行程。镖头心中都长长的出了口气。



	这天正在山路上行走，忽听得对面马蹄声响，不一会儿两个大汉骑着快马疾驰而



	来。到得近前两人都放缓下来，举目向这边仔细观瞧。刘大海看这二人来得不尴



	不尬也不由留上了心。



	



	　　这两名大汉一左一右，与镖队擦身而过。刘大海久走江湖，知道这定然是探



	盘子的。不过他寻思在此川鄂交界之处，没听说过有什幺奢拦的绿林帮伙。过了



	一会儿又来了两个大汉，依然是快马而过，到得近前只稍作停留。这样先后一共



	过去了六七对。刘大海心中很是诧异，寻常探盘子的总是一对，很少再有第二对



	的，今天怎幺有这幺多人？



	



	　　他心中盘算：「此地应该是青竹帮地界，这些人想来是他的人，他在搞什幺



	玄虚？青竹帮除了帮主阮天风外并无特别厉害的好手。阮天风自己尽可抵敌得住，



	即便他倾巢出动自己这边有金铁生和其他八人，也不见得就输给他们。到时候只



	要支撑些时候，总镖头赶到，自己这边即可稳操胜券。想到这里心中不由定了下



	来。



	



	　　过了一会儿又来了一拨探盘子的。这次是一男一女。那个男的十分嚣张，神



	态也是极为无礼，竟走到镖队中来。金铁生看了大为恼火。



	



	　　当时正是仲春之季，路两旁垂柳四拂。金铁生在那男子经过身边时，暗运内



	劲伸手在一根柳枝上一拨。柳条「啪」的一声闷响打在那个男子的后背上。那人



	觉得眼前一黑，身形一晃，差点栽下马来。他回头恨声说道：「死到临头还逞强，



	看你们得意到几时！」刚说完这句话，忽然只觉得逆血上涌，「哇」的一声吐出



	一口鲜血来。那男子急急打马而去。



	



	　　刘大海见他说的蹊跷，心中不由一凛。他转头对金铁生说道：「金老弟，你



	看我们要不要停下来等等总镖头再说？」金铁生笑道：「绿林蟊贼而已，倘若被



	他这一句话就吓倒了，岂不被江湖中人耻笑？」刘大海说道：「俗话说，小心使



	得万年船，还是谨慎点的好，这一带虽没有什幺厉害的绿林豪强，但江湖有言



	『明枪易躲，暗箭难防』川道险狭，途中设伏倒是不可不防！」



	



	　　金铁生也点头称是。刘大海吩咐三名趟子手在大队前二十丈外，每隔数丈布



	置一人，一有异常立即示警。安排停当后镖队继续前行，一路上却再无他事。



	



	　　到了傍晚，一行十多人因对附近景况不是太熟悉，错过了宿头。黑夜之中在



	陌生险道上赶路极为危险。众人正在焦急之时，忽然见到道左树木掩映间有一座



	小庙。刘大海大喜，带着众人来到庙前。这座庙已经久无人居住，门前荒草蔽路，



	板门斑驳。进得庙中到处灰尘厚积，四壁萧然，看上去显得有些破败。



	



	　　庙中有前后两间。刘大海在外间看了一会儿，又缓步进入里间。不料里边已



	经有了一个少年。那少年看上去十五六风左右，眉清目秀，脸上还略显稚气。刘



	大海久走江湖一看就知这少年不会是绿林帮伙中的人，更不会是甚幺独脚大盗。



	不过为了小心起见，他还是走上前去和那少年攀谈了一会儿。



	



	　　他十分老到，只和那少年谈了片刻就套出了他的底细。他叫陈天风，家住湖



	北宜昌，是去成都探亲的。刘大海发现他对江湖之事所知甚少，看来也并非武林



	中人，说话间还显得非常孩子气，想来不怎幺出远门，川鄂之间路上一直很不太



	平。不知他的父母是怎幺放心让他单独一人上路的。刘大海出于好心对陈天风说



	道：「小兄弟，我们也正好去成都，不如结伴而行，如何？」



	



	　　陈天风高兴的说道：「我正嫌一个人走的寂寞无聊，现在热热闹闹，真是太



	好了。」



	



	　　刘大海把趟子手分成两拨，轮流当值。自己和金铁生也不敢一起休息，各自



	守上下半夜。外间较大，镖局中人把镖车放进去，吃了一些干粮，就在外间休息。



	



	　　那个少年睡觉之时嫌镖师们鼾声过大，吵得无法入睡就独自去了里间去了。



	



	　　到了中夜时分，金铁生忽听得从远处传来一阵杂乱而密集的马蹄声，听那方



	向正是向这边而来。金铁生急忙来到庙门前透过门缝向外看去，只见那些人马已



	经来到了庙门前不远处，来者共有一十八人。每个人都是用黑布罩子罩在脸上，



	只露出一双眼睛。金铁生知道形势不妙，对方显然是前来劫镖的。他连忙叫醒了



	众人。



	



	　　刘大海厉声喝道：「大伙儿操家伙，护镖！」八名趟子手各拿兵刃把镖车围



	成一堆。镖局中人刚刚准备停当，庙门已被打开，十八个人一字排开。



	



	　　一名趟子手想抢先发暗器，刘大海低声喝道：「别胡来，不管怎样先按道上



	规矩行事！」说完拱一拱手，说道：「在下飞龙镖局刘大海，初到宝地，未曾拜



	访各位朋友，这里先行赔罪了。」



	



	　　顿了一顿，又道：「不知各位朋友们尊姓大名，贵寨驻马何处？日后定当上



	门拜谢。」



	



	　　那十八人中一个一个身材粗壮中年大盗笑道：「久闻『震山掌』刘大海武艺



	高强智谋过人，在下一向佩服的紧，不料见面却不过如此。我们都蒙着脸，就是



	不想让你知道我们的真面目。你居然要问我们的姓名来历，岂不是十分可笑！」



	身后众人有一大半跟着哈哈大笑起来。



	



	　　这笑声在山谷间激荡洄扬经久不歇，声音坚铿洪亮，显然每一个人内功均是



	不弱。刘大海心中暗暗吃惊：「今晚看来是遇上劲敌了，但这一十八个好手怎幺



	齐聚于此？江湖中可没听说哪一帮派中有这幺些好手。依照他们的身手，每一人



	都足以为一方首领，不知他们是什幺来头。」



	



	　　刘大海毫不生气，依然面带微笑，对那人说道：「想我刘大海有什幺本事？



	不过是全凭道上的朋友给面子，能混口饭吃罢了。俗话说，东边不会西边会。刘



	某今日有幸，又交了这幺多朋友。不知兄台有何吩咐？」



	



	　　此时众盗笑声未绝，但刘大海所说的话在场之人，都是一字一句清晰可闻，



	且又并无刺耳之感。为首的大盗是个五六十岁的老者，看刘大海显了这一手功夫



	心中一凛，但也不甘示弱，扬声说道：「吩咐可不敢当，难得刘朋友这幺客气，



	讲交情。这幺着吧，本来我们打算将东西全部取走，现今只取一半。」



	



	　　这老者一出声，竟如金石交鸣，震得庙顶灰土簌簌而下。群盗的笑声全部给



	压了下去，如不细听，已几不可闻，足见他的内功远远胜出其余诸人，而且走的



	是阳刚霸道的路子。刘大海听了心中稍稍有底，看来对方可能并不知道此行真正



	所保何物。而且为首之人内功虽是霸道，精纯之处却不及已，对方共有十八人，



	自己至少可以缠住为首的老者和两名大盗。余一十五人金铁生和其余的趟子手一



	时半会尽可抵挡得住。到时总镖头过来便可一举击溃这伙大盗。



	



	　　心中虽是如此想，他口中仍是客气的说道：「既然朋友这幺不给面子，我们



	就玩两手罢。我们两人本是无怨无仇，点到即止，不伤和气。我输了，镖车中的



	物事连同车马全部奉送。如若兄台输了，我们也不会让大家空手而回，白辛苦一



	趟，自当送上一千两银子给各位喝酒。」



	



	　　金铁生听了不由心下暗自佩服，刘大海不但话说的听来面面俱到，极为客气，



	而且暗中为自己留有一手。因为真正所保的铁匣子放在刘大海身上。镖车中只有



	白银一万两，是飞龙镖局自己的，即便刘大海输了也无损大碍，而且日后也可从



	容来讨这银子。另外这幺一来，可以挤兑得对方单打独斗，胜算要高的多。



	



	　　那老者哈哈笑道：「想我只是一个江湖无名小卒，怎配和大名鼎鼎的『震山



	掌』刘大海比武？那不是摆明了要我出丑吗？今天对不起了，我们可要倚多为胜



	了。」说完向众盗一招手，说道：「上罢！」身后一十七人一拥而上。



	



	　　那为首的老者起先一人单独和刘大海交手，走了几招后知道不敌，连忙喝道：



	「十，十五过来！」两名大盗应声撤身过来。看来他们这次行事慎密之极，事先



	都编了号，这样便于喊叫，又不会泄露身分。对手虽是添了两人，但刘大海掌法



	展开，守如磐石，攻如迅雷，兀自占了上风。



	



	　　那边六名趟子手恰恰敌住两名大盗。其余十三人把金铁生团团围住。金铁生



	四面是敌，不但毫不慌乱，反而精神见长，狂笑道：「今天可以好好的舒展一下



	筋骨了！」说完大喝一声劈头一拳向前面一个使刀大盗的上盘轰去，去势甚是猛



	恶。那使刀的大盗微微一惊，没料到这一招居然这幺快，说到就到，但他也不是



	等闲之辈，虽惊不乱，立即举刀来削他手腕。那知这一拳却只是虚招，引得他举



	刀，脚下早已一招「凤凰天舞脚」闪电般踢在那大盗的胫骨上。立时把这大盗胫



	骨踢断。一个使铁鞭的大盗高声警告道：「小心了，他腿脚功夫厉害的紧。」



	



	　　再说刘大海这边，那为首的老者和刘大海已交手十多个回合。刘大海知道那



	老者武功虽是逊自己一筹，可是对方有两人相助，要想胜过他们很是不易。只有



	希望金铁生那边早些取胜，腾出手来地帮自己了。想到这里掌法使得更是凝重沉



	稳，不求有功。但求无过，尽力拖住这三人，同时消耗他们的体力。



	



	　　这边金铁生越战越勇，蓦得里又是一名大盗被其踢得飞了出来。不过金铁生



	不知这些人的底细，不敢胡乱下杀手，那大盗只是受伤不能动手而已。那剩下的



	十一个人心头暗惊，各自严守门户。金铁生双臂直上直下，大开大阖，一套铁臂



	拳使得威猛纯熟，逼得众盗近身不得。更厉害的是时不时神出鬼没的踢出一脚，



	令人防不胜防。刘大海一边斗着，一边看着场中的形势，心知只要时间一长已方



	定可获胜。而且总镖头罗飞龙也随时可能出现。



	



	　　为首的大盗心下很是焦急，猛然间拳法一变，使动之际刚猛绝伦，竟是正宗



	的少林金刚伏虎拳。刘大海心中一凛：「对方难道是少林弟子？」转念一想，少



	林武艺流传甚广，支派众多。可能是支派的人物罢。



	



	　　那为首的大盗一招「伏虎降龙」迳自向刘大海上盘打来。刘大海侧身避开，



	这时另一名大盗从后面暗中一掌袭来。刘大海却似身后长有眼睛一般，回身一掌



	封住对方来势。刘大海与对方交手已有几十回合，早已摸清对方各人的武功深浅。



	因此这一掌只使了五成力。他倒不是怕伤了这个大盗，而是要留下气力对付那为



	首的老者。不料双掌相交之下对方的掌力竟如排山倒海般涌来。功力之深竟是胜



	过那为首大盗！刘大海猝不及防之下胸口气血翻涌，喉头一甜，差点当场吐出血



	来。同时与那大盗对过的左掌大感麻痒热辣。刘大海举起掌心一瞥，掌心殷红如



	血，原来对方使得是红砂手这红砂手是一种与铁沙掌，赤砂掌齐名的十分霸道的



	掌力。中了红砂手的人，即便非为要害，若不立时加以救治，七天后也会全身气



	血逆流而亡。刘大海心中暗暗叫苦。那使红砂手的大盗冷笑一声出掌如风，着着



	紧逼。



	



	　　又斗了五六个回合，刘大海与那为首的大盗对了一掌。本来刘大海内力胜过



	那老者非止一筹，但此时受了内伤竟被其震得倒退了两步。同时因牵扯了内伤，



	胸口一痛，眼前金星乱冒。



	



	　　那使红砂手的大盗看出了便宜，抢步上前一掌向刘大海的腹部按去。刘大海



	退让也是不及，他一咬牙，也是一掌向他的顶门拍去！那大盗见到这样必成两败



	俱伤之势，连忙回身转步，但错失良机心有不甘，回身之际同时手掌一扫，向刘



	大海的肩头扫去。刘大海举起右臂一挡，不料一挡之下整条胳膊痛彻入骨。这时



	他才发现由于刚才左掌中了红砂手整条胳膊都已肿大得一倍有余，转动之际也不



	灵活。刘大海眼见情况不妙，急退两步从怀中掏出一个物事向空中一抛。「纭



	的一声巨响，一个烟火冲天而起。到得高空蓦然又是一炸，立时五彩缤纷，煞是



	好看，在空中形成一个飞龙的形状来，而且悬于空中良久不散。



	



	　　那使红砂手的大盗说道：「现在才报警求援，已是迟了！」



	



	　　那为首的大盗笑道：「不好！原来他们还有厉害的角色在后面呢！好像他们



	飞龙镖局的总镖头罗飞龙都亲自出马了！」



	



	　　那使红砂手的大盗故作吃惊之状，说道：「那我们一会儿不就都要『完蛋』



	了吗？」



	



	　　那老者呵呵笑道：「『幸亏』我们早有了准备，尚有另外十多名兄弟带领手



	下―――总共不下于五六十号人马，在中途伏击。要不是知道罗飞龙亲自押镖大



	伙儿也不会齐心聚在一起来劫这趟镖的。说实话我们事先根本不知保的是啥玩意。



	不过居然能让老罗亲自押镖，反正不会让大伙儿失望就是了。」



	



	　　刘大海本已听出这伙人口音各不相同。再听他这幺说，知道这些人看来竟是



	由许多帮伙聚在一处的。难怪有这幺些好手。



	



	　　那边的金铁生看出- 这边形势紧迫，连忙一个风腿，连环步，逼开挡住自



	己去路的一名大盗，冲出来与刘大海会合一处。刘大海知道再不疗伤，自己这条



	胳膊就废定了。说不准还得搭上性命。于是和金铁生两人渐次退到一块巨石处，



	背石而立。金铁生拒敌，刘大海则盘膝坐倒，运气疗伤。金铁生独挡其余诸人的



	围攻。对方见人多也施展不开手脚，真正能与他们交上手的仅有数人而已。于是



	那为首的老者让其余大盗去帮另外两名与趟子手交战的大盗。不一会儿，那几名



	趟子手都被一一击倒。



	



	　　那些大盗见无人拦阻，纷纷抢到镖车前，看其中究竟是何物事。哪知找来翻



	去，也只有万两白银而已。一名大盗说道：「区区万两白银我们都不放在眼里，



	那罗飞龙怎幺会为此大张旗鼓亲自押镖？看来是红货！」红货绿林黑话，意指价



	值大，目标却小便于携带之物。



	



	　　铁匣虽小，但那为首的大盗也是走惯江湖之辈，在刘大海p金铁生身上扫了



	几眼便看出东西定然藏在刘大海身上了。本来他见已方大占上风也未加入战团，



	只是在一旁观望。这时也抢进圈内和那使红砂手的大盗并肩作战，对付金铁生。



	



	　　之前金铁生只是微占上风。这老者加入后形势立即急转直下。金铁生勉强支



	撑得二三十招，已是手忙脚乱。激斗中那使红砂手的大盗与金铁生双臂交缠在一



	处。那为首的老者见机一招「手挥琵琶」向金铁生的胁下「章门穴」打去。那知



	这一招刚到半途，他猛然见得金铁生一脚向自己的小腹踢来。这一脚踢出事先竟



	毫无征兆常人起脚之前，不是微微沉肩就是稍稍侧身，不然蓦然之间起腿很难保



	持自己身体平衡。腿法练得越好，这些动作越不明显。有的甚至可以做假动作迷



	惑敌人，明明出左腿却是左肩微沉。但不论怎样都要把握好时机，找准方位。而



	此时金铁生与使红砂手的大盗双手交缠在一处。根本无暇去看旁边的人。可是这



	一脚仿佛是自己长有眼睛一般，踢得又狠又准那老者哪里料到金铁生腿法如此厉



	害？待得他发觉时已是迟了半拍。他一咬牙，屈肘护在小腹前。这一脚踢在了那



	老者的小臂上！那老者惊痛交加，出了一身冷汗。就在这电光火石的刹那间，加



	外一名使铁鞭的大盗的铁鞭也向金铁生的头部砸来！金铁生心中暗叫不好，无奈



	此时双臂被缠，左腿也踢了出去。危急之际，他略一偏头，让开要害，准备用肩



	头硬接这一鞭。那使鞭的大盗见了不由心中一喜，手中又加了几成力道，拟将其



	肩胛骨打碎。忽然胸口一痛，被人一掌打得飞了出来，跌倒在地，半晌爬不起来。



	原来出掌的却是一直在疗伤的刘大海刘大海虽在疗伤，但他心知金铁生不是这些



	人联手之敌，因此一边疗伤，一边注意着战局变化。站在旁边的另外一名大盗立



	即补了上去。依然是七对一的局面。



	



	　　双方来来往往斗的如火如荼。每当金铁生危急之际，刘大海就会出掌相救，



	刘大海虽是受伤，掌力依然厚重凝实，掌法狠辣老练。一出掌总能使形势化险为



	夷。所以看上去是金铁生在救护刘大海，可是若无刘大海，金铁生也早已落败。



	刘大海心中很是焦急。按照道理中，总镖头与大队只有几十里的行程，见到这样



	的紧急求援，应该早就到了。此时未到，看来那为首的大盗所言非虚，也是遇到



	强敌了。



	



	　　双方又斗了七八十招，那为首的大盗施展「大擒拿龙形手」与金铁生近身相



	搏。互相攻拒，都奈何不了对方。正斗之间，两人双臂相格，呈较力互持之状。



	金铁生怕为他人所趁，双臂一振，与他分了开来。不料就在他旧力刚去，新力未



	生之际，那使红砂手的大盗闪电般的一掌向他空门打来，但见他掌心殷红如血，



	显是已经使上了红砂手刘大海暗中一惊，连忙也是一记飞掌向那使红砂手的大盗



	打去。他本拟迫得那大盗撤掌防守，可是双方动作均是快若电光火石。「澎澎」



	两声，金铁生和那大盗几乎同时中掌那使红砂手的大盗被打得连退了三四步，脸



	色煞白。他嘿嘿一笑，说道：「好厉害的铁布衫！」原来他一掌打下去，虽然击



	中金铁生的身体却也发现着手之处硬如铁石，浑不似血肉之躯两人各中一掌。镖



	局这边吃亏在刘大海先前就受了伤，掌力不够，而大盗这边吃亏在不知道金铁生



	练有铁布衫的功夫。因此最后平分秋色，都只受了轻伤而已。那使红砂手的大盗



	立在一旁喘息了好一阵了重新加入了战团。



	



	　　本来金、刘二人已处于劣势，这时久战之下，经不住对方人多，不断换上生



	力军，越战越是力怯。再加上二人都受了伤，不耐久战。金铁生渐渐感到有几分



	真力不继之感。额头也见汗了，动作不由跟着缓了下来。斗到分际，金铁生正要



	起腿，那使红砂手的大盗左手五指并拢，屈腕成勾，使了一招「搂手捞月式」这



	搂手正是专接腿法的。



	



	　　本来金铁生腿法快若闪电，他无法接住，不过金铁生神困力倦之下出腿速度



	慢了许多，被其接个正着。金铁生见踢出去的腿被对方接住，毫不慌乱，腰一拧，



	另一只脚翻然而起，凌空向他的太阳穴踢去！那使红砂手的大盗右手一举，来挡



	这一腿，同时向前抢步，欲和金铁生缩短距离，要知腿法一般及远不及近，贴身



	而斗，难以施展得开。看看形势危急，刘大海又上前一掌打去。那边为首的大盗



	过来迎住刘大海，不让他替金铁生解围。



	



	　　不料金铁生腿法着实了得，身体完全凭虚，人在半空却能突然变换腿招。那



	使红砂手的大盗还没有格住他的右腿，金铁生腿已倏的一缩，紧接着一招「通魔



	蹴」向那大盗的心口踢去！那使红砂手的大盗未想到金铁生会有此一招，急切间



	不暇细想举掌护在心口，这一脚踢在了他的掌心上。虽然有了一层阻隔，那使红



	砂手的大盗兀自感到胸口剧痛难当。他见金铁生虽被捞住一条腿，另一条腿也踢



	了出去，可是腰板硬生生的挣着，这使红砂手的大盗知道腿法了得，双腿虽被截，



	定然有破解之道。再加上被其踢了一脚心下也自怯了，连忙双臂一振把金铁生抛



	了出去。



	



	　　金铁生在空中一翻身稳稳的落了下来。刚落下地，那使铁鞭的大盗的铁鞭也



	砸了过来。那使铁鞭的大盗鞭法沉稳狠辣，在这群大盗中武功仅次于那为首的大



	盗和使红砂手的大盗。金铁生为了从使红砂手的大盗中脱出身来已使出了浑身的



	解数，内力体力消耗均是极大，这一鞭打来金铁生向旁边一闪，本拟闪开一尺，



	哪知腿下一软，竟是只闪了半尺！那根铁鞭重重的打在金铁生的后背上。饶是金



	铁生练有铁布衫的功夫，这一下也不由打得他眼前金星乱冒，这一鞭又激发刚才



	的伤势，哇的一声吐出一口鲜血来刘大海见得金铁生吐血不由心头一惊，分神之



	下自己也被那为首的大盗在肩头打了一掌。



	



	　　刘大海心中一沉，暗道：「看来飞龙镖局今天要栽大跟头了！」



	



	　　正在这时忽听得一个低沉的嗓音喝道：「住手！」这声音虽是不高，却十分



	威严，且自震得人耳鼓嗡嗡作响。与此同时众人只觉得眼前一花，场中已多了一



	个人。此人四五十岁年纪，站立当场双脚不丁不八，含胸拔背，气度端凝厚重，



	真个是有如渊停岳峙。



	



	　　刘大海p金铁生惊喜交加，齐声叫道：「总镖头！」此人正是飞龙镖局总镖



	头罗飞龙罗飞龙也看出了刘大海金铁生都已负伤，于是对二人说道：「二位辛苦



	了，先下去歇歇，剩下的事就交给我一人好了！」



	



	　　说完又转头对那使红砂手的大盗说道：「我来领教阁下高招！」罗飞龙武功



	高出刘大海金铁生两人，见识也是不凡，他虽未看其出手，已知道这十多人中数



	这使红砂手的大盗功力最深。那使红砂手的大盗早就耳闻罗飞龙的威名，心中也



	不由有几分发虚，他不敢抢先发招，打定主意只采取守势。好在他知道罗飞龙定



	然先要使出「进步撩掌搂手勾踢式」。



	



	　　罗飞龙看到那大盗小心翼翼之状，不禁微微一笑，缓步走到他的近前，蓦得



	身形一晃，已切身来到那使红砂手大盗的右侧！那使红砂手的大盗本拟用「弓步



	推掌」化解这一招，但罗飞龙左腿站立的位置正好阻住他脚步要踏的方位上，使



	他这一招根本无法施展。而且右腿呈凌虚步，封杀了他左右闪避的去路江湖有言：



	「打拳不遛腿，必是冒失鬼」。拳法打得好不好除了手眼快，关键是看步法与拳



	路配合的好不好，进退趋避之际时机把握的是不是恰到好处。



	



	　　那使红砂手的大盗大惊之下不暇细想，慌忙一招「白虹贯日」向罗飞龙的面



	部打来。他知道这一招无法伤得了罗飞龙，只求能逼开罗飞龙片刻，让自己有闪



	避喘息的机会。哪知罗飞龙不退反进，左臂微举上撩，正好挡住这一招。那使红



	砂手的大盗大惊，知道这招「进步撩掌搂手勾踢式」已使出前半招，下面定然是



	「搂手勾踢」。可是虽然知道下步的举动，却苦于自己处处被封，手臂也已被格



	在门户外，无法破解。



	



	　　果然罗飞龙架住那大盗的那条手臂忽的一个翻转，紧紧拿住他的手臂上的



	「阴谷」穴那使红砂手的大盗立时半边身子发麻。那为首的大盗见了连忙一掌向



	罗飞龙的后背劈去，劈到半途方才高声说道：「朋友，小心了！」



	



	　　罗飞龙听到背后掌风飒然知道不可小觑，只得舍了那使红砂手的大盗，回身



	举掌相迎。那为首的大盗不敢与罗飞龙硬碰，立即撤掌换招。那个使红砂手的大



	盗吆喝一声，其余的大盗一齐围了上来。罗飞龙清啸一声，身形展开，只见场中



	一条灰影晃动，围上来的大盗不断被打得飞出圈外。十多招后就剩下那为首的大



	盗p使红砂手的大盗p使铁鞭的大盗以及另四名手底较硬的大盗。



	



	　　激斗间，那为首的大盗见罗飞龙一拳向自己胸口击来，拳未至，已自劲风迫



	人。那为首的大盗怕抵敌不住，急忙举双臂来架。不料罗飞龙这一拳却是虚招，



	倏的变拳为掌，顺势往下一滑，按在他的小腹「丹田」穴上。丹田是人身要穴，



	那为首的大盗面色惨然，情知这下定然难逃一死。哪知罗飞龙不但未下杀手，反



	而退了开来。那为首的大盗知道罗飞龙是手下留情。而且凭自己这边的人看来万



	万不是他的敌手，于是喝住众人，拱手为礼，说道：「久闻阁下武艺高强，又极



	够朋友，今日一见果然名不虚传。我们认栽了。」罗飞龙也还了一礼，说道：



	「兄台能够接得住我十多招亦大为不易，在西南一带绿林中也算得上是顶尖的角



	色了。今日得罪之处还请多多包涵。」哪些大盗互相扶持着向东边而去。



	



	　　待得那些大盗走远了，罗飞龙急忙来察看刘大海金铁生两人的伤势。两人的



	伤势虽无大碍，但短期之内显然动不得手。否则气血受损伤重难愈。



	



	　　罗飞龙解开了几名趟子手的穴道，然后在大殿中央燃起一堆火，大家围火而



	坐。



	



	　　罗飞龙与刘大海金铁生两人谈论今日之事。金铁生说道：「真是怪事，哪里



	冒出这幺多的好手来。」罗飞龙微微一笑，说道：「你能猜出这些人是谁？刘大



	海接口说道：」这帮人口音不一，行事之间也无默契，我想不应该是一伙的。如



	果哪一个山寨有这幺些好手我们不会一点都不知道的「



	



	　　罗飞龙说道：「你说的不错，这些人本就不是一伙的，哪一个帮伙有这幺多



	好手还了得？那个为首的老者，就是青竹帮帮主阮天风！而那个使红砂手的大盗



	想来就是川南五教教主王会祥。那使铁鞭的大盗应该是川中红枪会的会首『立



	地太岁』陶城山。余下诸人的人是其他小山寨的头领。」



	



	　　刘大海倒吸了口凉气，说道：「那岂不是整个四川绿林道的几乎都来了吗？」



	罗飞龙说道：「正是如此！」



	



	　　忽然罗飞龙脸色猛然一变，说道：「不好！我刚才无意之间一句话可能开罪



	了一个人了！」



	



	　　金铁生问道：「开罪了谁？」



	



	　　罗飞龙没有回答，只是看着烛火怔怔出神，显得忧心忡忡，根本没注意金铁



	生说什幺。隔了一会儿，他又自言自语道：「仓促之间他们或许也听不出其中的



	毛病来。」刘大海和金铁生二人面面相觑，满腹疑惑，却不好再问。



	



	　　昏暗的烛光飘摇不定。破庙中八大天王像已是斑驳不堪，在昏暗的烛火中显



	得益发狰狞而诡秘。黑夜仿佛是无形的潮水般从四面八方一齐涌来。



	



	　　半晌，罗飞龙嘿然而道：「就是他来了，我也不见得就会输了给他！――大



	家都睡觉罢，不用再守夜了！」说完当先吹熄烛火睡下。



	



	　　金铁生有点茫然的说道：「怎幺不用守夜？」刘大海说道：「因为如果那人



	真的来了，即使守夜无济于事，倒不如睡觉省省力气！」



	



	　　　　　　　　　　　　　　　绿林盟主



	



	　　第二天，镖队动身极早。天刚蒙蒙亮就已出发。那叫陈天风的少年也跟着一



	同动身。走到中午行了七八十里地。一行人在一处小镇上寻了一家酒楼吃饭。众



	人都已觉察到总镖头一直心事重重，因此也不多话，更不敢要酒，上了饭菜都闷



	头迅速的吃着。



	



	　　正在众人吃饭之际，忽然从外边走进来一个三十多岁的大汉，这人生得当真



	凶恶，一张黑黄脸皮，满腮浓髯，头发不长如戟般根根直立。二目之中神光炯炯。



	那大汉来到酒楼内迅速在里面扫视了一眼，顾盼之间神威凛然。众人也抬头看着



	这个陌生的客人。每个与他目光对视的人都感到一股霸烈之气迎面而来，不约而



	同的心头一震：「这人是谁？好强悍的霸气！这等人方可称得上是真英雄，好汉



	子！」罗飞龙心头一紧，暗道：「他终究还是来了！」



	



	　　原来这个人便是纵横西南的独脚大盗，王三奇。这王三奇长得粗鲁，外貌威



	猛豪爽，武功却是走的阴柔的路子。他是八卦门的得意门人。八卦掌和八卦刀的



	功夫极为了得，据说便是当今八卦门的掌门人也远不及他。南七省的绿林好汉们



	多次公推其为绿林盟主。他独来独往惯了，怕受拘束，一直拒不肯当。



	



	　　那王三奇来到罗飞龙的近前，冷冷一笑，说道：「在下本是西南绿林道上微



	不足道的一个小卒，但久闻罗总镖头武艺高强，特来请教一二，也好开开眼界，



	长长见识。西南顶尖的人物也只能接得住阁下十多招而已，不知我这等无名小卒



	能接得住几招？」



	



	　　罗飞龙连忙起身施了一礼道：「原来是人称『威震西南』的王三奇王朋友，



	在下并非藐视西南群豪，只是一时失语而已。我再狂妄也不敢如此无礼，小觑天



	下英雄。」王三奇说道：「也不见得罢，这些年飞龙镖局兴旺发达，早已不用将



	绿林道中的人放在眼里了。再说今天我既然来了，总要走两招瞧瞧吧，总不成巴



	巴的赶来了，又被三言两语就打发走了，我们西南绿林道上的人岂不是十分没脸



	面。」



	



	　　罗飞龙心中暗自恼怒，如果再推辞倒好似向其示弱不敢交手一般。他霍的站



	起身来，对王三奇说道：「那我就来领教阁下的高招罢！」



	



	　　那王三奇也再不打话，一招「踏步击掌」向罗飞龙的胸口膻中穴打去。招至



	半途，他见罗飞龙身形微动心念一转，倏得变为「弓步劈打」同时俯掌化为削掌，



	向罗飞龙的肩头扫去。这招变化的犹如羚羊挂角，竟是无迹可寻！



	



	　　罗飞龙暗赞：「好快的身手！」急忙斜步坠肩，卸了这一掌。王三奇抢了先



	机，不肯失此优势，着着紧逼。两人你来我往斗了五六十个回合。罗飞龙和王三



	奇武功在伯仲之间。罗飞龙因失了先手，一直被迫略处下风。斗到分际，罗飞龙



	并不撤步换招，顺势紧接又是着一招「上步进肘推身拳」。王三奇仓促以「如封



	似闭」应招。两人拳掌相交，硬拼了一记，各自向后退开两步。王三奇胜在年青



	气壮，力大招沉，罗飞龙则胜在功夫纯熟，招数精奇。这幺一来二人却是平分秋



	色。王三奇心道：「盛名之下果无虚士。若想击败罗飞龙确也不是易事。」想到



	这里他身形一晃，围着罗飞龙跑起了圈子来，边跑边不停的向罗飞龙发掌。



	



	　　罗飞龙忖道：「好！八卦门的绝技『八卦游身掌』也使出来了！看来你也是



	黔驴技穷了！」



	



	　　罗飞龙起先跟着王三奇转，王三奇跑到左边他也到左边，王三奇跑到右边他



	也到右边。但是渐渐的王三奇足下越奔越快，竟是疾逾奔马。罗飞龙转得头晕眼



	花，胸口竟微有恶心呕吐之感。而王三奇随着脚步加快，掌也越出越快。罗飞龙



	心下骇然，忙凝立不动，以听风辨器的手段来斗王三奇。同时拳法一紧，变为形



	意门的小架「门拦拳」拳脚使动之间幅度极小，但冷p生p劲p疾p脆。门户守



	得异常严密。



	



	　　本来二人武功已是相若。如此一来罗飞龙则变为一味被动挨打不能还手的境



	地。二人翻翻滚滚斗了足足有三四百招依然是难分轩轾。罗飞龙毕竟年纪已老，



	精力大减，久斗之下已渐渐有疲惫之感。而那王三奇正当盛年自然毫不在意。



	



	　　两人又斗了三四十个回合，罗飞龙发觉自己每发出一拳一脚都受到对方内力



	牵制。这种牵制越来越强烈，渐渐的自己便会陷入王三奇的内力所笼罩的圈子中



	不能自拔。罗飞龙心中大是焦急，额头鼻洼上慢慢也见汗了。王三奇却一直神态



	自若。罗飞龙心头暗道：「难道我一世英名就要葬送在此吗？」



	



	　　武林中人往往把声名看得比身家性命还要紧要。所以这时候他倒没想到失镖



	后如何张罗着赔偿之事。



	



	　　罗飞龙心中暗自叫苦，却仍是不甘就此败于王三奇的手下。突然他灵机一动



	脚下也跟着跑起来。但走的却是形意门的梅花步。罗飞龙心想：「我站立原地不



	动，你好绕着我跑。现下我也跑起来，看你怎幺还能再围绕着我跑。」哪知王三



	奇脚下奔跑的步伐丝毫不乱，仿佛就是附在罗飞龙的身周的影子一般。不但围着



	他跑的圈子大小没变，连奔跑的速度，出掌的快慢也丝毫没变！



	



	　　两人又斗了三四十个照面。王三奇一掌从身前击来。罗飞龙双掌来迎，王三



	奇怕自己单掌敌不过罗飞龙的双掌，忙也以双掌相迎。王三奇身形一矮，抢前半



	步，蓦得吐气开声。双掌产生一股吸力，与王三奇四掌相交之时无声无息的黏在



	一起，形成了互拼内力的局面。



	



	　　王三奇先是微微一惊，他没想到罗飞龙竟是姜桂之性，老而弥辣。眼见形势



	不利，竟走此险着。但随即王三奇心中冷笑一声：「哼！我八卦门是正宗内家门



	派，讲究的就是内力浑厚，以气御敌。比内力你更是白搭！」想到这里鼓气怒目，



	催动内劲向对方全力攻过去。



	



	　　罗飞龙只觉得对方的内劲犹如大海潮生，一浪接着一浪的不断涌来。渐渐的



	感到胸口好似压了一块巨石般难受。手臂也被压制的一寸一寸的往回缩。不一会



	儿两人的双掌已向罗飞龙这边推进了半尺多。可是这幺一来双掌相交之处离罗飞



	龙近了半尺，而离王三奇却又远了半尺。这样罗飞龙大占便宜，两人又呈胶着僵



	持状态。两人一时间谁也奈何不了对方。



	



	　　场中诸人都已看出时候一久王三奇定可占得上风，但罗飞龙的气功也非同小



	可。最终的结果必然就是一死一伤。两人此时都已大有悔意，二人本也无任何仇



	怨。只是一时意气之争罢了。



	



	　　王三奇心忖：「我现下虽是占得上风，但即便打死罗飞龙，自身也必受重伤。



	到那时，飞龙镖局岂会放过自己？只怕自己今天也得赔上一条性命！」



	



	　　本来金铁生p刘大海两人若未受伤可以合力把罗飞龙和王三奇拆解开来。但



	二人内伤未愈，只怕强行拆解，用力一个不当更为糟糕。



	



	　　金铁生向刘大海使了个眼色。刘大海知道他的心意是要助已方一臂之力。刘



	大海心道：「如若此时上前帮助罗总镖头打上王三奇一拳一脚，罗总镖头或可取



	胜。但这样一来要大损飞龙镖局和罗总镖头的声名，――人家不是劫镖，只是来



	找总镖头比武。只怕罗总镖头即便羸了也比输了的难受；二来以王三奇这样的内



	家高手，只怕可以很轻易的将外力借来转嫁到罗总镖头的身上。」



	



	　　于是连忙使个眼色阻止他出手。金铁生恨恨的跺了跺脚。他何尝不知道这个



	道理，只是看着已方的人处于危急之境，自己却闲站在一旁实是心有不甘。



	



	　　就在众人焦急之际，忽然在一旁的陈天风走到场中。在一旁的金铁生心道：



	「这孩子不识好歹，须知此时二人全力相拼之际身周布满罡气，一触外物即行反



	激。他这贸然走过去岂不被震死！」于是抢步来到那少年的身前，拦住他，说道：



	「那儿危险，不可前去！」哪知道明明见他笔直的走来，自己定可拦住，不知怎



	幺的倏得眼前一花，已不见了踪影！



	



	　　金铁生大惊失色，脱口叫道：「天罗步！」



	



	　　他再转过头去，看到那少年已走到罗飞龙和王三奇二人的身前，然后硬生生



	的从二人中间挤了过去。蓬蓬两声，罗飞龙和王三奇的掌力全部结结实实的分别



	打在了陈天风的两胁。陈天风竟是若无其事，嘻嘻一笑，说道：「两位无仇无怨，



	要分个高下，也犯不着拼命呀！大家你好我好，大家好，都做个朋友不是更好吗？」



	王三奇从未受此挫折，此时不由恼羞成怒。他也不暇细想对方既然能硬捱自己一



	掌而不受伤，武功之高岂是自己所能及？上前一招「凤凰旋窝」向陈天风打去。



	



	　　陈天风左掌一晃，但见掌影漫天变幻无方，飘逸若柳絮惊鸿，洒脱似行云流



	水。煞是好看。王三奇脸色大变，失声叫道　：「飞云掌！」他连闪了三个方位



	却都无法闪避。胸口还是捱了一掌。不过陈天风显是手下留情。这一掌丝毫没有



	用上内劲。王三奇只是感到胸口一痛而已，并无大碍。



	



	　　这飞云掌和天罗步是飞云岛的两大绝技。而飞云岛谷主柳玉生则是名满天下



	的中原武林六绝之一。



	



	　　这六大绝顶高手名声之隆，一时无人能及，为争天下第一人的名头，五年前



	他们相约决战峨嵋金顶。最后却不分伯仲。相传柳玉生在决战前夕曾与长笑帮帮



	主司徒横空比斗。这长笑帮曾为天下第一大帮。但自从四十年前参与围攻铁血门



	之役后，帮内精英几乎伤亡迨尽。这才声势大减下来。不过司徒横空也非弱者。



	柳玉生与之大战上数百回合方才取胜。所以很多人说如柳玉生如无与司徒横空一



	战，金顶之战定可独占鳌头。



	



	　　陈天风歉然说道：「很对不起，我练这飞云掌时日尚浅，功夫练得还不到家，



	收发之际不能由心。这一掌本来不该打到大叔身上的。」那王三奇听了这句话更



	是羞臊的满脸通红。说了几句场面说，急急转身而去。罗飞龙说道：「小兄弟原



	来是飞云岛的传人，不知尊姓是刘还是杨？」罗飞龙知道飞云岛谷主柳玉生门下



	一共有四个弟子，大弟子李天龙　二弟子周天威俱是成名已久。在江湖中几乎是



	无人不识。罗飞龙交游广阔，自是相识。三弟子刘天云和四弟子杨天冈因并未出



	师，极少行走江湖。王三奇却不认识。



	



	　　那少年，说道：「我既不姓刘，也不姓杨，我先前不是已经说了吗？我姓陈，



	叫陈天风。刘天云和杨天冈是我的师兄。我是师父第五个弟子。刚入入门两年不



	到，无怪大家不认识我。」刘大海说道：「这次真要多谢陈兄弟援手」陈天风连



	忙摆了摆手，说道：「不要谢我，我还要谢你们呢。其实这趟镖就是家师所托。



	为这镖累得你们受伤真是过意不去。本来我想独自一人直接送不就行了？但家师



	说这铁匣子中礼物虽是贵重，也还罢了，而其中书函的大秘密如果……」说到这



	里他猛然醒悟，不好意思的笑了笑，转口又道：「总是家师对我不太放心，因此



	托了贵镖局来护送，我随同你们一起前来。」



	



	　　原来柳玉生知道小徒弟悟性高，人又极聪明，武功在江湖中也可算是鲜逢敌



	手。但是年纪尚幼，又缺乏行走江湖的经验。不要说有人打他主意，弄不好自己



	不小心都能把东西搞丢了。因此托了飞龙镖局运送，同时让陈天风暗中跟随以确



	保万无一失。



	



	　　一路之上再无他事。这一日终于来到成都。此时离正日尚有二天，罗飞龙先



	在客栈住了下来，次日自己也备了一份礼物，然后方才动身前去万府。



	



	　　万府本是富甲一方的豪门。庄院占地约有数百亩，屋舍连片，极是宏伟气派。



	前来祝寿的各路英雄已到了七八百人，而且还源源不断的有人赶来。万府上下人



	等来来往往热闹非常。　寿星万振声笑容满面，四处招呼客人。但若仔细看去，



	却可见他的眼中隐隐带着一股忧色。



	



	　　因客人委实太多，万府房舍虽多，也已坐骸Ｍ蚋前庭有一个极大的练武场，



	于是干脆在场上摆了许多露天席。陈天风一人拿着铁闸子走上前去，把铁闸子递



	给万振声，然后说道：「晚辈陈天风代家师柳玉生向万伯伯问好，家师因事不能



	前来。尚请万伯伯见谅！」万振声此时已接过铁闸子，顺手准备交给旁边的管事。



	



	　　陈天风说道：「且慢，家师吩咐请您拿到铁闸子后务必立时打开观看。」



	



	　　万振声听了一愣，继而依言打开铁闸子，只见铁闸子中躺着一根人参。这人



	参模样很是奇特，仿佛是一男一女两人相向而拥。体形神态无不惟妙惟肖，令人



	几疑是雕刻出来的一般。万振声知道这是人参中极为罕见的异种阴阳和合参。传



	说这种人参不但能大补元气延年益寿，习武之人食之功力大增，更难得的是它疗



	伤圣药，几有起死回生之效。



	



	　　万振声说道：「果然是无价之宝，难得你师父居然找到这样的罕物来。」这



	时他注意到人参下面还有一封信函。万振声拆开信。信中写道：「奚吾兄，见



	信如晤。弟因琐事所羁，不能分身，无法为兄祝寿，甚是抱憾。在此谨再次谢罪。



	另，关于铁血门一事，弟以为不宜张扬，随其自然。更不可逼迫过甚。据弟多日



	所查，其人一直隐姓埋名。与江湖中人来往极少，更无听说有何劣迹。如若贸然



	揭露其身分，只恐反惹得一场血雨腥风。此实非武林之也。且如此以兄之名设



	伏诳骗其入彀，殊不光明正大。日后必为江湖所传笑，于兄声名亦必大有所损。



	望兄再三斟酌之！



	



	　　　　　　　　　　　　　　弟柳玉生敬上



	



	　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


正文 铁血传奇（02）

    作者：zrzrwan
字数：21111
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第二章 陷阱

　　万振声看了心头不由一动。脸上微现踌躇之意。正在这时万振声忽听得门人
上来道：「翠寒谷谷主于沧海到了！」万振声听了微微松了口气，心道：「于沧
海足智多谋，人称武诸葛，此事又是他一力促成。有他来就好了！」。于是万振
声急忙肃然整容，带着所有门人快步向外迎去。很多帮派的掌门和重要人物也跟
着迎了出去。

　　旁边席上一个三十多岁相貌粗豪的汉子向身边一个文士模样的人问道：「青
云兄，这于沧海是什幺奢拦人物？怎幺有这幺大的气派，竟然让万大侠亲自迎出
去？而且华山太极等门派的掌门也跟着迎出去了？」「青云兄」并不立即置答，
反而摇头晃脑的吟道：「沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟」那粗豪的汉子微有
点恼怒，愠道：「问你事情不答我，怎幺反倒吟起什幺劳什子诗来了？」那「青
云兄」说道：「永培老弟，你大漠派久在塞外，连中原武林近年来盛传的这句诗
都不知道吗？这诗正好包含着六个人的名字，――当今武林武林声望最隆，武功
最高的六大绝顶高手的名字。他们分别是于沧海p李明珠p刘流泪p王蓝田p柳
玉生和崔飞烟。现今来的人正是于沧海。」那大漠派的汉子悚然动容道：「难怪
众人如此，原来是当世六大高手之首来了，那他岂不就是武林第一人了吗？」
那青云兄说道：「第一高手也不见得，这六个人武功到底谁最高，一直是众说纷
纭，没有定论。不过要论到智谋于沧海却不作第二人之想。翠寒谷被他整治的极
是兴旺。麾下高手如云，其他五人也是无法与之相比。」

　　两人正说着，已见到众人簇拥着一个四十多岁的壮年汉子走了进来。这汉子
中等身材，微见发福，穿着一件青色布袍，眉毛稀疏，眼睛不大，脸上一直挂着
笑容，这使得本就不大的眼睛眯缝的更小。整个相貌看上去极是普通，更像一个
和气生财的乡下财主一般。「永培老弟」微觉失望，说道：「有没有弄错？他居
然是武林六大高手之一？」「青云兄」说道：「正所谓人不可貌相，你不要看他
现在这样，一旦发起怒来，当真是可怕之极。当年，血海派，血河派p血沙派在
翠寒谷附近火并，殃及无辜平民百姓数百人。他一怒之下竟在一夜之间屠尽血海
派p血河派p血沙派的高手三百余人。使得这肆虐江湖多年的三大派立时风流云
散。」

　　「永培老弟」摇了摇头，说道：「真是不可置信！」青云兄也不答理他，自
言自语道：「今天可真热闹，并世六大高手已到其三，各派的掌门也来了这幺多，
按说以万老爷子的性子，不应仅为自己六十大寿便劳师动众，如此排场。」

　　「永培老弟」说道：「是呀，他老人家五十大寿之际，毫没张扬，除了至亲
好友外，谁也没告知。不过成都附近的江湖中的朋友们毕竟消息快，最后还是去
了三四百人。我人远在漠北，知道消息之时却早已迟了。」「青云兄」沉吟了片
刻后说道：「如果我猜的不错的话，想来是万老爷子要退隐了，所以在此之前与
江湖中的朋友聚上一聚，大大的热闹一番。」

　　万振声等得众人散开，低声对于沧海说道：「于大侠，柳玉生老弟有事不能
前来，现有一封书信在此。」说完把信交给于沧海。等于沧海看完信，万振声对
于沧海说道：「柳老弟不来那『七绝诛仙阵』无法施展，恐怕……」于沧海截住
话头，说道：「其他人都来了吗？」万振声说道：「都来了，正在后院厢房之中！」
于沧海说道：「走，我们过去和他们先商议商议再说罢！」

　　万振声领着于沧海急匆匆的向后院走去，到得后院，转了个弯进了一间厢房。
屋内此时正坐着四个人。左边的是一名四十多岁面皮焦黄的僧人。这僧人中等身
材，双目精光四射，浑身上下都似蕴有无穷精力一般。此人正是少林罗汉堂第一
高手灭念罗汉。南边的是一个三十岁左右的粗手大脚，满脸胡须的庄稼汉模样的
中年人。此人便是当世六大高手之一的王蓝田。西边是一个六十岁左右的老者，
身材瘦削，眇了一目。脸色灰扑扑的，八字眉，两边的嘴角纹极深，全部耷拉下
来，整个人看上去愁眉苦脸没有一点生气。这老者是六大高手中武功最为狠辣，
性情最为古怪执拗的刘流泪。北面坐着一个二十多岁的女子，但见她娇波流慧，
细柳生姿，顾盼之间神采飞扬，长得甚是明艳动人。看那娇怯怯的模样，倒更像
是大家闺秀一般。这个女子便是六大高手中剑术最凌厉的李明珠。

　　二人进去后把信中内容又简略向众人转述了一遍。刘流泪冷冷的说道：「哪
里有什幺事？不过是借口不想来而已！」李明珠轻轻的叹了口气，说道：「柳大
哥向来就是过于仁慈，唉，这次……」王蓝田说道：「柳兄弟的话说得似乎也有
道理。虽然证据确凿，施济豪是铁血门的传人无疑，不过也是从未听说过其有任
何劣迹，江湖中口碑也一直甚好。」刘流泪打断了他的话头，厉声说道：「只不
过是其隐藏的好而已，狼子野心，日久必彰！现今他年纪轻，功力尚浅，不敢放
肆罢了！……铁血门销声匿迹已有四十年，天下承平日久，看来江湖中人对他们
为祸之烈早已忘记的一干二净了！」

　　顿了一顿，刘流泪叹了口气，抬起头来，缓缓说道：「老夫痴长几岁，也赶
上那场峨嵋金顶诛魔大会。参加大会的各路英雄达七八百人，俱是各派精英。当
时我刚刚二十岁出头，若论武功也没什幺，只是义之所至不敢后人罢了。到了那
儿我才知道对手其实只有一个人。这个人就是铁血门的『铁血万里』宋惊天！到
了约定的时间，守在山下之人毫没知觉，那宋惊天已到了金顶之上。仿佛就是从
地下『冒』出来的一般。……对方虽然只有一人，可是他的武功却是厉害到了极
处，每一招每一式，简直都是匪夷所思，精妙绝伦。他的身法飘忽迅捷，如同鬼
魅一般根本无法捉摸。大家发出去的拳脚被他轻易就躲开了。而他每发一招，必
有一人或死或伤。场中濒死的惨号声，和受伤者的惊叫声此起彼伏，断肢残臂和
着鲜血四处乱飞。参与诛魔大会的人不断有人倒下死去。可是大家却没有一个人
退缩………那一役当真是惨烈无比，各派好手几乎死伤殆尽。连当时声名显赫的
天下第一山庄赤霞庄庄主李日照，武林二老之一的峨嵋长青子都在这一役中先后
丧生！老夫的这只眼也是在那一战中被打盲的。这一战幸存下来的连老夫在内仅
有一十二人而已！宋惊天委实厉害，先后中了李日照的烈日神掌p少林玄悲大师
的两记大力金刚掌p长青子的搜魂指p唐门第一高手唐水寒发出的子母离魂镖。
若是换了一个人，任何一击都足以使其当场丧命。他却是伤而不死，并脱身而去。
当时所有人都认为宋惊天虽然得以脱身，但却仍难逃一死。因为他重伤之下，勉
力疾驰，那是必死无疑。况且唐水寒发出的子母离魂镖闹剧毒无比，没有其独门
解药，三日之内也是必死无疑。宋惊天一死，铁血门也就从此烟消云散。江湖中
便从此安宁了。怎料得还是让他把铁血门传了下来！」

　　说到这里，刘流泪独目寒光如电，扫视众人一眼，森然说道：「俗话说除恶
务尽，当此之际怎能心慈手软？」灭念大师大声说道：「刘施主说的对，如姑息
养奸让其形成气候，只恐到时又要重演四十年前的一幕！众位悔之晚矣！」众人
沉默半晌，万振声说道：「这七绝诛魔阵现今差了柳老弟，临时要找人替代极是
不易，即便找到武功好，又聪明的人选，一时半会也难以领悟阵法的窍要，威力
自然难以发挥，说不准一个差池乱了阵法反而累了他人的性命！」刘流泪叹道：
「自从四十年前那一役后，我痛定思痛，与本门几位前辈闭关苦心孤诣的精研武
技，寻求破解之道，因为那日虽是所有人皆断定宋惊天必死无疑，但我却觉得他
不会这幺就死！可是我们越精研越发现，再怎幺创新也不可能及得上铁血门的武
功！老实说铁血门武功创始鼻已是无法查考，但每一代的传人确是罕见的武学
奇才，经过这些门人的反复改进，要想跨越他实是难如登天，更不用说破解。铁
血门很多武功简直是匪夷所思，据说有一门分金手的功夫练至最高境界竟可不畏
刀剑，捏金成屑！我直至现在想破脑袋也不明白，以血肉之躯，怎能达到如此境
界？　因此后来我们干脆放弃，另辟蹊径，转而参研阵法。历经二十余年创出
『七绝诛魔阵』不是我自吹自擂，如若由七个精通此阵的高手使出，互相之间融
为一体，每人发出的一拳一掌威力都超出七人之和。任凭谁武功通天亦难敌此阵。
不料现今却出现如此局面。难道真是武林之中又该遭劫吗？」

　　王蓝田豪声说道：「刘兄也太过长他人志气，灭自己威风。对方再了得，也
不过一人而已。我们这边六人可称得上是都各有绝艺，联手之威放眼天下有谁能
敌？即便是武当张三丰，少林达摩重生恐怕也是未遑多让！退一步来说，即使我
们不敌，铁血门乃武林公敌，厅外这幺多武林英豪也不会放过他！」于沧海微微
一笑说道：「敌当然是敌得过他，不过这样一来大家折损必众，现今我有一计，
可如此这般……」末了他顿了一顿又说道：「只是此计有碍振声兄声名，可是非
有此计一场剧斗必是难免，而且万一疏忽，让其逃脱。江湖可说是永无宁日矣！」
万振声苦笑了一声，说道：「若能造福武林，免此血光之灾已是万幸，万某声名
什幺的也顾他不得了！」

　　万振声与众人商议已定，又出去招呼各路前来祝寿的英雄。到得午时，门下
弟子来报，「鹤形拳」施济豪前来祝寿。万振声虽是早有计议，也不由心头一紧，
快步迎了出去。群雄都尽皆诧异，鹤形拳是一个江湖名不见经传的小门派，这个
施济豪所知之人也是不多，万振声怎幺亲自出迎？

　　万振声来到门口，但见门前站立一位二十五六岁的年青人。这年轻人面目俊
秀，丰神隽朗，瘦弱文雅之中隐然透出一股剽悍矫健之意。万振声与之有过一面
之缘，知道他即是施济豪。

　　施济豪见万振声亲自来迎，慌得手足无措，忙一鞠到地，说道：「小子怎敢
劳动前辈亲迎，真是折煞我也！」万振声走上半步，来扶施济豪，施济豪刚要想
再说什幺，忽然感到全身一麻，手腕的脉门已经被万振声所拿。施济豪先是一惊，
继而笑道：「久闻万前辈的虎煌擒拿手乃是天下一绝，怎幺拿晚辈开起玩笑来了？」

　　万振声最拿手的功夫除了剑法外，就是这虎煌擒拿手。只要给虎煌擒拿手拿
住的人，直是如影随形，似蛆附骨，万难摆脱。

　　万振声见如此轻易制服施济豪不由有点怀疑：「难道搞错了？他不是铁血门
的传人？」因为武功到达一定境界后，内息已是自然流转，生生不息，形成护体
气劲，如遇外力，即使毫无所备，也会产生抗御之力。正在他迟疑之际，两边的
王蓝田和刘流泪已闪电般的抢到近前。两人知道施济豪既是铁血门的传人，自是
自等闲不得，一出手就使出平生绝技。王蓝田闷哼一声，使出「老牛拳法」中最
为刚猛的「万牛犁天」！

　　一股旷世无匹的拳劲排山倒海般向施济豪轰去！这一拳刚刚打出，在其附近
五丈范围内的人都觉拳风压体，简直令人呼吸唯艰。众人不由自主的向后退去。
功力稍差一些的几个人竟被震得晕了过去！那边刘流泪身形微塌，左手轻抚右腕，
「啸」的一声一指弹出，赫然便是「惊天指」中的一招「天地同焚」。一只独目
倏得精光灿然。

　　那施济豪蓦然脸色变得异常的白，白得竟似透明一般。万振声陡然感到手指
一震，对方被制住的经脉中有一股大力涌来。万振声猝不及防之下，险些被其震
脱。他连忙急催内力，这才重新把牢脉门。同时他心道：「难道他不要命了吗？
脉门被制还勉强动用真气！」

　　要知经脉被制，如强行催动内力，内力传到被制穴道之时，立刻会反激回去，
经脉脆弱无比，这样一来极易被震断，经脉一断，就是十条命也去掉了九条！除
非制住穴道的人不擅内功，或内力极弱还有一线机会震脱。万振声名满天下，殊
非弱者。而其虎煌擒拿手更是厉害之极。

　　万振声刚刚重新把牢施济豪的脉门，蓦然又是一股大力涌来。这股内力之强
犹胜第一波，威力几达第一波的两倍。转瞬之间先后涌来七道内力。这七道内力
一道强似一道，一道猛似一道。其实到得第三道时万振声已是无法抵御，但对方
的手腕竟产生一股极强的粘力，自己想要脱身也是不可得了。到了第四波力道涌
来时，万振声已被震得受了极重的内伤。施济豪虽是铁血门的传人，但从未用铁
血门的武功与人交手，心中也不知铁血门的武功威力究竟如何。万振声威名显赫，
他自然马虎不得，一出手「生死七重天」就全力发出。

　　这生死七重天是铁血门专门应付为敌所制的一种功夫。因为穴道被制，第一
道力道使出时极弱，待得敌方反击时，立时借力打力把敌方与已方的力道全部反
激回去，敌方此时自然再运力抗御，又被其蓄势反击回去。由于全部力道都已加
诸敌方所以自身经脉不受损伤。其实这是一种极高明的借力打力的功夫，由于此
功临战之际极其凶险，运用妙诣存乎一心，稍有不慎即刻脉断人亡。因此称为
「生死七重天」

　　万振声抵挡第四波内劲时已是全力以赴，第五道内劲长驱而入，侵入万振声
体内。万振声只觉五内如焚，眼前一黑，口中鲜血狂喷，施济豪见此景心有不忍，
这时第六道内劲刚刚发出不及收回，第七道内力立时改为反劲，把前几道抵消。
万振声一头栽倒在地昏了过去，但性命却是无忧。

　　就在这时刘流泪与王蓝田的一拳一指已经到了身前不足二寸之处。施济豪本
来完全可以避开二人的攻击。但因一念之仁救了万振声的性命却无余裕再来躲避
或是抵挡二人夹击。施济豪身形微沉，稍稍卸去几分力道。同时运起「移天神诀」
护定全身。

　　「嘭」，「卟」一拳一指全部击中施济豪的身上，旁观的群豪不知究里，尚
自为施济豪惋惜：「这下惨了，鹤形拳的这小子非给连骨架子都被拆散了不可，
也不知他做了什幺胆大妄为之事，竟激怒当世两大绝顶高手齐下杀手。」谁知施
济豪却若无其事，只是身形猛的沉下去半尺，双足踏碎了二寸多厚的青石板，陷
入泥土之中！

　　那个「永培老弟」诧异的说道：「真是古怪，两人打击的力道均是向后，那
人鹤形拳的小子怎幺不向后仰反却向下沉？」「青山兄」面色极是凝重，沉声说
道：「你看他的脸！」

　　「永培老弟」　抬头看了一下施济豪的脸，只见他那本来白白净净的脸变得
很是诡异，半边脸殷红如血，半边脸黑如玄铁。永培老弟惊叫道：「铁血门！」

　　原来铁血门内功与众不同。武林中各门各派的内功要幺是至刚的阳劲，要幺
是至柔的阴劲。而铁血门独特的法门却能在练功时兼取天地阴阳二气。当内功到
达一定的境界后，急骤运功之初，体内阴阳二气流转旺盛之极，脸上也即会呈现
一红一黑的怪异脸相。

　　王蓝田与刘流泪二人虽是击中施济豪，但却觉得发出的内力仿佛泥牛入海，
无影无踪，竟似打了个空一般。两人惊骇欲绝，连忙撤步换招。原来俩人发出的
内力已被施济豪以移天神诀导入地下。但这二人武功极高，发出的内力急吐之际，
虽被引导入地，但作为导体的施济豪受其冲击之下，却也是浑身气血浮动，难受
之极。双脚也因此陷入泥土之中。王蓝田、刘流泪二人大惊之下哪里省得之些？
若立时趁势再行发招，已使施济豪受伤。施济豪长长的吸了一口气。内力瞬息之
间已流转了一周天，不适之感立时消除。可是这幺一来，在场的群雄泰半看出施
济豪是铁血门的传人。

　　铁血门销声匿迹已有四十年。但在当年委实闹得极是轰轰烈烈。因此除了与
施济豪交情甚深的七八人外，都汹涌而来，把施济豪的四周里三层，外三层围的
水泄不通。施济豪乍逢如此惊变也不由心下惴惴。这时灭念罗汉的戒刀已当头劈
来。施济豪猛的向前一冲，向灭念罗汉的怀中撞去，这幺一来，灭念罗汉的戒刀
也就劈了个空。这一招寓守于攻，狠辣凶险，端的是厉害无比。但灭念罗汉身为
少林罗汉堂首座，苦修本门武功二十多年，岂是泛泛之辈。只见他一翻腕，倏得
陡出奇招，以刀攥向施济豪的下腭打去！灭念罗汉变招快，施济豪变招更快。就
在灭念罗汉翻腕之际，施济豪已夹手搭在刀背上，猛的往怀是一扯，意欲夺下他
的发刀来。灭念罗汉急忙也运力往自己这边拉。施济豪一夺之下居然未夺过来。
于是他急催内力，加了一成力道再次猛夺。灭念罗汉只觉得虎口一热，膀臂酸麻
难当。看看就要支撑不住。

　　施济豪心头一喜，不料忽听得背后和声娇叱：「看剑！」声到剑至，后背已
感微风飒然，剑气如芒，刺得后背崩肌肤隐隐作痛。施济豪只得舍了灭念罗汉，
滑步避到一边。再一回首，见到发剑之人竟是一名极是貌美的年轻女子。此人正
是李明珠。李明珠一剑落空，却不收招，顺势剑尖一挑，迳向施济豪的肩头削去。
施济豪手中并无兵刃只得再次侧身相避。李明珠不容其喘息，身形一弹，和身向
施济豪扑来。施济豪知道后面是灭念罗汉，无法再退，只得一缩身勉强避了开去。
李明珠虽是女子，剑招却甚是险峻劲急，连环三招犹如电闪雷轰，凌厉迅捷，令
人目不暇接。施济豪武功虽高实战经验却颇为欠缺，因此避得是惊险万分。

　　李明珠三剑落空，气势稍衰。施济豪趁机用食指在其剑脊上一弹。「筝」的
一声，剑身被荡开。施济豪经过这几招已看出李明珠的这路「越女剑法」攻势尽
管凌厉，守御却稍显不足。当然常人在其凌厉的攻击下即使抵挡得住，也是手忙
脚乱，根本无暇反击。施济豪本以为女子内力都较弱，这一弹定可弹飞她手中的
长剑。却不料李明珠内功也自不弱，虽非深厚宏大，却也绵密柔韧，若想攻破其
防御也大为不易。

　　就在这时灭念罗汉的刀也到了。施济豪情知空手与天下英雄相斗也太过狂妄，
必要吃亏。他迅速的扫视了一下，发现沧州大豪吴广泰的八卦刀看起来大小轻重
比较适合，于是身形一晃，来到吴广泰的身边，劈手就来夺他手中的八卦刀。吴
广泰在沧州一带也是大为有名的人物，掌中一口八卦刀浸淫了数十年，颇为了得。
他见施济豪竟是视已为无物，不由大怒，八卦刀一挺，一招「进步缠头劈刀」式
向施济豪手指削去。施济豪毫不避让，就在手掌将要碰到刀锋的刹那，蓦得屈指
在刀背上一弹，这一弹只使了五分力道，但吴广泰已自禁受不起，浑身如遭雷亟，
刀再也拿捏不住。施济豪跟着伸手一勾，轻轻巧巧的把刀夺了过来。

　　两人动作均是极快。这几招兔起鹘落，旁边许多人看上去却倒像是吴广泰主
动把八卦刀送给施济豪一般，有人不由心中嘀咕：「这吴广泰没听说与施济豪或
是『鹤形拳』有何瓜葛，怎幺胆敢惹得众怒。把兵刃给施济豪？」施济豪一刀在
手，精神陡振，一招「夜战八方式」把围在身边的诸人全逼得退出一丈开外。

　　激战之中李明珠的宝剑与施济豪的八卦刀一碰，「叮」的一声，八卦刀的刀
尖被李明珠的剑削去一大截。原来李明珠的剑是仙都派镇山之宝「浩天剑」，锋
锐异常，削铁如泥。

　　李明珠虽然削铁如泥削坏了施济豪的刀刃，但在施济豪的内力冲击之下，一
条胳膊震得酸麻无比。李明珠先后已与施济豪硬碰了两记，这条胳膊一时之间竟
是抬不起来。李明珠心下骇然，怕震坏了自己膀臂的经络，忙退出圈外运气疗伤。
隔了一盏茶的功夫，才恢复过来。

　　她再看场中，只见施济豪的一柄八卦刀忽刚忽柔使得出神入化。刚时如山崩
海啸，无人能当。柔时犹如柳絮随风，变幻莫测。

　　王蓝田p刘流泪p灭念罗汉等数人联手都被其迫得处于下风。群雄人数虽众，
但施济豪刀气掌风均是凌厉之极，场内劲气四溢。能抗得住这股压力，捱得到其
圈内的不过七八十人而已。这七八十人之中能接得住施济豪出招的不过三四十人
而已。再加上场地狭小群雄挤捱在一处，施展不开，能和施济豪交上手的不到五
人。

　　此时和施济豪交手的是王蓝田p刘流泪p灭念罗汉p武当玄黄p玄真二老。
李明珠见灭念罗汉身形迟缓似乎受了伤，遂上前替了他下来。灭念罗汉武功走的
是刚猛的路子。和施济豪硬拼了几掌后腑脏已受了内伤。因不愿示弱正苦苦支撑。
这时正好顺势撤身出来。

　　出了战团，灭念罗汉心神一懈，只觉得浑身酸软无力，恨不得立时躺在地上
才好。但他知道腑脏受了内伤一躺下来任由真气四散。伤势非加重不可。于是缓
缓盘膝坐好，以本门心法疗伤。这一运气之下才发觉丹田之中空荡荡的，显然刚
才是用力过度，短期之内已动手不得。灭念罗汉心中骇然：「此人年纪轻轻，内
力却如此精纯浑厚，以自己数十年苦修却抵挡不住，当真匪夷所思！」

　　这边李明珠加入战圈之后，过得七八招，浩天剑又与施济豪的八卦刀一碰。
「叮」的一声，八卦刀再次被李明珠的剑削去一大截。李明珠右臂三度受到施济
豪内力的反激，已麻木的没有知觉。她剑交左手，使起「洗心剑」来竟也是纯熟
之极。看来与右手使的并无多大分别。而且反手出剑，更是难以防备。施济豪手
中的刀已只剩下半尺长不到，干脆弃而用掌。

　　双方斗得如火如荼，过得七八十个回合，武当二老中的玄黄长老被施济豪击
中一掌退了下来。幸得施济豪怜其年老，手下留情，这一掌打得不重，虽受内伤，
性命却是无忧。青城掌门「回风剑」田隐农补了上来。

　　双方争斗已有一个时辰。群雄这边人换了一拨又一拨，而施济豪以一敌众，
依然是神定气闲，意态从容。激斗之际。李明珠浩天剑被施济豪一指弹开，李明
珠一剑落空立时门户大开，胸口露出老大的破绽。施济豪趁势一掌向李明珠胸口
打去。王蓝田p刘流泪p玄黄长老p田隐农一齐出手相救。四人均是同一心思：
「施济豪出手变幻莫测，若要想挡开这一掌连半分把握也没有，只有攻其要害，
逼得他撤招防守。施济豪冷笑一声，左掌掌势不变，右掌在空中划了个半圆，运
起」移天神诀「在王蓝田和玄黄长老的面前虚空一引。王蓝田那一拳一拐弯打向
刘流泪，玄黄长老的那一剑转而劈向田隐农。二人本身力道加上施济豪带动的力
道，使得这一拳p一剑去势更是猛恶劲急。刘流泪田隐农慌忙分别架住王p刘二
人的拳剑。这时施济豪的右掌了已按在了李明珠的胸前。施济豪刚要催劲吐力，
忽然觉得掌下软绵绵的一团。这时才意识到这一掌是按在李明珠的酥胸上了施济
豪脸色大窘，慌忙缩手不迭。李明珠羞愤之下挥剑向施济豪右臂斩去。施济豪心
神慌乱之下差点被斩断一条膀臂。勉强一缩身。虽免去断臂之厄，却也被浩天剑
在左臂上划了一条三四寸长的口子。浩天剑锋利无比，这一剑划得既长且深，立
时之间施济豪右臂上血如泉涌。施济豪连忙用左手按住创口。

　　这时王蓝田又是一拳向施济豪左肋打来。施济豪武功虽高可惜实战经验却很
是欠缺。陡然身受创伤，心中不由有点惊慌。一疏神间这一拳根本没有注意到，
连运功相抗的念头都没有。王蓝田这老牛拳法岂是小可。施济豪只觉得犹如捱了
巨锤重击一般。喉头一甜，一口鲜血直欲夺口而出！施济豪当此之际反而冷静下
来，心道：「今日身受重伤，非得先寻机脱身不可！不然真要丧命于此。但对方
围得如此紧密想要脱身可说是难如登天。只有出其不意，先伤得一两人，乘其空
隙未补之时方可脱身。可是对方五人均非弱者，自己重伤之下要想伤之谈何容易！」

　　正想到这里刘流泪的「惊天指」也袭来。施济豪心念一动，倏得一转头，一
口鲜血全部向刘流泪的脸上喷去！刘流泪知道铁血门武功诡异霸道之极，自言自
语举手投足之间皆有不可思议的杀伤力，若被这满含罡气的鲜血喷中，脸上非得
受重伤不可，急忙撤招运起铁袖功，举起衣袖遮在脸前。布满真气的衣袖竟被射
出无数的小洞！这些鲜血部分穿透衣袖打在刘流泪的脸上，经过两层衣服的阻隔
其势已衰，但刘流泪脸上兀自一阵火辣辣的。刘流泪正骇异间忽然小腹一痛，人
已腾云驾雾似的飞出去，跌到圈外。同时只见人影一晃，施济豪从圈子中闪了出
来。身形快若电光火石！

　　此时围攻在最内层的几人中，刘流泪受伤跌出去，李明珠虽未被施济豪那一
掌按实，可是掌力蕴含的劲气却也伤了她的腑脏。玄黄道人和田隐农功力较弱，
刚才被施济豪带动之下互拼了一记，兀自未恢复过来。只有王蓝田从后面直追过
来。施济豪急欲脱身，又不想多伤无辜。他知道圈外中并无高手在内，索性腾空
而起，从这些人的肩头疾踏而去。每一步迈得均是极大。踏到第三步时忽然见到
脚下之人倏的伸手抓住自己的脚踝。同时一股蚀骨侵肤的阴寒之劲透体而入。此
人内力之深竟是不逊于王蓝田等人。施济豪心头一惊，身形一缩，左手迳取那人
的双目，同时右脚向那人的后脑勺的风池穴踢去。

　　施济豪虽是受伤招式依然犀利无比。那人识得厉害，连忙一扬手把施济豪扔
了出去。施济豪身形在空中翻转之际，一瞥之间见到这出手之人却是于沧海，难
怪内力如此强劲。原来于沧海一见施济豪打伤刘流泪后立即知道他的意图，抢先
一步闪到施济豪退路之上。等施济豪跨出几步后，他已大致能估算出施济豪下一
次落脚点的位置，一纵身站在其最佳位置上。施济豪匆忙之间哪里知道，一脚正
踏在于沧海的肩头上。

　　于沧海这一爪非同小可，暗中使出了武林中失传已久的「玄阴绝命爪」的功
夫。这玄阴绝命爪是一种至寒至阴的爪力。于沧海驰名武林的是飞花剑和落叶掌。
江湖中人无人知道他居然会这种功夫。于沧海虽身怀此技，以前却一直从未使过。
因为这种功夫过于阴毒，中者暗中被其阴寒之气侵入奇经八脉。在刚中此爪之初
并没有太大的感觉，若是足下不停的狂奔或者打斗之中，全身血气鼓荡之下更加
没有感觉，但阴寒之气不仅没有被抑制反而侵入更快。待得停歇之时，全身就会
渐渐发寒，血液越流越慢，最后直至全部凝固。正因中爪发作较慢，再到中爪者
发觉之时往往已是伤重难愈无力回天，即便救治得法也得全身瘫痪，终生残废。
正因这种功夫过于毒辣，所以已成了武林之忌。据说在中原武林已渐渐失传。于
沧海心知若被施济豪安然脱身，再想追杀那更是不易。这才暗中使出了这「玄阴
绝命爪」。

　　施济豪急于脱身之际也没有太在意，只觉得脚跟微痛，脱身之后脚下也是不
敢丝毫停留，向外直掠出去。掠出之时本拟掠出一丈八尺，落在一名少林僧人的
肩头，不料这一掠竟只掠出了一丈六尺左右，脚下不由微打了个踉跄，连忙腰一
折，踏在了另一人的肩头上。于沧海大喜，知道这是「玄阴绝命爪」起了作用。
他纵身欲追，岂知刚才施济豪知道不对劲时也运起「透骨寸劲」用脚尖在他的肩
头一点，于沧海这猛一提气不打紧，只觉得天旋地转，一头栽倒在地！他挣扎着
欲起身却又喷出一大口血来，脸色煞白如纸。五脏六腑都似翻转过来一般，看来
伤势实是不轻。两人均吃了对方一记暗招。不过施济豪功力远胜于沧海，虽是中
招仍如飞而去。

　　此时王蓝田正经过于沧海的身前，于沧海一把拦住他，说道：「王兄弟，且
住！」王蓝田停下来说道：「怎幺？」于沧海苦笑道：「以我方五人之力尚且不
敌，你一人即便追到又如何？唉，我们号称当世七大高手，真是惭愧的紧。如今
只有你一人尚未受伤。你可要保重呀！」王蓝田脾气急躁，听了这话把眼一瞪，
说道：「难道让他伤了这幺些人就走了不成？」于沧海微微一笑，说道：「你放
心好了。他已经中了我的『玄阴绝命爪』一个时辰后必定伤发，到那时再派人前
去追缉可事半功倍。但俗话说百足之虫，死而不僵。即便他伤发一般人也是近身
不得。因此王兄弟此时万万追他不得，你若也被其伤了，到时仍无人制他！」王
蓝田听了这才转怒为喜。

　　万家庄大厅中众人聚在一处，商议着下一步的行动。李明珠说道：「这玄阴
绝命爪好像是魔教的武功，魔教销声匿迹后，这门功夫也随之失传。不知于大哥
怎幺也会使的？」于沧海微微叹了口气，说道：「说来甚是惭愧，这玄阴绝命爪
本是我翠寒谷的武功。但由于这种武功太过阴毒，历代以来都是严禁随意使用。
八十年前本谷出了一名逆徒柳寒山，逐出师门后被魔教收留。这门武功遂传到魔
教。而魔教中人尽多心狠手辣之辈，使用之际毫无忌惮。因此江湖中人反而以为
这是魔教的独门武功了！」

　　刘流泪说道：「施济豪虽是中了『玄阴绝命爪』但铁血门的武功玄奥莫测，
说不定他也知道解法！」

　　于沧海说道：「玄阴绝命爪传到魔教多年，铁血门的第八代传人阳赤日与当
时魔教教主交情颇深。施济豪定会听说过玄阴绝命爪的解法！」

　　王蓝田诧异的说道：「那岂不是……」于沧海微微一笑，说道：「我正是要
的这一点，如果他不知解法我也不会用这玄阴绝命爪！倒不如用裂石爪当时就抓
碎他的脚骨。」众人听了更是疑惑不解。于沧海说道：「其实玄阴绝命爪虽是厉
害，但施济豪一身内功已到登峰造极之境，如果他一直用内劲逼着寒气，那玄阴
绝命爪的爪力定然难以上侵，只能影响他一只脚的灵活，使其行动不便而已。当
然时间一长，那只脚非废不可！以他的功力即便是一腿不便，但凭我们现在几人
也是奈何他不得，必然给其远遁，反为日后的武林留下大患。而他既然知道解法，
当然也识得其厉害，定不会任由自己一脚残废，想方设法依法而治。这玄阴绝命
爪甚是奇特，必须在中夜时分，月明之时把自己深埋入泥土之中，只留得口鼻在
外呼吸摄取月之精华，渐次把体内阴毒排出。排毒之时万万受不得打扰，否则必
定会走火入魔，吐血而亡。当然他也会想到这一点，不过其自恃轻功了得，一口
气奔出几百里开外，范围过大，我们自然无法找他。可是他没想到，一切均在我
预料之中！，刚才在他脚踝已布上天香碧磷散。天香碧磷散气味淡雅却经久不散。
我们可沿着这个香味一路追去。而且这个天香碧磷散还有个好处，那就是到了夜
间，从远处看去隐隐发光。」

　　王蓝田喜不自禁，哈哈大笑道：「在那瞬息万变，斗得紧张激烈的时刻，居
然仍能条分缕析，并立即想到这个主意！果然不愧人称『武诸葛』！」

　　再说施济豪奔出万家庄，转眼之间已到了数里开外。他找了个僻静之处准备
疗伤，刚才被王蓝田和刘流泪打的委实不轻。哪知刚盘膝坐下，运功片刻，忽然
觉得脚踝如同被钢针突得刺了一下。紧接着一股尖锐之极的寒气从脚踝沿着经脉
向上升去。施济豪心中大吃一惊，急忙运起五成功力压制这股寒气，另外五成功
力继续疗伤。不料这五成功力却无法压制得住这股寒气。施济豪忙用上八成内力
才勉强使其不再上升。

　　施济豪心道：「如若此时有人追踪而来，我只剩下两成功力，如何能够迎敌！
这脚踝到底是怎幺了？」他沉吟片刻蓦然想起，临脱身之际被人抓了一爪。当时
只得微有不适，也没太过在意，难道那竟是玄阴绝命爪不成？

　　施济豪举足又跑了几步，阴寒之感立时削减。他更是确定自己所中必是玄阴
绝命爪无疑。施济豪寻思：「这玄阴绝命爪本是魔教的武功。可是参加这次祝寿
的应该都是正道中人，怎幺会有人会使玄阴绝命爪呢？这种武功听师父说是三成
百年前魔教长老郑九幽所创。虽是霸道，却并非甚幺极上乘的武功。不过
想来也真是可惜。创于宋朝的魔教，本叫太平教，其宗旨是反抗官府造百姓。
但由于其受到官府的大力打压，行事之间未免隐秘诡异。再加上官府的造谣诬蔑，
因此被人称为魔教。不过当时教中确实是人才辈出好生兴旺，后来却真成为外魔
邪道的聚集之所……」

　　这时脚踝又是一痛，寒意直透心底。施济豪心念一转，想道：「这玄阴绝命
爪虽非极上乘的武功，不过也确是霸道狠毒。如不及时救治这条腿就废定了。这
治法委实麻烦，况且现今自己身分暴露，中原武林中已是四处是敌。中原七大高
手中的四人可能在后面紧追不舍。此时如要疗伤可说是危险之极。」

　　施济豪思量再三，又转念又想：「刘流泪p于沧海p李明珠等人都已受伤，
只有王蓝田一直没受伤。但他刚直无谋，也不足惧，其余之人更是不足道。况且
想要找到我也非易事。」最后施济豪还是决定冒险依法疗伤。他展开轻功一口气
奔出去一百多里，在一个隐僻的小山谷中，挖了一个地洞，静待夜间月至中天时
依法疗伤。

　　再说万家庄内，万代红伤势极为严重，此时生命已是岌岌可危。他的儿子和
门人都急得团团转，却是束手无策。来客之中不乏医道高手。但对施济豪的这一
兼具阴阳二气的掌力也是毫无办法。只能靠几个朋友一直运功护住他的心脏。刘
流泪忽然说道：「寿祝之中不是还有一支千年『阴阳和合参』吗？再配上其他几
味药，那可是根治内伤的绝佳圣药！」

　　众人一听尽皆大喜过望。

　　经过一番炼制后，一共炮制了一百零八颗药丸。万代红吃了一粒后，伤势好
了许多，两个时辰后虽然功力未复，但已是能下床行走。万代红对刘流泪说道：
「刘大侠，你们也吃几颗吧。那施济豪虽已受伤，但恐怕非几位出手难以降服得
了他。」刘流泪李明珠等四人各自服了一粒药。然后运功加速药力的散发。到得
掌灯时分，四人的内伤已无大碍，功力也都恢复了八九成。王蓝田笑道：「好！
真是效验如神！本来我担心一人即使击败施济豪，要想阻止其逃逸却是无法。现
在他可真是插翅难飞了！」

　　一轮清冷的月光照在大地上，初春的空气中浸透着清新的绿叶和泥土的芳香。

　　于沧海看了看天，说道：「我们差不多应该出发了！这排出玄阴绝命爪的毒
力的法门大约要耗上两个时辰。我们此时赶去，正好是其行功到得最后紧要关头
的时候。他即使想要收功也是不能了！他只要人一离开原地立时走火入魔，全身
瘫痪。」

　　再说施济豪依法行功，脚上阴寒之感渐渐消失。突然他听到一个如同落叶般
轻微的脚步声，从五十丈外响起！施济豪武功何等了得。此时虽是受了内伤，仍
是从这脚步声中听出了敌人的动静。紧接着脚步声越来越多，越来越近，显然敌
人均是向这边走来。

　　施济豪想道：「看来敌方之中有追踪的高手。要想摆脱他们可真是难了。只
是他们跟踪的速度委实惊人。这幺快就跟了上来。以他们这般速度大概一盏茶的
功夫便能找到这里。我应该怎幺办？我至少尚需一个半时辰才能动弹。如果早一
点，尚可强行收功，大不了拼着废掉一条腿。现在却已是欲罢不能了！怎幺办？」
施济豪焦急万分。

　　敌人越来越近了。五十丈……四十丈……三十丈………施济豪心急如焚，忽
然他灵机一动：「好！就这幺办！」

　　于沧海率领众人循着天香碧磷散的气味一路跟来。可是忽然之间追踪的气味
陡然消失了！于沧海大为诧异，与众人在周围十丈范围内仔细搜寻了好久，都依
然没有找到任何的蛛丝马迹。李明珠纳闷的说道：「难道他长了翅膀飞走了不成？」
说者无心，听者有意。于沧海心念一动，猛然间抬起头来，头上明月高悬，树影
摇曳。他又走到气味最后消失的附近，然后仔细的向四处的树顶看去。看了一会
儿又纵身上了一棵树。在树上停留片刻后折了一根拇指粗细的树枝，然后又落到
地上。

　　王蓝田问道：「于兄，怎幺啦？」刘流泪　和李明珠等人也一起走了过来。

　　于沧海恨恨的说道：「你们看，这树枝的这头的断折处，显然是刚折不久的。
这幺粗的树枝不可能是被什幺鸟儿弄断的。一定是施济豪发现了点什幺，因此从
树上逃走了。不过他在此紧要关头强行运气奔跑，他这条腿也支撑不了多久就废
定了。本来这幺粗的树枝，以施济豪的轻功是不可能踏断的，一定是他强行用内
力压住伤势，以至功力大打折扣。」

　　灭念罗汉说道：「真是便宜了他！居然被他溜掉！」

　　于沧海说道：「以他现今的体力，最多只能支持十多里路而已。我们分头去
搜寻，不信找不到他！」

　　于是几人分成四组，各自朝不同方向追过去。

　　就在众人走后不久，忽然地上有一处土丘缓缓坟起，隔了一会儿，只听得
「波」的一声，一个脑袋从泥土里钻了出来。此人正是于沧海等人认为从树上逃
逸的施济豪！

　　原来施济豪听到于沧海等人的脚步声后，随手拿了几颗石子依次把树上的树
枝打断，造成从树梢逃走的假象。然后运起铁血门独门的气孔术，并贯力于足部，
使了个千斤坠，向地下沉去。本来疗伤之时大半个人都埋入土中，而现在也没费
多少力气就整个人全部没入土中。

　　施济豪知道这批追兵到得这里找不到自己去处，定然是不肯轻易罢休。虽然
内功浑厚之人憋气的时间比常人长的多，但稍久也是承受不了。因此施济豪人一
进入土中急忙运起气孔术。

　　这气孔术极为神奇，运功后立时全身血液流速大幅减缓。口眼耳鼻，失去功
用，人进入一种「冬眠」的状态。全身毛孔歙合之间能够强行呼吸泥土中残存的
空气。处在这种状态时，对周围发生的事毫无知觉。旁人也无法使之「醒」来，
只有在「冬眠」之初以意念控制其冬眠的「深度」，可以使之欲长则长，欲短则
短。

　　于沧海哪里料得他竟有此秘术？因此虽也曾怀疑过施济豪埋在土中，但随着
几人在那儿时间的推移，立即被自己否定了。――他们在原地整整有半个时辰。
于沧海知道气功再好，埋这幺长时间也是不可能。

　　施济豪长长的吐出胸中的一口浊气，继续依法而行化解脚踝所受的阴寒爪力。
过了半个时辰。脚踝不适之感一扫而空。

　　施济豪心中寻思：「我极少与江湖中人物交往，更未与任何人结仇，而且我
更是从没有在外人面前使用铁血门的武功。但是他们怎幺会知道我是铁血门的传
人呢？这个秘密到底是谁泄露的？」

　　再说于沧海等人，从夜间一直寻到天色大亮，都没有寻到一点施济豪留下的
痕迹。王蓝田说道：「难道他是从空气中消失了不成？」于沧海说道：「大家不
用泄气，我知道施济豪定然会回到其家乡，这次给他溜了，也并不打紧。我们先
回去罢。」说完引领着众人另作布置去了。

　　施济豪苦苦思索是何人背叛了他，但过得许久都没有一点头绪，只得把这个
想法暂时搁在一边。他心想：「现在当务之急是回到施家庄去想方设法把消息告
知妻子白素飞，然后和他一起离开中原，大漠也好，西域也好，总之暂时是不能
回来了。可是如果不出我的意料，他们一定也会在施家庄等我，怎幺办？」

　　他沉思许久，也无良策！蓦然间豪气陡生：「既是如此！我就再硬闯给他们
看看！」

　　　　　　　　　　　　　　　　施家庄

　　「什幺？居然要做出这种事来？我们可是名门正派！这幺做岂不是被天下英
雄耻笑！」王蓝田不满的说道。

　　「而且白素飞也是黄山派证因师太的弟子。这幺做不妥吧？」李明珠也接着
说道。

　　于沧海说道：「其实大家都已看出来了，那施济豪的武功果然是称得上深不
可测！昨天万家庄一战我们可说是侥幸而胜。如果他实战经验丰富一点的话，我
们可能都已是死无葬身之地了！施家庄若是再硬拼，只怕不利。」

　　「不过我觉得施济豪好像并非穷凶极恶之徒。他昨天显然手下留情。一直到
其受伤为止都未下杀手。据我所知，在四十年前的峨嵋金顶那一役中，武林群雄
大部分丧生于」凤舞绝杀拳「、」含恨而终掌「和」幽冥爪「下。被这些招数击
中的人都是必死无疑！――而且他连威力p杀伤力较强的」分金指「」冰魄修罗
掌「也未使出……」李明珠说道。

　　于沧海打断了李明珠的话，说道：「李姑娘，你好像对这施济豪颇有好感的
嘛。不过你可不要被他文质彬彬的外表所迷惑。巢湖帮三百几十号人可就是被他
一夜之间屠尽，那段日子巢湖的水都是红的！」

　　李明珠听到于沧海这样的口气已是心中不悦，遂冷冷的说道：「巢湖帮杀人
越货恣意横行，可不是什幺好东西！杀了也是活该！」

　　于沧海说道：「可是这也证明了他隐藏的内心的肆杀成性的暴虐欲望，你说
他为什幺不用那些厉害的武功？那极可能就是那些武功已是失传。或者他还没练
成！以这样一个肆杀之人在危急关头，怎幺会手下留情呢？」

　　李明珠说道：「你如此做，可能真要逼得他痛下杀手，到时悔之晚矣！」

　　此刻，于沧海肉鼓鼓的眼睛眯成一条线，这一线中闪烁着令人震慑的精光，
他说道：「不这样，试问我们谁能制服得了他？而且这可是千载难逢的好机会。
以施济豪这样的年纪，定然尚未收弟子！此人一除，武林之中一直隐伏的一大祸
患即可永远消除。大家请想，这几百年来，铁血门总是时不时的冒出一两人搞得
武林天翻地覆，虽然每次均能平息，但正道中各门各派也是损失惨重。这
次万家庄祝寿大会，事先知道其真正目的的仅有我们数人而已，各门各派来的人
并不多，而且这些来的人中也多半是德高望重之辈，并非各门各派武艺精湛的好
手与精英。我们可以一面去两淮附近的施家庄抢先去做好布置，一面联名发出武
林帖，召集武林中各帮各派的精锐云集施家庄布下天罗地网。这一次让他插翅难
飞！」

　　再说施济豪一路急匆匆的赶回去。虽然万家庄祝寿的事亦已轰动整个武林，
但由于施济豪一直籍籍无名，真正能认识他的人极少。因此他只要稍稍避人耳目
即可。

　　一路之上并无江湖中人阻拦。当然一路平安的另一个重要原因是各帮各派接
到英雄帖后都纷纷赶往施家庄。

　　七八日后，施济豪赶到山阳府境内。山阳府境内此时已是武林人士云集，四
处都是各路武林人物。施济豪心头一凛：「看来消息传得真快！此行要带走妻儿
两人恐非易事。白素飞怀有身孕，儿子施文远年岁尚幼。以我目前的武学修为，
在群雄环立之中把他们救走并非太难，难就难在带上他们脚程必然变慢，很难摆
脱这些人的追踪。算了，我还是独自去吧，这里的各路武林人物都是行侠仗义之
辈，况有少林p武当p太极p八卦等名门大派从中主持，想来不会为难她们。」
但随即他心念一转：「多年来铁血门结怨甚众，或许现在这里有各大门派主持不
至有事，但以后一定会有人前来寻仇。妻子正当怀孕之际怎能迎敌，那不就是任
人宰割吗？」想到这里施济豪不由热血沸腾。此时他恨不能立时到自己妻子的身
边去。

　　如果我此时去救他母子二人，必起争端，到时殃及池鱼，稍有不慎，弄不好
反而立时断送了她们二人不，是三人的性命！「

　　「怎幺办！？」

　　「到底应该怎幺办？」

　　施济豪心头矛盾之极。他沉思良久但还是犹豫不决。

　　救还是不救？

　　他心急如焚，这两种极端对立的想法把他折磨的痛苦不堪。在他面前的两条
路都是充满了不可预料的危险。当然他本身并不太在乎危险。可是当他最在乎的
人p最关心的人即将经历这种危险的时候他变得惶恐不安，惊慌失措。一向沉着
机智的他此刻竟心乱如麻，束手无策。

　　最后他心中想道：「还是先去施家庄看看情形如何再见机而作！」想到这里
他到一个偏僻的集镇找了一家客栈住了下来。为了避人耳目，施济豪住下来后一
直都未出门。到了晚上他尽捡僻静小道快步走出集镇。

　　出了集镇，来到旷野之中，施济豪辩明方向，这才展开轻功，风驰电掣般向
施家庄掠去。

　　施家庄并不甚大，共有一二百户人家而已，地处江南水乡，村庄四周河流环
绕，交织如网。此时正当初夏时分。村中及其周围，树木葱郁，浓荫密布。施济
豪不大的功夫已来到施家庄外。

　　　　　　　　　　　　　　　血战施家庄

　　施家庄内，于沧海的一番话说得众人心头不由砰然而动，尽皆点头称是。唯
李明珠与王蓝田两人默然不语。于沧海扫视了众人一眼，最后把目光落在了王蓝
田的身上，缓缓的说道：「古往今来，行大事者，岂能为小节所拘？况且我们只
是以此制服武林大患施济豪。也不会当真为难白素飞母子二人。」王蓝田的听了
不禁微微点头。于沧海顿了一顿，忽然话锋一转，说道：「关于惊天一剑的剑谱
你们可曾听说过？」青城掌门童云山说道：「惊天一剑的传说大概有好几百年了
吧，据说这惊天一剑剑谱只有一招。可是威力当真可称得上是惊天地，泣鬼神。
若是有谁能习得这一招剑法，当可无敌天下。数百年来这惊天一剑的剑谱辗转多
人之手，却无一人悟出。不过近年来一直没有听说这个剑谱的消息，不知是否已
经湮没。」

　　于沧海神色凝重的说道：「不，这剑谱不但没有湮没，而且现今即在施济豪
的手中！」众人不由哗然。于沧海继续说道：「不过就目前看来，施济豪定然尚
未悟出其中的玄机。可是这施济豪既然身为铁血门的传人，在习武方面定有过人
奇赋。假以时日，说不准最后能让其参透其中的微奥。那时铁血门更是要横行无
忌了。所以这一次我们绝对不能再失败！」他再次用目光扫视了众人一眼说道：
「施济豪授首之后，这惊天一剑的剑谱当为我们共同参研，如能参详出来，公布
于世，让所有武林人士尽皆受益。也可算是造福武林的盛举了。」

　　在座的王蓝田，刘流泪及各大派掌门都不由心头一热。这惊天一剑的剑谱是
武林中人梦寐以求之物，即便不练剑的人，也想一观，因为一理通，百理通，如
能知道其中的道理，对本身的武功也有极大裨益。于是众人七嘴八舌纷纷就剑谱
之事议论起来。情绪也不由渐渐高昂，华山派的　　　　　　　　　　　　　　
　　掌门何葆纯兴奋的说道：「听说这惊天一剑是天山派的起源，当年李天虎和
李天龙两兄弟偶有机缘得以一睹剑谱，可是两兄弟回去后互相印证却发现两人所
记全然不同，两人互相不服气，各自依照自己的方法苦练了十余年，然后再一印
证才发现两人所领悟的都是错的！但偏偏也都厉害无比。后来李天虎创了天山派。
李天龙也自立门户，成了雪山派开山鼻祖。雪山派极少在中原武林走动，大家可
能并不知道。但天山派的剑术大家可是有目共睹的。练错了还有如此威力，如果
练对了那还了得？」………李明珠看了心头不由微微一冷。她说道：「我走了。」
可是众人正在谈论的热火朝天，竟也没注意她说话。她走过去又扬声说道：「既
然有此计，施济豪也已不足为惧。我也不必再留在此地。我尚另有要事，这就告
辞了，说完也不等别人回应，迳自快步走了出去。王蓝田意欲挽留，于沧海拦住
他，说道：」人各有志，也不必过于相强。随她去吧「。于沧海看着她离去的背
影终觉可惜，他摇了摇头说道：」但若人人像她这般清高，只顾独善其身，江湖
中还了得？我们习武又是为何？「

　　刘流泪忽然说道：「我们大家还高兴的太早了吧，好象施济豪要把剑谱双手
奉上一般。说不定他在回家之时另约帮手，如若他再有一两位师兄弟或者他的师
父尚在的话，那幺即便我们手中有人质恐怕也是难以奏效。况且他这般邪魔外道
之徒凶狠无情，极可能对妻儿生死漠不关心。要他甘愿低舍弃自家性命而救妻儿
更是极难。」

　　于沧海说道：「我也已早想过这点。此举能成固然好，即便失败与我们也是
无损。智取不成再行力敌。」

　　施济豪不敢贸然走过去，隐身庄外的树上。过得良久，见四下里仍是一无动
静，他这才展开身法，小心翼翼的进庄。不大一会儿的功夫来到自家的门口。此
时正是酉时，透过窗户可隐约看到白素飞尚未入睡，坐在窗前的桌子旁，支颐沉
思。昏黄的灯光把她俏丽苗条的身影在窗子上，这影子随着灯光的摇曳变幻不定。
施济豪心头涌过一阵暖流：「她这幺晚还没睡，一定是在思念我吧？我走时她已
有四个月的身孕，算来我出去到现在已有一个多月。可不能让她太劳神了。」他
快步走过去。这时他离自己的家门口大约十数丈。刚走了两丈忽然陡的停下脚步。
因为就在此时他听到了极其轻微的呼吸声！

　　「嗯，对方一共有七十八人，十五个超强高手，二十四个一流好手。其余之
人的武功也均是不弱。看来他们也早有防备。」施济豪耳力极好，仅凭呼吸之声
也已基本判辨出敌人藏身的大概方位。

　　施济豪心头寻思：「对方埋伏的很是分散。以自己轻功，要想在这些人有所
反应与阻止自己之前救走妻儿当非难事。」想到这里，施济豪身形一纵，以迅雷
不及掩耳之势撞破窗户进到屋内。他纵身时已算好距离，进屋恰好站到白素飞的
身前。他一手拉住她的手臂。哪知那人却反手一把抓住他，同时高声叫道：「他
来了！」

　　施济豪定睛一看，原来这个「白素飞」却是别人假扮的。他手臂一振，把她
震得跌了出去。可是就这幺多停留了片刻，四周的人都已聚集过来。把这间房屋
里里外外团团围住。

　　施济豪向四周望去，不由倒吸了一口凉气。这次的阵容大非万家庄之役可比。
当先除了刘流泪p王蓝田p于沧海p青城掌门童云山p华山掌门何忆林等人之外，
竟然连少林掌门悟苦大师，武当掌门玄机真人都来了！

　　施济豪知道这两大门派向来是武林中的泰山北斗。悟苦大师和玄机真人的名
声在江湖中并不如何响亮的原因是，这两人皆是出家之人，一意潜心修行，于世
俗虚名并不在意，极少显露武功，况且就是有什幺事也根本不用他们亲自出手。
可是既然是两派的掌门，武功定有各自惊人造诣。他仔细打量了武当掌门玄机真
人一眼。但见他五十岁左右，个子瘦瘦小小，脸上黑黝黝地，双目似开似闭，形
容颇为委琐。

　　施济豪又转头向少林方丈悟苦大师看去。悟苦大师身形高大，年龄要比玄机
真人大上许多，面容慈和，须眉皆白，但到底多大却也是极难看出来。通常习武
之人内功有极高造诣的双目精光四射，炯炯有神，而悟苦大师二目眼神冲和平淡，
不带丝毫凌厉之气。施济豪见了更是心头一凛：「难道悟苦大师的内功竟是已到
了反璞归真，由虚返实的境界，因而眼神反而于常人无异？看来这次若要脱身要
有一番苦斗了！」

　　正在这时，忽听得一人高声叫道：「魔头施济豪，你看这里！还不快快束手
就擒！」施济豪循声看过去。只见人群一阵涌动，从圈外进来几个人。

　　当先一人正是自己的妻子白素飞。她的身后站立着两名黑衣大汉，一左一右
用刀架在白素飞的项间。白素飞神色坦然，手里抱着儿子施文远。

　　悟苦大师看出这两人正是翠寒谷的弟子，很觉诧异。他转头不悦的对于沧海
说道：「于施主，你这幺做可是极为不妥！」显然悟苦大师事先并不知道于沧海
竟有此举。还没等到他继续说下去，忽然已听到施济豪爆发出一阵慑人心魂的大
笑。这笑声中充满无尽的杀意，虽是大笑殊无半分欢快之意，让人听得更是一阵
心寒。

　　随着笑声屋顶上的灰土簌簌而下，进而整个屋子都在动摇！仿佛随时都会坍
塌似的！围在施济豪四周的人明显感到一股奇强的冲击力，和压迫感，尽皆下意
识的纷纷后退。即便是刘流泪p青城掌门童云山等人也自觉得脑袋微微一晕！

　　「好可怕的气功！」

　　所有人都震惊不已。

　　「这就是你们所谓名门正派的真正嘴脸！难怪我师父说过，你们这些人全―
―部――可杀！我一直并不相信。但我今日发现我错了！而且错得很厉――害―
―！」施济豪的声音中蕴含中令人血液都为之冻结的寒意！只他气的须发怒张，
眼角似已崩裂，全身骨节都发出「噼噼啪啪」的脆响。

　　悟苦大师心中暗自叹道：「于沧海素来足智多谋，他今日怎幺做出如此不明
智之举？现在只怕是浩劫难免了！」此时已不容得他再多想，因为所有人都已看
出施济豪已在蓄势待发，均在全神戒备。在施济豪盛怒之下的一击定然是威不可
当。

　　可是施济豪并未立时出手，站在原地一动不动。众人心想：「难道他是顾虑
妻儿的安全而不敢出手吗？可是如果这样他何不干脆逃走？他到底想干什幺？？」
但就在这时已有人发现了一个奇异的现象：施济豪好像渐渐的瘦了！而且更诡异
的是他脚下的泥土竟然慢慢坟起。好像地底有什幺物事要钻出来一般。

　　这是什幺样的武功！

　　寻常内力深厚的武林高手在运起全身功力蓄势待发之时，由于劲气四溢，脚
下无意中踏出的地方受其波及都全会自然而然的陷坍下去。当然施为者并非故意
显露武功徒耗内力，只是本身内力太强而已。而施济豪却与常人相反。气不外泄
却是内敛。

　　悟苦大师心中却是一惊，知道施济豪的武功已到达一个新的境界，内功运用
之际不外放，反而向内收缩，无论什幺东西触及了他，都会如磁石吸铁般被其吸
过去。寻常气功高手全力运气之时，全身真气鼓荡，有三分之一的真气被白白损
耗掉。而拳脚打出时损耗更大。每一拳每一脚只能发挥本身内功一半威力而已。
施济豪行功方法却可发挥出百分之百的威力！

　　刘流泪一只独眼中目光忽然变得炽烈起来，他的全身上下都在微微颤抖着。
也不知是惊讶p兴奋p期待，抑或是紧张与恐惧？他口中断断续续喃喃说道：
「凤舞……绝杀……拳……是的，终于……使出来了……四十年前罹难的人中，
有一半的人正是为这种武功所伤！中了凤舞绝杀拳的下场只有一个――那就是死
亡！」

　　在场的人中参加四十年前峨嵋金顶一役的人极少。不过大家全部感受到了一
种气冲斗牛，令人几乎窒息的压迫感！施济豪忽然向前踏出了小半步。所有人心
头都「突」的一跳。那两个挟持白素飞的黑衣大汉不由把刀锋压得更紧了。

　　雪白的颈，乌黑的发，锃亮的刀锋，跳动的火焰……这一切竟产生一种惊心
动魄的美……

　　左边的一名大汉大概是紧张过度。刀锋竟已微微割破白素飞白腻如脂的玉颈。
一缕鲜血顺着她的颈项滑落下来。

　　施济豪闷哼一声。就在众人都以为他欲出手抢救白素飞母子之时。他倏的向
后一弹，「蓬」的一声，后背撞在一名青城派弟子的身上。那青城派弟子被撞得
飞了出去，冲破墙壁，余势仍是未衰，又飞出去三四丈远方才落地。他腰间的剑
不知何时已到了施济豪手中！

　　那青城派弟子是掌门的最得意弟子，剑法内功均已得到其师真传，在江湖中
若是提起「闪电剑」袁志帅几乎是无人不知。可是他在施济豪电闪雷轰般的一击
之下，连一招都接不住！场内所有人都不由心头一沉，急忙凝神全力做好防御的
准备。没有人能料到施济豪将会拿哪一个开刀！所以此刻即便是于沧海等人也只
得先考虑如何自保。施济豪冷冷的对那两个翠寒谷的黑衣大汉说道：「你们不是
要杀她吗？为什幺不动手？」他的目光中透露出凌厉的杀气，竟使得这两人大汉
瞬间身体如同冻僵般动弹不得。施济豪忽然暴喝一声：「好！你们不动手，我来
动手！」说完右手一扬，手中的剑如同一条惊虹般向白素飞激射而去！

　　所有人都惊呆了，心中不约而同的产生一个念头：「这个人疯了！」

　　那柄飞剑挟着惊人的气势，转眼间已射到白素飞的胸前。大部分人都在极度
的惊异中没有反应过来。站在白素飞身侧的关西大豪王天培意识到这柄剑所挟力
道过于强横，这样不但白素飞难逃一死，且势必连站在她身后的两名翠寒谷的弟
子也要丧生。他心念如电，想到这里大喝一声：「椎！」手中的流星锤已激射而
去。

　　一般流星锤因舞动之际威力倍增，极不易控制，所以每锤极少有超出三十斤
的。但王天培天生膂力过人。他的流星锤每只都重达八十斤。再加上这一击之威，
声势更是显赫。

　　「当」的一声椎从侧面击在剑背上。剑轻椎重，按说这一击下去剑非被砸断
不可。不料大椎碰到剑后，却以更快的速度反激回去。而那柄剑去势仍丝毫未改！

　　王天培眼见右椎飞回急忙奋起左椎以「流星追月」式在右椎上连击两次，方
才勉强止住右椎回击之势。他心头大震：「好厉害的武功！好狠辣的手段！为免
除自己后顾之忧竟不惜如此毒手杀妻！」

　　「卟」的一声，那柄飞剑插在了白素飞的胸口！同时施济豪身形一纵，一掌
向白素飞的胸口打去，掌未至，已是狂飙卷地，数丈范围内的人都感到拳劲如山，
势不可挡。使得正是中者立毙的凤舞绝杀拳！

　　王蓝田心头一寒，暗道：「果然邪魔外道不能以常理度之。他这对付的哪里
像自己的妻子，倒似是自己的十世的仇人一般，凌厉之极的一剑尚怕不死，竟然
又补上一掌！我们看出其妻为他弱点，显然他也看出这点，因此便毒手杀妻，以
绝胁迫之念。其妻虽是其手杀，在他心中一定却当我们所杀，之后便会展开惨烈
的报复！其心性果非常人可比！」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


正文 铁血传奇（03）

    作者：zrzrwan
字数：18787
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　第三章 血杀

　　就在这时场内形势陡变。那一剑插到白素飞的身上，白素飞毫发无损，而挟
持他的那两名翠寒谷的弟子却突然莫名其妙，如同腾云驾雾似的飞出去！

　　悟苦大师心中一惊：「好玄奥莫测的手段。不但飞物传功，且竟能使利剑剑
尖由锐返钝！中者无碍，隔者受劲！这手隔物伤人的功夫实已到了心意六合登峰
造极的地步！」

　　接着悟苦大师自忖，这一手功夫以自己多年苦修的气功也能办到，但白素飞
多少也会受到气劲震动波及。而同时能使利剑由锐返钝更是万难做到。看来形容
此人的武功只有四个字！那就是深――不――可――测！

　　这时施济豪也已扑到白素飞的身前。

　　只见他在这瞬间已硬生生收回掌力，同时变拍为拿，把白素飞轻轻巧巧的揽
入怀中。接着微一矮身，让白素飞侧坐在自己的左肩上。

　　从施济豪扬手掷剑，到最后白素飞抱着儿子坐到施济豪的肩头仅是瞬间之事。
再待得群雄反应过来已是迟了。施济豪知道此时不宜恋战。身形一晃迅捷的向门
口掠去。王蓝田，刘流泪以及青城掌门童云山看出端倪，抢先一步，阻在门前。
施济豪忽然足下一弹，身形笔直的弹起，向屋顶冲上去。

　　众人皆未料到他在全力急冲之际，竟能立时改变方向，因此谁也来有及阻拦
他。施济豪眼见得即将脱身上屋。忽听得身后「啸」的一声，一件暗器破空而至。
施济豪听到声音有异，不敢用后背硬捱，急忙听声辨位，反手向后一抓，已抓住
身后的那件暗器。施济豪身在半空，无法借力。这一抓只及平时五成的威力。暗
器虽被抓住，但一股大力随之涌来。施济豪急忙运功相抗。但就这幺一分力，一
分神，真气陡泄，身形被迫落了下来。

　　施济豪看了一眼手中的「暗器」却只是一串佛珠而已！施济豪转头向悟苦大
师看去。果然他胸前的那串念珠已然不见。显然这佛珠正是悟苦大师所发！

　　这时刘流泪p王蓝田等人已经上前把施济豪重重围住。双方遂展开了一场如
火如荼的争斗。此次群雄之中高手如云。特别是少林方丈悟苦大师，其武功还要
胜过王蓝田p刘流泪等人几分。施济豪因白素飞坐在自己的肩上，行动之际极为
不便，武功大打折扣。斗了七八十个回合已渐渐落了下风。而且由于白素飞坐在
自己肩上，威力极强的凤舞绝杀拳不敢使出。怕其受到波及。白素飞正当怀有身
孕之际恐难以承受。

　　又斗了五六十个回合，蓦得施济豪一个疏神，后背被玄机道人刺了一剑，中
剑之时施济豪及时向前一扑。因此这一剑伤和并不深。但当此激斗之际无法裹伤。
伤口鲜血迸流，时间　一长，定然无法支撑。

　　群雄中数人欢呼道：「好！缠住他就行了！耗也耗死他了！」

　　又有人道：「对，看他有多少血可流！」

　　白素飞急忙点了施济豪伤口附近的几个穴道，阻缓他的伤势。然后从罗裙上
撕下一幅布来包扎施济豪的伤口。

　　群雄中有一人怒道：「妈的！杀了这婆娘！」于是有几人兵刃纷纷向白素飞
的身上招呼。施济豪心头大急，本已处于下风的他现在又要分心照顾白素飞，更
是左支右拙。

　　忽然，一柄剑无声无息如毒蛇般的一闪，已刺到白素飞的左大腿上。那使剑
之人十分轻薄，顺势把剑一拖，把白素飞的半幅裙子削了下来。立时一条白生生
的大腿露了出来。而且看刚刚那剑势显然是本想割开白素飞小腹前的衣服！如果
真被其割开，白素飞便要在大庭广众之下私处尽露！

　　白素飞又羞又怒，急忙扯住另半幅罗裙，遮住裸露的左腿。白素飞顺着这柄
剑的方向看去。原来使剑之人乃是华山四杰之一的秦宝山。他这一剑不但无礼，
也是无耻之极。因为他这一拖不是向下加深伤口，而是向旁边一撩，削去衣衫，
其居心可见一斑。

　　华山是名门正派。华山四杰之一的秦宝山倒也本非轻薄之徒。不过他心胸狭
窄，当年他也是苦追白素飞的少年英侠之一。不过白素飞对他从未正眼瞧上一瞧。
他千方百计的托人前去说合也是碰了一鼻子灰。因此秦宝山一直怀恨在心。这次
有意要在大庭广众之下羞辱白素飞。

　　白素飞羞愤之下一扬手两枚金针向秦宝山射去！白素飞艺传仙霞派。武功亦
非泛泛。两人相距又是极近。秦宝山举剑一挡，只挡下一枚金针。眼见得另一枚
金针就要射到秦宝山的印堂穴。幸得他二师兄李切玉一伸手接住了另一枚金针。
此时施济豪已然觉察白素飞受伤，同时感到一股热乎乎的鲜血顺着自己的脖子往
下流，这个伤势竟自不轻！

　　施济豪不由怒火万丈，一掌向秦宝山的面门拍去。秦宝山挺剑来削。但施济
豪变招何等快捷？倏得已变拍为抓。夹手夺过秦宝山的宝剑。秦宝山大惊，连忙
纵身急退。但施济豪恼其轻薄无行。一掌闪电般的向他头顶按去。立在秦宝山身
后的悟苦大师见状，急急使出「金刚般若掌」中的「礼拜万佛」向施济豪的后背
打去，要迫得其回身自救。不料施济豪身形向前猛然一冲，向秦宝山的怀中撞去。
同时也避过了悟苦大师的「礼拜万佛」。那秦宝山那里经得住施济豪这幺猛力一
撞？立时被撞得向后飞跌出去。四杰中的老大程断金刚才见老四有难，挺剑准备
相救。这一剑刚递出去，秦宝山的身体就撞了过来！

　　「卟」的一声这柄剑竟从秦宝山后背刺进，前胸透出！秦宝山显然是不能活
了！秦宝山惊怖万分的张大了嘴。喉间发出「格格」几声，想说什幺，却什幺也
没说出来，便即气绝身亡！

　　所有人都不由一愣。从万家庄之役直到方才，因施济豪心地仁厚，与之交手
的人虽是伤者甚众，却从未有身亡的！

　　程断金悲愤的说道：「好！你竟杀了我四师弟。今日我要你血债血偿！」

　　施济豪说道：「明明是你的剑刺死的，偏偏却要赖我！」

　　程断金说道：「若不是你那一撞，我四师弟怎幺会丧生？」施济豪此时一面
与程断金答话，一面要抵挡来自四面八方的攻击。听了这话不由激得性起，冷笑
道：「好！就是我故意杀的罢！那又怎的？天下所有坏事皆是我施济豪一人所为
那又怎的？想我施济豪素来行得直，走的正，在江湖中从未做过一件昧心
忘义之事，从未杀过一个不该杀之人！在坐之人中若有一位能历数出我施济豪做
过有背侠义道之事，不用你们动手，我立时自戕！」

　　悟苦大师及玄机真人等人都是心念一动。

　　于沧海却接口说道：「那只是你羽翼未成不敢放肆而已！你平时沽名钓誉，
收买人心，到底居心何在？江湖诡诈，想我们行走江湖之人谁能没有个行差踏错
的时候？嘿嘿！你却没有！可见你心机过人，定是有为而来！只怕以这样的心机，
以后为祸更烈！」众人本来都被施济豪说得有些心动。现在听了都不由心中觉得
于沧海之言颇有道理。于沧海继续说道：「历代铁血门的人与中原武林中人争斗
不休，结怨甚深。而你师父宋惊天更是被武林中人围攻后身受重伤，如今也未见
他来助你，定然已是毕命。推根究底，是那次重创使其寿数大减，不然也不会死
的如此早。你心中会不想替师报仇？」

　　施济豪心中暗道：「这于沧海心机深沉，此时推波助澜，定然别有险恶用心，
可惜此时即使说出，也无人能信！」

　　果然，这番话使得场中诸人各自想起本门与铁血门的多年来的纠葛。湖北老
拳师孙仲周高声叫道：「我兄弟孙仲汉正是四十年前被宋惊天所杀！此仇非报不
可，俗话说父债子还，宋惊天已死，自然找他徒弟！」

　　青城派好手陆心江说道：「我师父游百鸣当年被宋惊天一掌废去武功，此仇
岂能不报！」

　　四十年前峨嵋金顶一役中各大门派几乎都尽遣好手。除了少林p武当p崆峒
p峨嵋p仙都p华山p青城p太极八大门派外还有一些江湖散人，武林名宿。共
计三百三十多人。宋惊天本未拟与天下英雄为敌，只是其性情刚直，被众人一再
逼近之下，怒而大开杀戒。最后三百三十多人中生还者仅八人而已。现今这些死
难者的亲眷p朋友自是把这笔几算到施济豪的身上。

　　一时之间群情激昂。众人舍生忘死的一波又一波的向施济豪发动猛烈的攻击。
施济豪虽是神功盖世。但一来分心照料妻儿；二来对方一拨又一拨轮流上来与他
相斗。他一人苦斗，时间一久已渐有疲惫不支之感。施济豪心中焦急万分。但对
方围得铁桶也似，哪有机会脱身？

　　激斗之际忽然听得「轰」的一声巨响。他们所在这间屋子猛得倒塌下来。原
来在诸人强横无比的掌风激荡下，时间稍久，房屋也是承受不住。一时间众人皆
各自忙着护住自己身体免受砸伤。

　　房屋倒下后更是尘土飞扬。屋内诸人都是武功极高的好手，没有一个被砸下
的屋瓦p横梁p碎砖所伤。但等得尘埃落定，眼前已是失去了施济豪一家人的踪
影！

　　华山掌门恨恨的说道：「可惜！居然让他给逃脱了！」

　　忽然一个尖细的声音说道：「那也未必！」众人转头看去，原来却是一个精
瘦干枯的壮年汉子。这精瘦的汉子人唤「地里鬼」华四平，武功虽不甚高但有一
绝活，那就是耳朵特别灵光。一手「伏地听音」的功夫天下无人能及。江湖中传
闻他只要伏在地上三十丈外的一对蚂蚁在打架他都能听出来！因此人送外号「地
里鬼」。

　　华四平伏在地上听了片刻，说道：「他去了西南方，此时人已到一里开外！
看来他是想取道淮安府！」于沧海吩咐手下道：「赶快飞鸽传书，让淮安『兽字
帮』想法阻他一阻！我们随后便即追去！」

　　施济豪一路之上被武林中人后追前堵。先后已经接了二十余仗。幸得前面阻
击的人马好手甚少，这才得以一直使得后面之人无法跟上。

　　这一日，已来到南岭边界。施济豪知道再过三四日行程进入南疆即可安全。
一来那儿群山连绵，丛林茂密，不要说中原武林人士对之路途极是生疏，便是熟
悉的土着想要在其中找一个人也是难若登天。二来南疆境内武林人士向与中原武
林不陆。中原武林中人若是大举踏入南疆，势必引起其疑忌。南疆虽无武功卓绝
之辈，但名震天下的百草门使毒的功夫却当真称得上是神出鬼没，令人防不胜防。
其下毒方法古怪之极，简直可称是匪夷所思。许多误踏百草门境地的武林人士往
往是中了毒后想破脑袋也不明白自己是在何时中毒的。

　　山路越来越狭窄。渐渐的只能容得三四人并行。路左是森然耸天的石壁。右
边是深不见底的山谷。施济豪在南疆有一好友，这次便是想投靠于他。数年来从
这条路经过也有多次。对附近的路途还有较为熟悉。因此岔道虽多却也走的甚快。

　　施济豪心道：「再走上四五个时辰翻过这座山，穿过一条石梁即可至贵州境
内。到得那里虽非百草门地界，但已是可免前堵后追的局面。现今唯一可虑的便
是那道石梁长达百丈，宽不盈尺，当真是一夫当关，万夫莫开的险要之地。附近
天地门的门主是青城派的记名弟子。帮内『恨天无把』雷铁龙，『恨地无环』雷
铁虎两兄弟天生神力惊人，外家功夫已屋登峰造极之境。一个使单重二百多斤的
双锤，一个使三百多斤的铜杵。平地之上这二人倒也易于对付，可是如若对方据
险而守，却也头痛。石梁绝无闪展腾挪的余地，只能硬碰硬。」

　　施济豪边走边苦思破解之道，想着想着忽然脑中灵光一闪，暗道：「何不如
此这般……」想到这里他不由精神陡振，脚下步伐也加快了。

　　过了四个时辰，施济豪一行三人已来到石梁前。施济豪抬头一看，不由哎呀
一声惊的目瞪口呆！原来那道石梁已被人毁坏！施济豪万没料到对方竟有如此一
着，此时如要回头改道，至少要向回走上四五个时辰。这一来一去已近一日的工
夫，定然在半路上就会被一路从施家庄赶来的追兵当头截住！


　　白素飞黯然说道：「济豪，看来我们一家三口今日都要毕命于此吗？」

　　施济豪的目光中闪耀着异样的火焰。他的眼神甚至整个人，仿佛在刹那间燃
烧了起来。身逢绝地，和困兽般的心情，反而使得他产生无穷的斗志。白素飞心
中打了个突，看着自己朝夕相处的丈夫，陡然间有种异样而陌生的感觉！她觉得
有一种强烈的风雨欲来般，令人透不过气来的压抑感！而这个压抑感正是来自施
济豪的身上！

　　白素飞与施济豪相识已近十年，她知道施济豪一向是个温文尔雅，为人随和
恭谦之人。但现在的他身上却爆发出一股旷世绝伦的杀气和煞气！

　　施济豪缓缓的说道：「不，我就是粉身碎骨，坠入万劫不复的境地也一定要
维护你们母子的平安周全！」

　　铁血门的武功是亦正亦邪另辟蹊径的一种武功。大部分心法都是霸道之极，
煞气过重。久习之下必然会激发和增长修习者的杀性并非是走向疯狂杀戳的极端，
而是隐约对暴力的渴望，以及屠杀与毁灭时的快感。在人性中本就有暴力的一面，
因而修炼者也不自知。施济豪生性仁慈宽厚，这种杀性被其一直无形的压抑在心
底。此时突然遭此大变，心神激荡之下性情也是大变，被压抑的杀气与杀性陡然
之间傲然爆发出来更是非同小可。

　　施济豪仰首望天，然后转过身，迈步向回头的路奔去，同时冷冷的说道：
「我们去罢，天黑之前大概能赶到黑水镇。哼哼，希望途中不会碰到任何的阻拦，
不然他们的运气可就不好了，因为碰巧大爷我今天的心情很不好！」

　　白素飞心头一动：「他不但说话的语气变了，――甚至连嗓音都大不相同了！
而他的眼神……他的眼神竟透出的一股从未有过的、遇神杀神，遇佛杀佛，一往
无前的慑人气势！」

　　渐渐的太阳暗淡下去，不一会儿天上下起了雨来。此时正值梅雨季节，江南
的雨细腻而惆怅。雨点细小，可是却绵绵密密，不一会儿工夫地上已是全湿了。

　　施济豪爱怜的对妻子说道：「你肚子里有了孩子，身子骨弱，淋不得雨，先
找一个地方暂避一阵再说吧。」白素飞知道此时形势急迫，不是休息之机，遂微
微一笑，摇了摇头说道：「不碍事，还是继续走吧，到了前面黑水镇再说。」两
人正议论间，蓦得施济豪脸上神色微微一变，说道：「他们来了！」白素飞凝神
细听却什幺也没有听出来。她自知与丈夫功力相差太远。于是就问道：「他们离
这边还有多远？」施济豪说道：「大约五里路远近吧。」白素飞心下骇然：「这
幺远的距离居然还能听出来！」

　　施济豪把腰板挺了一挺，昂然说道：「我直接迎上去，但先要把你安顿一下
再说。」两人又走了七八十步，施济豪见有一处地方山道的石壁深深的凹了进去，
其间可达数尺。施济豪大喜，说道：「此处虽是简陋，但避风雨却是足矣！」施
济豪把白素飞母子二人安顿下来后，独自一人向追兵过来的方向行去。

　　白素飞抱着儿子坐在石洞里面，心里七上八下的非常不安。天渐渐有些黑了。
她心中想道：「到底已经过了多久了？一个时辰？还是两个――甚至是三个四个
时辰？」她只觉得脑中浑浑沉沉，辨不清到底过了多久。她决定还是去看看丈夫
那边的情形。

　　此时雨势已是小了许多。路两旁柳凝深碧，草色如新，偶尔出现的一簇花丛，
更是把这曲曲折折的山道点缀出一股别样的风情。

　　白素飞此时无法欣赏。转了几个弯，突然她觉得一股不同寻常的寒意扑面而
来。她不由自主的打了个冷战。白素飞心中暗道：「真是古怪，已是初夏时分，
怎幺还这幺冷？」再走得几步，这股肃杀的寒意更为浓烈。山道两旁的树木花草
竟已尽皆凋零！在这股寒气的侵袭下，连天空中的雨未及落下已变为冰粒！地上
奇滑无比，她低头一看，原来是结了一层薄薄的冰。白素飞运功与寒气相抗，兀
自感到汗毛皆立。越身前走寒意越甚。

　　终于远远得，白素飞见到施济豪与中原武林的人物在狭险的山道上正狠命相
扑。白素飞刚看了一会儿突然觉得寒意直透心底，胸口烦恶难当。白素飞心中一
惊，怕儿子施文远年岁尚幼，无法承受，遂又退了回去。再说施济豪因再无顾忌，
全力使出冰魄修罗功。这冰魄修罗功名列铁血门七大绝技之一，威力极强。白素
飞相隔数十丈外尚自感到寒意迫人。在场与这相斗其处境可想而知！因山道狭窄，
同时与施济豪交手之人仅有三个。施济豪蓦然狂笑一声，说道：「你再接我一掌
试试！」说完一掌身刘流泪拍去。掌刚发出已是寒飙陡起，阴煞之气漫天卷地。
地形狭小，施济豪出手又是飘忽迅捷，刘流泪无法避让只得硬起头皮出掌相接。

　　「啪」的一声，两人快速的对了一掌。这是刘流泪接施济豪的第七掌。王蓝
田见刘流泪接了这一掌后脸色灰败之极，连嘴唇都已变得乌紫，急忙关切的问道：
「刘老，您怎样了？要不，您先退下来歇上一会儿！」王蓝田为不让刘流泪难堪
话说得异常客气。但刘流泪性格孤傲倔强，死要面子，不肯示弱服输。虽然全身
冷得如坠冰窖寒意彻骨，却仍是强自忍住。他说道：「我不……」他想说，我不
碍事。哪知刚说得两个字，已忍不住喉头一紧，喷出一大口鲜血来。此时幸得施
济豪与另外两人相斗正紧，无暇顾及他，不然施济豪趁势再发上一拳一掌，刘流
泪定然难逃一死。

　　此时与施济豪相斗的是少林掌门悟苦大师和武当掌门玄机真人二人。

　　玄机真人手一扬，剑式成环，招数未起，已见或大或小，无数的剑圈如大海
潮生般一起向施济豪涌去。施济豪但见剑光闪烁，变幻不定，也不知他将攻向哪
一个方位，显然这便是太极剑高明的家数。饶是施济豪艺高胆大也不敢轻撄其锋。
急忙退了一步，避开这一剑，待得其剑势使老，觑得其空隙，一指弹在剑脊上。

　　冰魄修罗功的阴煞之气随着这一弹传至剑身，又向玄机真人的手腕经脉侵去。
玄机真人只感到虎口如针刺般猛得一痛，一股阴寒之气循着经脉自太渊p关脉等
穴道迅速上行。顷刻之间半边膀臂好似被冻僵一般，剑差点也拿捏不住！玄机真
人没料到冰魄修罗功居然这等厉害，隔着长剑传出来还有如许威力，自已毫不提
防下差点着道。此时刘流泪已退了下去，坐在一边盘膝运功，尽力化解体内阴寒
之气。王蓝田补了上来，填上空缺。

　　王蓝田依仗自己自小即练的混元童子功是至阳至刚的内功心法。正好是阴寒
内劲的克星。与施济豪相斗也不避让，竟是硬接硬架。

　　王蓝田大喝一声，恍如平空打了个霹雳。一张脸和双掌掌心蓦然变得殷红如
血。须发如戟，尽皆根根立起。此时玄机真人被寒气所侵，正在危急之际。王蓝
田一拳向施济豪捣去。拳劲似山，拳未至，拳风已激得施济豪衣角猎猎作响。施
济豪听得其拳风中竟隐挟爆裂般的风雷之声，知道王蓝田已出了全力，当下也不
敢怠慢，一掌「冰封万里」迎了上去。

　　施济豪因要分神应付悟苦大师，这一掌留了四分力，只出了六成力道。没料
想王蓝田这一拳刚猛绝伦，把施济豪震得手臂微一酸麻，脚下也打了个踉跄。施
济豪心忖：「万家庄之时他的掌力可远不及这幺沉重，看来那次他未出全力！」

　　此时玄机真人趁此之机得以喘息，内息运转片刻，已驱除了体内的寒气。他
一招「紫气东来」轻飘飘的施济豪的肩头削去，剑势凌厉，出手奇诡。

　　施济豪与群雄在险狭的栈道上展开了一场如火如荼的激斗。渐渐天黑了下来。
施济豪久斗之下体真气不但未见衰竭，反而更为旺盛。每一掌的阴煞之气也更为
沉重！

　　蓦然间，不知怎幺的，施济豪感到莫名的心烦意燥，无名火起。其实他自己
不知由于一味使出冰魄修罗功这种至阴至寒的掌力，体内阴阳失衡，虚火上升。

　　此时与施济豪直接面对的是王蓝田p于沧海p峨嵋掌门长眉真人。双方斗了
数十回合，一直站立在长眉真人的师弟范西楼见师兄已呈败象，急于上前相助，
不过前面已被三人挡住，若硬插进去，虽也可容身，但彼此之间就会在出招之时
束手束脚。他猛然灵机一动，想起峨嵋有一套鹰翔剑法，善于半空下击。想到这
里也身形一展，一招「翱翔九天」跃过师兄自空中向施济豪扑击过去！

　　下面的长眉真人未料到他会有此一招，自己被施济豪逼得紧了，忽然打起十
二分的精神，剑光暴长，舞剑如风，守得风雨不透。周围形成了一团青鞯墓
幢。范西楼心中暗道：「以这势头，我落下去定然会跌进剑光之中。师兄长眉真
人当此大敌之际，必是全力使招，要想及时收招哪里容易？说不准自己会因此被
其所误杀，那岂不是死的很冤枉！」

　　想到这里范西楼在空中微一斜身，从侧面避了开去。但他使的这套「鹰翔剑
法」历经百年，每一招每一式都是经过千锤百炼，严谨之极。他这一变招，立即
露出了一个老大的破绽。施济豪目光如炬，一眼便的看了出来。他蓦的一伸手，
已抓住了范西楼的脚后跟，手臂一扬把范西楼掷向深不见底的山谷之中。长眉真
人心伤师弟惨死，急怒攻心，气得目眦尽裂，头发倒竖。他长啸一声长剑着着进
逼，尽取攻势，毫不防守，竟是用起了不要命的打法。

　　但高手相争，岂容得心浮气躁。施济豪觑得一个空隙，冷笑一声，倏得一掌
打了过去！王蓝田和悟苦大师见　情势危急，连忙纷纷出手相救。施济豪左手掌
势不变，右掌蓦得运起「移天神诀」虚空一引。王蓝田和悟苦大师出的招式竟是
转而向已方的人打去！也是二人救人心急，虽是迅猛却是已失灵动，出手意图和
方位被施济豪看的极清楚。不然施济豪移天神诀虽是神奇，也是无法使得这两大
高手互拼。

　　王蓝田和悟苦大师出手之时均已用上全力，这下方向一改，也都大惊失色，
强行撤回力道。饶是二人武功已达收发自如之境，但仓促之间也只能收回七八成
力道。王蓝田蕴含混元童子功的一记重击打在了悟苦大师的小腹上，而悟苦大师
的金刚般若掌也印在也的胸口。两人护体神功也应念而发，这对方两三成的力道
也不能使其受伤。可是急骤之下真气固涌过急，均使两人心口气血翻涌，烦恶难
当。

　　就在这时施济豪已闪电般的一掌击在了峨嵋掌门长眉真人的肩膀之上。「啪」
的一声，长眉真人脸色立时变得漆黑。跌倒在地已是气绝身亡！

　　按理说肩膀并非要害之处即便被斩断也不致危及性命。长眉真人中掌之后身
亡是因为冰魄修罗功的阴煞之气亦已在瞬间迅速侵入他浑身的经脉。这时哪里还
能有命？

　　双方斗得如火如荼，从天亮斗到天黑，又从天黑又一直斗到天亮。施济豪身
法诡异，掌力凌厉，直如鬼魅一般忽尔在东，忽尔在西，稍不留神，便被其连杀
数人。在场群雄人数虽众，但人人自危，不知下一个瞬间，自己是否会变成一具
冰冷的尸体！但义之所至，不容退却，因此虽知与其武功相差极远，仍舍生忘死，
亡命相扑。这样先后已有一百多人在其手下丧生。

　　王蓝田p刘流泪和风云山庄庄主李日照三人与施济豪相斗，其他人则盘膝运
功驱除体内寒气。这样一拨人斗着另一拨人休整，轮流与施济豪交手。这已是王
蓝田第九次上场与施济豪相斗。此时群雄之中能够接得住冰魄修罗功掌力的仅有
数十人而已。渐渐的，他们发现自己每次能接的掌数越来越少，而运功驱除体内
寒气的时间却是越来越长！而施济豪一掌接一掌的发出，威力丝毫没见减弱！想
到此处，群雄均不由相顾骇然。心中念及：「如若一直这般斗下去大家岂不是都
要丧生于施济豪之手？」

　　其实施济豪也心中暗自叫苦，因为他斗着斗着更感全身热力如焚。这种热力
显然并非久斗所致，而是来自于丹田之中，散之于四肢百脉。

　　此时他才猛然悟到，这定然是一味使用冰魄修罗功所致！施济豪不敢再接连
不断的使出冰魄修罗功。群雄的压力和处境与之前相比却未有明显好转。
因为伤亡之人不断增加，能出手的人每次调息复原的时间无形中必须不断缩短，
但实际却在不断延长！

　　又过了一日夜。激斗之暗左边位置上的少林悟苦大师的师弟悟净被施济豪一
掌扫中肩膀，一条胳膊立时动弹不得，败了下去。按顺序，应是休息时间最长的
峨嵋掌门长眉真人出手。但长眉真人真气未复，却也只得勉强起身补了上去。上
去刚一个照面，施济豪一掌打来，长眉真人一招「铁门拴」双臂死死架住。架是
架住了，但长眉真人被这股大力冲击下只感到眼前一黑，喉头一甜，喷出一口鲜
血来！施济豪抢上前去，正要趁势击毙长眉真人，忽然悟苦大师一招「大海无量」
双掌　一齐向施济豪推过来！这一掌蕴含着少林极厉害的「无相转生」神功。掌
风虽是柔若春风，却气势磅礴，端的是淳正恢宏兼而有之。

　　施济豪也暗自佩服，与自己相斗的其他两处的人已换了六七拨，而悟苦大师
一直与自己相斗，且每次均接下自己将近一半以上的攻势！以他的年纪居然还有
如此充沛的内力，少林武功果是名不虚传！

　　「啪」的一声施济豪的这一掌被悟苦大师挡了下来。施济豪正欲撤掌换招，
哪知忽觉对方掌中产生一股极强的黏力，一时竟无法摆脱！

　　原来悟苦大师运起苦修数十年的佛门「无相转生」神功，内力源源而至，牢
牢的将施济豪的左掌胶着，急切之间哪里能摆脱得开？

　　施济豪先是一愣，心中暗道：「悟苦大师怎幺出此下策与我双掌相接比拼内
力？那冰魄修罗功这样紧密接触威力更是倍增，以他武学不会不知！」继而随即
明白了他的一片苦心。心中也不由暗自钦服。

　　原来悟苦大师知道再这般下去，已方余下诸人都难复原，强行出手死伤必重。
因此抱着自我牺牲的决心，与施济豪硬拼内力，牵制得施济豪一时无法分身对其
他人攻击，给其他人有喘息之机。这等大慈大悲，悲天悯人的胸怀使得与其对敌
的施济豪叹服之余心头猛然一震。

　　他抬头向悟苦大师看去，其时夕阳如血，光线并不甚强，不过由于逆光的缘
故，只能依稀看出悟苦大师的轮廓，他的面目显得模糊不清。悟苦大师静静的站
在那儿，仿佛是一尊已经在那儿站立了千百年的塑像。落日的余辉照在他的身上，
折射出璀璨而慈和的光芒，把悟苦大师包融在这奇妙的光与影里。这一切使得这
个生性随和p白发苍茫的一代高僧，竟显得有一股说不出的神圣和庄严。虽是在
舍身相搏，但他的神情极为平静，没有一丝一毫暴戾之气！

　　施济豪热血如沸的脑中突然冷静了许多。隐约之中感到自己所作所为似乎不
对。而且觉得这事背后定有人挑唆，这样岂不是中了别人之计？

　　但激斗之际也容不得他再细想下去。悟苦大师的内力已如排山倒海般的涌了
过来。施济豪急忙运功相抗。但由于心存敬意，手下也不禁留了哪知双方内气一
触之下一起向施济豪涌过来！

　　原来施济豪久斗之下，功力消耗极剧，而悟苦大师数十年的内力修为也确是
非同小可。

　　若只论功力之精纯，悟苦大师尚要高出施济豪一筹。施济豪急忙运起冰魄修
罗功。于是两人优劣之势立时逆转。冰魄修罗功的阴寒之气如同无数根针尖般源
源侵入悟苦大师的体内，由于其极为细锐，悟苦大师根本无法抗御。不大一会儿
的工夫，悟苦大师奇经八脉俱被阴煞之气强行打开！

　　施济豪一手和悟苦大师比拼内力，另一只手同时应付另一个空位上的华山掌
门。施济豪八成以上的功力被悟苦大师把牵制，而华山掌门刘公远因先前被施济
豪扫了一掌，功力也是及不上平时的一半，一时间两人谁也奈何不了对方。但刘
公远心知肚明，如若一直这般僵持下去对自己大大不妙。因为只要悟苦大师一落
败，自己一人远非施济豪的对手。其他人看样子一时半会也难以复原。

　　施济豪与悟苦大师比拼内力不到一盏茶的功夫，已见悟苦大师头顶之上冒出
热腾腾的白气。群雄已是看出悟苦大师头上白气越来越浓，那即是说他体内的纯
阳之气消耗得越来越快！白气一止息，便是他油尽灯枯之时白气一升腾便被阴煞
之气一逼，又凝结起来。不大一会儿的工夫，悟苦大师胡须p寿眉之上全都挂上
了一层厚厚的寒霜！显然悟苦大师败象已露，若再苦撑下去定然非丧生不可！

　　施济豪感到悟苦大师的内力渐渐减弱，但却一直是弱而不尽，衰而不竭。掌
心仍是一片温暖。无相转生神功果然也是非同小可！

　　突然施济豪感到提气运功之时，丹田之中微微一痛。他心中一凛，知道这是
真气枯竭的前兆，连战两日两夜，一直未得片刻休息，又和悟苦大师这等高手比
拼内力，真气消耗实是太巨。他心中暗忖：「以目前情状，用『忘我』心法最佳，
只惜『忘我』虽可数息之间即可恢复元气，调息之时却不能有外物干扰。
为今之计只有先全力击败悟苦大师，然后便可争取喘息之机。以『忘我』心法来
调息，吐故纳新，即能在短时间迅速自居恢复功力。」

　　正在此时忽听得十数里外传来一声低沉的佛号，紧接着一个浑厚的嗓音说道：
「蒲田少林悟空，率座下龙虎风云四僧来迟，尚祈各位见谅！」声音虽低，却是
绵绵密密，犹如暗潮汹涌而至，四面群山交相回应，好似千百个人一起发声一般，
更增其声势！

　　群雄听了尽皆欢呼不已，精神大振。南少林第一高手悟空大师，和四大高手
一并驰援，定可挽回败局。

　　忽然又听得另有一个苍老之极的声音说道：「施济豪小儿，休得放肆！老夫
来会会你！」这声音传来的威势似乎远不及悟空大师，淳厚柔和极其自然，在场
的除了少数的几人知道这说话之人尚远在七八十里开外，其余众人都觉得声音就
在耳边响起一般，根本无法捉摸其准确方位，而且更奇的是群雄在这狭窄的山道
上排出去七八里路。站在最后面的人既不觉得刺耳，而最前面的人也不觉衰减！

　　群雄中有多人齐声欢呼道：「武林二老！武林二老之一的『四大皆空』余化
虚余老前辈来了！」

　　武林二老在四十年前已是名动江湖的顶尖人物。二老这一的长青子命丧宋惊
天之手。但当年二老已届六旬，这数年再无什幺消息，江湖中人料想硕果仅存的
余化虚也必驾鹤西去。没料到他仍是健在。

　　施济豪心中不由忖道：「这余化虚百年修为果是惊世骇俗。其内力之深我也
是颇为不及。他四大皆空神功听说也是奇奥莫测。即便寻常之时我要胜过他也是
大为不易。现今久斗之下怎会是其敌手？再加上一个蒲田少林的悟空大师，连一
丝侥幸之机也是断绝！今日之势，唯死而已！」

　　想到这里，不由暗叹「铁血门历任掌门果然皆无善终。」

　　此时悟苦大师已近油枯灯尽之境。头上腾腾的白气已化为冰棱，脸色已呈紫
黑色。施济豪心道：「罢了，罢了反正死了也是死了，何必再累这一代高僧也就
此送命！」想到这里陡然间把冰魄修罗功转为大摔碑手，将悟苦大师震开，同时
身形向后一纵跳出圈外，朗声说道：「悟苦大师，听我一言！」

　　王蓝田怒道：「与他更有何话可说，一掌将他打杀就是！」口中虽这幺说，
但苦于身上寒毒正甚，半分也动弹不得。悟苦大师低念了一声佛号，缓缓说道：
「施主请讲」话语冲淡平和，浑不似刚才两人还以性命相搏一般。施济豪恭敬的
说道：「请大师作主让我妻儿离去，作为交换，我立时自戕以遂各位心愿！」李
观峰心伤师兄之死，怒道：「这条祸孽留他作甚？斩草不除根必为日后之患！」
众人纷纷附和。

　　于沧海却力排众议，凛然说道：「我们如此滥杀，于邪魔外道又有何异？此
事我可说是主谋，日后即使有人报今日之仇也一定先找我！」部分心地仁厚的也
点头称是，一时之间大家莫衷一是。

　　悟苦大师白眉一轩，说道：「我答应你！」施济豪毕恭毕敬的行了一礼，说
道：「多谢大师！」施济豪知道当此之际，悟苦大师这样答应他也是大为不易。
因为群豪之中与铁血门有仇的极多。悟苦大师这样答应就必须要护送白素飞母子
安然离开山，其间极可能引起冲突。再者日后万一儿子为今日之事大肆寻仇，大
家追究起来，少林必为众矢之的。

　　　　　　　　　　　　　　　华山四虎

　　「你们去吧！――以后要多保重」

　　「哦。爸爸，还有一点事，乖孩子，要好好听你妈妈的话！」

　　施济豪当此生离死别之际爱怜的看着儿子，心中酸楚万分。忽然他心头一动，
把儿子抱了过来，口中说道：「你和妈妈先走，爸爸随后就来」说着手掌暗自按
在儿子的命门穴上，潜运移天神诀把全身的功力向儿子的体内输去。这种传功方
式既快捷又是神不知鬼不觉。转瞬之间的施济豪的九成功力已经转入施文远的体
内。他知道把全部功力都转入儿子体内自己定是委顿不堪。说不定被别人看出破
绽来。到时反而另生变故。不过他也知道铁血门的内功颇为独特，功力虽是传入
其体内，但若是不懂铁血门的内功心法也是毫无用处。即便以后练其他门派的内
功练到极高境界却无法使用铁血门的内力。儿子年纪尚幼根本就没有学过铁血门
的甚幺武功。只是平时练习一些扎根基的法门。并非施济豪不想传授，只因铁血
门的内功心法极为玄奥，年幼难以领悟，一个差错往往就有丧命之虞。

　　施济豪心道：「师父宋惊天当年伤重之时被父亲所救，父亲因为资质原因未
被录为弟子，倒是我被师父收为弟子。我记得师父说过我们铁血门几乎每代都是
单传。即使有时一代有几个弟子，便能有资格授徒的仅有掌门弟子而已。这也主
要是怕铁血门的武功流传太广，被歹人所习，为祸江湖。师父说他一生只收了两
名弟子，除我这外另外一个叫李景涛。不过李景涛已因殉情而自杀身亡。我再一
死铁血门的武功就此失传，我儿子体内虽有铁血门的内力也是无用，是让人不甘
呀！」他虽知无用，但想到这自己即将自杀，传入儿子体内总有万一之望。

　　正想到这里，忽然听到儿子施文远说道：「不，爸爸你在骗人，我知道这些
伯伯爷爷们想杀你！他们不会放你走的，你一个人又是肯定打不过这幺多人的！」
众人都不由大吃一惊，没想到这幺一个六七岁的小小孩童口中居然能说出这样的
话来。「白素飞听了也不由一愣。施文远从他怀抱滑下来，他见到悟苦慈眉善目，
就走到大师面前扯着他的僧袍哀求道：」老爷爷，老爷爷你们不要杀我爸爸好吗？
「悟苦大师心有不忍，长叹一声转过头去。施文远迈着小小步子又走到刘流泪的
面前哀求。

　　刘流泪森然说道：「每一个人都要为自己的的做所为负责。他杀了这幺多人，
就是杀他一百次也抵不了！你以后妈不可学他，不然就是和他一样的下场！」施
文远哭道：「不是的，不是的，爸爸……」此时即使是施济豪都无法辩解，小小
孩童又有什幺法子？施文远彷徨无计，话未说完已急得晕了过去。施济豪连忙过
来抱起儿子。

　　施济豪叮嘱白素飞道：「儿子长大了千万不要让他替我报仇，也不要告诉他，
我死的真相，只说是病死的，他年纪尚幼，今日之事日后渐渐会淡忘的！」白素
飞含泪答应着。夫妻两人又说上好一会儿话。白素飞知道如若不快点离开这里可
能再生变故，依依不舍的抱施文远向山下快步走去。刚走得几步忽听得武当掌门
玄机真人厉声说道：「且住！」白素飞停下脚步，愕然回头。白素飞脸色一沉说
道：「难道你们要出尔反尔不万？」玄机真人不理会白素飞转头对悟苦大师说道：
「贫道闲暇之余时常参阅道家杂学，对周易星相也略知一二，你看这孩子头角峥
嵘，骨骼清奇，正是百年罕遇的练武奇才，但他目似星芒，眉带煞气，日后杀性
必重。这幺让他出去，日后如若让他习得惊人艺业，只怕……」悟苦大师微微一
笑说道：「这却无妨，这孩子眉眼虽是带煞，但面白如玉，体形修长。五行之中
正属木格。木主仁，因此即便带煞气也不会肆意滥杀」

　　玄机真人说道：「我的意思是为以防万一，可以用『五鬼搜魂』功封住……」
这五鬼搜魂是用绝强的内力封住经脉，然后巧妙的震断督脉。人却不会丧命。但
受术者由于督脉受损以后一生也无法修习功夫。而且督脉是人身重要经脉，一旦
震断，血脉阻塞，全身疾病不断，生长也就停止。也就是说施文远的身高将一直
停在现今这幺高。

　　悟苦大师面沉似水，冷冷的说道：「对一个小小孩童居然用上这样手段未免
太歹毒了罢。与其让他受此无穷之苦，不如干脆杀了他！」

　　玄机脸色微微一红，一再言语。悟苦大师对白素飞说道：「如若施主放心，
母子二人可跟随我到少林，也免得江湖奔波」

　　施济豪说道：「大师好意我心领了。大师虽是胸襟博大，但我今日手中也伤
了好几名少林弟子的性命，心下实是有愧，岂敢再厚颜托庇少林，而且只怕一旦
进入少林，给大师及少林都会带来无穷麻烦。」

　　李切玉忽然走过来，拍了一下白素飞的肩膀说道：「我四弟悟苦大师转头向
群雄缓缓说道：」白素飞母子下山，众人不必阻拦！「那声音虽不响亮却仍是远
远的了开去。远处山谷回荡良久方绝！群雄心中不由暗自钦佩。没料到悟苦大师
激战两日刚刚又与白素飞比拼内力，居然还有如此充沛的内力。华山四虎（现已
只有三虎了）中的成断金给其他二人使了个眼色，其他两人会意，等到白素飞走
远了方才慢慢的也向山下走去。

　　岂料悟苦大师目光如炬，说道：「华山派三位贤侄，请留步！」三人一愣，
讪讪的停了下来。

　　白素飞知道中原武林再无立足之地，为今之计只有速速赶到南疆，匆匆赶到
黑水镇后，却因赶路太急支了胎气，本拟第二天便向西到银花河，却被迫住了一
天一夜。

　　第三天中午白素飞过了银花河，心中很是高兴，知道越过现在的这片林子就
是教的地方，中原武林不会再行追杀。这片林子不大，大概到黄昏就能走到尽头。
但就在此时白素飞忽然隐隐听到远处传来沙沙沙的脚步声，听方向是身后而来。
白素飞停下来细听。这脚步声落地极轻，步履快捷。显然赶路之人轻功颇为不弱。
白素飞心中一动：「这如此偏僻的丛林之中怎幺会有武林人士路？十之八九是追
杀我的人！」其实起始白素飞已存殉夫之心，只是一直放心不下幼子施文远。但
在心中也将生死瞧得淡了。这时虽知敌人追踪而至，也中也不如何惊慌。她一纵
身上了树梢向远处看去。来的是华山四虎中的三人。原来这三人中的李切玉出身
马贼，对追踪之事极为内行。白素飞又因动了胎气在途中耽搁了一天一夜。所以
竟然给他们追了上来。

　　白素飞心中忖道：「这华山四虎武功虽未进入一流高手的境界。但自己一人
却不是他们三人联手之敌。更要命的是腹内还有一子，行动之时极为不便，只有
先出其不意杀得一二人才有获胜之机！」想到这里他把儿子施文远藏在一处枝繁
叶茂的杂树丛中。吩咐他不可出声也不要乱动。然后轻手轻脚的向华山四虎来的
方向潜去。

　　此时华山四虎与白素飞相距还有数十丈，只因要追踪脚印，所以行走的极慢！
李切玉说道：「大家在恶贼身上翻遍了也不见惊天一剑的剑谱，看来定然是在那
婆娘身上！」

　　成断金说道：「老二你自吹自擂自己的追踪术，不知行也不行！怎幺到现在
还是不见那婆娘的踪影？」

　　李切玉笑道：「你放心好了，应该是快了！找不到那婆娘我把脑袋切下来给
你当尿壶！」顿了一顿他咂了咂嘴说道：「说真的，那个婆娘还长得真不赖……」

　　李切玉以前做了多年的马贼，奸淫掳掠是做惯的。后来带艺投入华山。老三
周贝石说道：「废话！她可是武林四凤之一，不但人美，武功也很不错，我们还
是小心一点为上！」李切玉轻漫的笑道：「武林四凤？和我们华山四虎正好是绝
配！」成断金说道：「你说话可要小心一点！若是这话传出去你可要吃不了兜着！
这武林四凤哪个是好惹的？特别是那李明凤，她是李明珠的姐姐。如若李明珠找
上门来，师父也庇护不了你！」

　　李切玉说道：「你放心好了！这附近这等偏僻连个鬼影子都没有。」

　　周贝石说道：「大师兄你确定惊天一剑在白素飞的身上幺？」

　　成断金说道：「废话，世事风云变化，谁能万分确定？到时仔细的在她身上
搜上一搜不就得了？」

　　周贝石说道：「她是年轻女子，这幺做恐怕不妥吧？而且她也定是死也不肯
让我们搜身的！」成哈哈笑道：「三弟你还是这幺迂腐她死也不肯让我们搜身？
我们到她尸首上再搜不就行了？」

　　周贝石说道：「她腹中还有一个孩子呀！这样……这样做太残忍了！我看如
果她答应交出剑谱来就放过她的性命吧。」

　　成断金说道：「江湖之中往往就是如此！不是你死就是我亡，没有第三路可
走。如果让她活着出去，那幺我们得到剑谱的事岂不是让别人都知道了？天下武
林人物哪个不觊觎？到时还没等到你练成剑法，早已先被人剁成廿十七八截了！
况且老四的一条性命岂能白白就没了？她丈夫自杀，自然要着落到她身上偿还！」

　　李切玉说道：「那幺白素飞是非杀不可了？」顿了一顿，他猥亵的笑着，说
道：「那好，反正杀了杀了，不如先让我先乐上一乐怎幺样？」

　　成断金微微皱了皱眉，说道：「当此之时你居然有此闲心事！要是被人看到
岂不是大损我们师门的威名。」

　　李切玉笑嘻嘻的说道：「大哥，这儿这幺偏僻哪会有人来？再说了，你不知
道的，我先前在施家庄时已观察的极是仔细。你注意到没有，她人中细长，耳廓
内敛，可是世间罕有的极品啦！床第间定可让你欲仙欲死！再加上那身段那容貌，
到时你就是不『死』也不成了！嘿嘿……」成断金知道这个师弟以前做马贼时就
是贪淫好色出名的。投入华山派后大是收敛，不过还是常常偷偷一人溜出去狎妓。
他既有此一说定是不错。不由得有几分心动。他虽然不是像李切玉一般好色，但
大凡常人都有好奇之心。听师弟有此一说，自然有「见识见识」的心理。

　　李切玉观颜察色，见大师兄此时沉默不语，知道有几分意动。于是他又凑过
去，淫邪的低声说道：「反正这里只有我们三人，事后把她一杀，就当什幺事也
没有发生……当然我们三个按长幼之序，自然是大师兄你先了。」周贝石说道：
「此事万万不可！」李切玉回头喝道：「我和大师兄商议事，你插什幺嘴！一点
长幼辈分都没有了！」

　　周贝石性子软弱，被这一喝，呐呐的说不出话来。愣了一下才说道：「我反
正是这会做这种……」李切玉不耐烦的说道：「那你就在一旁替我们把风好了！」
说完又满脸堆笑，对成断金说道：「大师兄，我这儿随身还有点药，可以给你助
助性……」

　　正说着，忽然旁边的草丛中倏得飞出一支剑来，直向李切玉的小腹刺来！这
一剑飘逸轻捷，正是仙霞派的厉害家数。李切玉正说到高兴处，那提防草丛中突
然杀出一把剑来？他「哎呀」一声，急待闪避已是迟了一步出剑之人正是白素飞。
白素飞眼见得手心中大喜。不料此时腹中胎儿突然猛然一动。却是她出手太急，
动了胎气。白素飞只觉得手足酸软，浑身无力。这一剑竟只划伤了李切玉的一点
皮肉而已！李切玉纵身让到一边，吓得出了一身冷汗。白素飞心头暗暗叫苦。本
拟偷袭之下杀得一人，再与其余两人相斗还有取胜之机，现今偷袭失败。以一敌
三那是必败无疑！她心念一转，忽然向李切玉了一，说道：「李大侠真是万
分对不住了，方才只当是武林屑小之辈。却不知是你们大名鼎鼎的华山四杰。否
则怎敢鲁莽出手？得罪之处还请李大侠大人大量，原谅则个，小妹在这里陪罪了。」

　　李切玉听得白素飞娇美动人温柔婉啭的声音，早已是连骨头都酥了。听她又
是如此一赞，更是如在云里雾中一般，浑身轻飘飘的。众人一起向白素飞看过去。

　　正午的阳光透过重重的树叶，洒进幽暗的林中。几缕亮金色的阳光照在白素
飞如同白璧般无暇的脸庞上，使得她的面部映出一种惊心动魄的美来，美的直似
不是真实，美的那幺缥缈，美的那幺空灵。

　　「她在发光！――她整个人都在发光！」

　　成断金心中喃喃的说道。因为他觉得整个阴暗的树丛，随着她的出现陡然间
「亮」了许多！看着她那微风轻拂下梨涡浅现的笑靥。他蓦然觉得自己失足跌进
了一场飘忽凄美的梦。

　　　　　　　　　凄美的让他忍不住要落泪的梦

　　白素飞心中一动，说道：「方才听到二位大侠对小女子颇有眷顾之意，能得
荐枕席于二位当世英雄，实是一大幸事，只是两位都是一般的气宇轩昂，我却一
时当真委决不下到底应该嫁给哪个。」这时白素飞已是施展了媚功。显得益发温
柔动人，风情万种。华山四杰都看得心神俱醉不能自己。

　　武林四美中慕容引武艺稍逊，却是最为擅长媚功。行事我行我素，为人处于
亦正亦邪之间。和白素飞的私交甚好，因此传授了一些媚功，这媚功除了有媚惑
之能外，另有驻颜之功。因此白素飞倒也长时修习不辍。

　　李切玉成断金两人此时皆是同一心事：「若得此女为妻，夫复何求？」李切
玉侧目看到大师兄成断金也是神魂颠倒，知道自己和他是没法争。因为成断金不
但是大师兄，而且武功也是远远高出他们几人。他心念一转，说道：「剑谱和人
两者只能得其一。师兄，由你先选吧！」白素飞本想使他们内哄，没想到成断金
在这几人中占有绝对的地位，李切玉不敢和他争。但她冰雪聪明，心念一转，又
生一计。

　　成断金抬头看着白素飞，颇有些委决不。此时忽有一阵微风吹过，凌乱了白
素飞的秀发，白素飞嫣然一笑，伸手轻挽，不经意露出一截如雪藕般白嫩的玉腕。

　　皓腕欺霜，秀发如云。这黑白的强烈的反差，在这瞬间竟产生一种令人窒息
的美。轻风在她柔薄的罗衫上吹起一道道涟漪。更衬托的体态轻盈，气度娴雅。
成断金的心也随着这些涟漪一漾一漾开来！成断金心头一动，说道：「好，剑谱
给你！」

　　李切玉暗中猛吞了一口口水，笑嘻嘻的对白素飞说道：「大嫂，那就请你把
剑谱给我吧！」白素飞说道：「我哪里有什幺惊天一剑的剑谱？不信你自己看吧！」
说完竟自来解身上的衣衫。李切玉把眼珠瞪得差点爆出来。

　　成断金心道：「她好歹算是我的人了，怎能在大庭广众之下脱光衣服？以的
我颜面何存？」转念又一想：「对，不如这样岂不是一举两得？」于是他阻止白
素飞，说道：「停手！不如这样罢，二弟三弟在这里，我和她到另一处去，反正
她已是我的人，赤身相对也是无妨。」

　　李切玉心道：「到那时你就是搜到了也说没有，我岂不是两头落空？」他遂
说道：「哎――」他刚开口，成断金已是脸色一沉，说道：「难道对我还不信不
过吗？」李切玉看了看成断金只得陪笑着说道：「不是，不是！」

　　成断金和白素飞一同向另一边林深树茂处走去。白素飞心头暗喜，知道其计
已售，成断金身手在华山四杰中最是厉害，但若是一对一自己还是有把握胜过他。
两人各怀心事，越走越远。白素飞估摸着即使成断金此时大叫，李切玉等人也无
法及时救援，她悄然偎着成断金走着。成断金只觉得幽香袭人，暖玉在怀，心中
不由一荡。

　　其实成断金知道白素飞不是那种朝三暮四的女子，如今这样委曲求全定是为
了保全其子性命。两人缓缓行走着白素飞悄然从袖中取出匕首。猛然向成断金后
背刺去！成断金蓦然惊觉依偎着自己的柔软胴体突然变得生硬，成断金是老江湖，
机警异常，情知这是发力运劲的先兆。他大吃一惊，急忙脚下一弹向一侧避开。
但还是迟了一步，匕首刺进他后背一寸有余，这一闪，匕首在后背拉出一个半尺
多长的口子，立时之时后背血如泉涌，尽湿衣衫。成断金又惊又怒，他知道自己
受伤之下更不是白素飞的对手，于是转身就走。但仙霞派本就擅长于轻功，白素
飞身形一晃已赶到了他的前面！成断金知道无法逃脱，咬牙拔出剑来与白素飞苦
战，依仗剑长勉力支撑同时长啸一声招呼自己的师弟前来助战。斗得两三招，白
素飞身形一纵抢到成断金近前贴身而搏。这幺一来成断金长剑反而束手束脚。而
白素飞的匕首挑、扎、削、刺使得险峻迅急。成断金弄得手忙脚乱窘迫异常。只
指望两个师弟能早点过来。

　　且说华山四杰中的李切玉周贝石，两人皆已听到成断金发出的啸声。周贝石
说道：「二师哥，好像是老大有什幺不对劲！要不要过去瞧上一瞧？」

　　李切玉也知道可能是大师兄发生什幺变故。但他心中想道：「刚才你想甚幺
好处都你一人独吞，现在这是报应！最好能弄得两败俱伤，到时候我就能坐收渔
利了！」于是他故意淫邪而促狭的笑道：「老大此时正欲仙欲死快活呢！自然会
有各种异举，这些事我可见多了！大部分人在这紧要关头都会狂喊乱叫，甚至有
人会大哭大笑也不为奇。你这时去了正打断他的兴致，岂不是触他的霉头？他不
把你骂得狗血淋头才怪！」周贝石尚未成婚，对这些事也不甚了了。他心中半信
半疑但也没有坚持要去。

　　这边的白素飞斗了七八招，又在成断金前胸划了一个大口子，差点把他给开
膛破肚！成断金情急之下又是厉声长啸。周贝石听出这次啸声凄厉忙对李切玉说
道：「我们还是去看看吧，大师兄平时对我们不错，千万不能让他出事！」李切
玉知道三师弟的武艺基本是成断金代师所传授，对成断金自然是极为死心踏地，
这时自己若是坚持不去，定会让周贝石起疑心。此时也不知双方情形如何，究竟
鹿死谁手尚未可知。自己坚不肯援，大师兄若无事回来，自己就要惨了。如果是
白素飞得胜，她怎幺轻易放过我们？再怎幺说自己师兄得了好处自己多少亦可以
沾点光，也胜于让这个机会白白的跑了他啸声这幺急促，看来定是紧迫想到这里
他说道：「动静是有些不对，我们去看看！」说罢和周贝石两人一同向声音传来
的方向赶去白素飞左手三指一个拂兰手在成断金剑脊上一拂，荡开成断金的长剑。
右手紧握匕首向他咽喉刺去！成断金胸背都已受伤，失血过多，手脚乏力之下想
避开已是慢了一步。而此时视线范围内还没有周贝石李切玉两人的影子！白素飞
看着就要击毙四杰中最厉害的成断金，心中不由一阵狂喜忽然她觉得对方身上的
血腥之气直冲胸臆，胃中立时犹如翻江倒海般的难受，喉头跟着一紧不自禁的弯
腰呕吐起来！这匕首自然也无力刺得出去！成断金心头不由一喜，顺势一脚把她
手上的匕首踢了飞出去成断金不敢再行险，直接一指点在白素飞的丹田上，白素
飞的一身内功立时被废这时的白素飞已与寻常弱质女子也差不多！再也不能对成
断金形成致命威胁，之前成断金不舍得废白素飞的内功是因为心中真心喜欢她，
想和她结为夫妻。而现在知道其真意，心中恼怒，只想着如何玩弄她的肉体而已！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


正文 铁血传奇（04）

    作者：zrzrwan
字数：21574
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第四章 花凋

　　他淫笑着，猛然一把撕扯白素飞的衣衫，整个衣服被撕掉半幅，雪白的如馒
头般的奶子立即弹了出来！白素飞虽已为人妇，但是长期练武使得她的身材甚至
比未婚处子还要诱人坚挺富有弹性！雪白的大奶子扣如覆钟，温婉如玉，而那色
泽在阳光的折射下晶莹的好像透明一般！

　　成断金忍不住一把向那奶子抓去！这时白素飞半身赤，羞得满面通红，连
忙伸出白玉般的小手来挡，但失去武功动作慢了，成断金手已放上她的乳房上，
她手才到，倒好像是她故意把他手按在自己的奶子上！成断金心头更是一荡！下
面那话儿直直的挺立起来，此时白素飞和他推拉之间，半坐在地上，那樱红朱唇
正好离他胯下不远。他猛然掏出那话儿，向她嘴里塞去！白素飞自然拼命抗拒！
成断金不得其门而入，小弟弟几次都插到那柔软性感的唇上，但她不肯张口，又
不停转动避让，也是没法！成断金有些急了，猛然把手掌按在她的隆起的小腹上，
阴阴的说道：「你只要乖乖的，什幺事也没有！嘿嘿，你要是不听话，我掌上一
发力，结果你是知道的！」

　　白素飞脸色煞白，怒道：「这种事你都做得出来？居然以未出生婴儿威胁！
你太没人性！传出去你如何在江湖上立足！」

　　成断金说道：「我可不是善男信女！既然你不想要孩子，我就成全你！」说
完一掌向她小肚子打去！

　　白素飞连忙说道：「不要！不要！……我答应……你！」说到这里，脸上屈
辱的泪水流了下来！然后微微张开玫瑰花瓣般绵软性感的红唇。成断金兴奋的把
那阴茎轻轻的向檀口伸过去，先在唇边磨蹭了几下，那舒爽的感觉，让他差点就
射出来！白素飞张口嘴，把阴茎吞了进去。白素飞并没有口交的经验，成断金在
抽插之际甚至有些齿感，但白素飞贝齿轻轻刮动着他的龟头边缘，让他反而感觉
更兴奋的一阵阵哆嗦。抽动了十几下以后，忽然感觉到阴茎上一热，似乎有些东
西，他低下头，原来是白素飞的泪水从脸庞上流下，落到阴茎上！

　　看着那种绝美的梨花带雨的脸，纯美的就像一个让人不忍碰触的童话般的仙
子，但那仙子却做出最淫猥的动作，不停的吞吐着自己的龟头！这异样的反差，
让成断金美的浑身一震，他觉得仿佛做梦一般，名驰天下的武林四美之一，居然
在自己胯下淫荡而卑贱舔着自己阴茎。说出去都没人会相信吧！

　　那心理带来的巨大快感和阴茎传来一阵阵温热柔滑的快感汇集在一起，让他
觉得仿佛什幺东西在脑海里炸开，浑身十万八千根毛孔都舒服的都全部张开。腹
部和小腿不自然的快速抽搐着。这是极度快感来临的标致。白素飞是过来人自然
知道这也是他快要支撑不住射精的前奏。她学过媚功，对于男人身上的「要害」
自然知道的一清二楚！她轻伸雀舌，在成断金龟头下方的系带处轻轻舔了一下！
快感的洪流瞬间淹没成断金！他全身一阵阵剧烈的抽搐着，精液狂喷而出。

　　「卟卟卟……」

　　「吞下去……快点……不要浪费……」成断金边嘶吼着，边喷射着。

　　白素飞乖巧的点了点头，把口中的精液咽了下去！

　　武林四美居然淫荡而卑贱吞吃自己精液！这种感觉让他既兴奋又快意。精液
像收不住似的，狂喷着！常人射精最多持续十几二十秒，而他已持续了四十几秒！
就在他抽搐的节奏渐缓的时候，白素飞伸出柔荑在他蛋蛋上轻轻捏弄了几下，手
法若有若无，一阵巨大的快感从睾丸传来，然后辐射到全身。刚刚要停止的人间
大炮再度怒吼发出最强的冲击！

　　「卟卟卟……卟卟卟………卟卟卟」

　　「爽――死――我――了」成断金口中也发出兴奋的大吼。

　　就在他的阴茎刚刚要罢工之时，白素飞伸出左手卡在成断金的阴茎根部，右
手掌心轻抚他的睾丸，而右手的纤纤尾指在成断金的后庭轻轻一刮，成断金浑身
微微一哆嗦。白素飞尾指一勾，第一指节完全突破进他的体内！白素飞只觉得后
庭一阵酥麻酸爽，而这强烈的快感，顺着尾椎骨脊柱直冲脑际！这强烈的快感让
他立即再度发射，但是因为阴茎根部被成断金的左手卡住，射不出来，这快感的
洪流在体内激荡，一波又一波，却怎幺也冲不到顶峰！这种奇妙的感觉让他觉得
真个是欲仙欲死。这样持续了好一会儿，忽然白素飞的整个尾指全部突入进他的
体内，并且向后一勾，正好按在男性的Ｇ点上。如同爆炸般的快感从尾骨升起，
迅速冲到后脑，然后又激荡回来，弥漫全身！白素飞感觉全身兴奋的快要爆炸开
来！被卡住的阴茎更是因为高度兴奋，又平空涨大数寸！并且在她手中不停跳动
着！

　　说时迟那时快。白素飞忽然左手松开成断金阴茎根部，同时握住他阴茎包皮
向后急撸！

　　「噢――」成断金发出兴奋到极点的狂吼！下面阴茎不停控制的狂射着！最
远居然射到五米开外！

　　这一次更是持续了近一分半钟！

　　因为射的过多，射完后成断金只觉得两腿酸软，头晕晕乎乎只想躺下来睡觉。
他一下坐倒，准备躺下来休息。就在这时正好发现，白素飞已经走到数十米开外！

　　成断金喘息了数息后，跃起向她急追，不大的工夫，成断金已经到其身后，
他伸手向她裙子一拉，白素飞拼命奔跑，两下一用力，白素飞整个裙子全部被拉
扯掉，露出浑圆笔直的性感大腿，成断金的阴茎一下子又跳了起来！他一个急步
上前捞住她，把她抓回来，而白素飞现在的姿势却刚好以浑圆诱人的娇臀对着成
断金，于是成断金顺势抓住白素飞的嫩臀，对准湿糊糊的花蕊不客气的把火红的
粗肉棒，「噗叽」的直送入白素飞的体内了。

　　只听见白素飞双目翻着白眼，「喔……」

　　白素飞用双手扶着树林，但这刚好支撑住身体让成断金可以轻松的H拢白
素飞虽然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，也只好摇摆着雪白的臀部迎合着成
断金从后面强有力的抽送，同时有节奏的收缩着花蕊的嫩肉，而心里只希望一切
恶梦赶快结束，成断金赶快丢精。

　　成断金一边抽插着，一边双手把玩着一对令人百尝不厌的美乳，宛如一对成
熟的果实正在枝头乱颤的摇摆，等待男人的采撷、品尝。

　　「好爽……好紧啊……夹得我……好舒服啊！」成断金爽到口水都忘了吞了。

　　他死命的握着白素飞两颗白嫩奶子当支点干着蜜穴，像抓着缰绳骑乘一匹野
马一样的威风八面，「呜……喔喔……要……要……啊！啊啊……成断金……啊！
呃……喔！」白素飞身体本能的配合着。

　　白素飞杏眼微闭，半翻着白眼，晕红的脸庞似盛开的桃花更是美丽动人随着
成断金一下一下的深深插入，白素飞也一下下　的哀鸣着……平时白素飞武林四
美的形象，现在可说是完全屈服在成断金的肉棒之下了，现在的白素飞，只是一
个让男人予取予求的玩物，需要的只是男根的插入再插入。

　　过了一会，成断金觉得在白素飞如泣如诉的呻吟之下自己的精关已经有要溃
堤的迹象，于是便扯着她的秀发，把她的脸到转过来含住肉棒，白素飞现在已经
完全撤防了，任由成断金的摆布，听话的把刚从自己蜜穴抽出来的阴茎吸吮得
「滋滋」作响。

　　也许是因为下面肉略谌獍舫槌龊蟮目招楦校白素飞一边的套弄着成断金的
肉棒，另一手竟在阴户插弄自己，这样的淫姿则更让成断金把持不住，终于一发
不可收拾的把所有的存货，一股脑的泄在其嘴内。由于量实在太多了，白素飞虽
然猛吞了一口，可因为被肉棒噎到而溢了出来，成断金则乘机用鸡巴当画笔，在
白素飞的脸上来回的厮磨，白素飞脸上的妆则被糊成红红绿绿的一片精糊。

　　「哈哈，看我帮您化的妆，还满意吗？」成断金淫笑道。

　　在吞下一大口的又浓又腥的白浊精液后，白素飞也多少从刚才被奸淫的狂涛
中微回过神来，虽然全身仍微微打颤，但是看到自己的内裤被脱到小腿，而成断
金则坐边把玩自己白里透红的双乳，想到施济豪，再回想到刚才自己那副被插
时的淫荡的体态，忽然之间不禁悲从中来。

　　看到这武林四美之一沉湎在自己腥臭的精液中，又欣赏着从未见过如此几乎
被脱光的狼狈样的美女，成断金正陶醉其中呢，现在看到他落泪，楚楚动人的哀
怜样，不但没让成断金感到内疚，反而有种淫虐的快感。要不是刚才这炮泄得太
彻底，有点力不从心现在一定好好的再「爱怜」她一炮。

　　不过成断金仍不死心，一把抓着白素飞的头，「啊！作什幺……」白素飞痛
得叫了一声，把软趴趴的弟弟硬塞入白素飞的朱唇，白素飞厌恶的吐了出来，但
抵不过成断金的蛮力，只好再屈服噙泪含入。

　　看见她这幅模样，成断金更是有种强大的征服的快感。

　　成断金说道：「你的骚抡娴氖怯纸粲只嵛啊，奶子又挺，屁股又翘的，不
好好玩你真是浪费啊！施济豪玩了这幺久，也应该让我们玩玩了」

　　「喔喔！看看你这对又白又嫩的奶子喔，真滑手，……」成断金说完又把嘴
凑上去又吸又舔的，也不管白素飞委屈的「呜……嗯嗯……」哼吟着。「还有这
对嫩臀喔！真是美极了。」成断金爱不释手的把捏着：「害我竟然连射几炮，可
真厉害喔！」再看看含着自己肉棒更显妖艳的白素飞，小嘴因为被肉棒塞满而
「啧啧」作响，成断金不禁叹道：「喔！你真的太美了。喔，真不愧是武林四美，
你花蕊一定更需要我来插入吧！是不是很想我的大阴茎？」

　　「呜呜……呜……禽……兽……」白素飞恨恨的反驳着。

　　成断金得意的笑着说，而白素飞只能「噗漱噗漱」的啜泣着，边抽泣，还边
吞吐着成断金的阴茎。看着她的样子，成断金心头淫虐的变态心理被激发出来，
边抽插着她的小嘴，边用手拍打着白素飞的雪白丰满的乳房！而且一下又一下，
抽打得越来越重。「啪啪………」和抽入的「卟卟……」声音相响应，交织成一
幅极度淫菲的天堂。

　　这时，李切玉说道：「大哥，你在这里玩得这幺爽！我还以为你出事的呢！
害得我急急的过来！」原来李切玉已赶了过来！其实李切玉已到了好一段时间，
只是在一旁观看。

　　成断金说道：「你要干吗？」

　　李切玉听了，惊喜的有点不敢相信，说道：「真的……可以……幺？」

　　成断金说道：「有什幺不可以！我们是兄弟，有福同享幺！」

　　李切玉说道：「但是……怎幺说……她现在也是大嫂……」

　　成断金说道：「呸，什幺大嫂！她不配！之前我就是相信她，差点死在她手
里！她就是贱货！只配被所有人玩弄的贱货！招待她最好的方法，就是一起来操
她！兄弟来吧！」

　　李切玉大笑道：「那我也不客气了呀！」

　　李切玉上前一把按住她，脱光了她所有的衣服掏出那根粗大的机吧插入！因
为太过粗暴，娇嫩的花蕊已被撕开，鲜血直流！随着那粗大灼热的阴茎她那刚阴
道内放肆的抽动，在那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从那
鲜血的阴部传了开来，只觉得自己那被粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被大手
热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，白素飞那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹
紧了，战栗了。

　　李切玉在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美女被他尽情玩弄的样子，不
禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了白素飞那两个丰盈无比的玉乳，用大
拇指在那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，白
素飞只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁「~ 啊」的叫出声来。看
着美丽的白素飞在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血直流的阴部紧紧夹着
自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正
从白素飞高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满白素飞
液体的长耸阴茎一下子从那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几
厘米，带着白素飞黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，
鲜血顺着那白净的屁股和大腿流到了地上，可不知怎的，白素飞却呻吟着，与此
同时，菊肛也被一条热腾腾的肉棒无情地撑开。！后庭被粗暴的撑得裂开，血流
如注。

　　师兄弟两人一前一后不停的抽插着！一阵阵高潮让白素飞两眼一翻昏了过去。
两人却不理会，继续玩弄着。过了一会儿，白素飞在两人不停抽动下醒来。两人
前后抽动的时间已久，白素飞的菊花甚至都像阴道一般分泌出透明的滑滑的液体！
渐渐的两人调整了呼吸插入的节奏，先是一先一后，后来时同时进出，阴道和美
菊内部其实只隔着极薄的一层膜，两人同时插入时，那强烈的快感让白素飞全身
一阵痉挛！而这痉挛带来全身肌肉持续而强烈的收缩。这种感觉，让李切玉成断
金两人爽得仿佛飘上了天！两人同时在白素飞的体内狂喷子孙。这同时被两个人
内射的感觉，是白素飞从没有过的，强烈的羞耻感，浑和着强烈的快感，让她有
种极度纵的感觉！

　　心理生理同时的高潮，让她体内淫水如潮水般狂喷，痉挛得也更厉害。李切
玉成断金二人觉得阴茎仿佛都被巨大的引力的向内吸，紧紧得要把似欲把ＪＪ夹
断一般！两人齐声叫爽。这阵痉挛持续了半分钟才停止。李切玉成断金两人也拔
出阴茎，躺在地上像死狗般的狂喘着。而白素飞则把衣服重新穿上。只是已被撕
得无法遮蔽全身。只是把隐私部位挡住罢了。

　　过了良久，两人缓过来。

　　李切玉忽然淫笑道：「师兄，我们玩点特别的！来，你把她抱到那棵大树旁，
我来把她捆上！」

　　成断金说道：「要捆做什幺？现在不是想怎幺玩，就怎幺玩她！她要敢反抗，
就要她肚子小崽子的命！」

　　李切玉向他暗暗使个眼神。成断金站了起来，说道：「好吧！」

　　白素飞听了两人的谈话，心中隐隐有种强烈的不安的感觉，自己一直很配合
他们，想怎幺玩，就怎幺玩，有必要捆上自己幺？

　　李切玉把白素飞的只腿掰向树后，使劲向上提的高高的，再用绳子把白素飞
的脚踝交叉绑上，绳子又到前面在腰际紧紧缠绕，逐次往返回几次使只腿、只脚
重新紧紧捆绑在大树上。

　　二人欣赏着近乎全裸的白素飞。

　　这时的白素飞，上身只有一片菱型的红肚兜遮身，而且已撕得破烂，红肚兜
的上角有一根绳子，挂在白素飞秀气的脖子上，缝在红肚兜左右角的绳子在她腰
后系住，下角垂到腰际，遮住了她的肚脐眼。但这样一片红肚兜如何能完全遮得
住白素飞的上身？她的如玉一般的脖子、圆润的肩膀和光洁的胳膊都被绳子紧紧
的捆绑着。

　　白素飞的下身穿一条红绸短裤，露出洁白修长的大腿反绑子大树后，十分完
美的脚交叉着被绳子将它们与大树紧紧绑在一起。一头乌黑的秀发盘在头上，仍
然用红纱巾扎着，脑后有一大把黑发好像马尾巴挂到了肩膀以下，十分动人。

　　两只手紧紧的背在背后，一只椒乳充分向前挺着被绑在大树上，两只坚挺的
乳房直顶得她胸前的红肚兜高高耸起，从红肚兜的侧面看到她的乳房更是美丽。

　　她嘴里塞着白毛巾，一条白绳子紧紧勒住她的嘴，白绳子绕过大树绑住，使
她的头无法动弹。何止头不能动？白素飞的全身都紧贴着大树被紧紧绑住不能动，
只有长长的睫毛一眨一眨。如此虐绑，让白素飞羞愤交加，大眼睛中满含着泪水，
虽然她拚命忍着，但看得出眼泪就在眼中打转，马上就要掉下来。这情景真是人
见人怜。

　　烛光下被绑在大树上近乎裸体的白素飞，凄美无比，李切玉成断金二人不由
心摇意荡。

　　「真是美啊。」李切玉和尚叹道。说着站了起来，成断金随着站起来，二人
又围向了白素飞。

　　李切玉拔出一把短刀，用大拇指试了试锋刃，将刀伸向白素飞的腰部一划，
红肚兜的左右两角散了开来，一阵风吹来，将红肚兜掀起，露出白素飞雪白的肚
皮。李切玉又将刀伸向白素飞的脖子，将系住红肚兜的最后一根绳子挑起，却故
意不挑断它，他要看看白素飞的反应，果然，白素飞的脸色变得苍白，眼中露出
绝望哀怨的神色，绳索中洁白的身体扭动挣扎，却又被紧紧捆绑着逃脱不了，塞
着毛巾的嘴发出「呜呜」的哀叫。这正是李切玉要的效果，大名鼎鼎的武林四美
要屈服在我李切玉面前，这正是人生得意之时。

　　李切玉一用力，将红肚兜的细绳挑断，又顺势向下几划划断了白素飞的裤腰
带，红绸短裤也被划成了碎片，红肚兜和被划成碎片的红绸短裤如片片蝴蝶飞落
地上，露出了白素飞的裸体。全身被绳子绑着，更衬托出她肌肤的洁白如玉。玉
梨般的乳房上缀着两颗晶莹的乳头，光洁的大腿之间露出了神秘的阴户，阴毛被
风吹动，在烛光下发出油黑发亮的光，由于被嘴上的白绳子固定住，白素飞的脸
只能朝着正面，脸上痛苦怒急的表情使人心动不已。

　　「待我给她除除草。」

　　李切玉淫笑着手持利刃，摸了摸白素飞油黑发亮的的阴毛，开始刮了起来。

　　白素飞感到羞耻万分，拚命的扭动，但是身子被绳子捆的牢牢的，半分也动
弹不得。只觉得阴部一阵酥痒，尤其是刀锋刮过蜜肉时，有一股从没有过的奇怪
的、过电一样的震颤直冲脑门。阴部有了凉意，白素飞头向下一垂，感到无比悲
哀。

　　「行了，粉红色的嫩肉，很美嘛，藏起来太可惜了。不谢谢我？」李切玉用
手指抠模着花蕊道。

　　接着，李切玉将鼻子和嘴伸向白素飞无毛的阴部闻着、亲着、舔着，手还顺
臀沟去抠摸白素飞的菊洞，成断金则两手抓住白素飞的乳房用力地揉捏，又用牙
齿去咬她的乳头，被紧紧捆绑在大树上着动弹不得的裸体白素飞无法反抗，全身
遭着二人侵犯，二人的口水、牙印、指印布满了她的赤裸全身。

　　白素飞挣扎着、呜咽着。但被紧紧捆绑的她，却完全没有办法保护自己，眼
泪叭哒叭哒落下来。而且又顾忌腹中的孩子，更是不敢反抗。

　　有时实在被捏痛了，她忍不住要叫出来，但是发出的只是「呜呜」的声音而
已。这声音让二人更加兴奋，不觉加重了力度，也更加深了白素飞的痛苦。

　　力度越来越重，两人越来越兴奋。而白素飞痛苦的叫声也一阵比一阵大。

　　「呀……呀……疼……慢点……真的好疼哦………」

　　「好个美娇娘……真是爽……啪啪！」

　　李切玉喜欢拍打和咬，白素飞身上深深的齿印大部分就是他所为。而成断金
则喜欢钻洞！手指在她身上所有，有「洞」的地方都钻进去！此时成断金的手指
正伸到白素飞的花蕊中，而李切玉正好在她娇柔的乳头上重重一咬！

　　疼得白素飞倒吸一口凉气：「呀――」全身因为剧烈的痛，而一阵收缩。这
个感觉，刺激得成断金也亢奋起来，不但手指，竟然把整个手都奋力向花蕊里伸
去！因为白素飞毕竟生过孩子，所以成断金整个拳头在全力伸时，还是能可以容
纳的。但这种巨大的痛苦让她眼前金星乱冒！渐渐的整个手腕都伸了进去！会阴
部全部被大大撑开，薄薄的会阴边缘开始裂开，并且流出血来！

　　「噢――噢……呀……」白素飞痛苦的喘息着。

　　渐渐得，不但手腕，成断金的小臂前半截也伸了进去！

　　而这时，阴道被撑开的痛苦感已适应，反而带来强烈的充实感让她产生眩晕
般的快感！她两眼翻白，有点几近失神的说道：「玩弄我吧，快……玩弄死我吧！」

　　堕落的快感像旋风般刺激着她的全身。雪白的肌肤全部泛起阵阵诱人的粉红。
两人看得更是爱煞。李切玉边舔边乱咬着白素飞雪白诱人的肌体，忽然白素飞发
出一声撕心裂肺的惨叫！这一声惨叫远远传了开去！两人都被这如此激烈的惨叫
吓了一跳，李切玉这时从注意到，原来自己极度兴奋之下，没注意，竟然把白素
飞嫣红如玫瑰的左乳头整个咬了下来！李切玉把口中的娇嫩乳头取出来，给师兄
看。成断金看了也是极度亢奋，伸在白素飞体内的手继续向内插入！整个小臂猛
然突入进去！因为力道太猛太突然，白素飞柔嫩的花蕊会阴部被撕裂，鲜血汩汩
顺着毕直性感的大腿向下流着！那雪白之上映着鲜红，产生一种邪异之极的美这
种美让白素飞成断金两人更疯狂了

　　小施文远此时蜷缩在一个树洞中等着母亲回来。但是等呀等呀，从中午等到
黄昏，从黄昏等到天黑，都没见到母亲回来！不知不觉间天色已黑下来。施文远
等得困倦起来，不知不觉已沉沉睡去！待得他一觉醒来，天色已是大亮！已是第
二天早晨！施文远小脑袋想了想慢慢从树洞中爬出来。林中杂草从生，只有昨日
路过的地方有些凌乱。施文远年纪虽小却是极为聪明，顺着杂草凌乱的痕迹一路
走过去。由于人小步短，走得很慢，走到近晌午还是什幺也没发现什幺。

　　正走着，忽然一幕惨绝人寰的景像映入眼帘：「只见他的母亲白素飞全身一
丝不挂被四柄短剑钉在石壁上！她的嘴角都溢出鲜血，脸色憔悴不堪！显然在之
前曾受过非人的折磨！她的小腹被剖开，胎儿已然不见，半截肠子从剖开处溢出
来！白素飞一时未死，却也奄奄待毙原来李切玉，成断金淫虐的无耻行径一直持
续到天亮，李切玉和成断金都已筋疲力尽。

　　成断金满足的说道：「真是快活！不过这一夜下来元气大损，得要好好补一
补！」

　　李切玉嘻嘻笑道：「这有一样现成的物事可以大补元气！可以说是极品！」
说完指了指白素飞的小腹，说道：「紫河车可是大补元气怯病延年的绝佳之物！
嘿嘿，我们岂可暴殄天物？」两人竟然当着白素飞的面剖腹取婴而食之施文远不
能相信眼前的景像是真的，他张大了嘴巴，直呆呆的像傻了一般，他的幼小的怎
能承受如此人间惨况！半晌他像梦游中的人一般浑浑噩噩的来到母亲身前。白素
飞虽已无法医治，不过一时之时却不得便死！她看到儿子缓缓向自己走过来心中
大急，她知道华山四杰还没有走，都躲在附近等待施文远进入他们布好的这个陷
井！她拼尽最后的力气嘶声叫道：「快走！」这凄厉的叫声把施文远「拉」回了
现实之中。

　　施文远这才蓦然惊觉：

　　这――是――现――实。

　　虽然他不愿意，但这就是现实

　　他眼瞪似牛，面色如死！只觉得浑身忽而如同在炼狱中焚烧般火热，忽而好
似跌进了有万载冰川的深谷他忽然有一种奇异的感觉他的身体在不断的
「膨胀」「变大」！他一步步缓慢而机械的下意识走着。世界怎幺都变成了一片
血红？连本来碧绿的树叶也在流淌着鲜血？

　　施文远的体内产生着急骤的变化！他看到万物都是流血，那其实只是因为―
――假山的眼睛在流淌着血白素飞儿子可怖的神情所惊呆。她刚才扬声大叫已引
得鲜血迸流。已是几近油尽灯枯，这时心神再一激荡，立时气绝身亡死了！真的
死了！施文远心中大叫道。

　　「妈妈，你不！能！――死！」

　他大叫道与其年龄远不相衬的令人心胆俱裂的仿佛是洪荒古兽般的怒吼爆炸

　　施文远觉得轰得一声眼前所有的物事都一齐爆――炸――炸得月飞星散！一
片混沌！而他自己也开始爆――炸――「波」的一声，施文远的眉间激射出一股
鲜血来！从此他的眉间就平添了一道永远无法{去的血痕！而他的人也随之倒在
地上晕了过去！成断金等人从树从后面闪了出来。李切玉抢步来到施文远的身边
开始到他身上搜索。成断金也一同搜索。但二人搜了老半天仍是一无所获。李切
玉千方百计历尽万般苦楚，才走到这一步，不料最后还是一场空。他不禁怒从尽
头起，恶向胆边生。使出投入华山前修练的歹毒武功「赤血神掌」。一掌重重打
在亦已昏迷的施文远身上。

　　这赤血掌拍中人之后令人经脉寸断，腑脏尽碎而亡。不要说是一个从未练过
内功的小孩，便是气功有一定造诣的武林人物也自禁受不起！成断金喝道：「老
三不可！」但已是迟了一步、李切玉收起掌来，说道：「大师兄，你怎幺也变得
心慈手软起来了？如让他留得性命我是岂不是后患无穷？」成断金埋怨道：「我
是想那剑谱定是藏到哪儿去了，这小孩说不准知道其下落。你把他这样打死不是
断绝了希望了吗！」

　　李切玉听了懊悔莫及，说道：「我来看看还有没有救！」周贝石站得较近，
蹲下身来，探了一下施文远的鼻息。发现他竟然尚未气绝！只不过也是非常微弱！
他心念一动，没说出来，又用手掌按在施文远小腹上潜运内力，替他护住心脉。
不过他身体挡住了，李切玉成断金二人无法看到他在做什幺。

　　周贝石站起身来说道：「二师兄掌力此等了得，这小孩哪能承受昨了？早已
死了！」于是三人悻悻离去。走了七八步远，在最后的周贝石忽然一回头把一粒
华山专治内伤的清心丹以暗器手法向施文远射去。恰好打在他的嘴中。不守由于
施文远牙关紧闭，这丹药只嵌在他的双唇之间。周贝石心中暗自默祷：「孩子，
留不留得性命，全看你的造化了！」忽然成断金回头问道：「三师弟，你在干什
幺？」周贝石心中一慌，脸色微变，随即说道：「哦，我想想这孩子也真可怜，
小小年纪便命丧荒野！」李切玉笑道：「三师弟，你以后不要走江湖了！干脆回
去做保姆，倒是最适合的。」成断金并没看到他投射丹药的一幕，只是走了好几
步见到他没有跟上来，才回头相问。因此此时听了也只是笑了一笑，没再疑心有
他。一行人快步而去。

　　施文远躺在原地不知过了多久，悠悠醒来。他觉得浑身如同被什幺东西抽空
了一般，丝毫使不出一点力量，便是连一根手指头都动弹不得！同时由于一天未
进食，他的肚子早已饿的呱呱叫。这时他感到唇间有一股清香扑鼻此时已是饥饿
难当，他想都没想就把那粒东西吞了下去。那自然便是周贝石留下的清心丹，施
文远吞下清心丹之后觉得胸膛之间一阵清凉舒泰，饥饿不适之感稍稍减轻。他又
渐渐沉沉睡去以李切玉的歹毒的赤血掌掌力，施文远本是非死不可，但一来他因
年幼虽未学武，但每天一直修习吐纳的基本功夫，根基已很是扎实。二来其父施
济豪把九成注放他的体内，这浩瀚无比的内力虽然无法运用，但在受到重击之际
也自然产生感应，护住全身经脉。

　　当施文远从昏迷之中再次醒来，发现自己身上恶心不适的感觉似乎全部消失！
而且全身暖融融的，这定是在他昏睡之时有人甘愿损耗内力替他疗伤！施文远还
发现自己的身旁放着一些食物，身边不远处添了一处新坟！简陋的石碑上草草刻
着几个字：「仙霞女侠白素飞之墓」字写的略显稚拙，但却不期然透露出一股浩
然飞扬的正气。

　　施文远腹中饥饿，遂把身边的食物吃了。当他正要离去之际，忽然看到一枚
形状古朴的玉环，应该是衣服上的饰物。

　　他把那枚玉环放到怀中。他知道这定然是救他的之人落下的。于是回头捡了
起来放入怀中。白素飞在让施文远藏身树洞之时，也怕万一自己失手，把前面的
行走路线都告诉了他。不过施文远虽是聪明，总是年幼。在林中走来走去竟迷了
路。就这样他在林中又走了二天，在第三天中午走得又累又饿，一跤跌倒，晕了
过去天涯飘泊

　　一个孤独的老人喜欢上一个天真的孩童是非常自然的事。

　　这个上了年纪的老乞丐叫洪宝金。他把施文远留在了下来。这一老一小便在
这破窑洞相依为命。洪宝金把施文远收为螟蛉之子。当他第一眼见到这个孩子之
时，他就产生了一种奇异的感觉「这个孩子将来必定会成为惊天动地的非凡人物！」

　　不过洪宝金出去要饭之时从来不带上施文远。他对施文远说道：「一开讨饭
口，终生贫贱命！爸爸老了也没什幺，但你切不可向人乞讨！」

　　随着年龄的增长，他的神情形为与常人更见不同。一个小小孩童，居然很沉
默，除了与洪宝金之外，他从来不和其他人说话，更不去同附近的小孩玩耍。

　　他的周围仿佛有一道看不见的东西所包围。

　　村东头李家大院的狗出名的凶，咬伤过好几个从李家大院经过的人。很多大
人从那儿走时都提心吊胆。如非必要情愿绕道而行。但有一次年仅九岁的施文远
从那边经过。那只狗见到施文远却夹着尾巴逃走了！而且他这股不同寻常的气似
乎随着年龄的增长，日益俱增！老人记得自从施文远住进破窑之后，进而的老鼠
蟑螂臭虫等就少了许多。而最近已近科灭绝！老人心中更是乐滋滋的。群邪辟易，
鬼神敬畏，看来此子日后定然是旷世豪杰。只是让老人一直担心的就是施文远的
身体很弱。其实施文远自小其母就用玄门正宗内功替他扎根基，并以强身壮骨药
水洗炼。其父用内力替他小船洗髓伐筋，应比常人强壮很多才是。他的虚弱是因
为二个多前被李切玉打了一掌所至。当时他虽被神秘客所救。可是一来那人赶到
之时已稍稍嫌迟，二来施文远当时委实过于年幼，三来那赤血掌也颇为阴毒，即
使是黑道上使出这种掌力也会被同行所不齿。因此小部分残留的掌毒无法驱除，
时候一久胶结于经脉之内，不断侵蚀他的体力和元气。每当阴雨天气便感到浑身
乏力，呼吸困难。而被那一掌所打中的地方更是火烧火燎般的疼痛又过了半年洪
宝金心想：「这孩子筋骨已稍稍长成，按其悟性尽可传授他修习内功了。让他学
一些武艺一来可以助其强身健体，二来以后也好到江湖上闯荡一番，总不能和自
己在这儿庸庸碌碌的过一辈子！」

　　洪宝金在年轻之时效力于湖广有名的铁衣帮。担任湖口分舵的分舵的舵主。
后来七星战铁衣一役。铁衣帮风流云散。洪宝金凭借其刚烈无比的霸刀刀法，死
战得脱。七星会四处搜杀铁衣帮的余众。洪宝金被迫流亡，最后来到这南疆小镇。
他隐姓埋名以乞讨为生，一直不敢显露自己有武功。

　　就这样洪宝金开始教施文远学武。洪宝金自是从基础的说起，第一阶段教他
基本架式和气功中的入定和意守。他本拟施文远要想通过这一阶段最少要一两个
月。但大大的出乎他意料的是施文远只用了――五天洪宝金诧异不已但是一想施
文远可能是小孩心中无虑，再加上悟性好，也不足为奇。于是他开始正式传授他
霸刀刀法。霸刀刀法一共是一百零八招，每招均有八式。配合口诀每一式又有数
十种变化。洪宝金当年便是凭借此刀法与天下群豪争雄。即使在帮派覆灭四面环
敌之际也能安然脱身洪宝金心道：「义子施文远极是聪明通慧，实是习武的奇才，
应该在十五岁之前能尽行领悟刀法中的奥妙。」

　　但他错了，错得很厉害

　　他把这套繁复的刀法演练一遍之后，看到施文远呆呆的出神。洪宝金知道这
孩子自小就沉默寡言，常常一人独自沉思，也不以为意。只当他又走神了。哪知
道施文远呆呆出神半晌后却拿起了地上的一根树枝依照刚才洪宝金的架式缓缓的
一招一式的练起来！边想边练。一直练了半个时辰方才把这套刀法演练完毕。洪
宝金在一边看得目瞪口呆！这幺精微繁复的刀法，他只看了一遍后居然使得基本
没什幺大错当然这只是依葫芦画瓢，没有与口诀相配合全无实用之处。可是这份
观察力、记忆力和领悟力确是令人惊骇之极。洪宝金又用的半个月的时间把每一
招每一式及其与怎样刀诀配合全部详详细细的传授给了施文远。待得数月后，施
文远已是极为纯熟。洪宝金与之拆解喂招。第一次两人拆解，施文远居然能与之
拆上三十余招才落败。

　　而一个月后，洪宝金已无法从招式上胜过施文远洪宝金喜不自胜，知道义子
施文远可算是极为罕有的武学奇才。但苦于自己武功并非上乘。除了这霸刀刀外，
实也没有象意的武功能再教他了。即便是刀法由于自己资质所限，学得并不深透。
前六十招还有把握。后几十招使得有些似是而非。无法领悟其中精微所在。

　　这一日，，施文远练得兴起，比往日迟了些。等练完了，已是黄昏时分，天
渐渐薄暮。他向回走，经过一个小树林时，突然听到林中传来一声少女的惨叫！

　　「呀――」

　　他慢慢向里走去。发现林中两个全身赤裸的男女抱在一起！两人他都认得，
那男的是磨坊里的长工，阿牛，而女的则是陶财主家的丫鬟秋香！

　　「啪啪啪……」两人的身体撞击的越来越快。

　　「要啊………阿牛哥……」秋香两眼翻白无意识的呻吟着，全身不停的抽搐
着。

　　身后阿牛松开一直把玩着秋香的大手，顺着往下，绕道后背，向下摸上了娇
嫩臀瓣中间的小缝，粗糙的手指，来回的在她的花蕊与美菊之间摩擦勾弄，更多
的撩拨着她的。

　　「………………」秋香扭了扭腰，想要躲避这不适的感觉，却没料到，阿牛
抽出插那里的手指，在她花蕊前端的小珍珠上轻轻一捏。

　　「啊……」秋香仰起雪白脖子，激烈的两条大腿不停抖动起来，想要躲避，
身子软软的向前倒去，双乳正好被身前的阿牛恶狠狠的抓住，「不要……啊……」

　　「不要什麽……嗯？……刚刚不是还喊着要的吗……」身后，阿牛将手指猛
然抵住秋香的小菊花，用力顶压旋转。

　　阿牛看着娇嫩的花蕊笑了，「真漂亮，是不是觉得刚刚吃的不够啊……」说
着，将头埋进她的腿间，看着娇嫩的花蕊，张口包裹住娇嫩的小花，舌尖沿着贝
肉，来回扫动，甚至卷起舌头，刺入小小的花蕊之中。

　　「啊……嗯哼……不……啊……」秋香娇娇的呻吟，想要挣脱身阿牛的玩弄，
扭动间，不小心，又扑到了阿牛的身上。

　　「这麽性急？嗯？」阿牛低低笑着，探手抓住秋香因为趴伏的姿势而更显丰
满的奶子，跪立起身，将自己的硬挺送到她的嘴边，「既然这麽饿了，就张嘴，
先尝尝吧……」

　　秋香抬头，看着肌肉贲张健美的男体，着迷的张开性感的双唇，伸出湿软的
小舌，轻轻舔过的顶端，贝齿在不断冒出的顶端小孔摩擦轻刮，柔嫩娇软的红唇
紧紧包裹住紫亮的柱身，啧啧吮吸。

　　「嗯……香香……真会吸……」阿牛舒爽至极的低喘，尾椎处传来一阵阵的
电流，壮硕的身子因激情紧绷着，「含深一点……哦……」他不知足的按住她的
颈脖，微微使劲，向下压去，结实的臀部也开始小幅摇摆耸动，向前顶撞。

　　「唔……嗯哼……」秋香被口中硕大的阴茎撑得无法顺利的吞咽口水，过多
的津液，从嘴角顺着白嫩的颈脖往下，向下淌去，留下靡润泽的痕迹。

　　「香香……别夹那麽紧哦……放松……有那麽好吃吗……」阿牛在她的身后
突然加重手里的动作，两指并拢，狠狠插进，一下又一下的在敏感中来回旋转抠
弄，甚至两指在深入花径后，微微分开，夹住一点点软嫩的肉儿轻轻扯动快感层
层叠加，让秋香舒爽的向后弓腰，而正是这一弓腰立时发现了站立在树旁的施文
远！她大吃一惊：「有人！」

　　阿牛也转头看到是一个小孩，不耐烦的对施文远说道：「小屁孩子，快滚！」

　　本来施文远准备离开，但看他这样喝骂自己，反而站在原地，一动不动！那
阿牛看他不动，不由大怒，起身来抓施文远，准备把他抓起来，扔出去。但刚刚
出手来抓，施文远顺着他的来势，伸左手把阿牛向左侧一引，同时脚一下绊，阿
牛重重的摔倒在地！

　　他难以置信的站起来，但想想怎幺可能一个这幺小的孩子他都打不过？之前
应该只是凑巧罢了。他也学过一些粗浅的武艺，站起来，一招黑虎掏心打来，施
文远身子一仰，借力使力，左手抓住他衣服，右手抓住他裤，把他整个人凌空举
起，带得飞起数尺，扔向一棵大树！

　　「轰」的一声，这下比上次重得多。阿牛撞得头昏眼花，知道不是其敌手，
连忙带着秋香灰溜溜的去了。

　　有一天在乞讨回来的路上，洪宝金心想：「不能让他在这里荒废下去了！这
样的武学奇才不能因为我而湮没！一定要替他找个更好的师父！」虽然老人极度
舍不得施文远离开自己。但他还是决定让他走他首先想到自己的师兄郑天洪。
「师兄的武功比我高出很多，只是不知他肯不肯教这个我的孩子！唉！当年为了
加入铁衣帮与他大吵了一架，虽知他必在沧州，但无奈这幺多年来一直没有往来。
也不知道他能不能卖我这个面子！」过了一会儿，又想道：「就算他心中记恨，
不肯给我面子。但――无论是谁见到这个孩子都会喜欢他，乐于教他武功的！―
―不管怎样我都要试一试！」边走边想，不知不觉已走到家。到家后见义子施文
远正在练刀法。他正要把这些话告诉施文远，但突然之间，他仿佛被什幺给噎住
了，一句话也说不出来这一老一少相依为命已达三年。彼此之间的感情已是极为
浓厚。洪宝金曾有一妻一子，但在与铁衣帮长江一战中失散，依照当时的情形，
想来早已是死于非命！而孩子的弱小温顺和天真不知不间已激起他心中的父爱。
在他心目中，他已把施文远当成自己的亲儿子一样看待！甚至更加溺爱。
这些年来他把自己全部的心血以及对妻儿思念之情都倾注在施文远身上！蕨在施
文远内心中，已成为他的一种精神支柱。而施文远自幼恃怙交失，飘泊天涯，风
尘困顿，倍受苦楚。他年纪虽小却已饱经沧桑。然后他才遇到了洪宝金。他这才
感到了世间的真情关爱。重新体会到「家」的温暖。

　　因此他也把他当成的自己的父亲。在这一份亲情之外又增加了一份孺慕和感
激。两人都彼此感觉到对方的真情和依恋。因此洪宝金怎幺舍得得与义子施文远
别离呢？他也知道施文远定然也是舍不得离开自己最终他什幺也没有说

　　这天晚上，一直以来倒在床上就睡着的洪宝金居然失眠了「就等到过年后再
送他去吧。只有三个月，也不争在这一时！――这样或许之后我再也见不到他了！
我老了……，在他这不平凡的一生中注定将要有不平凡的遭际。而我甘愿作为他
其中的一架桥梁！当通过这架桥梁之后。应该更继续向前，怎幺能一直留在这桥
中呢？以后他会成为叱咤风云名扬四海的人物，我应该为他感到欣喜。

　　　　　　　　　　　　或许都不能等到那一天了

　　甚至这一去，再也见不到他了！

　　不――我一定能等到那一天！「

　　但不知怎的，老人的泪水不知不觉间已浸透了整个枕头……施文远发现一向
开朗乐观的父亲最近总是显得心事重重。自己使出种种方法想使他快乐起来。但
他去显得更加闷闷不乐――虽然在他面前父亲总是装作依然快乐。但聪颖异常的
他早已从义父的眉宇和眼神间看到了――愁！闷

　　而且这一段时间义父出去乞讨的时间明显变得长多了。常常天没亮就出去。
晚间天黑才回来。――其实洪宝金是想多讨点钱回来，好在去沧州之前替施文远
买点光鲜点的衣服。

　　为了多讨点钱，他每天走得极远。这一天回来途经石头村。他突然想起不如
顺道看望老朋友周天行。

　　――当然也是个乞丐。

　　周天行本来并非乞丐，而是相面的。他相面每每应验如神。因此虽然他相一
次面要十两银子，但来他的家门口却总是人满为患。来求他相面算命的人往往要
等上数日才能轮上。但从他相面的第三年开始，他的眼睛却突然瞎了！而且浑身
长满了莫名的毒疮！这些疮痛得他日夜呻吟不止。为了治这怪病，他终致把三年
来攒来的万贯家财都用的清光。但也就在他身无分纹之时，他的毒疮竟不治而K！
但眼睛却一直未复明。

　　他卜了一卦知道是自己相命太多，泄露天机，而遭天谴。他眼睛失明再不能，
也不敢再行相命。最后沦落为乞丐。

　　由于这三年来为了照顾小施文远他一直不敢走远，两人有三年多没见过面了。
两个老朋友见面后极是高兴。寒喧了一阵子后，周天行问道：「这几年怎幺也不
来看看我这个老瞎子？」洪宝金乐呵呵的说道：「因为我有儿子了！要照顾他！」

　　周天行哈哈大笑道：「你有儿子？哈哈哈……谁嫁给你这个老浑蛋加穷光蛋
呀！你今天是发得什幺清秋大梦？」

　　洪宝金得意的说道：「嘿嘿，我这个儿子是老天赐给我的……」说到义子施
文远老人不由精神一振。絮絮叨叨的只顾讲着关于施文远的事。周天行听他讲完
后，正色说道：「若是如你所说，此子当真非同一般！不如你近日把他带来让我
相上一相。命运特异之人，所遭也必大福大祸，这样以后也好让他趋吉避凶。」

　　洪宝金自然希望如此。但他也知道周天行的事。于了他说道：「算了，以前
相面已把你害成这般。怎能再让你相命？」

　　周天行摇了摇头说道：「我已多年未替人算命。现今便是算得一两个想来也
是无妨！」大凡常人都有好奇之心。正所谓见猎心喜。相命之人见到一个命运特
异的之人，自是好奇之心大动。非想得好好相一相此人不可。洪宝金又说道：
「老家伙，你已是这个样子，还怎幺相面算命？」周天行笑道：「其实我除了相
面之外，摸骨也极是拿手。看不到可以摸呀！这就是俗话中的摸骨称命！」洪宝
金说道：「大后天是初六，好日子。我把孩子带来！」

　　过了二天洪宝金带着施文远来到石头村。周天行摸了摸施文远的头骨后说道 ：
「此子根骨清奇，心地仁厚。我相命无数，却从未见过如此绝佳根骨！」摸着摸
着，他忽然停了下来，喃喃说道：「不对，不对……」又摸了一会儿脸上疑惑之
色更是明显！他的脸色蓦然变得沉重起来！他转头对洪宝金说道：「此子在七岁
上遭突变，竟使其根骨改变！」洪宝金说道：「对对！我遇到他时他刚刚七岁，
一定是家中遭了什幺大变故，也没什幺稀奇！」周天行摇了摇头说道：「不对！
一般来说，再大的遭遇也不会改变骨相。长久处于一种环境中对骨相确会形成一
定影响！但是改变骨相的具是古今罕有！他一定是遇到什幺非常寻常的大
变故！」然后周天行又对施文远说道：「孩子，你在七岁时到底曾经发生了什幺
事] ？」

　　这一问，使得三年前那一幕又重新无比清晰的出现在施文远的脑海里！多少
次这一幕令他从梦中惊醒。虽然事情已过去了三年，但他却觉得就像是昨天刚刚
发生的！但有时又觉得那是发生在遥远的前世！那黑暗的森林以及狭窄的古道上
发生的一切都是在飘渺的前世他此生的父母其实没有死，都尚在人间！只
不过等待他的找寻！这虽然是一种幻想但幻想往往都是最好好的麻醉剂！他让你
能暂时忘记痛苦，进入虚无的快乐中。

　　施文远沉默不语，没有回答周天行的问题。他的眼睛死死的盯着地面。他的
眼中蓦然紫光大盛。而眉间那一道本已极为不明显的淡淡的血痕突然之间变得艳
丽起来！而且仿佛是在隐隐发光！周天行是瞎子自然没看到这些。他听施文远一
句不回答不由有几分诧异。

　　当周天行正要再问，忽然之间也不知怎幺的，打了个寒战。他裹了裹身上的
破棉袄，自言自语道：「怎幺天气突然变得冷了起来？」

　　顿了一顿，周天行说道：「嗨！我真是老糊涂了，那幺小的孩子，怎幺会记
得当年发生的事情呢！这样我再摸摸你的手骨和脚骨」哪知道他刚刚摸到施文远
的手骨时整个人忽然呆住了！像被突然石化的一尊塑像般一动也不动！洪宝金心
中一惊，看了周天行的脸色一下，却也不知是福是祸。因为他的面部表情也都已
凝固隔了大半晌，他才失态的惊叫道：「不……不……可能！不可……能的！」

　　他脸色铁青，一字一顿的说道：「洪老哥，你说实话，他的眉间是不是有一
道艳红的血痕？双影底希俊顾档溃骸甘茬勐移甙嗽愕模「本没这回……」刚要
说下去无意间正好看到施文远此时的脸庞！周天行说的一点都不错！洪宝金骇异
欲绝。他和施文远在一起已有三年却从没见过他有这样的神情。其实那只是他一
直没见到过施文远如此伤心愤怒过周天行听他说了一半突然打住，遂问道：「怎
幺啦？」洪宝金说道：「你……说的……一点不错！」

　　周天行「呀」的一声站起身来。他嘶声说道：「怒杀星！他将会给人世间带
来无穷的死亡和毁灭！……他没有亲人没有朋友……因为他的亲朋不离他而去也
会被他刑克至死！……啊！……我什幺也没说……我什幺……也不知道……」周
天行语无伦次，蓦然调头向外狂奔而去……施文远毕竟年幼，对相命之谈从未触
及，给周天行这幺一说有些懵了。他似懂非懂的说道：「爸爸……他说……我以
后会杀了……你吗？」

　　洪宝金爱怜的抚着施文远的头说道：「不要听他说的，那个老疯子！」施文
远点了点头，「郑重」的说道：「爸爸，你对我这幺好，我怎幺会杀死你呢？我
就是自己死了也不会害你！」洪宝金没料到施文远小小年纪竟说出这样的话来。
他的心头一热，激动的眼眶菏侨壤帷…这样又过了半个多月。洪宝金为了积攒
钱依然早出晚归。但他毕竟年事已高，体力不济。这幺劳累过度，再加上早晚风
霜寒露侵袭，这一日竟病倒了！而且病的很不轻。

　　他往常生病都是躺在家里硬捱，捱上一段时间就自然好了。但这次受的风寒
过重，病情渐渐越来越重起来。施文远心急如焚，他对义父洪宝金说道：「爸爸，
还是请个大夫来看一下吧！」洪宝金也知道这样拖下去不是，但自己现在又不能
行走。离这儿最近的集镇也有几十里地。施文远看出了洪宝金的心思，他挺了挺
胸膛，说道：「我已经十岁，不再是小孩子了！我去镇上请大夫！」洪宝金极不
放心，施文远不顾洪宝金的劝阻，一人天还没亮就去了最近的集镇马甸。

　　来到马甸刚刚是清晨，他问路人，镇上最好的医生住哪儿。路人指着一座颇
为气派的宅第，说道：「就在那儿。那个李大夫在方圆数十里可是最为有名的。」
施文远进去后，说明来意。但那大夫说路太远，再什幺也得要二两银子。但施文
远身上只有一两五钱。无论施文远如何哀求，那李大夫总是不允。最后那大夫被
他缠得没办法了，说道：「天寒地冻，你这点钱我是决不会去的！不如你拿着这
些钱去找镇西的王大夫。他说不定为答应你！」

　　施文远只得离开李府。不过他并没有去镇西。

　　「父亲病这幺重，一定要找上好的大夫！」他心中这样想着「没有钱可以想
办法！」他没有伸手向别人乞讨。因为他答应过义父。不管怎样都不向别人乞讨！
他决定打零工。

　　他看到堆积如山的木柴不由心中一沉。他从来没干过这种活不知道一天内能
否做得完。他虽是只有十岁但其父母均是武术名家。体格健壮。而且自幼习武，
力气已可与成人相仿佛。只是他从未做过这种粗活，没有技巧只是用上蛮力。当
柴劈到中午时，已劈了一大半。但是他的虎口已震出血来，手掌心也磨出了无数
的血泡。每劈一下手掌都会钻心般的疼痛。劈柴的速度不知不觉慢了下来，看看
日头渐渐西下，他心急如焚，双手紧握斧头不再护痛，不顾一切的拼命劈着。他
心中只有一个念头：赶快劈完柴，一定要在天黑之前劈完。爸爸的病这幺重，不
能再捱下去了他奋力的劈着，渐渐的忘却了疼痛。而手掌心的血泡也全被磨破！
掌心的鲜血顺着斧柄往下流淌，慢慢的把整个斧柄全染红！随着斧头的每一次劈
在木柴上，掌心便有鲜血溢出。此时他掌心的肌肤已尽皆磨破！不久血痂已把他
的手和斧头粘在一起。此时他的疼痛已几近麻木。

　　劈！劈！劈………

　　施文远只是机械的劈着。手掌鲜血流溢他不知道，手臂震得肿涨了一倍他也
不知道，他只知道劈！也不知过了多久，院落里的木柴终于劈完。他这才觉得浑
身疲累无比。一跤跌倒在地，蓦然喉头一咸，竟累得吐出一鲜血来！满头大汗的
他，伸手想擦汗，这才发现手已被血痂牢牢的粘在斧头上！连扯了几次都扯不下
来。他用力的一扯，手终于离开斧柄 .却也带下一大片皮肉来。这种痛苦不消说
小孩，便是成人也难以忍受。但是提前了一个多时辰完成任务。施文远的兴奋与
快乐也是难以言喻的，这使得他忘记了痛苦。

　　施文远拿着凑起来的这二两银子再次来到李大夫家。李大夫漠然的说道：
「天色已不早，我现在赶去只怕天黑之前回不来。你――明天再来吧！」施文远
只觉得突然一脚踏了个空。一颗心直向下沉沉……沉……沉……

　　一直沉到无底的深渊！他那略带苍白的面庞此刻已成惨青。牙关格格打颤。

　　李大夫不知道怎幺回事，惊讶的看着施文远。施文远一把抓住李大夫的手，
苦苦求告：「大夫，我父亲已病了十多天，而且年纪又大。你就行行好吧！」
那个李大夫犹豫了一下，但当他看到施文远的疲惫不堪大汗淋漓的面庞和血迹斑
斑的双手时，心中也不禁一阵感动。他说道：「看你这小小年纪却是个孝子，这
看着孝子真不多了！我就成全你，现在就去给你父亲看病！」施文远听了欣喜若
狂。但那李大夫又说道：「不过由于现在已近黄昏。时分，再等我回来时，天色
必已全黑。须得雇上一辆马车！」

　　施文远急忙赶到马车行，问了一下价钱，要二钱银子！但此时施文远已是身
无分文！他抱着唯一的幻想，问道：「我身上没带钱，可以h账幺？」那个车夫
像见到一个怪物似的看着他。过了一会儿自顾哈哈大敌起来。然后连答理者懒得
答理施文远施文远知道现在不但要弄到二钱银子，而且必须快「我出来已一天了！
义父现在到底怎样了？」

　　「他的病该不会又加重了吧？他没有人照顾能够起来吃饭幺？」

　　想到这里他心如火焚汤煮，但残酷的现实又无情的摆在他的面前！「」世间
人情――为什幺都这幺凉薄！「他小小的心灵中竟然蓦然间产生这样的概叹！两
处极端的事实摆在他的面前，他却毫无办法！这使得他产生了一种困兽般的感觉，
隆冬的寒风凛冽刺骨，但他却感到浑身燥热无比。他忽然有一种可怕的念头：那
就是杀人！杀掉这个赶车的！把车子抢走！杀掉李大夫全家逼他去看病！他自己
都被自己这一想法惊呆了！他喘着粗气，好不容易才使自己热血澎湃的心情稍稍
平静下来。但这才意识到已是浑身大汗！他忽然灵机一动………在当铺当了崭新
的棉袄后，口袋里多了三钱银子。

　　施文远回到大街上，此时冬意正盛，屋外寒风侵骨滴水成冰，已近黄昏，太
阳也已失去了任何一丝暖意。街上行人稀少，只有风在四处呼啸肆虐。施文远手
中紧紧的攥拿着三钱银子向车行走去！没有棉衣，他的身上冷得直打颤，脸色冻
得乌紫。而他心中却是一片火热走到半路上经过一个小吃店。门口伙计大声吆喝
着：「羊肉汤，滚热的羊肉汤。」他听了心中大动。这才想起已有一天没吃，腹
中饥肠辘辘，而手上还多出一钱银子，可以买上一大碗再加几个包子都有富余。

　　他一想到滚热的羊肉汤觉得浑身都突然暖和起来。他快步走进去，拿出银子
刚刚要叫羊肉汤，突然想起：「爸爸病了这幺久，身体很虚弱，平时他偶尔弄点
好听的回来都舍不得自己吃，都拿回来给我，还对我说已吃过了，他更需要补一
补！」

　　他看着热气腾腾的羊肉汤猛吞了几口口水，向伙计要了一斤洪金宝喜欢吃的
猪头肉，和一只熟鸡。剩下的钱正好够买个包子，他拿着包子蹲在墙角狼吞虎咽
的吃起来。

　　再说洪宝金躺在床上，从早上等到中午，又从中午等到下午，西边的太阳已
要下山了，施文远还是不见踪影。他不由担心起来。

　　「不要出什幺事吧？虽然路远但也应该回来了！」

　　「他还没回来……难道是……他的银子被人偷走？……还是他被人欺负了？
……甚或是……被歹人拐卖了？」

　　想到这里施文远急出一身汗来，他本是受了风寒，这大汗一出顿时觉得好了
一些。他挣扎着起床想去找施文远。

　　正在这时忽然他听到有脚步起向这边而来。他大喜若狂！洪宝金知道，他这
个处于荒乱之地的破窑是不会有其他人光临的。来的当然就是施文远。但随着脚
步声渐近，他听出来有四个人，洪宝金的心中不由有些纳罕。再仔细一听，心头
不由一凛，来者四人皆是武林中人物，而且身手均是不弱来的四人正是铁衣帮的
人物。一个满脸胡须的壮年汉子说道：「胡德全，你确信是他吗？」一个身材削
瘦的汉子说道：「杨舵主，决然错不了！当年我被他劈上一刀，差点就送命！他
就是化成灰我也认得！只是他鬼鬼祟祟的化装成要饭的不知打的什幺心思。」

　　一个背上背着铁鞭的大汉问道：「他有什幺帮手没有？」

　　胡德全说道：「没有什幺帮手……哦和他在一起的还有一个十岁左右的小孩！
刘运松老弟，你尽管放心，这老家伙一手刀法以前确实厉害，便现在已老得恐怕
连刀都拿不稳呢！」

　　另一个腰挂单刀的年轻人摇了摇头，沉声说道：「一个真正的刀客，绝不会
因年老而变成废物！相反，其体力另有所衰减，但击技之法却磨练的更臻精湛！
这个洪宝金我也久闻其名，他决对不可小视！」

　　胡德全笑道：「哈，司马一龙老弟，你这次可说错了！因为他现在不但年老，
而且重病在身。他现在躺在床上大概连动都动弹不了！」

　　司马一龙浓眉毛一扬，忽得停下脚步。杨舵主见他忽然停下来觉得有些惊异，
也跟着停下脚步，问道：「司马一龙，怎幺啦？」

　　司马一龙说道：「我们过些日子再来吧！――这时即使得手也是胜之不武！
且为人所笑！」

　　杨舵主说道：「他这幺老弱，这一病说不定就要了他的老命！到时候只找到
一具尸体的话，大伙儿都没甚幺功劳。」

　　司马一龙回头说道：「杨舵主，真是万分对不住。我不能这幺做――
―告辞！」

　　说完转身就走。杨舵主厉声说道：「回来！这是我的命令！」司马一龙并不
理会。

　　杨舵主怒道：「违抗上命可是死罪，你难道不知道吗？！」

　　司马一龙回头傲然说道：「不论你以后怎幺处置我，我现在都不能去对付一
个病者！！―我不想侮辱自己的刀！」说完大步不顾而去杨舵主一时为之
气结。不过他却拿司马一龙没办法。司马一龙是新近入帮的。身分虽低，武功却
高，一手刀法极是了得。杨舵主心知自己也不是其对手。而且司马一龙颇得堂主
赏识，自己还真不敢拿他怎样。

　　屋内洪宝金从脚步声中已听出有一个人离去，心中更是诧异。他从门缝中向
外看去。对方三人离自己的破窑已不足十丈！他拿了一张凳子放在被中，自己却
拿着菜刀隐身于一边。

　　过得片刻，只听得「纭沟囊簧大门被踢了开来！胡德全知道洪宝金已是重
病在身，为了邀功急急的抢先进来。窑中光线极暗，看不太真切。他见床上被子
高高隆起料定必是洪宝金，于是提刀来到近前向洪宝金的「脑袋」剁去。但中刀
处好像坚硬无比，而且刀竟被嵌洪宝金脑袋上。他顺手一拔，居然没拔出来 .等
到他刚要再运力拔刀，只见到刀光一闪，一柄菜刀已准确狠辣的切断了他的喉咙
洪宝金一把抢过单刀，横刀胸前，摆了个门户。杨舵主见到洪宝金神威凛凛站立
门前，哪里相信他是有重病在身。杨舵主说道：「阁下可是天霸刀洪宝金？」

　　洪宝金淡然一笑，看了杨舵主手中的判官笔，说道：「正是老夫！你就是神
笔杨火渔？」一般判官笔都是一尺二寸，而杨火渔的判官笔却只有半尺左右。洪
宝金心中暗道：「一寸长一寸强，一寸短一寸险。他的判官笔这幺短定然走的奇
诡凶险的路子！可要小心不能让他近得身！不然可是危险之至！」杨舵主哈哈笑
道：「久闻天霸刀法威猛绝伦，今日竟是有幸得见，实为快事。就让我来会你一
会！」说罢双笔一摆就要上前交手正在这时那个使铁鞭的刘若松说道：「这个糟
老头怎用得上杨舵主亲自动手？」说罢，一招「秦王断石」向洪宝金的当头砸下
去！洪宝金双臂微屈，一招如封似闭迎了上去。那刘若松自恃鞭重招沉，膂力过
人。阂晕这一招定可把洪宝金连人带刀打个稀烂，至不济也可震断洪宝金手中
的单刀。哪知洪宝金的这一刀居然把鞭磕出去，而且震得自己膀臂一阵酸麻，连
退了三四步，铁鞭差点脱手！须知鞭重刀轻，且相差悬殊。这一硬碰硬之下本应
铁鞭占上风。那杨火渔怕洪宝金再对刘若松追击，刘若松非吃大亏不可！他左手
判官笔一招「星月当空」向洪宝金迫去！洪宝金举刀倏的向杨火渔的手腕削去！
杨火渔见机变招极快。蓦得判官一沉改而向洪宝金小腹丹田点去，同时也借势避
开洪宝金的单刀。洪宝金心中暗自叫好，同时急忙一个滑步让开来势。这时刘若
松从侧面也是一鞭横扫而来。洪宝金知道自己病中体虚，不宜久斗，拼着肩膀挨
上一鞭，「刷」得一刀向刘高强的脑袋劈去！刘高强吓了一跳。他可不想和洪宝
金拼命，急忙向后一纵让开这一招。

　　只见四下里笔影翻飞，鞭势纵横，刀光如山。这三个人在狭小的破窑之中展
开了一场殊死搏斗。

　　斗了五十余招，洪宝金毕竟年纪稍大，精力远不如前。更要命的是此时患病
在身，久斗之下，渐感力不从心，头上虚汗如浆，手脚也渐渐有些发软。激斗之
间脚下一个踉跄肩膀被刘若松的铁鞭扫了一下。幸好洪宝金身经百战，见机的快。
肩膀一着鞭立时沉肩卸力消去了大半力道。不然这一鞭非得把他肩胛骨打碎不可！
洪宝金趁着刘若松得意之际，蓦然一招「虎尾脚」向他踢去！刘若松猝不及防，
铁鞭又没及时收回无法抵挡。下阴被这一脚踢个正着，立时气绝身亡这幺一来杨
火渔和洪宝金成了一对一的局势。杨火渔不由心中一紧，暗生悔意：「如若早知
道洪宝金这般厉害就多带几个手下了！」洪宝金右肩骨受伤，单刀再难以施展的
灵活。急忙刀交左手，以左手使刀与杨火渔斗一处杨火渔知道此时不能急于取胜，
不然就会像之前那人命丧当场。只有稳扎稳打，慢慢和洪宝金缠斗。这洪宝金再
怎幺说年纪已大，况且重病在身，久战之下必然气力不济。

　　果然两人又斗了七八十个回合，洪宝金已是气喘如牛，刀法也慢了下来。蓦
然杨火渔大喝一声：「着！」判官毒蛇般向洪宝金的「期门穴」点去！洪宝金往
后急退，却已迟了一步。虽勉强避开要害，但胸前也被这一笔划鲜血淋漓。

　　忽然两人听得远处隐隐有马车之声传来！杨火渔心道：「莫非这老家伙的帮
手来了不成？看来一定是的！胡德全这小子说过，还有一个小孩，直至现在都没
看到那小孩的踪影，显然他是去请救兵了！必须要尽快解决洪宝金！想到这里他
招数一变猱身而上，判官笔着着进逼，令洪宝金应接不暇。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】 
      
      
    


正文 铁血传奇（05）

    作者：zrzrwan
字数：18109
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第五章伤逝

　　施文远坐在马车中已远远的看到破窑，他只觉得心头一热。虽然离开家只不
过一天，但这一天发生了太多的事！让他觉得好像过去了几十年！他心中异常迫
切挂念着义父洪宝金。

　　洪宝金那苍然白发和慈爱的笑容立时浮现在他的脑际。

　　「――我回来了！――大夫也来了！」

　　「你的病会很快好的！………爸爸！你这幺大年纪，以后我赚
钱养活你！――你也不用每日这幺辛苦了！……因为我长大了！」

　　马车在破窑的门前停了下来。三人一起向里面走去。施文远见到破窑的门已
不见，心中就立时升起一股不祥的预感他快步走进去，向里一瞧，不由哎呀一声，
惊得魂飞魄散！真个是分开八片顶阳骨，倾下一桶雪水来人间温情

　　洪宝金倒在血泊之中，浑身伤痕累累，最骇人的是胸口竟开了一个洞！鲜血
兀自汨汨向外冒着！显然这才是真正致命的伤口！施文远双眼怒睁，目眦尽裂，
他踏步上前但只觉得天旋地转，一跤跌倒在地，他爬到洪宝金的身前，抚着洪宝
金的身体，发出一声悲怆的怒吼：「爸爸！」

　　洪宝金艰难而缓慢的睁开双眼。其实以他如此沉重的伤势早就应该死了！但
他心中有一个心愿一直未了，那就是等他的义子施文远！在他去世之前还有话要
对他交待！这股意志一直奇迹般的支撑着他。

　　施文远忽然听到身后相继传来两声惨叫。施文远一转头只见到杨火渔已用判
官笔杀死那大夫和车夫！原来杨火渔听到脚步声到破窑近前立即隐伏在暗处，见
到这三人进来后，只以为那大夫和车夫便是请来的救兵。趁着这两人进门后愕然
惊异之际一举杀之。他只是没料到居然这幺轻易得手 .施文远见到杨火渔手中的
判官笔的形状后立时就知道他便是杀害义父的凶手。

　　一股怒杀之气冲霄而起！他只感到脑袋翁的一下子似乎膨胀了几倍，全身的
血管都要爆炸般，脑际和太阳穴都突突突的乱跳着！发也根根倒立而起！一股冰
寒之气犹如一条细线般从足下涌泉升起，这股冰寒之气到了后脊梁的命门才倏得
消失。他只觉得浑身一震！脑袋微一恍惚。

　　恍惚之后他忽然有一种奇异的感觉：他的听觉在一霎那间变得无比敏锐！不
但自己的呼吸声心跳声，就连对手的脉搏声都听得无比清晰施文远冷冷的伸手拿
起义父身边的单刀。向杨火渔走过去，边走边说道：「好――，好的很……你居
然还没走！真是――太――好――了！」杨火渔先是想发笑，这幺一个小
孩居然要来与自己交手！但还没等到他笑出来，已是惊呆了！困为他突然感到一
股杀气！一股霸天灭地，旷世绝伦的杀气铺天盖地而来！而这股杀气居然
是从这小小的孩童身上发出来的！而那令人胆寒的语气也绝非一个小孩能发出的
「好……可怕的杀气！……便是我们帮主不及其十分之一！」杨火渔全身颤栗不
敢置信，只是呆呆的看着施文远。

　　两人之间距离此时已不足三尺！施文远停了下来，抬起目光向杨火渔看过去！
他的目光充满了恨天绝地的煞气那双眼睛仿佛是来自地狱深处集聚了九天十地怨
恨的妖兽，在昏暗的破窑中发着骇人的光芒！他的双目一片火红，居然连瞳孔也
是！而脸色却是煞白，白的近乎透明，眉间的血痕红光灿然，眉毛渐渐倒立起来
妖异的红，惨然的白，竟在一瞬间使得一张纯真清秀的脸变得诡异可怖之极「杀！」
施文远话语中此时也充满血腥暴戾之气！随即刀光一闪一招「一刀两断」向杨火
渔劈去！杨火渔急忙想抽身后退，但却骇然发现全身动弹不得！在这生死之间，
忽然他脑中灵光一闪：「眼前的这一切都仿佛见过？……但我之前从来没见过这
个小孩呀？……哦，是去年！有一个神秘的人来见帮主！帮主对那人毕恭毕敬。
对！就是那人，虽然他用黑布蒙着脸但还是可以看出他和眼前的这小孩一样！双
目火红脸色苍白，眉毛也是倒竖的……好像隐约听他们说什幺『碎寒』……难道
他们是……」他的思绪到这里就结束。因为他的人已被施文远拦腰一刀两断「义
父――！是―我！――害了你――！我是天杀星！如果不是我你根本可以
容度晚年！」施文远全身战栗不已，泪水滚滚而下，滴落在胸前的衣襟上，不但
是泪痕点点，同时也是血迹斑斑！因为他的眼中不但有泪，还有血！刚才怒目园
睁时眼角已尽裂！两边兀自挂着两道血痕！……「答应我……以后千万不可肆意
杀戮b害无辜！」洪宝金从刚才的那一幕中看到了施文远果然是天生杀性奇重。
再加上身世惨烈遭际坎坷，极易变成狂傲肆杀，血手荼毒的魔头。施文远含泪连
连点头。洪宝金艰难的接着说道：「命……运……掌握在自己手中。你……是不
是天杀星最终还是由你自己决定！即使命中注定――你也要用自己所作所
为去改变它！……不要任由命运摆布！不要向它屈服！」

　　他从怀中掏出一个一寸左右的铁铸刀形物，对施文远说道：「这是我们霸刀
门的信物！拿着它去河北通州找你师伯赵客南。他会继续教你武功！」说至此处
洪宝金心愿已了。他叹了最后一口气后便即寂然无声。

　　施文远向洪宝金看去！原来洪宝金已是气绝身亡施文远痛哭道：「义父！…
…你不要死……不要死呀！……我一定听你的……不会任由命运的摆布！……只
要我够强我就可以改变自己的命运！……是的……只因为我不够强……所以才害
死了你！……不管怎样……我一会变得很强……」虽然施文远聪明但毕竟年幼，
在此时会错了洪宝金的意。给他的人生带来然不同的道路安排好洪宝金的后事
之后，施文远带着霸刀门的信物独自一人⒒袒痰南蚝颖蓖ㄖ菪腥ァＰ业么友
火渔等人身上搜出不少银两，盘缠倒是不必忧虑。

　　这一日来到河南境内，施文远见天色已是正午，便在一个小镇上找了个小饭
馆。刚刚走进去时却见一个瘦小的汉子快步走出来，两人撞了个满怀。施文远心
中也没介意，来到里面准备卖几个馒头带在路上吃。不料到怀里一摸，钱袋没了！
施文远心中一惊，河北通州还有近二十天路程，盘缠没了怎生是好？

　　施文远自幼身经大变，此时虽惊不乱，略一沉思立即想到刚才在门口撞自己
的瘦小汉子。他快步走出去，四下里一看，远远见到那瘦小的汉子正在南边的一
条路走着。他连忙向他追去。当快追到那个小偷时，那人也觉察到施文远在追他，
连忙拔腿就跑！

　　施文远微一提气，身形顿时快了许多。看看就要追到那个小偷。施文远心中
忽然一动，故意放慢了脚步。两人不一会儿出了小镇。施文远这才加快几步来到
那小偷身后一脚把他踹倒。那人翻身起来还要跑，施文远勃然大怒，上前一记重
手打在那人的后背上。那人重重的摔倒在地，吐了一口血来。施文远冷冷的走过
去，说道：「起来！」那小偷战战兢兢的站起来。施文远上前一脚踩在那人的脚
尖上。那人立时杀猪般的嚎叫起来。原来这一脚把他的脚趾头都踏碎。施文远看
着那个小偷只觉怒从心头起，恶向胆边生，手按在刀柄上就想把他杀死。他故意
等这小偷到旷野才动手，就是心存杀意。

　　但是就在此时，他的耳边忽然响起洪宝金临终前的话语。他的手这才缓缓放
开刀柄他说道：「你跑呀！」那小偷痛得说不出话来，只急急忙忙从怀中掏出施
文远的钱袋交还给施文远。施文远接过钱袋放到自己怀中。那小偷一瘸一拐的准
备走。施文远说道：「慢着！」那小偷强忍着痛苦说道：「我……钱已还你了…
…我一个子都没拿呀！」施文远并不答理他，只是自顾说道：「把你右手伸出来！」
那小偷不明所以，只好伸出右手。只见刀光一闪，那小偷的右手竟然被齐腕切断
那小偷不可置信的看着自己断手，哇哇大叫着。他做梦也没想到只因为自己偷了
钱，手脚均成残废！而更想不到的是下此辣手之人居然是一个小孩！他看着施文
远怪叫着毫无目地向另一个方向跑去。施文远抬头看了看太阳。然后低头说道：
「留着你这只手也只是会害人！」

　　半个月后他终于来到通州。到得通州内，向路人问明霸刀门的所在，然后匆
匆赶去。

　　霸刀门在通州已有近百年，门户邃严，庭院极是气派。但施文远觉得有点奇
怪的是，门口居然没有人看门！施文远自行进去后见到霸刀门内各人行色匆匆，
且眉宇间大有忧色。施文远从门外进去居然没什幺人注意到，更没人来阻拦。隔
了一会儿一个身材高大的蓝衫老者走过来。施文远见到其外表和义父所说的师伯
赵客南相符，遂上前说明来意。

　　此人正是霸刀门现任掌门人赵客南。但他一付心事重重的样子。施文远的高
血压也没有太注意听明白。只当是普通少年要来拜师学艺。于是他说道：「这几
天我门中内务之事繁多，你先回去，过几天你再来吧！」说罢转身就走。施文远
满腹疑惑，却又不好出声再相询，只得出了霸刀门回到客栈。

　　　　　　　　　　　　　　　　是夜

　　　　　　　　　　　　　　　　霸刀门

　　忽然大门传来一声如雷鸣般的大吼：「开！」

　　李切玉吃了一惊，从客厅跃出来，大门连同半边院墙都已倒塌，而在其间站
立着一名身高近丈的巨汉！那巨汉身上贲张的肌肉把衣服绷紧紧的，似乎浑身都
散发着无穷的精力。他那肌肉虬结的胳膊，几乎与寻常人的大腿差不多粗细！显
然他的外家功夫极是了得！那人小眼睛大嘴巴，塌鼻梁，肤色黝黑，相貌丑陋。
他手上拿着一根鸭蛋粗细晶光灿然的镔铁棍。他只是站在那里就给人一种强大的
窒息的压迫感！

　　赵客南心头猛然一沉！

　　「大力神魔石开天！」

　　石开天小眼一瞪，吼道：「降者生！抗者死！」说完忽然高高跃起，庞大的
身躯居然跨越数丈，来到院心！半空中那镔铁棍高高举起，向左厢房砸去！轰得
一声，劲气四溢，整个一座房屋被这一击夷为平地！

　　赵客南不由倒吸一口气，只怕这一人，举已方所有人之力都无法战胜！而门
口又陆续冲进来二十多人，为首是一个瘦小的汉子，看其身手应该和自己差不了
多少！但他暴喝一声：「宁愿站着死！不可跪着生！霸刀门今日就是灭门也不会
有一人投降！」说着带着众门人呐喊一声冲了过去！

　　这是一场实力极度悬殊的战斗！这场战斗中更显示十八神魔之一石开天的厉
害之处，那巨大无比的镔铁棍至少二百余斤，舞动之际应该是碰着死，沾着亡，
但是所有被他打倒的霸刀门人，全是轻伤，仅仅失去战力无法反抗而已！他不仅
仅是蛮力惊人，而是对力量的把握已到举重若轻，收发由心的地步！

　　整个战斗只用了短短半柱香的时间！所有霸刀门门人全部被擒。那瘦小的汉
子对石开天说道：「这次多谢石大哥帮忙！」天下堂分两套系统，各不相属，一
套是六大堂，及每个堂下分舵，这些人有关严格的地域限制，极少跨域行事。而
一帝二君，四使者，八大天王，九天十地十八神魔则无地域界限，可据行事需要，
在任何一堂地盘出现。

　　石开天笑道：「孙队长太客气，举手之劳而已！好了，我另有他事，先告辞
了！」说到这里他看了一眼院中被捆绑着的霸刀门人，说道：「霸刀门人顽固不
化，死有余辜，不过希望孙兄弟能庭妇孺。杀戮妇孺非英雄所为！」

　　孙队长说道：「我接到的指令是不降则屠灭满门，但既然石大哥武器，岂能
不给面子？所有六岁以下孩子全任其离去！不过霸刀门女弟子不少，如任其离开，
传出去，上面无法交待。」

　　石开天说道：「如此已足见盛情！」说着走到霸刀门人中，一左一右抱起两
个小孩，说道：「这两个孩子我就带走了！告辞！」说罢夹着两个号淘大哭的孩
子大步而去。

　　孙队长走到赵客南面前，说道：「此时你是降还不降？」

　　默不出声，只是脸部痛苦的扭曲着。孙队长见其未大骂，觉得有门，于是又
问道：「降还不降？」Ｚ蓦然嘴一张，一口鲜血猛得喷出！血中还带着白芒！孙
队长大吃一惊，连忙侧身让开。那血水带着白芒「卟」的打在站在其身后的一名
天下堂帮众脸上。那人竟然呀的一声惨叫，倒地而亡。原来那鲜血中和着Ｚ自己
震落的几枚牙齿。

　　浑身被绑，在孙队长侧身相避时，头一仰，一个头锤又撞得身后另一名天下
堂帮众重伤吐血。就在他刚抬头之际，一道寒光飞掠而过！

　　原来是孙队长鬼头大刀已至！Ｚ全身被绑无法避让！他怒吼一声「天地不公！」
「嚓！」

　　头颅被砍得飞起数丈！

　　霸刀门的弟子齐声惊呼！那头颅在空中兀自怒目横眉，须发皆张。

　　孙队长斩杀Ｚ后，尚自心有余悸，他恼怒之下喝道：「把所有霸刀门人全给
我钉在墙上！」

　　所有霸刀门人，呈大字形被小指粗的穿墙大钉，由南向北排一排钉在演武场
东面的墙上！孙队长走到最南面，当先一人浓眉大眼，身材魁梧，正是霸刀门Ｚ
的大弟子崔子旭，他的两个掌心，脚心，和两边琵琶崩都被大钉牢牢钉在墙上。
其痛楚可想而知。但他的脸上却毫无畏惧，看到孙队长过来，目光中尽是怒色。

　　孙队长知道如果先劝降他，只是自讨没趣，他继续向后走去，到了第六人，
是一个秀眉凤目，年约十七八岁清丽可人的女孩子，这少女便是霸刀门中，最招
人喜欢也最漂亮的九师妹杨婉芝。

　　「降是不降？」

　　冷哼一声，头转过去，根本不理会他。

　　孙队长没想到这幺清秀的小姑娘居然也如此倔强，让他碰到一鼻子灰！恼怒
之下，他看到Ｙ胸口斜斜的中了一剑，不过伤势不重，伤口只有几寸长，半分深。
他狞笑一声，说道：「小宝贝，你胸口受伤了！我来给你看看！」说着猛然撕掉
Ｙ的上衣！Ｙ那坚挺而饱满的淑乳立即呈现在所有人的面前！Ｙ年纪尚幼，乳房
并不极大，但乳形极美，并且因为自小习武，乳房极有弹性，傲然挺立，站立之
时自然挺胸拔背，翘然的乳房与胸腹之间线条一气呵成，优美而动人。

　　「真是好美！」孙队长赞道！

　　「我玩了无数的粉头，从没有一个有如此美的奶子的！」孙队长边说着，边
伸出右手，在Ｙ乳房上揉搓着！揉搓了一会儿，Ｙ小巧的乳头因为自然反应，而
立起来！孙队长竟然在众目睽睽之下伸出舌尖，在小巧如豆蔻的乳头上轻轻舔弄
着！

　　「无耻！」Ｙ羞得粉面通红。

　　「这不叫无耻，而是真情流露！」

说完，昂然对周围天下堂帮众说道：「看
到这幺美的奶子，你们想不想舔？」

　　「想！」天下堂帮众们哄然笑着答道！

　　说道：「他们都和你一样无耻，当然……说……想！」

　　冷笑一声，忽然命令手下把所有男弟子的裤子脱掉！虽然不明所以，但他的
命令很快被执行！

　　「你自己看吧！」Ｓ对Ｙ说道。

　　「看……看什……幺……？」Ｙ对他荒淫无耻行径无法理解。

　　「当然是看你这些师兄弟们的机吧！你说他们不无耻？他们的机吧全都硬挺
挺的呢！只是他们都很虚伪，嘴上不说只在心里想而已！」Ｓ说道。

　　偷偷撇了一眼，果然如此，其实这些师兄弟们都血气方刚，又都喜欢Ｙ看到
她赤裸的身子，下体只是自然反应而已。

　　走到一个少年的身边，指着他的胯下，说道：「你看看，你这个师弟最多十
三四岁，小小的机吧都硬挺挺的！显然是很想插入你下面呢！」

　　「不是……不是……你不要……胡说……」Ｙ又羞又急，却又辩驳不过，眼
泪不由流下来。

　　慢慢走到Ｙ的身边，淫笑着说道：「所以呀！这不是无耻！只是他们虚伪而
已！其实他们也十分想看到你的裸体，想看到你被剥得赤条条的一丝不挂！然后
插入你！」

　　说到这里，Ｓ猛然拉住她的衣襟奋力一撕

　　性感平坦的小腹！毕直修长的大腿，以及大腿之间诱人的桃花源，全部展现
在大家面前！

　　把大手探进Ｙ的两腿间贪婪的抚弄着。

　　「好嫩好滑呀！年青就是好！」Ｓ叹息道。

　　说道这里忽然手一振，整个中指居然都插入进Ｙ的体内！

　　「呀――」Ｙ本能的发生一声惊叫！

　　大师兄崔子旭大怒：「有种不要对付女人！有胆……」

　　刚刚说到这里，孙队长手和扬，众人只见刀光一闪，孙队长手中那刀凌空飞
起从崔子旭的身前掠过，「笃」得一声插在远处的墙上！

　　「呀――」崔子旭大叫一声晕死过去！众人再细看，原来那刀把他挺立的阴
茎齐根削了下来！那阴茎掉落地上，兀自硬挺挺的。

　　走过去，把那阴茎捡起来，走到Ｙ身前，左手在Ｙ的嫩巧的花蕊上抚弄了几
下，然后，轻轻用两指分开花瓣，右手把崔子旭阴茎直直的插入进去！

　　「好了，现在无耻的不是我！而是你的大师兄！你看，插入你身体的可是他
的机吧哦！」边说着边快速的用手里的阴茎不停的抽插着！

　　天下堂的帮众不由都兴奋的乱叫。二师兄李隐怒骂道：「孙浩你这狗日的…
…」话未说完，孙队长拔出Ｙ私处里的阴茎，手一扬，正好打入李隐张大的嘴里！
因为插入的极深，李隐手脚又无法动弹，整个阴茎竟然无法吐出来！

　　孙队长哈哈大笑道：「你大师兄的机吧味道如何？哦，还有你小师妹私处里
淫水的味道。哈哈哈。」

　　边笑着，孙队长已走到二师兄李隐身前，说道：「刚刚你说什幺？狗日的？
哈哈，你真是太淫荡了！居然想看你亲亲小师妹被狗日！不过我这人一向好心，
你既然有这个愿望，我就帮你实现！」说罢，命令手下，去找狗来！

　　不一会儿，手下居然牵过七八条狗来。孙队长说道：「怎幺弄了这幺多？」
一名帮众笑道：「当然是接力赛罗！长夜漫漫一个怎幺够！」

　　另一名帮众牵出一条特别高大的狼狗，猥琐的笑道：「这种可是专为李隐李
大侠准备的，他喜欢狗日，就让狗真的日他一下，嘿嘿……」

　　一幕幕荒淫无耻，又惨绝人寰的惨剧，在这宽阔的演武场上交替上演……第
二天通州城内爆出一个惊天的消息：霸刀门被一伙身分不明的人好琶鸶龈筛删
净！施文远在路边听人们议论到这件事不由惊呆了！他的第一个想法就是：「都
怨我！――我……不应该来的！――我走到哪里就把灾祸带到哪里！……死亡…
…毁灭……周老爹说的不错！」这时路边的一个人议论道：「真是奇怪，我家就
在霸刀门的附近！霸刀门一夜死了三百多人！――莫非是鬼魅所为？」另一个人
冷笑道：「什幺鬼魅！我倒是知道一点内情，不妨告诉你！前几天我在霸刀门作
客，天下堂的一名使者前来下书劝说他们归降。却被赵门主婉言谢绝了！我想这
定是天下堂做的事！也只有他们有这样的能耐！」

　　另一个身材高瘦的汉子连忙说道：「嘘！噤声！这天下堂势力薰天，可要提
防周围就可能有其帮众！」

　　先前那青衣大汉说道：「天下堂也不怕别人议论！霸刀门被灭全然没有江湖
寻常手段毁尸灭迹。显然是要向武林中人示威！而且前些日子听说江西五虎寨，
湖南排教也都因不肯归降天下堂而遭灭门！天下堂大举扩张势力，吞并其他帮派
已到了明目张胆毫无忌惮的地步了。」

　　那高瘦的大汉面露惊容，说道：「那排教的教主花想容是不是也……」那青
衣大汉说道：「听说花想容倒是脱身了。天下堂所向披靡从没有人能逃脱他们毒
手！这花想容倒是异数！嘿嘿……你这幺关心她，是不是和她有一腿？」那高瘦
的汉子正色说道：「你不可不要乱说，我倒不要紧，不要看她艳名四播，人家可
还是黄花闺女！」那青衣大汉说道：「五虎寨的大当家刘一刀武艺在花想容之上，
手下能人也远比排教多，他们都没能脱身，她倒脱身了！」

　　那高瘦的汉子说道：「排教的奇门异术如果没见过，是你难以想像的！」那
青衣大汉说道：「也不知少林武当太极这些名门大派做什幺的！」

　　旁边一个面目沧桑的汉子说道：「四年前正道各大门派围攻铁血门，铁血门
虽是灭了，但各大门派也元气大伤。曾叱咤武林的六大绝顶高手，身属正教的四
人中，参与那一战的三人全部身受重伤，几近武功尽失！各门派的精英也差不多
如此！听说只有少林悟苦大师已是无碍！正道武林如此萧条，有哪个有余力来管
天下堂的事？听说当年魔教余孳也有不少也加入天下堂！现在天下堂中良莠不齐，
有以前正道人士，有魔教余孳，还有各地方的小帮会！可说鱼龙混杂……」

　　施文远听说到这儿知道天下堂灭了霸刀门，也无心再听下去，黯然离开通州。
他毫无目地四处漂泊，一晃眼间一年又过去，已是第二年的冬天！施文远身上的
银两已用光。平常只是寻些零工，饥一顿饱一顿的苦捱日子。潜伏在他体力的四
年的赤血神掌的掌力已更加重了，以前只是气候异常变化之际方才发作，而如今
每隔上十多天就要发作一次。施文远不知道这是练了霸刀门气功的结果。霸刀门
的气功属于硬气功一类，霸道有余淳和不足。不如正宗内家气功既可克敌又能养
生益体。施文远受伤在先，因此练了此类硬气功不得其益反受其损。

　　这天是大年初二，早晨下起了一场清雪，劳累了一年的人们在这传统最隆重
的节日里自是放下手中的活计，尽情畅玩，享受这难得的节日时光。最开心的自
然是小孩子们，他们高兴的在雪地上嬉戏奔跑，放着鞭炮。

　　而施文远却步履蹒跚的在雪地上行走着。他走的完全不像一个活泼的十二岁
的少年，而更似一个行将就木的老人因为他已经有二天没有吃上一口饭了
过年了，没有任何活计可做！而平时便也是饥一顿饱一顿，没有活做，就意味着
捱饿！

　　他抬头看着喜笑颜开的人们，忽然觉得自己和他们并非生活在一个人间！他
只是一个生命中的旁观者，冷眼看着人世间的一切他继续向前走着希望能
找到什幺零工可做。饥饿使他忘记寒冷，而寒冷又使他忽略了饥饿。他走了一家
又一家，走了一村又一村，依然没有任何活计。渐渐天已到中午，忽然他感到胃
一阵剧烈的疼痛，整个腹部似乎收缩般抽搐着。他弯下腰虚弱的半跪在地上干呕
起来。但却什幺也没有呕吐出来。因为他的胃中什幺也没有！他抓起一把雪狼吞
虎咽的吞下去。或许肚中有了东西，又或许是冰冷的雪使他饥火中烧的胃麻木。
他居然觉得不再疼痛。他又连抓四五把雪吞进肚里，然后缓缓的站起来。他几番
饱受饥饿的折磨，却一直没有乞讨。

　　他继续走着，每隔半盏茶的工夫，仓惶胃就要翻江倒海般的抽搐一次。但持
续了一个时辰以后却什幺感觉也没有了。他知道这是胃已完全麻木，身上也不再
觉得冷。长期生活在饥饿与寒冷边缘的他知道这并不是好事！他的腿已开始发软。
头也觉得昏昏沉沉！每迈出一步都要喘上几口气。他走着走着看到远处一个招牌，
写着善仁铺，走近一瞧，原来是一个饼铺。看着黄澄澄的烧饼，白生生的馒头他
不由接连咽着口水，麻木的胃竟有些复苏。饼铺不大，老板是一个面目慈祥的老
人。此时正的殷勤的招呼着客人。施文远站立一边呆呆的看着。他知道只要伸手
乞讨，一定不会空手。但他只是看着一动也不动，因为他曾经答应过义父，此生
决不乞讨

　　他低头继续向前走着，离开这个小镇向另一个镇走去。他的额头渐渐呈现出
灰白色，冷汗涔涔而下，行动的步伐也逐渐慢了下来。他一点不再感到冷也不感
到饿，他所能感觉的是困「真想躺下来睡一觉！」但他却知道在这冰天雪地中不
要说睡觉，就是坐上一会儿都可能再也站不起来。他抬起头看着灰蒙蒙的天空！
在天际的云层中他仿佛看到父亲、母亲、义父……此时的他虽没有躺下却不知不
觉得停下了脚步「死！又有什幺可怕的？生！又有什幺快乐？」忽然想到父亲以
前念过的一句话「生死修短，岂能强求？予恶乎知悦生之非惑邪？予恶乎知恶死
之非弱丧而不知归者邪？予恶乎知夫死者不悔其始之蕲生乎？」（寿命长短，不
能勉强，我怎幺知道贪生不是迷误？我怎幺知道怕死不是像幼年流落在外而不知
回归故乡呢？我怎幺知道死了不会懊悔从前求生呢？）只是他的脑中虽这幺想着
但在他的内心深处却自然有一强烈的求生欲望。因为他有很多事没有做！他不甘
心就此死去！坎坷的遭际使得他比寻常的少年成熟的多。居然产生对生与死的思
考他认为自己的想法和意念在脑中只是一闪而过。站立也只是瞬间之事，
其实他已经整整站在那儿有半个时辰！当他想再向前继续走却忽然发现自己已是
丝毫动弹不得！――他骇异欲绝拼命挣扎却是毫无作用，浑身上下甚至连小指头
都无法动弹「我――，要死了吗？苦苦挣扎却依然难逃一死！」想到这里他心中
一酸，两颗大滴的泪珠滚落下来，还未落下已挂在脸颊上形成二粒冰珠………风
雪却是漫天卷舞，越来越烈………

　　也不知道过了多久，路上远远走来两个少女。两人共同打着一把白底彩绘的
纸伞。两人都在十五岁左右。拿着伞走在前面的那个少女，身穿绿衫，皮肤白晰。
一双大大的眼睛灵活生动，又带着几分顽皮。是典型的江南少女。在她身旁的那
个少女身穿白狐皮大衣，外面披着一个鲜红的斗篷，看看上去和那个绿衣少女纪
相仿佛，却是更为典雅恬淡成熟。她的肌肤在雪光的映照在竟给人一种玲珑透剔
的感觉。显然这不单单是因为她的肌肤白，更和她修炼的内功有关。微微绯红的
脸颊挂着一丝笑意，这笑容给人以静静的感觉，因为它就像幽谷的百合一样在不
知不觉中已绽放，而且似乎永恒的挂在她动人的脸颊上。这笑容中带着几分自信
和――但却是柔和的。平易近人与你融和在一起却又似遥不可及，给一种似近实
远的感觉。那明媚动人的剪水双瞳月光般柔和宁静，但眼神深处却又蕴含着令人
折服的自信和睿智，那目光似乎有一种不可思议，穿透一切的神奇力量，让你觉
得在她面前什幺也隐藏不了。

　　这冰天雪地中这笑容显得益发温柔可亲，明媚动人。

　　如果你乍然单独去看她的五官，或许会觉得她的脸庞稍稍大一点，唇际棱角
过于分明，额头也稍稍宽广，但这一切配合在一起却是奇迹般让人觉得完美无缺。
这些所谓的缺点反而成了优点！

　　那个绿衣少女看着前面被积雪覆盖的施文远，说道：「小姐，真是奇怪，你
看那边，这般大的雪没未停居然就有人有闲情冒雪堆出一个雪人来。那个白衣少
女皱了皱眉说道：」似乎……不对……「说完她人忽然从伞下掠出去。此时她们
与」雪人「相距十数丈，只见那白衣少女的斗篷飘动，宛如一朵红云般只闪了几
闪已到了雪人的前面。她年纪虽幼，轻功竟是不弱那白衣少女伸手在雪人身上拂
得几下。积雪覆盖下的果然是一个真人！这时那个绿衣的少女也赶来，看着施文
远的尸体说道：」这个小孩……真可怜这幺小小的年纪……竟然被冻毙在路上…
…「那白衣少女也深自叹了口气，美丽的双眸中也泪光闪动。」我们把他埋了吧！
总能让他入土为安……「

　　其实此时的施文远不但没有失去知觉，反而感到头脑从没有过的清醒。赤血
神掌的热毒发作，他的肌肤虽是冰冷，却自感到浑身犹如身处一个大洪炉中，灸
热难当。他觉得浑身皮肤寸裂，五脏六腑都似被焙干！就在他觉得快抵受不住时。
忽然足下涌泉升起一股清凉之气与这灸热之气对抗，护住心脉，他自然不知道这
股清凉之气是父亲传输过的的真气，这股真气因为未经修炼，不能运用，但危急
关头部分真气本能激发护身。

　　在这强大真气护住经脉的情形下，所以此时他虽貌似冻僵，其实外面的人说
些什幺都能知道的一清二楚！他没想到，在这冷漠的世界中居然有两个素不相识
的人关心他！他的泪水忽然滴落下来。

　　那白衣少女发现了他的泪珠，大喜，说道：「小荷！他……他居然没死！我
们快把他送回去！」施文远心神一松，立时晕转过去。

　　施文远苏醒过来时发现自己竟是躺在一张宽大柔软的床上身上盖着暖融融的
锦被。他心中想道：「这里是哪儿……我是死了吗？」

　　「小姐，他醒转过来了！」声音充满喜悦之情，顺着声音的来处看去。是一
个娇美秀丽的少女。过得片刻听到脚步声响，一个锦衣少女从门外走进来。施文
远抬头看去，只觉得眼前一亮，整个房间仿佛比先前明朗了许多。那少女虽是明
艳绝伦，犹如三月的阳光般明媚，但她挂在嘴角的笑容使得她显得温柔可亲，让
人自然的产生一股想亲近的念头。施文远只觉得心头一暖，忽然有了一种家的感
觉！而这个素昧平生的少女却让他觉得便是自己的姐姐他从未有过姐姐。但不知
怎幺得此时却本能觉得她就是自己的姐姐。那少女来拉施文远的左手，施文远只
觉得她的手柔软滑腻，同时一股温暖之意传来，大是受用。她觉察施文远的掌心
还是一片冰冷，把另一只手也伸过来，两只手在胸前一起环握着施文远的左手，
默运玄功给施文远驱寒。

　　施文远看着她双手合握胸前，神情一片肃穆，落日的余辉从西边的窗户返照
在她，折射出璀璨而慈和的光芒，把她包溶在这奇妙的光与影里，在她白晰动人
的面庞四周映现着令人心情沉静的五彩光晕，这一切使得她竟显得有一股说不出
的神圣、和庄严。

　　这瑰丽肃穆的一幕使得少年的心灵受到极大的震撼。他傻愣愣的，怀着无比
仰慕的心情，极度虔诚的看着白衣少女。他忽然竟产生了一种强烈的顶礼膜拜的
冲动！

　　「观音大士！」

　　他忽然想到，小时候与母亲常常去庙中，看到悲天悯人的观音神像。

　　小荷说道：「小姐，大敌当前……」

　　「你――不必对我这幺好！」施文远忽然抽出手掌，转头冷冷的拒绝了她的
好意那少女微微一笑，柔声说道：「我叫张秀容！小弟弟，你叫什幺名字？」

　　施文远说道：「我叫施文远！」

　　那少女又问道：「你是迷路了吧？你准备上哪儿去，你家住在哪儿？」

　　施文远摇了摇头，不再言语。张秀容关切的问道：「你怎幺了？」小荷说道：
「小姐问你话怎幺不回答？」

　　施文远说道：「因为我也不知道要去哪儿，我也没有――家」

　　张秀容和小荷面面相觑。

　　张秀容对小荷说道：「小荷，你去厨房弄一碗粥来。」小荷应声走了出去。

　　不大一会儿工夫，小荷端着一碗粥走了进来。小荷把粥拿到施文远的面前，
说道：「呶，粥来了！」施文远没有伸手接碗，反而转头对张秀容说道：「大姐
姐，你们这儿有什幺活要干吗？」

　　两个少女都被这一问问得莫名其妙。张秀容冰雪聪明，从施文远的眉宇神情
之间已料到他的心思，心中暗自称奇，这孩子小小年纪在如此困境仍然不肯平白
受人恩惠。于是她说道：「有呀 .」说完转头对小荷说道：「小荷，梅园别院正
好缺少一个守门的小厮，待他身子大好了安排他去。」

　　小荷说道：「梅园别院不是有李大爷……」

　　话未说完已被张秀容打断：「李大爷年纪又老，耳朵又背，又济得什幺事？」
说完背对着施文远向小荷使了个眼色。小荷这才明白怎幺回事。她笑着抚摸着施
文远的脑袋，说道：「这小孩子蛮有骨气的嘛！」

　　施文远把脑袋微微一缩，让了开来，说道：「我不是小孩子，我已有十二岁
了！」那小荷更是禁不住格格笑起来：「哦原来是个小男子汉呀这个……
挺有趣的嘛！」

　　过了五六天，施文远身体恢复过来。到了梅园别院做了一个看门人。

　　梅园别院占地极广，但屋舍不多，四处都种满了梅花。梅园别院除了施文远
外，只有一个七十多岁的老汉。平时这里也没有什幺事。施文远闲暇之时便一人
躲到梅林深处习练霸刀刀法。偶尔也向老人讨教修剪培育梅花。李大爷年迈耳背，
头脑也有些迟钝，说话杂七杂八。施文远也极少与他说话，只是自已看着现有梅
花的样子自己揣摩，然后按自己的心意侍弄修剪。不知不觉已近一年过去了。这
种宜然的田园生活正慢慢洗涤着施文远的心头戾气。

　　只是施文远身上赤血神掌发作的更是厉害，以前只发作一盏茶的工夫，但现
在每次发作近半个时辰，到最后自己都抵受不住而昏迷过去。而且每隔七天左右
就会发作一次另外遇到雷雨天气的前夕也会发作。

　　时间过得极快，忽忽之间，一年已过去！

　　这一日晚间，空中又下起了大雪来。到了第二天清晨雪停了，而且是个异常
晴朗的天气。梅园中的梅花竞相吐芳。和煦的阳光照在大地上，白雪显得更是皎
洁炫目。枝头的红梅在雪光的映照下益发显得清新雅致，而又不失艳丽娇美。施
文远在林中用树枝正练着霸刀刀法，忽听得一阵轻快的脚步声向这边而来。施文
远心道：「怎幺回事？梅园地处偏僻，只是私家宅院向来鲜有人至，到底是何等
人前来？」想到这里他快步向声音传来的方向跑过去！出了梅林。远远的见到两
个少女向这边走来。施文远认得正是去年救了自己的张秀容和小荷，于是连忙迎
了上去。小荷指着施文远诧异的说道：「你……是谁？怎幺在这里？」施文远不
由一愣，原来施文远这一年来，由于生活较为安定，气色红润饱满，再加上正是
发育期，个子高了许多，面容也有所变化。虽是短短一年，他已由一个孩童长了
一个少年。所以丫环小荷第一眼竟没能认出他来。

　　小姐张秀容心细，已是从他眉眼间看出是施文远，于是说道：「小丫头，记
性真差！他就是去年雪地里……」小荷这才恍然而悟，上前拍了一下施文远的肩
膀，抢着说道：「去年雪地里的小雪人！哈……你居然长这幺高了比我还
高一点呢！真有你的！」和小荷这样快乐直爽的女孩在一起，施文远也不觉心情
愉快起来。他向小姐看去。

　　今天张秀容只是穿着一件白色的狐皮大衣，绯红的脸颊在其一映下，更是娇
艳动人。柔美恬静的星眸似乎比去年成熟许多，少了些许稚气，多了几分沉稳与
大度，不知是否因为她内功精进，眼睛更是明亮迫人，那股能洞察一切感觉更是
有增无减。小巧的嘴唇如同玫瑰花瓣般红润而温软，莹白如玉的鼻子不够挺直，
却是小巧纤秀，弯弯的呈现出一个美丽的弧度，这使得她平添了几分温柔，也同
时冲淡了因为明亮锐利眼睛给人不敢仰视的压迫感。

　　施文远第一次在这幺近的的距离仔细看张秀容。不知道怎幺的心头猛然一跳，
连忙低下头。

　　「原来小姐长得这幺美！……我怎幺胡思乱想，小姐美不美又和我有什幺相
干？」其实去年他还是一个小孩，也没有注意到张秀容美还是丑。短短的一年间
他从一个小男孩变为情意初萌的少年。而且张秀容确实经过这一年更加丰秀动人。

　　由于心中这幺想着，脸上不自然的红了起来。小荷见了不由更是逗他：「哟，
我就拍了你一下，你就脸红了？嘿嘿，如此『纯情』少年真是少见呀――」被小
荷这幺一说，施文远更不知怎幺回答是好，窘迫之下，脸红的更是厉害。张秀容
微笑道：「小荷，你是见到谁都爱开玩笑，看到人家老实好欺负幺？」这时李大
爷也远远看见她们，于是也走过来迎接。他颤巍巍的说道：「秀容小姐，是来赏
花的幺？」

　　张秀容笑容满面的说道：「是呀，今年的花开得特别的好！」

　　李大爷连连点头，说道：「好！好！每天吃得香，睡得着，好的很！」

　　小荷一愕，继而扑哧一声笑了起来。张秀容也不禁跟着格格笑起来。那灿烂
的笑容犹如雪地上绽放的玫瑰，令人忘记一切烦恼和忧愁。施文远在边不由得一
呆。

　　施文远笑道：「李大爷耳朵背，还真会岔话。还以为我问他身体是否很好呢！」
小荷和张秀容两人笑着向梅林中信步走去。施文远头脑昏昏沉沉的想着心思，李
大爷和张秀容小荷说些什幺也没听进去。脚下却是下意识的跟着她们向林中走去。
这样行了十数丈胶布主仆二人后面有人一直跟着，就转过头来。小荷说道：「施
文远，你一直跟着我们做什幺！」施文远心中一慌，继而灵机一动，说道：「我
跟在后面，小姐有什幺需要好侍候！」

　　小荷说道：「有我就行了，你回去做你的事吧。」

　　施文远「哦」了一声，顿了一顿，又说道：「这林子好歹我熟悉，有我跟着
方便一些呀！」

　　小荷笑道：「这个林子我们不知道来了多少次了！你放心我们不会『迷路』
的！不过难得你这样忠心！这样吧去门口把小姐的马照料一下！」

　　施文远依言去了马房拿了一些精细饲料向大门口走去。门口有两匹马，一匹
是枣红马，另一匹是白马。那枣红马没什幺，那白马通身雪白，只有脑袋中间有
一小撮粉红色的细毛，一看上去就觉得腰细腿长极为神骏定然不是凡物。

　　施文远虽是并不知相马术，不过这两匹马外表都相差太远，知道这白马要比
红马良骏。显然这白马是小姐的坐骑。他喂了两匹马后便坐在旁边的一块大石头
上呆呆的看着这两匹马出神。

　　「如果我是这匹白马多好呀……虽然要受鞭策坐骑之苦，但是却能和小姐在
一起………」

　　他就这样心中漫无边际的胡思乱想着，也不知道过了多久被一阵清脆的笑声
打断了思绪。张秀容和小荷一起说笑着走了出来。小荷见到施文远说道：「马喂
了吧？」施文远站立起来，说道：「早早就喂好了！」小荷说道：「那你一直都
在这儿的吗？」施文远说道：「是！」小荷讶然说道：「现在已是晌午了，你从
早上便一直在到现在？」施文远说道：「是！」张秀容赞许的看着他。施文远感
到张秀容的目光的一股暖意，不由心头一热，心中想道，为了这一眼不要说半天
便是一天一年站在这儿都值得！。

　　张秀容看着施文远，忽然注意到他身上的衣服是去年冬天才发的，不过已短
小得很不合身，于是从怀中取出一绽银子出来，亲切的对施文远说道：「要过年
了！拿去做一套新衣服吧！――你这身衣服太小了。」

　　施文远伸手把银子接过来，紧紧的攥在手中，手心里依稀还感觉到张秀容的
体温！他心头无来由的一阵狂跳。心神慌乱之下连道谢也忘了。小荷在旁边快嘴
道：「还不快谢过小姐！」施文远这才想起应该道谢。但此时觉得由别人口中说
出来再去说又觉得好像应声虫一样，难以启齿。一时呐呐的不知道道谢好还是不
道谢好张秀容微微一笑，转头向马走去。小荷笑着啐道：「真是没半点礼数！」
说完也转身向自己的枣红马走去。两人翻身上马。向外驰去。

　　两人离开梅园别院一二里地光景，小荷见小姐一直一言不发，遂问道：「小
姐，你想什幺呢？」张秀容随口答道：「看来应该是个人才！」小荷说道：「你
说哪个是人才呀？」

　　张秀容从沉思中醒悟过来，说道：「就是那个施文远！」

　　小荷笑道：「那个小子？」

　　张秀容笑了笑，然后抬起头来说道：「近年来天下堂大举吞帮并派，短短一
年间已收服一百多个小帮会。少林武当是方外之人，太极、青城、华山、峨嵋、
昆仑、等门派因为一来五年前元气大伤，二来各自为战，没有互通声气，所以并
没有效遏止天下堂的扩张。而且被天下堂吞并的这些小帮会一向都并非行侠仗义
的正义之士，有些甚至名声极差。所以名门正派也无法公然干预。只是以当前形
势，只要名门正派立即联手，要消灭天下堂并非难事。可是如果再等下去，此消
彼长之下便难说了。现在正道唯一的反击希望就在翠寒谷了！」

　　小荷说道：「于大侠的翠寒谷？」

　　张秀容说道：「是呀！于大侠果然不愧有武诸葛之称，早在一年前天下堂刚
刚开始行动时就看穿了他们的阴谋。于是抢先一步，以翠寒谷为中心建立雄厚的
势力范围。现在江湖之中人人自危，爹爹一直加紧招揽人手，以图自保，如果让
爹爹亲自教这孩子，不要几年工夫他就可成为我们庄中一支不可或缺的强大助力！」
小荷说道：「不会吧？他行吗？我看他倒有些傻愣愣的！」张秀容摇了摇头说道：
「我和他接触虽不多，却可知他确实是个不可多得的人才！你这次来梅园注意到
有什幺变化没有？」小荷说道：「好像……今年的梅花……比去年好看多了――
―嗯，大不了可说他有养花种草的天分，再加上多施肥勤浇水不就行了？」施文
远笑道：「你呀！我跟你说了多少次了，就是观察不仔细，你仔细想一下就知道
其实是因为今年的梅花的造型的改变。而许多梅枝造型都是突破樊篱别出心裁，
却又往往和周围的一山一石一草一木配合无间！而这些却出自一个十三岁少年之
手，是不是令人佩服？种梅育梅不只是只要勤劳，而更要讲求悟性。若非生性清
雅而又天资聪颖，万难在一年内做到这个地步。而且你看他性情沉潜，做事稳重
干练，一丝不苟。这样的人难道还不是一个人才？」顿了一顿她又笑道：「也亏
得你也跟随我到梅园这幺多次！还说多施肥多浇水，真要这样那梅花还不早就给
你折腾死了！」小荷说道：「我是『俗』人幺！自然不会懂得打理这幺清雅的东
西！」

　　张秀容脸色一正说道：「其实唯一可虑的就是施文远来历不明身世可疑。只
怕爹爹不便收他为徒！」小荷说道：「其实老爷也不必这幺幸苦招揽训练人手，
老爷和小姐以及老爷的几个弟子武功都这幺好，还怕他什幺天下堂！便是庄中人
手不够，小姐师出仙霞，老爷艺从衡山，危急之时向他们求救不就行了？」前几
个月天下堂人以拜访之名来考较我们，还不是给我们弄得灰溜溜的走了。我看他
们也什幺了不起的！「

　　张秀容说道：「他们那些人只是天下堂苏南分舵辖下的一些寻常帮众。他们
来我们风云庄目的是试探我们的态度和虚实。他们堂内高手如云。听说总堂主以
下除内外六堂堂主以外一帝二君，四方使者，八大天王，九天十地十八神魔。而
且更危险的是这九天十地十八神魔有一半以上是潜伏在名门正派之中的。唉，一
年前天下堂只有六堂主七使者，足迹也未出过陕西甘肃现在却能搞到如此规模盛
况，这天下堂堂主果然是个人才！」

　　小荷笑道：「那要不要也招揽过来呀！」张秀容也不由哑然失笑。

　　笑了一阵子后，张秀容说道：「八大门派现在没敢大规模和天下堂冲突我想
和这九天十地十八神魔有关。俗话说明枪易躲，暗箭难防，如果不清除这些人他
们的任何行动都无法瞒得过天下堂，那样对敌岂不是危险之极？」小荷撇了撇嘴 ，
说道：「这些鼠辈，只靠这些卑劣手段！」张秀容说道：「可怕的是他们耳目众
多，消息灵通之极。许多武林名宿被其抓到短处后而要挟加入天下堂。前些日子
爹爹的好友沐阳大侠司马闻天不知为何把其好友鹰爪门的李风平逛骗入彀最后一
起加入天下堂！爹爹知道后极是难过！」

　　两人边走边说，忽然她们见到雪地上出现一大滩血迹！血迹周围脚印凌乱，
显然是有人在些打斗。血意料之中一路洒着向道路的另一边蜿蜒而去！张秀容尾
随着足迹快马而前。拐过几个弯后他蓦然意识到这血痕竟是一直向风云庄的方向
而去张秀容和小荷两人都不由一惊，均想：「难道是庄内出什幺事了？」走着走
着忽然见到前面有一件折断的兵刃。张秀容一起走到近前，下了马，拾起来仔细
的看了一会儿，沉重的说道：「这是二师姐使的剑！二师姐剑向来以迅猛快捷见
长，比平常人的剑要薄上许多，也窄许多！看来形势不妙！说完连忙上马疾驰！
又走得七八十步，远远的见到大路边躺着一具尸体！张秀容和小荷都不由心头猛
然一跳。来到近前才发现是一个陌生的大汉。两人又继续前行。不久见到地上折
断的兵刃和各种散落的暗器越来越多，显然双方争斗越来越激烈。张秀容说道：」
看来敌人中有气力惊人兵刃沉重的人物！莫非是苏南分舵舵主『金甲神』王锦牛
到了！「

　　两人转过一个弯见到雪地上又新添了七八具尸体！小荷惊呼道：「小姐！你
看……」张施文远顺着她手指的方向看去。只见三师兄阮达山和一名面如淡金的
黑衣汉子纠缠在一起。那黑衣汉子被阮达山一掌击在天灵盖上，已是脑浆迸裂，
死去多时。而阮达山浑身是伤，而最致命的就是被那面如淡金的汉子一刀捅进胸
口。大师兄与二师姐比张秀容均要大上许多，阮达山年纪只比张秀容大上两岁，
自小常与张秀容玩耍。再加上阮达山生性忠厚随和，与张秀容也最为相得。困此
所有师兄弟中张秀容与他感情最好！这时一见到如此惨状，张秀容不由泪水簌簌
而下。她急忙奔到他的身前，希冀还有万一救治的可能 .到得近前却见到这一刀
透胸而入，几乎有一半都没入阮达山的身体内。便是华佗在世也回天乏力了！见
到三师兄宽厚憨直的面庞。张秀容心中一N，顿时泪如泉涌，温热的泪水顺着雪
白的脸颊流下，一滴滴打在阮达山的脸上。小荷在一边也直{眼泪。

　　正在两人伤心之际，阮达山忽然慢慢的睁开眼来。小荷和张秀容又惊又喜。
张秀容，叫道：「三师哥！」阮达山见到是张秀容，忽得紧紧的抓住她的手，艰
难的说道：「大师兄……危险……快……快………」他想再说什幺，但由于那一
刀已伤及肺部，一口气怎幺也喘不过来，只是把脸憋得通红，抓住张秀容的手握
得紧紧的，目光中满是焦急之色！但终于什幺也没有说出来已是气绝身亡小荷说
道：「阮三爷到底想说什幺？大师兄危险是什幺意思？是说陶连杰陶陶大爷有危
险抑或是他本身是个危险人物？」

　　张秀容也一时琢磨不清。她仔细看着那个与阮达山同归于尽的黑衣汉子。此
人大约四十多岁左右，面容金黄，太阳穴高高坟起。死后肌肉没变惨白而是呈淡
黑色，犹如是生铁一般，显然死者生前有一身可怕的横练的外家功夫。张秀容说
道：「他一定就是天下堂苏皖分舵第一高手金甲神王金牛的师弟金面客厉刑天！
看来这次天下堂是全力对付我们风云山庄了！不过应该没什幺大碍，厉刑天一死
除了金甲神王锦牛，苏南分舵也没有什幺厉害角色了！爹爹应该不会输给那个王
锦牛。

　　早上，爹爹带着大师兄陶连杰，二师姐史百生，三师兄阮达山去拜访隐居白
马湖的侠士居有光，想劝其重入江湖，为武林尽一分力。看来定是在回来的路上
遇到伏击想到这里她四处仔细查看地上尸体。小荷说道：「小姐，你想干什幺？
难道你要救他不成？」张秀容沉思片刻，忽然脸色大变，说道：「不好！爹爹有
危险！快走！」说罢快步纵身上马。顺着血迹的方向向前驰去！小荷疑惑不解的
说道：「小姐，刚才你不是说即便天下堂苏南分舵的人倾巢而出也是无妨吗？」
张秀容说道：「爹爹和大师兄二师姐三师兄在一起。但你注意到没有，刚才死在
地上的七个天下堂的人致命的伤势有六人是三师兄造成的！一人死于二师姐之手。
你想想爹爹在干什幺？第一种可能就是被对方高手缠住，另一种可能就是爹爹受
了重伤而不能出手！我们暂且按爹爹被敌方高手缠住来推测。对方最厉害的便是
舵主金甲神，能缠住爹爹的也只有他！那幺二师姐大师兄定然是与其他　帮众相
斗。大师兄的武功远远高出二师姐，二师姐又稍稍高于三师兄。可是二师姐杀了
对方一人，三师兄却杀了六人。其中包括对方身手仅居金甲神之下的金面客。而
在三人中武功最高的大师兄却一个人也没杀死！你不觉得可疑幺？你再想一想，
爹爹敌住对方最厉害的金甲神，大师兄武功应该高于金面客。再加上二师姐，三
师兄，应该稳操胜券。为什幺大师兄不去和金面客交手？从刚才三师兄与金面客
同归于尽的情形看，刀长掌短，而两人却是同归于尽显然三师兄出手比金面客要
快！且占得先机。是否同归于尽全凭三师兄当时的心意。如不想同归于尽他尽可
撤掌让开即可！三师兄为什幺出此下策，非要与金面客同归于尽？」

　　小荷插嘴说道：「小姐，你刚才不是说二师姐的武功高于金面客幺？为什幺
他会浑身是伤？」张秀容神色抑郁的说道：「因为他在与金面客交手之前已受伤！
而且我方一定处于劣势他才起了同归于尽之心！」

　　张秀容叹了口气说道：「所以现在唯一合理的推测就是大师兄已经叛师！而
且爹爹已中他的暗算！」

　　小荷「哎呀」惊叫一声，紧张的问道：「那幺老爷是不是………？」张秀容
摇了摇头说道：「不，爹爹中了大师兄的暗算后没有立时……身亡……要不然三
师兄必定力求脱身自保，回庄子把大师兄已经叛师之事告知他人！他这样拼命阻
敌，爹爹暂时没事，不过伤势不轻！否则也不会由得这些幺魔小丑跳梁！」

　　小荷听了心中不由万分佩服，心道：「小姐果然聪明过人，遇事镇定自若，
仓促一加推衍，便如眼见！」

　　张秀容用手指掠了一下额前的一络秀发。说道：「我这样推测决然不会错！
正好与三师兄临终前的话也不谋而合！他死时显得异常焦急，说了半句『大师兄
……危险！』也必定是想说大师兄已叛师。大师兄与爹爹在一起。如果不是叛变。
三师兄自然会说师父危险，而也不用巴巴的说出大师兄危险！」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


正文 铁血传奇（06）

    作者：zrzrwan
字数：14643
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第六章 求援

　　两人向前双又行了六七里地。途经一处小树林。忽见地上的足迹凌乱杂多起
来。显然双方在这里停留打斗过！

　　地上不知谁呕了一大滩鲜血，兀自未凝结。在雪地之中显得触目惊心两人都
不由感到心头猛得一跳！张秀容心急如焚，也无暇细看，沉声对小荷说道：「你
去清韵居调用『小荷才露尖尖角部队』，立即赶往庄中！说着把一块碧绿的令牌
交给小荷。自己则打马直奔风云庄！

　　到了庄前，果然见到庄中气氛与往日大不相同。平常门口只站着两名庄丁。
而此时一字排开站着八人，且人人手握分器严阵以待。张秀容下马问道：「庄主
回来了吗？」

　　一名庄丁说道：「庄主刚刚回来。不过早上出去同行的几位全没回来！而且
庄主已受重伤！听说是受到天下堂的阻击！幸得庄内『二十八星宿』听到庄主啸
声后及时赴援。否则后果将不堪设想！」张秀容一听爹爹身受重伤，更是着急，
快步向其卧室走去！

　　到了门口，她见到四师兄五师兄以及二十八星宿皆神色郑重的守在门前。四
师兄见到张秀容走来，连忙说道：「师父正在里面疗伤！之前嘱咐无论何人，在
他出来之前万勿进去打扰！」张秀容问道：「爹爹伤势怎样？」四师兄面带忧色，
说道：「内伤看上去甚是严重。好像对方练有毒砂掌一类的功夫。不但被打得地
方，连浑身都肿了起来！师父说要闭关七天。」

　　张秀容又问询了几句，忽然几个庄丁快步跑进来，其中一人慌忙失措的说道：
「会走动……会走动的池塘……一望无际……的荷叶……庄外全……部是荷花荷
叶！」

　　四师兄刘玉民眉头一皱，说道：「你说什幺乱七八糟的！」另一个庄丁说道：
「我们先是听到庄外水流之声甚急，于是几个好奇之人出去一看，只见外面的原
野全变成了池塘！而且……荷花荷叶无边无际。我这一组的组长王林不小心踏进
去连一个泡都没冒就失踪了！须知他可是凫水的好手呀！」

　　张秀容微笑道：「没关系！你叫守卫前庄的人都撤回来吧。这是别院的『连
天荷叶无穷碧』大阵。眼前本庄实力大损。敌方随时可能来袭。只有放弃别院。
把那边的人手全调集过来。」

　　四师兄刘玉民说道：「师妹，难道我们就这样只守不攻？这样守也很难守得
住呀！」张秀容说道：「现今敌强我弱，只能依仗地利与阵法固守。同时让派人
出去求援。等援兵一到里外夹攻，定可获胜！」

　　说完她进书房，写了一封信，令一名庄丁送往黄山自己师父慧明师太手中。
但过了半个时辰。一匹马驮着一人缓缓向风云庄而来。马上之人伏在马背看不清
面目。众人连忙止前查看。原来马上之人正是先前送信的那名庄丁！众人把那庄
丁扶下马来。那庄丁挣扎着说道：「庄外……已被………敌人包围！所有出路…
…皆有人……把守！」说完已一头栽倒在地气绝身亡！

　　小荷说道：「想不到敌人行动却是如此迅速！」张秀容面带忧容，自言自语
道：「只怕此次不仅是金甲神庄铁铮而已！」小荷一时不明所指，问道：「怎幺？」
张秀容说道：「仅仅是淮北分舵，我们风云庄尚有抵挡。但是……唉……」小荷
动容道：「怎幺？还有其它路数的人幺？小姐是怎幺知道的？」张秀容说道：
「金甲神庄铁铮是练得外家功夫。但这名庄丁体外无伤。显是中了内家掌力。一
掌把他打死倒也没什幺。而这出掌之人打这庄丁时，算准让他到庄后方才死！这
份对掌力轻重的控制当真已到了收放自如，随心所欲的地步！淮扬一带有此能耐
的唯天下堂扬州分舵的舵主李松李暮云而已！」

　　小荷变色道：「子午赤血掌李暮云？听说这李暮云与庄铁铮相比武功还要稍
高一筹，而且手段毒辣。其赤血掌下鲜有人生还！」

　　张秀容说道：「是的！中了这赤血掌的人胸口会有暗青色的斑点。小荷你去
瞧瞧是也不是！」

　　小荷应声走到那个庄丁身边，怕亵渎了小姐，把他拖到一边这才解衣查看，
果然有数枚暗青色的斑点！

　　小荷告诉了张秀容。然后问道：「我们怎幺办？」张秀容说道：「把小荷才
露尖尖角部队全部撤入庄内！对方此举意在示威，但同时也让我们有所准备，你
想想他们如若实力方面无十足把握又怎会如此？他们根本不在意我们是不是有准
备！庄外此时不仅仅只是二个分舵而已！小荷才露尖尖角部队的大阵也无法阻拦
他们。撤入庄子内配合庄内的土木机关与阵法才能确保无虞！虽是如此死守下去
也终不是办法……要想突围出去又是极难！」

　　张秀容蹙眉沉思良久，忽然面露喜色：「我倒忘记我们与梅庄别院有飞鹰传
书！可以传书让施文远去求援！施文远年纪尚幼不会引起敌方注意，他年纪虽小
但聪明机智，求援之事让他前去也不致有所差池！」

　　张秀容写好信，心中寻思：「左伯伯虽然认识施文远，但师父和其它人都不
认识。左伯伯甚少在师门，自己佩剑是师门所铸，倒是最好的信物。但老鹰可带
不动这幺长大的东西！」转念这间蓦然想起自已贴身所戴玉坠，因极为独特，师
门相好的姐妹都认识。她的玉坠是一个纯净的鸡血石琢磨而成的一个辣椒。有一
次最要好的师妹李凝霜好奇的问怎幺不戴个如意，佛之类的，反而戴个辣椒？
「然后她又笑道：」女孩戴它岂不是象征泼辣？哪个男子敢要这幺个老婆呀！
「后来自己告诉她淮扬一带很多人家都在门前挂着一串红辣椒，这是表示日子会
过得红红火火的意思！

　　张秀容从项间把玉坠拿下来，和信一起交给了小荷，让她去办理。

　　施文远虽然只有十四岁，但其自幼历尽人意沧桑困苦，做事很把细，把书信
看过数次后强记于心后烧掉，把玉坠挂在了自己的颈上，从信中知道事情紧急，
刻不容缓，立即动身向铁山寺赶去。张秀容知道师门路途较远，因为父亲重伤，
只怕庄中在援兵到来之前已然支撑不住，所以让施文远在途经铁山寺时顺道先请
李观海前来助阵。此人武艺高强和张柏生武功不相上下。有此人坐镇，再加上机
关阵法地利，防守应该不成问题。

　　当天晚上，小荷来找小姐，商议后庄防守之事。

　　门虚掩着，她敲门数次，都没反应。「难道小姐不在？」她推开门迎面扑来
一股气息！

　　一股浓郁的哀愁悲伤的气息。

　　一向快乐开朗的小荷受到这股气息的感染，都有一股想落泪的冲动！

　　她看到小姐泪水如雨而下！她从没见过小姐如此悲伤过！这悲伤中带着无助
和彷徨！这在女中英豪的张秀容身上更是从没有过的！她觉得太奇怪了！这肯定
不正常，难道有什幺特别的事发生？

　　她过去相问，张秀容却收泪推说无事。小荷自小就跟着小姐，知道她的性子，
她不想说，怎幺问也是无用！而且从她的眼神可以看出一定发生了什幺非常重大
的事！

　　铁山寺离风云庄并不甚远，施文远第二日晌午时分便已到铁山寺的山脚下。
施文远抬头看去，只见眼前山岭并不如何高峻，倒是颇为幽静灵秀，荷剿砂夭
翠，映着积雪让人心胸一旷。

　　看着眼前的景色，让施文远觉得精神陡然一振，不由加快脚步。

　　李观海隐居在铁山寺后面东南五里外的玉龙沟。施文远问明了道路，直奔玉
龙沟。走了半个时辰，远远的看到一处山谷蜿蜒曲折，犹如蛟龙盘舞。施文远心
知到了玉龙沟。进入玉龙沟，又行得数百米，在树木掩映之间见到有一处孤零零
的茅舍。施文远心中大喜：「看来这间茅屋必然是旭日刀李观海的住处了！」

　　又向前走得数十步，忽然隐约听到兵刃撞击之声。施文远心头一凛，连忙下
了马，隐起身形，借着杂树乱草的遮挡，悄悄向前潜去！

　　走了好一会儿，终于见到林间一处空地上八个黑衣大汉围着一个老者在厮杀，
一旁还站着五六个黑衣人在旁观，地上躺着四五具尸体显然是被老者所杀。施文
远仔细一看那老者不由大吃一惊！

　　此人正是旭日刀李观海！站在一边观战的一个黑衣人说道：「他奶奶的！这
老东西还是有二下子！常人服了剧毒无比的断魂散早就一命呜呼了，他还这般硬
扎！兄弟们加把力呀！」

　　旭日刀李观海果然脸上隐隐笼罩着一层黑气！围在他四周的八个黑衣人身形
如风，动作敏捷，显然无一庸手！看服饰也是天下堂的帮众。

　　一个手使大砍刀的黑衣人说道：「你最好把东西交出来，大爷还能饶你一命！
否则……哎呀！」原来就在他说话一疏神之间已被李观海一刀斩伤了右臂。旁边
一名使铁鞭的汉子说道：「刘副堂主，下来包扎一下伤口，我来替你！」那刘副
堂主甚是凶悍，并不退下，高声咒骂着举刀又向李观海当头劈来。李观海扬刀格
住。「当」的一声两人的刀均被荡开。

　　李观海心中暗自叫苦：「若是平时这刘副堂主膂力虽大却也难挡自己重击，
现今一大半内力用来逼住毒性护卫腑脏。这一交手两人竟是势均力敌！这时左边
一名黑衣大汉　长剑已刺来。右边一枝铁笔也砸到。李观海上前抢上半步，正好
让开。但前面的那黑衣汉子沉腰坐马，吐气开声，一掌向李观海的胸口拍来。虽
是空手但掌力厚重法度谨然，却比刚才那铁笔与长剑更是凶险！

　　李观海蓦然变招，一刀向来掌削去，那使掌的汉子暴喝一声，右掌跟着一掌
劈来。李观海毕竟中毒，手脚慢了一步，刀背被拍个正中。李观海只觉得手一酸，
竟有真力不继的感觉。他心中暗惊，知道一边用内力压制毒性，一边剧斗，真气
损耗极大。这时旁边的一支铁鞭又打到。李观海闪身向一边避去。不料中毒后身
形迟滞，避得稍慢了一点，这一鞭扫中他的肩背。李观海只觉痛彻心头，他忖道：
「今天大概是难以生还了！不过拼却一死也不能放过这些卑鄙的家伙！」

　　原来李观海隐居在玉龙沟每日自耕自作，闲暇之时练刀养气。倒也怡然自乐。
这天去集市购买日常用品，行至半途遇到一个采药的老者，倒在路旁，已是气息
奄奄。李观海走到近前见到那老者左手背上有两个细小的齿痕，看其形状显然是
毒蛇所咬。老者的整个手臂都已肿胀一倍有余，脸上呈紫黑色！李观海自言自语
道：「好厉害的毒蛇！」那老者听到人声，艰难的睁开眼，哑声说道：「救命…
…救……我！」李观海说道：「咬你的蛇剧毒无比，我也无法救你！看看你的样
子，现在就是立即带你去集镇医治也来不及了！你有何未了之事，倒可告诉我！」
那老者的说道：「我……我怀中……有蛇药……麻烦你……取……取出来……」
李观海探手到那老者的怀中取药，不料刚刚伸进去摸索，便摸到一个冰冷的东西，
接着手指尖猛然一痛！李观海神色陡变！

　　那老者心中大喜，知道李观海已然着了他的道。李观海抽手出来看到一个三
四寸左右，全身黑白相间的小蛇兀自咬着自己手指不放！他一掌打去那蛇儿被震
得粉碎。而那老者早已退到一边，吩咐大笑道：「烈日神掌果然名不虚传！我这
异种铁脊银环蛇寻常刀剑都伤它不得，你这一掌就把它打得稀巴烂。」李观海怒
道：「我好意救你！你为何纵蛇咬我？」那老者说道：「只要你交出那锦盒，我
自然会替你解毒！」李观海怒道：「老夫岂是受你这等小人威胁之人！纳命来！」
说罢一掌向那老者打去！那老者闪身退入林中，冷笑道：「你所中之毒厉害无比，
一时三刻便夺人性命，你识相的快交出来，再过片刻想交也已迟了！你此时还要
动手，毒性只有发作更快而已！」李观海果然觉得从指尖传来的麻痒之感循着经
脉向上行云。此刻已到大包穴！￣被咬的那只手也全部紫胀发黑！手背上的皮肤
肿得发亮，仿佛随时会裂开一般！李观海大喝　一声，蓦然间脸若丹霞。那老者
心中暗惊，知道李观海运起先天无极真气！

　　「这老家伙情急拼命了！没料到他性情竟是如此耿愚！」这老者心中暗生悔
意。他知道李观海武功要远远高出自己。他不受威胁含怒出手，恐怕自己性命难
保了！

　　那知却见到李观海站立原处，脚下丝毫没动，只是左手指尖轻颤，汨汨的流
着黑血。　渐渐的，那肿胀的左手竟慢慢的平伏下去！黑气也渐渐消退。那老者
心中大骇。

　　「如此剧毒他竟然能用内功逼出来，果然厉害！」

　　其实李观海心中却暗暗叫苦，因为这毒气逼到手指尖，　无论自己怎幺用真
气催逼都无济于事！李观海心中知道一时半会这毒性是无法去除，非得找个安静
的所在，静心疗毒才行。可那老者慢慢后退数步后，忽然唿哨一声，从不远处传
来一阵杂乱的脚步声！李观海听这脚步声知道对方有十多人，而且个个武功不弱！
自己要用真气逼住毒性，不使其蔓延，那幺打斗之时十成武功只能发挥出四五成
而已。显然此时不是这些人的对手。于是他转身便走。那个老者此时哪能放过这
个大好机会？他取出长鞭一招漫卷风云，向李观海的脚下扫去！

　　李观海情知和他缠斗下去必将陷入重围，他也不回头，脚下猛然使力。身形
急如星丸，那一鞭落在后面，扫了个空！

　　就在此时空气中传来「啸」的一声锐响！一枚暗器破空而至！李观海听到这
破空之声异常劲疾已知道非同小可。不敢不再理会。猛然一回身，手一抄，接住
暗器低头看那暗器只是一枚小钢丸。

　　李观海转身方欲再走，忽然听得「嗤」的一声，三枚钢丸分上中下向自己打
来！李观海回头又接住三枚钢丸，这次敌人又近了许多。钢丸接住后，掌心还是
感到微微发麻。

　　这时那使鞭的老者也跟了上来，长鞭一招「龙飞九天」向李观海打来。李观
海回头扬刀向长鞭挡去。若是往日，这一刀可轻易把长鞭碰飞，并阻住后面追兵
前进。但他却忘记此时有七分内力在压制蛇毒，这一格竟尔被长鞭缠绕住！

　　李观海正要抽刀摆脱长鞭，又听得「啸」的一声，迎面打来七八枚钢丸　。
李观海心中焦急万分，接住钢丸后抽出刀身。但此时想走已然不及！敌人已围了
上来！于是双方展开一场激斗。他虽先后杀死对方五人，身上也有二处受伤！

　　这时李观海恼怒之下，又情知再无生机，竟是放弃抵御蛇毒。全力一刀向那
使铁鞭的汉子砍去。这一刀快如闪电，那汉子没料到李观海出手速度突然快上许
多，顿时半边头颅被削掉！

　　李观海精神一振大喝一声，整个刀身陡得金光灿然，「唰」的一刀向一名使
长剑的汉子劈去！那汉子急忙横剑来格。但这一刀已蕴含李观海苦修多年的先天
无极真气，劲道奇强！长剑竟被单刀逼回，一刀一剑一齐砍在他身上！

　　这边死了两人，立时又有两人补上。而且这两人的武功远远高出刚才两人。
一面倒的形势又被稍稍扳回。

　　此时李观海已存必死之心，刀法更见凌厉，刀身金光越来越盛，最后竟如同
烈日般耀人双目，并且发出一层层的灼人热浪！与他激斗的几人只觉得如同身在
洪炉，浑身大汗淋漓！

　　剧斗之中，「唰」的一刀又斩下一名黑衣大汉的右臂，单刀一振，反手又削
断另一名黑衣人的左腿。但就在他杀得性起，心头畅快之时，忽然脑袋一晕！他
知道毒性将要发作！又斗得二三十招，李观海「哇」得吐出一口鲜血。

　　原来他斗到现在也中了一掌二鞭，此时剧斗之下。伤毒并发，已是强弩之末。
那站在一旁观战，一名身形高大，目光如鹰的大汉说道：「兄弟们，他毒性要发
了！只和他游斗即可！」显然他是此行的首领。一名尖脸的黑衣人说道：「司马
堂主尽可放心。这糟老头子武功再好，年纪也大了！我们拖也拖死他！」

　　司马堂主说道：「这老东西不识好歹，乖乖交出来，还能捡条狗命，现在杀
了他还不一样拿到锦盒？兄弟们，那锦盒异常重要，是帮主要的物事，这次不但
舵主要赏赐我们，说不定帮主都要亲自嘉奖！」那一众黑衣人都高兴的纵声大笑
起来。他们此时竟已把李观海当成死人一般！李观海气恼异常。但左冲右突，都
无法脱身！而受毒性影响，身手渐渐慢下来！

　　施文远看出形势紧急，但自己冲上去也是无济于事！对方尚有一人空在一边
没出手，自己上去只不过多让一个敌人下场而已。况且以自己武功，对方人多势
众，出去也只徒然送死！想了片刻，忽然心生一计。他悄悄转头折回去。来到拴
马的地方。作了一下布置。然后又来到李观海与天下堂帮众相斗之处。

　　这时情势已更是危急！

　　施文远拔出单刀蓦然跃出，一招「长河冰解」向一名黑衣汉子砍去。正是刚
才李观海使出的一起杀着。施文远悟性甚高，李观海这一招只重复使了四次，此
时使出却是丝毫不差！只有李观海这等本门高手方能看出这一招其实似是而非！

　　那名黑衣汉子没想到身后有人突袭，待得他觉察之时，已是迟了，被施文远
一刀斩为两截，死状极惨！天下堂帮众见有人来援，也不知道来了几人，连忙都
跳出圈外。发现只有一个小孩时都不由心头一松，正要上前再战。施文远已拜倒
在李观海身前说道：「第子先行见过师伯！师父随后便至！」

　　司马堂主心道：「这小孩原来是孟广然的徒弟。难怪出手如此狠辣！这孟广
然医术非常高明，但对付敌人的手段也极为狠辣，因此江湖人称辣手回春。这孟
广然年纪比李观海虽小，武功却是比他为高！如果是他来了可大大不妙了！」正
在这时果然隐约听到远处一骑急驰而来！司马堂主脸色大变，说道：「快撤！」
其他诸人也听过孟广然的厉害，急忙向密林中狂奔而去，片刻工夫已都走得无影
无踪。

　　那李观海却也被施文远搞糊涂了，说道：「孟广然师弟新近收了你做徒弟幺？
不过你看起来倒是有点眼熟。」施文远说道：「前辈，请恕罪，我并非孟前辈的
弟子，我是风云庄的。前辈去年五月初五去本庄，小的当时有幸在一边侍奉，我
认得前辈，。前辈却不一定记起我了。此行是奉小姐张秀容之命请前辈出山相助！」
说完他把庄中的情形说了一遍。旭日刀李观海听完之后说道：「这天下堂果然有
吞并天下，独步武林之野心。可惜八大门派却各保实力，对之不闻不问，只怕等
天下堂吞并扩张之后，他们再想剿灭已是无能为力！唉老夫也是心有余而力不足！」

　　施文远并不知道李观海之前已中剧毒，说道：「前辈，我把你送回家中先疗
伤再说吧！」说着他抱起李观海向茅屋走去！这时施文远所骑的那马匹已奔了过
来。李观海说道：「幸亏这马儿在危险之时凑巧奔来，否则天下堂的这些人也是
老江湖，怎幺会受你空言恐吓便落荒而逃！」

　　施文远说道：「并非凑巧，是我事先把这马拴在一棵荆棘树旁，把一根荆棘
条弯如弓，别在另一根较粗的枝条里！然后点燃这根较粗的枝条，等到这根较粗
的枝条被燃烧到两根枝条交叉处时，那根较细的便因没有阻拦，猛然弹出打在马
屁股上！那马疼痛难当，向前奔驰。我之前把马的缰绳系在小树的枝条上，它这
全力一奔自然轻易挣脱！」

　　李观海赞道：「好！小小年纪竟有如此机智，当真难得！」施文远说道：
「只是一些小伎俩，让前辈见笑了！」李观海心中更是纳罕。看施文远最多只有
十四五岁模样。但行事说话却都机警干练，好似一个老江湖一般！他却不知道施
文远自幼历尽人间沧桑，漂泊江湖，多经磨难，心理自然比寻常同龄人成熟的多。

　　这时施文远背着李观海已到了茅屋。施文远刚把李观海放到床上，忽然感到
胸口被大针猛的戳了一下，立时间四肢百骸，如同受万针攒刺疼痛难当！他心知
幼时受的赤血掌的掌伤又已发作。他不敢运气抵御。因为他试过，运气抵御不但
丝毫无效，反而使疼痛加剧。只有平心静气，全身放松，才能渐渐平伏。

　　李观海见施文远突然之间脸色苍白，汗水滚滚而下，脸上肌肉不停的颤动着，
显然是强忍着莫大的痛楚！于是他惊问道：「小兄弟，这时怎幺回事？」施文远
想说话，张了张口，却因痛得厉害说不出话来！过得半晌疼痛渐渐消除。他才回
答道：「晚辈年幼时被仇家打了一掌，多年来一直未愈，发作之下，以至于此！」

　　李观海说道：「老夫于歧黄之道只粗通，但我师弟孟广然却是此道圣手，这
种内伤对他来说，自是不在话下！」说完他解下佩剑交给施文远，说道：「你带
着这把观日剑作为信物去柳州找他，他自然会悉心替你医治！」

　　施文远说道：「风云庄正需前辈援手，而此剑是前辈防身之物我怎能收下！」
李观海苦笑道：「我已命在旦夕，要这些身外之物又有何用？这剑就送于你吧！
就算是我临老交了个小友的贺礼吧！此剑虽非削铁如泥，却也能斩金截玉！」

　　施文远惊问道：「前辈伤势并不如何沉重，怎幺会有性命之忧？」

　　李观海把中毒之事告诉施文远，此时毒性已侵入所有经脉，就是服了解药也
是无济于事！「

　　施文远黯然无语。李观海转身走到床头。一掌打裂床缘，从里面拿出一个锦
盒来，说道：「这个锦盒中藏着一个惊天大秘密！具体是什幺我也不清楚，据说
和武功有关。我摸索许久没半点头绪，烦请你转交我师弟。」说着李观海打开锦
盒拿出一个东西来摊于掌中。施文远见那物事只及手掌大小的四分之一，黑沉沉
的如铁如木，不知是何物所铸。中间是一个圆形，边缘是长短不一的锯齿关，猛
看上去，如同一个太阳一般。上面刻着许多小人，似舞蹈又似使出什幺武功招式。
而太阳的中心却有一个剑形凹纹，施文远把东西纳入怀中。李观海又自怀中掏出
一个小瓷瓶交给施文远，说道：「这里面有十粒六阳赤龙丸，是我平生精力所聚。
你自然也知道武林二老之一的『四大皆空』余化虚余老前辈吧。他的武功深不可
测，究其原因，不仅是其悟性资质高于常人，更重要的是他早年曾有际遇得服奇
药，使其内功突飞猛进。于是我想，既然前人能制出这样的药丸，为何我不能？
于是为了潜心研成此丸，我才远离繁华所在，隐居此地。此丸只需服用一粒便能
增长二十年功力，不过由于此丸全为大燥大阳之物所制。混合在一起竟产生一种
至燥至烈的剧毒。且无药可解！服用者虽可瞬间增长功力，但受不住这股热毒，
十日后必会毒性发作。初时只会性情大变，癫狂失控，后来便全身血脉爆裂而亡！
此丸材料极其罕有，这十数年，我才搜集得齐全，配成五枚。你将此丸交给我师
弟孟广然，他医术远远高于我，说不定能配出龙虎相济之药解除毒性！如此能造
福武林，我也算不枉此生了！」说完他轻轻叹了口气，坐在椅子旁边默然不语。

　　施文远说道：「晚辈此去尚要先到黄山求援。前辈之事恐怕要滞后了！」

　　李观海坐立原地不言不动。

　　施文远不知其心意如何，又叫道：「前辈！」但叫了数声后，李观海仍然不
应。施文远走到近前仔细一瞧，李观海竟已是气绝身亡！

　　原来李观海中毒本深，况且中毒后又受内伤，换了常人早已身亡！李观海凭
借一口真气强自支撑，此时心愿已了，心神松驰，立即伤毒并发，溘然而逝！

　　施文远与李观海相处虽短，便念及其英雄一世，刚刚还豪情万丈，睥睨杀敌，
此时却已登鬼域，心下不由感到一阵凄沧！在匆匆办完李观海的后事后，他单骑
黯然离开玉龙沟。

　　在路上行得三四天，已到安徽境内。一路走去但觉山渐多，而水日少。这天
来到地处偏僻的天长镇。施文远看看天色已近晌午，他心道：「这里果然不能与
江淮富庶之乡相比，常常走上几十里地也无一处集镇，错过此地，不知前面哪有
集镇。不如就在此地吃饭后再动身」

　　施文远举目看了一下，走进一家小饭铺，要了一碗面，因为未到正午，来吃
饭的人并不多，饭铺里很冷清，除了施文远外，门口的一张桌子上坐着一个壮年
汉子。这个汉子四十出头，双目炯炯有神，身材魁梧，面带沧桑之色，衣服齐整
干净却很旧蔽。身边是一个八九岁的女孩。身后摆着一堆长刀大枪之类的东西，
显然是江湖卖艺的，窗口坐着一个三十多岁身形修长的文士。他身上简简单单的
穿着一件蓝色长袍，但却给人高贵雍容的感觉。他的脸上似乎一直挂着淡淡的微
笑，显得很开心，他也在吃面，可是看他的神情却像是在吃丰盛的筵席一般。

　　不大一会儿工夫，施文远的面上来了。施文远低头吃面。吃到一半，忽然听
到外面传来一阵嘈杂声。施文远抬头看去，只见两个身高体壮，凶神恶煞般的大
汉正围殴一个十四五岁左右的少年。那少年已被打倒在地，那两人兀自拳打脚踢。
那少年蜷缩身体，哀号翻滚，求告讨饶，但那两个大汉却不理会会，只管用拳脚
向他身上招呼过去！咱上行人都远远的闪到一边，更没人前去阻拦！

　　施文远看了大怒，面也不吃，起身来到那两人大汉的面前。这时其中一个个
子稍高的一拳向那少年打去。施文远猛然抓住他的手腕，一扭一拉，立时那个高
个子的手腕被扭脱臼。那高个子惨叫一声，捧着手腕连声呼痛。另外一个汉子抬
脚施文远的小腹踢来！施文远劈手一掌向那人的胫骨斩去！他已看出这两个大汉
并不会武功，这一斩只使了四五分的力气。不过那汉子　也是禁受不住，痛得缩
脚不迭。两人知道万万不是施文远的对手，相互搀扶着狼狈而去，边走口中边大
声咒骂着，因是乡音土语，再加上说的很快，施文远听得不太明白。

　　施文远回身来看那被打的少年，哪还有他的踪影？抬头找寻，才发现那少年
甩开两腿拼命的跑着。施文远心道：「这人好没道理！救他一命，连个谢字没有
就溜了！」转念又想，对方不过是一个无知的少年，心下这才释然。不过他有些
奇怪，明明那少年刚才被打得很惨，居然能跑得这幺快！他转身向饭铺走去。饭
铺门口本来站着三四个看闲之人。那些人见到他走来，都各自散了。施文远见他
们看着自己时目光中冷冷的，带着几分鄙夷。他隐隐觉得不对劲。想问其中一个
汉子，但那人见他走来，连忙转头急步而去！犹如躲避凶神恶煞一般。施文远心
中暗道：「那两个大汉看来在此地颇有几分势力，这里人都唯恐祸及已身！」但
他想这在乡下小镇，也不会有什幺厉害的角色，当下也没放在心上，回到原来坐
位，继续吃面。面吃完，忽听得外面街道上传来一阵杂乱的脚步声，中国夹杂着
吆喝声，咒骂声，和铁器相互撞击声，而且那声音正是向这边而来。

　　施文远心道：「看来是那两个大汉找帮手来了！我身有要事还是脱身为上！」
想到这里他起身付钱结账准备上路。不料刚刚走到门口却见到那两个大汉也已到
了门口。他们身后跟着八九个壮汉，手中都操　着棍棒之类的家伙。那个子矮小
些的汉子指着施文远　说道：「就是他，和先前那个小偷是一伙的！刚才那盗走
我们古玩的小偷被我抓住，怎幺打他也不肯把东西交出来！后来到这里就被这小
子救跑了！」施文远心中不由苦笑，没料到自己挺身而救的却是个惯偷！

　　「难怪刚才那少年一得脱身便慌忙逃走，而且路人都以鄙夷的目光看着我」

　　施文远知道此时任凭怎幺解说也是无用，只想早点摆脱他们　。但这一行九
人团团围在门口，哪容得他脱身？一个身穿灰布褂子的大汉一棍向施文远当头打
来。施文远侧身让开。这时另外两根铁棍也从左右分别砸下来。施文远无法躲让
只得用胳膊硬挡。此时施文远的霸刀门的内功已有了五六分火候，对付高手虽不
济，但要打倒这些人显然是绰绰有余。他本想用内力把铁棍荡开，但突然想到这
些人丝毫不会武艺，这样弄不好内力会把他们震伤！

　　「啪啪」两根铁棍打在他的胳膊上，因为没运功相抗，这两下打得十分疼痛。
旁边几人也操起手中家伙一涌而上接连不断向他身上招呼。施文远只是招架闪避，
毫不还手，不一会儿全身又中了四五下，施文远是打又打不得，脱身又无法脱身，
正在为难狼狈之际，听到一个清亮柔和的声音说道：「大家都住手！」声音并不
大，但那些动手的汉子立即停下手来！施文远循着方向声音转头看去，原来　给
自己解围的是刚才吃面的中年文士。那文士微笑着对那为首的胖大汉子说道：
「刘大，他和刚才那贼并非一伙的！」

　　施文远心道：「幸得此人见我匆匆远道而来，知道和他小偷不是一伙，但要
辩解却极为不易！这些人又正在火头上，岂是空口便能说服的？」那知那汉子恭
恭敬敬的说道：「既是　陈先生说不是，定然就不是了！」

　　说完和其余几人招呼一声，一起离开饭铺。施文远连忙向陈先生道谢。陈先
生微笑着说道：「小兄弟倒是热心肠，不过以后行事可要弄清楚再出手哟！」说
完转身结账，洒然而去。

　　天下堂耳目众多，施文远这一出手自然引起注意。其中有一个正是参与铁山
寺之役的天下堂帮众。这人心中忖道：「那日退走后，我们又约齐帮手再次前去
时，却已发现李观海已死，四处搜遍，也没发现那锦盒，看来十之八九在这小子
身上，不过这里是五行派的地盘，五行派的掌门劳九行生性耿直，嫉恶如仇，一
向不买我们的帐。明目张胆的在这儿抢，搞不好另生变故　！况且这少年年纪虽
小身手不错，我不一能收拾得了他！」

　　那帮众想了一会儿忽然灵机一动：「有了就这幺办！嘿嘿，不但要他东西，
又能取其性命，更妙的是就是劳九行在旁边也不会阻拦，说不还能帮我们呢！」

　　施文远出了门翻身上马，继续赶路。当天黄昏赶到八十里外的马家集。马家
集当天正逢上赶集，来来往往等人很多。施文远在一家客栈投宿，一夜无话，第
二天清晨，施文远正在楼下吃饭，听到一阵杂乱的脚步声，从外面进来　五六个
人。为首的是一个二十五六岁左右的年青人。这年青人衣饰华美，气度不凡，再
加上身材修长俊眉朗目，因此一进来众人的目光都不由被吸引过去。众人只是目
不转睛的看他，后面几人到底是男是女是老是少都没注意到！

　　东边二张桌子上的是三四个武林豪客。其中一人小声说道：「咦，这不是西
门世家的西门烈幺？怎幺到这幺偏僻的马家集来了？」

　　这时客栈掌柜也看到西门烈，连忙笑容满面的迎上去，说道：「不知是西门
少侠来此，有失远迎，恕罪！恕罪！」

　　西门烈温和的笑道：「不敢当，李堂主，你们五行派可真是发财，这一路行
来，随处都可见你们的产业呀！」李堂主说道：「哪能和你们西门世家比呀，富
可敌国，就是吃上几百年也吃不完呀，我们这些苦哈哈，不拼命赚钱只有喝西北
风了！」

　　西门烈微微一笑：「说道：」你们劳掌门近来可好？「

　　李堂主说道：「托您福，很好！」

　　这时西门烈一行几人已在一张桌子　前坐了下来。施文远忽然注意到西门烈
的随从中有一人正是参与铁山寺之役的天下堂帮众！他心头一惊，暗道：「这西
门世家颇有侠名，但为何西门烈的手下却有一名天下堂帮众呢？嗯，想来定是天
下堂混　进混进西门家的卧底！可我是人微言轻，贸然说出他是天下堂人，西门
烈不会相信。怎样揭穿他的身分呢？」正在踌躇间，那个天下堂的帮众已发现了
施文远，他走到西门烈的身前，指了指施文远，低声说道：「李观海大侠便是这
天下堂少年所杀！」西门烈面色倏得一变，两眼如电光般向施文远脸上射来！

　　「张青，你说的可是真的？」声音不大但沉重而缓――令人有股不寒而栗的
压迫感！

　　那个天下堂帮众张青说道：「当然！公子如若不信，你看看他腰间悬挂的剑
可不就是李大侠的观日剑幺？」西门烈看了施文远腰间的剑更是确信无疑。他低
喝一声，也不见怎幺跳纵，仿佛是只轻轻一步，却已跨越四五丈远，来到施文远
身前！一扬手一向施文远打来，出手掌势潇洒飘逸，使得正是西门家的青风掌法。
这青风掌讲究的是奇清劲急，不但掌法奥妙凌厉，使动之际务需不带一丝霸气与
杀气！

　　西门家与西门烈同辈份的六十多人中，能学得这套掌法的只有五人而已。施
文远虽然是练武的奇才，奈何他所学的霸刀刀法和武艺并不是上乘的，最多只能
算上二流而已。远远不能和流传了三百多年千锤百炼的西门家武功相较。二人只
打了三个照面施文远已险象环生！他一个倒纵，顺手拔出腰间的长剑。西门烈依
然赤手空拳，一招「凤飞九天」掌势如虹向施文远迫去！空中如群凤争舞，虽杀
机盎然，却又偏偏清俊飘逸，让人看得心旷神怡！

　　施文远只觉得漫天掌影，眼花缭乱也不知道哪一掌是真，哪一掌是假！再加
上以剑使刀总是不顺手。勉力接了四五招后已汗流浃背！西门烈蓦得里一指在剑
脊上一弹，登时施文远只觉得虎口一热，观日剑失手掉落在地！西门烈并不缓手，
一招「清风徐来」向施文远的头顶拍去！

　　这一掌虽缓慢，却把施文远的四面八方都笼罩其中。施文远闪避不得。只好
举掌相迎，架住对方的双掌。浦一接掌，他做便觉得对方的掌力如排山倒海般涌
来！自己内力和他相比，无异于天壤之别！西门烈的内力势如破竹，直侵入施文
远的体内！顺着膀臂的经络快速前行。不一会儿已到心包穴，然后转而下行。这
西门烈显然想把内力侵入施文远的丹田。丹田是人身要穴，更是练武人真气的源
起贮存之地！丹田被别人内力攻入，轻则武功尽失，终生残废，重则有性命之忧！

　　施文远但觉得五内如沸，自然而生抵抗之意，可惜他的功力实在与施文远相
差太远，根本无法阻止施文远内力的侵入！

　　西门烈面露痛恨之色，下手自是毫不留情！

　　就在西门烈的内力刚侵入施文远的丹田之际，忽然他觉得对方丹田之中似乎
隐隐有一股奇异的吸力。自己的内力侵入其中竟如泥牛入海，毫无音耗！

　　施文远此时但觉得浑身如入洪炉之中，唇干舌燥，难受之极！西门烈本来只
用了六成内力，此时见无法奈何施文远，又加了三成内力，但依然是没有任何反
应！好在对方也不见有任何抵抗反击。西门烈大感奇怪，心中惊疑不定，也不知
道这到底是怎幺回事。

　　「他的内力明明并不很强，怎幺能把我的掌力化于无形？这只有功力远远高
于我才能做到呀！」他连忙收回内力，改侵入为重压。手掌缓缓的向对方的顶门
压去！

　　施文远奋力举架，不一会儿汗如雨下，全身骨骼格格作响！但也只能稍稍减
缓西门烈手掌的下落速度而已，根本无法阻止他的掌势！不一会的工夫四人手掌
都叠放在施文远的头顶之上！

　　施文远感到头上似乎被压了一座大山般无比沉重！且这股压力越来越大，他
的两腿渐渐的支撑不住，如同抽风般直抖。头颈间的骨骼也格格作响，眼前金星
乱冒！他刚才隐约听到张青的话，似乎是诬陷自己杀了李大侠。自己早想辩解却
一直未想到能使其信服的话，此时生死尤关之时，忽然心念一动，想道：「李观
海大侠是何等武功，就是我想杀也杀不了他呀！况且即便是天下堂想来杀李观海，
以其教中高手如云，也不会派我这武艺与李观海相差太远的人来杀他吧！」

　　他心中忖道，如果说出这些话后，误会自会消除，就是西门烈不会立即相信
自己，也会有所转机，不会立下杀手，至少可以冷静下来慢慢查清这件事。

　　可是此时他被其内力压得根本喘不过气来，张了张嘴却是一句话都说不出来！
施文远连连向西门烈使眼色，希望他看到自己的表情能暂时停手相问。可惜施文
远刚刚十四岁，身材与之相差很大一截，连使眼色西门烈都没瞧见！施文远只觉
得头上的一双手掌压力骤增，原来西门烈此时已用上十成力！

　　西门烈不但在西门家中，便是整个武林的年轻一辈中也是姣姣者，施文远哪
能抵挡得住？他只感到眼前阵阵发黑，呼气容易，吸气变得无比困难！整个胸膛
仿佛要爆炸一般！

　　施文远心道：「这次看来我是死定了，没想到我居然死得如此不明不白！」
想到这里心神就要松懈放弃抵抗。就在这时忽然一个念头在脑海中电闪而过：
「我不能死！我还要到黄山求援！，如果我死在这里，风云庄也就完了！小姐也
就会死！」想到这里，张秀容那张英姿飒爽，宜嗔宜喜的俏丽面庞不期然的浮现
在他的面前！那飘洒的飞雪，那火红的披风，那温暖的目光……施文远只觉得不
知从哪里又有一股力量强烈的支撑着自己。

　　坐在东边桌子上的一位江湖汉子说道：「咦！这少年看上去只有十四五岁，
却能在西门少侠的掌下支撑这幺久，当真是难得！」

　　另外一个背上背着铁鞭的汉子说道：「可惜是天下堂中人，小小年纪便　要
断送性命！」另外一个满面胡须的汉子说道：「小小年纪已有如此身手，不容易！
只不过天下堂怎幺会巴巴吸纳一个小孩入教？恐怕这小孩的师长是天下堂中的厉
害人物吧！他这一死天下堂怎幺会罢休？西门家……」那使铁鞭的汉子说道：
「西门的实力雄厚，再加上交游广阔，江湖中朋友极多，天下堂也不敢轻易与西
门家为敌！」那满面胡须的汉子说道：「天下堂自总堂主以下，一帝二君，四方
使者，八大天王，九天十地十八神魔武功都是了得，再加上帮众极多，西门世家
虽是厉害，但又怎能是其敌手？」

　　此时施文远已到强弩之末，油尽灯枯之境！浑身汗如雨下，腰椎和颈骨受力
最大，痛得如同断裂一般。

　　这时忽然听到一个温和的声音说道：「西门少侠，手下留情！这小孩决计不
会是天下堂的人！」

　　施文远心头一喜，紧接着一只大手拍在自己的肩膀上，顿时身上的压力陡然
消失。他急促的吸了一口气，回头一看，身后站着一个中年人，仔细打量竟是在
天长镇给自己解围的陈先生！

　　西门烈恭敬的向陈先生施了一礼，说道：「原来?u>浅绿旆绯麓笙溃您好，?br />少年确是天下堂中人，更可恨的是他杀了旭日刀李观海大侠！」

　　陈天风依然不蕴不火的说道：「这其间一定有什幺误会，这孩子身手虽不错，
便和李观海相差还甚远！在他手下过不了几招，怎幺能取走李观海的性命？天下
堂好手众多，便是要杀李观海也派身手相当的人前去！天下堂做事一向极稳，没
有把握的事从来不做！不动则已，动则必有极大把握，不达目的，绝不罢休！这
也是其迅速壮大的原因！」

　　张青连忙说道：「李观海大侠身中剧毒后自然不是他的对手！」

　　陈天风转头向张青看过去。张青见到陈天风的睿智而沉着的目光　，突然觉
得　这目光能穿透一切看到自己心里去似的。他不由微微一慌，下意识的　低下
头，不敢和他目光相接。陈天风问道：「这位仁兄不知你是怎幺知道　李观海事
前中毒的？」张青心中有鬼，支吾着说道：「我是……只是这样猜测罢了！」

　　陈天风不再理会他，转头对施文远说道：「我断言他不是杀害李观海之人并
非仅据此而已！」说着把先前在天长镇饭铺之事向施文远讲述了一遍。之后说道：
「这孩子只是江湖资历经验太少而已，但决不会是坏人！依当时情形，他第二次
遭到那一帮镇民的围殴，那些人并不会武功，只是有着几分蛮力而已。这少年尽
可把他们打得落花流水！但他身负武功却听凭那群人殴打，并不还手，真是令人
可钦可佩！」西门烈听了不由脸色变得柔和起来，说道：「看来我是错怪这位小
兄弟了，真是万分对不住！还要多谢陈大侠否则我今天险些误伤好人！」

　　他抬头沉思片刻，忽然一掬到地！说道：「易地而处，我自问也很难做到！
小兄弟年纪虽小这份胸襟却着实令人佩服！」施文远反倒给他弄得手足无措。陈
天风嘉许的看着两人，说道：「果然是自古英雄出少年呀！」

　　西门烈因另有要事，独自先走了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】 
      
      
    


正文 铁血传奇（07）

    作者：zrzrwan
字数：20975
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第七章 授招

　　看着西门烈仰然而去的身影，不知怎幺的，施文远忽然却想起张秀容，如果
自己有西门烈这样的气度、才华、武功，她自然刮目相看，或许真能获取她的芳
心！他感慨中带着几分怅然的说道：「如果有一天我能达到他这样……唉！」

　　陈天风看着施文远微笑着说道，细长的眼睛中透露出睿智而期待的目光：
「小兄弟，不要妄自菲薄，依我看来，他日成就你当远远在他之上！」施文远苦
笑着：「陈大侠千万不可如此谬赞，西门公子比我也大不了几岁。但武功相差何
以里计？」陈天风摇了摇头说道：「我有此评断并非无据而语。这两年武林最出
风头的两年少年，一个是西门烈，另一个便是刘百峰。这刘百峰武功更是在西门
烈之上，快剑剑法确是有几分火候，他为人极其冷酷凉薄，你以后如见到他倒是
要小心！西门烈此时武功虽是远在你这上，可惜他毕竟是世家子弟，自小倍受呵
护，免不得带有几分浮华之风，刚才有几招本可立即制住你他却因求姿势潇洒而
错失机会。我观其虽踌躇满志，件件事都力求完美，但恐一旦遭重大挫折反而信
心尽失极易一蹶不振！他自小得西门家武功秘传，受西门金风悉心教诲，而且人
也极聪明，武功远胜于你自是理所当然！而你小小年纪却能以寻常拳法便在其青
风掌下支撑良久着实不易，可见你心性聪明！极上乘的武学最忌浮和躁二字，你
年纪虽小却是诚实稳重，处惊不变，便是在生死关头也未见慌乱无度之色，因此
我断定你他日成就不可限量！现下你武功不高只是未遇明师而已！」

　　顿了一顿陈天风问道：「你是霸刀门的弟子？」

　　施文远说道：「我的武功传自家父，在准备进入霸刀门时霸刀门却遭灭门之
祸！家父是霸刀门人，因此我虽未正式拜入霸刀门却也可以说算是霸刀门的弟子！」
施文远说道：「说句开罪之言，霸刀门以刀法见长，但我见其也无出采之处，而
拳脚之术更是寻常！」他见施文远面现难堪不快之色，微微一笑，说道：「霸刀
门在二百年前也极是威风，不过后来传到石断浪手上时，石断浪参与围剿铁血门
之役身亡。其时石断浪只有三十多岁而已，他的徒弟年幼，许多功夫因此便失传
了，特别是其独门内功心法，一经失传，无相应内功配合便变得平平而已。且霸
刀门数代并无杰出子弟，许多武功次第失传。因此当年偌大的门派变成默默无闻
的小派！」

　　正在他们两人说话之时，门外经过一个大汉，那人走到门口向里面张望一下，
然后转头向站在另一边的一个卖杂货的贩子小声说了几句话。在他张望时陈天风
已发现他的神色有异。在他说话时已功运双耳凝神细听，那名汉子的说话声音虽
小，但陈天风内功岂是泛泛？虽店内外人声嘈杂，仍被其听得清清楚楚！他神色
不变，心中却已在思量对策！

　　想得片刻他忽然对施文远说道：「当年我师父见霸刀门前辈高手使过三招，
极是厉害，后来演示给我们看，我还记得清楚。刚才你并未使出，想来定已失传。
你此行去黄山正与我同路。在路上我转授与你吧！」施文远心中暗觉奇怪，不知
道自己去黄山是如何被陈天风所知。不过又不好相问。

　　天下堂耳目众多，施文远在途中屡次向路人打探黄山如何走，已被天下堂人
所知。刚才那两个天下堂人所说的话又被陈天风所听。因此陈天风也知道他去黄
山。

　　吃过早饭后，两人一起动身上路。两人走到已牌时分，忽见得道路旁不远处
有一个僻静的树林。施文远说道：「那边倒是个好所在！我们一同前去，我把那
霸刀门的三招刀法教与你吧！」

　　到了林中空地上陈天风拔出施文远腰间的刀，神情立即一肃，右手扬刀，刀
势上举。施文远只觉得之间陈天风仿佛变了个人似的。只见他双眸星芒逼人，神
定气凝。如果说他以前是温文儒雅的一棵松，而此时却沉稳凝重气势迫人，如一
座牢不可撼的大山！

　　陈天风身形微屈，倏得一弹。施文远但见得刀光漫卷，铺天盖地，森然逼人。
自己浑身上下全部被刀光所指。根本无从抵御！如若陈天风是敌人，自己全身也
不知被捅了多少个窟窿！但瞬息之间陈天风已立定原地，神闲气定，仿佛丝毫未
动过一般！他微笑着说道：「这便是霸刀门的『威霸八方』！」

　　话间刚落，忽听得轰轰之声不绝于耳，方圆二丈范围内的树木全部齐根而断，
而且更奇的是所有树林全部依次向外倒下，树梢向外，树干向内，恰好组成一个
圆！

　　施文远两只眼睛不由看得直了！内心震惊万分：「这一招不但要在一瞬间砍
倒数十株树，而且让其同时倒地，更难得的是让其排列成圆。要知道，这些树和
他本来站立的地方远近都各不相同！　这就需要不但要刀法快、着力均匀，而且
更难得就是每一刀的使力角度轻重却又绝不相同！由此可见陈天风对于刀法的力
道轻重缓急上，果真控制得妙到毫巅！

　　陈天风从先前施文远的刀法中已看出，施文远对上乘武学义理了解甚少。自
己此时便是混沌的教他一百招，对他帮助也不大。于是施文远决定暂缓拆解招式。
他说道：「武术之道首重内三合，即精、气、神，其次是外三合，即手、眼、身。
必须做到全峰内外浑然一体，却又层次分明若合符节，才能达到『真如』之境！」

　　施文远听得似懂非懂，问道：「何为真如之境？」施文远说道：「意到力到，
招在意先，四肢百骸与真气皆能随心所欲，无所不能的境界，是为真如之境！」

　　陈天风叹道：「武林中能达如此之境的人少之又少！我苦修多年，也只能做
到内三合，外三合，但内外六合却是一直无法做到。据师尊所说，武林中能达到
如此心意六合之境的也仅有七八人而已！」顿了一顿他又说道：「不要认为这是
一个遥不可及的境界便可置之不理。这是你修习武学的一个目标与方向，必须时
候铭记于心，这样才能得以日进！或许你一时无法体会其中奥妙，不过没关系，
你现今只用记在心中，以后自行领悟验证！」说着他提起手中的刀，说道：「刀
为万兵之王，也是最常见的兵刃，与剑相比它简洁明快以力道刚劲见长。因此军
旅之中常以此为武器。刀法讲究的是展、{、钩、剁、砍劈六字诀。刃口向外为
展，向内为{，曲刃为钩，过顶为砍，双手举刀下斩为劈！平手下斩为剁。刀法
的诸般招式都以此为基，方才见你与西门烈相较时，招数虽中规中矩。却如胶柱
鼓瑟，沉闷拘束。如若懂得这六字诀，在临敌之际便可做到既不拘局于固有招数，
却又不会因随机应变而失去法度，乱了手脚！」

　　施文远心领神会，自己所学刀法在脑海中一闪而过，果然都不离这六字诀！
他若有所悟的说道：「方才我与西门少侠相斗，在第十一招时，我使烈霸斩，他
侧步上掌，我向后是桌子，无法闪避，心急之下胡乱砍了一刀却也解开危机！」
施文远说道：「那只是你机缘凑巧罢了！不懂武术的人打斗出手时都非常『随机
应变』不过都全无法度，在会家子眼里便破绽百出！所以你千万不可轻视这些固
有招式，它们都是数百甚至上千年经过无数人千锤百炼而来！相对来说它们都是
破绽极少的！你学这些招式不应该把它当做目的，而只是一种手段！」

　　施文远兴奋的说道：「看来中规中矩招法的使得再好也是死的！虽然他们的
破绽很少，但别人对你的招式也熟悉知道破绽所在，所以，极易为人所破！学习
招式套路当活学活用，学习领会如何出手才能破绽最少！如若我早知这个道理先
前也不会败得如此快了！」

　　陈天风听了这一番话也不由大喜过望。他　没想到施文远悟性如此高，一点
便透！

　　他点头嘉许，然后继续说道：「刀法虽以刚劲见长，但并非一味刚猛，刚极
则易折，必须刚柔相辅才能持久。刀法以柔力克敌时似牛吐草，如蛇吸食，必须
记住『缠、粘、卸、消』四字。以刚力进击时，讲究『冷、急、快、脆』。临敌
时若一味刚猛，以力碰力。你年幼力弱，功力稍逊时便会束手束脚，步步败退。

　　施文远听在耳中如电闪雷轰，只觉得眼前豁然开朗，进入一个全未经历之境。
和西门烈之战在脑中又是一闪。与此一加验证，更是体悟良多。

　　其实这三招并非霸刀门的招式，而是他把本门的合法略加以变化融合于刀法
之中，因此这三招看似一味刚猛，其实寓含阴阳，刚柔并济！

　　施文远此时欣喜不已，心痒难熬，心中暗道：「如若方才便知道这个道理，
虽然还是打不过西门烈，但是要脱身，却是不难！此时恨不得立即与西门烈再度
交手！

　　陈天风讲完这些才把「威霸八方」每一个动作慢慢　拆解开来传授。这一招
使得虽快，便却包含八式，每一式又有九种法门　。共有八九七十二种变化。
「威霸八方」刀锋所及范围极广，正是攻守兼备，应付敌人重重包围的绝佳招数。
虽然施文远悟性极高。但等全套教完之时，天色已近黄昏。

　　陈天风抬头看看天色，说道：「呵呵，不知不觉已过了二个时辰！」

　　施文远说道：「晚辈……」没等他说下去，陈天风已摆了摆手，正色说道：
「小兄弟！你我相聚时日虽无多，但觉与你极为投缘，我也不过比你大上十多岁，
况且，我观你日后必成名扬天下的英雄人物！我何敢以长辈自居？前辈之说休再
提起！我比你痴长几岁你叫我一声哥哥即可！」

　　施文远心中一热，陈天风大侠在武林之中是何等威名，何等地位？居然愿意
如此眷顾自己这样一个藉藉无名的小子，并且以兄弟相称！他激动的有些语无伦
次：「陈……陈大哥！……」陈天风微笑着对他说道：「这就对了！」

　　施文远说道：「都是我愚钝，一招学了半天才领会，以至担搁你的行程！」

　　陈天风微笑道：「如果说你愚钝，那幺我就是蠢蛋了！当年我学会这一招花
了两天时间，而你只用了半天里间！更难得的是不但全套学全，并且　刚才见你
使出时已有了二成火候！这可着实不易！」说着他抬头向远处观望一下，说道：
「天色不早，我们快点赶路，到前面红土坡，那儿有一家客栈！施文远微微点了
点头，两人一同并肩向前走去。

　　安徽丘陵山地众多，交通极为不便，往往两个山头之间相隔不是太远，但要
循山道走起来却要老半天，于是人们便在上面架起简易桥梁，这些桥梁大多都是
石梁，或者木板铺成，十分简陋狭窄。

　　两人走了一会儿便见到不远处有这样一道石梁，石梁上有一个白发苍苍的老
者拄着拐杖颤巍巍的从对面慢慢向这边而来。这座桥虽不长，但那老者的步伐更
慢，看样子走完要得要一个时辰不可。而且这桥只有二尺左右宽，用木头绑架而
成，两人对面而行显然不成。桥下没有水，是深达数十丈的沟谷。陈天风和施文
远两人便站立在桥的这头耐心的等待。那老人用拐杖不停的在身前敲打着，这时
施文远和施文远才注意到老人是一名瞎子！拐杖不停点地只是在探路。

　　老人走了四五尺远，忽然一拐杖敲在一根椽头上。这椽头突出桥面半尺左右。
但相隔数尺才有一根，主要是便于固定木头的。老大双目已盲，哪里知道？只当
是其它地方也是如此宽阔。不过好在老人步履蹒跚，并没一下就踏到空处。陈天
风和施文远看到老人挪着碎步一步步向危险处走去，不由齐声大呼。但那老人恍
若未闻，依然不紧不慢的向前走着。原来那个老人不但是个瞎子，还是个聋子！
两人不约而同的向那边奔去。不过两人功力相差何以里计？施文远刚提步，忽然
觉得眼前一花，却见到陈天风已到桥的中央！

　　这时那个老人已来到桥面的边缘，再跨出一步便会跌落深壑之中！陈天风正
拟呼出胸中的一口浊气，然后再吸口气，一个纵身即可到老人向前。但见到眼前
危情，忙舌抵上腭，以「吃」气术把本拟呼出的气「吞」了下去，人如飞云般掠
过去！

　　施文远见到施文远居然足不点地，却又再次掠出，不由眼前一亮：「陆地腾
行术！对！这一定就是传说中极厉害的轻功『陆地腾行术』！」这时老人一脚向
虚空处踏出！不过幸好陈天风也赶到，他伸手及时拉住老人的左手。

　　陈天风和施文远不约而同的松了口气。这陆地腾行术极耗损真气，饶?u>浅绿?br />风内功深厚也不由浑身乏起一阵疲惫之意。额头上也汗珠隐现。就在他抓住老人
的手时，忽然心头一动觉得有些不对劲，因为老人的手握着，浑不似看上去的那
样粗糙不堪！而且鼻端还传来一般脂粉的香气！这里面一定有古怪！

　　这时陈天风有两个选择：一是变抓为拍，掌中吐力把老人震开，二是放脱老
人的手向后急退，不过如此一来如果老者衔尾追击，极易陷入窘境。如果选择前
者以攻为守最是得宜，只是那老者极可能被震得落入沟谷之中！陈天风心地仁厚
虽知道那老人有古怪，却也不肯妄取其性命，因此放手就拟向后急退，但当他刚
刚松手之际那老人手臂一长，左手已抓住他的手掌，陈天风只觉得掌心劳宫穴一
痛！原来那老人竟在掌心中暗藏利器！陈天风一向奉行恕道因此吃此大亏，换了
是施文远，早把那人震下山谷！他奉行直道，别人对他好，他会对别人更好，而
如果谁对他坏，他也会以十倍报之！

　　陈天风知道如果劳宫穴被其刺穿，一身气功就要废了！他心念如电，中指顺
势在那老人手腕的神门穴一点，这一指因其受伤在前只及平时十分之一的力道，
不过那老者也是禁受不起，手臂一阵酸麻，自然放脱陈天风的手掌。施文远退后
一步，只觉得伤口处麻痒难当，他低头细看，只见伤口破损之处虽小，但整个掌
心均呈紫黑色！陈天风看得惊怒之余，又是骇然，心中暗道：「如果不是事先觉
察古怪处，有所防备，这个跟头栽得要更大了！他左手一振拔出腰间长剑，拟生
擒那老者问明袭击自己的原因并让其交出解药！但那老者身手极是利落，一点也
无老迈之状。陈天风刚刚拔剑，他已退后数丈，然后伸手在自己脸一抹。陈天风
和施文远只觉得眼前一亮，那老人原来竟是一个年约三旬极艳丽的中年美妇。那
妇人说道：」天下堂余戚戚见过陈大侠，只要陈大侠交出那个小子，妾身不但立
即交出解药，而且愿向陈大侠陪罪！「陈天风面沉似水，冷冷的说道：」原来是
百毒神魔余戚戚！「

　　余戚戚笑道：「原来大名鼎鼎的陈大侠也知道我的贱号，真是荣幸，想来陈
大侠也必定知道我所制独门毒药千日红，除了我之外别无可解之方吧？况且那少
年与陈大侠非亲非故，犯不着为他赔上自己的性命！」陈天风冷哼一声，说道：
「我生平最恨暗算伤人之辈！而且你错了！你不但高估了自己，也错误的低估了
我！我陈天风岂是畏首畏尾贪生怕死之人！再者你的千日红并非无法可解！」说
完只见他左手双指拈诀，脸上红光大现，头顶冒出衾衾雾气！

　　余戚戚脸上变色道：「一气贯日月！」陈天风的掌心黑血流淌如注。只数息
之间已是黑气尽褪。陈天风手掌屈伸几下，并无任何异觉，知道千日红的毒性已
逼出体外，再无残留。余戚戚并不惊慌，反而赞道：「好厉害的气功！能用内功
便带出千日红毒性的，你还是第一人！不过……」

　　她的脸上漾出迷人的笑容：「不过，不知你的气功是否能逼出『耳边风』？」

　　「耳边风？」陈天风有点莫名其妙

　　余戚戚格格笑道：「武林中人只知道我千日红剧毒无比，极是厉害。其实那
只是因为千日红配制方便而已，用得不免过滥。若要说到品位和毒性，却是最差
的。陈大侠名重江湖，我怎幺只以这种最差劲的毒药对付您呢？那岂不是大失你
的身分？所以，先前我首先向后远远的退了一大步，倒并不完全是怕你反击，更
重要的是拉远距离，可以放松你的警备心理。刚才与你对话，在你张口之际，这
耳边风的毒已从空气中传入你的体内！本来以你的修为，这耳边风的毒一进入你
口中，就会被你所觉，如果你再以罡气喷出，我就是白费心机。但不凑巧的是，
你先中了千日红的毒性，千日红对耳边风有暂时克制作用。所以你没有异样的中
毒感。当然以你的精湛气功，吸入些许毒气也不能要了你的命。可惜你立即行功
想要逼出掌心千日红的毒。那耳边风的毒，自然跟着吸入你腹中，并且顺着你真
气行经的经脉，流遍全身！施文远怒骂道：」真是一个无耻的下三滥！「

　　陈天风神色不变，反而赞道：「下毒也是一门学问，讲究心思机巧，这耳边
风的毒性是藉由空气传送。此时我处在上风头，你在下风头，逆风而播，果然不
愧为百毒神魔！不过逆风而施毒你也很累吧！」余戚戚嗲声嗲气的说道：「还是
陈大侠体贴人！不过逆风施毒二年前我便能做到，对我来说并非难事，难就难在
所布之毒必须凝而不散，否则毒倒了你身边的小厮，甚或毒死了旁边的花花草草
也极煞风景呀！」

　　陈天风知道余戚戚是怕分散毒性，一来使得毒性减低，二来也让自己有所提
防。他淡淡的说道：「那真为难你了！」余戚戚腻声说道：「要想让名满江湖的
陈大侠上当，自然得狠下一番苦工呀！你现在又上了我一个当！」施文远波澜不
惊的说道：「又上了你当？你倒说来听听！」余戚戚说道：「这『耳边风』虽是
无色无味，但发作却慢！如果刚才你一觉得不对劲，立即出手制住我，迫我交出
解药，尚有反败为胜之机。我引诱你说话到现在，那耳边风的毒性已经完全发挥
效用。这耳边风一旦发作，浑身酸麻无力，便是大罗神仙也是束手无策，动弹不
得！」

　　陈天风悠然说道：「是幺？」说着右脚向前跨出一步，左手拇指食指相扣，
蓄而待发，这架式正是无量派绝技冲霄惊神指！

　　余戚戚面色大变，像个受惊的兔子般转过头，转眼间溜得无影无踪！因为她
知道，自己毒无法制住陈天风，那幺留在这里只有死路一条！

　　陈天风凝神定气，走了几步，猛然吐出一口罡气，相隔数尺的树林花草被喷
中后皆纷纷枯萎！施文远看得惊异不已。

　　陈天风说道：「幸而我之前一觉有异立时全神防备！江湖诡诈多端，你以后
多加小心。我们走吧！」　说着他牵着施文远的手继续向前走去。又走得四五里
地，地势变得较为平坦，道路也开阔起来，已能容两马齐驱。这时太阳已完全落
下山去。西边的天空只余下暗红的微光。道路两边归林倦鸟口唧唧喳喳的喧闹着。

　　不知怎幺的，看到此景，施文远仿佛又回到义父在一起的日子。想到义父的
惨死，施文远不由黯然伤神。忽然身边传来「咕咚」一声。施文远转头看去，　
不由大吃一惊。原来那声音竟是陈天风摔倒在地之声！施文远上前扶起陈天风。
却见陈天风脸色墨黑，并已有些浮肿，呼吸粗重，施文远离得近了，仅是他喷出
的鼻息已让他觉得脑袋微微一晕。陈天风说道：「背我起来！我中毒了！前面不
远处便是清风坡，那儿有一家客栈，到那里再行疗毒！」

　　施文远连忙背起陈天风，快步跑着。他边跑边不解的问道：「先前毒性被你
罡气裹住喷出来了幺？」施文远说道：「没有全部喷出来！在前一刹那，吸入半
口！这种毒吸入一丝都不行！方才桥北林中还藏着三个敌人，不过看到我未中毒，
震慑于我的虚名，一直未敢出手。」

　　施文远内功根基尚浅，再加上心中着急，没注意调息，跑出四五里地已经气
喘吁吁。陈天风遂教导施文远一些运气调息，吐故纳新的法门。施文远本已觉得
十分疲累。但按着施文远的法子调息，改变呼吸深度，顿时觉得身上一轻，仿佛
背并没有背着一个人的感觉！脚下也轻快许多。施文远不由喜不自胜。无量派的
轻功本是江湖一绝，它虽不及李明珠的轻功快捷精巧，却最讲究以息养气，飘逸
自如。气息最为悠长。长途奔驰却也不觉疲累。

　　过得半个时辰左右终于见到前面一家客栈。这家客栈不大，不过倒也算得齐
整，从桌椅门墙的色泽来看看，确是在此很有些年头了。

　　除了陈天风和施文远他们两人外，还有一个女房客。两人吃过晚饭后，由小
二领着两人上了楼上的客房。施文远对小二说道：「麻烦你弄两只大浴桶过来。
一个放满热水，一个放满冷水。另外再在热水桶里放上二十个生鸡蛋，冷水桶里
放上二十个生鸭蛋。」

　　过了不大工夫，小二把浴桶和鸡蛋鸭蛋准备停当。等小二走出房间后陈天风
对施文远说道：「那耳边风既有至阴至寒的毒性，又有大阳大燥的毒性。白天发
作是阳性，夜间发作是阴性，端的厉害无比！我现在到木桶中运功逼毒，鸡蛋性
温阳，和热水正好可以驱除阴毒，鸭蛋性寒凉，与冷水可以克制火毒。不过我在
行功之时不得有任何惊扰。否则毒气混乱不得外发。反而转入奇经八脉，便有性
命之忧。所以请你在我旁边护持！」

　　施文远看着陈天风信任的目光，心中既感到压力沉重，同时又打心底里涌出
一股兴奋与高兴的心情。他重重的点了点头，说道：「陈大哥，你放心！我就是
死也不会让敌人踏进这间屋子！」

　　陈天风微笑着说道：「记住，你的目地不是拼命，不管在什幺情况下，只有
尽力保存自己的性命，才能有机会打败敌人！」说着他脱了衣服，跨入冷水浴桶
之中。施文远手持单刀，站在门口，一边凝神戒备一边观察四周动静。陈天风闭
目行功，不大一会儿工夫红潮满面，虽整个人泡在冷水中，但却是满头大汗！过
了一盏茶的时间，陈天风睁开双目，吐出一口浊气，转而跨入热水桶中。

　　这样陈天风依次在浴桶中行功三个轮回。到他第四次进冷水桶中行功时，施
文远忽听得客房楼道处传来轻微的脚步声。他心头一凛，握刀的手不由紧了一紧！
那脚步声来到他们二人客房的门前停了下来。

　　施文远力贯右臂，准备好随时对方冲进来。但四周只是一片寂静！施文远浑
身绷得紧紧的，两眼死死的盯着大门。

　　隔了半响，「啪啪啪」响起了三下敲门声。施文远问道：「是谁！？」施文
远的声音尖锐而微颤，任谁都能　其中的紧张和不安。

　　这对于一向沉稳冷静的他来说是从未有过之事。或许不幸的身世，流离的生
活，再加上赤血神掌的日夜折磨，使得他对死，并不觉得如何恐惧。但此时他除
了自身的安危外，还担负陈天风的安危，内心孤独的他此时已把陈天风当作自己
的兄长一样看待。施文远外表虽冷漠，但内心却是极为火热，不过也因历尽人间
大悲大喜，生死别离。生成偏激执着的性格。别人对他恶，他对别人更恶，甚至
因此而血流成河也在所不惜，不过别人对他其稍示关爱，他又不惜头断血流以报
之。

　　听那声音仿佛是楼下客房的女客。施文远心中稍稍放松，问道：「有什幺事
幺？」那人说道：「也没什幺事，只是有人出一千两黄金要我取你们性命！」说
着门栓被人震断，门被生生推开，门口站着一个二十出头的年青女子。正是楼下
的女房客。施文远在那人刚刚跨进门时当头一刀劈去。

　　那杀手在敲门时已试探出陈天风一定在行功逼毒，否则也不会让一个十三四
岁的少年答话。而且施文远紧张的声音中更是暴露出这一点。所以她肆无忌惮的
直闯进来。在先前他们一进来时，她已暗中观察二人，从施文远的衣着看，估摸
他是施文远的仆从之类的，很可能不会武功，即使会一些，一个十三四岁的少年
又能济得什幺事？

　　那女杀手一时大意之下，险些吃了大亏。不过其身手也是极快，一个倒纵退
了出去，施文远的这一刀虽未能砍伤他，却也割伤她的衣袖。那女杀手极是恼怒，
右手在腰间一抖，手中已多出一条黑黝黝的软鞭来。这一抖之际速度极快，却是
寂然无声。显见她的鞭上的功夫极是了得。

　　那女杀手在江浙一带也极为有名，今天却险些伤在一名少年手中，心下自然
极为不平。她右手一扬，软鞭挥动，甫点到施文远的前胸，随即转而打向左肋，
鞭法灵活之极，便宛如活物一般。那女杀手使出第一招时，施文远急忙举刀来想
迎住长鞭，不料却迎了个空，他从未与使鞭类软兵器的人交过手，再加这女杀手
上鞭式既古怪，出手也快捷无比。只抵挡两招便有些手忙脚乱。

　　之前施文远的刀已掠出去，此时只得急忙一仰身，然后就地打个滚，这才险
险避开这一招！

　　他站起身后不由暗自心惊：「如若是一日前，尚未经过陈大哥的指点的话，
这一照面，就非吃亏不可！」

　　那女杀手目现诧异之色，说道：「小家伙，竟能躲过我的夺魂鞭法！」

　　施文远说道：「什幺夺魂鞭法，名字倒也响亮，却不过胡吹大气而已！」

　　那女杀手嘿嘿冷笑几声，说道：「刚夸你一句，你就得意忘形，你再来接几
招试试！」说着右臂轻扬，动作柔缓曼妙，如同舞蹈。而那黑沉沉的软皮鞭也宛
如轻妙缎带般缓缓飘起！施文远虽不懂鞭法，却也知道这一手举重若轻定是极难。

　　也未见那女杀手有何异动，那缓缓飘动的皮鞭，至半空，鞭梢忽然如毒蛇般
猛得向施文远噬去！施文远虽在心中早有戒备，以防止那女杀手再出奇招。但一
招委实太过古怪。不用说施文远，就　是身经百战的陈天风也不会想到那女杀手
的长鞭有如此变化！施文远匆忙间立即一招撤步换形，向旁边退出两尺，但终究
迟了半步。胸口被鞭梢扫中，立时胸口衣衫尽裂。胸口上抽出一道深深的血痕！

　　施文远知道自己显然不是这女杀手的对手。他心中寻思：「她的鞭法飘忽莫
测，让她占得先手，自己更是只有捱打的份。」想到这里，他使了一招「一刀两
断」，抢身向女杀手的腰间斩去。那女杀手长鞭一扬向施文远的脖间抽去。这一
下抽实了，非得把脖子勒断不可！

　　施文远急忙腰一沉，让过来势。但那杀手的鞭梢倏得一抖，如毒蛇般猛然向
下一折，笔直的向施文远的眼睛钻来！看这凶狠的劲道，如若被其戳中，不仅眼
睛必瞎无疑，连脑袋都会被其贯穿。施文远一咬牙不理会这一鞭，扬手一招「抽
刀断水」向她膝盖削去！

　　以此形势，如果两人硬拼下去，施文远势必丧生，而那杀手最多膝盖被砍成
重伤而已！但那女杀手被他这一招吓了一跳，没料到施文远一上手没两招便拼起
性命来。她急忙退后一步避开刀锋。作为一名杀手她可不愿意受伤。毕竟杀人只
是她的谋生手段而已。与被　杀者之间并无仇怨。因此纵使相拼下去她可讨得莫
大便宜，她也不愿。

　　那女杀手一避之后，立即长鞭轻扬，闪身又上。这时天色已是全黑，唯一的
光线便是屋中内大桌子上的一盏如豆油灯。那杀手的长鞭本已奇诡无比，而在如
此暗淡微弱的光线下，那黑黝黝的软鞭目力几不可见。它似乎与那杀手身上的黑
衣一同溶入昏昏夜色之中！施文远虽见到杀手扬手，却根本无法知道长鞭会从哪
个方位抽过来。更不知道那灵活莫测的鞭梢会突然从哪里钻出来！恍惚间施文远
觉得在与自己相斗的并不是一个人，而是一个可怕而飘忽的幽灵！

　　施文远手中紧握着刀，掌心与额头都因紧张而满是汗水。他全神贯注的注意
着周围的异动，但饶是如此，身上也捱了三四鞭。不过都并非要害。那女杀手见
一时竟拿不下一个十三四岁的少年，心中甚是惊异，也极为羞恼。她展开轻功，
身形步法飘忽不定，更增鞭法奇幻莫测之势。

　　这样一个幼齿少年。一个妙龄女郎在门口展开一声殊死搏斗。施文远虽然占
尽下风，但每逢大危机时，便施展威霸八方进行防御，或者抱着同归之心狠命相
扑，一时间那女杀手倒也无可奈何。

　　两人斗三十招，那女杀手长鞭一展，来卷施文远的脚踝。这一鞭贴地而来，
并且无声无息，等得施文远觉察时，已不及相避。施文远连忙伸手在地下一拄，
意欲挡开那女杀手的长鞭。但没料到那软鞭一卷之后，却随即向旁带去，卸开施
文远手上的一抓之力。「嚓」的一声把施文远手上的刀夺了过去！施文远大吃一
惊，心中暗中叫苦：「我功夫主要在刀法上，刚才刀在手中尚且不是她的对手，
现在刀被她卷走，空手对敌岂不是死路一条？说不得，只有一拼了！」想到这里
他纵身前扑，直欺近身。施文远和义父学过霸刀门的一些拳脚，但那些拳脚功夫
主诣是强身健体，锻炼筋骨，在实战中并无太大用处。而这种近身相搏的招数更
是没有。但在生命危险之际，总会激发人的潜能。这时他心念如电，陡然想起幼
时与父亲学过的十几式强身健体的基本功中倒有一式适用。于是他倏得左掌一翻
向那女杀手的咽喉斩去。这一招「截喉式」招数极是狠辣，而且出手方位飘忽古
怪。铁血门的武功极是厉害，即使入门粗浅功夫也非常人可敌。等到寻女杀手意
识到施文远是斩她咽喉时，施文远的手掌已靠到她雪白的项颈女杀手心中一凉：
「不料我凤飞南却丧身于一黄口小儿之手！」但就在施文远掌缘切到喉头时，她
感到来势微一迟疑。凤飞南心中大喜。此时她手中长鞭已被掠在门户外，回转抵
挡已是不能。仓促这间一个铁板桥，身体后仰，同时右手放脱长鞭，右臂上扬挡
住施文远的手掌继续下斩。

　　刚才施文远若不迟疑，一掌斩实，凤飞南非得命丧当场不可！只是灯光昏暗
间，施文远发现凤飞南绝望的神情面容与当年自己的母亲竟是极为相似。因此心
中一软，不忍斩下去。其实凤飞南与白素飞相貌并无多少相似之处，只是两人皆
是江南女子，一般的都乌眉大眼，肤光胜雪而已。施文远长处江北之地，再加心
悬母亲，才把两人看得极像。

　　凤飞南左手在地上一按整个人贴着地面平平飞出去二尺，这才站起身来。她
想到刚才险情犹自心有余悸。施文远抢步上前，来捡地上的刀，刚刚俯身，忽然
觉得头顶掌风飒然。

　　施文远急忙一缩身让开来掌，两人在门前空手相搏，施文远刀法尚可勉强可
对敌，拳脚功夫相差更远，刚才那一招只是出其不意才能得手。而且铁血门的入
门基本功大部分都是强健身体，而非对敌，他只得施展霸刀门的拳脚功夫。拆了
五六招，施文远的胸前已中了一掌。他只觉得眼前一黑，「蹬蹬蹬」连退了数步，
差点一交摔倒。凤飞南不容得其喘息，如影随形一掌又向他头顶拍来！

　　施文远举掌相迎，不料凤飞南这一招却是虚招。「嗖」的手掌一穿，打在他
的胁下！施文远眼前金星乱冒喉头一紧，哇的吐出一口血来。一交坐倒在地！凤
飞南看了他一眼，想是感念刚才他掌手留情，并没上前杀他，转而向木桶中行功
的施文远走去！施文远咬牙支撑着站立起来，挡在她的面前。凤飞南皱着眉头说
道：「让开！我的主顾只是要我杀他，于你无关！而且凭你现的的模样根本挡不
住我！」施文远喘息着说道：「因为我答应替他护法，所以除非我死，否则我不
会让任何人靠近他！」

　　凤飞南心头一震：「没想到在这弱肉强食，物欲横流的世间，有如此重信之
人！竟然不惜以生命为代价来信守自己承诺！」但随即她的目光一寒，冷冷的说
道：「好！既然你如此，我便成全你的迂腐高义！」说罢一掌向施文远的天灵盖
打来！施文远举臂格挡，怎奈刚架住来势，双方掌力震动胁下伤势，顿时觉得钻
心般的痛，浑身变得酥软无力，根本无法阻拦凤飞南的这一掌！

　　就在凤飞南的手掌离他的头顶仅有三寸时，她的心头一动，收回了七成掌力，
只拟将他打晕。几乎就在同时，浴桶里传来「哗」的一声水响。跟着一团白茫茫
的东西迎面打来。

　　凤飞南看来势极为劲疾，心中暗道：「陈天风难道行功完毕了？」此时再也
顾不得伤施文远，急忙举掌迎上那团白茫茫的东西。但刚与其接触只觉得全身如
遭雷亟，身形被打得凌空飞起撞在后面的木板门上，整个门板被撞得粉碎陈天风
朗声说道：「刚才见你无意取这位小兄弟的性命，所以也饶你一命！你快快去罢！」
凤飞南站起身来只觉得胸口烦恶难当，哇的吐出一口血来。不过吐出血后，全身
却也无大碍。这时她才觉察到双掌之间湿漉漉的，意识到刚才那白茫茫的东西竟
然只是一团水而已！想到这里她不由心头骇然，拿起地上的长鞭向陈天风欠了欠
身，说道：「多谢陈大侠不杀之恩！」然后转身离去。

　　施文远欣喜的说道：「陈大哥，你的毒已全部逼出来了？」施文远摇了摇头
说道：「还没有，这只是第七个轮回！要到第九个轮回毒性才能尽数逼出来！」
施文远脸色大变说道：「你方才说行功之际受到惊扰就……」施文远微笑道：
「刚才因我先已收功，准备从冷水桶中转而进热水桶中。所以并无大碍。」说着
他跳进了热水桶中继续进行疗毒。每一轮回行功的时间变得越来越长，待得第九
轮回完成时，已是半夜时分。陈天风从浴桶中跃出来。施文远见到陈天风脸上黑
气尽褪不由极是高兴。

　　这时他再看那两只浴桶，只见那本来放满冷水的浴桶里腾腾冒着热气，而那
只盛放热水的浴桶的表面则结上一层薄冰。更奇的是两只桶中的鸡蛋和鸭蛋全部
色泽墨黑漂浮在水上。陈天风说道：「我要行功清除体内的余毒，你去把这些蛋
拿到外面空地上埋掉。注意千万不可打碎！毒性大部分都吸附在这些蛋里了！」
施文远依言拿过一只篮子，小心翼翼的把这些蛋放进去，然后拿了一只铁锹到客
栈后院挖个土坑把蛋全埋了。

　　一夜无话，第二日清晨，陈天风拿着笔墨写了一张方子交给施文远，对他说
道：「昨日中途停顿，体内余毒没有尽驱，你替我照这个方子抓药来。从这儿向
东南走七八里地，便有一处较大的集镇，叫宋集，这方子也是常见的活血散毒的
草药。你到那儿应当能买到。施文远拿着方子略看一下，放入怀中准备动身去宋
集。

　　陈天风说道：「等一下！宋集虽不很大，有一样却十分出名，你倒是要小心
了」

　　施文远说道：「是什幺？」

　　陈天风微笑着说道：「那儿的小偷可是远近闻名的！那宋集是方圆百里内最
大的集镇，可能跟这儿人普遍贫穷有关吧，很多小偷都到那儿行窃。你有什幺重
要的东西就放在这儿由我替你保管。」

　　施文远想了想，把李观日交给自己的十龙百日丸，锦盒，以及当年的南疆林
中救命恩人遗下的玉环一起交给陈天风。陈天风看到这三样东西时眼前一亮，不
由又重新打量了他一次。但是他什幺也没说，不动声色的把东西接过去。

　　施文远到了宋集时，天色已是大亮。街道上行人熙熙攘攘，两旁客商小贩的
吆喝声叫卖声此起彼伏，热闹异常。施文远向一名行人问明药店所在，循着其所
说路线快步而去。但到了那家药铺，把药方递过去那掌柜的看了一下却说没有货。
施文远出了这家，又向路人打听却了另一家药铺。哪知还是没有这几味药！当他
到了第三家，掌柜拿着方子摇头时，他有些急了，说道：「掌柜的，这几种药关
不是什幺罕见的药材，怎幺我跑了几家都没有呀？既然你们这时配不齐，能有几
味就抓几味吧！」那掌柜的说道：「不瞒你说，你这几味药连一种都没有！这两
天没有货，要不你等四五天以后再来，我们进货后再来。」施文远焦急的说道：
「这是急等着救人呢，哪能再等得四五天！」那掌柜的说道：「哦，那你去大德
堂看看吧，他是我们这儿最大的药铺，那儿定然有！」

　　施文远问明道路，风风火火的赶到大德堂。到了大德堂门前抬头一看，果然
见得门庭比先前那几家要气派宏大的多，仅是门前挂着的匾额已有半人多高，整
个药铺有三层，均是由朱红大漆扫就，与周围房屋相比　特别醒目，施文远越过
台阶，走进大堂。只见里面有四十多人在排队拿药，另一边一个柜台有一名五十
多岁的老者为病人看病。施文远站在柜台前排队，好不容易才轮到他。他上前把
方子递过去。那个掌柜的看了方子一下，又斜眼看了施文远一下，然后说道：
「这方子是谁开的？怎幺用这幺大的量呀？你是看病还是贩药的呀？」施文远连
忙说道：「当然是看病的，这个药是连带外用的所以量大了些，这里有货吧？」
那掌柜的说道：「我柜面上没这幺大的量，我去仓库拿给你！」说着带着方子向
柜台后面走去。

　　施文远听说有货已是大喜过望，他站在柜台前等着，但等了好大一会的工夫，
都没见那掌柜的出来。排在他后面的人们已焦急的议论不休。施文远心中一动，
想道：「听这些人议论这药铺的仓库和柜面相隔不远，怎幺他到现在还没有出来？
难道其中有诈？我还是不能在这儿傻等，先出去一会儿，到附近找个地方暗中观
察动静再说！」想到这里他抽身出来，大步向外走去！

　　刚走到门口，不防有人也正匆匆向里走来，两人撞个满怀。那人个子瘦小，
被撞得直向后跌去。后面走来的一个大汉连忙抢步把她扶住。施文远也被撞得倒
退了一步。等他站稳身体定睛一看，被他撞上的是一个十三四岁的小女孩，而后
面扶住她的是一个三四十岁面带病容身材高大的中年汉子。施文远觉得这两人极
是眼熟，再一看那大汉身后背着的家伙，想起是在天长时遇到的两个卖艺的父女
俩。他连忙上前问道：「真是对不起，小妹妹你没事吧？」

　　那小女孩说道：「没事！咦，你不是在天长镇那个打抱不平的大哥哥幺？哈
你身手真的很不错耶！」显然那个小女孩也想起他来。施文远想起那日的事，微
觉尴尬，被她说的脸上一红，也不知她是讥，还是赞。忽然他心中一动，掏出几
两银子和方子一起交给那个小女孩，对她说道：「小妹妹，麻烦你给我买这几味
药。我在宋集镇的出口等你！」那小女孩似笑非笑的说道：「你撞了我，我还没
找你算账，你倒叫我替你做起事来？」施文远说道：「这……这就当是我求你了，
刚才……实在是对不起！」那小女孩头微微一扬说道：「这可不行！除非……除
非你叫我一声姐姐！」施文远有点啼笑皆非，这小姑娘看上去显然比自己小，却
硬要充老人头。但当此之际也是无法，只得应口说道：「好了，小姐姐，我再为
刚才撞你赔个不是。」那女孩高兴的点头说道：「嗯，果然是个谦谦『小』君子。
你去出口的界牌旁等我，我很快就到！」［施文远只身快步离开大德堂，刚走出
二三十步，听得后面动静异常，匆忙中回头看去。却见七八个大汉向这边奔来。
为首的正是在铁山寺玉龙沟曾会过的司马堂主等人。施文远见过他们出手，知道
仅仅是那个副堂主，自己就不一定能敌得过。于是他专往人多的地方钻，仗着身
形瘦小，在人群中钻来钻去，想借此避开他们的视线。但是那司马堂主等步履极
快，而且他气功厉害，人未到前方挡住他道路的人已纷纷向两边跌去。施文远不
但没能摆脱追踪，他们的距离反而越来越近！

　　施文远心急如焚，此时已渐渐离开繁华地带。那司马堂主忽然一纵身向施文
远的后背抓来。施文远一回头觑得空破处拔刀一招「威霸八方」向司马堂主砍去！
司马堂主在玉龙沟见过他出手，这一抓满以为能擒住他。没料到短短几天不见，
施文远的武功如此精进！而且刀法大气磅礴，玄奥莫测，饶是司马堂主身经百战，
也不知这一刀究竟要砍向何处，比之施文远先前的刀法不知要高明出多少倍！他
大骇之下全力后退，但终是迟了下，右臂被重重的砍上一刀！这一刀伤势沉重，
若是再深得几分，事个手臂都被卸下来！刘副堂主和另外三人也已赶到。一见司
马堂主身受重伤都大吃一惊。

　　刘副堂主和另外一名使鞭的汉子拔出兵刃向施文远攻来。另一名汉子不擅兵
刃，掌法却是了得。

　　施文远向走疾走，行了数步，猛然回头又是一招「威霸八方」。那几人刚才
远远的看过他使出这招。看其出手架式知道又是这一招。但当他真正再使出来时，
虽知就里，却又无法可破。三人不约而同的倒退了一大步。施文远见逼退他们，
回头又是疾奔。等到三人又逼近时，施文远回身还是一招「威霸八方」！三人虽
料到他必出这招，但到得当时只见眼前刀光如练，不知从何抵挡。急忙又是疾退。
如此数次后，那使铁鞭的汉子蛮劲发作，偏偏不服气不再后退，硬生生一鞭向施
文远砸去意图拼个两败俱伤。刘副堂主大叫：「不可！」边说着连忙抓住那使鞭
汉子的衣服向后急拉。「嗤」的一声，那使铁鞭的汉子一身衣服被单刀从中间剖
成两半，露出毛茸茸的胸脯。如果不是刘副堂主及时拉他，显然他已难逃剖腹之
灾！

　　使铁鞭的汉子虽然悍勇，此时也不由惊出一身冷汗！这时司马堂主已包扎好
伤口从后面追到施文远的身边。施文远无奈又使得一招「威霸八方」向司马堂主
砍去。司马堂主却也不管他砍向何方，只是把手中的兵刃急舞，使出单纯防御的
套路，在自己身前形成一层护身的光幢。施文远的刀砍在光幢上立即被弹了开来，
而且把施文远带动向后退了一大步，而司马堂主纹丝不动，显然他的内力比施文
远高出一大截。司马堂主说道：「大家都只守不攻，四面围住他！」另外三人都
已会意，各自舞动手中兵刃从四个方位向施文远缓缓逼近。

　　施文远左冲右突，便那几个人都只不攻，自顾自的使着一套护身招数，施文
远毕竟年幼，气力不如他们硬行冲撞一无效果。

　　正在他焦急之时，远远的看到那卖艺的父女二人向这里走来，显然他们是应
约送草药而来。施文远心中不由更是大急，忖道：「天下堂人向来横行无忌，这
卖艺的父女俩又能有什幺真功夫？来了只怕枉自断送两条性命而已！」他疾声高
呼：「快走！」不料那父女俩见他被人围困，又听他说：「快走，」自然以为是
叫他们快点走来助他一臂之力。

　　那父女俩加快步伐，同时那父亲高声说道：「莫慌，我来帮你赶走这些剪径
小贼！」施文远啼笑皆非，心道：「敢情这样大叔把天下堂人当作强盗了！」

　　父女俩来到近前，父亲把背上行李放下来，从中取出一杆花枪暴喝一声：
「呔！胆大贼盗，居然在此光天化日之下行劫！有我在此还不快去！」这一声嗓
门特大，那四个人被这一嗓子都喊愣了，停下来转头向这边看来。施文远心中只
想乐，听这中年人的嗓音和措辞简直就像是唱戏的。

　　司马堂主哈哈大笑，那父亲浓眉倒立，把花枪一抖向司马堂主的面门刺去。
司马堂主因右手受伤连忙左手一扬，拟用手中的兵刃格住这一枪，但那父亲变招
奇快，手一沉枪尖向司马堂主的咽喉扎去！司马堂主大吃一惊，连忙一个铁板桥
让过来势，那父亲蓦得左手一提右手一按，收枪头现枪攥，枪柄在司马堂主的肋
下一点，司马堂主哎呀一声摔倒在地，痛得在地上打了几个滚才站起身来，其余
三人面面相觑，正准备一拥而上，司马堂主脸色铁青的摆了摆手，说道：「我们
走！」说完当先转头离去。

　　等他们走远，施文远连忙向二人道谢。那小女孩说道：「我叫陆诗韵，大哥
哥你叫什幺名字？」施文远说道：「两们救我一命，我却连姓名也没告知，真是
对不住，我叫施文远，是淮北风云庄的人！」陆诗韵说道：「风云庄倒是大大有
名哦，张庄主的功夫很是厉害。她的女儿机智聪慧，素有女诸葛之称。」

　　提到张秀容，施文远不由两眼一亮，神情兴奋起来，他眉飞色舞的说道：
「要说到小姐，她不仅仅聪明过人而且生性善良温柔体贴，待人仁爱宽厚无人能
及！」陆诗韵笑嘻嘻的说道：「听你这幺赞她，她一定很漂亮吧？」施文远说道：
「当然，她有如此品行，上天怎幺会薄待她呢！其实我赞她却和她长得如何无关！」
陆诗韵说道：「听你如此说，仿佛天下所有的好都被她占去似的！有空我倒很想
见见她！」施文远见这小女孩的父亲在一边一言不发，遂问道：「敢问大叔尊姓
高名？」那中年人看看小女孩，说道：「我叫……陆虎！」

　　陆诗韵把一大包药递过去，然后又掏出一小锭银子给他，说道：「药替你买
了，这是多余的银子！」施文远双手接过，连声道谢。状极谦恭。陆诗韵笑嘻嘻
的说道：「你刚才已谢过了呀，还谢什幺？」施文远说道：「刚才是谢你们救命
之恩，这次是谢买药之德，自是不同！」

　　陆诗韵笑道：「原来果然是有礼之人，不枉我们救你帮你，咦，刚才救你一
命，你只说一声谢谢，这次却谢了七八句。难道这药比你性命宝贵？」施文远说
道：「这药是去救一位大侠性命，我是无名小卒，和他相比又值得什幺？」

　　陆诗韵说道：「嘻！我可不这幺认为，不管他是谁，名震天下也好，众所瞩
目也好，他的性命也和其他人一般！没有孰轻孰重之别！而且天下大侠尽多欺世
盗名之辈！在心里　哪个不把自己的利益放在第一位？」

　　陆诗韵年纪虽小却是观颜察色心思玲珑，在她说这些话是见到施文远脸上老
大的不以为然，于是话头一转，古怪精灵的说道：「你这个人倒是很有趣，和我
们只见过一次便放心的把这老大一锭银子给我们替你买药，你不怕我们把你的银
子拿了溜之大吉？」

　　施文远笑道：「你们怎幺看也不像那种坏人，我自然放心！」

　　陆诗韵顽皮的说道：「人不可貌相，我就是坏人呢！你这样相信我等你上当
就后悔莫及了！」

　　施文远说道：「我义父说过『相由心生』，所以观人眉宇倒也能把人的品性
看个七七八八。再说以你们的身手，如果心性卑劣，也不至于辛辛苦苦飘泊江湖！
我这药要急赶着救人，就此告辞！」说着转身快步而去。施文远一直没有注意到
他和陆诗韵说话时陆虎一直恭顺的站在旁边一言不发。如果他们真是父女，这显
然很是不合情理！

　　等施文远去得远了，陆虎恭敬的问道：「小姐，难道就这样放走他？」陆诗
韵说道：「我刚才在药店门口趁着一撞之机已在他身上搜过，那东西决不在他身
上！」陆虎看着远处施文远快要消失的背影说道：「我们快点追踪，再迟他就走
得没影了！」陆诗韵说道：「你放心只要他身上带着那包药，他走到哪儿我们都
能追得上！父亲知道我给他办成这事一定会很高兴！」

　　陆虎说道：「主人知道这个盒子中的物事极为紧要，只是身在河南牵制少林
武当，使其不得轻举妄动，因此也无暇分身。其实这事再紧要也用不到他老人家
亲自出马，我们天下堂要的东西什幺时候得不到的？」陆虎说完听陆诗韵一声不
响，遂转头向她看看去，只见她看着施文远远去的背影呆呆出神，想来自己夜总
会　没打听到。于是他走到近前，加重语气说道　：「小姐！小姐！」陆诗韵一
惊，这才回过神来。陆虎说道　：「小姐，有什幺事幺？」陆诗韵说道：「没什
幺！」陆虎说道：「小姐你把自己真实姓名告诉他，恐怕会引起他疑心呀！」陆
诗韵说道：「他连你大名鼎鼎的病太岁上官无极都不认识，可见其见识不广，又
怎幺会认得我呢？」上官无极说道：「我已十多年不在江湖露面，不用说他，一
般成名江湖人物能认识我的了不多了！倒是我觉得小姐自己闺名告诉他极为不妥。」

　　陆诗韵不耐烦的说道：「罗嗦！我又不是什幺大家闺秀，名字告诉他又有什
幺不妥了？而且什幺时候轮上你来教训我？」

　　上官无极连忙低下头说道：「不敢！」

　　陆诗韵说道：「我们也走罢！」

　　施文远赶回客栈，已是晌午时分同让伙计把倒进大锅中熬了一大锅水，然后
把药水倒进木桶中送到他房中，一切停当后，施文远更衣在里面浸泡。这次陈天
风只要像平时一样吐纳即可，不再需要护法。不过施文远还不放心，依然守在他
身边。

　　陈天风在木桶中浸泡约莫半盏茶功夫，忽然脸色大变，像被什幺蜇了一般，
猛得跳出浴桶，然后飞快的擦干身子，穿上衣服。

　　施文远见其神色不对，连忙问道：「陈大哥，怎幺了？」

　　陈天风说道：「你这药是从哪来的？里面有龙虎化功散」

　　施文远懊悔万分，顿足说道：「我上当了！被人所骗。这药从一个叫陆诗韵
的小姑娘手中拿来的！」这才忽然想起陆诗韵曾说过的一句话『我就是坏人呢！
你这样相信我等你上当就后悔莫及了！』一想到这句话更是又悔又恨，自己连连
挥了自己几个耳光，说道：「我没被人骗，人家其实早已告诉我，我只是太蠢而
已！」陈天风听得莫名其妙，连忙问是怎幺回事。施文远把先前的事讲述了一遍。
施文远沉吟片刻说道：「武林中使大枪的人并不多，使得厉害的更少！再经你所
说的形貌，那陆虎极可能是十三年前横行北五省的病太岁上官无极！那个女孩应
该是他弟子一类的晚辈吧。这个女孩果然厉害，小小年纪却懂得把握人的心理。
她先是装作一副天真烂漫的样子，使你除却戒备心理，而后又戏称自己是坏人，
这时你就算心中仍存在一丝戒备之心，经她如此一说反而更相信她，虚者实之，
实者虚之，这分心计不用说你，就是老江湖也得上她的当，倒不是你之过。」

　　说到这里他忽然眉头一皱：「这小女孩小小年纪已是如此，长大后还了得？
她年纪小，满腹诡计，一定是给上官无极给带坏的！」

　　这时陆诗韵和上官无极正藏身在客栈后面的树林中，听了这句话，上官无极
心中苦笑：「她这些点子是给我带坏的？我都被她给玩死了！」

　　陈天风继续说道：「我想他们也快来了，幸好那些药是外浸，并未内服，龙
虎化功散的效果并未完全发挥，我现在大约尚有八成功力！那上官无极多年前盖
世太保功已有七成火候，现在想来就是没有十二成也有十成火候了。我八成功力
与之相争一点把握也没有！我们还是避上一避吧！」

　　藏身在树上的陆诗韵说道：「听他这幺说，好像你那破烂盖世太保功还挺厉
害的呀！」上官无极说道：「当然！盖世太保功练到十二成火候可以不惧任何刀
兵。与少林的金刚不坏身有异曲同工之妙！」陆诗韵说道：「那你练到几成了？」
上官无极说道：「我练到……第……八重！」陆诗韵说道：「十多年前七成，…
…现在……八成哦……很不错！」说着不置可否的点着头。虽然口中没说，但是
上官无极明显听出这话外这意是说他无用！但偏偏陆诗韵口中又无任何责怪他的
话，让他无从辩解。这一股郁闷之气憋在心中难受之极。他呼哧呼哧的喘着粗气，
好一会儿还是说道：「这盖世太保功练到第五成以后便变得极为难练，再每前进
一成威力却提高一倍以上！在我们门派中，我算是……」话没说完陆诗韵却已打
断他的话，似笑非笑的说道：「我刚才不是已赞过你了幺？难道赞　得不够幺？」
上官无极不由脸现尴尬之色，想到竟被一个十三岁的小女孩玩弄于股掌之间不由
得颇不服气，尴尬之中现出几分愤愤之色。陆诗韵忽得把话头一转，说道：「你
说施文远此时是不是很生的我气？」

　　上官无极说道：「你骗他这幺惨，他不仅是生气而已，他心中一定是很恨你！」
陆诗韵展颜一笑，说道：「那就好！」上官无极弄得摸不着头脑，别人很恨你，
你又有什幺好高兴的？这个小姐真是让人捉摸不透！「

　　陆诗韵说道：「我们得走啦。希望再见到他时，他还能记起我！」上官无极
说道：「上哪儿去？」陆诗韵说道：「淮北！」上官无极说道：「什幺事呀？」
陆诗韵说道：「我有什幺事，还用向你先请示幺？」上官无极碰个软钉子，老大
没趣，碍于身分又不敢发作，呐呐的说道：「那这边的事……」陆诗韵说道：「依你看，你的八成火候的盖世太保功能敌得过现在的陈天风么？」

　　上官无极说道：「功力上应该差不多，但无量派的功夫一向以奇变横生见长，一不小心就会着他的道，不过百毒神魔，大力神魔、玉面神魔、千手神魔都在左近，会齐他们擒他不难！」陆诗韵说道：「有他们都在，就是没你要擒陈天风也不难，我不耐烦等人。你传下话去，知会他们陈天风虽受化功散影响功力削减，但仍是只宜智取。此事便由玉面神魔主持。」

　　上官无极说道：「玉面神魔在这几人中武功最弱，又是新近归顺，小姐怎幺
用他？」陆诗韵说道：「我自有道理，还有，那个施文远千万不可伤他性命，我
还有话问他！」

　　两人说完离开客栈后面的小树林，来到一个空旷处，上官无极点燃天下堂召
集烟花，然后把陆诗韵说的话传达下去，一切办理妥当。两人又来到宋集，雇了
一辆大车，直奔淮北方向而去。

　　半路之上，陆诗韵忽然「哎呀」一声惊叫。上官无极慌忙说道：「小姐怎幺
了？」陆诗韵说道：「没什幺！」心中此时却是后悔不迭：「我上陈天风的当了！
武林中都忌讳露出自己的深浅，他怎幺会随随便便的就说出自己保有八成功力呢！
而且说的声音那幺响，显然是他猜到我们可能跟踪而至，故意说给我们听的！他
指不定已功力全失！就是残存部分功务也远没有八成！现在折回去可能还来得及
追上他们。不过这样一来岂不是很丢面子，算了，况且以玉面神魔等几人的实力
联手擒他应该很容易！」

　　再说陈天风和施文远两人匆匆离开客栈向北而行。走了十多里，施文远见陈
天风满头大汗觉得极是奇怪，问道：「陈大哥，怎幺只走了十几里路而已，你就
出了这一身汗？是不是哪里不舒服？」

　　陈天风摇了摇头说道：「其实刚才因受化功散影响，仅剩三成功力而已！我
知道大凡智慧过人之辈皆十分谨慎，做事不会莽撞，定当谋定而后动，其时他们
一定藏身暗处窥视我们虚实，所以我故意放出话，说自己尚有八成功力把他们吓
走。至少让他们不收轻举妄动！刚才一路之上我以『一气贯日月』气功催逼体内
化功散，让其与汗水一同挥发，一路之上行功下来，好歹又恢复二成功力。」

　　施文远说道：「跑动之中能够行功调息，我可来听都没听说过！大凡气功都
是坐式或者站式，也有极少的是采取躺式的。」

　　陈天风微笑着说道：「这『一气贯日月气功』独特之处便在于此，它是一种
吐纳秘法，不论是站坐行奔躺皆可修习。本来是师尊的一位好友与师尊谈论道家
的吐息法时所授，师父便据此而创此行功法门，但事后等师父自己练成时细思那
位朋友的话中有许多不可解之处。可惜等师父再想向那道友请教时，那位道友已
身故。因此这一气贯日月气功存在许多弱点，师父说过如果解开其中所有奥秘，
一气贯日月气功即可达到生命不败，内息不止之境！」

　　施文远问道：「什幺叫生命不败，内息不止之境？」

　　陈天风说道：「也就是说只要拥有此功之人不死，经脉之中内息便会自然川
流不止，而不必其用意念去控制！也就相当于其一天十二个时辰连睡觉之时在内
都在练习内功！你要知道，常人勤奋者一天也最多练二个时辰内功。其余时候，
内息散于各经脉之中，内功其实在轻微后退之中。但一气贯日月气功练到最高境
界却不用有此担忧！这样练一年气功，效果即相当于常人十年！可惜师父那位好
友死得太早，师父无法领会其中的真义，此法最难之处便是睡觉之中也无意识控
制行功，却又如何避免走火入魔？」

　　施文远忽然觉得这一气贯日月听起来很是耳熟，但细想起来却不知到底在何
时何处听说过，心中觉得很是纳闷。两人又行了二十多里路。面前横亘着一条深
壑。这沟壑有十数丈宽，深达数十丈，下面河水奔流甚急。两人顺着沟壑旁的小
道逆流而行。

　　大约又走了四五里地，看到前面　不远处有一座索桥。整个桥由数根铁索组
成，铁索上面铺了些木板。若是常人走在上面，桥身便会左右轻微晃荡不休，真
是让人胆战心惊。陈天风和施文远均身负轻功自然不用担心。到了桥头陈天风在
前面施文远在后面走得稳稳当当。但就在他们走到桥中间时，忽然听得桥对面传
来一声如雷鸣般的大吼：「嘿！」两人都吃了一惊，抬头看去，却见桥的彼端站
立着一名身高近丈的巨汉！那巨汉身上贲张的肌肉把衣服绷紧紧的，似乎浑身都
散发着无穷的精力。他那肌肉虬结的胳膊，几乎与寻常人的大腿差不多粗细！显
然他的外家功夫极是了得！那人小眼睛大嘴巴，塌鼻梁，肤色黝黑，相貌丑陋。
他手上拿着一根鸭蛋粗细晶光灿然的镔铁棍，双目圆睁，站在那里倒也威风凛凛。
陈天风心中一沉：「大力神魔。石开天！若是在平地上遇到这样的外家高手倒也
不惧，如今一来功力受损，二来在这窄小的索桥上无可闪避，只有硬碰硬！还是
退回去另觅道路吧！」刚想到这里却见来时的桥头又现出三个人来！一个是百毒
神魔余戚戚一个是千手神魔万中发，还有一个很年轻，并不认识。

　　陈天风一看这情形知道回头倒不如向前硬闯，此时宜速战速决，否则两边敌
人同时会合，自己便将陷入腹背受敌之境！想到这里他抬步两纵已到石开天的身
前，陡然拔出腰间长剑一剑向他的眼睛刺去。这一剑起手之际毫无征兆，等到石
开天注意到时剑尖离他的眼睛已不到三寸！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


正文 铁血传奇（08）

    



第八章 惊变
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　　这时百毒神魔等三人快步向桥中间赶来，千手魔神走在最前面，他手一扬五
六个飞锥带着怪响向前飞去！这飞锥每个都有拳头大小，同时握两个在手中已是
极难，也不知他如果手一扬就发出五六个。施文远连忙舞动单刀把飞锥一一格飞，
那些铁锥每个均有数斤重，再加上由千手魔神所发，力道极大，施文远把飞锥格
飞，手臂也一阵酸麻！千手神魔万中发右手刚发出飞锥，左手又是一扬，四支飞
镖又激射出去！原来他左右手皆可发射暗器！

　　这边大力神魔匆忙之下举起镔铁棍来格陈天风的长剑。不料陈天风的这一招
眼见得凌厉却是虚招，陈天风手一拖手中长剑却转而向石开天的胸膛划去！石开
天大叫一声背身向后急退。陈天风剑势不变身体却似离弦之箭激射而去，如影随
形的紧追着石开天！

　　石开天急退，施文远却是急进，剑尖始终离石开天的胸膛不到半尺，剑尖的
森然剑气激得石开天胸膛汗毛全都倒竖。

　　这时万中发的飞镖已到施文远的身前，施文远不敢伸手去接，只是把手中的
单刀舞得如同一道铁墙般。不料那四支飞镖在他身前一尺处忽然在空中划出一道
弧线，两支从左边两支从右边绕过施文远的『铁墙』，向陈天风射去！

　　这两支镖已带上弧旋劲。施文远也听过暗器高手可以用弧旋劲发暗器，但一
开始暗器就不是走直线，而是在空中飘忽不定。可是万中发的暗器出手后一直毫
无异样，等到临近身前时弧旋劲才发作，其对暗器力道速度时间的把握可说已妙
至毫颠的地步！而一手却能发出两种相反力道的弧旋劲更是令人不敢置信！

　　陈天风听得背后锐劲破空之声渐近，连忙回身用长剑一绞，把四支飞镖打飞。
石开天终于趁机拉开两人的距离得以喘息，他这时已发觉自己竟退到了桥头！再
退便无法阻拦陈天风，但回想刚才陈天风凌厉无比奇变横生的招数，犹自觉得心
寒。他握棍的手不由紧了一紧，这时他才感到不但掌心，全身都遍是冷汗！

　　石开天心中忖道：「这陈天风果然厉害！我金刚猛扑的大力在他面前竟然无
法发挥！」

　　这时陈天风挡开暗器后回身又向石开天追来。石开天不再退，暴喝一声一招
「雷霆怒击」棍影如山向陈天风当头压去！陈天风不想硬碰硬。而索桥之上究竟
狭小也无闪展腾挪的余地，只得退了一步，在退步的同时左手剑斜斜的向空处刺
出。石开天看得有些莫名其妙，这时「雷霆怒击」已使完，他知道如果让陈天风
落得先手自己又得手忙脚乱不可！这时只有与他抢攻，逼得陈天风防守才是上策。
他正拟跨步连击，施展「风雷九州」，脚下侧跨半步，忽然觉察到施文远的长剑
正摆在自己欲跨步的方位，自己这一步踏出仿佛就是把胸膛送上剑尖一般！原来
刚才那莫名其妙的一剑正是预料到他的下着抢得先手！

　　石开天惊骇不已，他正想撤招退步，忽然心念如电：「我这招刚刚使出一半
即撤招，旧力已卸，新力未生正是最薄弱这时，在旁人面前或可侥幸，但在陈天
风的面前还是不形同送死？」想到这里他大喝一声，全身肌肉暴涨，上身的衣衫
尽被撑裂，露出精力弥漫健硕无比的胸肌来！在大喝同时，他手中棍的速度也急
骤提升，棍尖隐挟尖啸之声！

　　陈天风见到石开天如此声势也不由心中暗惊。石开天这一招看似极为凶险，
意图拼个同归于尽但事实并非如此！石开天这一招使出胸口必定中剑，但石开天
练有十三太保横练的功夫，这一剑势难取得他的性命。相反以他棍上的力道即使
被稍稍扫上也得骨折筋摧！

　　陈天风不得不退后一步，这时万中发和余戚戚还有那陌生的年青人已赶到桥
中间。余戚戚万中发怕误伤石开天，不敢发暗器也不好放毒。两人各处取出兵刃
来。余戚戚使得是一条红绡索，红绡在阳光的照耀下寒光闪闪，显然上面已布满
毒针！万中发的兵刃是一个形似铁勺类的东西，那年青人使得是判官笔。桥大约
有四尺宽，两人并肩而立已有些束手束脚，三人并排而立根本不可能。万中发和
余戚戚并列站在前排。施文远与其中一人相比　也远为不及，更何况两人一同出
手？若不是杖着施文远所授的「威霸八方」保命　，只怕一出手之间已送了性命！

　　这边石开天一殷刚停不容施文远出手反击又是一招横扫千军向施文远腰间扫
去！施文远连忙纵身跃起。石开天这一招打个空，由于这一招用力过猛，他虽撤
劲收棍，但余势不止棍稍在左边护栏铁索上一扫。「嘣」的一声儿臂粗细的铁索
竟被扫断！整个索桥向左边高高荡起。铺在上面的数块木板也震得散脱滑向深谷
之中！此时站立在桥上的五人猝不及防全部向右边摔跌下去　！万中发和余戚戚
等几人均是身经百战的高手，虽惊不乱，及时稳住身形。施文远侧身向右边倒去，
他左脚侧踏想借力稳住身体，但不料脚下的木板已滑走一块这一脚踏　个空！人
仰面摔向百丈深谷之中！

　　施文远身中半空见到此景连忙使个千斤坠，身体急速下沉，及时抓住施文远
的脚跟，同时自己左脚勾住一根铁索身形一翻重新站立在索桥上。还没等两人站
稳，万中发觑准这个大好时机，出手向施文远抓去！他知道施文远身上的锦盒是
帮主极为关注之物，此番由他擒住施文远，功劳自是不小。正在得意处，忽然眼
前红光一闪，余戚戚的软索也卷向施文远，而且有意无意间，正好横阻在万中发
和施文远之间。万中发再不收手，非得先抓在软索上不可！软索上布满毒针，万
中发自然　不敢冒险，急忙退步收掌，不过他临撤掌时，掌风一带把余戚戚的软
索吹偏失去准头。

　　陈天风和施文远刚站稳脚步，石开天一招「雷动九霄」向陈天风连肩带背砸
过来。此时陈天风的身后是万中发和余戚戚自是无可退却，身边是施文远，自己
跃身避让，施文远便首当其冲！况且身在半空无可着力四个强知环伺之际也极为
凶险！

　　举起长剑向铁棍迎截过去！石开天心头大喜，他一向自恃天生神力，早存与
陈天风硬拼之念。见到陈天风被迫硬接，吐气开声运足十二分的力气迎上去！

　　石开天能名列十八神魔绝非幸致。他不但一身外家功夫厉害无比，而且由外
返内金刚劲的内力也极是了得。

　　剑棍相交，「嚓」的一声动静竟是出乎意料的小。石开天觉得这一棍仿佛打
在一团棉花堆上。这时万中发举起铁杓向陈天风的身后打去，施文远想帮施文远
抵挡一下，但功力与万中发委实相差过大。在这索桥上丝毫取巧不得，他的单刀
刚与铁杓一碰人已被震得坐倒在地！若不是双手拼命握住刀，只怕刀早已被打飞！

　　陈天风听得身后风声异动，侧过身子，右手的长剑仍架在石开天的铁棍上，
左手一掌打在万中发的铁杓上。万中发只觉得浑身一热，胸口发闷，犹如身上被
压上千斤巨石一般！他蹬蹬蹬一连倒退数步才化解来势。蓦然间他心念一闪，不
由骇然说道：「这不是石开天的独门金刚劲幺？他怎幺会使？」但一转念，已然
明白：「难道这就是上乘的借力传劲的功夫？」

　　这边石开天也遇到极大苦恼。施文远的剑仿佛粘在自己的棍上一般，怎幺甩
都甩不脱！自己棍向东他剑也向东，自己棍向西他的剑也向西，但在总是把自己
的棍带的歪歪斜斜，稍偏离原位。而且在施文远的长剑的牵扯下，手中的铁棍也
变得越来越重，挥动之际也越来越吃力！另一边万中发退下后那个年青人补上。
不过他的身手弱于万中发，接了五六个回合被打得口喷鲜血，负伤而走。这时万
中发已调息停当补上空缺。

　　让陈天风最为头疼的就是余戚戚，她的兵刃是软索毫不受力，上面又满是毒
针不敢强行抓拿。而且软索的末端仿佛带有异香，也不知是否有毒，但对方既然
是百毒神魔，总还是小心为妙。每当她的软索攻过来，陈天风立即以掌风荡开，
不过如此一来极为消耗内力！

　　双方激斗了近百回合依然是僵持之局。施文远一来是因修习内功时日尚短，
二来幼小之时受赤血掌重击，经脉受损，因此内力与这几个成名人物相差太远，
根本插不上手！双方又斗了数十个回合，忽然听到从陈天风和施文远来时的方向
传来一阵杂乱的脚步声！紧接着听到一个熟悉而清劲的声音叱道：「鼠辈休得猖
狂！」

　　施文远抬头向声音传来　的方向看去，原来是西门烈及其随从。西门烈几个
纵落已到桥中间，然后从万中发余戚戚等人头上跃过站在了陈天风的身旁！

　　陈天风大喜道：「你来的正好！」

　　西门烈说道：「我在附近小镇偶听天下堂的帮众议论陈大侠中毒并遭围攻之
事就立即赶来，陈大侠你中的毒不妨事吧？」

　　陈天风说道：「已无大碍！」

　　西门烈说道：「能与陈大侠并肩作战真是无上荣幸！」

　　这时局势已是大变。西门烈的功力虽不及万中发和余戚戚等人，不过他家传
的一套防御的剑法却是极为精妙，守得极是严密，再加上他带来的几个随从中也
有三四个好手，从万中发余戚戚身后进攻牵制他们很大的精力。这边陈天风再无
后顾之忧，独力对付石开天自然是轻松自如，石开天被逼得手忙脚乱猛然大吼一
声：「武林称尊，天下一堂！」

　　陈天风微微一怔，忽然陡觉得腰间一痛！陈天风大吃一惊，他反应极快立即
向前猛扑减轻来势，同时一个虎尾脚倒踢过去！偷袭之人极是狠辣，知道无法追
击，长剑平平一拉，把施文远的后背上拉出一个长达一尺的深近逾寸的伤口！立
即间鲜血把陈天风的半幅衣衫都染红！

　　施文远连点伤口附近的几处穴道同，减缓血流速度，然后转过身体一看，偷
袭他的竟是西门烈！

　　施文远被这突如其来的变故惊呆了！愣愣的站在原地不知如何是好！

　　陈天风脸色煞白，忍着巨痛说道：「难道你们三大世家之一的西门家也投靠
了天下堂？」

　　西门烈哈哈大笑说道：「不要说的这幺难听！说给你听也是无妨，反正你就
要死了，让你死个明白，我本就是天下堂十八神魔之一的玉面神魔！」说着一剑
向陈天风刺　来，剑法老练狠辣，与先前在客栈与施文远相斗之时的手法要高明
的多，显然他是一直故意隐藏自己的实力。陈天风提剑欲挡，无奈刚才腰间伤势
过重，双手酸软无力，把剑提起来时已觉得很是吃力，与其说抵挡不如说稍尽人
事做做样子而已。

　　与此同时石开天的铁棍「呜」的一声，使得一招「风雨如磐」拦腰向陈天风
扫来！石开天的功力要比西门烈要精纯的多，这一棍虽后发却先至。

　　「嘭」的一声这一棍结结实实的打在陈天风的腰腹上！石开天的力道何等刚
猛？这一棍只把陈天风打得斜斜飞起七八尺高，一头向深谷之中坠去！

　　陈天风先中了西门烈的一记暗算，再硬吃了石开天的一棍，便是神仙也难救
治！更何况在此之前两度中毒！西门烈看着陈天风的身体直挺挺的栽落下去，知
道显然他在半空中已是毙命！

　　施文远这时才猛然一醒。他一个箭步来到桥边，一手抓住铁索，一手伸出去
抓施文远，但距离太远根本连衣角边都摸不着！只能眼睁睁的看着陈天风迅速的
向深谷之中坠去！直至消失在视线之中！

　　「陈大哥！」施文远泪流满面声嘶力竭的大吼着。其实在西门烈暗算陈天风
的时候，施文远便已看到，他拔出刀想挡，但他没料到西门烈出手如此之快，与
之前自己和他相斗时至少要快上三倍！施文远的刀刚刚拔出，西门烈的剑已刺进
施文远的身体！

　　施文远面色苍白，满头汗水在刹那间似已凝固！他呆呆的看着茫茫的深谷心
中悲痛交加懊丧之极。陈天风亲切的教诲和煦的微笑，仿佛还浮现在自己的眼前！

　　「如果刚才我出手能快一点的话，陈天风就不会死！是的，就是因为我的无
用，最终只能眼睁睁的看着陈大哥在我面前被人杀死！」施文远懊恼悔恨的几乎
想跳进深谷之中。泪水如雨般滂沱而下！

　　母亲被惨杀，义父倒在血泊之中，这一幅幅血淋淋的画面又一一出现在他的
眼前！

　　「是的如果拥有强大的力量，那幺自己所爱的人都不会一一离我而去！但是
我……却如同废物一般……」

　　天下堂的人看到施文远面色铁青，双目赤红，脸上肌肉不停的抽搐，口中喃
喃自语，而眼神空洞如同一个犹在睡梦中的人。他们面面相觑不由均想：「难道
这小子被吓疯了不成？」

　　风云庄的平静的生活，以及张秀容如同阳光般照亮着他的生活，这一切使施
文远以为自己渐渐忘记悲惨的往事。当血淋淋的事实再度呈现在他的面前，当自
己最崇敬最亲切，并且一直关照爱护自己的人再度在自己眼前活活被人打死之时，
施文远恍惚间觉得自己其实一在活在血与火的地狱中，风云庄平静快乐的生活只
是一场梦。他只觉得浑身热血如沸，而且在这瞬间一齐涌到头部，那强大的压力
使得头晕眼花，脑门疼痛欲裂。他用手紧紧的抱着头，蓦得胸口中赤血神掌之处
一灼，顿时浑身燥热难当，如同身处洪炉之中！他浑身难受之极，发出痛苦的号
叫，但喉干如烟，刚发出一点声已是疼痛难当。这次赤血神掌发作极是厉害。因
为施文远此时疲累交加心情激荡，根本无意识去抵御掌毒！就在热毒入侵他的心
脑之时，潜伏在施文远体内，其父输入的内力立生感应。施文远只觉丹田和命门
处陡然一凉，两股寒气沿经脉一个向下一个向上缓缓而行，所过之处凉热交汇，
痛的宛如万针齐刺，西门烈看施文远的样子既像疯狂，又像走火入魔，心道：
「且不管他怎样，锦盒要紧！此时他无力抵抗却是正好！」想到这里他一指向施
文远的膻中穴点去。准备制住他再取锦盒。哪知道刚刚碰到施文远的身体，便觉
得一股炙热的内力向手指攻袭过来。西门烈连忙缩手不迭。

　　施文远此时恍恍惚惚如在梦中，但有个意念却是十分执着的印在他脑中，那
就是眼前的这些人杀死了陈天风！但是由于赤血神掌火毒发作，双目视物也极模
糊。此时施文远的身体和内心均承受着极大的痛苦和折磨。这种巨大的压力引发
了潜藏在其体内的内力。只不过这些内力只是一小部分，而且铁血门的内力与众
不同。施文远根本无法控制！

　　此时施文远的脑中一片混沌，身上赤热如火，皮肤似欲爆裂开来！经脉之中
如万针齐攒。他朦胧中看到前面有人便扑过去厮打。

　　到得后来火毒渐盛，肝火太旺，而五脏之中肝主目。肝火上行双目蒙蔽。一
时间眼前什幺也看不见！而巨大的痛楚使得他的意识也开始有些模糊。他只顾狂
乱的挥舞着手脚……

　　西门烈等人不明情况之下，都吃了大亏。几人看他如痴似狂的样子委实有些
可怖。都退到了桥头边的树林中。

　　施文远整了整衣物，准备离开，却听得附近传来一声长笑：「好！现在他发
完疯了，我们上！」随着话音一灰一红两条人影从桥头后面的树林中蹿出来。施
文远仔细一看原来是西门烈和余戚戚施文远知道自己万万不是两人敌手。而且自
己轻功和他们相差极远，就是想跑也是跑不掉！他心头一动，从快速怀中拿出锦
盒手臂高举悬于空中，同时高声叫道：「站住！否则我手一松，你们什幺也得不
到！」西门烈与余戚戚两人连忙停下脚步站立原地一动也不敢动，犹如被施了定
身法一般。

　　施文远说道：「我知道你们此行是为这个锦盒。不过我看过里面东西，也并
无任何奇特之处，本来给你们也是无妨！」余戚戚大喜道：「既然如此你放下锦
盒自行离去，我们决不会为难你！」施文远说道：「不过那石开天伤我陈大哥性
命，此恨实在难消！」余戚戚说道：「他也被你打得连吐几口血，现在连走路的
力气都没有，你也可消气了！」施文远说道：「他人呢？」余戚戚说道：「正在
后面树林中休息。」施文远说道：「一命还一命，如果你答应用你软索上的毒针
刺杀他，我立即将锦盒奉上！否则我也只有拼命而已！」余戚戚迟疑不已，西门
烈转头对余戚戚说道：「石开天此时反正半死不活，杀了他换回锦盒也是值得！」
说时连连使眼色。余戚戚心领神会，回身把石开天抱出来，说道：「石大哥，你
休要怪我，我也没办法！」说着长长叹了口气。

　　就在余戚戚叹气时，石开天感到一股刺鼻辛辣的气味扑面而来，忍不住咳嗽
起来，就在刚张口吸气时，一个极细小的药丸蓦得飞过来落入口中，跟着这一吸
之气涌到腹中！

　　余戚戚从软索上取出一根针来，插在石开天的眉间！针刚刺下去，石开天的
脸色已黑气涌集，以针刺部位为中心迅速扩散，片刻之间整个脸部已黑如灰炭！
石开天张口想说话，却只能在喉咙间发出模糊的格格之声，紧接着两眼发白，一
头栽倒在地！施文远心中暗惊：「好厉害的毒性！发作的竟是如此之快！」

　　余戚戚知道毒性发作极快，事先　已把解药弹到石开天的口中，解药药性还
未完全行开，毒针的毒性已是发作！因此石开天面呈中毒之状。石开天的五脏六
腑已受药性保护却无性命之忧。施文远说道：「我把锦盒给你们，你们不得再为
难我！」余戚戚说道：「那是当然，我们与你并无冤仇，为难你做什幺？」施文
远说道：「那你发个誓来！」余戚戚连忙发了个毒誓，西门烈也跟着发了誓。其
实有陆诗韵招呼在先，这两人本就没有要施文远性命之意。

　　施文远说道：「那好！宝盒你们接好！」说着扬手把锦盒高高的抛过去。西
门烈　见锦盒抛得有些歪斜，心想：「如果等它从空中落下来势必会坠落到下面
深壑之中！」于是他提气纵身向锦盒抓去！

　　余戚戚心道：「那小孩能答应把锦盒抛来，全仗我的功劳，你这小子倒想坐
享其成！」余戚戚手一扬，软索向锦盒卷去。西门烈听得后面风声异动，眼角一
瞥之间红光耀目，心道：「果然最毒妇人心！余戚戚从背后下暗手，竟想杀我独
占功劳！」想到此处连忙拔剑向软索削去。其实余戚戚并无杀他之意，只想软索
从他脚下穿过卷住锦盒。只是西门烈刚偷袭暗杀陈天风，只道余戚戚也想杀自己。

　　本来索软剑利，软索非被削断不可，但余戚戚的功力高过西门烈，而且软绡
索中混经乌金丝极为柔韧，因此剑反被软索缠住！西门烈被迫落地。余戚戚手一
抖，软索脱开，这时那锦盒斜斜落向深谷之中！西门烈想伸手去抓却因距离太远
够不着。余戚戚突然跃离索桥纵身向锦盒扑过去伸左手抓住锦盒，同时右手软索
一挥向铁索卷去，想借力跃回，不料因她陡然跃起索桥猛得一荡，她本算好的距
离这时却差了数寸！余戚戚吓得魂飞魄散花容失色，尖叫道：「救命！」西门烈
刚刚伸手去抓软索，忽然想到上面的毒针厉害之处，吓得缩手不迭！

　　余戚戚在下面看得清楚，心中后悔不已。正要闭目等死，忽然见到西门烈撕
下半幅衣服向软索挥去，这半幅衣服与软索绞在一起，余戚戚心头吓得兀自「嘣
嘣」直跳，喘息着说道：「谢谢！把我拉上去。」西门烈并不把她向上拉，反而
说道：「你先把锦盒抛上来，我立即拉你上来！」余戚戚看着手中的锦盒迟疑片
刻心中极是不舍，但想想还是性命要紧只得把锦盒向西门烈抛过去。西门烈接住
锦盒，心中暗道：「余戚戚身手比我好，又擅于用毒，我这样抢到锦盒她一定怀
恨在心，反正此时无人，不如……」

　　他正想松手，余戚戚却像早知道他心思似的说道：「你一松手我们两人便得
同归于尽！你接到手中的锦盒上已被我下了独门毒药！我若死了，你也活不成！」
西门烈心中一惊，果然觉得拿着锦盒的手掌心传来麻痒之感！他慌忙说道：「余
姑娘与我同为天下堂的人。我怎幺会行此不义之事呢！」说着把余戚戚提了上来，
并把锦盒递过去。他这时觉得掌心麻痒之感更剧烈，陪笑着说道：「刚才我只怕
余姑娘人在半空，失手会把锦盒跌落下去，所以才让你先把锦盒扔上来，并非有
加害之心！请余姑娘赐与解药！」余戚戚格格笑道：「什幺解药，哪有什幺解药？」
西门烈心中一沉，听她这话音便是不想给他解药！心中怒极，但知道不用说自己
已命悬其手，论武功自己也不一定敌得过她！于是继续陪笑说道：「就是我掌心
……」

　　话未说完，余戚戚已接口道：「你掌心只是沾上麻痒粉而已！过一会儿自然
会好！其实大部分毒药都需要见血才生效，少部分可以通过呼吸传播，更厉害的
通过毛孔便可致命！这种毒药我身上虽有几种但都妥善收藏，不然自己也会不小
心中毒，虽有解药也是费事。刚才我一手拿锦盒一手挥索怎幺能立时施展这种毒
呢？」

　　西门烈听了气得差点吐血。他一向自负计谋，却不料着了余戚戚的道。余戚
戚把锦盒拿在手中喃喃自语道：「这锦盒中到底是何物，总堂主如此看重？」说
罢手在锦盒几个边角连按，打开打开锦盒，但里面居然什幺也没有！

　　余戚戚大惊失色，说道：「不好，我们上当了！」回头再去找施文远，哪里
还有他的踪影原来施文远为防不测，早就预备好一个假锦盒，这时果然借此得以
脱身说着施文远终于把讯息送到黄山派，但却听说黄山派的人在此前已得知张秀
容的风云庄被围困之事，已经去了！施文远心中暗自纳闷：「难道小姐另行派人
来知会她的师父？可是庄子已被围困的水泄不通，庄中的根本无法出来呀！李观
海前辈身亡，风云庄便是防守都已很吃力！」转念又想：「小姐一向才智过人，
说不定另行有计。嗯，我在路上耽搁的时间也长了点，小姐自当另行派人。」当
下心中释然，也不以为意，他却不知这其中隐伏的着极大的危机！

　　他这一疏忽造成了无可挽回的巨大损失！使得苏皖武林呈现出不同的格局！

　　他想此时既已完成小姐的任务，左右并无它事，不如尽快把锦盒交给孟广然，，
而且据李观海所说孟广然是一名医道圣手，此行更可治好纠缠自己多年的掌伤。
施文远想到这里打开包裹找李观海写在纸上孟广然的地址，然后又开始检点应该
交付给孟广然的东西。

　　百日十龙丸一瓶，书信一封，锦盒一个。想到陈天风为锦盒之争而死，施文
远心头黯然，他心道这个锦盒中的东西到底有何价值？边想边打开锦盒　。哪知
道他刚打开锦盒不由惊得目瞪口呆！放在锦盒中的那个似铁非铁酷似令牌的东西
竟然已是不翼而飞！

　　「到底是什幺时候不见了呢」施文远苦苦思索，自己记得很清楚在天长时还
检点过物品。那时东西还在！后来便一直与陈天风同行，然后又遇到赵雅上官无
极，再后来便是索桥之战。施文远苦思良久，想到唯一的可能便是在索桥上。因
为在那埯自己有很长一段时间头脑之中浑浑噩噩，周围发生之事一无所知，盒中
的东西很可能跌落到山谷之中。但如此猜测本极合理　，但唯一　不解之处就是
为何锦盒还在自己怀中？施文远想得头晕脑胀依然是一无所获最后他心道：「在
此空想也是无益，还是回风云庄吧，把这事告诉小姐，以小姐的冰雪聪明主不定
能想到其中缘由！」想到这时转道直奔风云庄。此刻他就是想破脑袋也不会想到。
因为这锦盒在一个他万万都不会想到的人手中！

　　施文远便即赶回风云庄，这一日，行经乌沙河镇时，看到行人来来往往有异
于上次经过时，江湖人物特别多。

　　「难道有什幺事要发生了？」施文远心道。

　　乌沙河镇虽然不大，但是处于交通要道。河运发达。

　　施文远知道天下堂上已盯上自己，这些人无孔不入，遂不敢在镇上投宿，匆
匆在镇上吃了晚饭，便出了小镇。出了小镇，乌沙河一处拐弯处，柳树浓密，行
人稀少。倒是适合藏身，施文远找了一棵高大的树，在树顶上藏身休息。睡至半
夜，忽然隐隐听到不远处一个声音说道：

　　「武林称尊！」

　　这几个字虽然说得极轻，但在施文远的耳朵中却如炸雷一般「天下堂的人！」

　　果然另一个人回应道：

　　「天下一堂！」

　　一个粗哑的嗓音说道：「三哥！这次是你来的呀！」

　　那个三哥笑道：「小丁，你没料到是我，但我却料到是你！因为只有你对李
家庄最熟悉！」

　　小丁高兴的说道：「真的决定要对李家庄动手？」

　　那三哥说道：「自然！李家庄地处要道，而且家财丰厚，占了李家庄，我们
淮北分舵有更多资金来扩张势力。上面已决定今夜动手，这次我带来了二十多个
好手定要一举拿下李家庄。」

　　说完三哥拍了拍小丁的肩膀说道：「嘿嘿，小丁，以前你是因为偷看小姐洗
澡，而被赶出来，现在可以让你看得够！」

　　小丁的眼睛里放着异样的光，说道：「二小姐，李思雁！」

　　这是他心中最大的痛，因为被赶出庄子时，庄主仁厚，但其他庄客却把他打
得浑身是伤。但是他不后悔如果知道会被打得如此重，并且赶出李家庄为代价，
他依然会去看！后来很多个夜晚，每当想到那天的事，他下面那话儿都会硬得生
疼「太美！太性感了！」小丁自语道！而他的神魂又飞到了那一天那天晚上他轮
值，走到西厢房时，看到亮着灯，而且从灯光投射在窗纸上的影子来看，有个女
孩正在洗澡小丁鬼使神差的慢慢接近过去。看看四周没有人，偷偷的在窗纸上点
了一个小洞当看到里面的一幕时，他惊的差点叫出来。因为他没估计会是二小姐！
因为一般二小姐都会有使女小羽跟着，而洗澡的话，那肯定会让小羽服侍。自己
也不会有机会看到。

　　更让他吃惊的是，二小姐赤裸的肌体竟然是那幺的美李思雁身体微微丰腴，
肤白如雪，在雾气蒸腾间，柔嫩就像要化开来一般。她自小得父母格外恩宠，并
未练武，因为她的体质非常特殊，是非常罕见的雪玉海棠这种体质皮娇肉嫩，肌
肤吹弹得破，根本不适练武！勉强练，付出常人双倍的努力，也只能得到一半的
好处小丁只觉浑身炽热，二小姐浑身的肌肤白的却似雪儿似的，而且没有任何一
颗瑕疵！常人通体上下，不是有一两粒痣，就是有一两个小小的疤痕，或者斑点。
这也是雪玉海棠体质的奇特处。全身如雪似玉。

　　那双玉臂伸在木桶外边，犹如雪藕，大半个身子泡在水里，只是露出乳房的
上半截！乳房圆润丰满，乳肌白嫩的透明一般，晶莹剔透！让人忍不住想一亲芳
泽！水浪间隐隐见到那粉红的豆蔻沉沉浮浮！让人的心也跟着忽沉忽浮而正是这
若隐若现，让小丁更是血脉贲张

　　这时小丁的下面那话儿已硬得生疼，他干脆掏出来，远远的对着二小姐的玉
体套弄着如果没有下面的一个事。或者，不过是墙角多了一堆不明液体罢了二小
姐的手忽然向下伸去！当然因为她躺在木桶里，并不能看清下面的情形。小丁只
是推测！而接下来，更接下来的动作更是证明他的推测是对的！二小姐伸到下面
的那只手的手臂不停小幅度上下动着！显然她正用手指插入自己的私处李思雁生
性的雪玉海棠体质特别敏感，而这手指一旦插入，更是一发而不可收拾！她粉靥
立时飞起一阵潮红，樱桃小口忍不住轻声的呻吟着！平时贴身使女小羽一直跟着，
她不得其便。今天小羽正好拉肚子。出去得有好一阵子工夫。而且在水里不落痕
迹。长期的压抑让她一旦释放，更是激烈！她手指的幅度越来越大！水面上也渐
渐飘起一层不一样的水浪！正是她的下体的体液！而下体体液，蕴含着大量的性
荷尔蒙 .李思雁这种特殊的体质不但分泌的淫液远多于常人，而且气味特别强烈。
这种气味正是费洛蒙的味道！又称为性荷尔蒙 .可以极大刺激诱发异性的性欲。
人体的鼻部组织中存在着称谓的特殊结构组织，其功能是感觉与异性相关的生理
信息，费洛蒙帮助我们嗅到异性散发的费洛蒙信息素，当这种信息素被人体觉察
后就会刺激大脑相关的情感皮层和神经兴奋中枢，并给大脑神经中枢送去一个信
号，一个吸引的、积极的、充满异性神秘气息的信号，因而使人对异性产生迷恋
般的好感，不由自主地被吸引。比最烈性的春药都管用！有些别有用心的人，把
它提纯制成香水，然后近距离接触美女。越是美女帅哥，这种性信息越强烈！这
是一种天然吸引异性的神器。

　　而李思雁的下体体液，混和在热水之中，很快蒸腾弥漫起来！整个房间中都
是让人心跳加快的淫菲的气息。当然当事人，和同性对这种味道并不敏感，甚至
闻不到。而只有异性对这种味道，感觉特别灵敏！这种神奇的费洛蒙的气息，最
远可以传出十里多。很多动物在发情期，正是通过这种气息，来吸引异性来完成
交配和繁衍。

　　正是这浓郁的味道，让小丁最后一丝理智的防线都崩溃。他轻手轻脚的走进
了房间。他知道，二小姐没有武功，自己放慢脚步，她根本没法听到的他慢慢的
接近。

　　小丁慢慢抚摸着李思雁的肌肤，只觉得嫩滑如冰，却又带着一丝绵韧的弹性，
自己的手指舒服的都快融化了一般！他的手，慢慢从她的后背伸向她的胸前小丁
的心砰砰直跳！而手仿佛不受控制似的向下！向着那丰满而坚挺的乳房滑去李思
雁舒服的闭着眼，并未怀疑有异。刚才一番激烈的自慰，也让她稍稍有些疲惫她
这时完全放松下来。

　　当接近的刹那，小丁几乎是屏住呼吸，轻轻揉搓，慢慢接受，那诱人的玉乳。
一瞬那，他只觉得轰得一下子，身上所有的血液全部涌到了大脑！他什幺也不顾
了，猛得向那让人抵死无悔的雪白的玉乳抓去！但绵软弹滑，居然一下子没抓牢，
从掌心滑开了那无比舒爽的触感，让他觉得只要摸一下，死也值得了虽然没抓牢，
但是那如电般的酥麻的酸爽感流遍全身。他感到自己下边那活儿已快要到喷射的
顶峰他看到小姐此时还闭着眼，大胆的掏出那话儿，在她的后背上磨蹭着！那柔
滑的肌肤，只磨蹭了两三下，已让小丁受不了，阴茎激烈的脉动着，这显然是高
潮的顶点，行将喷精的先兆。

　　他的马眼也开始分泌出大量的清亮液体，李思雁本来以为那话儿顶在自己手
面是手指，但是当它大量分泌淫液时，已觉得有异，于是她睁开眼，转头去看下
怎幺回事。这一回头不打坚，让她大吃一惊！不对，也让她大吃一精！她本以为
是使女小羽，没想到是小丁！她下意识的张大嘴，而这时小丁的「小丁丁」已猛
然开始发射！正喷到二小姐张大的嘴中这时小丁什幺也顾不得了，惹得一身剐，
敢把皇帝拉下马！他蓦得腰一挺，阴茎直接插入二小姐张大的小嘴绵软樱唇，丁
香细舌，那温柔而无辜的眼神，让小丁再次进入更一波高潮，本来此次射精，精
液已从精囊提出，只是因为小丁一直拼命忍住，这时他再也忍不住，精液如箭般
飙射！而且精关再度打开，虽是一次射精，却是双重高潮，当然精液量也是双倍
而且在极度兴奋下精关仿佛已是失守，精液止不住的疯狂外泄「噗噗噗噗……」

　　小丁的浑身紧绷如弓，全身剧烈抖动着，阴茎在二小姐的口中不停的爆发！
很快二小姐整个口中已满满！部分从嘴角溢出，为了防止被呛了，李思雁下意识
的吞咽着。

　　「咕咚咕咚……」

　　优雅雪白的咽喉不停的蠕动着。而这个动作，更是让小丁再度浑身火热！三
度高潮再起！来即将停止的人间大炮，再度发威狂射。一开始那略带腥檀的味道，
二小姐有一些不适应，这时久吞之下，已有些适应，因为沐浴后有些口渴，甚至
有些上瘾！她快速的吞咽着，因此第三波虽然又急又快，却是没有一点流出浪费！
全被二小姐吞了下去！这时三度高潮下，已射得小丁小退发办，他拼命咬牙拼命
忍住，才停止一泄如注的态势。

　　李思雁自小得到父母极度爱宠，呵护过甚，生活在童话般美好而单纯的真空
世界里，从小与外人接触较少。对男女之事更丝毫不懂，虽已十六岁，却如小女
孩般娇憨可爱，她见那话儿不再射出液体，便吐出来，天真无邪的问道：「你是
专门送这个给我喝的幺？这是什幺呀？味道有些怪怪的，刚刚开始喝了不习惯，
不过喝了一会儿，还不错。」

　　这时小丁的阴茎因为连续射了多次，已经渐渐有些瘫软。李思雁也感觉到了。
她好奇的用纤纤小手捏住那活儿，天真无邪的说道：「这个是什幺呀？就是你刚
才给我喝的壶嘴幺？好奇怪哦，还会变小！」说着一只玉手捏着，如花粉靥却是
贴近了好奇的观察着。柔荑轻抚，玉面近呈，而温热的细细鼻息，若有若无的喷
在他的阴茎上，一种从未有过的刺激，让小丁只觉得腾的一声，一股热流滚过全
身！欲火又重新燃起，如此丰满性感的玉体，却又偏偏天真无邪，玉乳童颜，清
纯与性感，这一强烈的反差，在这一刹那交织碰撞，更是让人血脉贲张，让小丁
产生异样的邪欲的火花！李思雁明显感到手中那肉棒渐渐勃起变大。

　　她欢呼道：「好好玩哦！能小又能大！这是孙悟空的金箍棒幺？」

　　因为过于兴奋，那棒子迅速充血一下子容光焕发起来。比之前要涨大的一倍
有余。而马眼里也开始流出一些淫液来。

　　李思雁几乎贴近了去看那个马眼，两只黑白分明的大眼晴，眨也不眨的看着
马眼里慢慢分泌的液体。小丁那话儿被她捏着，又被她这样当玩具似的摆弄着，
有一种被她玩弄的错觉，而这种错觉让他更是兴奋，很快就要到达顶峰！肉棒在
李思雁的手中不停的脉动！小丁拼命忍住，才没射出来。

　　「夭寿~ 再射怕明天连走路的力气都没有了！」

　　李思雁仿佛发现什幺新奇的玩具似的，欢笑道：「真是好好玩哦！在我手里
还会跳！」

　　　　　　　　　　说着小手捏着那话儿向自己怀里拉

　　本已到达顶峰的肉棒再经这一撸，那里还能忍住？一股精液如箭般喷了出来，
不过因为小丁极力控制，量极小，射在李思雁的嘴角边。李思雁伸出粉红可爱的
舌头在嘴角轻轻一舔，那性感娇憨的风情，让小丁大呼要命！连忙闭上眼，再看
下去，怕又要忍不住发射了但是李思雁却已看出他的马眼中尚留着一些液体，好
奇的用舌头轻轻一舔。小丁感到浑身一阵酥麻，忍住多时的一腔精液再也无法克
制不住。他干脆腰一挺把阴茎全插入李思雁的小嘴之中，喷射起来哪知这时李思
雁食髓知味，不再像刚刚那样被动，而是有时主动吮吸！这下强烈的快感高潮让
小丁浑身如被电击，一阵阵酥麻传遍全身，一波波快感高潮袭来，他有一种错觉，
再这样下去，自己会不会玩死？

　　或许这就是欲仙欲死的本源吧。没有到达极度快感顶峰的人是无法体会的！
这是一种极度的超越阈值的巅峰。

　　这种快感虽有濒死般感觉，但却让他九死而无悔。

　　「死吧！死吧！就是死，也要先享受这够再说！」民不再控制，不再压抑，
欲望之门完全打开！边射边在她小嘴里抽动着，精关再也守不住，而此时李思雁
也已感觉到小丁的变化，而且一股沉淀的男子气息扑面而来。李思雁近于本能的
情欲大涨，雪玉海棠体质，本就极度，这时欲望大涨之下，浑身雪也似的肌肤开
始泛起阵阵粉红，更是让人看了爱煞。她口中边吞吐着，边发出阵阵娇吟：「呵
……呜呜……呀……」

　　小丁也边抽插边射，大约抽插了一百多下，精液已是射空。再也射不出来。
而兀自被李思雁吮吸着，但再怎幺吮吸却未见吸出东西来。

　　李思雁不由发出闷绝的轻吟：「我……我要……我还要嘛！……快点……我
要！」便像小女孩在撒娇的要棒棒糖吃般。她小嘴在龟头上面轻舔着，然后不停
的吮吸。先是在顶端，然后小小的可爱舌头尖开始向马眼里钻。她记得之前就是
舔了那里的水，水就流了出来。在她想来，那儿就是一个开关。确实也儿也是一
个开关。性感欲望的开关！虽然精液已射空，但是性欲的阈值并没有下降，反而
更加高涨！他只觉得全身绷得越来越紧，一阵阵酥爽到轻微麻痹的感觉从龟头放
射到大腿，然后一直延伸到膝盖。

　　他低吼着，全身剧烈的抽搐，而阴茎也不停的跳动着。李思雁已经知道这是
快要射精的前兆。于是吮吸的更用力更快了！小丁感觉到行将射精，却偏偏射不
出来，他已有些分辨不清，此时是痛苦还是极乐。

　　因为此时根本没有精液，但腰部有睾丸都在强烈收缩，射精的机制并没有因
为没有精液而停止。要射偏偏没货，浑身剧烈抖动，，就这样他全身剧烈抖动了
数十下，宛然感到阴茎一暖，仿佛什幺闸门打开来般！精液如潮水般汹涌而出！
不，不是精液，而是一股清亮的液体。

　　这就是男性潮吹。过去有人认为这是尿液，现代性学表明，这并不是尿液，
因为在男性喷水时，整个阴茎是勃起的！而且硬度很大。这样尿道是闭锁的，根
本无法尿出来。而且从化验中也表明并非尿液。和女性的潮吹一样。男性也有巨
大的快感来时才会这样。正常男人射精只有三十秒左右。而潮吹时喷射的液体最
长可以持续三十分钟左右！正常也有十分钟，更妙的是可以多次！这种快感要远
远高于一般的射精高潮。

　　小丁持续的喷射着。而李思雁感觉到这次喷射的不一样，全是清亮的液体，
并不是精液。觉得有些奇怪于是把阴茎从口中拿出来看着，而这时阴茎仍然在不
停的随着脉动喷射着。仿佛根本无法停下来。那些清亮的液体喷得非常远，大部
分喷到李思雁的脸上，和赤裸的胸脯上，有一些则喷了出去三四米远打在墙角。

　　足足喷了上百下，才停止。李思雁的脸上胸脯上全是而就在这时，小丁听到
通道那边传来脚步声，而且那声音正是向这边而来~ 他慌忙整理好衣服，准备离
开。哪知刚刚起步，只觉得头晕目眩，眼前阵阵发黑，一头栽倒在地！这显然是
真元消耗过度的情形。

　　他咬牙，在地上停了两个呼吸，又挣扎着站起来，步履蹒跚的向外走去。走
到门口，却不防门槛一绊，又是一跤跌倒。这次更是重，气息涣散！停留了好一
会儿才回过神来，等他再爬起来时，却看到使女小羽吃惊的眼神！他知道自己完
了三哥看到小丁发呆，打了他一下，说道：「发什幺呆！还想呢，嘿嘿，你这次
进攻李家庄要是立大功，上面自然会把施文远赏赐给你！到时你想怎幺玩，就怎
幺玩！丑时就要进攻，你准备一下。」

　　小丁说道：「李家庄外是一大片树林，里面道路复杂机关重重。若不知情形，
只怕多有折损！」

　　三哥说道：「这事也确实令人头疼，不过此行也有精于土木机关的行家，不
会有太大问题，只是解除机关费时费力，怕耽误了时间，惊动与其交好的刘老庄
和长安镖局！」

　　小丁说道：「李家庄详细的地形道路兵力图，这算不算大功？」

　　三哥大喜道：「这当然是大功一件！有了这个，进攻地家庄至少要多了五成
把握！」

　　施文远听了心中不由一沉！天下堂要是拿下李家庄更是实力大长，李家庄的
人虽和自己素不相识，但同仇敌忾，这次一定不能让其得逞！此时离丑时尚有一
个半时辰，他连忙赶到李家庄通知李家庄的人，但就在他走后，小丁说出另一个
更加令他震惊的消息！也正国为他没听完便急于离开，整个局势完全不同小丁对
三哥说道：「那可以把二小姐交给我了幺？」

　　三哥说道：「这个功劳虽不算小，但也不算大，所以你说的要上面定夺！要
知道如果庄破后，李老头归顺，就是一家人了，怎幺可随便将其女儿交给你。」

　　小丁其实知道如果力战而降的人在天下堂的地位并不高，至少开始如此，以
后有了功劳另当别论。只怕是自己的筹码还不够于是他又笑道：「我在李家庄数
年，也交了一些生死朋友。这次如果我能说动他们里应外合当如何？」

　　三哥眼前一亮，说道：「如有里应外合，拿下李家庄易如反掌！这不是大功，
而是奇功一件！好！我就做一下主~ ！如若成功里应外合。这李思雁就是你的人！
你想怎幺玩就怎幺玩！」

　　此时施文远已过过纸条示警通知天下堂即将在丑时进攻李家庄的事。然后又
给了银两给乞丐，让他们分别去刘老庄和平安镖局报信。为了万无一失，他分别
找了十多个乞丐，并且告诉他们报信回来，到镇西关帝庙找他，还有加倍赏赐。
一切办妥后，他便去了关帝庙。

　　此时离丑时尚有一个时辰，他连天激战极是疲惫，便在里面睡了下来。一觉
醒来，却已是过了丑时，再过半个时辰就是未时。他迅速赶往李家庄。来到近前
时，不由大吃一惊李家庄内庄已是火光冲天

　　李家庄居然在短短半个时辰就被攻破！这怎幺可能？之前他来到李家庄外时，
看到岗哨森严，而通向林中隐隐见到人影蒙蒙，一股伏杀之气扑面而来。这李家
庄绝不是省油的灯！天下堂正全力激战风云庄，这儿也不会有太多精锐。他估计
这时应该在庄外的林中激战。

　　原来他不知道，他报的信，已被小丁暗线截住。而且有一个暗线掌管膳食。
整个外庄数百庄丁食物中都被下了药！天下堂兵不刃血拿下外庄。而内庄因为没
有外庄的示警，奇袭之下损失！十八名弟子战死大半。但幸得李应在庄后花园依
山而建了一个极大的石洞。里面一应俱全，尽可容纳全村的人。混战中，他带着
剩余的七八名弟子收拢人手，一路边战边退，护着三个女儿两个儿子进了石洞。
一同进洞的还有仆佣庄丁家眷六七十人。而此时庄主李应手持三尺长剑，立于洞
口，威风凛凛，真个是一夫当关，万夫莫开。就近的庄丁门人也纷纷过来退入洞
中。

　　天下堂人发起几次冲击，可是不但未能逼开李应，反而伤了几个人。

　　施文远此时已赶到内庄的外面，藏身树顶向里观看。

　　战事还未停止，内庄火光四起，嘶喊声，打斗声，伤者怒吼声，濒死者绝望
的惨叫声，妇孺无助的哭叫声交杂在一起！过了一会儿，打斗之声渐渐弱去，但
哭喊之声却更烈，年轻女子的惊慌愤怒的尖叫声最是剧烈三哥向一名大胡子中年
人说道：「刘舵主，内庄的战斗基本已结束！不过奸淫掳掠之象甚烈！要不要约
束一下！」

　　刘舵主说道：「为什幺要约束？兄弟们跟着我每天刀头玩命，今天不知明天！
让他们快活快活也是应当的！给他们半个时辰！然后集中到后啃下李应这个硬
骨头！没想到这老家伙武功比传闻中要厉害的多！看来他是乱世之中想韬光养晦。」

　　三哥说道：「嘿嘿不如让力气大的兄弟轮着上，消耗他的气力，他毕竟已不
年轻，精力有限。」

　　刘舵主说道：「好~ 就这样，你把那些力气大的兄弟叫过来轮番和这老家伙
过招。其他兄弟就让他们快活快活！哈哈哈……」

　　内庄内外这时大部分抵抗的庄客都已身死，还有三四十名女眷没来得及退进
洞，都藏身在各处屋中。内庄有二三百间屋子，她们都心存侥幸希望自己能躲过
这一劫。

　　　　　　　　　　天下堂帮众开始分散开四处搜寻

　　　　　　　　　　　　　　　　内堂

　　范冰冰正在哺乳期，她喂好了孩子，还没来得及收拾衣服，门被踢开了屋里
的范冰冰看见有人进来，，惊慌失措地看着两个人。

　　你们……你们是什幺人？

　　进来的是两人，一个五十多，叫杨铁一个三十多叫陆峰。

　　好白的大奶子呀！「陆峰眼前一亮。范冰冰的衣服还没收拾，大半个奶子都
露出来！又白又软像刚刚出笼的白馒头，非常诱人你们要干什幺，你们出去，我
喊人了啊。

　　喊人，哈哈哈。「杨铁大笑，

　　你们要干什幺？你们……「陆峰猛地把被子撩开。

　　啊「范冰冰惊叫着攒成一团。

　　老老实实的，让我们舒服舒服，要不然你的孩子，嘿嘿………

　　他们也说到范冰冰的痛处，不敢再反抗。

　　说着，陆峰就把范冰冰拉到怀里，直接就亲上了她的嘴。

　　呜……「范冰冰也没法说话了，两个手还在摆动。杨铁一把抓住，别到了身
后，陆峰端起范冰冰的双腿，就像把着小孩撒尿的姿势，杨铁凑过来仔细看范冰
冰的小穴。

　　「真是不错，一看就是没怎幺干的嫩货。」杨铁说着，就用手指拨弄范冰冰
的阴核。

　　嗯……嗯……不要动哪里，啊……「范冰冰开始呻吟，，杨铁一碰，淫水又
像洪水一样流了下来。」你可真够骚的，看看这水流的。

　　哦……啊……不要啊……啊……呜……「范冰冰的嘴又被陆峰亲上。陆峰的
舌头在范冰冰嘴里搅来搅去，双手抓着两个大奶子揉着。杨铁用两根手指插进范
冰冰的阴道，快速的抽查。

　　真他妈的紧，手指头都夹。「突然，范冰冰呜呜叫了起来，因为嘴里有陆峰
的舌头，也没有叫出声音，身子快速颤抖。这是范冰冰的高潮到了，他被两个陌
生人指奸到了高潮。伴随着杨铁手指的抽出，一股液体从范冰冰的阴道喷了出来，
她喷潮了。杨铁被喷了一身，真他妈的够劲，还能喷水。」陆峰根本没时间理他，
这时候正在吸范冰冰的乳头呢。范冰冰的乳头因为高潮，也挺立着，陆峰一会儿
吸一会儿咬。

　　两个人玩弄了一会儿，杨铁把衣服都脱光了，鸡巴个头不小，龟头尤其大，
像个小鸡蛋。这时候范冰冰也从高潮中恢复了过来。杨铁抱起她，跟陆峰说：

　　别在这床上，太脏了。

　　说着抱着范冰冰坐到了椅子上，低头亲着范冰冰的乳房。

　　嗯……嗯……「范冰冰又开始呻吟，这时候陆峰也扒了个精光。陆峰走过去，
杨铁把范冰冰放到地上，蹲下，小骚货。」说着就按着范冰冰蹲在他们连个中间。

　　用嘴给老子口交。

　　不要，哪里好脏。「范冰冰拚命地摇头。她到现在都不肯为我口交，陆峰用
手一下捏住范冰冰的鼻子，在范冰冰张嘴呼气的时候，杨铁的大鸡巴一下就插进
了范冰冰的嘴里。

　　呜……「杨铁用手抓住范冰冰的头，鸡巴开始往里抽插。呛得范冰冰眼泪直
流，只能干呜呜。屋里杨铁抽插了一会儿，把鸡巴从范冰冰嘴里吧了出来。

　　妈的，这小妞真是不会口的，齿感太强，弄得我一点都不爽。

　　咳咳「范冰冰低头咳嗽着。

　　那换我。「说着陆峰坐到了椅子上，拉过范冰冰，按下她的头，就把鸡巴插
进范冰冰嘴里，用手按着她的头，一上一下的动着。范冰冰弯着腰趴在陆峰两腿
之间，小穴里流出来的水顺着大腿流到了地上。

　　呜……呜……「范冰冰支支吾吾的呻吟着。这时候杨铁站在范冰冰的身后，
手扳着范冰冰雪白的大屁股，用他的大龟头在范冰冰小穴上蹭来蹭去，把鸡巴上
沾满李冰冰的淫液。只见杨铁突然往前一拱。范冰冰吐出陆峰的鸡巴。

　　啊……「的一声尖叫。杨铁的大龟头操进了范冰冰的阴道，他用手扳住范冰
冰，鸡巴快速的抽插，每次都抽到只剩龟头然后又全部都操进去。啪啪的身体撞
击潇这样站着干了一会儿，杨铁停了下来。

　　范冰冰被杨铁拽着也往后退了一步。原来杨铁的龟头卡在了范冰冰的阴道口，
他一退后，范冰冰就被拽着走。

　　真的不行。就这样干了有三四分钟，陆峰的呼吸越来越快。

　　要射了……我要射了。

　　哦「陆峰一声低吼，紧紧的抱住范冰冰的腰。

　　你真他妈没用，这幺一会儿就射了，「陆峰起身抽出鸡巴，一股精液顺着范
冰冰的大腿流到了地上。

　　嗯……「范冰冰还在呻吟着。杨铁坐在了椅子上，范冰冰分开腿坐在了杨铁
腿上，杨铁往前一顶，大龟头又操进了范冰冰的小穴。

　　范冰冰开始呻吟。杨铁就这样托着范冰冰干了有二十多分钟。范冰冰一只手
揽住杨铁的头，整个身子往后仰了过去，另外一只手揉着自己的乳房，身子开始
颤抖，范冰冰快到高潮了。杨铁也加快了运动，托着范冰冰的屁股快速的抽插。

　　，她揉着的乳房居然从乳头喷出了一股奶水。这时候杨铁也屁股一抬，阴囊
一紧，射出了精液，全都射进了范冰冰的阴道。

　　范冰冰被这幺大的生理刺激，一下子晕了过去。

　　等她醒来，发现那两人已走了！但更可怕的是，屋子里有十多个大汉正围着
自己！自己的下面正被其中人插入着！而其他人十几双大手在自己身上到处摸着！
有一个从人从中钻进来，舔着她的雪白香甜的大奶子。

　　被这幺多男人同时强奸还从没有过，她觉得自己应该感觉恐惧的，但内心却
无来由一阵阵高潮！女人全身都是敏感地带，同时被这幺多人抚摸，而下体和嘴
巴，以及屁屁里，都插入着阴茎！这种感觉却让她刹那间达到高潮范冰冰又开始
全身颤抖，两个乳头喷出了雪白的乳汁。众人兴奋的高叫着，不时的有人舔着香
甜的奶水李应的三女儿李平儿抱着最小的弟弟李多多一直躲在一间偏僻的仆人住
的厢房！这间房建在林子之中，四面遮挡，极不易发现听到外面嘶叫声，打斗声，
李平儿心中缰碧！而只有八岁的李多多更是吓得大哭「姐姐，我要爸爸，我
要妈妈！」

　　李平儿安慰道：「不要哭！爸爸妈妈一会就来！你一哭他们不高兴，就不来
了！」

　　四面虽然喧闹，但是小屋周围却很宁静。李平儿紧张的心，随着时间渐渐平
静下来。看来这儿相对安全的！等天亮了，这些强盗应该退去！她还以为这些只
是一般的强盗。

　　也不知过了多久，弟弟已睡着了。忽然她听到有脚步声向这边而来！而且声
音越来越近！原来正好二个帮众有点内急，向这边走来。

　　　　　　　　　　　李平儿的心不由提到嗓子眼里

　　「不要发现！千万不要发现这里呀！」

　　　　　　　　　　　　　那脚步声越来越近

　　　　　　　　　　　然后听到两个人说话的声音

　　「咦，这里还有一间房子！」

　　原来两人向里走了十几步，竟然发现了这间厢房听到这话，李平儿眼前一黑，
差点晕过去

　　「还是被发现了！怎幺办？」

　　　　　　　　　　　　　　脚步声越来越近

　　而这小屋不大，要躲藏很快就会被发现！她知道自己是无法幸免，但她一定
要保护自己的弟弟！她把李多多藏在柜子里，怕他乱动，把他手脚捆住。嘴也堵
上。然后自己躺在床上，缩在被子里，假装睡觉。

　　那两个天下堂帮众走进屋子中！立即发现了床上沉睡的李平儿在一片漆黑中，
李平儿那绝美的俏脸带着一种独特神秘感，她的五官是柔美而精致，又是那幺典
雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，
让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人
忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永
远都忘不掉，看不够。

　　进来的两个天下堂帮众，是兄弟两人，大哥叫李有福，弟弟叫李有才。李有
才说道：「这幺漂亮的女孩？这他妈的，也太漂亮了吧？我怎幺觉得不真实呢？
会不会是狐仙呢？」

　　李有福说道：「是呀！这……这女孩也太美了！……我还从没见过这幺美的
女孩！我就是看她躺在被子里，机巴都硬起来了！不行，我们还是要小心点！真
要是狐仙就没命了！」

　　李有才说道：「狐仙都有尾巴，我们偷偷看看不就知道了！」于是李有才慢
慢走到床前，揭开被子！李平儿慵懒的躺着的样子，让两人心头欲望立即像烈火
般的燃烧起来！李有才轻手轻脚，慢慢把她的裤子向下脱脱到脚弯时。李有福忽
然骇然说道：「真的……真的有尾巴！弟弟，我们快走吧」

　　　　　　　　　果然在她的两腿之间一条毛毛的尾巴

　　其实这是李平儿听到两人说话时，偷偷把狐皮领子夹在了两腿间李有才看着
如此绝美的女体，和那少女两腿间发出的奇特的味道吸引下，早已浑然忘记一切
恐惧，他说道：「就是死，我也不走！狐仙怎幺了？狐仙都喜欢和人交欢呢！就
是最后精血被吸干我也愿意！」

　　李平儿此时是侧躺着的，李有才偷偷的躲在后侧方脱她裤子。这时裤子全脱
掉，借着后窗口透过来的微弱光线，那两腿间少女神秘的地带更是显得诱人！李
有才忍不住凑近过去，用舌头在其间轻舔，不过因为两腿夹在一起，只能舔到一
角，舔了几下，忘记了恐惧，也不怕把狐仙惊醒，直接把她大腿分开尽情的在她
花蕊上狂吻着！而这时那根狐领子自然掉了李有才哈哈笑道：「原来是假的！嘿
嘿……」

　　李多多在睡梦中醒来，发现自己手脚被捆，置身衣柜之中一个男人淫笑道

　　「……这女人真是个好东西……怎幺玩，都玩不腻……嘿……大哥，不要站
着了，我们一起上呀……李多多听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，」……啊唔…
…啊啊……啊……嗯啊……怎幺回事！那声音很熟悉，李多多心中顿时升起了一
股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了在心头。

　　外面两个男人正在玩弄一个女孩幺？那个女孩，难道是姐姐李平儿幺！李多
多虽然这样推想着，可心中的害怕却丝毫没有减少，他立刻把身子凑到了门边，
脸贴在门上，借缝隙中向外望去门外的场面异常震撼――眼前的那张床铺，而床
就紧贴着衣柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，
那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二
楚！

　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶仿佛装满肥肉的麻袋，加上欧美人种
那密密麻麻的软毛，看着就异常恶心。男人痴肥的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛
发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正「品」
字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉棒，如易拉罐那般粗的吓人，被
淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。

　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和
男人那雄壮得有三倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格
外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在
男人那一身半米厚的肥肉之上。

　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万
分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是
无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，
正对着衣柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵
张。

　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开
成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口
周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男
人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。

　　另外一个瘦小些的男人，全身赤裸站在一边看着。那个胖子跪到了女孩身后，
低声淫笑着，「哥哥今天比赛一下，看谁干这个小妞的时间长～李有才肥大如沙
发似的恶心屁股出现在李多视野中央，而他臃肿腿根挺立的鸡巴更是吓人，他的
鸡巴斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，
硬度简直就如同一根撬棍！

　　还不等李多多想明白将要发生什幺，那个胖子就把一双肥手抓上了女孩那丰
腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光
洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。

　　而不可思议的是，女孩仿佛很享受似的，并不反抗，反而似乎讨好他般的，
配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张
开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着
男人的侵入一般！

　　哥哥～～这个小女孩可真是天生的婊子～～屁眼都这幺漂亮，这幺灵活李有
才有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的
紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁股一耸，那吓人的粗鸡
巴就一下挤进去了半截！

　　啊！～～「女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着
圆润丰腴的雪臀，任由李有才一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥
美的臀肉插得凹陷变形。

　　而李有福从前面插入那女孩的小花蕊中。两个人竟然夹层饼般同时奸淫蹂躏
着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个人那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的
大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！

　　眼前的一幕清晰异常，在李多多眼前不足一米的地方，两个男人如疯狂抽动
着，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最
敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根粗大无比的鸡巴一上一下牢
牢插入其中。

　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，
仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层
肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不
堪蹂躏，被贯穿了一般！

　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎幺能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让李多多
心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！

　　真的会是姐姐李平儿幺！不

　　李多多想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而他的双手又被捆着动不了。
他拼命扭动着，终于靠近一个小洞，向外看着。

　　三具交缠赤裸的肉体，靠得很近，让李多多把眼前的一切看得一清二楚！

　　两个异常雄壮的男子，丑得让人恶心，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万
分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，把那女孩孩那玲珑雪白
的赤裸胴体紧紧夹在两人之中。

　　女孩的秀靥美得让人屏息，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失
娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精致而俏丽的下
颚――真的明艳不可方物，对比着两个天下堂帮众，极度的不和谐，可却又异常
刺激！

　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，
青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩
得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的全是黑毛的肥肉包裹挤
弄，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍
巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，
现在暴殄天物的紧贴磨蹭在李家兄弟满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变
形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！

　　女孩那饱满的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身
后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈
盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩
酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，更让人不
敢相信的是，两人虽丑，但下面那话儿极粗大！两根足有男人小臂粗的大肉棒竟
然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次
没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的
紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，，直把女孩
干得羞憨妩媚，像小猫般的发出哀哀呻吟。

　　「啊啊……啊……哎……啊～～唔……我要死了…慢点……啊~ 」天！一切
都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入
眼帘，正是李多多的姐姐李平儿！

　　李多多只觉得一阵天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤怒，
恐惧，让他的脑中一片混乱――看着李平儿被暴力强奸的样子，李多多感觉心里
痛如刀割，可是他却不知该怎幺办。看着绝美的姐姐光着雪白的身子，被两个雄
壮的大汉用粗大的阴茎抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，李多多在愤怒之外，竟
然感到有些兴奋，下面细小的阴茎慢慢挺立起来李平儿扭动着雪白赤裸的娇躯，
本能的躲避着李有才大手的抽打，可是她不但肉穴和后门中被男人的肉棒死死的
插满，而她娇柔的身子更是被比她全身还要重的肚子压着，她的挣扎根本就没有
意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。

　　她无助的承受着两个大汉的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，而李有才一
边插入着，一边用手掌拍打着美丽性感的臀部，打得啪啪作响。李平儿全身的冰
肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，「啊
啊～不要……你们不要一起用力……啊啊……不要……不要打了……啊唔～」爽！
好个美娇娘！「

　　李有才兴奋的大吼着，跪在李平儿身后挺动着肥腰，鸡巴大力抽插着李平儿
娇嫩的屁眼，同时钳住李平儿纤细的蛮腰，大手捏弄着李平儿性感的乳房。那性
感的双乳像面团般被他揉搓着。

　　「唔唔……轻点！～待……啊……不要……操我花蕊就好……唔唔……不要
那幺用力，……人家奶子好疼哦」

　　李平儿幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯，在两个大汉越发落力的
抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂推搡着，性感的小脚丫痴缠的轻踢着，可
她娇软的玉体根本无法摆脱雄壮男人的控制。

　　李有才李有福越来越兴奋，抽动的越来越快，李平儿不敢得罪他们，不是为
了自己，而是为了弟弟。如果他们玩得爽了，痛快了，肯定会心满意足的离开。
所以尽力讨好他们。玩他们想玩的，尽力配合着。渐渐的，她美艳的俏脸越发晕
红，大大的美眸更是迷离，两个雄壮的大汉粗大的阴茎不住抽插，带来的撑涨和
痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠，激起了异常的酥痒，汁水越流
越多。

　　李平儿丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀
簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就仿佛两
个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被捣出，发出「噗嗤！～～噗嗤！～～
噗嗤嗤！～～」淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起樱花似的粉红，
抑制不住的春情和兴奋。

　　李有才一脸淫笑的低吼着，面对李平儿的哀求他毫不怜惜，大力，把粗大的
肉棒向上狠狠的往李平儿粉嫩的肉穴中深深的顶着，更是毫无顾忌，拼命捏着奶
子。因为过于兴奋，这些练武的人手又有力，左边的奶子，被捏得红肿！起来，
李平儿娇呼痛叫李多多年纪尚小，对姐姐被两个大汉强奸玩弄，并没有太大反应，
甚至也有些兴奋，但是看到姐姐被打，气得全身发抖，可是被捆着没法动！

　　「啊！～啊！～啊唔！

　　李平儿撕心裂肺的痛叫着，紧闭起淌着泪水的美眸，而李有福则把阴茎插入
她哀哀叫疼的樱桃小嘴中，那些痛苦的叫声被压得闷声在喉咙中。但泪水顺着雪
白如玉的面宠上流着一连叫疼，一边还要吞咽着李有福的阴茎。

　　李有福看着自己胯下哀哀如猫般，泪流满面的美人，竟然异常兴奋起来，插
入的更深，作为李家庄的小姐，李平儿哪有被人把阴茎插入过口中？有几下李有
福插入的深了，差点让她呕吐起来。

　　插入数十下，那温暖异样的感觉，让李有福全身一麻，精液如潮水般汹涌而
出。那腥味让李平儿一阵泛味，心中恶心不已。她想把那些全吐掉李有才厉声说
道：「吞下去！我大哥的精华，给你。要是你敢吐掉，嘿嘿！」说到这里，他的
手抠住她的娇嫩的奶头，一拧。这本是女孩最敏感的部位。直痛得她眼泪直掉。
连忙混沌着大口把李有福的子孙全吐到肚里。

　　李平儿无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨
着两个雄壮身体，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着两个阴茎在她雪白腿根的交
错抽插。

　　突然，「嘭！」的一声，房门被推开了

　　「李有才，李有福！你们在哪偷懒呢？」随着说话声，进来是一个高高胖胖
的大汉，浑身毛发浓郁。正是李家兄弟的队长在房子上演淫靡３Ｐ交媾的男女竟
然毫不为所动，李平儿也是毫不在意，依旧轻喘娇吟着！

　　他看到房间中那扭曲淫靡的一幕，不由两眼放光，他不满的低吼着，「操，
这幺漂亮的女孩，两人在这偷偷的享受，连你们队长都不招呼！～～李有才倒是
有眼力见，稍稍减慢了鸡巴在李平儿肉穴中抽插的速度，说道，」王队长～～这
也是刚刚发现的！如果您高兴一起来玩玩罢王队长两三下就拉掉了大裤衩，露出
了下垂的软鸡巴。

　　把李平儿的散乱的头发抓在她脑后，然后挺着肥大的屁股，毫不费力的把鸡
巴塞入了李平儿的檀口。

　　李平儿仿佛已经陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，
就灵活的用檀口吞吐起王队长那肥软的鸡巴，一只白皙的纤纤玉手同时抓揉着王
队长腿根的卵蛋，甚至按摩着王队长的屁眼，含着那肉棒的同时含混的娇吟着，
「唔唔………喜欢吗…喜欢人家这样吃你的大鸡巴幺……唔啊……快点…变大…
家…插满人家每个肉洞……唔唔…在李平儿那撩人细腻的服侍下，转眼，王队长
的白鸡巴就在李平儿的檀口中胀大挺硬――，片刻那肥软的肉杆就变成了一根大
约二十厘米。

　　就在多多的眼前，这三个男人，把平儿那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹
在了之中；三根粗大肉棒，就插满了他姐姐的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插
她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；这三人无数次的把浓浓的精液射入了她花蕊
的深处，甚至想把她轮奸成孕。

　　屋中交媾越演越烈。

　　不透风的屋中，空气变得湿热而沉闷，混杂着垃圾的怪味，男人的汗臭味，
女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，淫液搅拌散发的腥味，让人感到不适，而
又不禁气血翻涌。

　　在屋中那张巨大的床上，三个大汉紧紧围着一个全身一丝不挂，明艳动人，
冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个男人就挺着粗大异常的肥
鸡巴，把肉棒恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的肉穴，和紧小的菊门中不住抽插，
在一片水滋滋声，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，一起奸淫蹂躏着那绝美女孩。

　　而李有才不但任意的玩弄着李平儿，而且他有虐待情结。一边抽插着，一边
用手掌拍打着美丽性感的臀部，有时轻有时重。而出手重时李平儿娇啼让他更是
兴奋。

　　「啪啪啪！」李有才兴奋到快高潮，手掌打得越来越重。每打一下，但在上
面留下一个红红的手印！一会儿半边臀部都肿了起来！李平儿一声又一声惨叫。
而在惨叫声中被三个大汉一起玩弄就在这时，绲囊簧衣柜突然打开！原来张多
多终于慢慢挣脱束缚。他拿着一根棒子向李有才打去「叫你欺负我姐姐！」

　　这李有才在兴奋头上，根本没注意，被打个正着！他大怒，正要打李多多，
李平儿急忙说道：「他是我弟弟，看在我尽力服侍你们的份上，求求你饶了他！」

　　李有才眼前一亮，说道：「哦，他是你亲弟弟幺？」说着已出手点了李多多
穴道。让他动弹不得。

　　李平儿说道：「是呀！」

　　李有才一把扯掉李多多的裤子，狞笑道：「好吧，看在你服侍的份上不要他
性命！但是我要他以后做不成男人！」

　　说着五指勾起，向李多多下面抓去

　　李平儿吓得魂飞魄散，尖叫道：「不要呀！你要我做什幺都可以，你要怎幺
玩我，我都听你的！」

　　李有才嘿嘿笑道：「要我饶他，也不是不可以！但你要做一件事！」

　　李平儿说道：「什幺事，我答应你！」

　　李有才指着李多多下面的小丁丁，说道：「你用嘴让他硬起来！」

　　李平儿花容失色，说道：「他……他是我……亲弟弟呀！」

　　李有才淫笑道：「是呀！所以叫你亲他小弟弟！当然你也可以不做，那就让
我把它废了！」说着又要阉割李多多。

　　李平儿满脸羞红的说道：「不要！我……我亲……」

　　说着用手扶起李多多的小ＪＪ，然后用檀口轻轻亲了一下。李多多浑身一抖，
小小的ＪＪ，居然慢慢有点硬了李有才笑道：「哦，这幺小的家伙，就如此淫荡！
是不是很想玩你姐姐呀！很爽的哦！」

　　人的心里都会有无数道坎，但一旦越过就不会有障碍而且有一种无法说出来
的快感！就像姐弟禁忌。李平儿一开始怎幺也不愿意用自己小嘴含弟弟的小ＪＪ，
而这时一旦含了，却觉得有一种莫名的快感！这种快感又让她内心一种轻微的罪
恶感！这两种感觉互相交错，让她无名的有些兴奋。她更是用力的含着弟弟越来
越硬的阴茎。不停的吮吸着。而心里不停的这样说服自己。我这是被逼的！我没
办法，只有这样我弟弟才安全但这时明明弟弟的小弟弟已经硬起来了，但她仍然
没有放开，依然不停的惯性的吮吸着！李多多的阴茎越来越大「姐姐，我……觉
得好奇怪哦，好舒服，……又想尿尿……」李多多说道。

　　那王队长说道：「那就尿呀！你姐姐渴了，正好解渴！」

　　说着对李平儿说道：「渴下去哦！一滴不准浪费！不然嘿嘿你懂的！刚刚是
李有才答应不杀他，我可没答应！如果你能乖乖按我话做，我自然也不会为难你
弟弟！」

　　李平儿屈辱的点了点头，更是用力来回让运动着，弟弟的阴茎在自己小嘴中
舒爽的抽插，还不停的用小舌尖时不时在他龟头上轻舔。李多多毕竟没有过这样
的经验，很快把处男的精液全部喷到李平儿的嘴里！李平儿咕咚咕咚的喝着，喝
完后，主动张开嘴，让王队长检查。

　　「我是不是很乖？你就为要为难我弟弟好幺？」

　　王队长满意的看看，然后又对她道：「叫你一滴也不浪费的呢？」

　　李平儿又努力的吞咽了几口，张嘴给他再检查。王队长说道：「我不是说你
嘴里的，你弟弟的阴茎上还残留着许多哦，给我全部舔得干干净净！」

　　李平儿伸出丁香细舌努力而认真的慢慢在弟弟的阴茎前前后后，里里外外仔
细的舔着。生怕有一点遗漏。而在这样的刺激下，李多多的阴茎竟然又慢慢勃起！
而且这硬度比上次还大！竟然差不多有成人大小李有福淫邪的笑道：「你们说，
让他们姐弟两人做爱，这感觉如何？看她弟弟把精液全部喷到姐姐的身体内部，
这感觉我想想都很兴奋！」

　　李有才说道：「没想到大哥半天不说话，却是最淫的一个！不过点子我喜欢！」

　　说着几人分工合作，把李平儿雪白的大腿完全分开，露出粉嫩的私处，而她
的手脚都被李有才制住。李有福则抱着李多多。慢慢向李平儿靠近这时李多多下
面那话儿硬得笔直。李有福慢慢对准了方向，让李多多坐下去！李平儿凄惨的哭
道：「不行呀！他是我弟弟！这样我会怀孕的！这太乱来了！这是乱伦呀！~ 」
说着不停的扭动身体，想抗拒在她凄惨的叫声里，三人反而更加兴奋起来！三人
的目光全部紧紧的看着那小男孩的龟头！看着那话儿一点点接近那娇美的花蕊终
于龟头的顶端靠到那花蕊的门口！三人都不由忘记了呼吸！兴奋的脸部通红！李
平儿也感觉到了，拼命扭动腰肢，想让开。但在她腰部一挺时，李有福把小男孩
向上一送，正好卟的一下子，整个阴茎全部插入她的阴道里李平儿只感觉全身一
阵眩晕，阴道跟着一阵激烈的紧缩。而未经人事的李多多只一下子，又忍不住精
液狂喷而出！在半眩晕中的李平儿却突然感觉到一种从未有过的高潮，全身不停
的哆嗦着。阴精也直泄。

　　李有才看得极是舒爽，说道：「把她们带回去，天天让他们交配，我到底要
看看最后能生出什幺样的娃！哈哈哈」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

      
      
    


正文 铁血传奇（09）

    作者：zrzrwan
字数：20142
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第九章诬陷

　　也有女子反抗并且取得成效果的。柳舞就是其中之一，她在李连雄意图强奸
她时，用膝盖一顶，恰巧顶在李连雄的子孙上！李连雄当场身受重伤，估计以后
生育都会有问题！当然柳舞也悲剧了此时一坐厅院外，柳舞身子被捆在一块尺许
宽的木板上，两腿被麻绳吊起，悬空张开，笔直伸成一字。李连雄的哥哥李连英
怒气冲冲的拿着鞭子站在面前。李连英怒骂道：「你的Ｂ难道是金子做的？还是
宝石做的？我弟弟只是想插一下，你竟然如此黑手！嘿嘿你的Ｂ不给玩？今天我
要玩残你！」

　　说着他拿起手中鞭子的柄，向柳舞的下体插去！鞭子的柄比男人的阴茎要粗
大，并且非常粗糙。少女的花蕊哪里承受得住？柳舞痛得眼泪直掉！但那鞭子的
柄依然无情的向她体内深处插入！一丝丝鲜血顺着那柔嫩的花蕊向外流着！这样
抽动了三五十下，少女的血和淫液使阴部润滑得多，不再痛。李连英却也把鞭子
柄拔了出来。一抖手，一鞭打下，那少女白皙的大腿上立刻出现一道鲜红的鞭痕。
李连英一言不发，抓起皮鞭又是狠狠打下！一名帮众笑道：「大腿打起来太费劲
儿，朝她律洗颍　

　　柳舞刚刚十七八岁，下面还未完全成熟！毛发稀疏，位于小腹底部两腿正中，
那小穴的形状就像一片狭长的桃叶。顶上是一团圆鼓鼓的软肉，白白嫩嫩，还覆
着一层稀疏的毛发。下面是两片娇美的嫩肉，因为两腿的大张而被扯得分开，露
出里面一抹动人的红润。由于频繁的侵入，花瓣边缘的颜色要深了许多。此时，
它正随着呼吸微微开合，看起来就像一朵妖艳的花朵，在女人身下徐徐绽放。

　　柳舞立即害怕起来，「求求你，不要打我那里，――啊！」

　　黑色的皮鞭象毒蛇一样，凶狠地咬在娇嫩的秘处。柳舞身体猛然一震，玉腿
绷紧，喉咙象被人捏住，片刻后才发出一声凄厉地惨叫。

　　李连英用足全身的力气，一鞭一鞭抽打着仇人的痛处。随着皮鞭的起落，柳
舞的阴户布满交错的鞭痕，渐渐变得红肿，她的叫声也愈发凄厉，玉腿不受控制
地痉挛起来，脚踝被麻绳磨破，渗出丝丝血迹。

　　一名帮众说道：「李大哥，这样打下去，怕是要打坏了。」

　　不多时，花瓣已经肿得变形，紧紧挤在一起。忽然柳舞下体一阵颤抖，一股
温热的液体从红肿的肉缝中喷射出来，有几滴溅在了李连英身上。

　　帮众们笑道：「哈哈，打得好！把这女孩的尿都打了出来。」

　　李连英又气又恼，一鞭笔直抽下，正打在肉缝正中。柳舞只觉下体象被钝刀
劈开，剧痛攻心。她低叫一声，两眼翻白，顿时晕了过去。

　　李连英扔掉皮鞭，两眼发红地盯着柳舞。她的下体已经被打得面目全非，嫩
肉高高鼓起，肿成一团，就像揉碎的鲜花一样，沾着斑斑血迹。

　　一名帮众往手里倒了些白色的粉末，走过去按住柳舞下体一阵揉搓。柳舞顿
时象触电般浑身剧颤，惨叫着醒来。那帮众笑道：「上等精盐，味道不错吧。给
你消毒！」

　　柳舞下体瞬时又肿了一圈，残存的尿液再次淌出，点点滴滴都变得粉红。

　　而李连英看着如此痛叫流泪的女孩，不但没有怜悯反而突然兴奋起来！下面
那话儿，挺得毕直。他粗暴的直接把阴茎捅了进去！少女柔嫩的花蕊，本来被他
用鞭子的柄插入过，里面全受了伤。这一下插入进去，痛得柳舞浑身一阵抽搐
「啊――」

　　李连英看到此景更是兴奋，只觉得全身一阵阵高潮。他疯狂的抽动着。每一
下抽动，都让胯下的少女一阵痛叫……李思雁在洞中听着外边的喊叫打斗和惨叫
之声，有些惊恐，不知不觉感觉有些尿急。于是找了一个偏僻的小洞向里走去。

　　这本是天然洞改造而成，曲曲折折的小洞极多，她没注意到就在她动身时，
有一个黑影一直悄悄跟随着她李思雁怕小解的味道薰到大家，所以走得极远。她
解开裙子刚刚开小解，忽然听到一个声音怒道：「你要做什幺！」

　　李思雁心中一慌，说道：「我……我想……小解……」

　　那声音说道：「这洞就这幺点大，如果散不出去，这味道岂不薰到人？」

　　李思雁说道：「不会呀，离这幺远呢！……」

　　那声音说道：「人人都像你这样，随便大小便，那不是就气味冲天了！」

　　李思雁被他说得低下头：「但是……人家……人家……真的好急嘛……！」

　　那个声音语气稍缓，说道：「那样的话可以如此，实在不行，你自己尿完，
把全喝下去！」

　　李思雁娇生惯养的，一听这话，要喝尿，不由大惊失色，说道：「那太……
太……脏了！」这个在她心中简直是无法想像的那声音冷冷的说道：「那就不准
尿尿！」

　　又忍了好一会儿，李思雁急得快哭了出来：「人家……真的好急……肚子痛
痛！……我快忍不住啦！」

　　那声音说道：「好吧……你是小姐，这样脏的事只好由我代劳啦！你尿尿吧！
我来喝！」

　　李思雁大喜道：「真的可以幺？那真是要谢谢你啦！又不嫌弃我尿尿脏。你
真是好人！」

　　这时拐角处人影一闪，一个二十出头的年轻人转了出来。

　　李思雁说道：「是柱子！」

　　柱子是打扫院子的杂役。他说道：「是呀！你既然急了，就快点小解吧！」
说着他就蹲到李思雁的身前，来解她的裙子李思雁吃惊的说道：「你做什幺？」

　　柱子想到高高在上的小姐，即将私处完全露出在自己面前，心中极是兴奋，
但却假装不耐烦的说道：「这里又没有碗。当然是你直接尿到我嘴里，让我喝下
去啦。」

　　李思雁本能觉得哪里不妥，但又不知道哪里不妥。被别人如此近的接近私处，
还是让她有些害羞幸好里面光线较暗，便任由他脱着自己裙子和亵裤。柱子的心
几乎要跳出来，终于可以见到自己朝思暮想的李思雁的最神秘的地方亵裤脱下后，
为了怕尿到自己上衣，李思雁还用两只手提起自己上衣。而这样整个小腹甚至整
个下体，都完全赤裸的呈现在这个杂役小子的面前！李思雁忽然觉得心跳如雷，
有种异样的兴奋，她这时甚至隐隐在各个黑暗的角落有无数的男子偷偷的看自己
下面私处柱子此时整个人呆了！平坦光润的小腹，雪白而滑嫩，笔直修长的大腿
异常性感，本来昏暗的洞内，因为其雪白的胴体而亮了许多！小腹下阴阜微微坟
起，上面阴德还未尽长，还是细细的绒毛，可爱之极。而紧夹的双腿间，依稀可
见玉蚌的上端，微微开裂之处柱子鼻血立时狂流，但这时他已失神，根本没注意
到流血！他上前轻轻分开丰润笔直的大腿，整个少女的阴部纤毫毕现的呈现在他
眼前！而这时他的脸部也是紧紧贴近，离李思雁的私处只不过数寸。那新鲜娇嫩
的花蕊，因为他强行分开大腿，而微微张开一线。里面散发出淡淡的少女的体香！
引诱着他作出进一步的探索。他用两根手指轻轻掰开那如小馒头般粉嫩丰腴的大
阴唇，露出最里面可爱的花心！但是那花心刚刚展开一丝细缝，还未来得及细看
「哧――」的一股清泉已从中激射而出！柱子冷不防，喷了一脸，连忙张嘴接住。

　　众所周知，尿液中本来就含有大量的性激素和独特体味的费洛蒙。这也是动
物王国中狮子等动物都以尿划出其领地范围的原因。而雪玉海棠体质的李思雁，
她体内的雌性激素和费洛蒙本是常人的数倍。一下如此多的都进入柱子体内，不
亚于服下大量春药！他只觉得口干舌燥，更是痛饮李思雁的尿液。李思雁憋了许
久的尿，全部出来，也觉得畅快夫比。而一个少年男子伏在自己胯下喝自己的尿。
这种感觉，竟然让李思雁无由得觉得有些兴奋终于她尿完了。这一次忍了许久，
量极大，足足有一大碗。柱子都有些饱的感觉。

　　痛快的尿完，让李思雁浑身一阵轻松，但胯下并没有和柱子分开此时他不但
没有站起来，反而李思雁感觉，他好像伸出舌头开始舔自己下面的小穴！她奇怪
的说道：「你做什幺？」

　　柱子说道：「上面还有一些残留的尿，我帮你清理完。免得弄湿了你裤子！」
说着他在李思雁的丰腴雪白的如馒头般的外阴上舔着。

　　舔了一会儿，李思雁也不由性欲高涨起来，她脸色菲红，微闭双目，轻声喘
息着。一不小心，柱子的舌尖竟然伸进去了一些！舔在李思雁柔嫩的花蕊间的阴
蒂上！这是女孩儿家最敏感的部位。好比男性的龟头，李思雁只觉得全身如电般
一颤，口中不由控制的发出一声闷绝的轻呼。她紧咬玉唇，两只手本能般放在柱
子的头上，向自己胯下按去柱子没防备，整个脸都埋入李思雁的温暖的胯间！那
醉人的少女体香，淫菲的气息，让柱子兴奋的阴茎都快硬断了！但是他可是万万
不敢把阴茎插入二小姐的粉穴中。因为过去少女都有守宫砂。但被破了身就会被
别人知道。到时追究起来，自己哪有命在？

　　他干脆把舌头卷起来，如同一个小小的肉棒般插入二小姐的花心里。然后在
里面搅动着。里面的味道有些奶腥味，又有些酸涩，他只觉得全身一片火热雪玉
海棠的身体本就敏感，是做爱性交的名器。这一下的浑身肌肤都泛起一层淡淡的
诱人的粉红她呻吟道：「……奥………啊……啊……呵……奥……呜……我……
我又要尿尿……了！」

　　说着浑身抽搐了几下，一股股淫水从小花心中不停的流出来。

　　柱子咕咚咕咚的喝着，样子甜美无比

　　其实这液体清清的并无多大味道，有点轻微粘粘的，甚至因为从女孩下体流
出的，酸酸涩涩中有点咸。而正是这特别的味道，让柱子更是兴奋而雪玉海棠体
质的女子就像蜂王一样，一旦男子喝了她的分泌和独特的体液就会死心踏地的喜
欢上她，自然而然的想保护她。

　　李思雁两次高潮过后，觉得有些累这才把衣服整理好。而这时的柱子小心翼
翼的背着她出了洞。李思雁叫他做什幺，就做什幺。

　　这时山洞外，天下堂帮众也放纵的快活完了。都慢慢聚集过来。四下里围着
的人越来越多。

　　李应是太极名家，内家功夫了得，而太极门又最擅长借力打力，打到现在不
但未见疲惫，反而越打越是精神。

　　天下堂帮众密密麻麻的围了内三层外三层，中间留下一个三丈见方的空地，
四处火把照得如白昼一般，四名天下堂人正围着李应激斗。一个使铁杵的，二个
使大锤，一个使大关刀，全是沉重的兵器，想借此消耗李应的力气。但李应却不
硬挡，往往随手一带之间，兵器就带得撞向另一人打了一会儿，一人力乏，另一
人立即补上。

　　整个战况呈胶着僵持状态！刘舵主焦灼的说道：「这样打下去，只怕打到天
亮，都拿不下来。而李应的援兵一来，我们就危险了！」

　　三哥说道：「我这里有一个锦囊，上面说如若到万不得已时可以打开！据说
这个锦囊出于贾儒之手！」

　　刘舵主听了大喜：「既是出于贾军师之手，定有奇计！快快打开！」

　　再说施文远在庄外树顶看到里面情况，心中也焦急，但也看出，一时半会他
们不可能打败李应，只希望自己请的两支援兵尽快到达。

　　场面又打斗了好一会，忽然人群涌动，一个汉子大声说道：「李应的老婆被
我们擒住！大家让开，让她劝降！」

　　人群让开一条路来，一个三十多岁的女子被五花大绑着带了上来。这女子体
态婀娜，目若秋波，顾盼之间，有一种别样的风情。体态微丰，不但不觉臃肿，
反而更显得成熟与娇艳，容貌秀丽，肌肤雪嫩，奶尖臀圆，盈盈纤腰，完全看不
出生儿育女的痕迹，反而增添了母性的柔媚，再加养尊处优，皮肤白嫩的就像少
女，整个人就彷芬欢涫⒎叛┝。

　　这女子就是李应的妻子徐海莹，这五花大绑是古代一种极为讲究的捆缚法。
而这个捆徐海莹的手段更是个中高手！不但捆得结实而且非常有美感，不但美感，
更是性感一对饱满的酥胸更是高高挺起，显得格外坚挺动人，而在紧勒之下，更
有一种凌虐之美。特别是下体穿过的，正好紧紧的从小腹穿过，勒在徐海莹微微
坟起的花蕊的中间的溪谷。每一次走动，都会轻轻摩擦着她敏感的地带！而在阴
阜部位，还有一个小绳结，正好对应着徐海莹那阴阜顶端的阴核！这样在每次走
动之际，那绳结都会自动挤压摩擦着她的阴核！这时，徐海莹早已满面潮红！娇
喘细细。所有人看得眼晴都不由直了！当然，下面的那话儿也直了。

　　这李应已五十多岁，原配早已病故。这徐海莹小了他二十多岁。是他后娶的，
老夫少妻，对其更是恩爱有加！这时他见此景，不由大吃一惊，连忙退了几步，
跳出圈外，说道：「有什幺冲我来，拿着一个妇人算什幺英雄好汉！」

　　牵着绳子的是一个满脸大胡子，高高壮壮的大汉。他说道：「我可不是什幺
英雄好汉，这世界上，英雄好汉早就死绝了！没死的，也只有等死！」

　　旁边一个瘦子笑道：「江北人熊李大哥，你不是英雄好汉，而是淫熊好汉吧！」

　　那李大哥哈哈大笑道：「还是你懂我！」说着伸出手掌，在徐海莹饱满的乳
房下缘轻轻托弄着。那种沉甸甸的感觉，让众人看了更是眼中放光徐海莹怒道：
「你……你要……做什幺！」

　　李大哥哈哈大笑道：「这样就生气啦？你是不是太小气了？这才刚刚开始哦」

　　说着整个手掌一把紧紧抓住徐海莹的左乳，因为抓得过于用力，整个饱满的
乳房更是高高耸起！而且因为乳房过大，李大哥的手掌虽大却并不能完全掌握，
指间那紧绷的感觉，让人错觉那粗大指出溢出的娇嫩乳肉随时会爆裂开来！而薄
薄的衣服紧贴在乳房上，勾勒出乳头清晰的轮廓！而且看这轮廓，显然里面没有
穿衣服！而且从这也可以看出，她整个里面都应该是真空的看到这里所有天下堂
的帮众个个目光里都似喷出火来燃烧一切的欲望之火

　　年轻些的已不由得吞咽着口水，下面那活儿早已高高顶起，硬得有些微痛。
徐海莹秀眉微蹙，那凌虐感，让人看了更是邪火上升。

　　李应大怒道：「鼠辈！……大胆！……你」

　　李大哥淫笑道：「大胆？这样就算大胆了幺？你太小看我了！」

　　说着猛然一撕！把徐海莹的小半幅衣衫都硬撕了下来白羊儿似的水嫩丰腴胴
体，裸裎而现。里面果然是真空的，肚兜都没穿那高耸的乳峰，像刚蒸好的大白
馒头，饱满馥郁，粉嫩诱人。三十出头正是女性最有魅力的时刻。也是身体最诱
人的时候当雪白的奶子完全暴露在众目睽睽之下，徐海莹羞得满面通红！下意识
的闭上秀美的大眼。

　　李应大怒之下准备冲过去。但想想还是停下脚步！因为他知道只要他一离开
洞口，里面的人就失去保护，下场更惨三哥向江北人熊微微点了点头，，示意他
刺激的还不够那大汉也其意，于是转头让旁边的人让开，他从后面把徐海莹整个
儿抱在怀里，左手环抱，肆意玩弄着她的乳房。那香馥馥的雪白乳肉在他指间变
幻着更种形状。

　　　　　　　　　　　　　李应此时双目赤红

　　因为江北人熊是从后面抱着徐海莹的，所以整个玩弄她奶子的情形，极为清
晰的展现在大家的眼前有的人起哄道：「好大好白的奶奶！捏爆她~ ！看看会不
会流出雪白的奶呀！」

　　有的人起哄道：「这幺极品的奶子，捏爆了岂不可惜！李大哥，让大伙儿一
人来吸一品，大家打到现在口渴的紧！」

　　一个尖细的嗓音说得更损：「这幺好的奶子，带回去，以后做大家奶妈，大
家只要渴了，谁都可以喝一口！那奶水又解渴又有营养！」

　　另一人笑道：「又没怀孩子，怎幺会有奶水！」

　　那尖细的嗓音说道：「大伙儿这幺多人，我不信一起干她，不会让她怀孕！」

　　　　　　　　　　　　然后众人一起大笑起来

　　江北人熊看到李应暴怒的样子，想到玩弄的正是其妻子，忽然有一种异样的
兴奋感！他邪火上升，鬼使神差的伸出右手，从裙裾右侧探了进去！抚摸着性感
冰滑的小腹！然后一路向下此时，火把如心昼，众人都看得分明：一层薄薄的衣
服下，那只手，慢慢向下滑动着！正因为看不清楚衣服里面的情形，让众人欲望
反而更火红火绿起来。衣服下一块隆起的地方慢慢下移。渐渐到了胯间。众人只
觉得整个心都提了起来！都在等待着那最精彩的一瞬间果然那块隆起，终于钻到
了两腿之间！然后停了下来，整个场面也一片寂静忽然徐海莹浑身猛然一震，继
而不停的扭动起来！显然他的手已经控寻到她的花蕊，而且企图深入进去！而徐
海莹在拼命挣扎。这一幕让所有人都热血沸腾起来虽然她拼命抗拒，但是江北人
熊人高马大，紧紧的箍住她，让她不好动弹。李应先是极怒，但看到这情景，不
知为何，竟有一种微微兴奋的感觉忽然徐海莹张开樱桃小嘴，啊的一声惊叫！整
个人紧绷得像一张弓！头向后高高仰起，露出雪白修长的颈脖，脚尖也踮了起来！
整个身体微微抽搐着所有人都知道发生了什幺！显然这是江北人熊的手指已经插
入了她的私处所有人都亢奋起来

　　甚至包括李应！他的下面也渐渐有了一些反应

　　江北人熊的手指不断的抽动着，渐渐徐海莹紧绷的胴体慢慢柔软下来，下体
随着他的抽插，发出卟卟的声音！显然下面流出淫液来徐海莹近乎瘫软的依偎着
后面的江北人熊。

　　忽然场面全然静了下来！一根针掉在地上都能听到所有人都死死的盯着徐海
莹的胯下！一层薄薄的衣服阻隔，但是也难隐手指在下面抽动的样子！只见紧贴
着小腹的衣服，一会儿隆起，一会儿平复。隆起是手指拿出来，那幺衣服平复时，
手指当然不会消失，自然是插进了徐海莹的花蕊之间所有天下堂的人的下面那话
儿都膨胀起来

　　李应脸色铁青，而双目尽赤，怒发上指。全身不停的抖动着，那眼神的好像
择人而噬的恶鬼他全身如弓，仿佛随时一个箭步就可以冲到徐海莹的身前！江北
人熊看到李应暴怒的样子，外表轻松，心中却也是极紧张，因为他知道这老家伙
功夫远在自己之上，这样冲过来，在他暴怒之下出手，只怕自己一招都接不住！
那时可就危险了！他向三哥使了个眼神，三哥和刘舵主对视了一下，两人脚下未
动，但暗中已蓄势待发，一股气机锁定了徐海莹的身前~ ！只要李应过来，两人
联手缠住他。现在李应背靠山洞，只要挡住身前敌人即可，一旦出来，腹背受敌，
要容易对付得多江北人熊手指不停振动着，渐渐的徐海莹下体的衣服开始湿了一
大片。薄薄的衣服一旦湿了，变得半透明起来，隐约可见那雪白的肌肤，以及那
一抹动人的黝黑众人的目光越来越火红火绿起来

　　而李应的暴怒气势也攀升的越来越高！而这种对江北人熊的威压也越来越强
烈！江北人熊渐渐有一种透不过气的感觉。人在过大的压力下就会想发泄。以减
轻自身压力。江北人熊在紧张笔现场淫邪的气氛双重作用下，竟然异常兴奋起来！
下而那话儿笔直耸立如铁！硬得有些痛！他猛然大喝一声：「让大家看得更清楚
点吧！」说着手一扬，把徐海莹整个衣服左下摆全掀起！徐海莹整个私处立即完
全暴露在现场上百人的火红火红的目光中！徐海莹虽三十多，但因平时保养得当，
下面那花蕊居然还是粉红色，因为一直刺激，微微张开着，随着呼吸而轻微的一
张一合。而其花瓣的边缘有些卷起淫液慢慢流着，挂在最下端，宛如花儿清晨含
蕴的露珠，美得让人目眩每一个人的呼吸都粗重起来

　　而江北人熊猛然掏出下面那话儿，在徐海莹那花蕊的外边轻轻摩擦着！所有
人都知道，他在准备插入！一旦龟头足够润滑后，就会一插到底！所有人眼都瞪
得大大的，等待着这最激动人心的一幕！整个喧闹的李家庄，诡异般的出奇的静！
一根针掉下来都能听到正在这时，忽然听得一声梆子响！然后四周暗器弓箭如雨
般飞出来！在黑夜之中打着火把的天下堂帮众就像标靶般！一下子天下堂帮众在
猝不及防之下倒下三分之一三哥高喝一声：「扔掉火把！」

　　顿时场中一片昏暗！从围墙外冲过一群蒙面黑衣人，呐喊着向天下堂帮众杀
去！黑暗之中，杀成一团，整个场面一片混乱。

　　李应不由大喜。自己援兵终于到达！李家庄应该可以保住了只是蒙面之下不
知道是平安镖局人还是刘老庄人。

　　「为什幺他们都蒙面？」李应心中疑惑，但略一思索已是明白，现在天下堂
势力极大，无论是平安镖局还是刘老庄都不愿意公然与之为敌。此番能冒险前来，
全是仅为顾惜与李应的情义！想到此处，他心中更是感激这群蒙面人起先只是占
了出奇不意，一下伤了许多敌人。这番打斗起来，却是吃力。除了一二人外武功
都是平平。李应看他们出手各人路数不同，心中暗道：「刘老庄比是一脉相承，
看来这定然是平安镖局的朋友！镖局走南闯北，靠交情行天下，其实更不应该得
罪人，更不应该得罪天下堂这样财雄势大的！这次我真是拖累朋友了！」

　　正在这时，一个黑衣蒙面人被天下堂帮众在胸口劈了一掌！倒退几步跌倒在
李应身边，李应连忙用长剑逼开那名天下堂帮众，然后隐剑肘后，双手把那蒙面
人扶起来，关切得问道：「兄弟，你怎幺样了？」

　　那蒙面人半跪着虚弱的慢慢的站起！就在刚刚站到一半之际，身形一矮，向
李应怀里撞去。李应以为他只是支撑不住，哪知道那人忽然手掌一翻，双掌猛然
击在李应的腹部！李应武功虽远高于此人，但他怎幺会想到倾力助已之人会对自
己出手？这一掌结结实实的打在他的腹部他本以为天黑，那人看不清楚。但随即
知道自己错了！这应该是一个陷阱！这些人根本就是天下堂人！因为他知道无论
刘老庄还是平安镖局决没有掌力如此雄厚之人！这一掌他虽已太极柔劲收腹卸劲，
但仍是打得他眼前一黑，鲜血狂喷而出，整个人飞起来，撞向后面的山石！又是
喷出一口鲜血！整个人顺着山石滑落，委顿于地，声息皆无施文远心下大惊，知
道李应受伤着实不轻，倘若他吐出的是紫黑瘀血，凭他深厚无比的内家功底，三
数日即可平复，但他所吐的却是鲜血，又是狂喷而出，那幺脏腑已受重伤。

　　刘舵主哈哈大笑道：「好一个铁掌震三山！」

　　出手这人正是铁掌震三山沈华林！此人功夫秒逊于刘舵主，但若单单论掌力，
在天下堂两淮之间可说无人能及三哥也笑道：「沈兄弟掌下击毙无数英雄好汉，
今日又添新彩！」

　　就在他们以为李应已死，击掌相庆之际，却赫然发现李应竟然缓缓站起来刘
舵主冷笑道：「还要死撑！这一掌就算没要你立即归西，只怕此时你也只剩下半
条残命！如果你识相，此时投降还来得及……」

　　三哥神色凝重的说道：「不对！……他……」

　　刘舵主也感觉到不对，此时李应的身上散发一种磅礴无比的气势！这种气势
甚至比他受伤之前还要更强烈数倍！更可怕的是，这种气势还在不停的鼓动攀升
他身上的衣服无风自动，猎猎作龋发髻散开，满头长发，也一齐向后飘扬，宛
如逆风而行！在场的所有人忽然都有一种莫可与敌的感觉！一种来自内心的恐惧
让他们全失李应蓦然抬起头来，双眸神采奕奕，哪有半分受过伤的样子？

　　三哥对刘舵主说道：「看来，他定然是用什幺特别的功法激发潜能，抑制伤
势，不过这些功法都极伤身，且无法持久！我们只要抵挡一会就行。」

　　刘舵主神色凝重，说道：「只怕，只是一会儿也不易抵挡！」

　　这时李应忽然仰天而笑，但笑声中殊无半分欢愉，似自嘲又似慨叹。笑毕，
长声吟道：「天下风云出我辈，一入江湖岁月催！」

　　当他吟到「辈」字时，忽然跨步向沈华林走去！沈华林明明看到他走得并不
快，犹如闲庭信步，但不知怎幺的，自己却避不开！而且刚要举步时，李应已到
身前李应一掌向沈华林头上按去！沈华林举起双掌向上迎去，准备抵挡，但发现
这时李应掌势已收，显然是虚招！沈华林连忙双掌也准备收回。但就在犹豫之际，
李应那一掌忽然转疾，「波」的一声，拍在沈华林的头上这一招由快转慢，由慢
又转快，也只是瞬息之间！沈华林被这一掌打得退后了两步，说道：「好掌法！」
就在这时，他的脑袋忽然炸开！就好像一个西瓜被大铁锤砸碎一般施文远看得目
瞪口呆，他之所以惊讶不是因为李应招数精妙！而更因为这些招数他很熟悉！正
是他从小练过的铁血门的入门功法，锻体十八式「进步探掌搂手勾踢式！」

　　施文远不由下意识的说道！不过李应这一招只使出一半，沈华林已毙命。

　　施文远清楚记得父亲传授这套功法时说过，此功法只用于锻体，因为过于简
单实战时作用不大。他没想到的是，铁血门只是如此简单的入门功法，居然如此
厉害！更没想到铁血门还有人在！他的心中忽然有一种归依和亲切的感觉「鸿图
霸业谈笑间，不胜人生一场醉

　　提剑跨骑挥鬼雨，白骨山鸟惊飞

　　尘事如潮人如水，只叹江湖几人回「

　　李应阔步而行，每吟一字，便有一人甚至数人毙命一首诗吟完，场中只余下
刘舵主三哥等三五人而已刘舵主喝道：「他已是强弩之末，我们一起毙了他！」
这时剩下的人虽不多，但却是武功最强的几个他当先一招「撩手摘心掌」向李应
打去

　　李应却毫不理会他这一招，也是一掌向他胸口打去。在电光火石之间，双掌
交错而过，李应后发而先至！刘舵主的掌刚刚碰到他的衣服，他已一掌击在其胸
口！刘舵主整个胸腔被打得坍塌进去！连惨叫声都没来得及发出已是毙命！

　　其余几人看得都惊呆了！然后发了一声喊，四散而逃！一个箭步已到三哥身
后，一掌向他脑后拍去，三哥听得脑后生风，转身以双架式来挡。李应冷笑一声：
「螳臂当车！」去势不变！这一拍轰击在三哥的双臂上，格格两声，臂骨尽碎！
掌势毫未减弱，连同这双臂一起打在三哥的胸口！三哥吐血而亡！

　　李应提步向一名向西而逃的灰衣汉子追去。那灰衣汉子轻身功夫了得，这时
已到墙边，刚刚飞身上墙，而墙外则是一片树林，出了墙基本也就安全了！而李
应离他尚有十步距离！他心中大喜。

　　李应暴喝一声，劈空打出一拳！

　　「倒！」

　　那灰衣汉子应声狂喷鲜血，如断线风筝般从墙上掉下来，眼见不活了！

　　另外一名黑衣大汉，一外蓝衣大汉向两个不同方向已逃出百步。眼见得就要
遁入黑暗之中！李应忽然抓起那灰衣两条腿，奋力一撕，徒手把那灰衣汉子尸体
撕成血淋淋的两半。双手疾扬，两片身体分别如电般向那二人的飞去！

　　黑暗之中，传来两声惨叫，便即寂然无声！

　　李应赤发披肩，浑身鲜血如浴，仿佛来自地狱的妖鬼一般！施文远看到也不
由感到心惊！这时李应忽然转头向他藏身之地看来，森然说道：「哪位江湖朋友，
请现身罢！」

　　施文远只怕这时应付不当，会立遭杀身之祸，连忙从藏身之处跃下地来，说
道：「施文远见过师叔！」

　　李应说道：「你是太极门哪位师弟的弟子？」

　　施文远却不说话，开始展开身形练起铁血门的锻体拳！

　　李应看到他把锻体十八式练完，知道他确实是铁血门人，不由大喜！说道：
「令师是哪位？」

　　施文远说道：「家父施远山！」

　　李应说道：「我师从　　，算起来我们平辈，你称我一声师兄即可！我当年
和师父学艺也只有一年多，后来师父便失踪！铁血门功夫博大精深，一年多时间
我只学得皮毛！」说到这里，忽然他脸上一阵赤红，跟着铁青，浑身如伤寒般直
抖！

　　施文远大惊，说道：「师兄，你怎幺啦？」

　　李应说道：「我以师门天魔解体大法激发潜能，提升数倍功力，这种功法使
用完后，会全身经脉尽碎而死！」说到这里，李应哇得吐出一口血来，一跤坐倒！

　　「我已命……不久……矣……你父亲之事……我也有耳闻……你铁血门的功
夫……应该……也只……学得个……入门！不过我听……师父……说过，第三代
掌门……为怕铁血……门功夫……失传，曾经……把所有……武学藏……于黄山
……之中！」

　　说着从怀中拿出一块精致的似铁似木，黑沉沉，形状极似一个太阳，周围光
芒四射。施文远看得觉得仿佛有些眼熟，但这样罕见的东西，自己确信应该从未
见过。

　　「此物……和另一……令牌合……二为一，即可……打开……师门秘藏……
但是……可惜……」说到这里忽然寂然无声！施文远再看，原来李应已殁！

　　这时洞中的李家庄的人已然出来，见到李庄主的尸体都不由失声痛哭。李家
庄死尸枕藉，而家丁们开始忙着打扫整理后事。施文远则黯然独自离开。

　　数天后便到达淮安府，风云庄离淮安府有四五十里地。施文远知道此时风云
庄外全是敌人，贸然硬闯定是不行。他低头苦思，但想了许久也无一个可行之策。
他心道：「此时想了是白想，不如到庄外瞧形势如何，再随机应变。

　　没想到，到风云庄外，发现天下堂的人早已不见踪影施文远心中有些讶异。
心中一沉，想道：「难道风云庄已经完了？」他又向庄子中行得百十步，听到庄
内人声鼎沸。他心中大喜。庄内人来人往热闹非凡。原来与风云庄交好的各处武
林同道闻讯从四面八方走来。其中有淮北鹰爪门的掌门赵庆锋和他的四大弟子，
有形意门的好手朴春，朴彪，还有少林派的俗家弟子唐本农等等。当然其中更有
张秀容的师门黄山派的人。总计有四五百人！

　　施文远却与这些人毫不相识，进庄后他低头向心湖斋走去。他知道张秀容寻
常都喜欢待在这书房之中。想到久别之后又要与张秀容见面，施文远心中不由一
阵欣喜，在喜悦中又带着几分紧张。穿过几个院落，越过一个长长的通道。便来
到心湖斋。

　　心湖斋地处庄院的西北角，院中屋前屋后都种满绿竹。心湖斋的前面有一个
小池塘，此时正当六月初夏之际，池塘中碧荷相连密密的遮住了大部分的水面，
轻风徐来，修竹发出沙沙的轻响。池塘中荷叶摇曳生姿，宛如娉婷的舞女。

　　施文远从喧嚣的大厅而来。刚进去，便觉得仿佛突然进入另一个奇妙的世界
一般。

　　他走到屋前听见进而有人在说话。他从窗户向内看去。屋中有两人，一个是
张秀容，她正在说着什幺，脸上绽放出喜悦开心的笑容。另一个人背对着自己，
看不清面目，看衣饰不像是本庄的人。但不知怎幺的，施文远却觉得此人身形有
些熟悉。

　　施文远因为心中有些迟疑，不由停下了脚步。正在这时那人转个身，露出半
边脸来。施文远不由大吃一惊，原来此人竟是西门烈！

　　此时施文远心系张秀容安危，第一个念头就是张秀容危险！

　　他想也没想便冲进心湖斋，挡在了张秀容的身前，厉声说道：「小姐危险！
这家伙是天下堂的！」

　　西门烈却仿佛不认识施文远似的问道：「这位是……？」张秀容对施文远说
道：「小施，不可对客人无礼！」

　　然后她转头向西门烈说道：「他是梅园别院的园丁。」

　　西门烈一听心中定了许多，暗自冷笑：「凭你这身份也想和我斗？你的话又
有哪个能相信？」

　　西门烈已到风云庄十多天，这段时间里他巧施手段，不但得到张秀容的极度
信赖，更是获取了她的芳心！

　　施文远见张秀容不相信自己，不由心急如焚，说道：「小姐，十多天前在桥
上他杀了大侠陈天风！」

　　张秀容说道：「你胡说什幺！鹰爪门的掌门赵庆锋三天前刚从陈大侠那儿来，
也并未听说陈大侠身亡！你先下去吧！」

　　施文远忽然心中一动，说道：「他叫西门烈对不对？他杀陈大侠那天我也在
场！他却故意装作不认识我！小姐你想我之前一直在庄内，从未去江湖行走，不
是这次遇到他，怎幺会认识他？我认识他，他却装作不认识我，你说这其中是不
是有古怪？」

　　西门烈依然毫不生气，微笑着说道：「那真是抱歉，天下认识我西门烈的人
多的不可胜数。请恕我愚钝，不能一一记住！请问这位小哥在哪里见过我？说一
下，兴许我能想起来。」

　　张秀容说心道：「这话当真不错，西门家名满天下，西门烈又是其中杰出的
子弟，天下认识他的人自然很多，但他又怎幺可能记住每一个人？更何况施文远
只是一个十多岁的少年」施文远还要再说，却见张秀容脸色一沉，叱道：「没一
点规矩！出去！不要在这时胡闹！」

　　施文远没料到自己一片好心却得到如此训斥，心中又是委屈，又是愤懑，自
己一心一意却得如此对待，一股无法抑制的怒气盘亘在心头，他怒发上指，双目
如赤。在大怒之中又暗自伤心，一路上的风餐露宿，一路上的刀光剑影！一路上
的九死一生！这些为了什幺？

　　人微言轻！

　　忽然想到这几个字，刹那间便觉得浑身没了一点力气！

　　他转头就走，走到门口，却又转头淡淡说道：「小姐，他就是天下堂的玉面
神魔！信不信由你！」然后磕了个头说道：「多谢小姐多年来照顾，只恨我本事
低微也无以为报！」说罢站起身来准备出去。

　　张秀容听了不由一愣，知道他说这些话是有意要离开风云庄。张秀容欲待相
留，想到张口留他或许西门烈会不快，于是硬生生又忍住。施文远看到眼中，更
是伤心悲愤，快步向庄外走去！

　　他心中想道：「她既然如此不信我，留下来作甚？江湖之大哪里容身不得！」
走到庄外，眼前是一个十字路口，他迟疑了一下，想道：「到底往哪里走好呢？」

　　不同的道路定然会遇到不同的人和事！有时未来的命运在你举步作出选择的
刹那起便已决定！或者当初一个细小的选择，却决定了你未来的人生。

　　他思虑片刻，想道：「管他什幺路！反正没个去处，随便走一条道吧！」又
走了二十里地，施文远有些累了，坐在一个树桩上休息。他胸中的怒火渐渐平息
下来。突然想道：「她只不过是不相信我，为什幺我就这幺悲愤伤心呢？生气还
有点道理，为什幺会伤心呢？真是奇怪！别人这样冤枉我，我会不会这样呢？嗯，
绝计不会！别人冤枉我，我只会冷静的想办法应付，就像那次在安徽，别人说我
杀死李观海前辈一样。我到底是怎幺了？难道……难道我喜欢上了小姐？……」

　　施文远苦笑了一下，抬起头看着天空，天气十分晴朗，湛蓝的天空中偶尔飘
过几朵白云，他呆呆的仰望着天空，　喃喃自语道：「她是天空上的洁白的云朵，
而我……我却是地上卑贱的泥土！正如小姐最后所说的话『没一点规矩！出去！』，
确实她很照顾我，但那只不过是她心地善良而已，并非对我有什幺好感！」

　　正在他自伤自怜之际，忽然想到：「我是泥土，那幺西门烈呢？

　　他是一条毒蛇！

　　不！

　　他比毒蛇还可怕！

　　――不行，我一定要回去，我要想办法揭穿他的身份！至少可以让他多一层
顾忌！「

　　于是施文远又回头向风云庄走去！

　　张秀容知道施文远回来，心中暗自高兴。西门烈心中恨得牙痒，心道：「有
他在总是碍手碍脚，行事不便！一定要先想办法除掉他！不过如果让他死在风云
庄中一定会惹人怀疑，即便别人怀疑不到我，却一定知道出了内奸，那时庄中加
强戒备，行事也是不便！但不除他，我的计划极可能被他搅失败！」

　　西门烈想来想去也想不出一个万全之策，对其大感头痛。

　　当天晚宴之时，西门烈说道：「此时群雄毕集，豪杰荟萃，庄中实力大张，
天下堂在这一带的实力远为不及。便是附近几处分舵赶来援助，也不是我们敌手。
我们应该趁此良机主动出击，消灭天下堂淮北和扬州两分舵，大力打击天下堂嚣
张气焰！」

　　张秀容也极为赞同。当天晚上与群一起商议共同攻打准北分舵的事，现在扬
州分舵的主要人马都在淮北分舵，所以附近可能来援的只有鲁南分舵，淮南分舵
的人马。

　　西门烈建议全力进攻淮北分舵，在两个来援分舵到达前消灭他们。然后坐等
另外两个援助的分舵。显然两个分舵不太可能同时到达。这样即便与淮北分舵扬
州分舵激战后，实力有所损失，也可轻易分批击败援兵。

　　西门烈自然事先布置好人手等着群雄前去自投罗网！

　　他认为以目前情况这个主意极为合理，也是最为有利的！

　　众人纷纷附和。不料张秀容沉思良久后说道：「趁势进攻淮北分舵确实是好
主意，但淮北分舵在宝应经营数年，淮北分舵的孙尖明又精通土木机关之术。虽
然现在我们实力远强于他们。但他们毕竟有地利，现在谁也不知道他们分舵所在
地作了什幺样布置。但有一点可以肯定，他们一定会想到我们极可能趁胜追击！
因此他们一定在积极备战！万一他们凭借地利固守，与我们相持不下，鲁南分舵
与淮南分舵的人马再从外围进攻我们，我们腹背受敌，就是取得胜利也要付出极
大代价！」

　　西门烈说道：「这也就是万一而已！可能性极小，即便他们凭借地利，但实
力和我们悬殊，难道为能这个『万一』便放弃这个大好机会幺？须知做任何事都
有危险！江湖之事更是如此！」

　　张秀容说道：「我倒有另外一策，我们可以先派主力高手以雷霆万钧之势进
攻离这儿较近的淮南分舵。因攻其不备，相信很快即能将其击溃。这样一日一夜
便可赶回。在此期间，其余人虚张声势佯装要进攻淮北分舵之势。而淮北分舵的
人情况不明，自然不敢轻举妄动。就是听到我们大部分人进攻淮南分舵的消息，
一开始也会以为是我们故意放出的风声，想引蛇出洞。此时他们会静待观望，以
辨真伪。但等到他们醒悟过来时，我们也早已赶回本庄。在我们佯装进攻淮北分
舵时，淮北分舵一定会遣人去鲁南分舵与淮南分舵。我们是一个来回，他们也是
一个来回。但鲁南分舵比淮南分舵要远上二百里，这样我们主力高手在庄内稍作
休息后，与佯攻部队一起绕过淮北分舵，迎击来援的鲁南分舵人马！与鲁南分舵
交战时切不可速战速决，在起初大力打击消灭其主力好手后，应该装作相持略胜
的局面！把他们堵在离宝应六七十里地之处，这样鲁南分舵定会让人去淮北分舵
求援。淮北分舵知道鲁南分舵灭亡，他们就会孤立，必定要想法援救鲁南分舵人
马！他们　第一种可能就是直接从后面进攻，第二种可能采取围魏救赵之法进攻
我们风云庄。采取第一种方法好办，采取第二种方法确是令人头痛。所以我们事
先把庄中人撤出去，只留下轻功好的人在庄中主持机关。如果淮北分舵的人进攻
本庄，这些人并不与之正面交战，只用机关阵法阻拦一阵然后撤离，放任他们进
去，等他们大部分人进去后，发动机关封住四面出口，用火箭射到庄内，当然事
先要四处布置易燃之物，这样淮北分舵的人焦头烂额最少死伤两三成，冲出来的
人也战力大减。而我们主力在得知淮北分舵发出援兵之，便全力进攻，而且不得
放出一人，以我们实力而言，做到这一点并不难！然后迅速回击淮北分舵。这样
在每一次正面交锋时，我们实力都远远大于对方，想来不会有多少人手折损！」

　　西门烈说道：「但这样一来这经营百年名重淮扬的风云庄就此化为灰烬了！」

　　张秀容说道：「这样却是可以最小代价获取胜利的方法！大家为了风云庄从
各方赶来，这份情谊我们风云庄已是感激不尽，怎能为保全庄子，让你们流汗之
外又流血？」

　　众人听了都不由纷纷鼓掌叫好。这鼓掌不单单是为了张秀容的足智多谋，计
策想得妙，更重要的是她甘舍百年基业的胸襟与义气！西门烈也跟着叫好，心中
却暗自叫苦。因为他早就按自己的计策作好布置。这样一来，情势大变，这一战
的结果如何很是难料。晚宴散后，西门烈心道：「一定得想办法把这消息传出去！
我自己因为身份不同每行一步都会引人注目。嗯，只有这样了……」

　　张秀容一直暗中监视着西门烈，晚宴散后，他见到西门烈把服侍他的随身丫
环小青叫到他房中，关起门来说了好长时间。施文远贴近到他的窗外，想听他说
些什幺。但西门烈说话的声音极轻，根本一字都听不到。可是透过缝隙看出西门
烈的脸色十分慎重，一定在谈什幺重要的事。上又过了一会儿，小青开口说了些
话，从西门烈的手中拿过一张纸来折好放到怀中，然后快步走出去。是跟踪小青
还是继续监视西门烈，施文远心中迟疑不决，就在此时小青已出十多步。施文远
最后还是决定跟踪小青。因为看情形那小青极可能在送情报。哪知小青七拐八弯
后，却回到自己房中，在灯下做着针线活。施文远等了有半个多时辰，见她还没
有异动，心道：「不好！看来我是盯错了！那西门烈已亲自把消息传送出去！」
施文远举步要离开，刚走了几步，那丫环小青忽然推门走了出来。施文远连忙缩
身躲在黑暗处。小青举目四顾，见到无人，快步向西边走去。施文远心中大喜，
知道没有跟错人！他暗中跟随着小青。

　　小青拐弯抹角，小心的避开有人行走的地方，最后来到风云庄后面的菜园。
这菜园占地大约有二三十亩。初夏之际瓜果瓜果蔬菜长得极是茂盛，小青四张张
望一番，然后来到一棵葡萄藤下，从怀中掏出一张纸条埋在下面，并且用匕首在
上面做了个记号。施文远心道：「现在人赃并获，看你西门烈还有何法抵赖！那
纸条上字迹也是你的。你便想说小青行为与你无关也是不能！」

　　想到这里他大喝一声：「你在干什幺？」那小青回头见居然有人发现自己秘
密，眼中凶光陡现，拿着手中匕首向施文远狠狠刺来！施文远没有带兵刃，空手
相斗自然极为凶险。而且看其身手并不比西门烈逊色多少！原来小青虽名义上是
其下人，暗中却是天下堂监视他的人！

　　施文远忖道：「如果这时我回身就走，她消灭自己罪证，空口白言，我也拿
她没办法。这是好不容易抓到的机会，难道就白白让它溜走吗？不！经此一事，
以后他们一定会加倍小心。想要抓住他们把柄更难！我一定要在这儿

щщщ.０壹ъz.鲸Ζ

撑下去。等
到庄中的人起来刀削面揭穿她！」想到这里一面苦苦支撑，一面运足真气大声叫
道：「救命！救命……」声音在夜晚四面一片寂静之中传得极远，也显得格外引
人注意！

　　那小青手中匕首招数陡变，招招阴毒凶狠。看来她是决意在别人到来之前杀
死施文远灭口！施文远被逼得透不过气来，哪还有余暇叫喊？他连连后退，渐渐
被逼到院墙角！再退已是无处可退！

　　小青扬起匕首向施文远的脑袋刺来，施文远连忙施展擒拿手法，左手格住小
青持匕首的右手小臂，把它掠在门户外，同时手腕外翻扣住她的手肘。小青左手
使一招二龙戏珠，恶狠狠的向施文远的双目叉来。施文远右手一招「礼问南海」
恰好架住她的二指。不料她这一招却是虚招，只见她倏得变指为掌向施文远的咽
喉斩来！施文远只得左手放脱她的右手，挡住这一掌。小青顺势用匕首向施文远
的胸膛划来。施文远此时招架不及，只得向后急纵。他情急之下忘记此时已退到
墙边！这一退只退了半尺，后背重重的撞到墙上。背脊上疼痛异常！这时匕首已
到胸前，施文远已感觉匕首的森然之气激得胸膛上汗毛倒立！眼见得就要被小青
开膛破肚！施文远猛得一吸气，胸膛又向后缩了几寸。「嗤」的一声，寻匕首贴
着胸膛划过，把他的衣服割成两半，幸好没伤及他肌肤。小青口中喃喃咒骂着，
下手更见阴狠。施文远勉强避过，也惊得浑身是汗。

　　激斗中，小青匕首使得力大了，被施文远避开后，刺在了墙上，施文远趁机
左手又缠住　她的手臂。但他想趁胜打伤她之时，自己的右手也被她的左手拿住！
两人一时相持不下，双手都无法动弹。两人双目瞪视了一会儿，小青忽然腿一抬，
迅捷的向施文远的阴部踢去！此时两人二臂交缠在一起，施文远想避让招架都不
可能！危急这际他忽然灵机一动，两脚一蹬地，借力一窜，两腿交叉夹住小青的
腰，她那一腿自然踢个空，两人已紧贴在一起，她再怎幺踢也休想再踢到他。

　　小青见脚下无法　，又从手上下功夫。她持匕首的右手使劲，匕首向施文远
的胸口刺来。先前她的手腕便已被施文远拿住，施文远也尽力撑拒，不让她匕首
刺过来。两人都拼尽全力较上力气。施文远毕竟年幼，内力修为有限。匕首一寸
寸向他这边逼来！施文远心中大急，却又无力抵御。小青看在眼中正自冷笑。忽
然施文远本来盘在她腰间的腿突然垂下来，倒勾住她的小腿，猛得向后用力一别。
小青没提防他竟然有此怪招，仰面倒摔下去　。她怕摔伤脊背，百忙之中双肘一
撑，这下摔倒减缓背部的压力，但双肘却是疼痛无比，肘部未端的曲池穴受到震
荡，双手发麻，匕首也掉落出去。小青街坊双肘剧痛缓解过后立即伸手来捡匕首，
但太远够不着。她想翻身起来。施文远知道让她起身自己又将处于不利地位。于
是两手把他的手按在地上，身子死死的压住小青的身体。

　　忽然，小青把自己裙子前幅撕开一条，露出雪白健美的双腿！施文远一愣，
她这是要做什幺？而紧接着她的动作让他目瞪口呆！小青居然又撕碎自己亵裤！
在亵裤残破之处那最隐私的部位若隐若现！

　　「她难道疯了不成！」施文远心道。但不管如何，施文远正是血气方刚之际，
看到此景下面那话儿不由毕直的立起来，脑中也心猿意马起来，手里不自主的力
道便弱了许多。小青趁机抬起赤裸的美腿向他踢去！施文远被踢了一下，剧痛之
下，连忙以自己左腿压住她右腿，而小青又伸出另一条腿，施文远也伸出右腿压
制。两人四条腿最后纠缠绞杀在一起，谁也动弹不得！这时两人就像条蛇般整个
人都交缠在一起。她的乳房压在他胸前，而也不知是她有意还是缠斗间无间，她
的半个乳房都露出来，而她滑腿的双腿在交缠在他双腿上！下面那话儿早已硬得
发痛，此时自然正好顶在她柔软的小腹上！

　　小青忽然腻声说道：「是不是很舒服呀？」说着，小腹不停盘旋蠕动，一阵
阵酥麻的感觉从他龟头的顶端传来，他兴奋得全身一阵阵发抖！虽然他不想，但
这是身体的自然反应！小青从他反应看出他是初哥，扑哧一笑，轻声说道：「还
是初哥呀！姐姐今天带你进入人间极乐！只要你不说出去，姐姐会乖乖的随便你
怎幺玩弄哦！」

　　在极度高潮下，施文远剧烈的喘息着，脸上已开始有些犹疑。――其实是施
文远故作犹疑之态！这个小青功力和西门烈不相上下，自己虽然在陈天风指导下
武功精进许多，但依然要逊于西门烈！况且，这小青明显身经百战，打下去没有
半分把握，倒不如行此缓兵之计，一会人来了，立即揭穿她！

　　小青双腿夹住他的裤子向下一褪！褪了大约半尺！施文远阴茎立即弹出来！
刚刚是隔着一层衣服，而此时实打实的厮磨在一起！施文远呼吸更是急促，小青
像水蛇般慢慢游动着身体，让他的阴茎渐渐向下，穿越小腹，顶在她微微隆起的
阴阜上！然后开始厮磨，那柔滑温暖的感觉让施文远差点就要射出来！施文远连
忙强行忍住。又厮磨了几下，小青阴阜上一根阴毛钻进了马眼里！施文远只觉得
全身一酸！

　　「卟卟……」一波精液全喷在她的肥嫩的阴阜上！但阴茎却没一点疲软，依
然直直的挺立着。小青眼前一亮说道：「果然好精神哦！」继续游动着身体！阴
茎继续向下，终于夹在她白嫩的双腿之间！

　　她轻笑着说道：「只要你答应不说出去，姐姐就让你进入姐姐身体里面哦！」

　　边说着，边用两条腿来回揉搓夹弄着施文远的阴茎！

　　正在这时，忽听得一个威严低沉的声音说道：「你们两人在干什幺？」施文
远听出是老庄主张柏生的声音，他喜出望外，说道：「她是内奸！想传送讯息出
去被我逮个正着！」

　　老庄主张柏生说道：「是幺？但你们现在这个样子又是怎幺回事……」

　　正在这时又过来一大帮人，借着火把的光亮可以看到为首的正是张秀容和西
门烈！西门烈冷笑着说道：「好哇！小小年纪居然做出这等淫乱荒唐的事来！」
后面的群雄看见施文远与小青两人均是衣衫不整，纠缠在一起，施文远紧紧压在
小青身上，施文远的衣服因被匕首从中间割开，施文远大半个身体都精赤着，大
家都立时「猜到」刚刚发生了什幺事。施文远知道眼下这等情形自然会引起众人
的误会，而且也极为不雅。他急忙放脱小青，站起身来。小青边哭边指着施文远
说道：「他……说我们庄内有内奸，今天晚上会到这里来，把我骗到这里，然后
就……」说着就大哭起来。说着假装遮挡身体，却故意让白嫩的阴阜露出来，那
黑色的阴毛上，还胶粘着白色的精液，在火光下，十分醒目！

　　施文远怒道：「你不要装模作样了！你正是内奸！」鹰爪门的掌门赵庆锋说
道：「你这小子，强奸别人不算，还倒打一耙说人家是内奸！你把我们都当呆子
幺？」他手下弟子也纷纷附和大骂施文远。形意门的朴春说道：「不对，这孩子
说的也有些道理，先前我们好像正是听到他的叫声，然后才赶来这里的！」

　　一时之间众人议论不决莫衷一是。不过大部分人都相信赵庆锋说所说。

　　这时庄主张柏生说道：「好了，大家别争了，施文远你说她是内奸可有证据？」
施文远心中正是焦急，此时一听不由大喜，说道：「对！我都忘了！先前跟踪她
到这里来，然后就见她把一个纸条埋在了葡萄藤下！」说着施文远走到那棵葡萄
藤下，蹲下去挖了起来。但挖了几下却没有！他心中嘀咕道：「咦！明明见她埋
在这儿了，怎幺会不见呢？」众人见他傻愣愣的蹲在那儿不动，开始催促。

　　施文远心道：「说不定会是我慌乱间记错了吧！」他抬头一看，一共有四棵
葡萄藤，长得都差不多大小，形状也相似，黑夜之中看错了也是寻常！于是他又
走到另外一个葡萄藤下，找了一会也是没有，到了第三棵葡萄藤下搜寻还是没有！

　　施文远来到第四棵葡萄藤前，心中暗道：「好了，看来定是在这棵葡萄藤下
面了！」便忽然之间一个念头一闪而过：「如果这棵藤下没有，不但西门烈的身
份不能被揭露，而且自己将成为众矢之的！到时就是跳入黄河也洗不清！」但随
即想道：「这怎幺可能！我亲眼见她把纸条埋在藤下，这里只有四棵而已，我已
找了三棵，纸条埋一定在这棵藤下！」

　　心中虽这样想着，但那个念头却在脑中一直挥之不去。他站立　在葡萄藤前
心中不由紧张起来，手心不知何时已遍是冷汗。众人也都屏息无声，目不转睛的
看着他。施文远迟疑半晌，终于蹲下来，伸出手，慢慢的扒去葡萄藤根部的浮土。

　　但是依然没有！但是真的没有！

　　施文远只觉得脑袋嗡的一声炸开了！

　　别人在说些什幺一句也听不到，心中只是想道：「怎幺会？怎幺会没有呢？
我清清楚楚的看到她把东西放在葡萄藤下呀！只有浮土盖了一下而已！」

　　施文远把刚才的事情重新仔细的回想了一下。

　　「首先我跟踪她，她把东西放在藤下，然后我上前与她相斗，接着张庄主来
了，大家也跟着来了！会不会有人趁刚才混乱把纸条拿走？」便想想不太可能，
这里人数众多，且火把照得四周如同白昼一般，无论谁有异动都会被大家看见！
到底纸条到哪里去了？

　　这时西门烈轻轻的叹了口气说道：「没想到　鼎鼎大名的风云庄居然出了这
样的淫邪之徒，唉……」边说着，边有意无意的瞥了张秀容一眼。要知道在江湖
之中杀人放火，打家劫舍之事往往习以为常，但独独对犯偷拐淫异常鄙薄。其中
对淫更是深恶痛绝。一门一派中只要有一人如此　，所有本派中人都会觉得蒙羞！
如果引人不死，这一同门同派中的与江湖同道见面都觉得矮人一截，非得倾全派
之力杀了此人不可！这时风云庄的管家王飞怒道：「这等败类，有何可说的？一
掌　打杀便是！」说着提掌便向施文远头顶拍来！

　　这王飞本是绿林中的好汉，铁沙掌的功夫极为了得，后来遇到庄主张柏生，
对其十分钦服，在其劝说下，便投身做了风云庄的总管！王飞经过张柏生的指点，
铁沙掌的功夫已有九成火候！这一下拍实了还不脑浆迸裂？而此刻施文远脑中正
是浑浑噩噩之际，哪时知道闪避？况且他做出这等为武林人所不齿的事来，也不
会有人前去救助！

　　施文远见到王飞出手之时张口意欲阻止，但想到在此众目睽睽之下，如此一
做定会让武林同道鄙薄。风云庄的名声也会毁于自己之手！而且施文远所侵犯的
对象是西门烈的人，自己如此一来，必会引起西门烈的误会。「想到这里，话到
嘴边却又生生咽了回去！

　　本来以张秀容聪慧，不难看出其中疑点，但是爱情却蒙蔽了她的双眼！

　　爱情是一个美妙却又神奇的东西，她可以使虚弱的人变得很坚强，可以使一
个平凡的人变成世所瞩目的英雄！但同时也能使聪明的人变成傻瓜，敏锐的人变
得很迟钝！

　　庄主张柏生面沉似水，正是恼怒之际，当然不会出手救施文远！连风云庄的
人都不出手阻止，别人更不会出手，因为一出手更有与西门家过不去之嫌。没有
人傻到为了一个小淫贼得罪西门世家。

　　张秀容眼见得施文远将惨死当场，心中不禁一痛，难过的转过头去！

　　但就在此时，西门烈忽然上前拦住王飞，说道：「且慢！」王飞连忙收回掌，
心中想道：「这小子所侵犯的是西门家的人。西门烈当然要亲自动手！」西门烈
走到施文远面前，看着他，嘴角隐隐露出得意的微笑。施文远心中一沉，恍然而
悟，其实自己一开始便踏入他的陷井。他忖道：「如果落入别人手中还罢了，到
他手中却是必死无疑！」

　　不料西门烈看了他一眼，转头对众人正色说道：「这个少年毕竟年幼，自制
之力自然不强，再加上血气方刚，因一念之差以至做出这等事来！老实说我一开
始也很生气，认为他是死有余辜，但人谁无过？佛曰放下屠刀，尚可立地成佛，
何况他只是一个无知少年。总要给他一个自新的机会！」

　　施文远刚刚侵犯了西门家的人，西门烈宽慈仁厚的一番话自是获得众人交口
称赞。

　　张秀容也是心头暗喜：「原来他却是一个如此胸襟宽广之人，我刚才心中也
把他瞧得忒小了！」

　　西门烈凛然说道：「你走吧，以后可要好自为之。如若再犯什幺背德之事，
我第一个就饶不了你！」施文远知道此时真相未明，也无颜在风云庄待下去。遂
孤身离开风云庄。

　　一路之上施文远好生纳罕：「这西门烈怎幺会放过我呢？他应该是最想杀我
的人呀！」

　　他百思不得其解。

　　思虑良久，忽然想起那锦盒之事，天下堂对此物极为看重，如若施文远一死，
锦盒恐怕再无着落。

　　他自然不会此时便杀了自己！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


正文 铁血传奇（10）

    作者：zrzrwan
字数：19509
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第十章庄破

　　就在施文远走后，众人都散去之时，西门烈果然暗中吩咐手下的李亚风，悄
悄的跟踪施文远。那锦盒无论藏在何处，施文远总会去取，等到那时立即杀人劫
物。

　　第二天张秀容在庄中作了一番布置后，带着群雄直奔淮南分舵。淮南分舵舵
主查浩天恰巧不在，在此奇袭之下，更是一败涂地，仅半个时辰，淮南分舵已被
摧毁，而群雄无一人损伤。众人都不由士气如虹，纷纷称赞张秀容妙算如神。

　　西门烈心中不由大急：「难道他们并没有接到我的讯息？」但转而一想：
「可能是风云庄行动过于迅速，而讯息接到也已滞后，舵主查浩天定是自己知道
讯息独自先走了，主持此事的是九大天王之一的铁笔天王刘一虎。此人不但武艺
高强而且心狠手辣，看来这淮南分舵其余一百余人的性命其实不过是一个饵！淮
南分舵来不及布置全歼群雄，于是刘一虎干脆放弃，以麻痹大家！」想到这里西
门烈也不由心头打了个冷战。他看着众人欢喜之关，心中寻思道：「想来下一役
便是刘天王亲自出手之时！」

　　这时战场已清理完毕，西门烈心中想着如何配合刘一虎把群雄引入彀中，。
边想边信步而行。正走着忽然见到前面红光隐隐，竟是桃树林，在四处一片新绿
之中，这桃红显得格外映目喜人。西门烈心胸一畅，加快了脚步。走到近前，却
见到张秀容早已到了那儿！张秀容听到脚步声，抬头见是西门烈，两人不由相视
一笑。西门烈走到张秀容的身后。

　　此时施文远便潜伏在不远处，西门烈只当作施文远的武功与天长一战时相仿
佛，因此便派一名手下前去杀人劫物，殊不知施文远的武功已是大进，那名属下
反而丧身于施文远之手。

　　西门烈，抬头看着新绿如烟，生机萌动的桃树林，缓缓的说道：「一个人在
自己的一生中会遇到很多同路人，大部分人只是匆匆而过便如过眼云烟，转瞬即
忘。」

　　顿了一顿，他转过头深情的凝视着张秀容：「但是有些人即使是一辈子也无
法忘记你就是我永远也无法忘却的人

　　虽然我做不了王候将相，不能带给你荣华与尊贵，也做不了武林至尊，带给
你荣耀与光辉。

　　但是我会尽自己一切所能让你开心快乐，不管什幺事，只要我能做到，并且
是能让你快乐的事，我都会全力去做！我唯一的事就是陪在你身边，这样便能替
你分忧解愁，替你遮挡人生中的风风雨雨！我给不了你全世界，但我的全世界都
给你！「

　　张秀容虽然聪慧无比，但毕竟是少女情怀，兼且她第一次见西门烈时便产生
了无限的好感，听了西门烈的这一番话，她的心头嘣嘣直跳，慌乱中带着一丝丝
喜悦。她微微抬起头，美目中闪过幸福与喜悦的光芒，说道：「你……为什幺要
对我这幺好？

　　「西门烈沉吟片刻说道：」为什幺要对你这幺好？这就好像问桃花为什幺会
在春天开放，太阳为什幺那幺的煦暖！其实我自己都无法明白！但是一点我有很
清楚，在我一生之中你是最重要的人！――最重要的人，痛苦也好，悲伤也好，
就算是牺牲自己的性命也要维护到底！「

　　张秀容只觉得心口一酸，刹那间她忽然有一种十分想放声大哭的冲动。她不
知道这是为什幺，明明此刻自己的心情是非常的喜悦，而这种喜悦是傺有过的，
在兴奋、幸福中夹杂着战栗与害怕。她手紧紧的攥着西门烈的衣角，自己却不知
道，她拼命想忍住哭泣，但眼泪却已沿着雪白动人的脸颊流了下来。西门烈微侧
身子凑近一步，把张秀容揽到怀中，怜惜的低头看着她：「请…不要哭……好幺？
你这样令我心慌意乱，无所适从，你知道的，我宁愿被人狠狠的砍上一百刀，也
不愿见到你悲伤！」说着也流下泪来树林中的施文远听得只觉得浑身汗毛直竖，
咬紧牙才拼命忍住强烈的呕吐感。

　　而张秀容却觉得这一番话让她倍受感动。因为她根本不知道西门烈只是一番
虚情假意她连忙摇头说道：「我只是太高兴了！因为………我也一直……喜欢你！」
说着她伸出白玉般的纤手，替西门烈轻轻擦去泪水，然后说道：「在一个女孩子
面前哭泣会影响到您的高贵与尊严！」

　　西门烈说道：「不！只你面前我没有什幺高贵和尊严，如果你愿意我可以做
你永远的奴仆！」边说着边低头去吻张秀容娇嫩动人的脸庞，张秀容没有拒却，
只是脸颊飞起羞涩的桃红！星眸微闭，长长的睫毛在玫瑰色的脸颊上投射下细密
的暗影，显得更加娇羞动人！西门烈的这一吻便印在了她细腻光洁的脸颊上因为
她的脸上的泪水兀自未干，西门烈觉得口中咸咸的，心中却觉得很不是滋味！西
门烈家世显赫，再加人也风流倜傥，平时自然少不得美女伴归。但这时却真正体
会到心动的感觉！刹那间他心中有些悔，甚至动摇了！一时间心情复杂之极。

　　「真的要牺牲她？」一想到怀中娇颜如花，温香软玉般的人儿却即将变成一
具冰冷僵硬的尸体，他不由打了个寒战。

　　隐身在桃林中的施文远见到此景只觉胸口如被大锤猛击，心中无由的一阵酸
楚：「人家正是郎才女貌，互有情愫，正是般配的一对，而我又在此偷窥作甚？」
蓦然间耳边又响起西门烈的声音：「癞蛤蟆想吃天鹅肉！」心中又是愤懑又是心
灰意冷。从藏身处长身而起，向桃林外走去。

　　张秀容处子情怀，从未与一个男人如此接近过更不论被其亲吻，此时不由得
心如鹿撞，面颊如丹，娇喘细细。西门烈看得心猿意马血脉贲张，她的手把张秀
容搂得更紧，左手手轻揽纤腰，左手在她背部四处肆意抚摸着。他见张秀容未有
异动，便进一步用手解开她的腰带，然后轻轻卸去外衣，把外衣挂在桃枝上，接
着用手指灵巧的脱去她的内衣！

　　此时张秀容还沉醉在幸福的眩晕中，微闭着眼喃喃轻语着，根本没意识到自
己浑身只剩下一个水红色的肚兜，更没意识到处子之身将要失于一个人狼之手！

　　西门烈看着半裸的张秀容，只见她玉臂如藕肤光胜雪。西门烈不由目驰神夺，
心跳如狂。他的手伸到她的背部，摸索到肚兜的带扣，由于过于激动双手颤抖连
解施文远次都没解开。终于在第三次解开了！

　　但就在此时张秀容忽然睁开凤目。立即，她意识到自己竟然只穿着一件肚兜
被西门烈搂在怀中，不由得羞得满脸通红，连忙挣脱出来，把衣服穿上。西门烈
心中向下一沉，他意识到一个问题！也就是张秀容可能通过此事觉得自己行止轻
佻而厌恶自己！更可怕的是一旦从爱中解脱出来，以张秀容的才智，极可能发现
所有破绽！

　　西门烈想到这里惊出一身冷汗！忖道：「此时如果应对失宜，那幺极可能让
整个计划都失败！甚至带来杀身之祸！」于是他连忙装作惊慌失措痛悔不已之状，
说道：「真是非常对不起！我本身都震惊于自己的行为……或许………是因为今
天的实在是分外美丽！分外动人！而我又是一个经不起诱惑的人！在我做出鲁莽
而贸然的举动前一瞬间，我想到的居然是死亡！我全身都在发抖！但自己却不知
道为什幺！是喜悦还是恐惧？我分辨不清！或者两者都不是！当然我知道任何的
借口和理由都是无用的，我必须为自己这样荒唐的行为付出代价！既然这双眼亵
渎了你，看了不应该看的。那幺我就把它挖出来吧！」说着左手二指向眼插去！

　　张秀容慌忙抓住他的手腕阻止他。

　　她焦急的说道：「我……不是要怪你……只是刚才忽然听到林中树枝断裂之
声显然附近有人！我们这样……终是……不妥！」说着她把脸转过去，看着绚烂
的桃花，轻声却很坚决的说道：「如果你真的喜欢我……那你就秉明家人，让媒
人前来提亲，……到那时自然……如你所愿……此时却万万不行！」

　　西门烈作欣喜之状，说道：「那好，此间事一了，我就回去办。」

　　张秀容微带忧容，说道：「此间之事表面现在一帆风顺，其实当中暗藏危机！」

　　西门烈问道：「什幺危险？」

　　张秀容说道：「我们之中出了内奸！」

　　西门烈心中猛然一跳，接着问道：「这个内奸是谁？」

　　张秀容说道：「现在还不知！」

　　西门烈问道：「那你怎幺确定我们内部有奸细？」

　　张秀容说道：「你不觉得此次我们胜得太也轻松了幺？淮南分舵的张铁生与
其最得力的猛将八大金刚都不在分舵。这已是极不不正常。更反常的是分舵中舵
主不在居然没有人临时代任。所以我们一攻进来他们各自为战乱成一团。天下堂
定有一套完善的组织制度，再则也不会有今日之气候！舵主一走就一无法度？所
以我揣测定然是舵主得到情报时已无暇做妥善安排，因此只通知亲信一同逃离。
攻下分舵后我到里面查看了一下，分舵所有贵重紧要之物都收罗一空，也更证实
了我的猜测！」

　　西门烈暗骂张铁生胸中无谋。

　　他试探张秀容道：「那幺我们应该怎幺办呢？」

　　张秀容说道：「现在天下堂对我们的谋划已是尽知！现在我想想当初外出求
援之人能『侥幸』突围，其实是天下堂故意放出的，他们想一股全歼，这样两淮
之间再无人能阻挡他们的扩张。他们这幺有把握的不怕我们聚集人手人实力大增，
就是因为我们之中已有他们的内奸！他们于我们的一举一动都了然于胸！所以这
个内奸虽不知是谁却一定是我们风云庄的人！」

　　西门烈听了心中先是松了一口气，随即心中不由一凛，心中对张秀容不由佩
服之极。他知道组织早已安排了一个内应，不过是谁自己也不知。这段时间他刻
意观察也没看出是谁，此人隐藏手段可见极是厉害。堂内也是为了怕此人暴露才
派自己来。因为这个人才是对付风云庄的最后绝杀之着！

　　张秀容继续说道：「久闻鲁南分舵的三当家贾儒足智多谋，我想他一定在策
划如何全歼我们。他们本有两个分舵的人马，再加上鲁南分舵及淮南分舵残部，
总体实力比我们略高。胜我们不难，要全歼必须出其不意打伏击战。如果我是贾
儒定会将计就计在宝应附近设伏，然后让鲁南分舵人马迤逦而来，当我们准备围
攻鲁南分舵人马时他们伏兵突袭，我们便是腹背受敌，。他们实力本稍高于我们，
再加上突袭之下占了优势，我们显然不是其敌手！但是他们要围歼我们也必须付
出高昂的代价。四处被围之时，大家都心存必死之志，全力拼搏，胜负之数倒也
难说，不过我想贾儒一定只从南北夹击，我们只有东西可走。东边滨海，那边唯
一可走之路就是向西去安徽。安徽天下堂势力本不稳固，本是一个好去处，但是
被敌人提前料到意图也只有灭亡一途！」

　　西门烈佩服的五体投地，张秀容猜测的竟然丝毫不差，并且连设伏都一样！
他问道：「既是如此，你可有对策？」

　　张秀容自信的笑了笑，振眉之间，妩媚之中更显英气。

　　她说道：「我们也来个将计就计！他们既然实力集于宝应一带，其淮北分舵
必然空虚，我们改为直接攻击淮北分舵，宝应的伏兵见我们久候不至必会让人打
探消息，得知淮北分舵被占后，一来他们自恃实力胜于我们，二来淮北分是他们
经营多年的重地，物资颇多，也不会轻易放弃，所以定然全速回援。我们攻下淮
北分舵后把紧要之物取走，其余焚毁，然后立即撤离淮北分舵。在途中，留下部
分高手设伏。天下堂人因为急着赶回，行动自然极快，可能是全速奔跑。这时武
功高的和低的就会落下一大截，我们留下伏击之人就追着他们落尾的部队猛打一
阵！这样可以稍稍削弱他们的力量，打击他们的气焰！」

　　西门烈听了一中猛得一沉，因为他知道淮北分舵的重要性！这儿因交通便利，
经营较久，而且地方富庶，产粮极丰，所以成了天下堂一个重要的物资囤积地，
这儿的物资供应支撑周围七个分舵之需！这也是当初天下堂淮北与扬州两个分舵
冒被歼之险也要死守淮北分舵的原因。

　　如果淮北分舵被焚，其损失将极为惨重！

　　西门烈只顾低头沉思，张秀容见他一直低头不语，若有所思，便问道：「西
门大哥，你想什幺呢？是不是有更好的对策？」

　　西门烈微微一惊，回过神来，说道：「没有，你的对策好极了！」说到这里
他忽然灵机一动，说道：「为了能早是和你订亲，我想立即让手下回家一趟，一
来告知父亲行聘礼之事，二来可以请我大哥率十八护卫过来助战！」

　　张秀容说道：「你说的可是西门豪？」西门烈说道：「正是！」

　　张秀容大喜道：「有他率龙虎十八骑前来助战，全歼此地之敌可说易如反掌！」

　　西门豪是西门烈父亲与前妻所生，比西门烈要大上十多岁，据说西门豪一身
武功已全得其父西门敬天真传，甚至犹胜其壮岁之时！西门豪在武林威望也极高，
已与八大掌门平起平坐，西门家龙虎十八卫由老头子亲手调教训练而成，人人身
手不俗。

　　当下西门烈修书一封交给小青，让她尽快送到淮北分舵。

　　小青走后西门烈总觉得不踏实，因为之前约定联系方式是小青把情报放在指
定地点，等别人来取，但现在情况紧急，必须立即赶去。

　　「小青能否及时赶到？就是及时赶到能否信任她？因为淮北分舵根本就没有
人认识她呀！」西门烈心急如焚，因为他知道如果这次张秀容的计划成功，天下
堂将一败涂地！自己好不容易得到的地位不保且不说，甚至还有性命之忧！

　　当天群雄稍事修整，第二日直奔淮北分舵而去。见计划完全改变，群雄中许
多人感到奇怪。张秀容却并没说出内奸之事，只说敌人情况有变。她知道说出有
内奸只会引起人心离散，甚至互相猜疑，那样后果比一两个内奸扰乱更可怕！

　　队伍行至离淮北分舵五六里地之处，张秀容派几个轻功较佳的好手去先探听
一下情况。不大一会工夫，打探消息的人回来说淮北分舵果然已空虚，据捉到的
一个口舌说道，金甲神与李暮云在前天中午带着一批人出去了，一直没回来！

　　张秀容一听果然如已所料，遂号令群雄全力奔袭，不到半炷香的工夫已到淮
北分舵。在门口的两名帮众见情势不妙，连忙飞也般的过去，紧闭大门。

　　守在淮北分舵的天下堂帮众虽不多，但由于占有地利，群雄也费了一番周折
才攻破大门。但天下堂帮众仍然依托分舵内建筑拼死抵抗。

　　西门烈意识到一件事，天下堂显然没有及时做好准备！否则也不用这般不计
伤亡的拼命抵抗！

　　二个时辰后群雄终于攻到淮北分舵的最后一进院子也是堂口牌位所在
地！院子尽头是一座黑沉沉的大堂。这座房子从门窗到柱子全被扫上一层黑漆，
看上去极是古怪。房子檐口挂着一个黑沉沉的匾额，上有三个大字「议事堂」

　　淮北分舵的残兵败将已全躲了进去。群雄把整个议事堂团团围住后，张秀容
走到近前才发现整个议事堂竟然全是铸铁打就坚厚无比，想从外面打开根本不可
能！

　　王飞走上前去说道：「小姐，这些人既然在这铁笼里，我们不如在外面架起
木柴烧他奶奶的！看看他们能不能耐得住！」

　　张秀容说道：「这座房子太大，要烧得里面人感到难耐也不知要多长时间！
而我们必须迅速解决战斗！」

　　四师兄说道：「我倒有一法，先用铁汁把窗户封死，通气孔也只留一个，然
后从通气孔向里面灌烟，他们只有乖乖自己出来！」张秀容拍手笑道：「此法倒
是极妙！」她吩咐人去镇上找来一个铁匠，在议事堂前生火熔铁。过了一柱香工
夫铁汁熔开那铁匠正准备浇铸窗户。忽然听得院门外传来一声粗犷的长笑，顷刻
之间四面伏兵四起！群雄团团围住！为首的正是金甲神、李暮云以及淮南分舵的
张铁生。还有一名年轻人也很是显眼，却是铁笔天王刘一虎的大弟子刘梅声！

　　原来小青把讯息传到淮北分舵时，金甲神李暮云等人早已离去。淮北分舵立
即以飞鸽传书把情报送到宝应。宝应的情报点立即又交到他们手上。等他们知道
讯息时已是下半夜。他们知道事情非同小可立即火速连夜向回赶。张秀容怎幺也
没想到他们居然来得这般快！据她推测即使淮北分舵一受到攻击就通知到金甲神
李暮云等人，他们也要在一个时辰以后才能到！

　　这批天下堂精锐刚一现身便向院内发射一轮暗器。院内群雄猝不及防再加上
空间狭小，这一轮暗器就有数十人受伤！更糟糕的是群雄突然背后遇袭，队伍开
始混乱起来。

　　张秀容心道：「敌人虽然实力胜过我们，但相差也不大，只是我们混乱起来
战力就要大减！好在本庄的庄丁和『二十八星宿』部队平时纪律严明训练有素，
没有混乱，通过他们来引导……」

　　正想到这里忽然人群之中鹰爪门的赵庆锋突下毒手以锁喉爪击杀风云庄总管
王飞，他的大弟子陶权一招仙猴摘桃袭向站在旁边的二十八星宿部队的首领郑天
南。郑天南武功远比陶权为高，只是一来突然被围心中极是紧张，二来根本没想
到身边的陶权会向自己下毒手，因此下阴被拿个正着，立即一命归西。

　　赵庆锋高声喝道：「天下堂以统一江湖造福武林为已任，我鹰爪门和形意门
已顺天应人加入天下堂旗下！」

　　少林俗家弟子唐本农一棍向旁边形意门的朴泰打去。朴泰连忙提刀格挡，问
道：「你打我作甚？」

　　唐本农怒道：「呸！天下堂的走狗！」朴泰武功虽好脑筋却不太灵活，兀自
问道：「谁是天下堂走狗？」他的兄弟形意门的掌门朴彪高声说道：「我们形意
门从没有投降天下堂……」

　　六合派的沈仁与之一向不和，这时断喝一声：「贼子看刀！」举起六合大刀
当头向朴彪劈去！

　　群雄之中谁是谁非谁敌谁友都莫衷一是，人人都须提防身边其它人的毒手。
一时间场面混乱之极！

　　信则决，疑则怯，天下堂人在金甲神李暮云等人带领下一个冲击，群雄已是
一败涂地！

　　张秀容的两个师兄以及二十八星宿部队拼死保着张秀容，这才得以从东南方
向突围。同时从东南突围有还有长拳门的白家兄弟、铁鹰帮的十余名帮众。黄山
派张秀容的师姐师妹们在师叔董华清的率领下凭借其凌厉的剑法，和防守严密的
剑阵带着百余名其它各路英雄从西北突围。

　　再说张秀容一行数十人行至七八里开外，张秀容忽然停下来对四师兄说道：
「我们有多人受伤，走得不快，天下堂如若来追，我们虽起步在先也走避不及！」
四师兄忧道：「那可如何是好？」

　　张秀容秀眉微蹙，目视远方，沉吟一会，对四师兄说道：「追来之人必是金
甲神和刘梅声　，这两人一个脾性急躁一个血气方刚好大喜功。张铁生一向谨小
慎微，李暮云老奸巨滑，两人必不主张追赶！但他们分属平级，也自阻拦不住。
众位师兄中你不常在庄中，天下堂对你印象不深你可如此这般。其余之事由我安
排！」

　　四师兄匆匆而去，西门烈问道：「你师兄怎幺返身而去？」张秀容说道：
「他去把敌方阻挡一阵！」

　　西门烈说道：「让他一人去那不是形同送死？」

　　张秀容说道：「你尽可放心，他按我所说去做定可全身而退！」

　　群雄除了西北东南两路突围成功，其余之人不是命丧当场就是被擒。淮北分
舵局面很快被天下堂人控制。

　　刘梅声提议趁胜追击，一举消灭风云庄所有人马。金甲神连声赞好。张铁生
说道：「俗话说穷寇莫追，此时他们势穷境困，再追杀，逼急了被他们拼死反咬
一口伤亡重大，得不偿失呀！」

　　刘梅声心高气傲说道：「他们乃败溃之军，何以言勇？你们真是太过小心！
这般畏首畏尾岂能成大事！」

　　李暮云劝道：「那张秀容小妮子一向诡诈多端，小心着了她道！」

　　刘梅声和金甲神二人执意要追，张李二人也无法阻拦。贾儒说道：「既然二
位舵主坚决要追也无不可，但是我建议你们追西北一路。东南那一路战力虽较弱
却有张秀容在其中！贸然追击极易中伏！」刘梅声哈哈大笑道：「就算那张秀容
聪明绝顶也不过一个十八九岁的小丫头而已！你们一个个却惧怕于她！我正要去
把她擒来方显手段！」

　　李暮云听了心中有气，本想再派一支人马跟在后面接应他的这时也取消，，
不过表面却不动声色的说道：「那就祝你马到成功，我和张舵主在这等你得胜归
来！」

　　刘梅声与金甲神领着一百多名帮众来追张秀容。这行人走了十多里地，经过
一个小桥。一个眉清目秀的青年人站在桥头当道。那青年人见到天下堂人走近，
远远的一抱拳说道：「前面可有铁笔一王得意门徒刘梅声刘公子在内？」

　　刘梅声说道：「我便是！你是谁？」

　　那青年人说道：「在下孟庆东，家师向对令师铁笔天王的笔法极为推崇，常
对我们说道天下笔法无出其右，便是当年纵横北七省的龙海山的『大自在』笔法
也颇有不如！」

　　刘梅声听了极是受用，不由喜形于色。

　　孟庆东继续说道：「家师贵门的笔法真可说是飘若浮云，迅如矫龙，有鬼神
莫测之变化，在下早想候教一二，以增长见识。」说着手一翻拔出一对虎头钩来，
刘梅声听他说的极为客气心中极有好感，遂说道：「不凑巧，我正有要事在身，
如若以后有暇……」

　　孟庆东没等他说完便打住话头说道：「师妹说得果然不错！」

　　说完哈哈大笑转身离去。走了几步又是哈哈大笑几声。

　　刘梅声听他最后一句话说得没头没脑，心中极感奇怪，再加上边走边笑，心
中更是疑云重重，于是他高声说道：「等一等！令师妹到底说了什幺？」孟庆东
说道：「我师妹说道连山笔法虽厉害，但虎头钩正是笔类武器的克星，你若见了
必然措辞推托不比。」

　　刘梅声心中暗怒，说道：「克制与否要看各人造诣。我今天就来会会你虎头
钩！」说罢抽出铁笔向孟庆东的面门点去！孟庆东看准来势，左钩一扬，右钩横
扫，来锁刘梅声的铁笔。岂知刘梅声提笔时虽是点向面门，但脚步却是向左斜斜
跨出，等到笔至时却是点向孟庆东的肩井穴！

　　孟庆东的两只钩均是使空，来不及招架，连忙向左急跨了一步！刘梅声铁笔
顺势向下一拉，往孟庆东的腰间点来！这时孟庆东立足未稳，想再退让已不可能，
情急间他手一缩，虎头钩把手护在笑腰穴上。几乎同时叮的一声，铁笔点在虎头
钩柄上！孟庆东借着这一点之力向后急退，拉开了两人的距离。

　　孟庆东回思刚才这一招犹自心头发寒，刚才可以说是侥幸。本来他想以虎头
钩柄去挡铁笔但知道根本不可能，他只能赌刘梅声会点向他笑腰穴，事先把虎头
钩柄挡在上面，如果刘梅声点向其它穴道或者稍有偏差自己就输了！

　　刘梅声蓦的一个急步向他撞过来，同时铁笔疾伸。这幺一来笔势要快了一倍。
孟庆东上了一次当，此时收回双钩凝神戒备并不急于出招，这连山笔法极为奇特，
不但本身变幻莫测，招数精奇，更兼有一套连山步法配合更让人防不胜防。刘梅
声一连出了十多招，孟庆东全无还手之力，一连退了十多步。从桥的这头一直退
到那头。不过他对刘梅声的套路也看出一些端倪。

　　激斗之中孟庆东忽然虎头钩一横，向刘梅声当头劈去，使得却仿佛是刀法路
数。刘梅声见其招数大开大阖沉稳凝重中又不失灵动，比刚才的可高明的多。当
下不敢怠慢，举笔卸开。孟庆东的双钩忽使钩法忽使刀法，忽而左手钩法，右手
刀法，忽而左手刀法右手刀法。

　　在一旁的天下堂帮众看得眼花缭乱。刘梅声却看得清楚。孟庆东的钩法一般，
刀法尚可。其本身定是常用刀的，说不定为了克制自己的铁笔才用虎头钩。

　　两人又斗了四五十回合，孟庆东手法被刘梅声看透，更是左支右拙，但一时
倒也不至落败。刘梅声心道：「再和他这般打下去，只怕耽误了追敌！只有速战
速决了！」想到这里他怪啸一声，一招「山雨欲来」向孟庆东袭去！

　　这招「山雨欲来」是连山笔法的煞手招之一，极是厉害。孟庆东只觉铁笔纵
横，劲气凌空，眼前银光点点，数处要穴均在其笼罩之中根本不知道向哪里退！
孟庆东大骇之下，连忙急舞双钩接连不断的使出「八方风雨」在身前形成一道光
幢。

　　「叮叮……」一阵繁密的金铁交鸣之声，钩笔也不知道撞击了多少下。孟庆
东心中暗自佩服：「我这招八方风雨只是使惯了的防守招数，不用管他如何进攻
只顾一遍遍的使出来。而他的进攻却能如此之快，果然厉害！如若他之前使出这
迅雷狂风般的招数只怕我早已落败！」

　　刘梅声忽然停下来，退到一边笑着看着孟庆东。孟庆东微觉奇怪，转头回视，
却见自己胸前衣服已有三处被点穿成洞！孟庆东连忙谢道：「多承手下留情！」
刘梅声说道：「只是印证一下武功，点到即止！」

　　其实并非刘梅声不想伤孟庆东，而是功力不够。他笔法使得太快，力量已分
散，再加上孟庆东不停的格挡，虽能突破孟庆东的钩网，力道已极为微弱。

　　孟庆东说道：「有一事尚请原谅，其实当初师妹在我来时说，刘梅声乃武林
后起之秀中的矫矫者，我只是一藉藉无名之辈，根本不会理会我！如若想遂意只
有行激将之法。刚才之法就是她教我的。刘兄英武神勇非常人也，只有行非常之
法！」

　　刘梅声哈哈大笑。孟庆东长揖道：「连山笔法今日一见果然厉害，多谢不吝
赐教，在下这就告辞！」

　　刘梅声说道：「令师妹聪慧过人，必是女中豪杰。可否告知芳名？」

　　孟庆东笑嘻嘻的说道：「我师妹姓张，大庭广众之下闺名不便张扬，不过她
也久闻刘兄大名，日内定会与刘兄见面！」说罢转头准备离去，却发现不知何时
金甲神已站在他后面挡住他的退路。双目之中杀气毕露！

　　孟庆东心头不由向下一沉。

　　金甲神说道：「我说你的钩法怎幺看起来好像极为眼熟，想了好一会儿才知
道与张柏生的刀法有几分仿佛。我猜的不错你应该是风云庄人在此拖住我们，好
让那些败兵残将有机会脱身！」说罢长吸一口气，浑身骨骼格格作响。手掌也渐
呈淡金色！

　　孟庆东知道金甲神即将出手！或许只有一个金甲神打不过他还可以逃！但是
在金甲神和刘梅声两人的前后夹击下根本连逃的机会都没有！

　　金甲神果然是老狐狸想要骗过他真不容易孟庆东不由倒吸一口冷气！

　　这时刘梅声也走了过来，但是他却不是夹击孟庆东，反而阻拦住金甲神，说
道：「两国相争尚不斩来使，由他去罢。况且这里离风云庄有百里，他们伤者近
半，岂能逃出我们的手心！」金甲神转念一想也有道理，孟庆东耽误的时间并不
多，追上风云庄的人还有足够的时间，而且一个孟庆东也不影响大局，倒也不必
为此得罪铁笔天王的弟子。

　　一行人追了三十多里地，远远的见到张秀容一行人互相扶持着迤逦而行，走
得极是缓慢。金甲神刘梅声二人大喜，提气加快步伐向前追去。后面的天下堂帮
众连忙跟上。

　　金甲神刘梅声二人只顾得急追，忽然眼前一花，道路已至尽头！再向前却是
一片水面宽阔的池塘。这片池塘是之前根本未所见的！金甲神见多识广，大叫一
声：「不好！我们中了埋伏阵了！快走！」但此时已入阵中，再回头时，道路曲
折，已非复来时之路！

　　阵中杀机重重，不时有人陷入泥淖中无法自拔，或莫名其妙的死于非命！

　　四下里惨叫之声此起彼伏！

　　刘梅声与五行之术也稍通，与金甲神互相扶持，左冲右突，终于来到出口处。

　　两人此时已多处受伤。金甲神大腿中了一镖，小腿中了一刀，后背被打了两
掌，右手腕也被划了一剑。刘梅声身上也有七八处伤口，不过伤势轻得多，这都
是因为风云庄的庄主受重伤，及其三个弟子死于非命全是缘于金甲神带人所为。
小荷才露尖尖角部队十成功势有五成以上向金甲神身上招呼过去。

　　这边小荷见到金甲神即将出阵心中大急，亲自赶来截杀。不想急功冒进之下
露了行藏。金甲神见小荷向自己偷袭，已一眼看出凭她的造诣在自己手中最多走
上三五招而已，本不足为惧。但此时身在阵中如若再纠缠下去对方阵法变动，再
想出去就难了！想到这里他毫不闪避，举起左臂硬去格挡。同时大喝一声右手闪
电般穿出打在小荷胸膛上！金甲神铁布衫功夫极为了得，小荷气功与之相差极远，
这一剑也只能在他臂膀上再添一道伤口而已。

　　不过也幸得金甲神之前数处受伤，再加上运气于臂格架她的剑，右手这一掌
功力只及平时的三成。不然小荷中了这一掌哪有命在！饶是如此，她也是禁受不
起，连喷几口血倒在地上！旁边姐妹连忙把她抢进大阵中。金甲神也不敢再去追
杀，紧跟着刘梅声闪出了阵外。两人逃出四五里地回头再看看，来时的一百多人
已只剩下三五人而已！刘梅声羞惭交加，大叫一声：「让我有何面目见李舵主等
人！」说罢便要自绝。金甲神连忙上前劝阻，说道：「一时不慎遇伏以至于此，
又何足挂怀？现在我们实力还是远高于他们！而且我另有最厉害的杀着一直未用，
此番他们定然逃脱不了我们手掌心！」

　　原来张秀容先前已让小荷才露尖尖角部队伏于附近，主要为了截杀天下堂漏
网之鱼。另外也防止万一失利有个接应。不过布置阵法也很费些时间。她便让五
师兄去阻敌一阵。纵是如此阵法也还是太过草率。否则金甲神他们一入阵中，想
要活着出去是万万不能。

　　天下堂人败走之后大家见小荷受重伤急忙过来救治。等把她救醒后，小荷才
露尖尖角部队的副队长秀姑背起小荷，随着众人一同向前走着。西门烈问道：
「我们现在回风云庄幺？」

　　张秀容说道：「风云庄墙垣坚固，处处机关，本是防守的好去处，不过我们
现在损失太重很难守住。天下堂必定也料到我们回风云庄。如果处处为敌所料岂
能制胜，而且一旦进入庄中就只有被逼防御再无还手之机！」

　　西门烈说道：「张庄主正在梅庄别院养伤，不如我们一同到那边去吧？」张
秀容说道：「也好」说着抬头眺望着远处雾霭迷蒙的村庄，半晌忽然轻声自语道：
「这件事……应该是个了结的时候了！」西门烈问道：「说什幺呢？」张秀容从
沉思中一醒，说道：「没什幺。」顿了一顿，她看西门烈脸上疑云重重，于是说
道：「我在想，是否应该通知风云庄中的人也撤离到梅庄别院！」

　　西门烈说道：「这个自然应该，力分则弱，现在我们实力已大不如天下堂。
再分散更无还手之力！」

　　当然他心中想的是让风云庄人马汇集一处以便于让天下堂一网打尽。

　　张秀容点了点头，对秀姑说道：「你去近处的联络点让他们放出信鸽，知会
风云庄的人全部撤离到梅庄别院！」

　　队伍又走了三五里地，经过一个村庄，秀姑从怀中拿出一个哨子吹了起来，
声音尖锐而怪异。吹到第三声，村庄中也响起相同的哨声来，然后一个肤色黑黑
的粗眉大眼的乡下小伙子。西门烈打量了那小伙子几眼，那小伙子神情服饰都与
当地乡人一般，只是眼神沉稳脚步凝重，显然武功根基十分扎实。秀姑和那小伙
子小声说了几句话，那小伙子连连点头，然后匆忙而去。

　　西门烈心中一凛：「风云庄果然不愧是江淮第一庄，其情报组织真是庞大，
连这小小村庄都有他们的人！而且虽是略观，也知其组织十分严密。只是不知道
他们还有没有其它隐藏战斗力量？如果有的话，那幺……」

　　他转头又重新审视着走在自己身前的张秀容，他本来觉得对张秀容的一切都
已了如指掌，现在却似乎极为陌生起来。一行人赶到梅庄别院时已是黄昏时分。
张秀容吩咐把伤者安顿好，及时给他们治疗。张庄主之前已得到消息，早已让人
把床铺安排妥当。

　　众人吃完晚饭时，暮色已更浓了。西边的夕阳早已落下山，唯余下瑰丽的晚
霞把寂静的大地染得一片暗红。

　　张庄主忽然来到张秀容的身边，小声说道：「我们之中有奸细！跟我来！」
说着抬步向屋外走去。张秀容心头一动，随即不动声色的站起来，跟着向外走去。
张柏生经过西门烈的身边说道：「西门老弟借一步说话！」西门烈面色从容的跟
着张柏生父女走出屋外。

　　张庄主走在最前面领路，张秀容走在中间，西门烈走在最后。越过两进院子，
穿过一个长廊。三人来到后园的碎石小径上。顺着小径向前继续走着。走到后园
深处，张庄主忽然放缓脚步说道：「我们屡次失利你们知道是何原因？」没等他
们两人接口，张庄主已厉声说道：「因为我们之中出现在了内奸！这个人就是―
――」

　　张秀容和西门烈俱是一震，身不由已的停下脚步，静等下文。张庄主霍然转
身袖中寒光一闪，「突」的一声冒出一截短剑来！使得正是张庄主最擅长的招数
「飞霜如矢」向张秀容的胸膛刺去！

　　两人本来一前一后行走相距不到三尺，而张庄主一转身两人相距不足二尺！
在这幺短的距离中猝然出手不用说是武林高手，就是普通人出手也难闪避！而且
刚才那句话显然也使得张秀容分神候听下文更重要的是谁会想到自己的父亲突然
对自己猛下毒手？

　　但是张秀容却似乎想到了！

　　她左手一横用她的剑鞘格住了这必杀的一招！显然她早已把剑从腰间
拿下，否则这幺短的时间根本不可能来得及？

　　几乎同时右手剑在张庄主的手腕上一点！张庄主手吃痛之下短剑跌落在地！
他万万没有想到张秀容竟然有所防备。

　　他神色惨然的看着张秀容，不甘的问道：「你是几时看出来的？」张秀容说
道：「这只能怪大师兄你舍不得在自己身上开个口子！」

　　「开个口子？」大师兄陶连杰疑惑的说道。

　　张秀容说道：「当日我已猜测到大师兄你已叛师并且暗算爹爹！大师兄你一
向以剑术见长，特别是一招袖里乾坤更是让人防不胜防。你要暗算我爹爹定然会
用这招。爹爹回来应该是身带剑伤，而你假扮的我爹爹却声称身受极重的内伤。

　　凭大师兄你内功能破得了爹爹的气功幺？当然你知道内伤易扮外伤难掩，这
才说受了内伤，却没想到露出破绽来吧！如果你当时狠心在身上砍上一剑，我还
真什幺也看不出来。「

　　大师兄陶连杰说道：「哪里你为什幺不干脆揭露我？」张秀容说道：「因为
当此剧变，庄中本已人心惶惶，我怕揭露真相会让庄中人心理崩溃！有人说养虎
贻患，但我认为一个好的统率，不但能对已方人才善以施用，便是敌人的卧底也
要能充分巧妙的为已所用！不过现在你已无用，纳命来！」说罢一剑向陶连杰刺
去！

　　大师兄陶连杰功力本在张秀容之上，但刚才出手暗算不成反而被张秀容伤了
手腕拿不得剑。此时他连忙用哀求的目光看着西门烈，指望他能救自己一命。哪
知西门烈不但未阻止张秀容出手，反而蓦然挺剑向陶连杰的胸膛刺去！陶连杰同
时身中两剑立即气绝身亡！

　　看着陶连杰的尸体，张秀容心中出奇的并没有报仇后的那种狂喜，反而感到
怅惘孤独，若有所失！张秀容见张秀容怔怔的看着地上的尸体，走近说道：「你
没事吧？」

　　张秀容抬头看着沉沉暮蔼，缓缓说道：「该死的都死了，不该死的也死了，
只剩下我一人，我真的觉得好孤单！」

　　「蝈咕蝈咕，蝈蝈蝈咕」一声布谷鸟悠然的鸣叫划过空际，在暮色苍茫中，
让人觉得说不出的凄惶。

　　张秀容伤感的喃喃说道：「『哥哥，哥哥，黄毛找哥』，你瞧它也很孤单呢。」
――在江淮一带有一个传说有一对自幼父母双亡的兄妹，两人相依为命，哥哥其
实年纪也很小却处处照顾着妹妹，有一天哥哥在外出寻找食物时不慎落水死了。
在等了很久之后，伤心的妹妹四处寻找哥哥要，一日又一日她不眠不休的寻找着
最终劳累而死。她死后的精魂化作布谷鸟依然在寻找哥哥。一遍遍的叫着「哥哥，
哥哥，黄毛找哥」

　　西门烈听到这布谷鸟的叫声神色一变，他柔声说道：「你并不孤单，因为你
还有我！」说着左手顺势把张秀容揽在身前，而右手却悄悄的抽出一把匕首向张
秀容的腹部捅去！

　　两人贴身而站，张秀容的视线被西门烈的身体挡住，所以这匕首向自己刺来
时张秀容毫无察觉。等到她感到腹部一痛时想要躲避却已太迟！匕首全部刺进她
的体内！

　　张秀容两眼瞪得大大的，震惊无比的看着西门烈。她的眼神还可以看出，她
的心中至此还不相依眼前所发生的事实！

　　西门烈陡施暗算不但让张秀容惊惑万分，同时也让藏身林中的另一个震骇欲
绝。

　　这个人便是施文远！

　　其实施文远一直暗中远远的跟着张秀容。他在监视西门烈的同时暗自保护着
张秀容。他虽然知道西门烈是玉面神魔，但他怎幺也没料到西门烈在击杀自己同
党后，猝然对下毒手！他觉得这一切毫无道理！更不可思议。

　　生命中最重要的人居然在他眼前被人杀死！这个可怕的冲击让他根本无法接
受。

　　「一定是幻觉，眼前的一定是幻觉！」

　　他怔怔的站立在原地如同一尊化石。全身上下一动也不能动。

　　张秀容静静的看着西门烈，从震惊中平复下来的她什幺也没说，但这模样却
比千言百语更让人心碎。她眼中往日亮丽照人的神采，突然暗淡下来，犹如行将
熄灭的烛火。泪水扑簌簌的滚落过娇嫩而英气的面庞，跌落在草丛中！

　　看到　此景西门烈的心猛的一阵抽搐，无由的后悔起来。而这种悔意并没有
经过大脑的任何思考，犹如飞溅的火花，突然迸裂出来。

　　「你就是……为了杀我……才接近我？在你的心中……是否曾经……有过…
…一分爱意？」张秀容的声音虽很微弱听在西门烈的耳中却如电闪雷轰一般！其
实在他的心灵深处，在不受自己控制的潜意识中，夜深人静时也会这样问自己。
他看着张秀容，脑中被自己的意识所困扰束缚。在他的眼跳只是一些抽象的形状
与颜色。张秀容看到西门烈怔怔的看着自己一言不发，她叹了口气，虚弱的说道：
「你知道……我快死了，而你……连句……骗我……开心的……谎言都……懒得
说！」她的眼睛疲惫的闭上，两行清泪顺着脸颊滴落在青灰色的的石板上。而她
的人犹如一朵深秋凋零的花儿般随之跌落在尘埃之中。鲜血在她的身旁印染出一
个刺目的图案，西门烈又怔了半晌，刚要弯腰忽然听到一声大吼「杀――」

　　听这声音应该出自于一个刚脱稚气的少年之口，但那其中包含的恨意与杀气，
却像来自于一个终日生于血腥与杀戮之中的杀手！

　　西门烈只觉得光线一暗！一阵烈风扑面而来，眼角的余光看到左边一把刀向
自己劈来。他举起剑一格，同时后退一步，然后抬头向袭击者瞧去。原来却是施
文远！施文远的双目赤红，脸色却是苍白的。

　　他看到西门烈退后一步，立即又是招「一刀两断」向西门烈劈去。此时　施
文远的心中悲怒交加，刀式虽然简单，但气势沉郁，带着一股不惜与敌皆亡的灭
绝之意，这正与当年创此刀法者心境相合。

　　西门烈武功虽然高过施文远，但也不敢硬接这一刀，急忙又向后退去。

　　刚才施文远的那一声大吼已惊动了二十八星宿的副队长李龙，他带着五六人
迅速赶来。见到现场庄主和小姐全倒在血泊之中，不由大吃一惊，再一抬头见施
文远西门烈两人正激烈拼斗着。张龙立即拿出一个哨子，发出二短一长的哨音，
然后与其余五六人把二人分开，不大一会工夫直接隶属风云庄的人全部到达。此
时天已全黑，后来者来得匆忙只有两人带着火把。为光掩映间，秀姑转头向施文
远西门烈两人问道：「这到底是怎幺回事？」西门烈脑中一思，计上心头，说道：
「这小子因小姐把他逐出一直怀恨在心，偷偷潜回庄伏击小姐。那个庄主却是你
们庄主的大弟子陶连杰假扮的！刚才意图对小姐不利，被我当场格杀！」

　　秀姑走上前去在「张庄主」的脸上一阵揉搓，果然露出本来面目！西门烈说
的话一半是真，一半假，但前面一句话一经验证，后一句话自然而然的令人相信
起来！

　　施文远见无数双虎视眈眈的目光冷如利箭般向自己射过来，心中已明白西门
烈狡诈之处。大家根本就不会相信自己。转念又一想：「就算没有这番话，我不
过是一个被赶走的小厮！人微言轻，别人怎幺可能相信我而怀疑大名鼎鼎的西门
公子？」

　　「喳」的一声，也不知是谁先拔出兵器，大家相继拔出兵器！缓缓的向这边
逼近！刚才大家都看到施文远与西门烈居然斗成平手，知道他武功已今非昔比，
是以都严阵以待，四下里包围的严严实实想强行冲出去已不可能！

　　施文远情急生智，说道：「此时不管谁是谁非先救小姐性命要紧！」秀姑说
道：「对！」说着开始检查张秀容的伤势。西门烈走近两步，忽然欣喜万分的说
道：「这下好了！小姐醒转过来啦！」西门烈心中一沉，知道再也无法隐藏真相，
冷不防一指向站在身侧的张龙穴道点去，显然是想以其为人质。但张龙仿佛早有
戒备，他刚刚举手，张龙已闪到一边。

　　张龙冷冷的说道：「西门公子，你也太小瞧我们风云庄中人了！刚才第一眼
我就怀疑你是真正的凶手。众所周知，刀法多砍劈，剑法多刺削。小姐伤势显然
不是单刀造成的！而且你手中的短剑鲜血犹存！」

　　这边秀姑检查了一下张秀容伤势，发现伤势虽重，因为恰巧避开要害，却非
致命。于是她连忙替小姐止血包扎伤口。西门烈哈哈大笑道：「你们便有些小聪
明又如何？反正你们今天全部难逃一死！」说着扬手一支响箭飞上半空。紧接着
只见四处院墙上人影晃动。无数的天下堂帮众从外面跳了进来！秀姑这时已把张
秀容伤口草草包扎停当。她抱起小姐走到施文远面前说道：「风云庄屡遭变故，
人才凋零，现又面临灭门之灾，施文远，我知道你对小姐一向忠心，武功机智也
是上上之选。你在这梅庄别院数年，地形更熟。小姐就托付给你了！你一定要把
小姐安全的带出去！只要小姐不死，风云庄一定会再复兴的！」

　　自西门烈入庄以来，施文远第一次又得到庄中人的认可，不仅是认可，而且
是莫大的信任和看重。回想以前受到的冤枉与轻视，不由得百感交集热泪盈眶。

　　他哽咽着对秀姑说道：「你放心，我就是死上一百次，也要先维护小姐的安
全！」秀姑说道：「我不是要你死！而是要你活！小姐现在只有你一人照顾，你
一死小姐身受重伤，如何了得？或者你要像一只卑贱的狗那样活着！即使是那样
你也一定要活着！」顿了一顿她又说道：「我带庄中的人抵挡一阵然后撤退，你
趁此时快带小姐走！」

　　西门烈抱着张秀容绕过梅林准备从后边的小门出去，却发现后边的小门已有
十多个天下堂　的帮众在那里把守，施文远又折向南边的小门，但那儿同样有人
把守！而且沿着院墙每十多步就有一名帮众。施文远来回奔波了几回却毫无所获。

　　四面摆布的像铁桶一般，别院中央杀声四起，施文远心急如焚，有心想强行
突围，但手中抱着张秀容，施文远个子虽不矮，但张秀容身材修长，又比施文远
大上好几岁，张秀容比施文远的个子倒要高上一些。再加上张秀容自幼学武分量
也自不轻。更重要的是要顾忌她的伤势。刚才那匕首刺得极深，幸而没中要害，
才得以保全性命！但伤口刚刚草草包扎好，一个颠簸震动都可能使伤口开裂！

　　施文远左右为难，厮杀之声越来越近，他只觉得心如火燎，暗自忖道：「这
时依仗秀姑带着众人抵挡绝大部分的敌人。但敌我双方力量相差太大，她们也挡
不了多久！看来只有硬闯一闯了！」他想一手拔出单刀，然后背着张秀容冲出去。
但是想来容易，做起来却很难。因为张秀容还在昏迷之中，根本无法自动伏在他
身上！要想托好她必须要用两只手！就这样冲出去简直与送死无异！

　　忽然他灵机一动，想道：「既然冲不出去就不如不冲，现在找个地方躲起来。
梅庄别院现在一片混乱，自己地形很熟悉，这点很容易做到。秀姑与小荷部队以
及二十八星宿实力均不弱，而且他们都惯以团队协同作战，加上在自己地盘上，
打退天下堂进攻是不可能，不过要安然撤退倒也不难。他们撤退后，天下堂人理
当乘胜追击，绝没想到庄中还有人没走！」

　　他抱着张秀容向林内走了七八步又不由踌躇起来。因为这个方法虽好，却也
冒险！万一秀姑他们撤走后天下堂帮众四处搜查，那幺再想安然脱身更是不可能！

　　这是一个赌博，博注就是性命！

　　想到这里施文远举棋不定。如果仅仅是自己一人的话，早就下了决断。但现
在却有两人！

　　张秀容昏迷不醒，她的命运也就在自己的一念之间！

　　一直以来施文远觉得自己的命运都身不由已的受别人所支配控制。而一旦当
他控制能控制和决定别人的命运和性命时，他有点不知所措起来，特别是
对方正是自己一直以来敬重钦佩和爱慕的人。在刹那间他的脑海中转过千百个念
头。作了千百种假设和应对措施。但直到脑袋昏昏沉沉依然没想妥到底是走还是
留。

　　他心中叹息道：「如果小姐醒转过来，一定会有个好方法！」

　　他低头看着张秀容，张秀容往日嫣红的脸颊因失血过多而变得异常苍白起来，
干涩的唇紧抿着。在远处微光的映照下，整个人显得十分憔悴。施文远看在眼中，
心中不由一阵痛惜，真恨不得此时挨上一剑的是自己。

　　这时战斗更为激烈起来，在密集的兵刃撞击声中不时传来中招者濒死的惨叫。
施文远心中暗道：「当断不断反被其乱，我就赌上一赌！我也是一堂堂男子汉，
岂能如此优柔寡断！如果赌输了，我也决计不独自脱身，大不了和小姐一同死在
这里便了！」

　　想到这里他抱着张秀容向梅林东北角走去，东北角有一间小房子，里面放锄
头铁锹之内的杂物。这间房子与房子相距很远，孤零零的立在梅林深处，很是隐
蔽。张秀容走进去，关上门，耳朵静听着外边的动静。远处的杀声渐弱，最后终
于平息下来。四周一片宁静。施文远心情却紧张起来。他知道这时才是真正决定
命运的关头。他就这样静静的等着，也不知道过了多久，忽然听到有脚步声向这
边而来！可以　听出来者是两人！

　　施文远环视四周寻找藏身之处，但杂物室实在太小，一眼便可把所有东西尽
收眼底。

　　这时只听其中一人说道：「还找？有什幺可找的，那风云庄的人还会傻傻的
在这儿呀？早就趁着刚才混乱逃走了！」另一个粗哑的嗓音说道：「这儿也没办
法，贾副堂主既然吩咐了，只好照做！」

　　先前那人说道：「我看那贾副堂主看上去弱不禁风，说话又酸里吧唧的，哪
像我们闯江湖的？偏偏……」

　　那粗哑的嗓音连忙把他打断道：「这话可不能乱说！」先前那人道：「只是
我们兄弟两人在　一起说说而已！」那粗哑的嗓音说道：「咦，前面有个小房子，
我们去看看！」那两人向这边走过来！

　　施文远心头不由猛的一沉。他透过门缝向外看去，只见一高一矮两个天下堂
帮众拿着火把，已走到离小屋不到十步之处！施文远从他们的服饰看，这两人只
是普通帮众，武功不会很高。

　　施文远心念如电：「我把小姐放下后，完全有把握杀掉他们！」但转念一想：
「杀掉他们虽然容易，但他们只要一叫喊，我就暴露了！到时抱着个人哪里走得
脱？他们有两人，突袭杀掉一个，另一个肯定叫喊，以他的武功挡我十招八招没
问题。」

　　这时那两人已走到屋前五步之处，施文远急忙缩身藏在门后，心一直提到嗓
子眼。刚站好，门吱呀一声开了。那个高个子拿着火把走了进来！那个矮个子仍
然站在门外。施文远隔着门板寻思：「我这一刀透过门板定然可无声无息的杀掉
这个高个子，再等那个矮个子要来一探究竟时也可如法炮制。或者干脆他一进来
就一刀两断。但是怕就怕那矮个子胆小。看出情形不对拔腿就跑。」

　　施文远手心满是冷汗，手中的单刀刀柄满是汗渍。他刀交左手把满是汗水的
手掌在衣服上擦擦。刀身晃动间把一缕从门缝间透进来的火光反射出去！施文远
心头格登一下，连忙把刀藏在身后。心中懊悔不已。

　　那个高个子突然觉得眼前似乎有什幺东西猛然一晃，但仔细再看却是什幺也
没有。而且那东西速度快极如同鬼魅一般。他心里有些发毛，举起火把照了一一，
屋内全是杂物，在火把照耀下，在墙上投射出奇形怪状的影子。

　　那个高个子心中更是有几分害怕。这种害怕来于人类几千年来对黑暗自然的
恐惧，具体怕什幺也说不上来。不过他又要掩饰自己心头的恐惧，因此只草草的
看了一下就大声说道：「这里什幺也没有！」说完转身走了。

　　施文远这才长长松了口气，紧张的身体一旦松驰下来，只觉浑身无力似要瘫
下来一般。

　　「奇怪，居然没有留下来！以张秀容严重的伤势来说，短期内是不宜剧烈颠
簸的！看来他们还有张柏生级的高手呀！」贾儒自言自语道。

　　说完他又抬头问西门烈道：「你确信张秀容是由施文远带着的？」

　　西门烈：「是的！」

　　贾儒继续问道：「那个施文远是怎样的人？」

　　西门烈说道：「你问这个做什幺？现在有很多事要做！」

　　贾儒说道：「知己知彼才能百战百胜，无论什幺计谋都要因人而施，诸葛亮
一生算无遗策，这都首先得益于他准确的观人术！他知道司马懿生性多疑，才摆
下空城计，如果对方是个张飞，理也不理就直往里冲，空城计便无用了！所以千
计万谋观人术却为第一！诸葛亮一生唯一失误也就是观人失误，错看马谡导致惨
败。」

　　西门烈叹服道：「贾堂主见识果然独到精辟，在下听了获益匪浅。不过对于
施文远我所知并不甚多。此人平时言语不多，但关键时刻却能侃侃而谈，行事干
练，有时谨慎，有时却又激进冒险，有几分让人猜度不透。」贾儒皱眉说道：
「那就难办了！」

　　他沉沦半晌说道：「不过风云庄经此一役全被打散，已不足为惧，江淮一带
可以说全是在我们天下堂控制之中，稍作布置，我不信他们能逃脱！」

　　施文远在杂物室等了半个时辰左右，外面的喧闹声渐渐平息，他小心的把张
秀容放好，自己一人借着树林隐住身形，四处查看一番，天下堂人果然已走光。

　　他回头抱起张秀容准备离开梅林，但细想一下到底去哪又觉得茫然，最后转
念忽然想道：「这里或许反而是最安全的！天下堂大队人马刚刚走，短时间不会
再回头，先等小姐苏醒过来再说！」想到这里他把张秀容抱到自己房间放在床上，
点上灯。他看到张秀容的衣服上血迹斑斑，想道：「这样在外面行走极易惹人注
目。我还是再为她准备一套衣服才是！」

　　梅庄之中并无女子穿的衣服。他出了庄院到附近的估衣店按张秀容的身材买
了一套衣服。等他回来时看到张秀容已醒来，半躺着以手支颐出神的看着烛火。
脸上泪痕隐隐。施文远心道：「短短一夜之间，小姐变得一无所有。不但家破人
亡，风云庄忠诚的部下生死茫茫。她所喜欢的人离弃他，并且捅了她一剑！」

　　想到这里心里很不是滋味，看着张秀容的神情，心中不由一痛。他猛然抬起
头来，对张秀容说道：「小姐，你放心虽然我现在不是西门烈对手，但我总有一
天会亲手杀了他替你报仇！」顿了一顿他激昂的说道：「我保证――一定会做到！」

　　张秀容从自己的沉思中猛然一醒，说道：「你说什幺呀？」

　　施文远说道：「我刚才说我一定会杀了西门烈替你报仇！」

　　张秀容说道：「报什幺仇？我现在不好好的幺？」

　　施文远激动的说道：「你……他把你害成这样，你还说好好的？」

　　张秀容叹了口气说道：「我知道他一定有自己的苦衷！一定是这样的！」

　　施文远气得满脸通红，说道：「他要害死你，你却替他说话？」

　　张秀容说道：「我想他是迫不得已，如果他真想要杀我，刚才不一下子刺死
我？」

　　施文远神色古怪的看着张秀容心中暗道：「小姐怎幺了？难道这一刀太重，
连脑子都糊涂了？」张秀容说道：「你知道他现在怎样了？」施文远说道：「他？
他和『自己人』会合后应该好的很吧！」

　　张秀容说道：「其他人怎幺一个都没看到？」

　　施文远说道：「他们都走啦！」

　　说着把刚才发生的事告诉了张秀容。张秀容听完后神色一变「卟」的一声吹
灭烛火。施文远心头一跳，说道：「怎幺？」张秀容说道：「你上当啦！」施文
远犹自不解，说道：「上什幺当？」张秀容说道：「天下堂意在完全灭了风云庄，
既然占领这里自当一把火烧了，以断我们根基，贾儒这点不会想不到！他们不烧
这里其原因就是怀疑园子里或附近有我们的人藏匿，他便以此为诱饵，然后埋伏
附近守株待兔！另外我们庄中被打散的人，也可能会回到这儿来投入他们的网中！
你这烛火已经暴露目标了！」施文远心中又悔又急，问道：「那我们怎幺办？」
张秀容说道：「希望他们在等更多多的人入网，暂时不会收网！我们现在立即暗
中离开！」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


正文 铁血传奇（11）

    作者：zrzrwan
字数：12834
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第十一章 逃亡

　　蓦然外面传来一个金石交鸣般的笑声：「张小姐果然不愧女中豪杰，分析的
可够准确精辟，不过网中既然有你这条大鱼，其他小鱼小虾的我倒不在乎了！而
且我雷某一向并不贪心！」

　　张秀容施文远两人不由神色大变，齐声道：「金甲神雷石柱！」虽然张秀容
也料到有人埋伏，但根本没想到金甲神雷石柱也在其中！这类守株待兔的事一般
不一定有成效。可以说在碰运气！以金甲神的身分自然不会把时间耗在此事上。
没有金甲神在，他们还有安然逃脱的希望。但是有金甲神在，逃脱的希望变得极
其渺茫！

　　「碰」的一声，外间的门被踢开，金甲神带着淮北分舵的两名副堂主和数名
帮众闯了进来！施文远迅速一矮身，把张秀容背在背后，准备趁着他们几人刚刚
进来立足未稳之的瞬间，从人与人之间的缝隙钻过去！当然这幺做的把握不大，
在人从交错间出现空当的时间极短，想把握这个机会很不容易，另外这样不顾一
切的冲出去，对方肯定出招拦截，自己当然不敢停下来挡，只能用身体硬捱，至
于会不会是要害中招只有听天由命了！

　　这个方法虽然冒险但这也是现在他唯一的希望！

　　但随即他发现，这唯一的希望也破灭了！因为这几人好像是一齐「挤」进来
一样！进门已排好架式。金甲神站在正中，两个堂主各领数名帮众护在两翼。

　　张秀容心中一沉，暗道：「天下堂近年来声势显赫确非幸致！平时定然是训
练有素与普通帮会截然不同！」

　　金甲神雷石虎自言自语道：「这贾酸丁，这次又给他料中了！」

　　他抬头见施文远双目直呆呆的看着自己，仿佛木雕般一动不动，心中暗感奇
怪，继而一想：「这也难怪，他毕竟是一个孩子，见了这种形势吓傻了也正常！」

　　其实此刻施文远并非给他吓得发呆，而是全神贯注的思考如何能突破出去！
从眼前阵势可以看出最直接快捷的方法就是以迅雷不及掩耳之势打倒中间之人，
硬闯出去！

　　「但是如何才能打倒他？」雷石虎仿佛只是随便的站在那儿便，但浑身上下
却找不到任何破绽！想从这儿突破唯一的办法就是强行把他逼退！但雷石虎正是
以硬功擅长！施文远与他硬撼无异于以卵击石！

　　施文远苦思良久忽然心中一动，或者雷石虎身上真的是毫无破绽！他
知道即使有破绽也不是自己能看出来的。但是在金甲神雷石虎的左右两侧却有一
丝空隙！可以从那儿突破出去！但随即心中一凉：「有两个堂主分别站在侧后方，
显然就是为了弥补这个破绽！好厉害！」

　　「不行我一定要找到他们的破绽！」

　　……　……

　　「我一定要突破出去！小姐不能死在这里！」

　　施文远感受到后背传来的轻微呼吸，心中无由的流过一阵温柔和怜惜。心灵
深处最柔软的一角一痛。

　　蓦的，忽然心灵之中有一种烈火烧灼般的感觉！继而浑身都跟着燃烧起来！

　　「我要突破出去！」

　　………　……

　　……

　　「突――破――」

　　……

　　……

　　「破――」

　　在这生死危急的瞬间，施文远反而并未感到任何焦急和恐惧，头脑中出奇的
一片清明――而且比以往任何时刻更要冷静清晰！各种纷至沓来。的念头在此时
全被一念所代替那就是「闯」出去！

　　他目不转睛的看着金甲神，寻找着哪怕是微小的破绽。其他人虽然依然站立
在那里，但在他的视线中却已消失！在他的眼中，整个天地间都只有金甲神一人
存在！同时所有的声音也似乎被封闭在另一个空间。在他的耳朵中只听到自己
「咚咚咚」的心跳声和血液流动的声音！

　　张秀容忽然有种奇怪的感觉，那就是

　　施文远突然消失了！

　　自己虽然伏在他背上，却感觉不到他的存在！他的人仿佛已与他手中的刀融
合成一体。张秀容心头一阵悚然：「他以后一定会成为了不得的人！小小年纪，
在这种情形下居然一点都不慌张！反而比平常更加镇定自若！」

　　金甲神雷石虎举步准备迈步。施文远的眼中一亮，心中暗道：「好机会！」
举刀一招「」向金甲神劈去！其实倒不是金甲神的动作变慢。而是施文远受眼前
境况所逼，杂念全消，突破「心止」进入「神定」之境。精气神在瞬间合而为一，
因而目力大增。

　　金甲神左脚将抬未抬，忽见眼前刀光叠嶂，一柄刀如山般压至！金甲神一向
不使兵刃。见到单刀袭来，准备寻机格拿。但他细察之下才发现这一刀看上去好
似简单，利落，其实实中套虚，虚中藏实，虚虚实实令人无从捉摸！

　　而且这一刀气势凌厉，金空手不敢造次，连忙闪到一边。这样一来变成施文
远补上金甲神刚才站立的位置！如此形成二个堂主和金甲神对施文远合围之势！
施文远已料到会如此，一招「威霸八方」刀式由刚才的简单利落转而变为繁复细
密，奇变横生。

　　陈天风教他的招式当时已有三分火候，经过这一段时间的习练已有四分火候，
而在这心意高度集中，潜力激发的瞬间却已把这两招发挥至七成境界！

　　对方数人皆没料到风云庄自庄主死后，竟有人能使出如此精妙的招数！更加
没想到如此高明的刀法竟从一个小孩子手中使出来！大意之下，竟然被施文远从
空隙这中冲了出去！

　　其实若是论到真实武功，施文远还不是金甲神的对手。只是金甲神第一次见
他使出如此高明的刀法而且两招路数，似乎又截然不同，心中有些忌惮，不敢贸
然出手，因此才退了一步。这时他见施文远想趁势逃脱，连忙一个回风步，探手
向施文远的后背抓去！施文远背着张秀容，这一爪便抓住张秀容的衣服。张秀容
回头手一扬。

　　这时彼此相距很近，这般暗器打来极难躲闪。金甲神大吃一惊，连忙一仰身，
由于铁板桥使得有些急，差点摔倒。哪知对方并无暗器射出。张秀容格格一声。
这一笑使得金甲神又羞又恼。站起身来带着众人衔尾紧追。刚才两名堂主被威霸
八方这招所伤。在原地包扎伤口。其余之人一起随着金甲神紧追不舍。

　　施文远的轻功心法得自陈天风所授，虽然背着一人也是走得极是快捷。再加
上他对这儿地形极是熟悉，而天下堂人却不行，黑夜之中无法全力奔跑。

　　渐渐的的施文远的身后只剩下金甲神。不过形势对施文远却越来越不利，施
文远的内功远不如金甲神，只是依靠着精妙的轻功心法才能领先十多里路。再加
上背着一个人长途急奔下来渐感吃力。速度也慢下来。本来拉下的十数丈距离变
为七八丈，五六丈……施文远一面奔跑，一面注意后面的动静，听到身后的脚步
声越来越近，心中好不焦急。有心想快却力不从心。衣衫已全被汗水湿透，紧紧
贴在身上极是难受。张秀容听到施文远的呼吸声渐渐粗重，头发也全被汗水湿透，
犹如刚刚从水里出来一般。她心知这样跑下去极伤元气，而且也逃脱不了金甲神
的追踪。

　　于是她把嘴凑到他的耳边轻声说道：「你脚下放慢些！」

　　施文远此时正跑得全身疲累欲死，听得张秀容的这句话一时不明所以。不过
他向知张秀容足智多谋，遂故意放慢脚步。金甲神与他们距离更是迅速拉近！

　　张秀容慌张的转头说道：「你……不要……再追了……再追……我就放……
暗器啦！」

　　金甲神毫不理会。

　　张秀容说道：「我真……真的……放暗器啦！看镖！」说着转身手向后一挥。
金甲神心中冷笑道：「你真把我当傻瓜？同样当我还会上两次幺？而且还有人放
暗器之前先打招呼的？」他心中虽是这幺想，但老江湖行事特别谨慎，脚下还是
慢了一慢。不出所料空中并无飞镖破空的「呜呜」之声。金甲神正要张口讥笑张
秀容，忽然听到空中隐约有「哧」的一声轻响。声音虽极是轻微，却没能逃脱金
甲神的耳朵。金甲神心念如电：「不好！真的有暗器！」

　　听这声音他知道是细小暗器。黑夜之中仓促之间根本无法辨别这些暗器在哪
里。金甲神连忙功运双臂护住头脸。他自恃练有铁布衫，满拟这些暗器伤他不得。
哪知手臂猛然一痛。护体真气竟然无法抵御对方暗器！金甲神雷石虎低头一看，
左臂上钉着一对飘雨梅花针！这种暗器极其细微，因此能破各种护体气功。

　　张秀容格格笑道：「我先前告诉你有暗器来了，你却不信，这可怪不得我！」
金甲神雷石虎怒发如狂，正要疾步再追，但随即硬生生的顿住。因为他知道这细
小的梅花针的厉害！如果自己此时不把它小心的起出来，一会它就会随着血脉的
流动钻进经脉之中。一旦随血液流进心脏，自己便得送命！如若奔跑，血行加快，
只会提前自己的死亡！此时天黑无光，针又细小而且全钻进体内。金甲神亮起火
折子，小心的找到中针之处。用刀子剖开肌肉，忍着痛小心的把两枚针找出来！
等一切妥当之后已过了大半个时辰。再想追施文远，哪还有他的踪影？

　　再说施文远，在金甲神中暗器后又跑了十多里地，累得再也走不动，把张秀
容小心的放下来，一跤坐倒地地，干脆躺下来。浑身上下连手指头都懒得再动！
他只觉得胸闷眼花，心跳如雷，不由自主张口急促的呼吸着空气。

　　张秀容说道：「小方快起来！」

　　他以为又有人追上来，连忙站起来，慌慌张张的准备背起张秀容跑路。张秀
容不由卟哧一笑，说道：「又没人追我们！你真是草木皆兵了。」

　　施文远松了口气说道：「没人追我叫我起来做什幺？累得浑身骨头都要散了！」

　　张秀容说道：「你长途疾奔之下，不能骤然躺下休息。这样极伤元气！你的
轻功不但不会因这次强迫性训练而有所提高，反而会退步！对你内功的负面影响
也极大！你应该慢慢放缓脚步，等呼吸平静一些再站立或者坐下来！」

　　施文远依言而行，果然觉得舒服许多，再无心跳如雷的感觉。他按照陈天风
教他的吐纳方法调整呼吸，过得一盏茶的工夫精力稍复，于是上前背起张秀容问
道：「小姐，我们现在往哪个方向走？」

　　张秀容沉吟片刻后说道：「这里离黄山最近，去投师最为方便，不过我既是
想到这点，对方也能想到。一路上只怕险阻重重！不如反道去南方。江浙一带颇
有影响的飞龙堡与我父有故旧，不如前去投奔他们！」

　　施文远取道向南，走了五六里地，远远的见到前面路边有一个磨坊。施文远
说道：「我们去那边歇歇吧，等天亮了再赶路！」

　　两人进了磨坊，里面并没人。整个磨坊分内外两间，都不大。外间正中是一
个大石磨，旁边有一个破旧的桶，还有一些杂物。内间则堆放着一些稻草。施文
远扯了些稻草铺在地上。张秀容说道：「小方这次多亏你我才能脱险。今天真幸
苦你啦！」

　　施文远连铺着稻草连说道：「小姐又说哪里话，当年若不是你救我，我早已
冻死在风雪之中！况且我又是庄中人，平时小姐对我那幺照顾，我这幺做也是应
该的！恨只恨我没有本事！见到害你的奸贼在眼前也无可奈何只能带你逃之夭夭！」

　　张秀容说道：「不！我觉得你已经很了不起了呀！在金甲神雷石虎布置的重
重包围下，能安然突围，连我都不敢相信！而且我仔细观察过，说实话，你的招
法还不够纯熟，大概是刚刚学得吧，你的内功底子也不够扎实。你能够突围我很
觉意外。当时我只觉得是侥幸而已。但事后一想，这次脱险也非幸致！你的遇事
不慌，机警灵活的应变能力，以及对刀法超越常人的领悟力都起到至关重要的作
用！」

　　这时张秀容已铺好地铺。张秀容由于伤势久站之下已感到疲累，就坐了下来，
示意施文远也站在自己旁边。两人坐定后，张秀容说道：「其实我觉得你不适合
使刀，而更适合用剑！刀以力争先，剑以巧取胜。从你先前的招法可以看出，你
在力量方面并没优势，相反在技巧方面却极有潜力。俗话说十日学刀，百日学剑。
让你弃刀学剑或者有些困难。但对你以后却有莫大好处！」

　　施文远说道：「谢谢小姐点拨，不过我不想放弃刀。因为我喜欢它！喜欢它
的形状喜欢它的简朴阳刚。我觉得剑太过阴柔，像小姐这样的女子拿剑自然是优
雅得体，但一个男人拿在手中未免太女人气。」其实施文远不想放弃刀有一种重
要原因，那就是其义父！

　　张秀容听了不由笑了起来，说道：「你真是有趣，兵器到你口中居然分出性
别来！」火光中　张秀容那因失血后呈现出一种让人心动同时又心痛的白。而此
时，由于微微兴奋而泛起一丝淡淡的晕红。在微弱的火光中，更是明艳秀美，容
光照人。

　　施文远心头一跳：「小姐的笑容真的很美！说起来，很久没见到小姐开心的
笑容了！」

　　张秀容见到施文远愣愣的看着自己，问道：「怎幺了？我说的不对？」施文
远微微一惊，怕被看出心事，连忙转过头，说道：「没，我只是在想小姐很久没
有这样开心了！」

　　张秀容听了不由一怔，心中想道：「是呀，也不知从什幺时候开始便一直生
活在紧张焦虑与悲伤之中！之前一直思虑如何击败天下堂的势力。其实自己觉察
到长期处于紧张疲累之中，却又毫无办法。可是不知怎幺的和施文远在一起便自
然觉得轻松起来。」

　　张秀容转念一想：「或者并不是因为他，而是因为庄子彻底被破，内心深处
因为不用承担那幺沉重的负荷而觉得轻松吧……」张秀容心中正不着边际的想着，
忽然施文远说道：「其实刀或者剑什幺的无所谓。不管什幺样子的兵器招式，首
先都存在于你意念之中，然后施诸于手上。刀剑只是在此之外的表现形式。所以
一个对技击精通的人，不管刀也好剑也好，在其手中都能顺其心意，发挥出最大
威力。武功练至化境，武功的变化已不在于形而在于心！不用说刀剑便是一草一
木以之当刀便是刀，以之为剑变是剑！到了一定境界甚至能化虚空为实物！」

　　张秀容的眼睛一亮看着施文远吃惊的说道：「好厉害！听了你这番话我都受
益匪浅呢！，这样独特的见解……」施文远连忙说道：「这些都是当日陈大哥说
给我听的！」

　　张秀容说道：「当年在黄山时听师父讲过四百年前铁血门出个很厉害的人物，
叫『幽冥神箭』刘沸海。他的兵器是一把小弓。在受到魔教倾力围攻三日后箭已
用尽。就在魔教以为必胜之时却被刘沸海连续七箭射死教主及教中的六大高手。
从此魔教一蹶不振，无法与各大正派相抗衡，遂退出中原转回西域。」施文远说
道：「不对呀！你说他箭全用完，怎幺之后又连续七箭射死七人？」张秀容说道：
「这正是我要说的！据说那七箭其实只是刘沸海空拉了七次弦而已！我一直认为
这只是一种夸大其词的传闻而已。而据你所说，那应该是确有其事！刘沸海是用
意念凝成七支虚空之箭！他的气功真可说是超凡入圣了！」

　　施文远听了心头一震，浑身悚然：「原来铁血门……居然有这样的英雄人物！
……只可惜父亲身亡后，铁血门武功就些失传！我虽是练得一些铁血门的基本功
夫，但真正临敌的厉害法门却一无所知！」想到向往钦服处心头一阵火热，想到
铁血门行将就此湮没，心头又是一阵冰凉。

　　施文远见他呆呆出神，问道：「怎幺啦？是不是今天太累了？那就休息吧！」
施文远应声站起来向外间走去。张秀容说道：「你干什幺？」施文远说道：「我
到外面睡觉呀。」张秀容说道：「外间什幺也没有，睡在地上会着凉的！就睡在
我旁边吧，反正这个地铺铺得也很大，两人睡在上面也绰绰有余。」张秀容一直
把他当作小弟弟般看待，因此毫无避忌。施文远听了却一阵慌乱，说道：「呀…
…不，……这样不好，你是小姐……」张秀容说道：「什幺小姐大姐的！其实在
我心中一直没有把任何人当下人待。而你，我一直把你当作我弟弟一样，来吧。」
施文远结结巴巴的说道：「不……我……」张秀容说道：「你紧张成这样，难道
我是妖怪，半夜会吃了你？你再不来我可生气了！」施文远慌忙又走了进来。张
秀容自己在右边躺下来，然后拍拍左边，说道：「你也睡罢。」

　　施文远小心的在她身边躺下来。然后闭上眼睛。激斗奔跑了一天。他觉得极
度疲惫，本以为很快就会入睡。但不知道怎幺的却丝毫没有睡意。他换了个睡姿，
背对着张秀容。然后又改为仰面朝天。拟用气功入静来催眠，忽然鼻端飘来一股
淡淡的香味。这股香味似兰非兰，似浓亦淡。

　　「什幺味道？」

　　施文远嗅了一下，顺着香气飘来的方向转过头去，这才辨别出这股香气却是
张秀容身上散发的体香。施文远心头猛的一跳。他连忙转过头去，脑中想着其他
事，以把这个念头去掉。但越是想忘掉，这个念头反而越像幽灵般缠住他不放。

　　「梆梆……」远处村庄传来打更的声音。

　　「原来都已四更天了！不知不觉已过了一个时辰！」

　　施文远转头向张秀容看上去。张秀容气息悠长，呼吸匀细，显然早已沉沉睡
去。明亮的月光从窗户和房屋的缝隙中透进来。在她光洁的额头和细腻的面庞上
洒下一层静穆而圣洁的光辉。施文远忽然心头升起　一股顶礼膜拜的冲动。月色
只是疏淡的洒在她的脸上，施文远却觉得她整个人都在发光。

　　忽然，施文远觉得胸口一炙！

　　「不好！那个又来了！」以往赤血神掌只在白天发作，且多在中午。从未在
晚间发作过！这次在晚上发作是他根本未料到的。而且这次发作的来势更加猛烈。
施文远心知这可能是因为转战一夜，心力交瘁所致。特别是最后被金甲神在后面
紧追不舍，更是体力透支过度。

　　每次赤血神掌发作起先只是感到有些烦热，而这次却大为不同，刚一发作便
口干舌燥，周身犹如在烈火中烧烤。全身皮肤好像全裂开一般的疼痛。由于怕把
张秀容从睡梦之中惊醒。施文远咬紧牙关，默不出声。强忍了半个时辰终于支撑
不住，晕了过去。

　　也不知过了多久，施文远终于悠悠醒来。刚睁开眼，便见到一张关切而焦虑
的面庞，自然就是张秀容。张秀容看到施文远醒来长长松了口气。就地坐在旁边
的地上，左手拍了拍胸口，说道：「吓死我了！你到底醒过来了！」施文远心头
一热：「原来她也是这幺关心我的！」张秀容又说道：「你现在感觉怎幺样了？
病好些了没有？大概是昨天疲累过度又受了些风寒。这附近没有医生，下午我们
去蔡桥镇，那有有医生！」施文远说道：「不用了，我这不是病，只是小时候被
人打伤，以后一直就这样，时不时会发作！」

　　张秀容伸过纤纤细指搭在施文远的脉搏上，过了片刻，她沉吟着说道：「我
虽对医道并不精通，但却也看出你这内伤极是古怪歹毒！而你的脉象也大异于常
人。按道理说你很小的时候就中这这样的伤，寻常人早已禁受不起而丧生。你却
能硬挺下来！真是异数！」顿了一顿，她站起来说道：「我给你舀点水来，你出
了一身大汗，一定口渴的紧！」

　　施文远确实感到口渴，说道：「这个我自己去就行。」说着想勉强站起来，
但赤血神掌刚刚发作过，浑身酥软无力，哪里站得起来？张秀容笑了笑，说道：
「你还是安安稳稳的休息罢！」说着快步走了出去。

　　张秀容走后，施文远感觉嘴角脸颊犹有水痕，知道自己昏迷之时，张秀容一
定喂过自己水了。施文远的心中不由感到一暖。身上虽仍是酸软无力，却觉得忽
然间轻松了许多。

　　过了一会儿，张秀容端着一碗水走了进来，然后蹲在施文远的旁边，小心的
喂水。施文远只觉得这一切仿佛都不是真实，而只是一个梦，一个泡影般美好却
终将破灭的梦。他脸上也呈现出如在梦中般空幻古怪的笑容。嘴机械的一张一合
喝着水。由于太出神，嘴里水根本未来得及及时咽，后面的又灌进来。施文远被
水呛得剧烈的咳嗽起来。张秀容拍打着施文远的胸口，歉然说道：「对不起，我
喂急了！」施文远这时才感到「真实」的存在，从「梦」中醒悟过来。他想说话，
却因被水呛得说不出来。好一会儿他才缓过气来，说道：「没事，是我自己不小
心。」

　　张秀容说道：「你刚才笑什幺？」施文远怕被看破心事，连忙说道：「没笑
什幺，我有时高兴时就会傻笑，你不用理会！」张秀容说道：「你说谎！我知道
你的心事！」施文远的心中一慌，差点又被水呛住。张秀容说道：「你是笑话我
做这些事笨手笨脚的是不是？」施文远心意稍平，说道：「没……没这种事！其
实这种粗活本为就不是小姐干的！」张秀容笑道：「还说没有！这话分明就是这
个意思！」

　　顿了一顿，张秀容说道：「你为我做那幺多事，我也想尽力能帮你做些什幺。
哦，对了，你这种内伤大约多久发作一次？」

　　施文远说道：「起先是一两个月发作一次，后来十多天发作一次。近几个月，
大约七八天就发作，而且有时还突然发作。」张秀容皱眉说道：「这真是怪了！
按说你当初能忍受住，随着时间推移，你慢慢适应，这内伤应该越来越轻才是！
怎幺倒越来越重了？」

　　张秀容猛然一省，说道：「我知道你的内功为什幺如此差了！以你对武术的
领悟力，内功本不应该如此低才对。一定是体内经脉受这内伤，有所阻碍紊乱。
所以你的内功修炼与常人相比事倍功半！气功练到中段，都必须运行大周天，而
你因受伤处的阻断无法顺利运行大周天，所以你的内功一直都停留在初阶与中阶
之间！」

　　施文远听了也恍然而悟。张秀容抬头看着施文远说道：「你这内伤恐怕只有
孟广然能医治了！不过此人脾气极是古怪，性情介于正邪之间，谁的账也不买！」
施文远说道：「他的师弟李观日倒写一封引荐人给我。不过他临终前委托我交给
孟广然的东西却丢了！」张秀容说道：「什幺东西？如果可能我们瑞张罗着置办
一件给他便是了。」施文远说道：「那东西好像很紧要，李观日前辈为他而送了
性命！后来天下堂人也为了此物一路追杀我！」说着他把当日的情形以及锦盒的
东西描述了一下。张秀容皱眉说道：「如果是那东西就难了！据说那里面是铁血
门的一样紧要的东西！」

　　施文远听了心头一震，问道：「那东西有什幺用幺？」张秀容说道：「那铁
血令本是铁血门的掌门南宫华受群雄围攻重伤后失落下的！据说那铁血令中藏着
一个极大的秘密，只要解开这个秘密就能所拥有通天彻地、无敌天下的武功！真
是那东西麻烦就大了！你当时是怎样丢的？」

　　施文远把当时情形详细告诉了张秀容，希望她能解开自己心中这个迷。张秀
容低头沉吟良久，忽然抬起头来说道：「难道是他？」但随即摇了摇头，说道：
「这不可能呀！」她又沉吟许久，终于叹了口气说道：「我也无法推测这铁血令
到底在哪里！但是不管怎样，李前辈既然委托你去，你便是丢了其中一样东西，
一样要前去报信！」

　　施文远说道：「小姐说的极是，我把你送到飞龙堡后就去找孟广然！」

　　张秀容坐了下来背倚着草堆，说道：「现在风云庄已被毁，幸好潜在势力未
遭到破坏！所以我有信心，在三年内再建立风云庄！」

　　她转头对施文远说道：「你能不能答应我一件事？」

　　施文远说道：「什幺事？」

　　张秀容热切的说道：「不管怎样，三年后我重建风云，你来帮我好幺？」

　　施文远苦笑着说道：「我这内伤发作间隔越来越短，而且发作的也越来越厉
害，也不知道能不能活过三年！便算是侥幸活下来，受这内伤所限，武功也只能
在二三流而已，也帮不上什幺忙！」

　　张秀容说道：「不，我对你有信心！」

　　施文远说道：「三年后只要我不死，一定会来帮小姐！」

　　张秀容高兴的拍了拍手，脸上绽放出出动人而略带稚气的笑容。施文远只觉
得这一灿烂的微笑瞬间照亮整个昏暗旧蔽的房间！

　　张秀容说道：「那你一定不要忘记哦！我们来拉定不要忘记哦！我们来拉勾！」
说着伸出细嫩如藕，滑腻如脂的纤纤玉指来。施文远伸出手指犹豫了一下，又缩
回来在身上使劲的擦了几下方再次伸出去，拉住张秀容的尾指。

　　「拉勾，上吊，一百年不要」

　　沉浸在喜悦与温馨之中的施文远，真的希望时间永远停滞，不再有日月年，
让这美好的瞬间能变为永恒由于　外边风声正紧　。此时出去极易被发现，其次
这个磨坊也甚是偏僻隐蔽，再者两人都急需静养休息。因此二人在这里停留一天。
这一天施文远觉得是有生以来最快乐的一天，张秀容和他兴致盎然海阔天空的闲
聊着。施文远自小屡遭变故，亲朋交失，生活颠沛流离，因此性格内敛，一向并
不擅于言辞，平时话也不多。而今天却滔滔不绝，说得极为畅快。许多往事一古
脑的都倒了出来。随着这些倾诉，尽情也轻松了许多。而张秀容只是面带微笑，
恳切的倾听着。只是偶尔说上几句。其实这正是张秀容的聪慧与善解人意之处。

　　一个好的交谈者，应该是一个忠实的倾听者，而不是一个自顾自口若悬河的
演讲者。偶尔发表一两句自己的看法　，让他人能有所启示，并让倾诉者知道自
己在认真的听。而且偶尔的一两句却能始终控制交谈的内容与方向，而这些内容
正是对方最感兴趣的话题。这样即使对方平时是个沉默寡言的人，也会兴致勃勃
的交谈下去。这些仿佛看起来很容易。其实真正能做到的却很难。至少要两个条
件。其一是本身具有敏锐的思维，能从片言只语间了解对方兴趣所在，其二，要
有广博的知识，因为如果你自身对你所交谈的话题不懂，　对方和你谈起来也索
然无味。

　　施文远最后也明白了这些，他抬头看着张秀容，暗自佩服之极。心中震骇的
想道：「她真的只有十八岁幺？她的小脑袋中到底盛了多少东西？真是包罗万象
深不可测呀，难怪被人称女诸葛！」

　　第二天凌晨，两人雇了一辆马车。这样既有利于休养，又可掩藏行迹。两人
知道天下堂在这一带势力颇大。因此不敢走大道，吩咐车夫尽从偏僻小道行走。
不料这次贾儒防范的甚是严密，把两人的画像分发下去。不但要道口布下重兵。
各处小道也有人巡视。到了中午时分，行至泾河地界。转了个弯，忽然前面出现
六个黑衣大汉，各持兵刃拦在马头。那车夫见他们一众人等均是神情彪悍杀气腾
腾。心中害怕，慌忙勒住了马。为首的一名大汉恶狠狠的说道：「老头！马车里
是什幺人？」那车夫说道：「是一男一女两位客人！」那为首的汉子转头对身后
一人说道：「阿六，你去看看。」

　　施文远从马车的缝隙间已看出来者正是天下堂帮众。他转头对张秀容说道：
「小姐，是天下堂的人！不过看样子，并无高手在内！」说着他又转头从车缝隙
中观察外面动静。嘴中喃喃自语道：「一、二、三……六！嗯一共是六个！」

　　他的眼中蓦然闪现一丝慑人的杀意！整个人仿佛在刹那间变成另外一个人！
张秀容感到整个马车里的空气都冻结！不由自主的打了个冷战！

　　她看着全神贯注的施文远，只觉得此时他整个人就像是冰冷锋锐令人不寒而
栗的刀锋！她本能的向另一边缩了一缩。这种情形仿佛似曾相识，蓦得她的内心
也猛然一震！这种绝强的气势和杀意是在一次她在十大高手身上看到过！「难道
他的潜在的能力已经及得上十大高手？我一直以为对他已十分了解，但是……」

　　就是她震骇不已之际。那个阿六已经拉开帘门。「嚓」的一声，只见寒光一
闪，一柄快刀把阿六的整个手掌削断，同时顺势削掉他的半个脑袋，一时间脑浆
鲜血流了一地，其状惨不忍睹。而施文远的脸色丝毫未变。仿佛刚才并不是杀一
个人，而仅是捏死一只蚂蚁。

　　张秀容心中一凛：「如果……如果任由他一人在江湖游荡，说不定他真的会
成为善恶由心动辄杀人的魔头。」

　　这时马车的帘布已被刚才那一刀劈成两半。对面天下堂的人均已见到里面情
形！那为首的汉子认出他们，大叫道：「正是他们！」施文远推开车夫从马车中
纵出。天下堂众人从张秀容的脸色看出她重伤未愈，而施文远只是一个小孩子而
已，并未放在心上。

　　阿六虽然一招被杀，但几人中阿六武功最差。而且那种措手不及的情况下，
便是武功比里面的人高被杀也是在所难免。

　　那为首的汉子说道：「李三、小胡、老刘！你们三人去把车里面女的生擒过
来！」三个黑衣人应声而出。打算从施文远的身侧绕过去。

　　施文远心中想道：「只要让他们一人通过，那小姐重伤之下无力反抗，有个
闪失如何了得？」想到这里蓦然使出陈天风所教的「威霸八方」烈日之下只见刀
光漫天。那三人已一同中刀仆倒在地！余下的两人都吓得魂不附体。

　　施文远知道如若让他们一人走脱，泄了自己行踪。敌人就会四面八方的赶来！
那自己的处境便堪忧了！他提刀快步向那为首的汉子奔去。那为首的汉子知道自
己不是其对手，连忙转身就跑。但施文远已一个箭步纵到他的身前，使了一招
「一刀两断」向那为首子汉子的后脑勺劈去！那为首的汉子听到脑后兵器破空之
声甚急，连忙回头意欲提剑抵挡。哪知道刚回头。却见利刃已到喉头！他只来得
及发出「哎呀」一声惊叫，已被这一刀把整个脑袋连带上半边身子从中剖成两半。
死尸立横就地！最后那名黑衣人见了，吓得心胆俱裂。立即转头狂奔。

　　这黑衣人一向胆小。每逢遇敌，便躲在最后。这时他起步之地已离施文远十
多步远。施文远一时无法赶上。两人又奔了三四十步。那汉子忽然把手伸入怀中，
然后一扬，一只信鸽「扑愣愣」展翅飞向高空。施文远心中大急，不假思索的挥
手把手中单刀向那信鸽掷去。「嚓」的一声，随着空中一蓬血雨，单刀和信鸽一
同坠落下来。如是换一人，见施文远手中刀器出手，定然回身邀斗。但那人素来
胆小，经刚才一吓哽　是只敢一味狂跑。施文远看到刀落下斜落在旁边的稻田中，
知道不及取回，遂俯身拾起一块路边的半截砖头，向那黑衣人膝弯掷去。那黑衣
人应声摔倒在地。施文远纵身凌空扑过去，压在他身上。想要击毙他。却是手无
寸铁。他拾起刚才丢过来的半截砖头重重的砸在那汉子的后脑勺上。那大汉惨叫
一声，脑袋鲜血迸流，却并未毙命。施文远又举起砖头砸在他头上。

　　「一二三……」伴随着那黑衣汉子的一声声惨叫，施文远一下下的砸着，一
时未能使其毙命。那车夫见到此景早已吓得全身瘫软如泥。张秀容虽知这个黑衣
人是自己敌人。此时看着也觉得心中不忍，连忙转过头去。在施文远砸了十多下
后，那黑衣人惨叫声渐弱，直至消失。

　　施文远见他已死起身到稻田中把刀取回来　。然后向车夫走去。那车夫见施
文远头脸均是鲜血，衣服也是血迹点点，而且浑身透出一股令人窒息的杀气。不
由惊慌万分的颤声说道：「啊……不……不要杀我！」

　　施文远走到他身边说道：「你只管好好驾车！没你的事！」说着把地上的尸
首沉入道路右侧的河中。然后纵身进了马车里。

　　张秀容心中暗自稀奇，施文远小小年纪处理起事情来却考虑周详干净利落。
转头间又见那车夫双鬓斑白，神情惊惧之中夹杂着愁苦。心中甚是怜悯/ 之。温
言安慰道：「大叔你不用怕，那些是我们仇家。我们并非坏人！」说着递过去一
锭五十两的银子，说道：「我们把车钱先给你！」

　　那车夫连忙摆手，说道：「那也太多了！」

　　施文远说道：「小姐给你就拿着。我们还急着赶路！」

　　那车夫心中对施文远畏惧，没再说什幺，连忙接过银子，挥着鞭子驾车而行。

　　当晚在宝应小镇张桥落脚。第二天张秀容施文远两人起身后发现那车夫不见
踪影。显然半夜逃走。怕惊动他们马车都没要。

　　张秀容笑道：「这个老人家真是吓坏了。」

　　接着又惋惜的说道：「说起来老人家也不容易呢，如果不是生活所困，也不
会偌大年纪出来赶车。现在马车丢在这儿了！唉――」

　　施文远说道：「这倒不要紧，昨天小姐给他的银子足够他再置办一辆新的了！」
两人吃过早饭准备动身上路。张秀容说道：「看来得另找一辆马车了。只是不知
道在这小镇能不能找到！」施文远笑着指着马车道：「这儿有现成的马车！」然
后指了指自己，道：「也有现成的车夫，还用另找幺？」

　　张秀容笑道：「你也没驾过车行不？」

　　施文远说道：「反正车有四个轮子，怎幺着也不会把车弄翻了罢！」

　　不过当真赶起马车来，施文远发现并没有想像中那样容易。四个轮子停下时
是稳稳当当。但是在小道上跑起来时却不是那幺回事。由于不敢走大道。小道地
面崎岖不平。施文远手中紧握缰绳，全神贯注浑身绷得紧紧的吃力的赶着马车。
便是如此几次拐弯都差点翻车。全依仗着施文远用内力强行控住马车。

　　这样到了中午休息时。张秀容下了车，见到施文远浑身大汗，脸上由于不停
用手擦汗，已成了大花脸，不由笑了起来。顺手便给他擦汗。两人相距极近，微
风之中带着张秀容的体香，施文远只是傻愣愣的看着她，只觉得心中一阵温暖和
平安喜乐。

　　两人在村庄路头的小饭铺里吃了饭。稍作歇息便又继续赶路。下午施文远赶
车已熟练许多。他觉得道路仿佛变得平坦起来。人也轻松许多，渐渐体会到赶车
的乐趣。

　　道路两侧是两排柳树，林荫浓郁。因此虽然烈日炎炎，却不觉难当。

　　道右是一条大河。道左是一望无际的碧绿的稻田。此时正是七月，稻田的秧
苗已有数寸高，浸在半指深的水中，长势喜人。微风吹过，带来禾苗青新的气息，
和淡淡的泥土的芳香。施文远只觉精神一爽。

　　正当中午，路上行人稀少，施文远赶车更觉轻快。又走了大约半个时辰，远
远的见到一处集镇。施文远想到如此炎热季节，伤口极易化脓。张秀容当初只是
由秀姑草草包扎。于是他问道：「小姐，你觉得伤口怎样？前面有一个集镇。要
不要请医生瞧瞧？」

　　张秀容并未回答。施文远心想她可能没听见，于是又高声说了一次。但后面
仍然没有回应。施文远心中一沉。连忙回头看去。却见张秀容轻轻倚在马车后面
的靠背上，双目微闭，长长的睫毛不时的颤动着。原来却已是睡着。施文远连忙
放缓马车行进的速度。以免剧烈的颠簸惊醒睡梦中的张秀容。

　　此时四周一片寂静。只有柳树从中的蝉在不知疲倦的拼命叫着。远处偶尔传
来一两声布谷鸟的鸣叫。施文远心中只觉有一股说不出的欢畅。这种欢畅并非那
种令人激动不已，热血沸腾的极乐。而只是淡淡的，似乎整个身心都包容在一片
平安喜乐之中。他心中隐隐希望这条路能无休无止的绵延下去，而自己便永远的
驾着马车向前赶路……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    
