《铁腕夺妻虐恋强欢：夜夜纵爱》


 1 圈在臂弯里

    ./

    云宁一直转头看着窗外，身边有人来来回回的走动着，每个人都很忙碌，因为忙碌，才更像是这个家的一份子，而她不。

    她很闲，像客人，永远的客人…….

    小鸟在树梢叽叽喳喳的叫着，她忍不住就伸出纤细的手指，隔着玻璃轻轻触碰，仿佛指尖可以穿透水晶般光亮的平面，触到阳光，触到枝头的小鸟，触到外面世界的暖。

    微微抬头的时候，发丝便显得愈发长了，轻轻在背后晃动，让她整个人显得轻灵起来。

    楼梯上的人，静静看了一会儿，清亮的眸子微微闪动了几下，转身便向上而去。

    “顾小姐，老太太说要您上去叫君扬下来吃饭。”工人惠姐过来压低声音提醒：“君扬刚回来，你要主动招呼着些，不能等他来跟你说话。”

    云宁扯出温柔的笑容，轻轻点头：“谢谢您的提醒，请您告诉奶奶，我马上就去。”

    惠姐点头，转身离去，云宁深呼吸一口气，抬脚往楼上走去。

    夏君扬昨天就回来了，而她却假装不知道，直到夏老夫人亲自打电话给她，她才不得不赶了过来。

    夏小爷就是夏小爷，一向冷傲惯了，只有人等他，没有他等人。她进门一个半小时了，所有人都见过了，唯独不见今天的主角。惠姐去叫，他说他在洗澡，云宁知道，他想必也跟自己一样在躲，也许，不想见的人，能晚看到一秒钟都是好的。

    可是，这种彼此之间的躲避，却不能让夏老夫人看出一点点端倪来，这是他们打小就有的默契，也是唯一的默契。

    云宁缓缓走上楼梯，真希望脚下的路长一点、再长一点……

    停在房间门口，她的心忽然跳动的急了起来。

    两扇相对的房门，一间属于他，一间在周末的时候属于她，只要有一个人在，另一扇，一定是关着的。像两个人的心，一直一直都上了锁，把对方牢牢挡在心门之外。

    抬起手想要敲门，衣袖缓缓滑落，露出小臂上那一道短短的浅浅的疤，她忽然有些失神，定定看了良久，蓦然反应过来，轻轻敲了敲门，却没有听到回应，再敲，仍旧无人回应。

    云宁愣了。他不在？

    不是从她来了，他就一直躲在楼上吗？她知道，他不想见她，如她不想见他一样。那么，现在，他去了哪里？

    云宁犹豫了一下，缓缓拧开把手，轻声唤道：“夏…..”

    该怎么叫他？夏君扬？君扬哥哥？

    云宁忽然哆嗦了一下，撇撇嘴摇摇头，鸡皮疙瘩抖落一地。

    如果可以，她倒想要和小时候一样，恶狠狠的唤他：小地主！但她已经不敢了。跟小时候没法比，已经二十多岁的女人了，再被按到地上揍一顿，人就丢大了。

    云宁扶着门，又唤了一声，没有听到回应，便松开扶住门的手，转身要走，忽然，一只手一把抓住了她的手臂，用力一拉，便将猝不及防的她，狠狠扯了进去。门，在身后“嘭”的一声关上了，她的心也吓得颤动了一下，整个人都僵硬起来。

    一抬头便对上了那双久违的、清冷深邃的眸子，眸子里像是有水波，在轻轻荡漾，让她忽然觉得晕眩，忍不住后退了一步，后背重重撞在紧闭的房门上。

    那个危险的男人，紧跟着轻轻动了一下脚步，伸出手臂，将她圈在了自己与门之间，唇角是一抹让人心悸的冷笑。

    “好久不见，我的未婚妻！”他的声音慢慢的、悠悠的，像来自天际，飘渺的如同幻觉。

    云宁脑中“嗡”的一声，有刹那的空白，身体紧紧绷着，愈发想要后退，却终究无路可退。./

 2 小别胜新婚

    ./

    脸上忽然一热，恍惚的云宁蓦然回神，惊觉自己被他逼到门后，他的手指不知道何时，已经捏住了自己的下巴，似威胁、似调戏一般，用拇指轻轻抚动着。她忙挥手去推，却反被他用另外一只手紧紧握住了，她又伸出一只手来反抗，他的眼睛忽然眯了眯，她吓了一跳，迅速放下了手。

    化成灰她也不会忘记，从前，这个混蛋只要眼睛眯一下，肯定就是危险的信号。

    分开三年后的初次重逢，战况不明，显然还不适合反击，先忍了！

    云宁乖乖收起了自己的尖刺，夏君扬唇角微挑，冷冷的笑：“我的未婚妻，你的棱角哪儿去了？要是搁在三年前，这么调戏你，你恨不能揍死我！”

    云宁暗暗深呼吸，片刻，眼神清冷，淡定的一笑：“我的未婚夫，怎么说你也是刚回来，暂时还不好以武力迎接你。”

    末了，她又反问一句：“你不是说过，我应该学着做个温柔的女人吗？我听话也不对吗？”

    夏君扬微微上挑的剑眉轻轻动了动，唇边是一抹让云宁立刻涌起武力冲动的嘲讽般的冷笑。

    云宁还没有反应过来，腰间忽然一热，她眼神一凛，整个人都僵硬起来。

    是他如从前一样滚烫的手！

    君扬一手揽住她的腰，一手还捏着她尖巧的下巴，淡淡的问：“是从什么时候变得这么温柔的？又是为谁而改变的？”

    “为你！”云宁不卑不亢的笑，胃却抽了抽，有点想吐。

    冷傲的男人脸颊也抽了抽，指尖在她腰间轻轻摩挲，一字一字咬着问出了口：“顾云宁，别那么假！小爷要是吐你身上，怪谁？”

    “你又怀孕了？”云宁挑挑眉，冷笑。

    “谁知道呢！小爷唯一可以肯定的是，如果真怀了，也一定是你的种。”

    顾云宁握了握拳头，忍下了对着他无可挑剔的脸划一道弧线的冲动，伸手去推他，他反倒顺势收紧了揽在她腰间的手，她整个人便紧紧的贴在了他胸口上。

    云宁脸红了，忙挣扎，头顶传来他淡淡的、不带一丝感情的质问：“未婚夫回来了，作为深情等待的未婚妻，不该来个迎接的吻吗？”

    云宁眸子蓦然瞪大了，身体愈发僵硬，手脚都开始发冷。

    混蛋……你要是再敢吻我，我……我一口咬死你…….

    云宁提心吊胆了许久，他却一直没有动。他不动，她便不敢动，生怕自己一动，那种让她每每想起来便心悸的、惩罚的吻便又如暴风一般袭来。

    他忽然低头，附在她耳边，温热的呼吸扑在她脸颊上，让她的心都跳的失去了节奏。

    “不急！”他的声音有点低哑，沙沙的，像是有种磁性，只可惜，吸引不了她。

    他的话让她松了一口气。

    “我记得，今天是周末，按规矩，你晚上会在这里留宿……小别胜新婚，大别……我等你！”他忽然温柔的笑。

    愈温柔，愈危险…….

    顾云宁的脸，刹那间苍白如纸。./

 3 吻在她胸口

    ./

    气氛忽然凝结，她和他都默然无语，房间里忽然陷入了可怕的静寂。只有耳边他略微粗重的呼吸声，提醒着她，她在哪里。

    在他怀里…….

    云宁有些窒息，像是气也不敢出，心也不晓得到底是停跳了，还是跳动的厉害，反正她的脑中，乱成了一团麻。

    她又想要挣扎，他一动不动，捏住她下巴的手缓缓放下，和搂在她腰间的手交汇，十指相扣，连着她乱动的手臂，一起紧紧圈住了。

    云宁有刹那间的错觉，觉得他们好像曾经是一对恩爱的眷侣，现在远飞的男人回来了，他们在偷偷的拥抱，小小的弥补彼此那错过的温柔。

    云宁挣扎不开，便不动了，想要深呼吸，又觉得在害怕什么。

    怕让他发觉自己的呼吸不那么平稳？怕有洁癖的他不喜欢别人的气息落在自己身上的感觉？怕……

    不知道。总之，只要单独和他在一起，她就怕，就慌，就想逃跑……

    云宁又开始跑神，她总是喜欢跑神，不管在干什么的时候。

    圈住自己的手臂略微收紧，似乎要箍进她的身体里去，她呼吸愈发不畅，也因此蓦然惊醒，再抬头，才发觉，他正俯视着她，眼里有一丝愠怒。

    云宁哆嗦了一下，头皮发麻。

    “顾云宁！”他忽然咬着牙，发着狠的念了她一声。

    她有些懵懂，不知道自己哪儿又得罪他了，正要解释，他却忽然俯下身来，精准的封住了她的唇。

    滚烫的唇瓣袭来的时候，她脑中像是有闪电炸开，瞬间便陷入了空白。

    她本能的挣扎了一下，便被他更紧的抵在了门上，想逃也逃不开。

    淡淡的薄荷香，像是足足嚼了一整盒口香糖的感觉，启唇便可闻到清爽的香，她的脑中愈发迷离，身子软软的向下倒去，没有滑到地上，而是被他紧紧接住。

    她想咬紧牙关来着，可是她无力，他有力，他的舌尖很轻易就叩开了她的齿间，长驱直入，缠住了她的舌尖，她张嘴要咬，却反被他灵活的退出去，将她整个唇瓣都含住，狠狠吸.吮了一下，吸的她整个唇，都火辣辣的。

    她愈发晕眩，还没反应过来，他便又一次闯了进来，她不知道怎么的，就被他咬住了舌尖，轻微的痛过之后，他滚烫的唇瓣忽然离开，伏在她耳边，低哑的追问：“疼不疼？”

    她懵了，本能的骂：“疼死了！”

    声音软软的，有点撒娇的意味，但也不过是本能而已，他却笑了，看不到表情，意味不明。

    “活该！”他咬着牙说：“说好了属于我的东西，你没有保护好，就活该受到惩罚。”

    云宁脑中一个激灵，像是意识到了什么，却又来不及细想，正要推开他，他却忽然又低头，含住了她的耳垂，狠狠吸了一下，有电流从耳边直传到心口，云宁忽然有些心悸，那种带着渴望的心悸。

    她还没来得及反应过来，他的唇便落在她修长的颈上，滚烫的唇瓣一路吻着向下，衣领都被他拉开了，露出文胸不能覆盖的鼓胀柔软的地方，他速度极快的狠狠吮吸了一口。

    云宁尖叫一声，用尽全力推开了他。

    夏君扬猝不及防，被推的踉跄后退，但身形高大的他，又极快的站稳了身子，一个大步回到她面前，冷冷俯视着她。

    云宁想也没想，抬手，一个巴掌甩了过去。

    “啪！”

    手准准的落在了他的脸颊上，尽管她没什么力气，他的脸却仍然马上就红了。

    云宁呆了。

    他没有躲？他竟然没有躲？从前每一次他们打架，他都躲的又快又准的…..

    今天为什么忽然不躲了？./

 4 人生若只如初见

    ./

    云宁头皮又开始发麻，举着手，呆呆看着眯着眸子、一言不发、脸上表情没有一丝变化的夏君扬。

    她没想到，三年久别，他们的重逢，又是从“打架”开始的，只不过，这一次，是她先动的手。

    空气凝结，时光仿佛在倒退，透过他深邃的眸子，她看到的，是十五年前初见时他的样子……

    -------------------

    “你是哪儿来的野丫头？到我房间里来做什么？”

    云宁吓了一跳，忙转身回头，看到的是一个比自己年纪略小，粉嫩粉嫩的小人儿，正气汹汹的指着她质问。

    “我……”云宁愈发紧张，想要解释，却憋红了脸。

    公主一样的小姑娘扔了手中的玩具，扑通坐到地上，放声大哭，云宁吓了一跳，忙慌乱的捡起她丢掉的玩具，去搀扶她：“妹妹别哭…..”

    小姑娘狠狠推开她的手，哭的愈发响了。

    楼梯上传来慌慌张张的脚步声，云宁紧张得脸都变了色，忙站起身，转头看过去。

    是一个个子高高的俊朗少年，白衣黑裤，眼神有着不同于自己年纪的冷冽与镇定。

    这是顾云宁和夏君扬的初见，那一年，她十一，他十四。

    “佳佳！”

    少年惊呼一声，大步跑过去，一把推开想要解释的云宁，伸手去抱大哭的小姑娘。

    云宁没有防备，被他推得往墙上撞去，额头撞到坚硬的墙壁，整个人都晕晕乎乎的。

    “佳佳不哭，告诉哥哥，怎么回事？”冷冽的少年，在安抚小公主时，声音却温柔的出奇。

    “她闯进我房间，偷我的玩具…..呜呜……哥哥打她！”

    “我没有！”云宁还晕眩着，急忙扶着墙，努力解释。

    少年的视线落在她手中的玩具上，眸光变的愈发清冷。

    “她扔的，我帮着捡起来的……我…….”

    “你是谁？为什么在我家？又为什么在她的房间里？”少年的脸色愈发冷了，语气带着不悦。

    “我……是…….”云宁更加紧张，她不知道该怎么解释自己的身份，只好说：“是英云姑姑让我上来随便看看的，她告诉我这个房间有个跟我差不多大的小朋友，让我来找她玩儿…..”

    楼梯上又传来嘈杂的脚步声，更多的人涌了上来，云宁紧张的眼泪也快要掉下来了，可是，她不敢哭，紧紧咬着唇，握着手中的玩具，缩在角落里，一动也没有再动。

    “佳佳！”

    更多人的惊呼，更多的身影在眼前晃来晃去，云宁紧张的都要窒息了。恍惚中，她看到那个俊美的少年在揪住英云姑姑问着什么。

    夏英云转头看了瑟瑟发抖的云宁一眼，云宁好像忽然有了主心骨。

    是她让自己来找小姑娘的啊！不是她没礼貌的乱闯，真的不是！

    “我没有说过啊！刚才我都不知道佳佳跑到哪儿去了，佳佳一向又认生，我怎么可能让她去找佳佳？”

    顾云宁蓦然呆了。十一岁的她，还不太懂得人情世故，更不懂得，在夏家这个复杂的大家庭里，她的出现意味着什么，和每个人又有着怎样微妙的牵扯。

    那是年幼的顾云宁第一次体会到，被欺骗被抛弃的滋味。

    少年的眼神，便愈发清冷了，眸子紧紧盯着她，缓缓移到她还紧紧抓着的玩具上。

    云宁哆嗦了一下，玩具啪嗒掉落到地上，小公主转头看了一眼，再次仰头大哭。

    少年的脸色，便愈发难看了。./

 5 情缘从打架开始

    ./

    云宁的眼泪慢慢涌了上来，失望的看着还陌生着的所有人的脸，倔强的仰起头，声音很轻很轻的辩解：“我没有抢她的玩具，我也没有想闯进她的房间，是…..”

    云宁看了一脸无辜的英云一眼，红着眼眶说：“不管你们信不信，反正我没做就是没做。”

    “这么小的孩子，就学会撒谎了！”君扬的母亲林秋雅哼了一声，一脸鄙夷。

    云宁的眼泪啪嗒啪嗒落了下来，却仍倔强的解释：“我没有撒谎，你们不信我也没有办法。”

    冷傲的少年一直一言不发的看着她，可是眼泪模糊了她的世界，她看不到他，更猜不出他在想些什么。

    “你就是顾云宁？”她转身要离去的时候，手臂却忽然被他紧紧握住了。

    云宁没有吭声，甩开他的手就要离去，他在背后冷冷的提醒：“你进佳佳的房间本不算大错，小孩子喜欢玩具也不是错，你只要跟佳佳道个歉就行了…….”

    “我没错！”云宁冷冷回头，打断了他的话，绷紧了唇，转身就走。

    小小的她，已经有了强烈的自尊心。她没错，为什么要道歉？

    “你撒谎就是错！”少年一个箭步横跨过来，挡住了她。

    “我没撒谎，撒谎的不是我！”云宁抬头，眸光直指英云，英云平静的笑笑。

    “君扬，算了，小孩子，怕承担责任而撒谎，也是很正常的。”

    “道歉！”君扬没有回应，眸光一直紧紧盯着云宁。

    云宁冷冷看了他一眼，转身绕过他，便要下楼。

    是她的错，她一定会道歉，若不是，她绝不道歉！

    君扬的手臂又一次紧紧抓住了她，云宁早有防备，用力甩脱，君扬的另一只手也伸了过来，似乎是要挥手打向她，云宁吓得紧紧闭上眼睛，用力一推……

    整个夏宅顿时一团大乱，各种惊呼尖叫声此起彼伏。

    夏家的长孙，像只球一样，骨碌骨碌，从楼梯上滚了下去……

    云宁睁开眼睛，吓得脸都白了，忙跟着跑了下去，惊见夏小爷已经被人扶了起来，鼻青脸肿，发丝凌乱，狼狈不堪。

    云宁眼角狂抽，默默垂首，想溜，刚一转身，背后传来方才还冷静镇定的少年的怒吼声：“顾云宁，我记住你了！我跟你没完！”

    云宁哆嗦了一下，脑中“嗡”的一声，僵在了原地。

    -----------

    感觉到了眼前人的颤抖，夏君扬又上前一步，一把握住了她的手，拉开门，转身向外走。

    沉浸在往日回忆里的云宁蓦然回神，忙挣扎：“等会儿…..那个谁，先等会儿……”

    “等什么？”君扬咬着牙回头，指指自己的脸：“多好的欢迎仪式，得让奶奶、让我妈、让大家都瞧瞧，对不对？”

    “我错了……我错了，我让你打回来行吗？”云宁死也不走，身子下沉，撒泼一样往下出溜，一只手紧紧扳着门框，打死也不肯离开房间。

    夏小爷的脸还通红着呢！他们能下去吗？夏太太的尖叫会把房顶顶破的！./

 6 小爷贞操观念强

    ./

    夏君扬看着忽然像是变了一个人的顾云宁，眼角不可自抑的抽搐了一下，停下了脚步，云宁还死死抓住门框不松手，君扬伸出手，一根一根掰开她的手指。

    他的手又大又暖，落在她指背上时，她的心猛地颤抖了一下，想要抽回手，他蓦然抬头，眸子里不知道怎么的，又染上了薄怒。

    云宁不敢动了，乖乖的顺着他的力道松开手，他却没有松手，牵着她的手，走回到房间的沙发上。

    云宁不敢坐，心惊胆战的站着，君扬皱了一下眉头，冷声问：“现在怎么办？”

    “又不是我的错，谁让你……”云宁转头看向窗外，窘的脸都红了。

    “你是我的未婚妻，我吻你天经地义。”

    “我们不是说好了吗？只要你去美国这三年，我不交男朋友、不和不三不四的男人来往，你就答应解除婚约。也就是说，我们迟早要解约的……”

    “那不叫解约，那叫离婚！”

    “谁跟你婚啊？”云宁的脸又红了，回头瞪了他一眼，悻悻的说：“没举行过婚礼的都不算！”

    “你以为我愿意跟你婚？”君扬方才已经恢复了平静的脸色，猛地又冷了下来，腾的站起身，俯视着她，咬着牙说：“顾云宁，我告诉你：小爷我一点都不稀罕你！如果不是奶奶和爸妈逼着我跟你订婚，小爷连看都不想看你一眼！”

    “彼此彼此！”他恶劣的态度，让云宁的心猛地冷了下去，她倔强的仰起头，冷冷的反击。

    “你想解除婚约是吧？迫不及待是吧？我告诉你，顾云宁，解除了婚约也没人要你！”

    “这个就不劳你操心了！”

    “谁愿意操你的心？别自恋了！”君扬牙齿咬的咯吱咯吱响，脸色铁青，胸口不停起伏着，似乎在用极强的自制力隐忍着什么。

    “那就速度啊！别婆婆妈妈的，解除了婚约，咱们井水不犯河水，你爱找你的佳佳妹妹就找你的佳佳妹妹去，也不用在奶奶面前跟我假装情深意浓了。多自由！”

    “顾云宁，我们之间的事，你别扯上别人。你想解除婚约，小爷我偏不让你如愿。我熬你，熬到老，熬死你！”

    “切！”云宁冷笑：“夏小爷，别忘了，您比我大三岁呢！您愿意熬，我奉陪！”

    “陪多久？”君扬眼底有薄薄的烟霭腾起，微微眯了眯眼睛，极快的追问。

    “陪一辈子！”云宁冷笑着脱口而出。

    奇怪了！刚才还一脸怒气的夏小爷，忽然安静了几秒，然后幽幽的笑了。

    云宁疑惑的紧紧盯了他几眼，忙反省自己的话，却没想出有哪儿让他占了便宜了。

    这个打小就腹黑的混蛋，不知道又想什么鬼主意呢！

    “别忘了……”君扬微微俯身，幽幽提醒：“小爷三年前就已经是你的人了，或者说，你已经是小爷的人……”

    云宁心里“咯噔”一声，背后微微发冷，硬着头皮说：“都什么年代了，谁还在乎这个？”

    “小爷我在乎啊！小爷的贞操观念特强！强了我的人，必须对我负责！”

    云宁吐了一口老血，心尖尖疼。

    夏小爷，您能不能不动不动就拿这个说事？您洒脱一点行吗？./

 7 是谁强了谁？

    ./

    三年前他去美国前倒数第二天的那一晚，一直是她心里的疙瘩，怎么都解不开，可是她还得装着自己很洒脱的样子。

    那晚，他大概是心情不好，一直躲在自己房间里，而她，因为他就要离开很长一段时间，感觉自己得了自由，便和一帮闺蜜出去庆祝，却惨被灌了酒，有了七八分醉意。回来的时候已经很晚了，也不知道怎么回事，她房间的门怎么都打不开，她又不敢惊动别人，只好去敲他的门，请他帮帮忙。

    他的房门一推就开了，却没有动静，她小心翼翼的摸了进去。

    晕晕乎乎之间，她看到他躺在床上，也不知道睡着没睡着。怕惊动奶奶，她只好走过去，轻轻摇晃他，请他帮帮忙。

    他起身的时候，她虽然迷糊着，可仍感觉到，他的脸色不太好看，看向她的眼神，也奇怪极了。可是她醉了，没心思跟他废话。

    他去看她的房门，她坐在床沿等着，等着等着便不知道怎么躺到了他枕头上。但是很不舒服，所以她动了动身子，找了一个更舒服的姿势，迷迷糊糊的睡着了。

    半睡半醒之间，她越来越热，便烦躁的扯掉了自己的衣服，拉了薄被盖上，夜里，忽然又冷了，只好伸手去摸被子，摸到了，还是被子好，滚烫滚烫的，真舒服！

    她睡的很舒服，可被子不听话，老是想从她怀里挣脱出来，她只好抱的更紧，拿腿脚狠狠压住它！它终于老实了，她呵呵笑了，动了动头，睡的更香。

    早晨，她是在男人的尖叫声中醒来的，她猛地睁开眼睛，发现这不是自己的房间，更让她恐惧的是，自己和身边的男人，都是一.丝不挂……

    两个人疯了一样的争扯被子盖住自己，推搡之间，他从床上掉了下去，抱着双臂坐在地上，好不狼狈。

    云宁将自己紧紧藏在被子里，只露出头，想要问一句，咱们什么都没发生对吧？却旋即惊恐的发现，床榻的中央部分，有可疑的暗红的印迹。

    云宁尖叫，声音比他要高上一百倍，穿过墙壁，在夏宅的上方，久久盘旋。

    尖叫声引来了所有的人，当大家慌慌张张的闯进他的房间时，看到的是已经爬回床上，正在和她争抢被子的他……

    人涌进来的一瞬间，她的脸都白了，他迅速向前一趴，用自己的裸.露的背，牢牢挡住了她，让所有人的视线，不至于落在她的身上，然后迅速用被子为她遮掩好。

    这个动作，让她惊醒那一刻对他的恨意，大大减轻了。

    毕竟，这是他的房间，也就是说，是她主动进了他的房间……

    面对众人的惊呼和某些人的哭泣，她有种想跳楼的感觉，但他极快的反应过来，冷声怒吼：“出去！都出去！”

    没有人动半步，每个人的面部表情都是奇怪而复杂的。直到夏老夫人缓缓走进来，看了一眼，眸光一沉，慢慢转身，冷沉开口：“你们想看到什么时候？”

    所有人都忙退了出去。

    在这个家里，只要夏老夫人开口，没有人敢说一个不字。

    夏老夫人是最后一个出的房门，走之前，幽幽扔了一句：“穿上衣服，到我房间来。”

    已经吓懵的云宁，像个木偶，呆呆看着又关闭的房门，半晌没有反应过来。夏小爷已经开始落泪了，简直是哭的泣不成声。

    云宁忽然有种罪恶感。./

 8 护她在身后

    ./

    酒后乱性，一乱就把第一次乱没了？可夏小爷身高体壮的，她想强了他也没那个力气啊？

    很快她就想起来了，夏小爷昨天身体不舒服，一直蔫蔫的，在床上躺了一整天，加上一顿饭都没吃，有力气才怪！

    “那个…..你别哭了！”云宁裹着被子，红着脸哀叹：“吃亏的是我，我都没寻死觅活的。我可是……第一次…..”

    云宁窘的要死，没想到那厮哭的愈发凄惨：“谁不是呢？可小爷哪儿像你，水性杨花的！”

    云宁本想回骂，可又顿了一下，裹着被子微微探头，惊讶的问：“你第一次？别闹了，你是有过女朋友的人……”

    夏君扬的哭泣戛然而止，猛地抬头，狠狠盯着她。

    云宁头皮发麻，心底发憷，咽了一口唾液，呐呐的问：“干……干什么？”

    夏君扬狠狠剜了她一眼，一把推开被子，腾的站了起来。

    云宁尖叫一声，迅速将头也缩进了被子里。

    混蛋！都没穿衣服，就这么大大咧咧的站起身，还嫌人丢的不够？

    被子外面隐隐传来腰带的声响，云宁躲在被子里，闷闷的问：“你好了没有？好了先滚出去。”

    “好了！你快点！”君扬冷声答了一句，将身子转了过去，慢慢系着自己的纽扣。

    “你先去找奶奶，有人在，我没法穿。”

    君扬一边系着袖扣，一边缓缓转身，冷笑着问：“你确定让我先去？”

    “嗯，确定！”云宁一边裹着被子捡起自己的衣服，躲在被子里面穿着，一边红着脸回答。

    君扬再次冷笑，捞起自己的手机，大步走了出去，将门也狠狠甩上了。

    顾云宁松了一口气，迅速穿衣下床，胡乱整理了一下头发，便拉开门去找奶奶。

    门开的一瞬间，她石化了。

    走廊里的墙壁两侧站了两排人，像仪仗队，目光齐唰唰的投射在她身上，各种奇怪的表情和眼神，像是二万瓦的灯泡，烤的她汗唰的下来了。

    仪仗队的那头，夏小爷双手抄兜，好整以暇的冷冷遥望着她。

    云宁后悔了，不该让他先走。现在她双腿发软，走也不是，回去也不是，而且已经很清楚的感应到，不远处，林雨佳看向她的目光，挟着霹雳闪电，活像是要劈了她。

    正犹豫间，夏君扬大步走了回来，一把握住她的手，牵着她穿过长长的仪仗队，大步往走廊尽头夏老夫人的房间走去。

    他回到自己身边的那一刻，云宁暗暗舒了一口气，心安稳了许多。

    “扬扬哥哥……”经过林雨佳身边的时候，她忽然红着眼眶低低唤了一声。

    也许夏君扬没有听到吧？依然紧紧握着顾云宁的手，没有丝毫要停留的意思。

    林雨佳终究有些失控，在云宁经过自己身边的时候，猛地伸出手去抓她的手臂，大抵是想要给她一点教训。方才还没听到林雨佳呼唤的夏君扬，此刻却像是脑后长了眼睛，用力一拉云宁，轻松就将她甩到了自己身侧，微微迈动脚步，将云宁牢牢护在身后，看了泪水盈眶的林雨佳一眼，眸光如剑，沉声提醒：“我和她之间的事，任何人都不许插手！”

    此刻的夏君扬，没有方才“失身”后的痛苦，冷静、沉稳，还带着一点点惯有的霸气，让气恼的林家母女不敢再开口，只能暗暗咬牙。

    云宁呆呆的跟着他敲开了夏老夫人的房门，门关上之后，冷静犀利的夏小爷，忽然像是变了一个人，跪倒在沙发上坐着夏老夫人面前，埋首痛哭：“奶奶，您要为我做主……”

    云宁趔趄了一下，不得不扶住了身边的墙。

    夏老夫人也抽了抽眼角。./

 9 夏小爷的贞操

    ./

    夏老夫人将孙子扶起来，让他在身边坐下，暗暗擦了擦额头的汗，低声提醒：“好像吃亏的，是云宁……”

    “对！奶奶您真公正！”云宁眼眶一红，做泫然欲滴状。

    “奶奶，是她闯进了我的房间，不是我进了她的房间，您再看！”夏君扬忽然站起身，一把撩起自己的衣服，云宁摇晃了一下，又想倒地。

    她刚才不敢看，现在才发现，夏小爷胸前，全都是红的紫的痕迹，虽然没经历过人事，但是多媒体迅猛发展的今天，云宁也明白那是什么。

    大概就是传说中的“吻痕”？

    云宁掩面。

    她昨晚真的喝多了，实在没什么印象了，唯一记得的就是自己的门打不开了，她进了他的房间，后来不知道怎么的，就睡到了一起。

    夏老夫人看了云宁一眼，再看看一脸委屈的夏君扬，示意他放下衣服。君扬又重新坐下，夏老夫人摆摆手：“惠姐，带云宁去隔壁书房等一下。”

    “是！”

    云宁离开后，夏老夫人深深看了君扬一眼，沉声问：“疼吗？”

    君扬顿了一下，夏老夫人幽幽的说：“我是说，自己扭自己就不疼吗？”

    君扬心里“咯噔”一声，夏老夫人却又笑了，站起身说：“现在是新时代，凡事都要讲证据，没有证据，谁信？昨晚的事……我给田医生打个电话，让她私下帮云宁做个妇科检查，就知道发生了什么。”

    夏老夫人站起身往电话那儿走，脚步轻轻，却仿佛是石头，重重砸在了君扬的心口上。

    姜，还是老的辣！

    “奶奶……”君扬低低的唤。

    夏老夫人停下脚步，缓缓转过身，深深看了眼底有一丝不安的君扬一眼，忽然笑了。

    “你是我的孙子，虽然不是亲生的，可却是我看着长大的；云宁是我的孙女，虽然是亲生的，我却又没有照顾过她几天。你们都长大了，可是我舍不得你们中的任何一个人离开我…..所以君扬……”

    君扬眸光一跳，微微挑眉，深深看了奶奶一眼，又缓缓坐下了。

    夏老夫人伸手拿起了电话…….

    云宁很快就回来了，夏老夫人同样给了她解释的机会。

    老太太做事很周全，在听完云宁的叙述后，为了验证她的话，亲自带着她去了她的房间。

    门一推就开了，锁具完好无损…….

    云宁的汗，唰的下来了。

    夏老夫人幽幽看了他们几眼，没吭声，又悄悄带着他们去了自己相熟的高级私人诊所，请本市某位知名的妇科医生田大夫为云宁做了检查，是私下的。

    因为是秘密的，所以没有给化验单，但是医生一句话，便将云宁推入了冰窖。

    “处女膜新鲜破裂……”

    云宁眼前一黑，软软的往下滑，被一双大手紧紧扶住了，一个低沉的男声从头顶幽幽的传来：“大夫，麻烦帮我也检查一下，看我保留了二十六年的处男膜还在不在……”

    医生抽了一下，云宁吐了一口老血，风吹不动的夏老夫人也趔趄了一下。./

 10 你要对我负责

    ./

    “田医生，那个……我怎么没有什么疼的感觉？”云宁摇摇晃晃着，拉过田医生，悄悄问。

    田医生看了不远处的老太太一眼，唇角哆嗦了一下，低声回答：“不是每一个女人的第一次，都疼，更何况，你昨天喝醉了。假如君扬也是第一次，过程应该不是很久，所以……”

    “明白了。”云宁垂头丧气的转过身，默默回到夏老夫人身边。

    夏君扬面不改色，垂眸盯着脸色微微发白的云宁，低声耳语：“你要对我负责！”

    云宁眼前一黑，倒了下去，又被君扬眼疾手快的扶住了。

    君扬弯了唇角，夏老夫人狠狠瞪了他一眼，医生正要开口，夏老夫人一把握住了她的手，对君扬使了一个眼色：“扶她出去等着。”

    君扬将云宁打横抱起，走出门诊室，来到外面的椅中坐下。

    云宁歪靠在他肩头，长长的发丝扫在他的脖颈上，微微发痒。

    君扬垂眸定定望着她，伸出手指，一绺一绺帮她拢在耳后，用微不可闻的声音幽幽提醒：“顾云宁，不管你愿意不愿意，都要乖乖等我回来！别逼我学业未成，便从美国杀回来。”

    可这句话，晕晕乎乎的云宁，并没有听到。

    ---------

    再次回到夏老夫人的房间，夏小爷又变了脸色，戚戚然，泪潺潺，变脸之快，让人恨不能狠狠揍几拳。

    “云宁怎么说都是女孩子，这种事不管是谁主动，最后吃亏的，肯定是女方。”夏老夫人喝了一口茶，慢悠悠的提醒，云宁瞬间泪流满面。

    果然是亲奶奶啊！

    君扬眼睛微微眯了眯，喜怒却并未如云宁一样形于色。

    “既然事情已经发生了，夏家也好，顾家也罢，谁的家风都不允许吃了不认账，更何况，还有那么多人亲眼看到了。必须得堵住他们的嘴！这件事，你必须要对ta负责…….”

    “奶奶，我不用他负责，我是新时代的女性，我自己能够消化。”云宁忙张口请求。

    夏老夫人放下茶杯看了她一眼，幽幽的说：“我说的是，你要对他负责！”

    云宁又吐了一口血。

    亲奶奶，不待这样大义灭亲的！

    “君扬，你是苦主，你说，你想怎么办？”夏老夫人明显的风向标转向夏君扬。

    “我吃亏，他是苦主？”云宁眼角抽抽。

    “是你主动进了他的房间，他昨天身体不舒服，一整天没吃饭，根本就没有力气反抗，不然，你以为你可以得逞？”夏老夫人义正言辞的逼问。

    云宁默默垂了眼眸。

    一场庆祝宴，变成了她的告别宴；一场宿醉，她从女孩变成了女人，还不知道过程是什么滋味。

    亏死了！

    她发誓，她以后再也不喝酒了！一滴都不碰！

    “如今这种情况，按说要赶紧为你们举行婚礼，可是，君扬明天就走，肯定来不及了。君扬，你说，你想怎么办？”夏老夫人的目光，转向一直沉默的君扬。

    君扬还没开口，云宁的心已经提了起来。./

 11.突然袭来的吻

    ./

    “第一，小爷没了贞操，不能再戴上绿帽子，我离开的这三年，她不能和其他男人眉来眼去，更不能跟人谈恋爱，有什么想法，等我回来再说！”君扬幽幽开口，眸光紧紧盯着暗暗咬牙的云宁。

    夏老夫人看向云宁。

    “嗯。”云宁烦躁的哼了一声，算是敷衍着应了。

    “第二，酒最害人，一想起被人酒后强暴，小爷就想哭……”君扬又抹了一把泪，云宁想杀了他的心都有了。

    “别哭了！人云宁会对你负责的！”老太太也不知道到底是哪头的，幽幽的提醒。

    “所以，第二，我离开的这三年，她一口酒也不能碰！”

    “这个我同意！打死我都不会再碰一口酒！祸害！”云宁狠狠点头。

    “第三，这三年当中，她每周要给我一个电话，每周拍一张照片发给我，每周给我发一封邮件，好让我知道，她没红杏出墙。如果有哪一次疏漏了，下一周罚三倍！”

    云宁没吭声，夏老夫人看了她一眼，她悻悻的哼了一声，算是答应了。

    不平等条约！

    有了夏老夫人的介入，任是云宁再不心甘情愿，也不得不乖乖答应了君扬的要求。

    三年啊！她原准备利用夏君扬离开的这三年，偷偷找个好男人把自己嫁了，结果反而被栓牢了。

    “我还是不放心！”收起云宁签下的协约，夏君扬吹了吹，瞥了祖孙俩一眼。

    “我会替你监督她的，她做不到，你罚我！”夏老夫人主动拿起笔，在协约上签了自己的名字。

    云宁再次趔趄了一下。

    这厮是她肚子里的蛔虫吗？她原准备敷衍着签了协约，却并没打算一定去遵守的，现在老太太都给牵扯进去了，她怎么办？

    云宁欲哭无泪，她想毁约，可是那厮已经利落的将仅有的一份协约塞进了自己的口袋，她就是抢，也抢不回来了，更何况，奶奶还在！

    --------

    顾云宁默默纠结了一天一夜，第二天上午终于想通了，在夏君扬离开家去机场的时候，她郁闷的心情又豁然开朗了。

    站在窗口，看着楼下挤满了为他送行的人，她却想笑。

    他走了，她就自由了，对吧？不然，只要他在，他的痕迹，便总是侵扰到她到过的每一个角落。

    看到林雨佳扑进夏君扬怀里痛哭不止，她哆嗦了一下，转身离开了窗前。

    楼下传来车子发动的声响，她仰倒在床上，发了一阵子呆，猛地抓过床头的公仔，扔向了天花板。

    “耶！自由了！”

    公仔落了下来，砸在头上，她一把抓过来，捏着公仔的鼻子，坏笑着骂：“夏小爷，你最好长留美利坚，娶个大胸的洋妞，一辈子都别回到中华人民共和国的土地上来。那时，姐就真的自由了，哈哈！”

    “嘭！”

    云宁颤抖了一下，呆呆看着被一把推开的房门，半晌说不出话来。

    他…..不是走了吗？

    夏君扬脸色铁青，眼神凛冽的瞪着她，她的汗毛都竖起来了。

    “你…..不是走了吗？”

    “没走那么快，你很失望吧？”夏君扬冷笑，似解释一般补充说：“护照忘了带，所以又回来了。真不好意思，又让你多看了一眼，污染您的眼睛了。”

    云宁呆呆看着一脸怒气的他，抱着公仔没敢吭声。

    他忽然大步走了过来，一把扯开她怀里的公仔，狠狠扔到地上，跪在床上，抓住她的手臂，托住脑袋，狠狠封住了她的唇。

    这个吻来的太突然，她实在没有一点点心理准备，当即脑中“嗡”的一声，陷入了空白。./

 12 咬破她的唇

    ./

    直到因为被夺走了所有的空气，陷入了窒息，他才猛地放开了她，她的唇瓣已经火辣辣的痛了起来，伸手摸过去，她晕了。

    有血迹！

    该死的，他竟然咬破了她的唇！

    “但愿这份痛让你记得，我们之间还有协议，如果你违反了哪一条，我会狠狠惩罚你，那种惩罚的影响，你一辈子都别想摆脱！”夏君扬这句话简直不是用嘴说出来的，而是从牙缝里一个一个咬出来，他牙齿叩击之间的轻响，她都能听的一清二楚。

    云宁又气又怕，呼吸都急促了。

    “顾云宁，你可真够无情的！”他忽然又冷笑，扔下这么一句，转身大步离去，将门也狠狠甩上了。

    关门的巨响，震得云宁耳朵疼。直到他离去很久了，她才蓦然反应过来，忙跑到窗前去看，却早已经没有了他的踪影。

    我无情？你二话不说咬破我的唇，还恶狠狠的威胁我，反过来却说我无情？

    云宁狠狠关上窗子，将窗帘也“唰”的拉上了，仰倒在床上，所有的好心情，瞬间烟消云散。

    她忽然想起一个问题，可是，已经来不及嘲笑他了。

    他可真够笨的！昨天就准备好了行李，护照这么重要的东西，居然也会落下？可既然是来拿护照，又为什么到她房间里来？

    云宁头疼了起来，甩甩脑袋，试图将他满含怒气的眼神甩出去，可是，那双眼睛，却好像刻在她的记忆里，很长的一段时间里，每当她偷看几眼养眼男人的时候，便忽然跳了出来，吓的她一哆嗦，赶紧收回飘忽的视线。

    ----------------

    此刻、三年之后的今天，她脑海里再也不用浮现那双眼睛了，因为那双狼一般狠厉的眸子，就在她的眼前，距离她不足一尺！

    “我对你负什么责？你又没吃亏…….”云宁猛地转了脸，回避他的视线，却又被他捏着下巴转了回来。

    “万一…….三年前那回，小爷怀孕了呢？”

    “噗…….”每每跟他对话，她总是能够在毫无防备的情况下，狂吐老血。

    “夏君扬，你是医生！医生啊！”云宁心尖尖又疼了起来。

    怎么一跟他对话，她就感觉那么受伤呢？

    “正因为是医生，才相信科技发达的今天，环境污染导致人类基因突变的可能性，不是没有。”他脸色不变，说的义正言辞。

    云宁不懂医，他半真半假的话让她不知道怎么反驳，索性不理他，拂开他的手，转身要走，却被他握住了手臂，用力一拉，跌坐了他腿上，被紧紧揽住了腰。

    “想要这么下去，让奶奶知道咱们水火不容的真相吗？”君扬微微眯了眼睛，低声追问。

    云宁哼了一声：“早晚会知道的！”

    “还记得一年前，你坚持要废除协议、解除婚姻时，奶奶……”

    云宁心里“咯噔”一声，脸色微微有些发白。

    那份协议，她坚持了整整两年。第三年的时候，学校里新调过来一位体育老师，条件那是各种优越。富二代、官三代、帅气高大威猛新一代，第一天来，就被单身女教师们各种觊觎。偏偏人家看上了顾云宁，各种疯狂的追求，搞的芳龄也不小偶尔思思春的她，差点坚持不住，在闺蜜的各种怂恿下，向奶奶提出了废除协议、解除婚约的要求。

    奶奶没说一句反对的话……..

    老人家直接晕倒，送进了医院…….

    云宁在急救室外哭的泣不成声，在老太太醒来之后追问时，硬着头皮咬死了是奶奶听错了。

    “好孩子…….如果你不愿意等着君扬，奶奶不会强迫你……你……到底是愿意，还是不愿意？”老太太赶走所有人，有气无力的问跪在病床前的云宁。

    云宁顿了一下，试探着说：“不……”

    老太太翻了翻眼皮，貌似又要晕过去，云宁赶紧说：“不会不等他…….”

    老太太马上翻回了眼皮，好了！

    云宁眼角抽抽了半天，认命了。./

 13 婚约的由来

    ./

    没多久，那体育老师又给调走了，云宁一直怀疑，这事一定和老太太有关系，她知道，老太太虽然最近这些年不大抛头露面了，可在本市，还是有些人脉和影响力的。

    虽然这份协议，她是真不想履行，可是没办法，夏君扬那厮的靠山太硬，夏家几个孩子，他是最得老太太宠爱的一个，只有他不要她，没有她不要他，可是，她知道，夏君扬虽然不爱她，却为了某些经济利益和家族利益，也不得不坚守他们那可笑的“少年婚约。”

    说起他和她的关系，实在有些奇怪。

    夏老太太原名岳紫慧，顾云宁是她的亲孙女，是和前夫所生的儿子留下的血脉。很多年前，她和前夫因为那个年代的某些特殊原因，比如身份、家庭成分，而劳燕分飞，他留在内地，她去了香港，谁知道，一别，便是一生！再后来，她又嫁了第二任丈夫，长子和次子都是她的继子，而她也没有再生育，收养了一个女儿，就是现在夏家的小姐夏英云。

    她和第二任丈夫的关系很奇特，是夫妻，也更像朋友和战友。认识他时，他只是一个普通的小生意人，收入不过勉强糊口。她却在不久之后，与身在台湾的父母恢复了联系，并且在父母的资助和自己的努力下，将丈夫的小生意越做越大，所以，夏家有今天的辉煌，功劳，她占了百分之八十。丈夫去世后，她获得了公司大半的股份，并且于二十世纪八十年代，将公司的重心转移到内地，自己也迁居回内地。几个儿子儿媳本不愿意一起回来，可是她手中的财富是一个不小的吸引，所以，大家大多也跟着回来了。

    丈夫临终前，感念她这些年为自己、为整个夏家所做的贡献，特地嘱咐自己的子女，如果老太太要寻回自己失散的前夫与儿子，所有人不但不能阻拦，还必须要帮她寻找，而且，她名下的财产，她有独立处理的权力，任何人不得干涉。

    寻找自己的儿子，她费了许多周折，找到云宁的时候，云宁的父亲已经因为车祸而去世，肇事者没有找到，还留下了一些债务，母亲带着云宁生活的很艰难。夏老夫人得知儿子车祸去世，距离她找到他仅仅不足三个月，无法承受这样的打击，恹恹的病了许久。

    云宁并没有打算回到夏老夫人身边，可是不久之后的某一天，母亲留下一张纸条，便无声无息的消失了，她不得不跟着夏老夫人回了夏家，之后，却因为一些其他原因，怎么都不肯在夏家的大宅居住，夏老夫人宠爱她，便另外买了一套房子，安排了工人陪着她单独居住，只有周末才回夏宅。

    云宁是夏老夫人唯一的血脉，自然的，也被认为是最有可能继承老太太遗产的人，因此被其他人视为眼中钉。推君扬下楼那件事，被大家揪住不放，一定讨要一个说法，老太太只幽幽一句话，便瞬间扭转了风向，不但让君扬父母熄了怒火，还轻松将矛盾的争端，转移到了夏家第二代人之间。

    “怎么补偿君扬？”紫慧喝了一口茶，淡淡的问：“也不知道君扬会不会留下后遗症，不如…..让云宁和他订个婚约，拿一辈子补偿他吧？”./

 14 爱与利益

    ./

    老太太一句轻描淡写的话，如石子投进了水面，瞬间划破了湖面的平静，所有人都惊讶了，惊讶过后，是各种不同的反应。

    君扬的父亲夏港生难掩兴奋，母亲林秋雅一度犹豫不决，因为她和自己的闺蜜余芳芳曾经不止一次的笑言，将来要做儿女亲家，余芳芳的丈夫李庆祥也是本市有头有脸的人物，他们家的女儿与自己的儿子，那是门当户对。可是，仔细想一想，如果顾云宁真的能得到老太太所有的家产，那可是相当于两个李家，她即使对云宁的身世再不满意，斟酌之下，也只有先点头应了。

    夏家次子夏港风生有一子一女，儿子子扬女儿若绯，个个聪明可爱。港风一直希望儿子将来能找个大家闺秀为妻，身份地位超过君扬，没想到，老太太一句话，就将两个孩子的距离拉开了十万八千里。

    至于夏家的小姐夏英云，在听到那句话的时候，更是脸色苍白如纸。

    她的女儿雨佳与君扬青梅竹马，他们母女在夏家虽然也衣食无忧，可是，她毕竟是没有血缘关系的养女，并没能得到夏老爷子留下的任何遗产，原以为雨佳日后若是能嫁给君扬，也算是找了一个好人家，毕竟他是夏家长孙，又是老太太亲自带大的，肯定比其他夏家的子孙受宠。而自己是老太太收养的，老太太的遗产日后自己铁定了也能分个大半，君扬的份额加上自己的份额，以后大半个夏家，还不是雨佳的？不成想，又忽然冒出一个顾云宁来。云宁的出现已经让她懊恼了，现在，又将她中意已久的君扬也抢走了，她能甘心才怪！

    “妈，您这什么意思啊？”二叔夏港风不好开口，看了自己老婆一眼，二婶张静兰轻笑着问：“您是开玩笑的吧？”

    老太太淡定的喝茶，一口茶没咽下，君扬母亲林秋雅便开口截住了：“子扬妈，你这话是什么意思？像是在质问咱妈一样。那么高的楼梯，君扬就被云宁那么推了下来，看起来似乎是外伤而已，谁知道会不会伤到内里？我看妈也是心里明白，知道君扬受了苦，给君扬一些补偿也没错吧！”

    “再应该补偿，也不能用孩子一辈子的幸福做筹码吧？”英云冷笑，接过话去：“大嫂，你问过君扬了吗？”

    “他还小，不懂这些，我们做父母的，自然要替他拿主意。”

    “可是孩子大了，未必会感恩。万一，他大了，心里还有别人呢？”英云看了老太太一眼，轻声说：“现在都什么时代了，这事，得问问君扬自己的意思吧？”

    “他还小……”

    “既然小，那就换个其他的补偿法子，等他长大了，再让他自己来决定。”

    老太太还是没吭声，镇定自若的喝着自己的茶。

    “妈，都说不是冤家不聚头。自古多少良缘佳话不都是从打打骂骂开始的吗？”夏港生笑着说：“我看这俩孩子，还真是一对小冤家，不打不相识。再说了，云宁这孩子，我第一眼看过去就喜欢！这想必就是他们的缘分。虽然孩子小还不懂，可是感情也是可以培养的。既然他们有缘，妈您也有意，天作人合的，我们也没什么意见，就听您的吧！”

    夏港生是一个笑面虎，一向对老太太百依百顺的，颇得老太太的欢心，现在夏家的大权，除了老太太之外，便大半都是由他掌控着，他轻易不说话，一开口就干脆的认了这门亲事，其他人便愈发恼火了。

    二叔和英云又是各种话中有话的阻挠，但老太太一直一言不发，直他们几乎要吵起来了，才淡淡的说：“给你们三天时间想想，也去问问那孩子，行就行，不行就别怪老太太我偏心，不疼你们君扬。机会给了你们，无论是什么结果，以后云宁推君扬下楼的事，任何人不得再提！”

    还有人要开口，老太太盖上茶杯，往桌上重重一放，杯盖轻轻颤动了一下，发出一声脆响，惊得众人心底狠狠颤抖了一下，竟再也没有人敢多说一个字了。

    至于后来夏港生夫妇如何说服了夏君扬，云宁不知道，但是她清楚的感觉到，夏君扬答应了婚约，对她的态度，却一天比一天恶劣起来。./

 15 压云宁在身下

    ./

    云宁还恍惚着，耳边又传来熟悉的咬牙切齿的威胁声：“顾云宁！你又跑神！只要跟你说事儿，不管大事小事，你就没有不跑神的时候！”

    云宁蓦然惊醒，涣散的目光开始聚焦，这才发现，他的脸就在她眼前不足一拳的地方，他温热的气息，都拂在了她的脸颊上，烫的她的心开始发慌。

    “你让我想想一年前的事，我能不想吗？”

    她有些慌乱，忙将身体后仰，想要躲开他的气息，他却也紧紧跟随，俯身贴了过来，咬着牙质问：“你想的，一定是我让你想的吗？”

    “想得美！你想让我死，我也死去啊？”云宁愈发心慌，唯有用更加无情的语气，才能掩饰自己的慌乱。

    “顾云宁！”他深邃的眸子紧紧盯着她，伸出手，掐住了她的脖子，虽然没有用力，但是怕痒的云宁却因此愈发紧张起来。

    “还真想一把掐死你，一了百了！不然，每多看你一眼，每想到你一次，小爷的寿命，就要缩短一年！”他脸上带着怒气，咬着牙，可是眼神，却如湖水，不停的荡漾，眸光的软和他语气的冷，完全不成比例。

    “真的啊？”云宁做惊喜状，一把抓住他的衣襟，拍拍他的脸颊：“夏小爷，看我看我看我！再看我一眼，多看我几眼！一眼、一年、两眼、两年、三眼…..五眼、五年！太好了，继续看…….”

    夏君扬本还柔软着的眸子，忽然变得冷冽起来，掐在她脖颈上的手也稍微用了点力气，冷声质问：“顾云宁，你还真狠！是不是巴不得我现在就死在你面前？”

    云宁抬眸狂笑三声，重重点头：“你还真是了解我！你不是也这么想我的吗？”

    君扬的胸口已经开始起伏不定，眸子里的怒火，越来越盛，云宁忽然后悔了，忙去掰他一直放在她脖颈上，却并没有用力的手：“你滚开！我怕痒！”

    他不动，她便用力去掰扯，她一用力，他也加力，他一加力，她便开始惊慌，忙一边挣扎，一边伸手去捶打他，争执之间，却不知道怎么的，身子一歪，往沙发外倒去，连带着将他也拉了下去。

    她摔倒在沙发前的地板上，他如石头般，重重压了下来，整个人都牢牢贴住了她，该触碰不该触碰的，都碰到了。

    手……

    夏君扬，你个混蛋！你把手压哪儿了？

    胸口被挤压的痛感让云宁炸了，她尖叫一声，便去推搡他，她越怕他就越是不动，紧紧抓住她的手腕，身体下沉，压的她简直要窒息了。

    “你快起来！我受不了了……我要死了…..啊……不行了，你停下…….”

    门忽然被撞开了，两人猛地转头，赫然看到林雨佳脸色苍白的站在门口，盯着躺在地板上厮缠在一起的他们，惊的说不出一句话来。./

 16 主动抱住他

    ./

    云宁清楚的感觉到了，林雨佳的目光里，有对她浓的不能再浓的嫉恨。可不知道怎么的，她一点也不怕，甚至还有小小的雀跃，明明，虽然这个妹妹她不喜欢，却也从来都不曾主动挑衅过的。

    君扬看了呆若木鸡的林雨佳一眼，没有要起身的意思，对方却仿佛傻了一般，也没有要离开的意思。

    房间里的气息，一瞬间变得说不出来的诡异。

    君扬垂眸看了身下的顾云宁一眼，眼神轻轻颤动了一下，不知道在想什么，缓缓松开了她的手。

    云宁的心猛地一沉。

    他终究还是怕伤了他佳佳妹妹的心吧？

    他放开云宁，双手撑着地面，想要起身，云宁飞快的伸出手臂，一把抱住了他的脖颈，他猝不及防，竟又被拉倒，重重压在她身上，压的云宁暗暗哀嚎一声。

    胸都要被挤扁了。

    君扬的呼吸忽然就乱了，胸口扑腾扑腾跳动的急切，脸也涨红了。

    他忽然手足无措，脑中“嗡嗡”作响。想要离开，又贪恋她发间的香，恍惚之间，觉得吞咽一下唾液都是困难的。

    理智提醒他，门口还有观众，必须马上起身，不然，等佳佳把其他人都引来了，云宁又要成为大家的焦点了，可是…….

    怀中软玉温香，不知天高地厚的丫头又难得如此主动，他也不是柳下惠，这珍贵的温存的时刻，让一个血气方刚的男人主动放弃，真真的不容易啊！

    佳佳妹纸，你来的是时候，可是不走就实在不聪明了！

    “顾云宁，别惹.火…….”

    胸口一片鼓胀柔软，他脑子都要炸开了，附在她耳边，低哑着提醒。

    惹.火，后果自负！

    云宁暗暗咬牙，可是牺牲已经做了，必须得看到她想要的效果才成，不然，不是白吃亏了？

    云宁微微噘嘴，软软的说：“君扬，你压的人家腰都要断了，起不来了，你抱我起来嘛……”

    夏君扬哆嗦了一下，气血呼呼的往脑门上涌。那一刻，他倒不想抱她起来，他想……他想…..他想……

    他真的很想就地闹出个小人命来！

    顾云宁的话一出口，林雨佳的眸光猛地冷冽了几分，脸色更加苍白了。

    云宁暗暗冷笑。

    果然！林雨佳的呆若木鸡是装的！她装着懵了，目的也只不过是希望在自己的注视下，夏君扬和她的“缠绵”不好继续下去，迅速停止。

    云宁骨子里的倔强又浮了上来，这个娇纵虚伪的妹妹啊，她偏偏不要她如愿！

    “君扬……”她又软软的唤了一声，嗲的夏君扬浑身颤抖。

    顾云宁，我知道你是在演戏，可是，戏演多了，小爷就当真了。

    君扬狠狠闭了一下眼睛，又猛地睁开，在心里郑重提醒自己：千万不要中这个臭丫头的美人计！

    他抓着她的手，用力掰开，缓缓起身，云宁收回投向雨佳的视线，咬着牙紧紧盯着夏君扬。

    混蛋！

    他果然害怕伤了他林妹妹的心，一点点也不肯配合她。

    夏君扬，你心里想要解除婚约的心思，一定比我重一百倍吧？好，我就偏偏不让你们如愿！就不！

    君扬从她身上爬起来，刚要弯腰伸手去抱她起来，她却猛地坐了起来，将没有防备的君扬吓了一跳，还没反应过来，她已经迅速爬起来，一把推开他，衣服也没整理，就大步往门外走去。

    “云宁……”君扬眉头紧紧一皱，忙高声唤。

    云宁头也不回，挤过还继续“目瞪口呆”的林雨佳，跑进了自己的房间，“嘭”的一声，将自己的房门狠狠甩上了。

    林雨佳松了一口气，表情缓和了几分，堆起笑脸，轻声唤：“君扬哥哥…….”

    可下一秒，她的脸色真的苍白如纸了。

    君扬的眼神完全没有落在她身上，仿佛她在他的眼底，只是空气。

    他的视线，穿过她，遥遥的落在了对面那扇紧闭的房门上。

    那个女子离开了，却还留在他的眼底他的心底他的每一个角落里。./

 17 前浪死在沙滩上

    ./

    颜子禹敲了敲局长办公室的门，江于晏高声回应：“进来！”

    子禹推门进去，将手中的资料递交给他：“局长，在江西发现了西门那宗诈骗案嫌疑人的踪迹，你看！”

    江于晏放下手中的文件，拿起那几页纸仔细看了看，冷笑：“好！马上和当地警方联系，严密监控他的行踪，派人过去押他回来。”

    “已经联系好了。”子禹将详细的安排仔细讲了一遍。

    “嗯。”于晏点点头：“你办事我放心。”

    子禹汇报完毕，于晏摆摆手：“别走，有个事要交给你去办。”

    “什么事？”

    “周一的时候，一中有个大型的学生安全教育活动，学校跟咱们局里联系，希望能派两个人过去，配合一下，帮他们讲解一下安全教育方面的知识，你和梁一凡去吧？”

    子禹猛摇头：“我不去，我刚出差回来，累死了，一会儿马上又要去下面县里查个案子，再说了，那么多学生在底下看着，我发怵。”

    “得了，枪口对着你的时候也没见你发怵，底下都是小丫头们崇拜的眼神，你应该飘。”

    “局长，你态度端正一点！那可都是未成年人。江局，虽然您找了一个小妻子，可也不能号召我们找媳妇也要从娃娃抓起吧？”

    “哦，懂了，你那意思是要从胎儿抓起？”

    “局长，你太yd了…….”

    话音未落，江于晏一本书砸了过来，子禹迅速低头，利落的躲了过去。

    他笑了。

    这间办公室风水有问题啊，想当年，张局长在职的时候，江于晏是每次来必然挨砸，现在换了江于晏做局长，每每挨砸的，就变成了他！

    子禹得意的笑容还未落下，紧跟着又一本杂志“嘭”的迎面而来，他跑了神，猝不及防，正被击中脸颊，杂志张开，盖住了脸。

    江于晏冷笑：“被张老头砸了那么多年，老子早练出经验了，小子，跟老子斗，你还嫩了点。”

    子禹咬牙，悻悻的扯下杂志，江于晏忽然又笑了，压低声音提醒：“实话跟你说吧，这事本来谁去都行，可你是大龄青年啊，找不到媳妇我们都跟着发愁。我打听过了，一中好多年轻漂亮的单身女教师，一个比一个温柔大方，上点心，抢一个……不是，带一个回来！”

    子禹抹了一把汗：“头，咱到底是警察，还是地主？我怎么能做这种事呢？我是那种人吗？这种不文明、不道德、不合法的行为，是我颜子禹的做派吗？最后一个关键的问题：抢了可以直接洞房吗？”

    江于晏抹了一把汗，颜子禹点点头：“头，我走了，去做抢人…..不是，去做安全教育的准备。”

    江于晏继续擦汗。想当初拿下黎晓苏，他江于晏也是先下手为强，可今天，他有种被拍死在沙滩上的感觉。

    长江果然后浪推前浪，没有最浪，只有更浪啊！

    ----------

    云宁反锁上房门，跌坐在床上，眸光有些呆滞。

    手臂垂放在腿上，视线，又落在小臂那道浅浅的疤痕上，苦笑。

    她也曾经有过美丽的幻想，可是，这道伤疤，变成了一条河，阻挡了她的脚步，冰冷的水，也让她从此清醒。

    有些东西，永远不会属于自己，既然不属于，那就离远一些，保护好自己。

    门外很安静，没有听到那一对小恋人的声音，大抵是关上了房门，卿卿我我去了吧？./

 18 爱不爱她？

    ./

    君扬想要挤过林雨佳身边去敲云宁的门，雨佳微微一动脚步拦住了他，眼泪啪嗒啪嗒掉落下来，却又紧咬着唇，不出声，只拿幽怨的目光，牢牢盯着他。

    美人落泪，如梨花带雨，楚楚可怜。君扬只看了一眼，拍了拍她的肩膀以示安慰，还是想要推开她，去敲云宁的门。

    “君扬哥哥，你当真想要云宁成为大家的目标么？”林雨佳低低开口，声音有些颤抖。

    君扬眸光轻颤，猛地转头看向雨佳，雨佳后退一步，进入他的房间，定定望着他，君扬犹豫了一下，也后退，林雨佳伸手，将房门紧紧关闭。

    “什么意思？”雨佳往前迈了一步，君扬随之后退了一步，和她仍旧保持恰当的距离。

    “君扬哥哥，你知道我的心思，我对你，打小的心意就从来没有改变过。可是，我知道，你和她订了婚约，我们之间已经隔了许多阻碍。但是，大家都是从小看着我长大的，对云宁，肯定有些疏离，只要你们关系亲昵，我就会伤心，我不是善于伪装的人，我的伤心，我藏不住。如果大家看出了我的难过来，相应的，对云宁的不满，就会随之而增加，君扬哥哥，你想看到这样的局面么？”

    “你们想多了。”君扬垂眸，淡淡应道。

    “你告诉我，你到底愿不愿意继续这个婚约？如果你愿意，我不强求，如果你不愿意，我和你一起想办法。”

    君扬低垂的眼眸轻轻颤动了一下，抬头，轻轻一笑，不置可否：“走一步算一步吧，未来的事，谁知道呢？我愿意不愿意其实不重要，因为婚姻是两个人的事，我自己说了不算。好比长征路，不走到最后，蔫知输赢？”

    “我只想知道你的想法。”雨佳伸出手，握住君扬的手。

    君扬立刻抽回自己的手，抄入口袋，轻轻一笑：“你是我的好妹妹，时刻为我着想，谢谢！但在我们家，除了感情，还有许多其他纷杂的原因干扰着我，所以谁也别问我答案，没有答案。但，我自己心里知道就行了。”

    君扬伸手去开门，雨佳的眼泪又涌了上来，颤抖着声音急切追问：“你到底爱不爱她？”

    君扬的背影微微一僵，沉默数秒，回头一笑：“等我有空时候，好好想想吧！”

    “不能马上给出肯定的回答，那就是不爱！骨子里不爱。”林雨佳斩钉截铁的说着，抹去自己的泪水，绽放一丝娇媚的笑容。

    君扬轻轻叹息，却不置可否的一笑，没有给出任何回应。

    家庭关系太复杂，承认，会带给云宁许多麻烦；不承认，便要少了许多，却让不该存有希望的人，又升腾起希望，真的让人左右为难。

    不过，还是那句话：他自己心里明白就好！

    其实，早已明白…….

    支走林雨佳，君扬抬手去拧云宁的门锁，却打不开。

    轻轻的敲门声将发呆的云宁惊醒，她缓缓转头，看向紧闭的房门。

    “开门！是我。”夏君扬的声音传了进来，不冷不热。

    云宁冷笑一声，继续看向窗外，敲门声又响了几下便停了。

    背后忽然传来门锁转动的声响，云宁忙回头，震惊的发现，那厮竟然打开了房门。

    钥匙！他居然有她房间的钥匙。./

 19 午后的吻

    ./

    云宁只是震惊了一下，很快又将头转了回去，走到飘窗前坐下，淡定的看着窗外。

    树梢就在窗口，手臂伸出窗外，就能抓到。她揪下一片绿叶，放在指尖缓缓转动着，眼角的余光静静感觉着那个危险的男子，一步一步走近。

    夏君扬在门口发了几秒的呆，才慢慢走向了窗台上坐着的她。

    远远望过去，沐浴在暖阳里的她，周身一圈金黄，有一种震动心扉的美。再走近一些，能看到阳光在她长长的睫毛尖跳舞，她轻轻眨动，阳光便跟着轻轻闪动，他的心，也跟着轻轻颤动。

    这让他想起很多年前的某个午后，那一年，他十九，她十六……

    那天，他给她讲了许久的英文，她一句也没记住，咬着笔尖，垂着眼眸发呆，他很生气，故意问了她一个问题，她迷茫的抬起头看向他，眼底清澈，眸光却有些涣散，明显是跑了神。他脑子一热，便低头，轻轻在她唇瓣上咬了一下。

    触碰到她最娇.嫩肌肤的那一刻，他脑中像是划过了闪电，炸的他的心都焦透了，连呼吸是什么都不知道了。

    她的眸子在那一刻忽然瞪大了，震惊的望着他，比以往最呆滞的时候，还要傻。

    十九岁的时光，在那一年那一月那一日的那一秒，在那个人如水的眼眸上，定格…….

    初吻的记忆，就是惊愕，除了惊愕，还有一丝浅浅的甜。

    “对你的惩罚！”他不会呼吸了，却仍旧强迫自己冷静，用沙哑的嗓音低声威胁：“以后每次跟你说话如果跑神，就这么罚！”

    ----------------

    十年后的今天，她明明知道他进来了，却仍旧淡定的看着指尖的树叶，仿佛他在她的眼底，还不如一片叶子的重量。

    两个人都没有说话，一个垂眸看指尖的叶，一个低头看身前的她。如从前偶尔单独在一起的时光一样，要么吵架，互相攻击与伤害；要么，便是视对方如空气，不听不望不理不睬。比手段，他总是最多的一个；比沉默，她总是赢的那一个。

    她的淡定，总能让他有种发狂的冲动，让他想要用那种方式，狠狠的惩罚她，罚得她无力反抗，罚的她认输求饶。

    可是，只有他自己知道，无论结果是什么，输的人，一定是他，早已经是他……..

    “我跟她没什么，以后不许胡说八道。”他忽然开口，声音有些低哑，似乎在解释。

    她没有回应，甚至一丝眼神的变化都没有，继续低头捻动着自己的树叶。他忽然就恼了，一把夺过那片叶子，扳过她的肩膀，冷声提醒：“顾云宁，不许胡思乱想，佳佳只是我的妹妹。”

    “噗…….”云宁笑了，眨眨眼睛，好笑的问：“不是你的妹妹，难道是你阿姨？”

    君扬的脸色猛地冷了下去，紧紧盯着她的眼睛，云宁也毫不退缩的回瞪着他，像一只竖起尖刺的小刺猬，充满了防备。

    君扬的头低了下去，目标是她的唇瓣，云宁迅速转开自己的脸，躲过了他忽然袭来的吻。

    他就会用这招，从她十六岁开始，一直到她二十六岁，整整十年，他每次都是用这样的方式，表达他的不满。

    他扑了个空，唇瓣落在了她耳边，温热的气息，让她的心狠狠颤抖了一下，慌乱的推开了他。./

 20 怕你酒后乱性

    ./

    夏君扬缓缓站直身体，冷冷俯视着她，一字一句的提醒她：“顾云宁，我知道，你讨厌我。那么你也该知道，我也不怎么喜欢你。”

    “那还不赶紧解除婚约？”云宁依然背对着他，声音比他还要冰冷。

    “我比你都想，可是，不好意思，小爷我是一个爱钱如命的男人，为了夏家的产业，我也不会轻易破坏这个协议。要想得到自由，看你接下来的表现吧！”君扬冷笑着说完，转过身，大步走向门口，沉重的脚步声让云宁清楚的知道，他心底有怒火。

    云宁淡淡的笑，又伸出手，揪了一片树叶。

    捏着那片叶，轻轻滑过手臂上的疤痕，听着背后门被重重甩上的声响，她的笑容飞快的落了下去。

    夏君扬，激怒你，是能让你看到我、记住我的存在的唯一方法么？

    云宁忘了自己上楼来的目的，直到惠姐上来叫她下去吃饭，她才蓦然反应过来。

    不是她来叫君扬下去吃饭的吗？

    “大家都到餐厅了，就等你和君扬了，快些！”惠姐是个好人，每每都是暗暗提醒她的一言一行。

    “君扬？”云宁蓦然清醒，忙问：“他还没下去吗？”

    “你刚才没叫他吗？”

    “叫了，他说等一会儿，然后我就给忘了…….”云宁轻轻咬唇。

    “没事，我再去叫一声，你赶紧先下去。”

    “好！”云宁红着脸应了一声，在惠姐转身去叫君扬的时候，赶紧溜下了楼。

    餐厅里好多人，除了他们俩，一家老小都到齐了。

    “云宁，来，坐奶奶身边。”夏老夫人笑着招招手，云宁乖巧的走了过去，在她身边坐下。

    站在窗口说话的夏英云母女也走了过来，英云想要在云宁身边坐下，夏老夫人看了一眼，微笑着提醒：“英云，那个位置给君扬留着。”

    夏英云顿了一下，听话的笑笑，离开，将女儿拉过来，示意她和云宁隔一个椅子坐下。

    雨佳心里明白，便微笑着坐了下来。

    夏君扬很快就来了，夏老夫人招招手，让他在云宁身边坐下，云宁没有抬头，淡淡的看着桌面，仿佛他的来与去，与她没有什么关系。

    “妈，这个坐法不太合规矩吧？”二叔夏港风涩涩的问。

    夏老夫人直接反问：“哦，那你想坐这儿？”

    夏港风讪讪的笑笑，没敢再吭声。

    家宴开始的时候，气氛有些沉闷，过了一会儿，才开始有些热闹起来。

    “云宁，来来，我们俩喝一杯！”二叔家的女儿夏若绯和云宁关系还不错，从自己的位置上溜过来，笑着趴在云宁椅子边，轻声提醒。

    云宁笑着端起自己的杯子，正要和她轻碰，一只手忽然伸了过去，将酒杯连着她的手，一起握住了。

    微凉的小手被滚烫的大手包裹，那种感觉，让云宁心尖尖轻颤。

    君扬笑着看了她一眼，幽幽提醒：“云宁，你不是已经不喝酒了吗？来，我替你喝！”

    云宁还没有反应过来，君扬握着她的手，与若绯轻轻碰了碰，笑着说：“二小姐，今天是家宴，改天你单独请，为小爷接风！”

    若绯轻笑，打趣说：“哥，当众秀恩爱也不脸红啊！”

    君扬轻笑，握着云宁的手，一仰头，干了杯中的酒，这才低头，眸光若有若无的扫过发懵的云宁，低声提醒：“你不能喝酒，别让我为你担心。”

    云宁眼角抽抽了一下，他又笑着，用只有她才能听到的声音，附耳说：“我怕你酒后乱性，不知道哪个无辜的男人，又遭殃了。”

    顾云宁怒火顿生，有种将酒杯砸到他头上的冲动。

    他总是不放过任何一个打击挖苦刺激她的机会！她怒了、恼了，他就欢乐了！./

 21 对他的躲避

    ./

    若绯笑着撇撇嘴，小声说：“私语什么呢？哥，虽然小别胜新婚，可也别太刺激我们还单着的，当心打击报复。”

    君扬轻笑，若绯又小声说：“哥，谢谢你送的香水，我很喜欢。我很好奇，你送了香水给我和佳佳，送了什么给云宁？不会是…..那种香水吧？嗯？”

    若绯笑的暧昧，云宁傻傻的问：“什么香水？”

    若绯坏笑，君扬将手放在云宁头顶，强迫她转头看向自己，脸色有些不自然的提醒：“为人师表的，不要参与不健康话题。”

    “香水怎么不健康了？”云宁没好气的哼了一声，用力抽回自己的手，坐的离他远了一些。

    “你想坐到奶奶的椅子上吗？”夏老夫人转过头，淡淡的问，云宁忙又乖乖挪回去了一些，却仍和君扬能离多远就离多远。

    默不作声的吃着自己的东西，云宁的心情却糟透了。

    原来他带了礼物送给林雨佳和若绯，大抵还有其他人的，却独独没有她的。果然，他真是讨厌她到了极点，就连最基本的面子，都不想给。

    谁稀罕他的破香水，反正自己也没有擦香水的习惯，给了，她也喷马桶用！

    云宁再也没看君扬一眼，便不知道，整顿饭，他的视线，总是似有似无的飘过桌上所有的人，再稳稳的落在她的身上。

    接风宴之后，云宁又陪着夏老夫人说了一会儿话，便要告辞离去，夏老夫人诧异的问：“云宁，你忘了么？今天是周六。”

    “奶奶，我知道啊，可是我们下周有个大型活动，校长给我分配了任务，所以我得加班做些准备。”

    “什么活动啊，周末还要加班？”

    “前段时间其他地方的学校不是老出事吗？市里有那么一个文件，让每所学校都把安全知识的普及做好，我们学校是重点抽查单位，为了校长的乌纱帽，他老人家可上心了！”

    “在这儿做不行吗？”

    “我都准备了一半了，演讲稿啊什么的，我也没带着。”

    夏老夫人的目光扫过云宁的脸，云宁蹲在她膝前，握着她的手，轻声说：“奶奶，我明天再来看您，好不好？”

    “那奶奶让人送你回去。”

    “好！”云宁松了一口气，笑着点点头。

    “君扬，云宁今天有事，不在这儿住了，你送她回去吧！”

    云宁眼角抽抽了一下。

    让司机送她不就可以了吗？早知道让他送，她就不答应了。

    夏君扬微微眯了眼睛，脸色有些冷，云宁在心底叹息。

    他与她果然两两相厌，送她一下，他都觉得是一件极为痛苦的事儿。

    但夏君扬没有拒绝，缓缓站起身，一言不发，转身就往外走。

    云宁还没反应过来，他忽然转过身，冷声问：“要走还不快点？你不会是根本就不想走吧？”

    云宁腾的站起身，咬咬唇，轻声跟夏老夫人告别，转身掠过他，大步走出了夏老夫人的房间。

    房间里忽然安静下来，老夫人轻轻一声叹息，惠姐也摇摇头，压低声音叹道：“这一对孩子，怎么就那么别扭呢？”

    紫慧合上书，摘下眼镜，苦笑：“不是冤家不聚头！”./

 22 又被夏小爷阴了

    ./

    君扬将车开出来，为云宁打开了副驾驶的门，云宁似乎没有看到一般，直接拉开驾驶座后面的门，钻了进去。

    夏君扬扶着车门的手，青筋微微颤动，短暂静立了数秒，他“嘭”的一声关上了车门，回到驾驶座，发动汽车，箭一般的窜了出去。

    一路静寂，无人先开口说话，云宁一直低垂着眼眸摆弄自己的手机，不喜不怒，表情淡淡的。就是这种淡定，每每让君扬看到，便腾的冒出火来。

    车猛地刹住了，云宁猝不及防，整个人都往前栽去，手机也从手里飞了出去，她惊叫一声，本能的伸出手，一把抱住了前方夏君扬的脖子，紧紧的，差点勒死他。

    君扬翻了翻白眼，赶紧掰开她，但并没有松手放开她。

    “夏君扬，你有病啊？你会不会开车？你想把我甩出去吗？会出人命的！”云宁是真怕了，心扑通扑通跳动着，后背都冒出冷汗来，忍不住就吼了出来。

    “死在一起？你想得美！”君扬一把甩开她的手腕，云宁的手打在副驾驶的靠背上，整个小臂都火辣辣的痛了起来。

    眸光又落在那条浅浅的伤疤上，云宁的心，呼呼的向下沉，如又一次堕入了冰冷的水中，那种窒息一般的痛苦，再次将她紧紧包围。

    眼眶忽然发涩，她有种大哭一场的冲动，可是倔强的她，绝不允许自己在他面前落泪。

    落泪，给他可以嘲笑她的机会吗？休想！

    云宁捡起手机，拎起包，推开车门，飞快的下车，又狠狠甩上了门，大步往前走去。

    夏君扬，你令堂的！不带这么阴的！

    在车上，她只顾低头摆弄手机，下了车才发现，这根本就不是回公寓的路，而且，一向路盲的她，压根就不知道这是哪儿？

    远处有田野，有绿树成荫，还有袅袅炊烟，这里是郊区？可是东南西北四个方向，这是哪个郊区？

    云宁忙走向路边，想要招手叫车，可是放眼望过去，看不到尽头的宽阔马路上，除了极少的箭一般呼啸而过大货车，哪儿有出租车的影子？

    云宁恨的咬牙，猛地转身，恶狠狠的瞪视着双手抄兜，倚靠在车门上的夏君扬。

    君扬吹了一声口哨，淡淡的笑：“我的未婚妻，三年不见，你的方向感还是没有任何进步的改变啊？来来，为夫告诉你，那边是南，那边是北……”

    君扬指天指地，胡乱指了一气，幸灾乐祸的看着气的双颊通红的云宁。

    云宁从小就没有方向感，一到人多、或者特别空旷、或者路口多的地方，她就完全分不清东西南北，现在，她又迷路了。

    云宁冷笑。

    通讯发达的时代，他还想难倒她？

    云宁迅速拿起手机，想要拨号，却猛的一拍额头，有种国骂的冲动。

    刚才在车里，手机甩了出去，后壳和电池都掉了出来，她只顾着捡起手机，忽略了。

    她现在知道什么叫“叫天天不应，叫地地不灵”了！

    夏君扬一直微微侧头，眯着眼睛，静静遥望着她。

    她生气、她惊讶、她冷笑、她得意、她抓狂…….她的每一个细小的表情变化，他都看得痴迷。

    比起这三年的只可想象不可触碰，这样静静的望着她的机会，太珍贵。./

 23 初遇子禹

    ./

    隔着不远不近的距离，各怀心思的两个人相对而视。一个表情淡漠，一个咬牙切齿。

    终究还是云宁先退了一步，也仅仅是一步，不是退缩，是躲避。

    云宁转身，大步走向路边，伸手拦车。

    没有出租车，反正有过路车，总有好心人愿意捎她一程吧？女人拦车，停车率要高于男人吧？

    君扬一惊，旋即猛地站直了身体，大步追了过去，一把抓住云宁的手臂，将她从路上拖了回来。

    “你不要命了？车都开那么快，你想要到路中间去送死？”君扬显然急了，冷声质问。

    “我不要你管！不要以为你把我带到这里我就没本事回去，我就是用双脚走，也一样能走回去！”云宁狠狠甩开他的手，闪开几步，和他保持着距离。

    她眼底的恼恨和她语气的决绝，像一把利剑，刺他心口都在滴血。

    是，他是故意把她拉到他自己都觉得陌生的郊区来的。因为她一路都在低头看手机，视他如无物，他恨！更重要的是，如果直接把她送回家，这个重逢的第一天，就这样结束了，他不愿意！

    三年的纠结牵挂，三年的心惊胆战，三年前的煎熬，三年的辗转，他是怎么过来的，她根本就不知道，想必也不想知道。

    以为三年的冷静期，不相见，便可以不再相厌，今天看来，是他太天真了。她还是那么讨厌他，还是那么不愿意看到他。

    多一秒钟的独处，都让她觉得难以忍受。

    云宁再次转身，大步走向路边，伸手，远处，一辆白色的汽车疾驰而来，在经过她身边时，缓缓停了下来。

    君扬眸光一凛，紧张的看了过去。

    车窗放下，看着车中人的着装，云宁简直是喜极而泣。

    原本她也紧张着呢！车如果停了，她是上还是不上呢？她这貌美如花的，万一遇上个歹人，给那啥了可咋办？

    车窗一放下，她简直要仰头狂笑了。

    “警察叔叔好，我遇到一个麻烦的追求者，麻烦快拉我一程，捎我回城，行吗？”眼看君扬追了上来，云宁迅速求助。

    子禹犀利的眸光投向一脸紧张的君扬，沉声问：“我替你解决他？”

    “不用了，他不是坏人，只是有些麻烦。”云宁迅速拉开车门，钻进车中，焦急的催促：“快走快走！”

    子禹再次发动汽车，在君扬就要跑过来的时候，箭一般的往前窜了出去。

    君扬怒吼：“顾云宁！”

    子禹车速极快，毫秒之间便窜出了几百米远，君扬迅速转身跑向自己的车，可是手有些颤抖，越着急越发动不起来了。好不容易发动了汽车，前方却早已没有了那辆白车的影子。

    “靠！”君扬狠狠一掌拍在方向盘上，胸口不停起伏着，怒火已熊熊燃烧。./

 24 贞洁留给手

    ./

    车速之快，让云宁又紧张又惊喜着，转头看看车后，夏君扬并没有追上来，她拍了拍胸口，瘫靠在椅背上，长长松了一口气。

    “他在追你？”子禹从后视镜看了云宁一眼，笑着询问。

    云宁一边转头观察，一边心不在焉的“嗯”了一声。

    “顾云宁？”

    “嗯？”云宁蓦然一惊，忙问：“你认识我？”

    “没有，刚才那人这么叫你呢！”

    云宁脸微微一红，轻轻点点头：“是！叔叔，请问您贵姓。”

    子禹的脸黑了一黑，默然无语。

    曾几何时，他也一直嘲笑江局长来着，没想到今天，他也被女人追着叫叔叔。如果被江于晏那厮知道，还不得笑死？

    他老吗？老吗？老吗？真的老吗？男人三十一枝花，他也就是花期长了点，算老吗？切！

    手摸了一下下巴，他忽然明白了。紧急出差两天，回来又马不停蹄的往下面县里赶了一个来回，太忙，头发没洗，胡子没刮，双眼布满红血丝、脸色也有些暗沉，整个人都憔悴不堪，确实像是一下老了十五岁。

    两人有一句没一句的聊着，出于对警察本能的信任，云宁没有隐瞒自己的身份。

    “一中？你是一中的老师？教英语？”子禹透过后视镜又看了她一眼，忽然坐直了身体，低声追问。

    “嗯。”

    子禹没有再说话，一抹笑意浮上唇角。

    车很快就在云宁所在的小区门口停下，子禹下车，绅士的为云宁将车门打开，还细心的用手扶住了车顶，云宁下了车，轻声道谢：“麻烦您了。”

    “不客气。”子禹的目光落在她略微发红的脸颊上，点点头，淡淡一笑。

    云宁也笑笑，拎起包转身要走，却忽然惊在了原地，迅速转身，压低声音问：“颜叔叔，帮人帮到底，可以借你的肩膀用一下么？”

    子禹微微一皱眉头，犀利的目光扫过她方才看过的地方，旋即了然，淡淡一笑：“可以。”

    “那可以再借你的名誉用一下么？”

    子禹眼角抽了抽：“可…..以…..以……”

    “那还可以借你的手用一下么？”

    “不但手可以，贞洁也可以借给你。”

    “……..”云宁吐了一口血，幽幽婉拒：“那个，还是给你的手留着吧……”

    颜队长也吐了一口血，弯腰伸手去够地面。

    “你捡什么呢？”

    “顾老师，我在帮你捡，你碎掉的、为人师的节操呢！”

    云宁眼角抽抽了一下，忙将他拽了起来，压低声音提醒：“明明你在前，他是怎么先到的？”

    “爱情的力量。”子禹微笑，毫无惧色的将视线转向了远处斜斜倚靠在车门上的夏君扬。

    夏君扬眯着眼睛，原本还冷笑着，在顾云宁笑着将手伸进警察叔叔臂弯的时候，他的笑容，渐渐落了下去。./

 25 压在沙发上

    ./

    云宁心里的弦紧紧绷着，子禹却镇定自若的带着微笑与她闲聊着，越过夏君扬的车，直接往小区走去。

    让云宁意外的是，夏君扬并没有跟过来，也没有如她想象中，霸道的过来干扰质问他们。

    走进小区，沿着小路慢慢往前走，子禹说了什么，心神恍惚的云宁没有记住，她脑海中浮现的，总是方才夏君扬复杂的眼神。

    走了一段路，云宁回头望了一眼，发现夏君扬依然还站立在原地，离得太远，她看不清他的表情，但看得出，他的姿势，一直未变。

    子禹看了她一眼，再回头看看夏君扬，微笑着问：“真的不喜欢那个追求者？”

    云宁蓦然回神，忙点点头：“嗯，很烦。”

    子禹深深看了她一眼，云宁有些说不上来的感觉。也许因为他是警察的缘故，眼神犀利的她说着实话，还感觉自己像是在撒谎，不自然。

    子禹没有再说话，云宁挎着他的臂弯，沿着石子路一步一步往前走，一直走到小区的北门，她还低垂着头，子禹淡淡的问：“你家住几号楼？”

    “六号！”云宁蓦然回神，抬头回答，旋即汗滴滴。

    最后一排楼是十二号，她的六号……早就走过了。

    耳边传来轻笑，云宁脸颊红透了，忙回头看了一眼已经看不清楚的小区大门，将自己的手抽了回来，硬着头皮解释：“我那什么……是准备送你从后门出去的，不是走过了。”

    子禹笑着点点头：“好，我绕一圈，回去看看他走了，我再回去开车，好吧？”

    “不好意思，今天麻烦你了，你留个电话，我改天请你吃饭。”子禹的善解人意，让云宁愈发赫然，轻轻咬唇，低声道歉。

    “不用留了，我们还会再见面的，很快就可以。”子禹狡黠一笑，挥挥手：“再见！”

    “叔叔再见！警察叔叔就是风格高，做好事不留名。”云宁心情豁然开朗，露出俏皮的笑脸，摆摆手，目送子禹离去。

    子禹兜了一个大圈子，回到小区门口，已经看不到夏君扬的车了，他才放了心，取了车离开。

    电话在这个时候响了起来，是江于晏。

    “江局。”

    “回来了吗？”

    “回来了，有事吗？”

    “那个安全教育的事，你还是去实验小学吧？我刚打听过了，一中大部分单身女教师都名花有主了，实验小学单着的多，你好好把握……”

    “不用了，江局，我喜欢趴在墙头等红杏。”

    江于晏喷了一口茶，哈哈大笑：“你还真是恶趣味。”

    子禹也笑。

    “得了，跟你在说正事呢！公私两不误，你明天就去实验小学…….”

    “头，我去一中，必须一中！别的我哪儿都不去。”

    “为什么？态度忽然不一样了啊？”

    “是啊，有的时候，一秒之间，人生就会不同。”子禹笑着回答，眼神烁烁，清波流转。

    云宁走回自己的六号楼，再次看向小区门口，已经不见夏君扬的踪影，想必是走了，她松了一口气，拍拍胸口，转身上了楼。

    走出电梯，楼道里空寂无声。她取了钥匙开门，走进去，正要关门，一只手抵住了门，她还没回神，便被抓住手臂推进了房中，房门旋即被“嘭”的一声摔上了。

    云宁惊叫一声，还没反应过来，便被人扛了起来，倒垂着头，呼吸都困难起来，惊呼声也因此弱了下去。

    熟悉的白衬衣和淡淡薄荷香，化成灰她都记得是谁！

    “你放开我！你放…..啊……”话音未落，她已经被重重的摔在了沙发上，弹动了几下，还没来得及坐起身，就被人按住了肩膀。./

 26 你是我的充电器

    ./

    云宁忙惊叫：“夏君扬，你别乱……”

    君扬双眸微微泛红，跪在沙发上，双手紧紧按住她的肩膀，冷冷俯视着她。即使他一言不发，她也能清楚的感觉到他的怒火。

    这厮太狡猾了，他的车从门口消失了，她还真以为他走了，所以太大意了。

    云宁紧紧咬着唇，心惊胆战的盯着他，伸出双手撑在他胸前，生怕他俯身压下来。

    这样的姿势实在太暧昧，她只要一松手，他整个人就会压下来，今天被林雨佳打断的“缠绵”可能就会重新开始。

    撑在他胸口的手，能清晰的感觉到他滚烫的肌肤和强劲有力的心跳，指尖像是被火灼烫，一些零散的记忆，忽然就跳了出来。

    ---------------------

    青春岁月里，某一年某一月的某一天，暴雪纷飞，他和她被风雪阻隔在郊区的山脚下。风刺骨，雪冰冷，她冻的浑身颤抖，他拉开了羽绒服，将她裹在自己胸前，躲在山石的角落里。隔着毛衫，她也能感觉到他身体的滚烫，那一刻，风停了，雪化了，她的世界，又重新开始暖了起来。

    那次，十七岁的她羞的脸通红，因为矜持，初始还挣扎着，口是心非的小声骂：“臭流氓……”

    她还记得，耳边曾传来他咬牙的声音，咯吱咯吱响，还有他因为冷而有些颤抖的呵斥声：“闭嘴！如果不是你，我们会困在这里？如果不是怕你冻死奶奶会不饶我，我才懒得管你。耍流氓也分对谁，你这种，属于最安全的、流氓看了会自尽的那一拨！”

    她气恼万分，脸恰好在他的肩膀下，便张嘴连着他的毛衫一起狠狠咬了一口。

    他是怕痛的吧？剧烈颤抖了一下，脸色忽然变得很奇怪，兜着羽绒服衣襟的手臂猛地一紧，差点勒死她。

    “回去再收拾你！”他咽了一口唾液，抬头望向灰蒙蒙的天空，从那一刻开始，便再也没有低头看她。

    “你口袋里装了什么，那么硬？”

    “嗯？”二十岁的夏君扬顿了一下，忽然将脸转的更远，她只能看到他的脖颈，看不到他的眼睛。

    “那个……”他从脸颊到脖颈处的肌肤都微微发红，哼唧了半晌，说：“手机……”

    “可惜手机没电了。”她蔫了，垂下眼眸，叹了口气，她真的很担心他们会冻死在山上。

    “咳咳……以后会电量充足的，很充足……”他依然将脸转的远远的，只是抱着她的手臂，又一次收紧了。

    她对生命的担心让还青涩的她无心去想除了下山之外的问题，正恍惚间，听到头顶传来他低低的声音：“你就是充电器…….”

    “嗯？”她抬头看向他，没听懂。

    “我说你看你脸上黑的，就像充电器！”他依然没回头，扔了一句，忽然笑了。

    美男一笑，不倾城，却倾国，她傻傻的看了一阵子，狠狠瞪了他一眼，悻悻的将头低了下去。

    ---------------

    “顾云宁！”头顶忽然传来一声低吼，云宁蓦然惊醒，悲哀的发现，自己又跑神了。

    夏小爷显然比她发现的更早，早已气的七窍生烟，呼呼喘着粗气，咬着牙，像狼一样紧紧盯着她。

    顾云宁在心底哀嚎。

    她也不想跑神的，知道他最恨她心不在焉，每次她跑神，他必然要惩罚她，可是…..可是她只要看到他，就会想起许多过去他们曾有过的战争，控制不住的就会走神。

    “我错了…….”云宁觉得自己如果使了美人计，他就会走上一条流氓自尽的不归路，所以为了不杀生，她只好放弃，转而选择服软示弱。

    “晚了！”她话音未落，他便干脆利落的打断了她的话，一把抓住她的手腕，俯身压了下来。./

 27 云宁心狠脚辣

    ./

    唇瓣封住了她的唇，她颤抖了一下，想要挣扎，他极快的俯身紧紧压住了她，她想要开口说什么，他哪儿会给她机会？

    他攻，她躲不了，便反击，张开嘴去咬他的舌尖，却数次被他躲了过去，如此几个回合，倒像是她激情似火的在回吻他。

    她一直在拼命挣扎，身体动不了，便想要把脸转过去，至少能让她开口说话。

    夏君扬抬头离开她的唇瓣，冷笑着低声提醒：“又要给我充电吗？小爷可不是柳下惠。”

    已经成年的她，早已知道当初“手机”和“充电器”是怎么回事，脸唰的红透了，咬着牙飞快的小声提醒：“杨姐在……”

    “哼！”君扬冷笑：“当小爷是傻子？你每个周末要去老宅住，所以杨姐每个周末都放假回家。虽然我离开了三年，可是这个规矩，从未改变过。”

    “你有千里眼吗？”

    “我有无数眼睛替我看着你！包括……”君扬压低声音附耳刺激她：“包括你出轨的事……”

    “你别胡说八道！”云宁恼了，又有些心虚，忙冷声呵斥，简直要急炸了：“杨姐真的在！因为我今天没打算在老宅住，所以她没回家……”

    “没打算在老宅住？”君扬的眼睛眯了眯，显然愈发恼火了，冷声质问：“因为我回来，所以你才故意躲开的吧？”

    云宁心虚，又着急，赶紧避开话题再次提醒：“你放开我，杨姐可能在厨房…….”

    “鬼才信你！”君扬冷笑：“如果杨姐在，听到动静早出来了…….”

    “这种时候，我不好打断你们吧？”一个沉稳的女声从不远处幽幽传来，紧接着又传来嗑瓜子的声音：“继续，你们忙！就当我真不在，反正我也当做没看见……”

    纠缠在一起的两人都哆嗦了一下，君扬猛地抬头，震惊的发现，不远处的餐桌前，坐着三年未见的工人杨姐，正一边看着他们狡黠的笑，一边自得的磕着瓜子，摆摆手：“嗨，君扬！”

    君扬趔趄了一下，迅速松开云宁，却被又羞又恼的云宁用力一推，重心不稳，身子一歪，跌到了沙发下面。

    云宁腾的坐起身，尴尬的要死，再转头看看正在抹汗的夏小爷，想也没想，抬脚踢了过去。

    “不要……”一声凄厉的惊呼，杨姐打翻了瓜子盘，也没能阻止顾云宁的心狠脚辣…….

    --------------

    “云宁，你也太狠了！”杨姐一边为君扬擦拭药膏，一边狠狠瞪她：“你瞧瞧，把君扬脸踢成什么样子了？他周一要回医院去报到啊！这个样子，怎么见人？”

    云宁垂着眼眸，不停绞着自己的衣角，蚊子一样解释：“那个…..谁让他非礼我？”

    “那你也不应该踢他啊！”杨姐是看着他们长大的，真真的心疼啊！

    “那我能怎么办？”

    “你应该加倍非礼回来！”

    云宁趔趄了一下，小声提醒：“杨姐，你是我的人！”

    杨姐顿了一下，蓦然醒悟：“对！”又看看君扬：“君扬你也真是，干嘛霸王硬上弓嘛？你可以整点浪漫的，现在钟点房也很便宜…….”

    “杨姐！”顾云宁简直是用吼来提醒她自己的存在的：“你是我的人！我的！”

    杨姐回头看了她一眼，幽幽的更正：“我是我老公的人。”

    顾云宁被气吐血，捂着胸口倒在了沙发上。./

 28 霸占她的床

    ./

    云宁看看一言不发的君扬，有点心虚，胸口还隐隐的有一丝疼。

    也许他们真的八字不合，注定了见面不是打就是踹。小时候的第一面她就把他推下了楼梯，分别三年后的今天，她先是给他一巴掌，又踢了他一脚，整的他现在真真的狼狈不堪。

    杨姐去洗手间清洗为君扬擦拭的毛巾，客厅里只剩下了他们俩，君扬看了她一眼，垂下了眼眸，没吭声。

    云宁原本以为他会大吼大叫不依不饶，可是现在，仿佛被踢的人不是他，他淡定的让她愈发坐立不安了。

    云宁终究不是一个恶人，对方越是不追究，她自己就越发惭愧，犹豫了良久，她稍微往他那边挪了一点，用蚊子一样的声音，轻声说：“对不起…….”

    夏君扬顿了一下，将视线从手机屏幕上缓缓转过来，微微歪头，像看陌生人一样看看她，她愈发红了脸，喃喃的解释：“我是想把你踢远一点的，但是，我真的没想往你脸上踢……”

    君扬定定看了她一阵子，收回视线，依然淡淡的问：“我怎么回家？”

    “开车啊！”

    君扬抬头，森森看了她一眼，云宁有种他在怀疑自己智商的感觉。

    “车坏了？走着！”云宁愈发慌乱，忙再说。

    君扬的目光已经变成了怜悯。

    “爬着？”云宁手做了一下爬的动作，君扬的目光已经变成了痛惜。

    “让人来接你？”云宁眨巴眨巴眼睛，君扬抚额。

    “顾云宁，以你的智商，是如何为人师的？”

    云宁的脸更红了，她心底不得不承认，每次面对他，她就心慌，如果他们之间再有点什么，她就愈发六神无主了，所以，大脑基本处于停止运转的状态。

    每个人生命中都有一个跨越不出去的牢笼，不管她承认不承认，她的牢笼，便是这个让她总是无力招架只想闪躲的夏君扬！

    她，又是谁的牢呢？

    “我妈问，我怎么说？家里所有人都知道，我是跟你一起出来的，说是被别人踢的，有人信吗？”

    云宁顿悟，紧张的手都有些发抖了。

    如果就这么回夏宅了，夏夫人铁定气的双手颤抖浑身哆嗦，指着云宁看一眼老太太的脸色骂一句，骂一句再看看老太太的脸色。虽然她不敢一口气骂云宁一个痛快，可是云宁的日子也好过不了。

    “那你今天别回去了，行吗？”云宁小心翼翼的问。

    君扬心底狂喜，云宁又吐出几个字：“你去住酒店吧！”

    夏君扬的脸色瞬间千变万化，牙也暗暗咬了起来。

    见君扬脸色不好，云宁忙补充：“我出钱！”

    夏君扬冷笑一声，腾的站起身，大步往云宁卧室走去，云宁忙追了过去。

    君扬鞋也没脱，扑通仰倒在床上，枕着双臂，一言不发的望着天花板。

    “夏君扬！这是我的房间。”

    “我不喜欢住酒店，另外，我是被你踢伤的，你有义务照顾我，我睡主卧，你睡客房！”

    “做梦！”

    “那一起睡？”

    云宁气的咬牙，正要反驳，那厮又幽幽吐出三个字：“和三年前我失身给你的那晚一样？”

    云宁瞬间蔫了，低头、转身，灰溜溜的出了卧室，背后的男人，咧开嘴，无声的笑了。./

 29 书里的秘密

    ./

    云宁走进卫生间，杨姐还在忙碌，云宁憋红了脸，走过去，小声央求：“杨姐，刚才的事是个误会，您别告诉那边的人行吗？”

    杨姐笑着点点头：“我知道，君扬只是脸有点红肿，没大事，你也不是故意想往那儿踢的，放心，我不说。”

    “杨姐，我说的也不全是这个……”云宁的脸更红了。

    “还有什么？”

    “就是那个…….那个！”云宁支支吾吾说不出来。

    杨姐狡黠一笑，点点头：“小夫妻关上门的事，我更不会说了。”

    云宁的脸简直比番茄还要红：“杨姐，不是那样的，是他非礼我。”

    “得了，当着君扬我不好揭穿你，我出厨房的时候，看的清清楚楚，你配合的挺好……”

    云宁跳楼的心都有了，忙焦急的解释：“不是，我是挣脱不开，就去咬他……”

    “咬的好！多咬咬！”杨姐挤挤眼睛，笑的暧昧。

    “真不是！”云宁抱头长叹：“我是冤枉的。”

    “人君扬人都是你的了，人家才是冤枉的呢！”

    “我跟你们没话说，反正一个个都是向着他的，杨姐，你过河拆桥见男忘义，不理你了。”云宁叹息着，扔下鄙视的眼神，转身要走。

    “云宁，我今天不能在这儿住。”

    “嗯？”云宁惊讶的回头，正要问，杨姐叹息着解释：“我老公最近身体不好，我想周末去照顾照顾他。”

    云宁了然，轻轻点点头：“嗯，没事，你去吧！什么时候他好了你再回来，不要紧的，我自己能照顾自己。”

    “嗯，就是我有点担心君扬的安全……”

    云宁摇晃了一下。

    与狼同室，你应该担心我好不好？

    ------------

    君扬枕着双臂，眸光扫过整个房间，慢慢坐了起来。

    奶奶很疼云宁，当初买这套房子给她住的时候，也做了简单的装修，这些年过去了，她长大了，喜好早已改变，可是房间里的装饰，从没有改变过，只要她提出重新装修，奶奶一定会答应，但是她从来不说。

    君扬站起身，指腹抚过颜色已经黯淡的壁纸，脑中跳过佳佳房间那亮丽的颜色，轻轻叹了口气。

    一个总是觉得自己得到的还不够多，还想要的更多；一个总是觉得自己得到了太多，因为无法回报别人而惴惴不安。

    君扬走到书柜前，目光扫过她那一柜子的书，轻轻一笑。

    爱书如痴，饭可以不吃，新衣服可以不要，但谁要是不让她看书，她就抓狂了。

    视线落在那套精装《红楼梦》上，他又笑了。

    他送的，她十八岁的生日礼物，也是她一直想要的。可她第一眼很喜欢，后来不知道怎么的，脸色就变了，随意的将他的礼物扔在了礼物堆里，他一直以为她会扔掉，但是后来还是在书柜里看到了它的存在。

    君扬伸出手，想要抽出那套书，一声惊呼，顾云宁像风一样的冲了过来，一把推开他，将那套书又推回了柜子里，挡住书柜前，冷声提醒：“不许碰我的东西。”

    君扬眼睛微微一眯，冷声问：“书而已，我看看不行吗？”

    云宁顿了一下，转身胡乱抽出几本扔过去：“那个不是你喜欢的，这些你拿去看吧！”

    君扬看也没看一眼，将书扔在床上，沉声说：“我就想看那一本！”

    他清楚的感觉到了，顾云宁忽然紧张起来，扶着书柜的手，也微微颤抖。

    书里面有秘密？

    君扬心底一凛，迈了一大步，再次伸手去够那本书。

    云宁的脸色，愈发难看起来。./

 30 不能提起的人

    ./

    君扬的手还没有碰到那本书，就被云宁用力推开了，她脸色微红，冷声提醒：“夏君扬，这是我的房间我的书，我不同意，你没有权利碰。”

    君扬的眼神愈发冷冽，紧紧盯着她的眼睛，看的云宁心慌意乱，愈发紧张起来。

    “说的对，还没能经过你的同意…….”

    云宁暗暗松了一口气，那厮又幽幽的问：“可小爷想做的事，什么时候需要你同意过？”

    云宁还没有反应过来，就被他一把抓住手臂拉到了一边，他精准快速的抽出了那本书，松开她就要去翻，还没有翻开一页，云宁急了，忙扑过去争夺，他躲闪着后退，推搡之间，书“啪嗒”掉落在地上，呈现打开的姿态趴在地板上，一页纸片轻轻飘落出来。

    是一张照片，背面向上。

    云宁的脸色微微发白，白里还透着红，又焦急又尴尬。她忙弯腰去捡，君扬却已经在她之前抢了过来。

    云宁的心猛的一颤，咬牙迅速将那本书捡了起来，抱在怀里。

    君扬紧紧捏着那张照片，缓缓翻过来，只看了一眼，脸色就变了。

    云宁的脸唰的红透了，紧紧咬着唇，握着书的手指，微微泛白。

    君扬的眼神越来越冷，脸色也越来越暗沉，房间里忽然安静下来，卧室外传来杨姐的声音：“君扬、云宁，我走了，晚饭做好了，在餐桌上，一会儿你们吃的时候热一下就行了。”

    君扬没有吭声，云宁忙回应：“杨姐，别慌走…….”

    话音未落，客厅里已经传来了杨姐离去时的关门声，云宁想追，君扬一个大步挡在了门口，她抱着书本能的后退，后背撞在了书柜上。

    君扬缓缓举起手中的照片，翻转，让相中人直面她的眼睛。

    云宁的脸更红了，紧紧咬着唇，抬眸望过去，却忽然瞪大了眼睛，惊讶的“啊”了一声。

    不对啊！

    君扬缓缓张口，慢慢吐出三个字：“林、以、轩？”

    云宁震惊的看着照片中的少年，蓦然反应过来，短暂的惊愕之后，迅速转身，将手中的书放下。背后的夏君扬没有看到，她更迅速的将书中的另外一张照片不动声色的转移到了一本教科书中。

    云宁再转过身，已经平静了许多，而夏君扬的脸色依然冷的吓人。

    “真是情深意重！过去多少年的事，分开多少年的人，还依然让你念念不忘。顾云宁，你还真是一个长情的人！佩服你！”君扬一个字一个字的蹦出口，甚至云宁都能听到他咬牙的声响。

    云宁低垂下眼眸，淡淡的说：“你想多了，他只是我过去的朋友，我的校友，仅此而已。”

    君扬冷笑：“是吗？你成千上百位校友，怎么不把所有人的照片都夹在书里？一个普通的朋友，让你这么多年念念不忘，你还真是念旧。可是，顾云宁，你忘了吗？当年，他可是为了你，被学校劝退了，你知道他现在的消息吗？”

    云宁情绪有些激动的反驳：“当年那是一个圈套！我和他都是清白的。”

    “可是他承认了！”

    云宁语结，片刻，仍咬牙执拗的说：“就算天下人都信了，我也不信！他是一个好人，我欠了他的。”

    “你还欠了小爷的呢！也没见你放在心上。”

    “我欠你什么？”

    “清白、初夜！”

    “.......”云宁眼角抽了抽，抚额。

    夏君扬，你真是天下最小心眼的男人！./

 31 你当小爷是什么

    ./

    云宁轻轻咬唇，不回应。

    “这算是你出轨的证据吗？”

    “你别说的那么难听！”

    “是，不好听，我承认。”君扬冷笑：“一个打小和人订了婚约的人，却背着自己的未婚夫与别的男人约会，一而再再而三，你当小爷是什么？”

    “你不想娶我，我更不想嫁给你，我们干脆利落的解除婚约，对谁都好！”

    “不好！”君扬斩钉截铁的打断她的话，沉默了一下，似解释一般：“凡事对你有利的决定，都不好！给小爷戴了绿帽子，还想小爷痛快放手，门都没有！”

    “你别胡说八道！你闲着了吗？林妹妹、李小姐，还有你身边那些什么校花，你忘了吗？”云宁的气也上来了，冷笑着反问，眼底满满的鄙夷。

    君扬张了张嘴，似乎想要解释什么，但旋即又收回了要说的话，点点头：“你说的对，她们每一个人，都比你强一百倍！如果不是为了不激怒奶奶，你投怀送抱小爷都不稀罕。”

    云宁气的脸色紫红，胸口不停起伏着，恨不能抓起身边所有的东西砸向他，但是仅仅片刻，她就冷静下来了。

    从小到大，这样的架吵了一百遍了，没有一次能争论出一个输赢来，她还激动什么？如果自己情绪失控，他就真的满意了，她才不！

    云宁的脸色缓和起来，向前走了几步，一把夺过他手中的照片，淡淡一笑：“我前男友的照片是我最珍贵的东西，麻烦你以后不要乱碰！”

    她转身走回书柜，没有看到，身后，夏君扬的脸色，瞬间苍白。

    云宁将那张照片又放回书中，再次转过身，夏君扬已经恢复了一贯的冷傲，带着邪邪的笑容嘲讽道：“这么情深意重，这么念旧长情，当初他离开你们学校离开这座城市的时候，怎么不跟着他一起走？天涯海角生死相随，多么感人！”

    云宁气的头顶冒烟，表面却仍旧云淡风轻，淡淡的说：“那时年少，生活不由我做主，也没有那个勇气，如果是现在他回来了，要带我走，我二话不说。”

    夏君扬的嘲讽的笑容僵硬在脸上，狠狠盯着她，低沉的开口：“顾云宁，你再说一遍！”

    云宁耸耸肩：“你让我说，我这么胆小听话的人……”

    君扬的神色缓和了几分，云宁轻笑，咬着牙回敬：“那…..肯定不会说！”

    君扬的脸色愈发暗沉，眼底布满阴霭，若仔细看一眼，便会让人心惊胆战。

    可是云宁不怕。她见到他，只是常常心慌意乱，偶尔也会怕，但还不至于吓破胆。

    “麻烦请让一让，我饿了，要吃晚饭！”

    夏君扬明显已经咬牙了，似乎也不打算让开。

    云宁垂眸，轻轻揉了揉额头，君扬眼神颤动了一下，脱口而出：“又低血糖了吗？”

    话一出口，刚刚还硝烟弥漫的气氛，忽然有了些许的改变。

    他的声音忽然就变得温和了几分，因为方才太冷冽，这种忽如其来的温柔，让她以为自己产生了错觉。

    云宁抬眸看向他，他表情有些不自然，冷哼一声，转过身，拉开卧室的门大步走了出去。

    云宁松了一口气，迅速转身，将那本教科书藏了起来。./

 32 夏小爷的内伤

    ./

    塞入柜子的那一刻，她忍不住翻开看了一眼，轻轻咬住了唇。

    十七岁生日那天的夜，她戴着生日帽，坐在蛋糕前，还没来得及吹灭蜡烛，那个人坐在她身边，侧头看着她，唇角弯弯。她在笑，很开心的笑，因为这个生日，她真的真的很惊喜，也很快乐。

    然而，就在生日后不久，情势忽然急转，那时她才知道，自己有多么幼稚多么天真多么傻！

    但不管怎么说，在磕磕绊绊中，他们一起度过了最美好的时光，虽然某一天注定了分离，她没付出、没得到，也就不会有太多的伤心。

    若付出了、渴望了，便会不一样。

    所以那个他，请你离我远一点。

    -------------

    晚饭吃的很别扭，谁也不肯多看谁一眼，谁也不肯主动跟谁说一句话，最后云宁受不了这种压抑的气氛，端着自己的碗筷去了卧室，打开电脑边看边吃，可是老半天过去了，饭也没咽下几口。

    外面很安静，好像这个家里只有她，没有他。

    可是，她又知道，他存在着，她生命的每个角落里，他一直都在……

    片刻，餐厅里忽然传来椅子摔倒的声响，云宁吓了一跳，还没反应过来，便听到了门被甩上的巨响，她忙跑出去。

    家里空荡荡的，他已经不在了。

    云宁的心狠狠颤动了一下，垂下眼眸，走到餐桌前发呆，忽然，她反应过来，忙大步追了出去。

    “夏君扬，你不能走！你别走……”

    站在电梯口的君扬后背一僵，心扑腾扑腾跳动的欢快起来，电梯门开了，他没进去，缓缓回头，心底在惊喜，表情却是淡淡的。

    “你不是不喜欢我留在这儿吗？”

    “当然！”云宁干脆利落的回答，又补充：“可是你的脸还没好，你不能回老宅去！你妈会骂死我的……”

    君扬的心瞬间又跌落下去，摔的粉碎，眼神也变得阴鸷起来。

    “顾云宁，你行！”君扬这句话，简直就是低低吼出来的，他真恨不能一掌拍死她。

    君扬转身就往家里走。

    白眼狼！还以为她舍不得他离开，原来是怕被他母亲骂！

    “你不走了？”

    “我粘死你！我分分钟在你眼前转，我烦死你！”夏小爷有些沉不住气了，她总是有本事一次次挑战到他的极限。

    “哎哎，你不用进去了……你别误会，我说你不能回老宅，但是没说你不可以住酒店……”

    夏君扬趔趄了一下，严重内伤。

    如果这世上还有比顾云宁更无情的女人，他夏小爷的姓倒着写！./

 33 又上夏小爷的当

    ./

    云宁以为一向桀骜的夏小爷会转身就走，可是他捂着胸口艰难的自我疗伤之后，又狠狠瞪了她一眼，转身走进了家中。

    “哎哎，酒店啊！你不是住酒店吗？”

    君扬一甩手摔上了房门，门板差点打到云宁，她惊呼一声，本能的护住了头。

    想象中的痛并没有袭来，夏君扬的手，紧紧抓住了门后的把手，门板距离她只有一拳的空间。

    云宁惊慌的松开手，君扬眼底闪过一抹痛，却又在她抬头之际，飞快的松开手转过身，冷冷离去。

    这一夜，他们过的很别扭。

    君扬真的铁了心要烦死她，为了霸占她的卧室，没吃完的饭也不吃了，一直赖在她床上。

    云宁气的咬牙，可是又实在不敢得罪他，便假装备课，悄悄转移了有秘密的几本书和其他东西，跺着脚去了客房。

    君扬很想喝口水，可是他不敢出去，生怕一出去，表面柔弱其实狡猾的顾云宁就会趁机溜回卧室，他只好忍；他也不敢去卫生间，同样害怕她杀回来，可是……这个不是说忍就能忍的，忍到夜幕初上，他已经要受不了了。

    “你出来，我跟你说个事。”君扬从床上蹦起来，走到客房，冷冷看着正写材料的云宁。

    “在这儿说吧！”云宁头也没抬。

    “很重要。”君扬冷冷看了她一眼，转身去了阳台，云宁犹豫了一下，也跟着去了阳台。

    “什么事？”云宁走到遥望远方的君扬身边，不耐烦的问：“我还得备课呢！”

    “就是……”君扬转过身，慢慢踱着步子，在走到阳台与客厅相连的门前时，忽然迈了过去，唰的拉上客厅的推拉门，下锁！

    云宁还没有反应过来，夏小爷已经箭一般的往卫生间冲去。

    云宁傻傻的望着他的背影，蓦然反应过来，当即恼羞成怒的吼：“夏君扬！你这个混蛋！你个狡猾的臭狐狸！我要掐死你…….”

    君扬出来的时候，整个人都轻松多了，笑容也难得的浮现在了唇角，隔着玻璃门，笑嘻嘻的望着气急败坏的她，故意逗她：“我的未婚妻，阳台上多好啊，可以看到半个城市的夜景，多美！”

    云宁有种一拳击碎玻璃门的冲动，更有种一拳击中他脑袋的冲动。

    “开门！”

    “告诉我卧室门上的钥匙在哪儿？”

    “做梦！”

    “不说？你今晚就在阳台上睡吧！”

    云宁狠狠咬牙，咬断了银牙，才挺直脊梁，冷笑一声：“我就不告诉你…….在客厅收纳柜的抽屉里……”

    君扬噗的笑出了声，云宁的脸都气红了。

    她又不是男人，要什么骨气啊？先要了自由再说。

    君扬顺利找到了钥匙，装进口袋，才呵呵笑着打开了阳台的门，云宁一冲进来就摸起一本杂志砸了过去，君扬连忙跳着躲进了卧室，反锁上房门。

    云宁在门上重重踢了几脚，却反踢痛了自己的脚，不得不抽着冷气，痛苦的跳着回了客房。

    与夏小爷斗，满身满心都是伤啊！新伤叠旧伤，叠的比珠穆朗玛峰还高，就从来没好过。

    唉……../

 34 想要抱住他

    ./

    这一夜，她辗转难眠，一会儿气的从床上坐起来，一会儿又颓废的嘭的躺下，反反复复，直到凌晨才慢慢睡着。

    隔壁的人并不比她好过多少，只是心情比她要好的多。

    君扬小心翼翼的将她书柜里满满的书都翻了一个遍，却再也没有看到任何让他咬牙的东西,才将书重新放好。

    又躺回床上，一转头看到了她床头的公仔，他伸手抓过来，将头埋进去，无声的笑了。

    她化妆品用的不多，也很少有用香水的习惯，所以只有床品上有淡淡的洗衣液的香气，很清爽，让人的心都软软的。

    公仔很柔软，像抱着她时，指尖上留下的她肌肤的触感，让他的心都融化成了水。

    虽然霸占了她的房间，但是他不好去翻动她的东西，所以除了将书找了一遍外，便再也没有乱动过。

    君扬翻了一个身，从口袋里摸出一个小袋子，打开，抽出那条手链，垂在眼前轻轻晃动。

    铂金手链，镶了一些小钻，在灯光的照耀下，无比璀璨。

    给所有人都买了礼物，一回来便送了出去，也没花多少钱，唯有她的，是最贵重的，他在掌心里握了一次又一次，几次想要交给她，都退缩了。

    原本，他想亲手给她戴在腕间的。

    想一想，只要以后的日子，她一垂眸就能看到他送的礼物，便能想起他，他的心便颤动的厉害。

    可是，他居然不敢！

    君扬苦笑，翻开枕头，将那条手链放在了枕头下，又重新躺好，枕着双臂望着天花板发呆，脑海中闪过许多许多的画面.

    十五年的时光，像一部老电影，呈现黑白的色彩，却让他的心，变得灿烂。

    -----------

    云宁是在早餐的香气中醒来的，这让她有些诧异。

    是杨姐回来了吗？她周末好像不回来的吧？

    伸着懒腰走出房门，却惊讶的呆在了那里。

    餐桌上已经摆上了小菜和热好的餐包，而一向养尊处优的夏小爷背对着她，正在厨房里忙碌着。

    围裙的系带松松的垂下，随着他的动作，在腰后轻轻晃动，云宁忽然有种想要伸手抱住他的腰的冲动。

    “你还知道起床？”感觉到身后有人，君扬一边洗碗，准备盛粥，一边打趣。

    云宁蓦然惊醒，已经快要探到他衣衫的手僵在了那里。片刻，她猛地抽回了手，心都停跳了，脸也火辣辣的烧了起来。

    疯了！不过就那么想了一想，她竟然像失了魂一样，真的伸手去做了！如果不是他忽然开口，将她惊醒，她现在已经抱住他了。

    云宁迅速转身，往卫生间奔去，关上房门，狠狠在自己脸上拍了几下。

    差点丢人啊！如果她真的那么做了，夏君扬会笑死他的，也许，他会认为她有什么阴谋？

    美人计？

    云宁懊悔的跺脚，一再的提醒自己，不能有下一次，绝对不能再有下一次了！

    忙碌的君扬并不知道自己错过了什么，盛好粥高声唤：“快点吃饭！一会儿还有事。”

    早餐后，夏小爷很自觉的去洗碗，杨姐不在，云宁只好自己收拾房间。

    迈进自己房间的时候，她暗暗咬牙。

    夏君扬，你是猪吗？起床了，被子都不给姐叠好！

    云宁悻悻的收拾自己被蹂躏的不成样子的床铺，抓起枕头，狠狠拍打了几下。

    “啪嗒”！

    什么东西落在了地板上？./

 35 他送的礼物

    ./

    云宁弯下腰，捡起那条璀璨的手链，有些疑惑，转头看看卧室外，她顿了一下，放下手链，将床铺收拾好，转身走了出去。

    “是你的东西吧？”

    君扬已经洗好了碗，正坐在餐桌前喝水，闻言，转头看了一眼，又继续喝水。

    “收起来吧！这么贵重的东西，怎么能随便放呢？”云宁向前一步，将手链放在了他面前的餐桌上，转身要走。

    “送你的。”背后传来他淡淡的回应，云宁的脚步又顿住了。

    心“咚咚”跳了几下，她缓缓回头，有些诧异。

    “每个人都有礼物。”君扬惜字如金，继续低垂着眼眸喝水。

    “谢了，太贵重，受不起。”云宁转身就走，手腕却被他紧紧握住了。

    云宁还没反应过来，他已经将她拉了过去，云宁试图挣脱，他的手却像铁钳一样有力，让她怎么都挣脱不得。

    君扬挑起手链，搭在她纤细的腕上，小心翼翼的扣好，垂眸打量着。

    铂金美钻、白皙的腕，很配！

    她站着，他坐着，她可以清楚的看到他乌黑的发丝，还可以清楚的看到他低垂的像女人一样根根分明的长睫，睫毛眨动一下，她的心便跟着颤抖一下。

    云宁轻轻咬着唇，呆呆看着此刻尤其认真的他，心底竟有些说不出来的惊喜，可是一开口，语气却并没那么好听。

    “你送所有人的礼物，都是这个吗？”

    “男长辈是香烟，女长辈是护肤品，小姑娘们是香水，首饰……”他顿了一下，没有抬起头，低声说：“只有这一条。”

    云宁又咬了一下唇，抽回手，去解手链：“我不要，这个比那些都贵重，被人认为你厚此薄彼不太好。”

    君扬抬起头，难得的笑了，又一把握住她的手腕，阻挡她的动作，戏谑的问：“你什么时候知道为我着想了？”

    云宁的脸有些热，口是心非的哼了一声：“我不是站在你的角度想，我是怕因此给自己招惹是非。”

    “未婚妻应该是最亲密的人，自然的，礼物也应该比其他人要贵重一些，这很正常，如果都是一样的价值，反而就不正常了，奶奶也会不开心的。”

    “你是为了让奶奶开心，才送我这么贵重的礼物的？”

    “你以为呢？”君扬不答，反问：“你不会是心疼我了，不舍得我花这么多钱吧？”

    云宁红了脸，哼了一声，猛地抽回自己的手，冷笑：“鬼才替你着想，我巴不得狠狠宰你呢！戴着就戴着，想要回去也不还你！”

    云宁转身回了卧室，背后的君扬狡黠一笑。

    早料到她一定会这么说！所以激将法，是必须滴！

    -------------

    一前一后出了家门，刚刚走出电梯就被他握住了手。

    “干嘛？奶奶又不在这儿，还需要演戏吗？”云宁挣了挣，却没挣脱。

    “也许我昨天没回家，会有人来找我呢！”君扬说的一本正经，手愈发用了几分力，防止她挣脱。

    云宁悻悻瞪了他一眼，只有乖乖认命。

    出了楼门，云宁停住了脚步，转头看了一眼惊愕的君扬，冷冷一笑：“你们还真是心有灵犀！果然来找你了。”

    君扬抹汗。

    天知道，他只是为了不让她松开手，随便那么一说。

    夏君扬抬头仰望苍天，一腔幽怨。./

 36 忽然吻上来

    ./

    君扬想要松开手走过去，一向爱躲着他的云宁却紧紧抓住了他的手，死也不放开，恨不能往地下出溜，就是撒泼也要拖住他脚步的意思。

    君扬缓缓转头，幽幽看了她一眼，她挑挑眉，似挑衅一般，低低一笑：“我的未婚夫，当着我的面去跟你的林妹妹卿卿我我，这不太好吧？”

    君扬方才还郁闷的眼眸，忽然迸发淡淡的光彩，嘴角一歪，压低声音问：“我的未婚妻，你不要告诉我你吃醋了？”

    云宁指尖微微动了一下，笑意愈深，微不可闻的声音，却是冷冷的：“夏小爷，你也太自恋了。我只是在没有解除婚约之前，不想让人看咱们的笑话。对了，你这样，也算出轨吧？”

    “出你个大头鬼！”君扬的脸色猛地冷了下来，伸出手指在她脑袋上弹了一指：“你个白眼狼！”

    林雨佳的笑容僵在了脸上，垂在身侧的手，紧紧握成了拳头。

    对面，相距不过的几步的那一对眷侣，正旁若无人的低低密语。

    他们的手紧紧牵在一起，他们的视线彼此胶着，他们的笑容一样深浓，他们的眼底映出对方的身影。甚至，自己心心念念的男人，还抬起手，在那个女人头顶上轻轻弹了一下。

    这是多么亲热的动作啊，他从来也不曾对她这样随性过。

    林雨佳的心，一点一点碎成了片，积压的恨，也一点一点升腾起来，发酵、膨胀，像气球一样，险些让自己头晕目眩的飘起来。

    昨天午饭后她没有离开夏家的老宅，和母亲一起找借口留了下来。不过是闺蜜一个电话的功夫，她再回来，夏君扬和顾云宁已经不见了，她想要追，老太太却叫住了她，非要她陪自己打麻将。

    她原本想拒绝的，可是老太太似乎非常期待，紧紧拉着她的手不松开。她想要找借口婉拒，母亲给她使了几个眼色，示意她答应，并且趁机讨好老太太，她只好应了。没想到，老太太上了牌瘾，一直打到晚饭都不许她们走，吃了晚饭，又玩了许久。后来，惠姐接了个电话附耳说了句什么，老太太才微微一笑，撤了麻将牌，却又不许她们母女离开，拉着说了一会儿话，才让他们一家回去。

    夏君扬的电话一直不通，越是打不通，她越是心如火烧，想要杀到顾云宁门上去，被母亲死死拦住了。

    她凭什么去找顾云宁？人家是名正言顺的准夫妻，如果她贸然去了，传到老太太那儿，他们母女一准吃不了兜着走！所以，她只能忍！忍到天色一亮，她赶紧跑了过来。

    看到他们出现的那一刻，她的心都碎了！

    他刚刚回来，便和顾云宁那个死丫头如胶似漆难舍难分，昨天竟为她一夜未归。

    一想到，已经是成年男女，甚至早已生米煮过熟饭的两个人，昨晚可能在彻夜缠绵，她简直有种杀人的冲动。

    夏君扬还是坚持抽回了自己的手，云宁的心如坠入了冰窖，而林雨佳却暗暗松了一口气，笑容也回来了，可是，下一秒…….

    云宁颤抖了一下，忍不住伸手握住了他忽然揽在她腰间的手。

    君扬收紧手臂，邪邪一笑，俯首在她额头轻吻了一下。

    云宁脑中一片空白，好像坐过山车一样，从高处急速坠落，又忽然冲到了顶端。

    云宁还在发懵，被夏君扬揽着腰拖到了林雨佳面前。

    “君扬哥哥…….”林雨佳还未开口，便红了眼眶：“昨天我等了你很久，你也不回去，电话也不通。”

    “我和你嫂子在一起。”

    君扬一开口，雨佳的脸即刻变得苍白。./

 37 投怀送抱的猪

    ./

    “你们还没结婚呢！”林雨佳不能接受这个称呼，胸口急剧起伏，冷声提醒。

    “早晚的事。”君扬淡淡一笑，低声问：“你怎么来了？路过？正好我和你嫂子要出去，你先忙你的，不用招呼我们。”

    林雨佳的脸色愈发难看，云宁挑挑眉，简直想要仰头狂笑了。

    甭管夏小爷你唱的是哪出，反正对了姐的心思，好极了！

    “善良”的顾云宁觉得林小姐想哭又强忍着多难受啊，自己不火上浇点油也实在对不起这个妹妹，遂大胆的伸出手，主动回抱住了夏君扬的腰，依偎在他肩膀下，笑着点点头，声音嗲嗲的招呼：“佳佳，嫂子和你哥先走了哦！”

    林雨佳的脸色愈发难看，君扬已经揽着云宁的腰，大步往前走了过去。

    “君扬哥哥！”

    君扬回头，笑着摆摆手：“我们今天不回家吃饭，约了几个朋友，替我们跟奶奶说声。走了啊！”

    林雨佳的眼眶一下就红了，紧紧咬着唇，无助的望着他们离去的背影，片刻，蹲下身，抱住双臂嘤嘤哭泣起来。

    君扬和云宁并没有走远，走了几步，云宁蓦然反应过来：“你的车在那儿呢！走过了……”

    “虽然丑的像如花肥的像头猪，但难得那人主动投怀送抱，怎么着也得沿着小区转上三十圈再回来开车。”

    云宁咬牙，指尖一动，狠狠掐了他一把，痛的他简直要跳起来了。

    “顾云宁，你想谋杀亲夫啊！”夏小爷疼的脸色都变了，咬牙切齿的低声呵斥。

    云宁呵呵一笑：“是啊，夏小爷，求让我守寡吧！行行好吧！”

    君扬气的脸色青紫，忽然一把推开她，在云宁还没有回神的时候，猛地弯腰，将她扛了起来。

    云宁没有防备，忽然双脚悬空、倒垂头的姿势让她忍不住惊叫起来。

    “夏君扬，你个混蛋，你放开我，你放我下来！啊…….”

    嬉闹声惊醒了埋头啜泣的林雨佳，她猛地转头看过去，又紧紧闭上双眸，心瞬间就空了。

    她在哭泣，他们却在旁若无人的笑。曾经，自己一滴眼泪便能让她的君扬哥哥心疼不已，如今，即使她哭到天昏地暗，他也仿佛听都听不到了。

    在三个人的感情世界里，那个后来入侵的女人，却变成了掌舵的人，主宰着她心爱男人的一举一动。

    顾云宁，你可恶！

    君扬将头晕目眩的云宁塞进车里，探身过去，帮她系好安全带。

    云宁身体微微僵硬，一动也不敢动。

    这个姿势，她没法动……

    他的黑发就在她的眼皮底下，她轻轻呼吸一口气，他的发丝便微微拂动，她不得不屏住气，似呼吸停止了一般。

    他的指尖不经意的触碰到她的衣衫，隔着薄薄的衣衫，肌肤在轻轻颤栗。

    她不能动，生怕自己一动，便触碰到了他的身体。

    她也不敢咽唾液，生怕那轻微的声响，他也能听得清清楚楚，便可以洞悉她心底隐隐的悸动。

    “还挺乖！”他系好了安全带，微微起身，一只手臂还撑在她的座椅旁。

    鼻尖与鼻尖只隔了不到一尺的距离，彼此的呼吸都能听得清清楚楚。./

 38 我知道你有多火辣

    ./

    云宁在他清澈的眼底看到了自己的影子，眸子里的她，微微瞪大了眼睛，一脸紧张。

    夏君扬的笑容缓缓落了下去，定定望着她，微微动了动，俯身，云宁的心瞬间停跳了。

    他又想吻上来吗？

    背后传来一声尖叫，夏君扬的唇在她的脸前顿住了，云宁也蓦然惊醒，慌乱的推开他，低声提醒：“戏别演过头了！你的林妹妹在叫你呢！”

    君扬眉头一皱，定定看了她一眼，不去理会身后的喧闹声，低声问：“跟我在一起就演戏，是你的习惯吗？顾云宁，别整天装的很柔弱的样子，我不是家里那些人，你有多火辣，我心里一清二楚！”

    他语气淡淡，云宁的心却越来越慌，呼吸也急促起来。

    她懂他话里的意思。

    --------------------

    与他关系降到冰点的那一年，林以轩常常陪伴在她身边，他们一起放学，一起吃饭，一起温习功课，所有人都认为他们在早恋。

    那一天，在外地读书的他，周末忽然出现在家里，她淡淡招呼了一句，便转身避开，还没走进自己的房间，便被悄无声息跟在后面的他推进了他的房间里。

    “顾云宁，就算你不想继续我们那该死的婚约，好歹也考虑一下自己的将来！你才多大？十七岁！明年就要高考了，你就这么迫不及待想要红杏出墙，以至于连自己的学业都不管不顾了？”

    “你胡说八道！”云宁涨红了脸，狠狠推开他，却再次被他拉了过来，抓着肩膀按在墙壁上。

    “我警告你：小爷是要面子的人，少在外面给我招惹是非。不许跟那个林以轩走的那么近！”

    看着一脸怒气、胸口不停起伏的夏君扬，正值青春叛逆期的云宁冷冷一笑，反击道：“什么年代了，还想要拿包办婚姻来限制我！如果不是指望着奶奶帮我找到我妈，你以为我会答应那该死的婚约吗？六年了！夏家答应帮我找到母亲，但是到现在仍旧没有一点消息，我早就等够了！你说不许？凭什么？不能忍受是吗？那就解除婚约吧！”

    云宁的语气比他还要冷冽，说完，一把打开他的手，狠狠一脚踢了过去，转身拉开门要逃。

    君扬吃痛，额头冒出汗来，顾不得自己被踢痛的小腿，一把拉住她，低声质问：“顾云宁，你从前不是这样的！这几个月来，你看我就像看仇人，告诉我，为什么？”

    “我讨厌你！”云宁拼命挣扎，拳打脚踢，只想快些挣脱他的钳制。

    她的挣扎反抗激怒了君扬，他猛地用力，再次将她推到了墙边，紧紧抓住她的手腕，抵在了墙上。

    云宁像头发怒的小狮子，又踢又咬，挣扎之间，全身都冒出了汗来。

    也不知道到底痛不痛，反正她咬过来的时候，他的额头都冒出了汗来，眼睛却不曾眨过一下。

    云宁比他矮了足足一头，踮起脚尖也只咬在了他的肩头，他抽了一口气，猛地低头，也在她脖颈上咬了一口。

    云宁惊叫一声，挣扎着，手不能动，便在她能够到的地方，咬了一个遍。

    那一天的云宁，真的疯了，挣扎扑腾的背上都湿透了，眼眶也红的厉害，可仍倔强的忍住了眼泪，用近乎仇恨的目光狠狠瞪着他，无论他怎么威胁，就是不肯低头服输。

    “你告诉我，你到底讨厌我什么？”他眼底闪过清晰的痛，紧紧抵着她，厉声追问。

    “我讨厌你的名字，我讨厌你的人，我讨厌你的性格，我讨厌你的一切！滚开！”云宁的眼泪瞬间夺眶而出，滚滚滑落下来。

    夏君扬，冰冷的水夺走我所有呼吸而你却视我如无物的那一刻，我就对自己说，我讨厌你！我一辈子都讨厌你！一个不在乎我的人，我凭什么对他和颜悦色？./

 39 云宁也腹黑

    ./

    那一天，夏君扬终究放了她，她逃回了自己的房间，蒙上被子哭了好久好久。

    晚饭时，没有看到他，她从若绯口中得知，他的几个老同学约他去酒吧了。

    云宁原本有几分愧疚的心，瞬间就平衡了。

    冷静下来，她一度懊悔自己是不是咬的太重了，那些话会不会伤到了他？却原来他毫不在乎，居然还有心情去泡酒吧。

    云宁注意到，林雨佳也不在，深夜十二点多听到楼下传来的动静她才知道，他和他的林妹妹，一起出去的，两个人一直在一起。

    云宁将自己悬起的心妥妥的安放下来，苦笑，闭上双眼，蒙头大睡。

    走廊里的脚步声很重，在门外停了下来，没有听到对面开门的声响，她也不知道他到底在做什么，正要闭上眼睛继续睡，自己的门却被“咚咚”踢了几脚，在寂静的夜里，那个声响相当刺耳。

    云宁恼了，扑腾爬起来跑过去，还没打开自己的门，便听到了对面摔门的声响。

    云宁的心被震的狠狠颤动了一下，一把拉开门，没有看到桀骜的夏小爷，只看到走廊那端的楼梯口前，林雨佳正幸灾乐祸的笑着，低声提醒：“不是我踢的哦，是君扬哥哥。”

    她明显也喝了酒，眼神朦胧，脸颊绯红。

    云宁没吭声，一把甩上门，扑倒在床上，狠狠捶了几下。

    这一夜，云宁气的辗转反侧，许久未能入眠，黎明时分，她忽然笑了。

    她顾云宁也不是逆来顺受任人欺凌的主，你令堂的夏君扬，你不让姐好过，姐也不让你好过！

    天一亮，顾云宁毫不犹豫的拨打了报警电话，举报夏君扬携带未成年少女泡酒吧。

    然后……就没有美好的然后了…….

    中间有什么过程她不太清楚，但后来知道尽责的警察叔叔还真当回事了，各种调查询问，也闹出了一些动静。

    夏家家大业大，最看重的是面子，这回多少也算是丢了点人，自然不会不了了之。

    最后林雨佳被赶回了林家，夏小爷被老太太和夏港生各自痛骂了一顿，还关了两天的禁闭，不给饭吃只给水喝，饿的夏小爷小脸都发黄了，再遇到她，他看她的眼神简直像是要把她生吞活剥了。

    云宁以为自己也会被痛骂，几天都胆战心惊的，没想到居然没人敢在她面前多问过一个字。那时候，云宁才更彻底的认识到，老姜还是最管用的，以后万万要多拍拍老太君的马屁。

    那一次的针锋相对，让两个人的关系变得愈发恶劣，整整一个学期，夏君扬再也没有回来过，直到她和林以轩出事。

    -----------------

    云宁心虚的转开视线，再次提醒：“你的林妹妹在哭呢！”

    君扬蓦然从往事中回神，直起腰，转身看向后面，看到林雨佳泪流满面，紧紧咬着唇，不知道看了他们多久。

    君扬犹豫了一下，大步走了过去，将雨佳拉到一侧，低声说了几句什么。

    林雨佳一伸手抱住他的手臂，君扬试图挣脱，却没能挣脱的了。

    云宁坐在副驾驶上，透过后视镜一动不动的望着，直到两个人纠缠了很久，君扬似乎挫败了，带着林雨佳一起来到车旁，打开车门让她坐了进去。

    云宁的心坠落下去。

    他可以对所有人冷傲，唯独对他的佳佳妹妹，打小就从骨子里宠爱着，从来都是那么的温柔。./

 40 夏小爷坑了林妹妹

    ./

    云宁不动声色，表情淡淡的看着窗外，一路上只有林雨佳时不时的和君扬说着话，而君扬也极少回答，最多也就是“嗯”一声。

    车在老宅门口停下，林雨佳的心情已经好了许多，推开车门下去，主动去叫门，门还没开，背后忽然传来车子发动的声音，林雨佳蓦然回头，惊见夏君扬已经回到车上，透过车窗对她摆摆手：“佳佳，替我跟奶奶说一声，我们中午不回来了！”

    林雨佳蓦然一惊，张口要阻止他离开，君扬却已经逃一般加速离去。

    转头望望林雨佳气的跳脚的样子，云宁实在忍不住，噗嗤笑出了声。

    “笑什么？”君扬转眸看了她一眼，继续平静的开着自己的车。

    “你的林妹妹似乎很伤心啊！估计她还以为可以和你共进午餐呢！”

    “我的未婚妻，为了和你单独共进午餐，林妹妹也好，宝妹妹也罢，小爷一律看不上。她们个个柔弱的不行，哪儿像你，虽然丑了点，却热情似火的，小爷口味又恰好偏重。”

    云宁气的咬牙，低声嘀咕着骂：“你才丑，你全家都丑！”

    “对！尤其是我老婆…….”

    “别扯上我！”

    “我的未婚妻，你这么快就承认自己的身份了？”

    “…….”云宁始觉一气之下又上了当，遂忿忿的转头望向窗外，不再吭声。

    “去哪儿？”走了一段路，云宁蓦然反应过来，自己怎么就稀里糊涂的跟着他出门了？去哪儿？

    君扬低低一笑，没有吭声，车加速往前飞驰而去，拐过几个弯，在一个小胡同口前的空地上停了下来。

    君扬已经下车很久了，云宁还呆呆的坐在车上。

    熟悉的老胡同，熟悉的旧房子，熟悉的街道熟悉的人，尽管已经许多年不曾居住在这里，她却清楚的了解每一寸土地上每一个角落里，都留下过什么。

    留下过她幼年欢乐的笑声，留下过她童年温暖的记忆，留下过父亲的足迹，留下过母亲的身影…….

    云宁正在发呆，一只手伸了过来，帮她解开了安全带，又握住她的手，将她牵了出来。

    “奶奶不许我回来……”云宁眼眶微微发红，低声说：“大家都说，是妈妈抛弃了我……”

    “你只会记住别人的话，怎么从来都记不住我的话呢？”君扬紧紧握着她的手，大步往胡同深处走，一边走，一边低声埋汰：“你的猪脑袋属于半自动型的，会过滤我所有的话。”

    云宁忿忿的瞪了他一眼，他也毫不客气的回瞪她一眼：“我说过，你母亲绝对不会是抛弃了你，她一定因为某种原因才离开你的。”

    云宁低垂下眼眸，轻声说：“妈妈一直想要个男孩，却一直未能如愿，她也许并不是那么爱我。她也一直在埋怨家里的经济收入不好，也许…….”

    “天下没有哪个母亲是不爱自己的孩子的。你母亲也不傻，你和奶奶认亲，以奶奶的经济实力，会让你们的生活过的更好，你是你父亲唯一的骨血，对你母亲来说，你就是她获得更好的生活的筹码，她怎么可能在这个时候忽然离开你呢？”

    夏君扬顿了一下，又深深叹息：“说你是猪，猪表示受了侮辱，它不想活了。”

    “夏君扬！”云宁受了打击，简直有一脚踢飞他的冲动。

    “这三年我不在国内，所以我对你母亲的寻找中断了，现在我回来了，这个目标，我早晚会实现！”君扬抬头看向胡同深处，低低一笑。

    云宁又有些恍惚了。

    举报他那次之后，他们很久没有见过，突然有那么一天，她很奇怪的接到了他的邮件。

    邮件上只有一句话，她至今记忆深刻。

    他说：“顾云宁，如果我帮你找到了你母亲，婚约的事，永远都是我说了算！”

    她不懂什么意思，回了邮件过去，却始终没有得到回复，之后她便不在意了。今天她才知道，这些年来，他还真的去试过。./

 41 别对小爷放电

    ./

    云宁试图抽回自己的手，但君扬始终紧紧握着，不许她松开，一直这么走到胡同的尽头。

    站在自己的老房子前，云宁的脸色渐渐变得凝重。她答应过奶奶，只要奶奶帮她寻找母亲，她就再也不回这个家里来，她是一个守信的人，所以这么多年来，她从来不曾回来过。

    君扬松开手，掏出钥匙，云宁有些惊讶，转头看看他，轻声问：“你怎么会有这儿的钥匙？”

    君扬微微启唇，云宁正等着，他却轻飘飘的吐出几个字：“就不告诉你！”

    云宁咬牙哼了一声，抬脚走了进去。

    震惊的站在门内，呆呆望着整洁的院落，云宁走不动了。

    君扬伸出一根手指头，捅了她一下，她忙回神，还没追问，君扬便抬脚走了进去，似解释般说：“我出国之前悄悄配了钥匙，出国之后，是杨姐每周悄悄来打扫一下。除了我们，没有任何人知道。”

    “杨姐？”云宁愈发震惊。

    杨姐每周都来，她竟毫不知情。

    君扬打开房门走了进去，房中尽管不像是十几年没有住过人的脏乱样子，但还是有很浓重的潮气扑面而来。

    云宁倒没觉得什么，君扬讪讪的，低声解释：“一周才来一次，家里没人也不好通风，所以很潮湿，现在我回来了，我以后隔一天会来通风一次。”

    云宁有些愕然，抬头定定的望着他的背影。君扬在各个房间里转悠了一圈，笑着回头，看到她傻傻的样子，又忍不住取笑：“你不会是感动了吧？这儿有床，以身相许什么的，挺方便的。”

    一句话露了原形，云宁狠狠瞪了他一眼，转身进了从前的小卧室。

    这套房子是老式的，曾经值不了几个钱，但在房价飞涨的今天，如果拆迁的话，倒是可以轻松的换一套挺大的三居室或者两个小套房，但对云宁来说，却希望这辈子都不要开发到这里。

    只要家还在，她就觉得母亲早晚会回来，家若不在了，她的希望好像也跟着消失了。

    打开抽屉，东西都还在。也许房子太破了，这么多年，小偷都懒得来光顾。不过即使来了，大抵也会失望而归。

    自从父亲车祸重伤直至去世，家里的钱花光了，能卖的也都卖了，没有什么值钱的东西了。

    后来奶奶找来了，她也曾看到奶奶亲手交给母亲一些钱，但母亲很干脆的拒绝了。她们虽然缺钱，却依然有自己的骨气。

    两人并没有呆太久，因为房子潮气重，而云宁的肺又不好，所以站了一会儿，云宁刚拿了一些东西，君扬就把她拖走了。

    回去的路上，云宁总是忍不住悄悄转眸打量专心开车的夏君扬，却又怕他发现，看几眼，便赶紧收回视线。

    车忽然在路边停了下来，云宁疑惑的看向他，他转过头，认真的问：“看够了吗？”

    “嗯？”云宁傻傻的。

    “没看够的话，现在让你一次看个够，别隔一会儿电小爷一眼，整的小爷欲.火焚身的，车都差点开沟里去。”

    云宁的脸唰的红透了。

    夏小爷，你自作多情！谁电你了？顶多就是忽然发现你的侧脸和下巴也有点小性感罢了……../

 42 苍老师是个好老师

    ./

    林雨佳气急败坏的追着车跑了几步，便颓废的停下了脚步，呆呆的看着夏君扬的车消失在街口。

    眼泪啪嗒啪嗒掉落下来，她有那么一瞬间生不如死。

    她的君扬哥哥，离她越来越远了，他们再也回不到从前了…….

    都是因为顾云宁！顾云宁！

    眼泪打湿了衣襟，她沉浸在痛苦中无法自拔，直到母亲英云走过来，伸出手抱住她的肩膀。

    女儿不说，她也已经明白发生了什么。

    “佳佳，别跟那个野丫头一般见识。只要君扬回来了，只要他们还没结婚，就一定还有机会！”英云眼底闪过耀眼的光芒，沉声安慰：“那个丫头只有老太太一个人撑腰，可是你呢？你背后有林家，有妈妈！还有你二叔！你要知道，你二叔一直希望子扬能够撬动君扬的墙角，他们在努力，咱们也努力，君扬最后属于谁，还不一定呢！”

    “妈，别人想怎么样都不管用的！君扬哥哥喜欢她，君扬哥哥不爱我了……..”雨佳伏在母亲肩头，痛哭失声。

    “怎么会呢？”

    “妈！”雨佳愈发伤心，痛哭着低低呐喊：“他送的礼物都不一样！我以为他送我的礼物，一定是独一无二的，可是……他送我的香水，若绯也有！他的女性朋友也有！”

    “那又怎样？你又不缺什么。”

    “今天我看到顾云宁的手腕上戴着一条手链，在君扬哥哥回来之前，从来就没有见她戴过！妈，是君扬哥哥送给她的，我没有，若绯没有，其他人都没有！”

    “一条手链有什么稀罕的？你不多的是吗？”

    “可是没有一条是君扬哥哥送的，我多么希望，那条手链是戴在我手上的！妈，我好失望……”

    夏英云眸光一闪，推开哭泣的女儿，扶着她的肩膀，低声追问：“你还记得那条手链的款式吗？”

    雨佳哭着点点头。

    “你确定记得每一点细节的设计？”

    雨佳再次点点头：“我特地看了好几次。”

    “很好！”英云挑眉一笑。

    “妈……..”

    “你忘了你妈是做什么的了吗？”英云狡黠一笑，拍拍她的肩膀，附耳低声提醒了几句，林雨佳愣了一下，恍然大悟，随即又破涕而笑。

    “妈，还是您聪明！”

    英云眼底闪过一道冷光，咬着牙低声回应：“佳佳，你就是妈妈的天，你想要什么，妈妈就是拼了命，也会为你争取到。区区顾云宁，根本就不是咱们的对手，妈妈早晚会为你扫清这个障碍！”

    -------------------

    “回家吗？”云宁垂眸，指尖轻轻抚过那条钻石手链，轻声问。

    “不回家去哪儿？”他反问。

    云宁哼了一声，失望的转头看向车窗外。

    那个家，对她来说，就是一个牢笼，她真不想回去。

    车慢慢停了下来，发呆的云宁还靠着车窗上，不知道在想些什么。

    “你准备在车里用午饭吗？”

    眼前突然出现一张放大的脸，云宁惊叫了一声，蓦然回神。

    “顾云宁，你又跑神！也不知道你这个老师，是怎么当的！”君扬再次咬牙。

    “不跑神的老师，不是好老师…….”

    “那什么样的老师才是好老师？”君扬哭笑不得。

    “能让学生对自己教授的内容感兴趣，就是好老师！”

    夏君扬沉吟了一下，点点头表示认同：“对！比如苍老师，就是一个好老师......”

    云宁抽了抽眼角，本能的低头看了一眼他的腰带下。./

 43 再上夏小爷的当

    ./

    君扬作势去解腰带，戏谑的问：“要不要近距离观察谈起苍老师带来的变化？”

    云宁毫不犹豫的给了他一拳，红着脸推开了车门，下了车才发现，这里既不是她住的公寓，更不是老宅，而是一个完全陌生的小区。

    “我工作那年，奶奶送我的礼物，你忘了？”

    云宁摇摇头，鄙视的看了他一眼：“老太太偏心眼！我上班怎么不送我一套房子呢？”

    “你现在住的不是老太太送的？”

    “那都多少年的事了？”

    “这是送给我们俩的……婚房。”君扬说的有些艰难。

    云宁顿了一下，转身就往回走。

    君扬紧追几步抓住了她，冷声质问：“顾云宁，你什么意思？”

    “谁要跟你结婚？别做梦了！”云宁忽然开始慌乱，一把推开他，转身就往小区外面跑。

    “顾云宁，你敢再多走一步，我马上去找奶奶，告诉她，我现在就答应结婚！”夏君扬没有继续追，而是高声威胁。

    云宁的脚步蓦然僵在原地，顿了一下，又想抬脚，夏君扬的声音又传了过来：“喂，惠姐啊，麻烦您让奶奶接个电话…….”

    “夏君扬！”云宁蓦然转身，大步跑了回来，伸手去夺电话，君扬将手机高高举起，冷声质问：“你是上楼去，还是滚走？”

    “你的房子，我上去干什么？”

    “喂，惠姐…….”

    “我滚走！滚走行了吧？”

    “惠姐，奶奶来了吗…….”

    “我上楼，上楼！”云宁牙齿咬的咯吱咯吱响。

    “你如果反悔呢？”

    “我反悔你是小狗，行了吧？”

    “…….”顾云宁，你能脸皮再厚一点吗？

    “我反悔……我是……人类的朋友，行了吧？”云宁悻悻的瞪了他一眼，跳起来，一把夺过他的手机。

    靠之！

    夏君扬，你令堂的，手机压根就没有电！

    云宁意识到自己又上当了，懊恼不已，举起手机要扔向地面，夏君扬重重咳嗽了一声，顾云宁的手臂僵在空中，半晌，在空中画了几个圈，红着脸解释：“移动手机，就得这样移动着用…….”

    夏小爷笑喷了，云宁又红了脸，狠狠瞪了他一眼，悻悻的将手机塞进他怀中，懊恼的呵斥：“你的狗窝在哪儿？前面带路！”

    “是咱们的狗窝！”

    “你的狗窝！”

    “你的狗窝，我的益达！”

    “…….”

    君扬再次牵住云宁的手，云宁还是想要挣扎，君扬一眯眼睛，云宁迅速老实了，乖乖低垂着眼眸，任由他拖着往前走。

    忽然，云宁发现了一件事。

    夏君扬走动之间，袖口轻轻抖动，腕间若有若无的露出一点点银色，那是什么？./

 44 神雕侠侣

    ./

    云宁想问，又不好开口，便故意装着挣脱他的手，晃动了几下手臂，想要趁机瞧瞧那是什么。

    夏君扬死死握住她的小爪子，没有转头，举起两人紧握的手，衣袖自然滑落，露出一条男款铂金的链子，他目视前方，淡淡的说：“不就是想看看这个吗？装什么装？”

    云宁窘的脸色通红，狠狠瞪了他一眼，咬牙反击：“原来不过是一条拴狗的链子。”

    “对啊，人类的朋友，跟你那条是情侣手链。”

    云宁气个半死，想要踢他，又被疾步快走的他拉的踉踉跄跄，没踢到他，自己反而差点摔倒，若不是他紧紧扶住了她的腰，她一准十分狼狈。

    推开房门，云宁没动，夏小爷手臂一用力就将她拉着甩了进去。

    “夏君扬！”云宁撞在墙上，痛的居然是胸口…..

    “不好意思，撞倒了？疼不疼？撞哪儿了？来来，小爷帮你揉一揉吹一吹……”

    君扬举着双手凑了过来，云宁狠狠往他肚子上击了一拳，君扬惨呼一声，还没来得及反击，云宁就像泥鳅一样溜走了。

    房子很大，房间也很多，云宁好奇，将每个房间都打开看了一遍。

    “没怎么装修。”她自个儿嘀咕着，君扬幽幽接过话去：“平时不怎么住人，奶奶说了，等咱们结婚的时候再好好收拾。”

    “谁要跟你结婚？你别做梦了！”云宁哼了一声，转身去了洗手间。

    光亮的镜面映出自己微微泛红的脸颊，她呆呆看着，竟有些恍惚。

    这里，真的有一天会属于她和他吗？房子很大，户型很棒，她喜欢极了，可是……

    可是，她也不会为了一套房子，就嫁给一个不爱自己的男人吧？解除婚约很难，可是，这并不代表着她永远做不到。只要一天没举行婚礼没领证，这个机会，便永远都在！

    可是…….

    “想什么呢？”头顶忽然传来熟悉的声音，走神的云宁蓦然惊醒，才发现，他也站在自己身后，眸光灼灼的望着镜子里的她。

    他来了多久她不知道，他看了多久她也不知道，她只知道，和他单独呆在这狭小的空间里，她连呼吸都不敢大声。

    “我的未婚妻，瞧，我们多般配！”君扬定定望着镜子里的她，唇角轻弯，语气温柔的让她的心缓缓沉淀。

    “谁跟你般配，做梦！”

    “你难得不觉得我们站在一起是绝配吗？无论世事如何变幻，岁月如何改变，我们生死相依、不离不弃，就像那个……神雕侠侣！我，就是一往情深的杨过，你，就是……”

    云宁眸光一颤，微微站直了身体，手轻轻抚了一下自己的长发，想从自己眉眼之间寻找一点小龙女的仙气，耳后却传来他让她吐血的声音。

    “你就是那只雕…….”./

 45 你是我心头的痣

    ./

    洗手间一阵乒乒乓乓的巨响，各种东西散落的声音，当声响消失的时候，整个世界仿佛都静了下来。

    但是，这个画面…….

    夏小爷躺在地板上，笑的要差点抽过去，云宁头发散乱，骑在他腰间，一手按着他的一条手臂，一手掐着他的脖子，面色绯红、眼露凶光，恨不能撕了他的皮，抽了他的筋。

    也不知道她上辈子造了什么孽，这辈子被他欺负的腰都直不起来。

    当她咬着牙怒问出这句话的时候，躺在地板上的君扬幽幽的说：“不会，你想多了，让你腰直不起来那是结婚以后的事，而且一般都是夜里…….”

    云宁没能质问出一个满意的答案来，反倒又被占了便宜，愈发恼火，按住他那条手臂，张嘴就咬了下去。

    君扬惨呼一声，眉头紧紧皱了起来，自由的那只手一把抱紧了她的腰，一个翻身将她从自己身上扯了下去，云宁还没有反应过来，已经被他翻身压在了下面。

    云宁惊呼一声，吓得头都懵了，可是脑后并没有想象中的疼痛，她的黑发和她的小脑袋都落进了他宽大的手掌里，只是背落在地面上时，撞的微微有些痛。

    云宁松了一口气，还没反应过来，他便俯身压了下来，云宁拼命挣扎，奈何双手被他紧紧按在头顶，身子也被紧紧压住了，竟半分都动弹不得。

    “夏君扬，你滚开！”

    “你属狗的吗，每次都是用咬的！从小到大，你咬过我多少次了？”君扬的脸就在她上方，一开口，温热的呼吸便喷在了她眼皮上，让她心慌意乱的。

    “谁让你欺负我的？”

    “说的对！我也想知道，谁让我欺负你的？”君扬冷厉的脸色忽然有了变化，喉结轻轻滑动着，眼睛一眨也不眨的紧紧盯着她，声音变得低哑：“你来告诉我，为什么我不欺负别人，就总是喜欢欺负你呢？”

    “因为我善良…….”云宁底气不足，脸色微红。

    君扬低低笑了一声，眸光变得柔软，头越来越低，唇瓣就停留在她唇瓣上方，仿佛下一秒就会忽然吻上来。

    云宁的身体开始颤抖，脑中也越来越迷糊。

    “顾云宁，别怪我死死抓着你不放，也别怪我为了得到奶奶的欢心，不肯解除婚约，如果可以，我也不想用婚姻制约你，可是…….该死的，除了这个，我没有办法…….”

    君扬的声音越来越低，云宁的视线渐渐有些朦胧。

    他什么意思？他是想说，他是因为承受了来自于父母的压力，才不得不继续他们的婚约的吗？

    “你放开我！”

    “我不能松手，我一松手，你就跑了……”君扬的声音变成了低低的呓语，仿佛在回应云宁的挣扎，又仿佛在说着另外的话题。

    “十五年前，你不该迈进那个家门；你不该从楼梯上把我推下去；你不该在我生日的时候为我煮面；你不该让我为你补习英文；你不该用眼睛看我；你不该叫我的名字；你不该出现在我眼前；你不该长成我顺眼的样子；你不该有我能听得过去的声音；你不该……”

    声音越来越低，离得那么近，云宁都听不清了，她越来越恍惚，越来越迷离。

    “你不该变成我心头的痣……”

    云宁没能听到他的最后一句话，因为他的话还没有出喉间，唇，便覆了上来，变成了呓语。

    云宁脑中“嗡”的一声，猛地颤抖了一下，灵魂，便不属于自己的了。./

 46 让人迷失的温柔

    ./

    他似乎从来不曾这样温柔的吻过她，用她的话说，他每一次的吻不过是因为惩罚，他认为她抗拒她，时时刻刻想要逃离他，便越是要靠她更近一些，用这种方式来折磨她。

    可是这一次似乎有些不同，唇瓣落在她唇齿之间的时候，是一下一下的，柔的像夏夜的风，却又能吹到她的心底去。

    她慢慢在他柔软滚烫的唇瓣下软化，试图挣扎的手臂渐渐无力，在他的手已经收回又移到她腰间的时候，她也忘了举起自己的手，然后推开他。

    他的十指插入她的长发间，拇指却又捧住了她的脸颊，含着她的唇，不放开，又间断的低低唤她的名字。

    明明是狭窄的洗手间，她却仿佛在那一瞬间看到了头顶的云朵，听到了风吹过的声音。

    眼角处有泪珠无声滑落，她以为他不会发觉，泪珠滑过耳际的时候，却被他滚烫的舌尖夺了过去。

    她哽咽失声，不知道自己到底是什么心情。

    被他轻薄的怒？分不清爱恨的苦？因小小的自尊而强迫自己咽下的委屈？

    不知道…….

    她不抗拒，不回应，一直轻轻颤抖，直到他缓缓离开她的唇，捧着她的脸颊，灼灼俯视着她，她才缓缓睁开朦胧的泪眼。

    “三年的时间，你还没想清透吗？”他眸子一眨不眨的盯着她看，看的她的脸颊微微发热，想要别过脸去，却被他又捧着脸颊转了回来。

    “地上太凉…..”她终于开口，声音嘶哑。

    以为他多少有点良心，会放开她，可是他没有。

    他紧紧抱着她，再次翻身，自己躺着，将她转移到了自己的胸口上。

    这种紧密依偎，趴伏在他身上的姿势仍旧让她觉得羞恼，忙挣扎着要起来，他紧紧抱住，不肯。磨蹭之间，他的眸底渐渐升腾起了异样的颜色，一开口，威胁的声音都在轻轻颤抖。

    “我二十九岁，不是九岁…….”

    云宁愣了一下，还没品过他话里的意思来，他眼底闪过一丝愠色，双手抱紧她的腰，狠狠顶了几下，她眼角抽了抽，悟了……

    她曾经几度怀疑他既不催婚也不解约，而且没有其他固定女朋友，是因为他不行，如今看来，她错了。

    “再动，明年让你从女孩变成准丈母娘。”他轻轻咬牙，像狼一样紧紧盯着她通红的脸颊。

    云宁的脸红透了，轻轻咬住了唇，齿尖在柔软的唇瓣上压下一道月白的弧，他的胸口忽然就起伏的急促了一些。

    云宁正诧异间，他却忽然松开了手，低声嘱咐：“你先起来，到客厅等我！”

    云宁睁着清亮的眼睛迷茫的看看他，他的呼吸更急了一些，再次咬牙：“看什么看？再看就把你吃掉！”

    云宁眼角又抽了抽，忙慌慌张张的从他身上爬起来，转身往客厅里跑。

    门在身后关上了，片刻，卫生间里传来哗哗的水声，过了很久，他才打开门走了出来。./

 47 他给的温暖

    ./

    君扬从卫生间出来的时候，云宁心慌意乱，脸红红的，局促不安，不知道该怎么面对他，好在他看都没看她一眼，径直去了厨房。

    “昨天让阿姨买了一些菜，我做饭，你…….”他走到厨房门口才转过身来，看向她。

    云宁假装没听见，抓起一本杂志挡在眼前。

    “拿倒了！”

    云宁窘，忙将杂志倒过来，随即更窘。

    靠之！又上当了……..

    耳边传来低笑声，云宁懊恼起来，索性扑通仰倒在沙发上，拿杂志盖着脸假寐。

    一向冷静淡定的她，也只有气恼了才偶尔会流露一点点可爱的孩子气。君扬弯弯，倚靠在厨房门框上静静看了一分钟，大步走过去，脱下自己的外套扔在她身上，一声不吭的回了厨房。

    云宁窃喜。外套扔的恰恰好，盖住了她的上身，让她躺下也没什么凉意。

    厨房里传来哗哗的水声、切菜声，片刻之后，还有油锅爆响的声音，有香气穿过房门的缝隙传了过来，方才还冷寂的房间里，忽然有了一些温暖的味道。

    饭菜端上来的时候，没干活的云宁还不好意思上桌，君扬扯起她的手，将她拉起来，扔进了洗手间。

    云宁洗了手出来，看到君扬背手向后，正在费力的解围裙的带子，但带子似乎总也解不开。

    云宁走过去，伸手接过来：“系成死结了，真笨！”

    去接带子的时候，她微凉的指尖轻轻触碰到他滚烫的指尖，只是那么一下，又不是没有牵过手，可他和她，还是忍不住都轻轻颤抖了一下。

    带子系的太紧，云宁又刚剪了指甲，解了半天也没有解开。

    “找剪刀剪断吧！”

    “败家子！”云宁哼了一声，弯腰低头，低声提醒：“别动，我用牙咬开。”

    君扬没有动，他能感觉到她的牙齿咬在绳结上时轻轻的晃动。她的脑袋不经意的磨蹭着他的背，有点痒，有小小的电流，从脊柱间缓缓往四肢扩散，他轻轻咬住了唇，拳头也收紧了，脸呼吸都停顿了。

    背后的人还在努力，那种舒服的感觉让他有些窒息，他想笑，又不敢。如果被她发觉他在暗爽，她又要羞恼了。

    “好了！”

    身上一松，她已经帮他扯下了围裙，挑在指尖，带着几分得意笑着看向他：“真笨！”

    云宁转身去送围裙回厨房，背后传来他低低的声音：“顾云宁，无论是什么死结，都要想办法去打开，逃避是没有用的。”

    云宁顿了一下，没有回应。

    饭后，云宁抢先一步推开碗要溜，胳膊被他一把抓住了。

    “冷吗？”

    “不冷！”云宁忙摇头。

    “好，那你去洗碗。”

    “冷！”

    “冷？”

    “嗯，冷！很冷！”

    “冷啊？好吧…….”

    云宁松了一口气，听到他说：“冷的话，戴上手套去洗碗！”

    “……..”

    好心眼的夏小爷，不知道人家最讨厌的是洗碗吗？

    三分钟后，顾云宁被强制戴上了手套，哼哼唧唧的站在了水槽前。

    忿忿的洗着碗，一双手从后面环在了腰间，她哆嗦了一下，一只碗从手中滑落，掉进了水槽中，啪嗒，溅起一串水花……./

 48 想你不是一点点

    ./

    云宁又站在原地发起了呆，脑中一片空白，耳边传来他平静的提醒：“洗你的碗。”

    云宁蓦然反应过来，忙说：“那个什么…..你搂着我的腰，我怎么洗？”

    “用手洗，我又没搂着你的手。”

    “可是不方便。”

    “不方便什么？不方便也搂着我？”

    “呸！”

    “唾沫星子喷到水槽里了，重洗！”

    “呸……”

    “重洗两遍！”

    “…….”

    云宁有种抓起碗砸到他脸上的冲动，在腰间的手带着威胁性的收紧了之后，她绝然的……继续乖乖洗碗。

    “顾云宁，好歹小爷也是你的未婚夫，我离开的这三年，你有没有想我一点点？”

    “没有！”云宁答的很干脆，耳边传来咬牙的声音。

    “顾云宁，真狠！”

    “你也不想我，我为什么要想你？”

    “假如小爷想你了呢？”

    “那我……还是不想你一点点！嗷…….”

    腰像被他握断了一样，云宁喘不过气来，扔了碗，扶着水槽痛呼。

    “幸亏小爷也没有想过你一点点！顾云宁，你就是一标准的白眼狼！”君扬猛地松开手，大步走出了厨房，云宁身后传来门被甩上的巨响。

    云宁扶着水槽愣了良久，木然的伸出手，抓起碗，继续洗。

    夏君扬，我是不会告诉你的……我真没有想过你“一点点”……我想过你很多很多次，很想很想……

    离开的时候，云宁一直低垂着眼眸，表情淡淡的，像她在他面前的大多数时候一样静默。

    君扬没有再多看她一眼，冷着脸，表情要多可恶有多可恶，仿佛方才单独相处时偶尔展现的温柔，只是一场白日的梦。

    车在她的公寓前停下，她下了车，头也不回的往前走，背后传来君扬冷冷的提醒：“我的未婚妻，就算没有吻别的情分，说声再见，是最基本的礼貌吧？”

    “再见！”云宁淡定的转身，挥挥手，没有笑容，也没有生气的意思。

    她越是这种淡漠的表情，他就越是恼火，隔着放下的车窗冷冷回应：“再也不见！”

    话音刚落，他狠狠盯了她一眼，车子加速，箭一般的往小区门口窜了出去。

    车已经消失在小区外，顾云宁还呆呆的站在原地，方才还挺直的腰，缓缓松懈下来。

    夏君扬，我的未婚夫，也许你有那么一点点喜欢我，也许我有那么一点点喜欢你，无论这种喜欢是不是爱，可你注定了不属于我，既然如此，又何必这样牵牵绊绊纠缠不休？

    -----------------

    闹钟响的疯狂，云宁摸索着关了，抓起来塞到被窝里，可是眼睛怎么都睁不开。每个工作日和睡眠君做斗争，真是一件要命的事。

    再次醒来，已经是半个小时之后了，和从前一样，她看了一眼闹钟，尖叫着爬起来，慌慌张张的穿衣服、洗脸刷牙，然后不吃一点东西往家门外跑。

    闹钟！该死的闹钟，你似乎又没响吧？

    妹纸！我响了！每次我响了之后，都会被你扔进被窝里！./

 49 再遇颜子禹

    ./

    踩着上课的铃声跑进教室，云宁长长出了一口气，稳定了一下呼吸，目光扫过讲台下，淡定的说：“虽然我已经不是学生，但有件事让我森森的感觉，我和你们的感受是一样的。”

    学生笑嘻嘻的望着她，她抬头望灯，长叹：“起床真是一件痛苦的事。”

    下面一片哄笑声，云宁呵呵一笑，恢复了在学生面前一贯的随和，指了一圈：“凡是在笑的同学，都是知己！”

    学生们又笑，课堂气氛如往常一样，又变得热烈起来。

    云宁扔了一个粉笔头，接在手心：“哪位小哥或者妹纸，请把我刚才那两句话，用英文说一遍！”

    笑声戛然而止，所有同学都将头垂的低低的，拿起书装模作样的看。

    云宁又是一声叹息：“比比哪位同学的头能塞到课桌抽屉里，明天学校的安全教育课，警察叔叔会教大家一些防身的技术，我们就请他扮演那个贼……”

    大家竖起了耳朵，却没有人回应，云宁又淡淡的说：“演习的过程中，全班，不全校同学，可以随意扁他，不用承担责任！”

    唰，全班同学的腰瞬间挺的笔直。

    云宁呵呵一笑，又猛地拉下脸来，笔在指尖转动着，从教室前方慢慢走到后方，又是一声叹息：“我听说，有人跟校长投诉，说我上课拖课，下课铃打过了我还在说废话，我猜，是影响了他下课去泡女生。”

    一阵哄笑声，云宁又淡淡的说：“所以今天这堂课，我表示绝不拖课，提前二十分钟下课，大家可以随意活动但不受任何批评！想在教室里呆着都不行……”

    一片沸腾的欢呼声，云宁挥挥手，笑的花枝乱颤：“瞧大家激动的！”

    云宁回到讲台，目光再次扫过全场：“今天这堂课……考试！到我们约定的时间交卷，提前二十分钟，你们懂得…….”

    一片抽气声，旋即全班集体装死。

    云宁噗嗤笑了。

    校长说过，她是全校最不像老师的老师，每堂课废话总是多过教学，可是，她所带的班，英语成绩却又是最好的。

    没有什么窍门，无非就是在轻松的氛围下，吸引孩子们的兴趣并且用心去引导罢了。

    中午放了学，云宁拿着饭盒，匆匆往餐厅走去，背后传来一声高唤：“顾云宁！”

    云宁顿了一下，回头寻找，一个高大的身影大步跑了过来，微笑着站在她面前。

    云宁顿了一下，在脑海中努力思索着。

    是那天帮了她的那位警察叔叔，可是他叫什么来着？

    “警察叔叔好！”云宁有些尴尬，她真的不记得他叫什么了。

    子禹眼底的失望一闪而过，旋即又微笑着提醒：“颜子禹！”

    “哦，对，颜警官！”云宁蓦然想起来，呵呵笑着说：“两天没见，您返老还童了！一下年轻了二十岁，不敢认了。”

    子禹眼角抽了抽，暗暗咬牙。

    哥那天，真的有那么老么？比江局长还老？./

 50 颜警官发情了

    ./

    今天的颜子禹还是一身警服，只是头发理了、胡子刮了，脸也洗的干干净净，身姿笔挺，眉目清朗，整个人看起来帅气又精神，惹的学校里的小丫头们时不时的假装路过，打量着他，又嘻嘻哈哈笑着离去。

    “那天多谢你！”也许出于对他身份的信任，云宁虽然只和他见过一次，但并没有觉得多么生疏，摇摇饭盒说：“午饭时间到了，不介意的话，请你去餐厅一起吃，改天有时间再好好谢你。”

    “不用了，我来和你们校长谈点事，马上就要回局里，你去吃饭吧！”

    此刻的她，和那天眼底含着惊慌的她大为不同，眉眼含笑，眼波流转，清新的让人移不开视线。

    颜子禹目光犀利，那是多年警察生涯养成的习惯，有些人在面对他的视线的时候，总是会心惊，但显然眼前的顾老师没有。

    “那我改天请你，我先去吃饭！”云宁早餐没有吃，早饿的肚子咕咕叫，倒也没有客套，转身之间，长长的黑发在脑后划出一道弯弯的弧形，发丝扫过颜子禹的手臂，飘然而去。

    “颜队，人都走了！”

    身后，同事杨光重重拍了子禹一把，子禹蓦然回神，收回投驻在云宁背影上的视线，点点头：“走，回局里。”

    ---------------

    “学校的活动就是这样，没太多的安排，就是讲一讲话，给同学们做一下示范。”子禹坐在江于晏办公桌上，笑着敲敲桌面，小声说：“头，有人说我今天和那天出差回来比，像年轻了二十岁，三十几减二十，那就是十几岁啊，你看我哪儿像十几岁的人？”

    “女的吧？”江于晏瞪了他一眼，拿笔捅捅他的屁股：“你小子往哪儿坐呢？也是，我也看着你年轻了！”

    子禹呵呵笑，江于晏冷哼一声：“出差回来像六十岁，现在看起来也就是四十多岁…….”

    子禹抽了抽眼角，悻悻的反击：“头，你这是嫉妒！想当初小嫂子可是天天管你叫叔叔的，你们这是乱伦，假如小嫂子先认识我……嗷…….”

    于晏办公室一阵噼里啪啦的乱响，片刻，像当年江于晏经常被张局长揍出来一样，颜子禹也被江于晏踹出了房门。

    “颜队，又被局长揍出来了吧？”户籍科的蒋颖路过，咯咯笑着幸灾乐祸。

    子禹哼了一声，正要转身回自己的办公室，忽然像是想起了什么，转身唤道：“哎，小蒋，帮我一个忙吧！”

    “什么？”

    “帮我查一个人的信息……”子禹话还没有说完，忽然又挥挥手：“算了，不能以公谋私，我自己来吧！”

    蒋颖奇怪的看着子禹垂眸低低笑了一声，还没来得及问，他已经转身离去了。

    “颜队怎么了？怪怪的。”蒋颖一把抓住了路过的杨光，好奇的追问。

    “颜队不是发情就是发骚了……”

    话音刚落，走廊那端传来颜子禹的低吼：“杨光，你个臭小子，又败坏老子名誉……”

    杨光和蒋颖忙哈哈笑着，速速逃了。

    ----------

    音乐忽然响了起来，云宁一边继续低头看着作业，一边信手摸起了手机。

    “你好，哪位？”

    “放学后哪儿也不许去，等我来接你。”

    熟悉的霸道的声音落入耳中，云宁顿了一下，眼前有些恍惚起来。

    已经很遥远的某些少年的日子里，他不止一次的在校门口严厉叮嘱她：“放学后哪儿也不许去，等我一起回家！”./

 51 满地找衣服

    ./

    那时候他们在同一所中学读书，她在初中部，他在高中部，他比她高了三个年级。彼时林以轩也在，他比她高了一个年级，每天上学放学，好巧不巧的，他们总是能够相遇，有的时候，是三个人的狭路相逢。

    林以轩…….

    想起青春时光里曾经给予她许多照顾与关怀的少年，她的心便轻轻的颤动，还有一丝丝的疼。

    那个有些忧郁的少年，那个曾经试图用自己稚嫩的肩膀为她遮挡风雨的少年，现在在哪儿？过的怎么样？

    青春的岁月，在生命里刻下了重重的痕迹，是永远都抹不去的记忆，像她这般喜欢感慨喜欢发呆的女子，更是会常常陷入回忆里。所以这一刻，她又跑神了。

    “顾云宁！”

    几声带着薄怒的低喝，让云宁蓦然回神，忙本能的“嗯”了一声，简短回应：“知道了！”

    “我刚刚说了什么？”

    “放学了等你一起回家…….”

    那端沉默了，云宁恍惚的眼神渐渐变得清明，揉了揉额头，也沉默了。

    他似乎是这么说的吧？

    就在安静的她以为电话已经挂掉的时候，忽然又传来夏君扬低沉的呢喃：“原来，你还记得……”

    “嗯？你刚说了，我能不记得吗？”云宁看了看墙上的钟表，催促道：“先挂了，我还有作业要看呢！”

    他还没开口，云宁便先挂断了电话，君扬握着手机暗暗咬牙。

    走廊尽头有人高声唤：“夏医生，梁院长找你呢！赶紧去。”

    “哦，好的！”君扬忙回应了一声，将手机收了起来。

    --------------

    放学的时候，人很多，云宁站在校门口的角落里静静的等待。

    夏君扬来的时候她正低头踢着地面，没防备呢，手便被握住了，一抬头，对上了他深邃的眼眸。

    云宁有一瞬间的疑惑，因为他眼底有难得的温柔与掩不住的笑意。

    第一天回医院上班一定很顺利很开心吧？不然，他何以看起来心情那么好？

    “这又不是家里，不用演戏了。好多学生看着呢！”云宁忙挣扎，却和从前一样，完全挣不脱他铁钳一样的大手。

    霸道的牵着她的手去取了车，直接开到了超市。

    “干什么？”

    “今天我也不回老宅，我跟奶奶说了，我上班的时候都在自己公寓里住，周末才回老宅，所以我得买菜做饭。”

    “你买菜做饭关我什么事？”

    “我缺个佣人。”

    “夏君扬！你休想我侍候你！太欺负人了！”

    “我就是喜欢欺负你，欺负别人怕挨揍。”

    “欺负我，一样揍的你满地找牙！”

    “就你？”

    “对，我！你别瞧不起人。”

    “欺负你，完了我得满地找衣服还差不多。”

    云宁再度吐血。

    她这不但是被鄙视了，还又被占了便宜啊！为什么一跟夏小爷在一起，她就总是森森的受伤呢？

    这不公平，不公平！./

 52 超薄的

    ./

    走进超市的一路上，手又被他握着，握的紧紧的，像是生怕她忽然飞走了。

    云宁手心被暖出了汗，在进入超市的一瞬间，趁他分神，使劲抽回了自己的手，夏君扬转头看了她一眼，倒也没说什么。

    云宁在前头选，君扬推着车子跟在后面，云宁拿什么，他都没有反对。

    “你请阿姨了吗？”云宁一边在保鲜柜前流连，一边问。

    “没有。”

    “你自己能照顾好自己？”

    云宁看向他的眼神带着质疑，君扬冷笑：“不但能照顾自己，还能照顾好我的未婚妻。”

    “谁要你照顾！”云宁狠狠瞪了他一眼。

    跟他说话就是找虐，不被呛声简直是奢望。

    “白天你自己照顾自己，晚上我照顾你。”他说的淡定，云宁的脸却唰的红了，她就知道他没好话。

    云宁不理他，自顾在前面走，选择的东西却开始改变了。

    夏小爷看着车子里的东西汗滴滴的，小声问：“去我那儿，怎么买的都是你用的？你要搬过去？”

    “不是，给你用的！怕你大姨夫来的时候侧漏，特地给你选的带翅膀的，带上它，你就是天使！”云宁低调的仰头轻笑三声：“也就是鸟人！”

    君扬脸色铁青，牙齿咬的咯吱咯吱响，可是云宁不怕。这是公共场合，他能将她怎么着？

    君扬不吃辣，所以她为他选择了超辣的泡面；君扬不爱吃甜食，所以她为他选择了三盒巧克力；君扬只喝酸奶，所以她为他选择了纯奶；君扬爱吃小油菜，所以她为他选择了白菜…….

    夏君扬看着满满一车子的物品，火慢慢的眼底燃烧。

    忍！君子报仇，十年不晚。顾云宁，早晚小爷要全都捞回来！

    云宁在前面选，君扬在后面拿出来扔回货架上，所以超市逛了一大半，车子里的东西却没留下几件。

    “咦，你用的纸尿片呢？我明明放在车子里了！不买那个你怎么出门？”云宁转身，一脸诧异，严肃郑重天真无邪的望着夏小爷高声询问。

    所有观众的眼神唰唰的集中在了脸色通红的夏小爷腰下，各种怜悯好奇与好笑的表情。

    君扬后背冒出汗来，用最狠毒的眼神紧紧盯着顾云宁，低声威胁：“顾云宁，你活腻歪了！”

    “没事，一会儿我再帮你拿，你坚持一下！”云宁心底狂笑，却还得做出一副温柔贤惠的表情大声回应，可她忍耐的实在痛苦。

    痛苦死了！

    说的是夏小爷…….

    结账的时候，君扬扯扯云宁的衣服，小声说：“我得去一下卫生间，在出口那儿等你。”

    云宁心不在焉的“嗯”了一声，夏君扬转身匆匆离去。

    云宁低笑，在他背后高声唤：“哎，夏君扬，带上你的纸尿片！”

    君扬一个趔趄，险些跌倒。

    夏小爷的威名，大抵被许多人都记住了。

    顾云宁！你够狠！小爷等着看你的好戏。

    东西不少，收银员扫描了好大一阵子，云宁只好倚靠在收银台前静静等待。

    忽然，感觉到周围的目光变得火热起来，尤其是收银员和排在她身后的顾客时不时的看一眼东西再看一眼她，让云宁有些不自在。

    “三百八十五块六！”

    云宁去摸君扬留下的卡，目光落在那一堆东西上，忽然惊叫一声，抓起几个小小的盒子，脸唰的红透了，忙说：“这个不是我的。”

    “可是从你购物车里拿出来的，一共十二盒，一个系列都有了。”

    云宁窘的说不出话来。

    超薄的、延时的、润滑的、颗粒、果味的……夏君扬！你个混蛋选的还挺全！./

 53 深爱的男人

    ./

    云宁简直是逃出了超市，出口处并没有君扬的影子。

    云宁的火在胸口积压着，掏出手机给他打电话，音乐声却在背后响起，她猛地转身，看到君扬斜倚在角落里，带着笑意，眸光专注的望着她，也不知道已经站了多久。

    “夏君扬，你个混蛋！”云宁气的脸通红：“你不是去卫生间了吗？”

    君扬耸耸肩，小声回应：“我在等你给我选的纸尿片。”

    云宁咬牙。

    论厚脸皮，她真不是他的对手。

    “我去哪儿，你都在我的视线范围内，从来没走出去过。”他忽然意味不明的说了一句，向前几步，接过她手中的袋子，一只手拎着，又用另外一只手拉起她的手看了一眼，低声说：“买那么多东西，手都勒红了。”

    他的态度转变太快，冷冽之后忽然是温柔，让云宁一时反应不过来，直到他的手指轻轻抚过她的掌心，她才蓦然惊醒，一把甩开他的手。

    “顾云宁，我们扯平了。今天可是你先挑衅的！”

    云宁心虚，哼了一声，转身往停车场走去，君扬带着笑意大步跟了上去。

    车驶出停车场，遇上红灯，在十字路口停了下来。

    云宁转头望着窗外，手上一热，她回头。

    原来又被他紧紧握住了，只是这一次，他握了一下就放开了，看着她，淡淡的说：“学开车吧！出门也方便，我教你。”

    “才不！我将来的男人一定会开车，我不需要学。你没听说过吗？能坐在副驾驶上看深爱的男人掌舵带你飞翔，是幸福。”云宁低低一笑，挑挑眉，狡黠的说：“这话同样送你。”

    君扬心底大大的惊喜了一下，竟有些小小的激动。

    她在说他吗？她是说他就是那个她深爱的、掌舵的男人吗？

    但仅仅数秒，聪明的夏小爷就回过味来，牙都要咬断了。

    顾云宁！今天要是不收拾你，爷就不姓夏。

    她的潜台词是说：夏小爷，你能坐在副驾驶上看你深爱的男人掌舵带你飞翔，是幸福……

    云宁噗嗤笑了出来，不敢看他，继续看向窗外。

    车开了起来，又在下一个路口再次遇上红灯，停下。

    夏君扬懊恼不已，可眼角的余光始终都系在她的身上，忽然，他猛地转头看向云宁。

    方才还抿嘴笑着的云宁猛地坐直了身体，瞪大了眼睛，定定的望着从绿灯方向穿行的人群。

    君扬还没有反应过来，顾云宁忽然一把推开车门跑了下去。

    “顾云宁！你疯了！”

    君扬震惊。

    这是车流高峰，天色已经暗了下来，可路灯却尚未亮起，正是最危险的时候，她那么冲动的下了车，径直往对面的人行道跑去，不要命了？

    君扬忙下了车，刚要开口，忽然听到顾云宁一边奔跑，一边高声呼喊：“林以轩！”

    夏君扬的脸，瞬间苍白如纸。./

 54 半世孤独

    ./

    “顾云宁！”

    背后传来一声怒吼，像是用尽了夏君扬所有的力气，惊得拼命奔跑的云宁颤抖了一下，脚步戛然而止，回头看过来。

    她和他隔的并不远，可是茫茫黄昏暮色里，看得见彼此的脸，却看不清彼此的眼神，也看不到心底各自的纠结与挣扎。

    “回来！”君扬声音有些颤抖，定定的望着她，缓慢而高声的提醒，并向她伸出了手。

    彼时，绿灯已亮，身后是此起彼伏的催促的喇叭声夹杂着其他人不满的质问甚至是咒骂声，君扬心底发紧，还没反应过来，顾云宁已经迅速转过身，穿过车流跑向了马路对面的人行道。

    君扬的心猛地跌落下去，重重的摔在地上，碎成了片。

    与她在一起的时光，连争吵都是甜蜜的，可刹那间的美好与甜蜜之后，却再次遗落一地心伤。总是在短暂的快乐之后，有些事情提醒着他，他始终不是走进她心底，不可替代占据她心底最重要位置的那个人…….

    林以轩，你大抵是这个世界上我唯一嫉妒的人了。我赢了全世界，还是会输给你，因为…….

    我赢不了她……

    云宁顺着方才的人群一路奔跑，因为焦急而跌跌撞撞，几次险些摔倒，一边跑，一边声音颤抖着高声唤：“林以轩！林以轩！以轩…….”

    没有回应。

    奔跑之间，身边芸芸众生擦肩而过，却没有她挂念的那个人。

    众人带着诧异与好奇看着跑着跑着就泪流满面的她，没有人过来询问。

    这个浮华盛世，稀奇古怪的事情太多了，分分合合的爱情故事也太多了，自己都管不了，谁管得了别人呢？

    追了很久，跑了很久，天色渐渐暗了下去，再努力去看一个人的脸，却没方才那么清晰了，他便渐渐消失在她的世界里。

    也许，是她看错了，那个相似的人，根本就不是林以轩，不然，何以对她的呼唤置之不理？

    云宁跑累了，渐渐无力，脚步慢了下来，有种要瘫倒在地上的感觉，她艰难的坚持往前走，一步一步的挪，腿，却像是有千斤重。

    是林以轩吗？是她看错了吗？认出他的那一刻，她的心激动的都微微的疼了，如果不是，为什么曾经看到与他相似的人，她没有这种感觉？

    那个曾经出现在她生命里的少年，用自己的善良，在她的回忆里刻下过重重的痕迹，留下许多温暖的记忆，可是，她却欠了他的…….

    走着走着，许多的往事便浮现在心头。

    那年那月那个人，为她挡住挥过来的拳头；那年那月那个人，勇敢反击袭向她的流言蜚语；那年那月那个人，将她从倾斜的路上揪了回来；那年那月那个人，一直用自己稚嫩的肩膀坚定的支持和呵护她…….

    以轩，是你吗？你在恨我吗？你在故意躲着我吗？我不想做什么，我只想知道你过的好不好……

    像小时候算命先生说过的，她的命太硬，注定了半生坎坷，半世孤独。生命里每一个曾经爱过她的人，都离开了她。父亲、母亲、最好的朋友、悄悄爱着的人……她很清楚，奶奶年事已高，早晚有一天也会离开她，那个时候，她是真的一个亲人都没有了……

    越走越无力，越想越悲伤，腿仿佛也不是自己的了，一步也迈不动了，她软软的向下倒去，颓废的，任由自己往地上摔去。

    一双手从背后紧紧扶住了她的肩膀，将她撑住，随即从她腋下穿过，紧紧抱住了她，缓缓移到她腰间。

    云宁心底狠狠一颤。

    以轩，是你吗？我方才没看错，果然是你？./

 55 夏小爷的惩罚

    ./

    “以轩！”

    云宁稳住了身子，惊喜的回头，对上的，却是夏君扬猛地紧了一下的眸子。

    腰上一痛，她低低痛呼了一声。

    那是他的手，不自觉的用了力。

    人潮从身边涌过，路灯忽然闪亮起来，她一直低垂着眼眸，不敢看他眼底莫名的情绪，也不敢让他看到自己的情绪。

    冷静之后，她有些后悔自己的冲动。红绿灯交错的几十秒之间，她来不及思考，就做了那么冲动的事，如果……如果真的出了事，后果会让她很痛苦，但是……

    唉…….

    又是她看错了吗？

    扶着她的肩膀与腰的手缓缓松开了，但耳边并没有让她心惊胆战的痛斥，与从前一样，手上一暖，他又一次握住了她的手，转过身，一言不发的带着她往回走。

    只是这一次，他愈发用了力，握的她的手都要断掉了。

    也许，他是怕她忽然又发了疯，跑的无影无踪？

    因为自己做错了事，所以此刻的她乖乖的，不敢反抗，耷拉着脑袋，任由他牵着往前走，去哪儿她不知道，也不敢问。

    长路像是没有尽头，也不晓得他到底把车扔在了哪儿，反正他牵着她一路走下去，像是不找到他们的终点，便不会罢休。

    云宁偶尔悄悄抬头打量他一眼，还是能从他僵直的背影上看出他隐藏的怒气的，于是她愈发不敢吭声了。

    林以轩没追上，还惹怒了他，她真是得不偿失。

    云宁仰头望夜空，无声哀叹。

    连老天爷都不帮她！

    他的脚步一直稳稳的，可云宁就不行了。走过几个路口，她的腿软的都要抬不起来了，渐渐被他拉的踉踉跄跄，最后实在走不动了，开始往下出溜着，想要阻止他疾行的脚步。

    夏君扬被拖的身形不稳，也趔趄了几下，冷着脸回头，看到她近乎耍赖一样弯着腰，试图挣脱他的手。

    “别做白日梦了，你逃不开我的掌心！这辈子都休想！”

    君扬狠狠盯了她一眼，手臂一用力，就将她拉了起来，重重撞在他身上。

    还没反应过来，他的一只手便伸了过来，紧紧揽住了她的腰，继续拖着她往前走。走了没几步，云宁就撑不住了，有种生不如死的感觉。

    少年时候，体育课她基本上是逢课必逃的，现在真是后悔死了。如果时光可以倒流，她要痛哭流涕的祈求：再赐我几堂体育课吧！

    杀千刀的夏君扬，你就不能慢点？拖死我了…..

    感觉到了怀中人的异样，夏君扬终于善心大发的停下了脚步，垂眸看着脸色通红一头大汗的她。

    “走不动了…….”她心虚，垂下眼眸，小声嘀咕，声音软软的，像夏夜的风，缓缓吹过夏君扬焦躁的心。

    短暂的沉默后，他松开她的手，可是她摇摇晃晃着，早已没有力气逃了。

    君扬蹲下身，指指自己的后背，还是一言不发。

    云宁对自己说：“姐是有自尊的人，绝对不会对你示弱求饶，一个背有什么了不起的？哼！”

    云宁毫不犹豫的扑了下去，一把抱住夏君扬的脖子。

    去他的自尊，反正是你主动背的，先让姐喘口气活过来再说。./

 56 白天晚上都侍候你

    ./

    云宁像个布口袋一样软软的贴着君扬背上，君扬托住了她的腿，用力站起身，稳稳的将她背了起来。

    伏在他后背的那一刻，云宁长长出了一口气，温热的气息拂过君扬的后颈，痒痒的，他眼眸轻轻颤动了一下，继续默不作声的向前走。

    喘息良久，云宁缓过神来，在他背后用蚊子一般的声音说：“对不起……”

    她自己都听不清，真怀疑他是不是能够听到。

    “下次想跑的时候吱一声，看着红绿灯，那么多车，多危险！”他沉默几秒，才缓缓开口。

    云宁有些惊讶，他听到了？那么小的声音，身边又那么多嘈杂的人声与汽车鸣笛声。而且，他似乎在担心她？

    君扬又幽幽吐出一句话：“你自己出了事，出了也就出了，就当是为民除害了，万一硌坏了别人的车，夏家得赔多少钱？”

    云宁瞬间咬牙。

    夏君扬！你能再恶毒一点吗？

    云宁怒了，抱紧他的脖子往上窜了窜，用额头往他后脑上狠狠撞了一下，咬牙反击：“我就是做鬼也得拉着你一起，死也要跟你死一块！”

    君扬被她撞的脚步趔趄了一下，旋即又稳住身子，继续慢慢向前走，淡淡的问：“你说到做不到。”

    “我发誓，我一定做到！我死也要拉着你一起。”云宁气的脸色通红。

    短暂的沉默后，夏君扬的脚步忽然加快起来，走着走着，忽然猛地向上托了她一把，小跑起来。

    “啊，你疯了！跑这么快？”云宁被颠的一上一下，头都晕了起来，胸口也一下一下撞在他后背上，微微的发痛。

    君扬眼底闪过一丝笑意，发坏的跑的愈发快了。

    身体软软的撞在自己后背的感觉，蛮好。

    云宁，傻瓜，我做梦都想与你同生共死，如果真的能一辈子和你在一起，死，又如何？

    “你的车呢？”被君扬放下来的时候，云宁才试探着小心翼翼的问。

    “闯红灯、越线、不听交警叔叔指挥、差点撞到行人，还有其他各种恶劣行为，所以，车被交警叔叔扣了。”君扬站定，扶着墙喘息了一阵子，才缓缓解释。

    云宁赫然，脸色愈发红了。

    君扬长出了一口气，没事一般拉起她的手，走进了餐厅。

    “那个，不是回家做饭吗？”云宁小心翼翼的问。

    “做你个头！你做？小爷累死了，白天晚上都侍候你，还让不让人歇口气了？”君扬猛地提高声音反问。

    附近无数道灼热的视线“唰唰”集中过来，云宁的脸瞬间红透了。

    大家能不能思想纯洁一点......../

 57 未婚夫，你太帅了

    ./

    选了一个靠窗的位置坐下，云宁肚子已经饿的咕咕叫，可是自己做错了事，所以不得不假装矜持，等着夏君扬主动点菜。好在已经进了餐厅，饭菜大概很快就上来了，不然她可真撑不住了。

    君扬端起水杯，淡定的喝着自己的茶，眸光偶尔扫过垂着头不吭声的云宁，即刻就变得柔软了几分，如此几次，眸子里便仿佛能溢出水来。

    这个丫头，就是这一点好，当她清楚的意识到自己真的错了的时候，还是会将身上的刺乖乖收起一会儿的，只是，时间有长有短。

    邻桌已经上了许多菜，香气很快的飘了过来，云宁吸吸鼻子，悄悄摸了摸肚子，忍！

    夏小爷继续靠在椅背上，看着她，淡定的喝茶。

    隔了两张桌的位子上也上了菜，红汪汪的水煮肉、白嫩嫩的蒸鱼、鲜香扑鼻的小海鲜，清脆碧绿的小青菜，惹得云宁微微侧头，多看了几眼。

    夏小爷继续面无表情的喝茶，手指在桌面轻轻弹动。

    云宁的肚子愈发不争气，想了想，低声问：“走的时候咱带点餐厅的茶水吧？”

    君扬抬眸，淡淡问：“为什么？”

    “看你喝的欢，大抵是省钱又管饱。”云宁有些磨牙了。

    “你饿了？”君扬手臂撑在桌面上，脖颈微微前倾，浅笑着问：“我的未婚妻，你跑累了也跑饿了？”

    “没…..可是不吃饭占着位子，你也不看看服务员的脸都青成什么样了。”

    “也是…..”君扬沉吟着，云宁暗喜。

    “那咱们走吧！”君扬站起身，手伸向她。

    云宁瞬间想赏他一杯茶，浇一个到脚湿。

    “服务员，我们要点菜！”云宁简直是高喊出来的，旋即咬牙，指指他：“夏君扬，你个死抠！我不走，不给我吃的，我死都不走！”

    君扬耸耸肩摊摊手：“我东西都留在车上忘了拿出来了，包括钱夹。”

    “我请客！”云宁牙都要咬断了。

    “早说啊！小爷喝了一肚子免费的茶水了，刚刚看到邻桌上菜，口水都要流出来了。”君扬叹了口气，拍拍腿坐下了。

    云宁十万分鄙视的狠狠瞪了他几眼，接过服务员递来的菜单，想挑几个便宜点的。

    花自己的钱喂最讨厌的男人，太亏了，得省着点。

    “服务员，有自来水吗？给他上一杯，然后送客吧！”云宁一边翻着菜单，一边低声嘱咐，话音未落，菜单被君扬抢了过去，一通狂点，云宁的心碎了、肝裂了、肉痛了、头晕了…..

    “大闸蟹？你知道饭店的蟹多贵吗？想吃咱回去自己做！在外面吃螃蟹还点那么多？我看你就一只横行的死螃蟹！”想一想菜单上的价格，云宁就泪流满面，这一顿饭，估计是她一周的工资。

    君扬低声问：“你不爱吃？”

    云宁顿了一下，虚伪的摇头：“不爱！”

    “太好了！”君扬咧嘴一笑，摩拳擦掌：“都是我一个人的了。”

    云宁银牙再咬。

    不爱你个头！一蟹二虾三川菜，一向都是姐的最爱，我是不舍得吃！

    “奶奶给你的钱，你是不是从来都没有动过？”君扬忽然幽幽问了一句。

    云宁顿了一下，敷衍着避开这个话题：“存着当私房钱呢！”

    君扬正要开口，云宁忽然眸光一凛，定定的看着他身后，君扬感觉到了不对，就要转头，云宁忽然惊呼一声：“君扬！”

    旋即，猛地站起身，隔着桌子，双手捧住了他的脸，强迫他直直的仰望着自己。

    君扬眉头一皱，想要挣脱，她却死死抱住不放，这个姿势，怪异极了。

    “未婚夫，你太帅了，让我好好看几眼。”

    云宁说完，想吐，夏君扬的脸更是抽抽的痛苦。./

 58 神秘的红衣女子

    ./

    君扬身后不足五米远的门口，夏家二公子夏子扬拉着一个年轻的红衣女子匆匆推门而去，一直到他们出了饭店的门，云宁还死撑着没有放开手，因为她若一松手，夏君扬就会透过落地窗清楚的看到他们的身影。

    子扬站在门外，远远的冲她抱了下拳，算是感谢，随即拉着红衣女子匆匆离去。

    红衣女子回头，化了妆的脸上浮现一抹苦笑，但眼神却又透着感激，向她点点头，便头也不回的与子扬匆匆离去了。

    在红衣女子冲云宁点头的时候，云宁本能的点点头，回之一个善意的笑容，却忘记了，某个人的脸，还在她用尽全力的魔爪中，她的眼神和表情，也悉数落入他的眼底。

    君扬的脸在顾云宁的手里扭曲变了形，偏偏该死的丫头，在心不在焉捧着他的脸的时候，两个拇指还按住了他的鼻子，他呼吸都近乎停滞了。

    君扬意识到她在掩饰什么，便拼命挣脱她的狗爪子，大口呼吸着新鲜空气，飞快的转头向后、向外望去，却什么异常的情形也没有看到。

    “怎么回事？你在干什么？”君扬眼神犀利的盯紧了她，冷声质问。

    “嘘！”云宁脑中飞转，故作神秘的压低声音提醒：“方才你背后有人在接吻，少儿不宜，我怕你受到不良教育，所以在保护你。不用谢别客气，这是我的职业道德。”

    “拉倒吧！”君扬做出呕吐的表情，毫不留情的揭穿了她。

    云宁呵呵一笑，有些小激动的说：“螃蟹来了！你的螃蟹来了，你来了…..”

    君扬缓缓回头，皱着眉头再次望向身后，还是没有发现任何可疑之处。

    她在隐瞒什么？

    这一顿饭云宁吃的非常过瘾。夏君扬点了螃蟹和许多菜，可是自己却并没有吃几口，倒是像个女人一样，一直不住声的唠叨着。

    “慢点！嘴边都是油，擦擦……别动！你那爪子，越擦越脏，我帮你。”

    “蟹黄给你！什么眼神？别感动，是小爷不爱吃蟹黄。”

    “喝口黄酒……多喝点吧，最好喝醉了，酒后再乱上一乱…….”

    “头发掉下来了……顾云宁你就是一吃货，连头发丝都馋，也想溜下来吃口螃蟹。”

    君扬轻笑着，伸出手指帮她将滑落的发丝拢在了耳后，指尖触碰到她腮边的时候，她的心轻轻颤了颤，正在犹豫着要不要装一下淑女的时候，他恶毒的声音又响了起来：“行了，别装了，你这条白眼狼再怎么装小羊，也变不成喜羊羊，你顶多就是羊羊们头顶那个发型。”

    “嗯？”云宁愣了一下，傻傻望着他，蓦然反应过来，瞬间狂吐。

    羊羊们头顶上……

    杀千刀的夏君扬，我们在吃饭，在吃饭！你能不能换个比喻…….

    ------------

    将云宁送回公寓，君扬想要上去，云宁死活不肯，一直目送他离开小区，才转身往楼道走，一抬脚先打了一个饱嗝。

    云宁赫然。丢脸！都怪败家子的夏君扬，点了那么多菜，自己却没吃几口，大半都进了她的肚子，不晓得会不会发胖？

    一顿饭花了她八百多，想一想就肉疼。

    “顾小姐！”

    背后传来一声轻唤，云宁猛地转身，望向不远处缓缓走过来的那个红色身影。./

 59 把你踢到月亮上去

    ./

    “清婷！”云宁灿然一笑，轻声问：“你怎么来了？”

    “和子扬分开后很闷，就随便走走，走着走着就到你这儿来了。”洛清婷缓步走了过来，在云宁身边站定。

    “走，上楼去坐会儿吧！”云宁笑着挽住她的手臂，邀请道。

    清婷摇摇头，幽幽问：“不了，你不怕我脏了你们家沙发？”

    “别说傻话！”云宁松开手，正色说：“不要总是自己瞧不起自己，比起心灵肮脏的人，你不知道要比他们干净多少倍！”

    清婷微微动容，叹了口气，笑着说：“如果你方便，我们去广场上走走吧！楼上太闷了，还是下面空气好。”

    “行！”云宁答的干脆利落，很自然的伸出手握住了她的手。

    清婷轻轻咬了一下唇，淡淡的提醒：“别让我弄脏了你的手。”

    “怎么每次都说这种话？”云宁微微生气，瞪了她一眼：“你自己瞧不起自己，让别人怎么瞧得起你？不管别人怎么看我们，我们都要自己爱自己！以后再说这样的话，就不要来找我！烦你了都！”

    云宁一边说着，一边似赌气一样，将她冰冷的手握的更紧，又提醒道：“天又不冷，你的手这么凉啊！注意调养一下身体。哎，我那儿有奶奶给的阿胶，一会走的时候你拿一些，补一补吧，你大抵和我一样，体质偏寒。”

    “老太太给你的，我怎么能要？我这种人，不配吃那个…….”

    “又来了！”云宁火了，一把扔开她的手，正色提醒：“洛清婷，你是来气我的是吧？不把我当朋友，以后就别来找我了。”

    “顾小姐……”

    “又来了！你才小姐，你们全家都……”

    云宁气恼的话戛然而止，洛清婷苦笑，轻声说：“你说的对，我本来就是小姐啊……我们全家只有我和姨妈，而她也是。”

    云宁的眼眶红了，忙握住她的手，焦急的解释：“清婷，我不是这个意思。我是想说，你不要老是顾小姐顾小姐的叫我，这样很生分，你千万不要误会……”

    “没事！我知道你跟他们的意思不一样。可是，我沦落风尘是现实，这是我身上的烙印，我一辈子也洗不白自己。”

    “清婷，忘了那些吧！我知道你是好人，你自己把那些忘了，别人才能忘记。反正在我眼里，你是朋友！”

    清婷凄然一笑，轻声说：“我是风尘女子，你是教师，我们一个在天上一个在尘埃里，我想做你的朋友，可是没有这个资格……”

    “洛清婷，知道我想做什么吗？”云宁抬头望月，抑制住自己的冲动。

    “什么？”

    “一脚将你踢到月亮上去！”

    “噗…….”清婷低低笑了，肩膀轻轻颤动。

    云宁叹息：“我这辈子最怯跟两个人讲话。一个是我那个混蛋未婚夫，他总是捏的我死死的，让我不得不绕着走；一个是你，说一百遍，你也照样滴水不进。”

    清婷又笑，但心情明显好了许多，轻声说：“顾小……”

    “嗯？”云宁哼了一声，带着威胁的意味。

    “云宁，我刚才看到夏君扬了，很帅很稳重很有男人味……”

    “你闻过了？有没有汗味？”

    清婷又忍不住笑，压低声音说：“我闻过的男人，你还敢要？”

    “又来了！你要就拿去，我巴不得呢！兄弟双收，买一赠一，你赚了啊！”

    “去你的！”清婷嗔怪的瞪了她一眼，轻声说：“我和子扬离开后，特地又趁你们不注意回来了，躲在角落里看了好一阵子。他对你真的很好……”

    “他都是装的！”云宁凄然一笑，举头望着半轮弯月，轻声说：“什么事情都不能看表面，有的时候，只需要一两件事，你就能判断你在那个人心里的位置，那种时候，人的本能才最能反映出他心底真实的想法。”

    “你们是不是有什么事啊？”

    云宁垂眸，指尖拂过小臂的伤疤，摇头苦笑：“他不是适合我的人。”./

 60 莫名的喜欢

    ./

    清婷深深看了她一眼，叹口气，苦笑着说：“咱们的身份虽然差了一千里，可有一点倒是一样的。”

    “哪一点？”

    “都遇上了不该遇上的人，都爱上了不适合自己的人。”

    “不一样！”云宁急切的解释：“你爱子扬，可我没有爱上夏君扬。也不知道怎么回事，这个想法我瞒着夏家所有的人，包括子扬，但就是愿意跟你说。”

    清婷轻笑，主动伸出手握住她的手，沉声提醒：“我见过的男人太多了，好的坏的不好不坏的，全都有，所以对男人的秉性了解的也比你多。他真的对你很好！你们方才吃饭的时候，我看到他把蟹剥壳，蟹黄全部给了你，好的蟹肉也全部给了你，自己根本没有吃几口，时不时的像喂孩子一样，夹几口青菜给你。”

    “他知道我不喜欢吃青菜！”

    “还喂你喝果汁。”

    “他知道我……”不喜欢喝果汁？云宁有些心虚，说不出来。

    “一个男人对自己好与不好，不在语言，在行动。”清婷拍拍她的肩膀，微笑着鼓励：“我觉得你们之间肯定有什么过节导致了你不敢靠近他，但是如果你试着敞开心扉放下那些过去，你会看到不一样的他。”

    云宁嬉笑的脸色渐渐平静下来，沉默了片刻，轻声说：“清婷，你总是自卑的把自己低入尘埃，可是你不知道，你才是这个世界上最聪慧的女人，你有一双世间最清澈的眼睛。”

    云宁的真诚让清婷微微动容，她轻笑着伸出手臂拥住了她，将头靠在她肩头，轻声说：“云宁，除了子扬，你是唯一一个看得起我的人，谢谢！”

    “又胡说八道了吧？”云宁也笑。

    清婷缓缓站直身体，抱住自己的肩膀，抬头转向弯弯明月，定定的看着，幽幽的叹息：“云宁，你太善良了。总有一天你会知道，我不是一个好女人，真的不是…..”

    云宁默默望着夜色掩盖下依然美艳如玫的她，心微微震动。

    这个漂亮的女人，有着和她相似的年纪，心理却又仿佛比她成熟了十几岁。

    她并不完美，身上有明显的风尘气，却又有着孩子般纯真清澈的眼神，可是两者结合的那般巧妙，没有一丝的做作。

    她抽烟，姿势优美的让女人都怦然心动；她喝酒，指尖轻轻托起酒杯的时候，动人的像一幅画；她不受气，狠起来眼神冷厉的让熟悉的人也不寒而栗；她甚至有些轻浮，尽管和子扬交往着，身边也不乏富商名流，但莫名的，云宁就是喜欢她，非常喜欢。

    像朋友，像亲人一般的喜欢，也为她坎坷的身世怜惜着。

    可她的一切，云宁和子扬其实也并非了解的透彻，只知道她是个孤儿，被一个风尘女子收养，长大后也沦落风尘，身世是一个谜，知道的人没几个。

    明明在子扬之前没有任何交集，可是莫名的，云宁看到她便觉得亲切，有一种想要倾尽一切去帮助她也在所不惜的冲动。

    两个女人谈了很久，云宁的手机忽然响了起来，云宁接了起来，汗滴滴的。

    “睡了吗？”

    “睡了。”云宁硬着头皮回答。他临走前，非常严肃的命令她回家马上洗洗睡，因为今天奔跑了太久，她一定会累。

    “真的假的？”

    “真的！”云宁抬头望天：“我对月亮发誓，我真的睡了。”

    一阵乌云飘过，月儿不见了，云宁抹了一把汗。

    “真睡了？”

    “睡了！”

    “那打个呼噜给我听。”

    “…….”“./

 61 不早恋不完美

    ./

    云宁憋了半天，缓缓吐出几个字：“我是淑女…..”

    寂静的夜里，通话的声音非常清晰，清婷噗的笑了，赶紧又捂住了嘴，云宁的脸更红了。

    夏小爷这话听起来似乎有些暧昧，容易让人胡乱联想

    “说你不打呼噜我信，因为我和你一张床上睡过；说你是淑女……”君扬蹦出几个字：“猪都笑了。”

    清婷的笑容戛然而止，银牙狠狠咬了起来，云宁却忍不住笑出了声。

    “还真承认了？”君扬惊讶的问：“未婚妻，你配合的也太默契了吧？这是心有灵犀吗？”

    云宁不敢跟他说自己还没上楼，再看看尴尬的清婷，愈发想笑，可一笑自己就跟清婷一样，变成他口中的小猪了，真是又气又乐的。

    “你才是猪，我要睡觉了，你不要再打扰我！”云宁红着脸挂断了电话，心情却不知道怎么的，有些小小的雀跃。

    “夏君扬，我早晚剥了他的皮！”清婷脸色绯红，低声骂。

    “他又不知道你在！”云宁看看躺枪的清婷，还是想笑，终于忍不住捂着嘴笑出了声，清婷的脸愈发红了，去挠她：“还笑？还笑！”

    两个女人嬉闹着，在广场角落里笑成了一团。

    -----------

    今天云宁起的比较早，因为学校有活动，上了两堂课之后，便是和公安系统联合举办的学生安全教育活动。因为外地一些让人痛心的突发事件的影响，近期全市所有的学校都举办过类似的活动。出于对上头的交代，更因为对那些事件本身的愤慨，所以所有的教职工都非常重视这件事。

    云宁和其他老师将学生带到操场上，安排好，便站在了学生后方静静等待

    肩膀上被轻轻拍了一下，云宁回头，正对上颜子禹的笑脸。

    “颜警官，你好！”云宁忙转身，礼貌的问候。

    因为太礼貌，便透着几分疏离，颜子禹眼底的光芒渐渐退去，却仍旧不动声色的笑笑：“顾老师，你好！”

    “你今天要演讲吗？”云宁看看他手中捏着的稿子，笑着询问。

    “本来是，可我看着下面那么多人，实在有些发怵，所以让同事去讲吧，我主要是会后跟大家近距离交流一下，如果大家需要，我可以教给他们一些防身的知识。不过，预防经济诈骗才是我的强项。”

    “哎，你会后先去我们班吧！我们班几个小女生昨天还夸你帅呢！”云宁笑嘻嘻的说：“不过之前你得先教教我，用哪些招数能最快的揍服这群不听话的娃……”

    话音刚落，学生们集体回头，齐刷刷的送了云宁一个鄙视的眼神，外加一阵嘘声。

    云宁冷哼一声：“不服气？下回再逮到你们乱递情书小纸条，直接交校长！”

    同学们马上蔫了，悻悻转回了头，云宁得意的低笑三声。

    颜子禹笑着问：“你们班的孩子早恋？”

    “不早恋的青春，是不完美的青春。”云宁不以为然。

    前方的学生默契的回头，鼓了几下掌，云宁大气的挥挥手：“淡定！”

    孩子们哄笑，又齐刷刷的将头转了回去。

    子禹低笑，摇摇头：“你是个另类的老师。”

    “早恋不是洪水猛兽，少年时候的喜欢，是没有任何附加条件的，单纯、真挚，虽然不能鼓励，但应该尊重，只要引导得当，他们不会走错路的。”云宁轻轻一笑，指了指又要转过头的孩子们：“谁再偷听，马上把情书交家长！”

    一片低笑声，但孩子们很听话的将头又转了回去。

    “你很开明，也很有趣，看来孩子们很喜欢你。”子禹的目光落在她看向孩子们的侧脸上，低声说了一句，云宁还没有反应过来，他笑了笑，转身大步走向了迎面而来的校长

    云宁也收回了视线，片刻，蓦然想起了什么，猛地转头看向颜子禹的背影，眼底闪过兴奋的光芒。./

 62 有话对我说

    ./

    活动结束，学校领导将颜子禹与同事们送到校门口，云宁还远远的站着，视线一直落在颜队长的身上，这让颜子禹自己也有些意外。

    顿了一下，子禹低声说了几句，便转过身，大步走向云宁的方向，在她面前站定。

    他个子至少有一米八五以上，比云宁足足高了二十多公分，他一过来，刺目的阳光都被遮挡住了，云宁的世界，忽然变得清凉起来。

    云宁诧异的抬头望着他，颜子禹薄唇轻抿了一下，低声问：“你是有话要对我说吧？”

    被看透了心事，云宁有些窘，脸颊微微红了，低垂了眼眸，轻轻点点头。

    这个看起来比较安静的女人，常常说几句话便红了脸颊，那一低头的温柔，如水一般，让人的心都跟着轻轻荡漾。

    颜子禹一向自认是一个心硬的男人，对漂亮的女人也不会多看几眼，可是这个女孩子，他第一次看到她清亮的眼睛时，心便跟着轻轻颤动了一下，这一刻，她绯红的脸颊，更是让他的心，融化的愈发柔软起来。

    “我想请你帮个忙，可是一句话说不清，改天我找你。”云宁咬咬唇，低声说。

    子禹顿了一下，重重点头：“好！中午我要先回局里，下午放了学，我来接你。”

    “好啊！”云宁有些小小的激动起来，忙点点头：“我还欠你一顿饭呢！我在校门口等你，不见不散！”

    “不见不散！”

    ------------

    子禹一手轻抚下巴，目不转睛的看着车窗外，明显在发呆。他忽然感觉有些不对，忙转过头，才发现，除了司机，满车的人都在紧紧盯着他看，那眼底的笑意，让人汗毛都竖起来了。

    他还没开口，杨光伸手抓住他的手臂摇晃着，用变了声女音娇滴滴的唤道：“子禹子禹你不要走，我舍不得你走……”

    颜子禹想吐，旋即杨光又换了男人的声音，粗粗的回应：“顾老师，我也舍不得走，你看我不是又回来了吗？顾老师，等我！”

    子禹的脸黑了，一把拍开他的爪子：“你小子皮痒痒了是吧？编排什么呢？胡说八道。”

    满车的笑声，有人打趣说：“行了，颜队长，别装了！你跟顾老师是早就认识的吧？交往多久了？”

    “别胡说八道，我们都不熟…….”

    “不熟？不熟咱们第一次去学校，你就悄悄打听顾云宁在哪个办公室？不熟，打听完了你还悄悄盯着人家看了许久，才凑过去说几句话，人家走了你就擦汗？不熟，刚刚人家顾老师在哪儿，你眼睛都跟到哪儿？不熟，咱们走的时候，顾老师恋恋不舍，你也拔不动脚步？不熟，都出了大门了，你又回去跟人家含情脉脉卿卿我我难舍难分泪眼婆娑？”

    “你小子再胡说八道，老子一会儿就让你泪眼婆娑！”子禹尴尬的红了脸，他自己都不知道自己会有这样的反应，还被人盯了正着。

    再睿智的男人，一遇到感情的事，还是会乱了阵脚。

    嬉笑过后，颜子禹的心情忽然不一样了，有些涩涩的甜。

    不是没恋爱过，也不是意识不到自己对顾云宁算是一见钟情，可是，年纪不小的他也清楚的知道，不是自己喜欢就可以拥有的。

    除了缘分，还有相遇的时机。一个人的喜欢是苦涩，两个人的喜欢是甜蜜，如果是三个人，那就是尖刀，如果是四个人…..那就是找死……

    一向自信的颜警官，忽然有些无奈。感情的事，他能做得了自己的主，却做不了那个相逢不过数次的女子的主，他清楚的知道，第一次遇见她时，那个有些冷傲的年轻男子，也许会是他最有力的对手。

    子禹轻笑。

    谁怕呢？感情就是赌，赢了当然欢喜，输也要输的起！./

 63 如果是你的孩子

    ./

    英云快步走进夏家的大门，迎面遇上匆匆出门的君扬，遂笑着招呼：“君扬！”

    正在低头系着袖口匆匆向外走的君扬抬头，看到英云，礼貌的笑笑：“小姑姑，今天怎么来这么早？”

    “昨天走的时候你奶奶的血压不太稳定，我不放心，过来看看才能安心去公司。”

    君扬笑笑：“奶奶在楼上，我去上班了。”

    英云还没来得及回应，君扬便已经擦肩而过，英云忙唤住他，犹豫着，幽幽试探：“君扬，姑姑觉得，你这次回来，咱们之间跟以前很不一样了……”

    君扬挑挑眉：“没有啊，我觉得一切都和从前一样。怎么了？”

    “昨天，佳佳从你下班就在这儿等你，结果到深夜也没能等到你，手机都是关机的。”

    “我已经回到自己的岗位，平时工作比较忙，一般都在公寓住，周末才回来，也是听说奶奶血压不好，今天才一早赶过来的。”

    “那你下班后，让佳佳去…….”

    “不要了，姑姑，我不一定在家，最近同事啊朋友的，都在轮流给我接风，我不能确定哪段时间有空，等稳定下来再说吧！”君扬看看腕间的表，笑笑，转身匆匆下了台阶，大步走向自己的车。

    夏英云的脸色，渐渐变得阴沉起来。

    很明显的，回国后的夏君扬一直在试图独立，从家里搬出去只怕是第一步，下一步，大抵是经济完全独立，再下一步，就是自己的所有事情，都自己来做主了。

    紫慧接过惠姐递过来的药，惠姐压低声音提醒：“小姐来了，是她的脚步声。”

    紫慧点点头，一抬手将药送了下去，喝了几口水。

    嘴角溢出几滴，惠姐抽了纸巾递过去，刚刚进门的英云忙大步跑了过来，接过纸巾，说：“我来！”

    英云捏了纸巾，蹲在紫慧膝前，小心翼翼地将她嘴角的水渍擦干，轻声问：“妈，您今天好点了吗？”

    紫慧点点头，微微一笑：“你怎么来这么早？”

    “昨天您血压不稳，我不放心，要来看看才能安心去上班。”

    “你有心了。”紫慧笑着拍拍她的手，示意她起身，惠姐搬了椅子放在老太太身边，英云优雅的欠身坐了。

    程序化的问了一通老太太昨晚的睡眠和今早的饮食，英云叹了口气说：“方才遇到君扬，他说他最近也不打算在家里住，妈，他是夏家的长孙，如果从他这里开了这个头，后面的孩子都会跟着效仿吧？这样不太好…….”

    紫慧低头望着自己的水杯，淡淡的提醒：“不是从他这里开始的。”

    “嗯？”英云愣了一下。

    “是从云宁开始的，从十几年前云宁就不在这儿住，只有周末才回来，最初是你们的意思，你们却忘了么？”老太太带着笑意看向她，可是眼底的犀利，却让夏英云微微发憷。

    “云宁跟他们不一样，云宁姓顾……”夏英云脱口而出，旋即后悔，因为老太太的眼神立刻冷冽了许多

    “你的意思是，顾家的孩子是外人？”紫慧脸上依旧带着笑容，可是语气却冷厉起来：“那么我也是外人喽？我是不是也该从这个家里搬走？”

    “妈，我不是这个意思……”

    紫慧冷笑一声，幽幽反问：“云宁身上好歹还留着我岳紫慧的血，那林家的孩子，算不算外人？这样说来，佳佳是连夏家的大门都不能进了？”

    “妈！我真的不是那个意思，我是怕后面的孩子都效仿他们搬出去，您身边会越发冷清……”英云后背冒出汗来，慌忙解释。

    “如果……如果云宁是你的孩子，你还会这么说吗？”

    “她怎么可能是我的…….”

    “大千世界无奇不有，说不定兜兜转转，你和你的……，就遇上了呢？”紫慧冷笑。

    夏英云的脸色，瞬间变得苍白，双手轻轻颤抖，视线更是惊慌的看向了身边垂眸静立的惠姐。./

 64 想抱她在怀中

    ./

    紫慧犀利的目光扫过她，忽然又微笑了，握住她的手轻轻拍了拍，温和的像是她最亲的亲生母亲：“妈只是说说，你别害怕。那件事，只有你我和惠姐知道，林家的人，是永远也不会知道的。再说了，现在就是我们想把她们找回来，只怕也没那个机会。世界那么大，人和人的相遇，是要讲缘分的。”

    紫慧的语气软软的，却让夏英云后背发寒。她知道，精明的老太太，这些话明着是安慰，其实是威胁，威胁她不要牵扯云宁，否则，她也绝对不会客气。

    夏英云暗暗咬牙。

    在夏家的第二代里，几乎人人都不喜欢这个和夏家没有任何血缘关系却要来分走他们大半财产的女孩子，可是，顾云宁背后的靠山太强硬，所有人又不得不忍下心底的不甘，假装对她亲昵。因为，但凡有人敢对云宁有一点点不适合的言论，老太太马上就能让他们后悔！

    自己今天太冲动了！即使说的是君扬，可是精明的老太太，还是未雨绸缪，她刚刚开口的时候，就逼的她不得不截住了要说的话。

    “妈，您千万不要多想，是我多嘴了，我只是觉得大家都在忙自己的事业，心疼您身边没人。”英云忙换了更软的语气，轻声解释。

    紫慧眼底闪过狡黠，转头看向身后的惠姐，轻笑着说：“惠子，英云这是骂你呢！你时时刻刻跟在我身边，她还说身边没人，你还不去撕了她的嘴！”

    惠姐会意，噗嗤笑了，摇摇头说：“老太太，您这是挑拨离间呢！我才不上您的当呢！人家小姐是牵挂您、孝敬您，您当真是越老越糊涂了，有小姐这么好的闺女，是您的福气，您也甭身在福中不知福了！我想要这么好的闺女还没有呢，您就馋我吧！”

    一番话说的老太太呵呵笑了起来，夏英云也暗暗松了一口气，默契的跟着笑起来，诡异的气氛渐渐缓和了起来。

    -------------------

    将车停在学校不远处的广场上，大步走向一中的大门，远远的便看到了顾云宁的身影。

    君扬唇角轻弯，停下脚步痴痴看了几秒。

    云宁一手拎着包，一手遮着额头，正左顾右盼。身边熙熙攘攘，可是一身素白眉眼如画的她，在芸芸众生之中，还是那般惹眼

    君扬的心忽然有些激动起来，有种迫不及待跑过去将她抱在怀里的冲动。

    今天特地没有提前打电话给她，就是想看看她有没有这个默契，知道他还是会来接她，要知道，他推了许多朋友的接风宴，只想把时间留给曾经日思夜想的她。

    果然，她真的在门口等待，而且明显还有种翘首期盼的渴望。这让他的心，忽然就欢喜雀跃起来。

    君扬大步走过去，忽然看到云宁一脸惊喜，踮起脚尖挥挥手：“我在这里！”

    君扬深深一笑，正要开口回应，不远处有人穿过人群，大步跑了过去，云宁立刻迎了上去，笑颜如花般绽放。

    夏君扬的脚步生生顿住了，笑容也僵硬在脸上

    警察叔叔，你们为人民服务是好的，但为人民老婆单独服务是要挨揍的！./

 65 夏小爷的醋意

    ./

    “不好意思，让你久等了，刚忙完工作。”子禹忙道歉。

    “没事，是我早出来了几分钟。耽误你的时间了，我还不好意思呢！”

    子禹抬腕看看表，笑着问：“去哪儿吃饭？”

    “你来定，我请客！”

    “让女士请客，不太好，还是我……”

    “我请客！”一个清朗的男声在背后高声响起，子禹挑挑眉，云宁哆嗦了一下。

    夏小爷今天没打电话说来接她啊，怎么又跳出来了？

    “老婆，你的朋友，理当小爷我来请。”君扬大步走近，爽快的笑着，一伸手揽住了云宁的腰，云宁眼角抽了抽，整个身体都僵硬起来。他却故意不着痕迹的收紧了手臂，让她愈发的紧张起来。

    子禹眸光跳跃了一下，平静的轻笑：“是你？”

    “你认识我？”君扬看起来也很平静，笑容真诚的不得了。

    “那天……”子禹看了云宁一眼，云宁有些窘，脸又红了，轻轻咬着唇

    这个看起来豁达的女子，属于女人的柔弱，常常在不经意中显现出来，正是这种软软的感觉，让子禹不自觉的就生出了保护的心思，遂笑着伸出手，不动声色的将云宁拉过来，挡在自己背后，认真的说：“不好意思，她也是我的朋友，我现在找她，一半也是为了工作，请你稍微忍耐一下，她必须得配合我的工作，因为我要找她了解一些情况，了解之后，我会毫发无损的将她送回她该去的地方。”

    “她是我老婆！”君扬微微震动，他没有想到颜子禹胆子这么大，当着他的面，就想要像保护自己的女人一样，公然将云宁从他身边带走。

    君扬并不会因为他的身份而对他生出惧意，当即冷笑一声，提醒：“警官，撬墙角爬墙头抢人民的老婆，不是您的职业需要吧？”

    云宁急了，忙从子禹背后探过头来焦急的解释：“颜警官，我不是他老婆，你别听他胡说八道。”

    “顾云宁！”君扬的眼神变得冷冽起来，紧紧盯着她，云宁忙将头又缩了回去。

    “顾老师，我也不能听你一个人的，他有阐述的权利。”子禹微微一笑。

    云宁忙拿指尖捅捅他的后背，示意他不要向着君扬说话。

    君扬冷笑一声：“职业素养还不错，知道给大家公平发声的机会，我现在郑重声明，你想要带走的你背后的女人，是我老婆！”

    “夏君扬！”云宁的脸都红透了，忙阻止他胡说八道。

    “我愿意相信你！”子禹却一直面带微笑，认真的点点头。

    云宁闻言抓狂，但君扬却微微眯起眼睛用怀疑的眼神警觉的看着子禹。

    果然，子禹伸出手：“麻烦结婚证给我看一眼，一眼即可。”

    云宁扑哧笑了，君扬的脸色愈发难看，硬着头皮说：“谁会把结婚证随身带着？”

    “没关系，你取了再给我，不过在此之前，你没有办法阻止我带走她。不好意思！”子禹微笑着点点头，转身握住云宁的手腕，牵着她大步向前走去。

    夏君扬冷冽的眼神扫过云宁被握住的腕，又落在紧紧咬唇心惊胆战的云宁脸上。

    云宁犹豫着，耳边传来子禹低低的安慰声：“别怕！有我呢！”

    云宁想要求子禹帮一个重要的忙，所以她特别希望能跟子禹好好谈一谈，可是君扬的眼神让她犹豫了，挣扎之间，便打了退堂鼓，若不是子禹及时的鼓励，她想必已经乖乖回到君扬身边了。

    夏君扬就那么眼睁睁看着自己心爱的女人，被一个陌生的男人带走了，怒火，开始在心底滋生，旋即熊熊燃烧。

    顾云宁，你这是挑衅！./

 66 捣乱的夏小爷

    ./

    子禹牵着云宁的手上了出租车，君扬也打了车紧紧跟在后面。

    云宁转头看看后面，有些紧张，低声央求：“要不然我们改天再见面吧？他像牛皮糖一样，很难缠。”

    子禹镇定的坐着，头也不回，淡淡的问：“顾老师，我们是在私奔或者偷情吗？”

    云宁的脸“唰”的红了，看了司机一眼，忙说：“当然不是！我们光明正大。”

    “那你还怕什么？”子禹顿了一下，似鼓励般沉声说：“看起来那么开明豁达的你，一遇到事情就变得慌乱了。这个世界有许多人不懂我们，那么我们也就无需为了不懂自己的人，而强迫自己妥协。顾老师，只要自己心底坦荡，就无需委屈自己去迎合那些误解你的人。时间会证明一切！”

    云宁呆呆看了他坚毅的侧脸半天，有些震动，更有些小小的欣喜

    警察叔叔果然气场强大，他的话，好像一根小棍子，敲打着让她清醒，也给了她勇气

    一瞬间，有种找到亲人的感觉，警察叔叔果然是人民的保护神啊！

    感觉到了她的注视，子禹转过头看了她一眼，她才红着脸移开了视线。

    车并没有开出太远，子禹引领着云宁找了一家饭店，刚刚落座，夏君扬也推门进来了，倒也不吵不闹的，拉了椅子坐在两人的桌前，好像今天约好的人，就是三个。

    云宁又有些慌张，子禹淡淡一笑，站起身，无视他，牵起云宁的手腕，将她又带出了饭店

    云宁心底各种忐忑，各种挣扎，想要继续跟着子禹走，又怕夏君扬真的会闹出事来，可是那厮仿佛很有耐心，他们走到哪儿，他便跟到哪儿，也不吵也不闹，脸色平静的不得了，只是目光扫过云宁的时候，总是能让她后背微微发冷。

    三个人就这么进进出出，不知不觉走过了这条长街，拐入了一条小胡同。

    “不行，我走不动了，我还穿着高跟鞋。”云宁又紧张又纠结的，脚也痛了起来。

    “那我背你？”

    “不……不用了！”云宁悄悄斜睨了一眼身后的牛皮糖，赶紧拨浪鼓一般猛摇头。

    “哎！”云宁忽然低低惊呼一声，双眸放光，悄悄拉拉子禹，小声说：“你吃饭不挑地方吧？”

    “不挑！”

    “那委屈你一下，看到前面那面馆了吗？我们去那儿吧！”

    子禹皱眉：“太小了，而且似乎不太卫生。”

    “凑合一下吧！”云宁坏笑，小声说：“夏君扬有轻度洁癖，又从小养尊处优的，他从来不进这种小饭馆，就是进去也呆不了三分钟。”

    子禹嘴角弯弯，重重点头：“好！”

    两人加快脚步，径直推门而入。

    君扬紧跟几步，手刚放在门把手上，便触电一般缩了回来。犹豫了一下，掏出一张纸巾，包着把手，才推门而入。

    拿纸巾将板凳擦了一遍又一遍，夏小爷才咬牙坐在两人中间虽然还是诡异的气氛，但是很明显的，子禹和云宁非常淡定，甚至带着阴险的笑意，而夏小爷却眉头紧皱，仿佛比上刑场还要难受。

    “没什么特别好吃的，就是面！”子禹有些歉意的看向云宁

    “炸酱面，我爱吃！”君扬越是煎熬，云宁越是开心，爽快的点了餐。

    “那我也要这个吧！改天再请你吃好的。”子禹眉眼含笑，看了君扬一眼，朗声唤：“老板，三碗炸酱面！”

    君扬看看狭小的空间，看看油腻的桌面，再看看裸露的筷子和调料壶，百爪挠心。

    云宁刚刚抽出筷子，他便一把夺了过去，倒了热水烫了杯子，又倒掉，再倒了热水，烫了两双筷子，一双给自己，一双给云宁。

    子禹将自己的也递了过去：“谢谢！”

    君扬盯着他看了三秒，接过来，手一松，啪嗒掉落在地上，弯腰捡的时候又在地上蹭了几下，还给他：“不客气！”

    云宁掩面。

    她上辈子造了什么孽，这辈子才招惹上这么小心眼的男人？./

 67 被云宁恶整

    ./

    颜子禹的冷静让两个人都暗暗惊讶了一下。

    他淡定的接过来，抽出纸巾擦了擦，拿在手中，看来是打算继续用这双已经脏掉的筷子了。

    云宁瞪了君扬一眼，一把夺过子禹的筷子，将自己那双热水烫过的给了他，准备自己用他的。

    夏君扬的脸色又冷了几分，拿冷冽的眼神狠狠剜了她一眼，一把夺过她手中的筷子，将自己的塞给了她。

    云宁呆呆看着手中的筷子，再看看脸色铁青的君扬，没有吭声。

    子禹锐利的眼神扫过古古怪怪的两个人，眉头微微皱了起来。

    他承认，他是有些喜欢云宁，莫名的喜欢，他也并不害怕君扬胡搅蛮缠，他有的是招数化解。

    但是……

    职业习惯使然，他已经习惯了对每个人都慎密的观察，夏君扬每一个细微的动作和眼神，他都收入眼底，便也开始感觉到了打通情路的难度。

    他怕的是…..不，已经肯定，眼前的这个男人，虽然表情淡漠眼神冷冽，但是对顾云宁，只怕真的用情至深。

    面已经端上来了，热气腾腾，酱香扑鼻。云宁轻笑，这家店虽然小，可是面的味道，看起来还真不错。

    两个人已经开吃，夏小爷还在一遍一遍的烫着自己的筷子。

    警察叔叔他老夫人的，转了一圈，脏筷子又回到了自己手上，果然出来混迟早是要还的，早知道不扔地上还特地蹭点土了。

    “味道还真不错！”云宁笑嘻嘻的赞道，子禹点点头，嗯了一声，大口吃面。

    君扬斜睨两个人一眼，再听听面条哧溜哧溜的响声便知道，这对奸夫银妇是故意气他呢！

    君扬终于动了筷子，胡乱搅拌了一下，吃了一口，顿了顿，又吃了第二口，虽然速度慢了一些，但好歹也进肚了。

    云宁微微侧目，定定看着他，有些意外。从前，这种小饭馆，你拿刀逼着他，他也不会进来的，更别说是吃了。

    君扬感觉到了她的关注，抬头迎上她的眸子，云宁脸上微微一热，忙移开视线，一伸手舀了一勺辣椒酱，先给了子禹，笑着说：“警察叔叔，加点辣椒好吃。”

    “谢谢！”子禹倒不挑食。

    君扬预感不好，来不及咽下自己口中的面，忙端起自己的盘子就要躲，晚了！

    云宁舀了满满一大勺辣椒酱，飞快的扔进他碗里，笑着说：“夏小爷，加点料，好吃的很呢！”

    君扬咬牙，脸上却不动声色，放下盘子，一下一下，将面条和辣椒混合均匀，冷笑一声，夹起面条，淡定的放进了嘴里慢慢嚼着，片刻，又吃了第二口。

    没有任何反应！好像他早已习惯了吃辣。

    云宁失望的哼了一声，悻悻的吃着自己的面，但仅仅三秒钟，身边的男人风一样的冲向了收银台，挥着手急切的叫：“老板，矿泉水…..快！快！”

    云宁扑哧笑了，子禹也忍不住笑了，恍惚之间，似乎听到君扬低声嘀咕了一句：“练了三年，怎么还是不行？”

    云宁微微皱眉，还没来得及去品味他话里的意思，店门被推开了，一个衣衫破烂的女人带着一个似乎只有七八岁的孩子挤了进来，老板马上冲了过去：“你们怎么又来了？出去出去！”

    云宁和子禹停止了进餐，转头看过去，站在收银台前狂喝水的夏君扬也将视线转了过去。

    女人明显有智力障碍，眼神呆滞，动作迟缓，定定看着云宁桌上的面，一步一步走过去，却被老板一把推开了。

    “出去！没听到啊？”

    “老板，她们是饿了，给她们煮两碗面吧！算我们的。”云宁于心不忍，忙高声唤道，子禹和君扬的目光都转向了她。

    “不是两碗面的事儿，他们哪回来，哪回吓的我客人都不敢进门。走走，捡你们的破烂去！”

    云宁顿时胃口全无，站起身想要拦住，可是老板显然不乐意。

    “舅妈啊！”一个清朗的男声忽然响了起来，云宁还没有反应过来，一个熟悉的身影已经风一般飘了过去，一把推开老板，笑着唤道：“舅妈！可把你们找到了！”

    云宁眼角狂抽，惊讶的瞪大了眼睛。

    夏小爷，你舅什么时候找了个小老婆？./

 68 刻骨铭心

    ./

    老板意外的看看一脸笑意的君扬，一时没有反应过来，君扬已经拉着女人在板凳上坐下，孩子还怯怯的躲在呆滞的母亲身后，君扬摸摸他的脑袋，将他拉了过来，按在椅中坐下，蹲下身，低声问：“表弟吧？不认识我了？我是你哥啊！”

    孩子晕晕的看着他，他又笑，轻声问：“想吃什么？”

    孩子转过头，视线落在云宁他们刚吃了几口的面上

    也只有单纯的孩子，才会毫不掩饰自己眼底的渴望。

    “老板，再给我舅妈他们来两碗炸酱面，加两碗汤，酱要多加一倍的肉丁。”君扬打了一个响指，又将视线转回孩子身上。

    老板犹豫着，君扬冷笑一声：“怎么了？您是看不起我们家亲戚，还是看不起小爷啊？”

    老板忙尴尬的应道：“这就去，这就去！”

    云宁定定望着他，忽然有些失落。他的视线跟着孩子落在她面前的盘子上时，居然都没有在她身上停留过。

    子禹也放下了筷子，微微眯着眼睛，注视着正在低声和孩子交谈的子禹。

    “走吧！”子禹悄悄拉了一下呆呆看着的云宁，小声提醒。

    云宁犹豫了一下，子禹小声说：“我会安排人来调查这对母子的情况。老板看样子早就认识这对母子，他们也不是第一次来了。不是管一顿饭就能解决根本问题的，我联系一下，看看是否可以给予救助，让他们以后的生活也有个保障。”

    云宁大喜，忙重重点头，这才放心的跟着子禹悄悄撤退。

    尽管小心翼翼，但门开的时候还是微微发出了一点声响，君扬的身影动了动，眸光闪动了一下，看了看眼神清澈但有些拘谨的孩子，没有转过身去。

    跟着子禹走了几步，云宁转过头，透过玻璃门看过去，看到是君扬依然蹲在孩子面前，和孩子保持平等的视线，在低声交谈着什么。

    云宁的心情，忽然有了细微的变化，是什么变化，她自己也说不清。

    从远远的角度看，忽然觉得，那个霸道的男人，也不是永远都让人咬牙的。

    --------------

    “廖文慈、林以轩？”子禹的目光落在云宁的手机屏幕上，喃喃的念出她写下的名字：“让我帮你寻找这两个人？”

    云宁轻轻点头，眼底的希冀让子禹微微震动。他敏锐的感觉到，这两个人对顾云宁来说，一定是非常非常重要的。

    “他们是你什么人？”

    “廖文慈是我母亲，十五年前她说她要去加拿大，要开始新的生活，但总有一天，她会回来看我，可是，十五年了，她从来没有回来过。”

    “有其他联系吗？”

    “没有！”云宁垂眸，情绪有些低落。

    子禹清晰的看到了她眼底的忧伤，遂笑笑，轻声说：“也许她知道你过的很好，所以不想打扰你的生活。”

    云宁苦笑，又说：“林以轩是我少年时最好的朋友，帮过我很多，可是…..后来发生了很多事情，他离开了这个城市，他也说过他会回来的，可是，却再也没有回来过。”

    “他对你很重要？”

    “是！”

    子禹沉吟了一下问：“刻骨铭心？”

    云宁愣了一下，坦诚的回答：“如果友情也可以用这个词来表达的话，是！”

    子禹深深看了她一眼，轻声说：“你是个重感情的人。”

    云宁有些羞涩，垂眸没有回应。

    可是，夏小爷常常说她是一个无情的人呢！

    “夏君扬和你是什么关系？”

    云宁垂眸沉默了片刻，轻声说：“我未婚夫！”

    子禹的手轻轻抖了一下，抬头看看她，心一点一点沉了下去。./

 69 不会飞的天使

    ./

    “你爱他吗？”子禹微微一笑，看起来依然平静，可心底却有浓浓的失落。

    “不爱！”云宁回答的干脆利落，垂眸看向自己的碟子。

    子禹眸光轻跳，再问：“他爱你吗？”

    “爱！爱的不得了！”云宁似乎有些激动，一掌拍在桌子上，牙也咬了起来，碗碟跳动的声响震的子禹眸光一跳。

    看着云宁涨红的脸，子禹抽了抽眼角。顾云宁和这个未婚夫，似乎苦大仇深？

    “我们订婚是因为小时候我把他从楼梯上推了下来，奶奶怕他长大变傻没人要才塞给了我，订了什么准婚约。另外一个原因就是希望我在夏家有个依靠，不要被排斥。那个时候谁懂什么是爱情？可是夏小爷跟我说，从此以后我就是他媳妇了，他要学会照顾我，满足我所有的梦想。”

    子禹点点头：“很好啊！有责任心，像个男人！他做到了吗？”

    顾云宁咬牙：“是，夏小爷一言九鼎，说到做到！”

    “他怎么做的？”

    “我说我不姓夏，所以我不喜欢呆在夏家，我想做一只快乐的小鸟。他帮我实现了……”

    “他给了你自由？”

    “他……”云宁泪流满面，痛不欲生：“他找了一只巨大的鸟笼，把我绑上塞进去，关了一整天！直到夏家的工人发现，才把我放了出来……”

    “噗……”子禹笑的脸都抽筋了。

    “还有一次，我说我想做一个天使。”

    “他给了你一对玩具翅膀？”

    云宁一把鼻涕一把泪：“没错！”

    “这很正常啊，没什么呀！”

    “问题是……他给我戴上那对假翅膀，在我头顶绑了一个面包圈，然后又把我扛到三楼顶，要把我扔下去，说让我飞给他看。要不是我死死咬住他的衣服抱住他不撒手，你现在就没机会认识我了。”

    子禹笑的肩膀不停抽动，云宁狠狠瞪了他一眼：“你还笑？这些只是九牛一毛，我打小被他压迫的要疯掉了，我现在还活着，就是一个奇迹！要我嫁给他？门都没有！”

    “任何婚姻的基础都应该是爱情，你是现代女性，如果真的不爱，可以提出解除婚约。”

    “不敢！”云宁叹了口气，低声说：“我一流露出我想要解除婚约的意愿，奶奶就生病，最厉害的一次…..算了，不说了。我只有奶奶一个亲人，不能再刺激她了，慢慢来吧！”

    “你多大了？”

    “二十六。”

    “慢不得了……”子禹幽幽的说：“再慢点，就跟我一样了。”

    云宁噗嗤笑了，点点头说：“你是剩斗士，我是剩女，猿粪啊！”

    ---------------

    吃过饭，子禹将云宁送了回去，这回他们都很小心，一直把云宁送到家门口，看着她进了房间，子禹才回去。

    云宁松了一口气，瘫坐在沙发上，看看手机，没有任何信息或未接电话。

    好奇怪！

    按照夏小爷的个性，他应该死缠烂打，缠到她抓狂为止！即便他当时没来得及追上来，之后也应该会打电话给她，甚至又在家门口等她，可是，一晚上他都没有任何动静。

    杨姐的爱人还病着，她还没有回来，所以无聊的云宁洗洗就睡了。一夜的辗转反侧，五点不多就醒了过来。

    摸了摸手机，还是没看到什么，她发了半天呆，才麻木的起床洗漱

    一上午还是风平浪静，那个搅乱她生活的男人，忽然像是从她身边消失了，她本该觉得庆幸，可也许习惯了他的“骚扰”，静下来的她，竟然心神不宁。

    夏君扬是生气了？还是……放弃了？./

 70 捡回来的节操

    ./

    中午放学前云宁接到了子禹的电话。

    “查到那对母子的信息了。”

    “太好了！你们可以帮他们吗？”

    “嗯，我们会尽力的。”

    “什么情况？”

    “其实确切的说应该是一家三口。一家都是外的人，父亲是清洁工，一天到晚不在家；母亲年轻时还有过一个孩子，可是孩子出了意外，她受了刺激，就变成了现在的样子；第二个孩子已经七岁了，可是连幼儿园都没上过，因为一家全靠父亲一个人的收入，在这个城市能维持温饱就不错了。但这种情况也不符合收容的条件，所以我们先去了解清楚情况吧，然后找街道或者民政部门，看看能不能给一些救助。”

    “嗯，好！”

    “我中午下了班想去看看他们，你要不要一起去？”

    “好啊！他们在哪儿住？”

    子禹沉吟了片刻，声音略微有些低沉：“下水道。”

    云宁震惊，半晌没有反应过来。

    放下电话云宁还在发呆，转头望向窗外，学校门前的开阔的马路、穿梭而过的豪车、远处摩天大厦的巨幅广告、无数还在建设的高档住宅楼，无一不在昭示这个城市的繁华，可是……在这个城市被忽略的角落里，有人，好好的活着，却要住在地下？

    -----------

    “你也买了东西？”云宁看看子禹手中的袋子，轻笑，举起自己手中的袋子：“我跟我们同事说了，大家让我买了两身孩子的衣服，还有一些吃的。说让我先看看，如果有需要，大家都会帮忙的。”

    “顾老师，恭喜你，你的节操又捡回来了！”子禹爽朗的笑，伸手接过她的袋子，并肩走到马路上，打了车，直奔目的地而去。

    在郊区某处绿化带前停下脚步，两人小心翼翼的，生怕破坏了草地。

    井盖牢牢的盖着，子禹放下东西，用力推开井盖，大声对下面喊：“有人吗？”

    没有回应。

    子禹又唤了几声，还是没有回应，沉吟了一下，他沉声叮嘱云宁：“你在上面等着，我下去看看。”

    “我也去！”

    “下面很潮湿，也很狭窄，你先等着吧，看着东西。”

    “那好吧！”

    子禹打开自己的微型手电筒，借着微弱的光线，利落的沿着生锈的梯子一步一步向下走，云宁听到他跳落在地的声响，便知道他到最下面了。

    “怎么样？”

    短暂的沉默后，上方传来子禹低沉的回应：“如果这也算是家的话，那么…..家徒四壁、一无所有。”

    云宁的心情沉重起来，片刻，子禹又爬了上来，将自己用手机拍下的画面给云宁看，云宁震惊。

    被褥破旧，棉絮都露了出来，已经辨别不出本来的颜色了；没有任何家具，地上铺着的是破旧的席子和床褥，角落里甚至清晰可见渗出的水迹；地上还扔这个一个破烂的不成样子的玩具小汽车，最普通的那种，似乎被踩碎了。也许，这就是那个孩子唯一的玩伴了…….

    云宁的眼眶红了，子禹拍拍她的肩膀，轻声说：“别难过！你想，他们的遭遇被发现了，一定会有更多的人来帮助他们，所以，对他们来说，肯定是好事！走，我们去附近打听一下，看看他们去哪儿了！”

    “好！”云宁乖巧的点点头，紧紧跟在了子禹身后。

    子禹的身份让他们顺利的摸清了这一家人的情况，可是走访了一圈，一个意外的消息，让两人都微微惊讶。

    “昨天晚上有人把那娘俩送回来，接着又把全家人都带走了，男主人还想拿走自己的东西来着，被人给扔回井下了，说他们以后不用回来了。”

    “您知道是谁吗？”

    “不知道！不是一个人，好几个人呢！哎呦，也不知道这家子是得罪人了还是遇上贵人了，反正来了好几辆车，个个都气派的不得了，那一群年轻人啊，一看就知道不是公子哥就是大小姐。”

    子禹微微皱眉，云宁也呆呆的听着。

    一群人？什么人？把他们带到哪儿去了？公子哥是谁？大小姐又是谁？./

 71 冷战

    ./

    “是你未婚夫吧？”子禹用戏谑的语气看着云宁问。

    云宁哼了一声：“你未婚夫！”

    子禹轻笑：“虽然你未婚夫很帅，但我取向正常。”

    云宁也笑，子禹说：“你给他打电话问问。”

    “不要了吧！调查真相是警察叔叔的职责。”云宁躲还来不及呢，又怎么会主动打电话给君扬？万一，他要找她算昨天的帐，怎么办？

    “我们昨天见到他和孩子在一起，你找他的话，更直接。算了，我去吧！”

    子禹说着，拉拉云宁：“走吧！”

    云宁犹豫着跟在身后，走了几步，嗫嚅着说：“算了，还是我问他吧！他大抵对你还有些误解呢！”

    “误解什么？”子禹故意问。

    “误解我们的关系。”

    “那就让他不要误解。”子禹语含深意。

    “嗯？”云宁没有反应过来。

    子禹故意逗她：“那把关系变成他想的那样，他就不算是误解了。”

    云宁脸颊微红，瞪了他一眼：“警察叔叔怎么嘴也这么贫呢？”

    子禹低笑，云宁也笑了。

    玩笑而已，直觉上，这个颜警官虽然说话有点贫，但处事冷静镇定，也特别容易理解别人，留给她的印象还是非常好的。

    -------------------------

    一起吃了午饭，分别以后，子禹回了局里，云宁也回了学校。手机响过几次，都是朋友打来的，夏君扬始终没有一点动静。这让习惯了君扬“骚扰”的云宁有些不太适应，几次翻到他的号码看了又看，每次接到电话第一反应也以为会是他，可是，始终不是！

    下午，云宁趴在桌上纠结了半天，还是鼓起勇气先给夏君扬打了过去，电话只响了一声就接通了。

    “喂……”云宁小心翼翼的试探着招呼。

    “你好！哪位？”电话那端是他不冷不热的回应。

    云宁顿了一下。他不记得她的号码？不记得，以前怎么打给她的？

    “你说我是谁？”云宁哼了一声，低声问：“你在哪儿？”

    “对不起，听不出你是谁。”

    “我是顾云宁！”云宁有些冒火，压低声音很冲的回了一声。

    “哦……”君扬恍然大悟般幽幽答：“不认识！”

    “……”

    “您还有事吗？没事我挂了！”君扬将手机夹在耳边，双手继续在键盘上噼里啪啦的打着，一旁的同事张正呆呆看着那一屏幕的乱码，眼角抽了抽。

    云宁愈发冒火。夏小爷还真J！装不认识她？姐也巴不得从来不认识你呢！不认识，你老骚扰我做什么？

    云宁一句话不答，一把挂断了电话，将手机扔在桌上，气的脸都红了。

    听着手机里传来的嘀嘀声，君扬的脸色渐渐变得铁青，张正忙溜回自己的桌前，假装认真工作。

    “嘭”的一声，君扬将手机扔回桌面上，一把关了电脑，转身向外走。

    “君扬，你去哪儿？”张正忙问。

    “去看看那孩子，你去不去？”

    “去去！”张正忙摸起自己的手机跟了过去。

    一走进儿科病房，便有小护士笑着打招呼，君扬寒着脸，一声不吭的往前走，张正一边和小护士们打趣，一边在君扬身后紧紧跟着。./

 72 你跟顾云宁上床了？

    ./

    26号床，没有陪人，只有昨天那个孩子孤零零的一个人坐在床上，摆弄着自己面前的变形金刚。

    “小石头！”方才还一脸阴霾的君扬忽然像是变了一个人，堆起笑容，高声招呼。

    孩子抬起头，已经洗的干干净净的小脸瞬间如花朵般绽放，高声唤：“夏叔叔！”

    君扬大步走过去，不怀好意的指指自己背后，暗示：“小石头，要做个有礼貌的孩子！”

    张正眼角抽了抽，小石头咧嘴一笑，大声唤向张正：“正哥哥！”

    张正泪流满面：“凭什么你叫他叔叫我哥？我们俩同岁！一秒钟就掉了一辈！”

    “你比较娇嫩！”君扬心情明显转好，笑的眼睛都弯了起来。

    此刻，办公室桌上，他的手机屏幕，又在闪动.

    冷静之后，云宁咽下心头的气，又给君扬打了几次，依然无人接听，咬咬牙，只好给他发了一条短信。

    “孩子是不是你接走了？”

    君扬回到办公室，屏幕还在闪动着，他眸光轻轻跳跃了一下，飞快的拿起手机，三个未接电话，全部是顾云宁！

    渐渐的，他的脸色缓和下来，甚至唇角也轻轻弯了起来，点开短信再看，他的脸色又暗了下来。

    原来只是为了了解孩子的消息？她也去调查孩子的情况了？就她？不对，一定是那个颜警官和她一起的！

    君扬暗暗咬牙，扔了手机，犹豫了一下又重新摸起手机，没头没脑的回了一句：“你有了小爷的孩子？你都不跟小爷说，小爷怎么接？”

    音乐响了一声，云宁一个激灵，忙点开看，只一眼，便吐了血。

    有那么一瞬间，她有种立刻把夏君扬阉成太监的冲动！

    我有你的孩子，下辈子吧！

    “夏妹妹，您记错了吧？不是你有了姐的孩子吗？还哭着闹着寻死觅活的要姐负责！”

    “没错！我都忘了这事了！”

    云宁眉头一皱，有些意外。夏小爷的度量忽然大了起来啊！

    “小爷最近事情多，有些健忘。为了证明小爷是有那个能力的，我决定今晚去找你验证一下。”

    云宁摇晃了一下，心头有些酸涩，飞快的回了过去：“你的林妹妹在等你，记得洗白一点。”

    “顾妹妹，小爷只在乎你！第一次给了谁，就一辈子牵挂着谁。”

    云宁再度吐血，飞快的回了过去：“我们不是说好了不提这事吗？”

    “什么事？我们已经上过床的事？好，不提！只要你负责就行。”

    云宁终于忍无可忍，咬牙回了一句不文明的话：“替我问候你全家！”

    短信极速回了过来：“包括我未婚妻吗？好吧，一定准时送达！”

    云宁扔了手机，趴在桌上装死。

    无论受虐与*，她与夏君扬都不在一个段位，跟他吵架，还不如直接跳楼算了。

    君扬看着手机上一长串的信息，无声低笑，耳边传来幽幽的询问声：“原来你都跟顾云宁上过床了？行啊，夏医生！”

    君扬一个哆嗦，险些摔了手机。

    这天下班后，娇.嫩的张医生是沿着墙根爬着走的，他还活着，说明夏医生已经很仁慈了。./

 73 江局长，安息吧

    ./

    市公安局局长办公室。

    “那孩子怎么样了？”江于晏一边翻看着自己手边的资料，一边问向坐在对面椅中的颜子禹。

    “估计是中心医院的夏医生和其他人接走了，我正在问，顾老师问清楚了会给我电话的。”

    “嗯，需要帮助吱一声，老头子那儿有基金。另外，我可提醒你：趴在墙头等红杏可以，跳进去把杏树都给人挖走，那可不行！咱们做不出来那事！”

    “局长，我是那种人吗？”

    于晏抬头深深看了他一眼，幽幽的说：“看面相…..是！”

    子禹抽了抽眼角，叹息：“江半仙，我其实不想爬墙偷红杏，我想吃窝边草……”

    话音未落，又是一本杂志飞了过来，子禹一伸手，精准的接住了，笑着指指桌面：“局长，有本事把你桌上的照片扔过来，来来，小嫂子，到兄弟碗里来！”

    于晏的视线扫过桌上的全家福，落在娇妻爱子灿烂的笑脸上，眸光瞬间便柔和了几分，回头瞪了颜子禹一眼，勾勾手指：“滚回来！老子懒得跟你废话，说正事！”

    子禹将椅子挪了回来，笑着问：“什么事？”

    “看看这个！”于晏将面前的文件转了过去，子禹看了一眼，眉头便皱了起来。

    “洗钱？”

    于晏点点头：“根据线人提供的消息，有几批巨额资金从外省流进了本省，想要在不同的城市披上合法的外衣洗白。”

    “资金来自于地下赌场和非法集资，甚至是毒品？”子禹震惊，身体微微前倾，低声问：“没有更详细的线索吗？”

    “刚刚发现冰山一角，线人无法打入犯罪组织核心管理层，查到这么一点线索，已经险些要了他们的命。”

    子禹的脸色变得凝重起来，一边仔细看文件，一边低声叹息：“线索太少了！”

    “但也不是完全没有！首先，他们的管理层有重要人物到了本市，咱们的卧底也跟着到了本市，只是，卧底并不知道他们来的人到底是一个还是一群，只知道有人来了，在操纵和管理所有资金的流向。”

    “我知道了，我马上抽调人手，重点抓这个案子。”子禹放下文件，沉声应道。

    于晏点点头，将一份图纸给他看：“涉及的资金数额巨大，他们可能不会从小公司一点一点捣腾，最近市里几家大企业，都要注意一些，包括我爸和我老婆的公司。”

    “是！那个什么，老爷子的公司我会让杨光负责，小嫂子就交给我了！局长，您安息吧！不是，说错了，您安心吧…….”

    话音未落，子禹迅速向前扑去，死死抓住了江于晏摸向烟灰缸的手……./

 74 谁惹出心头火

    ./

    云宁出校门的时候走的很慢很慢，目光假装无意的在四周扫了一圈，没有看到她以为会出现的人，走了几步，她假装忘了东西，又折返回办公室，站在窗口看了良久才缓缓下楼。

    很意外的，那个霸道的男人还是没有出现。他在的时候她嫌烦，他不在的时候，她又总觉得哪儿有些不对。

    云宁有些烦躁，拎着包无精打采的走上回家的路，一边走，一边低头摆弄着自己的手机。

    给子禹打了一个电话，可是他不晓得在忙些什么，手机居然是关机状态，她只好又发了一条短信，坦承自己没能从夏君扬那儿得到任何消息。

    发了短信，手机还是静悄悄的，子禹大抵还是没有开机，所以没有回复。云宁的视线落在今天和夏君扬来来回回发过的几条短信上，又点开看了几遍，心头的火便又重新燃烧了一番。

    冷哼一声，云宁收起手机扔回了包里，在外面简单吃了一些，叫了车，直奔老宅而去。

    奶奶这几天的血压不好，她本想去看看，又担心遇上不想遇上的人，比如林雨佳，所以她每天都会打几个电话问候，但还没有去过。

    ---------------

    紫慧用了晚饭，正靠在藤椅上喝茶，惠姐便领着云宁过来了。

    老太太一见云宁便满心欢喜，惠姐松了口气，带上门离去了。

    “这几天也不来看奶奶！”紫慧如孩子般微微撅嘴，表达自己的不满。

    云宁蹲在老太太膝前，微微仰头，像哄孩子一样笑着小声说：“奶奶，我在上班啊！而且平时家里不断有人，我来了也没多少机会陪您说话，倒又惹了您生气担忧的。其实我也放心不下您，要不然，您去我们那儿住几天吧？”

    紫慧笑着摸摸她的长发，摇摇头，轻声说：“奶奶在夏家住了几十年，早已习惯这里的一切，换了地方，觉都睡不着，不去了！大概到终了，也就是在这里了。你有这份心，奶奶已经很高兴了。你好好的，奶奶就好！”

    云宁眼眶微红，伸手抱住了老太太的腿，将头埋在她膝上，轻声说：“奶奶好好的，云宁就好！”

    紫慧扶住她的肩头，轻声说：“你妈以前跟奶奶说过，你是你爸的希望，也是你爸最大的精神支柱，奶奶看着你好好的，就觉得你爸爸还在，他也好好的…..”

    独子早逝，是老太太心头一生抹不平的伤痛，经过了半生大风大浪的她，每每提起，仍旧会哽咽失声。

    想当初，费尽心思寻找儿子，因为前夫背井离乡又改了名字，十几年竟未果。以为此生母子都没有机会团聚了，却又忽然得到了疑似儿子的消息，她为此甚为激动，竟病了一场，那段时间，孩子们为查清楚那个人到底是不是她的儿子，费尽了周折，待身体好转，她匆匆赶去见面，才知道，不久之前，她的儿子已经因车祸而去世，只是家里所有人都瞒着她。

    亲人相知，却再也无缘相见，这种剜心刻骨的痛，不是当事人，只怕无法体会，也从那个时候开始，她的身体一天不如一天，整个人都渐渐垮了下来。

    幸好，云宁来了…….

    廖文慈跟她说过，这个孩子，是念榕的希望，是念榕的命！她留这个孩子在跟前，就好比念榕又活了过来。

    哪怕她不…….

    “奶奶！”云宁的轻唤响在耳边，紫慧一个激灵，蓦然回神。

    “奶奶不要再因为爸爸而悲伤，爸爸是个善良的人，他若还在，一定也希望您开开心心的。云宁跟您在一起，是血缘是缘分，也是天意。云宁是来替爸爸尽孝的！”云宁执起老太太的手，轻轻贴在自己脸颊上，努力堆起一抹笑容，想要给老太太一些安慰。

    “对！”紫慧湿了眼眶，重重点头：“云宁，带你回来，是奶奶这辈子做过的最正确的决定！”

    “奶奶…….”云宁也红了眼眶，抱紧了老太太，喉中无比的酸涩。./

 75 爬上君扬的床

    ./

    “杨姐怎么还不回来？我自己一个人住有点怕怕的。我给她打电话，她说她陪着老公在外地看病，问病情她也说的糊里糊涂的。奶奶，回头您问问她，如果真的严重到需要去外地治疗的地步，肯定是需要钱的，我有点积蓄，您给我的卡和钱我也用不着，咱们帮帮她！”云宁一边为老太太削着苹果，一边轻声提醒。

    紫慧眼底闪过狡黠的光芒，点点头：“好！我回头问问。”

    云宁这才放心的笑了笑，紫慧也欣慰的笑。

    这个傻孩子，自己就那么点薪水，性子又要强，也不肯动用她给她的钱，别人有事的时候，她倒是老想着，还蛮慷慨大方的，怪不得自己不舍得买衣服买首饰的，照样也存不下钱。

    楼下传来车响，云宁眸光跳动了一下，继续不动声色的削苹果，倒是紫慧有意无意的自语：“是君扬也来了吧？”

    “不知道，听不出来！”云宁淡淡的说着，长长的果皮忽然断了，啪嗒，掉落在盘中，

    “奶奶！”

    君扬还没进房间，清朗的声音便传了进来。

    紫慧看了垂眸的云宁一眼，笑着应道：“君扬，快进来！”

    一个高大的身影遮挡住了灯光，世界忽然暗了下来。他动了一下脚步，世界，便又亮了起来。

    君扬也蹲了下来，和云宁方才一模一样，坐在紫慧身边的云宁，只需一抬头便能对上他的视线，但是她没有，继续慢慢的削着自己的苹果。

    祖孙俩说了几句话，君扬将手中的袋子递过去：“奶奶，您的药。”

    “你还为了这个专门跑一趟啊？”紫慧示意云宁：“云宁，帮奶奶接了。”

    云宁顿了一下，举了举苹果：“没手！”

    话音刚落，一只大手伸过来，直接夺走了她削了大半的苹果，将袋子强硬的塞进了她手中。

    “哎！”云宁忍不住惊呼了一声，就听得夏君扬告状：“奶奶，你看，她要杀我，这媳妇我能要吗？”

    云宁蓦然反应过来，看看自己手中的水果刀，悻悻的扔回了盘子里。

    紫慧被君扬逗的轻笑，情绪明显好了太多。

    感觉到了那道炙热的目光落在了自己脸上，可倔强的云宁就是不抬头，看看指尖看看脚尖，死也不和他对视。

    隐隐约约听到了咬牙的声响，云宁站起身说：“奶奶，时候不早了，我先回去了，改天再来看您。”

    “好，让君扬…….”

    “奶奶再见！”云宁截断老太太的话，笑了笑，迅速出了房门，背后没有脚步声，那人并没有跟出来。

    云宁走到楼梯拐角处，差点与匆匆跑上来的身影撞在一起，她本能的闪躲，迎面而来的人摇晃了一下，差点跌倒在楼梯上。

    “顾云宁！你故意的吧？”林雨佳一把扶住墙面，稳住了身体，冷声怒问。

    “佳佳，你上楼太匆忙，忘了带一样东西。”云宁温柔的笑，不屑与她争论，抬脚继续下楼。

    “什么东西？”

    云宁一边走，一边淡淡的回道：“眼睛！”

    “顾云宁！你就嚣张吧！我看你能嚣张到几时！”林雨佳一转身追了下来，压低声音在她身后低声诅咒：“一个没爹没妈身份不明的野丫头，你凭什么嚣张？别以为奶奶罩着你你就可以得瑟，更别以为你没脸没皮的粘着君扬哥哥，他就会娶你，要想娶，早就娶了，不会等到他快三十岁！”

    云宁不理会，继续向下走，林雨佳步步紧逼：“别以为你爬上君扬哥哥的床，他就喜欢你了，你对他来说，就是充气娃娃的作用！他这些年不是在等你…….”

    “更不会是在等你！”云宁冷笑，毫不客气的反击。

    “是，不是我！他在等李韵，是李韵，不是你这个冒牌未婚妻！”

    云宁的脸色微微苍白，眼神也愈发冷冽起来。./

 76 云宁被陷害

    ./

    云宁微微垂眸，小臂处仿佛又痛了起来。

    总是要付出血的代价，才知道自己是谁，也才知道，他是谁！难道，这样的痛，还要再来一次吗？

    可惜林雨佳，你以为我顾云宁是一只你可以随意捏死的小虫子的话，你就错了！假如我是一只不起眼的小虫，也请记住我的名字叫――小强！

    云宁忽然笑了，重新抬起眼眸，清晰的看到，方才刺激云宁之后的林雨佳眼底那掩饰不住的得意。

    “如果说李韵是大伯母内定的儿媳，又是君扬初恋的话，我居然后来者居上，成功取代了她，说明我也不是那么差，听到你这么说，我忽然觉得很开心，也多了几分自信。佳佳，谢谢你的鼓励！”

    云宁说完，笑容更深，而林雨佳的脸色顿时涨得紫红，压低声音提醒：“你是第三者！”

    云宁呵呵笑出了声，拍拍她的肩膀，似可怜般说：“佳佳，你好单纯啊！可是，你连做第三者的机会都没有，我好心疼你！加油，看看能不能拆散我和君扬，我等你哦！”

    林雨佳要气炸了，云宁却哈哈一笑，转身下了楼。

    我娇弱的林妹妹啊，这么多年了，你怎么就是没点长进呢？每次都主动挑衅，却又每次都被姐气的七窍生烟。希望下次的你，有点新创意。

    林雨佳又岂是忍气吞声的主，当即大步跑着追了过去，在云宁即将走下楼梯的时候，跳过去去抓她背后的衣服，却不料云宁快走一步，她扑了个空，直直的从楼梯上往地面扑去，扑通一声，狠狠摔了一跤。

    云宁听到声音回头，犹豫着要不要去扶她，冷不防有人大步冲了过来，惊叫着将林雨佳扶了起来，雨佳放声大哭，闹着跟云宁没完。

    云宁看看扶起她的人，居然是从小看着夏英云长大的邱姐，遂冷笑一声，转身就走，邱姐不肯，拦住她，非要押着她去见老太太，还一口咬定是她拉倒了佳佳。

    云宁冷冷甩开她的手，一言不发的往外走。

    邱姐就是夏英云母女养的一条狗，从小到大帮着她们母女欺凌过她很多次了，云宁又岂会乖乖听她的？

    邱姐不肯，死死抓住顾云宁的手臂，拖着她不让走，云宁也微微冒汗了。

    奶奶最近血压不好，如果闹的大了，奶奶一定要气坏了！

    “是她自己摔的，不是我！”云宁恼火的解释了一声，就去掰邱姐的手，却怎么都掰不开。

    “住手！”凌空一声怒吼，一转眼，夏君扬便像一阵风一样刮到了她们面前。

    夏君扬脸色铁青，狠狠盯着云宁看了一眼，视线落在她掰扯邱姐的手上，冷声怒喝：“放手！”

    云宁的心瞬间沉入了冰湖，全身都冰凉起来。./

 77 腹黑的君扬

    ./

    邱姐眼底闪过得意，更加用力的抓着云宁不放。

    “放手！”夏君扬再次怒喝，云宁冷冷望着他怒气冲冲的眼，心一点点碎裂成片。

    “我让你放手，你没听到吗？”君扬一个大步向前，一把抓住两个女人纠缠在一起的手，用力掰开，一把推开一脸得意的邱姐，指着她冷声怒喝：“你想扭断她的手腕吗？你一把六七十斤，她不到一百斤，她禁得住你这么掰扯吗？你敢再碰她一下试试，小爷跟你没完！”

    所有人都震惊，尤其是云宁，她完全懵掉了。

    他……他刚才怒斥放手的对象，是邱姐，而不是她？

    “君扬哥哥，是云宁先把我拉倒的，她不承认，邱姐气不过才抓住她不让她逃的。”佳佳的眼泪涌了上来，一脸的柔弱无助，声音也软的可怜。

    “这个词不太准确，她需要逃吗？”君扬看了佳佳一眼，虽然语气放缓了一些，可还是让人清晰的感觉到了他的隐忍与不悦。

    “说，怎么回事？”君扬又看了一眼云宁，声音却比面对佳佳的时候冷多了。

    云宁咬了一下唇，轻声说：“我在前面走，她在后面，我都不晓得怎么回事呢，就听到她摔下来了。大概是想抓我没抓住，自己踩空了。”

    “我亲眼看到，是她抓的表小姐！”邱姐扶着佳佳，飞快的截住了云宁的话。

    君扬的目光扫过楼梯末处，走过去看了几眼，冷笑，将目光转向邱姐，声音冷冽的可怕：“你确定？那么，你可知道为什么我这么快就下来了？”

    邱姐愣了一下，一时也没敢随便乱接下去。

    “因为我居高临下，清楚的看到顾云宁没有拉扯佳佳！”君扬冷冷的，缓慢的开口。

    佳佳脸色尴尬，邱姐更是懊悔的恨不能咬掉自己的舌头，云宁悄悄松了一口气。

    “说，怎么回事？”君扬冷声逼问邱姐，邱姐眼神躲闪着。

    “我膝盖疼，邱姐，快帮我上药！”佳佳迅速抓住邱姐的手，试图将她带离，君扬一个箭步挡住了邱姐的去路。

    “你不是都看到了吗？还用问？”云宁忍不住嘀咕了一声，君扬猛转头，狠狠瞪了她一眼，冷声呵斥：“这位姑娘，你不说话没人把你当哑巴！”

    云宁悻悻的哼了一声，但也乖乖闭了嘴。

    “邱姐，你不想在夏家做了，是吗？我看到没看到你不需要管，从你嘴里说出来的是实话还是假话，可以判断你适合不适合留在这个家里，你觉得奶奶愿意留一个满嘴谎言的人在家里吗？”

    邱姐咬唇沉默了半晌，轻声说：“我眼花了……”

    “真相是……”

    “顾小姐说的那样……”

    “邱姐！”佳佳低低喊了一声。

    邱姐沉默了一下，低声说：“我也是一看小姐摔倒了，以为是顾小姐拉扯的，其实不是，顾小姐和她还差了几步远。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “有人逼你这么说？”

    “没有，是真的。”

    君扬从最后一层楼梯上下来，缓缓走回云宁身边，站定。云宁指尖一暖，心轻轻颤动了一下。

    那是他的手，将她冰凉的手，又紧紧握住了。

    并肩出门的时候，云宁忍不住小声埋怨：“刚才你都看到了，不为我作证，还那么嗦？害我差点被人冤枉。”

    “鬼才看到了！”君扬眼底闪过狡黠的光芒，微微一笑。

    云宁愣了一下，旋即扑哧笑了，脸色微红，低声呵斥：“就你坏心眼多！”./

 78 回应他的吻

    ./

    “邱姐这个人吧，平时咋咋呼呼的，可是又没脑子，不禁吓。”

    “你就不怕你蒙错了，就是我把你的林妹妹推下去的？”

    “就凭你？”君扬转头看了她一眼，眼底深深的鄙视，让云宁有暴力冲动。

    “我怎么了？”

    “你就是鸵鸟，只会躲，总想着把自己藏起来，不会主动去攻击别人。”

    云宁愣了，脚步慢了下来，转眸定定的望着他，也忘记了，恩爱的戏码演完了，她的手还被他紧紧握着。

    君扬似乎没有感觉到她的注视，继续牵着她往前走，而云宁一如往常的，又跑了神，于是…..

    “嗷！”云宁痛呼一声，一把甩开君扬的手，捂住了额头，低声怒吼：“你把我往哪儿领呢？你想碰死我啊？”

    杀千刀的夏君扬，他一定是故意的！他看出她跑了神，视线也落在他身上，还不动声色的牵着她向前走，脚下却故意偏了方向，眼睁睁看着她撞到了院子里的树。

    君扬轻笑，瞬间又咬牙，低声威胁：“这就是你挑衅的结果！如果有下一次，就不是撞树那么便宜了！”

    云宁心虚，伸腿给了他一脚，气恼的质问：“脑门痛死了！看看，红了吧？”

    君扬拉下她的爪子，双手捧着她的脸，对着路灯看了几眼，眸光渐渐变了。

    灯光辉映下，最灿烂的不是花园里的风景，而是他晶亮的眸子。

    “别动，我帮你吹吹！”他忽然微微俯首，唇靠近了她的额头，声音也渐渐低了下去。

    温热的风徐徐吹在额头上，痛感仿佛真的减轻了，取而代之的，是一种软软的、热热的触感，从额头缓缓往脸颊的每一处散发而去，又顺着脖颈缓缓向下，在心脏处停留，刺激的心跳忽然加速起来。

    云宁垂了眼眸，长睫轻轻颤动，呼吸也紧紧的绷着，尽管局促不安，但她没有躲，仿佛没有力气抵抗他此刻难得的温柔。

    额头的风散去了，可是他的手还捧着她的脸颊，云宁的眸子轻轻颤动了几下，抬起头，还没来得及看清他的表情，唇瓣上便猛的一热。

    云宁脑中又嗡嗡作响，紧张的心都提了起来。

    此刻的他，那般温柔，一下一下，轻轻啄着她柔软的唇瓣，像是在品尝美味的蛋糕，先吮去香甜的奶油，舌尖打着卷，缓缓探入蛋糕内部，将所有的美味，都一并吞了下去。

    云宁的身体渐渐发软，无力的靠在树干上，任由他主导着这场不一样的热吻，带领着她一起体会美妙的滋味。

    树荫遮住了路灯的光芒，世界昏暗，可她的心却是明朗的.

    这个男人，是夏君扬！她认识十五年的夏君扬！./

 79 让人震惊的消息

    ./

    还是她蓦然惊醒推开了他，她对自己说，她很冷静，可是他轻飘飘的一句话，却让她心惊胆战。

    “顾云宁，你刚才在回应我，第一次回应我……”

    “胡说八道！我是想咬断你的舌头，可惜没咬到！”云宁有些慌乱，一把推开他，落荒而逃。

    打了车，没多久就看到他的车也跟了上来，一直跟到她进了小区，坐在车里看着她窗口的灯光亮起，才调转车头离去。

    没有她想象中他霸道的惩罚，没有让她惊慌的怒骂，他仿佛自己想通了，原谅了她的任性，甚至还出手帮了她。

    这一晚云宁都昏昏沉沉的，仿佛生了一场病，解释不清起因，也不敢去回忆过程。

    忽然发现的他的好，却让她的心越来越不安，这种不安，让她又一次想逃。

    可是，靠近的滋味，也很美好，不是吗？

    -------------------

    第二天，她以为君扬还会来死缠着她，但他似乎很忙，一连几天都没有出现，也没有电话给她，他们之间平静的让她有些窒息，直到周五下午。

    “你让我帮着查的两个人都有消息。不过，因为你当时只能提供一个人的身份信息，所以我们费了很多周折才查到。”

    “太好了，快说！”云宁激动的要跳起来了，紧紧握着手机，低声催促那端的子禹。

    “因为信息要追溯到十几年前，所以我仔细确认了好几次，很意外的告诉你：十五年来，从来没有你母亲的出入境记录。”

    云宁的眸子蓦然瞪大了，震惊的半天没有反应过来。

    “叫林以轩的人很多，最贴近于你所描述的情况的有三个，一个在广东，一个在苏州，还有一个……刚刚从外地回到这座城市。”

    云宁愈发震惊，心砰砰狂跳着，用近乎百分百的语气低声惊呼：“我要那个刚从外地来到这座城市的！他回来了……他果然回来了！我那天没看错，真的是他！”

    “我怀疑你母亲根本就没有去加拿大，而是还在国内，甚至，还在本地！”子禹冷静的提醒她。

    云宁说不清自己是惊还是喜，可是激动过后，她的心忽然沉了下来。

    妈妈到底怎么了？她在哪儿？为什么要说她去了加拿大？

    脑中一个激灵，她忽然想起，夏君扬说过，他也曾努力寻找过她母亲的踪迹，那么，他知道不知道母亲从没有离境的情况？如果知道，他又为什么不告诉她这一点？他是在刻意隐瞒，还是根本就没查出来？./

 80 云宁失态

    ./

    子禹握着手机唤了几声，才听到那端传来云宁的抽泣声：“颜警官，你说…..会不会我妈就在这座城市，在我看不到的地方望着我？我妈……她为什么不出现？为什么不来找我？”

    子禹心底一凛，忙轻声劝慰：“顾老师，你别胡思乱想，也许她想开始新的生活，又不知道怎么跟你解释；也许……”

    “也许什么？”

    子禹眸光跳跃了一下，忙转移话题：“没有，我是说，也许我这边的信息出错了，我没有查到她的信息，并不一定能够代表她确实没有出国……我再查查看吧！”

    子禹安慰良久，云宁努力让自己的声音听起来平静一些才挂断电话，可是她的心，却怎么都无法安放。

    母亲为什么要撒谎？十五年前母亲就不想要她了吗？所以编造了要远走异乡的谎言，只为了甩掉这个影响她寻找自由与幸福的包袱？

    不会，母亲那么疼爱她，怎么会？可是，她依稀记得，父亲和母亲最后的时光确实常常吵架，名字里偶尔会出现一个模糊的名字，叫什么她完全不记得了，但确定是个男人。

    那个男人，到底是谁？

    -------------

    夏君扬没有想到云宁会主动给自己打电话，他刚刚回国，虽然仍然回到原来的单位，但许多事情变得不一样了，他也算是有了一个新的开始，因此显得特别忙碌。而且，他还要抽出时间和同事朋友们轮流去照顾那个一身病的孩子，所以，根本没有机会去打扰云宁。

    “未婚妻，真难得啊！主动给我打电话，你是想我了，还是想我了，还是想我了呢？”君扬揉揉酸胀的太阳穴，压低声音对着话筒轻语。

    那端却是沉默，没有他想象中的羞恼，也没有呵斥。

    “你怎么了？”君扬的眸光渐渐变得凛冽起来。

    她情绪明显不对，出了什么事？

    “夏君扬，你不是在帮我寻找我母亲吗？请你告诉我，你查到了什么结果？我母亲在加拿大的什么地方？”

    君扬犹豫了一下，小心翼翼的说：“加拿大那么大，不是特别肯定……”

    “只知道她去了加拿大？只能确定这一点么？”

    “有事吗？”君扬小心的避开了她的话题，试探着追问。

    “我只问你确定吗？”

    “嗯……”君扬模棱两可的回道。

    “我托公安局的朋友查过了，十五年来，我母亲从来没有过出入境的记录！”

    君扬眸光一凛，心猛地悬了起来，正要开口说些什么，云宁已经把电话挂断了，再打就是关机了。

    -------------------

    紫慧低头喝着茶，翻看着报纸，她独立小客厅的门忽然被重重推开了，君扬大步走了进来，也许是脚步太快，挟带着一阵风袭来，微热的初秋，她竟悄悄打了一个哆嗦。

    “奶奶！”短暂的怔忪之后，君扬却堆起了笑脸，缓缓走到她身边坐了下来。

    “你怎么又回来了，用饭了没有？”紫慧轻声问道。

    “没有…….没什么心情吃。”君扬看了老太太一眼，似有意无意的说：“想必云宁也没心情吃吧！我来看看您就去找她一起吃。”

    “云宁怎么了？”老太太的心提了起来，忙追问：“她有事吗？”./

 81 纵欲可消愁

    ./

    “应该属于小事，可我怕云宁太脆弱，会掉眼泪。”君扬脸上带着戏谑的笑，眼睛一眨也不眨的落在紫慧脸上。

    “到底什么事？”老太太急的心尖尖都疼了。

    “她不知道托了谁去查她母亲的消息，结果那边给她的信息是……十五年来，他母亲从来没有过出入境的记录。”

    紫慧眸光一颤，微微惊讶，但仅仅数秒，她就苦笑一下，淡淡的说：“我知道。”

    “奶奶您早知道？那为什么您不告诉云宁？”君扬看起来也是一脸的惊讶，可是眸光，却含着复杂的意味。

    “也许她母亲只是想躲开她，说了只会让她伤心。”紫慧平静的端起杯子，继续喝茶。

    君扬微微眯着眼眸，将老太太仔细打量了一阵子，倒也没多说什么，只是微笑着告别：“行了，您知道云宁知道了就行了，我是怕个中有什么隐情，提前跟您知会一声。奶奶，我走了，去找云宁！”

    “好好安慰她！”紫慧也温和一笑，目送君扬离去。

    惠姐走了过来，接过紫慧手中险些歪倒的茶杯，轻声说：“他们都是孩子，查不到什么的。”

    紫慧的脸色微微暗淡，喃喃低问：“惠子，你说，他们长大了，翅膀一个个都硬了，这到底是好事，还是坏事呢？”

    ---------

    看着云宁一杯接一杯的喝着啤酒，清婷再也忍不住了，一把夺过她手中的杯子，重重放在吧台上，低声追问：“你说来找我聊天，现在你却不停的喝酒，根本没理我，你是纯心想把自己灌醉吧？”

    云宁傻傻一笑，又伸手去够酒杯，清婷一把夺了过来，伸手去搀扶她：“好了，姐的酒吧不做你的生意，赶紧给我滚的远远的！”

    “洛清婷，你小心眼！死抠！姐又不是不给钱……”云宁不胜酒力，喝了没几杯，却已然有了醉意，挣脱清婷的手，从包里摸出一张钞票“啪”的拍在吧台上，又去摸酒杯。

    侍者看着那张五毛大钞，眼角抽了抽，低声赞道：“多么慷慨的女纸啊！”

    清婷汗颜，赶紧给侍者使了一个眼色，一把将她捞了起来，附耳低声问：“酒不能解千愁，消愁最好的方式是纵欲，要不然，姐给你找个帅哥？你要一个还是两个？”

    云宁哆嗦了一下，清婷冷笑：“知道你没那个胆！没那个胆还敢一个人跑出来喝酒？你是觉得自己守贞太久了是吧？不知道这个社会多乱啊？不知道这是什么地方啊？不知道我常常不在这儿啊！不知道很多人一到晚上就双眼放绿光，四处寻找艳遇呢！”

    云宁像个被姐姐痛斥的小孩子，悻悻的垂了眼眸，晕晕乎乎的顶嘴：“那要一个吧，两个受不了……”

    清婷眼底冒出火来，一把将她捞起来，拖着往酒吧外面走。

    如果被夏君扬听到这句话，妹纸，你还是自尽死的更舒服一点！

    ----------

    君扬倚靠在车门前，抬头望望漆黑的窗口，一遍一遍拨打顾云宁的电话，可是手机里传来的，依然是关机的提示音！./

 82 十顶绿帽子

    ./

    机械化的提示让君扬险些摔了电话。

    在此之前，他打她的手机是关机；来到她的住处，没有敲开门只好又走了；把他知道的她朋友的电话打了一遍，仍然没能得到她的行踪；去了她可能会去的地方寻找，也没有；在长街上慢慢的搜寻，更是如大海捞针，一无所获。没办法，他只好又回来看看，而她，果然这么晚了还是没有回来。

    离开的这三年，他得到的消息说她很乖，典型的宅女做派，下班、回家、下班、回家，生活很单调。如今看来，情报有误！

    君扬眼底闪过狡黠的冷光，微微眯了眼睛，坐回了车里。

    她总不至于彻夜不归吧？如果她敢，他非剥了她的皮不可！

    但不管怎么说，有机会的话，他要把她认识的所有人的号码都弄到，免得到时候想问都不知道找谁问。

    君扬垂眸，低低叹息。三年而已，他们竟变得这般生疏了吗？还是，从来都是熟悉的陌生人？

    ---------------

    看看腕间的表，已经十点多了，还是没有她的身影，君扬犹豫着，要不要报警？

    忽然，脑中闪过云宁的话，君扬迅速坐直身体，掏出手机打了一个电话。

    是打给自己的发小、邹副市长的儿子邹瀛的，邹衙内可是一个百事通。

    “夏爷？这么晚了什么事？寂寞了？想爷了？来吧，爷也想你了，给你备一打妞候着！”

    “滚！”君扬轻笑着骂了一句：“你也不怕得艾滋！”

    “放心吧，爷有分寸着呢！那种高端病不属于咱这种人。这么晚了忽然打电话给我，有事？”

    “我想问一个人。”

    “女人啊？你不是有未婚妻吗？又被戴绿帽子了？没事，戴着戴着就习惯了……”

    “你活腻歪了是吧？”

    “好吧，爷错了，说中了你的痛处，下次爷替你报仇，谁给你戴一顶，爷给你戴十顶，超过他，咱绿死他！”

    君扬抚额，咬牙问：“哥，咱能说点正事吗？”

    “弟，能！就凭咱俩的基情，不是，就凭咱俩没感情，不是，又说错了，就凭咱俩的爱情，哎呦，喝多了，就凭咱俩的感情，你说吧！我没听着……”

    夏小爷咬牙：“哥，求你了，小爷有正事找你。”

    “那你还那么多废话？”

    “……..”夏小爷泪流满面：我废话？

    “你认识市公安局一个叫颜子禹的警察吗？”

    “颜子禹？”邹瀛在那端沉吟了片刻，很快回应：“想起来了！市经侦大队的队长还是副队长来着，界内有名的经侦精英，擅长侦破复杂的经济案件，立过大功。你还记得前几年刘家的案子吧？是前任公安局长和现任公安局长江于晏负责的，颜子禹当时也是专案组成员之一。我跟他打过交道，人很高，很帅，就是有点冷。哦，哥明白了，就是他给你戴的绿帽子？这小子…..气死我了！他……他怎么能比我先下手呢？”

    君扬咬着牙反击：“好了，我知道了。哥，你在外头继续为高端病奋斗吧，嫂子我正在替你照顾，我会奋力耕地的。挂了哈！”

    挂断电话，君扬的脸色变得凝重起来。

    这个颜子禹如果真的喜欢云宁的话，也算是一个有力的对手，可是，他并不会因此而担心害怕，真正让他心惊的，是另外一个人…….

    正沉思间，忽然不远处的车灯亮起，君扬转头看过去，看到一辆白色的宝马车飞快的驶来，就停在了离他不远的地方。

    车门打开，一个个子高高的黑衣女子走下了车，君扬眸光一亮。

    看身影，似乎是云宁！

    君扬积蓄的怒气终于冲了上来，迅速打开了车灯，直指黑衣女子。

    女子忙伸手挡住了自己的眼睛，灯光亮起的一瞬间，君扬赫然，忙又关上了车灯。

    不是云宁，但是身影真的和她太像了！

    君扬失望的叹了口气，可是仅仅数秒，他便猛地坐直了身体。

    副驾驶的门打开，黑衣女子将一个更熟悉的身影拖了出来，那人还在不停的嘀咕：“干什么，人家困死了！男人呢？你给我找的纵欲消愁的男人呢？”

    夏君扬的脸，瞬间铁青。./

 83 未婚夫的基情

    ./

    这个女人是谁？虽然他远在国外，但云宁身边接触的人他基本都知道，可为什么从来不曾得到过这个女人的信息？

    君扬打开车门，借着路灯的光线将那个陌生女子仔细打量了一遍。

    很美艳的女人！尽管夜色已深，却还化着很精致的妆，穿着一件黑色连衣裙，低胸紧身的设计，很好的勾勒出了她近乎完美的曲线，纯白的镂空披肩斜斜的搭在肩头，在性感之外又多了几分冷艳与高贵。

    许是感觉到了君扬的注视，黑衣女子猛地回头，乌黑的眼睛警觉对上了君扬的眼睛，君扬忍不住打了一个寒颤。

    好犀利的眼神！

    这个女人，虽然漂亮的近乎完美，眼神却不像普通女子一样柔和，在精明之外，有狠厉一闪而过。

    君扬后背微微发冷，却仍旧不动声色的盯着她和她身边还在不停埋怨的顾云宁。

    如果说云宁是一只小鸟的话，这个女人就是一只鹰，也许这种凶猛的动物不适合形容女人，可是，莫名其妙的，君扬就是这种感觉。

    “让我回来干什么？男人呢？你给我找的男人呢？我不要两个，两个太累了……不不，我还是要两个吧！”喝醉的云宁扯着清婷的衣服，眯着眼睛，狡黠的笑：“我留一个，送给我未婚夫一个！希望他跟我没有爱情，却能收获一段好基情！”

    君扬握紧了拳头，艰难的忍住了想要冲过去，将她扔进花池的冲动。

    清婷显然也认出了君扬，看看还在胡说八道的云宁，迅速捂住了她的嘴，小声提醒：“闭嘴！你男人在呢！”

    “我男人？我男人有很多，你说的哪一个？”云宁一把拉下她的手，眼神迷离的笑着问。

    君扬一步一步走了过去，在听到这句话的时候，刚刚恢复正常的眼睛又微微眯了起来，眼底的冷光让见惯了风浪的清婷也忍不住打了一个哆嗦。

    “她喝多了，在开玩笑…….”清婷赶紧帮云宁解释。

    “你认识我？”君扬一边淡淡说着，一边伸手扶住了身体不停下滑的云宁。

    清婷顿了一下，收敛起锋芒，又恢复了人前的柔媚，嫣然一笑，点点头：“鑫城四公子：李致、邹瀛、夏君扬、刘嘉铭，官商艺医，互相认识，出身名门，自己也是业界精英，鑫城年轻人的社交圈，有几个不知道？”

    “你是云宁的朋友？”君扬显然对这个称呼甚为不屑，双手搀住云宁，将她接了过来。

    清婷犹豫了一下，还是放手了，沉吟片刻，摇摇头否认：“不是！”

    “不是，你怎么会送她回来？”

    “她在我的酒吧喝酒，一个单身女孩子喝醉了自己回家我不放心，问了地址就送回来了。”

    “你是做娱乐业的？”怪不得感觉她虽然精明犀利，却隐隐有种风尘气。这个理由说得过去，一向洁身自爱又超级宅的顾云宁，是不可能有夜场上认识的朋友的。

    “酒吧是我开的！”敏感的清婷冷冷的答了一句，看了一眼晕的就要睡着的云宁，犹豫着。

    “她是我未婚妻，我会照顾好她的。”君扬听懂了她的担忧，补充道：“我不会把她的玩笑话当真，也不会对她怎么样，她是什么人，我还不清楚？”

    清婷又看了云宁一眼，想要捧着她的脸，低声叮咛几句，手刚刚伸出去，还未触碰到云宁的肌肤，便又触电般缩了回来。

    既然说了萍水相逢，就别流露过多的关心，这样对云宁也许会好一些。

    “谢谢你送她回来！”君扬的目光早已牢牢锁在云宁脸上，理顺她散乱的长发，对清婷笑了一下，便弯腰将晕眩的云宁打横抱了起来，大步往楼道走去。

    清婷一直看到云宁窗口的灯光亮起，才咬咬唇，开车离去。./

 84 姐要纵欲！

    ./

    走进电梯里，他想要将云宁先放下来喘口气，可是已经意识迷糊的云宁却死死搂住他的脖子，怎么都不肯下来。

    这样的她，让他忽然就想起了三年前。

    那晚，她也喝醉了，打不开自己的房门，跑进了他的房间，等到他去看了几眼回来，她自己已经脱吧脱吧，光着身子钻进他被窝里睡着了。

    其实，锁上她的房门他没有恶意，只想逼着她来求救，然后跟她好好说几句话，可是，她居然喝醉了，那一身的酒气，让他积聚的愁与火都腾的窜了上来。

    他要走了，心情很差，像把自己放在油锅上煎，几次都有种放弃那个出国深造的机会，留在她身边的冲动。可是没良心的她，一听说他要离开，高兴的眼睛都放光了，还跑出去和闺蜜们庆贺自己即将获得的三年自由！

    第一次听到这个机会的时候，他并不想要。他怕，怕三年之中会发生太多太多的改变，怕她的翅膀硬了，他用什么法子都留不住她要离开的脚步。

    可是，奶奶有意无意的跟他说了几句话，促使他狠心决定要去。奶奶说：“不是你的，留也留不住；是你的，赶也赶不走！男人，永远都别放弃让自己更强大的机会，因为，自己更强大，才能保护想保护的人。”

    君扬抱着云宁出电梯的时候，云宁基本已经睡着了，只是手臂，还牢牢的锁着他。

    君扬低头，却看不清她趴伏的脸庞，可是心，却因为这样安静的她，而一点一点充盈起来。

    丫头，你知道吗？离开是为了你，回来，还是为了你！可是，为什么我们的心，总像是两条平行的线，永远都无法交集？

    小心翼翼的将云宁放在沙发上，用力掰开她的手臂，君扬跪在沙发上，俯身，双手捧住她的脸，各种揉捏，直到云宁迷迷糊糊的睁开眼睛，气恼的骂：“滚，困死了！”

    “我是谁？”

    “猪！”

    “我是谁？”

    “猪、猪、猪！”

    “我到底是谁？认得出让你睡，认不出不让睡！”

    “嗯……”

    “我是谁？”

    “猪！”

    “……”

    君扬咬牙，一把将她翻了过来，狠狠在屁股上拍了一掌，冷声呵斥：“发脾气、关机、泡酒吧、喝醉、骂人……顾云宁，你记得自己的职业吗？你怎么为人师表的？”

    云宁迷迷糊糊的也感觉到了屁股微痛，哼哼唧唧着想要反击，又困的睁不开眼睛，话一出口就变成了呢喃。

    君扬又狠狠在她屁股上拍了一掌，云宁蓦然惊醒，忽然一挺脖颈，低声怒斥：“夏君扬，你个混蛋！”

    君扬冷不防的被吓了一跳，还没反应过来，她忽然又耷拉下脑袋，懒懒的趴着，含糊不清的呢喃：“清婷说消愁的方法是纵欲，男人呢？姐点的男人呢？来人，给姐上男人，姐要纵一纵！”

    君扬脑中浮现方才那个黑衣女子的身影，火腾的烧了上来，咬着牙低声念：“清婷？”

    漆黑的眼眸又重新眯了起来，牙也要咬碎了。君扬缓缓俯身，附在云宁耳边，低声回应：“顾老师，我就是你点的男人！你要怎么纵？”./

 85 舔过他的唇

    ./

    君扬眸光闪耀，紧紧盯着她微红的耳廓，等着她的回应，许久，才蓦然发现，那个号称要纵欲的女人，睡着了！

    夏君扬抚额，又将她翻过身来，拍拍脸颊：“妞，咱不是纵欲吗？醒醒！”

    没有回应，她已经睡的像猪一样了。

    君扬叹了口气，拍在她脸颊上的手没有收回来，贴在她细滑的腮上轻轻抚摸。

    指腹掠过她低垂的眼眸、长长的睫毛，又掠过微挺的鼻梁，落在丰润柔软的唇瓣上。

    软软的，像云朵、像棉花。

    他脑中还存留着十九岁那年的记忆。

    那个暖暖的午后，她仰着头，睁着清澈又涣散的双眸，傻傻的望着他，粉润的唇瓣就在他眼前，他的心扑腾扑腾狂跳着，不知道怎么着，就低下头，似吮.吸般轻咬了一口。像蜜糖落入口中，从唇瓣到齿间到心尖尖，都甜的透透的，唯有脑中，像是划过了闪电，震的他的手脚都在发颤。

    他第一次体会那种美，有些上瘾，却从来不想从别人那里得到，尽管这样的机会只要他想要，大把大把的是。

    从那天开始，他便常常那样惩罚她。讲题跑神要罚、做错题要罚、不听话要罚、跟佳佳吵架了也要罚…….在这一点上，佳佳算是在不知情的情况下帮了他很多次的忙，因此，全家里面，大抵是他最巴不得她天天跟佳佳吵了，吵的越凶，对她的“惩罚”就越狠。为了多些“惩罚”她的机会，火上浇油的事他也没少干。当然，这种想法有点不怀好意，在许多年后看来，也有些幼稚。

    可是，谁没有过年少轻狂的日子呢？有个深爱的人陪着你一起走过那些青涩、轻狂的岁月，犯过的错，都是幸福！

    君扬俯首，含住他最爱的冰淇淋，细细吮吸，初始还没有反应，不到片刻，身下的人忽然发出一声低低的嘤咛，轻轻的、软软的、甜甜的…….

    君扬的火，蓦然升腾起来，当然，这一次不会再是怒火。

    还未完全离开，唇瓣上忽然一湿，君扬脑中像是划过一道闪电，被震的嗡嗡作响。

    迷迷糊糊的未婚妻啊，正伸出舌尖，在他唇瓣上舔过一次又一次。

    呼吸乱了，心乱了，哪儿哪儿都乱了，他的喉结不停滑动着，手臂死死撑在她身侧，一动也不敢动。怕压到了她，又怕惊醒了她，那么这样的甜蜜与美好，便跟着醒来彪悍的她，一起化为泡影了。

    唇瓣上的蜜感还在继续，君扬的呼吸重了起来，身体也越来越热，微微眯了眼眸，低低喘息。耳边依稀听到她蚊子般的呢喃，让他瞬间吐血。

    “这个猪蹄不好啃…….”./

 86 同床共枕

    ./

    君扬差点扑倒，旋即咬牙，想要张口咬她的唇瓣一下，以示惩罚。

    “嗷……”一声痛呼，凄厉的让迷蒙的云宁也忍不住睁开了眼睛，一秒之后，再次闭上，呼呼大睡。

    君扬小心翼翼的摸了摸自己的唇，惊见指尖竟有红红的血丝。

    这个心狠口辣的女人，他还没舍得惩罚她，她就猛地张嘴咬了他一口，当真把他当猪蹄啃了？

    旋即，他又邪恶的庆幸。还好！幸好他够君子，如果真的纵了，估计咬坏的就不是嘴唇了，以后能不能传衍香火都是个问题。

    但有仇不报又岂是夏小爷的风格？

    君扬迅速起身，一把拉下她的领口，牙齿细细的在她胸尖尖上吮咬了一口，身下人一声惊呼，迅即又没了声音。

    君扬叹息。说她是猪，简直是对猪的侮辱！

    “去洗澡！”君扬拍拍她的脸，她紧紧闭着眼睛极度不满的哼了一声，伸手胡乱抓，抓住了抱枕，紧紧抱在怀里，如果她够清醒，大抵会说：打死也不去！

    君扬无奈的摇摇头，将她的身体放正，拉过抱枕被搭在她肚子上，转身去了卫生间。

    拿了热毛巾回来，扔在她脸上，捂了一会儿，直到她因窒息而哼哼着拒绝，他才拿起来，细细的擦过她脸颊的每一寸肌肤。

    大抵敷了热毛巾非常舒服，她低低叹息了一声，唇角竟微微弯起，仿佛做了一个极美的梦。

    这个样子的她，像一只慵懒又乖巧的猫，可爱死了。君扬的唇角，也跟着翘了起来。

    又扯过她的手，用毛巾包裹着手指，一根一根转着圈的擦干净，再回到卫生间，端了盆子，放下她的腿，他蹲下身子，一下一下为她轻轻撩洗着。

    脚丫很白，细细的、滑滑的，他忍不住就挠了一下她的脚心，她迷迷糊糊的想躲，又被他死死按住了，隔一会儿，又去挠她，看她不能忍受的样子，他就无声的笑。

    将她的脚丫用擦脚巾包裹起来，放在他腿上，细细的擦干，他还很贴心的为她涂抹了护足霜。

    做完这一切，他才将她打横抱起来，准备送进卧室。

    站在客厅里，夏君扬眼底闪过狡黠的光芒，一转身去了客房。

    最煎熬的不是侍候她洗漱，也不是被她痛咬，而是…….

    一粒一粒解开她衬衣的纽扣，他的手都在发抖，几次，他有种一把撕开的冲动，最后都不得不强忍住了。

    脱干净衣服的那一刻，小白兔颤巍巍的晃动，红红的樱桃娇艳欲滴，刺激的他全身的血都往脑门上冲，咽了一口唾液，他一把扯过被子，扔在她身上，自己迅速冲进了浴室，很久很久之后才出来。

    有些事情，时机不到只能靠自己......

    ------------------

    主卧的闹铃声隐隐约约的传过来，云宁不满的哼了一声，蠕动了一下，抱紧了身下的被子，贴的更紧一些。

    被子真讨厌，这么滑，还硬邦邦的，是要掉下床去的节奏吗？

    云宁伸开魔爪，用十指紧紧揪住，指甲恨不能都掐进被子里去了。

    一只手猛地一紧，死死抓住了身下的床单，将痛呼苦苦咽了下去。

    云宁的脸蹭了蹭滑滑的“被子”，又动了动，颤动的柔软也跟着动了动，有只手更紧的抓住了床单，再抓，大抵就要抓烂了。

    “被子君，你快点离开我，我要起床！你烦死人了，不要黏着我，我要起床！被子被子你快放开我……”云宁紧紧抱住身下的“被子”，痛哭流涕的呢喃着、哀求着，却忽然感觉到身下的“被子”轻轻颤抖起来。

    起床真是天下最痛苦的事啊！她每天都得这么做很久很久的斗争，最后看着闹钟惊叫着爬起来。

    夏君扬简直要笑抽了。原来顾云宁每天早晨起床都是这种状态？早知道要准备好相机给她全部拍下来。

    不过，待会儿她睁开眼睛，大抵会比看到闹钟的时候叫的更响！./

 87 欺身而上

    ./

    君扬一动不敢动，背上的人却各种磨蹭，君扬一直在邪恶的笑，他能感觉到是什么在蹭着自己的后背。

    闹钟早就不响了，身边的人短暂安静了一会儿，似乎也意识到到了起床的时间，又开始不安的蠕动，君扬一直耐心的等待着，生怕惊醒了她。

    真希望这样美丽的清晨，每天都会出现。每天，她在他的怀抱里醒来；或者，他一睁开眼眸，便看到她慵懒的睡颜；再或者，她会在他的早餐香气中醒来；又或者，她是被他的热情给骚扰醒的…….

    君扬轻轻咬唇，微微闭了眼睛，开始幻想那样美好的画面。

    但做这一切的前提，必须是她为他穿上婚纱，他很清楚，无论她爱不爱他，这个形式，她在乎！

    -----------

    云宁缓缓睁开双眸，又轻轻闭上，然后又睁开，发了一阵子呆，才蓦然惊醒。

    脸下热热的、滑滑的、硬硬的，被子？被子什么时候是这种感觉？被子应该是软软的…..软…..

    “啊！”

    顾云宁凄厉的尖叫一声，腾的坐了起来，心惊胆战的往后退去，退到床边又惊叫一声，差点仰面倒下床去。

    君扬脑后似乎长了眼睛，疾速转身，一把抓住了她的手臂，但……

    被子从她和他身上滑落，哪怕再迷糊，她也清楚的看到了他光洁的大半个身体，他和她一样…..

    云宁惊叫一声，一把扯过被子，紧紧裹在自己身上，君扬也迅速拉过来。可惜，他争不过她，只抢到了一个角，只能勉强盖在自己腰间。

    时钟仿佛在倒转，眼前如电影的胶片，飞一般闪过，画面定格，瞬间回到了三年前。

    多么熟悉的惊叫声啊！只是世事轮回，那一次惊叫的是他，这一次惊叫的是她，相同的是，两人又在同一张床上醒来，不着一缕。

    更让云宁惊悚的是，为什么他依然是一副泫然欲滴的表情？为什么她又在心虚的后背发冷？

    那一次她喝醉了，爬上了他的床，这一次，她又喝醉了，爬上了……

    云宁迅速左右观望，猛地松了一口气。

    是她自己的家！也就是说，不是她主动爬上了他的床？

    云宁有了底气，低吼一声，抽过枕头，猛地对着梨花带雨的夏君扬拍了过去：“你个臭流氓！你个小色医！你个大色狼！你趁我酒醉非礼我，你你你…….”

    “顾…..嗷…….”

    君扬忙用手护住头，想要反抗，又生怕客房的床太窄，她再次掉落下去，只能一边躲闪，一边保护自己。

    云宁发狠的拍了几下，身上的被子滑了下去，胸前风光暴露无遗，她惊叫一声，忙一手又捡起被子护住，一手又使劲去拍打他。

    君扬忍无可忍，反手一把抓住她的手臂，用力一带，她惊叫一声，摔倒在床上。女人本能的反应让她瞬间抓狂，从被子下伸出腿，狠狠去踢他。

    她像一只张牙舞爪的小狼，凶猛进攻，他不得不伸出一只手去按住她的腿，却不想，她的爪子又挥舞了过来，君扬急了，一把抓住她的双腕，一挺腰压了下去。./

 88 酒后强暴

    ./

    被子因为厮打也滑了下去，所以…….

    云宁惊叫一声，脑中一下变得空白。

    忽然覆上来的滚烫肌肤，拂在脖颈边的呼吸，最敏感部位的贴合，天…….

    云宁忙挣扎，夏君扬冷声提醒：“挣扎反抗等同于*，你是成年人，该懂得！”

    云宁吓的脸色苍白，一动也不敢再动，君扬伏在她耳边，轻轻弯了唇角，却转眼又痛不欲生的质问：“顾云宁，你喝醉了简直不是人！三年前你毁了我的贞洁，三年后你故技重施，再一次侮辱了我的身心……”

    云宁吐血，泪流满面的回击：“你看清楚，这是我家！我家…….”

    夏君扬泣不成声：“未婚妻，你看清楚，这是客房！我送你回家，你喝醉了我不放心，你睡主卧，我睡客房听着你点，可是半夜不知道怎么的，有个人就扑上来，压住了我……”

    云宁顿了一下，猛地抬头看天花板，瞬间石化。

    我的令堂亲，客房……为什么会是客房？

    夏君扬快撑不住了，趴伏在她颈边，肩膀轻轻抽动着。

    云宁汗颜。

    夏小爷，你是在哭吗？一个男人家，多大点事啊？姐又不是故意的，再说了，也不是第一次强你了，强着强着不就习惯了吗？

    顾老师，你可知道，夏小爷是笑抽了！

    “内个啥…….也许我们昨晚没发生什么，你记错……”

    君扬猛抬头，嘟起唇给她看：“这就是小爷誓死不从的结果！”

    云宁看着夏君扬破了皮伤痕累累的唇，眼角抽抽着，半晌未语。

    他总不至于自己把自己的嘴咬破吧？

    “那个……也许是我渴了，把你当水壶了…….”

    君扬微微起身，给她看自己胸前和后背触目惊心的指甲掐过划过的痕迹，云宁眼角再抽，夏君扬觉得火候不够，又抚额哭泣着说：“你还嫌弃我不够卖力，要重口味的，我不从，你就……”

    云宁哆嗦了一下，缓缓从他身下爬起来，默默裹上被子，看了还在痛哭的夏君扬一眼，低声安慰：“内个啥，未婚夫……我不是故意的，你就把昨天晚上喝醉的我当成你的右手吧！”

    君扬趔趄了一下，云宁默默裹紧被子，将枕头扔给他挡住腰间，红着脸说：“内个啥…….”

    “你好好说话！”

    “内个……”云宁低声说：“我保证不会有下一次了。从今天起，我戒酒……”

    “三年前就戒了一次了！”

    “内个啥，这回真戒！”

    “你该戒的，是色！”

    云宁咬牙，这话听着这么别扭啊？好像她饥不择食一样。

    “我要给奶奶打电话！”

    “不行！”云宁迅速拒绝。

    “我要让大家来评评理！”

    “不行！”

    “我要拍个照片留证！”

    “不行！”

    “那你给我立个字据？”

    “不……”

    “报警！”

    “什……么字据？”

    “两度酒后强暴，会一生对我负责！”

    云宁狂吐血。

    夏小爷，您洒脱一点不行吗？./

 89 谁在爱里下了毒

    ./

    仅仅犹豫了几秒钟的功夫，惊见夏小爷忽然从床头摸起内衣快速套上，又箭一般的奔出客房，带起的风差点吹倒心虚腿软的顾云宁。

    云宁脑中嗡嗡乱响，一片空白，呆呆望着门外的夏君扬“嗖”一趟“嗖”一趟的来回跑了几次，片刻，又“嗖”的飞了回来，直直的站立在她面前，递过手中的纸和笔。

    云宁抹了一把汗，转移话题：“你练过长跑吗？风一样的男纸！”

    “少废话，签字！”

    “你饿吗？我们早晨吃点……啊！你干什么？我不签！我不签…….”

    云宁惊叫着，想要拼命挣脱夏君扬的手。

    杀千刀的夏君扬，竟用腋下紧紧夹着她的手臂，直接抓着她的手，硬拉着她往那张纸上按去。可怜云宁一只手还紧紧拉着裹住身体的被子，根本无法挣脱。拉扯之间，笔“啪嗒”掉落在地上，云宁松了一口气，忙喊：“笔掉了…..”

    君扬的手蓦然顿住，云宁暗喜，反正捡起来她也不会签字的，她会再扔掉！

    下一秒，云宁的心狠狠颤动了一下。

    夏君扬转头，深深看了她一眼，她心惊胆战惊慌失措的望着他漆黑的眸子，还没有反应过来，夏君扬抬手，一口咬破了自己的手指，将挤出的鲜红的血涂抹在她的指腹上，扯着她的手，狠狠按在了那张纸上。

    “呼……”君扬长长松了一口气，松开云宁，举着那张纸眉开眼笑的看着，又站得远远的，展示给她看：“白纸黑字红手印！我的未婚妻，这回小爷就是怀孕也不怕了！”

    云宁没有笑，她的手还呆呆的举着，定定的看着指腹上还依然鲜红的颜色，心一阵一阵的发抖。

    “真傻！”君扬把契约书往她面前扫了一下，嘲笑道。

    云宁转眸，定定的看着洁白的纸面上，她鲜红的指纹。

    他为什么不咬破她的手指，直接按手印？而是咬破自己的？

    现在，他的血、她的指印，完美的融合在一起，像一朵绽放的罂粟，美到了极致。明明知道有毒，却还让人想要不顾一切的去触碰，是不是沾上了，便一辈子都戒不掉？

    可到底，在挣扎的爱情里，是谁中了谁下的毒？

    云宁的眼眶渐渐发红，有种落泪的冲动，她努力忍着，可是眼泪还是忍不住盈满了眼眶。

    一室的静寂，片刻，君扬将那张纸叠起来，放哪儿都不放心，索性塞进了自己内衣的后面，然后坐在床沿，一把拉过了眼泪眼看就要落下来的云宁，连着被子一起，抱在了怀里。

    没有挣扎，没有反抗，没有互相攻击，没有争吵，云宁乖巧的像一只小猫，蜷缩在他怀抱里，眼泪啪嗒啪嗒掉落下来。

    “好了，别哭了！按个手印又不是卖了你，是把小爷卖给了你！放心，你强暴我这事，我是不会跟任何人说的，我怕嫁不出去。”

    云宁的眼泪戛然而止，瞬间牙又咬了起来。

    夏君扬一开口，总是有让她有想要咬死他的冲动。./

 90 色.诱夏君扬

    ./

    君扬屈起手指，一点一点抹去她脸上的泪，眉间明明带着笑意，眼神温柔如水，脸色却严肃的不得了，沉声叮嘱：“以后想喝酒，让小爷陪你去！反正我已经失身给你两次了，再多一次也无所谓。可如果你酒后强了别人，别人可没我这么好说话，说不定得告你。那时候，你作为灵魂工程师的节操，可真的就碎的渣都没有了……”

    云宁不说话，一低头，对着他的手臂狠狠咬了下去。

    君扬痛呼一声，咬紧了牙关，一动不动，直到她齿间传来淡淡的血腥气，自己松了口。

    “既然卖给我了，以后就给我老实一点！”云宁的眼眶又红了，紧紧盯着他手臂上自己留下的齿痕，沉声说：“这是我盖的章，什么时候它没了，我们之间…..就清了！”

    “做梦！”云宁说前半句时，君扬眼底还含着笑意，听到最后几个字，脸色猛地铁青，抱着她的手臂也蓦然收紧了。

    云宁轻轻咬唇，仰起小脸看着他，片刻，忽然狡黠的笑了，手轻轻抚上他光洁的后背，一下一下的抚摸着，轻声说：“未婚夫，你是不是真的爱上我了啊？死缠烂打的。”

    “等到你爱上我的那一刻，也许有这个可能！”君扬不动声色的垂眸回望着她，眸光轻轻跳跃。

    云宁的手顺着他的脊柱缓缓下滑，指尖挑开他内裤的边缘，似乎要游移进去，这个动作，充满了挑.逗的意味。

    云宁脸颊绯红，甜甜的笑：“说不定真有那么一天哦！”

    云宁的手忽然加速，一把捏住了那张契约，但显然夏君扬早已有所防备，一回手，牢牢扼住了她的手腕，笑的情深意浓：“未婚妻，说你爱我，马上把这张纸还给你！”

    “我爱你全家！”云宁美人计失败，当即恼羞成怒，抽手、起身、俯首，拿脑袋狠狠往他胸口撞去。

    他被撞的抱着她一起扑通仰倒在床上，没有痛呼，耳边只有他爽朗的笑声，笑声震得她的心，都在轻轻颤抖。

    ----------------

    司机打开车门，刘嘉铭下了车，微微眯了眼睛，望向餐厅落地窗前的背影，撇撇嘴，一手抄兜，大步走向餐厅的旋转门。

    餐厅里人不多，舒缓的音乐轻轻环绕，假山和小桥的流水叮当作响，客人们垂眸，安静的用着自己的早餐，人人优雅，个个端庄。

    嘉铭最受不了这种地方，他一向喜欢自由，讨厌礼仪的束缚。如果不是和客户约好了，他更愿意在家吃老婆做的爱心早餐，或者去大舅子江于晏家里蹭饭吃，还能趁机调戏调戏他老婆。

    一步一步走过去，嘉铭的脚步一向比较重，但背对他的那个身影，并没有任何变化，甚至，连转头看一眼都没有。

    嘉铭在餐桌前站定，视线落在那人精美的袖扣上，微微一笑。

    很特别的袖口，居然是云朵的形状，第一次见。

    “林先生，你好，我是刘嘉铭！”

    嘉铭伸出手，对方却依然低垂着眼眸，平静的吃着自己的早餐。嘉铭正要开口，他身边忽然冒出两个穿着黑衣的男子，挡在了他们之间。

    嘉铭微微蹙眉，相当意外。

    这个林先生，排场未免太大了些吧？./

 91 初见林以轩

    ./

    经历过峰顶谷底的刘嘉铭眯了眯眼睛，不动声色的站立在原地，没有出声表示不满。

    透过两名保镖模样的人之间的缝隙，他隐约看到背过身的那名保镖捧着一个小盒子递到林先生面前，林先生看了一眼，微微转头，也透过缝隙看向嘉铭。

    嘉铭微微打了一个寒颤。

    林先生的眼神很平静，可是漆黑的眼眸微动之间，隐隐散发的冷光，让人不寒而栗，嘉铭意识到，这是一个不太好对付的角色。

    林先生只看了一眼，便伸手从那个盒子里拿出了什么，然后，他的动作便被保镖们挡住了，嘉铭什么都看不到了。

    一分钟之后，保镖们自动分立在两侧，嘉铭这才发现，林先生已经带着微笑看向他了。

    “刘嘉铭刘先生是吗？请坐！”林先生点点头，带着友善的笑意，与方才嘉铭透过缝隙看到的，判若两人。

    “林先生，你好！很高兴见到您。”嘉铭自动忽略了方才对方莫名的动作带来的不快。他一向爽快，不会拘泥于小节。

    林先生伸出手，微笑着和他轻握了一下。

    双方坐定，保镖挥挥手，侍者迅速将早餐撤了下去，换上了两杯茶。

    简单的寒暄之后，嘉铭直奔主题，谈了自己的目的，也递上了自己的计划书。

    父亲案发家族没落，幸好因为他之前洁身自好没有参与父亲的犯罪活动，而且有立功表现，才得以保全自己的公司，之后在于晏和晓苏、以笙和书涵的帮助下，公司也发展的越来越好，但距离他所希望达到的目标，还是差了一些，所以，他一直在努力。这一次，朋友介绍了一个实力很强的投资方――安锲投资集团，他想来争取一下。

    而坐在他对面的，便是安锲集团派驻的全权商务代表。

    林以轩！

    这一次的谈判并不像嘉铭想象的那么顺利。他以为自己近几年公司的业绩足够的好，对方一定会比较放心；而且自己手上有几个大项目，前景广阔，对方应该会感兴趣，却没想到……

    林以轩放下计划书，缓缓推回到嘉铭面前，沉默数秒，轻声说：“就我个人而言，我非常欣赏刘先生的做风，务实、有魄力、有眼光，计划书做的也非常专业。我相信，只要坚持，你们公司一定有一番别人难以追赶的大作为。”

    “然后呢？”嘉铭的心沉了下去，脸上却依然带着平静的微笑，淡淡的问。

    “但是…..很抱歉，您的公司不符合我们一贯坚持的要求。”

    嘉铭顿了一下，又缓缓闭上了嘴，他明白对方在指什么。

    大抵是因为他的出身和从前的背景。传闻业内想要争取安锲集团的投资，有几个最基本的要求必须要做到：履历清白、背景简单。

    “很抱歉，因为您父亲的事情刚刚过去没几年，有些余波并没有完全消失，作为他唯一的儿子，您的公司…….”

    “我的公司和他没有任何关系。”

    “我个人相信，但公司其他高层……另外，您还有官方背景。”

    “官方？”嘉铭愣了一下：“我没有啊！”“您太太的兄长是本市公安局长吧？您的岳母出身于红色家庭，至今家族中百分之八十都在官场或军界。”

    “这不是更好？”

    “在外人看来，确实很好！”林以轩微微一笑，轻声说：“可是，公司也有公司的规矩，不想与政界纠缠的太深，想要每一个合作者，都靠自己真正的实力。”

    “我靠的也是自己，我从没有求过他们帮忙。”

    “我相信，但是外界不信，当政界有风吹草动，我们的合作者和我们很容易受到波动，您父亲不就是一个例子吗？”./

 92 熟悉的你是否如往昔

    ./

    嘉铭还要解释，林以轩极快的低声截住了他的话：“这是公司的原则，多少年来从未改变。”

    嘉铭沉默数分钟，平静的收起计划书，点点头：“我尊重贵公司的原则。”

    “谢谢理解，您有很好的涵养。如果需要的话，我可以帮您联系其他公司，以借贷的方式注资。”林以轩的语气还是那么平静，笑容，一成不变的友善。

    “谢谢，不用了，如果我想借贷，如您所说，我太太那边，有的是资金。可是，我不想靠亲戚。”嘉铭站起身，平静的伸出手，笑着说：“祝您在鑫城过的愉快，如有需要帮忙的，请找我！再见！”

    “再见！”林以轩站起身，和嘉铭轻轻握了握手，微微转身，一直目送嘉铭出了门上了车，才慢慢坐回自己的椅中，从耳朵上摘下一个小小的东西，保镖立刻捧着盒子迎了上去，林以轩将那件东西轻轻放回了盒子里。

    噪杂的世界，重新安静了下来，心，也缓缓锁了回去。

    林以轩的目光落在云朵形袖扣上，手微动，左手握住了自己右手的腕，眸光飘向落地窗外。

    熟悉的城市已经变得陌生，而曾经熟悉的你，是否一如从前？

    ---------

    嘉铭坐回车里，将文件袋一把摔在后座上，懊恼的扯开领带，烦躁不已。

    “刘少…….”

    “你才少，你全家都少！”

    “习惯了！呵呵，多少年了，这口真不好改！”司机忙笑着赔罪。

    “这个林以轩，看着软的像柿子，温文儒雅、笑容款款，其实就是一冰山，滴水不融。小爷受打击了，桑心死了。”嘉铭挠挠头，拍拍司机的背：“都是江于晏这厮连累了小爷，你说他当什么局长啊？走走，去找黎晓苏，调戏调戏她气死江于晏，小爷心里才会舒服点。”

    司机噗的笑了，忙提醒：“那江家可知道您的项目缺资金了，江先生一准会借给您的。”

    嘉铭顿了一下，泄了气：“丈母娘老岳父是真疼我，也肯定会帮我，可要是用了他们的钱，小爷我成什么了？不去了，回公司，我想其他办法。”

    司机点点头，发动汽车，飞速离去。

    ---------------

    君扬正哼着歌在厨房里做早餐，手机忽然响了起来，趴在沙发上等吃食的猪拿起来看了一眼，高声喊：“未婚夫，你大舅子来电话了。”

    君扬皱了一下眉，关火，快步走到客厅，猪举起手机给他看了一眼，他咬牙骂：“你大舅子！”

    “李致不是李韵的哥吗？你的小青梅啊！”猪瞪了他一眼，在他伸手接手机的时候，忽然手一松，惊慌的叫：“矮油，对不起，没吃早饭，手软了。”

    君扬不怒反笑，也不去理会掉落在地上的手机，蹲下身，趴伏在沙发前，凑近她压在沙发上微微变形的脸，捏着她的小鼻尖，低声问：“未婚妻，你是吃醋了吧？”

    “鬼才吃你的醋！”

    “早晨起床不洗脸不刷牙不梳头不收拾自己，你现在就是一女鬼！”

    君扬说着，飞快的凑过去，狠狠在她唇瓣上吮.吻了一下，才笑着去捡起电话。

    “没刷牙你还占我便宜？变态！”

    “喂，大舅子……不是，李致！”君扬口误，忙抹了一把汗。

    云宁冷哼一声，翻身下了沙发，赤着脚往卫生间走去，君扬急了，忙拎着她的拖鞋追了过去。

    “拖…..哎……”

    李致在那段趔趄了一下，颤巍巍的问：“脱？爱？夏小爷，你是不是背着我妹搞基呢？”./

 93 一受凉就性冷淡

    ./

    君扬抚额，小声提醒：“我身边有人，你别胡说八道，少把你们圈子里乱七八糟的事往我身上扯。找我什么事？”

    那端传来李致的笑声，片刻，才转向正题：“刘嘉铭最近不是接手了几个大项目吗？资金方面有些欠缺，他想寻找有实力的合作伙伴一块做。有人给了他介绍了一个投资公司，可是对方婉拒了他。”

    “为什么？他的实力不差啊，而且他敢做，也做的很稳，他有能力。”

    “还不是他父亲的事影响了他？”

    “他父亲都不在了……”

    “可是有些余波还是存在的，当初夏家和我们李家可都多少牵扯过一些，你一直在求学，可能了解的不是很多，但伯父肯定是知道其中的利害的。”

    “你想借钱给他？”

    “他是个有骨气的人，一般不会张嘴跟人借钱，如果想借，他岳父那边借多少没有？他想寻找合适的合作伙伴，利用双方各自的优势，整合资源，共同来做。”

    “你的意见呢？”

    “公司是咱们三个人的股份，我不能不听听你和邹瀛的。”

    “公司我只出钱入股，不参与经营决策，如果你们想参与进去，我支持。”君扬干脆利落的答道。

    李致轻笑，片刻，沉声说：“君扬，谢谢你的信任，这几年来，你放千万在我这里，去向问都不问。”

    君扬也笑：“你帮藏着私房钱，还帮我赚着钱，我每年领着丰厚的分红，难道我还挑三拣四不成？”

    “你就不怕我坑了你？”

    “不还有邹衙内吗？你敢坑他吗？反正咱们三个是一条绳上的蚂蚱。”

    “你就不怕我和邹瀛联手坑了你？这些钱是你也是一点一点攒起来又一点点投资赚回来的，不容易。”

    “我们三个从小一起长大，你们两个是什么东西，我还不清楚？跟刘嘉铭虽然不是那么铁，可也算很熟了，他的为人我清楚，你尽管下决定好了，我点赞！”

    “好！”李致轻笑，朗声说：“那这事就这么定了，回头我让人去跟他谈。”

    “行，你看着办就行了。”君扬笑着挂断的电话，赶紧往卫生间跑去，迎面碰上洗漱完毕又从卫生间走出来的云宁。

    云宁冷哼一声，无视他，想要擦肩而过。

    君扬一弯腰，将毫无防备的云宁扛了起来，云宁尖叫，忙挣扎，却被他在屁股上狠狠拍了几掌。

    “谁一受凉大姨妈来的时候就痛的死去活来的？谁一受凉就喷嚏打个不停的？谁一受凉就腿脚抽筋的？谁一受凉就恶心呕吐的？谁一受凉就性冷淡的……”

    前半段让云宁心间微微震动，最后一句又直接吐了血。./

 94 我曾经恨过你

    ./

    云宁被他扔在沙发上，头晕晕的还没回神，他已经转身去了卫生间，片刻，端了一个热水盆，将她的脚按了进去，如昨晚一样，蹲下身为她轻轻搓洗。

    云宁大窘，忙挣扎，脸都急红了。

    让一个男人弯腰为女人洗脚，在中国几千年的传统看来，那简直是逆天。但是……

    “别乱动！”君扬头也没抬，紧紧按住她的脚，狠狠咬牙威胁：“又不是没洗过，再动给你剁下来。”

    云宁蓦然顿住，呆呆的问：“你什么时候给我洗过脚？”

    “昨天晚上。”君扬淡淡回了一句，迅速帮她洗好，用洗脚斤包着，放在自己腿上擦干，一转头，对上了顾云宁呆滞的目光。

    “傻了？不对，顾老师你傻才是正常的，好了那就是有病了！”

    云宁被气醒，一抬脚将他踹到了地上。

    夏小爷就是有这个本事，前一秒让她感动的要死，下一秒气的要死。

    夏君扬倒了水，洗了手，又去盛饭，云宁穿上拖鞋跟了过去，站在厨房门口望着他的背影又发呆，忙碌着经过厨房门口的夏小爷不得不一次又一次的将她推开。

    “猪都知道不能挡路，你都不懂。”

    “你才猪！你全家…….”

    “别丢下我未婚妻，记住了！”

    “你全家，只有你未婚妻貌美如花，其他都是猪！”

    “我要录下来，给咱们亲爱的奶奶听听！”

    “未婚夫，我错了……”

    君扬低低的笑，经过她身边时又捏了一下她的鼻尖：“你好歹坚持几秒，骨头比这儿都软！”

    云宁尖叫，追着他打。

    这个流氓小色医，捏完鼻尖竟然趁她没防备，狠狠在她胸口上摸了一把，她只穿了一件薄薄的睡衣啊，因为偷懒贪舒服，内衣都没穿。

    云宁不依不饶，君扬四处躲闪，满室都是她的尖叫和他肆意的笑声。

    ---------------

    并肩站在夏家大宅的门口，方才还心情轻松的云宁忽然又紧张起来，指尖在这个时候传来融融的暖意。她不需看一眼便知道，是他的手，再一次将她的手，握在了掌心。

    工人打开大门，并肩穿过鹅卵石路径时，沉默的她忽然说：“我曾经恨过你……”

    原以为她没头没脑的话，会让他惊讶，哪知，他在短暂的沉默后，也沉声回应：“我知道。”

    惊讶的，是云宁。

    “你知道？”

    “我一直都知道。”君扬停下脚步转向她，脸色肃沉，眼神复杂，紧握的手，却并没有松开。./

 95 主动吻上他

    ./

    君扬望进她眼底深处，低声回应：“一直都知道，我试过解释与努力，却只是徒劳，因为有些事情错了就是错了，无论怎么无心，都无法当那些事不曾发生。”

    云宁眼眶微红，定定的望着他，像是下了某种决心，缓缓举起手臂，那条浅浅的伤疤对着他的方向，君扬看了一眼，伸手紧紧握住，将伤疤包裹在掌心里，声音低哑，沉声说：“对不起…….”

    云宁的眼睛有些疼，喉间更是发涩，却又倔强的抽回自己的手，转头看向别墅前的花坛，轻声回应：“你没错，对你来说，李韵比我重要多了。”

    “李韵是我最好的朋友之一，但也仅仅是朋友，我解释过很多次了，是你一直不信。”君扬没有动，眸光专注的落在她脸上，眼神，却是悲哀。

    云宁垂眸，没有吭声，君扬轻声说：“我们放下李韵，试着去改变我们之间的关系，好不好？”

    云宁苦笑，转头，声音有些冷：“改变什么？改变准夫妻关系？”

    “是！”君扬答的干脆利落。

    云宁的心缓缓下坠。

    改变准夫妻关系，那就是解除婚约了？他果然有这个心思！

    “改变准夫妻关系，就是…….”君扬眼神变得柔软，缓缓张口，一字一字的轻声说：“就是变成…….”

    “君扬哥哥！”

    一声清脆甜美的呼唤，打断了君扬脱口而出的话，两人双双转头，见林雨佳一身盛装，正从台阶上走下来，笑着招呼君扬，对云宁，却是冷笑一声不理不睬的。

    “又问我爱不爱你？讨厌！”云宁马上像是变了一个人，笑意盈盈的伸手抱住君扬的腰，依偎在他怀里，嗲嗲的高声表白：“下一次不许再追问这样的问题了，我们都要结婚了，还问这种幼稚的问题啊？难道，你天天说爱我，都是假的？”

    君扬眼底闪过狡黠的光芒，挑挑眉，饶有兴趣的看向她，悄悄做了一个呕吐的表情，云宁抽了一下眼角，迅速压低声音提醒：“想停战，表现你的诚意给我看！别站错了队伍。”

    “只要你敢当着别人的面说一句你爱我，今天你要我唱什么戏，我就唱什么！”

    “苏三起解，唱一遍姐先验验货！”

    “……”

    “那换一个，给姐来一段励志的！”

    “什么？”

    “十八摸！”

    “……”节操呢？顾老师！

    “不是我让唱什么你就唱什么吗？唱啊！”

    “顾云宁，你故意的吧？你嫖小爷呢？还十八摸！别唱了，你随便摸吧！或者今晚唱个跑调的给你听，嗯嗯啊啊的那种…..又或者，晚上你自己唱给我听？”

    “呸！臭流氓！”

    “当心，哥的林妹妹眼睛还滴溜溜的盯着呢！”

    云宁眼角的余光清晰的看到，在他们紧紧依偎窃窃私语的时候，林雨佳的脸都气红了，正站在台阶上死死盯着他们不放。

    林雨佳咬牙切齿目露凶光的样子，让云宁心底暗爽，骨子里并不弱势的她，蓦然转回头，一只手臂紧紧揽住君扬的脖子，踮起脚尖，在他唇瓣上狠狠吻了一下。

    君扬一个激灵，心底像是有一团火，她只用一个吻，就轻易点着了。./

 96 大声说爱我

    ./

    云宁清楚的感觉到，他搂在自己腰间的手，收紧了一下，又收紧了一下，意识到自己可能在点火的云宁忙离开他滚烫的唇瓣，微微仰头，眸光轻轻颤动着凝望他，柔声问：“以后不要再问这样的问题了，好吗？我当然爱你，傻瓜！”

    君扬漆黑的眸子里有星光在闪耀，亮的让人的心都跟着悸动。

    云宁有刹那间的恍惚，因为些许的走神，她清澈的眸子波光潋滟，君扬想要穿过她晶亮的眼眸望进她心底去，却好像看到了一面镜子，镜子里，是他……

    他在她的眼底，如果也在她心底就好了，但，也许她对他的恼恨，远远大过于喜欢，此刻，也不过是在演戏。

    君扬一只手揽住她的腰，一只手缓缓伸到后方，握住她抱着他的手臂，伤疤的位置恰在他的掌心，早已淡化的伤痕，他却能清楚的感觉到。

    今天，她举起手臂面向他的动作，让他更清楚的意识到，她果然还是因为那些事情而恨着他。不过，她终于肯直面他们之间的问题，这反倒让他有些欣喜。

    能面对，才能有解决的机会，不要再跟从前一样，总是一边否认一边逃，逃的他抓狂，用尽全力也无法去打开那些结。

    “你爱我吗？”君扬仿佛忘了不远处还有人，低声开口，嗓音微微的哑，轻轻的颤。

    “爱！”云宁毫不犹豫的回答，眼角的余光瞥到了林妹妹几乎要瘫倒的身影。

    “我也爱你，很爱很爱，爱的骨头都疼着。”君扬的声音，低哑的她几乎都听不到了。

    云宁有些懊恼。夏小爷你戏演的是不错，可是你的林妹妹听不到，就白演了！

    “我听不到！”她仰望着他，眉眼弯弯的笑，柔声提醒：“你大声说，让全世界都听到！”

    “顾云宁，我爱你！”夏君扬的眸光一直灼灼的落在她脸上，哪怕明明看出她跑了神，甚至只是在演戏，他却依然不急不缓的重重重复着那几个字。

    “好啦，你的林妹妹听到了，一会儿她哭了你不许哄她！反正她不哭的时候也不多，见怪不怪了。”云宁眉眼更弯，甚至眼底还带着几分狡黠，笑嘻嘻的盯着他的眼睛，低声请求。

    “你说你爱我，我就答应。”

    “我说过了！”

    “再说一遍，大声说，也让全世界都……”

    “做梦！”

    “你不是要求我大声说，让…….”

    “那是我要求你，可我没要求我！”

    “这不公平啊！”

    “男人和女人的世界，不对等，没有公平可言！”

    “为什么？”

    “男人是女人的，女人是世界的，比如你的苍老师。”

    “那我是谁的？”

    “我的！”

    “那你是谁的？”

    “我的！”

    “怎么都是你的？”

    “你的就是我的，我的还是我的！”

    “这是什么歪道理？”

    “女人的道理，就是真理。”

    “你这是不讲理！”

    “嗯哼，说对了！不服？忍着！”

    “瞬间回到旧社会。”

    “旧社会？夏家的小地主？哈哈！”

    “你又叫，十五年前就跟你说不许叫！”

    “哈哈，偏叫！小地主？小地主？小地主？小…..啊……放我下来！”./

 97 爱的保护伞

    ./

    君扬果然说话算数，一把将云宁扛在肩头，笑着往客厅里走去，哪怕林雨佳在背后哽咽着唤，他也只是笑着摆摆手：“佳佳，你去忙你的，有事等我先教训了你嫂子再说！”

    “你放我下来！你放我…….”今天是周末，家里那么多人呢！云宁窘死了，真后悔不该点火点的太旺了，到头来自找苦吃。

    客厅里一片抽气声，然后瞬间静寂，云宁看不到也能猜到大家震惊的眼神，偏偏无论她如何挣扎，该死的夏君扬只笑着跟大家打了一声招呼，就扛着她匆匆往楼上跑去。

    “妈，您看，这像话吗？君扬这孩子怎么能这么没礼貌呢！”二婶张静兰撇了撇嘴，不满的发牢骚：“见了长辈就这样随便便叫一声就走了？这云宁见到我们可是吭都没吭一声……”

    “她有机会叫你们吗？好，那让云宁下来，给你磕个头斟杯茶陪个罪？”紫慧端起自己的茶杯，低垂着眼眸，淡淡的问。

    “我哪是那个意思啊？可咱们这种大家庭，教养还是要的！”

    “好吧！”紫慧重重放下茶杯，看了惠姐一眼，不疾不徐的吩咐：“换杯新茶来，我给老二家的斟杯茶陪个错吧！君扬和云宁两个孩子都是我看着长大的，如今他们被说没教养，那就是我的错，这个责任，我担着！”

    惠姐不动声色的接道：“是！”

    惠姐转身要走，张静兰吓得脸色都变了，忙站起身一把拉住惠姐，红着脸赔罪：“哎呦，慧姐姐哟，老太太要吓死我，您也跟着吓我不是？我错了我错了，我真没那个意思，就是觉得君扬和云宁谈个恋爱也太招摇了，以后日子长着呢！在自己人面前怎么都行，在外人面前这样总是不太好的。妈，我真没恶意！”

    紫慧没吭声，惠姐笑着说：“老太太也是跟您开玩笑呢！”

    张静兰呵呵干笑了几声，抹了一把汗，悻悻的坐下了。

    “别眼馋年轻人感情好，好时光里他们怎么高兴怎么来，咱们跟他们不是一个年纪，就别老拿咱们的习惯去要求他们。别说是君扬，就是子扬，我也是支持他按照自己的想法活。哪天子扬也给我扛个孙子媳妇回来，我更高兴！”紫慧说着，又端起茶杯，笑了笑，缓解了气氛。

    “是，子扬啊，听奶奶的话，赶紧的给妈带个儿媳妇回来！”静兰扯扯正在摆弄手机的子扬，讪讪的笑着提醒。

    子扬迅速关掉手机屏幕，洛清婷的笑颜一闪便消失了。

    “老婆又不是天上掉下来的！”子扬烦躁的抽回自己的手臂，挪到沙发另一侧，继续摆弄自己的手机。

    -------------

    “林先生，您上回让查的那个人，现在是夏氏企业的保安经理，主管夏家办公楼的保卫工作。”穿着黑衣的工作人员弯下腰，附在林以轩耳边，沉声汇报。

    林以轩眸光不变，淡淡的问：“他过的好吗？”

    “听说还不错！在夏家做了七八年了吧？从小保安到经理，还直接负责夏港生的安全，升的挺快的。”

    林以轩垂下眼眸，平静的翻看着手中的财经杂志，淡淡的提醒：“帮他一把，让他过的再好一点。”

    “是！”

    林以轩转头看向落地窗外，指尖轻轻触碰衣袖上散落的阳光，微微一笑：“没有九年前的他，哪有今天的我？我该好好回报他，不是吗？”./

 98 意乱情迷

    ./

    云宁被君扬一口气扛进了他的房间才被放下来，脚刚落地，还没来得及骂他，便被他一把抱住，紧紧抵在了门后，而他，大抵是爬楼梯太累了，在她耳边呼哧呼哧喘着粗气，手臂勒的她几乎喘不过气来。

    他身上滚烫，胸口紧紧挤压着她的胸口，呼吸更是灼的她脖颈痒痒的，心也慌乱起来，忙伸手，试图推开他，他却死死顶住她不放。

    他像一只火炉，灼烫的她额头也渗出薄汗来，正要开口，他忽然起身离开了她，扑面而来的自由的空气，让她长长呼出一口气，又深深吸进一口气，这口气还没来得及全部咽下，便又一次被他狠狠堵住了。

    一声低低的呜咽，毫无防备的云宁脑中又“嗡嗡”作响的晕眩起来。

    这样的惩罚方式，从她十七岁就开始了，虽然中间也曾间断过，可该死的，无论是在青涩时光里，还是长大以后，每一次，一准让她晕的站都站不住。

    云宁知道挣扎也无望，便乖乖的停止了反抗，软软的靠在他怀里，随他惩罚个够，他罚够了，自然会还她自由的。

    可是，这一次，似乎不同？

    君扬的吻，和从前每一次一般热烈，但又要比每一次都急切而有力。唇瓣被他吮吻的火辣辣的痛起来，她渐渐无力，喉间像是有声音想要低低的泄出来，仿佛不哼一声，便堵的难受，可是，她还死死咬着牙关，也死死守着自己不动心不动情的防线。

    君扬的舌尖，灵活的在她唇齿之间游移，想要探入她的口中，她却因为惊慌，紧紧咬着牙，怎么都不肯放他侵入。

    “想咬我？你没那个本事！”厮缠的唇瓣忽然闪开一点点缝隙，他低低喘息着，嘲讽迷离的她。

    云宁想也不想，张嘴就要咬下去，张开口忽然意识到上了他的当，他却不给她后退的机会，极快的又覆了上去，舌尖趁机灵活的探入她的口中，去挑.逗她柔软的舌尖，狡猾的让她想咬，又生怕咬到了自己。

    如此你追我赶的厮缠之间，她愈发迷离，竟忽略了他紧搂着她的一只手，已经顺着她的衬衣下摆滑上了她的后背，宽大的手掌，有力却又不失温柔的抚摸着她光洁的背，她竟无比贪恋那美妙的感觉。

    “嗯…….”她低低呻吟了一声，眼前渐渐变得迷蒙，他轻轻颤抖了一下，吻忽然离开了她的唇瓣，舌尖一路掠过她开始发烫的肌肤，一下一下吻着她修长的脖颈。

    “不…….”云宁微微仰头，低低拒绝，可是手指，连抬起的力气都没有，陌生的快.感，顺着脖颈，缓缓往心尖尖而去，又继续向下，在小腹聚集。

    他含住她耳垂的一刻，她轻轻颤栗起来，哆嗦着拒绝：“不…..嗯啊……”

    哪里是拒绝，如此美妙的吟唱，分明是邀请。

    年轻的夏君扬，顿时血脉贲张，全身的力量，都涌在了一处。./

 99 干柴烈火

    ./

    内衣的搭扣松开了，他的大掌将她的柔软紧紧包裹，不大不小，完美契合在他的掌心，颤颤的，极好的弹性。

    云宁小腹发热，呼吸破碎，喘息着拒绝：“你…..你在干什么？”

    君扬紧紧抵着她，再也不避讳他的渴望，在她耳边哑哑的呢喃：“我们洞房吧！”

    “洞……”云宁喘息的不比他轻多少，喃喃重复着他的话。

    “啊！”许是他太过急切也太过用力，指甲的边缘无意的触碰到了她的莓尖尖，清晰的痛意让她瞬间惊醒，眸子猛地瞪大了，呼吸戛然而止。

    五秒钟的窒息之后，她猛地低头，震惊的发现自己的衬衣扣子不知何时全部被解开了，内衣松松的搭在胸前，棉花般柔.嫩的白兔，正在某个人的掌心，变幻着各种奇怪的形状。

    爷，您是在揉馒头吗？

    云宁蓦然尖叫一声，一把推开他，他猝不及防，手还紧紧握住，趔趄后退，竟拉扯的她胸口火辣辣的痛了起来，云宁低声怒吼：“你在干什么？”

    夏君扬也蓦然惊醒，一个激灵，低头看看自己空荡荡的掌心，犹豫了一下，抽抽眼角，颤颤的答：“洞……洞…..”

    下一秒，夏医生已经被疯狂的顾云宁踹倒在地，一阵拳打脚踢。

    洞房？洞洞洞！姐今天让你变成全身黑洞的蜂窝煤！

    -----------

    子扬还没走到房门口，便听到了这样的对话。

    “云宁，你快下来，压死我了，受不了了！”

    “我下来？我下来让你压我？做梦！”

    “那你快点！嗷……够了没有？我撑不住了……”

    “没有，还没过瘾呢！服不服？以后还敢不敢先惹姐了？”

    “不服！”

    “不服再来！你敢解我内衣，你这个禽兽！”

    “嗷……轻点，受不了了！疼…..顾云宁你是女人吗？怎么这么狠？用这么大力气！”

    “我跟你比善良多了，刚才我都疼死了！”

    “好吧，我错了，下次我轻点。”

    “还有下次？”

    “你是我未婚妻，你说有没有下次？”

    “下辈子吧！”

    一阵OO@@的响声，又是一阵乒乒乓乓的响声，各种杂乱。夏子扬擦了擦额头的汗，迅速回头，挡住了跟过来的若绯，推着她往楼下走：“他们在搞工程，咱们来的不是时候，走走！”

    “什么工程？”

    “造福人类的工程！”

    “怎么造福？”

    “一加一等于三。”

    若绯顿了一下，红了脸，抽抽眼角叹息：“世风日下，干柴烈火，大白天的也能燃烧，唉…..”

    午饭只有云宁一个人下楼来了，据说夏小爷说他很累，想休息，所以委托云宁跟大家说一声，午饭他就不吃了。

    “我哥是吃的太饱了，对吧，云宁？”子扬踢踢身边的云宁，笑的狡黠，小声问。

    “嗯，他早晨吃了，上午又吃了加餐，很饱！”云宁垂眸，心虚的低头扒饭，稀里糊涂的点头。

    准婆婆在呢！如果看到自己的儿子被揍成了熊猫眼，估计会气的晕过去，算了，她这么善良的人，就不说给准婆婆知道了。./

 1 云宁认错

    ./

    吃饭的时候林雨佳母女不在，她知道她们原本也在的，可是刚才和佳佳暗战了一阵子，惹的公主殿下哭哭啼啼的，她心虚，不敢多问。

    “佳佳和姑妈好像跟奶奶吵了几句，姑妈带着佳佳走了，脸色很难看，饭也没吃。”若绯似乎看出了云宁的心事，小声提醒。

    云宁的手顿住了，转头看向岳老夫人的方向，却见她正低垂着眼眸，用调羹一勺一勺、优雅而缓慢的喝着自己的汤，看不出情绪的好坏来。

    云宁有些后悔了。

    年轻人有了矛盾，个个都会去找奶奶告状，她那么大年纪了，怎么受得了？自己怎么这么冲动，就不能为了奶奶的清净，忍一忍么？

    云宁这么想着，眼眶便红了，心底满满的都是自责。

    用餐完毕，紫慧先行离去，云宁站起身，跟大家说了一声，也跟了过去，伸手搀扶住了要上楼的紫慧。

    紫慧转头看了她一眼，云宁轻声提醒：“奶奶，您慢些。”

    紫慧深深看了她一眼，没吭声，就着她的手臂，慢慢上了楼。

    祖孙俩和惠姐的背影消失在楼梯口，君扬的母亲也回了自己房间，二婶啪的一声将筷子摔在桌上，冷哼一声：“瞧瞧人家顾云宁，多会拍老太太马屁，瞧瞧你们俩，笨的像猪！你们也有点眼色，多讨老太太欢心点，再不上心，整个夏家都姓顾了！”

    二叔顿了一下没吭声，若绯将头埋的低低的，加快了吃饭的速度，子扬小声顶撞了一句：“再姓顾，嫁给了君扬，还不是又姓回夏了？”

    “那也是给君扬的，没你们什么事儿！子扬啊，你说你也不比君扬差，你怎么就抢不到那个丫头的心呢？你就不能再努力一把试试？”

    “妈，云宁是我妹妹！”

    “她还是夏君扬的妹妹呢！”

    “人家两情相悦，自然要在一起的，我们又没那感觉。”

    “没感觉就培养啊！”

    “都培养了十五年了，培养出蘑菇了，也没培养出感情，这个是要靠缘分的，她不是我的菜，我也不是她要的果。”

    “你就是一盘烂菜！”

    “妈，您怎么说话呢？我好歹是您亲儿子吧？”

    “我不管，我跟你说：你自己的事上上心，尽快的、必须的，给我找个比顾云宁有面儿的儿媳妇回来，乱七八糟的女人你也别往我面前领，我也不会同意。我就要这一口气，你必须比夏君扬找的好，不然……”

    “不吃了！烦死了。”子扬啪的一声扔下筷子，推开椅子就往外走。

    一直闷头不做声的夏港风不轻不重的提醒：“你妈的话你当回事，在外面玩玩就算了，做妻子的女人，必须得门当户对。”

    子扬顿了一下，没吭声，脚步重重的离开了餐厅，片刻，门外传来汽车的轰鸣声。

    “还有你…….”二婶的目标转向了若绯，若绯迅速推开碗，一溜小跑：“哎呦，肚子疼，我去洗手间。”

    “你…….”

    -----------

    将紫慧扶着坐在沙发上，云宁蹲在她膝前，微微仰头，红着眼眶低声道歉：“奶奶，对不起。”

    紫慧眸光轻轻跳跃了一下，温声问：“怎么对不起我了？”

    “我又跟佳佳斗气了，她一定哭了，然后找姑姑告状，姑姑来找您了吧？”

    紫慧没吭声，云宁眼眶愈红，垂下眼眸，发丝滑落在腮边。

    紫慧不动声色，云宁哽咽着说：“是我太气盛不懂事，以后我不会了。奶奶你千万不要因为这些生气，如果小姑姑不解气，我去跟她道歉。”

    “君扬呢？”紫慧却没有马上接这个话题。

    “在房间。”

    “怎么不出来吃饭呢？”

    云宁顿了一下，用蚊子般的声音回答：“被我揍了….形象不太好看……”

    老太太眼角抽了抽，揉了揉额头。

    就在云宁羞的抬不起头的时候，老太太忽然低头凑过来提醒：“下回往看不到的地方揍。”

    云宁趔趄了一下，泪流满面。

    果然是她的亲奶奶啊！./

 2 放下过去

    ./

    老太太越是这么宽容，云宁心底的羞愧便愈发的重了，低垂了眼眸，轻声说：“奶奶，您怎么不骂我，我揍了您最疼爱的孙子。”

    “孙女我就不疼了？”紫慧淡淡一笑，将她拉起来，在身边坐下，轻声问：“为什么揍他？”

    “他老欺负我！”

    “他怎么欺负你？”

    云宁脸色微红，支支吾吾着解释：“反正就是欺负，天天找我事儿。”

    “那他怎么就不欺负别人呢？”

    “他上辈子和我有仇！”云宁哼了一声，诸多不满。

    “这么说，你们的缘分，是上辈子修来的？这辈子你想逃，大抵也逃不了！”紫慧笑意更深，拍拍她的手，轻声安抚：“两个人相处，多想想对方的好，有些东西啊，总是到失去了才发现有多美好。云宁，老人的话也许迂腐，可是总有一些，是吃过苦受过伤，才领悟的。”

    紫慧的伤感让云宁的气消了大半，忙轻声应了：“好吧，奶奶，我尽量。”

    “知道奶奶为什么喜欢君扬，为什么非要撮合你们俩吗？”

    云宁红了脸。

    当年她只是把他推下了楼梯，没想到，一推就推到了她的生命里。

    “不是因为你伤了他，也不是怕他变傻没人要，而是…..三岁看到老，奶奶从小看着这几个孩子长大，奶奶了解他，也相信他。他知道自己是夏家的长子，肩上有责任，所以从很小的时候，就想要用自己微弱的力量，去保护和照顾家里所有的人。我至今都记得那样的画面…..”

    “什么画面？”

    “我们全家去郊游，忽然下起了雨，河边只有两棵树，所有人都拼命奔跑，挤在并不怎么管用的树下。雨透过树叶的缝隙滴下来，所有人身上还是湿了。我看到，君扬脱了自己的外套顶在佳佳和若绯头上，用自己的手摊开，挡在了子扬头顶上，一动不动，生怕弟弟淋了雨，连大人们都只顾自己，而他……那一年，他才九岁，举动可能有些幼稚，但情意却让人心底暖暖的。”

    云宁没有吭声，但态度明显缓和了许多。

    “在他的心底，家人很重要，如果你成为了他的家人，那么你便是更重要的。”

    “才不是呢！”云宁极快的反驳，沉默片刻，沉沉的提醒：“如果他在乎我…..”

    “我知道你想说什么。云宁，都过去了，而且那个时候换了是谁，都来不及考虑那么多，他的行为，是人本能的反应。”

    “本能的反应，才更能看出他心底真实的想法。”

    “就因为这个，就把他钉在十字架上，永远不原谅了吗？”

    云宁依然低垂着眼眸，没吭声，紫慧握握她的手又松开，轻声劝解：“放下那些事，不只是为他好，也为你自己好，这么美好的年纪，怎么能因为那些本该消散的阴霾，白白辜负了？”

    --------

    云宁走出房门的时候，还恍惚着。

    “陈姐，还有饭菜吗？”云宁溜进厨房，小声问。

    “有啊！”

    “我给夏公子送点去！”

    陈姐噗嗤笑了，意味深长的看了她一眼，轻轻叹息：“君扬命真好，媳妇知道疼人了！”./

 3 色诱成真

    ./

    云宁红了脸，匆匆端了饭菜，便去了夏君扬的房间。

    小心翼翼的推开房门，看到那个“受尽折磨”的男人枕着双臂躺在床上发呆。

    云宁走近了，噗嗤笑出声来。

    明明在自己房间，又是白天，他居然还戴了一只超大的墨镜，见到她进了，往下拉了拉眼镜，从上方恶狠狠的盯着她。

    “笑什么笑？还不是你做的好事？”

    云宁放下托盘，君扬转头看了一眼碗碟，眸光渐渐变得柔软，摘下墨镜嘱咐她：“把房门锁好！”

    云宁脸色微变，警觉的看着他，夏君扬抚额：“未婚妻，你能不能思想纯洁一点？我是怕我妈进来看到我这个样子！”

    云宁松了一口气，赶紧去将房门反锁上了。

    “被你拧的手臂疼，没法吃。”君扬倚坐在床头，将自己的手藏在了被子下面。

    “那就看！”

    夏君扬咬牙，云宁嘻嘻笑着在床沿坐下，拍拍他铁青的脸，抛了一个媚眼：“我喂你？”

    君扬的眼睛弯了弯，脸色缓和了许多，云宁眨眨眼间，放了一把电，羞红了脸，轻声说：“那你抱抱我，我就喂你。”

    这样娇羞而热情的她，让他骨头都酥掉了，呼吸也微微有些乱，眸光灼灼的盯着她，但眼底还残留着几分警惕性。

    云宁咬着自己的唇瓣，眼神大胆的盯着他。

    他很想说：“放开她的唇，让我来！”

    但理智告诉他，这是一个陷阱！现在顾云宁的诡计已经逐渐上升到色诱的高度了，偏偏在她身上，这还是他最难以抵抗的。

    云宁眸光跳跃了一下，暗暗咬牙。

    警惕性还挺高？

    四目相视，都带着笑意，可是眼底的暗战，彼此心知肚明，就看谁能坚持到最后，等着对方先溃败了。

    云宁伸出手，轻轻抚上他敞开的领口，紧紧贴合肌肤，指腹画着圈，沿着他修长的脖颈一点一点上滑。

    指下的肌肤渐渐变得滚烫，他的喉结也在她的指尖不停上下滑动，呼吸，随着她的动作渐渐变得不那么平稳。

    君扬的眸子里渐渐散发出如狼盯着猎物一般璀璨的光芒。

    还真是有潜力！虽然现在青涩的不得了，但稍加调教，一定是个能让他疯狂的小妖精。

    云宁的手在他的下巴上停留，忽然挑起他的下巴，飞快的在他唇瓣上用力吻了一下，又迅速退了回来。

    夏君扬眸光一跳，呼吸停滞，心脏也停跳了一般，脑中有些晕眩。

    唇瓣的温度与馨香久久不散，而使坏的人已经平静的为他轻轻搅动温热的粥去了，他的心，却怎么暗示都没有办法回到原位。

    “你是想要我的命吗？”

    她正低头轻轻搅动着热好的粥，背后忽然传来他低哑的询问，还没反应过来，腰便被那双熟悉的手抱住了，死紧死紧的。

    云宁垂眸，看着那双安然无恙的手，咬牙。

    你不是手疼吗？手疼还搂这么紧？

    云宁放下调羹，回眸一笑，忽然变了脸，手臂用力后击，想要给他一个教训，却不料，他早已有所防备，一把抓住她的手腕，用力一带，反将她压倒在床上，整个人都趴伏她背上，而她，则深深陷入了柔软的被褥之中。./

 4 床上厮缠

    ./

    云宁以为色诱成功，突袭失败失败后才明白，他心中早已一清二楚，方才看到他动情的样子，她还暗暗窃喜。本想揭穿他装残装可怜，哪想，却反被他压制在身下。

    可恨！实在太可恨了！

    云宁咬着牙，死命挣扎，却被他紧紧抓住手腕，压的身体不停向下沉。

    该死的夏君扬，虽然个子高，可看着也不胖，没想到发起疯来这么沉，像石头一样，压的她要窒息了。

    “滚！”云宁背对着他，什么都看不到，只能拿腿向后踢去，踢了几次碰都没碰到他，便被他的腿牢牢压住了。

    云宁挣扎出了一头的汗，艰难的低声骂：“夏君扬你混蛋，你放开我！”

    “想色诱小爷？以为小爷对你有兴趣？没错，有！见不到苍老师，和顾老师春宵一夜也是好的！”

    “你才老师，你全家……”

    “你敢说你不是老师？”

    “苍老师苍老师苍老师！你个变态*狂，我诅咒你下辈子变成向井裕！”

    耳后传来君扬的冷笑，旋即听到咬牙的声音，云宁不用回头也能感觉到，他身上忽然散发的冷冽的危险气息。

    “还知道向井裕？”他握住她手腕的手忽然用力，一度让她感觉自己的手要废掉了，这辈子都执不教鞭了。

    “你是怎么知道向井裕的？你看了他多少片子？从什么时候开始，和谁一起看的？”他的胸口开始起伏，有怒火在眼底燃烧。

    “看了一百部，崇拜的不得了！和不同前男友一起看的。”云宁的倔脾气也上来了，咬着牙恶狠狠的顶了回去。

    气死你，气死你姐就自由了！

    “顾云宁！”夏君扬的脸简直不能用铁青来形容，简直就像是北极的冰，看你一眼，便能活活冻死你！

    一只手被他牢牢压在身下，一只手被紧紧扼住手腕，云宁还没反应过来，他的手便一把掀开她凌乱的裙子，探入了裙底，直接握住她纤细的腰，她脑中一懵，血都要呕出来了。

    “如此甚好！未婚妻，你什么都懂了，就不用为夫调教了，直接来洞房吧！记得要*一些！”

    云宁顿时毛骨悚然，因为他的指尖已经挑开了她底裤的边缘，抚上了她光洁紧实的小腹。

    是毫无阻隔的抚上了她的小腹啊！

    “不！”云宁忙尖叫着求饶：“我错了！呜呜…..我错了…..我没看过，我是听清婷说的，向井裕我不认识，真的不认识！”

    背后的人脸色通红，额头也早就冒出了汗来，也许是因为厮缠，他的呼吸都粗重起来。

    “你快点滚下来，我真的错了，我保证没有下一次了……”云宁又恨又怕，咬着牙在心底低声骂着，却又不得不软骨头的求饶。

    “这样的保证你做了一百次了，就没见你守信过。今天，晚了！”他探过舌尖，狠狠在她后颈上舔了一口，她顿时抖的不成样子。

    手被他紧紧抓着，背到后面，放在了她和他之间，她马上像被火烫了一样，脸唰的红透了。

    你个不要脸的夏君扬，你你你…..打个架都有生理反应……

    我的令堂亲，这样吃亏的架，以后是真真的不能再打了！说不定一架结束，她就从女孩变成彻底的女人了。./

 5 不要惹.火

    ./

    云宁是真怕了，拼命挣扎，想要抽回自己的手，可是他死死按住不放，挣扎之间，反而更惹的他心底的火蹭蹭燃烧，当然，这一次，已经不全是怒火。

    手中的烙铁愈发滚烫而膨胀，云宁抽不出手，也恼了，索性用力狠狠捏了一把。

    夏君扬，你敢非礼我，我让你断子绝…..

    “嗯……”背后的人低低哼了一声，没有听出痛苦，反倒听出几分愉悦来，云宁吓懵了，当即一动不敢再动。

    “顾云宁，这是对你的警告。我再提醒你一次：不要挑衅，不要惹.火，不要高估了男人的忍耐力，哪怕是你这种蛮不讲理毫无节操丑的要死扔到大街上都没人要的女人，若是存心挑.逗，男人饿了，一样吃的下去。色诱成功不是因为你的姿色，而是因为小爷饥不择食，可仔细看看，小爷对你实在没有胃口。但如果今天被挑衅的人不是我，你死定了！”

    云宁被打击的杀了他的心都有了。

    姐貌美如花贤良淑德端庄大方可爱无敌，哪儿没人要了？没人要你还死缠着我不放？气死了！！啊……

    云宁气的眼前发黑，恨不能和他拼命，哪怕同归于尽。

    他的手忽然松开了她的，身体向上抬起，云宁只觉得手中的热度瞬间消失，身上一轻，呼吸自由了，她忙大口大口呼吸，好像死了又活过来一般。

    还没来得及好好呼几口气，夏君扬猛地把她扳了过来，仰面对上他的视线，而他骑坐在她腰间，一手撑在她身侧，一手紧紧捏着她的下巴，冷冷俯视着她。

    云宁这才发现，他眼底真的有怒火，不是吓唬她的！

    软骨头的她，又气恼又心虚，咬着牙，恶狠狠的回视着他，却不敢轻易发声了。

    “清婷就是昨晚送你回来的女人？”

    云宁用沉默来表示对他的无视。

    “她说她是酒吧的老板，和你只是萍水相逢，那么，她怎么会跟你谈论男.优的问题？”

    云宁继续用沉默对抗，从无视上升到鄙视的高度。

    “你昨天一直吵吵着，让她帮你找个男人，还要两个……”

    云宁眼角抽了抽，眸光一转，看向天花板，从鄙视变成了斜视。

    心虚啊！

    “一个你都吃不消，还两个？”他冷笑，带着浓浓的鄙视。

    “当然，两个男人适合你！小心菊.花盛放，瞬间灿―烂！”云宁终究没有忍住，咬着牙反击。

    夏君扬眸间冒火，猛地一低头，牙齿轻叩着咬向她因衣衫凌乱而露出的胸口。

    “开玩笑的！调节一下气氛……真的！”云宁脸颊一抽，迅速求饶。

    打不过就跑，跑不了就求饶呗，骨气什么的，真的没那么重要。

    夏君扬的唇停留在她胸口上方，上下牙齿轻叩的响声，让她后背发冷。./

 6 与情人约会

    ./

    “我不管那个清婷是什么人，以后不许去她的酒吧喝酒，更不许跟她有任何来往，记住了没有？”

    “没……”云宁是好了伤疤忘了疼，疼了赶紧再求饶。

    君扬的脸色又冷冽起来，云宁忙说：“我是说…..没听清楚……”

    君扬一手抚额，低声叹息：“顾云宁你偶尔也有点骨气！我上辈子造了什么孽，这辈子遇上了你？”

    云宁抬头望天花板，保持斜视。

    夏小爷，什么无视、鄙视、弱视，都不足以表达我对你的敬意。

    身上一松，夏君扬猛地起身，迅速拉过被子，搭在自己腰间，重新倚靠在床头，云宁扑腾爬了起来，凶狠的目光首先落在了他腰间。

    被子挡着，她看不到他的尴尬。

    “想看？今天晚上让你看个够，不留一丝遮挡的看！”夏君扬抽了抽眼角，再度咬牙。

    未婚妻，你的节操，连渣都已经被风吹散。

    云宁很恨的爬下床，转身就走，背后传来他冷冷的提醒：“记住我的话，不然下一次，你没那么好运气躲过惩罚！”

    云宁抄起小沙发上的抱枕，狠狠砸了过去，然后迅速跑出了房间。

    她是脑袋坏掉了，居然想起给他送饭菜来了，结果，自己差点变成他的菜，被活活吃掉。

    云宁跑回自己房间，气的跺脚抓狂了好一阵子，才扑通跌倒在床上，将头埋进了被子里，低声哀嚎。

    怎么每次都是这样，无论谁先挑衅，最后一定是她落败。

    不服！不服！

    云宁扑腾爬起来，咬着牙起誓：“夏君扬，总有一天，我要压的你喘不过气，我要让你乖乖求饶！啊啊啊啊……”

    可是姑娘，你想怎么压呢？那快去吧，夏小爷就等着这一天呢…….

    ------------

    君扬视线落在床头柜的托盘上，气消了一半，眸光也变得柔软起来。

    太阳从西边出来了，居然想起给他送饭了，他还以为她只顾自己吃，把不敢出门见人的他给忘了呢！

    君扬坐起身，被子滑落，腿间的小帐篷没那么高了，可跟平时还是不一样的。

    真是要命！他对她渴望入骨，只能隐忍，她却还每次都试图挑战他的底线，每次都落败然后求饶，却又隔不了太久，重新犯错。

    君扬摇摇头，叹息。

    他这辈子最掌控不了的人，大抵就是她了！

    她是他的缘，更是他的孽！

    --------------

    云宁气呼呼的躺了良久，忽然扑腾坐起来，迅速换了整齐的衣服，梳理了头发，小心翼翼的溜出了房门。

    “你不让我见清婷，我就天天去找她！”云宁对着君扬紧闭的方面挥了挥拳头，踮起脚尖，溜下来楼。

    君扬刚放下筷子，便听到楼下有动静，走到窗口看过去，惊见顾云宁正打开大门，向外走。

    “顾云宁！你去哪儿？”君扬眸光一变，忙大声问。

    云宁哆嗦了一下，回头看了他一眼，冷哼一声，迅速撒开腿，瞬间跑出了院子。

    君扬连忙转身下楼去追，又想起自己被她搓红的眼角，赶紧转身回来拿了墨镜，匆匆追了下去。

    跑到大门口，早已没了顾云宁的身影，君扬气恼的狠狠踢了大门一脚，转身跑回楼上，拨打她的电话，她倒是很爽快的接了。

    “你去哪儿？”

    “约会！”

    “跟谁约会？”

    “情人！”

    “你的情人就是我！”

    “错！我的仇人才是你！”

    君扬有种摔了手机的冲动。

    未婚妻，上一秒是谁在求饶，保证不再犯错的？这脸变的可比翻书都快！

    云宁挂断电话，握拳无声狂笑。

    将手机放回包里，她心情大好，转头看向车窗外，突然感觉生活那般美好。

    熟悉的街道、熟悉的车流、熟悉的人群、熟悉的…..

    容颜…….

    “停车！”云宁脸色顿变，紧紧盯着车窗外，颤抖着对着不远处大声喊：“林以轩！”./

 7 午后欢爱

    ./

    洛清婷睁开迷蒙的眼睛，侧耳仔细听了听，是敲门声，便坐起身，去开了门。

    “子扬，你怎么来了？”清婷一手轻轻揉着眼睛，低声问。

    夏子扬脸上布满阴霾，眸光灼灼的盯着她。

    此刻的洛清婷没有化妆，皮肤白皙细滑，唇瓣是自然的红润，浓黑的眼睫，比假睫毛都要长，因为刚睡醒，睡衣还略微有些凌乱，一侧的肩头轻轻滑落，露出圆润的肩膀，带着一点点慵懒的性感，比白日里娇媚的她，更多了几分清新的味道。

    这样纯美的洛清婷，身上再也没有了半点的风尘气，可爱的像一只小猫咪，让人忍不住想要去怜惜，去拥有，去宠爱。

    子扬的心轻轻动了动，一个大步向前，紧紧抱住了她。

    房门还开着，洛清婷呆了一下，乖巧的依偎在他怀里，拿脚尖勾上了门，轻声问：“怎么了？好像很不开心的样子。”

    子扬不说话，一手揽着她的腰，一手捧着她的脸，狠狠吻了上去。

    初始清婷还在反抗，因为她午睡刚睡着就被他吵醒了，还迷蒙着，但他身上散发的忧郁之气，让她渐渐软了下来，慢慢开始回应他越来越热烈的吻。

    一旦相互回应，便一发不可收拾，子扬的吻渐渐变得火辣，从她柔软的唇瓣缓缓移到脖颈，吻得她浑身轻轻颤栗，低低的呻吟便不可自抑的泄了出来。

    吻再向下，宽阔的手掌摩挲着她细滑的颈部肌肤，一路向下，隔着睡衣握住没有丝毫阻隔的丰满的胸口，指尖轻跳，宽松的睡衣肩带被勾了下来，顺着她的手臂，缓缓滑落在脚下。

    清婷脖颈仰起，低低的呻吟，轻唤他的名字，说不要。

    是不要停吗？

    吻一路向下，在莓尖咬噬，扯的老长，又吐出，再缓缓下移，快.感随之堆积。

    蕾丝小裤被扯了下来，扔在脚下，她还没有反应过来，便被他打横抱起，扔在了卧室的床上。

    欲望被他挑起，她开始跪在床上，热烈的回吻他，吻他最敏感最脆弱的地方。子扬的手指插进她的长发，仰起脖颈，低低的吼，她随之加快了速度。

    忽然，他抽身离开，一把将她拉了起来，欺身压下，抬高她的修长的腿，架在自己肩头，凶悍的闯了进去。

    清婷低低一声呜咽，紧紧抓住了身下的床单，旋即被晃动的魂飞魄散，身体不停的往床头撞去。

    这个午后，火一般的炙热，空气也仿佛变得稀薄，夹裹的让人近乎窒息。./

 8 好色畜生

    ./

    居高临下的看迷离的她，美得像是一幅画。

    白色的床单、漆黑如墨的长发、精致到完美的容颜、轻咬的唇瓣、颤动的白兔，美妙的轻吟，一切完美的让他彻底疯狂，唯有加速，速度才能创造激情，带领他们一起冲上峰顶浪尖。

    “不…..”明明愉悦，她却不停的低声尖叫着。

    不什么？不能停下这蚀骨般的快乐？

    子扬疯狂，加速，用力，撞的她的头不停往软软的床头上碰，于是意识愈发迷离，快乐，愈发汹涌。

    手机却不合时宜的响了起来，清婷迷离的眼眸轻轻颤动了一下，子扬颤抖着制止：“不许分心！”

    让它响去吧，谁管呢？

    运动还在继续，并且越演越烈，可是打电话的人也很执着，一遍一遍。

    清婷终究没有忍住，在子扬稍微停下来喘息的功夫，放下腿，抽身离开，翻过身，伸出纤细的手，摸到了床头柜上的电话，趴在床上，滑开了接听键。

    “喂…..嗯啊……”

    电话刚刚接通，人便被背后的男人用力压住了，他用这样迷乱的姿势，再次凶悍的闯了进来，不顾她已经接通了电话，再度用力狠狠撞击。

    清婷扔下电话，一手捂着嘴，一手紧紧抓住床头的床单，不敢呻吟出声，可背后的人，却又那般勇猛。

    “清婷，我去找你！”云宁的声音很轻很轻，似乎情绪低落，清婷正要回答，小腹忽然涨满，是背后的男人狠狠撞了几下，几乎要将她的身体都刺透了。

    这是警告！

    “我现在有点…..有点事儿…….”清婷努力控制自己的情绪，可声音仍旧有些颤抖。

    “那你什么时候有空？”云宁低声问。

    “一会儿我给你打电话…..嗯啊……啊……”

    清婷回头，狠狠瞪了背后的男人一眼。

    “你怎么了？”电话里传来云宁焦急的追问。

    “没事儿，猫咪跳到我背上来了，吓了我一跳。”

    “扁它！这个畜生，比你们家子扬还色！”

    清婷噗嗤笑了，背后的子扬黑了脸，握住她纤细的腰，用几次用尽全力的撞击表达了自己强烈的不满。

    云宁说了几句，便挂断了电话。

    清婷即刻便被翻转回来，笑着打趣：“你这个比畜生还色的夏……”

    话音未落，唇便被堵住了，接着，便是如狂风暴雨般疯狂的惩罚。

    欢爱过后，激情散去的时候，清婷已经完全没有了力气，软软的窝在他身下，抱着他的脖颈，迷迷糊糊的闭着眼睛。

    他的身体还在她的领地里轻轻颤动，热潮一波一波，可身上的男人，迷离的眼神已经有了几分清明。

    “真美…..再来……”

    “滚！”清婷猛地睁开眼睛，银牙轻咬。

    子扬低低笑了，小声说：“你这个样子，像极了顾云宁骂我哥的时候。”./

 9 前世姐妹

    ./

    09

    清婷重新闭上眼睛，低低的笑：“说不定，前世我和她是亲姐妹呢！”

    子扬顿了一下，忽然微微起身，从她身体深处抽离，清婷低低呻吟了一声，惹得子扬又有刹那间的冲动，可是他眸光轻轻跳动着，片刻便恢复了冷静，翻身而下，将她搂在怀中，低声：“顾云宁其实很单纯，她很敏感，相信的人不多，你和她倒是蛮投缘。”

    “她很善良。”

    “是！”子扬眸光熠熠，轻声在她耳边提醒：“家里的长辈都不喜欢她，因为她可能是奶奶财产的继承者，便也是大家的对手。但是，大家也都不敢招惹她，因为奶奶最宠她。你听我说：以后你要多和她接触，未雨绸缪，也许以后，她会成为夏家最重要的一员，甚至，有可能掌握大半个夏家。要想进入夏家，你必须在我们家有除了我之外的有力的支持者。”

    “你想利用她？”

    “不能叫利用，借用关系而已。”

    清婷冷笑，推开他，缓缓起身，长发轻垂在笔直的脊背上，看不到她的脸，却能感觉到她冷冷的美。

    “怎么了？”

    “顾云宁的性子与我很像，可她身上有我没有的单纯，我不想利用她，不想让这个世界没有一处干净的地方。”

    “这不叫利用……”

    子扬还没说完，清婷已经起身，大步离开了卧室，很显然，没有一丝商量的余地。

    她总是这么倔强，让他毫无办法，可是，她越是像小狼一样野，让他无法掌控，他便越是离不开她。

    这个女人，像美艳的罂粟，明明知道有毒，哪怕粉身碎骨，却还是想要靠近靠近，直至完全征服、拥有！

    ------------

    云宁挂断给清婷的电话，呆呆的坐在路边的长椅上，直到额头被太阳晒出了汗，滴落在手背上，她才蓦然清醒过来。

    那个人一定是林以轩！绝对是！

    可是，她匆匆下了出租车，飞快的跑向他，用尽全力呼喊他，他却像是完全没有听到一样，脚步匆匆，头也不回，直至也招手上了另外一辆出租车，疾驰而去。

    一次又一次，她总是错过他，不快一步，不快一秒，只差那么一点点，她就可以奔到他面前，看一看他熟悉的容颜，问一声她这些年来一直想问的那几句话。

    “这些年，过的好吗？还记得我吗？当年为什么一声不响的离开？”

    可是，缘分就是这样，不是你努力了便可以握住。有的人只差那么一步，差那么一秒，就错过了一生…..

    “颜警官……”云宁再次拿起电话，拨通了颜子禹的电话。

    “顾老师，你好！”那端有些嘈杂，但子禹的声音明显透着兴奋。

    “你在忙吗？”

    “是啊！在商量一个案子，有了很大的进展，马上就要出发去外地。有事吗？”

    “哦，没事……”云宁失望的垂下了眼眸，轻声说：“我不是还欠你一顿饭吗？想请你吃饭。”

    “我不记得你欠我啊！我帮了你吗？”子禹朗声笑，故意打趣：“哦，我想起来了，是帮你捡节操的功劳。”

    “捡你个头啊！”顾云宁羞红了脸，咬牙骂：“赶紧的去管你的案子，回来之后你请我！不宰你都对不起老天爷。”

    “好！没问题！”子禹哈哈大笑，回答的干脆利落。

    挂断电话，云宁的情绪再次低落下来，有种无家可归的落寞感。

    忽然，她脑中一跳，想起一件事来。

    杨姐的爱人不是病了吗？这一周她都没当回事，按理说，她也该去探望一下啊！

    云宁腾的站起身，迅速行动，买了水果和营养品，打了车，直奔杨姐所在的郊区。

    看到杨姐爱人的一瞬间，云宁愣了。

    不是住过院吗？不是生病了吗？怎么气色那么红润，还照样跟人打牌呢？

    “云宁，你怎么来了？哎，你杨姐呢？一起回来了吗？”壮实的男人扔下牌，笑着站起身，热情的招呼傻傻的云宁。

    云宁愈发惊讶。杨姐不在？她去了哪儿？./

 10 腹黑君扬

    ./

    云宁意识到杨姐应该有事瞒着她也瞒着自己家里，在没有确定什么事之前她不敢乱说话，短暂的惊讶之后，她马上反应过来，笑着解释：“我到这边找一个朋友，顺便过来看看您。王叔，您身体最近好吧？”

    “好好！当年啊，多亏了你奶奶，要不是老人家有善心，我早就是入土的人了，哪儿还能坐在这儿吃香喝辣打牌？”中年男子爽朗的笑着，眼眶却是红的。

    云宁也笑了。奶奶种的善因，却让她享了善果。

    告别之后，云宁沿着小路匆匆出了村子，回头看看，早已看不到杨姐家的房子，才掏出手机，想要给杨姐打过去，可是手机里传来的却是欠费的通知。

    云宁懊恼，犹豫了一下，按照墙上的提示去了村里的小卖部，想要交话费或者买张充值卡，可惜的是，小卖部里没有。

    云宁无奈，只好用公用电话打给了自己要好的同事，希望她能帮着交上话费，但同事手机关机，这只猪，大抵还在午睡。

    再打给清婷，也是关机，打给若绯，她与朋友在半山腰。

    大抵因为是周末，大家或者休息或者出去玩，在家的或者有时间的没几个，普通关系云宁也不好麻烦人家，最后没有办法，只好把电话打给了夏君扬。

    “喂，你好！”

    “内个……是我！”云宁支支吾吾的小声开口。

    “你是谁？”

    “你说我是谁？”

    “我哪儿知道？我说你是谁你就是谁吗？”

    “别装了！”

    “好，我知道你是猪！”

    “夏君扬！”

    “手机怎么回事？”

    “没钱了，都是你最后一个电话打的，不然也不会没钱。”

    “顾云宁，你有点常识好吧？我打给你是不收你话费的。”

    “你一打给我我运气就背了，然后就没话费了。”

    “……”未婚妻，你还能再无赖一点吗？

    “在哪儿呢？”

    “来看杨姐。”

    “跑那么远？那么偏僻，打车去的？你怎么不早说，我可以送你过去。见到了吗？”

    云宁犹豫了一下，回道：“见到了。”

    “等着，我去接你！”

    “不用了，我打车回去。内什么，你赶紧先帮我交点话费吧，电话不通好别扭。”

    “没钱！”拒绝的干脆利落。

    云宁咬牙，恨恨的说：“你帮我交点话费，我双倍还你，行了吧？”

    “真的双倍？你没信用，不敢相信。”

    “我保证！”

    “那你等会儿，你再说一遍，我录下来。”

    云宁在心底骂了他一千遍，但也只能悻悻的又重复了一遍。

    君扬没再说话，即刻挂断了电话，云宁坐在小卖部前的椅子上等了片刻，短信音乐响了起来，云宁点开，大喜。

    是充值成功的提示。

    一秒之后，顾云宁震惊的瞪大了眼睛，手机啪嗒滑落到桌面上，她赶紧手忙脚乱的捡起来，揉揉眼睛心惊胆战的看过去。

    靠！

    杀千刀的夏君扬，你令堂亲的，你腹黑的也太没节操了！

    五千块！他整整给她充了五千块的花费！也就是说，她顾云宁要还他一万块，一万块啊！

    云宁捂住胸口，心尖尖痛的老半天没有缓过来。

    夏君扬，认识你是姐这辈子最最最最倒霉的事！！！

    云宁迅速将电话打了回去，夏君扬没有接，云宁恼怒，一手捂着颤抖的心口一边抹着眼泪不停的打，打了无数次，电话终于接通了。

    “夏君扬，我诅咒你吃饭噎死走路摔死……”云宁积蓄的怒火迅速燃烧起来，一连串诅咒脱口而出。

    惠姐吓了一跳，忙将手机拿的远了一些，幽幽打断云宁的话：“君扬不在，他从楼梯上摔下来，去医院了。”

    云宁的话戛然而止，整个人僵立在原地。

    抬头望望天，她哆嗦了一下。

    老天爷，人家只是开开玩笑而已，不待这么当真的，我不想守寡……./

 11 心为谁乱

    ./

    云宁挂断电话，匆匆往村子外面走，可是来时容易去时难，市里出城的车随手可叫，回城的车就寥寥了。

    站在马路边等了良久，还是没看到一辆出租车，云宁瞬间想起颜子禹，不禁轻笑。

    那一次，为了躲君扬，她也是这么站在马路上截车，一招手就招来了他们之间的缘分，回头想一想，茫茫人海，在千万个人之中遇上一个投缘的，很不容易，真的挺让人感慨。

    可是这一次，同样是截车，她就没那么好运气遇上下一个颜警官了。

    一边慢慢走，一边四下张望，可运气就是这么背，走了二十分钟都没看到一辆回城的出租车。

    云宁叹了口气，只得加快了脚步。

    不知道为什么，心慌乱的要命，恨不能插上翅膀飞回市里。

    也许，是漫漫长路的孤独让她感觉到不安了？

    也许，是累了，想快点回到自己的小窝，或者那个并不能让她感觉到温暖的“家”？

    也许，是因为担心那个……

    云宁蓦然惊立在原地，呆呆看着远处那辆熟悉的黑色途锐，脑中一片空白。

    车以极快的速度从远处飞驰而来，又在她身边缓缓停下，车门没有开，车窗缓缓放了下来，露出一张戴着黑超的冷峻的脸。

    云宁缓缓摘下自己的眼镜，呆呆看着他，没吭声。

    黑超遮得住今天他眼角被她揉搓的发红的地方，却遮不住他额头还新鲜着的擦伤，她还能透过敞开的车窗看到他手腕处的青肿。

    不是从楼梯上跌下来了吗？不是去医院了吗？这么短的时间，怎么可能会飞到郊区来？

    “你是傻了还是呆了？看什么看？上车！还要我把你抱上来？”君扬没有摘眼镜，不耐烦的催促着。

    头一次，顾云宁没有因为他态度的恶劣而产生痛扁他的冲动。

    她缓缓走到车门前，手伸进车里，一把扯下了他的眼镜，君扬没有防备，想阻止却晚了一步。

    云宁微微抽了一口冷气。

    相对比之下，他眼睛被她搓红的地方已经不是那么明显，但眉骨和额头都有擦伤，两只手的手腕和手背处，也有淤痕，非常明显，甚至有的地方还磨破了皮，微微渗着血迹。

    “你不是摔下楼梯了吗？怎么没去医院？”

    “去了，同事说小伤，不用包扎。”

    “胡说八道！根本就没有清理伤口的痕迹。”云宁微微气恼，眼神凌厉的紧紧盯着他。

    君扬微微探头，趴伏在车窗上，笑着问：“未婚妻，我似乎听出了一点点关心的味道。”

    “鬼才关心你！我是怕你令堂找我麻烦！”

    云宁心慌，瞪了他一眼，绕过去，坐上了副驾驶的位置。

    “为什么来接我？”云宁探身，将墨镜重新给他戴上，指尖无意中触碰到他眉骨处的伤，清楚的看到他微微皱了一下眉头，但唇角却轻轻弯起，似乎很享受她的服侍。

    “怕你给我戴绿帽子。”

    “我看下杨姐怎么给你戴绿帽子了？杨姐夫太老了，不是我碗里的菜。”

    君扬眼角抽了抽，转头森森望了她一眼，眼底透着无尽的鄙视：“我相信杨姐夫那么正派的人，审美观虽然很差，也不会到饥不择食的地步。”

    云宁咬牙，想撕了他。./

 12 誓死不娶

    ./

    回去的路上，他和她都没怎么说话，但她眼角的余光一直透过自己的眼镜紧紧盯着他，清楚的看到他时不时的皱皱眉头，大抵是擦伤的地方还是有些痛。

    “我感冒了，拐个弯，去医院拿些药。”她将目光转向他，淡淡的提醒。

    君扬没吭声，路线偏转，去了医院，但不是他所在的单位。

    她没有拿药，因为根本就不存在感冒，而是挂了号，逼着他去清理了伤口，出门取车的时候，他一直在笑，时不时的转头看她一眼，几次之后，她又恼了，冷声问：“看什么看？不就是比你漂亮点完美点？”

    君扬噗的笑了，伸手揽住她的肩膀，低声说：“未婚妻，关心我就直说，还假装什么感冒了，说一声关怀的话，是少一斤肉，还是……”

    “少一斤肉倒好了，今年我涨了足足三斤！三斤！”触到了云宁的伤心事，她微微噘了嘴，极为不满。

    这样的她，可爱的让他的心都颤动起来。

    “再胖上十个三斤更好，我是说，手感更好！”

    话音未落，云宁臀瓣被狠狠捏了一把，她的脸唰的红透了，一把推开他，一脚踢了过去：“滚！流氓！”

    “人生最浪漫的事，就是有个人天天对你耍流氓，一直到老。”

    云宁无语至极。

    难道医生就不需要节操了吗？

    回到夏家，夏君扬马上被一群女人围了起来，各种关心、问候、查看伤口，云宁借机溜开，将惠姐拉到一旁，小声问：“惠姐，他怎么会从楼梯上摔了下来？”

    “我没看到，听说他端着托盘从楼上下来，接了一个电话又匆匆上了楼，很着急的样子，然后没几分钟就一边穿外套一边往楼下走，不知道怎么的，脚下一滑，就从楼梯上摔了下来。然后脸就成那样的了。老太太和君扬母亲吓的可不轻，让人送他去医院，他非要说他自个儿去，死活不让人跟着。云宁，你们怎么一起回来了？”

    “哦，我去看杨姐，回来没有车，他去接我了。”云宁有些恍惚，转头看向被准婆婆按在沙发上检查伤口处理情况的君扬一眼，木然的回答着惠姐的话，却没有看到，惠姐眼底闪过一丝惊慌，眼神变得犀利起来。

    “你见到杨姐了吗？”

    云宁顿了一下，蓦然回神，忙说：“嗯，见到了。”

    惠姐愣了一下，但旋即松了一口气，笑着说：“那就好。你这孩子也是，以后可不要自己去了，你不知道吧？最近那附近出过两回事儿了。”

    “什么事？”

    “一辆黑出租，车啊，牌子啊都和正规的出租车一模一样，拉了小姑娘，强暴了，掐死，一个埋了，一个抛到桥底下，两条人命啊，花一样的年纪！电视上都放了，你不知道？没两天的事，人还没抓到呢！”

    云宁震惊，后背发冷，呆的说不出话来。

    从不看新闻的她，真的不知道。

    “我说君扬怎么接了电话那么慌张的下楼呢，大概是去接你吧？他没跟你说？”惠姐疑惑的追问。

    云宁后怕，手脚冰冷，目光再次转向君扬，耳中嗡嗡作响，后来惠姐又说了什么，她便不知道了。

    他是为了着急接她，才从楼梯上跌下来的吗？他是因为担心她，急着先去接她，才没有处理伤口的吗？

    那么，他为什么要担心她？只是因为，她也许是奶奶未来的继承人吗？

    惠姐已经走了，云宁还呆呆的站在楼梯上，若不是伸手紧紧扶住了扶手，她的腿软的似乎随时都要倒下去。

    他怎么会对她这么好呢？这不现实。

    她清楚的记得，许多年前，他对自己父母说过的话。

    “别说我还小，就是我现在是成年人我也不会娶顾云宁的，要我娶她，你们直接掐死我吧！你们不是让我跟李韵培养感情吗，好，我答应了，只要以后甭跟我提顾云宁！”./

 13 为我受伤

    ./

    君扬已经站在云宁面前很久了，云宁的目光还没有聚焦，不晓得在想些什么，君扬轻笑。

    他爱极了她发呆的样子，可是，又恨极了她发呆的样子。

    爱她的傻，恨她发呆时想到的人也许不是他。

    君扬伸出两根手指，在她眼前晃来晃去，低声问：“未婚妻，这是几？”

    他一开口，云宁蓦然回神，惊觉脑海中的人，就站在自己面前。

    身边的容颜和记忆中的容颜重叠又分开，分开再重叠，她忽然清醒过来，本能的回答：“二！”

    君扬咧嘴笑，嘲讽道：“未婚妻，你也就只认识这个数字了，因为它跟你最熟，没错，二！”

    云宁始觉又上了他的当，狠狠瞪了他一眼，反击道：“我跟你最熟！”

    君扬伸手，环上她的腰，压低声音附耳答：“没错，床上熟！”

    云宁红了脸，要推开他，他咬着牙低声威胁：“关于第二次强暴小爷的事，咱们得找奶奶讨个说法去…..”

    云宁的手忙收了回来，咬牙反击：“你敢！再说，你也没有证据，我喝醉了，完全不知道，鬼才信你的话！”

    “那你慢慢回味一下，也许能想起点什么……”

    君扬揽在她腰间的手在背后缓缓下移，从衬衣的下摆探了进去，指腹轻轻在她敏感而柔软的腰肢上游走，而不远处的家人们，却看不到。

    云宁轻轻颤栗了一下，想要躲开他，他哪儿会给她机会？

    “内什么，看在我陪你去医院的份上，这是咱们就当没发生过吧？”

    “那不行！小爷视贞洁如生命……”

    “太好了，那你快点自尽吧！”

    “……”

    夏君扬气的脸色铁青，云宁仰头狂笑三声，抬起下巴，转身上了楼，君扬忙跟了上去。

    张静兰悻悻的望着嬉笑着离开的云宁和君扬，酸酸的调侃：“大嫂，瞧你们家君扬和云宁，多热乎，当着大家的面也不避讳，我看啊，您这孙子也用不了太久就能抱上了。你就偷着笑吧！”

    低垂眼眸的林秋雅微微顿了一下，眼底却并没有欣喜，只是淡淡一笑，继续冷漠的喝着自己的茶。

    小韵，怎么办？只怕君扬真的要被那个丫头抢走了，可是，如果不被抢走，又真的麻烦了！唉……到底该怎么办？

    ----------

    君扬追上云宁，云宁一边走，一边状似不经意的问：“你脸都伤成这样了，周一上班人家要笑死了，你自己居然还能笑得出来？”

    君扬毫不在意，反倒又几分庆幸与欣喜，摇摇头说：“这样不是更好？不是坏事，是好事！”

    “怎么成好事了？”云宁推开自己的房门，并没有让他进来的意思。

    “这样就可以掩饰你搓伤的我的眼角，我妈还以为是摔的呢！”

    云宁关门的手顿住原地，半晌，一言不发的关上了自己的房门，紧紧倚靠在门后。

    为我宁愿受伤，值吗？./

 14 天荒地老

    ./

    没有听到他离开的脚步声，仿佛她关上了门，而他还没有走。

    云宁闭上眼睛，头靠在门上，脑海中浮现的，是他站在门前，带着希冀望着她紧闭的房门。

    但打开了这扇房门，就能打开那扇已经关闭太久的心门吗？

    没有了他的嘲讽和威胁，世界忽然安静了下来，静的让她窒息，静得仿佛孤独漫进了骨子里，让人难受的一刻也无法忍受。

    云宁缓缓转身，慢慢拉开门，门口空荡荡的，没有人，只有对面同样紧闭的房门提醒着她，他也有他的世界，他的世界里，可以没有她。

    云宁失望，心坠落下去，垂下眼眸，去关房门，忽然，黑影一闪，一只手紧紧撑住了房门，头顶传来他熟悉的笑声：“在看谁？”

    原来他躲在门侧？

    云宁惊讶，猛地抬头，眼底忽然璀璨，夏君扬清楚的看到了她来不及掩饰的惊喜。

    这样的惊喜，让他更大的惊喜。

    云宁没有笑，君扬的笑容也缓缓落了下去，定定的望着她，四目相对，竟无言。

    她看到自己在他漆黑的眼眸里，世界在这一刻才是真的安静下去了，方才的静，让人压抑，而现在的静，却让人心砰砰狂跳着，又甚觉安稳。好奇怪的感觉！

    时针仿佛静止，尘世变得虚无，就这样静静的站着、凝望着，一直到时间的尽头，到天荒地老，也挺好…….

    君扬迟疑着伸出一只手，轻轻捧住她的脸颊，拇指的指腹温柔的抚动，却没说一句话。

    破天荒的，云宁没有反抗。

    他的指腹微微有些坚硬的涩，却抚平了她心底的每一丝毛躁；他指尖温度微微灼烫，让她安静流淌了二十六年的血液，慢慢的开始燃烧…….

    明明很喜欢这样的他和这样相对的感觉，可是不知道怎么的，眼眶就红了，她缓缓垂下眼眸，不敢再去看他，却被他轻轻托起了下巴，执着的迫使她再次面向他。

    “云宁，我的车牌号尾数是0716，很普通吧？”

    云宁傻傻的看着他，不晓得这种气氛下，他为什么忽然提起这个。

    “拿到驾照以来我换了三辆车，但车牌号始终没有变过，爸爸要给我那张全部都是相同数字的车牌，我也拒绝了。”夏君扬的声音有些低哑，缓缓述说：“我喜欢这个数字，只喜欢这个，很多年来从没变过。”

    云宁还呆呆看着他，他却已经松开了手，唇角浮现一抹苦涩的笑，缓缓转身，推开了自己的房门。

    云宁脑中飞速运转，却实在想不出那个数字有什么特别，不是他的生日也不是她的生日，更不是他们初遇的日子，跟她有什么关系？为什么要跟她说这个？

    “我休息一会儿，吃晚饭叫我！”她在自己门后，他在自己门里，互望了一眼，他低声嘱咐，声音温柔的像缓缓流淌的泉水。

    他已经离去，她还傻站着，没反应过来。

    关上门，想破了脑袋，她也没想出7.16是什么日子，可是越想不通，她越是百爪挠心，终究没忍住，悄悄溜出房间去找了惠姐，侧面打听7.16是什么日子。./

 15 清婷背景

    ./

    家里人的生日及各种纪念日惠姐都记得清清楚楚，但她想了许久，仍旧说不知道。

    云宁咬唇，她就不明白了，7.16到底是什么日子？难道，是他失身给她的日子？她清楚的记得不是啊！7.16是夏天，而他是夏末秋初才离开的。

    云宁不知道答案便犹如百爪挠心，吃晚饭的时候，悄悄追着君扬问了许久，他却只笑不答，让她愈发抓狂。

    “嫁给我的那天告诉你！”他坏笑着引诱她，她懊恼的还他一阵拳打脚踢。

    ------------------

    车在酒店门口停下，洛清婷没有马上下去，而是摘下墨镜，透过车窗左右环视了一圈，才重新戴上，推开车门，快步走进了酒店。

    电梯在21楼停下，她深呼吸一口气，缓步走向走廊尽头的套房。

    高跟鞋的敲击声被厚厚的地毯吸收，变成了沉闷的响声，让人有些窒息。

    门一推就开了，室内所有的窗帘都被拉上了，虽只是黄昏时分，室内却已经漆黑如深夜。

    清婷的心提了起来，小心翼翼的关上门，低声唤：“先生，我来了。”

    落地窗前小灯亮起，转椅动了动，她要见的人慢慢转过身，犀利的眸子落在她的眼镜上，微微皱眉，清婷忙将墨镜摘了下来，轻声道歉：“对不起，我是怕人看到。”

    “坐！”转椅中的人惜字如金，下巴轻动，点点对面的沙发。

    清婷小心翼翼的走过去，以及其优雅的姿势在椅中坐下。

    “最近过的好吗？”男人的声音微微低哑，浑厚中带着磁性，很好听。

    “还是那样。”

    “离开我，很自由吧？”

    “先生，我没这么想。”

    “夏子扬很宠爱你？”

    “谈不上，没到生死相许的地步，大抵以后也不会。”

    “那不是他的错，是你的错！”

    明明不热，清婷额头却冒出冷汗来，手指紧紧掐着自己的包，轻轻点头：“是，是清婷还没有足够的魅力。”

    “不，你有！是你还没有下足够的心思。”男人的声音渐渐变得缓慢，越是缓慢，便越是让人心惊胆战，仿佛从他的话语之间，随时能够飞出一颗子弹。

    “是！清婷知道了，清婷会努力的。”

    “你必须进入夏家，嫁过去也好，强行住进去也罢，总之，必须要去！”

    “是！我正在努力，可是我的背景不会为夏家所接受。”

    “假如你的背景干干净净，我还让你去夏家做什么？我要的不就是夏家的改变吗？”

    “是！”自始至终，洛清婷都额头冒着冷汗，不敢反驳一句，若是子扬看到这样的她，必然会震惊。

    “脱！”男人忽然低低吐出一个字，清婷微微颤抖了一下，手死死的掐住了自己的包。./

 16 衣衫滑落

    ./

    光线暗沉的室内陷入短暂的静寂，但也仅仅几秒，清婷缓缓起身，指尖落在自己侧身的拉链上，慢慢的下滑。

    室内静寂的拉链滑动的细微响声都可以听得清清楚楚，可对于洛清婷来说，那不是拉链。那是一把刀，锋利的刀刃一点一点划破她平静了许久的生活，刺透她不堪的过往，打碎她近乎奢望的幻想，提醒她：她的幸福、她的平静，都是假象！她身体的脏、心灵的污垢，永远都无法洗白；她的一切，都掌握在这个男人手里，他适时的出现，点醒她，她永远走不出他的掌心，也走不出自己灰色的过往……

    手放在肩头，指尖轻动，长裙滑落，露出她只穿了内衣的完美身材。

    男人一动不动，逆光的他，让人看不清，但她却知道，那眼神，会有多冷！

    清婷垂眸，继续平静的解开胸衣的搭扣，指尖缓缓跳下来，近乎完美的白兔便颤颤的跳脱出来。

    她一直很温顺、很平静，昏暗的灯光不会映出她苍白的容颜，更不会有人知道，她的手有多么冰冷。

    和心比起来，这样的冷，真的不算什么。

    男人的脸她看不清，但是他始终面向她，她的每一个动作、每一寸肌肤都在他的眼底。

    手放在底裤的边缘时，她终究颤抖了一下，动作愈发慢了，像下拉扯每一毫米，她的心都会滴几滴血，有那么一瞬间，她有种停下动作，冲到窗口跳下去的冲动。

    可是，死了自己是解脱了，那世间唯一温暖过她的亲人，怎么办？

    清婷开始发抖，手上的动作近乎停顿，男人换了一下姿势，清婷的心狠狠颤抖了一下，她知道，这是代表着不满。

    清婷咬咬牙，紧紧抓住底裤边缘，向下扯去，那一瞬间，她紧紧闭上了双眼。

    很意外的，男人竟像无声的风一样，忽然站起身走了过来，手按住了她的手，底裤在最后一刻没有被扯下来，清婷抬眸，呆呆看着他。

    他扯开了她的手，她最后的一道防线没有滑落，好比给垂死的她，留了最后一丝尊严。

    清婷的眼泪，啪嗒掉落下来。

    男人围着她走了一圈，指腹轻轻抚过她细滑圆润的肩头，低低赞叹：“多么完美的身体！把她给别人，我是多么舍不得！”

    他的指尖每滑动一下，清婷就会轻轻颤抖，从后背到心尖，都一阵一阵的发冷。

    再次在她面前站定，手揽住她的腰，胸口贴上了她高耸的胸口，男人露出一抹冷冽的笑，附在她耳边，低声叹息：“真的很想念你的味道。”

    清婷抖的愈发厉害，脸色苍白如纸。

    可让人捉摸不透的男人，猛地松开了抚摸她脊背的手，弯腰，将她的衣服捡起来，一件一件帮她重新穿上，像一个温柔体贴的情人。

    “乖，快穿上，别着了凉，我会心疼的。”

    清婷紧紧咬着唇，泪如雨下。

    这不是温柔的呵护与关爱，他是在告诉她：他能让她的一切大白于众人眼前，也能让她脱下的衣服一件一件穿回来，是继续没有尊严的活着，还是洗白自己，端看他的心情，也看她的表现。./

 17 无痛自杀

    ./

    17

    灯光打开了，那个熟悉而陌生的男人拿了一张薄被，轻轻裹在她身上。因为尽管穿上了所有的衣服，又不是冬天，清婷还是在一阵一阵的发抖，手脚冰冷的吓人。

    “夏子扬对你怎么样？”

    “挺好的！”

    “我是说，有没有提起过让你进夏家？”

    “有，”清婷牙齿在颤抖，断断续续的坦白解释：“他说夏家不可能接受我，要想进夏家，必须找到除了他之外，在夏家有力的支持。”

    “有目标吗？”

    清婷的指尖，紧紧掐住了自己的掌心，垂下眼眸，摇摇头。

    脑海中浮现的，是一双清澈如泉水般的眼睛。她在那双眼睛里看到了自己，形象却是灰暗的。那样一双眼睛，不该被蒙上尘埃，就那么保持一颗纯真的心，多好！

    “在撒谎吧？”男人轻飘飘一句话，让清婷忍不住又颤栗了一下。

    还是瞒不住他么？

    “夏家目前表面最有力量的，是夏港生，因为夏家公司里的大权，基本上都是他掌握，但夏家老二夏港风虽然不掌权，却也不是无用的人，因为每次老大有什么计划，他势必会投一票反对，不为结果，只为让老大犯堵。对不对？”

    “是！”清婷松了一口气。他口中的有力支持者，不是指向云宁便好。

    “所以，想进老二的家门，不如走迂回路线，从老大身上想办法！”

    清婷已经放心了，听话的点点头，可是下一秒，她的心又被紧紧揪起来了。

    “可是老大靠的是谁？除了自己长子儿子长孙的身份，便是准儿媳是夏老太太亲孙女的关系！所以，关键的点，不是夏家的人，而是…..顾云宁！”

    清婷的指尖，几乎掐破了自己的掌心。

    她脏就脏了，能不能放过无辜的人？

    “靠近顾云宁，取得她的信任，让她打通老太太的关节，老太太发了话，你进夏家，很容易的事儿。”

    清婷的心，一点一点碎裂开来。

    ---------------

    “去哪儿？”

    “楼顶！”

    “去楼顶干什么？”云宁惊讶的问：“你要跳楼吗？不要啊！”

    君扬挑眉，警惕的看着她，云宁一脸悲痛，哭泣状：“咱们家楼层太低了，你去国际大厦吧！26层，无痛自杀。求你了，快去吧，车钱我出…….”

    君扬咬牙，云宁仰头狂笑，在君扬还没有反应过来的时候，忽然转身就跑，君扬只几个大步，便轻松抓住了她的手臂。

    “我不去！楼上风大。”

    “我就是想和你去吹吹风，不过你放心，你一定不会被风吹跑，我保证。”

    换云宁警惕的盯着他了，君扬低声叹息：“你什么时候听说过，以吨位计算的猪，有被风吹走的报道？”

    云宁回之一顿拳打脚踢。

    还是不得不被他捉着手拖着往楼顶走，云宁记得，楼顶除了花房，还有一只巨大的鸟笼，那是当年他满足她变成小鸟愿望的工具。

    不过，当年她没有变成自己期望的“快乐的小鸟”，而是成功变成了一只“愤怒的小鸟”，恨不能啄瞎他的眼睛。./

 18 害怕爱你

    ./

    推开通往楼顶的门，云宁还在心底暗暗痛骂着夏君扬，因为秋夜的风，迎面吹来，穿了单薄衣服的她，感觉到了清晰的凉意。

    “啊！”云宁站定，一声惊呼，呆呆看着楼顶角落里那只巨大的鸟笼，揉了揉眼睛，才确信，自己没有走错地方。

    君扬还未开口，云宁已经甩开他的手，飞快的跑了过去。

    巨大的鸟笼，刷成了纯纯的白色，所有的空格都封了起来，挂上了轻纱，摆上了花架，吊上了小秋千，改造成了一个小型花房，却又比普通的花房要浪漫一千一万倍。

    云宁打开门，跑进去，惊讶的看到，秋千旁边还摆着一个小小的架子，上面放着她喜欢的杂志。

    云宁的心扑通扑通狂跳着，迫不及待的坐上了秋千，却又赶紧跳了下来。

    看起来那么脆弱的鸟笼，能承受她近百斤的重量吗？

    还没有反应过来，腰便被他扶住了，几乎是被他按在了秋千上。

    “所有的栏杆和横梁都已经修整加固了，确切的说，骨架几乎全部更换了，别说是你，就是十头猪也没有问题。”

    云宁手抓住秋千绳，转头寻找声音的来源，秋千却忽然轻轻晃动起来，她的视线便跟着飘飘摇摇，也许是因为秋千飘荡的原因，心都摇摆了起来。

    他站在她背后，轻轻推动她，不声不响。她收回了视线，扫过飘拂的轻纱下所有的花架，眼眶微红。

    全部都是她喜欢的花啊！是那种小小的花朵、淡淡的颜色，不张扬不名贵，却灿烂了每一个角落。

    云宁忽然有些伤感，想落泪。

    若没有那些有意无意的伤害，他也算是曾经灿烂了她少年光阴的那个人，可是……

    秋千轻轻飘荡，两两无言，狭窄的空间里，只有彼此的呼吸和空气中飘拂的淡淡香气。

    世界安静了下来，心也跟着静了下来，云宁微微抬头，收回了要滴落的眼泪，无声的笑。

    如果试着去忘记那些寒意，也许，会看到不一样的春天？

    “为什么要整理这个？”云宁没有回头，微微闭了眼睛，嗅着空气中花草的香气。

    “许多年想让你变成快乐的小鸟，结果却让你变成了愤怒的小鸟，今天还你，补偿那些年欠你的。”

    “你欠我的…..很多…….”云宁睁开眼睛，像是鼓起了很大的勇气，幽幽的说。

    秋千缓缓停了下来，君扬从她背后转到她面前，云宁听到头顶上方传来的低哑的回应：“我知道，所以，我从没放弃过努力，是你一直不愿意睁开眼睛看我在做什么。”

    “我看到你总在气我！”云宁抬头，瞪了他一眼。

    君扬蹲下身，微微仰头，握住她的手，指腹抚过她小臂淡淡的伤疤，轻声说：“因为你总在厌恶我。”

    “我没有！我是怕你。”云宁答的飞快，几乎没有经过任何思考。

    昏暗的灯光下，她清楚的看到他弯了眉眼，带着笑意凝望着她，她脸一红，忙躲开了他的视线。

    是上当了吧？

    “怕你会爱上我吧？”君扬轻飘飘一句话，却让顾云宁心惊胆战。./

 19 吐血表白

    ./

    云宁不敢回答，她心慌意乱没有答案。

    “如果……如果我说我也爱你，你会不会平衡一点，多一些勇气？”君扬的声音渐渐低了下去，黑夜遮挡住了他通红的脸，若被拒绝，他也不至于那么尴尬。

    云宁脑中又开始“嗡嗡”作响，眼神渐渐迷蒙，思绪忽然飘离开。

    许多年前他说过什么来着？说他将来要娶也只会娶李韵那种大气的女孩子，除非瞎了眼才会认命的娶她顾云宁？说只要他有一口气在，就一定会想方设法解除婚约？说他这辈子即使爱上一头猪也不会爱上她顾云宁？说……

    耳边传来咬牙的声音：“顾！云！宁！”

    云宁吓了一跳，眼神恍惚了好一阵子，才蓦然惊醒，回神的那一刻，先看到的，是夏小爷铁青的脸和愤怒的眼神。

    “你说什么？”云宁擦了擦额头的汗，嗫嚅着问。

    “我说你是一头送到屠宰场都没人要的猪！”

    君扬腾的站起身，转身往鸟笼外面走，云宁傻傻的看着他，一时还没有反应过来。

    自己也没说什么啊？哪句话惹到他了？这喜怒无常的！

    鸟笼被“嘭”的关上了，云宁忙从秋千上跳下来，去阻止：“你干嘛？”

    “好好做你快乐的小鸟吧！”君扬毫不犹豫的落锁，将钥匙攥在手心，大步离去，云宁吐血。

    “夏君扬，你个混蛋，十几年前你把我关鸟笼里，十几年后你又关我！等我出去，我我我……”

    “这一次，你没有出去的机会，我会关你一辈子！”君扬脸色暗沉，背对着她扔下一句话，便大步离开。

    夜风呼呼的吹着，轻纱拂动，云宁却忽然感觉，那轻纱没有了浪漫的味道，有点像聊斋里招魂的幡。

    杀千刀的夏君扬，你等着！等姐飞出去，我一定一定一定要啄瞎你的狗眼！

    君扬大步下楼，气恼的有种见到什么砸什么的冲动。

    猪一样的顾云宁，无论你跟她说甜言蜜语还是山盟海誓，无论多么浪漫的气氛之下，她都能给你演成一出悲剧。

    他夏君扬上辈子造了什么孽？这辈子遇上她，真真的是一场最悲剧的悲剧！

    --------------

    “君扬，有没有看到云宁？”惠姐手里握着什么东西走了过来，君扬嗯了一声。

    “她在哪儿？电话老响个不停。”惠姐脸色有些焦急。

    “给我吧，我给她送过去！”君扬接过手机，惠姐便转身离去。

    翻看通话记录，君扬怒火更盛。

    八个未接电话，其中一个是陌生号码，另外一个是云宁的同事，两个是颜子禹，剩下的，全部显示是洛清婷。

    君扬微微皱眉，忽然觉得这个名字有些熟悉。

    洛清婷？清婷？那个自称是酒吧老板并且送酒醉的云宁回家的女人？

    君扬迟疑了一下，迅速放下电话，用自己的手机打给了邹瀛。

    “邹衙内，问你一个人，你认识吗？”

    “谁？”

    “洛清婷！开酒吧的。”

    “洛清婷……有点耳熟啊！一时想不来，你确定要知道？”

    “嗯！”

    “那你等会儿，我问下，稍后给你回过去。”

    “好！”

    五分钟后，邹瀛的电话打了回来。

    “夏公子，想开荤了吧？”邹瀛笑的极其欠扁。

    “什么意思？”

    “瞒着顾云宁吃野食？是不是顾云宁不让你碰，你憋不住了？早说啊，爷给你找十个八个的让你战几个通宵也不是问题嘛！”

    “你给我滚远点！到底怎么回事？”

    “洛清婷，女人中的上品，天生的尤.物啊！别人这么一说我才想起来，爷我当时见过一次，只一眼便心痒啊！可惜那个时候她身边有男人，爷犯不着惹事。”

    “什么男人？”./

 20 血染白裙

    ./

    邹瀛接下来的的话早在君扬意料之中，却还是让他震动。

    洛清婷是个有故事的女人，二十岁不到就跟着养母在风月场上混，初始只是养母身边的小丫鬟，倒也洁身自好，像出污泥而不染的白莲，还曾因为拒绝养母身边男人的调戏而险些害母女俩丢了性命。后来，有颇具实力的男人出手帮了她们，当然不是无条件的，洛清婷因此而做了对方三年的情人。

    这三年里，她变了许多，视野开阔了，心机深了，性格越来越冷硬沉稳，但气质和容貌，却愈发的让人迷恋，因此，当她离开那个男人重获自由的时候，身边也不乏竞相讨好的裙下之臣，只是这个时候，她再也不会在一棵树上吊着，只要她想，有许多男人心甘情愿的让她依靠，但她没有牢牢抓住哪一个，而是自己开了一间酒吧，借助自己的人脉，倒也做的风生水起。

    “她现在呢？”

    “你去下她的酒吧就知道了，当然大部分顾客都是自己消遣来的，但每天都会有一小部分男人，而且是有头有脸的男人，是奔着她去的。”

    君扬冷笑：“原来是交际花？”

    “错！”邹瀛干脆的打断了他的话，叹息着说：“洛清婷最让男人欲罢不能的就是这一点…..”

    “什么？”

    “所有男人都以为这么美艳的女人，又是看惯了那些风月事的，必然用点手段就能搞到手，但事实恰恰相反，只有她玩弄男人于掌心，没有男人能拴住她。她极少去酒吧，但又时不时的会出现那么一小会儿，引得那些有钱的男人不停的往那儿跑，却连她一根头发丝都碰不着。”

    “不会用强硬的手段吗？这些男人们，不是擅长这个吗？”

    “可以啊！但是…..”邹瀛轻笑：“曾经有男人这么做过，你知道洛清婷怎么做的吗？”

    “怎么做的？”

    “那人在黑白两道都有点儿势力，自以为自己看上洛清婷是她的福气，所以在洛清婷躲避几次之后，直接带了一帮人去酒吧抓人。所有人都吓的发抖，洛清婷很平静的坐在吧台前喝酒，男人恐吓了一番，她却只是冷笑着喝自己的酒，后来，男人伸手去拉扯她，被她一把推开了。当着许多人的面，她笑着问那个男人，是要带她回家做太太，还是想要与她春宵一度？男人初始还很鄙夷，说，她这种女人，不死在男人床上，就是浪费了，做太太？做梦吧！”

    “过分了！”君扬震动，片刻，沉声说：“虽然我对娱乐服务业的女人多少有些偏见，但最起码的尊重，还是应该有的。这个男人，不是好东西！”

    邹瀛回应了一声，低声叹息：“洛清婷没有说话，而是当着许多人的面，解开自己的外套，扔在一边，只穿了一件胸口很低的吊带裙，很性感。男人当时眼睛就直了！洛清婷笑着说：我就在这儿，你如果十个数之内能把我带到你的床上，我属于你！”

    “然后呢？”

    “然后洛清婷拿自己的手机敲碎了玻璃酒杯，捏着锋利的玻璃碎片，一下一下往自己的手腕上划，但脸上却始终带着迷人的笑，仿佛割的不是自己的手腕，只是一块木头。她割一下，便念一个数字，血汩汩的往外流，染红了白色的裙子，让人心惊胆战。”

    “后来呢？”君扬震惊，心提了起来。./

 21 衣冠禽兽

    ./

    “后来，她数了九个数字，血已经浸透了她的衣裙，可是笑容，始终都没有从她脸上离开过，倒是那些男人们，个个惊的脸色苍白。在这个时候，有其他与她有过露水姻缘但真心对她有几分怜惜的男人闻讯赶了过来，个个有头有脸，那个逼她的人也知道这个女人果真不是自己能惹得起的，手下的人拉着他走，他便借机溜了，据说出门的时候，还摔倒在地上了，非常狼狈。”

    “洛清婷呢？”

    “洛清婷拒绝了所有人让她去医院的好意，自己找了一块毛巾裹上手腕，继续喝自己的酒，很平静。但那晚之后，她半个月没有出现过，估计是失血过多，在休养。”

    君扬久久没有说话，等他反应过来，才发现自己的手微微发冷。

    “倒也是个奇女子！可惜了…….”

    “所以啊，爷本来第一眼看到她，真的魂都没有了，可是听说她的故事之后，马上打消了这个念头，再也没想过。干净的不干净的女人爷见的多了，但凡有些骨性的，爷就敬着，绝不冒犯，不然，那不是风.流，那是下流！”

    “哟呵，邹衙内，你这对女人还有舍不得下手的时候呢？”

    “我是吃的饱，饿不着，哪儿像兄弟你啊！饿死了吧？很饥渴吧？每每到夜里就百爪挠心吧？兄弟，送你俩字……”

    “什么字？”

    “活该！”

    “你给小爷等着！明儿我就找你，逮到你小爷剥了你的皮，阉了你！”

    “阉了爷，爷也享受过了，哪儿像你啊？守着心头宝，就是吃不到碰不着，你这不叫正人君子，爷是衣冠禽兽，你禽兽不如！明*里想做禽兽的事，还非得守着条条框框，直接扑过去，扯吧扯吧上了她，人不就是你的了吗？”

    “滚！”君扬嫌弃的将手机拿远了一些，呸了几口，又互相打击了几句，便挂断了电话。

    翻开顾云宁的通话记录，赫然发现洛清婷的号码出现的频率还非常高，绝不是单纯的老板与顾客的关系，也就是说，她们也许挺熟？

    君扬蓦然想起那晚，云宁喝醉后，一直嘀咕着清婷给她找了两个男人什么的，他心头的火，又熊熊燃烧起来。

    这个洛清婷出污泥不染也好，洁身自好或者游走花丛也罢，反正他再也不允许单纯的顾云宁跟她有过多的来往了。

    毕竟，人是很容易被环境与人际关系改变的。

    君扬放下电话，匆匆返回楼顶。

    鸟笼花房的窗子已经关上了，轻纱静静的垂下，里面昏暗的小彩灯还亮着，映出轻纱上曼妙的身影。

    君扬走了几步便停下了，在一旁的台阶上坐下，一手托着腮，静静望着鸟笼里的身影。

    她有时坐着，有时会站起来，跺跺脚，大抵是在生气懊恼，他便轻笑。

    还有一次，她伸手拉开轻纱，他便悄悄躲在了暗影里，看着她又懊恼的放下。

    他知道，她不敢大声呼救，一个是怕别人看笑话，再一个是怕惊动了奶奶，还有一个原因…..也许，她不相信他会一去不回头，放下她不管？

    君扬暗暗叹了口气，继续用那样的姿势静静凝望着她的身影。

    坐下了、翻看杂志、扔了杂志、揪下一朵花、闻，然后…….

    君扬噗的笑了，忙捂住自己的嘴。

    无聊的丫头啊，居然把花插在了自己头发上！你这是想做媒婆的前奏么？

    --------------

    手机铃声响起，云宁睁开眼睛，又闭上了。

    赖床三十分钟，是起床最快的极限了。

    五十分钟后，云宁再次懒洋洋的睁开了双眼，发了一阵子呆，她忽然反应过来，腾的坐起身，心惊胆战的看向周围，又长长松了一口气。

    是自己的房间！

    目光落在床头柜上，心轻轻颤动了一下。

    那朵紫色的她叫不上名字的小花，正静静的躺在书本上。

    她记得，昨夜她摘了戴在自己耳边的？./

 22 因他而暖

    ./

    云宁洗漱完毕，匆匆下了楼，早餐刚刚开始，幸亏她每个周末回来都提前把闹铃定的早了一些。

    夏君扬不在，早餐后云宁悄悄拦住了惠姐，侧面打听他的行踪。

    “大伯父和伯母还没来么？”

    “没，来不了这么早。”

    “二伯父伯母也没来呢？”

    “没。”

    “子扬没来？”

    “没。”

    “若绯没来？”

    “没。”

    “姑姑没来？”

    “没。”

    “佳佳没来。”

    “没。”

    “……”云宁抚额，主要的人都问完了，还怎么问？

    “那个……送报纸的没来？”

    “……”惠姐无语的看着她，云宁斗斗手指。

    “卖萌可耻！”

    云宁趔趄了一下。

    惠姐，您都五十岁的人了，要不要这么与时俱进？

    “那什么，我上楼了……”云宁悻悻的转身往楼上走，惠姐唤住了她。

    “你想问的人还没问呢！”

    云宁红了脸，嘴硬的反驳：“没有，都问了。”

    “君扬接了电话出门了，李致邹瀛他们找他有事，让我跟你说一声。”

    云宁擦了一把汗。

    惠姐，您眼睛要不要这么毒，给人家留点面子不成么？

    惠姐转身往楼上走，又停下脚步回头，左右扫了一圈，压低声音问：“昨晚去哪儿了？”

    “没去哪儿啊，在房间。”

    “得了！我看到夜深人静的时候，君扬把你从楼顶上抱下来的。”

    云宁的脸红透了，脚尖蹭着地面，咬牙说：“他又把我关到鸟笼里了，我很愤怒！”

    “得了！”惠姐小声说：“老太太才是真的很愤怒呢！”

    “怎么回事？”

    “在老宅动土木要经过老太太同意啊，她岁数大了不喜欢折腾，所以，一周前他跟老太太说要修一座别致些的花房，保证漂亮的不得了！到时候让老太太上去晒晒太阳，看看新花房，所以老太太就同意了。”

    “然后呢？”

    “然后折腾了一周，花房修整好了，里面一草一木都是他亲自挑选的，窗纱也是他自己亲手挂上去的，末了，把老太太接上去了……”

    “然后呢？”

    “然后把老太太背上楼顶，三分钟后，门都没让进就给背下来了。老太太那个恼火啊！问他，你不是说让我看看新花房晒晒太阳吗？”

    “他怎么说？”

    “他说，不是让您在楼顶晒了三分钟的太阳，远远看了看新花房吗？那花房是给我媳妇儿建的，您能看看就不错了。老太太那个气啊，抄起拖鞋就把他给轰出去了！”

    云宁笑抽了，笑着笑着心就慢慢融化了。

    怪不得那一周几乎都不见他的人影，原来除了上班，其他时间就是用来忙活这个了。

    回到房间，仰倒在床上，心情忽然就不一样了，好像这个周末的阳光，忽然变得温暖，让人的心情也跟着雀跃起来，不知道怎么的，就忽然跳出了盼望他早些回来的念头。./

 23 旧人回归

    ./

    “刘少，好久不见！”

    “我不做少爷很多年，请叫我嘉铭哥！”刘嘉铭看了一眼君扬伸过来的手，悻悻的哼了一声。

    君扬伸手给了他一拳：“得瑟吧你！”

    嘉铭呵呵笑，伸手招呼：“哥几个，坐吧！”

    四个人围着餐桌坐定，服务生上了早餐，邹瀛打了一个呵欠，没好气的催促道：“都说了，合作的事情李致你们俩去谈就行了，我和君扬只入股不操心，大清早的，非得谈谈谈，又不是谈恋爱，爷真心没兴趣。没听说吗？一床光阴一床金，寸金难买床上身，耽误爷许多好事儿。”

    “禽兽！”三个男人整齐的表达了敬意。

    “你们禽兽不如！”

    邹衙内惨被群殴。

    嬉笑过后，切入正题，主要还是谈了一下入股嘉铭新公司的事情。

    “其实邹衙内和我的意思是一样的，细节方面我们不管，刘少你跟李致具体的去谈就可以了，我们相信你，也相信李致的眼光。”

    李致轻笑：“人多主意多，老话不是说了吗？三个臭皮匠……”

    “熏死诸葛亮！”

    下一秒，接话的夏小爷也被群殴。

    嘉铭简要将争取投资失败的事情说了一遍，初始并没有人在意，因为不耐烦的邹衙内总在催促会议快些结束。

    “你那么着急干嘛去？”刘嘉铭踢了他一脚：“今儿是周末！”

    “昨天喝多了，今儿老婆和我生气呢，爷在想回家该怎么镇住她。”

    “哥教你一招：你回家二话不说，直接瞪个眼摔个碗！“

    “好！像个男人！然后呢？”

    “跪碗茬上！跪出血的那种…..”

    “…….”

    刘嘉铭被邹衙内一顿痛扁。

    合作的事情便在这种轻松的气氛的中谈了许久，才理出一个大致的框架来，当然具体的操作还是嘉铭和李致来负责，手续和人脉疏通方面邹瀛来负责搞定，君扬工作忙，就只入股不出力了。

    “你争取投资的那家公司到底什么来头，这么听来，还挺狂的。”邹瀛冷笑着，为嘉铭不平。嘉铭的努力，他们几个朋友是看在眼里的，对方拒绝的借口，显然让他们无法接受。

    “没什么，也很正常，想当初我父亲的事情刚刚尘埃落定的时候，我遇到的冷遇比这次要让人难堪多了。其实安的那个代表说话还是很礼貌的，只是牵扯到对方的原则问题，我也不强求。”

    “那代表叫什么？”君扬喝了一口牛奶，又追问了一句。

    “林以轩！”

    君扬的手猛地颤抖了一下，眸光一跳，脸色瞬间暗沉下来，竟定定的看了嘉铭数秒钟没说一个字。

    “怎么了？”邹瀛忙推推他。

    君扬垂下眼眸，轻轻摇摇头，苦笑一下，没有回应。

    这个名字，他的朋友们应该曾经很熟悉，只是时过境迁，除了他至死无法忘记，别人大抵早就抛在脑后了。

    他也想忘，可是，有人忘不了，他便只能牢牢记住。

    那不是一个人，是一颗堵在他心口的大石，稍微一松手，巨石便能狠狠砸碎他的心，让他伤的体无完肤。

    原来，云宁那天没有看错，林以轩回来了？他果然回来了？

    后来，三个朋友又谈了什么，夏君扬一个字也没有听清，他脑子嗡嗡作响，心乱如麻。

    云宁知道吗？林以轩有没有来找过她？她心心念念的男人回来了，她会加快离开自己的脚步吗？

    邹瀛看君扬一直沉默，明显在跑神，脸色也不对，便轻轻踢踢他的脚，低声问：“兄弟，你是不是遇上什么难事了？”

    “没有。”

    “没事，跟哥说！”

    “好哥哥，够义气！”

    “说吧，别客气，反正哥也不会帮你。”

    “…….”

    邹衙内被夏小爷一顿饱揍。./

 24 口是心非

    ./

    回去的时候，邹瀛先行离去，君扬被李致叫住了。

    “君扬，我没有开车，你送我吧！”

    君扬明显心不在焉，但仍强作笑颜点点头，转眼眉头却又紧皱起来。

    “你是不是真有什么事？”李致转头看看君扬，低声追问。

    “邹瀛不记得林以轩了，你也不记得了吗？”君扬沉默了片刻，才沉声反问。

    李致愣了一下，点点头：“的确想不起来了，但这个名字又确实耳熟。”

    “九年了，你们忘记了也很正常，可是我想忘，却忘不了。”

    李致震惊，半晌，喃喃的问：“你的初恋…..男友？”

    车行驶的路线瞬间呈现扭曲的“s形”，摇摇晃晃勉强开了几十米，停在了路边。

    李致心惊胆战的往车门方向躲：“哥们，别用这样的眼神看着哥，又不是哥拆散了你们，我性.取向一直很正常……”

    君扬捂着剧痛的心口，有种把这货踹下车去的强烈冲动。

    “内什么，我不会告诉任何人真相的……”李致举起手：“哥发誓，为你们纯真年代的爱情保守秘密，直至老死！”

    夏君扬忍无可忍，果断行动。

    车轰鸣几声，呼啸而去，李致狼狈不堪的从地上爬起来，咬牙大骂：“你个有基情没友情的夏君扬，你给哥等着！下周我妹就回来了，我看她怎么收拾你！”

    -------------

    云宁听到大门口传来的鸣笛声，腾的从椅中站起来，迅速往窗口跑去。

    是他！他回来了！

    又不是没见他回来过，又不是没盼他离开过，又不是想念他，又不是不讨厌他，这心，怎么就跳动的这么厉害呢？是在害怕他吗？

    怕什么呢？

    云宁拉开门，小跑着出了房间，却又在听到他上楼的脚步声时故意放慢了自己的脚步，看似平静的的往楼下走。

    在楼梯拐角处险些撞上他的胸口，她脸颊一热，微微后退了两步，避开了让她心跳加速的气息。

    迎上他的眸子，她的心猛地一沉。

    没有她想象中的欣喜，没有她期待的霸道的温柔，只有一脸的冷霜，只有一双含着怒气的眼眸。

    “去哪儿？”

    “花园里走走。”云宁口是心非的低声回答，假装要越过他往楼下去。

    手臂被他紧紧抓住了，云宁的心又跳动的欢快了。

    她就知道，他一定会霸道的横加干涉她的一举一动，那么，陪我一起去吧？

    “花园是个好地方，去约会吗？可这是在家里，那么，到无人的角落去思念旧日的恋人吗？初恋是多么让人难忘的啊！”

    云宁震惊，猛地回头，紧紧盯上他暗沉的眸子。

    “说的对极了！思念总是被打扰，只好躲到无人的角落去回味。未婚夫，你好聪明啊！”这句反击的话，云宁几乎是咬着牙一个字一个字蹦出来的。

    “在等待吗？等待和林以轩重逢的那一天？还是，已经重逢了？”

    “又说对了，我真是对你佩服的五体投地，连我期待与他重逢你都猜的一清二楚，未婚夫，你是我肚子里的蛔虫吗？”云宁的心又一次一点一点碎裂开来。

    甜蜜总是来的快去的也快，他们之间注定了只有彼此伤害，她无奈，却又倔强的不肯低头认输。

    “有多期待？像我期待李韵一样吗？我想我应该告诉你，李韵要回来了，就在下周！所以，我是多么理解你渴望的心情啊！”君扬脸色铁青，眸光冷冽的让云宁骨头都感觉到了一阵阵的寒意。

    最后一片心房也碎成了片，乱的一塌糊涂。

    李韵要回来了？他最欣赏的女人，他的初恋，他的女神要回来了…..那么，她的美梦是不是也该彻底的醒了？./

 25 心已成灰

    ./

    两个人都死死的盯着彼此熟悉的容颜，心一寸一寸成灰。

    世界空寂，血液不再流动，秋日的寒，已开始刺骨。

    她冷冷的缓慢的抽出自己的手臂，君扬用了力，更紧的握住，云宁顿了一下，也发了狠，使劲抽出了自己的手臂。掌心空了的那一刻，他的呼吸重了几分，手缓缓收回，抄在口袋，紧握成拳。

    云宁一言不发，转过身，一步一步下楼，脚步沉重，背影僵直，倔强，如往昔。

    他就那么沉默的站在楼梯上，死死盯着她离去的背影，一直到她出了客厅，再也看不见，他还呆呆的站着没有动。

    惠姐端着茶盘出来，诧异的唤了一声，君扬回神，看了她一眼，没有笑容，没有只字片语，转过身，缓缓上了楼，越过她，径直进了自己的房间。

    惠姐心底一凛，忙转过身，匆匆跑回了紫慧的房间。

    ---------

    紫慧从报纸上抬起头，微微皱了眉头，站起身走到阳台上，俯首望下去。

    云宁坐在花园的石凳上，双手交握在腿上，定定的望着满园的秋菊发着呆，紫慧的心狠狠的疼了起来。

    她看不到云宁的脸，不知道她是否在哭泣，但她知道，若她下去追问，迎接她的，必然还是一张灿烂的微笑的脸。

    她的好孙女，从来舍不得让她担心难过…..

    那一年，徘徊在生死边缘，她的宝贝儿浑身是血，却依然对她扯开一抹笑容，轻声安慰：“奶奶别哭，一点也不疼…….”

    紫慧就着惠姐的手，重重坐在藤椅上，红了眼眶，将脸贴在惠姐的掌心，紧紧闭上双眼，喃喃的问：“惠子，你告诉我，我要怎么做，才能让这个孩子不那么敏感，不那么要强？”

    惠姐红了眼眶，轻声安慰：“老太太，您别想那么多，他们两个人只是过不了自己心里的坎，没有大仇没有大恨的，总有互相明白的那一天！”

    “可我心疼云宁…….我也心疼君扬…….”

    “君扬做过的错事，理应自己来弥补，十年也好，二十年也罢，总有还清的那一天。”

    “可他不是故意的……”

    “这就是命运呀！”惠姐蹲下身，握住紫慧的手，轻声说：“我们常常说夫妻执手，是前世修来的缘分，大抵是他们前世的缘分修成了九分，还欠了一分，所以这辈子，要慢慢的还。可君不娶妾不嫁的，为的是什么？自己不懂，咱们旁观的人，也看不懂吗？”

    紫慧哽咽着说：“也许云宁的母亲还在她身边，她会好受一些，至少觉得自己是有家的。她母亲能给的，我给不了……”

    “您真觉得，她母亲那样的状态，能给她安全感，能给她平静的生活吗？”

    “可最起码，云宁没那么孤独…….”

    “但那样，她的世界，她的命运，就全都变了！一生长着呢，年轻时受的苦，到老了回头看，会发现，都值得！”

    “我们把真相告诉她，会不会好一点？”

    “不会！”惠姐狠下心，坦白的打破了紫慧的幻想。

    紫慧垂眸，落了泪。

    精明如她，又何尝不知道？可是感觉到了云宁的孤独，她真的很难受。

    ----------

    君扬站在窗口，定定的遥望着院子花丛中熟悉的身影，心像是被一只手狠狠揪住了，揉着搓着，皱成了团，又被狠狠踩在了脚下。./

 26 一生纠缠

    ./

    他只是有些嫉妒云宁可以与子禹开心的笑，但并没有把颜子禹当成自己最有力的对手，真正的对手，是另外一个人。他一直幻想着，也许那个人，此生都不会回来，不会再出现在他和她的世界里，今天才知，不过是自己的妄想。

    那个人还没有入侵，他的世界，便已经坍塌了一半，若他华丽归来，他的世界，一定会粉碎成灰。

    隔了这么多年，他在那个人的面前，还是那么不堪一击。

    只因，主宰一切的那只手，他想要紧紧握住，却怎么都抓不住。

    顾云宁，是你上辈子欠了他的，还是，我上辈子欠了你的？

    -----------

    云宁一只手紧紧揪着衣角，一只手紧紧握着手机，眼泪啪嗒啪嗒滴落在手背上。

    她不敢回去，怕奶奶看到自己的眼泪，也怕自己忍不住就在他面前落了泪。

    一个从来不曾把她放在心尖上的男人，她何必要让他看到最脆弱的自己？

    手机响了起来，云宁没有动。

    音乐断掉，又响，云宁还是没有动，音乐便执着的响，云宁眼神轻动，呆呆的接了起来，泪眼朦胧中，看不清是什么号码。

    “不敢接我的电话？”那端传来一声冷笑，很熟悉。

    云宁垂下眼眸，想要直接挂断，那端极快的喊道：“顾云宁，你不要挂我电话，我有爆炸性的好消息要告诉你！”

    云宁的手顿住了，没吭声，将手机拿远一些，呆呆的举着。

    “咱们别斗了！怎么说咱们都是一家人，当外敌入侵的时候，咱们得联起手来。”

    云宁没吭声，林雨佳又急急忙忙的说：“反正我原谅你了。你听我说：我刚得到消息，李韵要回来了。她不是去云南支教了吗？多少人劝她回来，她就是不肯回来，现在忽然听说她生了肺病，要回来养病，一时半会走不了。我猜，什么生病只是借口，大概是听说君扬哥哥回来了，所以才想回来继续缠着他的……”

    云宁没有再继续听下去，缓缓放下手机，挂断了电话。

    妹妹，如果你想要，去争吧，不要扯上我，我只想躲，躲的远远的，一个人安安静静的等待我母亲回来的那一天。谁爱着谁，谁等着谁，与我无关！

    云宁关了手机，在石凳上坐了整整一上午，中午大家都来了，她重新堆起笑颜，平静的吃了午饭，在没有人注意的时候，匆匆离去，紫慧想要跟她多说几句，都被她找借口躲掉了。

    君扬没有吃午饭，一直关在自己房间里，夏夫人去叫，他说自己昨天睡的晚，要补眠，门都没给母亲开。

    ---------

    杨姐当晚回来了，对云宁解释说自己悄悄去外地看跟前夫所生的孩子去了，怕杨姐夫不高兴，所以就没说实话。云宁心事重重，倒也没有当回事。

    杨姐一回来，这个家似乎也没那么冷清了，生活又恢复了原来的平静。

    又是整整一周，云宁没有见到过君扬，没有接到他一个电话，她也没有回过老宅，但每天都会给紫慧打两个电话问候一下，在紫慧提起君扬的时候，她会极为敏感的找借口挂断电话。

    奶奶，注定不属于我的，请不要再给我希望。您用不了太久，就会明白的。

    这一周，她情绪一直低落，竟忽略了林以轩回来的事，而夏君扬，是自己刻意不去想起的。

    但有些人，注定了一生纠缠，躲也躲不开。

    周五上午，她在报纸上赫然发现了那张熟悉的脸。./

 27 憔悴的他

    ./

    那个住在下水道的孩子，境遇被电视台和报纸报道后，受到了许多人的关注，生活发生了翻天覆地的变化，云宁也是现在才确定，他果真被夏君扬和邹瀛他们一帮朋友接走了！不但给孩子的父亲安排了更好的工作，还给他们找了住的地方，而孩子因为长期营养不良、恶劣居住环境影响和一些先天性的疾病，住院治疗了十几天才出院，报纸的照片上就是他抱着夏君扬的脖子，开心的笑。多日不见的他也在笑，笑容中似乎有几分疲惫。

    那是一张特写，大人和孩子的容颜都非常清晰，清晰的都能看清他腮边青色的胡茬。

    有洁癖和强迫症的夏小爷，果真很忙，连胡子都刮的不那么仔细了，脸色也憔悴了许多。

    也许，每一个医生都这么忙吧！

    云宁定定的看了许久，指腹轻轻抚过那张脸，蓦然又惊醒过来。

    她只是想摸一摸孩子的，真的！只是角度偏差了，落在了另一个地方。

    云宁慌乱的将报纸胡乱揉成了一团，扔进了垃圾桶，心扑通扑通狂跳了许久才慢慢归位。

    保洁阿姨进门的那一刻，她忽然飞快的弯腰，又扯回了那张报纸，胡乱塞进了抽屉里。

    怎么说也不能让人家“鑫城四少”之一的夏小爷住进垃圾箱吧？救他一命吧，就当是行善了！

    这一天，顾老师的抽屉打开又关上，关上没大会儿又打开，无数次……

    -----------

    “这周末我可是真回自己家，你可别一个人在家里住，危险着呢！隔壁楼道昨儿还被盗了，主人在家睡着，居然一点都没发觉。昨天警车响的那个急啊，你是不在家没听到。”

    周六一早，杨姐嘱咐了一遍一遍又一遍，成功说的云宁毛骨悚然，才满意的偷笑着离去。

    云宁叹了口气，看看腕间的表，只好拿了自己的东西，回了夏家老宅。

    规矩不能破，破了奶奶要担心的。

    其他人不会来那么早，也没有看到夏君扬，云宁便一直陪在紫慧身边，说话、捶背、修剪花草。

    老太太在自个儿阳台上修剪着花枝，看了背后低垂眼眸发呆的云宁一眼，忽然问：“云宁，楼上那鸟笼咱去拆了吧？”

    “不行！”云宁脱口而出，旋即意识到自己的态度过于急切，忙解释：“奶奶，那个又不是我建的，您跟我说有什么用？谁的东西找谁问去。”

    老太太咬牙：“那过河拆桥的主，恨死我了！说给我造的花房，末了连门都没让我进！”

    云宁偷笑，紫慧故意问：“那鸟笼子到底是关什么小鸟儿的？”

    “愤怒的小鸟！”云宁咬牙回道。

    “老太太我也很愤怒，愤怒了好多天了，我倒想被关一回呢，可一回也没进去过。云宁，你有钥匙么？奶奶好想进去看一眼。”

    云宁愣了，犹豫了半晌，红着脸点点头。

    那人曾把钥匙放在她床头了。

    扶着老太太爬到了楼顶，果然看到花房的门紧紧锁着，遮阳帘和轻纱都拉的严严实实的，摆明了不是所有人都可以进入的。

    云宁开了门，淡淡花香飘入鼻端，她竟愣了一下才反应过来，将老太太扶了进去，在秋千上坐下。

    “花还是新鲜的！”紫慧指尖抚过架子上的小花瓶，轻笑：“水似乎是刚换的，那些盆里的也刚浇了水，连报纸都是今天的！这孩子，还挺细心。”

    云宁顿了一下，在小椅子上坐下，伸手拿起报纸，果然是今天的早报！

    他又来过？花儿长得那么好，难道说，他天天来？他不是除周末外也不在这儿住的么？

    -----------

    君扬倚靠在楼顶的栏杆上，静静的听着从花房里传来的对话声，没有去打扰。

    此刻的她，语气很轻柔，态度很温顺，是在他面前从来也没有过的。

    期待她对他的温柔，大抵永远都是奢想。

    云宁扶着紫慧从花房里出来，正要关上房门，一只大手从背后伸过来，用钥匙将门锁好了。

    云宁的心一下就跳到了嗓子眼，一动不敢再动。

    他的胸膛就在她背后，他的气息就拂在她的发顶，轻轻动一动，便能触碰到。

    他离开的一瞬间，心像是空了一般，她竟还是没有动，直到楼梯口传来他和紫慧的对话，她才惊觉，别人都走了，自己还在发呆，忙掐了自己一把，追了上去。./

 28 床战十天

    ./

    自始至终，他没有看她一眼，也没有跟她说一句话，她亦是。两个人都刻意避开直视对方，也避开了交谈的时机，这样的冷漠与尴尬，一直持续到午饭后各自去午休。

    云宁特地在奶奶房间呆到他先回了房，才磨蹭着回了自己的房间。这样，便可以避免在楼道相遇。

    根本就没有睡意，在床上翻来覆去躺到听见大家陆续午休完毕，她也起了身，去了楼层的洗漱间。她的房间没有专门的浴室，楼道尽头和夏君扬的房间有。

    很意外的，推开门看到了他，似乎在洗脸，额前的发梢还是湿的。

    云宁脑中嗡嗡响了一下，僵在那里，他也直直的站立在镜子前，定定的望着镜面，没有回头看她一眼。

    云宁反应过来，转身要带上门退出去，他的手一把覆上了她的手，紧紧抓住了扶手，阻止了她关门的动作。

    手背滚烫，云宁轻轻颤抖了一下，还没来得及抽回自己的手，他已经先收了回去，从她身边挤过去，走向了自己的房间。

    也许，他的浴室出了问题？

    云宁掩上门，呆呆的洗漱，可脑子，真的不知道乱七八糟的在想些什么。

    机械的梳着长发，眼神落在还在哗哗流淌的水龙头上，却忘了关。

    扔下梳子，关了被遗忘的水龙头，她像个没有思想的木偶，转身去拉门，却吓了一跳，迅速后退了几步，拍了拍狂跳不止的胸口，惊讶的望着面前的人。

    门还是关着的，他双手环抱，斜斜倚靠在门后，眸光定定的落在她脸上，眼神暗沉的吓人。

    他不是走了吗？什么时候回来的、什么时候进来的、看了她多久，她竟完全没有察觉！

    “在想谁？”终究还是他先开了口，嗓音嘶哑的厉害，语气听不出喜怒。

    “你认为我在想谁？”云宁飞快的反问。

    “你自己想谁，当然只有自己知道。”

    “想林以轩！”云宁干脆利落的回答，君扬眼神瞬间阴骛起来。

    “想好了再回答……”君扬一个字一个字的咬出口，又补充了一句：“你也可以不回答。”

    云宁冷笑一声，反问：“这不就是你心里的答案吗？”

    “我没说！”

    “你眼睛说了。”

    “我熬夜了，眼神不准确。”

    “你熬夜做什么了？”

    君扬沉默了一下，冷冷反问：“要向你汇报吗？”

    云宁没吭声，他又开口：“和李韵久别重逢干柴烈火彻夜缠绵床战十天。”

    云宁没听说李韵已经回来了，就算周一就回来了，也不过五六天吧？

    云宁血往脑门顶，手背在身后，掐痛了掌心。

    其实，她更想掐的是他，最好狠狠撕下一块肉来，直接阉了他更解气。

    但顾云宁最让夏君扬抓狂的，不是她的任性彪悍，而是她的淡定，淡定的让他有犯罪的冲动。

    云宁弯了唇角，微微一笑，语气真诚的提醒：“做好防护措施，我们现在还没正式解除婚约，我可不想为别人的孩子做妈。”

    君扬的胸口起伏的快了一些，冷冷死盯着她，她反而笑意更浓，压低声音似好心般提醒：“要不然，咱们加快解除婚约？你去跟奶奶提？”

    谁提谁找死。

    君扬一言不发，用刀子般的眼神狠狠剜了她一眼，猛的转身，拉开房门，重重摔上，大步离去。

    门的巨响震的云宁耳朵都疼了，她便笑，看着镜子里虚伪的自己，有种将镜子砸的粉碎的冲动。./

 29 君扬酒醉

    ./

    晚饭，在家里的吃的没几个，大伯父二伯父、子扬、君扬和若绯全都不在，二伯父也不在。云宁低垂着眼眸，安静的吃着自己的饭，别人谈论了什么，她从不发表意见。

    “大嫂，听说你干女儿回来了？”是二婶，她这人，向来八卦。

    林秋雅淡淡嗯了一声，算是回应了，二婶却不停嘴。

    “别人支教也就是一年两年算多的了，她这一去就是五六年，好好的千金小姐不做，去那么偏远的地方，到现在也嫁不出去，也不知道她是怎么想的，真是可惜了！”

    “她不是嫁不出去，她是不想嫁！我也不想她嫁那么早呢！”林秋雅的脸色难看起来，没好气的反驳她。

    “您再不想她嫁，终究不是她亲妈，她亲妈肯定急坏了……”

    林秋雅脸色难看极了，想发火又不敢当着老太太的面发作，只能装作没听到她的话。

    “这个李韵也是，明明人家君扬和云宁打小就订了婚，她老是在中间插着算什么？”

    云宁心里咯噔一声，暗叫不好！

    果然，林秋雅转头看了云宁一眼，脸色相当难看，脱口而出反驳道：“明明是小韵和君扬认识的更早，他们年纪就差了一周，打小一起长大，那是真正的青梅……”

    “啪！”

    老太太重重将手中的筷子放下，转头看向惠姐，冷声吩咐道：“云宁爱吃那道松鼠鱼，端到她面前来！”

    满桌静寂，惠姐会意，应了一声，将放在秋雅面前的松鼠鱼端了，放在了云宁面前。

    云宁愈发紧张，低着头，小声道了谢：“谢谢奶奶，我已经快吃饱了。”

    “吃点鱼，奶奶特地让人为你做的，奶奶只记得住你爱吃什么，你想吃什么想要什么，奶奶就给你什么。”

    “老太太，把您自个儿给顾小姐算了！”惠姐聪明，笑着接过话去。

    “成啊！反正我是离不开我孙女，她不要都不成呢！”紫慧也笑，看向云宁的眼神充满了宠溺。

    准婆婆和二伯母都没敢再吭一声。她们不傻，知道老太太这是警告她们呢！在这个家里，在她岳紫慧眼里，顾云宁就是她的心头宝，谁要是敢欺凌云宁贬低云宁，休怪她不客气！

    ----------------

    夏君扬很晚都没有回来，云宁是被楼道里嘈杂的脚步声惊醒的，她也不知道自己趴在妆台上睡了多久，看看表，已经十二点多了。

    她似乎听到了李致的声音，便跑过去，悄悄将门打开一点缝隙。

    对面的房门没有关，她隐约看到李致站在房中和子扬说着什么，床上躺着一个人，应该是夏君扬。

    隔着走廊，云宁也闻到了浓浓的酒气。

    “多给他喝些水！我先回去了。”李致又嘱咐了几句，转身向外走，云宁赶紧关上房门。

    李致的脚步在走廊里停下，眸光落在君扬对面的房门上，深深看了一眼，叹了口气，转身大步离去。./

 30 为他解衣

    ./

    云宁踮起脚尖跑到床前坐下，却怎么都睡不着了。

    楼道里依稀有来回的脚步声，片刻之后便安静下来，君扬的门似乎也被关上了。

    云宁坐了几分钟，站起身，又踮着脚尖溜回了门口，悄悄打开门，果然看到走廊里已经没有人了，君扬的门也关着。

    咬咬唇，云宁溜出来，试着拧了君扬的门一下，居然就开了！

    房间里光线昏暗，因为只留了一盏小小的壁灯，君扬蜷缩着身体，抱着被子已经睡着了。

    云宁故意把门弄出了轻微的动静，想要试探他一下，可是床上的人呼吸均匀，显然睡的很沉。

    云宁放了心，踮起脚尖溜进去，小心翼翼的将门掩上。

    还没走近他便闻到了浓浓的酒气，显然喝了不少，不然何以需要李致把他送回来？

    云宁在床边站定，弯下腰，轻轻推了推他，他一动不动，鼻息极重，一看便是醉后嗜睡。

    云宁咬咬唇，伸手覆上他的额头，倒也不算多烫，但也许是喝酒过多的缘故，鼻息间温度还是挺高的。

    云宁小心翼翼的将他怀中的被子扯出来，给他搭上肚子，露出手臂，这才发现，居然没有人为他脱去衣服，外套、衬衣、长裤、皮带都好好的在身上，这样能睡舒服吗？

    云宁犹豫了一下，伸手去解他脖颈下的纽扣，走廊里忽然传来了轻轻的脚步声，云宁的手猛地缩了回来，吓得脸色都变了。

    左右观望了一下，她迅速溜到厚重的窗帘后，缩在了褶皱处，紧紧贴着落地窗，一动也不敢动。

    透过窗帘的缝隙看到子扬端了一杯水送过来，但唤了君扬几声，熟睡的他却一点点反应也没有，子扬摇摇头，只好放下水又离去了。

    云宁从窗帘后出来，长长吐出一口气，又轻手轻脚的走回床边，费了很大的劲才帮他把外衣都脱去了。

    重新为他盖好被子，直起腰，她才发现自己折腾的一头都是汗。

    试探了一下他的鼻息，还是烫手的。云宁想灌他喝点水，却怎么都没把他给弄起来，末了倒折腾的自己呼呼喘个不停。

    坐在床边犹豫了良久，云宁咬咬唇，端起水杯自己先喝了一小口，再含了一口，俯身，捏着他的鼻尖渡入他口中。

    唇瓣滚烫的吓人，云宁叹息，愈发不敢停，一口一口，直到一杯水全都灌了进去，才满意的放下了杯子。

    将他的衣服叠放整齐，云宁又轻手轻脚的溜回了自己的卧室。从来一觉到天亮的她，居然三点多钟又醒了一次，再悄悄溜进他的房间，又喂了他一杯水，然后悄悄溜回自己的房间。

    这一觉，云宁就睡的久了一些，直到惠姐来敲门，她才一个激灵爬起来，看看时间，惊叫一声，手忙脚乱的穿了衣服，用军人的速度洗漱完毕，早饭都没吃，便匆匆往外跑去。

    惠姐忙安排人迅速开了车，直接将她送去了学校。

    经过客厅的时候，视线与坐在斜斜靠在沙发上的君扬相遇，他微微眯着眼睛，紧紧盯着她，云宁脸颊微红，垂了眼眸匆匆离去。

    君扬依然保持着方才的姿势，视线也没有随她的动作而移动半分，仿佛他方才看到的，也不是自己想见到的人。

    只是握着杯子的手，青筋轻轻跳动着，年轻的心脏也一样，起起落落个不停。./

 31 昨晚有事

    ./

    子扬拎了外套匆匆下楼，看到君扬，打趣说：“你真不吃早饭了？”

    “不吃了，胃里难受。”

    “喝那么多干什么？”子扬笑着在他身边坐下，追问。

    “好多朋友呢，一高兴就喝多了。我听惠姐说，昨晚是你帮我倒了水，脱了衣服，谢了！”

    子扬笑着摆摆手：“亲兄弟还这么客气。”

    子扬站起身往外走：“我去公司了……”

    忽然，他站定脚步，笑着打趣：“我没帮你*服啊？我忽略这个了，倒是帮你倒了水，可叫不动你啊，睡的像猪一样，半夜受不了了，自己起来喝的？”

    君扬顿了一下，迟疑着问：“灯是你帮我关的吧？”

    “我给你留了壁灯。”

    “我早晨起来灯是关着的。”

    “那就是你自个儿关了。”

    “你给我送了几杯水？”

    “一杯！”

    君扬微微皱了眉头，没有再吭声，目送子扬离去，转身上了楼。

    床头柜上还放着没有收走的杯子，两个，一模一样的透明玻璃杯，夏家的杯子，基本都是这个款，每个房间都至少有一个。

    君扬犹豫了一下，转身大步出了房门，推开了顾云宁的房门。

    他记得清清楚楚，顾云宁的房间也有那种杯子，但现在没有了。

    君扬唇角微微斜翘，关上房门，躺在她还没来得及收拾的床上，枕着双臂，望着天花板，无声的笑。

    他并没有睡前把衣服叠放整齐的习惯，但他记得，三年前的某个夜，那个喝醉的女人上错了床，在他离开的一会儿功夫把自己脱了个精光，但即使喝醉了还不忘记将衣服叠放的整整齐齐放在床头边，只是后来他故意给她拉乱扔到了地上，为的是制造某种特殊效果。

    躺了许久，抬腕看看表，君扬一个打挺跳起来，去拿了自己的外套，匆匆下了楼。

    “美女，我上班去了，晚上不回来了，周末回来看您！”君扬伸出手臂，弯下腰拥抱了一下紫慧，调皮的捏捏她的下巴：“记得乖乖吃药，不然要罚你！”

    紫慧又笑又恼，作势要打他，君扬哈哈笑着躲了过去，吹了一声口哨，脚步轻快的离去了。

    惠姐呆呆看着君扬的身影消失在门外，弯下腰，诧异的问：“老太太，你看出什么了没？”

    紫慧狡黠一笑，低声说：“吵来吵去，越吵越离不开了！”

    惠姐也偷笑，轻声说：“昨晚一定有事发生！”

    “会不会让我抱上重孙子？”紫慧激动起来。

    惠姐无语，鄙视的看了她一眼：“老太太，您大家闺秀的，矜持一点，想点纯洁的东西。”

    紫慧不满的撇撇嘴，冷哼一声，惠姐忍不住噗嗤笑出了声。

    -----------

    这一天，谁也不曾给谁打过一个电话，但那个号码，却又反反复复出现在彼此的手机屏幕上，翻出来，关闭，再翻出来，再关闭。

    云宁晚上回家一直在忙准备明天学生考试的事，坐在窗前看了很久的材料，才站起身，伸了一个懒腰，活动了一下脖颈和僵直的腰。

    客厅里传来动静，云宁探头询问：“杨姐，你去哪儿？”

    “去扔垃圾。”

    “我去吧！几个小时没活动，腰都酸了，我算散步了。”

    “那好！”

    --------------

    君扬的车停在暗影里，自己坐在驾驶室，撑着手臂，扶着额头，透过放下的车窗，定定的盯着楼上的窗口。

    窗口只拉了轻纱，偶尔会映出杨姐进来或者顾云宁站起寻找资料的身影，但大多数时候，她坐着，他是完全看不到的。

    他观察了好几天了，每次都是这样，直到关灯睡觉的那一刻，她才会拉上厚窗帘，平时都是垂着轻纱的，夜里，那层纱什么作用都没有。

    他有些恼火。

    现在是秋天，她不拉上遮阳帘倒也罢了，夏天的夜穿那么少，她也不记得关上吗？是不是春光早被人看透了？

    这么一想，刚刚平静下来的情绪，又变得焦躁起来，百爪挠心般难受。./

 32 火热惩罚

    ./

    云宁将垃圾扔进垃圾桶，转身要走，并没有发现不远处，夏君扬的视线已经被她紧紧牵引着，心也跳动的厉害。

    君扬迅速下了车，甩上车门，冷冷在背后高声唤：“顾云宁！”

    云宁脚步趔趄了一下，猛地转身回头，惊讶的看着忽然出现的他，一时竟懵了。

    他怎么会来的？昨晚的事，他一定不记得了吧？最好不记得！

    君扬往前迈了一步，云宁迅速后退了两步，君扬再走，她再退。

    “你…..你别过来！”

    君扬黑线，她那反应，就好像他要就地强暴她一样，他承认自己骨子里是很渴望，但也没表现给她看吧？

    君扬咬牙，故意往前又迈了几个大步，云宁哆嗦了一下，猛地转身，撒腿就跑。

    君扬大跌眼镜。

    顾老师其实是教体育的吧？跑的比兔子快，可这胆量，却比兔子小太多了。

    云宁越慌张，越是趔趄个不停，几次险些摔倒，他故意站在身后冷冷威胁：“放你一百米！”

    被鄙视的云宁又趔趄了一下，匆匆跑进楼道，忽然反应过来，走错了！自己家在第二个楼道啊！

    云宁上也不是不上也不是，脑中一下就懵了，拼命按电梯，偏偏两台电梯都显示停在了顶楼。

    娘亲啊，这是天要灭我么？

    云宁使劲拍电梯的按钮，没反应，赶紧转身往楼梯跑，背后传来夏君扬幽幽的提醒：“跑吧，我就在这儿等，有本事你从这个楼道穿墙到你们楼道去。”‘

    顾云宁的脚步戛然而止，犹豫了数秒，她缓缓转身，认真的说：“我准备去邻居家窜门的，你回去洗洗睡吧！”

    “太晚了，会打扰别人休息的。”他配合的太默契了。

    云宁点点头：“也对哦，那算了，我明天再来吧！”

    云宁犹豫着，小心翼翼的挪过来，试图从他身边走过去，君扬没有动，环抱双臂倚靠在门框上，淡定的望着她。

    云宁顺利出了门，松了一口气，又想撒腿跑，手臂忽然被一把抓住了，她尖叫，只来得及发出一个音符，便被他拉了过去，扣住后脑，狠狠堵住了唇。

    云宁不争气，眼前一黑，差点晕了过去。

    每次被他用这种方式惩罚，她都是这样的反应，好像他的唇瓣便是开关，只要碰到，她就浑身发抖，敏感到不行。

    这一次的惩罚真的够狠，她挣扎着，试图挣脱，却又无力挣脱，反而激起了他的火，被紧紧抱着旋转着，用力抵在了墙壁上。

    娘亲啊，还是楼道外面的墙壁上，来来回回遛弯的人可多了！

    吻到顾云宁感觉自己的灵魂都出了窍，再多一秒便真的会死去的时候，他才忽然松开了她的唇，但仍紧紧抵着她。

    云宁大口大口呼吸，突觉生命是这么美好，就算是死，也不能被吻死啊！太不纯洁了。

    应该战死在床上！./

 33 软如春水

    ./

    “这一次，是罚你与我冷战！”他伏在她耳边，咬着牙，冷冷提醒。

    “我……”

    唇瓣再次被堵住，他根本就不给她辩解或者吵架的机会，惩罚如狂风暴雨，加倍汹涌热烈。

    云宁真的要晕过去了，她已经听到了闪光灯的啪啪声，是路过的好事者用手机偷偷拍了照，在她瞪过去的时候，那人兔子般窜了。

    难道是要发到微博上去吗？

    完了！她的清誉，在这个小区算是彻底无存了！

    再被松开的时候，她的脸都红透了，不是羞的，是气的！

    “夏……”

    “这一次，是罚你晚上不关窗帘，春光乍泄了自己也不知道，你在召唤色狼上门吗？”君扬的脸简直黑的像锅底，这是最让他恼火的事。

    每每想到，他都没能痛痛快快欣赏的风景，却被其他男人看了去，他想杀人的心都有了。

    这辈子，她的美，只有他一个人可以欣赏，必须！

    “我每晚都关窗帘的！”

    “你关的是纱帘！遮阳帘是什么时间睡什么时间才关，猪都比你勤快。”

    “哪有？”

    “我拉你回去看看？”

    云宁眼角抽了抽，心虚的扁扁嘴，硬着头皮说：“也就今天，我以前天天都……”

    “天天都不关！周一没关、周二没关、周三没关、周……”君扬愈发恼火，一把掏出手机，将自己拍到的证据给她看。

    顾云宁呆呆看着手机屏幕上那扇熟悉的窗口，又转头呆呆看看他，忽然低声问：“这几天，你每晚都来过？”

    狂怒的君扬蓦然惊醒过来，手指动了动，忙将手机塞回口袋，冷哼一声：“路过，巧了！”

    云宁的气瞬间消散了一半，嘴唇动了动，脸红了红，也哼了一声，蚊子哼哼般揭穿了他：“奔着我来的就直说，我又不会误会是你爱上了我，猪都知道那是不可能的。”

    君扬刚散去的怒火一下又窜了上来，一把扣住她的后脑，冷声骂：“你还真是一头举世无双的极.品猪！”

    惩罚再次如狂风暴雨般袭来，全然不顾不远处已经响起了捣乱的口哨声。

    他巴不得向全世界宣告：这是他的女人，他未来的妻子，无论是谁，都别再生一分觊觎的心，哪怕是那个人，也不行！

    松开的时候，顾云宁已经软的像一滩泥，别说是走路了，连说话的力气都没有了。

    君扬的心忽然就变得柔软起来。

    一个绵长的吻便让她软成了这样，那么他们的洞房花烛夜，如果不身下留情，她还真有可能牺牲在床上。

    这么一想，他便分了神，身下的人也渐渐清醒过来，用尽力气推开他，撒腿往自己楼道跑去，君扬忙大步追了过去。

    杀千刀的电梯，永远停留在顶楼！云宁懊恼的跺脚，迅速跑上了楼梯，君扬在后面紧紧追随。

    云宁跑回家的时候，他也晚一步追到了门口，她拼命关门，他用力抵住想要挤进去。

    “你快滚，你再不滚我叫人了！杨姐在，她会告诉奶奶的。”云宁咬着牙，用尽吃奶的力气抵着门，压低声音威胁。

    “不要啊，老太太太可怕了！”君扬哆嗦了一下，云宁得意的笑。

    君扬叹了口气说：“算了，我知道你恨我……”

    云宁愈发得意，君扬幽幽的说：“那就让你解解恨吧……还是我帮你叫！”

    云宁脸色一变，君扬高声对着房中喊：“杨姐，我来了！”

    云宁趔趄了一下，被他乘机推开了门，顺利闯了进去，来不及躲闪的顾云宁被门板直接拍在了背后的墙上。

    君扬关上房门，打量了紧紧贴在墙壁上的她一眼，点点头，一脸庆幸：“还好，没被挤扁，还是球形的。”

    云宁吐血。

    你才球形的，你全家都球形！./

 34 我喜欢你

    ./

    君扬挑眉，笑的邪恶，伸手在她胸口捏了一把：“你误会了，小爷说的是这儿。”

    云宁杀了他的心都有了。

    杨姐热情的迎了出来，君扬仿佛回了自己家，慵懒的躺在沙发上，笑着跟杨姐聊天，全然当云宁如透明。

    云宁恨恨的跑进卧室，重重将门关上，反锁，然后听到了外面的对话。

    “杨姐，云宁好像反锁了门？”

    “没事，她不会想不开的。”

    “想不开也没什么，大不了我再娶，问题是我一会儿进不去。”

    “咱有钥匙！”

    “钥匙管用吗？”

    “当然，不管用咱还有锤子！”

    “锤子会不会动静太大了？”

    “那咱烟熏？”

    “她不是兔子。”

    “灌水！”

    “不够环保。”

    “实在不行，咱报警。”

    “理由？”

    “家暴！我是说她对你施暴。”

    “……”

    顾云宁忍无可忍，打开门抓狂哀嚎：“杨姐！奶奶说过，你是我的人，我的人！你背叛我！”

    杨姐哼了一声，不以为然：“那又怎样？又不是没背叛过！叛着叛着就习惯了。”

    “……”

    在云宁抡着鸡毛掸子要将屡教不改的“叛徒”杨姐扫地出门的时候，夏君扬忍着笑将她推进了卧室，将门紧紧反锁。

    云宁睁扎着，要将他也推出去，却反被他抱着摔倒在床上，姿势要多暧昧有多暧昧，但，他并没有借机占她半分便宜，而是捧着她的脸，含着笑意，看了一遍又一遍。

    云宁的心有些乱，不敢直视他的视线，却又无处可躲，便垂了眼眸，微微闭着双眼。

    君扬伸出手指，轻轻拨弄着她蝴蝶翅膀般轻颤的长睫，低声问：“昨晚是谁喂我喝水，为我脱.衣的？”

    “我哪儿知道？我睡的早。”云宁心底一惊，马上撇的干干净净。

    君扬的手指顿了一下，继续拨弄，拨弄的她的心痒痒的，额头都冒出汗来。

    “顾云宁，承认一下你喜欢我，我就放了你！”

    “你花痴？做白日梦。”

    “那我承认一下我喜欢你，行吗？”

    “别扯了，今天又不是愚人节。”

    君扬的脸色僵硬了一下，眸光瞬间黯淡下来，咬着牙狠狠骂了一句：“该死的愚人节！”

    这是他的心头恨啊！

    她十七岁那年，某天，他终于鼓足勇气在楼梯上截住了她，擦肩而过的时候，假装平静的说了一句：“顾云宁，我喜欢你！”

    云宁脚步略微一停，转瞬掠过他扬长而去，扔下一句：“愚人节快乐，未婚夫！”

    他眼角抽抽着顿在那里，宓囊死。

    第一次表白，居然挑了一个让他想跳楼的日子，本就和他水火不容、互相提防的她，当然不会相信。./

 35 红楼秘密

    ./

    云宁的再次拒绝信任，让本就倔傲的君扬受了打击。他的脸色瞬间冷了下来，狠狠盯了她几眼，翻身从她身上下来，云宁赶紧坐了起来。

    君扬的视线缓缓移到书架上，站起身，抽出那套精装红楼梦，随手翻看着。

    云宁冷笑。

    想找林以轩的照片吗？可惜，她早就藏在别处了。

    “这本书，你全都看完了吗？”

    “早看完了。”

    君扬合上书，幽幽的说：“你看的不仔细。”

    “不知道多仔细呢！”

    君扬深深看她一眼，语气更冷：“撒谎！如果你看的足够仔细，便不会是这个态度。”

    云宁微微皱眉，警惕的追问：“什么意思？”

    君扬不说话，将书塞回书柜，转身向门外走去，云宁还没反应过来，便听到了他与杨姐的道别声。

    她想追出去，又觉得失了颜面，只好强忍着，迅速关了灯和窗帘，站在窗口，透过窗帘，悄悄往楼下看去。

    他取了车，调转方向，驶出了小区，从最后一句话到消失在她的视线里，前后也不会超过五分钟。

    似乎生气了？好像还有点受伤的感觉？

    云宁的心许久没有复位，在他走了之后，总觉得这个世界忽然缺少了一些什么。

    他在的时候，她是紧张的，可是，世界却是暖的；他离开了，她是放松的，可世界，忽然变得清冷起来。

    云宁反应过来，忙跑回柜子前，抽出那套红楼，草草翻了翻，并没有发现有什么特别的东西。

    这本书她一直珍藏着，因为那份不能言说的情愫。只是他送的时候，她已经看过了，所以就没有太过仔细的再去看，留着，是因为他，而不是因为书本身。

    但他刚才什么意思？他怎么知道她不曾仔细看过？是因为书依然整齐如新？不对啊，纸张都微微泛黄了，他应该看不出什么来吧？

    这一夜，顾云宁卧室里的灯光亮了一整夜，她几次抱着书睡过去，又蓦然惊醒，强睁着眼皮继续往下看，看着看着，便又睡着了，以至于早晨被杨姐的敲门声唤醒的时候，才发现自己被窝里还塞着一本书，硌的半个屁股都是痛的。

    *******************

    “颜警官，你怎么来了？”云宁笑着从办公室走出来，伸手够到子禹的警帽，摘下来，俏皮的戴在自己头上，挺起胸脯问：“帅不帅？算警花吧？”

    “算如花！”

    “去！”云宁瞪了他一眼，笑嘻嘻的问：“你最近失踪了啊？”

    “去云南了，走的时间久了一些。”

    “去干嘛？”

    “缺媳妇，想拐个云南妹纸回来。”

    “拐到妹纸没？”

    “没！”

    “艳遇了没？”

    “没！”

    “我不认识你，别说是我朋友！”

    “…….”顾老师，我辛辛苦苦帮你捡回来的节操呢？又被风吹散了？

    “你上回托我的事，我又通过各个渠道帮你查了，有新发现，要不要听？”子禹神秘的笑，故意逗她。

    “新发现？好啊！”云宁一脸惊喜，忙摇晃他的手臂：“快说！”

    “做我的云南妹纸吧！”

    云宁愣了一下，眼神黯淡下来，素来善于观察的子禹心底涌起淡淡的失落，马上不动声色的改变语气说：“好让我卖个好价钱，这年头，缺媳妇的男人太多了！”

    “去！”云宁松了一口气，也笑着反击他：“警察蜀黍，你为人民服务的节操呢？”

    “被你吃了！”

    云宁说不过他，恼的咬牙，摘下帽子拍了过去：“占我便宜？你才是汪星人！”./

 36 寻找母亲

    ./

    “我母亲最后的行踪在延城？你确定吗？”云宁握着咖啡杯的手微微颤抖，情绪瞬间激动起来。

    “是！我确定。根据查到的信息显示，她曾经出现在延城市人民医院，有个人对她的印象特别特别深，门诊诊疗之后，就再也没有了消息。”

    “能查出她挂的什么科吗？”

    子禹犹豫了一下，低声回答：“精神科！”

    云宁震惊，许久，才不敢置信的追问：“精神科？怎么可能是精神科？”

    “你别胡思乱想，我看了资料。那段时间恰好是你父亲刚刚去世没几个月，也就是说，她极有可能是因为你父亲的意外而受了刺激，情绪受到了波动，才看了精神科。你别想的太多了！”

    云宁松了一口气，忙又追问：“你有没有查过延城的流动人口信息，她会不会还在延城？”

    “查了，没有更有价值的消息。”

    云宁的心紧紧提了起来，呆了半晌，忽然痛哭失声。

    “怎么了？”子禹看不得女孩子落泪，没有经验的他，一下变得手足无措起来，忙扯了纸巾，笨拙的为她擦拭泪水。

    “我妈……我妈会不会已经…….她会不会想不开……”

    子禹眸光轻轻颤动了一下，一把握住她放在桌上的不停颤抖的手，沉声安抚：“不会！一定不会。我帮你查那段时间当地出的案子里，有没有这个年龄这种状态的女人，好不好？”

    “谢谢！”云宁又喜又痛，紧紧捂着唇，才让自己没有继续放声哭出来。

    “你说有人对我母亲印象深刻，是因为什么？茫茫人海，她们能确切记住那是她吗？”

    子禹犹豫了片刻，声音变得低沉：“她看医生的时候，医生问她的症状，她一个字都不说，就那么定定的看着大夫，大夫问了有十遍，她忽然咬着自己的手指，跪在地上，抱着医生的腿痛哭失声，一直跟他说：我想我女儿……”

    云宁的眼泪，再次滚滚而落。

    “医生忙将她扶起来，她却怎么都不肯起来，一直哭，把自己的手指都咬破了，血染红了医生的隔离服，后来医生挣脱了，马上去叫人，回来后，你母亲却不见了，病历遗忘在桌上，没有人知道她去了哪儿，也没有人知道她到底是什么人，只记住了她的名字。”

    云宁再次泪崩，哭着说：“我妈……我妈一定是因为我爸的事受了刺激才那样的，可是既然她爱我爸，有为什么要去找其他男……”

    云宁终究没有说出父母之前争吵时的情景，但子禹已然明了，没有追问不停。

    “云宁，云南之行我们破获了一起经济大案，江局长给了我们两天假期，轮休。我决定周日亲自跑一趟延城，大概周一回来。”

    云宁再次红了眼眶，轻声说：“谢谢！那我跟你一起去。”

    子禹轻笑，拍拍她的手，保持着让人舒服的君子距离，轻声安慰说：“好！我相信，且从一开始就相信，你母亲一定是爱你的！所以，擦干眼泪，相信亲人早晚会归来，好不好？”

    “好！”云宁擦去脸上的泪水，重重点头。

    妈，无论您在天涯还是海角，无论您想不想要我，我都一定要找到您，一定！./

 37 神秘贵客

    ./

    每晚，顾云宁都会主动去扔垃圾，有时还会拐到小广场上去溜达一会儿，可是，夏君扬的车并没有再出现过，他似乎很忙？还是，依然在赌气？

    没有他“骚扰”的日子，时间一分一秒都过的枯燥极了，枯燥的顾云宁每次照镜子，都觉得自己又老了一些。

    她很清楚，若是不快些把自己嫁出去，她可能就真的变成剩女了！可是，该嫁的人不敢嫁，能嫁的人不想嫁，她能怎么办？

    ******************

    一晃便到了周末，本来云宁准备周六上午才回夏家住的，可是惠姐打电话来，说奶奶血压不太稳定，还老是念叨她，她不忍心，下了班便匆匆赶过去了。

    出乎意料的，准婆婆和准公公都在，平时他们也是周六周日才回来，有时太忙周末都不过来的。

    老太太虽然没怎么开口说话，但气色还好，看到云宁的时候，笑的眼睛都眯成了一条线，云宁松了一口气，自打进了门，便再也没有离开奶奶身边一秒钟。

    君扬回来的比较晚，一进门也先去看了老太太，云宁一直低垂着眼眸不吭声，直到老太太借故要去卫生间。

    君扬拿鞋尖踢踢她，低声说：“你出来，我有事跟你说。”

    “在这儿说吧！”云宁头也没抬。

    很奇怪的，君扬没有发火，而是扯扯她的衣服，将她哄出了房间。

    “一会儿有客人要来，你别多…….”

    君扬话还没有说完，便听到楼梯上传来慌慌张张的脚步声，两人都愣了一下，紧接着便听到夏太太惊喜的呼唤：“君扬，快点！来了，来了！别磨蹭，快跟妈到门口迎接去！”

    夏太太一阵风一样吹到两人面前，把夏君扬刮走了，君扬张了张嘴，欲言又止，却终究什么也没来得及说，顾云宁也被婆婆这旋风吹的凌乱了好一阵子。

    楼下传来喧闹声，云宁忙快步走下楼梯，匆匆往大门口而去。

    想必是家里有重要的客人来访？如果是，她也不能失了礼数。

    院子里的灯全部亮了起来，明如白昼，云宁这才发现，两旁多了一些花草，很明显庭院都经过了精心的装饰。

    是谁？竟让夏家人如此兴师动众的？

    “老太太，人来了？我听到喇叭声了。”惠姐弯下腰，低声提醒。

    紫慧头也没抬，淡淡的应了一声：“来了就来了吧。”

    “您要下去吗？”

    “应该她来探望我，我探望不着她吧？难道，我要贴到她们脸上去？”

    惠姐轻轻一笑，轻声说：“那您还把顾小姐叫来？”

    “她们不想让她这个时候出现，我就偏让她出现，免得他们忘了谁是主谁是客！云宁太善良太敏感，再不经历一些风雨，怎么成长？如果那样，我走都走的不安心。”

    “老太太……”惠姐红了眼眶。

    “放心，我还没看着孙女长成一棵大树，没看着她披上婚纱嫁给一个可靠的男人，我死不了。”老太太冷然一笑，微微仰起下巴，那种从骨子里散发的骄傲和坚强，让人忍不住就生出了几分敬畏。./

 38 青梅竹马

    ./

    大门打开，一黑一银两辆豪车缓缓驶入宽阔的夏家大宅，云宁清楚的看到，夏太太激动的眼眶都红了，眼底还隐隐泛起了泪光。

    云宁的脸色忽然变了，手脚也微微发冷。

    她已经猜到车里的贵客是谁了！

    那个她忘不了、躲不开、比不上、无法忽视的集万千宠爱于一身的女子――李韵！

    云宁的手悄悄握紧，眸光不由自主就转向了前方的夏君扬，意外的看到，他站在母亲身边，视线，却是转向她的。

    君扬张了张嘴，动了动脚步，似乎要向她走过来，前方车门已经打开，车里的女子，轻盈的跳了下来，伸出手臂欢快的叫：“君扬！小竹马！”

    君扬和云宁的眸光都因她高分贝的呼唤而轻轻颤动了一下，夏太太用力拉了君扬一把，君扬不得不转回了头，迎向欢笑着向他跑过来的李韵，也堆起了笑容。

    虽然是苦笑，却又透着真诚，毕竟，这也曾是他生命中很重要的朋友。

    君扬转回头的一瞬间，夏太太却转头紧紧盯了云宁一眼，眼神的冷让云宁忍不住颤抖了一下。

    她没看错吧？准婆婆不只是不喜欢她，甚至还带着几分恨意？

    云宁知道自己视力不好，便揉了揉眼睛再仔细迎上去，却恍惚觉得是自己看错了。因为，夏太太已经将视线转回了奔过来的李韵身上，脸上，是如母亲一般慈祥宠爱的笑容。

    云宁心底苦涩，但仍默不作声的陪在大家身后，安静的迎候这个真的让她有些嫉妒的女子。

    李韵小跑着奔到君扬身边，一把抱住了夏君扬的脖子，身子几乎挂在了他身上，君扬猝不及防，趔趄了一下，不得不抱住了她的腰，才不至于被她扑倒。

    “哎呀，小竹马，我想死你啦！三年没见了吧？你一走就是三年，害我犯了三年的相思病啊！哈哈…….”李韵的热情感染了许多人，大家都呵呵笑了起来。

    “哎呀，你别推我啊！三年没见了，抱一下不行啊？又不会吃了你！林妈妈你看，他变心了哎！”李韵又咯咯笑，笑的云宁满心苦涩。

    “你就让小韵抱一下怎么了？你这孩子，怎么这么不热情啊？”林秋雅笑着瞪了儿子一眼，完全倒在了李韵这边。

    “妈，您就是一墙头草，不按风向吹，你干闺女在哪头，你就往哪头倒！”

    “我乐意，我闺女比我儿子听话懂事，我就疼了，怎么了？你吃醋啊？那你慢慢吃吧！”

    “妈，您到底是谁亲妈啊？”

    “不满意啊？换换啊！你李伯父不是也看着你什么都好呢？”

    “得了吧，那是因为下棋他是技术最糟糕的一个，后来发现我比他还差，他找到心理平衡了！”

    “哈哈，林妈妈，君扬说的是实话哦！我爸总说君扬的棋艺让他找回了自尊。”

    林秋雅伸出手臂，眼里泛着泪光，却又堆着笑意，轻声问：“小韵，回来了，只想着你的小竹马，都不抱抱妈妈吗？”

    李韵的眼眶也红了，笑意却愈发深浓，伸出手臂，给了她一个大大的拥抱：“林妈妈，我在云南也好想你！真的真的好想。”

    “想也不回来看看妈妈……你们俩都是一走三年，一个比一个心狠！”林秋雅的眼泪啪嗒啪嗒掉落下来，李韵忙伸出手，一点一点为她拭去。

    这样如亲母女重逢一样感人的一幕，让云宁的心也痛了起来。有羡慕，有失落，还有一点点的自卑。

    这样感人的时刻，拆散一对“有情人”的她，竟有些负罪感。

    她转过身，悄悄避开众人，向房中走去。

    “云宁！”

    两声同时响起的呼唤，让顾云宁瞬间成为全场的焦点。./

 39 温柔维护

    ./

    云宁的心一下就提了起来。她真的不想与人为敌，也不想多余的留在这里破坏有情人的久别重逢，她躲都不行吗？

    李韵松开夏夫人，转身走向被自己唤住的云宁，夏夫人眉头紧紧一皱，想要伸手拉住她，却晚了一步。夏夫人回头，与李韵的母亲余芳芳对视了一眼，夏夫人明显极度反感，但余芳芳倒没有半分不悦，而是也跟着走了过去。

    所有人的视线一下随着李韵转向了局促不安的云宁，云宁后背冒汗，腿也有些发软。她不知道李韵会当着这么多人的面对她说些什么，更不能确定夏君扬会做些什么。

    似乎，这一刻的她，那么在乎他的表现。

    君扬比李韵晚迈动脚步一小会儿，却几个大步超过了她，先她一步走到云宁身边，一把握住云宁的手，紧紧的包在自己掌心里。

    云宁眸光颤动了一下，惊慌的看向夏夫人，想要抽回自己的手，却反被他握的更紧了。

    她想躲，李韵开口留住了她，夏君扬也开口留住了她，他们她留下看什么？看青梅竹马秀相思么？

    “云宁，你好，好久不见了。”李韵在她面前站定，目光落在君扬与她紧紧牵在一起的手上，眼底有苦涩，但笑容，似乎又很灿烂。

    “李韵姐，你好，欢迎你回来。”

    “谢谢！我在云南的时候常常想到的人，除了我们家人和林妈妈、君扬，便是你了。”

    云宁堆起的笑容僵硬在脸上。

    李韵对君扬的喜欢，宇宙人都知道，那么，她也是和夏夫人一样，因为恼恨自己，才常常想起的么？

    云宁垂下眼眸，轻声回应：“谢谢李韵姐的惦记，我很好，希望你们也都很好。”

    “我们？”李韵愣了一下，看看君扬，忽然笑了，拿胳膊肘捅捅表情镇定眼神紧张的君扬，故意打趣：“小竹马，云宁在说我们呢！”

    君扬没好气的瞪了她一眼，松开云宁的手，云宁的心猛地一沉，但下一秒，君扬伸手紧紧揽住了云宁的肩膀，笑着说：“我未婚妻也知道你是我最好的朋友，所以，她把祝福给了她最在乎的人在乎的朋友。对吗，亲爱的？”

    君扬笑着转过脸来，低头在云宁额头轻轻吻了一下，低声问。

    云宁眼前仿佛有小花朵悄悄绽开，天地之间，瞬间烂漫。

    她不想笑的，真的，她明明知道她若因为君扬的温柔和宠溺而开心，夏太太就会很不开心，但她还是没能忍住心间忽然涌起的小小的感动，不由自主就望着垂眸的君扬，傻傻的笑了，而且还糊里糊涂点了点头。

    准婆婆，对不起，我真心不是故意气您的，可是……我又很喜欢在这样让我尴尬的时候，有个人这样维护和保护着我。./

 40 云宁反击

    ./

    “你是君扬的朋友，自然也是我的朋友，我希望你无论在云南还是在故乡，都好好的。”云宁像是有了主心骨，居然主动伸出手，握住了李韵的手，轻声说：“外面风凉，走，到客厅坐吧！”

    李韵顿了一下，眸光复杂的看了她一眼，轻声问：“云宁，我可以抱你一下吗？”

    所有人都有些惊讶，包括云宁。君扬则是一脸紧张的挡在了李韵面前，戏谑道：“那可不行，小爷什么都可以和朋友分享，唯有女人不成！虽然知道你也跟小爷一样喜欢漂亮女孩子，但是，你的取向我不尊重。”

    “滚！三年没修理你，你皮硬了？”李韵佯怒，一把推开他，伸出手臂紧紧拥抱了云宁一下，附耳低声问：“他怎么知道我暗恋你？”

    云宁头皮一麻，眼角抽抽着看向君扬，君扬一把拉开调戏云宁的李韵，笑着说：“抱一下就行了，别给小爷抱坏了！”

    “嘁！”

    云宁转头看向余芳芳，微笑着招呼：“伯母，快到房里坐吧！”

    余芳芳的目光掠过君扬的脸，又转回云宁脸上，快走几步，跟了上去。

    夏太太惊讶的看着忽然无比融洽的一幅画面，脱口急唤：“芳芳！”

    余芳芳眸光一颤，脚步猛然顿住，缓缓转身，却又在迎向夏夫人的一刻，堆起笑脸，打趣问：“怎么了？秋雅姐，你是不打算让我们娘几个进去坐坐了么？来，快些！”

    夏夫人这才快步走了过来，但脸色明显不如方才好看了。

    “伯父伯母喝茶！”落座后，云宁恭恭敬敬的的弯腰，亲手为每一位客人奉上新茶。

    直起腰，眸光掠过君扬，清楚的看到他眼底含了笑意，带着几分赞许，温柔的看向她。

    云宁红了脸颊，却愈发有了自信，安静的坐在君扬身边，聆听大家说笑。

    “云宁，几年不见，你不但越来越漂亮，也自信了许多。真好！”许是久别生感慨，归来的李韵忽然比三年前多了一些伤感的情绪。

    “你也是！”云宁话语不多，但语气温柔，句句透着善意。

    “云宁，很晚了，要不然你先回去吧！我让司机送你。”夏夫人忽然看向云宁，带着慈母般温柔的笑意，高声开口：“秦姐，让老杨把车开过来，送…….”

    “伯母，我今晚不走，我是特地回来陪奶奶的。”云宁不傻，怎么会听不出准婆婆的用意？但是今晚的她，好像有了主心骨，也忽然有了自信，就想赌一口气，不再对任何人畏惧退缩。

    “哦，那你去陪老太太吧，这儿有我在就行了。”夏夫人带着深深的笑意看向云宁，等着看她知趣的离开。

    从前，只要她一点点暗示，云宁一定会顺势躲开。

    但今晚，似乎出现了她始料未及的偏差。

    “客人还在，我怎能离开？”云宁眼底含笑，第一次毫不怯弱的直视夏夫人的眼睛，果然清楚的看到，夏夫人的脸色一下就冷了。

    “云宁啊，没关系的，反正你又不姓夏，这里有君扬和我就行了。”

    “伯母是在提醒云宁，早点履行婚约，更进一步，从奶奶的嫡孙女变成真正的夏家人么？”云宁笑着回应，抛出了奶奶这招杀手锏，果然看到夏夫人脸色瞬间铁青。

    好解气啊！

    “君扬，履行婚约的话，我还太年轻？哦？”聪明的云宁一转头，把话题交给了君扬，用的是问句。./

 41 脑袋抽了

    ./

    君扬的视线一直落在她身上，她一转身，便对上了他温柔的目光。

    云宁暗暗膜拜。论演戏，夏小爷比她强多了，现在那眼神和表情，腻的好像真的很爱她一样。

    “不，太晚了，我已经等了十几年了，你说晚不晚？我妈还等着抱孙子呢！”君扬搭在沙发背上的手，自然的落了下来，环住了身边的云宁，云宁颤栗了一下，还是硬着头皮微微倾斜身体，靠在了他怀里。

    “妈，您说对吧？您催我也不是一次两次了。”君扬看向母亲，轻笑。

    李家人的目光全都转向了有些尴尬的夏夫人，尤其是李庆祥和余芳芳夫妇，看向她的眼神，更加复杂。

    “你们年轻人的事，我想管也管不了，但是，没有事业，谈什么家庭？君扬，你还是先好好工作，妈不催你们，顺其自然吧！”夏夫人的脸色愈发难看，笑的要多假有多假。

    云宁挑挑眉，笑的愈发温柔。她等的就是这句话！

    “伯母一向这么通情达理，谢谢。

    君扬的笑容却淡了几分，搂在云宁腰间的手，也略微用了几分力，似乎在表达某种不满。

    李韵垂眸，轻笑着摇摇头，平静的说：“君扬、云宁，如果可以的话，还是早些结婚吧！我真的很期待喝你们的喜酒，若是太晚了，我怕看不到你们举行婚礼的那一天了……”

    “小韵的意思是说，如果太晚的话，她就又回云南去了。”一直沉默不语的李致，飞快的接过话去，深深看了妹妹一眼。

    李韵回头，看了哥哥一眼，轻轻一笑，点点头：“对，就是这个意思。”

    “那太好了！”君扬拍手：“可以少准备一个人的宴席，但礼金你一定要记得打过来，我卡号是……..”

    “我送你一个二百五！”李韵咬牙骂了一声，一脚踢了过去，君扬忙笑着躲开了。

    其他人也笑了起来，云宁打小也见惯了他们或勾肩搭背或拳脚相向，心底虽然有些苦涩，却也仿佛又回到了少年时光，竟坦然接受了他们如此的亲昵。

    李致忽然站起身，大步往客厅外走去，君扬高声唤：“李公子，去哪儿？”

    李致回头，微微一笑，低声回应：“去抽支烟。”

    “李致哥，你就在这儿抽吧，没事的！”云宁忙接过话去。

    “小韵肺不好，我还是去外面吧！”李致笑笑，又看了李韵一眼，转身推开了客厅的门。

    君扬眸光闪动了一下，转头揉揉云宁的头发，轻声说：“你带李韵去见见奶奶，我去陪一下李公子。”

    “好！”云宁乖巧的应了，向眼神有些飘摇的李韵伸出手：“李韵姐，走，咱们去见奶奶，奶奶看到你，一定很开心。”

    李韵回神，笑着握住她的手，两人肩并肩向楼上走去。

    客厅里只剩下了夏氏夫妇和李氏夫妇，林秋雅的脸上马上冷了下来，转到余芳芳身边坐下，低声质问：“你们干什么呀？为什么对那个野丫头那么客气？”

    “都是礼数嘛！”

    “礼数过头了吧？就是因为她，眼睁睁看着本该属于我们的财产，都要落在她一个人手里了，你们居然还能咽得下这口气？”

    余芳芳微微红了脸，嗫嚅着回道：“这是夏家的事，我们也管不了啊！”

    “你们是不是就想让君扬娶她呢？”夏夫人声音很低，语气却异常凌厉。

    “难道你们不是吗？没有她，君扬怎么能得到夏家大半的财产？港生怎么能成为夏氏的总经理？”

    夏夫人语结，但仍旧不甘心，冷笑一声，正要开口，低声和李庆祥交谈的夏港生冷声低喝：“你闭嘴！你脑袋被门挤了？这是哪儿？你当真是嫌自己活的太长了？”

    夏夫人张了张嘴，最终也没敢再多说一个字。

    ************

    云宁带李韵去见了紫慧，李韵特地送上了自己从云南带回来的礼物，而紫慧也很得体的回赠了小首饰作为久别重逢的礼物。

    寒暄之后便是晚餐，因为有君扬和李韵时不时的嬉笑怒骂，晚餐气氛异常轻松。紫慧在，夏夫人便不敢再针对云宁，用了晚餐，又聊了一会儿，李家人便告辞而去，夏港生夫妇也回了自己的大宅，照惯例，君扬和云宁都留下来陪紫慧。

    紫慧回房休息后，云宁悄悄问君扬：“李致哥出去抽烟，你抽了没有？”

    君扬轻笑，微微弯腰，将唇凑到她鼻尖前，低声反问：“你闻闻，我抽了没有？”

    云宁忙躲，哪儿躲的过去，被他捧住脸颊，狠狠吻了一阵子。

    “你没抽烟……”云宁气喘吁吁的靠在墙壁上，腿软的几乎要滑下去，忍不住低声骂：“你是脑袋抽了！”

    “你今天脑袋也抽了，”君扬抵着她，将她圈在臂弯里，俯视着她轻轻笑：“你从小绵羊抽成了小刺猬，竟然敢跟未来婆婆对着干？说，打什么坏主意呢？”

    “让她讨厌我，然后不肯让我嫁给你呗！”

    君扬的脸猛地拉了下来，手缓缓移到她腰间，带着几分威胁，冷声问：“你说真的假的？不怕死就再重复一遍！”./

 42 不舍离开

    ./

    云宁笑嘻嘻的问：“你的初恋情人回来了，我这么做，不是正合你意？”

    君扬的脸色愈发难看，一把抓住她的手腕，正要开口，忽然顿了一下，眸光落在她衣袖滑落露出的腕上，唇角轻斜，瞬间变成了笑脸，放下她的手，勾起她的下巴，低声问：“真这么想的？”

    “当然！”

    “真巧，小爷也是这么想的！你今晚做的太好了，估计我妈会反悔，恨不能我们立刻解除婚约。”

    云宁的脸色猛地冷了下来，警觉的紧紧盯着他，半晌，咬牙威胁：“解除婚约不是不可以，但你们夏家浪费了姐十几年大好年华，必须赔我青春损失费！”

    “你要多少？”

    “您能出多少？”

    “嗯……一百万？”

    “两百万！”

    “好像我手下有两百万…….”

    “三百万。”

    “卖了我的股票，能有三百万！”

    “四百万！”

    “卖了我那套房子可以。”

    “五百万！”

    君扬笑的肩膀轻轻抽动着，指腹在她下巴上轻轻摩挲着，小声问：“未婚妻，一次一次加码，你压根就不想解除婚约吧？”

    “哪有?关键是钱的问题。”

    “好，你说个到底的数，不许再增加了！”

    云宁微微歪头，眼底带着戒备，小心翼翼的说：“一千万…….”

    “成交！”君扬干脆利落的回了一声，猛地松开她，笑着说“我和李致、邹瀛共同经营的公司里，我的股份加分红绝不低于一千万。”

    云宁眼角抽了抽，抬起下巴冷哼一声，转身就走。

    “哎，未婚妻，别走啊，我们在谈解除婚约的事呢！”

    “我改变主意了，我更期待守寡。”云宁回头，俏皮的眨眨眼睛，笑着说：“那样的话，你的全都是我的，我的还是我的。”

    “那得先领证，领了证，连人都是你的。”

    “考虑考虑喽！”云宁再次抬头望灯，虽然语气半真半假，但足以让君扬心花怒放。

    今晚的她，忽然就没那么冷淡了？怎么片刻之间，似乎松动了呢？

    君扬心情极好的斜靠在墙边遥望着她，云宁反背着手，低着头，脚尖蹭着地面，脸色微红。

    谁也没有先回自己的房间，谁也没有要休息的意思，仿佛走廊里有极美的风景，虽然让人微微紧张着，却又眷恋着，舍不得转身离开。

    半晌，云宁勾勾手指，看向君扬：“未婚夫，来，跟你说点重要的事？”

    君扬走过来，笑的欠扁，低声说：“对为夫来说，重要的事就是床上的事。”

    云宁变了脸，一脚踢了过去，正中君扬小腿，他没有闪躲，而是顺势拉了一把，揽住云宁的腰，不怀好意的往自己房间带：“未婚妻的事情当然比较重要，来来，进房间慢慢说。”

    云宁狠狠一脚踩在他脚背上，痛的夏君扬惨叫一声，还没反应过来，便被顾云宁踹进了房间。

    “小点声，当心惊动奶奶！”云宁狠狠瞪了他一眼，沉声说：“我要去延城，我妈在延城出现过。”

    君扬脸色瞬间巨变，收起嬉笑的颜色，直起腰，追问道：“你怎么知道？谁帮你查的？”./

 43 再次表白

    ./

    “子禹。”

    “颜、子禹！”

    “嗯，子禹说……”

    “颜、子禹说！”

    “颜……有区别吗？”

    “当然！”

    “你吃醋了？”

    “小爷喝酱油了。”

    “你又不爱我，吃哪门子醋？”

    “是，我恨你。”

    “我又没抢你男朋友。”

    “顾云宁，你一直不肯履行婚约，也是因为有了深爱的女朋友？”

    “我不像你一样变态。”

    “对，我变态所以我爱你。”

    房中忽然静了下来，静的连彼此的呼吸都能清楚的听到。

    云宁呆呆的站在门后，木然的看着他，脑中“嗡嗡”乱响。

    只是因为斗嘴话赶在了一起而已，他是在开玩笑，对不对？

    “我爱你。”夏君扬眸光灼灼的盯着她呆滞的脸，缓慢的再次吐出那三个字。

    云宁的眼眶蓦然红了，慌乱的嘀咕了一声：“开玩笑！”说毕，转身就要拉开门逃出去。

    心慌乱的像是要从嗓子眼里跳出来，腿都软了，脑中更是无力思考。她想，她再多呆一秒，她就完了……

    君扬一个箭步向前，伸手推上了她刚刚打开的门，顺便，将她也圈进了自己的臂弯里。

    云宁站在门后，背对着君扬，不敢回头，不敢呼吸，不敢开口。

    心，乱成了一团麻。

    今天是愚人节吗？他在补离别这三年错过的对她的愚弄吗？

    “十八岁那年的七月十六号清晨，我独自行走在去丽江的旅途中，穿过一片山林，我看到一个身影，我追过去，用力喊：顾云宁！她没停，我疯狂奔跑，冲到对方背后，握住对方的手臂，对方很热情的回了一句：神经病！”

    “…….”

    “只是一个背影而已，而且并不相似，却瞬间改变了我的出行计划。那一年的暑假，我原计划全部时间都用在旅行的路上，可是，那一刻之后，我忽然明白了什么。我的心像是要从嗓子眼里跳出来了，又好像是被揉成了一团，皱皱巴巴，痛的要死，你就像是种在血液里的蛊，从我的心口不停的往身体的每一个角落里流窜，让我想要燃烧，又怕的要死。我脑子里从那一刻开始，只有三个字：顾云宁！我蹲在地上，抱着头，一遍一遍的对自己说，把她赶出去，让她滚……”

    “……..”磨牙的响声。

    “可是没用……我一分钟也呆不下去了，疯了一样的回头，买了最快的机票，打道回府。飞机升上云端，我忽然想起一首歌――《三万英尺》，像极了我那一刻的心情。我拼命抵抗你的入侵，可是越抵抗越无力，越抵抗越发现，原来我…..那是我第一次意识到，原来……原来我爱你……..不知道从哪一刻开始，但发现的时候，已经无力逃避。”

    “7.16？”云宁呆呆的呢喃，重逢着那个数字，脑中如旧电影的胶片，一点一点闪过，蓦然，如一道闪电般炸响，她脑海中忽然浮现一副清晰的画面。./

 44 狠狠抱她

    ./

    那一年的暑假，他不在家，离开两天后她才知道，他一个人去旅行了。没有了争斗的日子，忽然变得枯燥无味，她的生活只有暑期补习班、家、暑期补习班，两点一线，单调的让人想跳楼。

    有时候晚上睡觉，她总是忍不住竖起耳朵，很奇怪的想着，他会不会半夜里忽然回来了？但每次，聆听到天亮，对面还是那么安静。

    某一天，记不清是几号了，她正握着笔看着空白的日记发呆，楼下忽然传来喧哗声。她侧耳聆听了一下，心忽然跳的急了起来，扔下笔，穿着睡衣就奔下了楼，拖鞋都差点跑飞了。

    站在楼梯拐角处，看着被夏家人簇拥的风尘仆仆的他，她忽然开始慌乱，在他看过来的时候，迅速转身，飞跑回了自己的房间，身后，传来重重的脚步声。

    重新坐回书桌前，还没拿起笔，门便被撞开了，“哐当”一声巨响，在原本静寂的夜里，是那么的突兀。

    云宁吓了一跳，呆呆站起身，转瞬又被他复杂、暗沉的脸色吓了一跳。

    十八岁的少年，本该是最阳光灿烂的时候，他的眼神却阴鹜的像三十岁的男人。

    “顾云宁，没听到未婚夫回来吗？居然风吹不动。”

    云宁呆呆的望着他，腿微微发软，轻轻咬着唇，忐忑不安的看向他。

    桀骜的少年，忽然脚步移动，大步走过来，伸出手臂，紧紧抱住了她，力度之大，让她肋骨都被挤压的痛了起来。

    她羞愤的要死，拼命挣扎，他只那么狠狠抱了一下，便猛地松开了她，用力向后一推，冷声说：“对你的惩罚！”

    云宁的后腰撞在了桌子的边缘，火辣辣的痛了起来，还没来得及骂一声，他便已经大步走出了房间，重重摔上了门，将呆滞的她隔绝在了他的世界之外。

    云宁脑中还是嗡嗡作响，被他搂抱过的身体，轻轻颤抖着。

    这样的感觉，她终生记得，却忽略了那天的日期。

    那一天，她清楚的发现，她是那么那么的想念他，她甚至为喜欢他霸道的拥抱而感觉羞耻，因为她才十五岁啊!

    *********

    青涩的少年往事，让人回味让人感伤，却又让人终生难忘。

    顾云宁红了眼眶，垂下眼眸，下巴被他轻轻托起来，被迫迎向他灼热的视线。

    “云宁，我们可以重新开始吗？”

    云宁还没有开口，他忽然用手堵住了她的唇，眼底闪过惊慌，嗓音低沉：“如果拒绝，就别开口。”

    “如果青春重来一次，也许我不会那么幼稚。”君扬也红了眼眶，微微低头，额头抵着她的额头，鼻尖轻触她的鼻尖：“我不会用李韵来刺激你，我不会压抑自己的喜欢，我不会跟你斗嘴，我不会跟你打架，我不会闹着解除婚约，我不会为了所谓男人的尊严，愚蠢的要表现出对你的讨厌……因为，那些，都不是真的……如果青春可以重来一次，我会在你十八岁那年就先要了你！”

    云宁蓦然瞪圆了眼睛，咬牙。

    “那样的话，便不会有提心吊胆的这些年。本是炼狱一般的日子，却在看到你的时候，我竟然觉得一切都值！顾云宁，妖精！”

    云宁还没反应过来，忽然被他一把抱住了，紧紧的，像是要将她镶嵌进他的骨子里。

    “等等！”云宁的眼泪啪嗒啪嗒滚落下来，天生敏感的她，却还是保留着最后的戒心，小声试探：“未婚夫，你戏演的太逼真了，我都差点被感动了…….”

    耳边传来磨牙的响声，下一秒，她便被扛了起来，整个人腾空，旋即被扔在了柔软的大床上，头都被摔懵了。./

 45 爱恨轮回

    ./

    眼见着一个高大的身影迎面压了下来，云宁惊呼一声，迅速一滚，灵活的躲开了他。君扬扑了个空，眉头紧皱，微微起身，又扑了过来，云宁再灵活的一滚，又躲开了他的袭击。

    君扬懊恼，牙暗暗咬了起来，云宁却噗嗤笑出了声，趴伏在一侧，得意的勾勾手指：“未婚夫，来来！”

    顾老师的嚣张激怒了夏医生，他一动不动的盯着她看了一阵子，云宁笑的眉眼都弯了起来，用挑衅的目光毫不客气的回瞪着他。

    君扬忽然如灵动的豹子一般扑了过来，云宁脸色一变，迅速往一侧滚去，却不料自己已经到了床的边缘，一翻身便从床上跌了下来。

    “哎呦…….”

    云宁惊叫一声，君扬迅速伸手，却晚了一点点，没能抓住她的身子，眼睁睁看着她跌下了床。

    她歪倒的一瞬间，君扬噗的笑了，想骂一句：“活该！”可是一个活字刚出口，他的脸色已经大变。

    因为，顾云宁落下床的时候，手本能的乱抓，却什么也没能抓住，反把床头的台灯扯了下来，铜质的台灯“啪嗒”一声砸落在她头顶，她眼前一黑，险些晕了过去，紧接着，一阵剧痛便从头顶清晰的传来。

    “云宁！”恍惚之中，她听到了熟悉的惊叫，带着恐惧，像是要崩溃一般吼出来的。

    云宁眼前有金星闪耀，她开始晕眩，想要集中视线，又觉得无法睁开眼睛，十六岁那年某一天的画面，忽然就跳了出来。

    ***********

    “救……命……救…….”

    铺天盖地的水淹没了头顶，她拼命挣扎，挥动手臂，想要穿破水的阻力浮上来，可是不会游泳的她，根本就做不到，越挣扎，便下沉的越厉害。

    死亡的恐惧忽然袭来，她害怕的几近崩溃。

    妈妈，我不想死，我没用，我怕死，求您救我；爸爸，保佑我，快让人来救我…….

    那种绝望，她一辈子都无法忘记，此后的许多个深夜，她便是从那样的梦里哭喊着惊醒，喘息许久才发现，她还活着…….

    活着真好！

    如果没有林以轩，十年前她便没有了活着的机会。而那时的夏君扬…….

    在冰冷的水里沉浮着，她恍惚看到一个身影划破水面，像箭一般朝着她游过来。她想哭着喊“救我！”可是，力量几乎已经耗尽，在那个人到达之前，她失去了意识，无力的往水里沉去，再醒来，发现自己靠在林以轩怀里。

    距离她不远处，是推她下水却反被她也扯下去的妹妹林雨佳！

    她的林妹妹，紧紧闭着双眼，虚弱无力的靠在夏君扬的怀抱里。

    十六岁的顾云宁，心，瞬间冰封，寒意透骨。

    林以轩救了她，夏君扬救了自己的林妹妹，明明，落水那一刻，她清楚的听到他大吼一声：“云宁！”

    眼里看到了她，出手救的，却不是她。感情的亲疏，在生死关头，明明白白表现出来。

    *************

    云宁恍惚着，眼神开始聚焦，这才发现，自己似乎腾空而起，跟随着他惊慌的脚步摇摇晃晃。

    云宁呆呆的抬头，看的是他惊慌，不，恐惧的双眼。

    “来人，车！快开车来，快！”他似乎用尽了力气在吼，吼的整个夏家大宅仿佛都在摇晃，而他的声音和身体，也是颤抖的。

    额前似乎有温热的东西缓缓流了下来，云宁却忽然感觉不到痛了，就那么窝在他怀里，定定的仰望着他。

    夏君扬，如果十年前和九年前的那两次生死关头，你也这么在乎我，我们便不会有这些年被错过的时光。

    感情就是这样轮回的吗？我在哪里恨过你，便让我们在哪里重新开始，让我重新去认识你……

    是不是，这一切，只因你是我生命中无论怎样闪躲，都躲不过去的情劫？./

 46 我不恨你

    ./

    夏君扬的吼声惊动了夏家所有的人，工人们匆匆忙忙跑了出来，在看到云宁时，个个抽了一口冷气。

    惠姐也闻声跑了过来，只看了云宁一眼，脸色瞬间煞白。

    九年前的画面，这个对紫慧祖孙俩最忠心的女人死也不会忘记。

    那一年，云宁出了车祸，送到医院时，浑身是血，而今天，血从头顶缓缓流下来，映的她的小脸惨白，她却还和从前一样，傻傻的笑。

    惠姐奔跑过去，紧紧握住云宁的手，发觉她在发抖，仔细一看才知道不是她，是抱着她的君扬，脸色苍白，浑身颤抖。

    “快阻止奶奶出来，别让她看到…..我没事，真的，小伤口……”云宁努力堆起一抹笑容，低声提醒惠姐。

    惠姐瞬间泪流满面，紧紧看了她几眼，咬咬牙，低声嘱咐君扬：“君扬别怕，你是医生，你要冷静镇定，司机已经去开车了。”

    君扬不语，下楼的脚步一刻未停，惠姐松开云宁的手，狠狠心跑上楼，阻止了正穿衣下楼的紫慧。

    “没事，就是滑了一跤，跌破点皮，君扬已经送她去医院了，君扬是医生，有他在，您就不要担心了。”

    紫慧的手微微发抖，紧紧追问：“真的没事？”

    “没事，有事我会回来吗？”惠姐努力笑了一下，转身去关门，眼泪却又险些掉下来。

    傻傻的云宁啊，无论面对怎么凶险的时刻，第一个想到的，总是她最爱的奶奶。老太太，有这样一个真心孝顺您的孙女，无论她是谁，都是您的福分啊！

    *************

    一路上，君扬都没有说一句话，云宁也没有呻吟一声，明明头很痛的，可是窝在他怀里，她的心，却是安定的。

    忽然，她想起惠姐说过，九年前那场车祸，也是君扬抱着她，疯了一样的跑去打车。进了医院，他将她交给医生，自己扑通一声瘫倒在地上，整个人似乎都崩溃了。

    可是，九死一生醒来后，她不信，听到惠姐那么说，也只是凄然一笑。

    只因，车撞过来的时候，他推开的人，不是她，是……

    李韵！

    今天，她在清醒的状态看到了她受伤后夏君扬的神态，她忽然开始隐隐的相信了。

    他一句话不说，甚至不肯低头看她一眼，但她清晰的感觉到了，他在怕，因为怕，所以不肯直视她。

    车很快就到了急诊中心，这一次，当她再一次被交到其他医生手中时，他忽然紧紧握住她的手，说了从她受伤以来的第一句话：“顾云宁……我不想再失去你一次，一次都不行！”

    坚强的云宁，瞬间眼泪滚落。

    夏君扬，你曾伤我无数次，但这一次，我不恨你，真的……./

 47 生死陪你

    ./

    好在云宁这次伤的也不太重，做了检查确定只是头皮破了口子，需要消毒缝针。

    “不要…….”云宁一把抓住正在与同事低声交谈伤情的君扬，紧张的脸色都变了。

    “为什么？”君扬蹲下身，声音温柔的让人几乎都听不清，似乎怕他的嗓音稍微高了一点点，她的不安便会增加一分。

    “我害怕…….我不缝……”

    “那么严重的车祸你都挺过来了，头顶的伤口是小伤，没事的！”君扬一手握住她的手，一手轻轻抚摸着她的脸颊，眼底满满的都是心疼。

    “那一次我大半时间都是昏迷的，我什么都不知道，所以我没有机会害怕，这一次不一样，我是清醒的。”

    “这好办！”君扬温柔的笑，目光转向医生脚边的椅子，低声说：“只需要一下。”

    顾云宁眼角狂抽，微微噘了嘴红了眼眶。

    “人家疼死了，你还这么没人性！”

    “伤口处理不好会留疤，会感染发炎，头部的位置，有多重要，你应该懂得。”

    “可我就是怕，我紧张……”

    “有我在！”君扬握住她的手，放在唇边轻轻吻，低声说：“我保证这一次，我一步都不离开你，如果真的有事，我陪你！”

    云宁不吭声，呆呆的望着他，他也红了眼眶，低声说：“如果你还是不放心，我可以敲破自己的脑袋，陪你一起缝针…….”

    云宁伸出手，一把捂住了他的嘴，泪水再次模糊了眼眶。

    “不许胡说…….”

    君扬再握住她的手，轻轻吻她的手背，眸光近乎痴迷的凝望着她，声音似乎带着某种魔力。

    “我说的是真的，这样的誓言在我心里藏了许多年。九年前的那场车祸，我宁愿伤的人是我，在手术室外等候的时候，我甚至有过冲出病房跑到大街上，也让自己被车撞一次，陪你一起经历那种痛苦的冲动……”

    “你从来不曾告诉我，你有过这样的念头……”云宁的眼泪滚落下来。

    “因为你从来不给我机会，你不肯听我说！”

    眼泪滚落，被他轻轻拭去，云宁哽咽着说：“可我还是怕，为什么被砸到的人不是你…….”

    夏君扬摇晃了一下，抚额叹息：“最毒果然妇人心。”

    云宁也只是苦中作乐，忍不住噗嗤笑了一声，君扬站起身，重重捏了她的肩膀一下，沉声说：“我来为你处理伤口。”

    云宁愣了一下，旋即惊喜：“真的吗？可以吗？”

    “我去交涉。应该可以！”

    “你……”

    “大手术我都参与过，你这个是小问题，我保证会把你的伤口处理到近乎完美。”

    “好！”这回顾云宁答应的干脆利落。

    “我要把你所有的伤，一针一针全部缝合，不留一点点疤痕……”君扬轻轻开口，语含深意。

    顾云宁的心，因他这句话而轻轻震动着。./

 48 温柔呵护

    ./

    夏君扬的手轻轻在她头顶动着，云宁看不到，但能感觉到他非常非常小心而认真。是不是，他工作的时候，都是这种状态？

    云宁好想抬头偷偷看他一眼，但她不敢，因为伤口还是挺痛的。大概是为了转移她的注意力，君扬在处理伤口的时候，一直在不停的跟她讲话，语气温柔的像在哄孩子，仿佛这个时候，她要天上的星星，他也会给她摘下来。

    顾云宁偷偷的想：被他这样宠溺的感觉，原来竟是这样的好！那么，我是不是可以要求的更多一点、再多一点、多的永远也要不完？

    于是，便有了得寸进尺的人与温柔呵护的人如下的对话。

    “如果伤口处理不当，真的会留疤吗？”

    “会！”

    “会伤害毛囊吗？”

    “会！”

    “会不长头发吗？”

    “会！”

    “会很难看吗？”

    “会！”

    “真的假的？”

    “真的！”

    “啊？哎呀，你就不能说点安慰我的话吗？哪怕是骗人的也行啊，人家都要吓死了。”

    “好吧。”

    “到底会不会留疤？”

    “不会！”

    “会伤害毛囊吗？”

    “不会！”

    “会不长头发吗？”

    “不会！”

    “会很难看吗？”

    “不会！”

    “真的？”

    “真的！”

    “可是你刚才说过会留疤的！”

    “…..”

    “现在你说的不会只是安慰我的话吧？”

    “…….”

    “哎呀，人家要听实话！你说这些安慰人的有什么用？骗纸！虚伪！”

    “…….”

    被森森鄙视后，夏小爷泪流满面，他终于明白，什么叫“唯女子与小人难养也”。

    多么痛的领悟！

    “每天都要来换药？”云宁惊叫，伸手就要去摸包扎好的伤口，君扬脸色急变，一把按住了她，吓得冷汗都出来了。

    “乖，千万别碰，会痛的。”

    “能不能十天换一次药？”

    “可以！”

    “真的？”云宁惊喜的叫，医生眼角抽了抽，看看君扬。

    “真的！”君扬笑着说：“明年的这个时候，我会为你买最好的纸钱。”

    云宁蔫了，沮丧的耷拉下了肩膀：“记得买个小白脸一起烧了。”

    “嗯，八十二岁的。”

    “我看邹瀛的形象不错。”

    “成交！别让他知道。”

    “好的。”

    “明天我为你请假，我早晨上班就带你一起来。”

    “那我走的时候呢？”

    “不用走了，在我办公室呆着，等我一起走吧？”

    “那不行。”

    “没事，谁家没个孩子啊，领导会理解当爸爸的辛苦的。”

    “滚！”

    ./

 49 清婷受伤

    ./

    回去的路上，君扬一直拥着她，但小心翼翼的，不让自己碰到她的伤口，也不让车颠簸到她。

    回到家，大家都还没睡，一直在等他们，看到云宁时，大家忍不住抽了一口冷气。

    “我得离开这儿，我不能让奶奶看到我这个样子。”云宁红了眼眶，看向君扬。

    君扬摇摇头：“你该相信，奶奶半生经过多少大风大浪，她承受的住，越是躲避，越是让她担心，不如直接面对，让她看到你精神依然好好的。”

    云宁便也没有争执，乖乖回了自己房间，惠姐悄悄溜出来看了，心疼的安慰了半天才又悄悄离去。

    “折腾了一晚上，你去休息吧！”云宁踢踢坐在床边的君扬。

    君扬一直握着她的手，坐在床边的椅子上发呆，听到她的驱赶，忍不住黑了脸。

    “才十一点多。”

    “才？十一点多也很晚了好吧？”

    “你睡吧，我在这儿看着你，万一你睡着了碰到了伤口……”

    “没那么严重，去睡吧！”

    “不去！”

    “我要睡了。”

    “你睡你的，我不打扰你。”

    “你在这儿盯着我，我哪儿睡得着？”

    “你就当我不存在。”

    “可是你存在！”

    “你不会当我不存在吗？”

    “我当不了！”

    “你就努力当我不在。”

    “我怎么可能当你不存在？你不在这儿我晚上还天天梦到你找事呢，你在这儿，我……”

    云宁蓦然顿住，惊觉自己说多了话，当即脸色绯红，忙解释：“都怪你平时太霸道，太不讲理，所以…….”

    君扬笑的眸子都眯成了一条缝，定定的望着她，也不说话，云宁的声音便愈发没有底气，渐渐低了下去，直至没有声音。

    君扬没有说一句点破她心里有他的话，只是将她的手握的更紧，声音温柔的如同来自天籁：“乖，躺下，别说话。”

    云宁缓缓躺了下去，眸光望望天花板再望望他，他微笑，伸出手覆上她的眼皮，再拿开，她便已经闭上了眼睛，只是长睫，还轻轻颤动着。

    混乱的夜，忽然宁静下来，静的让人心里也跟着缓缓松懈下来。

    君扬双掌合十，将她的手包裹在掌心，贴在自己腿上，轻轻的笑。

    若能换与你如现在般一世安宁，曾经咽下多少苦，都值得！

    ***********

    清婷迈出浴缸，擦干身体，扯了浴袍披上，抬脚往浴室外走去，忽然，脚下一滑，她重重跌倒在地上，头一下碰到了浴缸的边缘，痛呼一声，险些晕了过去。

    浴室的门被撞开了，子扬闯了进来，看到摔倒在地上的清婷，吓得脸色都变了。

    “清婷！怎么回事？你怎么了？”

    清婷捂着剧痛的头顶，呻吟了好久，才抽着冷气回道：“摔倒了，碰到了头！”

    此刻的她还不知道，这个城市的另一个角落里，顾云宁也受了伤，伤口同样在头顶。

    ./

 50 黑心云宁

    ./

    窗口传来鸟儿清脆的叫声，云宁睁开迷蒙的双眼，又发了好一阵子呆，才缓缓清醒过来。

    被子好好的搭在身上，她的手脚都老老实实的缩在被子下面，这是她早晨醒来时从来没有过的。正常情况下，早晨醒来，被子如果不是被她蹬在一边，就是揉成一团压在身下，再不然就是出逃，滚到了床下。

    被子君还活着，只有一种可能：有人为她整理过，大抵还不止一次。

    云宁缓缓起身，才感觉到头还微微痛着。小心翼翼的洗漱完毕，她缓缓摸下了楼。

    奶奶正坐在客厅里，看到她的时候，云宁心里咯噔一下，想要转身逃走，老太太幽幽的唤住了她：“行了，我都猜到了。昨儿晚上君扬叫的那么大声，我就知道，绝不是小伤，如果不是怕拖你们的后腿，我昨儿晚上就跟着去医院了。”

    云宁咬咬唇，缓缓走到紫慧身边坐下，握住她的手，轻声安慰：“奶奶，真的没事，一点也不疼！”

    “九年前那么凶险的时候，你就清醒了那么一两分钟，也是用尽了力气跟我说了这句话，唯一的一句话。”紫慧伸出手臂，揽住她的肩膀，心疼的红了眼眶。

    “云宁啊，你怎么总是那么傻呢？什么时候才能变聪明一点？”

    “奶奶，人家不聪明能做老师么？”

    “我是说你骨子里的傻！”紫慧轻轻叹息，眼神有些恍惚：“奶奶到现在都还记得咱们娘俩第一次见面时的情景。奶奶跟你妈谈了许久的话，你才进门回家，奶奶起身要走，脚下一滑，身边又没有人可以扶着，你扑通一声趴倒在地上，奶奶狠狠砸在了你身上。奶奶被你扶起来问你，你为什么要摔自己啊？丫头，还记得你怎么说的吗？”

    “我手里还拿着东西，来不及扶住奶奶了，但奶奶摔到我身上就不会痛了。”

    “对啊！十五年过去了，奶奶脑子里记得最清的，就是你那时比泉水还清澈的眼睛和那句奶奶几十年都没有听到过的暖心的话。从那一刻，奶奶就跟自己说：这是我的孙女，是上天送给我的礼物！”

    “奶奶，您才是我的福星呢！”云宁故意拿鼻尖蹭蹭老太太的鼻尖，像个撒娇的孩子，她知道，老太太最喜欢这样的她了。

    “奶奶说这些，只想告诉你：为了不让奶奶担心，以后要照顾好自己。对了，你昨天到底怎么弄伤的？”

    云宁张了张嘴，忽然卡了壳。

    我……

    我从夏君扬床上滚下来的。

    你怎么会在他床上？

    被他扔到床上的。

    他把你扔到他床上想干什么？

    他要压在我身上…….

    他压在你身上做什么？

    做坏事。

    什么坏事？

    …….

    顾云宁脑中模拟了一下与老太太的对话，打了几个哆嗦，觉得其中意味委实不够纯洁，便打消了说实话的念头，狠狠心咬咬牙告黑状说：“我未婚夫揍的！”

    端着餐盘走到沙发后的夏君扬趔趄了一下，有种将粥碗扣到她头顶上再真真的狠狠揍一顿的强烈冲动。

    作者题外话：祝大家除夕快乐！！！祝所有的朋友合家欢乐！./

 51 巧遇清婷

    ./

    君扬黑着脸端着餐盘一动不动，听到顾云宁的话，他有种暴力冲动，听到奶奶的话，他瞬间觉得云宁肯定不是她亲孙女，绝对不是！

    “君扬揍你？”

    “嗯，下手可狠了，奶奶，您教训他！”

    “为什么？”

    “他欺负我啊！”

    “那我应该谢谢他，为什么要揍他？”

    “……我是您亲孙女！”

    “他也是我孙子呢！而且他还承认是我孙女婿了，你承认你是我孙媳妇吗？”

    “不承认！”

    “所以啊，君扬揍的对！”

    “奶奶！你再偏心眼，我……我马上跟他解除婚约……”

    老太太定定看了她几眼，没吭声，忽然翻了翻眼皮，眼看就要晕过去，云宁忙说：“我开玩笑的！”

    老太太马上翻回了眼皮，好了！

    云宁擦汗。奶奶这招用了n多次了，可还是管用。

    紫慧一回头，看到端着餐盘的君扬，淡淡的说：“我吃过早餐了。”

    君扬抽了抽眼角，没敢说粥和小菜是给那个白眼狼端的。

    云宁心虚，悄悄踮起脚尖要溜，耳边听到未婚夫咬着牙低声唤：“未婚妻，去哪儿？回来吃早饭，不然还揍你！”

    云宁犹豫了一下，乖乖转身，接过托盘回了餐桌，紫慧对君扬勾勾手指，低声嘱咐：“虽然云宁受了伤，不过这也是你的机会，好好表现！”

    君扬点点头，紫慧又说：“我看她伤口在头顶的左边，如果没把握住机会，可以右边再来一次。”

    君扬趔趄了一下，扶住了沙发才没跌倒。

    老太太，您好心狠手辣！

    ***********

    云宁低头沿着医院的台阶缓缓往下走，时不时的回头看看。君扬带她来换药，顺便回自己科室一趟，让她稍微等候几分钟，她都等了十几分钟了，君扬还没有回来。

    “云宁！”前方一声熟悉的呼唤，云宁抬头，惊见子扬匆匆从门诊楼走出来。

    “子扬！”

    “噗！”子扬在看到云宁时忍不住笑出了声，云宁知道自己的形象不太光辉，忍不住尴尬的红了脸。

    “还笑？人家受伤了你还笑，没人性！下回让清婷收拾你！”

    “我笑的就是这个！”子扬笑的肩膀都在抽动：“你是不是跟清婷约好的？真怀疑你们上辈子是亲姐妹。”

    “怎么了？”

    “清婷也受伤了，伤口也在头顶！”

    “啊？我是昨晚……”

    “她也是昨晚！”

    “猿粪啊！”云宁一拍大腿：“姐瞬间平衡了！快带我去看看，清婷一痛苦我就开心了。”

    子扬带着云宁匆匆往门诊楼内走，正遇上换了药出来的清婷。

    清婷短暂的惊讶之后，也噗嗤笑了。

    云宁笑着迎过去，拿胳膊肘碰碰她：“你是我失散多年的亲姐姐吧？”

    “妹妹，可找到你了！”清婷也笑，瞬间觉得伤口疼痛减轻了许多。

    “太不公平了，我比你的伤口大了那么一点点！”

    “哪有，我比你的大一点点。”

    “我的大！”

    “我的大！”

    “真的是我的大……”

    子扬的目光扫过两人的胸口，不怀好意的说：“我看都挺大……”

    话音未落，惨遭两个女人合力痛扁。

    “云宁！”

    背后传来熟悉的呼唤，云宁转身回头，却在那一瞬间看到子扬的脸色一下就变了。

    云宁心里咯噔一声，即刻明了。./

 52 不敢承认

    ./

    君扬大步走过来，目光扫过云宁和子扬，落在清婷脸上，微微皱了皱眉头，似乎在思索什么，旋即又将目光转向了子扬。

    “你怎么也在？”

    “内个，我感冒了，来拿点药。”

    “你自己来的？”

    “嗯。”

    “挂号了吗？”

    “没呢，你都认识，带我直接去吧？”

    “做梦！”

    “没人性！”

    “赶紧去，有病不能忍着。”君扬看了一眼腕间的表，催促子扬。

    子扬眼角的余光扫过沉默的清婷，假装落在云宁脸上，没有动，君扬抬头，挑挑眉：“你在等人？”

    “没有啊！我就是想跟云宁说说话。”

    “跟你嫂子说什么话？兔子还不吃窝边草呢！赶紧的滚去看病。”

    “你不就是医生吗？你帮我看吧！”

    “哥改行了。”

    “改什么了？”

    “兽医！”

    “…….”

    清婷噗嗤笑出了声，又赶紧咳嗽了一声，看向云宁：“那我先走了！”

    云宁心底一凛。善解人意的清婷是要一个人离开，以免君扬对她与子扬的关系起疑心，可是，她还受着伤呢！

    “咱们一起走！”云宁马上伸出手，一把握住了她的手。

    君扬的目光落在两个女人紧紧牵在一起的手上，又紧紧盯了清婷一眼，眸光一跳，淡淡一笑，不动声色的问：“云宁，这是？”

    “我的朋友！”

    “贵姓？”

    “清婷！洛清婷。”

    君扬微微眯了眯眼睛，笑容依然温和如初，好像没有想起曾经见过这个女人。他伸出手，主动问候：“洛小姐你好！”

    “你好！”清婷伸出指尖，两人略碰了碰。

    “洛小姐也是自己来看医生？”

    “是！”

    “云宁，你朋友也受了伤，一个人走你也不放心，我来送她。”

    “你可以送她带着我！”

    “我不放心子扬一个人看医生，你陪着他，一会儿让他送你也行，我回来接你也行。”

    “……”云宁刚要开口，君扬忽然挑眉看向子扬，有些严肃的再次追问：“你真是一个人来的？”

    云宁和子扬心里都咯噔一下，云宁没敢再吭声，她知道夏君扬绝顶聪明，只怕自己越是帮他们掩饰，反而越是会露出破绽。

    “是…..内什么，云宁，走，陪我去看医生。”子扬后背微冷，扯了呆滞的云宁一把，用眼神示意她跟随自己离开。

    云宁犹豫着，便被子扬拖走了。

    “洛小姐，请这边走！”君扬依然保持着温和的笑容，对清婷点头示意。

    “谢谢。”

    车缓缓开出医院，驶向宽阔的马路，两人都没有主动开口，直到走到十字路口，清婷才主动报了自己的地址。

    君扬微微一笑，打转方向盘，驶向清婷所在的小区。

    “洛小姐素颜比化妆的时候更美，方才我都没敢认。”君扬眼睛盯着前方，余光却犀利的扫过了清婷。

    清婷眸光跳跃了一下，淡淡的回应：“多谢肯定。”

    “改天有时间，我去你们酒吧坐坐，可以打折吗？”

    “没有问题。”

    “谁的面子？云宁吗？”

    清婷挑挑眉，缓缓转头，浅笑：“不，我和洛小姐只是认识，不熟，是您自己的面子，谢谢您送我回家。”

    “你认识我弟弟吗？”

    “您弟弟是谁？”

    “子扬。”

    “子扬是谁？哦，方才那位？不认识，还没来得及说话。”

    “不认识就好。”君扬也笑。

    清婷眸光渐冷。./

 53 永不相见

    ./

    车在距离清婷寓所还有一段距离的时候缓缓停了下来，清婷一动不动的望着窗外，仿佛君扬的举动早已在她预料之中。

    她的镇定从容让君扬想起她曾经划破手腕逼退用心不良之人的故事，也更让他为她身上的矛盾特质而唏嘘不已。

    清婷一直平静的望着窗外，终究还是君扬先开了口，多少有些歉意。

    “可能我的话有些唐突，也许不该说……”

    “那就别说了，开车吧！”

    君扬抽了抽眼角。

    洛清婷说这话的语气，真像倔脾气犯上来时的云宁！怪不得云宁对她惺惺相惜。

    “可是沉默不是解决问题最好的方式，所以明明知道有些话可能会伤害到别人，但为了自己在乎的人，还是不得不说，所以洛小姐，请原谅，我……”

    “我已经知道你想说什么了。送人得送到家吧？开车吧！”

    君扬被冷漠的清婷噎的半天没说出一个字来。

    如果说云宁曾经是一块石头，这个女人就是一座冰山，你就是一盆热水，也别妄想融化她的一角。

    君扬没有动，揉了揉额头，清婷微微偏转眼眸，冷冷看了他一眼，唇角轻斜，看似在笑，却透着鄙夷。

    被一个女人，还是一个风尘女子鄙视，对一向倔傲的夏君扬来说，实在有些屈辱，他缓缓坐直了身体，微微眯了眼眸，勇敢迎向了清婷犀利的目光。

    “夏公子，像你方才说的，明明知道有些话会伤害别人，可还是不得不说。我想说…..”清婷浅浅一笑：“你一点也配不上顾小姐，她比你的身份和学历低了许多，可是她，却比你高贵太多了！”

    君扬微微震惊，沉默的盯着她，清婷镇定自若的解开安全带，打开车门，临走扔下一句：“我会管住自己不找她，但是我不会把来找我的她，拒之门外，因为，好的女人，男人女人都喜欢！”

    君扬愣了一下，忙匆匆下车，轻声解释：“我不是那个意思。”

    清婷头也不回的往前走，摆摆手：“我也但愿永不相见，却改变不了世事的轮回，回见！”

    清婷轻盈而去，衣袂飘飘的背影忽然让君扬感觉，脏的不是沦落风尘的她，而是拥有世俗眼光的自己！

    夏君扬在这一刻，忽然开始怀疑自己阻止云宁和洛清婷过多的接触，到底是对还是错。

    ********

    “你干嘛呀？”云宁略微有些生气，在拐角处一把甩开子扬的手，低声质问：“你就大胆跟君扬说那是你女朋友就是了，有什么好躲闪的？”

    “清婷现在的身份不可能被我爸妈所接受，如果我哥知道了，告诉了爸妈和奶奶，我和清婷就只有一个结果：分手！”

    “你自己的感情自己的婚姻，应该你自己做主！”

    “你自己的婚姻能自己做主吗？”

    云宁语结，支支吾吾的解释：“我跟你不一样，我是在还没有反抗能力的时候就被迫签订了不平等卖身条约。”

    “卖身的，似乎是我哥！”

    “…….”云宁抽搐。这话听起来，好像在说她是女流氓？./

 54 子禹探望

    ./

    “反正如果你真的喜欢清婷，你就该为她承受压力。你爸妈对你什么要求不重要，你自己对清婷是真心的就行了！如果他们不同意，你应该努力抗争、以死相逼，而不是……”

    “没那么简单！”子扬有些急躁，低声叹息：“若绯到现在不肯恋爱结婚，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为她大学里交往过一个贫困家庭的子弟，我妈闹到学校去，差点害人家学业都继续不了，最后若绯不得不跟人断了来往，那架势，要是再不断，我妈能跳楼！”

    “这好办，你带她去贸易中心，26层，一跳解千愁，无痛自杀，你好她好大家好！”

    子扬无语的看着她，半晌，幽幽的提醒：“顾老师，那是我亲妈，”

    “但二伯父会感激你的，倒是咱们隔壁张叔叔会痛恨你的。”

    子扬抽抽眼角，泪流满面：“信息量好大……”

    子扬摇头叹息着往挂号处走，云宁忙问：“你干嘛去？”

    “挂号，看感冒啊！”

    云宁扶住了墙，无语凝望他，子扬愣了一下，蓦然回神：“我感冒是装的啊！我哥走了，我还去挂号干嘛？”

    云宁摇头叹息：“还是看一看吧，你挂精神科！”

    子扬还没开口，云宁忽然眸光一跳，惊叫：“精神科……糟了！手机，我手机……”

    被夏君扬黏了半天，她忽然想起今天是周日，她跟颜子禹约好了去延城的啊！

    “借我手机用用！”

    “你的呢？”

    “从早晨就没发现我手机放哪儿了，后来你哥不停找事，我就把正事给忘了。”

    “什么正事？”

    “甭废话，快给我手机。”

    云宁接过手机，躲到角落里，迅速拨通了颜子禹的手机。

    “对不起，子禹，我头受伤了，一折腾忘了今天要去延城的事了。”

    “我已经知道了。”子禹的声音很平静，低声说：“我给你打了几个电话，都是无法接通。”

    “不可能啊！我手机一直满电开机状态，只是我落在家里了。”云宁咬咬唇，忙问：“你怎么知道我头受伤了？”

    “我在你们家，夏宅。”

    “啊？”云宁惊呼一声，忙压低声音提醒：“你有没有跟其他人说过我妈的消息？”

    “没有，我曾经提醒你报警，你却拒绝了，我就猜你有其他想法。”

    云宁松了一口气，压低声音提醒：“子禹，你等我，我马上回家。”

    “好！”

    十分钟后，云宁已经出现在夏家的大门口，匆匆跑进院中，惊见身姿笔挺的子禹正坐在院中的石凳上，带着得体的微笑，与紫慧和若绯祖孙俩相谈甚欢。

    “顾老师！”子禹转身看向云宁，笑着站起身招呼。

    四目相对，各含深意，子禹悄悄给了她一个安慰的眼神，聪明的云宁马上会意，暗暗松了一口气。

    云宁也在石桌前坐下，讪讪的笑笑，紫慧和若绯又陪着说了几句话，便借口离去，院子里只剩下了云宁和子禹。

    “头怎么伤这么厉害？”

    云宁正要开口，背后传来一个熟悉的声音：“动作幅度太大，从我床上掉下来了。”

    云宁吐血，子禹的清亮的眼神瞬间黯淡下来。./

 55 两起车祸

    ./

    “你别胡说八道！”云宁知道子禹一定想歪了，一下羞红了脸，忙冷声提醒匆匆回来的君扬。

    “未婚妻，做人要诚实，对警察叔叔更不能撒谎。你敢发誓说，你不是从我床上掉下来的？”

    “不是表面上那样。”

    云宁急红了脸，君扬也脸色铁青，缓步走到子禹面前，低声问：“颜警官，找我未婚妻有事？她受了伤，有事跟我说吧！”

    子禹看向云宁，云宁气红了脸，没好气的说：“这混蛋知道我们要去延城的事。”

    子禹明了，不动声色的缓缓坐下，微微侧头看向君扬，镇定的问：“方才跟夏老夫人和夏小姐谈起了云宁受伤的事，又因此而谈到了从前的事，我有几个疑问，能否冒昧跟你们聊一聊？”

    “知道冒昧你还问？那别问了。”君扬干脆利落的拒绝，蓦然想起，这样的自己，似乎很像方才的清婷？

    那个孤寂冷傲的女子，其实也并不是让人讨厌的，只是，他对单纯的云宁，实在有太多的担心。

    “子禹，你想问什么，你说！”云宁一把推开他，坐在了子禹身边。

    “看得出来，老夫人很疼云宁，刚才说，云宁以前就吃过许多苦，溺水、车祸，然后夏小姐似乎说了那么一句：云宁福大命大，受多少苦都躲过去了，可怜顾叔叔，也是车祸，却英年早逝。”

    云宁红了眼眶，君扬的脸色也渐渐缓和下来，默默在一旁坐下了。

    “这么说，你父亲当年也是车祸离世？”子禹微微皱眉，低声追问。

    云宁点点头，没吭声，子禹眸光扫过君扬，忽然追问：“你是你祖母的继承人？”

    他问的太过直接，甚至都没有过渡，直接从云宁和父亲的车祸转到财产继承的问题，让云宁和君扬的心，都轻轻震动了一下。

    似乎哪里有些关联，又是他们从来不敢想也不曾想过的。

    君扬暗暗沉思，警察叔叔也许太多疑，但是他们敏锐的观察力和联想能力，还是不得不让人佩服。

    “你们别紧张，我只是问问而已，没有任何指向。”看看云宁和君扬惊愕的眼神，子禹忙微笑着缓解了他们的情绪。

    沉默片刻，君扬忽然开口说：“你是不是去云宁母亲去过的那家医院调取过当年她出现时的监控？”

    “是！”

    云宁惊讶的转头看向君扬，忙问：“你怎么知道？”

    “邹伯伯曾经做过延城的副市长，而那家医院现在的院长，和邹家也很熟，我让邹瀛打听过了。”

    云宁更是震惊：“我怎么不知道？你速度怎么那么快？”

    “你不知道的事情多了。”君扬没好气的看了她一眼，又看向镇定的子禹，再问：“是不是时间太久远，你没有查到？”

    “对，监控资料不可能保存那么久。”./

 56 心底的伤

    ./

    “我昨晚联系了一些医疗行业的朋友，也查了一些资料，我给你一点提示：你跟云宁说的伯母出现的那个季节，大概是他们建院五十周年纪念的时候，听说当时庆祝活动挺隆重的，各方面来检查和学习的也挺多的，持续时间蛮长，你查一下相关方面有没有影像记录，不过，估计也挺难查的。”

    子禹眸光瞬间又变得清亮，打了一个响指，爽快的说：“你这个提醒实在太好了！如果期间有重要的活动或者重要人物来访，很可能会有影像资料，但云宁母亲出现的那一天，是否恰好有，谁也不敢保证，我往这个方向试试。”

    子禹的话让云宁也很惊喜，愈发想要跟他一起去延城，但君扬死活不同意，子禹也担心她的伤，她只好作罢，仍由子禹自己去了。

    大概是因为子禹的来访，君扬脸色一直很难看，在子禹离去后，仍旧没给云宁好气，云宁懒得理会他，先跑回房间去寻找自己的手机。

    手机倒是好好躺在床头柜上，只是奇怪的，子禹的电话怎么打不进来呢？

    云宁抱着手机研究了许久，半晌，腾的从床上跳下来，奔出去，一脚踢开了夏君扬的门。

    “夏君扬！你个小心眼的混蛋，我所有男性朋友的号码都被扔进了黑名单，是不是你干的？”

    君扬冷笑，继续啪啪在键盘上打着什么，片刻，书桌的打印机传出几张纸，他拎着纸，挤过她身边，往楼下走去，完全无视她的怒火。

    “填这个有什么用啊？”

    “我们医院做的一个调查。”

    “有奖励吗？”

    “有！有免费体检的名额。”

    “我要是填了，给我吗？”

    “看您的运气了！”君扬笑着将那几张纸分发给家里所有的工人，包括惠姐。

    云宁凑过去看，原来是一份健康状况调查表，要求填上姓名年龄、身份证号和病史。

    云宁犹豫了一下，也抽出一张填上了自己的。

    混个免费体检也不错！

    君扬收回调查表，匆匆回了自己房间，将那些表格一一看过了，又在键盘上打了一阵子，云宁跟过去，凑过去看，看到的是缩减的调查表，上面只显示了姓名和身份证号码。

    “你在干什么？”

    君扬不答，在看到云宁填写的调查表时，不曾仔细看几眼，便嚓嚓撕碎了。

    “夏君扬！你什么意思？”

    君扬不语，冷冷将碎纸扔进垃圾桶，发了一份邮件，内容便是方才那些只有名字和身份证号码的表格。

    云宁恼火的等了半天，也没等到他一个解释，一气之下，转身回了自己房间，嘭的将门甩上了。

    莫名其妙的，两个人再度陷入了冷战，云宁想破了脑袋都没想出来，自己到底哪儿得罪他了。

    但冷战归冷战，君扬还是为云宁请了假，每天上班把她带过去换药，再让司机把她送回去，只是态度，冷漠到让云宁咬牙。

    **********

    清婷坐在楼顶的平台上，双腿悬在边缘外，抱着栏杆静静遥望着远处的霓虹发呆。

    夏君扬并没有说让她很难堪的话，冷傲的性子也让她没有低头示弱，可是心底，还是扯开了长长的伤口。

    脚下，人如蝼蚁，仿佛她只要轻轻跃下，便能踩倒一片，可是她又清醒的知道，自己才是别人脚下的蝼蚁。./

 57 提出分手

    ./

    风呼呼的吹着，脊背微凉，却也让她渐渐从伤痛中清醒。

    摸到身边的手机，她缓缓拨出了那个熟悉的号码，低声开口：“我想听听我养母的声音。”

    那端顿了一下，点点头：“好，三分钟后给你打过去。”

    那人守信，三分钟后，电话果然打了过来，只开口轻轻唤了一声，清婷的眼泪便滚滚落了下来。

    “阿姨……”

    “清婷…..”那端也是哽咽的说不出话来。

    “阿姨，您最近身体还好吧？”

    “很好，先生对我还是跟从前一样好。”

    “那就好！”

    “清婷，你怎么也不来看我？”

    “阿姨，我很忙，等我有空了，一定去看您，好不好？再等等，也许用不了多久。”

    “阿姨老也见不到你，心慌。”

    “阿姨，我没事，什么事都没有。吃的饱穿的暖住的好，您就放心吧，用不了多久，我就会把您接到我身边来，我们就可以永远在一起，那个时候，我一定会好好孝敬您。”

    “阿姨相信，阿姨等着！清婷，好好照顾自己，别太苦了累了自己。”

    “嗯，我知道。”

    “那阿姨挂了，先生要用电话呢！”

    “嗯。阿姨，您保重！”

    清婷挂断电话，双手捂着脸颊，眼泪一点一点从指缝间渗出。

    那端，电话挂断，哽咽的妇人迅速变了脸，站起身，挥挥手：“继续继续，今天老娘手气顺，别被这丫头冲了运气，来来，六条！”

    **********

    清婷抓住栏杆爬起来，捡起手机，望着远方发了许久的呆，深呼吸一口气，猛地转身，往楼下走去。

    脚步沉重，心情更是压抑，可是她知道，她没有其他选择，只能按照那个人给的路去走，否则，她不好过倒也罢了，被软禁许久的阿姨，更不会永远和现在一样平静。

    清婷一边缓缓下楼，一边拨通了顾云宁的电话。

    云宁正坐在床上赌气，听到手机响，忙接了起来。

    “云宁……”那端传来清婷的哽咽声，云宁眸光一凛，忙低声问：“清婷，你怎么了？”

    “我……”清婷似乎喝醉了，语气沉重，吐字不清。

    “你到底怎么了？”

    “我难受……”清婷开始低声抽泣，似乎极为伤心。

    云宁的心提了起来，焦急的追问：“到底怎么了？你快点说啊！”

    “我想……想和子扬分手…….”

    “为什么？”云宁震惊。

    “我配不上他，我不想耽误他…….”

    “你有什么配不上他的？你聪明、漂亮、善良、勇敢、讲义气，你喜欢哪个男人，是哪个男人的福气，你不可以看不起自己。”

    “我不想再继续这种偷偷摸摸的感情了，要么坦坦荡荡的爱，要么一刀两断，长痛不如…….”

    “子扬不会同意的！”

    “他会的。今天，他看到夏君扬的时候，脸都变色了…..我知道，在他眼里我是脏的，我配不上他，没有资格做夏家的儿媳妇，所以他不敢告诉任何人我们的关系，如果当初不是恰好被你看到了，恐怕连你，他也不想告诉的……”

    “我去问他……”

    “云宁，你别去，求你！为我留一点点尊严。我已经决定了，我不想继续耽误他了，我也受不了这种地下情人的关系，你知道，我这辈子最恨的，便是我那段不堪回首的经历，这样的路，我不能再走一次！”./

 58 君扬试探

    ./

    云宁急了的头又微微痛了起来，她抽了一口气，低声问：“你在哪儿？”

    “在家里。”

    “我去找你。”

    “你头也受了伤，别来！”

    “不，我没事，你等着，我十五分钟内一定能到。”

    云宁迅速挂断电话，抓起自己的包，匆匆往外走，迎面遇上惠姐，惠姐忙问：“你去哪儿？”

    云宁假说回自己寓所，匆匆向外走，惠姐追到客厅的落地窗前，看着她出了门，犹豫了一下，匆匆跑进了君扬的房间。

    “君扬，云宁说要回那边去，你知道吗？”

    君扬愣了一下，反问：“奶奶不是说过，她伤好之前不许她回去吗？杨姐都给放假了，她回去谁照顾她？”

    “可是她刚刚出去了，说要回那边去拿点东西，她会不会找借口不回来？”

    “应该不会，她不会让奶奶担心的。”君扬一边打字，一边笑着安慰：“也许她只是呆在家里太闷了，想要出去透透气。”

    “你还不去看看？”

    “我……”君扬犹豫了一下，叹了口气说：“也许我管她管的太紧了，她不是小鸟，该有自己的自由。”

    “头上有伤呢！”

    “这两天我也观察了，一个是她头上的伤没大事，二是我发现她自己还是挺小心的。”

    “那就好！”

    惠姐叹了口气，转身向外走，君扬眸光轻轻跳跃，看着她的背影不经意的嘱咐：“惠姐，过几天我要去趟延城……”

    惠姐的脚步停在门口，君扬的视线落在她的后背上，看着她缓缓转过身，带着微笑问：“你要出差吗？”

    君扬也笑，漆黑的眼眸轻轻闪动着，点点头：“您真聪明，我跟别人说，别人都问我，你去旅游吗？”

    惠姐也笑：“那穷山僻壤的，能有什么好景点呢？”

    “您知道那个地方？”

    “离得不远，能不知道吗？”惠姐笑笑，转身就走，一边走一边说：“我会让人帮你准备行李的，提前一天告诉我。”

    “惠姐，您去过那个地方吗？”

    君扬的声音在背后响起，惠姐低垂的眼眸轻轻抬起，回头，依然微笑，摇摇头：“没有啊！只听说过，从来也没去过呢！回来记得拍几张照片给我看看。”

    “您是从哪儿听说的呢？”

    “就离了那么四五百里路，都在一个省，能不知道吗？”

    “哦，我还以为您对那儿很熟悉呢！”君扬唇角微微倾斜，笑着收回了自己的视线。

    惠姐出门，笑容缓缓落下，加快脚步进了紫慧的房间，将房门也紧紧关上了。./

 59 永恒链坠

    ./

    夏夫人走进李家的别墅，李太太和李韵匆匆迎了出来。

    “林妈妈！”李韵跑了过来，满脸都是惊喜。

    夏夫人伸出手臂轻轻抱了她一下，眼眶微微发红，轻声问：“怎么妈妈不来看你，你就不知道来看妈妈呢？”

    “林妈妈，我三年没回来了，一回来好多同学朋友都来找我，我都要忙疯了。”

    夏夫人幽幽的问：“你那些同学朋友是拖儿带女的来看你了吧？”

    李韵流汗，假装转身要走：“林妈妈，您慢走，欢迎下次光临。”

    “你这个白眼狼！”林秋雅知道她调皮，不怒反笑，咬着牙笑骂，李韵回头，咯咯笑了起来。

    在沙发上坐定，秋雅打开包，取出一只锦盒，握着李韵的手，轻声说：“那天当着夏家那么多人的面，妈妈不好让夏家人说你闲话，所以有份礼物没有机会送你，今天专门给你送过来的。”

    “车子还是钻石啊？”李韵故意打趣，眨眨眼睛，俏皮的笑。

    林秋雅举起手中的锦盒，缓缓打开，李韵眼底瞬间映出璀璨的光彩，她惊讶的张大了嘴巴，李夫人更是惊的说不出话来。

    “永恒……”李夫人喃喃的吐出两个字，李韵眸光颤动，视线从耀目的钻石项链上转移到夏夫人盈满笑意的眼睛上。

    这条项链她见过，不过也只见过一次，但项链的来历，夏家和李家的人都一清二楚。

    这是曾经的鑫城首富刘家（刘家详情见鱼全本《强婚抢爱》）出事后曾经被拍卖的东西，当时刘嘉铭想要拍回这条曾经属于刘家的东西，却被自己的妻子江书涵阻止了。

    有些事情过去了，便翻开了新的篇章，他们不想记住不堪回首的过去，也就不想留下与过去有牵连的物品。

    但这枚九点九克拉的“永恒”系列钻石链坠，却是每一个女人都梦想得到的，夏家的女人也不例外。

    夏老夫人以自己个人的名义拍下了这枚链坠，配上了精致的链子，在夏夫人五十岁生日那天，送给了她。但是她有言在先，这枚价值超过八百万的链坠，只能送给夏家的长媳长孙。所有人都心知肚明，夏夫人收藏几年或者十几年，这件东西，早晚还是要传给老夫人的亲孙女顾云宁的。可是，老太太花自己的钱买的，谁再眼红，又能说得着什么？谁又敢说什么？

    “小韵，你知道的，我一直最满意的儿媳妇就是你，除了你，没有别人！这个，今天妈妈就送给你！”

    李韵震惊，短暂的呆滞之后，猛地后退，拼命摇头：“不！我不能要！林妈妈，这个早晚要传给云宁的…….”

    “她从来都不是我想要的媳妇！”夏夫人轻轻咬牙，压抑着自己心底的恨。./

 60 不想后悔

    ./

    “秋雅！”李夫人站起身，走到两人身边坐下，推回了林秋雅的手，低声提醒：“这个东西太贵重了，也太招眼了。说句直白的话吧，老太太当初拍下这个东西，送给你不过是一个借口，其实是想买着你对云宁好些，东西，她其实是为顾云宁买下的，我们都心知肚明。现在你送给了小韵，老太太那儿你不好交代，其他人也会趁机煽风点火的！”

    “你们放心，我早有准备！”林秋雅冷笑，眼底闪过狡黠，低声说：“我有备份，该给顾云宁的，少不了！她也不会第一时间发现是假的，等到以后发现了，是在谁手中的时候出了岔子，谁说得清？”

    李韵呆的说不出话来，李夫人眸光闪烁，脸色微微发青，片刻，仍试图相劝：“不怕一万就怕万一！夏家人都见过世面，一定有人能看出真假来！”

    “我的备份虽然成色和等级都不如这个，但是以假乱真肉眼是辨别不出来的。放心好了！我已经做好了周全的准备。我的东西，就是要送给我最喜欢的孩子…….”

    “可这不是您的东西，名义上是给您的，其实老太太最想传给的是云宁。林妈妈，我不能要！”李韵终于从震惊中回神，深呼吸一口气，苦笑。

    “你和君扬青梅竹马两情相悦，我恨我当初懦弱，为了在夏家的利益答应了君扬和顾云宁的婚约，搞得你们不能在一起。现在我后悔也晚了，唯有尽我最大的能力弥补对你的愧疚……”

    “我和君扬是青梅竹马一起长大，却从未两情相悦，”李韵苦笑，轻声说：“您真的不欠我什么。若我想得到君扬，也许许多年前我就有办法有机会，可是，我知道他的心在哪儿，我不强求，因为强求来的感情，是苦的，我不想将来的某一天，君扬恨我，我也恨自己。林妈妈，谢谢您的好意，这份礼物，不属于我，我不能要！”

    李韵缓缓站起身，带着微笑对林秋雅鞠了一躬，猛地转身，绝然离去。

    “小韵！”林秋雅瞬间红了眼眶，哽咽着说：“妈妈对不起你，恨不能拿全世界来补偿你，你就收下吧！妈妈不是今天才有这个想法，早就想…..”

    “我不会在清醒了那么多年之后，临了，却让自己犯我一直在逃避的错误！谢谢您，林妈妈，您的心意我已经懂了。”李韵又笑，脚步略微一顿，便又转身，快步往楼上跑去。

    “小韵…….”

    李韵离去，林秋雅的眼泪啪嗒啪嗒落了下来，首饰盒缓缓合上，她紧紧握着，贴在胸口，哽咽失声。

    李夫人迅速抽了纸巾递过去，低声提醒：“我们去休息室！”

    林秋雅眸光轻跳，马上擦干眼泪，点点头，跟着李夫人去了走廊尽头的休息室。

    “这个东西我真的舍不得给别人，即使小韵现在不肯要，我也不会给顾云宁的。”林秋雅一边抹眼泪一边咬着牙低声起誓。

    李夫人的手交叠在腿上，轻轻颤动了一下，笑意又重新浮现在脸上，轻声说：“小韵的性子比较倔，要不然怎么会一去三年都不回来呢？我单独劝劝她，也许她会明白的。”

    林秋雅惊喜的问：“你觉得她会收下？”

    “你放心，我一定会让她收下。”

    “是啊，你是她的母亲，你的话，她才会听。”林秋雅仅仅惊喜了一下，又换了酸溜溜的口气。

    李夫人轻笑，淡淡的说：“就像君扬只听您的，只在乎您和夏先生的感受一样。”

    ./

 61 仗义云宁

    ./

    林秋雅眸光跳跃了一下，没有说话，李夫人的视线转向首饰盒，轻声问：“可否由我将这个代交给小韵？”

    林秋雅沉吟了一下，虚伪的笑：“小韵肯不肯要还不一定呢！我还是更希望能够亲自交到她手中，意义，你懂得。”

    “也好！你稍等一下，我上楼去。”李夫人了然一笑，站起身，转身出了休息室的门。

    十几分钟后，走廊里传来脚步声，李韵被李夫人领下了楼，这一次，她没有再百般拒绝，微微迟疑着，还是接受了林秋雅的礼物。

    “你用是什么方法说服了她？”李韵道谢离去后，林秋雅有些不甘心，像是质问一般转向李夫人。

    李夫人淡淡一笑，垂下眼眸，轻声回道：“我说，收下礼物，无论她和君扬在不在一起，终究留下了一个纪念。否则，老了回想起来，竟发现，什么可以代表回忆的东西，都没有留住。”

    林秋雅酸酸的说：“她果然还是听你的。”

    林秋雅离去后，李夫人匆匆上楼，一进门，看到李韵正坐在床沿，看着床上打开的首饰盒发呆。

    “妈，这件事就拜托你了！”李韵将首饰盒盖上，交到母亲手中，轻声说：“我真高兴，我有一个如此通情达理的母亲。”

    李夫人伸出手轻轻抱住她，低声说：“这件事只有你知我知，千万不要再告诉第三个人，尤其是你林妈妈。”

    “我明白！”

    *********

    门缓缓打开，露出了清婷苍白的脸，云宁惊了一下，还没开口，清婷便转身回了房中，云宁忙跟了过去。

    “到底怎么了？怎么忽然说分手？是不是夏君扬跟你说什么了？”

    “没有！他又不知道我和子扬的关系。”

    “你是不是觉得刚才碰到君扬，子扬在躲避，假装和你不认识，所以你很失望？”

    “有那么一点点原因，也只是一点点而已。”

    “你想要光明正大的交往，和所有人一样，往结婚的方向走，对不对？”云宁轻声问。

    “是！”

    “这是好事啊！”云宁噗嗤笑了，轻声说：“这说明你对子扬动了真情，要把一辈子都托付给他，这是他的福气！”

    “可这是不可能的！”

    “为什么？”

    “他父母不会同意，夏家不会接受我。”

    “他父母最怕的是我奶奶，我奶奶最疼的，是我！我来帮你。”云宁狡黠的笑，压低声音说：“我来说服奶奶。”

    清婷惊讶的抬头，迟疑着问：“如果奶奶也看不起我呢？”

    “我保证不会！奶奶是夏家最明白的人，也是最通情达理的。我会告诉她，我们是怎么认识的，你不只是我的朋友，也是我的恩人，她一定会喜欢你的，只是一开始，我们不提你和子扬的关系，你用另外一个身份先到夏家来，好不好？”

    “什么身份？”

    “就是我刚才说的啊，我的朋友，也是救过我的人！”

    “云宁……”清婷轻轻咬住下唇，握住了她的手。

    “看吧，我就知道，你不是不爱子扬了，就是失望了，以为看不到你们爱情的前景，对不对？放心，都交给我！”云宁笑着抱住她的手臂，轻声安慰：“我在夏家从来忍气吞声，这可是第一次为谁而主动做些什么。清婷，你自己也要努力，别枉费我的一片苦心。”

    “云宁…….”清婷眼眶发红，微微偏头，额头抵在她的颈窝，轻声说：“我总觉得，也许上辈子，你欠了我什么，这辈子，换我来折腾你。说，是不是上辈子是我的姐妹，却抢了我的男人？”

    “噗….这辈子我把我的男人让给你还债，好不好？”

    “姐才不要他，冷得像冰山，硬的像石头！”

    “哪有？他面冷心热……”

    “啧啧…….谁说他一身臭毛病，一点也不喜欢他来着？”

    ./

 62 去见以轩

    ./

    云宁脸色微红，却没敢接话，哼了一声算做回应。

    谁又说过喜欢了？不知道有多讨厌他！

    *****

    君扬望向窗外，手中的咖啡已经凉掉了，他还静静的站立着。

    邮件已经发过去有一阵子了，对方还没有给任何回应，出门的顾云宁也没有回来，他心底忽然有些不安，这种不安来自于哪里，他说不清。

    也许，只要看不到她的身影，他的不安便会浮现出来？

    君扬苦笑。

    离开的那三年，他是怎么熬过来的，她一点点也不知道。

    午夜的失眠、人群汹涌处的寂寞，都是为她；存在手机里的照片是她的、用来做屏保的头像是她的、钱夹里的笑脸是她的，甚至床头的相架中也是她……哪儿都是她的影子，反正异国他乡不用担心她会看到，他便可以随心所欲的表达自己的喜欢。

    只是，在面对她的时候，又悄悄变成了一个人的喜欢。

    每一次试着表白，不是被无视便是被鄙视，就没有一次可以得到她的正视，有时候，他猜不透她脑袋里究竟在想着什么。看他的眼神有刹那间让他觉得她心里是有他的，可是转瞬之间，便变得虚渺起来，仿佛她的脑海中还有什么，主宰着她，让她忽略了眼前的他。

    他不敢深想，又清楚的记得那个名字。

    林以轩！

    那是让他夏君扬这辈子唯一觉得恐慌的人，无关男人的胆量，只因太害怕他最在乎的女人被带走。

    若真的失去了她，这个为她而回来的城市、这些年的坚守，便全都没有了意义。

    林以轩，你到底什么时候才会离开？走吧，越早越好，最好在她没有发现你回来的时候。

    ********

    云宁站在君华酒店门前的台阶下，紧紧握着手机，手轻轻颤抖。

    屏幕上是子禹之前发给她的地址信息，很久了，她挣扎过许多次，却始终没有来，今天去见清婷，君华酒店居然是必经的路线。

    云宁转身，走到喷泉前，收起手机，伸出手，撩了一点水，点在自己额头，闭上眼睛，轻笑。

    往事如昨，被秋风轻轻吹送进脑海，每每想起，心头便阵阵发暖。

    “第三遍教你了！真想把你的脑袋按进喷泉里清醒清醒，可又怕污染了水源。”林以轩轻笑着摇摇头，看向她的眼神，柔和的像这春天的风。

    十六岁的云宁吐吐舌头，咬着笔帽，低下头，继续思索那道难题。

    林以轩便没再说话，视线落在她轻垂的长睫上，少年的心，随着羽扇般的长睫轻轻颤动。

    云宁正努力思索着那道题，一根手指忽然出现在眼前，她忙抬头，正对上林以轩惊慌的眼神，似乎想要做什么坏事被人发现了一样，少年小麦色的脸颊涌起了淡淡的红色。

    他飞快的伸手在喷泉里沾了水，弹在她眉间，笑着说：“正想把你的头按进喷泉里清醒清醒，就被你发现了。”

    云宁咬牙，捞起书本打了过去：“坏蛋！”./

 63 告别往事

    ./

    *******

    林以轩站在落地窗前，定定的望着楼下那道纤细的身影，握着窗帘边缘的手，青筋轻轻跳动。

    头上似乎包扎着，她受了伤吗？是谁让她受了伤？该死的！如果被他知道，他要亲手将那人千刀万剐！

    是来找他的吗？一个人站了那么久，不累？不冷？不觉得孤独么？见一个面，需要那么大的勇气？还是，在顾忌另外一个男人的感受？又或者，不是为他而来？

    手机在这个时候忽然响了起来，她看看屏幕，熟悉的数字轻轻闪动着。

    云宁没有接，也没有挂断，缓缓转身，遥遥望向高高的大厦，苦笑，然后慢慢转身，踏上回家的路。

    以轩，你想必已经忘了我了吧？又或者，还记得，却不像从前那么在乎这份友情。否则，既然回来了，又为何不来找我？

    君扬的电话来的恰是时候，我正在犹豫到底要不要这样贸然去见你，他便出现了。

    是在提醒我么？

    罢了！许和逝去的青春一样，那时年少的我，也只是你生命中的过客，匆匆来匆匆去，不在心底留下一丝痕迹。那么，就让往事停留在最美好的时段，就让青春停留在最美好的记忆里。

    只愿，现在的你，快乐、平安，如此，便很好……

    出租车随着车流缓缓前行，大厦、喷泉、绿树葱葱，皆变成了身后美丽的风景，一点一点，消失在视线里。

    云宁转过身，目光投向前方的路，轻笑。

    来的时候很想来，可没见到，走的时候，也并没有那么遗憾。原来最难过去的坎，是自己，可若是过去了，便会发现，一切云淡风轻。

    以轩，保重！

    林以轩惊讶的看着那个独自离去的身影，短暂的呆滞后，猛地转身，奔跑向电梯，拼命的按，电梯还要许久，他急忙转身，跑向楼梯，匆匆下楼，又飞奔出大堂。

    早已人去，世界也跟着空了。

    喷泉流水潺潺，音乐还低低随风迎送，奏响的，却是离别。

    林以轩双膝发软，呆呆跌坐在喷泉外的栏杆上，手轻轻垂下，水珠，飞溅在手背，顺着指尖，缓缓滑落……

    落在她十六岁那年。

    那一次，如被魔力驱使，他的手指颤抖着探向她颤动的长睫，却在最后一刻被她发现。他惊慌失措，收回手，沾了水，弹向她的眉间，水珠顺着她细滑的肌肤缓缓滚动，他看的痴了，心都要停跳了。

    “正想把你的脑袋按在喷泉里清醒清醒……”他轻笑，却不会告诉她，那句话，他是在对自己说。

    也许清醒后我会记住，我爱你却又不该去爱你，因为，那一年，你爱着的，不是我……./

 64 奸.夫淫.夫

    ..

    云宁匆匆跑进夏宅，直奔奶奶的房间而去，却在楼梯拐角处差点撞上一个身影。

    云宁本能的后退几步，拍拍狂跳的胸口，紧接着对上的，是夏君扬冰冷的眼神。

    “你去哪儿了？”语气也冷，质问的语气让云宁恨的咬牙。

    “去爱去的地方！”

    “你爱去哪儿？”

    “去爱去的地方！”

    “你到底去哪儿了？”

    “去爱去的地方！”

    “你去哪儿鬼混了？”

    “去爱去的……你才鬼混！”

    君扬紧绷的脸微微抽动了一下，又冷声问：“受了伤还到处乱跑？你不怕感染？”

    “要你管？”

    “出去也不多穿衣服，没看到外面起风了？”

    “要你管？”

    “怎么不接电话？”

    “要你管？”

    “那是奶奶让打的！你也敢不接？”

    “要你管？”

    “那你要谁管？”

    “要你……要你管，问号。”

    君扬唇角再次抽动，云宁有些尴尬。

    好像无论什么时候赌气斗嘴，她总是会上当，太伤自尊了！

    君扬不语，但眼神已经不像刚才那么冷了，在云宁试图从他身边挤过去的时候，故意挡的更严实，云宁懒得与他争执，一转身往回走，却被他一把抓住了手臂。

    “放开！”

    “休想！”

    “你抓我干什么？快放手！”

    “休想！”

    “你放开啊！”

    “休想！”

    “我数三个数，你马上放开。”

    “休想！”

    “一、二…..三！别放！”

    “休想…..”

    云宁挑眉得意的笑，君扬抽了抽眼角，冷笑：“学的还挺快？未婚妻，结婚之后天天面对面，我保证你会学的更好！”

    “好啊，这样离婚之后我就更加强大了！”

    夏君扬脸色瞬间铁青，云宁隐隐听到了咬牙的声响。

    云宁心情大好。激怒他虽然没什么好果子吃，却可以让她心理得到瞬间的平衡。他不开心她就开心死了！

    “知道我刚才和奶奶谈什么吗？”君扬微微俯身，呼吸拂过云宁耳际，热热的痒，云宁的心轻轻跳跃，却又有些惊慌。

    她最怕他挟着冷风的温柔。

    “不想知道。”

    “我们在讨论，是先公开订婚，还是直接结婚……”

    云宁杏眸圆睁，紧紧盯住了他，冷声提醒：“谁要跟你订婚了？”

    君扬冷笑：“未婚妻，你就这么急不可耐？原来你想直接结婚？”

    云宁正要开口反击，君扬又笑：“也对！我们不是已经订婚了么？那就不需要再订一次……”

    “那个只是口头约定，不算数！”

    “所以，奶奶的意思是，下个月公开订婚！然后尽快结婚，再然后让她抱上重孙子。不过，如果这个月就有了重孙，我想奶奶会更加开心…..”

    “你做梦！你跟邹瀛去生吧！你们一对奸.夫淫.夫！”云宁气恼，用力甩开他，蹬蹬往楼上跑，跑了几步不解气，又蹬蹬跑回来，对着他一抬脚踢了过去。

    君扬原本想躲，可是一偏身没躲过，被她一脚踢中了腰间，不由痛呼一声，皱紧了眉头。

    ..

 65 答应结婚

    ..

    云宁一口气跑进奶奶房中，扑倒在奶奶膝头，焦急的请求：“奶奶，我不要订婚，我死也不要跟君扬订婚…..”

    老太太没吭声，云宁正要开口，忽然感觉到不对，后背嗖嗖的发冷。

    她缓缓转头，趔趄了一下，紧紧抱住了奶奶的双腿，才没摔倒在地上。

    侧面的小沙发上，准婆婆正黑着一张脸，冷冷的盯着她，往死里盯的那种。

    云宁心里咯噔一下，额头冒汗，迅速回头，抬首望向紫慧，声音变得无比温柔，艰难的说：“奶奶，我觉得不需要订婚嘛，直接结婚比较好…..”

    老太太挑了一下眉，微微俯身，眉眼弯弯的盯住她，笑的让人鸡皮疙瘩抖落一地：“乖云宁，你这主意好极了！是你自愿的么？”

    云宁泪流满面，像摇头般点头：“是…….”

    是我没观察好地形。

    “秋雅，你总说要尊重云宁的意见。你瞧，云宁已经答应了，我看孩子们的婚事，也确实该提上日程了。”紫慧伸手将云宁拉起来，在自己身边坐下，含笑看向林秋雅。

    林秋雅弯弯唇角，可是那虚假的笑容，比哭还要难看。

    心似在油锅上煎，痛的撕心裂肺。她不想看到君扬娶的女人是云宁，可是，她又清楚的知道，君扬不娶云宁，便得不到老太太的一切，她不能让自己这么多年的筹谋都化为一场空。

    小韵，你再忍忍，结了婚，并不代表一辈子永远不分开。等到我们掌控了老太太的一切，顾云宁的下场…..

    小韵，对你而言，她只是一块垫脚石，连为你提鞋都不配！

    ********

    林秋雅离去后，云宁忙改口：“奶奶，刚才我是为了怕大伯母生气才假装答应……”

    老太太忽然开始气喘吁吁，捂着胸口痛的死去活来，惠姐大呼小叫的去找药，其他人慌乱的去打电话叫医生。云宁抽了抽眼角，试探着说：“内个，这婚，还是结吧……”

    所有人的动作戛然而止，仿佛电视剧的画面被定格一般，老太太眨巴了几下眼睛看看惠姐，惠姐会意，低声问：“云宁，你真答应结婚了？”

    云宁摇了一下头，老太太捂着胸口又开始呻吟，云宁忙点头：“答应了！”

    紫慧松了一口气，挥挥手：“不用叫医生了，我好了。”

    “奶奶，您真好了？”

    “好了！”

    “我是说，我答应十年后结婚…….”

    老太太扑通一声，仰倒在沙发上。

    “快叫医生！”惠姐惊呼。

    这回老太太是真晕了。..

 66 腰间的手

    ..

    云宁握着药酒，小心翼翼的敲了几下门，门内传来夏君扬的怒喝：“滚！”

    云宁揉了揉额头，小声说：“未婚夫，是我！”

    “说的就是你！”

    云宁咬牙，索性撕破伪装，一脚踢开房门，又“嘭”的一声反手甩上，站在门后，冷冷看向趴伏在沙发上的君扬。

    他只穿了睡衣，衣角掀起，露出一片淤青。

    云宁的心微微扯痛，有些懊悔。

    的确踢的重了一些，如果上天再给她一次机会，她一定不会这么冒失，她会…..往脸上踢！

    夏君扬吃人的目光落在她手中的药酒上，又游移到她脸上，冷哼一声，垂下眼眸，没有吭声。

    自然的，也没有下逐客令。

    云宁小心翼翼的凑过去，蹲在他脸前，用讨好的语气低声说：“奶奶让我给你送药酒来的。”

    君扬的脸色缓和了几分，她忽然唇角倾斜，笑容变了味道，仰头狂笑三声：“你赶快都喝了吧！早点托生。”

    君扬恨不能撕碎她，吞咽入腹。

    这种药酒明明是外用的，根本就不能喝，她想毒死他么？

    君扬气的头顶冒烟，后腰却忽然传来热热的触感，一双小手轻柔的在腰间抚过，慢慢的，加重了力度。

    是她在为他涂擦药酒？

    君扬的心瞬间停跳，仿佛有电流从被她触碰的伤处缓缓往心口窜去，有些灼热，有些煎熬。

    焦躁的心，缓缓回落，渐渐变得安稳，又仿佛跌落在小船上，随着微风轻轻摇动，心间有涟漪，一圈一圈激荡开来。

    那不是一双手，是羽毛，撩拨的他的身体和心，都痒痒的。

    “十几年前，你对我说滚的时候，我就对自己说：这个混蛋、小地主！他越是让我滚，我越是要在他眼前出现，我天天在他眼前晃，我气死他，我恶心死他，我烦死他！所以今天，这个字对我来说，几乎没有什么作用，我麻木了。”

    云宁说的平静，君扬却微微震惊。

    他几乎已经忘记了，第一次见面之后的一段时间里，他记着被推下楼的仇，不止一次的这么骂过她。

    他竟骂过她？为什么他几乎不记得了，记得的，都是她咬着牙对他说：“滚！夏君扬，长大后我就是嫁给一头猪，也不会嫁给你的！你在我眼里，就是一堆垃圾，龙卷风把您卷走了，还留下公共洗手间的味道；您往钓鱼岛一站，小日本捂着鼻子统统滚蛋；您一脚伸进大海，熏死鱼虾，台湾回归了。民族英雄啊，夏爷！”

    君扬这么一想，牙又咬了起来。

    当年，她的小脑袋反应可是够快的，嘴更是比鹤顶红还毒，一度刺激的他做梦都想掐死她，所以，每晚入睡之前，脑子里没有其他，只是她。..

 67 意乱情迷

    ..

    “当年，你如果能稍微温顺一点，我便不会说那样的话。”君扬忍了忍，没有诉说自己的委屈。

    “可是第一面你就冤枉我，还想打我，我能不生气吗？”

    “我从来没想过打你，我只是不喜欢有人撒谎，我想让你承认错误。”

    “我没错！我没想去找佳佳，那时候我都不认识她，是姑姑让我去的，可是，她后来不承认了，我有什么办法？”

    君扬沉默了一下，声音渐渐低了下去：“那时候的我，对你有偏见，所以不肯相信，后来想想，其实也信了。”

    “你从来没告诉过我，你相信。”

    “是很久之后了，事情都已经过去了，我又何必再提？”

    “可对我来说，那始终是屈辱。”

    “今天对你说一声对不起，是不是晚了？”

    “当然！”

    “太好了，那我就不用说了。”

    “……”云宁暗暗咬牙，手上也用了力，君扬低低呻吟起来。

    “你别叫的那么销.魂行不行？不知道的还以为……”

    “还以为什么？”君扬回头，坏笑。

    “还以为邹公子来了，你们在那什么。”

    君扬的笑容猛地落下，脸色铁青，眼神能杀人。

    云宁再次仰头狂笑三声，猛地拉下脸，冷声问：“结婚的事你怎么打算？”

    “我觉得结婚不急……”

    云宁瞬间眉飞色舞，低头趴伏在他一侧，笑着问：“真的？”

    君扬伸出手，一把搂住她的腰，笑的邪恶：“真的！比起结婚，我更想先生孩子，不如今晚就先发明出来，明天即可结婚。”

    “去死！”云宁猛地伸手，用力拍在他的伤痛处，利落的从沙发上跳了下来。

    夏小爷痛呼，猛抽气，死过去一般的难受。

    云宁得意的笑，君扬深呼吸，再深呼吸，一再提醒自己忍，忍！

    等他抬起头，笑意便又如方才一样诡异又邪恶了。云宁警觉的竖起了浑身的刺，戒备的盯着他。

    君扬轻轻启唇，缓缓吐出几句话：“有什么好害羞的？我们又不是没睡过，如果为夫没记错的话，是两次吧？回想起来，你酒后很*呢！”

    云宁摇晃了一下，脸唰的红透了，各种恨和悔汹涌袭上心头，瞬间又变成了暴力冲动。

    云宁单膝跪在沙发上，伸手抓住他，就要挥拳痛扁，却不料，他一个翻身，紧紧抓住了她的手臂，一用力便将她拉到了身上，也顾不得腰痛了，将她的手臂翻转到她背后，牢牢禁锢住，冷冷盯着她。

    云宁死命挣扎，却越挣扎越觉得不对劲，身下的人肌肤越来越烫，身体似乎也越来越僵硬。

    云宁皱眉，一边挣扎一边思索，等到她意识到发生了什么的时候，似乎已经晚了，身下，已然被烙铁紧紧抵住，滚烫，火热……..

 68 君扬小妾

    ..

    云宁脑中“嗡”的一声，有些晕眩，略一踌躇，她猛地低头，张嘴，在君扬脖颈上狠狠咬了一口，君扬痛呼，不得不松开了手，用力推开了她。

    齿间传来淡淡的腥气，云宁抽了抽眼角。她发誓她没想咬破他的皮肤的，可是现在说这些也晚了。

    云宁趁他抽气的功夫，迅速跳下沙发，跌跌撞撞的往自己房间狂奔，重重甩上门，利落下锁。人靠在门后，心扑腾扑腾狂跳着，大口喘息着就滑到了地上。

    要命了！太危险了！

    云宁紧紧揪住自己的领口，又伸出手，捂住了自己滚烫的脸颊。

    她不敢面对，不敢正视，不敢回想……

    意识到那是什么的那一刻，抬头看到他迷离眼神的那一刻，她的身体和她的心，都在颤栗，身体深处，有电流飞速窜过，差一点，就差那么一点点，她就迷失了。

    最让人羞耻的是，她……她忽然发现，她竟喜欢那样的他…..

    *****************

    门已经被甩上了，对面的门也“嘭”的一声关上了，夏君扬还呆呆的躺在沙发上，手微微前伸，保持着方才抓住她手臂的姿势，仿佛她还未离开，仍在他指间如波浪般起伏。许久，他的手才缓缓落下。

    呼吸还是急促的，似乎空气不够用，所以喘息的很厉害。胸口起伏不定，小腹有烈火在燃烧，火势太旺，仿佛马上就要冲破衣衫的束缚，喷薄而出。

    不过是几个类似的动作而已，还未实战，他便已灵魂出窍，若是真的做了他的女人，还不要了他的命？

    妖精！十足的妖精！

    君扬微微闭上双眸，喉结滑动了几下，双手放在胸前，深呼吸，再深呼吸，又深呼吸。

    可这一次，呼出龙卷风也不管用了……

    君扬缓缓坐起，扶着沙发站起身，低头看了一眼自己，抽了抽眼角，迅速奔向洗手间。

    未婚妻临阵脱逃，没关系，他还有小妾，五姑娘比不解风情的原配有用多了…….

    ***************

    晚饭云宁没有下来吃，说自己很困，老太太没有强求。

    君扬下来的晚了一些，眼神有些恍惚，自己碗里的汤喝完了，他还在那里舀着，然后一勺一勺往嘴里送。

    空气喝了足足十几口，他才蓦然回神，一抬头，勺子“啪嗒”掉落在碗里，人也惊的往椅背上躲去。

    一桌人全部歪着头，齐唰唰的盯着他看。

    “哥，空气好喝吗？能美容养颜么？”身边的若绯探了探头，笑着凑过来。

    “不能！能壮阳。”子扬也歪了头，凑过来，小声替他回答。

    若绯噗嗤笑了，君扬红了脸，给了他一拳，低声提醒：“闭嘴！一桌人呢，胡说八道什么？”..

 69 兽般狂.野

    ..

    子扬低声笑，手臂架在他肩膀上，指尖不经意的扯扯他的领口，让他脖颈间的红痕更清晰的暴露在众人眼皮底下，坏笑着问：“哥，最近当真改行做兽医了？”

    “给你看病的时候一定是改过行了。”

    “哥，知道新时代的兽医什么解释吗？”

    “什么？”

    “野兽般狂野的医生！”

    “滚！”

    “一个被蹂躏致伤，一个下不了床，啧啧……奶奶，夏家要有第四代了！”

    “…….”

    紫慧不语，悄悄垂下手，拉了惠姐的衣角一下，背后的惠姐好不容易才憋住了笑。

    “啪！”一声脆响，将所有人的目光都吸引了过去。

    夏夫人将筷子拍在桌上，脸色暗沉，盯着正低头密语的君扬、子扬和若绯冷声提醒：“吃饭该有吃饭的仪态，祟祟密语不是君子风范。君扬，你做兄长的，要带好弟弟妹妹。”

    若绯和子扬忙缩回身子，老老实实低头吃饭，君扬深深看了母亲一眼，清楚的接收到了母亲复杂的怒意。

    君扬没有回应，推开自己的碗，淡定的一笑，轻声说：“我吃饱了，先回房了。”

    “君扬！”夏夫人也站起身，用尽可能平静的语气低声提醒：“你到我房里来一下，你回国后工作的情况妈妈还没问过，看看有没有什么能帮到你的，卫生局的杨局长……”

    “妈，我工作的事情自己会处理，您陪奶奶聊聊天吧！”君扬又是平静的一笑，转身要走。

    “君扬！”夏夫人提高了音量，语气也冷了。

    紫慧眸光颤动了一下，没有反应，不动声色的吃着自己的晚餐。

    “妈妈想跟你聊聊天也不行么？当真孩子大了，心里没有自己的娘了？”

    “好啊，妈，那我多坐一会儿，您说！”君扬笑着坐回自己的椅子上，夏夫人的脸色黑了下来。

    当着这么多人的面，让她怎么说？儿子这是故意的！

    “你送我回房间吧！”夏夫人深呼吸几口气，强忍住要训斥他的冲动，刻意放缓了语气。

    君扬犹豫了一下，还是站起身，走过去，扶住了似乎有些不舒服而捂住了胸口的夏夫人，母子俩并肩往夏港生夫妇的卧室走去。

    紫慧放下筷子，看了惠姐一眼，惠姐微不可察的点点头，又转头看了侯在走廊里的工人青姐一眼，青姐微微垂首，目送君扬母子进了房间，便从走廊里悄悄闪开了。

    *******

    夏夫人冷冷甩开君扬的手，君扬没有吭声，静静的站在了沙发边，低垂着眼眸。

    没有外人在了，母亲的怒火大抵是不会再遮掩了，要爆发了吧？

    ..

 70 君扬隐忍

    ..

    “君扬，妈妈问你一句话。”

    “您说？”

    “你是不是真要跟顾云宁结婚？”

    “您希望呢？”

    “你该知道，我不希望你娶她！”

    “好的，那不娶了。”君扬不动声色的笑。

    “那是不可能的！不娶，老太太是不会把自己所有的一切都交给你爸爸的。夏氏总经理管个屁用？那只是不足她资产一半的一小部分啊！最值钱的那一部分股权，在贸易公司！”

    “那好吧，娶吧！”

    “娶？小韵怎么办？你知道的，妈妈最喜欢的，是小韵！”

    “好，那娶小韵。”

    “那怎么可能？老太太会恼火的，她要是一发火，夏氏总经理的位置你爸爸也保不住，更别说是贸易公司那块了。”

    “好，那还是娶云宁。”

    “我不甘心，那会伤了小韵。”

    “那娶小韵。”

    “不可能……儿子，你故意的吧？”

    君扬耸耸肩，平静的笑：“妈，你想多了，我从小到大都听您的安排啊！当年我想和云宁解除婚约，您可是以死相逼拒绝的，现在我也不知道怎么做，才能让您满意。不过，好像从小到大，我做什么，您都不满意，哪怕我全部都听您的，您还是不满意。那么现在，您直接给我一个答案，我到底娶不娶顾云宁呢？”

    “我要是有主意，还问你？”

    “您自己都没主意，来问我有什么用呢？”君扬耸耸肩，一脸茫然，可是眼底的笑意，若仔细去看，一眼便可看透。

    他就是吃准了太后娘娘不敢得罪太皇太后，这婚，只要有老太太做主，你结也得结，不结也得结！那他何必跟太后作对，让太后把怒火转移到云宁身上去呢？还不如假装无奈，毕竟，知己知彼，才能保护云宁。

    夏夫人气的肺都要炸了，来来回回踱了几趟，紧紧闭上双眼，长长叹了口气，转身嘱咐君扬：“走一步算一步吧！反正这个时候解除婚约是不可能的，等你们结了婚，看看老太太什么反应再说。”

    “好！”君扬点头，这回，笑意真实的从心底透了出来。

    妈，您挣扎了这么多年了，哪一次不是自己气一通，最后还不得不妥协？好好的接受云宁，让自己心里也舒坦一些，不是更好么？

    “小韵最近身体不太好，我听说，她常常咳嗽的厉害，你有空的时候去探望一下。你知道的，她心里只有……”

    “妈，您一点都不了解小韵。”君扬低声叹息：“您给她的帮助，从来不是她最想要的。如果您劝她放手，也许，她会更爱您。我们之间的感情，您不懂。”

    “你们那什么超凡脱俗的感情我也不想懂，我就是提醒你，你对不起小韵，你必须从其他方面好好补偿她，好好关心她！”

    “我没有对不起她。”君扬苦笑，轻声问：“妈，为什么有的时候我感觉，您总是在为小韵着想，对她的爱，胜过了我这个亲生儿子呢？”

    “那是因为我觉得对不起她，想要给她一些补偿！”夏夫人表情僵硬的转过身，背对他，挥挥手：“行了，你心里明白就行了。记住，好好对小韵，没事请她吃吃饭喝喝茶，毕竟……”

    “我知道了。”君扬飞快的打断了她不停的絮叨，即使他再能隐忍，脸色也已经有些不自然了。

    ..

 71 怀孕嗜睡

    ..

    手机在这个时候忽然响了起来，君扬掏出看了一眼，眸光一跳。

    是邮件！

    找了借口匆匆离开夏夫人的房间，君扬跑回自己的房间，将房门反锁，打开邮箱，仔细看了那份邮件，打出了一个电话。

    “你确定我发给你的名单里没有一个人有去过延城的信息？”

    “目前看是的。但是，也不排除其中有人去过，但是没有使用过自己的身份证，比如没有坐火车去，而是采用了其他的交通方式；在延城没有用自己的手机拨打过电话；没有入住过宾馆。总之，她可能去过延城，却没有使用过自己的证件。”

    君扬沉默良久，低声问：“如果我提供电话号码和身份证，你能查到他们的通话记录吗？”

    “能！但是……这是不能公开的，你懂得…….”

    “行！我不要所有人的，我只要几个人的，也就是重点的几个人的。”

    “好！”

    挂断电话，君扬定定的望着那封自己先前发过去的邮件发了一阵子呆，又啪啪在键盘上敲击了一阵子，列出了几个人的名单，漆黑的眼眸里，闪过犀利的光芒。

    **********

    “没有查到？”云宁握着手机的手臂有些无力，失望清晰的写在脸上。

    “对不起，云宁，我会再想其他办法。我已经托当地的朋友在寻找与当时的庆典和考察有关的影像资料了，不过，时间太久了，即使真的有，找到的过程也会非常漫长，甚至没有结果。云宁，你放心，我不会放弃的，我会一直查下去。我也相信，你母亲一定会好好的，说不定，她也在思念你。”

    “谢谢！”云宁垂下眼眸，眼泪几乎就要夺眶而出，可她还是坚强的逼了回去，轻声道谢：“这样麻烦你我已经很不好意思了。你放心，我一定不会放弃希望的。子禹，回来我请你吃饭。”

    “好啊！我晚上的火车，要明天一早才能到。明天下午下班以后我去找你。”

    “行，我等你。”

    “再见了！”

    “再见，回来的时候一路顺风。”

    “谢谢！”

    刚刚挂断电话，门被敲响了，云宁一个激灵，忙警觉的问：“谁？”

    门外传来惠姐的声音：“是我！”

    云宁顿了一下，还是去开了门。

    惠姐带着笑意站在门外，轻声问：“现在想吃饭了没有？”

    云宁脸颊微红，摇摇头：“我不饿，只是困。”

    惠姐幽幽的说：“我怀我儿子的时候，也是嗜睡。”

    云宁趔趄了一下，扶住了门框，脸都急红了：“惠姐，我没有，你别胡思乱想！”

    惠姐一脸惊讶：“我说我怀我儿子而已，哪儿胡思乱想了？跟你没关系啊！云宁，你是不是想歪了？”

    云宁抽抽着眼角，愈发尴尬。..

 72 男人像狼

    ..

    惠姐噗嗤一笑，低声说：“逗你呢！老太太想来，又不好意思，让我提醒你一声……”

    惠姐附耳低声说：“瞧瞧你把君扬咬的，脖子上红了一片，也不知道身上怎么样呢！以后啊，矜持一点，怎么说都还没举行婚礼呢！别往能被人看到的地方咬，看不到的地方，随便咬，使劲咬……另外，如果不想结了婚直接当妈，就做好措施…..”

    云宁摇晃了几下，抱住了门扇，才没跌倒。

    苍天、大地，我是有节操的人！虽然剩的有点少……

    “我没有…….”

    “嗯，我们知道你乖！主要是君扬那孩子，饿了太久，有饭吃了，就想一口气吃成个胖子。年轻人嘛！”

    “那您甭跟我说这些话，您去跟他说啊…..不是，我不是那个意思，我们之间根本就没什么事，我是说…….”

    “云宁，你不用不好意思。你母亲不在，老太太说了，你就交给我了，那我就算是你半个母亲，有什么事，跟自己的妈还不好意思说？我不会笑你，也不会跟别人说，我只是不想看到你受伤害。云宁，男人像狼，可女人得悠着点，伤不起！”

    “不是……我…..我我…….”云宁憋的小脸通红，想要解释，又实在不知道从哪儿说起，还没说出完整的话来，手上被惠姐悄悄塞了两个东西。

    “快回房休息去！”云宁还没反应过来，便被惠姐推了进去，门被关上了，惠姐的脚步渐渐远去。

    摊开手掌，杜蕾斯和毓婷赫然映入眼中，云宁打了一个哆嗦，泪流满面。

    奶奶、惠亲妈，您两位能不这么开明么？

    ********

    云宁发了一阵子呆，忙又蹦起来，把那两样东西扔进了垃圾桶，可是低头一看，也太醒目了！

    她赶紧又把东西塞到枕头下，想想不行，又挪到床单下，想想还是不行。

    塞到这儿不放心，拿出来换地方，还是不放心。怎么办？

    云宁狠狠心，打开窗子，想要扔的远远的，可看看楼下的空地，她哆嗦了一下，赶紧又关上了窗子。

    手中像是捧了两颗炸弹，她看一眼便心惊胆战。这要是被别人看到了，她剩余不多的节操，可就真没有了，颜警官再为人民服务大公无私，只怕也捡不回来了。

    云宁咬咬牙，转身向外走。

    呵呵，扔到大街上的垃圾箱里去，就不会有人猜到是她的了吧？

    云宁这么一想，便松了一口气，伸手去拉门，门却自己开了。

    云宁僵在门口，呆呆的看着阴沉着一张脸，手里端着托盘的夏君扬，一时忘了自己到底要去做什么。

    托盘里是饭菜和浓香的鱼汤。

    “怎么不下去吃饭？减肥？减减也好，不减是熊猫，减了就是猫熊。”

    云宁被打击的火又腾腾燃烧起来，正要开口反击，他却一把推开她，径直走进房中，将托盘放在了梳妆台上。

    “我饿死也不劳您操心，出去！”云宁紧跟两步，怒指房门。

    君扬抬头，微微眯了眯眼睛，忽然又睁大眼睛，眸光跳跃了几下，眼底瞬间灿若星辰，唇角也弯了起来。

    “你出去！”云宁咬着牙，指着房门呵斥。

    君扬伸手，握住她举起的手，放在自己掌心，一根一根掰开她的手指，捏起她手中的东西，缓缓举了起来。

    云宁趔趄了一下，险些晕死过去。

    娘亲啊，忘了相亲相爱的杜哥和毓姐……...

 73 拍下“艳.照”

    ..

    “这个不是我的…….”云宁大窘，忙急切的解释，越着急却反而越说不出话来了。

    “如果是我的，我也不会承认是我的。”君扬将盒子放在手中，仔细翻看着，声音忽然就变得温柔了许多。

    “真不是我的！”云宁急的汗都出来了。

    君扬抬头，深深看了她一眼，笑意渐浓，声音略显低哑：“原来你担心这个，才逃……你想的还挺周全…..”

    “我什么也不担心！这不是…….”

    “其实我也准备好了，只是还没机会用到。”君扬笑意更深，伸出手揉了揉她的长发，指腹落在她通红的脸颊上，轻声说：“别紧张，我们的事，我不会告诉别人。”

    “我们没事！”云宁抓狂。

    君扬笑的暧昧，点点头，很无奈：“好好，我们没事，行了吗？”

    “我们真没事！”

    “嗯，乖，你说没事我们就没事。”

    “不是……你那是什么态度？”

    “我态度真诚，我原谅你了。”

    “我不需要你原谅。”

    “你就是这么倔强，嘴硬。但凡能稍微温柔一点，知道后退，哪怕只退那么一点点，我也会让你知道，什么是被宠坏。”

    “嗷嗷嗷…..受不了！夏君扬，求求你了，正常说话，别这么腻好不好？”

    “好，都听你的，在那上面也是！”君扬眼神渐渐迷离，转头看了一眼她柔软的大床。

    顾云宁泪流满面，生不如死。

    “这真不是我的！是惠姐给我的…….”

    “惠姐真贴心，她把你照顾大的，最懂你。”

    “未婚夫，给我一刀吧，求你了！毫不留情、一刀毙命的那种。”

    “舍不得，你身系奶奶万贯家财呢！”

    “我留遗嘱行吗？全给你行吗？”

    “好啊！先把人给了。”

    “…….”

    云宁正要发作，君扬忽然变了脸，厉声命令：“吃饭！”

    云宁哆嗦了一下，正要拒绝，他缓缓举起了手中的药盒，云宁低下头，乖乖坐在了妆台前，默默喝粥。

    粥比黄连苦啊！

    在他威胁般的注视下，一把鼻涕一把泪的喝干了粥吃完了菜饮尽了汤，云宁小心翼翼的再次解释：“那真不是我的……”

    “你不说都忘了这事了！”君扬一把将她拉起，自己在椅中坐下，将她按到腿上，揽住她的肩膀，掏出手机，微笑着说：“合个影纪念一下！”

    云宁还没反应过来呢，就听到夏小爷低声自语了一句：“茄子，好极了！”

    咔嚓声过了，云宁一转头，差点瘫倒在他怀里。

    杀千刀的夏君扬，不待这么腹黑的！

    她还以为他只是要跟她合影，一转头才看到，他脸颊贴近她，而另一只手还举着杜哥和毓姐贴在她腮边。

    卖切糕的，这算艳.照吗？呜呜……

    这是陷害！他要敲诈！..

 74 云宁探班

    ..

    第二天一早，君扬神清气爽的下了楼，来到餐厅，恰逢云宁吃完早餐，正要回房间，见到他过来，视线扫过他整洁的酒红色衬衣和笔挺的灰色长裤，咬牙冷哼一声：“人模狗样！”

    君扬不怒反笑，擦肩而过的时候，故意用半个肩膀挡住了她，微笑着低声问：“未婚妻，今天起这么早？”

    顾老师顶着两只明显的黑眼圈咬牙回道：“不是起的早，是拜某混蛋所赐，根本就没睡着！”

    君扬笑的眼睛都眯成了缝，附在她耳边戏谑：“没猜错的话，在想小爷？”

    “没错！”云宁拳头握了起来，牙齿咯嘣咯嘣响：“可惜手边没有刀。”

    “未婚妻，还没来得及洗脸吧？来，照照镜子…..”君扬举起自己的手机，却忽然小声惊叫：“哦，不好意思，忘了镜子在哪里。”

    云宁双眸瞪大，不顾一切的伸手去夺他的手机，君扬灵活的一缩手，将手机塞进了裤袋，笑意更浓。

    云宁杀了他的心都有了，同归于尽也在所不惜。

    这个混蛋，他……他竟然把他们与杜蕾斯、毓婷的合影当成了手机待机画面！

    她的清誉、她的节操、她的颜面、她的形象，都碎成末了…….

    云宁气炸了，正要爆发，君扬却忽然变了脸，冷笑一声，压低声音威胁：“今天上午我如果没看到你换药的时候来探为夫的班，中午不陪为夫吃个午餐，我一个不小心点错了键，下午的网络上，你会看到自己最美的照片！”

    君扬挑挑眉，笑意重回脸上，神情自若的去吃早餐，云宁看看手边花架上的花瓶，胸口再次涌起暴力冲动，她迅速出手……掸了掸花瓶上的灰，耷拉着脑袋遁了。

    *******

    换药的时候，护士非常客气，动作那个轻柔!交谈中云宁才知道，是君扬早就打了招呼。

    “夏医生说了，你是他未婚妻，当然要特别对待喽！”小护士轻笑，收回手：“好了！”

    “谢谢！”云宁脸颊微红，起身道谢，便要离去。

    “别客气，以后常来！”

    云宁趔趄了一下，泪流满面。

    我不想做个容易受伤的女人，行吗？

    ********

    云宁出现的那一刻，君扬正在查房，看到她慢吞吞走过来的身影，眼底便浮现了浓浓的笑意。

    “我来报到！看看你是不是还活着。”云宁脚尖蹭地，没好气的低声说了一句。

    君扬轻笑，伸手将她散落在眼前的长发拢到耳后，低声说：“我在查房，你是在后面跟着呢，还是先去办公室等一会儿？”

    “你查你的房吧！不用管我。”当着那么多人的面，云宁也不好老是绷着脸，只好努力让自己保持平静。

    “都像现在这么乖，多好！”君扬像哄孩子一样，轻轻拍了拍她的发顶，又深深看了一眼，便带着笑意与同事一起继续查房，云宁便不远不近的跟着。..手机同步阅读请访问:i./

 75 性感7的他

    ..

    他们询问病人状况的时候，她便在一侧安静的听着，可是看着看着，她就开始怀疑了。

    这不是她认识的夏君扬，她一定是出现了幻觉。

    *********

    “不用起来，您躺着就好！”君扬微笑着扶住要坐起身的病人，低声嘱咐，无论动作还是声音，都轻柔到不行。

    病人躺下，君扬掏出听诊器，仔细听着，云宁便站在一旁安静的看着。

    他微微垂了眼眸，比女人还长的睫毛在眼睑下形成一道弧线的细密阴影，好看的要死。

    这一刻，他忘了她，完全沉浸在自己的工作中，眼里心里，只有他面对的自己的病人。

    他伸出手触碰病人的时候，动作很轻，修长的手指落在病人粗糙的皮肤上，是那么鲜明的对比。

    云宁看傻了，狂躁的心渐渐安稳下来，轻轻咬住了唇，不敢让自己发出一点点声音来，生怕打破了那么和谐那么美的一幅画面。

    原来认真工作的男人，那么性感。

    这一刻，他的温柔不是为她，却让她砰然心动。

    是不是，从前他偶尔出现的温柔，也是真实的？只是，她从来不愿意去相信他罢了。

    跟着他们走了一间又一间病房，云宁一直偷偷的打量着每一种工作状态下的他。

    他有时很温柔的跟病人聊恢复情况；有时很严厉的提醒病人不要随意离开医院或者改变医生嘱咐的饮食要求；有时，很耐心的跟病人解释出现某些症状的原因；有时还会爽朗大笑，默契的回应病人和家属的玩笑。

    每一种状态下的他，都让她生出好奇，渐渐的，好奇变成了依恋，看了还想再看看。

    查完房了，她还咬着唇，静静的跟着，他对同事嘱咐了几句，回头走向她，低声问：“你怎么不去办公室坐着？还穿高跟鞋，不累？”

    “不累！”云宁摇摇头。

    脚真的有些酸痛的，不过，似乎心情没有受到影响，反而比来时还要好些？

    奇怪！

    “那什么，昨天的事我还是要跟你解释一下……”

    “等一下，我还有点忙。”君扬阻止了她，又匆匆去了护士站，嘱咐了几句，又匆匆回来，路过她时安慰般拍了拍她的肩膀，便去了办公室，拿着什么资料又回了护士站，和护士长匆匆交流了几句，再回到她身边。

    “解释昨晚的事？”他又笑，云宁尴尬的要死，点点头。

    “跟我来！”君扬勾勾手指，引领她跟着走进办公室。

    “说吧！”他倚靠在办公桌前，笑着看向她。

    云宁眼角抽抽着，又恢复了痛扁他一顿的冲动。

    办公室还有三名同事，他这明摆着是故意的！..手机同步阅读请访问:i./

 7销6 销.魂杀手

    ..

    “跟你没话说！”云宁脸一红，转身走出了办公室，君扬低声笑着追了过去，抓住她的手臂，将她带到了楼梯口。

    “生气了？”他笑着捏捏她的鼻尖，轻声问。

    云宁瞪了他一眼，不吭声。

    “我没想到你真来了。”君扬又笑，声音比方才面对病患的时候还要温柔。

    “还不是你无耻，敲诈勒索！”

    “我敲诈你什么了？”君扬耸耸肩。

    云宁答不上来，便冷哼一声，低垂着眼眸不吭声。

    一只手抚上了她的发顶，一下一下将她凌乱的长发理顺，动作轻柔的不得了。

    “一会儿会陪我吃午餐吗？”

    “嗯。”云宁低低的应了一声。

    “可是我只能吃工作午餐，很短的时间，也没什么好吃的。”

    “嗯。”

    “你要是不习惯，就先回去吧！”

    云宁没吭声，憋了半天，才支支吾吾挤出一句：“我是讲诚信的人。”

    君扬唇角轻弯，云宁脸又红了，忙解释：“关键问题是，那照片，你什么时候删除？”

    “没打算删除。”君扬坏笑。

    还没给颜警官看呢，小爷怎么能删除？说不定哪天有机会了，小爷还打算给林以轩也瞧瞧呢！多内涵的照片啊，一般人还看不懂呢！

    “你说话不算数！”

    “我没说什么啊！”

    “你让我来探班我来了，你让我陪你吃午餐我也答应了，你为什么还不删除照片？”

    “我从没答应过删除照片，我只是说如果你不来，我就有可能会犯错误，误发到网络上。”

    “你你你……”云宁气恼，伸出手去掐他的脖子。

    说掐，还不如说是挠痒痒。

    君扬笑出了声，低声提醒：“我明天还有手术，病人的命运就掌握在你手里了，你要改行做杀手吗？”

    云宁不信，可手劲还是轻了许多。

    他忽然俯首，附在她耳边低声说：“最销.魂的美女杀手！”

    云宁又气又笑，松开手给了他一拳，却被他顺势紧紧握住了，握住，一直到离开才肯松开。

    “你不进去的话，病人有事怎么办？”

    其实，他的掌心那么暖，她舍不得他放开，可是嘴上，还是那么硬。

    “没事，离这么近，他们知道我在这儿，喊一声就过去了。”

    君扬的眸光一直灼灼的落在她脸上，让她的脸都开始发烫了。

    “小护士看我的眼神不对呢！”

    “怎么了？”

    “好像要吃了我！”

    “嫉妒她比你漂亮。”

    “病句啊！说反了吧？”

    “哦，嫉妒你比她丑。”

    “夏！君！杨！”

    “哦哦，嫉妒你没她漂亮。”

    “夏！夏！夏！君…….”

    “口误！是嫉妒她没你丑。”

    “……”

    什么也不说了，征服欠扁之人的方法唯有暴力。

    云宁一顿掐揉捶打之后，君扬也笑着讨饶：“我错了，是她嫉妒你比她漂亮。”

    云宁悻悻的收了手，狠狠瞪了他一眼，瞪的他心尖尖发痒，头不知不觉就低了下来，在即将到达她唇边的时候，她忽然开口：“你出来这么久，会不会真的有病人有事啊？”

    “哪儿那么巧？”君扬回了一句，又低下头来。

    “夏医生！11号床突然昏迷，快！快来抢救！”小护士匆匆跑到楼梯口，又匆匆离去。..手机同步阅读请访问:i./