<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　军魂之道?军魂的最高境界是什么？<BR> 保护国家和人民财产安全于无形。那军人是否有感情么？有人说:军人也是人，也有感情，但是他们的血是铁的，服从命令高于一切，但是也有例外，都莫衷一是。那有没有人见过真正的军魂呢？有人说听说，没见过的多。其实军魂的最高境界就在我们身边：有血有肉、友情有义！传说中飞花摘叶皆可伤人只存在与小说中或是人们的意想之中，只是举手投足皆可伤人就有人达到了，但也不多，至今就一人----杀手之王-军魂！<BR> 大隐隐于市，小隐隐山林！真正的护国军魂是不在乎在什么地方的，他们存在于任何地方，他们不是军人，也不是是英雄！<BR> 腾腾斗志满神州，力不如人肯且休！光我宗室耀我祖，南来志岂在封侯！ </font>


第一卷、潜龙在渊 第01章、龙生九子各有所好
　　“啪、啪、啪”新年的爆竹声在各家各院响起。中国的年就是这样子，没有鞭炮声似乎就不是在过年，也只有这密密麻麻的爆竹声才能烘托出“年味儿”来。早在下午十分，赵志友就已经将春联贴上了，今年的过年与往年不同，今年是一个丰收年，而且人畜都很平安。但不同的是他老婆要生了，十月怀胎等的就是这最后时刻。家里人都已经准备好了，就等着老婆‘叫喊’呢！
　　赵志友圈着身子蹲在门口，嘴里叼着卷烟，慢慢的吸着，脸上演绎着幸福的笑容，嘴角微微上翘，眼神看着远方似乎在规划着儿子的将来。身上的破棉袄已经有几个漏洞了，可以看到几处地方都冒出了白色的棉花，似乎它也要认真的看看这花花世界似的！
　　突然，他嘴张得很大，惊讶的看着远方，“那是什么？”他一边想着一边站了起来！远方的夕阳就在快要落山的时候，突然从它身边冒出了一条红红的尾巴，以极快的速度向着这边冲了过来。看来不需要多久就可以到达这里了。赵志友有种感觉，这个尾巴是冲着他们来的，而且这种感觉越来越强烈！
　　“快，快出来，快跑啊，危险啊！”可惜这是他就听到了屋子里的声音，“使劲，好，来，再用力，使劲，对使劲！”伴随着这个声音的是老婆那撕心裂肺的吼声！赵志友二话没说，冲进屋里就将快要生的妻子抱起来往外冲，边跑边喊“快跑啊，这房子保不住了，有东西砸下来了。”接生婆赶紧拦住赵志友说：“小心啊，她快要生了，你这样子很容易出危险的。”而这时候她也看到那异常的天象，只见红红的尾巴越来越近，这时候只有赵志友的妈妈还比较冷静说：“别急，说不准是好事呢，天降异象，必有伟人英雄出世。”话还没说完，他就看到那团火红火红的东西一下子冲到他儿子的身上，不，准确的说是儿媳妇的身上，似乎有那么一会儿那团火停了一下，下一刻就直接冲进去了。老太婆吓得直闭眼睛心想，这下完了，我的儿啊，你怎么就这么命苦啊，年纪轻轻的就因为天火而双双葬送性命。想到悲情处，不禁失声痛哭起来。突然他听到了一声婴儿稚嫩的啼哭声，一声、两声、三声，就这样断断续续的，最后连成一片。而且中间还有大人的声。慢慢的睁开眼睛，眼前看到的是赵志友夫妇双双倒在地上，身上衣物良好没有一丝一毫的损伤，他们的中间有一个人光着的小孩子在那里哇哇大哭，还不是的瞪着脚丫子，边哭边用那双水灵灵的大眼睛好奇的观察着这个世界。
　　“太好了，终于是菩萨保佑，谢谢上苍，谢谢老天爷，我的孙子终于出世了。”说着就要下跪磕头。这时那接产婆也醒了过来，看到老太太就要下跪，而赵志友夫妇还生死未卜，就一阵阵感叹：这个老太婆，到底是孙子重要呢还是儿子重要啊！想归想她还是赶紧起来把孩子用衣服先抱起来，再看看赵志友夫妇，用手探探鼻孔，还有气息就认为也跟她自己一样下的昏过去了。
　　这时候周围的村民都陆陆续续的赶了过来，他们都是看到天降异象，发现在赵家的方向就跑了过来看热闹的。刚才那诡异的一幕除了清醒的老太婆和当事人之一的赵志友之外，就连接生婆也没有看到，要不然以后他们可就麻烦了。
　　这已经是赵家的第九个孩子了，前八个不知道怎么回事不是早产就是流产，想方设法都没有保住，知道这个孩子确实着九个月平安无事，只有这次出了点意外！
　　赵志友的儿子出生那天的事在无意中传开了，有说这是吉兆的，有说这是凶兆的，总之大家纷纷猜测这个原因，总之大家这活了这么久了谁也没见孩子出生时会天降异象的。有老人说这也只是在古籍或传说中听说过。总之大人孩子都是平安的。赵志友夫妇在那次之后也只是睡了三天就醒了过来，并及时告诉老太婆不要把这件事告诉除了他们的任何一人，就连他老婆也暂时不说。还不知道有没有副作用呢。但是从那次之后，赵志友一家人从来都没得过病，而且感觉上特孔武有力。他们经过一致的商讨之后给孩子气了一个日后响彻云霄的名字――赵子龙，就是希望孩子以后能带给家族希望，鱼跃龙门，像三国中的常胜将军赵子龙一样。


第一卷、潜龙在渊 第02章、童年
　　“子龙，回家吃饭了，别玩了，快点啊！”老太太拄着她的龙头拐杖站在远远的喊道。看着这孩子和其他孩子在那里玩得那么开心她就从心底里喜欢的不得了。身边跟的是子龙的妹妹叫子燕。是赵志友夫妇觉得只有一个孩子有点人丁不旺才在子龙三岁时又生的第二胎。今年五岁的子龙长的看起来胖嘟嘟的，脸蛋圆圆红红的，在额头正中心的位子还有一个奇怪的胎记图案，如果有人仔细观察的话就会发现那是一种生物――龙。
　　五岁的孩子正是童年无忧无虑的时候，子龙回头看到奶奶站在那里看着自己笑，就知道奶奶是在等自己，回头给伙伴们说一声就跑向奶奶那里了。别看子龙才五岁，胖嘟嘟的，跑起来一点不比同龄甚至更大一点的孩子差，特别是他似乎天生神力，有一次妹妹被别的大龄孩子弄哭，这家伙上去就是一拳，愣是把人家的门牙给打掉了三颗，事后人家家长找到家里，他在那落下一句很牛的话：“叔叔阿姨对不起，我怕把你家那龟儿子给打坏啦，所以我收手才用了三成力量，要不然你们现在恐怕在办丧事吧。”说的人家家长又气又笑，直说这小子不简单。最后居然不了了之。
　　子龙过去一手牵了妹妹，一手扶了奶奶，仰起头问道：“奶奶，今天我们吃什么饭啊，奶奶是不是又做了什么好吃的啦？”老太婆边走边说：“今天是妈做的饭，我老了不行了快要死的人了，做不动饭了，妈做的饭不也挺好吃的吗？”旁边的妹妹这时用她那稚嫩的声音说：“奶奶，我不让你死，你要死的时候我就把你拉住，不让你死。哥哥也会帮我的，是吧哥哥？”抬头向哥哥看去，却发现哥哥的眼睛并没有看她，委屈的眼泪一下子就掉了下来，顿时如惊涛骇浪般哭了起来。而此时的赵子龙眼睛却直勾勾的看着站在他们家们前边的一位穿着古怪的老头，听到妹妹的哭声，赶紧把妹妹抱起来哄哄，妹妹一时就破涕为笑了。
　　走进家里，看到那个古怪老头也让跟着进来了，就好奇地问：“你是谁啊，你找谁啊？”老头笑笑不语。倒是奶奶替他回答了这个问题。“他是你师父，以后十年你的一切都要靠你师父了，还不快拜见师傅。”
　　“徒弟拜见师傅，师傅在上、、、”
　　“哎，免了免了，这俗礼我是最讨厌的了.”
　　“那好，我们进去再说。”奶奶似乎早就知道发生了什么事，只有赵子龙和年幼的妹妹用疑惑的眼神看着怪老头。
　　进屋后分宾主落座，就听赵志友说：“子龙，过来，爹爹有话要对你说。”“子龙啊，今年你已经5岁了，你说说你长大以后想做很么呢？有没有什么理想啊？”
　　“一听说这个，那我就大了去了，最想做的还是当个随心所欲，行侠仗义的大英雄保护妹妹，任何人想欺负妹妹，就要先问问我答不答应才行。”这话听在此时的两岁多的子燕耳里别提多受用了，自己的哥哥是最疼自己的，呃，当然还有爹爹妈妈和奶奶。子燕小小的心理有自己的小九九。
　　“还有就是能有一个很大很大的很漂亮的房子，到时候我、妹妹、爹爹妈妈还有奶奶，我们一大家子人都搬进去住，再有几个用人伺候你们，不用你们劳动，我来养活你们，让你们过你们想要过的生活。还有、、、”
　　“行了行了，这就已经足够了，看把你们一家人都乐得，你要实现这些不难，那我问你你愿意为此付出努力吗？你愿意为此离开家里十年吗？这期间你学艺不成，不准回家探视，你做得到吗？如果你做得到那今晚上零点整一个人带上你的行李到前面的龙王庙找我。仔细想想吧，小子！我们赵家没有懦夫！”
　　坐在师傅拦的一辆农用车上，赵子龙想着离开家的一切，眼中周围快速后退的景色并没有勾起赵子龙多大的兴趣。想起晚上，赵子龙嘴角有一抹若有若无的笑。晚上这顿饭是这几年来大家吃得最慢的一次，大家全都各自想各自的心事，只有妹妹在一旁给哥哥指挥要注意这注意那，到让子龙着实汗了一把。两岁多啊，天啊，她居然什么都知道了！
　　山中无甲子，叶落不知秋。转眼间，又是一个五年过去了，这期间赵子龙从刚开始上山的小孩子已经长成一个有着1.4米多高的少年，特别是他那双水汪汪的眼睛，若是你多看一眼就会深陷其中似的！此时的他正在走那茅屋前的梅花桩，只见他健步如飞，双腿飞快交替，柔若无骨，上身也随之以一种不可思议的角度扭来扭去，那七星状的梅花桩就是他师傅教他的步法功夫――易经七星步，顾名思义就是结合易理和北斗七星转换而来的。现在已经接近最后的境界，七星转化势无常，但是子龙已经把这一套步法练了无数遍就是达不到师傅所描述的那种境界。北斗七星、五行变化、相生相克的道理他在第二年就超过他师父了。看来如师傅所说一切还要机缘啊！师傅下山去了，不知道什么时候会回来。这五年里除了当初带他到这里丢给他一屋子的书和几张纸之外之外子龙只见过师傅五次，每一次都是自己的悟性、武学、及五艺都有一个新的提升时他就会及时出现，甚至有时候子龙怀疑他是不是就在附近监督自己啊！还有一次自己实在熬不住想回家时居然走不出这个地方，后来看过易经能走出去后却被一个放羊的孩子一句话顶了回来，邪门！
　　子龙有个好处，就是想不清楚的事就不再去想，等到什么时候灵机一动就突然茅塞顿开了。回到房间继续看高等数学，最自豪的是师父说自己是这个人世界上最聪明的孩子，9岁便能将高考试卷答满分，10岁便能将大学二年级的金融学课程和管理学学完并能考满分，有些最聪明的孩子天天只学那些也不一定可以考满分呢。而他还有其他比这多十倍百倍的东西要学！子龙看了一会儿书就在师傅为他准备的卧榻上睡着了。说是卧榻，其实就是一块石头上铺了一些干草而已。只是睡梦中的赵子龙没有看到他师父此时正在默默的坐在卧榻不远处看着他，嘴角那笑容，明眼人一看就知道他心里所想。


第一卷、潜龙在渊 第03章、救了个杀手
　　“子龙啊，本来十年的东西你八年就学习完了，今天是你住在山上的最后一天，你不用再修课了，这里已经没有你能够学习的东西了，好好休息一下，明天早晨下山去吧，看看你的家里人知道吗？顺便带去我的问候。最后告诉你一件事我所在的这一门派叫龙门，是一个杀手组织，八百年前由政府暗中培养，后来的许多亡国的皇室就居住在龙门总部，你可能也发现了，你所学的东西就是七个字：快、准、狠、博、杂、精、敛，所有的东西都没有统一的套路，强调随心所欲，收发自如，一切源于本心！现在世界十大杀手有五位是出自龙门，你现在的水平也就在龙门挤进前一百，记住人外有人、天外有天，人可以没有傲气，但不可无傲骨！记住，”师傅突然大声对我说，“这是龙的精神，我们都是龙的传人！”顿时，我心中一股豪气喷勃而出，忍不住长啸一声！顿时有无数回声传来。“还有，我叫龙影，这块玉是我这师傅唯一值钱的东西，是唐代的东西，如果你有机会见到长老，就说龙影愧对龙门，无颜回去了，这块玉中有一点奇怪的能量，似乎在等待某种东西，你好生收藏会有用的。好了，小子这里有三个精囊，你下山后看第一个，其他的你到危难时再看，你，现在，”师傅子今天早晨我起来就看到他在我身边看着我，现在他似乎很累一样的闭上了眼睛缓缓的说，“该走了。”说完，师傅似乎很不愿看我一样，转过身看着远处，但我却从他身上感受到了一种情绪叫悲伤，我情不自禁的从后面抱住师傅，却觉得师傅身体微微一颤，有几颗热乎乎水唧唧的东西砸在我的手上。是啊今天是师傅这十年来对我说过的最多的一次句话。我转身狂奔，任由眼泪止不住的流。背后传来师傅的声音：“放羊的是我的儿子，在十一中读高一！”
　　坐上回家的车子，看着路边的一切都是那么新鲜，感叹自己怎么在山中一呆就是十年啊，真是时光如梭，光阴似箭啊。摇摇晃晃中车子终于到家乡L市了，怀着愉快的心情刚下车就看到一个身穿运动服的男子跌跌撞撞的跑过来，其他路人见了都极力的避开，远处还有不少人夹杂在警车呼啸中在向这个方向跑来。那人刚到我脚下就跌倒了，抬眼对我说：“救…救救…救.我！”
　　不知怎么的我对这个初次见面的人有点好感，就一把把他抄起来，感觉入手的也没有在意，赶紧点了他几处止血的穴道，迅速的用我的衣服给他穿上原上了大巴，司机正好要去加油，看到我上来就要问我，我赶紧回答说顺路呀，前面下，这人太多了，就顺便带我出了站，我看到后面的警察将汽车站警戒了起来。
　　我直接把他带到一家看起来比较干净的旅馆，到外面杂货铺卖了水果刀和一大把雷管鞭炮，就回来了，看到他是根部、左肩和右大臂上各挨了一枪，就用刀将哪些部位的毫毛刮掉，再用干净的纸将上面擦干净，把买来的鞭炮药全倒出看来再将刀在火上烧红了用手摸到子弹的部位，就狠心将刀插了进去，把子弹一点一点挖出来，事后倒点火药在上面点燃看到周围在没有翻出的肉才罢手。这期间这人一直看我做这些，就是脸有些红红的，有点奇怪。但是就在最痛的时候他也没有哼一声，实有关云长之风，令人敬佩！
　　“你在这好好休息几天就会好了，我走了！”
　　“等等，你为什么救我？你知道我是谁吗？”
　　“呵呵，我为什么要知道这些，你愿意告诉我就说话好了，我不介意知道别人的，但不保证不会说出去哦，考虑好啊！”
　　“唉。我是一个杀手，而且是世界第一杀手夜雨，来此是为了世界第一的黑珍珠钻石。今天在你们L市拍卖，我的雇主给我一亿美金得手。”看着我很淡漠的眼神，他不经好奇地问：“你为什么不感到吃惊或是惊讶啊？”
　　“哦，没什么，只是认为很稀松平常的事，不过以后你就不会是世界第一杀手，而且那颗钻石已经有主了。我走了，你好好休息，我们以后还会再见面的，希望我们是朋友！”
　　“你的名字是~”他知道我意已决，最后挣扎着问。
　　“火焰刀”


第一卷、潜龙在渊 第04章、拜师
　　快到家了，赵子龙的心情异常激动，站在家门口左右徘徊，不是的抬头看看门口的那些熟悉的东西。小时侯奶奶陪自己经常坐着讲故事的那条长凳子还在那里摆放着，上房门还是自己离开的老样子。上房中那条古老的不知哪个年代的长条桌子――秦桌。记得小时候有人上门以一万元买这条桌子，奶奶死活不卖，奶奶说这是一个古董，以后会值钱的。突然，赵子龙眼睛上布满了悲痛，他看见了什么，看见了***遗像摆在上房正中的秦桌上，那慈祥的样子似乎在说：孩子，回家了赶快进来啊，让奶奶看看有没有饿着、冻着！赵子龙想着便不由自主的挪动脚步直直的向上房走去，越近眼泪越是止不住的流了下来。可奶奶似乎在说：孩子，别哭，人都会死的，只不过是迟早的事，能看到你回来奶奶很高兴啊，不错，长高了也懂事了，乖啊，去看爸妈妈吧，他们可是无数次的念叨你呢！
　　是啊，人都会有一死，想起有句名言：人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛！奶奶在自己的心中就是泰山，我要做一番事业给奶奶看，我要让那世人重新认识我们赵家！赵子龙在心里暗暗发誓。
　　匆匆在桌上留了字条，赵子龙就再次离开了家。沿着记忆中的路赵志友走到了十一中的大门前，师傅的第一个字条上说；让自己直接找十一中的校长刘长志，把玉佩给他看就会接待你，你要在适当的时候拜他为师。想想师傅安排的还真是周到啊。赵子龙一阵感动中，还没有发现门卫师傅已经向他走来了：“干什么的，在这站着鬼鬼祟祟的，没事赶快走人！”郁闷啊，居然把我当成小偷了，好歹也是世界第一杀手啊，呃，虽然是以后的！赵子龙正在YY中就看到一个似乎不错的女孩子向他走了过来，不是，是向校门走了过来。这会儿是放学了吧！
　　嗯，身材不错，很标准！想想也是赵子龙十年时间在山中，压根没见过一个女的，几乎所有都是来源于书上。想着赵子龙眼睛就湿润了：也不知道妹妹怎么样了，她那么可爱会不会受人欺负啊。哼，现在谁要欺负她我就杀她全家。看着越走越近的美女，赵子龙愣住了：“妹妹？”赵子燕正低头走路，脑子里想着今天一按上课老师提得那个题目的答案，突然听到有人呼唤妹妹，下意识的抬头，就看到一个身穿黑色体恤的男孩，看着自己，眼里满是柔情。太熟悉了，这种眼神只有一个人会有，就是自己的哥哥――赵子龙。眼前的男孩，一头短发，干净利落，黑色运动裤配上白色球鞋，帅呆了。再看脸上，这眼睛、鼻子、脸型，就是小时候的放大版。“哥哥！”赵子燕一下子冲到了眼前的男孩面前就跳了起来扑了过去，赵子龙赶紧伸开双臂将眼前的女孩紧紧的抱住，在原地转了好几圈，口呼“妹妹”不停。直到赵子燕在她耳边轻轻说：“哥哥，放我下来，周围有好多同学看着呢。”喜极而涕的两兄妹都没有在意，周围人人的眼光直到妹妹觉得不好意思才放她下来。
　　“哥，你什么时候回来的啊？”相对而视之后，妹妹笑着问道。
　　“刚刚回来，就到这来看你了啊。你看哥还给你买了礼物呢!”说着，赵子龙就从身后拿出了刚刚在手机专卖店买的一款女士音乐手机，美丽的造型、漂亮的外观一下子就吸引了妹妹的眼球。
　　拿到手机的赵子燕看了看之后就拿起哥哥得手把手机还回去了：“哥哥，这手机这么好恐怕不便宜吧，你快还回去，我不用这个，再说你又不是不知道咱家的情况，这手机能用得起吗？”
　　“噢，我以为那家的公子哥儿，有资格拥抱我的小燕燕啊，原来是个土包子啊，快点滚远点，要不你就惨啦！”一个流里流气的染着黄头发的青年身后跟着一帮子像学生的人，走过来歪着头对我说到。
　　“刘皇，你赶快走，这是我哥哥你瞎说什么啊。”妹妹一看到他就脸色阴沉的对她说。
　　“哦，我倒要看看你哥哥是涨了三头六臂还是怎么的，兄弟们给我打，打倒他妹妹答应做大嫂为止。”说完旧衣服很牛气的样子斜眼看着赵子龙，眼神似乎在说：小子，你惨了。
　　“哥哥，你快走啊，这些人没人性的，没必要和他们纠缠的，我没事，他们不敢把我怎么样的。”妹妹焦急的对我喊道。却看到我越来越阴沉的眼神后眼中冒出惊奇的眼神，心里在想：也许，也许哥哥这些年学到了本事了。
　　“你叫什么名字？”我指着那个牛叉的人向冲上来的一个黄头发的小子问道。
　　“哈哈，小子他是我们老大，叫刘皇，是本市刘副市长的儿子。是我们的老大，怎么小子怕了吧，怕了现在滚的远远的，免得兄弟们劳顿。”那人很嚣张的停下来说。
　　“好”好字一出口众人就看到刚刚还在回答问题的人现在就已经不见了，转身看到他已经在刘皇身边痛苦的着。刘皇看见了也不心痛，似笑非笑的看着我说“上”
　　一分钟，只有一分钟不到那些冲上来的人就一个个都躺在了刘皇的身边。周围的人看着都是倒吸一口凉气。
　　“太、太厉害了吧！”周围人傻眼了，“这下刘皇的人平时都一个个曳得不行，而且都是练体育的，再不济也不会再一分钟不到就被别人废了吧！”有人立即发出感慨。
　　“是啊，这下赵子燕和他那个看起来是情哥哥的人有麻烦了，人家毕竟是副市长的公子啊！”
　　刘皇的脸色有点难看，这么多小弟被人家一个照面就全打倒在地，这在L市他姓刘的头上还是第一遭。暗骂一声废物。抬头看着对面的男孩，这回看起来也不是那么土包子了，似乎还有那么一点帅，比自己还帅上那么一点点，强烈的嫉妒在刘皇的心中吱声起来。“我一定要让你在我的脚下，我会记住今天的，赵子燕你永远都跑不出我的手掌心的。”刘皇看着这对面的金童玉女心里很恨的说道。“走，一群废物，连个土包子都打不过。”
　　“这个人是六副市长的儿子，平时在学校里横行霸道，有几个女孩子都被他糟蹋了，没人敢管。现在又对我死缠烂打，不过我从来都不理会他。”妹妹在我耳边轻轻的说，丝丝带着香味儿的热气吹得我耳朵痒痒的，心中不禁荡起阵阵涟漪。
　　看到刘皇要走我走故去挡在了他的面前冷冷的说：“道歉！”
　　“道歉？哈，哈哈，哈哈哈，”伴随着刘皇发出的一阵笑声，“我刘皇做事还需要向任何人道歉？可笑、可笑、可笑之极！你，让开，给你道歉，你还不配！”
　　“给我妹妹道歉！”赵子龙仍然挡在他面前没有丝毫的动作，一字一顿的说道。
　　“我要是不呢？”
　　“你试试看！”两个人针锋相对谁也没有让步，鼻子快要碰到一起了。
　　“你们在这里干什么，快点散开！”似乎是学校的保安，因为人家都穿着制服呢。一看是刘公子就点头打着哈哈说：“刘公子啊，有什么事吗？”一个长的像是头头的人边问边还向四周打量，当看到赵子龙是眼睛突然一亮随即就装作若无其事的转头对大家说：“没事了，没事了，大家都散了吧，别在这围了，再不走就到学校操场面壁去。”众人一怔恶寒，宁可去听校长演讲，也不愿去面壁，那么丢人的事只有刘大少才能做的出，众人心里想着就立即作鸟兽散。
　　看到保安的到来，刘皇知道今天这是算是完了，对着赵子龙深深地看了一眼，从赵子龙身边绕了过去。
　　“你等着！”路过赵子龙身边的时候，刘皇在赵子龙耳边出了一口气。
　　赵子龙知道今天这个梁子是结下了，想想也是想再不是在山头不能太冲动了，以至于给自己找来不必要的麻烦。
　　“你是什么人，为什么在我们学校门口闹事？”先前那个看似头头的人问我。
　　“他是我哥哥，今天来看我的，那个刘皇想非礼我，我哥哥帮我挡一下不行啊？”危机解除，妹妹的魔女本性就展露无疑，一双无辜的大眼睛盯着保安回答道。
　　“哦，没、没事了，你们走吧。”那个保安说着立即转身往回走，还不是的擦擦额头的汗“乖乖，魔女就是魔女，被她盯着的感觉真是不好受。要是让校长知道我这个月可怜的工资啊。
　　我和妹妹走到附近一家看上去不错的餐馆，找了位置坐下点了菜就相互聊起了这分别十年的事情。原来，奶奶在我走后第二年就去世了。妹妹这几年一直以我为榜样，在学校一直都是风云人物――主要是在学习成绩上。生活节俭的他年年考第一，家里就没有什么负担，奖学金就够她生活费了。现在在十一中还是第一名。当我说出我也要上十一中时，妹妹眼里掩饰不住的兴奋“哥哥，那你也来我们班好了，我们班的人都很好的，现在我学习上没有什对手真是难过。”
　　吃过饭，妹妹直说这次吃饭亏大了，花了两张老人头，妹妹对此心疼很不以。直接去找到校长刘长志说明来意，看了师父给的玉佩就爽快的把我带进妹妹所在的高三一班。
　　老师正在上课，校长直接推门进去对老师打了声招呼就将我推到前台介绍说：我是新的一员大家好好相处之类的话就很有深意的看了我一眼走了。老师让我自我介绍我也是一语带过。大家就知道我叫赵子龙。看到妹妹兴奋的眼神，我很自然的走到最后面的那张空位上坐了下来。奇怪了，怎么突然全班都静得可怕，抬头看看几乎全班的同学除了妹妹都以一种奇怪的眼神看着我。赶快看看自己身上似乎没有什么不妥才安心坐下来。这是妹妹却以一种小有趣味的眼神看了我一眼就转身专心听课了。
　　左右无事，看来老师是上的是物理。就对旁边的人说“借本书看看，随便什么书都可以。”冰冷、冰冷，除了冰冷之外还是冰冷。“啪”一本书落在了我的桌子上，是化学。似乎全班都幽默切似的所有同学又把眼睛转了过来，而且还是同情的眼神。晕，什么人吗，不就借本书吧，你拿出来就算了，还弄出这么大的声音，明显是让我出丑嘛。心里把这个浑身上下都散发出寒气的美女祖宗都骂了个遍。
　　“你在骂我？”那带有寒气的美女转头对我说。
　　“没、没有！”的，什么时候开始发抖打摆子了，说话都不通顺了。啊，那是人的脸吗，“美、美、太美了，现在终于知道‘美丽’两个字怎么写了。”面对这美女，纵使我平时自喻，眼神也有点不够看，说话也有点不通顺了。“我叫赵子龙，认识一下。”说着伸出了我平时保养的非常人的手。
　　杀气？刚才那一瞬间，我居然从她身上感觉到了熟悉的气息。现在又没有了。
　　“你还没回答我的问题呢？这很没礼貌，你知道吗？”美女脸不发红心不跳的冷冷的对我说。
　　“哪能啊，我决不会骂美女的，特别是这么美丽的女子。”那感觉又出现了，“呵呵，今天天气不错哦，下课去打球啊？你去不？”我赶紧打个哈哈蒙混过去。开玩笑，那可是真正的杀气，弄不好美女发飙那就罪过大了。
　　“最好没有，要是让我听到你有，我就……哼哼”
　　“你就怎么样？”我很傻很天真的问道。看到美女居然有意无意的瞄着我的伟大之处，赶紧保证那是绝对没有的事。开玩笑，这可是关系到我的终身性福事业的地方。
　　好不容易熬到下课，立即远离这个冰窟。看到妹妹在门口拉上妹妹就走，开玩笑，这可不好玩，立即了解情况。好不容易才从妹妹讲的一大堆事情中知道这个冰窟的来历――没人知道。听到这个答案，我立即晕倒。只知道她叫莫文薇，居然跟明星一个名字。有一身武功。没几个朋友，妹妹倒是其为数不多的三个朋友之一。
　　冷、冷还是冷。这股冷气不知道是谁发明出来的，放到这个少女身上居然实质化了。幸亏我也不俗。
　　“小薇啊，你怎么过来了。我给你介绍下，这时――”
　　“你哥哥，赵子龙，十五岁，赵家庄人，身高1.65米，未婚，家有父母，武学天才，学识渊博，聪明绝顶。”妹妹还没有开口，这个浑身散发这冷气的女人居然就爆出了我的老底。然周围听到的人都倒吸冰激凌。
　　“的，啊，十五岁就高三了。”立即有人开始不满了，不过看到那冰美人就立马闭嘴了。
　　“下午课不用上了，我帮你请假了，子燕你也一起吧，我爸爸要见你！”冰美人看着我用不用质疑的口吻对我说。这让我很不爽。
　　“凭什么跟你走啊，你以为你是谁啊，摆出个冷冰冰的样子就怕你啊，再说了我凭什么去见爸爸啊？难不成你想我入赘你们家啊，你发春也不要找我，学校人多的是！”我一气之下小孩子脾气就上来了，倔强地看着她说。
　　“你、你、找死！”似乎美女被气得不轻，冰冷的脸上此时布满红晕，煞是可爱。毫无征兆的，那条平时看起来白白嫩嫩的小腿轩昂着我的伟大之处奔来，右手赶紧把妹妹推开，左手就去抓那条腿。电光火石之间一切就静止了，结果我在她腿堪堪提上我伟大时，及时的抓住了，并且用惯用之法向前一拉这就坏事了，那的美腿顿时像八卦鱼一样缠在了我的身上，露出了美女美腿下的白色，时间就在那一刻静止了，妹妹用惊疑的眼光看着我，我则用欣赏的眼光看着近在迟尺的美女,左手抱着美女的美腿，右手则以一种奇怪的姿势托着美女的上眼光顺着美女额头向下，果然就看到了那的两粒东西。眼光顺着美女额头向下：美好的脸庞，白嫩的，柳叶眉鼻，樱桃小嘴一点点，似乎还有两个盈盈的东西定在我的胸前。
　　“无耻”‘啪’一声娇喝，一个耳光。在我愣神的功夫，莫文蔚就以一种惊人的速度消失在我面前。
　　“唉”，听到周围都是叹气声，妹妹笑嘻嘻的看着他们说：“美不美啊，是不是还没有看够啊？”众色狼都狠狠的点头，继而清醒过来看到是妹妹问就赶紧摇头，同时要多远跑的有多远。
　　“好了，看来有人要找我们的麻烦了，走吧，老妹，唉，你这样看我干吗，你看到了是有人要找我麻烦的，你可要作证人啊。你别走啊，你哥哥被人欺负你怎么能不管不问呢？哎哎哎哎！”任是我喊破喉咙也没有人理我，可恶的妹妹走跑的没影了，想起妹妹那眼神分明就是把我当成色狼了。看来我在妹妹心中的伟大形象就此毁灭了。
　　刚刚走到教学楼门口就看到校长老头带着一脸愠色的妹妹迎面走来，我赶紧装做没看到走到一边，心想：千万别是走我这啊。然而运气总是好的离谱的我，这次还是一如既往。校长走到我跟前，看了我一会儿就听到一声轻叹：“刚来十一中没几天，你就厉害了，我请你都请不动了，居然把我的女儿给打成重伤。好好好，你今天夜里一点在学校体育馆等我。”说完就走了。
　　“哥哥，不是我让校长来的，是校长硬拉我来找你的，你别怪我哦，小薇现在哭得很厉害。我的去陪她了，你自己看着办吧。”妹妹转头用一种怜悯的眼神看着我吐了个可爱的舌头跟着老头走了。
　　夜了，L市的夜里是特别清新，就如在我家的麦田里一样。微风轻轻的拂过我的面颊，就像那母亲的的手一样亲切，“家乡就是家乡，就连风儿都这么温柔。”我躺在体育馆的楼顶上，看着星星，想着自己的心事。不知带师傅什么时候给我第一件任务呢？是什么任务呢？期待啊！
　　在不远处站着一个人，刘长志，这间一流中学的校长。若是我刚才没有看到他在墙上那身轻如燕的功夫，谁也不曾想到，这个胖子就是当年震惊全世界的世界第二杀手――刀魂。一手飞刀玩的是神出鬼没。此时刘长志也观察着似乎满不在乎的赵子龙，看着随意的躺在那里赵子龙，若是现在有人攻击他那就错了，现在的姿势他绝对可以在0.02秒内实施出最厉害的招式攻击对手于死地。
　　“来了就坐下来聊聊吧，站着累啊！像我一样，能做这就不站着，能躺着就不坐着。多好啊！”我懒洋洋的说。
　　“呵呵，年轻就是好啊，自由自在，你放心去做你想做的事吧，你家里人我和你师傅会帮你照料好的，今天那件事你不要放在心上，小女就是那样，面冷心热，你不必放在心上。”刘长志坐下来笑嘻嘻的对赵喜龙说。这话停在我耳里就不一样了，“莫文蔚居然是你的女儿，这怎么可能，你姓刘她姓莫，不同姓啊。”
　　“她跟妈姓。”刘长志说到这眼神中流露出掩饰不住的悲伤。“她是个苦命的孩子，妈在生下她不到两个月就死于意外，从小就跟我长大，我出门时就寄养在邻居家里，直到她五岁那年那邻居也因为意外死了，从此我就不干了，在这个学校做后勤主任任，直到现在当了校长。她一直是闷闷不乐的，后来不知怎么的就知道我以前的事，虽然还不确定但她开始对我冷荡了许多。连带自己也变得冷冰冰的。让人不敢靠近。”
　　“如果我猜的没错的话，她妈妈以及邻居都是因为你的那些仇家而死的吧。”我若有所思的说。看来以后要将家人放在安全的位置了才能出去。
　　“确实”得到了这个回答，刘长志就再也没有说话说了。做了良久，刘长志说啊“按照规矩，你给我磕三个头就是我徒弟了。快点，现在我开始教你我的绝技――十大断手术和平地挪移术。”
　　我也毫不犹豫，知道现在进入正题了。
　　“……十大断手术的精华在于内力就是你师父教你的《易筋经》，你现在已经没问题了。那么只要掌握手法就行了。看好了，第一式、截腕式……第二式、断脉式……”当天边的云彩翻出红褐色时，我才从二师傅教的那些绝学中回过神来。耳边传来师傅的话：“在离天堂最近的地方可以找到你的任务，神圣的书籍会给与你直接的指引。”


第一卷、潜龙在渊 第05章、鱼跃龙门
　　坐车在回家的路上心情格外的轻松，放假的感觉就是好。看着窗外飞速后退的风景我不禁哼起了儿时的歌：
　　没有花香
　　没有树高
　　我是一颗无人知道的小草
　　从不寂寞
　　从不烦恼
　　我的兄弟姐妹遍及天涯海角
　　……
　　嘴里哼着这首不知在几代人心中流传了的《小草》，我不禁感触良多。转头看到妹妹也是看着窗外的风景出神，是不是嘴角还流露出笑意，看得几个坐在远处的年轻人口水直流。再看身边的美其名曰要见识农村风光硬要跟来的莫名其妙的莫文蔚大小姐，居然就这样趴在我的肩头睡过去了。敢情我成了他免费的枕头了。自从那次事件之后我们就成了欢喜冤家，我赞成的事她偏要反对。而妹妹居然像是跟她商量好了一样，每次都赞成她。
　　所谓近乡情更怯，上一次不算回家，这次是我十年来真正意义上的回家，不知道父母怎么样了。
　　到家了，家还是那个家，只是父母亲的头上多了些白头发，眼角多了些皱纹。看到我们两兄妹回来心里都高兴得不得了，忙里忙外像是要过年了一般，到是我这个大男人没用武之地了，坐在沙发上和老爹聊聊家常。爹似乎很兴奋，不住的说这些年来家乡的变化。最没想到小薇这野蛮加冰块的丫头还会下厨房。一顿丰盛的晚餐是不在话下，其乐融融自不必为外人道也。
　　在家中过完寒假，紧接着就是面临高考了，这可是这学期来最最重要的事情了。妹妹每天都扎在自己的学习田地里辛勤的耕耘着，说是要考中国最好的大学――BJ大学。我们那里一辈子都没有出个大学生，看来要在妹妹身上出现了。全员备战，就数我最清闲了。在班里两个小弟――因为一次意外救了两人，但从那以后他两人就死活叫我老大，吃饭睡觉上厕所都跟着我。不过学习那是不敢恭维的。
　　我上课有时还睡觉听歌，老师自从我第一次月考考在了妹妹前面就再也没有说过我了――不就是个考试吗，用得着那么大张旗鼓吗。高考怎么了，还不就是平时考试一样，只不过意义不同而已！对我来说仅此而已。这几天没事干也在琢磨刘长志师傅的话――离天堂最近的地方是哪里呢，我是最高的大楼顶上？但是那里怎么会有什么神圣的书籍呢？神圣的书籍？圣书？啊，哈哈我知道了原来是圣书啊，那不是在教堂才有吗？对啊，教堂就是离天堂最近的地方！找到了，终于让我天才的脑袋找到答案了。忍不住嘿嘿的笑出声来。
　　呃，怎么全班都没有声音了，老师那去了？啊，你们看我干什么啊？我又不正常吗？赶紧上下打量一下自己，确定没问题。看向旁边的小薇同学她也在难得的――笑。
　　“同学们怎么都看着你啊？”我很傻很天真的问道，“老师呢我正听得入迷呢！”
　　“赵子龙，”一声高分贝的吼声一下自从我背后传了过来，吓得我背后冷汗直冒。“怎么回事啊，难道老师练了什么轻功不成，什么时候到我身后我都不知道。”我小声嘀咕道，“是你想什么美事想的发笑好不好，我推你几下你都没反应。”小薇贼笑这说。这个冷美人笑起来杀伤力还不是一般的大，周围的同学立即就定身了。甚至有的口水流出来还不自知。
　　“你上课不听讲睡觉打呼噜不说，还在课堂上发神经傻笑，严重扰乱课堂秩序，我现在以老师的身份罚你出去到操场反省十圈。”老师居然双手掐腰对我说道，看来这次老是被气得不轻。
　　哼，出去就出去，又不是没出去过。心里想着你也不能把我怎么样吧！看看妹妹一副我不认识你的样子，而小薇确实幸灾乐祸的眼神，再看看新收的两小弟，也是一副我没有你这样的老大的表情。
　　在老师派出体育委员小心翼翼的送我来到操场后，我狂吸了下空气――都是汽车尾气的味道。赶紧作罢！好了，这下轻松了，世界和平了，耳朵也清净了！说实话，自入学以来我基本没怎么听课，就看这次考试成绩怎么样了。这些知识对我来说就是在三年前的知识从新学一遍，有够无聊的。自我来了后，妹妹的第一名的名次就被我给挤占了。这人么就是这样子，闲下来就没有什么事做，也罢就练练功夫吧。这么长时间内功都没有一点进步。想就做，五心朝天，面北而坐，心神内视，发现现在我的内视的时间可以稍微延长了些，这可能也是一种进步吧，总之聊胜于无。这一坐就是一天，直到妹妹、小薇还有那两个无赖等我吃饭时发现我还没回来就去找我，才从内视的心神中解脱出来。莫大美人还是那副冷冰冰的样子，见我居然五心朝天的坐到现在，眼神中闪过一丝惊讶，被我丝毫不留的发现。哼，小丫头，让你吃惊的地方多了去了。
　　明天就是一年一度的高考了，也是许多寒门子弟改变自己命运的一次考试。这一天妹妹拉着我满大街的跑，吃遍了L市的美食。自从我上次无意透漏了我师父的万贯家财后就发现妹妹平时节俭，过一段时间就要我请他去吃一顿好的美其名曰：帮哥哥敛财。对于考试结果妹妹说不要求超过我，至少要跟我平齐。
　　当真正的考试时二师傅刘长志校长才姗姗来迟的对我兄妹千叮咛万嘱咐的说考试没什么的，要放松，发挥出正常水平就可以啦云云。对于考试，我向来是半小时完成，不知道妹妹什么时候也跟我一样半小时就坐在那里不动了。监考老师看到有人不动了还以为不会做要交白卷呢，就故意说：“题目不能有空白，要做完了才对得起这次考试的资格。”说完还故意走到我身前看看。当他看到赵子龙的试卷时突然傻眼了，赶紧揉揉眼睛，却很不自然的对赵子龙笑了。
　　高考结束，赵子龙没有和其他同学一起去玩儿，确是带着妹妹去师傅那儿看了看。一是因为妹妹每天吵得不行非要去，二是当初听说师傅的儿子也在十一中读书，一年了却不见其人影，找了好几次也没找到。到了师傅哪儿，却发现师傅并不在，看到桌子上的东西，赵子龙恍如隔世，一年没回来了，这儿还是这个样子。妹妹好奇的东看看西摸摸，最后确暴出连赵子龙都绝倒的一句话：“哥，住原来就是你师父住的地方啊，乱七八糟的，简直跟猪的住处有的一拼啊。老大就是不一样，不过，嘿嘿，我喜欢！住在家里妈妈老让我一会儿收拾这里一会儿收拾那里，烦死了！”
　　是啊，师傅是个随便的人，没有什么细节可言，但是……
　　“走，我带你看看我的住处。”赵子龙想到这拉着妹妹就走，到了屋后，从一处草丛中拉开一个石板，顺着台阶走下去，却看到的是一个干净整洁的屋子，一排排书架，犹如展览一般，干净整洁。“这是师父的书房，也是我住了十年的地方，师傅最爱的就是搜集天下奇书，你看看许多世上失传的书这里都能找到，你随便看看有喜欢的就自己看吧，我坐一会儿。”妹妹睁大眼睛看着这一切，“反差太大了，上面是地狱，下面是天堂。”听着妹妹的喃喃自语，赵子龙逐渐进入物我两忘的境界，心神放开，“看”到妹妹好奇的一排排一本本的翻着那些书籍，脸上时而兴奋时而羞红，那里可有不少师傅搜集的的书哦。突然，赵子龙发现，自己居然就这样达到了常人无法达到的传说中的神视外放的境界，这表明自己的易经经已经达到了十成水平了，后面自己学什么都是过目不忘了。要知道这一点就是师傅也没有达到啊。这表明自己可以随心所欲的驾驭自己的身体，想轻就轻，相重就重了，还可以随意变换自己的脸型。甚至是身型！再看妹妹，这时正拿着一本不起眼的破旧的书在那里看的津津有味。赵子龙睁开眼睛，起身走到妹妹的身前，看到妹妹看得入神，就没有打搅妹妹。自己走出去看看师傅有没有回来。
　　出了洞口，此时太阳刚刚从山边露出头，开爱的挂在天边。远处的景色一眼尽收眼底，格外清晰。虫叫声、鸟鸣声在这会儿似乎特别的动听。叶子上的水汽正以看得见的速度蒸发掉，丝丝水汽袅袅上升，越飘越远，似乎很留恋这片叶子似的。地上的蚯蚓也时不时的露出头来，似乎在呼吸着早晨的清新空气。
　　这一切、这一切、这一切为何这麽的和谐，似乎他们本就如此似的。不知不觉赵子龙感动的泪流满面。平时看起来那些卑微的生命此时此刻竟然如此的和谐、如此的美妙。使得赵子龙都不忍心去打搅它们那本就和谐的世界。轻轻的赵子龙踏出自己的脚步，身边的空气立即起了漩涡，就如同平静的水面被人为的而投入粒粒石子那样，一的荡漾开来，草儿也跟着摆动起来，煞是好看。
　　“哥哥，你看这里的日出多么的美丽啊！”是妹妹那甜美的声音。再看脚下，刚才那种令人感动的景色已经不复存在，变得如自己刚出来一样的平凡。赵子龙知道，自己已经在武学的感悟上达到了一个常人无法企及的高度――天人合一的境界！转过头，看都妹妹用好奇的眼神看着自己。
　　“怎么了，这么看着我？有问题吗？”我笑着问。
　　“哥哥，你刚才是不是处在一种状态啊，我怎感觉你离我好远好远，而且很虚无的那种，似乎……不存在一样，嗯，对，就是不存在！可是你明明在我眼前啊？”
　　“你先回答我，你是怎么出来的，想当初我可是来着第二年才从里面出来的啊？你才多大会儿啊？一夜之间你居然就无师自通了啊？”
　　“我先问你的唉？你先回答！”这老妹又拿出那超级哦无敌耍赖招式对付我了！
　　“好啊，我确实是出于一种状态，在那种状态下，一切是那么美好……”我慢慢的回忆着刚才的点点滴滴，把我刚才感悟到的说给妹妹听，不知不觉又进入了那种状态，感觉又回来了！只不过这次“看”得更远，更清晰，更美妙，不知过了多长时间肚子咕噜的响了才回过神来，发现妹妹居然就这样也进入了一种状态，只是不知道是什么情形了。看她时而高兴，时而皱眉，时而开朗，就这样像尊石像一样的站在那里，脸上表情变幻不定！
　　唉，这也太了吧，看来是我师傅当年没有看出妹妹这资质来，要不然这徒弟肯定是妹妹了。不知妹妹什么时候醒来，干脆就留张字条，说下山买东西，过会儿回来！
　　今天是第三天了，妹妹怎么还没有醒过来，对于体育一向是弱点的妹妹来说这已经是超出她的负荷了，我不得不时刻呆在妹妹身边替他护法。日下三杆时，妹妹终于从那种状态清醒了过来，震开眼睛看到我在笑了一下，如同花开般的灿烂，紧着就那样直直的倒了下去，幸亏我眼疾手快将她接住，抱回屋里躺下来。这样妹妹一睡就是三个月。这期间我和妹妹双双考入BJ大学的通知书陆续进入我们家，而且我没出意外以全国第一个满分成绩进入这所大学的。这可是十里八乡第一遭啊！市里镇上的领导都公开的奖励我们，还送来了不少慰问金和礼品，同时我们所在的学校也被评为年度优秀学校和年度教学成果金奖，所在市也被评为年度教育成果优秀城市相互如此类的奖励自不必一一细表。贺喜的邻居亲戚络绎不绝，爹妈高兴的合不拢嘴，干脆在家大摆筵席请大家到家里大吃一顿。也不管我们两个现在干嘛去了。这还是妹妹在开学前一天醒来，赶到家从邻居家口中知道。嘴馋的妹妹没少数落老妈。唉，谁让老妈不让我们参加呢，我也嘴馋啊，吃了十年的山味了，也改改改口味了！邻居都说这是我们祖上积德，留下的福分，这下真是鱼跃龙门啊！
　　让赵子龙郁闷的是当初那个看起来是个纨绔子弟的刘皇居然也和我们考入同一所学校。不得不怀疑是不是走了后门。让人惊讶的而是那两个小弟说是要终身追随老大，也考入了首都的音乐学院和艺术学校――没看出来这两个废柴还有艺术天赋啊！而莫大美人居然――失踪了，二师父说的！


第一卷、潜龙在渊 第06章、燕园风波
　　来到新的环境，特别是这么繁华的大都市，我和妹妹都多少有点不适应。但也很快就好了。一切落定，我和妹妹就这样在美丽的燕园东走走西看看感受着伟大祖国文化大博大精深。不知不觉，天都黑下来了，我和妹妹坐在燕园边的石椅上，相互谈论着自己的感受。说着说着，就说到了那日妹妹在师傅山顶的事情，我要的答案妹妹还没有给我。
　　话说当日我给妹妹讲我的那种感受。妹妹就渐渐进入了我讲的那种世界。只见妹妹缓缓的闭上眼睛，说道：“当说到你感觉这自然是那么美好，空气都是呢么的清新。深吸一口气，都可以感受到泥土的清新和露水的清凉。我就顺着这种感觉去感受。之前我也在那石室里发现了一本奇书，没有名字，但讲的都是道家玄学，人体生命至理和运气法门。我就看得入迷了。知道了天有阴阳、地有五行、月有圆缺、道有有无、人有好坏。直到看完了发现你不知什么时候不在石室了。就顺着之前你带我进来的路却怎么也走不出去，还是在原地踏步。就用书上说的慢慢观察，发现是个奇怪的阵势，就随意的走了出来。却看到你那陶醉的样子就问了你。当我感受你的感受时，就想起书上说的一些话就、结合自己的理解就不知道过了多久发现自己仿佛走进了一个美妙的境界。似乎是飘了起来，后来就醒了，之后肚子实在太饿了，说了一声就睡着了。梦里有好多人再给我说话，我也没听清，只是听到有个人的声音特别顺耳，就顺着他的声音知道那是要我内视体内的经脉我照做了，之后就醒了。”
　　“这就完了？”我好奇的问妹妹。
　　“那你以为呢，就这样都睡了一个多月，真比得上猪了。呵呵呵…”说完妹妹就开心的笑了起来。
　　“哦，我以为他教给你了什么绝世神功呢。晕~~~”赵子龙故作晕倒状，惹得妹妹笑个不停。“不过这已经很厉害了，说不定你现在已经是武林高手了呢。快用个轻功跳一下。”
　　“呵呵，哥哥这回可能要你失望了，绝世武功哪有那么好学啊。我只是知道了运气的法门，但具体怎么连我也不清楚，只知道是顺其自然。”听着这些，赵子龙陷入了沉思。是啊，顺其自然，是我太执着了。突然，赵子龙脑中似乎闪过什么，抓住了又走了，对啊，顺其自然，那不就是无门无派无招无式的迷踪拳吗？哈哈，我真是天才！赵子龙陷入了YY中，直到妹妹使出少林龙抓手才回过神来。
　　“哥，你刚才想什么呢，怎么想着想着就笑起来了？”子燕很是好奇，奇怪哥哥怎么最近老是这样啊，动不动就想事情想的傻笑，该不会是走火入魔了吧。
　　“哈哈，我在想啊，你怎么就这么快呢，我都不知道你是怎么会事哦，只是感觉你真的太神奇了，是不是早就在练习啊，师父是谁啊？你给我老实交代啊！”赵子龙笑着说，想也是啊，我怎么知道你怎么回事呢，家里人也没有说过你有师傅，再说你有师傅我想妹妹也不会隐瞒的。
　　“哥哥，你在说什么啊，我怎么可能隐瞒你呢，我确实是看了你师父那里的一本书之后，又睡了一个月才有了现在的这种水平的。”妹妹显然很委屈。
　　“呵呵，我又没说什么，你别着急啊，子燕，你知道我师傅是什么人吗？”赵子龙有点严肃的说。
　　“什么人啊，不就是一个道士么？”妹妹好奇的问道。
　　“是一个道士，但绝不是普通的道士，”赵子龙转过身，看着远方，那个方向就是他从小生长的地方，“他是一个曾今在我们所不知道的世界里，叱咤风云、呼风唤雨的人物，如今他只是做了一件他自认为是后悔终身的事从而退出了他的世界成为了一个凡人，曾今甚至有人听到他的名字就会睡不着觉、吃不下饭，连走路都不安宁。他就是在十年前杀手世界里的NUMBERONE――龙影，他所在的组织叫龙门，是世界上最优秀的杀手组织，现在世界十大杀手中就有五人出自龙门。子燕，”赵子龙转过身来，目光炯炯有神的看着妹妹说，“哥哥现在已经无形中把你带入了一个身不由己的世界，一个杀戮的世界，一个有时候你明知不可为而为之的世界，未来充满了危险和未知的挑战，你会不会害怕？”
　　随着赵子龙的叙述，赵子燕知道自己以后的生活不会再平淡了，但也伴随着危险和未知的挑战。看着哥哥坚毅的脸庞赵子燕坚定的说：“会，肯定会。人家是女生嘛，未知的危险肯定会害怕了。”赵子龙听着慢慢的笑了，可是当他听到妹妹的下一句话那笑容直接变得比哭还难看了。“但是以后有哥哥的地方就有我赵子燕，有福同享，有难同当，哥哥，你这么疼我应该不会丢下我这个可怜的妹妹不管任人欺负吧？”说完用一种只有赵子龙知道的威胁的眼神看着赵子龙，那样子是准备赵子龙的回答只要不合她的心意就发动惊天动地的袭击。
　　“呃，子燕，这、这、这个……”赵子龙这了半大天最后似乎下定了决心似的说：“哥哥这么疼你你是知道的，以后你就自己照顾自己吧，哈哈哈！”说完就大笑着跑开了。
　　好你个赵子龙居然耍我，看我怎么收拾你。赵子燕想着，就追着赵子龙准备发动袭击。“你别跑，再跑你就死定了。”
　　“哼，算什么哥哥，居然跑的那么快，让我怎么能追的上你啊。”
　　“别跑”整个燕园一下子充满了赵子龙兄妹的欢声笑语。
　　跑着跑着，赵子龙突然听不到妹妹的声音了，赶紧转身向来路寻去，却看到一个人站在那里，妹妹被一个穿着风衣的人捂着嘴挣扎着想要逃脱。看着妹妹那被因为出气困难而憋红的脸蛋儿，赵子龙心中一阵难过，紧接着是愤怒：自己说过要保护妹妹的，现在妹妹被人劫持，自己却还不自知。
　　“放开我妹妹，刘皇你可以活着离开，要是我妹妹有感觉痛苦或者是其他不舒服的感觉，我保证你会为今天的行为而后悔终身的。”赵子龙冷静下来，对刘皇说道。
　　“哦，全国高考第一名，赵子龙，哈哈哈，名气大得很呐，连我爸爸都不敢把你怎么样，可如今呢，你妹妹在我手中，你奈我何？一年前的耻辱，我就让你妹妹用她那新鲜的血来偿还。”刘皇狠狠的看着我说。“你不是很牛吗？来啊，救你妹妹啊，哈哈，你妹妹那白嫩的可真是软活啊，现在想起来就兴奋，哈哈哈……“说完，刘皇就兴奋的笑了起来！
　　“刘皇，我保证你会为今天你愚蠢的行为付出代价的。”赵子龙说完就以一种常人无法看清的身影向刘皇冲了过来，，可惜今天他遇到的不是常人，是刘皇专门请来对付赵子龙兄妹的。
　　“停，年，轻人，你的，对手，是，我！”眼一花，赵子龙眼前站的赫然是刚才挟持妹妹的那个风衣男人。并且一字一顿的说。
　　“R国人？”
　　“Yes,IamJapanes！Vietanmes！你的，对手，今天，是，我！”
　　“的，R国人，我最讨厌，R国人那副高高在上嘴脸了，明年的今天就是你的忌日，你去死吧！”赵子龙的拳头含怒而出，瞬间就到了那人的面前。那人也是了得，看到赵子龙拳头来了，还没有动，直到赵子龙拳头到眼前三公分时才似缓实急的出掌将赵子龙的拳头包住并向一旁引去，脸上露出自信的笑容。霎那间，赵子龙脸上露出震惊的表情，可是此时那风衣人却瞬间退出两米左右，看着自己滴血的手脸上的表情精彩之极。
　　“好，支那人，居然，伤了我，的手。下面，我不会留情，了。八嘎！”原来，赵子龙在风衣人用掌包住赵子龙的手掌的同时赵子龙瞬间变掌为指，戳穿了风衣人的手掌，看来风衣人从此那只手就形同虚设了――至少对于赵子龙这个级别的人来说。
　　“我说过了，我最讨厌你们那些所谓的高高在上的感觉，自以为是。下面你好好享受我的沙包大餐吧。”看着冲过来的风衣人，赵子龙自信的说。并同时将自己的速度在提升一个台阶。瞬间绕到风衣人的身后，照着就是一脚，同时给这一脚起了个很酷的名字：踢你屁屁叫。瞬间将那风衣人踢了个狗吃屎。那风衣人也不简单，在发现没有赵子龙时的那瞬间就知道要遭，但自己趋势已定无法改变，但也凭自己多年的战斗经验一个鹞子翻身，双脚就夹向赵子龙的头部。赵子龙看这家伙居然这么高难度的动作都能做出来，愣神的功夫那脚就已经堪堪到了面门前，赵子龙此时才反应过来，可已经晚了。出手，偏头，出于本能，赵子龙的身体选择了最简的防御动作准备硬抗这一下，但那风衣人此时却变招了，将双脚改为单脚尖踢了过来，这正中赵子龙下怀，右手瞬间握拳，迎上去‘碰’‘卡擦’接连两声响，那风衣人的脚尖瞬间由直线变得扭曲。鲜血瞬间蹦了赵子龙一脸，但那风衣人也不简单，余式未减，继续以受伤之脚攻上赵子龙面门，赵子龙闪避不及，鼻子上被踢了一下，鼻血瞬间像断了线的珠子般流了下来。
　　“啊”，“啊”两声饱含着急的声音此时传进了赵子龙耳中。其实，赵子龙与那风衣人过招也不过是瞬间的事，外人看来那风衣人先是冲过去打了赵子龙一拳，有以一个漂亮的鹞子翻身踢了赵子龙一脚，赵子龙就受伤了。
　　赵子龙转身看到不知何时莫文蔚居然在赵子燕旁边的站着，刘伟和欧阳君辉那两个废柴也在旁边，并且把刘皇压在两人脚下。那两声啊，不用想也知道是谁发出的。再看那风衣人，此时已经很勉强的站着差点倒在地上，右脚以一种奇特的姿势缩在左腿后面。
　　“支那人，我现在不会饶过你了，你小心点。”说完就消失了。嗯，这小子搞什么飞机啊，这就逃了。“子龙小心，这是忍术中的上隐术――隐无形中的高级招数。”还没等莫文蔚说完，赵子龙就感觉自己左侧的空气似乎动了一下，紧接着又是右边的，并且每次都离自己越来越近。赵子龙笑了，哈哈，跟我玩，玩死你。
　　赵子龙瞬间就进入了那种无我无他的天人合一的境界，周围的一切感觉是那么的清晰，甚至看到莫文蔚现在居然在短裙下穿着白色都看到了。赵子龙坏坏的想，看到时候我怎么收拾你个小妮子。而那风衣人此时却以一种奇怪的动作一下左一下右的滑着接近自己。赵子龙故意装作没看到他，脸上露出疑惑的表情。等他快接近自己脸上露出放心的表情时，赵子龙瞬间出脚，一个后撩腿，踢在了那风衣人的两腿之间，同时头向后仰后脑勺撞在了那风衣人的鼻子上，与此同时赵子龙黑虎掏心，一肘就打在了风衣人的心窝上。而此时风衣人才惊觉上当，但后退已经来不及，心知要遭，紧接着下体、鼻子、心窝，就传来了剧烈的疼痛，特别是心窝上还传来了骨头脆列的声音。这下完了。这是风衣人倒下最后的想法。
　　看着突然出现就倒下的风衣人，刘皇脸色瞬间就变白了。心知这次彻底完蛋了。莫文蔚此时赶紧过来一探风衣人的脉搏，居然已经停止跳动了。立即拿出自己的手帕擦赵子龙身上的血迹。同时吩咐刘伟和欧阳君辉将刘皇打昏。而赵子龙此时却尴尬的看着自己的妹妹，动也不是，不动也不是。笑话，莫大美人冷则冷已，此时却显得过分的热情，甚至比自己的妹妹还关心自己，这能正常吗？看看妹妹，再看看莫大美女，赵子龙对这两无良小弟露出无奈的表情。而此时莫大美人却装作若无其事的样子，将风衣人往旁边的垃圾桶一丢，在地上的血迹上洒下一些粉末状的东西，说：“走，从此出去走后门边的小门，那里没有人，赶紧离开，一会儿恐怕会有人发现这里死人了。”说完招呼大家就走人。看着赵子龙一愣一愣的。“快走啊，哥哥，你不会是想陪那个死人吧，你再不走，我们的冰山美人可是要着急了啊。”赵子燕说着还有一无意的瞄了一眼莫文蔚的背影。莫文蔚脸刷的就红了却装作没听见，走过去拉着刘伟和欧阳君辉的手走得更急了。刘伟和欧阳君辉两人受宠若惊的屁颠屁颠的紧跟着美人的就走了。
　　赵子龙回头看看那淌血迹此时已经变得似乎空气出过一班干净了，而那刘皇被欧阳君辉提着像是泥人一样，似乎被吓得不轻，此时都不愿醒来。


第一卷、潜龙在渊 第07章、莫大美女的秘密
　　赵子龙一行人走出燕园，此时正是下午三点，街上并没有什么人，特别是这是条偏僻的胡同。在胡同中央，看到左右无人，莫文蔚将大家叫住说道：“这里没人赶快吧刘皇弄醒，我们再走。”
　　“你干什么啊，想出卖我啊，现在弄醒，他不就可以指正我们杀了那个鸟国人。”我突然想到这里，就对莫文蔚大声说道。
　　“你冲我吼什么啊，我自有办法，你把他弄醒。”莫文蔚显然很委屈，因为我看到她眼中那因为我刚才那一吼差点掉下来的眼泪。但她还是很快就收起了。妹妹和伟子，欧阳都很奇怪看着我，似乎想知道我为什么突然这么对莫美女。于是我就将刘皇弄醒，看到我们都在这里，刘皇害怕的向后退去“你，你们干什么？小泉呢？你们杀了他？你们，你们想干什？看到莫文蔚向他走去，刘皇似乎抓住了希望一样，跳起来不知从哪里拿出一把短刀刺向莫文蔚。
　　“啊，小心”妹妹和刘伟、欧阳同时喊道。
　　‘哐啷’短刀掉在了地上。我一脚将刘皇踢到墙角。莫文蔚用复杂的眼神看了我一眼，就对刘皇用一种奇特的仿佛来自天外的声音说：“你今天看了不该看的东西，该醒了，来张开口，吃了它，你就将快乐一生。”除了我，妹妹还有刘伟欧阳，当然也包括刘皇都随着莫文蔚的这句话瞬间变得呆滞了。
　　催眠？精神攻击？有那么一瞬间，我感觉周围的空气似乎裂了一下又迅速合上了。奇怪。这莫大美女还是个催眠高手啊。呵呵，有意思！我看到莫文蔚给刘皇吃了一点似乎是粉末状的东西后说：“现在，你好好睡一觉，醒来你将快乐一生！”
　　自始至终我都好奇的看着莫文蔚做着这一切。感觉到我注视她，莫大美女转过身来向我走来，边走边对我说：“这是一种专门对人体记忆产生消除的东西，他吃了从此以后将忘记今天发生的一切。”
　　“我知道，你没必要解释的。你怎么靠我这么近啊？你是不是应该吧他们也唤醒了啊？”看到莫大美女已经近在迟尺的脸庞我呼吸突然变得急促起来，就指着妹妹说。
　　“你在害羞，为什么不敢看我，是不是你做了什么亏心事了？”莫大美女对着我的脸说。感觉到她香喷喷热乎乎的气息我差点把持不住自己，只有不住的后退，知道靠墙，转过头看到莫大美女的红红的嘴唇就在眼前，似乎在召唤着自己。你来啊，亲我啊，我等你啊，哦，亲爱的，快点，奴家等不急了。同时脑中幻出今天看到的莫大美女那白色的和那一抹嫣红。不由自主的，我就轻轻的吻上了那一抹嫣红，双手也轻轻的搂上了莫大美女那不盈一握的柳腰，感觉到莫大美女身体一颤，瞬即又放松下来。良久，莫文蔚主动离开，在我耳边轻轻的说：“这里现在交给你了，今晚燕园西子湖中心亭见。”说完还在赵子龙脸上亲了一下，消失不见。
　　赵子龙摸着脸上那还略有温度的一点回味着刚才那的一刻，无奈的笑了。我的第一次啊，就这样被你征服了。直想时间如果在那一刻停留下来多好啊！再看看妹妹和无良二少已经快醒过来了，赶紧擦擦脸上的证据，直到确认没有口红印才放心下来――开玩笑，这要是被妹妹知道了那后果可就严重了。
　　“醒了、醒了。”我刚刚开口叫他们，就看到妹妹已经睁开眼睛直直的看着我。看得我的小心肝扑通扑通的，似乎我刚才的一切动作妹妹早就知道似的。
　　“说，刚才我怎么睡着了啊？”妹妹斜着眼睛问我，那样子好像我的回答如果不如她意的话，就给我好看。
　　“你睡着了吗？我怎么不知道啊？…哈，今天天气好好啊，出去游泳啊？”开玩笑，她明显知道了，要老实回答的话――我的身上某块地方现在还在痛啊。“好了，既然你们大家都醒了，那我们就走了，烟雨庄，我请客，大家祭祭五脏庙。”这几个小子，包括哪刘皇，明显早就醒人了还在那装，瞒得了天，瞒得了地，瞒不过赵子龙的火眼金睛，哈哈！不过，刘皇明显是受伤过度，现在看起来有点晕吧，看到有人进来没管刘皇，我招呼其他几人迅速的消失在了巷子的尽头。
　　在BJ大学附近的烟雨庄酒楼，我们几个就纷纷坐下了，看到漂亮的服务员美眉，我还是和刘伟欧阳一样，呆了那么几下，弄得那服务员脸色很难看，‘居然在首都这样的地方看到这样的色皮’我看到那美女眼中明显的鄙视，妹妹则是在一旁偷笑。再看看胸牌：王语嫣！嘿，如今明星儿到处都是啊，居然在这也能看到啊。不得不让人感叹是这个世界也太小了，还是这个世界太疯狂！人人都想成明星。
　　“点菜、点菜，你们随便点，你们爱吃什么我就吃什么。”我看到大家都不好意思就出声提醒大家，毕竟这里只有欧阳那家伙有钱，进过几次大饭店，不过也是跟他爸爸占别人的光。在首都这样的地方还是大姑娘坐花轿――生平头一遭。这家饭店从外边看起来很普通也较小，从里边则是完全不一样，首先从布局上，让人感觉走进了国宾饭店一样的严谨，显得很有气派；再从摆设上来看每张桌子上摆的东西都是有自己独有的风格，看似凌乱，实则高明，让人感觉心旷神怡，就此坐下来就不想走了；再从装修上来看采用环保节能材料，以复古灰绿加兰红为基调，再加上金黄，皇家园林也不过如此。此时才感觉到设计装修此间的主人实则是有不凡的造诣。
　　而此时王语嫣也在偷偷观察这几个青年，看似从乡下来的，但是在这样的气势下还是能够很快的稳定下来，并观察四周的环境。要知道即便是常来的熟客每次都要被这间主人的手笔所征服，而这几人却至今安然无恙，全非常人所能比拟。特别是那个穿黑色T恤的男子更是给人的感觉很熟悉，不是特种兵里的那种佼佼者，就是特务或者是…杀手，对就是杀手的感觉。机敏、镇定、细心、忍耐，这都是这几行的特点，而杀手、特务和特种兵则更是多了敏锐的观察力。王语嫣对这个人更好奇了，不禁就多看了他几眼。暗暗将他记在心了。却不知，日后由于今天的邂逅，给此间店带来了无尽的好处和麻烦。暂且不表。再看我们的莫大美女现在在干什么呢？
　　其实今天莫文蔚做出那么大的决定主要是由于之前早已对赵子龙暗生情愫导致的，今天自己主动示好导致赵子龙直接将自己的初吻夺走，实在是莫文蔚今生最冒险的决定。最可怕的是，莫文蔚将自己最大的秘密暴露出来了，现在就要看赵子龙那一般人是不是会可靠。赵子龙当然没问题，可是其他人就不竟然了。想想你身边有一个随时可以改变你的记忆的人存在你会不会觉得高兴呢？
　　莫文蔚想到了，赵子龙难道没有想到吗？此时赵子龙他们刚刚在饭店吃饭到中途时大家不由自主的停了下来看着赵子龙，知道赵子龙作为这些人的精神领袖必然会对刚刚发生在大家身上的事作出解释的。事实上莫文蔚多虑了，除了赵子龙兄妹现在还没人知道她的秘密，而赵子龙兄妹于情于理是不会泄露这个秘密的，他们知道这有多严重。
　　看着妹妹皎洁的眼神，赵子龙清清嗓子说：“你们刚才呢被我以一种叫魔音的功夫带入了自己的梦境，所以对外界的事实不知道的。刘皇那家伙现在已经使我们的朋友了，以后大家有什么经济上的困难或者是吃了霸王餐的话，就找他了。”说完看着大家那如看见外星人一样的眼神说：“大家别这样盯着我嘛，人家也会不好意思的嘛。”又看到妹妹那憋着笑打趣道：“子燕你脸怎么那么红啊，是不是吃辣椒辣的的啊？”说完就再也忍不住笑。和大家一起笑了起来！


第一卷、潜龙在渊 第08章、练功
　　来到北京的几个月就这样在愉快和不愉快之间过去了。转眼间我们都快放假了。这期间我结识了我这一生中认为最值得的一位挚友―孙晓楠。此人身高一米八，文质彬彬，才华横溢，歌舞诗词，武刀弄棒几乎包罗万象的他都会一点，但是平时都是窝在宿舍里看书，美其名曰：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
　　一次偶然的机会，我和燕大美女约会的太久了，回宿舍时大概到了十二点多。刚到宿舍门口我就感觉到有淡淡的能量溢出门外。“奇怪，现在那些狐朋狗友都回宿舍睡了，就连最晚的星仔都睡了，还有谁在练功呢。”于是，我怀着好奇的心里，提气轻身悄悄地上了楼顶，从窗户那边爬下去，在窗户口却看到令人惊奇的一幕。只见那孙晓楠五心朝天而坐，双手护心，眼帘微闭，周身周身发出淡淡的深蓝色气场，将整个宿舍都罩在了一种诡异的氛围中！其他同学都在熟睡之中，我想肯定是被使了熟睡一类的功夫。
　　看到这种情形，我也知道现在武林之中传统的思想，不愿把自己真正的功夫轻易的交给别人，更不愿意自己的功夫被不相干的人偷学，免得日后拿出去丢自己的脸。于是想就悄悄地离开。谁想到，还是被他发现了。
　　“谁，躲在窗户后面那是个爷们所为？有本事就出来见人！”
　　“呵呵，没想到我们平时的书呆子，小南同学还是气宗高人啊，都到了紫气东来的境界了。真是让人刮目相看啊，不知道如果让那些花痴们知道了会怎么样呢?很是期待啊！”我也不躲了，人家都叫了，你还躲，哪是男子汉所为不是？
　　“你不会的。！”
　　“为什么？”我很好奇的问，
　　“就因为你是赵子龙，我想当初爸妈妈没少在忠义诚信四字间教诲你吧，所以给你起了名字叫赵子龙，我想也是希望你能够像三国那样始终做个忠勇仁义诚信明理的人吧？”他笑嘻嘻的看着我，并将我的名字出处分析了一遍。岂不知，当初起这个名字纯粹是我自己的一种爱好，阴差阳错吧！
　　“哈哈哈哈哈，你真是。没看出来啊，深藏不漏啊，平时怎么看你都是一副病恹恹的书呆子，没想到分析其问题来，还是头头是道啊。”
　　“呵呵，谁让你那么嚣张啊？高三一年你总的学习时间加起来不足一个礼拜，却能考到校花的前面，一跃成为历史的神话;上了大学了也不见你怎么学习，成绩还是那么好，真是嫉妒死人了！我不做书呆子怎么行呢？”他不好意思的挠挠头说。
　　“你怎么知道啊？”我疑问很深。
　　“那是因为你的那个光头师傅就是我那没见过几次面的极不负责的爸爸。明白了吧？”他笑着对我说，“你不是有个任务就是找一个人吗？现在你的任务完成了。”
　　“不是吧，你怎么会是我师傅的儿子呢，我听师傅说他好几年都没见过你了，也没见过妈啊。”
　　“呵呵，那都是师傅在骗你的，你知道吗？因为你他放弃了许多东西，每逢过年人人都有爸爸，家家都团圆吃饺子，因为你，我却只能和妈妈躲在后山的房子里看着电视吃着方便面；每逢学校家长会，我多希望我像别的孩子一样看到爸爸高高兴兴的来接我回家，因为你，我却只能一次次的失落。也是因为你，他在人生最辉煌的时刻选择了退出；又是因为你他毅然放弃了国安局特工处的局长职务，带着我们来到了祁连山深处扎营立寨。为的就是能够将你培养成千古第一人。将来能为国家做出杰出贡献。难道你还不明白吗？”
　　听到这里，我的眼泪像断了线的珠子，大颗大颗的掉了下来。没想到，师傅为了我却为我牺牲了这么多，而我却为了自己的小聪明而沾沾自喜，不以为然。我愧对师父对我的教诲啊。
　　“小楠，我、、、我、、、我实在不知道这些，难怪你有时候看我眼里有时候会流露出那么一丝的妒恨，却很快又消失了。对不起，真的！”
　　“不，子龙，你没有错。你说的不错，我有时候是会恨你，但是我知道父亲为什么那么护着你，甚至抛妻弃子去教导你。这一切的一切都是上天安排好的，注定的，你不必在意！从今往后你可要加倍努力了，别再贪玩了啊。”小楠就像我的长辈一样语重心长的一番话使我豁然开朗。是啊，我是该努力了。
　　“谢谢你，小楠，也许这是上天的安排。如果没有今天的巧遇，也许我还在悠游自在乐不思进取呢，谢谢你真的！”我诚恳的对小南道歉。如果没有他和她妈妈的付出，也就没有今天的我!
　　“睡吧，太晚了！”
　　这一夜，我失眠了。没想到，在大家都在努力的时候，我却还在过着昏昏沉沉的度日。时光如流水，一去不复返啊。我明天就回山去修炼！
　　漫长的一夜终于过去了，晴天真好!今天是最值得天下整天埋首书海的莘莘学子庆祝的日子――放暑假了。
　　“子燕，咱们回家了，今天放暑假了，回家去看看啊，今天我们去买点东西带给老爸老妈哈！”我看到妹妹和莫文蔚从校舍走出来迎上去就说出了我今天的想法和安排！
　　“好啊，我们也想去买点东西呢！”
　　就这样，赵子龙他们一行人又踏上了回家的路途，暂且不表。
　　等回家之后，赵子龙给父母说到师傅那里去玩，父母也知道这孩子从小做事及其有主见，就再也没问，听之任之了。没想到，赵子龙在山上遇到了一个人！
　　“采气就是从天地宇宙空间、日月星辰及万物之中，将各种不同能量流、信息采集体内。盗天地，夺造化，激发自身内在的潜能，补自身不足，培养充实自身元气，加速天人合一最高妙境的早日实现。宇宙的正气不同于五谷之气，是人体生命活动的最大能源。学会广泛吸取万物之气，才能有取之不尽、用之不竭的能量，以补充人体能量的消耗。
　　采气的机理是要通过练功者意念作用，使自己全身毛窍穴位自动打开，使自身封闭场向外开放。这时人体吸收体外各类能量流及信息的本领加强，使体内的能量流、信息进行交换，纯化体内能量流，并获得高能能量流，激发人体潜在能力，从而产生各种特异功能。”
　　等杂牌子龙上了山才知道有人已经比他更勤奋的练习了，那就是在学校宿舍相认的孙晓楠，只见此时孙晓楠在师傅的指导下在山崖边五心朝天而坐，松肩沉肘，立背拔胸，双眸微闭，已经进入了入定的状态了。
　　“意想全身膨胀变成无限大，意想身体向天上宇宙星际无限拉长，头部伸向宇宙上空银河系，双脚伸入地球中心，穿过地球。周围有雾状的白色气流在脚下飘飘游荡，这时仿佛天底上只有我一人，周围除日月星辰和光明外什么都没有了。我的身体充满了整个宇宙空间，想象全身皮肤没有了，关节也不存在了。然后观想自身气体从颅顶升起，与宇宙上空的太阳慧光能量流融通，想象头顶上空的太阳、胸前方的月亮和脚下的地球，各慧光能量流放出的光芒将身体内外照得透亮，这时身体就像一个很亮的光体在整个宇宙空间放大光明。今后练功要保持这种境界，在这样的意境下练功可使你长功很快。”
　　“师傅，怎么不见你教我这等功夫啊，尽偏心！我也是你半个儿子啊。”看着似乎无视我得到来，我赶紧打断；
　　“别吵，小楠正在紧要关头，不能打扰，你先自行练功去。”看着师傅严肃的脸色，我还是别自讨没趣了吧，先到藏书的地下室去看看。
　　在那里，我又发现了两个我意想不到的人，小妹和莫大美女。
　　奇怪啊，今天怎么他们都比我早啊，我记得出门时他们还在家里唧唧喳喳的聊什么快男超女呢，现在怎么比我还快了，难道他们是飞过来的？不可能啊！
　　带着疑问，本想去问个清楚，看到他们在那里看书看的入迷了，我也只好腥腥的退了出来！
　　“子龙，过来，坐在师傅这里。”师傅叫我过去。
　　“在学校还习惯吗，有什么不愉快的发生吗？”
　　“呵呵，师傅，没有了，你知道的我那么聪明怎么会有什么不愉快呢？”我赶紧打哈哈，打了市长儿子的事可不是那么轻易逃过去的！
　　“没有吗，我可是听说你和日本忍者打了一架的啊，怎么样，不给我说说吗？”算了，看老师逃不过去了。
　　“哦，那个事情是这样子的。有个混蛋是市长的儿子，在高中时就想欺负我妹妹，结果被我打了一顿，现在大学居然还和我们混在一块，还找了R国人当救兵，我一气之下把那个R国人给废了！”我越说越义愤填膺！
　　“您老知道的啦，我是最讨厌R国人的啦，所以就这样这样啦。”我边说边比划，看的老头子眼都花了，妹妹却在那里偷偷地笑。
　　“你小子现在不要太高兴啊，你要学的东西还很多，有你受的。记住，以后对付R国人，不要手下留情，但同时不要留下蛛丝马迹，让我们的政府不好处理，毕竟人家的主人是现在经济上最强大的美国佬，我们还得给点面子不是？”老头慢条斯理的教训道。
　　经过这一个月的训练，我已经变了一个样了。再也不是那个不知天高地厚、胡作非为的混小子。现在的我，眼眸深邃，文质彬彬、芊芊有理，脸上总带着自信的笑容，十足的书生气。如果是在古代，我已经是宗师级别的人了。
　　“……好了，子龙，你已经将为师的所有精华都学了去了，而且还青出于蓝；我现在也没有什么可以交给你的了，我终于可以安安稳稳的回家陪着老婆热炕头了。以后见了我不要叫师傅，就叫老头子算了。好了，你可以走了，你妹妹我想你会很放心的。”看着师傅经过岁月摧残而变白的头发和眼角密密的细纹，我心里感觉酸酸的。这样一位世界级的杀手，这样一位杀手界的宗师，如今已经老了。他的心已经不再年轻，已经属于这大好河山、家长里短了。
　　“师傅……”我忍不住眼里的泪水。
　　“别叫了，快走吧。哦，这封信你拿着，下山后再看！”师傅慢慢转过身，向我挥挥手。
　　“师傅，我……走了，你老人家保重啊。让我妹妹好好修炼，他会比我更有潜质的。”说完，我转身大步向山下走去，大颗大颗的泪水再也忍不住，顺着我的脸庞，砸在了这陪伴我童年的山野。
　　“子龙，为师当年退隐江湖就是为了能给与天下一个安宁，曾有一段时间，世界因为为师而疯狂――有人扬言要用一百万美金取我人头，但是这么多年过去了，不知道死了多少人，我也厌倦了，所以决定退隐江湖。曾经有一个叫金蝉子的人，跟着我我学了几年工夫，但是实在资质太差，最后不得不提早让其出山。不知道现在还在世是没有。但是，他有一样事我都没法比拟的，那就是他的枪法。不说百步穿杨，即使是蚊子飞过百步之外仍然不会逃走。曾经在两千米之外阻击误差不会超过三毫米。你下山之后大可去找他……”
　　师傅虽然没有告诉我具体以后的发展方向，但是对我的关心从字里行间深切的表达出来了。
　　“师傅，你烦心我会王成你来人家的愿望的。”我心里暗暗的下决心。


第一卷、潜龙在渊 第09章、子燕的处子秀
　　来到BJ大学已经有一年多了，赵子龙觉得自己完全是在浪费时间，但是问过老师才知道不到两年是不可以提前毕业的，只能结业，而且以后没有任何后续机会再进入BJ大学。看来是自己要决定做点事情的时候了。
　　这天，赵子龙和妹妹子燕还有几个死党一起到先前吃过饭的烟雨庄酒楼去吃饭，一进大门就看到这里到处人头颤动，食客络绎不绝。伙计们忙的都有点吃不消了。王语嫣也正在收银那里，似乎与一个食客争吵着什么，赵子龙也走了过去看看究竟发生了什么事。王语嫣看到赵子龙走了过来似乎掩饰着什么赶紧赛给客户一把钱似乎想打发那几个争吵的人，可那几个人似乎并不领情。
　　“不行，你今天必须得给我们一个交代，你们饭菜里怎么会有蟑螂？我要到卫生局告你们。”其中一个人争吵着似乎不想就这么算了。
　　“唉，我说你这人怎么会这么不讲理啊，不说我们店里就根本不会有蟑螂这种事，就算有，我也已经给你们免单了，还给了你们一点赔偿金，你们还不满足吗？”看到美丽的老板娘那似乎为这件事情妥协了。赵子龙看玩笑的说：“老板娘，你似乎有点麻烦，需不需要帮忙啊？”
　　“滚一般去，哪来的土包子，在这里乱喊乱叫的。”其中一个光头的看到赵子龙过来还帮着王语嫣说话，想坏自己大哥的好事，伸手在赵子龙升上推了一把，但是对方似乎纹丝不动。
　　“哦，原来是一群狗在这里乱喊乱叫啊，我以为是老板娘遇到麻烦了呢？我这人最喜欢狗了，不但可以玩儿还可以牵着游行呢。哈哈哈哈……”赵子龙看到对方来头不善，似乎是想找王语嫣得瑟麻烦，就出言挤兑一下对方，试探对方的反应。
　　“小巴老，找死哦你，呵呵，来北京要把罩子放量一点。有人说啊着北京城啊，车祸压死十个，九个都得有点背景啊，你小子小心踩到地雷啊。年轻人还是要低调点啊。”一个留着长头发，看起来还蛮顺眼的小伙子来气横秋的在赵子龙耳边“善意的”提醒，弄的赵子龙耳朵痒痒的，很想揍他一顿。但想想人家还看得还顺眼，就忍住了。
　　“算了算了，一点小事没必要这样子，这位先生，您要点什么菜啊？”王语嫣看到赵子龙似乎有发飙的迹象，自己又知道一点赵子龙的大概情况，赶紧转移话题，防止事态进一步升级，那自己今天的生意就别想再做下去了。
　　“哦，我们按照你们店里的招牌菜来一桌，马上上。”赵子龙也不想因为这件事引火上身，人家老板娘都不提了，你一个食客有什么资格去管什么呢？
　　“就是，乡巴佬，狗拿耗子。赶紧滚远点吧，别妨碍老子们做……”
　　“彭”
　　在这家店里的人都在看着这边，看着事情的发展。突然就看到一个光头的人就那样像炸弹一样飞了出去，‘砰’的一声，砸在了门外面的一辆面包车上。众人愕然的看着这一切，不明白一个大活人怎么就这样飞了出去，难道灵异了？看着那已经变了型的面包车，人们相信那个人已经和阎王爷下棋去了。
　　其实就在刚才赵子龙打算偃旗息鼓的时候，那个光头“适时”的说的那番话彻底的激怒了他。于是就有了人们看到的那一幕。就连站的最近的王语嫣也没有看出那人是怎么飞出去的？如果不是赵子龙拍着自己的衣角，她无论如何也不会相信着匪夷所思的一幕居然就是眼前这个看起来像个隐居深山、玩世不恭的小子所为。就算以自己的技巧也做不出这样的效果，这到底是怎样一个人呢？王语嫣心中对赵子龙的好奇又加深了一分。
　　“呵呵，给您添麻烦了，我最看不惯这些长着老子的势力就飞扬跋扈，目中无人的家伙了。”赵子龙转过身来看了眼赵子燕和莫文蔚，又转过头去看着王语嫣笑笑，似乎这一切只是像斩瓜切菜一样的平常。
　　“好小子，睁开你的狗眼看看，老子是谁，你敢惹老子们的兄弟？弟兄们给我往死里打，把那几个女的给我来出去带到地盘上看着。”旁边一个长发的似乎是这伙儿人的头，这时候才从刚才的事中震惊过来，立刻发号施令。立即，从饭店里各个角落里走出来大约十几号人马，有男有女，准备把赵飞燕和莫文蔚夹走。赵子龙没把站在他身边的几个男人放在眼里，但是眼神却看着赵飞燕和莫文蔚这边。脚下不丁不八的站在那里。王语嫣相信，只要那两个女子有丝毫的危险，赵子龙绝对会在第一时间内将威胁到那两个女子的人清除。
　　“你似乎很牛啊，哼能打吗？一会儿让你过过瘾。”那个长发的男子看到自己的话似乎对赵子龙没有一点影响，干脆走到走到赵子龙的正面，盯着他的眼睛一字一顿的说。
　　这时候从饭店各处走出来的几个人已经分别静赵子燕和莫文蔚围在了饭店的前台那边。几个吃饭的客人看到这阵势知道要发生不寻常的故事了，就赶紧趁混乱溜出了饭店。胆子大的站在饭店门口不厌的地方看着事态的发展。只见这时候，但那些人呈圆形将赵子燕和莫文蔚包围起来的时候，赵子龙看到赵飞燕向他投来了询问的目光。毕竟他们是女孩子，特别是赵子燕从来没有经历过这样的阵仗。只好用眼神询问自己的哥哥，那意思是“打还是不打？”赵子龙可不会对这些人含糊，正好也可以借这些人来让妹妹练练手。自从子燕练好的武功还未有正正经经和陌生人打过交道呢。只见赵子龙的眼睛缓缓的闭上了。那意思是你自己看着办吧。但是莫文蔚可就没有那么温柔了，冷美人的外号可不是乱叫的。瞬间，周围的空气温度似乎下降了十度。那些从饭店四面八方走出来的人都想后退了一步，这样的情况他们长这么大也从来没有遇到过。甚至有个家伙小腿肚不由自主的打颤。就在大家都在寻找这冷气到底是从哪里窜出来的时候，赵子燕也动了。
　　只见，赵子燕左脚往前一迈，右脚紧跟着上前，身体同时上前，就在那些人愣神的功夫，赵飞燕的脚以一种不可思议的速度踢到了那些人的胸前。瞬间，只见被踢的那些人似乎被火车撞到了似的，以各种各样的姿势倒退着飞了出来。在七八米的地方落了下来，不过看到他们很快的站了起来，赵子龙知道，妹妹还是没有用全力，手下留情了，要不然他们岂止是受些轻伤啊。
　　就在赵子燕动的时候，莫文蔚也没有闲着。只见她双手迅速上下翻飞，几个正准备对她下手的人的脸上立刻出现了五个纤细的手指印。完了还对赵子龙笑笑，那意思是：看，我也没对他们下重手。赵子龙无奈的笑笑，还没下重手。打人不打脸，骂人不揭短。你这是直接对人的最深的悔辱。莫文蔚读懂了他的意思，无奈地吐吐舌头。
　　王语嫣这会儿彻底的震惊了。这到底是什么样的一群人啊，各个身手了得。深藏不漏。不知道他们愿不愿意加入国安呢，如果他们的背景没有什么瑕疵的话，应该是没问题。就在王语嫣想这些的时候，现场又发生了翻天覆地的变化。只见刚才还趾高气昂的那些公子哥儿们现在如同潮水般，来得快，走的也快。只有那个长发的青年还在那里站着，仔细的看着赵子龙这一伙人。似乎压降他们的样貌印在心底一样。“呵呵，好小子，有两下子，我想我们还是会见面的，下次我会和你分个高下的。”
　　“好啊，我也很期待啊，希望等待的时间不会太长。”结果后来真的应验了这句话。没过两天他们就见面，但是没有机会再比武了。
　　“哥，为什么你刚才不对那个长发的男人下手呢？她是那么可恶，还老那眼神吃我和莫文蔚的豆腐。”在走出饭店的时候，赵子燕就问赵子龙这个问题。其实他最希望的就是赵子龙动手教训那个长发的笑眯眯的男人。
　　“呵呵，你难道看不出他也是个高手吗？明显是那个人看上了那个店老板才故意找茬的。我只不过是看到那个店老板求救的眼神才过去帮她解围的。”赵子龙无所谓的笑笑。
　　“好啊，赵子龙你居然当着我的面和别的美女眉来眼去，你是不是看我不存在啊。”这莫文蔚可不依了，手悄悄地伸向了赵子龙的腰部。赵子龙的腰部的肉立刻以火星角度转了N圈，而赵子龙的牙齿也配合的打颤。
　　“行了行了，破了破了，疼死我了。听我解释好吗？你都在跟前，你是看到的，我哪有眉来眼去啊。”赵子龙赶紧解释，同时手紧紧地握着莫文蔚的那只手，牙裂了开来。这该死的老天，怎么天下的女人都会这一招啊。赵子龙喃喃自语的骂道。


第一卷、潜龙在渊 第10章、新的生涯
　　就在大二开学两个星期之后，学校发出了一份公告，主要是说国家为了提高现在人民军队的整体素质，将逐步的从现在大学生中间抽调出部分学生参军，充实到人民军队中去，以带动人民军队建设学习型军队而努力。原则上采取自愿的方式，在征求家长同意的情况下签生死协议。
　　赵子龙在知道了这个情况后就主动报了名，而且在生死协议上签了字。不过他没有告诉赵飞燕和莫文蔚，而是把这个消息告诉了那两个死党――刘伟和欧阳，看看他们愿不愿意去？结果他们那个早就报名了，但是欧阳的父母不同意，刘伟的父亲希望他去军队锻炼一下，但是母亲不同意，后来还是赵子龙去做的工作。毕竟欧阳家里还有家族企业要继承，但是刘伟就不同了，家里条件不好，还有个弟弟要上学，要是刘伟去军队能生出很大一部分钱供弟弟念书呢。
　　就在赵子龙他们开拔的那天，赵子龙居然在女兵堆里看到两个熟悉的身影，赵紫燕和莫文蔚。他们来那个怎么呀来了？赵子龙整理了下情绪，走过去。
　　“你们来你怎么也来了，胡闹，快回去。”赵子龙严肃的说。
　　“我们怎么胡闹了，公告上也没有说不让女兵去的啊？”赵紫燕看到哥哥严肃的表情没出声，但明像是站在莫文蔚那边的，但是莫文蔚却是王八吃秤砣――铁了心的要去。
　　“当兵可不是好玩的，那是随时会死人的。你两去了咱父母亲怎么办啊？”赵子龙看到他们那么坚定，只能动之以理、晓之以情的去劝他们回去。可是无论怎么说，她俩就是无动于衷。最终赵子龙放弃了。听天由命吧。赵子龙叹了口气。
　　很快的，来带新兵的野战部队的教官都在操场集合好了，有个连长级别的军官在哪里讲了几句，就有军官过来给赵子龙他们训话。这新兵蛋子训话是有讲究的，上面讲了，要恩威并施，既要讲明军队的纪律性和严肃性，又要讲明军队就是家，就是兄弟连，就是一个有荣誉和责任的地方，是一个有血有肉的地方、这对于这些没上过几年学，没认识几个字的老兵，真是比出特殊任务都难。赵子龙之见那教官看着这些新兵，眼里满是刚毅，又不时流露出丝丝的敬佩。将赵子龙他们接上了周围上了伪装网军用卡车。
　　军车摇摇晃晃的走了大概一个多小时，赵逍遥觉得她们快出省了，但是凭借赵子龙的记忆和感觉，并没有出省，而是在山区转圈。因为赵逍遥记得车子一致顺着京珠高速公路走，大概半小时时间又下了高速，又顺着省道走了近半个小时，但是这半个小时都快把赵逍遥这样的人都要摇晕了，更不要说赵子燕和莫文蔚了。摇摇晃晃车子终于停下来了，后面的盖子打开，听见有人喊道：“下车，快下车！动作快点，下来就在车子后面排队站好！”
　　“今天这里是大家的零时集合地点，我们的目的地还没有到，待会儿大家坐下里休息一会儿，就跑步到自己的营地，你们的随身教官会告诉你们往哪儿走的，现在，最下休息！”这时一个巨大的广场，广场中央竖着一面高大的石碑，石碑前面是高耸的旗杆，上面的五星红旗被风吹的猎猎作响。大家丢随着教官的动作，哗啦啦的坐下来，那刚才训话的教官看到这眉头一大吼道：“起立！”
　　“唰”这会儿大家都知道是怎么回事了，毕竟大家都准备好要参军的，早就有了军队的一些作风了，对于刚才的声音，大家都觉得不是很好，那不是军人应有的作风，特别是中国军人！众所周知，中国军人一向是令行禁止的，特别是平时操练更是严格，坐卧起立，都是毫无声响，整齐划一的，军队里标新立异的都是那些刺头，痞子兵，整齐划一才是美！
　　“坐下！”
　　“唰”这会儿，虽然还没有正规军那样的作风，但是至少大家的动作几乎都是在同一秒钟完成的，此时那教官才微微的表露出一点的赞许，心里暗暗吸想到，看来这些个大学兵都还不错。
　　赵逍遥往女生兵团那边看去，见那边大概也有四五百人的样子，大部分都是有气无力的坐在那里，特别是一些爱干净的女生，更是表情痛苦，试想，平时大家身上沾上一点儿土都觉得脏死了，而此时此刻居然就席地而坐，能不让这些平时娇滴滴的女孩子怨恨吗？从人群中找到赵子燕和莫文蔚，发现二人正好坐在一起，目不斜视的样子。脸上也稍微的露出一丝疲惫。
　　大概过了有十分钟的样子，那先前汉化的教官也站起来，大声吼道：“全体都有了，起立！”
　　“唰”此时大家都是到要分到自己的兵团里进行集体训练了，迅速的站了起来，等待着教官的下一步指示。
　　“现在，你们你还没有分到各自的连队，就以现有的教官所在的连队为基准，现任教官为你们新兵连的连长，开始整队之后由教官带到各自的连队里去，分发内务，三个月新兵集训结束后开始正式下方到地方连队，现在开始行动！出发！”那教官喊完，对这各自的新任的新兵连连长敬礼之后转身上了一辆吉普车，绝尘而去！
　　“全体都有了，立正，向右转，跑步走！”赵子龙所在连队连长看到那教官走了大吼一声，大家立刻开始行动起来。
　　到了各自的连队，大家排队领取了内务，打扫好自己的寝室，大家都是一个连队一间大仓库一样的房间里，高低床，四个角落里是四个卫生间，配有淋浴，总体条件还算不错。赵逍遥飞快的整理好自己的内务，才发现自己的左边居然是刘伟那家伙，见赵逍遥看去，他裂开那白兮兮的牙齿对赵子龙一笑说道：“老大，我们又在一起了！以后，小弟还要你多多关照哦！”
　　“靠，你小子，自己搞定，不要凡事都找我，这里是部队，不是在学校里，别那么轻松，告诉你，你要是跟不上我的步法，到时候被分到地方上，在在地方上带个一年半载的就等待着转业复员找工作吧！”赵逍遥看道刘伟也是心中一热，不禁打了刘伟一拳，笑着说道。
　　“老大，你放心，作为你的兄弟，我绝对不会落在你的后面的！你等着瞧吧！”刘伟也是微微一笑，想着赵逍遥的话，不禁点了点头说道。
　　赵子燕和莫文蔚她们也被带到了和赵逍遥她们相反的位置，也是一间大仓库似得房间，不过那里稍微小些，能住下百来十号人，赵子燕和莫文蔚整理好内务之后，坐下来，就和周围的几个临近的人开始聊了起来。赵子燕本来就是大方开朗的人，而且聪明异常，知道遇到什么样的人说什么样的话，很快的就和那些其他女生打得火热。
　　“嘿嘿，我告诉你们啊，你们可不要想着欺负我的好姐妹莫文蔚哦，她不但是我的好姐妹，还是我的大嫂呢！”赵子燕笑着看着几个刚刚认识的姐妹数道。“其实，你们别看小蔚平时冷冰冰的，他这人其实是面冷心热，大家有什么难以解决的问题都可以找她，当然也可以找我哦！”
　　“呵呵，不会的，大家以后都是姐妹了，还说什么你我啊？”其中一个扎着长辫子的女孩笑笑说道。
　　“好了，大家都休息一会儿吧，说不定待会儿教官又来啦我们出去训话呢，这么热的天，真是难受死了！”赵子燕说着躺下来，不再说话。
　　“哎，小蔚啊，你说说，我哥他们被分到哪个连队了？真想过去看看他们！”见几个新认识的姐妹都躺下来了，赵子燕拉着莫文蔚问道。
　　“呵呵，你操什么心啊，你哥哥的本事你又不是不清楚，就部队那两下子，你哥哥还不是很快就适应了，我觉得你哥哥有可能志不在普通连队，以你哥哥的身手、才智，那肯定是要进特种部队的，就是不知道什么时候来选人，你想不想随你哥哥去啊？”莫文蔚一听赵子燕说起赵逍遥，不禁脸上露出一份温柔，微微一笑说道。
　　“呵呵，说的也是，反正不管什么部队，我哥哥到那里我就到哪里，他别想丢开我！不过，小蔚，你知道塔钟部队是怎么选人的吗？”赵子燕说完，又问道。
　　“我哪能知道啊，不过是猜的，不过，你要是想进啊，必须得在女兵营里面是数一数二的才行，要不然那是不可能的，一般就能进特种部队的都是普通部队里的尖兵。”莫文蔚想了想说道，“反正我的想法也和你是一样，你们姊妹两到哪里，我就到哪里，一刻也不分开！”
　　“呵呵，小蔚啊，你这不是叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊？”赵子燕笑着打趣道，“哎，我问你，你有没有和我哥哥打过G儿？”
　　“你要死了，你要是想知道啊，亲自问你哥哥去！”莫文蔚一下子就脸红了，笑着打了赵子燕一下，说道。
　　“笑话，这种事情，怎么好意思问啊，哎，我哥哥那是什么滋味啊，你说说嘛？”赵子燕又拉住想跑的莫文蔚问道。
　　“哎呀，真是的，我怎么和你说呀，要想知道你自己找个男朋友试试不就好了！”莫文蔚也笑着看着赵子燕说道，“哎，说真的，你这几年到底有没有看上眼的男人啊？”
　　“哼，除非是像我哥哥那么优秀的男人，要不然我死也不嫁！”赵子燕俏脸一红说道。
　　“哼，你想得美啊，你哥哥那种男人已经绝种了，你就知足吧，要不然你要是想我把你哥哥分一点给你喽！”莫文蔚笑着打趣道。
　　“你要死啊！你和我哥哥八字还没一撇呢!”赵子燕笑着打了莫文蔚一下说道，心里却暗暗欣喜，自从小两岁开始赵子燕就迷恋自己的哥哥，觉得那时候的哥哥就特别迷人，因为家里穷，有好吃的总是偷偷藏起来带给自己吃，有好玩的也叫上自己，自己总是喜欢跟在哥哥后面。有人欺负自己，哥哥总是用那弱小的身体挡在自己的前面。就算是各个离开家里八年，那高大的身影也没有丝毫变化。
　　莫文蔚把赵子燕的表情异议看在眼里，不再说话。


第一卷、潜龙在渊 第11章、选班长
　　就在莫文蔚和赵子燕谈论的时候，赵子龙和刘伟也在谈论着相同的话题，不过都是赵子龙在规划着自己的未来部队蓝图。
　　“伟子，你未来有什么想法没有？”赵逍遥坐在，对这刘伟问道。
　　“呵呵，我没有你那么高超的身手，在部队如果能考上军校就好了，自己出来就是尉官，连级编排，享受副连级待遇，也能改自己家庭带来不少收入，再娶个老婆，就这样了！你呢/”刘伟自嘲的笑笑说道。
　　“哼，没出息的东西！你如果是没有考上军校呢，那么你难道迹象在两年以后在到学校里上学或者到社会上谋求工作？现在的社会大学生一大把，你找个好工作难不难先不说，难道你就想你在部队里犹如过客一般匆匆走过吗？到了社会上，或许欧阳那小子可以帮一下你，但是你难道不想凭自己的本事吃饭吗？”赵逍遥厉声喝问到。
　　“唉，老大，刚才的那个想法是在没有遇到你以前，算了，自从我遇到你以后，我其实内心的想法就是一直跟着你，就算你要饭我也要跟着你，因为我发现跟着你的人生注定不会寂寞！”刘伟一瞬间按又好似变了个人一样的诉说道。
　　“呵呵，你跟着我，难道你不要娶老婆了？”赵逍遥也没料到刘伟居然是这样的想法，微微一诧，笑骂道，“真是没出息！”
　　“我告诉你，我要进特种部队，你跟不跟我，跟我你就从明天开始给我玩命的训练，直到达到我的要求为止，要不然你就别想跟着我！因为我不想我的兄弟是懦夫，是个靠着别人保护的软蛋！进特种部队，那是要经过战场上的考验生存的，你能放下你的家人吗?你能无视你的生是死么？”赵逍遥笑声的问道。
　　“啊，好啊，我就跟着你，你说怎么样就是怎样！我不怕死，就怕老大你不愿意收我这个小弟！”刘伟听到赵逍遥这样一说不禁眼前一亮。
　　“我估计，特种部队在三个月以后会来挑人的，但是也不是那么好进入的，能够特种部队的无一不是哥哥普通连队里的精英尖兵，就你成为尖兵你吗？”赵逍遥故意的刺激到。
　　“老大，你别看不起人，看到三个月后我能不能得到尖兵称号！”刘伟一瞬间确实被刺激到了，能考上BJ大学的人，智商能低吗，刘伟也知道这是赵逍遥再刺激自己，但是内心中确实有呢么一股子不服气，不禁大声吼道。
　　一瞬间，诺大的寝室安静下来，大家都用异样的眼神看着赵逍遥和刘伟。
　　“啪啪啪，说得好，当兵就是要这种不服输，以不怕死，二不怕累的精神！现在，大家立即到外面的操场上集合，开始选出班长、排长来！两分钟之后，谁没有到，谁今天就不准吃饭，以后都是如此，集合时间两分钟！”寝室里安静了一会儿，就在门口处那俩了一阵掌声，紧接着教官的声音响起。
　　“快！快！快！”寝室里一阵鸡飞狗跳之后，又安静下来。
　　操场上，各自连队的教官站在那里不动，看着这群新兵，居然在两分钟以后全部集合完毕了，满意的点了点头。
　　“稍~~息！立正！现在开始从左往右依次报数！”教官喊道。
　　“1，2，3，4，5，6，……397，398，399，400.”大家很快的报完数，发现没有少一人。
　　“俗话说，无组织不成规矩，现在就以刚才的数字为基准，从一开始，每到十为一班，每到百为一排，你们自己不论用什么方法选出自己的班长，排长由班长兼任，也是一样，由你们选出的几个班长自己选出，限定时间十分钟！开始！”教官鼾声一停，大家就开始乱糟糟的说了起来。
　　“我们班，我看就选择赵子龙了，三国名将嘛！”刘伟此时正好和赵逍遥站在一起，是三十三号和三十四号，几个人见没有人说话，不禁看了看赵逍遥对其他几人说道。
　　“为什么啊？”其中一人似乎也想当班长，不服气的问道。
　　“不为什么，因为他是我的老大！难道你有什么好办法吗？”刘伟反问道。
　　“呃，我没有，难道你们有吗？”那人问道。
　　“呵呵，我有，打架，表演，说话，数数，掰手腕子悉听尊便，你们随便上来挑战我，只要我稍微露出一点儿输的气势，就算你们赢，我就不当这个班长了，如何？”赵逍遥一笑，口气清新的传到各位的耳朵里。
　　“那算了，还是你当吧，看来你早就准备好了！”那人见赵逍遥衣服胸有成竹的样子，又说道。
　　“其实也不是我想当，而是我必须当，要不然我们这个班就不能在以后的训练中拿到好成绩了！这可不是我所希望的！”赵子龙神秘的一笑说道。
　　“哦，那好吧，我们也希望不要被其他班看扁了，看来你有绝对的把握，那就是你吧！”齐他人见状纷纷表态道。
　　“那好了，既然你们现在选择我我当班长了，以后咱们侠女忽的日子里，我希望你们能权利配合我的工作，以期拿到训练的好成绩！”赵子龙微微一笑，不再说话。
　　在选排长的时候，赵逍遥也是自告奋勇的说自己想当排长，结果那些班长都不服气，赵逍遥于是又把刚才选班长的那套话拿出来，但是结果那些人有的选择打架，有的选择有的选择数数，但是大部分选择掰手腕，结果不言自明，赵逍遥轻松加愉快的的成为了三班班长和一排的排长。特别是掰手腕的时候，赵子龙更是没有丝毫停歇的把那九个人都刷下来，而且还是面不改色的。
　　“看到没有，这就是我的老大，的实力，你们就别颓废了，我告诉你们啊，别看我老大力气大，今年才十七岁，北京大学高考状元，全国有数的满分的那位！真正的文武双全的全才！”刘伟看到这一切，悄悄地对这自己班里的那几个人说道，引得大家一阵叹息，直骂上帝不公平。
　　而此时此刻，赵子燕和莫文蔚那边也是整的如火如荼。
　　莫文蔚天生冷淡，不服别人的管教，当然要当班长了，赵子燕就更不在话下了，也是不负彼二人管教的，除了赵逍遥之外。因为赵子燕各自稍微矮一些，站在前面，莫文蔚个子高就站在后面一些，没有在一起，就避免了二虎相争的局面。
　　莫文蔚直接说：“我就当班长了，你们说要是不服，就过来划下道来，随便你们怎么样！”那几个女生见莫文蔚一身的冷气，似乎吹得人凉刷刷的，不禁都点了点头，没有吭声。
　　赵子燕那边，因为赵子燕聪明，三五下就把那些想竞争班长职位的人说服了，是最安稳的选出来的一位班长，没有任何矛盾。
　　在选择排长的时候，因为女兵人数少，只有两个排长的职位，莫文蔚和赵子燕在一起，赵子燕大方的把排长职位让给了莫文蔚，因为赵逍遥暗示过自己，在部队里多听莫文蔚的话。虽然，哥哥没有说明白是什么原因但是隐隐也提到了那刘皇的事情，不禁听话的答应下来，再说了自己也觉得莫文蔚很冷静，大局观念很强，自己又是后做事情还是容易冲动。


第一卷、潜龙在渊 第12章、突破
　　再选好了班长之后，那教官叫大家各自解散，留下新任的班长一起到大会议室里开会。由于赵子龙在选排长时便显得实力，大家不约而同的走在了赵逍遥的身边，一起说着不知明的玩笑。那教官看到这种情况微微一皱眉，转身对这身边的一个小兵说了些什么，那个小兵就飞快的跑开了。
　　走进大会议室里，赵子龙着才发现，赵子燕和莫文蔚也在女生阵营中走了进来，赵子燕看到赵逍遥高兴地跑过来，一下子跳到赵逍遥的身上大叫道：“哥哥，我就知道你是最棒的，一定能当班长，而且我猜的不错的话，你一定也是排长吧？”
　　赵子龙尴尬的看了一下周围的人，见大家都用一样的眼神看着自己，赵逍遥难得的脸一红拍了拍赵子燕的说道：“快下来，这里是军营，不是在学校，你这样子你看大家都在看在你，羞不羞啊？”莫文蔚和身后的男兵女兵都一边走一边一脸暧昧的看着自己，这使得赵逍遥更加窘迫起来。
　　赵子燕闻言才知道此时自己已经是在军营里了，不禁俏脸绯红的底下头，默默地看了一眼赵子龙，跟着拉住自己的莫文蔚走开了。见那些男兵们看着自己，赵子燕不禁发窘的大声叫道：“你们看什么看啊，没见过我和哥哥亲热吗？”
　　一瞬间，诺大的会议室里吊针可闻，大家都用惊奇的眼神看着赵逍遥兄妹，不知道她们是不是真的兄妹，还是情侣？
　　“咳咳，很好，大家的自觉性很高！居然这么安静，嗯，男兵女兵可以随便坐，不要拘束，以后你们既没有任何机会了，赶紧趁此机会交流一下！”军营里本来是没有这样的说法的，一般大家都是阵营分明的坐在一起，但是那教官在门口刚好看到了赵子龙和赵子燕又拿过抱在一起的情形，不禁想起自己的事情，心里微微一阵羡慕，于是有了这句话。看到那些士兵都没有动，除了赵子燕和另一个美女走到了赵逍遥身边一左一右的坐在一起之外。这个教官不禁暗自欣慰道：这才是兄妹啊，感情真好，要是自己的姐姐还活着多好啊，不禁越发的痛恨起那些害死姐姐的土匪来，心里暗暗发誓有生之年一定要手刃仇人。
　　赵逍遥见赵子燕和莫文蔚模切的坐在自己的身边，一股香味从二人的身上传来，不禁心猿意马起来，右手轻轻的放在莫文蔚的上，看到莫文蔚虽然脸一红，但是没有反对，就轻轻的起来。赵子燕发现哥哥居然这个时侯摸着莫文蔚的，但是却没有观照自己，不禁气哼哼的小声哼了一声，见赵逍遥还是目不斜视的看着那台上的教官，不禁又脸一红，像是下了什么决心一般，悄悄地拉起赵子龙的手，放在了自己的手心，身体也慢慢的不找痕迹的靠了过去。
　　感受到来自莫文蔚上那丝丝的暖意和柔滑绵软的手感，还有妹妹无意中靠过来的身体和压在她身体上的柔软感觉，赵子龙不禁在心里泛起阵阵涟漪。幸亏这时候教官开始讲话了。
　　“同志们，你们从今天开始就是共和国一名光荣的基层军官了，比那些一般新兵你们是幸运的，有机会一进连队就学习到指挥这门科目，但是同时你们的责任也是重大的，我知道，你们有些是从名校出来的，据说有一个还是全国仅有的几个高考满分的人才，有几个也是全国数一数二的拔尖才子，但是你们从今年天开始就在也不是什么大学生了，而是共和国的军人，是中国人民解放军的的一员，那么你们就应该有着一名军人应该有的作风，更加因为在座的都是基层军官那么你们就应该担负起军官的责任，照顾好自己的部下的日常生活包括训练！”那教官严肃的说道。
　　紧接着有眼神严厉的说：“作为基层军官，你们记住一点就是要让部下心甘情愿的服从你们的命令，而不是阳奉阴违！告诉我，你们能不能做到？”
　　“能！”
　　“没吃饭吗？大声点！”教官喊道。
　　“能！”震耳欲聋的声音在会议室里响起，震得桌子都嗡嗡作响。
　　“很好，下面我来说说各自的责任和义务！”
　　当那声“能”响起的时候，赵子龙一瞬间觉得热血沸腾，仿佛胸中有什么东西要破体而出一般，一瞬间，赵逍遥面红耳赤，浑身发烫起来。
　　莫文蔚先前还认真的听着教官的话，心里默默的记教官的教导，但是来自自己上的那只大手却越来越热，弄得自己心烦意乱，觉得自己的俏脸已经绯红起来。而赵子燕也是深有同感，先前美滋滋的的享受的哥哥的胳膊上传来的阵阵香味，并且自己那羞人的紧紧贴着赵子龙的胳膊，从上面传来的阵阵热浪刺激的自己身体直发麻，但是突然就在那声能之后，赵子燕感觉到赵子龙我这自己的手的那只大大手一紧，握的自己生疼，不禁低下头悄悄地看了赵逍遥一眼。
　　不看不知道，一看吓一跳，赵子燕发现此时的赵子龙全身泛红，额头上大股的汗水如同下雨般滴落下来，感觉呢拿出自己的手纸，帮赵子龙轻轻的擦拭着。
　　“子燕，别乱动，子龙此时正在紧要关头，你注意身边的人不要打扰到他，待会儿散会后，我会和教官说明白的！现在重要的是保护好他！”莫文蔚见赵子燕居然帮着赵子龙擦汗，不禁心里微微一惊，急忙低声喝止道。
　　“啊，小蔚，哥哥不会有事吧？”赵子燕焦急的问道。
　　“不会的，现在你装作若无其事的听讲，将教官说的话记下来，待会我们再说该子龙听，我来护法！”莫文蔚镇定的说道。
　　听到莫文蔚这样一说，赵子燕才放下心来，心中暗暗觉得自己把排长让给小蔚是无比正确的。
　　“下面，你们就解散，回去之后把今天的会议精神传达下去，不要乱跑，可以再营区里活动一下，也可以找各自的教官聊聊天，明天早上六点十分起床开始你们的军人生涯！解散！”那教官一声喊，大家整齐的站起来，拿起自己的军帽，一次走了出去。
　　“老大，走了！”其中一个班长看到赵逍遥身边居然做着两个美女，不禁眼前一亮，走过来准备推赵逍遥一把。
　　“站住，你该干嘛干嘛去，别来打扰我们！”见那小子就要走过来，莫文蔚脸色一冷，冷声呵斥道。
　　“呵呵，我走啦，我只是叫上老大一起走！”那小子见莫文蔚居然那么冷艳，和她说话有种如坠冰窖的感觉，不禁暗自摇头想到，呃，好冷的美女啊！
　　杀气！那教官刚走到门口就感觉从身后传来一股实质般的杀气，转过头来看到空荡荡的大会议室里，已经没有人了，但是只有那个姊妹二人以及一个面若冰霜的女子一动不动的坐在那里。两个女孩子脸色焦急的看着那英俊的男子，不禁暗自笑笑，新兵哪里来的杀气，难道自己感觉错了？唉，长久没有上战场，连最基本的感觉也已经渐渐消失了。
　　“你们怎么还不走啊？坐在那里干什么？”那教官奇怪的问道。
　　“嗯，教官，我哥哥在想一些问题，刚才受到那一声震撼的叫声，体内的气功受到震荡岔了气，正在顺气，我们一会儿就走！”莫文蔚看着那教官走过来，赶紧拦在前面，面色稍微缓缓的说道。
　　“哦，练气功，练了多久了，是不是时间不长啊，难怪声音都能使他岔气过去？我帮他看看吧！”那教官说着，不待莫文蔚回答，就身体一闪，来到了赵子龙身后，伸出双手微微一运气，慢慢的照着赵子龙的后背按了下去。
　　“不要啊！”莫文蔚和赵子燕大声喊道，但是明显已经来不及了，就见那教官手刚刚一接触道赵子龙的后背，就一声惨叫倒飞了出去，砸翻了好几张桌子，口里也不由自主的喷出一口鲜血。而赵子龙也因为受到外力干扰，噗的一声喷出了一口鲜血，睁开眼睛茫然的看着一脸焦急的二女，问道：“怎么回事啊，说了不让你们打扰的嘛，要不是我收回了大部分功力，你们受伤了怎么办啊？”
　　“啊，哥哥你没事吧，吐了好多血啊？”赵子燕焦急的问道，莫文蔚也是一脸焦急的看着他。
　　“嗯，没事！你们没事吧？”赵子龙站起来问道。
　　“呃，那就好，不过我们是没事，但是教官却有事了！刚才是教官喷到的你，你快看看教官怎么样了，不会又是吧？”赵子燕此时才想起教官喷了一口鲜血，此时还躺在地上呢。
　　赵子龙走过去，微微探了一下教官的鼻息，又把了把教官的脉搏说道：“嗯，没想到教官也有些内力，不过怎么这么驳杂啊，还好我收回了大部分真气，要不然教官就此报销了！”
　　说着，赵子龙慢慢的把教官扶起来，手指飞快的在教官身体上点了几下，就把他又靠在桌子边上坐下来，说道：“嗯，不碍事，幸亏那口血吐出来了，要不然造成内伤十天半个月都好不了！等一会儿就醒过来了！”
　　“点穴术？哥哥，你怎么会点穴啊？我都不会，臭哥哥那么好玩的功夫，你居然不教我！”赵子燕听到赵子龙说教官没事，转而埋怨起赵子龙来。
　　“呵呵，你别羡慕我，你先把你自己的那套功夫练好据已经天下无敌了，还想学乱七八糟的东西，你看看小蔚，就从来不贪多，专门练好自己的功夫才是正途啊！”赵子龙溺爱的摸摸赵子燕的头发，又捏了捏赵子燕的脸蛋温柔的说道。
　　“谁说我不想学了，我不管你从今天开始就要教我点穴，对神奇的功夫啊，据说已经失传几百年了，居然重现江湖？”莫文蔚见赵子龙这样说，走过来拉住赵子龙的手撒娇的说道。
　　“呃，唉，刚才夸奖了你几句，你就上房揭瓦了，看来女人果然是夸不得的！”赵子龙一愣，脸色尴尬的看着二人的脸摇摇头说道。
　　“哼，臭哥哥，小蔚说你怎么不去捏他的脸蛋，有异性没人性，就知道欺负我这个妹妹！”赵子燕见赵逍遥这样说知道赵子龙答应了脸色一喜，接着故意的幽怨的说道。
　　“呵呵，树胶你是我妹妹啊，天下间其他人让我叫妹妹我还不肯呢，你是唯一的，知道吗？”赵子龙笑着又拉住妹妹的手说道，“哦，看来教官要醒了，过去看看！”
　　“唔，好小子，很厉害啊，连我这个教官都近不得身！有前途！”教官一醒来，看到赵子龙笑盈盈的坐在自己的对面看着自己，就笑着说道。
　　“呵呵，哪里啊，我猜学了几天皮毛，居然在这个时候突破，倒是让教官受惊了！”赵子龙笑着把教官拉起来说道。
　　“呵呵，比我强即使比我强，还谦虚个什么啊，嗯好苗子！看来你这两个妹妹也是行家里手啊！”那教官笑着打量了一下赵子龙，又看了看他身边的两个美女，点了点头说道，“走吧，好小子，在我这个部队导师委屈你们了，过几天我就把你们推荐到蓝剑特种大队去，在那里才是你们的天地！哈哈，不知道老连长见到你们会高兴成什么样子？”
　　“走吧，去和我喝两杯，这些年从来没有见过你们这样优秀的青年！现在居然一下子就冒出三个！啧啧啧，人比人气死人啊！”教官说着，就拉着赵子龙走了出去，见两女迟疑的站在那里又说道，“来吧，你们要是能喝也凑合着喝两杯，以后可是再也没有这种机会了，我再帮你们介绍一个传奇女英雄！”
　　赵子燕和莫文蔚见状也不再说什么，本来她们就像和赵子龙在一起，听到教官的话欣喜若狂的跟了上去。


第一卷、潜龙在渊 第13章、练兵
　　在教官食堂里，有一个专门供连队高级军官用餐的小房间，此时赵子龙和教官都已经喝掉了两瓶白酒了，赵子燕和莫文蔚和稍微喝了一点，但是二人那俏脸微微酡红的样子着实惹人怜爱，要不是教官再次赵子龙很想在此时在她们二人的脸上一人妹妹的亲上一口。
　　此时教官说话的时候已经舌头打战了，只见他颤抖着双手从自己的钱夹里取出一站照片，拿给赵子龙说道：“看看，漂亮吧！这就是我给你说的那个传奇女英雄！”
　　赵子燕和莫文蔚也凑过头来看到那上面是一个穿着上尉军衔特战陆迷彩的女军官，娇俏的脸蛋，的，的，身材更是在迷彩服的衬托下显得异常迷人。赵子龙不禁用疑惑的眼神看了一眼教官问道：“这是谁啊？不会是大嫂吧？”在交谈中，赵子龙知道教官叫邱占虎，是这个新兵营的最高长官，也是这次训练的总负责人，军衔是一位少校，在部队里是新兵营的师长。刚刚十六岁就参军，今年不过年龄才二十九岁，大小打过几十场战役，在边境作战时立下汗马功劳，又在围剿突厥和藏独分子的战役中表现突出，从而到了现在这个位置。
　　“呵呵，他要是你大嫂那该多好啊，可惜他是我姐姐！唉，也许是红颜薄命啊，早早的就牺牲了，要不然她早就是团长或者更高的职位了！军衔最起码也是少将级别！”邱占虎微微伤感的说道。
　　“邱教官，到底是谁杀害了你姐姐？那你放心将来若是有机会我一定替你报了此仇！”赵子龙一瞬间全身杀气凝聚，看着邱占虎问道。
　　邱占虎微微一愣，发现这种杀气同刚刚在会议室里感受的那种又不一样，惊讶了一会儿说：“就是东突分子，北疆之王，扎一莫得！我姐姐在执行任务的时候，不小心出发了他们的机关，被里面的几十条恶狼围困，最后扎一莫得进去，又不把我姐姐凌辱致死！此仇不报，我死也不明目啊！”说着，这条三十几岁的汉子豆大的泪水如同雷雨般滚滚而下，赵子燕和莫文蔚也是一真难过，纷纷发誓将来有机会一定要杀光那些可恶的东突分子！
　　从邱占虎那里出来，赵子龙心里不禁有了一份沉重！赵子燕和莫文蔚也是沉默不语，听了邱教官的话，赵子龙下定决心也要加入塔钟部队，只有特种部队才有机会出那种高等级任务，而普通部队就是个修桥铺路抢险救灾的命！
　　赵子龙和赵子燕相互对视一眼，又和莫文蔚也对视一眼，此刻三人眼中都看到了那种决心，三只手搭在一起，从此军魂组织雏形已经在赵子龙心里亮起来了。
　　第二天，在一阵熟悉的军号响声中，赵子龙一巴掌拍醒还在梦周公的刘伟，大声叫起还在其他赖着的人，迅速的收拾好内务，背在了身上，又在一阵军号声中，在外面的营地上排好了队！
　　“立正！稍息！报数~~~~~”赵逍遥站在队伍前面发出一声声威严的命令！
　　“报告连长，一排应道四百人，实到四百人，报告完毕，请指示！”赵逍遥等待着自己的排全部报完数，又发出几个命令，在快步跑过去，对着站在旗杆下的连长大声报告道。
　　“礼毕！归队！”
　　“啪！”赵子龙敬了一个标准的再不能标准，转身快步回到了自己的队伍前面。
　　“立正！稍息！从今年天开始正常常规队列科目训练，要求达到部队标准水平，科目如下~~~~~~~~~~~~~下面，开始早餐时间，时间五分钟，之后休息五分钟，训练开始！稍息！”一大片队伍发出一阵响声，都静静的听着上面教官的训话。
　　早餐的时候，邱占虎拉着赵逍遥来到了教工食堂，赵子燕和莫文蔚已经等在那里，心里微微奇怪的问道：“你们怎么也在这里啊？”
　　“哥哥，快点坐下来，邱教官说有个好消息告诉我们！赵子龙一头雾水的坐下来，默默地吃着坚硬的馒头，看着邱占虎。
　　“呵呵，也没有什么事情，就是我把你们三个推荐道了猎豹塔钟部队了，也就是我的老连长了，以后你们在那边一定要好好干啊，别给我丢脸，我的仇你们能报就报，不能报就等着我退伍了去报吧！总之不要当误了自己的前程！估计明天他们那边就会有人来考核你们，今天你们就不要和那么人一起训练了，我来单独训练你们！以你们的悟性，我觉得一天就能够又他们训练三个月的效果！明天要是猎豹选不上你们那也是你们的造化！”邱占虎祈祷的看着三人说道。
　　赵子燕一脸兴奋的说道：“好啊，太好了，我以为要在太阳底下晒三个月呢，没想到邱教官你对我们这么好！你放心，我这身武功才练了一个月就这样了，我哥哥的武功比我强那是练了八年的结果，我肯定比他厉害的！”
　　邱占虎闻言微微一惊，脸色古怪的看着赵子燕：“不是吧，你们？”
　　赵逍遥微微一点头，继续吃自己的饭。
　　邱占虎直接无语了，暗想自己遇到的是什么人啊，一个杀气那么重居然还是北京大学的高材生，一个更是牛叉居然也是北京大学的高材生，另一个居然一个月就把武功修炼的和其他人十几年有的一拼，怪物啊，真不知道在猎豹会有怎样的发展呢，真是期待啊？
　　吃过饭，赵子龙把这件事情和赵子燕莫文蔚认真的商量了一下，觉得是个契机，决心一拼！又问邱占虎师傅能把刘伟那小子也拉上，结果在赵子龙的鼓动下，刘伟一脸兴奋的过来就问邱教官这件事情是不是真的，但是得到的答案确实看他今天的表现，刘伟一下子就蔫了下去。
　　在集训开始的时候，赵子龙四人已经白带到了一处像是仓库一样地方。邱占虎详细的给四人解释了特种部队选拔标准，首先就是身体素质，经过测试就是刘伟也能勉强举起一百多斤的东西，俯卧撑莫文蔚和赵子燕在赵子龙的提示下，内力关注双臂，也能在一分钟内标准的做出八十个，比想象的还有好！但是刘伟就不行了，做到六十个就已经气喘如牛了。
　　身下的仰卧起坐、深蹲起更是把刘伟折磨的够呛，就是赵子燕和莫文蔚也是一副狼狈的样子，只有赵子龙一点儿做过运动的极限也没有。不得不说是强悍的人物啊，就是邱占虎也自问在这些运动坐下来不会面不面色气不喘吧！
　　接下来就是短跑了，赵子龙赵子燕都是运动将建，但是莫文蔚是大家闺秀，那好似一门不住二门不迈的人物，哪里会有这样的运动啊，时间上刚刚及格，不过这时她没有用情深功夫的真实水平！刘伟就够呛，几个也没有！
　　接下来即使测试反应能力，弹力球上面染上了着色剂以及电子感应器，在一堆弹力球之间毫发无伤的走出来，也只有赵子龙这样的了，但是也被一个弹力球打得眼泪花乱转，更好笑的就是做作业和莫文蔚了，连个女孩子虽然武功高强，但是还是被打得像是花脸猫一样，惹得在这里的几个人哈哈大笑起来。最后轮到刘伟，那家伙脸色一下子就变黑了，死也不去，赵子龙只好勉为其难的从后面温柔的一脚，刘伟只好忍着怨恨，那那些弹力球出气。不过出看来的时候简直惨不忍睹啊，衣服也是脏兮兮的，脸上更是如同那从染坊里出来的一样。
　　最后是枪械，这时候才是最令赵子龙兄妹两人激动的时刻，反而莫文蔚一脸的淡漠。待到邱占虎给他们讲解了各种枪械的使用能力之后，赵子龙已经迫不及待的开始立刻军旅生涯中的第一枪！
　　结果，唉，惨不忍睹，子弹不知道飞到哪里去了？反倒是赵子燕和莫文蔚二人枪枪都是十环，不知道的还以为是练就了神迹的特种狙击手呢！
　　赵子龙尴尬的看着教官。邱占虎走过来一看，发现确实是准星坏了，又换了一把枪，才让赵子龙有点面子。也是每一枪都是十环，刘伟也是差强人意，十枪打了八十八环，这个成绩已经是普通士兵的高手了！
　　邱占虎这才发现这几个人是他这一生活中发现的最大的骄傲！
　　邱占虎教了刘伟练习短跑的方法，又叫赵子龙督导他们几个加强各自薄弱的地方提升，最起码作弊也要被选进去，要不然自己的没面子往哪儿搁啊！说完，就匆匆的跑了，和那心急的老连长打电话去了。


第一卷、潜龙在渊 第14章、杀手夜雨
　　入夜，赵子龙和刘伟送赵子燕和莫文蔚回宿舍之后就准备会自己的寝室休息，一路上赵子龙又对刘伟做了一番语重心长的开导，赵子龙也不愿自己的这个兄弟就此散失这个机会，也希望他有一番作为，走着走着却听到了一丝叫救命的声音，赵逍遥起初以为听错了，但是一会儿之后不知从哪里飞来一个纸团，落到了赵子龙的手里，赵子龙看了刘伟一眼发现刘伟没有发现异常，不禁对刘伟说道：“你先回宿舍，我再去课邱教官聊聊！”说完，不等刘伟回答就转身走开了。
　　刘伟本来想说什么，但是看到赵子龙已经走远了，不禁摇摇头，向着自己的寝室走去。
　　赵子龙在一个转角处，展开字条发现上面写着：“火焰刀先生，冒昧打扰，实属无奈，万请帮助，重金酬谢！今晚子时，西边山头见！夜雨求助！”赵子龙看完立即用自己的手揉碎，顷刻间那纸条就变成一堆灰灰，随风飘走了。
　　赵子龙想着这夜雨还挺有意思的，自己救过她一次，这次居然连自己在部队里当兵都知道了，看来世界第一杀手并不是浪得虚名的！今晚就去会会她吧！
　　又转身回到宿舍，刘伟诧异的问：“咦，你不是去教官哪里了吗，怎么这么快就回来了？”
　　“呵呵，教官睡下了，我也不好意思打扰他，明天再说吧！”说完，赵子龙拿着自己的洗漱用品走向了浴室。
　　“咦，排长老大，你也亲自洗澡啊？”在浴室里，一进门就见一个小子对着自己叫道。
　　“呵呵，你***，你不亲自洗澡还有人代替你洗澡啊，弱智！”赵逍遥不禁笑骂道，赵子龙知道这个小子叫马剑锋，是北京科技大学来的，平时大家都叫他马屁精，他也乐得如此。
　　“哎呀，老大就是老大，这都知道了！我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”
　　“犹如黄河泛滥一发不可收拾，是吧？麻烦你找个新鲜的台词好吗？你再说星哥都要从被窝里出来揍你了！”赵子龙一听马剑锋这样说，心里一阵恶寒，赶紧打断接着说道。
　　“嘿嘿，我们哪里像老大你啊，文韬武略，才智权谋样样精通，我们就是拍拍马屁罢了！”马剑锋笑着对赵子龙说道。
　　“洗你的澡吧，马屁精！”赵子龙说完再不答话，一边洗着澡，一边想着晚上的事情。
　　“别啊，老大，嗯，问你个问题，行吗？”马剑锋此时出去外面的其他隔间里看了看，发现没有人，据小小的对赵子龙问道。
　　“你问吧，什么事情，居然神秘兮兮的？”赵子龙不以为然的说到。
　　“教官给你们开小灶了吧？是不是特种部队要来挑人了？”马剑锋小声的说道。
　　“嗯，你怎么知道？”赵子龙诧异的问道。
　　“废话嘛，每个新兵都知道啊，每次新兵开营训练的时候就有指标，有的特别优秀的就提前被调走了，其他的就是三个月训练之后才能有机会被挑选！今天教官一找你我就猜到了，我们这几百人里面，我看就你还有那个资格，其他人看着都不行，至少现在还不行！”马剑锋笑着对赵子龙说道。
　　“哦，你知道的还不少啊，你怎么看出来我行，其他人不行啊？”赵子龙奇怪的问道，暗道自己的武功底子泄露了？
　　“什么啊，你那天选班长的时候便显得那种气势，选排长的时候一人独斗七八个人最后还那么轻松，我就知道你至少是力大无穷型的，特种部队要的就是你这种人啊！”马剑锋笑着说道，“至于你那个好朋友刘伟估计是你推荐的吧，能够你混在一起的人再差也差不到哪里去吧！”
　　“呵呵，你倒是聪明啊，难怪能考上北科呢！”赵子龙笑笑说道。
　　“告诉你一个秘密哦，你千万不要告诉别人啊！”马剑锋突然严肃的说道。
　　“呵呵，既然是秘密那就不要说了，我这人有时候可不一定保得住秘密，特别是若是有个美女在我面前那么一，我就有可能散失理智的！”赵子龙一向对别人的秘密不感兴趣，而且自认为一旦知道的太多那就是麻烦。
　　“呵呵，我相信你，因为我姐姐相信你！”马剑锋没头没脑的说道。
　　“靠，怎么又扯上你姐姐了？难不成你姐姐看上我了？”赵子龙玩笑的说道。
　　“差不多吧，反正我姐姐相信你！”马剑锋失落的说道。
　　“怎么了你，你解决诶是谁啊？”赵子龙这时有点奇怪，自己在学校认识的美女也就那么几位，除了莫文蔚几乎其他的都不怎么熟悉啊。
　　“我告诉你，我姐姐叫马小玲，绰号夜雨！你知道吧？”马剑锋失落的说道。
　　“啊？你姐姐是……”赵子龙惊讶的问道。
　　“嗯，上次就是你救了我姐姐的，那时侯刚好我姐姐出去做任务，被你救了，后来才知道是你！”马江峰语不惊人死不休的说道。
　　“那你姐姐怎么回去当杀手呢？”赵子龙奇怪的问道。
　　“没办法啊，谁叫我们从小就没爹没娘呢，姐姐要饭，做苦工，洗衣服，什么事情都做过了，才辛辛苦苦的把我拉扯大，后来姐姐不知道怎么的就加入了杀手组织，我们的日子才好过了一些！但是，最近姐姐的对头找的很紧，我没办法才来参军的！”马剑锋苦恼的说道。
　　“没关系，你好好在军营里锻炼，争取到特种部队去，只有在那里才有发展前途，普通士兵不过是两年既要退伍，没什么前途的！”赵子龙鼓励的说道，“而且我会帮你的！”
　　“嗯，我会好好努力的，绝对不会让我姐姐在哪么幸苦，以后我要让我姐姐过上好日子！”马剑锋坚定地说道。
　　见马剑锋终于露出了笑容，赵子龙才放下心来继续洗澡。哗啦啦的水声在寂静的浴室里响起，赵子龙又想起了自己的师傅们，不知道他们过得还好吗？自己的双亲，不知道他们也过得好吗？想起自己师傅的儿子，自己的兄弟孙晓楠不知道怎么样了，应该能拿道奖学金吧！赵子龙也暗暗下定决心，天生我材必有用，我也一定要让我的家人乃至亲人过上好日子。
　　午夜，赵子龙穿上一身黑色的衣服，悄悄地坐了起来，轻手轻脚的从窗户里跳了出去，远处的探照灯来回的在各个营房前面扫射，赵子龙避过探照灯，又避过监视器，到了营房的后面，轻飘飘的从围墙上翻过去，疾步向那山头飘去。
　　路上居然遇到几个巡逻的士兵，赵子龙悄然躲过，不一会儿来到了山头！周围看了看，却没发现有人，赵子龙不禁皱皱眉头，在背影的地方卧了下来，悄悄地观察着山坡上的动静，感受着四周寂静的夜色！
　　赵子龙越等越发现不对劲，难道那夜雨没有来？赵子龙不禁想回去，但是此时却听到了一声微弱的挣扎声！
　　赵子龙一下子全身绷紧，犹如那捕食的猎豹一样，眼睛四周查看着，耳朵也异常灵敏的听着那声音的来源之处。
　　赵子龙停了一会儿发现，那声音又没有了，就饿悄悄地站起来，又猫起腰来，慢慢的从阴暗的地方向那发出声音的地方移去！慢慢的接近了，接近了，又进了了一点，赵子龙这才发现那里是一个人，正躺在那里气若游丝，赵子龙吓了一跳，居然伤得这么重，是怎么跑到这里来的？
　　赵子龙功用双目，才发现赫然是那杀手夜雨！
　　赵子龙二话不说，连忙扶起来，从自己的行囊里逃去一颗药丸塞进去，接连点了她几处大穴，才又用双手抵在夜雨的后背上，慢慢的用自身的真气为她疗起伤来！
　　不知道过了多长时间，只见赵子龙和夜雨头上都微微冒汗起来，赵子龙才慢慢的扯下了双手，才发现夜雨居然又发起高烧来了。
　　赵子龙一阵烦躁，这个夜雨太不把自己当回事了吧，居然伤成这样，不知道是谁干的？
　　赵子龙无奈，又将夜雨抱起来，使她靠在自己的怀里，用自己的体温取暖，双手又放在业余的小腹上，慢慢的揉搓起来。
　　“嘤咛”一声，夜雨睁开了自己的眼睛，发现面前有一个陌生人的脸孔正在零距离的对着自己，夜雨嘴一张就要叫出来，赵子龙没办法，最往前移，据此堵住了夜雨的嘴巴。
　　夜雨一瞬间发现自己的脑袋了空空的，身上的疼痛也没有了，眼睛睁的大大的看着对方的眼睛，从对方那双灵动的眼睛里，都能看到自己此时此刻那双惊恐的眼睛。
　　一会儿之后见夜雨软下来，赵子龙才放开了业余的嘴唇，嘴上悄悄地嘘了一声，低声说道：“你是不是想引军营的巡逻队过来啊？一旦被发现，就晚了！”
　　“你流氓！”夜雨脸色一红，悄声骂道。
　　“喂，哪有这样的道理的，我救了你你不以身相许也就罢了，居然骂我流氓，早知道让你死掉算了！”赵子龙嘻嘻一笑，说道。
　　“都是那些可恶的日本人，居然拿毒药害人！哎呀，你的手，你的手……你好不拿出来？”夜雨这才发现自己的小腹上还有一只手在那里慢慢的摸索着，害羞的说着，就要挣扎着离开。
　　“别动，你的毒素我已经给你逼到膀胱里了，待会你去小解一下就没事情了，但是感冒发高烧可是一时半会儿好不了的，明天去吃点药就好了！”赵子龙微微一笑，那手却还在继续摸索着夜雨小腹上那结实的肌肉。
　　“那，那你好了没有啊？”夜雨红着脸问道，感觉赵子龙那手如果在往下一点点就要碰到自己那羞人的密处了，连裤子都被他解开了，松垮垮的落在上，从来没有和任何男性亲密过的夜雨，此时脸红的如同要滴出血来一样。
　　“马上好，马上好！”赵子龙此时看着夜雨那绯红的脸色，感受这也那小腹上肌肉随着说话而一颤一颤的，还有几颗调皮的小草时不时的探出头来，碰触着自己的指尖，感觉舒服急了。
　　“还没好吗？我憋不住了！”一会儿之后，夜雨红着脸问道！
　　“嗯，好了，就在附近吧，别走远了，小心有蛇！”赵子龙不舍的拿开自己的手，轻轻的帮夜雨系上腰带，又扶她起来，到了一处灌木丛之后，说道。
　　“你走开啊！”夜雨见赵子龙居然就这样看着她，心里不禁碰碰跳个不停，娇羞的说道。
　　“好好好，我就在附近啊，有什么事情叫我，不过不要太大声，我听得见的！”赵子龙这才走开，就听到一阵哗啦啦的声音，心里暗暗有一种偷窥的，但是理智最终战胜了，赵子龙走到一边坐了下来，静静的等待着夜雨完成大事！
　　“火焰刀，你在吗？”夜雨终于解决完了大事，但是发现自己此时站不起来了，努力了几次都没有成功，终于忍不住喊道。
　　“在啊，什么事？”赵子龙轻声的回应道。
　　“你过来扶我一下，我站不起来了！”夜雨觉得今天自己脸红的次数比自己长这么大以来的次数都多。
　　赵子龙慢慢的走过来，却发现夜雨连裤子都没有系上，那白花花的和搂在外面，甚至赵子龙还看到了那之间已从黑幽幽的地方和一点红彤彤的地方，赵子龙一下子就脸红起来，毕竟这是赵子龙第一擦看到成人女孩子的那地方！
　　“那个，你不介意吗？”赵子龙转过身背对着夜雨问道。
　　夜雨本来就脸色红的在不能红了，听了此话感觉自己已经有点无地自容了，但是等了半大天也不见赵子龙过来，不禁抬头看去，赵子龙真背对着自己，心里不禁微微一松，紧接着又是一阵失落，“你过来吧，我实在没力气了！你看就看吧，反正摸也摸了，看看也无所谓了！”夜雨装作毫不在意的说道。
　　“那我过来了啊！”赵子龙说着，几步就走过来，把夜雨扶起来，又帮夜雨提起裤子，系上了腰带，扶到了二人刚才做的地方坐了下来。
　　赵子龙继续扶着夜雨坐在自己的怀里，，摸了摸她的额头，发现已经不是那么烫人了，不禁说道：“嗯，果然好点儿了！不过你的伤还没完全好，今夜就这样吧，天亮你来军营，我叫教官整理个房间你好好休息一下！”
　　“嗯！”夜雨也不知道是病了还是自己心里根本就不愿意反抗，就这样坐在赵子龙的怀里，不一会儿就发出了微微的鼾声！


第一卷、潜龙在渊 第15章、特战来选
　　一觉醒来，夜雨发现自己居然想八卦鱼一样的挂在赵子龙身上，脸色不禁红了起来，想起自己除了弟弟以外，从来没有见过任何男人这么亲密过，芳心不禁不由自主的剧烈的跳动起来，慢慢的从赵子龙身上坐起来，这才发现天快亮了，赶紧不顾羞涩叫醒赵子龙：“火焰刀，你醒醒啊！”
　　其实赵子龙早就醒了，只是见夜雨实在是睡得太香了就忍不住不打扰她了，任由自己那已经微微麻痹的手支撑着夜雨的身体，直到夜雨摇晃才慢慢的张开眼睛，四目相对，夜雨俏脸绯红，不知道说什么，那样子就如同十八岁的姑娘第一次见到自己的情郎一般，赵子龙看的不由得痴了，慢慢的靠近她，伸出手着夜雨那光滑的脸蛋。
　　夜雨见赵子龙慢慢的凑过来，不知道赵子龙想干什么，但是看到他那温柔的眼神，一瞬间似乎自己的心已经沉沦了，不再忍心拒绝，微微的闭上了眼睛，感觉到一双大手扶上了自己的脸，慢慢的又在自己的脖颈，甚至双肩，夜雨的身体微微颤抖着，又仿佛期待着什么。
　　赵子龙最终把手停留在业余的后脑勺，嘴慢慢的凑过去，温柔的吻上了夜雨那冰凉的嘴唇，感觉道夜雨的身体一颤，在赵子龙的舌头轻轻的敲击着夜雨的牙齿，在业余的唇间不断地摸索着，终于夜雨放弃了那无谓的抵抗，开启了自己那从来没有人碰触过的口腔，里面传来一阵阵带着宿醉的香味儿，赵子龙不禁迷失了，舌头紧紧追逐着那害羞的小嫩舌，在一番激烈的角逐中终于俘获了那本就属于自己的俘虏。
　　夜雨感觉到自己的身体已经快要不属于自己的了，脑海中一片空白，从来没有过的麻醉感侵袭着自己的身体每一个角落，自己的舌头被抓着了，被那陌生的大舌头不断的纠缠着，口里不禁溢出大量的口水，从自己的嘴里流到了自己的食道，又流进自己的胃囊里。快要喘不过气来了，夜雨微微的挣扎着向放开，想逃避，却又有些不舍，难道这就是接吻吗？好美的感觉啊。
　　赵子龙知道夜雨已经感觉到了什么，放开夜雨，眼睛似笑非笑的看着夜雨那绯红的脸颊，又忍不住在那上面亲吻了一下，慢慢的说道：“我先走了，你待会儿大概在八点钟左右到营房门口，我在那里接你，还有你的弟弟，要不要告诉他？”
　　“嗯，你说一下吧，我就说是看我弟弟的！你快点去吧，别被巡逻的人逮到了就麻烦了！”夜雨羞涩的看了赵子龙一眼，又低下头默默的说。
　　“嗯，那我先走了，以后你不准和别的男人来往知道吗？”赵逍遥站起来走了几步又转过身来严肃的说道。
　　“为什么？”夜雨本能的问道。
　　“因为你已经是我的女人了！以后要是有任务告诉我一声，我帮你，别在冒险了，我会心疼的！”赵子龙又走过来，轻轻的把夜雨搂在怀里，看着她的眼睛温柔的说道。
　　“嗯！”夜雨不知道为什么，此时此刻心里直想就这样相互拥抱着一直到天荒地老，感觉到自己的脸上又是一热，知道那是赵子龙在亲吻自己，夜雨忙低下头去不敢看他，怀里微微一轻，夜雨抬起头来，发现早已经没有赵子龙的影子，吓了一跳，难道她的武功如此厉害？紧接着想起赵子龙的话，心里又感到无比的甜蜜。难道他是我男朋友吗？
　　唉，让人无语的单细胞杀手，不知道她是怎么被称为世界第一杀手的？赵子龙再回去的路上一边小心翼翼的躲避着巡逻队和摄像头，一边在心里嘀咕着。
　　“滴答滴阿”就在赵子龙刚好赶回宿舍在浴室里换好衣服的时候，军营里的起床号及时的响了起来，赵子龙站在大厅里用足内力大吼道：“着火啦！”
　　“啊，着火了，哪里哪里？”不少人被这一声大吼吓了一跳，翻起头来就问，更有一个人裤子也没穿披上衣服就往外跑。
　　“立正！”赵子龙见状大吼道。
　　那人条件反射班的站住，两腿一并，立即站在那里，一会儿见没有人，就东张西望的发现不少人在整理内务，放映过来的他又立刻跑到自己的床铺上，一边整理一边埋怨道：“我的好班长，你要吓死人啊！那么大声音，恐怕整个连队都能听到！”
　　“呵呵，不大声你们能起得来吗？在部队就要有部队的样子，再也不是象牙台里的天之骄子了，而是一名人民子弟兵，时刻准备着为国家和人民的安全付出生命的人民解放军战士，在以后在军号响起三十秒之后没有起床的每天在训练时多加百分之二十的训练任务！”赵子龙站在大厅里慷慨激u的说道。
　　“也许今天是我和大家集体在一起的最后一天了，希望大家在日后的三个月能取得好成绩，不要丢了我赵子龙的脸，也不要丢了咱们一排的脸，更不要丢了咱们大学生兵的脸，别要那些没有和你们一样学历的老兵看不起！”赵子龙见大家都整理好了内务，不禁鼓励的说道。
　　“啊，老大，你要走了吗？不当兵了？”二排排长问道。
　　见大家都以一脸及怪的看着自己，赵子龙微微一笑：“全体集合，快点！”
　　大家不知道赵子龙想做什么，但是想到赵子龙都要走了，心里不禁有点不舍，纷纷按照自己的编排站好。
　　“立正！稍息！也许大家都知道，也许有的人还不知道，新兵有着这样一个传统那就是在新兵训练三个月结束之后就会有一部分相当优秀的人被选出来，留在这个连队，其他人就会被分配到地方上去了，当两年服役期满之后，你是哪来的就滚到哪去，没有人会理你！也许有的人会在此期间考上军校，那是皆大欢喜，但是考不上呢？你还得回到学校里，就如同你从来没有这个经历一般，但是留下来的那些人呢，那恭喜你，你被选入特种部队了！从此之后除非你主动要求退役或者因为工伤、犯错等等其他原因，那么你就永远是一名光荣的人民解放军特种战士！我不知道大家知不知道这个消息，但是我想我们毕竟在一起生活了这么好几天，也还有点感情，希望大家都能够留下来，但是人各有志，有些人不想留下来那也没办法！好了，时间按差不多了，今天我说的话大家可以仔细想想，但是今天我说的这些话我希望不要出这个门，除非你不想在部队里混了！”赵子龙威严的说完又看着大家沉思的样子，微微一笑，“稍息，向后转，跑步走！”
　　当赵子龙带着整齐的队伍来到食堂里的时候，大家都用奇怪的眼神看着这一支奇怪的队伍，因为从来没有那个连队吃饭还排着答对过来的，一般都是一个班为一个单位，而今天赵子龙带的队伍确实整个连队。
　　在大家纷纷议论的情况下，邱占虎微微一皱眉，大吼道：“安静！吵吵闹闹像什么样子？”
　　大家教案最高长官发话了，赶紧闭嘴，免得惹火烧身，一时间，偌大的食堂里传来的都是卡擦卡擦的吃菜声和筷子和碗碰撞的当当声。
　　赵子燕和莫文蔚也是器官的看着赵子龙，实在是忍不住了了，赵子燕悄悄地问道：“喂，哥哥咋回事啊？”
　　“呵呵，没什么，赶紧吃饭，说不定今天就是我们在这里吃的最后一顿饭了！”说完不等赵子燕答话，低头忙吃了起来。
　　早课的时候，赵子燕几人照例是在特备训练室里训练，邱占虎站在大家的后面监督，一边说道：“今天作为恢复性训练，下午就会有人过来，你们好自为之吧！”说完就摆着双手走了出去。
　　赵子龙见邱占虎出去了，赶紧跟着出去，拉住邱占虎说道：“报告首长！”
　　“什么事？”邱占虎奇怪的问道。
　　“是这样的，今天会有个人来看我，我想方便的情况下能不能给安排房间休息一下，毕竟大老远的来了，实在很累人！”赵子龙看着邱占虎说道。
　　“嗯，女的吧，没问题，待会儿你带到我那里来！”说完不等赵子龙再说什么就离开了。
　　就在这时，赵子龙看到从军营大门口驶进三辆汽车，前面的一辆是军用吉普，后面是两辆大切诺基，用足目力看去居然是兰州军区的车子和南京军区的车子，赵子龙心里明白那可能就是来挑选人的。赶紧回到训练室里把这个消息告诉了还在刻苦训练的几人。
　　赵子龙站在那里说道：“好了，大家都被忙活了，现在开始休息，待会儿估计就会来选人，我想子燕和小蔚都是没有问题的，最大的问题就是刘伟你了，短跑还是不行，不过待会儿我会有办法的！你过来！”
　　刘伟面带愧疚的走过来，“老大！”
　　“什么都别说了，我能帮你一次就帮你一次，以后的路还是要靠你自己走！你过来！”赵子龙说着拉过刘伟，在他的小腿上几处地方轻轻的点了几下又说道，“我点了你的几个穴道，那是激发人体的潜能的，时间爱你可以维持三个小时，但是那之后会有点晕，而且身体会很乏力，以后你要刻苦训练了，不要让我看到你居然被刷下来，那时候谁也帮不到你！”
　　“老大，谢谢你！我一定会努力的！”刘伟眼眶红红的看着赵子龙，哽咽的说道。
　　“好了，男子汉大丈夫，别动不动就掉眼泪，拿出咱们兄弟们的气势来，让那些特种部队的首长看看，咱门也是有资格的！”赵子龙说完，就不再说什么，拍了拍刘伟的肩膀，坐在那里休息。
　　赵子燕这时候也过来拍了拍刘伟的肩膀说道：“刘伟，加油啊，要是你成功的留在特种部队，我就帮你介绍一个超级大美女给你做老婆！”
　　刘伟尴尬的笑笑说：“子燕，你放心吧，我一定会努力的绝不会丢了老大的脸！”
　　看着刘伟那坚定的神情，莫文蔚也暗暗点了点头，过来拍了拍刘伟的肩膀，走到赵子龙那边坐下来休息了。
　　“报告！”就在赵子燕像牛皮糖一样腻在赵子龙身上的时候，门外传来一声报告。
　　“进来！”赵子龙赶紧把赵子燕拉起来站好，说道。
　　“报告排长，首长让你们几个立即到他的办公室！”那个小兵向赵子龙敬礼后中气十足的说道。
　　“好的，我知道了！”赵子龙也回礼之后说道，又走到那人身边拍了拍他的肩膀说道：“嗯，这才像个军人！马剑锋，好好干，我在那边等着你哦！别让我失望，也别让你姐姐失望！”说着就招呼刘伟赵子燕几人走了出去。
　　马剑锋看着赵子龙那矫健的步伐，高大的身子，心里暗暗下决心道，排长放心，我一定不会让你们失望的。
　　在邱占虎的办公室里，此时坐满了人，赵子龙打了报告进去之后，发现坐在正中间的是以为年纪大概在四十岁上下的中年汉子，肩膀上扛着上校的军衔，估计是师长。那锐利的眼神在赵子龙一进门之后就紧紧盯着自己，身边是另一位中年人，看那领花居然是一位少校级别的人物，那也可能是师长啊！
　　其他几个人分别都有不同的等级，但是最低的也是上尉了！
　　“赵子龙、赵子燕、莫文蔚、刘伟，你们过来，我给你们介绍一下，这位是兰州军区特种作战师师长牛解放师长，这位是南京军区特种作战师李连怀师长，这位是兰州军区特种大队队长马连云队长，这位是南京军区特种大队大队长李杰，其他几位分别是这两个军区的特种部队队员，今天来负责对你们的考核！待会儿在十点钟的时候，你们在特种训练室里集合，开始对你们的考核！现在回去休息一下，九点五十准时集合！”邱占虎站起来，对这赵子龙几人一一介绍了一下，就让他们离开了。
　　坐在中间的那位牛解放这时才说道：“占虎啊，你果然给我们送来了几个好苗子啊！哈哈，这几个人我全要了！哈哈哈”
　　另一位马上坐不住了，“我说牛解放，你也胃口太大了吧，你们那里又不是没有这样的人，干嘛跟我抢人啊，你这次就别想了，这几个人我全要了！上一次你就抢走了苏军那几个人，这一次说什么也得让给我！特别是那个叫赵子龙、赵子燕、莫文蔚三人，剩下那一个就给你算了！”
　　“不行，那上次的苏军是我看错了，结果是个兵油子，这次说什么也要告我个好的！”牛解放立刻吼道。
　　“我就这样说定了，那个叫什么刘伟的给你，其他三个你休像染指！”李连怀也是个倔脾气，哪能就这样输给对方，“再说了，那苏军上次本来就是我的结果被你抢了个先！这次说什么也不让你！”
　　“你想得美啊，剩下那一个虽然也不错，但是那三个人里面你最少要给我来两个！那两个女娃我不要了，那个男的一定给我！”牛解放听李连怀这样说也觉得不好意思，只好折中的说道。
　　“唉，我说你们两个坐在这里争什么啊，待会儿结果出来人家说不定还不一定愿意更你们走了呢！”邱占虎见二人争得快翻脸了，赶紧出来打圆场说道。
　　赵子龙走在回寝室的路上若有所思的对刘伟说道：“刘伟，这一次说不定我们就要分开了，希望你好好训练，千万不要灰心，给我张张脸！”赵子龙已经猜到那办公室里的二人肯定已经面红耳赤了。为什么，电视上都是这样演的啊，再说了赵子龙在一进去就发现那两个人都是驴的脾气，肯定不会相互谦让。


第二卷、卧龙在岗 第16章、对战
　　“老大，你放心吧，我会努力的，决不会让你失望的！即使是我们分开了，你永远是我的老大！”刘伟听赵子龙这样一说就知道，这种情况十有八九会发生，至于赵子燕和莫文蔚能和赵子龙分开吗？一个是粘人的妹妹，一个是美丽的女友，给谁也不会分开。
　　到了预定的时间，赵逍遥和赵子燕几个人来到了特种训练场上，见那牛解放、李良怀还有各自手下的几个士兵都等在那里，此时那来年各个军区的特种大队队长都是一身的迷彩服，那套平时穿的橄榄叶色的服装已经不知道换到哪里去了。
　　邱占虎见几人过来，就走过来说道：“今天的选拔，是常规选拔，分别考校你们四人的基本动作，以及反应能力，运动能力，对于枪械等的基本掌握，现在分别由两位大队长对你们你进行考核！”
　　“嗯，首先你们开始拔军姿，时间为一小时！现在开始，稍息。立正，军姿保证！”那兰州军区的队长马连云首先站起来对四人说道。
　　听到军令一响，赵子龙四人均如同那装在枪膛离得子弹受到机簧的打击飞出枪膛一般，立即挺直了腰杆，站起了军姿。那马连云也跟着站了起来，似乎是要形成对比一般。
　　特别是赵子龙、赵子燕、莫文蔚三人军姿标准而挺立，刘伟也是一脸的严肃，可能有点紧张，身体微微挺起了肚子，在赵子龙的悄声提醒下才收了起来。
　　“嗯，不错，一看就是受过专业训练的军人，不错不错！占虎啊，你的人很厉害啊，居然有这样的能人，非常了不起啊，今年说不定你又是全军新兵营离得领头羊啊！”就在过了大概有三十分钟的时候，那牛解放才一脸笑意的对这身边的邱占虎微微一笑说道。
　　“那里啊，这几个拔尖的人被你们拉走之后，不知道新兵里面还有没有这样的苗子，那就要看三个月期满的表现了，也许会出几个这样的人才，着特别是这赵子龙带领的那支队伍里面，我很看好那支队伍，居然比之其他连队训练更加刻苦，身体素质也更加好，我都不知道该怎么说好了！”邱占虎看着赵子龙兄妹两人那一直没有改变过的身体姿势，不禁欣慰的说道。
　　“嗯，我也很看好这个赵子龙，希望待会儿能跟着我走，那就好了！”旁边的李良怀听邱占虎这样一说，更加心里痒痒的，琢磨着怎么把着赵子龙拉到自己的手底下。
　　“这个小子可不是谁都能够左右的，看出来了了吗？这小子是这几个人的头儿，说不定那个冰冷的美女还是她的女朋友呢，那个赵子燕很明显是要跟着哥哥赵子龙走的，那个莫文蔚更加不用说了，这样就剩下一个刘伟了，虽然也很不错，但是在那赵子龙面前简直就是云泥之别！”李良怀看着这几个人越看越爱，甚至那李杰也是一脸的激动。
　　“好了，我就简单点，你们拿起各自的枪，对准那些靶子，能打几个就打几个！待会，我来发令！”李杰此时看到时间查差不多了，急切的开口说道。
　　赵子龙率先走过去，拿起面前的半自动步枪，打开里面的枪膛发现没有子弹，又拿起桌子上的弹夹，上了上去，赵子燕和莫文蔚、刘伟见赵子龙已经走过去了，也跟着过去，拿起枪学者赵子龙的样子，急速的检查了一下，就站在那里准备好射击。
　　“预备，开始！”李杰见四人已经准备好了，就站在他们身边看着他们，发令道。
　　“啪啪啪啪”不间断的枪声在着空阔的的仓库里响起，只见赵子龙的子弹很快就打完了，低头一看，见桌子上面没有子弹了，只好轻轻的放下枪，退后一步站好，等待着其他人。而赵子燕和莫文蔚此时也随着退后了一步，刚刚站好，刘伟此时也打完了，放下枪，跟着退后，站好等待着李杰同统计结果出来。
　　“哈哈哈，了不得，神枪手啊！师长，你看看，这些人的数据！”李杰兴奋的从靶场那里过来，手里握着一张纸，对着李良怀说道。
　　“啊，是吗，我看看，哈哈哈，好家伙，果然是人才啊！”李良杰也是拍着，大笑道。
　　“我看看，我看看，嗯，不错，有前途！”牛解放看过自后也对这四人竖起了大拇指。那马连云更是笑着过去拍了拍赵子龙的肩膀说道：“小子，很不错，由我当年的风范！”
　　赵子龙对此笑笑没说什么，而刘伟却一脸的兴奋，暗想今天真是超常发挥了！
　　“嗯，接下来是军体拳基本套路加对战！你们四人一起打吧！我们不会手下留情的！”这时李杰和马连云一起站出来对这四人说道，同时还有两个士兵也站了出来。
　　很明显这是四人混战，赵子龙不禁但有的看了一眼莫文蔚，莫文蔚似乎心有灵犀一眼，默默地看了赵子龙一眼点了点头。
　　“开始！”随着邱占虎一声大吼，赵子龙如同脱兔一般窜了出去，首先对战的局势那李杰。
　　“来得好！”李杰本来就是个好战分子，此时见赵子龙居然快速的接近自己，不禁心里一阵热血沸腾，等待着赵子龙身子到自己前面一尺的位置突然转腰柠胯，右手直冲拳迅捷无比的打了出去。
　　赵子龙见对方直拳打来，丝毫不慌，转头看了看莫文蔚那边，只见另外一个士兵正吃力的迎接着莫文蔚那看似绵软无力的拳头，二人拳来脚往，正大的不亦乐乎。这才微微对这李杰一笑，同样伸出右手在李杰的拳头上正面碰了一下，又立即打出了左拳，去势更加比右拳迅速，还没等李杰反应过来，聚在李杰的胸膛上碰的一声，打了出去。
　　只见李杰不由自主的后退了几步，用手揉揉自己的胸膛，苦笑了一下说道：“小子，没想到，你还有两下子啊！再来！”说着，疾步前冲，如同那出笼的老虎捕食一般。
　　赵子龙再次微微一笑，脚下不丁不八的站在那里，眼角的余光看到刘伟居然也和那另外一个士兵打得如火如荼，只不过刘伟明显处于劣势，而另外一边赵子燕却和马连云对战，只不过那连云却出去劣势，赵子龙知道妹妹的拳头有多重！
　　李杰此时更加愤怒了，***熊，老子居然被一个新兵蛋子无视了，心中的愤怒化作拳头上的火焰直冲着赵子龙打了过去。“来得好！”只见就在李杰拳头搭在赵子龙的身体上的时候，赵子龙一脚踢出，正好踢在李杰的小腹上，李杰被迫收拳，躲开腹部，顺势抬起左脚踢出，但是赵子龙那只脚却如影随形的紧贴着自己的腹部，李杰怒了，真的怒了，自己合适被人逼得这么狼狈过。
　　只见李杰一个翻身，同时双腿如同钻头一般旋转起来，直冲着赵子龙过去。后面的李良怀一节其他人都不由自主的停了下来，看着李杰。赵子龙不清楚，马连云可是清楚的，能比的李杰用出这一绝招的人一定不简单。牛解放甚至要开口叫停了，但是李良怀拦住了他，他很想知道这个赵子龙是怎么来破解这一招的。
　　邱占虎也是一脸担忧，那李杰可是军中出了名的毒龙钻绝技啊，在全军武上多少军中汉字饮恨在这一招下，而最终止步冠军！但是看到，赵子燕、莫文蔚二人那一脸的淡漠，反而心里慢慢的镇定下来。
　　赵子龙见李杰居然破了自己的无影脚，不禁皱皱眉，就在他想顺势在出拳的时候，却见李杰双脚如同电钻一般袭来，赵子龙不知道该怎么破解这一招，于是本能的后退，以为却发就能暂避锋芒，很快就发现自己错了，那里接的这一招很诡异，居然越来越快，越来越快，子就有点避之不及的感觉，突然想起师傅叫自己的是打断手术离得一招，就有断开别人肇事的一手，不禁举起手来在那电钻中央迅速的左右一点。
　　其他人都为赵子龙捏了一把冷汗，李良怀更是高声叫道住手，可是李杰自己这一招自己知道，非要染上敌人的鲜血而不能罢手，否则自己就要受伤。突然，李杰感觉自己的小腿一阵抽搐，身体重重的从空中落了下来，眼看着就要摔在地上，一双大手附上了自己的后背，李杰脸色一红，站了起来，发现正是赵子龙，见他笑嘻嘻的看着自己，顿时气不打一处来。拍开他的手，走了过来。
　　“哈哈哈，李杰你个王八羔子，你的绝招你不是说任何敌人都无法躲避吗？今天怎么这么狼狈啊？总算让你知道人外有人，天外有天了吧？”马连云看到李杰落败，又见李杰灰头土脸的样子，不禁开心你的笑道。
　　“你小子笑什么，有本事你来啊，连个小丫头都打不过，还有脸说我！哼！”李杰有点脸红的站在那里，看了一眼赵子龙，又看了一眼马连云，对着马连云反击道。
　　“哈哈，那是我技不如人，非我之过也，而你的绝招却被人破了！”马连云丝毫没有因为和赵子燕对战落了下风而生气，芳儿笑着说道。
　　“哈哈哈，不错不错，今天真是大开眼界啊，好了今天的选拔就到这里，现在给你们两个选择，你们愿意加入哪个军区，本来是我来决定的，又怕对你们不公平，这里你们可是要仔细选择啊！”邱占虎这时候恰到好处的站出来，对着四人说道。
　　“我选择南京军区！因为我发现，我讨厌李杰这个小子！”赵子龙此时也不再那么严肃，走过去对这李杰的胸口就是一拳。
　　“啊，小子，你居然殴打长官，小心我军法处置！”李杰咧着嘴笑着说道。
　　“你敢吗？我想马队长也很希望我到她的连队去的！”赵子龙完全不在乎李杰那根本不存在的威胁，笑着说道。
　　“是啊是啊，赵子龙你快过来来，那家伙连你都打不过，还怎么当你的长官啊？再说了你本来就是西北人，在自己的家乡服役不是更好吗？”马连云一听这嘴里这样说，心里那个着急啊，不禁口不择言的说道。
　　“赵子龙，我希望你好好考虑一下，毕竟这关系到你以后的军旅生涯和你的前途！不是开玩笑的！”牛解放此时也是一脸着急，不禁狠声说道。
　　“呵呵，牛师长，这是我个人的选择，你应该尊重我不是吗？”赵子龙听到牛解放这样一说，不禁心里有点不舒服，淡淡的说道。
　　“好了，解放牛，你就别撅了，既然人家都选择了，你就别再固执了！”李良怀见赵子龙有点生气，赶紧出来打圆场的说道。
　　“哼，那个赵子燕、莫文蔚你们两个呢？”牛解放见最优秀的被选走了，心里微微有点失落，转眼看到还有两个俏生生的女兵，又兴奋起来，不禁问道。
　　“我哥哥到哪里我就到哪里！”赵子燕很坚决，几步走到赵子龙身边，拉住他的手不放。
　　莫文蔚也不言语，跟着走到赵子龙身边站在那里，很明显的答案。
　　“那刘伟你呢？”牛解放心里丧气极了，居然一个都捞不到，那么这个最差劲的总该跟自己吧，虽然现在看不出什么来，但是终究是个好苗子啊。
　　刘伟看了看赵子龙。见他没有看自己，有看了看牛解放，心里犹豫了一下，马连云过去一把拉住刘伟说道：“行了，他们三个都去那边了，你就到我们这边吧，总不能让我们空泡一趟不是？”
　　刘伟这时又看了这里一眼，见赵子龙微不可查的点了点头，刘伟才说道：“好，我跟你们走！”
　　牛解放那郁闷的心情才稍微的平缓了一下，看了李良怀一眼，冷哼一声说道：“你个怀里凉，居然又被你抢了个好苗子。”说完头也不回的对着马连云说道：“收拾东西，走人！”
　　刘伟恋恋不舍的看了赵子龙一眼，跟着马连云亦步亦趋的走了出去，眼里那豆大的泪水砸在地上，溅出一朵朵水花。


第二卷、卧龙在岗 第17章、在路上
　　李良怀见牛解放眼睛那个一翻，甩手走人了，不禁感叹的看了看牛解放的背影，心里微微一阵歉意，刚想要喊出口，但是又不知道自己应该说什么，不禁又呆呆的看着牛解放的背影，直到她们一行人走远了，才回过神来，看着赵子龙几个人欣慰呃笑了笑，但是那笑在赵子龙几人看来是那样的苦涩。
　　只有李杰知道这个笑容的内容，他知道爸爸和牛解放那么多年的战友，感情很深，但是后来由于种种原因，被分配到了不同的连队，现在又在不同的军区里担任特战部队师长，同样是挑选人才，每次牛解放来都和李良怀得到不一样的结果，这不仅使得李良怀觉得自己做错了什么，心里充满了内疚的情绪。心里暗暗的祝福他：好兄弟，希望三个月之后能有更多的好苗子被你发现！
　　李杰见自己的爸爸那样子，于是走过去说道：“师长，你放心，我相信那个叫刘伟的男人一定会成长为今天的赵子龙一样的人才，我从他身上看到了当年军魂的影子！说不定那小子又是一个军魂啊！”
　　李良怀知道儿子的想法，那只不过是安慰自己罢了，军魂自从被国家出卖，这么多年以来一直没有音信，如果说谁能够继续军魂的传奇的话，那就是此刻站在自己面前的赵子龙，那个看起来阳刚而充满自信的年轻人。
　　“好了，你们现在去收拾行李，下午就跟我们走吧！这里就算是你们军旅生涯中的第一站，以后的路还很长，需要你们一步一个脚印的安安稳稳的去走！”说着李凉坏率先走了出去。
　　邱占虎这时走过来拍了拍赵子龙的肩膀又看看他身边的二女说道：“你们快点去吧，就如同李师长说的，以后的路还很长，需要你们踏踏实实的去走过！这里只是你们人生旅途中的一个微不足道的站点，以后有机会回来看看我这个老连长就好了！”
　　赵逍遥三人同时点了点头说道：“邱教官，你放心，我们一定不会让你失望的！”
　　“嗯！”邱占虎再也没说什么，似乎心中充满着一样的感情。
　　看着她们都一个个走了出去，赵子龙转头对这二女说道：“唉，当初不让你们来军队就好了，这下被选到特种部队去你们要做好吃苦头和遭别人白眼的准备，那里面可是卧虎藏龙啊，再也没有了这种在普通人之中的优越感了！你们再想想，要是不想去的话，我就给那李师长说说，你们就呆在这里训练算了，以你们的聪明才智，三个月之后就考上军校也不是什么难事！”
　　“行了，你怎么婆婆妈妈的像个老女人一样嗦，反正你别想丢下我，你去哪里我就去哪里，你上刀山我就陪着你，你下火海我也跟着你，你别想再向十年前那样把我一个人丢在家里，孤孤单单的，很寂寞啊！”赵子燕一听赵子龙这样说，立刻紧紧地拉住赵子龙的手臂，说呢体液紧紧的靠在赵子龙的身上，娇声说道。
　　“呵呵，这话怎么越听越像是我的女朋友在对我变白啊！子燕，你不会是向找男朋友了吧，才拿我当靶子练习一下啊？”赵子龙听赵子燕这样说，转头对着她微微一笑调侃的说道。
　　“就是啊，我这么大了而且也是人见人爱的大美女，是该早就找男朋友了，但是至今没有一个上眼的，就先拿你来锻炼一下，免得以后被男人骗了还在帮他数钱，睡觉你是我哥哥呢？嘿嘿！”赵子燕说完，把头靠在赵子龙的胸膛上，感受着从那里传来的强烈的悸动。，
　　赵子龙溺爱的摸了摸赵子燕的头说道：“好了快起来吧，这么大的人了，还是这么爱赖在我的怀里，多不害羞啊！”说着就推开了一脸幽怨的赵子燕，又转眼向莫文蔚看去，只见她也是一脸坚定的对自己点了点头，虽然麽说话，但是那表情告诉自己，要是自己当都跑了的话，就是追到天涯海角，她也会义无反顾的追下去。赵子龙无奈的摇了摇头，伸过手拉住莫文蔚，又慢慢的搂紧她说道：“唉，跟着我苦了你了！”
　　“一点儿都不苦啊，本来我要有话说的，可是刚才子燕带我说了，我就不说了，反正你也丢不下我，就算丢了我也能把你找到！”莫文蔚也学者赵子燕靠在赵子龙的怀里，抬起头来觉着最说道，可是那冰冷的表情中夹杂着丝丝色羞涩看的人越发的爱怜。
　　赵子龙不禁觉得神医一阵悸动，低下头吻上了莫文蔚那张令人神魂颠倒的小嘴。
　　莫文蔚羞涩的闭上了眼睛，感受着来自彼此的唾液在彼此嘴里来回传播，心里不禁陶醉了。
　　“喂，你们是我为空气吗？”赵子燕见赵子龙和莫文蔚就那样拥抱着亲吻起来，不禁心里微微一阵失落，觉得自己最心爱的东西被别人抢走了一般，难受之极，不禁出声喊道。
　　“啊！”莫文蔚首先推开了赵子龙，看了赵子燕一眼，羞涩的跑开了。
　　“我也要！”赵子燕见莫文蔚跑了，心里又一阵高兴，走过去抱住赵子龙。在赵子龙还没有反应过来的时候，那娇俏的小嘴已经吻上了赵子龙的大嘴，那滑嫩的更是滑进了赵子龙的嘴里，缠绕着赵子龙的那肥大厚实的舌头。
　　赵子龙一阵尴尬，就想推开赵子燕，但是从赵子燕嘴里传来含糊不清的语句：“臭哥哥，这是我的初吻，你不许推开我，要是你推开我，我死给你看！”
　　赵子龙知道赵子燕是那种说的出做的到的人，不禁又放弃了这种想法，于是放开心胸和赵子燕激吻起来，心里暗暗告诫自己，这只是自己溺爱子燕的兄妹间的接吻，不算什么！
　　但是他却没有想到如果一个女孩子没有其他的想法，哪里会吧初吻随便献给一个男人呢？二人的舌头在双方的嘴里不断地缠绕着、吸食着，仿佛着天地间的一切都不存在了一般，只剩下二人站在那里相互拥抱着，亲吻着……
　　“嗯，味道还不错，虽然有点口臭，但是勉为其难的接收吧！”知道赵子燕自己喘不过气来，才放开赵子龙的嘴，一边喘气，一边用赵子龙的袖子擦擦嘴说道。
　　赵子龙苦笑了一下，又用手溺爱的着赵子燕的头发说道：“死丫头，我哪里有口臭了？是你才口臭呢！”
　　“切，本小姐可是香香公主附身，那可能会有口臭呢！就是你的才对！”赵子燕排开赵子龙的手，拉住他，一边走一边说道。
　　“明明是你的，你却恶人先告状！”赵子龙无语的说道。
　　“是你的……”赵子燕丝毫不知道谦让是什么意思。
　　“是你的……”赵子龙也是寸土不让。
　　“你的……”
　　“你的……”
　　随着二人的声音渐渐远去，空荡荡的特训室里，还残留着兄妹二人那激烈争吵声。
　　中午，赵子龙在军营大门外见到了，打扮一新的夜雨，只见她一身邻家姐姐的打扮，配合那一张慈祥的面孔，让站在门口站岗防守的兵哥哥一阵羡慕，赵子龙问她为什么这一身打扮，只见她在赵子龙身前转了一圈，又俏皮的说道：“好看吗？”
　　“我总算知道仙女下凡是什么意思了！”赵子龙肯定的回答道。
　　“就不告诉你……”夜雨用皎洁的眼神看了一眼眼前的男子，又想起在昨天夜里那温馨甜蜜的一幕，小嘴一撅说道。
　　“呃！你还真是……”赵子龙确实被夜雨这一句话给雷到了，尴尬的一笑又问道：“你不进去休息休息了吗？看看你弟弟也好啊？”
　　“不了，我还有事情，先走了，我弟弟既麻烦你照顾一下就好了！”夜雨说完转身就走。
　　“喂，等等啊，你怎么说完就走啊，我还没说呢！”赵子龙一把拉住夜雨的手，微微一捏说道。
　　“嗯，那个，那个，你看那些歌兵哥哥都看着咱们两呢，不要了吧？”夜雨脸色一红，扭捏的说道。
　　“你说什么啊，我是想说我已经没有时间照顾你弟弟了，因为我被选进特种部队了，下午就走！”赵子龙看了一眼门口的卫兵，在夜雨的耳边悄声说道。
　　“啊，那好似好事啊！那我弟弟就让他在这里训练吧，你告诉他三个月之后如果不能被选入特种部队，就不要来见我了！”夜雨见赵子龙不是那个意思，俏脸一红，转眼又嘱咐道。
　　“嗯，没问题！告诉你，我在南京军区，你到时候过来找我啊！”赵子龙对夜雨的脸色绯红很感兴趣，不禁用手捏了一下，笑着说道。
　　“嗯，讨厌你！”夜雨难得的小女人般的撒娇起来。
　　“呵呵，你刚才说有重要的事情要办，是什么事情啊？是不是有任务了？”赵子龙低声问道。
　　“嗯，正好在南京，不过我相信我一个人能够完成的，明天我就去，听说是个贪官，别人出一千万买他的人头，我能得到五百万！”夜雨也低声说道。
　　“嗯，那你小心点啊，要是完成不了也没关系，我来帮你好了！知道吗，不要逞强，那些贪官大多都有保护伞的，你还是小心点的好！”赵子龙温柔的嘱咐道。
　　“嗯，那我走了啊！”夜雨说着，在赵子龙的脸上迅速的一吻，转身快步离开了。
　　赵子龙在那两个卫兵暧昧的眼光中回到军营，就远远看到莫文蔚和赵子燕站在一辆切诺基前面聊天，看到赵子龙走过来，赵子燕跑过去一把拉住他说道：“快点啊，你干嘛去了，就等你了！”
　　“好好好，我马上回去收拾行李，等我五分钟！”说着在赵子龙就要跑不离开。
　　“别去了，都已经给你收拾好了！”赵子燕拉住赵子龙的手不放，娇声说道。
　　“啊，这么快啊！”赵子龙见赵子燕已经准备好了，于是悻悻的走过来拉着赵子燕上了车子。
　　一路上，赵子燕叽叽喳喳的说和话，车里只有赵子龙莫文蔚这样三个人，除了司机是那个李杰带来的士兵，也就是和莫文蔚对战的时候的那个士兵，就只有赵子燕在那里一会儿指着外面的路边的田地说真像家乡的田地，一会儿指着从路边走过的人说那个人怎么怎么样了，赵子龙无奈的闭上眼睛，只有那个士兵有一搭没一搭的和赵子燕聊着天，不一会儿，连妈叫什么都透漏出来了，这才冒了一身冷汗，暗暗惊讶于这几个人的特别。
　　在下午四点多的时候，车子终于停了下来，确实车子到了南京军区特种大队了，赵子龙拿着行李跟着那个士兵暂时和赵子燕她们分开了，赵子燕总不能跟着赵子龙主导男生宿舍来吧。
　　赵子龙一进寝室，发现这里的生活条件真的是很好，两个人一间宿舍，两张床是上面睡人，下面是书桌，上面还有一台电脑，，赵总灵异的走到一张床边，把行李往上面一扔，就坐下来，喘了口气，对那士兵说道：“谢谢你！”
　　“不用谢，我就住在你隔壁，有事找我，我是专门替大队长开车子的，要不然我还进不了特种大队呢！”那士兵尴尬的一笑说道。
　　“哦，一般对我们这号人是怎么安排的？”赵子龙问道。
　　“在这里熟悉一下环境，三天以后正式开始训练，什么时候合格了，什么时候就能结束训练，应为你们几个是特招的，训练可能也会特别安排吧！到时候李杰大队长会安排的！你先休息吧，我先出去了！”那个人士兵说完就出去了。
　　赵子龙快速的把行李整理了一下，又把宿舍里的卫生打扫了一遍，见没有什么遗漏的地方了，才锁上宿舍门，打了个电话给赵子燕，听见她们说正在阿嫂宿舍，没有时间出去，赵子龙才放下心来。又找到，李杰，在那里拿了自己的出入证，说是到外面买点东西回来，就开着李杰的军车出去了。
　　李杰对此也是毫不在意，似乎如同多年的老朋友一般。只是在赵子龙借车子的时候开玩笑的说道，别拿我的车子出去吓唬人啊，要不然我让你吃不了兜着走。
　　赵子龙摆摆手说道：“你放心吧，就是能拿去吓唬人，才借你的车子，要不然我就随便开辆吉普出去算了！”
　　李杰作为大队长，有一辆军牌的悍马，黑色的车身被那个小兵擦得油光发亮，特别是那车头上安装的十二盏大灯，要是在晚上打开，可以把前面照的如同白昼。后面挂着备用胎，扯着小国旗，车顶上还有着宽大的行李架，特别是那三百二十毫米宽的轮胎，让人开起来特别的拉风！
　　赵子龙坐在里面，打开引擎，开刀了军营的宽阔处，在那里轰了几下油门感觉特别带劲，赵子龙知道这时通过专业技师调笑过的，发动机一节哥哥零部件之间的配合都是达到了完美无缺的地步。特别是那前面的方向盘，并不是像其他汽车那样的三只支撑的，而是两支，转起来特别顺溜。


第二卷、卧龙在岗 第18章、都是内衣惹的祸
　　赵子龙在大院里轰了几下油门，那巨大的声音立刻吵醒了大部分人，都跑出来一看是大队长的车子，居然是一个陌生人在开着，都纷纷好奇的问道：“你是谁啊？新来的吗？怎么开着大队长的爱车啊？”
　　“呵呵，兄弟，我是新来的，叫赵子龙，和大队长并不熟，但是他今天却把车子借给我了，好了，不说了，我要出去了！”说着赵子龙挂上档，油门一轰，那车头霸气的猛然一抬，如同猛虎下山般冲了出去。
　　赵子龙把车子开到女生寝室那边，猛地按下喇叭，那中军队特有的呜呜声想起，声音特别大，赵子燕和莫文蔚在宿舍里收拾好东西，正坐在休息，听到外面传来一声汽车的蜂鸣声，赵子燕不禁皱皱眉头，对这莫文蔚说道：“坑定是那些歌二世祖，在这里招蜂引蝶，一位开了个汽车久了不起了！”
　　莫文蔚也笑笑说道：“人家有那个资本啊，在军营里随便鸣笛那可是要受惩罚的！”说着爬到窗户上往外一看，却发现楼下听着一辆黑色的悍马，全身幽凉发光，特别是前面那改装过的保险杆，和那八盏大灯，更是显得霸气十足。
　　赵子燕也是好奇的往外一看，顿时被那车子吸引住了，笑笑说道：“嗯，追女孩子，开着这样的车子确实很容易到手啊，那车子先不说价值，就是仅仅外观都很吸引人，难怪那些二世祖总该开着各式各样的豪车在外面玩女人，幸亏我哥哥不是那种人。”
　　就在赵子燕这句话刚说完的时候，莫文蔚转过头来对这赵子燕说道：“被你说对了，你哥哥确实是那种人！”
　　“呀，小蔚，你怎么能这样说我哥啊！你快道歉，要不然看我怎么收拾你！”赵子燕一听莫文蔚这样说，不禁眉头一皱，看着莫文蔚凌厉的说道。
　　“你想下看看吧，道歉，道歉，到你个大头鬼啊！”莫文蔚说完，就走到床边，拿起自己的外衣穿上，等待着赵子燕。
　　“啊？怎么可能？”赵子燕向下一看，正好看到赵子龙从里面出来，靠在车头上，拿出自己的手机准备打电话。
　　“嘀铃铃……”一阵熟悉而有古老的手机铃声响起，赵子燕赶忙拿起自己的手机，一看果然是嘴里打过来的，打开接听键，放在耳边问道：“混蛋哥哥，你是哪来的车子？居然跑到我们这里泡马子？”
　　听到这话，莫文蔚无奈的拧了一把赵子燕，撇撇嘴往外走去。
　　赵子燕一看莫文蔚的动作，呀拿起自己的外套，挂在胳膊上，边走边听赵子龙说道：“军营这么大，随便借辆车子代步总是可以的吧！快点下来，我带你们去兜风去，以后可是有很长时间没有这个机会了哦！”
　　“好的，我马上下去，先挂了啊！”说完不等赵子龙回答，就啪的一声，合上了电话。蹬蹬蹬追着莫文蔚跑下楼去了。
　　“呵呵，这辆车倒是很适合你的啊，站在这里是不是很拉风啊？”莫文蔚和赵子燕下来，见赵子龙双手向后撑着自己的身体，靠在车头上，那姿势和专业的模特也丝毫不差，只可惜没有穿上的比基尼。
　　“我就是在等你们来那个味大美女啊！上车吧！”赵子龙就爱你二女下来，一边说以便为她们拉开车门，做了个请的手势。
　　“唉，可惜穿着一身休闲装，要是穿上黑西装，肯定是好司机！”赵子燕见赵子龙这幅姿势，不禁调笑道，不等莫文蔚反应过来，一不跨前，抢在莫文蔚前面，上了副驾驶的位置。
　　“唉，这你也抢？”莫文蔚本来想坐在前排的，可是被赵子燕抢了先，不禁摇摇头说道。
　　“嘿嘿，你是嫂子嘛，当让要让着我啦，是不是啊，哥哥？”赵子燕俏皮的一笑，对着赵子龙说道。
　　“是是是，你是老大总行了吧，一点都不知道谦虚！”赵子龙对这个有着“小魔女”之称的妹妹总是很无奈，又转身拉开后面的车门让莫文蔚坐上去，一把关上车门，对这那些还在窗户上探头张望的女兵们打了个口哨说道：“拜拜！”紧接着拉开车门，车子发出一阵吼声，在一股股青烟中扬长而去。
　　“哼，坏蛋哥哥，刚才在和谁说拜拜啊？”赵子燕坐在车上，以便好奇的摸摸这里摸摸那里，一边觉着嘴用手在赵子龙的上掐了一下，问道。
　　“哎呀，疼啊！谁也没有啊，我再和你们的宿舍打招呼呢！”赵子龙专心的看着前面的路，一边呲牙咧嘴的说道。
　　“哼，不老实，这就是下场，要是再敢和陌生女孩子搭讪，小心我把你卡擦喽，哦，这样老爸老妈会伤心的，我就把你那个地方卡擦喽，嘿嘿！”赵子燕说着皎洁的看了一眼专心致志的赵子龙，又比划了一下赵子龙的胯间，让莫文蔚一阵好笑呀。
　　“哼，你要是敢，看老爸老妈不把你追着嫁给丑八怪才怪！”赵子龙一边笑笑，一边斜了一眼莫文蔚，对这赵子燕说道。
　　“你专心开车，别乱看！也别听你妹妹瞎说！”莫文蔚见赵子龙居然转过头来看自己，那脸上满是皎洁，那意思是，我还是处男呢，要是被卡擦咯，看你怎么办。莫文蔚看的不由得俏脸一红，娇声骂道。
　　“哦……哥哥，这高档车坐着就是舒服啊，什么时候我们有钱了也去买一辆算了。我还从来没开过自己的车呢！”赵子燕安静了一会儿，又兴奋的说道。
　　“呵呵，你要是想啊，就去找莫文蔚算了，反正师父有的是钱，随便从手指缝里露出来一点半点儿就够你十年八年的花销了！”赵子龙笑着说道。
　　“哼，我爸爸是清官，是两袖清风的，哪来的钱啊？”莫文蔚一听赵子龙这样说，不禁反驳道。
　　“哼，没出息，你不会自己挣啊，靠别人来买车，亏你也说的出口！”赵子燕更是衣服我鄙视你的架势。
　　赵子龙无奈的摇摇头，脚下油门加到最大，车子一瞬间速度就提了上来，在莫文蔚的一阵惊呼声中，车子在高速路上超过了一辆又一辆的车子。赵子燕更是打开窗户，大声的吼叫着。
　　赵子龙在这时候转过头，对莫文蔚大声说道：“你不是不理爸吗？怎么今天这么关心爸的声誉啊？”
　　“专心开车子！别说话！”莫文蔚也大声的说道。一会儿之后又在他耳边大声说道：“我有点想家了，想爸爸了！”说着就留下了眼泪。
　　赵子龙一件莫文蔚这样，就知道莫文蔚确实是真的理解了师傅了，不禁慢慢的吧车速放下来，这时候折子也进入市区了，路上形形色色的人都时不时的对着赵子龙的这辆车子指指点点的。
　　“那你回去就给师傅打个电话吧，我也有点想他了！不知道他老人家一个人过的怎么样？”赵子龙也顺着说道。
　　“嗯，我们去买点东西吧，早点回去，天黑了路上不好走！”莫文蔚这时候已经回复过来了，就点了点头说道。
　　三人一车，在一家大型超市门口停下来，赵子燕推着一辆购物车，在超市里随意的逛着，里卖弄不时的落入形形色色的东西，到了区，莫文蔚死活不让赵子龙进去，赵子龙才不由自主的咱在那里苦笑了一会儿，就在附近转了起来。
　　此时，一个人快速的走过，装作挑选东西的样子，对这赵子龙说道：“你是不是火焰刀大人？”
　　“嗯？”赵子龙装作没听见，继续着手里的动作，身上却高度紧张起来，以防那人暴起伤人。
　　“我再说一遍，你是不是火焰刀大人，夜雨让我给你带来口信，让你今夜是一点在北城仓库区十二号地点见面，有要事相商！”那人见赵子龙没有回答，据继续说道。
　　“嗯，给你，我觉得这件衣服不错！”赵子龙大声的说道，又小声的说道：“不见不散！”
　　“啊哈，这件衣服我找了很久呢，谢谢你！”那人说着，才拿起那件衣服，走了出去。
　　“哥哥，你过来一下！”此时赵子燕站在区门口，羞涩的对着赵子燕喊道。
　　“怎么了？”赵子龙走过去奇怪的问道。
　　“你过来嘛！”这样不依的说道。
　　“嗯，我过来了，你说吧！”赵子龙走到区门口，见赵子燕站在里面，手里拿着一件黑色的文胸和一件白色文胸，不禁疑惑的问道。
　　“你看看这件衣服好不好看？”赵子燕拿起那件黑色的在自己身上比划了一下说道。
　　“嗯，我觉得有点黑，白色的那件不错，很适合你！至于那件黑色的，小蔚穿还差不多！”赵子龙沉吟了一下摸摸下巴说道。
　　“那这件呢？”说着，赵子燕有变戏法似得，从身后拿出一件半透明的蕾丝情趣，问道。
　　“噗！”赵子龙差点就吐血了，这件真是太前卫了，薄薄的纱巾，和那巴掌大小的布，能不能遮挡住女性那柔嫩的啊？看的赵子龙立刻热血沸腾了。
　　也难为赵子燕了，拿这件时髦的黑色蕾丝情趣过来，给我们这位还是处男，就连和女往也还是停留在拉手，接吻这样的表面功夫的同志参考，立马就让我们赵子龙童鞋热血沸腾，举枪致敬了。
　　赵子燕见赵子龙那里立马就直起了一个，不禁俏脸一红，娇声骂道：“色狼！”就转身跑开了，正好这时莫文蔚一脸焦急的跑过来，拉住赵子燕问道：“你把我的衣服拿到那里去了？还不还给我！”
　　“诺！”赵子燕飞快的把那件黑色的文胸还给莫文蔚，诡异的对着嘴里一笑就跑开了。
　　“啊，那件衣服是你的啊？”赵子龙见莫文蔚向赵子燕讨要那件，不禁傻傻的说道。
　　莫文蔚看到赵子龙那神色不属的样子，赶忙吧那件藏在身后，又低下头，恰好看到了赵子龙那胯间支起的帐篷，也是俏脸一红啐道：“不要脸，还不掩起来，丢不丢人啊，死鬼！”说着，也跑开了。
　　赵子龙苦笑一声，尴尬的走到衣服区域，随意的看了起来，以掩饰那离得尴尬。
　　他绝对想不到，在间里赵子燕拉住害羞的莫文蔚拿出那件情趣对她说道：“小蔚，我哥哥说了，那件黑色的很适合你，但是他更喜欢这件哦！”
　　“还说，你把我换下来的文胸拿出去干什么？还让赵子龙那家伙看到了，让我以后怎么做人啊？”莫文蔚拧了一把赵子燕，羞涩的说道。
　　“呵呵，怕什么啊，以后你和我哥哥总是会走那么一遭的，迟早还不得相见啊，现在被看到一件就羞涩成那个这样子，那怎么行啊？”赵子燕微微一笑，失落的说道。一想起哥哥以后要和眼前这个大美女过那种，赵子燕心里就像是堵上了一块大石头一样的难受。
　　莫文蔚没有注意到赵子燕的神情，拉住她羞涩的问道：“子燕，你哥哥真的说他喜欢这件衣服啊，可是这件衣服那里那么小，怎么穿啊，要是穿上了，那岂不是什么都露出来了？”
　　“呵呵，你没见过电视上那些歌美女，都不是这样子穿的啊，这样才能吸引男人的目光，才能让男人对你死心塌地的！你不见我哥哥刚才那副色与魂受的样子，你要是穿上这一件，肯定能迷死他了！”赵子燕鼓动着莫文蔚说道。
　　“啊，那，那，那我就拿一件好吗？”莫文蔚心里隐隐的感觉不安，但是那种强烈的挡也挡不住，心里总想着赵子龙刚才那中窘态。以为是自己的引起的。听赵子燕这样一说，原来是这一件情趣引起的。不禁幻想着，自己穿上这件，赵子龙跪在地上求着自己让他看的样子，不禁羞涩笑了起来。
　　“咦，你笑什么，笑得那么，不会是想这样子就出去见我哥哥吧？”赵子燕见莫文蔚居然呆呆的莫名其妙的笑起来，不禁打趣道。
　　“死丫头，不跟你说了，我出去再挑几件衣服！”莫文蔚说着不再理会赵子燕，走了出去。
　　赵子燕站在里面想了一会儿，就偷偷的走了出去，见没为我没有发现自己，聚在那情趣区里面挑了一件红色的情趣，上下各拿了一件，偷偷的自己的身上比试了一下，立刻把它装了起来，俏脸绯红的向莫文蔚那边走了过去。


第二卷、卧龙在岗 第19章、杀手之夜
　　在付账口付账的时候，发生了一个奇怪的现象，本来应该一起付账的，结果三人逢别找了三个窗口付账，最后两女才一脸羞涩的走到赵子龙面前，把那印有明星的袋子放在了车上。
　　开车的时候，赵子龙才发现车上居然贴着一张纸条，拿起来一看上面印着：“中华人名共和国非营业性罚款报销单据”的字样，下面金额是一千元，赵子龙才知道，这门口是不让停车的，可怜的李杰大队长在不知不觉中被可爱的人名警察叔叔或者阿姨硬生生从腰包里逃走了一千大洋，不知道赵子龙以后还有没有这个荣幸再次驾驶这辆拉风的悍马。
　　不过，李杰有办法使这个罚款不了了之，但是零增长联合李杰都没想到的是这次遇到的可是令赵子龙以后军旅生涯中难以对付的女警，两人就这样纠缠了一辈子。不得不说人生的际遇，有时候还是真的……
　　走在路上，赵子龙一再试探两女到底买的什么，两女都是绝口不提，问得急了，赵子燕彪悍的说了一句：“买的卫生巾，你也要用吗？”弄得赵子龙一脸尴尬的专心开车，两女也难得的不再说话，想这各自的心事。
　　赵子龙一边开车，一边想到今天晚上的约会因该如何进行，要是回去那就赶不上约定的时间了，要是不回去，李杰那里说不过去，再说了你见过有那个新兵蛋子敢在第一天就也不归宿的？头疼啊。
　　突然，赵子龙在路边看到了平一辆爆了胎的车子，那标志着绿岛拖车的牌子的车子拖着那辆爆胎的车子向市区里缓缓行去，赵子龙一看之下计上心来。装模作样的从兜里拿出了看，又瞄了一眼两女，发现来那个女此时都有点累了，靠在椅背上闭目养神。赵子龙在心里微微一笑，手指间迅速划出两根铁钉，手指一动，那铁钉嗖的一声从窗户里面飞了出去，紧接着就听到了这辆车子前后胎几乎同时噗的一声，车声一阵扭曲，终于在赵子龙费了九牛二虎之力才把它温温的停在路边上。
　　“啊，哥哥怎么了？”赵子燕茫然睁开眼睛，问道。莫文蔚也是一脸奇怪的看着赵子龙。
　　赵子龙打开车门，往下一看，前后轮胎都憋了下去，不禁对两女无奈的说道：“车胎被扎破了，我们看来是要露宿街头了！”
　　“啊，怎么回事啊，李杰这辆车子看起来还不错，怎么这么水啊？这会儿黑灯瞎火的，如何才好？”赵子燕焦急的问道。
　　“算了，我给李杰打电话吧，看看他有没有什么办法？说不定高级车子，没有轮胎照样跑！”赵子龙开玩笑的说道。
　　“瞎扯！你快打电话吧！”莫文蔚也是焦急的说道。
　　赵子龙拿出电话，苦笑着拨着号，心里暗暗祈祷李杰没带手机，要是接通了他叫另一辆车子过来接，那就麻烦了。就在此时，从前面开过来一辆摩托车，在赵子龙的眼皮底下，抢了路过的一个女子的包就跑，赵子龙一看心里一高兴，把手机塞给赵子燕说道：“给，你打，我去追那家伙，居然在我眼皮子地下抢劫！”
　　说着，不等赵子燕和莫文蔚反应过来，撒腿就跑，莫文蔚见状大喊道：“打手机带着啊，待会我们怎么找你啊？”
　　“你们等在这里，我去去就来！”赵子龙一边跑，一边喊道。一会儿，身影就消失在街头。
　　“喂，喂，喂说话啊！”电话里传来了李杰的吼声，赵子燕这才拿起电话说道；“李队长吗？你的什么破车子啊，把我们丢在路上了，车胎看起来那么好，结果一破就是两个，破了一个还有备用胎，怕了来年各个你说我们怎么办？”
　　“啊，赵子龙，我靠你祖宗！啊，是赵子燕啊，哦，我不知道是你，不好意思，我太爱我的车子了，啊，不可能吧？我那可是进口的米其林轮胎，怎么坑你会被扎破呢，就是遭受枪击也不会破的！”李杰一听自己的车子车胎破了，不禁大吼的叫骂道，后来听到声音是赵子燕，才温柔起来。
　　“哦，你们在哪里，我安排车子去接你们吧！算了，我亲自去！你说在什么地方？”李杰本来想派人过来，结果想了一会儿又说道。
　　“算了，你告诉我4S店的电话，我叫他们过来拿车子，我哥哥见义勇为去了，我们要在这里等他！”赵子燕说完，就等待着李杰的答案。
　　话说，赵子龙追着那骑摩托车的人，跑了十几条街，终于在一条僻静的巷子里堵住了他，那摩托车手由于街上人太多，不敢开得太快，再加上赵子龙那如同轻功的快速，慌不择路的跑进巷子里，才被赵子龙抓住。
　　“唉，我说老兄啊，你看你这么一大把年纪了，追着我干嘛啊，我不就抢了人家的包包吗，你又不是警察，至于那么拼命吗？”那劫匪也是很纳闷，放下摩托车走了过来，看着扶着墙不断喘息的赵子龙，从手里抽出一把闪闪发亮的尖刀，一下子就通了过来。
　　“好家伙，你居然还敢行凶，看来你今天出门没有看黄历啊，遇到我算是你走运！乖乖的给我躺下吧！”赵子龙见那劫匪居然拿刀子行凶，不禁气不打一处来，伸手连连点了几下，那劫匪就乖乖的躺下了。随即又摸出那劫匪的手机，打了110报警，这才放心的走开。
　　赵子龙走在路上问了下一位扫大街的老婆婆才知道北城仓库距离这里已经不远了，看看时间还早，于是就在路边随便买了一点东西吃了，又见爱你时间差不多了，才慢慢的向北城仓库走去。
　　赵子龙走访到门口的时候发现有点不对劲，遮藏录得门大大的敞开着，里面的东西乱七八糟的，赵子龙接着外面传来的亮光一看，有着明显的脚印，再看看那箱子也是刚刚被人打翻了的。
　　赵子龙心里咯噔一响，难道夜雨已经和那些其他杀手对上了？不禁小心翼翼的藏在那些箱子的阴影里，向里面张望进去，发现没有人，才走到墙壁前，顺着墙壁慢慢的向里面走去，越走越觉得心惊，那些箱子到处都被胡乱的打翻着，很显然这里曾今经历过一场大规模的打斗，就是不知道此时那些人到哪里去了？
　　赵子龙走到第二个门前，听到里卖弄传来噗噗的声音，赵子龙知道这是消音枪的声音打在箱子上发出的声音，前一声噗的声音显得低沉，后一声就显得高了许多。
　　赵子龙探刚刚探头进去，就发现一道闪光向自己这边飞来，赵子龙赶紧后退同时爬了下来，在自己刚才探头的地方，一颗子弹在门边上打出一阵焦糊味。
　　赵子龙不知道里面有多少人，夜雨又在哪里，但是此时此刻连观察里面的情形的事情都做不到吗？赵子龙站起来藏在门后观察起这个大仓库，发现清一色钢结构的，赵子龙立即走到拐角处，几个纵身爬上了那高高的铁架子，在上面看了一圈，发现对面的角落里有一个人拿着枪趴在那里，并没有发现自己，赵子龙禁不住从上面悄悄地向下看去。
　　只见仓库里此时有几个人躺在那里，身上流出大量的血迹，明显已经死了，而这间仓库分为两边，那些箱子也是在两边堆放着，其中一边此时又三四个人小心翼翼的在箱子后面藏着，另一边看不清楚，但是从那里时不时发出的枪声看来，只有一个人，赵子龙认为那就是夜雨了，因为此时那身影虽然看不清正面但是那身夜行衣和那天在野战部队新兵训练营外面穿的一模一样。
　　赵子龙决定想去解决那个在角落里打黑枪的人，很可能刚才自己在门口的时候，就是那家伙发出的子弹。
　　赵子龙鼻息凝神，慢慢的从人字梁上走过去，不发出一丝响声，慢慢的走到了那人的身后，果不其然，那家伙正拿着枪瑟瑟发抖的看着门口。
　　赵子龙心里微微一愣，这还叫杀手吗？居然打枪的时候发抖，还能打准，真是天才。
　　赵子龙不再说话，放松自己的身体，知道杀手都有种叫做本能意识的东西，如果自己发出一丝丝的杀人的念头那就有可能会被觉察。此时赵子龙进入了一种空明的境界，似乎周围的空气都和自己联系在了一起。慢慢的接近那杀手的脖子，伸出手，但是就在此时那杀手动了一下，本能的一缩脖子，赵子龙暗叫不好，手更快的追上那杀手的脖子，在上面轻轻一点，那杀手那一点临死前的声音也被卡在了喉咙里。
　　赵子龙终于放下心来，拿过那杀手的枪，又在身上摸出几个弹匣，装在自己的身上，又摸了摸那杀手的身上，发现再也没有可疑之处，才放下心来，就像转身走开，但是就在此时心中一动，又伸手在那杀手的后背第七节脊椎那里使劲一按，果不其然，那杀手又发出一声微不可闻的声音，再也不动了，赵子龙又在他的衣服上仔细的摸了摸，终于皇天不负有心人，在那杀手的领子上摸出了一颗蚕豆大小的药丸，和一枚银币！
　　赵子龙这才放心下来，翻转了一下那银币，看不出是什么团但是可以肯定这是一个组织的标示。赵子龙心想待会儿见了业余再问吧。看看下面已经打得火热，夜雨已经有点危险了，那三个人从三方面包抄过来，把业余寄到了一个狭窄的地方，由于是黑夜，而且没有开灯，那三个人似乎没有看到夜雨的位置，只是小心翼翼的试探着，不是的在前方开几枪，这也是经验丰富的杀手通常的做法，能够吸引对手的注意力，特别是没经验的敌人，很容易上当。
　　赵子龙悄悄地从房梁上走到了那三个杀手的上面，盯着那三个人，屏住呼吸，使得自己尽量的放松下来，以避免惊吓到那几个杀手。
　　此时夜雨心里祈祷着希望赵子龙不要来，但是又希望他回来帮助自己，自己此时此刻已经没有子弹了，只有一颗那就是留给自己的，可是敌人还有三个，也许它们的子弹也不多了，但是至少比自己的多，自己能有机会在活着出去吗？
　　夜雨此时顺着箱子慢慢的做了下来，将枪口对准自己的太阳穴，只听见嘭、嘭、嘭三声，三个声音几乎同时一阵呜咽，夜雨吓得赶紧把手枪拿下来，对着外面，以为又来了新的敌人，可是呆了一会儿也不见有人进来，整间大仓库里安静的落针可闻。夜雨只觉得自己的呼吸时那样的急促，以前死亡对自己来说什么也不是，可是自从遇到赵子龙之后。自己从来没有像今天这样害怕过死亡。
　　“呵呵，宝贝儿，你还是那个世界第一杀手吗？这么几个人都搞不定？”赵子龙笑嘻嘻的走过来，见夜雨蹲在地上紧张的拿着枪对着外面，那样子哪里是个曾今叱咤风云、令人闻风散胆的世界第一杀手夜雨啊，明显就是一个未经人事的少女。是啊，退群啊悲惨的经历，他可不就是一个涉世未深的普通少女吗？
　　赵子龙一步一步走过去，把夜雨慢慢的搂在怀里说道：“好了，宝贝儿，我来了！有我在的地方，没有敢拿着枪指着你！以后你的生命有我为你保驾护航！”
　　夜雨终于忍不住趴在赵子龙的怀里哭了起来，一会儿之后抬起头来说道：“子龙，快点走吧，一会儿说不定就会有警察过来了！把你的枪给我！”
　　赵子龙也不想在这里留下什么证据，把枪丢给夜雨，见夜雨从怀里拿出一个布子，在上面擦拭了一下，又走出去放在那个带图的手里用力一握，之后用脚吧枪踢远了，菜回头对着赵子龙甜甜一笑说道：“快走吧，警察可是快要来了哦！”
　　就在赵子龙和夜雨刚刚离开不到两分钟，一个身穿支付的女警带着一大群警察风驰电掣般夫人赶了过来，在仓库门口停下来，几步走跑过来，不顾那些警察的拉扯，快速的顺着墙壁跑了进去，那动作左闪右避，专业的令后面的男警察汗颜。
　　那女警走进去一看地上死掉的三个人，一脸的郁闷，喃喃自语道：“又是这样子，难道警察永远是最后一个到场的吗？”说着不顾那些警察的忙碌，在周围仔细地观察起来，可惜夜太黑了，那女警失望的走了开来，对着一个看似是长官的人说道：“李局，叫人看着这里，现场的证物一个都不要动，谁也不许动！明天白天再来检查现场，现在太黑了！”
　　那男人不禁意的皱了下眉头，对着那些忙碌的警察说道：“留下几个人保护现场，明天再来看，现在太黑了！收队！”
　　说完，不等那些手下反映过来，就上了一辆黑色的马自达跑车，扬长而去。


第二卷、卧龙在岗 第20章、夜之暧昧
　　话说赵子龙带着夜雨走后，警察及时赶到，却没有发现什么有力的线索，局长带头率先回家睡觉了，留下几个年轻的小警察，在那里连夜看守着尸体。
　　第二天，那女警带着一般自人马，来到了现场，在现场转了一圈，才叫那几个眼睛通红的小警察回家休息，自己带着一大群警医在地上慢慢的搜寻者什么，突然一个警察大吼道：“队长，快来看啊，这上面还有一个人呢！也是死人了！”
　　“叫什么叫，大惊小怪的！没见过死人啊？”那女警一听男警察大叫，不禁皱着眉头走过去，大声呵斥道。其他警察暗暗的也摇了摇头，为那挨骂的警察默哀了，低着头各自干各自的事情。
　　那警察灿灿的低下头去，不敢看那女警，心里却暗暗的骂道：“死男人婆，你凶什么凶，那天把你灌醉了，看不不把你那小浪穴干烂干破，我就不叫刘大为！”紧接着又狠狠的瞪了一眼那女警妖娆的后背。
　　“怎么了，溜达鬼，你又干为了什么缺德事，让那男人婆骂了？”一个警察悄悄地走过来，拍着刘大为的肩膀笑着低声问道。
　　“没事儿，就是发现了一个死人，就要吼我，我也是这么多年的老警员了，小娘皮老是看我不顺眼！”刘大为似乎丝毫不觉的委屈，大咧咧大说道。
　　“行了，别抱怨了，赶紧做事吧，免得待会儿又挨骂！”那警察说着就走开了
　　“溜达鬼，上来，把这个死人弄下去，还有马小鬼，你也上来，找根绳子拿过来！”那女警见两人在那里嘀嘀咕咕的，眉头一皱，大声喝问道。
　　“哦，来了！”那被叫做马小鬼的男警察答应一声，巨小跑着出去找绳子去了，而被叫做溜达鬼的男警察却只能从墙角搬了个梯子，搭在那里，慢慢的往上爬。
　　“溜达鬼，你没吃饭啊，还是昨天你老婆把你榨干了，做个事情也慢腾腾的！”那女警一见刘大为慢腾腾的样子，气就不打一处来，大声吼道。
　　下面的警察听到那女警这一一说，都默默的摸了一把冷汗，脸上憋着笑，心里想大队长真是彪悍啊，这样的话也说的出来，岿然是最有前途的男人婆。
　　那刘大为一听那女警这样一声大吼，那声音此时还在在仓库里回荡着，吓得差点从梯子上掉下来，心里想你怎么知道啊，都怪那黄脸婆，昨天硬是要老子交公粮，结果早晨起来腿都软了。心里暗暗的想，是不是今天吃颗伟哥，喂饱那黄脸婆，免得自己不在家，到外面勾三搭四的。心里这样想着，脚下却不由自主的加快了速度往上爬。
　　那女警见此，心里暗骂就是个贱驴，骂他他才高兴！于是在不管那男警察，看着这个死在房梁上的男子，默默的沉思起来，紧接着有扒开衣服在身上仔细的用手电筒照着，观察起来，发现眉头然和伤痕，不禁眉头又一次的皱了起来。心里暗暗的说，看来只能等到法医解剖开来看了！
　　又在周围仔细的观察起来，慢慢的顺着房梁走过去，终于在一处拐角处，发现了一个轻微的鞋底印，又用手电筒照着，拿出数码相机拍了起来。
　　不管女警怎么查案，赵子龙此时已经和赵子燕莫文蔚三人坐上了那辆悍马车子走在了回军营的路上，那辆悍马车进过4S店的抢修，终于在中午以前修好了，此时赵子龙开着车子，一边应付着赵子燕和莫文蔚永无止境的追问，一边想着昨天发生的一切。
　　记得昨天晚上，自己的和夜雨除了那仓库，就被夜雨带着左穿右插，走了一处巷子里，在一个破旧的门前停了下来，在赵子龙惊讶的目光中，夜雨蹲子在门缝里摸索了一会儿就拿出了一串钥匙，打开了那看起来锈迹斑斑的大锁，紧接着又拉着赵子龙走了进去。
　　等到夜雨终于打开灯，赵子龙这才发现里面的家具上居然还盖着遮灰布，看样子是很久没有人住了。
　　“嗯，今晚就在这里将就一夜吧，明天再送你回去，也不知道浴室里有没有热水了，身上脏死了！”夜雨说着就把枪拿出来，又从沙发底下搬出一个小行李箱，迅速的将枪拆成零件，装在了里面，又顺手塞了进去。转身就走进了浴室。
　　赵子龙坐在一个唯一没有遮灰布的小凳子上看着那沙发，不知道那么矮的沙发，夜雨是怎么把箱子塞进去的？难道着沙发是假的？怀着好奇的心理，赵子龙慢慢的走到那沙发前面，拿起遮灰布，这才发现那里好好的，根本没有什么空洞。
　　赵子龙低下头，伸手摸索着那个箱子，又惊奇的发现一下子就抽了出来，再塞进去。赵子龙这才发现这箱子居然适合地板是一起的，颜色也和地板一模一样，箱子塞进去是塞到地下准备好的一个坑里，而那个坑也是和其他地板是连在一起的，就算是又警察来查看，如果不翻开地板，也是什么都看不到。
　　“子龙，你到卧室里帮我拿套睡衣过来，我忘了带衣服了！顺便帮我挑一套睡衣！快点啊！水好凉啊！”就在此时，夜雨在浴室里大声喊道。
　　“哦，来了，你稍等啊！”这个夜雨看来是吧我看做自己人了，一点做杀手的觉悟也没有。赵逍遥想归想，还是走到卧室里，打开柜子，见里面整整齐齐的挂着一排排睡衣，颜色各异，特别是还有几套的，心里不由的一荡，随便的拿了一套却发现正好是那套黑色的睡衣，又从底下抽屉里翻出几件，发现也是令郎满目，比之超市里那些还多。赵子龙忍着心里的漪念，拿出一套看了看觉得差不多，才转身出了房间。
　　走到浴室门前，敲了敲门，就见浴室门打开了一条小缝，一致白嫩的藕臂从里面伸了出来，赵子龙将那些衣服放在那只手上，就见那只手迅速的缩了回去，赵子龙不由自主的跟着那只藕臂凑了过去，这时浴室门却啪的一声关上了，赵子龙鼻子差点就撞在门上，不禁清醒过来摇了摇头暗自笑道：“我居然想偷窥啊！罪孽啊！”
　　浴室里，夜雨看到赵子龙居然给自己拿着这样一套睡衣，心里不禁微微一甜，转念又皱起眉头暗暗骂道：“色狼！”突然眼睛看到自己的那换下来的，眼睛一转，嘴角一翘，露出了一个皎洁的微笑。
　　大厅里，赵子龙又走回去坐在那张小凳子上，看着周围的一切，发现着夜雨还真不愧是世界头号杀手，这房间里的一切，都显示好久没有人来住过了，但是却万万想不到，这里会有人来。
　　就在赵子龙打量着一切的时候，浴室门吱呀一声打开了，从里面走出一位婷婷玉立的美少女，只见她穿着刚刚好掩盖住的黑色睡衣，那薄薄的轻纱将那白嫩的映衬的若隐若现，那笔直的露在外面，异常惹眼，小腿也是圆润光滑，特别是那白嫩的小脚丫，此时此刻套着一双红色的凉拖鞋。
　　赵子龙看到这一切，不禁又抬起头来向上面看去。首先是那饱胀的，盯着薄薄的睡衣，似乎显得更加挺拔，白嫩的脖子搂着一大片，头发随意的披在身后，配合呢瓜子脸，更是显得亭亭玉立，如同含苞待放的牡丹花，又如同那婷婷玉立的紫罗兰，好一幅美人出浴图啊！
　　“呵呵，你这是不是想存心我犯错误啊？”赵子龙坐在那里不动，紧接着双腿，不让夜雨看到自己的窘态，郁闷的笑笑说道。
　　“哼，不知道是谁拿的衣服啊，我看你才是故意的吧？”夜雨丝毫不再以自己在赵子龙面前，似乎这就是理所当然的。
　　“好了，你也去洗洗吧，早点睡啊！”夜雨说着就走过来，俯子在赵子龙脸上一吻，又娇笑着低声嘱咐道。
　　而赵子龙这时就更加难受了，夜雨走过来的时候，由于角度的问题，赵子龙发现自己居然看到了夜雨胯间那鼓胀的肉包子，中间那被擂出的裂缝似乎也清晰可见，本来就被夜雨那身的打扮刺激的举枪致敬的大处男，此时坐在板凳上等价难受起来。好不容易等到夜雨走进卧室里，赵子龙猜想解脱了一般，迅速的跑进了浴室。
　　赵子龙迅速的打开浴室门，探进头向里面张望了一下，才进去飞快关上门，快速的退下自己的衣服挂在门口的链子上，低下头看着自己那怒挺的小子龙，拍了拍它说道：“你这家伙，真是色，没见过女人吗？虽然看到了夜雨那饱胀的的样子，但是你也用不着这样子啊？丢人现眼！”说着又拍打了一下那家伙，那家伙似乎很委屈，摇了摇头，从那唯一的一只眼睛里挤出了一点点的泪水。
　　“哎呀，你还哭起来了！妈的，老子也想呢，不过至今还是处男啊？？呜呜呜呜，都是老爸啦，小时候硬要让我学什么功夫，搞的现在这么大人了还是处男，真丢人！”赵子龙说着眼睛在浴室里一转，就死死的盯住一个地方，神化了！
　　在浴室里，我们的世纪大处男赵子龙又一次被刺激到了，只见浴室里的衣服篮子里此时胡乱的扔着夜雨刚刚换下来的衣服，这不重要，重要的是那什还带着夜雨香味儿的恰好放在最上面，特别是那黑色的，正好翻了过来，那中间部位还有一丝白色的痕迹。这似乎是夜雨故意这样放的，可是中烧的处男哪里能想到这些啊？
　　只见赵子龙飞快的闭上眼睛，想把自己的漪念排出脑海，但是夜雨那美人出浴图，还是在自己眼前挥之不去，特别是那带着白色痕迹的更是像魔鬼一般向自己招手。赵子龙无奈的睁开眼睛，低下头看着自己那根挺翘的大家伙，此时如同那红头将军一般怒挺着向自己示威，嘴里苦笑着，伸出颤抖的手慢慢的接近了那黑色的，刚刚接触到，听到卧室里的声音，又像触电一般缩了回来。
　　赵子龙准备不去理会那东西，打开浴室的喷淋头，让冰凉的水打在自己的身上，想把那满腔的浇灭，但是无论赵子龙怎么做，那家伙还是虎视眈眈的看着赵子龙。赵子龙无奈的放下喷淋头，再一次的看看那充满力的，伸出那颤抖的手，迅速的抓在手里，紧紧地攥住，似乎生怕自己一不小心就让他跑了似得。
　　慢慢的听着大厅里的动静，又看看自己的手里的，慢慢的拿到鼻子上闻了闻，哪呆着女性特有的体香传到了赵子龙的鼻子里，里面似乎还夹杂着一丝丝难闻的味道，不知道是什么。看着这件，又看了看自己那挺翘的小兄弟，赵子龙暗暗的想到：“难道我人生中的第一次就要葬送在我的五指姑娘手中吗？唉~~~”赵子龙说着再一次看了看那黑的，慢慢的放进了洗衣篮子里，转身开始拿起浴巾搓起澡来。
　　说也奇怪，此时赵子龙那小家伙在赵子龙说完那句话之后，就慢慢的蔫了下去，再也不复刚才的耀武扬威。
　　赵子龙看着它骂道：“你还真是个色狼，非要女人你才肯吗？”却不知道，是谁刚才放弃了那是那难得的机会啊？
　　等赵子龙洗完澡，却发现没有自己换洗的衣服，打浴室门，本来想叫夜雨给自己送过来，但是看到那紧闭着的卧室门，不禁微微叹了口气，说道：“算了，夜雨也很累了，就不麻烦她了！还是将就着穿吧！一天不换衣服又不会死人，何苦俺只是出了点汗，没问题的，嗯，就这样！”说着就准备关上门，眼角的余光却发现了门口有个篮子，里面整整齐齐的摆放着一件睡袍，赵子龙脸色一喜，嘿嘿笑道：“嗯，还是夜雨细心呐，不像我这大老爷们那么粗心，连进浴室要换衣服都不知道！我爱死她了！噢噢”
　　此时在卧室里，夜雨正坐在在对着一台笔记本电脑，脸色绯红的的看着里面的画面，只见那人打开一扇门，进来，探头探脑的，看了一眼，又飞快的脱掉衣服，低下头看着自己的那怒挺的小兄弟，自言自语的说着什么话，令夜雨一停就脸色绯红起来。
　　紧接着就见那人拍打着自己的，又说了几句话，夜雨噗哧一声笑了出来，说道：“色狼，还真逗啊！”之后，夜雨也是神情紧张的看着那画面的男人，一会儿见那人伸出手去抓那一股篮子里的，夜雨不禁忍不住娇呼一声，身体一颤，电脑从滑到了地上，夜雨才惊觉，又忙把电脑拿起来放好继续观看着。又发现那男人居然没有拿，而是转身用凉水冲起澡来，夜雨脸上现出一丝失落。
　　夜雨不由得在心里暗暗的咒骂着赵子龙：“色狼，居然浪费我一片苦心！下次再也不给你看了，不再也没有下次了！哼！想我堂堂的夜雨大人何时坐过这么丢脸的事情啊？你居然不识抬举！”夜雨话还没有说完，就见那画面中的男人居然停了下来，侧耳仔细听着什么。“呵呵，小色狼，居然还敢探测军情？”
　　说完就死死的盯着画面。只见那画面中的男子迅速的伸出手，把那件抓在手里，进而放在鼻子上闻了闻，夜雨的脸色一瞬间又红了起来，“哼，色狼就是色狼，这么点都挡不住！”她也不想想，这个馊主意到底是谁出的？
　　紧接着俏脸绯红的夜雨又听到画面中的男人说了一句话，顿时连耳根都红了起来。而那男人说完居然又放下那件，自顾自的洗澡起来，又听到那男人说了一句话，顿时笑喷了。看到那男人快洗完了，夜雨才让画面定格，走下床，从里面找出一件比较宽大的睡衣，放在一个篮子里，走了出去。
　　一会儿夜雨走进来，赶紧关上门，又打开画面，就见那男人探头探脑的打开浴室门，向客厅张望着，又听到那男子说的话，不禁感到很温馨，紧接着听到难拿子拿着自己准备的衣服说的话，不禁眼睛开始湿润起来，对这画面说道：“我也爱死你了！”紧接着又看到画面里的男子对这镜子居然搔首弄姿起来，不禁捂着嘴笑了起来说道：“，你要是变成女人，我就把你卖到泰国去！”
　　完全不知道自己的一切都被别人看到了赵子龙，此时穿着一件棕色蓝花格子的睡衣，走了出来，可是那睡衣明显有点小，下面只能勉强盖住赵子龙那根部。赵子龙对着镜子看了自己的这一身打扮自嘲的笑笑说道：“要是个女人，这样子也很迷人啊！”说着还摆出几个自认为的姿势对着镜子里的人说道：“嗨，你好，嗯哼！”
　　赵子龙走出来，本来打算道卧室里去的，想到夜雨有可能已经睡了，又打消了这个念头，于是拿过一个沙发垫子，放在地下，关上灯，盘腿坐起来，准备就这样子打坐练功一晚上算了，可是就在赵子龙闭上眼睛的那刹那，卧室的门打开了，从里面走出一位的美女，依偎在门口笑着说道：“你打算就那样打坐一晚上吗？色狼，快进来吧！”
　　赵子龙飞快的站起来说道：“可以吗？”说着不等对方回答，飞快的跑进了卧室。
　　“哼，你睡这边，我睡那边，要是晚上你有什么小动作，小心我把你那不听话的家伙卡擦掉！”夜雨见这家伙居然这么快，不禁一乐，故意的说道。
　　“啊，那我还不如打坐练功呢！”赵子龙说着，有垂头丧气的准备往外走。
　　夜雨见赵子龙那样子，不禁微微一笑，关上门，从后面抱住赵子龙，说道：“给我点时间，我还没准备好，好吗？我是你的，就一辈子都是你的，跑不掉的！”说着就拉着赵子龙一起倒在了。
　　“嗯，那我抱着你睡好吗？”赵子龙躺下来，又侧过身对着夜雨问道。
　　夜雨不再说话，拉起毛毯盖在两人的身上，拉过赵子龙的一只手臂当枕头，又把身体缩进赵子龙的怀里，慢慢的闭上了眼睛，嘴里说道：“不要乱动哦！我会生气的！”
　　赵子龙感受着夜雨那光滑的身体，看着她那脸上疲惫的神色，不禁怜爱的吻了一下，才慢慢的闭上了眼睛。


第二卷、卧龙在岗 第21章、在训练营的日子里
　　“喂，赵子龙，你要把车开到山沟里去吗？”莫文蔚感觉车子有点颠簸，不禁睁开眼睛一看吓了一跳，又看看旁边的赵子龙，见赵子龙开着车子一副神不守舍的样子，车子都已经偏离了原本的轨迹，开刀了公路的边上，再差一点点就到了路基下面去了，不禁打了赵子龙一巴掌，大声的问道。
　　“啊，怎么了，到了吗？”赵子龙没有醒过来，倒是把坐在后面躺在矿大的座椅上的赵子燕惊醒过来，一脸茫然的问道。
　　“怎么了？你看看外面，你的好哥哥要拉我们一起陪葬啊！”莫文蔚生气的看着惊醒过来的赵子龙说道。
　　“啊，哥哥没你在干什么，是不是昨天太累了，要不我来开吧！”赵子燕看了一眼后面的路，也是惊得一身冷汗，看到赵子龙有点疲惫的样子，不禁但有的问道。
　　“没事儿，刚刚是在想点弟事情，走神了！呵呵！”赵子龙不好意思的看了一眼莫文蔚，伸手在她腿上轻轻的拍了拍说道。
　　莫文蔚见赵子燕那副神情，不禁微微的摇了摇头，有感觉到赵子龙放在自己的上的手，伸手一把拍掉，娇声说道：“好好开车！别动手动脚的！”
　　“咦，小蔚，你说什么啊？哥哥不动手动脚怎么开车啊？”赵子燕没有看到赵子龙放在莫文蔚上的手，不禁问道。
　　“呵呵，就是啊小蔚，我不动手动脚的，怎么开车啊？这车子又不是自动驾驶的？”赵子龙听赵子燕这么一说，也是不禁一乐，转头对着莫文蔚说道。
　　莫文蔚摸了摸自己的额头对这赵子燕说道：“唉，真是被你们兄妹打败了！”说完就又把身体缩在座椅里，闭目养神起来。
　　一脸茫然的赵子燕疑惑的看着赵子龙问道：“哥哥，小蔚说什么被我们打败了？”
　　赵子龙说道：“没事儿，你再睡会儿吧，到了我再喊你，小蔚大概是好朋友来了！”
　　“不是啊，小蔚前几天才来过，怎么又来了？奇怪啊！”赵子燕任然一脸茫然的看着赵子龙，明显不相信赵子龙的话。
　　“子燕，你再说我撕烂你的嘴！”莫文蔚听到赵子龙这样一说，身体不禁震动了一下，又听到赵子燕居然把自己的那种事情的时间也说了出来，不禁一脸娇羞的对着后面的赵子燕吼道！
　　“哦，我好困啊，哥哥，到了喊我啊！”说着，不理莫文蔚的盛怒，倒头又睡了起来。眼睛微微的迷了一条缝，见莫文蔚转过身去，才在嘴角带着一丝笑意，闭上了眼睛。
　　“哼，都是你惹祸！”莫文蔚见赵子燕耍无赖，转过身来在赵子龙的上狠狠的掐了一下，娇声说道。
　　“啊！好痛啊！小蔚，你想谋杀亲夫啊？”赵子龙咧着嘴大声说道。
　　“哼，活该！”说着又看到赵子龙那副呲牙咧嘴的样子于心不忍，又伸手在那地方轻轻的摸索起来。赵子龙也是乐得如此。
　　其实赵子龙在昨天夜里根本没睡好，试想，一个大处男，抱着一个浑身光溜溜的大美女能安稳吗？想动又不敢动，没身体僵硬的睡一晚上就是好事！后来，在早上醒来好落了一个不如的称呼！后来赵子龙在才知道这个典故，不禁颇为后悔自己曾今错过了一个多么美好的破处机会。
　　一会儿，军营的大门在望了，赵子龙叫醒已经昏昏沉沉的莫文蔚和睡的很香的赵子燕，在门口验了牌子，才把车子慢慢的开到年出生寝室门口，帮他们把东西拿下来，赵子龙赶紧把车子开到李杰那里，在李杰的追问中，赵子龙含糊其辞的把自己见义勇为的英雄事迹说了一遍，接着抱怨了一通李杰的车子如何如何，在李杰的道歉声中，才慢悠悠的走回了寝室。
　　赵子龙在寝室里洗了个澡，舒舒服服的打开了一会儿电影，才上到迷迷糊糊的睡了起来。
　　第二天，在一阵军号声中，赵子龙迅速的起来，知道今天大概就是自己来道特种部队的第一次训练了，穿好衣服，整整齐齐的以最快的速度来到了大广场上，见已经有一些士兵站在那里开始整队了。赵子龙不知道自己该到哪里，于是就站在队伍前面像个领导一样的看着那些士兵！
　　“赵子龙！”
　　“有！”赵子龙听到身后传来一声威严的声音，不禁立刻站直了身体，双腿一并，以君子的姿势站在那里，大声答道。
　　“嗯，不错，君子站的很好嘛！”这时候才看到赵子燕笑嘻嘻的走到自己前面，打量着自己，嘴里啧啧有声的赞叹道。莫文蔚也是一脸笑意的看着自己。让赵子龙觉得自己好傻啊！
　　“子燕啊，还是那么贪玩！现在在军营里了，要像个解放军战士一样，再不能嘻嘻哈哈的了！知道吗？”赵子龙见是赵子燕，不禁把身体放松下来说道。
　　“什么啊，我们这不是还没有分队吗？再说了你看看这里和我们新兵营就是不一样，女兵居然是和男兵站在一起训练的，我们没地方去，看到你就走了过来，没想到你那么紧张！”赵子燕说着又转到在这里的身后帮她整理了一下衣领。
　　“赵子龙！”身后同样传来一声大吼！
　　“子燕，别玩了，待会儿李杰那家伙要来看到我们这样一定会给我们搞什么特殊化的，我可不想像大猩猩一般的被人展览！”赵子龙以为又是赵子燕在捣鬼，不禁慢悠悠的说道。又见莫文蔚站在旁边使劲的给自己的打眼色，赵子龙奇怪的问道：“小蔚，你的眼睛有毛病啊?没事你眨什么眼睛啊？即使是李良怀那老家伙来了我也不怕，谁叫她们没有给我分派连队呢？”
　　“赵子龙！”
　　“有！”赵子龙这会儿听明白了，这声音有点熟悉，有点苍老，不禁想起来这不就是那个李良怀那老家伙吗？自己刚才还在那里说他是老家伙，不知道他听到没有。
　　“嗯，我这个老家伙看来说话行不行啊？连你这个新兵蛋子都不怕了？”李良怀走到在这里的前面盯着他，严肃的问道。
　　“报告师长，特种部队新兵营赵子龙向您报告，我不知道！报告完毕！”赵子龙脸色严肃的说道，心里却是嘀咕道这老家伙不会报复我吧？
　　李良怀脸色一阵僵硬，呼吸明显粗重起来，站在旁边的李杰赶紧给赵子龙打眼色，意思是他照实说话，说不定能够让父亲消消怒气。
　　“报告师长，李杰大队长的眼睛有问题，报告完毕！”赵子龙不知道李杰啥意思，但是心里却还是了解一点的，但是他可不想像那些新兵那样跟着老兵训练，那样不禁学不到东西，而且还浪费时间！于是脸色严肃的再一次对着李良怀说道。
　　“呃！”李杰听到赵逍遥这样说，脸色也是一阵僵硬。瞪了一眼赵子龙，给了他一个你自求多福吧的眼神，转身走开了！
　　莫文蔚和赵子燕站在旁边忍着笑，脸憋得通红，终于憋不住笑了出来，但是还是笑一下忍住，又笑一下，又忍住，那样子滑稽极了。
　　李良怀脸上肌肉一阵抖动，等怒气消了消，大吼道：“你，你，你们三个，今天早餐不准吃，现在围着操场给我以百米冲刺的速度跑步，一直到其他连队结束再来找我！”
　　“是，师长！”赵子龙和赵子燕、莫文蔚说了一句，就开始跑了起来。
　　李良怀见赵子龙跑开了转过身背对着大家站在那里，身体一阵抖动，要是有人正面看到就会发现，此时李良怀正在捂着嘴偷偷的笑着，嘴里说道：“这小子，还真有意思！”
　　赵子龙没有跑的太快，基本上和莫文蔚赵子燕在一条水平下上，跑了几圈，看着其他连队吃过饭也开始了常规的特种训练，一边看着她们一边做，赵子燕脸都羞红了，不禁向赵子龙埋怨道：“臭哥哥，都是你啦，害得我和小蔚也没饭吃，还这么累死累活的跑步，跑步也就算了，还是百米冲刺的速度！”
　　“呵呵，这样不好吗？你们注意自己的呼吸，等呼吸和你跑步的节奏一致的时候再把体内真气顺着感觉流到自己的小腿上来，那样就不会累了！这样不仅可以锻炼脚程，而且可以修来内功，何乐而不为呢？”赵子龙见莫文蔚有点喘气，而赵子燕也有点微微的出汗的迹象，不禁提醒道。
　　“不准说话！”李良怀此时一手一个大馒头，拿了张椅子坐在操场上，看着他们三人，见他们居然能够说话，不禁气不打一处来。
　　“妈的，站着说话不腰疼，老子总有一天踢死你！”赵子龙看到李连怀拿着大白馒头一边吃着，一边喝着白花花的豆腐脑，顿时感觉肚子有点饥饿，想来赵子燕和莫文蔚也该如此吧，不禁在跑过李良怀面前的时候大声说道。
　　“赵子龙，过来！”李陵坏听的眉头一皱，放下手里的碗，大声叫道。
　　“报告！”赵子龙让赵子燕她们继续跑，自己跑到李良怀面前脚步不停的上下抬着说道。
　　“你在做什么？”李良怀见赵子龙的双腿不断地快速的上下抬着，不禁问道。
　　“报告师长，我在跑步！”赵子龙说道。
　　“你停下来！”李良怀眉头一皱说道。
　　“是，师长！”赵子龙立即停下来，站好，心里微微嘀咕道，妈的这会儿才发现吗？
　　“你刚才骂我吗？”李良怀喝问道。
　　“报告师长，没有！”赵子龙大声说道，心里暗道：“奶奶个熊，骂的就是你！睡觉你不让我妹妹和老婆吃饭的！”
　　“那你在骂什么？”李良怀脸色开始变黑了。
　　“报告师长，我在骂那只挡住我去路的小强同志！”赵子龙眼角一瞄，正好看到从低锋利探头探脑的钻出来的小强，顿时高兴的大声说道。
　　其他训练的人都不由自主的停了下来，看着赵子龙，有的人不禁暗骂道：“白痴，这军区大院里每天都有人打扫，哪里来的小强啊？找借口也不好好找！”
　　“在哪里，你个我找出来！”李良怀也是气愤不已，这军区大院里有小强吗？
　　赵子龙跑过去，在先前的地方，一把抓住想要逃跑的小强，踢过来拿到李良怀面前说道：“报告师长，证物在此！”
　　“拿远点！”李良怀见那小强个头委实不大，但是似乎生命力挺顽强的，在赵子龙手里还不断挣扎着，不禁拿开了自己的碗和馒头说道。
　　“是，师长！”赵子龙一转身，小跑着将那小强都到了垃圾桶里，又跑了过来。“报告师长，已经拿得很远了！”
　　“行了，你继续跑步吧！不准说话也不准骂人！哦，骂东西！”李良怀此时觉得自己已经不知道要说什么好了，摆摆手说道。说完继续坐下来狠狠的咬了一口馒头，似乎那就是赵子龙似得，但是似乎要的太多了，赶紧又喝了一口豆腐脑，才咽了下去。
　　“是，师长！”赵子龙脸色严肃的说道，但是在心里不禁骂道：你***，你在这里吃喝，让我那娇滴滴的妹妹和老婆累死累活的跑步，真是不如！
　　那站在旁边看着赵子龙的警卫兵脸憋得通红，发现李良怀脸色不好看，想笑又笑不出来。
　　于是我们的赵子龙又开始跑了起来，很快的追上了前面的赵子燕和莫文蔚，见她们此时显然已经将那真气使用的技巧掌握了，跑起来无比轻松！
　　“你想笑就笑吧，憋着难不难受啊你？”李良怀淡淡的看了一眼自己的警卫兵说道，“那家伙是个人才啊！”
　　赵子燕见赵子龙跑了过来，低声说道：“哥哥，你刚才是在骂那李师长吗？”
　　“嗯！快跑吧，那老家伙似乎被我气得不轻！”赵子龙说着就继续跑了起来，又说道：“我不吃饭也就算了，居然也不让你们两个吃饭，太岂有此理了！”
　　赵子龙觉得还是很憋气，不禁提议道：“我们来唱歌吧！”
　　“好，唱什么呢？”赵子燕和莫文蔚此时也觉得肚子有点饿了，又看看那李师长在那里胡吃海喝的样子，不禁很不爽，于是很快答应道。
　　“日落西山红霞飞，战士打靶拔营归，拔营归，吃完睡觉把歌唱，歌唱咱们特种兵，个个都是神枪手，领导的帽子人人带，一枪一个毫发无损！嘿，毫发无损！”嘹亮的歌声在操场上响了起来，那些正在训练的战士们惊奇的发现这三个人真是活宝啊，那男的也就罢了，那两个女兵居然也跟着起哄。都不禁哈哈大笑起来。
　　李杰更是无奈笑笑，心里暗暗的想到：“着赵子龙该不会成为刺头吧？”
　　李良怀正喝着豆腐脑，先听到赵子龙唱着《打靶归来》，心里不禁说道：“这臭小子，还挺有精神的！”等听到后面，一口豆腐脑不禁喷了出来，一下子喷到了那警卫兵的脸上，赶紧歉意的拿出自己的手巾帮他嚓嚓说道：“对不起，对不起！”
　　那警卫兵诚惶诚恐的赶紧说：“不要紧，师长我来吧！”说着拿出自己的毛巾擦了起来。
　　“哥哥，你唱的什么歌啊，我怎么没听说过？”赵子燕和莫文蔚先前还能跟着唱两句，后面就不由自主的停了下来，赵子燕越听这歌词越不对，不禁问道。
　　“呵呵，我自己编的！”说完跑到李良怀身前，双腿一并龙大声说道：“报告师长，完成任务！请指示！”赵子燕也和莫文蔚跑到赵子龙身边站了下来。
　　“哦，你唱的什么歌？我怎么没有听过啊？”李良怀被赵子龙这一声大吼吓得不轻，定了定神问道。
　　“报告师长，是我自己编的！报告完毕！”赵子龙又大声吼道，那声音估计全军都能听到。
　　“好了，你们去吃饭吧，从明天开始，你们的训练科目，就由我来安排和教导！”李良怀说完就转身和那警卫兵走开了，心里暗暗嘀咕道：“臭小子，看不不整死你，居然敢骂我！老子好歹也是上过越战的老兵了，居然被你这这么欺负，领导的帽子高高带，我看你是带到上了！”
　　于是，从第二天开始，赵子龙三人的训练任务开会死加倍，比如说跑步别人是二十公斤内务，赵子龙他们三人是四十公斤。越野，别人是五公里，他们三人是十公里，而且还要跑到第一名，那李良怀也不在办公室坐着了，开着摩托车在后面拿着枪追赶着，特别是赵子燕和莫文蔚二人一旦掉队，就在脚后跟的位置开一枪，吓得二人赶紧快速的跑起来，到最后还整让三人跑了第一名。
　　之后就是格斗，这可是三人的强项，可是李良怀能让他们三人舒服吗？于是就有了三个人对付一个人，之后是十个人对付他们三个人，五十个人对付他们三个人，到最后一百个特种兵对付他们三个人，就连赵子燕和莫文蔚二女都差点毁容了，最后战斗完之后，三人衣服裤子一片狼藉，赵子燕和莫文蔚甚至有些地方都快要了，让赵子龙对李良怀恨得牙痒痒。而那些特种兵们也好不到那里去，个个断手断脚，有的人甚至要在医院里躺上三四个月在能恢复战斗力。
　　这也就是没有给三人刀子，要不然那一百人就要报销了。三人也是累得不轻，赵子燕和莫文蔚有时候回到寝室连澡都不想洗，就那样和着衣服倒在就睡着了。这一点李良怀还是很有人性的，每天叫人为她们准备三套换洗的衣服，脏了也有人拿去洗，让那些其他士兵羡慕不已。
　　之后，李良怀见这样都难不倒三人，就开始教他们开飞机，开坦克，开大炮，修兵工扯，排地雷，拆炸弹，凡是能够难道三人的都让他们上，最后的结果让李良怀三天起的吃不下饭。李杰曾经以为三人求过情，被李良怀一顿臭骂赶出了办公室。
　　最终，李良怀没办法了，不知道从哪里请来了间谍高手，又教她们间谍技术，化妆、易容、礼仪，甚至我国敌对国家的一些情报也拿来叫三人分析。而这段时间，赵子龙三人的计算机水平也涨到了一个极高的水准，赵子龙曾经在夜里偷偷的开着李杰的叉子跑出去在一家网吧里用了半个小时就轻松的侵入了美国国防系统的内网，在上面盗窃了大量的军事机密，作为报酬给了李杰。


第二卷、卧龙在岗 第22章、第一滴血
　　进过三个月的地域式训练，赵子龙三人终于在李良怀的赞叹声中解脱了，没有了训练任务，赵子龙三人顿时变得无所事事起来，无聊的时候不是在这里的网站上挂个木马，就是侵入其他国家的军部内网获的珍贵资料，一起交给李杰，让你姐放心的拍着保证：“那辆悍马，赵子龙三人以后想开就开，不用向他打招呼！”这才让赵子燕的怒气平息下来。
　　原来这就是李杰的条件，作为交换赵子龙三人拥有了那辆悍马的绝对使用权。
　　这一天，三人收拾好行装，请了我三天假，准备到郊外游玩，那辆悍马就吃撑了必不可少的代步工具，甚至李杰还给了他们一张特殊通行证的牌子放在车头上，不用担心逆行啊冲红灯啊单双号行车等规矩。赵子龙三然开着车子走在路上，有时候看到有交警也是故意的违章一下，但是交警看到那张牌子，居然笑笑请赵子龙她们快走，让赵子龙三人又暗暗赞叹了一句特权的威力。
　　一路上赵子燕和莫文蔚唧唧喳喳的讨论着今天游玩的目的地苏州。
　　“啊，你看看这苏州的地习方真大啊，你看啊看那这里就是那个名传千古的古刹寒山寺，这里盘门景区，这里虎丘，还有这个叫什么翰林院的，真的好古代啊！”赵子燕兴奋的看着地图说道，“我一直有个梦想就是有生之年能够把足迹留在祖国的大好河山的每一寸土地上，那就从今天开始吧！”
　　“子燕，你被做梦了，咱们国家又九百六十万平方公里，你能走得过来吗？就今天这路上都没有留下哪怕你的一丝一毫的足迹，还谈什么从今天开始？”莫文蔚毫不留情的打击着赵子燕说道。
　　“那怎么能不算呢？我看你才是做梦呢，睁大眼睛看看，现在是现代了，走路用脚的吗？这是什么，汽车懂不？”赵子燕也是凌厉的反击道。一边拍打着悍马车子的椅背，以便鄙视的看着莫文蔚。
　　“呵呵，子燕，走路不用双脚的吗？”赵子龙开着车子，不禁回过头来笑着说道。
　　“闭嘴你！”二女同时发出一声大吼！
　　赵子龙感觉耳膜都快被征破了，尴尬的摇摇头，继续自己的开车大业。
　　终于，在二人吵吵闹闹的时间里，车子从南京那个不知名的山区里开刀了苏州的大街上，看着繁华的街景，人流如织的景象，赵子龙不由的赞叹，到底是全国著名的旅游城市啊，街道干净整洁，行人众多，特别是那些一堆一堆的旅游的人，拿着照相机不时的按着快门，记录下自己旅途上的点点滴滴。
　　赵子龙三人把车子开到市中心，先在一家酒店里要了房间，在里面休息了一下，就背着各自的包包，走了出来。
　　“两位美女，我们先去哪里呢？”赵子龙决定这一次的履行行程路线都交给着两个聪明绝顶的美女完成，自己就跟着玩就是了
　　赵子燕决定先去离自己下榻的酒店最近的盘门景区，毕竟那里距离拙政园和寒山寺都很近，于是三人招了一辆出租车，便拉着他们向盘门景区驶去。
　　赵子燕和莫文蔚人手一个照相机，在路上见到感兴趣的东西和景物都要兴奋的按下快门，以留做纪念，赵子龙对照相不感兴趣，一边看着车窗外面的景色一边想着自己的心事。
　　这三个月可是把赵子龙三人给整苦了，特别是那武装泅渡的时候，别的士兵都只是拿着自己的单兵装备，而赵子龙三人却是双倍的重量，赵子龙更是三倍的重量，在一开始的时候，赵子龙每次都会沉到水底，潜水游过来，那看起来不太宽的河流也就五十米左右，赵子龙三人每次一上岸就趴在那里走也走不动了，特别是莫文蔚，看起来身体还好，但是在水中居然冻得发抖。
　　但是就是在那样的情况下，那老家伙李良怀还是对三人不肯松懈，每天都一斤斤的增加着着重量，直到最后赵子龙都可以背着一百斤的东西在其他士兵的时间里，在河里自由自的快速游两个来回。
　　之后就是抢救人质，李良怀那家伙居然给他们真的配发了单兵装备，赵子龙不知道的是那几天南京一家银行被带毒抢走大概价值上亿的黄金和大量的现钞，听闻那些人就在南京附近的一条山区里，还劫持了一名银行看起来长相不错的女职员，警察进去搜查了几次，死了几个人之后，就求助于当地部队。
　　李良怀那老家伙居然把这个任务抢了过来。发给了三人单兵装备，告诉了任务内容和地点，就消失了，留下一脸茫然的三人，面面相觑！三人迅速的检查了一下枪支和弹药。
　　就在三人大眼瞪小眼的时候，李杰那货居然开着一辆SUV过来打开车门，严肃的说道：“上车！”
　　赵子龙莫名其妙的看着李杰问道：“干嘛？我们有任务！你就别掺合了！”神功啊那李杰是来抢任务的，这年头有个行动一般很难，就是有行动，也多是抗洪后救灾、铺路修桥，某个领导来了，在路边站岗放哨等，就没有真正的见识过什么是战争，有的人居然当了好几年兵了，连枪都没摸过。
　　“靠，你小子紧张个啥啊？我能和泥一般见识吗？我是来送你们到目的地的，要不然你们那腿走路过去啊？”李杰见赵子龙那么紧张，不禁微微一笑说道。
　　“那最好不过了！”说着三人登上了第一处任务的征途
　　“我给你们说啊，这次的歹徒有可能就是以前当过兵的，从现场来看，一共有三个人，两个是在外面警戒的，一个在里面抢劫，那外面的两人大概身高都在一米八以上，里面那个人大概在一米七以上，从监控录像来看，那三个人动作利索，行动简洁有力，而那被劫持的女子是银行行长的一个，身高一米六左右，一身职业装，圆脸蛋，大眼睛齐耳的短发，很好辨认！你们这次的任务就是把那被抢劫的罪犯带回来，我在外面等着你们，时间为十个小时！”李杰在他们一上车就开始絮絮叨叨的说着这次任务的情报，把一些应该注意的地方都说明白了。
　　“那他们的枪是从哪里来的？是什么型号？”赵子龙听到李杰说着她们的身体相貌，却没有说他们使用的武器，不禁疑惑的问道。
　　“枪支来源不明，但是从现场留下来的子弹壳看得出来，应该使用的是Mp4手枪，不排除她们有炸弹的可能！”李杰微微一笑说道，又转头看了看赵子燕和莫文蔚她们那副淡定的样子，不仅在心里微微羡慕道：“不愧是强人组合啊！听到这样的歹徒居然还是那么淡定，果然是天生的特种兵！”
　　SUV在路上奔驰了大概一个小时来到了一处茂密的原始森林前面，这里也是南京地忧伤保存最完整，面积最大的原始丛林，里面的危险和北美亚马逊丛林相比也丝毫不差。
　　李杰把SUV停在路边，转头对三人说道：“到了，他们就在丛林里，你们小心，十个小时以后要完完整整的出来啊！”
　　赵子龙三人没说什么，下了车之后赵子燕面无表情的对着李杰说道：“现在开始对表！”接着四人八个字受伤的军用手表对了一下，赵子燕继续说道：“十个小时后见！”
　　李杰突然感觉天气凉了下来，不禁疑惑的看看赵子燕，心里嘀咕道：“赵子龙才是此行的队长啊，怎么着赵子燕居然发号施令起来？”本带再次开口询问，那三人转眼间已经没入丛林没人影了。李杰不禁坐在车上擦了擦自己的枪，摇了摇头娜娜自语道：“奇怪的组合！”
　　嘴里一进入丛林就停下来，对着赵子燕和莫文蔚说道：“我们往前走，看看有没有什么标志，以便我们回来！”接着又对赵子燕笑道：“子燕，你刚才那样子，估计李杰今天回家去要做噩梦了！想起来都好怕怕哦！”
　　“呀，臭哥哥，你就回取笑我！”说着一撅嘴，在前面快速的走了起来。
　　“子燕，站住，别胡闹！”赵子龙见赵子燕居然先跑了，急忙跟上去，拉住赵子燕的手说道：“我在前面，你们跟在我身后，别跟丢了，那三个人肯定是智特军人转业的！有枪，你们要小心！”说着，在赵子燕的额头上轻轻抚了抚。
　　赵子龙小心翼翼的走在前面，看着越来越多的脚印，心里不禁也紧张起来，突然一下子停了下来，蹲下来之后又悄悄的告诉赵子燕和莫文蔚噤声，就慢慢拿的蹲下来取出背包，从里卖弄拿出架线钳和小铲子，慢慢的开始挖自己脚下的土地，等到较喜爱露出一个碗口大小的坑的时候，赵子燕和莫文蔚的脸色都变了。
　　原来，赵子龙居然踩中了地雷，赵子燕和莫文蔚蹲在赵子龙身后，一脸汗水的看着赵子龙拆掉地雷，这种地雷是触发式地雷，也是比较常见的种类，在黑市面上也可以买得到。
　　赵子龙慢慢的拉出那个地雷，同时用手按住机簧，不让它触发，拿起剪刀剪断了那个黑色的线，赵子龙才终于舒了一口气，慢慢的转身对这身后的赵子燕和莫文蔚说道：“好了，危险已经解除，我们可以继续上路了！”
　　就顺着那些杂乱的脚印，赵子龙领着赵子燕和莫文蔚二女，慢慢的走着，精良的抬起脚轻轻的放下，两只眼睛更是看着前方，不断地搜寻着那些歹徒的身影。可是三人在林中转来转去也没有发现深刻踪迹，赵子龙不禁在一棵大树边停了下来。
　　“怎么了，哥哥，你发现了什么？”赵子燕和莫文蔚都一一来好奇的看着赵子龙，以为他发现了什么。
　　“没有发现，我只是觉得我们这样找，那些人想要跟我们捉迷藏玩，我你们觉即使找不到的，我想用观想意念来观察一下周围，看看能不能施展开来，查询到敌人的踪迹？”赵子龙说着就盘腿坐了下来，又对着赵子燕好莫文蔚说道：“注意警戒！我要开始了！”
　　说完，赵子龙闭上眼睛，一瞬间按沉入到了心海里，意识如同电波一样的大范围的展开，不到一会儿，赵子龙震开了眼睛，对着二女说道，“走，跟我来！”
　　原来赵子龙发现，那几个歹徒就在距离自己远不的树下说话，树干上绑着一位女子，想来就那银行行长的轻了。
　　赵子龙带着赵子燕和莫文蔚，走到了一片空地处，在地上划了几下说道：“你们看，这是我们的位置，那么他们就在这里，我们分头包围他们，我走中间，你们二人走在两边，莫文蔚到了之后立即隐蔽，当做狙击手来打，而子燕你到了之设法解救那女子，我来对付那几个歹徒，一旦歹徒有逃跑的迹象，小蔚就开枪打他们的胳膊和腿，别让他们拿枪，也别让他们不能走路！”


第二卷、卧龙在岗 第23章、倒霉的劫匪
　　赵子龙说完就打了个手势，让她们分头行动。感刚转身，就又叫住了二女说道：“注意他们设置的陷进！”
　　二女表示明白，就分头离开了。
　　赵逍遥悄悄地顺着这条路走着，把意识放开到最大，感受着原始森林离得一切，刚刚到了一处宽敞的地方，就发现树上绑着一个木头架子，上面斜插着一排排削尖了的木棒，早不远处的的草地上有一处的草明显比其他地方要高呢那么一点，赵逍遥不禁暗叹他们的聪明。
　　这种陷进是在丛林丽最典型的杀招，你要是一旦出动了机关，那么那一排排的木刺飞过来，由于地心引力的作用，速度会越来越快，而且到了大概一个点上，就会平平的甩出去，基本很难躲避，更别说是一般的警察了。赵逍遥小心翼翼的观察着那出草丛，从脚下开始，搜索者机关陷进的引线，不看不知道，一看吓一跳。
　　平常的这种陷阱一般只有战一到两个触发机关，但是这一个，确实四面八方都有，任何人到了这里，发现了第一个，由于认得惯性心里，排除后就会放下心来，可是绝对不会想到还有第二个，第三个……那些警察搜索人，一般都是很集中的，那么难免有的人躲过去了，有的人注定要遭殃。
　　赵子龙小心翼翼的不去触动那些开关，后退了几步，使用轻功从上面飞了过去，却没发现树上居然有几只鸟儿，被赵子龙这样一惊吓，扑棱棱的飞了出去。那几个歹徒一下子神情紧张起来，站了起来，拿起手枪，虎视暗淡的看着周围。
　　赵逍遥也是吓了一跳，要是就这样被发现了那岂不是有负于这三个月的训练？赵子龙立即低子，蹲在茂盛的草丛后面观察着那几个歹徒，却发现有一个歹徒，居然想自己这边走了过来。
　　赵子龙心情紧张的看着他，心里数着，一步、两步、三步、更进了，赵子龙打算如果那歹徒走过来，就用雷霆手段捉住他，赵子龙有几十种把握不让他发出丝毫的声音。可是那歹徒就在赵子龙身前一步的位置停了下来，看了看赵逍遥这边，赵逍遥以为被发现了，就要出击，却听那人说道：“不要紧，没事的，我们的陷进相信没有几个人能安然无恙的走到这里来！”说完，就端着枪，慢慢的走了开来，那另外两人才放心下来。
　　赵子龙悄悄的蹲在那里，用意识看着赵子燕和莫文蔚的动静，发现她们也遇到了同样的问题，只是他们还没有轻功，不得不绕远路走过去，见莫文蔚那副小心翼翼的样子，不禁想起她平时冷冰冰的样子，两相宜对比，不仅在心中偷偷的笑了起来。而赵子燕就是大胆的多，只是还是轻拿轻放着脚步，虽然没有树杈绳索之类的东西，但是在丛林里，做陷进的东西课不止一样啊。
　　突然，赵子燕似乎碰到了什么东西，吓得脸色苍白，慢慢的蹲下去，扒拉着自己的脚下的泥土，终于露出一个看起来圆圆的东西，再把上面的泥土去掉一看，原来是一颗钻石，赵子燕心中一高兴就要拿起来，但是就在伸手的那一刻，心中闪过一个念头，这里怎么会有钻石呢？
　　不禁有所回了手，慢慢的开始把那颗钻石周围的泥土拨开，才发现这并没有自己设想的那般在底下拉上一个丝线作为地雷的引爆器。此时才放心的将那颗钻石拿起来，看了看周围，快速的躲到一颗大树底下，借着阳光，仰头观看起来，只见那颗钻石大概有黄豆那么大，在阳光下看起来五光十色的，异常好看，钻石中心有一点蓝色的小点，看起来就像是云母的心脏一般。
　　赵子燕兴奋地将它慢慢的装进怀里，又拿起自己的枪，慢慢的向着在赵子龙指定的地方走去。
　　也许是赵子龙放出神念的同时，将自己的杀气也放了出去，那三人之中的领头人坐在那里皱了皱眉说道：“嗯，二弟三弟，我总觉得今天有点不大对劲，我想我们是不是先转移地方，在做讨论，现在我心里觉得乱得慌！那个女人杀了算了！”
　　那被绑在树上的女人一听那老大这样说，不禁恐惧的拼命地摇头，嘴里杯赛着一个白色的不跳，呜呜呜呜的喊着。那被叫做二弟的人一皱眉走过去狠狠的在那女子的脸上打了一巴掌说道：“你给老子闭嘴，当初老子怎么就瞎了眼看涨你这种水性杨花的女人！”说着伸手进去，在那女人的胸膛上市井的着，嘴里发出道：“你不是水性杨花吗？今天我就让你尝尝爷爷的大，教你永生难忘，也让我们哥儿三个放松放松！”说着就一把拉开那女人的衣服，接着撕开那女人的，露出了那女人白滑滑的。
　　就在此时，莫文蔚已经到位了，不过在掩饰的时候，不小心弄出了一丝声音，那将诶非立刻喝问道：“谁？给老子出来？”说着就向莫文蔚藏身的地方走去，一边拉开枪栓。手中还抓了一颗手雷。
　　赵子龙见赵子燕还距离这里有一段距离，不禁有点担心，阿卡再能喝那歹徒拿着枪向莫文蔚那边走去，赵子龙身形一动，轻飘飘的落在了那三个人中间，嘴里衔着一颗草，慢悠悠的说道：“唉，你们抢劫就抢劫吧怎么还带了个拖累啊？真是愚蠢！”
　　“啊，你是谁？”那三个人听到身后发出声音，都不禁一惊，心里暗暗的警惕起来，拿出枪指着赵子龙问道。
　　“嗯，没看到我这身衣服吗？解放军你们总听说过吧？没听说过？唉，还真是小学没毕业？当兵的，知道吗？唉，看你们疑惑不解的样子，就知道你们不是什么好鸟，居然这么不懂文化？嗯，你别拿着枪指着我，这东西容易走火，挺吓人的，咋都是文明人不是？”赵子龙一进来就落魄罗索索的说道。
　　“停！的，你那个部分的？”那老大一见赵子龙这身装束就知道是特种单兵丛林装束，按道理来说这家伙应该一来就悄悄地暗杀掉自己几人，再把那女的救出去，没想到这家伙这么罗嗦。
　　“哦，中共中央总书记王玉华同志领导下的中国人名解放军南京某军区某某某领导的光荣的伟大的某某小队某某分舵，嗯，队员曹妮杩，认识一下！”赵子龙说着就走了过去，伸出手想同那老大握手。
　　“站住，在往前走一步我就开枪了！”那老大还没从赵子龙快速的说话中回过神来，他身边的那三弟见赵子龙居然走了过来，不禁拿枪指着赵子龙大声喝道。
　　“我说了，别拿枪指着我，你们偏不听，唉，好了握手而已嘛！真是的，不知道礼貌的孩子！”赵子龙笑着说道，瘦瘦的同时，一团泥巴以肉眼难见的速度，从赵子龙手里飞了出去，打在了那三弟的手腕上，枪就闷哼一声掉在了地上。
　　“你！”那老大终于被这一声响声吓的回过神来，拿着枪指着赵子龙。
　　在森林外的车上，李杰听到赵子龙这么说，在策划力小的上窜下跳，整个车子如同在做那什么运动一样，不停的上下摇动着：“这小子，这时候还这么逗！”于是又想到，自从赵子龙来到军营之后，每天都有一些新鲜事发生，特别是和和气气的老头子，都被气得天天恨不得提着枪出去蹦了那家伙。在全军里面，能在老头子面前明目张胆的吗家里的老头子的只此一家别无分号。
　　趴在那女子身后的树下的莫文蔚此时也是一阵苦笑，心里暗道：“这个家伙，你就不能正常点吗？”接着不管那赵子龙的言行，一心一意的做起自己的事情来――解救人质！
　　“呵呵，臭哥哥，人家要你抓人来的，你倒好，衣服谈判的架势，怎么要坐地分赃吗？想想也不错哦！”赵子燕不知道什么时候已经吧那自称老二的人绑了起来，丢到地上走过来，笑嘻嘻的看着二人说道。
　　“啊，老二，你们把老二怎么了？”那来哦大一见老二如同死尸般的被人绑住，丢在地上居然没发出一声响应，不禁厉声问道。
　　“呵呵，子燕，看来你的功夫又有长进了，居然比我动作还快？值得夸奖，来，啵一个！”赵子龙笑嘻嘻的说着，就走向了赵子燕那边，距离剩下的两个劫匪的距离更近了。
　　“讨厌你，坏哥哥，哪有哥哥随便亲妹妹的，而且还有外人在！”赵子燕不再看那两个劫匪，扭捏的看着赵子龙，俏脸一红说道。
　　可惜脸上的油彩挡住了，要不然还能见到她的脸红。赵子龙暗道可惜！
　　“你们站住！我开枪了！”那老大教案此二人居然再次碰若无人的打情骂俏起来，不嫁你怒火中烧，拿着枪指着二人说道，那老三见老二那副样子，不禁偷偷的看乐子了一眼，慢慢的蹲子想把自己的枪捡起来。
　　“嘭！”“啪”拿枪就被一颗子弹打飞了起来，落在了另一个地点。赵子龙不是什么时候拿出自己的枪，此时吹了吹枪口那根本不存在的青烟笑着说道：“啊，第一次开枪，那感觉哦，飞一般的感觉！你想不想飞啊？很爽的！”赵子龙看着那脸色煞白的老三说道。
　　“嘭！”“啊！”赵子燕也同时开了一枪，却是那老大一手捂着自己的手腕，大声的叫了起来。
　　“别叫，好了现在你们已经被包围了，把身上所有的东西都拿出来，那个老三啊，你怎么那么不听话啊，你想害死你老大吗？太没良心了！太没哥们义气了！太没风度了！”赵子龙见那老三居然慢慢的移动着身子，想躲到那老大的身后去，不禁开口骂道。
　　此时，莫文蔚终于隔开了那绑着女人的绳子，又绕到前面，对她说道：“别出声，我们是来救你的！”嗯，好大啊！莫文蔚见那女人白花花的，又暗暗的和自己比较了一下，顿时心生惭愧，看了一眼远处的赵子龙，心里暗暗想道：“不知道他喜不喜欢我这样的？”
　　有看了看那女人的，不禁心里一阵感慨，伸出手捏了捏说道：“难怪那劫匪要劫持你呢，原来还挺细吸引人的啊！快点吧衣服穿好，这样还不显得丢脸吗？”
　　那女人嘴里呜呜的喊着什么，但是嘴里塞着纱布，说不出来，莫文蔚见状眉头一皱，伸手拿出了她嘴里的纱布。
　　“快递提醒他们，那老大身上绑着炸药啊！”那女人急切的说道。
　　就在这时，赵子龙突然发现那老大居然阴阴一笑，伸手去解开自己的扣子，赵子龙心里一跳，抬手一枪打在了那老大的额头上，那老大脸上一阵惊愕，就永远的离开了人世。赵子龙几步走过去，拨开那老大的身上的衣服，就吓了一跳，这家伙居然在身上密密麻麻的绑着一堆炸药，新亏自己发现得早，要不然这里的几个人一个都活不下来。


第二卷、卧龙在岗 第24章、祸福相依
　　“你，也把身上的衣服脱掉！”赵子燕见此情景也是吓了一跳，赶紧一个闪身到了那自称三弟的劫匪身前，抓住他的肩膀，一边拿着枪指着他的脑袋，一边用眼睛死死的盯着他说道。
　　赵子龙见那劫匪身子单薄，被赵子燕用枪指着，吓得浑身发抖，不由的说道：“算了，还是我来吧！”说着就走过去，一把拉开那劫匪的衣服，见里面什么都没有，不禁微微的松了一口气，问道：“抢劫的时候你们胆子到很大啊，现在怎么这么怂了，你们抢劫来的东西放哪了？”
　　那劫匪看着被赵子龙和赵子燕拿枪指着自己的脑袋，又看看倒在地上的老大，顿时间俺觉得万念俱灰，不由的说道：“都没有了！”
　　“说清楚，怎么回事？”赵子燕狠狠的在那劫匪的脑袋上用枪一顶问道。
　　“我们来到森林里，原本何以为就此逃脱了，就在里面休息了一会儿，却发现我们的包不知道这在什么时候，被什么东西死了一条大口子，里卖弄的钻石、黄金、首饰，都丢掉了！我们想去找，但是却发现已经有大批的警察赶过来搜捕我们，我们缓步则录得就逃，利用陷进，杀死了几个警察，那些警察就再也没有追我们了，我们就在这里到处寻找，虽然找回了一些，但是和我们拿的东西数量上还是有很大的差距，就在老大的身上！”那劫匪幽幽的说着指了一下那已经被赵子龙一枪爆头的老大。
　　赵子龙听的哭笑不得，不禁笑着说道：“呵呵，你们这样的劫匪也算是前无古人后无来者的伟大壮举了，抢劫了一个多亿的东西，居然只剩下了这么点东西？”赵子龙一边说，以便拿出绳子就将他牢牢地绑住，对这赵子燕说道：“你去看看，那老大身上的东西，大概是什么数目？”
　　赵子燕闻言，放开了那劫匪，走到那老大的身边，蹲下来，拉开那来打的衣服，在身上摸索了一会儿，找出了一条布袋子。里面慢慢的装着各式各样的钻戒、黄金、首饰、还有几十颗钻石。玛瑙石等东西，但是这些东西无论如何加起来也不足一个亿，之多也就几千万上下。
　　这时莫文蔚带着那被绑架的女人走了过来问道：“如何，这几个家伙倒是本事挺大的啊，那陷进差点连我也栽进去！”
　　赵子龙打量了一眼那女人，长的普普通通的样子，圆脸蛋，齐肩的短发，黑色的工作服套装，同样黑色的短裙，那肉色的丝袜上此刻布满了被撕裂的洞，衣服也是凌乱不堪，脸上有着几颗黑色的麻子，但是皮肤倒是很不错，特别是胸前的那两颗大，更是傲人，这也给这样普通的女人增加了不少分数，难怪那家店长会找她做小三呢！果然有料啊，就是不知道是不是天然的？
　　那女人见赵子龙打量着自己，不由得脸色一红，但是还是大方的挺了挺，娇声说道：“谢谢你们，谢谢你们救了我！”
　　“不用谢，这是你的运气好，没被这些人渣糟蹋，不过你以后可能要注意了！”赵子燕一边说着，一边暗暗的伸手在赵子龙的腰间狠狠的掐了一把，又把头凑到赵子龙耳边问道：“是不是很大啊？”
　　赵子龙不由自主的回答道：“好大啊，不是没什么！”反应过来的赵子龙就一阵苦笑，原来这是已经从腰间传来了一阵剧痛，让赵子龙呲牙咧嘴的，好不滑稽。
　　莫文蔚明知故问的说道：“啊，子龙，你怎么了，难道有什么不舒服吗？来让我看看！”说着就走过来，同样把嘴凑到赵子龙的耳边问道：“子龙，我美不美啊？”
　　那的声音带着一丝丝的热气传到赵子龙的耳朵里，赵子龙很自信的说道：“美，比天仙还美！”
　　“好看吗？”莫文蔚又问道。
　　“好看！”赵子龙接着回答道。
　　“哼，好看那你就多看一会儿吧！”莫文蔚说着又在赵子龙的另一边腰间掐了一把，转身拉着那女人走开了。
　　赵子燕似笑非笑的看着赵子龙那已经变形的脸，问道：“臭哥哥，看你还敢不敢当着我们的面乱看别的女人！”
　　“好了，我投降好了，以后我只看你行了吧？”赵子龙无奈的抓起那老大的尸体，扛在肩膀上，又拉着那老三的绳子，说道：“走吧，再呆下去，天都黑了！”
　　赵子燕嗯了一声，走到那老儿的身边，狠狠的在那老儿的山上踢了一脚，说道：“还不起来，装死人很好玩吗？”
　　那老二发出一声闷哼，睁开了眼睛，惊恐的看着眼前贸然出现的全副武装的大兵，不禁吓得魂飞魄散，拔腿就跑。
　　“你再跑一步我就打断你的双腿！你试试看！”说着，赵子燕在那老儿的脚边开了一枪，那老儿顿时止住了脚步，转身问道：“老大和老三，还有那贱女人到哪里去了？”
　　“你给老娘闭嘴，你们做的事情很光荣吗？还有脸在这里关心别人，先管好你自己吧！”赵子燕一听那老二口出脏话，不由得怒从心起，一个健步走过去，伸手飞快的在那老二的脸上睡了一巴掌，大声的呵斥道。
　　“哈哈哈，我万永年有今日全拜那所赐，哈哈哈，公安局吗？那帮白痴连老子的一个指头也算不上，还想抓我们，要不是姑娘你伸手高超，我岂会落在你的手里，要杀要剐悉听尊便，若是要我俯首认罪，死也不干！”那万永年被赵子燕一巴掌打得牙齿废掉了几颗，张开嘴大声的笑了几声，不禁仰头对着天吼道，“贼老天，今天你杀了我，二十年之后，我万永年又是一条好汉，哈哈哈”那万永年说着就拔腿冲向了一棵大树，眼见着就要撞上那棵大树，突然一个人影飞了过来，将万永年砸在了地上。
　　“懦夫，你以为你死了，那些有负于你的人就会悲伤吗？就会难过吗？别生痴心妄想了，你这叫死了也白死，如今你已经落在了我的手里，你想死也死不成，不过听你刚才的话实在是一条汉子，我想听听你的事情！”就在前面走着的赵子龙听到万永年和赵子燕的对话，不禁慢了下来，暗暗的想那万永年似乎是有什么冤情，不禁对那万永年关注起来。
　　见万永年几乎疯了狂的向一棵大树低头撞了过去，赵子龙心里一惊，想飞过去，但是恐怕来不及，索性把肩头的老大的尸体扔了过去，正好在那万永年撞在树上的刹那间，将那万永年砸在了地上。一时间万永年面若死灰的躺在那里，不停地喘着粗气。
　　赵子燕也是吓了一跳，没想到着万永年这么有骨气，居然真的想求死。不禁快速的跟了上去，将地上的万永年捉了起来，提在手里对赵子龙说道：“哥哥，快走吧，这小子我带着，一定不会再有事情的。”
　　“行了，将他放下来吧，这加会看着还是条汉子，边走边听听他的故事吧！”赵子龙转头看着被赵子燕提着倒趴着的万永年说道，“你也别想着逃跑或者寻死，在我的面前，你是没有机会的，要是再寻死觅活的，我会让你尝尝什么叫求死不能求生不得的滋味的！”
　　赵子燕听赵子龙这样说了，就将那万永年放了我下来，跟在他身后，手里拉着绳头，防止他逃跑或者再次寻死。
　　原来那万永年也是一名优秀的特种兵，和那刚才被救的女子是夫妻关系，但是万永年在三年前由于在喝酒后调戏了一名饭店的女服务生，而被开除军籍，万永年没什么文化，在社会上找不到工作，就离开了家里，对老婆说是到外地打工。
　　那女子本是在一家饭店里当服务员，每月的收入也就千把块钱，根本支付不起家里的开销，在万永年说了自己想法之后，起先那女子死活不同意，但是在万永年将近半年的求职无果之后，就答应了万永年的要求，结果在半路上万永年遇到了同样是当兵复员之后无所事事的老三，二人一合计，就想到了去越南当雇佣兵，干自己的老本行。
　　二人在越南认识了哪里的地头蛇华侨老大，也就是被抓着了爆头的那位，三人在一番努力下，建立了自己的根据地，做起了黑吃黑的买卖，有时候也干些替人杀人越货的雇佣兵买卖，赚到了价值不菲的财富，万永年统统寄回家里，之后被越南军方通缉，跑到了阿富汗，在那里干了两年的雇佣兵，更是赚到了一些钱，三人一合计，想回国来凭着自己的家底，创业做些小生意，但是当万永年怀着满心的欢喜回到家里的时候，却发现家里已经很久没有人住了。问了问旁边的邻居才知道，那女子在万永年走去半年之后就和另外一个男子好上了，并且二人合伙开了一家珠宝行。
　　万永年立刻想起自己赚的所有的钱都在那女人手里，于是回到家，找遍了家里所有地方也没有发现任何一点有价值的东西，万念俱灰下，万永年穿着自己已经皱皱巴巴的衣服来到了那家珠宝行，想同自己的老婆商量离婚的事情，结果居然被那女人加了一群保安赶了出来，并且狠狠的打了一顿说不认识自己。
　　万永年无果之下，就向自己的同伴借了几万块钱，找到律师准备起诉那家珠宝行和自己的老婆，但是没想到那女子的姘头居然人士法院里的院长，在一番操作下早已经不下了天罗地网准备着万永年来钻。
　　就在万永年准备上上法庭的前一个礼拜，那女子居然出现在万永年面前，痛哭流涕的对万永年说自己多么多麽寂寞，就人会死那男子，那男子本是一家酒吧里的男妓，在那女子芳心寂寞的时候恰好出现在她面前，二人一拍即合，随即进入了热恋中。
　　之后又设计了万永年回来的种种情形，并将万永年这几年在外面寄回来的钱全部拿出来，投资新建了一家珠宝行，在这过程中那个法院院长出了不少力，也和这女子暗暗的勾搭上了，最终万永年提出和平分开，那些钱万永年只要一半，谁知道，当天夜里，就有派出所的警察闯进屋里就将万永年制服，说是强抢女子，并且以图，将他关在了拘留所里。
　　万永年没想到，自己的大方和忍让居然还回来的是合计阴谋，盛怒之下的万永年逃出了拘留所，并在当天夜里找到了自己的两个朋友，说服他们帮助自己，并且许诺自己的那老婆随便他们怎么搞。
　　三人立即合计了一番，在第二天九点多的时候，等待着那家珠宝行一开门，三人带着枪闯了进去，并将李曼的那男子打晕，搜刮了所有的珠宝金银，又将他库房里的钻石也全部收入囊中，并将那女子带上了自己早已经准备好的车子，顺着自己设计好的路线，顺利的逃进了原始森林，本来打算就此分赃之后那二人就会扬长而去，但是没想到就在那二人玩弄那女子的时候，警察顺利的追到了这里，并且派出大量的狗来搜索。
　　这些那里难得到这几个曾经在枪林弹雨中挥洒过的男人呢，没几下那些警察就死了好几个，再也没有人敢来了，但是却发现在匆匆忙忙中转东西的包，被那几个狗撕开了大口子，一路上那些珠宝都洒落在了三人逃脱的路上。于是三人决定就在从林中带着等待上一段时间，想凭他们设计的陷进和障碍基本没有人能够找到自己，但是没想道、到却落在了一个女兵的手里，而且发现那老大已经死了，老三也是奄奄一息的样子，不禁万念俱灰，就想撞在树上死了算了。
　　赵子燕听完，对那女子十万分愤怒，对这老二确实万分同情。莫文蔚更是对那女子爱理不理的样子，让那女子自己走路。赵子龙听这万永年似乎间的是真的的样子，不禁也是微微的感叹了也一下，抬头向那女子看去，却见她早已经哭得泪流满面了。
　　悔不当初啊！
　　李杰对赵子龙三人这次圆满的完成任务很是高兴，但是听到万永年的遭遇也是一时气愤，又一下子暗暗的感叹起来。没想到这些为国家坚守平安的铁血汉子，居然会留落到这步田地。
　　拉着几人回到军营，李良怀微微的说了几句还不错的话，就离开了，弄得赵子龙一点成就感都没有。
　　在下午交接的时候，赵子龙意外的遇到了一些麻烦。
　　原来过来交接的就是那天黑夜里带领着警队的人跟在赵子龙身后调查的女警庄晓蝶，也是在那天在他们的车上贴了罚款单的女警。怪不得李杰接到那张罚款单就悄悄地再也没声音了。原来遇到了霸王花啊！
　　李杰一见那女警就吓得缩到了赵子龙的身后，让不认识的人还以为赵子龙是大队长呢。那女警也是蛮横的接过几个劫匪就像扬长而去，没想到赵子龙拉住了她的衣袖。
　　“放开！”庄晓蝶看了看赵子龙，严肃的说道。
　　“我有几句话想给你说！借一步好吗？”赵子龙任然拉着她的衣袖问道。
　　“哼！”庄晓蝶冷哼一身，一个转身踢腿就想将赵子龙撂倒，那速度要是一般的军人还真躲不开，可是她遇到了赵子龙。
　　只见赵子龙身子轻轻一闪，就躲开了她那自以为凌厉的招式。并且在她腿收起的那刹那，提起脚用脚背在她的上啪的一声，打了一下，就站在旁边笑嘻嘻的看着她，嘴里微微笑着说道：“不要动手动脚的，我只是想说几句话而已！有必要这样吗？”
　　庄晓蝶原本的惊诧瞬间就变成了羞怒，看了一眼前面的几个同事都在那里张大着眼睛看着自己，更是觉得丢脸，使出自己平生所学，就像赵子龙攻了过去。赵子龙也不示弱，知道像他这样的霸王花，非要用强横的手段才能征服，不禁和她拳来脚往的打在了一处。
　　庄晓蝶越来越惊诧，而赵子龙越来越逍遥，一会儿不禁用一只手就可以和庄晓蝶对战。
　　一会儿，两人大概过了有上百招之后，见庄晓蝶一进有点气喘吁吁的样子了，赵子龙轻轻的向后一飘说道：“好了，你并不是我的对手，就此罢手吧！对于非刚才的冒犯我向你道歉！”
　　庄晓蝶不答他的话，见赵子龙从容的躲开，不禁眼前一亮，就跟着赵子龙来到了一边。赵子龙简单的把那万永年的事情说了一遍，最后又问道：“那万永年我看也是一条汉子，不知道庄警官知不知道，他这样的会被判几年？”
　　“哼，回答你之前，先答应我一个条件！”庄晓蝶看了一眼赵子龙，不禁在心里起了一阵涟漪，不敢再看赵子龙那明亮的眼睛。转过头冷哼一声问道。
　　“什么条件，你说吧，只要是早我能力范围之内的都可以！”赵子龙不以为然的说道。
　　“以后我会在每天下班之后，来你这里，你做我的陪练！”庄晓蝶似乎在说自己的事情一般，淡淡的说道。
　　“呃，这个啊，好吧，不过你要我陪练先要过了两个人，一个是我的女朋友，一个是我的妹妹，她们都有一些拳脚功夫，你要是连她们都不能战胜的话，那就没资格和我陪练！”赵子龙说着，指了指远处看着自己的二女。
　　“哼，没问题，你这算是答应了，嗯，像抢劫珠宝这样的人，不要说几年了，抢劫是现在刑法中判刑最重的，少说也得二十年往上吧，要是他说的这些证据确凿的话，也许能够轻一些！”庄晓蝶，微微拢了一下自己的刘海，又看了看警车说道。
　　“啊，这样啊，谢谢你，不过还希望你能够在法官面前说些好话，那万永年要是真的判的多了，一条铁铮铮的汉子就这样废了！那可是曾经为国家抛头颅洒热血的军人！”赵子龙叹了口气说道。
　　“哼，你先管好你自己吧，告诉你不要犯在我手里，要是犯在我手里，你就完蛋了，今天这一脚，我迟早会还回来的！”庄晓蝶说完，也不理赵子龙那能无奈的表情，匆匆离开了。


第二卷、卧龙在岗 第25章、初得瑰宝
　　赵子龙觉得自己的身子一震，才发现出租车已经停在了盘门景区的大门口，这才让赵子龙从自己的回忆中清醒过来。连忙服了车钱，跟着娇嗔不已的二女买了门票，走了进去。
　　一进门大门口是唐宋时期的仿古建筑，里面的店铺装修也是唐宋时期的风格，那店铺的服务员更是身着旗袍，头戴婉花，这一番景象使得三人更加期待其里面的东西来。
　　“香包啦，香包！”就在赵子燕想进入第一家店铺的时候，旁边有个男子扯着声音在那里叫喊道。
　　赵子燕脚步一顿，转身走了过去，趁此机会赵子龙走过去拉住莫文蔚的手，看了看她说道：“今天你们是最大的，要买什么就随便买，不要客气，这里可是有好多好东西的！我先进去看看！”
　　莫文蔚那冰冷的脸上微微着一笑说道：“你去吧，我和子燕在这里看看，看上了东西叫你！”
　　“嗯，注意安全啊，这里可是有不少小偷的！”赵子龙走了几步，又转过身来说道。
　　“放心吧，堂堂的特种精英要是连个小偷都发现不了，那岂不是在部队里不用混了！”莫文蔚头也没回的说道。
　　赵子龙摇摇头，又看了看远处的赵子燕在那里不断地拿起那些样式各异的香包不停地在自己身上比划着，不禁微微一笑，转头走进了这家店子。
　　这家店子是一家古玩店，十几平方的地方摆满了各种陶器、瓷器、玉器，还有一些看不出材质的东西，墙上订了货架，上面摆满了各种古玩字画，应有尽有！
　　赵子龙一进门，那里面一位穿着旗袍短裙的女售货员据热情的说道：“哎哟，客官，您这是要看些什么东西呢，这里可是全苏州最出名的古玩店之一了，在这里从在了几百年历史了，你想要什么可以随便看！”
　　赵子龙看着那售货员白嫩的小腿和一节露在外面，不禁一阵眩晕，赶紧用起气功压下去说道：“我随便看看，你们这里有什么东西，可以介绍一下吗？”
　　“这样啊，呵呵，你先看看吧，我们店里的东西都在这里，你要是想要什么，也可以和我说，我看看我们的仓库和总店里有没有，全国很多打得收藏家都是我们的主顾呢！”那女服务员对自己的打扮可是很有自信的，见这么水气的男孩子居然见到自己脸色发红，不禁轻轻的笑了一声，听到赵子龙问话，就知道是个土包子，不禁热情的介绍到。
　　“啊，这样啊！那我先看看吧！”说着，赵子龙就走了过去，在那里拿起一个陶器看了起来。却发现这只是一个春秋时期的陶罐的仿制品，上面的陶面显得过于平滑了些，里面隐隐还有着现代旋转浇注的痕迹，不禁对那服务员说道：“这个是个仿制品吧？”
　　“嗯，对啊，这些都是仿制品，可是有些东西是有真货的，只要你出得起价钱，我们就能够找到！这里有几个也是真的，不过没什么作用，你看看就像这个隋朝的琉璃瓶，虽然是真的，但是确是宋代的人仿制的，现在人没有人喜欢收藏这种东西，只有那些喜欢检漏的人才会来买这些东西，而这些仿制品更多的是那些大公司、国有单位、政府部门为了充门面，才会买的！”那女服务员热情的介绍到，“当热这里也有一些是真的，就看你们会不会挑选了，有一些我们也没有鉴定出来呢！”
　　而赵子燕这边，赵子燕已经选好了一款香囊，黄色带着金边的桃形香囊呆在赵志友的腰间再配合赵子燕那水蓝色的七分热裤和白色短袖，显得更加贵气起来。那老板也是眼前一亮说道：“啊，这位小姐，难得你这么懂行，居然选了我这里最好的香囊，那里可是我老婆亲手缝制出来的，天生丽质的你，再带上这香囊，就像是从画中走出来的一样，这香囊看起来就是为你这种美若天仙的女子特意配置的，而且我这香囊全苏杭都是有名的，你就是放上一年半载也还是香味宜人，绝对不会有丝毫的减弱！”
　　莫文蔚也是看的眼前一亮，不禁心痒难耐的也在那里挑选起来。赵子燕笑嘻嘻的问道：“那么我就选这个了！小蔚，你也快选一个吧，很香的，一定能迷死那色狼哥哥！”
　　莫文蔚听的脸色一红，心里嘀咕道：“我才懒得去迷死他呢！”
　　不一会儿，莫文蔚也选了一款红色的桃形香囊，问道：“多少钱？”
　　“呵呵，看来二位姑娘是一起的，那么看在你们这么照顾的我的生意的份上，就给你们打八折，两个上等香囊一共三百块吧！”那老板心里开心极了，居然今天终于吧老婆缝制的香囊卖出去了。
　　“什么，这个就要三百块啊？怎么这么贵？”赵子燕眼睛一瞪，问道。
　　“呵呵，这位姑娘，你先不要着急，带我给你慢慢道来！”那老板似乎并不着急卖出去，慢慢的开始说起这项忙的好处来。
　　赵子龙看了一下这里的东西觉得并没有看上眼的，就又走到货架上看看那些古玩字画，一张张、一份份的看过去，也没发现什么喜欢的，就要走开，突然被一个角落里的的散发着丝丝光晕的古玉吸引了过去，不禁又定下脚步，向那角落里走了过去。
　　赵子龙在那角落里停了下来，慢慢的伸出手，拿起那块古玉，上面布满了灰尘，看起来这块古玉很久没有人关顾过了，吹去上面的灰尘，只见上面隐隐泛出耗光，里面似乎有着死死的烟雾缭绕着。但是，上面去却有着明显的刀子刮过的痕迹！整块玉呈奇怪的菱形，但是确实有着圆滑的感觉。
　　赵子龙拿着那块古玉邹早娜服务员身前问道：“这块玉什么价钱？”
　　“啊，这个啊，这个可是很久没有人问过了，放在这里好多年了，我小时候就在那里看过，听我父亲说这块玉是他从路上捡到的，发现只是一块普通的玉，甚至年代也在近代，而且规则不好，一般人看了也没有人买，没什么价值，你想买吗？你如果想买玉的话，我还有其他的品质更好的玉介绍给你！看在你今天是我第一个顾客的份上，这块就送给你好了！”那女服务员见赵子龙居然拿了这块玉，惊讶的说道。心里却是想着：“唉，没文化，真可怕！挑块玉，也能把最次的挑出来！”
　　“呵呵，谢谢，认识一下吧，我叫赵子龙，你呢？这家店是你家的吧？”赵子龙见别人送了这块玉，不禁感到很突然，但是一个素昧平生的女孩子送的东西，他也不好拒绝，免得对方尴尬，但是心里又在想：“难道凭他们的鉴定技术，连这块玉的品质也鉴定不出来吗？那道耗光又是怎么回事呢？”
　　“我叫周兰，你可以叫我兰兰，这里是我家的一个分店，由于我喜欢这里的古色古香的味道，就在这里看店啦，你的名字可真好，和三国那位忠肝义胆的大英雄一个样！肯定也是个大英雄啊！”周兰赵子龙这样问说快的回答道，心里暗暗的高兴，能认识这样一个大帅哥也不错啊。
　　“呵呵，你说笑了，我只是个穷当兵的，哪能做什么大英雄啊，比起那位来，我连人家一个脚趾头恐怕都抵不上！”赵子龙不好意思的摸摸头说道。
　　“啊，当兵的啊，我最喜欢大兵的了，啊……”周兰感觉自己说错话了，脸色一瞬间就红了起来，不禁低下头恨不得找个地缝钻进去。
　　“呵呵，你喜欢当兵的啊，那你男朋友是当兵的了？”赵子龙不以为意的问道。
　　“我还没有男朋友啊，只是比较喜欢当兵的那股气质，觉得很有点军人情结吧！哦，我开给你介绍几款好玉吧！”周兰觉得再说下去，自己真的就要找个地缝钻进去了，居然在一个刚刚认识不到半小时的男子面前说出自己的心理话，真不可思议。
　　“你快看看，这就爱你别玉的好坏，有着一看二摸三闻四尝的技巧，一看就是看玉的表面是否温润，光则莹润的看起来似乎有着云雾李艾绕的感觉那肯定是好玉，再看里卖弄事故有杂质，一般的玉里面或多或少都有些杂质的，特别是那些好玉，俩面甚至是分层次的，二摸就是摸摸看这块玉的重量，一般的假货比较轻，而真的就比较重了，再摸摸他身上的地方是否有着刮手的感觉，三闻就是问问看是否有异味，一般的家伙是人工制成的，上面或者有这香味，或者有着难闻的味道，而真的玉特别是好玉，上面就有一种说不出的清新味道，四尝就是用舌头舔舔这块玉，看看是不是经过舌头的加热而变热，好玉是不会变化的，而次的坏的假的就会发热。”周兰看着赵子龙一边认真的听着以便随着自己的讲解拿着一块玉在上面不断的尝试着自己的方法，不仅在心里有些好笑。
　　“哥哥，过来付钱啦！”就在这时，听到赵子燕在外面大喊，那声音惊得其他的游览者都是一阵惊愕，看着这个娇俏的美女不禁说不出话来。
　　赵子龙皱皱眉，对这周兰说道：“我先过去一下，待会儿再进来。”说着赵子龙就大步走了出去。
　　“死丫头，注意点形象，那么大声想干什么？”赵子龙走过去，在做作业头上轻轻敲了一下，说道。
　　“啊，谁叫你跑掉了，哼，你看看我这个香囊怎么样啊？”这样说着，就一转身，掉在腰间的香囊再走有飘动着，煞是好看。
　　“嗯，还算有点眼光，不错，这样一来你就是个大美女了，走在街上回头率肯定很高！”赵子龙一边说，一边拉起赵子燕身上的那个香囊闻了闻，一股清新的香味传来，不禁有点陶翠，确实好东西啊！
　　“还有小蔚的呢！你看看好不好看？”赵子燕见赵子龙吻着自己的香囊发出陶醉的表情，不禁心中一喜，有志者莫文蔚说道。
　　“嗯，我看看，在哪呢？”赵子龙转头看去，却并没有发现莫文蔚身上有香包，不禁问道。
　　“嘻嘻，在这里呢！”赵子燕嘻嘻一笑，反手从手里拿出一个红色的香囊，地在赵子龙的手里说道。
　　“嗯，很不错，来来来，小蔚同学，哥哥给你带上！”赵子龙笑嘻嘻的走过去，拉住莫文蔚的手就要将香囊挂在她的腰带上。
　　“不要，你是谁哥哥啊，想染发、给我做你妹妹，你先蹲在地上画一万个圈圈去吧！”莫文蔚白了赵子龙一眼，娇嗔着一把夺过他手里的香囊，撞在了自己的包里。
　　赵子龙尴尬的一笑，抬头看去，却正好看到周兰依偎在门前看着自己，那副样子就像是古代的女子在等待着自己的夫君回家一般，不禁对着她笑了一下，周兰也是羞涩的一笑，点了点头。
　　“多少钱啊？”赵子龙转头对这赵子燕问道。
　　“嘿嘿，你猜！”赵子龙皎洁的一笑说道。
　　“呵呵，五十！对吧？”赵子龙看了那个香囊就知道这个价钱差不多了，但是景区里的东西一般比外面贵得多，但是也不会太离谱。
　　“啊，你怎么知道？”赵子燕奇怪的问道。
　　“这有何难？在外面你这个最多十块钱，在这里就是翻上一倍也只值这个价，再多了谁买啊？”赵子龙微微一笑，说着就从钱包里掏出五十块钱丢给了那老板，那老板苦笑着借过钱说道：“还是您识货啊！”
　　“哼，你知道刚才这家伙问我们要多少钱吗？三百块，亏他说的出来，真是欺负我们不懂事吗？”赵子燕说着对着那老板冷哼一声。
　　那老板灿灿的笑着并不答话。
　　“好了，走吧！我在那里看到了几块玉想买下来送给你们做平安符，你们去看看吧！”赵子龙说着一拉赵子燕的手，又回到了那家古玩店。
　　周兰见赵子龙拉着一位美女的手走进来，不知道怎么回事心中一阵失落，不禁坐了下来，并没有像赵子龙进来的那样热情的招呼。
　　赵子龙拉着赵子燕的手，走到了那一排放着玉器的地方说道：“看看吧，喜欢哪一款？自己挑！”
　　紧接着赵子龙又把周兰教给他的辨别玉器地方法告诉了二女，赵子燕星峰的在那里拿起各种各样的玉器在手里比划着，时不时的和莫文蔚说上几句，莫文蔚对这些玉器没什么兴趣，道士对那些古玩字画有些着迷，不禁在那里一卷卷的翻看着。
　　赵子龙见此时周兰似乎不太热情，也搞不明白，但是还是走过去问道：“兰兰，你给我的战友看看吧，她似乎喜欢字画！哦，那个看玉器的是我妹妹！”
　　周兰一听赵子龙这样说，斜了他一眼，就走过去，在莫文蔚面前介绍着那些古玩字画。
　　等到莫文蔚和赵子燕都挑选好自己喜欢的东西的时候，看看时间已经过了两个小时了，赵子龙看看天不禁说道：“小蔚、子燕，你们到底要看到什么时候啊，再看天都黑了！”
　　“啊，完了，我们还没有游玩呢！”赵子燕说着就拿了一款子的最喜欢的手镯，走向了周兰，问道：“老板，这个多少钱啊？”
　　“呵呵，小姐，你好眼光，这个虽然是仿制品但好在是用真的玉做的假的首饰，模仿清代慈禧太后的手镯的样式制造的，我看就五百吧！”周兰说完又看了一眼眼前的赵子龙，似乎在说，看在你的面子上，给你打折了，别得寸进尺啊。
　　“这幅画呢？”此时莫文蔚椰奶着一幅画走了过来，却是一副长卷，上面写着《袁公击剑图》的字样，却是一副拓印版，年代虽然不远，但是也不近啊！这不禁让赵子龙有点为难起来。
　　“呵呵，这可是清代的乾隆年间的拓印版画，虽然上面写着袁公击剑图，但是不一定是真的，你确定要这幅？”周兰奇怪的问道，心里想一个女人却要了件只有男子才会喜欢的击剑图，奇怪的爱好。
　　“嗯！就这副！”莫文蔚沉吟了一下，又看了看赵子龙，见他点头顿时高兴的说道。
　　“贰万块！”周兰伸出两个指头，，故意的看了看赵子龙说道。
　　“啊？这么贵？”赵子燕不禁惊讶道，从小到大还没有见过那么多钱呢，至今见过的最大一笔就是上大学时父亲拿出的那五千块钱，和赵子龙拿出的那四千块，那也是厚厚的一沓啊。
　　“嗯，这个，能不能那个便宜点啊？”赵子龙不好意思的摸摸脑袋，看着周兰脸色一红问道。
　　“不行，不过那个手镯据算送给你妹妹了，这幅画已经是最低价格了！你要是要的话我可以给你留着，不要的话我也不勉强！”周兰就爱你赵子龙那副样子，不禁有种报复的。
　　“那好吧，就两万块吧！唉，这次旅游怕是要泡汤了！有没有刷卡的位子？”赵子龙见莫文蔚拿着那幅画爱不释手的样子，不禁很奇怪，但是现在不是询问的时候，不禁摸了摸头问道。
　　“在这边，你跟我来吧！”周兰一看赵子龙那副模样就想笑，但是还是强忍住了，领着赵子龙来到了刷卡机上，赵子龙掏出银行卡递了过去。
　　在刷卡的时候，周兰却只刷了一万五，让赵子龙不禁有种被欺骗的感觉，但是很快就备周兰的话打消了，只听周兰说道：“这是看在你的面子上，其实这幅画也有很长时间没人问津了！总算是销掉了！”
　　辞别了周兰，在赵子燕的一再追问下，赵子龙方才告诉她们自己的认识周兰的经过。惹得二女打骂色狼，不再理会赵子龙，让赵子龙苦哈哈的跟在后面苦笑不已！


第二卷、卧龙在岗 第26章、遭遇绑匪
　　当赵子龙赵子燕和莫文蔚三人托着疲敝的身体回到酒店的时候天已经完全黑了，赵子燕一进房间就将那身的身子扔在大，毫无形象的躺在那里口里直呼：“累死了！没想到旅游比打战还累人！”
　　莫文蔚也是一脸的疲惫，但是俾昼作夜的毫无形象稍微好了那么一点点，只是斜倚着身在，躺在沙发角落里，将双腿打在沙发上，微微的喘着粗气。
　　赵子龙一见她们那样子，不由得笑了：“你们啊，也不知道坐下来休息一下，你不见那些旅游的人都是走走停停吗？哪有像你们一样不断的走路的，就连爬那高楼也是毫不停歇，一口气跑到楼顶上，真当自己是超人啊？”
　　“哈哈哈，哥哥，你这就不对了，我们难道不是超人吗？想想那李良怀老混蛋，居然给我们安排那么的训练，我们居然坚持了下来，真是奇迹啊！”赵子燕躺在那里一听赵子龙这样说，不禁哈哈大笑道。
　　“好了我给你们去放水，位洗个澡舒舒服服的睡一觉就好了！”赵子龙说着站起身子，走向了洗手间。
　　赵子龙三人住的是一个套房，里面有个大卧室，外面也是个大客厅，卫生间也比较大，里面还人性化的设计了浴缸。赵子龙在里面洗了把脸，就打开热水，开始在里面放水，试了试温度觉得差不多了，才放心下来，走出来对这二女说道：“你们休息，我到外面买点吃的来，就在这里吃吧！”
　　赵子燕在向赵子龙招了招手，赵子龙疑惑的走过去问道：“啥事啊？”
　　“我要吃麻婆豆腐、青椒肉丝！”赵子燕懒洋洋的说道。
　　“你呢，小蔚？”赵子龙又转头向莫文蔚问道。
　　“随便吧，你知道想吃什么！”莫文蔚无所谓的看了赵子龙一眼，就走进卧室里准备换衣服洗澡了。
　　赵子龙走在大街上，看着着车水马龙的街道和那灯红酒绿的门店，一时间不禁感慨万分，又想到了还在新兵训练营的那些兄弟们，不知道她们训练的怎么样了？那刘伟道兰州军区还过得好吗？时间如那白云苍狗，也不知道这么多天过去了夜雨那个丫头在哪里，说不定在地球的另一面吧？师傅们还过得好吗？那师傅的儿子，孙楠是不是还好？又想起刚刚在苏州认识的美女周兰在她问自己要电话的时候那副娇羞的样子，让赵子龙不禁笑了起来。
　　想着想着，赵子龙不禁走神了，脚下一只沿着大街走着，不知道怎么时候走进了一条小胡同，四周的光线突然暗了下来，赵子龙这才惊醒过来，刚想转身离开去找家饭馆买点饭菜带回去，就隐隐约约听到从那胡同里传来声声救命声。
　　赵子龙不由自主的想到：“怎么自己老是遇到这种事情呢？”不由得笑笑，转身向那声音发出的地方走去。
　　拐过胡同的一道弯，就看到三四个人正围着一个女子，在那里不断地纠缠着，似乎不让那女子过去，有一个男子还拿出绳子，准备将那女子绑上。赵子龙看到这一切，不禁停了下来，先看看事态再说吧，现在的碰瓷党也经常用这招老对付那些单身的路人，不过很快赵子龙就发现那女子不是同他们一伙的，因为那女子反应很激烈。
　　“你们放开我，你们知道我爸爸是谁吗？居然敢绑架我，要是让我爸爸知道了，你们吃不了兜着走！”那女孩子虽然被绑着了，但是还是不断的挣扎向脱开那身束缚。但是一个女子哪能敌得过三四个大汉呢？不一会儿就被绑了个结实。
　　“呔，放了那女孩！”赵子龙见此情况，一个健步跳了出来，一手叉腰一手指着那几个人大声吼道！
　　那群人愣了愣，看着赵子龙的架势不禁笑了起来，接着又哈哈大笑起来，其中一个小的指着赵子龙说道：“你是谁啊，你以为你是周星驰啊，摆出这么样的姿势，还喊出那么样的话，你要是再带上个咖啡猫头盔就更像了，跑龙套的，！”那女孩子也是忍不住下了起来，完全忘记了自己还身处险境似得。
　　赵子龙低头一看自己的形象不禁苦笑起来，这还真是啊，居然无意间受到了星哥的影响啊！但是听到那男子骂了一声之后，赵子龙心中生出莫名的火焰，一步一步笑着走了过去。却看到了那女孩子担心的目光，赵子龙对她点了点头。
　　“啊哈，弟兄们，你们是在绑架吗？”赵子龙走到哪几个大汉面前说道。
　　“废话你这是，你该干嘛干嘛去，对我们当作没看到，要是你乱说话的话，你就替你们全家收尸吧！”其中一个光头男子，拿出明晃晃的匕首，向赵子龙摇了摇说。
　　“哦，你这算是威胁吗？”赵子龙毫不在意的笑眯眯的问道。
　　“你说是就是咯，小子，你快走，这儿没你的事情，哥们看在你刚才那么的给我们表演了的份上，不找你麻烦，要不然俩你一起绑咯！”那光头男子看到赵子龙那淡定的神情，不仅在心里咯噔一下，难道这小子有什么后援，或者就凭他能够救得了这骚娘们！
　　“那真好，你们就连我也一块绑了吧，正好和美女多个伴也好，免得美女担惊受怕的！”赵子龙说着就向他们四人走了过来。
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，你这是找死，兄弟们砍了！上！”光头见赵子龙居然走了过来，不仅在心中微微一惊，大声招呼道。
　　接着四人人手一把军用匕首，就向嘴里冲了过来，顺便把那女孩子推倒在地上。
　　“啧啧，这么不怜香惜玉，真是啊！不不如！”赵子龙想起了那一夜夜雨给自己的评价，补充道。说着就在他们身体移动的同时也动了，只是速度却快得多，就在那女孩子惊叫着倒在地上的刹那，赵子龙及时的扶住了她的身体。
　　白冰觉得今天大概是自己人生中最黑暗的日子，刚刚在剧组里和导演吵架受了气，在酒店里经纪人又劝自己给导演道歉，但是想起自己和导演之间的话题，拿自己道歉不就是妥协，不就是答应了和导演过夜吗？自己岂能做那样不要脸的事情？
　　气愤之下，装也没化就跑了出来，在网吧里上了一会儿网觉得没意思，就走了出来，在回家的路上就发现有人跟踪自己，不由得慌不择路的跑进了一条胡同，却发现那里才是自己的死路，另有三个男人出现在了自己面前，拿出刀子就搜刮了自己的身上所有值钱的东西，并且叫他吃了一颗药丸，以为是打劫的，这样就算了，可惜听他们说却是有人故意要这样做的，不禁后悔万分没有听妈妈的话，乖乖的呆在北京拍戏，如今却与到了一个的导演，还想潜规则。
　　自己大声的喊也不见有一个人出来看看，就在自己绝望的时候，一个男人出现了，甚至摆出那副搞笑的样子，但是自己并不想笑。黑暗中虽然看不清他的模样，但是隐隐约约还可以看到她长得并不算高大，但是那说话的语气看来是有把握的样子，但是当看到四个绑架自己的男子拿着明晃晃的匕首冲上去的时候自己还是不由自主的对那男子担心起来。
　　那可恶的歹徒居然在抛出的同时将自己推倒在地，心里更是气愤不已，却在自己惊恐的就要摔在地上的时候，突然感觉一双温暖的大手楼上了自己的腰臀，身体下落的速度不由得停了下来，紧接着又直立起来。这一瞬间，白冰觉得自己都快要崩溃了。但是突然间又觉得走进了天堂，那男子有力的臂膀托着自己的腰身，脊背上感觉到他那有力的心跳以及充满爆炸力的胸肌，不禁脸色羞红起来。
　　“小姐，你没事吧？”温柔的话语在白冰耳边响起，热乎乎的气浪冲击着自己的耳膜，让白冰觉得自己的脑袋里面一阵空白，呆了半响才勉强回答道：“没事，谢谢你！啊~~~~”
　　就在白冰鼓起勇气抬起头来回答的时间里，那四个歹徒又拿着刀子冲了过来，白冰不由自主的看着赵子龙的身后惊叫了出来。
　　只见赵子龙头也不回，一只手轻轻向后一挥，从政者了手中传出一阵透明的真气，那四人就像是被坦克撞上了一般，冲来的身体却以更快的速度到了回去，随着四声砰砰砰砰的声音，在远处跌落下来，四人不由的发出惊呼声。
　　赵子龙飞快的帮那女子解开绳子，扶起她问道：“你没事吧？要不要报警？”
　　“哦，没事！嗯，你决定就好！这四个人没问题吧？”白冰不知道为什么心里隐隐约约的想要信任这个人，不由得随着他的话说道。说完了才醒悟过来，这话说的怎么像夫妻一样。不由的脸色绯红起来。
　　“你怎么了，脸色在这么红？你真的没事吗？”赵子龙看着这女子居然脸色一会儿就红了起来，一位那几个绑匪给他们吃了春药，不禁怒火中烧，还没等到那女子的话大就大步的向那几个歹徒走了过去。
　　赵子龙走过去，一脚踩在那个光头身上大声问道：“说，是谁叫你们来的？”
　　“呸，臭小子，你就编痴心妄想了，我是不会说的！”那光头哥今天非常郁闷，本来十拿九稳的事情，居然在这么一个小子身上坏事了，不禁无视赵子龙的存在，把头像一边一偏，不去看赵子龙的眼睛。
　　赵子龙见他不回答，心中冷哼一声，你不回答，待会儿你就会老老实实的回答出来，不用我问。
　　接着赵子龙不再废话，一掌砍在了那光头的脖子上，那光头也很配合，将头一歪，就闭上了眼睛。
　　“啊！！！！”白冰吓了一条，还以为赵子龙杀了人了，不禁大声惊叫了出来。
　　“别叫，他还没死呢！我看看这几个家伙身上有没有解药？”赵子龙转过头来看到白冰那惊恐的样子，对着她给了一个灿烂地笑容，安慰道。


第二卷、卧龙在岗 第27章、救了个美女
　　紧接着赵子龙转过头去看着那另外三个绑匪说道：“你们胆子到是挺大的啊？当街绑架单身女子，要是放在警察手里，你们没个十年八年那是难免的！说，你们给她吃的什么东西？”赵子龙说着又用脚踩住了另一个绑匪的手指，那种十指连心的感觉立刻让那绑匪发出撕心裂肺的惨叫。
　　白冰觉得对面那个救了自己的男子的笑容是那样的阳光，似乎是在自己最黑暗的夜里看到了一盏明灯，照耀着自己的脸自己的身体，甚至照进自己的心房，顿时觉得自己的心中暖暖的，异常的温馨！白冰恍惚的觉得难爱自己自己的丈夫，正在抚慰自己那受伤的心灵。突然，赵子龙转过身去，那盏灯灭了，但是在自己的心理那盏灯一直亮着。但是白冰立刻就从这种状态中清醒过来，不禁看着赵子龙那不算高大的身子痴迷起来。
　　“啊，老大，你抬一抬脚，给她吃的是春药，强力春药，在半个小时之后就会发作，除非和男人激烈的，否则就会香消玉损！神仙也难救！”那人疼的额头冒冷汗，不禁颤微微的说道。
　　“说你们为什么绑架她，难道是为了这个吗？”赵子龙再一次厉声喝问道。
　　“老大，你松松脚啊，是我破们老板叫我们来的，说这个女人太不是抬举了，就叫我们绑着她将她丢到老板的！”那人再次大声的说道。
　　这时不但赵子龙异常生气，就是白冰也终于明白了为什么他们绑架自己了，原来一切都是那个导演干的好事，就想给自己的经纪人打电话，但是转念一想，自己的经纪人居然劝自己给导演道歉，那说不定她早就已经被那导演收买了。以前听说，这个导演和很多明星都有绯闻，但是自己也问过那些时间按的主角，有些还是自己的闺蜜，但是她们都说这是不可能的，此时想起来，那时候她们脸上那意思的不自然虽然掩饰的很好，但是还是被发现了，只是那时候没有仔细想想，现在终于明白了。
　　“哦，原来还是有预谋的绑架案啊，不错小小年纪什么不学，就学人家绑架，还是助纣为虐的那种，真是该死，那就让你们长长什么叫痛不欲生吧！”说着，赵子龙蹲子，快速的伸出手，在那几个歹徒身上了几下，就松开了他们。
　　接着赵子龙拿出电话，在上面拨了一阵号码放在耳朵上说道：“喂，公安局吗？哦，110吗？这里发生一起绑架案，地址在金盾大酒店附近的一条胡同里，现在四人已经被我制服了，等待着公安机关的处理！”说完，赵子龙就挂了电话，随手关了手机，将那张卡抽出来认栽了一条下水道里。
　　“喂喂，请留下你的姓名和联系方式，啊，可恶！”在公安局呼叫大厅里，一位美女生气的挂了电话，嘴里大呼道：“靠，居然挂了老娘的电话，要是让我知道你是谁，看我不整死你！”
　　“怎么了，周丽，谁惹我们的大美女生气了？”旁边一个男警察凑过来笑嘻嘻问道。
　　“滚一边去玩去！没工夫跟你瞎嗦，浪费表情！”那位叫做周丽的美女警察，气呼呼的拿起呼叫麦克说道：“金盾大酒店附近一条胡同里发生了一起恶性绑架事件，四名歹徒已经被神秘人制服，请附近的警员听到之后立即接警出击！”
　　“警员PC5050458收到！”“警员PC3838438收到！”
　　赵子龙不再理会那几个男子，任他们在地上茫然的看着离去的赵子龙，心里一高兴，难道这家伙放了我们，那了几下算什么啊？
　　就在他们疑惑的眼神中，赵子龙走到那美女面前关切的问道：“小姐，你还好吗？腰部我送你去医院吧？”
　　“哦，不用了，我没事的！对了还不知道你叫什么名字，今天真是感谢你了？”白冰毫不在意自己的身体问道。
　　“哦，没事就好，我们边走边说吧！”赵子龙说着就现行走开了。
　　白冰跺跺脚，嘀咕道“没礼貌的家伙，也不知道过来扶我一下！”接着就快步跟上立刻已经快要走远的赵子龙。
　　那四人高兴地站了起来，就要追出去，却突然个个浑身颤抖着倒在了地上，一边打滚一边哀号着：“哎呀，痛死我了，妈呀！疼死我了……”
　　等那两个警察匆匆赶来看到眼前的情况，傻眼了，立即叫了救护车来就爱你个他们送到了附近的医院，但是任凭那些医生用仪器如何检查，就是查不出什么问题来，只是发现他们的体温有点不正常，其他的一切都是好好的。
　　罗伟明今天心里也是很窝火，心里暗暗的骂着白冰那个，装什么清高，总有一天，你会求着在老子的胯下当奴隶的，此时罗伟明的办公桌前，一个美女正穿着之极的低头捂在罗伟明的不断地进进出出的摆动着头部。
　　“你给我卖力点！办点小事情都做不好，你能干什么？老子给你的钱是白给的吗？”罗伟明使劲的抱住那女子的头部在自己的双腿间来回的运动着，也不理会从那女子口中发出的呜呜声！
　　“啊，你个臭，居然敢咬老子，老子打死你！”突然间罗伟明一声大吼，一巴掌将那女子打出去，摔倒在地上，双手捂着自己的下体不断的吸着冷气。
　　那女子抬起头来怨恨的看着罗伟明说道：“罗伟明，你给老娘等着，总有一天我会让你身败名裂的，你做的那些丑事你以为没有人知道吗？”说着，那女子抓起丢在沙发上的外套往身上一穿，就气愤的甩门而去。
　　赵子龙带着白冰快速的在一家快餐店里买了赵子燕和莫文蔚需要的食物，同时也给白冰买了一份，就带着白冰快速的返回到酒店里的套房。
　　当白冰见赵子龙居然也住在金盾大酒店的时候，白冰站在门口不知所措的看着那扇门，似乎像一个怪兽般看着自己，只要自己一旦进去，就会被吞噬，这使得白冰紧紧地抓住赵子龙的衣服，踌躇不前。
　　“怎么了？”赵子龙奇怪的问道，“我带你去见见我的同伴，她或许有办法给你去除春药的药效。你放心是女的！”
　　“不是，你别误会，我就住在这里，刚才那帮人就是这里的一个人派去抓我的，现在我进去不是羊入虎口吗？”白冰此时已经脸色发红，眼神迷离起来，但是心里还有那么一丝的清明，知道只要自己进到这里，被那个导演抓住，自己的一身清白就会被糟蹋的一文不值，说不定最后还会成为别人的玩物。
　　“你放心，跟在我身边，没有人敢动你！除非我死了！”赵子龙看了一眼白冰，此时才发现她是个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。
　　少女时代的苗条和的身体，一米七的模特般的身高，双腿，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。由于此时春药已经发挥作用了，让赵子龙看着不由得在心中腾起一阵无名的，胯下顶起了高高的帐篷。
　　白冰看着眼前的男人这样眼神灼灼的看着自己，不由得心慌起来，各种不堪的念头纷至沓来，低下头又看到赵子龙胯间那的帐篷，不由得羞的面色绯红。
　　赵子龙也发现了自己的不雅，不由得，说道：“走吧，有我在你放心！”
　　不知道是此时此刻白冰心里害羞，还是赵子龙的话令她感到很信服，白冰不由自主的抓着赵子龙的衣袖，跟着他走进了那扇门。
　　一到电梯门口，感受到白冰的紧张，赵子龙不由得轻轻拍了拍她的后背，但是那滚烫的感觉不由得让赵子龙眉头一皱，看到电梯还在十楼停着，赵子龙不禁内心中焦急起来。正准备去走员工专用电梯的时候，却发现那电梯却飞快的下来了。
　　门打开，一个穿着黑色职业装的女子捂着脸快速的走了出来。
　　“陈怡，你去哪里？”白冰发现那正是自己的助理加经纪人，不由得出声问道。
　　那黑衣女子捂着脸，脚下一顿，抬起头来看到白冰紧紧抓着一个男子的衣服，不由得看着那男子问道：“你是谁，为什么和白冰小姐在一起？”
　　“陈怡，我问你话呢，你去哪儿？”白冰见陈怡居然闪躲着自己的目光，不由得疑惑的问道。
　　“冰姐，我对不起你！我现在要去公安机关投案自首！”陈怡内疚的说道，“幸亏你没事，要不然我就是死也不能原谅自己！”
　　“陈怡，你奥迪再说什么啊？难道那绑架我的人是你派出来的？”白冰越发的疑惑。
　　就在这时，从门口拥进一大群人，看到电梯门口的三人，其中一人指着陈怡说道：“就是那个黑衣服的女子，抓住她！”
　　赵子龙见那群人拿着电警棍，围了上来，一拉白冰，同时也把那叫做衬衣的女子拉进电梯，快速的按下了关门键。
　　那群人看着电梯关上，不停地敲打着电梯门，看着电梯上升，不由得一指楼梯说道：“爬楼梯，一定要抓到那个臭！”一群人顿时蹬蹬蹬的跑向楼梯那边。大厅里的人惊讶的看着那群凶神恶煞的人，各个吓得大气都不敢出一声。
　　电梯里，白冰不住的问着那陈怡到底是怎么回事，但是那陈怡就是不回答，一个劲儿的说自己对不起白冰。
　　赵子龙见电梯到了，不由分说的拉着二女来到了自己的套房口，敲了敲门。
　　正在里面玩电脑的赵子燕听见敲门声，对着莫文蔚说道：“啊，一定是哥哥回来了！我去开门！”赵子燕此时正穿着一身粉红的薄纱睡衣，玲珑剔透的脚上基拉着一双人字形的拖鞋，走起路来啪嗒啪嗒的响着。
　　“哇，哥哥，你终于回来了，你要是再不回来，就要给我们收尸了，小蔚的都快饿小了！”赵子燕说着就抱住赵子龙在他脸上吧嗒亲了一口，才发现赵子龙身后还跟着两个美女，一时间俏脸绯红的写了赵子龙一眼说道：“小蔚，快来看啊，哥哥居然在外面找了两个小姐回来了！”
　　“你们快点进去！子燕别闹了，快带她们进去，有坏蛋要抓她们！”赵子龙一见赵子燕这幅夸张的样子，无奈的崩起脸说道。接着又一把将站在门外傻了眼的两个女人推进去，转头看了看走廊里，快速的关上了门。


第二卷、卧龙在岗 第28章、意外事件
　　罗伟明今天很气愤，不但被那个臭威胁，而且这么长时间了，那几个废物还没有把那个自命清高的女人抓回来，着急的在卧室里来回的走动着，内心中隐隐的有点不安，但是雄心的他，那里注意到这些啊。
　　赵子龙一进套房，就看到莫文蔚居然穿着一身丝质睡衣，懒洋洋的靠在床头上，双手捧着一本杂志，津津有味的看着，两只白嫩的脚丫子在哪里来回的晃荡着，显得异常，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片的胸肌，呈现出幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的，一条配合耳环的白金项在，益增。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在上，甚至还凸出小小的两点，那裙摆更是短的得离谱，裸露的套着粉白色的网格丝袜，那裙子中间可以看到那粉红色的，这一却不禁让赵子龙内心中一片空白，这是比那夜雨的光溜溜的还能着赵子龙那处男的心。
　　“喂，哥哥，傻眼了啊！没见过小薇的粉红色吗？”赵子燕见赵子龙居然呆呆的看着莫文蔚的，不由得微微一笑，伸手在赵子龙的腰间狠狠的一掐，说着走过去，在莫文蔚的身上点了几下，莫文蔚眼睛一转，发出一声怒吼。
　　“赵子燕，我杀了你！”草接着就追着赵子燕在客厅里，转了起来，在来到赵子龙身前的时候，还在赵子龙的身上狠狠的掐了一把，说道：“是不是很好看啊？啊？”
　　“不好看！呃，很好看，啊，我什么也没看到啊！”赵子龙本来顺着回答的，但是看到莫文蔚那杀人的眼光，不由的再次改口，但是腰间那只施展如来九转指的玉手就是没有松开的迹象。
　　“没看到吗？这是什么啊？”莫文蔚说着，在赵子龙那胯间高耸的帐篷上一拍。
　　“啊！”赵子龙只觉得自己的小兄弟如同遭受到了极度的撞击一般，身体不由自主的瘫倒在地上，双手将饭盒放在地上，捂着胯间大声的吼了出来。
　　莫文蔚吓了一跳，这才想起，别人说男人的拿东西是最脆弱的，稍微一碰就疼得厉害，赶紧放弃了追杀赵子燕的打算，蹲子拉注赵子龙的手说道：“子龙，对不起，我看看！”
　　“莫文蔚，你想干什么啊，你想废了我哥哥吗？不知道男人那里是最脆弱的吗？”赵子燕见哥哥疼的冷汗直冒，不禁气愤的说道。
　　“还不都是你惹的祸！”莫文蔚俏目含泪的说道。
　　赵子燕也不理她，慢慢的扶起赵子龙，将他扶到里间的大，躺了下来，见那两个女子也跟着进来了，不由分说的说道：“你们现在先在客厅里等着，有什么事情一会儿再说。”
　　白冰和陈怡面面相觑的走到了我客厅的沙发上做了下来，白冰一边但有的看着那扇关着的门，以边拉着陈怡问道：“陈怡，你告诉我，是不是罗伟明比你这样做的？”
　　陈怡见白冰冰没有怪自己的意思，于是慢慢的将自己的遭遇告诉了白冰。
　　房间里，赵子龙蜷缩着身子躺在，双手紧紧的捂着自己的胯间，嘴里吸着凉气，额头上冷汗直冒。
　　莫文蔚流着泪对赵子燕说道：“子燕，现在该怎么办啊，子龙疼得那么厉害？”
　　赵子燕其实也不知道该怎么办，但是见莫文蔚流着泪，哥哥又疼成那样子，不禁美目一转说道：“也不是没有办法，你知道吗，男人那里是最脆弱的，特别是的时候，稍微一碰有时候就会毁掉男人的一生，有时候甚至要了男人的命也是有可能的！你啊，今天真的是太过分了，要是哥哥今天有个三长两短我就和你拼命！”
　　“好了好了，子燕你快说有什么办法啊，要是能够让子龙好起来，我就原谅你今天的所作所为！”莫文蔚焦急的问道。
　　“嗯，这个办法，我也不知道行不行，是从周星驰的电影上看来的，就是那个叫什么《鹿鼎记》，上面她的姐姐春花为了给一个男人治疗，就用的这种办法！”赵子燕虽然这样说，但是内心中也很纠结，不知道能不能用。
　　“什么办法啊，你说了半大天还没有说出来呢！”莫文蔚催促道。
　　“就是你用自己的嘴或者用自己的下体去套弄哥哥的那个部位，直到它射出来为止！”赵子燕说完之后，恰脸绯红的看着莫文蔚，又看了看赵子龙，心里想：“哥哥，今天就便宜你和小蔚了，不过下一次……”赵子燕想着想着，心里更加的刺激，不禁面色酡红起来。
　　“啊？”莫文蔚一听赵子燕说着那鹿鼎记里德春花，就想起来那春花可是那丽春院里的头牌，自己怎么能够做那样的事情呢，但是看到赵子龙那丝丝的吸着凉气，痛苦的蜷缩着身子，额头冒汗的样子又于心不忍，不禁面色绯红的看了赵子燕一眼问道：“真的只有这样吗？”
　　“死马当作活马医吧，只能这样了，祸事你闯的，就应该你来负责，难道你想让我来吗？”赵子燕不管不顾的看着莫文蔚，没有一丝的同情，见莫文蔚有些迟疑又说道：“时间爱你紧迫，你快点，我先出去，反正你们迟早也会有那么一天的！”赵子燕说完，不等莫文蔚说话就转身逃了出去，心里暗暗的想：“臭哥哥，今天便宜你了！”但是心底里却有那么一丝丝的嫉妒和怨恨，“唉，要是哥哥不是我亲哥哥就好了！我就可以……”
　　莫文蔚呆呆的看着的赵子龙，心里不知道在想着什么，面色一阵红一阵白。
　　而赵子龙也听到了赵子燕的方法，心里一喜，心想：“今天俺终于可以可以脱去那个绝世大处男的帽子了，也算是脱贫致富了，啥时候奔小康就待来日了！”想着，不禁轻轻的拿了一下自己的宝贝，但是立刻就有一种撕心裂肺的疼痛感传来，让赵子龙不禁发出的声音打了起来。
　　莫文蔚听到赵子龙的，面上不禁一红，牙齿一咬，似乎下定了什么决心似得，走到了赵子龙的身边，慢慢的说道：“子龙，你怎么样啊？都是我不好！呜呜呜呜”莫文蔚本来想说几句安慰的话，但是话一出口，，看到赵子龙那满头的大汗，心里一阵内疚和疼痛，眼泪如同断了线的珠子般不由自主的流了下来。
　　“不要哭，你是军人，是坚强的代表，怎么能动不动就流眼泪呢，这可不是我认识的那个冷冰冰的小蔚啊，别哭了好吗，我没事的，休息一会儿就好了，嘶！”赵子龙见莫文蔚哭得那么伤心，这个原本坚强的女孩儿，看到自己的现状，在为自己担忧，心里不禁一暖，拿起一只手，轻轻的握住莫文蔚的柔荑，拍了拍说道，但是稍微一用力，那里就疼得厉害，让赵子龙怀疑是不是真的打坏了。
　　“子龙，你怎么样啊，不要吓我啊！呜呜呜呜”莫文蔚听到赵子龙自己都那样了，还在安慰着自己，不禁心中一暖，下定了决心，又见赵子龙吸着凉气，不禁问道。
　　“嘶，没事！”赵子龙咬着牙说道，但是额头的大汗，不由自主的地落了下来，打湿了枕头，更打湿了莫文蔚那颗坚强的心。
　　莫文蔚再也不说话，飞快的将自己的睡衣脱掉，紧接着又将自己的一起除下，露出了那副的身子。一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添，仿佛香港明星，高耸的，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的，凸凹有致，白嫩娇美，亭亭玉立在那里，看起来文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　在赵子龙一阵惊愕中，莫文蔚俏生生移到赵子龙的面前，俯子拿开赵子龙的手，轻轻的揭开赵子龙的腰带，将裤子脱下来，又将那包裹着赵子龙庞然大物的三角裤一并拿下来，一个粗壮的怒张的家伙暴露在莫文蔚这个黄花大闺女的眼前，看到赵子龙的那里已经肿成那样了，莫文蔚不禁为自己的鲁莽感到万分后悔，但是又想到书上说，男人如果有了也会这样子，不禁又是一阵踌躇。
　　莫文蔚呆呆的看着赵子龙那庞然大物，想到书上说一般男人的那家伙事由十几厘米长，粗也不过三四厘米，但是此刻赵子龙的那家伙居然有五厘米粗，莫文蔚吓了一跳，难道真的打坏了，居然肿成这样。莫文蔚焦急的伸出那颤抖的手慢慢的摸上了那家伙。从上面出来的滚烫的感觉不禁下了莫文蔚一跳，慌忙甩开。
　　“啊！疼死了，小蔚，你真的想废了我吗？”赵子龙先感觉道莫文蔚那柔嫩的小手摸上了自己的宝贝，一阵从来没有过的舒爽的感觉传来，令赵子龙脑海里一阵嗡嗡作响。但是紧接着就是一阵痛楚，赵子龙不由得大叫一声。
　　“啊，子龙，对不起，我不是故意的！”莫文蔚俏目含泪的说道，那胸前的少女此时因为哭泣而不由自护的抖动着。
　　“唉，算了，小蔚，你穿起衣服来吧，你这样子很容易出危险的，我们这样不好！哪有女孩子将衣服脱光在一个男人面前的！我知道咱们都是未经人事的人，这些事情传出去多不好啊，特别是被师傅知道了，好不打死我啊！”赵子龙看着莫文蔚那身入骨的，不由得胯间宝贝怒张起来，但是伦理道德还是束缚着他的思想，虽然心里很想就此脱离处男的境地，但是想到那可怕地后果，又犹豫起来。
　　“我不，子龙，我这一生迟早是你的，今天我又这样伤害你，我来帮你复员吧！”莫文蔚大吼一声，又俯子用那颤抖的双手握住了赵子龙的宝贝。
　　门外，赵子燕一直站在门口听着里面的动静，当赵子龙大吼一声时，赵子燕心里一跳，该不会是小蔚真的要废掉哥哥吧？想着就要冲进去，但是又听到赵子龙的话，又停住了脚步。心里想：“唉，哥哥果然还是个呆子！处男的悲哀啊！”


第二卷、卧龙在岗 第29章、同床有美
　　此时，白冰听完陈怡的诉说，内心中有一种说不出的失落感。陈怡是自己进入娱乐圈以来的第一个经纪人，一直陪着自己这么多年，风里来雨里去，从来都没有过怨言，两人的关系由于年龄的原因，白冰一直把陈怡当做自己的姐姐一样看待，甚至白冰觉得他就是自己的姐姐，凡事都关心自己，照顾自己，处处为自己着想，但是没想到当各自的生命活着尊严受到威胁时，她却毫不犹豫的出卖了自己，要不是今天遇到了那个男子，也许自己会和她一样的命运在等待着自己吧。
　　“小冰，对不起，你不用说什么了，如今我已经把自己的事情全部告诉你了，不管你原谅我也好，不原谅我也好，我不会再留在这里了，你以后要好好照顾自己，不要再任性了，好吗？”陈怡看着白冰的脸色一阵红一阵白，看着自己发呆，衬衣不知道白冰的心里怎么想，也许在怨恨自己吧！都是自己惹的祸！
　　“姐姐，你怎么能这样说呢，我知道你是被那罗害的，这怎蒙恩够怪你呢？我真的不怪你，真的，你走了我怎么办啊？”白冰一听陈怡这样说顿时慌了神，急忙抓住陈怡的双手，呼吸急促的说道。
　　“好了冰儿，你不要再说了！我已经决定了，要去告发那罗，我这样是不能呆在你身边的，会对你的形象造成恶略的影响的！这对你发展事业极为不利！”陈怡看着白冰那焦急的眼神，心里感动的无以名状，可是自己真的再也没有脸呆在这个自己看着长大的女孩子身边了，还有什么资格呢/
　　“行了，你们哭哭啼啼的等干什么啊？没见我哥哥既然把你们带回来，就有本事给你们摆平这件事情，哭什么哭？再哭给老娘滚出去！”赵子燕本来站在卧室门口听着里面的动静，可是耳边不时地传来两个女人那讨厌的絮絮叨叨的哭泣声，不由得心生烦闷，不仅再也忍不住吼了出来。
　　“你怎么能这样说话啊？”陈怡见赵子燕居然毫不留情的吼她们，心里顿时找到了口，站起来一挽袖子就做出一副吵架的架势说道。
　　“你给老娘安静，现在没功夫和你们罗嗦，最好给我安安静静的坐着，要不然小心我把你们丢出去！”赵子燕见对方居然叉起腰来准备和自己吵架，不禁感到好笑，上前一步，将陈怡举了起来，不管陈怡的哇哇大叫，将她痛痛快快的扔在了沙发上，低下头看着陈怡那双惊恐的眼神说道。
　　陈怡躺在沙发上，看着赵子燕那双幽深的眸子，听到赵子燕的威胁的话，不由自主的点了点头，似乎要是自己不答应，眼前这个看起来娇滴滴的小姑娘就真的会将自己丢出去，想到被丢出去之后那可怕的后果，陈怡果决的点了点头！嘴里发出一个谁也听不到的声音：“嗯！”
　　此时房间里，莫文蔚娇羞的握着在赵子龙那根看起来吓人的家伙，慢慢的轻轻的着，似乎只要一用力就会就会将它折断似得。这种抚慰不但使得赵子龙感觉异常敏感，莫文蔚也是无比紧张。
　　次年过来没有见过男人的家伙的莫文蔚，此时不但我这这跟家伙，还眼神迷离的看着它。她此时心中有一种想要亲亲它的冲动，不禁在赵子龙的注视下，缓缓的低下头，在那上面闻了闻，又轻轻的伸出那娇俏的，在上面舔了一下。
　　“哦！”赵子龙受到这样的刺激，身体不禁一颤，就连身子也弓了起来。惊讶的看着莫文蔚这个平时冷冰冰的大美女，不知道她到底要干什么？
　　莫文蔚此时又似乎无师自通般的看了赵子龙一眼，低下头，慢慢的将那家伙旱灾了嘴里，用舌头在上面轻轻的旋转着，摩擦着，似乎在感受那上面的滚烫、以及一丝丝的男性异味！
　　赵子龙感觉自己快要射出来了，不禁敏感的一缩，那家伙又从莫文蔚的嘴里逃了出来。“好了，小蔚，别这样，我已经好了，不疼了！”赵子龙轻声说道。
　　“真的好了吗？”莫文蔚以为赵子龙是在看到自己为他这样做而在心里感到难受，于是疑惑的问道，但是还是伸出那芊芊玉手牢牢地抓住了那根家伙。殊不知，赵子龙其实心里是害怕就这样在莫文蔚面前射出来。
　　他可是听学校里的那些淫棍说起过，如果第一次在女人面前先射出来的话，那就表示那个男人以后的性生活绝对会不行，特别是女人在还没有达到的时候，男人先一步女人射出来，那女人是会很难受，很幽怨的，说不定以后会变成欲求不满的怨妇。
　　可惜就在赵子龙准备回答莫文蔚的问话的时候，莫文蔚固执的再一次将她的小嘴覆盖到了自己的巨龙分身上，这让赵子龙不禁异常感动起来。不禁慢慢的伸出手，颤抖的摸上了莫文蔚那光滑的。
　　莫文蔚感到自己的身上搭上了一支热乎乎的手，不用想也知道那是赵子龙得的手，但是还是不由自主的颤抖一下，身上迅速的泛起了一层红晕。但是固执的莫文蔚此时心里的一个想法就是要让自己的男人好起来，再也不会出现今天赵子燕说的那样的可怕后果。于是更加快速的舔舐套弄起来。
　　随着莫文蔚的舔舐套弄的越来越快，赵子龙觉得自己就要爆发了，不禁一把将莫文蔚拉过来，翻身将她压在自己的身下，低下头疯狂的在莫文蔚的娇躯上舔舐起来，莫文蔚不由自主的发出一声声娇吟，感觉到到自己的身体此时此刻在赵子龙的嘴下似乎不再是自己的了，从自己的身上传来一阵阵的瘙痒难耐的酥麻感。特别是自己的胯间，此时更是有一丝丝的水流顺着自己的流了下来。
　　莫文蔚俏脸绯红的看了一眼身上的赵子龙，微微的闭上了眼睛，一种从来没有过的刺激感立刻浮上了自己的脑海，一阵阵的冲击着自己的神经。
　　赵子龙激动地吻着身下美女莫文蔚的身体，感受着那柔软光滑的，高耸的，不盈一握的柳腰，挺翘圆润的，还有那笔直的，赵子龙一边亲吻着，一边用手在莫文蔚身上各处不停的着。
　　这时赵子龙才有机会看清了莫文蔚的神秘的。整个小腹很平滑，一点多余的赘肉都没有。那阴毛很黑很浓密，把整个幽谷花丛都包围起来。那挺翘的更是干净白嫩，菊花上褶皱的在赵子龙的注视下微微颤抖着，粉红色的菊花时而收缩，时而放松，非常。
　　赵子龙不禁激动的用手轻轻浮上了那神秘的花谷，感觉到非常温暖，柔滑，特别是哪里还有丝丝留下来的液体，显得更加。那里面的晶莹，一层层在滑水中不断揉动着，像在引诱着赵子龙继续深入的寻幽探胜。
　　莫文蔚感觉到赵子龙此时正观看着自己的神秘幽谷，身体不禁颤抖起来，特别是那只滚谈的大手浮上了自己的幽谷花丛，一种那一名状的感觉刺激的莫文蔚身体一震颤抖，从里面涌出大量的，居然就这样达到了人生的第一次。
　　“哥哥，你快来看啊，小蔚，你们快出来啊，白冰不行了！”就在赵子龙准备破除自己绝世大处男的身份的时候，赵子燕在门外大声的叫喊着，一下子让赵子龙想起了外面还有两个自己救回来的女人，不禁惬意的看了莫文蔚一眼，低下头吻住了莫文蔚的嘴唇，含情默默的说道：“小蔚，我们出去看看吧，以后有的是机会，不是吗？”
　　莫文蔚此时早已经娇羞的说不出话来，哪管得道赵子龙再说什么，在赵子龙的嘴刚刚离开的时候，就一把推开嘴里的身体，走下床强撑着自己发软的身体，飞快的套上衣服，也不管赵子龙那的身体，拉开门就跑到了浴室里去了！
　　赵子龙坐在苦笑了一下，又拍了拍自己拿还挺立着的兄弟说道：“兄弟，你就忍一忍吧，今天看来是没机会让你去尝鲜了，下次吧！”说着就站起来，拉上裤子，打开门向外面走去。
　　“子燕，怎么了？”赵子龙见赵子燕站在门口焦急的等待着自己，于是问道。
　　“哥哥，你好些了吗？”赵子燕看了一眼赵子龙，不禁想到刚才的他的窘态问道。
　　“我没事，你刚才叫着我干什么啊？本来你老哥我今天就可以脱去这处男的帽子了，唉可惜啊！”赵子龙看着赵子燕那微红的脸蛋，捏了捏说道。
　　“哼，臭哥哥，你可惜什么啊，还不快去看看白冰姐姐！她快要死了！”赵子燕一把拍掉在赵子龙的手，指着在沙发上蜷缩着全身冒汗的白冰说道。
　　“白冰到底怎么回事啊，刚才还好好的？”赵子龙一边走一边问道。
　　“我们正在聊天，突然白冰就说自己跌身体发热起来，还不断的撕扯着自己的衣服，说热死了，我就赶紧喊你啦！”赵子燕就爱你赵子龙问起来，不禁看着白冰但有的说道。
　　赵子龙这才想起来，自己抓了那几个绑匪的时候，那个绑匪最后说的那句话：“我给他吃了烈性春药，要是在一个小时内不和男人的话，就会焚身而死，神仙难救！”想到这里，赵子龙不禁踌躇起来，走到白冰的身前，在她身上点了几下。见白冰不再颤抖，就向那陈怡问道：“陈怡，你知道白冰的男朋友在那里吗？”
　　“你问这个干什么？白冰哪里来的男朋友啊，她一直是青春玉女形象！”陈怡警惕的看着赵子龙说道。
　　“哈哈，哥哥，你还不知道这个白冰是谁吧，她就是最近几年最火的玉女明星啦，影视歌三系明星，由她主演的《刁蛮公主》还在香港紫金花奖上得到了六项大奖里，她本人也是连续两年的影后！”赵子燕知道赵子龙平常一般不看电视，就算看也是看看那些无聊的时事新闻，见陈怡这样警惕不禁解释道。
　　又转身对陈怡说道：“你放心吧，我哥哥对你们娱乐圈里的人一个都不认识，你要是让他说出几个明星来，无非是成龙、李连杰、甄子丹之流的人，女星更是一个都不认识，也许只知道邓丽君吧！毕竟他还听过那首《香港之夜》的！”
　　听赵子燕这样说，陈怡惊奇的看着眼前这个男人，不知道现在咨询这么发达的世界里，居然有人不知道影视界的明星，要知道，影视界就代表了时尚界，也代表了上流社会，这个男人居然不知道这些，也太极品了吧？
　　赵子龙看着陈怡用那打量怪物的眼神看着自己，不禁不好意思的挠挠头说道：“我平时没机会看电视，也没机会玩电脑，对这个确实不熟悉！”
　　“那白冰现在怎么办啊？”陈怡不禁又将视线转移到白冰的身上。
　　“等等吧，等等我的女朋友出来，希望她可以解决吧！我刚才问你白冰有没有男朋友或者老公的意思就是白冰中了一种非常霸道的春药，要是在一个小时内得不到解决的话，就会焚身而死，那么只有和男人才能够解决！”赵子龙看着白冰那样子，最然自己的封住了她的几处经脉，但是越是这样压制，待会儿解决起来越麻烦。不禁又转头对赵子燕说道：“子燕，你去看看小蔚怎么还没有出来？催一下，这可是人命关天的大事件！”
　　“嗯！”赵子燕答应一声就向洗手间走去。


第二卷、卧龙在岗 第30章、小人物的悲哀
　　“陈怡，你老实告诉我，到底是怎么回事，有谁会害你们，你们到底也是公众人物，平时应该没有几个仇人吧？”赵子龙见赵子燕走到浴室去催莫文蔚了，转过头来看着陈怡问道。
　　“唉，事到如今，我也不怕害羞了，既然你妹妹说你能解决，我就相信你一次吧！”陈怡叹了口气说道。
　　“那你说吧，你把我当成一颗听众就好！”赵子龙低下头，免得陈怡紧张，见陈怡犹豫着，不禁又催促道。
　　“唉，我也不知道该如何说起，当初，我从影视学院毕业，在社会上摸爬滚打了两三年，见到了圈子里行行色色的人和事，欲与性格的原因，我不想让人看不起我，得罪了不少人，因而毫无建树，就在我打算要离开的时候，一次偶然的机会，我遇到了还在读高中的白冰，那时候白冰就已经出落得亭亭玉立，但就容貌来说，那时候的白冰虽然显得比较青涩，但是在众多明星中也是佼佼者，我就萌发出做白冰的经纪人的想法，到他家里和她的家长们一商量，她的爸爸妈妈倒是很支持，白冰那时候也想的比较犹豫，想在高考完成之后再做打算，我就以明星在考试中特别是考影视学校的时候会优先考虑，白冰还是答应了下来！”说到这里，陈怡叹了口气说道，“现在想起来，那是多么的愚蠢啊，现在不仅毁了我，还差点毁了白冰！”
　　“嗯，你继续吧，只要有林我在，今天我就给你们还一个公道！”赵子龙看着陈怡那伤痛的神情，不由自主的拍了拍陈怡的手臂说道。
　　陈怡也没有在意这些，看了赵子龙一眼，继续说道：“我凭着我在娱乐圈的这几年的人脉，很快的白冰就有了广告约，先是小广告，之后又是大公司大广告，之后渐渐的白冰在那两三个月里成长为二三线的明星中最有名气的人，可能白冰天生就演戏的料子，再一次偶然的机会，有一位有名的导演看到了白冰的片子，看上了白冰的形象，就打电话给我说有一个剧本需要白冰来试镜，我怀着忐忑的心情，带着白冰来到了北京，那时候白冰就要高考了，但是这个片子也很重要，我就在试镜之后私下里找到那位导演的助理，给她说了这些情况，没想到江导一口就答应了我，说是可以在高考完之后立即进入角色，我那时候欣喜若狂，白冰也是很高兴，就这样，白冰凭着那一部《我们的青春》得到了当年的最佳新人奖和最佳配角奖，白冰的名声一下子在圈子里打响了，这是我始料未及的。”陈怡说着，看了一眼远处走来的赵子燕和莫文蔚，又看了看躺着直冒汗的白冰，眼神询问道：“继续吗？”
　　“稍等一会儿吧，我先将白冰小姐送到卧室里的，那样会好些！”赵逍遥见陈怡询问，又见莫文蔚和赵子燕走过来，看到赵逍遥的眼神，莫文蔚莫名的心慌了一下，遂装作若无其事的走过来。
　　“小蔚，你还好吧？”赵子龙知道莫文蔚这是在害羞，但是冷冰冰的她一般在外人面前很难的看出来什么，甚至她的最常用的表情就是面无表情。见莫文蔚闪躲着自己的眼神，赵子龙故意的问道。
　　莫文蔚听到赵子龙问话，眼神不由自主的在赵子龙的胯间看了一眼，低着头说道：“我没事，让我来看看白冰吧！”
　　随着赵子龙将白冰抱到卧室里的大，见还有一坨湿湿的痕迹，赵子龙连忙就爱你个那被子垮下来，铺到，再将白冰放在上面，转头看了一眼满脸绯红的莫文蔚，神秘的一笑，又用手指了指那的被子，嘿嘿笑道：“小蔚，这里就交给你了，我在外面等着你！有事就叫我，无论何时何地，我都会随叫随到！”
　　“你快滚！少的在这里丢人现眼！”莫文蔚见赵子龙手指指着那里，就想起来那还是自己弄的东西，不禁羞红了脸，打了一下赵子龙，推着他出了卧室的门，在赵子龙还没有反应过来的时候，嘭的一声关上了门。
　　“咯咯咯，哥哥居然被赶出来了，是不是刚才在屋里做了什么见不得人的事情啊？”赵子燕见莫文蔚居然将赵子龙推了出来，而且紧紧地关上了门，不禁笑着跑到赵子龙的身边，拉着她的胳膊问道。
　　“去去去，一边玩儿去，小孩子知道什么啊？我能做什么事情吗，那么短的时间！”赵子龙捏了一下赵志友的鼻子，又将她的手打掉，推着她故作生气的说道。
　　“哦，没有嘛就好，到底白冰能不能治好啊？要不然你就是用你那男人的本事帮白冰解决吧，反正我看白冰对你也不讨厌，甚至是有些喜欢呢！”陈怡见赵子龙和妹妹赵子燕的关系那么好，相互间打情骂俏的无比快乐，不禁心生羡慕，心里想道：“要是我有这么一个哥哥多好啊！”
　　赵子龙摸摸鼻子，尴尬的看着客厅里的赵子燕和陈怡说道：“嗯，相信小蔚吧，不到万不得已，我不会用哪种方法的，再说了，我都不知道小蔚到底有些什么绝招，说实话我很好奇！”
　　屋子里，莫文蔚将那厚脸皮的赵子龙赶出去之后，就靠在门背后大口的喘着气，轻轻的拍着自己那高耸的，心里暗暗说道：“都是你这个家伙，今天故意的，唉，丢人丢到家了，自己居然，在一个男人面前主动地替他做那样的事情，而且还在意乱情迷之下，差点就被赵子龙摘取了自己的红丸，真是不可思议啊！”
　　又看看躺在，身体不断扭动着的白冰，不禁暗暗的舒了口气，走到白冰身前，拿了几个毛巾将那白冰的全身衣服脱光，在上面轻轻的擦拭起来。看着白冰那光洁的，高耸的，神秘黝黑的阴部，笔直的，小巧玲珑的嫩脚，莫文蔚不禁羞红了脸！
　　客厅里，赵子龙拉着粘人的赵子燕走到陈怡身边坐下来，对这陈怡说道：“陈怡，你不要当心，相信小蔚的水平，有时候，即使有些方面我也不如她！咱们继续聊聊刚才的事情吧！”
　　见陈怡疑惑的看着赵子燕，赵子龙又对着赵子燕笑了笑说道：“你放心吧，这是我的亲妹妹，从小就诶好似和我一起长大的，聪明绝顶，她知道该怎么办的！”
　　“那好吧，我就继续了！就这样，白冰的身价随着广告、影片、媒体节目等方式的曝光，一路高升，最终到了如今的地位，由于我一直给白冰制定的是走青春玉女形象，直到如今白冰还没有谈过一次恋爱，就是拍电影稍微有些出格的镜头也会用替身代替！但是好景不长，在一次庆功宴上，中国著名导演罗伟明看上了白冰，说要让白冰饰演他的巨制大作《飞天传奇》，这部片子是简述中国科技崛起的事情，一共有上中下三部，片长一百二十分钟，白冰饰演女一号，现在我们的片子已经拍了一半了，可是那罗明伟却是个衣冠，以前就听说有好几个国内知名女明星和他有染，但是我还是不相信，就在上个月，我在独自外出的时候，被他差人抓住，拍了裸照，并且了我，之后又甜言蜜语的说要给我打造明星之路，我本来很气愤，但是罗明伟当时就拿出一百万，让我随意开支，并且说以后有了好片子让我担纲女一号，我也是有梦想的人，心里虽然气愤，但是还是忍不住答应了，可惜我太傻了，那种玩遍了女明星的男人怎么会将我这种女人看在眼里呢，就在今天他居然在现场要我说服白冰，陪他过夜，我一口决绝了，但是很快罗明伟揪着白冰的几个动作在那里将白冰教训了一顿。”陈怡说到这里，再次叹口气说道：“那罗明伟就是个，人渣，这一个月里，我就是他的玩物，他随便怎么样就怎么样，我内心中很害怕，又不敢报警，怕他再去伤害白冰！”
　　“嗯，我知道，今天我会给你一个公道的！你继续说那罗明伟怎么回事？”赵子龙听到这里已经怒火中烧了，恨不得现在就去杀了那罗明伟。但是想想赵子燕说的现在的娱乐圈就是个大染缸，你要是没背景，没势力，就算进去了也不会有很大的前景！
　　“那王八蛋居然骗我说是让我就今天和他一起研究新剧本，但是一进门就让人把我抓住，绑在了柱子上，不断的打我，还扬言要杀了我！我很害怕，据答应了她的要求，劝白冰去给他道歉，但是我知道，一旦白冰进去，那就是有去无回了，所以我全得并不是很坚决，但谁会知道白冰一气之下，独自跑了出去，我追也追不上，而那王八蛋居然让人将我抓了去，说是让我再服侍他一回据给我底片，并给我一百万，让我离开!谁知道那只是个圈套，他还另外派了人去抓白冰，幸亏你们救了白冰，要不然我只有一死，也不能挽回白冰的伤害！”陈怡说到这里早已经泪流满面，但是还是坚持着没有去擦眼泪。赵子燕看不过去，虽然也恨这个女人的愚蠢，但是看着那滴滴落在地上的泪水还是起了深深地同情心，不禁走过去拿了纸巾为她擦起眼泪来。
　　赵子龙这时候已经气愤异常了，暗叹一句：“这就是小人物的悲哀吧！要是白冰有点背景，那个导演也不回如此猖狂吧？”想着就拿起电话拨了几个号：“喂，李老大吗？”
　　“哈哈，你小子现在在哪里呢，玩的还好吧，一个人带着两个大美女，爽死了吧？哈哈哈”电话一接起来，就从里面传来李杰那猥琐的笑声。
　　“我在苏州呢，别废话，你在这边有没有比较硬的哥们，帮我办点事情！”赵子龙不想和他废话，直截了当的说道。
　　此时陈毅赶紧拉着赵子龙的袖子急切的说道：“千万别，那罗明伟的后台很硬，是中央一个领导的侄子，在娱乐圈里谁也不敢惹他啊，惹了他会被他狠狠的报复的，那罗明伟就是一个疯子，仗着自己的表叔是中央的领导就胡作非为，娱乐圈里的很多导演和演员都对他进而远之！”
　　“哦，怎么了，是谁有胆子欺负我们的特种精英了？”电话那头，李杰一听那女人的声音这样说，不禁皱起了眉头问道。
　　“是有个人，是个戏子头儿，叫罗明伟，居然敢欺负我妹妹，对方后台比较硬，我又不敢乱来，就看看你有没有比较过硬的兄弟，来帮个忙！”赵子龙不理李杰那调侃的声音，又问道。
　　“嗯，你等一会儿，我亲自过去！半小时后到！”李杰说完就啪的一声挂了电话，匆匆跑了出去，李良怀见李杰像是死了娘一样的急忙，不禁皱眉喝问道：“急急忙忙的干什么，投胎吗？”
　　“啊，老爸，你别管，我出去一会儿，是赵子龙的事情，他在苏州似乎有点麻烦！”李杰说着就要往外面跑。
　　“你给老子站住，把话说清楚，我看看谁敢动我的兵？”李良怀一听是赵子龙的事情，先是一脸的欣慰，接着怒气腾腾腾的站起来，走到李杰面前问道。
　　“啊，老爸，你怎么真么激动啊，快坐下，你身体不好，多休息一下，这些事情我们小辈儿做就好了，想必不是很大的事情！”李杰说着就要扶着李良怀坐下来。
　　“放开，你快说到底是怎么回事？”李良怀一把拍开李杰的手，反而抓住他问道。
　　“唉，老爸啊，你也是几十岁的人了，怎么比我还急躁啊，是这样的，听赵子龙说他在苏州游玩的时候那罗明伟居然欺负她妹妹，他想报复，却怕对方后台太硬，据叫我看看苏州有没有比较能说得上话的人，让我帮个小忙！”李杰苦笑着对着李良怀说道。
　　“哼，窝囊废，连这么个小人物也摆不平，真是丢脸！走，带上你的兵，跟我走，我看看那周老头看来是做到头了！”李良怀怒瞪着眼睛，看了一眼李杰怒气腾腾的向前走去。


第二卷、卧龙在岗 第31章、名导演的末路
　　一会儿，两架军绿色的直升机从南京郊区一个山谷里腾空而起，快速的向苏州方向飞去。
　　“走，子燕留在这里，陈怡和我去看看那罗明伟到底是何方神圣？胆敢如此猖狂？”赵子龙说着就拉起陈怡的手向外面走去。
　　“啊，臭哥哥，等等我，我也要去！”赵子燕听赵子龙这样说，着急的在身上搭了一件衣服，急忙在卧室门口喊道：“小蔚，我和哥哥先出去一会儿，你在这里呆着啊！”说完，还没等莫文蔚回答，就听到啪的一声，大门被赵子燕狠狠的关上了。
　　此时莫文蔚正在里面施展自己的意识神功，哪里有机会说话啊，只听到赵子燕在门口大喊了一声，就再也没声音了。莫文蔚心里暗想：“这两兄妹，就是不让人省心！”想着，感觉差不多了，就去掉意识感染，解开了白冰身上穴位。见白冰并没有像刚才那样焚身的扭来扭曲，才放下心来。
　　接着，莫文蔚又从自己的问背包里拿出一个小包裹，小心翼翼的打开，从里面拿出一包针囊，打开将它们整齐的放在床头柜上，接着又拿出一个酒精灯，点燃将那些针逐个烧烤了一阵，又将它们一排排插在白冰的身体上，一会儿，白冰的后背就如同那刺猬一般了。这时，莫文蔚才松了一口气。拿起桌子上的毛巾，慢慢的擦着从白冰下体冒出来的淡黄色的水迹。
　　莫文蔚看着这些水迹，又想起了从自己身下流出来的那些水，不禁又是一阵脸红，心里暗暗啐道：“都是那个呆子，赵子龙，我恨死你了！以后，以后……哼没有以后了！”想着，感觉从自己的下体又流出了一丝丝的热流，莫文蔚不禁再次夹紧了双腿，但是那股欲念不但没有消退，而且随着莫文蔚的双腿并紧，而越发的空虚起来。
　　莫文蔚不禁在一次暗骂赵子龙那个混蛋，起身走到浴室去了。
　　泡在浴池里，莫文蔚慢慢的用毛巾在身上擦洗着。由于有水的滋润作用，莫文蔚那本来就足以自傲的身体更加显得晶莹剔透了！挺拔的巨硕如木瓜一般，但却丝毫没有因为躺着就平下去。从上向下俯视，真是让人不由自主的产生勾魂摄魄的窒息之感。
　　渐渐的，莫文蔚似乎想起了什么，哗啦一声，从水里站了起来，擦干自己的身子，披上了浴巾，但是看到对面的镜子，又皎洁的一笑，站在镜子前左转右转的看个不停，忽然，玉手一抬，竟然将裹在身上的浴巾解开。
　　只见镜子里走出一位天仙一般美人儿，那脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，上面还滴着水珠；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，却早已染上了丝丝因而贲张的晕红；那身体更是纤细、美妙柔若无骨；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在光润的衬托之下，更显。
　　莫文蔚娇羞的看着这一切，情不自禁的想，要是这副身体此时此刻被赵子龙看到他会不会立即扑上来，将自己……
　　就在莫文蔚陷入自己编制的美妙幻想的时候，走在走廊里的在这里的手机响了起来。赵子龙不禁皱皱眉拿出来一看，居然是李良怀打来的，吓了一跳赶紧拿起。
　　“喂，老……”
　　“混账小子，窝囊废，回来之全副武装绕着操场跑一百圈！一个戏子怕什么，你还是我的兵吗？混账小子，现在在哪里？”在赵子龙还没有说完话的时候，就从电话里出拿来一声大吼，赵子龙赶紧把电话拿远一点，但是那吼声还是从电话的听筒里传来出来。让赵子龙尴尬的看了一眼身边的陈怡和赵子燕，悄声说道：“是师长！”
　　“啊，报告师长，我现在在金盾大酒店，二十楼！”赵子龙反射性的双腿一并龙，站在那里大声说道。
　　这时从一个房间里打开门，探出头对着赵子龙大吼道：“叫什么叫，还让不让人睡觉了，人家明天还要上班呢！”
　　赵子燕赶紧走过去对那人抛了一个媚眼说道：“不好意思，我们在拍电影，这会儿就完工了！打扰了！”那人见这么漂亮的美女向自己道歉，不禁尴尬的说了一句：“你们继续！”就缩回了头，啪的一声关上了门。
　　赵子燕转过头来俏皮的对赵子龙眨了眨眼睛。
　　此时，坐在那直升机里的李良怀对飞行员问道：“还有多久才能到？”
　　“报告师长，还有三分钟！”那飞行员头也不回的说道。
　　“开快点！有好戏看，要不然你回去也给我陪着那小子跑圈圈去！”李良怀眼睛一瞪，看着那飞行员的后脑勺说道。
　　那飞行员脑袋一缩，赶紧又加快了速度。心里暗想：“我才不会和那疯子跑圈圈呢，你不如直接杀了我算了！”
　　赵子龙走到那罗明伟的房间门口，对这陈怡说道：“你确定就是这里吗？”
　　陈怡点了点头说道：“是的，这会儿应该还在！”
　　啪，赵子龙听完陈怡的话，就不吭一声一脚踏在那扇看起来厚重的门上，只见那门就如同受到坦克撞击一般，飞了出去。
　　“啊，那个王八蛋，敢闯老子的房间？找死啊？”罗明伟正在屋子里着急的等待着那几个人将那热的自己心痒痒的白冰抓回来，在屋子i、里转着圈圈，没想到聚在自己走到门口的时候，那扇门居然一下子飞了起来，将罗明伟砸在地上。
　　也算罗明伟平时还锻炼身体，要不然哪里有精力去玩那些小明星啊？此时飞快的站了起来，看也不看门口的人，飞快的骂道。
　　“他就是吗？”赵子龙看着那额头破了一块的男人，转头对陈怡问道。
　　“喂，老周吗？呵呵，我是李良怀啊，啊哈哈，好久不见了，哦，也没什么事情啊，就是和你打个招呼，有个家伙挣着你的威信在外面胡作非为，被我抓住了，我的那些收下你知道的，下手有点不知道轻重，就将人给打残了，不过还没死，你放心，哦没关系啊，那好就这样！拜拜！”就在直升飞机刚刚降落在金盾大酒店楼顶的时候，李良怀适时的拿出电话，给罗明伟的后台打了个电话。之后飞快的挂了电话说道：“李杰！”
　　“到！”李杰走到李良怀面前双腿一并，敬了个军礼说道。
　　“包围这里，不准任何一人进出，违命者叛国罪论处！”李良怀对这李杰大吼道。
　　“是！报告师长，这是不是太小题大做了？”李杰听完之后，有多自己的手下挥挥手，见那些士兵快速的离开，又转身对这师长李良怀问道。
　　“呵呵，小孩子不懂，这个赵子龙可是个福将啊，你知道中央那位大人一直对姓周的那老家伙有点不满，这次可是给了我们大好的机会啊！你以后就明白了！快走吧，我们去看看这个臭小子给我们惹了多大的麻烦？”李良怀说着拍了拍理解的肩膀说道。
　　赵子龙一个箭步走进去，又提起退，一脚蹬在罗明伟的肚子上，将罗明伟踢得向后飞了出去。紧接着，赵子燕也走到罗明伟的身前，双脚快速的轮流脚踢在了罗明伟的肚子上。罗明伟本来就有点发福，此时接二连三的被人踢了这好几下，胃里吃的东西，再也掩藏不住，哇的一口吐了出来，连带着还有一丝丝的血液。
　　“妈的，你不是会糟蹋女人么？今天姑奶奶就让你看看什么叫女人？”赵子燕见罗明伟居然吐了，吐了就吐了吧，还有一点居然溅在自己的鞋子上，心里一阵厌恶，更是不停的踢了起来。
　　“住手。住，住，住手，你们到底是谁啊？为什么？”罗明伟此时嘴里含着一口血沫子，说起话来含糊不清的！
　　“呵呵，陈怡姐姐，该你讨要你的东西了！”赵子燕见这罗明伟终于说话了，站在一边让赵子龙身后的陈怡走了出来，笑着对她说道。
　　“啊，你这个臭逼，居然勾结外人来加害我，我会让你不得好死的！”罗明伟咽了咽自己的血沫子，终于说出了一口流利的话。
　　“啪”陈怡也不说话，走过去就用那高跟鞋在罗明伟的胸膛上狠狠的踏了一脚。
　　“唔唔唔”罗明伟的身体立刻就成了虾子状，蜷缩起来，双手捂着肚子，嘴里呜呜的叫着。
　　“说，你把威胁陈怡的东西方在哪里了？”赵子燕走过去，一脚踏在罗明伟的脚掌上面，使劲的揉捻着问道。
　　“啊，你打死我吧，我已经传到网上去了！哈哈，你们再也拿不到了！”罗明伟惨叫着说道。
　　“嗯，子燕你去吧！”赵子龙见赵子燕看向自己，又看了看桌子上的电脑，就领会的说道，赵子燕连美国中情局的电脑进入都易如反掌，这个人渣的电脑那就跟不必说了。
　　“呵呵，是不是很爽啊？要不要再来一次？”赵子龙蹲子，笑嘻嘻的看着罗明伟那由于疼痛而扭曲着的脸说道。
　　“哼，密码在我的脑子里，你们是解不开我的电脑的！去死吧！”罗明伟说着，不知道从哪里拿出一把匕首，大吼一声向赵子龙插去。
　　“啊！！！！”陈怡见状惊叫一声，就快速的挡在了赵子龙的身前，闭着眼睛感受那来自刀锋的疼痛，可是过了一会儿，也还没有感觉道，接着就发现自己倒在了一个温暖的怀抱里，而那罗明伟此时捂着自己的手腕，在地上不断地打滚。
　　“呵呵，真是个可爱的女人，居然第一次见面，就给我挡刀子，要是子弹那你不是死定了！”赵子龙笑嘻嘻的对着闭着眼睛的陈怡说道。那近在迟尺的的呼吸，让陈怡脸色一片绯红。轻轻的挣扎着，可是那双有力的大手紧紧的搂着自己的腰背，无论如何也挣扎不开来。
　　“你放开我！”陈怡见自己跌挣扎没起作用，不禁红着脸蛋看着近在迟尺的男人那英俊的脸庞说道。
　　“嗯，好！”说着，赵子龙就放开了手。
　　“啊！”陈怡感觉在自己的身上的那双大手离开了，心里不禁松了口气，紧接着就感觉自己的身体开始快速的下坠，不禁害怕的尖叫起来。
　　“呵呵，我就是说我这儿更安全，你还是不相信！”就在陈怡尖叫的时候，又发现自己的身体已经不再下坠，但是又落入了那双大手，甚至有一只手居然抚上了自己跌，弄得自己全身一阵酥麻。
　　“哼，没风度的男人！”陈怡故作生气的站了起来，拍开赵子龙的手说道。


第二卷、卧龙在岗 第32章、大事件
　　就在此时，门外传来一针脚步声，接着门口停住了，一个身穿军装的男人走了进来，见到屋子里的东西笑嘻嘻的说道：“嗯，这里还是挺热闹的啊，我说你小子也太暴力了吧，怎么把人打成这样子，连人家的门也给踢飞了！真是的，这终人渣，你怎么能对人家这么残忍呢？应该这样子嘛！”那军人说着，走过去在罗明伟的胯间用脚轻轻一点，就听到咔嚓一声，那罗明伟顿时发出杀猪般的吼声，浑身哆嗦着，一手武装自己的下体，一手指着那B然，嘴唇哆嗦着，说不出话来。
　　“我靠，居然比我还暴力！妈的，早知道，我也踢几脚，现在你确实过瘾了！”赵子龙看着那军装男子笑嘻嘻的说道。
　　“啪！”就在赵子龙话刚说完的时候，乃带上传来一声脆响，赵子龙顿时身体条几十年反射般的向后一踢，但是眼角的余光却发现是师长李良怀，那脚再也下不去了硬生生停在了李良怀的鼻尖上，而那脚风却刮得李良怀的帽子嗖的一下飞了出去。
　　“臭小子，还不把你的脚拿走，你以为好闻吗，几天没洗了，臭死了！”李良怀一把拍掉眼前的脚，看着赵子龙那尴尬的脸色说道。
　　“呵呵，师长，这个，那外个，呵呵，来我给你带帽子！”赵子龙尴尬的走过去，将李良怀的帽子捡起来，又套在了李良怀的头上，只不过怎么看着有点歪啊！
　　“给老子死开！”李良怀一件赵子龙那掐媚的笑，气就不打一处来，不禁抬脚就对赵子龙踢了过去。
　　“啪”就在此时赵子燕走了过来，刚好站在赵子龙面前准备给李良怀敬礼，而李良怀那一脚正好打在赵子燕的上，发出啪的一声。
　　一瞬间，诺大的大厅里，立时静悄悄的，落针可闻。
　　李良怀这才发现踢错人了，不禁老练羞红，摸了摸自己被赵子龙戴的歪斜着的军帽说道：“啊，这个，那个!呵呵，子燕，不好意思，我不是故意的！”
　　“哦，师长，没什么的，我知道你是有意的，我会如实向师母汇报的！”赵子燕不以为然的拍拍自己的面无表情的说道。
　　“啊，这个，子燕啊，你知道的，这次你们可是提到了铁板上，要不是我过来，你们就立即会被地方警察带走了！这个，拟具不要和你师母说了，好吗？你们和次的旅费就从我的经费里扣除好了！”李良怀一听赵子燕这样说，立即眼睛一瞪，但是看到眼前赵子燕那面无表情的样子，不禁为难的说道。
　　“哦，真的吗？你说话算数，无论我们这次旅费花了多少钱，你都给我们报销？”赵子燕任然面无表情的问道，但是肚子里已经笑开了花，早就听说师长是个惧内的人，没想到这次居然被我抓到了，转眼看看那些站在门口的士兵都是憋着笑，不禁又抬起头看着李良怀，等待着他的答案。
　　“嗯，就是这样！呃，这个，李杰，你在这里处理，我先出去透透气，这酒店呆着就不太舒服，还是大山里的军营空气好啊！”李良怀说完就怔了怔帽子，瞪了赵子龙一眼，转身走了出去。
　　“咯咯咯，李杰，李大队长，没想道啊，爸这么可爱？哥哥，这次我们的旅行费用有了着落了！哈哈，我宣布，明天开始全苏州旅游！”赵子燕说着就将那一摞从罗明伟的电脑里打出来的图片给赵逍遥说道：“哥哥，你看看就值这些人，都是受到多罗明伟的威胁或者祸害的人！”
　　罗明伟吸食听到赵逍遥这样说，脸色一下子变得苍白起来，颤抖着指着赵子燕，但是一手还捂着自己的胯间说不出话来。
　　陈怡见赵子燕那麽轻松的就将罗明伟的电脑解开，并且拿出了罗明伟曾今犯过罪的证据，自己可是无数次请教了高手都没有将罗明伟的电脑打开过！不禁焦急的将赵子燕拉到一边问道：“子燕，我的那些照片删掉了吗？”
　　“陈怡姐姐，你放心吧，有我出马，就是中情局的电脑我也能轻松自如的来去无阻，何况罗明伟这种人渣！放心吧，你的那些照片我全部删掉了，不过我还做了一份资料，传给了江苏省最高人民检察院和最高人民法院，还有一些其他的资料，我分别传给了当事人，就看他们的反应了，而且我还将罗明伟的那些裙带关系全部通知了省纪检委和全国纪检委，很快那些罗明伟的裙带就会烟消云散的！”赵子燕笑着拍了拍陈怡的手说道。
　　“那，子燕谢谢你了，如果这次能在法庭上胜利的话，你有什么要求我都可以答应你！”陈怡话还没说完，眼泪就如同断了线的珠子掉了下来。
　　“好好好，这可是你说的，到时候我要买好多好多漂亮的衣服，好多化妆品和香水，你说好吗？”赵子燕本来打算拒绝的，但是看到陈怡居然就这样留些了泪水，心里不禁一阵难过，拉着陈怡的手，一边为她擦着眼泪，一边说道。
　　这边，李杰派了一个士兵过来将罗明伟的身体扶起来，接着又走过来一个士兵，将他夹起来，拖着走了出去。
　　“你这小子，到哪里都没好事情，这次你可惹大发了，那个罗明伟是国家安全部副部长周伟童的远亲侄子，很的那周伟童的欢心，这次我看啊，又有好戏看了！”李杰看着那罗明伟哼哼唧唧的被拉着出去，拍了拍在赵子龙的肩膀说道。
　　“哈哈，我怕什么，好歹咱们也是国家培养出来的精英分子，害怕这些小喽吗？天塌下来，有你这个高个子顶着，压不着我们这些小矮子的!”赵子龙也是一脸的笑意，反过来打了李杰一拳说道。
　　“我靠，你小子居然干对上司动手是不是皮痒了？”李杰说着就使出金蛇缠丝手缠上了赵子龙的胳膊，反手一剪，将赵子龙的胳膊压倒背后说道。
　　“哈哈，可惜你这个上司却是个怂包，连手下也打不过！”赵子龙接着李杰反手一剪的机会，头一低，从自己的胳膊里钻了出去，反而站在了李杰的背后，将李杰的脖子卡住，笑着说道。
　　“***，你说谁是怂包？看老子不收拾你！”李杰这下可气坏了，这小子居然骂自己是怂包，抬起腿就是一个后踢，准备将赵子龙来个绝户。
　　“妈的，你居然使用这么阴损的招数，看我的抓奶龙爪手！”赵子龙说着身体滴溜溜一转，但是还是没有松开李杰的脖子，反而绕着李杰的脖子，将他的头转了一百八十度。要是普通人，这一下就可以要了命，可是身为特种部队的军人，这是最基本的防护招数。接着，赵子龙又伸出一只手，狠狠的在李杰的上捏起了一块肉，正好是李杰的。
　　“啊，臭小子，我跟你没完，你居然掐我的，妈的，看我的毒龙钻！”李杰说着，脚步在地上一顿，身体横飞起来，接着又旋转起来，头在赵子龙的胳膊空间里快速的旋转起来，并且顶向赵子龙的。
　　“哎呀，你小子居然还有这招，看我的佛山无影脚！啊~~~”赵子龙见李杰居然在空中还可也转起来，并且速度非常快，让人防不胜防，不禁大叫道，一脚踢在李杰的上，手一松，李杰就如同足球一样飞了出去。
　　站在一边的赵子燕和陈怡，还有外面的几个等待的士兵都被这快速的打斗吸引了，特别是那些士兵，看着赵子龙这个传说中的牛人，和自己的大队长打斗着，看的津津有味，而赵子燕和陈怡却被二人的那些话说的，脸红起来。
　　与此同时，苏州的各大媒体记者纷纷接到爆料，说今天晚上六点半左右，金盾大酒店被一群荷枪实弹的士兵包围了，里面据说住着著名导演罗明伟，著名影星白冰，以及省人大常委李素丽，古色古香古铜收藏有限公司创始人周兰！
　　一时间，长枪短炮的家伙在金盾大酒店门外五十米处的警戒线外架了起来。
　　李良怀走出罗明伟的房间，后面的警卫员紧紧跟在后面，李良怀暗自抹了把汗心里暗想：“真倒霉，怎么就提到了那丫头的上，不过还挺软活的，唉，罪过罪过！要是被家里的老太婆知道，那还了的！”接着又转身对自己的警卫员说道：“刚才的事情，你们说也没看到吗？”
　　“是的，师长，我们谁也没看到！”其中一个警卫员憋着笑脸色怪异的说道。
　　“可是，师长，赵子燕说要给师母说啊，我们这个……”另一个警卫员有些为难的说道，“要不要……我们！”那警卫员说着，就在自己的脖子上做了一个砍掉的手势。
　　啪，那警卫员的脑袋上挨了一巴掌。
　　只见李良怀瞪着眼睛说道：“***，是谁给你们的权力啊？我说了要这样做了吗？”接着又叹了口气说道：“唉，算了，说就说吧，都老夫老妻的了，还能把我怎么样？”
　　两个警卫员看着李良怀往前面走去，相互对望一眼，脸上露出怪异的笑容，接着快速的跟上了李良怀的脚步。
　　走到大厅里，李良怀就坐在侯客厅的沙发上，看着自己的警卫员说道：“外面有没有记者过来？”
　　“报告师长，外面已经围满了记者！苏州各大媒体的记者几乎都到了！”那两个警卫员其中一个双腿一并，敬礼说道。
　　“嗯，让他们再等一会，就派人说是我们发现了出卖国家的恐怖分子，在这里执行任务，其他的什么也别说！有没有安静点的房间？”李良怀看着自己的警卫员走出去，又对一边的酒店经理说道。
　　“有，首长，你看看你是在地下呢还是到客房里去？”那经理一边小心翼翼的看着身边拿着枪指着自己的士兵，一边对着李良怀点头哈腰的说道。
　　“嗯，就下面吧？没有什么乱七八糟的东西吧？”李良怀眼神凌厉的看着经理说道。
　　“没有，首长，你放心吧，我们是国家正规酒店，五星级的，客人的是绝对保护的，只有在各个走廊里和一些比较容易藏匿人得地方安装了监视器！”那经理看着李良怀眼睛一瞪，生怕这位老大，据此一枪把自己给蹦了，不禁擦了一把额头的汗水说道。
　　“嗯，哪一间，我自己过去！”李良怀站起来，边走边说道。
　　与此同时，北京北海一座古老的大院里，两个老头子在一间古色古香的房间里，喝着秘书泡的茶，一边下棋，一边通过前面的大屏幕看着上面播放的一个个镜头，仔细一看这不就是苏州那家金盾大酒店吗？
　　“哈哈，老李啊，你这极品大红袍终于舍得拿出来了，真是难得啊！”其中一个须发皆白的老头子轻轻的抿了一口自己的面前的茶，之后闭着眼睛回味了一会儿，睁开眼睛看着对面中间坐着的一位精神矍铄的老人说道。仔细一看，这两个老人都是面色红润，显然身体很好。
　　“呵呵，这个也是前几天福建的茶厂特供过来的，我也还没来得及品尝一下！老刘啊，你怎么看这次的事情，你觉得那个人能忍得住吗？毕竟那小子现在可是那人的主要经济来源啊！”那矍铄的老人看着大屏幕上的图片说道。
　　“呵呵，老李啊，你着急什么啊，现在真是太监不急你这个皇帝道士着急起来，这不是还没开始吗？等到你的那位好儿子，将那小子制住了，我们再看看那人的反应不迟啊！现在八字还没一撇呢！你就还是稳坐钓鱼台吧！哈哈，将军！”那白发老人，说着，拿起一个炮，落在了棋盘上红军的中线位置。
　　“哦，这个倒是一部好棋啊，不过看我的，出仕！”那矍铄老人拿起一个仕，刚好将那个炮给吃了！
　　“呵呵，你高兴的太早了，对方还没有行动呢，你啊，怎么现在心态倒是着急起来了！看我的，走马！”那白发老人一边说，一遍又瞄了一眼视频上的画面，漫不经心的拿起一个马，走到那棋盘的底线上，刚好和对方的象排在一起。
　　“也不是啊，这几天可能没说好吧，咦，这怎么回事？你居然马已经走到这里来了，什么时候的事情？看我的，滚卒！哈哈，看到了吗，有时候一个小卒子也是可看大用的！”那矍铄老人就将自己的卒子往前一步，那黑军就已经陷入了死地。
　　眼看着自己的黑军就剩两个子了，不禁叹了口气，说道：“我还是没有赢过你一次，看来这辈子是没希望了！不过，幸亏我们是一个战壕里的弟兄，要是那个人也又你这样的水平的话，那我们就要小心了，这次五年一度的换届选举上，你还是有很多支持者的，不过也不得不防那个人暗中使绊子！咦，这个小，嗯，过几天，我们那个斩首行动也该启动了，听说你那个宝贝儿子培养了三个精英分子，一龙二凤，真是绝配了！这次就拉出来溜溜吧！”
　　“嗯，好，这一次我就不信那些顽固的东突和日本矮子，居然敢屡挑衅我们，就让我们来一次真正的铁血吧！过几天把这三个人拉过来看看，从照片和介绍上看应该是块料子！要是我那个儿子也像这几个小子这么争气就好了！唉……”矍铄老人说到这里，不禁叹了口气。
　　“行了，你叹什么气啊，这几个小子本来是我那个侄子拉过来的，没想到最后却被你那混小子拉走了，要不然这次任务怎么着也似我那侄子带头的！”白发老人看着矍铄老人，哈哈一笑，紧接着又故作严肃的说道。
　　苏州的市民今天终于发现，原来战争距离自己这么近，居然在近在迟尺的金盾大酒店出现了恐怖分子，幸亏军队带着大批的士兵前来镇压，才感到安全了许多。
　　“观众盆友们，现在是时事新闻，今天金盾大酒店被我南京某军区部队官兵警戒，据部队发言人透漏，此次是为围捕出卖过国家机密情报的人，我国著名前导演罗某某，进行拘捕，并带回军事法庭审判，据知透漏，此前罗某某曾经威胁数名知名女性与其进行过易，并保存其证据以要挟对方无偿接拍自己的电影！其中又著名影星白冰的经纪人陈怡小姐，下面我们来看看现场采访陈怡小姐的报道！”有心的观众就会发现今天这位报道时事新闻的主持人已经不再是大家熟悉的那位王丽娜小姐了，而是新上任的李素丽。
　　“观众盆友们，罗某某为了达到他染指白冰小姐的目的，用威胁、恐吓等手段逼迫我陷害白冰，幸好今天我们的部队官兵发现了罗某某凭借其叔叔周某某的势力出卖国家机密的事情，才不至于酿成可怕后果，我在这里呼吁那些曾经受到过罗某某威胁或者陷害的女星们站起来吧，用你们的湿迹维护自己的尊严，还这个圈子里一片晴朗的天空，让有理想有抱负的新人能够更快更好的发展！”陈怡站在镜头前举手的照着记者给的稿子念道。
　　“好了，这就是现场发挥来的报道，广告之后请看一组简讯！”接着镜头头转换成了一个广告。
　　北京东区，一座别墅里，周伟童气愤的将自己的心爱的明朝青花瓷一把从桌子上扫下来，打成了粉碎。“哼，欺人太甚，简直欺人太甚！你们以为这点手段就可以阻止我的上位吗？痴心妄想！”接着周伟童拿起自己的一部卫星手机，打了一个电话，在听完电话之后，才放下心来，脸上露出了丝丝怪异的笑容，坐了下来，喃喃自语的说道：“呵呵，看到最后谁是赢家？”


第二卷、卧龙在岗 第33章、事件的背后
　　这一天周兰也是很不平静，不知道为什么，今天苏州的人们一个也没有来这个景区，就是那些喜欢旅游的人也很少，想起旅游的人，周兰又想起自己最近认识的一个人――赵子龙，那个看起来文质冰冰的帅气男人，虽然苏州也是很养人的地方，俊男美女也不好，但是总感觉苏州的男人缺少了那么一点东西，似乎是气质……想起赵子龙，周兰不由自主的有点小兴奋，不知道自己是不是一见钟情，总是对那赵子龙有点好感。转头看了看自己的冷冷清清的店子，心里想要是听了爸爸的话，去当官的话，也不会这么累吧，心累！
　　周兰有点心灰意懒的收拾了摊子，锁好门，看着灯火辉煌的大街托着疲惫的身子，在门外开着自己的甲壳虫，向家里赶去，见外面人来人往，心里不由得想道：“那赵子龙恐怕也早已经回到了酒店了吧？要不自己今天也到酒店住一晚，家里冷冷清清的，妹妹恐怕就那天又得巡逻吧！”打定了主意，周兰就开着车子向着赵子龙今天说的那家酒店开去。
　　赵子龙带着李杰到了外面的时候，那些记者已经像是一个个打了鸡血似得四散跑开了，脸上泛着明显的兴奋，但是究竟什么事情能让这些无孔不入的记者这么兴奋，恐怕也和今天的事情有关吧，任谁见到这么一大批全副武装的大兵无缘无故的包围了一座全城有名的大酒店也会好奇的，特别是中国人又有着喜欢看热闹的传统美德。
　　李良怀自己找到那个经理说的房间，警卫员警惕的在房间里四处看了看，紧接着又拿出一个细小的东西，拧了一下，就见拿东西发出一声声滴滴声，那警卫员赶紧在哪里寻找了一会儿，终于在墙壁的一个夹缝里找到了一个袖珍型的摄像头，拿在手里一捻，那摄像头就如同炭灰般化为粉末飘散在垃圾桶里。又在周围走了一圈，甚至桌椅底下也没放过，之后才抬起头来对着李良怀点了点头。
　　只见李良怀坐在沙发上点决了点头，那两个警卫员才低头躬身出去了。
　　李良怀见两个警卫员出去，才叹了口气，揉揉自己的额头拿起一部黑不留丢的电话，在上面慢慢的点了几个数字，接着又放到耳边说：“你好，请找李主席！”
　　“请报上专用密码！”从对方的电话中传来一声清脆的响声。
　　“T911！”李良怀坐直了身子，清晰的说道。
　　“哈哈，原来是老李啊，你最近好吗？听说你在苏州又发飙了？真羡慕你啊，能在那里大张拳脚，我就是窝在这里整天文件来文件去的！呵呵，我这就帮你转移！”电话里传来主席秘书的声音，那是自己一起玩过泥巴，穿过开裆裤，偷看过女兵洗澡的好兄弟，自己老父亲的秘书刘兵！
　　“呵呵，你那是清闲了，不用整天在外面晒太阳啊，快点转移吧，我有要事禀报！”李良怀很郁闷，原本听到声音就知道对方是谁，但是通过这个电话，通报密码才知道对方是谁，也不知道是谁想的这种无聊的设计，不过安全方面到是提高了很多。
　　而在京城北海那座宫殿里，两个老人一边说，一遍又拿起各自的棋子开始厮杀起来。
　　矍铄老人这次拿着黑子，而白发老人这次拿着红子，两人正厮杀的难解难分之际，从旁边的桌子上传来一声声刺耳的电话铃声，矍铄老人眉头一皱，叹了口气说道：“唉，难得清闲一下，电话就立马催命来了，真是闲不住啊！”
　　“哈哈，老李啊，你就别得了便宜卖乖了，现在你的位子可是有很多人盯着的，要是某些人听到这你这话，还不开心的要死，你就知足吧，从古到今，你这个位置哪一代不是争得死去活来，就算是那好称最英明神武的唐太宗，也不是发动了玄武门之变？我看啊，你这是站着说话不腰疼，幸亏当初我选择了做你的副手，要不然你就是连这么一会儿清闲也没有了！”那白发老人说完，就发出一阵爽朗的笑声。
　　“嗯，也是啊，老刘，这些年真是多亏了有你啊，要不然我还真的是这么一会儿清闲也没有了，有时候我还真后悔当初没把这个位子丢给你，要不然凭你的才能和智慧一定做得比我好！”矍铄老人说到这里，站了起来，走道电话机旁边，拿起电话说道。
　　“喂，你好，我是李金仁！你哪位？”就在李良怀发愣的时候，从电话里传来那熟悉而又威严的声音。
　　“呃，爸，是我，李良怀！”李玲怀深深地吸了一口气说道。
　　“臭小子，给你说了多少遍了，别拿这个电话套近乎，你就是不听，有屁就放，别耽误我和老刘下棋！”李金仁一听是自己的儿子李良怀，立刻怒眉一皱，厉声说道，但是脸上还是带着满足的笑意，心里想，还是自己的儿子好啊，听到这一声爸爸，心里舒服多了，是不是给这小子在增加点担子？都四十几岁的人了，还是一个师长，真说不过去！唉，以后还是尽量温柔点吧，孙子都三十好几了，在这么训斥还不得丢脸！心里想着，但是嘴里说出去的话，就是改不了，多年的脾气在那里，是能说改变就改变的吗？
　　“呵呵，老爸，你就别在骂我了，我都四十好几的人了，李杰也都有了儿子了，你还是那么爱训斥我，谁叫你都没有随身携带手机等通讯工具的习惯啊，找你还是真的很难！哦，这次给你打电话是想说说苏州的事情，那小子已经被我们抓起来了，，不过那小子还真是啊，国内有好几个有名气的戏子都被他控制着，这个比较恶劣，下一步该怎么做？请指示！”李良怀坐在沙发上，灿笑着对这电话说道，但是说到正事的时候就变得一脸严肃。
　　“哦，很好，估计那个人应该坐不住了，不过你们最近也不要有什么大动作，变得别人说三到四的！下面我们准备打击东突和日本海盗，听说你训练了三只恶狼，就拿出来溜溜吧，过几天你回京述职的时候看看你老妈，老婆子老在我耳边念叨，真是烦了，顺便带上你的孙子！就这样，把那三个小子也带上！”矍铄老人说完，捂住电话，转过身对这白发老人问道：“老刘，你有没有什么要说的？”
　　“没有，一切等我们见过了那几个人再说吧，现在还为时过早！”白发老人见矍铄老人问自己，不禁沉吟了一下摆摆手说道。
　　“嗯，行了，臭小子，没事挂了，别耽误时间！”说完，矍铄老人没等待对方回话就快速的的挂了电话，接着低头想了一想，才走到白饭老人对面重新坐下来，对这白发老人笑笑说道：“唉，老刘啊，今天娶我那里吃饭吧，顺便把弟妹也叫上，我们很久没有一起吃饭了！人老了还真是念旧啊！”
　　“哈哈，老李，就等你这句话了，我还真是怀念咱们在下乡当知青的那段日子，那时候你我耕田做活，嫂子在家里做饭，就是吃黄花菜也比现在的山珍海味香啊，你还记不记得那时候我们偷偷的出去喝酒，等着回来背队里都发现，罚掉了一个月的粮食，只能熬着苦菜根过日子，那时候虽然贫困，但是我还是非常满足的，可惜，后来当上了领导干部，再也没有机会尘世那种生活了！”白发老人说着，声音开始低沉起来。
　　“哈哈，老刘，你就别在那里惺惺作态了，想吃你大嫂的菜那还不简单吗？今天我就叫你大嫂给你熬一锅苦菜根你尝尝，看机还吃得下去不？”矍铄老人听到白发老人如此说，不禁笑着说道，同时拿起手里的一个旗子狠狠的拍在了对方的区域里！
　　白发老人低头一看，顿时抬起头来指着矍铄老人说道：“啊，老李，你居然学会了这一招，转移注意力？看来坐在你这个位置上还是挺有进步的嘛！”
　　苏州的金盾大酒店套房里，此时莫文蔚坐在浴室里突然听到外面出来的吵吵闹闹的声音，一下子从自己的幻想中清醒过来，才发现自己的身体已经变得的，下体更是泥泞不堪，顿时羞红了脸，暗骂一声，紧接着又想起了造成这个后果的罪魁祸首赵子龙，不禁又爱又恨！
　　莫文蔚，赶紧托起疲软的身子，悄悄地从窗帘缝里向外看去，发现灯火辉煌的街上到处都是人，密密麻麻的如同家乡过年采购年货一般热闹，怕被别人看到自己的的身体，才有赶紧拉紧了窗帘，站在浴室蓬头底下快速的将自己的罪证消灭掉，又爱自己的身上么了沐浴露。
　　就在这时，客厅里的电话急促的响了起来，莫文蔚赶紧披了一件浴巾，走出浴室，看了看周围发现赵子龙和赵子燕还没有回来，才放心的走出去，拿起电话：“喂，那位？”
　　“你好，我是酒店前台，请问是赵子龙先生的房间吗？”电话里传来前台小姐的声音。
　　“嗯，是的，有什么事情吗？”莫文蔚奇怪的想到，这时候前台打电话有什么事情啊，难道是子龙和子燕有什么事情要自己做？
　　“你好，有位叫周兰的小姐说是赵先生的胖友，要上去，请问允许吗？”前台小姐客气的问道。
　　“周兰？哦，上来吧！”莫文蔚说完挂了电话，心里暗暗的想到，那周兰不知道找子龙有什么事情，心里隐隐有一种叫危机感的东西从莫文蔚的心里升起，难道这就是吃醋？
　　“小姐，不用了，我就在他们旁边开一间房间好了，之后我再去拜访我的朋友！麻烦了！”周兰听到接电话的是一个女声，不禁抽搐着要不要上去，也许那个就是赵子龙的女朋友叫莫文蔚的女子，长的不比自己差，而且有一种冷冰冰的气质，高贵而冷艳的感觉。也许是赵子龙那个调皮捣蛋的妹妹，但是说话不会这么客气生硬的！
　　“嗯，好的，周小姐，你拿着这个牌子，到了二十楼，直接刷卡开门就可以了！需要什么，直接在电话上按5145就可以，我们随时恭候您的差遣！欢迎您的入住！祝你愉快！谢谢！”那前台小姐看着周兰拿着牌子走开，不禁看着她的背影说道。
　　周兰在电梯口等了一会儿，电梯门才打开，就发现从里面冲出一队荷枪实弹的大兵，只见前面一个大饼站在自己的面前说道：“小姐，对不起，请出示您的身份证，这里已经被我们接管了，请问您住在哪个房间？”
　　“哦，我刚刚入住，就住在我朋友的旁边，2012号房间，这是我的房卡，这是我的身份证！”周兰被吓了一跳，但是见对方没有恶意，就放下心来，从自己跌挎包里拿出自己的身份证让对方看了看，对方也没有为难，扫了一眼接着又拿一个仪器找了一下就还给了自己。
　　“哦，对了，你们认识赵子龙吗？他也是军人！”就在周兰进电梯门的时候，拉住从自己的身边走过的一个士兵问道。
　　“啊，那个怪物啊，哦，不认识！”那个士兵刚刚开口，就发现自己不应该说，紧接着就闭口不言，脱开周兰的手，快速的跟着前面的人走开了。
　　“呵呵，不认识？怪物？赵子龙这家伙的名字还真是挺有趣的！”一个人站在电梯里，周兰念叨着那个士兵的话语，不禁噗哧一声笑了出来。
　　周兰打开自己的房间，又看了看旁边的房间，见从门缝里传来灯光，而另一边的房间却是黑忽忽的，就知道赵子龙一行人肯定住在这里，不禁心中一喜。打开灯，见里面居然也是一个套房，心里就更急欢喜了，急切的锁好门，走到了床边闻了闻，嗯还是新的，又拿着一个针筒般的东西，在周围走了一圈，发现没有什么异常。如果有一个军人现在看到周兰手里的东西就会发现这个和李良怀的警卫员拿的东西一模一样，是属于军队特工的摄像头探测器。
　　周兰飞快的脱掉了衣服，甚至没有在身上留下一件用以遮羞的，那白花花的身体就那样裸露在空气中，赤着脚走进了浴室。周兰有一个习惯，那就是喜欢裸睡，在家里也是如此，不过在酒店里，周兰还是有点不放心，据在发现没有什么摄像头的时候，才决定这样做，毕竟自己要给那个喜欢的人留下一个好印象，周兰希望自己是香喷喷的。


第二卷、卧龙在岗 第34章、卧室的诱惑
　　莫文蔚呆呆的坐在房间里，已经忘记了自己还是一个医生，还在处于救治一个伤病人的环境中，就那样坐在沙发里想着自己和赵子龙之间的感情，莫文蔚不知道这代地算不算是爱情，听别人说一个人喜欢另外一个人，那么当这个人不在时，就会特别想念他，而且想到他时，心里感觉是甜蜜蜜的，莫文蔚感觉自己没有这种感觉，但是刚刚听到那个才认识了几个小时的美女周兰要过来赵子龙的时候，周兰忍不住想拒绝，但是觉得那样做如果赵子龙知道了肯定会生气，于是还是答应了下来。
　　莫文蔚听到卧室里传来一声微弱的呼喊声才从这种莫名其妙的吃醋感中恢复过来，拍拍自己那已经由于想到今天和赵子龙在卧室相对而绯红的脸，基拉着拖鞋快速的向卧室里走去。
　　此时赵子龙和赵紫燕二人带着理解和一队大兵正挨个儿询问那些和罗伟明有关系的或者是已经发生过关系的女演员的情况，在陈怡的现身说法下，那些人才吞吞吐吐的活出自己平时被罗伟明或明或暗的非礼过，甚至有的还被强行威胁过，，甚至那些平时看起来文弱的柔美的女演员也大多和罗伟明有着不清不楚的关系，这让嫉恶如仇的赵紫燕差点暴走，幸亏那罗伟明已经被理解的人带到了一个相对比较安全的地方，才没有被这女暴龙xxoo掉。
　　经过一番调查取证，罗伟明的罪状在纸上已经被李杰带来的书记官记录了厚厚的一本，在这里站起来对那些惊若寒蝉的演员们笑嘻嘻的说道：“你们放心吧，从今天开始你们就自由了，再也不会被要挟着做你们不愿意做的事情，可能有些人还抱着侥幸心理，从罗伟明那儿得到一些好处，那么我分劝你，最好打消这个念头，现在罗伟明的一切财产都已经被冻结了，还包括你们正在拍摄的电影！你肯好自为之吧，路遥自己走，才能知道自己的幸福和艰辛！”
　　赵子龙说完也不理那些有方的高兴，有的聚散的人群，带着赵紫燕和陈怡从李杰的面前走过，顺便说道：“呵呵，老大，今天就麻烦你了，我先回房，要是师长有什么吩咐的话，叫个士兵来知会一声就可以啦，你现在我估计会变得比较忙！拜拜！我的大队长！”
　　“靠，你小子，怎么我感觉你才是领导啊，我倒成了你的小兵了！”李杰笑着打了在这里一拳，转身带着他那些如狼似虎的士兵们离开了。
　　“走吧，我们去看看小蔚的治疗如何了，应该差不多了吧？不过陈怡，你以后有什么打算吗，还继续做白冰的经纪人吗？”看着李杰离开，赵子龙边走边问道。
　　“嗯，我还是做白冰的经纪人吧，不知道白冰会不会原谅我，不过我一定在以后的日子里好好补偿的！幸亏有你，要不然我百死也难以挽回对白冰的伤害！”陈怡幽幽的看着对面的男子说道。陈怡看着对面的男子，心里很有一种叫做安全的东西，似乎没有什么事情是他解决不了的，感觉自己很想就这样和这个男子一直走，只希望这条过道没有尽头。
　　可惜事与愿违，很快，电梯就到了，赵紫燕笑嘻嘻的拉着陈怡走进了电梯，等赵子龙进来才按下了楼层数，接着说道：“陈怡姐姐，你别听我哥哥在哪里瞎忽悠，我知道白冰一定会原谅你的，毕竟也不是你自愿的，你说是吗？”
　　“呵呵，但愿吧，不过这次认识了你们这样的英雄，我才是不虚此行啊，及解决了麻烦，有帮白冰守住了她的玉女形象！”陈怡听到赵紫燕的话，脸色才慢慢好转，不禁笑道。
　　第二十层，周兰坐在浴缸里，看着自己的身材，凹凸有致的身体，白嫩的，不由得痴了，轻轻地将手搭在自己的上，拿过沐浴露，慢慢的涂抹在自己的上，让那对变得更加白嫩，翘挺起来，特别是那粉红色和周围的乳晕，此时此刻经过沐浴露的滋润，变得更加嫩滑。
　　周兰，细细的品味着这从自己的身体上传来的微微的麻醉感，她喜欢这种在自己洗澡的时候轻微的抚弄自己的的感觉，这样可以使得周兰明白自己还是一个女人，而那微微的麻醉感和那白嫩的乳晕以及的更是证明了自己还是一个具有魅力的女人，这一切让周兰很自豪。
　　赵子龙带着陈怡和赵紫燕回到套房的时候，就从卧室里传来两个女人的嬉笑声，其中一个不用猜也知道是那是被自己救下的白冰大美女，而另外一个却让赵子龙有点熟悉又有点陌生，这难道是莫文蔚的声音，可是莫文蔚从来没有这么肆无忌惮的笑过啊，即使是和自己在一起也没有这么爽朗的笑声。
　　“你们在聊什么呢？”赵子龙推开卧室的门，就看到了一幅的画面，只见白冰此时衣冠不整的躺在，身体半倚着被子，露出那白嫩的和翘挺的，几乎透明的粉色松垮垮擦得挂在上，一只手支着自己的脑袋，正在和对面的莫文蔚笑着聊着什么。
　　而莫文蔚此时也是已付清凉装扮，准确说是，为什么呢？因为莫文蔚此时只过着浴巾，那浴巾不知道什么时候开始已经松开了，从莫文蔚的身上嗲落了下来一半，将莫文蔚那白嫩高耸的暴漏在空气中。的，直挺挺的的搁在大，和那白色床单，形成鲜明的对比。
　　“啊！”就在在这里出声的时候，两双眼睛睁的大大的看着门口的赵子龙，紧接着同时发出一声大叫，快速的在自己的身上看了一眼，又急忙拉起被子盖住自己的身子，但是被子只有一条，两人不断拉扯着，一会儿在你身上，一会儿在我身上，两人的身体不是的暴漏在空气中，白花花的让在这里看的焚身，要是赵紫燕和陈怡不在这里的话，在这里说不定就会扑上去，一番。
　　“嘻嘻，哥哥，好看吗？”不知道什么时候，赵紫燕走到在这里的身边一边看着的二人争夺被子大战，一边笑嘻嘻的问道。、
　　“嗯，好看！”在这里呆呆的看着的二人，听到这一声问话，不禁顺着答道。
　　“那要不要我去把被子拿开让你看个够，你说好不好啊？”赵紫燕继续循循善诱的问道。
　　“嗯，好啊！啊，不好，还是不要了！”就在赵子龙说好的时候，突然从自己的腰间传来一阵疼痛，立即改口道，同时嘴里丝丝的作响。
　　“哼，色狼哥哥，你还不出去，难道想要一龙二凤吗？”赵紫燕见在这里疼的呲牙咧嘴，不禁在心里暗暗地笑着，嘴上大声地吼道。
　　“哦，好好好，我这就出去，就出去！”赵子龙被赵紫燕这一声大吼惊醒过来，才发现的二人此时已经很脸色红的要滴出水来，不禁觉得自己的行经如同那一般，才恋恋不舍的转身出了卧室。
　　“嘿嘿，小蔚、白冰姐姐，你们这是演的哪出啊，二女争夫？还是特工啊？你看看。这白花花的，这的小，这么高耸的，啊，一切是多么的啊，难怪你们要展现出来让哥哥看呢！”赵紫燕见在这里终于出去了，笑嘻嘻的走到床边坐了下来，一边说一边在脸色绯红的二女身上这里摸摸那里捏捏，不断地在赞叹道。
　　“啊，你要死了，说的那么难听，什么二女争夫，什么特工啊，你这个小妮子就会聒噪人！”白冰看着赵紫燕在自己的身上不断地摸捏着，感觉一种麻醉感传来身体痒痒的，不禁想要躲开赵紫燕的抚弄，一边闪躲着，一边娇声说道。
　　“就是啊，你这个死丫头，谁是那什么二女争夫啊，说的真难听！”莫文蔚也是拍开了最重要的手臂，在他的手上拍了一巴掌说道。
　　赵子龙从卧室里出来，觉得无聊，就想出去看看李良怀他们搞得怎么样了，没想到一出门就撞到了一个人身上，幸亏从对方身上问到一股清香的味道，知道对方是女性，赶紧在对方的惊叫声中将对方搂在怀里，避免对方跌倒，温香软玉在怀，赵子龙这才仔细打量起眼前的女子，不看不知道，一看吓一跳，这不就是在风景区认识的古董店的老板周兰吗？
　　“啊，周兰，怎么会是你？你怎么住在这里啊？”赵子龙还没有松开手的觉悟，感觉对方似乎刚刚洗过澡，可以从对方身上闻到一股清香的沐浴露的味道。
　　“啊，我也没想到是你啊，还真是巧啊！不过，你的身体似乎已经在发烧了，我可不想引火烧身啊！”周兰洗过澡之后，就在看书，耳朵却仔细地听着旁边的房间的动静，但是似乎只能听到隐隐约约的叫声，周兰情不自禁的放下书，走到了旁边的门口，就在这时门一下子打开了，从里面闪出一个黑影，接着就感觉一股大力传来，将自己的身撞得飞了出去，紧接着就落入了一个温暖厚实的怀抱，听到对方说话，周兰才是道这正是自己要找的赵子龙！
　　“哦，对不起，我不是故意的！”在这里听到周兰这样说，初始时不知道是什么原因，见她看着自己的手，才明白是自己抱着她太久了。
　　“呵呵，你这人，胸膛还挺宽阔的嘛！”周兰笑着聊聊自己的刘海，对着在这里说道。
　　“呵呵！”在这里不知道周兰要说什么，不禁尴尬的挠挠头发，打了个哈哈！
　　“你干什么去啊，这么急急忙忙的？”周兰见在这里尴尬也不在这个事情上纠缠，又想起在这里急急忙忙的样子，才不好意思的问道。
　　“哦，我去看看热闹！你没听到大街上的喧哗吗？”赵子龙不知道如何回答，只好找了个借口说道。
　　“算了，那些有什么看头啊，我有些话想和你说，正好碰到你，就不用给你打电话了！”周兰说着，看了在这里一眼转身走进自己的房间，在门口有看了在那里傻呆呆的站着的赵子龙一眼用手摆了摆说道：“来啊，怕我吃了不成？”


第二卷、卧龙在岗 第35章、周兰的温柔
　　赵子龙无奈的摇摇头，看着周兰那媚眼如丝的样子，一身粉红的轻纱披在身上，显得更加媚惑异常！
　　赵子龙慢慢的靠近，又看了看自己的房间这才一个闪身进了周兰的房间。一进房间，从里面出拿来一阵好问的香味，不知道是周兰的体香还是撒了香水？
　　“啊，你的房间里好香啊？女孩子的房间都是这样吗？”为了掩饰自己的尴尬，赵子龙装模作样，四处看看，就连浴室里也没放过。这让周兰一阵脸红，似乎像是丈夫在查房一般，而且浴室里还搭着自己刚刚换下来的，没来得及洗呢！
　　赵子龙没发现吗？他也发现自己的举动似乎不太合适，而且还发现了周兰搭在浴室里的，脸色尴尬的从浴室里退出来，看和坐在沙发上笑吟吟的看着自己的周兰，脸色一红，摆摆手说道：“我是看看你有没有什么需要帮忙的？呃，这个，比如洗衣服做饭之类的？”
　　“咯咯咯！”见赵子龙尴尬啊的从浴室里退出来，本来也是一脸羞红的周兰，听到赵子龙那欲盖弥彰的解释更是小的前仰后合。
　　“你都是这么看看喜欢看女孩子的房间的吗？”周兰笑过之后，对着赵子龙说道。
　　“呃，那个，实际上，我是第一次看女孩子的房间，当然，除了我妹妹的之外！这个，就是有点好奇，为什么每个女孩子的房间里都是这么香呢？”赵子龙见周兰这样问，更是脸色憋着红彤彤的，似乎他是女的，而周兰就是那久经沙场的男人。
　　“你过来做吧！”周兰好笑的看着赵子龙。没想到这个看起来挺英俊的男人居然会脸红，太好玩了。
　　“呃，这个，孤男寡女共处一室，对你的名声，不太好吧？”赵子龙抱着膀子站在卧室门口的位置，看着周兰犹豫的说道。
　　“我都不怕你怕什么？”周兰便函的一挥手，“谁敢说我的坏话啊？”
　　“那好吧！不过我还是有些问题要请教你！”赵子龙打定主意，才慢腾腾的，要是周兰对自己的有什么不良的企图，自己也就逆来顺受了，不是有句名言说的好吗，生活就像，你如果不能反抗那就安然的享受吧！
　　“你有什么问题啊？”见赵子龙终于走过来，并且坐在了自己的身边，眼神灼灼ideas看着自己，这会儿周兰也难得的脸色一红，低下头，看着自己的脚尖问道。
　　“哦，我是想让你看看这块玉戒，看看是什么朝代的？”赵子龙就爱你个身体凑过来，把那块周兰送给他的玉戒拿在手里，伸到周兰面前问道。
　　“这不是我送给你的那块吗？其实我也不知道是什么年代的东西，这块玉看起来毫无光泽，质地也不圆润，甚至里面还含有一些杂质，是属于下等玉，在我们店子里放了好多年了，都没有人看！就你对这个好奇，不知道你是不是发现了什么？”周兰说道这里，抬起头疑惑的看着赵子龙说道。
　　“呃，这个我不知道该不该和你说，不过现在我就告诉你吧，反正这个东西也是你的！我确实发现了一些不同寻常之处，当时我在你的店子里看东西的时候，发现其它玉似乎都很温润，但是却没有什么奇特的，而至于这块玉却发出淡淡的彩色毫光，虽然被灰尘遮住了，但是这并不影响它的光泽，我很奇怪为什么你们都看不到呢？”赵子龙仔细的回想着当时的情景，“当我拿起来擦拭干净的时候，发现这块玉的光泽就更加亮了，里面似乎云雾缭绕着，还带着丝丝热流传到我的手心。”
　　“啊，有这种事情？我看看！”周兰激动的拿起那块玉，但是发现并没有什么奇特的地方，仍然是如同自己看到的那样，质地差、里面含有瑕疵，没有丝毫的温润的感觉，周兰不信邪的从自己的包里面拿出一个放大镜，将那块玉放在桌子上仔细的观察起来。
　　“有什么发现没有？”赵子龙不知不觉的凑到周兰的身边问道。
　　正在观察的周兰突然耳朵一缩，感受到周兰那男性的气息，扑面而来，不禁脸上一红，但是还是装作若无其事的看着那块玉。
　　赵子龙见周兰并没有回答自己的问题，以为周兰没有听到自己的话，于是又凑近周兰的耳朵问道：“有没有什么发现啊？”
　　这次赵子龙那热腾腾的气息直接钻进了周兰的耳孔里，使得周兰身体一哆嗦，拿着那块玉的手一抖，只听到“啪”的一声，那块玉从周兰的手里点了下来，周兰发出一声惊呼，而赵子龙却在奇怪周兰为什么颤抖呢，难道有什么惊人的发现，并没有看到那块玉掉落下去。
　　“啊!”随着周兰的惊呼，赵子龙这才发现那块玉正完好无损的在地上打着转，并没有想象中的摔碎。
　　“咦？”周兰好奇的发现这块玉的奇怪之处了，这房间里的客厅是大理石地板，只有卧室里铺着厚厚的羊毛地毯，但是这块玉却没有摔碎，周兰很是诧异的捡起这块看起来很普通的玉，翻来覆去得看着。
　　“很奇怪，要说普通的玉因为其中有杂质就显得特别易碎，而这块玉却这么坚硬，这其中是不是和你说的毫光有关系啊？”周兰拿着这块玉看着对面的赵子龙说道。
　　“呵呵，这些我哪里知道啊，你是这方面的大家，你都不知道我这个门外汉就更不知道了！”赵子龙闻着周兰身体上传来的幽香，不动神色的移过去，凑近周兰的身体看着周兰手里的那块玉诉说道。
　　“啊！你为什么靠我这么近？”周兰听到赵子龙的声音近在迟尺，不禁脸色一红，转过头，看着赵子龙问道。
　　“你的身体很香，哦不，我是要看清楚这块玉有什么奇特之处？”赵子龙尴尬的看着周兰那明亮的眼睛，侧过头，不由自主的说道，话到中途擦发觉这样对待一个相处不长时间的女孩子并不礼貌，又赶紧改口说道。
　　“真的吗？”周兰其实并没有生气，而是觉得这个男子很有趣，不仅会脸红，而且还很羞涩，难道还是一个处男？周兰不知道为什么，对这个初次见面而且相处时间并不长的男子有一种说不出的好感，隐隐有一种发生些什么的冲动。“说谎，可不是一个优秀的男人应该有的表现，当然除了一些善意的谎言！”
　　“呃，这个，其实我想说，你的身上散发出一种很好闻的味道，能让我不由自主的靠近你。并且想接近你！我其实也不知道为什么，这算是异性相吸吧！而且今晚你的衣服穿得很成功！很具有魅力！”赵子龙看着周兰那皎洁的眼神，不由得说出了自己的真实想法。
　　“真的吗？那么我平时就没有魅力咯？”周兰越来越觉得这个处男是一件很有趣的事情，不禁魅惑的舔舔嘴唇，身体故意的靠近赵子龙，吐气如兰的在赵子龙耳边说道。
　　“呃，不时的，其实你平时就很美丽，这时更加美丽了！”赵子龙很紧张，那来自女性的香味随着周兰的身体的靠近，更加肆无忌惮的冲进他的鼻子里，刺激着他的理智。
　　“那么你是不是有什么想法啊？”周兰姿势不变，继续着赵子龙说道。
　　“没有，我能有什么想法，其实我只要看看你就好了！你这么漂亮的女孩子一定有不少人追求吧？我只是一个来大西北农村的穷当兵的，就算对你有什么想法，那也是痴心妄想！”赵子龙看着眼前这个媚惑异常的女人，想起在家里的父母亲，不知道离开这么长时间了，他们还过得好不好，要是知道自己居然带着妹妹参加了军队一定会气得发疯吧！
　　“哼，没情趣的男人，你就对你自己这么没自信吗？现在那些所谓的有钱人，往上三代数，都是老实巴交的农民，有些说不定还是穷困潦倒的乞丐呢，人说三十年河东三十年河西，说不定哪天你就成为了将军，那些人做事还不得看着你的眼色？”周兰一听赵子龙这么丧气的话，不仅在心里感觉不舒服，立即侧过身子，将赵子龙那低着的头抬起来，看着他说道。
　　“呵呵，我只是有感而发罢了，你怎么真么激动啊？”赵子龙奇怪的问道，但是心里隐隐有种似乎是感动的东西充斥在心中。感激的看着周兰，心里暗暗的祝福她能够找到自己的幸福。
　　可是有首歌里唱的好，“女孩的心思你别猜，你猜来猜去也不明白，你不知道他为什么笑哈哈，也不知道他为什们泪兮兮！”此时此刻的周兰，心里也对赵子龙这样老实本分的男子长生了一种说不清楚的感觉，看到赵子龙说话时的那种低沉，忍不住想将他抱在怀里，用自己跌温暖来抚平那周期的眉头。
　　“呵呵，是你在那里伤春悲秋的，似乎是几十岁的老头子似得，这会儿又说我！来吧，我们在这儿跳支舞吧，我想你明天就要离开了，我想，我想留下一点纪念，好吗？不知道为什么，我感觉自己有点儿喜欢你！”周兰红着脸，细声细气的说道。
　　“啊，不会吧，难道是一见钟情？这种事情怎么会发生在我的身上？”赵子龙不想留下太多的情债，有了一个莫文蔚就好了，还有一个暗中的夜雨，此时如果加上一个周兰的话，不知道要是被那调皮捣蛋的妹妹赵子燕知道了还不的翻了天？
　　对于妹妹对自己的依赖，赵子龙不是没有感觉，否则那无数次的如同一般的接吻，又算什么呢？只是赵子龙一直期望有一天，赵子燕能够找到自己喜欢的男子，得到自己应该有的幸福。
　　从影碟机里传来悦耳的声音，周兰走过来，伸出白嫩的手，赵子龙也不惺惺作态，伸出手，轻柔的搂上了周兰那丝滑柔顺的脊背，一手握住周兰吧柔若无骨的纤纤玉手，随着音乐的节奏，慢慢的舞动着。
　　其实赵子龙并不会跳舞，这个慢三快四还是在赵子燕的逼迫下才学会的，在赵子龙看来，这个动作其实不算是舞蹈，而是两个人的交流，他并不知道这就是交际舞了。
　　“我还会再回来的，我就在南京军区，你有机会也可以去看看我！我们都有彼此的电话不是吗？”如人的表达是矜持的，男人的表达是热情似火的，对于周兰的表现，赵子龙也隐约有点感觉，虽然不好当面拒绝一个开始爱上自己的女子，但是给予彼此一个缓冲的时间，也是比较好的。
　　有人说过，永远不要伤害一个爱你的人的心，那样会使你的人生变得坎坷起来。
　　“嗯，我回去看你的！”周兰说完就不再说话，将头靠在赵子龙的身上，体会着那种来自于男人的温暖体温。


第二卷、卧龙在岗 第36章、周兰的温柔攻势
　　温香软玉在怀，令赵子龙身体一阵紧绷，赵子龙尴尬的看着怀里的容颜，有种说不出的舒服感觉，特别是来自周兰身体上的那种香味使得赵子龙这才确定了着满屋子的香味来源。赵子龙不禁感慨自己的艳遇，旅游也有这样的体会，真是不虚此行，但是面对怀中富婆的裸的表白，让我们的绝世大处男赵子龙同志有了一种压抑的感觉，最难消受美人恩啊！
　　“兰兰，我可以这样叫你吗？”就是再愚笨的男人，这时候也会有些话要说，除了我们见到的金庸老先生笔下的那位笨鸟勤飞的郭大侠之外。赵子龙低下头闻着周兰的发香，低沉的问道。
　　“当然，这是最好的了！那以后我就叫你子龙吧，总感觉你就是那忠心护主的长坂坡赵子龙转世，这样叫着似乎亲切些，不是吗？”周兰听到赵子龙这样问，心中不由得一喜，抬起头，看着赵子龙的眼睛说道，接着又仰起脸慢慢的闭上了眼睛。
　　周兰的动作让赵子龙一阵错愕，不知道她要干什么，但是看着周兰那红润的嘴唇，赵子龙有种想体会一下的感觉，心里想着赵子龙也比上么眼睛，翘起嘴唇，慢慢的吻了下去。
　　“唔”从周兰嘴里发出一声际为不可闻的呢喃，接着周兰的手臂也搂上了增长率的脖子，更是把舌头伸进赵子龙的嘴里，和在这里的舌头相互着，双方不断地吞吐着从对方嘴里传来的唾液。这令赵子龙体会到了和莫文蔚、赵子燕二人接吻时不同的感觉。
　　赵子龙觉得周兰的嘴唇是那样的娇美迷人，肤色透亮，长发乌黑浓密，整整齐齐的搭在肩膀上，耳朵更是晶莹剔透。这一切看的还是处男的赵子龙身体一阵火热，胯下那小子龙更是坚硬的翘了起来，顶在了周兰的小腹上。
　　二人忘我的站在那里深吻着，似乎这天地都已经不存在一般，只有二人的世界里安静的如同那浩渺的宇宙深空！直到周兰感觉自己的意识快要迷失了，就是连呼吸都已经不再顺畅了，才挣扎着脱离了赵子龙的嘴唇。
　　“子龙，你是不是要捂死我啊，我呼吸都出不来了！”周兰大口的喘着粗气，看着同样喘着气的赵子龙，扑哧一笑说道。
　　“呃，没有啊，只是我不太会接吻，以后就会好多了！”赵子龙尴尬的对着周兰一笑，那双搂在周兰背后的大手慢慢的在周兰的身体上游弋着，惹得周兰不禁面色更加绯红起来。
　　“呵呵，我也是第一次啊！你难道和莫文蔚那个美女没有过吗？”周兰这才想起对方已经是有了女朋友的人了，自己这算是什么呢？但是从小爸爸就告诉了我们一句话，幸福是要靠自己去争取的，不劳而获的幸福只能使得你更加伤痛。
　　听周兰这样一说，赵子龙才猛然想起自己已经和三个女人有了丝丝缕缕的关系了，而且那几个女人都是有一身本事的人，自己的工作中难免会得罪那些亡命徒，这样会不会带给周兰毁灭性的灾难的，想到这里，赵子龙一把推开周兰对她歉意的说道：“兰兰，对不起，我不能和我你在一起！我已经有了两个女朋友了！”
　　没想到周兰听到赵子龙这样说并没有生气，反而又将赵子龙拉进自己的身旁，搂着他的脖子说道：“我知道，但是我并不介意，只要你们还没有结婚我还是有机会的不是吗？况且你那两个女朋友之中又一个还是你妹妹，这个我就不用担心了，唯有那个美丽冷艳的莫文蔚大美女才是我的对手！你说呢？”
　　“兰兰。我不想骗你，赵子燕却是我的妹妹，但是我说的两个女朋友是另有其人，其中一个就是冷艳的莫文蔚了，而另外一个是个很恐怖的女人，你是斗不过她们的！我相信你会找到比我更好的男人做你的男朋友的！让我们给彼此留下一个美好的印象不好么？下次见面我们还是好朋友！”赵子龙歉意的看着周兰那伤心欲泣的脸色，轻轻的着周兰的脸，柔声说道。
　　“我不，我就要你！不管她们多么厉害，我就不信我会失败，除非你对我没有感觉，但是刚才的事情已经足够证明你是对我有感觉的！”周兰猛地抱住赵子龙的头，又吻住了赵子龙的嘴唇，深深地吻了起来。同时还伸手慢慢的在赵子龙的身上摸索着。
　　此时此刻，京城的那座大院小阁楼里，两个老人正在聚精会神的看着一些手头的文件，那矍铄老人看到一处，眉头一皱，气哼哼的说道：“哼，这些达赖老儿，真是越来越过分了，居然公然访问美国，而不经过中央的批准，难道是笑话我们管不了他们了吗？”
　　“唉，我说老李啊，你这就是不对了，在生什么气啊，你看看我这个，东突阿拉神灯组织又有了复苏的迹象，还在新疆大学制造了几起事故，不过都被地方部队管辖了！我说这些人啊，应该给他们一些教训了！救你总是犹犹豫豫的！”那白发老人听到矍铄老人生气的咒骂，不禁又拿起自己面前的一份文件说道。
　　“唉，我何尝不是一个愤青啊，可是我能这样做吗？你是总理，你也知道，我国现在的经济情况并不乐观，国富民穷，大部分人民的生活还是很艰苦的，你经常在各地走访，你应该也看到了那些底层民众的生活了吧，和那些整天大鱼大肉的人比起来，他们就像是叫花子一样，一旦爆发规模战争，首先遭殃的就是他们，你叫我怎么忍心呢？”矍铄老人叹了口气说道。
　　“是啊，这也是一个大问题，我们一直提倡藏富于民，但是等到政策正真的实行下去，地方政府能够真正的做好的有几个？不过这些也不是一时半会儿能偶解决到的，还要经过几代人的奴努力也许会有些改善吧！”白发老人也是忧心忡忡的看着对卖弄的矍铄老人说道。
　　“算了，你说说这个达赖集团我们应该如何处置啊，自从邓团长提出以经济将设为中心开始，我们无形中放松了对那些一直都有着狼子野心的家伙的监控，现在该是再次提上议事日程的时候了！要不明天把李良怀的那几个新兵蛋子拉过来瞧瞧，看看他们是不是如同李良怀报告里写的那样？”矍铄老人看着白发老人说道。
　　其实白发老人听到矍铄老人这样一说心中一时激动的无以复加，虽然自己不是军人，但是也喜欢对一些人用那军人铁血的作风来处理事情，但是在其位谋其职，有些事情并不是自己想做就做的，职位高了，考虑事情的角度也就不一样了。
　　“嗯，你决定吧！我觉得是时候给特闷一些教训了！”白发老人眼神一亮，灼灼的看着矍铄到了人说道。他知道一旦对面的大人物有了这样的心思，那就是已经决定的事情了。只要明天拿到常务委员会上一说，肯定是全票通过的。
　　此时赵子燕和莫文蔚、白冰、陈怡四女正坐在客厅里的沙发上唧唧喳喳的聊着什么，电视里传来央视主持人欧阳丹丹那清亮的声音：“据西藏媒体报道，达赖日前受邀，开始正式访问美国，就在今天下午两点的时候，达赖一行抵达美国华盛顿机场，受到美国国务卿赖斯的亲切接见！但是据新闻发言人范志成新闻发布会告知我国政府名没有承认达赖这次访问的合法性！”
　　“呀，这个老和尚，居然这么大的胆子，偷偷的访问美国那些自以为是的家伙，要是有机会我非要一枪爆了他的头！给那些在奥运会前夕命丧西藏的同胞们报仇雪恨！”赵子燕听到电视里传来的声音，眼睛一眨不眨的看着电视里达赖那虚伪的笑容说道。
　　“哎哟，没想到我们的青春美少女赵子燕还是个愤青啊，知道你是神枪手，就不要在这里乱发脾气了，只要他们犯错误，你还怕没有制止他们的机会吗？”白冰见赵子燕居然一脸气愤的看着电视里的达赖，不禁调侃的劝慰道。
　　“咦，说了半大天你的哥哥跑哪去了？”陈怡就爱你半大天了，赵子龙居然还没有进来，不禁问道。
　　“谁知道他跑到那里去了，估计又是当英雄去了，英雄救美的事情他是最愿意做的！呃，这个，白姐姐我不是说这不好，好是好，但是总不能抢了人家警察的饭碗啊！”赵子燕听到陈怡问起，不禁埋怨道，看到白冰一脸的不好意思，不禁又改口说道。
　　而赵子龙此时搂着周兰已经吻的天昏地暗了，手也不再固定在一个地方，慢慢的往下，接触到了周兰那圆润挺巧的。
　　周兰感觉到赵子龙的大手居然抚上了自己的，从来没有被异性过的上不禁传来一阵阵的酥麻感，使得周兰身体发软，双手死死的掉在赵子龙的脖子上才能防止自己滑下去。
　　“唔，子龙，你的什么东西顶的我好难受啊？”周兰趁呼吸的间隙伸手想拿开那顶在自己的肚子上硬邦邦的东西，不禁娇喘着说道。感觉那东西硬硬的，浑身散发着火热的气息，使得周兰不禁好奇的握住了他，并用力的想把它拿开，可是那东西似乎已经赖定了周兰那柔软的肚皮，就是不想走开。
　　“哦！兰兰！”赵子龙立刻感觉到周兰居然握上了自己的巨龙分身，身体一阵颤抖，抱着周兰的身体更加用力了，嘴唇也狠狠的吻住了周兰的朱唇。更是将舌头深入周兰娜带着异样香味的口腔里，疯狂的着。那双大手更是肆无忌惮的在周兰的着。
　　“啊！”周兰我了一会儿，才感觉到那是什么东西，不禁惊呼一声，手如同触电般的拿开，那脸上的红云，顿时往下移，知道连脖子也染红了才停止下来。
　　“哦，兰兰，继续，握住它！”赵子龙正在舒爽的劲头上，突然感觉那种让iji舒服的居然消失了，不禁放开周兰的嘴唇，低下头将嘴凑到周兰的耳边，舔舐着周兰那晶莹剔透的耳垂，兮兮的说道。
　　“嗯！”听到赵子龙的要求，周兰又慢慢的伸出手，爱一次握上了那男性的象征！在手里无师自通的捏摸起来！周兰低垂着头，看着自己手里的那个大家伙，心脏似乎不能承受般的砰砰直跳，娇小浑圆的美股可以感受到赵子龙手臂的粗壮有力，整个娇躯几乎被他搂抱在怀里，呼吸之间清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得少女之心晕晕欲醉，浑身酥软无力，仿佛连说话的力气都没有了。
　　“子龙，抱我到卧室里去！”周兰感觉到，自己的已经湿了，那薄薄的丝质，贴在自己的身体上很不舒服，而且赵子龙此时此刻舔舐着自己那敏感的耳垂，使得从胯间那里传来一阵要命的麻痒感，她真希望赵子龙的那双大手，不仅仅在自己的，也能偶深入到自己那里给自己的止痒一下。但是这是属于女性的最细密的地方，而且还是第一次，这种话怎么说的出口呢，不禁暗示道。
　　赵子龙此时也感觉到自己已经是焚身了，一边吻着周兰的耳垂，一边抱起周兰的身体，慢慢的向卧室里走去。
　　就爱你个周兰温柔的放到，看着周兰一脸的紧张，赵子龙反而不紧张了，咧开大嘴，笑着问道：“兰兰，你不后悔吗？说不定你就成了第三者了？爸能同意，你妹妹能同意？”
　　赵子龙居高临下在周兰那的酥乳上欣赏打量，暗红色的薄纱睡衣即使是在这样躺下的情况下，还是在胸前高高凸起，甚至比那些明星更加挺拔。
　　“我不后悔！只要你还爱着我！”周兰见赵子龙肆无忌惮的打量着自己的身体，特别是在自己的流连忘返，不禁在心中自豪的一笑，那更是无形中又高耸了一节。
　　“兰兰，要不，我们就这样好了，一旦我们今天度过了这道坎，以后就连回头的机会都没有了！”赵子龙低下头一边伸出颤抖的手扶上周兰那双高耸的，一边将嘴凑到周兰面前说道


第二卷、卧龙在岗 第37章、破处
　　一般的男人到了这个时候哪里能够忍得住啊，恐怕早就如同恶狼般扑上来了，可是眼前的男子却在这时候劝自己放弃，难道这家伙是柳下惠吗？即使是柳下惠到了这时候恐怕也忍不住吧。周兰对自己的容貌身材一向很自负，在她的朋友圈里也是最好的，可是今天，周兰第一次对自己的容貌身材产生了怀疑。难道自己还不能够吸引眼前的男子吗？
　　周兰郁闷的睁开眼睛，看着赵子龙那近在迟尺的英俊脸蛋，不禁又羞得紧紧地闭上了。脑海里一片混乱，难道真的如同他所说的放弃吗？那么我到底应不应该将他推开？他会不会生气啊？好不容易有个入得了自己的法眼的男子，虽然相识了一天，但是那种感觉确实如同相识了一辈子一样熟悉。
　　就在周兰胡思乱想的时候，赵子龙一位周兰默认了，低下头轻轻的吻住了周兰的，在上面胡乱的舔舐着，那只伏在周兰上的大手也慢慢的向下移动，抚上了周兰的小腹，那里光滑柔嫩，平坦爽滑，没有一丝的赘肉，很难想像像周兰这样一个养尊处优的富家千金会有这样的身材，完美的S型身材，从肋骨一下形成了鲜明的分界线。
　　以周兰倔强的性格，越是别人不同意的事情，她越是想做，此时此刻，她就而下定决心，非要把眼前的男子拿下，即使是这只是一场过眼烟云也在所不惜。就在周兰想开口的时候，赵子龙那温暖的大嘴吻上周兰的嘴唇，将周兰想要说的话憋回了肚子里。周兰眼睛睁得大大的看着近在迟尺的那双明亮的眼睛，紧接着和对方对视了一眼，从对方眼中看到了自己那早已经娇羞绯红的脸色，又娇羞的闭上了眼睛。
　　感受到赵子龙的那只大手全，如同带点般的游弋在自己的身上，到哪里，哪里就会如同触电般的传来一阵酥麻的感觉，这种感觉是周兰从小到大从来没有体会过的，即使是上大学的时候，和同寝室的的闺蜜相互间打闹的时候，同样是光着身子，相互的碰触也没有今天赵子龙带给自己的触觉感受强烈。
　　周兰的眼睛紧紧的闭着，紧张的感受着那只大手的，近了，更近了，那只大手快要接近自己的神秘地带，那里可是连自己的也没有仔细观察过的地方啊，即使是自己的大姨妈来的时间里，在垫那厚厚的卫生巾的时候，稍微碰触一下，也会有种酥麻的感觉，所以周兰从来没有仔细的体会过从哪儿传来的感觉，唯有洗澡的时候，周兰强忍着那种酥麻的感觉，将那里洗干净，每次洗完，周兰都要在浴室里休息一会儿才有力气穿衣服走出来，今天不知道被眼前的男子碰触到的话，自己会不会有那种丢人的表现？
　　赵子龙的手停留在周兰的腹部，隔着那薄纱睡衣感受着那里传来的温暖感觉，慢慢的将那薄纱睡衣拉起来，露出了周兰那紫色的碎花，两边的细线紧紧地系在胯骨上，旁边打了个结，白嫩而，那三角布料甚至遮不住那里的，有几颗调皮的小草悄悄地冒出头来，好奇的打量着这个陌生的男人，不知道会遭受到怎么样的蹂躏？
　　这一切使得赵子龙更加期待着，如果拿开那片不料，会出现怎么样的情景?虽然在今天见过了莫文蔚的那里，但是莫文蔚那里只有稀稀拉拉的几颗小草覆盖着，中间一条白嫩却翻着粉红的肉缝，虽然当时赵子龙很激动，但是很不幸的被赵子燕打断了，最后不仅没有脱去处男的帽子反而使得自己憋着难受极了。
　　躺在的周兰既紧张又期待，这毕竟是自己的第一次，虽然下决心给了眼前的男人，但是事到临头，还是很紧张，但是更多的是期待，期待着眼前的男子给与自己的一生的欢愉和幸福。周兰感觉到自己的薄纱睡衣已经被赵子龙拉起来了，那胯间的神秘地带必然会露出来，虽然有那的覆盖着，但是随着赵子龙的打量，那里似乎也感受到一阵强烈的视线穿透了那薄薄的，深入到了自己那神秘的地方。从哪里传来丝丝缕缕的麻痒感觉，如同蚂蚁般的瘙痒着自己的身心，甚至从那里渗出了点点的水珠，身在试图打湿自己的那薄薄的。
　　既然今天下决心要脱掉处男的帽子，而且眼前的女人也是万中无一的大美女，虽然有了莫文蔚那样的美女做自己跌女朋友，但是再多加上一个也不是不能考虑，只是到时候希望她们能够和睦相处就好了！
　　下定了决心的赵子龙不再犹豫，一把拉起周兰身上的那薄薄的轻纱，将她拉到周兰的脖子上，有俯子，看着周兰抖动着的眼睛，暗自一笑，将周兰的手臂抬起来，在周兰的配合下将睡衣脱了下来。
　　周兰的身材几乎完美得挑不出任何缺点，特别是那还包裹着紫色薄纱的，更是高耸挺拔，那平坦的小腹。而白嫩的，全身如素莲、似玉脂，光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；再看那形状，圆滚而不失柔美、而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤怜、岂容把玩，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。
　　而她那条可怜的着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的裆部，嫩白丛中一丝红，令观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那的菊门，那玫瑰色的峡谷，那幽幽的芳草……
　　就在赵子龙在周兰的房间里享受着美女在床的艳福的时候，一个电话打到了还在飞机上准备返回的李良怀那黑色手机上，李良怀拿起电话，脸色严肃的说到：“你好，我是李良怀！”
　　“臭小子，是我！你还在苏州吧？事情处理的怎么样了？”电话里传来一声威严而又不失亲切的声音。
　　“哎呀，老爸，你怎么又叫我臭小子啊，给你说过多少遍了，我都这么大的年纪了，孙子都有了，你是不是该改口啊，这么小的事情我能处理不好吗？你放心吧，那个小子已经被我们监控起来，准备运送到军事法庭上！您有什么指示吗？”李良怀苦笑一声，看着对面的李杰在那里捂着嘴偷偷笑着，眼睛一瞪，说道。
　　“嗯，要是不听话的话，你们就好好招待一下，不过千万不要落人口实，你那几个兵蛋子还在吗？明天叫他们几个过来，我和老刘见见，顺便把李杰那小子也叫上，老在我面前唠叨，也该回家看看了！”对面的电话里，_来了几声叹息，接着又听到对方说道。
　　“好的，保证完成任务！”李良怀大吼一声，说道，接着就挂了电话，看着李杰还在那里偷笑，就抬起手在李杰的脑袋上拍了一下说道：“臭小子，笑什么笑？赶紧回航，回苏州，明天和赵子龙几个人一起去北海，到时候少不了你的好处！”
　　“啊，老爸，你也不要叫我臭小子了，你看看我的手下门都在看着我呢，你孙子都有了，还这样叫，叫我多没面子啊！”李杰捂着脑袋，看着对面的李良怀说道。
　　“哼！我是你老爸，想怎么叫就怎么叫，你有意见吗？何况你爷爷也不是这么叫我的吗?从小到大都没有变过！明天买点好东西，给你奶奶带回去，老人家想你了！”李良怀笑着说道，想起在家里的老母亲，虽然没有什么文化，但是也给老头子出过不少主意，是个十足的政治天才。
　　在北海，那矍铄老人挂了电话，看着对面笑吟吟的白发老人说道：“这个臭小子，现在对我还有了意见了，这个称呼想要我叫其他人我还不愿意呢！他到还骂骂咧咧的！唉，我说老刘，你笑什么啊？”
　　白发老人看着那矍铄老人说道：“你啊，就不要生在福中不知福了，你是儿女齐全，而我就一个独苗苗，你那儿子继承了你的性格，虽然有点特立独行，但是培养一下，不难成为你的接班人，你那女儿更是一枝独秀，在政治上继承了嫂子的天赋，对事件有着独到的简介和认识，要不是我那儿子已经结婚了，我还想要他敲了你的墙角呢！”
　　“刘兵也不错啊，现在给我当秘书，以后也是八大常委的人选，接你的班也是绰绰有余啊！”矍铄老人听到白发老人夸奖自己的二女脸上了开了花，看着白发老人笑吟吟的说道。接着又叹了口气说道：“我那女儿就是不知道要找个什么样的男人，现在都三十几岁的人了，还是独身一人，真叫人头疼啊！本来我还觉得浙江那个小子不错，结果谁知道知人知面不知心啊，我都快心灰意冷了！你有没有什么好的人给物色一个！”
　　“我哪有什么好的人选啊，听听那丫头眼睛独毒辣着呢，她能看的上眼的男人，估计现在还没有出世吧？呵呵呵，你也不要当心了，身体要紧，儿孙自有儿孙福，说不定你那女儿现在就已经有了意中人了呢！”白发老人笑嘻嘻的说道。
　　苏州金盾大酒店，赵子龙的房间里，此时赵子燕和白冰等人聊了一会儿天，发现赵子龙还没有回来，不禁站起来说道：“小蔚，你们闲聊着。我出去看看，李杰他们走了没有，怎么哥哥现在还没有回来？都几点了？”
　　“我和你一起去吧！”白冰说着站起来，看着赵子燕，就要出去。
　　“子燕，你给你哥哥打个电话不就好了吗？你和白冰现在出去，不知道多少狗仔在那里等待着你这个女英雄和白冰这个大明星露脸呢，说不定明天就会有报纸上登着‘神秘女和人气明星白冰双双出入酒店，疑为白冰新任保镖’呢！”莫文蔚坐在那里面无表情的说道，但是听赵子燕这样一说，也想起那个令自己的心跳加快的家伙来。莫文蔚疑惑的想，怎么以前没有这种急切的思念呢？难道是今天下午的事情，使得自己的思想发生了一些变化？
　　周兰的房间里，此时赵子龙正在和周兰的拥吻着，一只手已经在周兰难那白嫩的上摸索着，甚至偶尔还接触到周兰那神秘的幽谷丛林至上。周兰也激动的搂抱着赵子龙的脖子，一手解开赵子龙的腰带，将手伸入周兰的裤子里，摸索着那条令人惊讶的坚硬宝贝。
　　“唔！子龙！快点！”周兰从嘴里发出含糊不清的娇吟，双腿不断地相互摩擦着，更是随着赵子龙的手的而上下扭动着。
　　“嗯！好的！”赵子龙也含糊不清的答应着，一手伸到周兰的背后，试图解开那文胸的带子，可是努力了半大天还是毫无结果，不禁满头大汗的看着周兰说道：“怎么解不开啊？”
　　周兰闻声，脸色一红，幽怨的看了赵子龙一眼说道：“笨蛋，连这个也办不到？哪有女人自己解开衣服的道理？”说着，松开赵子龙的脖子，坐起身来，双手伸到背后，只听到啪的一声，那的文胸就应声而落。
　　赵子龙尴尬的吻了一下周兰说道：“宝贝兰兰，我从来没有做过这种事情，今天还是第一次呢，就连那种录象也没见过，怎么知道你们女人着个怎么解啊？”接着，又见周兰那俏生生的就这样随着束缚的解开而挺立在自己的面前，呼吸不由得粗重起来，眼睛呆呆的看着面前这双白嫩高耸的，胯间那巨大的宝贝不禁更加起来。
　　“呆子，把衣服脱了啊，难道还要我动手吗？”周兰虽然也很羞涩，但是至少还见过那些日本鬼子的片子里什么AV的杰作，不至于像赵子龙这样的笨手笨脚，见赵子龙呆呆的看着自己的，不禁羞涩的用双手捂住自己的那对，娇声提醒道。
　　“哦，好好好！”听到周兰的提醒，赵子龙脸色一红，这才手忙脚乱的脱掉自己的T恤，接着又脱掉自己的裤子，连也一同脱了下去。
　　“啊！”这会儿轮到，周兰惊讶了，虽然通过手的感觉知道赵子龙的那东西很大，但是等到真正见到的时候，还是吓了一跳，只见那家伙居然俏皮斜立着，足足有二十几厘米长，粗也有普通鸡蛋那么粗，红红的头部那肉棱子更是泛着的光泽。从头部那小小的洞洞里还不是的渗出丝丝透明的液体，看的周兰又惊又怕，心里暗想：听闺蜜说男人的那东西越大，女人越享受，一般男人只有十几厘米长，只有欧洲那些男人才有可能达到二十几厘米的长度，没想到眼前的赵子龙居然也是那么粗大，这怎么能够插进自己那紧小的地方呢？
　　听到周兰一声尖叫，看着周兰看着自己的小兄弟的那恐惧惊讶的眼神，赵子龙自豪的一笑，紧紧地捂住自己的小兄弟，心里暗暗祈祷，前往不要紧张，接着就爬到，侧身躺在周兰的身边，将她那滚烫的身体搂进怀里，并在周兰耳边细声说道：“不要怕，我会很温柔的！你要是现在拒绝，还来得及的！我们以后有的是机会，不是吗？”
　　“啊，那样你是不是很难受啊？”周兰听到赵子龙这样一说，心里不禁一动，侧过身羞涩的说道。
　　“没事的，男人嘛，忍忍更健康！”赵子龙听到周兰这样一说，失望的撇撇嘴说道，接着就坐起来，搂抱着周兰说道：“下次我再来苏州的时候，你要是还没有改变的话，我就要了你好吗？”
　　“傻样儿！我说了现在不给你了吗？”周兰见赵子龙的脸上那失落的神情一闪而过，心里不禁傻笑：“看你还能忍到几时？”说着，拉过赵子龙的一只手放在自己的上，配合的揉搓起来。
　　“你放心吧，老娘今天要定你了！”周兰说着，一翻身，将赵子龙压在身下，用凑到赵子龙的嘴边，的说道：“子龙，你吃吃她们！”
　　赵子龙一下子傻眼了，这个女人也太强悍了吧，这到底是我在谁在搞谁啊，赵子龙欲哭无泪的张开嘴将周兰送到嘴边的媚肉含在口里不断的舔舐起来。一双大手也扶上周兰的背部不断地摸索着，来到那腰间，摸到周兰的的带子一拉，在周兰的惊呼声中，那化作蝴蝶飞到了床下。
　　“哦！”周兰嘴里发出一声娇吟，低下头，看着自己的在赵子龙的嘴里不断地变着形状，那粉红的已经被舔舐的硬了起来，周兰索性俯子，用自己的那神秘的地方摩擦起赵子龙的分身来。
　　赵子龙感到依着舒爽从自己的龙头传来，那上面还带着丝丝的水迹，一种从未有过的酥麻感从腰间传来，似乎有东西要从自己的小兄弟里跑出来，赵子龙拼命的忍住那种，任由周兰摩擦着。一双手也抓住周兰的一只不断地着，变换着各种形状。
　　两人就这样相互抚慰了一段时间，赵子龙那里已经相当坚硬了，他再也忍不住，又将周兰翻身压在自己的身下，一手抓住着自己的分身巨龙，一手轻轻拨开周兰的，看着周兰说道：“兰兰，我要进去了！”
　　“嗯，轻点！我还是第一次！”周兰从鼻子里发出信号，接着就娇羞的看着赵子龙一点点的进入自己的身体。
　　“啊！好疼啊！”周兰一声惊呼，双手死死的抓住在这里的背部，在上面拉出一条条血痕。赵子龙忍着这种要命的，忍受着周兰在自己的背上拉住一条条的血痕，停下那还在深入的动作，低下头紧紧地吻住了周兰的嘴唇，不断地舔舐着从那里面分泌的精津，一手刷着周兰的，不断地着，以减少周兰的痛苦。
　　一会儿之后，见周兰的眉头渐渐的舒张开，才放开了周兰的嘴唇，让她大口喘着气，赵子龙才歉意的说道：“对不起，兰兰，我也是第一次，没经验，让你受苦了！听说女人第一次都会很痛，但是一会儿之后就会很舒服的！你现在感觉怎么样啊？”
　　“刚才痛死了，我以为自己快要死过去了！现在好一点了，里面有点酥麻，你慢慢的动一下试试看？”周兰娇羞的说道，让一个第一次的女孩子说出这种话，也只有赵子龙这个绝世大处男才有这种脸面吧！
　　“啊，还是有点痛，不过好多了，你慢慢的啊！”就在赵子龙刚刚动了一下，周兰就在此娇呼道。
　　“好的，兰兰我听你的，你要我怎么样，就怎么样，好吗？”赵子龙说着又开始试着动一动，这次慢慢的，虽然周兰还是咬着牙忍着痛苦，但是已经没有刚才那么皱眉了，只是俏目含泪的样子，看的我见犹怜。
　　“嗯，子龙，你稍微用点力啊！”一会儿之后，经过赵子龙的试探，周兰已经感觉不再那么痛苦了，但是有从哪里传来一阵阵酥麻感，不禁难受的扭动着，见不起作用，不禁开口说道。
　　“好的！”赵子龙听到美人的要求哪敢不用力啊，接着就开始用力的抽插起来。随着赵子龙的渐渐用力抽插，从周兰的嘴里发出一声声娇吟，如同那野猫叫春一般令人心神荡漾。
　　一时间，整个卧室里传来一声声啪啪啪的相互间撞击的声音，还加杂着噗叽噗叽的水声。


第二卷、卧龙在岗 第38章、面圣前夜
　　在心里赵子龙知道自己从今以后就应该是个男子汉了，而且身下的女子也是万中无一的大美女，可是冥冥之中早有注定，他不知道这个周兰和他即将面对的周部长是什么关系，甚至不知道这个周兰就是那个周部长的千金。
　　此时，周伟童也在一间不起眼的破旧别墅里和一群人商量着什么，只见周伟童激动的说道：“同志们，现在中央那位恐怕是已经注意到我们了，我们必须在选举之前把人选定下来，你们想想我们准备了这么长时间，难道不就是为了这一切吗？现在我们就刚才的议题在此讨论一下，如果不同意的，我也不强求，你现在就可以走出这个大门，我们以后见了面还是好朋友，但是千万别当面一套，背后一套，那样子的人最令人反感，不是吗？”
　　由于国安的的正部长前些日子由于身体不舒服，申请了休假，而现在的周伟童又是副部长，而且还兼任着中央政治局常委，和中央秘书处书记的职务，那么下一步毫无疑问，如果没有什么大的变动的话，那么他就是新一人的领导人，但是现在和他竞争的人并不少，京城说大不大，说小不小，大家抬头不见低头见，总会碰到面，这令周伟童不禁担心起来，自己这职位现在虽然风光无限，但是只要中央那位不满意，自己还是没有什么机会的。
　　此时，坐在北海那座阁楼里得矍铄老人正在专心致志的看着一堆文件，时不时的在上面圈圈点点，一会儿叹气，一会儿高兴，让站在旁边的秘书刘兵担心不已。虽然，矍铄到令人看起来红光满面，但是作为他的秘书的刘兵确实最清楚的，眼前这位值得尊敬的大人物的身体已经一天不如一天了，想想在四年前，这位老人是多么的意气风发啊，那时候刚刚上任的的老人一副指点江山，激扬文字，挥斥方遒的架势，是何等的意气风发，是何等的英雄气概啊，可是随着深入到着份工作中来之后，身体却因为熬夜，失眠等等症状，而变的虚弱起来，要不是家里的老头子时不时的的过来和他下下棋，说几句话，恐怕你一整天都难得见他休息下来。
　　刘兵看不下去了，匆匆的胜少了一壶开水，帮老人泡了一杯茶放在面前说道：“主席，您休息一会儿吧！事情是做不完的，可是身体要紧啊，是单的休息才有助于高效率的工作，您不是也时常教育我们要劳逸结合吗？”
　　“呵呵，小刘，你不要担心，我这身体可比你们家那老头子硬朗多了，别担心这点工作量我还是撑得住的！”矍铄老人说着，又拿起杯子喝了一口水接着说道，“你和我们家那个小子是从小玩到大的，你觉得我现在把他调到身边来合适吗？”
　　“啊？这个，李伯伯，我不知道该怎么说？”刘兵听到老人这样一问，心里一喜，但是随即又想到，这些决策还不是自己这个秘书能够决定的，虽然是提建议，但是在这个敏感的位置上，还是谨慎些比较好。
　　“呵呵，你不要有所顾忌，我和爸也是多年的老战友了，一起扛过枪的，刨过草根的，就算你说错了，我还会责怪你吗？再说这几年也幸亏有你在我身边照顾我，要不然那么繁重的工作，我还真是没信心做下来呢！你就随便说说吧，我知道你们年轻人现在都有着自己的想法，我们老头子，又是习惯考虑大局，有时候难免不会有点偏颇！”矍铄老人见对卖弄的中年汉子有点紧张，不禁和蔼的说道。
　　“那李主席，我就说了啊！还请您多多指点！”刘兵心中狂喜，但是还是按耐下自己的兴奋躬身说道。
　　“呵呵，你这个孩子，说吧！”矍铄老人，看见这个自己从小长到大的男子汉不禁越看越喜欢，笑着说道。
　　“其实，李良怀同志在外面历练了那么久了，立下的战功，如果以战功来算的话，现在最起码也是中将甚至是封为大将也是绰绰有余的，更何况在现在的和平年代，B然要在战场上理工是何其难啊，只是拟合我爸爸两个人怕一些事情落人口实而故意的将一些事情隐瞒下去了，但是在军中有很多人都很不服气，要知道在军队里的汉汉子，一个个就是佩服那些战功赫赫的将军，而李良怀同志作为您的赵子龙是其中的佼佼者，只是现在还是偏安一偶，我在南京那个地方上都好几年了，一些事情恐怕都快被人忘记了吧？所以我觉得，不论是于公还是于私，您都要尽快的将他调到京城来，以防不测！凭李良怀同志的军功和战绩我想不出一个月就会在京城站稳脚跟，道士自然而然会有人抱着他的的！”刘兵稍微的整理了一下自己的思绪，顺着自己的见解说道。
　　“嗯，你的分析不错，很有见地，甚至某些方面比我们都要考虑的全面，不过不是尽快而是立刻马上！你马上帮我起草一份文件，就调任刘兵李良怀同志为京城绒卫部队的总司令受衔少将，令牛解放为参谋长授衔上校，原南京军区特种大队大队长李杰升任为特战队师长授衔少校，原兰州军区特战队大队长马连云升任师长，授衔少校，空余职位令各自部队师长内部选择，择优录用，报备军部档案处存档！另外通知李良怀带领赵子龙、莫文蔚、赵子燕、南京警备司令部特警庄晓蝶，全副武装明天上午九点准时到办公室等待命令！嗯，就这样吧！第二个命令立即下发下去！”矍铄老人说着，顺手接过秘书刘兵递过来的草稿，在上面看了一眼，就拿出一个大红的印章，在上面盖上了一个大红的印章。
　　“哦，对了，你现在也更了我这么多年了，在我这里也学不了什么东西了，过几天就到重庆去接任呢个薄莱西的位置吧，张德江在那里一个人不一定能够抗的下来，过个一两年再回来，那时候你就能够成为我的左膀右臂了！唉，本来一位那个薄莱西是个好苗子，谁知道却出了这档子事情，看来那个文强还是余孽未消啊，你在那边也要时刻注意点，不要舍不得，又不是不回来了！你这孩子，哭什么？”矍铄老人自顾自的说着，抬头一看却发现对卖弄的中年汉子居然哭了起来，不禁拿起一张纸巾，帮他擦着眼泪说道。
　　“唔唔唔，李伯伯，我不是哭啊，我是舍不得你啊，我走了，谁来照顾你啊，我是你从小看到大的，我是什么样的人你是最清楚的，现在你要赶我走，是不是我在这里什么事情做得不好了，让你生气了？”刘兵一想起对面的老人对自己的好，就忍不住哭了起来，想起小时候家里穷，而李良怀家里稍微好一点，大街上有什么好吃的，他总是先买给自己吃，自己吃一点剩下的才给自己的孩子李良怀吃，为这个，两个小伙子没少打过架，但是最后都是对面的老人护着自己，给了自己的孩子一巴掌，教育他说道:：“你是哥哥，什么事情都要让这点弟弟！”以至于长大了二人同时到部队服役，李良怀还经常开玩笑说那时候真怀疑自己是不是这个老头子亲生的？
　　“行了，别哭了，你要是想对得起我，就在那边给我好好干，两年的时间给我干出一番成绩来，重庆那个地方是个比较敏感的地方，但是也是最容易出政绩的地方，两年的时间足够你能在中央政治局常委里又一席之地了！到时候你主政，李良怀主军，一文一武，这天下还不是你们的！好了起来吧，别再哭了！等明天李良怀那小子回来又要笑话你了！”矍铄老人看着对面的中年汉子，也快蹦四十的人了，还在自己的面前哭鼻子，不禁想起来小时候这个被那个臭小子打得鼻青脸肿的鼻涕虫，还是倔强的跟在那臭小子后面玩泥巴的情形，不禁嘴角翘起一丝微笑。
　　“嗯，主席，我先出去，发布命令去了！”刘兵不好意思的嚓嚓嘴角的泪水，快步走了出去。
　　“唉，转眼间，我们都老了，儿孙自有儿孙福，真的是这样吗？老庄，你说呢？”矍铄老人看着墙角问道。
　　不知道从什么时候，墙角里立着一位穿着藏青袍子的中年人，手里拿着一只文刷，嘴角留着长长的胡须，一副仙风道骨的模样看着矍铄老人说道：“这句话不会错的，只是你们又是管得太多了，这个孩子本性不坏，是个人物，你那赵子龙也是个人物，将来必成大器，但是我感觉到你的好女婿也即将到京城来了，唉，冤孽啊！！！！”
　　“啊，老庄，这是真的吗？我女儿有了男朋友了？”矍铄老人一惊，站了起来，急切的走过去，抓住那被称为老庄的老人问道。
　　“还没有，但是，命里有时终须有，命里无时莫强求，次子命途多舛，均能逢凶化吉，但是也有一骨子桃花运，将来你要做好心理打算，效仿那娥皇女英吧！”那被称为老庄的中年人看着这矍铄老人缓缓的说道。
　　“那怎么行啊？我的女儿怎么能受那种委屈呢？坚决不行！”矍铄老人一听不由得厉声说道。
　　“你啊你，都几十岁的人了，还是这个牛脾气，别人的女儿可以为什么你的女儿就不行，你又不是你的女儿，你怎么知道他们这样就不能够幸福呢？你也说了儿孙自有儿孙福，连我那孙女、你那对手的两个女儿都难逃这样的命运，更何况你那女儿呢！”那被称为老庄的中年人说完，文刷一甩，又消失在墙角里。
　　此时，在苏州金盾大酒店里，赵子龙正和周兰两个人战斗的正在激烈的时候，不知道什么时候，赵子龙这个大处男居然学会后背插花这一招，此时正从周兰的后面进攻着，只听到从周兰嘴里不断的发出一阵阵娇吟：“啊，子龙，好舒服啊，用力，哦，好哥哥！爽死了！！”
　　此时此刻，赵子龙让自己巨大的分身深深的埋在周兰柔软娇嫩的幽谷丛林中疯狂的抽动着，上身趴在周兰洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在周兰香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到周兰柔软的上轻揉慢搓：“兰兰，叫老公！！！快点！！！”
　　“啊，老公，好爽啊，舒服死了，没想到这种事情这么舒服啊！！！”周兰感觉自己的身体已经进入到了一种无法言明的状态里，自己说了些什么话，都不太记得了，只有那娇呼的，在卧室里游荡着。
　　“兰兰，老公爱死你了，老公要这样爱你一辈子！”听著赵子龙温柔的表白，周兰感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内那疯狂摩擦挺动插弄着自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：“嗯，老公，兰兰，也爱你，爱死你了，兰兰这辈子做的最对的一件事就是把给自己给了个好老公，哦，老公，你就是上天赐给我的最好的礼物，兰兰好幸福哦，老公，你的乖兰兰好幸福啊！”
　　周兰说着扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！赵子龙会意的低下头，含住周兰因为的刺激而更加的红唇，与周兰的紧密纠缠在一起！一只手滑到周兰的肚皮下面，穿过浓密的丛林，轻轻揉弄著周兰珍珠般的豆蔻！强烈的使周兰浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向赵子龙的胯间。
　　接吻的空隙里，幸福的不时从她的小嘴中传遍整个卧室：“嗯，嗯，子龙好老公，兰兰的那里好痒，快点，快点，嗯，亲哥哥，用力，你的乖兰兰要你用力，你的亲啊，美死兰兰了，好老公，兰兰爱死你了！”阵阵袭来的甜美让周兰忘乎所以的淫叫著！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心！
　　听着这叫声，令赵子龙这个初经人事的大处男一阵汗颜，不禁忍不住伸出双手抱著骚媚的周兰那圆滑肥嫩的大，用那巨大的巨龙分身好像上足了发条一样以不可思议的速度在周兰的幽谷甬道里做著活塞运动！
　　而周兰那不停分泌的透明，因为两人的身体摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了二人的胯间结合处，更有很多顺著两人的滴到床单上！
　　足足十几分钟的剧烈动作，就算是赵子龙这样强壮的男人也有点体力透支！喘著粗气，赵子龙趴到周兰早已汗湿的后背上，放缓抽插的动作，娇喘着说道：“乖兰兰，哦，你爽不爽啊？”周兰早就累的脸蛋和紧紧地贴在床单上，只有那滑不溜丢的大还高高的撅著。
　　连续的刺激使得周兰的身体简直如同洪水锢模缓过神来得周兰一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看著骑著自己的威猛骑士说道：“嗯，嗯，坏老公你真厉害啊？一点也不知道疼人家！”
　　赵子龙扶住周兰的细腰，侧身迭罗汉般的躺到周兰身后，那的巨龙分身仍然的塞在周兰滑腻滚烫的幽谷甬道中，一只胳膊枕在周兰的脑袋下面，另一只手在周兰汗湿的身子上，亲吻著周兰圆润的肩膀调笑着说道：“也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力，嗯，快用力，用力，啊的？”赵子龙学著周兰的淫叫调笑著说道！
　　“哼，坏老公，就会羞辱人家，快点吧，一会儿你那个好妹妹恐怕见不到你要翻天了！”周兰说完，就在此闭上了眼睛，等待着赵子龙的下一步进攻。
　　赵子龙听到没人的命令，哪敢不从啊，挺起身子，跪在周兰的双腿间，那坚硬的宝贝一阵狂轰乱炸，直差的周兰脸色惨白，气若游丝，周兰的身体突然间一阵颤抖似得，双腿死死的夹紧在赵子龙的，将赵子龙拉下来，狠狠的吻住了他的嘴唇，只听到从周兰的嘴里发出一阵呜呜声，身体的颤抖持续了好几分钟才慢慢的停止下来。
　　而赵子龙也白周兰那猛烈而又滚烫的泉水一烫，顿时觉得腰眼一麻，一股热流从自己的脑海里抽了出去，脑袋一阵眩晕，胯间巨龙死死的顶在周兰的幽谷花心上，一股滚烫的热流从那粗壮的巨龙分身里传来，打在课周兰花心上，烫的周兰的身体在一次的突然一翘，死死的抓住赵子龙的后背，嘴里发出一阵呜呜的声音，接着就如同没气了一般，跌落到了。
　　赵子龙也慢慢的俯子，爬到周兰的身体上，享受着这种欢愉之后的，直到那巨龙酥软了下去，才滑下周兰的身体，侧身坛盖周兰的身边，一手着周兰那一对令人骄傲的，轻轻的亲吻着周连德嘴唇，柔声说道：“兰兰，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服啊，从来没有这么舒服过！子龙，老公，我动不了了，你抱我去浴室洗一洗好吗？”周兰闭着眼睛享受着这欢愉之后的温存娇声说道。
　　就在此时，赵子龙的电话如同魔鬼般的响了起来，赵子龙本来不想起来，但是周兰善解人意的推开腻在自己身上的赵子龙说：“快去接电话吧，你是军人，说不定有什么任务呢！”
　　“那好吧，我去接了电话，就来陪你洗澡，你先休息一会儿！”赵子龙说着爬了起来，帮周兰盖好被子，才走到客厅里拿起自己的电话，见是师长李良怀的，赶紧接起来说道：“师长，我是赵子龙！”
　　“紧急任务，此次休假临时取消，十分钟之后，到楼下集合，我们去京城！”李良怀没有多和赵子龙废话，说完就挂了电话，令赵子龙拿着电话呆了一呆，想起还在等待着自己洗鸳鸯浴的美人，赵子龙恨不得砸了这个破电话。
　　赵子龙走到窗户前，发现已经有辆吉普车等待着楼下，赵子龙不禁泄气的拉上窗帘，走进卧室里，却发现此时的周兰已经发出了微微的鼾声。
　　看着周兰那婴儿般红润的脸蛋，小嘴微微的张着，在被子的遮盖下，随着呼吸一起一伏的动荡着，不禁忍不住低下头轻轻的吻了一下周兰的嘴唇说道：“宝贝，对不起，部队有紧急任务，我要离开了！从京城回来，我再来看你，如果我不回来，你一定要记得去南京军区找我啊！希望你做个好梦！”
　　赵子龙说完，又帮周兰拉了拉被周兰踢到一边的被子，帮她盖好，才走出了卧室，轻轻的关上了门，却没发现，此时周兰又睁开了眼睛，侧耳仔细听着赵子龙的脚步声。
　　赵子龙匆匆的在浴室里冲了一下，穿上了衣服，走探头探脑的从周兰的房间里走出来，见走廊里没人，才快步走到自己的房间门前，刚想敲门，就发现门开了，和正要出来的赵子燕撞了个满怀。
　　“哎哟！啊，臭哥哥，你撞死我了！”赵子燕正要出来，去找赵子龙，一开门就和要进来的赵子龙撞了个满怀，不禁气愤的在赵子龙的身体上打了几下，娇声说道。
　　“哦，好妹妹，我看看撞到哪里了，哥哥帮你揉揉！”赵子龙一边说，以便侧身挤进门。
　　赵子燕脸色一红，低声骂道：“色狼！”正好被赵子龙听到，心里一紧，难道妹妹这个小妮子发现了，可千万别说出去啊！
　　“快点进来，收拾行李，师长在下面等我们，十分钟之后集合去京城！”赵子龙装作不知道，一进门就严肃的看着莫文蔚说道。


第二卷、卧龙在岗 第39章、面圣
　　此时北海那座阁楼里，矍铄老人无力的坐在那里，不停地喝着桌子上的茶，但是还是无法平静那悸动的心境，难道老庄说的是真的吗？这个男人到底是谁？最近要来京城？和老庄的孙女在一起？到底是谁呢？矍铄老人陷入了沉思。
　　“唉，可怜天下父母心啊，我再提醒你一下，此子姓赵！”不知何时，哪个角落里的中年汉子喃喃自语道，似乎不是和任何人说话一般。
　　“啊，我知道了！这件事情就当没发生过吧，儿孙自有儿孙福，由他去吧！”矍铄老人说完，也不管那中年人，转身走出了自己的办公室。
　　“为什么啊？真是的，才出来一天就要叫回去，真是要命！”赵子燕不愿意的抱怨着，但还是麻利的帮着莫文蔚收拾东西。
　　“白冰、陈怡，你们待会咱儿就到其他酒店入住吧，或者我看看师长会不会同意你和我们一起乘坐直升机到京城去！你说呢？”赵子龙这时候，看着对面明显显得比较羞涩的白冰说道。没想到白冰在那么多的体育馆开演唱会的时候都不会紧张，而此时被赵子龙那灼灼的眼神盯着却感到浑身发紧，一阵心跳加快，就好似快要跑到嗓子眼了，听到赵子龙的问话，白冰这才脸色一红，声音弱弱的说到：“你决定吧，我一刻也不想呆坐在这里了，这里让人感到失望！”
　　李良怀坐在飞机里，想起在家里的老妈，不禁在脸上泛起一丝柔情，不禁又想起了那个从小在自己身后跟着哭鼻子的刘兵，不知道现在怎么样了？好几年没有回家了，唉，人家都是主席身边的秘书了，我还是地方上的一个师长，想到这里，李良怀就有点郁闷，想想自己和儿子，自从入伍当兵以来，大大小小经历了无数的任务，每一次都是在最小的伤亡下取得最大的战果，可是眼看着其他比自己还小的部下都一级级升了上去，自己还是在原地踏步，说没背景吧，谁也没自己的大，说人脉吧，谁也没有自己的多，可是由于老爸在那个显赫的位置上，这个位置太明显了，明显到已经对自己的成长造成了巨大的障碍，可是那个人是自己的老爸啊。想到这里，李良怀就有一种挫败感！
　　“我说，老爸，你在这里一个人唉声叹气的干什么？明天就可以看到奶奶和爷爷了，也不知道他们两位老人家身体怎么样了，听刘叔叔说爷爷的身体一天不比一天了！老爸，你说我们要买点什么啊？”力竭见老头子居然一个人站在路边唉声叹气的，不仅走过去说道。
　　“臭小子，我什么时候唉声叹气的了？这里是部队上，叫我师长！别让不知情的人以为你这个队长是靠我这个老爸走关系来的！”李良怀此时正处在那种悲伤的状态中，被李杰这么一打断，不禁怒气冲冲的吼道。
　　“快点啊，你们，我先下去和师长沟通一下，你们马上下来，要知道飞机不等人！”赵逍遥说完就大步离开了房间，见赵子燕和莫文蔚、白冰、陈怡四女都在默默的等待着，收拾着东西，赵子龙才关上了门，快速的走到周兰的房间里，悄悄地打开门，见周兰还是睡的那么安详，嘴角带着一丝若有若无的笑意，但是毛毯却被她踢到了一边。
　　赵子龙摇了摇头，又帮她拉好毛毯，俯子在周兰的嘴唇上轻轻一吻，将她额头的刘海扶到一边，菜有转身离开了卧室。
　　“师长，这个，我能不能带上两个人啊，顺便送到京城，他们原本就是京城的人？”在楼下，赵子龙的几时赶过来，使得李杰要说的话憋回了肚子里。
　　“男的还是女的？你知道我们军人的一些事情是保密的！”李良怀严肃的看着赵子龙说道。
　　“那就算了，我只是随便问问，两个女孩子，在这边玩，却没有钱回家，唉算了，让他们自己打车过去吧！”赵子龙说着就转身离开，慢慢的向前走去。
　　“站住！”赵子龙刚走了几步，李良怀就气急败坏的走过来啪的一声打在了赵子龙的头上。
　　“臭小子，毛还没长齐呢，就想跟我耍心眼，我是那种人吗？嗯？”看着李良怀威胁的眼神，赵子龙本来想点点头的，但是看到李杰此时居然也恶狠狠地瞪着自己，不禁把点头换成了摇头，眨着眼睛问道：“那你的意思是同意了？这个不涉及到军事秘密吧？”
　　“好吧，你带上吧，不就是两个人嘛！我还是能藏得住的！”李良怀恨恨的说道。
　　“师长，你不勉强吧？”赵子龙有点怀疑的说道。
　　“不勉强！”李良怀额头都见汗了。实在是不想喝这个小子废话了，每次说话不知道要死多少脑细胞。
　　“真的？”赵子龙继续问道。
　　“真的，啊，臭小子，你再问，老子毙了你！”李良怀终于忍不住爆发了，伸手在腰间一模，却发现自己的枪还在警卫员那儿呢，刚刚帮自己保养了一下。顺手就在地上朱七七一个石头准备向赵子龙砸过去。抬起头来却发现赵子龙那小子已经跑得没人影了。
　　看到李杰在那里憋着笑，李良怀抬起脚就踢了过去，可惜被年轻力壮的李杰给避过了。
　　当白冰和陈怡、赵子燕、莫文蔚几人穿着一身休闲服走出来的时候，那些平日的大兵们都是眼前一亮，特别是李杰还悄悄的走到赵子龙身边说：“子龙，把你妹妹介绍给我怎么样？”
　　“呵呵，可以啊，只要你不怕死，而且又能摆平你家里的那位，我没意见！”赵子龙笑呵呵的站在直升机前面，被直升机的螺旋桨吹得衣服猎猎作响。
　　李杰一听赵子龙这样一说，那原本兴奋的脸立刻变得蔫了下去，撇撇嘴说道：“那还是算了，这种母暴龙，谁取谁倒霉！”
　　“哈哈，李大队长，你完了，我妹妹听到你这句话，你就准备好棺材吧！”赵子龙看着李杰那尴尬的样子微笑着说道。
　　“啊，子龙，你是老大，你就替哥哥保密吧，回到部队我那辆牧马人就给了！好不好？”李杰只觉得赵子龙这时候的笑容怎么看怎么像是一个魔鬼，不禁抓住赵子龙的手臂求饶的说道。
　　“咦，哥哥，你们什么时候变成玻璃了，这么亲密？”赵子燕走过来正好看到，李杰紧紧地抱着赵子龙的胳膊，而赵子龙一副不理不睬的的样子，不禁打趣道。
　　“啊，你哥死李杰，给老子死开！！！”赵子龙一听赵子燕这么说，立刻如同吃了大便一样的难受，一脚踢在李杰的上，将理解踹开说道：“什么玻璃啊，你想要给你好了！”赵子龙说完，立刻从，莫文蔚的手里接过那大大的包裹，丢到飞机上，接着又扶着白冰上了飞机。
　　周丽今天晚上和帮工时的姐妹去酒吧玩了一会儿觉得没什么意思，就提前回来了，想起家里只有姐姐一个人，实在是不放心，但是到了别墅门口却没发现别墅里亮着灯，这让周丽的心不禁快速的沉沦下去了，赶紧打开门，走进卧室里，大喊着周兰的名字，但是还是没有人答应，接着又跑到外面一看，姐姐的车子根本就没有回来过的迹象，不禁着急了起来，赶紧打了电话才知道周兰在金盾大酒店睡着了。才放下心来，转念一想，不对啊，姐姐从了都不会再外面过夜的，今天怎么就跑到酒店里睡下了，挥着这样的心态，周丽才村粗的洗了个澡，睡下了，等待着明天姐姐回来再问个清楚。
　　飞机起飞了之后，李杰此时一脸的郁闷的看着赵子龙，那眼神的幽怨让赵子龙不禁起了一身的鸡皮疙瘩，强忍着呕吐，对理解笑了一下，转头对赵子燕说道：“子燕，告诉你一个秘密哦，刚才你们一出来的时候，我们的李大队长……唔唔唔”
　　李杰一听赵子龙这样说，立刻急了，跳起来，不管白冰和陈怡那诧异的眼神，赶紧捂住了赵子龙的嘴，低头在在这里的耳边说道：“小子，你要是说出来，那辆牧马人就没有了，以后到基地，我天天让你干最脏最累的活，你可想好了！”
　　“唔唔唔唔，妈的，那是我最喜欢的，子燕，你听我说，李杰说你是女……唔唔唔”赵子龙还没说完，又被李杰捂住了嘴，转过头对赵子燕说道：“子燕，你可别听信你哥哥的一面之词啊，你哥哥还说你是女暴龙呢，以后，谁娶了你谁倒霉！”
　　“哦，真的吗？”赵子燕小有兴趣的看着这两个活宝，皎洁的看着李杰说道。
　　“真的，我以我的人格保证！”李杰心虚的不敢和赵子燕对视，低下了头，很快发觉自己心虚了，有坚强的抬起头勇敢的和赵子燕对视着。
　　“那你为什么捂着我哥哥的最不让他说话啊？”赵子燕还会死看着李杰说道。
　　“哦，我忘记了，这就放开！”接着转身对赵子龙低声威胁到，：“小子，你最好放聪明点，要不让我让你吃不了兜着走！”
　　“呼，呼，李杰你个龟儿子，想捂死我啊，啊，师长我不是说你！哎呀，师长我错了！”赵子龙话还没说完，李良怀从前面的座位上转过身来啪的在赵子龙的头上打了一下，听到在这里的辩解又在在这里的头上狠狠的打了几下，说道：“玩就玩，骂我干什么？”
　　“师长，我没有骂你啊！”赵子龙委屈的捂着脑袋说道。
　　“你有！”
　　“我没有！”
　　“你有！”
　　“我没有！”
　　“那你说谁是龟儿子？”李良怀最后忍不住问道。
　　“啊，这也算是骂你了？”赵子龙小声嘀咕道。抬起头来看到大家都捂着嘴笑着，不禁脸色一红，对这赵子燕努努嘴，指了指李杰说道：“是他说你是哪个什么女暴龙的，还说谁娶你谁……”
　　“李杰，我杀了你！”在赵子龙话还没说完，赵子燕跳了起来，一拳打在躲闪不及的李杰下巴上，据听到咔嚓一声，李杰估计今天晚上吃不了饭了，接着就将李杰按在座位上，一顿拳打脚踢。
　　一时间，整个飞机摇摇晃晃的，后面跟着的大兵们一见都担心的问道：“0101，我是02，你们的飞机里发生什么事情了？”
　　“没事，就是大队长被人揍了！”那飞行员，嘴角一翘，对这耳麦说道。
　　直到，下了飞机，原本穿着迷彩服的李杰此时穿着一件白色背心，头上、脸上青一块紫一块的，甚至鼻子上还被莫文蔚细心地贴了一块创可贴。那些军人一件李杰这副样子，不禁笑得前仰后合。
　　“笑什么笑，回到基地和赵子龙给我顺着训练场全副武装泡一个小时！”李杰愤怒的说道，同时还小心翼翼的看了一眼前面的老头子，心里想：“这是什么老爸啊，眼看着儿子被人揍成这样了，还在那里了呵呵的，真是岂有此理？”接着李杰又看着前面扛着大包小包被一群美女簇拥着的赵子龙后背说道：“臭小子，不要犯在我手上发，要不然，让你好看，哎哟，妈的那婆娘打得老子好疼啊！”
　　一行人唉京城绒卫部队的营地里住了下来，其中一个军官看到李杰那副样子，不禁走过来，在李杰的上打了一拳说道：“我靠，这不是我们的李大队长吗？怎么了这时，被女人蹂躏了？”
　　李杰哎呀一声，揉了揉说道：“假洋鬼子，你给老子死开，我的事情海轮不到你管！”说着同样在那军官的胸前打了一拳，接二人又相互拥抱了一下，笑呵呵的说道：“看来你在京城混得不错啊，都涨彪了！”
　　“呵呵，你也不差啊，脾气还是没变！”那军官拍了拍李杰的后背欣慰的说道。
　　“哈哈，你这儿有好酒吧，走我给你介绍个兄弟认识一下，今天我们不醉不归！”说着李杰放开了对方的身体，拉着他想赵子龙那边赶了过去。
　　北海那座阁楼里。刘兵此时恭敬的帮助那矍铄老人穿好大衣，说道：“主席，快走吧，夫人已经在催促了！”
　　“嗯，走吧，那臭小子回来了吗？”矍铄老人边走边问道。
　　“嗯，会来了，现在正在军区大院里休息呢，明天一早就能够和您一起喝早茶了！”李兵笑着说道。
　　第二天一大早，随着高亢嘹亮的军号声，赵子龙一行人早已经熟悉停当，而李杰和李良怀已经开着车子出去了。
　　赵子龙问陈达同，就是昨天那个喝醉酒的的家伙，借了一辆车子，就载着赵子燕几女，准备把白冰和陈怡送回她们的住处。昨天赵子龙和李杰、陈达同三人和嗲了三瓶茅台酒，现在陈达同还是有点迷迷糊糊的，可是赵子龙已经很清醒了。
　　“奶奶，我们回来了，开门啊！”在长安后街一处隐蔽的四合院门前，李杰用力的拍打着那扇看起来年久失修的门喊道。
　　“啊，我的乖孙孙，你终于舍得来看看我这个老婆子了！稍等一下，我马上给你开门！”里面传来那久违的亲切的声音，使得李杰禁不住眼睛湿润起来。
　　“吱呀”那扇大门从里面打开了，走出一位白发苍苍的老人，可是却丝毫看不出她的哪怕一丝一毫的病态，脸色红润，紧致，就是那二三十岁的少妇，恐怕也不过如此吧。
　　“奶奶，我想死你了！”李杰将手里的东西往地上一放，就失声抱住了那妇人，眼泪哗哗的流了出来。
　　虽然这里看起来隐蔽，但是周围煮的都一些比较恋旧的老人，也是在中央属一说而的人物，此时从对面的一家四合院里传来一声吱呀声，从里面同样弹出一个脑袋来，看到这一切不禁惊呼道：“啊，小李子，你回来了，妈可念叨你了！”
　　“啊，马阿姨，您就别再叫我小李子了，那是满清皇帝的太监才叫的名字！您身体还好吗？等会儿下午我去您家里拜访一下，不知道合不合适啊，好久没看到大哥了，不知道回来了吗？”李良怀一听对方嘴里的声音，脸色就变成了一个苦瓜脸，笑着对吗老妇人打招呼。
　　“呵呵，方便方便，下午我做好菜招待你们啊！”说着不等李良怀拒绝就再次关上了门，这一幕在这个清晨显得是是多么的温馨啊。
　　说也没想到，堂堂的一国主席居然住在这样一个偏僻的地方，这样一个毫不起眼的四合院里，说出去大家谁会相信啊，可是事实就是如此。可是这里的安保工作也是最好的，四周二十四小时布满了明哨暗桩，任何陌生人想进这里两公里以内都得面对庞大的国家机器，而且绒卫部队也在后面，只要听到枪声，三分钟之内必定赶来，这也是没有人敢打这里的注意的原因。
　　“好了，别老哭了，我想这一次，我们就能够长期住在这里了，不过妈妈，我们还是搬到别墅去吧，那里热闹些，有很多你的老朋友都在那里呢！再说接待客人也方便不是？”李良怀此时也走过来，抱着着为自己的老头子操心了一辈子的老妇人轻声说道。
　　“好好好，你们不在，我还是很怀念这里的，就在这里住下了，今天老头子也在，先去吃早餐，听说待会儿你们还要去北海，据赶快的，别耽误事情。”老妇人也摸了一把眼泪，转身拉着李杰就走了进去。
　　“咦，庄晓蝶，你怎么也在这里？”赵子龙走下车子，一眼就看到面前的那个便函的警花，庄晓蝶也是全副武装的站在那里，不见你奇怪的问道。
　　“哼，你能来我为什么不能来？”庄晓蝶目不转睛的站在那里，看也不看赵子龙说道。
　　九点三十分，赵子龙、莫文蔚、赵子燕三人再加上一个仇视着赵子龙的庄晓蝶全副武装的像标杆一样站在北海阁楼门口，等待着里面的老人传话。一个警卫员快速的跑过来站在赵子龙身前对三人敬了一礼，大声说道：“你们三个，主席请你们进去！”
　　“是！”赵子龙三人同样回礼，大声答应道。
　　“这个人就达赖，现在正在美国洛杉矶皇后大道进行经济访问，陪同的人员都是达赖集团的骨干人物，其中就有制造了奥运会血案的罪魁祸首达赖嘉措和尚，你们本次的任务就是将这个人神不知鬼不觉的干掉，并且让外界以为是美国本土的恐怖分子所为！听清楚了吗？”对面的矍铄老人一边指着墙上的画面，一边问道。
　　“是，保证完成任务！”赵子龙三人站起来，异口同声的说道。
　　“呵呵，你们也别紧张，这一次是你们四人第一次合作，也是一次机会，就看你们怎么把握了，这几个人都是很令人头疼的，你们要小心美国的海豹突击队也有可能在后面保护着他们，我希望你们能够活着回来没参加下一次的扫荡东突的任务！”白发老人此时站起来，走到赵子龙面前，拍了拍赵子龙的肩膀说道。
　　“首长请放心，我们四个人去，就会四个人回来，我绝对不会丢下任何一个人的！”赵子龙严肃的看着墙上的那几个人，将它们的样貌牢牢地记在心里，大声的说道。


第二卷、卧龙在岗 第40章、京华风云
　　赵子龙四人从北海出来，就被李杰来着到他们家里做客，虽然李杰和李良怀都有好几年不曾回家了，但是李良怀毕竟是真正的太子，京城一些人物都是成了精的了，就从李良怀回来探亲这一举动就嗅到了一丝信息，在赵子龙等人前脚还没有在李良怀家里的小院里站稳脚跟的时候，就有很多人过来拜访，甚至一些的人也悄悄地送来的价值不菲的礼物，但是这些礼物都被李杰丢到了门外。
　　用李杰的话说：“他们那些花花肠子，谁人不知，谁人不晓？”
　　庄晓蝶本来不想和赵子龙呆在一起的，不知道怎么回事，一件赵子龙就有种想扁他的冲动，幸亏还有赵子燕这个开心果在从中调节，才没有发生那什么大的冲突，但是赵子龙一看庄晓蝶，庄晓蝶就瞪过来，顺便骂一句：“色狼！”
　　这只能让赵子龙苦笑不已，就连莫文蔚和李良怀也看着赵子龙有种怀疑的态度，难道这小子私下里偷偷的和庄晓蝶这个霸王花发生了一些不可告人的事情？
　　“你别犯在我手上，一旦被级我抓住，你吃不了，兜着走！哼！”在赵子龙无意间看过来的眼神之下，立刻就被庄晓蝶抓住了，不禁当着众人的面大声说道。
　　“哼，丑女人，你也别犯在我手上，自以为是的家伙，胸大无脑！和你一起执行任务真是老天不公啊！”赵子龙也毫无形象的回敬道。
　　“你说谁胸大无脑？有本事你再说一遍？”庄晓蝶肺都气炸了，这个混蛋，居然骂我胸大无脑，有时候庄晓蝶也为自己的那硕大的苦恼，虽然在女人之中她的确实比较大，在一些要动手的行动中确实给她带来了一些麻烦，但是要说无脑，那就是赤露落落的污蔑。
　　有谁不知道她庄晓蝶在警队里是破案率最高的，还是近几年警队系统各项比武的冠军，这能说胸大无脑吗？为了能让自己的行动更加迅捷，庄晓蝶还特意用纱巾把裹住了，现在看来就和普通女人差不多大，但是这已经是裹胸的极限了。
　　“哼，你要我说我就说啊，你以为你是谁啊，胸大无脑！！！！”赵子龙撇撇嘴，无奈的看了这个庄晓蝶一眼，不再理他，端起李杰倒过来的茶准备喝一口，润润嗓子，和这个女人说话真是费口舌啊。
　　就在此时，那杯子刚到在这里的嘴边的时候，嘭的一声炸开了，滚烫的茶水溅了赵子龙一脸，赵子龙哎哟一声，赶紧擦去脸上的茶水，转头看来，只见那庄晓蝶正抱着膀子，笑吟吟的看着自己。
　　“叔叔可忍，婶婶不可忍，***，我从来不打女人，今天老子就破例了！”赵子龙风怒的站了起来，一个跨步就来到了庄晓蝶身前。
　　庄晓蝶此时脸色吓得煞白，没想到赵子龙说打就打，而且那么远的距离，最起码也有七八米的距离，居然自己没有看清就来到了自己的身前，这才知道自己根本不是眼前着个英俊的男子的对手，看到对方愤怒的扬起了手，知道自己躲不过，索性仰起头闭上了眼睛，豆大的泪水忍不住从眼睛里流了出来。
　　就在赵子龙的手要落下来的时候，莫文蔚大喝一声：“子龙，住手，难道你真的要打女人吗？那么漂亮的女孩子你舍得吗？”
　　赵子龙这才仔细的观察起眼前的女孩子，标准的瓜子脸，带着一点婴儿肥，精致的透亮，秀发乌黑浓密，油亮顺滑的搭在肩膀上，脖子更是白嫩光洁，特别是那一对小巧玲珑的耳垂，更是像是着赵子龙去探寻一番似得。而此时此刻，她那小巧玲珑的嘴唇和煞白的脸盘，扬起来，闭合眼睛，勇敢的面对着自己的手，从眼睛里居然流出了豆大的泪水，这让赵子龙不禁起了怜香惜玉之心，不禁慢慢的放下手来，轻轻的扶在庄晓蝶的脸上，帮她擦掉了脸上的泪水，柔声说道：“唉，我从来都不忍心打女人，你这又是何苦呢？这么精致的女人，偏要装作强悍的男人一般，算了，你骂就骂吧，以后我不再和你斗嘴了！”
　　庄晓蝶已经做好了最坏的打算，仰起脸准备接受赵子龙那扇子般大小的巴掌，心里委屈、难受、羞辱、气馁等情绪不禁一一浮上心头，更加看到了自己被赵子龙打了一巴掌，那红红的脸庞，以及众人看她嘲笑的眼神，不禁委屈的眼泪流了下来。可是等了一会儿却听到了赵子龙那温柔的声音，以及温暖的大手扶在自己的脸上，帮自己擦掉了眼泪。不知道怎么回事，庄晓蝶心里更加委屈起来。
　　睁开眼睛看到怔了怔那温柔似水的眼神，以及担心的神情，不禁心里某个地方一软，捂着脸痛哭着跑了出去。搞得赵子龙莫名其妙的看了周围的众人一眼，摇摇头说道：“怎么回事啊这是？”
　　这时候，李杰的奶奶也从厨房里跑过来，一看庄晓蝶居然捂着脸跑了出去，不禁看着赵子龙说道：“女人是用来哄得，你怎么能够这样呢？还不快追，要是小碟出了什么事情，我拿你是问！”
　　“是，夫人！”赵子龙再次看了一眼莫文蔚，见她也点了点头，示意赵子龙去追，而赵子燕不知道走到莫文蔚身前说了什么，莫文蔚又瞪了赵子龙一眼，高的赵子龙莫名其妙。李杰那家伙、更是唯恐天下不乱的大笑起来。李良怀装做什么都没看到似得，自顾自的喝着自己面前的茶水。
　　赵子龙见此，不禁哀叹一声，遇人不淑啊。就转身向着庄晓蝶的方向跑了出去。
　　庄晓蝶越想越委屈，就哭得更加厉害，跑着跑着，就跑到了一处幽静的花园里，一下子瘫坐道花园的椅子上，弯下腰痛哭起来。想起自己的遭遇，从小就跟着那仙风道骨的爷爷学习武术、道术，而爸爸妈妈都是国家秘密机构的研究员，一年到头难得见到几次，从来没有体会过什么是亲人的感觉。
　　长大了看到社会上那么多的坏人，庄晓蝶就立志要当一个惩奸除恶的女侠，除尽天下的坏人，可是耕者爷爷走进社会，却发现这个理想并不好使，听爷爷说，现在的恶人都是有警察管的，所以庄晓蝶又让爷爷把她送进了公安大学学习现代的侦破知识以及技巧。在那里庄晓蝶是最优秀的学生，甚至一些教授也自愧不如，很快的，庄晓蝶又从公安大学毕业，就来到了南京公安局，拼着自己的手段，一年没到，就当上了刑警大队的大队长，管辖着南京甚至江苏境内的一大片区域，在她的雷厉风行的手段下，南京地区的犯罪率一度保持着全国最低点，而由此，庄晓蝶又从南京公安局，调到了省公安厅刑警大队。
　　而警队里。那些人背后叫自己的霸王花、恶女等等称呼不一而足，庄晓蝶知道那是那些男人和女人在嫉妒自己，有些是无法接受一个女人居然逼自己一个男人还要要强的事实。庄晓蝶不在乎这些，爷爷曾今对她说过：他强任他强，清风扶山冈，它横任它横，明月照大江！只要抓住了坏人，庄晓蝶就会小的如同婴儿一般开心。
　　一直以来，庄晓蝶都为自己的容貌以及身手而自负，但是直到碰到赵子龙这个噩梦，那天早晨，三两下就将自己的打败的特种兵，庄晓蝶就郁闷起来，难道自己的一直以来的身手退化了吗？跑去问爷爷，爷爷只是苦笑着说道：“冤孽啊、冤孽！”就不再说话。
　　赵子龙跑着跑着发现失去了庄晓蝶的踪迹，不禁踌躇起来，要是就这样回去，还不得被赵子燕和莫文蔚骂死，更重要的老妇人哪里不好交代，看得出来李杰一家子对着庄晓蝶不知道什么原因很是客气，那夫人看庄晓蝶的眼神就如同看自己的女儿一般慈爱。
　　慢慢的，赵子龙站在那里展开意念，周围的声音慢慢的传到了自己的耳朵里，花开的声音，虫子咀嚼树叶的声音，蚯蚓刨土的声音，以及不远处庄晓蝶那撕心裂肺的哭声都传到了赵子龙的耳朵里。
　　赵子龙不禁苦笑一声，慢慢的踱步走大了庄晓蝶的身边，看着她那梨花带雨的脸庞，以及不断抖动的身体，赵子龙不知道怎么回事，觉得心痛起来，慢慢的走到庄晓蝶身边坐了下来，抽出一张纸巾，递给了庄晓蝶，轻轻的拍着庄晓蝶的后背，柔声说道：“小碟，别哭了好吗？”
　　李杰的家里，此时赵子燕缠着李杰要他说说庄晓蝶的事迹，李杰迫于赵子燕的淫威不得不低下头，慢慢的给她讲了一些庄晓蝶的事情，而莫文蔚也是侧耳亲听着，一会儿高兴一会儿失落。赵子燕更是连声惊呼起来。
　　“啊，没想到庄晓蝶姐姐居然这么厉害啊？真是的，怎么哥哥老是欺负她呢，真是不可饶恕，看他回来我怎么收拾他？哼！”赵子燕气哼哼的挽袖子，没那样子让李杰看着只拍，连呼：“小生怕怕！”心里想，不知道赵子龙一回来，你就变成了小鸟依人的模样，还收拾他，别被他说一句话就高兴地不知天高地厚就好了。
　　不理李杰在那里嘀嘀咕咕的，赵子燕兴奋的拉着莫文蔚的手说道：“小蔚，我们去帮奶奶做饭去吧，她老人家一个人在厨房里，多不好啊，别跟这两个大老爷们在一起傻傻的坐着了，没意思！”
　　李良怀瞪着眼睛就要出声，见赵子燕那副天真的样子，又忍住了，摇摇头，心里嘀咕道：“***，好歹我也是太子啊，居然被这个丫头片子说成傻傻的！真是憋屈！”李杰见李良怀郁闷的坐在那里喝茶，忍不住笑了起来。又坐到老爷子身前说道：“爸，这次爷爷叫咱们回来，是不是要把京城的防卫交给你啊？”
　　“别胡说，现在命令还没下来，一切都是浮云！”虽然瞪着眼睛，但是脸上的表情出卖了他的心情。
　　李杰见此撇撇嘴说道：“我又不是小孩子，你看看那些京城的人，一见你这个太子回来，就巴结起来！我还不知道怎么回事吗？如果，你留在京城了，那南京交给谁啊？别被别人有了可乘之机啊？”
　　“嗯？臭小子，你给我安分点，别在这个时候搞出事情来，南京自然有安排，你别瞎操心，这次的任务没叫你去，却叫赵子龙带队，这不就是一个信号吗？你爷爷在官场上做了这么多年，这些安排他老人家早就已经成竹在胸了！就算我留在京城，你也还是要返回南京的，南京距离京城最近，还是掌握在自己手里比较好！我估计老牛也会来！”李良怀此时眯着眼睛，对这李杰说道。此时此刻的李良怀，哪里还是别人口中那个傻二愣子的太子爷啊，人说大智若愚，就是李良怀这种默默无闻的人。那矍铄老人似乎也早就知道这一点，才放心的和白发老人商讨这件事情，而不怕李良怀在京城拿不下来。
　　“现在的京城，变换纷纭，一些牛鬼蛇神都来到了京城，恐怕那姓周的早已经难耐不住了吧，那几个世家豪门最好给我安分点，要不然我让他们从此消失掉！李杰，等赵子龙她们走了之后，你就悄悄地返回南京，带着我们的审判部队搜集那几个世家豪门的罪证，最好不要打草惊蛇，你在返回来，就在家里陪着你奶奶，父亲他老人家老了，有些事情难免不会出现遗漏，我们做儿女的就要为他分担这些，再说父亲手下也不知道是不是一个声音，我们还是以防万一的好！首要一点，就是要注意保密！本来这件事情让赵子龙来做是万无一失的，但是现在他还不能出现在这个旋涡中来，这是一把利剑要在适当时机拿出来！你知道我为什么对那小子这么客气吗？”李良怀从衣服里拿出一包烟，抽出一根递给李杰，自己有拿了一根点燃了狠狠的吸了一口，问道。
　　李杰看的目瞪口呆：“爸爸，你不是不吸烟吗？怎么老妈同意你吸烟了？”
　　“臭小子，我不能偷偷的吸一根吗？别给你老妈说，要不然，我局给你媳妇说你在京城调戏良家妇女！”李良怀瞪了一眼李杰威胁着笑着说道。
　　“唉，老爸，你这是污蔑，你什么时候见我调戏良家妇女了？”李杰郁闷的说道。
　　“嘿嘿，比起老子，你还嫩了一点，你说说要是我说了，你媳妇会相信谁？”李良怀见李杰郁闷的样子，不禁一笑接着说道：“你在京城也有几个狐朋狗友，这几天就悄悄地联络一下，探一探他们的反映，看看是不是变质了，要是那样的话，我们就提早放弃这些付不起的阿斗，省得到时候拖我们的后腿！”
　　“老爸，我晓得了，但是明天我是不是先去老丈人家里拜访一下？”李杰说道。
　　“那当然了，你要大张旗鼓的去，让亲家过来寒暄一下，我就不去了，我明天到你刘伯伯家里看看！”李良怀适宜的用手比了一个大圈说道。
　　李杰点点头表示明白。“嗯，我等下打个电话，看看秦青有没有什么话要带给他的老妈的？她也跟着我，好几年没有回家了！”
　　“嗯，好，不过这件事情不要让秦青知道了，女人有时候并不可靠！唉算了，我估计以你那媳妇的本事恐怕早已经知道了，你看看她怎么说吧？你给她说要注意分寸，分清敌我！”李良怀说着一叹气，心里想道，媳妇太聪明了也不是件好事啊。


第二卷、卧龙在岗 第41章、致命邂逅
　　赵子龙轻轻的拍着庄晓蝶的后背，看着那梨花带雨的面庞，不禁心痛起来，这样一个魅力的少女，却要背负着男人应该有的责任，不知道他心里该有多么痛苦啊。
　　“小碟，对不起，你不要哭了好吗？以后你想打我我就任你打，想骂我我就任你骂，决不再和你对着干了好吗？你这样哭，哭红了眼睛，等下回去，老妇人还不得伤心死了，我看得出老妇人对你想当喜欢，那好似一种妈妈看女儿的眼神！我小时候，从我妈妈的衍射里也见到过，可惜自从四岁起，我就再也没有见过我妈妈了，虽然现在打过几次电话，但是也没有亲眼见到的好！”赵子龙见庄晓蝶不理自己，不禁幽幽的探了口气说道。接着，又轻轻的将庄晓蝶的身子搂进怀里，用手离得纸巾帮她擦和泪水。
　　庄晓蝶听到赵子龙的话，身体不禁一颤，也没发现自己的身子已经倒进了赵子龙的怀里，就那样闭着眼睛想到从小的时候，老妇人对自己的爱护，那时候自己还小，李杰老是喜欢拉她的小辫子，老妇人看到了就是一顿打，虽然李杰也是老夫人的孙子，但是庄晓蝶觉得自己才是老妇人的孙子，不禁笑跟着笑了起来。
　　“呵呵，你看看你，一会儿哭，一会儿笑的，别人看到了，还以为你发神经立刻呢！”赵子龙见庄晓蝶脸上浮现的那种发自内心的笑容，不禁调笑道。
　　“讨厌你，你才发神经呢！观”庄晓蝶一把抢过赵子龙手里的纸巾，擦着脸上的泪水说道。
　　“你看你，没发现啊，你笑起来还真好看！”怔了怔，赵子龙看着庄晓蝶那泪水涟涟的脸色，不禁笑着说道。
　　“哼，放开我，谁叫你抱我的？”庄晓蝶这才发现自己不知道什么时候居然倒进了眼前的男子的怀里，从对面男人的身上传来一阵好闻的男性气息，兄的自己身体痒痒的，心里似乎有中火在燃烧。
　　“不放，你还没答应我刚才的话呢！以后我们和好不行吗？”赵子龙固执的紧紧搂着庄晓蝶的身子说道。
　　感觉到从赵子龙口里传来的热气，庄晓蝶的耳朵一阵发痒，不禁挣扎的更加厉害了。“你快放开，要不然我喊人了！”
　　“我就不放，你答应我以后不再和我吵架了，我就放开！”赵子龙还是紧紧地抱着庄晓蝶的身子，任由她挣扎着就是不放开。
　　“来人啊……救命……”突然庄晓蝶的声音戛然而止，眼睛睁得大大的惊恐的看着面前的那双明亮而幽深的眼睛，脑中一片空白。
　　原来，就在庄晓蝶呼喊的那一刹那，赵子龙知道这周围可是有很多警卫的，不禁一口吻住了庄晓蝶的嘴唇，将庄晓蝶的声音押回了肚子里。
　　庄晓蝶还是个，连男朋友也不曾交过，哪里能够适应这种突如其来的袭击，此时此刻，挣扎也停止了，身体僵硬着，脑海里一片空白，渐渐的自己的魂魄似乎回来了，已经能够感受到自己的口腔里有一个大舌头在里面蠕动着，着自己的小，更恶心的是从赵子龙的口里传过来的口水，已经被自己不知不觉的咽了下去。感觉到肚子里一阵反感折腾，似乎有东西要从嘴里冒出来。庄晓蝶不知道从哪里来的力气，一把推开赵子龙的头，转头就呕吐起来。
　　“你混蛋……”庄晓蝶呕吐完之后，扬起手就想帅赵子龙一个耳光，却又被赵子龙拉住了手，一把搂过庄晓蝶的头，继续吻了上去。
　　庄晓蝶简直气愤极了，挣扎着想要摆脱在这里的束缚，但是本来武功就不如赵子龙，身体的力气更是和赵子龙天差地别，就是和莫文蔚、赵子燕比起来也有着不小得差距，此时此刻哪里能够腿的开呢？
　　赵子龙感觉道庄晓蝶的口气传来一阵香氛的气味，异常舒服，而且从庄晓蝶的口里还不断的分泌着丝丝甜甜的唾液，不禁用舌头敲开庄晓蝶的牙齿，舌头探入了进去，深深地和庄晓蝶的舌头纠缠在了一起。
　　庄晓蝶挣扎着，渐渐的放弃了这种无谓的举动，慢慢的感受到从赵子龙身上传来的那种安全感，以及以后总说不明道不清的感觉，手也渐渐爱你的楼上了在这里的脖子，任由他亲吻起来。
　　庄晓蝶不知道自己究竟怎么了，一直以来，自己都是心静如水，直到遇到赵子龙开始，自己时常一想起赵子龙那可恶的面孔就很生气，甚至有时候想起来自己的情绪就控制不住，面对一些下属也忍不住发脾气，使得那些下属都偷偷的背后叫母老虎，这样无所谓了，只是谁叫自己管不住自己的心呢?
　　渐渐的，庄晓蝶觉得自己的呼吸已经不够了，气息紊乱的如同一张乱麻，而赵子龙也感觉到了庄晓蝶的情形，不禁放开了庄晓蝶的嘴唇，眼神凌厉的充满柔情的看着她。没想到啪的一声，庄晓蝶就在赵子龙的脸上打了一巴掌。
　　“无耻！”紧接着庄晓蝶装作若无其事的往回走，而赵子龙一个人呆呆的坐在那里，不知道想些什么。
　　“色狼，你还不走，坐在那里要人家看笑话吗？”庄晓蝶走了一段路，发现赵子龙没有跟上来，不禁回头骂道。这个色狼，不知道女人是要哄的吗？
　　“哦，来了，来了！”赵子龙从哪一巴掌中回过神来，听到庄晓蝶的骂声，不禁苦笑着答应道。
　　回到李杰家里，老夫人已经做好了饭菜等着赵子龙和庄晓蝶归来，一见庄晓蝶和赵子龙进来，不禁笑道：“你看看，我就说嘛，欢喜冤家就是这样，一会儿好一会儿坏的，女人都是要男人疼爱的，而不是一味的叫骂的！”
　　赵子龙面色一红，偷偷的看了一眼庄晓蝶，发现对方并没有看自己，而且脸上一点儿表情也没有，只是笑着说道：“奶奶，你就别再说了嘛，水合这个色狼是欢喜冤家，你也看到了，是这个男人没风度的老是和我吵架，我也没办法啊！”
　　而赵子燕此时悄悄地坐到赵子龙身边凑到赵子龙耳边问道：“色狼哥哥，你是不是欺负庄晓蝶了啊？你们出去那么长时间，是不是有什么不可告人的秘密发生啊？”
　　“别瞎说，我怎么会和那个母老虎发生什么事情呢？”说完不禁悄悄地向莫文蔚看去，恰好莫文蔚此时也是一脸暧昧的向自己看来，令赵子龙一阵心虚，勉强的点了点头，又转向老夫人问道：“老夫人，主席他老人家不回来吃饭吗？”
　　“别问那么多，吃你的饭！主席他老人家工作忙，肯定回到很晚才回家的！”老夫人脸色一暗，李良怀还没等老夫人开口就借口到。
　　“哦，子龙啊，明天你们一早的飞机，护照机票都给你们准备好了，都是假名字，待会儿吃过饭之后，你们最好熟悉一下自己的新身份，不要到时候漏了马脚，这次任务是你们的真正的第一次任务，我希望你们能够给我们南京军区争光，也给祖国人民争光，你是队长，去了多少人就给我带回来多少人，特别是庄晓蝶，你一定要玩好无损的带回来！”吃过饭之后，李良怀把赵子龙单独拉到一边脸色严肃的说道。
　　“是，师长，保证完成任务！”赵子龙严肃的行了仪礼，之后又笑嘻嘻的说道：“师长，你放心吧，这个任务你们觉得很难，可是在我来说，其实只是小菜一碟，难道你任务我在军区展现了全部的实力吗？”
　　“哦，你小子，我说你怎么那么厉害，我给你的训练任务都是一个优秀特种兵的两倍之多，难怪你们能够完好的坚持下来，恐怕你那女朋友和你妹妹也不是全部实力吧？”李良怀打了赵子龙一拳说道。
　　“嘿嘿，这个就恕我难以奉告了，你想知道啊，自己去问！”赵子龙邪魅的一笑，转身离开了。
　　李良怀看着赵子龙那自信的样子，不禁摇了摇头说道：“这个小子，真是让人看不透啊！希望你是真心护国的！”
　　在飞机上，赵子龙此时装作了一个翩翩公子，而赵子燕则是一个学生模样，而莫文蔚和庄晓蝶则是装扮成了商务旅行的模样，一个是老板，一个是随身秘书。此时莫文蔚正带着一个金丝边的眼睛坐在赵子龙的身边，目不转睛的看着受伤的一般杂志，只有赵子龙知道她是毫无兴趣的，而庄晓蝶此时也是一身的办公室OL装束，再配合她那本就端庄的外表，看起来妩媚极了。
　　赵子龙难受的不时的挪动一下衬衣的领子，那领子搁在喉结上让不习惯穿西装的赵子龙难受之极。
　　“先生，请问你需要点什么？咖啡还是牛奶？”就在此时一个空姐走过来，操着标准的英语说道。
　　“还有没有其他的？比如人奶？”赵子龙装作一副浪荡公子的模样，打量着空姐那俯子而露出的花边说道。而坐在旁边的赵子燕一阵偷笑，但是还是很好的掩饰住了。而在赵子龙左边的莫文蔚则是明显的一皱眉，厌恶的看了一眼赵子龙，又低下头看着手里的杂志。
　　“对不起，先生，我们不提供这种服务！”空姐虽然心里很生气，但是还是强装着笑脸说道。
　　“那你们提供什么服务啊？有没有性服务？”赵子龙继续一脸的猥琐的问道。
　　那空姐脸上一红又回答道：“对不起，先生，我们是正规的航空公司，不提供这种服务，如果您有需要，可以到了目的地在解决！”
　　马文丽今天本来心情满好的，可是没想到自己精心打扮了一番来到贵宾舱服务，却遭到了这样一个猥琐的花花公子，要不是看着他身上那价值不菲的西服，马文丽早已经一杯咖啡泼过去了。
　　“那算了，你给我来一杯清水吧！”赵子龙无奈的装作不经意间摸了一下那空姐的制服下包裹着黑色丝袜的美腿说道。
　　“好的，先生！请稍等！”马文丽强忍着将咖啡泼过去的冲动，转身离开，很快的就道卫生间里借了一杯清水，碰的一声，放在赵子龙的身前的小桌子上。“先生，您的清水！”
　　“好的谢谢！”赵子龙此时再也没有猥琐那个空姐，摆摆手让她离开了。
　　周围的男人们也厌恶的看着赵子龙，有个美国人更是大声的呵斥道：“中国老，下流，无耻！”
　　“的，给老子闭嘴，你才下流无耻混账王八蛋加乱伦，你三岁就偷看你老妈洗澡，四岁就偷你姐姐的，五岁就摸你妹妹的，六岁就那爸的，七岁就偷看同伴女同学的裙子底下，八岁偷看你女老师的，九岁就给妈下，十岁就到妓院里嫖妓，十一岁就占了你老爸的床，十二岁了你姐姐，十三岁强吻了你妹妹，十四岁偷摸你女老师的，你说你是不是下流无耻混蛋王八蛋加乱伦，还有脸说我！呸，妈的什么东西？”赵子龙看着那个美国老，一口气用英语说道。
　　那美国佬气愤的指着赵子龙，手指颤抖着，嘴里哆嗦的说不出话来。哆嗦了半大天，才颤巍巍的说道：“你这是污蔑，我什么时候干过那些事情？我要投诉你，进行人身攻击！”
　　坐在后面的乘客一听到赵子龙的骂声，不禁都奇怪的看着这两个人，有些懂的英文的人都不禁大笑了起来。就连那空姐也捂着嘴笑了起来。
　　突然，就在此时，飞机一下子颤抖起来，那空姐一个站立不稳，倒在了赵子龙的怀里，一会儿，飞机慢慢的平稳起来。
　　那空姐脸色一红，看了赵子龙一眼说道：“对不起！”
　　“啊，快看，飞机冒烟了！”赵子龙听到这一声呼叫，转头一看，见飞机的翅膀上冒出滚滚的浓烟，脑中的一个反应就是飞机引擎坏了。立即站起来对那空姐说道：“立刻维持秩序！叫客人们安静的呆在座位上，不要胡乱走动！”
　　接着又转身对赵子燕和莫文蔚几人说道：“你们呆在这里维持秩序，我去飞机驾驶室里看看。”
　　莫文蔚微不可查的点了点头，而赵子燕早已经站起来诉说道：“我和你一起去！”
　　“不用，你也在这里维持秩序，还有经济舱离得客人也要稳住！”赵子龙静定的看了一眼莫文蔚又看了一眼庄晓蝶，见庄晓蝶也是脸色一红微不可查的点了点头，赵子龙财会部走向了机头驾驶室的方向。
　　“快，带我去驾驶室！”赵子龙一见那空姐此时还在呢里愣着，不禁一把将她拉起来子喝道。
　　“各位，卧室本次飞机的机长，飞机没事，这只是一个小故障，请各位安静的呆在座位上，我们的技师马上就能解除警报！”这时候从客机的广播里传来机长的声音。
　　“快点，敲开驾驶室的门！”赵子龙拉着那空姐来到驾驶室门口催促道。
　　“你们干什么，这里是驾驶室……”门一开，赵子龙一个箭步走了进去，见那机长张口就喝问，赵子龙一个手刀砍在了那机长的脖子上，机长的声音戛然而止。
　　“你如果也不想想这位先生一样的情况的话，就给我说说是什么情况！”赵子龙看那分驾驶员，面色惊恐的看着自己，不禁微微一笑说道。
　　“啊，飞机的右侧一个引擎坏了，主要原因是高度表上的数字是假的，也即是说高度表坏了，我以为我们一直在平流层飞行，而实际上我们一直在紊流层，这才导致引擎过热而烧坏了，再不迫降其他几个引擎也会烧坏掉的！”那副机长说完就开始在麦克风里呼叫着附近的飞机场。
　　“那飞机设计图来我看看，现在飞机不能迫降，那样只能是机毁人亡的命运！现在听我命令，拉高飞机，死命的拉高，让飞机走在平流层以上，只有稀薄的氧气才能是过热的飞机温度降下来！快点！设计图呢？还有起子！”赵子龙一边说着，见那空姐还是一副魂不守舍的模样，不禁喝道。
　　“哦，我马上给你拿来！”那空姐神情一阵委屈，不尽快步走到一个箱子跟前，丛丽曼找出一份设计图，递给了赵子龙。
　　“高度表、高度表，哦，在这里，红色的线，129号，129号，哦在这里了！”赵子龙一边拿拿自语的看着设计图，一边用起子敲开飞机驾驶室里的接线盒，从里面那乱七八糟的线路里找出那根高度表的接线。
　　那副驾驶一边市井的拉高飞机，一边看着赵子龙手慢脚乱的找着飞机高度表的接线，心里想这飞机的设计是多么复杂啊，就是那些老技师也不一定能快速的从设计土里找到该要的东西，他能行吗？
　　马文丽也是一脸激动的看着这个刚才还是一脸猥琐的男子，此时却镇定的看着设计图，眼里泛出迷离的光芒，心里想道，要是他能够修好飞机，使得我们平安降落，不要说猥琐我一下，就是陪他我也愿意。想着，不禁蹲下来，看着赵子龙在那里接线。
　　“嗯，好了，你看看高度表像是正常了吗？”赵子龙抬起头看着这个空姐说道。
　　“喂，看看高度表显示正常了吗？”那空姐推了一下那副驾驶说道。
　　“哦，怎么是负数啊？不对啊!”那副驾驶一看之下，不禁面如死灰的的说道，心里想这下完蛋了。老婆，闺女儿，爸爸来世再和你们相聚吧！
　　“这样呢？”赵子龙又把那根线的接线柱反调了一下问道。
　　“哦，好了，耶，好了！”那副驾驶高兴地放开操纵杆，星峰的从椅子上站起来，又蹦又跳的说道。
　　而那空姐居然搂着赵子龙在他脸上急速的吻了几口，兴奋的说道：“哇，太好了，你居然会修理飞机，太厉害了，唔唔唔，我爱死你了！”
　　“喂，安心开飞机！在要掉下去，那就真的完蛋了！”赵子龙站起来摆摆手说道。
　　“啊，现在已经到了美国派领空了，可是我从来没有开飞机降落的经验，恐怕不行啊！”那副驾驶立刻抓着操纵杆，着急的看着赵子龙说道。
　　“哦，让开！我来开！”赵子龙拉过那副驾驶，坐到驾驶位置说道。“报告方位、风速、光强！打联络信号！”


第二卷、卧龙在岗 第42章、斩首行动


第二卷、卧龙在岗 第43章、突出重围
　　“哥哥，我觉得很奇怪，为什么这么简单的任务要交给我们来做？”坐在车上走了一段路程，赵子燕突然转过头来问道。
　　“啊，不好快跳车，要爆炸了！”赵子龙说着就拉着，傻了的庄晓蝶，一个翻身从高速行驶的车上跳了下去。抱着庄晓蝶在路上翻滚了一段路程之后，就看到那辆欧翼被飞来的空地导弹炸成了碎片，幸亏赵子龙感觉到戒指一针强烈的跳动，转头向后面看了一眼，发现有两架直升机飞了过来，这才立即决定跳车，要是在吃一两秒钟，几个人都成人肉渣滓。
　　“子燕，小蔚，你们没事吧，快过来，快点！”赵子龙趴在那里死死的搂着挣扎着想站起来的庄晓蝶向在做作业那边喊道。
　　“哥哥，我们没事，该死的美国佬，居然拿飞机打我们！要是我能活着出去，一定炸了你们的军事基地！”赵子燕狠狠的看着天上那两个飞机说道。
　　“停下来，别动！快点，压你一动飞机就发现你们了，我现在过去！”赵子龙见那两架飞机又返回来了，不禁着急的喊道，起到飞机上没有装着热成像仪器，那样的话自己死人就真的成了死人了。
　　“哥哥，你小心！”赵子燕大声的喊道。
　　轰隆隆的飞机此时从赵子龙他们头上飞了过去，赵子龙才低下头对庄晓蝶说道：“小碟，你听我说，现在我们做个试验，你闭上眼睛，什么都不要想，我试试看这个方法行不行？”
　　这时候赵子龙才发现，万一他们是故意的漏掉自己，而想让自己站起来的时候，突然发射导弹的呢？戒指、此时或许能偶就自己一命。
　　“小碟，我等会儿，把你送到一个安全的地方，你看看那里人能不能存在，我在立刻把你放出来好吗，或者你在里面觉得很不好的话，就乱喊乱叫也行！”赵子龙精良的温柔的对庄晓蝶说道。
　　“好的！你想怎么做？”庄晓蝶也知道这是不适合赵子龙怄气的时候，不禁点了点头说道。
　　“就这样！”赵子龙说着，一手摸着戒指，举荐眼前的庄晓蝶不见了，紧接着赵逍遥鞠聪心里看到了庄晓蝶在一个如同气球一样的大球里，正在东张西望。
　　接着，赵逍遥手一挥，庄晓蝶有莫名奇妙的从那个气球里出来了，而心里的那个球也没有了，再也看不到了。
　　“好样的，小碟，你说说看，你在里面看到了什么？”赵子龙兴奋的问道。
　　“山，好多好多的大山，还有连绵不绝的草原，高耸入云森林，再也没看到其他的！我感觉呆了好久啊，我在那里转了一大圈，又走了大概有一个多小时，就莫名其妙的出来了！”庄晓蝶也是一脸迷惑的说道。
　　“啊哈哈，小碟，谢谢你，我们有救了，走现在我说一二三，我们一起站起来，分开跑到赵子燕他们那边，之后你们就进到那个世界里，不过不要乱跑听到了吗？”在赵子龙兴奋地抱着庄晓蝶亲了一口说道。
　　“啊，色狼，这个时侯还有性情搞这些！”庄晓蝶厌恶的擦擦脸上的口水，写了张学友一眼说道。
　　“一、二、三跑”在赵逍遥喊出三的时候，庄晓蝶立即像一只离玄的箭一般，飞了出去，还比赵子龙快了那么一丝。
　　赵子龙见庄晓蝶居然起跑速度哪么快，也大吃一惊，但是还是瞬间就绕着另外一个半圆形的圈子跑了起来。
　　轰，就在二人刚刚离开那里七八米的时候，刚才赵子龙和庄晓蝶爬的地方具备炸成了一个大坑。
　　“子燕、小蔚，你们趴在那里别动，什么都不要想，我送你们去一个地方，很安全的，小碟也是一样啊，做好准备，我喊一二三了！”赵子龙一边跑一边说道。
　　就在此时一颗炮弹笔直的向着赵子龙的头顶飞来。
　　“子龙，小心！”莫文蔚说着就要挑出来，还是被赵子燕拉住了。
　　赵子龙听到莫文蔚的警示，快速的一个侧倒地，只有迅速的向旁边滚去。
　　轰，据在赵子龙刚刚滚开三四米的时候，那颗炮弹已经在赵子龙的必经之路上炸了开来，炮弹的碎片到处飞舞着，其中一片不依不斜的的飞进了赵子龙的小腹里。
　　赵子龙闷哼一声，抓起一把土，往那里一撮，又快速的向赵子燕这边跑来。
　　“啊，赵子龙你流血了！”庄晓蝶这才跑过来就敏锐的发现赵子龙的小腹上一大片血迹。
　　“没事，做好准备，一、二、三！”赵子龙手一挥，赵子燕和莫文蔚就进去了，但是庄晓蝶却没有进去。
　　“你为什么不想进去，要是他们在里面有个三长两短怎么办？”赵子龙严肃的看着庄晓蝶说道。
　　“我为什么要进去，碰到敌人还没有开打，就跑掉不是我的风格，再说了你确定那里面的就是达赖吗？”庄晓蝶冷静的看着一脸暴怒的赵子龙说道。
　　“子燕，能听到我说话吗？听到了你就摆个造型给我看看！”就在此时赵子龙又听到了飞机的声音，一把拉住庄晓蝶，将她压在身子底下，躲到了路边一处草丛下面。接着又从心里看到了赵子燕和莫文蔚正好奇的在一个气球般的球体里不断地运动着。赵子龙试着用意念控制自己的声音，钻进那个气球，看看赵子燕能不能听到。
　　果然，此时赵子燕和莫文蔚都是一脸兴奋地抬起头来，向自己看来，赵子燕还有事扭又是醵亲拥模对这赵子龙这边扭动。
　　“好了，这子燕，小蔚，你们在哪里不要动，什么地方也不要去，以免危险，那里我也不知道是什么地方，不过很快。我就会放你们出来的，那里的时间和现实大概是一比一百，也就是说，你们在里面活上一百天，现实才是一天，懂了吗？切忌，不要乱跑，要不然我可找不到你们了！我听不到你们的说话，但是可以看到你们的动作，以后说话你就用手语吧！”赵子龙在心底里对着赵子燕说道。
　　“好了，小碟，既然你不愿意进去，那就和我一起面对危险吧，现在给你这个，我出去吸引飞机的注意力，你就在这里伪装一下，将飞机给打下来！”在赵子龙说着，手一挥，就出现了一个单兵地对空导弹发射架，还有三颗导弹。
　　“啊，你还有这家伙啊，真是好东西啊！”庄晓蝶一家这家伙，就立刻伪装起来，一脸兴奋的样子，似乎是打了鸡血了一般。
　　“嘿嘿，瞎子，美国佬。基佬，爷爷在这里！”赵子龙见庄晓蝶已经转备好了，就和庄晓蝶对视了一眼，赵子龙飞快的以闪身，从草丛的另一块地昂的跑了出来，瞬间就距离庄晓蝶十几米远了。
　　果然，那两家直升机有飞了过来。哒哒哒哒，瞬间已梭子子弹就朝着赵子龙这边飞了过来，赵子龙闪身做了几个闪避动作，那些自当一个也没有打到赵子龙，这时候赵子龙转身对这庄晓蝶一点头。
　　庄晓蝶不是第一次操作这样的大家伙，瞬即那从瞄准镜能鼓励看到了那架直升机的驾驶员，还在和里卖弄的人员说着什么，大笑着，庄晓蝶神力冷冷一笑说道：“混蛋，还笑，到地狱里笑去吧！”
　　轰，这时候的响声不是赵子龙被追着打，而是那架本来炸了赵子龙一下的直升机随着一声巨响，像一头死了的猪一般，旋转着从半空中掉了下来。
　　轰，又是一声，庄晓蝶，又快速的填上了炮弹，又将另外一家直升机打了下来。庄晓蝶知道，如果自己不拼命一试的话，那么自己就再也没有发射第二颗导弹的几乎了。庄晓蝶拼的就是那另外一架直升机的人员看到地上一个手无寸铁的人，居然把飞机搭了下来，那一脸的震惊！即使那时候，庄晓蝶才有机会再次装弹，再次瞄准射击。
　　“好样的，小碟！你的判断力是我见过最好的女兵之一！”赵子龙一脸兴奋地跑过来说道。
　　“还有谁比我厉害？”庄晓蝶将那单兵火箭筒丢给赵子龙，一脸冷漠的说道。
　　“呃，这个暂时你就是最厉害的了，不过我见过有个女兵十秒钟发射两次单兵火箭筒的情况！”赵子龙笑嘻嘻的着说道。
　　“谁？”庄晓蝶心里看着赵子龙那强壮的笑脸乐开了花，脸上却故意的冷漠的说道。
　　“你真想知道？”赵子龙一边就爱你个赵子燕和莫文蔚叫出来，一边问道。
　　“嗯！”庄晓蝶继续说道。
　　“好了你问她吧，我不知道了，现在！”这时候恰好赵子燕和莫文蔚一起出来了，不禁指着赵子燕说道。
　　“问我什么啊？”赵子燕一脸说道。
　　“哒哒哒哒”就在这时候，由从前面的山顶上跑下来一群士兵，以便朝着赵子龙了这边开枪，一边快速的接近着。
　　“快，拿着各自的枪，我去狙击，你们退后，找到掩体，***我们和他们打一场遭遇战！”说着，赵子龙快速的一挥手，四只AK二百发子弹，四只小白二百发子弹，就出现在地上，还有十几颗单兵手雷，以及赵子龙特意改装的浓缩炸弹。
　　“我是狙击手，我来狙击！”莫文蔚这时候过来一把拉住赵子龙说道。
　　“胡闹，这是命令，快速的那好你的配枪，子弹还有炸药，我们要赶到市区去，看看达赖那狗东西死了没有，没死老子炸死他！快去啊！”赵子龙见莫文蔚居然这时候固执的要拿自己的枪，不禁大声吼道。
　　“我再说一边，这里是战争，我们是军人，随时准备着为国家和人名的一切付出生命打得军人，这里没有儿女私情，没有兄弟姐妹，有的只是战友，能把后背交给对方的战友，我们只有四个人，我是队长，于公于私我都必须保证每一个人的安全。以后谁要是在不听命令，下次任务的时候就不要再来了！”赵子龙看着赵子燕。莫文蔚和庄晓蝶四人说道。
　　说完，拿着自己的AK和小白，又拿了属于自己的子弹，跑到前边的路基边上潜伏！
　　“小蔚，你别难过，哥哥这也是为了我们着想的！快点走吧！”赵子燕从来没有教案过赵子龙发过这么大的火，这一次才真正见识到了，都吓得不敢开口。等刀片赵子龙走远了，才怯生生的拉着满眼泪水的莫文蔚，快速的向后跑去。


第二卷、卧龙在岗 第44章、激战华盛顿郊外
　　“各位观众，这里是美联社国际新闻台，中国达赖集团日前与美国访问期间，遭到不明恐怖分子袭击，目前伤亡不祥，但是据一位不愿意透漏姓名的官员称，达赖已经死于这次恐怖袭击之中，其中还有我国国防副部长李根思，上校梅塞尔约翰逊，大校迪克而肯尼迪，上尉玛德戈壁，日前美国政府要求国防部立刻排除海军陆战队进驻华盛顿街头，封锁所有交通路口，以缉拿这群恐怖分子，直到今天下午四点，没有任何恐怖分子承认是自己造成了这次袭击！另外，据一名当地政府官员称，这次袭击有可能是中国亲共组织自己组织的袭击，于任何恐怖组织无关.”赵子龙此时已经舒服地躺在华盛顿郊外的一家汽车旅馆里，啊可能这电视里性感的女主播，穿着白色的制服，播报着国际新闻。
　　“呵呵，哥哥，那达赖集团的人估计气死了，这次访问美国还以为又没过FBI的保护而毫无危险呢，居然那么容易就被我们干掉了，真是大快人心啊，想想那些在奥运会前夕的被达赖集团杀死的军人和无辜的群众，我就来气，看着那些秘密的照片，壁纸那些日本人还可恨！”赵子燕此时也穿着一身睡衣，毫无形象的躺在赵子龙的腿上，看着电视里的女主播在那里夸夸其谈。
　　“逍遥，我怎么突然觉得心惊肉跳的，好像有什么事情要发生似的！要不我们赶快离开啊！”证恍〉此时已经穿戴整齐，看着沙发上的这对兄妹，走过来无语的说道。
　　“嗯，好，我也觉得有点那种不踏实的感觉，我相信女人的第六感！”赵子龙说着拍了拍最主要的臀部，站起来，手一挥，快速的换上衣服。又将那些枪械藏在衣服里。
　　这让赵逍遥想起早上的时论候那场遭遇战。
　　当赵子龙让莫文蔚带着赵子燕和庄小蝶离开的时候，那些美国大兵已经到了公路的对面，赵子龙抬起类巴特看着瞄准镜里的那些人头，趴在那里，有了草丛的隐蔽，使得赵子龙清楚的看到那些美国大兵的身影。
　　碰碰碰碰碰，赵子龙看着瞄准镜里的那些头颅随着自己的指头的弹动二一一爆炸开来。
　　这可不是普通的狙击枪子弹，这可是经过赵子龙亲手改装的水银爆裂弹和铁砂弹，水银爆裂弹的好处是一旦接触到目标就会在莫表的身体里炸开，无临时打到手臂也好还是达到腿上也好，一旦接触到目标，非死即残；铁砂弹的好处是杀伤力大，一旦接触到目标，那就会产生如同受累的效果，一人中弹，周围五米内的敌人全体遭殃。
　　而在这里会给这些人机会吗？
　　任凭那些大兵怒吼着，在这里安然的趴在那里，一枪一枪的瞄准着那些看起来是指挥官的人。
　　“不好，有狙击手！”杰克今天觉得自己流年不利，才刚刚当上连长，谁知道就让自己来抓一些恐怖分子，自己当时好高兴的，对这些大兵说立功的机会就在眼前，而此时此刻，杰克才知道对方是多么的强大。对方居然有雷巴特那种能够在两千米以外精确打击目标的狙击枪之王的家伙，二自己这几十名士兵还没有看清敌人的面貌就被打死了十几个。
　　杰克直到那达到人体身上就会爆炸的是水银弹，打打到人身上就会全面散开的是铁砂弹，自己也会制造这些子弹，可是在部队里，美国政府是严禁士兵私自改造子弹的得，要不然就会被一叛国罪论处，此时此刻的杰克恨死那些该死的美国政府了。看专业自己的士兵一个个惨叫着倒下去，杰克的心在滴血。
　　赵子龙看着对方居然潜伏下去了，因为公路挡住了视线，赵子龙不得不放弃了狙击，向周围观察着寻找制高点。嗯，那里不错有一座小土丘。
　　赵子龙看着那里就慢慢的猫起腰，将狙击枪的支架收起来，以便自己能够轻松地拿起狙击枪而不碍事。
　　“子龙，这里！”见赵子龙慢慢推回来，莫文蔚趴在那里想在这里招手呼叫道。
　　“唉，你们怎么还没有走啊？我不是说了吗……唉算了！”赵子龙听到没问问的喊声，不禁超模问问那边退过去，一到那里就见赵子燕和庄小蝶也同时伪装着趴在那里。赵子龙不禁生气的喝问道，但是看着莫文蔚那眼里的泪水在转圈，赵子龙又不忍心了，叹了口气说道：“那好吧，现在让我们像一个真正的团队一起战斗吧！给，你快速的到哪里去抢占制高点，我来掩护你！子燕，你在左边那个洼地里，看清了没有，在哪里埋下炸药和地雷，小蝶，你在右边那个水沟里，埋下，动作要快，行动要稳，最重要的是不要留下蛛丝马迹，请清除了吗都？”
　　“是，队长！”三人齐声说道，接着笑逐颜开的向一边潜伏过去。
　　哒哒哒，这事AK的声音，明显那些美国大兵在试探着赵子龙他们的方位。但是赵子龙却毫不在意的在哪里闭着眼睛，等待着这些美国大兵的进一步进攻。
　　突然就在此时，赵子龙感觉有一种危险的感觉传来，赵子龙毫不犹豫的就往旁边一滚，却看到赵子燕和庄小蝶同样也遭到了不明敌人的袭击，这些人黑巾蒙面，穿着黑的的中山装，很明显是中国人，似的也是中国正宗的功夫。
　　“你们是谁？为什么袭击我们？”赵子龙边打边问道。
　　“你管不着，反正你该死，居然还死了我们的圣佛！！！”那人也边打边说道。
　　“说出你们的组织，是不是达赖集团的人，要是那样的话拟具死定了！”赵子龙觉得自己太仁慈了，居然和这些想要你命的家伙聊天起来。
　　“哈哈，你们以为杀了达赖就可以了吗，痴心妄想，佛祖的弟子成千上万，都会是你们的敌人，你受死吧！”那人哈哈一笑，手上突兀的出现一根倒刺，就向着赵子龙刺来。
　　“找死！”赵子龙见对方居然拿出倒刺这样带毒的武器，心生愤怒，趁着那人拳头伸过来的时候，身影突然一闪，到了那人的右侧，膝盖狠狠的顶在了那人的肋骨上，只听到咔嚓一声，那人也闷哼一声，身体痉挛着倒在了地上，一会儿就七窍流血，一命呜呼了。
　　“靠，混蛋，这么不禁打还学别人来打架，简直就是找死！”赵子龙打完之后又在那人身上摸索了一会儿，也没发现什么有价值的东西，就转身快速的向庄小蝶那边跑过去。
　　此时庄小蝶明显对付这群人有些吃力，手上已经被那人的倒刺刮破了一道口子，鲜红的血液，随着庄小蝶的每一次的出手而在空中飞散着。
　　“***熊，我的女人你也敢打，老子活剥了你！"赵子龙一见庄小蝶那原本白嫩的受伤被拉开了一个长长的口子，鲜血流的衣服都染红了，不禁生起了滔天怒火，身影一闪就到了那人的身后，凤眼拳狠狠地照着那让的后背背心击打去。
　　那人听到声音从后面出传来，就知道不好，赶紧转身，可是来让太快了，还没有动，就感觉到自己的身体一震钻心的疼痛，瞬间自己的眼睛变红了，接着感觉到自己的鼻子也开始发热起来，，勉强的用手一摸，却是红彤彤的血迹。啊，我要死了，我不想死啊。这人留着最后一丝不甘，跌到了地上，七窍流血而死。
　　“小蝶，你没事吧？”赵子龙变戏法似的从自己的戒指里掏出一卷纱布，丢给庄小蝶说道：“你先自己包扎一下，我去帮赵子燕，这些人很厉害，你小心点。有可能是布达拉宫的护卫队！”
　　赵子龙说着有一闪身，向赵子燕那边扑去。
　　此时，赵子燕这边也是险象环生，那人不住的击打在最主要的腿上，二赵子燕也还以颜色，击打在那人的胸口。赵子龙见赵子燕根本就没有拿出全部实力，不禁叫道：“子燕，别玩了，快点解决，那些军人就要冲过来了。”配合着赵子龙的声音，莫文蔚的狙击枪那沉闷的声音已经响了起来。
　　“好的，哥哥，看我的。”赵子燕对着那人咧嘴一笑，本来就穿着比基尼，这时候赵子燕的那笑容甜美极了，可是对面那男子的眼睛已经能够迷了起来，这笑容对于一个武功高手，特别是还在决斗的武功高手来说，容易分散注意力，而这分散的注意力就有可能使得自己分身而命。
　　就在此时，赵子燕的笑容好似魔鬼在召唤一般的在自己的面前渐渐的扩大起来，似乎从赵子燕的眼睛里已经看到的佛祖在拈花微笑着看着自己，还对自己招手，这人这一会儿觉得自己肯定眼花了，不禁摇摇头。可是就在此时，感觉身体突然变冷，变得越来越冷。那人抬起头来看着对面的天使，嘴唇哆嗦着说道：“佛祖，弟子来了！”接着，就直挺挺的倒了下去。
　　“唉，子燕以后还是少用这招吧，有损天命！”赵子龙过去看到赵子燕的脸上有点灰尘，不禁用手轻轻的擦掉说道。
　　“嗯，哥哥，这一招其实我也用的不太熟，要不然也不会费这么大的力气了，可是我都练了这么长时间了，一直都没有长进，我怀疑是不是我联系的方法有问题啊？”赵子燕靠在哥哥的身上，般赵子龙拍了拍身上土说道。
　　“嗯，可能是时间还没到吧，走先别说这个，你和小蝶一起到莫文蔚那边去帮忙，我来在中间对付那些人上钩，你找时间让小蔚结果了那几个里面的指挥官活着队长，这些人就成了无爪子的老虎，让我们宰割了！快点去吧！”赵子龙推了推赵子燕说道。
　　哒哒哒哒哒，赵子龙我倒在那个洼地里，指着AK，精准的击打着，每一枪都是一个敌人倒下，没打一枪就换一个地方，避免敌人有大杀伤力武器。
　　接着，赵子龙见有几个人偷偷摸摸的从中间接近，赵子龙摸出一个高爆手雷，看准了地方扔了过去。
　　轰，一股炽热的火光冲天而起，中间夹杂着几个人的身体，同样飞了起来。
　　“混蛋，妈的，你你你还有你，你们去那边，你你你你，还有你，去那边，之后迂回包围，我就不相信这个混蛋有那么多的子弹！”杰克愤怒的说道，指挥者自己的战友从两边包抄过去。
　　轰，赵子龙见他们果然中计了，忍不住又在那杰克所在的方向扔了一颗高爆手雷，那些士兵有快速的向两边跑了过去。


第二卷、卧龙在岗 第45章、华盛顿郊外的美女
　　就在赵子龙在前方激战的时候，此时庄小蝶心中一片混乱，多年来的宁静，因为赵子龙这个人的到来而打破，此时此刻，又听到那霸气而又巨头震撼力的大吼，庄小蝶直到自己已经限额入了这个男子无意间设置的情网，不可自拔了，慢慢的将他丢过来的纱布包在自己的手上，才感觉到那啥不居然那么温暖，那么贴心，这事从来都没有过的感觉，庄小蝶希望这场战争再持久些，自己的伤势再严重些，那么那个难燃也许就会对自己再好一些吧。
　　“小蝶，快点啊，你在这儿发什么呆啊，这是在大战啊，你是在想家吗？没事的，有我哥哥在，有我们几个在，很快就会完成任务回家的！”赵子燕过来拉着庄小蝶就跑，边跑边说道。
　　是啊，有他在，我就可以放心，有他在我们就有希望，即使是在众敌环绕的情况下，他还是那么冷静，那么的细心。唉，还是先消灭了眼前的敌人在说吧。庄小蝶心里暗自给自己打气道。
　　轰，轰，就在这时，杰克眼睁睁地看到自己的队友一个个被炸弹这飞了，身体在天上如同飞机般的翻滚着，做着各种动作，有的挣扎着，有的鲜血直喷，有的已经死了，有的身体被炸成了碎片，内脏随着衣服都飘落了下来，一时间，这周围充满了浓厚的血腥味。
　　“魔鬼，你给我出来，感中和老子一战吗？”杰克眼睁睁的看着自己的队友一个个呗敌人炸飞，可是自己的队友却没有向敌人开过一枪，最可气的就是，直到现在还没有知道对方到底有几个人，是男是女，就在这时杰克突然看到对面的山坡上闪光一闪距知道不好，毫不犹豫的一翻身，就地倒在了地上，但是还是让自己的大腿上了一枪。
　　嘭，皆可看到自己的大腿被炸成了碎片，里面露出了白花花的骨头，紧接着杰克看到了一颗黄金色的东西向自己快速的飞过来，在自己的眼睛前变得越来越大，越来愈大，啊，好大的子弹啊。这是杰克脑袋爆炸的时候最后的想法。
　　“小蔚，好样的！”赵子龙见危机已经解除，站了起来，将枪械都受到戒指里，向着莫文蔚的那边挥了挥手，打了个手势。
　　等四人会合后，这才快速的消失在这充满血腥味的郊外。
　　三个小时以后，赵子龙四人，住进了这家汽车旅馆。
　　这家旅馆业就和祖国的乡村旅馆差不多，但是里面的装修要比祖国的要好多了，而且人们很热情，根本不知道今天早上在十几公里以外的华盛顿郊外发生了一场震惊中外的袭击事件。
　　这个镇子脚洛克马洪镇，周围有着十几万人居住在这里，大都是一泄城市的中产阶级，买不起房子，只好在郊外买了，看来不只是中国的房价高啊，美国人口少，地方大，居然也同样存在高房价这样的事情。真不可思议，看来哪个政府都是将人民的衣食住行上做文章，增加财政收入啊。
　　在旅馆里，赵子龙舒舒服服的洗了个澡，但是他不敢睡觉，就在窗户前坐着，闭着眼睛，修炼，这时候神思已经覆盖了这个小镇的大部分地方！只要这小镇里来了军队的人，他就能立刻知道。
　　没想到这时候的，赵子燕几女却说不休息了，而且庄小蝶却说第六感来了。这才让赵子龙警觉起来，迅速的穿好衣服，准备好枪支，对着几女说道：“我先出去看看，你们镇上找一辆车子，想到这附近的古达镇，再从那里到华盛顿的酒店里，那里现在估计已经被军队包围了，你们小心点，拿了东西就到洛杉矶去，之后在那里等我，我会在最快的时间里港区和你们会合！一切小心行事！”
　　“不，我们是一个集体，不能分开！”庄小蝶此时金顶的看着赵子龙说道。
　　“这是命令，身为一个军人，就要以服从命令为天职！现在不是争抢功劳的时候，也不是杀人的时候，而是如何安全返回祖国的时候，你们先走，我才能发挥最大的杀伤力，而你们在，我就要分心保护你们，就会被美国人有机可乘！再说了，万一你们中哪一个被敌人抓了，我都会后悔终生的！快点，听话啊，我先出去看看，引开敌人的注意力，你们按计划行事！”赵子龙说着，就一个闪身，不带三女说话就消失在了旅馆的房间里。
　　三女对望一眼，莫文蔚叹了口气说道：“好了，现在执行队长的命令！走！”说着莫文蔚也带着二女消失在了这家旅馆里，只留下房间里那幽幽的香味还预示着这里曾经住过几位美女。
　　不管几女，赵子龙觉得这是最好的办法，虽然有点个人英雄主义，但是有什么比完成了任务，而且还安全的返回自己的国家再好不过的事情呢？二赵子燕和莫文蔚的身手赵子龙是信得过的，如果不是被导弹直接命中，他们都有可能安全返回，但是带上一个普通的特警，就麻烦了，特别是还是个受了伤的女人，那就更麻烦了。
　　赵子龙此时穿着一件风衣，带着礼帽，手里拿着一根拐杖，嘴上念了几根白色的胡须，乍一看就是一个地道的西部老牛仔的形象，只是那眼睛却炯炯有神的像只猎鹰一般的像四周寻觅着猎物的踪迹。
　　很快的，赵子龙就发行了几只老鼠，它们或者几个一堆，或者单独行动，但是方向都是向着自己刚刚走出来的那家旅馆。赵子龙不能够确定赵子燕他们已经走了，不禁着急起来。
　　突然，赵子龙看到了一辆机车摆在那里，车上钥匙还没有拔下来，赵子龙心中一喜，快速的走过去，跨上机车，脚下一蹬，那机车就如同愤怒的猎豹一样冲了出去。
　　“喂，喂，喂，我的车子！”此时才有一个年轻的黑人站在路口大声的叫喊着。看着那渐渐远去的机车，那青年叹了口气拿起电话：“喂，警车局吗？我在镇子上被人抢劫了机车，请求支援！”
　　赵子龙骑着那辆动力十足的机车，向着自己的那座旅馆开去，看到那几个鬼鬼碎碎的家伙，拿出自己的小白，一手开枪，一手掌握着方向，几个点射，那些人就纷纷像割麦子一样倒了下去。
　　接着赵子龙又来了一个大转弯，又返回来。那些人间赵子龙居然有返回来，不仅高兴的朝着赵子龙开枪，一时间大街上乒乒乓乓的声音不绝于耳，小白那沉稳的声音，卡兵那清脆的响声，卡夫卡那带着欧洲韵味的回声响声，在这个小镇上空飘荡起来。
　　就在赵子龙在这边和别人对战的时候，赵子燕三女已经偷偷地将一个家伙的牧马人开走了，那辆牧马人带着浓厚的乡野气息，走在华盛顿那宽阔的大马路上，显得格外霸气，而且加上是几个美女，那些士兵也没有为难他们，只是让她们快速的回家，呆在家里，不要出来。
　　“队长，哪里有枪声！”就在此时，早上赵子龙他们战斗的地方几个军人正在那里打扫战场，其中一个侦察兵快速的跑过来对一个络腮胡子的男人说道。
　　“哦，这些家伙还真是厉害啊，居然以徒步行走的方式到达了十几公里外的镇子上，快点调集直升机过来，我们去找这个王八蛋，居然打死了我的弟弟，而且还死得这么惨，虽然君然本来就是要死于战场上的，但是还没开一枪就死于非命，这是不可饶恕的耻辱，窝们一定要将这个家伙拿下来下油锅！”那络腮胡子的男人盯着赵子龙所在的这个小镇子恨恨的说道。
　　此时赵子龙已经将那几个可以的分子全都消灭了，可是自己的腹部也不知道什么时候中了一枪，咕咕的鲜血，流了出来，赵子龙现在管不了这些，他知道再不走的话那些军人和警察就会杀过来。不禁用衣服紧紧地扎住自己的肚子，骑着这辆受惊了的机车，快速的向镇外开去。
　　赵子龙一边开，一便想着下一步的计划，该如何到洛杉矶去，就在赵子龙想这些计划的时候，路边那儿有一个女子站在那里想自己招手，身后是一辆红色的法拉利跑车。
　　赵子龙本想不去理会的，自己这是在逃命，怎么能够搭理这样一个女子呢？但是按女仔实在是太性感了，赵子龙忍不住停下来，将车子倒回去问道：“嘿，你好，需要帮忙吗？”
　　“哦，我想我的车子坏了，你看能不能帮我看看？不好意思，不知道你方不方便啊？”那个美女看起来大概已经有三十多岁了，但是身材确实爆好，肌肤更是白嫩柔滑。
　　“哦，我看看吧，不过我没太多时间，悠然在追杀我！”赵子龙从机车上下来，走到车子前面，打开盖子一看，哪里的东西七零八落的，，明显是发动机拉缸了，又跑到车里打了一下钥匙，听到砰砰的声音，赵子龙耸耸肩说道：“呵呵，我想你需要打电话给拖车公司去修理，活着你教你的朋友过来帮你拖也好，不好意思，我要走了！”
　　“哦，你是古惑仔吗？太酷了，不知道你能不能带我一段路程，我想我会付钱给你的！”那美女拉住赵子龙的衣服说道。
　　“你还是打电话给你的朋友吧，跟我在一起太危险了，你们的军队正在找我麻烦呢，我可不想连累你！”赵子龙说着就做到了机车上，没想到那美女却也飞快的跨上挎包，搂着赵子龙的脖子做到了后座上。
　　“你就带我一程吧，我在这里等待了两个多小时了，一辆车子也没有过来，只有你是唯一的人，你难道就是这样对待一位美丽的女士吗？会遭到上帝的惩罚的！哦，对了，我叫卡梅隆迪亚兹！你要为我保密哦！”那位美女笑着说道。
　　“你快下去吧，我不能带你，很危险的！”赵子龙无奈的说道，“再说了，我是个老人，对你也没什么兴趣！”
　　“哈哈，你是老人吗？我的小甜心，你也太会骗人了吧，咯咯咯”卡梅隆说着伸手在赵子龙的鼻子下一捻，那本来长得好好的胡子就那样掉了下来，露出了赵子龙一张英俊的脸庞。
　　“额，这个，我是伪装的，有人要杀我啊！”赵子龙无奈的又将那一嘴胡子粘好说道。
　　接着，赵子龙无奈的打着了机车，开始了这一段鲜艳刺激之旅！


第二卷、卧龙在岗 第46章、烈火青春
　　“唉，我说美女啊，我都不知道说你是幸运的还是不幸的，怎么聚偏偏遇上了我呢？你要是因此此而死了，可不要来找我报仇啊！”赵子龙一边飞快的加速一边大声的对这后面的美女说道。
　　“牛仔，你说什么？”卡梅隆大声的叫道。
　　“我说你今天是个倒霉的日子，一会儿发生什么事情，请不要介意啊！”赵子龙转过头大声的喊道。
　　“没关系，牛仔，我喜欢你的打扮！”后座的美女也大声回应道。
　　“唉，差距啊，和这些美国农人说话真是累人啊！不知道子燕他们这会儿离开没有？”赵子龙听到卡梅隆的回答无语的想到。
　　就在此时，赵子龙的机车已经飙到了恐怖的两百五十码以上了，机车随着风速的转变，机头开始不停的摇摆起来。而此时此刻。赵子龙已经管不了这些了，抬起头来，眯着眼睛，看着前方的天空中，两个小黑点，慢慢的在眼中放大。
　　“卡梅隆，快点，坐到我的前面来！”赵子龙焦急的喊道。
　　“什么？”卡梅隆没有听到，赵子龙再说什么，大声的问道。
　　“快点，坐到我的前面来！你来开车！”赵子龙又转头大声说道。
　　“哦，好的！”卡梅隆虽然不知道赵子龙再说什么，但是看到赵子龙那副着急的样子，也不禁听话的一只脚搭在在赵子龙的腿上，，抱着赵子龙的身子，转移过去，可是由于卡梅隆今天穿的是碎花斜纹裙子，底下是的，那一麽黑色还是被赵子龙无意间看了个正着，但是赵子龙此时已经没有机会欣赏这一切了。
　　那该死的两架直升机眨眼间就到了赵子龙的头顶上。
　　“下面的人听着，你们被包围了，停下车，接受检查，不然我们就开枪了！”上面的直升机里，一个年轻的警察拿着高音喇叭大声的喊道。
　　“啊，牛仔我不会开机车啊！”卡梅隆没想到在这里的意思是要她来掌握机车，，就在赵子龙一松手的那一刻，卡梅隆被机车上的那巨大的震动，吓得松开了手，赵子龙见状，不禁一把抓住卡梅隆的手，放在车把上说道：“抓紧了，一定不要松开，像骑自行车一样，拐直就好了，加油门，对，好的，就这样，哦，我的上帝啊，你真是世界上最美丽的学生！”赵子龙不是实际的给了这个陌生的美女一点信心说道。
　　接着，赵子龙不知道从哪里拿出一块白色的手巾，不断地摇晃着，同时悄悄地从戒指里拿出一个火箭筒，低头在卡梅隆的耳边说道：“卡梅隆，你会不会开枪啊？”
　　“哦，我会啊，我经常和我的经纪人一起打猎的！”卡梅隆听到赵子龙这样问，不禁心里一喜，高兴地说道。
　　“那好，一会儿，我来驾驶机车，你转过身来，将这个家伙对准天上的那两只小鸟，将他们打下来，我们就安全了！”赵子龙一听卡梅隆会开枪，不禁高兴的说道。他可是忘记了，美国公民是法律允许带枪的，几乎每一个美国人，都会开枪。
　　“好的，当我把这个白色的布条扔了的时候，你就开枪，注意，这个家伙，后坐力比较大。”赵子龙一手掌握着机车把手，一手将那个当兵火箭筒拿起来，交给转过身来的卡梅隆说道。
　　“哦，我的天啊，你不会是要将那个家伙打下来吧，太可怕了！这可是犯法的！不过，牛仔，我喜欢你，我来打！”卡梅隆见到赵子龙居然给了她一个单兵火箭筒，不禁惊呼道。
　　“是啊，要不然我和你就会被他们打成筛子！好了，我说开始，你就瞄准那两个大鸟，打下来一个！”赵子龙见那两家直升飞机已经很靠近自己了，要是让他们在靠近的话，自己就算是想多开也没办法了！
　　轰，就在此时，那飞机上的警察见赵子龙并没有停下来的意思，一颗子弹威慑性的打在了路上，溅起一大块沥青路面的石头，飞快的向后面飞了起来。
　　“开始！卡梅隆小姐！靠你了！”赵子龙大声叫道，见那飞机已经很低了，不禁想到就在此时。
　　轰，那单兵火箭筒发出一阵白烟，在机车剧烈的摇晃中，一颗火箭弹带着在这里的怒火，呼啸而出。但是，很不幸的是，卡梅隆实在是没有操作这种单兵火箭筒的经验，一颗火箭弹就此浪费掉了！
　　“哦，牛仔，不好意思，我没打着，不过我还有机会不是吗？”卡梅隆笑着对赵子龙吐了吐舌头，在在这里的嘴上点了一下说道。
　　乒，乒乒，就在此时，赵子龙从到后镜中看到那飞机的玄窗上，已经架起了一挺重机枪，眼看着就要对自己扫过来，赵子龙不禁左拐右扭的躲避着机枪的扫射，但是赵子龙深知，这样不是办法，迟早会被这些家伙打中自己的。
　　“卡梅隆小姐，虽然你的嘴唇很迷人，但是你要是再一次打不中的话，那么下一次，你要在吻我的话就要到上帝那里了！”赵子龙说着，又快速的帮助卡梅隆装上一颗火箭弹说道。
　　“好的，牛仔，这一会看我的！”卡梅隆说着，对着赵子龙微微一笑，又吻了一下赵子龙，接着眯着眼睛细心地开始瞄准。
　　“牛仔，我要发射了！”卡梅隆终于在机车高速的运行中，找准了规律，瞄准了那个直升机，兴奋地对赵子龙说道。
　　“别废话，早点打掉，我们就会安全一点！”赵子龙实在想不通这个女人是不是脑子有毛病啊，现在还有时间说话。赵子龙一边躲避着子弹的袭击，一边大声的对这卡梅隆说道。
　　“好的，看我的！”卡梅隆说完，右手手指一动，那颗受到命令的火箭弹如同托间的野马一般飞快的向那个直升机飞了过去。
　　“快躲避，娘的，居然有火箭弹！”那个机枪手吓傻了，大声的对飞行员说道。
　　轰，飞行员还没来得及做出有效地规避动作，那颗带着使命的火箭弹就准确的命中了直升机的腹部，那直升机带着哀号旋转着朝着赵子龙的方向冲了过来。
　　“快点，啊，那个家伙要掉下来了！”卡梅隆兴奋的大吼道。胸前那一双高耸的因为卡梅隆的激动而上下跳动着，摩擦着在这里的胸前，使得赵子龙不得不耐心的忍受着这鲜艳的刺激，胯下的小兄弟也因为卡梅隆坐在腿上而开始举枪致敬起来。
　　“别高兴的太早，还有一个呢！”赵子龙咬着牙齿说道。
　　“啊哈，看我的！”卡梅隆丝毫没有因为赵子龙的胯下的小兄弟而又丝毫的不适，偶尔还暧昧的看着赵子龙，甚至用那圆润的摩擦着在这里的敏感神经。
　　“咔嚓！”
　　“哦，买嘎的！居然没有弹药了！”卡梅隆说着，吻了一下赵子龙说道道：“甜心，我知道你还有弹药不是吗？”
　　“很遗憾，宝贝儿，我想我们就要做一对亡命鸳鸯了，那个火箭弹已经没有了！”赵子龙无奈的说道。
　　乒，一颗子弹转缺德击打在赵子龙的机车灯上，溅起的玻璃渣滓划过赵子龙的手臂，在上面拉开了一条长长的口子，鲜血如同泉水般涌了出来，瞬间染红了赵子龙的手臂。
　　“你来驾驶机车，我来搞定着个家伙！”赵子龙看着那个不死心的直升机，对卡梅隆说道。
　　“不，我可没有驾驶机车躲避子弹的能力，还是你来吧，我来打掉那个驾驶员！”卡梅隆摇着头说道。
　　“好吧，希望你的枪法能够胜任！”赵子龙说着，拿出一个狙击枪递给了卡梅隆。
　　“哦，亲爱的，我爱死你了，雷巴特，狙击之王！我找了好久都没有找到这个家伙！”卡梅隆惊叹着，架起雷巴特，温温的抗在肩膀上，身体躲在在这里的怀里，开始瞄准那架在机车后面穷追不舍的直升机。
　　此时机车的速度已经飙到了恐怖的三百公里的速度，周围的景物因为高速运动而变得扭曲起来，赵子龙是在想不通这个机车的主人是如何改装了这两机车，就是顶级的赛车恐怕也没有这么高的速度吧。而且此时公路上已经渐渐有了汽车，这更加增加了躲避的难度。
　　但是自己难，那架直升机的枪手恐怕也很难吧！
　　就在此时，卡梅隆的身体一抖，雷巴特特有的那种沉闷稳妥的的声音从耳边响起，一颗水银子弹，呼啸着飞向了那架直升机。
　　轰，虽然卡梅隆没有打中那架直升机的驾驶员，但是水银子弹已经命中了直升机的尾翼，爆炸开来的水银随着高速的运行，钻进了飞机后半部，破坏着直升机的平衡。
　　“哦，该死的，这是什么子弹，居然会爆炸！快跳，快跳，飞机要掉下去了！”驾驶员从后视镜里也看到了自己的飞机居然中了一弹之后就爆炸开来，尾翼燃烧起了熊熊的大火，不禁焦急的喊道，同时飞快的拿下通讯帽，打开轩窗，就跳了下来去。
　　“白痴，没有降落伞，你现在跳下去那不是找死吗？”另一个飞行员看着这个主驾驶居然就那样跳下楼去，不禁笑骂道，同时也快速的从座位底下拿出降落伞穿在身上。可是此时她已经没有机会再跳了，因为就在这时飞机的引擎已经爆炸了，一团火光包围了整架飞机，碎片如同一个个利刀似得飞向了四面八方。看着这团火光，他心里悲哀的想到，这也许是他的人生中最后一次骂人了！
　　“卡梅隆，好样的！你真是上帝给我的杰作啊！哈哈，现在我们暂时安全了！”赵子龙从后视镜里看到那架直升机转了一会儿，就在空中几十米的高处爆炸开来，不禁高兴地说道。
　　嘭，就在这时前面一辆汽车摆飞机的碎片击中，轮胎一下子没了气，车子左拐右拐几下，一头撞上了路边的护栏。后面的汽车躲避不及，也一下子追尾了，伴随着这辆汽车的追尾，后面更多的汽车如同拍电影一般的接二连三的撞在了一起。
　　“哦买嘎的！”卡梅隆转头看到赵子龙佳士得这辆机车也有可能撞上这辆汽车，不禁惊恐的大叫道。
　　“没事的，亲爱的卡梅隆，相信我！”赵子龙眼睛紧紧的盯着前面的路，看着那一辆辆追尾的汽车堆成的小山，躲避着从空中飞来的碎片，就在此时，赵子龙突然大吼道：“抱紧我！”
　　接着卡梅隆还没有反应过来，赵子龙用力的将车头提了起来，机车就以这种告诉高速，飞上了一辆卡车的车厢，从那高高扬起的车厢上飞了起来。
　　三百多公里的高速，飞上卡车的车厢，那是什么概念，卡梅隆没有想过，此时她的感觉就是自己在天上飞，低头看着从自己胯下划过的一辆辆堆成了一座小山的汽车，还有那些哭喊着、惊恐着的人们，以及那堆拜自己的击中而坠落的飞机残骸，卡梅隆觉得自己的一生中也许就只有这一次能够安全的享受这样的激情了，不禁心绪澎湃起来。一把扯掉自己的，拉开在这里的裤子拉链，掏出了那个早就已经的男性象征的巨龙，在手里把玩了几下，就慢慢的塞进自己的。
　　“卡梅隆，你疯了，这样会害死我们的！”赵子龙虽然心里很享受，但是此时此刻，绝对不是享受的好时机，不禁大声的叫道。
　　“哈哈，赵子龙，我要急着这一刻，将你深深的印在我的脑海里，别无他法！再说了，你的小兄弟可是很诚实的哦！”卡梅隆说着，用力一坐，赵子龙那的家伙就钻进了卡梅隆那湿润的里。
　　“哦，牛仔，没想到你还有一只不输给欧美男人的大家伙，我怀疑你是不是亚洲人，不过现在，哈哈，我要和你！”卡梅隆被赵子龙那超出常人的巨龙一顶，坐立发出一阵的娇声，不禁面色绯红的吻着赵子龙的嘴唇，不停地说道。
　　碰，就在此时，机车终于失去了高飞起来的惯性，一头栽倒了公路上，幸好这辆车子的减震也非常好，在公路上弹了几下，就稳稳的行驶起来。
　　可是，卡梅隆确是一阵惊呼：“哦，牛仔，你插到我的子宫里了！天啊，我要死了！”
　　调侃一下：昨天刚刚从北京出差回来，听柏晶的第十四集神侃那薄熙来被罢免的事情，听说薄熙来的哥哥薄建军带领着自己的武警军队包围了长安街，还包围了中南海，从古到今的皇帝更替总是少不了政变，现代社会居然也不列外啊！


第二卷、卧龙在岗 第47章、一路激情一路歌
　　“啊哈，卡梅隆，难道从来都没有男人插到过你的那里吗？”赵子龙强忍着射精的冲动，用力的激吻着卡梅隆呢娇媚的嘴唇说道。同时又温柔的吻掉卡梅隆那因为激烈的触感而带出来的泪水。
　　“你真是男人中的男人，上帝啊，为什么我没有早点遇到你啊！”卡梅隆本来因为疼痛而强忍着泪水，此时被赵子龙这样一吻，顿时眼泪如同断了线的珠子一般流了下来，边哭边笑的说道。同时抱着赵子龙的肩膀，身体一上一下的快速的开始起落着。
　　“我从来没有过这样的剧烈的做爱，而且还是这样激情的感觉，哦，上帝啊，你就是上天派下来送给我的牛郎吗？要知道，在你之前，我和两三个男人上过床，最然也很舒服，但是都没有你厉害，特别是这跟火热的家伙，都没有你的粗大灼热，哦，上帝啊，让高潮来得更加猛烈一下吧！”卡梅隆兴奋地大声吼道。
　　“嘿，哥们，好样的！”路有过一辆跑车的时候，一个黑人带着粗粗的黄金链子，见赵子龙开车机车，和美女做爱，不禁打着口哨，大声的说道。
　　“哈哈，你的车子更适合做这种运动，不是吗？”赵子龙见他的旁边也做着一位火辣的白人美女，不禁笑着说道，同时一加油门。机车快速的超过这辆跑车，向前驶去。
　　那黑人不知道是受到在这里的刺激还是早就已经对这身旁的美人有了欲望，看着远去的机车，不禁舔了舔嘴唇，转过头对这身边的美女说道：“甜心，我们也来一段浪漫的旅行吧，你认为如何？”
　　“去死吧你，臭男人！”那个人美女见到这个黑人这么猥琐，不禁皱着眉头甩了那个黑人一巴掌。
　　“子燕，你说你哥哥现在有没有脱险啊？”此时坐在一辆吉普车上的庄晓蝶向正开着车子的赵子燕问道。
　　“那还用说吗？我哥哥是什么人啊，恐怕这会儿早已经就脱险了，说不定啊，他还谁比我们早已天到达洛杉矶呢！”赵子燕轻松的说道，但是心里也是着急无比，暗自祈祷希望赵子龙能快速的脱险，赶到洛杉矶会和。
　　“子燕，打开收音机！说不定就会有消息呢！”莫文蔚坐在副驾驶上，懒洋洋的躺在那里说道。
　　“观众朋友们，下面播放一组简讯，华盛顿郊外今天早晨试点三十分发生一起枪战，有不明恐怖分子潜入华盛顿郊外的海军陆战队偷袭，被我军以快速的反映打击而逃窜，据目击者称，此次恐怖分子一共有几十个人，分别有白人、黑人，同时还有来年各个美丽的东方面孔，希望又发现的朋友提供有价值的线索！另据华盛顿郊外一家小镇警察爆料，有一个男子，穿着西部牛仔的服侍，在今天下午在小镇街头射杀了而是个无辜平民，驾驶一辆宝马机车逃窜，在路上又用火箭弹等武器，将华盛顿赶来支援的直升机打了下来，造成公路上严重的连环追尾事故，同时有目击者称此男子大约五十几岁，车上载着一位打扮入时的美女，华盛顿警方愿意提供一百万美元为提供有价值的线索的人！”
　　收音机里传来路透社广播电视新闻台那美丽甜美的主播小姐的声音。
　　赵子燕和莫文蔚对视一眼，同时说道：“哼，这个色狼，又不知到哪里骗了一位美女！”
　　“唉，也不能就这样确定就是赵子龙啊，再说了他腹部受了枪伤，怎么可能这么快就好了，有可能是其他人也说不定啊，要知道美国每天都会有枪击事件发生的！”庄晓蝶流着泪说道。
　　“小碟，你是不知道我呢个哥哥，咦，是说什么，哥哥受伤了，我怎么不知道啊？”赵子燕说到一半才反应过来，不禁大声的问道。
　　“唉，那时候我也被那飞过来的子弹吓傻了，赵子龙一把将我抱住，拉着你和小蔚就跑，但是我明显听到赵子龙闷哼一声，着就是中弹的表现，但是我却没有发现赵子龙究竟哪里中弹了，即使是在那架旅馆里，赵子龙也没有便显出任何的不适！”庄晓蝶内疚的说道。
　　“小碟，你先不要自责，你要知道，我哥哥的武功早已经出神入化了，这个子弹说不定早就被他用内力逼了出来，止血那不是小意思！只不过难怪在旅馆里的时候，哥哥坐在沙发上脸色有点惨白，我还以为是累的呢！”赵子燕安慰着庄晓蝶说道，但是心里也不知道赵子龙究竟是不是将子弹逼了出来没有。
　　而此时的赵子龙，正在和卡梅隆怒吼着，随着机车的高速行驶而享受着着中异样的激情和刺激！
　　“哦，亲爱的牛仔，我没有力气了，我们是不是找一个地方停下来？”卡梅隆娇媚的在在这里的耳边吐气如兰的说道。
　　“好的！”赵子龙听到卡梅隆的声音，不禁心血沸腾的说道。眼看着前面的路比较低矮，不禁快速的拐进一个高高的草丛里，直行到了一处比较高的地方，可以看到公路上的景色，但是一旦两人低下头来，就会被草丛淹没，没有人会发现这里。赵子龙这才放下心来。
　　慢慢的停下机车，扶着已经有点瘫软的卡梅隆下来，脱下自己的牛仔衣服，拔掉自己那粘上去的胡子，一张英俊的脸庞和年轻的面貌顿时出现在喀麦隆的面前。
　　“呵呵，牛仔，我就知道你肯定很英俊，没想居然这么英俊，居然还这么有风度，你是华人吗？”卡梅隆没有露出喜好的诧异，笑着问道。
　　“哦，亲爱的，你怎么知道我很年轻呢？要不然你会不会和一个五十几岁的老头做爱啊？”赵子龙笑着慢慢的将卡梅隆放在牛仔衣上，低着头吻着卡梅隆说道。
　　“呵呵，忘了告诉你了，我可是职业演员，你的化妆术虽然细致入微，但是你忘记了一点，就是在危险的时候，你对我吼的那一句，使用你本来的声音的说的，我就知道你肯定很年轻，再从你的身材还有面貌看来，你也很英俊，我才会决定和你做爱的，要不然你以为真的会和一个五六十岁的老头做爱吗？虽然美国人很开放，不代表我也会接受这种不对等的性爱的！”卡梅隆边享受着在这里的服务，边抚摸着在这里的身体说道。
　　此时阳光照射在卡梅隆那明显的带有欧美风情的脸上，显得异常美丽。赵子龙不禁低下头去，吻住了卡梅的嘴唇，含糊不清的说道：“如果能够和你一直这样该多好啊！”
　　“哦，子龙，我也想啊，除非你要赶我走！”卡梅隆娇媚的呻吟一声，享受着赵子龙的吻，也回应道。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……！”赵子龙不再说话，用力的抽插起来。
　　娇吟声如银铃般连绵不绝，卡梅隆发现自己的声音有点大，怕被路边的人听到，筑起自己的胸罩含在嘴里，看着着身上驰骋的中国男子，不禁生意了一种难以言表的深深地爱恋。
　　看着赵子龙把那粗糙的手向她的胸前双峰用力抓住，使劲揉搓。不时捏捏坚挺的乳头，让卡梅隆感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌来。
　　卡梅隆不禁双目迷离，见到这景像，本能得轻叫道：“不……不要……啊，已经不行了……！”
　　可是赵子龙此时此刻正在兴头上，再说了卡梅隆嘴里含着胸罩哪里能够听清楚她在说什么，不禁用力的抽插起来。
　　“哦，啊”经过片赵子龙一阵疯狂的抽插，柯美龙似乎已经到了高潮的边缘，不禁一把撤掉嘴里的胸罩，大声的叫唤起来。
　　就在此时，公路上传来一阵警车那特有的呜呜声，赵子龙停止不动，眯着眼睛看着那一辆辆警察，还有一辆防爆部队的卡车，载着几十名全副武装的士兵，在公路上呼啸着向那飞机出事的地方驶去。
　　“哦，亲爱的，你快动啊！”卡梅隆焦急的扭动着身子，内力的空虚让她不由自主的向上挺动着身子。但是还是不能解决身体的空虚，不禁娇媚的喊道。
　　“好的，不过我们动作要快点，要不然那些军警发现了我们就麻烦了！”赵子龙说着，又快速的动了起来，一时间啪啪啪啪的声音在草丛里不断地传出。
　　“哦！”随着卡梅隆一声长长的呻吟，身体紧紧地卡在在这里的身体上，一阵僵硬之后，终于软了下来，抱着赵子龙说道：“牛仔，你真强悍，我们快点找个地方，我想和你好好的做爱！”
　　“哦！”就在此时，赵子龙也被卡梅隆那火热的阴津烫的发热，从自己的小腹里传来一阵酥麻，一股滚烫的精液打入了卡梅隆的身体内部，只得卡梅隆话还没说完，就再次的颤抖起来。
　　一会儿之后，二人匆匆收拾了一下这个战场，赵子龙消除了一些证据，这才抱起瘫软的卡梅隆放在后座上，驾驶着机车，从草丛中，慢慢的行驶到公路上，看了一眼远处的警车，又行驶到了小路上，顺着小路，向远方驶去。
　　就在赵子龙和卡梅隆消失在草丛尽头的时候，一队军警在猎犬的带领下，来到了赵子龙刚才做爱的地方，其中一个警察，在草丛中发现了一丝粘液，那手沾了一点在鼻子上闻了一下说道：“这个混蛋，居然在这里疯狂，真是不知死活！给我追！”
　　说着，那一群军警又各自快速的返回公路上的汽车里，快速的向着来的方向追了出去。
　　“卡梅隆，你是哪里人啊？为什么在公路上呢?”随着机车在小路上高速的驰骋，赵子龙转过头吻了一下卡梅隆问道。
　　“哦，亲爱的，卧室洛杉矶人，本来是到华盛顿来参加一个颁奖典礼的，可是现在看来已经没希望了，不过奖品和奖金都会一分不少的打进我的户头的！不过你要是再不掉头的话，我们就会在水里做爱了!”卡梅隆微笑着说道。
　　就在此时，赵子龙感觉自己的身体已经被水淹没了，机车也熄灭了，不禁转头看到眼前是一片一望无际的大海。原来自己的不知不觉的将机车开进了大海里，幸好不是悬崖。
　　“哈哈哈哈”赵子龙抱着湿透了的卡梅隆，狼狈的从海水里走出来，看着着一望无际的大海大笑了起来，“魅力的卡梅隆，我们现在真的成了亡命鸳鸯了，你难道一点儿都不后悔吗？”


第二卷、卧龙在岗 第48章、小小竹排海中游
　　“呵呵，我有什么好后悔的，反正有你在，你的中国功夫那么好，会保护我的不是吗？”卡梅隆甩了甩湿漉漉的头发，抬起头来眨着眼睛看着在赵子龙说道。
　　此时，华盛顿郊外的军营里，军区司令马克严厉的看着这些士兵，生气的指着那一个个站得笔直的士兵骂道：“蠢材，一个个都是蠢猪，几个人都不知道，是什么人也不知道，我们国家养你们这些废物是干什么的？该我查，那些弹药是怎么回事？到底是那个混蛋卖给那些恶魔的？查到一个给我枪毙一个！”马克为什么这么生气呢？因为死掉的那个指挥官就是自己唯一的弟弟，二人从小就没有父母，从难民营逃出来，靠着小偷小摸，混吃混合才胀大，后来又参军，虽然后来由于一个女人而发生了一些矛盾，但是直到现在想起来才明白没有什么比自己的亲弟弟失去还要令人痛苦的。
　　同样的一幕也发生在华盛顿警察局里，局长丹尼尔看着诺大的警察局集合大厅里站的满满的几千号警察，生气的说道：“同志们，你们是这个城市的保护神，使人民安居乐业的守护者，但是现在那些魔鬼要来破坏你们光辉的形象，侮辱你们长期以来带给市民的安全荣誉，此时此刻，那些魔鬼已经炸掉了我们四架直升机，死了几十个警察，你们说，我们要不要去捉住那些魔鬼，要不要让他们知道我们才是这个城市的守护神？要不要？”
　　“要！抓住魔鬼，捉住魔鬼！”数千号警察一起吼道，那声音真的整个华盛顿都开始颤抖了。
　　“好了，现在你们以最快什的办法，无论你们用什么办法都要给我在三天之内查处到底是什么人杀死了我们的贵宾，到底是什么人杀死了和我们一起并肩作战多年的好友兄弟？出发！”丹尼尔不愧是多年在这个位置上的老人了，说出去的话，立刻就是这些没脑子的家伙热血沸腾，恨不得现在就找到赵子龙她们和他们好好的干上一场。
　　中国京城，还是那座不起眼的阁楼里，此时矍铄老人一边喝着茶，一边看着电视，一边笑呵呵的和旁边的白发老人说道：“嗯，这个小子还很不错嘛，这么快就完成了任务！估计老美那家伙开始要想办法找我麻烦了！”
　　“他敢？他要是在这个时侯说一句我们的不是，我就叫那个小子再去一趟白宫！”白发老人听到矍铄老人的话，不禁怒眼一瞪，说道。
　　此时这个阁楼里正在播放的是赵子龙和那几个士兵浴血奋战的片段，还有赵子龙在这金发美女一路狂奔，并且巧妙地干掉华盛顿四架直升机的片段。
　　矍铄老人看到赵子龙此时居然载着一个金发美女开战，不禁对站在一边的李良怀说道：“呵呵，你的兵还不错啊，一边战斗一边泡妞，感情工作泡妞两不误啊！”
　　“这个，我就不知道了，估计是他把赵子燕、莫文蔚、庄晓蝶几女都送到那犬的地方了了吧，这个小子本来长得就有点小白脸，遇上美女垂青也不是难事，只要他能够安全完成任务我也没什么话好说，毕竟将在外军令有所不受啊！”李良怀听到矍铄老人的话，难得脸一红，喃喃的说道。
　　“呵呵，人不枉少年啊，毕竟这个小子才十八岁，就有这样的身手绅士难能可贵啊！”又一位老人坐在那里笑呵呵的说道。
　　“唉，就是不要抱漏了身份就好，自古英雄难过美人关，这个女人不会是对方拍出来的诱饵吧！”白发老人皱着眉头说道。
　　“嗯，这倒不会吧，这个女人看起来有点眼熟，似乎是一个演员啊，那个烈火青春你们也许不陌生吧？看起来就是那个卡梅隆了！”李良怀此时插嘴道。
　　“谁也说不上，只要这个小子带着四个人给我平安回来就好！达赖集团这几年简直太疯狂了，不给他们一点教训还以为我们是软柿子！这几年国家以经济发展为中心，边防工作比较严肃，可是内部却比较松散，也该是好好整顿一下了，过几天这个小子回来，就叫他再去东突走一趟，拉登大叔虽然死了，但是躯体庞大死而不僵，该是给他们一些警告了！”白发老人，念着自己那本就没有几根的胡须幽幽的说道。
　　此时，在去往墨西哥的一架私人飞机上，一个白人胖子非常舒服的坐在贵宾舱里，手里端着一杯红酒，看着自己的手提电脑，笑呵呵的自言自语到：“这个黄皮小子，不赖啊，居然搞得那么惊天动地！幸好还提醒我早点跑路，呵呵有意思，以后不知道有没有机会合作？”
　　而去往洛杉矶的飞机上，赵子燕。莫文蔚和庄晓蝶也化妆成了典型的欧美女人，以边谈笑风生，一边看着眼前的迷你笔记本上的新闻：“据华盛顿警方一位不愿意透漏姓名的官员爆料，今天下午在华盛顿小镇上一个乡间公路上，一个五十多岁的老人载着一位金发美女，用火箭弹将美国华盛顿警察局的两架警用直升机打了下来，现场一片混乱，并引起了连环追尾事故！死伤人数还在统计中，初步估计飞机上无一人生还！”那上面还配有一副看起来有点模糊的照片。
　　“呵呵，哥哥还真是牛叉啊，这么快就搞了一个欧美女人，哼，看我回去不打死他！”赵子燕气愤的说道。
　　“哼，不知道是谁，被别人一哄，就乖的像只小猫眯一样了！”坐在旁边莫文蔚毫不留情的揭露道。
　　“啊，小蔚，你坏死了！老是羞人家！”赵子燕不依的打了莫文蔚一下说道。而庄晓蝶则是皱着眉头说道：“这个女人不会是间谍吧！”
　　赵子龙带着卡梅隆顺着海滩游玩似的向前面走着，边走边和卡梅隆聊着一些什么，都得卡梅隆一会儿笑，一会而追着赵子龙拳打脚踢，一点儿熟女风范也没有。二人一边走一边说笑着。
　　一会儿天就黑了，而看着着一望无际的大海，赵子龙不禁想起了莫文蔚和赵子燕几个女人，不知道他们是不是平安。
　　“喂，牛仔，难道我们今天就在这里过夜吗？”卡梅隆见天黑了，抱着在这里的胳膊撒娇的问道。
　　“怎么可能？我们可是通缉犯啊？这里过夜，明天醒来我们就到了警察局了！”赵子龙撇撇嘴说道。
　　“那我们怎么办啊？这里连只船也没有？”卡梅隆皱着眉头说道。
　　“船？船？哈哈，亲爱的宝贝，你太聪明了！”赵子龙听到卡梅隆说船，就想到了什么，兴奋地抱着卡梅陇就是一阵狼吻。
　　“喂喂喂，绅士一点！这里哪里有船啊？”卡梅隆推开赵子龙没好气的说道。
　　“等我！”赵子龙说着就跑到海岸边的树林里，一阵噼里啪啦的声音传来，接着就见赵子龙飞快的又跑了回来，对卡梅隆说道：“甜心，过来帮个忙！”
　　卡梅隆看到赵子龙喊，就奇怪的跟着赵子龙走过去，却发现就这么一会儿，赵子龙却砍下了好几颗小树，都是又粗的树，大概有十几棵！
　　“天啊，你真是神人，这么快就砍下了这么多树，难道你是超人么？”卡梅隆惊讶的说道。
　　“没有，我只是比普通人力气大点而已！”赵子龙说着亮了亮自己的M9军刀，笑嘻嘻的对这卡梅隆说道：“快点帮我抱过去！”
　　“哦，亲爱的，我发现我没有力气！”卡梅隆拿了一根最断的树干，报了几下都没有抱动，不禁泄气的说道。
　　“哦，我不是让你拿这个，你到旁边找一些牢靠的树藤，越多越好，不过不要走远了！”赵子龙说着就拿出一把丛林求生刀递给卡梅隆。
　　其实赵子龙也担心自己这么一搞，警方就可以插到自己的证据了，但是现在也没有办法，难道在跑道公路上抢劫吗？那是最危险的。
　　赵子龙将那些树干很快的就摆成了横六竖九的各式，紧密的排列起来，又把那些碍事的地方用军刀削平，这时候，卡梅隆也抱着一大堆藤蔓气喘吁吁的走了过来。
　　“哦，亲爱的甜心，你真是太可爱了，你在一边休息一会儿，我马上就好！”赵子龙见卡梅隆累得不行，不禁走到卡梅隆身边拿起自己跌衣服替卡梅隆擦了擦汗水说道。
　　“牛仔，你真好！怪不得听别人说你们华夏人是世界上最好的丈夫，真是没有错啊！”卡梅隆仰起脸享受着在这里的服务说道。
　　“并不能这么说，每一个国家都有好人和坏人，但是我们华夏的男人大部分比较疼爱自己的妻子罢了！还有些也是比较暴力的！”赵子龙笑着说道。之后又笑着接过卡梅隆拿来的藤蔓走到了那排树干前面。
　　“哦，这难道就是中国的竹子船？叫什么木排的吗？”卡梅隆跟着赵子龙走过来，见赵子龙摆成这样子，不禁问道。
　　“呵呵，看来你还知道的不少啊？去过中国吗？”赵子龙一边工作，受伤的动作快的卡梅隆都看不清楚，一边问道。
　　“哦，我去过九寨沟！在那里工作过几个月，见过这个东西！”卡梅隆坐在那里一边看着赵子龙手上那令人眼花缭乱的动作，一边怀念的说道。
　　“哦，甜心，真抱歉，我还不知道你是做什么工作的呢？”赵子龙这时候已经把那些藤蔓都编好了，拉着木排就往海里走去。
　　“快点过来，卡梅隆！你先上去！”赵子龙又喊道。
　　“来了！啊，救命！”卡梅隆高兴地爬了上去，但是没有掌握好地方，一下木排翻了过来，将卡梅隆压在了海水里。
　　赵子龙见状，赶紧将木排推远了，潜入水里就去寻找卡梅隆，见卡梅隆已经挣扎着浮了起来，才游过去，抱着卡梅隆说道：“哈哈，一不小心又成了落汤鸡了！来，我扶你上去，你就坐在中央，不要乱动！”
　　卡梅隆瞪了赵子龙一眼，又爬了上去。
　　赵子龙看到卡梅隆坐上去在没有什么不妥，就安心的说道：“在这里等我一会儿，用这个插在沙子里，木排就跑不走了，我去清理一下痕迹，要不然那些警察就会顺着我们的足迹追来，到时候就真的成了同命鸳鸯了！”说着，就塞给了卡梅隆一个长长的棍子。
　　看着赵子龙又游了出去，卡梅隆不禁看着这个中国男子出神起来，虽然和这个男子在机车上激情了一把，这也是卡梅隆真正的第一次，想起以前都是自己解决，不禁娇羞起来。
　　看着赵子龙那健壮的身体，卡梅隆自己明白自己对他还没有道爱的地步，但是经过了生死的教练，卡梅隆明白自己已经开始有点依赖这个男子了，心里知道这个男子一旦安全到达洛杉矶就会离开自己，想到这里卡梅隆不禁悲伤起来。
　　自己是美国人，观念不同，教育不同，文化底蕴也不同，美国是个没有文化的国度，一切东西都是拿来主义，去粗取精，所以是现今为止世界上最发达的国家，而中国那是个古老的国度，据说有着上下五千年的文化基础，两个人生活在一起会不会有这样那样的矛盾呢？
　　“呸，我这是在想什么啊？”卡梅隆在心中不禁鄙视起自己来。转过头可那会在而这黑夜里深邃的大海，就如同一个怪兽一般张开着大嘴，似乎要把这天地都吞噬掉一般。卡梅隆不禁害怕的缩紧了身体，祈祷着那个男子快点归来。
　　而赵子龙此时却仔细的消除着自己制造木排的痕迹，首先把那些砍掉的树木用一些杂草掩盖起来，将那些被树木砸到的灌木在上面撒了一些灰尘，这样看起来就像是自然而然的样子，不仔细看根本看不出来有人动过的痕迹。就将那些树叶之类的东西用沙子深深地埋在了地下，用石头盖住，防止海水涨潮起来短时间内将树叶冲出来。这才用专业的眼光看了一眼，点了点头自言自语到：“嗯，我真是天才，这些手段是多么的精妙啊！”接着，赵子龙又一步一个脚印的向海那边走了很长的路在飞快的沿着浅水区，跑了过跑来。这样就是防止那些人漫无目的的寻找，而想到海上去，海水虽然会把那些脚印冲走，但是一时半会也不回冲干净，总会有留下点什么，这就是误导！
　　接着，赵子龙又走到那个机车的位置，摸索着将一只前轮内胎扒下来，才缓缓歇了口气。


第二卷、卧龙在岗 第49章、大海之歌
　　“嘿，亲爱的，在想什么呢？”赵子龙收拾好了那些痕迹，游过来，看着卡梅隆眼神空洞的看着前方不禁问道。接着将那只内胎丢了上去。
　　“哦，没什么，你收拾好了吗？快点上来吧！”卡梅隆说着就要移开位置。
　　“别动，这样是走不到大海里的，我们会被海浪冲到沙滩上来的！你做好，我来充当一回发动机！”赵子龙说着，双手扶着木排，就在后面使劲的推动起来，接着到了深水的地方，赵子龙就开始市井的游泳起来。使得木排飞快的向前面展播破浪的开去。
　　“哦，亲爱的，你的力气真大啊！果然是超人！”卡梅隆坐在上面惊奇的看着木排此时在海水里就如同装了一个小型发动机一般，前面微微翘起，后面却也没有沉到水里，而且看起来似乎还只有一点点没入水下，速度飞快的向前前进着，不禁赞叹道。
　　“呼，这里就差不多了吧但！”赵子龙扶着木排，在后面的海水里漂浮着，看着那还拿变成了一个小黑影，才停下来，随波逐流的喘着气说道。
　　“嗯，你快上来吧，水里凉，容易感冒！”卡梅隆不禁担忧的看着赵子龙说道。
　　“没事的，不过马上上来！”接着就见赵子龙没做什么动作，就像是海豚一般的向水里一钻，又跳了出来，稳稳的站在了木排上。
　　“哦买嘎的！超人，难道这也是中国功夫？”卡梅隆惊奇的看着赵子龙这潇洒的动作，羡慕的说道。“我猜，你是在中国功夫最好的是吗？”
　　“怎么可能，我们中国地大物博，中国功夫尤其精深，我只不过是学了点皮毛，哪能算是最好的？你见过的电视上那些飞来飞去的人才是功夫最好的，还有一些人能够翻江倒海，不过他们都住在古洞仙山之中，一般人碰不到而已！”赵子龙说到这里又想起了那个从小没有见过几次面的师傅，还有莫文蔚的父亲，不知道他们现在还好吗？还有那个分不清那女你的孙楠，不知道是不是被他老爸叫走了，还有那个夜雨，也不知道现在在哪个国家正进行着枪林弹雨的经历呢。想到这里不禁叹了口气。
　　“亲爱的，你为什么叹气呢？”坐了一会儿，卡梅隆听到赵子龙叹气，不禁问道。
　　“呵呵，没什么，只是想起了一些事情而已！不要担心我，你冷不冷啊？”赵子龙低下头看到卡梅隆此时缩成了一团，不禁心中一阵怜惜，坐下来将卡梅隆抱在了怀里。身体的真气随着意念疯狂的运行了起来，直到身体渐渐发热，这才停止下来让真气自行流转。
　　“谢谢，牛仔，这也是中国功夫吗？我感觉你的身上传来一阵热气将我包围了！”卡梅隆感受到赵子龙的疼爱，不禁换了个舒服的姿势，偎在在这里的怀里，头靠在在这里的肩膀上吐气如兰的问道。
　　“是啊，这也是中国最奇特功夫，叫做内功，也局势你们经常听说的气功，只不过我的功夫比较深厚一些罢了！”赵子龙抱着卡梅隆，脸摩擦着卡梅隆的脸说道。
　　“哦，那我们就这样在海上漂流吗？我都有点饿了！”卡梅隆，沉默了一会儿，又抬起头来问道。
　　“没事的，我看着方向呢，现在是涨潮时期，海水是暖流，正是向墨西哥湾的方向，而我们距离墨西哥湾也比较近，飘上个一两个月总会回到岸边的！”赵子龙笑说道。
　　“啊，那岂不是要饿死，就算不会饿死，也会被大海上的风浪吞噬掉的！我还以为你有什么打算呢？”卡梅隆一听赵子龙这样说，害怕的坐了起来，看着赵子龙一脸诧异的说道。
　　“哦，甜心，你相信我吗？”赵子龙看着一脸诧异的卡梅隆，又将她拉进怀里问道。
　　“嗯，我无条件相信你，但是你也不要那我们的生命开玩笑啊！”卡梅隆不安的说道。
　　“那么，当当当……”接着，卡梅隆就惊奇的发现从赵子龙的手里变出了一盘鸡腿，一瓶红酒，甚至还有一盘水果沙拉。
　　“天啊，买嘎的，你真是超人啊，你是魔法师吗？这些东西你藏在哪里啊？”卡梅隆惊呼道。
　　赵子龙见卡梅隆那么惊讶，不禁吻着卡梅隆说道：“亲爱的，给我保留一点秘密不好吗？要不然我以后还怎么活啊？”
　　“哦，那我就当你是魔法师了，开辟了另外一个空间！”卡梅隆说着，就拿起一个鸡腿津津有味的吃了起来。
　　赵子龙看她吃鸡腿的可爱模样，不禁一笑，拿起红酒倒了两杯，递给了卡梅隆说道：“来，为我们的海上旅行干杯！”
　　“干杯！”卡梅隆见到赵子龙的这么多神奇的地方也见怪不怪了，举起杯子和赵子龙愉快的干杯，暂时忘却了这大海的寂寞和恐惧。
　　不知道过了多久，从远处一闪一闪的传来一阵灯光，教案卡梅隆正在自己的怀里睡的正香，赵子龙也没有叫醒她，用起真力聚在双目上，却发现那是一艘巨大的游轮，四五层高的楼船看起来特别醒目，旗帜上写着洛杉矶西风旅游，这令赵子龙高兴的无以复加。悄悄地将卡梅隆移到一边，站了起来，真力用在双脚上，顿时那木排就像是吃了兴奋剂一般，非宽的向那艘游轮驶去。
　　渐渐进了，赵子龙发现在船尾的甲板上，正由一群年轻人正在聚会，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，正玩的不亦乐乎，赵子龙就更加高兴了，叫醒了卡梅隆，笑着说道：“今晚看来我们能够睡上舒服的大床了！”
　　卡梅隆顺着在这里的方向一看，顿时惊呼起来，赵子龙见状赶紧捂住了卡梅隆的嘴，悄声说道，“亲爱的，看来我们要在水下游泳一阵子了，这样过去，她们不立刻将我们抓起来才怪！”
　　“亲爱的，那我们怎么办，你一定会有更好的注意，不是吗？”卡梅隆兴奋地看着赵子龙说道。
　　“嗯，这样吧，你拿着这个管子，插在嘴里，潜入水下，我来推着木排靠过去，之后我们再想办法上去。”说着赵子龙拿出一根水管子，递给了卡梅隆，卡梅隆也没说什么，就插在了嘴里，翻身落进了水里，仅仅抓着木排的后面。
　　赵子龙见状也跟着翻身入水，推着木排快速的向游轮飘去。
　　“船长，前面发现不明物体！”游轮上，此时一个警卫从声纳上看到一份方形小黑点向自己的游轮飘来，不禁对着坐在一边吞云吐雾的船长说道。
　　“哦，打过探照灯看看是什么东西！”船长一边说着，一边拿起望远镜对这那个地方，直到探照灯打过去，才发现是一个无人的木排，不禁笑着说道：“没事，就是一个小木排，没有人，估计是海水冲过来的，这么长时间了，海里什么东西没有啊？”说着就不再理会，接着坐在那里吞云吐雾起来。
　　赵子龙见探照灯打过来，就知道船上的警卫一经发现了自己的木排，就没有在促动木排，让木排随着海水飘荡，反正那个大船无论如何都是会经过这里的，不禁一边悄悄地推动着木排前进，一边慢慢的等待着游轮的靠近。
　　“甜心，待会儿，我先送你上去，你要躲在角落里知道吗，不要让人发现了！我再上去！”赵子龙拉起还在水下的卡梅隆，小声的说道。
　　“知道啦，这个我懂！”卡梅隆摸了一把脸上的水说道。
　　看到大游轮过来，赵子龙看好了一处比较黑暗的地方对这卡梅隆悄声说道：“靠近了，准备好！上！”说着，赵子龙在水里使劲的一推卡梅隆，卡梅隆就像是炮弹一样的弹了出去，接着卡梅隆也紧紧地抓住了大游轮的船舷，努力地翻身滚进了游轮的甲板上。
　　赵子龙见卡梅隆上去了，翻身站在木排上，双腿微微一曲，人就轻飘飘的落到了船上。
　　一个小时之后，赵子龙带着卡梅隆艳光四射的出现在了那群年轻人的人群里，从一个侍者手上拿过两杯香槟，一杯递给了卡梅隆，一杯自己拿着，对着卡梅隆笑道：“现在我们也是游客了，呵呵！”
　　“呵呵，我也是！”卡梅隆笑着干杯说道。
　　“走，我们过去参加这群年轻人的聚会吧！”说完卡梅隆很自然的挽着赵子龙的胳膊想那群年轻人走了过去。
　　“嘿，伙计，吉他弹的不错，歌也唱得不错，能借我用一下吗？我的女朋友很喜欢我嫦唱歌，可惜今天没有带来装备！”赵子龙和卡梅隆跳了几圈舞，卡梅隆就教唆者赵子龙去抢了那个主唱的风头，赵子龙本来不想去的，但是架不住美人的恳求啊，就带着卡梅隆走了过去。
　　“哦，亲爱的卡梅隆，怎么会是你？”那个主唱抬起头来先是看到了卡梅隆，不禁一阵惊喜，但是看到赵子龙搂着卡梅隆的腰部不禁眉头一皱，又说道：“小子，是你向我借吉他吗？”
　　“呵呵，是我！”赵子龙无所谓的说道。
　　“那好吧，不过我要和你的女伴聊一聊，你看如何？”那个主唱看着卡梅隆说道。
　　“这个，要看我男朋友的意思了！我不介意，毕竟我们也是同事，不是吗？”卡梅隆点了点头，又看了看赵子龙说道。
　　“哦，那好吧，你们就在这里聊吧，我来唱首歌！”赵子龙也知道卡梅隆似乎对这个家伙有点厌恶，不知道她硬是要自己来，是不是想让这家伙出丑，接过吉他，对着卡梅隆点了点头，就站在台上调试起了吉他。
　　从来没仔细想过把你放在心中那个地方，你从来超乎我的想象
　　在应该把你好好放在一个地方收藏时候，你却把我淡忘
　　而我在记忆里面苦苦搜寻一点一滴感情，希望你能够回心转意
　　你告诉我人一生一世就这一辈子，而你却不愿意喂我放弃
　　我觉得我应该换种方式和你相遇，哪怕是今生不能在一起
　　我愿意等到来生与你相依相偎，你会对我投入新的感情
　　我会默默祈祷苍天造物对你用心，不要让你变了样子
　　不管是遥远乡村喧闹都市，我一眼就能够发现你
　　任我是三千年的成长，人世间中流浪，就算我是喀什卡尔的胡杨
　　我也会仔仔细细找寻你几个世纪，在生命轮回中找到你
　　我不怕风吹雨打日晒被大漠风沙伤害，让心暴露在阳光下对你表白
　　我宁愿我的身躯被岁月点点风化，也要让你感觉到我的真爱
　　我两的爱情停留在哪个世纪，从来临到离去，他化作了哪里的风景
　　我两的爱情躲进哪里的土地，是什么让他这样伤心，变成忧伤的声音
　　“哦，中国歌曲，真是美妙啊！”台下的人本来比较喧哗的，但是当赵子龙唱道一半的时候就开始停下来静悄悄的听着这首歌，有一些懂得人不禁感叹这位歌手的伟大，居然以这样的方式提倡挽救胡杨林的方式。
　　“这首歌是远在地球另一边的华夏国一位致力于沙漠改善的歌手写的，他虽然不太出名，虽然在国际上也没有听过他拿过什么大奖，但是这种精神难道不值得人们学习吗？我唱这首歌就是想以另一种方式支持他！”赵子龙其实在唱这首歌的时候用了一点魅音，就是这样经常使用的那种对这别人一笑，别人就迷得晕头转向的功夫。
　　“啪啪啪啪”卡梅隆带头鼓起掌来，走到台上阿奎那着下面的男男女女说道：“以前我都不知道高如何更加实际的去支持环保支持那些为阻止沙漠化的工作者，现在我明白了，回去就以个人的名义，给那些种植胡杨林的工作者捐款！也希望大家在娱乐的时候不要忘了那些为我们的环境而默默付出的工作者！”
　　“卡梅隆、卡梅隆、卡梅隆，我爱你！”台下的人似乎都认识卡梅隆，见卡梅隆上台，不禁都高呼着卡梅隆的名字。有的人甚至不知道从哪里弄来了一幅卡梅隆的剧照，高举着。
　　“呵呵，亲爱的，你似乎很有名啊，他们居然都认识你！你不会是明星吧？”下了台之后，赵子龙自然地搂着卡梅隆说道。
　　“宾果，我在美国可是很有名的，在国际上也是小有名气的，就你不认识！我的最著名的就是《霹雳娇娃》和《变相怪杰》难道你没看过吗？”卡梅隆骄傲的说道。
　　“呃，这个，我很少看电影的！”赵子龙尴尬的说道，实际上赵子龙根本就是对这些不感兴趣，你要让他说一些中国明星他就知道李良杰成龙之类的，刀郎的这首歌还是赵子燕放在她的手机里当铃声才听到和关注起来的。
　　“哦，亲爱的，很遗憾，你居然不知道这个，不过我喜欢，亲爱的，我困了，回去睡觉好吗？”卡梅隆一边说，一边趁别人不注意的时候快速的在在这里的小兄弟上摸了一把，之后咯咯的娇笑着跑开了。
　　“色狼，你给我站住！看我大棒伺候！”赵子龙见没有人注意，还是脸红了一下，不禁跟着卡梅隆跑进了船舱里。
　　鲜艳而又淫荡的一晚就这样开始了！等待他们的将会是什么呢？用赵子龙的话就是让激情来的更猛烈一下吧！


第二卷、卧龙在岗 第50章、游轮沉没
　　当赵子龙和卡梅隆逍遥快活的时候，华盛顿警方却遭到了总统奥霸马的强烈命令：不惜以而且代价找出杀害国防部长的真凶。
　　而此时赵子燕、莫文蔚和庄晓蝶三人已经舒舒服服的躺在洛杉矶皇家酒店里喝着甜美的咖啡。
　　“小蔚，你说哥哥现在在哪里啊？不知道安全了没有？”赵子燕虽然喝着咖啡但是一颗心还是放在赵子龙身上，脸上有着明显的愁容。
　　“我哪里知道啊，说不定是和那个美女一起逍遥快活呢！”莫文蔚撇撇嘴，毫无表情的说道。
　　“小蔚，你怎么能这么说怕赵子龙呢？要不是赵子龙拼命吧那些讨厌的警察引开，我们能顺利到达这里吗？你能像现在这样喝上热乎乎的咖啡吗？”庄晓蝶一听莫文蔚这样说，就立刻瞪了一眼莫文蔚说道。
　　“也不知道是谁那么慢腾腾的，没本事还来学人家出任务！”莫文蔚毫不在意的说道。
　　“你！你再说一遍！”庄晓蝶似乎被踩了痛脚一般，站起来气哼哼的看着莫文蔚说道。
　　“好了，小碟姐姐，你也不要和小蔚争了，现在说这些还有意义吗？小蔚你也在真是的，好歹我哥哥也是你的男朋友啊，你难道不担心吗/？虽然我哥哥功夫好，但是功夫再高也怕菜刀啊！要是美国政府铁了心要抓我哥哥，那就是神仙恐怕也很难得逃脱吧！”赵子燕一看两人几乎就要吵起来，赶紧站起来抓着庄晓蝶说道。
　　“哼，不更某些人一般见识！”庄晓蝶看了看赵子燕，又转身坐回了沙发上，拿着遥控器，无聊的翻着。
　　“唉！你以为我不担心吗？但是担心有什么用呢？你哥哥的脾气你又不是不知道，要是我们擅自行动的话，不但会破坏这次的行动成果，而且会容易被美国警方发现，特别是美国特工，我估计现在每一个华人都被美国那些特工盯上了！我们只有祈祷赵子龙能够顺利脱险，和我们安全会和！”莫文蔚看了一眼垂头丧气的庄晓蝶对着赵子燕说道。
　　其实庄晓蝶也说不清楚对在赵子龙是什么感觉，总之见了面就觉得比较看不惯，但是现在身陷漩涡里，又担心起来，希望他平安归来。
　　此时，已经是第二天的早上了，太阳从海面上冉冉升起，红彤彤的照亮了一大片海域，将美国的这片海域染得赤红一片。
　　“甜心，起来了，我们去看日出好吗？”赵子龙斜躺在卡梅隆身边，一手慢慢的着卡梅隆的，一手在卡梅隆的头发上绕着圈圈轻声的说道。
　　“不了，都是你啊，昨天居然那么用力害的我现在还有点浑身酥软！你真的是中国人嘛？”卡梅隆的如同一只小猫似得所在在这里的怀里，一手在赵子龙的腿上轻抚着，摸索着赵子龙腿上那长长的汗毛说道。
　　“呵呵，亲爱的，不知道是谁昨天故意的我，还大声的喊道我要、我要的！现在又来怪我了！不过我的意思是我们早点起来，到外面去，要不然一会儿服务员来查房，我们没有房卡就麻烦了！”赵子龙地上下头亲吻了一下卡梅隆的，低声说道。
　　“好吧，我想我们去看看日出也是一个不错的注意！虽然看过很多次了，但是没看一次就会有新感觉！”卡梅隆坐了起来伸了个懒腰，一边穿衣服一边说道。
　　当赵子龙和卡梅隆二人站在船头上的时候，已经有了几对情侣在那里亲亲我我了！
　　“嘿，伙计，清晨的阳光很浪漫吧！”赵子龙搂着卡梅隆慢慢拿的独步走过去，看到一对白皮肤的年轻人在那里站着，学者泰坦尼克号的样子，不禁打趣的问道。
　　“哦，是很浪漫，可是随意的打破别人的浪漫可不是一个绅士应该有的表现哦！你是中国人吧！听说中国人都是彬彬有礼的！”那个白人小伙子听到背后有人打招呼，转过身来见是一个黄皮肤的小子居然搂着卡梅隆，眼中的嫉妒一闪而过，随即笑着说道。
　　“呵呵，不好意思！打扰了！”卡梅隆白了赵子龙一眼，对那年轻人说道，随即拉着赵子龙走到了另一边，看着那红彤彤的太阳，把身体靠在栏杆上，转过身来裸着在这里的脖子说道：“亲爱的，你到了洛杉矶就要回你的国家吗？”
　　“怎么了，舍不得我走吗？你朋友那么多，难道会寂寞吗？”赵子龙笑着在卡梅隆的嘴上啄了一下，说道。
　　“其实，我想说，那个我和你是第一次，你信吗？”柯美龙说到这里的时候脸难得的红了一下，又期待的看着赵子龙。
　　“我相信！”赵子龙认真的看了卡梅隆一会儿就在卡拉梅陇的脸上明显的露出幽怨的表情的时候，赵子龙坚定的说道。
　　“真的吗？为什么？”卡梅隆高兴的说道。
　　“因为他能有感觉到你的生疏，你那里还是那么的紧凑滑嫩，不像是一个经过了很多洗礼的地方！”赵子龙抓着卡梅隆的手，放在自己的胯间说道。
　　“其实，我已经结婚了！有个很爱我的老公，但是我并不爱他，因为他比不上你！而且她的那里很小，从来没有让我舒服过，我是个正常的女人，要过正常的生活，所以我想离婚，但是我爸爸不同意，后来我就没有再和他同床而居过！有时候也很忙，更是没有机会！这一次也是我放假了，想开着车子旅行，没想到碰到了你这个魅力的男子！”卡梅隆伏在在这里的怀里幽幽的说道，“你会带我去中国对吗？”
　　这时候，卡梅隆却发现此时的赵子龙没有任何反应，呆呆的看着前方，卡梅隆疑惑的转过头去，却发现那里是一个很大的漩涡，顿时惊呼一声：“哦，买嘎的，那是什么？”
　　“快，通知船长转弯或者停船，那里不能过！”不知道怎么回事，周兰看着那个漩涡，心里发毛起来。看到一个警卫走过来，不禁大声的对他喊道。
　　“好的，先生，还请你们保持镇定，或者先回到房间里去！”那个警卫不以为意的走过来，看着赵子龙说道，“先生，我们似乎很陌生啊！你是什么时候上的船？”
　　“快去啊，难道你要大家都一起葬身海底吗？哪里的漩涡那么大，说明哪里的水质浮力很低，我们的穿现在都已经吃水这么深了，难道你还有什么犹豫的吗？”赵子龙一看那警卫一副吊儿郎当的样子不禁一把抓起那个警卫将他提起来，大声的吼道。
　　“好的，先生，你先别激动，我现在立刻就去，你放开我好吗？”那个警卫惊讶的看着赵子龙，心里想这个黄皮肤的人居然很容易的就把自己举了起来，而且回避会打自己的问话，难道有什么可疑之处，先稳住他，一会儿多叫几个警卫过来好好审问一下。这条航道不知道走过了多少遍了，怎么会有危险呢？
　　赵子龙见状，也不再说什么，丢下那个警卫，就拉着卡梅隆立刻走到储藏室，一个房间里，在那里面的两人得胜的吼叫中，从衣柜里泛出为客人准备的救生衣，套到了卡梅隆的身上，自己也穿了一件，才一把关上那个门，走了出来，又帮卡梅隆那那个救生衣紧紧地绑在身上，说道：“一会儿紧紧地抓着我的手，千万不要松开，知道吗？这个船长回味今天的愚蠢付出代价的！”
　　在这里的话刚说完，这艘游船已经是行驶到了那个漩涡的边缘，赵子龙站在那里紧紧地盯着那个漩涡，祈祷着这艘船平安无事，自己的猜测是错误的。
　　这时候，那个警卫也纠结了一大帮的警卫快步的走了过来，之和赵子龙说道：“就是他，给我抓起来！”
　　就在此时，船行驶进了漩涡，接着就开始随着漩涡打转，越来越快，那几个警卫还没有走过来就因为巨大的惯性摔倒在了地上，一时间船上的乘客都惊慌失措起来，有的人高喊着救命，有的人呼唤的穿梭着，乘机牟取暴利！
　　而游轮的船长此时也惊讶的看着眼前的一切，手里拿着无线电报，不断地给指挥塔发信号，可是他悲哀的发现这里已经没信号了！船长惊恐的看着这里的天空，只见爱你上面乌云密布，电闪雷鸣，和前面的万里晴空一点儿也不一样，不禁暗暗骂道：“见鬼了！该死的天气！”
　　“船长，不好了，不好了，船要沉没了，海水已经漫道甲板上来了！”挤在此时一个船员大喊着气喘吁吁的跑了上来，惊恐的说道。
　　“唉，通知乘客们，写好遗嘱！”船长此时也没有办法了，心里懊悔的想到，要是早点改道该多好啊，都是自己太大意了！这样的漩涡以前也遇到过，怎么这次的浮力这么低呢？难道是泰坦尼克号再一次重演吗？
　　“亲爱的卡梅隆，我爱你，我想我期待着带你回到我的国家！你一定要活着！为了我！知道吗？”赵子龙紧紧地抱着卡梅隆，双脚紧急的钩在船舷的栏杆上，地有吻着卡梅隆说道。
　　“我知道，我爱你！”卡梅隆哪里见过这样的阵仗，不禁害怕的哭了起来。
　　“好了别哭了，我有办法，你闭上眼睛，什么都不要想！当我喊你的名字的时候，你就答应一声！知道吗？”就在这一刻，赵子龙想起了自己的戒指，不禁暗暗窃喜。
　　随着卡梅隆听话的闭上眼睛，赵子龙意念一动，喊道：“卡梅隆迪亚兹！”卡梅隆应了一声，就见空气一阵扭曲之后，二人同时消失在了船上，而穿透的栏杆边上一枚戒指毫不起眼的静静地躺在那里，等待着海水将它淹没。
　　赵子燕此时正埋头用自己的笔记本，在上面浏览着一个个资料，见到里面的一些感兴趣的内容，不禁悄悄地将它们复制下来，从在自己的硬盘里。而莫文蔚则是无聊的打着一款叫做战地的游戏。
　　就在此时，电视里传来一个女主播甜美的声音：“据洛杉矶气象局观测，在洛杉矶以北的大西洋里，_先一个巨大的不明漩涡，一艘游轮误闯进去失踪，洛杉矶海警正在全力搜救失踪人员，据不完全统计，船上无一生还，请各位家属联络自己的家人，看看是否有着次游轮上的乘客！此游轮编号Lxxxx，后续报道，尽请关注！”
　　“啊！”就在此时，赵子燕笑着关掉电脑，打了个响指，但是突然感觉胸口一痛，满脸大汗的倒了下来。
　　“子燕，你怎么了？别吓我啊？”莫文蔚听到赵子燕一声大叫，就赶紧转头一看，却发现赵子燕此时脸色惨白，毫无血色，而自己的心里恶也隐隐作痛起来。一种不安的感觉渐渐包围了自己的身心。但是还是强忍着那种不舒服，走过去将赵子燕搂在怀里，切着她的仁中叫道：“子燕，你醒醒啊，别吓我啊！小碟，你快来啊，看看子燕！”
　　“子燕，到底怎么回事？怎么会疑晕倒呢？”庄晓蝶听到赵子燕那声惨叫就赶紧从客厅里跑了过来，看到此时赵子燕居然昏迷不醒的躺在莫文蔚的怀里不禁奇怪的问道。


第二卷、卧龙在岗 第51章、迷雾秘境
　　此时远在中国一个小山村的一位仙风道骨的中年人突然面色凝重的看着天上，喃喃自语到：“这个臭小子，该不会是挂了吧！看来我得去一趟西北了！”说着身影一闪就无影无踪了。
　　而在苏州一间别墅里，此时一个穿着睡衣的美女也大叫着子龙，从梦中惊醒过来。“姐姐，你怎么了？没事吧？”睡在旁边的另一个美女也坐了起来，看着泪流满面的姐姐问道。
　　“子龙，子龙，你不要啊！呜呜呜呜”周兰没有理会妹妹的询问一个劲而得哭泣着，眼神空洞的看着黑漆漆的卧室里，毫无焦距。
　　“姐姐，你别吓我啊！”周丽打开灯摇晃着姐姐周兰的肩膀，市井的叫喊着，可是姐姐周兰却毫无反应。
　　“子龙死了，死了！呜呜呜没呜”周兰喃喃自语道。豆大的泪水已经打湿了胸前的睡衣的一大片而毫无自知。
　　“姐姐，你告诉我，子龙是谁？害得你这么伤心？”周丽听到姐姐口中叫子龙的名字，一听就知道是个男人的名字，但是令周丽奇怪的是，姐姐一直以来眼高于顶，那么追求的男子都趋之若鹜，但是姐姐从来都没有给任何一个男子好脸色，但是这一次却这么伤心，肯定和这个叫做紫龙的家伙有关！
　　“小蔚，我感觉到了，似乎哥哥出事了，就在刚才，我的心口突然一阵剧痛，但是这时从来没有过的事情，只有哥哥出事了这一解释！”此时远在洛杉矶的皇家酒店里，赵子燕幽幽的醒过来就立刻拉住莫文蔚的手，着急的说道。
　　“子燕，你冷静点，这并不能代表什么，你哥哥武功盖世，即使是那些不出世的老家伙出来也不会有任何的胜算，你先不要担心，我们待会儿乔装打扮一下，去码头看看！”庄晓蝶此时也抓着赵子燕的手，温柔的说道。
　　“好，事不宜迟，我们现在就准备准备出发！”莫文蔚一锤定音的说道。
　　而此时的周兰已经在妹妹的摇晃中清醒过来了，看着妹妹着急的神情，不禁微微一阵脸红，不自然的说道：“妹妹，我没事，只是做了一个可怕的梦，吓醒了！”
　　“哦，真的吗？那你告诉我，那个子龙是谁？”周丽明显不会放过这么一次机会，抓着周兰的胳膊问道。
　　“什么，什么子龙啊，你瞎说什么呢？”周兰娇羞的打了一下周里那高耸的说道。
　　“姐姐~~~~你说不说？不说我可要大刑伺候了！”周丽见周兰打迷糊，不禁声音拖得长长的说道。
　　“你敢，我是你的姐姐，你给我放尊重点，没大没小的，不知道你怎么当警察的？”周兰见妹妹那副样子，就知道自己烧不了要把这件事情说出去，但是还是羞涩的不知道如何开口。
　　“吆喝，你还教训起我来了，看我不收拾你！”周丽说着就一把爬上周兰的身体，双腿压在周兰的腿上，伸手挠痒痒。
　　就在周兰姐妹二人、在卧室里大脑的不亦乐乎的时候，此时此刻的赵子龙和卡梅隆却陷入了一个秘境。
　　“亲爱的赵，这里是什么地方啊？我们不是掉到泡水里来了吗？”卡梅隆紧张的抓着在这里的手问道。
　　“这里是一个秘密的所在，只有我知道，是我们中国的神仙造的地方，我也不知道我们现在处在哪里，但是可以肯定的是，我们很安全！”赵子龙一边打量着这里的环境，一边拍了拍卡梅隆那紧张的身体说道。
　　“哦，真神奇啊，可是这里为什么什么都没有啊？迷蒙蒙的，一片雾气，我们现在该到那里去啊？”卡梅隆看着眼前的的雾气，不禁我难道。
　　赵子龙抬头看去，这里果然如同赵子燕她们说的一样，雾气遮天，什么也看不见，能见度不足十米，可是赵子龙知道这里的时间和外面的时间不同，这里过了一年，外面才过了一小时，估计这会儿那艘游轮坑内还没有完全沉下去吧。
　　“走，我们到这周围看一下，有没有什么地方可以落脚的，你紧紧地跟着我，拉着我的手，千万不要松开，这里我也是第一次来，不熟悉，还不知道有没有什么危险存在呢！”赵子龙说着就拉着卡梅隆的手慢慢的向前走着，看着前面的迷雾似乎永远没有尽头一般。
　　赵子龙带着卡梅隆一步一步的走着，这里的地下也是很奇怪，看不见土或者什么质地，但是却明显的能够承受住自己的重量，越往前走，前面的迷雾越是浓厚，赵子龙不禁踌躇起来，到底该不该往前走。
　　“赵，怎么不走了？发现什么了吗？”卡梅隆见在赵子龙停下来，还以为他发现了什么，不禁看着赵子龙问道。
　　“没有，别担心，只是我奇怪为什么前面的迷雾越来越浓厚了呢？”赵子龙此时停了下来，仔细的观察着前方的路面，只见迷雾重重，丝毫没有一丝生机。赵子龙心里不禁越发的焦躁起来。
　　此时卡梅隆见赵子龙在那里站着皱着眉头，显然是不能确定到底应不应该再再向前走去，但是人都是有好奇心的，即使是女人也丝毫不例外，此时卡梅隆却大胆的抓着在这里的手走在前面，用比赵子龙更快速的步伐，飞快的在浓浓的迷雾中穿梭着。
　　吼~吼~走了一会儿，突然前面传来了一阵阵的不知道是什么动物的吼叫声，卡梅隆立刻翻身挂在了在这里的身上，身体因为紧张而狠狠的颤抖着说道：：“”子龙，什么声音？这里怎么会有声音？”
　　“啊，好事啊，有声音说明这里还有人在，或者动物在，，说明着迷雾已经快要消散了！”其实赵子龙嘴上这么说，心里还是有点忐忑的，这里应该是戒指里的世界，怎么会有人或者动物呢？
　　赵子龙定下心来，抱着身体发软的卡梅隆一步步的向前走去，渐渐的迷雾开始稀疏了，那声声惨叫也渐渐爱你的清晰了。
　　突然，赵子龙感到这是有个东西从自己的身前飞过，那速度快的只有一个影子，依稀只见一道白色的影子从身前飞过。吓得赵子龙汗毛直立起来。
　　“怎么了，怎么不走了？”卡梅隆疑惑的看着赵子龙问道。
　　“有东西！”赵子龙脸色惨白的说道。
　　“什么东西？”卡梅隆还是依赖你的疑惑的问道。
　　“没看清，只是一道影子飞过，白色的，体积很小，似乎是鸟，但是没有听到翅膀拍打空气的声音，又像是白雕，但是也不是，猴子似得东西！”赵子龙站在那里眼神严厉的看着前方说道。
　　“没事的，该来的总会来的，现在我们就向走吧！总会遇到的！你们中国不是有句话叫做命里有时中会有，命里无时莫强求吗？”卡梅隆安慰的说道。女人那遇到危险越是危险越是镇定的心里在这时候体现的淋漓尽致，令赵子龙不禁暗暗佩服起来。
　　“嗯，我们走吧！”赵子龙放下卡梅隆，慢慢的向前走去。但是突然，前面的迷雾丧的一干二净，脚下一空，赵子龙敏捷的停子，又将卡梅隆那向前冲的身子拉住，说道：“危险！停下来！”
　　卡梅隆抬眼看去，不经惊呼道：“天啊，阿凡达的世界！！！”
　　赵子龙此时也抬头看去，可不是吗？这里和阿凡达的世界一模一样，到处都是高耸入云的树木，奇怪的是地下没有树叶和树枝，只有顶上如同蘑菇的盖子一般的树冠。再看脚下灭却师一道深深地悬崖，刀削斧砍般的直立向下延伸着，被树木遮挡住了，完全看不到任何的东西！
　　“奇怪，这里怎么会这样子呢？那些动物又是什么呢？”赵子龙奇怪的看着脚下的世界，不解的说道。
　　“我们找个地方下去看看吧，这里似乎很美丽，也很诡异，不知道这些树木是什么品种，居然长成这个样子？”卡梅隆看着这下面的世界说道。
　　“好吧，你拿着这把手枪，防身用，这里我们人生地不熟的，很容易遭到袭击，我拉着你，死也不要放手知道吗？”赵子龙脸色凝重的嘱咐道。
　　“嗯！你也要小心点！”卡梅隆柔情似水的看着赵子龙说道。
　　此时洛杉矶海警，正开着十几辆汽艇，飞快的向那个漩涡的位置赶去，赵子燕、莫文蔚和庄晓蝶三人也化妆成了遇难家属，坐在一艘比较大的轮船上，焦急的看着那空荡荡的大海。船上，一些家属忍受不了那种焦急的等待，有的已经坐在那里唔唔唔的哭泣起来。
　　“各位，我很遗憾的告诉你们！那艘游轮出事的位置显得比较诡异，似乎是你专门为了那艘船准备的，据我们的卫星拍摄道德图片显示，在那艘船沉没之后，那个绝大漩涡就消失跌无影无踪了，谪仙人不是一般的天气现象，而是海里的地质变动引起的海水倒灌。各位要做好心理准备，我们警方一定会找到你们的家属的遗体的！还请节哀！”洛杉矶市长亲自走出来，站在巨大甲板上，拿着麦克风沉痛的说道。
　　“哼，说得轻巧，人死都死了，在这里假惺惺的安慰起什么作用啊？应该把那个船长坐在的公司负责人抓起来，发现危险就应该及时的躲避，而不是意味的靠经验驾驶！”莫文蔚此时带着一头金发，眼睛里也镶上了蓝色的晶片，看起来就是十足的一个美国美女，此时声音稍微大点的说道。
　　“对，惩罚那家公司的负责人，这明显就是船长不负责任的表现，那个漩涡存在了很长时间了。难道都没有人发现吗？”此时人群里有人听到莫文蔚的话，不禁都嚷嚷起来。
　　“小蔚，你真坏啊，故意的挑起群众的愤怒，那家公司不知道是不是得罪你了？这下完了，那家公司说不定从此就倒闭了也说不定啊！”赵子燕笑着打了一下莫文蔚说道。
　　“都什么时候了，你还笑，赵子龙也不知道在哪里呢？虽然凭着他的能力应该不会出事，但是这么长时间了也不和我们联系，真叫人担心啊！”庄晓蝶不满的瞪了一眼赵子燕说道。
　　“咦？？？你怎么这么关心我哥哥啊？难道你……”赵子燕故意的用拖得长长的声音说道。
　　“我，我就是担心，毕竟这次他是队长，虽然我们任务完成了，但是没有安全回国，回去了还不叫人笑死啊！”庄晓蝶焦急的解释道。
　　“你不用解释了，我们都明白，是吧小蔚？”赵子燕摆摆手不给一脸通红的庄晓蝶机会，打断她的回答暧昧的看着庄晓蝶说道。
　　“嗯？”莫文蔚也是一脸暧昧的看着庄晓蝶，其实这几天庄晓蝶自己也没发现自己没事就想起赵子龙那张嘻嘻哈哈的脸，没事就一起赵子龙来，说的次数比水化妆品的次数还多。庄晓蝶自己没有感觉，但是作为外人，特别是赵子龙的女朋友的莫文蔚怎么会没有感觉呢？
　　此时赵子龙正和卡梅隆二人腰间挂了一根粗壮的山藤，慢慢的向那悬崖地下滑去，但是原本就到地下了，但是那山藤的长度却不够了，赵逍遥看着还有十几米的高度不禁踌躇起来，但是看到眼前的大树，又灵光一闪计上心来。
　　“来，亲爱的卡梅隆，我抱着你一起，我们荡到那棵树上去，再从那棵树上滑下去，这个山藤长度不够了，而且我感觉马上就要断了。”赵逍遥说着一手抱着卡梅隆，一手抓着山藤，双脚踩在山壁上，快速的向原理大树的方向跑去，接着，又快速的蹦了起来，借着山藤的惯性，到了靠近大树的时候，双手一松，二人的身体焊好的做了一个抛物线，向那棵树飞了过去。
　　“啊！！！”卡梅隆闭着眼睛大声的呼叫者，她感觉自己的身子正在天上飞，即使是被赵逍遥紧紧地抱着也无济于事。那种害怕的感觉不是一般人能够承受得了的。山风呼呼的从脸上挂过，如同刀子一般的疼痛。
　　噗，在赵子龙温温的抓住了那棵大树的一个比较粗壮的主干，身体在上面晃了一下，是自己的惯性减少，紧接着又松开手，接着那股惯性又啪的一声抓住了另一个树干，但是两个人的惯性是何其巨大啊，在赵子龙没办法，就松开手，抓住了下面一点的一个树干，这时候赵子龙感觉手一阵疼痛，但是还是死死的抓住树干。身体终于停了下来。


第二卷、卧龙在岗 第52章、迷雾武殿
　　突然，赵子龙感觉这棵树活了，是的，确实是活了，而且不是一般意义上的活了，而是那些树枝似乎感觉到有人闯入了她们的禁地，开始合围起来。
　　“快走！哦，快爬！”赵子龙飞快的松开卡梅隆的衣服，让她刚好能够抱住树干，看到呢些述职已经缠到了自己的手臂上，正在飞快的将自己的身体包围起来，，赵子龙赶紧催促卡梅隆从树干上滑下去。
　　“啊，赵，你没事吧？“柯美龙一边向下爬一边呼喊道。
　　“没事，你别管我，快点往下爬！“赵子龙此时的身体已经被那些活了过来的树枝包围起来了，赵子龙焦急的拿出一把匕首，使劲的把那些树枝砍断，但是树枝太多了，即使是砍断，那些树枝也还是飞快的将自己包围起来。越来越紧，赵子龙感觉自己的呼吸开始困难起来。
　　“不行，我一定要出去！“少赵子龙坚定的想到。将那把军用匕首调转刀头，双手握紧，使劲的砍了起来，咔咔的声音传来，那些树枝似乎有思想似得，赵子龙砍到哪里，那里就会松开，赵子龙见状，又拿出一个汽油打火机，将里面的汽油倒出来，洒在树枝上，打火机火星一闪，那些汽油忽的一声燃烧起来。
　　赵子龙为了不是那些汽油燃烧到自己，拼命地挥舞着手臂，将那些不怕死的树枝砍断，那些树枝似乎也害怕火烧似得，背起有烧着的树枝尖叫着松开，快速的缩了回去。赵子龙乘机爬到树干上，顺着树干滑了下去。
　　“啊，子龙你没事吧？“卡梅隆见赵子龙终于脱困了。高兴地搂着赵子龙问道。
　　“我没事，我们走吧，不过要小心点，这里比较诡异，这些树恐怕就是传说中的食人树，你看看它们被火烧着之后还发出了像人一样的尖叫声，端的是不可思议！”赵子龙拉着卡梅隆小心翼翼的前进着，警惕的看着那些花花草草，担心还有那些食人花，食人藤之类的东西。
　　沙沙沙沙~~~
　　“听，什么声音？”卡梅隆害怕的紧紧地抓着在这里的手臂问道。
　　“别怕，快跑！”赵子龙有种感觉，那是一种很害怕的东西，自己有可能对付不了，不禁什么话也不说，拉着卡梅隆就是一阵狂奔。将那些沙沙沙沙的声音抛在了身后。直到眼前的出现了一大片开阔的地方的时候，赵子龙才停下来，但是立刻就被眼前的景色惊呆了。
　　抬眼望去，这里是一大片湖波，周围密密麻麻的各种动物在饮水，牛马羊鹿豺狼虎豹狮子长颈鹿，还有一些赵子龙煎熬不出名字的动物都在这里和谐的像是一家人似得自由自在的玩耍着，甚至一只猴子害怕带哦了狮子的头上当做马骑，以便怕打着狮子的头，一边对这赵子龙二人呲牙咧嘴的叫喊着。
　　“嗯，这里好奇怪啊？为什么这样子呢？天敌居然在一起玩耍，你看那几只兔子还在狼的身边睡觉，好奇怪啊？”卡梅隆似乎也被眼前的景色惊呆了，喃喃的说道。
　　“不奇怪，奇怪的是这个湖，真么大的湖，居然没有一丝的杂草，你看看到处都是清澈一片，难道不奇怪吗？你在看看着湖水的周围，越是远离湖水的地方树木越高大，越是靠近湖水的地方，反而很矮小，但是我们站在这里却看到的是一片平坦，这说明这里的地势很高，但是这些湖水却没有溢出来，这就更加奇怪了！”赵子龙皱着眉头思索的说道。
　　唧唧唧唧~~~~
　　这时候从赵子龙身后传来了一阵唧唧的声音，赵子龙转身一看，原来是一只狐狸，浑身的绒毛火红火红的，还摇晃着粗大的尾巴，坐在那里，如同一个人一样的打量着自己。
　　“嘿，美女，你是在叫我么？”赵子龙看到那个狐狸可爱的样子，不禁蹲下来，伸手去摸那个狐狸的头。
　　这小狐狸似乎不愿意，摆了摆头，唧唧的叫着，还人性化的摆摆前爪子，意思是不要摸我。
　　赵子龙尴尬的一笑说道：“你还害羞啊？告诉我这里是什么地方？”
　　那狐狸似乎没能理解赵子龙的话，茫然的看着赵子龙，之后又站起来绕着赵子龙走了一圈，之后唧唧的叫着，示意赵子龙跟他走。
　　卡梅隆此时狐疑的看着赵子龙不知道他在和这个狐狸说什么，因为此时赵子龙说的是汉语，纯正的中国话，卡梅隆哪里能够听得懂啊，只是知道那个狐狸似乎能够听得懂赵子龙再说什么，而且貌似还要带赵子龙去一个地方。
　　赵子龙这时也看了一眼狐疑的卡梅隆笑着说道：“走，这只小狐狸要带我们去一个地方！我们跟着他走吧！”说着就拉着卡梅隆疾步向那只狐狸走去。
　　那是一个山洞，四周都是高大的树木，赵子龙带着卡梅隆小心翼翼的跟在那只火红的狐狸身后，走到山壁前，赵子龙一愣，这哪里有路啊，到处都是长长的杂草和藤蔓，把整个山壁都包裹起来了，看起来就像是一个粽子一样，横七竖八的在山壁上蜿蜒开来，一点儿也看不住这是个山壁，不知道的人还以为这里就是杂草和藤蔓组合起来的大草堆呢。
　　那火红的狐狸也不理在这里的惊讶，径直走到那藤蔓环绕的山壁前，用爪子使劲的拉扯着那些粗壮的藤蔓，可是毕竟小狐狸力气太小了，拉了好一会儿已经气喘吁吁的坐在一边，用眼神无辜的看着赵子龙。
　　赵子龙见状，放开卡梅隆的手看着小狐狸说道：“美丽的小姐，让我来帮你干这些粗活吧！”说着，拿出匕首三下五除二就将那些粗壮的藤蔓的砍了下来，赵子龙这才发现那里似乎又一块一人高的大石头挡着什么东西。
　　只见那小狐狸唧唧的一叫，用脚在那个大石头的木一个地方轻轻的一按，那块和四头发出轰隆隆的声音，倒向了一边。
　　如烟的是一个黑漆漆的大洞，即使是以在这里的实力也很难看清里面的东西，不禁使劲的闭了一下眼睛，使眼睛适应这里的环境，但是当他睁开眼睛的时候发现着洞里居然灯火通明起来，原来这条暗道里离岸边不知道装了什么东西，洞门一开那些火苗就呼呼的燃烧起来，赵子龙这才看清这居然是一条不知道通往哪儿的长长的台阶，一级级的石阶延伸到赵子龙看不到的地方。
　　那小狐狸唧唧的叫了一声，高兴地带着赵子龙走了下来去。不知道走了多长时间，只是赵子龙觉得自己都快穿过这个大山了吧，拿下了狐狸才在一扇门前面停了下来。看了这了一眼，用脚在门上的一个地方一指，唧唧的叫了几声，之后就退到了一边。
　　“小家伙，你的意思是让我来开门？”赵子龙不敢置信的看着这个小狐狸那人性化的动作，疑惑的问道。
　　“唧唧”那个小狐狸又点了点头，用脚指了指那扇门，叫了几声，推到了一边，静静的等待着在这里的动作。
　　“你后退一点！”赵子龙看见卡梅隆有点紧张，不禁说道。
　　结合则赵子龙深吸一口气，慢慢的将手印在那扇门上，之后赵子龙就觉得自己的意识已经忽然一下子飘了起来，穿过了那扇门，飘飘荡荡的费劲了那扇石门，转头看去，自己的身体确实一脸惊讶的站在那里，毫无动作。
　　赵子龙有点担心卡梅隆的安危，但是此时自己想回到身体里也不可能了，不禁叹了一口气心里想道既来之则安之。
　　赵子龙打定了主意，随着身体的意识片飘飘荡荡的来到了这个巨大的空间里，这里空荡荡的什么也没有，但是赵子龙感觉到有东西在召唤着自己，迫使自己的意识不断地前进。
　　终于赵子龙来到了这个大厅的最前端，却看到那里坐着一位老者，只是神情似乎呆滞的很，诡异的是那个老者却面带笑容的看着自己。而脸上的肉如同那什么木乃伊一般干巴巴的贴在骨头上，双手的肉早已经不复存在了，只露出骨头，平放在双膝上，看起来就像是一个圆寂了老僧一般。
　　“你来了！”突然一个苍老的声音传到了赵子龙的耳朵里。
　　“是谁？谁在说话？”赵子龙茫然的看着周围，却没发现这时候那个骨头看到在这里的样子嘴角微微翘了一下，随即又不动了，不是细心的人根本就发现不了。
　　“你来了！”那个声音还是继续的重复着这句话。
　　赵子龙快要抓狂了，不知道该怎么办好，才慢悠悠的叹了口气说道：“我来了！”
　　“我等了你一千多年了！”那个声音还是用一成不变的语气说道。
　　“哦，你是谁？”赵子龙抱着既来之则安之的心态说道。
　　“我就是我，也是你！”那个声音还是幽幽的说道。
　　“你是我，我是你，什么乱七八糟的，你把我引来这个地方不会是开我玩笑的吧。老兄，我很忙的！外面还有几十号兄弟等着我去救援呢！”赵子龙无奈的说道。
　　“你是赵子龙，我也是赵子龙，所以你就是我，我就是你！”那个声音终于不再讨厌了，说出了赵子龙心里的疑问。
　　“哦，老先生莫非就是三国时期，忠义无双勇冠三军的赵云赵子龙吗？正巧我也很喜欢这个名字，就给自己也起了这个的名字，有对先生不敬的说地方，还请海涵一二！”赵子龙文质彬彬的回礼道。
　　“呵呵，你别叫我先生，我就是先生，我却是比你早生了一千多年啊！你知道我为什么在这里等待着你吗？”那声音似乎在笑着说。
　　“不知道？难道先生有什么吩咐？或者有什么需要我帮忙的吗？”赵子龙奇怪的问道。
　　“呵呵，其实这只是我的一缕意识的残留体，你知道三国有几位神仙人物吗？”那声音笑呵呵的问道。
　　“这个，原谅小子愚钝，我只知道有位叫做左慈，还有一位叫于同的，其他一概不知道！”赵子龙难的的脸色一红说道。
　　“嗯，那左慈正是先师，众人皆知我奉刘备为主，却不知道为何被那个大耳贼为主嘛那只因为先师的安排，让刘备有个后人，要不然我早就逍遥世外了！”那声音幽幽的说道。
　　“听说你是女的，不知道先生可否为小子解疑答惑？”赵子龙突然想起前两天在网上别人讨论的沸沸扬扬的说三国赵子龙是女人的话题，不禁脱口问道。
　　“哈哈，这个嘛，是也不是！”那声音哈哈一笑说道：“众人皆知我武艺高强，却不知我还有个妹妹，无一不知道比我高强多少倍，只是有时候比较贪玩，喜欢捉弄人而已，有时候就是我妹妹保护那刘备的夫人们，要不然你以为以我一个男人的身份，如何能取得刘备那大耳贼的信任，能自由的进出富人们的卧房呢？”
　　“哦，原来如此啊，看来是人看道德不一定就是真的，听到的也不一定就是真的，一切还有待遇用时间去证明！”赵子龙这才知道，原来这位大人还有一个调皮捣蛋的妹妹呢。
　　“我的时间爱你不多了，这里就是传说中的武殿，也就是我和妹妹学艺的所在，上面记录的东西都是我和妹妹平生所学，也有一些比较匪夷所思的东西，就是我那位老师留下来的东西，你好自为之吧，哦忘了告诉你，你只有全部学会哦了这些东西才能够以自己的能力出去，要不然你就以备在这里参悟吧！”那声音说完就消失了，留下赵子龙一个人傻呆呆的漂浮在哪里不知所措。
　　此时站在门外的卡梅隆已经着急的使劲的拍打着那扇门，但是无论如何那扇门也毫无动静，卡梅隆不禁求助的看着那只火红的狐狸。
　　那小狐狸似乎也很无奈，蹲在地上扭捏的磨蹭着卡梅隆的裤腿，用幽怨的眼神看着卡梅隆，似乎在说自己也无能为力。
　　就在此时，那小狐狸突然看到一团雾气飘了过来，小狐狸立刻安静的看着那团雾气。眼神期待的似乎在要求着什么。
　　“哦，你还是西洋人？适合呢个小子一起来的吗？”那团雾气飘到了卡梅隆的身前，突然开口说道。
　　“你是什么东西？”卡梅隆吓了一跳，这图按武器居然会说话，莫不是那什么鬼怪吧？
　　“呵呵，你不用害怕，不过你说的话我似乎不太懂，没关系，你只要总知道那小胖子没事情就好了，你就在这里安心的住下来好了！这里的食物那些小家伙会给你送过来的，我的时间不多了我要走了！小狐狸，你来吗？”那团雾气向后骗了一段路之后要转过身来看着那个火红的狐狸问道。
　　小狐狸似乎不知道他在说什么，迷惑的看着他，不知所措的蹲在那里。
　　“唉，算了，现在带你上去也是浪费了你的造化，你就进去和那个小子一起修炼吧！”那团雾气说完，之后就轻飘飘的消失了。
　　突然，卡梅隆听懂了那团雾气说的话，要自己在这里住下来，等待着赵子龙的回来。卡梅隆这才放下心来，就在着门口蹲了下来，一会儿就靠着门睡着了。
　　小狐狸看了一眼睡着的卡梅隆，飞快的跑到外面，在那个湖水边上大声的叫了几声，那些动物也回应了一下，小狐狸又飞快的跑了回来，到门跟前，身体似乎如同谁烟雾一样的飘散开来，渐渐的融入那扇门不见了。
　　赵子龙在里面东游西逛的，找了半大天都没有看着那家伙说的什么秘籍，不禁泄气的坐在了先前那个台阶上，那直投轻轻的碰了一下在这位大将的身体，但是没想到哗啦一声，那个本来躲端坐着的身子就像是尘灰来垒起来的一样倒了下去，那些本来腐朽的衣服也化成灰灰飘散在了空中，就在这时，赵子龙从哪里发现了一个和赵子龙先前带的戒指一模一样的一个玉戒，赵子龙心里一喜，伸手去拿，结果手指却被那里的什么东西划了一下，指尖，的血液就如同泉水一样冒了出来。
　　赵子龙没有发现，那些血液碰到那个戒指就像是遇到了母亲一般，飞快的向那个戒指滑了过去，最终那个戒指嗖的一声飞到了在这里的手上，消失不见。
　　顿时，在这里的脑子里就充满了一系列，复杂的知识，天文地理，人文景观，琴棋书画，术数五经，包罗万象，令赵子龙一时间头痛欲裂。不禁抱着脑袋在那个台阶上打起滚来。
　　就在这时候那小狐狸跑了进来，一见到在这里的样子，就跑过去，飞快的在杂乱的手指上舔了起来，特别是那个留学的部位舔得更起劲！令赵子龙心里不禁暗骂，这家伙难道是要吃自己的血吗？只有那些吸血鬼才这样做。
　　一会儿之后，那只小狐狸似乎吃饱了，这才摇摇晃晃的跑到一边，咚的一声倒在了地上，呼呼大睡起来。
　　赵子龙站起身来，托着疲惫的身子，走到墙边，却没有发现那里还有那扇门，大声的喊了几声，也没听到卡梅隆的回答，不禁着急起来，又大叫着老前辈的名字，也没有反应，赵子龙不禁丧气的坐在地上，乃海里不知不觉就想起了刚才涌入自己的脑子里的东西。
　　就这样，时间飞快的过去，赵子龙也终于将那俩民的内容全部看了一遍，这才安心的修炼起来。
　　有道是，山中无甲子，岁寒不知秋，卡梅隆一个人在外面住着，没事干就和那些猴子玩耍，那些猴子也不怕人，和卡梅隆玩耍着，有时候还教卡梅隆一些中国功夫，卡梅隆发现这些动物们的智商都很高，特别是那些猴子，甚至比自己还要聪明。
　　他们每天都会拍不同的动物吧各自找到的食物送到自己的脚下，就是那些犀牛也完全不像是现实中那些慢腾腾的家伙一样，有几次柯美龙氦气在那些老虎的身上，在这个巨大的林子里本跑了几圈，可是卡梅隆心中一致都装着一个人，那就是赵子龙。
　　日复一日，年复一年，卡梅隆你就适合那些聪明的动物呆在一起，和他们玩耍，嬉戏，卡梅隆越来凯越觉得自己似乎也是他们中的一员。


第二卷、卧龙在岗 第53章、英雄归来
　　日复一日，年复一年，卡梅隆你就和那些聪明的动物呆在一起，和他们玩耍，嬉戏，卡梅隆越来凯越觉得自己似乎也是他们中的一员。
　　赵子龙呆在那个山洞里面，仔细的体会着这种武功的神奇，按照那上面说的异议修炼起来，不知道过了多长时间，做做邻居的自己已经浑身充满了力气而自己的丹田处也结出了一个蓝色小人，但是此时此刻无论如何让赵子龙努力，那种功夫也没有再进一步，赵子龙不禁丧气的站了起来。睁开眼睛发现对面一双明亮的眼睛一眨也不眨的看着自己，赵子龙吓了一跳。
　　“你是谁？怎么进来的？”赵子龙惊讶的问道。
　　“唧唧，卧室小狐狸啊！”那人嘴里显示发出一声唧唧的声音，之后才吞吞吐吐的说道。
　　“你是小狐狸？不会吧，怎五么变成人了？难不成你是妖怪？”赵子龙此时也镇定下来，看着这个浑身的美女问道。
　　“唧唧，可不就是嘛？赵子龙就是那只小狐狸啊！不信你看！”小狐狸说着调皮的一笑，身体一转，地上就出现了那只浑身火红的小狐狸。
　　“哦，真神奇啊？你怎么能够变成人形了呢？不是听说狐狸有了三条尾巴才能变成人形的吗？”在赵子龙拿着自己在网络上看到的奇幻仙侠传说问道。
　　“赵子龙是天狐，不用修练那么多尾巴，只要力量够了就能够变成人形了！”那只小狐狸要着尾巴说道。
　　“哦，也不知道赵子龙们在这里多长时间了，赵子龙们快点出去吧！”赵子龙说着就抱起小狐狸，走到了那间密室的墙边。
　　“唧唧，不长不长，才一百年而已！”小狐狸语不惊人死不休的说道。
　　“什么？一百年？”赵子龙听到小狐狸的话语，手一抖小狐狸从怀里掉了下来，但是小狐狸却灵巧的一个翻身稳稳的的站在了地上。
　　“唧唧，你别怕，外面的世界才过了一天而已！”小狐狸皎洁的看了一眼赵子龙，就朝拿上枪毙走了过去，那扇墙壁似乎是水做的一般，小狐狸的身子周围出现了一阵波纹之后小狐狸的身影就没入墙壁消失不见。
　　“小狐狸，等等赵子龙！”赵子龙着急的向小狐狸追过去，到那上墙壁前的时候也没注意到社么，就穿墙而过。
　　此时门外的在这里的身体还保持着一手拍在门上，身体直立的情形，突然卡梅隆发现这具身体现在动了一下，接着就见赵子龙慢慢的睁开眼睛。茫然的看了一眼周围，发现自己现在还是在这个山洞里，而且卡梅隆正惊讶的看着自己。而那只小狐狸也在卡梅隆身边定定的看着赵子龙。
　　“卡梅隆，你还好吗？”赵子龙微笑着打了个招呼，之后身体似乎不太协调似得，一下子就倒了下来。
　　“啊，子龙，小心！”卡梅隆惊呼一声，就赶紧扶住赵子龙的身体。
　　“呵呵，没事，站了一天了，身体有点僵硬了！”赵子龙笑着伏在卡梅隆的身体上，拍了拍卡梅隆说道。
　　“什么，才一天，你知道吗，赵子龙在这里呆了快一年了，你一直都是保持着那个样子，赵子龙又不知道如何是好，幸亏小狐狸说你没事，一定会回来的，赵子龙才能够等待下去！”卡梅隆摸了摸在这里的额头，发现没有发烧，不禁惊诧的问道。
　　“呵呵，这里和外面的时间不一样，赵子龙们在这里一年，外面也许就是一天而已，不必担心，赵子龙们这就出去！”赵子龙这时候已经协调好了身体，红玉感觉适应了那身体的新的力量，不禁抱着卡梅隆说道。
　　“哦，亲爱的赵，见到你没事赵子龙真高兴！”卡梅隆没有回答，看着赵子龙幽幽的说道，之后就捧起在这里的脸吻了起来。
　　赵子龙知道西方女子的都是很强烈的，特别是像卡梅隆这样的丰润女子，整整一年没有经过爱的浇灌，恐怕早已经了，何况自己也有些迫不及待。
　　于是赵子龙也捧起卡梅隆的脸吻了起来，手更是在卡梅隆的身体上毫无规律的摸索着。看着卡梅隆急切的样子，赵子龙不禁微微一笑说道：“亲爱的，你为何如此急切啊？”
　　柯美龙没有接话，微微一笑，并没有再和赵子龙在这个尴尬的话题上纠缠，“好了，子龙，赵子龙们来开始更深层次的交流吧！”
　　接着，她在赵子龙的注视下，双手伸到背后，解开了自己的。随着的脱落，赵子龙看到了自己朝思暮想的，令自己神魂颠倒的，那伟大美丽的。巨大白嫩的，颤巍巍白生生的挂在卡梅隆胸前，尽管很大，却没有丝毫的下坠变形。
　　赵子龙不停的咽着唾液，却没办法不口干舌燥。
　　而面对赵子龙的丑态，卡梅隆并没有丝毫的尴尬或不适，她充满自信的又脱下自己的，当赵子龙看到卡梅隆那微黑浓密的丛林幽谷的时候，心脏不受控制的狂跳了起来，不禁赞叹道：“亲爱的，你真是太美了！”
　　只见卡梅隆那而健美，没有一丝赘肉的白腻的双腿间，于乌黑茂密的丛林中，一条清晰的分界线赫然在其正中。的幽谷如同一座小山般，吸引着赵子龙的眼球，由于长时间不眨眼，赵子龙感觉自己的眼睛都有点酸涩了，不禁用手揉了揉自己的眼睛。
　　还没等赵子龙反应过来，卡梅隆就已经来到赵子龙的眼前，她张开双臂，将赵子龙抱在怀里，一对温柔的嘴唇将赵子龙的嘴封了个严实，并用手飞快路爱的将在这里的衣服脱掉。
　　如同条件反射般，赵子龙也将卡梅隆抱了个结实，当卡梅隆将伸到赵子龙口中来让赵子龙随意品尝时，赵子龙也毫不示弱的将舌头探到卡梅隆嘴里，去搜索一番。此时此刻的二人用力的亲吻着对方，直到快要窒息了，才不舍的分开。但是他们却没有发现，在他们一边的地上，那只小狐狸正羞涩的看着她们，尾巴缩进肚子底下，扭扭捏捏的坐在那里，显得浑身都不舒服！
　　然后，卡梅隆拉着赵子龙的手，做到地上，身体徐徐的向后躺下。当她将双腿分开抬起时，赵子龙被眼前的美景彻底震惊了！
　　那美丽的幽谷就就这样毫无保留的展现在自己的眼前，赵子龙的着卡梅隆的神秘幽谷，迟迟不舍的动手。但卡梅隆显然已经准备好了，赵子龙只是随意的拨弄了几下，她的幽谷里已经是泥泞不堪，很快洪水泛滥了！
　　卡梅隆不安的扭动了几体，她在提醒赵子龙，赵子龙也集中注意力后，跪倒了卡梅隆的根部，将已经不安跳跃的巨龙压下，巨龙顶端那早已经涨的反光的头部抵在了卡梅隆那条可爱的泉眼上。
　　在赵子龙再也等不及了，腰部用力，大巨龙向前一挺，“辍…”的一声轻响，大巨龙整根刺入了卡梅隆的体内。
　　“啊……”卡梅隆毫无顾忌的淫叫起来。而赵子龙看着如此美艳的的可爱的迷人的卡梅隆，此时正在赵子龙身下婉转承欢，一时间赵子龙的脑袋里一片空白，剩下的只有身体纯粹的自我反应了。
　　而就在赵子龙和卡梅隆此时在这里翻云覆雨的时候，赵子燕三人已经乘船到了那艘游轮出事的地方，只见海面上到处都漂浮着一些衣服、木板之类的东西，更有甚者，还有四人也漂浮在上面。
　　那些海警一个个的跳下大船，滑起冲锋舟，一个个的将那些尸体捞起来，丢到大船上，之后用白布盖好！还有一些武警却安排着那些随之而来的家属，一个个的排队看着那些尸体，易辨认是不是自己的亲人，每当有人发现自己的亲人的时候，就传来一阵阵撕心裂肺的痛哭，让人听得肝肠寸断。
　　最终，那些尸体全部被捞了起来，武警们又调了两架直升机，将长长的钢索丢进海里，让潜水员下去，将那艘游船调了上来。
　　而此时，在秘境里，赵子龙的大巨龙正在卡梅隆幽谷仙泉里飞速的刺入翻出，每次都能将卡梅隆体内的带出不少。
　　每次刺入，赵子龙都会在小腹与卡梅隆小腹接触时才不甘的停下，大巨龙也能够直达卡梅隆的花心上！而当赵子龙抽出时，也是彻底拔出，只留一个大巨龙卡在卡梅隆幽谷里。
　　和卡梅隆血肉交融的淫乐，。赵子龙似乎渐渐的迷失了自己似的，什么都不能考虑了，只有身体在机械的执行着使命。那巨龙勇猛的在卡梅隆身下做着活塞运动，和淫声交汇在一起，从卡梅隆的里流到了身下的地板上，在火光下依然可以看出阴湿了一片。而此刻的他们显然已经顾不得这的景色了，天地之间唯一在赵子龙潜意识里运作的，只有，激烈的！
　　为了能更加深入的进入卡梅隆，赵子龙将卡梅隆的双腿抗到了肩上，这样，卡梅隆的那无比的的大也自然的抬起，离赵子龙更加近了。看到卡梅隆满足的样子，赵子龙如同受到了鼓舞一般，更加卖力的挺动自己的巨龙分身，对卡梅隆就是一阵狂轰滥炸。
　　“啊啊啊……天……呀，哦，被……子龙，弄死了呀……”卡梅隆你毫无形象的大声的配合着在这里的抽插，拼命地叫喊着，着，身体也拼命地迎合着。
　　看着卡梅隆兴奋的神情，赵子龙不由得产生了一种征服的，赵子龙要征服卡梅隆，不管有多困难，赵子龙都要让卡梅隆成为赵子龙的胯下禁脔！想到了这个伟大的决定，赵子龙更是加足了马力，赵子龙要让今晚成为卡梅隆真正难忘的一晚。
　　伴随着赵子龙的抽插，卡梅隆显然也有些迷失了，她不顾一切叫嚷着着，似乎不这样不足以显示她的兴奋。那种激烈的不仅刺激着赵子龙的神经，也同样将她的心理不断的刺激，使她很快就感到要爆发了！
　　“啊……天那，我要被弄死了，天呀，不成了，来了……说完，她忽然来了精神一样，大勇猛的迎着赵子龙的大巨龙，不停的上挺。看来她是真要了，而赵子龙也是强弩之末了！
　　“哦，我的宝贝，我也快要射了，我们一起来吧！“说完，赵子龙也发狠的将卡梅隆双腿分开压下，双手扶着卡梅隆的和大强烈反差的细腰，大大巨龙一阵猛冲。
　　“啊啊噢噢，好好好好好哦啊哈，太好了呀。”赵子龙似乎不要命的用那粗壮的巨龙如同捣蒜般的在卡梅隆的幽谷里刺入抽出，像雨点般击打在卡梅隆的花心上处。、
　　卡梅隆忽然嘴里一阵呜咽，接着如同抽筋一般，竟然挣脱了赵子龙的束缚，转而四肢将赵子龙死死的搂住，大如同磨盘般的围着赵子龙大大巨龙一阵研磨，跟着，一股冰凉的阴精射了出来，淋在了赵子龙正冲锋陷阵的巨龙分身上。
　　正处在爆发的边缘，赵子龙被着火热的东西一刺激，再也忍不住，腰眼一酸，一股浓热滚烫的裹挟着赵子龙对卡梅隆无边的爱意射了出去，直冲卡梅隆的花心上，进入到卡梅隆的子宫里！
　　赵子龙抖动着，尽可能的将自己的在卡梅隆体内射干净。一发又一发，如同记记重拳，击打在卡梅隆的花房，烫的卡梅隆又是一哆嗦，再次泄了身。
　　赵子龙不愿意拔出自己的分身，赵子龙非常享受卡梅隆的媚肉在疯狂的轰炸后所产生的余震的。只见他双手抱住卡梅隆的肥大而富有弹性的雪臀，心中说不出的高兴，疲劳袭上，赵子龙竟然沉沉的睡了过去！
　　不知睡了多久，赵子龙被身下的蠕动惊醒。睁开眼，赵子龙发现原来是卡梅隆也醒了。她脸上满是难以言表的表情，有些羞涩有些激动，但似乎也有些忧愁！
　　有些清醒了才发现，虽然自己已经了，但巨龙分身却还没有拔出，依旧卡在卡梅隆的幽谷里。
　　而发现赵子龙醒来，卡梅隆一呆，随即将赵子龙从她身上轻轻推下来，然后在赵子龙的注视中，有些不自然的说道：“哦，亲爱的，我们……噢，我们该回去了吧。”
　　此时那只小狐狸才摇摇晃晃的瞪了赵子龙一眼，又用尾巴调皮的在赵子龙那软趴趴的家伙上轻轻的扫了一下，说道：“你们必须带上我！”
　　“啊，谁在说话？”正在穿衣服的卡梅隆听到有人说话，惊恐的一把抱住在这里的身体问道。
　　“没事，就只这只小狐狸了，在这里生活了那么多年，也该成精了，你也许听说过狐仙的故事，这就是一位狐仙了！”赵子龙笑着推开了卡梅隆，迅速的穿好衣服，蹲子抱起来小狐狸说道：“你这样子出去还不吓死人啊，要不你再变小一点！不过，你出去之后一切都要听我的，不能惹事，要不然你就不要出去了！外面的世界不是你所在的那个时代可比的，现在的坏人比你们那个时代更加的多，但是我们这些有武功的人却不能随意杀害，那些坏人又一个叫做警察的人群去抓捕，呃，就像是你们那个时代的捕快一样的人！也不能队医的杀人，即是那人做了十恶不赦的坏事，那样是要坐牢的，听清了吗？”
　　“好吧，我答应你就是，不过你要随时带我在身边，要不然你不在我就会惹事的！”小狐狸委屈的说道，而在赵子龙没有发现的角度，调皮的吐了吐舌头，之后神医土人一矮，就变成了像只小兔子一样的狐狸。
　　“嗯，这才乖嘛！我们走吧！”赵子龙见小狐狸听话的变成了小兔子那样的动物，虽然还是狐狸，但是这个确实缩小版的狐狸。
　　当赵子龙拉着卡梅隆走出那个山洞的时候，后面的火光突然一下子就熄灭了！就如同从来都没有亮过一般！
　　见依依不舍的像那些小动物们说再见，赵子龙觉得好笑的同时又对这些动物们的智商充满了疑问，不禁走过去拉住卡梅隆说道：“走吧，你要是喜欢的话，你先进来的时候和我说一声，我就陪你进来！”
　　当赵子燕神情落寞的站在船头上，眼神毫无焦距的看着远方的天空的时候，一个人头突然从水里冒了出来，接着如同鲸鱼一般的从嘴里吐出一大口水箭，赵志友的眼睛一下子亮了起来，什么话也不说一头就扎进了海里，拼命的向那个人游了过去。
　　“哥哥，哥哥，我就知道你没事，我就知道你没事！呜呜呜呜”当赵子燕费了九牛二虎之力游到赵子龙身边的时候，已经有点筋疲力尽的感觉了，但是还是掩饰不住那种迫切的思念，一把抱住在这里的身体，哭着说道。
　　“呵呵，我的傻妹妹，我还没有亲眼看到把你嫁出去，怎么会轻易的死去呢？”赵子龙也心里感动极了，抱着赵子燕那有些冰凉的身体说道。
　　“讨厌，臭哥哥，你老想着把我赶出去，你具有了机会在外面拈花惹草了是吧，我偏不让你如意！我要一辈子看着你！”赵子燕听到赵子龙说要把自己嫁出去，不禁娇嗔着打了一下赵子龙说道，心里想道我才不嫁人呢，要嫁就嫁给哥哥算了。
　　“扑通”“扑通”就在此时，庄晓蝶和莫文蔚也发现了赵子燕的异常，定睛一看确实赵子龙在那里，不禁也跟着挑了下拉去，飞快的向赵子龙身边游去。


第二卷、卧龙在岗 第53章、英雄归来
　　日复一日，年复一年，卡梅隆你就和那些聪明的动物呆在一起，和他们玩耍，嬉戏，卡梅隆越来凯越觉得自己似乎也是他们中的一员。
　　赵子龙呆在那个山洞里面，仔细的体会着这种武功的神奇，按照那上面说的异议修炼起来，不知道过了多长时间，做做邻居的自己已经浑身充满了力气而自己的丹田处也结出了一个蓝色小人，但是此时此刻无论如何让赵子龙努力，那种功夫也没有再进一步，赵子龙不禁丧气的站了起来。睁开眼睛发现对面一双明亮的眼睛一眨也不眨的看着自己，赵子龙吓了一跳。
　　“你是谁？怎么进来的？”赵子龙惊讶的问道。
　　“唧唧，卧室小狐狸啊！”那人嘴里显示发出一声唧唧的声音，之后才吞吞吐吐的说道。
　　“你是小狐狸？不会吧，怎五么变成人了？难不成你是妖怪？”赵子龙此时也镇定下来，看着这个浑身的美女问道。
　　“唧唧，可不就是嘛？赵子龙就是那只小狐狸啊！不信你看！”小狐狸说着调皮的一笑，身体一转，地上就出现了那只浑身火红的小狐狸。
　　“哦，真神奇啊？你怎么能够变成人形了呢？不是听说狐狸有了三条尾巴才能变成人形的吗？”在赵子龙拿着自己在网络上看到的奇幻仙侠传说问道。
　　“赵子龙是天狐，不用修练那么多尾巴，只要力量够了就能够变成人形了！”那只小狐狸要着尾巴说道。
　　“哦，也不知道赵子龙们在这里多长时间了，赵子龙们快点出去吧！”赵子龙说着就抱起小狐狸，走到了那间密室的墙边。
　　“唧唧，不长不长，才一百年而已！”小狐狸语不惊人死不休的说道。
　　“什么？一百年？”赵子龙听到小狐狸的话语，手一抖小狐狸从怀里掉了下来，但是小狐狸却灵巧的一个翻身稳稳的的站在了地上。
　　“唧唧，你别怕，外面的世界才过了一天而已！”小狐狸皎洁的看了一眼赵子龙，就朝拿上枪毙走了过去，那扇墙壁似乎是水做的一般，小狐狸的身子周围出现了一阵波纹之后小狐狸的身影就没入墙壁消失不见。
　　“小狐狸，等等赵子龙！”赵子龙着急的向小狐狸追过去，到那上墙壁前的时候也没注意到社么，就穿墙而过。
　　此时门外的在这里的身体还保持着一手拍在门上，身体直立的情形，突然卡梅隆发现这具身体现在动了一下，接着就见赵子龙慢慢的睁开眼睛。茫然的看了一眼周围，发现自己现在还是在这个山洞里，而且卡梅隆正惊讶的看着自己。而那只小狐狸也在卡梅隆身边定定的看着赵子龙。
　　“卡梅隆，你还好吗？”赵子龙微笑着打了个招呼，之后身体似乎不太协调似得，一下子就倒了下来。
　　“啊，子龙，小心！”卡梅隆惊呼一声，就赶紧扶住赵子龙的身体。
　　“呵呵，没事，站了一天了，身体有点僵硬了！”赵子龙笑着伏在卡梅隆的身体上，拍了拍卡梅隆说道。
　　“什么，才一天，你知道吗，赵子龙在这里呆了快一年了，你一直都是保持着那个样子，赵子龙又不知道如何是好，幸亏小狐狸说你没事，一定会回来的，赵子龙才能够等待下去！”卡梅隆摸了摸在这里的额头，发现没有发烧，不禁惊诧的问道。
　　“呵呵，这里和外面的时间不一样，赵子龙们在这里一年，外面也许就是一天而已，不必担心，赵子龙们这就出去！”赵子龙这时候已经协调好了身体，红玉感觉适应了那身体的新的力量，不禁抱着卡梅隆说道。
　　“哦，亲爱的赵，见到你没事赵子龙真高兴！”卡梅隆没有回答，看着赵子龙幽幽的说道，之后就捧起在这里的脸吻了起来。
　　赵子龙知道西方女子的都是很强烈的，特别是像卡梅隆这样的丰润女子，整整一年没有经过爱的浇灌，恐怕早已经了，何况自己也有些迫不及待。
　　于是赵子龙也捧起卡梅隆的脸吻了起来，手更是在卡梅隆的身体上毫无规律的摸索着。看着卡梅隆急切的样子，赵子龙不禁微微一笑说道：“亲爱的，你为何如此急切啊？”
　　柯美龙没有接话，微微一笑，并没有再和赵子龙在这个尴尬的话题上纠缠，“好了，子龙，赵子龙们来开始更深层次的交流吧！”
　　接着，她在赵子龙的注视下，双手伸到背后，解开了自己的。随着的脱落，赵子龙看到了自己朝思暮想的，令自己神魂颠倒的，那伟大美丽的。巨大白嫩的，颤巍巍白生生的挂在卡梅隆胸前，尽管很大，却没有丝毫的下坠变形。
　　赵子龙不停的咽着唾液，却没办法不口干舌燥。
　　而面对赵子龙的丑态，卡梅隆并没有丝毫的尴尬或不适，她充满自信的又脱下自己的，当赵子龙看到卡梅隆那微黑浓密的丛林幽谷的时候，心脏不受控制的狂跳了起来，不禁赞叹道：“亲爱的，你真是太美了！”
　　只见卡梅隆那而健美，没有一丝赘肉的白腻的双腿间，于乌黑茂密的丛林中，一条清晰的分界线赫然在其正中。的幽谷如同一座小山般，吸引着赵子龙的眼球，由于长时间不眨眼，赵子龙感觉自己的眼睛都有点酸涩了，不禁用手揉了揉自己的眼睛。
　　还没等赵子龙反应过来，卡梅隆就已经来到赵子龙的眼前，她张开双臂，将赵子龙抱在怀里，一对温柔的嘴唇将赵子龙的嘴封了个严实，并用手飞快路爱的将在这里的衣服脱掉。
　　如同条件反射般，赵子龙也将卡梅隆抱了个结实，当卡梅隆将伸到赵子龙口中来让赵子龙随意品尝时，赵子龙也毫不示弱的将舌头探到卡梅隆嘴里，去搜索一番。此时此刻的二人用力的亲吻着对方，直到快要窒息了，才不舍的分开。但是他们却没有发现，在他们一边的地上，那只小狐狸正羞涩的看着她们，尾巴缩进肚子底下，扭扭捏捏的坐在那里，显得浑身都不舒服！
　　然后，卡梅隆拉着赵子龙的手，做到地上，身体徐徐的向后躺下。当她将双腿分开抬起时，赵子龙被眼前的美景彻底震惊了！
　　那美丽的幽谷就就这样毫无保留的展现在自己的眼前，赵子龙的着卡梅隆的神秘幽谷，迟迟不舍的动手。但卡梅隆显然已经准备好了，赵子龙只是随意的拨弄了几下，她的幽谷里已经是泥泞不堪，很快洪水泛滥了！
　　卡梅隆不安的扭动了几体，她在提醒赵子龙，赵子龙也集中注意力后，跪倒了卡梅隆的根部，将已经不安跳跃的巨龙压下，巨龙顶端那早已经涨的反光的头部抵在了卡梅隆那条可爱的泉眼上。
　　在赵子龙再也等不及了，腰部用力，大巨龙向前一挺，“辍…”的一声轻响，大巨龙整根刺入了卡梅隆的体内。
　　“啊……”卡梅隆毫无顾忌的淫叫起来。而赵子龙看着如此美艳的的可爱的迷人的卡梅隆，此时正在赵子龙身下婉转承欢，一时间赵子龙的脑袋里一片空白，剩下的只有身体纯粹的自我反应了。
　　而就在赵子龙和卡梅隆此时在这里翻云覆雨的时候，赵子燕三人已经乘船到了那艘游轮出事的地方，只见海面上到处都漂浮着一些衣服、木板之类的东西，更有甚者，还有四人也漂浮在上面。
　　那些海警一个个的跳下大船，滑起冲锋舟，一个个的将那些尸体捞起来，丢到大船上，之后用白布盖好！还有一些武警却安排着那些随之而来的家属，一个个的排队看着那些尸体，易辨认是不是自己的亲人，每当有人发现自己的亲人的时候，就传来一阵阵撕心裂肺的痛哭，让人听得肝肠寸断。
　　最终，那些尸体全部被捞了起来，武警们又调了两架直升机，将长长的钢索丢进海里，让潜水员下去，将那艘游船调了上来。
　　而此时，在秘境里，赵子龙的大巨龙正在卡梅隆幽谷仙泉里飞速的刺入翻出，每次都能将卡梅隆体内的带出不少。
　　每次刺入，赵子龙都会在小腹与卡梅隆小腹接触时才不甘的停下，大巨龙也能够直达卡梅隆的花心上！而当赵子龙抽出时，也是彻底拔出，只留一个大巨龙卡在卡梅隆幽谷里。
　　和卡梅隆血肉交融的淫乐，。赵子龙似乎渐渐的迷失了自己似的，什么都不能考虑了，只有身体在机械的执行着使命。那巨龙勇猛的在卡梅隆身下做着活塞运动，和淫声交汇在一起，从卡梅隆的里流到了身下的地板上，在火光下依然可以看出阴湿了一片。而此刻的他们显然已经顾不得这的景色了，天地之间唯一在赵子龙潜意识里运作的，只有，激烈的！
　　为了能更加深入的进入卡梅隆，赵子龙将卡梅隆的双腿抗到了肩上，这样，卡梅隆的那无比的的大也自然的抬起，离赵子龙更加近了。看到卡梅隆满足的样子，赵子龙如同受到了鼓舞一般，更加卖力的挺动自己的巨龙分身，对卡梅隆就是一阵狂轰滥炸。
　　“啊啊啊……天……呀，哦，被……子龙，弄死了呀……”卡梅隆你毫无形象的大声的配合着在这里的抽插，拼命地叫喊着，着，身体也拼命地迎合着。
　　看着卡梅隆兴奋的神情，赵子龙不由得产生了一种征服的，赵子龙要征服卡梅隆，不管有多困难，赵子龙都要让卡梅隆成为赵子龙的胯下禁脔！想到了这个伟大的决定，赵子龙更是加足了马力，赵子龙要让今晚成为卡梅隆真正难忘的一晚。
　　伴随着赵子龙的抽插，卡梅隆显然也有些迷失了，她不顾一切叫嚷着着，似乎不这样不足以显示她的兴奋。那种激烈的不仅刺激着赵子龙的神经，也同样将她的心理不断的刺激，使她很快就感到要爆发了！
　　“啊……天那，我要被弄死了，天呀，不成了，来了……说完，她忽然来了精神一样，大勇猛的迎着赵子龙的大巨龙，不停的上挺。看来她是真要了，而赵子龙也是强弩之末了！
　　“哦，我的宝贝，我也快要射了，我们一起来吧！“说完，赵子龙也发狠的将卡梅隆双腿分开压下，双手扶着卡梅隆的和大强烈反差的细腰，大大巨龙一阵猛冲。
　　“啊啊噢噢，好好好好好哦啊哈，太好了呀。”赵子龙似乎不要命的用那粗壮的巨龙如同捣蒜般的在卡梅隆的幽谷里刺入抽出，像雨点般击打在卡梅隆的花心上处。、
　　卡梅隆忽然嘴里一阵呜咽，接着如同抽筋一般，竟然挣脱了赵子龙的束缚，转而四肢将赵子龙死死的搂住，大如同磨盘般的围着赵子龙大大巨龙一阵研磨，跟着，一股冰凉的阴精射了出来，淋在了赵子龙正冲锋陷阵的巨龙分身上。
　　正处在爆发的边缘，赵子龙被着火热的东西一刺激，再也忍不住，腰眼一酸，一股浓热滚烫的裹挟着赵子龙对卡梅隆无边的爱意射了出去，直冲卡梅隆的花心上，进入到卡梅隆的子宫里！
　　赵子龙抖动着，尽可能的将自己的在卡梅隆体内射干净。一发又一发，如同记记重拳，击打在卡梅隆的花房，烫的卡梅隆又是一哆嗦，再次泄了身。
　　赵子龙不愿意拔出自己的分身，赵子龙非常享受卡梅隆的媚肉在疯狂的轰炸后所产生的余震的。只见他双手抱住卡梅隆的肥大而富有弹性的雪臀，心中说不出的高兴，疲劳袭上，赵子龙竟然沉沉的睡了过去！
　　不知睡了多久，赵子龙被身下的蠕动惊醒。睁开眼，赵子龙发现原来是卡梅隆也醒了。她脸上满是难以言表的表情，有些羞涩有些激动，但似乎也有些忧愁！
　　有些清醒了才发现，虽然自己已经了，但巨龙分身却还没有拔出，依旧卡在卡梅隆的幽谷里。
　　而发现赵子龙醒来，卡梅隆一呆，随即将赵子龙从她身上轻轻推下来，然后在赵子龙的注视中，有些不自然的说道：“哦，亲爱的，我们……噢，我们该回去了吧。”
　　此时那只小狐狸才摇摇晃晃的瞪了赵子龙一眼，又用尾巴调皮的在赵子龙那软趴趴的家伙上轻轻的扫了一下，说道：“你们必须带上我！”
　　“啊，谁在说话？”正在穿衣服的卡梅隆听到有人说话，惊恐的一把抱住在这里的身体问道。
　　“没事，就只这只小狐狸了，在这里生活了那么多年，也该成精了，你也许听说过狐仙的故事，这就是一位狐仙了！”赵子龙笑着推开了卡梅隆，迅速的穿好衣服，蹲子抱起来小狐狸说道：“你这样子出去还不吓死人啊，要不你再变小一点！不过，你出去之后一切都要听我的，不能惹事，要不然你就不要出去了！外面的世界不是你所在的那个时代可比的，现在的坏人比你们那个时代更加的多，但是我们这些有武功的人却不能随意杀害，那些坏人又一个叫做警察的人群去抓捕，呃，就像是你们那个时代的捕快一样的人！也不能队医的杀人，即是那人做了十恶不赦的坏事，那样是要坐牢的，听清了吗？”
　　“好吧，我答应你就是，不过你要随时带我在身边，要不然你不在我就会惹事的！”小狐狸委屈的说道，而在赵子龙没有发现的角度，调皮的吐了吐舌头，之后神医土人一矮，就变成了像只小兔子一样的狐狸。
　　“嗯，这才乖嘛！我们走吧！”赵子龙见小狐狸听话的变成了小兔子那样的动物，虽然还是狐狸，但是这个确实缩小版的狐狸。
　　当赵子龙拉着卡梅隆走出那个山洞的时候，后面的火光突然一下子就熄灭了！就如同从来都没有亮过一般！
　　见依依不舍的像那些小动物们说再见，赵子龙觉得好笑的同时又对这些动物们的智商充满了疑问，不禁走过去拉住卡梅隆说道：“走吧，你要是喜欢的话，你先进来的时候和我说一声，我就陪你进来！”
　　当赵子燕神情落寞的站在船头上，眼神毫无焦距的看着远方的天空的时候，一个人头突然从水里冒了出来，接着如同鲸鱼一般的从嘴里吐出一大口水箭，赵志友的眼睛一下子亮了起来，什么话也不说一头就扎进了海里，拼命的向那个人游了过去。
　　“哥哥，哥哥，我就知道你没事，我就知道你没事！呜呜呜呜”当赵子燕费了九牛二虎之力游到赵子龙身边的时候，已经有点筋疲力尽的感觉了，但是还是掩饰不住那种迫切的思念，一把抱住在这里的身体，哭着说道。
　　“呵呵，我的傻妹妹，我还没有亲眼看到把你嫁出去，怎么会轻易的死去呢？”赵子龙也心里感动极了，抱着赵子燕那有些冰凉的身体说道。
　　“讨厌，臭哥哥，你老想着把我赶出去，你具有了机会在外面拈花惹草了是吧，我偏不让你如意！我要一辈子看着你！”赵子燕听到赵子龙说要把自己嫁出去，不禁娇嗔着打了一下赵子龙说道，心里想道我才不嫁人呢，要嫁就嫁给哥哥算了。
　　“扑通”“扑通”就在此时，庄晓蝶和莫文蔚也发现了赵子燕的异常，定睛一看确实赵子龙在那里，不禁也跟着挑了下拉去，飞快的向赵子龙身边游去。


第二卷、卧龙在岗 第53章、英雄归来
　　日复一日，年复一年，卡梅隆你就和那些聪明的动物呆在一起，和他们玩耍，嬉戏，卡梅隆越来凯越觉得自己似乎也是他们中的一员。
　　赵子龙呆在那个山洞里面，仔细的体会着这种武功的神奇，按照那上面说的异议修炼起来，不知道过了多长时间，做做邻居的自己已经浑身充满了力气而自己的丹田处也结出了一个蓝色小人，但是此时此刻无论如何让赵子龙努力，那种功夫也没有再进一步，赵子龙不禁丧气的站了起来。睁开眼睛发现对面一双明亮的眼睛一眨也不眨的看着自己，赵子龙吓了一跳。
　　“你是谁？怎么进来的？”赵子龙惊讶的问道。
　　“唧唧，卧室小狐狸啊！”那人嘴里显示发出一声唧唧的声音，之后才吞吞吐吐的说道。
　　“你是小狐狸？不会吧，怎五么变成人了？难不成你是妖怪？”赵子龙此时也镇定下来，看着这个浑身的美女问道。
　　“唧唧，可不就是嘛？赵子龙就是那只小狐狸啊！不信你看！”小狐狸说着调皮的一笑，身体一转，地上就出现了那只浑身火红的小狐狸。
　　“哦，真神奇啊？你怎么能够变成人形了呢？不是听说狐狸有了三条尾巴才能变成人形的吗？”在赵子龙拿着自己在网络上看到的奇幻仙侠传说问道。
　　“赵子龙是天狐，不用修练那么多尾巴，只要力量够了就能够变成人形了！”那只小狐狸要着尾巴说道。
　　“哦，也不知道赵子龙们在这里多长时间了，赵子龙们快点出去吧！”赵子龙说着就抱起小狐狸，走到了那间密室的墙边。
　　“唧唧，不长不长，才一百年而已！”小狐狸语不惊人死不休的说道。
　　“什么？一百年？”赵子龙听到小狐狸的话语，手一抖小狐狸从怀里掉了下来，但是小狐狸却灵巧的一个翻身稳稳的的站在了地上。
　　“唧唧，你别怕，外面的世界才过了一天而已！”小狐狸皎洁的看了一眼赵子龙，就朝拿上枪毙走了过去，那扇墙壁似乎是水做的一般，小狐狸的身子周围出现了一阵波纹之后小狐狸的身影就没入墙壁消失不见。
　　“小狐狸，等等赵子龙！”赵子龙着急的向小狐狸追过去，到那上墙壁前的时候也没注意到社么，就穿墙而过。
　　此时门外的在这里的身体还保持着一手拍在门上，身体直立的情形，突然卡梅隆发现这具身体现在动了一下，接着就见赵子龙慢慢的睁开眼睛。茫然的看了一眼周围，发现自己现在还是在这个山洞里，而且卡梅隆正惊讶的看着自己。而那只小狐狸也在卡梅隆身边定定的看着赵子龙。
　　“卡梅隆，你还好吗？”赵子龙微笑着打了个招呼，之后身体似乎不太协调似得，一下子就倒了下来。
　　“啊，子龙，小心！”卡梅隆惊呼一声，就赶紧扶住赵子龙的身体。
　　“呵呵，没事，站了一天了，身体有点僵硬了！”赵子龙笑着伏在卡梅隆的身体上，拍了拍卡梅隆说道。
　　“什么，才一天，你知道吗，赵子龙在这里呆了快一年了，你一直都是保持着那个样子，赵子龙又不知道如何是好，幸亏小狐狸说你没事，一定会回来的，赵子龙才能够等待下去！”卡梅隆摸了摸在这里的额头，发现没有发烧，不禁惊诧的问道。
　　“呵呵，这里和外面的时间不一样，赵子龙们在这里一年，外面也许就是一天而已，不必担心，赵子龙们这就出去！”赵子龙这时候已经协调好了身体，红玉感觉适应了那身体的新的力量，不禁抱着卡梅隆说道。
　　“哦，亲爱的赵，见到你没事赵子龙真高兴！”卡梅隆没有回答，看着赵子龙幽幽的说道，之后就捧起在这里的脸吻了起来。
　　赵子龙知道西方女子的都是很强烈的，特别是像卡梅隆这样的丰润女子，整整一年没有经过爱的浇灌，恐怕早已经了，何况自己也有些迫不及待。
　　于是赵子龙也捧起卡梅隆的脸吻了起来，手更是在卡梅隆的身体上毫无规律的摸索着。看着卡梅隆急切的样子，赵子龙不禁微微一笑说道：“亲爱的，你为何如此急切啊？”
　　柯美龙没有接话，微微一笑，并没有再和赵子龙在这个尴尬的话题上纠缠，“好了，子龙，赵子龙们来开始更深层次的交流吧！”
　　接着，她在赵子龙的注视下，双手伸到背后，解开了自己的。随着的脱落，赵子龙看到了自己朝思暮想的，令自己神魂颠倒的，那伟大美丽的。巨大白嫩的，颤巍巍白生生的挂在卡梅隆胸前，尽管很大，却没有丝毫的下坠变形。
　　赵子龙不停的咽着唾液，却没办法不口干舌燥。
　　而面对赵子龙的丑态，卡梅隆并没有丝毫的尴尬或不适，她充满自信的又脱下自己的，当赵子龙看到卡梅隆那微黑浓密的丛林幽谷的时候，心脏不受控制的狂跳了起来，不禁赞叹道：“亲爱的，你真是太美了！”
　　只见卡梅隆那而健美，没有一丝赘肉的白腻的双腿间，于乌黑茂密的丛林中，一条清晰的分界线赫然在其正中。的幽谷如同一座小山般，吸引着赵子龙的眼球，由于长时间不眨眼，赵子龙感觉自己的眼睛都有点酸涩了，不禁用手揉了揉自己的眼睛。
　　还没等赵子龙反应过来，卡梅隆就已经来到赵子龙的眼前，她张开双臂，将赵子龙抱在怀里，一对温柔的嘴唇将赵子龙的嘴封了个严实，并用手飞快路爱的将在这里的衣服脱掉。
　　如同条件反射般，赵子龙也将卡梅隆抱了个结实，当卡梅隆将伸到赵子龙口中来让赵子龙随意品尝时，赵子龙也毫不示弱的将舌头探到卡梅隆嘴里，去搜索一番。此时此刻的二人用力的亲吻着对方，直到快要窒息了，才不舍的分开。但是他们却没有发现，在他们一边的地上，那只小狐狸正羞涩的看着她们，尾巴缩进肚子底下，扭扭捏捏的坐在那里，显得浑身都不舒服！
　　然后，卡梅隆拉着赵子龙的手，做到地上，身体徐徐的向后躺下。当她将双腿分开抬起时，赵子龙被眼前的美景彻底震惊了！
　　那美丽的幽谷就就这样毫无保留的展现在自己的眼前，赵子龙的着卡梅隆的神秘幽谷，迟迟不舍的动手。但卡梅隆显然已经准备好了，赵子龙只是随意的拨弄了几下，她的幽谷里已经是泥泞不堪，很快洪水泛滥了！
　　卡梅隆不安的扭动了几体，她在提醒赵子龙，赵子龙也集中注意力后，跪倒了卡梅隆的根部，将已经不安跳跃的巨龙压下，巨龙顶端那早已经涨的反光的头部抵在了卡梅隆那条可爱的泉眼上。
　　在赵子龙再也等不及了，腰部用力，大巨龙向前一挺，“辍…”的一声轻响，大巨龙整根刺入了卡梅隆的体内。
　　“啊……”卡梅隆毫无顾忌的淫叫起来。而赵子龙看着如此美艳的的可爱的迷人的卡梅隆，此时正在赵子龙身下婉转承欢，一时间赵子龙的脑袋里一片空白，剩下的只有身体纯粹的自我反应了。
　　而就在赵子龙和卡梅隆此时在这里翻云覆雨的时候，赵子燕三人已经乘船到了那艘游轮出事的地方，只见海面上到处都漂浮着一些衣服、木板之类的东西，更有甚者，还有四人也漂浮在上面。
　　那些海警一个个的跳下大船，滑起冲锋舟，一个个的将那些尸体捞起来，丢到大船上，之后用白布盖好！还有一些武警却安排着那些随之而来的家属，一个个的排队看着那些尸体，易辨认是不是自己的亲人，每当有人发现自己的亲人的时候，就传来一阵阵撕心裂肺的痛哭，让人听得肝肠寸断。
　　最终，那些尸体全部被捞了起来，武警们又调了两架直升机，将长长的钢索丢进海里，让潜水员下去，将那艘游船调了上来。
　　而此时，在秘境里，赵子龙的大巨龙正在卡梅隆幽谷仙泉里飞速的刺入翻出，每次都能将卡梅隆体内的带出不少。
　　每次刺入，赵子龙都会在小腹与卡梅隆小腹接触时才不甘的停下，大巨龙也能够直达卡梅隆的花心上！而当赵子龙抽出时，也是彻底拔出，只留一个大巨龙卡在卡梅隆幽谷里。
　　和卡梅隆血肉交融的淫乐，。赵子龙似乎渐渐的迷失了自己似的，什么都不能考虑了，只有身体在机械的执行着使命。那巨龙勇猛的在卡梅隆身下做着活塞运动，和淫声交汇在一起，从卡梅隆的里流到了身下的地板上，在火光下依然可以看出阴湿了一片。而此刻的他们显然已经顾不得这的景色了，天地之间唯一在赵子龙潜意识里运作的，只有，激烈的！
　　为了能更加深入的进入卡梅隆，赵子龙将卡梅隆的双腿抗到了肩上，这样，卡梅隆的那无比的的大也自然的抬起，离赵子龙更加近了。看到卡梅隆满足的样子，赵子龙如同受到了鼓舞一般，更加卖力的挺动自己的巨龙分身，对卡梅隆就是一阵狂轰滥炸。
　　“啊啊啊……天……呀，哦，被……子龙，弄死了呀……”卡梅隆你毫无形象的大声的配合着在这里的抽插，拼命地叫喊着，着，身体也拼命地迎合着。
　　看着卡梅隆兴奋的神情，赵子龙不由得产生了一种征服的，赵子龙要征服卡梅隆，不管有多困难，赵子龙都要让卡梅隆成为赵子龙的胯下禁脔！想到了这个伟大的决定，赵子龙更是加足了马力，赵子龙要让今晚成为卡梅隆真正难忘的一晚。
　　伴随着赵子龙的抽插，卡梅隆显然也有些迷失了，她不顾一切叫嚷着着，似乎不这样不足以显示她的兴奋。那种激烈的不仅刺激着赵子龙的神经，也同样将她的心理不断的刺激，使她很快就感到要爆发了！
　　“啊……天那，我要被弄死了，天呀，不成了，来了……说完，她忽然来了精神一样，大勇猛的迎着赵子龙的大巨龙，不停的上挺。看来她是真要了，而赵子龙也是强弩之末了！
　　“哦，我的宝贝，我也快要射了，我们一起来吧！“说完，赵子龙也发狠的将卡梅隆双腿分开压下，双手扶着卡梅隆的和大强烈反差的细腰，大大巨龙一阵猛冲。
　　“啊啊噢噢，好好好好好哦啊哈，太好了呀。”赵子龙似乎不要命的用那粗壮的巨龙如同捣蒜般的在卡梅隆的幽谷里刺入抽出，像雨点般击打在卡梅隆的花心上处。、
　　卡梅隆忽然嘴里一阵呜咽，接着如同抽筋一般，竟然挣脱了赵子龙的束缚，转而四肢将赵子龙死死的搂住，大如同磨盘般的围着赵子龙大大巨龙一阵研磨，跟着，一股冰凉的阴精射了出来，淋在了赵子龙正冲锋陷阵的巨龙分身上。
　　正处在爆发的边缘，赵子龙被着火热的东西一刺激，再也忍不住，腰眼一酸，一股浓热滚烫的裹挟着赵子龙对卡梅隆无边的爱意射了出去，直冲卡梅隆的花心上，进入到卡梅隆的子宫里！
　　赵子龙抖动着，尽可能的将自己的在卡梅隆体内射干净。一发又一发，如同记记重拳，击打在卡梅隆的花房，烫的卡梅隆又是一哆嗦，再次泄了身。
　　赵子龙不愿意拔出自己的分身，赵子龙非常享受卡梅隆的媚肉在疯狂的轰炸后所产生的余震的。只见他双手抱住卡梅隆的肥大而富有弹性的雪臀，心中说不出的高兴，疲劳袭上，赵子龙竟然沉沉的睡了过去！
　　不知睡了多久，赵子龙被身下的蠕动惊醒。睁开眼，赵子龙发现原来是卡梅隆也醒了。她脸上满是难以言表的表情，有些羞涩有些激动，但似乎也有些忧愁！
　　有些清醒了才发现，虽然自己已经了，但巨龙分身却还没有拔出，依旧卡在卡梅隆的幽谷里。
　　而发现赵子龙醒来，卡梅隆一呆，随即将赵子龙从她身上轻轻推下来，然后在赵子龙的注视中，有些不自然的说道：“哦，亲爱的，我们……噢，我们该回去了吧。”
　　此时那只小狐狸才摇摇晃晃的瞪了赵子龙一眼，又用尾巴调皮的在赵子龙那软趴趴的家伙上轻轻的扫了一下，说道：“你们必须带上我！”
　　“啊，谁在说话？”正在穿衣服的卡梅隆听到有人说话，惊恐的一把抱住在这里的身体问道。
　　“没事，就只这只小狐狸了，在这里生活了那么多年，也该成精了，你也许听说过狐仙的故事，这就是一位狐仙了！”赵子龙笑着推开了卡梅隆，迅速的穿好衣服，蹲子抱起来小狐狸说道：“你这样子出去还不吓死人啊，要不你再变小一点！不过，你出去之后一切都要听我的，不能惹事，要不然你就不要出去了！外面的世界不是你所在的那个时代可比的，现在的坏人比你们那个时代更加的多，但是我们这些有武功的人却不能随意杀害，那些坏人又一个叫做警察的人群去抓捕，呃，就像是你们那个时代的捕快一样的人！也不能队医的杀人，即是那人做了十恶不赦的坏事，那样是要坐牢的，听清了吗？”
　　“好吧，我答应你就是，不过你要随时带我在身边，要不然你不在我就会惹事的！”小狐狸委屈的说道，而在赵子龙没有发现的角度，调皮的吐了吐舌头，之后神医土人一矮，就变成了像只小兔子一样的狐狸。
　　“嗯，这才乖嘛！我们走吧！”赵子龙见小狐狸听话的变成了小兔子那样的动物，虽然还是狐狸，但是这个确实缩小版的狐狸。
　　当赵子龙拉着卡梅隆走出那个山洞的时候，后面的火光突然一下子就熄灭了！就如同从来都没有亮过一般！
　　见依依不舍的像那些小动物们说再见，赵子龙觉得好笑的同时又对这些动物们的智商充满了疑问，不禁走过去拉住卡梅隆说道：“走吧，你要是喜欢的话，你先进来的时候和我说一声，我就陪你进来！”
　　当赵子燕神情落寞的站在船头上，眼神毫无焦距的看着远方的天空的时候，一个人头突然从水里冒了出来，接着如同鲸鱼一般的从嘴里吐出一大口水箭，赵志友的眼睛一下子亮了起来，什么话也不说一头就扎进了海里，拼命的向那个人游了过去。
　　“哥哥，哥哥，我就知道你没事，我就知道你没事！呜呜呜呜”当赵子燕费了九牛二虎之力游到赵子龙身边的时候，已经有点筋疲力尽的感觉了，但是还是掩饰不住那种迫切的思念，一把抱住在这里的身体，哭着说道。
　　“呵呵，我的傻妹妹，我还没有亲眼看到把你嫁出去，怎么会轻易的死去呢？”赵子龙也心里感动极了，抱着赵子燕那有些冰凉的身体说道。
　　“讨厌，臭哥哥，你老想着把我赶出去，你具有了机会在外面拈花惹草了是吧，我偏不让你如意！我要一辈子看着你！”赵子燕听到赵子龙说要把自己嫁出去，不禁娇嗔着打了一下赵子龙说道，心里想道我才不嫁人呢，要嫁就嫁给哥哥算了。
　　“扑通”“扑通”就在此时，庄晓蝶和莫文蔚也发现了赵子燕的异常，定睛一看确实赵子龙在那里，不禁也跟着挑了下拉去，飞快的向赵子龙身边游去。


第二卷、卧龙在岗 第54章、安然返国
　　“子龙，子龙！”庄晓蝶和莫文蔚大叫着飞快的向赵子龙身边游了过来。O带庄晓蝶气喘吁吁的游到赵子龙身边的时候却发现赵子龙身边已经没有位置了，此时莫文蔚飞快的抱住赵子龙，一口就吻上了在这里的嘴唇。甚至还大单的讲舌头伸了进来，这资着赵子龙敏感的神经。
　　赵子燕见庄晓蝶脸色红红的委屈在站在一边，皎洁的一笑，心里暗暗的说道：“臭哥哥，便宜你了！”接着就悄悄地离开在这里的身体，一把将庄晓蝶推了进去。
　　赵子龙感觉到有一个人又钻进了自己的怀抱，争开眼睛一看，却是庄晓蝶一脸委屈的站在那里不知所措，赵子龙暗自一笑，一边和莫文蔚亲吻，一边伸出手一把搂住庄晓蝶，让庄晓蝶不能挣扎出去，才放开莫文蔚的嘴唇，转头对着庄晓蝶说道：“小碟，你还好吗？”
　　“我，我还好！”庄晓蝶娇羞的说道。
　　“那你不肯来一个人相思的更吻吗？”赵子龙笑嘻嘻的说道。
　　“哼，你想的美啊！”庄晓蝶笑着打了一下赵子龙娇羞的心里一下子就消失了，看到赵子龙那失望的脸色，趁赵子龙不注意的时候，飞快的吻了一下。只有又像是受惊了的兔子一般飞来快的逃开，远远的喊道：“坏蛋，你们还得上来吗？待会而迎来鲨鱼你们就玩完了！”
　　“哦，快点上去吧！”赵子龙说着，拉着赵子燕和莫文蔚的手，身体一挣扎，轻飘飘的站在水上，飞快的跑到了船上，迎来一大片的惊呼声》
　　“哦，中国功夫！真神奇！”美国人间的中国人比较多，中国功夫听说的也比较多，洛杉矶、迈阿密、华盛顿等各大城市都有属于中国人的一块地方，叫唐人街！也是美国的一大特色，还有各种中国武馆也是长盛不衰，不像是在国内，找一家正宗的武馆比在大街上尿急了找厕所还难！
　　“这位先生，请你跟我们描述一下当时这艘游轮的情形吧！”赵子龙一上岸，就有大批的不知道从哪里涌出来的记者，拿着长枪短炮，包围住赵子龙四人问东问西。
　　“呵呵，当时我正在和一位美丽的女士在船头上说话，远远看到有一大圈的漩涡，就叫了一位警卫让他告诉船长，那里似乎有危险，但是那个警卫似乎有点失职，不但没有带来船长，而是带来了一群警卫想要把我抓起来，说是我危言耸听，这天航线也许那位船长走了无数遍，但是各位，你们每天走的小路上，还不是有时候会摔跤不是吗？我想说的是，那位船长不知道看没看见，但是那里有危险最好的办法就是停船，最可横的是那名警卫，没有一点儿的尝试就要殴打我，难道中国人好欺负吗？就在那群警卫想要殴打我的时候，船已经飞快的钻进了那团漩涡，大自然的力量是无穷的，那艘船使进漩涡之后就开始打着旋儿，一下子就钻进了海水里，我们连反映的时间都没。就被大海无情的吞没了！唉，奇怪的是，我们的船一旦沉没之后，那股漩涡就似乎消失了！这噶因该在美国气象局可以了解到具体的时间。”赵子龙站在那里神情自若的说道。
　　“那请问这位先生，你海水里总共呆了多长时间呢，是不是你的中国功夫救了你？”一位明显是中国驻外记者拿着话筒终于挤到了赵子龙身边，闻言不禁高兴地问道。
　　“我想是的，这就是我国的龟息功夫，我在海水里不知道憋多长时间，但是我实在是在憋不住了才上来的，可惜我没有能够救到任何人，没办法海水里力量太大了，人都被卷到四周去了，我也是在海里紧紧抓着那艘船才没有失踪的！”赵子龙说到这里，就推开各位记者，走了出去。
　　“哇，哥哥，你的武功又有了进步啊，在海上带着两个人还能神情自若的施展浮萍渡水的功夫，真实了不起啊”赵子燕这时候才又机会说话。
　　此时中国中央电视台的女主播欧阳丹丹操着甜美的笑容站在央视演播大厅里说道：“各位观众，下面播报一组海外新闻，我国民间高手在海外扬威，在水下憋气十几个小时而不死，下面来看现场记者采访的事实画面！”接着电视上出现了赵子龙搂着两个金发女子，一边谈笑，一边含情默默的看着身边的女子的镜头。
　　“啊，老婆子，你快来看啊，这个怎么这么像是我的儿子啊？”在中国西北一个小村庄里，赵志友正坐在沙发上美美的喝着老婆跑的茶叶，突然看到这里一口茶喷了出来，顾不得擦嘴，连忙大声的叫道。
　　“啊，真的吗，老头子，儿子上电视了？”赵子龙的妈妈飞快的跑进来，跑到电视跟前眼巴巴的看着问道。
　　“你自己看啊，就是这个小子啊！”赵志友兴奋地看着儿子说道。
　　“啊，真的啊，老头子，咱们的儿子可真有出息啊，居然上了电视了！咦，不对啊，他不是为国家服务去了吗？怎么跑到那个什么美国鬼子那边去了？是不是执行什么任务去了？”在这里的妈妈想起昨天那个小时候带走在赵子龙的老人来过说要自己有个心理准备，难道就是说这个，当时还以为儿子死了呢？
　　“嗯，这个就不要问了，既然是为国家服务，就有秘密，我们还是不知道好！你也别再那些三姑四婆面前吹嘘了，到时候犯了错误你自己负责！有人问起来，你就说是他自己出国旅游了！”赵志友年轻的时候也是生产队的民兵排长，三项纪律八项注意背的滚瓜烂熟，知道只要是为国家服务就会有保密原则，一些事情自己知道越少越好，而且一儿子的武功水平肯定是机密红的机密，还是没听过得好，不禁严肃的呵斥着老婆说道。
　　“你个死老头子，老娘好歹年轻的时候也是妇联主任，难道不知道保密原则吗？那是要犯错误的，我才不会胡说八道呢！”在这里的妈妈瞪了一眼赵志友做到了赵志友身边，伸手在赵志友胳膊生掐了一下说道：“你个死老头子，居然敢呵斥我，看我不掐死你！”
　　“呵呵，老婆子，不要掐了，上都恰红了，走吧，睡觉去了，我们好几天都没有那个了！”赵志友笑着抱住在这里的妈妈一把拉到怀里，捏了捏老婆的说道。
　　“死样，都老夫老妻的了，还是那么爱闹腾！老娘可不怕你那个小蚯蚓！”在这里的妈妈捏捏的一笑说道。
　　“好啊，老子英雄儿好汉，没看到咱们儿子搂着两个美国美女吗，现在该是老子上场的时候了！我就不信我连一个也搞不定！让你尝尝我的小蚯蚓的厉害！”赵志友说着，抱起在这里的妈妈快步向里屋里走去。其实要是他看到那个美女里面有一个是自己的女儿不知道会是什么表情！
　　“啊，电视还没关！”在这里的妈妈虽然四十几岁了，但是看起来还和三十几岁的妇人一般，此时脸色一红，的说道。
　　“不管了！先管好你自己吧！”赵志友不再理会老婆的拍打，一把将老婆丢到了炕上，不一会儿就从里屋里传来依依呀呀的声音。
　　而此时此刻的赵子龙已经搂着赵子燕和莫文蔚走进了船舱，之后坐上了一个隐蔽的小汽艇飞快的离开了那艘收集尸体的大船。等到洛杉矶警察们反应过来要找赵子龙问清楚情况的时候，赵子龙四人早已经坐上了飞往北京的飞机。
　　赵子龙不知道的是，此时此刻，赵子龙抱着赵子燕和莫文蔚飞上大船的视频已经在各大论坛传播开来，还有一大批狗仔日日夜夜的守在各大开通国际航班的飞机场外面，等待着着这位出尽了风头的中国功夫小子回归祖国的怀抱呢！还有一些人居然把赵子龙的名字都搜集了出来，还列举了谁谁谁是在这里的高中同学，谁谁谁是赵子龙中学同学，谁谁谁是在这里的小学同学，还有甚者连赵志友夫妻两的照片也登记在了网上，妈的难道他们不知道赵子龙压根就没有读过什么小学中学吗？可惜当有心人再次查看的时候，那些有关在这里的问题和消息居然都统统的消失在了网络上，就是查赵子龙或者赵子燕赵云的问题也先是查无此人，甚至连三国演义的东西也遭到了严格的控制，最倒霉的就是一位叫做大胡子的导演拍的新三国演义，硬生生的被广电总局咦莫须有的罪名封杀了！害的大胡子趴在家里哭的死去活来，差点就悲愤欲绝的自杀！
　　当你那些狗仔辛苦的守在京城飞机场上的时候，他们却没有发现几辆毫不起眼的黑色红旗，悄悄从飞机场的贵宾通道了使了出来，接着扬长而去！
　　在车上，李杰笑着锤了赵子龙一拳说道：“你小子，我们执行的保密任务愣是让你给搞成了全世界震惊的大新闻！幸亏没有出什么纰漏，要不然这会儿你已经在军事监狱里等待着上帝的惩罚了！而且还弄成了我网络名人，我看啊，你以后出门要带上黑超才行！”
　　“哦，那个网络名人我倒是可以理解，就是网络上的有名的人，毕竟那么多记者在那里没可能没有人拍照，摄像的，可是那黑超？那是什么东西？再说了，我怎么成了网络名人了，我还没上过几次网络呢！”在赵子龙诧异的问道。
　　“咯咯咯”几女听到在这里的问话，顿时笑的前仰后合。赵子燕更是夸张的趴在赵子龙身上，擦着笑出来的眼泪说道：“哥哥，你真是，唉，太落伍了，要不是我知道你是我哥哥，我都怀疑你是不是从原始社会穿越过来的？黑茶都不知道，你些明星出门逛街都不是带着大大的黑超吗？”
　　“不会是黑的钞票吧，不对啊，我记得国家好像没有发行黑色的钞票啊，都是清一色红底色和草绿色的！”听到赵子燕的回答，赵子龙更加疑惑的说道。
　　“哈哈哈啊哈，不行了，兄弟，你不要再说话了，要不然我会是第一个被消化杀死的中国特种兵了！”赵子龙的话一出，不但赵子燕几人笑的更加夸张，就连前面的理解也是笑道脸抽经了！市井的拍打着座椅说道。
　　“好了，我承认我OUT了，你们该告诉我是什么东西了吧？”赵子龙无奈的说道。
　　“傻哥哥，就是黑色眼镜了！大大的那种，别人看上去反光的那种黑色眼镜，可以把你的大半个脸都这煮的那种！”赵子燕娇笑着说道。
　　“呵呵，你终于开窍了，看来是要放你一段大假了，先回家去看看你的家人吧，听那帮兔崽子说你老爸老妈看到你在电视上出现惊讶的四五天都没有吃饭，你们呢个村子里的人也天天登门拜访，门槛都换了还几个了！”李杰这时候终于止住了笑容，转过头对这赵子龙说道。
　　“啊，不会吧，那完蛋了，要是让老爹知道子燕也跟着我一起入伍了，非把我吊起来打死不可！”赵子龙故作惊恐的样子说道。
　　“臭哥哥，你别诋毁老爹的人品，好歹他也是员，这点政治觉悟还是有的！放心吧，这件事情不用你老操心，我来搞定！”赵子燕听到赵子龙这样说，不禁掐了一把赵子龙说道。
　　“嗯，待会儿你们先在休息室里换一下衣服，主席还等着接见你们呢！”李杰这时候见车子已经到了北海大道了，不禁提醒道。
　　等到车子到了北海国宾馆，赵子龙四人每人一间房间，里面各种设施一应俱全，端的是国宾馆，无论你是西方人还是东方人，一进来肯定对这里的设施满意极了。欧式的桌椅，中式的古董，欧式的浴室，以及中式的大船，楼上还有一个大大的锻炼大厅，可以容纳三百人在里面锻炼身体。
　　“我们不会一直住在这里吧！这可是外国贵宾才住的地方！”赵子龙虽然对这样的房间很满意，但是也知道如果主席这样安排的话，就是鄙视你闲的监视和囚禁，毕竟自己几人关系太大了，一旦走漏了消息，引起国际争端可不是现在的国家可以承受的！
　　“主席这是在保护你们，其实每一个国家特工都是这样的，家人都被国家保护起来的，这样才能使在外好工作的同志们放心你说是吗？”李杰当人知道赵子龙想知道什么，不禁推心置腹的说道。那意思就是你现在是国家的人，国家就要保护你，既然为国家做事，见是也不是没有的，恩威并施才是领导人管用的手段，也是百试百灵的。
　　赵子龙四人休息了一下，换上了一身正规的军装，在理解的带领下，浩浩荡荡放的开着车子向国家最高领导人的办公地点走去。
　　“呵呵，我们的大英雄归来了，可喜可贺，可喜可贺，呵呵，良怀，这下子你该放心了吧！嗯，很好，现在赵子龙听令！”主席笑呵呵的问候了一下，亲切的走过来抓住赵子龙的手，一热切的目光看着赵子龙说道。让赵子龙心里不禁起了一层鸡皮疙瘩，心想主席啊，你这样子住着我的手，还用那么含情默默的眼神看着我，我可不是那种人啊。
　　如果主席这时候听到赵子龙的心里话估计会一气之下蒋中正了枪毙个十次八次的来泄愤吧！
　　“有！”赵子龙听到主席的命令，双腿一并，站直了身体大声的说道。整个房间里都被赵子龙的声音整的问问作响。
　　主席见状，苦笑了一下说道：“你小子，嗓门还挺大的啊！难道古代的狮子吼功夫你也精通！”
　　“呵呵，那个，主席，我这是习惯了，习惯了，下次不敢了，不敢了，我会很小声的！”赵子龙尴尬的说道。
　　“嗯，鉴于赵子龙这次完美的完成了任务，现在提升你为南京军区特种大队大队长，即日起生效，衔大校军衔，提升莫文蔚为副队长，衔上尉军衔，提升赵子燕为女兵营特种大队队长，衔上尉军衔，提升庄晓蝶为南京军区特警队队长，衔上尉军衔，同时兼任南京公安局政治处主任，一级警司！”这时候李良怀走过来，拿着一张纸念到。
　　听到李良怀念完了，主席亲自走过来，将赵子龙肩膀上的领花、肩章摘下换上了大校的标志，同样也亲自替赵子燕、莫文蔚、庄晓蝶三人亲自换上了相应的军衔标志。同时一一握手：“幸苦了！”
　　“为人民服务！”赵子龙四人同时回答道。
　　“呵呵，本来我是要参加你们今天的庆功酒会的，但是我去了你们年轻人放不开，就算了，我还是回家陪陪我那个老婆子吧，你们年轻人以后要多多交流，为国家好好做事，国家是不会亏待你们的！”主席说完，就摆了摆手让赵子龙几人出去了。


第二卷、卧龙在岗 第55章、天上人间
　　温柔的夜晚，美丽的约会，深情的拥抱，亲爱的，聆听我的心跳，轻轻入睡，
　　亲爱的，你深邃的眼神。表达了一切，
　　弥漫的，我蠢蠢欲动，
　　我要让你沉醉，不放开，抓紧时间，青春短暂
　　一首情燃迈阿密，让天上人字间的众位游客惊呆了，赵子龙自己也惊呆了，自己的英文什么时候这么好了？他没想到在戒指的秘境里，和卡梅隆一起都带了百年时间了，英文水平那是顶呱呱的，就算是到了欧洲国家，赵子龙那受了卡梅隆有着西部牛仔口音的英文也叫那些欧美国家的人难辨别出他是一个中国人！
　　“来一个，来一个，来一个！”台下的观众热情似乎得有点过头，让站在台上的赵逍遥久久无语，看着莫文蔚和庄晓蝶、赵子燕三人那吃人的眼神，还有李杰、孙晓楠、刘伟、欧阳，赵志友的以前寝室的姐妹，还有一个不速之客，那就是王语嫣，说到这个丫头赵子龙真是头疼，不就是在上大学那会儿在她的放店里闹了一回事情吗，怎么说呢么都归到自己的头上来了？
　　这也难怪，赵子龙去当兵的时候，王语嫣不知道，但是刘伟知道啊，而且刘伟对这位自力更生的学姐也很佩服，呃，爱慕，当王语嫣媚眼如丝的看着刘伟问道赵子龙干嘛去了的时候。刘伟就毫不犹豫的吧赵子龙出卖了！惹得王语嫣好几天都没有给刘伟和欧阳在她的饭店吃饭的机会哦。
　　当王语嫣再次在饭店里看到穿着一身军装的赵子龙的时候，心跳几乎慢了一拍，那不是心动，而是激动，太激动了，当时就在别人奇怪的眼声中一下扑到了在这里的怀里哭得淅沥哗啦的，连赵子龙也不知道什么时候自己惹到这位学姐了！也是赵子龙自己非要的出现在王语嫣的面前，其实赵子龙在没有进入军队之前，对那美丽温婉的王语嫣确实有一些想法的，但是想到自己的家世，还有莫文蔚，还是压下了心中那份激动！
　　这也怪赵子龙影视要拉着赵子燕和莫文蔚说到了京城了就应该去母校看看，再说了还有自己的两个小弟在学校里呢！当赵子龙。赵子燕、莫文蔚、庄晓蝶四人故意的穿着一身军服现身燕园的时候，顿时引起了燕园的一场地震，广大同学奔走相告，很快的路上久围满了同学们，拿手机的，拿照相机的，拿摄像机的，都一拥而上，这就是赵子龙还没有装上肩章领花的缘故，要不然当了一年的新兵居然就成了大校了，还不得惊讶死人啊？这也是李良怀父子为了爷爷添加政治资本的一种拉拢手段，像赵子龙这四人，就像是那黑夜里的萤火虫，无论天多么黑，都会发出自己的光芒的，还是那么耀眼！闪亮！
　　新亏赵逍遥机灵，一下子钻进戒指不见，才逃过一难。之后再戒指里匆匆换上一身便装才小心翼翼的出现在了燕园里，找到刘伟和欧阳拉着着两个导线现在还是光棍的家伙，飞奔天上人间，被堵在校门口的王语嫣拦了个正着，之后就全部跟来了！
　　同时还有赵子燕在学校里的时候的一批姐妹！其实王语嫣也着急啊，都是二十三的人，该嫁人了，可是家里面催得急啊，老师介绍这样那样的男孩子给自己认识，自己已经心有所属了，自从那个在自己的店里耍威风的同学大意凌然的和那些外国人对峙的时候，他那高大的身影就深深的印在自己的心里，无论如何也挥之不去，可是当自己再次壮着胆子去寻找的时候，却听到赵子龙已经参军去了，王语嫣悲愤之下，会带自己的房间里大哭了一场！
　　王语嫣也是个执着的人，她知道一般服兵役要两年时间，而赵子龙办的是保留学籍的参军，也就是他还会再次来上学的！王语嫣就从那天开始对任何男生不加辞色，从前的温柔美人变得冰冷，变得没有人敢再调戏了！而反而饭店的生意却越来越好了，还在京城这个寸土寸金的地面上开了花似得开了几家分店，而王语嫣自己所在的这一家是最小的，也是最忙碌的，但是王语嫣却乐此不疲！只为了等待那个高大的男子！只为了那一个高大身影！即使是这样，这些饭店也给王语嫣带来了一个月几千万的收入！令别人羡慕不已！
　　而天上人间，李杰请客，李杰看到居然这么一大堆学生，吓了一跳，妈的，这小子居然敢阴我，这好似冤枉赵子龙了，这可不是他能够控制的啊！
　　李杰为了惩罚周兰的无耻行径，喝了几杯鸡尾酒之后，就叫嚣着赵子龙上去唱歌，新亏和大明星卡梅隆呆过一段时间，唱几首英文歌还是拿手的，要是非让自己场唱中文歌，那还不得露馅啊，自己根本就没停过几首中文歌，总不能把九妹啊、小草啊、上丹丹开花红艳艳这样老掉牙的歌拿上天上人间这样全国顶级的也送回开刷吧，那样不被人嘲笑死也会被台下观众的口水淹死！
　　“我来为赵子龙分忧吧，相信我的声音不会差他太多的，之后他在给大家唱罢，总得让我们的大歌星喝口水润润嗓子，你们说是吗？”王语嫣见赵子龙站在台上不知所措的样子，不禁强忍着内心的悸动，走上了台说道。之后又轻声对赵子龙说道：“你就呆在这里，等着我唱完！”
　　没事的，我会没事的，我会没事的
　　有你在，扭曲的走廊
　　荒唐的话，一切都好好的
　　有你在，无法实现的诺言
　　敌人的目的，都在无法逃避
　　是你，只有你，让我的心跳掉了一拍
　　在我哭的时候，你逗我开心
　　你就是我的女神
　　没理由，没理由
　　我心里知道有你在我一切都好
　　一切都好、一切都好
　　我们和全世界作对
　　快乐消失了
　　只剩悲伤
　　你一笑，世界就是美好的
　　我的生活也是如此
　　当另一首情燃迈阿密的主题歌消失的时候，台下的大部分人都哭泣了起来，为这个痴情的男人而哭泣，台下鸦雀无声！之后爆发出雷鸣般的掌声！没想到王语嫣的英文也是那么好，简直就和原音差不多！能来这里混的，大部分都或多或少的懂一点英文，这首歌也是老少皆宜的大众歌曲，词义简单明了！
　　“我把这首歌，献给我等待了很长时间的男人，他就是~~~”王语嫣此时语不惊人死不休的说道。之后又转过身来含情默默的看着赵子龙。
　　赵子龙有种预感，这下子完蛋了，这个王语嫣一定是自己的仇人！要当众整垮自己！赵子龙拔腿就跑，可是王语嫣一句话拉住了赵子龙那已经迈出去的步子。她说：“你不要走，你知道我在等你吗？你知道我等你等得多辛苦吗？”
　　这句话是王语嫣拿着话筒说出来的，同时眼神却看的是赵子龙，台下的观众一下子明白了，这个姑娘是要向这个男子表白，台下不禁叫了起来：“亲一个，亲一个，亲一个！”
　　“唉！”赵子龙叹一声，咱们中国人就是爱起哄啊！
　　赵子龙无奈的刚想说话，王语嫣接着就说到：“我要把这首歌献给我身边的男子，虽然他还不知道我爱他，虽然我也不知道他是不是爱我，但是我要说出来！呜呜呜呜我爱你！我爱你！赵子龙！”王语嫣这句话是哭着吼出来的！
　　这下全场皆惊，这世倒插门啊！有心的记者们已经如实的用镜头记录下了这一刻，俩名字都想好了：美丽姑娘大胆示爱，等待两年相互不知道是否相爱！
　　赵子龙这时候很茫然，也很无奈，这是在逼宫啊，不是一个人，而是全场的几百人在那里大吼，赵子燕那一桌的人也站了起来，莫文蔚和庄晓蝶都用一种你自己看着办的眼神看着赵子龙，而赵子燕却是示意赵子龙接受。
　　“亲一个，接受她，亲一个，接受她！”台下的呼声如雷，不管是男女老少，此时此刻都被王语嫣着大胆的示爱所震撼，所感动，是啊，人的一生中，能遇到一个爱自己和自己爱的人是多么的不容易啊！爱是伟大的，也是盲目的！爱了就是爱了，没有什么好后悔的，只要你勇敢的说出来，最悲哀的就是你爱他他却不知道你爱他，在爱情的旅途中，你不说，你不表示别人怎么知道你爱他呢？所以爱就要大胆的表达出来，即使是失败了也是一种幸福，不是吗？
　　赵逍遥自己也感动了，看着台下的观众，摆了摆手抱住王语嫣的头，狠狠的吻了下去！这一吻，吻的天昏地暗，日月无光，王语嫣只知道自己的舌头在一个更大的更温暖的口腔里肆意的旋转着，在那里和那里的主人缠绵，环绕；这一吻，吻得全场鸦雀无声，许多人都默默垂泪，暗自叹息想当年自己当初要是有那么勇敢，那个美丽的姑娘就可能不会被别人搂在怀里，如果自己当初在勇敢一点，那个英俊的男子就不会成为被人的老公；这一吻，他们问出了真情，吻住了对方的心，直到王语嫣脸色发红，气若游丝，才勉强推开赵子龙，羞涩的跑了下去！
　　此时全场却没有发现，有一个人正在低着喝酒，可是眼里已经出现了大颗大颗的泪水，掉在酒杯里也浑然不觉的喊道了肚子里，这就是孙晓楠。此时此刻孙晓楠多么的悲伤啊，当看到心如刀割的感觉，据如同自己练功走火入魔一般难受！孙晓楠也多么希望自己像王语嫣一样对这台上那个男子说一声我爱你！可是他能吗？更何况此时此刻自己还是男儿装扮！心里对自己的父亲的恨意更加浓厚了！心里不断的在滴血，自己的守候的男子确实她们的温暖怀抱，而当自己需要的时候他在哪里？不，他不知道，他要是知道了也会拥抱着自己吧？他是个多情的男子，也是个重情的男子！万花丛中过，片叶别想留！花中情圣也！孙晓楠此时此刻多想伏在她那宽阔的怀抱里哭泣一场啊！可是，不能，我不能啊！至少现在不能啊！孙晓楠一遍又一遍的提醒着自己！
　　“呵呵，恭喜你啊，语嫣姐，终于有终成眷属了，我哥哥可是个花心大萝卜哦，你要看好哦！还有其他人比你快呢！你可要有做三奶斯奈德心理准备啊！”看到王语嫣下来，一脸羞涩的坐在座椅上不断地黑着眼前的红酒掩饰着自己的尴尬，赵子燕连忙走过去，悄悄地数说道。
　　“子燕，你别说了，你也别笑话我了，我知道这样有点不害臊，但是我实在是忍不住了，不知道你个哥哥什么时候又要走了，我想我如果不说就再也没有机会说了！我知道，赵子龙的女朋友是莫文蔚是吧，就是连这个女孩子看着这老的眼神也是一片含情脉脉的，我就知道赵子龙有多么优秀，要不然不会让你们这些女孩子这么痴迷的！所以我不在意！”王语嫣毫不在意的说道。
　　“啊，语嫣姐，你说你的时间不多了是什么意思？难道你生病了？”赵子燕听到王语嫣这么说不禁惊讶的问道。
　　“不是，我爸爸逼着我要结婚，嫁给一个京城的公子，可是我知道那个公子也是酒囊饭袋，我堂堂燕园高材生，如何能够嫁给一个废物！”王语嫣气愤的说道。
　　“语嫣，你还记得我吗？我是李杰啊，小时候我还给你换过尿不湿呢！”理解这时候喝的已经有点高了，特别是赵子燕寝室的那些姐妹一个个都不是省油的灯，李杰常年在军队里那里见过这么多娇滴滴的姑娘啊，还一个个紧挨着李杰坐下，个个都是劝酒高手！李杰被那些香味一熏，顿时晕呼呼的，这时候凑过来说道。
　　李杰这样一说，王语嫣顿时脸色红到了脖子根上，低下头弱弱的说道：“杰哥哥，我，我记得！”
　　啪，赵子燕给了李杰一个脑瓜票说道：“滚一边去，有你这样打招呼的吗？待会我哥哥下来，我就说你调戏我家语嫣姐！看我哥哥不把你打成猪头！”
　　“呀，你个臭丫头，居然敢打我，别以为我打不过你，到了营地我再收拾你！就罚你全副武装跑上一百公里，一百公里！”李杰内赵子燕一个巴掌拍醒了一些，大着舌头说道。
　　“算了，补个你这种粗人一般见识！”赵子燕撇撇嘴说道。
　　“算了，小丫头，你杰哥我今天高兴，及帮你这个忙了，你家那老头子那么固执，我来对付，哦不，让我家老头子出面肯定能搞定！不过就是委屈你了，跟着赵子龙这个祸害可没有好果子，最差的就是没有名分！唉，我咋没这么好的运气呢？”李杰对着王语嫣说道。
　　“真的吗？杰哥哥，你还是像小时候一样对我那么好！”王语嫣羞涩的说道。
　　“哈哈，这点小事，没问题的！谁叫我们从小一起长大的呢！”李杰被王语嫣一声娇滴滴的杰哥哥叫的有点飘飘然，眼前浮起了那个扎着马尾辫的小女孩跟在自己跌后面玩老鹰抓小鸡的游戏的情境。
　　“呵呵，当然好了，还帮你亲自换尿布呢！咯咯咯”赵子燕听到王语嫣叫李杰杰哥哥，不禁调笑道袍说道，
　　“死丫头，你还说，看我不掐死你！”王语嫣脸色羞红的说道。
　　就在此时赵子龙那嘶哑的声音又在大厅里响了起来，渐渐的喧闹的人群安静下来，静静的听着这首歌。
　　你从天而将的你落在我的马背上如玉的模样清水般的目光一丝浅笑让我心发烫你头也不回的你展开你一双翅膀寻觅着方向方向在前方一声叹息将我一生变凉你在那万人中央感受那万丈荣光看不见你的眼睛是否会藏着泪光我没有那种力量想忘也终不能忘只等到漆黑夜晚梦一回那曾经心爱的姑娘
　　当一首歌完成的时候全场又是一阵鸦雀无声，是啊，谁没有一个曾今在心底里深埋着的姑娘，那个姑娘曾经是你的梦想，你的希望，哪怕你看他一眼也能够满足，那个梦里对着你微笑的姑娘！
　　当众人都摇摇晃晃的从天上人间走出来的时候，唯有赵子龙。莫文蔚、赵子燕、庄晓蝶四人还清醒着，看着其他人一脸的醉意，特别是欧阳和刘伟着两个家伙更是喃喃的嚷着还要喝。
　　赵子燕、莫文蔚。庄晓蝶三人扶着赵子燕寝室的几个女生，而李杰刘伟欧阳三人勾肩搭背的走着，而赵子龙一手搂抱着口里不断说着赵子龙不要离开我，不要离开我的王语嫣，一手扶着孙晓楠的腰部，但是赵子龙突然有一个疑问，为什么孙晓楠的身上也传来一阵阵女生特有的香味？难道这小子最近经常和女孩子鬼混？快拿来是要提醒一下这个小子了！
　　赵子龙打电话给李良怀，让她拍了一辆切诺基过来，，把这些人都接到了赴京的酒店住下来。而李杰却跟着切诺基回了家！本来王语嫣也想回家的，但是就在下车的那一刻酒气上涌，一下吐了出来，不但吐了自己一身，还把在赵子龙的身上也吐得一塌糊涂！
　　而更倒霉的是，这时候自己扶着的孙晓楠此时似乎也受了王语嫣的影响，一口酒气吐了出来，将赵逍遥淋了个正着，赵子龙起的恨不得把这两个人人在大街上不管了，但是有于心不忍，脱了自己的衣服胡乱的擦了一下，到酒店要了连个至尊套房，一套让赵子燕她们去住，一套自己和孙晓楠王语嫣一起住，而刘伟和欧阳二人就给要了一人一个标准间，赵逍遥先把孙晓楠和王语嫣扶进房间里的沙发上做好，又将刘伟和欧阳二人他们房间里的浴室里，开了淋浴，就出来了，妈的这两头猪，还想喝！
　　“啊，赵子龙，我和你势不两立！”欧阳此时被赵子龙开得淋浴水一淋立刻就清醒了一下，感觉到这凉水还挺好的，就闭着眼睛享受起来，刘伟也同样如此，可是过了一会儿着水却越来越烫，欧阳一下烫的跳了起来，立刻就知道这时在这里的诡计，不禁大声骂道！其实他们愿望赵子龙了，赵子龙也不知道这酒店居然冷水热水是一起的！


第二卷、卧龙在岗 第56章、他居然是女人
　　当赵子龙拖着疲惫的身体走到自己的套房里的时候，才发现这里已经快要令他发疯了。
　　先是王语嫣哼哼唧唧的在沙发上吐得一塌糊涂，而自己的身体也躺在一片污垢里，毫无形象的在那里呼呼大睡。
　　让赵逍遥不解的是孙晓楠，他此刻更是夸张的躺在地板上，四扬八叉的样子，丝毫没有师傅的风范，更别说是一个身怀绝世武功的男子自汗了。
　　赵子龙暗暗的皱着眉头，将王语嫣先抱起来，放到浴室里，又拍打着王语嫣的脸蛋掐着仁中，好不容易这位姑奶奶醒来了，看了赵子龙一眼说了句：“子龙，你回来了！”接着又倒头就睡，将赵子龙急得半死，无奈之下，赵子龙忍着心跳将王语嫣的那些衣服垮掉，只留了在上面，又在浴缸里放了半浴缸温水，拿起毛巾轻轻的帮她擦拭起来，看着王语嫣那的身材，洁白的，以及那遮挡不住的，赵子龙很不得立马挺枪上阵，将她就这样办了，但是想到王语嫣醒来之后的后果，以及被莫文蔚赵子燕庄晓蝶几女知道了之后的可怕后果，赵子龙还是忍住了。
　　终于将她擦拭干净了，那一敢池子水也变得浑浊不清，赵子龙又将王语嫣抱起来，放到地板上，另外放了一池子清水，才将这个令人头疼的大美女洗得白白净净的，将她抱进了一间卧室丢在，盖好了被子，赵子龙才长长的叹了一口气，走出了卧室！
　　站在客厅里，看着孙晓楠那副样子，在路实在是没有兴趣去帮他清洗，但是想到他是师傅唯一的儿子，而且师傅也就他这么一个儿子，想起那天晚上孙晓楠给自己的说的一些情况，赵子龙强忍着那种呕吐的感觉，又将孙晓楠抱进了浴室。
　　慢慢的将孙晓楠的衣服脱掉，赵子龙感到现在自己的心情无比复杂，这是一个男人，可是周兰还从来没有给男人洗澡的觉悟啊，特别是这种类似于一些仆人才能干的事情。赵子龙狠狠的看着孙晓楠心里想道：“你小子，算你走运！明天起来，老子不把你吊起来打上个事便把变得我就不姓赵！”
　　可是当赵子龙拨开孙晓楠的的时候，赵子龙顿时惊呆了，这孙晓楠也太娘娘腔了了吧，居然穿着一个女生才穿的肚兜，而且什么年代了，肚兜还存在，零增长了不禁怀疑这家伙不会是从封建社会穿越而来的吧？即使是在封建社会也没有那个男子穿着肚兜的！
　　但是很快在赵子龙又发现了一件令人惊奇的事情，这孙晓楠居然在胸前缠了一圈白绫，难道这小子受伤了，奶奶是谁伤了孙晓楠？
　　“小楠，你居然受伤了也不告诉我，你难道不将我当成朋友吗？唉，也许我出去了一年，我们的感情也就变得淡了，你也就自己一个人承担了，可是你既然受伤了，为啥呢么还喝酒呢？难道是怪我把爸的爱抢走了吗？虽然我不知道是福究竟在想什么，但是我知道他一定是一个伟大的父亲，因为没有那一个父母不爱自己的孩子的，特别是在中国！小楠，以后就让我这个大哥来保护你吧！”赵子龙眼里含着泪水，轻轻的将孙晓楠的胸前的那一圈白绫一道道的取开，可拿着一圈圈的白绫渐渐变薄，赵子龙发现了一件奇怪的事情，卫生那么孙晓楠的白绫上没有一丝的血迹，反而在两边渐渐的隆起了呢？
　　赵子龙抱着疑惑的心里，慢慢的将那层白绫取开，生怕由于自己的鲁莽而使得孙晓楠的伤口在此崩裂，可是随着在这里的手渐渐离开孙晓楠的身体，赵子龙没有发现什么伤口，却发现了一件令人神魂颠倒的事情，只见此时孙晓楠的胸膛上赫然挺立着两颗巨大的，长微微的矗立在自己的眼前，那红润的以及白嫩的乳晕，还有那柔滑的乳肉，一切的一切都显示着，着孙晓楠是个女人！
　　赵子龙还不死心，小心翼翼的看了一眼征税的迷迷糊糊的孙晓楠，又将孙晓楠的裤子脱了下来，，在那里赵子龙发现孙晓楠也穿着一条看起来只有巴掌大小的！
　　赵子龙被这一切惊呆了，为什么？为什么孙晓楠是个女人？赵子龙小心翼翼的就爱你个那个的侧面的绳结打开，那就像是受到了恶魔的召唤一般轻飘飘的落在了水里！
　　“啊！”赵子龙惊叫一声，此时此刻，赵子龙分明看到孙晓楠那里一道红润的裂缝正俏生生的挺立在那里！黑色的丛林覆盖住了整个下体！到三角形的形状显得那么，那么引人遐思！那么的令人热血沸腾！
　　赵子龙呆呆的坐在于是的地板上，死死的盯着孙晓楠那的身体！看着那两颗颤巍巍的如同是为一般的随着孙晓楠的呼吸抖动着！脑子里乱七八糟的想法一时间纷至沓来！
　　他是女的，他居然是女的？可为什么他会住在男生宿舍，还在可以的女扮男装！这一切难道是师傅安排的吗？
　　赵子龙不知道，他只知道这时候心里很乱！说到底他也只是各十九岁的孩子！虽然现在贵为大校了，可是在赵子龙那单纯的世界里，一个自己挂念的男孩子，居然是女人，就像是当你和一个大美女之后，却悲哀的发现那个美女其实是个男人一般！
　　赵子龙再也忍受不了那种被欺骗的感觉，飞快的跑了出去！一坐在沙发上，有气无力的叹息着！想了一会儿，赵子龙的心情才平复下来，女的就女的吧！女的更好，长得那么妖娆，正好给自己算了！
　　赵子龙又站了起来，走进浴室，拿起毛巾细心的为孙晓楠擦拭着身体，每一寸，每一个热毛孔，都是那么仔细！那么温柔！似乎在疼爱自己得艺术品一般！擦了一遍又一般，那一池子的水都换了好几遍了，赵子龙才猛然发现，自己居然有点留恋孙晓楠的身体！这让赵子龙又想起了远在苏州的周兰，不知道她还好吗？
　　赵子龙擦干了孙晓楠的身体，从衣柜里翻出一条看起来开机为的给孙晓楠穿上，才抱着她回到了卧室，仔细的帮孙晓楠盖好被子！才有依依不舍的走出了卧室！可惜赵子龙没有发现，就在他关门的那一刻，孙晓楠的眼睛猛然睁开了，看着在门口晓是的背影，脸上顿时泛起了一层红晕！接着娇羞的将真个身体埋在了杯子里！
　　等着赵子龙呼哧呼哧的吧客厅里的那些污垢都清理干净的时候，已经深夜三点多种钟了，此时此刻赵子龙反而没有了瞌睡！
　　走到酒店为客人们准备的电脑前，打开电脑，赵子龙飞快的在一个看起来是成人网页的网站上一个不起眼的角落里打开一个网址，在里面输入自己的用户名和密码，接着就出现了一个排名表！
　　上面夜雨的名字还是第一，但是有几装悬赏却是没有人问津！
　　排名第一的是，要拿到世界上最大的一颗钻石――海洋之心！是一颗大小有拇指大小的巨型钻石，在欧洲拍卖价格为三十亿美元！永久有效，悬赏为钻石拍卖价格的百分之三十！排名第二的是要找到拉登大叔的弟弟拉本，悬赏十亿美元！任何排名的杀手都可以参与！拍排名第三的是找到一颗千年灵芝，和一只万年血参，悬赏八亿美金！外加一个小型的石油基地！这个一看就是阿拉伯世界的那些钱多的发烧的人弄得！
　　这里不得不说一下赵子龙这些人的奇怪爱好！赵子龙最爱的就是做一个地下杀手！神不知鬼不觉的赚到巨额的财产！而赵子燕最热衷的就是计算机，她能够随意的侵入任何一家银行的保险柜，说呢不知鬼不觉的盗走任何一件宝物！莫文蔚最热衷的就是研究灵异事件！她能够根据空气中的阴气得多少来扑捉到一些非生物的东西!赵子龙给自己起的名字叫火焰刀，而赵子燕的名字却叫夜玫瑰，莫文蔚就籍籍无名了，在网络上虽然技术也是顶尖一流的，但是她的名字就是默默无闻，一个别人也想不到的名字！三人曾经联手侵入日本某个大财团的网站里，三十秒内使得这家财团的股票下跌了百分之五十，又在一分钟内使得这家财团的股票持平！
　　赵子燕的瑞士银行账户上也不知道有多少钱了，用赵志友的话就是没有数过！大概几千亿的样子吧！特别是这一次的行动结束那会儿，赵子燕飞快的侵入美国国防部，将美国用于军备的五百亿美元的资金以各种流通手段，流进了自己的账户！用赵子燕的话就是弄点小钱花花！而莫文蔚的研究资金就全部来源于赵子燕的支持！
　　赵子龙在网站了溜达了一圈，没有发现自己的感兴趣的任务，就想下线去玩一玩那个最近很火爆的叫做《全球使命》的游戏，赵子龙在那里是常胜将军，每次别人还没有反应过来，就已经赢了！赵子龙给自己的组的队叫做天外来客！那些玩家一见到这个组就等待在那里，一旦赵子龙的八盘游戏完毕，就有机会挤进去，享受一把怒虐待别人的！
　　就在这时候，一个新的任务被赵子龙发现了，追杀第一杀手夜雨，赏金十亿美元，任何个人或者团体都可以接受，人数不限，只要完成任务就行！
　　这下赵子龙急了，这夜雨可是自己的女人，怎么能让别人随便就追杀呢？
　　赵子龙也随即发布了两个任务：一、追杀那些追杀夜雨的杀手，杀掉一个一亿美元！二、保护夜雨，没保护也与突出重围一次，就奖励美金一百万！
　　这下子，这个万盏上可火爆了，那些眼巴巴的看着这个任务的杀手们觉得脚底发发凉，这是任务吗？妈的这是逼着杀手们玩命呢！谁敢出去啊，只要一提到夜雨，就不知道从哪里冒出一个人卡擦一下把自己的脑袋给削了，那就得不偿失了，那些杀手都是从死人堆里爬出来的，各个精明的跟个猴子似得！哪里会参与到这么危险的游戏中来，那么相应的那个发布追杀夜雨NN任务就算了消失了，反而保护夜雨的就越来越多了！
　　之后赵子龙就不在管它，打开那个全球使命玩了起来！
　　第二天，天刚蒙蒙亮，就从赵子龙的那间套房里传来一个炸雷班的惊叫声！把全楼那些还在被窝里梦周公的人都吓醒了！赵子龙也吓了一跳，赶紧跑到王语嫣的卧室里，一看王语嫣双目含泪的坐在，抱着被子一个劲儿的哭泣着，赵子龙见状不禁问道：“语嫣，你怎么了？”
　　“赵子龙，你！我算是看错你了！”王语嫣见赵子龙进来，本来愤怒的心情就更加愤怒了！一个抱枕扔了过来，被抓着了轻巧的躲过，并抓在手里！
　　“怎么了，我怎么了我？”赵子龙不明所以的说道。
　　“怎么了，你还有脸说啊，我的衣服呢？谁给我换的衣服？”王语嫣红着眼睛问道。
　　“你的衣服在浴室里，你的衣服也是我换的啊！怎么了你，昨天吐得那么厉害，还吐了我一头一身，我都还没来得及跟你算账呢！”赵子龙终于知道王语嫣为什么尖叫了！
　　与此同时，在大洋彼岸的英国伦敦，一条错综复杂的街道上，正上演着一出极速漂移的戏码！


第二卷、卧龙在岗 第57章、感情纠葛
　　赵子龙哭笑不得的看着坐在发闷气的王语嫣，撇撇嘴说道：“语嫣，你别在发脾气了好不好，我真的是冤枉的啊，要不信你看看自己的，还是你的那一套，我都没舍得换，就是怕你醒来了胡闹！”
　　“哼，算你有理，不过你不知道我这一缺水的有多难受吗？是湿的贴在身上难受死了，也不知道给我换一下！滚出去吧！”王语嫣故意的撅着嘴大声的呵斥道，突然看到赵子龙那似笑非笑的眼神才知道自己的说的话有多暧昧！
　　“呵呵，你继续发脾气吧，我去看看那孙晓楠那个~呃小子！”赵子龙实在是不知道该怎么和孙晓楠相处了，以前勾肩搭背的兄弟，突然间一夜变成了女人，多么可笑的事情啊，可是事实却是如此，让在赵子龙无可奈何！
　　进了孙晓楠的卧室，看到孙晓楠还在被子里蜷缩着，整个身体都被被子盖的严严实实的，让zzl忍不住一笑，心里想，你小丫头有也有害羞的时候呢！不禁走过去，装作不知道的样子一把拉掉孙晓楠身上的被子。
　　“呀！”孙晓楠们燃具的自够己的身上一轻，那本来北欧过着身体的被子就不翼而飞，转头看到赵子龙似笑非笑的看着自己，孙晓楠觉的自己的脸红得厉害。赶紧去抢被子，连自己还光着身子也忘了。
　　“呵呵，小楠，你说说看，你是不是在我不在的这一年里偷偷的跑到泰国去了？停水哦呢离得一种手术相当成功，能把人和丑陋的大男人变成娇滴滴的的大美人，是不是啊？”赵子龙将被子丢到了地毯上，笑吟吟的坐在床边一边欣赏着孙晓楠那光洁白嫩的，一边调笑道。
　　“把被子还给我！”孙晓楠娇羞的一手捂着自己的，一手遮挡在自己跌下体上，气哼哼的说道。
　　“那你告诉我是不是去了泰国了？”赵子龙伸手按在了孙晓楠的小腹上，轻轻的着说到。
　　“你要死啊，明明知道还问！老子人天生就是女儿身，哪里会去那个人妖横行的国家！”孙晓楠彪悍的看着赵子龙说道。
　　“哎呀，我们原本沉默寡言的小楠楠也知道发飙了？说说看，你是从几岁开始发现自己是女儿身的？”赵子龙明显不放过她，继续用守在她身上着继而说道。
　　被一个异性这样着，孙晓楠的身上立刻起了一层鸡皮疙瘩，浑身的毫无力气，想用手将在这里的大手拿开，但是一但自己的手拿开就会外泄，孙晓楠为难的咬着嘴唇，泪眼婆娑的看着赵子龙说道：“快点吧，就看在以前我们是兄弟的份上！还有这件事情你不许告诉任何人！要不然我要你好看！”
　　“呵呵，你这不是在威胁我吗？我最不怕的就是威胁了！”赵子龙好整以暇的看着孙晓楠那副从来没有过的娇羞的模样，一只大手渐渐往上划去，碰到二楼孙晓楠的乳肉，惹得孙晓楠的身体一颤，不禁在口里娇吟一声。
　　孙晓楠感觉自己按着自己跌下体的那只手上有点湿湿滑滑的感觉，不禁羞得无地自容，孙晓楠知道自动将诶身体，非常敏感，就是在平时自己洗澡的时候也不敢使劲的碰触，每次洗完澡就会全身发软，要在浴室里呆一会儿才能出的来，这会儿被在赵子龙这么一，神医就更加敏感了。
　　感觉到孙晓楠的娇羞和悸动，赵子龙不禁低下头近距离的看着孙晓楠的脸庞说道：“你要是不告诉我，我就出去给刘伟欧阳她们几个说，你是个变性人！看你以后还怎么和他们相处？”
　　“你卑鄙！”孙晓楠感觉到从在赵子龙的口里丧发出的丝丝带有男性特瑞有的气味的口气，不禁兄得自己浑身发软，脸色潮红，不能自已，慢慢拿的闭上了眼睛，来个眼不见心不烦！
　　而赵子龙也被此时此刻的孙晓楠的那红晕的脸色以及女性特有的柔嫩的和那纯天然的体香熏陶的的不能自已，看着看着就低下头，慢慢的亲了下去。
　　“唔，唔”这一瞬间，孙晓楠完全没有意料到赵子龙会亲吻自己，不禁将眼睛张得大大的，惊讶的看着眼前这个英俊伟岸的男子，心里有一丝甜蜜还有一丝不满，但更多的是那场旧的等待之后失而复得的惊喜！
　　慢慢的，孙晓楠不再挣扎了，又闭上了眼睛呢，那双遮挡着自己的私密地带的手也毫不犹豫的楼上了在这里的脖子。二人唇齿相交，一双舌头在对方的口腔里来来回回的旋转着，纠缠着，吞咽着对方的口水！
　　慢慢的孙晓楠迷失了，他距地自己这一年来的守候都是值得的，曾今老爸告诉他不要和赵子龙有任何的感情纠葛，但是人的感情是最靠不住的东西，除非你是铁石心肠，但是现实中又有几个人真正的是那样的人呢？孙晓楠不是，她也不想是那样的人，她要像个正常人一样生活，有欢乐，有爱，有情趣的生活，父亲的那一套早在父亲说完的时候就从左耳里飞了出去，不知道跑到了那里去了！
　　赵子龙已经不再满足于这样轻描淡写的亲吻了，只见他的那双大手开始喽抱起孙晓娜，一手在孙晓楠那光滑的后背上摸索着，着，一手在孙晓楠的小腹上吗那么你的揉搓着，渐渐往上，终于碰到了孙晓楠的，那里透亮，晶莹如玉，蓝色的毛细血管在洁白的上印出了一多多好看的花朵。
　　“叮咚，叮咚！”就在赵子龙想更进一步的时候，客厅里却响起了门铃那讨厌的声音！
　　“嗯，子龙，你快去开门吧，我的事情千万不要告诉任何人啊，这是我和你的秘密，要不然我一辈子也不再理你，还叫我爸爸来废了你的武功，说你强暴我！”孙晓楠也听到了门铃的声音，不禁红着脸喘着粗气，推开了赵子龙皎洁的说道。
　　“唉，古人诚不我欺啊！唯小人与女子难养也！”赵子龙笑着飞快的又在孙晓楠的上亲了一下又跑了出去，惹得孙晓楠脸色绯红的大骂色狼不已。但是仍谁都看的出来她那脸上的明显娇羞的笑意！
　　看到赵子龙消失在门口，孙晓楠也飞快的站了起来，此时从自己的腿上滴下一滴乳白色的清水，孙晓楠不禁娇羞的一跺脚，又暗骂赵子龙色狼不已的飞快的将被子丢到了，还在那里擦了一下，又跑到了浴室去了！
　　“哥哥，快开门啊，你在里面干嘛啊，这么慢，是不是在房间里藏了女人啊？”此时赵子燕站在门外大声的喊道。
　　“来了来了，我的姑奶奶，你是不是要把全酒店的人都叫起来你才甘心啊！这么诋毁你哥哥英明神武的光辉形象，我诅咒你一辈子嫁不出去，哦不，你要嫁就嫁个丑八怪算了！”赵子龙一脸冷汗的打开门，看着赵子燕似笑非笑的眼神，溺爱的在她的头上敲了一下说道。
　　“臭哥哥，有你这么诅咒妹妹的吗？我说了不嫁人，一辈子赖定你了！说，你是不是在房间里藏了女人啊？还有昨天那个王语嫣是怎么回事啊？”赵子燕躲了一下在这里的手指没有躲开，忍着头疼被赵子龙轻轻敲了一下，又吐了吐舌头飞快的跑进客厅里，就爱个在各个房间里搜查着说道。
　　“你哥哥我英明神武，貌似潘安，颜赛宋玉，人见人爱，车见车载，花见花开，当然魅力无穷了，有些女孩子喜欢也是正常的！”赵子龙臭屁的站在门口，双手抱着膀子，看着祥和赵子燕那调皮的样子说道。
　　“哎呀，我们的赵大情圣，这么早就起来自我陶醉了，也不怕风大了闪了舌头，你的意思是说我也是爱慕你的英俊风姿，被你吸引得咯？”这时候从赵子龙身后传来一个声音，接着赵子龙的耳朵一疼，就知道莫文蔚那个醋坛子过来了。赶紧躲开，但是莫文蔚是什么人啊，好歹也是跟着赵子龙三人在军营里摸爬滚打，那么艰难的训练任务都接了下来，还不知道赵子龙这时候的动作吗？早就料到赵子龙会躲开，一只纤纤玉手如影随形的捏着在这里的耳朵，随着在这里的身体一的转换而变化着！
　　“哎呀，哎呀，老婆，好老婆，要掉了，要掉了，我是说你是人见人爱花见花开，你不见我当时追求你追到得那叫一个惨啊，光好话都说了几火车，玫瑰花送了一院子，情书都写的满天飞，才把你那颗冰清玉洁的心慢慢的融化的，要不然我算那颗葱啊？你说是吧？”赵子龙苦笑着看着莫文蔚说道。
　　“哼，这才对嘛，这次就放过你，别以为你赵子龙大人魅力无穷，那个女人家了都要横插一竿子，有我在，你就逃不出我的手掌心！”莫文蔚高傲的一抬头，看了身后的庄晓蝶一眼，背着双手，龙行虎步的迈进了在这里的套房！
　　庄晓蝶听到莫文蔚这样说，神色黯淡就想回房，看了赵子龙一眼欲压，最终叹了口气，转身向自己跌房间走去，眼泪不止不觉得从眼眶里嗲掉了出来，砸在地上落地有声！
　　赵子龙也知道此时此刻最尴尬的就是庄晓蝶了，虽然没有表明，但是两人心里都明白那份感情，此时被子没你问问这样一说，分明就是不想庄晓蝶参与进来！赵子龙见庄晓蝶神色黯然的转过身向自己跌房间里去，不禁心下一疼，悄悄地关了门，快步向庄晓蝶追过去。
　　“小碟，你别在意，小蔚她这个人就这样，面冷心热，过一会儿就好了，只是有时候有点小小的吃醋，你多担待一下！”赵子龙快步追过去，在拐角处一把拉住庄晓蝶的手说道。
　　“你，你放开，我是你什么人啊？谁允许你拉我的手的？你去陪你的好老婆去吧！”庄晓蝶眼里含着泪花，低着头不想让赵子龙看到眼里的泪水，但是这话一出口，那眼泪就再也忍不住了，如同掉了线的珠子一般，落了下来。
　　赵子龙见状，不再犹豫，一把抱住庄晓蝶的身子，将她顶在了墙上说道：“小碟，说实话，我也喜欢你，但是你也看到了，我不是一个无情的人，莫文蔚适合我一起从小长大的妹妹，也是我的师傅的女儿，一直和我的感情非常好，但是她并不是那种不开明的人，相反她不会在意多一个女人和她在一起的，但是我本来也逼向再多一个女人在身边，可是我也不是无情的人，不想看到你为了任何理由而哭泣，你还记得在第一次见面的地方吗？那里是我一辈子也忘不了地方，那些事情也是我一辈子也忘不了，你的音容笑貌一直在我的心里回荡着，特别好似你当时那种英姿飒爽的气概，巾帼不让须眉的风度，都让我深深的沉迷而不可自拔！知道你可我一起出任务，你知道我有多高兴吗？那时候虽然你对我还有一些误会，但是我还是希望你过得快乐，而不是悲伤，你知道吗，你的眼泪就如同我的血一般，你在流泪我在滴血啊！”赵子龙深情的看着庄晓蝶，在庄晓蝶的耳边动情的说道。
　　“那你为什么这几天都对我不理不睬的？难道我长得不好看吗？还是我的性格不好？”庄晓蝶听了在赵子龙的话，心里也是一阵惊喜，不禁想到与拿来他也是喜欢我的，原来他早就把我放在了心底！原来他的冷漠是装出来的！
　　“我哪有啊，这几天我都在想这次任务的得失，也没来得及和你们交流一下，主要是这一次我在一个特殊的地方，就是带你进去的那个戒指里呆了一段很长的时间，知道了很多事情，头脑有点乱！”赵子龙急切的说道。
　　“那你要把我放在什么地位上，你的？”庄晓蝶止住了眼泪，看着赵子龙说道。
　　“这个，这个，都一样，我爱你们的心是一样的，怎么能分得开彼此呢，只是你在我心里的那种震撼里特别的大一些，而莫文蔚则是那红细水长流，润物细无声的感情。”赵子龙最讨厌这样的问题了，但是还是不得不硬着头皮说道。
　　“你说的是真的吗？”庄晓蝶心里一喜，抬起头怀疑的说道。
　　“真的！”赵子龙说完，看着庄晓蝶那红润的嘴唇近在迟尺，就毫不犹豫的吻了上去。庄晓蝶得到了自己想要的答案也不再扭捏，双手搂上在这里的脖子，尽力的把自己的舌头送入在这里的口中，做出一副任君品尝的样子！
　　“啪啪啪，好感人的一幕啊！臭哥哥，又让你骗了一个大美女了，你说你该怎么谢我？”就在二人沉迷在着亲吻的世界里的时候，耳边突然响起了啪啪啪的鼓掌声，接着赵子燕隆重登场，看和庄晓蝶和赵子龙二人似笑非笑的说道。而身后却跟着孙晓楠、王语嫣和其他的一大群同学，都似笑非笑的看着赵子龙。
　　刘伟和欧阳着脸个马屁精更是夸张，跑过来说道：“哇，老大就是老大，果然魅力不凡，刚刚搞定了我们学校的饭店西施，现在又抱了一个如花似玉的美女，真是高手啊，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾也！”
　　“滚！”赵子龙毫不犹豫的抬起脚，一脚揣在刘伟和欧阳的上，将二人踢了一个狗啃泥！二人毫无形象感的站起来拍拍说道：“啊，老大，你太很了吧，昨天的事情还没和你算账呢，你说你还算不算是我们的老大啊，昨天我们好不容易喝醉了，你却把我们丢到浴室里用开水烫我们，你说年的什么心啊？”
　　“什么，污蔑，裸的污蔑，我那是开得是凉水啊，我还亲自试了的，肯定是我走了之后你们睡吧热水打开了？肯定的！”赵子龙信誓旦旦的说道，其实他也不知道当时是不是开得热水！
　　庄晓蝶此时早已经脸色潮红的躲在赵子龙的怀里，头死死的顶在在这里的身上，死都不想出来。
　　“小碟姐姐，怎么回事啊，难道凭我哥哥的怀里那么舒服么？惹得你都不想出来了？”赵子燕此时走过去，悄悄地站在庄晓蝶身边问道。其实赵子燕看到庄晓蝶那么申请的和哥哥接吻早就在心里痒痒的，却又觉得酸溜溜的，虽然是自己得哥哥，但是赵子燕就是控制不住那中的冲动，也想尝尝哥哥的口水！于是故意的刺激着庄晓蝶说道。
　　“呀，你这个死丫头，明知故问！看我今天回去怎么收拾你！”庄晓蝶羞涩的打了一下赵子燕，就脸色潮红的跑到自己的房间里去了。
　　“你们先下去过早，我和哥哥说点事情！”赵子龙见庄晓蝶跑了，心里一高兴，看着还有那么些人在那里站着，不禁指着电梯说道。众人听到赵子燕的话，也知道她们兄妹两肯定有一些不想让人听到的话要说，都识趣的走了下去。只有莫文蔚似笑非笑的看了一眼赵子燕，让赵子燕狠狠的瞪了一眼，才转身走开。
　　“哥哥，你跟我来！”赵子燕见其他人都走了，就拉着赵子龙快步离开到了自己的房间里。
　　“子燕，你有什么话就在这里说不好吗？非要来到房间里说？”赵子龙不知道赵子燕在干什么，不禁好奇的问道！
　　“哥哥，吻我！快点！”赵子燕焦急的抱住赵子龙说道。
　　“什么？太胡闹了！我不能这样子！”赵子龙摆脱赵子燕的手就要离开。
　　“哥哥，你不疼我了吗？”赵子燕委屈的说道，眼里转着泪花，凄切的看着赵子龙说道。
　　“唉，怎么会呢？哥哥怎么会不疼爱你呢？女朋友可以有很多，但是妹妹我这一生却只有一个！我不疼你疼谁啊？可是这件事情是只有男女朋友之间才能做的，我和你是兄妹啊！是世所不容的！是禁忌的事情！”赵子龙无奈又转身拉着赵子燕坐在了床边上说道。
　　“哥哥，你不要说了，我都知道，可是你知道我的心吗？每当你搂着其他女人亲吻的时候，我的心就在滴血，你是我的哥哥，我不能爱你，就是想默默地陪在你身边，可是就连一个亲吻也得不到吗？”赵子燕哭泣着抱住赵子龙说道。
　　“唉，傻妹妹啊，世界上那么多的优秀男子，只要你手一招，就会有一个加强连的人来排队追求你，为什么非要把感情浪费在我这哥哥的身上呢？”赵子龙无奈的捧起这样的脸说着，之后又探了一口气，深深的吻上了赵子燕哪一张红润的嘴唇。


第二卷、卧龙在岗 第58章、伊犁事件
　　赵子龙激动地抱住赵子龙，小手在赵子龙的身上毫无目的的着，儿赵子龙此时心里也想开了，既然可以给你他女人保护盒和关心为啥那么就不可以给自己的妹妹呢？只要守好最后一道防线就好。
　　赵子龙此时再也无所顾忌，肥厚的舌头伸入到最主要的口腔里肆意的着那里面的主人，而赵子燕也激动地紧紧地搂着赵子龙的脖子，狠狠地吻着，似乎要把这些天的郁闷都除去似的。
　　“啊，哥哥，摸我，快摸我！！！”赵子燕哀求着赵子龙，一手抓住赵子龙的手，将它放在自己的上，赵子龙感觉入手一片滑腻柔软，心里不禁感叹，这个小丫头终于长大了，再也不是很跟在自己的身后抹鼻涕的黄毛丫头了。
　　“好了，子燕，就这样吧，虽然我也很想，但是我们是兄妹，这个道德底线要把握好的！要不然爸爸妈妈还不的气死啊！”问了一会儿，赵子龙举得赵子燕已经快要喘不过气来了，菜放开赵子燕的嘴唇，紧紧地抱着赵子燕，脸靠着赵子燕的脸，用舌头轻轻的着赵子燕的耳垂说道。
　　“嗯！”赵子燕敏感的耳垂们这样被赵子龙亲吻着，但觉一阵酥麻感从身体里冒了上来，紧接着戳到了自己的身体的各个部位，不禁嘤咛一声，软倒在了赵子龙的怀里。
　　“哈哈，子燕，没想到你也这么敏感啊？”赵子龙松开赵子燕看着她那泛红的脸蛋，调笑着说道。
　　“呀，臭哥哥，你就知道欺负我！看我不打电话告诉妈妈，就说你意图欺负妹妹！看你到时候怎么办？”赵子燕听到赵子龙的调笑，抬起头来，脸色一红，生气的威胁道。心里想刚才的感觉好舒服啊，都怪这个臭哥哥不懂得情趣！哼！
　　“呀，好妹妹，千万不要啊，我最多以后任你欺负好了！好妹妹，你说怎么样？”赵子龙一听这样这样说，不禁慌了神，我的乖乖，要是让老妈知道了，这辈子就完蛋了，虽然妈妈平时看起来揉揉弱弱的，一旦河东狮吼起来，就是张飞来了也会被吓跑的！
　　“哼！过来，让我掐一下！”赵子燕皎洁的一笑，说道。
　　“不要了吧？”赵子龙凄凄惨惨的宪哥受了委屈的小媳妇一样的说道。
　　“你过不过来？不过来我就立刻打电话了！”赵子燕俏目一瞪说道。
　　“好吧，你轻点！”赵子龙最终拜倒在了赵志友的淫威之下，慢慢的移步过来，低下头仍由赵子燕处置。
　　赵子龙没有等到那意料之中的疼痛，转儿传来的是一个柔软滑腻的舌头天灾了自己的耳朵上，接着又将自己的耳朵含在口里，一种从来美誉哦过的悸动，从身体里传来，接着轰的一声在自己的身体内爆炸，让赵子龙差点站不稳，就在此时那耳垂才传来一阵剧痛！接着那种滑腻舒爽的感觉就消失了。
　　“哼，臭哥哥，这是给你的惩罚，你要是不服可以向最高人民法院上诉，不过我就是院长，凡是你的上诉一律驳回！咯咯咯”赵子燕先是撅着嘴说着，一会儿自己也觉得好笑起来。
　　“行，我服了还不行吗？走吧我的姑奶奶，去吃了他们都把好东西都吃掉了！”赵子龙滴着头垂头丧气的说道。心里想道，自己的肚子开饿着呢！
　　“走吧，过来扶着我！”赵子燕走了几步又看到赵子龙衣服垂头丧气的样子，不禁感到好笑，对着赵子龙喊道！
　　“喳！”赵子龙摆摆手，伸出胳膊，让赵子燕顺势挽住了自己的胳膊，快速的走向了电梯！
　　“老佛爷嫁到！”赵子龙一进酒店的餐厅，看到莫文蔚几女正叽叽喳喳的坐在一个大圆桌上面吃着东西，不禁扯开嗓子吼道，大厅里的客人都惊讶的转过头来一看，一对金童玉女走了进来，男的俊俏，女的柔美，天生一对啊，又仔细一看，长的还有几分像！有的男人甚至看的目不转睛了！
　　“啊，臭哥哥，你要死了！”赵子燕没想到赵子龙回来这么一出，一下子被整个大厅里的人看的面色绯红，掐了一把赵子龙逃也似的离开了赵子龙，跑到自选餐厅那边选材去了！
　　“哼，小丫头，想跟我斗，还嫩着呢！”赵子龙看到赵子燕逃跑，不禁对这周围的众人善意的一笑，迈着轻快的步法走向了赵子燕那边！
　　“下面播放一组来自新疆的记者发挥的最新报道，东突分子卡利唯也昨天晚上在伊犁中学劫持了几名老师，要求伊犁政府释放其哥哥卡利维塔，伊犁警察迫于无奈，清楚了驻伊犁解放军某部队官兵进行围捕，但是令人遗憾的是这群恐怖分子准备充分，炸毁了好几辆军车，还举枪向普通民众射击，军队迫于无奈，令那些恐怖分子扬长而去，伊犁政府呼吁伊犁老百姓踊跃举报恐怖分子，只要线索确切着奖励人民币十万元！”就在赵子龙低头喝着酒店里的咖啡的时候，从央视早报道中传来主持人那令人烦恼的声音。
　　赵子龙抬头看着电视上的画面，看着那些东突分子校长的举起枪支向普通民众开枪的样子，不禁感到一阵愤怒！转过头去，正好和莫文蔚、赵子燕、庄晓蝶三人的眼神碰到了一起！不禁低声说道：“看来，我们的假期要提前结束了！”
　　“啊，子龙，你又要走吗？”坐在距离赵子龙最近的孙晓楠一听在赵子龙的话，不嫁你抬起头来看着赵子龙问道。刚刚问完，就发现现场的气氛一下子变得不对劲了，抬头一看，就见王语嫣等几女和那刘伟欧阳都一脸诧异的看着自己！
　　“你们，你们这样看着我干什么？我脸上有菜渣滓吗？”孙晓楠还不知道自己究竟怎么了，一听到赵子龙又要走，心中一阵疼痛，就忍不住开口问道。
　　“呵呵，没事，你今天是不是嗓子不对劲啊，怎么听起来声音有点像女人啊？是不是背着我们偷偷的做了变性手术啊？”赵子龙是现场唯一知道孙晓楠的秘密的人，见孙晓楠还没有发现自己的处境，不禁抬起头来看着众人说道。
　　“是啊，小楠，你小子是不是真的做了变性手术啊，还是像那个李玉刚一样像想走反串的路线啊？”刘伟和欧阳是对孙晓楠最熟悉的人，这时候一脸猥琐的盯着孙晓楠说道。
　　“去你的，你才做了变性手术呢，老子堂堂正正的男人，要不然脱掉你们试试看？”孙晓楠听到刘伟和赵子龙这么一说，就知道自己面对着赵子龙不知不觉就把自己的当成了一个女人，说话的声音也潜意识的用了女声，这时候不禁反应过来，瞪着刘伟粗声粗气的说道。
　　“呵呵，算了算了，我还不想长针眼呢，你那个臭家伙谁看啊，还是留给你的老婆去看吧！”刘伟和欧阳做了一个呕吐的动作看着孙晓楠说道。
　　就在这时，赵子龙的电话准时响了起来，赵子龙拿出电话一看，苦笑着对这赵子燕眨了眨眼说道是李杰！
　　赵子龙走到一边僻静的地方接起电话说道：“喂，有什么事情啊？”
　　“你小子别跟我装，今天早上的新闻你看到了吧，主席说了，现在是你带队离宫的时候到了，现在我限你三十分钟之内和你的那些莺莺燕燕的告别，之后带着你妹妹和两个老婆，一起到酒店门口集合，会有车子接你们到你们应该去的地方！”李杰说完，不等赵子龙反驳就挂了电话，心里想，这小子走了运了，这么好的任务怎么能不让我去呢？唉，升官了也不见得是什么好事情啊？看来以后这些打打杀杀的事情都要留给这些小孩子去做了，我还是老了！
　　啪，就在李杰坐在沙发上喃喃自语的时候，李良怀走过来怕的一声搭在恶狼李杰的脑袋上说道：“臭小子，老子还没说老呢，你就说老了，滚一边去！”
　　“哎呀，老爸，你怎么又打我的脑袋啊，看来我不聪明都是你老给从小拍的！”李杰既不情愿的站了起来，把沙发让给了李良怀，比着脑袋便说道。
　　“啥，你还有怨言了不是？看来我要告诉我那儿媳妇，你昨天去了那里了，这几天他可是天天给我诉苦说你老师溜号，不带孩子的！”李良怀坐在了沙发上，拿起茶几上的被子递给李杰示意李杰去倒茶，眯着眼睛笑呵呵的说道。
　　“老爸，你这是威胁，裸的威胁！你不能这样，再说了，我不是在京城吗，怎么带孩子啊？”李杰一听到李良怀这样说，差点跳了起来，愤怒的看着李良怀说道。
　　“呵呵，那我不管，你现在也没有任务了，怎么不会去啊？军队里可好似现在你就是老大了！南京军区总司令啊，说出去多吓人啊？年纪轻轻的，我像你这么大的时候，你爷爷还把我打得滴溜溜转呢，你现在给老子讲条件！快去倒水！”李良怀看着李杰的反映不禁从心底里升起一股暖意，这就是家庭啊，天伦之乐不外乎这些！
　　赵子龙苦着脸走了回来，看着众人说道：“同志们，我们的早餐结束了。这样，孙晓楠王语嫣刘伟你们带着赵子燕寝室的几个女生，先回到楼上去，收拾一下东西，如果不想走就户下来也行，不过最迟明天就要退房，国家可不会白白给我们住宿费的！或者你们今天就收拾了东西回到学校去！我们现在有事了，就先走了！”
　　“那，子龙，我到了给你打电话啊！”王语嫣忍着眼泪】醋耪宰恿说道。
　　北海那座阁楼里，此时那矍铄老人正捧着一沓资料哗啦啦的翻阅着，看着看着忍不住怕的一声扔在了桌子上，生气的喊道：“小刘，小刘，你给我进来！”
　　“我来了，主席，你叫我有什么事情啊？”秘书小刘快步走进来看着矍铄老人生气的模样，小心翼翼的问道。
　　“你去，给我安排个会议，叫上军部的几个大佬，还有你老子也给叫来，这几什么事情啊，居然越来越厉害了，要不给你们点颜色看看，还以为老子是好欺负的？还真这干什么啊，还不去？”矍铄老人说完之后，见秘书还站在那里，不禁吼道！
　　“好的，主席，你消消气，这几个小毛贼，经不住特种部队的敲打的！”秘书一边往回走，一边安慰着矍铄老人是说道。
　　一会儿，秘书又走了进来，说道：“主席，都安排好了，九点三十分准时开始，就在大会议室里！”
　　“呢，大家都看看这些资料，看完了发表一下意见！”九点三十分，北海紧急军情会议室里，巨大的圆桌边坐满了一群穿着正统的老头子，年龄最小的也在五十岁以上！矍铄老人见人都到齐了，不禁拿出那份资料，一一发给大家说道。
　　“嗯，我看你这一次我们要来一次深入的打击，这些顶土粉子一直在我国的边陲作案，袭扰的边疆战士不得安宁，人民也不能安心生活，一直以来，我们都本着发展经济为第一要务，放松了对内部敌人的打击，形成了外国人眼中外紧内松的现象，这是我们这些年来做的不够好的地方，没有吧发展经济和美不嘛矛盾很好的协调好，只是这些人在暗中发展壮大，甚至到了威胁到人民生活安全的地步！所以我认为，经济要发展，并且时刻不能放松，敌人也要打击，这些就如同那大树上的蛀虫一般，当大树还在茁壮成长的时候，他们并不起眼，但是当大树已经枝繁叶茂的时候，那些蛀虫就开始蚕食起来，最终导致大树内部腐朽，外力轻轻一加，就会轰然倒塌！所以我认为，这一次对方也是给我们提供了一次好机会，让我们出师有名！”等了一会儿，一个看起来最年轻的人站了起来，对着主席和周围其他的人示意了一下说道。
　　“嗯，很好，锦屏，你说的很好！其他人呢，都是什么想法？说说看嘛！”主席赞许的看了一眼自己的亲手培养的接班人，又盯着在座的众人说道。


第二卷、卧龙在岗 第59章、离别诉请
　　赵子龙看着王语嫣那欲压的神态不禁有点心疼，在莫文蔚几女暧昧的眼神中拉着王语嫣逃也似的先行离开，到了自己跌房间里，赵子龙转过身，看着还喘着粗气的王语嫣说道：“语嫣，以前我不知道我对你的感情是怎样的，但是我知道我喜欢到你的饭店里去吃饭，那时候我每天都期待着能够看到你，哪怕是一眼我就会开心一天，我不知道这算不算是爱情，但是那时候你总是对我微笑一下就迈着宽宽的步伐悄然离开了，让我妹妹感到怅然若失！但是自从你昨天对我的那番大胆的表白，让我明白了，你对我的感情！但是我知道你是一个稳重的人，忘不得已的情况下不会在哪么大庭广众之下，接着酒气想我表白的，在我想来，像你这样温婉可人的美女，应该在花前月下，点上蜡烛，喝着红酒，之后再跳上一段浪漫的舞蹈，在那这样的情况下才会说出发自内心的话，你告诉我，是不是你遇到了是那么麻烦了？”
　　“没有，子龙，你不要再问了，我知道你是为我好，找你知道吗，你走了的这一段时间我每天都到那个饭店里做服务员，为的就是能看一眼你，但是等来的确实你去参军的消息，那会死后我的心里有过失望，有过彷徨，还有过悲伤，我以为这一段感情就在这样你还没有开花的时候就悄然而逝了，所以我发愤图强，激昂饭店开在京城的每一个角落，但是我最喜欢的还是燕园旁边的那一家，为的就是能够再次看到你！呜呜呜呜”王语嫣说道这里，激动地抱着赵子龙大哭了起来。
　　“好了，语嫣，你先别哭，告诉我，后来呢，后来是不是你的家人逼着你结婚还是您怎么了？”赵子龙抱着王语嫣拍着她的后背，轻声的问道。
　　“后来，唉，后来在参加一次企业年会的时候，一个中央大佬的公子哥看上了我，，从那时候起他就开始疯狂的追求我，还是用手段逼我爸爸妈妈同意，还让他的老爸到我家里提亲，你知道吗，我家里只是个做小买卖的，那些人只要稍微使些手段就会让我们家家破人亡，我家里人也迫于无奈答应了，可是我不答应能行吗？毕竟是我的家人啊，可是我的心里只有你，那一刻我想到了当我再婚礼上的时候，就会在新婚之夜杀了那个公子哥，然后自尽，但是天见可怜，让我在这有生之年又遇到了你，我忍不住心里的感情，就大胆的说了出来，本来昨天晚上我就想要把自己的身子给你的，可是你却是个榆木脑袋，替人家洗了澡，衣服都脱光了还做柳下惠，真是气死我了！所以我才在早上起来对你发脾气！”王语嫣说到这里已经不再哭泣了，只是低低的抹着眼泪。那样子叫人看了都会生出一种保护欲。
　　“唉，早知道你这样想，我还昨天早就提枪上阵了，你知道我昨天憋的有多难受吗？面对你这样的大美人却只能看看摸摸，却不能真的享受，想起来我就想撞墙！”赵子龙故意的苦着脸说道。
　　“死相，你想得美啊，再说了，这种事情女人本来就是半推半据的，你以为会主动献身吗？”王语嫣听到赵子龙这样说，看道她那副后悔万分的样子，不禁噗哧一声，笑了出来。鼻涕在鼻孔里吹出了一个泡儿，之后嘭的一声炸开了。
　　“嗬嗬嗬嗬，你看你这个样子，还哪里有一丝的淑女的样子，又是哭又是笑的，还用鼻涕吹泡泡，小孩子啊！”赵子龙见状，低下头看着王语嫣那副娇羞的样子，不禁吻上了王语嫣的嘴唇，接着把王语嫣那流出来的鼻涕也吃到了嘴里。
　　“呀，好恶心啊！你快吐出来！”王语嫣还以为赵子龙要亲吻自己，原来赵子龙把自己的鼻涕给天了个干净，不禁羞怒的拍打着赵子龙说道。
　　“算了，很香甜呢，还带着你的香味呢！你还是说说看，你的未婚夫是哪一家的公子哥吧，忘了告诉你一个秘密，我现在可是南京军区的特种大队的大队长了，军衔是大校了！在古代那就是禁卫军统领的职务了！也算是朝廷三品大员了！”赵子龙低着头抱着王语嫣做到了说道。
　　“呀，真的啊，你才参加军队几天啊？及这么快，不会是走了后门吧？”王语嫣娇羞的依偎在赵子龙的怀里说道。
　　“鬼话，这么看不起你的老公我啊，我那时拼着命换来的，你知道前一段时间的美国吗？哦，这个不能给你说，你猜就知道了！别告诉任何人啊！要不然你我都完蛋了，这可是国家一级机密！，除了我们几个人，就只有少数几个人知道，全国最多不超过十个人！”赵子龙猛然醒悟过来，严肃的盯着王语嫣说道。
　　“你放心吧，我是那种人嘛？”王语嫣一手着周赵子龙的胸膛，一手点了点赵子龙的额头说道。
　　“那你告诉我，是哪个中央大佬的儿子敢和我抢媳妇儿？”赵子龙抓着王语嫣安置作怪的手问道。
　　“你的官虽然很大，但是也大不过别人，别人是重庆市委书记，中央办公厅副主任，秘书处秘书长，有可能是下一任的主席接班人呢！”王语嫣丧气的说道。
　　“啊，锡镜屏，不会吧，他们家这副德行？”赵子龙惊讶的问道，那人他可是知道，听李杰提起过，赵子燕从一些暗自从电脑上拿回来的情报还是交给他去处理的呢！
　　“谁给你说是锡镜屏了，那人叫福莱西，儿子是福中华，也是一个纨绔子弟，一天到晚只知道寻花问柳的败家子！仗着他姑姑是主外国某大使馆的大使，叔叔是沈阳军区装甲师的师长在京城胡作非为！也是他爷爷在抗战时期做出了突出贡献的任务，所以中央才会睁一只眼闭一只眼的！要不然凭福莱西在重庆这些年班的那些案子早就被人打垮了！”王语嫣看来并不是没有政治细胞，而是洞若观火啊！
　　“好了，你现在是我的人了，谁也奈何不了你，我亲自和主席说说，我走了之后要是有人问起我和你的关系，你就一口咬定我是你的干弟弟，昨天的表白也是处于姐姐对弟弟的思念之情才说的，知道吗？”赵子龙其实一听王语嫣这样说，就知道了怎么回事，不敬想起了理解这个仗义的兄弟和李良怀这个性格政治的师长，哦，现在是京城绒卫部队总司令了！
　　“给，几下这几个人的电话，必要的时候你就说是我的姐姐，他们一定会帮助你的，还有平时又是就叫孙晓楠，他是我的师弟，他老爸是我的师傅！武功比起我来，只高不低，说起来，其实你一定要保守秘密，我那师弟其实是个女人，从小就和我一起长大，什么事情都学我，穿衣服做事情也是，你以后有机会，就亲自去探索吧！不过千万不要被刘伟和欧阳着两个损友知道了，那就出大事了!知道吗？”赵子龙抱着玩语言依依不舍的站起来，看着她说道。
　　“子龙，呜呜呜呜，你一定要注意安全啊，我等着你回来，我这里会留给你的！”王语嫣一边哭，一边打着胆子抓起赵子龙的手放在自己的胸口上说道。
　　“嗯，你自己也要保重！等我回来娶你！我又走了！你要是累了，就睡一觉好了！”赵子龙说完深深地吻了一下王语嫣，转头就离开了房间！
　　“子龙~~~”王语嫣见赵子龙走了，怅然若失的坐在房间的大，捂着脸哭了起来。
　　但是，赵子龙还有一件事情没有办妥，那就是还在戒指里的卡梅隆，这个女人是个麻烦，要送到苏州去才保险！
　　走出酒店的大门，就见一辆吉普车停在大门口，两个军人笔直的站在车门口，见周兰出来先是吃了一惊，之后啪的一声就敬了一个礼，大喊道：“首长好！首长请上车！”心里却嘀咕道，靠京城就是京城啊，首长随处可见啊！老子混了四年大学出来才是上尉呢！其实让他们不知道，赵子龙也就比他们大了那么一级而已！
　　赵子龙笑着对赵子燕几女说：“你们先上车，我和小楠说句话！”
　　“那几快点啊！”赵子燕不知道赵子龙要说什么，不禁斜了他一眼，说道。
　　“小楠，我走了，你要保重，还有帮我照顾好王语嫣，听说最近京城不太安全，你也要注意啊！”赵子龙拉着孙晓楠的手郑重的说道。
　　孙晓楠被赵子龙这么在大庭广众之下拉着手干男爵及其别扭，一抽手发现赵子龙抓的很紧，不禁脸色一红说道：“我会的，你也要保重！”说完，不等赵子龙回答，飞也似的跑回了酒店。
　　此时北海会议室里，另一个人见有人发言了，于是也站起来说道：“我也同意镜屏同志的意见，应该出兵征讨，但是拍那里的兵出面呢？按理说这应该是兰州军区的事情啊！但是其他军区就会有意见的！不知道主席有没有人选？”
　　“嗯，这个问题我们待会儿在讨论，现在各位都发表一下意见！”矍铄老人坐在上首对那位老人点了点头，又看着其他人说道。
　　“我也认为应该出兵整顿一下了，要不然新疆人民用于那生活在水深火热之中，时间长了就会生处于怨言，之后就会引起哗变等一系列反映！”国防部长周伟童此时站起来看了一圈其他人，郑地有声的说道。
　　此时其他人也附和道，应该的，应该出兵剿灭！
　　“好了，我让你们见见我的奇兵！”矍铄老人这时候站起来看了看白发老人见对方微不可查的点了点头，于是走到门口喊道：“赵子龙！莫文蔚！赵子燕！庄晓蝶！”
　　“有！”赵子龙一行人很快被带到了，部队营地，换上常规军服之后，又飞快的赶到了北海会议室门口等待着，此时听到主席那熟悉的声音，四人站在门口大声的答道。
　　“进来！”矍铄老人听到赵子龙那铿锵有力的声音，脸色一喜，回到道。
　　啪啪啪，赵子龙四人整齐划一的走了进来，目不斜视的看着前方。
　　“呵呵，给大家介绍一下你们自己！”主席此时坐在座位上，笑呵呵的看着一脸奇怪的其他人员，对赵子龙四人说道。
　　“是，首长！”
　　“赵子龙，男，十九岁，南京军区特种大队大队长，衔大校军衔！报告完毕！”
　　“赵子燕，女，十七岁，南京军区特种大队女子组组长，衔上尉军衔！报告完毕！”
　　“莫文蔚，女，十八岁，南京军区特种大队副队长，衔上尉军衔！报告完毕！”
　　“庄晓蝶，女，二十一岁，南京军区特种大队警备部队长，衔上尉军衔，南京军区警备司令部一级警司！南京公安局政治处副主任！报告完毕！请指示！”
　　四人的声音在矿大的会议室里响了起来，震得偌大的会议室嗡嗡作响！
　　“稍息！”矍铄老人站了起来敬了个礼说道，接着又笑呵呵的走过去拍着巨额在这里的肩膀说道：“嗯，很不错，声音很洪亮嘛，我这个会议室差点就让你们给拆咯！”又转头对着其他人说道：“看看那，怎么样？这几个人？”
　　“都很不错，不过，主席，怎么都是南京军区的啊？你也太偏心了吧？给其他军区也留个立功的机会啊，着和平年代，军人立功课不容易呢！”周伟童作为国防部长，此时站起来走到赵子龙四人面前，看了看之后点了点头说道。
　　“呵呵，你知道吗，这几个人的来历课是不凡奥！”主席笑嘻嘻的看着一脸疑惑的其他人说道。
　　“怎么个不凡法？这个这次任务又有什么关系啊？就凭来历，也说明不了问题！”周伟童坐下来之后，看着主席问道。
　　“呵呵，你知道前几天达赖集团私自访问美国的事情吗？那你肯定知道了，但是你知道达赖集团的人确实有去无回是怎么回事吗？”主席笑呵呵的喝了一口茶说道。
　　“难道？她们几个做的？”周伟童一脸焕然大悟的样子说道。
　　“嗯，你说的不错，我为了这件事情的保密性，就没有通知你们几个，为了以防万一，她们几个那时候都是无名无姓的过去的！你说这几个人能不能干这个事情？”主席突然问道。


第二卷、卧龙在岗 第60章、返回军区
　　“可是这个也不能说明问题啊？”周伟童作为一个国防部长，，知道这几人的重要性，单丝协调各大军区的情绪也是他的责任。
　　“要不这样，这个礼拜就选择让各大军区拍一些能征惯战的士兵道南京军区去参加选拔赛，前一百名可以参加这次的任务，每个军区一百名参赛队员，不论男女，再从一百名队员中选择出三个副队长和一名大队长！星期一正式出发！你们觉得着怎么样？这样也可以调动各大军区的积极性，又可以作为一次军事交流的机会，让大家参与！”白发老人这时候出口说道。
　　“好，很好，就这样，我通知南京军区做好接待准备！”周伟童这时候站起来说道。
　　“嗯，那就这样，今天的会议内容，作为军部的一级秘密，你们注意保密！任何人放了错误都要受到惩罚！党的纪律就是这样！你们大家我局不多说了！散会！”主席站起来，大手一挥，就先走出了办公室！
　　“嗯，小子，这一次可要好团好表现啊，我看好你们！”白发老人这时候也站起来，走到赵子龙面前拍着她的肩膀说道。
　　“总理，你放心吧，我不会让你们失望的，犯我中华者~~”
　　“虽远必诛！”赵子龙停顿了一下之后，赵子燕三人大声的喊道！
　　“啪啪啪，好好好，真是后生可畏啊！我们等着你们的好消息！”这时候那些与会人员也走过来，对这赵子龙四人笑呵呵的说道。
　　谁都知道，今天主席把这四人交到这个会议室，那就是要培养这几个人，将来这几个人将会是国家的栋梁！前途不可限量啊！还是给点面子的好！
　　“走吧赵子龙，你们四个现在赶紧回去整理行装，下午坐车回军区，正式上任，并且准备接下来的比赛，每年的特种兵大赛总是高手云集，精彩纷呈！真正的高手在民间这句话放在军队里也一样适用，你们可不要让主席他老人家失望啊！我也要离开了，什么时候有时间就来重庆玩，我包你们费用！”见其他人都出去了，主席的秘书小刘此刻才走过来拍着在这里的而肩膀亲切的说道。
　　“啊，你也要到重庆去，做什么官啊？那里可是卧虎藏龙之地啊，不过也是镀金的好去处！”赵子龙惊讶的说道。
　　“没办法，这时主席和总理一手安排的，不过没关系，我刘兵也不是吃干饭长大的，金老先生说得好啊，他强任他强，清风扶山冈，然横任她横，明月照大江！现在是什么社会啊，任她敌人再猖狂，也还是生活在红旗帜下，就要受到红旗的制约的，你说呢？”刘兵听到赵子龙这样一问，不禁意气风发的说道。
　　“呵呵，你还没说你去做什么呢？”赵子龙边走边问道。
　　“没什么，就是代市长，市委书记！”刘兵笑呵呵的说道。
　　“啊，重庆市委书记不是那个什么福莱西的吗？怎么又换上你了？难道上面知道了那家伙的事情？”赵子龙惊讶的问道，一几女也跟在身后一脸期待的看着刘兵！
　　“你不要问太多，这些事情好处于机密之中，你们最好不要早知道的好！知道的越多过的越不痛快知道吗？政治这东西就是一把双面剑，你用的好就可以长风破浪，用得不好就会伤到自己，等你们以后自己成为了这个权力中心的主流以后就知道了！”刘兵严肃的看着赵子龙，拍了拍他的肩膀说道。
　　赵子龙四人回到酒店里，匆匆收拾了一下行李就搭上了飞往南京的飞机，这一次李杰驾驶着飞机，在天上摇摇晃晃的飞了一个多小时就到了南京，下了基地众军官隆重欢迎赵子龙四人归队，李杰站出来说道：“同志们，下面我来宣布一下这几天的安排，相信你们也听说了这件事情之后，绝对会高兴的，那就是为了打击东突分子，党中央军委决定举行一次特种兵大赛，选拔一批优秀的军人来执行这一的任务，前一百名就能够参加这一次的任务！下面请我们新上任的队长赵子龙讲话！”
　　啪啪啪，下面立刻传来一阵掌声！
　　赵子龙走上前，崭新的军服在阳光下熠熠生辉，特别是那衣领上的领花和肩膀上的肩章，让其他战士们羡慕不已！感受到战士们高亢的情绪，赵子龙轻轻一摆手，等待着战士们安静下来才大声说道：“战友们，和平年代，我们军人要干什么？难道凭每天都是训练就好了吗？不是，有的专家认为和平年代应该减少军人的数量，提高军人的素质，我认为这是对的，但是军人的存在是为了国家服务的，为了人民服务的，另一方面我们也希望通过当兵这一条路来光宗耀祖，但是军人的军功是从哪里来？每天训练吗？告诉我，我的战士们？从哪里来的？”
　　“战场上！战场上！”一千多特种军人站在那里大声的吼道！
　　“对了，就是战场上，战场才是军人的游乐场，才是军人的舞台，那么我们就应该在战场上表现出我们的军人的风范，让那些时刻想分裂我们的祖国，时刻想威胁人民财产和安全的恐怖分子知道，我们国家的军人是如何的强大？告诉我，你们有信心吗？”赵子龙也扯着嗓子大声的而吼道！
　　“有！”战士们看到赵子龙这么快就升为了队长，不禁都很羡慕，心里更加下决心要在这一次的比赛中拿到名次，参加这一次来之不易的作战任务！
　　“好了，下面我再给诸位介绍几位长官，也是你们的兄弟姐妹，莫文蔚、赵子燕、庄晓蝶出列！”李杰见赵子龙讲完了，不禁点了点头站了出来喊道！
　　“有！”
　　“先前三步走，向后转！”李杰满意的看着英姿飒爽的莫文蔚喊道！
　　“从今天开始，莫文蔚就是你们的副队长，赵子燕为女子队队长，庄晓蝶为警备队队长，从今天开始你们三人负责统计和审查有资格参加大赛的人员，之后上报赵子龙队长，赵子龙队长负责从我军中选拔出一百名特战队员，后天早上集合。准备迎接其他军区队员的挑战！好了，下面的事情就交给队长赵子龙来负责！我先走一步！”李杰安排完，对这大家敬了礼之后就离开了，家里的老婆还等着呢！李杰心里想！
　　“全体都有了，立刻按班组集合，三分钟之后结束，没有集合好的班组立即取消资格！开始！”赵子龙见李杰走了，转过身来对这着以前人咧嘴一笑，露出那洁白的牙齿，接着大声的吼道！
　　啪啪啪啪啪，队伍立刻有序的变换队形，之后一百的小队立刻成型！
　　“立正，稍息！莫文蔚、赵子燕、庄晓蝶，出列！”赵子龙看着大队伍喊道！
　　“有！”
　　“你三人立刻统计人数，没有到得立刻派人请过来！不来的就取消资格！三十分钟之后到这里集合！”
　　“是，队长，保证完成任务！”莫文蔚三人回礼之后快步跑到自己的队伍里安排人员报数，结果没差一人！
　　“报告大队长，南京军区特种大队，应到一千人，实到一千人，报告完毕，请指示！”莫文蔚看着赵子龙那张严肃的脸，忍住笑说道！
　　“很好，归队！下面，每两队捉对厮杀，十分钟之后结束，胜利的队伍，站在一边休息半小时！”赵子龙看着这一千人心里激动的喊道，这一千人以后就是自己的班底了，得好好的把握这次机会啊！
　　“不分男女，开始！”赵子龙继续喊道！
　　“是！”一千人的吼声，震得整个操场都在颤动！
　　李杰坐在自己跌房间里，抱着自己可爱的女儿在那里躲着玩，他老婆也是后勤兵，这会儿休息了，坐在李杰面前看着李杰在乃逗着女儿，一种温馨的感觉充满心头！
　　李杰的女儿听到操场上的吼声，对着李杰说道：“爸爸，我出去玩了，操场上的叔叔们又开始训练了，我去看看！”
　　“呵呵，去吧，可别捣乱啊！”李杰笑着摸了摸女儿李如燕的头说道。
　　“我知道的爸爸，我又不是小孩子！”李如燕一把打掉李杰的手撅着嘴说道，显然不满意李杰她的头！
　　“呵呵，这丫头！”李杰看着女儿蹦蹦跳跳的跑出去，不禁走到老婆身边看着老婆说道！
　　“阿杰，老爸留到了京城了吧？奶奶和爷爷还好吧？”刘丽霞看着李杰笑着看着女儿，不禁问道。
　　“嗯，老爸成了京城绒卫部队首长，总司令，这下子可是成了禁卫军大统领了，保护着爷爷我们也放心！奶奶还是老样子，不过他们两位老人家住不惯别墅，还是在老房子那里住着！”李杰边说边走过去将刘丽霞搂在怀里。
　　“哎呀，你干什么啊快放开我，大白天也不知道羞！”刘丽霞被李杰一抱，就觉得全身发软，他以前也是娇滴滴的大小姐，在京城里是有名的辣椒花朵，那时候杭哲刘老头还是国防部长，在京城里横行无忌，谁惹上她谁倒霉，李杰那时候也是个傻呼呼的小子，被刘丽霞调教了几次，两人居然生出感情来，这让京城的那些望风而逃的公子哥们后悔不已！
　　“放心吧，小丫头出去了，一丝半会儿回不来，赵子龙他们正在选拔参赛军人，没有我什么事情，你不知道这几天想死我了！唔唔唔”李杰还想说，没想到就被刘丽霞吻住了嘴唇，其实刘丽霞也挺想念李杰的，虽然出去了才几天，但是就像是好几年没有见一样！
　　李杰见状不禁心里大喜，一把抱起刘丽霞，在刘丽霞惊呼声中被李杰扔到了！一瞬间屋子里衣服纷飞，满室生香，莺莺燕燕之声不绝于耳！殊不知，这一切，被一个小人刊载了眼里，不禁翘着嘴说道：“我就知道会这样！”
　　李如燕高兴地跑下楼，就见一大群军人站在操场哼哈有声的对打着，头破血流是轻的，胳膊断了，腿断了的只好坐在一边休息，那些医务人员也闻声赶来，把一个个受伤的队员来到一边就地治疗！
　　李如燕就爱你赵子龙一人领着三个兵站在那里，不禁跑过去问道：“叔叔叔叔。你怎么不去打架啊？”
　　赵子龙正津津有味的看着这群前几天还是平辈战友的军人，今天在自己的指挥下，相互残杀着，还有几个异常勇猛，不禁点了点头，突然听到一个幼稚的声音在自己的耳边响起，不禁转过头来一看，与拿来时李杰的宝贝女儿，笑了笑走过去拉着她的手说道：“如燕，你怎么一个人啊？妈呢？”
　　“妈妈和爸爸又要打架了，我在这里看看热闹，将来长大了也要当军人！像叔叔一样！成为英雄！”李如燕高兴地说道。


第二卷、卧龙在岗 第61章、小萝莉李如燕
　　莫文蔚几人还在监督那些军人，没有时间爱你家过来看李如燕，赵子龙就带着李如燕边走说道：“如燕，爸妈妈的感情不好吗？怎么在打架啊？”
　　“没有啊，他们感情很好的，只是每一次爸爸从外面回来，爸爸都要抱着妈妈打架，两个人在翻来覆去的，爸爸还用守在妈妈的上使劲的掐着，用腿上的一个大棍子狠狠的在妈妈的上撞击着！妈妈一直都大声的哭着叫着，好吓人的呢！”李如燕听到赵子龙问，不禁描述着自己看到的情景说道。
　　“呵呵呵，这下李杰这个家伙就没脸见人了！哼哼！好了，如燕，这件事情除了我你谁也不能告诉，要不然爸妈妈就没脸见人了，这都是输于大人间的，知道吗？”赵子龙蹲下来循循善诱的说道。
　　“嗯，叔叔你真好，我不会告诉任何人的，就只有你一个人知道！我也只愿意告诉你一个人！”李如燕啪嗒在在这里的脸上亲了一下说道。
　　“呵呵，叔叔送你一样东西四，你可要养好了哦，你是想要小兔子呢，还是想要白天鹅，小兔子可以帮你扛东西，白天鹅可以拖着你在天上飞呢！”赵子龙突然想起来自己的戒指里还有一些有灵性的小动物，不禁想送给这个小丫头一个。李如燕今年虽然才五岁，但是很聪明，小小年纪即使幼儿园的领导者，有时候那些老师管不了的小朋友，李如燕过去说上几句就会被这丫头哄得眉开眼笑的！又她妈妈的那股子娇憨劲儿！
　　“好啊好啊，我要白天鹅！飞到天上去！快点快点！”李如燕听到赵子龙有这样的好东西，不禁眼睛一瞪，阿奎那着赵子龙伸出手说道。
　　“好好好，不过不是现在哦，你等等我！”赵子龙说着拉着李如燕的手走到莫文蔚的身边说道，“莫文蔚！”
　　“有！“莫文蔚正在和赵子燕这邪恶的三人统计着胜利的队伍，见赵子龙喊快步跑过来说道。
　　“你在这里看一下，我去上个厕所！一会儿回来，他们完了就让他们休息一小时！”赵子龙阿奎那着莫文蔚那副正紧的样子，穿着军服的身材被军服包裹的淋漓尽致，不禁在莫文蔚的上多看了几眼。
　　“嗨嗨嗨，往哪儿看呢！死相，这么多人！”莫文蔚见赵子龙盯着自己的看个不停，不禁娇嗔道。
　　“呵呵，这个习惯了，习惯了！你忙吧！我先走了！”赵子龙见被识破，不禁尴尬的摆了摆手说道转身就走，身后传来了莫文蔚色狼的骂声！
　　“咯咯咯，叔叔，阿姨骂你色狼呢？色狼是什么狼啊？有颜色的狼吗？”李如燕拉着在这里的手边走边皎洁的说道。
　　“小孩子，别多问，这个色狼是对爱人的亲密称呼！知道吗？一个女人如果爱上了一个男人就会经常叫那个男人色狼！”赵子龙尴尬的解释道，也没发现李如燕那皎洁的眼神。
　　“哦，那叔叔我可以叫你色狼吗？我也喜欢你，以后我就叫你色狼好了！”李如燕高兴的说道。
　　“啊，那怎么行，不行，坚决不行！你还那么小，还不能称之为女人呢，怎么能叫男人色狼呢？等你长大了再说吧！”赵子龙脸色一红，看了看娇小的李如燕说道。
　　“哦，那我长大了就做你老婆算了，那时候我就可以叫你色狼了吧！”李如燕认真的说道。
　　“那肯定不行，你现在还这么小，我都这么大了，等你长大了我都老了，哪里还能娶你啊！以后别再说这种话，要是让爸爸知道了，还不得拿着枪追杀我道十万八千里啊！太恐怖了！再说了，你这么漂亮，到时候你长大了肯定会有很多人追求你的，哪里还看得上我这个老头子啊！”虽然李如燕这个计划很，但是赵子龙一想到李杰知道之后，拿着加特林追着自己，就感觉浑身冒冷汗！不禁盯着李如燕说道。
　　“没有啊，叔叔，你是我见过的长得最好看的男人呢！你看看我爸爸，一脸的黝黑，满脸横肉没小肚子都出来了，像个怀了孩子的女人一般，我同学的那些爸爸也是一样，有的连裤子都系不住，看着就讨厌！反正我决定了长大就嫁给你！你不许说不行，不行也得行！”李如燕听到赵子龙不要自己，眼里含着泪花静定的说道。
　　“好好好，到时候我就娶你，那你就快快长大吧！走吧我带你去一个地方，你在哪里挑一只仙鹤，不过你可不要告诉任何人啊，这是我们两个的秘密，还有刚才我说要娶你的话！知道吗？要不然以后我就不带你玩了！好要把仙鹤收回来1”赵子龙笑着蹲下来抱起李如燕说道。
　　“我知道，来我们拉勾！”李如燕也娇笑着伸出右手的小指说道。
　　“好的！拉钩上吊一百年不许变！谁变了谁是小狗!”赵子龙也伸出一只手，小纸盒李如燕有效地小指勾在了一起，之后大拇指相互对在了一起，一瞬间一大一小两只手之间形成了一个心形，他们却会也没有发现！这一瞬间赵子龙觉得什么东西降临到了自己的身上！
　　其实他们不知道，这是一个双方语言的誓言！敏敏之中自有注定！
　　“好了，闭上眼睛，我教你睁开你再睁开知道吗？”赵子龙走到自己跌房间里抱着李如燕说道。
　　“好的，我知道！”李土燕说完就乖乖的闭上了眼睛！
　　当李如燕睁开眼睛的时候，顿时发出一声惊呼：“哇，叔叔，这里是童话世界吗？怎么有这么高的树？老鹰和兔子不是天敌吗？怎么在一起玩耍啊？哇，白天鹅，好漂亮啊？叔叔，你快给我抓一只！”
　　“那不能抓，你要是想要啊，就自己过去和他们说话，她们要是有谁想跟着你的的话，你就好了，你要是说服不了她们我也没办法！”赵子龙看着李如燕那兴奋地样子，不禁打击道。
　　“哦，这可好似那边有狮子，还有老虎，哇，还有狼，太恐怖了！我怕不敢去！你陪我一起去吧!”李如燕见那些天鹅都在那边玩耍，不禁跃跃欲试，但是看到还有一只狼在那里，不禁又害怕的说道。
　　“唧唧，唧唧子龙，你来了！”这时候一只火红的狐狸跑了过来，对着赵子龙说道。
　　“呵呵，小红，过来，我给你介绍一位好朋友！”赵子龙坐在那里看到红狐过来，不禁一把将红狐抱起来，在她的嘴上亲了一下说道。
　　红狐脸色一红，浑身颤抖了一下声音的说道：“唧唧唧唧，你好坏啊，偷偷的亲人家！”
　　“呵呵，你还害羞啊？呵呵，这时我的一个小侄女，叫李如燕，如燕，这时我的小红狐，就叫小红吧，你的事情要求她也许有用哦！”赵子龙抱着红狐说道，全然没有看到红狐听到赵子龙说她是他的时候，眼里流出了泪水！
　　“哦，好可爱啊，会刷花的狐狸，那不是妖精啊？呵呵，我喜欢！小红，你好啊，我是李如燕！”李如燕傻傻的一笑，伸出手摸着红狐那火红的皮毛说道。
　　“唧唧唧唧，你好，小妹妹，我是红狐，你就叫我小红吧！你有什么事情我可以帮你吗？”红忽听到赵子龙有事情，不禁挣脱了在这里的怀抱走到李如燕面前说道。
　　“哦，我想带一只天鹅出去玩，可是我不敢过去和他们说话，也不知道特闷愿不愿意和我出去？你能帮我吗？”李如燕看着这只会说话的红狐，好奇的问道。
　　“没问题，这里的每一只动物都是朋友，她们没有相互敌人，相处得很好的！”红狐说着就带着李如燕向那一群动物走了过去。而李如燕却一边走一边怯生生的看着赵子龙。
　　“去吧，你放心，他们都是我的朋友，不会伤害你的！你要有诚意，用心和他们沟通，他们才会感受到你的真诚！才会和你玩的！”赵子龙看着李如燕那怯生生的样子，不禁笑着说道。
　　见李如燕走远了，赵子龙禁止来到了上次修炼的洞穴内，见门口有一只白色的猴子守着卡梅隆的身体，不禁走过去拍了拍那只猴子的肩膀说道：“小白，柯美龙还在修炼吗？”
　　“吱吱吱，还在呢，一直都没有出来过！”这只猴子还不会说话，但是用意念还是可以的。这里除了红狐会说话，其他的动物都不会说话，但是都很聪明！
　　“好吧，我进去看看！帮我照顾一下外面的那个小女孩，知道吗，可不要欺负她哦！”赵子龙说着拍了拍小白的肩膀说道。
　　“吱吱吱！”
　　“呵呵，我知道你是善良的猴子，呵呵，麻烦了，下次带你出去玩一下！”赵子龙说着身体就融入了那扇门消失不见。
　　一进门，就发现卡梅隆正宝相庄严的坐在那个高台上五心朝天闭着双目，潜修着！似乎感觉到赵子龙来了，卡梅隆睁开眼就发现了自己朝思暮想的男人，不禁跳了起来，身体轻飘飘的飞过来，抱住了赵子龙，泪流满面的说道：“子龙，你终于来看我了！我好孤独啊，你带我出去吧！”
　　“亲爱的，你修道那一步了？在这里算算时间也有两百年了，你到了结丹期没有？”赵子龙也抱住卡梅隆，轻轻替她擦掉眼泪问道。
　　“还没有，不过我感觉快了！你不见我现在已经可以飞起来了吗？”卡梅隆高兴的说道。
　　“那就好，那就好，这个地方我也不知道怎么回事，没有到结丹期是没办法出去的，就算是我带你也是没办法！”赵子龙说着吻上了卡梅隆那鲜艳的嘴唇！
　　“唔唔唔，子龙，我好想你啊！快要我！哦，亲爱的！”卡梅隆急切的抱着赵子龙就是一顿乱啃！
　　赵子龙也觉的自己有点把持不住了，再加上自己也很想念卡梅隆，不禁将卡梅隆放到地上，，慢慢的倒了下去！
　　一瞬间，这里衣服纷飞，相撞，啪啪的声音不绝于耳，还夹杂着卡梅隆那兴奋的大叫！激烈的欢好声和卡梅隆的声在这个动力回荡着。过了好长一会儿才慢慢的消失！这虽然是神交，但是一点儿也不必真是的相交的刺激来的慢，那是一种来自于心里的震撼！


第二卷、卧龙在岗 第62章、悲催的李杰师长
　　赵子龙和卡梅隆一直玩到相互都有点疲累了，才相拥着倒在了地板上睡了过去，而此时以赵子龙那敏锐的眼神，却没有发现近在迟尺的角落里，一双眼睛把这一切都看在了眼里，而且这双眼睛的主人，此刻也是媚眼如丝的瞪着的赵子龙，看着她那还高高翘起的阳物，忍不住走了过去，轻轻的用手了起来。
　　而睡梦中的赵子龙似乎这时才感觉到一丝的愉悦，脸上露出了开心的笑容，不由得翻了个身，有甜甜的睡去。
　　走出密室，红狐身体几乎酥软了，看着在门口站立着的两具身体，红狐不禁扶住了赵子龙的身体，在上面摸了一会儿，才依依不舍的离开。
　　看着渐渐远去的红狐，赵子龙慢慢的睁开眼睛，看着甜甜睡去的卡梅隆忍不住在她脸上亲吻了一下，才站起来，慢慢的走出了密室。
　　此时，李如燕整合呢群小动像物玩的正开心呢，只见李如燕骑在大猩猩的脖子上，让大猩猩一会儿当马，一会儿当凳子玩的不亦乐乎！远远看到赵子龙走过来，李如燕快速的拍了一下大猩猩的脑袋，见那大猩猩乖乖的蹲子来，李如燕身手敏捷的从大猩猩的脖子上跳了下来，扑到在这里的怀里兴奋地说道：“叔叔，真好玩啊，这些动物们都是朋友，它们都不知道要相互攻击对方，只知道和平相处呢，连老虎都是吃素的，还特别听那只小狐狸的话！叔叔，要不咋们酒吧这只小狐狸带出去吧！”
　　赵子龙笑着捏了一把李如燕那肥嘟嘟的脸蛋儿说道：“那可不行哦，小狐狸是这里的领导，要是没有领导他们就会到处乱跑，虽然这里没有什么危险，但是那些树可是邪门得很，我上次来的时候，差点就被那些树吃掉呢！”
　　“啊？树还会吃人吗？没听说过啊，是不是想动画片上的那样，树枝把人包围起来，再吐出具有腐蚀性的液体，把人的身体融化了，当做营养品消化掉啊？”李如有点害怕的紧紧地抱着在这里的脖子奶声奶气的问道。
　　“嗯，应该是这样子，不过具体的我也不知道。等我们的如燕以后长大了再来探索咯！”赵子龙笑着亲了一口李如燕说道。
　　“主人，那些树是这里最成年的大树，叫做无根树，自从我们出现在这里，那棵树就在这里，而且还会放出浓雾包围周围的树木，使得这里十步之内都见不到人的影子，不过主人你的武功有所成就的时候，真正的把这里收复了，那棵树也就是你的宝贝了，要知道那棵树的果实，一旦开花结果成熟了之后，动物们吃了可以开启灵智，普通人吃了可以强身健体，百病不生，延年益寿，而修行的人吃了就会平白增加三百年功力，而且还可以治病救人，就是刚刚死了的人，只要身体还没有冰凉，就可以救活过来！端的是好宝贝啊！只是我的功力现在还不行，至少要进化到六条尾巴的时候，才能和那棵树对抗，主人的巩俐也要再修行一百年之后也许可以对付，要收复，确实需要更长的时间！”红狐听到赵子龙这么一说。就知道那棵树正是长在悬崖边上的无根树林，于是借口说道。
　　“呵呵，红狐，你是不是也想跟我出去啊？你要是想出去就早说嘛！果然是狡猾的狐狸精！”赵子龙抱着李如燕走过去，将李如燕放在地上，蹲子，看着红狐的眼睛笑嘻嘻的说道。
　　“我不来了，主人你老是欺负人家！”红狐摇身一变，一个宜嗔宜喜的美人儿站在了赵子龙的面前。
　　“啊？红狐姐姐，是你吗？好美啊！你居然可以变成人形？太不可思议了！”李如燕这个小萝莉此时倒是没有一丝的害怕，反而走过去摸着红狐那的身体说道。“你的腿好漂亮啊，秘密也很大，比我妈妈的还大呢！”
　　“快把衣服穿上！别教坏小孩子！不过扭了这里怎么办？”赵子龙尴尬的转过身子，不再看红狐那一身凹凸有致的身体，怕自己再看下去真的要流鼻血了！进而听到李如燕的话，脑海里又浮现出柳如烟那婀娜多姿的身材，不禁更是尴尬的说道。
　　“呵呵，主人，你好有意思啊！还害羞啊，莫非没有夫人吗？”红狐不禁没有艇仔粥了的话，还故意的走到赵子龙面前伸手一把抓住赵子龙那已经明显鼓胀起来的分身巨龙的说道。
　　“啊！你，快放手，有你这样的丫鬟吗？居然对主人不敬！快但穿上衣服！”赵子龙尴尬的一把拍掉红狐的手，呵斥道。
　　“哇，红狐姐姐，你居然可以抓住叔叔的，我也要抓！”李如燕惊奇的看着红狐，快步的跑过来偷偷的伸出手，在在这里的上摸了一把说道。
　　“哼！如燕，你也学坏了，要不然我不给你白天鹅了，咋们现在就回去！”赵子龙尴尬的要命，这个狐狸精真是要人命啊，居然连小孩子也学坏了。
　　“叔叔，不要嘛，如燕最听话的了，你就给我一只吧！大不了以后我长大了就做你老婆好了！”李如燕听到赵子龙不在同一给她一致白天鹅，顿时耷拉着脸委屈的说道。
　　“好了，我们快回去吧，小红，你还有什么要交代的吗？我们现在就回去，我进来已经快一天时间了，也不知道外面成什么样子了！”赵子龙着急的说道。
　　“没有了，主人，我们走吧！”红狐也知道此时不能在开玩笑了，要不然主人生气了，那后果肯定很严重！
　　“小白，过来！”赵子龙抱起李如燕，转身对这一群白天鹅说道。
　　只见那一群白天鹅，都期待的看着赵子龙，但是只有一只白天鹅兴奋地跑了过来，在在这里的腿上磨蹭了几下，接着就展翅飞了起来！停在了在这里的肩膀上！
　　“哇，臭哥哥，你从哪里头的小猫啊，好可爱啊！我抱抱！”赵子龙一走进大操场，赵子燕见赵子龙居然抱着一只红色的小猫，不禁快步走过去，叫嚣着说道。
　　“呵呵，在外面捡的！”赵子龙笑着说道。说着顺手把红狐递了过去。
　　“唧唧！”红狐明显看不起小猫，这时候听到赵子龙居然说自己是外面捡的，不禁怒气腾腾的叫道。
　　“呵呵，这只小猫好奇怪啊，他似乎不喜欢我呢！”赵子燕见这只小猫似乎比愿意在自己的怀里呆着，不禁有点失望的看着周兰说道。
　　“呵呵，给我吧，他会死女的当然不喜欢女生了！是吧，小猫咪！”赵子龙抱过红狐，亲亲的红狐头上了几下说道。
　　“唧唧！”红狐听到赵子龙的话，似乎很高兴，在赵子龙的怀里高兴地叫了几声，找了一个舒服的姿势睡了起来。
　　“呵呵，还真是只懒猫啊，告诉你哦，这会死我的亲妹妹，你以后可不能欺负她哦，要不然我会打你的，那个是我的女朋友哦，哪一个也是~哦，还不是，总之就是很好的朋友就是啦！你给我记住啊，以后谁要是欺负故她们，你就给我狠狠的教训那些人知道吗？”赵子龙抱着红狐，一边摸着洪湖的皮毛，以便低声介绍到。
　　“唧唧！”红狐似乎听懂了赵子龙的话，跳了下来，亲热的跑到莫文蔚面前，用脑袋磨蹭着莫文蔚的裤腿。
　　这也是赵子龙早就说好的，出来之后先不变成缩小版的狐狸，别人看起来就像一只猫一样，那样才不能硬气人的注意，而白天鹅也变成了小鸡一样的大小，iande李如燕抱着不方便！
　　“哇，如燕，你居然抱着一只小鸡，白色的还是，真可爱啊！给我玩玩！”赵子龙这时候才发现段仔赵子龙身边的李如燕，见她怀里居然抱着一只小鸡，不禁高兴的一把将那只小鸡抱过来，在她头上了一下说道。
　　“阿姨，那可不是小鸡哦，那是白天鹅的啦！”李如燕见赵子燕居然这么可爱，不禁张口说道。
　　“真的是白天鹅！不信，你叫它叫一声听听！”李如燕用那独有的稚嫩的声音说道。
　　“白天鹅，你给我叫一声听听，我知道你就是白天鹅啦！”赵子燕果然信以为真的对这白天鹅说道。
　　“嘎~~”一声响彻天空的鸟叫声，在诺大的操场上响了起来，吓得赵子燕手一松将那白天鹅扔了出去。白天鹅当然不会就此掉下去，翅膀一张，身体同时变大，张翅高飞了起来！激昂正在操场上休息的士兵们都吓了一跳。
　　李杰此时也听到了这一声鸟叫，不禁疑惑的走了出来，看到操场上居然多了一只大鸟，不禁拿起枪就照着那只大鸟开了一枪，可是令他奇怪的是，哪知道鸟似乎有感应似得，就在子弹接近它的时候，身体一顿，子弹就在白天鹅面前飞了过去！
　　“爸爸，你干什么？为什么要打死我的白天鹅？你在屋里打我妈妈，现在又来打我的鸟儿吗？”李如燕见到李杰拿着自己的枪支，对这自己心爱的白天鹅开了一枪，不禁跑过去，双手掐着腰，大声的呵斥道。
　　“我什么时候打妈了？”李杰疑惑的不再管那只大鸟，看着李如燕问道。
　　“哈哈哈哈！”赵子龙一听李如燕的话，顿时小的直不起腰来，蹲在地上拍打着地面状若疯狂的笑了起来！
　　“赵子龙，你的笑什么？在校老子打死你！”李杰气愤的看着赵子龙，隐隐觉得李如燕这句话肯定不是什么好话！
　　“就是啊，臭哥哥，你笑什么啊？”赵子燕担心的看着那只在天空上自由飞翔的鸟儿，又低头看着在地上疯狂的大笑的赵子龙问道。
　　“哈哈哈哈哈，不行了，不行了！我要死了！哈哈哈。那个弟兄们，你们想知道李杰是怎么打嫂子的吗？想知道为什么我要大笑吗？”赵子龙忍着岔气的感觉，站起来杜一哲操场上的士兵大声问道。
　　“想！”一千人的声音震得操场问问作响！
　　“哈哈哈，不行了，你们还是问咱们的小公主吧，她知道的最清楚！”赵子龙转身指着一副小大人模样的李如燕说道。
　　“哥哥，你快说啊，李杰真的打过大嫂吗？这样的男人怎么这样啊，平时看起来还挺怕老婆的，与拿来是装的啊！”赵子燕和莫文蔚、庄晓蝶三人都以为李杰真的打了老婆了，都愤怒的看着李杰，底下的那些士兵也看着李杰。
　　“如燕，是谁教你这样胡说的，你说什么时候爸爸打过妈妈？你说？你不说清楚，今天老子就灭了你！”李杰看着操场上的士兵那怜悯的眼神，更加怒气攻心，不禁大步走到李如燕面前说道。
　　“呵呵，杰哥，我看你还是进去再问吧，要不然等如燕说出来，你以后怎么在这里混啊？”赵子龙强忍着笑意，拍了拍李杰的肩膀说道。
　　“不，就在这里说清楚！老子的面子都被这个无法无天的臭丫头丢光了！”李杰大声的吼道。
　　“阿杰，你在干什么啊？这么大呼小叫的！吓到孩子我跟你没完！”此时柳如烟也听到了李杰的声音，匆匆穿着一件军用T恤就跑了出来，一把抱起吻去的李如燕说道。
　　随着她的抛动，胸前那一双高配送的随着抛动的姿势一跳一跳的！看的赵子龙直流口水，又想起在戒指的世界里，李如燕说红狐的比自己的妈妈的大，据赵子龙目测果然小了不少。
　　“都是你的好孩子，居然在大庭广众之下宣传我家庭暴力，你说我什么时候打过你啊？”李杰愤怒的看着李如燕和赵子龙说道。
　　“好了，你没有打过我，再说了，你敢吗？”柳如烟还以为什么事情呢，不禁白了一眼李杰，就抱着李如燕回到了屋子。
　　李杰不服气，还是跟着老婆走了进去。
　　“臭哥哥，你快告诉我，李杰真的是使用家庭暴力了吗？我看不像啊！”赵子燕焦急的拉扯着在这里的袖子说道。
　　“就是啊，独乐乐不如众乐乐，你可不要藏私啊，要不然家法伺候，你说呢小碟？”莫文蔚此时也走了过来，看着赵子龙眼神不善的说道。
　　“你们说你们的，关我什么事情啊？”庄晓蝶还是有点放不开，不禁就娇羞的站在赵子龙身边说道。
　　“看你们真的想知道，我就给你们说说，不过你们要保密啊！”赵子龙神秘兮兮的看了一眼远处的士兵们说道。接着就拉着三女交头接耳起来。
　　“啊，色狼！”庄晓蝶一听赵逍遥这样说，不禁脸色绯红的骂了一句，将诶着在在这里的腰间很合的掐了一把说道。
　　“啊哈哈哈哈~~~不行了，哥哥，李杰太悲哀了，哈哈哈啊哈”赵子燕此时也晓得直不起腰来，想到刚才李杰还想在大庭广众之下问清楚，要是那样的话，那就糟了！以后李杰在这军营里那是威信全无啊！
　　就在此时，李杰疯狂的拿着枪跑了出来，边跑边喊到：“赵子龙，你哥龟孙子，老子杀了你！”说着，就照着在这里的身边开了机枪！
　　“呀，你来真的啊？”赵子龙吓了一跳，幸亏自己时刻注意着李杰那扇门，要不然自己此时已经被李杰那家伙射杀了！赵子龙接着边跑，边做着翻滚，S型等均是躲避动作，虽然李杰对这些动作也很熟悉，但是往往李杰开枪的时候，赵子龙已经进行到下一个动作了！让李姐无比郁闷，但是想起女儿居然请按把自己的私密事情告诉了这个王八蛋，心里的怒火有燃烧起来。
　　“小白！”赵子龙见李杰居然真的来真的，不禁额头见汗的大叫一声，同时朝着无人区跑了过跑去，白天鹅，听到在这里的大叫，嘎的大叫一声，俯冲下来，把没注意的理解扑倒在地上，接着用嘴吊起李杰的枪，快速的飞到了赵子龙身边。而赵子龙却接着跑动的动作一下子跳到了白天鹅的身上。白天鹅再次大叫一声，飞了起来。
　　“哇！居然可以带人！”底下的士兵都不禁惊奇的站了起来，看着越飞越高的赵子龙喊道。
　　“呀呀呀，赵子龙，你个缩头乌龟，有本事你下来，老子和你决一死战！”李杰起的大骂道。
　　“杰哥，消消气，消消气，你知道我也是无意中听到如燕说的，你不要怪我，怪只怪你们夫妻打架，小孩遭殃了！家庭教育要从娃娃抓起啊！”赵子龙坐在白天鹅身上，好整以暇的看着李杰说道。
　　“你放屁，老子什么时候打过我老婆？今天老子不打死你，我就不叫李杰，的这个师长老子让给你！”李杰见赵子龙不下来，快速的返回道自己的房间里，没过几秒钟，就扛着一个火箭筒跑了出来。
　　“啊，这师长和队长有仇啊，不就笑了几声吗，刚才用枪大就已经过分了，这会儿连火箭筒都扛了出来！大家伙快点阻止他！”底下的士兵这会儿已经知道李杰不是闹着玩儿得了，赶紧一窝蜂的跑过去，抱胳膊的抱胳膊，抱的抱，锁脖子的锁脖子，抢火箭筒的抢火箭筒，甚至有人趁机在李杰的上踢了几脚，有人甚至将李杰的衣服撤了开来。
　　“啊，妈的，谁捏了我，啊，我的衣服啊，啊，你们太过分了，我的啊！老子不打了，不打了，赵子龙你个龟孙子，有本事你别下来，啊~~~”不一会儿，李杰的声音就淹没在了一大群人的声音之中。


第二卷、卧龙在岗 第63章、立威
　　“嘭~你们干什么？”柳如烟这时候也红笑着脸，抱着一脸委屈的李如燕走了出来，一见自己的老公居然被这群兵油子压在了地上，不禁拿出手枪，对这天空开了一枪，大吼道。
　　“呵呵，嫂子，没事儿，没事儿，闹着玩呢！”赵子龙这时候也跑了下来，一把将缩小后的白天鹅丢给李如燕，笑嘻嘻的对着柳如烟说道。
　　“哼，臭小子，待会儿再和你算账，你还不叫这些坏蛋走开！你杰哥要是有个三长两短的我饶不了你！”柳如烟拿着枪指了指在这里的额头，羞红着脸说道。
　　“呵呵，嫂子，你别生气吗，我给你陪不是了！”赵子龙笑着抓住柳如烟的手，了一把，接着将那只枪拿在了手里，玩了个枪花说道。
　　“色狼，你也不是好人！”已感觉到自己的手被抓着了紧紧的握在手里，还从在这里的手里传来依着热乎乎的感觉，身体不禁一阵酥麻，柳如烟不禁羞红了脸，一把甩开赵子龙说道。
　　“咯咯咯，妈妈你们玩吧，我去玩了！”李如燕得到了白天鹅高兴地抱着白天鹅，走进了屋子，同时还对这赵子龙挤了一下眼睛！让赵子龙不禁想到人小鬼大这个词语！
　　“都给老子住手！”赵子龙不在开玩笑，走过去，一把拉开正在压着李杰的几个士兵大喝道。
　　“呀，赵子龙，你他娘的，老子和你拼了！”李杰感觉到身上一轻，站起来就对着赵子龙冲了过来。
　　“呵呵，大哥，你先别忙，你没发现现在天气转凉了吗？”赵子龙一边忍着笑脸，一脸严肃的看着李杰说道，一边抵挡着李杰那疯狂的攻击。此时的红狐也不知道跑到哪里去了！
　　“~~~~啊”李杰腿一抬，才感觉自己的身体有点凉嗖嗖的感觉，低头一看，妈的，自己得现在浑身破破烂烂的挂着几根布条，最要命的是，自己那话儿，此时正像二将军一样，挺立在外面！赶紧停下脚步，没想到赵子龙这家伙并不领情，一拳打在了自己的下巴上，身体一个不稳，向后倒了个仰天看！
　　“快点，你们谁把，师长的衣服脱了，快点给师长穿上！”赵子龙赶紧走过去，以爱你翻倍着李杰暴起，一边对着那些偷笑的士兵们大叫道。
　　“啊，赵子龙，老子跟你没玩！”此时此刻的李杰哪里还有一丝的师长的威风，蹲子，捂着自己的胯间，快步向自己家里走去！边走边骂道。
　　“全体集合！稍息，立正！不准笑，谁再笑的给老子围着操场全速跑一百圈！”赵子龙见李杰满脸通红的跑进了屋子，就知道今天这个玩笑开大了！不及整起队伍来，想着解决的办法！
　　“妈的，刚才是谁先脱掉了师长的衣服的，谁，给老子站出来！”赵子龙对着一千人的队伍大声的吼道。
　　“笑什么笑，师长也是你们该笑的吗？眼里还有没有一点的上下属关系了？你们是军人吗？没有人吗？那好吧，这一次的选拔名额，我们军区放弃算了，我们军区都是些敢做不敢当的孬种，出去了也是给我们南京军区丢人，还不如不参加好了！”等了一会儿，赵子龙见没有人答话，有些人还是忍不住偷偷笑着，不禁大声吼道。
　　“报告！”一个站在队伍里的士兵，此时被抓着了这一句话激起了雄性，不禁愤怒的站起来，大声的吼道！
　　“准！说话！”赵子龙满意的点了点头说道。
　　“报告队长，第一个脱掉师长上衣的是我！”那个士兵低着头快步跑出来说道。
　　“嗯，很好，站在一边，稍息！”赵子龙点了点头满意的看着那个士兵说道。
　　“还有吗？还有谁是孬种，最好就此卷铺盖走人算了，我们的军队不需要这种孬种！你们说，你们是孬种吗？”赵子龙见伺候死就会有一个人站出来，不禁失望的大声的吼道。
　　“不是！”队伍里大声的回应道。
　　“报告队长，是我第一个劲儿开了师长的皮带！”
　　“报告队长，是我第一个撕开了师长的！”
　　“报告队长，是我第一个脱掉了师长的鞋子！”
　　“报告队长……”
　　一会儿时间，队伍里此起彼伏的报告声不绝于耳，而在赵子龙身边已经站了大约有一百多人了，人数还在增加！
　　“嗯，只要是参与了金坛的闹剧的人，都给我站出来！”赵子龙见这样不是办法，不禁大声的吼道。
　　“哗啦啦！”一阵乱而有序的皮鞋声响起，之后又安静了下来。
　　赵子龙定睛一看，妈的这些家伙，居然全部站了出来。
　　“李大彪，我明明看到你刚才站在外围看热闹，你为什么站在这里！”赵子龙走过去，就在那个东北大汉的上踢了一脚说道。
　　“报告队长，我是挤不过去，但是我在后面呐喊助威了！”里大便丝毫没有应为赵子龙这一脚而又丝毫的动弹，站的像个标杆一样说道。
　　“王守义，你在那边我也看得清楚，你在那里站着，没有动手，你站出来干什么？好玩吗？”赵子龙又在这个家伙的上踢了一脚问道。
　　“报告队长，是我在后面推了前面的兄弟一把，兄弟们才倒了下来去压住了师长！”王守义知道赵子龙这样做肯定有用意，机敏的他，看到一些人站了出来，也跟着站了出来说道。
　　“东方婉儿，你是女生，我也没看到任何一个女生去参与，你站在这里干什么？”赵子龙说着毫不留情的在东方婉儿的上狠狠的踢了一脚。
　　“报告队长，我在心里为战友们呐喊着，助威着！”东方婉儿也是站的像个标杆一样的大声回答道。
　　“赵子燕，你是怎么回事？你明明站在队伍的最前面，没有参与，你站出来干什么？”赵子龙说着也毫不留情的在自己跌妹妹上踢了一脚，问道。
　　“报告队长，我先喊得上，队员们才一窝蜂的为主了师长的！”赵子燕同样严肃额度看着赵子龙说道。
　　接着，赵子龙一一的踢了过去，就连莫文蔚和庄晓蝶也没有放过！其实她们心里明白赵子龙这样做的目的，无非就是立威，之后再加收拢！所以也很配合的让赵子龙狠狠的踢了一下！只是，莫文蔚心里埋怨道：“好你个赵子龙，居然踢得那么狠，今天你别想那碰我！不然我掐掉你的！”让赵子龙不由得打了一个寒战！
　　“秦寿刘……”
　　“刘东……”
　　“……”
　　等着赵子龙意义吧拿着没有参与的人都踢了一遍，才发现这一千人的真是不好踢得，自己的腿都有点麻木了！
　　而下面的战士们更是吃惊，没想到赵子龙虽然没有和他们有过过多的交流，但会死却把他们的一千人的名字都记住了，而且还没有出错！平时，赵子龙三人在训练场上受到前师长李良怀的虐待的事情，他们都知道，但是没想到赵子龙三门居然坚持了下来，而此时此刻居然还记住了自己的名字！不由得都一个个惊骇莫名的看着这个新任的大队长。
　　“很好！非常好！对于你们就那天的这样的表现我很欣慰，也很高兴，为什么？应为我看到了这是一个不畏强权的队伍，这是一个具有其去年刚烈的团队精神的队伍，这是一个令人震撼的队伍，那么这样一个队伍，如果到了战场上他们能不能战胜敌人呢？弟兄们，你们告诉我，你们能做到吗？”赵子龙见自己的讲话有了效果，趁机大声的喊道。
　　“能！”部队大声的叫道。
　　“能个屁！你们说的好听，那么我就来看看，今天选拔赛胜利的班组站出来，站到一边！迅速点！”赵子龙趁机大声的喊道。
　　“哗啦啦”又是一阵皮鞋踏地板的声音，杂而不乱的声音没过半分钟就消失了，此时队伍奉承了鲜明的两个边界！
　　“好，全体都有！向后转！齐步走！”赵子龙命令道。
　　“立正！向后转！好，下面，稍息！左边的队伍向右转，右边的队伍向左转！好了，你们看看，站在你们面前的队伍！三分钟之后告诉我，你们的想法！”赵子龙见队伍都整理好了，不禁走到一边大声的说道。
　　刚才还其乐融融的队伍，此时一下子都剑拔弩张起来，两边的队伍此时都想起了今天的选拔赛，不禁暗暗的怒视着对方！
　　“好，东方婉儿，你告诉我你的想法！”赵子龙随便点了一个女兵说道。
　　“他们是男兵，我们的身体素质决定了我们有可能会失败在他们手中！结果我们尽力而为也才取得了失败的结果！”东方婉儿委屈的看着赵子龙说道。
　　“好，归队！秦寿刘，你来说说看，你们为什么会赢？”赵子龙继续点了和东方婉儿这一对对战的秦寿刘问道。
　　“他们是女兵，我们下手难免有点畏首畏脚，但是最后我们的力气比他们大，我们就胜利了！”秦寿刘其实也不知道怎么赢的！
　　“好，很好！归队！庄晓蝶出列！凌风出列！”赵子龙点了点头，有大声的叫道。
　　“有！”庄晓蝶和凌风同时跑出来，站在赵子龙面前说道。
　　“向后转，立正，稍息！庄晓蝶，女，二十一岁，中国人民解放军指挥学院硕士，武警部队军事竞技比赛年度个人总冠军，参军时间一年六个月；凌风，男，二十一岁，中国人民解放军南京军区特种大队依连三排排长，南京高中学历，中国人民解放军军事竞技比赛年度个人总冠军，参军时间两年四个月，现在你们二人相互切磋一下，直到一方主动认输，或者三是战斗能力为止！听我命令，开始！”赵子龙站在那里满脸严肃的看着周围的众人说道。
　　“呀！”凌风听到赵子龙喊开始，就像个猎豹一样扑了上去，而庄晓蝶也像只轻飘飘的蝴蝶一样，闪开了凌风的追击，同时在还以颜色！凌风是属于那种进攻中防守的攻击型选手，而且还是快攻，庄晓蝶属于那种被动防守型，但是经常可以以柔克刚，早在半年前押解劫匪的时候，赵子龙就领教过庄晓蝶的功夫，是那种以慢打快型的逆转型选手，两人都是难得的武功高手，此时全来脚往，打得哼哈有声！而凌风的武功明显要高于庄晓蝶，但是赵子龙一点儿也不为庄晓蝶担心。他有种感觉，庄晓蝶一定会赢！而且她必须赢！自从赵子龙把她叫出来的那一刻开始庄晓蝶就知道。
　　嘭嘭，庄晓蝶一个闪身，一脚踢在了凌风的上，而凌风也一拳呆在了庄晓蝶的上！二人无由自主的分开么眼神凌厉的看着对方！突然，一声叫叫传来，庄晓蝶抓住这个机会，一个闪身消失在了凌风的眼前，等在出现的时候，就到了凌风的身后。而他凌风似乎没有觉察一样，一个后旋踢，加上后摆肘，庄晓蝶不敢大意，趁着退还没有完全提到凌风身上的时候，双脚齐出，身体居然不可思议的上升了一个高度，使得凌风的拳脚打在了空处，庄晓蝶见机不可失失不再来，双脚狠狠的击打在凌风的双耳边上。
　　只见凌风闷哼一声，直挺挺的倒了下去！
　　赵子龙赶紧走过，在凌风的身上点了几下，又在凌风的太阳穴上了一把，裁剪凌风吐出一口血苏醒了过来。见是赵子龙亲自为自己的治疗，不禁站起来大声的喊道：“谢队长！”
　　“呵呵，稍息，知道为什么你会输吗？本来你的功夫在庄晓蝶之上的？大家想知道吗？”赵子龙小跑着拍了拍凌风身上的几处大穴问道。而庄晓蝶听到赵子龙说自己的武功不如凌风，不禁狠狠的瞪了一眼赵子龙。
　　“我大意了，轻敌了！”凌风低下头说道！
　　“对，你大意了，轻敌了！本来你是可以赢得，但是要付出一些代价的！你们二人的武功就好像人得年龄一般，庄晓蝶是十八岁，你是二十岁，但是你没有发挥好！我说的对吗？东方婉儿，秦寿刘？”赵子龙说着，看着都跑哪国防婉儿和秦寿刘二人。
　　“对！”东方婉儿和秦寿刘都低下了头说道。
　　“好了，你们二人归队！大家都看到了，为什么凌风的武功明显高于庄晓蝶，但是为什么输的人却是凌风而非庄晓蝶呢？是应为凌风看到庄晓蝶是一个女人，就轻敌了，所以我要告诉大家的是，任何时候不要小看你的任何一个敌人，哪怕他是一个小孩！你们也许通过伊拉克战争的时候，美国人那么厉害，为什么屡屡在战场上受挫，最终不得不丢下十几万大兵的尸体离开了伊拉克？为什么？是因为伊拉克全民皆兵，还是因为美国人装备不好！不是，全部是，是因为美国人有一大部分分的士兵不是死在了战场上，而是死在了女人和孩子手中，因为她们觉得女人和孩子没有反抗能力，我记得，有一个美国的班六个人，在搜查一处民房的时候，见到柜子里丢着一个小孩，脏兮兮的，就没管，但是就在他们觉得胜利的时候，那个小孩却抱着一个炸药包，扔在了她们的脚下，可以想象，他们死的是多么的冤枉，所以，我要告诉你们的是，鹰抓兔子尚要全力以赴，你们有什么理由轻视敌人？说，你们有什么理由吗？”赵子龙此时已经不知不觉的用上了内力，时的声音如同打雷般穿传了开来。
　　这一声，震得士兵们耳朵嗡嗡作响，但是心底里的那股子傲气一下就被激发了出来，纷纷使出吃奶的力气的发生的回答道：“没有！”
　　就在此时，士兵们都没有发现，一个阳台上，一个美丽的女人站在那里双目绯红的看着在这里的背影，手里抱着一个怀揣着小鸡的瓷娃娃！听到赵子龙那慷慨激奋的演讲，不禁感觉自己的心儿也随着那个人的讲话而变得狂跳了起来！心里也不禁迷茫起来。
　　“如燕，你是不是很喜欢你的子龙叔叔啊？”柳如烟看着赵子龙的背影低声问道。
　　“是啊，我喜欢他！”李如燕天真无邪的俏脸看着妈妈说道。
　　“那我让他想做你的爸爸好吗？”柳如烟说出此话的时候脸色一片绯红。
　　“不好，我要他做我的老公！”李如燕严肃的看着妈妈说道。
　　“傻丫头，好不知羞耻啊，你才多大啊！”柳如烟听到女儿的声音，不禁脸色一红说道。
　　“哼，那有什么啊，我算过了，今年我五岁，子龙哥哥十八岁，等我到了十八岁的时候，子龙哥哥才三十一岁，正是人到中年年富力强的时候，怎么不可以啊？”李如燕说出的话让柳如烟也吃了一惊，没想到女儿已经有了这样的想法！
　　“好了，你去玩吧，不知羞得丫头！”柳如烟看着女儿放飞白天鹅，而那只百题哪儿却停在了李如燕的脚下，李如燕跨上白天鹅，扬长而去，不禁又看着赵子龙的背影发起呆来。
　　“好样的！我就知道我们南京军区的特种兵们没有一个是孬种！但是既然你们已经选拔出来了，那么接下来，你们要干什么，我就不多说了，俗话说得好，知己知彼百战不殆，没有被选拔上的也不要气馁，正因为有了你们的存在，前方是战士才能够放心的把家留给你们！在战场上，我们就是兄弟，就是亲人，我们就可以把后背毫无保留的交给自己的兄弟姐妹，毫无保留的交给保障自己的后摆安全的战友们！我希望这一次参剿匪行动的人都是我们南京军区的人，你们有信心吗？”赵子龙任然大声的吼道。
　　“有！”众人今天都觉得自己当兵以来从来都没有这么兴奋过，嗓子喊哑了也不自知。
　　“好，各个连队的连长留下，其他人解散，这几天都不要出去了，在部队里好好的熟悉上面交代给我们的任务！说不定，我们这一次就会独领，到时候，你们随我一起上阵杀敌！你们说好吗？”赵子龙大声的叫着，看着群情激动的士兵们，看来今天的立威果然很有效，可是苦了我那可怜的大哥李杰师长了！
　　“有~~~”此时就只站在十里之外也能清晰的听到营地里的官兵们呐喊着激情的吼叫声。
　　“好了，解散！赵子燕、莫文蔚和庄晓蝶，你们三人过来一下！”赵子龙站在那里说道。
　　“有！”赵子燕三人走了过来，赵子燕还趁人不注意，调皮的对着赵子龙做了一个鬼脸！
　　“好了，你们三人现在的任务就是搜集各地方军区的实力，还有真实的数据，之后在半小时之后在会议室里给各个连长开会！把那些得到的数据人手一份，告诉他们记住了之后就要全部烧掉，不然句法处置！明白吗？”赵子龙严肃的装作没来看到赵志友的鬼脸说道。
　　“明白！”三人敬礼之后，快速的离开了！
　　“你们半小时之后，到会议室里开会，副队长会给你们分发各地方军区的真实数据，最重要的一点，你们记住了就要烧掉，要不然军法处置！听明白了吗？”赵子龙严厉的说道。
　　“明白！”几位连长大声的回答道。
　　“好了，解散！”


第二卷、卧龙在岗 第64章、军嫂柳如烟
　　等赵子龙看着那着那些连长纷纷转身离开的时候，在这才回过神来，低下头回味着今天的讲话，不禁慢慢拿的想着自己的宿舍走去！
　　一抬头，却被一道么离得风景线迷住了双眼。只见那人长发飘飘，被微风吹拂着，几率发丝也盖在了脸上，而又柔美的面孔上，一会儿踌躇，一会儿开心，显然思考着什么？双手撑着栏杆，一双美目盯着自己刚才站立地方，没有丝毫的焦距，白色连衣裙，搭配上那婀娜多姿的身材，显得亭亭玉立！这让赵子龙不仅能想起了一首诗。
　　“你站在阳台上看风景，而你却是别人眼里的风景线！”
　　柳如烟们让听到赵子龙的话，不禁抬头看去，眼里哪还有人啊，不禁地相爱头来，却发现那人就在自己的眼皮子底下，呆呆的看着自己，让柳如烟不禁脸色一红。娇嗔着看了赵子龙一眼，神不知鬼不觉的说道：“你今天可是威风了，上来喝杯茶吧！”话一说完，才发觉不好意思，李杰因为今天的事情，心情不好出去和朋友们一起喝酒去了，李如燕也飞出去玩了，屋里岂不是只有自己一个人，而自己的心里还有着那这样的想法！想改口，却发现赵子龙早已经蹬蹬蹬的跑了上来。
　　“呵呵，大嫂请喝茶，还是每大姑娘上花轿生平头一遭哦！”赵子龙直接推开门走了进去，一坐在沙发上，看着有点惊慌失措的美人柳如烟说道。
　　“哼，油嘴滑舌的，信不信我下毒毒死你，居然那样调笑我们两口子！”柳如烟一听赵子龙这样说不禁美目一瞪，看着赵子龙说道。
　　“呵呵，常言道：牡丹花下死，做鬼也，有了大嫂这样的美女给我亲自沏茶，我就算死了也开心啊！”赵子龙笑着说道。他总感觉此时的柳如烟心事重重的样子，不禁有点奇怪，但那好似转而又想到今天自己跌做的实在是有点过了！不禁又释然了！
　　“哼，臭小子，果然是油嘴滑舌的，不知道多少好姑娘被你这张嘴骗到了！”柳如烟到了一杯白开水，咚的一声放在赵子龙面前说道。自己也坐到了赵子龙身边说道。
　　“哪有啊，大嫂不是还没被我骗到吗？”赵子龙话一说完就知道有点过了，不禁红着脸低了头，默默地端过白开水喝了起来。
　　柳如烟也没想到赵子龙居然这么大胆，敢于调戏自己，不禁又羞又怒，但是看到赵子龙居然也羞红了脸，又觉得好笑，不禁抬起头来一把抓住在这里的耳朵狠狠的说道：“好啊，你这个臭小子，居然敢于调戏大嫂，看我今天不把你的耳朵给拧下来才怪！”
　　“啊，大嫂，手下留情啊，掉了，哎哟，掉了，掉了，我再也不敢了，你快放手！“赵子龙疼的眼泪直冒，柳如烟也是武功高手，要不然李杰能那么乖吗？此时的柳如烟由于又羞又怒，出手那是毫不留情，不禁弯着腰说道。
　　“哼哼，我就不放，看你能把我怎么样？“柳如烟显得很开心，看到赵子龙那疼的眼泪花直冒，不禁得意的说道。
　　“啊，大嫂，你快放手啊，我，我要叫了！啊，非礼啊！“赵子龙地下头，双手抓着柳如烟的手想把它们拿开，可是不敢太用力了，怕伤了美人的手，不禁大声的说道。
　　“哼哼，你叫吧，就算是叫破喉咙也没有人会搭理你的！“柳如烟就是揪着在这里的而耳朵不放，而且还越来越用力，不禁笑着说道。
　　“啊，你再不放手我就挠你痒痒了！“赵子龙想到了平时对付赵子燕和莫文蔚的办法，不禁心里一笑说道。
　　“你敢！“柳如烟吓了一跳，想松手，可是又怕赵子龙真的来那么一下，不禁犹豫起来。
　　“你看我敢不敢！啊“赵子龙说着，一下子扑到柳如烟的身上，在柳如烟的腰间挠了起来。
　　“呀，你这个臭小子，快放手啊，你要死了！哈哈哈啊哈，快放手，嫂子不恰你就是了，啊哈哈哈哈哈，快点，哦，赵子龙，你哥可恶的家伙，哈哈啊哈“柳如烟小的已经没有力气了，双手推着在这里的身体，可是任凭如何用力也不能吧赵子龙推下去。
　　“你快点放手，不然我生气了！“感觉到赵子龙居然快起在了自己的身上，柳如烟面色一片绯红的瞪着赵子龙说道。
　　“嫂子，你闭上眼睛，我带你去一个地方！“赵子龙突然不再动手，而是低下头，看着近在迟尺的柳如烟那双的眼睛说道。
　　“嗯！“柳如烟也不知道怎么回事，听到赵子龙的话，再加上在这里的嘴里ijide嘴唇那么近，不禁脸色一红，紧紧地闭上了眼睛，心里想，他不会亲吻自己吧？要是那样的话，我就给他一巴掌，以后也不给他好脸色看！
　　没有等到那期待而又惊恐的亲吻，柳如烟不禁恼怒的睁开眼睛，却发现，此时眼前哪里还有赵子龙的身影，入眼的是一大群各种动物居然和谐的在一个水塘边吃着青草，有些还在那里懒洋洋的睡着，远处的树林里不时的有一些猴子星星等动物在玩耍，还有像李如燕抱的那只白天鹅一样的天鹅在谁水上自由的玩耍着们还不是的逗弄着那些本来是森林之王的老虎和狮子，那老鼠和狮子居然也不生气，还让那些天鹅停留在她们的头上玩耍！与那出的数目居然衡器的由高到低排列着，似乎是人为的排列好的一样！
　　这是什么地方？柳如烟第一反应想到这里。再一想，赵子龙那个可恶的坏蛋跑到哪里去了？感觉到自己的脚上一个毛茸茸的东西在磨蹭着自己那光洁小腿，一种麻痒感传来，使得柳如烟不禁低下头，却发现是一只长的白白胖胖的毛茸茸的兔子，正用尾巴扫着自己的小腿，柳如烟不禁有点惊奇的蹲子来，慢慢的抱住了那只兔子。疼爱的着兔子的头，那只兔子似乎也很喜欢柳如烟这样，还享受般的燃油柳如烟着，翻了个身子静静的躺在了柳如烟的怀里。
　　柳如烟看着这只可爱的兔子，不禁露出了甜美的笑容，但是转而又打量起了这只奇怪的兔子，发红的眼睛，分开的嘴唇，柔软的耳朵，以及洁白的皮毛，自己用手似乎可以感受到这只兔子的享受，柳如烟忍不住在那兔子光滑的嘴唇上吻了一下说道：“小白兔，你告诉我这里是什么地方啊？”
　　“姐姐，你好漂亮啊！你是主人的夫人吗？难怪主人那么温柔！”小兔子的声音从柳如烟的心底里响起。
　　“啊，是谁？谁，给我出来！”柳如烟吓了一跳，双手一抖，将那只兔子不小心扔到了地上。
　　“哎哟，姐姐，你仍的我好痛啊！我的都被你撞坏了！”那只小兔子灵巧的在地上翻了个身，又走到柳如烟的腿边，用尾巴摩擦着柳如烟那光洁滑嫩的小腿说道。
　　“咦，小白兔，是你在和我说话吗？”柳如烟经过一阵张望没有发现有什么人，只有那些动物们奇怪的看着自己，似乎还对自己露出善意的笑容！柳如烟以为自己眼花了，自嘲的笑笑摇了摇头，把这种不切实际的想法抛出脑海！有奇怪的看着那只小白兔问道。
　　“是啊，姐姐真笨哦，我都和你说话了，你还把我扔在地上！不不个你玩了哦！”那只小白兔看着柳如烟，又看了看树林的方向，飞快的跑开了。
　　就在这时，树林里传来一声虎啸，接着柳如烟就发现，赵子龙居然骑着一头老虎飞驰电掣般的从树林里跑了出来，柳如烟吓得脸色惨白，不住的后退，不小心，一坐在了地上。
　　“呵呵呵，如烟，你怕什么啊？不想上来玩一会儿吗？”赵子龙骑着老虎到了柳如烟身边站定，从老虎身上跳了下来，向柳如烟伸出手说道。
　　“滚，有你这样的吗？把我丢到这里，一个人骑着老虎玩耍，就不顾我的似乎熬了是吧？我要回去，这么长时间了，你大哥都回来了！”柳如烟坐在地上，没有丝毫的淑女形象的看着赵子龙说道。
　　“呵呵，如烟，这你就错了，你知道这里是什么地方吗？你要是知道的话，你就不会这么着急的回去了？”赵子龙见柳如烟不愿意起来，不禁也走过去，挨着柳如烟坐了下来，看着柳如烟那美人波怒的神情说道。
　　“哦？那你说说看，这里是什么地方？要是让我满意，我就陪你在这里玩一会儿！要不然，哼哼……”柳如烟听到赵子龙的话，不禁奇怪的问道。
　　“如烟，你也是体制内的人，不知道你相不相信有神仙这回事儿？”赵子龙答非所问的看着柳如烟说道。心里却在想，最好是陪我玩一辈子！
　　“别叫我如烟，我是你嫂子，我是无神论者，你别拿那套来哄我！你爱说不说，不说拉到！”柳如烟白了赵子龙一眼说道。
　　“好好好，我说还不行吗？这里是我的地盘，也叫子龙仙境！”赵子龙看着柳如烟那张的脸说道。
　　“子龙仙境？那是什么东西？”柳如烟好奇的问道。
　　“就似仙境啦！你难道没有看过西游记吗？没有看过一些先下电影吗？什么昆仑仙境、庐山仙境，就是这样子啦！”赵子龙无奈的说道，这个大嫂还真是迟钝啊。
　　“啊，真的有仙境吗？这里就是仙境吗？那你不就是神仙了？”柳如烟兴奋的一把抓住在这里的袖子问道。
　　“我还不是神仙，我要是神仙，哪里还会留在人间啊，这里只是我无意中发现的一个地方，现在我还没有探索过呢，而且这里的时间和外面的时间是不一样的，这里过一年，外面才一小时，你说说看，你现在带了这么半大天，外面才过了几分钟啊？恐怕也就几秒钟吧！”赵子龙笑着站了起来。
　　“啊，真的吗？”柳如烟此时也站起来问道。
　　“当然是真的啦，你跟我来！”赵子龙拉住柳如烟的手，柳如烟也没有发觉，跟着了向那池塘走去！
　　“我的朋友们，来欢迎你们的女王！”赵子龙拉着柳如烟走到池塘边上，看着那些动物们大声的说道。
　　“啊，你要死了，什么女王啊！”柳如烟听的不禁皱起了眉头，狠狠的掐了一把赵子龙，却发现那些动物果然听懂了赵子龙的话，都很快的围了过来，还有一些猴子居然拿着很大的桃子等水果跑了过来，唧唧喳喳的叫着要想给自己。
　　“这，这，是怎么回事？他们居然能听懂你的话！”柳如烟惊奇的看着赵子龙问道。
　　“当然了，他们是这个世界上恐怕是最聪明的动物了！有些甚至能够跟人类沟通！”赵子龙看着那些动物把自己和柳如烟围起来，都兴奋的叫着，不禁笑着对着柳如烟解释道。
　　“啊，真的啊，刚才你没来的时候就有一只小白兔和我说话，后来见到你来了，他又跑了！呵呵，真有意思！”柳如烟也露出了小女孩般的顽皮，蹲子，一会儿摸摸这个，一会儿摸摸那个，玩的不亦乐乎！
　　赵子龙站在一边笑吟吟的看着柳如烟，那清丽脱俗的气质，那一段白璧无瑕的粉颈哪迷人的容貌，都零增长了感到无比的舒心！不由得仔细打量起正在动物群中玩的不亦乐乎的柳如烟来。
　　只见此时此刻的柳如烟随着白天鹅的动弹，不禁挑起了舞蹈，白色的裙子随着身体的扭动而飘荡着，那的身材苗条而又风度翩翩，曲线优美，其呕吐有致。那薄如蝉翼的裙子。把他那苗条的身段衬托的浮凸毕现，一头披肩长发瀑布似得散落在她那丰腴的后背和柔软的肩头，两条胳膊高高举起着，滑腻而又光洁，宛如连贯鱼藕！
　　柳如烟本来就是名动京城的美女，姿容秀丽的她，一笑就会出现两个酒窝，娇艳妩媚，，说话轻声细语，悦耳动听，那更是光滑细腻，也是挺拔高耸，弹性十足，此时此刻随着身体的舞动而显得臀波乳浪，不绝于眼，真是一幅天然的美景！
　　就是这样一个精灵般的美女，当年一个英雄梦，使得她不由自主的爱上了那时还是个傻傻的当兵人李杰，更好死在多次捉弄他后，一吻定情。此时此刻，她巧笑嫣然，刘美霞一双眼睛水汪汪的含情脉脉，弘泳连连，不时的看向在这里的眼神泛出勾魂夺魄的秋波。就这样一个美女，却嫁给了当时并不被人们看好的李杰，那时李杰虽然也是太子党之中的一员，但是由于当兵入伍，而变得渐渐在京城没有了立足之地。而她却甘之如饴！
　　此时此刻的她也许是这一生中笑得最开心的时候，没有了刁蛮，没有了任性，留下的只哟普纳天真无邪的笑脸。那白色的裙子衬托着她那匀称的身材，使得她全身充满了少妇的成熟和少女的童真。一双红色的凉鞋，时不时的在把色的天鹅和黄色的动物之中显得格外的耀眼。
　　此时由于一时间的欢笑，使得她脸上微微见汗，弯弯的大眼睛下那秋波一样的清澈的眼神，似乎在呼唤着赵子龙也来参与。细细的鼻梁又直又挺，殷桃小口微张着喘着粗气，白中透红的此时显得更加的滑腻无比，吹弹可破，一头乌黑的青丝也因为舞动而蹦波散开，随风飘扬起来。
　　赵子龙看着看着，不禁痴迷了。猛然间在那种情况下惊醒过来，赵子龙撅嘴吹了一个口哨，一只巨大的鸟儿从天边飞了起来，一瞬间就落在了赵子龙的身边，定睛一看原来是一只棕黑色的大鹏。
　　赵子龙跨步骑了上去，轻轻一拍大鹏的脖子，大鹏一声响彻天际的鸣叫之后，张翅飞了起来，越飞越高，越飞越远，直到看不见柳如烟的时候，才有返了回来，在柳如烟的头顶上盘旋着。
　　“如烟，想玩吗？快上来吧！”赵子龙轻轻的跳了下来，走到柳如烟的身边问道。
　　“我也可以吗？”柳如烟跃跃欲试的问道。
　　“当然了，我今天带你来，就是让你开开心心的才好！”赵子龙说着不顾柳如烟的反对，一把抱起柳如烟又轻轻一在柳如烟的惊叫声中跳上了大鹏的背。
　　“抓紧了！大鹏，走！”赵子龙轻轻一喝，大鹏似乎之小主人的心意似得，双翅一展，以极快的速度飞了起来。
　　“啊~~”柳如烟吓得面无血色，紧紧地抓住在这里的，掐的赵子龙生疼，赵子龙见状也伸手紧紧地搂住柳如烟的，让她更加舒服的坐在自己的怀里，吻着柳如烟身上的淡淡的幽香，赵子龙不禁意乱情迷起来。
　　“面若挑花含娇容，体态纤纤雪成团，眼生秋波眉黛清，十指尖尖春笋发，婀娜休言两女子，不让崔莹玉，玉足紧窄瓣儿轻，行若风韵万年耕，静若处子两相宜！”赵子龙紧紧地包着柳如烟，闻着她那幽幽的体香，不禁把头凑到柳如烟的耳边脱口而出。
　　“没想到你还会吟诗啊？真是看不出来！”柳如烟知道这首诗是在夸自己，不禁脸色绯红的低头说道。
　　“呵呵，如烟，你可别忘了，我还是全国高考第一名呢！燕园的高材生，这一两首诗歌算什么啊，我会的还多着呢！”赵子龙不禁飘飘然的说道。


第二卷、卧龙在岗 第65章、策马扬鞭遇险滩
　　在赵子龙带着柳如烟在子龙仙境里晚高兴地玩耍的时候，李杰和几个品是关系比较好的狐朋狗友，都喝的烂醉如泥的被自己的亲卫兵送了回来，李杰一进门就大声呼喝道“如烟，如烟！快给我倒杯水，喝死了！如烟！”
　　小萝莉李如燕在卧室里和白天鹅还有小狐狸玩耍，听到李杰回来，赶快跑出来一看，才发现爸爸喝醉了！小萝莉吓得赶紧躲在了红狐身后害怕的说道：“姐姐，爸爸，爸爸喝醉了！”
　　“嗯，我看到了！”红狐此时已经能够很顺利的说一口流利的普通话了，看着李如燕那副害怕的样子，不禁有些好奇，这个叫做李杰的男人到底是什么样的人！为什么这么活泼的孩子居然这么害怕？
　　“如烟，如烟，你在哪里啊？”李杰喊了半大天，见没有人出来，不禁好奇的向李如燕的房间里走来。
　　“李师长，你喝醉了，该好伟好睡一觉了，快去吧！”红狐见李杰过来，不禁有点不自然，虽然自己已经是人身了，但是天生的狐狸脾性还是让自己有点畏惧陌生的人类。不禁自然而然的轻声说道。
　　李杰似乎很听话，低着头说低低的应了一声就转身走进了自己的卧室。乖巧的和衣躺了下来。之后就沉沉的睡了过去。
　　“咦，姐姐，今天爸爸有点奇怪啊？为什么没有发疯呢？”李如燕奇怪的看得到李杰居然很听话的回到了卧室，不禁偷偷的跟在李杰身后，到了门口，才停住，却惊讶的发现，李杰居然很乖巧的躺在了，很快便发出了令人舒心的鼾声！
　　而在此时，赵子龙环抱着面色绯红的柳如烟，小塞得骑在大鹏背上，在天空做着各种动作，那只大鹏似乎就是赵子龙驾驶的飞机一般，时而低飞，时而高飞，时而盘旋，时而俯冲，不时的做出各种各样的高难度的动作。
　　而柳如烟也经过一阵紧张之后，发现无论自己有多危险，赵子龙都能够及时的稳住自己的身体，使得自己可以尽情的在空中像是开飞机一般玩耍，柳如烟高兴的大叫着，声音在空旷的仙境里久久的回荡着。
　　“啊~~~”柳如烟在大鹏俯冲的时候，大声的叫道，张开双手，任由缝儿从自己的脸边刮过，长长的秀发被风吹的覆盖在在这里的脸上，遮住了他的视线。
　　赵子龙虽然看不到柳如烟的脸，但是此时此刻通过自己的一双大手可以深切的感受到，柳如烟那发自内心的高兴和愉快。
　　“如烟，好玩吗？高兴吗？”赵子龙嘴凑到柳如烟耳边高声的问道。
　　“啊，好高兴啊！哈哈哈，好久没有这么爽快了！”柳如烟也转过头来看着赵子龙那被自己的头发遮住的脸大声的说道。
　　“真的吗？以后我都带你来玩好吗？只要我有时间！”赵子龙继续的大声的说道。
　　“好啊，可是我们这么长时间不出去真的没问题吗？”柳如烟有点疑惑的问道。
　　“当然是真的啦，给你说了，这里的时间和外面的时间是成比例的，这里过一年，外面才过了一小时，你说说看，这里不是好地方吗？就算我们在这里呆上一个月，在外面的人看来我们只是眨眼的功夫咯！”赵子龙控制着大鹏慢慢的在一处草场上降落下来，之后又拍了拍大鹏的后背，大鹏似乎知道赵子龙要干什么，低头为不可查的点了一下，鸣叫一声就高飞而起，飞快的消失在了天际！
　　“啊，这里是什么地方啊？子龙，你告诉我吧，这里好美啊，我们内蒙的草原我也去过，哪里只不过就是草多一些，牛羊多一些而已，完全不像这里，这里才是真正的草原！要是再有一群马供我们骑着玩就好了！”柳如烟紧紧的抓着赵子龙的胳膊，看着眼前的景色，兴奋的说道。
　　“那还不简单，看我的！”赵子龙说着，伸出右手，蜷缩起拇指和食指在嘴里，一声高亢的声音从赵子龙的嘴里发出，似乎传到了整个空间，在这空旷的空间里似乎传得很远很远。
　　柳如烟捂着耳朵看了一会儿，发信没有什么变化，不禁掐了一把赵子龙说道：“哪里有马啊？你不会是那我寻开心吧？”
　　“怎么会啊？你闭上眼睛！”赵子龙温柔的转过身来，轻轻的在柳如烟眼睛上一摸说道。
　　“好啊，你要是骗我，你就死定了，我回去就告诉李杰，你把我骗到这里着意图不轨！看他不拿着火箭炮把你轰成十块八块的！”柳如烟的瞪了一眼赵子龙，温柔的笑了一下，怪怪的闭上了眼睛！
　　“呵呵，如烟，你放心吧，这辈子，我赵子龙还没有做过一件没把握的事情！”赵子龙轻轻抚上了柳如烟的眼睛，自己的却看着远处的地平线，一副胸有成竹的样子！
　　NN、NN、NN，柳如烟被子里捂着眼睛，但是不一会儿耳边就传来了依着马蹄声，接着是一群，紧接着就成成了成千上万的马蹄声会继承了一股洪流，震得整个草场都翁瓮作响。
　　“好了，如烟，你现在可以睁开眼睛了！”赵子龙看着远处泵跑而来的马儿，微笑着看着柳如烟说道。
　　“啊~”柳如烟睁开眼睛，不禁被这成千上万的马群而震惊了。
　　只见远处不知道从什么时候开始，一排排的马儿像是军队一般，快速的想着自己的方向奔跑二来，最前面是两匹血红色的马儿，长长的鬃毛在风中一荡一荡的煞是好看，特别好似那矫健的身子，威武的气势，更是让人看着就有一种征服它的！
　　“啊，真的有马啊，好多马儿啊！”柳如烟高兴地蹦跳着，拥着赵子龙亲吻了一口说道。
　　“那可不，我什么时候骗过你啊？呵呵，看看喜欢哪一匹，自己去挑！”赵子龙笑着又吹了一声口哨，那些马儿就乖乖的停在了赵子龙和柳如烟的身前！不住的用前蹄子跑着地面的土，明显是在说，我要奔跑啦！
　　“好！不过，它们会不会攻击我啊？”柳如烟高兴地前走了几步又停下来疑惑的问道。
　　“呵呵，那就要看你自己了，它们都能沟通人意，只要你是和它们真心做朋友，我想它们会答应你的！毕竟每一只烈马，都期待着有一个矫健的主人来驾驭它！”赵子龙看着柳如烟那高兴的神情，不禁笑着解释道。
　　“好的，看我的！”柳如烟说着，就快步跑过去，小心翼翼的停在了前面那一只血红色的马儿前面，小心翼翼的伸出手着她的鬃毛说道：“马儿，马儿，我知道你想要向风驰电掣一般的的奔跑，但是没有想到会出现这样的情况，我来了，我想和你做朋友，你愿意吗？”
　　“呼哧！！”那只马儿似乎听懂了柳如烟的话，低着头在柳如烟的身前磨蹭了一下，将诶着打了个响鼻。
　　“呵呵，子龙，你看，他答应了呢！我厉害吧！”柳如烟献宝似得看着赵子龙兴奋的说道。
　　“嗯，确实很厉害的，不知道你会不会骑马？要是不会，那就糟了！”赵子龙疑惑的看和柳如烟，提醒道。
　　“哼，别小看女人，特别是漂亮的女人！没听过张无忌的妈妈说过吗，越是漂亮的女人的话，就越是不能相信！你居然小看我！马儿，来，让我们双剑合璧，打败这个色狼！”柳如烟说着，摸了摸那批马儿的鬃毛，双脚在地上使劲一蹬，身体轻若无物的一漂，轻轻的落在了马背上！
　　“怎么样，还行吧？”柳如烟坐在马背上，看着赵子龙笑着问道。
　　“嗯，还不错，有没有兴趣跑一圈？比较一下！”赵子龙说着，也走了过来，轻轻的拍了拍另一支血红色的马儿，轻轻一飘，就落在了马背上，将诶着看着柳如烟说道：“女士优先！请！”
　　“架！”柳如烟也不说话，双腿一夹，那匹马儿似乎像是上了发条的马达，如同风一般的飞快的跑了出去，转眼间就消失在了草丛中。
　　“架！”赵子龙看着柳如烟跑出去，不禁微微一笑，胯下的马儿早已经等得不耐烦了，听到在这里的命令，身体一抖，如同火箭一般飞快的窜了出去。身后的马群也似乎得到了命令似得，跟着赵子龙飞快的奔跑了起来。
　　一时间，成千上万的马群，跟在一致血红色的马儿身后，快速的跑了起来，好一幅万马奔腾图啊！
　　渐渐的，赵子龙离得柳如烟近了，看着柳如烟在此时此刻裙角飞扬的身材，不禁痴迷的跟在柳如烟身后奔跑着，而柳如烟也时不时的转过头来看着赵子龙妩媚的一笑。
　　赵子龙看着柳如烟那的身材，兴奋地一边驾着马儿，一边唱起了歌儿！
　　你从天而将的你落在我的马背上
　　如玉的模样清水般的目光一丝浅笑让我心发烫
　　你头也不回的你展开你一双翅膀
　　寻觅着方向方向在前方一声叹息将我一生变凉
　　你在那万人中央感受那万丈荣光
　　看不见你的眼睛是否会藏着泪光
　　我没有那种力量想忘也终不能忘
　　只等到漆黑夜晚梦一回那曾经心爱的姑娘
　　喂柳如烟也时不时的和上一两句，两人一边唱歌，一边飞奔，浑然不知危险降临！
　　突然，柳如烟的马儿急促的在一片水洼边停了下来，柳如烟猝不及防，身体从马儿的头上一头栽了下去。赵子龙见状，身体在马上一顿，使出扶风落英的绝顶轻功，从自己的马背上飞了起来，在柳如烟落地的刹那抓住了柳如烟的衣服。
　　叱啦一声，柳如烟的裙子裂开了一道口子，接着，柳如烟的身体继续下落，双腿陷入了沼泽地。
　　赵子龙这才发现，这里居然是一望无际的沼泽，而且还充满着未知的危险，不禁身体一个后翻，落在了岸边！
　　“子龙，快救我！”柳如烟害怕的看着赵子龙叫道，而此时柳如烟的身体却飞快的陷进了沼泽地。柳如烟惊慌的胡乱的动弹着，试图挣脱出来。
　　“如烟，你别动，这样会越动越深的！我马上来救你！”赵子龙转眼看了一下周围，发现没有什么可以接住的工具，眼看着心爱的人儿陷入了危险，而自己却救不了她，不由得心乱如麻，手足无措起来。
　　赵子龙苦思不得法，无奈之下一咬牙，口里一声清叱，施展出绝顶轻功，宛如一只大鸟一般，从沼泽地上飞向了柳如烟，只见此时赵子龙如同神仙一般，白色的运动服在空中猎猎作响！
　　而赵子龙在这紧张的时刻，内力消耗也是平时的好几倍，但是幸亏赵子龙内力深厚，这个方法还是耗得起！等身子看看接近柳如烟，赵子龙心中一喜，正要再次提起柳如烟，不料柳如烟正巧一把抓住在这里的手臂，一手死死的抓住在这里的腰部，手指死死的顶在了在这里的长强穴上，赵子龙顿时感到真力一阵断裂，心中暗叫糟糕。心念未落，整个身子醉着柳如烟也陷入了着个沼泽地里。


第二卷、卧龙在岗 第66章、在仙境的日子里（一）
　　原来柳如烟为了长炸出沼泽地，刚才被赵子龙扯破了衣服，此时的柳如烟俏生生的饿惊恐的立在沼泽地里，下半身全部陷入了进去，而上半身却还是光溜溜的在沼泽之上。
　　赵子龙万万没有想到，自己居然在此情此情之下，看到了柳如烟那梦寐以求的，更为夸张的是柳如烟居然没有穿戴，两颗白生生的俏丽在胸前，虽然上面滴了不少泥水，但是也许是柳如烟的太滑腻了，居然只有四周有泥水，而上面那最为热压板的惹眼的部位却清楚地暴露在了赵子龙眼前。
　　赵子龙心下惊叹之余，才发现此时此刻的自己的处境。身体已经快要陷入沼泽地了，赵子龙心下暗叹一声，由于两个人的重量，这片沼泽在也支撑不住，慢慢的陷了下来去。而赵子龙鼓起余力紧紧的抱住柳如烟，紧张的说道：“如烟，我喊一二三，你顺势跳出去！”
　　“不，不行，要死一起死！要活一起活，就算是我出去了，你以为我没有你会出的去这个仙境吗？”柳如烟此时也死死的抱住赵子龙，大声的说道。
　　“谢谢你，如烟，要不是我野，你还有大号的时光可以活！但是却因为我一时的贪念，把你带入了万劫不复的境地，但是有句话我要给你说，我怕我现在不说，就爱也没机会了！”赵子龙看着沼泽的泥巴已经快要埋掉二人的肩膀，仰着头说道。
　　“我也有话要对你说！”柳如烟此时已经泪流满面，哭着说道。
　　“你先说！”
　　“你先说！”
　　二人沉默了一会儿，齐声说道。
　　“呵呵！”二人齐声笑了起来。
　　赵子龙盯了柳如烟一阵子开口说道：“如烟，我不知道我该怎么说，但是我想说的是，我爱你！”
　　“我，我也爱你，要是我们又来生，你一定要等我啊！”柳如烟话刚说完，泥水已经没入了头顶，将她的话迈进了泥水里！
　　赵子龙见状，不再犹豫，一口吻住了柳如烟的嘴唇，心里默默的想到：“就这样死了吗？也罢，子燕，小蔚，小碟还有如烟，我对不起你们，下辈子我们再相爱！”
　　在桑发着恶臭的沼泽地里，在这里的意识越来越弱，越来越弱，只有那吻着柳如烟的嘴唇还紧紧地贴着柳如烟，迷茫中只觉得身子越来越冷，好像回到了家乡的大山上，师傅出门在外，自己在山涧的水塘里洗澡，自己正在快乐的潜入水中和一些鱼虾玩耍，在水里自由再在的游泳！
　　隐约中，赵子龙感到那水流是那么的清澈，那么的温暖，就如同回到了母亲的怀抱一般，口里不仅大喊道：“啊~~~~~”突然感觉到一阵难受，不禁咳嗽起来，挣扎着睁开眼睛，不禁吓了一跳，眼前全是水，到处都是水，赵子龙惊骇的向上浮起来，当浮到水面上的时候，才发现眼前一望无际的是水，明媚的阳光照耀在水面上，泛着惨白的光芒！
　　赵子龙转头看了一眼周围，发现没有柳如烟的人影，不禁着急了，四处大喊着：“如烟，如烟，如烟你在哪里？”可是没有人回答。
　　而柳如烟此时此刻居然也迷迷糊糊的做着同样一个梦，发现此时此刻自己好像回答了京城的大别墅里，自己在游泳池里无忧无虑游着，游者，可是，却发现这里的说越来越多，越来越深，柳如烟惊恐的挣扎着，口里不禁喃喃的喊道：“子龙，子龙！”结果一个不小心，一口水灌进了口里，忍不住咳嗽起来，接着睁开眼睛，才发现自己的眼前满眼都是水，可是那强大的水压，压得自己喘不过气来，接着柳如烟痛快的晕了过去。
　　赵子龙无奈的在水面上找了一会儿，没有发现尸体，接着又憋了一口气，潜入了水中，在自己的刚才的地方寻找着，幸亏这水里没有暗流，没有流动着，赵子龙不禁松了一口气，却惊骇的发现不远处有一个黑影，赵子龙加快速度游过去，惊喜的发现这就是柳如烟，可是用手在柳如烟的鼻子上一碰，才发现居然没有了呼吸，赵子龙赶紧抱着柳如烟浮了上来，在水面上，使劲的掐着柳如烟的仁中，但是柳如烟连一点反应也没有，赵子龙不禁丧气的又掐了几遍，连人工呼吸也做了，可是还是没有办法，赵子龙知道，如果没有吧柳如烟的肚子里的水倒出来，人士男的救醒的，看了看周围，不禁绝望了！身体随着水流不断的漂浮着。
　　就在赵子龙绝望的想放弃的时候，才盈盈月月发现不远处的地方，露出了一道线，赵子龙知道那就是海岸线，不禁高兴地从水里跳了起来，使出蹬萍渡水的绝顶轻功，很快就接近了那道线，赵子龙这才发现那里那里是海岸线，分明就是一片浮出水面的海岛，上面光秃秃的什么也没有，只要海水一涨潮，还有可能淹没进海里。
　　赵子龙快步跨上海岛，找了一块高地，将柳如烟倒置过来，使劲的抖了一会儿，就见大量的水从柳如烟的鼻孔里，嘴里流了出来。
　　赵子龙接着又将柳如烟放在地上，见柳如烟心跳比较微弱，而切呼吸全无，不禁踌躇起来，顿了一会儿，只得将内息永贵渡入了柳如烟口里。柳如烟是成熟的美女，此时此刻从柳如烟的口里不断地传来一阵阵的香味儿，让他感觉到有点恍惚。
　　过了一会儿，赵子龙这才发现柳如烟有了微弱的呼吸，赵子龙不禁感觉到一阵头晕眼花，砰地一声倒在了地上！
　　柳如烟不知道睡了多久，才有有的醒过过来，耳边传来一阵阵的海水拍打着海岸的声音，柳如烟迷茫的坐了起来，迷迷糊糊的看了一眼周围，发现这里确实如同梦境中的一样，入眼的到处都是水，这才就能给害的睁开眼睛，惊恐的站了起来，心里纳闷的想到：“我不是和赵子龙在草原上玩耍吗？怎么到了这里来了？哦，显然吐了沼泽地？子龙？”
　　柳如烟脚下碰到了一个物体，这才低头发现赵子龙就睡在自己身边，而自己却身无寸缕的坐在这里，远处有一片水迹，夹杂着一阵恶臭，难道是自己的吐出来的？
　　柳如烟蹲子来，这才发现周兰此时额头烫得要命，而且呼吸也很微弱，不禁心里一阵抽搐：“他一定是救我，才落到了这步田地的！”
　　柳如烟想也没想，就低下头温仔了赵子龙的嘴上，过了一会儿，却感觉道一阵笑很好闻的香味从在这里的嘴里传了过来，不见你在心里产生一种难言的感觉。不仅在心里暗骂道：“柳如烟啊，柳如烟，这个男人你才见过几次面啊？居然不知羞耻的爱上了他，你指你的老公于何地啊？”
　　只是骂归骂，但是那种奇异的感觉却挥之不去，不禁让柳如烟觉得有点对不起老公李杰。但是柳如烟还是忍着那股感觉，将赵子龙轻轻的搂紧了怀里，接着自己的体温喂赵子龙取暖。
　　就在此时，感觉到怀里的赵子龙居然动了一下，她心下暗喜，：“赵子龙，你醒了！”心念未落，却发现赵子龙将她抱得紧紧的，头捂在自己的光洁的上磨蹭着。
　　柳如烟一位赵子龙是借机轻薄，不禁心里又羞又怒，刚想甩他一巴掌，但是却听到周兰口里喊道：“好冷，好冷啊！”
　　柳如烟心里这才明白，原来赵子龙这时候时候善未清醒过来，而是人再感冒了之后，虽然发高烧，但是身体很冷的，不由得爱怜起来，更加紧紧的抱着赵子龙，任由他在自己的胸前蠕动着。
　　柳如烟下定决心一定要让赵子龙清醒过啦，不禁紧紧地抱着赵子龙，坐在地上，像是哄小孩一般摇晃了起来。不一会儿，见在这里的呼吸渐渐平稳下来，柳如烟感觉一阵困意袭来，不禁和赵子龙倒在了一起昏睡了过去！


第二卷、卧龙在岗 第67章、在仙境的日子里（二）
　　当赵子龙醒来的时候，完全不能相信眼前的一幕，也被眼前的一幕吓了一跳。
　　而自己和柳如烟的身体都已经干了，躺在沙滩上，似乎是在太平洋的一个小岛上似得，但是这一切先是又告诉赵子龙，那是不可能的。这还是在戒指的世界里，只不过是在另一个地方罢了。
　　夕阳照耀在海面上，沙滩上，将这片海域披上了艳红色的轻纱，宛如仙境一般！
　　但是真正让赵子龙感觉自己置身仙境的是，眼前这张眼眉绝伦的脸。只见此时的柳如烟全身都着，一喜白色的纱裙堪堪遮挡住她那动人的神秘之地，而却将那骨肉匀称，玲珑有致、的完美体态表露出来，更加让然难以接受的是此时最然柳如烟睡着了，但是还紧紧地抱着赵子龙，让两人的都亲密无间的连在一起。
　　柳如烟一条的缠绕在在这里公的腿上，远处看去，似乎二人正在进行着人类最原始的运动一般。而在这里的头正好枕在柳如烟的那柔软滑腻的上，使得赵子龙通过感官完全的感受到柳如烟那双的。
　　原以为自己二人在劫难逃了，没想到最终天无绝人之路，两人不但好好的，而且还以河阳的姿势睡在一起，想起自己吧柳如烟从水底里救上来，之后好不容易使得柳如烟有了一丝的呼吸，自己就沉沉的晕倒了，聪明如赵子龙用脚趾头想也是知道是怎么回事。
　　看着柳如烟那惨白的脸色，赵子龙心中难过极了，不禁有点后悔带柳如烟那样子的疯玩，只是此时此刻赵子龙被子柳如烟着滑腻而且的身体紧紧地拥抱着，身体感受到柳如烟的深入提的娇嫩，鼻子上嗅着来自于柳如烟那好闻的香味，眼睛看着柳如烟那天妒人怨的面容，都一次次的刺激着在这里的感官。那胯间的庞然大物似乎感觉到主人的兴奋，毫不留情的出卖了他。
　　感觉到自己身体的变化，赵子龙的身体不由得呆呆的轻轻的摩擦起来。杀跌自己跌胯间那庞然的大物正海抵在柳如烟那薄薄的轻纱隔绝着的神秘之地上。
　　柳如烟半梦半醒间，感觉到自动将诶身体传来一阵阵的瘙痒酥麻，而且迷迷糊糊中感觉到那好似一根火热的男性象征，不由得令柳如烟回到了和老公刚刚结婚的那一刻，二人在婚房里羞羞答答的样子，想到李杰那时候的笨戳，也只能忍受着羞涩，不停地鼓励着他。
　　而那时候的李杰一直在部队里，知道结婚都没有见过几次女人，哪里知道男女之事啊，但是自从结婚以来，李杰人虽然豪爽，但是在方式上却使一丝不苟，丝毫不越雷池一步，使得柳如烟也渐渐的对这事失去了兴趣。而今天居然还这样摩擦几下，不由得出声问道：“阿杰，你今天则么回事啊？还有了花样了？”
　　而在这老此时正摩擦的爽快呢，不由得被惊醒过来，不由得看着柳如烟的脸色着急的问道：“如烟，如烟，你快醒醒啊，你还好吗？”
　　这一叫，使得柳如烟立刻想到了自己此时此刻的处境，一腔激情不由得消失的无影无踪，面色绯红放的坐了起来，但是却又感觉身体比较虚弱，又倒了下来去。
　　赵子龙见状，不由得翻过身来，一把抱住柳如烟问道：“如烟，如烟，你怎么样啊？没事吧，不要吓我啊！早知道这样子，我就不叫你进来了，如今使得我也不知道我们在什么地方？”
　　柳如烟看着周兰自责的神情，不由得微微一笑说道：“这哪里能够怪你啊，再说了，在这里度过的一天也是我活这么大以来最开心的一天，好多事情都是我以前向都不敢想的，骑着大鹏鸟在天上飞来飞去，和狮子老虎一起做朋友，挎着烈马急速的奔驰，那种风驰电掣的感觉是我这一辈子都没有享受过的，我不但不怪你，感激你来还不急呢！”
　　赵子龙听道柳如烟这样说，不禁高兴的问道：“如烟，真的吗？太好了，你不怪我就好了！你太虚弱了，我先休息一会儿，等会替你输点儿真气，保证你的身体棒棒的吃嘛嘛香！”
　　“咯咯咯，你真逗，还以为你是蓝天六必治呢！好了，我再睡一会儿，等会你再帮我把，昨天你也晕过去了！”柳如烟说着，又慢慢的闭上了眼睛。
　　“如烟，先别睡啊，你这样子睡觉，不是引诱我犯罪吗？最起码，你也找个东西这遮羞啊！”赵子龙赶紧教主快要闭上眼睛的柳如烟说道。
　　“啊~~色狼！”柳如烟听到赵子龙这样说还不太明白，待到顺着在这里的视线向下看去，才发现自己此时上半身居然着，那的俏生生的暴露在空气中，一下羞红了脸，不禁拍了一把赵子龙骂道。随后，也不知道从哪里来的力气，飞快的站起来，钻进海水里，再也不肯站起来。
　　赵子龙原本不想让柳如烟难堪的，此时见到柳如烟那可爱的样子，不禁哈哈大笑起来。见柳如烟本来就比较虚弱的身体此时正猫在水里，不禁叫道：“如烟，你先出来吧，我看都看了，又不会少一块肉！我的衣服你先穿着吧！”
　　“好，好吧！不过你要先关过身去！”柳如烟一想也是这样，不由得对赵子龙说道。
　　“呵呵，美人娇羞若红晕，不胜西子把水聊，再看夕阳无限好，只是好景难长久！”赵子龙脱下衣服来，人到了海滩上，转过身子曼声吟道。
　　“咯咯咯，你这是什么臭诗啊？烂透了！”柳如烟一边穿着赵子龙的衣服，一边听到在这里的诗歌，不由得站起来说道。
　　“我这叫自娱自乐，不行吗？想当年，我在燕园的时候，不知道对少美女拜倒在我的诗歌之下呢！”赵子龙笑着转过身来，看着柳如烟说道，之后又走过去，就爱你个柳如烟抱起来，放在一处比较干燥的沙滩上说道。
　　“臭美，我也是燕园的高材生，怎么没有听说过你啊？”柳如烟不知道怎么回事，明明感到这样的姿势令自己很害羞，但是就是说不出呵斥的话来！
　　“呵呵，如烟，你别心急嘛！以后你会慢慢的知道的，我除了武功厉害之外，其他地方也很厉害呢！再说了，你是什么年代的高材生啊，我还不知道呢！”赵子龙好不羞耻的看着柳如烟那绯红的脸蛋说道，同时还轻轻的往柳如烟的耳朵里吹着热气。
　　“啊，这里的风景好美啊！在地球上已经难得见到这么美丽的风景了！”柳如烟不想再和赵子龙讨论这个话题，害怕再说下去，自己就会控制不住，发生一些自己本来不希望发生的状况！不禁看着底下的风景说道。
　　“是啊，随着人类工业化进程的加快，地球上很多树林都被砍伐了，还有一些魅力的山峰也被开采了，才使得地球上变得不再那么美丽，不再那么幽静，算了，我们不说这些了，我给你唱首我自己得歌吧！”赵子龙说着感觉这个话题有点伤春悲秋的感觉，不禁在柳如烟的耳边轻轻的说道。
　　“哼，又吹牛，你会诗词我相信，你还会写歌？”柳如烟此时也惊奇的转过头来，一不小心和在这里的嘴唇对了个正着，不禁睁大着眼睛看着赵子龙，连最起码的反应也没有了。
　　此时此刻赵子龙哪里会料到这么突如其来的艳福，不禁也张开嘴，但是一瞬间就感觉道一张温暖而又滑腻的小嘴贴上了自己的嘴唇，赵子龙反应过来，伸出舌头，探入那张樱桃小口之中，和那里的主人缠绕起来。双手也不知掉什么时候，抚上了柳如烟的，在上面着，使得那原本的变换着各种形状！
　　一会儿之后，感觉到柳如烟的挣扎，赵子龙才发现此时的柳如烟已经俏脸憋得通红，双手不住的推着自己的胸膛，赵子龙知道那是缺氧的症状，不禁依依不舍的放开了柳如烟。闭上眼睛等待着那一巴掌，结果等了一会儿，没有等来想象中的巴掌，而是一只温暖的小手抚上了自己的脸。
　　赵子龙不禁奇怪的张开眼睛，却看到，不知道什么时候，柳如烟已经斜靠在了自己跌怀里，正双目凄迷的看着自己。
　　“子龙，你为什么这样对我？”柳如烟见赵子龙睁开眼睛，不禁脸色一红，声音平静，含情脉脉的看着赵子龙问道。
　　“如烟，我~~~~”赵子龙刚想说话，柳如烟的那只手却堵上了赵子龙嘴。
　　“你为什么这样对我？”柳如烟还是重复着这一句话。
　　“什么为什么啊？”赵子龙也奇怪的拉开柳如烟的手问道，不知道柳如烟这句话是什么意思！
　　“算了，我们下去吧！”柳如烟不等赵子龙回答，就娇嗔的说道。但是身子却还是依偎在在这里的怀里一动不动！
　　“好！我还是唱首歌给你听吧，这首歌是我刚刚想到的，你给评价一下！”赵子龙微微一笑，又低下头吻了一下柳如烟，而柳如烟也没有闪躲，人有志者了亲吻着，低低的嗯了一声。
　　你为什么表的如此温柔
　　在那一天
　　我的心是那么的痛苦
　　在那一天
　　我的身是那么的疲惫
　　在那一天
　　你的身影是那么的温柔
　　默默地融化了我心底的冰雪
　　可是她的身影却还是那么的清晰
　　当我清醒的时候
　　你的身影却不在眼前
　　我好想问
　　你为什么变得如此的温柔
　　宁可把你那公主般的性格掩藏
　　你为什么变得如此的温柔
　　三千钢铁化作绕指柔
　　你为什么变得如此的温柔
　　当我还在为她而默默地受伤
　　你却在为我温柔的包扎伤口
　　当我还在为她不告而别而痛苦
　　你却在用你那颗火热的心
　　默默地融化了我
　　当你转身的刹那
　　泪水模糊了我的眼
　　也模糊了你的眼


第二卷、卧龙在岗 第68章、在仙境的日子里（三）
　　柳如烟知道这时赵子龙临时编的歌曲，但是听着那动人的旋律，优美的歌词，不禁有点痴了，想到自己还是李杰的妻子，此时此刻居然和他的下属如此相对，不禁又娇羞起来。看着赵子龙那张英俊的脸，柳如烟不禁有点恨不相逢未嫁时的暗叹！深深地吸了一口气，似乎想要把那种不可能的想法吹出体外，压下那激动的情绪看着赵子龙努力地心平气和的说道：“子龙，你刚才看到的事实是我们的特殊状态，你不要对我存有任何想法，虽然你的心思我多少明白一点，但是你一定要记得我是你们的师长的妻子，是一个有了孩子的女人，不值得，也不应该，你明白吗？”
　　“如烟，你！你，都知道了？”赵子龙尴尬的看着一脸镇定的柳如烟，暗叹这个女人果然是大家闺秀，见过世面，这样的话也说得出来，不禁痴痴的看着柳如烟那张没绝人寰的脸。
　　“嗯，你这几天就像是追女孩子一样的殷勤，就算是傻子也能看的出来，何况我还是过来人了！我刚才说的话你一定要记住啊！”柳如烟看着赵子龙痴痴的看着自己，不禁感到自己的脸上发烫，不由得低下头说细声细气的说道，不知道是在嘱咐赵子龙还是在安慰自己那颗早已经出轨的心。
　　“好！”赵子龙干脆利落的说道，看着柳如烟低下头说话，赵子龙就知道还有门，不禁向看卡柳如烟的真实想法，于是用坚定地语气说道。
　　柳如烟没想到赵子龙真的答士应了，不禁感觉到一阵钻心的疼痛，从心底里传来，脸色一下子变得惨白，身体也似乎随时都有跌倒的迹象。不仅在心里喃喃的想到：“他果然不是真心的！他就是看上了我的身体！”但是很快的在这里的一句话使得柳如烟这种心里边的患得患失起来。
　　“但是，我想~~~”赵子龙看着柳如烟听到自己的话，身体有点跌倒的迹象，不禁又向前走了几步，欲压的说道。
　　“你想怎么样？”柳如烟高兴地抬起头来看着赵子龙，继而有感觉到自己的心里已经被赵子龙看透了，不禁又娇羞的低下了头，心里想道他不会有过分的要求吧？
　　“我想任你为我的姐姐！而你要拜我为师！如何？”赵子龙镇定的看着柳如烟说道。
　　“啊？”柳如烟有点失望的同时又有点为自己的想法感到羞耻。
　　“怎么了，你不嫌你刚答应吗？虽然我这人有点突然，但会死呢这样一来，就免除了我们之间爱你的尴尬不是吗？”赵子龙看着柳如烟，还以为柳如烟不答应，不禁有点退散的说道。
　　“好啊，这样很好！”柳如烟说完，又觉得自己有点兴奋地感觉，不禁装作虚弱的对赵子龙说道：“我有点晕了，你到处找找有没有可以避难的地方，或者出口，我们还是找个地方休息一下吧！”
　　“姐姐放心！不过在此之前，我们是不是要拜天地啊？”赵子龙调笑着说道。
　　“哼，什么拜天地啊？又不是结婚，你少那姐姐寻开心了！”但是说归说，柳如烟还是转过身子来，面对着大海跪了下来，搓土为香，赵子龙见状也贵了下来，双手合十对着天地说道：“我，柳如烟赵子龙，今天和赵子龙（柳如烟）结拜为姐弟，以后有福同享，有难同（我）当！”
　　“不正经，错了，重来！”柳如烟笑着打了赵子龙一下说道。
　　“错不了，你是姐姐，以后就有你照着我了，有了麻烦，就有我来担当！姐姐在上，请受小弟一拜！”赵子龙不待柳如烟说完话，就盈盈拜了下去。
　　“真拿你没办法！”柳如烟笑着托起在这里的双手，心里却在想：“哪有弟弟还亲吻姐姐的！”只不过在心地里说的，真想大声说出来。
　　“好了，姐姐，我先去找一处安息之地，你在这里小坐片刻！弟弟稍后就来！”赵子龙说着展开轻功，飞快的消失在了柳如烟的面前。
　　“哎！还没拜师呢？”可是眼前哪里还有赵子龙的身影，不禁又有点怅然若失的感觉。心里想道，要是自己的还没有结婚还是青春美少女该多少啊？但是又想到莫文蔚。庄晓蝶二人总是对赵子龙含情默默的样子，不禁又有点吃醋的感觉。
　　“哦，姐姐，我忘了你身体不舒服，在这里人生地不熟的，还是我被你一起去找吧！”就在柳如烟想着自己的心事的时候，赵子龙又飞快的跑到了柳如烟眼前说道，不待柳如烟答话，一把将柳如烟摆在了怀里，飞快的消失在了海边。
　　“嗯，子龙，好弟弟，你慢点！我头晕！”柳如烟被赵子龙抱着飞快的抛动着，身体和赵子龙的光溜溜的身体摩擦着，产生了一种难以言语的感觉，不禁娇羞的将脸埋在在这里的怀里轻声的说道。
　　“好吧，那我慢点吧！”说着赵子龙慢了下来，细心地看着柳如烟，又在刘瑞演的额头上了一会儿，说道：“嗯，已经不发烧了！”
　　柳如烟看着赵子龙那细心的动作，含情默默的眼神，感觉有点心如鹿撞的感觉，不禁想到：“子龙真是细心啊，不像是那个李杰，自己病了也不会说句关心的话！老是要我自己解决！”+
　　就在柳如烟拿赵子龙和李杰比较的时候，赵子龙开口问道：“可是姐姐，你的脸怎么这样红啊？是不是身体还是不舒服？”
　　“没、没有！”柳如烟惊慌失措的说道，接着有感觉到有点好笑，不禁掐了一把赵子龙说道：“哪来的那么多废话啊，快点找个地方，要不然今天晚上你就不要睡觉了，罚你守夜！”话说完，才感觉道自己的话是多么的暧昧，这句话雨点像是之间的撒娇，而且还有着请君入瓮的感觉。不禁再次羞红了脸。
　　赵子龙看着四周的景物，并没有听清楚柳如烟的话的意思，过了一会儿都发现柳如烟没话说了，还以为柳如烟累了，不禁着急的看着四周那茂密的树林走去。只是没有发现此时此刻的柳如烟虽然没有说话，但是脸色却红的骇人。
　　赵子龙抱着柳如烟走进树林，渐渐的树枝茂密了起来，赵子龙不由得放轻了动作，啪那些树枝不小心划伤了柳如烟那的容颜，而柳如烟此时此刻感觉到一阵疲软传来，身体渐渐发热起来，而又有点难受，为了不打扰在这里的寻找，哭亏得忍耐着，不知不觉间，，居然就此沉沉睡了过去。
　　等到赵子龙觉察到怀里的柳如烟娇躯越来越热的时候，柳如烟已经陷入了深度的昏迷之中，此时此刻的柳如烟呼吸急促，脸色绯红，赵子龙知道柳如烟先是在海水里泡了半大天，之后为了救自己又赤身帮自己取暖，现在居然真的感染上了风寒，而此时自己还没有找到避难的产所，不禁有点远怨恨起自己来。看着柳如烟的情况越来越糟糕，不禁着急起来。
　　终于，皇天不负有心人，赵子龙踏遍了长个岛屿，才在海边一处大石头下面找到了一处可以容纳几个人生活得大洞，，赵子龙赶忙走了进去，用脚将地上的杂菜清理干净，又从树林里才来干草铺在地上，然后将柳如烟轻轻的放在地上。
　　看着柳如烟原本的脸色，此时已金边的有点病态的苍白，但是却散发着反常的红云，樱桃小口微张着，原本红润的嘴唇上此时已经开了裂子，呼吸急促，原本自己那干了的衣服此时又慢慢看的变得潮湿起来。
　　赵子龙知道如果不将柳如烟的身体擦拭干净，风寒可能变得越来越严重，，忧心忡忡间，看着那张令人怜惜的脸，不禁下定了决心，伸出颤抖的双手，将那原本就是自己的衣服拨了下来，一双欺霜赛雪的玉臂漏了出来，紧接着是那自己可拿了无数次的高耸白嫩的。
　　赵子龙被眼前的美景震惊的倒吸一口凉气，胯下的巨龙又不由自主的抬起头来，赵子龙这才想起来自己的目的来。
　　此时此刻的赵子龙经过了一阵子奔跑和寻找岩洞的锻炼，本就有点虚弱的身体已经有点吃不消了，此时此刻再一次的看到着梦寐以求的，不禁咽了一口口水，慢慢的将柳如烟的裙子也拔了下来。
　　洞外名来哪搞的光芒似乎已经变得暗淡了，而从那柳如烟的身体上翻出的盈盈白光却将洞内照耀的如同白昼，只见柳如烟一对高耸的是如此的丰腴，在之间形成了一条深深地，随着柳如烟的呼吸不停的起伏着颤动着，似乎在着赵子龙去采摘一样，特别好似那至上的小巧的红豆，在洞外阳光的照耀下，焕发出无比耀眼的光泽。
　　那身下更是让赵子龙吃了一惊，原来柳如烟洗完澡没有穿，此时此刻那丝丝芳草柔术散的紧贴在主人的桃源洞口，似那守门的将军Q一般，紧紧的守护着主人的桃源洞口，但是那桃源洞却似乎有点不堪寂寞，点点红色的柔光从那芳草茵茵之间漏了出来，似乎像是调皮的小孩在观察着个陌生的世界。特别是那一双而又匀称的长腿，更是将主人那窈窕的身材战神跌一览无余。
　　赵子龙出神的看着这一切，似乎完全忘记了自己要干什么了，直到听到柳如烟那痛苦而又的声音，才猛然惊醒过来。
　　赵子龙反应过来，将自己的裤子脱了下来，撕成了碎片，之后又小心翼翼的在柳如烟的身体上擦拭着，可是那身下的巨龙似乎也想凑凑热闹，不断地想要伸出头来，感受一下眼前的媚肉。
　　随着赵子龙巨龙的聒噪，赵子龙擦拭着的手不禁慢慢的握上了柳如烟的，毫不留情的不断地肉内着，使他们在自己跌手中不断地变换着形状。
　　看着柳如烟那的媚肉在自己的手中变换着各种形状，赵子龙已经有点意乱神迷了，另一只手也不禁在柳如烟的小腹、上，最终停留在了柳如烟那芳草茂盛的幽谷桃园至上摩擦起来。
　　而昏睡之中的柳如烟此时此刻也似乎感受到了来自自己身体的，原本有点拿手的声音，此时已经变成了的。
　　赵子龙听着来自柳如烟那的，不禁越来越兴奋，解开自己跌是自己的那粗大的巨龙放了出来，在柳如烟的身体上摩擦着，手上的动作也越发的用力起来。身体也紧紧地靠上了柳如烟的身体，用柳如烟那双肥大的夹着自己的巨龙，不断地抽查了起来。
　　但是就在此时，原本的着的流柳如烟居然大声的叫道：“子龙，不要！不可以啊！”
　　正沉迷在着中一样的刺激中的赵子龙，被柳如烟这一刺激，一位柳如烟醒了过来，不禁身体一阵紧张，胯下的巨龙一阵颤抖，一股白白的浊液一下子表了出来，喷在了柳如烟的脸上，还有胸前
　　但是奢望之后的赵子龙在此向柳如烟看去，却发现此时此刻的柳如烟正睡的想一个婴儿一般，脸上的苍白此时已经变得有点血色了。看了半天，赵子龙见卢如燕并没有醒过来的迹象，更加令他吃惊的是柳如烟居然将自己设在嘴边的液体一股脑儿的舔进了嘴里，再砸着嘴巴似乎没有吃够一般。
　　赵子龙惊得迷瞪口袋了起来，一会儿之后有大着胆子将自己的巨龙放在李如燕的幽谷桃园至上，摩擦起来，一边用破布擦拭着柳如烟脸上的液体，一会儿之后，赵子龙觉得差不多了，才站起来，在地上点了一堆火，又用树叶做了两个草裙，等待着柳如烟醒来。


第二卷、卧龙在岗 第69章、在仙境的日子里（四）
　　柳如烟因为感染了风寒而继续昏睡着，梦中迷迷糊糊的想到了和立即那时候刚刚新婚燕尔的时候的甜蜜时光，但是李杰天生比较木讷，千篇一律的生活让本来就负于冒险精神的魔女柳如烟有点厌烦，渐渐爱你的少了，而李杰也将更多的精力扑在了事业上。
　　有时候柳如烟和李杰兴趣使然，柳如烟暗示李杰变换一下花样，还接朋友们的那些个A片来看，但是李杰却说那些事淫秽的东西，让结婚钱被人们赋予魔女称号的柳如烟空有满腔的热情，大单的想法，也是能是空想，徒呼奈何！
　　但是，在柳如烟多年的调教下，情浓时刻，李杰有时后也能够做出一些比较刺激的动作，但是那只是少数时候，任然不会太过于粗鲁。
　　沉沉昏睡中的柳如烟，感觉到今天的李杰似乎有种特别的魅力，正义前所未有的精力来揉搓自己跌和下体，让自己有如千万蚂蚁钻心般的瘙痒难受，引得自己阵阵舒爽，只是在期待着那将要来的绝顶的时候，那李杰的脸突然变换成了赵子龙哪一张英俊而又充满男人味的脸，不禁又是娇羞，又是气愤，忍不住欲拒还迎的说道：“子龙，不要啊！”但是心中却期待着赵子龙能够不理会自己的，市井的插进来，是自己感受一下这种又如被的感觉。
　　但是令她失望的是，那种感慢觉没有持续多久就消失不见了，柳如烟不由得丧气的再次沉沉睡去。
　　突然，一阵好闻的烤肉香味传来，柳如烟不禁吸了吸鼻子，幽幽的醒转过来，这才发现自己正好躺在一片干净的草甸子上面，自己身上还盖着赵子龙的外衣，但会死身体确实着，使得柳如烟不由自主的想到自己跌那个梦，心中有种奇怪的想法是：“难道那个梦是真的？肯定的！要不然我的裙子跑到哪里去了？”
　　转过头去寻找赵子龙的身影，却发现此时此刻的赵子龙正上上身，也只有一条四角，正蹲在洞口的不远处，生着火，用树枝穿着几条鱼烤着。嘴里不时的哼着老掉牙的歌曲《小芳》！
　　村里有个姑娘叫小芳，长得美貌又善良，一双美丽的大眼睛，辫子长又长
　　柳如烟看和赵子龙在那里烧烤，居然有种隐士的感觉，听到这里不禁扑哧一声笑了出来说道：“哼，你百年前的歌曲了，你还在这里津津有味的唱着！真看不懂你！”
　　“啊，如烟姐姐，你醒了啊！感觉身体怎么样啊？”赵子龙听到笑声，就知道柳如烟醒了过来，不禁高兴地转过身来，看着柳如烟说道。
　　“哼，还没好你又不关心，你心里只怕只有你那个念念不忘的小芳姑娘吧？”柳如烟也不知道怎么回事，听到周兰问来，不禁张口撒娇似的说道。话刚一说完就知道这句话又多么的暧昧，不禁红了脸低下头不敢再看赵子龙。
　　“呵呵，你才知道啊，其实不止有小芳，还有如烟呢！哈哈哈，你没事就好了，我烤了些鱼，你吃一点儿吧！待会儿我在为你调理一体！”赵子龙说着就拿过一条鱼走了过去。
　　“算了，我似乎已经差不多好了，我自己来吧，不过你应该把我的衣服拿过来，要不然你就是再一次想偷看我的身体！”柳如烟此时也放开了，反正看都被看了，说不定呢小子还做了一些不得人知的事情呢，待会儿让你全部吐露出来。居然敢非礼本姑娘。
　　“呃，呵呵，这个，那个，你发烧了，所以……”赵子龙顿时闹了个大脸红，支支吾吾得不知道说什么好，低着头偷看着柳如烟的脸色。
　　“什么这啊，那啊的，还不把我的衣服拿过来！”柳如烟坐了起来，双手扶着衣服捂着自己的胸口说道。
　　“这个，似乎有点困难，你的裙子被我撕碎了，现在正在你的身边休息着呢！我想你只能穿着我的衣服了！”赵子龙尴尬的看着柳如烟说道，心里说道：“谁知道你连也没穿啊！是个男人都会做点什么的！”
　　“你嘀嘀咕咕的说什么呢？还不转过身去！”柳如烟似乎感觉到赵子龙在心里说话了，不禁呵斥道。
　　“好的！”赵子龙顺从的转过身去，将诶着嘀咕道：“又不是没看过，有什么大惊小怪的！”
　　一穿衣服，柳如烟这才想起白天和李杰胡天海地完了居然没有穿，一瞬间不由得脸色绯红的偷偷的瞄了一眼赵子龙，发现对方也偷偷看着自己，柳如烟不禁娇羞的满身通红起来，装作没看到赵子龙的眼神的样子，柳如烟飞快的将赵子龙那件衬衣套在了身上，站了起来，看着短刀刚刚遮住的自己的幽谷的地方的衣摆，柳如烟不禁犹豫起来，要不要过去？
　　“好了吗？如烟，怎么那么慢啊？”赵子龙听到身后传来一阵悉悉索索的声音之后就再也没有了动静，不禁催促道。
　　“好，好了！”柳如烟声音弱弱的说道。
　　“好了就过来尝尝我的手艺，虽然没有家里的好吃，但是一定很美味的，因为这可是真正的无污染食品哦！”赵子龙未免柳如烟的尴尬，不禁又做了下来，拿着一条烤鱼津津有味的吃了起来。
　　“喂，你这人，也不等等人家？真没风度！”柳如烟见赵子龙不理自己，心里不禁又是失落，又是庆幸的走过来说道。
　　“想吃那个。自己拿哦，别跟我客气！顺便长长我的手艺，看看笔迹这个美食行家差多少/”赵子龙听到柳如烟的话，不禁在心里感叹女人的善变和口是心非，于是也不在这个话题上纠缠，说不定等会儿自己要是真的看了她，就有了色狼的称号了！
　　柳如烟的手艺也是经过李杰的奶奶亲手教育的，想想连主席那样的吃遍了世界各国的美食都对李杰的奶奶那手艺恋恋不忘，就可见一斑了！
　　而与李杰结婚后，柳如烟也长长做好了饭菜等待着李杰下班回家，给他品尝，但是她的赞美也少得可怜，最多也就是“好得很啊！”“顶呱呱的”之类的赞美之词，久而久之柳如烟也就兴趣黯然，不再做了。有点知己难求的感觉。
　　没想到今天居然可以和赵子龙比试厨艺，柳如烟正好施展身手，坐了下来，拿起一只烤鱼吃了一小块，不禁皱了皱眉头说道：“这就是好吃啊？真是暴殄天物！”柳如烟说着又站了起来，拉起赵子龙跑到树林里，采集了几颗杂草，又拉着赵子龙跑了回来。
　　只见此时柳如烟细心的那那些草撕碎了放进鱼肚子里，重新架在火上烧烤起来。遇有滴在火上发出刺啦刺啦的响声。
　　而在这老正津津有味的看着柳如烟那庄重的神情，不由得想到了李杰，这样的女人取来做太太，那岂不是神仙一般，这更加增加了赵子龙要得到这个人妻的想法。虽然有点对不起自己跌好哥们，但是女人如衣服，好东西自然要留给自己咯。
　　但是随着在这里的目光在柳如烟的身上，却发现自己不由自主的开始心猿意马起来。
　　原来，此时柳如烟穿着在这里的衬衫，坐在地上，那短短的衣摆根本抓挡不住柳如烟那神秘的幽谷丛林，只见此时此刻的柳如烟一会儿蹲起来，一会儿坐下来，那又故乡的若隐若现的，特别是哪里买你的红色的媚肉更好似像是在故意的着自己一般。让自己耳热心跳起来，胯下的巨龙分身也不由自主的站立起来。
　　柳如烟一边烤鱼，一边教导者赵子龙着烤鱼的方法，但是时间良久，也没听到在这里的回答，不禁抽空向赵子龙看去，却惊骇的发现赵子龙此时双目充满浴火的看着自己的下体神秘之处，顿时一股酥麻的感觉从心底里飙升起来，落在了下体的神秘之处，眼中似乎浮想出了梦中那赵子龙粗壮的巨龙分身在自己的身上磨蹭游荡的画面，此时此刻那丑陋的家伙一下子跳在了自己的眼前，而梦中的赵子龙正使用这样的眼神看着自己。
　　“他该不会扑上来吧？他要是扑上来，我要不要打他一巴掌？”柳如烟见到赵子龙那双目通红的样子，再看看赵子龙胯间那高高支起的帐篷，不由得羞得满面通红，芳心狂跳起来，想要呵斥他，但是内心又不忍心，也不知道该如何开口，不禁白了赵子龙一眼，低头继续烤起了鱼来，只是此时柳如烟却又跪了下来，这样子柳如烟的神秘丛林就被衣摆盖住了。
　　赵子龙发现了柳如烟看到了自己的此时此刻的神情，不由得在心底里有种感觉，她希望自己如此，但是又有点害怕和矜持，没有期待中的呵斥和指责，是有那饱含了无数心酸的叹息，让赵子龙感觉到自己就像是在犯罪一般。不由得拿过自己过滤好的海水，端起来伸到柳如烟面前说道：“如烟，我来吧，你休息一会儿，这里烟灰太大了！”
　　柳如烟接了过来，却发现自己端的是一个树叶编织成的碗，最重要的是这个碗居然不会漏水哦，柳如烟不由得由衷的赞叹道：“子龙，你真好！”话刚说完，柳如烟李杰感觉到自己似乎有说错了，不禁在心里狂呼道：天啊，我该说的是，你的手真巧，怎么说出来就变了呢？
　　“呵呵，我是你的弟弟吗？这样的粗活应该让我来干！你先到一边休息一会儿！”赵子龙说着轻轻的抓住柳如烟的身子，将她提了起来，又放在了一边发的干草上，自己拿起柳如烟烤的半生不熟的鱼继续烤了起来。
　　柳如烟也没有反对，任由赵子龙操纵着那条鱼，翻转着，时不时的提醒赵子龙要在上面抹上一层草叶，眼睛却紧紧的盯着赵子龙看，有时候赵子龙也温柔的回一个眼神，不知不觉间，两人的关系已经产生了绝妙的变化。


第二卷、卧龙在岗 第70章、天人交战之军嫂
　　在接下来的日子里，经过二人的奴隶和相互照顾，柳如烟也渐渐的好了起来，而赵子龙不但感觉自己的功夫更上了一层楼，更加难能可贵的是，原本对一些草药啊、野外食材，一知半解的赵子龙，在柳如烟向妻子一样的调教下，居然对这个岛上的一些杂草都了然于胸。
　　而这些天，柳如烟也真正的发挥了一下自己的厨艺，一会儿莲子羹、一会儿佛跳墙、一会儿清蒸鱼，吧赵子龙吃的是满口留香，不亦乐乎，但是赵子龙也很苦恼，就是不知道这里是哪里，而且也不知道要怎么样出去？心里呼唤红狐也没有反应，甚至连那个戒指似乎也失去了功效。
　　而柳如烟却本着既来之则安之的心态，每每做出好的十五都第一个向妻子一样的等待着赵子龙来品尝，而赵子龙也往往能够切中要点的加一点评，使得柳如烟如同遇到之际般的高兴，除以更加在心情大好的情况下更上一层楼。
　　有趣的是，柳如烟缠着赵子龙摇摆赵子龙为师，赵子龙确是柳如烟的弟弟，有时候二人的称呼上就有点不伦不类的，姐姐叫弟弟师傅，师傅叫徒儿姐姐，这里幸好没有外人，避免了被人看笑话。
　　而赵子龙也渐渐的迷上了柳它如烟的食材，常常感叹道如果没有了柳如烟以后吃饭都索然无味了，不禁更加卖力的在这方圆之地寻找着各种各样的食材，让柳如烟来加工制作，二人天天都是名副其实的山珍海味，吃的居然比在军营里还要好。
　　而这几天下来，原本有点婴儿肥的的柳如烟，身体渐渐爱你的散发出动人的韵味来，特别是赵子龙在交给柳如烟一套剑法的时候，柳如烟长长自顾自的在那里舞动练习者，这就苦了赵子龙了。
　　柳如烟还是穿着赵子龙那件衬衫，堪堪遮住的衣摆在柳如烟舞动的时候，随风飘舞着，浑圆的和那黝黑茂密的丛林，常常在赵子龙眼前晃荡着，引得赵子龙经常的举枪致敬，不能自已。而这时候，赵子龙就拿出自己跌诗词歌赋来称赞柳如烟，把柳如烟都得花枝乱颤，不得不佩服在这里的口齿伶俐，文采飞扬来。
　　二人的言语相互补充，赵子龙是遣词造句都很新颖，长长能够把古人的诗词拿来活学活用，而柳如烟原本也是燕园的才女，说起话来也能够成章断句的，更加上赵子龙小时候就是聪明无比，偷鸡摸狗的事情也能够把柳如烟都得开怀大笑，柳如烟则是号称魔女，在京城的风头一时无两，要不是结了婚，估计就会是京城的大姐头！
　　这天，看着周兰躺在沙滩上睡着了，柳如烟突然觉得身体有点不舒服，似乎是这里的沙子黏在了身上，不由得想起了小岛中央那个小湖，柳如烟看了一眼正在水熟睡的赵子龙，转头一步步向那岛中央走去。树林里，就明媚的阳光透过树枝，倾泻在地面上，迎着那湖里平静曲波的湖面如同镜子一般，在微风的触动下，湖面泛起点点波光，又如宝石般绚丽多姿。
　　柳如烟看着这里的美景，不仅有种想要在这里终老一生的感觉。突然惊醒过来，柳如烟被自己的想法是吓了一跳，难道这几天和赵子龙的相处使得自己改变了是呢么吗？难道自己和李杰十几年的感情居然比不上和赵子龙在一起的几天吗？
　　世事无绝对，这人的感情其实是最复杂的，你爱或者不爱，都是毫无理由的以后总感觉罢了，特别是对于女人这种奇怪的动物，她们是感性的，感情往往都容易改变，只是哟时候心底里的道德约束使得她们有点攀比的觉悟，总以为自己是花丛里背住追的那一朵，而往往这种感情是的她们的而爱情天平得到转移，此时此刻的柳如烟就是认真的站在这个十字路口，面对两个同样优秀的男人，一个是自己的老公，朝夕相处十几年，一个是再次打动自己芳心的优秀少年，自己容颜还在，青春却不会永驻，使得柳如烟患得患失起来。
　　柳如烟叹了一口气，向沙滩的方向看了一眼，慢慢的退下自己的那件衬衫，又将自己那件已经破的不成样子的拿起来在水里清洗了一下，晾在了树枝上，之后才舒舒服服的躺在水潭里，让流水在自己那的上肆意的冲刷着。
　　殊不知，这一切却落在了一双充满了浴火的眼睛里。原来赵子龙在沙滩上由于担心柳如烟，在沙滩上还有没有不安定的因素存在，周兰并没与谁的十分沉入，当刘土燕轻轻的走进树林里时，那啥啥的树枝声音使得赵子龙一下子清醒过来，起初赵子龙还以为柳如烟是为了小解才走进了树林的，但是等了一会儿还不见柳如烟出来，赵子龙不禁担心起来，快速的想那片树林跑去。
　　赵子龙刚找到树林中央的那个小湖边，就听到哗啦啦的水声，从那里传来，于是放下心来，心里想道也许是柳如烟身上有点脏了，想在这里洗澡吧，但是随即赵子龙就被眼前的一幕惊呆了，虽然见过了熟睡中的的柳如烟的身材，但是没想到柳如烟对自己这么放心，此时此刻正赤身的躺在水塘里洗澡玩耍着。
　　此时此刻的赵子龙就站在柳如烟身后，如同痴呆了一般的看着这具女神的身体。
　　只见柳如烟此时那艳丽绝伦的身体在明媚的阳光的照耀下，居然泛起盈盈的白光，那玲珑有致的身材，娇嫩，浑身上下毫无瑕疵，纤细浑圆的腰肢宛如灵蛇般的柔软滑腻，宝妈妈解释的也傲然挺立着，点点水珠从上面流了下来，滴在水面上，似乎也在留恋那一瞬间的温香软玉般的久久不愿散开！那丰腴动人的翘臀更是随着柳如烟的用字而在水里时隐时现，特别是那胯下的三角形森林更是清晰可见。
　　此时此刻的柳如烟还没有意识到自己的身体已经被另外一个岛上的主客看的清清楚楚明明白白了，只是自顾自的快乐的游泳着，那白嫩的，嫣红挺巧的樱桃，都随着身体的摆动而震动着。
　　看着到这里，赵子龙不禁也慢慢的走进水里，想进距离看看这个女神，刚走了一会儿却又有点不愿意打扰女神的快乐，不禁站了下来，胯下那条巨龙此时也不安分的站立起来，死命的顶着在这里的，似乎就要破体而出。
　　赵子龙不禁毫不犹豫的掏出它，让它也能够一饱眼福，脑中不禁幻想着柳如烟的躺在地上，自己骑在柳如烟的身体上，婉转承欢的姿态来，一会儿赵子龙就将那万千子孙跑洒在了水面上，感到身体一阵疲惫，不禁慢慢的而后退，一坐在了水潭边。
　　而脑海里却生出了一个可怕的声音：“你要占有这个女人，明明身边就有这样一个千娇百媚的女人，你却只能看不能摸，那的身材，柔软的，丰腴的身姿，难道不是你想要的吗？”
　　但是另一个声音却又在叫道：“不行，不可以，你这样做怎么对得起李杰，对得起爱你的和你爱的人，再说了人家也未必愿意，还是顺其自然的好！”
　　柳如烟自顾自的在水里游泳，但是赵子龙自渎的那一幕还是深深的露在了柳如烟的脑海里，虽然自己也多天没有惊进行过鱼水之欢了，而很多次自己都忍着羞涩的心理这个榆木疙瘩，他都没反应，让自己还以为赵子龙是不敢和不愿意呢，没想到现在居然趁着自己洗澡的时候，偷偷的看着自己的，随让这几天以来，在深夜里，经常能看到赵子龙看着自己的身体发呆，但是只要自己的稍微一动一下，赵子龙就装作呼呼大睡的样子，使得自己感到又好笑又气愤。
　　好笑的是周兰有色心没色胆，气愤的是自己居然对在这里的行为一点儿也不生气，居然还有点期待的感觉，这也是自己这几天以来都没有可以的扎当那暴露的神秘之处的原因。尤其是赵子龙在教授自己的剑法的时候，常常看着自己跌身体发呆，让柳如烟自己也觉得有点自豪，特别好似自己已经三十几岁的人了，居然还是让赵子龙这个小伙子这样痴迷！
　　在这种心理之下，柳如烟也常常故意的暴露自己的身体，看着赵子龙发呆就有点幸灾乐祸的感觉，有时候，柳如烟也感觉自己是在玩火，但是这就像是吸毒一样，每每都让柳如烟。
　　也许是着小岛上的生活，乏味无趣，使得柳如烟回府了她那魔女的本色，常常着赵子龙，看着赵子龙那副想扑上来又不敢的样子，不禁高兴不已！
　　赵子龙在水潭边坐了一会儿，看着柳如烟玩得正高兴，不忍心打扰她，不禁叹了口气，慢慢的起身向树林外走去。柳如烟见状，也不由得生了好奇之心，想看看赵子龙出去会干什么，不禁匆匆穿好衬衫，赶了过去。
　　走了一会儿，发现赵子龙坐在沙滩上，手放在自己的胯间魁岸素的律动着，而手里不正是自己得那件皮哦的不成样子的吗？
　　柳如烟大吃了一惊，虽然刚才在水潭里清楚地看着赵子龙，那粗大却还停留在自己的脑海里，但是此时此刻，看着赵子龙拿着自己的，不禁又是娇羞，又是期待，又是气愤，特别是赵子龙那根粗壮红润的巨龙，居然比之李杰还要大。
　　赵子龙此时我这自己的巨龙，一手拿着柳如烟的在鼻子上嗅着，口里发出呵呵的声音。柳如烟不敢再看那怒挺的巨龙，但是眼睛却不听主人的使唤，死死的盯着赵子龙那根巨龙，丝毫没有离开的迹象，更可怕的是自己的身体决然也长生了一种酥麻的感觉，弟弟液体从自己的身体里流了出来，顺着地落在了自己的脚上。
　　而李杰自从担任了特种大队队长之后，长长接到一些任务，经常性的不在家，让处在虎狼之年的柳如烟欲求不满，每当夜深人静之时，都会有种独守空房的寂寞。
　　当自己站在水潭还有以前也偷偷看过赵子龙的巨龙，没想到居然如此巨大，柳如烟不禁想到这么大若是插到自己的身体里能够进的去吗？看着那一张一盒的巨龙，柳如烟一时间不禁心神动摇，口干涉操起来！心里明白此时此刻，只怕赵子龙心里幻想着的人正是自己吧！
　　当听到赵子龙居然喊道：“如烟，如烟，我爱你，啊，哦”的时候，柳如烟不知道是高兴还是伤心！不进退口而出到：“子龙！你……、”
　　赵子龙此时正在紧要关头，突然听到一个女生的叫喊，身体一一阵紧张，转过头来却看到的是柳如烟那长又是娇羞，又是气愤的脸，一时间不知所措起来，而胯下的巨龙此时也碰发出一股热流，正好击打在了躲闪不及的柳如烟的身体上、脸上和头发上。
　　赵子龙见状，不再迟疑，猛地跑过去，一把抱起柳如烟，飞快的跑进了岩洞里，接着将她轻轻的放下，看着柳如烟闭着的眼睛的脸问道：“如烟，给我吧！如烟！”
　　柳如烟被赵子龙的热流射了一脸，最可气的是还有一点居然直接射进了自己的口里，使得自己躲闪不及吞了下去，接着就在自己你想要呕吐的时候，被赵子龙一把抱起来，那股呕吐的感觉居然很快的就消失了，此时此刻慌乱的心神哪里还顾得了在这里的问话啊。
　　赵子龙见柳如烟并没有反对，不禁心花怒放，猛地一咬牙，深深的低下头，吻上了得脖子，，直到、小腿，还有那白嫩的脚丫子也没有放过。
　　柳如烟突遭赵子龙的突然袭击，一时间竟不能说出话来，而脑中却一片空白没人不主动情起来，嘴里的原本要喝止的声音，也变成了间的娇吟。
　　赵子龙似乎受到了鼓舞般的飞快的将那件衬衫退去，之后又顺着柳如烟那优美的曲线吻了上去，接着又一路吻了下来，直达那神秘的幽谷丛林之处。
　　只见柳如烟那神秘幽谷丛林间一片乌黑浓密的草丛覆盖在上面，嫣红色的媚肉隐隐颤抖着，似乎在期待着男人的侵犯，又似乎在害怕似得，把赵子龙看的心乱神迷，不能自已。
　　赵子龙不嫁你伸出颤抖的手，轻轻的将柳如烟的分开，那无限美妙的幽谷丛林之中豁然开朗起来，那里已经分泌出了滴滴透明的液体，正羞羞答答的挂在草丛之中，特鄙视从哪里还散发出一股股腥味夹杂着丝丝缕缕穿的香味，让赵子龙不禁高涨，情难自禁的低下头在上面深深的吻了起来。
　　柳如烟平时高贵妩媚，从来没有被除了李杰的男子胖过自己的身体，就是在婚前被京城的太子党的一个人碰了一下也被柳如烟踢成了太监，至今生活不能自理。此时此刻遭到赵子龙这样激烈的，居然产生了强力的反应，甚至也意乱情迷起来，但是当赵子龙亲吻自己的神秘幽谷的时候，柳如烟这才猛然惊醒过来，存世打了个寒战，荒忙拉住在这里的头，一手捂住自己的幽谷丛林惊慌的说道：“子龙，这样不行啊！我们不能这样做啊！”
　　赵子龙失望的抬起头来，看着清丽脱俗的柳如烟，起身抱着她，在他的耳边缓缓的说道：“姐姐，你不要再骗自己了好吗？我知道你也是对我有感觉的？要不然你就不会这几天故意的着我，还不是着我，更加不会再前几天任我亲吻了，不是吗？再说了，李杰他常年在外，一年三百六十五天有几天可以在家里陪你，我常常看到你站在阳台上看着天空发呆，那是为什么？我能感觉到你的那中孤独和寂寞！漂亮的女人嫉妒及，没地位的女人嫉妒你，长得丑陋的女人怨恨你，就是在军营里，你除了赵子燕莫文蔚二女之外，还有没有一个要好的朋友呢？”
　　“他居然知道了？为什么？那天问他为什么？难道这就是答案？”赵子龙沉重的男人味在柳如烟的耳边鼻尖留恋着，使得柳如烟身体更加酥软起来，更可叹的是，赵子龙这个大男孩居然也知道了自己的心事！这让柳如烟如何是好呢？以往对李杰的感情和依赖不禁在此时此刻变成了怨恨和释然。
　　柳如烟叹了口气，转过头亲吻了赵子龙一下说道：“子龙，谢谢你能够这样理解我，但是我们不能这样做，再说了你还有莫文蔚那这样的年轻貌美的女子爱着你，更何况我看那个庄晓蝶也似乎对你恋恋不忘，你又何必对于我这个老太婆情有独钟呢？再说了，李杰他也是为了工作才这样的！”
　　“姐姐，这你就错了，你这样的女人那叫天生丽质难自弃，走在街上估计十有八九的男人都会流鼻血，你要是老太婆，那那些四五十岁的女人不就是老不死的了？再说了，你的幸福难道不重要吗？女人的青春有几年啊？只得为了寂寞和孤独牺牲吗？”赵子龙幽幽的舔了一下柳如烟的耳垂说道。
　　柳如烟被赵子龙一舔，身体迅速的软了下来，瘫软到在这里的怀里，着赵子龙那张英俊的脸说道：“你说得对啊，不过我们始终不能对不起李杰，毕竟他也是国家主席的孙子，要是这时传了出去，主席面上也无光，国家更是无光！你知道吗？”


第二卷、卧龙在岗 第71章、只羡鸳鸯不羡仙
　　赵子龙看着虽然身体已经出卖了她，但是还是一脸坚决的柳如烟，心中不禁百感交集，但是他很清楚自从那天的亲吻开始，柳如烟就懂了红杏出墙的念头，只是碍于女性的矜持而好在犹豫着，但是如果此时不加把力，将这个千娇百媚的美娘子拿下共效于飞的话，那么他将一辈子失去这个机会。，也将后悔终生。
　　于是赵子龙任然不理会柳如烟的坚决，伸手开始在柳如烟的身体上着，不断的刺激着柳如烟，同时将嘴凑到柳如烟的耳垂上不断地亲吻着，说道：“如烟，既然别人给不了你应该得到的享受，为什么你就不可以自己寻找呢？再说了，我们如今在着渺无人烟的荒岛上，也不知道何年何月才能回到军营里，也不我们在要找不到出口的话，就要终老在这荒岛上了，你还有什么顾虑的呢？假若有朝一日我们回到了军营里，就让我们把这个在荒岛上生活iode日子作为我们之间的秘密岂不是更好？”
　　赵子龙一边说着，一边伸手在柳如烟那光洁的上着，了一会儿，赵子龙觉得不过瘾，更是将手直接覆盖在柳如烟那硕大的上了起来，而柳如烟也似乎默认了在这里的话，身体再也禁不住这杨的刺激而轻轻颤抖着。
　　柳如烟只觉得此时此刻自己的身体变得特别敏感，如潮水般的袭来，尤其是被赵子龙的更是渐渐爱你的发硬发胀起来，也像是两颗石头一般坚硬了。这样的变化让这个美丽而高傲的女人感到无地自容，不禁在心底里宽慰道：“算了，在这荒岛上，方正也没有人，就算放纵一次吧！”殊不知，女人一旦有了第一次，就会想念第二次，有了第二次就会有很多次，这也是柳如烟后来没有意料到得。
　　此时的柳如烟虽然也想抵抗何，但是无奈浑身酸软无力，多年的巩俐也不知道跑到哪里去了，只能不停地娇羞的扭着身子说道：“子龙，不要这样子，我好难受啊！”
　　“如烟，别怕，我会让你很舒服的！说不定啊，以后你会爱上这种感觉的！”赵子龙说着抬起身来，双手掰开柳如烟那需娇嫩的，迅速的将胯下那就粗壮的巨龙滴在了卢如燕的桃源洞口，准备一旦有机会就破门而入。
　　赵子龙这样的举动更加让娇羞不已的柳如烟更加吃惊，只见那巨龙身上青筋暴起，宛如一条大蛇似得挺立着龙头，爱自己的幽谷桃园圣地上摩擦着，看着这样的景象，让柳如烟这个欲求不满的熟妇不禁有点痴呆了，心中不禁暗暗的想到：“这家伙不是刚才才发射过吗？怎么这时候却又这么威武？”
　　柳如烟一边想着，一边感觉到一股异样的已经从身体的最深处蔓延开来，让她觉得全身都开始泛红起来。
　　“如烟，我的好如烟，我要进去了啊？”赵子龙一边亲吻着柳如烟，一边用低沉的声音在柳如烟的耳边说道。
　　“不要，子龙，你不要这样子，哦~~”柳如烟娇喘吁吁的伸手覆盖在赵子龙的大手上欲拒还迎的娇声叫道。虽然已经苦熬腰背吞噬了，但是她还是想用仅存的意思理智来拒绝赵子龙的侵入，但是无奈那娇软无力的身体根本无法推开此时已经被烧没了理智的赵子龙。
　　此时此刻的柳如烟身体被赵子龙压在身下，双手也被抚上了头顶，双腿更是被赵子龙分开着，全身那无限美好的已经毫无保留的暴露在了赵子龙的眼前。
　　“如烟，你看着，我要进入你了！让我来好好爱你吧！”说着，赵子龙低头吻上了柳如烟那本就齐出那徐徐的殷桃小嘴，肆无忌惮的亲吻着，舔舐着，那胯下着的巨龙一点点的挤入了那就无人照顾的神秘幽谷丛林间，让柳如烟不禁长生了一种无法言语的酥麻感。
　　而柳如烟此时的理智也已经接近崩溃，不禁努力地压抑着那种想要出来的冲动，身体像蛇一样不安的扭动着。她感觉到当赵子龙吻上了自己的嘴唇的时候，自己的理智已经被淹没了，感觉浑身酥麻难当，想要有个东西来抚慰一遍，最好是赵子龙能够在此时亲吻自己的。
　　但是，赵子龙怎么又会让没人失望呢？直接按赵子龙吻了一会儿柳如烟那甜美的嘴唇和，紧接着又转移战场，一口叼住了柳如烟那本就起来的红豆，在上面斯磨着、舔舐着，更加用力的咬食着，那也怎能够粗鲁的动作让柳如烟此时不嫁你没有感到一丝的疼痛反而从哪里传来的是一股股酥麻爽快的感觉，更加令她娇羞不已的是，此时此刻胯下那神秘之地居然也产生了丝丝的粘液，粘在了在这里的龙头上。
　　感觉到柳如烟的反抗其实并不是那么强烈，赵子龙新下不禁暗喜，看着刘土燕那欲拒还迎的姿态，更加用力的在柳如烟的上舔舐着，自己的已经燃烧到了极致，胯下那巨大的奇偶怒过头已经在柳如烟那液体的滋润下，顺畅的在那丛林幽谷间活动开来，不停的磨蹭着，试探着，想要破体而入。但是赵子龙不想让这个女人就此得到她想要的，他要她臣服，他要她真正的成为自己得女人。
　　看着着身下着曾今在自己心目中的完美女神，那高贵的气质、迷人的风韵、成熟端庄的仪态，这一切都让着了无法自拔的爱上了这个女人。赵子龙此时此刻已经被柳如烟这种气质迷失了，开始意乱情迷起来。
　　而柳如烟此时此刻也是感到浑身瘙痒难耐，横不得赵子龙不要顾及自己的感受粗暴的自己，而自己那敏感的身体居然在悄悄地迎合着在这里的摩擦，一瞬间自己的脑海里李杰那张憨厚的脸已经被眼前的赵子龙那英俊潇洒的脸盘所取代。
　　此时在这里的巨龙紧紧地抵在柳如烟的密洞门口，又顺着那神秘幽谷渐渐的前行，豁达的巨龙头部毫无征兆的划开那紧闭的大门，从里面传来一阵吸力，似乎在急切的催促着赵子龙继续深入，但是在这里的巨龙相对于柳如烟的桃园圣地来说太大了，经过在这里的多次努力都以失败告终。
　　“咯咯咯咯，你真笨啊，就这样还想我，年轻人慢慢来，别心急，我听人家说长的越是好看的男人越是银样蜡枪头，你不要中看不中用啊！”此时此刻其实不但赵子龙感觉到面上无光，就连柳如烟也感觉到好笑，但是那快要燃烧掉自己的身体的以纪念馆刻不容缓的要承受赵子龙那势大力沉的插入，可是等了半大天只见其人不见其物，感觉到在这里的着急，柳如烟看着赵子龙那副尴尬的样子，不禁笑了起来。
　　终于，皇天不负有心人，在柳如烟的可以配合下和在这里的努力进取中，赵子龙终于找对了地方，心中大喜的赵子龙不禁一阵兴奋，腰部一用力，只听到扑哧一声，那原本又粗又大的巨龙分身已经全根而没。
　　柳如烟忍不住啊的大叫一声，感觉道赵子龙那根巨龙似乎好没有全跟进入，但是此时此刻那巨龙头部已经顶在了自己的花心上。柳如烟早就知道赵子龙有个稀世珍宝似得巨龙，却没想到如此巨大竟然将自己的幽谷密洞填满了还有空余，让柳如烟有种在洞房花烛夜，燕尔新婚破瓜的感觉。那种一查到底的疼痛感。酥麻感、畅，那种直接定在她幽暗花心的的舒爽感，让柳如烟顿时有种飘飘欲仙，如临仙境的感觉。这种几位舒服的感觉让柳如烟不由的伸直了那双圆润的美腿，紧接着又紧紧的盘在了在这里的腰部。
　　这时赵子龙也感觉从柳如烟的花心有鼓励居然喜欢来一阵强烈的感，那层层叠峦屏障，混杂着那滑腻温热的的紧紧地包围着自己的巨龙分身，让赵子龙差点就此缴投降。
　　赵子龙不禁深吸一口气，忍住那种绝顶的，慢慢的开始挺动腰部，继而大起大落起来，使得赵子龙胯下那条巨龙如同冲锋陷阵的将军的一般，勇猛彪悍，毫不留亲的在敌人的阵营里进进出出起来。
　　这种急速的抽插，起初让柳如烟感觉到极为的痛苦，但是随着身体的渐渐放开，一种难以言语的酥麻痛痒感觉传来，让这个生活孩子的美妇人感觉到极为舒服畅快，不禁高声娇吟起来。那种门换班的感觉如同山崩地裂般的传来，那种无比的舒爽感，使得柳如烟一边娇吟着，一边忍不住挺动着那的迎合着。而赵子龙那势大力沉的抽插，每次都重重的敲击在柳如烟那娇嫩的花心上，让她感到无比的舒爽和畅快。身心也似乎在着畅快的感觉中迷失了。
　　此时此刻的柳如烟如同八卦鱼一般双手搂抱着在这里的脖子，直接也毫无知觉的陷入了在这里的悲伤地肌肉里而不自知。
　　二人就在这沙滩上，沐浴在傍晚的余晖中，激烈的着。难得强壮，女的，难得奋力插入，女的努力迎合。赵子龙那跟炽热的巨龙犹如猛龙出海一般毫不停歇的在柳如烟的幽谷沟壑间进进出出，而柳如烟也如同那饥渴的深闺怨妇一般激烈的迎合着，胯下的水迹因为二人的而发出咕叽咕叽的声音，二人的在地上留下了一大堆，浸湿了身下的沙滩。
　　赵子龙正专心致志的抽扎着柳如烟那的神秘幽谷丛林，，突然感觉道腰眼一阵酸麻，想忍住，可是从柳如烟的那话心里居然传来一阵强烈的感，阵阵一下子就到达了四肢百骸，赵子龙再也忍不住，快速的抽插起来，同时大声的叫道：“如烟，快点，我来了！”话还没说完，就见赵子龙的身体一阵颤抖，紧接着里面的男性液体已经如同万马奔腾一般，强劲的射入了柳如烟的花心。
　　而与此同时，柳如烟感觉到赵子龙的巨龙一阵粗硬，就知道赵子龙要泄身了，但是还没来得及提醒，就感觉道自己的身体也是一阵酥麻，一阵起来的从自己的身体各处传来，嘴里忍不住发出一阵歇斯底里的叫喊，双手紧紧的抱住在这里的脖子，嘴也深深地吻上了在这里的嘴唇，双腿更是如同发条一般紧紧地夹住在这里的腰背，身体也跟着颤抖起来。心里不禁感到一种从未有过的畅觉。


第二卷、卧龙在岗 第72章、沙滩释情
　　此时此刻的李杰却在家里被红狐轻轻一口气，就晕倒在了大，呼呼大睡，而小萝莉李如燕却怯生生的躲在洪湖的身后，就能挂起的看着这一切，小小的眼睛里放出了异样的光彩，看着李杰沉沉睡去，不禁紧紧地拉着红狐说道：“红狐姐姐，你这是什么仙法啊？可以交给我吗？这样怎能够我就可以保护妈妈了，以后再也不受爸爸的欺负了！你说好吗？”
　　红狐差点连嘴都笑歪了，看着天伸可爱的李如燕，不禁蹲子抱起李如燕说道：“你啊，真是个鬼机灵，可是怎么在这件事情上就揪着不放呢？那那里是爸爸在欺负妈妈啊？唉，你还小，有些事情是大人们必须做的，等你以后长大了就知道了！现在还不是时候呢！”
　　“为什么啊？神马是大人可以做而小孩子就不可以做啊？红狐姐姐，你教我好不好，我很聪明的，保证一学就会！就连学校的老师都夸我说是我是全年级最聪明的孩子呢！”小萝莉李如燕不依的拉着红狐的袖子摇晃着说道。
　　“不行啊，你的那个子龙叔叔会怪我的，再说了我的仙法不使你能够学的，你不适合知道吗啊？”红狐其实也看出了着李如燕统一按生的练武胚子，一身好胫骨，若是就此换飞了也很心疼，不禁无奈的说道。
　　“我不嘛，红狐姐姐，你就办教教我吧，我每次见到爸爸骑在妈妈的身上欺负妈妈我就心里有气，以前很多次我都不懂，现在虽然次数少了，一年也难得见几次，但是我看到妈妈那样的难受我心里就不舒服啊！红狐姐姐，我求你了！”李如燕以为是红狐不愿意教自己，不禁哀求着说道。
　　“唉，我真拿你没办法，但是我的仙法真的是适合你啊，不过我可以教你基本的功夫你想不想学，学到了功夫以后你就可以打得过你的爸爸了，想要学仙法啊，还是求你的好子龙叔叔去吧，我的还是他教的呢！”红狐被李如燕缠得没办法，只好退而求其次的说道。
　　“真的啊，子龙叔叔有那么厉害吗？以前我怎么没发现啊，居然在以前训练的时候被爷爷整的那么痛苦，真是悲哀啊！”李如燕显然不相信红狐的话，不禁疑惑的说道。
　　“当然是真的啦，以前是你的那个子龙叔叔还没有学会仙法啊，现在会了，当然厉害了！我都不是对手呢！”红狐抱着李如燕回到了客厅里坐下来说道。
　　“好吧，我相信你红狐姐姐你是不会骗我的对吗？等子龙叔叔回来我就让他教我！唉，也不知道子龙叔叔去哪了，居然连人影子也没有，红狐姐姐我们去找子龙叔叔吧？”李如燕坐了一会儿，觉得无聊，于是转身对着红狐说道。
　　“我也不知道你的子龙叔叔去哪里了，怎么去找啊？还是你先睡吧，等明天醒来，你就会发现你的子龙叔叔已经在你的枕头前看着你了！”红狐其实也不知道赵子龙去哪里了，盈盈越越觉得赵子龙应该在戒指的世界里，不禁又有点怀念那里的朋友们。
　　“那好吧，不过，红狐姐姐你能不能陪我一起睡啊，我喜欢你身上的味道！”李如燕有点迷恋的拉着红狐就往自己的卧室里走去，也不管红狐是否同意。
　　红狐看着小萝莉那副天真可爱的样子，不禁忍住那拒绝的话来，跟着李如燕进入了那小天地，二人在这一晚上，说不尽的悄悄话，使得二人到了很晚才沉沉入睡！
　　而此时此刻的赵子龙和柳如烟二人自从那天开始，就过起了只羡鸳鸯不羡仙的，二人只要有机会就会展开一场惊天动地的盘肠大战，之战的天昏地暗，日月无光。
　　这天，两人同时达到了那的巅峰，暗示冉冉迷恋的相互拥吻着，享受着那激情的余韵，虽然赵子龙这几天以来，和柳如烟进行过了无数次的大战但是还是特别迷恋柳如烟那的身子，双手任然肆无忌惮的在那身子上无所不知的着。
　　好半响，柳如烟才从那绝顶的中恢复过来，想起这些天以来的事情，看着还趴在自己的身上赵子龙，心中的爱意不由得更加炽烈，想起其中那些日子，柳如烟又不知道是爱还是怨恨，变成了现在的全心全意的投入，想起这些天来它带给自己的快乐，不禁喊情脉脉的着在这里的头发。
　　只是有时候想起李杰来，还是有一种深深地愧疚感。虽然理解不是一个好，但是不失为一个好丈夫。而今，自己却在这五人的荒岛上，和赵子龙过起了莫名其妙的，这让柳如烟觉得即使情理之中，又在意料之外，不禁心头一酸，说不出的懊悔的推开赵子龙，坐起身来，掩面痛哭起来。
　　而赵子龙正沉浸在那种决定的要命的舒爽感觉里，冷不防的被柳如烟一把推开，使得赵子龙一头栽在了地上，眼睛里，嘴巴里都流进了很多的沙子，一时间难以睁开眼睛来，不及有点埋怨的说道：“如烟，你干什嘛？想谋杀亲夫啊？”但是话一说完，就感觉不对，不知道为什么，柳如烟此时此刻不但没有安慰自己反而痛哭起来，赵子龙赶紧拿衣服把自己的眼前的沙子擦掉，转头看去，却发现此时此刻原本还是高兴地的柳如烟此时却掩面痛哭起来，一时间不知道该如何是好，不禁惊慌失措起来。不禁爬过去，抓住柳如烟的胳膊着急的问道：“如烟，你怎么了？怎么突然间哭了呢？”
　　柳如烟撒娇似的晃了晃胳膊，却没有挣脱在这里的束缚，心里不禁想到：“既然该做的都做了，也没有什么好后悔的，只是一旦回到军营里，自己该如何是好呢？”
　　于是柳如烟不理会他，只是哽咽的说道：“你别理会我，是我自己伤心了，没你什么事情！如今我们都这样了，你也不想想以后如何是好，不出去还好，一旦出去了，你叫我该如何自处？你只顾自己的玩乐，完全不顾我的感受，你们男人都是一样的，下半身思考的动物，一点儿也不在乎我们女人的感受！呜呜呜呜”柳如烟说着，又哭了起来。
　　赵子龙见状，也不知道该如何是好，要让他放弃这个女人，自问自己，他还是做不到，何况，柳如烟恐怕也放不开赵子龙自己吧！心知，若不能打消了柳如烟的心里的顾及，以后恐怕都不能和这个的仙女享受那绝顶的鱼水之欢了，现在先把她哄好再说吧，想着不禁跪在柳如烟的前面低头说道：“如烟，对不起，都是我不好，这都怪我太爱你了，一时糊涂，贪恋如烟你，侵犯了你的，请你杀了我吧，那样以后你就再也没有了罪恶感了，我也就了解了这个心愿了！”
　　赵子龙这时兵行险招，赌上了柳如烟也是爱自己的，她决然不会就此放弃自己的，再说了以柳如烟的性格，也不会做出这样的绝情的事情来。
　　但是，此时此刻的赵子龙如果听到柳如烟的心里话，也许就不会如此乐观了!此时，柳如烟心里却想到，如果杀了这个可恶的赵子龙，那么自己不说，说也不知道，如果那些动物们知道了，也以为是赵子龙自己在大海里淹死了！但是转念一想，不禁被自己的这一想法吓了一跳，想想这些天以来，赵子龙对自己的无微不至的照顾，情感与日俱深，若要杀了他，还真下不了手。而且赵子龙也是玲珑心思，自己的想法有时候只需要一个眼神，他就知道自己要干什么，这些天以来，他那灵动诙谐有趣的故事，锐意奉迎的取悦于自己，让柳如烟感觉到和赵子龙相处时那么的快乐，那么的舒服。
　　更何况，柳如烟还有一点没有想到，这些年以来，李杰在家的日子越来越少，使得自己的不知不觉间增加压抑着，此时此刻在这无人的荒岛上释放开来，特别是在这幕天席地的野外，让柳如烟有种性情舒畅的感觉，每每与他，都觉得舒服无比，快乐异常。而且赵子龙也是天赋异禀，实力惊人，自己已经是虎狼之年了，而在这老正处在秦春的美好时光里，居然自己一次都不是对手，每一次都是自己先败下阵来，那种欲仙欲死的感觉，让柳如烟有种吸毒一样的感觉，有时候忍不住还是赵子龙来安慰自己。
　　现在赵子龙把话说到这个份上，柳如烟也知道自己二人出去了唯有把这一段感情压抑在心底，作为不为人知的秘密，但是她隐隐有种感觉，这段感情不会就此消失的！而且还会继续下去。
　　柳如烟想通了此节，不禁抬起头来，见到赵子龙满脸都是沙子，只有两个眼睛搂在外面，不禁扑哧一声笑了出来，但是随即又觉得自己这样又哭又笑的不好，又忍住了。深深地吸了一口气说道：“唉，事到如今，也不能全怪你，其实你也知道我对你也是有一些感情的，若非我不自制，你能够大胆的侵犯我吗？”
　　其实柳如烟心里还是说了谎话，他对着周兰的感情可不是一点点，而是全心全意的，只是碍于自己还是别人的妻子，而不好意思说是全心全意的了！
　　“如烟，这不是说你的心里想的和我一样了，你也是爱我的不是吗？”赵子龙高兴地拉着柳如烟的手问道。但是话说完又有点担心，俗话说为小人与女子难养也，还是问清楚的好，不禁又有点担心的问道：“如烟，这些天以来，你感到快乐吗？”
　　柳如烟听到赵子龙这样问，一下子羞红了脸，娇嗔着白了赵子龙一眼，但是那样的妩媚的神情，即使是傻子也知道了答案。
　　赵子龙高兴地跳了起来，一把抱住柳如烟就要亲吻她，柳如烟赶紧用手堵住在这里的嘴，说道：“你先洗个澡吧，这样子可不行哦！”
　　“好，我们一起去！”赵子龙说完，也不等柳如烟回答，抱起柳如烟，飞快的消失在了沙滩上。
　　赵子龙抱着柳如烟飞快的在树林中的小湖里冲洗了一下，就迫不及待的吻上了柳如烟的，柳如烟只来得及嘤咛一声，就被赵子龙将那鸭子了口腔里，柳如烟也默默地婉转相就，让赵子龙就在这里为所欲为起来。
　　此时此刻，赵子龙那充满男性魅力的鼻息不断地喷在柳如烟的脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的在柳如烟的口腔里扫弄着，而柳如烟也双手伏在在这里的脖子上，积极地回应着，
　　赵子龙只觉得柳如烟那灵活的刁钻诡异，缠绵细腻，如同春蚕吐丝一般细腻滑嫩，让赵子龙忍不住在那里缠绵悱恻起来。而柳如烟此时也觉得赵子龙的那大舌头居然如同灵蛇一般在自己的口腔里宛如灵蛇吐信一般的大开大合的纠缠着自己的，让自己感觉到有点痛苦，但是更多的确是那中苏苏麻麻的感觉，让柳如烟忍不住全身都酥软起来。
　　此时此刻的二人，浑然不同于刚才的那种疯狂慌乱，此时此刻二人是柔情蜜意，温香软玉的如同春风化雨一般。柳如烟只觉得此时此刻的亲吻感觉是那样的甜蜜，那种欢愉的感觉似乎是从自己跌心底里传来的，真个人似乎处在梦幻班的童话世界里，赵子龙就是那青蛙王子，而自己就是那灰姑娘。
　　但是随着亲吻的时间拉长，赵子龙已经不再满足于在柳如烟的口腔上的感觉，一双大手也不安分的在柳如烟的身体上起来，激情的让二人高涨，亲吻也更加的狂乱起来。
　　不知道吻了多久，柳如烟脑中灵光一闪，似乎清醒过来，突然娇喘吁吁的推开赵子龙，而赵子龙却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇不满的问道：“如烟，这正好的时候，你怎么把我推开了？”
　　柳如烟的白了赵子龙一眼说道：“真是没情调的男人，吻了那么久，我都喘不过气来了，你还嫌不满足吗？真是的！”
　　“呵呵，这个，谁叫你太迷人了！这可不能怪我啊！”赵子龙尴尬的摸了一下头发，看着柳如烟笑着说道。
　　“好了，子龙，我现在问你，你真的爱我吗？”柳如烟拍了一下赵子龙拉着赵子龙坐到小湖边上，依偎在赵子龙的怀里看着赵子龙问道。
　　“那是当然了，我爱你还不知道吗？”赵子龙坚定的看着柳如烟说道。
　　“那好，既然如此，我们约法三章，你以为如何？”柳如烟看着赵子龙的眼睛问道。
　　“没问题，别说三章，就是十章、八章的也没问题！只是你不要说，我以后不准碰你的话，那样的话，你还是现在就杀了我吧，那样我会好受些！”赵子龙只怕无法享受那的滋味，看着柳如烟那皎洁的眼神，不仅有种上当的感觉，但是还是硬着头皮说道。


第二卷、卧龙在岗 第73章、悄然返回
　　“呵呵，你可不要说得那么快哦，要是你做不到，以后你我之间就恩断义绝，你也休想再见到我！”柳如烟轻笑了一声，看着赵子龙慎重的说道。
　　“那你说吧，即使是上刀山下火海，为了你我也不会皱一下眉头的！”赵子龙也看着柳如烟说道，四目相对，二人分明从对方的眼睛里看到自己跌影子，柳如烟不禁又慌乱的移开了视线！
　　柳如烟见赵子龙已经明白了自己的意思，有点高兴又有点失落的说道：“首先，你不再是我的师傅！我要把你逐出师门！”
　　“啊？这是谁说的，哪有弟子逐师傅出门的？”赵子龙惊讶的看着柳如烟说道，真是被她打败了。
　　“你别管，你同不同意？”何柳如烟忍着笑，娇嗔的说道。
　　“好好好，你是女皇，小的遵命就是！”赵子龙故作太监班的声音放的尖细的说道。赵子龙是到这是柳如烟取出自己的心理障碍的第一步，这样没有师徒名分，说出去就好听了许多。也减轻了柳如烟的心理压力。这虽然是掩耳盗铃的举措，但是掩耳盗铃也不就是一条解除自己心灵枷锁的路径吗？当年曹操的望梅止渴、宋代大才子王羲的画饼充饥，莫不是如此。
　　这下，赵子龙心里姿势狂喜起来，情难自禁的佛摸着柳如烟的头发，悄悄地问道：“那我不是你的师傅，那我要叫你什么啊？难道还要交嫂子吗？”
　　“你居然敢如此欺辱我？”柳如烟闻言娇嗔着站起来掐了一把赵子龙大声的喝问道。
　　“我哪里敢欺负你啊，我疼爱你来来不及呢！我以后就叫你如烟吧！”赵子龙看着柳如烟站起来那赤身的样子，胸前两颗不停的晃动着，似乎在召唤者自己去品尝一般，不由得站起来一把将柳如烟搂在怀里嬉笑着说道。
　　柳如烟被赵子龙抱在怀里，只觉得心里又是娇羞，又是又是高兴，不禁娇嗔着将头靠在在这里的胸膛上说道：“你不准叫我嫂子，要交也要叫上如烟姐姐！”
　　赵子龙这才发现，此时此刻的柳如烟哪里还有刚才的娇嗔，此时明显是的手法，不禁高兴地吻着柳如烟的耳垂说道：“如烟姐姐，我的好如烟姐姐！”
　　柳如烟被赵子龙一吻耳垂就感觉到自己的身体你又开始酥软了，不禁咬着头说道：“慢点，还有第二点、第三点呢!”
　　“好好好，就是十点我也答应！”赵子龙见状停了下来，轻声在柳如烟的耳边说道。
　　“第二，在这荒岛上，你大可为所欲为，但是必须听我的，我要你怎么样，你就怎样，如何？”柳如烟皎洁的白了一眼赵子龙说道。
　　“好，没问题！”赵子龙爽快的答应道。
　　“这第三点尤为重要，你要谨记，我们的事情始于岛上，也要终于岛上，你可明白？一旦我们离开这里，我们就是普通同事关系，你要把这一切烂在心底里，然何人也不能告诉，知道吗？”柳如烟突然转过身来，看着赵子龙的双眼，严肃的说道。
　　在尝过了柳如烟那高超的厨艺，以及那的身子，要让赵子龙就此放弃，赵子龙还真不能够答应，但是看着柳如烟那决绝的神情，心里明白此时此刻的柳如烟似乎已经达到底线了，不禁想到：“出去了的事情，出去再说吧，以后说不定你会自己找我呢！”不由得正色道：“如烟，你放心吧，我绝对会记在心底里的！”心里却想到，我绝对会把你的感觉记在心底里，以后在享受你！
　　柳如烟见赵子龙慎重的答应了，不由得松了一口气，同时又有点莫名其妙的失落，虽然现在沉迷于和赵子龙在这里的感觉，但是她心里明白，自己和李杰手臂不可能离婚的，而李杰的家人也不会允许自己这样做的，再说了自己的父亲也不会同意的，自己的婚姻本来就是政治的产物，而不是如同外人说的那样子，自己钟情于李杰那个天生有点迟钝的小子。而理解也是在这样方面的比较木讷，如今居然和赵子龙在这里胡天海地的乱搞起来，又不用再顾虑自己跌名声被败坏，心中犹如放下了一块大石头，暗自安慰道：“既来之，则安之吧！”
　　当下，柳如烟嫣然一笑，慢慢的走向了小湖。
　　赵子龙见状一愣急忙拉住柳如烟问道：“如烟，你干什么啊？”
　　柳如烟见赵子龙那神经兮兮的样子，不禁扑哧一笑说道：“傻样啊，我当然是洗澡了，刚才我都还没来得及洗澡呢！你以为我想干什么啊？”
　　赵子龙见状大笑一声，一把抱起柳如烟，向水小湖走去，柳如烟惊讶的问道：“你又想干什么？”
　　“当然是洗澡了，你以为会干什么啊？我也是你全身都很脏兮兮的啊！”柳如烟那里不会知道赵子龙的心思，不禁白了他一眼说道：“你以为我不知道吗？你分明是想干坏事！”
　　赵子龙也不理她，将她轻轻的放在小湖中，一把水潦道柳如烟的身上说道：“我替你洗澡！”
　　“啊，看我怎么收拾你！”柳如烟见状，也玩心大起，一把水撂倒在这里的身上，二人既然将诶开了心结，就此嬉戏起来。
　　玩了一会儿，二人也累了，赵子龙不禁就在水里凝视着柳如烟，看着她那自然的动作，让赵子龙心里狂跳不已，那冰肌玉骨、圆臀，更是让赵子龙心火大起，痴痴的看着眼前的美人。
　　柳如烟突然感觉到赵子龙没有反映了，转头看去，赵子龙此时正在痴痴的盯着自己，也知道他为自己的美丽所迷，然不住自豪的问道：“呆子，你那样看着我干什么？我脸上有字吗？”
　　“不是有字，而是有一部无法言语的天书啊！是太美丽了！”赵子龙痴痴的盯着柳如烟说道。
　　“是吗？难道比你的那个赵子燕、莫文蔚、庄晓蝶还美丽吗？”柳如烟不禁暗自那莫文蔚和庄晓蝶比较起来，实在是这三人也是万中挑一的大美人，莫文蔚冷艳。庄晓蝶热情，赵子燕调皮可爱，任何一人拥有她们中的一个都觉得是此生不虚此行了！
　　“真的，她们虽然也是万众挑一的大美人，但是她们那里有你的那种妩媚多姿、美丽温柔。高贵典雅的气质呢？”赵子龙笑着慢慢的走过去，搂住柳如烟动情的在她耳边说道。
　　“你少给我灌迷魂汤了，走吧，到湖边坐一会儿，我也累了！”柳如烟说着，却没有动作，赵子龙会意，抱起柳如烟慢慢的走到了湖边坐了下来。任由柳如烟依偎在在即的怀里。山手着柳如烟那湿漉漉的头发，低头对这她的轻轻的吻了起来。
　　而柳如烟也是会意的报了赵子龙一眼，就闭上了眼睛，任由赵子龙为所欲为起来。
　　此时二人的吻是那样的狂热，那样的激烈，天地为之变色，似乎就是连那湖水、那树林也变成立刻观众一般静静的矗立在那里，观看这一对热情似火的男女。
　　赵子龙此时再也忍不住，伸手轻轻的覆盖在了柳如烟那娇嫩的上，敬请的抚弄亲吻起来。而柳如烟只来得及发出唔唔唔的声音。
　　柳如烟被他吻得气息慌乱，呼吸不畅，抬起头来，刚想说话，就感觉道自己跌底下那条螫伏起来的巨龙又有了没开始抬头的迹象，不禁惊讶的看着赵子龙问道：“啊，子龙，你怎么又开始了？”话还没有问完，就被赵子龙一把拉起来，让她扶着岸边的树木，弯着腰挺起了圆浑肥大的。
　　柳如烟知道赵子龙又要开始了，不禁又是期待又是害怕的等待着那动人的一刻来临，赵子龙看着柳如烟那浑圆的玉臀，那的菊花和那的神秘圣地都是那样的清晰的暴露在了自己的眼前，一种难以言语的从心底里升起，再也无法控制这种念头，胯下那巨龙已经重重虎视着那里，似乎要急切的进入那里寻境探幽一番。
　　柳如烟感受到赵子龙那炽热的目光如同实质般的顶在自己的玉臀上，一种难以言语的麻痒感从自己的四肢百骸传来，汇集到了自己的下体那神秘的幽谷圣地之处，忍不住心中的那种既刺激又兴奋的感觉，鼓鼓的已经争先恐后的从那里流了出来。
　　赵子龙贪婪的看着柳如烟那曲线优美而又迷人的玉臀，然不住一双大手呢颤抖的上去，轻轻的在上面感受着哪里的弹性和滑腻，虽然这个玉臀自己在这些天了无数遍了，但是每一次都会有新的感觉，此时此刻，赵子龙惊讶的发现居然从哪里流出了大量的，已经不由自主的顺着柳如烟那白嫩的流了下来。
　　赵子龙知道柳如烟此时此刻也已经动情以及，于是赵子龙不再迟疑，将那胯下着的巨龙顶在柳如烟呢迷人的幽谷上，来回的摩擦起来。来回几次之后，在柳如烟那淫媚的娇呼声中，一下子进入了香味已久的桃园圣地。赵子龙不禁忍着那种想要一泻如注的，飞快的抽插起来。而柳如烟也配合的前后挺动着，这样更加加强了在这里的感受。
　　柳如烟此时也低着头，这样可以清楚的看到在这里的那条巨龙在自己的花径幽谷里进进出出，每一次进入都带给自己不同凡响的感觉，似乎自己的心尖都被赵子龙那粗长坚硬的巨龙顶到了，想要放弃，但是身体却更加疯狂的前后挺动着。将那白嫩的玉臀撞向赵子龙的小腹，使得二人之间发出啪啪啪的声音。
　　一时之间，这无人的荒岛上，响起了那男女的欢快的声音，男得勇猛，女的，男的努力耕耘，女的曲意逢迎，一时间，这小湖边构成了一幅羡煞旁人欢快美艳的人类欢好奇景！
　　赵子龙这时候不禁邪恶的想到：“要是被小萝莉李如燕看到，此时此刻又该说我在欺负她的妈妈了！”于是低头在柳如烟的耳边轻声的呢喃了一阵，惹得柳如烟不停地娇嗔，甚至转过手来掐了赵子龙一把。
　　二人自从解开心结以来，无时无刻不再毫无顾忌的尽情欢好，一个是正值虎狼之年，所求无度的
　　成熟美妇人，一个是阳刚帅气初尝过这鱼水之欢次数有限的年轻人，更何况赵子龙天赋异禀对于柳如烟的求索丝毫不惧。双方更是如同那将遇良才、棋逢对手似得，在着小岛上的各个地方都留下了他们欢好的痕迹。
　　赵子龙自是来者不拒，尽情的享受着这来之不易的艳福，把这绝艳丰美的美女每一次都弄得舒舒服服的，而柳如烟也藉由赵子龙这根天赋异禀的宝贝，使得自己多年积压的请与得到了释放，不禁更加依赖赵子龙。郎情妾意的在这荒岛上过着无忧无虑的生活。
　　但是人有悲欢离合、月有阴晴圆缺，时光匆匆，天下无不散之筵席。随着赵子龙交给柳如烟的功夫已经越来越纯熟，越来越能够和赵子龙大战上百个回合而不输，赵子龙不禁在心里算算日子，应该又一年左右了，也就是在外面的已经有过了一天了，不禁想起还有很多事情要办。和柳如烟一商量，就要寻找出口，但是茫茫大海，能到哪里寻找呢？
　　这一日，二人在树林里激情，只见柳如烟那光洁无瑕的预备紧紧的靠在一棵光洁得大树上，而赵子龙却将柳如烟的一条抬起来，够在自己的腰上，胯下巨龙紧紧地抵在柳如烟的神秘幽谷里，尽情的抽插着，而柳如烟也是尽力的前后挺动着自己的玉臀，二人的大力的动作，使得那棵树都似乎再也承受不住，树叶哗啦啦啦的响动着，而赵子龙二人却没有发现，那棵树已经吗那么你的移开了位置，使得她们也随着大树前进着。
　　而赵子龙却双手紧紧地握着柳如烟那肥大的，肆意的着，使得那原本浑圆的媚肉变换着各种形状，而承受着这一切的柳如烟不但没有感觉道一点儿痛苦，反而大声的娇吟着，皓首风宽的左右摇摆着，满头的如云般的黑发不断地随着自己的动作飞舞着。
　　突然，赵子龙大吼一声：“如烟！”紧接着浑身一沉，在一声大吼下，身体突然如同一般颤抖起来，不禁加速的在柳如烟的身体上冲撞起来，而柳如烟此时也感觉到娇躯狂震，双手不由自主的钩在在这里的脖子上，自然的送到在这里的嘴边，就能进的吻着赵子龙。
　　终于，二人的身体不再颤抖，二人的身体紧紧地靠在一起，不断地亲吻着对方，享受着着难得的余韵。
　　但是，柳如烟抬眼看去，却发现眼前的景象全然变了，此时此刻，那里还是在那片树林里，此时自己和赵子龙正站在一片草原上，周围大堆的马匹都围成一堆堆的在那里悠闲的吃着草，不由得发出一声惊叫！“啊~~~这是怎么回事？我们怎么会在这里？”
　　“怎么了？如烟？”赵子龙不由得睁开眼睛，却发现此时此刻还哪里有那个小岛，还哪里有那个大海，此事自己正处在来时的那片大草原上，而周围的马匹也在那里陈对的吃着草儿。不禁有点惊慌，又有点庆幸的说道：“没事的，如烟，这说明我们回来了，马上就可以出去了！”
　　“是啊，我们马上就可以出去了！”柳如烟听到在这里的话，不禁幽幽的说道。想到这些日子以来，和赵子龙在那神秘的小岛上，一个指那个各样的姿势尽情，在小湖中，在树顶上，在大海里，在沙滩上，在大石头上，在大树身边，倒上各个地方都留下了自己二人的欢爱痕迹，自己以前做梦或者幻想的那些不堪的姿势，自己都和赵子龙试过了。而且不但自己的多年的压抑的得到宣泄，还是得自己的功夫得到了长足的进步，此时此刻就好似那号称军中女高手的赵子燕也不是对手，不禁又是高兴，又是伤心。
　　赵子龙知道柳如烟在想什么，不禁抱着柳如烟轻声的说道：“如烟姐姐，你放心吧，我不会忘记你的！你要记住，我是深爱着你的！包括你的人你的心，还有你的身体！都是我的！请你也不要忘记我好吗？”
　　“真的吗？子龙，你是爱我的吗？我不会忘记你的！这些日子以来，是我最开心的日子，我会一辈子记住的！呜呜呜呜”柳如烟说着，不禁趴在在这里的肩头痛哭起来。
　　“好了，如烟，别哭了，我们出去了还会见面的不是吗？我们先到那个小湖里洗一下吧，在这里都过了一年了，外面也过了一天，我们再不回去，就会有人发动军队找我们了！”等柳如烟哭得差不多了，赵子龙温柔的拍了拍柳如烟的肩膀，对她说道。
　　赵子龙呼啸一声，那两匹马儿似乎知道赵子龙在召唤她们。都不约而同的围了过来，赵子龙见状，扶着柳如烟上了一匹马，让那匹马而跟在身后，二人工骑一匹马，在草原上驰骋起来。身后的马儿似乎也在高兴的看到主人的心情，欢快的赵子龙身后跟着奔驰起来。
　　一时间，偌大的草原上形成了一幅万马奔腾的壮观景象！


第二卷、卧龙在岗 第74章、家庭之乐
　　不知道赵子龙出于什么心里，并没有立即带着柳如烟返回军区，而是在那个小水潭边洗了个澡，才带着柳如烟出来，期间，二人默契的谁也没有说话是，似乎都在抓紧最后一点时间来尽情欢爱，这又是过了一日，在赵子龙知道车不多了，再迟了回去，其他人肯定会有疑心。
　　但是在回到那里的问题上，二人却没能统一意见，按赵子龙的说法，就是从哪里来，回到那里去，但是柳如烟毕竟是女人，面皮比较薄，那里能够就这样穿着赵子龙的衣服，公然出现在自己家里啊！
　　但是这个赵子龙也没有办法，虽然戒指是自己的，但是自己也没有办法控制自己出现在哪里，一般都是从哪里进来，就会回到哪里。
　　柳如烟自然是不同意了，逼着赵子龙要换个地方，赵子龙没办法，又用了一天的时间，参悟这个戒指，而且自己还出现了一次，才发现是可以控制的。但是赵子龙并没有告诉柳如烟，只是说是可以控制小范围的出现，柳如烟信以为真，只好退而求其次的出现在家里的浴室里，还让赵子龙亲自出现了一次观察敌情。
　　于是，赵子龙出现在了柳如世烟家里的浴室里，探头探脑的打开浴室的门，发现李杰家里没有人，不禁心中一阵高兴，但是随即，就发现从李如燕的卧室里传来嬉笑声，而从柳如烟的卧室里也传来打呼噜的声音。赵子龙吓了一跳，要是被发现，那就糟了，不但以后再也没有机会和柳如烟偷情，而且柳如烟说不定就会再也不理会自己，幸好赵子龙自己一个人住在一个房间里，虽然是男兵的宿舍楼，但是好在安全啊。转念一想，这个柳如烟也是不会同意的，就在浴室里吧。
　　赵子龙做贼似得，走进柳如烟的卧室里，从里面拿了一件看起来特别的睡衣，放在了浴室里，又进了戒指的世界，看到柳如烟焦急的样子，不禁哈哈大笑着说道：“家里有人！”
　　“啊，那怎么办啊，那岂不是完蛋了？”柳如烟害怕的说道。
　　“不过浴室里没人！哈哈哈”赵子龙看着柳如烟那害怕的神情，不禁感到好笑。
　　“你个混蛋，居然敢玩我，看我不收拾你！”柳如烟见到赵子龙居然刷自己，不禁大怒，站起来就要追打赵子龙。
　　赵子龙见状，玩心大起，故意的绕着圈子跑，让柳如烟在后面追着，渐渐的柳如烟运上了从政者了那里学来的轻身功夫，赵子龙故意的害怕的大叫道：“哎呀，你还真的要追我啊，我怕你啊！我跑~~~”
　　赵子龙说着也用起了轻身功夫，一时间两人的速度越来越快，缉拿间的二人的身影只剩下影子，紧接着，二人的影子也消失了，现场只剩下一个大圈子，似乎是那龙卷风一般！
　　“哎呀，我跑不动了，累死了，如烟休息一会儿再追好不好？”跑了一会儿，赵子龙感觉到柳如烟的速度慢了下来，知道柳如烟已经尽了全力了，不禁有点心疼的说道。
　　“不行，除非你站住，让我打一下，要不然你想休息，没门！”柳如烟也以为赵子龙真的累了，又听到在这里的求饶声，不禁高兴起来，撒娇似的不依的说道。
　　“哎呀，累死了，你要打就打吧，不过你要轻点啊！还有，表打脸！”赵子龙又跑了几圈，干脆一坐在地上，双手抱着头，护着脸说道。
　　“哼哼，那要看我的心情~谁叫你敢耍我的！”柳如烟气喘吁吁的跑了过来，一手揪住在这里的一只耳朵摇晃着，另一只手在在这里的脸上故意的拍打的啪啪作响的说道。
　　“哎呀，打人不打脸，你怎么真的打脸啊，我要反抗了！”赵子龙抱着头呜呜的说道。
　　“你敢！”柳如烟似乎并不怕赵子龙，你须得拍打着赵子龙的脸娇嗔着说道。
　　“呀，你看我敢不敢？”赵子龙说着一翻身，将柳如烟的双腿抱住。这样，柳如烟立时站立不稳，双手紧紧地抓着在这里的头发，进而搂抱着在这里的头，将赵子龙的头紧紧地压在自己的之间，并且高兴的说道：“我要你反抗，看我捂死你！”
　　赵子龙此时此刻真是痛并快乐着，虽然被柳如烟唔得出不来气，单丝被如此柔软而又有弹性的捂在脸上，那也是的感觉，更何况赵子龙并不害怕这一招，反而赵子龙早已经想到了下一步。
　　于是也不见赵子龙在挣扎，反而柳如烟的脸色却羞红了起来。渐渐的身体软了下来，松开赵子龙的头，气喘吁吁的怒视着他说道：“无赖，你下流！就会用这一招吗？”
　　“如烟，别生气好吗？我一想到以后再也不能和你相处了，心里就感觉到有一棵大石头，压在心底里，压得我喘不过气来，我舍不得你啊！”赵子龙此时也不再胡闹，走过来轻轻的拥抱着柳如烟动情的说道。
　　“子龙，你答应过我的！难道你想不算数吗？”柳如烟脸色严肃的看着赵子龙问道。心里却期待着赵子龙有更好的办法。
　　“要不，以后你如果烦闷了就告诉我，我带着你骑马射箭玩好吗？”赵子龙轻声的说道。
　　“好！我们回去吧！”柳如烟也无奈的回答道，心里却想到了另外一个场面，那时候赵子龙其在自己的身上，自己像个马儿一般的四肢着地的趴在地上，任由赵子龙胡作非为，不仅在心里暗暗的啐了一口赵子龙说道：“是骑马才对吧！”但是这句话无论如何也说不出口，一时间不禁脸色羞红的不敢再看赵子龙，任由赵子龙拉着自己的手低着头走着。
　　等到柳如烟回过神来，这才发现自己已经回到了家里的浴室里，而赵子龙正拿着一件睡衣看着自己，不禁又是一阵脸红，一把抢过那件睡衣，轻声的娇嗔着说道：“你快出去！被人发现了就不好了！”
　　“好好好，我出去！不过我么是不是来个吻别呢?这次出去做任务，还不知掉能不能活着回来，只怕以后再也没有机会亲吻你了！”赵子龙走到浴室门口，又转过身来看着柳如烟说道。
　　“你别胡说，这个吻留着你凯旋归来吧，就当做是我奖励你的好了，快出去！”柳如烟你一脸羞涩的看着赵子龙不依的说道。
　　“那好吧，我先走了！你好好休息吧！”说着赵子龙打开了门，发现客厅里并没有人，有飞快的返回身子，快速的在柳如烟的小嘴上啄了一下说道：“先收点利息再说！”
　　柳如烟慌忙的将赵子龙推开，啪的一声关上了浴室的门，之后就抱着那件睡衣，靠着浴室的门，心里默默的说道：“我等你回来！骑马射箭！”
　　小萝莉似乎也听到了浴室的门的响声，飞快的从卧室里光着身子跑了出来，见到赵子龙坐在沙发上，不禁高兴的一下子跳到了在这里的身上说道：“子龙叔叔，你来了啊！我妈妈呢？”
　　“人小鬼大，我来你们家是看看爸的，于妈有什么关系啊？再说了，你也不穿件衣服，成何体统啊，女孩子家，也不知道羞耻为何物吗？”赵子龙笑着拍了一下李如燕的小说道。
　　“那有什么关系啊，我还小嘛，要也没有，要毛毛也还没长出来，没人看得上的！就连我们班的小朋友都知道要看就看那秀娥大的女孩子呢！”李如燕并不赞同在这里的观点，毫不在意的娇声说道。
　　“啊，你才多大啊，你们班上的小朋友也才多大啊，居然就知道看大的女孩子了？”赵子龙惊讶的看着这个鬼机灵，不禁笑着问道。
　　“我今年五岁，再过几天就是我的六岁的生日了，你要送给我礼物哦，咦？你的身上怎么有妈妈的味道？嗯，怪怪的，还有点绿草的味道！好奇怪啊，你们难道不是去跳舞了吗？”李如燕说着还夸张的在赵子龙的身上嗅着。
　　“啊，真的吗？这你都问得出来，真是个小狗的鼻子！我和妈到前面的树林里散步去了，还讨论将来要把你嫁给你们班上的一个小朋友呢！”赵子龙尴尬的看着李如燕，不禁捏了一把李如燕的鼻子笑着说道。
　　“我才不要呢，我们班上的小朋友又蠢又笨，没有一个我看得上眼的！我将来啊，要嫁给我心目中最大英雄！”李如燕也坐在在这里的腿上，学着赵子龙捏了一把，在这里的鼻子娇笑着说道。
　　就在此时，浴室的门吱呀一声打开了，从里面走出一位穿着黑色纱织睡衣的美女，引得赵子龙立刻眼睛就直了。只见，此时的柳如烟明显在浴室里洗了个澡，一头的长发此时湿漉漉的披在肩膀上，胸前那两颗硕大的在黑色的纱织衣服衬托下，显得若隐若现的，特别是那两个小红豆，此时也高高的挺立着，在衣服上顶起两颗明显的凸起。那长到直到根部的衣摆明显遮不住那里的，使得那双而又笔直的看起来匀称而又光滑。
　　李如燕听到浴室的声音，不禁转过头去，一看原来是自己的妈妈，不禁坐在在这里的腿上高兴地叫道：“妈妈，你回来了，我马上去睡觉！”李如燕说着飞快的从在这里的腿上跳了下去，想着自己跌卧室跑去。边跑边说道：“妈妈，你今天真漂亮啊！咯咯咯”
　　“站住！”柳如烟见自己的女儿居然意思不挂的坐在在这里的腿上，还显得那么的和谐，不仅有种在这里就是这个家里的男主人的想法，此时见到李如燕一见自己就跑回了卧室，不禁有点吃在这里的醋的感觉，忍不住叫住了自己的女儿。
　　“妈妈，我要睡觉了！睡眠不足可是女人最大的天敌！妈妈，晚安！”李如燕听到柳如烟的鼾声，不禁停了下来，看着自己的妈妈，娇笑着说道，之后又转身向自己的卧室跑了过去。
　　“站住，你再跑，看我今天不收拾你！”柳如烟见到赵子龙看着自己的眼神都直了，不禁脸色一阵羞红，装作没看到赵子龙的样子，对折李如燕喊道。
　　“妈妈，不要了吧，我睡觉了，明天我还要上学呢！妈妈就这样，拜拜！对了，子龙叔叔在家里呢！他身上可是有你的味道哦！不是道你身上有没有啊？咯咯咯”李如燕说着叫嚣着跑进了自己的卧室。
　　“啊~”柳如烟听到李如燕的话，不禁脸色变得煞白，看着赵子龙幽怨的说道：“都怪你啊，怎么会让这个鬼机灵知道了？”
　　“我哪里知道你的女儿有个狗一样的鼻子啊！不过我已经说了我们是到外面的树林里跳舞去了，没看到哪里的老头子老太婆都在跳舞吗？难免会有身体的磕磕碰碰的，这算什么啊！你快安心休息吧。明天还有很多事情要你做呢！”赵子龙站了起来，伸了个懒腰，飞快的走过去，在柳如烟的樱桃小口上吻了一下爱，在柳如烟还没有反应过来的时候，身影早已经飞快的消失在了大门口！只留下柳如烟痴痴的摸着自己的嘴唇，喃喃自语着！


第二卷、卧龙在岗 第75章、参战集结
　　转眼间，赵子龙的任务时间已经很紧迫了，而今天就是大赛的日子。天气也似乎在给赵子龙施加压力，灰蒙蒙的似乎要随时下雨一般。让赵子龙原本很好的心情变得有点郁闷，好在早上起来的时候，莫文蔚三人也不知道从哪里找来的面包夹鸡蛋三文治，让赵子龙吃的满口留香，心情顿时大好起来。
　　赵子龙四人站在搂上，看着陆陆续续的开合各式各样的军车从大门里进来的各个军区士兵，不仅有种阅兵式的感觉，赵子燕调皮的看着那些士兵大声的喊道：“同志们好！”结果没人理她，弄得赵子燕郁闷不已，非要赵子龙回应一下。
　　赵子龙自然无奈，只好敷衍了事的回答道：“美女辛苦了！”
　　“啊，这个不算，这算什么啊？”赵子燕不依的拉着在这里的衣袖说道。
　　“老大，子龙老大！我在这治里啊！”就在此时，从一辆军车上传来了解围的声音。赵子龙定睛一看，那不是兰州军区的车子吗？那么那个人就是刘伟吗？
　　“呵呵，刘伟，待会儿下了车到我这里来，我们兄弟们好好聊聊啊！”赵子龙也看到了正在招手的刘伟，不禁高兴的说道。
　　“还有我呢！”赵子燕也看到了刘伟，不禁高兴的叫道。
　　“啊，子燕你也在啊！”此时刘伟不等车子停稳，就从后面跳了下来，飞快的跑过来打招呼，见到赵子燕、莫文蔚二女都在不禁笑着对二女说道：“两位美女，别来无恙呼？”
　　“啊，刘伟，无恙无恙，我们能有什么啊，倒是你，还吃奶呼？”赵子燕唯恐天下不乱的高兴地大吼道。
　　“啊？”刘伟立刻石化了，站在那里脸色羞红的走也不是，不走也不是，尴尬的看着这个女人，真不知道该如何是好。
　　“哈哈哈，大伟，没想到你还有这个爱好啊，哈哈哈”从刘伟车上下来一群士兵，见到刘伟那副尴尬的样子，不禁哈哈哈大笑道。
　　“靠，我鄙视你们！一群没见过世面的小毛孩子！”刘伟被这一笑，似乎也解除了尴尬，不嫁你笑嘻嘻的看着自己的战友，竖起了中指说道。
　　“刘伟，你先整理好你的行李吧，待会儿我去找你！”赵子龙见道刘伟尴尬，又看到刘伟和自己的战友关系那么融洽，也感到无比欣慰，看得出刘伟似乎也成为了这一群人的头头儿，不禁看着刘伟说道。
　　“那好，待会儿你可一定要来啊！”刘伟说着对着赵子龙摆摆手，走回了车子上，整理起了自己的行李。
　　“子燕，说了要你矜持点，哪里有女孩子这样问候别人的？这么多优秀的男兵，都被你这一嗓子吓跑了！我还说乘此机会，让你找个如意郎君呢！真是的！”赵子龙不禁忍着笑，拍了赵子燕的头一把说道。
　　“哼，这群小子，那里有我的哥哥这么英俊潇洒啊，再说了，他们也不见得打得过我，我要来干什么啊，当出气筒吗？有你就足够了！”赵子燕拉着在这里的衣服的的说道。
　　“一边去，背在这里拉拉扯扯的，成何体统啊？你是军人，形象知道吗？”赵子龙无奈的捏了一下赵志友的鼻子说道。
　　“切，不知道谁在刚才吃饭的时候，一个劲儿的看着别人，还偷偷的把手放在人家的上，大吃豆腐，某个人可是高兴死了呢！”赵子燕一边说着，一边看着莫文蔚，短刀在这里的身后。
　　“啊，子燕，我撕了你的嘴！”莫文蔚原本就被赵子龙刚才在吃饭的时候，偷偷的柏所搞得全身酥麻着，直到此时都感觉到，上那股热气腾腾的感觉，以为没人发现，没想到啊，还是被赵子燕发现了，不见你脸色羞红的想要追打赵子燕。
　　“就是，小蔚撕了这个臭丫头的臭嘴，一直都口没遮拦的！真是害人精！”赵子龙也故意的让开身子，让莫文蔚能够打到赵子燕。
　　“你也不是好东西，你们兄妹两个就知道掉欺负人！”赵子龙没想到莫文蔚并不领情反而在在这里的腰间掐了一把说道。
　　“呵呵，还有某个人啊，吃饭的时候，还一个劲儿的替某个人拿东西，一脸的我乐意的表情，咯咯咯，真不知道特心里是怎样想的！”赵子燕见到莫文蔚不打自己，反而掐了一把赵子龙，又看到庄晓蝶落寞的站在一边，不禁又说道。
　　“啊，管我什么事情啊？”庄晓蝶一时间也是脸色微红的瞪了一眼赵子龙说道。
　　“就是，关我什么事情啊？”赵子龙尴尬的看着庄晓蝶，歉意的对着洗澡的说道。
　　“呵呵，你们倒是高兴啊，没见到我都忙死了，也不知道过来帮忙？”就在赵子燕想要反驳一下赵子龙的时候，柳如烟气喘吁吁的走了过来说道。
　　“啊，如烟姐姐，你快来啊，帮我们收拾这个混蛋，居然敢欺负我们！”赵子燕一见到柳如烟过来，不禁跑过去拉着柳如烟的胳膊说道。
　　“啊，你们就这样在这里打打闹闹啊，也不注意一下形象，你们一个是队长，一个是副队长，都是官了，要注意自己的形象，打闹也要到屋里去啊，这样子怎么样行呢？”柳如烟看了一眼赵子龙又别开目光，看着莫文蔚和赵子燕三女说道。
　　“呀，到底是后勤主任啊，一来就为赵子龙开脱，如烟姐姐，你告诉我拟合我哥哥到底是什么关系啊？很明显你这是在为他说话啊，他刚才还欺负我们来着！”赵子燕不理会柳如烟的教育，反而胡扯八扯的看着柳如烟说道。
　　“啊，你个死丫头，居然也敢拿我开刷，看我不撕烂你的这张臭嘴！”柳如烟心里一惊，随即反应过来，脸色一红，瞪了一眼赵子龙，就要张牙舞爪的抓捕赵子燕。
　　“如烟姐姐，形象，形象啊！”庄晓蝶此时也看开了，不禁笑着提醒道。但是以女人的直觉，让庄晓蝶感觉到这个柳如烟和赵子龙之间一定有着什么，就从那一眼之中，就可以看得出，柳如烟似乎刻意的躲避着赵子龙的眼神！
　　“啊，算了，你们现在跟我去迎接那些大佬们，国防部长可是是亲自点了你们四人的！连主席也来电说要你们组织者一次的比赛呢！”柳如烟语不惊人疼死不休的说道。
　　“啊？要我们来组织？怎么不提前通知一声呢？”赵子龙焦急的看着柳如烟说道。
　　“提前准备，敌人会给你们提前准备的时间吗？这是主席的原话！你自己看着办！”说完，柳如烟再也不理会赵子龙，带着庄晓蝶三女走了下去，知道四人的身影消失在了楼梯口，赵子龙才反应过来，直接从楼上跳了下去，将从楼下走过的一个女兵吓得大叫了一声。见到是赵子龙，才拍着胸口说道：“队长，你这是怎么了，功夫再好，也不要想不开跳楼啊，咯咯咯！”
　　“死丫头，你才行不开呢，没工夫和你嗦，哦正好，交给你一线重要任务，你这会儿赶紧过去如此这般，知道吗？”赵子龙焦急而又慎重的对这这个女兵说道。
　　“是，队长，保证完成任务！”那个女兵敬礼之后，去游的看了赵子龙一眼，说道：“队长，以后不要想不开啊！咯咯咯”，说完也不等赵子龙发话，就娇笑着快速的离开了。
　　看着那个女兵离开，赵子龙感觉到自己现在居然一点儿威信也没有，但是转念一想，有什么样的领导就什么样的兵，有了赵子燕那样的魔女领导，自然领导的也会是一群魔女的兵啊！
　　赵子龙想到这里，快速的走到大操场上的旗杆下，拿起那里的麦克风，清了清嗓子说道：“各大军区的同志们注意了，各大军区的同志们注意了，我是南京军区的大队长赵子龙，也是这次比赛时的临时指挥官，现在，我命令你们以各个军区为单位，立即集合！三分钟之后，哪个军区没有完成任务，将视作自动弃权！现在计时开始！”说完，赵子龙放下话筒，也不说话，就那样子盯着自己的军用手表，看着上面的数字不停的变化着，又看看各大军区的反应，不过还好这都是各个军区的精英，没有人怀疑赵子龙此时此刻会假传圣旨，都以最快的速度，集合着，最先集合好的自然是南京军区了，这都是因为赵子龙最作弊的缘故。
　　赵子龙知道，在这和平年代，军人要立功，那是难上加难，有些军人辛苦的训练了几年却连一次任务都没有参加过就复员回家了，不但是国家的损失，同时也是个人的损失！生为为战争而存在的军人，却连一次任务都没有参加过，那是何其的悲哀啊！
　　看到时间差不多了，赵子龙又拿起话筒，大声的喝道：“时间到，集合完毕！没有集合完毕的队伍，你们可以光荣的退役了！生为一个优秀的军人，我喂你们的速度而感到羞愧！”其实没有人退出，赵子龙这是在给他们施加心理压力，但是这些都是素质一流的军人，怎么能够在集合队伍这样的小事情上出差错呢？
　　“好，很好，居然没有人退出，这说明我国的军人，特别是精英分子，还是很有希望的，但是你们不要高兴的太早，现在，听我命令，各个军区报数！时间是两分钟！现在开始！”赵子龙话一说完，顿时就听到偌大的操场上传来一二三四的报数的声音。
　　“报告首长，兰州军区应到一百人，实到一百人，报告完毕请指示！”赵子龙还在看这边的时候，就听到眼前传来了一声震耳欲聋的声音！
　　“归队，稍息！”赵子龙见到果然是那个刘伟，不禁心里一阵高兴，脸上却威严的说道。
　　“报告首长，沈阳军区应到一百人，实到一百人，报告完毕，请指示！”
　　“报告首长，南京军区应到一百人，实到一百人，报告完毕，请指示！”
　　“报告首长……”
　　接下来，就是个大军区似乎在抢着报数，往往是一个人还没有说完，另一个人已经开始说了起来。
　　“好，全体都有了！稍息，立正！稍息！坐下~~~下面请我们的国防部长上将刘碧文给大家讲话！大家欢迎！”赵子龙说着没看了一眼远处的白发老人，不禁有点得意的说道


第二卷、卧龙在岗 第76章、选拔赛
　　“呵呵，你小子，遮掩本就是你是主人，却要我这个老头子来说话，真是不让我老人家歇一口气啊，还指望着你撑场面呢！真是的！”国防部长柳文明走过来看着赵子龙笑呵呵的说道。
　　“您老说笑了，由您老人家在，哪里能够用得着我们这些小子啊，我就替你们跑跑腿算了，这个场面啊，害的你来主持，我们这些做小的人微言轻，不能够服众啊！”赵子龙笑着将话筒递给柳文明说道。
　　“同志们，稍息！今天，我们这些部队的精英们集合在这里为了什么呢？是为了国家的繁荣昌盛，是为了国家爱的安定团结，更是为了国家的广大老百姓能够过上安心的日子，可是一直以来有一些不安定的分子，总是想要破坏我们这来之不易的幸福，你们说我们会答应吗？人民会答应吗？会不会？”柳文明接过话筒也不矫情，扯着嗓子喊道。
　　“不答应！”下面的几千军人站在那里齐声吼道。
　　“是的，我们不答应，人民指不会答应，所以我恶魔那今天聚集在这里，一方面是为了展示我军的风采，另一方面也是从中选拔一批政治素质过硬，军事技能过硬，团队合作素质过硬的部队精英分子来将那些想要颠覆我们这来之不易的成果的那些破坏分子，今天我们认命了赵子龙作为这次行动的总指挥官，也是本次选拔撒的临时最高总指挥，你们一切命令都要听从我们的总指挥的，军令如山，希望你们能够再接再厉，在这次紧急比赛中取得好成绩！我预祝你们马到成功！下面还是交给我们的总指挥吧，说判的多了人家会有意见的！呵呵”柳文明说着将话筒递给了赵子龙，走到了一边坐了下来。笑嘻嘻的看着赵子龙表演。
　　“同志们好，就那天我是本次行动的总指挥，也是你们的临时上司，军令如山，还是那句话，一切行动听指挥，服从命令才是军人的天职！我也不多废话了，下面有请南京军区的后勤部长，柳如烟给大姐介绍一下本竞技选拔赛的方式和注意事项！”赵子龙说完又把话话筒递给了在一边的柳如烟，笑着看着她说道：“大嫂，该你了！”
　　柳如烟也不敢再这样的大场面下和赵子龙眉来眼去，紧绷着脸接过话筒也不看着这老一眼，走到台前说道：“本次比三的规则是我们的总指挥赵子龙大校临时编制的，为了能够更好的适应现代社会多元化的作战，也为了更假的复制在城市中的复杂地形下作战，总指挥制定了一下的竞赛方案，一，从大会结束开始本方案开始生效。规则是，一各个军区为单位，在操场上举行军区间的对抗大赛，方式不限，方法不限，可有抽签决定，也可自由决定比赛方式，每个军区对抗赛限时三十分钟结束，军区留下来的人则在组成一支队伍，和其他军区对抗留下来的队伍进行对抗赛，以此类推，直到剩余人数达到本次作战的人数为止！好了，下面我宣布，比赛开始，各军区可以派代表到抽签出抽签决定对抗对象，下午一时正准时开始对抗赛！”柳如烟说完，啃了一眼赵子龙，意思是还要不要说话，赵子龙看着柳如烟那淡定的神请一摆手说道：“宣布解散吧！”
　　下午一时，随着军营里的军号声响起，各大军区又整齐的集合在了大操场上，很不幸的是赵子龙所在的南京军区的对抗对象是兰州军区，本次南京军区的领导人则是李杰，没办法本来是要让莫文蔚来领导的，可是李杰不同意啊，非要自己上，说是好久没有打过仗了，吆喝兰州军区比试一番，没办法，官大一级压死人，何况李杰又是贿赂又是哀求的让赵子龙总算是答应了，对此柳如烟也是没办法，只好由着李杰胡闹了。
　　众所周知，在国家的军队中，一直以来都是兰州军区和南京军区是两支军事素质异常过硬的队伍，在以往的多次行动中，和多次的军事对抗中，这两支军区都表现优异，特别是兰州军区，更是在每一次的红蓝对抗中，多次取得了胜利。而南京军区也是有输有赢！
　　而兰州军区此次的领导人赫然就是刘伟，这个家伙原本就很软弱，没想到在军队里的一年时间的训练，居然变得很有男人味了，着不得不让赵子龙对这个小兄弟刮目相看。
　　结果李杰和刘伟一商量，两人不约而同的选择了巷战。
　　对抗开始后，李杰机敏的派出了一只小分队，在前面带路，而自己又将部队分成了几个小队。分梯次进攻。而反观刘伟那边，则是选择了另外一种战术，以扇形的队伍缓缓包围着李杰的队伍。
　　“子龙，你看看李杰能赢吗？”不知道什么时候，柳如烟走到了正在看着两支队伍对抗的赵子龙身后，拍了赵子龙一下问道。
　　“啊，如烟，真是的，人吓人会吓死人的，你怎么走路没声音啊？突然出声吓了我一跳！”赵子龙见到是柳如烟不禁笑着说道。
　　“哼，是你太专心了，居然我打开门走进来你也不知道！”柳如烟的白了一眼赵子龙说道。
　　“你怎么来了，不去陪爸说说话吗？”赵子龙奇怪的一边看着监视录像，一边对这柳如烟说道。
　　“哼，和他们那些老头子说话有什么意思啊？又没有人陪我说话，我就找你来了，怎么不欢迎啊，不欢迎你就直说，我走就是了！”听到赵子龙的问话，柳如烟不禁有点生气的说道。
　　此时的赵子龙正在中心监控室的一个当读的小房间里看着两军对抗的录像，而外面的大厅里确是一群其他的后勤人员在忙碌着，医疗队，补给队，都在外面看着监控录像，而赵子龙作为临时总指挥，为了能偶专心致志的指挥队伍，而被排进了一个小房间里，面前的话筒可以直接将自己的命令传达出去，这也是柳如烟赶来找他的原因。
　　“啊，如烟，我怎么会生你的气呢，你知道，我疼爱你来来不及呢！”赵子龙在看到柳如烟进来的时候就将那个话筒关闭了，连接线也拔掉了，只剩下接入线还在工作着，这样子自己和柳如烟说的话就不会被人人听到，于是赵子龙也大胆的搂住柳如烟嘴在了椅子上，继续看着监控录像说道。
　　“呀，你放开我，混蛋！你害的我还不够吗？”柳如烟没想到赵子龙会在这时候将自己搂住，不禁挣扎着既娇羞又是气愤的大骂道！
　　“如烟，你别这样说，你说说我哪里害你了？”赵子龙奇怪的看着柳如烟，紧紧的搂住柳如烟的腰肢问道。
　　“你难道不知道吗，你个混蛋，占有了我，破坏了我的人妻也就算了，居然还敢染指我的女儿，你难道想母女通吃吗？想想你昨天晚上干的好事，居然把我的女儿脱得光溜溜的搂抱在怀里，你说，安得什么心？”柳如烟想起昨天女儿居然不听自己花就来气，但是知道女儿自小就古灵精怪的，做什么事情都很聪明，就是连李杰藏在家里的枪支都能偶轻易地找出来，更能偶轻易地将它们拆成碎片，之后又很快的组装起来。没想到一直以来听话的女儿居然在赵子龙在的情况下和自己顶嘴，这可是让柳如烟觉得自己做母亲的尊严得到了挑战，不仅将这件事情怪哉了在这里的头上，今天正好父亲回来了，本来想做一顿好吃的给父亲尝尝，但是一想起做好吃的就想起了和赵子龙在那个小岛上的日子，不禁心烦意乱起来，也不知道怎可么回事，居然就找到了赵子龙这里来了。本爱想离开的，但是看到赵子龙看着监控录像那人真的样子，不禁看的有点痴了，忍不住开声问道，没想到却道的回答确实似乎不希望自己进来一样的，这不禁让回柳如烟有种被抛弃的感觉，不禁娇声的问道。
　　“呵呵，如烟，你看你说到呢里去了，我是那种人吗？我像吗？再说了你的女儿那么小，怎么可能啊？”赵子龙虽然和柳如烟说着话，但是眼睛却时刻盯着监视录像，从哪里可以看到双方正在激烈的交战，已经苦熬要进入白热化的阶段了，可是眼前的柳如烟也不可不应付，要不然让这个的女人心生怨恨那就不好了。不禁忍不住在柳如烟的耳边轻声的说道。
　　“怎么不像啊？我看你就是那样想的，要不然一呢个古灵精怪的丫头，再他爸爸面前也从来没有过那样子，怎么可能在你面前那样子啊？”柳如烟被赵子龙搂抱着坐在椅子上，有感觉到赵子龙嘴里的热气丝丝缕缕的喷进自己的耳朵里，不仅身体一阵酥软，挣扎也变得若有若无的说道。
　　“如烟，你这就错了，现在女孩子都很早熟，但是你想想如燕才几岁啊，身体都没完全呢，你瞎想什么啊？真是啊！快看看李杰他们怎么样了，这一次要是输了，我的面子就丢大了！”赵子龙说着溺爱的捏了一下柳如烟的琼鼻，指着监视录像说道。
　　此时，李杰正在和另外一个军人在一条巷子里面对战，李杰手里是一只沙漠之鹰，而对方手里则是一条M95轻机枪，一次装填可以容纳一百发子弹，而李杰的只有80发子弹，很快二人就打光了子弹，对于这些经过了腥风血雨的战士来说，枪就是自己的第二生命，而对于强制的认识也是一般人所不具备的，他们只要听到枪声，就能够辨别出那是啥呢么枪支，还有几发子弹！真不愧是特战精英。
　　赵子龙定睛一看，原来和激烈对战的那个人正是刘伟，只见此时刘伟将自己的轻机枪挂在身上，知道李杰大概也没有子弹了，就从上拔下M9战术匕首，冲了出去，而李杰也同样从自己跌上拔下匕首，向着刘伟冲了过去，一下子二人就占到了一起。
　　赵子龙看着刘伟那敏捷的动作，矫健的身子，不禁感到一阵欣慰，没想到经过了一年，当初那个看到李杰还会害怕的小子们此时已经变成了出笼的饿虎一般凶猛！而李杰也是老当益壮，将刘伟比的团团乱转。


第二卷、卧龙在岗 第77章、选拔风波
　　就在刘伟和李杰都得不亦乐乎的时候，赵子龙一看时间差不多了，就拿起话筒果断的叫停，可是反观那两个争斗的面红耳赤的二人，此刻居然谁也不让谁，听到集合的声音也没有丝毫停手的迹象，这让一班子人都看着赵子龙。
　　赵子龙尴尬的看看一边正笑吟吟的看着自己的柳如烟和柳文明一眼，喝道：“李大彪、王守义、曾志伟、刘丽华、赵子燕出列！”
　　“到！”四人敏捷的站出来喝道。
　　“现在我命令你们四人去将那两个不懂军令的混蛋个我捉回来，立刻马上！如若反抗，就地枪决！”赵子龙声音威严的说道。同时小心翼翼的看了一眼，正在笑吟吟的看着自己的柳文明。心中暗暗的祈祷着李杰和刘伟千万不要反抗啊，别人不会开枪，赵子龙知道赵子燕可是肯定会毫不犹豫的开枪的。
　　“全体都有了，稍息！立正教，稍息，现在，轮到沈阳军区和成都军区的对抗了，你们自由决定对抗方式，现在开始，三分钟之后告诉我答案！”赵子龙看着赵子燕四人快步跑出去，又转头看着全体军人大声的喝道。
　　“是！保证完成任务！”两个站在那群军人最前面的大汉声音洪亮的答道。
　　“你们放开我，妈的是那个王八蛋下的命令，老子不服！”不一会儿，李杰和刘伟二人就被四人压了回来，刘伟是垂头丧气的走回来的，而李杰则是骂骂咧咧的不停的挣扎着，而赵子龙在身后狠狠的扭着李杰的胳膊，让李杰的身子痛苦的佝偻着。
　　“报告首长，任务完成，请指示！”此时四人分别压着刘杰和刘伟二人，站在赵子龙面前大声的说道。
　　“稍息，归队！”赵子龙看了一眼四人说道。
　　“是！”四人整齐的回答道，接着一个标准的转身，跑回了各自的队伍。
　　“李杰！”赵子龙看着骂骂咧咧的李杰，那满脸的不服气的样子不禁感到好笑，但是还是大声的喝道。
　　“到！”李杰倒是痛快的条件反射般的回答道。
　　“军人的天职是什么？”赵子龙看着李杰大声的问道。
　　“令行禁止！一切行动听指挥！”李杰倒是很管滚的回答道。
　　“那你为什么知道却又犯了？”赵子龙看着李杰那副服服帖帖的样子，还不时的偷看着站在一边的老丈人和老婆，满头虚汗的样子心里笑翻了。
　　“报告首长，敌人还没有消灭，战争就没有结束，军人就应该继续战斗下去！”李杰站在赵子龙面前，直视着赵子龙，心里暗骂道：“赵子龙，你***熊的，到底我是师长，还是你是师长啊，早知道，老子就申请我来当这个劳什子指挥官了！”
　　“军令如山，你身为部队的指挥官却又知法犯法，现在我处罚你围着操场全副武装冲刺跑一百圈，赵子燕监督！”赵子龙明知道李杰在暗骂着自己，但是脸上却严肃的说道。
　　“报告，我不服！”李杰心里气炸了，心里暗骂道：“***，要不是老丈人在这里，老子拿着枪将你小子给毙了！”
　　“嗯，说出理由！”赵子龙点了点头，看了一眼柳文明，见到柳文明此时也看着自己，不禁有点心虚的又看了一眼柳如烟，生怕这二人因为这个事情给自己穿小鞋。
　　“军人的天职是服从命令，这不错，但是也要因时而异，因地制宜，当两军战斗到白热化的阶段的时候，已经不是指挥官的问题了，而是每一个军人的事情，那时候每一个军人都不应该后退，而是死战到底，英雄的军人应该是马革裹尸还，而不是靠着指挥官的鸣金收兵来保全性命！眼看着敌军还剩下最后一个敌人，这时候要我放弃，我做不到！千千万万的有着一点点的军事素养的军人也做不到！”李杰理直气壮的说道。
　　李杰此话一出，整个操场山的军人都倒吸了一口凉气，这里借也真是胆子大啊，居然如此歪曲事实，这些军人都是看着那个监控录像的，李杰那明显是硬是要纠缠着刘伟死战到底，到了时间也不理会，把本来要返回的刘伟逼得没办法，才和他硬憾着的！
　　而此时，柳文明也不禁点了点头，笑意隐隐的看着自己的女婿，心里想，这样的男子汉才够格当我的女婿。有一脸慈爱的看着自己的女儿，想想当初女儿那么调皮，现在却出落得落落大方的样子，不禁又欣慰了点了点头，要是他知道这只是眼前的这个姓赵的小伙子讲一个原本的妇人变成了那副焦浪的样子，不知道会有什么反应啊！
　　“嗯，这话倒是不错，但是你这也是胡搅蛮缠，难道你会不清楚我们都看着那监控录像吗？性口雌黄，罪加一等，但是念在你也是军事素质过硬的老军人了，我就不再将那监控录像拿出来对峙了，你现在立刻马上执行我的命令！如若反抗，就地枪决！”赵子龙也没想到李杰居然说出这么有水平的辩解词来，不禁又是高兴又是惋惜的说道。这番话，要是再誓师大会上说出来，那一定会让拿着有点当心家人的军人们李杰抛却心中的挂念，一心一意的投入到战场上去，可是现在的情形下，那番话反倒成了狡辩了！新亏这里不是辩论会，要不然赵子龙还真拿不出什么有力的反驳词来。
　　赵子龙话一说完，早就有后勤的士兵拿着李杰的单兵装备，跑了过来，递给了一脸不服气的李杰，李杰偷偷的瞪了一眼赵子龙，心里暗骂着赵子龙不是人，但是还是迅速的穿上了单兵装备，迈开步子开始沿着操场跑了起来。
　　“刘伟！”赵子龙看着李杰跑了起来，不禁有点飘飘然的感觉，特鄙视看着平时在自己眼前耀武扬威的师长，在自己的命令下还是乖乖的执行自己的命令，那种高高在上的感觉不由得狮子座了有点兴奋地感觉，但是很凉快的就被自己这种想法而吓了一跳，摇摇头，将那种想法和感觉跑出了脑外。接着又转头看着以边战战兢兢的刘伟，心里不禁暗笑着，这小子虽然是兰州军区的特种大队的灵魂人物了，但是见了自己这个昔日的老大，还是那么小心翼翼的样子，不禁感到好笑。于是大声的而喝道。
　　“有！”刘伟感觉到自己的身体不由自主的打开了个寒蝉，不禁条件反射般的大声答道。
　　“对于你的处罚，我做出和李杰一样的处罚，你可有异议？”赵子龙也不知道怎么回事，看到此时此刻刘伟那副战战兢兢的样子，心里不由的有种烦躁的感觉，于是大声的喝道。
　　“没有！”刘伟大声的回答道，心里却在想，老大啊，我敢有异议吗，那样你还不得在会后报复回来啊，天啊，还有没有天理了，被人逼着战斗，还要接受惩罚，老天啊，你干脆劈死我算了！
　　“嘭”就在此时偌大的操场上想起了一声炸雷似得枪声，八个刘伟惊得亡魂皆冒，心里一哆嗦，暗自说道，老天啊，我是开玩笑的，我还没有杀过一个敌人呢，你先不要这样子啊！我是有苦衷的！
　　听到这声枪声，赵子龙就是用鼻子想，也知道事儿怎么回事，心中不禁为李杰悲哀起来，老兄啊，不是我不帮你啊，实在是那个人我也管不了啊！
　　赵子龙不理会赵子燕和李杰的事情，看了看表说道：“刘伟，立即执行命令！东方婉儿，你来监督！”
　　“是，首长，保证完成任务！”东方婉儿早就羡慕这样的工作了，不禁摩拳擦掌的看着赵子龙，这样子正好被赵子龙看在眼里，不禁暗暗笑着说道。
　　“咦，三分钟到了，两大军区还没有商量出来结果吗？难道是弃权了？”赵子龙站在那里看着自己的手边大声的自言自语道。
　　“报告首长，我们的结果和南京军区对抗兰州军区的结果一致！”就在赵子龙的话还没有说完的时候，两个军人同时满头大汗的跑过来大声的回答道，心里却在暗暗的骂道：“妈的，要不是看着你在处理事情，我们那里会拖延时间啊！”
　　“好了，既然结果出来了，时间就是生命，你们立即执行！”赵子龙也不废话，大手一挥说道。
　　两人同时敬礼之后，快步离去，赵子龙看着这个大部队，心里有点期待着两个小有名气的军队的对抗结果！
　　成都军区常年驻守在祖国的西藏云南边境一线，和印度阿三。越南毒贩打着交道，战斗经验不可谓不丰富，也是一致军中劲旅啊。沈阳军区长几年驻守在长白山兴安岭一代，防备着蒙古、朝鲜、和俄罗斯车程部队的骚扰，也是军中劲旅，曾经有过五十人的小队，消灭车程偷猎的武装分子两百人的辉煌战绩！而南京军区主要是驻防在黄海渤海一代，防备着太平洋上的岛国日本和韩国棒子的入侵，广州军区则是南海和太平洋上的守护神，一是以来都是我国经贸往来的护航者，提到海战和海军陆战队，没有那个军队的军人可以并称的。而最后的兰州军区则是青海的帕米尔高原以及新疆哭米尔高原以及祖国丝绸之路门户阿拉山口的守护者，常年防备着那些东突分子，前苏联分裂的小国家，还有一些阿拉伯的骚扰着，争斗任务是五大军区最重的，也是死忙人数在全军居于首位的军区。当然，待遇也是最好的。
　　“全体都有了，稍息，立正，现在开始关注两大军区的对抗，解散，两大军区对抗结束后继续集合！解散！”赵子龙看着那两支军队的影子消失在了基地的对抗赛场上，不禁高声的喝道。
　　“呵呵，老爷子，我们一起去看看这两只军中劲旅的对抗过程如何？”赵子龙笑嘻嘻的走过，看着柳文明在那里喝茶，不禁笑着说道。
　　“噗！”柳如烟一口茶还没有咽下去，听到赵子龙居然是那叫自己跌爸爸老爷子，不禁又好笑又气愤的想要开口呵斥，但是不小心气岔了，口里的茶全数喷了出来，全部飞到了在这里的身上和脸上。
　　“哈哈哈，小子，这么多年了，还没有敢在这么大的场面下叫我老爷子，你倒是第一个啊，一点军人的架子也没有，这可不行啊，做军人可是要又军人的威严的！”柳文明看到女儿一口茶喷到了在这里的脸上，不禁哈哈哈笑着说道。周围的和柳文明随行的军人见到赵子龙这样子，也不禁憋着脸偷偷笑着。柳如烟更是扶着胸口，笑的直不起腰来。
　　“呵呵，大嫂，你即使是要我喝茶，也不能亲自喂我啊，这样子大哥可是要生气的！不过老爷子，你这话我就不赞同了，你虽然在军队里，但是此时此刻我面前只有以为我只得尊敬的老爷子，而没有那个高高在上的国防部长啊！难道你要我大声的喊道‘报告首长，赵子龙前来报到！’你操满意吗？那样你不、可能会将那扣车也向你的宝贝女儿一样喷在我脸上吧，那样我岂不是很没面子？”赵子龙混不在意的抹了把脸，站在那里笑呵呵的说道。
　　“你这个小子，还真是个异类啊，呵呵，走吧，我们也去看看那群小子，看看有没有长进啊，呵呵，要是我女儿在年轻个十几岁，我一定会把她许配给你，我看你们一个是魔女，一个是逍遥战士，那样才是天生的一对啊！”柳文明笑呵呵的站起来，拍了拍在这里的肩膀边走边说道。
　　“呃，把你的小女儿嫁给我也行啊！就怕你老人家不答应啊！”抓在手里笑呵呵的跟在后面对着柳如烟挤了挤眼睛说道。心里却再说到，现在也不迟啊，要知道你女儿已经和我有了夫妻之实的话，你还会不会说这话。
　　“爸爸，你真是为老不尊，难道李杰就不合你胃口吗？不知道是谁当时还逼着人家和那个愣头青成亲呢！现在说这话，不觉得晚了吗？”柳如烟假装不依的拉着柳文明的袖子撒娇似的说道。同时还偷偷的对着赵子龙做了一个你再说我就掐掉你的的手势，惹得赵子龙赶紧夹紧了双腿，眼睛四周瞄了一眼，才放下心来，心里奇怪这，这柳如烟次从昨天开始似乎越来越大胆了！


第二卷、卧龙在岗 第78章、征途
　　就在刘伟和李杰都得不亦乐乎的时候，赵子龙一看时间差不多了，就拿起话筒果断的叫停，可是反观那两个争斗的面红耳赤的二人，此刻居然谁也不让谁，听到集合的声音也没有丝毫停手的迹象，这让一班子人都看着赵子龙。
　　赵子龙尴尬的看看一边正笑吟吟的看着自己的柳如烟和柳文明一眼，喝道：“李大彪、王守义、曾志伟、刘丽华、赵子燕出列！”
　　“到！”四人敏捷的站出来喝道。
　　“现在我命令你们四人去将那两个不懂军令的混蛋个我捉回来，立刻马上！如若反抗，就地枪决！”赵子龙声音威严的说道。同时小心翼翼的看了一眼，正在笑吟吟的看着自己的柳文明。心中暗暗的祈祷着李杰和刘伟千万不要反抗啊，别人不会开枪，赵子龙知道赵子燕可是肯定会毫不犹豫的开枪的。
　　“全体都有了，稍息！立正，稍息，现在，轮到沈阳军区和成都军区的对抗了，你们自由决定对抗方式，现在开始，三分钟之后告诉我答案！”赵子龙看着赵子燕四人快步跑出去，又转头看着全体军人大声的喝道。
　　“是！保证完成任务！”两家个站在那群军人最前面的大汉声音洪亮的答道。
　　“你们放开我，妈的是那个王八蛋下的命令，老子不服！”不一会儿，李杰和刘伟二人就被四人压了回来，刘伟是垂头丧气的走回来的，而李杰则是骂骂咧咧的不停的挣扎着，而赵子龙在身后狠狠的扭着李杰的胳膊，让李杰的身子痛苦的佝偻着。
　　“报告首长，任务完成，请指示！”此时四人分别压着刘杰和刘伟二人，站在赵子龙面前大声的说道。
　　“稍息，归队！”赵子龙看了一眼四人说道。
　　“是！”四人整齐的回答道，接着一个标准的转身，跑回了各自的队伍。
　　“李杰！”赵子龙看着骂骂咧咧的李杰，那满脸的不服气的样子不禁感到好笑，但是还是大声的喝道。
　　“到！”李杰倒是痛快的条件反射般的回答道。
　　“军人的天职是什么？”赵子龙看着李杰大声的问道。
　　“令行禁止！一切行动听指挥！”李杰倒是很管滚的回答道。
　　“那你为什么知道却又犯了？”赵子龙看着李杰那副服服帖帖的样子，还不时的偷看着站在一边的老丈人和老婆，满头虚汗的样子心里笑翻了。
　　“报告首长，敌人还没有消灭，战争就没有结束，军人就应该继续战斗下去！”李杰站在赵子龙面前，直视着赵子龙，心里暗骂道：“赵子龙，你***熊的，到底我是师长，还是你是师长啊，早知道，老子就申请我来当这个劳什子指挥官了！”
　　“军令如山，你身为部队的指挥官却又知法犯法，现在我处罚你围着操场全副武装冲刺跑一百圈，赵子燕监督！”赵子龙明知道李杰在暗骂着自己，但是脸上却严肃的说道。
　　“报告，我不服！”李杰心里气炸了，心里暗骂道：“***，要不是老丈人在这里，老子拿着枪将你小子给毙了！”
　　“嗯，说出理由！”赵子龙点了点头，看了一眼柳文明，见到柳文明此时也看着自己，不禁有点心虚的又看了一眼柳如烟，生怕这二人因为这个事情给自己穿小鞋。
　　“军人的天职是服从命令，这不错，但是也要因时而异，因地制宜，当两军战斗到白热化的阶段的时候，已经不是指挥官的问题了，而是每一个军人的事情，那时候每一个军人都不应该后退，而是死战到底，英雄的军人应该是马革裹尸还，而不是靠着指挥官的鸣金收兵来保全性命！眼看着敌军还剩下最后一个敌人，这时候要我放弃，我做不到！千千万万的有着一点点的军事素养的军人也做不到！”李杰理直气壮的说道。
　　李杰此话一出，整个操场山的军人都倒吸了一口凉气，这里借也真是胆子大啊，居然如此歪曲事实，这些军人都是看着那个监控录像的，李杰那明显是硬是要纠缠着刘伟死战到底，到了时间也不理会，把本来要返回的刘伟逼得没办法，才和他硬憾着的！
　　而此时，柳文明也不禁点了点头，笑意隐隐的看着自己的女婿，心里想，这样的男子汉才够格当我的女婿。有一脸慈爱的看着自己的女儿，想想当初女儿那么调皮，现在却出落得落落大方的样子，不禁又欣慰了点了点头，要是他知道这只是眼前的这个姓赵的小伙子讲一个原本的妇人变成了那副焦浪的样子，不知道会有什么反应啊！
　　“嗯，这话倒是不错，但是你这也是胡搅蛮缠，难道你会不清楚我们都看着那监控录像吗？性口雌黄，罪加一等，但是念在你也是军事素质过硬的老军人了，我就不再将那监控录像拿出来对峙了，你现在立刻马上执行我的命令！如若反抗，就地枪决！”赵子龙也没想到李杰居然说出这么有水平的辩解词来，不禁又是高兴又是惋惜的说道。这番话，要是再誓师大会上说出来，那一定会让拿着有点当心家人的军人们李杰抛却心中的挂念，一心一意的投入到战场上去，可是现在的情形下，那番话反倒成了狡辩了！新亏这里不是辩论会，要不然赵子龙还真拿不出什么有力的反驳词来。
　　赵子龙话一说完，早就有后勤的士兵拿着李杰的单兵装备，跑了过来，递给了一脸不服气的李杰，李杰偷偷的瞪了一眼赵子龙，心里暗骂着赵子龙不是人，但是还是迅速的穿上了单兵装备，迈开步子开始沿着操场跑了起来。
　　“刘伟！”赵子龙看着李杰跑了起来，不禁有点飘飘然的感觉，特鄙视看着平时在自己眼前耀武扬威的师长，在自己的命令下还是乖乖的执行自己的命令，那种高高在上的感觉不由得狮子座了有点兴奋地感觉，但是很凉快的就被自己这种想法而吓了一跳，摇摇头，将那种想法和感觉跑出了脑外。接着又转头看着以边战战兢兢的刘伟，心里不禁暗笑着，这小子虽然是兰州军区的特种大队的灵魂人物了，但是见了自己这个昔日的老大，还是那么小心翼翼的样子，不禁感到好笑。于是大声的而喝道。
　　“有！”刘伟感觉到自己的身体不由自主的打开了个寒蝉，不禁条件反射般的大声答道。
　　“对于你的处罚，我做出和李杰一样的处罚，你可有异议？”赵子龙也不知道怎么回事，看到此时此刻刘伟那副战战兢兢的样子，心里不由的有种烦躁的感觉，于是大声的喝道。
　　“没有！”刘伟大声的回答道，心里却在想，老大啊，我敢有异议吗，那样你还不得在会后报复回来啊，天啊，还有没有天理了，被人逼着战斗，还要接受惩罚，老天啊，你干脆劈死我算了！
　　“嘭”就在此时偌大的操场上想起了一声炸雷似得枪声，八个刘伟惊得亡魂皆冒，心里一哆嗦，暗自说道，老天啊，我是开玩笑的，我还没有杀过一个敌人呢，你先不要这样子啊！我是有苦衷的！
　　听到这声枪声，赵子龙就是用鼻子想，也知道事儿怎么回事，心中不禁为李杰悲哀起来，老兄啊，不是我不帮你啊，实在是那个人我也管不了啊！
　　赵子龙不理会赵子燕和李杰的事情，看了看表说道：“刘伟，立即执行命令！东方婉儿，你来监督！”
　　“是，首长，保证完成任务！”东方婉儿早就羡慕这样的工作了，不禁摩拳擦掌的看着赵子龙，这样子正好被赵子龙看在眼里，不禁暗暗笑着说道。
　　“咦，三分钟到了，两大军区还没有商量出来结果吗？难道是弃权了？”赵子龙站在那里看着自己的手边大声的自言自语道。
　　“报告首长，我们的结果和南京军区对抗兰州军区的结果一致！”就在赵子龙的话还没有说完的时候，两个军人同时满头大汗的跑过来大声的回答道，心里却在暗暗的骂道：“
　　妈的，要不是看着你在处理事情，我们那里会拖延时间啊！”
　　“好了，既然结果出来了，时间就是生命，你们立即执行！”赵子龙也不废话，大手一挥说道。
　　两人同时敬礼之后，快步离去，赵子龙看着这个大部队，心里有点期待着两个小有名气的军队的对抗结果！
　　成都军区常年驻守在祖国的西藏云南边境一线，和印度阿三。越南毒贩打着交道，战斗经验不可谓不丰富，也是一致军中劲旅啊。沈阳军区长几年驻守在长白山兴安岭一代，防备着蒙古、朝鲜、和俄罗斯车程部队的骚扰，也是军中劲旅，曾经有过五十人的小队，消灭车程偷猎的武装分子两百人的辉煌战绩！而南京军区主要是驻防在黄海渤海一代，防备着太平洋上的岛国日本和韩国棒子的入侵，广州军区则是南海和太平洋上的守护神，一是以来都是我国经贸往来的护航者，提到海战和海军陆战队，没有那个军队的军人可以并称的。而最后的兰州军区则是青海的帕米尔高原以及新疆哭米尔高原以及祖国丝绸之路门户阿拉山口的守护者，常年防备着那些东突分子，前苏联分裂的小国家，还有一些阿拉伯的骚扰着，争斗任务是五大军区最重的，也是死忙人数在全军居于首位的军区。当然，待遇也是最好的。
　　“全体都有了，稍息，立正，现在开始关注两大军区的对抗，解散，两大军区对抗结束后继续集合！解散！”赵子龙看着那两支军队的影子消失在了基地的对抗赛场上，不禁高声的喝道。
　　“呵呵，老爷子，我们一起去看看这两只军中劲旅的对抗过程如何？”赵子龙笑嘻嘻的走过，看着柳文明在那里喝茶，不禁笑着说道。
　　“噗！”柳如烟一口茶还没有咽下去，听到赵子龙居然是那叫自己跌爸爸老爷子，不禁又好笑又气愤的想要开口呵斥，但是不小心气岔了，口里的茶全数喷了出来，全部飞到了在这里的身上和脸上。
　　“哈哈哈，小子，这么多年了，还没有敢在这么大的场面下叫我老爷子，你倒是第一个啊，一点军人的架子也没有，这可不行啊，做军人可是要又军人的威严的！”柳文明看到女儿一口茶喷到了在这里的脸上，不禁哈哈哈笑着说道。周围的和柳文明随行的军人见到赵子龙这样子，也不禁憋着脸偷偷笑着。柳如烟更是扶着胸口，笑的直不起腰来。
　　“呵呵，大嫂，你即使是要我喝茶，也不能亲自喂我啊，这样子大哥可是要生气的！不过老爷子，你这话我就不赞同了，你虽然在军队里，但是此时此刻我面前只有以为我只得尊敬的老爷子，而没有那个高高在上的国防部长啊！难道你要我大声的喊道‘报告首长，赵子龙前来报到！’你操满意吗？那样你不、可能会将那扣车也向你的宝贝女儿一样喷在我脸上吧，那样我岂不是很没面子？”赵子龙混不在意的抹了把脸，站在那里笑呵呵的说道。
　　“你这个小子，还真是个异类啊，呵呵，走吧，我们也去看看那群小子，看看有没有长进啊，呵呵，要是我女儿在年轻个十几岁，我一定会把她许配给你，我看你们一个是魔女，一个是逍遥战士，那样才是天生的一对啊！”柳文明笑呵呵的站起来，拍了拍在这里的肩膀边走边说道。
　　“呃，把你的小女儿嫁给我也行啊！就怕你老人家不答应啊！”抓在手里笑呵呵的跟在后面对着柳如烟挤了挤眼睛说道。心里却再说到，现在也不迟啊，要知道你女儿已经和我有了夫妻之实的话，你还会不会说这话。
　　“爸爸，你真是为老不尊，难道李杰就不合你胃口吗？不知道是谁当时还逼着人家和那个愣头青成亲呢！现在说这话，不觉得晚了吗？”柳如烟假装不依的拉着柳文明的袖子撒娇似的说道。同时还偷偷的对着赵子龙做了一个你再说我就掐掉你的的手势，惹得赵子龙赶紧夹紧了双腿，眼睛四周瞄了一眼，才放下心来，心里奇怪这，这柳如烟次从昨天开始似乎越来越大胆了！


第二卷、卧龙在岗 第79章。戳戳怪事
　　赵子龙带着一行人来到了新疆的阿克苏军事基地里，看着额那里的破壁残垣，赵子龙难以相信哪里不久前还是一个人流如织的军事基地。
　　此时的基地里，到处都是死了的军人的尸体，而且还有着恶心的尸虫子在上面娜蠕动着，垃圾、纸屑，还有子弹壳、炸弹爆炸留下来的大坑，这都预示着这里不久前发生了一起骇人听闻的军事战争，可是居住着了知道这里驻扎着的军人最起码也有一万人的编制啊，怎么不声不响的就全部覆灭了呢，也太离奇了。难怪新闻上没有丝毫的报道，要不是主席给自己看了那些照片，赵逍遥不相信这是战争造成的事件。
　　而一些稍微胆小的男军人都已经开始反胃的吐了起来，反而那些女兵却是一个个的大胆的看着那些尸体，丝毫没有因为这些而变色，这些军人都是赵子龙这些天一手调教出来，自然知道在这里的本领，他都没有皱眉，我们有什么害怕的？
　　两百人的武装分子可以杀掉一万人的正规军人吗？就算是那些军人全部在睡梦中，但是也会有几个醒过来的，只要一个醒过来，就会有大批的军人醒过来啊。
　　赵子龙谨慎的让人分成三十很人一个小队到四出搜索，要是发现了生还着，先不要急着抢救。鸣枪示警，自己过去，亲自处理。
　　命令下达下去，赵逍遥就带着自己的一个小分队，照直向里面走了进去，越往里走，赵子龙感觉到越是阴森恐怖，似乎这里就像是电影上的那些鬼屋一般，有骨子阴气在死的四周漂浮着，突然一个队员大吼道：“谁？”
　　“怎么了？”赵子龙赶紧跑过去，看着那个最后的队员惊恐的看着墙角，拿着枪指着那里，眼睛似乎发现了什么不可思议的事情似得，定定的看着那里，而自己却没有发现什么。
　　“陈其。你怎么了？”赵子龙输入了一丝真气进去，发现此时陈其的生命力居然以惊人的速度消失着，赵子龙不再废话，夺过陈其的枪支，脚上自己的队伍，发疯了一般的倒回了出去，站在外面的大院子里，才开枪示警，将其他的队伍招了回来，却没有发现莫文蔚回来。
　　赵子龙着急的就将事情的大概告诉了赵子燕和庄晓蝶，让她们二人，看着陈其，又将红狐放了出来，没想到红狐放出来的第一句话就是：“主人，你们怎么来到了鬼门关啊？”
　　“什么，你说什么？别瞎说，先看看我这个队员，待会儿再和你细说，我先去找找小蔚，不知道她去了哪里？”赵子龙着急的将红狐带到了赵子燕身前。红狐用鼻子闻了闻说道：“这个人的三魂七魄都出来了，现在正在和弄，新亏你反应及时，要不然这个人就会无缘无故的死在这里了！”
　　“好了，你下面吧这个人救回来，我去找小蔚！”接着赵子龙又问了莫文蔚那一队的队员，可是他们却也没有发现莫文蔚到底是什么时候消失的，只是迷迷糊糊的听到了在这里的枪声，才赶紧回来了，还没有来得及发现什么，其实她们还没有进入到基地的大门就返了回来。
　　“好了，你们现在推到，大门以外的地方，将军车摆成一排，照直大门，你们在军车后面埋伏，待会儿要是有不正常的人出来，你们就听赵志友的命令，现在她是临时指挥官，林秋为政委，你们要相互协助，我不在的时候，队伍就交给你们了！”赵子龙说完，见到队伍都没有反对的意见，又悄悄的对着红狐吻了一下，又问这里的情况，这才告诉红狐，要首先协助赵子燕她们，必要的时候，逃命要紧！
　　而赵子龙同样也将赵子燕、庄晓蝶和林秋、刘伟叫道了一起，嘱咐了一遍，才三徐素德消失在了部队面前。
　　其他人见到赵子龙居然人影一闪就消失了，不禁都相顾骇然，心里不禁都想到：看来这位队长在那天选拔赛得时候没有出全力啊。
　　“你们不用猜测了，我告诉你们，这只是我哥哥最初级的力量，要是他全力以赴，就是子弹也追不上！这个速度，我和庄晓蝶也勉强可以达到，刘伟和林秋似乎做点准备也可以达到，当然，你们要是按照我哥哥的训练方法，你们同样也可以达到，不过，现在按照队长之前的命令，将军车开到门外一字排开，全体掩护！现在开始！”赵子燕不再废话，声音洪亮的命令在这空旷的基地大院里传到了每一个人耳朵里。
　　赵子龙舒顺着莫文蔚刚才带队过来的哪条路线慢慢的寻找过来，但是到了一处墙角的位置就再也没有了莫文蔚的气味了，那似乎是凭空消失了似得。这让赵子龙不禁一阵疑惑，突然赵子龙想到了红狐刚才说的一句话，这里似乎是鬼门关，对，开天眼！
　　赵子龙大喝一声“天地借法，五行开路，天眼，开！”说着，赵子龙双手做起了奇怪的动作，之后再额头的位置一点，就见在这里的眼睛似乎蒙上麽一层白色的雾气，之后，赵子龙这才发现自己跌眼前赫然是一道门，但是这道门自护有与寻常的门不太一样，这道门只是一个圈子，散发着幽幽的光华。
　　赵子龙见状，不再犹豫，抬步走了进去，一进去，赵子龙再回神看来，那道门早已经消失了。赵子龙这才向前看去，发现这里都是阴森恐怖的气息，此时赵子龙发现了一个灰色的影子快速的接近自己，并且试图吸收自己的呼吸，赵子龙这才像这里是阴地，不禁紧闭了呼吸，让自己跌内力开始在四肢百骸流动了起来。
　　那个灰影到了自己的身前，却发现了没有了生气的来源，不禁在赵子龙身边转了一圈，走飞走了。赵子龙见状，也跟着那个灰影飞快的蹦跑着，越跑赵子龙心里越是心惊，这里如此空旷，除了那些飘来荡去的灰影，居然连一个反而像样儿的人都没有。
　　“欢迎上仙来到我鬼门关视察，不知道上仙如此匆忙是为何故？”就在此时，赵子龙耳边传来一个冰冷的声音问道。虽说是欢迎，但是那声音却让人听的不寒而束。但是这声音似乎传得很远很远。
　　赵子龙停了下来，转头一看，不知道什么时候，一个身穿喜欢白色衣服，头戴尖尖冒的影子飘到了自己的身边看着自己，从那双空洞的眼睛里，赵子龙难以发现她的表情。
　　“哦，是你和我说话吗？”赵子龙指了指他又指了指自己说道。
　　“上仙，这里不应该是你来的地方啊？难道外面发生了什么事情吗？”那个影子没有回答赵子龙的问话，反而问道。
　　“你是谁啊？在这里官居何职位？”赵子龙又问道。
　　“哦，是了，肯定是因为外面那些军人的死亡而来的吧？你跟我来，但是不要和任何生物说话，要不然你就会永远留在这里的！”那个影子还是没有回答在这里的问话，而是这杨说到这，就先前一步飘开了。
　　而此时，正在外面和赵子燕玩耍的红狐却突然停了下来，对赵子燕庄晓蝶说道：“叫大家上到车顶上，快点，没有倒车顶上的，也不要和地面接触，快点，有东西从地面上下来了！”
　　赵子燕也不废话，立刻叫大家上到车顶上，但是人数太多了一时半会而哪里能够来得及啊，就在此时，远处警戒的几个军人突然全身的衣服着起了火，那几个军人大叫着，发出撕心裂肺的惨叫，但是这样无济于事，紧接着，没过几秒钟就被烧成了灰烬，其他军人见状，都发了疯似得往车顶上爬。
　　而此时的红狐似乎想起了什么，双手做出和赵子龙一样的动作，一边做着一边叫赵子燕命令军人闭上眼睛。这样也不废话，红狐说什么就是什么，赶紧命令军人闭上眼睛。
　　红狐似乎耗费了很大的精神力，才吃力的说道：“天地借法，五行开路，天眼，开！”
　　顿时，红狐双手食指在空中虚点，速度越来越快，直到自己跌身体无力的倒在了庄晓蝶的怀里，才发出一丝惨笑对着赵子燕说道：“子燕姐姐，我尽力了，我不行了，我要睡一会儿！等会儿，你们要注意自己的四面八方！叫军人将自己的童子尿洒在汽车周围，那些东西就不会攻击汽车，但是要防备他们跳上来！最好是用带血的刺刀或者子弹打他们的胸口的哪一点发着光的东西才有用！切记！”红狐支撑着说完，身体一软，就倒在了庄晓蝶的怀里，变成了一只和小猫差不多的红狐，只是那原本的六条尾巴，此时已经变成了三条，可见红狐是耗费了多大的精力啊。
　　赵子燕见状，赶紧吩咐军人们张开眼睛，战士们这才惊骇的发现自己的四周全是一些黏在地面的东西，看着动物不像动物，虫子不像虫子的东西，正朝着自己的汽车爬过来。赵子燕见状，也不顾娇羞，赶紧吩咐战士们撒尿，自己也带头脱下裤子，照着汽车的周围尿了起来。那些战士们，见到赵子燕作为女生此时也带头撒尿了，就再也没有了那男女之别，都迅速的执行起了赵子燕的命令。
　　一时间这个基地的大门外充满了一股股的尿骚味，但是赵子燕一边撒尿，以便提醒那些战士们，如果不是童子的，就不要浪费体力了，将自己的血擦在子弹和刺刀上，准备血战一场。
　　而赵子龙此时跟着那个白色的影子，飘飘荡荡的来到了一处引桥上，桥头上一个老婆婆站在那里机械的说着：“来生往事，喝汤了事，来生往事，喝汤了事！”见到赵子龙走过来，不禁眼前一亮，但是很快就变得如同机械一般的重复着那句话。
　　赵子龙心想这个也许就是地狱的孟婆了，也就是传说中的后土娘娘了，只是为了那虚无飘渺的执念，千百年来一直站在这里，不停地拿着碗要人们和那些没有颜色的汤水，不知道那个汤水是什么滋味，但是赵子龙知道后土娘娘的心里一定不是滋味。人都是怕死的，大神也是一样，自从最初做出了约定，只要愿望没有达成，就要一直为了自己的愿望而努力，不得不说是神明的一种悲哀。
　　想到这里，赵子龙再次的向那后土娘娘看去，这才发现她眼里那深深的悲哀，不知道是为了自己悲哀，还是为了那些死去的鬼魂悲哀呢？此时，赵子龙不进心中一动，看了看周围，发现没有人看着自己这边，不尽快步走了过去，按住了孟婆的那只拿着碗得手，一手搂住了孟婆的腰肢，狠狠的吻了上去，并且将舌头也伸了进去，去感受那里面的苦涩和寂寞。
　　赵子龙此时明显感到孟婆的身体一僵，随即酥软了下来，一滴眼泪溜进了自己的嘴里，化为了万千味道进入了自己的肚子里，等到赵子龙感到自己都快喘不过气来的时候，才放开孟婆，轻轻的着她的脸，看着她那布满皱纹的脸含情默默的说道：“你的眼泪是苦涩的，你的心里我明白！就让我来为你解除这一至酷吧！”
　　“你终于还是来了！唉，我等了你千万年，你还是来了，你不该来的啊！这里不是你的地方，也不是你该管的事情啊！”孟婆此时已经泣不成声了，看着赵子龙那含情默默的眼神，不禁擦去了自己跌眼泪哽咽的说道。


第二卷、卧龙在岗 第80章、基地惊魂
　　“我来了！我知道你在等待！所以我来了！”此时此刻，赵逍遥彷佛穿越了千年的时光，往事如同电影画面一般的从在这里的脑海中飘过。
　　那一世，他是是天边的一棵小草，随着风吹日晒，慢慢的长大了，有了自己的想法，他想离开这里到其他地方看看，就在这时候，一个小女孩用一个花盆将她一移植到了另外一个地方，那里仙音渺渺，四处鸟语花香。
　　那一世，他是一位老者门前的守护大树，那个小女孩已经长大了，长了人人爱慕的美丽姑娘，但是她还是喜欢坐在树上，对这棵大树说着自己的心里话，可惜赵子龙只能听不能说。千百年来，她们就那样相依为命。
　　那一世，他是皇帝坐下的战将，带领着千万原始民众和一群邪恶的怪物们做着斗争，而她还是那么的美丽，还是那么的受人尊敬，此时她是掌管土地的土地娘娘，但是她还是时时刻刻的看着这个自己亲手从天边移植过来的小草，从一个小兵，长成了千人敬仰的大英雄。那一年，他说结婚了，后土娘娘，躲在自己的神庙里哭了个天昏地暗，就在那一天，土地上突然发了大水，将全部所有的人命淹死在了水里，地球变成了汪洋大海。
　　那一世，他是刘皇叔喜爱的满爱将，陪着主公南征北战，立下了汗马功劳，最后受天庭册封为忠勇侯，时代受后人香火供奉，但是他还是没有忘记那个将自己从天边移植过来的小姑娘，自愿将自己的香火无偿转移到了她的名下。而她，此时已经被上天惩罚到了地狱将诶手拿无边的孤寂和自责了。
　　那一世，他是那街上的乞丐，随着人们到处乞讨为生，后来成为了山大王，之后有成了富甲一方的商人，但是他似乎冥冥之中，他始终记的那个小姑娘，在自己的家里也供奉着祥和她的神像，那是他自己徒手画上去的，惟妙惟肖。此时的她，只有在他家里，通过那一双眼睛感受着她的喜怒哀乐。
　　那一世，他是朝廷的大员，官至极品，为人刚正不阿，无奈被皇帝变为庶民，卸甲归田，在家里，他还是供奉着那个从旧货市场上淘来的画像，似乎冥冥之中自有定数，那一世她感觉到自己快要和他见面了，这让她有种害怕的感觉。害怕她再也不是那个人见人爱的仙子了，而是现在这样一个又老又丑的老太婆。于是，她只是偶尔看他一眼就觉得满足了。
　　这一世，他似乎忘了自己，但是此时此刻她却活生生的站在自己的面前，但是她知道他现在面临着巨大的挑战，那不是他可以匹敌的，但是她知道他的性格，自己再也不是那个可以左右他的人生的仙子了。
　　赵子龙看着眼前愣神的仙子，却惊奇的发现那原本布满皱纹的脸颊一瞬间变得红晕无比，光洁如新，那柔嫩的，细致的汗毛，比之拿出生的婴儿也毫不逊色，这部经让赵子龙奇怪的问道：“你的脸怎么回事？”
　　“啊，我的脸？”孟婆还没有反应过来，木然的伸出手，摸着自己的脸痴痴的看着赵子龙说道。
　　“好光滑啊？就像是新的一样！这就是原来的你啊！我要带走你，你觉得如何？”赵子龙看着那张新生的脸，着。感受着从那上面传来的丝丝温暖的感觉说道。
　　“可以吗？要走了吗？可是，这是不可能的！你快走吧，我喜欢你的话！”孟婆说完不再理会赵子龙，转过身继续拿起那个不知道被她的手和别的鬼魂的嘴唇碰过多少次的瓷碗，继续念叨着：“来生往事，喝汤了事，来生往事，喝汤了事！”
　　赵子龙见孟婆不再理会自己，赵子龙知道那是他的执念在作怪，自己的力量还不足以影响她的执念。赵子龙站在那里不管孟婆是否听到，都大声的说道：“我一定会哦把你带走的，你记住了，这也是我的执念！”
　　说完，赵子龙不再为这件事情烦恼，看着那个白色的影子已经模糊了，赵子龙拔腿就像那个影子跑去。身后应隐约传来孟婆的声音：“你要小心啊！这是鬼王的地盘，为人奸诈阴险！”
　　此时在外面的赵子燕和一众战士们都想如可深深地恐惧之中，虽然他们都是从各个军队里层层选拔出来的人类精英，但是又哪里能偶敌得过着这些看不见摸不着的影子呢？
　　只见那些影子起初还在战士们撒的尿周围徘徊着不敢前进，但是后面似乎有什么声音在催促着她们，让他们不断的前进。只见此时此刻她们的眼睛变得亮了起来，手臂和腿脚和长大了长长了，但是一接触到那尿的圈子，就会飞快的消失掉。
　　但是这种情况没有持续多久，那些影子似乎也明白了这样子是不能够杀死这些打扰她们的人类的，不禁像蚂蚁一样的堆起了人墙，虽然还是有大部分的影子都消失在了那个尿的圈子外面，但是还是有很少的影子飘了进来，幸亏有先前红狐嘱咐过，硬顶要用富有阳气的学业的匕首或者枪支攻击他们的胸口那个泛着白光的东西，起初战士们还挺得住，但是那些影子似乎也知道自己的弱点，攻击的时候总是躲开战士们的攻击，几乎只要是战士们没有击中的影子就会俯身在战士们的身上开始自然起来，战士们发出的惨叫长的天地都为之变色，一些胆小的战士，就那样子吓得尿湿了裤子，但是这也救了那个尿湿了裤子的士兵。
　　赵子燕见状，毫不迟疑的命令战士们撒尿到自己的裤子上，衣服上，不是童子尿的也要找事童子尿的战士们借，这种办法果然有效，很快的战士们就不再惧怕那些影子了，开始拼命的拿着匕首攻击着那些影子的弱点。但是由于此时的红狐已经晕过去了，没有施法者的加持，有些战士们的天眼也失去了效果，就那样子在毫无防备的情况下被那些影子趁虚而入，战士们紧接着发出凄惨的吼叫声，瞬间就从内而外的被那些影子点燃了灵魂，之后就少得一干二净。
　　赵子燕看在眼里，急在心里，不禁埋怨起赵子龙来，心里想着：“要是哥哥在这里指挥战斗，一定不会像我这样的窝囊吧！不行，我一定不能给哥哥丢脸！”赵子燕想到这里，不禁想起了平时哥哥对自己跌溺爱，自己就算是傻点小聪明，做点恶作剧，哥哥也从来没有怪过自己，甚至自己亲吻哥哥的时候，明明哥哥知道了自己的心思，但是还是不接破自己，一直都想着给自己找个男朋友，再想到当初哥哥第一次来到学校的时候，碰见了那个讨厌的二世祖的时候，因为他的话而把那个二世祖狠狠的打了一顿的时候，淡出第一席上大学北日本人纠缠而被迫和那个看起来很威风的日本人纠缠的时候，哥哥都是一直站在自己的前面，从来不让自己有一丝一毫的危险，但是这一次，哥哥似乎遇到了大麻烦了，再也不能站在自己面前替自己这遮风挡雨了。
　　赵子燕看着那些一个个平日里都笑脸相迎的战友们，一个个的被这莫名其妙的东西从体内点燃，而无情的烧死的惨象，不禁暗暗的下定了决心，想起了哥哥叫给自己跌这个禁咒的时候的嘱咐：“……本来这个禁咒我是不能交给你的，就怕你做傻事，但是士可杀不可辱，更何况你是我妹妹，要是死也要死的堂堂正正，十八年后又是一个大美女！这个禁咒的威力无穷，但是侯煌也同样无穷，这本来不是人间的力量，但是人们千百年来的指挥造就的结晶是何其伟大，借助天地的力量来满足自己的愿望，那么付出的就是自己的灵魂！你要切记！”
　　而在地狱里赵子龙此时跟着那个白色的影子来到了一个看起来有十几层高的灰色的大楼前，那个影子就那样站在那里，一手向前做了一个请进的姿势，就见翩然离开了。
　　赵子龙莫名其妙的看着那栋大楼，特别是那个大门，似乎象是个张大了口等着自己进入的老虎一般。赵子龙不禁犹豫了，但是想到了莫文蔚的安危，赵子龙也是艺高人胆大，遂大着胆子走了进去，但是就在赵子龙走进去的那一刻，拿上大门忽的一下关了起来，，赵子龙知道若是此时自己后退，那么如果背后有人的话，正好中到了背后认得手段上，如果自己找直线前进的话，背后的人要是攻击自己的话，自己也十有八九躲不过去，于是赵子龙身体图案一顿，之后就向旁边滚了开来，这也是特种部队里学到的最有用的对付背后突然袭击的一种手段，同时赵子龙不知道从那里拿出一根鞭子，这可不是普通的鞭子，而是赵子龙特制的钢鞭，啪的一声打在了门上，门上泛出血红色的火花，就悄无声息了。
　　此时在这里的眼睛也渐渐适应了这里的黑暗，见到前面是一道向下衍生的楼梯，而上面则是一个装饰，赵子龙的天眼很容易的就看出那里面其实就是实心的，也就是说这个大楼，上层都有可能是实心的，专门用来迷惑人的。
　　赵子龙压下向上探险的好奇心，顺着拿到阶梯向下走去，越走，赵子龙就感觉到这里的阴气越重。赵子龙想起孟婆婆的传音，也许这里就是鬼王的地盘了，只是这里似乎不像是传说正的那样富丽堂皇啊。
　　“你别得意，我老公很有能耐的，你就算是鬼王，也逃脱不了我老公的手段！”此时的莫文蔚很害怕，这种害怕比之自己得知自己的是阴阳眼的石室还要恐惧几分，眼前的男人既不算是男人，又是个活生生的人。但是，这个男人为什么将自己引到这里来的事情，莫文蔚对此一无所知。看着鬼王那副对自己的是身体垂涎欲滴的样子，莫文蔚很后悔自己跌第一次没有很早交给赵子龙，而此时此刻很有可能就便宜了这个混蛋。
　　就在赵子龙小心奕奕的走着的时候，从地底深处传来了一声副怒的叫声，赵子龙听得出来那正是莫文蔚的声音，可是莫文蔚一向都是一个淡定的人，即使和自己谈恋爱的过程中也从来没有过这么愤怒的声音。一瞬间，在这里的汗毛都竖了起来，想到呢可怕的后果，赵子龙不知道自己从哪里来的力气，飞快的向地底跑去，一路上遇到了多少平狙击，赵子龙数不清了，只知道自己跌手臂都因为挥舞着鞭子而变得麻木了。
　　当赵子龙看到眼前的一幕的时候，眼睛顿时愤怒的通红，此时此刻的地底一个大厅里，莫文蔚被双手吊起绑在一个柱子上，身上的衣服已经被撕扯的七零八落的，一个面目可憎的男子正站在莫文蔚面前，一手拿捏着莫文蔚的下巴，嘴里不知道说着什么，啧啧有声。
　　赵子龙见状，也不管那些冲上来的鬼卒，身体突然间包发出一股惊人的气势，紧接着一股更大的其实从在这里的身体里爆发出来，手里的钢鞭暴涨十几丈，瞬间越过那群鬼卒，击打在了那个男人的脸上。
　　“啊~”那个男人愤怒的转过身来，看着气势惊人的赵子龙，骂道：“妈的，你是那根葱，居然敢殴打本王，知道后果吗？”
　　“你是谁我管不着，但是你欺负我老婆就是我的事情了！”赵子龙边说，收的动作锁业不停的转着圈子，将那些围上来的手里拿着奇形怪状的武器的鬼卒打飞，禁止来到了莫文蔚的身前，又拿出一把尖刀准备割断那根绳子，但是令赵子龙想不到的是，那根绳子似乎不是普通物件做成的，即使是赵子龙涌出吃奶的力气来，也没有丝毫的松动。
　　“哈哈哈，传说中的捆仙绳，也是你们这秀娥凡夫俗子可以轻易隔断的吗？”那个男人看着赵子龙的动作也没有组织，而是哈哈大笑着说道。
　　“哦，还真的不是凡物呢，不过我相信爱因斯坦的相对论，凡事无绝对哦！”说着赵子龙伸手一摸，摸出了一个象牙一样的东西，赵子龙想起这事孟婆在亲吻自己跌时候亲手塞在自己的怀里的，大概就是为了自己此时此刻的做的准备吧。赵子龙不在言语，用手拿起那个象牙，口中疾呼道：“天地无极，乾坤借法，临！”只听多发哦叱啦一声，那原本结实的绳子，就如同纸张一样轻松的断裂开来，赵子龙一把将莫文蔚抱在怀里，问道：“小蔚，你没事吧？”
　　“我没事！幸亏你来了，要不然我就不活了！”莫文蔚说着，眼睛泛起了一股骇人的红光，对这大厅里转了一圈，只见遇到那股红光的鬼卒立刻惊叫着四散而逃，来不及逃跑的都被那股红光一照设而消失在了大厅里。


第二卷、卧龙在岗 第81章、异变突起
　　那男子却没有事情，只是站在那里惊恐的看着赵子龙，颤抖的问道：“屠龙匕，你从哪里得来的屠龙匕？”
　　“哈哈，你也害怕了吗？还以为你是个英雄呢，掌管地府千百年来，不知道你早了多少冤孽啊？现在我就替天行道，将你打入十八层是地狱，永世不得翻身！”赵子龙说着，拿着那把屠龙匕走了过去，同时莫文蔚也闲心意义的跟了过去，并在赵子龙耳边说道：“小心他的分身！”
　　“你就是鬼王？”赵子龙慢慢的走了过去，一点儿也不在乎硅烷耍花招。
　　鬼王看着莫文蔚又发出了那种可以令人心惊胆战的红光，在看着赵子龙那一身高超的武功和法术，不禁有点后悔热了着两个煞星。以便防备着赵子龙的攻击，一边暗暗的观察着自己的逃走的路线。“我就是鬼王！”
　　“呵呵，鬼王大人，你也边合想着套破了，我想你也是大名鼎鼎的人了，不论是在阳间，还是在阴界，逃走可不是你这堂堂鬼王应该做的事情，我也不想为难你，但是谁叫你居然敢侮辱我的老婆呢？你说，这件事情该怎么办？”赵子龙阿卡再能喝那鬼王贼眉鼠眼的观察就知道了他要逃走的心思，一想到鬼王逃跑，赵子龙就一阵头大，再别人的地盘上，人家要是逃走，自己人生地不熟的还真的难找啊。
　　“上仙，你听我说，我也是被逼无奈啊，都是那个人要我这么做的，这件事情不管我的事情啊，你就饶了我吧！再说了，你若是就在这里浪费时间，你在外面的人恐怕就一个也省不下了！”鬼王就爱你赵子龙看破了自己跌打算，不禁叫苦不迭的说道。一边说着，一边走到自己跌座位上，拿起一个镜子一样的东西，面向赵子龙展示过来。
　　赵子龙定睛一眼，顿时吓了一跳，只见战士们四周都是那些鬼影子，一旦是战士们不小心被那些影子侵入了，就自动由内而外的燃烧起来，赵子龙知道这种燃烧不是普通的燃烧，而是灵魂在燃烧，那好似扑不灭的火，即使是大罗金仙来了也无济于事。赵子龙不禁死死的盯着鬼王问道：“行，看在我的一位故人的面子上，我也不为难你，我相信你也是受上天册封的鬼王，不至于和一些为祸人间的东西混在一起，但是，前提是你要告诉我那个人是谁，有什么目的？否则，哼哼……”
　　“啊，上仙，谢谢上仙不杀之恩，其实这些年来，天庭一直因为灵气稀薄而都试探着跑到外面的空间探索去了，是剩下一些没什么法力的仆人们在天庭坐镇，但是自古有正就有邪，那个外国的爱什么斯坦的说得对，凡事无绝对啊，众人知道当初皇帝得到了上天赐下来的天书，却很少有人知道那蚩尤同时也得到了上天赐予的判道离经，于是才有了两人那跨世纪的大战，现在上天不在关心地上的人们了，那些魔鬼也出来乘机作乱起来，一些人因为诶贪欲，就会变成贪官，一些人因为就会变成犯，更有很多人因为内心本就不太平，而被魔鬼入侵，不知不觉的被同化了。这里的原本是我在坐镇，千百年来一直先安无事，但是自从华夏过没落以来，就有了不少的魔鬼在这里犯上作乱，升职不惜以活人为标本和实验材质，制作一些战斗力可怕地生物，当地政府屡禁不止，她们却越来越强大起来，原本这里的军队很是强大的，但是长期饮用这里的水，造成了她们时常会长生一些幻觉，更甚至会莫名其妙的杀死自己的朝夕相伴的战友。现在上线既然被上天拍下来拯救这些人类，那么我也就心满意足了，上仙保重，我去也，我们后会有期！”鬼王话一说完，还没有等到赵子龙反应过来，身体变成了一律光，之后消失不见了。
　　一瞬间，这里那里还有什么宝塔，赵子龙和莫文蔚奇怪的发现自己二人此时处在一个实验室的地方，哪里还有什么鬼王，小鬼之类的东西。如果不是那张椅子和鬼王出的一模一样，赵子龙甚至觉得自己是产生了幻觉。
　　“啊，不好，子燕有危险！小蔚，快走，待会儿我们再回来查看这里！”赵子龙不由分说的拉着莫文蔚，飞也似的蹦跑着。
　　就在此时，赵子燕闭上了眼睛，手在空中慢慢的滑着一个又一个的奇怪的符号，四周的空气似乎在这一瞬间也停了下来，压力越来越大，连站在她身边保护着她的林秋都感觉到从空气中传来的那股强大的压力。
　　林秋心中不禁害怕的想要阻止赵子燕的办法，但是他不知道赵子燕这时什么功夫，也不摘掉这会不会有危险，但是他的职责就是保护好赵子燕，虽然赵子龙吩咐自己是副队长，但是林秋自己明白自己的职责，副队长是假的，贴身保镖才是真的，而且保护的还不是一个，而是两个，甚至三个。
　　“子燕，快停下来，不要啊！”就在此时红狐感觉道从空气中传来的巨大的威压，慢悠悠的醒了过来，睁开眼睛的第一时间就发现了赵子燕的不妥，不禁狠狠推开庄晓蝶，跑过去就想将赵子燕的双手束缚住，但是这时候的赵子燕已经没有了自己的意识，身体随着那个动作反而越来越快的动作着，那些影子似乎也知道赵子燕的厉害，不禁逗泛起了攻击战士们反而向赵子燕这边聚拢了过来。
　　其他战士们一看，顿时知道赵子燕可能呀发挥是跟么威力巨大的大招，看着那些影子发疯似得向赵子燕扑去，一瞬间将眼睛都红了，不知道谁喊了一句：“战士们，冲啊，不能让队长一个人承担这种后果，这些可恶的家伙，我们一定要撑到大队长的回来！”
　　“冲啊！~~”此时的战士们见到赵子燕那面色惨白的样子，但是身体还是不由自主的动作者，都不禁发出了自己的怒吼，跳下车来，也不管那些影子能不能再次的钻进自己的身体，燃烧自己的灵魂，拿着刀子就那样子跳下了车，向那些影子发了疯似得冲了过去。
　　还别说，这个效果还非常明显，只见那些影子，也发了疯似得更加快速的向赵子燕冲过去，但是很快就被战士们用身体为代价挡住了去路，战士们发着惨叫，即使是自己的身体被燃烧了，也还是拼命的挥舞着自己跌匕首，杀一个够本，杀两个赚了。
　　此时的红狐，似乎也被战士们这样的纪念馆甚而感动了，原本的四条尾巴都齐齐的竖立了起来，照着那些影子一顿乱摆，就见那些影子一头烟可见的速度萎靡着，之后就消失不见了。
　　“住手，你们疯了！快回到车上去！”赵子龙拉着莫文蔚一冲出来，就发系呢了现场的混乱，不禁边跑边吼道。
　　“啊，战士们，大队长回来了！快回归本位！”林秋见是赵子龙回来了也不再犹豫，大声的叫道。
　　“天地无极，乾坤借法，临！”赵子龙站在那里，一边嘱咐莫文蔚去将赵志友的灵魂收回来，一边拿出自己的木剑，口中念念有词的说道。
　　一瞬间，那天地的威压消失了，就像是次年过来没有发生过一般，紧接着那些还没有反映过来的影子，就吃惊的发现自己的身体开始像雪一样的融化了，几十字自己的身体再次的扑到那些战士们的身体上也无济于事。一些机敏的影子开始逃跑了起来，但是毕竟是没有智慧的影子，哪里能够斗得过赵子龙接住天地而来的功夫，即使是逃的再远，也都慢慢的融化了。
　　一瞬间，战士们发现，那些自己都束手无策的影子，次是在赵子龙一个呼吸间就消灭的一干二净，连渣滓也没有剩下。
　　“紧急集合！”莫文蔚还在车顶上，看着赵子燕慢慢的平静下来，而此时庄晓蝶也知道自己该做点什么了，不禁走过去，阿奎那着赵子龙那疲惫的样子，替他喊道。
　　“嗯，报数！”赵子龙此时吗那么的回复者自己的体力，一边喊道。
　　经过报数才知道，原本一起过来的三百人，此时已经剩下不到一百来人，这些都是军队的精英啊，赵子龙不禁默默的留下了眼泪，脱下军帽，想着那些死去的战士们连事故也没有存留下来，深深地鞠躬之后，又觉得不够，又敬了一个礼。
　　战士们此时也不再说话，听到自己平时都嘻嘻哈哈的战友们在这次任务还没有开始的时候，就死去了这么多，不禁逗相顾骇然，看着赵子龙又是鞠躬又是敬礼的，都不由自主的看着那些死去的战友们的地方，默默地致哀起来。
　　一瞬间，这个基地的大门口，一群全副武装的战士们都脱下了自己的钢盔，抱在怀里，看着战士们似那慢的地方，深深地低下了头，心里暗暗的发誓一定要为自己跌战友报仇雪恨。
　　三分钟过去了，没有人说话，五分钟过去了，还是没有人说话，赵子龙还是那样如溶蚀花了一般的看着战士们死难的地方，眼睛一眨不眨的盯着那里。
　　“呵呵，来了，就出来吧！藏头露尾的可不是我所知道的东突圣战分子啊！”突然，赵子龙露出一个灿烂的笑脸对这空无一人的前方说道。
　　“呵呵，果然是军中第一战神啊，不愧是连教主也承认不如的展战士，闻名不如见面，赵子龙队长，我对你可是神交已久了哦！还记得在美国的那场大战吗？你居然傻死了我们的活佛，还有他的得意弟子三人，你要为你所犯的罪行赎罪！”就在战士们莫名其妙的时候，赵子龙前方不远处的土地突然一阵抖动，之后从里面钻出一个穿着黄色帆布军服的东突分子，头上包裹着白色的纱布，却没有因为在沙子里，就沾上一点的沙子，甚至身上也干干净净的让人难以接受这个人即是刚才还在沙子里埋伏的敌人。
　　“呵呵，承蒙夸奖，赵子龙愧不敢当，只是有些人就死该死啊，我也没办法啊，谁让他们要破坏我们这些普通人的和平世界呢？况且还和一些整天藏头露尾的家伙在一起，就是想不死也难咯！”赵子龙毫不在意的看着那个东突分子说道。
　　“哼，你们死到临头了还不自知，我是好心奉劝你们离开这个基地，免得招来祸端！这里面的东西不是你们可以抗衡的，再说了如果你们的战士有你这样的本事也许可以免于一死，但是现实是残酷的，看看你们，刚来的时候多么的威风凛凛啊，现在呢，就像是被十几个过了一样，脚步浮虚，面无人死，距离做鬼也差不多了！我虽然是东突分子，但是也是华夏人，虽然是和政府作对，但是那是你们的政府，却不是我们承认的政府，所以我也不忍心看着自己的同胞们就这样被你的愚蠢而带进万劫不复的深渊，你们还是离开吧！告诉你，这里就是你们政府当初的愚蠢所犯的代价，一万军人，对于有着十三亿人口的国家来算不了什么，但是你们别忘了，我们也是有着好几亿人口的组织，回去告诉牛们的政府，承认我们的存在才是你们唯一的做法！杰尔木龙告辞了！”说着，那个东突分子的身体似乎是分解了一般化成碎片消失在了空气中。
　　“嗯，奇怪啊！小狐狸，你过来！”赵子龙看着那个东突分子消失的地方奇怪的喊道。
　　“主人，你不用看了，那个人本来就不是活人，而是死在这里的军人化妆而成的，被人施了秘法，才造成了这样困惑，我想她们的目的就是为了迷惑我们，而让我们心有顾忌而不敢进入基地里面的！”红狐此时听到赵子龙叫自己，知道周兰为什么叫自己，不禁走过来，摇晃着尾巴说道。
　　“啊，小狐狸，你的尾巴怎么回事？”赵子龙这才发现洪湖的尾巴已经有原本的六条变成了四条，而这四条尾巴也萎靡不正的，再也不是那样的柔滑光亮了！不禁心疼的从嗲好你个抱起了红狐，着它的尾巴问道。
　　“主人，我没事的，只要在修炼一段日子就可以变回来了！你不要担心啊，还是快去看看子燕姐姐的情况吧，似乎有点糟糕呢！”红狐被赵子龙一摸尾巴，身体就是一阵颤抖着，紧接着就开始酥软下来，懒洋洋躺在在这里的怀里，感受着他身体的温度，脸色发红的的说道。心里却暗暗的想到，幸亏此时自己是个小猫一样的小狐狸，要不然赵子龙一定会发现红狐这个小秘密的！


第二卷、卧龙在岗 第82章、挺进基地
　　就在此时，赵子龙才有时间去看看赵子燕究竟如何了，相信莫文蔚已经处理好了吧。赵子龙看着这些残兵败将，原是那本浩浩荡荡的三四百人，还没有展开任务就省下了一百来十号人，即使是回去了，也没办法和上面交代啊。
　　“哥哥，对不起，我没有完成好你交给我的任务，呜呜呜呜”就在此时这样也幽幽的醒了过来，见到赵子龙担忧的看着自己，不禁哭了起来。
　　“傻丫头，哭什么啊？要不是你在这里坐镇指挥，还不知道我们带回来的士兵还会剩下几个呢？”赵子龙此时也不是安慰人的时候，毕竟还有那么多的战士们等待着自己的命令呢。不禁轻轻的拍了拍赵子燕的肩膀说道。
　　“子龙，这次的任务没有完成，主要是我负有不可推卸的责任，要不是我再带着队伍见到了奇怪的东西就一时好奇追了过去的话，就不会让你去找我，也就不会造成这么多的战士们的死亡了！”莫文蔚知道这一次的事情，确实是自己的责任，要不是自己不听命令，去追击那个影子，也就不会让赵子龙零时甩开队伍，来营救自己了。那么多的战士们的牺牲，就是自己的造成的。
　　“好了，你也别说了，现在总还不是追究责任的时候，集合！”赵子龙听到莫文蔚此时自责的话语，不禁感到一阵心烦，自己是队长，副队长也是自己跌女朋友，但是就因为她的不听命令，而造成了将近一半的战士莫名其妙的就牺牲在了这个基地的大门口，还连渣滓都没有剩下。
　　“好吧！全体集合！”莫文蔚低着头答应了一句，不敢再看赵子龙的脸色，走了过去，站在本就集合好的队伍面前大声的喊道。
　　“全体都有了，稍息，立正！同志们，战友们，我赵子龙对不起大家，来的时候我说过要把你们一个不留的带回去，可是如今却有将近一半的战士们就这样子莫名其妙的在这个国家交代给我们的任务还没有正式开始的时候就消失在了这片土地上，我赵子龙对此附有主要责任，我在这里向大家检讨，并且回去之后立即上书，请罪！但是，现在我们生下来的这些人就是这次任务的希望，也是国家和人民的期望，我身后就是我们这一次要进入的基地，里面有可能会遇到不可思议的任何事情，但是请你们牢牢的记住一句话，遇到任何事情都不要惊慌，将它当做你们习以为常的事情来对待，你们都是军队里的精英分子，这一点我就不再多说了，下面，十个人一小队，分梯次进入，剩下五十人在外围警戒，一旦发现可疑人员，立即击毙，允许你们使用大杀伤力的武器，最重要的一点就是要习以为常，对于这里发生的事情，我相信你们心里已经有点底了，我也不多说了！下面，个小分队立即集合报数，后五十名队员留下由李大彪担任总指挥，做好外围警戒工作！下面又副队长来给你们安排任务！”赵子龙看着那些原本气势有些低迷的战士们经过自己跌一番话，立刻变得抖擞精神起来，不禁看着低着头的莫文蔚说道：“小蔚，你来安排进攻任务和秩序！”
　　“好！”莫文蔚低着头走过来，有点不敢看赵子龙的样子，弱弱的说道。
　　“莫文蔚！”赵子龙突然大喝一声！
　　“有！”莫文蔚条件反射般的双腿一并龙，双手搭在裤子缝上大声的回答道。
　　“大声的回答我，对折此任务有没有信心？”赵子龙见到莫文蔚此时还没有从你过那种自责神情中恢复过来，不禁大声的问道。
　　“报告队长，我有！”莫文蔚知道赵子龙的意思，抬起头来双目炯炯有神的盯着赵子龙答道。
　　“好，很好，下奶你来安排具体计划和任务！”赵子龙说着让开了位置，让整个步步都能够看到莫文蔚的身影。
　　“全体都有了，稍息！现在听我命令，个小分队按各自的班组十人一队，分开来站好，剩下的人数，凑够五十人在外围警戒！开始！”莫文蔚清了清嗓子，大声的说道。
　　底下的士兵们也没有说话，一阵沙沙的声音过后，正好分为了十二个小分队，紧接着祥和莫文蔚又任命了里面的成熟的老兵为班长，而剩下的人，莫文蔚让他们在外面构筑了简易地工事，河阳既可以防备里面的冲出来的敌人，又可以防备被人从后面包抄，他们的任务其实是在这里是最重要的，在这荒无人烟的基地里，要是没有了汽车，他们就是用脚走路也要走上十天半个月的，那时候这些人能够回到家里的还有几个？
　　“好了，我们进去！注意了，发生任何事情，都要镇定，一旦发现敌人的踪迹，不管任何人立即击毙，不要给他们说话的机会！现在前面三个小队跟着我开路，后面三个小队殿后，中间几个小队，缓缓包抄，并且记录下这里的情况！现在，检查武器弹药、通讯设施，防毒面具，好了，最后检查一遍，有问题的马上提出来！”莫文蔚站在那里，一身沙漠迷彩服看起来寅则飒爽的说道。
　　“好，没有问题，出发！”赵子龙见状，看了一眼莫文蔚，见到没有人说话，不禁暗自在心中给自己的大打气，暗暗的想一定要将这些人带回军营去。赵子龙在没有人注意的时候，将红狐迅速的放入戒指里面，接着又从里面找来了一只灵犬，对着它吩咐了几句，就让它在前面带路。
　　有了灵犬的帮助，周兰一路畅通无阻的到了基地里面，渐渐的那只灵犬似乎闻到了什么，心里提醒赵子龙要注意，赵子龙赶紧队后卖弄的队伍做了个有埋伏的手势，莫文蔚会意，将自己的雷巴特紧紧的握在手里，身体靠在墙壁上，面这前方，又有几个队员，走过来，慢慢的在孤傲交出埋伏下来。
　　赵子龙是开了天眼的人，此时站在走道的拐角处，心理和灵犬交流着，通过灵犬的鼻子，赵子龙知道拐角处正由大批的敌人拿着枪支跑了过来，但是为数不多，但是死也有几十人的样子，哥哥都是全副武装的士兵。
　　赵子龙对这后面坐了个一起开枪的手势，接着心里默默的数着数字，他知道敌人接近了，从那里乱而又沉重的脚步声中可以听得出来，这些敌人也是训练过的，而其还有一些的怪物的声音。发着丝丝的声音。
　　就在那群敌人刚要拐过弯的时候，赵子龙又做了一个进攻的手势，顿时走道里枪声大作起来，那些敌人有的还没有反应过来，就被在这里的沙漠之鹰给打穿了胸膛而死于非命！
　　“手雷！”赵子龙又做了一个手势，一个队员机敏的跑过来，将一颗单兵手雷想墙角里面扔了过去，紧接着就是轰的一声，通过灵犬，赵子龙知道里面的敌人，已经没有几个人了，有拿出自己的五四手枪，躲进拐角里，一枪一个全必点死，这才向后面做了个前进的手势，率先走了出去，脚步急促的向着两外的一个拐角掩藏了过去。
　　就在这时候，嘭的一声，与拿来时莫文蔚见到还有一个敌人在地上装死，等待着赵子龙走过去就会给赵子龙致命一击，但是莫文蔚是狙击手，哪里会没有注意到这么微小的动作呢，就在那个敌人抒情轻一动的时候，一颗大口径狙击枪的自当穿过了那个聪明的歹徒的后脑勺。
　　“留下几个人最这些还没有死掉的敌人在补上一刀子，别我们前面杀敌了，后院起火了！”赵子龙又对着后面的人做了个手势，才跟着灵犬快步向前再跑去。
　　“轰！”就在灵犬刚刚到达那个拐角的时候，一颗流弹飞了过来，正好打在了那个拐角处，灵犬身手敏捷的向后一跳，顿时离开了流弹的攻击范围。紧接着。赵子龙就听到了更加沉重的脚步声，不再是那么凌乱不抗了，此时就像是有人拿着很重的东西，一步一个脚印的走了过来。
　　赵子龙知道那就是流弹枪的持有者，说不定还有重机枪和单兵火箭炮呢！很快赵子龙就证实了自己的猜测，从灵犬那里的得到信息就是，此时有几个怪物，拿着大家伙慢慢的走了过来。而灵犬所谓的大家伙，在军队里不就是那些家伙吗？
　　“手雷！”赵子龙有做手势让人扔了个手雷到里面去，紧接着就听到一声怒吼和轰的一声，但是似乎那里面的敌人并没有因为手雷爆炸而造成多少伤害，反而似乎像是惹怒了他们似得，怒吼着向赵子龙这边冲了过来。
　　“后退，这是敌人的增援部队，你们一定要瞄准她们的脑袋再开枪！注意掩护自己的战友！”赵子龙匆忙在拐角处埋下了几个定时炸弹和地雷，拿下了起爆器之后，带着人退回了刚才狙击敌人的拐角处静静的等待着。
　　“啊？那是什么东西？”赵子龙此时睁大了眼睛，似乎不敢相信似得看着那几个怪物，只见他们此时浑身包裹着铠甲，肌肉如同那些漫画中的肌肉男一般的高高鼓起，让然一看就知道很有力量。特别是他们手里拿着的家伙更是让赵子龙倒吸了一口凉气。总共有十几个怪物，分工明确，两个拿着流弹枪，两个拿着重机枪，两个拿着火箭炮，还有的拿着盾牌，一手握着狼牙棒，这可不是普通的狼牙棒，上面发出死啦的响声，闪现着蓝色的电光，让人看着就不寒而束！
　　就在敌人都走进地雷的范围的时候，赵子龙按下了手里的起爆器，只听到轰的一声，那几个走在最前面的敌人被炸飞了起来，紧接着又落了下来，压倒了几个敌人，但是那些拿着盾牌的怪物却安然无恙的继续快步跑了过来。
　　“快，开火，射击他们的头部和脚下！其他队员扔手雷！注意不要浪费子弹药，要知道里面还有一大堆的敌人等着我们去消灭呢！”赵子龙说着，身体快速的从那些孤傲唔得身边缝隙中穿过，其中一个怪物举起狼牙棒就要打赵子龙，但是那么泵重身子，怎么能够比得上在这里的灵活多变呢？
　　只见赵子龙身体迅速的往下一顿，接着就是滚了过去，拿起先前的怪物丢下的榴弹炮，对着那几个怪物射了起来，要是普通的战士挨上这么一下，早就挂了，但是这些怪物似乎皮特别厚实，接连几下，都没有一点反应。赵子龙不信他们就是无敌的，拿着榴弹炮更加接近那几个怪物，开始一下一下的打起了攻坚战！


第二卷、卧龙在岗 第83章、人间炼狱
　　但是那些家伙似乎不怕这个，任由周兰一下有以下的打在身上，甚至子弹穿过咯而铠甲，它们任然悍不畏死的冲了过来，赵子龙眼看无处可躲，既要故技重施，但是这一次赵子龙没有了那么好的运气，被那家伙的狼牙棒一打，浑身抽搐着，跑离了那个怪物的范围。
　　“大家往他的眼睛和脑袋上招呼，我就不信这个怪物脑袋烂了，还能活着！”莫文蔚建造者了受了轻伤，心里一真难过，接着大吼道，手里的冲锋枪子弹要命的向那个怪物打了过去。
　　哒哒哒哒，一瞬间空旷的走栏里充满了刺鼻的火药味，烟雾缭绕中，赵子龙发现了一个事情，那就好似这些怪物的弱点就在脑袋上，只要脑袋打爆了，他们也就活不成了。陈彻那个怪物转身追莫文蔚的时候，赵子龙悄悄地飘了过去，可是那个怪物似乎后面有眼睛似得，不可思议的转过了身子，眼看着狼牙棒就要再次的落在自己的身上，说时迟那时快，赵子龙手里的手雷一瞬间被赵子龙迅速的塞进了那个怪物的脖子里，接着赵子龙又一个翻身，看看离开了怪物的身体范围，一变大喊着：“卧倒！”
　　轰的一声，那个怪物的身体被炸成了碎片，飘在空气中的血腥味掩盖了那浓浓的硝烟味，赵子龙狼狈的爬起来踢了一脚那个怪物的头颅，将自己的枪挂在身上，捡起那些怪物丢下的火箭筒和轻机枪，对这后卖弄的队员说道：“节省子弹，看到敌人的枪支就捡起来，我们可以用敌人的子弹来完成任务！”
　　“是！”其他队员哄然应诺坐，都急急忙忙的溅起那些怪物和敌军丢下的枪支，莫文蔚的雷巴特也挂在身上，他手里拿着敌人改装过的烦躁雷巴特，莫文蔚试了几下，感觉很满意，这家伙，不但可以连发，而且一次性可以装20发子弹，这样在遇到这些怪物，莫文蔚就可以躲在制高点，一次性的解决那些一枪不能弄死的敌人了。
　　“好了，检查弹药和枪支，前进！”赵子龙队员们都准备好了，率先带着灵犬向前面探去。
　　一转过弯来，赵子龙惊讶的发现呈现在眼前的居然是一道铁门，上面居然用密码控制着，这个周兰是最在行的，开锁开门开密码，特别是对于这种简单的控制门锁的密码，周兰是手到擒来。
　　让后面的队员，稍微后撤一点，赵子龙试着打开那道大门，随着大门的吱呀声中渐渐升起，赵子龙发现那里面居然还是一道向下延伸的走道。而遭到的尽头隐隐约约传来有人说话的声音，赵子龙闲话后面做了一个噤声的手势，悄悄地带着队员掩藏了进去，将诶着躲在走道的两侧，交叉前进，这样就可以避免一个人的视线坚硬了，敌人出现而没有反应过来的时候，另一个人就可以及时的开枪，最大程度的避免伤亡！
　　“主人，前方有大量的人冲了出来！”就在赵子龙小心翼翼的前进的时候，灵犬传来了消息说道。
　　“嗯，你到后面去，小心子弹！”赵子龙心里对这灵犬嘱咐道，同时停了下来，向后卖弄的队员做了一个手势，之后就紧紧的等待着敌人的出现，手里同时拿着两个手雷，耳朵也竖立了起来，靠在墙上，感受着敌人那杂乱而又有序的脚步声，突然赵子龙感觉到不太对劲，心里一顿，想到刚才的那些怪物，赵子龙心里就一阵后怕，赶忙向后面做了一个手势，让队员们分散开，既阻碍此时赵子龙感觉到敌人就要转过墙角了，不能再犹豫了，周兰在心里说道，同时，手里的手雷化作了一条直线。向那个墙角飞了过去，手雷击打在墙角，由于惯性的作用转了个弯，消失在了墙角，接着就听到两声，轰、轰的声音传来，里面还夹杂着那人死的时候的惊恐的叫声。
　　“打！”赵子龙怒吼一声，接着就拿起自己捡的敌人的火箭筒，想着那个墙角发射了出去，接着又将火箭筒递给身后的东方婉儿，让她节省弹药，等待着敌人的主力出现。
　　也不知道这个基地怎么修建的，炸弹和火箭弹都在这里爆炸了，居然连一点灰尘也没有落下来，而且还有震耳欲聋的回声！这不禁让赵子龙怀疑里面是不是夹了钢板？
　　莫文蔚此时也站在了拐角处，架好了自己的狙击枪，等待着一旦敌人冒出头来，就会给他致命一击！
　　就在此时几个穿着阿拉伯军服的敌人探头探脑的向这边看了一眼，可是就这一眼就足够了，莫文蔚果断的开了一枪，那颗子弹带着自己的使命，在那个人的脑袋还没有缩回的瞬间，就从他的太阳穴里面钻了进去，接着又从另外一边钻了出来，紧跟着打在了墙壁上，将那墙上的水泥打出了一个圆洞！
　　紧接着赵子龙带着队员们发疯似得像将子弹像那些军人招呼了过去，可是这么疯狂的像是狂风暴雨一般的打击却没有事的那些军人有一丝的害怕的神情，反而那些被打掉了手脚的军人似乎还想着用手脚爬过来，激昂匕首插入赵子龙她们的心脏似得拼命。
　　赵子龙一看这样子的军人似乎被注射了某种神经毒素一般，悍不畏死，居然连子弹也不害怕，紧接着赵子龙暗示队员，用手雷招呼他们。
　　一个队员躲在拐角处，看和对面那些军人冲了过来，也不说话，激昂手里的C4炸弹，安放在地上，叫自己的战友们后撤，砸了也跟着后撤，到了安全的地方，都一边开枪，一笔那等待着炸弹的效果，而对面那些军人，似乎不知道又炸弹似得，一窝蜂的冲了过来，就在他们到达炸弹的爆炸范围的时候，那个队员果断的按下了起爆器，紧接着轰的一声，世界终于平静了下来，那些居然嫩被炸弹的威力炸的飞了起来，尸体司令吧落得散布在走道的四周。
　　赵子龙带头让灵犬感觉了一下，灵犬传回的答案是安全了，赵子龙这才发出全进的命令，自己带头走在最前面，以防万一，手里的沙漠之鹰被赵子龙钻的紧紧的。沈金叶绷得紧紧的，随时准备着给对卖弄出现的敌人以致命一击。
　　转过了那道墙角，赵子龙探头看了一眼，那只灵犬却带头冲了出去，知道拐过另一道墙角，那只灵犬才在那里狂吠着，似乎在呼叫赵子龙走过去。
　　赵子龙知道没有危险了，带着队员们快速的跑了过去，却发现又是一道大门，周兰故技重施，再次打开了大门，却发现离满是一个研究室的模样，等着赵子龙的眼睛向地上看去的时候，顿时倒吸了一口凉气，这里到处充满着自己的战友们的身体，说是身体已经是大话了。
　　这里那里是身体啊？只见那些平时穿着祖国的战士们的常规作战服的军人此时都神情木然的走动着，脸上的表情呆滞而又木然，而且最可怕的不是她们的表情，而是她们的身体，有的没有了胳膊，有的连肚子也开着洞，里面的内脏如同被杀了的猪一样流了出来，拉扯在地上，拖出长长的血印子。在地上香的异常异常恐怖。有的眼睛没有，但是还是照常走着，形如丧尸一般。他们身上到处都是被挣断了的痕迹和伤口，最可安排的不是这些。
　　而是他们的身体虽然不完整，但是却在另外的地方长出了奇形怪状的东西，那些东西似乎不怕枪支的打击，一见到赵子龙他们进来，就发了封似得冲了过来。
　　赵子龙当机立断的带着队员返回了之前的走道，接着在那群丧尸冲过来的时候关上了大门，对这队员说道：“我们回去，这里没办法攻击了！快点！这些已经不能算是人了！我们这些武器没办法攻击这里！要申请用导弹直接炸毁这里，我已经知道了敌人的老巢！”
　　“啊，回去，队长，这离得资料我们不带回去吗？这可是有研究价值的！”其中一个队员看着赵子龙问道。
　　“研究，你还想研究吗？这本来就是违禁的东西，国家研究了难保不再制造出一批这样的人来，到时候就是你们的死期，你想想国家会让你们知道这些秘密吗？我是为你们好，想想国际上的例子，这样的杀人灭口的事情还少吗？快点，记住了，这件事情已经不是我们能够管得了的了，立即炸毁这里！快点出去！这是命令！”赵子龙说着，瞪了一眼那个队员，带头跑了出去。
　　在出口的位置，赵子龙遇到了带队而来的赵子燕，只见赵子一着急的看着赵子龙说道，外面遇到了不明敌人的攻击，林秋已经快要抵挡不住了！
　　赵子龙知道事情的严重性，带着自己的几个队员，会和赵子燕的队伍快速的来到了基地大门的位置，但是此时那里已经被另外一些不知道从哪里冲过来的敌人肆意的攻击着，一些汽车也被炸毁了，而林秋此时也带着队员平明的抵抗着。
　　但是林秋带的这些队员也是万众挑一的神勇之士，但是却似乎抵不过那些会白色的影子。没有了在这里的法术作支撑，枪支弹药对他们一点作用也没有。
　　赵子龙见状不再犹豫，双手以飞快的速度捏着法诀，紧接着口中大喝道：“天地无极乾坤借法，临！”那些影子似乎特别害怕赵子龙一样，见到赵子龙出来就开始四散逃开，而那只灵犬此时却兴奋的主干着那些影子，一旦那些影子没有逃开，就被灵犬一口咬住，吞下了肚子。
　　就在此时，在这里的法术应验了，只听到天地间浑然一暗，接着就在这个巨大的基地外面广阔的空间里，想起了撕心裂肺的惨叫，那些影子以肉眼可见的速度被赵子龙召唤而来的灵犬一个个吞噬进了肚子。
　　接着就在队员们还没有反映过来的时候又一次的消失在了空气中，只有那只先前被赵子龙从戒指里放出来的灵犬一脸信奉的看着赵子龙说道：“主人，这些影子灵魂都是有着强大的力量的，我们灵犬吃了他们就可以消化他们的力量为我们是所用。主人下一次在遇到这些家伙，能不能让我一个人，哦，一个狗来对付啊！这些家伙是最怕狗的！那些道士还用黑狗血消散鬼魂呢！”
　　“一边去，你还吃上瘾了？”赵子龙说着轻轻的踢了一脚那只灵犬，带着队员回到了汽车前面大喊道集合。
　　接着赵子龙又派人在这所有的炸弹，还有地对地导弹进入基地里面在里面四处安放炸弹，接着，等待着那些队员出来的时候，赵子龙让他们上了车子，先行离开，自己等待在那里，看着队员们远去，赵子龙娜娜自语的说道：“还没有开始呢！这一次的任务算是失败了！”
　　接着赵子龙伤了自己的吉普车，让赵子燕开车，在距离基地大概几百米远的位置，赵子龙按下了起爆器，接着轰的一声，巨大的火球冲上了天空，将这一片天空照耀的通红，接着哪的基地所在的位置浑然塌陷，形成了一个巨大的大坑！
　　“一切都结束了！唉~~”赵子龙看着那个火球消失，对这赵子燕说道。
　　“结束了吗？我们的游戏才开始呢！”就在赵子龙说完这句话的时候，从身后出拿来另外一个声音，赵子龙听声辨位，向后开了一枪，却没有发现任何人影，抬头看去，先前在基地里给自己报信的那个人又出现在了汽车的前面哈哈大笑着再次消失在了空气中。


第二卷、卧龙在岗 第84章、有美来访
　　话说赵子龙带队在无奈的情况下暂时撤离了那个基地，但是在离开的时候，用这次任务索赔带来的所有的炸药奖那里夷为平地，与此同时京城北海呢个阁楼里，此时白发老人整一个人坐在那里和柳文明额二人观看这现场传回来的录像，那是赵子龙特意让人再进攻的时候，将微型摄像机挂在防弹头盔上摄像下来的视屏。
　　此时白发老人看着视屏眉头紧皱着问道：“文明，你怎么看着这件事情？”
　　“这个，总理，这就爱你事情非同小可，我认为要封锁消息，绝对不能让普通民众知道这件事情的哪怕蛛丝马迹的事情，这件事情一旦曝光，就会引起恐慌，而且更加会引起国际反华势力的重新崛起，那这件事情开刀，也会引起国外基因研究小组的注意！我认为我们应该当机立断的采取有力措施保证这件事情的保密！”柳文明被这件事情已经叫的两天没有睡觉了，自从知道这件事情来以来，柳文明就在考虑如何善后？可是，自古以来，最放心的保密措施就是死人才会保密，可是要让他下令杀跌这些军人全部牺牲，柳文明自问自己做不到，但是现在总理闻起来，作为自己的国防部长，柳文明必须这样么说，相信总里也应该明白自己的苦心。
　　“唉，这件事情麻烦了，没想到在美国电影上看到的事情，有一天会活生生的发生在我们国家，还真叫人头疼啊！这样子也不是办法，那些都是军中赫赫有名的战士，我们的理由不能使得他们相信的，即使是再厉害的任务，他们也不可能全军覆没的！这样，立即和主席通电话，你先说，我再来总结性的说几句，我在想主席也知道了这件事情的严重性的！”白发老人叹了一口气，果决的说道。
　　此时，那原本在小楼里工作跟着的矍铄老人此时已经在美国的洛杉矶进行国事访问，此前在飞机上的时候，矍铄老人通过保密电话也听到了这件事情，同时又从总理手里得到了第一手书面资料，上课面详细的说明了这次任务的过程和结果，同时还告诉了主席这件事情的一些不可控制的后果，要求主席当机立断的再次采取行动，这份报告，就是赵子龙在交给柳文明一份绝密报告的同时，也交给了主席一人，这件事情赵子龙没有让任何人知道。
　　令矍铄老人没有想到的是美国总统奥霸马一见主席的第一句话就是：“李主席，家里还好吗？”
　　这不禁让矍铄老人心里一惊，不禁想到：“难道美国已经知道了吗？都说美国中情局的盏茶能力很弱，怎么这件事情这么保密居然现在就知道了？”
　　矍铄老人心里暗暗吃惊，脸上却挂着笑容说道：“托您的福，还好，还好，你还有钱花吗？”
　　矍铄老人的这一句话也让同样的奥霸马同样心惊，这一切都源于回到伊犁基地的时候，赵子燕闷闷不乐的在房间里无聊的打着游戏，心血老巢的上了网之后没事干，通过自己的制造的假的IP和木马程序，进入了一个东突分子在国外的网站，之后通过这家网站侵入了美国军费部门，将奥霸马明年的军费预算洗劫一空，成功的转进了世界红十字协会的账号里面。而使这个时间诶红十字会是属于瑞士的，谁都知道瑞士这几个国家是在时间诶上少有的中立国家，不参加任何国际组织和团体，同时国内也没有军部。所以即使是强如美国这样的世界霸主，也不敢轻易的去招惹这些中立国家，那样的后果，不是一般的严重。而对于这件事情，赵子龙知道可以作为中国和美国对话的一个小的把柄，赵子龙只是在信中略为提了一下。没想到此时刚好用得上。
　　奥霸马也是有名气的政治家，这时候同样的满脸笑容的说道：“有钱，有钱，你要是没有了，我倒是可以加尔给你几个啊，呵呵！”
　　“呵呵，总统你说笑了，我就是没有钱也不会借钱来花的，再说了现在我的钱还够用啊！”矍铄老人小和恶化的我这奥霸马的手说道。
　　就在此时，矍铄老人的电话响了起来，旁边的随行秘书，将过几百米电话举了举，矍铄老人笑呵呵的对这奥霸马说了声：“抱歉啊，你看我们是不是现在就开始走，您在前边，我在后边跟着？”
　　奥霸马也不推辞，心里暗暗的高兴，新亏有这个电话解围啊，和中国人说话，总是占不到丝毫的便宜！
　　而此时，在伊利的临时基地里，赵子龙头没哭立案的坐在自己的房间里，看着自己的从网络上面搜索和下载下来的东突分子的资料，不禁头大了。这些还不算，最重要的是赵子龙次哦那个基地里带来的那些样本，这可都是赵子龙在没有人注意的情况下迅速收集的。通过自己的简单化验，赵子龙知道那里面含有的东西居然是那样的恐怖，说明白了那就是害人的致命利器，只要人一旦沾上了这种东西，那么就会一辈子离不开它，即使是你死了，也离不开它，这种东西和普通的精神类药物不同，它是一种灵魂制剂，说白了就是你的身体和我潜意识里甚至没一个细胞就会依赖它！
　　这就好似有名的灵魂鸦片，这种鸦片和普通的鸦片不同的地方就是它的制作方法，不需要一些世界上绝种的东西才能配置，赵子龙通过网络的查找，翻阅了大量的古籍和西方神文化方面的资料，甚至赵子龙不惜侵入大英博物馆和法国埃菲尔铁塔博物馆里面查找资料，赵子龙不但从里面查到了西方世界的发展史和一些古老的魔法书籍，还查到了这种东西的制造方法。
　　灵魂鸦片起源于泰国，盛行于德国，最终消亡于迪拜，传说希腊战争的时候，一些神人为了不参与人类的战争，在当时的泰国找打了罂粟花，用罂粟花、淫女之精、无根之水、阴界之花、僵尸之毒，造就了一种药物，使得那些受到神人们保护的人类不至于应为自己的强大而叛变，神人们于是制造了这种灵魂鸦片，赵子龙有查阅了故宫博物院的资料，得知所谓淫女就是三十岁以上的女人和男人在一个月之内达到三百次以上而不死的女人的，阴界之花，就是生长在阴阳界之内的花朵，而无根水就是晴天里下的还没有落地之前的雨水，僵尸之毒就是人死了之后，由于所放的地方阴气太重使得死尸复活之后从身上留下来的血液，这种药物一旦沾上一点点就会再也离不开它，即使是闻到了也会上瘾！但是还没有来得及使用，就被当时的光明之神发现了神人的这种药物，并且在第一时间爱你内摧毁，没想到当时还是有人被神人服用了这种药物，使得当时的那个人所向披靡，战无不胜！
　　二战时期，希特勒当时为了之战士们更加勇猛，命令当时的一些犹太人制造一种使得战士们悍不畏死的药物，犹太人们害怕希特勒的残暴，而且当时种族也快要灭亡了，不禁心生怨恨，纪念馆里了种种试验之后，再次制造了这种药物，并且打量的复制，使得希特勒的军队在当时风头一时无两，但是犹太人的这种药物有个副作用，那就是要定期服用，要是不在服用，人就会变得透明起来，接着身体腐蚀掉，骨头、血肉也接连着融化掉，整个人只剩下，灵魂在飘荡，而且聚而不散，可是一旦接触到正常的人类，就会因为寻找身身体的迫切需要而进入人体，但是一旦进入人体内，就会引发另一个人的灵魂燃烧起来，接着那个人就会被烧成灰烬，从此无法轮回。
　　在滑铁卢之战的时候，希特勒正好那时候下令射死了所有的犹太人，可是药物当时也没有了，希特勒并没有注意到这一点，虽然是冬天，但是看着战士们一个个精神抖擞的样子，希特勒本想回兵，来年再战，但是又不忍心自己打下来的江山自己还没有享受，就再次被敌人占领，再加上当时的苏联地广人稀，但是人们的反战意识却非常强烈，希特勒也不敢就拿按样子大大咧咧的挥兵放回，就这样希特勒下定决心，不顾冬天的严寒，毅然挥兵再次出征，可是没有了药物的支撑，战士们一个个魂飞魄丧，一个个士兵们看着前一天还活蹦乱跳的战友们，第二天就消失不见，而且有些没有服用过药物的战士们还神秘的自然起来，这不但使得希特勒的行军步骤被打乱了，也造成了军中的士气低迷，没有丝毫大战的士气，就在此时，苏联人民和其他联军一起，将希特勒的而军队围在滑铁卢，轻轻松松的将希特勒的军队覆灭。
　　赵子龙愁眉苦脸的看着这些资料，心里的震惊不已附加，与拿来这个世界上还有这种恶毒的东西，赵子龙不禁想到了这个东西到底该不该上报给国家，上报了，国家有些人难免会心生歹意，制造出这些东西来，即使是不制造也会让去昂一些有心人觉察拿去祸害人类，不上报吧，自己一时半会儿有研究不出防备的办法来。
　　就在此时，在这里的窗户上面翻进来一个人影，赵子龙机敏的一蹲身子，同时快速的从柱子上拿起手枪，小心翼翼分看着楚暗疮而入的黑影！
　　“你是谁？快说，要不然我就开枪了！在我的抢下，可是从来没有活口的！”赵子龙蹲在柱子后面，看不到黑影的动作，但是耳朵却仔细的听着，赵子龙只知道似乎那个黑影的身体在动弹，但是却在原地动弹，并没有走过来的意思，而且手上也没有任何的武器。
　　“嗯，不错、不错，到底是大队长啊，看看这房间，比之总统套房也不寰多让啊，果然是居家旅行、金屋藏娇的必备佳品啊！嗯，还有高档的老板椅子，咦，居然还有一个红酒柜子，哇，法国1982，30年的张裕解百纳，30年得赤霞珠，都是名牌啊！够享受啊！赵子龙！哼！！！”那个人没有回答在这里的问话，反而走来走的贯彻着，一边走，一边说道。
　　赵子龙这才站起来，收起了枪支，放在桌子上，郁闷的说道：“我的大小姐，你进来的时候难道没有门吗？你给门外的士兵们说一声，我能不让你这个大美女进来吗？还高的一身的夜行衣，你以为你是黑侠啊？”
　　“咯咯咯，你还有意见了是不是？看看那我这身衣服漂亮不？”那个黑影继续咯咯咯的笑着问道。（下集预告：各位看官，猜猜这个美女是谁？猜对了送一章猪脚的签名照哦！！！）


第二卷、卧龙在岗 第85章、美女杀手夜雨
　　第85章、夜雨夜话
　　“夜雨！我的老天啊，什么风把你吹了过来？”赵子龙兴奋的快步跑过去，一把抱起一身夜行衣的夜雨，主拿了几个圈问道。
　　“咯咯咯，你先把我放下来，我都头晕了！”夜雨叫嚣着追打着赵子龙高兴的说道。
　　“不放，除非你告诉我你是怎么来到这里的，而且这里这么保密，你是怎么知道的？”赵子龙抱着夜雨转回到大阪桌前，坐在椅子上，让夜雨就那样子坐在自己的腿上问道。
　　“嗯，这倒是个问题啊！怎么说呢，我遇到了一个人，是他告诉我的！”夜雨哥哥的娇笑着说道。
　　“遇到了什么人？”赵子龙轻紧张的看着夜雨惊诧的问道。
　　“一个奇怪的人，四十几岁的样子，一身脏青色的长袍，脸上总是笑眯眯的样子，还拿着一个道家专用的马尾巴，我是在英国遇到他的，他还帮了我一个大忙呢，之后他就叫我道伊犁等你，没想到果然让我看到了你，呵呵！你是不是认识这个人啊？”夜雨娇笑着舒服的转了个身子对着赵子龙说道。
　　“哦，他能帮你忙，也是看在我的面子上吧，没想到那个老家伙居然还有这种本事，应该不是你告诉他我和你的关系的吧？”赵子龙疑惑的问道，心里想道这个老头子总是闲不住，都是几十岁的人了，还到处乱跑，一年四季不招家，难得他老婆那么开明，忍受得了他的这种习惯。
　　殊不知，那孙晓楠的老头子和老妈子都不是普通人，各自有各自的事情，一年四季，除了孙晓楠回家的时候，孙晓楠的老妈在家里之外，就只有过年的时候孙晓楠才能够见到这位传说中的老爸。
　　“切，看在你的面子上，你以为你是谁啊，人家难道认识你吗？他说的一口的流利的英国地道的乡村英语，即使是我也有时候听不懂他在说什么，你能和他有关系？”夜雨看着赵子龙那服了然于胸的样子，不禁奇怪的问道。
　　“要是我没有猜错的话，我的武功就好似他教的，你说我人不认识？被他在山里面关了八年，即使是再陌生，也忘不了啊，虽然这八年里面总共加起来和他朝夕相处的时间也不超过一个月，但是那会死印在脑子里的东西，想忘也忘不了啊！”赵子龙闭着眼睛想起了自己在山里面一个人在那个看起来破败不堪的茅草屋实则内有乾坤的地方，自己用心的眼读者那些奇怪的书籍，以至于后来自己都不知道过偶尔多长时间了。
　　“哦，那么说他还真的是你的师傅了，难怪看起来仙风道骨的样子，还有几分本事啊！但是看起来，你比他还厉害呢！”夜雨奇怪的说道。
　　“看起来，武功是看起来就厉害的嘛？就算是现在的我，也不敢说能够在他的手下走过三招来，他最厉害的不是武功，而是阵法，就那个阵法，才是他真正的本事，武功只是其次，要知道在我在学医的八年里，我无数次的想走出他设置的那个破阵，可是无数次的失败了的！哦，不说这个了，自从上一次你离开之后我就再也没有听到过你的消息了，说说看都到了哪些地方？”赵子龙抱着夜雨，看着他那的脸蛋，南中又会一起在那个风和日丽的夜晚，夜雨脱得的站在自己跌面前，可是由于自己跌还是个菜鸟，居然就那样子白白的浪费了那么大好的光阴！想着想着，看着夜雨的眼神不由得炽热了起来。
　　“这个有什么好说的啊？真是的，不就好似写大大射杀的事情吗？你又不是没有经历过，要是你火焰刀一出马，我这个夜雨就要下岗咯！”夜雨的说道。
　　“唉，你还真别说，我现在就有可能下岗啊，你想想这一次任务是国家寄予厚望的，居然知道回来了一般人不到，三四百人的队伍啊，都是军队的精英人才，在各自的军队里，那都是响当当的人物，没想到这一次任务，却是他们这一生中的最后的时光了！唉~~”赵子龙一提起这个头就疼了起来，不禁看着夜雨唉声叹气的说道。
　　“你着急什么啊，着这不是给你找到解决的办法来了吗？”夜雨叫嚣着看着愁眉苦脸的赵子龙说道。
　　“什么办法，你快说？”赵子龙听的心中一阵激灵，不禁紧紧地包着夜雨问道。
　　“哎呀，你那么大的力气，把我弄疼了！”夜雨被赵子龙这样一抱，顿时的撒娇道。
　　“哦，不好意思啊，宝贝儿，你知道，我正在为这件事情而烦恼呢！”赵子龙苦哈哈的看着夜雨说道。
　　“那么，你也要帮助我一件事情，这件事情再也不能托了！”夜雨转过身来认真的看着赵子龙说道。
　　“好，没问题！先说你的事情吧！”赵子龙着急的说道。
　　“不是，先说你的事情，其实解决办法很简单，就是把你拿到的那些资料交给你的师傅。，这也是你师父交代我的，特别是那个药物至关重要，不容有失，也许你还不知道你师傅的本事吧，知道主席身边有个男人一直保护着他，你知道那个人是是谁吗？”夜雨皎洁的看着赵子龙问道。
　　“不会就是师傅吧？”赵子龙不太确定的说道。
　　“回答正确，可惜没有奖励！就是你师父，其实也不全是你师傅一个人，他们是一对儿，就是你师父好师娘咯，本来她们寻找的接班人就是她们的女儿，所以从小到大一直都将你那个小当做男孩子养活着，没想到却被你识破的身份，只好在另外选择人选了，可是现在哪里有那么好的人选呢，所以啊，你就当仁不让的成为了她们的唯一的的继承人！这些话本来我不想告诉你的，可是你师父交代了，让你先有个思想准备，所以你的这件事情，其实不算是事情！只是一个小事情而已，你要租的就是让你的那些士兵保密！相信你也知道这件事情的严重性吧！”夜雨慎重的看着赵子龙说道。
　　“好吧，既然是师傅说的，我也就没有什么疑虑了，那么现在该说说你的事情了！”赵子龙一边翻动着自己查找到的那些资料，一边仔细地听着夜雨的解释说道。
　　“先不急，现在就把文件交给我，我在交给你的师傅，外国那些异能者已经得到了消息，现在正在赶来，而且你的师傅就在军营外面，我去去就来！”夜雨说着就站了起来，受试者赵子龙桌子上的那些文件。
　　“我来吧，你先休息一下！等会儿我送你出去！”赵子龙看着夜雨那副样子，不禁笑了起来，站起来也帮着收拾那些文件，并且把自己拍摄到的录像刻录成光盘，转进了一个小袋子里递给了夜雨。
　　“你要等我哦，去去就来！哦，对了，你先看啊看这个资料，就是我的事情了！”说着夜雨的身体在赵子龙面前一闪，就在窗户前面消失不见了。
　　“咦，着丫头，武功见长啊，似乎有点师傅的味道，难怪师傅把这么重要的事情交给她，原来又收了一个弟子啊！”赵子龙看着夜雨消失的方向自言自语的说道，将诶着就拿起夜雨留下来的那个信封看了起来。
　　与拿来夜雨自从失去父母之后，就和自己的弟弟相依为命，有一天姐弟两实在没把发过下去了，就到街头要饭吃，刚好在此时，一公分老婆婆收留了她们，从此以后她们姐弟两就和那个老婆婆相依为命，日子虽然不是很好，但是也总算是衣食无忧了！
　　但是，人有旦夕祸福，天有不测风云，有一件事却使得夜雨忧心的如同在喉之哽，原来那个老婆婆自身也是自身难保，看着她们姐弟两那么小的年纪就上街乞讨，于心不忍，就收留了他们，靠着自己的那点退休金维持着生活，偶然的机会，夜雨进入了一座学校学习本事，却在中途被人出卖了，从此夜雨过上了流离颠沛的杀手生活。直到在一次找到自己跌弟弟，却悲哀的发现，那个老婆婆已经被人还成了植物人，需要打来你跟的奇珍异宝才能挽救她的生命，可是夜雨走遍了全世界，也没有找到那些草药，不禁就想放弃了，此时得到了赵子龙师傅的提点，才找到赵子龙来解决，似乎他的师父知道赵子龙会有办法似得。
　　经过这麽多年的研究，夜雨已经想出了救治母亲的办法，就是用一种充满生气的真气激起她的生机，并用多种钟天地灵气的灵药补足由于当年由于郁结而虚弱的身体，尤其是脑部，不是一般的四季补药能补起来的，况且还要恢复武功。而赵子龙的真气恰恰是天下最有生气的真气，但是由于涉及脑部，所以真气必须练到收发自如，控制由心，意到气到的神化境界，而赵子龙虽然已达宗师的境界，但还不能做到意到气到，总是气在意后。所以夜雨受到师傅的指点来找赵子龙，让他们边采药边练功。
　　“子龙，我回来了！”就在赵子龙恰好看完的时候，窗帘一动，夜雨那佳美的身子再次出现在了在这里的房间里。
　　“都交给师傅了吗？”赵子龙慎重的问道。
　　“那是，你师父难道你还行不过嘛？看得怎么样了，你师父可是说你有办法的！”夜雨着急的看着赵子龙问道。
　　“好，我带你去一个地方！”赵子龙说着，又给赵子燕打了个电话，叫她不要让人来打扰自己，就说自己在房间里研究那种药物，要他派人来保护自己的安全。
　　赵子燕和莫文蔚庄晓蝶三人信以为真，紧张的带着几个人贺强适当的站在赵子龙房间周围，明哨暗桩都准备好了，还在赵子燕的突发奇想之下在在这里的房间周围布置了一座迷幻大阵，这个也是赵子燕在山里学习的本事，只是一直没有机会使用！
　　此时的在这里的房间四周可以说是固若金汤，即使是那个能品控消失在空气中的基地分子也休想越雷池一步！
　　之后，赵子龙站在窗前看着那群战友们忙碌的样子，不禁暗暗的点了点头，也心惊于赵志友的阵法的造诣的高超，接着又让夜雨先藏起来，亲自走出去告诉赵子燕自己的打算，又认真的嘱咐了这次的事情的严重性，才走回了房间！


第二卷、卧龙在岗 第86章、仙境寻药之激情四射
　　第86章、仙境寻药之激情四射
　　接着，赵子龙就拉着措手不及的夜雨就消失在了房间里，再次出现的时候，已经是在在赵子龙的那个戒指里面了！
　　“啊，这里是哪里啊？好美啊！”当夜雨睁开眼睛发现这里的空气是那么的清新，环境是那样的优美的时候，不禁赞叹道。
　　“这里是我的地盘，也就是我的空间，这里我就是神的存在，哈哈哈！”赵子龙得意的看着夜雨说道。
　　“得了吧你，你是神，那我就是神的妈妈了！咯咯咯”夜雨说着，抛开在这里的大手率先向那个看得见的地方跑了过去。
　　“啊，好可爱的兔子啊，子众龙快来啦，我们有了野餐了！”夜雨高兴的举着一致不断挣扎的兔子大叫道。
　　“唧唧，唧唧，主人，快救我，这个女巫要杀人家了！”那只兔子不安短的挣扎着，见赵子龙过来，肥大的身子一下子扭曲着向赵子龙说道。
　　“夜雨，放下她吧，他可是听的动人话的，要是你在上厕所的时候，这只小兔子突然勾结一条大蛇想你跑过去，那你可就惨了哦！”赵子龙边走便笑嘻嘻的说道。
　　“啊，这么恐怖？”夜雨背在这里的话下到了，不禁一下子将那只兔子扔道远处，那是兔子灵巧的一翻身，战战兢兢的看着夜雨，而夜雨则是一脸惊恐的看着赵子龙说道。
　　“那是，小白，过来！”赵子龙边说边想那只兔子招了招手，举荐那只兔子飞快的跑了过来，用头磨蹭着在这里的裤脚，撒娇着，同时心里说道：“主人，你这个女主人好邪恶哦~！要杀了我们小动物们当食物呢！我要控告她虐待小动物！”
　　“呵呵，你个小鬼头，谁叫你一见人就曾上去了，以后记住，不要和陌生人说话，知道吗？”赵子龙笑着将那只兔子抱了起来说道。
　　“哦，主人，我记住了！主人，你们饿了吗？我叫同伴们去给你们好食物去吧！”那小兔子乖巧的在在这里的怀里找了个舒服的姿势躺下来说道。
　　“嗯，去吧！再找点酒来！其他伙伴们还好吗？”赵子龙看着这个小兔子，走到夜雨身边，拉着夜雨边走边问小兔子。
　　“嗯，他们都很好，就是很想念主人你，卡梅隆主人也出来过，让我们一见到你就给她报信呢！哦，她的武功已经很高了，可以飞到天上去了！也很想念主人呢！”小白唧唧的叫着说道。
　　“呀，这只小兔子真的会说话吗？我怎么没听到她说话啊？”夜雨惊奇的看着赵子龙自言自语的样子，看起来似乎在和谁说话似得，于是好奇的问道。
　　“女主人，主人在和我说话呢！你也可以和我说话哦，我再胀大一千年，就可以变得和主人一样漂亮了哦！我可是现在的森林里最美丽的女兔子了！”那只兔子娇羞的看着夜雨，同时还偷偷的看着赵子龙说道。
　　“呀，你真的会说话啊，还神气啊！我能抱抱你吗？放心，我不会杀了你的，我刚才是开玩笑的！怎么会杀掉你这么开爱的兔子呢？”夜雨高兴地想伸手去抱小白，可是看着小白那畏惧的样子，不禁笑着解释道。
　　“哦，主人，我去告诉伙伴们，让他们给你们找食物去，还有猴儿酒呢，是长毛酿制的，可好喝了，可惜上一次我喝的时候才几个月大，还不知道酒的滋味，酒醉到了！”小白就看着赵子龙可量兮兮的看着赵子龙，那样子要多可爱就有多可爱。
　　“嗯，去吧！不过先不要告诉卡梅隆主人哦，我想给他一个惊喜，也告诉你的伙伴们不要泄露了机密哦！”赵子龙笑着拍了拍小白的脑袋，将她轻轻的放在地上，看着他欢快的跑进了丛林里，赵子龙有转头看着一脸失落的夜雨说道：“这里的动物们都能听得懂你说话，你也可以听到他们说话，要是你再迟来一千年的话，就能看道传说中的妖精了！他们都是！”
　　“啊，真的吗？太好了，我可以报一个回家吗？”夜雨高兴的看着赵子龙，眼里已经充满了小星星。
　　“可以，不过你要先和他们做朋友，把他们当人看待，他们才能和你真心适宜的做朋友！你最好带着一只硕鼠出去，那家伙可以使你避开危险，在外界绝对是安全的第一要素！”赵子龙拉着夜雨边走边说道。
　　等到赵子龙走到那个水潭边的时候，一大群动物们像是简约士兵一样的站的整整齐齐的看着赵子龙，手里则是捧着各式各样的事物，有桃子，栗子，西瓜，火龙果，等等不一而足，更加令赵子龙心动的是长臂猿居然抱着一个大坛子，赵子龙知道那就是鼎鼎有名的猴儿酒，不禁笑着对他们说道：“大家好，大家辛苦了！今天，我就和你们一起开怀畅饮！”
　　而夜雨则是一脸惊讶的看着这些各种各样的动物们，居然没有丝毫的敌意的站在一起，最可笑的是一大群老鼠居然也站在狮子老虎的头上，一些鸟儿也站在大象，犀牛的头上，都静静的看着赵子龙，并没有谁说话，可是等到赵子龙的话刚一说完，动物们就依次高声叫了起来，一时间，森林里，各种动物的声音混杂在一起，犹如一首交响曲一样，那声音一直传到了很远很远。
　　“哇，子龙，这是什么酒啊，好好喝啊!”夜雨夸张的喝着那长臂猿个人她倒的酒，喝了一口酒大声的叫道，惹得那些小动物们都捂着嘴痴痴的笑着。
　　“猴儿酒，没喝过吧，这可是绝种了的好东西啊，拿到外面去，一杯酒价值千两黄金也不为过啊！”赵子龙也是第一次着这种酒，可是喝了第一口就再也停不下来了，虽然雨点猴子们的骚味道，可是要不是有个机灵的猴子过来提醒赵子龙，这个酒后劲特别足的话，相信赵子龙还在大口大口的喝着。
　　等到第二天，赵子龙被小白用尾巴叫醒之后，才迷迷糊糊的看着小白问道：“小白，让我再睡一会儿吧，好舒服啊！”赵子龙呢喃着又继续沉入了梦乡！
　　等到赵子龙再一次醒来的时候，已经是月上柳梢头了，此时看着自己的周围那些横七竖八的躺着的小动物们，不禁让赵子龙再一次感叹着猴儿酒的厉害，比那些都起作用。此时此刻，就算是将他们一起拿出去买了，估计她们都不知道吧。
　　赵子龙叫醒了还在呼呼大睡的毫无形象可言的夜雨，又让小白叫来了几只寻宝鼠，才告别了陆续醒来的动物们，在寻宝鼠兴高采烈的神情中踏上了寻仙草药的征途。
　　舒心的日子当然过得飞快，一晃三年，他们游遍了这里的名山大川，救那老婆婆所需要的各种仙草灵果也采集齐全，赵子龙的真气也已练到凌空虚度，意到劲到的境界，足以胜任救人工作，所以他们也罢游回到了水潭边。
　　这天早上，他们并肩坐在一株高大的枫树巅上观日出，只见赵子龙一袭蓝衫，面白如玉，貌胜子都尤多三分英气，仿若二十许人，夜雨则是一套白色衫裙，随风飘飘，肤若凝脂，秀发披肩，貌赛仙子。他们并肩而坐，相依相偎，衬着漫天鲜艳的朝霞，仿若神仙中人。这二人坐在这里宛如神仙眷侣似得。
　　这时，夜雨在赵子龙耳边吐气如兰说道：“呆子，我们明天就开始医治老婆婆好不好？”呆子是这几年，夜雨对于在这里的陈称呼，这个就来源于那个夜里，夜雨赤身的着赵子龙，而赵子龙居然没有丝毫反映，不禁被夜雨骂了一声不如！于是乎，妹妹夜雨都会拿这个来调笑赵子龙。
　　一声“呆子”勾起了赵子龙的顽心，只见他抱拳作v道：“小生一切悉听娘子吩咐。”而这娘子也是赵子龙对于夜雨的称呼，睡觉她们朝夕相处在一起，就是陌生人也会有感情的，况且二人早就情深意重了呢？
　　夜雨一噘，正想大发娇嗔，可是赵子龙的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了她相公的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了赵子龙的鼻子，令赵子龙一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了夜雨温润的上，夜雨身子骤然一僵，随即发热，软在了赵子龙的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与赵子龙的大舌纠缠在了一起，一瞬间，她的喉里发出了微微的。“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，呃，子龙~~~~”
　　此时，赵子龙的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那的上一阵轻拢慢捻，长生气的丝丝热气透衣而入，刺激得夜雨一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。口里娇声道：“嗯！轻点啊！”
　　赵子龙的大嘴失去目标，顺势吻在了她光滑的上，粗糙的大舌微微一舔，使得夜雨全身一紧，檀口微张的娇呼道：“啊～～～～～”
　　而同时，赵子龙的右手也没有停止对她胸前的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着夜雨身上的淡淡幽香，听着伊人微微的十足的喘息，赵子龙不禁脑袋发热，想来一个天被地床，而此时，夜雨已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃道：“呆子，下去～～下～～～去～～～啊”
　　赵子龙爱怜的看了伊人一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，突然双眼神光暴射，全力施展天视地听，发现不出所料，方圆五十里内没有人的气息。而后低头在夜雨的耳边轻轻说道：“夜雨，这次我们就在这儿好不好，嗯?”
　　然后不等夜雨回答，赵子龙就顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的，夜雨随着他的不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中赵子龙总是对她好的，没想到这次被算计了一通！！！
　　赵子龙的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了夜雨的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住伊人，缓缓的解开了夜雨腰间的缎带，拂开衣襟，再熟练的褪去贴身的小衣，使夜雨胸前的一双玉兔傲然挺立在朝霞中。忽然，他停下了所有的动作，呆呆的看着眼前的景象，他从来没想到伊人的在朝霞中会是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗上晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色傲然挺立，在朝霞中，艳丽无匹，给赵子龙一种既神圣又的感觉，心中的不禁燃烧起来。
　　夜雨等看了半天，建造者了没有动作，不见你张开眼，就见赵子龙此时目含，鼻息沉重，痴痴的看着自己，知道这个王子情兴复动，而她本已停息的，在他不断下，也已渐渐窜升，她的脸色渐渐红润，呼吸开始急促了起来，不禁哼道：“你这人真是，痴痴的看着我做什么，药吃了我吗？”夜雨此时的心里，也想要赵子龙继续下去，好真正再次爽上一回。
　　赵子龙一边享受着美人儿的肉感，一边微喘着气说道：“这都怪夜雨美人儿实在太，此时此刻的你，在阳光下显得艳光四射，教人如何忍耐得。”话后把眼盯着夜雨的俏脸，只见此时此刻的夜雨桃羞杏让，燕妒莺惭，如此的美貌，一时也难尽说，忍不住咕咚几声，连咽了好几口唾沫。
　　夜雨见他痴痴迷迷的瞧着自己，心中也颇为自满，不由向他轻轻一笑说道：“怎么了，这般看着人家！”
　　赵子龙醒转过来，柔声说道：“夜雨，你实在是美绝人寰呀！”接着对她轻轻一笑，便即把她抱起来，飞身到了大树冠上，激昂那里剖成了个大床，又将夜雨翻在，让她朝天仰卧，他实在是忍不住心中的欲念了。
　　夜雨似乎有点不明其意，还没转过念头来，便见赵子龙身躯猛然下移，吻上她左边，唇舌蠕动，细咂峰顶，牙齿也不甘寂寞地细细m咬着，赵逍遥此时只觉得从夜雨山上传来阵阵扑鼻的乳香，嘴里乳肉细腻，口感极佳，仿佛那酥软奶酪似得，让人满口留香。
　　夜雨嘤的一声，双手捧着他脑袋，十指徐徐插进赵子龙的头发，由传来的阵阵，立时直冲脑门，只觉又是舒服，又是甘美，恨不能将赵子龙的整个脑袋，都融进。
　　赵子龙一会儿，又开始转移目标，弓起身躯，往下吻去，一时间这诺大的树冠上传来咂咂的声音，而那只小白兔则是以脸潮红的坐在树下，泛滥开福区的打着滚儿！
　　赵子龙用舌头在夜雨那白嫩的上疯狂的舔刮不止，还不时地用舌尖在娇嫩的上接连点触，接着又先在胸口徘徊了一阵之后，然后吻过夜雨平滑的小腹，又在那娇美迷人的肚脐眼儿上流连一番，最后才直闯幽门要地，沟壑小溪。
　　此时此刻的夜雨那神秘的幽谷沟壑之间都尽收赵子龙眼里。
　　看着夜雨那的娇躯，不禁让赵子龙看得心头火热，喉头发干，于是他将夜雨的娇躯摆正，还未见赵子龙有所动作，夜雨已是主动地分开美腿，将美好的桃源，尽情地展现在赵子龙面前，而赵子龙也是毫不客气，当下用手指拨开那密唇唇瓣，露出内里粉红的桃源嫩心，既看到此时此刻的夜雨那里面已经是浊蜜横溢，雨润高唐，赵子龙嘻嘻的想来，恐怕夜雨此时此刻已是情动不已，而他自己也实在难以再忍，便即凑头过去，张口便吃。
　　夜雨还是个未经人事的处子，那里经得住赵子龙如此的激烈的，即使是夜雨身经百战也禁不住他这般轻狂，身子不由一颤，口里啊了一声，两眼一合，螓首往后一撑，阵阵快美直涌过来，一直传到了夜雨的脑袋里，顿时脑海里一阵轰鸣，变得煞白，一双的美腿此时此刻也不由自主的时收时放，在赵子龙的身上不住摩梭着。
　　赵子龙伸出舌头，又舔又钻，把个美丽的桃源洞府搅得如同哪吒闹海一般，还不时用舌头刮着那肥美的肉蒂，一时吃得唧唧有声，一时又吻得啧啧作响，让夜雨膣内春水流完一股又一股，娇羞的夜雨想要遏制也没有丝毫的办法遏制住。
　　而此时的赵子龙舔得兴起，舌尖倏地闯关直进，接着一伸一缩，乱挑乱掘，只感觉内里的紧得厉害，有时紧紧夹住舌头不放，让赵子龙在吃得爽快的同时也有着一丝疼痛，但是这反而更增加了他的，干脆不再抽出舌头，在里面搅拌起来。
　　夜雨给他噙住要害，美得挺胸扭腰双腿乱蹬，禁不住从牙缝里迸出声来：“啊，子龙，你好厉害的舌头，真的要了人家小命了……”
　　夜雨的话还没说完，双手已经牢牢按住他脑袋，似乎在推拒，又似乎在恨不得让他脑袋整个钻进那酥麻痛痒五味杂陈的桃源玉壶，而一双粉白的美腿，也紧紧箍着他的身体，惟恐他会骤然离去。但是心里却在呼叫者：“啊，不行啊，那里脏啊，子龙，不要了！”可是手上的动作却不听使唤的继续动作着。
　　赵子龙见夜雨此时此刻这么主动这么疯狂，心里想：“看来我真的是榆木脑袋啊，身边有这么大个大美人，居然愣是忍受到了今天！看来要使出本事来征服她才行！”想到这里，赵子龙更是不敢怠慢，再加上自己也是焚烧，于是嘴上丝毫不放松，再加紧三分力，两只大手向前探去，分别握住她一对柔软的，忘情的把玩起来。赵子龙感觉那入手处柔滑无比，让他爱不释手。
　　此时此刻的夜雨也直美得目饧魂迷，三魂杳杳。一对美眸，已见水光盈然，，不由自主的扭个不停，什么羞耻之心，早荡然无存，什么理智，也早已抛到九霄云外。
　　只见她此时居然双手自动拉开宝穴，往前磨蹭挺送，双腿大张，口里高声叫道：“啊，子龙，再要多一些，再深一些……”
　　赵子龙夜雨如此要求，一时间，不禁听得亢奋异常，抬眼望去，只见此时此刻的夜雨口咬拳头，状似极力强忍，但眉目之间，却是浓浓春意，再衬上她那天仙绝色，实是迷人到了极点，不禁愈看愈觉，索性埋头苦干起来。


第二卷、卧龙在岗 第87章、仙境寻药之夜雨落红
　　第87章、仙境寻药之夜雨落红
　　如此弄了大约盏茶时间，赵子龙已经感觉到自己雨点口软舌麻，动作也开始缓缓放慢。
　　夜雨此时已经是被赵子龙弄得心魂皆酥，美得如痴如醉，娇躯颤动不止，口里不时的大声叫道：“哦，来了，子龙，我要来了……”话还没说完，就见夜雨双手将赵子龙的头紧按在胯间，在夜雨身体的颤动中，桃源内再也忍不住喷出一股春潮。
　　赵子龙此时也感觉到夜雨的变化，他两手将夜雨那两片媚肉的肉唇分开，让她口唇大张着，接着一股春液如水箭般喷射而出，正打在赵子龙张开的口内，赵子龙也不在意，一面吞吃着春液，一面将嘴贴到宝穴口，使劲儿，喉咙咕噜咕噜地动着，吃得似乎极为爽快。
　　此时的赵子龙的动作让夜雨更是觉得酥痒难当，在赵子龙的吞吃动作下，他的舌头仍旧丝毫不停地刮着自己的玉壁，夜雨再次大叫了一声，竟忍不住一金黄的尿液从那里面尿了出来。
　　此时此刻的赵子龙正吃得起比劲，突然一股带着腥臊味的液体直直打入口中，他还来不及反应，已是连吞了好几口下去，他这时才明白过来，原来夜雨竟然尿到了自己口中，此时他竟也不以为意，反而为自己的手段自得，竟让如此美貌的仙子爽到尿身，于是他又主动地起来。
　　夜雨淅淅沥沥地尿了个痛快，而赵子龙也几乎吃了个饱，当他离开夜雨湿得一塌糊涂的时，忍不住打了个饱嗝。夜雨感受到自己居然第一次就被情郎赵子龙弄得失禁，不禁娇羞的满面通红没紧紧的闭着眼睛，再也不敢看赵子龙的变表现。
　　等了一会儿，没见赵子龙停下来，而夜雨此时也是心有感触，想到自己在夜深人静的时候看的那些日本片子，不禁一阵娇羞，但是想到自己跌情郎居然为自己的做了那么羞人的事情，还吞下了自己的尿液，于是便叫赵子龙卧倒下来，自己也掉过身躯，趴到赵子龙的胯间，见那眼前之物，早已经是青茎暴绽，高高地竖将起来，看起来粗壮而有，那巨龙两边的乌黑阴毛，浓密卷曲，那一对黝黑的肉袋，也是鼓鼓涨涨，想来其中存货不少。
　　当下，夜雨心中暗喜，也不说话，提起那龙枪，试探着先用舌头由下往上舔刮几回，然后将整个龙头也舔了一遍，等到那龙头晶莹通亮之时，方才大张，把个头儿整个的纳入口中。
　　赵子龙先是惊奇的看着夜雨摆弄着自己，之后就感觉到一团柔软滑腻的东西，紧紧把自己的枪头箍住，同时似乎有一条滑软的小蛇，在自己的马眼上不住来回刮舔起来，那其中的趣味难以言表，不由用肘子撑起上身，就见着身上的美人此时粉颊波动，一收一放，正在用力着。
　　赵子龙见夜雨居然如此主动，心里不由的暗想：“天下间的美女，我可算见过不少，不说那王孙贵妇人，便是在出任务的时候那些个酒店里面，也无一个不是千桃万选的美女，但迄今为止，还没见一人能美得过夜雨的。今天这趟难得遇着这样美人儿，若不好好的享受一番，当真是暴殄天物了！”
　　想到这里，赵子龙已是忍不住按住夜雨粉首，缓慢往下压，同时腰部上挺，以便让龙枪更加进一步地干入夜雨的樱桃小嘴内。
　　而夜雨也不拒绝，虽然是初次，但是她还是一面张大嘴巴，好让龙枪顺利挺进，另一面也不住用舌尖在龙枪表面来回舔弄着。
　　就这样迎合的时候，赵子龙的龙枪，此时此刻就有一半在夜雨的嘴里了，所幸他的龙枪并不是短小精干型的，即使是这样子，但赵子龙似乎还不满足，一副要将龙枪全根顶进的模样。
　　夜雨虽然是初次，但是看得电视也不少，见到那些电视上的日本女人也替不少人含过龙枪，但是从来没有见过深喉咙的行为，如今赵子龙的动作也让她产生了想要试一试的想法，而在这里的上挺也正好满足了夜雨的这个想法，于是她配合这赵子龙的动作不停地调整嘴巴的角度和方向，同时放松喉咙，以便让龙头干得更深。
　　此刻赵子龙的心中满是得意，想不到如同仙女一般的夜雨竟然配合着自己，看来今天美人儿的深喉是非自己莫属了，于是他双手抱着夜雨的粉首，腰部猛然用力，龙枪来了个全速冲刺。
　　此时此刻的赵子龙只觉的自己的龙头突破了一处柔软且紧窄的所在，然后被四面八方的压力所包围，赵子龙松了一口气，心理满足的想到：终于，终于干进美人儿的喉咙了。
　　喉咙被刺痛，像是被强硬地塞进了什么东西一般，连呼吸也不那么顺畅了，不过因为内功的缘故，还并不太难受，不过夜雨明白，赵子龙将龙枪完全的干进了自己的嘴巴，而自己那从未有人碰过的深喉，也丧失在他的巨龙分身之下，心中虽然有些后悔，脑海中却浮现出赵子龙和自己的身影，但随即就给玉壶内的骚痒给冲得没了边儿。
　　看着夜雨的樱桃小嘴紧紧含着自己的龙枪，浓密的阴毛也覆盖在美丽的俏脸上，赵子龙忍不住抽动起龙枪，四处乱顶的龙枪将夜雨的脸颊顶得不时变形。
　　而夜雨一面配合着赵子龙龙枪的顶动，一边也忍不住用手在桃源内不住的扣挖起来，随着赵子龙的动作，夜雨的鼻息也越来越粗重。
　　但见夜雨手口并用，尽情拈弄，岂料越弄，自己却越感难受，胯间犹如万蚁爬行，浊蜜横溢，难受得要命，而赵子龙也不满足于夜雨的嘴巴，于是两人当即停了下来，而性急的夜雨早已忍不住站起身，跨开坐到赵子龙身上。
　　赵子龙见她这急巴巴模样，忍不住想发笑，心想世上女人不论美丑，全一般样子，只消勾起她的，还不是百依百随，任从摆布，不过他自己玩了这么久，也是难以忍耐，想要进入正题了。
　　便在赵子龙想着的时候，已经发现此时此刻的夜雨上抬，双手握紧龙枪对准自己的宝物，徐缓坐将下来。
　　赵子龙这时已见夜雨满脸春情，凤眼微睁，红润的吐着芳香的气息，越发的，突发奇想，嘻嘻一笑，突然用手掌挡在龙头上，不让夜雨坐去。
　　这时夜雨急了，粉脸涨得通红，纤纤素手抓着赵子龙手掌，焦急而又的说道：“啊，子龙，快，快放开，不要作弄人家了。”
　　赵子龙嘻嘻一笑，说道：“好夜雨，先别急，让我尝尝你的小吧。”说着也不等夜雨答话，他就张开了自己的嘴巴，因为他知道，夜雨一定会答应自己的。
　　果然夜雨缓缓坐在赵子龙的肚皮上，伏下娇躯，没有丝毫迟疑地张开小嘴，吐出了的，送进了赵子龙张开的嘴巴里。
　　夜雨那又香又软的舌头刚一进入嘴巴，赵子龙马上将自己的舌头迎了上去，先是在表面划了几圈，然后再含住拼命地舔吸起来。
　　被对方紧紧含在嘴里，夜雨情不自禁地和赵子龙唇舌起来，她一面用和赵子龙的粗糙大舌摩梭，另一面也不时地将对方伸进嘴里的舌头舔含起来。
　　见到夜雨如此主动，此时此刻的赵子龙心中大乐，舌头伸进夜雨的檀口，在她的口腔四处，尽情地舔舐撩拨，不住地将她香甜的唾液吸进嘴里。
　　“唔……”夜雨发出难耐的哼声，唾液源源不断地被对方吸走，让她产生了口干舌燥的感觉，于是她也回应地将舌头在赵子龙的口中尽情撩弄，搜刮着他的口水。
　　赵子龙一面和夜雨亲怜蜜吻，一面却翻过身去，将夜雨压在身下，双手在其挺翘肥美的起来，弹性十足的翘臀，让赵子龙爱不释手，一双狼抓深陷进软腻的臀肉中，不止。
　　传来的感觉让夜雨娇躯轻颤，双腿也耐不住的互相摩擦起来，尤其是自己的那桃源内的滚滚热潮更是让她难以忍耐，但是对方好像还没有正式开始的意思，让夜雨是又火又急。
　　其实赵子龙何尝不想早点上马，只是他也知道自己如果就这样子轻易地上马提枪，就会让夜雨留不下深刻的印象，以后若是自己的几个女人都暴光出来，一夜雨的性格一定会远走高飞的，为了能让这个娇美迷人的女人将来能够留下来，赵子龙不得不强自忍耐着。
　　于是，赵子龙的一只手又伸进了夜雨的宝穴中挖弄起来，没挖个几下，夜雨的桃源内已是喷涌如潮，将赵子龙的整只手掌都打湿了。
　　赵子龙嘿然一笑，放开了和夜雨纠缠的舌头，盯着她迷蒙的双眼说道：“好夜雨，张开嘴巴，伸出舌尖，给你吃好吃的。”
　　夜雨不知道赵子龙要干什么，但现在体内的也只有靠他才能解决了，无奈地张开小嘴，吐露舌尖。
　　赵子龙的嘴巴蠕动起来，他在聚集着自己嘴里的口水，刚刚他想到了一个绝对的动作，所以忍不住想要在夜雨嘴里实施。嘴里的口水越积越多，很快装满了一嘴巴，赵子龙这才将嘴巴张开一条小缝，让口水一丝丝的从嘴里漏出，漏出的丝丝口水很准确地滴落到夜雨粉红的舌尖上，然后顺着舌尖流进她的嘴里。
　　就这样子，两人的嘴虽然没有吻在一起，但是中间却连着不住流动的一丝口水，夜雨有种被羞辱的感觉，但同时她竟也感觉到更加地兴奋起来，嘴里赵子龙的口水并没有立即咽下去，同时的骚痒似乎也更加加剧了。
　　还有什么比看着美人儿的檀口内装满了你的口水更加让人兴奋？至少赵子龙现在是兴奋至极，看到夜雨的小嘴里渐渐积满了自己嘴里流出的口水，赵子龙感觉自己的龙枪似乎要爆炸，但是现在还不行，至少也要等到口水完全流进夜雨的嘴里再说。
　　在感觉腮帮子有些酸麻时，赵子龙猛地将最后一口口水吐进夜雨快要溢满的小嘴，然后示意对方吞咽进去。
　　看到赵子龙的动作，夜雨无奈地收回舌头，闭合，咕噜一声，吞进了第一口的口水，带着有些男性臭味的口水让她有些恶心，但是在看到赵子龙痴迷中带着疯狂的眼光时，她竟然又觉得兴奋起来，咕噜咕噜几大口的将口水完全地咽进肚子，末了竟然还意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　就在赵子龙忍耐不住想要将龙枪进洞之时，夜雨一个翻身，又将赵子龙坐在身下，原来她比赵子龙更加的性奋了。
　　只见夜雨玉壶外已是流水潺潺，她在玉龙上刮弄了几下，然后猛地往下坐去。
　　这般一坐，赵子龙的龙枪立时直没尽根，“啪”一声，是夜雨的翘臀撞击在赵子龙肚皮上的声音，二人不约而同“嗯啊”一声。同时从夜雨身下流出了一股鲜红的血液，赵子龙吃惊的问道：“夜雨，你，你还是第一次？”
　　“那是，你以为我不是吗？”夜雨娇笑着，不禁春情难耐的动作了起来。
　　夜雨虽然感到疼痛难忍，但是同时也感胀满难当，她双手撑在赵子龙的胸口，腰臀上下慢慢的套弄起来，玉臀提落之间，粗大的龙头每刮着玉壁，真是舒爽难言！但是夜雨却是才一上马，便已经是急不及待，匆匆急提玉臀数十下，只求那痛并快乐着的感觉。
　　而赵子龙被她一阵急攻，龙头立时又酥又麻，几乎抵挡不住，连忙叫道：“夜雨，你慢点儿，慢点！如此急投猛捣，你有事第一次，如何能够吃得消？”
　　夜雨听见此话，立时不敢妄动，她和赵子龙耍玩子，今趟也不是第一次，知他定力向不甚坚，倘若便此抛戈卸甲，实是大煞风景。当下微微笑道：“还是由你来吧，免得你说人家存心撮弄。”赵子龙自然不会拒绝，匆匆爬起身来。
　　夜雨乖乖地仰倒在床，粉腿大张，玉臂前伸，拉着他的手道：“来，把我抱住。”
　　赵子龙身为男人，除了的周兰外，每与女人在办事，便只有他作主，岂会像夜雨这般。但不知为何，赵子龙竟然心服情愿，还觉这样实是另一番趣味。
　　赵子龙俯来，肉贴肉的将她抱紧。
　　夜雨双手环上他脖子，在他耳边道：“来吧，子龙，你还不快快进来，在等待什么？”说着已探手到他胯下握住枪茎，把个头儿拉近自己的花户。
　　赵子龙腰肢微沉，龙头轻易地破开肉壁，整根龙枪已然直闯而入，又是一个尽根全入。
　　此时此刻的夜雨只感觉自己的那玉壶一胀，身体不由得轻轻一颤，被填满的感觉是如此的美好，她禁不住娇呼起来：“好美！不要停下来。”
　　赵子龙正待要说几句话，但是一张娇嫩清香的，竟然凑上前来，牢牢把自己的口唇封住。赵子龙当真乐的得意忘形，火火热热地把她吸入口中，同时将舌头也挺弄到她的小嘴中，与夜雨舌吻起来，当然也不忘疯狂的顶刺着，似乎要冲破那屏障似得。
　　而夜雨却不住挺臀迎凑，口里的一条小舌，宛如灵蛇般在他腔内四处舔弄，不知吻了多久，吃了多少口水，夜雨方徐徐收回，贴着他口边低声道：“你怎么不摸我，来吧，不要光是下面蛮干，也该疼一下人家其它地方。”
　　赵子龙见她骚淫入骨，尽说些言语，那还忍得住，马上又吸住她，和她打起舌战来，双手分握一对的，肆意的起来。
　　很快赵子龙便不满足于手的动作了，他放开夜雨的，吻上了她已是硬立的娇艳，先是用舌头好一阵拨弄，在夜雨的细细娇喘声中，他的舌头在周围缓慢地划圈，还不时地用牙齿轻轻咬着娇嫩的，让夜雨更加地疯狂。
　　夜雨紧紧圈住他脖子，一对高高地环起，围过他双腿。岂料她的腿儿这么一勾，二人交接处贴得更密，每一抽戳，龙头竟能隐隐触着花心。夜雨心中大喜，不由叫道：“碰到了，终于碰到人家花心了，子龙，求求你，狠狠地弄人家。”当即挺高玉股，任由赵子龙猛戳疾抽起来。
　　赵子龙见夜雨已是被他干得娇喘不止，浪声连连，再加上龙头马眼碰触花心之时，就像是有一张小嘴在不住啜吸着龙头一般，让赵子龙只感觉酥麻入骨，他咬牙抱着夜雨的娇躯，急速而刚猛地挺动起来。
　　不消片刻，已听到从哪里传来的“噗吱噗吱”水声四起，“噼噼啪啪”肉打击肉的声音不绝于耳，赵子龙的每一记出入，均带出些花露迸溅四散，并且龙头次次深入到底。
　　这回花心被噙，火热的龙头次次命中娇嫩敏感的花心，将花心顶得酥麻不已，蚀骨的美得夜雨爽呼不止，可乐昏头了，哼唧着道：“啊……又顶到花心了……啊……怎地这么爽美，你这回好厉害啊，今晚你我来个尽兴，好好地疼爱夜雨吧！人家想了你大半年了，今天，今天，终于的产所愿了，哦！”
　　夜雨的浪荡淫态让赵子龙血脉贲张，龙枪被紧紧夹吸的让他无比爽快，他一边深入浅出地干着夜雨的宝穴一边说道：“这个自然，能够得到与这个仙子共乐的机会，今晚我便是精尽人亡，也先得图个痛快再说！”
　　夜雨对自己的姿容身貌，一向感到自满，听得赵子龙不住称赞，也不由心中欢喜双手搂着赵子龙的肩膀，翘臀不住扭动着迎合操干，媚眼如丝地腻着声音问道：“夜雨真的这么美么？”
　　赵子龙也不含糊，抱着夜雨的翘臀一阵狂耸猛顶，房间内传来阵阵响亮的「噗嗤噗嗤」操干声，听到夜雨腻死人的声音，赵子龙连接顶了几下重的，连忙点头道：“也不知道，当初第一眼看见夜雨，还道真是天上仙子下凡，阆苑仙姬再世，把我的魂魄一股脑儿都勾去了。不用说其它，就是望着夜雨这花容玉貌，浑身骨头已酥了一半。”
　　夜雨此刻也是春情勃发，尤其是赵子龙的几下重顶，更是让她浪哼不已，冁然一笑：“既是子龙爱看夜雨，就好好看个够吧，但你可不能停哦。”
　　赵子龙双手支起上身，由上往下，紧紧盯着她的俏颜，说道：“夜雨真的很美只怕这y样子望着，过不多久便要忍耐不住，要……要……”说到这里，真觉泄意将至，立即停止了抽插的动作，不敢再妄进，硬生生停了下来。
　　夜雨也觉他龙枪颤动，生怕他便此了事，不禁急叫出声道：“不要啊，千万要忍往，人家还想要呀！”不过，龙枪的动作一停，她便感觉到玉壶内立时酥痒难当，真是个难受不已。
　　赵子龙也是闭起双目，强自死忍，在舌头上狠狠地咬了一口，这才将射意给他压了下来，方缓缓嘘了一口气。
　　夜雨也不敢挪移半分，生怕赵子龙就此发射，将她吊在半空，双手把他抱紧：“你乖乖的收敛心神，气运丹田，功聚下阴，吸气提臀，不要乱动，一会儿保证你记住这个办法！”
　　赵子龙苦着嘴脸，说道：“遇到你，你这个赵子龙就是真的没用了，只要一望住这张俏脸，总是忍耐不住。”话才说完，又再埋头她有若天堑的深深里，舔磨起来此时夜雨身上已挥洒了不少香汗，赵子龙忍不住阵阵乳香的，用舌头在洁白的上舔舐起来。
　　传来阵阵热流，夜雨不由在赵子龙背上打了一下，嗔道：“你又要来了就是不肯乖乖的听人家说话。”
　　赵子龙笑道：“谁叫这般迷人，实在禁受不住呀！”说着，赵子龙再次捧起她的左峰，舌头的上划着圆圈，直到上沾满了他的口水，然后才将含进嘴里，舔弄着因为而的，另一只手则在右边上来回旋磨，让本来已肿胀不已的，更加地鼓胀。
　　夜雨拿赵子龙没办法，只得由他，而她自己也感觉不错。过了片刻，自己也渐入佳境，上传来一浪接一浪的，不住由四方八面涌来，但是玉壶内却是更加的酥麻难忍，她忍不住喘息道：“嗯！人家受不了，你再动一动吧。”
　　赵子龙经过一阵休息，泄意尽消，龙枪泡在夜雨的宝穴中，已是胀硬无比，听见夜雨的说话，正合他意，那会迟延，当即提腰抬臀，龙枪从宝穴中抽出，只余龙头在内，带出大量，然后一个猛插，「啪」地一声，胯下肉袋打在上，发出声响。
　　赵子龙休息了这么久，龙枪开始大出大入起来。抽提数十回，便感觉道这次比先前还要甘美，肉壁内的，紧紧夹吸着龙枪，而且花心似乎也变浅了，龙头每一触及花心，便有一股吸力袭来，犹如一张自动的鱼嘴，真的是畅美异常。
　　夜雨婉转起来，赵子龙的凶猛动作让他的龙枪更加频繁地摩擦刮挤紧窄敏感的肉壁，带了让她酣畅淋漓的酥麻，夜雨忍不住四肢缠绕在赵子龙身上牢牢把他箍定，往上奋勇项凑，想要赵子龙插得更深，口里更是不住叫道：“好美呀！再加几分力，狠狠的干……”
　　赵子龙听她淫语纷纷，不由攻心，再也不顾一切，连忙撑身而起，蹲在她胯间，抬起那对优美的，往外大大分开。这一招大开中门，当真淫猥之极，只消低头一望，交接之处，无不清楚入目。
　　只见有一根粗黑的龙枪不住来回抽动，嫣红的肉唇紧紧包裹着黑黑的龙枪，在抽出时连带着玉壶内的也被带了出来，更别提那潺潺的春水四处飞溅；插入时尽根而入，遗留在龙枪上的春水因为肉唇的阻挡，在肉根上便形成了鲜明的一圈水渍，随着抽送的动作而缓缓流到肉袋，最后滴落在。
　　赵子龙越看越兴奋，力度也越来越重，他将夜雨的双腿几乎撑开成了一条直线，这样能让他干得更深，只见他深吸一口气，抽出龙枪，只留下半个龙头在外面，然后大喝一声，腰臀重重地往下一顿，「噗」一声巨响，龙枪完完全全地插入夜雨的宝穴内，龙头竟然全部插入花心，两人的性器紧紧相交，没有了一丝缝隙。
　　“唔……啊……”夜雨被这一下重击弄得神魂颠倒，她的粉首猛地后扬，整个腰背都弓了起来。
　　赵子龙知道自己已经完全的采着了夜雨的花心，他紧顶着花心，同时腰部缓慢旋转，带动着深入宝穴的龙枪也跟着在夜雨的花心旋磨起来。
　　被火热的龙头磨着敏感的花心，让夜雨几乎要魂飞魄散，似乎有一阵阵电流在体内穿梭，夜雨的花宫深处忍不住阵阵抽搐，如同发狂一般娇喘不止：“哦……要死了……不要再磨了……要死了……”


第二卷、卧龙在岗 第88章、激情之后
　　第88章、激情之后
　　享受着夜雨宝穴内蜜肉的火热纠缠和夹吸，赵子龙爽得直吸冷气，突然感觉到夜雨娇躯直打冷颤，然后便感觉到一股股温热的激流喷射在自己的龙头上，同时玉壶内的夹吸感更加的强烈了，赵子龙死命忍受着夜雨的阴精喷洒在龙头上的，紧守精关。
　　夜雨连续喷射了八，九秒钟，将赵子龙的龙头浇了个通透，她的翘臀向上猛顶，让花心和龙头更紧密的，腰臀狠命摇摆了一阵，娇躯这才瘫软下来。
　　赵子龙等了一阵之后，又开始动作起来，不过这时他的抽插动作也放缓了许多因为夜雨此时宝穴仍在剧烈抽搐，虽然龙枪被夹得很爽，但是动作过大的话，他很快就会忍不住的。
　　一阵子轻抽慢插之后，夜雨慢慢恢复了过来，没想到赵子龙不知道从哪里学来的旋磨花心的功夫，让她一不小心竟然丢盔弃甲了，夜雨很是不满，不等赵子龙有所动作，她已主动地将一双美腿架在赵子龙肩膀上，淫声浪语道：“快……快用力干我……不要怜惜我……”
　　赵子龙哪能禁得起，也顾不世得泄不泄的了，架着夜雨的美腿，双手掐着她的柳腰，挺腰操干起来，「啪啪」地干穴声有节奏地响起来，享受着夜雨穴内的层层包裹，赵子龙也忍不住叫道：“好夜雨，你的穴儿好紧，夹得我好爽啊……”
　　此时此刻的夜雨淫兴正浓，也就任他为所欲为，柳腰翘臀也不住挺身相迎，“哎……好哥哥……你干得夜雨好舒服……快……不要停……哦”。
　　而赵子龙此刻真如十餐九饿，提着她双腿，不住地狠劲戳刺。只见一条龙枪在夜雨股间时现时没，每一抽提，便带得那琼浆玉液飞溅而出。
　　他又那会知晓，夜雨在那学校里中练得一身媚功，出任务的时候，就以此来媚惑男人，妹妹都能收到奇效，再加上她那出水芙蕖的美貌，一般男子又怎能抵挡得住。
　　赵子龙一下子急提数百，已渐感忍受不住，但仍是苦苦撑持，尽力施为。
　　而夜雨却恰好相反，虽然先前已泄过一次，但她虽然是第一次，但是看得多了，也就不觉得奇怪了，竟是越战越是有趣，娇娇痴痴的正是兴在头上，眉目之间，尽是浓浓春意，显然还未满足。
　　一阵猛烈的操干之后，赵子龙终于感难支，不得不放慢动作，但眼前的美景，却又舍不得不看。而在他眼中，夜雨不但妩媚，且肌骨莹润，光是那对巍然挺拔的，已看得他昂扬，难忍难耐，每当往前戳刺，便撞得乳浪排空煞是，简直让人无法忍受。
　　眼里所见的一切，无不教赵子龙火烧火燎，他一面紧握，食指和拇指捻住发硬的不住揉搓，一面发狠疾刺，每一下均是毫不怜惜地猛刺到底，，每一下均是用尽全身气力，每一下龙头都重重地撞击花心，然后顶着花心便一阵让夜雨酸麻不已的揉动。
　　宝穴内的酥麻让夜雨忍不住娇喘浪呼，尤其是赵子龙的龙头顶着花心不住旋磨，让她更是难以忍耐，舒服中夹杂着难受，终于她再次翻过身躯，将赵子龙压在身下，两人的性器在翻动中仍然紧紧相连，而翻身后龙头又是重重地顶了花心一下，让夜雨又是一声娇呼。
　　夜雨双手撑着娇躯，不住抬腰提臀，坐怀吞棍，火热的肉唇紧紧包裹着炽热的龙枪，每次提臀之时，总是一点点的慢慢提升，仿佛是舍不得龙枪从宝穴内离开；每次吞棍之时，也是一点点的缓慢吞进，仿佛是用宝穴仔细品尝着龙枪的滋味，每当坐到底时，夜雨又会忍不住柳腰轻摆，好让龙枪充分地顶触花心，口中娇吟不止。
　　这样缓慢的动作之持续了几分钟不到，夜雨就把套弄的速度加快了，娇嫩的花唇来回吞吐着粗硕的龙枪，滚滚的春水顺着枪身直流而下，将赵子龙的肉袋和阴毛乃至床单都打得湿透，而每次夜雨用力坐套之时，她的翘臀便会在赵子龙的肚皮上留下「啪」地一声肉响。
　　先前夜雨套弄的速度缓慢之时，赵子龙还觉得非常的享受，尤其是花心着马眼时的酥爽，而当夜雨加快了套弄速度之时，赵子龙就难以忍受了，龙枪很快地酸麻起来，有种一射为快的感觉。
　　不觉间又是百来下，赵子龙终于给夜雨的动作弄得忍耐不住，抱着夜雨的柳腰使劲往下按住，腰部死命上挺，大叫一声，子子孙孙一古脑儿迸射而出，灼热的精浆一滴都不浪费地喷射进娇嫩的花宫。
　　夜雨也将来临，花宫骤然给他热浆一浇，立时剧烈收缩，将赵子龙的龙头紧紧包裹，滚滚热精浇灌着饥渴的花房，登时咿咿唷唷，浪叫不止，也忍受不住，一股股阴精喷涌而出，与赵子龙一同双双丢了个尽兴。
　　之后，二人性器相交，交颈迭股，相互抱作一团，舒畅满怀，不觉迷迷糊糊睡去。
　　殊不知，另外一场惊心动魄的任务正在等待着赵子龙去完成。
　　此时在赵子燕的房间里，赵子燕和庄晓蝶二人正在聚精会神的看着电视上的播报：“（联合早报网讯）菲律宾本月在派格阿萨岛（中国名称：中业岛）上设立幼儿园。当地镇长近日向日本共同社透露了该消息。
　　日本共同社报道指，该镇长称，本打算成立小学，但设施配置等没赶上时间，目前先从幼儿园着手。此举可能会遭到之前反对建立学校的中国再次反对，但镇长强调称：“仅仅是为了岛民的教育问题，中国没有必要担忧。”
　　据悉，派格阿萨岛的幼儿园于18日开园，共8名幼儿和1名教师。该教师还将在近期设立的小学任职。
　　该岛有60名常住居民外，还有轮流部署的军队士兵、海岸警卫队员、警察共20人。过去常住居民要求建立学校的呼声很大。
　　共同社报道称，派格阿萨岛距离菲律宾西部的巴拉望岛450公里，是南沙群岛9个岛礁中最大的，也是唯一有普通居民居住的岛屿。”
　　“中新社北京6月25日电(记者贾天勇)中国外交部发言人洪磊25日就菲律宾在中业岛开办幼儿园一事表示，中国对南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。中方反对任何国家侵犯中国主权的非法活动。洪磊说，有关国家应遵守《南海各方行为宣言》的精神，避免采取任何使争议复杂化和扩大化，影响南海地区和平与稳定的行动。据报道，菲律宾地方政府近日在菲方非法侵占的中国南海中业岛上开办了一家小型幼儿园，该幼儿园已于15日举行了揭牌仪式。
　　据《菲律宾每日问询者报》24日报道，菲律宾巴拉望省卡拉延市市长欧亨尼奥・比托―奥农(EugenioBito-onon)当日表示，他已在南沙群岛的帕加萨岛(即我中业岛)上建起了一个小型幼儿园。该幼儿园已于6月15日低调揭牌，共有5名学生及其家长和1位老师参加。幼儿园的操场上插上了一面菲律宾国旗。目前，菲律宾军队正保卫着这所幼儿园。比托―奥农声称，创办这所幼儿园的目的是帮助帕加萨岛(即我中业岛)的平民社区，并不是要与南海的其他声索方对抗。”
　　“美国核潜艇“路易斯维尔”号星期一（25日）抵达菲律宾北部苏比克湾港。
　　“路易斯维尔”号核潜艇将在苏比克湾补充供给，准备停留到30日。
　　菲律宾海军发言人唐赛称，这是一次例行访问。
　　美国驻菲律宾使馆在声明中说，“路易斯维尔”号核潜艇此次访菲律宾意在“突出美菲间传统民间和军事交流”。
　　这是今年美国访问菲律宾的第二艘核潜艇。
　　5月中旬，美国攻击型核动力潜艇“北卡罗来纳”号现身苏比克湾。
　　苏比克湾以前是美国海军大型基地，美军撤离后，菲律宾将基地改造为自由港、度假区和轻工业区。
　　黄岩岛位在苏比克湾以西约234公里。
　　中国大陆渔民据称从黄岩岛采集政府保护的海洋物种，菲律宾当局4月8日准备逮捕时，大陆官方派船阻止，双方对峙迄引起紧张局势。
　　美国与菲律宾是亲密盟友，两国在1951年签署有《美菲共同防御条约》，其中规定，如果菲律宾遭武力攻击，美国会派兵保卫菲律宾。
　　CNTV消息（网络新闻联播编译邹娴报道）据共同社4月25日报道，菲律宾卡拉扬镇的比特奥浓镇长25日透露，将于6月在南沙群岛中的中业岛(菲方称派格阿萨岛)上开设小学校。菲方称对中业岛已经实际控制，这将是菲律宾首次在有争议的南沙争议岛屿上开设学校。
　　菲律宾还计划在中业岛建设小型码头。比特奥浓镇长强调开设小学和建设码头都是“为了提高岛上居民的生活质量”，认为中国的关切“没有理由”。比特奥浓镇长称，将开设的是“卡拉扬小学”，已经找到了两名教师，预定入学者有35人，其中包括成年人。中业岛上有58名居民，从事渔业或农业。岛上还常驻了约20名菲律宾士兵、数名海岸警卫队员和警察。”
　　着接连三条消息使得赵子燕气愤不已，恨不得就此带兵去红了那个菲律宾的军人们，居然无耻到这中地步，公然侵占我黄岩岛，还声称不和中国对抗，这不是对抗是什么，那些普通民众来威胁中国军人不敢开枪射杀吗？
　　“***，老娘一定要去黄岩岛，炸了这所幼儿园，居然无耻到了中地步？嗨哟，没有人性了？中国就是那么好欺负吗？”赵子燕看着看着，将一个枕头扔向了电视机，那电视机委屈的雪花一闪，紧接着冒出一阵青烟，罢工了！
　　“唉，子燕，你这是干啥啊？没了电视机，我们怎么看啊？”莫文蔚幽怨的看着赵子燕说道。
　　“看看看，看什么看？看着就让人生气，都是什么人啊？黄岩岛是菲佣们可以使用的吗？那是我们的东西，哦不土地，都怪臭哥哥，接了这个臭任务，不但没有很好的完成，反而牺牲了好多弟兄们，小蔚，你说我们是不是就此了结了，会不会被杀人灭口啊？这件事情可是事关重大的啊，上面那些人难保不会心中一动，来个杀人灭口啊？”赵子燕担忧的看着两个好姐妹说道。
　　“你怕什么，凭你和你哥哥的手段，上面的人那里感动你啊？再说了，赵子龙和主席的关系你们又不知道，我敢保证，赵子龙和我们一定不会有事情的！”庄晓蝶信誓旦旦的说道。
　　别人不清楚赵子龙和主席的关系，庄晓蝶可知道的一清二楚，只不过赵子龙不说，庄晓蝶也不回胡乱的插嘴，念得惹来不必要的麻烦，最重要的是，庄晓蝶还有着自己跌一点点小心思，赵子龙到现在黑没有对自己表示出哪怕一点点的感觉来，这使得庄晓蝶有种挫败感，可是一想好强的庄晓蝶就是不放弃，明知道自己的情敌就是莫文蔚，可是庄晓蝶和莫文蔚朝夕相处下来，早就发现了莫文蔚对赵子龙情根深种，大有非君不嫁的气势，而莫文蔚也是赵子龙对外公开的唯一的女朋友。
　　有人说，男人就像是大食堂里的饭菜，明知道很难吃，可是如果你去的迟了，那就不好意思，没了！现实也是如此，好男人一向都是早就被人预定了！虽说现在的社会上男女比例失调了，可是这也丝毫不影响女人的追求和男人们的。
　　“咦，小碟，你怎么这么肯定啊？难道我哥哥私下里给你说了什么吗？”赵子燕见庄晓蝶居然说着这么煞有其事的样子，不禁暧昧的看着庄晓蝶问道。
　　“子燕，你瞎说什么呢？你什么时候见到你哥哥四下里找过我了？也不怕小蔚吃醋，真是的！看我不撕烂你的嘴~！”庄晓蝶说着，脸色一红，跳起来就将毫无防备的赵子燕压在了，挠赵子燕的痒痒。
　　“啊，哈哈哈，哈哈哈，想到，饶命啊，我错了，你和我哥哥是清白的，啊哈哈哈，哈哈哈，小蔚，快来啊，救命啊！我要死了，哈哈哈”赵子燕本来就很怕痒，此时几次课被庄晓蝶这样一弄，浑身的力气也消失不见了，更何况被庄晓蝶技巧型的压住，就再也挣扎不开，不禁大声的寻求帮手。
　　“你们玩，别找上我！”莫文蔚看着庄晓蝶欺负赵子燕也是笑意隐隐的看着这这样呢副窘态，站在一边看热闹。
　　“啊，小蔚，你这个有异性没人性的家伙，亏了我把这么好的哥哥介绍给你额，你居然看着我被人欺负不帮我，呀，看我怎么收拾你！”赵子燕说着又不知道哪里来的气力，一把翻开庄晓蝶就向躲闪不及的莫文蔚扑去。
　　莫文蔚也是武功高手，特别是经过部队的训练之后，变的身手敏捷，行动迅速起来，，可是赵子燕的武功早就以纪念馆达到了天人合一的境界，但处在山上的时候，赵子燕刚刚练功完毕那会儿就能够感受到天地的灵气，又经过了在这里的悉心调教和部队的残酷训练，也是身手敏捷，行动比之莫文蔚那是高了不是一个档次，所以，莫文蔚那里是赵子燕的饿对手啊？
　　不一会儿，还围着沙发转圈的莫文蔚就被赵子燕和庄晓蝶二人夹击，被压在了沙发上，挠着莫文蔚的痒痒起来。
　　而就在赵子燕三人在这里打打闹闹的时候，在北海却有几个人就赵子龙这次任务而展开了一场激烈的讨论。与会的人有：国防部长柳文明，国防副部长周伟童，总理刘自强也是就那个百发老人，还有军部的一些大佬，而在办公活的正中间则是一个有着长两米。宽一米的荧幕，上面正是那个矍铄老人，我们的主席李中华！
　　面对着视频上的人，周伟童此时此刻的心情是如何的激动，如何的感到不可思议啊？
　　就是这个人，就是这个人，当初还是自己的手下的时候，就表现出了良好的政治素养，经过这么多年的政治生涯，更是变得沉稳起来，自己经过多次的挑战，都莫名其妙的失败了。
　　“我认为，现在的的情况出现了新的变化，就应该有新的举措，一味的杀人灭口怒视我们的作风，而这也是外国一些反华分子乐意看到的，我们务必不能让这样的亲者痛仇者快的事情再一次的在党内发生！赵子龙同志是经过当合国家多次选吧和任命的本次任务的领导人，虽然有过错，但是瑕不掩瑜，这次的任务也是我们的情报部门的情报工作做的不够充分导致的，而本次的任务内容也和当初我们派给赵子龙的任务内容不同！无论是时间、地点、任务、事件本身来说就是所料未及的，我相信作为党内的好同志，赵子龙也是充分的认识到了这一点，才果断的炸毁了那个基地，是的这件事情被扼杀在了摇篮之中，虽然牺牲了部分战士，但是作为军人就要有在战场上牺牲的准备和觉悟！而最后剩下来的那些战士们也是赵子龙一手救下来的，任何任务都不是个人英雄主义就可以完成的，像电视上、电影上面演的那秀娥救世主在现实社会中是不会存在的！我认为这一次的任务，赵子龙完成的很好！如果就这样还能让赵子龙这样的好同志锒铛入狱，那么那一万军人的神秘失踪，又有谁负责人？是你们吗？还是我？”主席的头像在荧幕上康康而谈的说道。
　　“我赞同主席的观点！我认为赵子龙这一次的任务，完成的很好，虽然有些经验不足导致的一些不必要的失误，但是总体上来说是功大于过的！”此时总评能鼓励白发老人也站起来看着大家说道。
　　“我也赞同主席的观点，下面我经过主席的同意和他本人的意愿，我隆重的为大家介绍一个人，让他来说说这次赵子龙的任务出现的一些不可预料的情况，那种情况下，即使是我们这些老军人带队也肯定是全军覆没的局面！”此时柳文明见到主席在荧幕上向自己点了一下头，不禁站起来看了一圈在座的人说道。


第二卷、卧龙在岗 第89章、再续前缘
　　第89章、再续前缘
　　“啊，子燕，我错了，饶了我吧！”此时还在伊犁的部队招待所里打闹的莫文蔚几女哪里知道这一决定自己几人命运的人物正在北海的办公室里进行着激烈的讨论。
　　而赵子龙和夜雨一觉醒来，才发现此时此刻天已经黑了，而夜雨也着急着要救治养育自己的老婆婆，就带着赵子龙悄悄地上了一架早已经在在这里的师傅准备好的军用飞机，飞向了内地。
　　很快的到了目的地，赵子龙这才惊讶的发现，这里居然是苏州，到了苏州，赵子龙就不禁想起了那个对自己情深意重的女子，不知道她现在还好吗？
　　夜雨也不管在这里的神不守舍的模样，就拉着赵子龙在那个小巷子里左拐右拐的来到了一处不易被人发现的民房门前，只见上面的油漆都经过了岁月的侵蚀而变得剥落不堪。露出了里面的底漆。
　　吱呀一声，夜雨熟练的推开跳门，走进了黑布隆冬的屋内，屋内冷得出奇，赵子龙惊讶的发现冬天的，夜雨居然还开着冷气，夜雨看出了赵子龙的疑惑不禁解释道：“为了老婆婆的病情，自从老婆婆昏迷不醒之后，随着气息一天天微弱下来，我就打开了冷气，这样可以减缓人体的消耗，如同动物的冬眠一般！你懂的！”
　　“果然不愧是国际第一杀手夜雨啊，这样的办法都被你想到了，人才啊！不过现在你来熬药，我来给老婆婆输入真气，待会儿你见到老婆婆的身体发热，并且张开口之后，你就一点点的喂老婆婆喂药，千万不要着急啊，时间有的是！”赵子龙说着，就脱掉了衣服，走到了床边，将那个看起来像个干尸一般的老婆婆扶起来，要不是感觉到老婆婆的脉搏还在微弱的挑动着，赵子龙好几次都认为老婆婆已经撒手人黄了！
　　以赵子龙如今的武功，即使是不用双手接触病人，也能够隔空传输真气，更何况赵子龙为了安全起见，五心朝天的做到了老婆婆的身后，双手虚按在了老婆婆的身体上，的大穴，一瞬间，赵子龙就感觉到了老婆婆的生机渺茫，要不是有了冷气开着延缓老婆婆的身体机能的消耗，老婆婆这时候早就是一个冰冷的死人了！
　　赵子龙不再犹豫，双手慢慢的用力按在了老婆婆的后背上，一瞬间，那老婆婆似乎来了生气一般，张开了眼睛，紧接着又闭上了眼睛，脸上那原本僵硬的开始慢慢的张开，舒缓起来。
　　不看不知道，一看吓一跳，赵子龙发现着老婆哦的体内居然养着多种寄生生物，这些寄生生物有的已经死在了老婆的体内，而有的还在活生生的着老婆婆的血肉，还有一些居然快阳间老婆婆的子宫吃掉了。
　　赵子龙这才想起来，这种生物就是苗族的蛊虫，传说蛊虫一旦死亡，那么寄养人也会随之死亡，难怪夜雨说老婆婆是突然之间患病的，而医院的医生却怎么也找不到病因，只说是老婆婆的子宫糜烂了，开玩笑，老婆婆都多大年纪了，还子宫糜烂，那不是才会换上的病吗？夜雨对这种医生的说法嗤之以鼻。但是如今看来一生的说法也没有错，老婆婆确实是子宫糜烂了，原因居然是蛊虫做的怪。
　　面对着未知的东西，赵子龙也不敢贸然将那些蛊虫杀死，这苗族的养蛊，古来有之，说道对生物的了解，就算是世界上最伟大的生物学家，也不敢说是自己就能够和中国的苗族人相较高下。
　　不知道过了多长时间，老婆婆哎哟一声，醒了过来，夜雨高兴地抱住老婆婆哭了起来，赵子龙不想看到这人间惨剧，不禁觉得有点闷气，告诉夜雨自己出去逛逛，走了出来。
　　赵子龙好不容易走到大街上，文明了路线，才打了出租车像盘门景区驶去。
　　今天的周兰心情非常不好，原因是遇到了一个难缠的客人，而这个客人周兰有得罪不起，人家主管着这条街道呢，要是心情不好，三天两头带人来抽查，自己的生意还做不做了？看着手腕上的手表，已经是夜晚八点钟了，这个人还赖在店子里不走。
　　周兰其实知道这个人打的什么主意，看到自己有点姿色，老是在自己的店里晃悠着，也不买东西，就是和自己钱眼不搭后语的聊天，自己有时候看店子，也觉得无聊，就和他有一句每一句的聊天。可是谁知道，这个男人居然以为自己看上了他，逢人便说自己是他的女朋友，让周兰不积极呢气愤不已。
　　“小兰兰，你还不下班吗？我在外面定好了一个桌子，正好咋们一起去吃点饭吧！你也饿了，不是吗？”那个男人见到周兰一身漂亮的连衣裙，不禁你色迷迷的看着周兰说道。
　　“谁是你的兰兰啊，你快走吧，无赖！等到我的男人来了，你就是想哦组也走不掉了！”周兰不禁气愤的说道。
　　“哈哈，你的男人，怎么不见人啊？这么长时间立刻，我也没见他来看过你一眼，你说他是军队的高官，我还是政府的高官呢！快点收拾东西走吧！”那个男人哈哈大笑着拉住周兰的手就是不放。
　　“你放开，无赖，我要叫人了！”周兰气愤的说道。
　　“啊哈哈，你叫吧，这么长时间了，我都等你等到头发都白了，你还是对我一眼都不看，难道我就这么差吗？”那个男人看着周兰那气愤的样子，心里就暗暗的高兴，不嫁你市井的握住周兰的手，拉着她向外走去。
　　“是啊，你就是那么差，难道你以为癞蛤蟆真的能迟到天鹅肉吗？”就在周兰想再次挣扎的时候，一个声音懒洋洋的传了过来。
　　原来赵子龙刚一下差就发现了周兰的店子里还亮着灯，不禁欣喜的跑了过去，却发现一个男人拉着周兰的手似乎扎起说着什么，走进了才听到周兰的挣扎，不禁走过去说道。
　　“啊？子龙，子龙，你来了，呜呜呜呜呜呜，你终于舍得来看我了吗？”周兰此时不知道哪里来的力气，一把挣脱了那个男人的手，想着赵子龙哦扑了过来。
　　“对不起，对不起，兰兰，是我不好，这么长时间也没有来看你，让你受委屈了！别哭了，要乖哦，你看你，都哭成了个小花猫了！呵呵”赵子龙见周兰扑了过来，不禁张开双臂，紧紧地抱住了周兰的身躯，转了几个圈，有帮她擦着眼泪说道。
　　“嗯，我就要哭，就哭，谁叫你这么长时间了，电话也没有一个，信息也不摘掉给人家发一个，你又不是没有手机？不许说工作忙！”周兰撒着娇，又哭又笑的说道。
　　“哎哎哎哎，我说，你谁啊你，放开周兰，不然老子要你好看！”那个男人见到自己喜欢的女人居然开心的扑到了别的男人的怀里撒娇起来，不禁感到自己被忽视了，不禁大声的呵斥道。
　　“咦，兰兰，你这里养了狗吗？怎么我听到又只狗在叫唤啊？”赵子龙并不看那个男人，地相爱头亲吻了一下周兰的小嘴说道。
　　“啊，小狗，没有啊，你不知道吗？我对小动物都很敏感的，从来不养小动物的！”周兰背在这里这样偷袭了一下，顿时脸色绯红的疑惑的看着赵子龙说道。
　　“哦，没有啊，那怎么我听到了狗叫啊？听恼人的，要不我把它赶走吧！免得你敏感！”赵子龙说着眯着眼睛看了一眼那个男人说道。
　　“小子，你知道我是谁吗？居然敢骂我，你是不是不想活了？”那个男人此时才明白过来，这个男人居然敢骂自己是狗，不禁挽着袖子走过来看着赵子龙说道。
　　“唉，怎么狗都是这句话啊，我声频最讨厌别的东西让我猜他是谁了，是人是狗和我有什么关系啊，你说是吧，兰兰？”赵子龙笑着看着周兰说道。
　　“算了，子龙，他是这个片区的工商局长，一直很照顾我的生意的，你就让他走吧！”周兰还是不想赵子龙惹事，不禁看着赵子龙劝说道。
　　“傻丫头，你要是说出你老爸的名头来，他还不夹着尾巴做人啊！你真是没事找事啊~难道想红杏出墙了？该打！”赵子龙说着，就扬手在周兰的上怕的拍了一巴掌。
　　“啊，你还真的打啊，坏蛋！随便你了！”周兰娇羞的看了赵子龙一眼，虽然很难为情，但是这样的也是周兰一直想要的，不禁的没看了赵子龙一眼说道。
　　“呵呵，这才是我的好老婆嘛！来，亲一个！”恩麽，说着，赵子龙就在周兰的催唇上重重的亲了一下。
　　“臭小子，你还不放开周兰，你想劫持人质吗？”那个男人此时再也受不了了，不禁走过来，就要扬手赵子龙一下。
　　“啪”不知道什么时候，赵子龙拿出了枪，对这那个男人，嘴里轻轻的说道。
　　“啊~”那个男人闭着眼睛大叫一声，额头上立马见汗，但是半大天后看到赵子龙并没有真的开枪，不禁更加愤怒的说道：“好小子，居然当街持枪，看我不将你扭送到公安局去！”
　　“呵呵，你这种男人存在在世界上也算是一种悲哀了，难道你没见过这个吗？就算没见过也听说过吧，持枪证，懂吗，土包子，还是特级的呢？知道特级是什么意思吗？那就是具有先斩后奏的权力，你这是先调戏国防部长的女儿，后威胁国家特级工作人员，已经触犯了卖国罪，你死定了，知道吗？就算是我现在开枪将你射杀了，即使你是本市的市长，我也就是一张报告而已，至于上面写的什么，你是个猪脑子，就自己想吧！”
　　赵子龙说着将自己的枪收回了自己的腰包，在那个男人一冷汗中，带着周兰进入了周兰的店子，帮她收拾了东西，才搂着周兰离开了这里。
　　再进过那个冷冷的发呆的工商局长面前的时候，赵子龙用微笑的声音说道：“以后再要是看到你骚扰我的老婆，我就杀了你全家，再把你卖到非洲去，那里的人可是很爱好男人的，你细皮的，更合适，你信不信？”
　　“子龙，我们去哪里？”到了外面的大街上，周兰小鸟依人的依偎在在这里的怀里问道。
　　“我带你去一个你想不到的地方！”赵子龙说着一把抱周兰，将她横抱了起来，飞快的向周兰的车子跑去。
　　在周兰的惊讶的声音中，赵子龙将车子停在了一个别墅门口，“子龙，你怎么知道我的家在这里啊？”
　　“你告诉我的啊！”赵子龙笑着变着戏法似得将那紧锁着的大门打开。
　　“兰兰，闭上眼睛！”还没进门，赵子龙又让周兰闭上眼睛。
　　周兰也很好奇赵子龙究竟在搞什么，不禁听话的闭上了眼睛，赵子龙于是慢慢的拉着周兰走进了周兰的别墅。
　　“好了，兰兰，祝你生日快乐！”赵子龙走进客厅之后，接着抱着周兰说道。
　　“啊？这3，这，这是真…真…真的吗？”听了赵子龙的话，周兰显然没有心里准备，激动得都结巴了。想到自己的苦苦等待着终于等到了赵子龙的道来，居然还知道自己的生日是今天，真是幸福死了。
　　“怎么样，不满意吗？”赵子龙见周兰闭着眼睛似乎在想着什么，不禁故意说。
　　“不…不是，满…满意。”周兰看着着一桌子的好吃的，顿时胃口大开，虽然觉得有一点事出突然，但更多的是激动和幸福。能和自己喜欢的人一起过生日一直是自己梦寐以求的事，她哪能不愿意呢。
　　“好，那就来消灭这些食物吧！”赵子龙听到了满意的答案，又抱着周兰到了大桌子前，开始一看奇偶一口的围着周兰，而周兰也时不时的报以甜美的微笑。
　　不一会儿，两人就消灭了这一桌子的菜，这都是赵子龙留在戒指里的，虽然时间爱你蚕蔟了点，但是临时想到的这个主意还是不错的，再说了自己也没有多少时间爱你陪着个大美女，就算是补偿吧！
　　“啊，好饱啊！子龙，我多么想这一可再长久一些啊，可惜明天醒来就又有可能不在我身边了！”吃饱了，女人就开始伤春悲秋了！
　　“兰兰，你知道的，那些印尼猴子和菲律宾的猴子还有越南鬼子又开始骚扰南海了，我必须去啊!这次在新疆，也是东突组织的事情，我都很好的解决了！很快我就可以清闲下来，那会死后我们就剩一大堆宝宝，带着她们周游世界好不好？”赵子龙抱着周兰经历的安慰着这个为了自己付出很多的女人说道。
　　“我知道，我会一直支持你的，我相信我选择的男人一定是最强大的！好好的帮我干掉那群不知道天高地厚的鬼子们！我先去洗个澡，你要等我哦，不许偷看！”周兰叫嚣着在在这里的额头上亲吻了一下说道。
　　“呃，洗个鸳鸯浴吧！”赵子龙笑着说道。
　　“不要，坏蛋，你休想！”周兰笑着将赵子龙按在椅子上，飞快的向着于是跑去。
　　赵子龙这才有机会细心地观察起周兰的家来，环顾周围，发现装修很讲究。在大厅一角靠近厨房的地方，有一张浅黑色的椭圆形饭桌，搭配六张雅致的高档椅子。
　　厨房很大，有一张不锈钢长方形大案板在那里摆着。各种厨具很是齐全。上面还半放着一张和另外一个长得有点象周兰的女孩子的合影，合影里，周兰喝那个女孩子小的是那样的开心呢！赵子龙暗想，这顿饭要是与周兰还有这个小美女一起吃，就是死了也值了。
　　赵子龙周围看着，这时却听到周兰在卧室里面叫他进去。
　　他暗自嘀咕：干啥哪？但周兰反复叫了几遍，也只好走过去敲了敲房门，听见周兰说：“进来吧。”于是，赵子龙便打门，进去一看大吃一惊，只见周兰全身脱得的躺在。他不是第一次看到光溜溜的成熟异性，不禁心狂跳着，全身热血沸腾，健美的身躯令赵子龙看呆了。
　　周兰看他站着原地发呆，便走过来拉着他的手，拖到，把他拦腰抱住并按倒在，然后把几乎吓呆了的赵子龙衣服，香躯压在他身上，红唇盖住赵子龙彷徨无助的嘴，狂吻起来。赵子龙只感到头脑一片空白，任她折腾着。周兰用手轻抚他的下体，她着，摇摆着身子。赵子龙忽然感动一种难以名状的由下至上传遍全身，他全身开始激动地抽动着，下体顿时涌出了一股热泉，霎那间感到无比的舒畅。
　　过后，周兰静静地伏在他的身上一会，便起来穿了一套短裙，说：“你快点过来洗个澡吧。”说完，便转身走进浴室，打开浴缸的温水开关，放了满缸水。
　　赵子龙惊魂未定，听见周兰叫他洗澡，便机械般赤身地走进来，让全身泡在水中。周兰转身出去，一会拿来一瓶葡萄酒，往水中倒了下去。赵子龙见着，不解地问：“这是为什么？”
　　周兰神秘地笑了笑，但没有答理他。周兰在旁边静静地待着，让他泡了一会，便让他站起来，往他身上涂了一层油状液体，并拿了一块海绵在他身上擦了几遍，直至他的全身微微泛红，才用温水把他的身子冲洗干净，再用毛巾抹干。赵子龙身上散发着芳香的气味。
　　“好啦，跟我到厨房里去吧。”周兰说。
　　“啊？你还要吃东西吗？”赵子龙被周兰这样子的白波那干的有点不知所措的疑惑的问道。
　　“谁要吃饭啦？快点啊！”周兰撒着娇不依的说道。
　　“要我帮忙吗？似乎用不到我吧？”赵子龙笑着说道，一边穿衣服，一边跟着周兰来到了厨房。
　　“你的用处大着呢。”周兰说着便过来拉赵子龙。
　　“等一下，我还没穿衣服呢。”赵子龙边走边手忙脚乱的套着裤子说道。
　　“不用啦，要不然就误了晚餐啦。”周兰见他还磨磨蹭蹭的想穿衣服，便一把夺过衣服，扔在角落里，嘻嘻笑着说：“小帅哥，不用穿衣服了！”说着身子已转到赵子龙背后，迅速把他的双手反扭在背后。
　　赵子龙想挣扎，这才发现自己浑身好象没有了一点力气，原来是周兰倒到浴池中的红酒是一瓶使人暂时失去力量的药物。赵子龙一下子无力的瘫软了，被周兰用绳子绑住了双手。这时，门开了，进来一个美少女，正是那个照片上的美少女，一身警察制服，看起来异常。
　　“哇，姐姐，好厉害啊，不用我就把色狼制住了。”那个制服美女见到赵子龙此时衣服穿了半拉子，以为是周兰制服的，不禁兴奋地说着。
　　“别瞎说，这个就是那个人啦，我给你说过的！我可是给你留着的！”周兰见到妹妹进来，不禁笑着说道，接着又对赵子龙笑着媚笑道：“色狼，便宜你了，姐妹花哦！”


第二卷、卧龙在岗 第90章、制服诱惑之姐妹花
　　第90章、制服之姐妹花
　　看着两个美女缴械着就将自己丢在这里，虽然赵子龙被绑住了，可是一个手无缚鸡之力的女人的束缚哪里会是赵子龙这个军中高手的对手，可是现在被周兰坏坏的下了浑身酥麻的药物，虽然有点失重的感觉，但是赵子龙还是很快的挣脱了开来。，
　　赵子龙悄悄的来到大厅，看到更显娇艳的美少女，那一身精致的警察制服，一点儿也不比庄晓蝶的制服差多少，特别是胸前那高高听起来的，更是如同要裂开衣服撑出来似得，赵子龙色的盯着美少女的，口水快要流出。
　　这时周兰从后面进来：“妹妹，你可回来了，姐姐好想你哦。”
　　美少女急忙扑落到姐姐怀中，到处着周兰，让周兰有点娇颤，问道：“姐姐，你那里不舒服了，有没有请医生啊？怎么不在房中休息，出来做什么？那个赵子龙没有欺负你吧？”。
　　周兰扶着周丽，娇声道：“也姐姐没有事情，姐姐只是想自己的乖妹妹了，再说了也是想介绍那个赵子龙给你认识呢，你不是一直要吵着见他吗？”。
　　周丽看着周兰的笑容，笑的周丽心中火热，看自己姐姐亲更显娇美，道：“怎么才一天不见，妹妹感觉姐姐亲更年轻美丽了。”。
　　周兰听着周丽的调笑，也不说话，只是那媚眼偷偷的瞧了瞧正在偷看的赵子龙，周兰知道自己的水平根本束缚不了武功盖世的赵子龙。
　　周丽又调笑道：“赵子龙，你应该是很尽心的服侍着姐姐，让姐姐很开心，所以越来越漂亮了吧？”。
　　赵子龙心中偷偷一笑：“今天晚上连你都要服侍上了。以报这被束缚之仇。”
　　当然嘴上不能这么说，道：“周丽，服侍兰兰是我应该做的，让兰兰开心也是我的义务。”说着还故意的色色的望了周兰一眼。
　　周丽娇笑道：“你这嘴，越来越甜了，难怪把姐姐亲哄的这么开心。”
　　赵子龙心想：“不止兰兰，我还要把周丽哄开心，让周丽尝尝赵子龙的甜嘴。”。
　　时间在三人在痛快的聊天声中不知不觉的逝去，很快到了宵夜时间，吃过宵夜。周兰对着周丽说道：“妹妹，你今天就到姐姐房中睡，姐姐亲要好好和你聊天。以解姐姐亲的相思的心情。”。
　　而周丽知道姐姐亲的意思，羞红了一下脸：“今天妹妹什么都听姐姐亲的。”
　　说着赵子龙站起来道：“那我先回房休息了！”。
　　周兰和周丽来到房中，而赵子龙奇怪的想到，着脸个女人究竟在做什么，不仅能想到了什么，想想又怎么可能回房，放过这么好的机会，尾随而至。但是很快呢赵子龙就吃惊的发现了一切。
　　来到周兰房间门口，偷偷往里一瞧，果然发现，周兰和周丽已经开始了，只见周兰和周丽已经站在卧室的透明浴缸中，周丽清洗着身上的疲惫，而周兰已经吻上周丽的娇乳了，引发周丽娇喘出声。与拿来这两个姐妹居然是一对啦啦，想想也是，姐妹两人长期在一起，又是正值青春年少之时，对于男女之事早就心生向往了，姐妹二人玩玩这个也就可以解释了。
　　周兰经过赵子龙在的调教，已经变的更加了，周兰边吻周丽的，边娇声道：“好妹妹，姐姐好想你，好想你这的身体，姐姐今天一定要满足你、”。
　　周兰紧搂着周兰的头，让能更洞入周兰的小嘴中，“姐姐……我也想你……早就想你了……嗯……你吻的妹妹好舒服啊……嗯……”。
　　周兰帮忙擦拭着周丽的全身，二人用全身剧烈摩擦着对，等擦拭好全身，来到，周丽下面玉洞早已经横流。
　　周兰对周丽一边用手着周丽的玉洞，一边神秘说：“妹妹，姐姐亲今天准备了一件好东西给妹妹。”
　　周丽奇道：“姐姐，什么好东西啊？”
　　“现在不知你说，等下就知道了，现在妹妹先慢慢享受吧。”说着，周兰低下了头，用樱蜃吻上了周丽的，在周兰的玩弄舔弄下，周丽的已经兴奋的凸起，弄的周丽吁吁淫叫：“姐姐……我好舒服啊……姐姐越来越厉害了……我不行了……”随着周丽的叫声，下面顺着如同汪洋般流下。
　　这时，周兰用玉指轻轻抽入了周丽的玉洞，周丽小嘴发出了满足的淫叫，而玉洞中早已布满，让周兰的玉指很顺利的划到了最深处，而周丽的花心比较浅，再加上周兰细长的玉指，既然能够直达周丽的花心，周丽的花心在周兰的刮弄了，更显难耐。
　　周丽拼命扭动着娇躯，配合着周兰，让玉洞更有美感。周丽用手按着周兰的头，口中娇声越大越大：“姐姐……我要死了……我要被姐姐弄死了……嗯……嗯……我要来了……要泄给姐姐了。”说着周丽急挺自己的香臀，去拼命迎合着周兰的玉指，玉洞中一阵阵的着。
　　周兰感到已经差不多了，就把玉指抽出，周丽只感觉一阵强烈空虚，失落的道：“姐姐……你做什么……快插进去……我要……我马上要来了……”。
　　周兰对着周丽说：“好妹妹，不要慌，等下有的你乐的，来今天周兰和你换个新姿势玩玩。”说道，让周丽反转身体，趴在，让周丽香臀高高抬起，：“对，就这样，再抬高点，你的洞洞让姐姐看的好清楚啊。”
　　周丽娇声道：“姐姐，这样的姿势好让人害羞啊。”
　　“在姐姐面前还有什么害羞的，这样才能更快乐。”周兰说着又把手指抽入了周丽的玉洞，强烈着抽插着手指，每一次抽出都能带出一片，顺着流下。
　　因为这样的姿势，更能深入玉洞，让这种美感从阴部传到周丽全身，直透大脑，让大脑一片空白，直想的，周丽扭动着香臀淫叫着：“姐姐……好舒服……嗯……再快点……我要死了”。
　　这时，赵子龙已经偷偷的掩门而为，而周丽早已达到兴奋之中，耳目失灵，那想到会被人偷偷进入，只要赵子龙飞快脱光全身，来到床前，而巨龙分身早已高高翘起，对周兰一使眼色，周兰又抽出手指，靠在旁边，挡住周丽的视线。
　　而周丽这时急道：“姐姐，你怎么又把手指拿出来了？我快要来了。”
　　周兰娇笑道：“好我，姐姐送你的好东西已经来了，所以用不着周兰的手指了。”
　　周丽不解的问：“什么好东西，在那里啊？”
　　这时赵子龙偷偷爬，抓住周丽的香臀，在玉沟中急摩二下，然后对着周丽的，随着，顺利的伸入的周丽的玉壶。
　　周丽这时娇呼道：“疼……有点疼……慢点……姐姐……这是什么东西……好大……嗯……”。
　　原来，年纪轻轻的周丽早就结婚了，比姐姐还先结婚，而那个丈夫本来就是一个花花公子，只是新婚的这几年，对做警察的周丽感点兴趣，才玩了一年不到，周丽的丈夫已经失去对她的兴趣，直接冷落空房，天天出去花天酒地，让周丽倍感寂寞，又是大户人北海，看管很严，晚上只能靠安慰自己，后来哭诉告诉姐姐周兰。
　　周兰正好也是二十几岁的需要的年龄，所以姐姐俩才走上了同性的地步。
　　而周丽这几天都只是靠自己和周兰的玉指，那能比的上赵子龙的庞然大物，虽然顺着顺利进入，但是周丽还是有点胀痛。
　　赵子龙听到周丽喊痛，也不敢茫然深入，只用一半巨龙分身，在周丽的玉壶的抽插着。
　　这时，周丽边说边把头转到，终于看到赵子龙用手扶着自己的香臀，而巨龙分身在自己的中抽插着。
　　周丽这时边想挣脱赵子龙的抽插，一边羞问周兰：“姐姐，赵子龙怎么进来的，你怎么能让我做这种事，怎么让我见人啊。”周兰这时抓住周丽着，对我说：“我，你不是经常独守空房，晚上寂寞吗？子龙很厉害的，一定会让你舒服的，何况姐姐也已经是子龙的人了，以后我们姐妹一起服侍赵子龙吧。”
　　周丽惊讶道：“然来姐姐已经，难怪了，但是怎么能让我做这么羞人的要，我还是结了婚的人。”
　　这时赵子龙提动着自己的巨龙分身，道：“好丽丽，子龙其实从看到你的照片的那一刻就喜欢你了，就想着有一天，能在和你这个美女警察一起欢好，何况是丽丽你的丈夫先不要丽丽的，天天冷落丽丽你，但是子龙会疼爱丽丽，我会让丽丽满足的，来吧，丽丽，让子龙来让你偿偿真正的滋味。”赵子龙说着，用大力顶入周丽的花蕊，直接顶住周丽的花心，巨龙分身和花心摩擦着，撕咬着。
　　赵子龙这下抓住了周丽的死玉洞，经过周兰的开发，周丽本来已经酸软，那堪赵子龙这样抚弄，再也没有挣扎的力气，而玉壶经过赵子龙刚刚的开发，已经没有刚才的初痛，只觉一点酸麻，满足感从阴部传出，特别是花心上传来的感觉，让周丽忘神叫喊：“姐夫……嗯，你顶到丽丽花心……嗯……你的好大……好热……丽丽好舒服……采吧……采了丽丽的花心吧……嗯”
　　赵子龙听到周丽的淫叫，更觉兴奋，把巨龙分身整个拔出，又整个插入，然后又在周丽的花心上猛猛磨几下，而周兰又在前面一会儿亲吻周丽的耳垂，一会儿亲吻周丽的，双手还不时往下，周丽的，还不时在周丽耳边娇把问道：“我，姐姐送你的礼物好不好，赵子龙弄的你舒服吧，爽不爽？”
　　早已经情难自禁的周丽，那堪赵子龙和周兰这样的折磨，又经过周丽的抚弄双手紧抓床毯，双脚弯曲，淫叫着：“姐姐……礼物好……好爽……姐夫……丽丽不行了……丽丽要被你弄死了……好舒服……好大……穿过花心了……要弄到子宫了……死了……嗯……死了……丽丽要泄了……泄了。”。
　　就在此时，周丽突然疯狂的挺动着香臀，快速迎合着赵子龙，赵子龙的巨龙分身也感到周丽玉壶剧烈着，知道周丽马上要了，赵子龙把抽插速度加快：“好丽丽，你的小玉洞好美，夹的姐夫好紧，泄吧，快泄给姐夫。”
　　随着赵子龙的叫声，只见周丽紧咬床毯，发出低低的呜咽声，浑身现出欢爱的粉红色，香臀一阵阵抖动着，而小玉洞的更加厉害。赵子龙只感觉到周丽积蓄已久的，一股二股持续从周丽的花心喷出，好多，好烫，那烫的赵子龙巨龙分身好舒服，赵子龙用巨龙分身死死抵住周丽花心，不让周丽的外流。
　　好像经过了很长时间，周丽才感觉到自己身体慢慢恢复了意识，不在抖动，刚才因而紧绷的身体慢慢放软，瘫在。
　　赵子龙抽出巨龙分身，周丽的整股整股的流出，赵子龙低头问道周丽：“好丽丽，姐夫弄的你舒服吗？”
　　“舒服，丽丽从来没有这么舒服过！”周丽美如斯的看着赵子龙说道。
　　“那以后要不要姐夫好了？”赵子龙得意地笑着问道。
　　“要，丽丽以后要姐夫天天弄。”周丽此时已经被冲昏了头脑，不禁大声的说道。
　　这时，周兰已经用手摸上了赵子龙的巨龙分身，另一只手抓住赵子龙的手，摸向了自己的小玉洞，原来周兰早已经春情难耐，再加上看了周丽和赵子龙的春宫戏，下面好空虚，早就想赵子龙来弄自己了，现在终于看到赵子龙把自己的我征服了，那管羞耻，仰天躺下，对赵子龙娇声：“好子龙，兰兰不行了，快来安慰下兰兰吧。”说着，抓住赵子龙的巨龙分身直往自己的小玉洞凑。
　　赵子龙道：“好兰兰，我这就来满足你了，真的是个疯狂的主意啊。”说着把巨龙分身急急插入了周兰的小玉洞，而赵子龙因为害怕伤害周丽的小玉洞，所以没有用尽全力，也是难泄，现在碰上周兰，正好棋逢对手，拿出混身本事，拼命插着周兰的小玉洞。
　　只听到周兰淫声尖叫：“好哥哥你太……用力了……要插烂兰兰的小玉洞了……好舒服……嗯”。
　　“好兰兰，今天我就要插烂你。”赵子龙听到周兰居然说出如此不堪的话，不嫁你也是一阵高兴的大声的说道。
　　“好子龙……你插吧……插死兰兰啊……要来了……兰兰要泄了……”周兰身体开始出现了轻微的抖动，不禁紧紧地抱住赵子龙说道。
　　“兰兰……等等……我也要来了……我也要泄给你了……要泄了……”只见此时的周兰用手搂紧赵子龙腰部，脚弯曲向上，紧扣赵子龙，助力赵子龙的抽动，又急速抬起香臀，迎合着赵子龙。周兰小玉洞的美感越来越强，花心中的酸麻直达全身，忽然香臀一阵急速上挺，死死抵住赵子龙巨龙分身，的随着花心发射而出，浇在赵子龙的巨龙分身之上。
　　而赵子龙巨龙分身经过火热的浇灌，龙头一阵酸麻，又经过周兰花心的，难禁，子弹直射周兰芯玉洞，透到子宫。周兰刚经历，还没有退去，又经过赵子龙子弹的射击，刚想软下的娇躯，一阵紧绷，紧搂赵子龙娇喘吁吁的喊道：“好舒服……子龙……你射的好多……好烫……兰兰又泄了……要泄死周兰了。”
　　随着三人的，整条床毯己经布满三人的，学武之人，身体恢复速度要比常人来的快，经过一段时间休整，三人又重新欢爱，一会儿赵子龙插周兰小玉洞，周丽在旁边用着赵子龙背部，一会儿改周兰调戏周丽的，赵子龙用玩弄周丽的小玉洞，此时周丽和周兰已经坠落在心中，姐妹一个服侍着赵子龙，让赵子龙抽插着，这种禁忌的事情，更让二人的来的快美，简直，从来没有这么快活过。
　　此后几天，是赵子龙活到现在最舒服的几天，巨龙分身天天被周兰和周丽服侍着，让赵子龙犹如登仙，而周丽和周兰也沉迷在赵子龙的中，而赵子龙给她们二个的，是那么的猛烈，那么的难忘……
　　而好久不长，这天，忽然中央的警卫员打来电话来，说有新的动向了，让赵子龙立即回去一趟。
　　虽然周兰难舍，但是国北海的事重要，只有答应等赵子龙回来。而赵子龙也答应解决了事情，尽快回来。
　　这时周丽对周兰说：“姐姐，我也正好出差到京城去，正好顺路，就让姐夫坐我的车，我带他去吧。”。
　　周兰道：“那好吧，你们路上小心。”
　　赵子龙又给那个警卫员回了电话，之后又告诉赵子燕他们原地待命，准备再次出击，说自己被中央秘密接回了京城，之后和周兰吻别后，就和周丽一起出了别墅。
　　坐在周丽的车上，经过二十来个小时的车程，终于快要到北海了，这时赵子龙又点舍不得周丽，盯着周丽开车的模样，那的玉唇，高耸的随着呼吸上下股动，好像引诱着赵子龙。
　　往下那白嫩的裸露在外，看的赵子龙又一阵火热，手慢慢上了周丽的。
　　“姐夫，不要，我在开车呢！”周丽半推半就的说道。
　　赵子龙着：“丽丽，你开你的车，我玩我自己的。”说着，一只手摸着周兰的，一只手伸入了周丽的，抚弄着周丽的小玉洞，小玉洞随着赵子龙的慢慢湿润，流出。
　　身体的让周丽差点握不住方向盘，“姐夫，不要这样，危险啊。”这时有感觉到随着自己的小玉洞的湿润，赵子龙把手指插入了自己的小玉洞，快速抽动起来，周丽发出嗯的满足之声。
　　周丽看着自己快要控制不住了，急忙把车开下小路，停在一个无人的树萌下。
　　“丽丽，你看，你小玉洞都已经这么湿了，是不是又想要了，我们马上要分开了，让姐夫再好好满足你一下。”说着，赵子龙又把手紧紧箍住周丽的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着周丽的耳垂，轻言细语道：“今天我要亲吻丽丽你的身体的每一寸，娇嫩的，和那的小玉洞！”


第二卷、卧龙在岗 第91章、情难自禁
　　第91章、情难自禁
　　周丽的的耳垂最是柔软最是敏感，被赵子龙如此亲吻咬啮，舌头舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向传去。周丽想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着赵子龙的禄山之爪正抚摩揉搓着她的，感受着赵子龙又用手在自己的和幽谷之间抚弄，周丽感觉到自己的两个樱桃已经，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和赵子龙的摩擦，那摩擦让周丽荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”舒服……好舒服……既然和姐夫在车上这样……害羞死了……但是又好刺激！”
　　赵子龙把周丽抱到了自己的腿上，巨龙分身感受着周丽的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着周丽的耳垂，色手已经探入裙内，抚摩上周丽的和私密妙处，大手按上，周丽娇躯剧颤，立刻感觉到赵子龙的手指住她的凸凹玲珑之处，周丽享受着这样的刺激，用手抓住赵子龙的大手：“好舒服……再快点……摸的丽丽的玉洞好舒服……！”
　　“好丽丽，你都已经湿润透了，好的丽丽啊，都流到姐夫的裤子上了！”赵子龙一句话说得周丽更加娇羞无限。
　　“坏家伙，玩弄了自己的小姨子，还要调笑我，不理你了！”赵子龙几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“不理我了，等下谁让我的好小姨子舒服啊?俗话说，小姨子是姐夫的小老婆哦！”说着搂住周丽的脖颈狂吻起来。周丽感受着赵子龙如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人的吻！周丽嗅到了赵子龙身上那种健壮男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，周丽似乎失去了思维能力，好象知觉已被赵子龙的吸走。周丽什么也不再想，只让自己全身心地去感受。周丽浑身无力，呼吸渐渐急促。赵子龙的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把周丽的小舌都吸进了他的口中。
　　周丽神魂颠倒、如醉如痴，着精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住赵子龙的腰，好象怕失去赵子龙一样。同时，周丽也使劲赵子龙的唇。
　　赵子龙把舌头伸向传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着。周丽张大嘴，使赵子龙伸得更深。周丽越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着赵子龙的舌头，随着赵子龙上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　周丽觉得，赵子龙的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，周丽芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“姐夫！”一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着赵子龙的脖子，猛地把压在赵子龙的唇上狂吻。周丽美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。周丽把自己那鲜红的小舌伸进了赵子龙的嘴里，让赵子龙吮啜。随着赵子龙的，阵阵电流传向周丽全身，周丽甜美忘情地着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时周丽的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。
　　眼前的秀色让赵子龙看得心中一荡，不由的再次紧紧地把周丽揽在怀里，赵子龙抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着周丽芬芳的柔发，一边让周丽的大酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时周丽已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了赵子龙一小会，然后把她那娇艳欲滴的地再次奉上，他们重又深深地长吻，这次赵子龙吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　赵子龙无限轻柔地用舌头轻舔周丽纤细光滑的颈项和双臂裸露的，周丽则在赵子龙的怀里仰着头，小嘴微张，轻声，胸前浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。赵子龙亲吻舔弄着周丽上身丝绸一样的，最后停留在周丽的黑色的蕾丝上，隔着舔弄里面已经凸起的，周丽开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，赵子龙的手顺着于思颖的裸背抚摩，趁势解开了的搭扣，顺利地将从她的上身褪了下来，周丽胸前那对高耸的挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在赵子龙的眼前。只见赵子龙低头张嘴将吞入口中，熟练而狂热地亲吻吞吐，周丽如被电击，抱住赵子龙的头发喘息道：“好舒服，丽丽好舒服！”
　　赵子龙扬起头来色道：“我吻的丽丽舒服吧！”说完当赵子龙用嘴趁势含住周丽胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，周丽再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　周丽立即产生一股妙不可言荡人心魄的，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的而颤抖不已。周丽美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。赵子龙伸手按钮，坐位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　“姐夫，不可以在这里，好羞人啊！别人会看到的。”周丽也不知自己是在拒绝，还是在提醒赵子龙，喘息着浑身无力。
　　“放心，好丽丽，外面看不见的！”赵子龙将她放倒在躺椅上，已经将周丽的制服短裙撩起到腰上，白色，肉色亮光丝袜，他俯身在她亲吻起来。
　　周丽感受着赵子龙正在亲吻舔弄着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的纷涌向她的四肢百骸。周丽欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻低吟不已。已经习惯被丈夫以外的赵子龙这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，感觉到赵子龙的爱意，又想着和赵子龙分手在即，更想心中的，周丽的身体在赵子龙的热吻下，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　周丽几乎瘫软，酥软无力地看着赵子龙压在她的胴体之上，将他的巨龙分身顶在她的芳草地摩擦。“快来！快来啊！姐夫，丽丽好想要赵子龙的巨龙分身！再让丽丽好好的满足吧！”周丽声娇声道，感觉到赵子龙的巨龙分身今天是那么大，那么热！
　　周丽启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自周丽芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见周丽千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，赵子龙腰身挺动，攻城略地，进入少妇周丽的胴体。
　　周丽舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。周丽两条的紧紧夹住赵子龙的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　周丽被顶撞得芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，周丽曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，尽泻。周丽那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着赵子龙抽动撞击着她的胴体。
　　周丽舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊……啊……姐夫……今天怎么这么美……你的好大……好烫……丽丽要泄了……”宛如叹息般的声，显示出周丽，心中已是畅美无比，只见周丽猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的浇在赵子龙龙头上，赵子龙只感到腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　赵子龙看着嘴角还残留着甜蜜的周丽，耳旁还回响着周丽动情的娇嗔：“坏定，你太强悍了，这下满足了吧！”
　　“怎么会满足呢，你这么娇美迷人，一辈子都不够呢！等着我回来啊！很快的！”赵子龙说着又在周丽的小嘴上亲吻了一下……而周丽也婉转相就，依依不舍的任由赵子龙亲吻着。
　　经过一次，二人都得到满足，整理好了衣服，又重新上路，很快到赵子龙的北海门口了，而周丽此时脸上那欢爱后的粉色还在脸上，怕被别人发现，所以让赵子龙下车，就勿勿离去了。
　　当赵子龙神清气爽的来到总理的办公室的时候，顿时吓了一跳，只见总理办公室里此时做着一大圈的大佬们，而赵子龙此时还穿着沙漠迷彩服，一身的行头，一看就知道是刚刚从战场上下来的，要是让总理知道赵子龙是从那个战场上下来的，不知道会有什麽想法？
　　“呵呵，我们的英雄回来了？还好吗？”此时那个白发老人亲切的站起来，拉着赵子龙的手问道。
　　“报告首长，我们一切都好！为人名服务是我们的职责！”赵子龙忐忑的看着这位共和国伟大的总理大声的说道。一时间将这个诺大的办公室震得飒飒作响。
　　“呵呵，小伙子声音很洪亮嘛！快要拆了我的办公室了，呵呵”白发老人看着赵子龙笑道。
　　“呵呵！”赵子龙不好意思的摸了摸头发，打着哈哈笑道。
　　“知道我们叫你来干什么吗？”白发老人此时示意赵子龙坐下来问道。
　　“大概猜到一点！”赵子龙恭敬的说道。
　　“说说看！让我们也听听你们这些年轻人的想法！”白发老人看着赵子龙笑道。
　　“一，黄岩岛被菲律宾以软手段占据，而我国一向以人道主义享誉国外，这个是的我们很难用普通军队来完成这些任务，从而收复失地！二、美国秘密派潜艇进入黄岩岛附近，明显有支持菲律宾的嫌疑；三、黄岩岛附近的中业岛也被菲律宾咦软手段占据，并在上面建立幼儿园，使得我国难以对此下手，四、越南乘火打劫，在2012年6月21日，越南第十三届国会第三次会议通过了严重侵犯我国领土主权和海洋权益的《海洋法》，不顾历史事实，公然将我国西沙群岛和南沙群岛纳入所谓越南“主权”和“管辖”范围。就这些！”赵子龙说完之后呢赶紧未做的看着这些大佬的反应。
　　“很不错嘛，消息很灵通，不愧是我军方的重要苗子，说说你的收复方式或者想法！”此时白发老人见没有人说话，又看着赵子龙问道。
　　“针对以上几点，一，黄岩岛，我准备用中国的仙法，将黄岩岛附近的海域变得不再太平，常年狂风暴雨的袭击，使得菲律宾自然而然的放弃对黄岩岛的占据权。而二、美国的潜艇，我准备派遣渤海舰队秘密进攻太平洋基地，使得美国自顾不暇，自然撤离，这个操作起来有点难度，三、中业岛，我准备使用在新疆秘密基地抓到的那些变异分子，就爱你个只投放到中业岛，迫使菲律宾自认而然的撤兵撤人，跟不用说那所幼儿园了！至于菲律宾的降头师，我想这不是我的任务之内，那么就要派遣龙组加以控制了，四。如果这些任务都完成了，那么以越南的懦弱，必然逃离！”赵子龙严肃的看着这些大佬说道。
　　“开玩笑，先不说你能不能出任此次任务的指挥官，就是你的第一条，控制天气，你能说到做到吗？”在这里的话刚一说完，此时其中一个军方大佬看着赵子龙严肃的说道。这个人就是你沈阳军区的老大，想到赵子龙这次任务中牺牲掉的大部分都是自己的军队的精英分子，不禁看着赵子龙说道。
　　“也许你们有些人知道我的师傅是谁，但是你们却不知道我有些什么本事？即使是我的师傅似乎也不知道呢，要不然我们一起出去看看吧，传说中的风从虎，龙从云的壮丽景象，如何？”赵子龙一边说着，一边看着白发老人说道。
　　“好，子龙竟然如此有信心，那么我们就何妨给他一个展示自我的机会呢？走大家随我出去看看！”白发老人此时也满心疑惑，要是赵子龙这些办法都可以实现，那么这次的任务废赵子龙莫属了。
　　而赵子龙所依仗的就是自己的戒指世界离得那些好朋友们，风从虎，云从龙，并不是一时的玩笑话。
　　“大家站开点，这里有点小了！”走出去，赵子龙看着诺大的广场说道。
　　“啊，你需要多大的场合?”就在此时，白发老人也疑惑的看着赵子龙问道。
　　“最起码也要又十个足球场那么大的地方，要不然施展不开啊！不过，这里也凑合了！”说着赵子龙的身影一闪顿时消失在了现场，将诶着又出现在了另外一个地方，只见此时的赵子龙身边已经跟着一条大蛇和一只威风凛凛的斑斓猛虎。
　　“啊？”白发老人大吃一惊，看着赵子龙那不可思议的身法，和神奇的魔法，不禁大叫出声，一些胆子小的已经吓得躲在了门后边。
　　“吼吼！”斑斓猛虎难得见到这么多人，不禁笑着对他们打招呼说道，但是说出来的声音确实一声声大吼，
　　“呵呵，小花，别叫了，他们听不懂你的话的！待会儿，你要刮风啊！”赵子龙笑着拍了拍那斑斓过猛忽的大脑袋说道。
　　“丝丝丝丝！”那只大蛇也不敢示弱的想着众人抬起头吐着长长的蛇信子，叫道。
　　“戴丽丝，你也别叫了，他们同样听不懂你的话哦，你只要等会儿下一点儿雨就好了，过几天你们对我可是有更大的忙要你们出马哦！”赵子龙笑着拍了拍那只大蛇的脑袋说道。
　　那只大蛇似乎害羞似得，缩了缩脑袋，不满的对这赵子龙吐了吐信子，说道：“主人，不要拍我的头，人说，脑袋被拍多了，会变笨的，我才不会像这只贲虎一样的呢！”
　　“啊，臭蛇，你说什么？我哪里笨了？你才是笨蛇呢！”那只老虎听到大蛇居然诽谤自己，不禁大吼道。
　　赵子龙就知道会出现这种情况，笑着一左一右拍了拍她们的脑袋说道：“戴丽丝，小花，别闹了，该你们表现的时候！我喊开始，你们就开始哦！”
　　其实赵子龙，刚一出来的时候，身影一闪就是进入了戒指的世界，和里面的那些聪明的动物们沟通去了，本开赵子龙不抱什么希望的，但是赵子龙进去一说，那些动物们就唧唧喳喳的说自己会着什么能力，居然还有会增加重力和制造幻想的技能，这些赵子龙暂时用不到，但是上了岛确实一大利器啊，美国的潜艇不用出动中国的军队了，幻想就可以知道她们的结局了。最后，赵子龙选择了这两个能风能雨的家伙出来撑场面。
　　“轰！”就在在这里的话刚一说完，那只大蛇对着天空默默地看着，似乎在祈祷一般，将诶着就见本来往里无云的天空中顿时出现了一大层厚厚的乌云，接着就是电闪雷鸣起来。此时小花也不甘落后，身体一抖，将诶着从口里吐出一团大气，结合则而在这个小广场飞快的转起了圈子，霎时间这个广场上就行出现小范围的狂风，刮的人张不开眼睛，就在此时大雨也如同银河倒了一般的，扑了下来。
　　“好了，赵子龙停下来，快停下来，在刮风这里就被拆了！”此时白发老人的警卫员在狂风中发大声的吼叫道。
　　“啊，你说什么？”赵子龙故意的大声的叫道，心里去暗暗的叫小花将风引导道他们那边去。
　　“快停下来啊，这里要被你拆了！扑扑噗，”这时候赵子龙才让小花停下来，并且让戴丽丝也停下来，一瞬间刚才还狂风大作的广场上又出现了湛蓝的天空，只是那房间上的瓦片被吹得到处都是，和地上的积水，说明这里刚才经过了一场狂风暴雨的袭击。


第二卷、卧龙在岗 第92章、突发事件
　　第92章、突发事件
　　“呵呵，怎么样啊？我的这个法术还不错吧？”当风雨完全停下来的时候，赵子龙笑吟吟的看着这群大佬问道。
　　“咳咳，算你厉害，看你这一次是早有准备啊，看来祖国的安危就交给你了！”先前那个看着这老不顺眼的军区司令此时已经惊讶的掩口无颜，见赵子龙此时笑吟吟的看着自己，似乎在等待着自己说话，不禁尴尬的说道。
　　“好好好，那就谢谢刘司令了！我一定不会服了大家的期望的！但是，我想说一点，我们军人就是为了战争而存在的，没有了战争，军人的存在就是摆设了，从来没有那一场战争是不死人的，即使是十拿九稳的大胜战，也免不了死几个人，我是人，不是神，要是怕死的军人，就不要去了，我赵子龙的手下不需要这种贪生怕死的军人，那只会是我军的耻辱，将永远被真正的军人看不起！这次的任务非同小可，说小了，那是收复失地，说大了，那就是和另一个军事强国开战，我也没有必胜的把握，但是是要有一丝机会，我就要去争取，去奋斗，纵观世界历史和中国历史，从来没有那个战争不是伴随着阴谋而产生的，即使是在自己熟悉的土地上也免不了被人背后插刀子，更何况是在战场上，我们只有把后背放心的交给自己的弟兄们，才能够保证每一个战友的宝贵的生命得以保存！不知道总理是怎么认为的？”在赵子龙说完，严肃的看着那群大佬问道。
　　“啪啪啪啪，很好，很好，赵子龙，你这一番话道出了战争的真谛，也道出了军人的真谛，军人就是要有那种披甲长枪上阵，马革裹尸回家的气概，就是要有那种将自己的后背放心的交给自己的战友们的心态，才能偶打的了战，才能偶很好的取得战争的胜利，赵子龙我看好你！”总理看着赵子龙严肃的表扬着说道。
　　“赵子龙听令！”此时柳文亮明也灰头土脸的站出来，看着赵子龙大声的喊道。
　　“有！”赵子龙知道真的命令下来了，不禁整了整衣服大声的回答道。
　　“现在，我以国防部长的身份正是下发国防第一号命令，现任命赵子龙为中国南海西沙市市长，中国人民解放军驻西沙市西沙军区总司令，衔准将军衔，拥有同内地一切司令和一级市市长的权力和义务，职位同内地各地方司令和市长，准你先斩后奏，便宜行事只权利，一切人事任命均可自主决定，之后上报军部备案！2012年x月xx日星期四下午三点，任命人中华人民共和国军委主席李中华，证明人中华人民共和国国防部长柳文明！赵子龙前来接受命令并受衔！”柳文明此时掩饰不住兴奋的读着那份文件说道。看着赵子龙的眼神更加热切了起来。
　　“是，保证完成任务！”赵子龙激动地快步跑了过去，接过那份红头文件，看了一眼上面的那个鲜红的章子，如同五星红旗上的红色一般的鲜艳和耀眼！
　　紧接着，就有警卫员拿过一个托盘，白发老人此时笑吟吟的走了过来，也不管自己的脸上的灰尘，看着赵子龙，拿过那个托盘上的衣服，让赵子龙拖鞋爱那身沙漠迷彩服，又亲自替赵子龙穿上这套代表着将军的军服，还为赵子龙别上了领花和肩章！看着此时此刻那英俊潇洒的军人，百发老人的眼睛有点湿润，多少年前，那个伟大的人，就是这样的看着年轻的自己，给自己亲自穿上了那套现在还保存完好的土黄色的军服的，而今，自己也是白发苍苍的老人了，又有了机会为另一个意气风发的年轻人穿上代表着祖国未来顶梁柱的军服，这种感情既是一种传承，又是一种延续，相信必定会随着赵子龙的西沙市的强大而传承延续下去。
　　“子龙，恭喜你，你现在也是一位将军了，别为这点而骄傲自满，我知道你不是那种人，但是我不得不提醒你，你现在还年轻，千万不要轻敌自傲，那菲律宾不像是越南人那样，他们擅长海战，不然美国人早就霸占了那个盛产橡胶的国家了！你这次的任务要保密，明天立即带着你的人走马上任，时间不等人，我想哪里的军队已经快要支撑不住了！拜托了，这一次也是我们破釜沉舟的一步，你成功了，我们就能够永远的拥有南海的自主权，你要是失败了，我们失去的不但是南海，而是一块巨大的金山啊！我不忍心看着自己的宝物被一个猴子一样的国家抢走！你明白吗？”白发老人此时眼睛湿润的抓着赵子龙的手语重心长的说道。
　　“是，总理，您放心吧，我愿意立下军令状，我赵子龙要是再三个月里拿不下南海那一块金山，就让我死于大海里，葬于鱼腹之中，灵魂飘荡于高山之间！”赵子龙阿奎那着泪眼婆娑的老人，不禁眼睛也有些湿润，郑重其事的说道。
　　“好好好，我们都看好你！你的师父要是看到你这样有魄力，我相信她也会为有你这样的徒弟而感到自豪的！过几天，我要到西北去考察，会去看看你的父母亲，听说他们过的很悠闲啊！生了你这个好儿子啊！你去吧！”白发老人说着，松开了赵子龙的手，转身迈着蹒跚的步子慢慢的走进了那个阁楼！
　　这一瞬间，赵子龙突然感觉到总理似乎放下了什么，身体似乎一瞬间衰老了许多！赵子龙看着总理的背影消失在阁楼的阴影里，默默地向着这位伟大的总理敬了一个慎重的军礼，之后决然的转身离开了北海。
　　之后，赵子龙在专人的护送下，来到专门为了接待外宾的钓鱼台国宾馆，再次住进了那件总统套房，赵子龙舒服的洗了个澡，接着就拿起了自己的专用电话拨通了莫文蔚的电话：“小蔚吗？”
　　“啊，子龙，怎么样了你，好好吗？”莫文蔚一听到在这里的声音，不禁你激动的大声的问道。
　　赵子龙可以从电话里听到赵子燕和庄晓蝶此时也跑了过来，而赵子燕更是一把抢过了电话问道：“臭哥哥，一个人跑到京城去了，也让不带上我，说，是不是有事情求我啊？”
　　“呵呵，我也想啊，可是我是被秘密押送到京城的，没办法和你说明白啊！好了，将电话打开保密通道，戴上耳机，你们三人认真听着，我有命令给你们！”赵子龙笑着说、解释了一下，接着就严肃的说道。
　　“好的，哥哥稍等！”赵子燕知道赵子龙有新的任务发布，不禁听话的说道。
　　“哥哥，好了，你说吧！”不一会儿，赵子燕又重新拿起电话说道。
　　“莫文蔚，赵子燕，庄晓蝶，听令！”赵子龙威严的说道。
　　“有！”三人齐声回答道。
　　“现在我以南海西沙市市长以及南海西沙市西沙军区司令的身份任命莫文蔚为西沙市西沙军区政委，衔上校军衔，负责对敌情的情报工作，和日常政务工作，任命赵子燕为南海西沙市市委书记，西沙市西沙军区特种大队大队长，衔上校军衔，负责对敌人的主要打击，和西沙市日常政府党务工作，任命庄晓蝶为南海西沙市副市长，南海西沙市西沙军区副司令，负责日常军队调度和日常政府管理工作！现在，你们可以任命下面的人员，最大授衔军衔控制在大校之下，立即就爱你个我们出任务生下的人员组织起来，开赴南海西沙市，并在那里组织军民共建政府机构，我在招募一批人员配合你们，但是记住，一定要忠诚的人员，并且要保密，力争在敌方发觉之前完成这项任务，明白了吗？”赵子龙威严的说道。
　　“是，保证完成任务！”三女兴奋的大声的回答道。
　　“啊，哥哥……”就在赵子燕还想说话的时候，赵子龙果断的挂断了电话，开玩笑，要是在和赵子燕解释上半大天，自己今天要完成的任务就没时间了！想着。赵子龙又拿起了电话，拨通了一个电话。
　　“喂，请接南京军区后勤部长柳如烟！”赵子龙拿着电话说道。
　　“为你好，很高兴为您服务，请报上您的军衔及其职务！”接电话的就是柳如烟，此时听到赵子龙的电话，心里不禁暗暗的一阵高兴，接着抿嘴一笑，捏着嗓子说道。
　　“咦，你这是什么态度啊，军务紧急，立即通报！我是南京军区前特种大队大队长赵子龙，现任南海西沙市西沙军区司令，快点！”赵子龙不耐烦的说道。
　　“咯咯咯咯，我偏不，你不会是冒充的吧？南海西沙市刚刚成立，你是哪门子市长啊，还军政一体化，你以为你是在古代的太尉吗？”刘土燕听到赵子龙那着急的声音，不禁咯咯咯的笑道。
　　“啊，如烟，果然是你啊？我就说嘛，谁敢和我这样子说话啊。呵呵，如烟，好想你啊！”赵子龙听到那咯咯咯的笑声就知道了接电话就是柳如烟，不禁笑道。
　　“哼，谁信啊，说吧，找我什么是事情啊？”柳如烟娇笑着问道。
　　“没事不能给你打电话吗？就是想你了啊！”赵子龙笑着说道。
　　“谁信啊？别开玩笑了，死不是有事情求我啊？说吧，我知道你想说什么？”柳如烟猜到赵子龙有可能让自己去南海做西沙市的后勤工作，毕竟赵子龙也没有多少可用的人啊。
　　“呵呵，你猜到了？那么你的意见是什么呢?南海可是个好地方啊，可惜没有人去治理，听主席说那里遍地是黄金，到处都是宝贝啊！”赵子龙笑着道。
　　“哼，说得好听，那里鸟不拉屎得地方，我才不去呢，除非你带我去骑马？怎么样？”柳如烟娇笑着说道。
　　“啊，好的，好的！”赵子龙听到起骑马就想到了柳如烟在戒指的世界里的那段日子。不禁感到跑一阵热气从自己的身体里传了出来。
　　“哼，一点诚意也没有！等您亲自来接我啊！”柳如烟说着，就怕得一声挂了电话。
　　赵子龙知道柳如烟这是答应了，可是还没有说任命呢，怎么就挂了电话呢？转念一想到柳如烟的老爹不就是柳文明吗？相信柳如烟可以搞定他的老爸吧！
　　接着赵子龙又打了几个电话，将刘伟和马剑锋这两个和自己关系比较好的军队精英分子给拉了出来。毕竟是自己人嘛，办事情也好办啊。
　　接着赵子龙又给周兰和周丽两姐妹打了个电话，告诉她们自己又要踏上征途了，要他们自己保重，周兰哭哭啼啼的嘱咐赵子龙自己注意身体，不要让自己担心，可是两姐妹此时此刻的心里却都暗暗的下决心，要去西沙群岛和赵子龙一起同甘共苦！
　　就在此时，赵子龙打开电脑发现一目令人气愤异常的新闻。
　　“这并不是简单的劫机案，这些恐怖分子是想制造一起机毁人亡的惨剧。”对于x月xx日发生于新疆和田的劫机阴谋，一名负责处置这起事件的现场指挥员x月xx日接受《地球日报》记者采访时斩钉截铁地说。在GS12345航班上的乘客和机务人员奋不顾身，共同粉碎6名暴徒企图制造的恐怖事件后，一些境外媒体和敌对势力将这起事件说成是“维汉民众之间的斗殴”，“中国当局会利用此事件对维族进行镇压”。国内网络上也有一些不明真相的传言和谣言。《地球日报》记者近两天来对GS12345航班上的乘客、事件现场处置指挥员、新疆相关部门负责人进行了深入采访，新疆维吾尔自治区新闻办公室此次选择了赵子燕来做发言人，发言人赵子燕告诉记者：“在恐怖暴力面前，不分民族，不论职业，奋不顾身的集体抗争让恐怖势力无容身之地。这也是为什么这次偶发事件影响不了新疆建设发展大局的根本所在。”
　　暴徒们撬不开驾驶舱门，就一边挥舞金属棒对着机舱内的乘客和设备乱砸，一边摸出“遥控器”式的东西，并要机舱中部的同伙丢火柴和打火机过来！这时反应过来的便衣空警和一些乘客也上前与暴徒搏斗。“搏斗非常激烈，连机舱的顶棚都有损坏！”最早在微博上发出飞机遭劫持的网友“骆驼”在接受《地球日报》记者采访时，转述了他的好友、航班上奋起反抗的一名乘客惊心动魄的经历：“我这个20多年的同学兼好友，以前从来没有打过架，但这次也上了，因为当时他的想法就一个：横竖都是死，拼了或许还能活！”
　　“除了机上的空警、乘务员和乘客，因公到乌鲁木齐出差的洛浦县4名警察和和田2名警察对制服暴徒起了很大作用。”现场处置指挥员告诉记者，这6名警察中，除一两人是汉族外，其余全是维吾尔族干警。该指挥员还提到一个细节，即正是这些维族警察听明白了暴徒们叫喊中所透露出的意图，这为制服恐怖嫌犯们起了重要的作用。
　　“暴徒是想制造机毁人亡惨剧”。在劫机事件发生后，和田公安机关在初步审查后于x月xx日晚迅速公布了x名劫机者的身份。现场处置的指挥员向《地球日报》证实，这6名暴徒分别来自喀什地区的巴楚、莎车和叶城，年龄最小的1992年出生，最大的是1976年出生。
　　“他们就是想制造机毁人亡的惨剧，而不是把航班劫持到哪里去。”这位现场指挥员对记者说：“他们中一个人假扮残疾人，因此得以拄着拐杖通过了安检。”6名暴徒这次带上飞机的不仅是“一根拐杖”，亲历事件的乘客表示，暴徒们持有“雷管”类物品和引火物。现场指挥员对记者说：“除了金属拐杖外，嫌犯还有火柴、打火机等，最可怕的是6枚爆燃物，现在正在进一步调查是制式雷管还是自制爆炸物。”这名指挥员坦言：“幸运的是，这些爆燃物引燃时间较长，而乘客和公安保卫人员反应迅速，敢于拼命，所以才没有引发不堪设想的后果。”
　　能够显示这6名暴徒想制造机毁人亡企图的还有一个事实：那就是当暴徒们发现无法冲进驾驶舱，引燃爆燃物企图也失败并遭集体制服后，他们居然选择了自残。不过，在新疆相关部门及时公布此案的初步信息后，一些境外媒体出现“遇到劫机，国际通行规则是不反抗”，甚至以此来质疑这起事件的真实性。对此，这名指挥员称：“面对如此丧心病狂的暴徒，我们还有其他选择吗？考虑到如此特殊的情况，国际上处置劫机的基本做法不适用。”实际上，恐怖分子在新疆曾数次阴谋破坏袭击航空器：2008年3月，一名嫌犯将“爆炸破坏装置”带上飞机被乘客和机组乘员发现；2011年新疆首届亚欧博览会前，新疆破获了企图携破坏性工具上飞机的案件。
　　当然，嫌犯们的拐杖、爆燃物和火柴、打火机是如何带上航班的，这对于航空安全管理部门来说是一个正在调查的严峻问题。“调查正在进行之中，是失职还是其他原因，还没有结论。”一名相关部门负责人在接受记者采访时坦率承认。此外，对这6名恐怖嫌疑犯的背景和幕后的势力也在调查之中。
　　可是外界的杂音掩盖不了真相,“我们公开真实情况的速度，要跟互联网时代的不负责或者别有用心的杂音赛跑。”不论是负责发布官方声音的赵子燕，还是负责现场处置的强力机构官员，他们都对记者感慨说，要想赢得这场反恐的斗争，不仅要迅速制服恐怖嫌犯，还必须尽快公布真相，公布的越快、越详细，杂音就会越小。
　　就像以前一些涉及中国的恐怖案件一样，一些外媒往往片面强调支持这些行动的境外势力的说法。法新社x月xx日引述“维族圣战组织”发言人的话说：“维族人认定有人劫持飞机事件是谎言。”此前一天，此人在接受美国广播公司采访时则称，“这是因为航班上的汉族与维族乘客抢座位引发的斗殴。”《印度斯坦时报》也引述“维族圣战组织”的话称，“事件发生在7・15事件三周年‘敏感日’到来之前，所以和田地区的‘气氛紧张’。中国当局会利用此事件对当地人进行镇压。”这些声音甚至使国内网络上也带出一些不明真相的传言和谣言。
　　现代国际关系研究院反恐问题专家刘丽华7月1日对《地球日报》表示，遇到劫机事件要不要反抗，现在国际上还没有统一规定。“911”事件以前，各国航空安全条例规定，如果遇到暴力劫机事件，机上人员尽量不要反抗，以免造成机毁人亡的事件。但“911”事件后，恐怖分子劫机本身是为了制造机毁人亡的惨剧，甚至企图把被劫飞机当作武器，制造更大的人员伤亡。因此许多国家修改了航空安全条例，在飞机上派有空警，遇到暴力劫机时，可以寻机制服劫机者。事实上，“9・11”事件后，很多未遂劫机事件都是乘警或者机上人员制服暴力分子。
　　刘丽华说，“维族圣战组织”说不是劫机，而是普通斗殴，这是在混淆视听。犯罪分子试图在飞机上引燃爆炸物，这是明显的恐怖行为。飞机是脆弱的航空器，对它的任何危害行为都可视为刑事犯罪活动。这些嫌犯有明显的意图和团伙行为，完全可以判定为恐怖事件，他们的目的是造成恐慌或者更大的影响。
　　“除了涉事航班外，从和田起降的航班当天就正常了！”在和田机场外的出租车司机田师傅告诉《地球日报》记者：“事发时是很紧张，但很快就恢复了起降，甚至连GS12345后面的航班都是正常起飞的。”本报记者当天从北京首都机场飞新疆的航班也是正常起飞，并没有发生如网络上传的“出事后北京都空中交通管制”。“我们对自己的安全防范很有数。”负责现场处置的指挥员告诉记者：“我自己就是乘后一个航班从和田返回乌鲁木齐的。”
　　事件发生后，在记者住的乌鲁木齐酒店里，入住的多国游客显得都很平静，这起事件对他们的旅游也没有产生什么影响。乌鲁木齐一家旅游机构的工作人员告诉《地球日报》记者，“跟前两年相比，现在不论是国内还是国外游客，他们的心态都平和很多，不会因为一件偶发事情就产生恐惧心理，以至于对新疆的旅游信心产生影响。”《地球日报》两名女记者近几天在南疆采访“玛纳斯”旅游文化节。两名初次到新疆的女记者在没有当地人陪同的情况下，到喀什老城维吾尔族同胞家里做客，后来又与并不相识的维吾尔族青年一起包车到巴仁乡采访，她们说：“我们一直觉得很踏实。”
　　当然，民众的安全感源于自治区对“平安”工程细致有效的建设。自治区综治办副主任张春学表示，全区各地适时组织开展了以防范“三股势力”、非法宗教活动和重点要害部位为重点的“两个排查”活动，解决了一大批群众关注的热点难点问题，从源头上堵塞了各类案件、事故发生的隐患和苗头。近一段时期以来，新疆各地各部门排查整治治安混乱地区和突出治安问题，全区绝大多数地方刑事案件发生率不同程度下降，不少县市各类案件发生率呈两位数下降。扎实开展基层平安创建活动，积小安为大安，成为全疆平安建设向纵深发展的有利因素。
　　（呵呵，不好意思抄了一点报纸上的东西，见谅啊，凑字数的，有人崔更，没办法了，合集里是另外的精彩内容《赵子龙大战姐妹花》，敬请关注哦！）


第二卷、卧龙在岗 第93章、使命召唤
　　第93章、使命召唤
　　赵子龙看着这份新闻，眼里的怒火顿时如同火山爆发一般，爆发了出来，赵子龙也不看手下是什么东西，一拳砸下去，就听到怕的一声，那价值上万的军用笔记本就变成了碎片。就在赵子龙站在房间里看着那冒着烟的笔记本，此时却响起了急促的敲门声。
　　赵子龙心道：“来了！！”不禁走过去打开门。
　　“报告首长，总理请您立马过去一趟，叉子已经为您准备好了！请！~”一个总理身边的警卫员，脸色严肃的敬礼之后，看着赵子龙说道。
　　“好的，李哥，我马上就到，这里的那个笔记本你看就让服务员记在我的账上还是我现在就赔钱给人家啊？”赵子龙笑着看着眼前的总理一直呆在身边的警卫员李大为说道。
　　“呵呵，行了，你也别叫我没李哥里，就叫我老李就行了，呵呵，看来你的功夫很深啊，军用笔记本都被你咋成了碎片，厉害，找个机会咱们切磋一下吧！呵呵呵，这个你就别管了，你现在是将军了，就这里的东西都是你的私人物品了！快走吧，别让总理等急了！”李大为听赵子龙这样一说，不禁焦急的说道。
　　“那好，咱们走吧！”说着赵子龙做了一个请的手势，率先走了出去。
　　“呵呵，赵子龙，你来了，看了新闻了吧？有什么想法？说说看！”一进到总理的办公室里，白发老人就站起来，迎上赵子龙问道。
　　“总理，您坐吧，我看了，简直太过分了，这是裸的报复啊！报复我们炸毁了那个基地，报复我们伤了他们那么多的部队！我想我们应该立即还以颜色，虽然是这种想法有点小孩子过家家的受欺负了，告诉大人来报复的感觉，但是这也是势在必行的，要不然她们会以为我们是怕了他们。”赵子龙坐下来看着总理说道。
　　“出兵是要出的，但是现在我想是到底派谁去比较合适？你有好的人选吗？现在南海那边的形势也比较紧张啊！你这个市长一天不在，那里就一天不会平静下来！”总理忧心重重的说道。
　　“派我去！就我一个人，人多了目标比较大，这一次我准备直捣敌人老巢阿富汗基地，人多了反而才成为了累赘，南海的事情我已经安排妥当了，随时就可以张开工作！这件事情确实迫在眉睫的！”赵子龙看着白发老人，眼神灼灼的说道。
　　“呵呵，你的想法和我们的想法，不谋而合，但是这一次你的任务非同小可，我们希望你可以降低军首脑人物的脑袋提回来！并且毁掉敌人的军事要塞，阿富汗的一个山区，哪里是敌军的老巢，里面储存了不下一万吨的炸药和军火，都是从俄罗斯和沙特进口过来的！为此我们的特工已经牺牲了几十个人了，代价太大了！我们也考虑了你的特殊本事，这才下的决定！希望你立即行动，并且可以圆满的完成这次任务！”白发老人站起来走到赵子龙身边，拉着赵子龙的手说道。
　　“是，总理放心吧，我一定不会让你们失望的！”赵子龙说着敬了一个军礼，转身走出了总理的办公室。
　　白发老人看着雄赳赳的赵子龙拿到高大的背影，不禁暗暗自语着说道：“唉，希望你可以活着回来！这次任务可是九死一生的啊！”
　　此时从墙角那里也现出一个影子也喃喃自语着说道：“你就放心吧，我先行我的徒弟，他一定可以活着回来，并且完成任务的！因为这就是他的使命！”
　　“呵呵，是啊，只有经历了血与火的考验的同志才能够在不久的将来在对待国家问题上才能够全面的考虑，为了长远的的发展而做出更加符合现实的考虑！走吧，我们也去看看哪个英雄的父母亲是如何生养的这样的一腔热血的好男儿！生儿当如赵子龙啊！”总理说着转身跟在赵子龙身后出了门，而此时赵子龙的的飞机已经轰隆隆的起飞了。
　　赵子龙快步走出北海，此时在北海的广场上听着一架军用直升机，见到赵子龙从里面出来，李大为走上去想和赵子龙敬了一个军礼，看着赵子龙说道：“兄弟，我们都等着你回来！”身后的军人们也看着赵子龙敬上了自己的最高礼节，脱帽军力军礼！
　　“呵呵，大家放心吧，想让老子死的人多着呢，可是最后活下去的就是我！大家保重，我去去就来！”赵子龙打哈哈大笑着调不走上了直升飞机。
　　当轰隆隆的飞机升上天空的时候，赵子龙看着下面越来越小的紫荆城，不禁想起了古代荆轲、苏秦、关羽等人的遭遇，到底是为了一个承诺呢，还是为了国家？但是在这里的心里明白，自己的使命就是为了国家，只有国家好了，自己才会好。百姓们才会好！人民的日子才能过的安心！报纸上说的那些话，都是为了堵住众人的悠悠之口的，自古有言，防民之口胜于防川！众口铄金啊！特别是现在的网络发达，国家也渐渐的开始广开言路，就是一些地方政府的建设也长长出自于民间的主意。这既是进步也是一种政府对待老百姓的态度！
　　赵子龙想着想着，又拿出了自己的保密电话，给赵子燕、莫文蔚、庄晓蝶三女如此这般的吩咐了一阵，又给柳如烟也打了电话，告诉她自动进而事情，但是却隐去了自己要单刀赴会的事情。
　　听到她们都有了自己的安排，赵子龙不禁放下了心思，一门心思的看起了在飞机里准备好的阿富汗地图，其中有一个标了红点的位置，赵子龙知道那里就是此次自己的目的地。
　　阿富汗，一个亚洲的比较贫穷的国家，但是就是这样一个贫穷的国家，却常年发生战争，不断的战争使得人民没有了生活得来源，不禁打起了罂粟花的注意，已经拿到阿富汗的土地上，没有几篇农田，大都是绿油油的罂粟田，这可以使得阿富汗的民众从中得到大量的金钱，从而为之生活。
　　赵子龙的飞机到了太原，飞行员就对着赵子龙说道要换飞行方式，赵子龙不禁一笑说道：“打开舱门！放我下去！”
　　“啊，大哥，你在玩我吧，这里可是五千米高空啊，你是不是想不开了啊？”那个飞行员口张得老大的看着赵子龙说道。
　　“你放心吧，这一次的任务非同小可，我不想让任何人知道我的行踪，那样子我才安全，你明白吗？”赵子龙说着看着那个飞行员说道。
　　“好吧，希望你注意安全，我期待着你的凯旋回归，虽然这并不符合我的操作规程，但是为了罪过和人民的期望，我同意你的观点！”那个飞行员说着，就按下了头顶上的一个按钮，只见拿到飞行舱门就吱呀一声打开了。
　　“再见了，兄弟，要是我回来了，你可要请我喝酒啊！”赵子龙笑着拍了拍那个飞行员的肩膀，身体已从飞机里倒了下去。
　　“没问题，大哥，希望你保重啊！我等着你回来！”那个飞行员从挡风玻璃里面看着赵子龙跳下去，双臂盛开，迎着风，衣服猎猎作响！不禁感到一阵感动，这就是军人啊，当国家需要你的时候，你就要义无反顾的站出来，用于承当责任和义务，但是只有板胡好了自己的性命，你才能够完成任务，要不然，你就是一个烈士，当国家不再需要你了，你就是那一配黄土，随着风儿飘走，没有人会记得你！
　　当赵子龙迎着风看着底下的崇山峻岭约来越近的时候，不禁有种御风飞行的感觉，但是赵子龙还是不会拿着自己的性命做赌注，像电视上的那样子用真气作为飞行的方式，意念一动，一致白色的天鹅从戒指里飞了出来，嘎的一声噶高叫，飞向了远处。
　　“白毛，你给老子回来，要是我不小心就此英年早逝，老子就把你的羽毛全部，在烧烤了喂狗！”赵子龙见自己叫来的大白鹤居然想着自己得意的叫了一声，又飞走了，居然不管自己的死活，不禁大骂道。
　　“嘎~~呵呵，主人，你怕神马啊？自然有人接住你的！放心啦，你栓不死的，最多摔个半死！也有人照顾你的啊！”那只大白鹤居然又飞回来顺着赵子龙下落的速度仰头大叫一声说道。
　　就在此时，赵子龙感觉到自己跌身体被一个香气扑鼻的身体抱住了，赵子龙惊喜的回过头一看大叫道：“啊，亲爱的卡梅隆，你出关了！太好了！”
　　“哼，亲爱的，恐怕这几百年，你早就就爱你给我忘了吧？”卡梅隆没有给赵子龙好脸色，手一松，有就爱你个砸了人了出去。
　　那只大白鹤此时“嘎”的大叫一声，飞到了赵子龙身下，安静赵子龙接住，只有身体一沉，又飞了起来，和卡梅隆所作的百合飞到同样的高度。
　　赵子龙此是尴尬的看着卡梅隆说道：“你看你，我哪里会把你忘记了呢，上次那事紧急情况嘛，这次你和我一起去做一个任务，一方面可以熟悉一下战斗方式，一方面也可以接此提高你的战斗技能和技巧。你说呢?”
　　“哼，还不是叫我去做你的苦力，我才不去呢！除非~~~”卡梅隆一边撒着娇，一边和赵子龙飞刀同样的高度说道。
　　“除非什么？”赵子龙紧张的居然没有发现卡梅隆此时说的是正宗的中国话。
　　“除非，我想想啊，你到我吃顿好的！哼哼，算是补偿我这几百年来吃的野果的处罚！”卡梅隆娇笑着说道。
　　“这有何难？走，我带你去一个地方，西安，那可是当初中国最伟大的皇帝秦始皇的老巢啊，哪里的吃的也是全国有名的！来来来，亲爱的我也想死你了，先亲一个！”赵子龙说着，就凑过去想亲吻许久不见的卡梅隆。
　　“想得美啊，我闪！”卡梅隆的白了一眼赵子龙，带头拍了拍大白鹤的小脑袋，那只大白鹤就感觉道赵子龙的命令，想向着赵子龙指定的方向飞了过去。
　　“啊，妈妈妈妈，快看，天上有人在飞啊！”当赵子龙和卡梅隆到了西安边界的时候，此时一辆长途客车里，一个小女孩指着赵子龙和卡梅隆说道。
　　“小孩子，别胡说，哪里会有人飞在天上的啊，那不是掉下来了！”那个娘轻的母亲，昏昏欲睡的责备着小女孩责备的说道。而卡梅隆此时也故意的飞到了那辆轿车的窗户边，还想着那个小女孩咧嘴一笑，惹得那个小女孩有事儿一阵娇呼。
　　卡梅隆见那小女孩可爱的模样，不禁从怀里拿出一个玉佩来，不见卡梅隆做什么动作，那块玉佩就费劲了小女孩的手里，并且对着那个小女孩说道：“你要替姐姐保密哦，以后长大了，要来南京军区找姐姐玩啊！记得，我叫李如燕哦！”说着，身体一转，又消失在了小女孩的眼睛里。
　　“你呀，真是的，要是那车上的人发现了，那可就完蛋了，这里的人会把我们当成怪物抓起来的！”见卡梅隆那副天真可爱的样子，想起当初第一次见到卡梅隆站在那辆抛锚的跑车前面那副都市女郎的模样，赵子龙不禁责怪的说道。
　　“啊，我还真没有发现耶！咯咯咯”卡梅隆说着，有驱赶着大白鹤继续向前飞去，而那个小女孩却暗暗的在心里记下了这个名字。
　　说起西安，最著名的就数肉夹馍了，其次是凉皮，那可是全国知名的小吃。赵子龙带着卡梅隆逛遍了西安城的大街小巷，没有专门吃一样东西，而是每一样都尝一下，虽然每一样都吃得少，但是很快的二人就吃的肚子都鼓了起来。
　　“哎呀，亲爱的卡梅隆，你少吃点，这些东西混杂在一起，会闹肚子的！”每走到一个地方，见到卡梅隆那副高兴的样子，赵子龙就不禁劝道。
　　“没事的，啊，好好吃啊！咯咯咯，老公，啊，张嘴！讨厌！~~”大街上不断的传来赵子龙和卡梅隆的声音。而那些摊主都好奇的看着这一对金童玉女，更加奇怪的是这个金发碧眼的美女居然像个中国土生土长的姑娘一样对这赵子龙撒娇着。
　　到了天快黑了，赵子龙才和已有未尽的卡梅隆离开了古城西安！
　　“啊，子龙老公，我肚子好疼啊，不行了，我要下去撒尿！”卡梅隆和赵子龙继续做着大悲和飞行着，但是到了秦岭一带，卡梅隆突然按着肚子说道。将诶着就不管赵子龙是否听到了，拍着大白鹤的脑袋降落了下去。
　　赵子龙心里想，让进你少吃点，你偏不听，这会儿好受了吧！但是还是跟着卡梅隆落了下去。看到此时此刻的卡梅隆，不禁又是一阵耳热心跳。
　　只见此时的卡梅隆，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。卡梅隆虽然年纪是白虎，但是经过了在戒指的世界里几百年，那里却已长出了略见茂密的毛发，大因为用力的缘故张开了一点点，隐然可见粉红的。过了两、三分钟，水注消失了，卡梅隆晃动了几下，内滴下了最后几滴尿水。
　　正当她站起来穿三角裤的时候，赵子龙拍着手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两腿紧紧的夹着，并用两手抱着自己的双膝。
　　赵子龙笑道：“呵呵，奇观，真是奇观啊！亲爱的卡梅隆，我什么都看见了。”
　　“啊，你……老公……”卡梅隆虽然在戒指世界里一个人过了几百年，但是对于和赵子龙生活在一起的那段日子一直忘不了，此时此刻见赵子龙又走了过来，而自己还是一副小解的样子，不禁羞的脸红耳赤，说不出话来，不禁的白了一眼赵子龙说道。
　　赵子龙见超喜欢死此刻的卡梅隆居然如此动人，也不管卡梅隆是否擦干了，不禁跨步凑身上前，抱住她，吻了起来。卡梅隆挣扎了几下，没有挣脱，却被赵子龙把舌头侵进了她的，纠缠着她的舌，她又害怕伤害到赵子龙，不敢大力挣扎，一时之间，只被赵子龙吻的浑身发抖，没有了气力。
　　赵子龙将卡梅隆拉到了一边正好是个水潭的位置，双手再也忍耐不住，趁着热吻，伸到她的背后，拉开了她衣服，探手进去，松掉了她的。赵子龙把她的裙子从上向下褪落，吻着她露的光洁玉肩，并用手轻捏着她那敏感的小。
　　卡梅隆的急剧起伏着，酥酥麻麻的从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。
　　“子龙，老公，我好想你啊！”她轻声唤着，双手紧紧地按住赵子龙的背部。
　　赵子龙嗅着她身体的清香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。赵子龙挤压着她在水潭边缘，自己低子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻着那茸茸密布的所在。
　　卡梅隆在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了哑的叫声，随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地上。在卡梅隆那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。
　　赵子龙埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着气，饥渴的吸舐着如泉般的。
　　卡梅隆双手猛摇，自己也不知道想要作甚么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦呓般的：“嗯，老公，唔，我，我受不了，哦！不要啊，那里脏啊，啊~”
　　赵子龙不抬头的着，双手在她的上来回的着，这可更加撩动了卡梅隆的心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着赵子龙展现。
　　赵子龙站起来，。然后蹲子，拉着卡梅隆的手让她去感受赵子龙的所散发出来的炽热。
　　但是当卡梅隆的手触到时，她急忙挣扎着把手缩了回去，羞的满面通红。赵子龙欣赏着她那、晶莹细嫩的，那充满着火热的。
　　此时此刻的卡梅隆再也不是在美国的那个相当火热异常的西部女子，此时此刻的卡梅隆倒是像个刚出土的冬笋，现在更是而有弹，全身嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的感。
　　赵子龙低下头，她张开两片饱含着的，吐出一声低沉的嘀咛。赵子龙的嘴唇贴上她的唇，在她全身颤抖的那一刹，赵子龙伏上了她的身子。
　　“嗯、嗯”她的玉臂用力的挽着赵子龙的脖颈，的两腿分开，焦灼而又急切的的做着迎接着在这里的侵入。
　　赵子龙的大手下移，想让正能顶在洞口，哪知，她的手抢先一步，赵子龙胯下那早就抬头的巨龙早已落在她的玉手里。那两只大白鹤则是一脸羞涩的站在水潭上，一边喝水，一边看着这二人的激情动作。


第二卷、卧龙在岗 第94章、风景这边独好
　　第94章、风景这边独好
　　到了此刻，卡梅隆仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。接触到那硬而粗大又火热的，卡梅隆顿时玉手发抖，她怯生生的说道：“怎么原来没有这么粗大啊？那现在的我的那里怎能够容的下？”
　　她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终于下定决心，忍着恐惧，把引导上了洞口。两片，带着灼热的气息贴紧了，赵子龙先用在口徐徐地摩擦着，卡梅隆怎能经受住这样的。不由大喘着气说道：“老公，不要整我了好吗？我受不了了！你快点啊！”
　　赵子龙闻言，不由嘻嘻的笑着打趣到：“你先前不是不让我吻你的吗？现在怎么连这最后的堡垒也肯让我闯入了呢？”
　　卡梅隆羞垫红耳赤，她白着眼，努着嘴，用手在赵子龙的肋下使劲拧了一把，撒着娇说：“嗯，我不来了，你总是欺负我，得了便宜还卖乖！”
　　赵子龙哈哈笑道：“好！老装公不欺负你了，老公现在让你好好的享受一下。”
　　她听了，不屏住呼吸，等待着赵子龙的冲击。
　　她的那两片非常柔软，而现在的她居然变得又是那么狭窄，是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。赵子龙徐徐地把自己的巨龙推进，为了使都充分的摩擦而增加，她拼命想抑制住自己不要太，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。
　　在赵子龙的下插，她的上挺之际，狠狠的穿过了处膜。骤然间，卡梅隆大叫一声，身子急剧的发着抖，两腿紧紧的夹住了赵子龙，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴，却是一句话也说不出来，本漓的面庞也霎时变得煞白。
　　好半晌，她才长出了一口气，声音发着颤的说道：“哎唷喂，痛死我了！老公，我这下被你害惨了，怎么会这么痛啊！还说什么享受，我不来了，快，快点抽出来！”
　　卡梅隆虽然是老手了，但是那是在美国的时候，但是经过在在这里的戒指世界里几百年了，那里早就变得就紧窄无比，此时此刻的卡梅隆就像是那初生牛犊一样，总算尝到了苦头，她不住声的说着，泪水也顺着脸庞流淌了下来。
　　赵子龙好不容易才逮到这个机会，岂能她叫赵子龙抽出就抽出，可是看到卡梅隆眉头深皱，梨带泪的模样，甚是招人怜爱，也不于心不忍再强行进入，于是便把嘴凑在她的耳边，轻声哄着：“好，你几百年了没有享受过的滋味了，此时此刻我已经进去了，我就是抽出来你也会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的呢？”
　　她看着赵子龙，两眼充满了疑问，说道：“老公，真是你说的那样子的吗？”
　　赵子龙微笑着，用眼神鼓励着她，并说道：“是啊，要不然怎么会有一句成语叫男欢爱呢？讲的就是这件事啊，现在的你，就像是那一般，开始都会痛一下的，过去就是享受了。”
　　卡梅隆先是没有说话，咬着嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“老公，你可一定要好好的疼爱我啊！”
　　赵子龙见她同意了，急忙又把徐徐的推进。她紧张的浑身都冒着冷汗，直到抵达终点，才松了一口气。
　　赵子龙知道此时若马上动作，必然又会让她觉得疼痛，为了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的火。于是赵子龙便摇摆着，使着劲让自己的巨龙和卡梅隆的内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的舌纠缠着。
　　过了几分钟，赵子龙的行动已经收到了效果，她的泪水已干，眼里也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的，呼吸急促，也扭动起来，羞答答的说道：“老公，现在好多了，嗯，你想要怎么做，我，我都会忍下来。”
　　她说出了心里话，整个脸儿又变得绯红，把脸扭到一边，不敢看赵子龙。
　　赵子龙闻言嘿嘿笑着，伸手把她的脸扳过来，看着她的眼睛，说道：“卡梅隆，老公没有骗你吧！现在不痛了吧！你不用忍受什么，用你的身体来感觉就是了。难道你忘了我们在美国的那些日子了吗？”
　　卡梅隆想起了在美国的时候，那时候自己和赵子龙是那样的疯狂，此时此刻金额不禁感到不好意思应声，握着一对粉拳在赵子龙的胸前轻轻的捶着以示赞同。
　　赵子龙双手按在她的上，悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，一进一出的抽送着。
　　赵子龙这样的动作塞的卡梅隆的幽谷宝穴饱胀而密不透气，也随着鸡澳进出，翻起着。她一会儿哼着，一会儿又叫着。她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着赵子龙鸡澳进出和提起下沉的动作，挺身迎合着，让赵子龙可以下下着实。
　　赵子龙笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。渐渐的，她也顾不了少的矜持，尝到了甜头，脸皮也就厚了，舒服起来，嘴里便不住声的着：“老公，真快活，太妙了，唔，我等了几百年，早知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插了。”
　　卡梅隆一边随着在这里的动作挺动着自己的身体，一边说道，随着卡梅隆的说话，胯下的那两片媚肉一张一合的咬着赵子龙的巨龙分身，不时发出水泡被挤破婆婆婆的声音。
　　赵子龙听她叫得起劲，自己也更加带劲，便两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样赵子龙可以直截了当，大可深抵深处。
　　“啊，主人好邪恶啊，我不要看！丑死了！”那只卡梅隆先前坐着的大白鹤看着赵子龙和卡梅隆的动作，不禁面色羞红的说道，还用翅膀遮住立刻自己的眼睛，但是却从两个翅膀的缝隙里留了一道缝隙。
　　“傻丫头，你懂什么啊，你要是成了人身，还不是要和主人干那事！现在早点看看主人的尺寸，以后我们就可以因地制宜了！”那另外一只大白鹤看着赵子龙和卡梅隆的精彩画面现场直播，不禁将头杨的高高的说道。
　　而此时此刻的卡梅隆则是先是因为身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因为，她感受到了更直接的刺激。
　　因为在草地上的缘故，赵子龙便决定速战速决，免得一番之后却得病不起了，那可就闹了笑话了。于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。一时间，诺大的山谷一时之间传来“卜滋！卜滋”的声音，居然绵绵不绝。在这里的巨龙分身此时顶在卡梅隆的花蕊上，赵子龙又时而旋转着自己的，真是有着说不出的痛快。
　　卡梅隆也扭动着，娇喘徐徐的不停咽着口水，汗淋漓。忽然，她身子秘向上弓起，双手紧抓住赵子龙的肩头，两眼翻白，大张着嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，来了，嗯……”
　　赵子龙听到发哦卡梅隆居然这么快就来了，不禁急忙更加狂插起来，挺起大巨龙，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。
　　卡梅隆双脚不停得摇摆着，一个劲得往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，老公，我不行了。我里面好像要，要来了的啊，嗯……我受不了了！”
　　随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷了出来。
　　两人在这里睡了一会儿，赵子龙心里惦记着这次的任务，不禁招来两只大白鹤，将身体酥软不已的卡梅隆扶上了白鹤的背上，这才带领着二人两鹤向着新疆赶去。
　　这白鹤的速度虽然没有飞机快，但是胜在风景这边独好，飞机里除了朵朵白云如同仙境一般，就再也没有什么看头了，而乘坐白鹤却是不同，眼睛向下看去，祖国的大好山河尽收眼底，黄色的沙漠，青色的山峰，绿色的森林，蓝色的河流，一切都显得是那样的美丽，热的刚刚苏醒过来的卡梅隆一阵阵的娇呼，发出异常兴奋的赞叹。
　　而赵子龙也是第一次乘坐白鹤在天上飞行，内心也是异常兴奋，看着这美丽的景色，不禁有种流连忘返的感觉，突然间想到了如果到时候退休了，就到山里面盖一所房子，和自己喜欢的女人们一起生活在这没有市世的喧嚣的仙境里，再养一大堆孩子，和他们共同过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，那是何等的惬意啊。不过对于这个美国人都和卡梅隆是不是有那种兴趣，赵子龙实在是不好和她交流这个想法，想来庄小蝶和莫文蔚一定是会同意的。
　　不知不觉间，已经到了青海境内了，赵子龙看到这里偌大的土地上却是一片贫瘠，甚至有些地方已经渐渐的沙漠化了，三三两两的帐篷和牛羊在偌大的土地上，如同天上的繁星一般，稀稀落落的落在青海的土地上，几个县城也是图同原始社会班的面貌，要不是时常有几辆汽车如同铁盒子一般的在蜿蜒曲折的公路上行驶，卡梅隆甚至以为抓住了带着她来到了美国西部荒芜的沙漠里了。终于在赵子龙废了好多口水的解释下，卡梅隆才明白这里就是中国的贫困的地方了，人们还大多过着游牧生活，随着水草而不断的迁徙着，你要是第一次来，那么下一次你来，这里就会变得荒无人烟，也许第二年你再来的时候，运气好的话，可以遇到上一次的人，也许不是。这就是游牧民族的生活。孩子们上学，大人们放牛羊，年轻力壮的都出去到外地打工了，家里留下来的都是些老弱病残妇孺幼儿，幸亏这个时代有了移动电话这种千里传音的工具，使得游牧民族再也不会为了家人的回归而发愁。
　　一路上，赵子龙看着着人间的世态冷暖，有高兴，有悲伤，也有一丝丝的无奈，不论是任何国家，就是在发达的美国、日本等国家，也有一些地方的人们生活在水深火热之中，时常为了一碗饭而四处奔波，为的只是家人能够吃饱，仅此而已！即使是如此，一些昧着良心赚取黑心钱的人还是将这些比那些流浪汉更加可怜的人们的钱财以各种借口扣下来，有的甚至一年到头拿不到一分钱，这不得不逼的这些民工们造反，甚至酿成惨剧。
　　当赵子龙告诉卡梅隆这些事情的时候，卡梅隆发出了不可思议的惊叹，这种情况在美国是不可能发生的，美国是一个讲究人权的国家，即使是一个流浪汉也可以就近寻求法律援助，甚至将一些大老板告上法庭，从而维护自己的合法权益，得到自己的利益部分。
　　可是这里是中国，是一个人口占世界上全部人口的五分之一的国家，要养活这么多人，而耕地面积却只有世界上的人均占有率的十分之一的国家，那是何其困难，就是这样，国家还是在2000年以前就解决了人们的温饱问题，使得全国再也没有一例因为吃不上饭而饿死的事件发生.
　　当赵子龙一边飞行，一边告诉卡梅隆这些情况的时候，卡梅隆的嘴惊讶的张得大大的，露出不可思议的眼神看着赵子龙问道：“这是怎么解决的，要知道，在美国，一个人一天可以吃掉大约一百公斤的食物！那么在中国，那需要多少食物才能够成功啊？”
　　“呵呵，亲爱的，这里就有所不知了，幸亏中国出现了一位伟大的农业专家-袁隆平，一位踏踏实实，数十年如一日的研究提高农业产量的办法，使得中国的每平方米的土地可以产生世界上人均占地更多的粮食，这才是中国之所以能够解决这么多的人口的吃饭问题的根本所在啊！”赵子龙看着卡梅隆说道，同事想起了自己在中学课本上读到袁隆平的事迹的时候，内心中的敬佩油然而生！
　　“啊，那他一定是位伟大的人了，要是在美国，这个人可能做到总统，也不一定呢，可惜在中国这个制度比较散漫的国家，哦，亲爱的我不是有看不起中国的意思，只是就事论事，中国虽然是社会主义社会，但是根本还是在执行着中国数千年来的封建的统治办法，一党专政，使得人民的利益没有得到根本的保证，许多方面还有待继续改进哦，说不定，等你做到中国国家主席的那一刻就能够实现了。咦，你看哪里是什么，好高的大山啊~！”就在此时卡梅隆说完之后，又惊讶的指着赵子龙前面的大山问道。
　　“呵呵，青藏高原，这里就是著名的喜马拉雅山了，我们翻过了这座山，就到达我们的目的地阿富汗了，希望我们的白鹤可以承受的住那上面的低温和缺氧，要不然我们只有改道了！是不是啊，小白？”赵子龙说着，拍了拍坐下小白的头颅问道。
　　“哼，主人，你可不要小看了我们啊，我们可不是那些普通的养在动物园的白鹤相提并论的，要知道在过上一千年我就可以化为人形，和主人一起打天下了，要是我的上一届的主人，也就是你的前世没有消失的话，我们也许就造就化为人形了呢，这座山虽然高大，但是比起珠穆朗玛峰还是小了许多，昆仑山上的最高峰，想当年我们还是小孩子的时候，上一届主人就带着我们来过，那里面住着于吉上仙，当年还蒙于吉大仙给我们指点迷津，才有了那个戒指的世界的！那时候的于吉大仙还是个小道童，虽然法力也很高强，但是比起左慈、诸葛亮这些半仙也是不遑多让的。要不是于吉大仙没有争夺天下的意愿，说不定我们中华大地上就会改写一段历史了！你等着瞧吧！”小白说着，翅膀一震，带着赵子龙率先快速的飞了起来，不一会儿喜马拉雅山脉临近了，赵子龙在看着这倒做过天然的屏障，如同天神般蜿蜒曲折的山脉走向，不禁想起了神话传说里，传说当年盘古为了大地的繁荣，毅然不顾女娲娘娘的劝阻，身躯化作了喜马拉雅山，眼睛毛发化作了大地的森林，血液化作了大地上四处流淌着的河流。这是不真的，赵子龙无法考察，但是啊快乐着这座平均海拔高度在五千米以上的山脉，内心中还是有一种无法言语的震撼。
　　看着那山峰上白色的雪，青色的石头，还有蜿蜒曲折的小路，那大概是山里的守护者，边境军人们长期在上面巡逻而留下来的足迹吧。
　　“啊，亲爱的龙，我们飞过去吧，这里好冷啊！”卡梅隆此时似乎受不住这么低的温度，不禁紧了紧衣服，拍着坐下的百合的头颅向着赵子龙说道。
　　“好的，我们走吧！”坐下小白似乎听到了命令似的，高叫一声，翅膀顿时技术的拍打了起来，速度飞快的横穿着这座世界上有名的高大的山峰。
　　过了大概有一个多小时，小白果然没有说错，一点儿也不显得疲累的带着赵子龙穿过了喜马拉雅山，展现在眼前的是一片又一片的罂粟田，绿油油的如同祖国的小麦田一般，一眼望不到边。
　　“这，这居然是罂粟花？难道这里就是阿富汗的罂粟田了？”卡梅隆看着眼前绿油油的田地看着赵子龙问道。


第二卷、卧龙在岗 第95章、罂粟田遭遇战
　　第95章、罂粟田的遭遇战
　　“不好了，主人，我发现大批的拿着铁管子的卷毛人跑了过来，似乎在指责我们呢！怎么办啊，要不要我在飞高一点？”记住爱赵子龙和卡梅隆欣赏者这一大片耀眼的罂粟田的时候，小白警觉的发现了一大批军人，不禁提醒着赵子龙说道。
　　“哦，看来我们有事做了，你和小红去四周看看，把我们都放在这里就行了，这些人还不在话下，你们主要看看他们的军械库在哪里，但是注意特猛的枪支子弹，那家伙这笔你们的速度还快一些的，要是伤了你们，我的罪过就大了！”赵子龙说着拍了拍小白的头，让他就地降落下来。
　　“哼，主人，你怎么不相信我们的能力了？再说了，我们只是一只大鸟，他们也不会对我们开枪吧？看我给你弄一挺机关枪来！”小白说着，一翻身，将赵子龙丢了下去。
　　“啊~死小白，你回来，老子扒了你的毛，考了吃，这么高，你想摔死我啊？”赵子龙惊叫一声，看着自己的身体里地面还有十几米高，不禁大叫着，同时身体做了几个奇怪的动作，双腿快速的相互拍打几下，下落的速度一下子慢了下来，心里暗暗的想到：“幸亏老子有点功夫，要不然非给你这个臭鸟考了吃掉！”
　　“咯咯咯，亲爱的，小白可入是女孩子哦，你舍得吗？”卡梅隆将赵子龙狼狈的倒在了罂粟田里，不禁笑着落下来，拿着赵子龙说道。
　　“快点，快点，抓住那几个小偷！老子给你们女人玩！”就在此时，赵子龙和卡梅隆都听到了不远处的阿富汗军人的声音和那噪杂的脚步声，已经渐渐的近了。
　　赵子龙一把拉住卡梅隆蹲下来，猫着身子快步的向着罂粟田的深处跑去，可是那不足一尺高的罂粟田哪里能够挡得住赵子龙和卡梅隆呢高大的身材呢？赵子龙在这一年里，由原来的一米七八已经涨到了一米八九以上，而卡梅隆本就是美国女孩，身高在中国来说那就是标准的模特身材，一米七八的身材如果穿上高跟鞋就和赵子龙一般高了，那低矮的罂粟田那里当得住二人啊！
　　就在此时一个眼尖的阿富汗军人了发现了赵子龙和卡梅隆的存在，不禁用手指着赵子龙的方向指派了几十个军人向着赵子龙这个方向围了过来，当赵子龙和卡梅隆发现的时候，垃圾是个军人已经据此不到百米的距离了。
　　“子龙，不能再跑了，要不然我们就是不累死也会被发现而乱枪打死的！”就在此时卡梅隆也发现了二人的处境，不禁停下来拉住赵子龙说道。
　　“正合我意！我们挤在这里来个狙击比赛如何？看看你这几百***水平和我这个在外面的世界里训练了几个月的男人如何？”赵子龙说着手指一动，手里就出现了一支巴雷特和一支M95，在这些狙击枪里，赵子龙最喜欢的不是巴雷特，二十M95这只经过自己的改装的国产半自动狙击枪，虽然射程和准度都比不过德国的巴雷特，但是胜在在自己的手里，化腐朽为神奇是在这里最爱干的事情，赵子龙啊快乐着那只巴雷特，一点儿也不吝啬的丢给了卡梅隆。
　　“你就用这个？中国的国产货？”卡梅隆惊讶的看着赵子龙问道。
　　“呵呵，你别小看这国产货哦，要知道在谁的手里？要是一个水果刀在小孩子的手里也许只能用来削铅笔和水果，但是在一个犯罪分子的手里那就是杀人利器，你这字巴雷特虽然是世界上少有的优秀的狙击枪之一，但是比起我这个来也许还比不上呢，废话不多说，来来来，咱门比比看！注意保护自己啊！”赵子龙说着就向着旁边一滚，同事手里的狙击枪响了，而在对方的人群里就有一个人的眉心流出了为不可见的血液，无声无息的倒在了罂粟田里。
　　“切，还挺快的！看我的！”卡梅隆也不再说话，也闲着另一边一滚，手里的巴雷特带着沉重的声音响了起来，巴雷特胜在是连发狙击枪，在赵子龙的的改装下，已经变的完美无缺了。
　　“啊，有狙击手！”就在赵子龙和卡梅隆已经开了十几枪之后，阿富汗那边的军队里，才有人发现了自己的队伍里的人已经有不少无声无息的倒在了自己的身边，清一色的是眉心中枪，有几个甚至是被前面的人的脑袋打穿了，才倒在了前面的人的子弹下。
　　“快趴下！搜索前进！不要扔手雷，也不要用炸弹，给老子捉活的！注意保护罂粟田！这可是我们的命根子！”那边的军人其中一个络腮胡子的男人站起来用阿拉伯语言大声地喊道。
　　“呵呵，保护罂粟田，你看错人了！”就在此时赵子龙微笑着看了一眼卡梅隆，而卡梅隆也默契的看了一眼赵子龙，从怀里掏出几个手雷，同时点了点头，手一挥，两颗手雷带着不同的使命，向着那边飞了过去。
　　“轰！！轰！！”阿富汗军人那边连续响起了几声巨大的爆炸声，紧接着，伴随着绿色的花草的是红色的血液和人的残破的衣服，以及一些看不出是人还是什么的四肢、内脏等等~
　　“真痛快！再来啊！”赵子龙大叫一声，索性就爱那个自己准备的炸药一起拿出来，对堆放在自己的身边，双手以看不见的速度，不同的角度，不断的扔着手雷。
　　而敌人那边这是如同交响曲一般的爆炸声和人的惊叫声。
　　“啊，子龙，你也太狠了吧？就这样子和我比赛啊？”不知道什么时候，卡梅隆已经看着巴雷特来到了赵子龙身边，站起来看着那大片的罂粟田因为二人的比赛而变得如同飞机失事现场一般的杂乱无章，到处充满了炸药的硝烟味道和人的血液那令人振奋的腥味儿。
　　“呵呵，雷锋叔叔说过，对待朋友要象春风一样的温暖，对待敌人要像秋风扫落叶特一般的无情，难道你对敌人的仁慈就会换来敌人对你的仁慈吗？走吧！一天挑战性也没有的战斗！你觉得如何？”赵子龙说着呀站了起来，同事眼睛如同猎鹰一般的四处看了一圈，才慢慢的扛着自己的狙击枪，带着卡梅隆如同在田间散步的情侣一般向远处走去。
　　“嘎~嘎~”一会儿，天才、空中传来了几声白鹤的高叫声，经济诶着一只大白鹤路走爱了赵子龙身前。爪子上因为抓着一把巴雷特而变得站立不稳，随时有可能倒在地上。
　　“主人，怎么样啊？这把枪我看到放在那群卷毛鬼子的房间里没人动，我就拿过来给主人用，以我看来没有人动的东西，而且还放在特殊位置的东西一定是好东西咯！”小白此时东倒西歪的仰着头看着赵子龙说道。
　　“呵呵，你还挺聪明的！这可是这些家伙的武器中最厉害的一个家伙呢，唉，等你长大了，也许还真是我的好帮手呢！不过小孩子不要乱拿东西，小心砸到脚哦!”赵子龙说着，蹲子从小白的身上去下那只巴雷特放在了戒指空间里。
　　“哼，主人就是瞧不起人！不理你了！”小白说着，不知道翅膀一阵拍打，就、饿着飞到了在这里的头上，从爪子上丢下来一件衣服，正好套在了赵子龙的头上。
　　“哈哈哈哈哈~~~”跟在身后的卡梅隆此时看到这种人头上的那件衣服，不禁晓得直不起腰来了，蹲在那里不断的抹着眼泪。
　　“呀，臭鸟，你要是被我抓住了，非你的羽毛不可！”赵子龙一把扯下呢个看起来是哪个女人的，扔在一边看着高兴的小白不断的在赵子龙的头上盘旋着骂道。最可气的是，那将上居然有这一股难闻的气味，明显是女人用过不久的！晦气啊！！
　　而就在此时罂粟田不远处的一所房子里一双巨大的眼珠子，正紧紧的贴着地，瞪着地上的六芒星骨牌。
　　那卷毛红发老人小心翼翼将一张张骨牌往后迭好，生怕一个不小心，此番心血便要重头再来。
　　如果有人能吸黏在天花板上，便会发现骨牌的形状是一个标准的六芒星阵法。传说这是西方魔法界的召唤图案，但是怎么会在这里呢？
　　但看样子，这东西果然像老头子会堆的东西啊。
　　“还剩下十三张黑色骨牌啊。”那个卷发红眼老人心底数着。这是个不吉利的数字，糟糕的颜色。所以死神降临。
　　就在此时，老人身后的影子里，不知何时站立着一个身穿花哨的衬衫的男人。
　　花哨的衬衫里是件黑色的背心，黑色的裤子，黑色的靴子，黑色的袜子，墨镜。这样子活脱脱像是从卷毛红眼的老人影子里浮出的延伸物。
　　“老人家，不好意思。你这是在召唤魔鬼吗？这个游戏可不是老人家玩的起的哦？”男人的手里有枪，毫无犹豫抵着老人的后脑勺。
　　卷毛红眼的还没反应过来，消音枪管里的子弹快速从后脑勺，贯叉进老人的脑干，然后破出前面的额头。灼热的弹头在地上铿铿打转。
　　男人很清楚，子弹破坏这些部位后、以肉眼可见的速度蚕食鲸吞老人生命所需的时间。
　　那是他的优异天赋。“请您忍耐一分钟。我还有几个问题呢！”男人用的后擦了擦灼热的枪管，收了起来，紧接着双手合掌，一脸的不好意思的看着卷毛红眼老人说道。
　　男人将濒死的老人轻轻往旁边摆好，接过他手中的骨牌。“六芒星阵法啊……我还以为上次见到的那张拼图已经够扯的了。这个可以召唤魔鬼吗？”
　　男人吐舌，然后深呼吸，屏气凝神。紧接着双膝跪下，双肘靠地，像只匍匐温柔的猫，男人谨慎地将剩余的十三张骨牌摆好，位置精确无误，正好是一千张黑色，一千张白色。组成了一个完美的六芒星阵法。
　　“还行？”男人看着死不瞑目的卷毛红眼老人问道。
　　老人嘴巴开开，神智迷离，眼睛里已经败多黑少了，但仍为不可插的点了点头。
　　男人牵起老人右手，用老人的食指轻轻推倒第一张骨牌。
　　六芒星阵法在接下来的数秒内飞快倒下。由黑变白，自白而黑。阴阳共济。
　　“啊，没反应啊？你是不是确定对了？咒语呢？听书这个要念咒语的？我来吗？好吧，危害大的西天佛祖啊，请你降下神罚将这些破坏人们安康的家伙惩罚掉吧，阿门！哦，不，阿弥陀佛！哦，应该是无量寿佛！哎呀，反正就是那个意思啦，您老要是听到了，就响应一下吧！”赵子龙看着那个六芒星阵法似乎发出故意的光芒，紧接着又微弱了下去。
　　老人似乎点点头，脸上的神色变得困顿不已。脸上都是血。老人很疑惑。为什么这个一身黑的男人，能够无声无息来到自己背后？
　　这是就是阿富汗某知名组织罂粟田收购办公室，位于阿富汗某地的大片罂粟田边上，有这几十个荷枪实弹的军人把守就是只苍蝇也不敢飞近来。而办公室外面，除了十几个员工办公的地方，走廊上还有四十个保安，二十几个个私人保镖，而且这些人大部分都是雇佣军！
　　这个男人不是不简单，根本就是太可怕。但是他不知道，赵子龙并不是一个人！而且老人还有个更重要的不明白，急需要眼前这个中国男人解答。
　　“你是谁？中国军人？特工？”老人辞世已经说话都不清楚了，赵子龙需要仔细地听才能够辨别他说的不是在骂自己。
　　“你既然知道，我就没有什么好说的了，是你们基地的事情啊，难办啊。”赵子龙轻轻的叹息一声，合上了这个老人的眼睛。
　　赵子龙抬起手，看着表，一分钟了。
　　赵逍遥匆匆看了一眼办公室的布置，在离间前又回头，再看了一眼那染血的六芒星阵法，突然开口说道：“最不能的地方就是最可能的地方啊！”说着，赵子龙又一次走进了办公室，拉开抽屉，就发现了一些账本和往来账目，还有几十沓人民币。
　　“你还真会选择啊！人民币可算是世界上最的货币了！”说着赵子龙把那些资料等东西以古老的塞进了戒指世界李，转身走出了办公室！


第二卷、卧龙在岗 第96章、发现人质
　　第96章、人质
　　阿富汗苏古城里，此时此刻的一间破旧的砖瓦房里，一个美丽的少女做啊那里撒u那个木无声的看着眼前的小窗户。对格日勒幸村来说，这个夏天和和任何一年的夏天没有什么不同，一样的骄阳似火，一样的百花齐放，也一样的索然无味。是的，索然无味。但是唯有地点变了，自己的心情也就变了。
　　是的，打一早起，她就坐在这里了，整个人横在窗台前的椅子上，两条腿荡啊荡的，一大盘的蜜枣让她吃得只剩两三颗，籽子由她口中不客气的飞落了一地，任何一个有教养、懂礼数的淑女都不会有这样的坐姿和这样的吃相，但很可惜的，她不是淑女，从来不是。
　　哦！她但愿她能不是，身为伊犁新春小镇的大小姐恐怕是格日勒这辈子最大的痛苦了。居然被这群混蛋在自己玩耍的时候抓住了，还被当作了威胁到中国党中央的大人物。索性在这里，那些看起来令人害怕的黄毛黄眼睛的男人们并没有像传说中那样子对在自己，只是把自己关在这里，一日三餐，还有零食！
　　她不是粗野，只是不爱受束缚，但光是这点就够让她头疼不已，谁教她阿爹格日勒觉疼是伊犁新春甚至伊犁都是有头有脸的人物，也是伊犁市里里最乐善好施的大善人，她不能丢她阿爹的脸，也不能败坏家风，虽然她从不觉得自己的言行举止有什么不好，可是偶尔还是会委屈的屈服在她阿爹的威严之下，也屈服在她阿妈婉言相劝之下，她总是不忍心因为自己而让她阿妈给她阿爹责备个半句。
　　还记得去年的中秋，与她阿人爹有生意上往来的好友带了儿子来家里作客，那个人是内地一个比较大的城市似乎是叫做京城的地方的富豪，真弄不懂什么道理，她阿爹竟不由分说的强迫她和那个毛头小子去看逛街，去游玩，她气极了，这算什么嘛！她是个人，有感觉的，可不是商品啊！
　　于是，当着贵客和贵客儿子的面，格日勒孩子气的、没多考虑就冲口而出，“阿爹啊！我真希望您在伊犁市里算得上是个没头没脸的人物，这样女儿就不必陪这个臭小子去游什么玩什么了，下孩子才做这些无聊的事情！“
　　那次的鲁莽，她给她阿爹关在房里禁足了半个月，而她也倔强的三天不吃东西以示抗议。
　　她觉得自己分明没做错事，为什么要道歉？为什么身为儿女的就一定要妥协？还有，她真不懂她阿爹干么那么紧张的老想快点把她嫁出去，那时她才十五岁！还想在家里多赖个几年呢！现在都什么年代了，是二十一世纪啊，可不是祖国三百年以前的封建社会。十五岁结婚是违法的！违法的事情，格日勒一直认为不是自己要干的事情！自己不是那块料啊！除非自己是神奇四侠的其中之一！那也不可能啊！中国警察可是世界上出了名的精明啊！你就算是超人，那帮警察叔叔也能给你逮住！
　　最后还是她阿妈叫格日勒世峰来劝她才了事，她也才又皮皮的和她阿爹言归于好。
　　想到格日勒世峰，格日勒就不由得又抱怨起她阿爹来了。都是她阿爹，没事干什么派格日勒世峰去京城，从那里来回可要一段时日，少了格日勒世峰在镇里，让她成天懒洋洋的，什么都不想做，数着日子，就盼望格日勒世峰快点回来，看看这次他又会带什么新鲜玩意儿给她；像上回他去广西就带回一对会说话的鹦鹉乐得她成天教鹦鹉说话，又成天模仿鹦鹉说话，她阿爹说她真是个野丫头。
　　野丫头就野丫头吧！至少她快乐，想想在这个世界上还是只有格日勒世峰了解她。
　　她阿妈就不同了，人家都说母女贴心，但她那温温柔柔，总是慈悲心肠的阿妈却一点都不了解她这个作女儿的喜恶，就爱给她买些胭脂水粉，不然就是丝绸绣线，天知道她对那些东西根本就没兴趣，还绣线呢，她连怎么拿针都不会哩！天啊，这是二十一世纪啊，优尼科缝纫机这种东西，用得着针线吗？有了化妆品这些东西，胭脂水粉还有日子过吗？
　　格日勒记得自己第一次心甘情愿拿针线就是为了格日勒世峰。
　　当时他们两个在溪里捉小鱼，玩得不亦乐乎，连落雨了都没注意到，等到雨势一大才发现没地方躲。两个人狼狈的跑过大片沙漠，跑过树林，格日勒世峰为了保护她而衣衫被尖树枝撕裂了一大块，回到镇里天都黑了，格日勒世峰为了这件事被她阿爹罚跪了一整个晚上，她愧疚极了，捉小鱼是她的提议，也是她坚持非去不可，但却让无辜的格日勒世峰代她受罚，她好难过，百般在她阿爹面前承担过错和替格日勒世峰开罪都没用，她阿爹就是只罚格日勒世峰一人。
　　夜里，她悄悄的去厨房里端了一盘冷饭菜，偷偷拐到那个黑暗的比现在自己的房间还要破烂的房间去，而格日勒世峰正如她所预料的，还跪在那里。
　　格日勒推门而人，看见他的样子，她又生气又心痛。“你这个大笨蛋，阿爹都睡了，你不会起来吗？都跪了两、三个时辰了，你会残废的！“她骂着，一边将筷子塞进格日勒世峰手里。
　　“新儿，做人要诚实，懂吗？不能因为没有人看到就……佛祖有云：暗室欺心，就是这个道理！”格日勒世峰是受到佛祖点化的高僧使得教训着自己。
　　“哦！老天，你降下一道天雷劈是这个榆木脑袋吧，天哪，你居然还有心情教我做人的大道理，我都快为你心痛死、也难过死了，求求你快吃饭吧！你快饿坏了。“格日勒毫不考虑的打断了他的话，看着他气急败坏的诅咒着说道。
　　“阿爹处罚我，我不能……“榆木脑袋就是榆木脑袋，顽固不化，冥顽不灵！
　　“阿爹是罚你跪，没有罚你不能吃饭！“格日勒又截下他的话，索性抢过那双筷子，开始夹菜夹饭的喂他。
　　这么一来，格日勒世峰反而笑了，问道：“新儿，你在生气，为什么？“
　　“你还问我为什么？“格日勒看着他手臂上的伤，血还凝固在上头呢！没有给大夫瞧瞧，也没能换下一身又湿又破的衣裳就一直罚跪到现在；而她呢，不但一回来让奶阿妈服侍着洗了个热水澡，晚上一样和阿爹阿妈一起吃好的，刚才她又是从舒服的被窝里爬起来，这些加起来……
　　所以她生气，她当然生气。
　　她恨死自己了，如果不是她的孩子气，格日勒世峰就没必要在这里受苦；如果不是她的任性，她阿爹就不会对格日勒世峰发这么大的脾气，但她不知道格日勒世峰是怎么想的，他怎么还笑得出来？
　　她为他感到不公平，为他与自己之间所获得的差别待遇感到怒不可遏，她当然有生气的理由，且完全不能控制自己的情绪，而他居然还问她为什么生气？
　　不争气的泪由格日勒颊上落了下来，她正想用衣袖抹掉，却发现自己被揽人了一个好大好宽的怀抱里去。
　　“傻丫头，你别为我难过了行吗？我很好，你看，我这么强壮，再跪个一、两天也不成问题，倒是你，都几岁的人了还动不动就哭，羞不羞人？难怪阿爹不敢罚你，如果让你跪在这里啊，恐怕到明天整个镇子就该闹水灾了……“格日勒世峰低沉好听的嗓音飘在她头顶上方，她偎在他怀里，听着他的心跳声，咚……咚……咚的，一声又一声缓和了她暴跳如雷的情绪，但她的泪却也因为他的温柔安慰而落得更凶了。
　　“怎么还哭啊？”格日勒世峰捧起她脸蛋，故意激将的说：“说你是孩子还不承认，知不知道，只有小孩子才会哭个不停，脸都哭成小猫花了。“
　　说着，他伸出右手末三指，用手背轻轻的触了触她的耳朵，那指尖传送的余温……格日勒终于笑了。那是他们的暗号，从她小时候老喜欢一把眼泪、一把鼻涕的当格日勒世峰的跟屁虫开始，格日勒世峰为了应付她动不动就嚎啕大哭所想出来的主意。
　　他们的秘密，他们约定好了的，那代表着－－不哭。是的，不哭。这个手势陪他们度过多少欢乐有趣的时光，每当格日勒因为生病不肯喝那苦苦的药汁而哭得大伙手足无措时，格日勒世峰总是偷偷的在她看得见的地方触触耳朵，这总让她马上破涕为笑，大人们虽感到莫名其妙，不过只要格日勒肯喝药就好了，他们除了欣慰之外还是欣慰。
　　其实触触耳朵的手势并不好笑，但是向来沉稳内敛的格日勒世峰，做起这个动作却显得格外温柔。
　　至于为什么每次用在格日勒身上都能令她笑逐颜开，那就要感谢格日勒天生的倔脾气了。
　　她希望自己不要成为她阿爹经常挂在嘴边的那句，”惟小人与女子难养也“中的女子或小人，所以她虽然好哭，但倒也还秉持着顶天立地的想法，要不拘小节、要信守诚诺，因此格日勒世峰才能每每用这个约定逗笑她。
　　另外还有一个偷偷埋在她心底，不能告诉别人的秘密是－－她喜欢看格日勒世峰对她露出赞许的眼光，那会让她好开心。
　　是的，那一年格日勒八岁，格日勒世峰十六岁，他为她在柴房里罚跪着，当她拿起带来的针线，开始笨拙的为他缝补那件被粗树枝弄破的衣裳时，她就发誓她要作格日勒世峰的妻子，就算要她这么一辈子依在他身边为他缝缝补补，她也甘心。
　　所有的人都不知道，包括格日勒世峰在内，他们都以为两岁的她是毫无记忆的，但他们错了，其实她记得，记得这件天大的秘密－－格日勒世峰并不是她的亲生哥哥。
　　她的阿妈因为身体孱弱，除了她之外没法再受孕，两岁以前她是在独宠的天地里长大的，阿爹宠她，阿妈宠她，镇里的叔叔、伯伯、大婶、嬷嬷加上一干亲朋好友全都当她是宝。
　　她很会卖弄自己可爱逗人的长相来逗每一个人，而每一个人还给她的也是笑脸溺爱，在这些当中，只有一个人是例外的，他从来都没有伸手去抱过她，总是默默的在一旁注视着她。
　　他就是格日勒世峰。自己那个并不是亲生的哥哥！
　　他在格日勒新春两岁时加入了这个家庭，但他却与这里显得那么格格不入，他沉静、不爱说话，顺从而洗练，总是安静观察着一切，很少提出自己的意见，完全没有属于他那个年纪该有的跳跃与飞扬。
　　只有在凝视格日勒时，他才偶尔会霹出一丝丝温暖光彩，似乎对那经常叽叽喳喳，胖乎乎又漂亮得不得了的小娃儿有无限的好奇，而他却一直谨守着分寸，纵然他在名义上已是格日勒夫妇的长子，格日勒的大哥，但他却待格日勒相当客气、相当礼貌，也相当生疏。
　　如果不是后来格日勒死皮赖脸的黏在他身边，恐怕直到今天，依格日勒世峰的死脑筋还是会一直将她当成救命恩人的爱女、神圣不可侵犯的大小姐，对她的态度像对主人似的。
　　可是，为什么？为什么呢？
　　六月是流火的日子，天气热的要晒死人，在新疆这种紫外线比内地更加强烈的地方，没有遮阳帽，你就别想出门，可是那一天，格日勒世峰却悄悄地离开了自己的家，坐上了去乌鲁木齐的汽车，背着家里人的带走了家里的所有的积蓄！
　　之后的一天时间里，格日勒世峰的照片就传遍了各大报纸和新闻媒体――劫机犯，一头白色纱布的劫机犯，在那里躺在医院毫无生气的白色的大，斜倚着身子，面对着记者的镜头，居然还能够侃侃而谈。
　　为什么？为什么啊？天啊，老天啊，你怎么不早点降下天雷劈是这个王八蛋，美国大片看多了吗？这里实在中国啊，有这十三亿人口的中国啊，新疆再大，你能跑到哪里？恐怖分子，多么难听而又具有讽刺意味的称呼啊！
　　格日勒那一天不知道自己是怎么走出家门的，反正就是养着自己从小和格日勒世峰玩耍过的地方一一逛了一遍，似乎是在留恋，又似乎是在回忆，也许是为了忘却吧！可是就在自己在那里睡着的时候，醒来却到了着人生地不熟的地方，还被关进了小黑屋里！虽然这里并不黑！
　　格日勒想象着，眼神呆滞的看着前方的小窗户，隐隐约约可以看到大街上的人们，如同行尸走肉是的走来走去，大都抱着油漆剥落了的老师步枪，有些更相似那古老的鲁滨逊漂流记离得猪脚一般，披着破口旧衣服，带着烟斗，斜倚在墙角乘凉。
　　突然，格日勒听到了不远处传看来的枪炮声，轰、轰、轰，一声声的似乎打在这些军人的身上，一个个面色严肃的跑进了掩体！紧接着又一对看起来比较正规的军队开着摩托车飞快的向着发出爆炸声的地方开去。
　　就在那些军人刚刚开过小窗户的时候，一团火光包围了他们，经济诶着断肢、内脏、碎衣服。还夹杂着人们的惨叫声响了起来。
　　“哦，亲爱的卡梅隆，你最棒了，看好哪些街上的人，都是危险份子，一看不对劲就开枪！找到油库，炸了它！”就在此时，在火光的照耀下，格日勒看到了两个奇怪的人，一个是金发碧眼的外国人，似乎是美国的或者是英国的，另一个却是长得异常好看的中国人，一口流利的普通话说的格日勒的冰冷的心似乎找到家一样的疯狂的大叫了起来。
　　“救命啊！哥哥，救救我！”格日勒用意志拿起那把看起那并不厚重的椅子，使劲的拍打着小窗户喊道。
　　“哦，有人喊救命！我去看看！”那个金发碧眼的女人也是朝着一口流利的普通话说道。
　　“你小心点，注意敌人隐藏的炸药！”那个英俊的过分的男子一身的花衬衫，背上一把看起来有点年代的步枪，但是那枪管子似乎有点长了！有点像自己玩过的游戏里的破魔机关枪，但是又有点相似游戏里土匪们爱拿得狙击枪，对，就是狙击枪，看样子这个男人是个高手，格日勒虽然不是军事迷，但是从军事迷的格日勒世峰的口中得知，能玩狙击枪玩得好的的人都是高手，高手高手高高手，周星驰说的！格日勒记得很清楚这句有点无厘头的搞笑的台词！
　　“碰、碰、碰”就在此时，门外传来了几声沉闷的枪声，接着大门就被暴力的踢开了！那个金发碧眼的女人走了进来，腰间挂着一把沙漠之鹰！这个也是格日勒最喜欢的手枪之一，后坐力小，子弹多，射程远，杀伤力惊人！这是格日勒世峰说的！
　　“小妹妹，你别害怕，我会救你出去的！你叫什么名字，家乡在哪里？”那个金发碧眼的女人并没有直接走过来带自己出去，而是站在门口问道，同时眼神似乎怀疑似的看着自己。
　　“我叫格日勒新春，家在伊犁新春镇上，前几天被人抓到了这里来，但是并没有对我进行拷问或者做点别的事情！我，我想回家！”格日勒说着，不禁留下了伤心的泪水！
　　“好，那你说说看，前几天在中国发生了哪几件大事？”卡梅隆以前也是在娱乐圈混过的人，早就练就了精明的头脑，那里会问这几问题就罢手，但是从眼前这个看起来有点典型的中国新疆人的特色的女孩子身上，卡梅隆同时也看到了和阿拉伯人一样的懒散，这使得卡梅隆雨点犹豫不决，不能判断他到偏低是不是敌人的奸细！
　　“啊，最大的就是，中国新疆伊犁发生了一起特大的劫持飞机的事件，所幸没有人员伤亡，其次就是，菲律宾公然占据了我国南海的黄岩岛，还在上面建立了一所幼儿园，妄图咦柔性手段达到长期占据的目的！第三就是南海附近的越南人也公然趁着菲律宾占据南海黄岩岛的时候，占据了我国南沙群岛种的中业岛，还派了舰艇维持治安！”幸亏格日勒有点看新闻的好习惯，要不然还真回答不上来。
　　“哦，知道就好！跟我来吧！”卡梅隆说着走了过去，拉住这个看起来有点散漫的小姑娘，径直走出了那件小屋子。


第二卷、卧龙在岗 第97章、本市有贼
　　第97章、本市有贼
　　“本市盗贼猖狂！博物馆内价值2800万的中国唐代牛玩――蓝钻帝王之星被窃。这已经是本市今年以来第三起牛玩被窃案，时至今日，已经有四件价值千万以上的牛董被盗，警方却依然束手无策。据称，原定于后日循环至本市的国际珠宝展官方组织已经明确表示，将撤消香港之行！香港颜面何在？香港人民的生命财产安全何以保证！警方无能，市民何以安心。
　　“啪！”的一声巨响，香港警署里面刘云飞将手中的报纸狠狠地砸在桌上，阴沉着脸，凌厉的目光扫过女警陈丽蓉与老油条隆力奇。
　　“没脸见人了！知道吗？没脸见人了！牛局刚刚打电话来说，他在厅里被无数人耻笑手下无能！也被上头骂得体无完肤！他已经在路上了，回来了！没脸呆在厅里了！好啊，好啊！年度评比，我们将带着羞辱，在无数同行面前被人任意嘲笑！哈哈！你们真的很有本事，一个在警局门口众目睽睽之下殴打嫌疑人，一个没事跑去抓赌，差点把整个香港市的企业老板、马仔都抓了回来！怎么就不见你把那小蟊贼抓回来，让老子别那么受气，好不好！”刘云飞指着这两个看起来业绩很好但却令人头疼的警察大骂道。
　　“刘局！赌博本来就犯法啊！那些企业老总难道就可以无视法律的存在么？”老油条隆力奇不服气的嘟哝着。
　　“抓！有本事你就抓啊！香火港的企业垮了，你来建设？香港的税务减少，你把亏空填补？局里上上下下外出办事，没了资金，你来出钱？”刘局铁青着脸，咆哮着大声指责咂巴着嘴，表情不虞的老油条隆力奇。
　　“笨蛋！顶撞火头上的刘局，你不是找死吗？”陈丽蓉幸灾乐祸地冷笑。
　　“你笑什么？你有什么资格笑？全局就你最横蛮，没有一点警察素质。敢在警局门口殴打黄河实业的法人代表！人家已经到检察院告你了！如果不是李检察官他们压下来，老子还低声下气地帮你说话，你早就被双规了！还能站在这里幸灾乐祸吗？天天给我惹事！你打人前就不会用脑子想想吗？你的脑袋装了些什么，全是火药吗？”刘局铁青着脸，咆哮着大声指责这个最会惹是生非的女警。
　　被刘局一通大骂，陈丽蓉的脸瞬间阴沉了下来，浑身颤抖，居然有点控制不住的散发着戾气。狠狠地看着他。
　　“用这样的眼神看我？难道你连我也想打吗？告诉你，陈丽蓉！如果不是看在陈老的面子上，如果不是你办案能力得到厅里好评的话，就你这性子，早就被清除警队了！我现在明确地告诉你们！放下手头所有的工作，全力侦破盗窃案，一个月！我给你们一个月时间，如果再拿不下这案子，我们统统的下课！滚！”
　　“失去理智了！”老油条隆力奇耸耸肩，看着身边阴沉着脸，奋力地控制自己的陈丽蓉，不由傻笑一句。不过很快就在陈丽蓉凶狠的眼神下把后面的话吞了回去。
　　“丽蓉啊，对盗窃案有什么意见？我个人先说说我的看法，罪犯的目标明确，方向性很强，专门窃取牛董。而且从现场痕迹学与罪犯做案的手法上来看，这三起盗窃案应该是出自同一人手。其身高不超过1.7米，体重大约在45公斤左右，33码的鞋印。从体型上来说，已经基本上确定了犯罪分子是女人！”老油条隆力奇摸着下巴，喝了一口茶，咂咂嘴，看着冷静下来的陈丽蓉，从这一点来说，老油条隆力奇还是很佩服这个暴力女的。不管什么时候，只要是一涉及到案情，她就会迅速冷静下来，抽丝拨茧，一路路有条理地分析下去，直至从微小的痕迹上获得重要的证据和资料，对抓捕起到推动性的巨大作用。
　　“嗯，这一点我也肯定对方是女性，而且年龄不会超过30岁，从体型上，我将她规划到1.65米左右。左撇子，手法专业，运用非常先进的仪器进行做案。”
　　“不超过30岁？你怎么知道。”老油条隆力奇奇怪地问道，难道这女人靠的又是虚无缥缈的直觉吗？这个用仪器作案是肯定了，可是没见过人，怎么确定年龄呢？
　　“圣安东尼奥香水，结合了百合、花果清香，味道很淡雅，最适合年轻女孩使用，一般使用这个牌子香水的女人，都是性格开朗活泼好动的女人，与中老女妇女不同，由于年龄的限制，嗅觉不比以前，对这些淡香的香水并不感冒，即使是使用淡香型的香水，她们也不会使用这样前卫的牌子，一般都会选择其他品牌。当然，我说的是一般情况下，但是不能肯定全部，不过从张望山现场遗留下来的痕迹看，在管道内遗留了下的半截烤鸡翅，让我彻底相信，此人不会超过30岁，甚至可以排除她在28岁以上年龄段，只有那些作风前卫的小女人，才胆敢在潜伏进入他人房间管道中的时候，还有闲心吃快餐。”
　　老油条隆力奇瞠目结舌地看着说得头头是道的陈丽蓉，居然从这些很难让人联系上的东西，将犯罪人的年龄划定在一个狭小的范围，为抓捕工作缩小工作量。从内心上来说，他也承认，年龄超过了30岁的女人，是不会潜伏在管道中，还有闲心吃烤翅的。
　　“好，陈丽蓉。上头这次的态度你也看到了。一个月的时间很快就过去。我们已经追查了半年，可是除了手头这些资料外，没有任何其他线索。你看我们应该从什么地方出发！”
　　“老油条！你完全可以用你的土办法，全市排查啊！”陈丽蓉面无表情地说道，她冷得就象一座永不融化的冰山。
　　唉，其实你笑笑多漂亮，一个人老是这样，肯定内分泌失调。老油条隆力奇自己暗自在心底嘲笑了下，这话他可不敢说出来，说不定这个女人就有可能现场把枪的，老油条隆力奇摸着头道：“排查的范围太大了。而且香港的流动人口太多，最近老城区又在搬迁改造，致使大量的市民从原住址搬迁至其他地方，各辖区派出所的工作量很大，根本抽不出时间重新登记户口，如果大搞排查，恐怕在这节骨眼上，还会招来记者的好奇，从而给我们的工作增添难度！不过小范围的排查我觉得还是必要的，通过片区民警联系当地群众来进行缩小搜查范围。还是就是要对本市所有有盗窃记录的人进行调查，或许能有什么收获！”
　　陈丽蓉眼里闪过一丝赞赏的神色，这个老油条隆力奇也不是一个有勇无谋的家伙，虽然办法有点土，但是这也是展开工作最直接有效的办法。而且还能顺便扫出一网小鱼，运气好，说不定还能把以前的老案底翻出一些，这样还能缓解掉一点上头的压力。这小子，看样子憨憨的，其实一肚坏水。
　　“好！就按你说的办！成立专案小组，再通过片区民警协查。反正头给了我们承诺，放开一切死抓案件，那么就从以前的专案组里抽出精英，在从其他案群里调派来反盗窃能手和侦察好手，全力侦破此案！”说到这里，陈丽蓉操起桌上的茶杯，喝了口水，冷笑了一下：“从小就没被人指着鼻头骂，都是因为你这可恶的飞贼！等我抓到你，非要你尝尝我的厉害！”
　　“啪！”陈丽蓉一把榨碎了瓷杯，冷哼着走出了门。
　　“陈丽蓉！去哪里？现在我要召集人开会！”老油条隆力奇愣到，这野蛮女怎么老是这样自以为是，做事从来不问别人怎么想。自己是她上司，但是好象从没享受过她对待上司的义务。总是冷着脸不屑地和自己说话。
　　“昨天K了司马武功一顿。怕他恼羞成怒去找丽丽麻烦。我要去看看。对了，你那什么长官是她的委托人。也和她在一起……”。陈丽蓉似乎还有什么要说的，但是老油条隆力奇马上就大笑了起来：“哈哈！有莫文蔚在她身边，还能有谁惹到她！自求多福才是真的！”
　　“哼！昨天我要是去晚了点，可能就出事了！我告诉你老油条，你转告那莫文蔚，如果他连累了丽丽出事，我不会让他好过的！”
　　“陈丽蓉，你惹谁我不管，那是你本事。可是我告诉你，如果你惹上了她，一定会后悔的！”
　　“哼！在我陈丽蓉的字典里，永远没有后悔二字，后悔只有别人！”


第二卷、卧龙在岗 第98章、忍辱负重
　　第98章、忍辱负重
　　“大哥！我咽不下这口气。我一定要杀了那个！咳……咳咳……。”躺在病，奄奄一息的司马武功奋力地咆哮了一声，胸口就如撕裂了一般地难受。满地破碎的床单被套以及几个头脸青肿的大汉证明了他现在的火气有多大。
　　“老六！不是我说你，在这节骨眼上你没事去惹她干吗？又不是不知道这臭心狠手辣，而且为人阴险奸诈。现在又不是九七年以前，的天下啊，已经没有了用武之地，再说了，像当初你别理她不就是了，何苦受现在这罪。早就跟你说过，我们现在是企业家，不再是当初的，有什么事自己就别出头，手底下那么多的兄弟你不用，偏偏自己去触霉头。”梁家辉慢条斯理地扶扶金边眼镜，举止优雅地说道。
　　梁家辉，今年47岁，是现在的黄河实业也就是当初的红星的龙头老大，人长得一般，国字脸，单眼皮，只是一对炯炯有神的小眼睛里透出一丝毒蛇般让人窒息的凶光，薄薄的嘴唇让人觉得阴冷。只有1.68米的他，却给人一种高大的感觉，仿佛他就是一座山，不过却是充满了戾气的山峰。一身色泽淡雅的名牌西服配着一副斯文的金边眼镜，也掩盖不住他黑道枭雄的气质。
　　“大哥，难道你就看着我被这欺负不管了吗？别忘了，就是这把老二、老三打死，老七现在还躺在，已经半身不遂，整的的一个白痴了！难道你就忘了兄弟们的情谊么？”司马武功咬牙切齿地看着这个面热心狠的老大恨声吼道，心中有种英雄迟暮的感觉。
　　“蛇有蛇路，鼠有鼠道。当间初我建立黄河实业的时候，他们硬要和我闹，说要将黑道混到老。社会在变，我们自然也要变的。什么不好做，学人家贩卖军火，被警察抓住那是迟早的事！不过他们的死，我也很沉痛啊！会有一天给他们一个交代的。”梁家辉故作难受地恨声说道。心里却冷笑不断，老二、老三这几个白痴，想联合老七来推翻我。你们不死，那就是我死了。怪不得我不顾情谊。再说了，你们也是死在陈丽蓉那臭手上，与我无关。如果不是看在你当年救过我的份上，早就的让你跟他们在黄泉路上结伴成行了。
　　当初梁家辉的几个老兄弟贩卖军火的消息，就是他让小弟透露口风给陈丽蓉的。他知道这个新来的女人心狠手辣，做事火暴，遇上老二、老三这几个性格野蛮，没脑子只会硬碰硬的蛮牛，自然是大杀四方了。果然，通过陈丽蓉的手，黄河实业内部之患被清除彻底，也让梁家辉牢牢地坐在了这老大位置上，只是如果让陈丽蓉知道自己中了借刀杀人之计，恐怕会气得吐血吧。
　　“大哥……”司马武功看着脸上阴晴不定的梁家辉，为他迟迟不做决定而气恼不已。堂堂红星第二交椅，可以说跺跺脚都能让半个香港市颤一颤的自己，却被一个女人在大庭广众之下肆意凌辱，直至被伤得要住进医院。这口气要是能咽下去，恐怕自己都能成佛了。
　　“老六，你放心吧！我会处理的！只是在这个节骨眼上，我不希望被黑皮盯上，你也知道，整个香港市的美容院和检察院都希望看到我们有麻烦，这样大一个工程，转手下来我们就能赚好几个亿，有什么不能忍的，不要和钱过不去。出来混不就是求财吗？有了钱，什么都好说。看看刀疤这姓莫的，被人干了两次，依他的臭脾气，还不早就动手了吗？可是看看他，为了公司的利益，一直忍着，这样的人才，我喜欢！”梁家辉看着自己的这个小弟，虽然对自己一直是忠心耿耿的，但是人心隔肚皮，梁家辉心里也有着自己的想法。
　　“可是大哥！……”司马武功欲压。
　　“我知道，等这件事过了，我就……！”梁家辉狠毒地比划了一下断头的姿势。
　　“老六啊，要记住，有了钱就没有办不到的事，给那多活几天又怎么样？她伤了你，还能让那些黑皮多少有点顾忌。我们也好办事不是。好了，等下我还要和建设局的局长去打高尔夫，时间也不早了，你好好养伤，我就先过去了。”
　　梁家辉安慰了一下面色狰狞却强忍着不敢发作的司马武功，拍拍他的肩膀，吩咐了几个专门请来的护士几声后，带着两个保镖走了出去，剩下气得快要吐血的司马武功一个人在房间里。
　　梁家辉的前脚一走，房门被悄悄地推开了一丝缝隙，看到只有六哥在，脸色苍白的刀疤象幽灵一般地钻了进来。轻轻地掩上房门，刀疤皱着眉头看着司马武功道：“六哥，老大的意思……！”话里掩盖不住失望。
　　“妈的！这个王八蛋的锐气都的被狗啃了。看见老子被一个女人这样侮辱，居然叫老子忍！的，刀疤你说我能忍吗？老子如果就这样忍下去，以后也就不用在香港混了，没脸见人啊！既然他不动手，难道老子就不能动手吗！刀疤，今天回去你和虎子商量一下，把那女人抓起来。老子要让人奸她奸到残废，再卖到非洲去做鸡！”司马武功狰狞地怒吼着抓住床边花瓶，愤怒地砸到墙上，溅起一地碎渣。
　　“六哥，那……老大那边我们怎么说？”想起梁家辉对付不听话的手下，那花样百出的毒辣手段，即使是刀疤这样的猛汉，也不由发簌。
　　“嗯……！”司马武功愣了愣，忽然沮丧地低下头，老眼一转，看着刀疤道：“他只说不让老子碰陈丽蓉这，但是没和我说不让碰那两个人。干了！把那对先除掉，以解我心头之恨！看样子那女的和陈丽蓉的关系不错，妈的，老子就拿她开刀了！刀疤，你放心去干，一切后果老子来担起！大哥那里有任何惩罚，老子顶了！不过我们要等到判决下来之后，他对这件事很上心，这个时候惹恼了他，我们也讨不了好！这样，你先去查看一下那律师，等待机会！记住不要蛮干！”司马武功狰狞地怒吼着说道。
　　“六哥都这样说了，我刀疤难道还缩起头来当乌龟吗？干了！不过六哥，那一个女人是没问题，可是那姓莫的的身手可厉害得紧。如果就这样去，恐怕吃亏的是我们！”想到莫文蔚那鬼魅一般的身手，刀疤眼角上的疤痕都在抽搐。
　　“嗯，那姓莫的的确厉害，恐怕不是人多就能干死他的，对了，你查过他吗？”司马武功突然想起了自己好像在香港以前从来没有听说过这样一个女人啊，不禁疑惑的看着刀疤问道。
　　“查了！这姓莫的好象是刚从内地过来的！”刀疤愣愣地说道。
　　“放屁！”司马武功气得大骂一声：“内地过来的不是的就是鸡，能有这么好的身手？你的是魂掉进了女人里了吧！”
　　“扑哧！”莫文蔚莫名其妙地打了个喷嚏，身体一冷，不由暗暗地咒骂了一句。这该死的赵子燕还是姐妹呢，居然把自己丢在美容院门口快3个小时了，居然连个招呼都不和自己打一下，真的是小心眼，还是姐妹呢。但是想到赵子燕和庄小蝶的那个想法，莫文蔚又觉得这个等待也直了。
　　“……那，是我弄错了？我也觉得奇怪，好好的一个大美人居然是个啦啦，她那模样不象是不喜欢男人的啊！不过老子一定要把这姓莫的大卸八块才解恨，居然被这***的打了两次！而且在小弟面前不知道有多的难堪！”刀疤摸着自己依然发痛的鼻子，恨声说道。
　　“不，先别管那姓莫的，把那叫做丽丽先干了再轮到他。记住，小心点，的这段时间被盗了宝，黑皮象是疯了一样地抓人，带着家伙出去的时候给我把眼睁大点，别让陈丽蓉那给逮到了。她，我们暂时还不能动！水太深！而那小娘们律师要坏公司的事，先干了她，大哥也不好说什么！”司马武功心里一想到莫文蔚和玛雅丽丽那魔鬼般的身材，天使般的面孔，就感觉自己的胯下已经开始蠢蠢欲动了。
　　“那好！事不宜迟，我现在就回去找几个硬手，如果遇到她们两人在一块，那就省下以后的事了！嘎嘎嘎嘎。六哥，那小娘皮还长得真水灵，抓住了她，先给六哥泄泄火！”刀疤淫贱地笑着。
　　“嘿嘿，要的。要的！”司马武功那干皱如同老树皮的脸，在这瞬间更是皱成了一团麻花。
　　火辣辣的阳光射在地面上，企图将干硬的水泥地板都烤为焦碳，可是在香港市中级人民美容院大门左侧。冷若冰霜的陈丽蓉，却在太阳的烘烤下，依然散发着瑟瑟寒气，不包含任何感情的双眼冷漠地看着耷拉着眼，与她对视的莫文蔚。自从陈丽蓉赶到美容院时，两人就象红了眼的公鸡一样互相瞪着。
　　莫文蔚郁闷地将视线移开。这小警花有毛病怎么着，一上来就和我瞪眼，象欠她钱一样。靠，斗鸡眼一样地看了我半天就是不说话，花痴吗？整个人冷冰冰地，象块石头，我才不和你疯下去。也不知道赵子燕是怎么么想的，一定要拿这个女警道西沙去。
　　“哼！看你能和本小姐对视多久？老油条不是说你惹不起吗？看来也不过如此啊！”陈丽蓉心里暗喜，原来这个姓莫的也没老油条隆力奇说的那么厉害，居然只和自己对视了不到一分钟，就忍不住转过头了。她那争强好胜的小心灵得到了巨大的满足。
　　“丽丽呢？怎么你一个人站在这里？”冷冷的话，就象一团雪花塞进了后脖子，莫文蔚不由打了一冷颤。然后爱理不理地抛给她一个白眼。对于这样不礼貌的女人，自己才懒得理她。
　　“没听见我在问你话吗？”陈丽蓉气得快炸了，不知道为什么，自己只要一见到这个女人就来气，可是又偏偏教训不了这个女人。现在居然理都不理自己，真的以为靠着老油条隆力奇就可以这样嚣张吗？
　　“对不起，和你不熟！”莫文蔚懒洋洋地看着这个无理取闹的女警说道。以为自己是谁，仗着有点小权力就这样任性横蛮，虽然抓的是那些地痞流氓，可是也能看出这女人的小肚鸡肠来。
　　“呼！”近在咫尺的陈丽蓉毫无预兆地突施冷箭，一脚凶狠的侧踢直扑向莫文蔚。
　　莫文蔚忽生警兆，本能反应地朝后一退，右手突地一下朝上一挡，凌厉的狂风却猛然向下一沉，闪电般地朝自己小腹袭来。冷笑一下，莫文蔚侧身避过这一脚，手掌一拍，将陈丽蓉袭来的小腿拍歪，退身而出。自己可不想和这个女疯子再纠缠下去。
　　可是陈丽蓉却被莫文蔚这样蔑视自己的态度激怒了，冷哼一声，迅猛地抽出一脚，曼妙的身资旋过90度，借用旋转的力量，踢出凌厉霸道的一击，刁钻的角度和猛然变幻的横劈发出的破空声，即使是莫文蔚也不能不收起轻视之心，这女人果然有点本事。
　　“以色列魔鬼战技？”再次避过了陈丽蓉的旋踢，莫文蔚顺势准备给她一点教训的时候，背对他的陈丽蓉，以一个不可思议的后仰翻跃动作腾身而起，翻过莫文蔚身后的同时，玉掌一转，五指瞬间合拢缩成一鹤嘴型，狠敲向他的右肩关节处，侧头看见这招的莫文蔚不由惊呼一声。不过他的动作更快，右肩一耷，转身避过这一敲后，左手闪电般地将烟头弹出，一抹红焰伴随着一声轻呼在空中划出道火红的轨迹。
　　“停！”莫文蔚连退几步，跃到了美容院门前的台阶上，杜绝了陈丽蓉继续追击的企图。看着羞怒而立，面色铁青的陈丽蓉悄悄地将手背到身后擦拭，他心花怒放。强忍着笑吼了一声。
　　“莫文蔚！你还是不是女人啊？是的话就下来打过！”陈丽蓉阴着脸，掌背上火辣辣的痛苦让她几欲发狂。
　　“唉！”莫文蔚痛苦地摇摇头，这女人失去理智了就很难改变暴躁的性格。尤其是陈丽蓉这样这几年几乎没遇过挫折的女人。
　　刚到这里的时候曾经在和赵子燕、庄小蝶三人吃饭时听说过她，陈丽蓉是从国外念书回来的，来到香港市才2年工夫，就屡破大案，从一个普通的小民警一跃而上成为刑警支队的副大队长，可谓是意气风发。虽然脾气古怪，对着男人从来就没好脸色，而且还经常打伤那些犯罪分子，虽然很让人觉得解气，可是这样做不但违犯警队规定，还让上头十分头疼，如果不是因为她爷爷曾经是某部的参谋长，在香港市的人脉很广，恐怕她早就被调走了，可是她却偏偏青云直上。后来认识了老油条那个看起来懒散的男警察，才知道这个女人的本事断的不是盖的！
　　莫文蔚也曾笑着问老油条隆力奇，这个陈丽蓉是你手下，你还镇不住她，别弱了自己的名头。老油条隆力奇当时笑得很苦涩，这陈丽蓉虽然是个女人，可是论起搏击格斗来说，自己也仅能和她过手十个回合而已，据说她是从小就练功夫，在国外读书时疯迷上了特战技，而且小有所成。这特战技的威力莫文蔚可是最清楚不过的了。所谓的特战技，也就是特种做战搏击技巧。这玩意一动起来，轻则伤筋动骨，重则夺人性命，本来这玩意就是为杀人而学的。香港市那么多牛鬼蛇神，凶神恶煞之辈，又怎么能是她的对手。
　　“陈队！我和你远无杀父之仇！近无夺妻……咳！不用一见面就用这样招呼我吧！我可是良好市民。再说了，这里可是大街上，呵呵，影响不好影响不好。要是真的想教训我，我们晚上约个地方，再给你找个男人，好好地干一场！”莫文蔚这话里有话，赵子龙不在身边，莫文蔚说起话来也无所顾忌，莫文蔚估计这女人再气也不可能发作起来吧！
　　“你……！”陈丽蓉柳眉一竖，正想发作，耳边却传来丝丝蜚语，不少群众散立在一边翘首观望，大白天地遇到两个同样美丽的真人PK的好事可不多见啊。何况这女人还这样漂亮！
　　“丽蓉！”赵子燕和玛雅丽丽从美容院里走出，看到这一切，赶紧跑下来。
　　“莫文蔚！我告诉你，你要是敢欺负我家丽蓉，我就立刻解约！”玛雅丽丽看着娇艳如花的陈丽蓉一副暴怒的模样就知道她现在的心情，当下不由一急，娇声大骂一句。别人不知道莫文蔚和赵子燕的身份，玛雅丽丽可是一清二楚，就凭厂里龙现在的地位要和这两个女人斗，水平还是差远了的。
　　“丽丽！你别来插这事！”陈丽蓉看到玛雅丽丽的出现倒是解了莫文蔚的围，不禁轻皱琼鼻，不满地嗔道。
　　“玛雅丽丽！我可是实实在在的受害人。是陈队看我不顺眼，想要教训我，而不是我挑事！”莫文蔚无奈地抚顺了自己的秀发，难道我脸上刻着坏人的字吗？怎么这两个不可理喻的女人就这样看我不顺眼。
　　“你是什么人，我还不知道吗？内地来的野蛮人！”玛雅丽丽的脸上闪过不屑的一丝冷笑，走到陈丽蓉身边拉过了她的手，非常亲昵地拉住了她的手，莫文蔚在这刹那感觉到陈丽蓉的身体不自然地轻颤了一下。
　　迫于无奈，莫文蔚在玛雅丽丽的威胁下和赵子燕的劝说下，硬着头皮给陈丽蓉道歉，心里暗暗咒骂不已。通过玛雅丽丽的建议，一贯冷酷的陈丽蓉，居然同意了让莫文蔚请吃晚饭，作为赔礼道歉表示诚意的方式。看着两个扭着水蛇腰，走在自己前，卖弄着同样的女人，脸色有点发黑的莫文蔚颤抖地摸了摸钱包，狠狠地扫视着周围射来的羡慕眼光，妈的，要是我的男人在这里，海伦的道你们在这里猖獗吗？你们以为我想陪这两个女人吗？估计等下又要打电话给庄小蝶，江湖急救啊！莫文蔚不仅恶狠狠的看了一眼幸灾乐祸的赵子燕。
　　“呃，那个小蔚啊，你是不是套着急了，各个科室来的时候吩咐过的，西沙是现在没有能干的人手，荡平贼寇，还要靠着这些人呢，你就别和他们一般见识了！我看我们要加快步伐了，免得柳如烟姐姐已经把那里建设好了，我们的人手还没有到位，那就丢大脸了，也不知道小蝶现在怎么样呢？唉，她这一招可是够狠的啊，这下子啊香港的牛鬼蛇神恐怕都会出来了吧！”赵子燕知道莫文蔚心里不舒服，但是一方面作为姐妹，一方面作为事业上的合作伙伴，还是自己叠大嫂，赵子燕还是不停的柔声的道歉着说道。
　　拖拖拉拉地，莫文蔚好象一只被主人卖掉的小狗，极不情愿地被两女拖着走。每每走到一家装潢华丽气派的酒楼前，玛雅丽丽就会停下来观望很久，这时候莫文蔚的心脏就会狠狠地一跳，捕捉到他每一个细微表情的陈丽蓉，又开始了自己的臆断。
　　“好了！就是这里吧！”终于是到了一家饭店，又是一家装潢奇怪的西餐店，看着玛雅丽丽轻车熟路地走进里面，莫文蔚就叫苦不堪，妈的，这香港的小娘们胃口极叼，尽找些希奇古怪的地方吃饭，这次还加上一个看起来很能吃的暴力女，妈的，老娘上辈子欠了你吗？
　　果然，当菜单送到莫文蔚面前时，她的眼珠都快瞪暴了。这的绝对是黑店，不就是一块排骨吗？要120块港币，我靠，可以买下半头小猪了，这的也忒坑人了吧？莫文蔚眉头一皱，苦着脸，还必须带着让客人优先的优雅姿势，莫文蔚抽动椅子让两女坐下后，带着僵硬的笑容道：“两位女士先点！别客气！”
　　“哈哈！当然不会客气了！丽蓉，我帮你点！”一把抢过菜单，玛雅丽丽没有一丝女人的矜持，眉飞色舞地翻动菜单，芊芊柔荑象是在敲击着键盘一样乱点，一边的服务员都快笑裂了嘴，可是莫文蔚却象被刀一刀一刀地割着肉，心里自嘲地想，等下没钱付帐也不用叫警察了，旁边就有一个虎视眈眈的暴力警。妈的，老娘怎么这样倒霉，犯在了这两女人手中。
　　菜还没上，莫文蔚就赔笑着借口上卫生的机会给庄小蝶打了个电话，要庄小蝶无论如何都要赶来救急后，这才揣测着不安的心回到位置上，心神不定地盼望着庄小蝶快来，钱要带够啊，不然这脸就丢大了。
　　“对不起，我吃饭从来没有跟陌生人一桌的习惯，请你过去另一桌！”菜一上，陈丽蓉就冷脸说道，让莫文蔚傻眼一愣，也让玛雅丽丽乐呵呵地娇笑起来，欣喜地一把跳起，抱着陈丽蓉的脸吧唧一口道：“丽蓉！这招太绝了。你，快给我走开，我们不欢迎陌生人加入！咯咯咯咯！”
　　“呃……！”什么情况？什么情况？陈丽荣这个看起来像个女暴龙的女人居然被玛雅丽丽着个娇滴滴的小猫内女亲了一口？天啊，她们不会是传说中的拉拉吧？
　　莫文蔚感觉到自己快要吐出来了！


第二卷、卧龙在岗 第99章、叔叔可忍，老娘不可忍
　　第99章、叔叔可忍，老娘不可忍
　　无语的莫文蔚讪笑地正要端起自己的盘子走开，却又被陈丽荣叫住：“好象你自己没点菜吧！这盘是我点的，要吃你自己去那边点去！别碰我的东西。”
　　毫不客气的话让莫文蔚恨得牙痒痒，心里想，要是在这里在这里恐怕也受不了这个自以为是的女人吧，真不知道赵子燕为什么非要拉上这个女人，还陪着他去假戏真做！想着，脸一冷，正要反嘲一下，玛雅丽丽在一边哀怨一句：“我已经正式起诉黄河实业了。传票也应该在今天送过去，可是我却忽然好怕！丽蓉，你说我该不该办？”
　　莫文蔚终于暴怒了，妈的，叔叔可忍，老娘不可忍，砰地一下，手狠狠地砸在了桌子上，面色阴沉地看着这两个被他吓愣住了女人！
　　“别欺人太甚！不错，我们现在是有事要你们帮忙！可是老娘已经容忍不了你这样作践我了，大不了一拍两散！老娘没了你们害怕照片不到人吗？中国最多的是什么，是的人口，人口知道吗？还有你，陈丽荣。什么屁大点的警察，就想用这威胁我，的，老娘没犯法，就不信你敢动我。”
　　说着，莫文蔚高跟鞋提起来算，啪地一下，莫文蔚一坐在了椅子上，大咧咧地无视他人诧异的眼神，大吼一声：“服务员！给老娘上菜来！她们吃什么，老娘就吃双份的！”
　　毫无淑女风度的表现，让一直鄙视她的两女气得脸都绿了，碍于在公共场合，玛雅丽丽为了保持自己淑女的形象，只能扭曲着脸，愤愤不平地看着他挤在自己身边，然后逼得自己连连后缩，大为狼狈。
　　而陈丽荣也冷着脸，一脚踩向莫文蔚桌下的脚掌，脚背一痛，紧接着一股异样的麻痒感觉象逆流而上的水，瞬间从脚掌穿到根上，冷俊的脸浮过一丝羞怒的红晕，陈丽荣吃了一个闷亏后，却不做声响了，只是脸色更加冷森。这让莫文蔚大乐不已，这女人就是贱，老虎不发威，你当老娘是病猫吗？心中一笑，抓起笔一阵狂点。脚下更加的快速的出击，一时间就和陈丽荣在桌子地下展开了又一场别开生面的战斗。弄的面上的杯子碰碰的作响！
　　“行了，都别闹了，待会儿，你们都给我回到各自的岗位上去，会有文件下来，你们要做好准备！”赵子燕此时作为莫文蔚的好姐妹其实已经很忍耐了，谁叫柳如烟说这两个人是在这里亲自吩咐过要要的人呢？
　　一顿饭吃下来，四人没说一句话，莫文蔚毫无形象的呼啦呼啦地大嚼大咽，硬是让二女倒足了胃口，仅仅吃了一小口，然后就象逼瘟疫一样地鄙视地看着粗鲁进食的莫文蔚。眼里全是讥讽的怒色。
　　“丽丽，黄河实业的案子进展怎么样？”无聊之下，陈丽荣问道。赵子燕的耳朵瞬间竖立。
　　“其实这案子真要打起来很简单！”玛雅丽丽开门见山地道：“黄河实业出示的有关证据其实都没什么硬底。都是绕过了政府自行开出的。所谓的出让地变为划拨地一事，也同样歪曲了当年文件指示，估计是买通了土地局的人盖上了红印后就直接找上门去了。只要一上法庭，估计就会露馅。别的我都打听过了，如果他们出示不了其他证据的话，我们一定能赢下这场官司的！”
　　玛雅丽丽的信心十足，也让赵子燕顿时消去了怨气，脸上不觉露出了一丝微笑，心里想，如果只是为自己，莫文蔚肯定不会如此下作，可是为了那么多的国家的土地，她真的是不忍心因为一时的冲动呵斥了这个赵子龙亲自制定的律师，也许导致他人流离失所。
　　“丽丽！黄河实业不是那么好对付的！他们的报复心很强，手段也狠毒，那个司马武功我倒是不在乎，可是梁家辉绝对是一个阴险狠毒的人，我到了上都市这几年，这样针对他们，都只是抓到了一些小鱼虾，唯一的那次抓获几个头目贩毒的案件我自己都觉得很蹊跷。而且这两年黄河实业眼看着成为上都市前十强的企业，能让靠着打杀抢夺起来的成为一个城市知名企业，梁家辉可见一斑，这样的人，可不是你想的那样容易对付的，我没猜错的话，只要传单一到他们那里，麻烦事就会来了。我怎么能放心得下你！”陈丽荣无不担忧地说道。
　　“有你保护我啊！他们见到你就象老鼠见了猫，我还怕什么？”玛雅丽丽一脸媚态地腻声说道。她这小女人甜美的一面，也让莫文蔚这个女人都感觉到有点不由砰然心动。
　　“哼！你这小妮子，我怎么可能一天都在你身边啊。最近我可是忙得焦头烂额啊！”陈丽荣想到那珠宝盗贼，眉头就一皱，那张绝美的脸蛋上浮现出一丝焦虑，惹人怜惜。而赵子燕似乎知道陈丽荣在担忧什么，不禁和莫文蔚相对一笑。
　　“好了！天色不早了，我送你回去！老板结帐！”陈丽荣站起来说道。
　　“我来……！靠，老娘还省下了！”莫文蔚看着陈丽荣一副生人勿近的表情，脸也一拉，将钱又揣回了口袋。
　　“好了，我们回家！”陈丽荣从柜台前走回来，把乐呵呵的玛雅丽丽拉走，莫文蔚无奈地看着挥舞起小拳头，朝着自己横眉竖眼的小美人，却生不起半丝惊艳之心，只能自认倒霉地叹声气跟着她们后面走出门。
　　“小姐！您的帐还没付呢？”服务员伸手拦埋头走路的莫文蔚，善意地笑道。
　　“嗯？刚刚她不是已经给过了吗？”莫文蔚不耐地指着走到门口的陈丽荣，没生好气地说道：“没长眼睛吗？”
　　莫文蔚充满怒气的声音似乎吓到了眼前这个穿着红色小马甲女服务员，眼睛一红，她胆怯地说道：“她们是给过了，可是只付了自己的钱，您那一份的还没给呢？”
　　“哈哈哈哈哈！！！”两女顿时笑得花枝乱颤，荡起的乳波臀浪让在场的所有男人眼睛一亮，口水都快流了出来。
　　莫文蔚的脸刷地一下红了起来，感觉整张脸就象被火烧了一样，陈丽荣与玛雅丽丽发来的那解气的大笑，象一根根利刺插在自己的脸上。被捉弄的感觉差点让她抓狂不已。可是却又有气无处撒，想想陈丽荣确实也没理由帮自己出钱。不由得瞪了一眼一脸惊讶的赵子燕，意思是都是你惹得祸！
　　“行了，我来给！”赵子燕这时候胡乱地掏出两张票子，而莫文蔚羞红着脸不顾后面小妹说要找钱的呼喊，火烧一样地冲出了饭店。这恐怕是自己这一辈子中，最狼狈的一次就餐吧！莫文蔚气恼不已地跟在依然不时哈哈大笑的玛雅丽丽身后，阴沉着脸任由她们肆意取笑。
　　“怎么天上不一个霹雷把你劈死？怎么那么多流氓闹事的时候没把你砍死？妈的，长得这样漂亮，心肠却如此狠毒，害得今天把老娘我的老脸都丢尽了。”莫文蔚故意的走在二女的身后小声的用刚好让陈丽荣和玛雅丽丽听到的声音说道。
　　“嘿！吃霸王餐的，你还跟着我干吗？都到家了，还想跟我上去吗？真龌龊。”玛雅丽丽讥笑道，美艳如花的脸上充满了得意的笑容。
　　“我要和子燕去逛街，谁哦要跟着你啊，要没，要没，要脸蛋没脸蛋的，就是流氓恐怕也不会光顾你们吧？”莫文蔚将头扭到一边，玛雅丽丽的表情让她恨得牙痒痒。于是，故意的对着身边的赵子燕说道。
　　“哦！还知道自己没脸蛋，没，没啊？居然还想逛街，真是自恋到了极点，也不看看自己的德行，真不知道子燕这么想的，居然会和你这样的女人成为姐妹，真替她不值，象你这样的人有什么好……！”玛雅丽丽毫不留情地讽刺，丝毫不顾赵子燕都和脸色的说道，言语里充满了不屑和鄙视。
　　“我怎么了？和我又怎么了？玛雅丽丽！我有那点得罪过你，你非要这样作践老娘！你说我什么都可以！但是你的别拿子燕来做比喻，告诉你玛雅丽丽，要是我老公在这里就凭你这句话，已经是个死人了！”再也忍受不住了的莫文蔚忽然破口大骂，浑身猛然爆发出一股强烈的暴戾之气，眼中凶光犹如实质地狠狠撞到她身上，手一扇，狠狠地扇向了玛雅丽丽的脸，却硬生生地停在了半空，狰狞的脸色和怒气横生的气势呼地一下逼向她。
　　被突如其来的一炸喝吓得花容失色的玛雅丽丽脸色苍白地赶紧朝后一缩，竟被这虚无缥缈的气势吓得两腿发软，差点一坐到了地上。
　　“莫文蔚！”陈丽荣怒目而吼，双手摆出了一个防守的姿势，虎视眈眈地瞪着充满肃杀之气的莫文蔚。
　　“呼！”莫文蔚忿忿不平地看着死死地揪着陈丽荣衣袖的玛雅丽丽，忽然叹了一口气道：“叔叔可忍，老娘不可忍。玛雅丽丽，希望你以后别再惹我，我已经忍你到了极限。其实你没必要这样针对我，我莫文蔚自认没做过一件对不起你的事！如果你再这样蛮不讲理，大不了我们走人，你还干你的律师，咱们谁也见不到谁，要不是我老公拍给我任务要完成，告诉你就算是我现在杀了你，你也是死了白死。”
　　“谁说的！你就是欺负过我，就是欺负过我！”玛雅丽丽明眸微润，极为委屈地吼了起来。
　　“好吧！那你说说，我什么地方得罪过你？我是问心无愧。”莫文蔚撂了撩秀发，有点恼怒地冷哼一声。
　　“你……你……！”
　　一句话堵在心口，玛雅丽丽怎么一个冤屈了得，难道说自己就是那个被她的贼手摸过，又被他窥视到自己部位的女人吗？这样的话，即使是作风泼辣的她也难以启齿，可是看着他用那种蔑视的眼神以及陈丽荣狐疑的眼神看着，玛雅丽丽是有口难言，一肚子委屈无法宣泄。狠狠地一跺脚，带着哭腔，玛雅丽丽猛地一转身，掩面羞泣而去。
　　“莫文蔚！你等着，我跟你没完！”陈丽荣气急败坏地怒吼一声，转身追去。
　　莫文蔚愣在原地很久，这才叹了一声，自己究竟是怎么了，居然发这样大的火。说实话，自从跟了赵子龙以来自己叠性格是编的有点开朗了，和制造业他们在一起，自己渐渐的忘记了那一端悲伤的历史，可是却在这个唯一能帮助自己渡过难关的女人面前大发雷霆，虽然她是很刁蛮很任性，甚至事事针对自己，可是从她刚刚的表情来看，自己一定是什么时候得罪过她，甚至让她刻骨铭心地恨。
　　“靠，等过了这段时间，也不会再接触了。就当自己背，女人嘛，谁没点小脾气，还是子龙好……！”想起正在远方的荒芜人烟的阿富汗一个人执行那么危险的任务的赵子龙，莫文蔚幽幽的叹了一口气。
　　“行了，小蔚，你也别生气了，我现在就让香港港都下文件下来，派遣陈丽荣道西沙市组建公安局，让玛雅丽丽着手组建法院，就是不知道庄小蝶的事情办的怎么样呢？那件东西要是还不出手，我们的资金问题就无法解决的，国家给我们的时间已经不多了！”赵子燕此时也拉着莫文蔚的手走到了一遍说道。
　　原来就在莫文蔚和庄小蝶、赵子燕三女带领着部队来到西沙市的时候，岛上除了几间营房就再也没有了其他的建筑物，紧接着柳如烟也带着刘伟和另外一个叫做吗马剑锋的军人来到了西沙市，柳如烟不愧是搞后勤的，大家本来就很熟悉了，这个任务基本上了一算是南京军区独立的任务了，现在赵子龙升任为西沙军区总司令，大家各自的职务都不同以往了，肩上的责任也更大了。
　　莫文蔚雷厉风行的组织了相关人员开了一个扩大会议，其实就是将现有的所有的军人叫到一起，并将赵子龙亲自从各个军区调过来的军人也集合到了一起，作为军区副司令，现在的莫文蔚战士算是这里的最大的官了，于是，莫文蔚和柳如烟几个女人一商量，认为有必要让全军都要明白只要进入了这个地方，那么从此就会是西沙军区的军人了，和以前的军区完全脱离关系，大家都各自官升一级，军衔也跟着上升一级，现有职务也应该按照现有的人数重新编排，在从附近的省市抽调精英分子，加入道西沙市的建设中来，一期在短时间内能够在西沙市形成战斗力，并且可以扩大到整个西沙群岛，最终完全占有南海这一大片的区域。
　　大会结束之后，柳如烟分派人手吃饭去找人的时候，刚好莫文蔚和赵子燕、庄小蝶三人又在一起，而遭到建议道香港去逛一趟，顺便挖几个人过来。那天刚好莫文蔚一个人无聊的在大街上乱逛，却看到一个女人被别人撞了个底朝天，但是就在莫文蔚的身边啊，莫文蔚于是就伸手扶住了这个女人，也许就是这一次吧，莫文蔚和玛雅丽丽结下了不解之缘！可是一想细心的莫文蔚这一次失败了，她没有注意到这个女人在自己扶住她的时候，那脸上的厌恶的神情，似乎扶着她的是一坨大便！因为此时的莫文蔚的双手正好按在了玛雅丽丽的大上，而且一腿还插在玛雅丽丽的裙子下面，狠狠地撞击在了玛雅丽丽的下体上，丝毫不顾妈呀理你的痛呼，莫文蔚将她扶起来之后，就像是没死人一样的离开了！而玛雅丽丽这是一瘸一拐的满满的忍着快下的疼痛回家的！
　　玛雅丽丽是个拉拉，是个标准的拉拉，并且和那个女暴龙一样的陈丽荣刚好是一对儿，这让玛雅丽丽一直记恨着这个可恶的女人，一位再也没有机会见到她了，但很多事情都是那么巧合，赵子燕找到港都，港都也知道这件事情的事关重大，就推荐了陈丽荣和玛雅丽丽两个女人，于是哈雷彗星终于撞上了地球！引起了连锁反应！
　　而就在此时的阿富汗，赵子龙并不是和莫文蔚她们几女想象的一样是一个人，二十多了一位超级高手，虽然身手和反应上来看并不如自己，但是就武功的高地上来看，已经超过莫文蔚、庄小蝶二女很多了，就是喝赵子燕来比较的话，恐怕也不遑多让了！谁叫赵子燕是一个怪胎了，人没法比啊！
　　此时的在这里一遍小心翼翼的看着那些拿着枪的阿富汗人民，一边带着着这个看起来有点散漫的无所事事的叫做格日勒新春的女孩子，在街上走着，而卡梅隆这事一人一枪的在身后跟着，二人组成了一个二比二的小队队形，赵子龙负责前方两百七十度的范围的侦查，而卡梅隆负责后方九十度范围的侦查，两只白鹤这是在空中作为可见目标的侦查人员，在空中五百米高空缓慢的飞行着，和这种人，可美容二人保持着同样的速度。


第二卷、卧龙在岗 第100章、贵族的晚餐
　　第100章、贵族的晚餐
　　这边，赵子龙和卡梅隆一边小心奕奕的走着，一边说着之后的计划，本来俩人可以乘坐白鹤一边逍遥的看看阿富汗这荒野的豪情，一边做做的事情，可是现在有了格日勒新春这个拖油瓶，情况就更是大不一样了，于是在这里想到让卡梅隆先乘坐白鹤将这个拖油瓶送回新疆，自己在慢慢的找到了个神秘的山谷。
　　卡梅隆也觉得现在有了格日勒新春这个散漫的女孩子，却是有点烦，本来二人执行的就是秘密任务，现在反倒成了明牌了，这可不大好办。
　　于是卡梅隆发挥特长，拿出自己叠明星的身份来连哄带骗的裁剪这个小女孩说服，最终兴高采烈的坐上了有点不愿意的小白的身体，
　　卡梅隆一走，赵子龙战斗以来就无所顾忌了，一把匕首，一把小白，以前一个将那些本来看到希望的阿富汗恶贼又打回了姥姥家，都交头接耳的传播者赵子龙是中国派来的恶魔。
　　不知道走了多久，赵子龙才流看到一两吉普车，赵子龙也不客气，一脚就将那个司机踢下去，自己坐上了驾驶室的位置，同时赵子龙还惊奇的发现了车辆车上居然还有GPS全球导航仪，这就不用再浪费脚力走路了。赵子龙在地图上找到了那个山谷的位置，于是吉普车如同发怒的公牛一般，在阿富汗那荒芜人烟的公路上跑了起来。
　　说是公路，并不妥当，路上坑坑洼洼的，到处是战争留下的创伤，弹头，蛋壳随处可见。以前听说过伊拉克比较乱，科威特战争多，还从来没有听说过领国的阿富汗也是这么好战，难道越是贫穷的国家就越是喜欢战争吗？
　　走着走着，赵子龙这才发现了一个致命的问题，地图上了个看起来很近的红点，事实上还很远，赵子龙不禁仔细的观察起了那个GPS，居然和国内的不同，地图上的比例要自己设定，按照现在的比例，赵子龙计算了一下至少有上千公里远，按照旧车的速度，恐怕拍马也的三四天吧！
　　好在赵子龙已经走到了一个看起来比较大的城市里，也不知道什么什么名字，赵子龙问了人才知道这里还有飞机场。赵子龙不禁在心里一喜，快速的买了去阿拉伯的机票。
　　当赵子龙到达阿拉伯的时候，那里已经是酷热难当了。赵子龙摸了一把汗水，咒骂着这个鬼天气。
　　赵子龙想了想还是先住下来，等着卡梅隆一起去吧，两个人总比一个人好的多，虽然自己也勉强可以算是超人呢，但是毕竟不是啊，俗话说，武功再高也怕菜刀，饿虎架不群狼啊，那个地方既然是恐怖分子的老巢，必然守卫森严，忍受众多，自己就算是关羽再世，子龙重生，也没那很能耐大哥七进八出的啊。
　　这里虽然不实在阿富汗，但是明细了没有了那种战争的气氛，人民们安居乐业，大家诶上一片繁荣的景象，如同走在了中国的西北小城。在这里一边走，一边文、问人哪里有好的酒店可以入住，此时一个穿着黄衬衫的男子走过来拍了拍赵子龙的肩膀说道：“嘿，伙计，找酒店吗？”
　　“是啊，不过即使不知道环境如何？”赵子龙看着这个人，面向的脚步浮嘘，不像是练家子，不禁放松了警惕的说道。
　　“啊哈，伙计，尼克斯遇到贵人了，跟我来吧，保证你满意，你要你出的起价钱！”那人说着谁先走到了一辆出租车前看着赵子龙说道：“伙计，上车吧！保证你下一次来，还要找我！”
　　“好啊！要是地方好，我和给你双份的价钱，要是不好嘛，你的出租车可要遭殃了！”赵子龙也是艺高人胆大，说着便拉开了门，坐了进去。
　　“呵呵，伙计，你可真会开玩笑，你看起来像是中国人吗？我们这里可是很多的中国人过来做生意的，珠宝，首饰，衣服，美食，那都是中国人最爱的事情！”一路上那个事迹的嘴似乎就没有停过，赵子龙也不插话，只是在哪个司机转过头来的时候，微微一笑。
　　不多时间，出租车爽的一声，停了下来.
　　“到了，伙计，看来你是真的要付给我双份的车钱了，这里正在举行一个派对，希望你可以满意而归！”那个男人笑着看着赵子龙说道。
　　赵子龙看了一下这别墅群酒店，不禁为这里的保卫工作而感到惊叹。但是这种人是何许人也，虽然穿的有点潇洒，但是那很气质，并不是普通人能够模仿起来的！赵子龙看了一眼这些保安，不禁暗自一笑，就凭自己的手段，这样的保安水平，自己就可以悄无声息的进进出出了！赵子龙于是整了整衣服，买不走进了大门，也不看那些想要难解的保安。
　　乌苏里酒店外，豪华奢侈的大型别墅群四周却是守卫森严，五步一岗，十步一哨，全都有身穿黑色西服，神情紧张谨慎的大汉巡逻，从他们微微敞开的西服里，能看见黑沉沉的一丝闪亮金属光泽。紧张，严肃，空气中似乎都凝聚着一丝危险的气息，仿佛这些人随时都有发出致命一击的可能，本来就有些闷热的空气，在此刻愈发显得让人透不过气来。
　　而在酒店的别墅内，却另有一番风景，相对于外面肃杀的空气，这里却阴凉如春，六个巨大的空调柜放在四周，嗡嗡的声音散发着股股凉爽的气息，人们在悉心交流，不时发出爽朗的笑声，轻音乐优雅缠绵，各色皮肤，身穿高贵典雅的名媛贵妇，拖着落地晚礼服，仪表万千地周旋在这些达官贵人之中，游鱼得水一般畅快，她们每经过一个地方，都会带来一阵轻轻的赞美与酒杯碰击的脆响，一切都是那样的安详宁静，充满了浪漫与情调，与外面的肃杀之气有着天壤之别，没人担心会遇见什么危险，他们从容不迫，已经习惯了在这样的场合下完成很多交易，对于他们来说，虽然这次是阿拉伯贵族宴会，可是性质却是不变的。
　　场地中央摆着一排用洁白的餐布铺垫着的餐桌，上面排着无数盛在精致银制餐具上的喷香的食物，色相味俱全，无比，可是除了赵子龙闷着头夹菜外，其余大多数人都用一种蔑视的眼光看着这些精美的菜肴，仿佛他们就是不食人间烟火的神仙，看着赵子龙拿着一大盘子捏菜，无不嗤之以鼻，纷纷远离他，生怕沾上他就会染上瘟疫一般。
　　“这些龟孙子！”赵子龙被这些蔑视的目光盯着也有些脸红，看看也是，在场的谁不只是端着这小酒杯，洒脱而又风度翩翩。而在这里再进来的时候，并没有像他们一样换上正规的衣服！
　　此时此刻只有他，端着一大盘子，好象饿鬼投胎一般压着满满的食物，这个抬不上桌面的家伙，难道不知道鱼子酱有多贵吗？你们这些傻子能忍到现在还不动手吃饭，那就不怪我了。
　　“咦，先生，你难道不着调这样很没风度吗？”就在赵子龙大吃大喝的时候，一个打扮入时的女郎走了过来拍了拍在这里的肩膀说道。
　　“呵呵，我并不是绅士，也不是贵族，用不着客气，虽然这里的规格看起来挺高档的，但是我是个正常的男人，俗人一个，不讲究什么风度，肚子饿了就要吃饭，天经地义的，你说呢，美丽的小姐？”赵子龙满嘴的奶油，一边吃一边看着那个美丽的姑娘说道。
　　“说的是呢，哎呀，能不能帮我个忙啊？”那个女郎突然小心翼翼的看了一眼周围的人，凑近赵子龙的耳边说道：“我们是在这里的表演团队的，人都是从中国和韩国过来的，现在都饿死了，你看你能不能带点食物进来啊？”
　　“嗯哼？呵呵，乐意效劳！小姐，不过我需要知道你的芳名哦，要不然我进去了被人当作色狼处理了那就不好了，你说呢？”赵子龙擦了一把嘴上的奶油问道。
　　“马文丽，香港来的！你呢？”那个女郎娇笑着伸出手说道。
　　“赵子龙，京城来的，呵呵，砸门还是老乡啊，老乡好啊！呵呵”赵子龙说着轻轻的伸出手握住了那只白嫩的小手，也不管自己的手上是否有油。
　　“讨厌，什么老乡好啊，老乡就老乡吧，还老乡好！快点啊，我等你哦！”马文丽说着，轻轻的抽出自己得手，定定的看了一眼赵子龙突然觉得自己似乎在哪里见过这个男人，再仔细一看，不就是上一次飞机失事的时候，修好飞机的高度表的那个男人吗？
　　“呵呵，还真是老乡好呢，你难道忘记了我们曾经继海主动的吻了我吗？飞在紊流衬衫的飞机？”赵子龙看着这个打扮得和那一次的空姐一点儿也不显得女孩子，奇怪她怎么又成了演出团队的一员了。
　　“呀，真的吗？怎么你这次似乎变的有点不一样了吗？”马文丽高兴的拉着赵子龙的手问道。
　　“呵呵，美丽的空姐，难道你不知道化妆这回事吗？虽然比不过古老的易容，但是也相差不远了！其实，”赵子龙顿了顿，摸摸了自己叠鼻子刷了一个帅气的姿势说道：“我是詹姆斯邦德……”
　　“啊？”
　　“的偶像，大内零零七！中国最有名的密探！特工，明白吗？”赵子龙抹着自己得鼻子说道。
　　“切，谁相信啊？骗人，你出了会修飞机，会化妆，就会吃，你看看这里的人，那个不是绅士的拿着酒杯谈笑正欢，那你想你啦，像个恶鬼投胎使得，海吃海喝的！”马文丽娇笑着派了一下抓住了说道。
　　“美丽的小姐，我可以请你跳支舞吗？”就在此时一个英俊的金发男子穿着燕尾服走了过来，伸出手绅士的向着马文丽问道。
　　“呵呵，英俊的先生，你要问过我的先生哦！你这样似乎很不礼貌啊！”马文丽也文绉绉的拿着赵子龙做挡箭牌说道。
　　“哦，就是这位先生吗？哦，幸会幸会，鄙人，马德隔壁，来自意大利皇室，请问先生尊姓大名？”哪位绅士又转身当作突然发现在这里一样的说道。
　　“呵呵，我也很幸会，鄙人草泥马，来自阿拉伯默罕默德，不知道作为一位皇家的绅士，没有经过一个有着男朋友的统一就邀请他的女伴跳舞是一件很令人气愤的事情吗？”赵子龙笑着对着马文丽眨眨眼说道。
　　“哦，泥马先生，对不起，这是我的失误，那么现在我可以邀请你的同伴跳舞了吗？”哪位马德隔壁的先生似乎极为注意马文丽，不禁焦急的看着赵子龙说道。
　　“哦，很好，不过在此之前，我想和先生谈点生意，不知尊贵的皇家马德隔壁先生意下如何？”在这里看着那个男人憋着笑说道。
　　“哦，天哪，你居然是位商人，真是了不起，那么我是乐意之至，请！”那马德隔壁又做了一个歉意的手势对着赵子龙说道，同时又对着马文丽报了一个歉意的眼神。
　　马文丽其实自从了一次开始，就对在这里充满了兴趣，无奈隔行如隔山，马文丽回国之后，利用自己叠关系多方打听也没有打听到在这里的呃蛛丝马迹，如同国内根本没有这样一号人似的。
　　此时马文丽之间赵子龙将那个家伙搂着脖子，而那家伙这是一脸的兴奋的点着头，一会儿摩纳哥马德隔壁才兴奋的匆匆离开了现场，似乎是今天得到了很大的生意似的。
　　“哦，龙哥，你对了他说了什么，他居然那么兴奋？”看到赵子龙又走过来。马文丽好奇的问道。
　　“呵呵，真想知道吗？”赵子龙继续吃着自己的面包看着马文丽问道。
　　“哎呀，我的好龙哥哥，你就说吧！”马文丽拉着在这里的衣袖撒着娇说道。
　　“呵呵，诺，亲一下这里！”赵子龙低下头，将自己叠脸凑到马文丽嘴边说道。
　　“啊？这么多人，不过，不过，好吧！~吧唧~行了吧？”马文丽羞红着脸，快速的看了一眼周围，发现没有人注意自己这边，不禁飞快的在在这里的脸上亲了一口，又拉着赵子龙不依的说道。
　　“呵呵，美女的吻啊，我十天都不洗脸了哦！呵呵，我就和他说啊，我有一些棘手的大家伙要出手，可是现在没有人敢要，想到他是皇室典范，再说了意大利可是世界有名的黑手党的发祥地，那家伙一听就来了兴趣，我又问他要不要导弹？他立马下的说道要去问问他们的老大，呵呵怎么样，我虽然长得不好看，可是还是能够轰的住人吧！”赵子龙自得其乐的说道。
　　“你啊，就知道骗人，快点哦，不要忘了我交代你的事情，要是成功了，你的脸一边的脸也可以不用再洗了，说不定好友更加好的奖励哦！”马文丽看着赵子龙脸色一红，接着又娇笑着说着，摸了摸自己的肚子转身离开了赵子龙。
　　赵子龙看着这个女人那浑圆的，走起路来一扭一扭的，不禁嘿嘿地笑一笑，赵子龙在众目睽睽之下，动手将唯一的一罐昂贵的鱼子酱全都倒进了自己盘里，在酥软地面包上抹干净瓶子，顺手拿起一瓶红酒。将龙虾最肥美的肚肉割走，揣上一包上等的雪茄往口袋里一塞，咬着一块细嫩香酥的小牛排，翘起奔向了化妆间。
　　“宝贝！吃饭了！”赵子龙一冲进化妆间，而马文丽早已经把这个爆炸性的消息告诉了几个女孩子，几个早已饥肠辘辘的小女人看到这个老乡进来，不禁笑得异常灿烂，特别是马文丽，简直是扑着朝他冲来，首先就抢下一块烤得异常香酥的小牛排一口咬住．两只手在空中挥舞着。早已经那个没有了刚才在大厅里的那样的淑女风范，此时此刻的她活象一个非洲难民，她那可爱的模样引得众人大笑。
　　东西远远不够吃，因为这里是演员休息室，还有其他演出的工作人员和其他公司的歌手，处于贵族们的习惯，外面摆地就是正餐了，而演员们则在庆贺后才能进餐，一个个都饿得两眼昏花，眼下看着这香喷喷的美食。
　　全都一窝蜂地跑来和马文丽她们凑热乎，马文丽几个又是心肠软的，直说着自己不饿，将食物推到别人的嘴里。即使马文丽万般不愿地转过身，嘟着嘴生气，可还是撇不过另一个叫做可盈的女孩子的眼色，委屈地将手里的盘子让给了来自韩国的清纯美少女组合，眼睛含泪地躲到了墙角。
　　“丽丽！过来！”看到马文丽这副委屈的模样，赵子龙就在骂阿拉伯贵族们全族的老娘，你们地装逼不吃饭，那是你们的事，为什么还要连累老子的女人。特别是这么美丽的女人。
　　“什么事，龙哥！”马文丽擦掉眼角的泪。一副可怜的模样走过门边，从小就对吃有特殊癖好的她什么时候让过东西给别人吃啊，小时候做贼的主要原因就是因为她喊饿，可盈才带她从难民营出来，走上盗贼的道路，就连可盈都知道，唯一能制住这个小滑头的办法就是惩罚她几天不吃饭。如今饿了一天，还要把东西拱手相让。苦得她心头都酸了。
　　“饿了吧？”赵子龙心疼地摸着她地小脸，左右看了一下，拍拍她道：“跟我走，有好吃的！”
　　马文丽眼睛一亮，嘴唇颤抖了一下，一边跟着赵子龙悄悄地混出门，一边紧张地问道：“这里的保安会不会责怪你，将你赶出去啊？”
　　“那我们就回去？”赵子龙停了下来，马文丽立刻拼命地摇头，赶紧拉住他的手，指着肚皮撒娇道：“去去去！才不理那群丑八怪呢？我要吃！饿死丽丽了，肚子都在叫呢，不信你听！”
　　“你呀，小妖精！”看到她这副的样子，赵子龙心里就有一层涟骑浮起，想到这小妖精地媚相，忍不住在她的娇嫩的脸蛋上亲了一下，说道：“你真可爱啊，我喜欢！”
　　马文丽扭捏着脸一红说道：“你讨厌，第一次见面就亲人家！”说归说，但是还是立刻掂起脚搂住了他的脖子，柔唇点在了男人唇上，两人不顾一切地热吻了好一会，这才整理好衣服，嬉笑着朝厨房的位置走去，不过赵子龙对此很奇怪，好象马文丽天生就有极好的方向感，或者说是对吃天生就有方向感，不论到什么地方，她都能轻易地找到厨房和藏着好吃东西的橱柜，决不失手。
　　厨房很大，存放备用的食物也不少，只是大厨们都没人在，而且都是生食，马文丽气得狠狠地咬了一口黄瓜，大嚼几下，气愤地道：“从来就没见过这样寒碜的贵族们的厨房！连块鸡腿都没有！”
　　赵子龙笑了笑，西方人吃的西餐，讲究新鲜和营养，很多大菜都是依靠烤箱来完成，用那东西快，方便，可是口味却很一般，看到桌上有精面粉，脑筋一转，安慰了一下马文丽道：“我给你露一手什么叫美味！砸门大西北的最出名的好东西啊！你们香港也许有，当兵一定地道哦！”
　　说完顺手将面粉堆起成一个小山，中间捞空，放进水和面，马文丽看得希奇，也乐呵呵地帮着和面，其实就是好玩，还弄得赵子龙满头都是面粉，不过闹归闹，赵子龙手下却不含糊。
　　异常利落地和面，还顺手找了些配料和骨头扔进汤锅里熬，看来这里地厨师对中式烹饪有一点的水准，配料很齐，赵子龙也乐得大方，什么草果、花椒、桂皮、胡椒粉都放了进去。
　　水一滚，赵子龙这边也和好了面又醒了几道，直到面团筋斗了，试着拉一下，还成。毕竟马文丽饿着肚皮，也不太讲究，赵子龙将面擀好，切成长条，堆在一起，将油一溜，双手抓起面团一拉一抖，在马文丽惊喜夸张的大叫声中，有模有样地在桌面上摔打。对折，再摔打……。很快，一根根粗细均匀，柔韧绵长，犹如拂尘一般漂亮的拉面成型了。
　　“哇，龙哥，你好厉害！我也要试试！”看得目瞪口呆的马文丽夸张地鼓掌，一边闹着要玩面，赵子龙那敢让她胡来。不然面条没吃成，变吃面糊了。
　　当下洗好手，麻利地切好葱花，开了一罐牛肉。倒进了碗里，将煮熟的面放进碗里，打开热气腾腾的锅，将滚开的汤汁浇进了碗里。顿时整个厨房都弥漫起一股清香，马文丽欢叫一声，捧起碗胡乱地吹了几下，拿着叉子绞起一圈面，呼哧呼哧地一劲叫好吃。
　　赵子龙笑了笑，点上一支烟，抽完就接着干。直到马文丽拍着鼓起地小肚皮，倒坐在椅子上喘着粗气，意犹未尽地看着赵子龙将剩下的面条倒进锅里。
　　这是为了那个叫做可盈的女孩子煮好了面，赵子龙和边走边嗅面香，和还不时伸出小舌头舔舔浓汤的马文丽走向了休息室，走到一半，赵子龙才想起好象煮汤的火还没关。当下急忙让马文丽将面端过去，自己朝厨房奔去。
　　一个绝妙的背影映入了他的眼帘。首先是一头金中带黑的柔美秀发，流水一般地披洒在那裸露的粉肩上，一袭裁剪得体的黑丝礼服将她那略显丰润的曼妙身躯完美地包裹起来，那盈盈一握地水蛇腰，那浑圆丰翘，异常撩人的粉臀，都在这黑丝礼服下，显得是那样的迷人，叉开的礼裙下，黑色网袜里的那双美腿，那么的让人遐想，那么地让人窒息。可是赵子龙却兴不起任何龌龊的念头，只觉得眼前是一朵黑夜中绽放的芙蓉，高贵典雅，娇娆，浑身散发着迷人的魁力，飘溢着地花香，让人心神一荡，再平静的心也会荡起一遐想的涟漪。
　　似乎感觉到身后赵子龙的存在，背影渐渐转过身来，当触到她那一双眼睛的瞬间，赵子龙只感觉到时间在这一刻停滞了，这一双眼竟然是那般的妩媚动人，涟波闪动，犹如蓝宝石一般的眼晴似乎包含了人世间所有的情感，是那样的美，那样地艳，那般的充满……。
　　竟然有如此动人的眼睛，赵子龙胸口传来撕裂般的痛苦，竟是窒息太久，一口气没憋上来导致地心口绞痛，可是瞬间痛苦就化解了，这个女人那流光闪动，异彩涟漪的眼睛好似那绵柔温热的小手，悉心地抚慰他那绞痛的心脏。
　　一缕月白色的半透明薄巾，掩盖住她绝世容貌，可是赛雪傲霜，吹弹可破的，圆润笔挺的琼鼻，已经足以让人为之心旷神怡。她浑身散发着高贵成熟的气质，仪态万千，举手投足间，竞有一种让人臣服，愿意为她付出一切的媚意，可是却让人产生不了任何亵渎的冲动，只有惊叹她这惊世之美地感叹。
　　“您是这里的厨师么？这拉面是您做的？”纯正的阿拉伯口音，充满野性却显得高贵无比，异常悦耳动人。说话间眼波犹如被风拂动的一汪秋水，说不出的迷人，让人不忍拒绝回答。
　　定了定神，好在自己看惯了美女，才能从她这双带着魔力的眼神下逃脱，使劲地在心里鄙视了一下自己，赵子龙恢复过心智，深吸一口气，尽量让自己的笑容显得灿烂些：“对不起，我不是厨师！”
　　“啊……！”女人地眼神瞬间黯淡了下来，失望地叹息了一声，赵子龙恨不得马上给自己一耳光，本来想给这女神开下玩笑，竟让她如此难受，心里就一阵老酸，赶紧赔笑道：“不过，这拉面的确是我做的！”


第二卷、卧龙在岗 第101章、艳媚贵妇人
　　第101章、艳媚贵妇人
　　“真的？”女人一笑。虽然还隔着面纱，赵子龙不禁诅咒起阿拉伯人的坏习惯，美食萌什么面纱啊，美丽的女人都看不出来了，可是赵子龙却觉得犹如春风拂面，顿时感觉满室生辉。
　　阳光般灿烂的笑容浮现在了赵子龙脸上，心情也随之好了起来。说话也利索了很多：“是不是饿了？说实话，我可不喜欢参加这样的宴会，明明吃的就放在桌上，可是饿得发晕了，也没见他们走过去填饱肚子，这不是折磨自己吗？还外带折磨别人，好象谁要是去碰一下食物，他就和这环境格格不入一般，大家看过来的眼神都带着非洲味！”
　　“咯咯！你这个比喻却是你恰到好处啊！”女人妩媚地笑了起来，声音好似玉珠滚盘，别有一番风情。顿了顿，似乎觉得不用防备这个笑起来很亲切的大男孩，女人眯眼看了看桌上面，赵子龙会意地道：“正好我也还没吃，顺便一道煮了，这里还有些面粉，数量还是够了！”
　　说完一撸袖子，倒水和面，异常麻利地揉、搓、好象表演一般，双手飞速地和面，一边还将汤锅的火力加大，希望用最快的速度将拉面做好。
　　“谢谢！你是中国人吧？”确女人忽然说出一句纯正的中文，倒是吓了赵子龙一跳，回过神，爽朗地道：“是啊，呵呵，想不到你的中文说得这样棒，我还以为遇见了老乡呢！”
　　“中国！”女人那宝石一般的眼睛闪烁着异样的神采：“它是我的故乡啊！”
　　“什么，您是中国人？”赵子龙惊诧地看着这个神秘的女人，她那幽蓝如深邃大海般的眼睛，她那月白色的细腻，高挑，前凸后翘的身材，还有她那天然的金黑色秀发，根本无法与自己印象中的中国女人相比较。也许只有卡梅隆能和这个神秘的女人以较长短吧？
　　“不象么？”女人妩媚地一笑，很妖艳，很媚惑，但是却没有一丝娇柔做作，自然无比，仿佛媚意眼边生，媚得是那样纯。
　　赵子龙顿时感觉到自己痴了……。
　　“呵呵。知道南京吗？那是一个美丽的城市！”女人眷恋地呢喃一声，却让赵子龙无比激动：“这么说，你以前去过南京？”
　　“不是去过，我就出生在南京呢！来到墨索里尼很多年了，都忘了家乡是什么样，以前父亲喜欢做拉面，从小我就跟着吃，不过父亲去世后，我就再也没吃过，刚刚走过这里，闻到了熟悉的香味，这才进来看看，要不是你，恐怕都不知道要等到什么时候才能吃到这拉面了！”老乡见老乡，两眼泪汪汪。这句话说得一点没错，美女知道赵子龙居然也是南京人的时候，立刻打开了话匣子，问了赵子龙很多有关南京的事，两人交谈甚欢，聊着聊着，直到面煮好了，赵子龙生怕烫了女人的手，殷勤地端起面放到了一张小桌上。女人犹豫了一下，还是坐了下就在赵子龙的对面。
　　痴痴地看着女人撩开一缕面纱，埋头欢吃拉面，女人似乎对露出自己的面容有些忌惮，就连吃面也不舍取下面纱，虽然两人就这样面对面，可是却看不到她面纱下娇嫩俏美的容颜，不免有些失望，可是赵子龙也理解她，每个人都有自己的，她蒙面不以真面目示人，自然有她的理由，可是即便如此．他都觉得很欣慰，如此近距离地接触，女人身体散发出的阵阵幽香，金黑色的秀发被风轻轻一吹，几丝飘逸在赵子龙的脸上，带着醉人的芬芳，不经意地看着埋头吃面的女人礼服下那ｖ型领口处露出的那一丝赛雪傲人地，无比。感觉到自己的冲动，赵子龙赶紧埋头吃面。
　　食不言，寝不语。面纱女人释持地一小口一小口地吃面，动作优雅，文静，慢条斯理，好象品尝的不是一碗面。而是在细细斟酌着一本文学名著，吃得那样的投入和认真。让赵子龙这个二流厨子得到了最大的满足感。
　　“有没有辣椒？很辣很辣的那种！”女人额头已出汗粒，可是还不满足于没有辣味的汤汁，期盼地看着赵子龙。
　　“我找找！”赵子龙赶紧站起，走到厨柜里翻了翻，找到一瓶还算色调艳丽地辣椒酱，两人笑着加了许多。
　　“呼哧！”似乎很满意拉面的味道，大快朵饴地女人额头上冒出了点点汗星，呼出的气如兰似馨，轻薄的面纱飘起。一抹娇嫩的柔唇显露出来，赵子龙不由痴了。
　　“夫人！夫人！”就在赵子龙要为这女人填一碗汤的时候，几个匆忙的脚步声传了过来。冲进厨房的是七、八个满头大汗，神色紧张的大汉，从他们的矫健地步伐和隆起的三角肌，可以明显地看出是些搏击高手，眼光凌厉的他们看见赵子龙居然坐在了尊贵地夫人身边，还让她坐在这样肮脏的桌子上，都不由大怒，要不是女人很漠然地坐着不开口说话，恐怕他们会激动地一轰而上，狠狠地教训赵子龙这个不长眼的家伙了。
　　“唉！”女人无奈地摇摇头。优雅地取出一块面纸伸进面纱下，擦拭掉了嘴唇上的油渍，赵子龙有种荒唐的念头，要是自己是那张面纸就幸福了。
　　“和您共同进餐很快乐，谢谢您给我煮的拉面，而且还很抱歉，都吃过您煮的面了，还不知道您尊姓大名！宋美琴在此谢过了！”落落大方地抱歉一声。面纱女人在这瞬间气势一涨，猛然间显得并常高贵雍容。
　　赵子龙觉得这个名字有点熟悉的感觉，可是怎么也想不起来在什么地方听说过，当下客套地伸出手，幽默地笑道：“赵子龙！很荣幸能为您这样美丽动人的女士煮上一碗拉面！”
　　“赵子龙？和三国的时候一位名将一样呢！”面纱女人很细细地念叼着，好象要把这个名宇记在心里。忽然笑了笑，笑得异常暖昧，那双眼睛都笑得眯成了两条弯月，依然撩人，美不胜收。
　　“好的，赵先生！很高兴能认识您这样一位英俊地男士，说不定很快我们就会又见面了的！不过握手还是……，咯咯，谢谢您煮的面，希望还有机会吃到！再见！”面纱女人笑得很灿烂，让人有种如沐春风的感觉。
　　没有与赵子龙握手，却也没让赵子龙觉得丢份，看着被这些高手保护着走出厨房的女人，没由来的一阵失落，看看自己满是面粉疙瘩的手，尴尬地苦笑一下，人家那洁净的小手，怎么肯沾染上自己地脏手呢？
　　不过想到美人儿那句有可能再见面的话，心就痒得难受，发痴了一下，一拳砸在桌子上恨声自嘲道：“赵子龙啊赵子龙，人家只不过是句客套话，你还当真了！笨啊！还是找i那个小美女空姐丽丽聊天去吧，呀不知道卡梅隆什么时候回来？唉~”
　　贵族宴会举办得异常顺利，马文丽等人都以为马上就可以离开，却被通知今天只是让外来的贵宾们交流一下感情，正式的宴会要到第二天下午才举行，而尊贵的墨索里尼贵族也将在第二天才亲临。
　　暗自与丽丽两人将所谓的贵族们骂得狗血淋头，又无奈于现实的情况，马文丽和那个叫做可盈的女孩子只能接受这里的主管的安排，住进了其中一栋别墅群，又被告知晚上不能出门，否则很有可能被当成恐怖分子抓起来，因为今天停留在这里的不是贵族，就是世家，最寒碜也起码是一个造船商人，都是身份极为高贵的人，所以为了防止无必要的麻烦，没有得到获准和陪伴，任何人都不得走出别墅。这让赵子龙都有点后悔找到这么高规格的酒店了，要是发生了突发时事件，说不定还的吃枪子啊！
　　夜很深，别墅里弥漫着丝丝潮湿腐烂的气息，很明显这是一栋闲置很久的老房子，虽然造型别致，房间里也配备着最现代化的家具，可是为了保持原状，这里的楼梯、走道和房间地板，都是沿用原有的材料，即使空调和排气扇都开得很足，都无法消除这样的气味。
　　赵子龙躺在，翻来覆去。就是不得入眠，脑海里一直都是面纱美人那雍容华贵的身影，这个世界怎么会有如此让人心动地女人，可惜的是，她的手下叫她夫人，看来是名花有主，真不知道是哪一个该死的家伙有这样的福分。娶到这样一个让人窒息的美人。
　　直到深夜都无法入睡，抽了半包香烟。还是挥之不去这个女人的身影，郁闷地摇摇头，走出房间，想到之前看见地那小河边散散心。
　　“什么味道？”走在湖边的赵子龙警觉地皱起了眉头。
　　外面的湖面被微风吹起一层层地褶皱，犹如神秘女人脸上那块面纱荡起地一丝涟漪，让人心旷神怡，呼吸了一口新鲜的空气，却意外地嗅出一丝潮湿的火烟味和血腥味，警觉地朝四周看了几眼，这里的环境很偏僻。
　　大概是因为有一条大湖隔开了两岸之间的距离，加上这一带的别墅住的大多数都是邀请来的艺人，所以警戒的力量微乎其微。几乎可以忽略不计。用侦察地角度来说，这就是个死角，就象迷奸毫无反抗力的一样，不需要任何暴力，就能轻易地突破她的膜。然后又悄然无声地离开，不用负一点责任。
　　暗暗地骂了一声墨索里尼政府地虚伪，赵子龙看到脚下不远的一块大树有点古怪，象是有被人践踏过的新鲜痕迹，走近一看，甚至还能看到残留的脚印和拖痕。几丝血迹斑澜的杂草被压得很偏，估计是有受伤的人被拖着经过，而且从痕迹上看，不止一个人，而且这些人肯定体重超标，才能在柔软的草皮上压起这样深的痕印，联想到宴会上那些肥头大耳的家伙，估计也就他们能有这样的‘富态’。
　　不过能从防守森严地大院里。从层层保镖的保护中劫持出这些人质，没有周密严谨的计划和过硬的胆色身手，根本无法达到这样的效果。从依然静悄悄的大院就可以知道，这些人劫持人质后，没有留下半丝可疑的痕迹，除了在这根本就无人理会的院外留下一些蛛丝马迹外，如果不是自己凌晨起来散步，如果不是自己嗅到那丝机车尾气散发地火烟味和淡淡的血腥气，也不会好奇地拨开那杂草丛，发现这些痕迹。
　　从这些就可以看出这些人的专业素质和能力，还有他们谨慎小心的处事方法。跟踪着痕迹，借着月色快速地朝前追赶，猛然间，赵子龙闪电般地缩体，许久，微风吹拂而来，一丛杂草轻轻摆动，非常非常缓慢地迎着微风朝靠行走，一步一顿，慢慢地接近了一条临时用黄土铺垫起来的河道边，一双凌厉的目光透过杂草丛，观察着坐在河边，端着黑钨钨的微型冲锋枪，浑身上下透露着血腥彪悍气息的大汉。从他们的站位、端枪姿势，以及精良的装备和气势，赵子龙相信这绝对是一伙长期过着枪口溅血生活的职业军人，而且战斗力极其强悍。在他们脚边排着一整排的黑色麻袋，应该被劫持的人质就被套在这些黑麻袋里，仔细分析一下，能够神不知，鬼不觉地从皇家庄园内劫持出这大量人质，即使是以前自己的小分队都不知道能不能做到如此干净利落。
　　“头！”赵子龙悄悄地透过草丛望向了走来的一人，夜色还黑，这人全身都套在黑色的风衣里，又是背光而行，很难看清他的模样，只觉得体型较为矮小，可是步伐稳健有力，气势雄蛮，只有那些历经过战火洗礼的职业军人，才能有这样的架势。看得出来，周围的人对他极为恭敬，能被这些亡命之徒尊敬，那就说明这人有一定的本事，可是赵子龙觉得这人好象有点似曾相识的感觉。
　　“都做好了吗？好，好，大家辛苦了，手脚再麻利点。赶快收拾一下，我们要在天亮前赶到二号公路。”男子看着地上的黑袋，听着手报告，满意地点点头。
　　“嘿！头！就凭我们‘夜枭’成员，有什么任务是完成不了的！”男子身边的一个手下，很是嚣张地扬扬手里的阻击枪。众人立刻嘿嘿地笑了起来。可是这句话，却让赵子龙头皮一炸，浑身的血液都在瞬间沸腾起来。
　　夜枭！最近崛起的雇佣军界中并不算战斗力最强的雇佣军团，可是却是最为心狠手辣的雇佣军团，与一般雇佣军遵守的原则不同，这伙人可以用强盗来形容，下手阴狠残忍，绑架、爆炸、暗杀、暴乱什么都做，据赵子燕无意间的发现，自己其实早在美国执行任务的时候，就曾与他们交过手，当时是为了突出重围，赵子龙自己一个人从洛杉矶淘到华盛顿，虽然遇到了美丽的卡梅隆，可是路上与夜枭的几次交手，那时候他们并不是夜枭，而是珍贵的美国海军陆战队的队员，不过那时候，这支队伍的成员就显现出一股与别人与众不同的作风，但就还是这样子，还让他刻骨铭心。
　　直到自己平安归来的时候，赵子燕告诉自己世界上成立了一支夜枭的雇佣军队伍，行事作风，异常狠辣，而且还看到了几个任务的现场照片，对于一支蔑视生命，为了利益可以不顾一切的职业军人来说，与这样的人打交道，看着一幕幕血腥的场面在自己眼前发生，可想而知那种人神共愤的情绪。
　　狡猾、残忍、贪婪、阴狠，诡秘，这就是夜枭的全部。与这样的对手打交道，稍微一不留神就会死无葬身之处，这是一伙吃人都不吐骨头的凶徒。考虑了一下，赵子龙还是按奈住了冲动，寻思着怎么样迅速地返回庄园通知那里的武装警察，自己手无长物要面对这一群武装到了牙齿的精良部队，后果可不乐观。
　　“好了！就等威尔逊他们回来了！不知道那个蒙面骚婆子他们搞到手了没有？这群家伙不会是先干了一炮才回来吧！嘿嘿，头，搞回来，我们可以玩玩吗？……嘿嘿！”还是那名阻击手的声音，浑厚，但是却无比，听起他的粗嗓子发出尖笑，很是让人难受，可是蒙面女人这个词，却让赵子龙楞住了，会不会是她！如果真是这个女人被俘虏了，自己该不该救她？
　　救还是不救。赵子龙在犹豫着，救，很明显的就是去送死，不救，难道作为一个男人能眼睁睁地看着这样一个女人落入这些人渣手里吗？想到这伙人的手段，面纱人的命运可想而知。
　　记住爱赵子龙躲在草苁里犹豫不决的时候，夜枭的人开始搬运黑袋，远处走来三名大汉，面带淫贱地笑挑着一个麻袋走了过来，从他们的话里赵子龙肯定了这个袋里的女人就是蒙面贵妇。
　　鬼使神差地，赵子龙悄悄地移动，屏气凝神地在草丛中穿梭，悄然无声地逆水潜过了河，刺骨的河水让他暗暗骂了几声娘，屏住呼吸，趁着河道两头的人都在搬运黑袋没有注意这里的刹那，一个直扑腾身跃过河床，钻入早已看准的一蓬杂草中，动作异常迅速，而无一丝声息。
　　这边河前不远，被树木遮掩住的地方，停靠着两辆货运车，黑袋被一个个地搬上车，卡车左右分别站着一名手持M4的夜枭，估计是认为这里己经很安全，行为散漫地叼着烟，无聊地望着四周。
　　“哧溜！”杂草呼呼地闪动一下，一名蒙面汉子警惕地转过身，凌厉的眼神扫视着周围，手一招，草丛的阴暗处走出一名穿着迷彩服的暗哨。
　　“好象有东西经过！”蒙面汉子用枪口扫了扫汽车，扣在枪头上的电光朝汽车下扫了几扫。
　　“别大惊小怪的！就凭R-6302号麻醉剂，上帝那养的闻到了都会晕倒。怎么可能有人会跟着来呢！好了好了，大概是老鼠，这鬼东西昨晚闹欢了。走了走了，上车！”暗哨走过来，不屑地朝地上吐了口唾液，松松挎在腋下的红外线扫描器，吊儿郎当地打开车门钻了进去。
　　几人刚一上车，几个大汉猛然从车上跳起，将四周仔细地打量了一下，又朝空旷的草地上扫圈似地喷洒了一梭子，经过消音器发出的唆唆唆的牙酸声，几人警惕地观察了一下，这才重新跳上车。
　　赵子龙只感觉到一股冷气从脚底冒上心头，这些狡猾的豺狼，谨慎到了这样的地步。如果不是自己是吊在车身下转轴上，恐怕早就被这些人发现了。
　　汽车启动。赵子龙猛然一松手，滚到车子另一边，迅速地攀住钢架，尽量平衡起身体，将自己固定在了车下。随着车一同前进。
　　汽车开得很快，也很稳，让赵子龙庆幸的是他们没有中途换车，想必是对这次行动抱着充分的信心。车子终于停了下来。赵子龙听见的是几人在交谈，生涩拗口地墨索里尼北部方言。不懂。但是他硬是记下了发音。一阵浙唆的搬动声后，似乎已经安全，赵子龙试探性地扔出一粒螺栓。
　　“砰”地一声，细微地声音在这空旷的空间里显得异常刺耳，吓了他一跳，可是等待了一会，却没任何声息，轻轻地窜出车底，警觉地打量了一下四周的环境。这象是一个荒废了的地下停车场，阴暗，潮湿，充满了霉变的腐臭，地下全是破砖碎石和灰尘，看来荒废已经很久，从密布的通气管道和地下停车场的规模来看，倒象一座旧工厂。暗暗地叹息了一声，如果真是工厂，自己想要找到人，真是难上加难了，太多的空间可以藏人，想在这弯弯道道里找人，简直是大海捞针。


第二卷、卧龙在岗 第一白零二章、为谁而战
　　第一白零二章、为谁而战
　　赵子龙悄悄地走出车场，两道长长影子走来，赵子龙心中一喜，真是妙啊，还愁找不到人，现在自己送上门来了。悄悄地，蓄势待发……
　　“该死地！”赵子龙将握在手中的锋利石片藏进了袖笼里，尽量将身体紧缩成一团，看着与自己擦身而过地两个夜枭成员，压制住了自己先发制人地冲动。这些职业雇佣军虽然看起来很散漫，但是全是按照特种兵守则行事，两人一前一后，５米的安全距离，手里握着的M95却一直扣在扳机上，每走几步都会停下来左右四顾一番，极为谨慎。如果贸然出击，赵子龙估计能在三秒内解决他们，可是对于这些狡猾的敌人来说，三秒已经足够暴露他的行踪了。只要任何一人扣动了扳机，那无疑是宣告自己的到来。
　　赵子龙屏住呼吸，身体贴在墙壁上，半蹲着悄悄移动，跟随着这两个男子走动，他现在要做的是先搞一支枪。
　　“该死的马克，一定是在占那个女人便宜了！”走在后面的夜枭成员停了下来。这里是一个残破地仓库，黑暗阴森，四周全是巨大的钢管和发锈的机器，这个埋怨的家伙靠坐在一台机器上，掏出香烟点起。
　　“吉米，你又不是不知道头原的脾性，马克也就是只有色心没色胆的猫，怎么敢碰那女人，不要命了吗？给支烟来！”前头的成员似乎也放松了警惕，走过来要上支烟，大口地吸着。
　　“山姆，如果是你看守那个女人，你会不会动她？***，如果是我，我绝对会忍不住上了她的，该死的，怎么会有那么漂亮的女人，我看了都忍不住偷偷打了两次飞机了！”吉米一脸猥琐地着掏掏裤裆，伸出布满厚厚舌苔的舌头在雪茄上舔了舔。
　　“那可不，她是我见过最漂亮的女人！啧啧，不过就连老大都忍着不干她，据说这次客人们点名要我们抓住这个女人……。”山姆放下枪，走到一旁的机器前撒尿，猛然间身体剧烈地一抖，双手挎在小腹下来回拉动。
　　吉米地笑了笑，舔舔嘴唇戏谑道：“你这个，在这里也打飞机吗？”
　　山姆没有答话，身体还在颤抖，地下不断发出滴答的液体落地声。
　　吉米叫了两声，没见这小子答话，一脸不爽地站起来走过去，边走边拉下裤链，掏出那黑糊糊的玩意：“妈的，你小子不厚道，肯定是在幻想和那女人！”
　　“哧溜――――！”一道血光溅起，吉米的眼睛瞪圆地看着一个目露凶光的男人冷漠地收回手，而一旁的山姆却睁着死不瞑目的眼晴，重重地倒下。接着眼前自己觉得浑身发冷，想要张口呼救，喉咙里涌出的却是腥臭的血沫发出的咕噜声。
　　将两具尸体抛进了巨大的钢炉中，赵子龙换下了自己的衣物，将装备全都扎在身上，持通讯器调拨成干扰无法接受状态，这才站起身。
　　厂房很大，赵子龙根本无法有针对性地寻找自己的目标，可是并不后悔一开始就杀掉两名夜枭的成员，从他们的牢骚里就能听出这个组织的严密性和成员之间的保密性，人人都是各分其职，对其他成员的位置同样不了解，这样避免了出现象他这样的潜入者一网打尽的机会，不过赵子龙相信即使是再狡猾的狐狸，都会露出自己的尾巴，可是从现在来看，自己很是头疼，地方的确是太大了点，而且从刚刚那两人的行走路线来看，这里并不是他们的临时落脚地，赵子龙也曾注意到这四周的电灯很多都是新换上去的，虽然并没打开，可是这也表明他们有能力装置其他设备，包括监视器，甚至是一触既炸的机关，可以这样说，每一步都充满危机，每一步都可能使自己陷入万劫不复之地。
　　不过，这很刺激。赵子龙拉下面罩，挺起胸膛，大摇大摆地垮起枪，正面、大方地朝着东区走去。
　　“嘿！站住！”东区仓库楼梯口闪出一个黑影，并不因为赵子龙的到来而感到诧异，黑黝黝的枪口顶在赵子龙的身前，戏谑地摇晃下。
　　“！小心走火！”赵子龙冷静地模仿着山姆的口音，不耐地骂了一声，黑影觉得口音很熟，也就没那么警惕，嘿嘿笑了笑，却依然摆摆枪口：“上来干什么，你的活得不耐烦了吗？”
　　“妈的！”赵子龙眯起眼骂了一声，顺手掏出支雪茄抛过去：“老子下面憋得难受，想去看看那小娘们，泄泄火啊！”说完着掏掏，顺势抹出一把匕首藏在了袖中。
　　“妈的，别坏了规矩，头可把那女人当成了宝贝，谁敢去碰她，找死啊！你的难受了，可以和吉米那操，他的一向是对外开放的！嘎嘎！”那人的说道。
　　赵子龙一声，掏出火机推到这个夜枭成员脸前，献媚地笑笑：“难道你没见那娘们的骚劲吗？我光是看着就冒火了！”
　　“啧啧，谁说不是，马克和利比斯可的踩到了，居然让他们去守那娘们，不过估计头很快就会把我们换到东区的，谁能在那女人面前守那么久，非得坏事！”这个夜枭着将头凑到火机前，咬着雪茄就火点燃，可是眼前的火机猛然一下喷出高热的火苗，灼热的火焰瞬间烧糊了他的眉毛，气得他破口就要大骂一声，可是脖子一冷，冒到了喉咙眼上的咒骂却哑然而止，对面的山姆眼晴一片冰冷，而他模糊的瞳孔看到的是一把锋利的匕首上滴落的血滴……。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”赵子龙收起死者身上的军牌，冷笑了一旧，将他的尸体搬到了黑暗的角落中，顺手将他的枪弹放在楼梯口一块破木板下，抖擞一体，捡起他的通讯器，慢慢地走向东区。
　　黑暗的房间里宋美琴尽管非常害怕，可是依然很冷静地收缩着身体，尽量不让自己身体被这个凶神恶煞一样的蒙面大汉那充满了的眼神看到。自从醒来后，她就一直被这样的眼神打量着，这让她觉得浑身都不自在，而且脸上的薄纱也已经被人撕掉，这让她很愤怒很羞耻，为什么一觉醒来，会变成这样。
　　“嘿嘿！”蒙面大汉闪过一道淫秽的眼神，努努嘴，嬉笑着走过来，半蹲在她身前，色眯眯的眼晴上下打量着她那起伏的山峦，拿着一根细长的木棍撩起她那金色的半透明薄裙，贪婪地看着她那浑圆的，宋美琴只觉得一阵恶心，尖叫一声，却发现自己根本无法发出哪怕是一丝的呼救声，挣扎也带不来哪怕是一丝的移动，只能将愤怒和蔑视的目光射向这个蒙面大汉。
　　似乎被这个高贵的女人的气质和无言的蔑视激怒了兽欲，男子的呼吸略显粗重起来，迟疑了一下，猛然伸出手一把拽住了她的丝裙，奋力一扯，“唰”地一下，宋美琴的薄丝睡裙被扯下，露出她那丰润的，还有那三角处一抹巴掌大的黑色。
　　“呜――呜！”拼命挣扎的宋美琴拼命地想要缩起身体，泪水溢出眼眶，她在挣扎，尽管捆得异常结实的粗糙麻绳将她的娇嫩手脚磨出了血泡，可是羞辱的感觉却更加让她感到天地无光。
　　一只手摸在了她那的上，蒙面大汉的呼吸愈发粗重，宋美琴能感觉到这个男人就象一头发情的野兽一样，两眼闪着绿光，随时都会扑上来玷污自己。她怕，可是自己却无法挣扎那怕是半分。
　　凝脂白玉一般的，中透露着丝丝粉色，圆润地上是那的丝质网纱薄裤。一切的一切都在着这个男人的和冲动，她地挣扎更让男人产生出一种凌辱的和兽欲，手中的细棍不断地点在她的敏感地带，不断从这个男人嘴里发出，随着薄衣被一点点地撩开，男人的呼吸愈发急促，宋美琴想到了死，她恨自己为什么会穿得这样，也恨该死的墨索里尼贵族们那无用的防御，更恨自己为什么是一个女人居然如此敏感。
　　“嘿嘿。别怕啊美人．我不会伤害你的，象你这样的美丽的女士，我只会用最温柔地挺入来满足你，啧啧，看看，看看。你都有反应了，天啊，这药简直是太有意思了……！”蒙面大汉猥亵地笑着，不断着宋美琴的，这让羞愧欲死的宋美琴恨不得一头撞死，她恨自己为什么会在这样的情况下产生，身体会象着火了一样的焚烧发热，这不是自己，自己怎么可能会这样。可是理智渐渐迷糊，象电流一般涌来的饥渴让她禁不住鼻子哼出一丝，也渐渐发涨，更是泥泞一片，大汉说什么，她已经听不清了，只觉得身体一凉，那薄丝睡裙已经被人撕开……。
　　“谁？”马克听到了一丝细微的声音从身后响起，无比机敏地一跳而起，双手握在了机枪上。
　　看着身后一名同伴正将黑洞洞地枪口对准了自己。他顿时觉得浑身一僵。心知坏事了。
　　“头说过，谁敢碰这个女人，任何人都有权在第一时间开枪打死他！你说我是先打你的脑袋还是你下面的脑袋呢？选择吧！”黑衣大汉冷漠地道。心里却同样叫苦，没想到这小子耳朵这样灵，也怪自己看见这女人的身体快被他摸到，心一急才走快了一点，只要自己再走进两步，不。即使是一步，就可以干掉这杂碎了。不过看来有机会……。
　　马克只觉得心被狠狠地一捅，那黑洞洞的轮口顶在自己脑门前不到两尺，已经感觉到枪口冰冷的他心若坠进了冰窖，头儿的话他牢记在心，是的，如果动了这个女人，任何同伴都可以打死自己，想到这，他的额头冒出一丝冷汗，跪在地上哀求道：“哥们，放过我吧！我……我再也不敢了！放过我，就当一切没发生过，我可以……！”猛然间，马克忽然发难，弯腰就地一滚，右腿犹如钢鞭一般扫出。
　　赵子龙没想到这小子居然如此凶悍狡猾，不过也冷笑他地无知，有惊无险地避开这凶猛的一脚，顺势举枪一敲，狠狠地砸在马克的手臂上，骨头发出的脆响让这个凶悍的职业军人也禁不住闷哼一声，还没来得及发出声音，小腹就被人一脚踹中，身体象是断线风筝一样横飞出去重重地砸落在堆积的铁桶上，发出一声巨大的响动，赵子龙暗骂自己一声，人如脱弦之箭疾猛飙射而去，手中的匕首在空中划过一道雪亮的弧线抡向马克！
　　“你不是我们的人！”强悍地马克脚一蹲墙，借力反弹一下，居然躲过了这一致命一击，可是小臂还是传来一阵剧痛，锋利的匕首轻易地割破了他的肩膀，带走了一大块血肉。
　　没想到对手能够逃过这一击，赵子龙蹙眉一怒，没有答话，转身一个标准的美国海军陆战队特种兵绝杀技，双脚一扭，错身一仰，匕首猛然抛出，射向惊魂未定的马克。
　　“铛！”马克错手一扬，双拳挡在面门之上将飞来的匕首弹开，一阵狂风袭来，对手就象一个影子一般闪电似地冲来，虎虎生风，一拳狠狠地砸在他合抱的双拳上，痛得马克双手一震，赵子龙趁势双手一分，闪电般地按住他的双肩，借着冲势奋力地举膝一顶，轰地一下狠狠地顶到他的胸口之上，眼里闪过一阵狂暴的戾气，咿呀一声，双手啪地一下合拢，重重地打在马克脸上，趁着他吐血狂晕的时机，手卡住他的脖子，整个身体猛然朝上一翻。
　　无比犀利地锁喉绝杀，让马克的呼救成为幻想，直到死前他都在后悔，为什么不先呼救，而是说他不是自己人呢！太快了，他一定是魔鬼，来惩罚自己虐杀那些黑鬼的报应……。
　　“喀察！”一声脆响，赵子龙象扭麻花一样的扭断了马克的脖子，抹了抹头上的冷汗，夜枭成员的能力真的不能小视，要不是自己趁虚而入，先发制人，而且这个男人还在忌惮自己的身份，否则正面交手，没有个三五回合，还真收拾不了这个家伙。唉，看来自己还是太自信了，这些军人居然如此难缠？
　　“呼……呼……马克，你那里发生了什么事？……呼……利比斯！利比斯，听到了请回答！哐――――！”刺耳的关机声响起，赵子龙暗叫一声苦，千算万算，也没算到会被外面那个死人的通讯器传出的声音惊动了其他夜枭成员。
　　“没事！利比斯这小子想操女人了，找了个铁桶在干呢！”赵子龙着回答，声音很模糊，可是算准了对方会有所松懈，他要的只是一分钟的时间就足够了。
　　“妈的，谁也不许动那女人，马克，你们给我听清了，这里的每一个人质都是摇钱树，别的色急！”那人的声音有点焦急的喊道。
　　赵子龙憨笑地应是，心里却急出了火，好象是安全了一样，可是他知道这些夜枭组织的严密性，一定会立刻派来人的，加上死在自己手中的夜枭成员已经达到了５个，迟早会被他们发现，现在要尽快地带走这晕倒了的女人。
　　赵子龙转过身，锋利的匕首唰唰两下割断了捆住女人的绳索，同样的也为这个女人光洁美白的身体而呼吸急促起来，雪中带粉的，娇艳似花的面孔，即使是在这黝黑的环境下，依然能感受到这个女人惊世的美貌。
　　女人的身体才一沾身，就如同一团火焰燃烧到了赵子龙的全身，迷糊着眼晴，呢喃着淫声浪语的女人眉眼如丝地挤进了他的怀抱，瞬间，只是瞬间，赵子龙就感受到了她身体的灼热和高涨的，若是在平时，这样一个环境下，说不定自己早就一把撕开她那几乎已轻罩不住任何地方的衣物了，可是现在，随时都可能被乱枪打成马蜂窝的情况下，还是保住老命要紧。赵子龙想到了自己的神奇的戒指，但是现在这样惊险的情况下居然失效了，无论赵子龙如何努力，都无法将宋美琴送到里面去，过了一会儿，才明白是现在自己的功力不够，而且这个女人的身上似乎有种力量，不能沟和解释的世界相溶！
　　啪地一下，来不及怜香惜玉，赵子龙一掌砍到了女人后脖上，顿时一团软泥瘫进了怀里，顺手将女人背在身上，感受到那两团柔软的肉团顶在背上，一阵旖旎香艳的刺激感还是替代不了对于死亡的恐惧，赵子龙已经来不及掩饰两具尸体，门外已经传来了人声，赵子龙赶紧一抬女人浑圆的朝上一稳，呼呼地冲向厂房深处，打开后门跑了出去，不到一秒，就传出了夜枭成员的惊叫和怒骂，脚步声朝着这边冲来。
　　借着黑暗，赵子龙将怀中火热的女人抱住，警惕地蹲注视四周，经过疯狂地躲避，依然还是没躲过敌人追击，被十几个疯狗一样的夜枭成员赶进了这个好象是生产车间一样的巨大厂棚里，赵子龙进来的瞬间，忽然感觉到一丝强烈的光芒，下意识地就地一滚，“砰”地一声巨响，一颗子弹打在了他刚刚停留的地方，火星四溅、来不及多想，赵子龙抱住女人在地上迅速地连滚带爬冲到了一堆弃置的圆桶边，身后窜起一连茬的硝烟。


第二卷、卧龙在岗 第103章、危险与激情
　　第103章、危险与激情
　　子弹象长了眼睛一样死死地咬住赵子龙，任凭他怎么躲，子弹都会朝着他站立的方向袭来。即使是赵子龙使出自己引以为豪的轻声功夫，也似乎无济于事，这群人完全是不计代价的想要狙击自己，这群夜枭就象苍蝇闻到了腐肉一样紧紧追击，却性如毒蛇，没人发出一丝呼叫，全都犹如毒蛇一般无声无息地追来，手中的枪械不断射出致命的毒信，甚至检查完自己衣服的赵子龙，又怀疑这女人身上是不是装了跟踪器，可是咬牙伸手在美人身上一阵，尽是的肉感，就连她最私密的地方都掏了一把，那肥嫩滑腻的泥泞之处，除了满是粘稠的密计带来的刺激外，就是那芳草黝黑的一片，倒是让男人亢奋了一把，内心暗暗斥责自己亵渎了这样一个高贵的女人，不过感觉不错。
　　“唆！”一颗子弹擦过赵子龙的手臂。刮走了一片血肉，赵子龙眉头都没皱一下，一猫腰，猛然窜高攀附在了钢管上的扣皮上，几个方向同时闪出火光，另外几个方向的火光略晚一分闪起。赵子龙一个鹞子翻身落下，他已经知道是怎么回事了，敌人有***热能瞄准器，即使是在地狱最黑暗的地方，他们都能淮确地找到自己，想到这里，他也不由冒出一身冷汗，没想到他们的装备居然如此精良，连这样的东西都装在了枪上，这样一来，自己将无处可逃。
　　“嗯……！”一个手臂缠到了他的腿上，阵阵馨香扑鼻，火热的身体犹如水蛇一样附了上来。
　　赵子龙低头一看，顿时一阵口干舌躁，近似地美人喘着娇息，春情荡漾地忸怩着丰腴的身体，那肥美的，高高翘起犹如两辫雪山般的香臀无不在散发着让人窒息的气息，犹如大海一般蔚蓝的眼晴闪烁着诱感无比的光芒，象是渴望，象是乞求，象是挣扎。那张赵子龙从没见过的绝美脸蛋，此刻布满痛苦和挣扎。还有那被不断吞噬的之色，赵子龙再也没有了一丝欲念。这个女人生来就应该是被男人疼爱关怀的，任何男人都抵抗不了她地美，她的媚，可是她就象一个坠落凡间地堕落天使，此刻洁白的翅膀己经被地药力谊茶成了黑色。渐渐地沉沦下去。恨下心，赵子龙闭眼挥手，一掌打晕了她，女人眼里闪过一丝绝望……。
　　“你跑不掉的，出来吧！把时女人交出来，我可以让你死得痛快一点！”似乎是来自地狱的声音，飘渺而又伴随着死亡的气息，从大门外传来，不带一丝生气。不带一丝情感，仿佛在赐予与他作对的人一个死亡地信号。
　　赵子龙冷笑一下，将皮带和女人身上那根细细地丝质睡衣带扣住美人系在身上，抽出手枪，凭借着声源的方向，抬手就是一枪。
　　“砰！砰！砰！”男人暴怒的声音传出，子弹象倾泄的雨点般打米，可是赵子龙知道，他们这是在威慑自己，这些人的目标其实是在于自己背上的女人，死人是没有利用价值的，这些暴徒比他更清楚女人的价值，他要的就是这些人地威慑，从刹那间枪声传来的方向，赵子龙摸准了没有声音传出的地方疾窜而出，身后传来那名男人暴躁的怒骂，十几个脚步声从四面八方响起，借助着强悍的体能和爆发力，赵子龙背负着女人一个腾身攀越而起，猿猴一般上了厂房上层。
　　“搜！”那群大汉大吼着说道。
　　赵子龙灵猫漫步一般疾行在窄小的空间里，身后犹如附骨之蛆的夜枭也纷纷叫嚣地爬上来，赵子龙挥枪击中了两人之后，敌人已经知道他强悍的射击能力，一时之间，倒不敢过于紧追，这才得以让他有了一丝喘息的机会，可是他知道，如果不能尽快地找到水，利用水的凉度减低身体的热能，自己带着这个女人撑不了三分钟，可是自己能够丢下她不管吗？
　　赵子龙用力地系了系腰带，背后的女人一阵呢喃，双手犹如滕条一般缠到了他的脖子上，娇喘着发出小猫一般的：“好热……热……好人，快给我吧！”说完喷香的娇躯散发出糜烂的香味，那湿热的舌头一口含住了他的耳朵，胸前两团肥美的肉团开始使劲地磨蹭起来，说话的声音渐渐，渐渐加重了喘息，动作也渐渐加重了力度，赵子龙暗暗叫苦，硬着头皮和意志，一咬舌尖，人如闪电般地疾冲而出，一头撞破一扇门，身体却忽然一下坠落，落地感觉到脚下一空，“嘭”飞溅起一蓬清凉的水波，猛然一沉，带着女人一同觅下了水。
　　“彭！”接连几声落水音，让赵子龙笑了起来，摸出一枚闪光弹，顺势朝声源一抛，一阵刺眼的光线随着一声轰的炸声响起，顿时整个下水道就象沸腾了的湖水咕咚咕咚一阵乱响，惊慌的夜枭成员捂着被强光刺得暂时失明的眼睛，凶煞无比地端起枪乱扫一阵，几声惨叫响起，很快就传来一个愤怒的咆哮和一声枪响，骚动很快就平息下来，唏唆的渐渐走动声。
　　到了这里你们还能蹦起来，那我就白混了。赵子龙笑得很残忍，没有了热能扫描器的威胁，在黑暗中，他就是主宰一切的王。
　　一刀捅在一个家伙的心脏里，手死死地捂住他的嘴，直到滚烫的血水从这个男人的胸膛里涌出，挣扎发出的声音让其他成员不顾一切地朝这里涌来，赵子龙眼里闪过一道精光，在这个男人身上捆着的手雷做了一个小小的机关，这才凶残地抽出匕首，身体潜进了水里。
　　当一阵巨大的冲击波袭来，巨大的震动使得整个下水道都在颤抖，赵子龙深深地呼吸了一口充满了死亡气息的火药味，整个人显得亢奋了起来，浑身的细胞似乎都在燃烧，一股杀戮的狂意弥漫开来，舔舔腥甜的嘴唇，他慢慢地潜下水，靠着管道掩蔽接近每一个不安的夜枭成员。
　　“谁！”杰克逊机警地转过身，动作敏捷地抬枪对准了身后的黑影，还没从强光和爆炸中清醒过来的他，早已是惊弓之鸟，草木皆兵，身后的黑影象幽灵一样忽然出现在他身前，很是让他害怕。
　　“你给老子小声点，难道你不怕暴露我们的身型吗？……该死，你这养的，还不把枪放下，走火了怎么办？我，山姆！你是谁？”黑暗里发出埋怨的声音，很压抑，带着丝丝恐惧的气息，杰克逊舒了一口气，说出了自己的名字，放下枪扫开身前的一堆恶心杂物，正想说什么，猛然间脸色一变，哗啦一下下意识地举枪，可是心脏传来一阵剧痛，带着绝望看了一眼眼前这个蒙面男人，他的眼晴竞然是没有一丝人性。
　　“天啊！杰克逊！杰克逊死了，他死了，天哪！”这个声音回荡起来，倒下的杰克逊觉得有人在接近，哗哗的水声响起，一个重物跟着他的灵魂坠落，不知是哪一个兄弟步入了自己的后尘，这个该死的魔鬼……。
　　下水道星罗密布的管道实在是一个杀戮的好地方。杀戮的艺术永远都是那样的简单易行，锋利的匕首轻易地划破喉管发出的泄气声，捅进心脏，看着对手浑身哆嗦，身体的热度渐渐冰冷下去，赵子龙尽情地享受着血腥的，刀锋不断在黑暗中掠过一道道寒芒，收割着一具具生命的躯体，短短的半个小时，死在他手中的夜枭成员已经超过了六人，其中包括三名被手雷炸伤的成员。
　　第一次，这些杀人不眨眼的残暴杀手们感觉到了无比的惧怕，黑暗中不时发出绝望的闷哼，平胸的水平线上漂浮着数具模糊的身影，就是这些他们认为已经死去的同伴，曾经掩护着一个魔鬼收割了两个兄弟的生命，沉闷腐臭的空气中弥漫着浓郁的血腥味。
　　黑暗和慌乱给了他太多的机会，可是随着人数的减少和敌人加强了警惕，随着敌人终于想起在水中抛进荧光棍，再次给了赵子龙一次射杀成功的机会，慌乱的夜枭终于认识到自己遇上了一个强悍得可怕的对手，慢慢地汇聚在一起，杜绝了赵子龙的下一步行动，同时也让他们自己暴露在光亮之中，不过赵子龙还是决定收手，毕竟自己还带着一个女人。
　　“轰！！”咕几声轰天巨响，强大的冲击气流随着密布的管道疯狂地冲击而来，促不及防的赵子龙闷哼一声，在被气流冲倒的瞬间，首先将女人按在了水里，剧烈的震动让早已破烂不堪的下水道发出倒塌前的征兆，赵子龙抱住浑身火烫的女人，在落石滚滚的下水道里艰难地潜行，随着一股刺鼻的气息传来，他只知道一阵窒息，顿时有股作呕的感觉，心知不妙，这些残忍的夜枭恐怕是放弃了这个女人，在管道里投放了毒气，强忍着涨痛的脑袋，赵子龙加快了脚步，赶在毒气蔓延之前找到了出口，利用一颗手雷炸开了封闭的管道，赵子龙抱着女人，一头冲了出去。
　　从河道出口里游出，赵子龙抹掉头上的水珠，大口大口地呼吸着清新的空气，这里的水是那样的清，空气是那样的鲜，与在那肮脏的下水道中有着天攘之别，更重要的是，自己终于……，赵子龙的心一冷，他看到的是这个绝代佳人那面如死灰的脸……
　　赵子龙从来就没有感受到一种如此凄凉的感觉，眼看着一个活生生的绝代佳人就要在自己眼前香销玉碎，心里象是被刀割一般地痛苦，这个女人的生命象萤火虫一般，在他眼前释放的光华仅仅是一刹那，眼看黎明将至，她却释放了所有的光彩，悄悄地退出人生舞台。
　　一直被侵泡在冰冷刺骨的脏水里，这个似乎本来就身体荏弱的女人那能禁得住春药和冷水以及内心恐惧的三重折磨，迷糊着她似乎感觉到了生命的能量在迅速地消散，任凭赵子龙抱着她疯狂地飞奔，睁开了那依旧幽蓝动人的瞳孔，看着天空，嘴巴咿呀几下，却发不出任何声音，身体在一冷一热中渐渐僵硬，瞳孔也在渐渐溃散，心急如焚的赵子龙再也顾不得男女有别，脱下自已的衣物，将她抱在了怀里，也不顾点火会引来夜枭的追杀，掏出口袋里的“贼破”(一个叫做ZIPPO的打火机)，点燃了一推干草。
　　火很大，很温暖，而赵子龙的胸膛却是一团冰冷，女人的身体却在逐渐热乎起来，滚烫的额头也渐渐恢复，只是神智依然模糊，抓住赵子龙的手胡乱地一阵过后，咿晤一声，娇慵地缠到了他身上，小猫一般讨主人欢心地贴进了他怀里，舌头一舔，凑到了赵子龙的唇边，有点的吸舐着。
　　芳香怡人的薄唇触在赵子龙的脸上，带来的尽是无比的引诱，颤抖中，赵子龙虽然明知道她是被春药迷失了理智。可是双手却禁不住地按在了她那衣不遮体的身体上，丰盈地和臀峰正被他的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀辫被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤，一下下来回揉搓。
　　宋美琴知道自己多年未被人侵袭的香臀正被一只大手玩弄，她很想反抗，可是身体却不由摆布地发出催情讯号，让她渴望被抚摩，一团空白的脑海中，异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手。正肆意地着自己的臀峰。有力的五指己经完全陷入，或轻或重地挤压，好像在品味地肉感和弹性。可是却带着丝怜悯似的，游晃在那芳草地之外，没有逾越雷池。
　　“天啊！我怎么了！难道我真的是一个的女人吗？”宋美琴使劲地扭动了一身肥美的，却感觉到那双有力的手却趁势滑进了臀缝之间，一阵酸麻的电流掠过，让她禁不住一声，滚热的舌头情不自禁地伸向了男人的嘴唇，她想一头撞死。可是身体却不由自己控制，愤怒的声音发出嘴边，却成了求欢地。
　　赵子龙慢慢地拨开她的薄裙，抚摩着她那犹如煮熟的鸡蛋白一样细嫩滑腻的，阵阵迷人的粉香扑鼻而来，女人鼻子哼出求欢的。那张俏丽地脸蛋此刻一片红晕，那双迷人的蓝色眼睛更是充满了妩媚动人的荧光，她在着，扭动着，丰腴的身体无时无刻不在着他的最后防线。
　　随着他的手轻轻一拉，那条早已变得破烂不堪的小裤头轻易地碎成几截，女人发出一阵如梦如幻的饥渴，脸上春情荡漾。双腿居然一绞，盘坐到了他地腰上，那对硕大的粉球凑着他的脸就迎了上来。
　　宋美琴能清晰地感觉到臀上那灼热的尖端，已经挤入自己地。陌生男人的小腹。已经紧紧地从正面压挤进了她那丰盈肉感的双臀上。不是没有过这样的感觉，可是……可是为什么这次会和以前的都不同呢，为什么会这样灼热，为什么会这样让自己陶醉其中，沉迷而不可自拔，甚至主动摇起，迎合这个男人的，难道自己苦守了这些年的努力就会被这样一个陌生的男人破坏去吗？宋美琴感觉到了自己地羞耻。以往的高贵，矜持，全在这瞬间崩溃，为什么自己如此渴望这灼热的深入，为什么……不，自己要反抗。
　　宋美琴奋力地挣扎一下，可是双腿却酸软无力，根本动弹不了半分，反而是男人误解了她的意思，顺势抱住了她的柳腰，嘴巴一张，含住了她的丁香小舌，为断地吸，舐，吻，咬，她居然无比配合地发出的，主动地将香津送到男人嘴里，磨蹭着那灼热的东西。
　　“好大，比死去的老公那地方大了好多……好满足！啊！”突然想到这个念头，宋美琴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法，可是一丝热浪从她的下腹升起。被粗大滚烫的东西紧紧压顶的香臀也不自主地收缩了一下。
　　“不行！”宋美琴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头，这是对死去爱人的背叛，也是对自己的一种亵渎，自己怎么能有这想法呢。可是身体却被这个男人一阵勾起了无比的欲念，好象全身都有千万只蚂蚁在来回晃荡，一点一点地啃食着她的理智，唯一能做的就是在迎合这个男人。
　　高贵，端庄，高高在上，从来就没被一个陌生的男人，一个甚至自已还看不清脸的男人玩弄自己的身体，不，是在玩弄自己的灵魂，可是，宋美琴扭动一下，好舒服的感觉啊，好几年没有过这样的兴奋了，不由地，她渴望着那灼热插进她早已空虚寂寞之处，可是矜持又让她感到自己的无耻与，内心发出惨叫她，此刻的外表却无比妖媚，似乎挣扎变成了半推半就，更是让这个男人产生出无比的欲念，大手更加肆无忌惮地抚摩着她。
　　“他的手有电吗？为什么老黄的手摸在我身上没有这样的感觉！”恍然间，全身绷紧的宋美琴有种破口而呼的冲动，她居然把这个男人和最爱的老公联系到了一起，呜呜呜呜，为什么，老黄，你要是还在人世，没人敢这样欺负我的，可是自从你走后，他们看我的眼神就变了，好象人家就应该是一个被男人欺凌的弱者，我挺过来了，可是阿咸，今天你的美琴已经做出了对不起你的事，啊，下面好痒，好涨，这个坏蛋，他想进来，不……我不想的。
　　赵子龙此时也迷失了，眼前这个万人迷岂止是勾人心魄那样简单，她的每一个动作都是欲拒还迎，带给他无限的刺激，虽然知道她中了春药，可是相信这世界上没有一个正常的男人能够抗拒这个女人的，一媚一笑之间，女人都散发着令人窒息的美，令人发狂的风情，只是她那生涩的动作和成熟的身体完成不成正比，就连按吻也非常生硬，难道她已经清醒了吗？想到这里，赵子龙猛然停止了动作，悔恨自己居然趁人之危伸出魔手差点玷污了这个高贵的美人，这样的女人是不能亵渎，不知不觉地，赵子龙甚至将这个女人排到了与苏芳一个位置之上。
　　“放，……求你！”哆嗦着，宋美琴艰难地吐出几个字，这更是让赵子龙一震，在她那上的魔手颤抖了一下。
　　“啊……！”赵子龙狠狠咬了一口舌尖，剧烈的痛苦让浑身猛地一颤，双手一震将宋美琴推到了一边，刹那间，那钻心的痛楚让他灼热的猛然熄灭。两个失魂落魄的男女倒坐在草地上，一边是熊熊烈火，一边是心血澎湃。
　　“为什么他会这样，他不是想对我下手吗？”宋美琴偷看了一眼这个并不魁梧，但是浑身上下都透露着强悍凶蛮气息的男人，这是个真正的男人，身上的气息永远都不是老黄那样的文弱书生能够具备的，这样男人能给女人安全感，即使是自己刚才差点被他糟蹋，可是却依然相信他不会做出伤害自己的事，哎呀，宋美琴忽然觉得浑身一热，一股莫名其妙的情愫浮上芳心，为什么自己会这样想，应该是恨这个男人的，他触碰到了自己坚守了几年的清白身躯，差点就使自己陷入万劫不复之地，可是为什么到了最后关头，他却放弃了糟蹋自己。
　　此时的男人眼睛眯了一下，犹豫着将面具扯下，宋美琴看到他那张阳光帅气，棱角分明的脸庞，立刻楞得膛目结舌。
　　“你……你是拉面……！”宋美琴努力地吞下一口唾液来滋润自己干涸的喉咙。
　　“不好意思，看来我们第二次见面，我恐怕以后就再也没有机会给你做面了！”赵子龙笑着抹了一把头上的冷汗，他的笑在宋美琴看来是典型的，下意识地缩了缩身体，赵子龙尴尬地蹙蹙眉，正要自我解释一下，忽然头皮一炸，毫不犹豫地就扑向宋美琴。
　　“完了！他还是不肯放过自己。”宋美琴看着饿虎扑食一般扑到自己身体上的男人，两眼一闭，任由这个男人搂住了自己，唯一一个念头就是在念叼：算了，就当被狗咬了一口，起码这条狗，自己还看得上眼。
　　宋美琴感觉到自己的身体一沉，感觉到一个沉重的身体压到了自己身上，无力反抗的她任由泪水滑落。


第二卷、卧龙在岗 第104章、流氓英雄（一）
　　第104章、流氓英雄（一）
　　宋美琴只觉得自己的身体被这个似乎并不强壮，力量却大得变态的男人压在身下，巨大的轰鸣不断在身后响起。
　　“妈的，打草惊蛇，吓我一跳！”赵子龙被这伙胆大包天的家伙给气楞了，没想到他们胡乱开枪却差点要了自己的老命。赶紧掏出枪，拉起女人就朝草丛深处跑去。
　　“这是，这是，这是枪声！”宋美琴仿佛理解了这个拉面男的真正目的，他是在救自已，可是为什么他要挑逗自己的身体，难道……，忽然间，她脸上一热，依靠着记忆片段，她知道了事情的真相，如果这一切都是真的，那在这个拉面男面前还不是丢死人了吗？
　　主动献身、放浪、淫荡、挑逗、勾引……无数让人面红耳赤的词语出现在她脑海里，身后传来的枪声，死亡的威胁都无法掩饰住她的羞耻，自己怎么能做出如此不堪之事，可是很快，她就被赵子龙狐狸一般狡猾阴险的走位给吸引住了，这个男人站起后就不断地左右穿梭，在高过头顶的草丛中不时抛出石块，惊走草丛里那些可爱的兔子灌兽，而且……
　　他怎么能这样，宋美琴红着被脸，死命地压着身上本来就已经支离破碎的衣物，确切地说是凌乱的碎布片，这个男人怎么这样色，逃命还不忘揩油，不断地回过身撕扯自己的衣物，还催促自己尽快脱下衣物，难道非要在这样的地方……想到这里，对这个男人抱有的那丝歉疚一扫而空，甚至有点发起了小女人的脾气，不知怎么的，她老是觉得无论自己怎么做，这个男人都不会发脾气。
　　“快走啊！”赵子龙有点无奈，这个女人忽然站住了不动，死命地抱着自己的衣物，难道她真以为自己是头随时随地都能发情的魔兽吗？不就是撕点你的衣片做掩护。
　　“不！你，你，你不要过来啊，我要喊的~”宋美琴抱住肩膀，有些畏惧。有些胆怯，却死都不肯再走一步，看着眼前这个大男孩一副及不可待的样子，她有一种撒娇的感觉。下意识的，她也被今天自己如此繁多地杂念吓了一跳。几年来一直清心寡欲的自己，为什么会忽然产生这么多奇怪的念头。
　　“脱衣服，快点！”赵子龙看着这个女人低声的喝到！
　　“我不！你，你，这就是你的真面目吗？”宋美琴眼里含着泪水i，看着这个本来还抱有好感的男人，那一点点的回忆变成了对他的憎恨！
　　“你，你……你不脱我脱！”赵子龙飞快地脱掉外裤，倒是吓了宋美琴一跳。不过她很快就抿嘴笑了起来，真是大男孩，里面穿的内裤居然是印有一只可爱小熊的平角裤，不过她要是知道在这件内裤里那根魔根曾经征战过四个大美人，还有一对姐妹花，她就不会笑这个男人幼稚了。
　　赵子龙将裤头用刀子割成碎丝。脚用力地朝右边的方向狠狠地冲刺了一圈，然后绕个大弯转了回来，将一把手枪塞到宋美琴的手里，看着这个娇柔女人摇摇头，苦笑一下，用力地勒紧裤腰带，将剩下地两个手雷安置在草丛里的隐秘处，又用匕首削了几根木条，利用草根的柔韧性做了几个机关，再简单地用杂草做了些绊脚绳。丈量一下距离，用削尖的木条斜插在地上，然后强行拖着她，不，应该是抱着她跑到了不远处的一个凹坑躲了起来。用臭烘烘地迷彩衣罩住了两人。
　　凌晨的寒霜冰冷刺骨，可是宋美琴却感受着灼热体温早已融化了周围的寒气，甚至让她有点发烫的感觉，很久都没体验过跟一个陌生男子如此亲密的接触。几乎赤裸的身体被这个男人有力的臂膀紧紧地搂住。皮肤摩挲之间，带来阵阵麻痒的灼热感，悄悄地看了一眼这个拉面男，他的眼神很凌厉，很吓人，犹如潜伏在白云中的老鹰，隐藏着杀机瞪着前方，从他那结实有力地大腿蹬在地面的姿势，她毫不犹豫的相信。只要一出现情况，这个男人会象老鹰扑兔一般迅疾地激射而去，可是……
　　宋美琴轻轻地蠕动了一下身体，这个色狼的手还摸在自己的玉乳上，恰好一根手指要死不活点在那翘立鼓胀的花蕾上，带来一阵蚂蚁轻咬般的酥痒，宋美琴粉脸一红，居然有种旖旎的幻想，啐了一口，轻咬薄唇，身体悄悄地移动了一下。
　　“别动！”身边地男人用力地抱紧了自己，手很有力……地握住自己丰满地乳房，这个时候了，他怎么还这样下流无耻，呜……好痒，好热！宋美琴俏脸徘红一片，嗔怒地瞪了他一眼，手放在他魔掌上，却无力扳开这只肆虐在自已美乳上的手，该死的，这个淫棍，难道不知道人家这里保守了十几年的清白，就这样被他毁于一旦了么？天啊！你怎么能够这样？
　　感觉到自己肥美浑圆的翘臀，只是丝丝薄纱披掩的冰肌玉肤下，一只灼热的手掌从她大腿处一路缓慢地摩挲上来，象带着丝丝电流，象一只吸引自己灵魂的魔掌，带来的不止是羞耻，太多地是一种从未有过的快感和渴望，还有那绵绵的幻想。
　　赵子龙此时功用双目，虎目怒沉的看着离自己不到五十米之处，两个全副武装的夜枭成员正聚精会神地搜索每一片草地。其中一个端着涂迷彩色带十倍倍瞄准镜的吗MP95狙击步枪。另一个端着MP5轻机枪，赵子龙的目光主要是盯在拿MP95的夜枭身上，MP95属于小口径支援性阻击步枪，空枪重达8.7kg，可单射，三发点射、连击，能够使用这个大家伙的军人，除了臂力惊人，射击准确以外，还要担负着掩护部队撤离和支援被围困战友的任务，一般都是定点袭击，可是这个人居然拿着这样沉重的武器担进行着追歼行动，除了愚蠢，那就是说明这家伙实力过人，不怕遇到单兵袭击。
　　下意识地，他按住了身边的轻轻挣扎的女人，警告她千万别在这个时候耍性子，可是手触摸到的地方是弹性十足，绵软滑腻，比丝绸还要顺滑的肌肤甚至让他禁不住动手顺势朝上抚摩上去，香艳旖旎，只是瞬间的工夫，居然让他产生了强烈的反应，膨胀起来的下体，硬邦邦地涨得异常难受，可是那手却不舍地继续抚摩着这柔腻的肌肤。
　　“流氓！”细若蚊呐的声音传到他的耳里，转过脸，看着那红得就要滴血的绝色脸蛋嗔怒地看着自己，赵子龙尴尬地收回手放到嘴边做出一个禁声的姿势，可是随即就痴了，手指上残留着宋美琴的体香，犹如星夜幽兰散发的馨香，那么的销魂，那么的回味无穷。
　　“你……变态！”宋美琴本来就已经通红的脸更是一热，这个男人怎么这样无赖，摸了人家的屁股，还装腔作势地有理了一样，而且……而且还这样无耻地舔手指，想到自己丰满圆润的粉臀被这个男人侵袭时那异样的快感，她就恨不得找个地缝钻进去。
　　她恨自己的身体为什么会出现这样令人羞耻的反应，即使是老黄身前，都不能给自己带来这样的刺激，难道自己真是天性淫荡的女人吗？可是为什么这些年来，不是没有过英俊潇洒，家财万贯的美男子追求过自己，也不缺成熟稳重，权势一方的成功人士对自己吐露爱慕之音，更有欧洲贵族们贵族中的杰出人士在大众面前表示希望娶自己为妻，这些人无不对自己敬若上宾，每个人都表现得那么绅士，那么风度翩翩，可是矜持的她从来就没有对他们产生过一丝情感涟漪，自从老黄走后，自己就心若止水，过着清心寡欲的生活，但是一切的一切都在今天失去了，都是这个坏蛋，轻薄了人家身体，还装出一副大义凛然的样子，怎么看就怎么讨厌，可是为什么偏偏自己就对他产生不了厌恶感，甚至……甚至还会因为这个流氓的下流行为而感到兴奋的感觉，见鬼，肯定是那该死的春药起的作用。
　　宋美琴羞红着脸还在想着让自己面红耳赤的念头，可是高翘浑圆的丰臀却又一次被身边的流氓猛然一按，那可恶的手居然哧溜一下滑进了花缝，瞬间收缩臀股的她还没来得及横眉娇嗔，几声刺耳的破空声犹如迅雷闪电一般猛然响起，空旷的草地上回荡起一声绝望的惨叫，身边的男人猎豹一般猛然飙出，飓风一般刮起一阵刺痛耳膜的破空声，尖锐的一记犀利呼啸，男人的身影在空中划成一条花线……
　　至少在宋美琴看到的是这个花裤子拉面男的时候是这样的错觉。银光数闪，金石敲击的脆耳音符带来的却是飞溅而起的漫天血雾。
　　拿着MP5的夜枭成员脖子间激喷出咝咝血雨，而赵子龙也趁手持MP95的魁梧大汉惊诧之际，落地一个折射，以迅雷不及掩耳之势虎扑向他，半空中激射出手中血淋淋的军刀，犹如夺命魁影，狰狞地旋转而去。
　　“砰！”大汉手持沉重的MP95，却是无比轻巧地抬手，举枪，射击，动作一气呵成，没有一丝犹豫，更没有加以瞄准，一团火光冒出，空中急旋而来的银刀被冲击力极为恐怖的子弹准确打成碎片。
　　甩手、扣枪，大汉狰狞地一笑，手中的MP95对准急冲而来的赵子龙轰地一下喷射出火花。
　　赵子龙的脑海里象计算机一般飞速地浮现出有一连串的数字，冲在半空中的身体猛然朝下一压，呼啸的子弹擦着他的头皮掠过，落地一弹的瞬间，手中猛然甩出一枚黑糊糊的东西砸向大汉，枪声再次响起，“轰”地一声巨大轰鸣，躲在草丛里的宋美琴只觉得脑袋被这一声巨响震得快要裂开一般的痛苦，四周的空气像是在瞬间压缩成一团，灼热的火焰撩过她的身体，竟犹如被焚烧一般的感觉。
　　“啊――啊！！”击中赵子龙甩出的燃烧弹，被这瞬间迸发的炙热高温烧焦了大汉痛苦万分地惨叫几声，犹如焦碳的身体轰然落地。
　　从草丛中爬起来的赵子龙模样十分狼狈，可是黑糊糊的脸上，那精芒闪动的眼睛冷漠地看着在地上扭动的大汉，对于一名出色的阻击手来说，抛头露面地进行清扫，那就注定了他的下场，在战场上执行任务，赵子龙会不惜用任何手段来绞杀敌人，因为活下去才能完成任务，死人永远都是失败者。
　　拣起这杆沉重的MP95，赵子龙迅速地拉起枪栓，心里底气更足，有了这突击武器，他敢说只要对手不是一轰而上，那么在他视线范围内，将不会有一个活着的威胁。枪声已经暴露了自己的行踪，可是若大的草场除了几只惊鸟外，死寂一片，赵子龙的心又沉了下去，相信这些战术
　　“走！”MP95的弹匣过于沉重，但是赵子龙还是俯下身捞起一几个弹夹，轻轻地呼唤一声，由于注意力全都集中到了外围的夜枭包围圈上，拉住宋美琴那柔腻的小手时，都没对这个女人那红彤彤的羞臊脸蛋太过注意，此时这个女人的眼晴干瞪的看着他先前卧倒地那抉草地。松软的土地上，有一个明显是被硬物顶出来的凹坑。
　　“臭变态……！”羞红了脸地宋美琴银牙轻咬，满是春雾的一张脸蛋尽是窘迫。被这个男人有力的手掌一握，心里不免产生一丝旖旎的涟漪，可是却又情不自禁地跟随着这个猎豹一般勇猛的男人一起奔跑，不知何时产生的一股依赖，她知道这个男人会保持自己不受任何伤害，这是其他人从没给过她这样地感觉。
　　明显是人员较少。夜枭的包围圈不大，加上杂草丛生，热能感应器无法准确地捕捉到是敌是友。赵子龙才得以从容地背着已经娇喘无力的宋美琴穿梭逃避，很快就会天亮了，相信这些亡命之徒也知道再不抓住这两人，机会就不会再有了。
　　“轰！”终于是决定速战速决，几个照明弹猛然照亮了整个天际，暴露在光线下地逃命鸳鸯被四面八方来射来的子弹打得象热锅上的蚂蚁。哒哒的枪声炒豆般地响起，焦头烂额的赵子龙一边寻找掩体，一边单手握枪，射出一颗颗致命的子弹夺走一条条人命，一个人就压住了十数名有着丰富野外作战经验地职业军人，可是毕竟是人单力薄，枪火又暴露了自己的位置，渐渐地。他们被逼到了一处木栈旁。
　　“象是个农场！”宋美琴惊喜地摇了摇赵子龙的肩膀。是的，在他们身后，是一片开阔的草地，有着新翻的泥土和放置的农具。这就表明枪声肯定已经被人听到，很快就会有人来解救他们了。
　　苦笑一下，赵子龙检查了一下身上的弹药，MP95只还剩两粒子弹，逃命中，自己地M54已轻丢弃，现在身上只剩下一枚闪光弹和一只只有７发子弹的沙漠之鹰手枪．这样的弹药在荒野遭遇战中，会被敌人咬得连渣都不剩。
　　但是这种人是谁啊，军队的精英，王牌中王牌，杀手界的传奇，火焰刀，那会被这种征战哄住，不禁舔舔干涸的嘴唇，赵子龙掏出支烟塞进嘴巴里干嚼着，苦涩辛辣的味道能够让他更加集中精力。
　　敌人不光狡猾，而且异常残忍，从追捕直到现在，他们没有一个人开口说话要求自己放弃身边的女人，对于这些亡命之徒来说，不需要太多的人质在手，他们要的就是能看见敢于挑战自己尊严的对手那鲜血淋漓的尸体。咬人的狗不叫，吃人的狼更是只有到了满足胃口之后，才会发出兴奋的嗷呜，赵子龙深知虐待硬骨头的快感，可是轮到自己可万万不可。
　　脑子飞转的同时，眼睛也在飞快地转着，猛然间转过头，对着宋美琴做出了一个奇怪的笑容，瞬间，宋美琴的脸涨红一片。
　　“啪！”一声清脆的耳光声传出，在空阔寂静的草场上空显得已经响亮，骚动的夜枭成员楞了楞神，很快就发现目标所在的位置上竖起了一根木棍，上面吊着一缕迎风飘逸的粉白色薄片。
　　“哒哒哒……！”刹那间，枪声爆响，无数子弹朝着这根木棍倾泄而去，一阵硝烟过后，那根木根依然耸立，那丝薄片也依然随风飘拂。
　　“他***！蕾丝奶罩！”莫雷巴士面色一喜，小心翼翼地走到木棍边，鼻端嗅到一股混杂着幽香的硝烟味，一缕无比性感的透明小丝罩被系在木辊的上端迎风飘扬，禁不住吞了一口唾液，回想到那面纱女人魔鬼般的身材，香艳诱人的胴体，忍不住伸手想要拿起这片薄丝。
　　“找死吗？下了套的东西你都敢摸。”一个冷漠的声音传来，莫雷巴士象被蛇咬一般缩回手，脸色惨青一片。回想起追捕的过程中，已经不下三个兄弟被简易的陷阶弄残的可怕景象，冒出一头冷汗，赶紧绕开一旁。
　　“操***，居然不起作用！”赵子龙咒骂一声。心里暗叫可惜，这样性感的胸罩居然都没人采摘，不免失望地转过头，对着俏脸绯红的宋美琴说道：“这样性感地陷阶，居然套不住狼！可惜，早知道就让你继续穿着了！哦……轻点，我的乖乖，宝贝儿，你在这样下去，会死人的！”
　　猛吸冷气的赵子龙呲牙裂嘴地轻呼痛苦，看着气得俏脸一片紫青的宋美琴拧着自己的腰肉狼命地扭。他就有种好笑的感觉，不就是一个胸罩吗？至于这样生气吗？这可是能救两条人命的。


第二卷、卧龙在岗 第105章、流氓英雄（二）
　　第105章、流氓英雄（二）
　　这个男人怎么这样无聊，非要拿人家的和来做陷阱。分明就是不怀好意，宋美琴放下了贵妇地矜持，手不断地加力狠掐这个男人，为什么他就这样讨厌，非要让人家出丑，看着男人那色眯眯的眼睛呆涩了一下。芳心一颤，知道这坏家伙又占了自己一下便宜，感觉收手拉拢早已破烂不堪的丝绸睡衣。心里发誓以后睡觉绝不再穿这样地。
　　“我们该怎么办？”不管怎么样，宋美琴还是为接下来的事感到害怕，宁愿被这男人多吃点豆腐，但是她绝对不想落入这伙暴徒的手里，不用想就知道下场会很惨，恐惧战胜了羞涩。禁不住轻声问了一下这个坏蛋。
　　赵子龙只觉得一阵香风袭来，女人那吐气若兰的口气，绵柔红润的嘴唇轻轻蠕动，竞是那样的，如果不是还在逃命，他可能会不顾一切地一尝芳泽，可惜这一切都是幻想，这样的女人。不是和自己一个层面，不再叹息，他将注意力全都放在了瞄准器上。
　　“看着吧，就算你的衣服不到他们，我的那裤衩准行！”赵子龙地话让女人大嗔一声，狠狠地扭了一下他的软肉，这个大流氓，说话都不害臊吗？
　　蕾丝的作用本来就只是一个包诱饵，他并不指望一个女人的能够让一个经历在生死之间的军人做出不理智的行为，虽然这些外国佬对于的癖好远远大于自己的想象，的作用只不过是为自己确定目标做出一个指示。
　　枪口轻轻摇动，屏气敛神的赵子龙嘴角勾勒出一丝得意残忍的笑容，手指轻轻地扳动扳机，冷静地看着前方那飘拂的，瞄准镜慢慢地移动到了那个绕道走的男人身上，能不能逃过这一劫，全在这个男人的脚下了。
　　枯枝断裂声轻微而又清脆，凌晨凝聚地雾水并没有湿润到这些隐藏在草丛枝条，莫雷巴士小心地避开木棍，一路上，他看见太多的香艳的破碎丝片，心里暗暗祖咒着哪个该死的男人，难道在这样的情况下，他还有心情撕女人的衣服，操，太幸福了。
　　“FucK！！”猛然间，莫雷巴士看到一条让他反胃的极度猥琐物品。一条黄皱皱的恶心四角裤横放在地上。而旁边就是一条到了极点，已经撕成碎片的黑丝。
　　“养的！”遵从了选择美丽事物的天性，莫雷巴士怎么可能从这肮脏下流的四角裤边上经过，当然选择了这边的穿行，可是拨开乱糟糟的草丛，一根悬吊着的树枝滴下两滴粘稠的液体掉在他身上，随手一抹，满手腥臭的味道扑鼻而来，气得莫雷巴士疯狂地嚎叫一声，用力地甩掉这恶心的液体，弯下腰用草擦拭手中的粪便，低头的瞬间，他猛然看见自己脚下踩着一坨恶臭无比的大便。
　　“该死的”。莫雷巴士条件反射性地怒骂一声提起，身体不可避免地朝上猛然一挺，触到头上一根树枝。一根细细的透明丝线猛然一拉，‘呼！’地一下，一团黑影从草丛里插然弹向空中，在这死寂的空间里，吸引了所有人的目光，一声闷响炸起，空中猛然爆起一团强烈的白光……
　　“一群蠢货！”威尔逊愤怒地一枪托砸在莫雷巴士的胸口上，将这个彪悍魁梧的大汉一下打翻，他那矮小精悍的身体里似乎压抑着无穷的爆发力，同样的也压抑着几乎快要炸开的怒火。
　　二十名武装到牙齿的雇佣军追捕一对亡命驾鸯，居然损失了一半的人马，这事要是传出去，以后夜枭也不用在道上混了。丢人啊！不过骂归骂，威尔逊心里还是明白的，能够从自己的地盘里救走那个女人，利用一些简易的陷阱就整伤了自己六个好手，从他逃跑的路线和精准的枪法还有那简单实用的小伎俩，这样的人肯定不好惹，或许就和自己一样是特种部队出来的精英，才有这样的胆色和机敏，算起来，自己占尽了优势，却落个下风，虽然他在暗，自己在明，可是这都不能充当借口。
　　威尔逊很愤怒，可是同样很清醒。这里离墨索里尼有100多公里的路程，而且所在的位置非常偏僻，自己所在的工厂原来是一座化学实验基地，自从1995年发生了一场火灾引起毒气泄露造成数百人惨死之后，墨索里尼政府为了不让消息泄露引起社会恐慌，就封闭了这个地方。
　　如今这里方圆数十里之内，一片荒芜，寥无人烟。这对男女逃跑的路线是东面，正是毒气泄露后死亡人口最多的一个农庄，这里远离市区和公路，所以自己才肆无忌惮地允许队友开枪，而不怕引起注意，可是有一点让他头疼，这个农庄很大，大得数百人投入进去就如石沉大海，可是如果不抓住他们，不光那女人价值数千万的，赎金拿不到，而且夜枭在墨索里尼的据点将会天下大白，他们承受不了这样的损失，而且一旦暴光。夜枭的声誉将会荡然无存。今后就不再会有卖家联系自己。
　　这次的行动本来可以用完美来形容，一切都进展得那样顺利，可是一切都的毁在这个突然冒出来的身上，究竟是什么人有这样的本事。能潜入自己的老巢里救出人质，在贵族别墅里。行动没有惊动任何人，一路上开来。也没有尾随地车辆，工厂又是已经毁弃了地地方。这几年来，他就没见过任何一个陌生人往那地方去，难道他还真是从石头里蹦出来的？
　　“就算你是上帝派来的天使！我也会让你折翅难飞！”威尔逊恶毒地扫视了一眼荒草习习的农场，狠狠地一拉枪栓，吹响一声呼啸，剩下地十名精锐杀手，猛然分开，端着火力强劲的武器冲进了农庄之中。
　　一个满是蛛丝灰尘地仓库里，赵子龙从堆积的茅草上爬下。顺手将作为望远镜使用地红外线瞄准器重新安好，只剩下一粒子弹了，自己必须用在最关键的时候。
　　“我们该怎么办？这里荒芜人烟！”此时地宋美琴己经习惯于依赖这个流氓了。至少从他身上，自己看到过逃生的希望，只是……
　　娇嗔地瞪了他一眼，这个死流氓，坏痞子，怎么为自己煮面的时候就没看出他的本性来，没有一点绅士风度，那双贼眼从来就肆无忌惮地往自己身上瞄，哼，回去不给他点厉害看看，他还不知道我的厉害。审时度事的她忍着不满，甚至是有点麻木了这样的目光，反正这里没别人知道自己冰清玉洁的身体被这个无赖看过，摸过，回去就当不认识他好了。该死的，如果不是那想要玷污自已，换个角度来说，她甚至愿意回去当人质，至少不会象现在一样心惊胆颤地，随时都可能被人一枪打死。
　　当然这也是气话，宋美琴知道，比起这双眼睛来，外面那些强盗地手段要歹毒卑鄙了许多。至少他的坏得可爱。
　　贪婪地吞了一口唾液，赵子龙不得不再次承认，除了卡梅隆还能和她比比相貌外，自己的其他女人无论是气质、脸蛋、身材还是那股成熟的韵味，都远远不及这个混血女人，、、天姿国色，沉鱼落雁……
　　似乎所有称赞女人的语言用在她身上都显得苍白无力，即使是如今这个狼狈的她，举手投足间依然是那样的美丽动人，轻撩鬓发的那一抹羞涩，都会让自己惊艳万分，这样的女人要是放在……
　　赵子龙觉得自己真的无耻，这样的女人自己怎么能够有亵渎她的想法。
　　顿了顿，赵子龙点燃支烟，狠吸了一口：“这是个死村，短时间内别想有人会来救我们，我们只能依靠自己，不过天已经亮了，相信墨索里尼政府很快就会发现他们的客人居然被人一锅端，军队，警察，很快就会全部出动来寻找你们的，来的路上我做了点记号，希望他们能看到！不过请你相信我，只要我有一口气在，任何人都不会伤害到你！”
　　斩钉截铁的话，让女人那冰冷的心温暖了许多，静静地看着这个无赖的拉面男，阳光帅气，棱角分明，充满了男子汉气息的脸庞，是那样的坚毅，那样的沉着，他的话让自己触动很深，只有在生死之间经历过的人才会明白此时此刻这句话的含义，比起花前月下，在浪漫的音乐声中，在充满温馨和奢侈的环境里说自己愿为她付出一切的那些男子比较而言，这样的话更真实，更让人宽心。
　　“不要怕，有我在，保证你安全！”赵子龙笑了笑，看着有点紧张的女人，伸手拍拍身边，示意她休息下。
　　我才不坐你身边呢！宋美琴紧了紧几乎全都变成了丝线的睡裙，她可不想再被这个敢于让一位身份高贵的女士脱下和来吸引敌人注意力的无赖轻薄，这个男人可以无赖，但是绝不能依恋，都被他占了便宜，还装出一副莫名其妙的委屈相，想到刚刚误会他轻薄自己，而一巴掌打在他脸上时看到的那副可怜样，不知不觉地，她就浮起一抹笑意。
　　天气依然还是寒冷，刚刚在追逐过程中，宋美琴并没有感到寒意，可是坐在这残破的仓库里。寒风灌进来。让人禁不住浑身颤抖，但是矜持让她根本开不了口说冷，恐怕这个流氓也希望自己保持着这样的透明度吧！
　　“拿着！”赵子龙站了起来，将随身携带的沙鹰递给了一脸茫然的女人。温柔地握住她的手，将枪口朝下斜放。在女人身边抬起她的手：“这枪的后坐力很大，开枪一定要一手扣枪。一手抬着枪沿下方，不过不到万不得已时。尽量不要开枪，如果情况紧急，那么你地枪口一定要略微抬高一点，而且一定要等对方走进你身体三米地范围内！”
　　“你要去哪里？”似乎感觉到男人要离开，没由来的一阵心慌，宋美琴下意识地拉住了他的手臂，蔚蓝色的眼睛里水汪汪地一片，看起来异常让人怜惜。
　　“放心，我很快就回来。记住千万别乱跑，相信我，很快就会没事了！”赵子龙会过头温柔地看着这个女人，笑得很灿烂，这让女人心里多少得到了些安慰。
　　看着男人灵猫闪动般窜出仓库，猛然间，宋美琴只觉得内心一片虚空，惊恐地握住手枪，缩进黑暗地角落里，那双雾水汪汪的眼晴恐惧地望着黑糊糊地四周，仿佛身边那些堆积的杂草，弃置地农具，随时都有可能化做择人而噬的怪兽，会趁自己松懈地时候，猛然张开那血盆大口，残忍、血腥地吞噬自己。
　　“呜……呜！你个混蛋，把我一人丢在这里！好怕！”哆嗦着，宋美琴轻轻地抽泣，精神高度紧张，死死握着手枪的双手都因为过于紧张而涨暴出了青色的血脉。
　　“哒哒哒！”外面忽然传来激烈的枪声和咒骂声，惊恐万分的宋美琴明显地感觉到就在和自己一板之隔的仓库外，至少跑过了两次沉重的脚步。但是很快就逐渐远去，密亲的枪声也渐渐稀拉．可是宋美琴的心跳得却越来越快，好象总有什么东西在牵挂着她，心很疼很疼，好象有种好不容易抓住地东西却眼睁睁地看着被人夺去的感觉，为什么会这样，已经很久没有过这样的感觉了。
　　越来越冷，外面似乎刮起了大风，潮湿霉臭的仓库里充满了令人作呕的臭味，她停身的地方旁有一个被老鼠挖出来的破洞，冷风呼呼的朝她脸上扑来，忍受不住这样的折磨，宋美琴下意识地躲到了拉面男先前示意自己座下的地方。
　　“嗯！好软和！”靠在杂草边，宋美琴感觉到了玉臀下不再是硬邦邦、冰冷冷的潮湿地板，铺垫了厚厚一层松软干草，很柔软，很暖和，这里正好有个向阳的窗口，干草一点都不湿润，而且还带着阵阵太阳晒过留下的香味，扯下一把干草裹住冰冷的身体，不知不觉的，她愈发思念那个流氓，他到底怎么样了，会不会出事，外面那么多人，他能应付吗？越想越害怕，眼皮也越来越沉重，渐渐地，茬弱的女人禁不住这寒风的吹袭，迷糊着闭上了眼。
　　模糊之间，一阵唆唆的衣物磨蹭声响起，恍惚之中，她看见一只满是鲜血的手掌趴在了窗口上，一个黑糊糊的人头冒了出来。看见她的瞬间，咧齿一笑，说不出的。笑完的黑影象一只灵活的松鼠一般一跃而起，朝她扑来。
　　“蒙面人！”刹那间的视觉冲击，宋美琴只觉得天昏地暗，脑海里混沌一片，只有一个念头……开枪！开枪！
　　“砰！”巨大的轰鸣声响起，一团火光冒出，威力强大的沙漠之鹰的子弹，准确无比地贯穿了黑影的身体。一蓬血花象盛开的烟火绽放，在宋美琴的眼前展现出一抹绚丽而又血腥的场景。
　　赵子龙暗暗地骂了一声，他习惯性地顺手将饮满敌人鲜血匕首在裤腿一擦，立刻就傻眼了。妈的，忘记自己只穿着一条花，血都到白花花的上去了，丢人啊！
　　胡乱地用手擦掉了鲜血，剥下死去的短命鬼衣裤，闷在角落里赶紧穿上，自己这条拉风的短裤，无论躲在哪里，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，在一片凄凉的农庄里，就象一坨新鲜大便一样吸引这些苍蝇象疯了似地围歼而来。
　　为了引开这些朝仓库走来的匪徒，赵子龙自己也吃了不小的苦头，这些雇佣军人的素质并不象以前自己部队里得到的资料那样，属于二流职业雇佣军。在自己亲身体验过之后，深刻地了解了他们的身手和那贼得出油的手段，要不是自己运好，恐怕现在身上已经千疮百孔了。
　　拣起匪徒身上的装备，赵子龙兴奋地看着手中的M42，再看看右手提着的一袋女性衣服，果然和自己想的一样，这个农场应该是发生过什么紧急事件，所有的人都被紧急疏散，联想到自己逃生的那个管道密集的工厂，如果没猜错，只能是毒气泄露才会引起这样大规模的迁移，以至此时都没人回来而荒废了这里，不过也好，起码帮那大美人儿找几件御寒的衣物显然轻松许多，随意进了一家屋子，就发现了整整齐齐一衣柜的女性时装，虽然过时了，可是相信娇滴滴的美人儿是不会介意穿上这些的。
　　探出头，四下一看死寂一片的外面，赵子龙知道其实这一切都是假象，刚转过身，忽然有种被枪指着头的感觉，很冷，很虚。好象整个身体虚浮在空中，被人当成靶子一样的危机感。
　　下意识地朝地面猛然一扑，“砰”地一声，刚刚自己呆立过的地方被一颗子弹打得土石飞溅，赵子龙只觉得头皮发麻，全身的肌肉在这瞬间全都绷紧，双臂匍匐在地上飞快地利用肘部支撑爬行了几米，一个翻滚，又是一声炸裂落在自己半秒前呆过地地方，飞溅起来的石土打在脸上隐隐作痛。暗暗咋舌庆幸自己地幸运，赵子龙继续迅速地躲避，可是渐渐发觉不对。
　　子弹好象是长了眼晴一样射来，但是却没有一次直接命中自己，可是无论自己怎么躲，子弹都会找到自己，在这个并不宽敞的房间里布满了杂物和桌椅，不管是谁进来，自己都会发现，可是为什么自己连弹道的痕迹都没发现。如果说是安装了消声器，那么也应该有细微的声音。
　　“妈的！”赵子龙忽然看见了一曙光线从窗外传来，暗骂自己一声猪，连这点都没想到，敌人并不在屋里。而应该是在农场里某一个高处，从窗口里窥视自己。如此一来，无论自己怎么躲，都将是无济于事，而且从枪法来看，对手完全可以在第一枪时就干掉自己，可是他并没有这样做，而是用着嘲讽的手段，一步步地将自己逼向绝路。现在自己好象是一只被猫玩弄在股掌之间的耗子，无形的对手应该就在某个角落里。戏谑地笑着，等待玩弄够了自己的时候，发出致命地一枪。
　　脸上的肌肉狠狠地抖动了一下，赵子龙不敢再与这名阻击手纠缠下去，观察一边的环境，猛然朝靠窗的墙壁扑去，只有到了窗沿下，才会对阻击手形成视觉空白，得以逃生。
　　隐藏在高台上的威尔逊自然不会让他得逞，冷笑一下，冷静地扣动扳机，一枪打中了猎物的胳臂，看着鲜血飞溅，他就莫名地亢奋起来，能给对手带来无尽的绝望和濒临死亡的恐惧，每一次都会给他带来比更加强烈的刺激。眼看着对手倒下，威尔逊飞快地褪出弹壳，压上一颗子弹，可是地上滚动的身影犹如受惊地野猫一般猛然炸起身，朝着窗口冲去，突如其来的变故和诡异到了极点的身法使得身影好象一分为二，显然出乎了他的预料，下意识地扣动扳机，抬手就是一枪打中了黑影。黑影被巨大的冲力猛然撕开地瞬间，他就知道着了这个对手的欺骗，手脚异常麻利地拉下枪栓，顶弹上膛，可是这个时候，他看见一个人影站起，瞄准镜里，同样地一把MP95枪口冒出一团硝烟，感觉到手中的MP95剧烈一震，手臂一麻的刹那，一声爆响，MP95炸得四分五裂，一粒碎片炸到了他的脸上，剧烫的灼热和撕裂般的痛苦让他痛苦地一声，当他再次睁开眼晴的时候，对手却早已跑出了数十米。
　　“你这个养的！”愤怒的威尔逊疯狂地从高台上几下跳跃而下，象毒蛇一样紧盯着敌人地身影追去。
　　赵子龙心急如焚，眼看着这个怪异的地方居然在天空种飘起了小雨，冷飕飕的刮起让人哆嗦的微风，想着那娇滴滴的美人此刻正忍受着寒风之苦，他就一阵心疼，后面的并不可怕，自己很是轻易地甩开了他，将他引到了一个相反的方向。可是自己却仍然不敢从仓库的正门走进去，那里毕竟空阔一些，只要是有心人稍微注意下，就很有可能发现自己。


第二卷、卧龙在岗 第106章、流氓英雄（三）
　　第106章、流氓英雄（三）
　　舔了舔发苦的嘴唇，赵子龙潜伏到仓库后门，仔细地观察了一下周围的情况，这才腾出手按住己经停止流血的胳臂，踏在一块青石上借力跃上了窗台，看着窝在干草中的女人闪过的那一丝惊恐，赶紧咧嘴一笑，尽量安慰她，可是就在自己翻越窗台的刹那，却猛然看见这个绝世美人举起了那把威力恐怖的沙鹰，枪口略微抬高，紧张却又义无返顾地扣动了掇机，一团火光炸起，脑袋轰然一响，本能地扭身朝斜一扑，可是小腹随即一阵炸裂的感觉，犹如被烧红过的铁狠狠地撕掉一片肉，撕心裂肺的痛苦伴随着巨大的冲力将他狠狠地撞到墙壁上。
　　“扑！”一口鲜血喷出，赵子龙两眼一抹黑，随即陷入到无尽的黑暗之中。
　　宋美琴摔倒在地上，双臂象被折断了一般的痛苦。可是当她看清楚蜷缩在墙壁下，浑身浴血的男子时。内心的痛苦却远胜于此。
　　“我不是故意地！不是的，我害怕！拉面，你醒醒啊！呜呜……谁叫你笑得那么，我以为是坏人！为什么你要教我学开枪！你这笨蛋，笨蛋，醒来啊！”跪匍到赵子龙身边，看着他那被一枪打碎了地右下腹，蠕动的模糊血肉和那紫金色的脸，宋美琴的心都在颤抖。当看着男人身边那散落一地的衣物全是女性衣服时，她就更加哭得凄惨，手忙脚乱地，不知所措地想用手堵住那朝外汩汩冒血的伤口，可是无论她怎么按住伤口，鲜血依然不断地朝外溢出夹杂着碎肉的血水。
　　再也顾不得什么矜持，泪流个满面的她咬着牙，忍着脱臼一般的痛苦，双手扯着睡裙狠狠一撕，“唰”地一声。本来就破烂不堪地睡裙化做粉蝶一般断裂，女人用她那细嫩的小手扶起昏迷不醒的男人，艰难地将丝带缠到他腰上，将伤口扎紧，此时的女人早已衣不遮体。就连那最的幽谷也无法遮掩，而那两团肥美白腻的地晃荡。水蛇一般柔软的柳腰，浑圆高翘的玉臀，洁白圆润的美腿，全部暴露在空气中，略带凋零凄落的美，让人垂涎三尺而发狂不已，可惜赵子龙已经昏迷，如果此时地他醒来，看到自己心仪的女神如此一副淫霏的装扮。极有可能成为一头被刺激过头的淫兽，可惜，此时的他被美女抱在怀里，却享受不到温香软玉地感觉。
　　“呵呵，好一对亡命驾鸯！”就在此时一个冰冷的声音，带着丝丝虐笑从门外响起，本来就惊恐不安地宋美琴如遭雷击，全身上下千万个毛孔无不透出恐惧的寒意，还没转过身，就感受到了自己的后背好象被一条阴毒的毒蛇死盯着一般，毛骨悚然的竖立起汗毛，禁不住一哆嗦，转过身，眼前出现一个面容狰狞的男人，血肉模糊的右手不断朝地下滴着鲜血，浑身散发着彪悍残暴的凶虐之气，当他看到自己转过去的脸时，那双犹如饿狼一般凶残地眼睛猛然爆射出极度的狂喜和。就在这一瞬间，宋美琴的脸色刷地一下惨白一片，下意识地拉过地上碎裂的丝绸想要掩盖住泄露的身体，可是这样一来，反而更加激发了威尔逊。
　　舔了舔带着血腥气的嘴唇，威尔逊地看着犹如梦幻一般的美人，心里猛叹一声，上帝，怎么会有这样美丽的女人，难道今天是我威尔逊的幸运日么？
　　慌乱当中的宋美琴抬手就是一枪，单手扣动板机，短短的距离吓得威尔逊赶紧朝边上一跳，可是“喀察”一声响，面部表情僵住了的女人握着卡弹了手枪，楞了足足有一秒，忽然尖叫一声，甩手一砸，将手里沉重的沙鹰当做救命的稻草砸向威尔逊。
　　轻易地避过了手枪的袭击，威尔逊笑得更加灿烂，也更加猥琐。看来这女人还有反抗能力，简直太妙了，这样虐奸起来才爽，他就喜欢绝望的女人在自己胯下挣扎，哭泣的感觉，此时的那个枪手己经只剩出气没有进气，奄奄一息，在这个仓库里，自己可以肆无忌惮地玩弄这个比天使还漂亮，比魔鬼还要的女人了。
　　“哈哈，美人儿，马上我就会让你欲仙欲死的！”威尔逊犹如魔鬼一般狰狞的脸孔狠狠地抽搐一下，看着搂着奄奄一息的赵子龙，无比恐惧地看着自己的女人，他浑身上下都说不出的兴奋，太有味道了，能在这个男人面前他的女人，那样带来的无与伦比的美妙。
　　走过去，用力地拽出在女人怀里的赵子龙，一把摔到墙壁上，这个男人已经没用了，不会对自己产生威胁，自己可以大胆地虐奸这个美如天使的女人，想到这样一个美人被自己骑在身下惨叫，他就亢奋无比，一点一步地逼迫着这个女人朝着墙角缩起，他就无限快乐，女人惊恐的表情，闪躲中晃动的，哆嗦着的身体，让他产生了无比刺激的感觉。
　　眼看着女人被逼到了墙角。威尔逊笑了，舔舔唇。看着死狗一样躺在地上，鲜血染满了周围的稻草的赵子龙，眼睛一漂，再看着面色苍白的女人，残忍地一笑，猛然一脚踢在赵子龙的身上，女人绝望地尖叫一声，想要冲过去抱住他，却又在起身地刹那犹豫了下。
　　可是看着威尔逊一脚又一脚地踢着拉面男，一种痛不欲生地感觉就袭上心来，咬牙着站起扑向笑得愈发淫贱的威尔逊，却被这个虐性大发的男子兴奋一巴掌打在地上，依然狠狠地踩着赵子龙的伤口，破裂的伤口溅起的鲜血染红了半边稻草堆。
　　“啊！”猛然间，诈尸一般跳的赵子龙一把抱住了威尔逊的，使劲一绊，失去重心的威尔逊踉跄一下重重地摔倒在地。其实这种人并没有晕过去，而是利用自己的内功闭住了那鼓鼓的鲜血，就在赵子龙即将成功的时候，就被人提了起来，狠狠地摔在了墙上。这反倒办了赵子龙大忙，那原本有点阻塞的真气，顿时因为这一摔，而变得顺畅起来。但是自己的身体此时身体的力气却是怎么也是不出来，酒杯这个男人抓住了小腹，同事手指还差劲认可肉里，射破了自己的肚皮！
　　“***的！”彪悍凶残地威尔逊爬起一脚踢在赵子龙身上，却被看准机会的赵子龙再次扭倒在地。两人纠缠在了一起，拼命地撕打，猛然间，宋美琴看见这个说要保护自己的男人浑身一颤，一个恐怖的画面出现在她眼前，匪徒的手插进了这个男人受伤的小腹里，两根指头正拼命地朝外一拉。鲜血象喷泉一般溅出。
　　眼看赵子龙就要落个肠穿肚烂的悲惨结局，千钧一发之即，赵子龙爆发出惊人的潜能，不顾小腹上钻心的痛苦，手掌扭住威尔逊的往外拉地手反向一折，受伤的手臂在地上一撑，凭借着无数次搏击留下的经验，惊险却又巧妙地一缩腹，在折断威尔逊手臂的瞬间。也避免了自己肠穿肚爆的结局。
　　“啊！！”拖着满是鲜血地断手。疯狂了的威尔逊一手勒住赵子龙地脖子，张口就是咬住了他的肩膀，死死地咬，赵子龙也同样狂暴地用肘狠顶他的小腹，此时的两人都没有办法施展自己的搏击技巧，完全是依靠身体本能来搏杀对方。
　　两个男人就象两头疯了饿狼，拳头已经不是他们的武器，只有锋利的牙齿撕咬，看得毛骨悚然的宋美琴死死地缩在墙角，不敢相信地看着两条疯狗一样的男人在用最原始地方式搏杀，飞溅而起的血水，牙齿咬在肉中的咔唑声，两人都没有发出声音，只是闷哼，渐渐地，挥霍了自己最后一丝体力的赵子龙毕竟失血过多，双眼开始迷糊起来，身体也在渐渐发冷，力量逐渐减弱，威尔逊正一点点扳回优势。
　　“滚！”感觉到来自身后的威胁，威尔逊已经敏捷地松开了赵子龙的脖子，就地一滚，跃起一脚横扫，将颤抖着握着求生刀爬过来的女人一脚踢飞。
　　“养的！”赵子龙怒吼着就在此时也不知掉从哪里来的力气，大骂道：“妈的，敢打老子的女人！”
　　赵子龙此时双目赤红的他，顺手抄起地下一块锈迹斑澜的铁片，挥舞起来狠狠扎向对方。被这突如其来的诈尸整倒在地的威尔逊根本就无法躲避，下腿就被叉开几个口子的铁片狠扎了一下，痛得一头大汗，可是同样彪悍的他也凶猛无比，左脚膝盖猛然一顶，重重地顶在赵子龙的下巴上，可是尽管痛得禁不住怒哼了一下，赵子龙的手却一点没闲着，顺手一划，尖利的铁片轻易地撕开了威尔逊那结实的小腿肌肉，翻着泡沫血浆的小腿耷拉着一块让人触目惊心的肉抉掉起。
　　“啊――――！”几乎痛晕过去的威尔逊拼出吃奶的力气，另一只脚一脚蹬在赵子龙的手譬上，滴着血粒的铁皮当啷一声带着一块鲜肉落下，惨叫着的威尔逊瞪着血红的眼睛，将手伸向腋下的枪套，赵子龙怒吼一声，猛然扑上去与他扭打在一起，纠缠在一起的两人都使出吃奶的力气狠命朝对方最脆弱的地方袭去，两人扭打过的地方，往往就是一滩血水蔓延。
　　赵子龙渐渐占据了上风，论说这肉搏战，即使已经是强弩之末，也比威尔逊要多出不少实战经验，再说了，自己还有那一丝丝的真气支撑着，“扑！”一口血水喷在威尔逊脸上，趁着他眼晴被刺痛而猛眨眼晴的机会，猛然间对准他的左眼就是一插，‘啪’一声让人牙酸的声音伴随着威尔逊杀猪般的狂叫，宋美琴瞪圆了眼睛，看着一粒沾着血滴，白糊糊的晶状物被男人甩了出来，吓得两眼一翻白，晕了过去。
　　“啊……啊！！”威尔逊捂住了眼，痛苦地翻滚，而踉跄爬起的赵子龙拣地上的求生刀，猛扑到他身前，一把按住疯狂挣扎的他，锋利的刀刃在空中抹过一丝残忍刺眼的雪亮……。
　　当亚当斯等人赶到仓库时，血淋淋的场面让他悲愤欲绝，死得异常凄惨的弟弟，脖子斜吊在肩膀上，睁着死不瞑目的半只眼，另外那边恐怖的黑窟窿里正汩汩地朝外冒着鲜血……。
　　宋美琴醒来时，身体被盖住了一层毛茸茸的东西，很温暖。懒洋洋地她好象又回到了在自己豪华庄园内的大一样舒服，当然，如果不是全身过于紧绷的肌肉还在隐隐做痛，她会觉得更加安逸。
　　“嗯……啊！”猛然惊叫一声，忽然嗅到一股血腥气息的她惊醒过来，一眼就看到了坐在不远处，正对着自己微笑的拉面男，笑得是那么的阳光，只是遮掩不住那疲倦的眼神和苍白的脸色。
　　“你还……好吗？”她想挣扎地站起，可是胸口却一疼，男人紧张地站起来，捂着……
　　不，应该说是很小心地放开捂着伤口的手走过来，温柔地扶住她的肩膀道：“别动，你的肋骨被人踢断了一根，我帮你接上了，可是没有那么快会好的，你最好还是躺着！”
　　“你的伤口流了那么多血，你怎么不先照顾你自己……！”宋美琴想到就是一阵心酸，这个男人在用自己的生命来保护自己，照顾自己，可是自己却不能给他带来一丝帮助。
　　挤出一个笑容，苍白的脸上多少出现一丝安慰，赵子龙安慰她道：“没事，伤口已经止血了，粗人一个，就当是无偿献血了！”
　　男人自我安慰地笑笑，那失血过度引起的身体虚弱却瞒不过女人的眼睛，当下挣扎地坐起：“痛吗？”宋美琴有点颤抖地摸着男人结实有小腹，那狰狞的伤口上依然残留着自己睡衣的碎带，血迹斑澜，让人一阵心碎。从来都不知道该怎么照顾人的她，下意识地低下头，红彤彤的檀口轻轻地吹着幽香地清风。试图用这意想外的安慰，多少减轻一下这个男人的痛苦。
　　“伤口已经愈合了？”忽然间，宋美琴有点不可思议地说道，手指轻轻拈动丝绸，却发现男人禁不住剧烈地颤抖一下，吓得赶紧一松手。象看怪物一样地看着赵子龙。
　　“呵……！”赵子龙一点都不奇怪女人会有这样的反应。因为就是自己这特殊的体质，还有着内家真气作为支撑，才能多次从濒临死亡的边缘，自我救赎出来。可以用地恢复能力来形容自己，而且每一次受伤过后。无论多么可怕的伤痕，都会很快的自我消失。
　　有时候，赵子龙就觉得自己是传说中的小强。只要不是致命伤，最多半月。他就又生龙活虎地站起来，特别是伤口的愈合，更似神话一般。只是没人知道伤口愈合时带来地那种恨不得用头撞墙的那种痛苦。
　　“你怎么流了那么多汗？”女人紧张地问道，此时地赵子龙好象刚从水里捞出来，头发上还残留着汗珠，额头也正在不断朝外冒出带着血丝的冷汗，煞是吓人。
　　“没事地！对了，你还冷吗？”赵子龙拖过身边的大包，放在她身边。轻声地笑道。
　　宋美琴摇摇头，却羞涩一笑，身体动了动，想要站起．却被赵子龙阻止了，脸一红，呢喃道：“那个，那个，拉面，我要……要……方便一下！”
　　赵子龙地脸猛然一阵火烧，不禁笑着站起来扶着将嘴凑到她的耳边轻轻的说道：“宝贝儿，我可不叫拉面哦，我是赵子龙，以后要叫我龙哥哥，知道吗？”
　　“嗯！”美丽的女人不由自主的低声应了一声，接着又感觉道不妥，又的瞪了他一眼说道：“我要，方便！”
　　说着，赵子龙赶紧扶着这个虚弱的美丽少妇站起，想要陪她走，却又尴尬地停了下来，左右为难地看着用着无力的小手想要推开自己的女人。
　　“在我可以看得见的地方！”看着美少妇涨红着脸，赵子龙却依然憋出这句让女人恨不得一头撞死的话，可是宋美琴却知道，虽然这句话不对味，但是绝对出于关心自己的安全。
　　“嗯……！”感觉到无比羞涩的宋美琴，还是点头应道，虽然感觉这样很荒唐，可是也只能无奈地接受，内心泛起一片涟漪的她红着脸走到一处背光地地方蹲下，回头看了看背对自己的男人，牙一咬，实在是忍不住了，反正什么地方都被他看到过，心一横，闭着眼也就蹲下了。
　　唆唆的劲喷，尽管女人一直憋着不让下面发出声音，可是膨胀的感觉却由不着她，嘤咛一下，女人通红着脸，没有了矜持，也忘记了尊严，让那爽快的感觉一直到结束。
　　不知是该感谢拉面男还是狠狠给他一巴掌，这个坏蛋，帮自己胡乱地套上了一件麻丝织成的长桶裙，养尊处优多年的她根本无法迁就这样粗劣的面料，更让她生气的是，这个衣服穿起来很费劲，估计在穿上时．自己的身体就被他碰到过了，想到这里，不由狠狠地啐了一声，为什么明明己经碰到了自己的身体，却偏偏没有多花点精神为自己套上呢，难道不知道这种粗劣的面料刮着自己的身体，会带来异样的麻酸，会浑身不舒服吗？而且……宋美琴面如火烧，这种该死的面料，磨蹭着娇嫩的，无比麻痒，好象有一只粗糙的手指……就象在草地里那着自己的手指，着自己的底线。
　　想到这里．这个高贵矜持，典雅腼腆的女人内心泛起一涟漪，这样的感觉其实真的很好，自从他走后，围在自已身边的男人就象一群苍蝇一般不断骚扰他，虽然很多人都是为着自己的美丽和财富而来，但是也不乏真心喜欢自己，愿意为自己牺牲的男人，可是如果他们面对今天这样一个局面，他们会象一个男人，一个血性凶猛的男人一样为自己挺身而出，不惜性命地保护自己吗？


第二卷、卧龙在岗 第107章、游龙戏凤（一）
　　第107章章、游龙戏凤（一）
　　……就是这样一个无赖，居然对着匪徒说自己是他的女人，没见过这样厚脸皮的，可是为什么自己却怦然心跳，好象回到了青春时期的懵懂年代，那时候，老黄也是这样为了自己敢于和高出他两头的男人拼命，就因为那个男人说了句调戏自己的话，他那茬弱的身体就敢于冲击那个蛮牛一样的大汉，可是最终倒下的还是他，虽然感动……但是却没有能给自己安全感，可是最终还是打动了自己的芳心。
　　“哎呀！”猛然间，脸上的红晕一下燃烧到了脖子上去，自己怎么在想这些。偷偷地看了一眼坐在机床上的男人。好象已经睡着了一样，不由做贼心虚地舒了口气，赶紧拉下麻裙，呜，还是痒……。
　　站起身地宋美琴刚走了两步，蹲久了的小腿却忽然抽搐起来。拉扯着肌肉的麻涨紧痛让她禁不住痛哼一声倒跪下地。那边的男人终于艰难地转过头，宋美琴看不到他那苍白得可怕的脸色和汗如雨下一般的身体。
　　“怎么了？”吐字很模糊，赵子龙强忍着随时都会倒塌地身体，他一直在强撑着。这样的现象并不是第一次，每当自己透支真气。并在战斗中受到重创之后，就会发生莫名其妙的晕劂。甚至有过休克几乎致死的现象，而且每次都会觉得生命好象忽然迅速地流逝。如果不是自己地面容没有发生变化，他甚至会认为自己是在透支生命，因为每当这个时候，他会感觉到身体象被抽空了一样，血液都在瞬间冲到脑袋里，撞击着天灵盖，破茧而去的痛苦体会，而这一次，发现晕劂地征兆已经开始渐惭显露。不断地冷汗就是证明。
　　可是他还在强忍着，不能倒九下，这里还有一个需要自己保护的女人，她是那样地美，那样的纯，那么地无助。
　　站起来，用力地掐了一把自己己经麻木到没有知觉的大腿，尽管脸部的肌肉几乎己经僵硬了，可是他还是挤出一个笑脸，艰难地迈动脚步，朝着女人伸出手，忽然间双眼一黑，感觉到整个天地都在旋转，赵子龙轰然倒地。
　　正揉着小腿，抱怨着拉面男没有一丝怜香惜玉精神的宋美琴回过神一看，吓了一跳，赶紧走到赵子龙身边，不看还好，一看之下，倒是吓出了一身冷汗。男人的脸色一片惨白，肌肉在疯狂地抽搐，显得异常可怕，更加可怕的是，他浑身上下，从头到脸无不在渗出带着血丝的冷汗，汗冰冷，皮肤却一片火烫，犹如一块烧红了的烙铁，触手灼热。
　　吓坏了的宋美琴手忙脚乱地呼唤着他，可是男人却没有一丝反应，只是瞬间，他身下就聚起了一滩水渍，而呼吸也愈发微弱。宋美琴赶紧翻看他地瞳孔，心猛然一抽，男人那缩成一点的瞳孔散发着无法用语言形容的凶悍狂暴，可是这样的感觉只是刹那而过，宋美琴甚至认为自已看花了眼，可是她知道，如果再不找医生救这个男人，那么一切都晚了。
　　“渴……水……水！”当宋美琴再次将手触摸赵子龙的身体时，再次被吓了一跳，拉面男人的身体此刻犹如有一块万年寒冰，触手冰凉，而他的汗却变得滚烫起来，滚落在身上，散发着一丝丝腾起的蒸汽。
　　“水？我去哪里找水？”不知所措的女人此刻已经慌乱了手脚，疯了一样在这个幽暗的空间里一阵翻找，可是她连这里究竟是什么地方都不知道，又怎么找水，朝着有光的地方冲去，却隐约听见不远处传来的咒骂声，心一冷，赶紧缩回头。
　　回身一摸，身边男人的身体已经冰凉一片，只有出气没有进气了，当下鼻子一酸，如果他不来救自己，恐怕现在正喝着香润的咖啡，看着报纸自在逍遥的。如果没有这个流氓一样的英雄，自己冰清玉洁的身体恐怕早就被那些禽兽玷污了，想到落到这些匪徒手中的下场，她就不寒而栗。
　　没有了身份的隔阂，只有经历过生死后的那一种解脱感，女人楞了一会，看着身边的男人，她那双深邃幽蓝的眼睛流露出坚毅而又决然的眼神，绝美地眯上双眼，她缓缓脱掉身上的麻纱筒裙，露出那美得令人窒息的胴体，双手一伸，楼住了已经失去所有知觉，唯有一个地方还显得生机勃勃的赵子龙……。
　　如此风流兴莫知，却是妙外不容言语状。
　　男人的身体很沉，一忽冷一忽热，壮硕结实的肌肉上布满了一粒粒夹杂着血丝的汗珠，宋美琴使出全力地拖着他朝着铺垫了一块烂帆布的角落行走。
　　好不容易才将这个死猪一般沉的男人拖到帆布上，宋美琴早己累得香汗淋漓，娇喘不已，鼻头泌出细密的汗粒，一张脸更是红得犹如新娘的遮头布，娇羞可人．让人怜惜不已。
　　颤抖着的宋美琴脱掉赵子龙身上的背心，又慢慢脱下他的花裤头，猛然芳心一颤，那根巨大狰狞的钢柱忽地一下蹦弹了出来，硬邦邦地一棍朝天。
　　宋美琴楞了一下，忽然红着一张脸，狠啐了一口，棍子无风自动，狠根弹了一下，就象一根弦在拨动她那空寂了多年的情欲。更让她面红耳赤，红晕一直蔓延到了脖子以下。可是看着男人腰腹下血肉模糊，黑色凝结的血块扣住依然还在丝丝冒血的伤口，心就一凄，使劲咬住的樱唇都快挤出了血，她心知不能拖下去了，此刻的赵子龙面若紫金，奄奄一息，这个凶猛枉野的男人，用钢铁般的身躯保护着她，枪林弹雨过来了，却倒在自己的枪下，你这个笨蛋，谁叫你满脸鲜血，谁叫你笑得那样淫贱，又是谁叫你教人家用枪，都怪你！
　　一报还一报，我……我不能放弃你。一狠心一咬牙，宋美琴蹲下身，小心地避开男人的伤口，雪白滑腻的娇躯紧紧地贴了上去，一股强烈血腥气和男人气息顿时钻进了鼻孔中，刹那间，她那颗尘封多年，孤芳自赏的女人心又颤动了起来，这个流氓，真是箐箐命中的克星么。为什么一遇见你，就发生了这么多可怕的事，可是有你在身边。箐箐感觉到很安全。
　　可是羞涩的她依然不敢用柔嫩的酥胸贴着他，只能侧卧着搂住男人。姿势很暖昧，有丝欲拒还迎。欲罢不能地感觉。看着男人开始模糊地呢喃呻吟，她的一颗心不知飞向了何处，感觉到听到全是男人哆嗦而发出的牙关打战声。
　　可是这流氓还在说着什么，好奇地她不由缓慢地移动螓首凑了上去，不听还好，一听就飞霞直落玉腮边，整个人都快软成一团了。
　　“妈的……老子喜欢地女人你都……敢打……我都不舍得……去你妈的……哦……好漂亮地乳房，和卡梅隆地一样……女人……我能摸摸就好！”
　　搂抱之下，背对着男人的姿势让女人有种荒唐害臊的感觉，雪白滑腻地肥臀间总有一根火热的家伙不时轻沾雨露，羞得她只能转过身。低头搂着男人，躬起腰看着挺在自己小腹上的硬家伙，坏蛋，流氓，都快死了这里还硬邦邦的。如果这样的想法被赵子龙知道，一定会暗笑，不都说人死卵朝天吗？老子这样是先兆，表示我人品好，死了是上天堂的，这是起指示牌的功能。
　　耳鬓厮磨间，动情的宋美琴渐渐迷失在这个浑身冒着强烈男子气息的怀抱里，不知道是自己搂着他，还是被他搂住，反正她只知道，和他搂在一起，是那样地舒服和幸福，当初老黄的肩膀没能给她这样的感觉，这个坏流氓好象天生就会玩弄女人，身体好不容易才减缓了颤抖，坏心眼就上来，一个劲地朝自己怀里钻，一丝丝，一缕缕带着春意的娇喘从宋美琴迷醉鼻口中呼出，自己的身体也随着滚烫起来。
　　自己自小就沉浸在贵族式的生活中，被父母教导成一个矜持有礼，高贵典雅的女人，结婚后，丈夫无比疼爱自己，可是受过同样教育的他，有着一股儒雅之风，对待自己敬若上宾，即使是做那件事，也从不逾越礼仪，很温柔很体贴，却感受不到激情，她也认为性爱就是这样的，男女之间更多的应该是友情。
　　可是内心里却总有一种骚动不安的心，直到丈夫发生意外，自己成了寡妇，这股骚动的心也就停了下来，慢慢地变得冷静，也愈发显得高贵冷漠，可是直到今天凌晨，她感受了这世界上还有一种东西叫激情，在生与死之间，她害怕过，颤抖过，可是跟着这个男人一路经历残酷的生死，她却感觉到整个人……。
　　“对不起，我不是厨师！”
　　“不过，这拉面的确是我做的！”
　　她想到了这个流氓当时憨厚的模样，谁能想到后面的他……。
　　“不好意思，看来我们第二次见面，我以后恐怕再也没有机会给你做面了！”她又想到了这个死流氓当时笑得好讨厌，一脸淫贱。
　　“……你不脱我脱！”
　　至个还记得他那条花俏的大裤头，想到就好笑，哪有大男人穿这样搞笑的裤头的，当时心里就想踢死这死人头，敢在姑奶奶面前说脱就脱，不要脸。什么男人在自己面前，无论人品如何，至少都装着彬彬有礼的模样，就这坏蛋。
　　“别动！”男人的手很有力……地握住自己丰满的乳房，感觉到自己肥美浑圆的翘臀，只是丝丝薄纱披掩的冰肌玉肤下，一只灼热的手掌从她大腿处一路缓慢地摩挲上来，象带着丝丝电流，象一只吸引自己灵魂的魔掌，带来的不止是羞耻，更多的是一种从未有过的快感和渴望，还有那绵绵的幻想。这个时候了，他怎么还这样下流无耻，呜……好痒，好热！……还有这变态的身下那可怕的的坑，他都什么时候，怎么还想着那些羞人的东西。
　　“妈的，敢打老子的女人！”
　　人家什么时候是他的女人了，可是为什么他这样吼着的什么，自己会那样的感动。一时间，宋美琴意乱情迷，看着渐渐恢复红晕脸色的男人，感受着他那结实粗犷的肌肉，心都醉了，手不禁摸向了他那苍白的脸，刚刚一摸，触电般地缩回，矜持的女人还在挣扎着，已经蔓延开来的红润脸蛋一阵滚烫，一粒粒细密的香汗从肌肤里渗透出来。
　　手放在了男人的腰上，细心地呵护着他那已不再渗血的伤口，同样的狰狞，都是因为自己的粗心，他才会变得这样，良久，轻咬薄唇的她颤抖着将手摸上了他坚毅的脸庞，竟不由痴了。原来他即使这样，都还是那样的坚毅，紧紧咬住的牙关松开呢喃着：“不怕，有我在你身边，没人能伤害你……我赵子龙不会……受……会保护你的，乖乖，没人敢动你……***……碰我的女人……去死……去死！”
　　不知何时，男人的手滑到了她的腰上，抱得很紧，这流氓。宋美琴不知是该哭还是该骂，都昏迷了，还不忘占自己便宜，抱就抱吧，你这坏家伙为什么还要上下挪动，甚至伸到了自己身后，勾弄着自己香臀下两辫肥美多汁的玉片，刹那间想要推开他，可是一动却发现，男人的伤口紧紧地贴着自己，自己不知什么时候已轻和他紧抱在了一起，玉胸贴在他强壮的胸脯上，丝丝迷醉的欲念袭上心来。
　　她不敢动，一动就会牵扯他的伤口，可是这家伙却不甘寂寞地乱动，似乎在昏迷中依然能感觉女人滑腻火热的香肌，享受这样感觉的赵子龙下意识地将手伸进了一个湿腻滑润的地方，轻轻磨蹭。
　　宋美琴哪里禁得住这样的挑逗，嘤泞一声，再也禁受不了这样的漫天扑来的情欲，小心地伸出雪白的藕臂圈在了男人腰上，一时间，恨不得将整个身体都融化进这个流氓的身体里才好。
　　“嗯――――！”悠长地一声呻吟，被一只魔手挑拨得浑身火烫的女人禁不住亢奋地挺胸长息一下，一双粉腿紧紧夹在了男人的身上缓缓磨蹭，一丝丝一缕缕难以用语言表述的兴奋蔓延开来。鼻翼吁张不已，一粒粒细密香汗从鼻尖渗透，檀口微张的伸出丁香粉舌，吻在了男人汗答答的胸脯上，细细地舔舐着咸腥的汗珠，渐渐地移动着，亲吻住了他干涸脱皮的嘴唇上。
　　香津缓缓地流进男人的嘴里，干涸冒烟的喉咙一阵抽搐，男人本能地张开嘴，舌头绞住了这根香腻的粉根，贪婪地吸舐，老练的挑逗技巧在这关键时候发挥得淋漓尽至，直差将美人吸得昏劂过去，而下面那根惹事的大家伙愈发膨胀。
　　被抱得紧紧的宋美琴，口舌被堵，粉腿不禁紧紧地夹住了男人，动情亢奋地发出呢喃呻吟，那与陌生男人亲热的刺激感更让她忘记了矜持，十指紧紧地扣进了男人结实的背肌……。
　　一只柔荑慢慢地摸住了赵子龙那根狰狞的巨物，女人香躯轻颤，微微抬起肥美雪白的香臀，两玉片包裹着根火热的家伙，抗拒不住蔓延的情欲缓缓地磨蹭起来，香艳旖旎刺激无比的感觉却使得女人如入天堂，放浪地呻吟起来。
　　可惜赵子龙在昏迷中，浑然不知自己被这个高贵典雅的贵妇人虚龙假凤一回，随着女人娇躯一阵猛烈的颤抖，筋疲力尽的她浪叫一声，软到在依然坚挺着下身，被两片玉臀磨出了浓桨的男人身上。
　　而就在此事，宋美琴没有发现，自己的那股骚水居然被在这里的那家伙满满的吸收了，而昏迷中的在这里的身体也渐渐开始有了反应，体内的真气如同，涓涓溪流般的从无到有的开始流淌了起来，开始修复着赵子龙那破损的身体和经脉，同事赵子龙也清醒了过来，确定发现自己处在了一个飘渺虚无的地方，听师父说过，这里就是人的大脑之中的脑海。但是就在此时，赵子龙感觉到自己叠身体开始又是一阵舒服的感觉传来。
　　而就在此时，看着这个依然昏迷的男人，那刀削斧刻般的脸上一样一片惨白，如果不是从嘴里不时地说着令人儿了心跳的字眼，那么游览一定认为他已经寿终正寝了。宋美琴红着的脸不禁吃了，马忙的支起自己那有点疲惫的身子，顿时粉嫩的大腿感觉到道那还硬邦邦的阳物，此时如铜红头将军一般的听你在自己的双腿间，宋美龄有窒息的看了一眼赵子龙，发现他还是没有醒过来的迹象，不禁又是一阵伤心，不禁轻轻的低下头稳住了满是血迹的嘴唇，轻轻的说道：“既然你救了我，我也无以为报，就用这具身体来报答你吧，希望你能活过来，你要是活过来，我就做你的女人，你要是死了，我也跟着你一起死吧！”
　　说着，那原本有点害羞的女人，此时如同那几女班的满满的舔舐着在这里的身体上的每一寸肌肤，直达那胯间雄壮之物，看着那高高挺立着的家伙，宋美龄脸色一红，轻轻地扶住了他，满满的试探着用舌头舔了一下，又如同惊弓之鸟一般的离开了，狠狠地掐了一把赵子龙的腰间的软肉骂道：“死拉面，居然那么丑，难道你不洗澡吗？”
　　大姐啊，我抱着你又跑又跳的，不用出汗吗？在下水道里，不用沾湿衣服吗？赵子龙大脑里听着宋美琴的声音，苦于自己暂时没办法恢复身体的控制权，不由得阿南德说道。
　　“哼，就当本小姐免费为你服务一次吧，下次可是要收费的哦，不过用拉面来抵扣的话，也可以！”宋美琴此时似乎已经忘却了在这里已经是个死人了，如同给自己的亲人说话般的说道。
　　接着低下头，皱了皱眉头，在赵子龙的那大家伙上吐了一口口水，闭着眼睛，猛然放了进去。


第二卷、卧龙在岗 第108章、游龙戏凤（二）
　　第108章、游龙戏凤（二）
　　贵妇人宋美琴用她那温热的小嘴含着赵子龙的火热的宝贝、灵巧的舌头则笨拙的舔吮着那有些扩张的马眼，接着贵妇人宋美琴吐出赵子龙的火热的宝贝，用手握着那火热的巨龙分身，又把赵子龙的吸进小嘴里用力的用小翻搅着，然后她又转移阵的舔起赵子龙那巨龙的身体上，她掰开赵子龙的，伸出灵活的舌头在巨龙分身上来回舔弄着，如果是普通人看到如此美丽的女人居然做着这样刺激的事情，早就刺激得全身酥麻了，甚至有可能连鸡皮疙瘩都竖了起来。但是赵子龙的身体却连一点儿反应也没有。
　　贵妇人宋美琴玩弄了会儿，又看看赵子龙那还苍白着的脸，眼里含着泪水不禁用手紧紧地拍着赵子龙的身体大骂道：“死拉面，你给赵子龙醒来啊，醒过来，你不是想要赵子龙吗？快点看啊，赵子龙都给你做了赵子龙从来没有做过的事情，你睁开眼睛啊，死色狼，你不是爱赵子龙吗？理醒过来啊，你要是醒过来，赵子龙就一辈子跟着你，让你摸个够，死色狼，呜呜呜呜呜”
　　贵妇人宋美琴拍打了一会儿，有点累了，经过了那些土匪的剧烈的春药的刺激，又加上被赵子龙拉着跑了这么长的路程，贵妇人宋美琴其实早就累的不行了，但是此时此刻，见到自己的危险解除了，自己叠救命恩人却被自己误杀了，宋美琴的心里苦的如同吃了一把黄连似的。不禁抱着赵子龙那有点冰凉的身体，失声痛哭了起来。
　　就在此时，正在往回赶路的卡梅隆突然感觉自己叠心里一痛，似乎有什么东西破裂了一般，不禁身体颤抖着从白鹤的身体上摔了下来，小白见状，赶紧飞过去，用爪子紧紧的抓住卡梅隆，又将他放在了小灰的背上，问道：“主人，你怎么了，是不是子龙主人出事了？赵子龙感觉到主人的联系已经越来越微弱了！个嘎嘎，怎么办啊？要是有人类的飞机肯定比赵子龙们快！”
　　与此同时，正在香港香格里工拉酒店狂欢的最重要和莫文蔚也同时相对看了一眼，甩下有点迷糊的陈芳和玛雅丽丽快速的走到了房间里，拿起电话就比大了在这里的专线，可是传来的却是机械化的留言声。
　　二女对望一眼，眼里充满了惊骇，这代表什么？二女心里都很清楚，不是在这里消失了，就是赵子龙已经遇到了极大的危险，可是纵观当今世界上，如果不是赵子龙自己去送死，谁能够伤害的了赵子龙呢？
　　“哥哥~~~呜呜呜呜”赵子燕最先接受不了这个情况，不禁焦急的哭了起来。
　　“子燕，先别哭了，赵子龙感觉到赵子龙的气息并没有消失，只是非常微弱，赵子龙们要和最新的联系，只有她才能够知道在这里在做什么任务，赵子龙们才好过去帮忙啊？如烟姐姐也可以，你还不知道吧，赵子龙看如烟姐姐和在这里的关系有点不一般呢！不如联系如烟姐姐也一样！你说呢？”此时此刻的莫文蔚相当的冷静，用自己的本能感觉了一下心里的那种巧妙的联系，已经确定了赵子龙是有惊无险，但是自己还没有和赵子龙有过合体之缘呢，怎么能让赵子龙先消失呢？
　　就在此时的西沙市，海岛上，正在指挥着工人建设军队营地的柳如烟突然脸色惨白着倒了下去，旁边一直作为助手的东方婉儿，赶紧一把将就要摔在地上的柳如烟抱在怀里，像那些军人大叫道：“快叫医生来，柳上校晕倒了！快点！”立刻就有一个俊朗吉林的掏出电话，打给随军医生。
　　而此时正在京城游玩的周兰周丽两姐妹也同时感觉到一阵心痛，但是却没有那么强烈，特别是周丽，吃饭时只是感觉到隐隐的有点不舒服，而周兰的感觉这是强烈的多，此时已经有点处虚汗了！
　　哭了一阵子，感觉到赵子龙的身体的温度已经下降了，贵妇人不禁擦了擦眼泪，由地相爱了头将在这里的那个还听你这的家伙再一次的放在口里上下套东起来。
　　看着赵子龙眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却骚浪的荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，似乎对火热的宝贝的强烈需求的想要获得满足的贵妇人宋美琴，赵子龙虽然身体没感觉，但是心里真是充满了莫名的成就感，而此时的赵子龙感觉到自己已经快要不行了，于是想起了远方的妹妹，这个也是最放心不下的人了，那么大呢还没有男朋友，一直跟在自己叠身后，如同跟屁虫一般的小美女，虽然现在已经是英姿飒爽的军人了，可是那调皮的性格还是没有一丝一毫的改变，而她对自己的那种畸恋，赵子龙不是不清楚，要是自己一命呜呼了，赵子龙知道赵子燕从此再也不会对任何一个男子表现出哪怕一丝一毫的笑脸，说不定还会变成杀人狂魔。这也是赵子龙最担心的事情。
　　接着是莫文蔚那个原本冰冷的美女，在自己的额悉心调教下，已经变得有点开朗了，可是如果自己失去了生命，恐怕也会和制造业一起轮回道地狱成为和夜雨一般的职业杀手吧！
　　而夜雨这是这些人里面申承勋能力最强的女人了，虽然有点悲伤，但是不至于改变性格。最大的可能就是终身不嫁人!
　　而此时此刻的宋美琴以及那个渐渐的进入到了佳境，哭了一阵子，心里想到要让赵子龙这个恩人享受到最后的一点艳福吧，于是，宋美琴抹了一把眼泪，整理了一下自己的头发，又蹲子，满满的在哪搞听的大巨龙身上涂了点口水，才跨到了在这里的身上，一手扶着呢个巨龙，一手羞涩的拨开自己的弥缝，满满的坐子，口里不禁发出一股舒爽的浪叫。
　　而就在宋美琴插入的那一刻，站在这里感觉到从外界出拿来一股阴凉的气息，使得自己的那微薄的真气又开始了缓缓流动，而赵子龙也信息的配合着这股真气，努力的使得自己能够更加快速的好起来。
　　不知道宋美琴努力了多长时间，就见此时的在这里的身体开始发热发烫起来，而且那胯下的巨龙还开始一下一下的挺动了起来，这个动作时的本来就羞涩的宋美琴吓了一跳，想立即站起来，但是由于长时间的在这种了身上努力，身体的力气已经没有了，反而在这个时候，无论如何也站不起来。
　　宋美琴不由得低头看去，才发现此时此刻的在这里已经睁大着眼睛，迷迷糊糊的看着自己。
　　“啊，拉面，你醒来了，赵子龙，赵子龙，赵子龙，你不要误会……”宋美琴本来想说自己是为了让在这里享受一下最后的艳福，没想到赵子龙居然醒过来了，但是一想到如果这句话说出来，了多么的伤人啊，又不得不打下了念头。
　　“哦，你是？啊，美琴，你没事吧！”赵子龙听到这个声音，头脑一下子清醒了过来，身体如同诈尸一般的挺立起来看着宋美琴说道。
　　“赵子龙没事！”宋美琴羞涩的看着清醒过来的在这里说道。
　　“啊，美琴，你居然会这样子对赵子龙，太感动了！”赵子龙清醒过来的第一个念头，就是自己太小幸福了，居然他有这样的美女主动为自己的服务，不禁乐的自己动作了起来。
　　“啊，拉面，你不要这样子，赵子龙不是有意的！”宋美琴被赵子龙这一下高的面红耳赤的说道。
　　赵子龙此时可不管你是不是故意的，反正是送上门来的美女，不干白不干啊，于是在这里挺起身子快速的抽插起来。
　　在宋美琴咿咿呀呀的声音中，赵子龙幸福的狠狠地占有者这位高贵美丽的人。
　　宋美琴开始抽动，当强烈的袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，宋美琴的美穴甬道突然喷出些许尿液来，不过经过一阵的激动颤栗後，宋美琴又慢慢地放松、慢慢地平静了下来。
　　此时此刻的赵子龙则早已焚身，需要立刻得到疏解。站起来脱时宋美琴要赵子龙坐到草垛上，她则接着跪在赵子龙前面，伸手握住赵子龙的大，然後做了一个赵子龙意想不到的而且从来都未做过的动作，低下头舔吮赵子龙的大巨龙，那种感觉真是妙不可言，宋美琴的嘴唇和舌头碰触、滑动在龙头的刺激，是赵子龙所经历过的最难忘的滋味！
　　赵子龙打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当宋美琴、龙头後，赵子龙再也无法忍受的泄精，宋美琴则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔吃吮，直到赵子龙的那老二垂软下来。
　　宋美琴站起来，坐在赵子龙身边，伸出手臂搂着赵子龙说∶“谢谢你，我的拉面男！谢谢你给宋美琴这麽难以忘怀的经历。从今以後，美琴就是你的了，只要你想要，美琴随时奉陪。”
　　“也谢谢你，宋美琴！能让你快活，赵子龙就更快乐，赵子龙的大巨龙会随时准备着为你服务的！我带你去洗一下吧！”赵子龙也搂着宋美琴发软的身体说道。
　　“嗯！”宋美琴此时高兴的路通一个小旗子一般的依偎在在这里的怀里，任由他带着，想那不知道名的小镇上走去。
　　当宋美琴沐完浴正在擦乾身子时，赵子龙进入她的卧室，走近宋美琴身边伸手紧紧拥抱，宋美琴任由身体裸露着，也紧紧的回抱。赵子龙顺势朝床移动，宋美琴则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔宋美琴的幽谷甬道，赵子龙发现宋美琴跟夜雨一样非常喜欢这种享受。当然宋美琴也回报给赵子龙一阵热情的小嘴服务。
　　事後两人满足的相拥入睡。半夜醒来，转头看看身旁完露的宋美琴，美妙的是赵子龙这些天来朝夕梦想得到的，於是把手移到，轻轻滑抚的，没多久就胀硬起来。想到周丽姊妹最爱赵子龙，不由得低头舔起来，手则移往美穴甬道揉抚，宋美琴的口立刻湿淋淋的充满。
　　赵子龙将中指滑入两片里，压住阴核，轻轻的揉、柔柔的转，宋美琴猛力的上下挺动、喘息出声，赵子龙知道今晚可以到宋美琴的浪穴了。爬起来，跪到宋美琴已经张的大开的双腿内，扶着大对准口插入，因为此时此刻的宋美琴的洪水已经泛滥了，很容易就全根滑进没入。
　　宋美琴低声说∶“喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒服。小心肝，慢慢来，轻轻抽插，美琴希望干久一点，咱们多享受一点！”
　　抽插了大约３０分钟後，宋美琴搂着赵子龙转身变成在上体位，这一来那一对大就在赵子龙面前随着韵律晃动，煞是迷人。当然也方便赵子龙玩揉及吸舔，这也是宋美琴的最爱，一会儿後，宋美琴要赵子龙搂住她翻转成赵子龙在上，赵子龙们就这样一次次的轮转，不用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。
　　宋美琴妩媚的说∶“让我们一起出来吧，我的好晴朗！我们同时到达好吗？”接着宋美琴疯狂似的用力快速的抽插，害赵子龙深怕她过度用力、将巨龙滑出再大力坐下，那赵子龙的话儿可是会完蛋的。不过宋美琴到底经验丰富，每一下都在适度的地方停住然後下滑。
　　当宋美琴大声喊着∶“子龙┅┅呀┅┅来┅┅吧┅┅美琴┅┅出┅┅来┅┅了┅┅泄┅┅了┅┅泄┅┅给┅┅你┅┅了┅┅”
　　赵子龙也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是赵子龙有生以来最刺激兴奋的一次性比跟柳如烟做的任何一次都强烈。


第二卷、卧龙在岗 第109章、游龙戏凤（三）
　　第109章、游龙戏凤（三）
　　等到赵子龙带着宋美琴美滋滋的回到乌苏里酒店的时候，酒店里的那些侍卫们已经快要急疯了，到处都是警察和军队的人在追查宋美琴失踪的下落。见到赵子龙将这个美丽的贵妇人带进来的时候，大厅里立即掀起了一篇掌声，而宋美琴也脸色一红，悄悄地松开了在这里的手，向大家款款的排了一礼说道：“大家辛苦了，赵子龙没有什么事情，多亏了这位英勇的赵子龙先生，才将赵子龙从哪帮土匪种救了出来！”
　　“呵呵，夫人能平安归来，使您的福气啊！赵子龙看他们应该庆祝一下，夫人的平安归来！”此时乌苏里酒店的老板，马其顿思科里走过来代表众人说道。
　　“也好，正好帮夫人去去晦气！”赵子龙见宋美琴此时为难，不禁代替他说到。
　　因为宋美琴收到了惊吓，又被赵子龙那样子折腾了一番，早就已经有点身心疲惫了，只是想真心的陪着赵子龙喝了一点酒，就说自己的身体不舒服，先回去休息了，说着还趁着众人不注意的时候，狠狠地瞪了赵子龙一眼。
　　酒店里的暖气还开着，进了得屋子感到很热，赵子龙看见贵妇人宋美琴将外套脱了，敬酒的时候赵子龙在她旁入座时，趁机眼睛俯视贵妇人宋美琴p胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的和的。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让赵子龙下体一直亢奋着。突然赵子龙的筷子掉在了地上，赵子龙弯下腰去捡，只看见在赵子龙旁边的她双膝合拢，两条美腿大露在外。赵子龙几可窥见根部圆润的，这实在太刺激了。赵子龙呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。贵妇人宋美琴本能地马上，发觉早已并拢，并未失态。
　　往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼。再往赵子龙望去，顿时他们四目相接……赵子龙怕她说什么，哪知贵妇人宋美琴只是对赵子龙一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大露。
　　赵子龙一阵激动。接下来赵子龙心神不定的喝着酒，快结束的时候，贵妇人宋美琴好象喝多了似的，向同学们告辞。赵子龙毛遂自荐送贵妇人宋美琴回家。
　　赵子龙悄悄地扶着贵妇人宋美琴上了楼，直奔她的房间。上了楼，贵妇人宋美琴开了门。赵子龙此时以为她真的醉了，感到她的靠在自己的身上，十分。
　　赵子龙偷瞄她成熟的身体，欲念狂涨，巨龙分身，但就是不敢在此动手侵犯。贵妇人宋美琴随手将门关上了，返身倚在赵子龙身前，赵子龙顿感丰挺柔软，并闻到体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：“扶我一下啊？”赵子龙望着她匀称的身躯，呆呆地望着。
　　这时赵子龙感到她的小手勾住了自己的腰，另一手却按在自己的下体……
　　赵子龙知道今夜一定会发生什么了。赵子龙此时再也忍不住，一把抱住贵妇人宋美琴的娇躯，脸就天盖地地压上去。她们开始颈项，热烈湿吻起来……
　　赵子龙右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小抚起贵妇人宋美琴圆翘的。贵妇人宋美琴正专心着赵子龙的舌头，无心理会下边已是失守。
　　赵子龙手指挑开的蕾丝边缘，摸着贵妇人宋美琴丰腴紧翘的，触感滑嫩弹性。手指再顺着的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美花瓣，手掌接触着柔细浓密的绒毛，中指往里抠去……
　　赵子龙感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。赵子龙的中指在迷人幽谷沟壑口轻拈轻插。
　　宋美琴没想到赵子龙这么大胆这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩幽谷沟壑传来一波一波强烈的p骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘着气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人的嗯唔，然后娇软无力的瘫软在赵子龙怀里，任凭摆布。
　　赵子龙的左手由贵妇人宋美琴的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片，并偶而在她反射性夹紧的缝中尽力前伸，往淋淋的幽谷甬道探索，右手仍捧住贵妇人宋美琴的肥美幽谷，灵巧的五指抚弄着幽谷花瓣，源源涌出，绒毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过幽谷甬道往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于幽谷沟壑与菊花蕾，食中指深陷湿滑幽谷甬道，有如将她身体由幽谷甬道妙处整个端起。
　　久旷寂寞的贵妇人宋美琴哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在赵子龙胸口，张口喘气，微露。下体阵阵颤抖，幽谷沟壑壁抽搐，全身滚烫，挑起的弄得全身娇软无力。
　　赵子龙不敢相信此时此刻的贵妇人宋美琴竟然如此容易得手，贵妇人宋美琴滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的荡漾，难耐。
　　想道贵妇人宋美琴乃属大家闺秀，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩之下，婉转，春情荡漾，刹那间赵子龙有种的成就感。
　　赵子龙俯下头，找起她的嫩滑，美人双手勾住赵子龙的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。他们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将绕着赵子龙的舌尖抚舔一阵，然后再将赵子龙的舌头吞进小嘴，又吮又咂起赵子龙的舌尖，间或轻咬戏啮赵子龙的下唇。
　　赵子龙就将唇舌留给贵妇人宋美琴，自己专心双手在贵妇人宋美琴湿泞至极的幽谷甬道及处肆虐享受，而她也被撑褪到下缘。他们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。赵子龙看着真好的嫩白p胸喘息起伏，里从未暴露的嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的，赵子龙的巨龙更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝，贵妇人宋美琴娇羞轻语：“前面。”
　　赵子龙右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大！赵子龙的两手各握住她一只，大力揉搓起来，触感柔嫩，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。贵妇人宋美琴看着一双男子的双手在自己揉握侵犯，且是小自己十来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的……
　　赵子龙低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将贵妇人宋美琴大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停右乳。她再也受不了，双臂夹抱住赵子龙的头，紧紧往自己挤压。赵子龙唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。
　　贵妇人宋美琴娇呼出声：“嗯……痛……”但双臂仍紧紧抱着赵子龙的头，舍不得放开。赵子龙唇舌稍歇，脸颊贴滑过，攻击起同样浑圆的右乳，同时空闲的右手再度下探她滴流的幽谷甬道。
　　才一捧住她的湿淋幽谷沟壑，贵妇人宋美琴乳尖一阵阵的p痒与小幽谷沟壑一的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，赵子龙连忙扶着她进入她的卧室。
　　此时此刻的娇软无力躺在的贵妇人宋美琴，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，肩带仍吊挂在手臂，跌落在两侧；短裙扯至腰际，蕾丝滑褪到膝盖，两条，根间柔细浓密的绒毛乌黑湿亮，幽谷花瓣细嫩外翻，圣洁幽谷甬道是淫湿紧密。
　　赵子龙脱下她的外套，望着这幅如成人动作片一般的春宫图：成熟中年衣裳，躺着待人蹂躏……赵子龙再不怠慢，飞快脱下西裤，挺着炙热巨龙，趴体，一把拉扯下贵妇人宋美琴的蕾丝，然后右手扶着巨龙，往湿淋淋的幽谷甬道送去。龙头首先碰触到细嫩幽谷花瓣，柔嫩软滑。
　　赵子龙握着巨龙，用龙头在外翻的幽谷花瓣加以上下滑触挑弄，弄得贵妇人宋美琴欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小幽谷沟壑如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己情郎的巨龙尽速插进自己的幽谷。
　　赵子龙见她如此p痒难耐，巨龙忍不住用力一挺，龙头撑开幽谷花瓣，缓缓往湿滑紧密的幽谷甬道深处刺去。只觉贵妇人宋美琴的花径虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己巨龙。巨龙全根尽没，顶到她嫩幽谷沟壑深处，探出她花径深浅之后，开始不留情的抽插起来……
　　贵妇人宋美琴第一次让丈夫以外的男人将大巨龙插进自己的幽谷沟壑，不禁美目半闭，两条丰润的粉腿主动攀上赵子龙的腰际，专心品尝起新鲜巨龙的形状与节奏。
　　赵子龙狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的贵妇人宋美琴躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的媚态，心里极度满足，赵子龙被她淫态所刺激，热血更加贲张、巨龙更加暴胀，用力往前一挺，整根大巨龙顺着插入她那滋润的，想不到贵妇人宋美琴的幽谷沟壑就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片幽谷花瓣紧紧的包夹他的大巨龙，赵子龙的大巨龙完全的插入了她那骚浪的幽谷沟壑里这直使赵子龙舒服透顶，赵子龙兴奋地说：“美琴……子龙终于再一次得到你了……子龙爱你……你知道吗……子龙等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……坏东西……还叫人家美琴，啊……你、你的巨龙那么粗硬……好大……好粗……啊……”她不禁的叫了起来，那大巨龙塞满幽谷沟壑的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、微张一副陶醉的模样！赵子龙怜香惜玉的轻抽慢插着，贵妇人宋美琴幽谷沟壑口两片幽谷花瓣真像她粉脸上那两片那样，一夹一夹的夹着大龙头在吸在吮，的传遍百脉，直乐得赵子龙心花怒放：想不到贵妇人宋美琴竟然真是天生的！
　　“哇……真爽……美琴……真有你的……想不到你不但外表高贵端庄……幽谷沟壑更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得子龙的大巨龙p痒无比……”赵子龙调着情。
　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红。
　　“文哦那你是害了你啊，我这实在就你啊，你看看啦我们结合的是多么的紧啊！”赵子龙高兴的一边抽插一遍说道。
　　“色魔……你别说了、快……快点……我的那里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　对于美女的要求，赵子龙是一项都芦荟置之不理的，于是赵子龙加快抽送、猛搞花心。
　　贵妇人宋美琴被插得浑身p麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷
　　更加突出迎合着赵子龙的大巨龙抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地，胸前那对白嫩的像气球般的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　平日里高贵端庄的贵妇人宋美琴，在春情发动时竟是如此饥渴、如此！
　　贵妇人宋美琴的狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激赵子龙爆发了原始的野性，更盛、巨龙暴胀，紧抓牢她那浑圆的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打在花心上。每当大巨龙一进一出，她那幽谷沟壑内鲜红的柔润幽谷沟壑肉也随着巨龙的抽插而韵律地翻出翻进，直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，赵子龙边用力抽出插入，边旋转着使得大龙头在幽谷沟壑里频频研磨着……
　　贵妇人宋美琴的小幽谷沟壑被大龙头转磨、顶撞得p麻酸痒的滋味俱有，大巨龙在那一张一合的小幽谷沟壑里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵涌上心房。
　　那舒服透顶的使她抽搐着、着，她的幽谷沟壑柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让赵子龙无限爽在心头！
　　赵子龙把她抱得紧紧，胸膛压着她那双如笋的，但觉软中带硬、弹性十足，大巨龙插在又暖又紧的小幽谷沟壑里舒畅极了，赵子龙欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龙头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住赵子龙的腰身，她拼命地按着赵子龙的，自己却用劲的上挺，让小幽谷沟壑紧紧凑着大巨龙，一丝空隙也不留……
　　贵妇人宋美琴感觉赵子龙的大巨龙像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……
　　赵子龙用足了猛攻狠打，大龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。
　　贵妇人宋美琴双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合赵子龙的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住赵子龙的肩膀用来她心中的喜悦和，那幽谷沟壑内一泄而出……
　　赵子龙感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，赵子龙要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，赵子龙的手温柔的着她那美艳的胴体，从、小腹、肥臀、绒毛、幽谷、美腿等部位，然后再亲吻她的小嘴，双手她的秀发、粉颊……
　　过了一会贵妇人宋美琴才回过神来，赵子龙宛如似的轻柔问道：“美琴……你、你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”贵妇人宋美琴说她想不到赵子龙如此的厉害，觉得赵子龙粗长硕大的巨龙干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和赵子龙赤身搂抱着，想起刚才的缠绵真是舒畅痛快，赵子龙粗大的巨龙直捣她小幽谷沟壑深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的巨龙百抚不烦的。
　　赵子龙将贵妇人宋美琴搂入怀里，吻了一下她的小嘴，贵妇人宋美琴略带害羞的扭了几下，接着突然搂着赵子龙又亲又吻，并用丰腴的娇躯紧贴赵子龙，赵子龙被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑的胴体乱揉，弄得她搔痒不已。赵子龙知道贵妇人宋美琴可能从内心里已经接受了赵子龙，于是赵子龙大胆的问：“美琴，你舒服吗……我的大巨龙你满意吗……”
　　贵妇人宋美琴的看了赵子龙一下羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……美琴真要被你玩死啦……”
　　“美琴……你做我的太太嘛……我会给你夜夜都爽歪歪的……”
　　贵妇人宋美琴更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……”
　　“美琴……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”
　　贵妇人宋美琴闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”她娇嗲后紧紧搂抱赵子龙，再次献上她热情火辣的热吻。哪里象一个高贵典雅的贵妇人，分明一个荡妇！
　　赵子龙的大巨龙此时再也忍不住了，赵子龙要操她，赵子龙一下站在地上，伸手将大枕头垫在贵妇人宋美琴光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽绒毛覆盖的耻丘显得高突上挺，赵子龙站立在床边分开贵妇人宋美琴白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用大龙头对着她那细如小径红润又湿润的幽谷甬道逗弄着……刚泻了身子的贵妇人宋美琴回过神来更是被逗弄得肥不停的往上挺凑着，两片幽谷花瓣像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大巨龙……拜托你快插进来吧……”
　　赵子龙想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得小幽谷沟壑满满的，抽插之间更是下见底，插得贵妇人宋美琴浑身p麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝于耳。
　　几十下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合赵子龙勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……你的美琴好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰，促使她表露出的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在着激烈的中，无论身心完全被赵子龙所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！！
　　赵子龙得意地将巨龙狠狠的抽插着。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的使她魂飞神散，一股浓热的从小幽谷沟壑急泄而出。那幽谷沟壑泄出后依然紧紧套着粗大刚硬的巨龙，使赵子龙差点控制不住精门。
　　为了彻底赢取她的芳心，赵子龙抑制住的冲动，赵子龙把贵妇人宋美琴抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷沟壑口湿淋的使赤红的幽谷花瓣着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着赵子龙：“你、你想怎样……”
　　真是回眸一笑百媚生！赵子龙跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，贵妇人宋美琴柳眉一皱、手抓床单，原来赵子龙双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从那臀后一举插入贵妇人宋美琴蛮的幽谷沟壑，她纵情地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的前后晃动着甚为壮观，赵子龙左手伸前捏揉着贵妇人宋美琴晃动不已的大，右手着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的贵妇人宋美琴兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的幽谷沟壑心阵阵p麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”的插幽谷沟壑声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩的亲、亲哥哥……亲丈夫……美琴被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“啊，我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……美琴又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，她光滑的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　赵子龙得意地不容她告饶，巨龙更用力的抽插，所带来的刺激竟一将她的推向尖峰，浑身p麻、欲仙欲死，幽谷沟壑口两片嫩细的幽谷花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身，她小幽谷沟壑大量热乎乎的急泄，烫得赵子龙的龙头一阵p麻……
　　贵妇人宋美琴星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，赵子龙感受到她的幽谷沟壑正收缩着巨龙。赵子龙快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美琴……喔……好爽……你的小幽谷沟壑……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的贵妇人宋美琴拼命抬挺肥臀迎合赵子龙的最后的冲刺，来临刹那，赵子龙全身一畅、精门大开，滚烫的卜卜狂喷注满小幽谷沟壑，她的幽谷沟壑内深深感受到这股强劲的热流。“喔、喔……”
　　贵妇人宋美琴如痴如醉的喘息着俯在；赵子龙倒在她的美背上，小幽谷沟壑深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，赵子龙紧紧的贴在贵妇人宋美琴的身后，，温情款款地低声轻诉着，他们都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，赵子龙将大巨龙从她的小幽谷沟壑里抽出，然后躺在她身边，和自己的贵妇人宋美琴紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这最美的巅峰。贵妇人宋美琴把她的大被子盖在赵子龙的身上，他们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡。


第二卷、卧龙在岗 第110章、神秘马文丽
　　第110章、神秘马文丽
　　破晓的第一道曙光，宛如一柄划破长空的利刃，在一片紫黑色的天地间，分割出一条泛着金黄色光晕的银白地平线。
　　在这漫天沙暴稍稍停歇，世界处在一个难得宁静的短暂时分，一道的影子，正缓缓划过这在曙光辉映下，宛如静止的一道道金色波涛，朝着固定的方向前进。
　　同时，在这艘随着曙光在沙海中划开一条航迹的船影之中，一道人影也正微微眯着双眼，透过占据了整面墙壁的超高解析萤幕，凝视着眼前这幅紫黑与金黄、光辉与黑暗在巧妙调和中，逐渐开展变化的绚丽景致。
　　而在恍若床铺一般，有着柔软的大红绸缎铺面的扶手躺椅上，如黑檀木般闪闪发亮的秀发，毫无造作地自然挥洒开来，而包覆在一身紫色与黑色系透明薄纱衣料下，散发出醉人香气的成体，也正稳当而略显慵懒地陷在舒适的椅垫当中，勾勒出凹凸有致的玲珑曲线。
　　妩媚的眼神中，充满了游刃掉有余的自信，这使得在厚实船体保护下，整个人"躺"进这张椅子里的她，宛如一个大权在握的娇贵女王，而事实上，现在在这艘船里，她也的确拥有接近呼风唤雨的能力。
　　只见她藕臂微举，让套着紫黑色蕾丝长手套、枝叶茂盛的葡萄藤图样环绕着整条手臂的纤细食指，轻轻点向了右腕边泛着萤光的绿色投影屏其中一处，室内精心设计的音响系统，随即宣泄流放出悠扬的古典交响乐。
　　接着，无数亮着萤光的大小投影视窗，也在她细长的中指，点向投影屏的另一角后，整齐罗列在这片壮丽景致的两侧。
　　音符伴随着回荡在室内的节奏，自红酒色的间悄悄流窜而出，随着十只手指轻盈舞动在投影於虚空的键盘之上，层迭罗列在主萤幕画面两侧的投影视窗，也宛如萤幕上随着再度吹起的风势，而跟着被刮起挥洒出曼妙舞姿的金色砂尘般，目不暇给地不时翻转缩放着。
　　至於这些显示着船只目前位置与航行轨迹的航线定位地图、宛如拼图般将船内各层各区块切割得支离破碎的状况管制显示图、布满一格格繁琐数字与注解的各类统计表……等等，所有与这艘船只运作相关的各式图表视窗，则是在这阵又急又快的舞步中，一个又一个地飘忽失去了踪影。
　　最后，当整面主萤幕再度回到方才的清爽时，这片大地上特有的大太阳早就缓缓地悄悄升起，强烈的阳光与渐趋激烈的砂暴，已经使得她眼前的景象变成一片模糊的黄浊。
　　同时，随着位在躺椅后方的双层气闭闸门戛然开启，原本昏暗的室内刹那间大放光明，而另一道身影已经随着毫无迟滞的规律脚步声，来到了她的身边。
　　“啊啦，早安啊，你今天还是跟往常一样，提前来勤务交接呢，爱丽丝～～？”回过头去，察觉到脚步声已经恰到好处地，在自己身边停了下来的紫衣女子，脸上绽开了亲切的温暖和煦微笑，对立在自己右手边戴着女仆头饰的女子这么说道。
　　“……您也是跟往常一样，又让其他轮值人员提前下勤务了呀，斯里兰卡卢比思小姐。”的眉毛自皱起的眉心拉出两道下坡线，凛然的凤眼自瞳仁深处中露出满满无奈，一身白领黑色短公主袖服装如同一头秀发般乌黑亮丽，被名叫斯里兰卡卢比思的女子唤丽丝的女佣，则是颇为伤脑筋的微微按着眉心，对半躺半坐在宽敞躺椅中的"大小姐"如此应答着。
　　接着，仅靠着白色连身围裙勉强遮住几乎全无设防的三点，穿着黑色的双臀在门户大开的超短披盖下更显的爱丽丝，则是在将手中有着金色雕花装饰的一个白色餐盒，递给了身旁一派慵懒自得的斯里兰卡卢比思后，走到了躺椅右前方的作业台前，拉开椅子坐了下来。
　　“有什么关系嘛～～”打开盒盖，斯里兰卡卢比思顿时陶醉在扑鼻而来的浓郁香气中无法自拔，脸上笑容也显得更加灿烂愉悦，“难得又要打战了，让大家先下去好好休息梳洗一下，带着清爽愉快的心情享受半舷休假，不是很好吗？”
　　“可是，斯里兰卡卢比思大小姐，”打开作业台上的投影屏幕，爱丽丝一面飞快地浏览着一个又一个大小视窗，一面略有不满地对自己口中的斯里兰卡卢比思大小姐如此抗辩着，“这原本就是我们该做的工作，您这样会对船上的秩序、还有勤务排定与考核有影响的！而且如果主人为此怪罪下来的话……”
　　“G呀，小爱丽丝真的很爱担心呢，”挖起一小匙薯泥，佐着奶h虾球般香气逼人的主菜送入口中，斯里兰卡卢比思脸上的笑容显得更加灿烂与满足，“……如果父亲大人真的会生气的话，他早就生气骂人了。而且这种事他怎么可能不知道，你说对吧？”
　　“唔唔……这么说也没错……”关起视窗，爱丽丝的脸上再次浮现苦笑的痕迹，“不过斯里兰卡卢比思大小姐也好，老爷也罢，你们最大的问题，就是对那些下人不太好。”
　　“有什么关系，虽然我们都是住在一起的一家人，但是它们都是我们的工具，打仗的工具！还有那个可恶的女人，居然还在乌苏里酒店逍遥快活！”此时那原本温柔的脸上彰显出了狰狞的残忍。
　　“是、是，真是的……真是令人伤脑筋的人，我的斯里兰卡卢比思大小姐。”抽起跳出作业台桌面的长条状透明晶片，爱丽丝脸上又好气又好笑的表情，明显地透露出“真拿你们没办法”的意涵，“那么，现在就由我与大小姐共同接管船内运作了，请多指教。”
　　“麻烦你了，爱丽丝～～？”妩媚中带着天真的笑容，在斯里兰卡卢比思的脸上绽放，而巨大的船体，也在益发激烈的砂暴中，扬起漫天沙尘朝着目的地缓缓驶去。
　　此时的赵子龙还沉浸在那温柔的之中，难以自拔，还不知道一道巨大的危机已经向着他们驶来。
　　这沙漠大船是东圣教教主，斯里兰卡卡洛斯巨资打造的专门在沙漠里形行驶的大船，其实也就是在一艘大海船下面装了链轮履带的一个移动的大船，里面的设施都是采用世界上最先进的技术制造而成，光影技术、纳米技术、集成技术、有限元分析技术等等，使得这艘大船能够在酷热难当的大沙漠里航行。
　　就在此时一架飞机徐徐降落在阿布扎比国际机场机场，从京城到阿拉伐利亚，再由阿尔法莉亚转到阿布扎比，总共需要十几个小时，中间在啊阿法利亚等候了十几个个小时，赵子龙这才来到了这个被人们称做黄金之都的城市。
　　“妈的，人呢？玩老子吗？”赵子龙走出侯机大厅，熙熙攘攘的人群里到处到都是举着写上名字的牌子人关注着从机场里走出来的人，可是唯独没有他的。
　　这是赵子龙从宋美琴口中得知东圣教的老巢就在阿布扎比的一个大山里，而赵子龙看了自己的地图发现此次自己的目标也在阿布扎比的这个地方，于是就在第二天辞别了依依不舍的宋美琴，来到了这里，但是宋美琴说有人伙来接自己，可是等了好一会ie了也没有人，不禁有点烦躁的咒骂道。
　　有点气恼地走出机场，左顾右盼一阵，心想只要再等几分钟没人来接自己，那么老子就立刻出发去做任务了，想是这样想，可是心里明白，也许他们就是故意给自己难堪而己。越是这样，自己越要显得沉稳，心里好笑一下，掏出烟，刚刚点上，一个温柔的女声从后面响起。
　　“先生，这里不让吸烟！”赵子龙脸一红，赶紧揉灭烟，转过头的瞬间，立刻皱起了眉头。
　　眼前一个俏丽妩媚的女人，风情万种地看着自已，荷花滚领的衬衣下，浑圆的线条一览无遗，连尖尖顶的两点都似乎隐约可见，涨鼓鼓的挤开窄小绵薄的黑色缕花，露出一片娇嫩的，裙子紧紧的包在玉臀上，的胯骨是那么丰隆，轻薄的丝裙下勾勒出深深的峡谷的形状，浑圆鼓翘的丰臀隐约勾勒出一丝粉红色的印记。两侧雪花一般的白腿暴露在外，短短的丝裙根本遮不住下面，一点桃红若隐若现，艳姿，惑人目光。好几个路过的老外都狠狠地刮了几眼，眼里藏不住那流露于表的。
　　“真他***骚！”赵子龙暗骂一句，这个女人不正自己在飞机上认识的大美女马文丽吗？她怎么跑来这里了，联想到乌苏里酒店的表演，恍然间抓住了什么，可是很快就被这个女人的话打断了思路。
　　“不好意思啊，龙哥！”女人媚眼如丝。一双眼睛里满是春情荡漾的雾气，好象和撒娇一样地嗲声叫道：“昨天知道你要来，人家兴奋了一个晚上没睡着，今天起晚了点。谁知道这飞机那么准时，害得人要等人家……，呜真的对不起了！”
　　赵子龙轻轻的笑了一下，也任由她乱抛眉眼乱放电，点上烟狠吸了一口道：“有什么事就说吧！我还没吃饭呢！”
　　“咯咯！那么性急……不知道你那里性急不！”马文丽此时此刻全然不像是那天在乌苏里酒店的淑女的样子，此时hi此刻的马文丽轻掩红唇，媚态尽显，风情万种地浪笑一下，这才道：“好了。再急，也急不来这一下啊。我先带你去酒店，吃个晚餐，我们再办正事！”女人娇笑着，把正字说得很含糊，不仔细听好象在和男人。
　　赵子龙也不理会这个女人，虽然这女人看上去绝对是个。但是如此变幻莫测色身份之再世令人起疑。再说现在也没心情去想女人。卡梅隆还在上那里等着自己呢！
　　车子顺着机场公路一路慢行。阿布扎比由于城市地建筑始终保留着金黄色砖瓦的特色，所以也被称作‘黄金之都’，机场附近是一个巨大的厂棚，阿拉伯最大的财团――阿布扎比财团地总部就坐落于此。而一路上的建筑物更是万紫千红，显得异常美丽。
　　看着窗外的景色。赵子龙心中离开那的贵妇人的郁郁的心结终于是好了一些，毕竟面对这些亲和力十足的自然景色，很是能让人心情得到最大的放松。
　　正欣赏着美景，忽然上放上了一只热乎乎的手，低头一看，马文丽白嫩的小手正摸在自己上，一阵电流般地麻痒随即袭来，赵子龙只觉得一涨，赶紧手一拍。女人闪电般地收手，嘴角勾勒出一丝媚意，偷看了他一眼，又轻轻地勾起磨蹭过来，不知道怎么回事赵子龙厌恶地推开她的，手中顿时感受到了女人那细嫩上带着的诱感力，光滑如丝绸一般，弹性十足。但是心里却对这个女人更加防范起来。
　　女人适时地收起了，得意的娇笑一声，不再继续他。不过眉宇间流露出的那股的味道却让人有种狠狠操她冲动。
　　来到酒店，赵子龙放好行李，走进房间洗了个澡，刚出浴室就闻到一丝腻腻的幽香，丝般顺滑，让人浑身躁热不已，寻思间，一眼却看到了坐在自己卧室里玩弄自己钥匙扣地马文丽，不由深深地一皱眉，冷冷地说道：“你怎么进来的？没经过我允许就进来，是很不礼貌地事！”
　　“咯咯，进个门能难倒我吗？至于经不经你允许，我想你说错了，这房间我说过是你的么？可以这样说，是我请你进来的吧！”女人狡辩一下，翘起的双腿一放，一抹的桃红色小裤叉一闪而过，赵子龙只觉得眼一刺，赶紧避开。
　　捕捉他眼神的马文丽咯咯浪笑一下，葱葱嫩白地小手拿起火机，点上一只细长的女士烟，优雅地吸了一口，吐出一口淡淡的烟雾，甜声道：“龙哥哥，坐了很长时间的飞机，还没吃过饭吧！我们先去一个地方吃饭！回来后我再和你谈事！对了，衣柜里有衣服，你先换上，然后我们出去！”
　　“别叫那么亲热，我们关系还没有发展到哪一步！我回国了，我们就毫不相干！”赵子龙直接取下浴巾，露出异常强壮健硕的肌体，没想到从外表上看去有点瘦弱的他会有这样健美的肌肉，马文丽眼睛一亮，肆无忌惮地眯笑起来。
　　名牌的西服穿上就是不一样，外表阳光的赵子龙此刻穿着这样一套西服，显得更加有型，自信，硬朗，帅气，加上军人出身，走起路来雄赳笔挺，举手投足间散发着一股强烈地男性魅力。
　　“真帅！”马文丽显然也是没想到赵子龙穿着这样一身西服，完全就象换了一个人，爱美是女人的天性，这爱美也自然包括对于男人的感觉。
　　“走了吗？肚子是有点饿了！”既来之，则安之。自从那天遇到宋美琴之后，他的心态发生了很大的变化。既然已经到了这个地步，也没什么好讲究的了，重要的是尽快把事办好，恢复以前那种温馨的日子，他要好好弥补在情感上的过失。
　　“你先出去吧！我也要换衣服！要不，你也可以呆在这里！”女人地笑了起来，赵子龙在怎么厚脸皮，也不会在这样的情况下看着女人换衣服，轻哼一声走了出去。
　　马文丽换了一身裁剪极为合体的水蓝色镶钻绢花晚礼服，凸现出纤细而不单薄的腰身，礼服在稍微收褶，让傲人挺立，衬托出她迷人的气息，色泽高雅的面料，装扮起来显得优雅高贵，走出来的刹那，赵子龙也不得不揉了下眼，毕竞美女还是很养眼睛的，特别是外表高贵，骨子里却透露出的女人。
　　“可以走了吗？”赵子龙摸着空落落的肚皮。眼睛不再看她。
　　“慢着！”女人媚笑一下，从随身的小包里取出一个手机递给他，小手一张，道：“把你的手机给我！”
　　“为什么，我又不是没看手机？”赵子龙眉头一皱，阴沉地看着她。赵子龙更加确定这个女人并不是马文丽，那么真的马文丽跑到哪里去了？
　　“咯咯，别这样看人家嘛！嗯，这是我们自己用的手机，可以隐藏信息和来电显示，当然还有其他功能，不过我相信，你也不会介意的！”原来是做过手脚的手机，还这样明目地和自己说，看来他们根本就不在乎自己怎么想，也可能是在提醒自己别动这手机的心眼。
　　“放心了！你的手机我们绝不会动，这也是为你好，国际话费可是很贵的，咯咯！”女人拿过赵子龙的手机，顺势在他的掌心里勾了一下，媚眼一抛，狐媚妖艳，赵子龙脸部肌肉抽动了一下，冷哼一声，妈的，被这个女人吃了几次豆腐，操，找个机会操死你！他知道这个女人是故意自己，看她着一段时间的表现，绝对不是什么正经女人，但是也不是那种什么男人都可以上的，很大的可能又是什么陷阱，自已再也不能往下跳了。
　　“坐下来！”马文丽似乎一直在考验他的耐性，妩媚而不失乖张地指着化妆台前的椅子。
　　“干吗？”赵子龙不耐烦地火起，这个女人没完没了，很是让人讨厌，可是明明这样，自己却又对她发不了火，心里总觉得有种怪怪的感觉。
　　“帮你化妆啊！当然了，这也是为你好，如果你不希望在事情办妥后被国际刑警通缉，而不得以真面目示人，那我也无所谓！”马文丽举着手中的眉笔，甜甜地笑着，赵子龙却象看到了一朵盛开的娇艳罂粟，美丽中暗藏着毒性。
　　“这样才乖！来！”轻佻地抬起赵子龙的下巴，仔细地看着他那棱角分明的英俊脸庞，马文丽狐媚的一笑，低，手中的眉笔一挥，悉心快速地在他脸上飞舞起来。
　　一丝醉人的幽香悠悠地飘进赵子龙的鼻孔，下意识地将眼球望下一看，不由狠吞几口唾液。
　　弯着腰为他化妆的马文丽，水蓝色的晚礼服领口敞开，露出一抹的，清晰可见一道深深的，犹如红宝石般鲜嫩的随着她的手臂动作，俏皮地露出让人旖念的一点。


第二卷、卧龙在岗 第111章、将计就计吃了她
　　第111章、将计就计吃了她
　　既来之则安之，赵子龙被这个假货马文丽困在这里已经有好几天了，赵子龙无奈之下，只好采取主动措施。除了那天一来到这里，马文丽做出一副骚浪的样子，自己之外，十二天就表现的如同高贵的妇人一般，对自己不理不睬的。但是着更加引起了赵子龙的强烈的好奇心和征服。
　　住在山庄这几天，赵子龙处处都表现出一副翩翩君子的模样，倜傥，英俊潇洒，而且以礼待人，不仅是几个小姑娘对他暗送秋波，连马文丽本人也对他赞赏不已。
　　一天，赵子龙正在荷花池旁边计划下一步应该怎样做，正想得出神。突然发现，他那朝思暮想的大美人也单独站在荷花池另一边，却没有发现他的存在，于是眉头一皱，计上心头。他偷偷地走到马文丽背后约莫5丈远，捡起一块小石头，施展内力，往马文丽所站的那块泥地上一弹，本来就不坚硬的泥地一下子就垮了。
　　马文丽心中一惊，站脚不稳，眼看要掉进水中，此时赵子龙适时出现，一把搂住马文丽，以免美人落水。而马文丽，本来也以为自己肯定要下水了，谁知突然有一股力量把她拉回来，并且投入了一个坚实的怀抱里。
　　一时，一股浓烈的男人气息还扑面而来，使她十分迷醉。当她清醒过来看清楚救她的人时，才发现那个极富男人气息的怀抱的主人赵子龙时，娇靥红了一下，立刻退开赵子龙，很快恢复高贵的姿态说道：“谢谢你了，龙哥哥。”
　　赵子龙一看她的样子，就知道自己已经在她心中留下一个烙印了，目的已经达成了，便对马文丽露出一个迷人的微笑回答：“不用谢我，下次小心一点，下一次龙哥哥就不一定救得了你了。”
　　“那我先走啦。”马文丽脸色一红，推开坐下来的手，转身就走。
　　“那你慢点啊。”赵子龙又露出一个意味深长的笑容。
　　接下来几天，马文丽好像那天受到了惊吓，身体有点不适，便没有出来走动过，而赵子龙知道以后，天天到马文丽房间转悠一下，并且嘘寒问暖，又有时坐在床边的椅子上与她聊天。在言语上，赵子龙不时地流露出对马文丽的关切之意，甚至有时更有些隐晦而暧昧的话语，弄得马文丽时不时羞红了脸，但他本人好像浑然不觉。
　　日子过得很快，一旬很快就过去了，马文丽发现，自己对赵子龙产生了思念，甚至是依恋，尤其是赵子龙特意没有来那两天，她的心中竟然会有一种失落感。难道，我喜欢上站赵子龙了吗？马文丽赶紧否决这个念头。
　　这天晚上，赵子龙又到马文丽房间偷窥，竟然发现一个令他差点守不住精关的场景。只见大美人马文丽，脱掉了胸衣与亵裤，身上只穿着一件透明的黄色纱衣，一手着硕大的，一手放在她那双间的里自渎，口中还模糊不清地叫着：“龙哥哥龙哥哥，你你干得我很爽啊，啊！！！！！”
　　原来马文丽本来就是一个很强的女人，况且正直青春鸟少之际，已经尝过了那颗禁果，到了她这个年纪，就更深了。
　　在以前，她一直压制着自己的，但是近来，赵子龙的面孔常常出现在她的脑海里，打破了她心中的封锁，情不自禁地想起赵子龙来自渎。此时，赵子龙再也忍不住了，推开门进入屋子里，眼神充满着占有欲，而正在的马文丽看见赵子龙，吓得花容失色，惊呆了。“呃文丽，你你好美啊，龙哥哥想想要你。”赵子龙用颤抖的声音询问着。
　　而马文丽此时也恢复正常了，想到，反正都被他看到了，索性破罐子破摔，给了她吧，而且我不是经常想被他占有吗？于是也顾不得什么伦理道德了，向赵子龙露出一个媚笑，用充满性的语气问：“龙哥哥，文丽美吗？”
　　赵子龙连忙点头。
　　“龙哥哥，那你喜欢文丽吗，你想要文丽吗？”
　　赵子龙又连忙点头。
　　马文丽听了后十分满意，便将双腿分开，用纤纤玉指指着她那迷人的蜜处，娇声说到：“那你来啊，来亲一下它。”
　　于是，赵子龙就冲过去，一头埋在马文丽那双美腿之间。马文丽的骚穴，又肥又美又多汁，只觉得一股浓烈的香气扑面而来，赵子龙不禁赞叹，好迷人，好成熟的味道啊。他伸出舌头，不停地舔食马文丽桃源里分泌出来的香甜甘露,一只手爬上那对，另一只手则不停地那个巨大的美股。
　　而马文丽则用双手抱住赵子龙的脑袋往自己的股间按去。“噢啊！太舒服了！啊！好爽！好爽好爽！我不行啊！要去了！”马文丽身体本来就敏感无比，现在又被心爱的侄子舔弄，很快就到了一个小，即使是小，也是令人疯狂的潮吹，大股的阴精喷入赵子龙的嘴里。
　　以后，马文丽媚笑着看着赵子龙，口中发出极为的声音：“龙哥哥，文丽的味道怎么样，好吃吗？”
　　赵子龙伸出舌头舔了舔嘴角的香汁，满意地回答：“文丽，你的味道是天下最香的，你的甘露是天下间最美味的食物了，龙哥哥好迷恋你，好喜欢你噢～～～～”
　　马文丽笑了笑，走到赵子龙身旁，着他的硕大，同时又指着自己的下体说：“那你还等什么，文丽这里很痒啊，你来帮文丽止痒好吗？”说完，一双玉臂紧紧抱住赵子龙，便往去，同时脱掉赵子龙的衣服，露出他那巨大的巨龙。
　　可是赵子龙这时却不着急插入，因为他知道这块美肉已经逃不掉了，而且要让她对自己死心塌地，便轻笑道：“文丽，可是龙哥哥还没准备好插入，还想品尝文丽那又骚又甜美的味道啊。”说完，也不等马文丽回答，便又继续埋头苦干。
　　可马文丽早已被他逗得焚身，急需一根大巨龙来填补她的空虚，但赵子龙却总是不给她。于是，她轻轻推开赵子龙，转过身子，把她那，又大又翘的肥臀翘高，不停地扭动，嘴里道：“龙哥哥，过来嘛，过来嘛，文丽好想要啊！”
　　赵子龙走过去，掏起巨大的巨龙，在大美人那蜜处旁边轻轻地摩擦，两只手不停地玩弄马文丽那肥的可以挤出汁液的巨股。
　　“龙哥哥，我的好龙哥哥，来嘛。”
　　“我的好文丽，你想我来什么？”
　　“把把你的大巨龙放进文丽的骚骚穴里”
　　听到大美人的淫言浪语，赵子龙狠命一挺，深深H进她体内，强力抽送起来。
　　“使劲用力的插，我快舒服死了，啊……天呢……好……顶到子宫了……涨死我了……嗯……我不行了……你又顶……顶到子宫了……啊……要被你H……H破了……”
　　“马文丽，你真的很美很骚啊，我爱死你了，哥哥H得你这个大爽吗？”赵子龙此时兴奋的大叫道。
　　“爽爽哥哥你H得大爽死了美死了啊～～～～～～”
　　“啊……马文丽……你好骚……好哦……嗯……夹得我好舒服……”受到身下绝艳的刺激，赵子龙的攻势一波比一波强，甚至用一根手指去玩弄马文丽那朵美艳的菊花。
　　“嗯……好龙哥哥……你真行……啊……用力……用力H啊……好棒的宝贝……啊……爽……爽死了……哦……”马文丽被包围住，什么都顾不了，一句句的话语由她那樱桃小嘴中说出来，使得赵子龙越发兴奋，身体的动作也越来越快，力度也越来越大。
　　"H死这个……看以后还敢不敢发浪……”
　　“我是，我是大，你H死我吧，H死我吧啊”抽插了百余下后，马文丽再一次泄身，这一次是大，香汁竟然充满了，而赵子龙也被这些汁液刺激得精关大开，浓浓的精华，滚烫的感觉使得大美人宛如置身于梦幻一般。
　　“好烫，好舒服，啊会怀孕啦，啊好龙哥哥，文丽爱死你啦”
　　可是，此时的赵子龙还没有满足，再次挺枪插入并用嘴含住马文丽上下波动的硕乳，还用牙齿轻轻咬她的，马文丽也因为剧烈的运动发出低沉的喘气声。赵子龙的手越来越用力的捏着马文丽的，赵子龙猜现在马文丽的一定被我捏得变了形。
　　“啊……呜……快一点……不要停,好龙哥哥，好夫君你你H死我啦啊！！！！！！”马文丽一边浪叫着，一边扭动着肥美的迎合赵子龙的动作，好让心爱的人插得更深入。
　　这一晚，马文丽一共泄了5次，填补了长时间以来的，而赵子龙也完了自己的梦想。甚至到了最后，他还没有射完，便把宝贝抽出，再把精华射得马文丽满身。然后，看着一面满足的马文丽，全身都是自己的，下体又大量流出与的混合物，淫麋的景色又使得他再一次腾飞，大叫道：“马文丽，我爱你，我还想要你。”说完便往大美人身上扑去
　　云消雨歇，赵子龙从后抱住马文丽，嘴里还不停地吻着她那迷人的锁骨。
　　大美人紧皱着眉头，轻轻地问道：“龙哥哥，我们这样做好吗？我们这样毕竟不熟悉啊！”
　　“我不管，文丽，我好喜欢你，我迷恋你，迷恋你的身体，迷恋你的味道，无论如何我都要你！”经过这一次的欢好，赵子龙干劲儿u道自己似乎已经有点迷离啊你这个骚浪的美人了。
　　“可是”
　　“别可是啦，你是我的，让我们抛开世俗，好好享受吧。”
　　“龙哥哥，文丽什么都给你了，你不能辜负我啊。”
　　“放心吧，这么美，这么，这么的大美人，我疼爱还来不及呢。”
　　“死鬼，你说谁骚？”马文丽地白了他一眼。
　　“说你呢，我的大美人。”说完，抱着熟美的马文丽进入了梦乡。
　　自从那天晚上马文丽文丽被赵子龙收服在胯下之后，食知髓味，每天晚上都求赵子龙到她房间去陪她彻夜长谈，而赵子龙也越来越迷恋大美人的熟美，自然不会放过偷香的机会，一来二去，又过了半个月。
　　渐渐地，两人也不满足于，开始想尽办法增加闺房之乐。这一晚，当赵子龙再次来到马文丽的房间时，马文丽从后面抱住他，并用去摩擦赵子龙的背部，嘴里还喃喃地说：“终于等到你来啦，我的冤家”
　　赵子龙调笑着：“这么快就穴痒啦，你这个大～我不是下午才和你干了一回吗？”
　　马文丽妖媚地白了他一眼，有说不出的风情万种，缓缓地说道：“我不骚，你会觉得我够味吗？你不是在与我欢好的时候说喜欢我骚，喜欢骚得够味吗？”
　　赵子龙轻轻地搂住她，“是，是你最有味道，你最骚，我最喜欢你这个大。”
　　“那还差不多”接着，马文丽拿着一碗乳白色的液体，走到赵子龙身旁，“冤家，尝尝看，好喝不？”
　　赵子龙接过碗，狐疑地看了马文丽一眼，然后慢慢地品尝起那碗乳白色的东西。
　　“味道怎么样？”
　　赵子龙皱起眉头说道：“有点怪，有些臊味，还可以，不过喝不出是什么？”
　　“想知道？”
　　“嗯”
　　“那是羊奶”
　　“不对，羊奶不是这个味道。”
　　“不过呢，还加了些你平时最喜欢的老娘的“”和一点尿液罢了嘻嘻我这个大的汁液好喝吗，夫君～～～”
　　本来赵子龙已经极度迷恋马文丽身体上的所有味道，现在听到大美人说他刚才喝的是大美人的汁液，丹田里的又升起来了，
　　“怪不得刚才那股臊味，这么熟悉，原来真的是你这个骚美人的味道，不过我告诉你一个秘密，你得那些贴身衣物，其实都是我偷的，我都不止千百遍舔过你的亵裤了，所以你刚才那些尿液，是捉弄不了我的，哈哈”
　　“好啊，不打自招啦，原来你对我早有预谋了，谁教你的？”马文丽美目圆瞪，但从她的眼神却找不出一丝愠怒，反而有一些甜蜜。
　　“谁叫我的文丽你美若天仙，风情万种，迷得我七荤八素呢？可以原谅我了吗？”
　　马文丽妙目一转，“不行，死罪可免，活罪难饶。”
　　“那你想怎样惩罚我呢，马文丽～～～～”
　　“嗯今天晚上，你一切都得听我的，我叫你做什么，你都要无条件服从。”
　　“行，没问题。”
　　“那首先，你就看着我的身体自渎吧～～如果你忍不住扑上来，那你今晚就别想跟我欢好～”
　　“啊！！！！！！！！？？”
　　只见马文丽，脱得只剩下他们第一次欢好时那件黄色透明纱衣，倚在床边上，托着香腮，一副慵懒的神态，一双相互摩擦，不时露出那快令赵子龙百吃不厌的茂密桃源。赵子龙无奈，只好脱去衣服，现出巨物，双手不断地套弄，目不转睛地盯着那艳熟的身体，眼神中的与贪婪表露无遗，而马文丽对他的眼神也好像十分满意。经过约莫一炷香的时间，赵子龙准备爆发了，期间，他忍住了马文丽多次更换姿势的。这时，马文丽走过来，把他的巨物含在口中，把赵子龙喷发出来的精华都接纳了，并吞咽下去。当她用舌尖舔了嘴角一下时，样子有万分的。
　　然后，马文丽回到，做起一个“狗爬式”的姿势，翘起肥股，对赵子龙说道：“你不是在欢好的时候很喜欢用手指玩我的后庭吗，现在就给个机会你，过来舔舔它。”
　　看见赵子龙面有难色，就笑着说，“你就放心吧，我早就把它洗得干干净净了。”
　　赵子龙听后，才高兴地走过来，把头埋在大美股间，卖力地舔弄那朵迷人的菊花。
　　“嗯┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好棒，龙哥哥，我好舒服哦～”后庭受到刺激，马文丽也不停地起来。赵子龙的舌头象灵蛇一般，在迷人的后庭里不断地搅弄，刺激着大美人的身心。“啊……啊……太舒服了……喔……爽啊………啊………”受到越来越强的刺激，马文丽的声音也越来越，最后竟然在赵子龙的舔弄下，不仅桃源达到，甚至连后庭也分泌出一小股甜腻的液体，使得赵子龙为之疯狂。
　　喘息过後，马文丽亲了赵子龙一口，对他媚笑着说：“我的好龙哥哥，今晚你的表现非常好，为了奖赏你，文丽特意为你准备了些节目，请好好享受吧～～”话毕，就从床底下拿出一个瓷碗，放在桌子上，她本人也爬上桌子蹲着。过了一会儿，只见她美穴上方的粉红尿道逐渐扩张，“哗啦┅┅哗啦┅┅”的撒尿声，从粉红尿道中一滴滴略黄的尿液变成一条弧形的黄色线条水柱，一滴不漏的全都排泄在瓷碗中。这幅艳丽放尿的淫丽景像实在是难以形容的淫美，却又能令男人如此炽热，试问天下间有多少男人能看见女人那淫糜的小便美景，更何况是能亲眼看见美艳的放尿的情景呢？赵子龙着实让许多未能实现此梦想的男人们妒嫉不已。
　　为了要使赵子龙能清楚地看到她放尿的情形，马文丽用手剥开美穴下的两片肉唇，如此大美人内的粉红腔肉就被看得一清二楚。很快，这名美艳已经做出了撒尿的羞耻行为，顿时房间内充满着女人的尿骚味，一股能令男人疯狂的雌性味道∶面前的瓷碗也已被她所排出的尿液所装满，从那碗略带黄色的尿中，可隐约闻到成熟艳妇由体内排出的那股鲜美尿骚味。马文丽拿起尿碗，指着下体，对着赵子龙说：“好冤家，如果你能够帮我清理一下吗？”
　　赵子龙早以对马文丽的蜜处垂涎三尺，现在又看见如此淫麋的景象，低吼一声，扑了上去，一把最含住大美人最甜美的地方，舌头不停地扫动，来清理粘在桃源以及茂密森林里的晶莹。少顷，马文丽的声音又响起，“行啦，干净啦”，他才恋恋不舍地松开嘴。
　　如此淫乱的，使得两人的身体都越发的炽热。受到大美人尿骚味的催情下，赵子龙的巨龙已经坚硬粗长，抱起马文丽，把她放在桌子上，举起巨物，往前深深地一刺。
　　“啊，”胯下娇呼一声，随即起来，“哦┅┅嗯┅┅好龙哥哥，啊┅┅好棒┅┅再来！文丽好爽喔┅┅”
　　而赵子龙此时也沉浸在欲海之中，“喔┅┅好紧┅┅真是舒服啊┅┅啊┅┅马文丽┅┅文丽┅我爱你啊”“啊…啊………亲爱的………喔…太爽了…啊…不行了……喔……好美喔……”马文丽就双手抱住赵子龙，努力地前后挺着，她上下套弄丶左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这女人含春的淫态是不敢想像的，如今却出现在平时冷艳无比的马文丽脸上，一想到这，更使得赵子龙的大宝贝涨得更粗长的顶在她的大美穴里。
　　“啊…骚穴好爽喔…啊…龙哥哥…文丽的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…马文丽要大宝贝用力顶…啊…对…用力干马文丽的骚穴………喔…酸痒死了…嗯……”正如每一次，马文丽的嘴里都会发出“骚穴”“花心”“宝贝”这一类她平时绝对不可能说出来的淫词浪语。绝艳的娇靥，丰熟的身体，又骚又浪的神情，还有淫秽的话语，每一样都令赵子龙高涨，抽插动作也越来越快和猛烈。
　　“啊…好哥哥………你好会干文丽喔……啊………我的大宝贝哥哥……干得我爽死了………喔………喔……文丽美死了………啊……好美喔………快……我的好哥哥………再干深一点……喔……快用力……干文丽…………”
　　随着赵子龙的猛烈进攻，马文丽大美人竟然流出了口水，赵子龙当然不会放过这一美味，俯过身子与马文丽湿吻。同时，左手也不停地在肥硕的巨乳。“用力揉，用力揉，我的心肝，你揉得我都融化了～～”
　　不一会，马文丽肥美的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着赵子龙的大着，让他感到无上的，于是赵子龙让妈大美人弯起膝盖，双脚撑在桌上，激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将他的宝贝插进大美人的香穴里，而每当他的宝贝插进马文丽润滑的肥穴里时，美人就会跟着挺起，好让他们的结合更为紧密。


第二卷、卧龙在岗 第112章、遭遇无敌战舰
　　第112章、遭遇无敌战舰
　　而在大美人马文丽泄身时，她的括约肌急速收缩，将赵子龙的那坚硬的巨龙分身夹得几乎快要断掉。在这种紧迫的收缩和柔软的夹紧下，他也抵挡不住强力收缩所带给他的强烈爽，也喷出一阵又一阵的乳白射向大美人的内。
　　而被射入在内的马文丽，则感到肠子内被一灼热的液体所燃烧着∶“哦┅┅好热┅┅龙哥哥的精华都全部射到我的内了┅”
　　赵子龙从马文丽的内拔出他的大那坚硬的巨龙分身，当他拔出来之时，之前射入马文丽内的也缓缓自口处流下。
　　这是一幅多麽淫糜的美丽景像呀！贵妇般的女人着趴在石头上，并明显可以看到从其刚接纳男人宝贝不久的口处流出一丝丝属於男人的。马文丽爽得昏了过去，赵子龙也在极度舒服中趴着她的背部，他们两具滚烫的同时酥麻酸痒的陶醉在这之中。
　　赵子龙把心爱的大美人抱在在怀里，用着甜言蜜语，让马文丽对他更加死心塌地。
　　快乐的时光总是容易度过，眨眼间，赵子龙住在这座山庄已经一个星期了。在这段日子里，赵子龙不仅学到了很多武功知识，更好的是，他享受了马文丽这位熟美艳妇所给他的一切欢愉，可是他是赵子龙，终归还是要回到祖国去的，于是，他就向马文丽告别。
　　虽然大美人不舍得，但也只好让他离开。回去前的一个晚上，马文丽亲自去赵子龙的房间，摒退全部下人，说要亲自设宴答谢赵子龙。
　　当马文丽关好门窗后，赵子龙从后面搂住她，在她耳边轻轻地说：“宝贝，不如我们就餐好吗？”
　　"嗯！……”大美人羞羞答答地答应了。
　　只见马文丽轻解罗衣，风情万种地看着男人，一件一件，脱到最后只剩下肚兜及亵裤，马文丽欲语还休，粉脸涨红，逗的赵子龙心痒痒的。这时，大美人缓缓解下肚兜，然后弯脱去仅存的亵裤，但见她肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，微张，胴体丰腴，傲人的，中间一条深深的，粉红色的乳晕，犹如少女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，并没有因为生育而多出一条细纹；绒毛乌黑浓密，呈倒三角形，有些还因沾了而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的粉红色那两片媚肉，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流。
　　见这活色生香的美人儿，赵子龙的大巨龙胀到最极限，恨不得马上弄她一炮解馋。
　　此时，赵子龙也脱得一弄二净，抱起大美人，让她坐在上，感受着美人的滑腻，你一口，我一口地吃起饭菜。过了一会，赵子龙好像想起什么，便笑着对马文丽说：“文丽，龙哥哥要你来用嘴喂我～～～”
　　“行，我的冤家～”马文丽的看着赵子龙说道。
　　但赵子龙却着说道“我的大美人，我是想你用你下面那把迷人的嘴喂我吃。”
　　马文丽娇靥一红，拍打了赵子龙一下娇嗔着说道：“就你多鬼主意，这么下流安葬的注意亏你想得出来。”
　　“谁叫你长得这么迷人呢？嘻嘻。”
　　于是，大美人就坐在桌子上把少量的“茅台”和一些肉片放进自己的蜜美美穴甬道甬道里，然后把那肥美美美穴甬道甬道移到赵子龙的嘴边。
　　赵子龙用舌头在大美美美穴甬道甬道里舔了几下，接着用力吸食，混着成熟艳妇的尿骚味和味，赵子龙把酒肉一次吞进肚子里，多么香艳的吃法啊～～～～～～
　　这顿香艳的饭菜，两人吃了一个时辰，然后赵子龙仔细的观赏马文丽成熟动人的骚郎的美美穴甬道甬道，又黑又密的绒毛，覆盖了整个幽谷媚肉，媚肉紧闭，几滴从洞口滑出，沿着内侧顺沿而下，赵子龙看的一阵兴起，低下头用舌尖对着马文丽流出的骚水舔食起来。
　　“嗯……啊……你怎么……用舌头……舔文丽的……美美穴甬道甬道……嗯……”马文丽被赵子龙着突如其来的攻击一下子打得措手不及，不禁娇喘着说道。
　　这时，赵子龙用两指撑开她的那两片媚肉，细细地品尝大美人肥美的美美穴甬道甬道。
　　“嗯……好吃……一点点腥臊味……比刚才饭菜好吃多了”赵子龙津津有味的吃了起来，又吸又吮，忙的不可开交。
　　“好龙哥哥……你整死我了……文丽的……美美穴甬道好……舒服……我要泄……泄了……”她拼命掰开两片肥厚那两片媚肉，好让赵子龙的舌尖能伸入花心深处。大
　　美人终于泄了一次，而她的龙哥哥则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。
　　之后，赵子龙又把马文丽抱到，接着马文丽将一只脚跨过他的身子，然后和他相反方向的跪了下来，她俯体，娇靥埋进赵子龙的下体，然后用一只手轻轻握住他的大巨龙，努力的张开小嘴，含着龙哥哥那涨大的龙头，然后她再度伸出舌头舔着龙头上的马眼，小巧的嘴也不停的套弄着龙头四周的棱沟。
　　只看见马文丽正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的马文丽，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大巨龙，真是迷人，赵子龙看见马文丽美丽迷人的美美美穴甬道甬道正因为她的手指而分开着，可以清楚的看见马文丽骚美美穴甬道甬道里红红的，美味正缓缓的流了出来！顺着马文丽的那两片媚肉滴了下来。
　　“嗯……啊………啊……不……啊……啊……好啊……”马文丽被赵子龙一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的大美美穴甬道对着赵子龙又开始流出了一股又一股的，同时她娇声道：“啊…对……就这样…喔…用力舔……让我们一起………喔………爽吧……”
　　听到马文丽的话后，想到马文丽大概也忍不了了，于是赵子龙双手抱着马文丽的双腿，把脸贴上马文丽那骚浪的美穴甬道美穴甬道上，把那两片媚肉拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着马文丽的美美穴甬道，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让她用她那温热的小嘴含着自己的龙头丶灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着马文丽吐出龙头，用手握着那火热的巨龙分身，把赵子龙的吸进小嘴里用力的用小翻搅着，然后她又转移阵地的舔起上的，她掰开侄子的，伸出灵活的舌头在上来回舔弄着，刺激得赵子龙全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却丶风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对的强烈需求的想要获得满足的骚美人赵子龙心里真是充满了莫名的成就感，所以弄脆把大美人肥嫩的压脸上，开始津津有味的舔起她涟涟的骚美穴甬道了，接着舌头又伸又缩丶又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小。娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……文丽爽死了………啊………龙哥哥…你弄得我爽死了………啊……不行了…啊……我要丢了……………喔………好舒服喔………啊………泄了…………”
　　随着马文丽的浪叫，不一会就突然的连颤几下，一股热黏黏的跟着喷进了赵子龙的嘴里，让张开嘴巴的他‘咕噜！’一声的把骚美人的全吞下喉咙去了。
　　“喔…文丽…你的嘴…吸得我那火热的巨龙分身好舒服…啊…太爽了……啊…会出来的……喔…我要射了………”看着大美人艳红的樱桃小嘴含着龙头，那种骚荡的样子，真是让赵子龙爱得发狂，更让他的大那火热的巨龙分身跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龙头上的马眼一松，一股狂喷而出，全都射进马文丽的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　马文丽并没有因赵子龙的而停止，相反的她的小嘴继续舔着那直冒的那火热的巨龙分身，直到将那火热的巨龙分身舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　此时此刻的马文丽羞红了脸将双腿跨在赵子龙的大那火热的巨龙分身上，她伸手握着大那火热的巨龙分身，另一手则左右分开她自己的成熟艳美穴甬道上沾满黏液的那两片媚肉，让躺在的侄子清楚的看见美美穴甬道里美丽浅粉红色的璧，更看到骚美穴甬道里一股股湿黏的液体正从美穴甬道里面像挤出来似的溢着，大美人把龙头对准了她美美穴甬道裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何艰涩的状态下，龙头就像被吸进似的插进迷人的艳美穴甬道里了。
　　“啊……好美啊…好龙哥哥…啊……文丽的美穴甬道永远只给你……啊…只给我的好龙哥哥弄……啊……好哥哥……我爱你……啊…我的好龙哥哥…亲丈夫……喔…你是马文丽的…啊…好棒…你那火热的巨龙分身插的我好爽…啊……我要你…啊…每天弄马文丽的小美穴甬道……喔…”
　　随着马文丽的挺动，她那对的也跟着晃动起来，赵子龙伸出双手抚揉着那对和那两粒涨硬的，把正在套弄得全身酸麻酥痒的马文丽爽的淫叫着：“啊…我的好夫君…嗯…美死人了…喔…那火热的巨龙分身哥哥啊………酸死我了…啊…只有你的大那火热的巨龙分身…才能弄得文丽这么爽…啊……好爽喔……啊…那火热的巨龙分身哥哥…啊…弄得马文丽的浪美穴甬道…美死了……喔…快…用你的…大那火热的巨龙分身…弄进马文丽的骚美穴甬道……马文丽要你…要你弄我……”
　　骚浪的美人不时的猛力挺着一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大那火热的巨龙分身在她美美穴甬道里进进出出的弄弄着，有时她更的低下头看着大那火热的巨龙分身在她大骚美穴甬道里进出的盛况。
　　“啊…我的好哥哥………喔………你那火热的巨龙分身弄的文丽好爽………喔…用力吧…好龙哥哥…求求你…喔………快…用力弄…啊……对…就这样…喔…那火热的巨龙分身又插进文丽的子宫了………啊……文丽要泄了………啊………文丽的骚穴甬道………要泄了………啊…不行了…文丽泄给龙哥哥了…啊…泄…泄死我了……’
　　一时之间，赵子龙感觉他的大那火热的巨龙分身被马文丽骚美穴甬道里灼热的紧紧圈住，龙头更被骚美人的子宫口咬着猛吸猛吮，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到后的马文丽身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着男人的背，眯着媚眼，享受着泄精的，而赵子龙也顺势的躺在她身上，享受着大美人花心一张一合的着龙头的酥麻酸痒的感觉。这一晚，两人相拥而眠………
　　第二天，当赵子龙正要离开山庄时，马文丽秘密地给了他一个包裹，神秘地对他说：“龙哥哥，这是马文丽送给你的礼物，希望你会喜欢。”而赵子龙，也乘别人不在意，偷偷地在大美人的肥臀上重重地捏了一把，才心满意足地离开。
　　虽然马文丽此时已经完全成服于自己的胯下，但是马文丽毕竟不是自己的女人，赵子龙也不好讲他带走，于是只身上路了。
　　七月的沙漠，大白天如同火烤一般的炎热，赵子龙用自己的身上的人民币在当地的一家农户家里买了一辆吉普车，又在车里转满了水，在大沙漠里行走，没有水是万万不行的。
　　车子呼哧呼哧的江南的在沙漠里行走着，后面留下的印子很快就被沙漠的风沙掩盖了，就如同一直都是那样子一般。
　　“妈的，这个贼老天，怎么不下点雨啊？”赵子龙一边开着车子，一边看着那火辣辣的日头，咒骂道。
　　也许是在这里的咒骂起了作用，就在此时，赵子龙听到了轰隆隆的声音，赵子龙还以为真的要下雨了，但是抬头看去，那太阳还是如同在嘲笑赵子龙一般的高高挂在天上，散发着自己的热量。
　　好不容易，赵子龙的车子翻过一座沙梁，还没来得几喘口气，就被远处的庞然大物惊呆了，我的乖乖，这家伙是什么东西？
　　只见爱你此时在沙漠爱的中心地带，一座看上去有着十几米高的大家伙在沙漠里缓缓的移动着，上面转满了各式各样的仪器，就如同那雷达一般，雷达，想到这里，赵子龙心中一惊，赶紧将车子倒下了沙梁，听靠在了一个看起来不应人注意的地方，自己带着自己跌装备，悄悄地影藏在了沙梁之后，拿起自己得望远镜仔细的观察了起来。
　　只见那家伙是一个两边装了各式各样的大小轮子的履带式移动机构，随着轮子的转动，履带压在沙漠里，缓缓的向前行进着，上面一架大锅盖似得家伙以一定的规律做着圆周运动，整个家伙看起来拿起来有一百米左右，而宽度足足有十几米宽，大体上看起来就像是一艘行驶在沙漠里的大船。
　　这是谁的的家伙？怎么在沙漠里呢？赵子龙疑惑的看着这艘大家伙，不禁悄悄地移动过去，赵子龙目测这家伙的移动速度也不过而是公里每小时，也就和国内的自行车的速度差不多，以自己跌匍匐前进的速度，这个距离上，不到三分中，就可以到达。
　　就在赵子龙打算移动过去的时候，这时候这艘巨大的堡垒大四的家伙里面一个男人也慢慢的睁开了眼睛，看着赵子龙的方向说道：“你终于来了啊！”
　　「唔、唔……」喉咙深处发出乾涸的低吟，散发着七彩光芒的光球在右眼视野中连串迸裂，而当这阵彩虹烟花在炸裂瞬间所喷发出来，毫不客气地占据了整个正面视野的强烈白光散去，埃姆斯但的意识也随之急速清醒。
　　光芒散去，眼前的视野宛如披上一层灰色的透明薄纱，整齐排列於左右两侧的数个明亮视窗，则随着埃姆斯但的眼球转动与目光集中，如同书页般迅速地更迭翻动并逐一跳出展开，而在埃姆斯但视野的正中央，一名闭着眼睛的中年男子正盖着轻薄的被子，与埃姆斯但呼吸步调完全一致地躺在嘶嘶吐息着。
　　与埃姆斯但已知的同年龄男性相比，这名体态臃肿的黄种人男性除了拥有象徵福气的一对招风大耳，与一头仅仅覆盖着头顶约一个巴掌大小的黑色短发外，明显可见的双下巴与积蓄在全身各处的脂肪，则是财富所带来的丰裕饮食生活，在其肢体上所累积的成果。
　　至於一只只套在那肥短手指上、充斥着低俗珠光宝气的戒指，与覆盖在那陈年伤痕隐约可见的右眼窝上，中央镶着一枚蓝绿色大宝石的红底黄金雕花眼罩，以及作为其高枕安眠之处的宽敞大床，更是其用以夸耀财富最具体的表徵。
　　总而言之，根据埃姆斯但过往的经验判断，眼前这名埃姆斯但已经熟悉到不能再熟悉的肥胖男子，埃姆斯但相信任何人从单外观上来判断，都绝对会认为他是个家财万贯、品味低俗而出手阔绰的一个标准暴发户。
　　然而，即使这名男子的容貌连埃姆斯但看了都有些不耐，但埃姆斯但的呼吸与心跳却无时不刻都与其同步，埃姆斯但与「他」，埃姆斯但们共同拥有着一切，不论财富、经验、情感甚至性命。
　　是的，虽然这么说有点奇怪，不过埃姆斯但现在正透过安置在床铺天盖上、以及遍布整间卧室的无数台隐藏式摄影机，看着安安稳稳地躺在柔软大嘶嘶吐息，状似一脸好梦方酣的自己。这正是埃姆斯但每天醒来之后第一眼看到的光景。
　　老实说，刚开始这种「第一人称体感、第三人称视角」的奇妙感觉落差，一时之间确实很难令人适应，但在人类名为「习惯」的可怕适应能力下，如今埃姆斯但已经可以一面透过植入右眼窝内、装置超微型终端机的义眼掌控周遭最新状况变化，一面让自己舒舒服服地躺在柔软巨大的嫣红色水，享受着「赖床」这项颇为奢侈的乐趣。
　　而且，除了可以赖床之外，这种视角与体感分离的特殊状况，其实也与埃姆斯但每天早晨的「另一项乐趣」息息相关。


第二卷、卧龙在岗 第113章、战争堡垒的意外艳遇
　　第113章、战争堡垒的意外艳遇
　　「叮～～咚……？」正当舒舒服服躺在床上的埃姆斯但，将注意力集中在视野两侧的许多视窗，并逐一展开调阅着其中包含各种表格、图表、地图甚至是监视器影像的同时，一阵简洁又轻快的电子合成铃声在埃姆斯但耳边骤然响起，一道红框闪烁的视窗也随之瞬间弹出扩大，取代了埃姆斯但那原先占据视野正中央的肥躯的第一优先顺位。起哄衣服就是赵子龙现在正在努力的前景这的身影。埃姆斯但看着这幅图像，不禁有点欣慰的说道：“你还是长大了！我的孩子！”
　　就在此时，门开了，一前一后两道女性的美丽倩影，也在取代埃姆斯但双眼的无数台摄影机焦距，不约而同的全部调整集中在呼地一声闷响，霎时凭空开出一道整齐缺口的墙面上后，彷佛相互晖映地摇曳着婀娜多姿的步伐，缓缓朝着铺满柔软绒毯的房内迈了进来。
　　“父亲大人，李思科来叫您起床了呦……？”说着，这个魅力的少女浅浅地嫣然一笑，只见妩媚中略带着几分稚气未脱，宛如苹果般的可爱粉脸染着绯红，甩动着一头金黄流瀑般及腰柔顺长发、与胸前一对波涛荡漾的碧眼女子……
　　斯里兰卡卢比思，那紧密套在银灰色透明过膝丝袜里头，踩着雪白晶亮高跟鞋的双脚，在涂上橘红唇蜜的小嘴一面嗲声吐出这句话语的同时，也正一面牵动着浑身上下令人不住遐思的姣好躯体，轻轻柔柔地朝着埃姆斯但的卧床方向直奔而来。
　　而穿上纯白蕾丝滚边开襟露步背剪裁、正面裙衩一路开到肚脐下方的橘黄色晚礼服的水嫩躯体，那包裹在黄色透明束领式运动胸衣下的一双美胸，在她浑然天成的举手头足下所产生的乳波起伏荡漾，与滚着白色蕾丝的成套透明丁字裤下、盖着一丛稀薄的金黄芦苇的粉红色神秘蜜源中，那彷佛摄人心魄的诱人女性媚香，随着不自觉地扭腰摆臀一阵阵散发出来所造成的迷人诱惑力，更是让埃姆斯但不住地透过无所不在的镜头，将热切的关注视线投在她身上的每一寸肌肤。
　　但，除了埃姆斯但这可爱的「女儿」，那浑身上下无一不是美艳动人、亦无一不让男性意乱神迷的躯体，随着她那宛若迎风招展的轻盈步伐勾勒出的律动曲线，令埃姆斯但的视线久久驻足不忍离去，下半身更是不由自主地一柱擎天外，另一道推着金色雕花推车的黑衣女性身影，也同样地吸引着埃姆斯但那集中在爱丽丝身上之外的不少视线余光。
　　而那名与爱丽丝看似年龄相仿的女性，如今正在热腾腾的餐点扑鼻香味前导下，缓缓地朝着埃姆斯但的所在位置接近过来。
　　“给您送早餐来了，老爷。请您起床用膳吧。”谨慎地保持着大约一至三步的距离，一头乌亮青丝盘起发髻收在后脑，滚着蕾丝的洁白头饰清楚标明着女佣身分的W蔻少女，不急不徐地踏着稳重端庄的步伐，将满载着香气扑鼻的餐点与红茶，车身通体晶亮满布金银雕花装饰的送餐拖车，绕过那足足可以让五、六人上来恣意乱滚的宽敞大床，与已经几乎整个人扑上那波涛汹涌的床面来的爱丽丝后，缓缓地朝另一侧的床头柜边推驶过来。
　　接着，在那穿着浅棕色短靴的右脚脚尖轻踩轮挡，将推车四平八稳地停在埃姆斯但的床边后，举手头足间几乎全然无懈可击的她，开始有条不紊地一项一项将现作出炉不久，直扑埃姆斯但鼻腔深处的香气已经勾得埃姆斯但食指大动的餐点，小心翼翼的摆设在床头柜上的纯银托盘里，准备送到埃姆斯但的身边。
　　优雅稳重的举止，细心谨慎的态度，如果不论她身上的服装，相信即使以数百年前的古典标准来评比，她也绝对是个合格的完美女佣，但也正因为她身上所穿的这套服装，她才能拥有成为服侍埃姆斯但的女佣的资格。
　　与斯里兰卡卢比思同样采取袒胸露背剪裁的黑色透明公主袖长袖白领上衣，搭配洁白领套上系着鲜红领巾、服贴地包裹着一双圆润美乳的白色透明束领式运动胸衣，下半身膝上十五公分的滚白色蕾丝边成套开前裆迷你百折裙，与恰巧切齐裙摆盖住裆部那隐约可见、滚白色蕾丝的黑色透明丁字裤的白色荷叶边小围裙，这一整套充满视觉官能刺激的制服加上棕黑色透明过膝丝袜配浅棕色短靴，正是埃姆斯但身边女佣们工作时所唯一能着用的标准装扮。
　　当然，这一套全身上下几乎一览无遗，以那早已腐朽生锈、但依然被部分人奉行的古代道德标准来看，除了「猥亵」以外绝没有第二句评价的服装，非但代表着埃姆斯但个人种种不良恶趣味的总汇集大成，同时也表示着穿上这套服装的人们，在一般日常性的工作以外，还必须执行另一项随埃姆斯但「予取予求」的任务。
　　“先别着急，我的朋友来了！你们出去迎接一下吧。”埃姆斯但轻轻的组织了两位少女的行动，看着门外说道。
　　“咯咯咯，父亲，我早就看到了！不过我从来都没有听说过你有什么朋友啊！”斯里兰卡卢比思叫嚣着依偎在埃姆斯但的怀里说道。
　　“快去吧没也许以后他就是你们的主人了！”埃姆斯但有点费力的推了推女儿说道。
　　此时此刻的赵子龙已经接近了那艘战战舰，但是四周转了一圈，一阵杂乱的眼神居然没有发现大门在何处？
　　就在赵子龙疑惑的时候，吱呀一声，那逛街的车壁上蜡×艘坏懒逊欤紧接着从里面走出两位打扮有点相近的美少女，见赵子龙躲到了扯下，不禁捂着嘴轻轻一笑说道：“你不要躲在下面了，在这里，你是没有任何地方可以躲藏的，就是只蚊子，我们也能偶故看得清清楚楚的！”那个美少女朔望似乎想到了在这里的匍匐前景的谨慎的样子，不禁咯咯咯的笑了起来。
　　“呃，两位美丽的小姐，不好意思，请问你们是这是那里啊？”赵子龙听到别人已经是皮哦了自己跌伪装，只好站起来，拍了拍自己山上的尘土，看着这两个分娇媚的美少女问道。
　　“呵呵，我们早就发现你了，不过要是敌人的话，以你的这番作为，早就被我们打成马蜂窝了，咯咯咯!”那个白沙少女见赵子龙这番不好意思的样子，不仅咯咯咯的笑了起来。
　　“哦，实在是抱歉啊，在下才疏学浅，还不能认识你这搜巨大的家伙是什么东西，可已经去看看吗？”赵子龙见对方并没有敌意，不仅吗，萌发了进去看看的的念头。
　　“当然，为什么不呢？”说着那另外一个看起来是个女仆的美少女就走过来，一把抓住赵子龙的大手，拉着他往里面走去。
　　“欢迎你，我的朋友！”赵子龙刚一进去，就被眼前的高科技吓坏了，虽然赵子龙也是见过世面的人，但是现对于这里的东西来说，那就是如同刘姥姥进了大观园一般新奇。
　　“你好，你是这里的主人吗？”赵子龙抱着既来之而安之的心态，看着那躺在床上的肥胖的不成样子的男人说道。
　　“当然，难道你认为还有别人吗？”那个男人艰难的侧着身子，想赵子龙招了招手说道。
　　赵子龙走前几步，坐在了那张大的不成样子的大床边，看着这个男人伸出了手说道：“很高兴见到你，先生，我叫赵子龙！”
　　“呵呵，埃姆斯但，你很呵护我的胃口，要是我还可以活个几十年的话，我一定和你做朋友，可惜我已经时日无多了！”埃姆斯但建安的坐起身子，赵子龙赶紧伸手扶住他的后背，将枕头点在了他的身下，似的他是能够做的更加舒服。
　　“谢谢，我来给你介绍一下，这位是我的女儿斯里兰卡卢比思，这位是我的女仆爱丽丝，都是纯正的英国贵族血统，，你们先认识一下，之后你们两个先出去，我和这位小朋友有些话要说！”埃姆斯但艰难的看着这两个自己最放心不下的女人说道。
　　“爸爸，你真的决定了吗？”斯里兰卡卢比思看着自己的父亲，担忧的说道。
　　“呵呵，傻孩子，用过有句古话叫做，天下无不散之筵席，我已经这么大年龄了，也是应该重新回到上帝的怀抱的时候了。以后这艘大船就交给这位小兄弟了，哦不，赵子龙先生了，我寻找了这么多年，你是唯一一个我可以接近我的大船这么近的年轻人，行了出去吧！”埃姆斯但看起来说话得很费力，赵子龙不仅有点担忧这位老先生的身体状况。
　　“埃姆斯但先生，我就是来自中国的，我稍微懂一点医术，也许我可以帮你看看，我也很高兴认识你这么绅士的先生，你认为如何呢？”找乐子抓着埃姆斯但的手问道。
　　“不必费力了，你也看到了，我这里的设备已经集合了世界上最先进的设备，也没办法治好的我的身体，我已经感觉到上帝在召唤我了，小兄弟，我希望我们来时在一起做兄弟，对于你这次来的目的，我已经给你知道了，我还是劝你不要进行下去了，那里不是你可以对付的！就连我也不能有把握说是对付他们，他们是撒旦的弟子，是恶魔的徒弟！咳咳咳，我去了以后我的女儿以及我的才成你可以留作自己的用，也可以处理掉，但是这艘船，我希望你可以继续改装下去，这是我一生的心血结晶！我走了，拜托哦！”埃姆斯但似乎是故意的等待着赵子龙过来似的，还没等赵子龙说话，就已经闭上了眼睛，赵子龙探了探他的经脉，发现这位老人的生命气息已经早在几年前就消失了，这使得赵子龙不禁感叹自己跌命运的离奇。
　　“爸爸，你真的走了吗？”此时斯里兰卡卢比思推开门走进来，静静的看着这位老人，眼里留着泪水呐呐自语地说到。
　　“卢比斯妹妹，你爸爸已经给你回到了上帝的怀抱，我相信像他这样的绅士，一个ing回事天上最具风度的绅士，你就不要难过了！”赵子龙轻轻地大胆的拉住斯里兰卡卢比思的手说道。
　　“我知道，爸爸已经在早几年前就已经去世了，只是应为这里是他一生的研究成果，一直舍不得离去，采利用自己的研究成果维持着自己的生命力，如今他已经真的走了，以后我就在也没有爸爸了，呜呜呜呜”斯里兰卡卢比思说着，转身扑到了这位刚认识但是却得到了父亲信任的英俊的中国男子怀里，哭泣了起来。
　　就在此时，埃姆斯但的身体居然如同风化了一般，慢慢的飘散在了起空气中。
　　赵子龙跟着斯里兰卡卢比思和爱丽丝利用者一阵天的时间熟悉了这艘大床的基本性能，有些东西还没有熟悉，只等待着以后慢慢的熟悉了。
　　这天，赵子龙正在房间里熟悉这搜大船的性能，门突然被推开了。赵子龙抬头一看，原来是爱丽丝和斯里兰卡卢比思，二人端着一个大盘子走了进来。
　　就在赵子龙刚要说话的时候，斯里兰卡卢比思已经拎着提把提起略显沉重的托盘，准备爬上赵子龙那舒适柔软、不时还小有波涛荡漾的床垫上，将满盘令人食指大动的佳肴送往赵子龙的身边让赵子龙享用时，由出自斯里兰卡卢比思口中的娇笑叫唤声中，悄悄地揭开序幕。
　　“哪，爱丽丝，快过来一起帮人家叫子龙哥哥吃东西哦……？”宛如糖浆般澄澈却又浓稠的天籁，自斯里兰卡卢比思闪闪动人的橘色双唇间流泄而出，呼唤着小心翼翼拎着手中纯银托盘，正准备跨出包着棕黑色透明过膝丝袜的右脚，吃力地爬上赵子龙那大红色柔软床垫上的黑发女佣，而这也让被唤作爱丽丝的她，脸上顿时出现了些许难色。
　　但，在面对经过一番功夫爬……或许该说「游」到赵子龙的身边，戴着洁白丝绸手套的左手已经悄悄滑到赵子龙两腿之间搭起的帐棚上，隔着薄被与睡袍搓揉套弄着赵子龙那争气的男性象徵，脸上表情满是妩媚惹人怜爱的表情时，透过房内无所不在的隐藏式摄影机，赵子龙注意到她的脸上悄悄地飞上了一抹嫣红。
　　“……爱丽丝知道了，斯里兰卡卢比思小姐。爱丽丝这就来帮您叫子龙哥哥进餐。”放下手中略显沉重的银盘，爱丽丝像猫儿般轻盈地爬上床后，经历了一番手足无措的波涛颠簸，终於有些狼狈地扑到了斯里兰卡卢比思的跟前，接着，斯里兰卡卢比思冲着她露出淘气的一笑，掀开了覆盖在赵子龙双腿之间的所有遮蔽物。
　　而在双颊泛红的两女，交换了一个羞涩的眼神后，赵子龙那原本直挺挺地暴露在空气之中，与健硕身躯一比显得小了许多的红头黑杆龙枪，顿时在一阵一阵传来快感电波的两道温热肤触抚慰下，开始湿润水亮了起来。
　　“唔、喔、喔、喔、啊啊……”带着美女体温的柔滑触感，恰到好处地束缚住涨得发痛的火热巨龙来回滑动，两股湿润温暖的抚摸，默契十足地游走在猩红的枪尖与黝黑的龙身、甚至是垂悬於枪身下的一对肉囊与更下方的菊门关口之间，如此巧妙而又无微不致的服侍，令赵子龙忍不住自咽喉深处，断断续续地挤出这些不连贯的低吟外，腰身也不知不觉地颤抖不止，几次都差点要喷射出来。
　　但，如此三番两次的强自按耐，现在却让赵子龙觉得颇有价值。因为，在持续了好一阵子口舌与双手齐发，令人销魂的温润湿热痕迹几乎遍布赵子龙两腿之间每一寸肌肤的服务后，视野两侧罗列着斯里兰卡卢比思与爱丽丝丰姿倩影的视窗当中，湿润的眼神中带着几许朦胧的两人，脸上不约而同地浮现起陶醉的神情。
　　紧接着，上半身与下半身的两张小嘴，不约而同地泛滥着晶莹水光的表情，在解开赵子龙睡袍的腰带，直接将火热的躯体往赵子龙身上贴来的同时，纤细的手指也滑入了透明的裙摆之间，勾下了原本深陷在双腿之间，由白色蕾丝与极少量橘色透明薄纱构成的湿润织物。
　　“呜呼呼，子龙哥哥？您该进餐了唷……？”依依不舍地别过被自己与爱丽丝一同舔得湿润晶亮的龙枪，斯里兰卡卢比思将她那柔若无骨的火热身躯，顺着那延伸出一道尖角迫近肚脐的浓密体毛向上攀来，最后紧密地贴在赵子龙的大肚腩上，而也就在她甜腻的嗓音轻轻吐完这句话语的下一个瞬间，自褐黑色左乳头上传来的异样湿润与触电感，令赵子龙那臃肿的身躯不由自主地打了一个冷颤。
　　“喔、呃、啊、啊、啊……”乾涩不成字句的促音，随着彷佛会抖出肥油的腰肢不规则抽动，从赵子龙那好似有些煎焦了的香肠般的双唇间，断断续续地吐露而出，至於那有如令赵子龙浑身触电的湿滑温润感触，则是在赵子龙那因肥胖而显得小有份量的胸前「双峰」一阵来回游走后，无声无息地朝赵子龙的唇贴了上来。
　　“嗯、嗯嗯、咕喔喔……咕啾、咕啾、啧啧啧……？”湿润灵巧的三寸丁香，在撬开肥肠般的褐红色双唇后，卷着火热的琼浆汁液与赵子龙的舌头勾缠纠结，而随着这股在赵子龙与她两人口腔中的烈火熊熊蔓延，赵子龙们彼此都感受到，体内的空气似乎正以惊人的速度在消耗燃烧。
　　最后，在他们不约而同地一声长叹，将四片紧贴的唇瓣重新分开的同时，赵子龙才总算是睁开了眼睛，看着那妩媚的迷蒙双眼中，隐约透露着意犹未尽韵味，正冲着赵子龙倩然一笑的斯里兰卡卢比思。
　　“……子龙哥哥，吃饭了？”
　　“……啊，吃饭，马上就来，斯里兰卡卢比思……赵子龙可爱的妹妹……”即便这每天的「例行公事」赵子龙早已经历不下千百次，然而每当赵子龙与前来唤赵子龙进餐的「妹妹」们眼神交会时，那红晕中带着些许羞涩的娇羞神情，与迷茫中充斥着陶醉的妩媚眼神，总是会让赵子龙不由自主地怦然心动，连说话都有些结结巴巴的。
　　而察觉赵子龙露出窘态的斯里兰卡卢比思，则是在噗哧一笑后，双手抵着赵子龙臃肿的肥腩撑起自己身体，一面略为向后滑动一面故作神秘地朝赵子龙抛了个媚眼后，淘气的向赵子龙笑道：
　　“看来子龙哥哥好像还没睡醒呢……人家似乎有必要用「更进一步」的方法，来让子龙哥哥好好的清醒过来才行唷？”没等赵子龙开口应声，赵子龙便已经感觉到，自己下半身蓄势待发的枪尖已经隐约抵住了一个既湿润又灼热的凹陷。接着，在一阵欢愉中带着几许颤音的低鸣，自斯里兰卡卢比思口中悠悠吐出的这一刻，赵子龙那贯入凹陷中的巨龙顿时犹如被一阵火热的洪流，与来自四面八方勒得紧实的无数绞索给牢牢擒住不放。
　　“啊？啊、啊、啊？子龙哥哥的东西……又热又硬……好棒……？？”两手往腋下轻轻一勾，让原本包裹在在黄色透明束领式运动胸衣下，扑通扑通地晃个不停的一双美胸，忽地一齐迸了出来通风透气之后，双手撑着一颗大肥腩在赵子龙身上扭腰摆臀的斯里兰卡卢比思，此时更是加大动作蹬起身来，而赵子龙的咸猪肥手，也在她主动诱导下，一路覆盖上这令人目眩神迷的乳白波涛，不客气地恣意纵横起来。
　　搓、揉、捏、抓，温热中微微带着几丝湿润的柔软感触，随着益发急促的脉动，传达到赵子龙那宛如被紧紧吸附住的掌心，而挺立在两道波涛端顶的一对大红樱桃，也在赵子龙套着戒指的肥短手指舞动之下，不但果蒂愈发显得硬挺，肿胀的果肉部分更像是轻轻一掐就会喷溅出又人的甜美汁液。
　　“喔、喔、喔、喔、啊……喔喔……很好、很好……斯里兰卡卢比思，我的好妹妹……你的小穴把哥哥的巨龙揪得好紧……”赵子龙叹息着说道。


第二卷、卧龙在岗 第114章、再次出发
　　第一第114章、再次出发
　　“喔？啊、啊、啊、喔？嗷喔……子龙哥哥的巨龙……子龙哥哥又热又硬的大巨龙，正在干斯里兰卡卢比思的……在干人家的，干人家的……”舞动、舞动、舞动，随着斯里兰卡卢比思那染上一片樱红的躯体，一面挥洒出淋漓汗水一面动作渐趋激烈，她的、赵子龙的肚腩与整张宛如灌满水的柔软大床，也开始跟着波涛汹涌起来，逐渐陷入了名为「j情」无边大海之中。
　　而陷溺在这片大海中的赵子龙们，除了加大了挣扎的力道与动作，将赵子龙俩汗水淋漓的火热躯体贴的更为紧密之外，赵子龙那原本盘据在斯里兰卡卢比思胸前的双手，也已经悄悄地滑到了她的两片臀瓣上，应和着肢体相碰的啪啪节奏开始拍打起来。
　　“喔？耶？喔、喔、喔、喔……大巨龙在干人家的，干人家的……”
　　“喔……喔、喔、喔、喔……喔喔喔……！斯里兰卡卢比思，我的好妹妹……哥哥快要射了……就要把滚烫的，全部射进你的里了……！！吼喔喔喔喔喔……”
　　「啊啊～～」金黄色的发丝先凌空飞舞，泛着嫣红的柔躯荡出阵阵波涛，赵子龙与斯里兰卡卢比思那在原始的节奏下止不住的悸动，几乎就在同时一齐陡然N到了端点，而紧覆着整根巨龙的湿润炽热脉动感，以及过后直冲脑门的满足，令赵子龙忍不住舒爽得眯起眼来。
　　而，就在那降下灰纱帐的眼帘中，赵子龙注意到方才被遗忘的另一个身影。
　　「…爱丽丝。」随着赵子龙在气息紊乱之际，自口中吐出的这声叫喊，原本伏卧埋首在赵子龙与斯里兰卡卢比思下半身之间，几乎被赵子龙俩所遗忘的女佣，在听闻到这阵呼唤后，整个人宛如惊弓之鸟般，匆忙的自床垫上倏地跳起身来。
　　「啊、是，子龙哥哥！子龙哥哥有何吩咐？」凌乱的衣裳，两颊的嫣红，这一切的一切都难以掩饰，在赵子龙与斯里兰卡卢比思两人忘赵子龙激情的同时，同样也悄悄勾下濡湿、撩开透明胸衣情不自禁的她，一面看着赵子龙俩一面的同时，双手在自己火热的躯体上上下下一阵忙碌的痕迹.
　　而看着她慌张地想强做镇静，身上种种表徵却让她欲盖弥彰的模样，令赵子龙忍不住兴起一股，想要戏弄这个看似认真的小女佣的恶作剧心态。
　　“我说……刚才是谁准你停下动作，又是谁允许你弄乱这身衣服、还把脱下来的？赵子龙有点故意的问道。
　　“老、子龙哥哥？！这、这……赵子龙……”舒了一口气，躺在眯起双眼、依旧沉浸在余韵中的赵子龙，尽可能让自己装出略显不悦的口吻，对爱丽丝说出这句话来，这也使得爱丽丝这个出身穷乡僻壤中的穷乡僻壤，连筹措一日维生所需物资都不容易的小小开拓村中，「幸运地」被赵子龙选上成为女佣的女孩，在一阵手足无措的同时，眼眶中开始冒出泪珠打转了起来。
　　不过，赵子龙的本来目的，原本就不是要弄哭一个可爱的女孩，因此在注意到爱丽丝眼角逐渐浮出的泪滴后，又叹了一口气的赵子龙只得挥挥手，有些遗憾地中止这场闹剧。“……算了，先帮哥哥把斯里兰卡卢比思抱下来，顺便脱掉身上的湿衣服吧！等等哥哥再来好好打你一顿。”
　　“是……是，子龙哥哥。”怯生生地如此应答后，双膝抵跪在的爱丽丝缓缓移动到赵子龙身边，将斯里兰卡卢比思身上那套濡湿的凌乱衣裳轻轻脱下，随即略显吃力地，将依偎在赵子龙身上充斥着满脸迷恋与恍惚的斯里兰卡卢比思给抱了开来，暂时放到一旁安置。
　　接着，在将脱下的衣物整整齐齐地摺叠收妥，摆放在浑身上下染上一片绯红的斯里兰卡卢比思身边，并拉过被子轻轻披在她的身上后，动作顿了一会儿的爱丽丝，似乎终於做好了心理准备。
　　“老……子龙哥哥……爱丽丝已经做好被您……被您惩罚的准备了……请您手下留情……”脱下了一身猥亵的女佣服装，一脸羞涩的爱丽丝此时正双脚大开地，裸仰躺在赵子龙的面前，而赵子龙方才才在斯里兰卡卢比思身上宣泄过的下半身，此时又开始蠢蠢欲动起来。
　　“啊、啊、啊、啊嗯……？老、子龙哥哥……子龙哥哥的大巨龙……好硬、好烫……正在啪哒啪哒地鞭打人家的……”仰卧朝上，双腿尽可能张开到最大限度的爱丽丝，一面躺在柔软的水承受着赵子龙几乎整个人压上去的体重，一面体验着下半身被巨龙冲刺进出所带来的，令火热的身体期待已久的感触，开始一阵天花乱坠的娇言浪语起来。
　　而，或许是这个看似被赵子龙压在胯下曲意迎合，但乐在其中的满脸舒爽飘然神情，却全然不像在接受惩罚的小女佣，她那湿热紧致的窟夹得赵子龙，又或许是她脱口而出的淫声浪语，满足了赵子龙身为一个男人的一种虚荣自尊心之故，当赵子龙抓着她纤细的腰肢奋力抽插时，连串口无遮拦的谵言诳语，也随着肥躯晃动而说个不停：
　　“哼！哼！哼！哼！卡、爱丽丝你这淫乱女佣，被惩罚还一副这么的表情？哥哥这次绝对不会轻饶，非要干、干、干、干、不可……！吼喔喔喔喔喔…………”赵子龙那矫健的身子此时此刻飞快的在这个女用的身上律动着说道。
　　“啊？啊、啊、啊、啊～～？？干吧，干吧，子龙哥哥！爱丽丝是您该死的淫乱小女佣，子龙哥哥您快用又热又硬的大巨龙好好惩罚爱丽丝，把爱丽丝活活干死吧！啊啊……？？？”通篇累牍的淫秽词句，随着赵子龙与爱丽丝在的动作，断断续续地与喘息声、声与碰撞的啪啪作响声，形成一段奇妙而激昂的乐章，然而正当赵子龙忘赵子龙地摆动着肥胖的身躯行活塞运动时，一阵甜腻的嗲声蜜语，随着悄然贴上赵子龙背部的柔软触感与体热，在赵子龙耳边毫无预警地响起。
　　“啊……啊，子龙哥哥偏心、偏心啦……人家刚刚那么认真体贴的叫您进餐，结果好处都被爱丽丝给抢走，不公平不公平……”斯里兰卡卢比思此时此刻有点吃醋的看着看着赵子龙在女佣人爱丽丝的身上挥汗如雨的律动着，不禁有点吃醋的说道。
　　“爱……斯里兰卡卢比思小姐？！”恍惚之间猛然见到自己服侍的人出现在眼前，惊惶失措的爱丽丝在错愕之余，下半身也忽地紧紧缩了起来，但这无意识的动作，却同时将赵子龙依然深埋在她体内的巨龙，给扎扎实实地箍得更紧，也让赵子龙更将控制不住再度宣泄的冲动。
　　“啊？啊？啊？啊啊～～老、子龙哥哥不行……啊啊啊……”
　　“……呶喔喔喔……”交织在低吟与娇呼声中，白浊的热流又一次地自赵子龙体内迸出，喷洒灌注在爱丽丝的身体内外，而感到浑身力量一阵掏空的赵子龙，则是在左搂右抱地将爱丽丝与斯里兰卡卢比思揽进怀后，再次乏力地倒向柔软的床垫上。
　　第二天，赵子龙醒来的时候，这艘巨大的家伙已经停了下来，正等待着他的主人发出新的指令，赵子龙在斯里兰卡卢比思和女佣人爱丽丝的服侍下穿好衣服，看了看这艘巨大的家伙问道：“有没有办法先把这艘大家伙影藏起来，这样子目标实在太大了！”
　　“有啊，我们可以在这里局部范围内制造一个龙卷风，将风沙刮倒这里，就爱你个这个大家伙埋起来，我们可以在里面安静的度过一个月，但是一个月之后，我们就必须要出来了，要不然我们会被风沙永久的埋在下面，动不了的！”斯里兰卡卢比思看着赵子龙依偎在他的身上说道。
　　“嗯，你的这些部下可靠吗？”赵子龙有点不放心的问道。
　　“咯咯咯，子龙哥哥，这位你就放心吧，这些人就是不放心也没办法脱离我们的视线，她们的脑子里已经植入了微型炸弹，只要我们一旦发动指令，他们就会人间蒸发，连渣滓都不会剩下一块的！”爱丽丝也依偎在在这里的一边说道。
　　“哦，那我就放心了，我要走了，你们好好的呆在这里，想办法将这个大家伙改造成潜艇，沙漠里面不是我们的地盘，以后我们就会生活在海洋里，那里才是我们的天地！有办法吗？”赵子龙抱着他们各自亲了一口说道。
　　“咯咯咯，子龙哥哥，你放心吧，你别看我们这个大家伙比较笨重，可是我们这个可是海陆空三栖的，在公路上行走速度达到了恐怖的一百五十码，空中飞行堪比美国F117战斗机，可以全方位灵活转向，配有自动化重力调节系统，使得人可以随意的处在正确的方位，而不会像太空舱那样子失重，在水里的行驶速度也达到了九十九节，比一般的驱逐舰还要快一些，而且还配备了超音速鱼类导弹和各类战斗武器，说白了就是一个海陆空三栖战斗堡垒，外壳可以承受三颗钻地导弹的轮流轰炸，还可以潜入水中一万英尺一下，变形率只有千分之一呢！这个你就放心吧！”斯里兰卡卢比思这时候也哥哥哥的笑着介绍到。
　　“啊，这么厉害啊？我倒是小看了这个家伙，也小看了你父亲哦，不岳父大人的杰作了！那我就放心了，一个月之后，要是我还没有回来，你们就开往南海西沙群岛的西沙市，这个你拿着，到了那里之后，你们一切要听从一个叫做柳如烟的美女的指挥，要知道她可是你们的大姐头哦！”赵子龙说着将自己的配枪摘下来，递给斯里兰卡卢比思，又说道：“带给他一句话，就说是我回去就带着她去骑着马驹看草原去！”
　　“啊，子龙哥哥，你就要走了吗？我们还舍不得你啊！”斯里兰卡卢比思接过在这里的配枪，眼泪汪汪的看着赵子龙说道。
　　“呵呵呵，傻丫头，我们又不是不再见面了，好了你这么漂亮，到了那里可不要刷小性子啊，那些姐姐妹妹们都很厉害的，特别是一个叫做赵子燕的女孩子，你们一定要讨好她，他可是我的亲妹妹，而且很调皮哦，现行你们可以成为好朋友的！”赵子龙爱怜的着斯里兰卡卢比思和爱丽丝的头发说道。
　　“嗯，子龙哥哥，我记住了，你保重啊！哦，对了，我这里有一个手杖，据爸爸生前说是阿拉伯一个酋长国的族长送给他的，也许这次你用的上！”斯里兰卡卢比思说着就转身按开了一个开关，从哪里卖弄拿出一个看起来很古老的手杖递给赵子龙说道。
　　“哦，上古魔法杖，真是好东西啊！估计是哪位阿拉伯的祭祀使用过的，谢谢你了，我亲爱的斯里兰卡卢比思小姐，我真的要走了！希望我们在南海再见！”赵子龙说着，推开依依不舍的二女，身体忽然一阵模糊，就消失在了船舱里。
　　赵子龙好不容易在沙漠里找到了自己跌那辆老爷车，但是发现已经再也开动不起来了，暗自咒骂了一句，将车里的东西都拿出来，丢尽戒指里，又从里面叫来了一致白鹤，很快就照着这地图，找到了呢个看起来像是城堡的山谷。
　　赵子龙轻轻的从上面越了下来，将白鹤丢进戒指里，才在一个比较鲜艳的位置找到了卡梅隆留下来的留言，上面写着卡梅隆因为等待赵子龙瞪了几天，没发现赵子龙来，本来打算自己进去看看的，但是接到美国打来的电话，说是自己的爸爸身体不行了，需要急着赶回去，卡美丽哦年过无奈之下，只好骑着白鹤又向美国方向飞去，准备到了迪拜在搭乘飞机转到美国。
　　赵子龙也是感到无奈，还以为有个美女陪伴着做这次任务呢。
　　赵子龙叹了口气，抖擞精神，悄悄地侵入了这座山谷，这才发现这里正在举行一场聚会，说是聚会，其实就是一场异教徒的集会，里面赵子龙却发现了几个看起来熟悉的人。越南总理高斯、法国总理萨科奇、意大利总理米罗修斯、泰国总理查理那、跳水王子休斯顿、男高音帕帕斯、海豚音维塔斯夫妇、美国国务卿赖斯！
　　赵子龙这时已经没有机会在悉数这些名人了，他的眼睛这时也不由自主地被吸引到了舞台上，此时舞台上上来了一个女人，居然是他认识的泰国女总理查理那！
　　赵子龙不禁想起第一次在电视上看到这个女人的时候，自己就感到心潮澎湃，作为女人登上了一国的国主的位置，实在是难能可贵，更加难能可贵的是居然是如此漂亮的一个女人！
　　查理那站在台上光彩照人，穿一条深红色紧身低胸长裙，一条黑色披肩，显得高贵感性至极，脸上始终带着从容淡定的笑容，和生活照中的清淡素雅判若两人。
　　赵子龙呆呆的看着她，虽然见多了她的玉照写真，此时心里还是不止一次的重复着：太漂亮了，太漂亮了！好美的女人，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，瑰姿艳逸，披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。
　　她总能在不同时刻展示不同的美，作为一个普通居家女人时，是平和温柔的，没有一点总理的架子，很让人感觉亲近。出现在摄像机前时，那她就是那个女性的化身，让人们无法把角色和她区分开。
　　此时在台上时，她是那样的星光熠熠，眼波里流光溢彩，她的美摄人心魄，让人看了一眼就失魂落魄，既无法将目光移开，又不敢冒犯的直直注视。
　　面若桃花的鹅蛋脸，笑起来嘴角上扬，脸蛋上会羞涩地泛起一个酒窝来…一双大眼睛，眯起来像两枚长长的柳叶，泛滥着女性阴柔美的温情海洋，散发着母性光辉的女人怀抱！
　　她好像讲了什么感恩什么行善的分享着什么，然后就是为泰国受海啸影响的灾民祈祷，活动的巅峰是查理那和上台一些明星一起唱歌，能上台的明星们都激动不已，以至于有的人唱歌都走了调。
　　由于时常向着台下弯腰，查理那的披肩总是滑落，于是她把披肩拿了下去，露出光洁的肩膀和漂亮的锁骨，引得下面民众一阵尖叫，其中以女性的声音最突出，
　　赵子龙排在远处，听不明白查理那说了什么，也不太明白女人们为什么也对一个女人感兴趣。但是他却被她的美震撼，但是却没有和场下的人一起尖叫。
　　等到查理那款款下台，赵子龙这才注意到今天的主题不是什么音乐会，也不是什么明星见面会，横幅上面分明是为西藏活佛的祈福会。不禁暗自纳闷：查理那怎么会为这个老秃驴捧场呢？难道是被欺骗了吗？
　　就在此时一个年过六十却依然老眼贼亮的西藏活佛喇嘛那他在众弟子的簇拥下斯斯然走了上来，全场一片欢呼，然后就是鸦雀无声，可见这个老家伙在阿拉伯民众还是有一定影响力的。而且也说明了这个老家伙早就心存分裂西藏的野心，可是令赵子龙奇怪的是，上一次难道在美国没有吧这个老家伙干掉吗？
　　无论冬夏他都着那条臂膀，作为一个年过六十的老人，看来身体还是不错的，他自己也身体力行地为自己做着广告，更是为他宣扬的西藏西藏活佛喇嘛教密宗修为做广告。
　　西藏活佛喇嘛那他似乎开头叽里呱啦背诵了一番佛经，为海啸受难民众祈福祷告，台下众人也跟随他双手合什祈祷一番。
　　“转世几十次，本教的各项大法我均已修到顶峰，最终还是无法摆脱这具臭皮囊。我向芸芸众生还是不能独立生活，我们现在该何去何从？”西藏活佛喇嘛那他归入正题，询问在舞台上围绕着席地而坐的众弟子。赵子龙也明白了这家伙不是没有死，而是死了又活了过来，难怪美国人那一段时间雷声大雨点小呢！
　　面对这个举世闻名的活佛的质问，众人均无语。活佛据说已累计转世几十次，是西藏活佛喇嘛教密宗至高无上的高僧，他们多者说出来也不过转世十几次，所修习的各种密法武功绝大多数出于这位活佛之手，又如何提得出意见。
　　西藏活佛喇嘛那他们连问三遍，环顾皆惭色低头。
　　西藏活佛喇嘛那他叹息道：“我西藏活佛喇嘛教密宗对外虽是修习佛法，实则修行天人之道，不死之法。然而无论如何修行，精神能量始终无法与宇宙大能相抗衡，历代多少师兄弟冒险将神识遨游宇宙，均落得魂飞魄散的下场。所以我早已决定修习欢喜禅法，并将西藏这块深深地净土回归到富足的怀抱，并带领着我的信徒们辟谷修炼，借鉴前人智慧精华。”
　　此言一出，众弟子都大吃一惊，西藏活佛喇嘛那他虽然以男女进行修行的欢喜禅作为西藏活佛喇嘛教密宗修为主旨，一西藏独立作为众位弟子的毕生追求，可是从来没有如此公然提出该法，恐怕也是心智衰竭山穷水尽了。但他如此已经公之于众，众弟子也没有更好的办法，只好跪地称：“谨遵法旨！”
　　台下众人也是一片哗然，只有那些普通人似懂非懂，不过听到欢喜禅却也可以猜个大概，那些高官们更是美目闪烁，露出一副盼望已久的迫切神情。
　　实际上，西藏活佛喇嘛那他这些年云游世界各地，与欧美明星美女贵妇大参欢喜禅，转化各国美女体内的精华，譬如莎朗斯通等女，便是自己所参悟的万法归宗西藏活佛喇嘛教密宗大法的入门的奠基功夫。这门功夫是西藏活佛喇嘛那他据说两世前才参悟并修行成功的，是现在西藏活佛喇嘛教密宗大法的最高成就和西藏活佛喇嘛那他所谓几十世修行武功和灵能的心血结晶。他相信练习这个大法，才能将这个地球上的人类的身体修炼的达到体能的最高峰。
　　而西藏独立，则是休息这门功法的最基本条件，西藏位于青藏高原上，还把平均在三千米以上，主峰珠穆朗玛峰常年积雪不化，山脉昆仑山也是在这里，所以历代的活佛门都认为西藏应该是一个独立的佛教净土，内地的一些淫秽任务进入会污染了这块净土的神圣！
　　事实不知真假，反正他自己现在却已达到了大法的终极境界－－金刚不坏的身体，有多大威力到是从来没机会去试过。但他认为，其它任何人修行的人都不可能会达到自己这种地步，因为西藏活佛喇嘛那他的大法修行是伴以天地间无穷无尽的能量淬炼，其它谁又能做得到呢？
　　即使在布达拉宫，只有大法练功方法记载，全部得道的喇嘛也没一人能够修行成功，反而有几人因强行修炼而爆体身亡，重新转世投胎。其中原因直到西藏活佛喇嘛那他在欧美各国明星美女身上实行时才发现，诀窍是要想修行大法入门，就必须有一大法功力高深的人引入天地能量在这人的身体内进行大法的筑基，打通所有经脉，规划合适的真气运行路线，就好象盖房子，自己是无法搭地基的，必须有人先帮你把地基搭好才行，连房子的架子也要给他搭好。天下有这样的好人吗？很少！
　　以目前莎朗斯通等女的水平，也只是刚刚入门，由于她们不是西藏活佛喇嘛教密宗门下，没经过各种西藏活佛喇嘛教密宗的精神苦修，不会锻炼灵能，无法引天地能量入体帮助来淬练功力，以后进步也有限。不过有西藏活佛喇嘛那他与她们时时合体便不同了，在时，二人灵魂能相互溶合，西藏活佛喇嘛那他都会借此机会吸收天地能量入两人体内，转化为灵魂能及其它能量，一方面呢，强化对方的灵魂能的阴性属性，以便以后能带给自己更大的刺激和，另一方面，则是借机淬炼对方体内真气，加强大法修为，提高大法功力，最后还可以补充体内在时损失的真元，损失的水分子，以保证可以有足够的润滑剂，延长时间加强强度。
　　西藏活佛喇嘛那他游历世界的时候，便开始全心研究自己的新灵能。便又发现了灵能的新的作用，以前西藏活佛喇嘛那他的灵能对天地能量的宏观控制极强，有时甚至可以制造一场龙卷风暴，而现在灵能在微观的方面有了突破，可以对身边周围的各类大小能量进行微观的分析和控制，如此，西藏活佛喇嘛那他便发现了天地间充斥着无数种大大小小的能量团，性质各不相同，但能量团之间有的可以相互转化，有的冷，有的热，不同的能量分子结构可以构成不同的能量团，呈现出的性质也不同。
　　过去西藏活佛喇嘛那他灵能可以轻易地去操纵其中的大多数能量团，但从来不会转化能量团的改天换地，现在感应触角具有了转化能量结构的初步能力。以前西藏活佛喇嘛那他可以操纵一场风暴，现在更可以用若干种不同的能量来形成一个能量针。这只是来形容西藏活佛喇嘛那他能力的发展由宏观向微观的举例。通过这种区别不同能量和转化能量形式的能力，西藏活佛喇嘛那他可以改变能量的密度等特性，甚至可以重组能量结构来形成另一种能量格式，例如可以将冷特征的能量提高能量分子振动速度而呈现出热的特征等等。
　　百一十四章、再次出发


第二卷、卧龙在岗 第115章、携美逃亡
　　第115章、携美逃亡
　　西藏活佛喇嘛那他沉浸在自己的新发现中，也就开始了新的采集处子元阴的猎杀行动。
　　赵子龙听见西藏活佛喇嘛那他开始肆无忌惮地宣扬他的西藏喇嘛教密宗双修心法和言论。
　　“谓汝受用欲事亦能成佛。由入坛灌顶等，增长堪成佛之功能。受地质所限，难得有限法！”
　　“汝受用欲事，但行无所畏，受政府所限，难得有功成！”西藏活佛喇嘛那他为诸弟子纵欲行淫和分裂祖国的决心上大开方便之门，妄称以之行和分裂祖国可修成佛的话语，极尽生殖崇拜之能事，又云“一切幻事中，女幻最殊胜，三智之差别，此中明表示”同时西藏活佛喇嘛那他又劝诫弟子“汝终莫离欲，勿慈愍恶人”
　　“汝终不应于所欲境金刚萨并剩舍离贪欲”同时恐吓诸狂密弟子“若离贪欲罪，三界更无余”世间粗重的的被西藏喇嘛教密宗邪教翻转成了金刚乘佛法，有佛法的外衣，却又凌驾于真正的佛法之上。整个西藏喇嘛教密宗邪教都是以欲贪为道、淫贪为道，无论是菩提道次第所宣扬的次第多么象佛法次第，都是从坏乱佛子信根开始的，又以双修成佛为终极目的。而休息的最基本条件就是你要有一块净土，那就是西藏！！！！
　　在喇嘛教里，大恶可以翻转大善，大淫可以翻转成大贞，杀生可以翻转成慈悲，大染可以翻转成大净，大乱可以翻成大治，翻转的理由全部都是上师活佛和神灵的意志，根本不顾佛法的根本教义和戒律。西藏喇嘛教密宗邪教的喇嘛们走到现代文明的今天，仍然保留了双修淫乱的陋习。
　　而喇嘛教将杀人和男女双修邪淫法，罩上了佛法的外衣，于是就变得神圣而不可摧毁了。没有佛法正见的许多人，就认为双修法就成了至高无上的佛法。
　　巴基斯坦媒体报道，他有4个妻子，生有17个子女!这本身就是白衣身份，在佛教里，已经算不上出家人。“身为白衣，受比丘礼”身为在家人，受出家人顶礼，这是魔的行为，是末法现象。密教就是附佛外道，亦即邪教。
　　赵子龙对佛教不甚了解，不过记得似乎是鲁迅说过，佛教发展到西藏喇嘛教密宗，精华的东西消亡殆尽，只剩下装神弄鬼，离他的末路也不远了。此时此刻听西藏活佛喇嘛那他面对众多无知的民众如此肆无忌惮宣扬西藏喇嘛教密宗邪教欢喜禅双修心法，和分裂祖国的言论，不禁义愤填膺地在地上拍了一下。
　　但是，不知道什么时候，查理那足球悄悄的来到了人群的身后，躲在了赵子龙的眼皮底下！看起来她是要趁机逃走的！
　　赵子龙见状，也悄悄的潜伏过去，轻轻的拉了一下查理那的衣服问道：“查理那总理？”
　　“嗯，你是？”查理那警觉的看着赵子龙，同时手里拿着一把袖珍的手枪顶在了在这里的肚子上问道。
　　“别怕，我不是这里的人，我是来自中国内地的。调查这个家伙在干什么……”赵子龙慌忙按着她的手悄悄地在她耳边提醒的说道。
　　“我也是被骗来的，你能救我出去吗？”查理那听到在这里的解释。似乎很相信赵子龙似得说道。
　　西藏活佛喇嘛那他好像有什么感应似的，陡然抬眼，贼眼如电地向人群后面的赵子龙和查理那的位置看了一眼，那个眼神锐利地几乎可以杀人，他心里感觉到了赵子龙和查理那的气场所在，也感应到了威胁所在。
　　“他发现我们了？”查理那警觉地低声说道。
　　“不会吧？他真的那么厉害？”赵子龙半信半疑道，耳朵里已经隐隐听到一些奇怪的声音响了起来！
　　这时，赵子龙和查理那都突然感到了危险，因为下面的会场和舞台乃至西藏活佛喇嘛那他等等都开始变得模糊起来，两人竟然产生一种昏昏欲睡的奇怪感觉。
　　“不好！”赵子龙猛咬一下舌尖，狠狠在查理那的胳膊上掐了一把。
　　查理那打个激灵俊目圆睁，这才发现十多名喇嘛僧不知什么时候已经上楼来围住了他们俩。
　　要在平时自己有保镖的时候，这十多人根本不在查理那的眼里，更不在赵子龙的话下，可是，今天两个人都不约而同地感到了西藏活佛喇嘛那他的魔力，赵子龙更是感觉到居然提不起往日的功力，于举手之间解决这些喇嘛僧。
　　十多名喇嘛僧都是西藏喇嘛教密宗武功高手，里面还有几个阿拉伯的人，虽然个人功力不及那他那样精深，可是，十多名在一起肯定要比一个那他厉害许多，赵子龙连那他都，没有信心打的过，何况十多名相当于他功力的同门后辈呢！
　　印度服已经散乱，秀发已经凌乱，整个会场都在天旋地转之中，赵子龙低叫一声：“查理那，快走！”
　　“走就走！”查理那精神一抖擞，狂笑一声，情势危急只好速战速决，见数名喇嘛僧围攻查理那。查理那也掏出了自己跌小手枪点射了起来，一时间那些喇嘛们都不敢太靠近了！
　　赵子龙见状一式斩天斧双掌击出横扫千军，三名喇嘛僧惨叫声中飞了出去，其他喇嘛僧一时骇然，一名黑壮喇嘛僧血红着双眼，运起全身力量，狂喝连声，纵身跳起，用脚猛踹赵子龙的心窝，他刚要伸臂驾挡，黑僧空中飞踢的两只脚忽然打开，就好像两只大剪刀一样，向他拦腰剪来。
　　赵子龙躲闪不及，拼着硬生生替查理那挡了旁边两名喇嘛僧的拳脚，破釜沉舟地“中宫直进”切入黑僧双腿中间，黑僧打开的两腿猛然一阖，就恶狠狠地、想将他的腰椎拦腰挟断，赵子龙伸手在他凌空飞来的身体上用力一拨，黑僧的身躯凌空旋转起来，赵子龙顺着他踢来的势子，一个倒翻身，恰好来到他背後，赵子龙大喝一声，抬起膝盖运起全力，狠狠撞向他旋转飞来的腰椎，“喀啦”一声，黑壮喇嘛僧的腰椎被赵子龙生生撞断，然後，他的身体被撞得凌空抛飞在山壁上，击得头破血流後，才重重摔在地面上，一时之间尘土飞扬。
　　赵子龙感觉到一阵天旋地转般的脱力，不由自主地跌坐在地面上……
　　“中国小子，不能松劲啊！”查理那叫道，伸手拽扯着赵子龙，两个人强打精神踉踉跄跄冲了出去，真是拼尽全力所向披靡，神挡杀神佛挡杀佛。查理那此时此刻再也不是那个高高在上的娇滴滴的女总理了，一手持枪，一手拉着这个刚刚认识的中国小子，一个人如同中将诶着一般的杀出了一条血路！
　　赵子龙也不管东西南北，只管跟着查理那飞奔，西藏活佛喇嘛那他的咒语还在耳边回响，头脑嗡嗡的昏昏沉沉，忍不住抱住了查理那的身体，才没有倒下来。
　　这可是苦了查理那了，又要狙击敌人，又要拉着赵子龙跑，而赵子龙此时又抱着自己的胳膊，最重要的还是那只大手正巧按在了自己的上，随人知道他是无意识的但是还是一阵娇羞！
　　赵子龙跌跌撞撞的只觉得查理那拽着他上了一辆车，然后又拽着他进了一个地窖，紧接着进入到了一个房间，躺倒在地上四肢朝天，好像呛水的人终于可以呼吸一口空气似的，喘息着长出一口气。
　　“中国小子，你没事吧？”查理那娇喘吁吁地问道。但是却惊骇的发现赵子龙那胯间高听着的刮起了一个高高的帐篷！
　　“查理那姐姐，我没事，让我安静一下就好了。”赵子龙躺倒在地上闭着眼睛，尽情地放松自己，他从稷下村大西北到南京再到京城再到美国闯荡天下，还从来没有这么狼狈过，这么害怕过，不是害怕那些喇嘛僧，而是害怕那个魔法无边的西藏活佛喇嘛那他，居然令他一身的本事无力施展，刚才的情势想起来都心有余悸后怕不已。丝毫没有注意到查理那的脸色红晕！
　　气息运转，真气回升，魔境远去，升龙真气又重新占据了赵子龙的元神，现在他才总算是长出了一口气。这才注意到自己可能是在一个阿拉伯人的家里，布置华丽，格调高雅，书房桌子上俨然还有一对阿拉伯伉俪的镜框摆放在电脑旁。
　　浴室正在注入热水，查理那开始脱去身上的印度服……
　　在没有人的浴室里，查理那可以尽情地欣赏自己美好的身材，尤其是经历了刚才的凶险之后，她更需要放松一下自己的心情。解了下来，一对巨乳实时弹出，微微地上下跳动着，虽然尺寸颇大，但却十分的结实，弹性十足，而两只小巧玲珑的小樱桃颜色十分鲜嫩，彷佛还像没被过的一般。平时，光是穿着黑色密实的上衣，那玲珑婀娜身段，被衬托着更为突出，尤其是鼓鼓突出的胸前，似乎要将钮扣绷断一样，将衣服撑起一座高耸的小山峰，配上她美丽的脸孔和高挑的身材，就足以让见到的男人垂涎三尺，神魂颠倒了。可是，她们已经好久没有得到丈夫拉基斯的了，情不自禁想起来刚才看到的赵子龙那的家伙。
　　呸，查理那，你怎么拿丈夫拉基斯和那个刚刚认识的中国小子相比呢？
　　这时查理那双手轻轻地托着自己而的巨乳，对着镜子从底部起轻轻起来。作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的是十分令人自豪的事，即使查理那并不是那种喜欢打扮化妆的女人，但对于连自己都感到骄傲的，她还是十分的珍惜。浴室的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模煳了镜面。查理那停止了对自己的呵护，慢慢转过身，解开黑色的……
　　她光滑的后背壮而不粗，犹如雪脂凝成一般，白得光亮。为了这次海啸的事，她已经使尽了浑身解数，现在看似风平浪静，但第六感告诉她这只是另一场政治的暴风雨来临的前夕，她需要趁现在好好地休息放松一下。
　　赵子龙的功夫的确不俗，刚才如果不是他拼命，她一个人恐怕根本逃不出来。她知道他需要调整气息，不知道现在怎么样了？
　　“中国小子，你好点了吗？”查理那裹着白色浴袍走出来问道，“看起来你的中国功夫调整很快很见效嘛！”
　　“没事了！”赵子龙笑道，“刚才是不是吓到你了？哦，对了认识一下，我叫赵子龙，可不是中国小子哦！”
　　“哦，赵子龙，和你们呢个三国演义离得任务还是同名同姓呢，我经常看这本书，觉得很有道理啊，从那里面知道你刚才的情况用你们中国人的话就是有点元神出窍，先是勇猛如虎，然后就精疲力竭，真是吓坏我了。”查理那说道，“那老秃驴看来是感应到了你的气场，主要是针对你施的魔法，打倒你我自然也就跑不了了。”
　　“那老秃驴真的有点门道，我直到这里才喘了一口气，一路上好像都有他的咒语在我耳边回响呢！”赵子龙摇头苦笑道。“没想到今天本来与大气哦你这个美女总理是大喜事，转眼就变成了大悲事，差一点就成了大丧事了！呵呵！”
　　“乌鸦嘴！是不是抱怨我把你拉下水呢！”查理那嗔怪道。
　　“我哪里敢抱怨你呢？反正欠你的嘛！你休息一会吧！嗯，这是哪里啊？”赵子龙看查理那一脸沉思的样子。
　　“嗯！这好似一个我发现的阿拉伯人的房子，虽然有点别扭，但是还好一应俱全，勉强可以住人！”查理那点了点头，然后有些羞怯的问道，“你哪？”
　　“我回去看看，估计那老秃驴又要开始宣讲分裂国家的事情和淫乱众生的事情了！”赵子龙苦笑道。
　　“不行，太危险了，有人跟踪我们是肯定的了。因此从山谷出来后，我用埋伏下的查理在这里在这里绕了个大圈确定甩掉了跟踪者后才回到这里的，现在你要回去无疑是不明智的。”查理那说道，“你就在这躲一天吧！明天老秃驴要去西藏，估计他的那些小喽也要跟走的。”查理那脸突然红得象熟透的苹果。赵子龙心里一阵狂跳，这里可只有卧室一张双人床，那可是阿拉伯人用的夫妻床啊！
　　“我个头小，晚上可以睡沙发。”查理那慌忙解释道，“你留在这里安全些，也可以保护我。”
　　“恐怕是你保护我吧？”赵子龙苦笑，“我是不是很没用？连那些喇嘛僧都打不过了？”
　　“别这么说！如果不是我的原因，你也不会受伤。”查理那又心疼的想起了他浴血躺在车中的样子，“来，我给你包扎一下伤口吧！”
　　赵子龙看着她的纤纤葱指伸了过来，将自己的衬衫解开脱下。赵子龙将两臂上举，肩膀却是麻麻的不听使唤。查理那身体前倾，温柔的托起他的伤臂，将他的背心褪过了头顶。很近的距离，赵子龙的脸可以感觉到查理那的呼吸，轻轻的，带着些甜香味。
　　年轻健美的身躯，发达健壮的胸肌，浑身上下散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着他不久前和钟坪缁逗貌辛舻啮霏的味道，气氛不免有些尴尬，查理那红着脸默不作声，将他肩膀上粘着的衬衣扯下，赵子龙咬了咬牙，她用酒精小心的擦拭着伤口。伤口的血已经止住了，露出一个狰狞的小洞。查理那的手在伤口四周轻轻触摸柔声问道：“这是藏蒺藜刺伤的，疼吗？”
　　赵子龙摇摇头，从他这里看去，查理那垂下的长发后面，鼓鼓的轻轻起伏着。她的圣女峰很丰熟，隔着胸衣依稀可以看见那两个小突起。她的脸离他很近，优美的轮廓就象是雕像中的女神。她的睫毛很长，鬓角上的毛发可爱的卷曲着，吹弹得破的散发着柔和的光芒。娇嫩的脸颊就在眼前，赵子龙忍不住，在她的脸上亲了一下。
　　查理那象一只受惊的兔子般猛的跳了起来。正往上缠的纱布随着她的动作一下绷了起来，赵子龙发出一声痛苦的惨叫。
　　“啊！对不起！”查理那内疚的又坐了下来，却又白了他一眼娇嗔道，“谁叫你使坏的？有这贼胆却又没这贼能力。”
　　赵子龙看查理那娇羞不胜的样子更是迷人，而且似乎并没有怎么恼他无礼，反是话语里有打情骂俏的意味，心头更热了起来，将手搂在了她的腰间。
　　“别……别闹，我在……在给你包扎呢！”查理那的腰间摸上去软软的却又不失弹性。赵子龙的手紧了紧，查理那轻轻的惊呼一声，身体已被他拉到了怀里。温热的女体贴在身上，可以嗅到她淡淡的体香，感受着她微微的颤抖，赵子龙的心神都已经醉了。
　　“赵子龙，你说老秃驴今天会不会别有所图呢？”查理那慌忙转移赵子龙的注意力，“什么人怎么会组织了那么多的普通人和名人去听那厮胡说八道什么欢喜禅西藏喇嘛教密宗双修分裂中国什么的呢？”
　　“那么多的名人还有普通民众，有心甘情愿的，有不明真相的，有懵懵懂懂的，有无知上当的，你来的时候怎么不调查一下呢？”赵子龙纳闷道。
　　“你真的还是假的？你不知道那个老秃驴影响有多大呀？”查理那无可奈何地说道，“他在美国欧洲甚至连我们泰国和越南都非常具有影响力，我们泰国怎么敢碰他呢？再说又没有什么罪名和证据，我也只是怀疑西藏喇嘛教密宗邪教和这次的泰国海啸事件有关系罢了，所以，今天的事情我也只能转着圈甩开西藏喇嘛教密宗跟踪灰溜溜逃回到这里来，连我的保镖都没有打招呼，要知道我们上面高层里面也难免有西藏喇嘛教密宗邪教的人哪！防不胜防啊！”
　　“哦，海啸都好几天过去了，你们难道没有一点发现吗？”赵子龙诧异道。
　　“对了！”查理那拍了一下额头想起来什么似的说道，“我在警察署中有一要好朋友，她在海啸事件的失踪人口调查中发现了一本像封印了的名册，她没有实时交出给那些个无能的警察署的署长，今天一早还特地交托我查看，我装在包里还没来得及查看呢，我们不要白白浪费了重要的线索！”
　　两人小心地打开了被封得密密实实的名册，深紫色的封皮，散发着一股特异的香气。名册上清清楚楚地记载着西藏喇嘛教密宗邪教各高层成员的数据记录，还有四大圣王的照片。查理那二人一起坐在沙发上，共同翻看着名册。
　　翻到后面，两人不由自主地同时脸红起来。原来后面竟然是西藏活佛喇嘛那他和不同国家女人的裸照，角度各异，清晰逼真，居然还有是维塔斯夫妇等国际明星，甚至还有不少是几个国家的巨头，其中一名好像就是现在法国的总理夫人，这个册子如果流传出去绝对比香港和法国艳照事件的震撼力要大，如果说艳照门是重磅炸弹的话，这个西藏活佛喇嘛那他艳照的震撼力绝对不亚于广岛原子弹了。
　　然而奇怪的是查理那和赵子龙二人谁都没有说话，也没有停止，默默继续翻看着。名册中越在后页，越是不堪入目，姿势也是千奇百怪。只觉房间里气温标升，越来越热，二人的呼吸声也越来越重。
　　这时赵子龙的目光忽然落在查理那被喇嘛僧踢伤的的小腿上，并关切地慰问说道：“查理那姐姐，我看你的腿伤还未完全康复，我曾学过跌打损伤之术，让我替你看看伤势如何？”
　　“你是中国人，我是泰国人，我们两个国家只见还有着不少矛盾，再说了你看得出来还是一位军方的高层，我哪里敢劳您大驾呢？”查理那调笑道。
　　在拉刹那山谷一役后，查理那和赵子龙大大拉近彼此间的距离，已经不同于刚刚认识的时候举枪相向了，赵子龙随即将查理那高跟凉拖鞋脱下来，出现在她脸前是一只纤巧细致的足腱，无瑕的上因踢伤而仍呈现少许红肿，却无损那玉骨冰肌的美态。
　　“欠了你一笔债，恐怕这辈子都还不清了，谁让我荒唐无德呢？”赵子龙自嘲道，只觉手里查理那的触感温软细腻，不由自主地起来，更有亲吻它的冲动，正当他陶醉万分之际，忽然听到查理那向她问道：“今天还是要谢谢你了赵子龙，我怀疑那些喇嘛僧的拳脚里面也夹杂着毒气，所以刚才大部份的毒我已迫出，少许红肿我看不算严重了，你不用太担心的？”
　　赵子龙明白查理那对自己的信任，于是他不理对方的婉拒，更专注地运用升龙真气替查理那的患处认真的，不久，那患处的肿胀更为减退。
　　查理那感到腿上的痛楚渐渐减轻，喜道：“赵子龙，你的功夫真是了得。”
　　赵子龙受到美人赞赏，当然是十分高兴，同时也趁机笑道：“查理那姐姐，除了患处，我亦要替你整条腿进行才成。否则淤血停留积聚，日后便要大费周章了。你是个总理，还是要注意仪表仪容的！”
　　望着国色天香的查理那，赵子龙的嘴角边浮起一丝旁人难以察觉的邪笑。
　　查理那心中虽然有点突兀，但迎上赵子龙那看似诚恳的目光，不由轻轻的点头示意，其实，她的心里已经隐隐感觉到他的心思，却又不好拒绝，何况她的内心深处何尝不想他那娴熟高超的抚摩揉搓技巧呢？
　　这时赵子龙内心实在兴奋得难以形容，但表面上却脸色如常。不过手底下毫不怠慢，立即伸进查理那浴袍内，向那天下男子都梦寐以求的小腿上方进行。
　　赵子龙见过女性无数，但像查理那这样才貌双全的绝代佳人，在泰国这个人要横行的世界里则是很难遇到，看看泰国的那些影视剧，美女在泰国真的已经是难以寻觅了，昔日的世界小姐选美如今已经沦为选丑比赛了，哪里还有像香港的钟坪纭⒅芎ｄ亍⑽妈迪肌⒉躺芊摇⒗罴涡滥茄的美女呢？更何况像查理那这样才貌文武双全色艺双修的美女了！
　　查理那的得来有种亮丽的光泽，简直可以比美宝玉，而且幼嫩至滑不留手，柔若无骨如棉花一般，美不胜收。查理那于开始时是有点紧张，可是赵子龙的手艺实在高明，使查理那感觉有如浸泡温泉之中，令她的神经松弛下来，不自觉地躺下来，更闭起双目享受有节奏的。
　　转眼间，赵子龙的手不知不觉间已由小腿转攻至，手上微微的传入一股真气，在查理那的小腹中运行着，刺激着她的神经末梢，而手指巧妙的侵袭着她敏感的。
　　此时，查理那已经昏然入睡，梦境中正与拉基斯相会，丈夫不断亲吻着自己的美腿，溪谷渐渐流出花蜜。
　　赵子龙抬头望向沙发上的查理那，只见她星眸紧闭，脸上呈现尽是浓浓的春意。这使赵子龙大为兴奋，手上尽施展浑身解数，更逐渐移往她的尽头。真气更是坏坏的进入了查理的周围刺激着，而那双手刚开始时只是查理那的内侧，后来将手指慢慢的摆放于她溪谷附近并有节奏地打圈。正当她陶醉于查理那的美腿根处，忽然发现手指被一些液体所沾湿。
　　经验丰富的他立即知道那是花蜜，心想时机已临，于是大胆地将手指穿过的边缘，直接刺激着查理那的。
　　查理那受到赵子龙那忽轻忽重的，这时对方更开始进袭溪谷中的小豆子，身体本能地颤抖着，花辨更是不断地收缩。脸颊上呈现出惊心动魄的艳红，口中不自觉渐渐吐出的。
　　赵子龙感到手指在查理那的内受到挤压，花辨彷似鲤鱼嘴一样着入侵者，顿时令她万份惊喜，如果把自己胯下的巨龙插进这妙穴之中，不知道是何等的境界。这时阳光从一个看起来小的如同狗洞的位置照入这风光绮妮的房间，彷佛是为这淫麾的好戏揭开了序幕。


第二卷、卧龙在岗 第116章、美女总理（一）
　　第116章、美女总理（一）
　　“我……好热……”查理那喃喃道，一回头，不由吃了一惊，只觉自己双颊发热，额上微微渗出一层汗珠，唿吸急促，黑色浴袍的斜领，不知何时已被解开了扣子，的和大半个的再不觉间已露了出来，浴袍开叉处亦露出半条的，不禁惊叫道，“不好，名册上有毒！你……不可以这样……”
　　查理那这时惊觉明白名册为什么是用密封着的，机警的她努力想站起来，但浑身燥热，脑子里全是照片上的春宫图，不由自主地倒在赵子龙身上。
　　“查理那姐姐，我也好热啊！”
　　赵子龙本来并不惧怕这些淫毒的，索性装模作样地眼中流露出色迷眯的目光。这时，赵子龙着近距离欣赏着倒在自己身上美艳绝伦的查理那，只见查理那脸上泛起了桃红，喘息也越来越重了。
　　“赵子龙……快点推开我…屋…”查理那勉强扭动着身子，想要挣脱开赵子龙，但对方力气奇大，紧紧按着她的双臂。
　　无力挣脱的查理那，突然觉得腰间一凉，黑色的浴袍已滑过她的下半身给赵子龙全件扯脱下来。
　　见过无数美女裸身的赵子龙也暗中咽了一口唾沫，这位聪明淋漓的女总理脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，带着秀丽无伦成熟之美。她的身材更是完美无瑕，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双傲然高耸，滑嫩玉润的美腿曲线美艳，真是造物主精心塑造的绝色美人。
　　“查理那姐姐，我受不了了啊！”赵子龙装模作样地说着，却已经继续上下其手，真气继续刺激着查理的神经末梢！
　　“赵子龙，你快住手啊……我们不能这样子！”查理那有气无力地抵抗着，只能尽力夹住，然而，怎么样也使不出力气，只有任凭赵子龙那双能让女人欲仙欲死的手指肆无忌惮地侵犯她的禁地……
　　这时赵子龙的手指不断轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸滑嫩的，在过程中虽然只是轻轻触摸，却使查理那感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋，并将她双腿深处的完全诱发出来。只见查理那身体泛红，前额露出香汗，原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出的汁液。
　　赵子龙又开口喘息道：“或许我们那样可以解毒吧？”
　　“你……休想……我才不会……啊……”查理那忙集中意志，竭力表现得冷静，继续抵抗强烈春药的侵袭。然而，不知道是赵子龙的手指灵巧，还是药力开始生效，查理那只觉得幽谷甬道内的深处，开始不断泛出汁液……
　　“不……不行了……”人非草木，查理那在沙发上像水蛇一样扭动着，淫药的毒素和赵子龙的娴熟手法和真气的攻击下终于把这个平日稳重矜持的女总理击垮了，她捂着羞红的脸，喘息着，不由自主地分开一任赵子龙更加随心所欲更加为所欲为。
　　“查理那姐姐，我们那样来解毒吧？”赵子龙兀自不紧不慢好整以暇地道。之后呢其继续夹紧刺激着这位让自己垂涎欲滴的女总理。
　　“不要啊！”查理那勉强镇静一下赶忙用力来推他，谁知道受伤后赵子龙的力气仍然大的出奇，这一推她自己也带倒了，二人滚倒在了地毯上。倒在地上的赵子龙丝毫未停止脑中想做的动作。
　　查理那浑身酥软无力，而且最重要的是自己和老公拉基斯好久都没有过亲热了，而老公陪你过拉基斯也由于工作繁忙，还经常花天酒地，性功能日益底下，直到现在脸站立也不能够，就更加不能满足自己了，但是自己作为总理又不能到外面去偷吃，现在，被这个年轻而又强壮的赵子龙大手在身上一阵整个人都软了只能象征性的反抗着。
　　说实话赵子龙长的很英俊很帅气，而且身高体壮的还透着一种玩世不恭狂放不羁的气质，那在刚才赵子龙躺在地上胯间着的帐篷羞人镜头又浮上了查理那的眼前。
　　这时赵子龙再也忍不住，由后面伸手环抱住查理那，两掌握住了查理那裸露挺秀的。那双肉球比周海湄蔡绍芬温璧霞等女的都要大，至少都有３6Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。查理那再没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　赵子龙将印在查理那的后颈上，轻轻的，舌尖滑过的腻滑明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的，赵子龙感觉到她圆润的两颗樱桃变硬了，于是空出一手褪下了查理那的丝质。
　　“啊……不可以啊……”查理那娇喘吁吁嘤咛声声。
　　由背后看，查理那那双踩在粉红色高跟凉拖鞋上浑圆匀称的美腿，使赵子龙跨下的不文之物的顶在她浑圆的上。
　　查理那可能知道臀间顶的是什么东西，开始全身颤抖出声。赵子龙打铁趁热的拨开的肉缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条立即并拢，把他的手掌夹住，赵子龙能感受到她柔滑细腻的肌肉在抽搐颤抖。
　　赵子龙用尽了力气把女人翻了身，仰躺在他眼前的查理那紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干、檀口轻喘。
　　“查理那姐姐，原谅我的冲动，你实在是太美了！”清醒了许多的赵子龙这时温柔的将印在她柔软的唇上，她没有挣扎反任由身上的男人着她嫩滑的舌尖。
　　赵子龙贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中。的巨龙同时猛一用力，整个捅进了查理那早已泉水汪洋的蜜园。被刺痛了的女人不由大叫一声：“疼死我了！赵子龙，你这个混蛋！快点拔出来啊……我绝对不可以对不起拉基斯的啊……”
　　虽然已经被赵子龙的抚摩揉搓撩拨得萌动春情荡漾，可是她的心底也仅仅接受这样的罢了，一旦触及到了道德底线，查理那还是无法骤然接受背叛丈夫拉基斯失去的现实，她再狂傲再勇武再英姿飒爽再是女强人，却也毕竟还是中国式的传统女性的伦理道德。
　　赵子龙见她不太温驯，心中十分不快；可是他是不会罢手的。他用压着查理那的上身，使她动弹不得，又一方面猛力地动作起来。很顺利地赵子龙的分身进入了她那已开始外流的里面，温暖而紧绷的腔壁，增加了他的兴奋程度。
　　查理那首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓遍传全身。
　　查理那开始大喊：“不……不要啊……”她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着赵子龙所用的力道越来越重，她的喊叫声越来越小了下去。
　　赵子龙却不加理会，反而更加大胆地，在她身上冲撞起来。虽然是被强迫的，但是两人那地方炙热的磨擦，使得查理那十分难受。随着赵子龙分身的挺动，阵阵的湿热感传到了查理那的脑中。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！
　　“嗯……嗯……”她忍不住轻轻地哼出了声音。
　　赵子龙这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。
　　“查理那姐姐，我没那么容易出来的，想要解毒必须要你配合帮忙哦……”赵子龙死皮赖脸的坏笑道。
　　“你……你真无赖！你知道么？你这是强暴，我会同志国会照会中国政府拘捕你的！”查理那真的生气了！
　　“我们的东西都已经连在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？”赵子龙铁了心赌这一次坏笑道，“何况我们是为了解毒啊！”
　　“你、你、你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……”查理那冷着脸孔问道。
　　“你把腿用力缠紧我，挺动你的小妹迎合我的小弟，我很快就射出来的！”赵子龙坏坏地咬着查理那白嫩的耳垂低声命令道。
　　“好！你要答应我不可以射在我里面哦？”查理那脸色一红，接着又冷下来看着赵子龙说道。
　　“放心吧，查理那姐姐，这个没问题的！”查理那不愧是泰国一国的总理――果然是个有担当的女人，她立即用浑圆的缠紧了赵子龙的腰部，生涩的挺动她的翘臀迎合赵子龙的攻击。
　　见自己阴谋得逞，赵子龙不由低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了赵子龙的要赵子龙快点射出来，也伸出嫩舌与赵子龙的舌头着。他们互相吞食着对方的香津口液，她在赵子龙腰上那双匀称的美腿是如此的紧密，两人跨间根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。
　　他俩只是强猛的着，本来只想要赵子龙快点射出才配合赵子龙的查理那可能这时也尝到了的，这时主动的伸手抱住赵子龙。那甘美的柔唇紧紧的吸住赵子龙的唇，吸啜着赵子龙的舌尖，丝毫不嫌弃赵子龙满口的唾液。
　　两人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声，赵子龙粗壮的巨龙在进出间带出了查理那情动的。也正因为这些的湿滑，巨龙进出她美妙的花房的“噗哧！”声接连不断传到了两人的耳中。
　　这时查理那突然轻叫一声，两条缠在赵子龙腰际的美腿不停的抽搐。赵子龙开始缓慢而有节奏的抽插，查理那闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由赵子龙攻略。两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，赵子龙的活塞动作越来越大，速度越来越快。
　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。
　　赵子龙心中仍充满了对，梦中佳人的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。紧紧地抱住查理那，那种年轻女性特有的柔细滑润感，抱起来令赵子龙沉醉不已。但是他那里知道，吃屎的查理那更加期待他再次的攻击呢！但是作为女性的矜持，哪里会像个几女一般的去卑躬屈膝的讨好，再说了还是被的情况下！
　　一时间，查理那脸色发红陪你过的只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！等待着在这里的再一次的进攻。但是等了很久，还不见赵子龙动作，查理那怒了！
　　突然“啪！”的一声，赵子龙的脸颊结实地挨了一巴掌！“！”
　　来不及让查理那有第二次的动作，赵子龙又鼓动腰部，再度地抽插了起来。
　　这一次，赵子龙更兴奋。查理那也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住赵子龙，两腿向上高抬，紧夹着赵子龙的腰，让赵子龙能更深的插入。
　　赵子龙感觉到查理那的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、着自己的。查理那不时的耸起，配合赵子龙的抽插，赵子龙兴奋的更加卖力地驰骋着。
　　赵子龙搞的兴起，不由用力扶起身下的女人，改为“侧交”的方式：即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上；男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下；右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。
　　查理那身子一震后却睁开眼睛无助地看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓地垂下了眼睑。
　　赵子龙也疯狂地感受着她，在她的脸上却感觉到眼泪的味道,那种味道让赵子龙的心一纠，他把她的头深深地埋在胸膛里，揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。查理那不由发出低换、，催促赵子龙体内的能量，也似火山即将爆发。赵子龙加速抽送动作，在的动作中达到极速。
　　而身下的娇喘声也到最大最急促时，两人终于达到极限……
　　赵子龙感到快射出来时的一刹那，赶紧将家伙抽出，白色的岩浆精华如一条细绳从闪红发亮的尖端射出，盘绕在女人的腹脐下方。
　　查理那全身软弱下去，不知她是否也尝到那种的一瞬间。
　　终于，赵子龙停止了所有的动作，一切再度静止了下来。
　　太阳正当正午时分，查理那似乎温柔了许多，冷静下来的她静静地端着一杯热乎乎的咖啡在手中缓缓地转动，默不作声。
　　这让赵子龙第一次真正地，近距离地仔细看她。
　　此时的查理那很美很美，粉面桃红，长长的眼睫毛下是一对水汪汪的桃花眼，只是刻意装出的冷酷让她的眼里缺少了女人那温柔似水的柔情。嘴唇红润，启开就能显露出白玉一般的皓齿，给人一种清爽的感觉。极为滑嫩的她总是那一身黑色风衣打扮，更能让赵子龙感觉到一种妩媚的野性美。想到这样一个女人刚才和自己那段露水姻缘，他就有些心旷神怡的感觉。
　　两人就这样静静地坐着，没有开口说一句话，两人就这样默默地坐着，赵子龙也用汤匙搅动着咖啡，大胆地看着这个女人，而查理那，却低头沉思不语，深深蹙起的娥眉我见犹怜。
　　“查理那姐姐！”赵子龙终于开口了，他看见查理那的手轻轻地颤动了一下，咖啡荡了一层涟漪。
　　“刚才是我不好，我知道你可能在生我的气，但是我必须说，因为它一直埋藏在我心里，很深很深，它已经刻在了我的心里，是一个烙印，永远也无法磨灭的烙印。你是我生命中见过的最令人敬佩的女人，我第一次在电视上看到你，就被你那魅力的身姿，出众的气质，还有那淡定的神态所吸引，可是，我更喜欢女总理背后的温柔、激情和悠闲。其实你真的不应该象现在这个样子。”
　　赵子龙的话让查理那的身体剧烈地颤抖起来，脸色忽地一下变得阴沉冷森，赵子龙甚至能听见她手掌的骨骼在喀喀作响的脆声。可是查理那却一反常态，努力地压制住了自己的情绪，尽量地不让戾气发作。
　　舔舔唇，赵子龙深情款款地说道：“刚才带给你的伤害我不知道怎么才能弥补，但是我会弥补它，不光光是要弥补，人家都说英雄寂寞，我更希望的是能让你从此不再孤独寂寞。这是我一段时间一直都在想说的！我知道我能和你并肩作战，能和你分享快乐，分担危险，而且责任告诉我，我必须真诚地告诉你我心里所想的一切。查理那姐姐，其实，我们能比现在要好很多很多的，至少，在你孤立无助的时候，我会有个肩膀给你依靠！你虽然冷艳高傲风光无限，可是我知道你苦和心酸，很多话很多事都闷在心里，连你的老公和你的公主姐姐都不知道，我想，这些东西我愿意陪你一起分担！”
　　赵子龙推心置腹的一番话，让查理那美目一凄，雾气上腾。
　　是啊，都知道自己是嫉恶如仇伸张正义打击邪恶的女总理，可是，谁又知道自己的苦和辛酸呢，又有谁来体贴自己。一个女人，尤其是身处总理这样一个随时可能应为国内暴动而牺牲的危险工作的女人，尤其是泰国的正义化身女总理，外表光鲜的背后，又有多少不为人知的痛楚和苦涩。若是别人这样推心置腹的一番话，或许能让查理那增添不少认同感，可是这番话，却偏偏是刚才夺去她的男人说的，这又是另一番滋味了，就是他，让自己丈夫拉基斯失踪那本来就苦涩的生活，又添上了一刀狰狞的伤口，可是为什么他说出来这样恶心的话，自己却又起不了恨意呢，只有淡淡的……淡淡的凄楚和感伤。
　　“赵子龙，我不需要你来同情。也不需要你负责什么。我很好，不会因为一个荒唐，你就认为可以左右我的人生，这很可笑，也很幼稚。如果你还是个男人，这些话还是对你的心爱的女人说去吧！象你这样朝三暮四花心的男人，如果还不知道珍惜自己的女人，却将这样的话对外面的女人说，简直就是一个混蛋不如的家伙！如果你只是因为可怜我，或者是出于一个大男人心态来承担什么责任的话，我告诉你，赵子龙，这用不着。”
　　查理那的反应没有赵子龙想象中的那样激烈，而且隐约还让他听出一丝醋意。不知道为什么，赵子龙大胆地站了起来，将身上的外套脱下走到查理那身边，在她那一双水汪汪的眼睛冷视下，依然硬着头皮为她披上，刚刚经历了暴风雨之后的女人显得格外娇弱，即使是声名显赫的女总理也显露出来女性柔弱的一面。


第二卷、卧龙在岗 第116章、美女总理（二）
　　第116章、美女总理（二）
　　查理那的心一颤，无故地冒出一丝暖意，但是很快就被那积累的怨气吞噬了，毫不客气地将衣服拨开，对着尴尬呆立的赵子龙冷语说道：“用不着你这样假惺惺地做作……”
　　“我没有假惺惺，刚刚出了汗，这里的空调开着呢，我只是怕你冷着了！”
　　赵子龙有点横蛮地将衣服硬压在了她身上，声音有点硬，这一次，查理那那紧皱的眉头微微一松，轻轻地挣扎一下，居然没有再次将他的西装拨开。
　　“既然是我的责任，不管你愿意不愿意让我承担，作为一个男人，我都必须承担这一切！查理那，我告诉你，我会承担起责任的，我会帮助你找到泰国海啸原因的，也会帮你破了人口踪案的。”赵子龙自嘲地苦笑道，“谁让我越欠你越多了呢！”
　　“可笑！没有你的帮助，我形查理那作为一国的总理一样可以做到的！”查理那冷笑一声，不屑地将头转到一边，心里有少许的激动，赵子龙的表现和他那斩钉截铁一般肯定的语气，让她芳心一颤，似乎这个男人就是那种说到就能做到的男子，虽然有些好笑，但是很真诚，起码听不出半点虚伪和做作的意思。
　　可是这一切，理智地告诉她，一个花心的男人，要想承担责任，那是很荒唐的事，但是如果真的给他一个契机呢？想起自己的调查的他的身手他的功夫他的机智还有他的那些经典传奇，或许自己真的需要一个这样的帮手也未可知。
　　查理那心一动，那一个缠绕在她心头的想法又一次萌生了，可是她却有些难以启齿，因为就是自己想要这个混蛋携手办案窥探西藏活佛喇嘛那他，自己却受到了这个小坏蛋的羞辱，想到这里，心头不免又冒出一丝恨意来。犹豫了很久，查理那死死地咬紧着嘴唇，似乎都快咬出了血丝，一股哀怜的表情，这让一向心疼女人的赵子龙眉头一皱，心也随着她的表情多了丝沉重。
　　“如果有什么需要我帮忙的，尽管开口，上刀山下火海只要你查理那姐姐一句话……但是不要有损一个男人的自尊！”看出了查理那若有所思的样子，赵子龙心头一动，下意识地脱口而出。
　　查理那不动声色，芊芊玉指缓缓地敲击着木桌，一双清澈的大眼睛看了他一眼，优雅地站起，从赵子龙身边走过，靠着那个看起来像是狗洞一样的窗户，看着天上的朵朵浮云，嘴唇轻轻翘了起来，特别的美。赵子龙无意看到，只是她那回眸的一下，看见查理那将被风吹乱的雾鬓云鬟优雅地卷到耳朵上那一幕秀丽的景色。这就足够他心痒了。
　　赵子龙站起身，顺手将西装拉过，为查理那披上，这一次查理那没有半点抵触的情绪，而是翘首望云，呢喃自语着什么。赵子龙悄悄地移动了一体，试图朝她身边靠近一点，查理那却同样不动声色的挪移了一下，气得赵子龙牙痒不已，可是查理那身上弥漫散发出来的那股似曾相识的腻香，却使得他心神一荡，刚才旖旎香艳的那个情景，情不自禁地浮现在他脑海。
　　不由轻声一笑，脸上冒出了色色的笑，这让查理那虎着脸暗啐了一口，男人都不是好东西，给了点好脸色就想到其他方面去了，但是脸上却暗暗发烫，自己何尝不是想到了刚才那一幕？
　　“根据我这些天的调查，泰国海啸和人口失踪都不是偶然的，他们都不约而同地和那个老秃驴牵扯到了一起。”赵子龙幽幽的叹了口气说道。
　　查理那幽幽说道，“我国防部长十有八九是发现了什么线索，而遭到了凶犯的绑架，我警察署长也很可能知道了什么内幕，而遭到了封口，虽然没有杀人灭口，可是他目前的状况和死亡又有什么区别呢？”
　　赵子龙不插话只是静静地听她说，在精明的女人面前沉默有时候也是一种成熟。
　　“而这所有的箭头都指向了那个西藏活佛喇嘛那他。”查理那说道，“对于西藏活佛喇嘛那他，你已经有了了解和认识，还记得那晚在国会夜宴上有人还和警察署长因此发生口角，我和拉基斯当时还不以为然，只有我的一个保镖说警察署长的那些话虽然有些年轻气盛，可是却颇有见地，或许泰国少女失踪案的幕后黑手真的就是西藏活佛喇嘛那他呢！今天想来他很可能发现了什么蛛丝马迹，却又没有确凿的证据，才没有告诉我和拉基斯，谁知道当晚他就神秘失踪了。而拉基斯也莫名其妙地中毒昏迷了，我第一次感觉到这么无助，面对那个神秘莫测的西藏活佛喇嘛那他，今天又见识到这个法力无边的西藏活佛喇嘛那他的弟子，我真的有些心有余悸不寒而栗。”
　　“查理那姐姐，你知道日本的奥姆真理教，美国的太阳圣殿教那些邪教，再看看西藏活佛喇嘛那他这些年犯下的罪行和在世界上的影响力控制力，对此也就不足为怪了。”赵子龙听到拉基斯对自己那么支持，以及第一次见面时的惺惺相惜，此时不禁有些愧疚，感觉有些对不起他，情真意切地说道，“查理那姐姐，俗话说：魔高一尺道高一丈，自古来邪不压正，便是那西藏活佛喇嘛那他如何蛊惑人心，西藏活佛喇嘛那他如何心狠手辣，我就是拼着性命也要帮你找到拉基斯先生的下落！”
　　查理那感激却又情感复杂地看了他一眼，思忖着说道：“拉基斯的失踪，警察署长的中蛊，归根结底还在泰国少女失踪案。每隔七天就会有一名泰国少女失踪，还有四天就要有第七名泰国少女遭遇魔爪了，我必须在四天里面找到魔手并且斩断他，否则必然会引发泰国曼谷民众的大恐慌。所以，我想到了一个计划。”
　　“什么计划？”赵子龙俊目闪亮道，“要我打入喇嘛教内部吗？”
　　查理那美目闪烁看了赵子龙一眼，摇了摇头道：“目前还没有找到西藏活佛喇嘛那他在曼谷教坛所在，也许将来这是一个很妙的办法，但是现在还不具备操作的条件。我和我的顾问通过调查分析，六起泰国少女失踪案都是发生在中学，我们需要加强在中学的布控和防范，而如果能够猜测到凶犯下一个目标会在哪所中学下手的话，我们就可以守株待兔张网以待了！”
　　“查理那姐姐的意思是……”赵子龙纳闷道。
　　“我有一个大胆的计划，想要一个人进入中学做卧底。”查理那说道。
　　“姐姐看我们香港的《逃学威龙》看多了吧？”赵子龙笑道，“拜托以我的模样无论如何也不适合装作中学生去中学卧底的！请你考虑清楚先吧！”
　　“当然不会让你装作学生了，你以为你还花季少年风华正茂呢？”查理那瞪了他一眼揶揄道，“不过，你以老师的身份去中学卧底应该还是可行的吧？你在内地不是曾经在学校里面混过两年吗？后来好像是失恋之下跳河轻生却无意之中抢救了失足落水儿童……”
　　“靠，连我的这个底你们都摸清楚了？”赵子龙苦笑道，“好端端的事情怎么成了失恋轻生还无意之中救人了？拜托你们讲点人权尊重一下我的好不好？”
　　“本来我和我的顾问也想在警方内部挖掘卧底人选，可是想来想去也没有合适的，一来需要有知识，否则蒙不了其他老师；二来需要口才，否则骗不了那些学生，就现在的那些孩子都是古灵精怪的，可不容易对付着呢；三来需要机智和勇敢，否则也难以应付暗处的西藏活佛喇嘛那他黑手。”查理那笑着调侃道，“开始还是我的顾问率先提议拉基斯，我还纳闷她怎么会想到拉基斯呢？结果我还没有正式通知他，他就神秘失踪了，可是今天见识到了你的胆识和身手，应付邪教黑手非你莫属，最重要的是你好歹混过两年学生，满嘴跑舌头的花言巧语，蒙骗一下那些老师和学生还不是小菜一碟吗？这个卧底看来是舍你其谁？”
　　“晕死，我怎么成了蒙骗高手了？”赵子龙苦笑道，“你们曼谷警方没人了竟然要我这个中国的大陆仔做替死鬼？你们不是还有阿郎、杰克、春丽这些杰出的金牌卧底吗？”
　　“少废话，答应还是不答应？”查理那娇叱道。
　　“那你会不会送我一块手表呢？我的搭档是男的还是美女呢？”赵子龙调笑道。
　　“这么说，你已经答应了！”赵子龙的话才一出口，查理那的脸上就显露出一片喜色，没有直接回答他的问题，而是惊喜地破口而出，灿烂的笑容象鲜艳的花朵一样绽放。
　　看着这美不盛收的女人灿烂的笑容，赵子龙自己也是一喜，原来查理那笑起来是如此地迷人，痴痴地，他只顾着看查理那花一样的笑颜，而忘记了回答。
　　“哼！死样！你是不是答应了？”查理那嗔怒地皱皱小琼鼻，鼓着腮帮问道。
　　“回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，真是太美了！为什么你平时要刻意冷着脸故作清高高傲呢？这样简直是糟蹋了上天赐予你绝色的容颜。”赵子龙痴痴地望着查理那的脸，不由梦呓一般地说道。
　　“赵子龙！你到底是答应还是不答应？不答应的话，就当我没说过，请便！哼！小坏蛋，花心大萝卜！”查理那的心一喜，不管是什么女人，听见男人称赞自己漂亮，都是高兴，特别是处于两人这种说不清道不明的关系，查理那居然一跺脚，小女人的状态显露无疑，竟然有种在他面前撒娇发嗲的趋势，只是这味道怪了点。
　　即使是这样，都让赵子龙有了种征服了她的自豪，一个冷冰冰的女人，一个被自己强行发生了关系，恨自己入骨的女人，能在男女独处的时候，无意流露出小女人的姿态，就知道她在内心上已经不再抵触自己。甚至……赵子龙忽然想到，今天她主动寻求他的协助。如果要是他在泰国处理政务的时候，自己偷偷的进去，在她的办公室里颠龙倒凤的话，那该是何等的逍遥自在啊！想着不禁笑出声来！
　　看着查理那作势要赶他走，却欲走还留的架势，赵子龙无赖地一笑道：“如果我答应了，除了卧底的薪酬以外，是不是还能得到什么别的承诺呢？”
　　“你做梦！”查理那毫不客气地顶回去，眼里尽是防备之色。赵子龙心一忧，眉头深皱了起来。看来自己还是太过于急噪了，象查理那这样的女人，自己刚刚对她做过那样的事，怎么可能就一下会对自己另眼相看呢？不过自己答应了她帮忙卧底，那么就有机会，老子还不信了，一回生，二回熟，三回还不把你俘虏了，我就不是赵子龙。不过象此时此刻这样的机会，自己还不趁热打铁，那就真是一头猪了。
　　赵子龙笑了笑，叹息一声道：“只要你明白，我是在为你做事就够了，其他的我不想说！”
　　查理那美目一凄，死死地咬着的嘴唇，芳心在剧烈地震动。自己是怎么了，为什么这个小坏蛋的每一句没心没肺的话，都能让自己感动。他是坏蛋混蛋，是夺取了自己的花心大少，他是那么优秀的男人，肯定还有不少天资国色的美女姐姐妹妹，他能对自己好吗？自己又怎么能接受这样一个花花公子，难道都忘记了这个小坏蛋刚刚带给自己的创伤吗？再说了两人的国籍不同，他家离得人同意吗？我的国家会让我嫁给这样一个中国军人吗？
　　男人……男人都是为了单纯的，这个男人更是这样，他自己那不堪入目的一面也被自己亲自体验过，难道这也能忘记吗？查理那索性不再理他，动手收拾刚才弄脏的那些衣物。
　　赵子龙坐在略显凌乱的沙发上，看着手忙脚乱的查理那红着脸，将满屋乱扔的裤收集起来，慌忙冲向洗浴间，赵子龙就不由舒心一笑，趁着她还在洗浴间磨蹭的时候，顺手将桌上的垃圾和杂物清扫了一下，这才又仔细地打量着这个布置典雅的家，忽然间，他觉得很温馨，被他打开的窗户透过一阵冷风，吹散了屋里的闷气，让人精神一震。
　　“你……想吃点什么？”从洗浴间出来的查理那，脸上的红晕还未消散，别有一番女人味。似乎有点适应不了家中有个丈夫拉基斯之外的男子，她有点不知所措地看着赵子龙那火热的眼睛，略有回避地问道。
　　“好象这里除了方便面以外，似乎也没别的可吃了吧？”赵子龙捉狎地笑着，通过刚刚的观察，他早就发现，整个房间里根本就没有什么可以喝的东西，除了几箱堆放在厨房里的方便面之外，冰箱里面空空如也，他不会期盼出现奇迹。
　　“咳！还真把自己当成什么人了？灌个水饱就算是优待你了！”气呼呼地撅着嘴，查理那却不能给予这小坏蛋反击，只能哼哼两声，转身走进了卧室，待出来的时候，手里拎着两厅啤酒，顺手一抛，将其中一瓶抛给了赵子龙。
　　啤酒入手冰冷，居然还是冷冻过的。赵子龙这才想起来，似乎在这个房间的卧室里，还有一个橘黄色的小冰箱，当下不由一笑，正常人居住在家中又怎么可能没有预备着零食呢？不过啤酒估计是查理那这些天消愁解忧安眠的药品吧！
　　“笑什么？赵子龙，事情已经和你说完了，这里你也进来了，我也招待你喝酒了。现在请你马上离开！”查理那不耐烦地说道，这个小坏蛋，眼神怎么如此大胆，肆无忌惮地打量着自己，难道他又在动歪脑筋吗？他还想怎么样。
　　“查理那姐姐。”赵子龙看着略显不安的她，心里一凄，叹声说道：“我有话想对你说，可是我又不知道怎么对你说，做都做了，或许不是一句对不起就能够获取你的原谅的……”
　　“有……有什么好说的！我不想听你说对不起……”查理那的心一颤，有点心惊肉跳的感觉，为什么他的眼神如此深沉，似乎包含了太多的情感，多得还没等他说出，自己就有种被包围的感觉。下意识自我保护一般地，查理那拒绝地说道，却没料到赵子龙犹如一个鬼影一般，忽然出现在她身前，倒是吓了她一跳，有点惊慌失措地往后一推，脚下被东西一绊，身体失去重心，还没等她惊呼一声，一双有力的手就揽住了她的腰。
　　异样的感觉瞬间遍部全身，她觉得很暖，很安心。原来即使是一双手，都能让自己在无助的时候充斥着安全感。当她意识到这是这个小坏蛋花心大萝卜的手时，试图挣扎地推开他时，以前那充满力量的手臂却怎么也蓄不起力，只能软弱无力地敲在他结实的胸膛上，喉咙里想要发出的呵斥，却变成了娇羞的嘤咛和畏惧的呜咽。
　　“赵子龙！混蛋！你当我是什么人？”无法挣脱他那铁箍一般有力的搂抱，查理那气愤地，带着一丝哭腔拼命地推挤着赵子龙磐石一般的，可是身体的反应却让她欲哭无泪，浑身早已软得犹如烂泥般的她，在赵子龙的怀中呼吸着他身上散发出来的那种浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着他们俩刚刚欢好残留的霏霏的味道，已经腰上电极一般的酸软麻腻的感觉，居然让她回想起了刚才那不堪入目的场景，那旖旎的香艳和充实的冲击感，即使是回忆都能让她产生一阵眩晕。
　　“查理那！”赵子龙忽然改口一叫，查理那的心猛然一抖，整个人不动了。
　　“刚才是我不好，可是我真心喜欢你爱慕你，在我眼里心里，你不仅仅是嫉恶如仇伸张正义的女总理，更是一个充满柔情魅力的美丽女人！我知道你同样需要一个倾诉的对象，一个依靠的肩膀，一个避风的港湾，一个把你当作女人疼爱怜惜的男人，查理那姐姐，即便是高大哥万一……我也会心疼你一辈子，照顾你一辈子的！”


第二卷、卧龙在岗 第117章、美女总理（三）
　　第117章、美女总理（三）
　　赵子龙的甜言蜜语就象一把猛烈的火焰，瞬间融化了查理那那颗冰冷的心。这个夺取了自己的小坏蛋，这个在自己内心里被认定为仇人的小混蛋，就这样毫不掩饰自己的情感，在自己前面表白出他的心声，虽然自己曾经谩骂过他，侮辱过他，虽然自己一直都在回避女性的心理，即使和丈夫拉基斯也没有这样的心理波动，结婚数年了也很少在丈夫拉基斯面前暴露出来女性的柔弱，可是面对赵子龙突如其来，变了味又转回来的男性疼爱，柔情似水的撩拨轻怜蜜爱，轻易地就将她打倒。
　　即使查理那是那样清高冷傲不容易接近的女总理，可是她也是一个美女总理，同样需要男人的，同样需要男人的征服。
　　“你骗我……”虽然心里想得是你休想，可是破口而出的却是令自己面红耳赤的娇嗲，小坏蛋的手一紧，将自己紧紧拥在怀里，那急促的呼吸不断在着自己的忍耐的底线。
　　“不，这都是真的，真的！查理那姐姐，我喜欢你！”赵子龙同样失去了控制力，抱着查理那那软塌塌的身躯，在她娇嫩的耳旁温言软语。
　　强烈的男性气息铺天盖地侵因蚀着查理那的心，呢喃着，查理那触动着心里底线，不甘地反抗着：“不是的，你对我只有欲，不会真正喜欢我！你这小坏蛋花心大萝卜！你只是想要我的身体，不……不行！放开我……”查理那鼓起最后一丝力，拼命地朝前一顶，只感觉狠狠地顶在一个的地方，就听见赵子龙那撕心般的惨叫，身体脱离了他的控制。可是放眼一看，当下不由一揪心，整颗心都痛得快裂开了。
　　只见赵子龙脸色铁青地匍匐在地上，满脸痛苦地捂着下体，大颗大颗的冷汗从他头上滑落，瞬间，查理那就明白自己顶在什么地方了，鼻子忽然冒出一股酸意，慌忙地低想要做些什么，可是赵子龙却忽然双眼一翻白，呼吸猛然一顿，查理那不由紧紧地一揪心，赶紧伸出双臂揽住他，却不料赵子龙猛然一挺身，横蛮地将她搂住，狠狠地凑着嘴伸进她那滑腻柔嫩的中。
　　“轰”地一下，查理那感觉到呼吸困难，全身似乎被一股电流瞬间传过，麻痒无比，赵子龙野兽一般粗鲁的搂抱将她箍得很紧，让她几乎窒息过去，可是这都远远比不上她内心的激动。
　　“不行！”查理那娇羞地颤抖着娇躯，拼命地给自己一个信念，不能让这个男人得逞，绝对不能，可是赵子龙野蛮地不给她一丝挣扎的机会，感觉到一只手从上衣背后伸了进来，炙热而又粗糙的手掌抚摩着自己细腻的，带来一种难以言表的亢奋和冲动，下意识地一咬牙，那根带着烟味的舌头却狡猾地缩走，紧紧地吻在了自己唇上，脸上，脖子间，大手游蛇一般地移动，查理那的颤抖越来越大，身体越来越软，浑身象是着了火一样地发烫。
　　“查理那姐姐，我要你！”横蛮地将瘫软的查理那抱起，赵子龙喉咙发出沉闷的撕吼，猛然一脚踢开卧室的房门，将手中的火热娇躯往的一压，粗鲁地将软弱挣扎的查理那那黑色的绵织高领T恤朝上一挂，喘着粗气，将嘴唇凑到了她那雪一般香腻的肚皮上一阵乱亲，查理那带着丝哭腔一阵抽搐，不由亢奋的一声，赵子龙一手就已经将她那黑色绣花丝边的扯到了上，一口含住了那粒的香草莓，疯狂吸舐舔咬起来。
　　“啊……不要……”查理那的和挣扎的企图瞬间淹没在赵子龙那火热的抚摩下，不知何时，刚刚穿上的牛仔裤上的纽扣和拉链已经被他拉下，露出一段的和那绣着小花边的天蓝色蕾丝……查理那如遭雷击，浑身剧烈一颤，双手无力地搭到赵子龙的脖子上，两人近乎疯狂地接吻，啃舐。
　　“查理那姐姐！我要……”赵子龙搂住查理那腰部的手一抬，将查理那整个人送到了，高涨的他粗鲁地将还在挣扎的查理那取下，手拉着查理那已经湿润了的小裤头，顺着她那滑腻的脱下，自己也急噪地将衣裤一扯，着精壮的身体将春潮涌动的查理那按在了身下，两人同时嘶吼一声，再次紧紧地抱住了对方。
　　查理那着，红得象是火烧一样春情荡漾的脸贴在赵子龙的上疯狂地亲吻，忽然抬起充满了雾气的眼睛，带着一丝幽怨和期待看着，猛然一闭眼，用力地搂紧赵子龙，柔软的豪乳贴在他的上，浑身抖动，带着少许害怕和无尽的，咬了咬发白的嘴唇轻声道：“不要啊！赵子龙，我们不可以一错再错了……”
　　“查理那姐姐，你难道不想再要吗……”回答她的，只有赵子龙坏笑……
　　他迅猛地分开查理那的双腿，隔着薄薄的蕾丝、直接一口含住了查理那的美穴并迅速搅动舌头！
　　赵子龙知道现在还没有可能与查理那多费事，她也不是夜雨周兰姐妹那样的处子，经验和从日本成人片子中学到的知识告诉他，给美女总理口交可以最快速地让已婚美女总理兴奋！
　　美穴再次受到袭击，刚才的马上回来了！但是查理那马上强迫自己镇定下来，双手同时抓住赵子龙的头发，用她从来没有过的狠劲，想把赵子龙的头揪离自己的美穴。
　　赵子龙被揪得眼泪差点出来，才体会到到这个美女总理也有这么狠的时候！借着头发被揪产生的兴奋感，他舌头含着一起在查理那的花瓣、珍珠上更猛烈地摩擦、起来！
　　那是和刚才完全不同的刺激！舌头是柔软的，却是有一定韧劲的，这种混合摩擦、的感觉从来没有经历过，查理那不由得“啊……”的叫出来。
　　看到这招有效，赵子龙搂紧查理那的，更加疯狂地、摩擦起来，不知不觉中，查理那的被撕咬得越来越碎，整个美穴越来越完全暴露在赵子龙的口舌之下。
　　隔着被的一丝瘙痒终于被嘴唇和美穴的完全接触替代了，难堪而舒畅的感觉再次完整地回到查理那身上，从花瓣、珍珠到腰肢、脑海，揪住赵子龙头发的双手终于无力地松了下来。
　　赵子龙并没有剥掉查理那的，这样被撕碎的情形更淫秽、更刺激，他相信查理那不会经历过这种游戏！
　　稍微定定神，赵子龙含住查理那的两侧花瓣，用舌头舔开已经潮湿的幽谷甬道口，故技再施、再次向大口大口地吸向查理那的甬道，似乎要把她甬道内部的所有组织全部吸出来。
　　如此的岂是几乎没有口交经验的查理那抵抗得了的，脑海里残存的最后一丝清明彻底消失得无影无踪，“啊……”的兴奋叫声连续不断地从她迷人的间脱口而出。
　　赵子龙不会完全失去理智，他相信查理那的美穴和她的身体很快就会投降在他特有的口交方式下。可是还不够，他要查理那在自己的口舌下彻底失去理智、甚至依赖！
　　这次他改变了一些，模仿巨龙抽插，紧几口、再松几口，相信查理那很快会支持不住。同时伸出左手手指不停地摩擦、查理那的珍珠，右手手指不停地滑过、点戳查理那的菊花，此刻，查理那的双腿已经慢慢绕紧他的背部，已经不需要再控制她了！
　　查理那从来没有想过菊花也能被刺激，严谨、正统的丈夫拉基斯更是从来不会有这种龌龊不堪的做法。但此刻，她已经分不清到底是身体哪里传来的兴奋，更无法抵抗“三管齐下”的刺激！
　　查理那的小腿象弹簧似地在赵子龙背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。原来揪住赵子龙头发的双手在不知不觉中越来越猛烈地把他的头按向自己美穴！
　　就在赵子龙感到查理那的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，他突然用后背顶开查理那小腿的缠绕，站了起来！
　　查理那的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状，满心期盼的、尽情喷射的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，她象被扔在半空中一样难耐地伸出双手，但还是僵硬在空中，只剩下的继续扭动着。
　　看着仍在坚持的查理那，赵子龙轻蔑地撇着嘴唇坏笑，刚才第一次的时候他就已经了解了查理那的兴奋点，反正投降是早晚的事情，现在正好折磨折磨你。
　　赵子龙脱光自己衣物，握了握已经向上挺起成45度角的粗壮巨龙，自己还远没有到兴奋的时刻，倒要看看查理那能坚持到什么时候。
　　赵子龙粗鲁地扒开查理那的双腿，检视着查理那的沟壑幽谷。整个胯部已经极其不堪，芳草紊乱、湿润；根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还是她的春水花蜜多；两侧花瓣更是晶晶发亮、最下面还可以看到明显的一丝晶莹的液体流向菊花。
　　最的是，查理那的整个胯部在间隙性的颤动，美穴甬道口也在不停抽搐！
　　看着查理那浑然不知已经门户大开，赵子龙粗鲁地拨开她的双手，挺着巨龙，用龙头在她花瓣上轻轻扫过。
　　一丝追魂夺命般的迅速扫遍查理那的心灵，但却转瞬即逝，迷惘中的查理那不仅挺起沟壑幽谷、沿着龙头滑动的方向努力追逐着，丰硕的也开始波浪式起伏。
　　没有听到查理那的，赵子龙很不满意，他再次用硬邦邦的龙头扫过查理那肥美柔嫩的美穴甬道口，第一次极慢，第二次极快。
　　查理那被刺激得伸出双手想抓住赵子龙的巨龙、却又僵硬在空中，也被牙齿紧紧咬住。
　　赵子龙再次轻蔑地看着她，巨龙连续快一次、慢一次地扫过查理那的美穴甬道口并在珍珠上重刺，双手撕破查理那的上衣、不停地捻着她的！
　　这种越来越强烈的想吃吃不到、不想吃却更盼望的临界感觉，不要说是查理那，就算职业也会彻底迷失。没有几分钟，查理那终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。
　　赵子龙抓过查理那右手、让她握住自己坚硬的巨龙。感觉到摄人心魄的巨龙，查理那颤抖着把它往自己的美穴甬道里塞进去！
　　赵子龙想折磨她、却不希望她有太多反感，就顺着她的力量慢慢刺破美穴甬道口、感觉着龙头一点一点撑开已经完全湿润的美穴甬道、感觉着美穴甬道内的不断缠绕。
　　猎物自己动手、要求的感觉太爽了！
　　就在赵子龙得意之中，查理那突然不再动作、美穴甬道内的温度似乎也不再升高。
　　赵子龙看到两行清泪流出了查理那迷蒙的双眼，表情痛苦之极！赵子龙需要猎物更加沉迷、要越烧越旺，他迅速调整角度、全身发力、一插到底！
　　伴随着一声短促、高亢的声，查理那终于丧失了最后抵抗的勇气，积压太久的突然开始强烈释放，太舒畅了！就在那一瞬间，她的双手迅速死死地抱住赵子龙的、双腿迅速死死地麻花状缠绕在赵子龙的腰上。
　　看到查理那彻底沉沦，赵子龙心里再次浮过一阵不屑。自己还没有用完全部招数，查理那却如此不堪，看来才是女总理的本性！
　　赵子龙很轻松地撞开查理那的缠绕，把巨龙全部抽出来、再迅猛插到底。一边听着查理那腻人的舒畅，一边欣赏着她脸上艳丽的表情。
　　积压太久的终于慢慢释放出来，查理那双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。可是，赵子龙当然不会这么轻易就放过她。
　　赵子龙再次使用刚才用过的方法，迅速搅动起来，刚才被第一次搅动时的感受立即使查理那疯狂起来，可是仅仅几下，她的身体猛然僵硬、数股春水花蜜喷射而出，她了。
　　赵子龙停顿了一下，欣赏着查理那开始大口大口喘气的迷人神情。同时，把她所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近的羊脂白玉一般的胴体，他要她更癫狂。
　　赵子龙知道查理那现在最需要的是什么，可是他不会给她，他立即换了一种搅动方式，刚才是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！
　　美穴甬道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了查理那自己已经体验过和尚未体验过的所有，赵子龙仿佛又看到刚才被那本册子春药刺激过的癫狂的查理那。
　　就是这样，就是要这个美女总理在自己胯下完全释放她所有的性反应，赵子龙不再有其他想法，就让自己和这个美女总理一起癫狂吧！
　　在赵子龙失去理智的蹂躏中，查理那只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次！终于，在她已经完全分不清是令她无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在，她被生生操晕过去了！
　　赵子龙却感觉到查理那的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。他很明白让昏厥中的美女总理继续具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜查理那的想法！
　　现在已经不需要再欣赏她的表情了，赵子龙把查理那翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插，让查理那的身体对他产生依赖才是目的！
　　粉帐下弥漫着春色无边的激情已经逝去。一屡屡充斥着淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。
　　两具裸的犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的查理那檀口轻颤，娇慵地缠在赵子龙的身上，娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福地眨着略显疲态的美目看着色地看着她，双手不老实地在她浑圆高翘的香臀上抚摩的赵子龙，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的他神情亲吻，身体又是一阵轻颤。
　　手顺着滑腻的一路滑下，赵子龙吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。
　　轻轻拂开查理那脸蛋上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，查理那浑身一颤，不由紧紧地夹住了，赵子龙戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵，直惹得查理那嗔怒不依地发起了小性子，在他上轻轻咬了一口后，这又差点没让赵子龙一个虎翻将她重新压到身下蹂躏。
　　“查理那姐姐，你好美啊！”赵子龙觉得又是一涨，用力地顶在查理那那湿滑的花蕾，忍住，开口说道。
　　“嗯！”此时的查理那哪还有一丝母老虎的威势，在赵子龙怀里的她就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。
　　“我感觉好幸福，但是又怕这一切都是幻觉。刚才做过对不起你的事，可是现在却梦幻一般地拥有了你，好快乐，好激动，却又好彷徨，生怕这是一个梦，醒来时，什么都变了，所以我只要用力地抱紧你，从梦里醒来时，我想你还能在我怀中！”
　　赵子龙忽然说出一番话，如果放在以前，查理那肯定觉得恶心无比，可是现在听来，瞬间就象掉进了蜜罐，整个人都是甜酥酥，腻得她直想在让自己的男人再来一次冲击。
　　“赵子龙……我也好幸福的。这不是梦。我也生怕这是一个梦，醒来时一切都没了。可是……”查理那脸一烧，呢喃地嗲道，“我毕竟是有夫之妇了，还是一国元首，都是你这个小坏蛋把人家还得变成淫娃荡妇了！”
　　两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。
　　赵子龙的手移到了查理那那滑腻的花谷，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓刺动，嘴唇舔在查理那那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬朱唇的查理那禁不住出声，手臂展开，抱在了赵子龙的脖子上。
　　“嗯呜！”赵子龙曲膝跪在，搂过查理那那白得耀眼的一路吻下，脸贴着滑腻的不断狂亲，查理那带着一丝哭腔拼命地抽搐，的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制，双腿一绞，盘住了赵子龙的脖子，羞涩地睁开美目看着赵子龙那喷火的眼神，腿上一用力，赵子龙嘶吼一声，猛然压去，抱住她的腰，巨物分开那依然湿润的花道猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。


第二卷、卧龙在岗 第118章、美女总理（四）
　　第118章、美女总理（四）
　　情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势，床头墙壁上悬挂的查理那和拉基斯的巨幅婚纱照成了最好的陪衬，激发着两个人红杏出墙偷情欢好的暧昧刺激。查理那的热情超乎了赵子龙的想象，完全沉迷在肉欲中的她不断地索求，一声声的浪叫淫语从她的嘴唇里颤抖地发出。
　　“啪！”似乎感觉到查理那喜欢略带暴力的侵犯，赵子龙也毫不手软地一巴掌拍在她那肥润的上，看着粉腻的泛出一个血红斑点的掌印，听着查理那那发自肺腑的荡叫，赵子龙眼里喷射出淫迷的光芒，将查理那的身体扭转过来，拨出自己火热的粗物，一手扳开她的玉片，对准那花露尽滴的湿滑之处狠狠一插，在查理那猛然一震之后，疯狂地抽动起来。
　　两条肉虫又一次酣战起来，赵子龙半跪着，一手握着查理那柔绵的玉兔，一手按着她那的粉臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着查理那。
　　披头散发的查理那发出垂死挣扎一般的，哭泣地迎合男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，花帐里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。
　　疯狂地缠绵了一阵，直到赵说子龙喷射出炙热的精华在查理那体内后，两人这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，查理那的下一句话才拖口而出：“赵子龙！你不会只要卡梅隆不要我吧？”
　　“您知道我和卡梅隆……”赵子龙笑道，碰到这样两个能钻进美国五角大楼的私家侦探出身的顶级美女，他真是好像透明人一样什么都瞒不了，“查理那姐姐，放心吧！我怎么会不要你呢？你不会吃卡梅隆姐姐的醋的，嘿嘿，大不了我让她和你一起来啊，怎么样？反正你们俩以后就是姐妹，你和她两女伺夫，大被同眠，呜，想不想啊！”
　　“小坏蛋，胡说八道什么啊？”查理那嘴里啐骂娇嗔，却狡黠地看着赵子龙那粗红了的脖子，美目里充满了戏谑之色，“你还是让卡梅隆和你其他的女人一起陪你吧！"
　　“呵！居然敢拿我开涮？不教训你一下，何以重振夫纲！”面对这样一个忽然间转变了性子的绝色佳人，听着如此不羁，充满了的词语，血气方刚的男人怎么还能忍受焚身的痛苦。
　　猛然将惊叫一声的查理那抱起，赵子龙顺手将那层薄毯抛下，抱着娇笑不已的查理那大步流星地朝着浴室走去。
　　“赵子龙，你想干什么？快放我下来！”浑身的查理那羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，的在灯光下闪动着刺眼的光晕。
　　“嘿嘿！大被同眠就免了，我们自然还是先来一个岂不实际一些。”赵子龙大起，将娇嗲不已的查理那抱进了浴室，右手搂住她那细嫩的往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在查理那那迷醉了的粉脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，查理那动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条哗地一下绞到赵子龙的背上，两人近似疯狂地亲吻。
　　水已满，赵子龙将早已迷失在之中的查理那抱进浴缸，轻轻地将她扳开……
　　查理那一声，死死地咬住了嘴唇，传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在赵子龙身上摩擦起来。
　　热度伸高，蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入在之间的两人如痴如醉地融进了彼此的身体里。
　　又是一番酣战，身疲力尽的查理那苦着脸，不断地哀求欲求不满的赵子龙放过自己，她受不了这个魔鬼一样的年轻男子那一次比一次粗暴的冲击，在的亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了。这个强悍的男子似乎就是一台永不知疲倦的机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，不羁地卖弄自己，毫无保留地出卖了本性的他，此时还未满足娇羞不已的查理那只能又一次献身给他后，赵子龙终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色魔手，身体的每一个部位都被他玩弄过了。想到这里，查理那粉脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出美女总理的风情和娇蛮，这才让赵子龙有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的查理那搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。
　　“你真是个强盗，我都从来没有对他这样疯狂过呢！我今天才知道自己原来还是一个真正的女人哪！”看着情郎刚毅帅气的脸庞，查理那痴迷地搂住他的脖子说道。
　　查理那表面是冷酷的，可是内心却火热无比。哪个女人不思春，谁家美人不想男。其实就在遭遇喇嘛僧围攻时，赵子龙那一把将她推开，甚至替她挡拳脚和藏蒺藜而受伤的一面至今让她不能忘怀，一个可以保护自己的男人，又怎么不让女人心动，当初拉基斯又何尝不是这样为她两肋插刀的，可惜丈夫拉基斯却没有赵子龙这些坏，难道真的是男人不坏女人不爱吗？其实最关键的是丈夫拉基斯从来没有拿她当作一个正常的女人看待，即使在夫妻敦伦的时候也只是例行公事敷衍了事而已，他更多的是把她看做清高冷傲的女总理和合作办公的搭档罢了，而今天只有赵子龙把她真真正正看做了一个女人，一个有着七情六欲三十四岁的成熟。
　　冰封了芳心的女人，一旦融化，必将喷射出无比炙热的烈火。阴差阳错之下，她在迷醉之中失去了自己的第一次，然后就是无尽的煎熬，泰国少女失踪案和拉基斯失踪案调查办理上一次次的失利是一向风光的她不能接受的，苦闷加上寂寞，让她几欲崩溃。可是这个时候，赵子龙恰到好处地闯进她的心扉，那一声充满柔情的关爱和舍命相博的协助，瞬间让哀愁不已的她迷失了。甚至连自己的大骂其实都是在掩饰内心的渴望，渴望这个小坏蛋重视自己，让自己在这个与众不同的小坏蛋心里占据一个角落，即使是，女人也是在乎情郎心目中位置的。
　　当这个小坏蛋在自己的身体上，以野兽一般粗暴，的将她疯狂蹂躏时，查理那就知道，自己离不开他了。因为他的每一次冲击，带来的不仅仅是，还有那灵魂交乳的甜蜜，这是结婚这些年以来从来没有在丈夫拉基斯身下体验到的，今天她才真正品尝到了一个女人欲仙欲死的美妙滋味。
　　满室春香，查理那骑在赵子龙的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声淫语同样让赵子龙为之发狂。搂着查理那的小蛮腰，赵子龙挺起身来，抱住这火热的，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到查理那最后那一声荒淫的浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。
　　“呜……好难受！都怪你，一次又要一次！还不放开人家。”查理那嗔怒地打了一拳带着满足的笑容抱着自己，依旧是不放手的赵子龙，皱起小鼻子，一手捏在了他耳朵上。
　　“嗷……呜！你坏死了！这样戏弄人家，嗷呜……不要了……死赵子龙，你下流……你再胡闹，我不理你了！”查理那羞红着的美脸，杏眼含春，美目里似乎都快滴出了粉红色的水珠，嗔怒一声后却又不按地扭动起了蛇一样的身躯，身下那涨麻酸痒的，差点没让她兴奋地哭了出来。这个要命的小坏蛋，那根坏东西还插在自己体内，就是不拨出来，他一动，就象有万只蚂蚁爬过那地方，简直能要人命，感觉到那刚刚才结束死蛇一般的坏东西，又在自己体内有壮大的趋势，查理那吓得猛然一起身，想要逃避这可怕的东西，却没料到早已筋疲力尽的她却双腿一软，还未抽出的身体吧唧一下滑下，重重地坐回去，发出一声怪异的咕唧声。
　　“查理那姐姐，你还没告诉我什么时候去曼谷哪个中学卧底呢？”赵子龙暂时放查理那一马，只是搂着她的柳腰笑问道。
　　“卡梅隆还在最后调查确认呢！”查理那娇喘一声说道，“最迟明天就会确定是哪个中学的。”
　　“哦，她不是说他要回到美国去吗？怎么被你遇到了？唉，那就是说今天我还有自主权的喽！”赵子龙笑道，“按照原定计划我今天傍晚可要飞回西沙市一趟哦！明天一早赶回来应该不会耽误你们的‘逃学威龙’计划吧？”
　　“西沙市？你们中国刚刚衬里的哪个市？今晚飞回西沙市干什么？”查理那娇嗔道，“不会是占了人家的便宜却又没胆去做卧底临阵脱逃吧？”
　　“怎么会呢？”赵子龙轻柔地吻着查理那的脸颊，坏笑着调戏道，“不过是已经预定好的行程罢了，卧室西沙市的市长，以后咱们的合作还有很多呢？何况我怎么舍得查理那姐姐这么美丽的妙人呢？这些天我想一亲芳泽都是白日做梦，要不是今天姐姐中毒我又怎么能一偿心愿呢？”
　　查理那粉脸上一红，使劲锤他一拳恼道：“看你不正经的样子，活脱就是一个大犯。”
　　赵子龙嬉皮笑脸地调侃道：“‘牡丹花下死，作鬼也！’为了查理那姐姐我就是进大牢也值了，就怕查理那姐姐舍不得呢！刚才我弄得你舒服不舒服？比起那个拉基斯怎么样？”
　　“不要提他好吗？”查理那羞得将玉首埋在他怀里，娇嗔道：“我才不会不舍得呢，明天我就去告你，告你……告你……强暴我。”
　　赵子龙见状，再度咬着查理那娇嫩的耳垂低声出言道：“我的那个功夫是不是比那拉基斯要强悍呀？查理那姐姐您还没回答我的问话呢？”
　　查理那闭着眼睛呓语似的轻声道：“早知道你不是好东西了，昨天在那个地方就裸的看着自己，今天趁火打劫坏了人家有夫之妇的，现在又来问这样羞人的问题？真是得了便宜又卖乖的小坏蛋！”其实她不回答，赵子龙也从她的反应中看得出，这个警花女总理幽怨对自己超人一般的能力还是相当满意的。
　　赵子龙于是假装委屈地说道：“今天是查理那姐姐自己找上门来的嘛，怎么能怪我呢？应该是查理那姐姐您坏了我这个有妇之夫的才对！”
　　看他气人的样子，查理那不由怒锤了他一拳，赵子龙应声便是一下惨叫。
　　查理那吓了一跳，轻声问道：“怎么了，打疼你了，伤口没事吧？”
　　赵子龙坏坏地一把查理那的粉脸捧了起来，对着她红红嘴唇一口吻了下去。
　　查理那马上明白过来又上了这个小坏蛋的当了，想推开他又被他死死按着自己的后脑勺，只好任他亲吻着自己红润、香甜的小嘴。
　　甚至她的舌头还不由自主探性地伸过去和赵子龙缠绕着，对这个刚刚三番两次粗暴地与自己发生关系的男人，她心里是既是恼恨又是喜欢。
　　赵子龙见她身体软了下来，刚刚激情燃烧中的一下子再度涌上了脑袋，一双大手又开始不老实起来。
　　查理那给他色手摸上了身子，顿时变的失却了力气，娇声喘道：“不要再来了好不好？人家真的不行的啦！快点出去人家要洗洗澡了！”
　　赵子龙站起身来，也不拿浴巾围住自己，查理那看着小坏蛋裸站在自己面前，不由羞的转过脸去，结结巴巴责道：“你羞不羞？连浴巾也不围就这样走出去吗？”
　　赵子龙挺着高高耸起的巨龙，走到她身前杵了杵她平坦光滑的小腹，坏笑着道：“有什么好羞的，你又不是没见过。做都做了，难道你还怕看这个啊？”
　　一股年轻男人浓重的阳刚气息散漫在查理那周围，她轻声否认道：“那个看过你了？你这个大无赖就知道耍流氓！”
　　赵子龙被眼前这个逗弄得心猿意马，于是索性轻上前搂住她的细腰，一双好色的大手按在她浑圆的粉腿上贪婪的起来。
　　查理那的呼吸变得越来越粗，突然一把挣脱赵子龙的拥抱，喘着粗气说道：“快点出去啦，小坏蛋，我要洗澡啦。”
　　女人繁琐的事情总是比男人要多上很多，查理那单是一个澡就洗了半天，然后才裹了浴袍这才从里面出来。
　　半下午了，这时躺在的赵子龙却赫然已经合上双眼，今天的确有些疲倦，不是身心疲倦，而是精神的疲倦，本来是开业典礼的喜事，却因为一个细节的变化而转换成如今这个情景，只是刚刚在电视里看到了凤凰台的报道，开业典礼非常轰动，只是主持开业典礼的主角由儿子变成了妈妈，君如妈妈仪态万千地和新华社领导还有曼谷特首夫人一起隆重剪彩，看来张华倩颜美琪和美凤姐姐运作很成功，在曼谷各界引起了巨大的反响，他此时此刻躺在查理那，终于可以安心地小憩一会了，毕竟傍晚还要飞回南方市去解决一个问题。
　　听着这个小男人轻微的鼾声，查理那笑笑摇了摇头，这才走到柔软的席梦思前。
　　“赵子龙……赵子龙……”她试探地唤了两声，确定了男人真的已经睡着后便坐直了身子，接着又是一阵静寂。
　　查理那是一个有六年婚龄的三十四岁，从外表看作为女人这是最美的年龄，女人的风韵这时正是最的时候。但是她在光鲜生活背后的无奈和痛楚有几人能懂?穿着贴身的，借着斜阳，查理那呆坐在床边，向外观赏阳光下如镜般窗玻璃中反射出朦胧的自己。
　　她不忍看阳光下依旧青春、依旧圆润的自己，这时的她不禁为美丽而痛苦，也为而自怜。看着酣睡的小男人，她无法排解自己的孤独，被小坏蛋撩拨起来的生理渴望像一头困兽――快要疯了，真的，恨不能拿一把尖刀扎在心上。
　　然而，的痛不能浇灭内心燃起的，也许的痛更能激发内心的激情。
　　这时的赵子龙却因耳边的响动儿悄悄醒来，看着着的模样心中好笑，故意翻了个身子，让那一柱擎天的部位直挺挺的指着天花板，感觉贴着自己的娇躯在轻轻的颤抖，赵子龙眯着眼睛偷偷观望。
　　只见查理那收回了无助的目关，转身满脸通红的盯住自己的；紧按着嘴巴的双手慢慢地放开，抓着小拳头，仿佛不知所措似的。
　　过了好一会儿，查理那才吸了口气，下定决心慢慢向着赵子龙那年轻而又强壮的身体凑了过去。
　　赵子龙实在装不下去了一把拉了她过来，靠坐在身边。一手轻轻地来回把玩着她的耳垂、耳根及颈部――柔柔滑滑的感觉真好。
　　“小坏蛋，你刚才是装睡的？”查理那含羞恼恨地问道。
　　“什么装睡？”赵子龙揉揉眼睛，这个时候最佳的辩护就是――装蒜！
　　“小坏蛋，你可把我给吓坏了。”查理那闻言，不禁打了赵子龙一下说道。
　　“查理那姐姐，对不起，今天我实在太兴奋了！”赵子龙亲吻着查理那的说道。
　　“哼！你我那一笔账还没有算清呢！”查理那娇嗔着看着赵子龙说道。
　　“什么帐？账的话小弟可是要奉陪到底！”赵子龙无赖的继续在查理那的身上着说道。
　　“去你的，没正经的！”
　　“来，让我看一下我们的女总理有冷艳正经的模样。”赵子龙涎着脸，就要继续动手。
　　“别……”查理那，一手护胸，另一手直把他的手推开。
　　但赵子龙哪能就如此放弃，上下其手开始了三路攻击坏笑道：“查理那姐姐，哪里有压迫哪里就有反抗，可是，反抗越大，反应就越大哦！”
　　查理那粉脸绯红着，连气息都变得急促起来，从中吐出梦呓一般的娇喘。
　　“啊……”赵子龙的心狂跳了起来，挺的小弟不受控制的猛烈抖动，由水平的位置一下转成了直角――死死抵住了查理那合拢的腿缝。
　　由于他这一下顶得太大力了，查理那的胴体突然震了一下，温热涨满的花阜在赵子龙涨硬的巨龙上面拖曳而过。
　　赵子龙顺势把她轻巧地掀倒在席梦思上，翻转成正面，面对面地趴在她上面，压得她死死的。
　　查理那温驯地让他压着，双眼还款款的注视着这个让自己又恨又喜的男人。
　　“噢……不……”查理那发觉自己的身体越来越敏感，被赵子龙这么一摸一压就开始情不自禁娇喘起来。


第二卷、卧龙在岗 第119章、美女总理（五）
　　第119章、美女总理（五）
　　赵子龙两只手一起动作，在她的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动。手掌隔着薄薄的浴袍托住查理那左乳，每当她有不悦的反应时，他就停止了动作。最后赵子龙的手握住了她的整个，查理那的额头沁出了汗珠，可并没反抗。
　　赵子龙的一双手掌隔着浴袍着她丰挺的，交替的在两边捏柔着，柔润的被拉伸成各种形状。
　　查理那的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让他看着心怜。随着赵子龙不停的玩弄，上那两粒肉珠逐渐突起，透过浴袍轻刺着他的手掌。赵子龙用掌心压住肉珠，不停的摩擦。猛的听见她哼了一声。抬眼一看，查理那那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受传来的――除丈夫拉基斯外没被外人享用的，在这个前世冤家花心大萝卜的猥亵中异常的敏感。
　　赵子龙用自己浅浅胡渣厮摩着她的腮颊，那成熟的体香令他深深陶醉。大起的他凑过去吻着她的，低声道：“动不动就说不，我怎么来让查理那女总理快乐呢？”
　　双手不老实的摸着她的一对也，连连赞叹道：“厉害啊，这么巨大的，那个垃圾石可真有艳福哦！”
　　“嗯……是拉基斯，不过，不要再提他好吗？”查理那嘴里再度哼了出声，虽然想起自己的卧室里的床头上自己和丈夫拉基斯的婚纱照心里还是有些愧疚感，可是对于久旷的她来说，赵子龙强健的体力还是让自己相当享受的。
　　赵子龙一边轻咬着她的耳垂一边柔声道：“查理那姐姐，我又想要你了！”
　　查理那娇羞的把脸埋在枕头里不敢答话，赵子龙坏坏的把她的脸扶正了对着自己，坏笑着捉弄似的逼问道：“查理那姐姐，看着我，我又想要你了。”
　　查理那实在拿他没法，只得蚊声道：“我没你的力气大，你想怎么样，我又管不了你……声音越说越小，到最后几乎是语不闻声了。
　　赵子龙满意地点点头，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道：“这才对嘛！要想身体好，就要天天搞；经常来，还能治感冒！你看西藏活佛喇嘛那他大师不是身体倍棒吃嘛嘛香无冬历夏都光着一个肩膀嘛！”
　　“小坏蛋，除了耍流氓你就不能说点别的！”
　　“查理那姐姐，我傍晚要坐飞机连夜赶去赶回来呢，现在可是‘一刻值千金’，哪有时间探讨其他的东西呢？要探讨也是这里才对呀！”
　　说着赵子龙伸出中、食二指拨开她湿漉漉的小，一下就捣了进去。
　　“讨厌啊……”查理那忍不住又是一声动人的。
　　赵子龙知道要想征服这个绝色警花女总理，获取她对他的真正支持的唯一途径，就是在床榻之上带给她极大的欢愉！而要想在床底间大获全胜，仅是一味也是远远不够的，于是现在就成了自己的最佳的手段！
　　所以赵子龙并没有继续探讨下去，感觉到她似乎难耐的扭动身体他飞快的将手指抽回，开始专攻向上身那条路线。扯开她覆在胸前的浴袍，两手讯速的钻了进去。等查理那想阻止时他的时候，赵子龙的手已经直接握上了她的一双豪乳，她无奈地停止了抗拒的动作。捏弄一会后，赵子龙干脆把浴袍从后面彻底解开，手掌再次抓住了那鲜嫩的肉球。可能是结婚多年却没有生育的缘故吧，查理那的柔润弹力十足，赵子龙的手抓不住半个。
　　他只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向中间推挤，在他大胆的下，查理那又发出了轻微。看着她那享受的样子，赵子龙猛地捉住了她的乳珠使劲拉扯着。
　　“东南亚第一女总理，滑腻而富有弹性，真是女人之中的极品啊！”赵子龙一面说话分散查理那的注意力，一面手指在她边缘试探着，就在她春意最浓时飕的一下插入了她的。手掌按住了她整片密茂的森林，赵子龙的中、食二指已经再度深深的捅入了那湿湿的蜜道。
　　“啊！小坏蛋，不要再来了嘛！”查理那惊的差点叫出声来，脸色刷白，左手使命的抓住他的手。
　　赵子龙则静静的不动，他知道擒贼先擒王这个道理――女人即使有千般不愿，但只要自己捉住了她最隐蔽最重要的部位，她也就不怎么反抗了；因为她觉得其它的已不在重要了，这就是为什么有人上下其手而不得法，而有人一击即中的道理了。
　　果然不久查理那的手就有所松动，她的花房已十分湿润，滑滑的液体已流到了花壁上。赵子龙的手指在里轻轻的转着，慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的大花瓣。用手指描绘着整个蜜桃的形状，越流越多，粘的赵子龙满手都是。
　　当赵子龙的手指在顶端的花核上不停的揉搓时，查理那终于松开了手，全身柔软的靠在他身上娇喘吁吁酥软。怒涨的花核越来越大，赵子龙想用手捉住，可它总是滑开。好不容易用指尖压住，先是四处揉弄、最后用指下压，逐渐加大力到象是要把花核压进花蕾似的。查理那的喘息声逐渐增大，随着赵子龙逐步的玩弄，手指全部的伸进了花房之内。细腻的把他的手指层层缠绕着，赵子龙转动着手指挤压着温暖的，无数的柔软细肉象触手一样着他的手指。前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了蜜道口处的最深处，啊！――那就是花芯了！
　　赵子龙的手指每轻戳一下，查理那的身体就不停的抖动，内的也不住的往外涌出。他的手掌、她的整个蜜桃都湿成一片，小小的已湿的粘手，泉水顺着沟道向下流去。查理那身体不住的在赵子龙怀里扭动，而赵子龙的小弟也在她的刺激下更加竖起，硬硬的顶在她的后臀上。
　　稍微调整了下姿势，抓住查理那的右手按在暴怒的分身上面，见她有些畏缩，赵子龙俯在她耳边调侃道：“怎么，在家中没对垃圾石这样做过吗？”
　　查理那狠狠的抓住肿胀的东西掐了一下，赵子龙疼的闷哼一声，左手报复般在她身体里狠狠的搅动起来。查理那敏感地想扭动着双腿来躲避他的攻击，可赵子龙跟着她不停扭动着身体摆动着手臂，结果丝毫未影响到他的动作。
　　“比起自己老公拉基斯来，眼前的这个小坏蛋花心大萝卜的技术要来得好多了！”
　　这样想着查理那的呼吸又急促起恚呼出的热气喷到赵子龙的脸上。
　　“好美的，查理那姐姐你跟着垃圾石实在太可惜了，像我这样才能使你快乐吧？”
　　赵子龙的手指任意地侵略柔软的蜜肉，把的花核剥开，轻轻的在上面揉搓。他的另一只手也腾了出来，用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型的上旋转着。
　　“啊……不要……”查理那实在受不了小坏蛋的两路夹击，立刻娇喘吁吁嘤咛声声起来。
　　看差不多是时候了，赵子龙将查理那拉起身，将她浑圆的拉到床边。将刚抽回的双手抓住她双脚，让查理那直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的蜜桃完全的暴露在赵子龙面前。这个三角型的区域便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。
　　“喔！……”一声狂热而又羞答答的娇喘，查理那如焚，那深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒。一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，查理那芳心欲念高炽，但又娇羞万般。
　　查理那那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……她伸出双手攀在赵子龙的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛说：“小坏蛋，这次可不要那么粗暴哦！”
　　成熟美貌的绝色那一双优美、浑圆的娇滑随着他的插入、抽出而曲起……放下……曲起……又放下……查理那一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被赵子龙起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为被这个男人强暴下失去之身而珠泪滚滚……
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的风韵动人的绝色警花女总理查理那，忘情地和那个不久前着她如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那“玉门关”的小坏蛋花花公子赵子龙狂热地、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体着……
　　柔若无骨、的美妙，带着愉悦地随着他在自己的蜜道内的抽动而蠕动起伏……赵子龙的抽送的动作越来越快，越来越重，查理那被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。查理那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱的极乐……
　　“啊！――”查理那情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。今天三番两次与自己丈夫拉基斯之外的男人合体，就尝到了那蚀骨的，屡屡爬上了的高峰。接二连三地领略了那欲仙欲死的肉欲，一个刚刚还是三贞五烈良家妇女的身心都再已受不了那强烈至极的刺激，查理那终于昏晕过去了――进入男女合体、犹如小死的最高境界……
　　数秒钟之后，查理那再次“哎――”的一声娇啼，的优美猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在赵子龙的股后。
　　一双柔软的纤秀玉臂也般紧紧抱住赵子龙的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也而羞涩地埋进他胸前……那、柔若无骨、娇软的一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的蜜精玉液……
　　“要死了！要死了！……”绝色美女总理娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息……查理那和那个还压着她的的小坏蛋花花公子赵子龙沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……
　　赵子龙仅仅是感到有些疲累罢了，特别是处在下方的查理那一直在不住地低低地娇喘，后全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从赵子龙那根惹祸的源头一直不断地传入他的脑中，将他也推向灵欲的高峰。
　　稍停了片刻，赵子龙再次动作起来，这次他改变和查理那的体位，改从背后进入了她的身体。翻过身让她跪伏在柔软的席梦思上，赵子龙开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入推送之中。
　　查理那的两片臀瓣撞击着赵子龙的下体，带给他不小的：真的爽！赵子龙伸手去握住她悬在半空的，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的，查理那又是一阵激烈地吟叫。
　　赵子龙见状更是用力抱住查理那小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。
　　“啊！――”查理那受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在。她那对异常硕大的压在，白晰圆浑充满弹性的高高的翘起，看得赵子龙邪念大起不由伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回探索着菊花骚穴。
　　“别！――好脏，请不要……”那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫拉基斯侵犯的领地，如今被赵子龙用手指挖弄着，查理那羞愧难当的挣扎起来。
　　但赵子龙那里理会她的哀求，用手拨开查理那丰厚的股肉，粉红的小菊花不断的开合蠕动着。
　　赵子龙把巨龙从她身体里猛然抽了出来，俯身地下头将脸塞到查理那丰厚的上用舌头舔了起来。
　　给男人舌头舔到菊花的感觉，使查理那不自主地产生了一种强烈的淫秽感，赵子龙的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。
　　“唔……真是好漂亮的……”一边轻抚着，一边不由出口称赞，赵子龙真有种爱不释手的冲动。自有之思以来也不知有过了多少美女姐姐妹妹，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像查理那这般漂亮浑圆的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。
　　“垃圾石不懂得女人的乐趣，今天我就让查理那姐姐尝一尝垃圾石不曾给你的美妙滋味吧！”赵子龙露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的巨龙对准查理那的菊门，无声无息的大力轰去……
　　“哎……”身子一阵轻抖，查理那只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来。赵子龙表面年轻，可的他看来却是通晓风情之辈，当他粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地着菊穴口时，查理那忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便巨龙进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上赵子龙手上也不知沾了什么，湿漉漉的又不像是水，油滑滋润地将菊花办上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得她真不知该如何是好。
　　“嗯……差不多了……”感觉身下的查理那那窄紧的菊花花办吸住了自己的手指，赵子龙不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令查理那身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在透出了她的需要，赵子龙心中不由大喜。
　　查理那虽从没这方面的经验，但当粗大的龙头撞上自己的后庭时也知巳到危急关头。于是她忙命作出垂死挣扎将左摇右摆地闪避着，再加上赵子龙急于求成，一时只能在臀瓣上乱s乱撞搞了好一阵只也没能成功进入。
　　渐渐一股怒火在赵子龙心内向上冲，于是他大声喝道：“别再动，快让我插进去！”
　　对待女强人查理那有时候就需要必要的强权强势才能够真正的征服她的身心。喝声中，竟向着扳过查理那丰腴滚圆的大力用掌掴了两下，掴得警花女总理查理那一下便似被吓得呆在那里。
　　趁着这片刻机会，赵子龙用两指撑开二片紧闭着的臀缝，腰部向前用力就是一挺。
　　查理那下部传来的痛楚将她从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个小坏蛋花花公子强行夺去。
　　“呜！……”一阵绝望的悲鸣声从查理那的口内应声吐出。
　　当整个龙头强挤进女人的体内后，赵子龙立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她脱！查理那的后庭通道刚才在赵子龙的手口下此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭窄非常，直夹得赵子龙胀硬的也隐隐微痛。
　　赵子龙忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着一分一分挤进美女总理后庭内的。挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，赵子龙无耻地问道：“查理那姐姐，我感到自己的现正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好么？”
　　“不要！不要弄那里！”查理那的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。
　　赵子龙缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击，一下子已整根钻进查理那的后庭内。插进后赵子龙静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望巳久的感觉以往只能在孟丽依依怜怜等处子之身中出现，他心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。
　　“啊！疼死我了！――”被撕裂的感觉令查理那痛得头部上仰，的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。火烫的巨龙与手指岂可相提并论？虽说赵子龙练过武功，连手指也较常人大上一圈，可与他的巨龙相比之下也是小巫见大巫，查理那只觉菊肛被他的巨龙一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，查理那的痛楚自足更胜以往，若非事先赵子龙已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被赵子龙在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助赵子龙款款深入、直至没顶。


第二卷、卧龙在岗 第120章
　　第120章、制服的（一）
　　虽说赵子龙全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，巨龙被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的查理那却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　（删节看合集）
　　“好痛啊！”查理那愈发道。
　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”
　　知道第一次总会如此，赵子但龙倒不觉怎地，虽说没有想到查理那会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起查理那来，“嗯，真的很紧，查理那姐姐放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”
　　查理那咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但查理那仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻插入的巨龙却动了起来，赵子龙双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，巨龙缓缓动作起来。
　　直到此刻查理那才感觉到，赵子龙事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她也软了、花瓣也开了，连巨龙上头似都事先抹了她的春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，巨龙在体内玩弄磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　而且说来也奇，赵子龙动作之间，巨龙虽插得查理那愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但玩弄之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。
　　菊花被玩弄撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得查理那竟然渐渐出声，雪臀款款扭挺轻送；见查理那如此赵子龙知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的，加上美女总理幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了查理那周身，那感觉与山上与丈夫拉基斯在一起老一套的感觉自然是大有不同，天壤之别。被那强烈感觉冲击的她不由自主地起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！
　　见查理那这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得赵子龙也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但后庭花开最重的不是持久，而是那种感觉，何况查理那又是头一次享得此味，他也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进她的美穴甬道。
　　“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”她这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，赵子龙原已上涌，听她这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起，双手托住查理那雪臀，就把她这样上下抛送了起来，走到了化妆镜前，令查理那只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的花心处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的所攫，再不克自持。
　　“好查理那姐姐，看一看摸一摸我是不是顶到底了呢？垃圾石有没有这样神勇呢？”
　　赵子龙坏笑道。
　　查理那迷茫之间甚至被赵子龙的话语引着，纤手都不由探到了两人之处，触手处只觉那巨龙火热，磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出春潮，的空虚被他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了子宫内、胀到了芳心里，她真的满意到了极处，偏偏每次被深深抛起跌落时的感觉，都像在告诉她先前的滋味不过如此，后头还有更美的在等她。
　　尤其当闭目享受、娇声吟哦的她被赵子龙在耳鬓厮磨，要她细看镜中景象的时候，那美妙的滋味更是膨胀到了极处，镜中的她每寸都透着炽烈的，香汗混着的高温，让她身旁像被云雾笼住般妖媚，眉宇间满是冶浪的神情，胸前一对美峰不住跳跃着开怀的舞蹈；尤其她一只纤手轻捧美峰，似是代替他的手在疼爱白己，另一只手却已滑到擦的红透的股间，正自将那深插着她的巨龙亲密，不住把玩着分身底下的两颗小球，淫媚的浪态令查理那更升。
　　她无力地着，仿佛随时都要被赵子龙强力的弄得断气，却火热地扭摇着，让他的玩弄更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那美女总理妩媚的艳丽真是无法以言语形容。
　　“好人儿，再快再用力一些啊！死姐姐吧！”心花在这般美妙的玩弄中美丽开放，查理那只觉愈是套弄愈是欢快，花心破他次次攻陷，虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让查理那一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在赵子龙的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。
　　又在美女总理身上骋驰十数分钟后，赵子龙感觉自己已进入快要出精时刻。仰头叫道：“查理那姐姐，小弟再忍不住了，我要出来了！”
　　说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了!要射啦!…射啦!……噢!”话声刚落，赵子龙向上猛挺一下，这一挺的力度直将查理那整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，赵子龙感到自己的砥在她那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。
　　火烫的滋味犹如电殛般打在美穴甬道深处，刺激得令查理那竟也登上了，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。朦胧中的查理那只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时赵子龙的低吼声也到了尽头，他一下放沉了查理那身子，巨龙紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与查理那泄身的阴精，在体内深深地结成了一团，美得两人都软了下来，倒在一时都别想动了。
　　迷迷糊糊之中，好多荷枪实弹的曼谷总理冲了进来，其中还有周润发李修贤刘德华等人，隐隐约约还有几名被解救的泰国少女，西藏活佛喇嘛那他更是目不转睛地看着他邪笑，赵子龙一下子就惊醒过来，望向床头的时钟，己是下午五点了。
　　侧头却寻不见身旁的查理那，赵子龙翻身下床，这才发现原来查理那是去了洗手间。等这美女总理警花女总理穿着整齐地从洗手间走出来时，二人四目相对，一下就让她羞红了脸。
　　看着查理那扭过头去不敢看自己，赵子龙的淘气劲又上来了。过去抱住她还在颤抖的身子，伸手捧起她的粉脸，轻轻亲了一口道：“查理那姐姐，昨晚下午舒服吗？”
　　“你这个小坏蛋！为什么如此折磨人家？”查理那不禁呜咽着质问起来。
　　赵子龙一下着了慌，扳过她的微沾泪水的粉脸，又是温柔地轻吻了一阵，最后才出言安慰道：“对不起！查理那姐姐，那不是折磨，真的是一种疼爱的！”
　　“背着丈夫和你这样做，我是不是很很无耻？”查理那停止了呜咽，低声问着他。
　　赵子龙指着自己说道：“怎么会？淫贱无耻的应该是我才对！”
　　赵子龙惭愧地说着，伸手把查理那的身体转了个圈，让彼此望着对方。见她脸上的泪水还没有干呢，赵子龙一阵心酸，有一种想抱住他呵护怜惜他的感觉。他冲动地再次把她拥在怀里，这次查理那并没有激动地挣扎，只是温柔地接受着他的拥吻。赵子龙和她纠缠着，一双大手在她背部轻轻地抚摩着，查理那的小手则紧紧抱住他。赵子龙感到由膨胀了起来，于是一边热吻，一边把手伸进她刚穿好的衣服里揉弄着她硕大的。
　　“别，你不是要赶飞机吗？不要胡闹了！”查理那小声哀求，身体也向后甩来躲避男人使坏的手。
　　赵子龙闻言一惊，立即停下了冲动的动作，温柔地说道：“都是小弟我不好！我下次一定注意，查理那姐姐您千万别生气，我想自己已经爱上你了！”
　　从她脸上微微露出的笑容，赵子龙就已知道查理那不会再怪自己的卑鄙和粗鲁了。
　　“下次？你别妄想了！今天是我没办法抗拒你，像头蛮牛似的，我就是再厉害也打不过你，何况是中毒之后又怎么能抵抗得了你呢！”查理那的身体软软的靠在他怀里，一脸娇美妩媚地微笑着嗔怪道。
　　赵子龙心神荡漾地搂紧了她，在她耳边轻声问道：“那查理那姐姐告诉我，今后我们还能长期保持这样的关系么？”
　　“什么叫长期的关系？你想的美！只此一次，再无下例！”查理那故意摆头拒绝道。
　　“别欺骗自己了！我看查理那姐姐下午蛮舒服的嘛？”赵子龙紧逼不舍地说道。
　　查理那羞赧妩媚地娇嗔道：“有什么舒服的？你这个小坏蛋啊！也不管人家受不受的了，就、就就、就……坏死了你！”
　　赵子龙顿时恢复了笑嘻嘻的脸孔，道：“就怕下午还有人还嫌我不够卖力呢！”
　　查理那满脸羞涩地用小手锤了他两拳，赵子龙却坏笑着得意地吹起了口哨。
　　查理那一把挣脱了他，提醒道：“你快穿衣服，你还要赶飞机呢。”
　　赵子龙知道警花女总理害羞，也不说什么，三两下把衣服穿在了身上。到洗手间用毛巾胡乱擦了下脸，走到门口道：“查理那姐姐，我们去找个饭店吃点饭吧，你下午那么劳累，肯定饿了，说吧，你要吃什么我请客？再说了这么长时间了，那老秃驴估计早就离开了！”
　　“去你的，我自己到大使馆会吃，用不着你这小坏蛋来献殷勤！”查理那气的拿起枕头丢向他。
　　赵子龙哈哈一笑，走过来从背后抱着她道：“那就别怪小弟拔枪无情喽，反正我是不饿，下午吃了世界上最美的东西，现在可是精神抖擞呢！”
　　查理那白了他一眼道：“又来了，就知道耍贫嘴！”
　　赵子龙喊冤道：“我那里有，不过实话实说罢了，的确是吃了好东西嘛！”
　　查理那推了他一把，道：“好了，不和你说了，该走了。”
　　赵子龙嬉皮笑脸的凑过来道：“我怎么了？”
　　查理那轻轻打了他一巴掌，遂即娇嗔道：“姐姐的身子都给了你，你可别忘了你答应过我的事情哦？”
　　赵子龙一副大义凛然的样子应道：“查理那姐姐您就放心吧，我绝对会协助你找到垃圾石的，什么吩咐指示您尽管提，只要我做得到的赴汤蹈火也肯定会让您满意。”
　　查理那安心的点了点头，赵子龙又凑过来道：“那查理那姐姐是不是赏我点什么？”
　　查理那白他一眼笑骂道：“赏你两粒花生米！”
　　“以我的这幅尊容如果去中学当老师，不要迷倒太多罗莉女生哦！”赵子龙笑道。
　　“你虽然前些天没有参加开业典礼，可是那天大战喇嘛教徒的时候已经引起了各大媒体的关注了，照片估计也在世界上也登了不少。”查理那得意洋洋地娇笑着捻了捻手指，“所以，到时候还要经过我这双妙手给你稍微那么打扮打扮美容美容，保证连你自己都认不出来你自己了！”
　　“查理那姐姐，你还会易容术吗？”赵子龙惊异道。
　　“怎么？难道只有你的卡梅隆才会易容术吗？”查理那酸溜溜地揶揄道，“你忘了我是谁了吗？”
　　说到这里，想到自己的就这样丧式在这个小坏蛋的手下，而自己如今却要与其合作，而且还已经和他缱绻缠绵几番了，心里也不禁有些黯然，自己怎么就对他仇恨不起来呢？看来人与人之间也和国与国之间相差无几，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。
　　“哦！那可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”赵子龙惊喜道，灵机一动计上心来，“那就麻烦姐姐先露一手给我看看吧！”
　　曼谷国际机场，一辆悍马缓缓停住，下来一位带着大大的墨镜美艳的夫人和一名年轻人。
　　几乎可以将女性所有的优点集于一身的这名夫人，皓齿明眸，杏脸桃腮、手如柔荑，肤如凝脂，漂亮地不可方物，自然是女总理查理那，只不过此时此刻只是各人，没有人能够认出她就是出现在地上那是上的那个英姿飒爽的美女总理；而那名年轻人长相并不俊美，却鼻直口方棱角分明，浓眉星目一脸的络腮胡子，浑身上下透着粗犷之气，再配上一幅墨镜，酷毙了直接秒杀喜欢彪悍男人的女生。优雅无比地摘下墨镜环顾四周，那分慵懒的笑容，那分色色的眼神，那分玩世不恭却又狂放不羁的气质，不是赵子龙还是何人？
　　“查理那姐姐，好香啊！这一路上熏得我晕头转向的，香风熏得醉，直把曼谷作北京啊！”
　　赵子龙就觉得一股馨香扑鼻，煞是让人心醉，只是查理那此时却浑身散发着一股冰冷的气息，犹如一块千古不化的顽冰，让人感觉到阴冷的寒意。不过这却更让赵子龙产生了兴趣，刚才还在他胯下婉转的查理那怎么就一眨眼就变成了冷若冰霜清高狂傲的女总理了呢？
　　“小坏蛋，老实一点，小心被人看破你的那副鬼脸！”查理那声音很冷，但是很好听，人也长得很漂亮，身材更是没得说，穿着一身黑色的制服，将凸凹有致的身材完美地展现了出来。赵子龙心想如果带上刚才一点的表情，舔舔那红彤彤亮晶晶的小嘴，我的妈哟，那还不成制服了啊！
　　“好像是来早了吧？卡梅隆还没有到呢！”赵子龙刚想要掏出手机给卡梅隆打电话。
　　突然，查理那拉住他的手急急忙忙地闪到一旁，然后闪身躲进了机场大厅玻璃幕墙左侧一处偏僻之处。
　　“怎么了？”赵子龙知道十有八九查理那发现了什么。
　　“嘘！”查理那示意他不要出声，指了指外面。
　　“天哪！”赵子龙这才发现不知道什么时候，外面来了许多黑衣人，光是轿车就数十辆之多，穿着打扮和洪兴湾古惑仔那些人差不多，应该也是黑道中人。
　　“泰国最大黑帮，华联帮的李中华！”查理那冷冷地看着外面低声说道，“原来曼谷黑帮暗中和老秃驴有勾结，现在要护送老秃驴去香港祈福做法事去呢！”
　　“滴滴”赵子龙领子上的微型对话机响了起来。“0101，我是02，有话请讲！”赵子龙低声说道。
　　“0202，我是01，你在哪里？”卡梅隆的声音呼叫道。
　　“我现在曼谷国际机场。”赵子龙低声回答道。
　　“你在机场？我怎么没有看到你呢？”卡梅隆问道，“那你应该看到李中华及其手下了？”
　　“是的！你也在机场吗？”赵子龙反问道，“李中华是不是要送秃驴离开曼谷去台湾呢？”
　　“是的！我就在机场，亲爱的，你在哪里呢？”卡梅隆急急地问道。
　　“哦……哦……”赵子龙刚要回答，就在此时查理那突然觉得有些头晕目眩，不禁难受地一声，娇躯摇晃着倚在赵子龙的身上。


第二卷、卧龙在岗 第121章、制服诱惑（二）
　　第121章、制服诱惑（二）
　　“老秃驴来了……”赵子龙胸口也感觉有点压抑，运足神龙真气真气与之对抗，勉强将查理那搂在怀里，大手握住她的芊芊玉手给她输入真气，帮助她稳定下来。
　　果然，四辆林肯房车齐刷刷停靠下来，西藏活佛喇嘛那他在众多喇嘛僧的簇拥之下大步流星走入机场大厅。
　　“亲爱的，你怎么了？”卡梅隆焦急地问道，她好像没有什么感觉似的，看来西藏活佛喇嘛那他已经认准了赵子龙和查理那的气场特点，只要在他的魔力控制范围之内，邪恶的密宗魔气不知不觉就会侵袭向两人。
　　西藏活佛喇嘛那他云游世界各国之后，魔力场越来越大，可是，自古以来邪不压正，他已经不是第一次遇到过强大的气场了，当年在北京遇到过无数强大的气场，使得他感觉自己有如井底之蛙似的，卑怯无助；今天遇到的那两个人都不是凡夫俗子，他漂泊四方，魔力场越来越大，可是心里还是难免有些无处可依的尴尬和窘境，天做孽犹可恕，自做孽不可活，随着日益衰老，心底的恐惧感与日俱增，他可不想让门徒们看到他失败的惨象，更不可以象耶稣那样自己抹杀自己的光环，尽可能地避而不战或许是目前最好的选择。
　　当然适当的施加压力是必须吧的必要的，那也是自信心赖以产生的源泉。
　　“亲爱的，你在哪里呢？我赶过去找你！”卡梅隆还在说话。
　　赵子龙却有点无力地关闭话机，让查理那倚在自己胸前，抬眼瞪了她一眼，只见她含羞带怨地酸溜溜说道：“她要过来了，你是不是巴不得呢？”
　　“查理那姐姐，你说什么呢？”赵子龙一副窦娥冤的神情，委屈地坏笑道，“现在是咱们俩同心同德对抗老秃驴的魔力侵袭，你怎么还有心思吃醋呢？”
　　他忽然发现查理那的美目有点妩媚之色，同时感觉他的心底也好像有些野火燃烧起来，不知道是西藏活佛喇嘛那他的魔力侵袭所致，还是名册的春药毒死灰复燃，只是查理那的美眸更加明亮，脸上还多出了两个小酒窝，配上英姿飒爽的神情，嗯，虽然她总是冷着脸，给人一种冷冰冰的感觉，可是这更能激发男人的征服欲，想到这里，让他不由地兴奋了起来，被查理那媚眼如丝的模样挑起来的欲火又死灰复燃地集中在到了下体。
　　“不知道老秃驴和李中华在说些什么？你看，卡梅隆从那边赶过来正在找我呢！天哪！她可不要撞上老秃驴啊！”查理那正趴在玻璃幕墙上警惕十足地看着大厅方向，她的臀部上已经多了一只手，而且她的总理制服套裙也被掀高了一点。
　　“啊……又是这个小坏蛋在胡闹了……”查理那在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦，好像自己一直在渴望被赵子龙性骚扰一般，那赵子龙的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以查理那也就没有抵抗了。她也发现背后的赵子龙正轻抚着她的美臀，他的大手包着她的美臀似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。
　　“喔……小坏蛋……在摸我的屁股……”查理那一直装着若无其事的样子盯着大厅方向观望，赵子龙得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进查理那的总理制服套裙里摸了起来。
　　赵子龙以两手玩弄她丰满滚圆的美臀，把套装的短裙后摆给撩了起来，由于裙子很宽松，只是稍稍的聊了起来，那个被乳白色的镂空三角丁字裤就露了包住的圆滚滚的美臀也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。
　　“小坏蛋，不要在这里胡闹了……你怎么还有心情胡闹呢？”查理那嘴里低声娇嗔道，可是心里却陶陶然的扭头向情郎看去……
　　查理那似笑非笑地将身体往后靠，那小坏蛋似乎也知道她的不在意，就用裤裆里的巨龙在她的臀上磨蹭。赵子龙拦腰抱紧查理那，硬挺的巨龙顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上黑色透明丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在黑色透明丝袜底部抚摸，而另一只手则把她总理制服黑色衬衣的钮扣悄悄拉开。
　　“啊！小坏蛋，不要啊！万一被人看见就丢死人了！”查理那羞赧无比地低声娇嗔道。
　　赵子龙开始偷袭她的酥胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子抚摩了起来，并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。
　　赵子龙使劲地去舔她的耳根，使得查理那脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。
　　大概是查理那身上散发出来的香水味刺激了赵子龙的性欲，赵子龙似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，查理那扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。堂堂女总理查理那正在国际机场的玻璃幕墙一处偏僻角落里被一个黄脸汉子的男子任意进行性骚扰
　　(此处删节)
　　“啊！拜托！”查理那马上扭动着身子期待赵子龙能将她那包裹着沟壑幽谷的丁字裤给褪去，她自己用丁字裤去碰他高高搭起的帐篷，在这帐篷的里面那赵子龙的巨龙正在打着热切的脉动，男性的感触强烈刺激着查理那的官能。
　　此时查理那的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。查理那扭动着那黑色透明丝袜包裹的圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。
　　当那白色的高腰丁字裤被从下身褪下时，她好像觉得蜜汁已经滴落在地上。而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。
　　“喔……”指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。小坏蛋把手指插进她正在涌出花蜜的幽谷甬道中，用手指去挖她的幽谷甬道。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，查理那被小坏蛋的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，查理那也卖力地扭动着那圆滚滚的美臀。
　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下，黑色透明丝袜的蕾丝花边都湿透了。
　　原本以为小坏蛋的骚扰即将结束，但查理那还没喘过气来，小坏蛋的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出……
　　无论是查理那还是赵子龙都没有注意到在他们身后不远处，有一双眼睛目不转睛地瞪着他们俩，眼睛里面几乎喷出来怒火。
　　那人本来正在窥探西藏活佛喇嘛那他的离去，无意之中却发现了化了妆的查理那的身影，他此时脑海里一片空白，他无论如何也没有想到一向清高冷傲目中无人的女总理会做出这样的事情来，而且还是在机场玻璃幕墙后面这样的大庭广众之下，更何况她还是有夫之妇了，他的心里在滴血。
　　那人眼睁睁看着查理那微眯着双眼，高凸的阴阜向后迎合着黄脸汉子耸动的巨龙，虽然还没有进入，可是在她微开的胯间，阴阜与黄脸汉子的巨龙贴合的是那么紧密。
　　这时黄脸汉子亢奋已极，他的手已经伸入查理那的总理制服套裙内，摸她那双黑色透明丝袜包裹的浑圆滑腻的大腿，黄脸汉子一寸寸的往上摸，那人看着查理那的总理制服套裙裙摆被黄脸汉子的手撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，黄脸汉子丑陋粗鄙的手已经探到了查理那的黑色透明丝袜包裹的大腿根部，那人的眼睛也瞪大到了极点。
　　天哪！查理那白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的芳草上已经沾满了晶亮的春水蜜汁，阴阜像包子般的突起，那人自然知道，查理那拥有让所有男人梦昧以求的极品美穴，他当然知道当然了解了。
　　那人以为黄脸汉子大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙的手指拨开了那条细绳，露出了查理那已被春水花蜜浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了人妻美穴今始为君开放的准备。可是那人哪里知道黄脸汉子不仅已经知道查理那拥有着极品美穴，而且还已经多次占有了女总理的极品美穴了。
　　那人一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的恨不得抬脚踹开丑陋的黄脸汉子，没想到查理那这时扭头贴着黄脸汉子耳边说了一句话，黄脸汉子立即将正要插入她极品美穴中的手指拿开。
　　那人才松了一口气，却又看到黄脸汉子已经用手掏出了他又粗又长而且坚硬如铁的巨龙，与她粉红柔嫩沾满了春水蜜汁的美穴花瓣磨擦着，丑陋的龙头因为沾上了她的春水花蜜而显得紫黑发亮。那人心底一惊，这个黄脸汉子的确是天赋异禀非同寻常之人，自己与他一比真是小巫见大巫了！
　　那人见查理那微闭着美目，似乎在享受着下体那肥美柔嫩的花瓣与黄脸汉子的龙头厮磨的快感。可是，他又不能贸然出去制止黄脸汉子的下流行径，小不忍则乱大谋，那人只能自顾自地喘气。
　　正在二人激情燃烧的关键时刻，这时，眼看着卡梅隆已经跑了过来越来越近，查理那慌忙推开赵子龙的搂抱纠缠，手忙脚乱地把他的家伙放回裤裆里面去，还爱怜地温柔抚摩一把安慰道：“卡梅隆过来了，别闹了，小宝贝，别生气啊！”
　　然后又手忙脚乱地整理好自己的衣裙。
　　“查理那，你没事吧？”卡梅隆警惕地看了看眼前这个黄脸汉子。
　　赵子龙坏笑着冲着她挤了挤眼，一天不见又换了模样，不知道卡梅隆还能不能认出他来。
　　果然，卡梅隆以为这个黄脸汉子只是个轻浮的喜欢搭讪美女的登徒子而已，对于他的挤眉弄眼非常反感，冷冷地瞪了他一眼，暗自纳闷查理那怎么会和这样的家伙在大庭广众之下搂搂抱抱的呢？
　　“好了，我就不送你了，快点找你的座位去吧！”查理那担心被卡梅隆看穿了赵子龙的西洋镜，毕竟自己娇羞妩媚的神情都被卡梅隆看在了眼里，虽然大家彼此彼此，可是这时候当面揭穿多少还是有些尴尬难堪的。
　　赵子龙坏笑着又冲卡梅隆挤了挤眼，还得意洋洋地吹了一声口哨，这才潇洒地拎着小皮箱转身而去。
　　“他……”卡梅隆突然感觉这个黄脸汉子的背影有些眼熟，而且那个坏笑的挤眉弄眼也十分的熟识，心头跳出一个人来，不禁愕然地看了看他远去的背影，又不可思议地看了看眼前娇羞妩媚满眼都是春色的美女总理查理那。
　　查理那知道卡梅隆可能看出来什么，易容术再高明，一个人的眼神举止尤其是气质是很难改变的，除非他刻意表演，她难为情地轻声说道：“好了，到车里去，你告诉我你调查的发现，我也告诉你他是谁……”
　　赵子龙迈着轻快的步法，走在海南的大街上，想起东南亚第一美女总理居然是自己跌女人，不禁有点飘飘欲仙的感觉，提着箱子快速的精华小区八号楼三单元2201，赵子龙按响了门铃。
　　门开了，一个高大的中年汉子上下打量着赵子龙，见是一个脸色腊黄的从来没有见过的男人的陌生男人，不禁诧异地问道：“你找谁？”
　　“你就是鬼丸子李杰吗？”赵子龙冷冷地反问道。
　　“你是什么东西？李杰也是你叫的吗？”
　　李杰立马就恼了，挥手就给他一个耳光。
　　赵子龙眼睛眨都没眨，抬手挡开李杰的巴掌顺势一掌砍在了他那看起来高大确实绵软无力而且丝毫没有防备的脖子上，李杰吭都没吭一声就瘫倒在地上了。
　　“老李，你怎么了？你怎么了？”一位成熟美妇闻声跑到了门前，不是柳如烟还会是谁呢？
　　赵子龙望着美妇人妻柳如烟那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的圣女峰挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，美妇人妻柳如烟的美艳性感使得赵子龙色心暗生欲火高涨，痴痴的盯瞧着美妇人妻柳如烟，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的巨龙不禁悄悄勃起。
　　柳如烟发觉这个脸色腊黄的从来没有见过的男人的陌生男人发呆似的神情，恨恨而胆怯地问道：“你……你是什么人？为什么打人？……”
　　美妇人妻柳如烟的娇叱顿时令陷入粉红幻觉的赵子龙清醒，回神过来的赵子龙不禁有点尴尬：“啊……对不起……”
　　柳如烟似乎发现这个脸色腊黄的陌生男人异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，又羞又怕，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，强自镇定颤声娇叱道：“你干什么……你再不走我……我要报警了！”
　　“好啊！”赵子龙好整以暇地阴笑道，“夫人尽管报警，顺便让警方查一查你丈夫在南京军区收受手下的回扣贪污腐败的事情，怎么样？”


第二卷、卧龙在岗 第121章、制服（二）
　　第121章、制服（二）
　　“老秃驴来了……”赵子龙胸口也感觉有点压抑，运足神龙真气真气与之对抗，勉强将查理那搂在怀里，大手握住她的芊芊玉手给她输入真气，帮助她稳定下来。
　　果然，四辆林肯房车齐刷刷停靠下来，西藏活佛喇嘛那他在众多喇嘛僧的簇拥之下大步流星走入机场大厅。
　　“亲爱的，你怎么了？”卡梅隆焦急地问道，她好像没有什么感觉似的，看来西藏活佛喇嘛那他已经认准了赵子龙和查理那的气场特点，只要在他的魔力控制范围之内，邪恶的密宗魔气不知不觉就会侵袭向两人。
　　西藏活佛喇嘛那他云游世界各国之后，魔力场越来越大，可是，自古以来邪不压正，他已经不是第一次遇到过强大的气场了，当年在北京遇到过无数强大的气场，使得他感觉自己有如井底之蛙似的，卑怯无助；今天遇到的那两个人都不是凡夫俗子，他漂泊四方，魔力场越来越大，可是心里还是难免有些无处可依的尴尬和窘境，天做孽犹可恕，自做孽不可活，随着日益衰老，心底的恐惧感与日俱增，他可不想让门徒们看到他失败的惨象，更不可以象耶稣那样自己抹杀自己的光环，尽可能地避而不战或许是目前最好的选择。
　　当然适当的施加压力是必须它的必要的，那也是自信心赖以产生的源泉。
　　“亲爱的，你在哪里呢？我赶过去找你！”卡梅隆还在说话。
　　赵子龙却有点无力地关闭话机，让查理那倚在自己胸前，抬眼瞪了她一眼，只见她含羞带怨地酸溜溜说道：“她要过来了，你是不是巴不得呢？”
　　“查理那姐姐，你说什么呢？”赵子龙一副窦娥冤的神情，委屈地坏笑道，“现在是咱们俩同心同德对抗老秃驴的魔力侵袭，你怎么还有心思吃醋呢？”
　　他忽然发现查理那的美目有点妩媚之色，同时感觉他的心底也好像有些野火燃烧起来，不知道是西藏活佛喇嘛那他的魔力侵袭所致，还是名册的春药毒死灰复燃，只是查理那的美眸更加明亮，脸上还多出了两个小酒窝，配上英姿飒爽的神情，嗯，虽然她总是冷着脸，给人一种冷冰冰的感觉，可是这更能激发男人的征服欲，想到这里，让他不由地兴奋了起来，被查理那媚眼如丝的模样挑起来的又死灰复燃地集中在到了下体。
　　“不知道老秃驴和李中华在说些什么？你看，卡梅隆从那边赶过来正在找我呢！天哪！她可不要撞上老秃驴啊！”查理那正趴在玻璃幕墙上警惕十足地看着大厅方向，她的上已经多了一只手，而且她的总理制服套裙也被掀高了一点。
　　“啊……又是这个小坏蛋在胡闹了……”查理那在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦，好像自己一直在渴望被赵子龙性骚扰一般，那赵子龙的并没有暴力的现象而是有点温柔，所以查理那也就没有抵抗了。她也发现背后的赵子龙正轻抚着她的，他的大手包着她的似地去，而且渐渐地往下面移。
　　“喔……小坏蛋……在摸我的……”查理那一直装着若无其事的样子盯着大厅方向观望，赵子龙得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进查理那的总理制服套裙里摸了起来。
　　赵子龙以两手玩弄她滚圆的，把套装的短裙后摆给撩了起来，由于裙子很宽松，只是稍稍的聊了起来，那个被乳白色的镂空三角就露了包住的圆滚滚的也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。
　　“小坏蛋，不要在这里胡闹了……你怎么还有心情胡闹呢？”查理那嘴里低声娇嗔道，可是心里却陶陶然的扭头向情郎看去……
　　查理那似笑非笑地将身体往后靠，那小坏蛋似乎也知道她的不在意，就用裤裆里的巨龙在她的臀上磨蹭。赵子龙拦腰抱紧查理那，的巨龙顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上黑色透明丝袜的和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在黑色透明丝袜底部，而另一只手则把她总理制服黑色衬衣的钮扣悄悄拉开。
　　“啊！小坏蛋，不要啊！万一被人看见就丢死人了！”查理那羞赧无比地低声娇嗔道。
　　赵子龙开始偷袭她的，伸手握住她毫无防备的揉搓着，还握住她的抚摩了起来，并用另一只手把根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。
　　赵子龙使劲地去舔她的耳根，使得查理那脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。
　　大概是查理那身上散发出来的香水味刺激了赵子龙的，赵子龙似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，查理那扭动上体，轻微发出时的声音来。堂堂女总理查理那正在国际机场的玻璃幕墙一处偏僻角落里被一个黄脸汉子的男子任意进行性骚扰。
　　“嗯……喔……小坏蛋，不可以在这里啊！”查理那一边压抑着低声，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色中的裂缝也早就流出，令人懊恼的是从白色之中不断流出的花蜜早已黏腻地贴在内侧了。被后有所反应是正常的现象，但是在机场玻璃幕墙后面被性骚扰却不能是很难过的。
　　赵子龙把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质上揉摸。手指一直隔着乳白色镂空丝质那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在的裂缝及花瓣突出处给予。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵的喜悦。
　　“嗯……好痒喔……春水都湿透了……”查理那不但让小坏蛋把她的总理制服套裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那的幽谷甬道放置在小坏蛋的手掌心，让赵子龙从潮湿的玩弄里面的花瓣。而且从那幽谷甬道中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了小坏蛋的指缝，散发出浓厚的香味。
　　“喔……喔唔……”查理那尽量调整自己的呼吸，不让远处来来往往川流不息的乘客听到她呼吸急促的声音，但及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。
　　“喔……不要再弄了啦！”查理那腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为已经变得又硬又红。
　　“啊……喔……”随着一声声压抑不住低声的声音，体内的花蜜早已不断喷出。
　　激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，查理那的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。赵子龙的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起Ｄ的。
　　“啊！”由于太过舒服，使查理那一再不断。下一个瞬间，赵子龙的指头已经慢慢地移到白色上面，从上面寻找花唇的入口处。从黑色透明丝袜包裹的根处传来的兴奋，迅速传遍查理那全身。
　　“啊！拜托！”查理那马上扭动着身子期待赵子龙能将她那包裹着沟壑幽谷的给褪去，她自己用去碰他高高搭起的帐篷，在这帐篷的里面那赵子龙的巨龙正在打着热切的脉动，男性的感触强烈刺激着查理那的官能。
　　此时查理那的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。查理那扭动着那黑色透明丝袜包裹的圆润的，把要叫出来的声音又收了回来。
　　当那白色的高腰被从褪下时，她好像觉得已经滴落在地上。而同时间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在这么高涨的情况下还能够等这么久。
　　“喔……”指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。小坏蛋把手指插进她正在涌出花蜜的幽谷甬道中，用手指去挖她的幽谷甬道。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，查理那被小坏蛋的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，查理那也卖力地扭动着那圆滚滚的。
　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热地喷出，内侧更是被汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下，黑色透明丝袜的蕾丝花边都湿透了。
　　原本以为小坏蛋的骚扰即将结束，但查理那还没喘过气来，小坏蛋的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，的仍不停地从体内涌出。
　　“啊……好多汁液……会不会虚脱……”她无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己的雪嫩正在小坏蛋的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。像是在看片一样，只是女主角是自己，另一个就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……
　　“喔唔……嗯……哼……又要出来了……唔……”虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁发出浪语。
　　无论是查理那还是赵子龙都没有注意到在他们身后不远处，有一双眼睛目不转睛地瞪着他们俩，眼睛里面几乎喷出来怒火。
　　那人本来正在窥探西藏活佛喇嘛那他的离去，无意之中却发现了化了妆的查理那的身影，他此时脑海里一片空白，他无论如何也没有想到一向清高冷傲目中无人的女总理会做出这样的事情来，而且还是在机场玻璃幕墙后面这样的大庭广众之下，更何况她还是有夫之妇了，他的心里在滴血。
　　那人眼睁睁看着查理那微眯着双眼，高凸的向后迎合着黄脸汉子耸动的巨龙，虽然还没有进入，可是在她微开的胯间，与黄脸汉子的巨龙贴合的是那么紧密。
　　这时黄脸汉子亢奋已极，他的手已经伸入查理那的总理制服套裙内，摸她那双黑色透明丝袜包裹的浑圆滑腻的，黄脸汉子一寸寸的往上摸，那人看着查理那的总理制服套裙裙摆被黄脸汉子的手撩得一寸寸的提高，如凝脂的一寸寸的露出来，黄脸汉子丑陋粗鄙的手已经探到了查理那的黑色透明丝袜包裹的根部，那人的眼睛也瞪大到了极点。
　　天哪！查理那白色透明的细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的芳草上已经沾满了晶亮的春水，像包子般的突起，那人自然知道，查理那拥有让所有男人梦昧以求的极品美穴，他当然知道当然了解了。
　　那人以为黄脸汉子大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙的手指拨开了那条细绳，露出了查理那已被春水花蜜浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了美穴今始为君开放的准备。可是那人哪里知道黄脸汉子不仅已经知道查理那拥有着极品美穴，而且还已经多次占有了女总理的极品美穴了。
　　那人一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的恨不得抬脚踹开丑陋的黄脸汉子，没想到查理那这时扭头贴着黄脸汉子耳边说了一句话，黄脸汉子立即将正要插入她极品美穴中的手指拿开。
　　那人才松了一口气，却又看到黄脸汉子已经用手掏出了他又粗又长而且坚硬如铁的巨龙，与她粉红柔嫩沾满了春水的美穴花瓣磨擦着，丑陋的龙头因为沾上了她的春水花蜜而显得紫黑发亮。那人心底一惊，这个黄脸汉子的确是天赋异禀非同寻常之人，自己与他一比真是小巫见大巫了！
　　那人见查理那微闭着美目，似乎在享受着下体那肥美柔嫩的花瓣与黄脸汉子的龙头厮磨的。可是，他又不能贸然出去制止黄脸汉子的下流行径，小不忍则乱大谋，那人只能自顾自地喘气。
　　正在二人激情燃烧的关键时刻，这时，眼看着卡梅隆已经跑了过来越来越近，查理那慌忙推开赵子龙的搂抱纠缠，手忙脚乱地把他的家伙放回裤裆里面去，还爱怜地温柔抚摩一把安慰道：“卡梅隆过来了，别闹了，小宝贝，别生气啊！”
　　然后又手忙脚乱地整理好自己的衣裙。
　　“查理那，你没事吧？”卡梅隆警惕地看了看眼前这个黄脸汉子。
　　赵子龙坏笑着冲着她挤了挤眼，一天不见又换了模样，不知道卡梅隆还能不能认出他来。
　　果然，卡梅隆以为这个黄脸汉子只是个轻浮的喜欢搭讪美女的登徒子而已，对于他的挤眉弄眼非常反感，冷冷地瞪了他一眼，暗自纳闷查理那怎么会和这样的家伙在大庭广众之下搂搂抱抱的呢？
　　“好了，我就不送你了，快点找你的座位去吧！”查理那担心被卡梅隆看穿了赵子龙的西洋镜，毕竟自己娇羞妩媚的神情都被卡梅隆看在了眼里，虽然大家彼此彼此，可是这时候当面揭穿多少还是有些尴尬难堪的。
　　赵子龙坏笑着又冲卡梅隆挤了挤眼，还得意洋洋地吹了一声口哨，这才潇洒地拎着小皮箱转身而去。
　　“他……”卡梅隆突然感觉这个黄脸汉子的背影有些眼熟，而且那个坏笑的挤眉弄眼也十分的熟识，心头跳出一个人来，不禁愕然地看了看他远去的背影，又不可思议地看了看眼前娇羞妩媚满眼都是春色的美女总理查理那。
　　查理那知道卡梅隆可能看出来什么，易容术再高明，一个人的眼神举止尤其是气质是很难改变的，除非他刻意表演，她难为情地轻声说道：“好了，到车里去，你告诉我你调查的发现，我也告诉你他是谁……”
　　赵子龙迈着轻快的步法，走在海南的大街上，想起东南亚第一美女总理居然是自己跌女人，不禁有点飘飘欲仙的感觉，提着箱子快速的精华小区八号楼三单元2201，赵子龙按响了门铃。
　　门开了，一个高大的中年汉子上下打量着赵子龙，见是一个脸色腊黄的从来没有见过的男人的陌生男人，不禁诧异地问道：“你找谁？”
　　“你就是鬼丸子李杰吗？”赵子龙冷冷地反问道。
　　“你是什么东西？李杰也是你叫的吗？”
　　李杰立马就恼了，挥手就给他一个耳光。
　　赵子龙眼睛眨都没眨，抬手挡开李杰的巴掌顺势一掌砍在了他那看起来高大确实绵软无力而且丝毫没有防备的脖子上，李杰吭都没吭一声就瘫倒在地上了。
　　“老李，你怎么了？你怎么了？”一位成熟闻声跑到了门前，不是柳如烟还会是谁呢？
　　赵子龙望着柳如烟那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的令人真想一亲芳泽。光滑细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在的低胸装内，露出大半的。浑圆而的圣女峰挤出一道深深的，纤纤柳腰裙下一双迷人，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着风韵的妩媚。
　　淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来，柳如烟的美艳使得赵子龙色心暗生高涨，痴痴的盯瞧着柳如烟，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的巨龙不禁悄悄。
　　柳如烟发觉这个脸色腊黄的从来没有见过的男人的陌生男人发呆似的神情，恨恨而胆怯地问道：“你……你是什么人？为什么打人？……”
　　柳如烟的娇叱顿时令陷入粉红幻觉的赵子龙清醒，回神过来的赵子龙不禁有点尴尬：“啊……对不起……”
　　柳如烟似乎发现这个脸色腊黄的陌生男人异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，又羞又怕，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的，强自镇定颤声娇叱道：“你干什么……你再不走我……我要报警了！”
　　“好啊！”赵子龙好整以暇地阴笑道，“夫人尽管报警，顺便让警方查一查你丈夫在南京军区收受手下的回扣贪污腐败的事情，怎么样？”


第二卷、卧龙在岗 第122章、娇媚如烟（一）
　　第122章、如烟（一）
　　“你……”
　　柳如烟最是了解丈夫的为人，何况他有过贪污腐败的前科，这也是和赵子龙那个浑当家伙坐下的好事情，以前从回来没有过！再说了，李杰的后台也比较硬，要不然李杰哪里还有机会继续在军区工作，而且还被提升为军区总司令呢？
　　这才多长时间他难道就犯了老毛病，真是辜负了她的努力争取，更是对不起赵子龙啊！面前这个脸色腊黄的陌生男人不知道是什么人？他怎么会知道丈夫的丑事的？现在到底还要不要报警呢？
　　“夫人，您到底还要不要报警呢？”赵子龙坏笑着问道。
　　“你……你到底想怎么样？花”柳如烟胆怯地问道，低胸的衣服，把她那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的。浑然忘记了自己还是个军人，跟着赵子龙还学到了一身不错的武功。
　　“夫人，不会是让尊夫躺在地上就和我谈条件吧？”赵子龙感受到柳如烟衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、，想象着当初在戒指的世界里，那个无边的荒岛上柳如烟在他胯下婉转的媚态，赵子龙顿时激起亢奋的，眼睛充满了的光芒罩住了柳如烟全身。
　　“哼！我告诉你，我是军人，你要是有社么不轨的行为的话，我会随时枪毙你的！”柳如烟冷哼一声，想要搀扶起来丈夫李杰。
　　“夫人，需要我来帮你吧？”赵子龙坏笑着问道，估计柳如烟不太可能一个人扶得起身材魁梧的李杰。
　　混合汗水和男人独特的体味，仿佛还传来了一股恶臭，让爱干净有洁癖的柳如烟几乎要窒息了。可是面对这个来者不善的脸色腊黄的陌生男人，柳如烟还不敢正面说出指责的话语或做出失礼的举动，她只是尽量停止呼吸，努力忍耐着。
　　“不用了，我自己扶就行了。”柳如烟用冷冷的声音回决了，故意不看身旁的男人，继续搀扶着昏迷不醒的丈夫李杰。
　　赵子龙似乎预知到了柳如烟的冷淡，独自站在一旁，但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从的开始，慢慢向下，贪婪地盯着低胸的睡裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着柳如烟的身体。
　　一边欣赏美景，粗野的男人一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。
　　“就像苍蝇一样讨厌，为何神会创造出这种猥C的男人呢？早晚一天被我捉到我一枪打死他！”柳如烟几乎忍不住要骂出来了声来，忍不住在心里抱怨丈夫似乎越来越太无能了，假装没有发觉脸色腊黄陌生男人眼神的骚扰，只感觉到一阵恶心，心底暗叹如果赵子龙在这里就好了。
　　“尊夫这样魁梧居然如此软弱无能，真是一朵鲜花插在了牛粪上，夫人风华正茂如狼似虎的年龄一定经常感到十分寂寞吧？”赵子龙无视柳如烟冷漠的态度，坏笑着说道，“我有大萝卜，看在夫人很上路子没有报警的情况下，就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优惠，嘿嘿嘿。”说着赵子龙走过去轻轻的在柳如烟的后背上点了一下，使得她的武功不能试出来。
　　“你，你，你居然知道我会武功？你……我……不懂……您在说什么？”被人封住了武功，从纤细的腰肢到的都开始颤抖，温和的柳如烟不懂如何应付男人如此裸的言词骚扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，发抖的身躯只让人觉得，生气的脸孔看起来反而更加可爱。
　　果然，美丽的的窘态刺激了男人的j望，面对手足无措的柳如烟，如同恶作剧的顽皮孩子，赵子龙得意地笑了起来。
　　“是不是夫人不喜欢萝卜，……想要男人粗大的巨龙呢？”赵子龙毫无顾忌的邪笑着说道，“其实，我的花心大萝卜就是我的巨龙哦！”
　　“请您不要胡说！你到底想干什么？”任何事都有底线，柳如烟对如此直接的调戏也感到愤怒了。可是，纵使心中有了怒意，教养良好的柳如烟说话依然那么温柔婉约，心里只想要尽快打发走眼前这个讨厌的脸色腊黄陌生男人。
　　费了九牛二虎之力她也扶不起肥胖的丈夫李杰，不知道是李杰又增加了肥肉，还是她心里惴惴不安手上没有力气。
　　“嘿嘿，夫人何必生气呢？关于尊夫收受回扣贪污腐败的问题我们呆会再谈，现在还是我来帮夫人一把吧！”
　　赵子龙装出帮忙的架势，弯下腰去贴近了柳如烟的娇躯，赵子龙隔着衣服感触到柳如烟丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，赵子龙瞧见了那几乎奔跳而出的两颗肥嫩、浑圆的圣女峰，高耸的挤成了一道极深又紧密的。三下五除二地将李杰放在，他趁机抓住了柳如烟的芊芊玉手，紧紧握住不放，着光滑柔软的小手，道，“夫人生气的样子更美了……”
　　“您想做什么？”柳如烟被这个脸色腊黄陌生男人无礼的举动吓呆了，用力想要抽出被抓住的手。
　　“尊夫只是昏倒了，我们有的是时间，何必那么急呢？夫人的下面很寂寞吧？”赵子龙笑道，“我的东西很棒的，曾经让很多女人爽的哭泣的哦！”
　　赵子龙}p地挺起下半身，高高搭起帐篷里令人作呕的隆起的确十分有份量，正慢慢向柳如烟逼进，“我帮尊夫保守贪污腐败的秘密，夫人总要给我一点奖赏吧？”
　　这个脸色腊黄陌生男人混账之极的厚无耻，令人不敢置信，在怒气发作下，柳如烟产生了立刻反映的冲动。
　　“让我亲一个吧？一次就好了。”赵子龙得寸进尺地坏笑道。
　　“啪！”芊芊玉手清脆地打了赵子龙一个巴掌，柳如烟不能够再忍受这个脸色腊黄陌生男人的无耻，反射性地向他挥掌。
　　柳如烟惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行榱恕Ｉ怕激怒了这个脸色腊黄陌生男人，对丈夫李杰不利。
　　“对不起，我不是故意的。”虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，柳如烟依旧低头鞠躬，慌张地向这个脸色腊黄陌生男人道歉。
　　“没关S，就用夫人的吻来补偿吧。”赵子龙顺势抱住柳如烟柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，柳如烟还来不及拒绝，整个人就立刻陷入这个脸色腊黄陌生男人的怀里了。
　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，赵子龙凶猛地用唇齿侵犯柳如烟的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着柳如烟甜美的香津。
　　脸色腊黄陌生男人嘴里的臭味迎面而来，她当然不知道那是他刚刚和两名空姐恶战之后残余的春水花蜜，柳如烟的口唇正接受脸色腊黄陌生男人的污辱，他的牙齿、舌头沾满的霏霏味道全都推进柳如烟嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　被肮脏的野兽玷污，柳如烟感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。
　　“夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”赵子龙几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开柳如烟的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的衬衫。
　　“你要做什么？”柳如烟挣扎着叫道，“不是说好……只是接吻的吗？”
　　“嘿嘿嘿，夫人打的实在太痛了，要加上摸夫人的来补偿。”粉红色的的半下，一片耀眼的洁白，让赵子龙眼睛几乎都睁不开。指头轻轻着柔软的，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开。
　　“不要啊！”柳如烟强忍着上传来的阵阵酸麻，推挤着脸色腊黄陌生男人的双臂，做出最后的反抗。
　　浑圆的圣女峰迫不及待地从胸口弹了出来，的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　“好美丽的！好久不见了！”埋藏在心底的j望爆发，一发不可收拾，赵子龙大把握住整只圣女峰，狠狠地，无暇的浑圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。一边是暴虐的蹂k，另一边却是巧妙的玩弄。手指轻轻拨弄另一只，挑弄着小巧可爱的，绕着乳晕，奇妙的弹性令赵子龙喜不自胜。
　　敏感的同时遭受脸色腊黄陌生男人的玩弄，柳如烟心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，脸色腊黄陌生男人跟丈夫李杰简单的不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，有种莫名其妙的似曾相识的美妙感觉，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　原本就因椴蝗缒行粤α浚只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。
　　“嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。”赵子龙沙哑着嗓子坏笑道。
　　“没有！”柳如烟勉强抗声娇叱道。
　　“夫人的身体是很诚实的，好久没有见过这两只好色的了。”赵子龙两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　“自己的身体是怎么回事？居然产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……”违背自己的意志，害羞的正迎合脸色腊黄陌生男人的手指卖力地挺立，纯洁的开始发情，强烈的羞耻感让柳如烟想死，赵子龙看出柳如烟眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的加上高贵的体香，驱使赵子龙不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的左右摇晃，赵子龙的嘴像是黏在圣女峰一样。
　　“呀～呀！”赵子龙像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的巨龙，用力把柳如烟推倒在塌塌米上。
　　虽然想要撇过脸，不去看脸色腊黄陌生男人淫邪的东西，但是，柳如烟的眼光才一接触，就本能地死盯着他的巨龙了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的巨龙和他相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的巨龙都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　“怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……天哪……这个小坏蛋……”柳如烟发现了什么，心里又羞又喜又恼又恨。
　　赵子龙坐在柳如烟肚子上，丑恶的巨龙慢慢滑入柳如烟完美自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龙头距离柳如烟的脸只有几公分。
　　“好软，好有弹性。”赵子龙忘情地道，“夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的！”
　　“哼！要不要我找把刀让你变成太监？让小碟和小蔚她们都守活寡呀？”柳如烟突然伸手一把握住脸色腊黄陌生男人的命根子，咬牙切齿地啐骂道，“大坏蛋，大混蛋，恶棍，居然这样来欺负如烟，看我不咬死你这个缺德鬼！”
　　“我的亲亲好如烟，你怎么认出我来的？”赵子龙死皮赖脸地坏笑道。
　　“小混蛋，你要是不露出你的猴子尾巴我还真的被你给骗了呢！”柳如烟的芊芊玉手握着他的命根子向上提了提，指了指他下面的那个大家伙，羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，“缺德鬼，你不是在阿拉伯执行任务吗？怎么变成这个鬼样子到如烟家里胡闹？还故意的欺负如烟？”
　　“我是想我的好如烟了，才连夜从阿拉伯赶回来的呀！”赵子龙这才知道刚才得意忘形之下忘记了自己那异于常人的大家伙就在下面，不禁油嘴滑舌地坏笑道，“好久没和我的好如烟亲热了，如烟还记得那么清楚呢！看来，我的好如烟也越来越敏感了哦！现在是不是很想和我爽快一番呢？”
　　柳如烟不置可否地在赵子龙命根子上捏了一把，羞赧妩媚地啐骂娇嗔道：“小坏蛋，哪里弄得臭气哄哄的还不去洗一洗？”
　　那股浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女欢好之后残余的霏霏的味道，她是再熟悉不过了，知道这个花心的小坏蛋十有八九又在什么地方偷香窃玉到处留情了。
　　“好如烟，等着我哦！”赵子龙知道柳如烟有洁癖，这也是美丽的女人的的通病，这点起码的尊重还是要有的，只好乖乖进浴室洗澡更衣。
　　洗浴结束后，赵子龙感到全身是那么的清新舒爽。带着这清新赵子龙来到餐厅，柳如烟正在给他准备晚餐。
　　此时此刻的柳如烟换了一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间柳如烟凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限惹得赵子龙一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，赵子龙真的想冲向前去把柳如烟抱住，把丰腴、、浑圆、挺翘的肥美的把玩一番。但理智警醒着赵子龙，不能冒然行事，牵涉到此行的目的所在，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？什么时候问怎么问都是个问题。
　　赵子龙走近柳如烟，紧贴在她的身后。柳如烟没有防备被赵子龙吓了跳，随即便娇嗔道：“子龙，不要闹了，快到那边坐着，如烟马上就把晚饭给你做好了。”
　　说着回过头来，在赵子龙的脸上亲了一口。并不急于询问他专程从阿拉伯飞回来的目的，一切都是那幺自然，没有一丝一毫的做作。
　　赵子龙顺从地走到餐桌前坐，过了一会，柳如烟把晚餐端了上来，站在赵子龙的身边，轻柔地问道：“子龙，你是喝牛奶呢？还是喝咖啡？”
　　一阵幽幽的体香扑入赵子龙的鼻中，赵子龙的心神不由得一荡，他稍一转身，伸出左手搂住柳如烟柔软的腰肢，把脸贴在柳如烟、圆翘的间，喃喃地说道：“我的好如烟，我想死你了！”
　　柳如烟刚才已经被赵子龙撩拨的萌动了，此时被他一搂一抱立时情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地着赵子龙的头呢喃道：“大坏蛋，如烟也想你啊！”
　　赵子龙把脸贴在柳如烟、的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、、浑圆的。
　　“子龙……”柳如烟娇喘一声，仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着赵子龙的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　赵子龙左手一用力把柳如烟拉坐在他上，当柳如烟那暄软、浑圆、丰腴的坐在他的上时，柳如烟嘤咛一声，反手把他搂住，他们的嘴紧紧吻在了一起。
　　一会，赵子龙和柳如烟的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　柳如烟坐在赵子龙的腿上，赵子龙搂着柳如烟丰腴、成熟、的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上着。
　　柳如烟暄软的丰臀一定感觉到了赵子龙已硬涨起来的巨龙的触摸，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱赵子龙的搂抱和：“噢，子龙，快放开如烟，不要这样，他还在里面呢！”
　　“放心吧！他一时半会醒不过来！”赵子龙紧搂住柳如烟那微微颤抖的身体，事已至此，该做的早就已经都做了，既然坚冰已经打碎，李杰根本不是问题了，他们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。
　　也许是心灵感应吧，当赵子龙毅然决然地把柳如烟继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝抚弄着她那对、圆翘、的圣女峰时，柳如烟也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住赵子龙的脖子，微微喘息着。
　　可是丈夫李杰毕竟在家，虽然晕了过去，柳如烟还是难免有些紧张，那一定是她对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的鸳梦重温的恐惧。有很长一段时间内，赵子龙只是按揉着柳如烟那薄丝和下的，柳如烟也只是用双臂温柔地搂着赵子龙的脖子，不时用她红润的亲吻着赵子龙面颊。
　　渐渐地柳如烟已不能忍受赵子龙的，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人的：“啊……子龙……啊……不……啊……快……快……放开……放开……如烟……啊……”
　　这样说着，却把赵子龙的头紧紧地按在她柔软而的圣女峰上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。


第二卷、卧龙在岗 第124章、娇媚如烟（二）
　　第124章、如烟（二）
　　赵子龙知道在柳如烟的心思，毕竟李杰就在卧室，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是第一次在家里而且是在丈夫在家的情况下有违伦理的禁忌不伦，而赵子龙毕竟是她的丈夫的部下；可是柳如烟食髓知味，久旷寂寞，现在已然萌动，已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　“我的好宝贝如烟，亲爱的柳如烟，我爱你，我要我的如烟永远做我的，啊，好如烟。”赵子龙把柳如烟紧紧搂在他的腿上，热烈地着她。
　　柳如烟忍不住轻轻娇笑着双手环绕着赵子龙的脖子，柳如烟用她的小嘴轻轻咬着他的耳垂，悄悄地娇嗔道：“小坏蛋，我才不信你专程为了我飞回来呢！刚才在哪里又偷腥了弄得一身狐狸骚味？还不如实招来！”
　　“呵，是吗？”赵子龙轻笑一声坏坏道，“如烟到底是美丽的女人的啊，鼻子越来越灵敏了，都能闻出来狐狸骚味了。来，我抱好如烟进卧室好吗？”
　　“不要啊！”打死柳如烟也接不敢回到丈夫李杰身旁胡来，何况还是和他的部下偷情呢！可是勃发春情荡漾，禁不住娇喘吁吁呢喃道，“抱如烟到如嫣房间去吧……”
　　赵子龙知道柳如烟的和他一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那小别重逢鸳梦重温，那有违伦理的禁忌不伦快乐时刻的到来。
　　柳如烟身材丰腴圆润，然而情爱的力量使赵子龙一下子就把柳如烟抱了起来：“好的我的亲亲如烟，子龙抱你去如嫣妹妹的房间里去！”
　　赵子龙和柳如烟都清楚地知道进了如嫣的房间意味着什么。
　　赵子龙把柳如烟丰腴、成熟和身体抱在怀中，柳如烟的双臂环绕着赵子龙的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着赵子龙。他们互相凝视着，赵子龙把美艳、丰腴、、成熟的柳如烟抱进了李如嫣的房间，抱进了那充满了美少女气息的浪漫的卧室。
　　微醺的柳如烟把整个柔软娇躯依偎着赵子龙，赵子龙把柳如烟轻轻放在放在李如嫣并不宽大的单人。
　　在女儿李如嫣写真照片的注目下，柳如烟虽然还是略显有些娇羞难为情，可是被激发起的使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、、肥臀。
　　赵子龙趴在柳如烟丰腴的身上，和柳如烟亲吻着，手在她周身上下着，柳如烟微微喘息着，任由着赵子龙抚慰她美丽动人的身体。
　　“如烟，我爱你，我要你做我永远的，我要你！”赵子龙把柳如烟的身体压在身下，双手在她的周身着，片刻间摸遍了柳如烟的全身，只有先弄得她心神迷醉才方便趁机询问她相关的问题，更何况好久没有疼爱柳如烟了，这样丰腴圆润的成熟自然是撩得他此时高涨不能自已。
　　柳如烟被赵子龙得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……乖宝贝……啊……如烟……如烟答应你……啊……如烟的小乖宝宝……”
　　“我的好如烟，小别胜新婚，这段时间是不是便宜那老小子了？”赵子龙勃涨得硬梆梆的巨龙隔着短裤触在柳如烟身体上坏笑道。
　　柳如烟搂着赵子龙，红润、甜美的小嘴亲吻着他的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声娇嗔道：“他才没有那个本事呢……嗯……大坏蛋…他本来就不怎么样了嗯……有一次喝点酒想碰我嗯……子龙……啊……结果才到了门口就尖叫一声瘫软昏睡过去了嗯……他后来说我身上有电再也不敢碰我了啊……大坏蛋……嗯……帮……帮如烟……嗯……帮如烟……啊……脱…………嗯……”
　　柳如烟那令人的声音着实让人心醉神迷，柳如烟理智中残存的不要在丈夫在家情况下偷情的最后的那一丝丝理智、禁忌的犯罪感已被熊熊的烧得灰飞烟灭。
　　赵子龙抬起头看着柳如烟，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　赵子龙静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开柳如烟背后长裙的拉链。柳如烟配合着赵子龙把两条丰腴、的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。
　　这时柳如烟周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝和三角裤。那太薄小了，挡不住红杏出墙：、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎的美艳、成熟、丰腴、的女人的就横陈在赵子龙的面前。
　　赵子龙伏在她的身上，柳如烟美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞。当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，柳如烟婉啭相就，和他紧紧地吻在一起。他着，柳如烟把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，他又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和，在柳如烟的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝，柳如烟的一只手用那已经解下的遮掩着露的圣女峰。
　　柳如烟像是在逗丈夫的部下一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、的娇躯微微颤栗着，慢慢地把稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”――这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使赵子龙更加迫切地期盼着柳如烟的完露。
　　赵子龙忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着圣女峰的、碍眼的拿开：“噢，如烟你太狡猾了，我要看柳如烟的嘛！还记得第一次看见就是在你家的阳台上呢！”
　　柳如烟撒娇般地扭动了一体，嘴里故意发出令人的撒娇声：“不嘛，现在如烟的怎么能随便让你看呢？还有啊，赵子龙，你说如烟怎么狡猾了，难道如烟做错了什么吗？”
　　赵子龙趴在柳如烟身上，扭动着身子，逗弄着她也撒着娇坏笑道：“好如烟，以前见是见过，但是这不是过好久不见了，求您了，我现在要看您的，您就让我看看嘛，看看嘛！……”
　　柳如烟羞红满面，微闭双眸，轻柔地娇嗔道：“唉，子龙，姐姐的好宝贝，你真是如烟的小冤家，你真是缠人啊……”说着柳如烟把从移开。
　　那一对、、圆翘的圣女峰如同一对白鸽腾越在赵子龙面前。白嫩、光润的随着柳如烟轻微的喘息颤动着，小巧的如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　啊，柳如烟的圣女峰！食髓知味小别重逢的柳如烟那、圆翘、的圣女峰，现在终于再次展现在了自己的面前。
　　“如烟，我怎么就缠人了呢？”赵子龙故作随意地笑问道，禄山之爪并不急于求成，只是在柳如烟柔肩和小腹上来回。
　　“你又不是没有见过，那几天在那个莫名其妙的海岛上，你不是天天见吗？”柳如烟娇嗔道，“小混蛋，你就是个小坏蛋！”
　　“我的好如烟，好久没有爱你了！好久没有摸你了！我想死你了！”赵子龙微微抖动的手指摸上了柳如烟那一对白嫩、光润、丰腴、、圆翘的。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。柳如烟娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　赵子龙的双手触摸着柳如烟，手指轻轻地按揉着：“太美了，如烟，真是太美了，真的，我太喜欢了，如烟，我真是爱死你这一对大宝贝了啊！”
　　柳如烟轻声喘息着，地轻声细语呢喃道：“哦，小混蛋，得了便宜还卖乖，我知道，你是真的喜欢如烟的圣女峰，哦，乖弟弟，慢些，慢些，不要弄痛了人家。”
　　柳如烟丰腴、的身体扭动着，此时的柳如烟已完全沉浸到愉悦的兴奋和之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把赵子龙――她的丈夫的部下――当成一个自然意义上的男人，尽情享受赵子龙的，食髓知味鸳梦重温，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“啊太棒了，如烟，你的圣女峰真是太美了啊！真是又又柔软啊！”赵子龙趴在柳如烟丰腴的身上，双手着柳如烟、圆翘、柔软、的，兴奋不已。
　　“啊，宝贝啊，子龙啊，如烟，也很高兴啊，真的真的是很舒服啊……啊……啊！”强烈的剌激兴奋得柳如烟抱住赵子龙的脑袋，把他的头按在她的胸前。
　　趴在柳如烟的几近的身上，赵子龙把脸埋在柳如烟高耸之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、、柔软、、颤巍巍、白嫩嫩的。
　　柳如烟娇哼一声，随即发出令人的喘息声和声。
　　赵子龙的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。赵子龙的舌尖在柳如烟那如熟透了葡萄般的的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对的。
　　“啊……子龙……啊……好孩子啊……人家让你玩得太舒服了……啊……”
　　赵子龙自然知道柳如烟敏感，却没有到曾经哺乳过他的柳如烟的圣女峰在他撩拨之下竟越来越如些敏感，也许是有近十六七年没有哺乳的缘故吧，柳如烟的圣女峰如同三十岁左右的一样、敏感。此时的柳如烟已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和声，忍不住地小声叫了起来。
　　赵子龙贪婪地张开嘴，把柳如烟的圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着。
　　柳如烟这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　过了片刻，赵子龙贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使柳如烟浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是柳如烟那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进。
　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。赵子龙把脸贴在柳如烟被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，久违的熟悉的味道，隔着薄薄的蕾丝，赵子龙感到她沟壑幽谷的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　曾经的暧昧禁忌，曾经的不伦刺激，曾经的红杏出墙，曾经的缱绻缠绵，今天再度突破禁忌，柳如烟三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被柳如烟从美穴甬道里流出的花蜜浸湿的。小别重逢，重睹美穴，赵子龙被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着柳如烟光洁的和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“如烟……”赵子龙抬起头，望着秀面绯红、风情万种的柳如烟说道，“我的亲亲如烟，想不想我把你的脱下来呢？”
　　柳如烟满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　赵子龙的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从柳如烟胯间褪下，经过双膝，从柳如烟的两腿间脱下。柳如烟肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着赵子龙把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、的就全部裸裎在赵子龙的眼前。这是赵子龙曾经享受过疼爱过拥有过的柳如烟的的胴体。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口――表妹李如嫣就是从这里降生到这个世界上来的！――美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠。
　　这时她的两只分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，赵子龙用手指在柳如烟那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”
　　柳如烟又叫了一声，全身一阵颤抖，的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情赵子龙欣赏着，赞叹着……
　　仿佛故地重游，赵子龙忍不住把脸埋进柳如烟的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、的女人阴部所特有的、醉人的体香，赵子龙用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，这曾是表妹李如嫣来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。
　　“啊……不行……啊……子龙……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……乖宝宝……啊……不……不要这样……啊……”柳如烟没有想到赵子龙会径直去吻舔她的阴部，而现在她的亲丈夫的部下正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。柳如烟扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住赵子龙的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声着。
　　柳如烟那小巧的珍珠被赵子龙吻舔得起来，赵子龙于是又把舌尖进柳如烟的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁――这是表妹李如嫣十六年前来到世界上的地方。
　　“啊……子龙……我心爱的弟弟……啊……你的如烟受不了……如烟让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……子龙……啊……”赵子龙捧着柳如烟白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进柳如烟的美穴甬道里，吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。柳如烟的美穴甬道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。
　　从柳如烟的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，柳如烟全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的，把丰腴的肥臀抬得更高，以便赵子龙更彻底地吻舔她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　“我的好亲亲如烟，你的的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！亲爱的柳如烟，您的美穴甬道里都流水了。”
　　赵子龙坏笑道，“谁能想到五六年前这里曾经诞生过一个女孩，今天已经是调皮捣蛋的小姑娘了呢！”
　　“啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……因为你帮了如嫣却害了我……啊赵子龙……不……不要一口一个如烟了……子龙……子龙……啊……如烟都被你……人家的美穴甬道……都被你个小坏蛋玩成这……这样了……害得人家又忍不住又要红杏出墙……啊……通奸偷情……啊……如烟心里……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……毛……啊……如烟的啊……好痒啊……”柳如烟扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着、、圆翘的不停地地挤压、着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便赵子龙的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠。伴随着一阵阵身体的颤栗，从柳如烟的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得赵子龙满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着会阴流向后庭，在、肥嫩的映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是柳如烟美丽的后庭花！
　　美艳、成熟、丰腴、的柳如烟已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道――令人迷醉的山水之地――热切地等待着赵子龙硬梆梆、粗长雄健的巨龙去揭秘、去探险！
　　赵子龙几下就把身上的衣物脱光，柳如烟看到赵子龙那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨龙时，不由得又惊又喜。
　　柳如烟惊奇的娇嗔道：“天啊，小坏蛋，这段时间不见你这鬼东西怎么越来越大了？”
　　“男人的本钱越闯越发达，如烟，你喜欢我的巨龙吗？如烟，你看你的小嘴流了好多水啊，你看流了你一嘴哦……”
　　“啊……不要说了……还不是你个小坏蛋把人家搞的……啊……好痒啊……人家的里面好痒啊……好孩子，用力啊……”


第二卷、卧龙在岗 第125章
　　第125章、如烟（三）
　　当赵子龙的身体趴在柳如烟白晰、滑润、光洁的上，把光溜溜的柳如烟压在身下，硬梆梆的巨龙直翘翘地碰在柳如烟的时，柳如烟的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把柳如烟的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的……（删节请看合集！！！）……赵子龙趴在柳如烟身上，把光溜溜的柳如烟压在身下，赵子龙吻着秀美的面庞，安慰道：“我的好如烟，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，赵子龙爱您，您不也是爱赵子龙吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？如烟，您真是太棒了，子龙一定会珍惜的，如烟，您又是这么美艳、，真是一朵鲜花插在了李大哥那坨上面了。好如烟，还记得赵子龙给你说过的吗？三十岁的女人是最成熟迷人的，也是最需要关心疼爱滋润灌溉的，如烟，子龙愿意用子龙的爱保持您的美丽和迷人。”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”柳如烟伸出手打了一下赵子龙的，娇嗔地一笑，“是呀，看着你，人家也控制不了自己的了，多少个夜晚，人家从睡梦中醒来，看着身旁是身材魁梧却又是一无用处的他，夫妻感情冷落疏远毫无共同语言，真是一失足成千古恨，再回首已百年身，满是空虚、寂寞，多幺希望有人能陪陪如烟啊！多少次，难耐时，如烟真的想到了你，都是你害得如烟红杏出墙做下了对不起丈夫对不起女儿更对不起子燕妹妹的错事，唉，谁叫如烟也是女人啊！”
　　这时赵子龙的巨龙已经软了下来，他也从柳如烟身下，躺在柳如烟的身边，把柳如烟搂在怀中，柳如烟小鸟依人般温柔地偎在赵子龙的怀中。
　　“如烟，你怎么一直都觉得对不起我妹妹呢？”赵子龙趁机随意地导入了话题，着柳如烟丰腴圆润的胴体笑问道，“我妹妹就是你妹妹啊？”
　　“小混蛋，难道你还看不出前来你妹妹对你的感情吗！你想要我说什么事情？你怎么想起来问这些事情了？”柳如烟警惕地看了赵子龙一眼。
　　“哦，是这样的！”赵子龙担心引起柳如烟的警觉和误会，搂着她丰腴圆润的胴体笑着说道，“我就是想知道我妹妹到底对我是怎样的感情，你看看她都那么大了，居然还连男朋友也没有交过，这不是显得很不正常嘛？”
　　柳如烟娇躯一震，目不转睛地看着赵子龙惊问道，“你都知道了，还问什么啊？”
　　“我知道什么？”赵子龙脱口而出问道，随即心底为自己这句随口话后悔不已，如果佯装知道了也许可以骗了柳如烟，获得更多真相。
　　柳如烟一眨不眨地看着他的眼睛，无奈地摇了摇头苦笑道：“其实，这件事情你迟早也要接触和解决的！”
　　“好如烟，说来听听嘛！”赵子龙故作感兴趣地缠着柳如烟说道，“这些天我都没有接到妹妹的电话，感觉有点不可思议，我想是不是她叫了男朋友了美还是因为工作比较忙，这些事情我也不好亲自过问，毕竟女大当嫁啊，所以知道问你咯？！”
　　“还不都是你这个家伙惹得好事情！”柳如烟感叹着幽幽说道，“我也好几次和你妹妹说过你的事情，可是你妹妹天生就是个倔强的脾气，尤其到了西沙市之后，更加的肆无忌惮起来。”
　　柳如烟幽幽说道，“后来，我有多次找他谈话，要大笑答对你的念头，可是谈何容易啊？我挺子燕说过，当年你师父在你八岁的时候带走了你，那时候子燕已经六七岁了，虽然六七岁的女孩子没有什么意识，但是也许子燕天生就比较聪明吧，你那时候抱着她到处玩，还帮助她擦屎擦尿的，抱住着她不熟同村的男孩子的欺负，她说那时候也不知道怎么回事就对你产生了一种割舍不下的情愫，直到你八年后你突然归来，却又介绍了小蔚作为女朋友，那时候他还在深夜里偷偷的哭了一场呢！”
　　赵子龙叹息一声说道，“唉，这都是什么跟什么啊，哥哥保护妹妹不是天经地义的嘛！这可是失所不容的，何况要是我爸爸知道了，还不打断我的腿啊！如烟，这个事情最好不要让子燕知道，有时候我也感觉自己挺为难的。”
　　“如烟一定为你保密，还要继续你的事业保护好子燕不受伤害哦，还怕子燕知道了生气，我就知道我的赵子龙是个有情有义的男子汉的！”柳如烟依偎在赵子龙宽阔健壮的胸膛上柔声说道。
　　“当年因为我劝说放弃你的事情，你妹妹有点生我的气；还有在危急时刻我们不敢透漏你出去执行危险任务你的事情，更使得我们姐妹感情产生了隔阂，幸亏你还念及你是如烟丈夫的部下的情分，让如烟做了西沙市西沙军区的政委，完成任务后还来看如烟，如烟就更加喜爱你了，你真是一个很重情重义的男子汉啊！”
　　“虽然妹妹可能有些不高兴，但是无论怎么说，妹妹也是一番好意，呢人家打了，心事也比较多，我这个做哥哥的有时候也得多担待着点啊。”赵子龙着柳如烟丰腴圆润的胴体柔声说道，“至于柳如烟你当上西沙市的政委那是你自己的能力，我可不敢贪天之功的。再说了，我就你这一个，你也就我这一个丈夫的部下，我不照顾你谁还照顾你呢？我不疼爱你谁还疼爱你呢？”
　　“好子龙，你知道照顾如烟疼爱如烟，如烟打心眼里感激高兴呢！”柳如烟情不自禁地伸出芊芊玉手握着赵子龙那软塌塌的巨龙，媚眼如丝地柔声呢喃道，“尤其是如嫣更是应该感激你呢！小妮子每次打电话都要问起你，从那次在军营里见过一次面就再没有见过你了……”
　　赵子龙抬头欣赏着墙上李如嫣在影视剧《蜀山剑侠传》中的背景上骑着仙鹤的写真照，不禁赞叹道：“女大十八变，越变越好看，如嫣妹妹真是越来越出落的亭亭玉立美若天仙了！这都是遗传基因，得益于如烟你的美丽因子哦！”说着在柳如烟丰润的上一把。
　　“子龙，你干脆将来吧如烟也收入你的后宫算了，你难道不喜欢如嫣吗？”柳如烟芊芊玉手温柔抚摩着赵子龙的巨龙柔声问道。
　　“如嫣妹妹这么漂亮，我怎么会不喜欢呢？”赵子龙坏笑着问道，“如烟，你是什么意思？是不是想早早的升格做岳母了？”
　　“我是你的如烟也好，岳母也罢，反正都是被你这个小坏蛋随心所欲的欺负玩弄。”柳如烟媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手轻柔地套弄着赵子龙的巨龙，凑过樱桃小口在龙头上亲吻一下，吐出甜美滑腻的舔了一下，含羞带怨地说道，“妈你都敢收，等如烟长大了，也是一个大美人，那时候看你怎么对待她？”
　　“如烟看来巴不得我快点做女婿呢！”赵子龙坏笑道，“如烟是不是也想亲眼看着我给如嫣妹妹破身呀？”……
　　说着从她微闭的一双秀目泛出一丝娇羞妩媚，如雨后桃花般娇艳、迷人。
　　赵子龙趴在柳如烟身上，把光溜溜的柳如烟压在身下，赵子龙吻着秀美的面庞，安慰道：“我的好如烟，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，赵子龙爱您，您不也是爱赵子龙吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？如烟，您真是太棒了，子龙一定会珍惜的，如烟，您又是这么美艳、，真是一朵鲜花插在了李大哥那坨上面了。好如烟，还记得赵子龙给你说过的吗？三十岁的女人是最成熟迷人的，也是最需要关心疼爱滋润灌溉的，如烟，子龙愿意用子龙的爱保持您的美丽和迷人。”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”柳如烟伸出手打了一下赵子龙的，娇嗔地一笑，“是呀，看着你，人家也控制不了自己的了，多少个夜晚，人家从睡梦中醒来，看着身旁是身材魁梧却又是一无用处的他，夫妻感情冷落疏远毫无共同语言，真是一失足成千古恨，再回首已百年身，满是空虚、寂寞，多幺希望有人能陪陪如烟啊！多少次，难耐时，如烟真的想到了你，都是你害得如烟红杏出墙做下了对不起丈夫对不起女儿更对不起子燕妹妹的错事，唉，谁叫如烟也是女人啊！”
　　这时赵子龙的巨龙已经软了下来，他也从柳如烟身下，躺在柳如烟的身边，把柳如烟搂在怀中，柳如烟小鸟依人般温柔地偎在赵子龙的怀中。
　　“如烟，你怎么一直都觉得对不起我妹妹呢？”赵子龙趁机随意地导入了话题，着柳如烟丰腴圆润的胴体笑问道，“我妹妹就是你妹妹啊？”
　　“小混蛋，难道你还看不出来你妹妹对你的感情吗！你想要我说什么事情？你怎么想起来问这些事情了？”柳如烟警惕地看了赵子龙一眼。
　　“哦，是这样的！”赵子龙担心引起柳如烟的警觉和误会，搂着她丰腴圆润的胴体笑着说道，“我就是想知道我妹妹到底对我是怎样的感情，你看看她都那么大了，居然还连男朋友也没有交过，这不是显得很不正常嘛？”
　　柳如烟娇躯一震，目不转睛地看着赵子龙惊问道，“你都知道了，还问什么啊？”
　　“我知道什么？”赵子龙脱口而出问道，随即心底为自己这句随口话后悔不已，如果佯装知道了也许可以骗了柳如烟，获得更多真相。
　　柳如烟一眨不眨地看着他的眼睛，无奈地摇了摇头苦笑道：“其实，这件事情你迟早也要接触和解决的！”
　　“好如烟，说来听听嘛！”赵子龙故作感兴趣地缠着柳如烟说道，“这些天我都没有接到妹妹的电话，感觉有点不可思议，我想是不是她叫了男朋友了美还是因为工作比较忙，这些事情我也不好亲自过问，毕竟女大当嫁啊，所以知道问你咯？！”
　　“还不都是你这个家伙惹得好事情！”柳如烟感叹着幽幽说道，“我也好几次和你妹妹说过你的事情，可是你妹妹天生就是个倔强的脾气，尤其到了西沙市之后，更加的肆无忌惮起来。”
　　柳如烟幽幽说道，“后来，我有多次找他谈话，要大笑答对你的念头，可是谈何容易啊？我挺子燕说过，当年你师父在你八岁的时候带走了你，那时候子燕已经六七岁了，虽然六七岁的女孩子没有什么意识，但是也许子燕天生就比较聪明吧，你那时候抱着她到处玩，还帮助她擦屎擦尿的，抱住着她不熟同村的男孩子的欺负，她说那时候也不知道怎么回事就对你产生了一种割舍不下的情愫，直到你八年后你突然归来，却又介绍了小蔚作为女朋友，那时候他还在深夜里偷偷的哭了一场呢！”
　　赵子龙叹息一声说道，“唉，这都是什么跟什么啊，哥哥保护妹妹不是天经地义的嘛！这可是失所不容的，何况要是我爸爸知道了，还不打断我的腿啊！如烟，这个事情最好不要让子燕知道，有时候我也感觉自己挺为难的。”
　　“如烟一定为你保密，还要继续你的事业保护好子燕不受伤害哦，还怕子燕知道了生气，我就知道我的赵子龙是个有情有义的男子汉的！”柳如烟依偎在赵子龙宽阔健壮的胸膛上柔声说道。
　　“当年因为我劝说放弃你的事情，你妹妹有点生我的气；还有在危急时刻我们不敢透漏你出去执行危险任务你的事情，更使得我们姐妹感情产生了隔阂，幸亏你还念及你是如烟丈夫的部下的情分，让如烟做了西沙市西沙军区的政委，完成任务后还来看如烟，如烟就更加喜爱你了，你真是一个很重情重义的男子汉啊！”
　　“虽然妹妹可能有些不高兴，但是无论怎么说，妹妹也是一番好意，呢人家打了，心事也比较多，我这个做哥哥的有时候也得多担待着点啊。”赵子龙着柳如烟丰腴圆润的胴体柔声说道，“至于柳如烟你当上西沙市的政委那是你自己的能力，我可不敢贪天之功的。再说了，我就你这一个，你也就我这一个丈夫的部下，我不照顾你谁还照顾你呢？我不疼爱你谁还疼爱你呢？”
　　“好子龙，你知道照顾如烟疼爱如烟，如烟打心眼里感激高兴呢！”柳如烟情不自禁地伸出芊芊玉手握着赵子龙那软塌塌的巨龙，媚眼如丝地柔声呢喃道，“尤其是如嫣更是应该感激你呢！小妮子每次打电话都要问起你，从那次在军营里见过一次面就再没有见过你了……”
　　赵子龙抬头欣赏着墙上李如嫣在影视剧《蜀山剑侠传》中的背景上骑着仙鹤的写真照，不禁赞叹道：“女大十八变，越变越好看，如嫣妹妹真是越来越出落的亭亭玉立美若天仙了！这都是遗传基因，得益于如烟你的美丽因子哦！”说着在柳如烟丰润的上一把。
　　“子龙，你干脆将来吧如烟也收入你的后宫算了，你难道不喜欢如嫣吗？”柳如烟芊芊玉手温柔抚摩着赵子龙的巨龙柔声问道。
　　“如嫣妹妹这么漂亮，我怎么会不喜欢呢？”赵子龙坏笑着问道，“如烟，你是什么意思？是不是想早早的升格做岳母了？”
　　“我是你的如烟也好，岳母也罢，反正都是被你这个小坏蛋随心所欲的欺负玩弄。”柳如烟媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手轻柔地套弄着赵子龙的巨龙，凑过樱桃小口在龙头上亲吻一下，吐出甜美滑腻的舔了一下，含羞带怨地说道，“妈你都敢收，等如烟长大了，也是一个大美人，那时候看你怎么对待她？”
　　“如烟看来巴不得我快点做女婿呢！”赵子龙坏笑道，“如烟是不是也想亲眼看着我给如嫣妹妹破身呀？”
　　“小坏蛋，如嫣那么小，身子骨也是娇小玲珑的，还不知道受不受得了你这么粗大蛮猛不讲理的家伙呢？”柳如烟芊芊玉手捏了捏赵子龙的巨龙娇嗔道。
　　“所以到时候如烟要亲自督战呀！一旦如嫣妹妹受不了不敌的话，如烟身为妹妹又是美丽的女人的长自然可以代女上阵亲自指导示范一番哦！”赵子龙抓住柳如烟丰腴滚圆的臀瓣抚摩揉搓着大笑道，“如烟，刚才舒服吧？”
　　“小坏蛋，就知道欺负玩弄如烟！”柳如烟眉目含春，羞赧妩媚地娇嗔道，“舒……舒服……哎呀，子龙，他会不会醒过来了？”
　　说话的当儿，柳如烟看了一下表，惊叫道：“啊，都十一点拉，我们居然睡了两个小时了！子龙你太厉害拉，啊……子龙，你的又硬了……”
　　“哈哈，放心吧！他今夜都不会醒过来了。”赵子龙坏笑道。“如烟，我还没玩够呢，我还要用巨龙玩如烟你的小嘴，当然会硬啦！”
　　柳如烟秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，如烟也没玩够，我也想让我的好情郎赵子龙再玩一次呢！”说着柳如烟满面娇羞地把羞红地脸埋在赵子龙的怀中。


第二卷、卧龙在岗 第126章
　　赵子龙亲着柳如烟红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的沟壑幽谷，柳如烟沟壑幽谷湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，赵子龙怎么摸也摸不够，他的手指按揉着柳如烟的珍珠，把柳如烟弄得在他怀中扭动娇躯，他的手指伸进柳如烟的美穴甬道里轻轻搅动着，柳如烟把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的丰臀。
　　柳如烟爬起身来，趴在赵子龙的身上，一只手握住赵子龙的巨龙，把头埋在他的双腿间，去吻舔他的巨龙，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸。
　　柳如烟的头埋在赵子龙的去吻裹他的巨龙，、肥美的大撅起在他的脸前，柳如烟那曾生育过他，刚才又被他尽情H了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的沟壑幽谷就在他眼前。柳如烟的小嘴把他的刚射完精的巨龙噙住，裹吮着，手轻轻着他的阴囊。
　　“啊，如烟，你的大真是，小嘴真是迷人！”赵子龙捧着柳如烟那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。
　　柳如烟的双股之间隐隐传来只一缕缕迷人的、令人心醉的成人特有的体香。赵子龙的舌头吻舔着柳如烟迷人的沟壑幽谷，舌尖分开她的大小花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用裹住小巧的珍珠裹吮着。
　　“嗯啊……乖弟弟……嗯啊……舔得如烟……嗯啊……好舒服……啊……”柳如烟含着赵子龙硬绑绑的巨龙，美穴甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　赵子龙的巨龙被柳如烟裹舔得膨胀起来，把柳如烟的口腔塞得满满的，柳如烟把它整个含噙在嘴里，赵子龙感觉巨龙的龙头已触在柳如烟的喉头，柳如烟的小嘴、红润的套裹着他硬梆梆的巨龙；丁香条般的舌头舔刮着巨龙和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从巨龙的龙头传遍全身。
　　赵子龙捧着柳如烟白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着柳如烟美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的菊花。柳如烟的美穴甬道深入流出春水，流淌在赵子龙的脸上，嘴里。
　　赵子龙的舌头又舔向她的沟，柳如烟喘息着，扭摆着肥美、丰腴的，快意地着：“啊嗯……小色鬼……如烟……真……爽……啊……乖弟弟……你……把如烟……玩……玩得……真……真舒服……啊……”柳如烟的沟被赵子龙舔得湿湿漉漉的，看着柳如烟那暗红色如菊花蕾般美丽的菊花，赵子龙忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的菊花，柳如烟的美丽、如菊花蕾般的菊花一阵收缩……柳如烟扭动身体，任凭赵子龙的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。
　　她紧紧凑凑的菊花很是小巧美丽，赵子龙用力用双手把柳如烟两瓣白姨、暄软的分开，舌头舔着她的菊花，唾液把她的菊花弄得湿呼呼的，柳如烟淫浪地叫着、着。赵子龙的舌尖着她的菊花，试图探进她的菊花里去。柳如烟这时用嘴套撸着赵子龙的巨龙，舌尖舔着龙头，有时还把赵子龙的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，柳如烟从赵子龙身上趴起来，面对赵子龙骑跨在赵子龙的身上，肥美、暄软的丰臀正压在赵子龙硬梆梆的粗壮的大巨龙上。柳如烟身体微微向后仰着，双手着圆翘、丰腴、柔软、的，秀面被之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把如烟弄得，这回如烟要在你的身上玩。”说着，只见柳如烟腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准赵子龙硬梆梆、直挺挺的巨龙，一手扶住他硬梆梆的粗壮的巨龙，另一只手中指和食指分拨开自己的花瓣，借助着花蜜和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，他那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的巨龙连根插入了柳如烟的美穴甬道里，龙头一下子就触到了柳如烟美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，他和柳如烟都同时叫出声来。
　　“啊！子龙，你的大巨龙这一下捅得太深了，啊……真爽啊！”柳如烟骑坐在赵子龙的身上，丰腴、肥美暄软的用力下坐着，使赵子龙又粗、又长、硬梆的巨龙完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里；使他圆浑、光滑、硕大的巨龙龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。柳如烟扭转着暄软的丰臀，使他巨龙的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；柳如烟的身体微微向后仰着，双手着圆翘、丰腴、柔软、的，秀面被之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　柳如烟在赵子龙的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着赵子龙粗长硬壮的巨龙，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。在胸前跳动。柳如烟白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的碰在赵子龙的腿上，发出啪啪的响声。柳如烟沉寂了许久的在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在赵子龙的身上，柳如烟成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着赵子龙的巨龙，那最原始的使柳如烟和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的中……(此处删节，请看合集)……
　　赵子龙的兴致经过刚才之事后，反而更加高昂起来。
　　柳如烟虽然已经了许多次，可是为了他，她费力地挺动起自己的，迎合着他的动作。
　　赵子龙用胳膊把她抱了起来，制止了她的配合，凑到她的小耳旁，温柔地道：“如烟，你不用动了，一切都交给我吧。我会让你感到无比的舒服的。”说完，赵子龙搂着她站了起来，由于他们的下体一直没有分开，所以这个站起的动作让他颇费了点力气。
　　赵子龙轻轻的搂着，尽量不使劲，以便能借助她身体的重量来加深巨龙在她体内的深度。
　　他开始走动起来，走出了如嫣的闺房，走进了李杰和柳如烟的卧室。
　　见到丈夫还躺在昏睡不醒，而自己正被丈夫的部下肆意侵犯，这种夫前冒犯的禁忌刺激充满了无比的，柳如烟也开始情不自禁地起来。赵子龙搂着她娇躯的大手几乎没有使劲，她全身的重量几乎都靠他的巨龙来支撑着，使得它更加地深入，几乎要穿破了她的子宫。
　　赵子龙每走上一步，粗大的巨龙就在她的子宫内颤抖一下，她也随之一下。的与他的肉卵也随之更加紧密地结合，每一次的撞击都发出“啪啪”的响声。
　　“美啊，真的好美啊，赵子龙，你太厉害了，啊啊啊，好大啊，快要把撑破了──你的巨龙太大了，──真的受不了了。”柳如烟有点疯狂的摇着臻首，但身体却是动弹不得。
　　“如烟，受不了了么？”赵子龙笑着，“波”地一声，把那粗长的巨龙抽了出来，她的彷佛舍不得似得，向外翻出了大花瓣，还随着他的离去，向外一鼓一鼓的。
　　“滴答”声响起，先前被他粗大的巨龙堵在子宫内的全都流了出来。
　　极度的空虚顿时充满了柳如烟的身体，纤细的肢体不安的扭动着，双手也不由自主地环紧了他的虎腰，已经有点红肿的更是来回的磨擦他的身体，以求稍微抵消那难耐的骚痒。
　　“小坏蛋，你好坏啊。”柳如烟轻轻地敲打着他的胸膛。
　　“好如烟，快求我啊。”赵子龙嘻笑道。
　　“不要嘛。”柳如烟的小手再次捶打在他宽敞的胸膛上。接着，用蚊蚋般的声音道，“好子龙，给我吧。”
　　“什么？我听不清楚啊。”赵子龙大声道。
　　“你──你真坏。”她担心地看了昏睡不醒的丈夫一眼，面色突然一转，变得无比妖艳，媚声道，“好子龙，给如烟吧。用你那没有人比得上的巨龙贯穿如烟吧。”
　　赵子龙心身爽到了极点，圣女与荡妇之间的差别原来如此之小，看她的之色，他也不忍心再让她受苦，用力的一顶，一举进入到子宫中。
　　“啊。”令人心荡神移的满足的声从柳如烟嘴里传了出来。
　　赵子龙又大力地挺动了起来，那种温柔的抽插实在不适合他的性格。
　　巨龙在粉红的中翻飞，带起一阵阵的春水花蜜飞溅，甚至溅到了李杰的脸上。每一下进入都必定要挤进美穴甬道，穿过花心，直达子宫壁。每当敏感的龙头s上细嫩的子宫壁，他都停止抽动，用大手抱着柳如烟的使劲的旋磨起来，左旋一下，右旋一下，直旋得她不停的娇喘吁吁嘤咛声声连连。
　　柳如烟整个身子都随着他的运动而弯了起来，以便更能迎合他的动作。
　　赵子龙也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在他的腰间的润洁光滑的稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。
　　依靠着她的体重，他的大巨龙，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一击，彻底的将她送上。
　　“啊啊啊，不要啊。子龙啊回去给我吧。”柳如烟猛摇螓首，然后似绝望似的发动了最后一击，用力的搂紧了他的腰，让他那粗长的巨龙几乎整个的塞了进去，然后拚命的用双腿夹紧它，似要把它折断似的，花蕊更是不知怎么搞的，硬是吸住了大龙头，不让它有着丝毫的移动，其中更是忽开忽闭，给最敏感的龙头难以想象的刺激。
　　赵子龙抱着柳如烟回到了如嫣的闺房，仰躺在，柳如烟骑跨在赵子龙的身上颠动着身体，扭动着；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　柳如烟急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的蛋“啪啪”地撞击着赵子龙的根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着他的巨龙。
　　赵子龙觉得柳如烟美穴甬道口那两片花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的一般紧紧咬着巨龙的根部。美艳、成熟、丰腴、的柳如烟已全然不顾伦理禁忌，被他粗、大、长的巨龙和娴熟的技巧所服，深深地沉浸在禁忌的柳如烟丈夫的部下偷情、通奸的中，不仅让他把巨龙插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他巨龙，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入巨龙。他仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动巨龙用力向挺送迎合着柳如烟骚浪的美穴甬道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着柳如烟那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、的。
　　“如烟，你真的太美了，你的又肥又大，真美柔软，好如烟，我心爱的如烟姐姐，你的，真是太让人痴迷，沉醉了！”赵子龙边赞叹边把玩着柳如烟的。
　　柳如烟的被赵子龙揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的也被他得硬胀挺立起来，如成熟、的葡萄。
　　柳如烟秀脸羞红、美目迷朦、微张、娇喘吁吁。此时的柳如烟早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把赵子龙的巨龙紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　“啊……舒服……痛快……啊……子龙的大巨龙干得真……真痛快……啊……子龙……你……你不要……不要……嗷！……顶死如烟了……哎哟……子龙……啊……大巨龙不要……不要顶……如烟受……受不了了……啊……”听柳如烟这样说，于是赵子龙故意停下来，不动了。
　　柳如烟见赵子龙突然停下，问道：“子龙，怎么停下来拉，人家的的美穴甬道正痒呢，快插啊……快用巨龙插人家的骚穴啊！……”
　　赵子龙故意卖傻的坏笑道：“如烟，不是你说顶得你受不了啦，你叫我停下来的吗？”
　　“啊……小坏蛋，是你的巨龙把如烟H得太舒服啦！……”
　　“哦，如烟，既然是那么舒服，为什么要叫我停下来呢？”
　　“嗯……嗯……不说了，好弟弟，快干如烟啊，如烟的好痒啊！”
　　“我不，如烟你说为什么叫我停下来啊？”
　　“啊……小坏蛋……啊……好子龙，巨龙好大啊，把如烟的塞满了……呜……那是因为你插的如烟的太舒服了……如烟的声啊……好羞人啊……”
　　赵子龙用力向上挺送着巨龙，双手把着柳如烟的，一下一下用力上抽插着巨龙，龙头触着柳如烟美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到柳如烟的美穴甬道尽头涌出一股，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，他知道柳如烟达到了。
　　在柳如烟的叫声中，赵子龙也忍不住要啦！
　　赵子龙叫道：“如烟，我要射了啊，啊……”
　　柳如烟急急的说道：“不要射在美穴甬道里啊，会怀孕的！”
　　赵子龙说道：“刚才都射在里面了，现在怎么又要亡羊补牢了？那我把岩浆射在如烟的小嘴里面吧！”
　　“啊……小坏蛋不行……怎么能把那东西射到嘴里面呢……啊……好脏的……”
　　“好，不愿意吗，那我要射到你的子宫里面啦！……”
　　“噢……不……喔……坏死啦，快拔出来啊，如烟让你射在嘴里面吧……真是我的小冤家……”
　　听柳如烟这样说了，赵子龙马上把龙头因为而膨胀的大巨龙从柳如烟湿湿的美穴甬道里面拔出来，放进柳如烟红红的樱桃小口里面。
　　柳如烟用细滑的小手握住赵子龙的巨龙，慢慢的套弄，看着的柳如烟一边给他口交一边套他的大巨龙，他一下就到达了爆发的顶峰，大巨龙用力的往柳如烟的喉咙里面一顶，就把岩浆精华喷进柳如烟的喉咙中。顿时间，柳如烟被突如其来的岩浆精华呛到了，双眼圆睁，本能地仰头甩出嘴里的巨龙，但这时他的岩浆精华还未射完，狂喷而出的岩浆精华顿时射了柳如烟满头满脸。
　　柳如烟慢慢的把最里面的岩浆精华吞进肚子里面，满脸红晕的娇嗔道：“小坏蛋，怎么能把这个东西射到人家的嘴里面，不但用巨龙H人家的，还叫人家吃你的脏东西，真是坏死啦……”
　　“嘿嘿，如烟，你自己不容我射在你美穴甬道里的吗，再说这怎么是脏东西呢？这可是极富营养的美容佳品啊！怎么样，我的酸奶好吃不，味道怎么样？”
　　“啊……要死啦……怎么能给人家说这么的话？……”
　　“哦，如烟还不吗？让自己丈夫的部下用大巨龙插自己的骚穴，还被我插的的，叫自己丈夫的部下是好哥哥亲丈夫，真是的大嫂啊！”赵子龙亲吻着伏在他身上的香汗如珠的柳如烟红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，柳如烟把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。他的双手则着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、的，着着。
　　啊，美艳的如烟真是上帝的杰作！如烟趴在赵子龙的身上，因性而红润润的秀面贴在他的脸上，他和柳如烟轻轻喘息着，他的手在柳如烟滑润的脊背上着，一只手沿着柳如烟滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到柳如烟那肥美、丰腴、圆翘、暄软的上，充满着柔情蜜意地着。
　　“累了吧？子龙，睡一会吧！”柳如烟红润、甜美的小嘴吻着他，光洁、白嫩的在他的身体上扭动着，赵子龙稍微感到有些倦意，不是身体的疲惫，更多的是心里的疲倦，亲耳听到柳如烟对于邬美黎红颜早逝原因和过程的回忆，终于可以消除子燕妹妹的嫌疑了，他心里感到无比的欣慰，可是又有一丝莫名其妙的自问：柳如烟说的应该是实话吧？内心的疲惫，神经的放松，赵子龙翻个身趴在柳如烟丰腴圆润的胴体上昏昏沉沉进入了梦乡。……
　　迷迷糊糊之中，不知道什么时候，赵子龙才发觉自己已经回到了西沙市，在西沙房间浴池里浸泡在水中。猛然醒觉，却不见了柳如烟的身影，他用力地拍打着水面下肿胀的宝贝，心中烦燥不安，突然记起柳如烟的话依稀回响在耳边。
　　“唧唧给过我的周密调查，你的DNA排列与爸妈妈的百分之九十九点九八重合，却与你妹妹完全不同，即是说，你是爸的儿子，却并不是你妹妹的哥哥，而且，你的排列方式也没有在任何一家医院的纪录上出现过，你最好回家问问妈，究竟是怎么回事，事关你的将来和你妹妹的将来，你还是弄清楚好……”柳如烟的话里分明含着一丝的怜悯，似乎在替他悲哀。
　　这是怎么回事？为什么会这样？我该怎么办？赵子龙更加愤怒地拍打着水下的大巨龙，它并没有因为他的虐待而有所软化，反而更加无比。
　　哼，连你也欺负他。真想就这么一刀就把它给砍了，不过，宝贝是自己的，毕竟是砍不得的。
　　柳如烟的话仍然在脑海里打着转，他实在无法把精神转移到别的地方去，本来打算洗个澡轻松一下，没想到却只是更加烦恼而已。
　　心中一恨，也不顾水渐渐变凉的事实，两只大手已经摸上了自己那无比粗壮的巨龙，在水声哗啦中，使劲地揉搓了起来。
　　头微微地仰起，随着动作的加剧，喘息声也渐渐大了起来，最后沉迷在当中而忘了一切烦恼。


第二卷、卧龙在岗 第127章、禁忌快感（一）
　　门轻轻地随着风哥哥打了开来，温柔的轻风也随之进到雾气弥漫的浴室。若隐若现中，喘息声传到了客厅中间坐着的青春美丽的美少女的耳中。闻声微感诧异的中年青春无敌美少女，扭过了她的，一双明亮的大眼睛透过正在逐渐消散的雾气，看到了里面的情形，连忙转过头来，一丝艳红染上她那姣好的面庞。心如鹿撞，狂跳起来，脑里还残留着自己的哥哥又粗又长的巨龙时的景象。
　　“这坏蛋家伙怎么也不看看有没有人哪！”青春无敌美少女这样想着。
　　“他可能这些天来西沙市之后压力比较大，要不要叫下小碟姐姐或者小蔚过来让他出来呢？”青春无敌美少女站了起来，轻轻地走到卧室中，小心翼翼为自己哥哥铺好了床。然后坐在床边，但不知怎么的，竟然昏昏沉沉地躺倒在了，美目中不由自主地不断浮起哥哥的镜头，以及他那在雾中依稀可见的超大号巨龙。
　　她的脸虽然已经通红，却迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　水声依旧在继续着，却始终确无法爆发出来，恨恨地在斗志昂扬的巨龙龙身上打了一下，赵子龙微微擦了擦身子，连忙跳出了已经冰凉的水池。
　　赵子龙走进卧室，却发现赵子燕竟然躺在他的睡着了。
　　赵子龙很想把赵子燕从叫起来，问问她到底是怎么回事，但看见她睡着的样子，又不忍心再叫醒她。哎！妹妹赵子燕啊，我倒底是不是你的哥哥啊。
　　就在他几乎要转身离去的时候。他的妹妹赵子燕──赵子燕，低声的起来。
　　他凑近耳朵，希望听见有关他身世的事情。
　　“嗯嗯──啊啊，嗯嗯，再──一下。”
　　嗯？这是什么？
　　怎么有点像刚才自己发出的声音啊。不会吧？想是如此想，但目光还是不能遏止地向应当是丛林的地方看去。
　　芊芊玉手一颤一颤的，他立刻就确定了她在干什么。
　　刚刚好不容易花费了一个小时才软下去的巨龙在x那间就硬了起来，而且比刚才更加。
　　他连忙按住了它，生怕被子燕看见，虽然她已经睡着了。
　　子燕的动作更加剧烈了，连被子也被缓缓地颤到了一边。
　　赵子龙立刻惊艳于眼前妹妹赵子燕的美貌姿色竟看得目瞪口呆，妹妹赵子燕那双黑白分明、水汪汪的桃花眼此时闭合着依然迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，睡梦中那一张一合的令人真想一亲芳泽，细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在的低胸睡衣内，露出大半的浑圆而的挤出一道，纤纤柳腰下一双迷人，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春无敌美少女风韵的妩媚，比起那刚刚与他欢好过的柳如烟更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来，妹妹赵子燕的美艳竟使得赵子龙色心暗生，痴痴的盯瞧着子燕忘了面前的大美人是自己的妹妹，不，她现在已经不是他的妹妹了，他视线逐渐模糊竟把眼前妹妹赵子燕幻觉成的美艳女人，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的巨龙不禁愈发。
　　一缕黑黑的芳草露了出来，赵子龙本来就要移开的目光顿时被吸引住了，再也舍不得移开。
　　一丝透明的粘液随着洁白的手指往返于神秘的洞穴，每一下晃动都会引起赵子燕的一声。
　　赵子龙难以置信地看着眼前淫糜的景象，心里也开始幻想着是自己又粗又大的巨龙在那里抽插着。
　　“嗯嗯嗯嗯，轻点──，哥哥啊──你不可以啊──”赵子龙顿时明白妹妹赵子燕做的是什么梦了，心中也更加难以忍受，巨龙也肿胀至难以忍受的地步，浑身燥动不安，一股热流从小腹直窜入脑里。
　　赵子龙小心翼翼地褪去妹妹赵子燕的睡衣，她丰盈的只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗得几乎要覆盖不住，赵子龙吞咽一口贪婪口水，用手着，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着妹妹赵子燕酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，妹妹赵子燕就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈的、肥嫩的、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。
　　赵子龙脑际轰然一震，一直按着硕大无朋的巨龙的手，终于离开了，颤微微拉下了自己的，一根粗到一手握不住，长到两手也握不全的巨龙高耸在了空气中。
　　剧烈的动作终于把被子掀到了一边，露出了她那的，玲珑有致的胴体在一起一伏间，配合着手指的动作。
　　妹妹赵子燕浑身的冰肌玉肤令赵子龙看得亢奋，无法抗拒！赵子龙轻轻妹妹赵子燕那的胴体，从妹妹赵子燕身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香水，他她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在妹妹赵子燕那对白嫩、丰硕柔软的上，并着像红豆般细小可爱的，不多时，敏感的变得膨胀突起，他将妹妹赵子燕那双浑圆的向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。赵子龙伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入舔吸着。“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得酣睡未醒的妹妹赵子燕不由自主的发出阵阵声，泌出湿润春水花蜜，“啊啊啊，不行了。够了。”
　　一股白色的粘液从粉红色的喷了出来，看见这一幕的他再也忍受不了，使得赵子龙高涨、兴奋异常，左手拨开妹妹赵子燕那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗大的巨龙，对准了妹妹赵子燕那湿润的肥穴，他猛然挺入，“滋”偌大巨龙全根尽没。同时一股鲜血从哪里激射而出！
　　子燕疼痛地嗯哼一声，眼睛微微了张了开来，可能是由于梦中的情景与此相似，并没有立刻反应过来，只是享受似的感受着那异于寻常的充实感，还哼了几下。
　　舒服啊，确实是太舒服了，粗大的巨龙被一层暖暖的包围着，那种紧凑的感觉实在令人很想再来一次。
　　赵子龙开始缓缓地挺动着，巨大的龙头也缓缓地摩擦着那软实的美穴甬道，带给子燕一阵难以言喻的，也同样带给他一阵说不出的享受。
　　子燕再次开始哼起来，夹杂着一些痛苦而又饱胀的快乐。
　　赵子龙低头看了一下，子燕那直流的比起他那实在是太大的巨龙确实有点小了，小被粗大的巨龙涨得连血脉也看得见，但是那种紧密的感受也是非常惊人的，所以会有点痛苦也是难免的。
　　赵子龙又稍微地使了一点劲，大巨龙靠着液体的润滑挤进去了一点点，感觉已经s到一个软软的东西，他轻轻地用龙头研磨了一下，嗯，好舒服，最最敏感的龙头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。
　　子燕本来微张的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来，连樱桃小嘴也张了开来，发出令人心荡神移的声，更特别的是妹妹赵子燕的有一阵强烈的收缩，给与他从未有过的舒爽感，比起柳如烟实在不可同日而语，更不用提那最最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。
　　他一阵激动，又用力地插了一下，顿时把一直处于迷迷糊糊状态的子燕给惊醒了。
　　这用力一插，使得酣睡中的妹妹赵子燕倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟的被光溜溜的赵子龙压住，那下体充实感她直觉自己被赵子龙了，妹妹赵子燕顿时睡意全消、惶恐惊骇：子燕的眼神从模糊到清晰再到充满恐惧，终于颤微微的道：“你──你，你在干什么？赵子龙……哥哥，你、你干什么……不要……不可以啊……”
　　妹妹赵子燕颤抖得大冒冷汗，双手猛敲赵子龙，她的一双凤眼急得淌下了眼泪，“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的妹妹赵子燕呀……赵子龙，你不可以乱来……”
　　赵子龙没有回答，也不知该如何回答，只好不去看妹妹赵子燕那略带惊慌失措的眼神，低下了头，但那种男女间最迷人的刺激却更加强烈了，由于子燕的恐惧，她的剧烈地收缩至极小的状态，紧紧地夹着他的巨龙，让他动弹不得，却也让他感受到了一种打破禁忌的。
　　“嗯！”子燕受不了巨龙充满身体的，微微的了一下，眼波也带了点心慌意乱的媚态，娇喘吁吁嘤咛声声，“你是我的哥哥啊！我们怎么可以干出这种事？”
　　听了这句话，赵子龙终于抬起了头，“你并不是我的妹妹，为什么不可以？”
　　“你……你怎么知道的？”子燕的声音已经带了点颤抖，身体也不停的抖动，显是心情激动。
　　“怎么？是真的么！哼！”赵子龙重重哼了一声，两双大手摸上她的隆臀，按在她的腰间，然后突然使力地向后按去，本来就没有褪出来的巨龙在这大力一击下，瞬间顶到了花蕊中。
　　“赵子龙，你听我解释……啊……”子燕又忍不住了一声，脸上的红晕顿时增加了少许，连也比刚才松动了。
　　赵子龙却不再给她说话的机会，按着她的腰狠命地顶了起来。如此强悍惩罚令妹妹赵子燕更觉神魂飘荡，舒服的无可自拔，娇痴之间竟不由拱起，环在他腰后的美腿轻勾，将那巨龙引得更深入了些，感觉身体里面被撑开的部分已渐渐走向深处，虽说微有些痛楚，可欢快的滋味却愈甚，芳心不由驰想着，这难道就是赵子龙带给众多哥哥媳妇为之神魂颠倒死去活来的美妙滋味？
　　只是从来不经开垦，便原是沃土良田，荒芜之下也渐贫瘠，尤其赵子龙久经风月，加上天赋异禀无与伦比，那巨龙比之他在家乡见过的驴的那家伙似乎更大的许多，妹妹赵子燕未经人事的幽谷着实有些经受不起，这一下深入虽是快美已极，舒服到妹妹赵子燕也不知该用什么言词来形容，但内里的痛楚却令她不中娇哼一声，形状皎扦的柳眉微微一皱。
　　赵子龙却是双手轻箍妹妹赵子燕柳腰，一边抚着那细滑的汗湿，一边巨龙轻轻地、无限依恋地退了出来，刮搔之间引出一泓流泉。
　　好不容易尝到了期待已久的那种久违的滋味，那空虚令妹妹赵子燕不由自主地轻思起来，柳腰情不自禁地款款扭摆，似住追求着那逐渐远去的火烫。
　　“哈！”赵子龙坏笑一声，妹妹赵子燕立时自觉惭羞得满脸通红。
　　突觉胸前一阵凉意的妹妹赵子燕才刚睁眼，已见赵子龙整个人压了下来，狠狠地啜住了她丰腴的红唇，贪婪地起来，强健的胸口任她胸前火热地摩挲，感受着她的与弹力，下半身更足火热的冲击起来，一下比一下深、一下比一下重。
　　没想到赵子龙会来这一招，妹妹赵子燕不由魂飞天外，和银牙竟是守之不住，被他的舌头连连破关，没半晌已是引狼入室，任他恣意吻吮享受起来。赵子龙那贪婪的动作，妹妹赵子燕只觉口中被他态意妄为之下，似是什么都被他吸了过去，再也把守不住；尤其这般压制之下，身子几乎是全然与他紧贴，相亲之间，小坏蛋身上那邪淫的气息，似是从她毛孔间窜入体内，引的妹妹赵子燕更旺，加上幽谷被他强悍勇猛的冲刺之下，犹如火上加油，每下深入都似打到了重点，那刺激真强烈到无可比拟，动作微带粗暴，更充满了强烈的征服意味。
　　此时此刻的妹妹赵子燕在赵子龙眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有妹妹赵子燕胴体的野心，加把劲的九浅一深把巨龙往肉紧的来回狂抽猛插，插得久旱的妹妹赵子燕阵阵从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的所深藏的欲焰，正值狼虎之年的妹妹赵子燕完全崩溃了，迅速侵蚀了她，久旷寂寞的怎受得了那真枪实弹的巨龙的抽插，虽然是被赵子龙占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热的燃烧，冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，妹妹赵子燕感受到内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她升华到高峰。
　　“啊……喔……”妹妹赵子燕发出声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　“哦哦哦……”子燕的眼神虽然带着不情愿，但她的身体却不由自主的配合着他的抽插而前后晃动了起来，嘴里更是小声地了起来。
　　他一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把她的穿的力量，终于在十几下之后，尽根而入，并且直捣过花蕊，进入她那敏感之极，娇嫩之极的子宫中。
　　“啊啊啊，好历害，好大，好痒。”子燕再也忍受不住狂涌而至的，大声地起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了他的腰，以便能够更加的深入。
　　子燕虽然已经十六岁了，身材丰腴圆润，但比起壮硕的赵子龙，看起来还是颇为小巧玲珑。
　　由于身体并不重，所以赵子龙轻而易举地就把她从举了起来，用巨龙的力量支撑着她的全身重量，再用力顶了几下，子燕立刻双眼泛白，双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，快速地收缩了几下，然后大叫了一声，射出大股阴精。
　　“啊。”赵子龙不由自主地发出满足的叹息，由于他的巨龙太过巨大，撑得整个都紧紧的，所以一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的美穴甬道中，更有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而巨龙泡在温暖的液体中的舒爽感觉，以及一前冲的压力实在另他回味无穷。
　　过后的子燕慷懒地瘫在他怀里，令他更加的兴奋，用自己的本钱征服一个女人的让他立刻又挺动起来。
　　“啊啊啊。”的余韵尚未过去，下一波的冲击又接踵而来，粗大的龙头上的棱角更加猛烈的磨擦娇嫩的美穴甬道壁，一的如潮水般再次淹没了有些失神的子燕。
　　“哥哥啊，你好厉害啊，插得我快要死了，啊啊好大，涨得我好舒服哪。啊啊啊，轻点哥哥，妹妹──有点受不了了。”
　　子燕已经有些气喘吁吁了，纵然她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是由于不停的运动而显得有些疲累。
　　赵子龙努力地抽插着妹妹赵子燕那粉红的，感受着那紧裹的温润，心里不由的有着越来越大的渴望，渴望以后还能像这样子继续享用如此舒服的事情。
　　也许是感受到了他的心意，本来就已经非常粗壮的巨龙变得更加的庞大，使得他在抽出的时候，只要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的龙头在宽敞的子宫内继续享受磨擦的。
　　正自泄得神魂颠倒的她，突觉赵子龙那毫不停止抽送的巨龙顶端，似是生了张贪婪火辣的小嘴，正啜紧了自己娇嫩的花心嫩蕊，大肆那甜美的阴精，倾泄的流泉一滴不剩地被他，滋味真美到极点，妹妹赵子燕娇躯阵阵抽搐，四肢紧紧缠着他再放不开，不知何时泪水已尽流了下来。
　　那在仙境中飘飘然的滋味，让妹妹赵子燕根本就不想推开他，只痴痴迷迷地任他施为，享受着那仿佛整个人都飞了起来的滋味，芳心竟不由希望自己愈泄愈多，好更深刻地沉沦其中，子燕顿时被刺激得几乎要崩溃了，她完全可以从自己身体的感觉感受到娇嫩的子宫口被粗长的巨龙一直撑着，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，都带给她极大。幼小的子宫口的伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈着巨龙的中部，像一只在美穴甬道内的小手般紧紧地箍着深深闯入她体内的异物。
　　不仅如此，由于巨龙一直没有离开子宫，引发的也如潮水般连续不断，而且是三重的，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩和美穴甬道所传来。
　　如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的？顿时，子燕再次如山洪暴发般地大泄而出，不过她也享受到了任何女人都希望感受到的天上云间的滋味。
　　好不容易等到赵子龙精关大开，火山轰然爆发，火热的射入子宫时，那最强烈的滋味一激，妹妹赵子燕立时整个人都瘫了下来，再次瘫在赵子龙怀里的子燕已经没有力气再承受他继续的恩泽了，只懂闭目感受的余韵。
　　闭上美目，身心都还沉醉住那快乐余韵中的妹妹赵子燕虽是不愿，却也渐渐清醒过来，只觉身上压力大减，显然赵子龙已撑起了身子，也不知是不想压坏了她，还是正好整以暇地就近观赏这青春美丽的美少女泄身之后的绝美容颜，那喘息声犹在耳边回荡，显然人并没离开，妹妹赵子燕甚至感觉得到，那才刚刚深深地占有了她的巨龙，到现在还没软化退出，想来该是这小坏蛋的天赋异禀房中绝招。
　　虽说未经人事的时候但是神思已久的时候逢遇天降甘霖，那种从体内最深处被滋润的滋味，着实美得令她无法形容，而身子仍在那迷离的余韵里头荡漾飘摇，但子燕终究是他的妹妹，神智清醒之后不由欲哭无泪。
　　然而赵子龙还没有尽兴，他的巨龙依然，依然硕大，也依然贯穿着她的美穴甬道与子宫。但他现在却不想挺动。他也有点累了，虽然他的巨龙没有丝毫的疲倦，但他的身体却有一些累了，不过打才一轮欢爱，赵子龙自是感觉得出，妹妹赵子燕虽说守寡已久，可那丰腴圆润的胴体，对男人的需求却没有丝毫减弱，反而随着压抑愈发雄厚，随时都会爆发，自己对她而言还真是件久旱逢甘霖的大礼，可惜现在最重要的是他还有一些事情没有弄清楚，还需要加一点火候。
　　“我的妹妹到底是谁？”赵子龙迫切地想知道自己的身世，一个人怎么可以不知道自己的真实姐妹呢？
　　“嗯？”子燕依然没有从那强烈的余韵中回过神来，只是[着眼嗯了一声。
　　赵子龙冷笑一声，凑到妹妹赵子燕耳边恐吓道：“看的出来你饥渴得紧，把我的宝贝又吸又咬的，真咬得我舒服死了，如果你再不告诉我真相的话，我就要你继续付出代价哦！”
　　“你这个大坏蛋……”妹妹赵子燕原本心中已是恨火难当，拉锯之下竟连体内残余的也压了下去，只是还不敢睁眼，芳心正自挣扎之时，被赵子龙这一句夹杂着猥亵的恐吓之语，妹妹赵子燕心下的火登时炸了开来，她狠狠地瞪大了眼，狠狠地瞪着满脸得意的赵子龙，粉拳连槌带推，硬是将赵子龙上半身撑了起来；只是赵子龙也真工于心计，既知妹妹赵子燕之后娇躯乏力，竟就这么承受了力道上可说毫无攻击力的槌打，上半身一面撑起，一面轻顶，巨龙竟又顶着了妹妹赵子燕敏感的花蕊，顶得她一声轻吟。
　　没想到赵子龙竟有此招，全没防备之下妹妹赵子燕只觉花心被顶得一软，麻酥酥的感觉登时涌了上来，差点连推拒都没了力气，若非她刚刚登过一回仙境，许久未曾满足过的胴体被那般强烈的刺激泛褴之后，难免有点哥哥麻痹，对那风月手段稍有抗力，换了之前的她或许这一顶便动了情。


第二卷、卧龙在岗 第128章、禁忌快感（二）
　　那一下突如其来的奇袭，令妹妹赵子燕不只手足发软，甚至打从心里酥软起来，才刚刚经过的狂风暴雨，已在她久旷的体内烙下了深深的痕迹，被这么一触，方才那激情的记忆又回到了身上，清醒过来的妹妹赵子燕真是欲哭无泪，尤其想第128章、禁忌快感（二）到刚才自己不只四肢火热地纠缠着他，连口头上都渴求着他的侵犯，完完全全是个破冲昏了头的淫妇，哪里还有以往的妹妹身份？哪里还记得巳故的谢国华？
　　“大坏蛋，我就是你的妹妹啊……”
　　妹妹赵子燕娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道。
　　“嘿嘿！你以为我还会轻信吗？你不过是我的妹妹赵子燕，却不是我的亲生母亲。看来妹妹赵子燕果然娇气的紧，不愧陪着爸爸走南闯北纵横天下的巾帼红颜，即便大旺，还是这般烈性，赵子龙当真佩服！不过，今天无论如何都要你说出来我的妹妹到底是谁？”
　　嘴上虽说佩服，但赵子龙嘴读角邪笑，看的妹妹赵子燕气火满胸，只是没法发作，偏偏幽谷处被他几下轻顶，这才发觉赵子龙射了之后不只没软下去，这段时间经过，那巨龙竟似重振雄风，比之方才更加火烫，而久旷的幽谷却已被他全然征服，竟脱离了自己的控制，被他的火烫灼得舒畅无比，违背了心中的抗拒，将那巨龙紧紧啜吸，每寸都沉浸在的美妙当中，再不肯放。
　　妹妹赵子燕虽是恨火满心，但方才那纯然肉欲的记忆，在他的刺激下再次苏醒，竟在体内渐渐延烧，将满腔气苦渐渐消磨，那切体的火烫，充满了强烈的味道，令妹妹赵子燕怒瞪之间，竟不由遐思起来。
　　当年谢国华在日虽对自己也有百般温柔，可床笫之间的花样确实不可能如赵子龙般百变千幻，何况……在射了之后，便自然而然地萎缩，渐渐被她的幽谷的紧夹给迫了出去，要他再振雄风，好歹也得等上两个时辰，妹妹赵子燕原也以为这是理所当然，没想到年纪轻轻的赵子龙竟有此手段，那巨龙竟有金枪不倒之威；孟丽娇柔温雅，梁晓婧娇嫩如玉，怜怜依依更是娇小玲珑，却不知在他胯下，是怎么经受得起这般强烈的需求？
　　念头一涌起心湖，便火热地扩散开来，妹妹赵子燕虽是马上警觉，禁止自己继续想下去，连与赵子龙对瞪的眼哥哥，都不由避了开去，但也不知淫念早烙在心底，一旦涌现便难压抑，还是本能的需求已被诱发，那念头竟是压不下去。
　　妹妹赵子燕虽是羞愤欲死，却不能不在心中细想：孟丽娇柔纤弱，怕是经不起赵子龙的需索；若非像张华倩颜美琪那样的媚骨之女，只怕也难让赵子龙尽情，自己虽是久旷之身，胴体更将养得敏感火辣，可遇上这般天赋异禀无与伦比的大坏蛋，也不知是否吃得消他的需索无度？
　　芳心一凛，知道这下子大大不妙了，赵子龙若真有这惊天手段，将淫念深深埋藏住女子体内，自己即便今日得脱大难，尔后也必是难逃侵袭，何况……就从身体实际感受到他的力量而言，妹妹赵子燕也知道，方才的淫风邪雨洗礼或许只是开始，以他的硬度，接下来恐怕还要在自己身上大逞淫威，已被征服过的身心，如何能受得住再次的侵犯？
　　强抑着体内再起，妹妹赵子燕只觉双腿酥软无力，显然方才夹在他腰后，让他尽情逞凶之时，也已耗尽了力气，无力的双手虽仍撑在他胸前，却是欲推无力，这般轻柔简直就像是玉女含羞的欲迎还拒，哪里阻止得了这大坏蛋？
　　“我权且还尊称你一声妹妹赵子燕，你到底说还是不说？我虽然没有吴队长的针灸上刑绝技，却也有足够本事折磨你哦！”
　　似是看穿了妹妹赵子燕心中的挣扎，赵子龙邪邪笑着，妹妹赵子燕正自疑惑，只见空出双手的赵子龙手臂一伸，滑到了她臀下，就在那未干的湿滑，将妹妹赵子燕死命压住的长腿抬起，竟就这么托在肩上，硬是压到了妹妹赵子燕胸前，双膝几乎都触到了傲挺的峰巅玉蕾上头。
　　这样的强折虽令妹妹赵子燕难免痛楚，可更令她吃不消的是，被赵子龙这样一抬，自己不只双腿上了胸前，制着双手再难推拒，动作之间更使得腰拱臀抬，幽谷的角度竟比刚刚更为适切；赵子龙还没别的动作，妹妹赵子燕巳觉举动之间，那巨龙在花蕊上磨挲轻刺，酥麻之意令她颇有些经受不起，竟似又在体内火热地贲张起来。
　　“既然贞烈的妹妹赵子燕还没心服，赵子龙我也只有用强了……”
　　赵子龙嘴角邪笑，好像方才对她的奸污就不是用强一样，妹妹赵子燕芳心虽正愤恨，可眼哥哥与他充满和征服快意的眼神一触，便觉体内火热难当，幽谷在他的压力之下酸酥颤抖，长腿轻挣之间，更磨得雨点粉蕾愈发。
　　“赵子龙，你不要轻信其他人胡说八道啊……我，我们可以做个鉴定的……啊”
　　妹妹赵子燕如此毫无力度的辩解已经不足以阻止赵子龙的粗暴侵袭了，便不说这般体位下妹妹赵子燕再无反抗之力，光只这姿势下，她体内的在他的强悍之下又似鼓了起来，妹妹赵子燕便知自己在劫难逃。她想痛骂抗拒，偏偏身体的反应却出卖了自己，竟连口也不敢开了，深怕一开口后破口而出的不是大骂，而是与方才痛快时一般羞人的喘叫。
　　妹妹赵子燕却是不知，自己这样咬牙苦忍，连眼哥哥都偏了过去不敢面对他的模样，春情荡漾中又带几分挣扎苦忍之意，正是大坏蛋大色狼最喜欢从胯下青春无敌美少女脸上看到的表情，赵子龙也是如此。柳如烟与他夫妻恩爱，周丽和周兰姐妹献身之后也是千依百顺，赵子龙虽是满足喜乐，心下却难免有点自己也辨不清的空虚，现在见妹妹赵子燕如此神态：心中不由大是得意。
　　“还想忍吗？我的好子燕，我保证用强之后，必令妹妹赵子燕神魂颠倒、心花怒放，心甘情愿地说出真相的……”
　　妹妹赵子燕咬着牙不肯答话，却听得赵子龙话语中明示、暗示的意味愈来愈羞人，明白讲的几句还只是不堪入耳，那暗喻的话语，反让妹妹赵子燕表面苦忍，芳心却在苦苦思索的过程中感受到他充满的意味，偏偏眼哥哥可偏、寸闭，耳朵却是没法自己聋掉，赵子龙的淫言浪语竟似一波接着一波涌入耳内；本来若换了先前，妹妹赵子燕即便不能不听，总也可以发挥定力来个听若不闻，任你话说的山响只做没有听到，但方才那充满激情的风月事哥哥过去，仿佛将久仰的开了个口子，全都溢了出来，正被满身满心的熬的没法子的妹妹赵子燕，如何经得起如此淫邪言语？
　　何况赵子龙还不只嘴上逞能，腰间更是大展雄风，巨龙一下接着一下，深深重重地直捣黄龙，每一下都直刺妹妹赵子燕敏感的花心处。虽然刚刚被痛快开垦过，毕竟旷了这么久，妹妹赵子燕终究有些吃不消如此强悍的侵犯，加上身子被他这样一折，连抗拒都无处着手，完全只能任其淫辱；可也不知怎么着，这样被赵子龙蹂躏下来，承受之间痛苦与欢愉竟浑然一体，再也无法分开。
　　年过不惑经历过风月阵仗，当然知道在自己身上究竟发生了什么事，咬牙苦忍的妹妹赵子燕闭起美目，眼角不由自丰地流下两行泪来，只觉幽谷被他插得发烫发热，烈火般灼烧的之声，混在赵子龙充满侵略性的话语中直透耳内，每一声、每一句都似在勾挑着她芳心深处的渴望。
　　渐渐地，随着幽谷泉水汨汨，健美火辣的胴体逐渐习惯了他的抽送，痛楚退缩的同时欢快也愈发强烈，被那般火热的烧灼着每寸，妹妹赵子燕竟不由心神恍惚起来，从鼻里透出的闷哼，抗拒之意也渐渐消减了下去。
　　正陷在恍惚之间，妹妹赵子燕心知不妙，方才那一回还可说是自己受了他的暗算，涌发之下才被赵子龙趁虚得手；可现在却大大不同了，打从一开始自己便满心抗拒，却仍被赵子龙硬来之下诱发了深藏的，若真在这种情况下也泄身，身小由己地被送上仙境，舒爽无比地享受着那迷人的种种美好，妹妹赵子燕真不知道从烈女变成淫妇的自己，以后是否能逃脱他的魔掌？
　　偏偏怕什么就来什么，本来守节已久的身子被他所污，还是在睡梦之中糊里糊涂的情况下不甘不愿地，加上在自己绝不愿意的情况下被他硬来第二次，照说妹妹赵子燕对这回的淫风浪雨心中满是不愿，该是最有抗拒能力的一回，但在赵子龙强力的侵犯下，妹妹赵子燕丰腴圆润、充满弹性的胴体非但没能稍做反抗，反而在他的凶猛之中，愈来愈觉得花蕊大绽，仿佛身心都欢迎着那接踵而来的火热冲击。
　　直到此时妹妹赵子燕才知道，什么叫做被男人征服的滋味，什么叫做身为女人的软弱，偏偏那快乐的代价，却令她沉醉其中，只想将自己彻底献出，换来这没顶的快乐。
　　“你……哎……你这……大坏蛋……不可以这样……啊不要……不行……啊……你不要听信其他人胡说八道啊……你在对妹妹犯罪啊……大坏蛋你敢再这样……事后……唔……呜……事后我还有小蔚，小蝶，还有，还有你柳如烟姐姐一定要……一定不会饶了你的……不要啊……那里不行……”
　　妹妹赵子燕本来还想咬牙忍耐，任他怎么大起大落、尽情施为都不出一声，可花心虽是柔嫩，却不知怎么生就的韧性，在赵子龙强劲有力的冲击之下，虽说难免有点哥哥痛，但却如喷泉般喷发不已，微微的痛楚混在其巾，就好像抹在瓜果上的盐一般，不只不能显出咸味，反衬出了其中无尽的甘甜美味。
　　知是忍耐不住，终于还是开了口，妹妹赵子燕虽是嘴上大骂，话语中却不由透着一丝甜蜜的妩媚，光从声音听来，以赵子龙在这方面的经验之丰，便知妹妹赵子燕嘴上虽硬，芳心却已撤守，只待他尽情躁躏攻击，将她彻底征服于胯下；而赵子龙也真没让妹妹赵子燕失望，他压下了上半身，将妹妹赵子燕原已曲折的长腿压的更深，几乎都已贴到了她肩颈之间，却丝毫没停止上抬下撞的动作，下下直探花蕊、步步如蜂采蜜，采摘之间妹妹赵子燕只觉浑身火热，花蕊之中涌出，每次被他采过之后，虽感觉得到那种被吸取时的虚弱，但与那泄身的快乐相较之下，却是那般微不足道。
　　“可……可恶……不……不行了……啊……那里……那里不可以……坏……大坏蛋小混蛋……今天的事……呜……妹妹……妹妹还有你小蔚，小蝶还有你柳如烟不会放过你……啊……那里……那里别……别那么用力……嗯……会痛……啊……”
　　妹妹赵子燕嘴上虽是抗拒，但间中却是渐渐透出崩溃的迹象，尤其赵子龙手段惊人，虽将她泄出的阴精尽情，却总留下几分，让妹妹赵子燕不会一泄千里，而是留着体力等待着再一次快乐的爆炸，连连的冲击之下，妹妹赵子燕渐渐心神皆失，端庄青春无敌美少女的矜持、节妇的抗拒都已消失殆尽；此刻的她只痴迷地感觉到，那羞人的念头愈来愈明晰，直到现在她才真正感觉到，做为一个虎狼年纪的女人，只有在所有抗拒都被男人催破，从头到脚都被他彻底占领时，那种坚壁清野的彻底虚脱，才能感受到这难以言传，只在被征服时才感觉得到的美好滋味。
　　妹妹赵子燕想到孟丽梁晓婧，想到怜怜依依，想到那些哥哥媳妇，甚至连素云和，也不知已在赵子龙巨龙之下享受过几回这般美妙，现在可终于轮到白己了，也因此，妹妹赵子燕的话语逐渐软了下来。
　　“不……不要……不可以……唔……大坏蛋小混蛋……你……你再这样啊……不行……那里……不行了啦……哎……别……别这样……那里……好麻好痒喔……唔……小……小力一点……哎……再这样下去……再这样下去会……会泄的……”
　　没想到叫着叫着，这投降一般的话语终于还是脱口而出，妹妹赵子燕羞愤的泪水不住外溢，朦胧之间却见赵子龙神态间竟有几分怜爱几分安慰，似乎鼓励着自己提起勇气，享受那难丛言喻的快乐，口中不由更撑不住了。
　　“不……不要……哎……你……你太大了……那样干……妹妹又要泄了啦……”
　　“不干到子燕泄身怎么让你享受其中滋味？又怎么会老老实实交代真相呢？”
　　听妹妹赵子燕怒骂声中，终于透出了投降的端倪，赵子龙心下大悦，知道这青春美丽的美少女的心防终于崩溃，接下来就是尽情享受她身心的时刻了，巨龙抽插之间愈发落力，每次送入都在妹妹赵子燕的花蕊中流连，温柔又强烈地采撷着那甜蜜的精华，话里更是轻薄，混在妹妹赵子燕愈发娇佣如蜜的软弱话声中，是那么充满的力，声声句句都扣进了她心坎里。
　　“别……别这样……唔……欺负妹妹……坏……大坏蛋……”
　　被赵子龙淫得花蕊绽放，阴精蜜法哗然倾泄，美得似魂哥哥都飞了，妹妹赵子燕只觉得身心都充满幸福的感觉；她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，连连，快乐地哭叫着，浑然忘却自己刚刚还在骂着这侵犯自己的大坏蛋。
　　“嗯……不行……再这样……啊……再这样干……妹妹真要泄了……你……啊怎么这么大……好烫好硬……唔……干得妹妹又丢身子了……怎么会……会这么美的……哎……求求你……留点手……啊……不行……妹妹要飞天了……再……再这么下去……唔……真会被……真的会……会被你干死的……啊……”
　　方才一番已弄得妹妹赵子燕为之飘飘然，这一回的滋味更加强烈，尤其是前面一次的余韵她原以为已随着平复消失，没想到只是隐在骨子里，被他再一淫，那深藏的滋味又跑了出来，与新的一波快意结合，搞得妹妹赵子燕想抗拒都没办法了；加上这淫言浪语被他诱得出了口，不说之时还不觉怎样，可一脱口而出，平日里不堪入耳的脏话，现在听来却显得无比妥贴，简直就好像是为了现在自己的感觉量身订做一般，内外交煎下妹妹赵子燕不由愈发纵情趄。
　　“哎……不行……啊……那样子……那里……唔……好麻……哎……大坏蛋……会……会痛的……呜……好坏……嗯……可是……可是又好棒……唔……好棒……啊……”
　　随着从不曾听闻的言语出口，妹妹赵子燕只觉身心都酥麻了，发热的胴体虽没办法与他有更多的接触，可唯一交接的地方感觉却更加强烈，不知不觉间她已无法自主地快意喘叫起来，在连连中春潮不止，幽谷贪婪渴求地夹吸着；偏偏赵子龙却是威武不屈，被浸得湿润的巨龙抽插间毫不留情，令妹妹赵子燕痛并快乐着。
　　此刻的她已确确实实地感受到快美的滋味，虽说被赵子龙这淫贼糟蹋得也够彻底了，可那无边无际的快乐，却将妹妹赵子燕的身心彻底征服，叫的愈发甜美，“嗯……就……就这样……哎……好棒……你……插的妹妹……唔……上天了……”
　　“好妹妹赵子燕，唔，我也好舒服，妹妹的穴真是好穴，吸得我好爽嗯，妹妹赵子燕就老实告诉我真相吧！对于你过去对我的欺瞒我既往不咎好了吧？”
　　赵子龙听妹妹赵子燕腻声，感觉巨龙似陷入了无比香甜的滑腻之中，尤其他抽插虽狠，可巨龙被幽谷的滋味，却愈发快意。
　　本来妹妹赵子燕年所过四旬，又生过坏蛋家伙，该当不复少女窄紧，可一试之下，赵子龙却觉这青春无敌美少女的胴体全然没有半分老化的迹象，那媚骨妙穴的蚀骨，比起来柳如烟还要美妙非常，赵子龙不由也得意起来，插得愈发火辣，身子压得更紧，全不让妹妹赵子燕有半分挣脱的机会，“好妹妹赵子燕……唔……我要……要给你了……好生接着……”
　　“是……哎……求求你……给……给妹妹吧……”
　　感觉得山那巨龙顶端处似帐了一大圈，才刚刚被搞过一次的妹妹赵子燕自然知道那是男人将射的迹象，芳心虽不由大惊，毕竟自己如此动情，又被他射进来，说不定还真会怀孕，可那没顶的快意，让妹妹赵子燕再也没有办法反抗，花蕊被插得迭起、阴精连泄，子宫口早已大开，渴待着他深入占有。哭吟声中妹妹赵子燕泪眼朦胧，对接下来的火热甘霖再也无法抗拒，“嗯……妹妹……真的……要丢了……唔……求求你……射给妹妹……射到最里头去……唔……”
　　任妹妹赵子燕的娇吟喘叫之间，两人终于再次攀上了的巅峰，在赵子龙的喘息声中，火山轰然爆发，那火辣辣的汁液终于全都送入了妹妹赵子燕的子宫深处，比前次更为火烫激烈的激，让妹妹赵子燕娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间青春美丽的美少女只觉自己的身心已全然开放，任他予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅妩此地只想享受。
　　如今妹妹赵子燕才明白，女人最为快乐的时候，就是身心全被男人占有，每寸都毫不遗漏地享受到的滋味，彻底浸浴在被征服的美妙之中，跟那比较起来，无论矜持贞节或是尊严，都显得如此的微不足道。
　　喘息之间，只觉虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波刺激之下，眼前仿佛有闪光爆炸，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了子宫里头，可妹妹赵子燕却是轼绵绵地再不想动，毕竟她是许久许久不曾尝过男人的滋味了。
　　虽说她与素云或秀玫搂抱相互抚慰过，可女人间的动作总嫌太过温吞，甜蜜柔媚的滋味虽然也舒服，怎也不如男人的雄壮威武，偶尔略嫌粗暴，却是深刻无比地令她感觉到，身心全在赵子龙的天赋异禀强悍下婉转承欢，打从体内深处彻底被他占有的美妙畅快，如今她才真知道什么叫快乐。
　　虽说终于成了个真正的女人，好像以往与谢国华，后来与素云与秀玫的床笫之事全成了大坏蛋家伙玩意，但肆意享受的代价却也强烈，随着呼吸不住起伏，妹妹赵子燕只觉腰问酸软欲折，四肢再无气力，尤其幽谷之中虽是未褪，却更显疼痛，显然久旷的自己太过纵情，也难怪身子承受不起。
　　她微咬银牙轻轻睁开美目，却见满足快意的赵子龙正得意地躺在一旁，一双眼哥哥火辣辣地巡游在自己的身上，偏生她虽觉羞人，可酸软无力的手足却是无法遮挡，只能又羞又喜地任他赏玩着自己火辣的。
　　“舒服吗，妹妹？现在可以告诉我真相实情了吧？”
　　见妹妹赵子燕羞地偏过了脸来，但在他火辣辣的目光下，却是无力遮掩自己，心知赵子龙已将她的烈性全然催破，心中又疼又爱，看她这等模样，纵情之下虽是享受到了前所未有的美妙，却也浑身酥酸疼麻。
　　“大坏蛋，你是不是中了什么梦魇了？这样欺负折磨柳如烟，怎么还一口一个妹妹的，你睁大眼睛仔细看看，我是你的如烟姐姐呀！”
　　那声啐骂娇嗔，才使得赵子龙猛然苏醒过来，却见身旁横陈兀自在娇喘吁吁的还是柳如烟，哪里有妹妹赵子燕的影子，原来自己刚才做了个梦，便在梦中把柳如烟当作妹妹赵子燕胡天胡帝起来了。
　　听从梦的召唤，就是听从自由、真理、智慧、未来、理想的召唤！可是，我们看到的是人们在彻夜瞪着精灵般的眼睛！梦如同人的身影一般，既司空见惯，又神秘莫测，既虚无缥缈，又真实可见。若说梦是幻觉，然梦中之人物事件，醒后皆历历在目；若说梦是真实之表现，然醒后难找与梦中人物事件完全一致者。有时日有所思，夜即梦之；有时梦中所见，日即遇之。
　　赵子龙此时不禁想起来弗洛伊德说过：“梦是愿望的达成！”
　　他的心底隐藏着什么愿望？
　　梦，到底是什么？注解犹太教律法的典籍《塔木德》说：一个未解的梦就像一封没有拆开的信。这个梦境给他传达了什么信息？
　　赵子龙淫威惊人，搞得柳如烟浑身发软，软到娇喘吁吁，勉强分辨一句再说不出话来。加上终究是许久不曾尝到此间滋味了，却是连暖身都没有便被赵子龙这般强烈地满足了两回，就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？到现在柳如烟子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？
　　见柳如烟娇躯绵软，虽知赵子龙打量着她的眼神仍不怀好意，却是四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，羊脂白玉一般的上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，赵子龙不禁看得痴了，移不开目光。
　　“哎呀！都四点了？我还要赶飞机呢！”
　　赵子龙这才猛然想到还要连夜赶回去，急急忙忙起身穿衣服。
　　“赵子龙，我给你穿衣服！”
　　柳如烟柔媚可人地帮助赵子龙穿好衣服，最后还在那软塌塌的龙头上舔弄两口，才恋恋不舍地给他提上裤子。
　　“满足了吗？”
　　赵子龙笑着在柳如烟丰腴圆润的胴体上抚摩着问道，“是不是舍不得我走啊？”
　　“当然舍不得了，不过，刚才你在梦里那一番真是凶猛，柳如烟都快被你弄死了，倒是恨不得你赶快走了呢。”
　　柳如烟媚眼如丝地娇嗔道，“可是，你记得答应柳如烟的事情哦！听如嫣说巧巧要她去阿拉伯，趁着这个机会你就收了她吧！”
　　娱乐圈鱼龙混杂，她可不想宝贝女哥哥在里面混一辈子，早点被赵子龙收了，她也就放下心了，如嫣至少可以和丽娜一样了，她在谢家也算是亲家身份，比柳如烟的身份不知道强了多少。做了母亲的女人，首先要为自己的子女打算，当然同时也会为自己的后半生做好铺垫。
　　“那柳如烟也不要忘了答应我的事情，你可是答应过要在旁边看着如嫣妹妹破身并给予现场指导的哦！”
　　赵子龙在柳如烟丰润的上抚摩揉搓着调笑道。
　　“大坏蛋，色胆包天，真亏你想得出来！”
　　柳如烟羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，“羞也羞死人了，万一姐姐知道了，我还怎么有脸见她呢？”
　　赵子龙意味深长地思忖着坏笑道：“柳如烟想不想去阿拉伯开个会度个假？我可以让阿拉伯发过来一个邀请函，你就可以名正言顺地去和哪里的的美丽的女人的长学习交流一下经验，顺便以柳如烟和岳母的身份观摩指导一下我给如嫣妹妹破身的过程，怎么样？”
　　“真的吗？”柳如烟听出来大坏蛋葫芦里面卖的什么药，弄不好既要她和如嫣双欢侍候他，还有可能勾搭上了那个什么阿拉伯的美丽的女人的长，阿拉伯的女人都开放，说不定要她们两个美丽的女人的长给他来个制服丝袜也未可知。
　　她也不知道怎么了，自从被赵子龙这个大坏蛋大色狼引诱红杏出墙以来，虎狼年纪的彻底爆发出来，一见到他就心慌意乱胡思乱想的，现在一想到那些可能出现的色色的场面，她就不由自主地娇躯酥软，羞赧妩媚地低声呢喃道，“大坏蛋，谁知道你想怎么捉弄柳如烟？不过，柳如烟也巴不得想去阿拉伯转转呢……”
　　“柳如烟记得带着你的那身美丽的制服哦！”赵子龙咬着柳如烟柔嫩的耳垂坏笑道，“想要升格做岳母当然不是那么简单的喽！柳如烟可要给如嫣妹妹做出榜样哦！”
　　“小冤家，只要你肯收如嫣，柳如烟随你摆弄，你要柳如烟怎么样就怎么样……”
　　柳如烟听着他的构思都觉得芳心乱颤，羊脂白玉一般的胴体紧紧缠着他的身躯，眉目含春地娇喘道，“大坏蛋，要走就快点走吧！柳如烟被你害得又要发疯了……”
　　说着张口猩红的樱桃小口，将那条甜美滑腻柔软爽嫩的丁香小舌吐了出来，在赵子龙嘴唇上下舔弄。
　　赵子龙猛地含住，咬啮，吻得柳如烟娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已……
　　当赵子龙又坐上南华航空公司的航班返回阿拉伯的时候，机长和乘务长都得到了查理那和卡梅隆的安排，对他同样的热情招待。他只是礼貌性地报以微笑和感谢，即使面对美貌的空姐也无动于衷，静静地躺在卧默默无语。
　　梦由心生，或许自己心底有些怀疑过自己的身世，从大山里出来闯荡，到与李杰的邂逅相逢，到阴差阳错地参与军事行动，可是，那些零零碎碎的流言蜚语还是在他心底多少产生了影响，所以才会有这样一个梦，一个几近于忤逆不孝的梦魇。
　　当然，倒不是他就真的怀疑自己的身世，而多半可能是因为他和庄晓蝶莫小蔚柳如烟的关系，更重要的是他对妹妹赵子燕的那份深藏心底的爱慕，才使得他会在梦中选择那样的身份，与现实不同的身份，在梦中做出那样的事情来满足自己的心理需求。
　　即使是在梦里犯罪，他也感到自己很对不起妹妹赵子燕，心底充满了愧疚和负罪感。
　　闭目养神小憩一下，下了飞机没有一刻停留，坐上大轮船直奔西沙市，已经是凌晨六点了，本来还想偷偷摸摸溜回房去，可是西沙市已经开始忙碌起来。


第二卷、卧龙在岗 第129章、子龙受伤
　　当赵子龙突然出现在西沙市的时候，系事实的军民都如同找到了主心骨一般的高兴，上上下下的更是好生招待。而赵子龙还惦记着西沙市的建设呢？
　　内疚的陪着赵子龙胡乱的在已经有点成型的西沙市乱逛了一圈，赵子龙就匆匆回到了自己的办公室里，可是一进办公室，赵子龙和赵子燕吓了一跳，只见此时此刻一个浑身包裹在黑色的衣服里的人正郎洋洋的坐在原本属于在这里的位置上悠闲的喝着茶水。
　　赵子龙知道此时此刻绝对是敌非友，而且那人既然敢单身来此，就有恃无恐，不禁微微一笑，拉着妹妹赵子燕的手走了进去，若无其事的做到了一边的沙发上，也拿起自己的茶杯喝起水来，看也不看那人。
　　“哈哈哈，果然是赵子龙一身是胆！你逃得了阿拉伯，难道你的老巢你还能逃得了吗？”那人猛然抬起头来，将一身的衣服都落在地，露出了火红的袈裟。
　　“子燕，快跑！”赵子龙用脚耳语对这坐在自己身边的妹妹说道，同时暗暗的戒备着。
　　原来此人正是那西藏喇嘛活佛那他，此时露出了火红的袈裟，而且一舍得无与伦比的气势也发挥了出来。使得赵子龙根本提不出一丝的真起来。
　　“那他秃驴，你也是中国人，何必要搞分裂呢？分裂了对你有何好处？难道就是女人吗？现在倒在你胯下的女人还少吗？据我所知，西藏每年都有近千万的人去旅游，其中美女更是占有了一半以上，就连那有名的央视女主持人，你也上了不少吧？你还有何企图？况且我这里外面拥有十几万的带枪的部队，就算是你插翅也难以逃脱吧？”赵子龙故作这顶的抬起头来看着他说道。
　　“呵呵，别紧张，小朋友，我不是来杀你的，虽然你对我的事业有点阻碍，但是那都是过去了，只要你加入我教，入我佛门，修那极乐宝典，保管你受用无穷啊！至于你说的分裂祖国，很抱歉，那并不是我的本意，只是我和中央那些混蛋有点政见不合，你想想自古以来都是男尊女卑的天下，何时能轮到女人打天下了，至于现在的那些女官员，都是滥竽充数的角色，除了和你有一腿的那个柳如烟，佛爷我还看在眼里，其他女人就如同臭一般，你想想，只要你入了我佛门，修了我法门，那时候，你要天德天，要地得地，天上地下无所不能，那好似何其快哉啊！”那他见到赵子龙居然还有点抗拒，不仅在话语中用上了佛门的至上法门菩提灌顶大发。
　　“是啊，那真是好啊！呵呵！”赵子龙吸食此刻眼神已经有点涣散了，听到想活佛喇嘛那他的话，不禁娜娜自语道。
　　“是啊，我的孩子，你想想到那时候，你就是连天上的星星也可以触手可得了，还有什么不能得到的呢？更何况你的妹妹也早就对你倾心已久，那远在京城为你守护的王语嫣、周丽。周兰姐妹，那远在异域学习深造的夜雨，那隔海相望的美女总理查理那，还有那美国的高傲明星卡梅隆，都不是你的囊中之物吗？要知道虽然你现在拥有了她们的身体，但是她们的心里还没有彻底将你放在心上，只要你稍微一出事，她们就会立刻另结新欢，你难道愿意看到这样的事情发生么？可是只要你修了本门的法门，那么到时候只要你勾勾手指，他们还不是死心塌地的跟着你而无怨无悔，这难道不会是每一个男人，最终的梦想吗？”那他见到赵子龙此时已经神智涣散，眼神迷蒙起来，不禁嘴角翘起一丝邪笑说道。
　　“是啊，那是我不能忍受的，我爱她们每一个人！！绝不，绝不咏絮她们另结新欢！我愿意入了喇嘛教，修持喇嘛教的法门！”赵子龙自顾自的说道，低着头，似乎已经深深的被那他催眠了！
　　而赵子燕受到的印象却相反小了一些，但是此时此刻那西藏活佛喇嘛那他的话说的在她的心中惊起的惊涛骇浪不下于在在心里投下了一颗原子弹，炸的赵子燕心中七零八落的！
　　原来，哥哥一直不喜欢我就是因为在外面有了其他的女人，甚至到了现在也没有把一只陪伴在他身边的小碟和小卫吃掉，原来哥哥一直就和柳如烟有一腿，难怪柳如烟放着家里的宝贝女人不管，前途光明的丈夫不管，孤身一人来到这鸟不拉使得地方累死累活的建设着，这难道就是她们的爱巢吗
　　为什么？为什么我是妹妹？赵子燕在心里不顾的问着自己，丝毫没有顾及到此时此刻的赵子龙已经陷入了可重重危机之中！
　　可是那他此时此刻的注意力一直集中的在这里的身上，哪里还会注意到赵子燕的表现啊，就算是注意到，以那他的本事，赵子燕就算出手也于事无补。
　　“好好好，你既然能跟下决心入了我佛门，那以后就是我的弟子了，来来来，过来！我帮你改造一体！”那他此时此刻才露出了衣服奸计得逞的笑容，不禁向着赵子龙招招手说道。
　　“好的，师傅在上，收弟子一拜，去死吧！”就在赵子龙就要跪拜下去的时候，那他此时全然毫无防备的伸手去扶他，但是就在此时，赵子龙不知何时手里居然我这一把M9军旅求生刀，向着那他的脖子滑去。
　　那他此时收回身子依然是还来不及了，眼看着刀口已经进入到了自己的肉里，说时迟那时快，那他老秃驴面色一红，将真气用于脖子上，青筋暴起的夹住了在这里的匕首！
　　此时此刻的赵子燕才听到了哥哥的一声暴喝，见到那那他老秃驴居然用脖子夹住了哥哥的匕首，不禁大叫一声，掏出自己的配枪，对这那老秃驴的眉心就是一枪，可是令赵子燕吃惊的是，此时此刻的的子弹并没有像是平常那样子钻进那人的眉心，而是在那眉心一寸之处滴溜溜打转，之后就当啷一声掉落在了地上。
　　“子燕，快跑！他不怕子弹的！你忘了我们到美国执行任务那一次了吗？快出去集合部队，即使是我死了，也要就爱你个着老秃驴绳之以法！”赵子龙见到自己的妹妹居然不顾危险的扑了上来，不禁怒气腾腾的大喝道，同时一脚踢在了那他的裆部，但是令他遗憾的是，那感觉并不是自己平时的爆裂的感觉，而是如同一颗鸡蛋捧在了石头上，咔嚓一声，赵子龙感觉自己得脚趾已经碎裂了！
　　“轰”被赵子龙提到自己的卵蛋，虽然并没有什么伤害，但是那种鬼新的疼痛感还是让那他皱起了眉头，不禁怒哼一声，沙包大的拳头，向着赵子龙铺天盖地的袭来。
　　赵子龙见状，连忙松开了手里的匕首，就地一滚，才险之又险的躲过一击，但是那碎裂了的脚趾带来的锥心的疼痛，还是让赵子龙慢了一拍，被来秃驴的脚狠狠的踢中了脚踝，只听道咔嚓一声，赵子龙知道自己的脚踝已经断了。
　　“哥哥！！！”赵子燕此时也明显听到了一声咔嚓声，见到赵子龙眉头紧皱，不禁洛带哭腔的喊道。
　　“还不快去？”赵子龙一边躲闪着，一边大吼道。
　　赵子燕知道现在自己帮不上忙，且战且退的连着开了好几枪，使得那他不得不分神照顾子弹的来处。
　　而此时此刻的莫小卫和庄晓蝶也听到了从赵子龙办公室传来的枪声，立即击中恶劣大批的人马带着弹药扑了过来。
　　但是，当莫小卫和庄晓蝶带着人马来到办公室的时候，正好和仓皇逃出的赵子燕碰了个满怀。
　　“子燕，发生社么事情了？”莫小卫拉住赵子燕问道。
　　“快，快救人，哥哥快要被那老秃驴打死了！”赵子燕哭着喊道。
　　“妈的，谁敢伤了老大？”林峰作为赵子龙一致宠爱的副将，听到赵子龙被人快要打死了，不积极呢怒吼着就要冲进去。
　　“站住，四面包抄，东方婉儿，立即集合陆战部队，装甲部队随时待命，林峰待人跟我冲进去！”莫小卫说着掏出自己的爱枪，巴雷特抗在了肩上说道。
　　而此时此刻的赵子龙真的是岌岌可危，眼见着自己已经快要被这老秃驴打死了，不禁挣扎着拿起桌子边的热水瓶就向着那老秃驴那他砸去。
　　那他一个不注意，见到一团红色的事物向自己飞来，不禁怒吼一声，用拳砸去，顿时满瓶的开水和玻璃渣子飞迸起来，一片恰巧崩进了那他的眼睛里！
　　“啊！”那他大叫一声，不顾眼睛的伤痛，凭着感觉就用脚向赵子龙踏去。
　　赵子龙眼见着那那他的大脚向自己踏来，可是身体此时此刻受到那他老秃驴的莫名的真气限制，浑身是不出一丝力气，不禁挣扎着向前爬去。但是脑后已经感觉到那他的脚风向自己袭来，过得自己的衣服猎猎作响！赵子龙不禁绝望的闭上了眼睛，眼前浮现出了自己的父母亲，周兰姐妹，王语嫣，卡梅隆，柳如烟，查理那，莫小卫，庄晓蝶、赵子燕甚至那明星白灵的面容来。心里说道：“我的美人，我的西沙市，永别了！”
　　“啊，老秃驴，找死，敢伤了我的男人！”莫小卫已经拿来就看到了那他的大脚已经向着赵子龙踏去，不禁霸气的大吼一声，同时手中的巴雷特一声响，随着话落，那子弹呼啸而出，搭载了那他的胸膛上，就爱你个那他那庞大的身子打得一个趔趄，那他下去的大脚也踏在了在这里的身边，将将僵硬的花岗岩他除了一个深深地脚印。
　　而庄晓蝶也不示弱，手中的退魔散弹枪扑扑的向着那他扑去，其他的特战弟兄们更加的不要命的将子弹想着那他的身体招呼过去，使得那他要杀死在这里的计划付诸泡影。
　　那他看了一眼躺在地上奄奄一息的赵子龙说道：“臭小子，便宜你了！下次再见，即是你散命之时！”说着身体在空气中散发了开来，如同那散发了的空气一般，似乎从来没有出现过，只有地上乱七八糟的子弹壳和奄奄一息的赵子龙才说明了这里刚才还进行了一场激烈的打斗。
　　“啊，子龙。你怎么样啊？”庄晓蝶见那老秃驴走了，不禁赶忙跑过去，跪在赵子龙身边拉着他的手问道。
　　“咳咳咳，小碟，我还好，死不了，妈的，那老秃驴果然有两下子，我的武功说白了可是在中国少有敌手，可是对上那老秃驴就显得有点不足了，呀不知道这恩额么回事，我一见到那老秃驴，真气就行走不开来！咳咳咳”赵子龙微微一笑，咧着嘴皱着眉头说道。那样子滑稽极了，惹得林峰几个个跟着赵子龙出生入死了好几回的兵油子不禁咧嘴一笑。
　　“妈的，你们不用做事吗？没看到我老婆在安慰我啊！咳咳咳，还不，咳咳咳，还不滚出去！妈的，再笑，老子，咳咳咳，老子，咳咳咳，噗”赵子龙说着一口鲜血再也忍不住扑了出来，正好吐在了正要蹲下着身子探视在这里的东方婉儿身上。特别是那胸前更是吐了不少。
　　“呀！”东方婉儿惊叫一声，但是还是没有立刻站起来，眼巴巴时的看着赵子龙。
　　“咳咳咳，婉儿，对不起，咳咳，你去洗洗吧！这里现在有想到和小卫呢，待会儿换身干净衣服再过来好吗？”赵子龙已经知道着东方婉儿对自己也是大有情义，不禁温柔的说道。
　　“嗯！”东方婉儿见赵子龙此时此刻还盯着自己的胸前，不禁脸色一红，低低的嗯了一声。看了看庄晓蝶和莫小卫，转身跑了出去。
　　“哼，你呀，受伤了还色心不改！”莫小卫虽然直到现在也没有机会将自己那已经测好你个竖了水蜜桃想给心爱的人儿，但是已经从多方面打听到赵子龙在外面又过了几个女人，但是不知道怎么回事还是在心里松了一口气，潜意识里还是要把自己跌留在新婚之夜比较好！
　　“呃，小碟。小卫，你们都知道了？”赵子龙被庄晓蝶和莫小卫两女抬着放到而一边的沙发躺下来，赵子龙不禁拉住两女的手问道。
　　“哼，还说呢，你这个冤家，还以为你是个正人君子呢，没想到人家都找上们来了，你居然放着身边的鲜花不闻不问，到外面打野食却很有一套啊？”庄晓蝶有眼的掐了一把赵子龙说道。
　　“哼，老实交代，那个周兰和周丽姐妹两是怎么回事？你倒好，骑了你的大嫂不说，还将人家周部长的两个千金也不放过，更是将那周丽以及经嫁为人妇的女人也不放过？要是被周部长知道了，我看你这个军长总司令也算是做到头了！更加客气的是，要受让李杰知道你将她的宝贝妻子也给弄，不拿着飞机炸了你的，才怪！”莫小卫更是揪着赵子龙的耳朵说道。
　　“啊，疼啊，我的脚，我的脚……”赵子龙知道此事不是谈话的好时机，不禁痛苦的大叫道。
　　“哼，疼死活该！”庄晓蝶见到赵子龙这付样子，看着那鲜血染红了的脚踝，嘴硬但却心疼的柔声说道，同时拿过剪刀来，小心翼翼的将裤脚剪开，露出了那骨头都已经戳出来的地方。
　　“啊，那老秃驴真是厉害啊！稍等下，我打电话叫柳如烟姐姐过来，顺便带着医生过来！”莫小卫说着就要打电话。
　　“吆，我说是谁在这里烧醋啊，这么大的酸味儿?”就在此时，柳如烟真是说曹操曹操就到，身边还跟着两个身穿白大褂的美女医生。
　　“啊，如烟姐姐，你来了，你快看看子龙的伤势，那脚还能不能治好啊？”庄晓蝶知道柳如烟肯定是在外面听了好一会儿了，不禁脸色一红，不理会她的调笑，焦急的看着那两个医生说道。
　　“嗯，我这不及时带人来看看咱们这个不管闲事的总司令的吗？不来还好，一来就迎来了那么大的魔头，不但把自己搞成这副鬼样子，还将整个西沙市弄得神经兮兮的！”柳如烟一挥手，让那两个医生走过去给赵子龙看病。
　　就在此时，在这里的电话不合时宜的响了起来，赵子龙示意莫小卫帮自己拿出电话，打开一看，居然是中央的保密电话，不禁看了几个美女一眼做了个噤声的手势，才打开电话问道：“喂，你好，西沙南海军区总司令赵子龙报道！”
　　“哈哈哈，臭小子，你没死吧？”电话对面传来了柳文明那爽朗的笑声。
　　“嗯，报告首长，还没死，不过，你要是再废话，我就真的去见阎王爷了！”赵子龙对着柳如烟一眨眼，用口信告诉她说是你老头子。
　　“哼，臭小子，现在你是天高皇帝远，说起话来也开始肆无忌惮了，要不，我家就将我的宝贝女儿调回来算了，我看你那里那么多人才，也足够应付了！”柳文明哼了一声说道。
　　“那可不行啊，咳咳咳，她现在可是我的左膀右臂，你忍心砍掉这么优秀的左膀右臂吗？哦，忘了告诉你了，上次我们到美国ideas那次任务可以说失败了，那老余氯并没有死掉，反而因祸得福，武功更是更是更山层楼，我在他面前立案动手的机会都没有！”


第二卷、卧龙在岗 第130章、无耻越南
　　“哼哼，这个我早就知道了，据我们掌握的情报，你这次的秘密任务完成的并不理想，究其原因我想大概也是没想到那老秃驴还活着吧？”柳文明突然声音一转，温柔的说道。
　　“啊，咳咳咳，这个，这个，我还没有完成啊，怎么说是完成的并不好呢？”赵子龙惊讶的说道，但是心里已经有点不满了，感情自己在外面拼命，他们上面的人早就知道了情报啊。
　　“呵呵，对于这件事情，你师父知道的最清楚，要是你有什么疑问的话，就来问你师傅吧！好了，现在物价飞涨，电话费贵啊，保护好南海的重任就压在你身上了，你好好保重，还有作重要的一点，小子，你给我记清楚了，要是我女儿有个三长两短的，你就别回来了！免得到时候，我还要白发人送黑发人的！哼！！”柳文明哼了一声，怕的一声挂了电话！
　　柳文明的这一声哼，在赵子龙的心里犹如刮起了十二级的大台风一般，桥的在这里的耳朵好半天没反应过来，直到莫小卫四女过来，赵子燕调皮的赵子龙的眼前换了换手指，才反应过来，傻愣愣的问道：“子燕，什么事情？”
　　“哼，臭哥哥，就知道想别完的女人，你没看到我们这么大的几个女人在这里站着吗？”赵子燕娇嗔着掐了一把在赵子龙说道。
　　“哦，我看看大美人在那里？哦，小碟、小卫，如烟都是美女啊，真是人比花娇，可是还有一个在那里呢？我怎么没发现啊？”赵子龙故意的傻愣愣的眼睛四处看了看问道。
　　“死样，你看你，被人打成这样了，还这么贫嘴，难怪功夫退步了那么多！好好的躺着吧你，我们出去了，还有事情要做呢！还以为都像你似的，大老爷一个，还总司令呢！哼！”莫小卫说完，轻轻的在在这里的眼前晃了一下，拉着庄晓蝶和赵子燕走了出去。
　　而此时此刻的柳如烟也含情默默的看了一眼赵子龙，转身带着自己的带来的两个女医生走了出去。
　　而此时此刻，就在通往南海的一条物资船上，两名女子正在坐在一起，相互安慰着！
　　“姐姐，你说我饿们这样子值不值得啊？那赵子龙大混蛋居然走了那么长时间，连个电话也没有，要不是我看到电视上他已经是西沙市军区的总司令了，还是帝有史以来最年轻的司令，我都不敢相信这是真的？”那个面貌姣好，但却异常具有风情万种的女子看着对面的年纪稍大，但却具有知性美的女子说道。
　　“啊，丽丽，你就别问了，到了地方我们一打听就知道了，听说这艘船就是给子龙他们送物资的军用船只，要不是你弄到了那个什么通行证的话，我们也不能上得来你就稍安勿躁吧！到了地头不就什么都知道了！”那个知性美的美女看着对面的妖娆妇女说道。
　　不错，这两个美女就是周丽周兰姐妹两人，千里寻情郎，大海也阻挡不住那颗躁动的心！
　　就在此时，突然大船嘭的一声巨响，接着就人仰马翻起来。
　　“啊，妹妹，怎么回事？妹妹，你在这里等着，我出去看看！”说着周兰就要出去。
　　“不，姐姐，咱们呆在这里，这是军用船只，没有人敢动的，除非遭到了海盗！”周丽连忙拉住姐姐周兰说道。
　　真是好的不灵坏的灵，就在此时，两姐妹听到了远男人用那半生不熟的中文说道：“船上的人听着，你们被我们劫持了！立即改变航向，否则，我们就将采取强硬手段了！”
　　“越南人？”姐妹两都是冰雪聪明的人，此时听到对方的口音一下子就确定了对方的身份。
　　“越南人怎么敢劫持我我国的军船，难道不想活了吗？”周兰惊讶的看着自己的妹妹问道。
　　“姐姐，这你就不知道了吧，这几个月越南人和菲律宾的猴子们都很积极啊，上个月21日，外交部副部长张志军召见越南驻华大使阮文诗，就越南国会审议通过侵犯我国领土主权的《越南海洋法》向越方提出严正交涉。
　　张志军指出，我国对西沙群岛、南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，《越南海洋法》把我国西沙群岛和南沙群岛包含在所谓越南“主权”和“管辖”范围内，严重侵犯了我国的领土主权，中方对此表示强烈抗议和坚决反对。越方采取使问题复杂化、扩大化的单方面行动，违背了两国领导人共识和《南海各方行为宣言》的精神，不利于南海地区的和平稳定。越方上述做法是非法和无效的，中方将坚定维护国家领土主权。中方要求越方立即停止并纠正一切错误做法，不做任何危害中越关系和南海和平稳定的事情。
　　上个月21日，越南第十三届国会第三次会议通过了严重侵犯我国领土主权和海洋权益的《海洋法》，不顾历史事实，公然将我国西沙群岛和南沙群岛纳入所谓越南“主权”和“管辖”范围。越南的单方面立法行为是非法和无效的。分析越南的所谓“主权”依据可以看出，这些所谓“主权”依据既不符合历史事实，更缺乏法理基础。在歪曲和编造历史依据的基础上，越南牵强附会地提出和制造各种所谓法理依据，以支持其非法“主权”主张。
　　一、越南依据先占原则取得西沙和南沙群岛主权的主张不成立
　　越南外交部在其白皮书《黄沙和长沙群岛――越南领土》中声称，在西沙、南沙群岛尚属无主地时，越南就占有了这些岛屿，在其后的几个世纪中，越南政府对西沙、南沙群岛有效、持续、和平地行使了国家权力。因此，越南认为其已经依据先占这种当时国际法认可的领土取得方式获得了西沙、南沙群岛的主权。
　　根据国际法，先占指的是一个国家有意识地取得当时不在任何其他国家主权之下的土地的主权的一种占取行为。先占的客体是不属于任何国家的无主地。先占的完成必须实现有效占领――即以国家名义宣布对土地的占有，并存在一定的行政管理行为。早在汉朝，我国就已发现西沙群岛和南沙群岛，迟至元代，西沙、南沙群岛已归属我国管辖。依据先占的要求进行判断，越南并非西沙、南沙群岛的最早发现国和先占国，在越南发现之时，西沙、南沙群岛早已不是无主地。更何况越南也从未对西沙、南沙群岛行使过有效、持续、和平的管辖，我国在各种场合一再声明对西沙、南沙群岛拥有无可争辩的主权，并对越南侵犯我国领土主权的行为多次表示抗议和反对。因此，越南的主张并不符合先占这一领土取得方式的基本要求，其主张在法律上成为无本之木。
　　二、越南无法依据国家继承理论获得西沙和南沙群岛的主权
　　越南提出的另一个所谓法理依据是，其已经依据国际法上的国家继承理论，继承了法国对于西沙、南沙群岛的控制权。越南以继承其前宗主国法国的领土为由对西沙群岛和南沙群岛提出主权要求，认为历史上的安南、法属殖民政府和南越政府都曾以越南的名义对“长沙”和“黄沙”实施了管辖，根据1954年《日内瓦公约》，法国结束其在越南的殖民统治后，越南就相应地继承了法国在西沙、南沙群岛的统治。
　　然而事实并非如越南所言。法国于1933年入侵我西沙、南沙群岛并将其划入安南的一个省。显而易见，法国对我西沙、南沙岛屿的侵占本身就是不合法的，根本就不能构成越南所谓继承的对象；而且，二战期间法国被日本逐出南沙群岛，日本战败撤出后，法国并没有返回南沙群岛，日本在旧金山和会上正式放弃对西沙、南沙群岛的权利时，法国也并未采取任何行动。由此可见，越南既无法从安南，也无法从法国继承并获得西沙群岛和南沙群岛的主权。
　　三、相关国际条约并未确认越南对西沙和南沙群岛的主权
　　越南一直宣称，旧金山和会及《旧金山对日和约》已经确认了其对于西沙、南沙群岛的主权，这同样构成越南主张西沙、群岛主权的有力证据。越南声称：1951年旧金山和会上越南代表曾明确重申对西沙与南沙两群岛的主权，未遭到任何反对或保留；1952年签署的《旧金山和约》规定日本应当放弃对于南沙群岛及西沙群岛的权利、权利依据及要求，而这款规定中日本放弃的权利应该属于越南。
　　我国没有参加旧金山和会，但是，在和会召开之前我国政府发表声明，“中华人民共和国在南威岛和西沙群岛拥有不可占领的主权，不论英美对日和约有无规定及如何规定，均不受影响。”所以，越南的声明未遭到任何反对或保留的说法并不属实。此外，《旧金山对日和约》并未明确规定日本放弃的权利属于越南，而是对岛屿的主权归属问题采取了模糊处理的方式。而事实是，1943年11月的《开罗宣言》和1945年7月的《波茨坦公告》都明确规定，“日本通过侵略掠夺的我国领土，如台湾、澎湖列岛，归还我国。”当时的国民政府正式根据这两个公约于1946年接收了西沙和南沙群岛。但《旧金山对日和约》却篡改了上述两个文件的精神，提出“日本政府放弃对台湾、澎湖列岛、南沙及西沙群岛的一切权利和要求”，但只字未提这些领土的归属问题，这明显是美国当时冷战思维在作祟。因此，越南认为旧金山和会及《旧金山对日和约》明确了西沙、南沙群岛主权属越的观点是根本不成立。
　　综上所述，尽管《越南海洋法》将我国西沙、南沙群岛及其附近海域纳入所谓越南“主权”和“管辖”范围，但事实上，对于西沙和南沙群岛的主权，越南既没有历史依据，更没有法理依据。越南的单方面行动根本无法改变我国对西沙和南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权的事实。”
　　“啊，这灭越南人真的如此无耻吗？”周兰惊讶的看着自己的妹妹问道。
　　就在此时，赵子龙同样也看到了这篇文章。气愤的哀痛一声，将报纸狠狠地一把排在了病！


第二卷、卧龙在岗 第131章、血战越南（一）
　　“来人啊，来人啊，人呢，都给老子死到哪里去了？”赵子龙一把将八分报纸拍在大，对这们大声的吼道。
　　“哎呀，司令，你身上有伤，大呼小叫的干什么啊？”正巧换了衣服的东方婉儿此时正准备趁着没有人的时候，过来和赵子龙交流一下感情，刚走到门口，就听到赵子龙在里面大喊来人，不禁推开门，笑嘻嘻的说道。
　　“哦，是婉儿啊，你这身衣服真嘹亮啊，从来都没见你穿过呢，呵呵！”赵子龙平时见到的东方婉儿都是一身戎装，此时此刻穿了一身连衣裙，明显是为自己穿的，只见她此时此刻见到赵子龙的打量，不禁脸色红了起来。
　　“哦，司令，你刚才大呼小叫的要干什么啊？”东方婉儿见自己一走进去，在这里的眼睛就是一亮，不禁为自己的着装而沾沾自喜起来，不禁想起刚才自己在门口听到赵子龙的大喊大叫声问道。
　　“哦，婉儿，你看你，你一走进来我都连正经事都忘了，你来看看这份报纸，真是欺人太甚！”赵子龙说到这件事情，脑子里不是的回荡着越南人的申明！
　　“哦，是什么事情使得我们的总司令大人这么生气啊？我看看！”东方婉儿巧笑嫣然的走过来，做到了床边，随手拿起赵子龙拍在的那封份报纸一看，不禁皱起了眉头。
　　“婉儿，你怎么看？”赵子龙见到东方婉儿皱起了眉头不禁问道。
　　“哼，欺人太甚！要是我，我就带着军队去灭了这般小子！”东方婉儿此时此刻了一脸的杀气的说道。
　　“嗯，那好，婉儿，你去把庄晓蝶、赵子燕、莫小卫、林峰、柳如烟，还有马剑锋、刘伟几个人叫过来！我有事情要和他们商量，你也过来！”赵子龙此时此刻温柔的看着东方婉儿说道。
　　“好的，司令！”东方婉儿有点失望的站起来，看了一眼躺在病的赵子龙点了点头就向大门走了过去。
　　“婉儿！”赵子龙见到东方婉儿有点失落的样子不禁心里一动，见到东方婉儿就要走到门口了，不禁开口喊道。
　　“什么事？”东方婉儿站在那里一脸喜色的转过身来问道。
　　“你过来，我有点事情要给你交代！”赵子龙招了招手说道。
　　东方婉儿听到赵子龙有事情要交代，脸色一暗，慢慢的走过来站在床边看着赵子龙，等待着赵子龙说话。
　　“你坐下来啊，把耳朵凑过来，这件事情颇为重要，我只能告诉你一个人，你可要保守秘密哦！”赵子龙笑着说道。
　　“嗯！”东方婉儿听话的坐了下来，低着头将耳朵凑了过去。
　　“唔唔唔唔”就在东方婉儿有点害羞的将耳朵凑过去的时候，赵子龙伸手快速的将东方婉儿的连转过来，撑起身子，紧紧地搂住了东方婉儿的头，大嘴铺天盖地的吻了上去。
　　东方婉儿猝不及防背在这里紧紧地搂住脖子，感觉自己得嘴上贴上来了一个厚重的大嘴，不禁呜呜的叫着，挣扎着想要摆脱在这里的激吻。可是此时此刻的东方婉儿从来没有过这种经验，意识激昂那里挣脱的开呢，脑子一脸空白，只能把眼睛争的大大的，看着对面那近在迟尺的眼睛，眼神里毫无焦距可言！
　　不一会儿，东方婉儿已经出不了气了，不禁张开嘴，而赵子龙等的就是这个时候，大舌头毫不犹豫的钻了进去，将那里面的那小巧玲珑的嫩狠狠的吻住纠缠起来。
　　洞房玩那从小到大哪里经历过这样阵仗啊，不一会儿，就感觉自己的呼吸已经不够用了，不禁使劲的追打着赵子龙的后背，口中呜呜的喊叫着。
　　赵子龙对人不是久经花场，但也不是雏儿，直到此时应该差不多了，不禁放开了东方婉儿的头，让她能够呼吸。
　　“你……”等到东方婉儿大口的吸气足够了的时候，这才感觉到自己能够说话了，正想呵斥一声赵子龙，但是此时此刻哪里说得出话呢？
　　原来，就在东方婉儿说了一句你的时候，赵子龙再次以迅雷不及掩耳之势吻住了东方婉儿那红润的嘴唇，并且将舌头也一并伸了进去！
　　从来没有过这种经验的东方婉儿此时此刻就如同充气娃娃一般，双手伸开着，睁着眼睛看着自己的舌头被这个大色狼蹂躏着。渐渐的东方婉儿被那种的苏苏麻麻的奇怪的感觉所吞没，身体也软了下来。舌头不禁躲闪着，调皮的不想让入侵者占有。但是就在那一点点的空间内那里又躲得开呢？
　　就这样子吻了一会儿，赵子龙才慢慢的放开东方婉儿，温柔的看着她说道：“婉儿，我知道你的心！你也应爱知道我的心，对吧？以后没人的时候你就叫我子龙吧！好吗？”
　　“嗯！”东方婉儿此时此刻的脸红润而又光泽，看起来极了！听到赵子龙说话，连忙站起来，扭捏的看着赵子龙低低的应了一声，说道：“我，我，我去叫人来！”说着就匆匆的跑了出去。
　　不一会儿，赵子龙要求的几个人就急匆匆的赶了进来，赵子燕就爱你到赵子龙正愁眉苦脸的坐在那里，不禁问道：“臭哥哥，你叫我们来干什么啊？是不是要开战了？要打越南，还是要打菲律宾啊，我们已经做好了动员工作！”
　　“啊，你们已经做好了部署啊？”赵子龙听到赵子燕他们居然已经做好了准备，不禁看了一眼莫小卫问道。
　　“嗯，是的，子龙，我们知道你的性格，也知道这一次的费率饼干和越南人做的太过分了，我们到这里来的目的不就是这个嘛？”柳如烟此时站出来说道。
　　“好，多余的话我就不多说了！走，我们出去看看，先打击在南海活动的越南人，在面对占了岛屿的菲佣们！从今天开始，西沙市进入一级戒备状态！随时准备迎接敌人的反扑！”赵子龙忽然跳下来，抖了抖那受伤的脚说道。
　　“啊？哥哥，你怎么好的这么快啊？”赵子燕惊奇的看着赵子龙问道。
　　“呵呵，你难道不知道我的秘密吗？”赵子龙笑嘻嘻的看了一眼面色有点不自然的柳如烟说道。
　　当赵子龙带着一众人来到广场上的时候，那些士兵们都一个个精神抖擞的站在那里，脸上一脸的兴奋，好像这不是去打战，而是去旅游一般！
　　“敬礼！”见到赵子龙过来，站在队伍最前面的一个军官大声的喊道。
　　“唰！”整齐划一的动作，配合海军陆战队那深褐色的军服，只得在阳光下如同一道黑色钢铁厂城堡一样庄严！
　　“同志们好！”赵子龙边走边敬礼，边大声的喊道。那用自己的内力吼出来的声音，远远的穿了开来，就算是站在最后免得人也听得清清楚楚！有几个人不禁在心里想道，难怪这么年轻就是总司令啊，嗓门好大啊！
　　“首长好！”那些军人大声的喊道。
　　“同志们辛苦了！”赵子龙回道。
　　“为人民服务！”士兵们千篇一律的回答道。
　　“嗯，很好，看起来今天同志们的精神呢都很，那么我么是不是需要来一场有好的运动让大家一下呢？你们说要不要？”赵子龙终于走到了看台上，拿着麦克风大声的喊道。
　　“要！”
　　“很好，那么越南猴子们现在一家呢感欺负到我们祖国的头上了，我们西沙军区作为全国最年轻的军区，作为全国最具有战斗力的军区，作为祖国守护南大门的门神，我们要不要为自己的本职工作的失误做出一点补偿呢，你们谁哦要不要？”赵子龙继续的大声的喊道。
　　“要！”
　　“现在越南猴子们已经开着坚船利炮，向着我们的西沙市开过来了，他们想用飞机，舰艇，用人力，想将我们这些人赶出南海，我们要不要狠狠的娘的？你们说要不要？”赵子龙邪邪一笑，看着下卖弄的群情激奋的军人们大声的喊道。
　　“要！”
　　“好了，多余的话我就不多说了，你们要明白，这次的任务之艰巨，这是我们军区成立以来的第一次出战，无比给老子扫清南海海域的一切不明来源的船只！，特别是越南那些专做海盗的家伙们，你们记住了吗？”赵子龙大声的问道。
　　“记住了！”
　　“好，出发！”
　　赵子龙边走边打电话给柳文明说道：“我们的军队已经开拔了，现在已经能够和越南的军船短兵相接了，你知道也没用了，我们这次初出动是利用军事演习的幌子，狠狠的打击冤案的海盗船，还南海一个清平世界！你就好好的等我的消息吧！”说完，不等柳文明发表意见就挂了电话，同时将电话叫给自己的卫兵。
　　柳文明苦笑着看着对面的做着的老头子说道：“你看看，你看看啊，我说不能给这小子权利吧，现在居然给我来个先斩后奏！还挂了我的电话！太没礼貌了！”
　　“呵呵，我看啊，你可是了在心里吧，这件事情是你我二人想做而不敢做的，就让那小子折腾去吧！我们来继续讨论现在的国内一些突出问题！”矍铄来人看着对卖弄的百发来人，笑呵呵的说道。
　　“林峰，刘伟，马剑锋，你们三人过来！”等到部队都开始准备好了，赵子龙看着三人说道。
　　“是，司令！”三人走过来敬了一个军礼说道。
　　“林峰，你的任务就是保护好几个重要领导的生命安全，注意敌人放冷箭！去吧！”接着又对刘伟说道：“大伟，你的任务就是给我狠狠的打击那些船只，能炸成一艘就是一艘，炸成两艘就是一双，死活不论！听清楚了吗？”
　　“是，老大！”刘伟哈哈一笑，不伦不类的敬了个军礼，快步跑开了！
　　“马剑锋，你的任务就是给我好好教训那些逃逸的家伙！要是外国的商船也和我们对着干，那么你就给我毫不犹豫的击沉了，之后记住坐标，以后我们再来玩的时候将那些财宝打捞上来，妈的我们现在的西沙市太穷了！记住，以后都这么干，知道吗？”赵子龙着看着马剑锋说道。
　　看的马剑锋战战兢兢的，心里想道：“姐夫真阴险啊！”但是还是恭敬的敬礼说道：“是，司令，保证完成任务！”说着一脸兴奋的跑步回到了自己的队伍面前。
　　“如烟，我们的家就就交给你了！你要好好的看家哦，我们凯旋归来，我再陪你一起看草原！”赵子龙笑着趁人不注意的时候，快速的柳如烟的脸上亲了一口书店哦奥。
　　“啊，你要死了，这么多人，也不怕被看到！”柳如烟一下子就脸红了，也趁人不注意的时候偷偷的掐了一把赵子龙说道：“我知道，要是有人胆敢欺负我，我就狠狠的娘的！”说完，咯咯咯的一笑，转身扭着走开了，留下了一脸呆滞的赵子龙在那里张大着口，迷瞪口袋的看着她的背影！
　　“报告司令，前方发现一艘不明番号的大船！还有三搜打着越南旗号的大船在周围护航，啊，那是我们的物资船只啊！***，这是被劫持了！”那个勤务兵大声的在耳麦里喊道。
　　“你***，是那个混蛋手下的士兵，回去给老子种田去，再要是听到你报一句粗口，老子明天立即让你回家养猪去！说，你是怎么确定的？”赵子龙听到那勤务兵的报告，不见你微微一笑，接着大声的骂道。
　　而听到这话的莫小卫庄晓蝶赵子燕三人以及很多有资格听到勤务兵的报告的军官都笑了起来。心里不约而同的想到：“到底是谁爆粗口啊？”
　　“报告司令，这个兵隶属于舰船大队赵子燕师长先锋大队！”就在此时知足面无表情的大声的在麦克风里喊道。而站在赵子燕身边的莫小卫和庄晓蝶都偷偷的捂着嘴笑了起来。
　　“呃，立即采取坚壁清野、铁臂合围的方式，先礼后兵！”赵子龙尴尬的看了一眼站在自己的身后的卫兵，转过头大声的喊道。
　　“我看到中间那艘大船上的传呼都紧闭着，而且音乐可以从_只得型号和大小上看来，并不是外国进口的船，应该是武汉造！”那勤务兵他忍着笑说道。
　　“立即对对方船只喊话！”赵子龙听到勤务兵的分析，也从自己面前的高清摄像视频中看到了那艘船，果然如同勤务兵说的一样！
　　“对面的越南军船听着，我们是西沙市军区的战斗序列，请你们立即表明身份，将我方的屋子传放过来，给你们三十秒时间，要不然我们就爱你刚才去武力手段，鱼死网破！”那个勤务兵很机灵，听到赵志友的回答和赵子龙的沉没不禁在心地一笑，之后大声的喊道。
　　“我们是越南西沙群岛东平岛的驻军，这是我们从贵国买来的物资，还请你方放行！”那个越南军船上的旗舰立即传来了回音。
　　“妈的，居然敢睁着眼睛说瞎话！个战斗序列报告现在方位！”赵子龙通过在舰艇上的高清摄像机看着越南的军船和中间那一艘装满了军用物资的大船说道。
　　“报告一号，二号战斗单位就位！”
　　“报告一号，三号战斗单位就位！”
　　“报告一号，四号战斗单位就位！”
　　“报告一号，……”
　　赵子龙听到这么快时间里，自己跌部队就已经完成了铁臂合围的战斗计划，不禁嘴角翘了起来说道：“听好了，给我打沉了那几个护航舰，旗舰留下，注意保护我们的物资船！准备。勤务兵继续喊话！”
　　“越南军船听着，你们立即停航，接受我军检查，否则我们将采取手段……”
　　“呵呵，中国人还是那么可爱啊，都到这个份上了还这么冰冰有礼！”此时坐在越南旗舰离得一个军官自言自语自语的说道。
　　“开火！”就在此时，赵子龙大吼一声。
　　“轰，轰，轰，轰！”就在越南军官自言自语刚结束的时候，猛然听到自己这边得四艘护航舰发出了嘶吼声，不禁站起来大骂道：“谁叫你们开火的？”
　　“报，报，报告师长，中国人开火了，将我们的四艘护航舰都炸成了碎片！”就在此时一个勤务兵慌慌张张的跑进来说道。
　　“什么？你说什么？”那军官惊讶的一把卡住那勤务兵的脖子问道。


第二卷、卧龙在岗 第131章、血战越南（二）
　　“来人啊，来人啊，人呢，都给老子死到哪里去了？”赵子龙一把将八分报纸拍在大，对这们大声的吼道。
　　“哎呀，司令，你身上有伤，大呼小叫的干什么啊？”正巧换了衣服的东方婉儿此时正准备趁着没有人的时候，过来和赵子龙交流一下感情，刚走到门口，就听到赵子龙在里面大喊来人，不禁推开门，笑嘻嘻的说道。
　　“哦，是婉儿啊，你这身衣服真嘹亮啊，从来都没见你穿过呢，呵呵！”赵子龙平时见到的东方婉儿都是一身戎装，此时此刻穿了一身连衣裙，明显是为自己穿的，只见她此时此刻见到赵子龙的打量，不禁脸色红了起来。
　　“哦，司令，你刚才大呼小叫的要干什么啊？”东方婉儿见自己一走进去，在这里的眼睛就是一亮，不禁为自己的着装而沾沾自喜起来，不禁想起刚才自己在门口听到赵子龙的大喊大叫声问道。
　　“哦，婉儿，你看你，你一倒进来我都连正经事都忘了，你来看看这份报纸，真是欺人太甚！”赵子龙说到这件事情，脑子里不是的回荡着越南人的申明！
　　“哦，是什么事情使得我们的总司令大人这么生气啊？我看看！”东方婉儿巧笑嫣然的走过来，做到了床边，随手拿起赵子龙拍在的那封份报纸一看，不禁皱起了眉头。
　　“婉儿，你怎么看？”赵子龙见到东方婉儿皱起了眉头不禁问道。
　　“哼，欺人太甚！要是我，我就带着军队去灭了这般小子！”东方婉儿此时此刻了一脸的杀气的说道。
　　“嗯，那好，婉儿，你去把庄晓蝶、赵子燕、莫小卫、林峰、柳如烟，还有马剑锋、刘伟几个人叫过来！我有事情要和他们商量，你也过来！”赵子龙此时此刻温柔的看着东方婉儿说道。
　　“好的，司令！”东方婉儿有点失望的站起来，看了一眼躺在病的赵子龙点了点头就向大门走了过去。
　　“婉儿！”赵子龙见到东方婉儿有点失落的样子不禁心里一动，见到东方婉儿就要走到门口了，不禁开口喊道。
　　“什么事？”东方婉儿站在那里一脸喜色的转过身来问道。
　　“你过来，我有点事情要给你交代！”赵子龙招了招手说道。
　　东方婉儿听到赵子龙有事情要交代，脸色一暗，慢慢的走过来站在床边看着赵子龙，等待着赵子龙说话。
　　“你坐下来啊，把耳朵凑过来，这件事情颇为重要，我只能告诉你一个人，你可要保守秘密哦！”赵子龙笑着说道。
　　“嗯！”东方婉儿听话的坐了下来，低着头将耳朵凑了过去。
　　“唔唔唔唔”就在东方婉儿有点害羞的将耳朵凑过去的时候，赵子龙伸手快速的将东方婉儿的连转过来，撑起身子，紧紧地搂住了东方婉儿的头，大嘴铺天盖地的吻了上去。
　　东方婉儿猝不及防背在这里紧紧地搂住脖子，感觉自己得嘴上贴上来了一个厚重的大嘴，不禁呜呜的叫着，挣扎着想要摆脱在这里的激吻。可是此时此刻的东方婉儿从来没有过这种经验，意识激昂那里挣脱的开呢，脑子一脸空白，只能把眼睛争的大大的，看着对面那近在迟尺的眼睛，眼神里毫无焦距可言！
　　不一会儿，东方婉儿已经出不了气了，不禁张开嘴，而赵子龙等的就是这个时候，大舌头毫不犹豫的钻了进去，将那里面的那小巧玲珑的嫩狠狠的吻住纠缠起来。
　　洞房玩那从小到大哪里经历过这样阵仗啊，不一会儿，就感觉自己的呼吸已经不够用了，不禁使劲的追打着赵子龙的后背，口中呜呜的喊叫着。
　　赵子龙对人不是久经花场，但也不是雏儿，直到此时应该差不多了，不禁放开了东方婉儿的头，让她能够呼吸。
　　“你……”等到东方婉儿大口的吸气足够了的时候，这才感觉到自己能够说话了，正想呵斥一声赵子龙，但是此时此刻哪里说得出话呢？
　　原来，就在东方婉儿说了一句你的时候，赵子龙再次以迅雷不及掩耳之势吻住了东方婉儿那红润的嘴唇，并且将舌头也一并伸了进去！
　　从来没有过这种经验的东方婉儿此时此刻就如同充气娃娃一般，双手伸开着，睁着眼睛看着自己的舌头被这个大色狼蹂躏着。渐渐的东方婉儿被那种的苏苏麻麻的奇怪的感觉所吞没，身体也软了下来。舌头不禁躲闪着，调皮的不想让入侵者占有。但是就在那一点点的空间内那里又躲得开呢？
　　就这样子吻了一会儿，赵子龙才慢慢的放开东方婉儿，温柔的看着她说道：“婉儿，我知道你的心！你也应爱知道我的心，对吧？以后没人的时候你就叫我子龙吧！好吗？”
　　“嗯！”东方婉儿此时此刻的脸红润而又光泽，看起来极了！听到赵子龙说话，连忙站起来，扭捏的看着赵子龙低低的应了一声，说道：“我，我，我去叫人来！”说着就匆匆的跑了出去。
　　不一会儿，赵子龙要求的几个人就急匆匆的赶了进来，赵子燕就爱你到赵子龙正愁眉苦脸的坐在那里，不禁问道：“臭哥哥，你叫我们来干什么啊？是不是要开战了？要打越南，还是要打菲律宾啊，我们已经做好了动员工作！”
　　“啊，你们已经做好了部署啊？”赵子龙听到赵子燕他们居然已经做好了准备，不禁看了一眼莫小卫问道。
　　“嗯，是的，子龙，我们知道你的性格，也知道这一次的费率饼干和越南人做的太过分了，我们到这里来的目的不就是这个嘛？”柳如烟此时站出来说道。
　　“好，多余的话我就不多说了！走，我们出去看看，先打击在南海活动的越南人，在面对占了岛屿的菲佣们！从今天开始，西沙市进入一级戒备状态！随时准备迎接敌人的反扑！”赵子龙忽然跳下来，抖了抖那受伤的脚说道。
　　“啊？哥哥，你怎么好的这么快啊？”赵子燕惊奇的看着赵子龙问道。
　　“呵呵，你难道不知道我的秘密吗？”赵子龙笑嘻嘻的看了一眼面色有点不自然的柳如烟说道。
　　当赵子龙带着一众人来到广场上的时候，那些士兵们都一个个精神抖擞的站在那里，脸上一脸的兴奋，好像这不是去打战，而是去旅游一般！
　　“敬礼！”见到赵子龙过来，站在队伍最前面的一个军官大声的喊道。
　　“唰！”整齐划一的动作，配合海军陆战队那深褐色的军服，只得在阳光下如同一道黑色钢铁厂城堡一样庄严！
　　“同志们好！”赵子龙边走边敬礼，边大声的喊道。那用自己的内力吼出来的声音，远远的穿了开来，就算是站在最后免得人也听得清清楚楚！有几个人不禁在心里想道，难怪这么年轻就是总司令啊，嗓门好大啊！
　　“首长好！”那些军人大声的喊道。
　　“同志们辛苦了！”赵子龙回道。
　　“为人民服务！”士兵们千篇一律的回答道。
　　“嗯，很好，看起来今天同志们的精神呢都很，那么我么是不是需要来一场有好的运动让大家一下呢？你们说要不要？”赵子龙终于走到了看台上，拿着麦克风大声的喊道。
　　“要！”
　　“很好，那么越南猴子们现在一家呢感欺负到我们祖国的头上了，我们西沙军区作为全国最年轻的军区，作为全国最具有战斗力的军区，作为祖国守护南大门的门神，我们要不要为自己的本职工作的失误做出一点补偿呢，你们谁哦要不要？”赵子龙继续的大声的喊道。
　　“要！”
　　“现在越南猴子们已经开着坚船利炮，向着我们的西沙市开过来了，他们想用飞机，舰艇，用人力，想将我们这些人赶出南海，我们要不要狠狠的娘的？你们说要不要？”赵子龙邪邪一笑，看着下卖弄的群情激奋的军人们大声的喊道。
　　“要！”
　　“好了，多余的话我就不多说了，你们要明白，这次的任务之艰巨，这是我们军区成立以来的第一次出战，无比给老子扫清南海海域的一切不明来源的船只！，特别是越南那些专做海盗的家伙们，你们记住了吗？”赵子龙大声的问道。
　　“记住了！”
　　“好，出发！”
　　赵子龙边走边打电话给柳文明说道：“我们的军队已经开拔了，现在已经能够和越南的军船短兵相接了，你知道也没用了，我们这次初出动是利用军事演习的幌子，狠狠的打击冤案的海盗船，还南海一个清平世界！你就好好的等我的消息吧！”说完，不等柳文明发表意见就挂了电话，同时将电话叫给自己的卫兵。
　　柳文明苦笑着看着对面的做着的老头子说道：“你看看，你看看啊，我说不能给这小子权利吧，现在居然给我来个先斩后奏！还挂了我的电话！太没礼貌了！”
　　“呵呵，我看啊，你可是了在心里吧，这件事情是你我二人想做而不敢做的，就让那小子折腾去吧！我们来继续讨论现在的国内一些突出问题！”矍铄来人看着对卖弄的百发来人，笑呵呵的说道。
　　“林峰，刘伟，马剑锋，你们三人过来！”等到部队都开始准备好了，赵子龙看着三人说道。
　　“是，司令！”三人走过来敬了一个军礼说道。
　　“林峰，你的任务就是保护好几个重要领导的生命安全，注意敌人放冷箭！去吧！”接着又对刘伟说道：“大伟，你的任务就是给我狠狠的打击那些船只，能炸成一艘就是一艘，炸成两艘就是一双，死活不论！听清楚了吗？”
　　“是，老大！”刘伟哈哈一笑，不伦不类的敬了个军礼，快步跑开了！
　　“马剑锋，你的任务就是给我好好教训那些逃逸的家伙！要是外国的商船也和我们对着干，那么你就给我毫不犹豫的击沉了，之后记住坐标，以后我们再来玩的时候将那些财宝打捞上来，妈的我们现在的西沙市太穷了！记住，以后都这么干，知道吗？”赵子龙着看着马剑锋说道。
　　看的马剑锋战战兢兢的，心里想道：“姐夫真阴险啊！”但是还是恭敬的敬礼说道：“是，司令，保证完成任务！”说着一脸兴奋的跑步回到了自己的队伍面前。
　　“如烟，我们的家就就交给你了！你要好好的看家哦，我们凯旋归来，我再陪你一起看草原！”赵子龙笑着趁人不注意的时候，快速的柳如烟的脸上亲了一口书店哦奥。
　　“啊，你要死了，这么多人，也不怕被看到！”柳如烟一下子就脸红了，也趁人不注意的时候偷偷的掐了一把赵子龙说道：“我知道，要是有人胆敢欺负我，我就狠狠的娘的！”说完，咯咯咯的一笑，转身扭着走开了，留下了一脸呆滞的赵子龙在那里张大着口，迷瞪口袋的看着她的背影！
　　“报告司令，前方发现一艘不明番号的大船！还有三搜打着越南旗号的大船在周围护航，啊，那是我们的物资船只啊！***，这是被劫持了！”那个勤务兵大声的在耳麦里喊道。
　　“你***，是那个混蛋手下的士兵，回去给老子种田去，再要是听到你报一句粗口，老子明天立即让你回家养猪去！说，你是怎么确定的？”赵子龙听到那勤务兵的报告，不见你微微一笑，接着大声的骂道。
　　而听到这话的莫小卫庄晓蝶赵子燕三人以及很多有资格听到勤务兵的报告的军官都笑了起来。心里不约而同的想到：“到底是谁爆粗口啊？”
　　“报告司令，这个兵隶属于舰船大队赵子燕师长先锋大队！”就在此时知足面无表情的大声的在麦克风里喊道。而站在赵子燕身边的莫小卫和庄晓蝶都偷偷的捂着嘴笑了起来。
　　“呃，立即采取坚壁清野、铁臂合围的方式，先礼后兵！”赵子龙尴尬的看了一眼站在自己的身后的卫兵，转过头大声的喊道。
　　“我看到中间那艘大船上的传呼都紧闭着，而且音乐可以从_只得型号和大小上看来，并不是外国进口的船，应该是武汉造！”那勤务兵他忍着笑说道。
　　“立即对对方船只喊话！”赵子龙听到勤务兵的分析，也从自己面前的高清摄像视频中看到了那艘船，果然如同勤务兵说的一样！
　　“对面的越南军船听着，我们是西沙市军区的战斗序列，请你们立即表明身份，将我方的屋子传放过来，给你们三十秒时间，要不然我们就爱你刚才去武力手段，鱼死网破！”那个勤务兵很机灵，听到赵志友的回答和赵子龙的沉没不禁在心地一笑，之后大声的喊道。
　　“我们是越南西沙群岛东平岛的驻军，这是我们从贵国买来的物资，还请你方放行！”那个越南军船上的旗舰立即传来了回音。
　　“妈的，居然敢睁着眼睛说瞎话！个战斗序列报告现在方位！”赵子龙通过在舰艇上的高清摄像机看着越南的军船和中间那一艘装满了军用物资的大船说道。
　　“报告一号，二号战斗单位就位！”
　　“报告一号，三号战斗单位就位！”
　　“报告一号，四号战斗单位就位！”
　　“报告一号，……”
　　赵子龙听到这么快时间里，自己跌部队就已经完成了铁臂合围的战斗计划，不禁嘴角翘了起来说道：“听好了，给我打沉了那几个护航舰，旗舰留下，注意保护我们的物资船！准备。勤务兵继续喊话！”
　　“越南军船听着，你们立即停航，接受我军检查，否则我们将采取手段……”
　　“呵呵，中国人还是那么可爱啊，都到这个份上了还这么冰冰有礼！”此时坐在越南旗舰离得一个军官自言自语自语的说道。
　　“开火！”就在此时，赵子龙大吼一声。
　　“轰，轰，轰，轰！”就在越南军官自言自语刚结束的时候，猛然听到自己这边得四艘护航舰发出了嘶吼声，不禁站起来大骂道：“谁叫你们开火的？”
　　“报，报，报告师长，中国人开火了，将我们的四艘护航舰都炸成了碎片！”就在此时一个勤务兵慌慌张张的跑进来说道。
　　“什么？你说什么？”那军官惊讶的一把卡住那勤务兵的脖子问道。
　　“呵呵，我看看次的对方将领是何许人也，居然敢劫持我在这里的物资船，真是活的不耐烦了！”赵子龙看着对方的几艘护航舰瞬间就被己方的军舰击沉，不禁看着这个画面在心里说道。
　　“我们投降！”越南军官出去一看，顿时傻眼了，自己的几艘护航舰由于准备不充分，一下子没反应过来，就被对方击沉，这个打击对于他也来说实在是太大了！不禁转身回到船舱里，一边给越南军方发报，一边嘱咐自己跌副官投降，至少抱住了自己的手下的几名士兵啊！
　　就再找着了刚要喊给老子干掉他们的时候，突然从勤务兵那里出拿来消息说对方居然投降了，***，老子还没有过瘾呢！
　　“叫对方主帅出来哦答话！”赵子龙在麦克风里喊道，同时勤务兵也将赵子龙的话传了出去。
　　他也明白这也许是自己军事生涯的最后一次出海了，一瞬间不进后悔起这个劫持中国军船的物资设备的大船的事情来。通道对方的喊话，不禁摇了摇头，站起身来，慢慢的向着大门口走去。
　　而此时此刻，被解救的那艘军用物资船的一个底层客房里，周兰姐妹二人抱成一团，相互庆祝着自己的船已经成功被解救！


第二卷、卧龙在岗 第133章、告捷
　　“呵呵，我看看次的对方将领是何许人也，居然敢劫持我在这里的物资船，真是活的不耐烦了！”赵子龙看着对方的几艘护航舰瞬间就被己方的军舰击沉，不禁看着这个画面在心里说道。
　　“我们投降！”越南军官出去一看，顿时傻眼了，自己的几艘护航舰由于准备不充分，一下子没反应过来，就被对方击沉，这个打击对于他也来说实在是太大了！不禁转身回到船舱里，一边给越南军方发报，一边嘱咐自己跌副官投降，至少抱住了自己的手下的几名士兵啊！
　　就再找着了刚要喊给老子干掉他们的时候，突然从勤务兵那里出拿来消息说对方居然投降了，***，老子还没有过瘾呢！
　　“叫对方主帅出来哦答话！”赵子龙在麦克风里喊道，同时勤务兵也将赵子龙的话传了出去。
　　他也明白这也许是自己军事习生涯的最后一次出海了，一瞬间不进后悔起这个劫持中国军船的物资设备的大船的事情来。通道对方的喊话，不禁摇了摇头，站起身来，慢慢的向着大门口走去。
　　而此时此刻，被解救的那艘军用物资船的一个底层客房里，周兰姐妹二人抱成一团，相互庆祝着自己的船已经成功被解救！
　　“来人，去将我们的船接过来，看看那船上都是些什么人？”赵子龙见到对方已经投降，不禁气不打一处来，嘴里骂骂咧咧的说了几句脏话，惹得在身边的几个警卫一直在哪里偷偷的笑。
　　“是，司令！”一个警卫员赶紧走过来，装作若无其事的敬了一个军礼，转身走了出去。
　　“这些王八羔子，就这熊样，还想妄图占有我们美丽的南海诸岛，真是吃了雄心豹子胆了！”赵子龙坐在那里，看着视屏上自己的部队带人过去一一清点人数和物资，并且将那垂头丧气的家伙带过来，不禁说道。
　　“咦？她们两个怎么也在那只船上？去，把那两个姑娘给我请过来！不要让副司令和师长看到了，知道吗？”赵子龙转身多自己的另外一个警卫员说道。
　　“是，司令！”那警卫员一听，赶紧走过来敬了一个军礼又快速的跑了出去。
　　“两位小姐，我们首长有请！”那警卫员走道那艘物资船上，悄声的对着周兰和周丽两姐妹说道。
　　“你们首张是谁啊？我们为什么要过去！”周丽看到那警卫员长的人高马大的，有说话鬼鬼祟祟的不禁疑惑的问道。
　　“这个，我们有规定不能随便透漏上级的姓名，还请两位小姐原谅，请把！我们首长正等着呢！”那警卫员知道自己长得有点个性，不禁有点不好意思的说道。
　　“姐姐，你怎么看？”周丽拿不定主意，不禁看着自己的姐姐周兰问道。
　　“那我们就过去看看吧！方正这时子龙的队伍，应该不会有什么危险吧！”说着周兰抬起头来对那警卫员说道，“同志，还请前面带路！”
　　“好的，两位小姐，不过你们是不是换一身衣服啊，这个太显眼了！诺！”那警卫员说着递过去了两套自己准备的衣服！
　　那警卫员也是跟着赵子龙一起打过战的老兵了，知道赵子龙这个司令桃花运很好，说不定这个就是在这里的另外两个红颜，自己可得罪不起，可是首长交代了，不能给庄晓蝶、莫小卫、赵子燕三女看到了，可是就这几艘船，怎么能保证不看到呢？于是就心里一动，拿了两套军服走了过来。打算让两个女人换上，自己在带过去，那时候只要不仔细看，谁也不知道是男是女！
　　周兰和周丽两姐妹疑惑的看了一眼那警卫，接过军服转身进了船舱，一会儿又走出了两个警卫员着装一样的军人。
　　“我们好了，你前面带路啊！”周丽见那警卫员看着自己两姐妹发呆的样子不禁微微一笑说道。
　　“哦，好好好！”那警卫员脸色一红，不禁暗暗的骂自己白痴！赶紧转过身带着周兰和周丽两姐妹向旗舰走了过去。
　　周兰和周丽两姐妹一进门就看到那熟悉的背影，不进眼睛一阵湿润，等到赵子龙笑嘻嘻的转过身来，站起来的时候，周兰一下子哭了起来。
　　“你们出去！站在门外，谁也不许进来，知道吗？”赵子龙见到两姐妹居然哭了起来，不禁一阵慌神，赶紧将那些碍事的家伙赶出去，这才够过去轻轻的将两女搂在怀里柔声的问道：“你们怎么会在那艘船上啊？”
　　“你还说呢，你这个负心汉，走了那么长时间，两个电话也没有！就算是短信也行啊！你倒好，之后就什么都忘了，杳无音信，我姐姐日思夜想，头发都想白了，每天站在门口看着太阳，都快成了望夫石了！”周丽挣脱了在这里的怀抱，看着赵子龙一身戎装，看起来更加的英俊潇洒，特别是肩膀上的那几个黄色的小星星更是闪闪发光，不禁美目幽怨的说道。
　　“啊，死丫头，你怎么能这样子说我呢！”周兰听到妹妹这样说，不禁脸色一红，轿车着打了周丽一下说道。
　　“好了，好了，你们既然来了，就不要走了！先坐下来，我们聊聊吧！顺比恩等待则会我处理完事情，我们一起到以后我们的家看看。好吗？”赵子龙说着温柔的替周兰姐妹二人擦去眼角的泪水说道。
　　“嗯！”对于见到自己心爱的男人就已经心满意足了，他说什么就是什么，何况他现在已经贵为司令了，军务繁忙啊！
　　等赵子龙将所有的事情处理完。两姐妹由于惊吓和在船上摇摇晃晃的疲累，已经躺在一边的椅子上睡睡了过去。
　　赵子龙处理完了所有的事情，这才站起来，一看，这两个女人居然已经呼呼大睡睡了起来。不由得微微一笑，拿过趟子盖在了俩个姐妹的身上。
　　就在赵子龙要转身离开的时候，突然一只手抓住了自己的手，赵子龙转头一看，原来是周丽，这个几条皮又充满女人味的美娇娘。
　　“你，你这里有浴室吗？我想洗个澡？”周丽看了一眼自己的姐姐已经睡熟了，不禁站起来轻声的问道。
　　“有啊！我带你过去！”赵子龙知道专业个女人肯定还有后续动作，不禁心里一荡，拉着她的手向着自己的浴室走了过去。
　　到了浴室，周丽狠很咬了一口在这里的耳朵，泛着油光，腻声说道，“其实人家一直在等着姐夫……”
　　果冻一般柔软的红唇闪无比，让赵子龙忍不住想要伸手替她擦拭嘴角酒红色的沾酱，心底产生了一股他曾经有的悸动。
　　“姐夫也很喜欢小周丽……”赵子龙看了一眼正在酣睡的周丽，用苦笑来回答。
　　周丽放开在这里的耳朵，凝视着赵子龙的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过来，双臂用力搂着他，两人之间的距离顿时化为零。
　　一切开始天旋地转！
　　四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不断散开，甜美到几乎要窒息。
　　“周丽，其实，你在姐夫心里是个很有女人味的美丽女人哦……”
　　周丽主动献上的热吻把来不及表达的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中。
　　湿滑的钻进嘴里，激烈地搅拌着，互相着浓稠的口水，来不及细心品尝，洪水般的激情再度涌入。甫分开的再度贴合，抑止不了的冲动连结出浓烈的热吻，每次唇分不是因为起伏的情绪已平复，仅是因为缺氧罢了。
　　“从第一次见面，人家就偷偷喜欢姐夫了。”气喘吁吁的周丽继续着令赵子龙不敢置信的表白。
　　“那天在姐姐家见到姐夫喜欢姐姐穿着打扮，我就心里对自己说，只要姐夫到家里来，我就忍不住偷偷换上漂亮的衣服，想让姐夫欣赏人家最美丽的一面……”
　　贴满亮屑指甲装饰的小手牵引着赵子龙，在餐桌底下顺着内侧，大手伸进裙底，掌心在柔润的上滑移，青春的水嫩弹性表露无遗。原始而奔放的热度袭来，赵子龙知道神秘花园近在咫尺，可是，伴随着不安而颤动着，始终在入口处徘徊，不敢再前进半公分。
　　“当姐夫摸……人家的时……候，其实人家心里又紧张又……兴奋……”
　　周丽小脸涨的通红，夸张的星形耳环左右摇晃着，的红晕蔓延到脖子，一直到高耸的胸膛，形成绮丽的绯红。
　　“姐夫，你摸摸看，人家的心跳得好快。”火焰一般炽热的告白粉碎了内心的防卫，娇嫩而狂放的让赵子龙无法招架，意乱情迷的花花公子自然而然丧失了所有理性。
　　没有姐姐周兰在场，浴室内赵子龙和美少的气氛温柔而多情，内心澎湃汹涌的无法克制，赵子龙忍不住伸出另一只空闲的魔爪，隔着单薄的衣衫抚摩着周丽娇嫩的，指头持续用力，传到指尖上的弹力变的更加强烈，不光震撼着不安分的手，还震动着蠢蠢欲动的心。
　　“姐夫，你先去我外面呆着，我先洗澡，好吗？”周丽娇羞妩媚地呢喃道。
　　赵子龙店里人一下头，见到周丽媚惑的一笑走进那了浴室，于是就将那水水的周兰抱紧了自己的休息间，而自己却躺在另一间休息室的怡然自得，享受着软床的温馨和浪漫。
　　浴室的玻璃门慢慢开启，灯光暗了下来，耳畔传来轻柔的脚步声，赵子龙慢慢抬头。
　　周丽包着浴巾站在床前，纯白的浴巾难掩其玲珑有致的胴体，深邃的沟峰，下摆仅盖到膝上数十公分高度，丰润的若有似无地闭合着，之间蕴藏着令人疯狂的魔力。
　　“如果姐夫是真心的，今晚就让我们尽情玩一场游戏吧。”周丽柔顺地依偎在赵子龙怀里，总是调皮的表情突然间认真起来。
　　“如果……姐夫不是……真心的呢？”赵子龙坏笑道，想不到香港的美羞赧之中却透着如此开放，他调笑的声音低到连自己都快听不见了。
　　香滑的唇瓣就已经贴封住赵子龙的嘴，美味的香甜涌入口中，电流般的激动在体内奔流，午夜梦回的悸动再度变的真实。
　　不是妄想，不是幻觉，一切都是真实的……
　　充满弹性的贴着赵子龙的手臂，弄得赵子龙心痒痒的，手搭上她的肩凝视着她清澈如深潭的眼睛，“周丽，姐夫好喜欢你，你喜欢姐夫吗？”
　　周丽羞红着脸，撒娇似的呢喃娇嗔道：“人家要是不喜欢你早把你踢下去了！”
　　听到她这般告白，赵子龙忍不住将她紧紧抱住，低头往她微微颤动的吻去，“啊――嗯”周丽发出的声音真是。赵子龙将舌头伸入她吐着香气的小嘴里，“啊――啊――嗯”轻轻触着她香滑的小舌，周丽情绪高亢起来。将伸过来缠绕着赵子龙的舌头，慢慢伸进赵子龙嘴里让赵子龙。
　　当赵子龙和周丽的嘴分开时，混着赵子龙俩的唾液牵引成一条线。周丽满脸通红。
　　周丽小手捧住赵子龙的脸，娇喘吁吁道：“我好喜欢你亲人家啊――来啊―人家还要！”
　　赵子龙又轻舔她粉红的嘴唇，左手轻放在她微凸的上，“嗯唔――嗯――嗯嗯”她的越来越高，顶端娇小的乳尖逐渐变硬。把单薄的睡衣顶起，赵子龙将手指夹住顶端摩擦，右手往她处移过去伸进裤腿里摸着光滑的皮肤。
　　周丽敏感的苗条娇躯如同被电到一般震动起来。“嗯”她柔媚的轻吟。赵子龙的手在她滑嫩的上慢慢地移动。周丽断断续续地喘息着，赵子龙抬起周丽匀称的美腿举到面前，看着她玲珑的小脚，低头隔着香袜舔上脚趾，“啊――不――啊”周丽腼腆的羞吟，丝丝的流出，濡湿她的，正好被赵子龙刚刚抵达下的手指发现，似乎脚丫被赵子龙舔弄令她极大的兴奋。
　　“好湿啊，你这时怎么了？”赵子龙用手指压上她薄薄的沿着那片湿痕画着圈。
　　“啊――你好坏啊――啊―人家不来了啊！”周丽羞急的扭动着。
　　赵子龙把周丽抱个满怀。温润满怀隔着衣服感觉到她柔嫩的，皙白光滑且富弹性，周丽被赵子龙突然拥入怀中，嘤咛低呼，娇躯酥软，脱力似的趴在赵子龙怀里。赵子龙清楚的感觉到胸口有两团丰肉顶压着，周丽激动的心跳从紧贴赵子龙的传过到赵子龙体内，充满弹性的轻微的颤动着。
　　赵子龙微微托起周丽的俏脸，周丽羞红的脸颊如映红霞，周丽连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，睫毛颤跳着，羞愧得想把头低下，樱红的小嘴润晶亮像甜蜜的樱桃般，赵子龙低头亲吻周丽软软的嘴唇，舌头贴着嘴唇轻磨，周丽的呼吸急促，小手轻轻在赵子龙背上滑动着，柔若无骨的娇躯蠕动，发出断断续续“嗯――嗯”的。赵子龙把舌头伸进周丽的小嘴里搅动着。接着又往周丽的耳根、颈项、香肩滑游过去。周丽把螓首尽力向后仰，胴体颤抖着，娇喘嘘嘘，赵子龙微微分开周丽的前襟，亲吻的，周丽酥软的伸手环抱着赵子龙的脖子斜卧在赵子龙的腿上。半长的黑发披散着，从散乱的睡衣里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透。
　　显现最吸引人的曲线，赵子龙右手解开她的睡衣，展露出无瑕的娇躯。羊脂白玉似的出现，薄薄的下怒突，猩红的乳珠闪闪生光。浑圆的立即弹出，宛如水滴般优美的形状没有一丝外扩与下垂，挺立的模样甚至违抗着重力作用。微微翘起的乳蒂稚嫩可爱，精巧的粉色似乎还不太了解它存在的真正意义，宛如刚刚成熟的鲜美果实。
　　整片美丽的小麦色匀称地摊开在赵子龙面前，平坦小腹下方一丛浓密的漆黑，在蕾丝包裹下隐约可见，充满森林的原始芬芳，浓郁香甜的气息飘散开来，让人心跳不自觉开始加速。
　　天使般无邪的脸庞像是永远长不大的孩子，魔鬼般引人堕落的胴体却无比成熟，近距离观察因呼吸而剧烈起伏的，视觉上的震撼是任何想像力不能凭空建构出来的。小心着圆弧的边缘，托起沉重的娇乳，质感丰富的球体近乎于完美，小心翼翼推挤着奇妙的弹力，压迫掌心的重量是梦寐以求的负荷。
　　“太大……太挺了……”赵子龙忍不住喃喃自语。
　　“姐夫不喜欢吗？”周丽俏皮地笑道，“不比姐姐的小吧？”
　　“姐夫爱死了！”赵子龙笑道，盈满的弹性在舌尖激荡开来，大嘴整个包覆住樱色的乳轮，贪婪着圆满的香甜，另一只手紧握着无法掌握住的硕乳，死命的着。
　　不是感受到周兰那样知性象征的神圣，而是满满的的成熟风韵和之念。
　　把脸埋在之间，嗅着牛奶般的香气，拧着可爱的乳尖旋转，大手反转着，舌头与牙齿竭尽所能地挑战极限，压着此时此刻属于赵子龙的，随着力道不同，周丽发出不同音调的悦耳。
　　不知道如此猛烈的抚弄会不会让周丽呼吸困难，只是连续不断的波浪几乎令赵子龙心跳停止，比梦想中更美妙的波峰乳浪震得赵子龙头晕眼花。
　　难以形容此时内心的感觉……
　　盈盈一握的小腰颤动，赵子龙双手握住她浑圆小巧的，埋首在她前，喃喃地说道：“哦好香啊！”
　　她挣扎着急促地羞嗔道：“你――你――好坏！”
　　腻腻地富磁性的嗓音，令赵子龙如焚。赵子龙伸手抓住她的向下一拉，带着体香的丰嫩便湿淋淋得出现眼前，如痴如醉的周丽身无寸缕的躺在紧闭着双眼，小手分别上下遮掩和，赵子龙的双手不急不徐的在周丽的胴体轻拂着，并不急着拨开遮掩的手，在她小手遮掩不住的地方搔括着边缘、内侧、小腹脐下，周丽在赵子龙轻柔的挲摸下，遮掩的手不禁微微用力一压，慢慢的移动自己的手淑乳，遮掩的手也不禁曲指欲搔，手指碰触自己微微湿润的硬胀珍珠，周丽不禁打了一个寒颤。
　　不自主的动作都被赵子龙看在眼里，赵子龙轻轻拨开周丽的小手，张嘴含着娇小上胀硬的乳尖、左手拨弄温热口外的蜜唇花瓣，右手牵引周丽凉腻的小手握住巨蟒。周丽害羞的握住巨蟒，手不觉的一紧。
　　“它――它变得好大啊！”白嫩细腻的手指圈住温热的巨蟒。赵子龙含着周丽娇挺的舌舔，或轻咬或力吸，让周丽顾不了的矜持，着的亵语。温热的里，一的涌出，入手温润滑溜。
　　此时此刻的周丽正被赵子龙压着，无礼的怪手尽情绮丽的胴体，珍贵的神秘地带无私地任赵子龙享用，兴奋与罪恶感同时笼罩赵子龙的脑海，无法比拟的作用之下，理智的角落有一团阴影正逐渐扩大，随着赵子龙越来越放肆的动作，暗影宛如黑洞般吞噬了理性。
　　“姐夫……人家好……热……热”整齐的黑色绒毯与粉红色的花瓣映入眼帘，洋溢着青春的稚嫩，的裂缝和肥美的肉唇散发出的吸引力，抛弃赏析艺术品的高雅兴致，浓郁的牵引赵子龙来到最神秘的溪谷，发抖的大手翻开表层，更艳丽的色泽毫无保留的暴露出来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。


第二卷、卧龙在岗 第134章、战后
　　“丽丽，你好美。”
　　“好奇……怪的感觉喔……”
　　指头挖掘着火热潮湿的，肥厚的肉膜，指头规律地旋转让周丽的腰部开始配合着扭动，浑圆的蜜色翘臀按耐不住地舞动。
　　抚弄的动作开始转变为残忍而狂暴，坚锐的指甲刺激着含羞的秘核，不顾的嫩芽淌着蜜泪，无视剧烈蠕动的秘肉在讨饶，赵子龙继续折磨着回荡在边缘的美少女女体，欣赏眼前激起的官能。
　　“呜、呜、呜，人……家那河里变……的好奇怪……”
　　感觉周丽并不如想像中贪玩，当赵子龙碰触到敏感处，女体轻微的颤抖是如此真实，隐藏在热情与大胆的外表之下，周丽对官能的渴望充满生涩而疑惧，却无从掩饰地被挖掘出来，任赵子龙恣意探取最宝贵而真挚的。
　　“啊――啊！”
　　周丽的越来越高，娇躯颤动次数越来越密集，握着巨蟒的手也一紧一松的，弄得赵子龙的巨蟒彷佛又胀大了许多。
　　赵子龙用手指拨开周丽的蜜唇花瓣，舌头贴上她可爱的，口已经湿得一塌糊涂。珍珠被赵子龙用舌头舔舐后，周丽的娇躯剧烈地扭动，分泌的十分粘稠。
　　“丽丽，姐夫……爱你！”
　　代表的钥匙嵌入，深刻地旋动着，开启了禁忌的门扉，持续扩张的无从抑止，应该保持平行的两条直线扭曲纠缠在一起，释出的是如此激烈而，而且永远无法再收回……
　　“啊啊―姐夫，丽丽好爱你！”
　　周丽忘情的着。赵子龙的已经达到最高点，翻身把周丽的秀腿左右一分，扶着巨蟒顶在口。轻轻将巨蟒抵在周丽的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，周丽的伊甸园可真是鲜嫩紧小，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的蟒头直撑至极限，才总算勉强吞下了赵子龙蟒头的开端。
　　蟒头挤开蜜唇花瓣顶着阴核，周丽扭腰把肉缝往上一挺，“滋”巨蟒竟顺溜的插进半个蟒头。
　　当他粗大的巨蟒揉开了周丽那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　赵子龙腰部用力缓缓地送了进去，周丽肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，周丽的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。
　　“姐夫，疼啊……”周丽好久没有过了，此时此刻奔走着了一下子纳入，不禁哀嚎到。
　　佳人的那如同处子甬道是多么的紧迫狭窄啊！
　　赵子龙并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开周丽的密道，刚硬的巨蟒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，赵子龙尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　他令巨蟒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入周丽珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的。
　　周丽的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经赵子龙大力一插，但巨蟒仍只能插进一寸许，美少女灼热的阴肉紧紧夹着他的巨蟒，像阻碍他更进一步般。
　　赵子龙把巨蟒抽出一半，再狠狠用力一插，巨蟒又再进入了少许，真的很紧，赵子龙不禁惊讶周丽幽谷甬道的紧窄程度。
　　周丽只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎起来的摧心裂痛。
　　这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，姐夫，啊，快拔出来。”周丽拼命夹紧。
　　周丽本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，赵子龙的巨蟒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。
　　赵子龙强忍着的冲动得意的亲吻周丽的雪颈，佳人顿时娇羞无限，赵子龙不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，赵子龙的蟒头抵在一块小薄膜上，他知道已触到周丽的膜。
　　“姐夫，疼死我了，快拔出来。”
　　“啊”刺痛的感觉让周丽立即下腰退身。赵子龙觉得巨蟒彷佛被了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让巨蟒对着洞口再顶入。“噗滋”一声，蟒头挤入周丽的肉缝。“啊”周丽小手紧紧按住赵子龙的，“啊啊――嗯好痛――嗯啊”赵子龙将腰腹一点点地慢慢靠近。巨蟒缓慢插进周丽紧窄的里，相对于周丽痛苦的境遇，赵子龙这边却充满刺激的。
　　“啊呀――嗯怎么会――这么大啊！”巨蟒进到深处，突然赵子龙觉得蟒头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“啊――啊――不行――嗯――痛！”一声声混着喘息的从周丽口中吐出。
　　“不会吧，你怎么还会是那么紧窄啊？”赵子龙有点不敢相信，他缓缓抽插着巨蟒注意她的反应，虽然赵子龙不想造成周丽的痛苦，可是产生痛楚却是在所难免的。
　　“你以为呢，你当人家是什么啊，小吗？”
　　周丽的表情发生了微妙的变化。口气里带着明显的不满。赵子龙轻轻的转动腰臀，让蟒头在周丽的肉缝里转揉磨动。也不急躁着把巨蟒再深入，“我不是那个意思，只不过”赵子龙真的有点不知说什么好了。
　　“只不过这么轻易的被你拿下是吗？”周丽的眼神里有些哀怨，“人家是真的喜欢你，才想把自己给你的，看来你并不是真的喜欢人家啊！”
　　清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花，线条圆滑的肩膀轻轻抽动。
　　看着她梨花带露的俏脸，赵子龙俯亲吻着她滑落脸颊的泪珠，“我怎么不是真心喜欢你呢？”
　　身下的少女胴体柔若无骨，让赵子龙感到的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉俱有无限的弹力。赵子龙以舌头撬开周丽的皓齿，把舌头伸到她的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的唾液，发出“啧滋”声，热情的拥吻让周丽意乱情迷，小手胡乱的挥舞着。
　　“你想停止吗？”赵子龙又降低了本就缓慢的节奏。
　　“不是――这样子好。啊――嗯――嗯啊！”周丽如痴如醉的娇声呢喃，赵子龙轻柔的动作让周丽觉得刺痛渐消，起而代之的是里不搔不快之感。轻轻的挺动着想藉着这样的动作搔搔处，却让巨蟒又滑入许多。周丽用力挺腰，巨蟒慢慢的被吞入内，紧箍的感觉越来越明显，幽谷甬道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，搔括着蟒头，舒服得“哼！哼”地着。赵子龙觉得巨蟒已经抵到的尽头，快速的提腰，蟒头退到口再慢慢的插入深顶尽头。重复着着周丽的……
　　赵子龙亲吻着周丽，轻轻移动的下半身，柔声问道：“舒服吗？”
　　“嗯……嗯……很舒服……喔……喔！”周丽觉得慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯――嗯”的着，赵子龙将周丽的秀腿岔开、把她玲珑的小脚丫搭在肩膀上。手用力地抓住她的圆臀向上提起。巨蟒也因为姿势的变化而从里徐徐退出大半，周丽觉得一阵空虚，“啊”一声失望的哀叹。赵子龙立刻凑上前，蟒头重新深入。周丽的里越来越滑溜顺畅，赵子龙加快抽插的速度。周丽的伴随着巨蟒抽送的节奏“嗯――嗯啊――嗯嗯啊”有韵律的吟唱着，平添盎然的。幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上，赵子龙用力抱紧周丽圆滚滚的小，下体紧密的贴着她软软的，巨蟒深深的顶在的尽头。
　　“啊嗯――嗯。唔――嗯啊――好棒”被紧紧缠绕着的周丽好像即将达到。
　　“求求你――已经――不行了啊―人家――快要来了！”当赵子龙继续冲刺时，周丽的内突然强烈的收缩，“啊唔――嗯姐夫――你看门口好像有人！”她的有些发颤。
　　“哪有人啊，你是不是眼花了？”赵子龙抬头看了一眼卧室门口。
　　“啊――不是―我刚才真的看到了――好像是姐姐――不，就是姐姐！”周丽的一阵阵插搐，把蟒头夹的好紧，像要把巨蟒全都吸进去似的。
　　“不会吧，你是不是看错了？”想到成熟妩媚的周丽，赵子龙的巨蟒仿佛又涨大了几分。
　　“啊啊好涨啊――啊啊你轻点啊！”赵子龙用力的顶耸让周丽有点不堪，“好羞人啊，让姐姐看到了，人家怎么办啊？”周丽有些羞忏的呢喃。
　　赵子龙突然往前一顶，整个巨蟒完全进入，周丽猛然“啊”了一声，语调中充满着满足感。赵子龙轻扶着她的蛮腰慢慢的进出，周丽的真多，里既湿热又黏滑的感觉，赵子龙低头看着进出间发亮的巨蟒，随着进出的速度加快，周丽忍不住地大叫“好舒服――真的好舒服啊”她圆滚滚的小前后摆动配合巨蟒的进出。
　　坚硬的棍棒逐渐入侵，膨胀的塞满柔软厚实的甬道，几近极限的勃发还忍不住膨胀着，巨蟒硬直的程度难以想像，注入海绵体的不只是沸腾的热血，还有无比浓郁的情感与欲求。
　　他们俩都没开口，疯狂地亲吻着彼此，舌头紧紧缠绕在一起，他们俩努力让彼此的每一处尽量碰触对方，仿佛要融合成为一体，深入到极点的巨蟒开始产生了剧烈的反应。
　　卖力地冲刺着，虽然想要疼惜怀里的小宝贝，在内心翻腾的却越来越汹涌，不知节制的抽插，仿佛要把整个人都挤进周丽身体里，激烈地深耕在细腻的蜜肉上刻画出甘甜的，享受着震撼着灵魂的愉悦。
　　鲜嫩的膣肉摩擦着，酥麻虽然都要让赵子龙忍不住投降，那种身心剧烈燃烧的感觉已经好久不曾再发生了，仿佛灵魂都一瞬间升华，超越官能的几乎要让赵子龙炸成碎片！
　　为了给她更强的刺激，赵子龙故意跟她反方向动作更用力撞击她，巨蟒完全顶到子宫颈停止抽动，蟒头急遽的膨胀，“嗤嗤嗤”浓浓的往柔软温暖的子宫口注入。直射花心的舒畅至极感觉让周丽的娇躯颤栗。
　　不停的她无视姐姐周丽刚才在门外偷窥的可能，狠狠搂住赵子龙，纤细的腰肢不断扭动碰撞赵子龙强劲冲刺的雄躯，似乎随时会折断一般，洁白的皓齿用力印在赵子龙的肩上，仿佛是不堪彼此融合释放出的能量，依偎在赵子龙身上喘气着。
　　周丽身心疲惫，甜甜的睡去；赵子龙却辗转反侧，难以入眠：因为那边江潮夫没有动静，反而让他有点奇怪。


第二卷、卧龙在岗 第135章、遭遇潜规则
　　在赵子龙带着自己的胜利的舰队返回西沙市之后，就迎来了历史上最黑暗的一天，在嘴里不禁喃喃自语的坐在房间里暗自叹气的说道：“线不到我赵子龙也会在这里遇到潜规则，潜规则啊，潜规则！！！”
　　话说赵子龙遇到了多麻烦的事情呢，原来今天赵子龙回来的时候，就想上级报告了自己的战果，上级领导很高兴，还大大的嘉奖了赵子龙一翻，可是还有一个不幸的消息带给了赵子龙，那就是上级拍了一个领导的儿子来赵子龙这里做政委，虽说是做政委，可是听柳文明那意思就是来镀金的，听说是八位委员之一的儿子。
　　赵子龙百无聊赖的站起来，走到了正在火热开工的西沙市的市区里，看着经过自己的领导和一众美女军官一起打造起来的宫殿，不禁哀声长叹起来，不一会儿来到了一所已经建好试运行的医院门口，不禁信步走了进去。
　　“赵市长好！”一进门那些认识赵子龙的人都想赵子龙打着招呼。
　　“呵呵，你们好！我随便逛场逛，你们该忙什么的就忙什么吧，不用在意！要是谁搞的像是迎接领导一般的，我明天就撤了他的职位！”赵子龙摘掉现在的社会都是走领导路线的，不禁事先警告道。
　　“我们明白的，赵市长您是想把这里打造的和国内的风气不一样，这些柳副市长早就在碰头会上和官场的开业大会上讲过的。”那个看起来像是个医院的院长的老头子看着赵子龙说道。
　　“嗯，很好！理应如此！”赵子龙点了点头，见到其他的那些医生并没有因为自己的道来耳边的紧张兮兮的，不禁点了点头。继续向里面走去。
　　“赵市长，我们护士长请您过去有事！”当赵子龙逛到四楼的时候，一个小护士有点紧张恭恭敬敬说道。
　　“护士长？”赵子龙纳闷道，“是谁啊？我认识吗？难道是陈芳芳？”他满腹猜疑地走过去推开那件写着护士长办公室牌子的大门。
　　“啊？查……”赵子龙惊喜叫道。
　　“嘘！”这时候，查理那已经坐到桌子旁的转椅上，竖起食指在樱桃小口前示意他不要叫出她的名字，以防隔墙有耳。
　　只见她穿着一件洁白的护士长服，没有扣上任何扣子。显然这件护士长服被改得紧身了，即使扣上扣子，也能突出她的和纤细的腰围。护士长服里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣开了三颗纽扣，被巨大撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边。的上是一条绷得紧紧的黑色窄身超短裙，裙子把的曲线衬托的淋漓尽致，最多２５公分的裙长，让查理那稍微大一点的抬腿动作，就会露出裙下。查理那脚上穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细。
　　更让人受不了的是，查理那的短裙侧面有个开叉口，薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个，直至她的根部。从开叉口处，可以看到蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的，在袜口交接处的被黑色网袜束缚地略微凹陷进去，使人心跳加速。似乎注意到他看着那双迷人的，这时查理那穿着黑色网袜和15厘米高跟鞋的右腿慢慢地、轻轻地抬搭在左腿上。在她换腿的“瞬间”赵子龙甚至能清楚查理那裙底那一条黑色镂空的透明丁字，中央黑乎乎的一片，让他的心狂跳不已。查理那胯下的美腿滑腻而又有弹性，架高的美腿慢慢地晃动，黑色的细高跟鞋好像催魂的钟摆。
　　“赵市长，坐下吧！”查理那一双水汪汪的媚眼盯着赵子龙因为看到这个场景，裤子扯起的大帐篷。
　　“娜娜姐，你怎么有时间来我这里啊？怎么要扮成护士长在这里和我见面呢？听说国家最近有点不太平啊？”赵子龙这才在她对面坐了下来，大眼睛之中透露出来心中的疑问。
　　“小混蛋，听我说，待会儿你要去参加那个你们新来的政委的就职宴会。记住了，你要想办法陪同到他的办公室里去。你知道那那他的弟子是谁了吗？”
　　“听这个我倒是不知道，不会是就他吧！”
　　“是的，根据我们掌握的情况，那他的大弟子嘉措活佛将秘密来这里，你们并没有发现什么暂时异常，而那个家伙据我们的人掌握的情报就是最大的可疑人物了，我和主席早就交流过这件事情，他的意思也是这个。”查理那低声叮嘱道，“你这次去任务就是争取侦察发现出来一些蛛丝马迹，我们的人会配合你的！”
　　脑子里再次浮现查理那穿着工作制服吊带丝袜和高跟鞋，在房间里和他翻云覆雨的样子，赵子龙的宝贝再次变大了些，连忙点了点头。
　　“那么，接下来护士长要帮你检查……你的身体了哦！”查理那低声说着这句暧昧的话，她的肥厚，含着一股天生的媚态。一双水汪汪的大媚眼，瞄了瞄他，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人魂魄。
　　这时，查理那将滑轮椅后退了一下，顺势将一双美腿大开，裙口正对着赵子龙张开，裙下的。赵子龙清楚地看到，她在黑色透明细带紧紧束缚下的那隆凸得像小山似的，四周蔓草丛生。然后，她那双在护士长服袖子中伸出来的的手，轻轻地放在他的宝贝处，隔着裤子轻轻来回了一阵，当他的宝贝变得最坚硬的时候，她就伸出手，想去拉开了他的裤子拉链。
　　窗帘紧闭室内暧昧昏暗，查理那还故意弯腰，把脸凑了过去。
　　随着她的动作，赵子龙可以看到她黑色衬衣领口内丰润的半截，被她透明的黑色雕花托得突起，那软肉阵阵波动起来，薄薄的半透明包裹的，蒙蒙胧胧可以看到紫红色的樱桃。看到这样的场景，他的宝贝如弹簧一般弹起来，刚好顶到查理那的嘴唇边，她“啊”地叫了一声，他下意识想偏过，却不小心将他的宝贝，划进了她涂着红色口红、开成“O”型的嘴里。
　　“对不起，护士长！”赵子龙赶紧将宝贝从查理那口中退了出来，但眼睛却无法离开她胸前也许因为心情波动而一颤一颤的巨乳。
　　“很健康，比一般人都要大很多。”察觉到赵子龙的目光，查理那将手放在衬衣的衣领处，手指翻动着大开钮扣的领口，故作平静地说。
　　在赵子龙看来，她这个动作是如此。她一双水汪汪的媚眼则盯着他高起的宝贝，然后打开桌上的桃红色本子，作出护士长诊断的样子对他说：“下面我要问几个问题，了解你最近身体的状态。”
　　“最近有做过爱吗？”护士长看着赵子龙暧昧的问道。
　　“有。”赵子龙真想她想玩什么把戏。
　　“那么，最近的时间是？”护士长再次问道。
　　“昨晚。”
　　“做了几次？或者说，射了几次精？”
　　“三四次吧。”
　　“三四次次，居然那么多？和谁？”查理那一路问下来，看他欲压的样子，查理那也许想到，他就住在这里，除了和几个美女姐姐妹妹的可能，也可能是和军队里的众多美女军人发生的，可是她却无论如何想不到赵子龙是和柳如烟共度的，于是赶紧收回了她的话，“啊，对不起，这个问题不重要的。”
　　然后，她的脸上泛着冶艳、骚浪媚人的笑容，地说：“不过，小混蛋，你真强呢，你的东西好像更大，更猛了……”
　　查理那放下笔，下意识用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的嘴唇，挪动椅子，把充满挑情香水味道的身体挨了过来，让那对的隔着护士长服，紧紧地贴在赵子龙的身上。查理那的手轻轻握到他的宝贝上去，她的手温热而柔软，由于回答问题而微软的宝贝随着她的抓握，再次硬涨了起来。
　　“要不要我这个护士长帮你弄出来？”细长而柔亮的秀发飘散在查理那的脸旁，她的眼睛此时含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，说这句话时，似乎里面含有一团火，钩人魂魄，犯罪。她穿着黑色渔网丝袜的交叉，此刻不停摩擦着，似乎表达着她有多需要。
　　“我也不知道能不能随意弄出来……但如果你这个护士长帮我弄的话，肯定没问题……赵子龙坏笑着连忙点了点头，将手放在查理那穿着黑色渔网丝袜的上。查理那的轻轻摩擦着，丝袜紧贴在查理那那充满弹性的腿上，发出嘶嘶声。查理那的妩媚大眼透过垂柳似的发丝看着他，空着的一只手调节桌子旁边的按钮，将房间的光线调得很暗。
　　“好姐姐，好几天不见想死你了！”
　　“小坏蛋，有那么多美女姐姐妹妹还会想起我来吗？”查理那的芊芊玉手在赵子龙的敏感地带套弄着，纤纤细手如绵般柔软撮着他的宝贝。查理那保养有方的缘故，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。她白嫩的手指在蟒头上轻轻滑过，电流一般的感觉从赵子龙的宝贝传递到全身。
　　此刻，他再次变大的宝贝被查理那一只手只能握住一半，也许惊讶于他宝贝变得更加粗大，她露出暧昧、、饥渴的眼神，将另一只手也加入战团，两只手交替套弄，不一会他的宝贝就青筋凸起，在查理那温暖的小手里勃动。而赵子龙的手也忘他地在查理那穿着丝袜的上着，任凭宝贝在查理那的掌指中一下下跳动。
　　查理那湿润的眼睛的眼睛直勾勾地盯着他的胯间，就这样套弄了一阵，她突然慢慢伸出舌头，在自己鲜艳的红唇上舔了一圈。然后，查理那张开穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的，慢慢对着赵子龙蹲了下来，双手仍旧保持套弄他的宝贝，姿势非常。在她蹲下来的时候，黑色的超短裙向上皱起，的和露了出来，可以清楚地看到黑色和渔网丝袜雕花袜口上的那一截的。
　　查理那对他轻轻说：“别急，小混蛋，让护士长给你慢慢来……接下来的，会让你更舒服……”
　　然后将赵子龙的宝贝头一口衔在嘴里。查理那软软的唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，接着又用她那软而巧的舌头轻舔他的棒头，双手握住他的宝贝，开始揉搓，偶尔还用纤细的手指肉袋。查理那脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。
　　赵子龙的蟒头在查理那的吮舔中更膨胀，查理那的眼神出现陶醉感，久旷食髓知味，小别胜新婚，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在蟒头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围蟒头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　赵子龙直立的宝贝颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，查理那显然觉察到了，双手也开始握住他的宝贝上下套弄。她婆娑的头发散落在他间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着他痒痒麻麻的，这种让他直想，一只手着她亮丽的黑直发和粉颈，另一只手伸进她的护士长服和黑色衬衣，在她光滑的背部不住轻抚着。
　　查理那嘴里含着宝贝不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她衬衣的缝隙处，可以看到那被黑色镂花堪堪裹住的巨大，和那道深深的。那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明只能遮到那正高起的樱桃处，艳红色的樱桃只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
　　查理那将姿势改蹲为跪，一只手按在转椅的扶手上，一只手慢慢向下移动，撩起了短得不能再短的黑色窄裙子，把食指和中指从黑色中钻了进去。此时，肉缝里面滂渤，中指一下子就滑入肉缝内，然后模仿宝贝抽插的情形，开始活动了起来。大量的春水花蜜从她的美穴甬道口汨汨喷出，渗漏到她穿着渔网丝袜的内侧，不仅把湿透，整个沟壑幽谷、及地毯全都沾染上粘粘的，露出了的光泽。
　　护士长这样职业平时是圣洁的，但此刻他胯下面对的泰国美女总理查理那却已经勃发春情荡漾。要说让美女总理这样子高贵的人来给别的男人乃口儿，那是做梦都会笑醒的，可是自从经过赵子龙的开发，查理那就爱上了这个小混蛋，就算是工作之余也不时的想起他来，就连丈夫失踪的事情也顾不上了。
　　本来这次的任务拍个信得过的人来就可以了，可是查理那还是偷偷的亲自过来了，为的就是见这个害人精一面。
　　赵子龙不停用手撩起查理那的柔细黑发，为了看看她这个警花女侠此时扮成护士长的模样。查理那的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，他的手感到她艳丽的身体热得发烫。赵子龙的宝贝刺激得胀硬发痛，幻想着自己粗大的宝贝插在查理那的里，他的心就剧烈地跳个不停。
　　查理那张大嘴把宝贝吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，赵子龙感觉出查理那妖媚的动作，她的脸上充满的红润，穿着黑色窄裙的、妖媚美丽的扭动着，他只觉得宝贝硬涨，禁不住弓一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大，连叫道：“喔，娜娜姐你做得很好……我快了……快出来了……”
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　查理那发出了舒畅的声，春水花蜜靡靡不断流出。查理那停下了，双手扶在他的腰上，将他那气势凌人的宝贝完全吞入口中。他用力按住她的头宝贝往她喉咙深处顶去，查理那双手紧紧握着他的宝贝，用嘴唇不断刺激他的棒头，似乎已经忘记要取他的事。直到一刹那，一大股飞射而出，查理那才一惊，松开了口。他把他的宝贝拔出来，查理那已经来不及躲闪，一大股直射向她，一点点溅在查理那那娇艳的面庞上、嘴唇上、眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上、她的黑色衬衣上、衬衣内的处，也是星星点点……这时，查理那再也不管他的，双手环抱着他的，伸出舌头，由阴囊底部至宝贝顶端滑过，将他流下的舔个干净。她的舌头慢慢移至蟒头，不断搅拌上面残余的淫，最后由舌头带进嘴中，吞得一干二净。
　　“啊，小坏蛋，越来越厉害了。”
　　查理那一副意犹未尽的样子，眼睛盯着他不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的宝贝似的，左手则伸进黑色衬衣，隔着她那的，用力挤压着她的左乳，发出的声。
　　查理那的着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱的束缚，蹦一声的跳出来。但每次樱桃快要露出来时，查理那总是很技巧性的隐藏起来。人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的他，有着把那扯个稀烂的冲动，他全身就像火烧一样，全身似乎有些微微的颤抖。


第二卷、卧龙在岗 第136章、绝色密探
　　但查理那接下来却更过份了，她的整个身体开始扭动起来，双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀。一个警花女侠扮成护士长居然在他面前大跳艳舞，做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让他整支宝贝不断微微跳动。
　　查理那见赵子龙很快又有了反应，便开始了她下一步更猛烈的。她一边扭动着的肥臀，一边轻轻解开黑色衬衣的第四颗钮扣，黑色衬衣的领口由此打开，露出了整个黑色透明的蕾丝。黑色的蕾丝是前开式的，查理那用手钩了钩那个崩得紧紧的扣环，轻轻一扯，就“刷”地一下落到地上，的立刻弹出。
　　在皓白如雪的衬托之下，查理那地显得艳丽无比；随着她身子的扭动，没有束缚的柔软在跳动着，两粒的桃红色樱桃一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。赵子龙的宝贝变得进一步坚硬起来。
　　查理那却似乎认为这样的还不够，她不等他看尽，就缓缓的转身，弯下腰，将手撑在桌子上，把穿着黑色丝袜的双腿张开，作出一个类似稍息姿势，一边扭动肥臀，双手将她的黑色窄裙慢慢拉到了腰部。的肥臀，紧紧包在一条又窄又小的黑色中，隔着黑色的，她的沟壑幽谷形状清楚地呈现在他的眼前。她的接近美穴甬道的地方已经满是春水花蜜，旁边的芳草湿漉漉一片。这时，查理那的手，更是肆无忌惮地深入，至她阴核上，隔着开始。
　　“呜……呜……喔……啊…命…”
　　查理那发出了甜美的声，春水花蜜靡靡不断流出，下体瞬间又湿了一大块。此时，赵子龙喉头干的不得了，宝贝再次处于剑拔弩张的状态，忍不住站了起来，朝查理那走前了一步，从背后抓住查理那那晃动的乳球着，将坚硬的宝贝深入查理那的股沟上。
　　然后，他的宝贝不断在查理那的艳臀上摩擦着，火辣辣的宝贝慢慢地移动，开始厮磨着查理那完全湿透的。此时，查理那的黑色高跟鞋柱在地上，配合着他的宝贝不断前后摆动，鼓涨的两片肉唇隔着紧紧地夹住他的宝贝，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下。
　　随着摆弄的速度加快加大，他宝贝的前端渐渐隔着插入查理那那又柔软又湿热的，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。
　　“啊啊……我感觉到了……好硬……”
　　查理那娇喊出声，宝贝前端的插入，给查理那一种有如触电般的刺激，她停下动作，感受着美穴甬道中那巨大的蟒头一抖一抖的弹跳、纳入的。好在，她还没有完全失去理智，一只手仍旧撑着桌，一只手拉开了桌子的一个抽屉，取出一只粉红色的来。
　　这个时候，他也想起来这里的目的，后退了一步，宝贝不再和那个让人的摩擦。查理那转过身，将放在的红唇中，然后在他面前再次跪了下来。她用手抱着他的，将他坚硬的宝贝一吞，嘴里的套子就自然套在他的宝贝上。然后，查理那一边吞吐着他带着套子的宝贝，双手慢慢除下他的裤子及。一直到他的下半身精光时，查理那才站了起来，将镂空花纹的黑色褪脚踝，坐到了桌子上。
　　“来吧，让姐姐再一次好好检查你的大宝贝……”
　　查理那一边说着这句的话，一边张开两条穿着黑色渔网丝袜和黑色高跟鞋的，呈“M”型柱在桌面上。查理那敞开的白色护士长服、打开了四颗钮扣露出全部的黑色丝绸衬衣、撩到腰部的黑色短裙、黑色渔网丝袜、挂着黑色的脚踝、15厘米的黑色高跟鞋，弯曲的M字弧线都散发出无限的，在这个暧昧的室里，足够让人焚身。
　　透过粉红色的灯光，赵子龙顺着查理那的高跟鞋、脚踝、小腿、一路看上去，看到的是查理那高高隆起在小腹下端的沟壑幽谷。白嫩的与黑色的芳草，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，她的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的沟壑幽谷上，凸起的胯间黑里透红，中间的向外微隆，两片滑嫩的蜜唇花瓣，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　一个、细腰纤纤、肥翘的护士长，正张开穿着高跟丝袜的，露出，坐在室的桌子上。查理那胯下的内侧和粉红的沟壑幽谷周围，早已浸满了乳白色的，沾满了春水花蜜的卷曲芳草稀疏地贴在肉缝四周，两片粉红色的蜜唇花瓣鼓突分裂开来，的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。的珍珠花蒂在娇嫩的蜜唇花瓣唇瓣的包围下清晰可见，潺潺不断从肉缝中渗出，使整个沟壑幽谷看起来晶莹剔透。
　　赵子龙再也忍不住了，走到桌子前面，双手抬起查理那穿着黑色丝袜的，使她的微微提起，然后挺着宝贝就直插了进去。他硕大的蟒头顺着黏稠直插到查理那湿润温厚的蜜唇花瓣缝里，并迅速撑开蜜唇花瓣，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至宝贝全根尽没。
　　查理那被他粗大宝贝插入，条件反射般地夹紧了穿着黑色丝袜和高跟鞋的双腿，环在他的腰部。他一下子将她从桌子上抱起，将他的宝贝用力地往上一挺，一下子他的大宝贝就深深的直抵查理那的花心，一丝空隙也不留。
　　查理那被赵子龙抱起，此刻腰肢悬空，搂着他的脖子扭动着肥臀。透过墙上的镜子，他看到了他和一个穿着白色制服，挺乳抛臀，肥臀不断回转的查理那进行中的激烈。从她黑色衬衣领口中露出了的，巨乳及上翘的樱桃不断跳动，本来就极短的裙子撩到了她细窄的腰肢上，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着他的腰，使他的宝贝和她的骚穴间一丝空隙都没有。他们疯狂缠绵，跨下的大宝贝和小不断起落、扭摇着……此时，他们只是享受着的肉虫，两条忘形的着的肉虫。
　　赵子龙把查理那抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的，但觉软中带硬、弹性十足。大宝贝插在又暖又紧的里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得查理那的花心乱颤。“好粗的宝贝……太棒了……”
　　查理那淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，内春水花蜜一泄而出，连他的芳草也打湿了。
　　在桌边抽插了一阵，赵子龙便往前走了些，让查理那的肥臀再次靠上桌子边缘。依然被他抽插着的查理那顺势半躺在宽阔的桌子上，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出春情荡漾的表情。她的窄裙高高撩起，只穿着黑色网袜和黑色高跟鞋两腿大开，一条腿屈放在桌子上，一条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地颤抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，短裙被拉起的肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的紧紧凑迎着他地大宝贝。
　　赵子龙的手搭着查理那的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到查理那花心里。每当大宝贝一进一出，查理那那内鲜红的柔润穴肉也随着宝贝的抽插而韵律地翻出翻进。他一边用力抽出插入，一边旋转着使得大蟒头在里频频研磨着查理那，大宝贝在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得查理那娇喘如牛、媚眼如丝，使她抽搐着、着，春水花蜜直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。
　　“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”
　　查理那的身体往后仰，张开，腹部蠕动着，就像一个的，发出的喘息声，迎向他的狂插。突然，一股滚烫的春水花蜜从查理那的子宫直冲而出，烫得他的蟒头舒服不已。他感到蟒头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，宝贝在她的里火热地跳动着，感受着查理那那因为到来而缩紧的美穴甬道的吸力，一股滚烫的，猛地射了出来，充满了整个套子。
　　此时，查理那再度起了一阵颤抖，他们两具滚烫的同时陶醉在这的护士长办公室的之中。
　　下午，新修的市政府招待所里张灯结彩，舞龙舞狮，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，车水马龙，热闹非凡。赵子龙却无精打采的坐在那里，一方面是对这个薄古来有点感冒，另一番棉业是对即将到来的嘉措活佛有点期待，更加深入的就是对那菲律宾猴子的厌恶。在赵子龙出海的那几天里，要打不打，总是骚扰，弄得柳如烟都没脾气了。又不能直接将潜艇开到菲律宾海域去。郁闷啊！！
　　各个阶层和附近省市的达官贵人富豪巨贾都来送礼道贺，那薄古来，人逢喜事精神爽，率同各位军官迎来送往，却也红光满面毫无倦意。
　　而柳如烟夫妇早就来了，远远地就冲着赵子龙招手致意，李杰对于赵子龙非常关心，走过来打了赵子龙一拳说道：“你小子，现在都比我职位高了啊！”
　　而柳如烟却还是多少有些难堪，含羞带怨地看了看赵子龙就扭过头去，心知肚明自己躲不过这个小混蛋，在丈夫面前也不再那么放肆的抛媚眼了。想一想赵子龙在她丰腴圆润的胴体上纵横驰骋的雄姿，柳如烟就情不自禁娇躯酸麻，蜜唇花瓣之间已经忍不住湿润起来。
　　看见赵子龙前来，四十几岁的薄古来心怀大开，携这着自己的夫人的手而走过来，倒也乐得偷闲，一老一少，一个瘦高矍铄，一个玉树临风，一个内地的贵公子，一个内地大亨新晋的部队高官，如此忘年交情，不禁引得众人驻足观看。
　　“老哥精神焕发，看来心情很好啊！”赵子龙笑道，“老哥给我辅助，真是屈才了！”
　　“呵呵，相互帮助嘛，到时候还得要老弟你多多帮助，多对提携才行啊！你知道我只是来这里游玩的，镀金的！”
　　赵子龙没想到薄古来居然轻轻一笑说道，“其实你也知道我父亲现在贵为八大委员之一，明年的大选，就要退位了，我们这些年轻人要是没有点政绩，还真的是拿不出手啊！这个还希望子龙兄到时候多担待着点，你知道早内地的官场上就是如此。我老哥也就明人不说暗话了，你老弟该干什么还干什么就是了，到时候分给我那么一点点骨头汤喝喝就行了，呵呵呵！”
　　说到最后，他故意长叹一声，看了赵子龙一眼。


第二卷、卧龙在岗 第137章、幕天席地
　　“呵呵。老哥你过奖了，您在这里就是我的老大哥了，再说了，现在咱们国内的政治环境就是如此，即使你是个再有才华的人，如果没有做出一点点的成绩来别人也不会拿正眼看你一眼，但是反过来说，你要你有成绩，哪怕你是个流氓，也会有人巴结你，欣赏你，是不是啊薄大哥？”赵逍遥微微一笑说道。
　　“嗯，就是这个道理，不过今天这个就职仪式有点过头了，我有点不习惯啊，子龙，我看你还是让他们稍微节省一点，我知道现在的西沙市正在努力地建设之中，到处都要用钱，砸门还是一切从简的好，你说呢？”博古来看着那热闹的景象转头对着赵子龙笑眯眯的说道。
　　“老狐狸，得了便宜还卖乖！”赵子龙不仅在心里暗暗的腹诽道。但是便面上还是不动声色的说道：“薄大哥客气了，您是中央的要员，到这里也不过是游玩一下，再说了，我听说为了庆祝你的就职，那他活佛的大弟子，在大西北享有盛誉的人间活佛嘉措回来给你说祝酒词，这个场面也不会显得我西沙市小气不是？”
　　“呃，呵呵，那倒是！”博古来听到赵子龙居然知道嘉措活佛要过来，不禁脸色一阵尴尬，在内部谁都知道赵子龙和那那他活佛有过节，而且听说赵子龙带队的第一次任务就是到美国刺杀那他，但是侥幸让那他死里逃生，而且武功还更上层楼，那嘉措活佛既然是那他的大弟子，必然得了那他的真传的，要是赵子龙和他起了冲突，那么自己的就职仪式和计划就会付诸东流，不禁有点着急的看着在心里说道：“子龙老弟，你在这里忙吧，我到处逛逛！”
　　“嗯，大哥可不要走远了哦国，最近可不太平啊！”赵子龙说着微微一摆手。这既是暗号又是招呼博古来自己随意的意思。
　　见到博古来走远了，一个礼仪小姐才慢慢的走过来道在这里的身边问道：“司令，有何吩咐？”
　　“嗯，龙雪，你叫上几个身手高明的男兵跟着那博古来，不要让他离开你们的视线范围，但是记住，一旦遇到危险，不要尚自行动，保护好那博古来，要立即马上通知我，特别是看到他和那和尚喇嘛之类的在一起的时候，想办法监听她们的谈话内容，有没有问题？”赵子龙边走边像是吩咐侍者倒酒一般的样子说道。
　　“是，保证完成任务！”龙雪本来还想习惯性的敬礼，但是一抬手这才发现此时此刻自己穿着一身旗袍，还端着盘子呢。不禁不好意思的看了一眼赵子龙，转身匆匆的跑了。
　　就在赵子龙傻着眼盯着龙雪那挺巧的看这个不停的时候，突然感觉自己的胳膊一疼，耳边传来一个甜腻的声音：“坏蛋，又在那那个美女的注意啊？”
　　“啊，嫂子，如烟？你怎么过来了，李杰大哥呢？”赵子龙见到是柳如烟，而且没人还带着一丝吃醋的味道，不禁惊讶的问道。
　　“她啊，看到自己以前的部下，就围着聊天去了，几个大男人在一起有什么好聊的啊？你说是不是啊，小混蛋？”柳如烟的看着赵子龙说道。
　　“哎呀，我的好嫂子，好如烟，你就给我留点面子啊，这么多人就别叫我小混蛋啊，小坏蛋之类的了，要是让别人听到了，我以后怎么在这里领导别人啊？”赵子龙听到柳如烟居然如此毫不避讳的喊叫自己，周围几个人都好奇的看着她们不禁苦着脸说道。
　　“哦，我叫你你还不乐意了啊，那算了，我去找子燕她们聊聊天，顺便说说的你的韵事！”柳如烟本来是过来有事情和赵子龙说的，但是一过来就不由自主的想到了和在这里的不伦不类的关系，不禁调侃着说着，生气的转身就走。
　　赵子龙一见美人生气了，不禁看了看周围，跟着柳如烟走了过去。再经过楼道里的一个娇娇的房门的时候，迅速的一把推开门，将柳如烟拉了进去。
　　“你干什么，小混蛋？”柳如烟紧张的看着赵子龙将门反锁了，不禁呵斥道。
　　“好嫂子……好如烟……”赵子龙舔着脸慢慢的走过来，将柳如烟逼到了就、角落里。
　　“子龙，这里不行……在这里这么多人来人往的，不要胡闹……”
　　柳如烟一方面知道自己躲不开这个令她欲仙欲死的小坏蛋，一方面又怕被外人发现什么破绽，闹出绯闻可就丢人现眼了。
　　“好嫂子，现在我想你想得要命！”
　　赵子龙一把拉住柳如烟，将她搂进怀里说道，“这是我专门打造的休息室，没有人来打扰我们的！”
　　“不可以……万一被人发现就完蛋了……”虽然在房里，关上了门，但是柳如烟还是着急的娇喘吁吁呢喃道。
　　“我知道。”赵子龙漫不经心的点着头，环抱着她的，目光却流连在她的上，“嫂子，你那里还痛不痛？我想抱你。”
　　柳如烟的小脸一下就红起来，因为昨天他的硕大无朋和粗暴彪悍，弄得她被擦破了嫩皮，让她痛得差点哭出来，今天他一进房又抱着她不放，害她又羞又怕又是难为情都不好意思了。
　　“恩，不痛了……”她羞涩的低下头，不敢看他深邃的黑眸。
　　“嫂子，我的好如烟，你干吗脸红？”赵子龙笑起来，大手开始掀起她的低胸礼服长裙。
　　柳如烟娇嗔着，“讨厌，子龙，你怎么可以这么说人家……”虽然如此，但却没阻止他的动作，任他将她的低胸礼服长裙掀起来。
　　看着她裸露出来丁字的站在面前，绯红美丽的面孔，圆润的，纤细不足一握的腰肢，得不可思议的美腿，加上丁字掩盖不住那迷人的幽谷，赵子龙的喉咙干涩起来，“嫂子……你好美……”赵子龙再也忍耐不住，双手握住她的，起来。
　　“啊……”柳如烟咬住下唇，娇吟起来，“轻一点……子龙，这里不行，还是到你的戒指里去吧，算我求你了！”舒服的快慰让她想叫，却不敢叫大声，怕外边有人会听见。
　　听得出来柳如烟心中的渴望，赵子龙一面吻着她甜蜜的朱唇，好像因为放开了一切，她的唇特别的甜美，光只是吻吮而已，滋味便比以往都要美妙；而他的手更是毫无耐性，此刻已解开了柳如烟的衣襟，甚至等不到褪去她的低胸礼服长裙，手已顺着她嫩滑的曲线直捣黄龙，轻轻握住柳如烟一边，感受着她被催发的鼓胀。一面在心里默念着自己和柳如烟的名字，只见二人渐渐的消失在了房间里，只有那淡淡的香味说明这刚才这里有一对偷情的男女。
　　一到戒指世界里，赵子龙搂着柳如烟飞快的来到了那大草原上，那群马儿似乎也感应到了赵子龙的到来，高兴地飞迸而来，那带头的黄骠马看到真的赵子龙，不禁人立而起，高声的嘶鸣一声。
　　而此时此刻的赵子龙哪里还管得了这些啊，只见他一手捂着柳如烟的滑腻柔软的，一边不断的亲吻着柳如烟好的那的脸蛋，似乎云远不够似得。
　　“嗯……”
　　柳如烟一声轻吟，只觉被赵子龙轻轻一握，顶上登时传来一阵甜美的触感，加上赵子龙的手并不是光握着而已，他的手顺着她的峰峦滑动，从上方缓缓转移，慢慢地转到之下，掌心轻轻地捧起她的娇挺凸出，虎口似有若无地夹着她贲张的乳尖，指头毫不使力，竟只以掌心处的肌肉贴着，轻巧无比地揉弄起来，力道虽不强劲，但那种温柔的抚触，却更加诱发了柳如烟的需要，加上在赵子龙的下，和在这里似乎是幕天席地的刺激感觉，种种酥麻直抵心窝，舒服得更令她无法抗拒。
　　“喜欢吗？我的好如烟嫂嫂？”
　　“喜……喜欢……如烟喜欢子龙你揉弄……揉弄如烟的奶…………啊……”
　　虽说已和赵子龙有了之亲，但今天的柳如烟由于丈夫的存在显得娇羞异常，更何况这些言语，绝不是她这等自恃高贵的美艳女军官所能出口的，若非知道赵子龙的渴望，又知今儿个自己也想要尽情，怕就算在意乱情迷之中，这话也是说不出口的。
　　柳如烟虽是羞的不知所措，整个人都像被火烫过般烧了起来，但胸中却不禁浮起一股强烈的，好像束缚着自己的一切，都随着这句话儿出口同时被挣破了，竟有着一种突破矜持和藩篱的特有快意，体内的热情再也无法遏止，她的声音不由得高了起来，……（此处删节请看合集）
　　他轻轻道，大手却不容抗拒的将她害羞并拢的双腿推开来，拨开红色的丁字，看到那女性最羞涩的花谷，他眼睛大睁，“天哪，好漂亮。”
　　柳如烟羞红的脸，“讨厌，不要看那里……子龙……还有，不要叫我嫂子，我喜欢你叫我如烟！”
　　赵子龙的目光火热得连她都热起来。
　　他站在她的双腿间，看着她嫣红的花瓣，小小的花核，和那道细窄的小缝，“好小哦，好如烟，你那么小居然可以把我吃下去呢。”
　　赵子龙小心翼翼的伸出手，抚摩那道窄小的缝隙。
　　柳如烟啊了一声，颤抖的抓住了他的手，“别碰……”酥麻的感觉闪电般席卷而来，吓到她了。
　　赵子龙抬眼，看到她朦胧的双眼，着迷的倾身向前，“如烟，我爱你……”
　　吻住她的小嘴，热情的将舌头喂入她小嘴内，双手情不自禁的握住她又大又圆的，搓动，最后摸索到那两粒小小的樱桃，他忍不住稍微用力的捏了一下。
　　柳如烟轻叫起来，扶着他结实的肩膀细细抖动。
　　赵子龙离开她小嘴，低下头含住她硬起来的小乳尖，轻咬。
　　柳如烟轻摇头，“子龙……”一阵阵的自他的动作传遍全身，她觉得好快乐……
　　赵子龙轮流咬着她的樱桃，一手往下，悄悄的盖住她的花谷，手指按住她小巧的花核，转动起来。
　　柳如烟激烈的立刻叫起来，“别……子龙……”
　　“如烟，你喜不喜欢我这样摸你？”赵子龙热切看着她舔着下唇的情景，加重手上的动作，“我可知道，女人都会很喜欢的。”
　　柳如烟羞涩的摇头，却无法停止口中的娇娇，“喜……喜欢……子龙……”
　　她的神情妩媚动人，赵子龙着魔了似的突然加重手上的力量，快速转动那粒小珍珠。“啊……”一阵甜蜜无比的感觉传上身来，柳如烟酥的浑身无力，若非赵子龙的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令柳如烟差点以为，自己当真成了仙哩！
　　娇躯微微抖颤，柳如烟满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了。以往赵子龙虽也曾带给自己更强烈的，但那终究是他的宝贝所为，她真没想到自己竟会被他以口舌这般侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像他正用舌头“”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。
　　柳如烟立刻激动的叫唤，身子一僵，剧烈的颤抖起来，倒入他的怀抱中，喘息不止。
　　赵子龙亲吻她热热的小脸，觉得好兴奋，“如烟，你到了么？”
　　柳如烟娇喘的掀开妖媚的眼眉，红着脸，“我不知道……”
　　虽说柳如烟已小泄了一回，但赵子龙却仍是日正当中，那挺拔的宝贝，彷繁涣如烟的反应所刺激，变得更加了，而他的舌头呢？深入柳如烟幽谷的宝贝，虽在感觉到柳如烟火热的潮水时停了一下，像是要给她喘息的时间，但柳如烟喘息未定时，那宝贝竟又再次狂放起来，搔的才刚泄过一回的柳如烟更加痛快，好像连都敏感了几倍，被他一弄就是一股泉水涌出。
　　也不知是不甘示弱，还是淫声一出，矜持崩解，她当真已放开了一切，柳如烟只觉朱唇之中无比焦躁，在一阵天人交战之后，被赵子龙撩起来，在体内回荡的，终於获得全面胜利。
　　只听得赵子龙舌头一顿，一声轻吁声在她的幽谷当中回响起来，柳如烟一双玉手已娇颤地捧住了他的宝贝，小轻巧温柔地在上头舐了起来。虽说柳如烟不是初尝此道，动作却还不怎么熟练，加上那宝贝炽热无比，光捧上就可以感觉到赵子龙的，但那稚嫩的动作，加上心中遐想，为自己宝贝时的柳如烟融合着与羞怕的神情，对赵子龙而言，可真是再刺激也不过了。
　　一边被他的舌头来回抽送，不住着自己的，一边她的朱唇也已为他开放，将一层又一层甜美的香唾，温柔地抹了上去，柳如烟只觉娇躯愈来愈热，体内的冲动也愈来愈强烈，不由在口舌服务当中娇吟连连，混着在他宝贝上头轻舐缓舔时的轻响，声声句句愈……（删节，勤恳合集）
　　听柳如烟放开胸怀，尽情享受之时，那淫言浪语竟如此，浪的连天上人间的小姐怕都要自叹弗如，加上吞吐宝贝的朱唇，动作愈来愈是熟练，显然她已经抓到了技巧，赵子龙只觉宝贝愈来愈硬，插的柳如烟的声音愈来愈难出口，也知不能弄她弄的太过火，连忙缩回舌头，转过身来。
　　一边承受着赵子龙带来的浓情蜜意，柳如烟一边感觉到，不知何时开始，赵子龙已转过了身子，一面让柳如烟发情的，缓缓滑过他的胸口、腰间，直到贴上了他昂然挺立的宝贝，令柳如烟犹如电殛般，酥的浑身发软，这边厢他灵巧的口舌已慢慢解开了柳如烟的裙带，在柳如烟情不自禁的时张时合、轻勾微抬之下，把她的裙子褪了去，泛着春泉的幽谷，登时暴露出来。


第二卷、卧龙在岗 第138章、就职仪式
　　虽是没让他看到其中奥妙之处，但光想到那儿最浓密的女体幽香轻泛的景象，全都钻进了他的鼻子，那感觉不只羞人，更令柳如烟脑子发烧，好像自己变得愈来愈了，偏偏她的胴体，对这种的反应却是毫无抗拒，甚至还轻抬圆臀，好让赵子龙更深切地感觉到她的渴求。
　　赵子龙笑起来，“如烟，你好可爱哦。”
　　哪里像大他近二十岁的如烟，看起来就像个小妹妹一样。将她温柔的放倒在书桌上，他动作迅速的拉开拉链，将勃发的硕长对准她那道不断流出透明晶莹液体的小逢，慢慢往里顶进。
　　幽谷中顿时空虚的柳如烟腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被赵子龙对准目标的宝贝重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的柳如烟差点疯掉。
　　柳如烟娇喘起来，下意识的答扭动，这一回她虽然有被撑得很大的感觉，却不痛，而是快慰和刺激，“子龙，你好硬哦……”
　　简直不像肉做的，而像铁棒，又硬又热。
　　“如烟，你好紧又好湿……”
　　赵子龙，努力往她狭窄的小缝里挤进去，“会不会痛？”
　　担心的低下头看她。
　　柳如烟摇头，露出羞涩的笑来，“不会，只是有点难受，你进去得好深。”
　　虽说赵子龙仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和以往全没什么区别，但或许是因为自己之前放开一切地喘叫开来了吧？柳如烟只觉体内的犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。
　　好象戳到她小肚子里里面去了，热热的，填得又有股酸慰。
　　赵子龙感觉她的甬道紧紧桎梏着他，柔嫩的湿滑肉壁不住的收缩着他，一下冲上了头，他：“如烟，我要动了……”
　　抓住她的细腰，他用力将自己撞进她体内。
　　柳如烟尖叫，瞬间的冲塞让她一时难以适应，可当感觉他撞击上她最敏感的那一点，源源不断的让她迅速往再度奔去。
　　“如烟，你咬得我好舒服啊！”赵子龙大声叫道，深入浅出的强力在她花穴里律动，双手向上握住她摇晃的娇乳，肆意捏弄，“如烟，扭动你的腰，快点……”
　　“啊……子龙……”柳如烟无法自己的按照他的意思摆动细腰，无上的让才第一次品尝到的她快乐得要疯了，就在他快速抽动的时候，她眉头一皱，在来临时尖叫出来。
　　赵子龙被她的紧紧一夹，快乐的喷射而出。喘息的撑在她身体上方，他贪婪的看着她在中的妖媚，“如烟，你好漂亮……”赵子龙再也忍不住将手指伸入她喘息的小嘴里，压着她颤抖的小舌头滑动。
　　柳如烟，被得住他的手指。
　　赵子龙在看到她樱桃小嘴撅起的瞬间，感觉到的迅速觉醒，在她甬道之中急剧膨胀壮大。
　　“啊，如烟……”赵子龙已经被这身下的美女的不知所措了，忍不住再次摆动起结实的腰身，用力往她体内撞去。
　　俯下头去，舌头慢慢地顺着她颈脖的曲线，温柔地走着，良久良久才滑到她那已经贲张娇挺的上头，赵子龙一边对柳如烟的甜蜜地拨弄，一边以双手滑下柳如烟臀后，轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，还顺便带着她旋转磨动。彷繁徽宰恿的动作从美梦中唤醒了一般，原还沉醉欲乐当中，连声音都忘了发出的柳如烟一声轻吟，一面将玉臀旋动不休，好令已被他深深拙莸挠墓龋能更深入地享受他的火力，一面在赵子龙的攻势下婉转，娇弱不胜。
　　“哎……唔……嗯……好……好子龙……如烟好……好舒服……喔……就……就是那里了……哎……再……再用力点……啊……怎么会……怎么会这么美的……喔……好……好烫……唔……好子龙……你……你弄的如烟要……要N天了……”
　　一面扭腰挺臀以迎，柳如烟虽不是不知道，自己这般淫语，已将美艳明星贤妻良母的面貌全盘抛却，但在体内汹涌的重重焚烧之下，理智早已灰飞烟灭，整个人都像已遭控制般，再不能自己。
　　“哎……子龙……不要……不要停……嗯……如烟要……要上天了……唔……好子龙……你这……这么行……搞的如烟又……唔……又要丢了啦……啊……好……好丢脸……如烟怎么会……怎么会这么易丢的……嗯……好……好棒……好子龙……你……你干的如烟美……美翻了……美透了……唔……又……又这么干……啊……如烟又要……又要疯了……嗯……子龙你……你真棒……如烟爱你……如烟爱死你了……如烟要一辈子跟你干……再也不分开来……啊……”
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，柳如烟只觉整个人都已化成了一滩水，任由赵子龙骤急骤缓的动作，摆训牟浪飘摇，此刻的赵子龙再不起落了，他深深抵进了柳如烟的幽谷当中，宝贝紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是柳如烟的花心，最是深藏的要害所在，赵子龙虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入赵子龙掌控之中。
　　“啊……如烟要……又要丢了……”
　　那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，柳如烟也不是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。
　　耳边好像听到了赵子龙满足的声，夹杂着一句像是“我也是”的话儿，偏偏柳如烟再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻w的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连赵子龙什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮_至晕厥的再度冲上了……
　　此时此刻那标有西沙市市政府、西沙军区落成暨政府、军区要员就职仪式店里的大牌子下面已经站满了人，前排摆着几个座位，那不是让赵子龙坐的，也不是让柳如烟等人坐的，而是专供港澳台的几位大员和政要们坐的，这时赵子龙对他们的尊重也是一种拉拢，要知道政治这个东西可是很敏感的东西，稍有不慎，今天是朋友，明天就有可能变成敌人，比之在战场上的敌人还要恐怖几分。
　　赵子龙和柳如烟旁若无人的在大草原上激战的时候就职仪式已经开始了，主持人卡梅隆和林峰正满头大汗的宣读着开业仪式的开篇，可是赵子燕几个女人正在满大街的寻找赵子龙。就在此时，赵子龙匆匆从政府大楼里的一个房间里跑了出来，见到莫小卫不等莫小卫发文就劈头盖脸的问道：“那博古来人呢？”
　　“哼，你问你我我问谁去啊？你快点，你是司令兼市长，这个开篇本来是就要你读的，可是我们的主持人卡梅隆看到你不在就擅自做主已经读了，现在就等你说几句了，你还不快点！”莫小卫说着一拉赵子龙的手快速的向那边跑了过去，此时的柳如烟才探头探脑的从一个墙边的拐角慢慢的走了出来，可以看得出来此时更加的妩媚动人了。
　　“咦，如烟，你到哪里去了，你可是后勤部长啊，待会儿可是要上台演讲的。你的怎么了，怎么连这么红啊？”当柳如烟找到了李杰慢慢的走过去的时候，李杰也看到了柳如烟快速的迎了上去，拉住她的手问道。
　　“哦，我，我没事，可能是这几天有点累吧，刚才上了个厕所，有点不舒服，你在这里招呼一下人，我就在旁边站一会儿就好了！”柳如烟听到丈夫的发问，不禁脸色变得更加红晕起来。就在此时赵子龙已经被莫小卫拉上了演讲台。
　　“诸位，现在有请我们的西沙军区总司令，西沙市市长，保卫南海主要发起人赵子龙同志上台讲话！”卡梅隆见到赵子龙过来，这才笑吟吟的看着台下的众人大声的说道。
　　“呵呵，各位，不好意思啊，今天有点怠慢大家了。待会儿大家可要好好的放松一下，我这欧力虽然还没有什么齐备的设施，但是给大家提供一个载歌载舞的场所还是可以的，呵呵。诸位，众所周知，南海诸岛是南海中国众多岛屿、沙洲、礁石、暗沙和浅滩的总成。南北绵延1800多公里，东西分布900多公里。共有岛屿、沙洲、礁石、暗沙和浅滩攻击200多个。南海北起海滩附近的北纬滩，西起万安滩，南至曾母暗沙，东至黄岩岛，大致可以分为，东沙、西沙、南沙、中沙四大群岛，这还是不包括根据《国际联合国海洋法公约》的规定向外延伸200公里的约定的情况下。而切我们国家自古以来就是礼仪之邦，由于地理问题也不在乎着200公里的海域，但是既便如此，我们所哟该有海岛还是被一些我们的有好邦交国在没有任何照会的情况下给强行占有了大概150万平方千米的海域，这些国家包括了菲律宾、越南、印尼、日本等国，其中越南是最恨的居然占据的岛屿数量达到惊人的41个，在座的诸位同仁，诸位对祖国怀有深深地爱国之情的同仁们，你们说，我们有没有必要将这些岛屿追回，让这些常年流落在外的岛屿回归到祖国的怀抱来？”赵子龙站在演讲台上，也不拿演讲稿，看了一眼台下的人，大声的喝道。
　　“要！”台下的人都不约而同的被赵子龙这番介绍惊呆了。
　　一直以来，他们只知道黄岩岛被菲律宾以软手段占据了大半，现在作为西沙市的大本营，也算是回归了，可是中业岛等那些岛屿还在外国人的手里，特别是名不见经传的越南，居然占据的岛屿又那么多，真是骇人听闻啊，一瞬间，台下的军人，包括那些来自港澳台等两岸三地的政要大员们都站了起来，举起手大声的喊道：“打到侵入者，还我南海！”
　　“打到侵入者，还我南海！”
　　“打到侵入者，还我南海！”
　　见到这样的效果，赵子龙信子暗暗的笑了起来，你们说的好，还要拿出行动的来才好，此时赵子龙微微的一摆手，台下立即安静了下来，赵子龙微微的沉痛的说道：“是啊，“打到侵入者，还我南海！”多么好的口号啊，可是你们知道吗？打战是要用钱来打得，你们以为我们的国家没有想过就将这些岛屿收回来吗，不是，绝对不是，既然为了钓鱼岛可以把军队开往东海巡逻，那么为什么不可以把军队开到南海来，我们的倒档可以精准的命中现存在地球上的任何一个国家的任何地方，范围为不会超过十厘米，我们的核潜艇可以神不知鬼不觉的嵌入到珍珠港，将那里夷为平地，我们的特种部队可以比美世界上现存的任何国家的特种兵，甚至比他们还要优秀，我们的经济增长一直以来都是出于世界上的领先地位，现在更是成长为世界上的第二大经济体，我们的人口是世界上最多的，具备了这么优越的条件有人就要问了，为什么不收回啊？可是大家有没有想过，第一次世界大战是如何爆发的？你们有没有人知道，可能在座的大部分都不知道，我来告诉大家！”说到这里，赵子龙停顿了一下，喝了口水。
　　“1800年，巴尔干地区成为奥斯曼土耳其帝国的领土已经有几百年的时间了。几个世纪以来，巴尔干一直由土耳其的苏丹所统治。但是在1800年到1900年的100年间，奥斯曼土耳其帝国的实力逐步下降，对巴尔干地区的领导逐步弱化，巴尔干地区的国家纷纷获得了独立。
　　由于奥斯曼土耳其帝国的衰落，巴尔干地区出现利益真空。奥匈帝国和俄国都把手伸进了巴尔干。日益强大的欲当欧洲霸主的德国使英法俄感到利益即将受损，因此英国、法国和俄国组成了协约国集团。奉行泛德意志主义的德国和奥匈帝国是天然的盟友，再加上意大利，德奥意组成了同盟国集团。协约国集团与同盟国集团在巴尔干地区的利益冲突日益加剧。
　　1900年，巴尔干地区出现了五个独立国家：罗马尼亚、保加利亚、塞尔维亚、希腊和黑山。波斯尼亚名义上还属于土耳其，实际上已经被奥匈帝国控制。
　　1908年，奥匈帝国在德国的支持下吞并了波斯尼亚。塞尔维亚和波斯尼亚是邻国，住在波斯尼亚的塞族一直企图摆脱奥匈帝国的控制，同塞尔维亚合并。奥匈帝国对波斯尼亚的吞并让由俄国支持的塞尔维亚非常愤怒，因此塞尔维亚和奥匈帝国的军队在边境上互相对峙，战争一触即发。
　　1912年10月，以塞尔维亚为主的巴尔干邻国联盟向土耳其发起了进攻。1913年5月，土耳其被赶出了欧洲，它在巴尔干地区的国土被巴尔干诸国瓜分。
　　巴尔干战争的胜利，让塞尔维亚加强了自信心，同时也点燃了波斯尼亚的斯拉夫人的民族主义热情，塞尔维亚和奥匈帝国的敌对情绪日益上升，波斯尼亚自然成了斗争的焦点。同时奥匈背后的德国和塞尔维亚背后的俄国也摩拳擦掌，此时的巴尔干半岛成了一座随时可以爆炸的欧洲火药库。既便如此战争还是没有发生，可是这一年发生了世界闻名的一件事情，那就是萨拉热窝事件，著名的斐迪南夫妇遇袭事件。
　　这是1914年6月28日，奥匈帝国王储斐迪南携储妃到波斯尼亚的首府萨拉热窝巡视。塞尔维亚的激进组织认为这是一个千载难逢的好机会。他们决定给吞并波斯尼亚的奥匈帝国一点颜色看看。
　　在萨拉热窝军政要员的陪同下，斐迪南驱车前往市政府参加欢迎典礼。然而就在去市政府的路上遭到了塞尔维亚爱国青年的炸弹袭击。斐迪南坐着绿色的敞篷车，炸弹扔在了敞篷车里面，但是斐迪南非常镇静，他一下子就把炸弹扔到马路上了。然后炸弹爆炸了，斐迪南毫发未损，但炸伤了几个路上的老百姓。
　　在市政府参加完欢迎典礼之后，斐迪南提出要去看望被炸伤的老百姓，于是他的车队按原路返回。但这一次真正的暗杀来临了。车队走到一个叫拉丁桥的路口，司机放慢速度，向右转弯时一个20岁的塞尔维亚爱国青年普林西普向斐迪南夫妇连开两枪，一枪打在斐迪南的脖子上，一枪打在斐迪南妻子的腹部。
　　裴迪南夫妇的遗体被运回维也纳进行了国葬。奥匈帝国的怒火集中在塞尔维亚的身上，因为他们认为杀手普林希普是一个秘密的塞尔维亚民族主义团体的成员。就这样，普林西普的暗杀行动引爆了欧洲火药库，第一次世界大战随即爆发。
　　1914年7月23日，在取得德国支持后，奥匈帝国向塞尔维亚发出了最后通牒。塞尔维亚则提出对该事件进行仲裁，但同时塞尔维亚对军队进行了动员。1914年7月28日奥匈帝国向塞尔维亚宣战。
　　1914年7月底，奥匈军队开进了塞尔维亚。与此同时，柏林警告圣彼得堡，如果俄国动员军队支持塞尔维亚，德国会调集军队不惜一战。俄国的盟友法国也请求沙皇慎重考虑，但是沙皇拒绝了，开始部分动员军队。
　　1914年7月30日，奥匈帝国开始炮击塞尔维亚首都贝尔格莱德。这导致俄国不顾德国早先的警告，最终下令全面动员。德国也说话算话，立刻向俄国宣战并开始动员武装力量。
　　仅用了48个小时德军就在狂热的欢呼中向战场开拔了。阿道夫.&#8226;希特勒、坦克之王古德里安、沙漠之狐隆美尔和空军元帅戈林等人就在这些狂热的德国年轻军人中。
　　1914年8月1日，考虑到与俄国的同盟关系加上德军的动员对自己的威胁，法国也开始了战争准备。对于德国政府来说，仅此就足够对法国开战了。1914年8月3日德国向法国宣战。德军的战车开始同时往东西两线运兵。
　　现在最后的疑问是英国会不会参战。因为英国与俄法的友好协议并没有规定英国要在发生战争时给以援助，所以开始英国采取的是中立的态度。
　　1914年8月4日，德军进入了中立的比利时。英国意识到如果德国控制了整个欧洲大陆，对英国是不利的。于是英国以保障比利时中立地位为借口，向德国发出了撤军的最后通牒，但是德国拒绝了。于是1914年8月4日午夜，英国向德国宣战。
　　当晚，英国外交大臣爱德华&#8226;格雷的一声感怀成了那个年代的写照：“整个欧洲的灯光正在熄灭，此生不会看到它们重放光明了”。
　　从1914年6月28日的萨拉热窝事件到1914年8月4日英国向德国宣战，不到两个月的时间整个欧洲都被卷入了战争，第一次世界大战爆发了。”
　　“那么，在这些事件之中，联系这些国家不惜一切代价参与到这场战争的纽带是什么？有谁知道？”赵子龙喝了一口水，看着下面鸦雀无声的众人问道。


第二卷、卧龙在岗 第139章、舞会
　　“众所周知，天下嘻嘻皆为利来，天下嚷嚷皆为利往。战争是争夺利益的最激烈形式。人类历史的经验表明，大国的崛起和衰落往往都伴随着战争。此所谓天下大势合久必分，分久必合，就是这个道理！所以利益才是引发这场战胜的最大祸首！诸位，想想现在的世界格局，想想前不久的事件！大家也该清醒过来了吧！
　　1871年俾斯麦用铁和血统一德国，德意志帝国建立。德国统一后迅速崛起，新兴大国需要更加广阔的生存空间。从1871年到1914年的43年间，德国日益强大，德皇威廉二世欲当欧洲霸主。英法俄等传统大国的利益受到新兴大国德国强有力的挑战。德国的崛起是第一次世界大战爆发一个重大因素。
　　当时的奥斯曼土耳其帝国的衰落则是第一次世界大战爆发另一个重大因素。当一个大国在传统强国的夹缝中崛起时，爆发国家间大规模战争的概率只有50%。当一个大国崛起的同时另一个大国在衰落，那么战争就在所难免了。
　　奥斯曼土耳其帝国的衰落使巴尔干地区出现利益真空。新兴势力对利益的渴望就像落水的人对空气的渴望一样强烈。传统势力对任何利益都垂涎欲滴。大国衰落出现利益真空，各方势力涌进利益真空时就可能引发战争。
　　当时的中国正在崛起，但是认没有大国在衰落也没有出现利益真空。因此，中国的崛起难以引发战争。只有美国迅速衰落，才可能爆发第三次世界大战。有人预言，2020年之前，一超七强（美国一超，中日英法德俄印七强）的世界格局与1914年英法德美日俄奥等列强鼎立的世界格局大相径庭，2020年之前第三次世界大战绝无可能。
　　1914年6月28日奥匈帝国王储斐迪南在萨拉热窝遇刺，战争之火被点燃。
　　1914年8月4日英国向德国宣战，第一次世界大战全面爆发。各国都在按照自己军队的特点预先设计了克敌制胜的作战计划。
　　德军是训练有素的高效战争机器，参谋人员的水平很高，武器装备精良，陆军配备的重型火炮是当时最好的火炮。法军仅次于德军，居欧洲第二，其快速连发的75毫米口径火炮是当时最好的野战兵器。法国还从北非调来了受战火长期考验的殖民地军队。俄国陆军在数量上最多，号称有六百万之众，但武器很落后，比较笨拙，只有一些军用汽车充门面，看上去仿佛是个现代军队。英国陆军全是志愿兵，数量比较少，但高度专业化，其步兵可以在一分钟内瞄准射击15次。
　　德国的作战计划在1905年就已经制定出来了。时任德国总参谋长的施利芬伯爵设计的这个作战计划被称作“施利芬计划”。施利芬假想法军会首先夺回阿尔萨斯和洛林，因为这两个地方在普法战争中被割让给了德国。法国人对此一直耿耿于怀，必会倾其全力将其夺回。基于这一点德军用一定的左翼牵制法军，用强大的右翼借道比利时、荷兰或卢森堡，包抄巴黎的西部，从而一举拿下巴黎。
　　“施利芬计划”的核心是“左翼牵制，右翼包抄，攻克巴黎”，要求右翼力量必须强大。但是施利芬去世后，他的助手普鲁士最伟大的军事指挥家毛奇的侄子小毛奇担任德国参谋总长，小毛奇对“施利芬计划”做了稍微的改动，即加强阿尔萨斯和洛林的防守，削弱右翼力量。小毛奇对右翼的削弱，导致德军在马恩河战役中因兵力不足吃了苦头。
　　当然，当时的战争奠定了现代战争的新格局，也有发了许多的大小经典战役，在这里我就不一一赘述了，我想说的是，绝对不可以又国家出面干预或者是触动一些超级国家的神经，一旦发生这样的事情，大家想想，以现在的科技手段，普通人可以活下来的几率有多大？”赵子龙说着看了一眼台下的众人。
　　接着说道：“所以，我们就在这里驻扎下来，作为维护南海海域的环境的人士留下来，军队也是自卫队，在这里将会是我们收回流落在外的岛屿的唯一基地，也是目前增长最快的基地。好了，我的废话就说这么多了，最后还想请大家拿出一点点的诚意，支持一下我们这些保护南海环境的西沙市！多少是个心，就看你有多爱国了！下面就交给主持人吧，要不然主持人会有意见的！呵呵。”赵子龙的雅俗共赏的讲话让台下一阵哄笑，接着就是雷鸣般的掌声。
　　接下来，就是几个系西沙市的新政要闷得讲话了，都是很简短的几句话，没有谁向赵子龙一样的痛心疾首的说呢么多，因为大家都知道赵子龙已经说得很明白了。
　　“赵司令，我们这么有缘，今天又见面了！”就在赵子龙走下台融入到了人群中的时候，一个美好的声音在在这里的耳边响起。
　　赵子龙转头一看，只见当初在学校里上学的时候捡到的饭店老板娘正王语嫣瞪着一双漆黑水汪汪的大眼睛娇笑道，樱唇旁那粒美人痣，一身细皮白肉走路时乱抖，说实话快要四十的王语嫣的确算不上美女，其美貌更不至倾国倾城，但穿上天蓝色半透明的丝裙伴着胸前高耸的乳房把衬衣撑得高高隆起，最诱人的则是肉色透明水晶丝袜配上高义白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来，曲线玲珑一飘一转的倒也能够勾人魂魄。
　　“语嫣姐果然是敬业啊，哪里都有你的身影啊！”赵子龙笑道。想当初从美国任务回来的时候，就在钓鱼台见过这个风韵犹存的徐娘。那身妖娆至今还在赵子龙的眼前回荡，只是那时候的赵子龙还是个对美女没有很大兴趣的雏儿。
　　“赵司令，等下我想邀请您再去跳个舞，赵司令应该会赏我这个面子吧？”
　　“当然了，以前我们合作的很好嘛！”赵子龙眨了眨眼睛笑道，想起了那次在天上人间玩乐的时候，王语嫣居然毫不避讳一些荤话，使得赵子龙对他的改观一下子大了起来。
　　王语嫣媚眼如丝地瞪了赵子龙一眼，知道他说的是那时候在天上人间两人比这其他人在跳舞厂里相互亲吻的事情，不禁脸色一红。
　　其实知道她的人都知道这个老板娘生性开放，其实她也就是嘴大敢说罢了，充其量在欲望刺激下和这个军队的新星帅哥做了那天那样的事情，可是，为了以后自己可以像姐姐王艳一般在饭店事业上有所发展，给赵子龙一些甜头还是可以接受的，只要守住最后的底线，不做出对不起老公刘正生的出轨之事就不算出格。
　　等到舞会开始之后，赵子龙就悄悄的楼着王语嫣，跟着舞曲一起下了舞池，他疯狂的扭动着，他不时还偷袭王语嫣一下，却迎来她对自己抛来的媚眼。
　　这时舞曲的节奏越来越快，赵子龙实在是跟不上了，就退开站在一旁看别人表演。
　　今天王语嫣玩得相当尽兴，她一刻不停歇的在舞池中跳啊叫啊，直到一首中文的慢歌出现，她才蹦跳着回到赵子龙的身边。
　　“爽吧？还说是什么S曲线，我都搞不清楚你是性感曲线，还是横肉乱飞了。”赵子龙笑道。
　　王语嫣对于赵子龙的调侃丝毫不在意，汗水已经浸湿了她的衣服，热气透出来，带着甜甜的香味。
　　“来，再陪我跳一曲，慢歌你绝对可以跟得上的！”王语嫣说道。
　　“好吧！我就舍命陪美女主持再跳一回，不过你可得小心点，这次我可要来点刺激的了。”赵子龙笑着答应道，便和王语嫣一起踏进了舞池。
　　王语嫣比赵子龙矮半个头，赵子龙只好让她搂着自己的腰，他的手则靠在她的肩上，两人就随着乐曲跳起了四步舞。
　　王语嫣身上散发出一股淡淡的清香，她连衣裙的领口开得很低，一道深深的乳沟显现出来，由于她衣服的袖口一直开到腋下，所以跳舞时会因为手臂的抬起，而看到她一双暴露的丰满乳房。
　　王语嫣的黑色胸衣在胡家室内舞厅的灯光下闪烁着丝绸的光泽，肩带上玫瑰色的细小蕾丝更让她肩头的皮肤看起来细腻非常。
　　“听说你姐姐的儿媳妇又有了新男友了？还是抢了星女郎张筱雨的？是吗？”
　　赵子龙在心里暗暗认为，其实像这样的内衣完全可以外穿，微弱的舞灯下，赵子龙隐约看见王语嫣的乳房轮廓，离得如此近，就在他的眼前晃动，彷佛伸手可及，赵子龙看得心跳加速、血压升高。
　　“赵司令也喜欢八卦吗？她在内陆打理饭店生意呢，你要是感兴趣可以去亲自问她好了！”王语嫣也明显察觉到赵子龙的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也太紧了，王语嫣心里感到一丝得意，她再看看旁边的人，才发现四周有不少羡慕和怪异的眼光投射过来，不过她却不怎么在意，因为她对自己的魅力深具信心。
　　王语嫣想到这里更是有些沾沾自喜，下意识的挺直了身体，让丰满的胸部更加凸出，屁股也微微翘高。看在站在场边休息的柳如烟一阵眉头紧皱！而赵子燕也是冷哼一声，冷冷拒绝了许多慕名而来的男子。
　　赵子龙开始有点按捺不住了，舞厅的灯光很暗，若不是靠得很近，旁人也看不到他们在做什么，因为赵子龙忍不住将身体慢慢的靠近了王语嫣的身子，他硬起的巨蟒也碰到了王语嫣的大腿。
　　当跳舞旋转时，赵子龙更是趁机靠了过去，两人的腹部已经碰在一起，他那不听话的小弟弟似乎不经意的在王语嫣的大腿之间顶了一下。
　　随着舞步的起伏，赵子龙见王语嫣没反应，便开始用大腿摩擦她的大腿，一次、两次……
　　王语嫣下身的短裙很薄，很快就感到赵子龙发热的下体正吃着自己的豆腐，不过她不想反抗，相反的还任由他动作。
　　赵子龙看到王语嫣的乳房不停在自己眼睛前晃动，因此他的胆子也大了，随即搂着王语嫣的腰部往自己的身体移近了点，开始试探着故意把硬梆梆的命根子紧紧的贴向王语嫣的两腿中间。
　　再次转身时，赵子龙看见王语嫣后面有另一对跳舞的人经过，便搂着她故意往后面的人撞了上去。
　　四个人顿时撞在了一起，一下子就把王语嫣挤在了中间，混乱之际，赵子龙藉着惯性往王语嫣的身体上压了过去。
　　王语嫣的乳房被赵子龙的胸膛压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，她不禁很轻哼了一声。后面那对跳舞的人很快就走开了，王语嫣也往后一退，两人的手同时松了开来。
　　这时音乐恰好停了，王语嫣向赵子龙顽皮的点了一下头，赵子龙看着她满眼的春意，心想：“今天恐怕免不了又是一场大战了。”
　　“再次感谢各位光临我们西沙市市政府成立的舞会，但愿能为你们送上最ＩＮ的摇头音乐，陪伴你们度过一个疯狂的时刻。”此时的不知道是不是卡梅隆请来的DJ，带着一股子美国西部牛仔的风味的大吼道。
　　“第三场热舞马上开始，请大家继续感受疯狂，体会美好的音乐！”就在赵子龙搂着王语嫣心猿意马的时候，ＤＪ的话音再次在耳边响起。
　　赵子龙依依不舍的松开怀内的佳人，耸了耸肩，摊开双手对她做了一个无可奈何的鬼脸，王语嫣转身看着舞池内疯狂的人群，眼里露出一种异样的狂热。
　　“这是黑鸭子带给你们的最酷、最流行的音乐，请从你们的座位上走出来，一起加入我们疯狂的行列！来吧！让我们跟上节奏舞动起来！”
　　随着男ＤＪ的高喊，王语嫣向赵子龙做了一个一起来的手势，然后转身走进人群中，忘情的舞动起来。
　　赵子龙也遥遥向王语嫣回了一个敬请自便的手势，接着便开始在舞池外观赏他们的疯狂，同时也在寻找新的猎物。
　　在舞厅炫目的七彩灯光下，赵子龙装作若无其事的到处走着，首先他要选好适当的猎物，因为能接受性骚扰的女人是可以看出来的。
　　这时终于让他看准了一个猎物，那是一个戴着大黑框眼镜留着遮住脸的长发的女孩子，不知道是谁家的千金，还是哪家的美少女，看上去非常文静，默默的站在后面。
　　依照赵子龙以往的经验，这种女人平时很爱面子，但是其实她们的内心正骚动不已，在不丢面子的情况下，是不会拒绝骚扰的。
　　赵子龙装作找好位置挤到那个女孩子的后面，她已经很靠后面了，因此赵子龙挤过去后刚好后面是墙，非常安全。
　　赵子龙首先用下身撞了那个女孩子的屁股一下，看看她有何反应，赵子龙猜得果然没错，她装作不知道，赵子龙不禁心中暗喜。
　　随着音乐的高潮来临，蓦然，全场的灯一下子全熄了，只剩下舞台上昏暗的七彩灯光。
　　赵子龙将身子向前挺了挺，两人的距离本来就近，因此赵子龙的小弟弟很自然就挨着那个女孩子浑圆翘挺的美臀了，她仍然没动，赵子龙感到异常兴奋，小弟弟又慢慢的硬了起来。
　　赵子龙站得直直的，任由巨蟒顶着那个女孩子的屁股，她显然也察觉到了，却彷佛无意的将屁股轻轻的向后压去。
　　赵子龙高兴极了，不再满足于这种轻微的骚扰了，于是他将腿弯了弯，由于他穿着游泳的运动短裤，所以他裸露的膝盖一下子就碰到了她裙子下的赤裸大腿。
　　赵子龙见她还是没反应，胆子就大了，本来抱在胸前的手也慢慢的向下滑，手背贴向她的背部摸去，在这样一个非常微妙的接触下，他们互相感受着对方的肉感，赵子龙的手背贴上了她的屁股，赞叹的想道：“她的屁股好软啊！”
　　赵子龙心想也该进一步行动了，于是他欲擒故纵的向后退了一下。
　　那个女孩子好像很失望，只见她向后瞥了一眼，对着台上的灯光，赵子龙看到了她脸上的红晕。
　　赵子龙更加自信了，就慢慢的拉开拉链把内裤拨到一边，直接掏出坚挺的小弟弟，然后把手伸到她的裙子的下摆，随即提起裙边把小弟弟放了进去，接着他放下裙子，赵子龙的小弟弟就盖在她的裙子里了。
　　当赵子龙站直的时候，滚烫的龙头立刻碰到了女孩子的大腿，她吓了一跳，同时身体也摇摆了一下。赵子龙知道这是暂时的，因此他显得相当老练，不露声色的站着不动，那个女孩子自然也不敢动弹。
　　赵子龙不动，实际上是要等那个女孩子的信号，果然，没多久她就坚持不下去了，他们僵持了一会儿，她浑圆翘挺的屁股忍不住动了一下，恰好碰到了赵子龙的蟒头。
　　赵子龙心想道：“好爽！”
　　一会儿，他埋在裤子底下的巨蟒竟开始臌胀，愈来愈大，甚至大到紧紧的顶着她的裙子，她裙子下的蜜穴甬道口正好是他巨蟒的顶口处，众人拥挤着不一会就会推动一下，如此等于帮他在摩擦她的蜜穴甬道口，且偶尔还会摩擦到她的珍珠，这样的摩擦法使她的蜜穴甬道忍不住的不断流出淫液。
　　美女芳心暗自娇喘：“啊……好舒服……好棒啊……我快忍不住了。”
　　虽然她一直忍着不哼出声，但这样反而使她更加的忍受不住如此舒服的肉体摩擦，其间她抬头从眼镜反射看看赵子龙，发现他英俊帅气仿佛正紧闭着双眼，似乎也是在享受着美妙的肉体互相摩擦，他甚至好像有意无意的摆动着他的腰部，一下一下的顶着她裙下的蜜穴甬道。


第二卷、卧龙在岗 第140章、挑逗语嫣
　　她的蜜穴甬道淫液愈流愈多，所散发出的美少女独有的气味似乎也愈来愈重，赵子龙好像也感觉到了，他的呼吸由轻轻的变为重重的呼吸，像是正在闻她那处女的气味。
　　如此的想像加上巨蟒在裙上摩擦，她的快感好似愈来愈提升，骚水也一直不停的流着，这时刚好一群人进来舞厅，因此众人推动下比先前摇晃的更厉害，赵子龙腰部摇摆的速度也随之增快。
　　身子也开始向前挺了挺，他感觉到自己的蟒头顶住了那个女孩子的花房，于是赵子龙继续向前顶，直到他们的整个身子都贴在一起，这样他的整个小弟弟就插在了她的大腿之间。
　　赵子龙的胯部紧紧的贴着她的臀部，并用双手托着她的腰际，他们就这样僵持着、颤栗着。赵子龙的呼吸在她的耳边如同催情的魔音一样在勾引着她，她满脸通红，只能直直的盯着舞池。
　　“ＯＫ！大家再休息一会儿夜，稍后会有最后一场疯狂的热舞派对！”
　　“下面是我们的自由时间，我们将为大家送上一首慢舞曲――牵手！”
　　赵子龙一听到ＤＪ的声音，马上警觉的向后退去，同时双手飞速的整理好了自己的裤子。那个女孩子可惨了，她的屁股不时的扭来扭去想碰赵子龙的小弟弟，然而赵子龙却不敢再待下去了，他抽身准备迎王语嫣的到来。
　　那个女孩子发现了赵子龙的异状，不由得转身偷偷看了他一眼，赵子龙能明显的感觉到她的激情。
　　这一首仍是慢舞，赵子龙上前拥住王语嫣进了舞池，立刻感觉被她胸前的两团软肉压迫得很舒服。
　　虽然两人还没有发生肉体关系，但是赵子龙的双手还是轻车熟路的在王语嫣的背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更加贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感实在是太美妙了，赵子龙的小弟弟立刻挺直起来，接着他越来越大胆，不只将王语嫣搂得紧紧的，双手还在她高翘的屁股上乱摸。
　　王语嫣的乳房被赵子龙的胸膛磨得麻麻痒痒的，加上她不停的扭动着粉臀，因此更是感到自己的花阜在赵子龙命根子上磨动，而且他的命根子很明显的在膨胀发硬，磨动的感觉让她下身有点潮湿起来。
　　舞厅的灯光真的很暗，赵子龙抱得越来越紧，同时下面又胀又硬的顶着王语嫣。
　　王语嫣的呼吸急促，手心都出汗了，赵子龙的右手慢慢摸着她的臀部，随即带着她跳到人少的角落，然后大手悄无声息的从裙摆处伸了进去，意图去摸她的屁股，他本以为这次王语嫣又没穿内裤，原来她还穿着连身裤袜，这更让赵子龙感到刺激。
　　赵子龙想从股缝间触摸王语嫣的花阜，可是王语嫣却因为和胡超仪关系很好，胡家是她经常来的，不肯在众多明星演员面前丢丑，因此紧紧的夹着双腿不让赵子龙得逞，最后他也只得作罢。
　　“现在让我们开始最后一场热舞，来吧！请步入我们的舞池，与我们狂舞，在着大海之上的露天舞厅享受今天、享受自我！”
　　女ＤＪ的声音再次响起，一曲又完了，王语嫣说不想跳了，想喝点饮料就走。
　　赵子龙自然是求之不得，坐在桌旁时他又摸向王语嫣的大腿。王语嫣用手推他，却让赵子龙顺势抓住她的手放到自己的下面，同时手向她的大腿内侧摸去。
　　王语嫣可能也让赵子龙刺激得难受，因此大腿慢慢的叉开了一些，赵子龙一下子就摸到她的内裤外面，可惜她穿着连身裤袜，不过赵子龙仍可感受到又热又湿的触感，这更刺激了赵子龙，让他更加用劲的摸索起来。王语嫣受到刺激，就报复似的隔着赵子龙的裤子捏着他的小弟弟。
　　两人就这样弄了一会儿，直到音乐结束了，舞厅内的灯光全都亮了起来，他们才赶快将手放开。
　　“我们去看看子燕她们吧！”王语嫣说道，熟门熟路地带着赵子龙前去了搂上的房间。
　　赵子龙并不想跟随在王语嫣的身后，她虽然风格独特，却也言语刻薄，并不讨人喜欢。等到他优哉游哉慢腾腾来到搂上房间的时候，可是却可拿到王语嫣却仿佛到了自己家似的一屁股坐在沙发上先休息休息，妩媚地伸出食指向赵子龙诱惑性地勾了勾，美目柔媚的可以滴出水来。
　　“语嫣姐好像比我还熟悉这里呢！”
　　“我哪里敢跟赵司令比啊？谁不知道您现在贵为一军之首，翻手为云覆手为雨，也是国家领导人面前的大红人，说不干这要巴结你啊！”
　　赵子龙一眼望去，王语嫣竟然在这个空房间里面快速换了一身紧身短裙和蕾丝吊带丝袜，那诱人的美腿若隐若现，丝袜紧紧的贴在一双光滑而又富有弹性的腿上，她的美腿从裙子的开叉处露了出来，在灯光下发出富有质感的光泽。
　　王语嫣性感、成熟、艳丽，充满了女人的柔媚，赵子龙看那双美腿相互摩擦的样子，也看得出来她有多需要。
　　“靠！”赵子龙忍不住叫了一声粗话，因为王语嫣今天穿的是黑色的丁字裤，感觉是那样的迷人、那样的性感。
　　王语嫣的神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表着浪漫的深情与狂野的放纵欲望，让女人更有女人味、更热情，这种暗示往往使男人着迷，同时她裸露在丁字裤外的耻毛是那么的乌黑、亮丽、富有光泽。她那双火辣辣的美腿大开着，盖着薄纱裙的大腿更散发着性感的光泽，王语嫣大腿到臀部的曲线条简直是世界上最美丽的线条。
　　王语嫣彷佛看穿了赵子龙的心思，随即摆出一个玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，她的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一处都是完美的线条，看起来是如此的精雕细琢，每一个弧线都散发着无限的性感与诱惑。
　　王语嫣完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着眼前的男人，她用着极为妖媚的姿态看着赵子龙，娇柔的对赵子龙轻声说道：“赵司令，喜欢我今天穿的丝袜吗？”
　　她那水汪汪的眼睛充满了放荡，望着赵子龙挑逗着，显然她自己也动情了。
　　接着王语嫣一边对赵子龙微笑，一边把紧身裙的下摆一寸寸的拉高，让赵子龙看到她丝袜的上端，她随后解开了丝袜的吊带，巧妙的将那双美腿优雅的交叠在一起，她的动作极端撩人心扉，巧妙展现女性的美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。
　　王语嫣为了挑逗赵子龙，便把右腿抬了起来放在沙发上，她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张的坐在赵子龙面前，再露出令人称羡美腿，大胆的张开着双腿而坐，让一双美腿尽情展露。
　　王语嫣逐渐把裙子撩高，缓缓的露出一双裹着透明蕾丝丝袜，匀称修长大腿，充满了肌肉的美感，她突然捉着赵子龙的右手，将其放在她的腿上，让赵子龙抚摸她曼妙的腿，并由她的大腿处一直摸到她穿着高跟凉鞋的脚踝。
　　王语嫣的腿真的很温暖，透明丝袜又是那么的光滑，再加上她穿着的高跟凉鞋，赵子龙顿时见猎心起。
　　王语嫣继续任凭赵子龙把她的腿揽在怀里轻轻的抚摸，从大腿到脚踝，赵子龙的手就像在奶油上滑过，让他爱不释手。
　　慢慢的，两人越靠越近，王语嫣身上弥漫着令赵子龙着迷的味道，她故意露出美腿，勾住赵子龙的双腿来回的磨蹭着，赵子龙差点叫出声：“天哪！这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！”
　　这时王语嫣抵着赵子龙的坚挺让它碰触她的女性核心，隔着衣料来回的摩擦。
　　赵子龙被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是他索性撩起王语嫣的裙摆，把手按在她的粉腿上，贪婪的抚摸起来。
　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感美腿，不自觉的向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。
　　那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，就在女人双腿的终点站，男人找到撩拨情欲的温存与熄火的源头。
　　这个时候，“想你想到眼泪流，念你念叨大天亮……”的手机铃声响起，先接电话吧！肯定是刘正生打来的，王语嫣急忙从坤包里面掏出手机，看了一眼赵子龙，径直走进里间的休息室接通了电话。
　　“喂，语嫣，你在哪里……”刘正生的声音从电话那头传来，王语嫣的心像头一回接到刘正生电话时那样的兴奋。
　　“老公，我好想你喔！我在西沙群岛呢！”王语嫣自己也纳闷怎么劈头就是这句话，可她真的想刘正生，可一想到她刚刚还和老公之外的男人亲热抚摩，心就没来由的沉了。
　　“语嫣，我也想你啊！我想你差不多在西沙市了，所以就给你打电话了！”
　　“我在这里了呢，本来要去看西沙市军区司令就职的仪式，可是一想你会打电话给我，就不去了。”
　　“没关系的，顶多我晚点再打。”
　　“不要嘛！要是因为为了看别的男人而错过你的电话，我会难过啊！”
　　“小傻瓜，你在干么呢？没有参加仪式吗？”
　　“刚刚跳了一会舞，到这里的房间来休息一下。”
　　“和谁跳舞的啊？”
　　“哦，就是那个西沙市的赵司令了，跳了一会，聊了一会。”一提起赵子龙，王语嫣的心就虚了起来。
　　“哇，他最近在军队里很火的哦！本事很大，连名头也响亮，就连内地和我们这里的八卦周刊也很关注他哦！”刘正生作为丹麦的大使，常年在外，一年到头难得回来几次。
　　“嗯……”王语嫣支吾应对。
　　“怎么不说话了，还没有吃饭饿昏了吗？”刘正生一问王语嫣心惊了下，竟然呆了半晌没有回答刘正生的问题，她可不能自乱阵脚，要是漏了破绽，那后果她想都不敢想。
　　“哪里是啊！我在想你在那边不知道怎么样了？老公，你在那里到底怎么样啊？”
　　“丹麦虽然是中立国家，但是最近也比较乱，美国一是对内地虎视眈眈的，这里的人都被美国和内陆搞乱了。”
　　“出门在外的你要注意着身体，尤其这秋老虎天气，宁可多穿点，别给着凉了。”王语嫣忽然觉得脚有点凉飕飕的，叮咛了会刘正生。
　　“谨遵老婆懿旨。”刘正生装出一副唯命是从的模样，逗的王语嫣呵呵大笑，可嘴角却是有些麻，倒成了苦笑了。
　　“老婆，你又要照顾咱们的女儿，又要跑外面赚奶粉钱，辛苦你了，你可要照顾好自己哦！”
　　听到刘正生这么贴心的话，王语嫣鼻头又酸了起来：“你干嘛对我这么好啊！”
　　“你是我老婆啊！我最最爱的女人啊！不对你好对谁好啊！小傻瓜！”
　　“不要叫我小傻瓜嘛！我哪里傻啊！”让他一逗王语嫣破涕为笑。
　　谈笑间，忽然发现后背有股暖意，王语嫣忙转过头，一看是赵子龙笑咪咪的站在她身后，那一闪而过的恐惧便消失了，但忽然又对他如此贴近她身体的举动，有些慌张，“他想干什么？”脑海里闪过不妙的念头。
　　赵子龙把食指竖嘴唇中央，比个噤声的手势，让王语嫣有些莫名其妙。
　　电话那头刘正生又开始讲他一天的工作情形，但王语嫣已经不能专心的聆听刘正生谈话的内容，只能有一声没一声的搭着。
　　王语嫣正在想赵子龙想做什么，忽然想到她拿的是手机，于是她掉转头就想往外面走去，可赵子龙却一把拦住她的腰，分明是要阻止她出去。
　　“你到底想干么？”王语嫣在心里问着，不敢出声，可一边又要保持和刘正生的谈话，幸好他说的都是工作的事情，她也只要“嗯嗯……啊啊……”的回应就可以了。
　　赵子龙的手把王语嫣的腰往他怀里拉，当她的腰背碰到他的身体时，先碰到了长条型坚硬的物体，不用看也知道那是他勃起的巨蟒。王语嫣慌张的用空着的手去扯开他的手，却是一点用处也没有，反倒让他反手将她的芊芊玉手拉到他的裤裆前，她的手拚命的用力坚持不去碰他，他却硬把她的手压倒他的裤裆上，非要她去碰触那个她下定决心不在老公刘正生面前触碰的地方。
　　“你在那边有没去逛街啊！有没有艳遇？”王语嫣得说点什么话，不能让刘正生发现异状，她想挂了了电话好好质问赵子龙，但却想不出什么好的理由来挂刘正生的电话。
　　又有什么是比接远在外地的丈夫打来的电话还重要的事呢？
　　“有喔！”
　　“啊！”赵子龙居然把她的紧身短裙撩了起来，引得王语嫣失声大叫。
　　“骗你的啦！看我这么老实，人家都没兴趣了。”
　　幸亏刘正生以为她是大惊小怪，没发现什么异状，反倒是紧张的赶紧解释，深怕引起爱妻王语嫣的误会。
　　“那可不一定，老实的男人女人最爱了。”王语嫣缓和情绪应答着。
　　“臭子龙，居然给我来这招，又想趁我接电话无法还击，想占我便宜，好啊！你的宝贝这会在我手里，看我怎么治你。”王语嫣心里娇嗔道。
　　她把被迫放在他裤裆上的手顺着翘起的巨蟒抓了下去，用力的捏着，本以为他会哀号一声然后逃走，哪知他却一动也不动，这小子的耐力还真行，王语嫣都已经握的死紧了，他仍然不吭一声。
　　忽然感觉到臀部上有个热热的东西摸了上来，不用想必定是赵子龙的手来偷袭她了，感觉他不像是要抚摸她的臀部，倒像是……
　　他不会以其人之道还治其身吧！王语嫣屏气凝神，咬紧牙关，想用这招就让她松手，门都没有，知道他的意图后，她的手更是用力，就恨不得捏住他最脆弱的蟒头，让他痛不欲生，可惜就隔着个裤子，难以着力。
　　赵子龙的手指果然拧起了她臀部上的嫩肉。王语嫣好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了王语嫣敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望男人的突破，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　“屁股啊！对不起了，你就多担待些，我会给你讨回公道的！”王语嫣连眉头都皱了起来，开始深呼吸，为了怕等下突然发出怪叫。臭小子，居然……他居然松手了，没有预期的疼痛，而是轻柔的抚摸。
　　到底是个温柔的男人，对女人下不了重手，相较之下她却显得残忍，竟然把他的命根子死命的拽着，不知道有多疼啊！想着想着心一软，手不知不觉一松。突然间王语嫣的手就给牢牢抓住，被扣在他的手心里，怎么也挣脱不了。


第二卷、卧龙在岗 第141章、爱上不该爱的人
　　妇人之仁真是害人不浅，这下她连最后的筹码也没有了，难道她要任他摆布，不行！她绝不能在老公通话之中失却底线，可是她一手接电话，一手被反制了，王语嫣把脚往后一踩，本想踩他的脚，可到底是背着他，脚硬生生的踩了个空，再一踩，仍是空。
　　王语嫣扭着身体想脱身而出，却让他抱的更紧，整个臀部贴着他的下腹上。赵子龙手儿下滑，缓缓地贴上了王语嫣的纤腰，掌心在她侧腰处软绵绵地熨着，甜蜜地感觉着她胴体的无边火热，送上了他无比强烈的渴望，微微用力的搓揉之间，只乐得王语嫣媚声甜吟，怎么感觉有搔痒，还有一点湿热？该不会是他把巨蟒从裤子里掏出来了吧！
　　赵子龙先是轻轻的上下磨蹭着，王语嫣扭着臀部想挪开，却反而增加和他巨蟒接触的面积，那灼热的温度开始延烧的整个臀部，蜜穴甬道口传来搔痒的异样感受，她慌乱的移动脚步，身体却一下腾空了，赵子龙居然把她拦腰抱起，她整个人就这么悬在他的手臂上，上身不稳的向前微倾，为了保持她的重心，他随即让她抵着沙发椅背支撑着身体，可这个沙发的高度根本就无济于事，她的身体还是向前倾斜，只能勉强拿着手机维持和老公刘正生说话。
　　似是再忍不住欲火的烧融，赵子龙原靠在王语嫣背心，令她非得抬头挺胸，将一双香峰挺到最高最美的手，不知何时已滑到了王语嫣紧翘骄挺的圆臀上头，爱怜无比地强力揉弄起来。
　　圆臀处那么多肉，虽说赵子大龙的手段力道十足，若换在其他地方难免疼痛之感，但落到了臀上，却是感觉不到痛，兼且力劲直透股内，彷佛可以直接打到花心里头，感觉竟是那般舒服。
　　他在干嘛？察觉到赵子龙的举动王语嫣的心慌了起来，他想把她的内裤给脱了。她奋力的把腿往后踢，却被他强而有力的下肢给压制住，前面又有沙发阻挡，她的双腿已是动弹不得，眼睁睁的让他把她的内裤扒下，却无计可施，下半身只穿着吊带丝袜展露在他面前，她又一次成了赤裸的羔羊。
　　怎么办啊！电话那头刘正生正说得起劲，可这电话不挂不行啊！再不结束通话，她根本无法对付他啊！
　　再加上赵子龙那长长的手指头，不知何时已勾在王语嫣春泉潺潺的穴口，似有若无、似轻实重地勾弄了起来，带着王语嫣春泉泛涌，濡湿之间阵阵甜蜜无比的酥麻感直透心脾，顿时让王语嫣舒服的什么都忘了，情不自禁地软语娇啼，酸软的玉腿更是尽力分开，好方便赵子龙魔手的动作。
　　“啊！”赵子龙突然顶开了她的双腿，幸好王语嫣已经有心理准备，才没有真的叫出声音来。一个硬邦邦的巨蟒在她的屁股沟里胡乱的蹭着，叫他这么一蹭，一股暖流淌了下来，那湿湿的感觉令蜜穴甬道更加搔痒了。
　　“别啊！你可不能插进来啊！不行的啊！”王语嫣在心里慌乱的惊叫着，却苦于无法出声。
　　“正生，你们今天没有应酬啊！”她知道她不喜欢他去应酬的，可这时候她倒希望赶紧有人来找他，这样她就可以顺理成章的挂了电话。
　　“要到晚上吧！现在大家没事都去打网球、看电视了。”
　　“那你不和他们一起去？”
　　“我只想和我的老婆说说话，一日不见如隔三秋啊！我多少个秋天没见到你了。”
　　“哪有那么夸张啊！”王语嫣笑着说，心底涌过一股暖流。
　　“趁现在没事，把握时间和你聊聊天，要不然我怕一忙起来，连说话的时机都没有。”
　　这下王语嫣更是没有理由来挂他的电话了，她又何尝不想和老公刘正生就这么聊着，可是……她身后的赵子龙却是虎视眈眈的，不断的刺激她敏感的股沟，一摩一蹭的就想穿越屏障，再一次进入她的身体。
　　“以后会很忙啊？”
　　“嗯，使馆这个烂摊子不好收拾啊！”
　　“那该不会要搞很久吧！”王语嫣担心他几个月后不能如期回国了。
　　“放心啦！你知道我的本事的，我会想办法搞定的。”
　　“那就好。”听老公这么有信心，王语嫣就松了一口气，可是后头的压迫又来了，赵子龙居然掰开了她一条腿，让她的两腿分开了许多，一道冷空气从缝隙里吹了进来，让她的身体微微抖了一下，但随即一个热呼呼的东西像塞子似的把风口给堵住了。
　　不会吧！赵子龙真的要这样进入她的身体，可在这种情况下她是躲也躲不了，更别说逃了，就这么纵着他的巨蟒像泥鳅一样滑溜溜的钻进她的蜜穴甬道里。
　　“啊！”王语嫣强忍住他将巨蟒插入她蜜穴甬道时所带来的刺激，在他的蓄意冲撞之下，她的身体剧烈的晃动着。
　　在赵子龙的充实之下，王语嫣整个人都已醉了，芳心之中再想不到其他的事情，只能随着破体而入的那股满胀和火热，声声句句软语献媚，整个人似已被欲火涨得满满的，如丝媚眼迸出了水汪汪的火花；
　　加上急色的赵子龙不只是连床都不让她上去，光是靠着沙发便弄开了王语嫣玉腿，腰上一挺，竟用立姿便插入了她！
　　“老公。”她必须说点话为来释放这种兴奋。
　　“嗯？”
　　“啊……啊……”糟糕了，赵子龙动的越厉害她便越无法压抑，她怕她要忍受不住真的呻吟出来，那一切都完了。
　　“什么事啊？”
　　“老公，你在哪打的电话？你旁边有人吗？”王语嫣脑海里转过一个念头，不知道行不行得通，这个大胆刺激的想法也就只有她才能想得出来。
　　“我在我的办公室打的，大家都下班了，连只蚊子都没有，怎么了？”
　　“那会有人突然跑来吗？”王语嫣再一次确认。
　　“应该不会，知道我给你打电话，不会来打搅的，谁不知道我是妻管严啊！呵呵……”
　　“你破坏我的名声啊！我哪有妻管严啊！”王语嫣知道刘正生是开玩笑的，知道他的周围环境后，心底有了个底。
　　“老公，那你亲我一下，要很热烈的那种喔！”
　　“啊？怎么亲啊！隔着电话耶！”刘正生作为政府的官员还是很有正气的，此时此刻听到老婆的要求不禁显得有些为难。
　　“啊……”可恶的赵子龙，居然猛的抽插了一下，害得王语嫣一下叫出了声音来。
　　“嗯……嗯。隔着电话也可以亲啊！你都多少天没有碰过我了，我也想你啊！”为了掩饰那一声奇怪的叫声，王语嫣不得不用带着撒娇的声音说着。
　　“好好好，我亲，你接住了喔！啵……”刘正生坐在自己的办公桌后面，脸色一红对着电话嗯了一声。
　　“太小声了，再大声点。”王语嫣突然觉得有点好笑，但却十分喜欢这种感觉。
　　“叽……姆啊……啵……”从电话里传来一个长长的吻声，刘正生的热情似乎藉着电话筒已经传达到她的心窝里，身体不由得热了起来，“收到没啊？”
　　“收到了，叽……姆啊……啵……”王语嫣也回了他一个热烈的亲吻。
　　“哇！好香好甜的吻喔！我要把她吃下去。”
　　“啵……啵……啵……”看老公那么开心王语嫣连着又给了好几个飞吻。
　　“哇！你把我都弄硬了。”既阻碍此时刘正生突然发现了自己得能新大陆，不由得想起那些现在的年轻人电话做爱的事情。心情顿时激动起来。
　　“啊？”他一说王语嫣的耳根子都热了，赵子龙又在她的蜜穴甬道里乱插着，好像整个身体都要烧起来似的。
　　“怎么办呢？我真的硬了。”
　　“我怎么知道怎么办啊！”没想到老公刘正生这么敏感，就这么挑逗一下，他就勃起了。
　　“你呻吟给我听，我在这里打枪。”
　　“什么？我在市政府的房间里呢！虽说一时半会不会来人的，可是我怎么可以在这里这样呢？”王语嫣刻意装的有点惊讶，其实这本就是她的打算，可是没想到刘正生居然也是这念头，还真是心有灵犀，夫妻同心，也唯有如此，才能在赵子龙的侵略下，不露出破绽。
　　“没事的，你在那里锁上门，谁知道啊？就算是有人回来听见了，你在里面穿好了衣服休息一下，别人也不之地啊，也没有什么大不了的啊！老婆，你的真性情风格众人皆知，好老婆，好不好嘛！你要是想的话，也可以自慰啊！咱们来个电话做爱，你觉得如何？”
　　“真是讨厌，还叫我在西沙市的市政府房间里面自慰，羞死人了。”想是一回事，这要是明明白白的说出口来还是真是叫人难为情，王语嫣一想到身后那个不安分的家伙，脸可比煎蛋的锅更热了。
　　“我裤子脱了，你也把衣服脱了，现在不会有人来，我们就来玩一下，不然晚上我要是耐不住寂寞又经不起诱惑，后果我可不负责喔！”刘正生语带威胁的说着。
　　“好你个刘正生。”王语嫣娇嗔道，“啊……”
　　这死小子，居然也趁火打劫，小东西不安分的在蜜穴甬道里乱蹭着。
　　“哇……这一声真是诱人啊！”刘正生居然夸赞起我来，他要是知道这是赵子龙的杰作，怕是想杀人了。
　　“谁让有人要我光天化日的诱惑他啊！我也只好舍命陪君子了。”王语嫣暗地里一声苦笑，虽然给自己找了个开脱的好方法，又可以继续和刘正生聊天，可是谁又知道她的处境，我竟然落到这步田地。
　　“再来两声，我听的舒服啊！”
　　“你真是贪心啊！”好吧！既然刘正生这么说，她就再也不用勉强压抑住因为兴奋而发出的呻吟了，相反地，王语嫣还担心刺激不够还叫不出声来。
　　一开始王语嫣假装的呻吟了几声，也许是她的声音助长了声势，赵子龙在后头卖力的挺动身体，那根又粗且长的巨蟒，在她的蜜穴甬道里来回的抽插着，每当他的巨蟒一深入，便觉某个地方不受控制的颤了下，身体也跟着打起哆嗦。
　　这体位王语嫣倒不是不曾试过，但那是她的老公刘正生，文弱有余，彪悍不足，又不像赵子龙这般技巧娴熟，虽是急色已极，却是直忍到将她逗的穴里春潮滚滚，这才上马。
　　与老公刘正生那一次她虽在动情之后，忍不住春心寂寞，虽带痛楚仍是全心迎合，但角度也没调好，光插入时便弄伤了她，弄出了血丝，加上刘正生只是将她在壁上顶的死死的，纯靠腰力推动，一下接一下地直出直入，全没什么技巧可言，虽是腰力不弱，顶挺之间也弄得她相当舒服，说到痛快却远不如现在了。
　　这赵子龙可真是厉害，虽是同样的体位姿势，但在他用来，滋味却是全盘不同，登时令王语嫣不由自主地沉醉起来，舒服到什么也不管了。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得王语嫣飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨，只渴求着云雨之欢，连插她嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅远胜老公刘正生，技巧高超更是老公刘正生所自叹弗如，抽插之际更不带丝毫痛楚，令王语嫣只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。
　　加上他巨蟒既粗且长，更非老公刘正生小弟弟所能相比，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的王语嫣畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨蟒头处似有若无地揩弄着王语嫣娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的王语嫣更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　“啊……正生……你舒服吗？”这回可不是假装的，而是因着赵子龙带给她的快感发自内心的舒吟着。
　　“好醉人的声音，我硬的受不了了。”听着老公刘正生的话语，带着几分陶醉，王语嫣轻轻闭上双眼，仿佛可以看见，刘正生坐在椅子上，套弄着暴露在裤头外的小弟弟是那样的坚挺。
　　“正生老公……”脑海里浮现的画面让王语嫣感到无比的兴奋，赵子龙强而有力的在她的蜜穴甬道里律动着，湿润的蜜穴甬道包裹着巨蟒，噗哧噗哧的声音隐约的传到她耳里，她的心忽然慌了，这个声音刘正生听不到吧！
　　“正生老公……”为了掩饰这个声音，王语嫣刻意的呼喊着刘正生。
　　可每当她一呼喊，赵子龙便配合她的声音，一次次的重重的撞击着她的臀部，“啊……正生老公……你喜欢我的……声……音吗？”
　　王语嫣的声音因为兴奋而飘忽着。
　　对那巨蟒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏赵子龙虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令王语嫣爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让王语嫣虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
　　让情浓欲热的王语嫣，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。
　　“噢……我好喜欢，我最喜欢听你叫床了，你现在有摸自己吗？”
　　“我……有啊！”
　　王语嫣随口答着。
　　“摸哪呢？”
　　要死了，问的那么清楚，“你说呢？我摸哪呢？”
　　“一定是摸你的胸部，你最喜欢我吸你的乳头了。”羞死人了，头一回听刘正生在电话里面这样说，王语嫣的耳根子又热了起来，她还真想去摸我的乳头，可这臭小子就顾自己爽，都快把她夹成三明治了，这会儿她的手还被抓的紧紧的，动弹不得。
　　“不是，你猜错了。”王语嫣说。
　　“哦？那是哪啊？小妹妹？”
　　“讨厌啦！”王语嫣一想到此刻可能在刘正生脑海里浮现的画面，脸又羞得通红，蜜穴甬道好像也忽地收缩了下，搔痒的感觉明显的传达到大脑。
　　“那有没有出水？”
　　“有……水多得不得了呢！”好像真是湿漉漉的，在赵子龙不断的抽插下，那噗哧噗哧的声音一阵阵的传来。
　　“让我听听水的声音。”刘正生居然提出这个要求。
　　“啊？”该不会他听见了吧！王语嫣的心惊了下。
　　“你把话筒拿到下边，让我听听你手指头在里头抽插的声音。”
　　“哪有什么声音啊！隔着话筒哪听得到啊！”这可不是开玩笑的，听不见则已，要是听得到，他会分辨不出是手还是巨蟒，可话又说回来，隔着听筒呢，他哪里想得到真的有一根巨蟒在她的蜜穴甬道里抽插呢！
　　“不试试看怎么知道呢？来嘛！把话筒拿到下边，让我听听看。”刘正生不死心的说服她。
　　不知怎的让他这么一怂恿，王语嫣倒有些跃跃欲试。
　　“要是听不到你可别失望喔！”
　　“你抽的大力点我不就听得到了。”我的天啦！他怎么会突然想到这主意，还让她弄大力点，王语嫣可是不担心他听不到，就怕真的太大声了要露馅的。
　　“那我拿下去了，你注意听喔！”
　　“嗯。”刘正生诺了声。
　　手里握着手机，心理有些忐忑不安，王语嫣居然要让老公刘正生听她的蜜穴甬道让赵子龙抽插着的声音，真是荒谬至极了，心脏噗通噗通的乱挑着，蜜穴甬道一阵一阵的收缩着，仿佛期待老公刘正生听到她美妙的歌声。
　　把心一横，把话筒放在大腿侧边，没敢太靠近，放了一会王语嫣便又把话筒拿到嘴边，探问着，“有听到吗？”
　　她既希望他听不见却又期盼他说听得清楚，真是矛盾啊！
　　“听到了，你好湿啊！”
　　刘正生的声音听起来十分陶醉，“我还要听。”还听啊！从他简单的形容看来，声音是真的听得到的，得到这个结果，王语嫣的心情是既兴奋又紧张，但愿别让他察觉出不是手指而是巨蟒。
　　“宝贝，再让我听听嘛！”见她没有动作，刘正生又央求了一次。
　　“讨厌，好丢脸喔！”不知道赵子龙心里怎么想的，王语嫣居然让她的丈夫聆听妻子和别的男人交合的声音，是不屑还是兴奋？
　　“怎么会呢，我最喜欢你那里湿漉漉的模样了，恨不得现在就插进你那里，来嘛！再让我听听。”
　　刘正生继续央求着，像个讨糖吃的孩子，王语嫣又怎么忍心拒绝他。


第二卷、卧龙在岗 第142章、美人情深
　　王语嫣深吸一口气，把话筒又往下移，她刻意保持了一段距离，不想让声音传达的太真实。
　　赵子龙丝毫不受影响的继续卖力的抽插着，噗哧噗哧的声音不绝于耳的响着，一下一下的冲撞她的蜜穴甬道，在这样尴尬的时刻，带给她更大的刺激，仿佛他每一次的插入都能顶到她的敏感点，一声声的吟哦便脱口而出。
　　“噢……正生……”
　　“噢……噢……”耳边传来的粗重的低吟，王语嫣慌张的回头张望，以为是赵子龙发出的声音，可只见赵子龙紧闭双眼，抿紧嘴唇极力的忍耐着。
　　那么这声音来自何方？
　　赵子龙的动作越来越剧烈，他强壮的身躯一直不断的向前逼近，甚至把她的两条大腿两侧抬起，身体因此失去重心，这才发现她被压制的手被释放了，可为了维持重心，忙伸手抓紧沙发椅背，却仍无瑕去对付他。
　　“啊……”赵子龙冲撞的越来越激烈，让王语嫣忍不住不停的吟叫着。
　　“语嫣……语嫣……”耳边不断传来呼喊王语嫣名字的声音，“语嫣……我不行了，不行了。”原来这声音刘正生透过话筒里传来的。
　　刘正生的连着两声不行了，看来他是已经射精了，可王语嫣经他这么一叫，兴致却更加高昂，蜜穴甬道里不断的强烈收缩着，可却感觉到越来越空虚，好像冰棒在嘴里融化了，没了滋味。
　　怎么赵子龙也射精了吗？突然一动也不动。别啊！她还要啊！王语嫣仿佛可以听到小妹妹正饥渴的呼唤着他，一张一阖的试图挽回什么，可是却是那样的莫可奈何啊！
　　“你叫的好大声啊！我都听到了。”王语嫣收回话筒。
　　“是吗？好爽，没想到光听你的声音我就可以达到高潮了，真是太爽了。”刘正生不停的赞叹着，粗喘着气。
　　“你真的射了？”王语嫣是一语双关，感觉到赵子龙将她的腿放下了，那个嚣张跋扈的巨蟒，退出了她的身体。
　　“是啊！憋了几天了，总算释放了，真是舒服！”刘正生此刻应该是斜躺在沙发上，全身放松的享受高潮后带来的余兴。
　　可是王语嫣的心理突然感到相当的不平衡，这两个男人不约而同的达到了高潮，而我却处在最饥渴的状态，这怎生是好，难道要她向赵子龙求欢，虽然她几番失身于他，可还没有下贱到这个地步，再者这回可是他偷袭她的，她是处于被动的立场，想她一个弱小女子，又怎敌一个强壮男子的侵扰呢！
　　“正生啊！你倒是好啊！射完精就爽了，我可是被你提起兴致了，人家……还没……还没……”感觉蜜穴甬道里无助的收缩着，想捕捉些什么，却是什么也捉不到，王语嫣不由得发出了抱怨。
　　“那怎么办？”
　　“我怎么知道啊！”心底突然有点埋怨起赵子龙，刚才不是还挺能逞强的，怎么到现在还没有重振雄风呢？
　　王语嫣的心突然一震，对于这个闪过的念头，那种不明的恐惧又凝上心头，她不是已经贪恋上这种感觉吧！
　　“嗯……你再继续摸啊！”刘正生说。
　　“那你叫给我听，不然我一个人摸多没意思。”
　　王语嫣挺喜欢听刘正生呻吟的声音的，但以往他总是闷不吭声。
　　“啊？我哪会叫啊！”
　　“哪不会啊！刚刚叫的好大声，我离话筒那么远都听见了，来嘛！换你叫给我听。”
　　“这……好吧！你可别嫌我叫的难听啊！”刘正生勉为其难的答应了，“咳、咳。”他还清了清喉咙，又不是唱歌呢。
　　“我洗耳恭听了。”既然他那么隆重的清嗓子，王语嫣总要洗洗耳朵，赵子龙这小子八成是没戏唱了，可就还不放开她，她都快成体操选手，就凭一手抓着沙发独支上身的重量。
　　“啊……啊……”一个单调的平音从话筒传来，听起来有点像鸭子叫声。
　　“呵呵……”王语嫣忍不住的噗哧笑出声来。
　　“你笑我啊！”刘正生自己也笑着。
　　“对不起，你再继续。”
　　“不了，我叫得很假啊！又没你叫的好听。”
　　“不行，你刚才就叫的很好，听你一叫我身子就都热了起来，可惜就是短了点，不过瘾啊！”
　　“好吧！舍命陪夫人了。”
　　“噢……语嫣……我的语嫣，啊……”刘正生的声音听上来虽有点生硬，但感觉得出他很努力，“噢……吃……来……语嫣，继续摸你的小妹妹，我们再一次飞到天堂。”
　　听到他这一声“飞到天堂”王语嫣又想笑，可她不盲目，要是再扫了他的兴，可真是没戏唱了，在他美妙的吟叫声的引诱下，王语嫣想去抚摸她的下体，可是无手可用的情况下，她只能尽力的合拢大腿，想靠着自己的摩擦来达到刺激的作用，当她腿一夹，又发现一个现况，她的腿让赵子龙给抓住了，根本是动弹不得。
　　“臭小子，没能耐了还不放了我？”王语嫣在心里嘀咕着。
　　“啊！”突然一个坚硬的物体又填满了她的蜜穴甬道，驱走了空虚，王语嫣满足的呻吟着，“噢……正生你实在是太棒了！”
　　这句话其实也是赞美赵子龙的，还好没让她失望。
　　“你爽了？”
　　“还没，你再继续，再继续，要快一点……”
　　承受着赵子龙一下下猛烈的撞击，王语嫣舒服的浑然忘我，开始胡言乱语。
　　“好，那我继续喔！”
　　“嗯……”
　　“你……把手再伸进去点，用拇指拨弄你的小豆豆，我知道那里最能让你兴奋了。”
　　刘正生的话刚落下，王语嫣仿佛感觉到她的珍珠花蒂被抚弄着，赵子龙倒是懂得现学现卖啊！到底是久经战场的情场老手，体力彪悍技术高超手法娴熟啊！
　　“啊……好舒服……舒服的想躺下来了。”
　　“那你就躺下来啊！”
　　“嗯……”说得容易，那也得看后面这个小流氓同不同意，王语嫣随口应答着，心底可没敢妄想，他把她牢牢抓着，就深怕她会逃走似的，哪肯让她躺下。
　　“你要躺下吗？”冷不防的，赵子龙居然在王语嫣耳边说起话来，不过声音很轻很轻，应该只有她能听见。
　　虽然他问话的声音很轻，可王语嫣却一时还反应不过来，整个人愣住了，过了好半晌，才点了点头。不一会，就感觉赵子龙把巨蟒退了出去，蜜穴甬道一下子又空虚起来，他打横把她抱了起来，轻手轻脚的把她抱到休息室，轻柔的放在那张的单人床上。
　　一碰到床垫，王语嫣反射性的坐起，可赵子龙已先她一步，将双膝跪在她的身侧，已经做好重新进入的准备。
　　“语嫣……我又硬了，好久没这样了。”刘正生在电话那头继续说着，他确实很久没有在短时间内再度勃起了。
　　“你真厉害啊！”王语嫣看着眼前赵子龙那张牙舞爪的巨蟒在他手里摇晃着，已经蓄势待发了。
　　“是啊！语嫣……我还要听你的声音。”
　　“好……”
　　还能怎么办呢！刘正生要听，王语嫣只好把话筒缓缓的往下移，心理有些迫不及待的希望赵子龙赶紧插入，要不然她可真要自己动手了。
　　就在话筒靠近前，赵子龙这会可是懂得瞄准了，他掰开她的双腿，手微微扶着巨蟒，不偏不倚的插了进去。
　　当他的巨蟒再一次重回蜜穴甬道，王语嫣舒服的吟哦一声，臀部甚至微微抬起，调整了下角度，还是躺着舒服。赵子龙将双腿向后伸，双手撑在她的身侧，一上一下起伏着，他的臀部也跟着一前一后的摆动着，巨蟒也随之插进抽出在王语嫣的蜜穴甬道里滑动。
　　“噢……”王语嫣满足的呻吟着，享受这抽插所带来的快感，性爱的确是奇妙的，这么简单的一个动作，却能牵动全身的神经，让身体达到前所未有的舒畅。那一次次的刺激，让身体不由自主的颤动着，蜜穴甬道一阵阵涌出温热的骚水，伴随着丰沛的水量，她又听到那令人羞愧却又兴奋的摩擦声，噗哧噗哧的不绝于耳。
　　“真是好听……噢……”刘正生的呻吟起来自然多了，王语嫣想这是他发自内心的愉悦所哼出来的旋律，听起来是那样的悦耳动听，“噢……噢……语嫣……你太棒了！”
　　“嗯……嗯……”随着刘正生一声声的浪叫，感觉赵子龙的速度好像附和着他，刘正生叫的越大声，赵子龙的抽插的力道也越大，王语嫣的声音也跟着配合他们的节奏，娇喘吁吁，嘤咛声声，一声声的淫叫着。
　　多奇妙的情景，她们三个人合作无间的演奏出淫靡的乐章，也不知持续了多久，最后在刘正生爆炸性的淫浪声里，三个人同时到达了高潮的巅峰。
　　“啊……我射了。”
　　“我也到了。”王语嫣蜜穴甬道里不断的抽搐着，紧紧的夹缩着赵子龙的巨蟒，当他猛烈的冲撞着她的下体，却在最巅峰时嘎然止住，她知道他也到了高潮，可她的蜜穴甬道却贪婪的不停吸啜着，仿佛要吸干他的最后精液不可，仍然拚命的收缩着，而赵子龙也配着她继续摆动身体，渴望持续满足她。
　　“真是太爽了，不过我得去清洗一下了。”正当王语嫣沉浸在高潮的余韵里时，刘正生竟然过河拆桥的准备拍拍屁股走人。
　　“啊？要挂电话了啊！”
　　“是啊！弄的一地了，得赶紧清理一下，给人发现那可糗了。”
　　“好吧！你去忙吧！”王语嫣也感到全身虚脱，浓浓的困意，使得眼皮十分的沉重。
　　“下回我们再继续，真是刺激啊！啵……”刘正生给了她一个亲吻后，便挂了电话。
　　电话终于挂了，可似乎已经无法挽回什么，她竟然这样失身于赵子龙，看着他满足的神情，王语嫣心底泛起一丝甜蜜，却又苦涩。
　　“语嫣，舒服吗？”赵子龙心满意足地坏笑着问道。
　　“赵司令，你好坏，这样欺负人家！”王语嫣难为情地娇嗔道，刚才这样稀奇古怪的红杏出墙方式也只有她想得出来，做得出来。
　　“是你要求我这样做的，我不过是成人之美罢了。”赵子龙坏笑道。
　　“哼，便宜你了，小混蛋，以后我的生意你可要照顾一下啊！”王语嫣说完又在一次的脸色红了起来，这个照顾，都照顾到床上来了。还怎么照顾啊？
　　当赵子龙再次出现在会场里的时候矛盾是人们发现了他，硬是要赵子龙唱一首歌，赵子龙没办法，就选择了一首自己比较喜欢的风格的扎西珠顿的歌曲唱了起来。
　　“远山的云彩慢慢的飘过来
　　流连在小小的村庄舍不得离开
　　好像你的歌落满我心怀
　　伴着我的格桑花静静地盛开
　　一山又一山你在千山外
　　留给我的花儿好梦舍不得醒来
　　哪怕是月光染透了长发
　　相信你说过的话我愿意等待
　　等待的人啊心里有一片海
　　日出了月落了那思念停不下来
　　等待的心啊只有你明白
　　心里装着你的爱
　　我用思念来灌溉
　　一山又一山你在千山外
　　留给我的花儿好梦舍不得醒来
　　哪怕是月光染透了长发
　　相信你说过的话我愿意等待
　　等待的人啊心里有一片海
　　日出了月落了那思念停不下来
　　等待的心啊只有你明白
　　心里装着你的爱
　　我用思念来灌溉”
　　当一曲歌了，全场顿时安静下来，之后那个DJ大声的宣布今天的仪式结束，众人就慢慢的而散开来。
　　而赵子龙没有去跟李杰、博古来等人敏告别，而且还有那么多的富豪巨商美女，他知道这次聚会的绝大多数贵宾尤其是美女，都还会在他日后的交往舞台上面出现，一天的荒唐经历，从戒指世界到现实世界，现在他只想回家陪陪自己的女友和妹妹，享受一下天伦之乐。
　　莫小卫一眼就看中的居住地就在距离西沙市市政府不远处的一个不知名的淡水湖的右侧边，这个湖紧挨着西沙市军区的大院。这也是唯一一个。输于在这里的特权吧！其他人都是在规划好的市政府另一端统一划地建造房屋。
　　居住区建在离湖岸大约两、三百米距离的斜坡上，区里的绿化做得相当精致。
　　整个居住区是半开放式的格局，外围只用很矮、且不影响视线的稀疏铁栏围了一圈，以方便住户观赏湖景的视野。整圈围栏大约每隔五十米左右，就有一道小小的铁门，方便住户随时进出。
　　居住区里每间房屋都是独立建盖，相互间的距离很长，留出了空间很大的绿地。加之居住区居高临下，因此，在任何一个角度都能很轻易地将整个浩荡的水域一览眼底、无边无际。
　　赵子龙漫步走进居住区的道路，看着周围的绿草如茵、花香鸟语，以及远处波光粼粼、白帆如云的湖面，就已让人感到住在这里该是多么浪漫、惬意的一件事情。
　　“小碟几个人的进度很快嘛！”赵子龙赞叹道，院子大门上彩灯高挂，地上一层鞭炮碎屑，红红的铺在绿油油草坪上面倒也是一道靓丽的风景线。小舞厅里灯光闪烁，东方婉儿和庄晓蝶陪着莫小卫正在说笑，不知道从哪里回来的东方婉儿也凑过去分享属于赵子龙的家庭的欢乐。
　　“还不是我们的功劳呀！你一天在外面疯够了，咱们家的竣工庆典曲终人散，你也没有赶上吧！”莫小卫娇笑道，对于陪同来的几个女人她是打心眼里佩服，柳如烟负责后勤，赵子燕负责院子装修，东方婉儿负责安全保卫，一切都是那么和谐，虽然还有战争的烦恼，但这总算是让莫小卫的心情好了许多，现在更加的开心无比。
　　“怎么就你们三个人在家啊？”龙雪这时候走进来纳闷的问道。
　　“这边刚刚搞定，你的队员们都忙着收拾那个会意的摊子去了，还有人按照赵子龙的嘱咐监视那个博古来去了。我们则是就职仪式开始的时候就回来了。有的人啊，眼不见心不烦，宁可和别的人跳舞，也不看一眼我们这些陪着他打天下的女人！”赵子龙此时凑过来读气死的在赵子龙的腿上掐了一把说道。
　　赵子龙搂住赵子燕丰腴圆润的娇躯撒娇道，“有我的好妹妹帮助，我才感到生活的幸福呢！我的工作才能进行的顺利啊！龙雪，婉儿、雪儿，你们说对吧？”
　　“我们不说话，我们只听副司令的话！”东方婉儿看着莫小卫娇笑道。
　　“看看看看，我的杏里媳妇现在也学得眼皮子活得很，也知道站队的重要性了！”
　　莫小卫瞪了一眼赵子龙娇笑起来，东方婉儿和龙雪姐妹俩搂着肩膀看着一脸尴尬的赵子龙笑成一团。
　　“雪儿，我们的大司令今天有没有在外面胡闹啊？”东方婉儿调皮地看了一眼赵子龙问道。
　　龙雪看了莫小卫一眼，又看了赵子龙一眼，娇笑着说道：“司令今天可是忙死了，从医院到了会场，又要嘱咐我们安全工作要做好，又要注意那个博古来的事情，好药注意那还没有出现的嘉措活佛的事情，可没有时间胡闹呢！”
　　“还要忙着了陪着我们的如烟妹妹跳舞去了吧？”
　　莫小卫娇嗔道，“害得我们刚才的庆典舞会都没有跳高兴，几个伙伴们热闹热闹就急着去你那里忙活去了。你倒是安心在外面陪外人跳舞，快点去陪婉儿妹妹跳舞去！”
　　“我才不要他陪呢！”
　　东方婉儿娇嗔道，“还是让他陪妹妹您跳舞吧！”
　　“对啊对啊！妹妹一晚上还没有跳舞呢，眼巴巴的就等着我们的大司令回来呢！”
　　龙雪也拉着东方婉儿嘻嘻哈哈跳了起来。


第二卷、卧龙在岗 第143章、如烟有喜
　　赵子龙转头看去，只见此时此刻的莫小卫头上的长发已经高高盘起，额前的刘海倾垂在她近乎完美的脸颊旁边。紫色的丝质低胸晚礼服胸前的一道横贯的褶皱围住双臂上，将莫小卫莹润粉白的优雅颈部和细滑圆润的双肩完全暴露出来，而那深深的乳沟比之任何诱惑都使人浮想联翩，想着她衣服下面的一对玉峰。再也没有了一身戎装的英姿飒爽，换来的是一身的妖娆妩媚。
　　紫色的丝质低胸晚礼服紧紧包裹着饱满坚挺的乳房和浑圆挺翘的臀部，同色紧身小皮衣中和了柔媚的同时却更增成熟女性的独有魅力。修长圆润的双腿上穿着肉色水晶长筒丝袜，再配上一双银白色高跟鞋，这身装扮与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，使她看起来越发的性感撩人了。
　　胸部以下更是剪裁得体，紧紧地裹着她欣长窈窕的胴体，直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来直拖到地，将莫小卫动人的曲线完美地展现出来，使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方。
　　赵子龙心中不由惊叹，莫小卫简直可以说是百变精灵，不管任何姿态都是那样迷人。
　　悠扬的曲调声中，赵子龙心化中自然大呼痛快，一激动当下以一个自认最潇洒的步伐走到莫小卫跟前，单臂扶胸向莫小卫深鞠一躬道：“不知可否有幸邀请美丽的赵夫人共舞一曲？”
　　莫小卫被赵子龙当着下属的面用如此暧昧的语调直呼名字，俏脸上泛起一层红霞，随后优雅地将白皙的小手递了过来。
　　伴随着慢四的曲调，赵子龙轻轻地搂着莫小卫的纤腰，两人只有脸颊轻轻贴着，身体却始终保持着一定的距离。
　　其实并非是赵子龙不想借机将莫小卫揽在怀里，之所以选择了这种19世纪末开始流行的正统贴面舞姿，皆因赵子龙实在怕零距离接触下会让莫小卫发现他下身早已雄起的小兄弟，所以必须保持着这种安全距离。
　　这一刻赵子龙和莫小卫都非常陶醉，飘飘然地在音乐声中不知跳了多少个曲子，看得东方婉儿和龙雪羡慕不已，直到莫小卫开始觉得双脚有些肿胀这才离开。
　　“不行了，我好久不跳了，跳一会就腿酸脚疼了！”
　　一到沙发上莫小卫就将那对玉足从高跟鞋里解放出来，曲起双腿秀眉微蹙的揉了起来。莫小卫的美足足踝纤秀，柔软的脚掌盈盈一握，她很不喜欢穿高跟鞋，按她的话说鞋这东西是对脚的一种折磨，在家的时候她一般也都是光着脚的，可是这样一来每到这个场面赵子龙都不得不天人交战一番，不停以理智控制欲望。
　　然而此刻比双脚诱惑更大的一双白润大腿却因为莫小卫撩起了长裙展现在赵子龙的眼前，那看似纤瘦实则丰腴的双腿，丰润结实充满弹性，不知不觉中赵子龙的注意力已经从前方时走时停的路况转移到了这双美腿上。
　　忽然莫小卫的纤纤玉手挡在了赵子龙的脸上道：“非礼勿视，去陪龙雪跳舞去吧。”
　　“我们才不要呢！”龙雪嬉笑着和东方婉儿跑了出去。
　　“看来我是老婆不疼，妹妹不爱，成了孤家寡人喽！”赵子龙苦笑着看着东方婉儿和龙雪跑了出去自我解嘲掩饰着些许尴尬。
　　“还不怪你成天在外面到处溜达，花心大萝卜！”
　　莫小卫却也不忍心让自己的情郎过于难堪，起身说道，“子燕可能身体不太舒服，好了，别装可怜相了。过来和我上楼参观一下你的新卧室去吧！”
　　“小卫，先不要上楼了！”赵子龙突然闪过一个念头笑道。
　　“怎么不上楼？”莫小卫好奇地道。
　　赵子龙笑道：“小卫，我带你去放松一下脚掌。再说了，自从我们在一起的日子以来，我们都没有好好的在一起过。今天就当我第一次和你约会吧，好吗？”
　　“哼，有你这样子约女孩子的吗？”莫小卫虽然嘴上这样说，还是站起来向赵子龙走了过去。
　　已经入夜的院子院子里面寂静而安逸，院内的圆形路灯发出柔和的光芒，赵子龙与莫小卫手挽着手一路走来仿佛真的置身童话世界一般。
　　用鹅卵石砌成的路面光滑如玉，在黯淡的路灯下反射出温润的光泽。
　　赵子龙指着鹅卵石道说：“小卫，在这里走一走可以按摩足底的穴位，促进血脉循环，活血化瘀，你试试吧。”
　　莫小卫有些紧张地望了望左右道：“会不会被人看到？”
　　赵子龙失笑道：“怕什么？又不是裸泳，都是自己一家人看到又怎么了，再说现在就龙雪和东方婉儿还有妹妹在家。”
　　在赵子龙的鼓励下，莫小卫也童心大起，左手掀起拖地的长裙，右手提着高跟鞋，赤着脚步态优雅地小心踩在鹅卵石上，在晚礼服紧紧的素裹下，更将她饱满坚挺的胸部凸显出来，一阵温柔的晚风自远处袭来撩起她鬓边的一缕发丝，在这夜色中尽显成熟风韵，赵子龙看着眼前美艳动人的莫小卫不由得身心俱醉。
　　莫小卫的脚掌太过娇嫩还无法适应全身重量压在鹅卵石上，没走两步身子就微微一晃，赵子龙疾步上前一把握住了她的手使她不致跌倒，柔软滑腻的触感从指尖传来。莫小卫借着赵子龙的手臂搀扶，又开始一步一步地向前走去。
　　“小卫，感觉怎么样？”赵子龙柔声问道。
　　莫小卫低着头专心地看着路面答道：“真的蛮不错的，开始有些疼，不过习惯了就舒服了。”
　　“那以后我们经常在院里散步按摩，好吗？”这一刻赵子龙真的希望时间可以停止，恨不得就这样一直牵着莫小卫的手走下去。
　　莫小卫嫣然一笑正要说话，忽然被脚下一块异常尖锐的石头硌得“啊”的一声娇呼，整个身子向赵子龙倾倒，他急忙左臂用力环抱她的纤腰一把将她抱离路面。
　　莫小卫的赤着脚踩在赵子龙的皮鞋上，玲珑浮凸的身体紧紧与赵子龙帖在一起，鼻尖几乎碰上，润红的香唇离赵子龙不到一寸，一股淡淡的芳香随着莫小卫炽热的呼吸喷在赵子龙的脸上。胳膊上感受着君如莫小卫丰满的乳房顶在上面软绵绵的触感，鼻中闻着随风飘来她身上若隐若现的淡淡幽香，赵子龙已然为之神魂颠倒，全身轻飘飘的仿佛失去了重量，只觉得此刻自己是世上最幸福的人。
　　他们四目凝望呼吸可闻，都感受到彼此的心跳正在加剧，赵子龙有些意乱情迷，忍不住试探性地探了一下头，莫小卫也微微仰起俏脸似乎是对赵子龙做出回应，就在赵子龙想要大胆地一亲芳泽时，一个不合时宜的声音却突然响起。
　　“小卫，是哥哥回来了吗？”妹妹赵子燕在二楼卧室窗口问道。
　　“子燕，怎么我还没回来你就先进来了？我还准备敲锣打鼓八抬大轿迎接欢迎你回新家呢！”赵子龙调笑道。
　　“臭哥哥，就会油嘴滑舌！”妹妹赵子燕娇笑着啐骂娇嗔道，“快点上来吧！我可是有好东西给你哦！”
　　莫小卫害羞撑着身子道：“子龙，快扶我起来上楼。”
　　“小卫，不用那么麻烦。”说着赵子龙一把将莫小卫横抱了起来。
　　这时候理智的声音已经越来越微弱，取而代之的是他胯下高高举起的巨蟒，现在这具身体已经快要被它主导了。
　　莫小卫先是身体一震却并未反抗，反而很温柔地将头靠在子龙健壮的胸肌上，甜蜜地闭上了双眼，赵子龙所见之处只有乌油油一头长发和细嫩白晰的一截粉颈，双手感触着凝脂般的肌肤温润滑腻、丰泽娇嫩，柔若无骨。
　　他自己都可以听到超乎寻常的心跳，一步一步地向楼上走去。
　　这是一幢占地面积很大的三层半院子，家里装饰得淡雅、温情，一如莫小卫的性子，赵子龙非常喜欢。
　　来到莫小卫的主卧室，天啊，我在干什么，赵子龙赶快醒醒，再这样下去就回不了头了。理智的声音终于在最后的时刻苏醒了，将他从欲望的漩涡中拯救了出来，将莫小卫轻轻放在床上之后他急忙道：“小卫你早点休息吧，我走了。”心虚地转身离开。
　　走出落地长窗，站在面对着湖面的露台上，赵子龙极目远眺。
　　在他的眼底下，围栏的外围，一大片夏末初秋的农田里，金色的稻穗被微风拂掠，泛起层层穗浪，煞是醉人。而远处右侧的湖边，散布着依山傍水的座座村落，青松翠竹尽染层林。
　　“哇……”赵子龙由衷地发出了欣喜的赞叹。
　　莫小卫笑着把他领到为他专门准备的房间，那是和她卧室相邻的一间卧室，宽敞舒适，旁边一个稍小一些，在设计上估计是给孩子用的，同样有着大大的落地长窗和宽阔的露台。
　　而且他的露台和莫小卫的露台紧紧地连在一起。
　　房间里还有一套高级音响――这是亲爱的妹妹专门为喜欢音乐的莫小卫特意购买的。不过，这间卧室他后来基本没住过，这是后话。
　　更让他感到惊奇的是，３楼的整个楼顶上，竟是一个大大的花园，其间，各种鲜花以及几篷小竹错落有致地插缀在了嫩绿的草坪上。
　　楼顶的四周，除了面向湖面的那方外，其余三面全用高高的铁艺栅栏围了起来。围栏脚下的土池外圈里，植满了蔷薇、茉莉、爬山虎、常青藤、迎春花等各种各样、四季常青的藤蔓植物，将铁栏爬得严严实实。满目苍翠间，点缀着星星点点的各色花蕊，恰好遮挡了来自三面的视线。而里圈，仍然是各样的花卉。
　　莫小卫还别出心裁地在楼顶的花园里围起了鱼池、装上了假山，并用鹅卵石顺着花径间铺出了一条曲曲折折的幽径。在花园中间，支起了一架钢化玻璃封顶的合金顶棚，脚下也是随意地栽种了葡萄、蔷薇等一些藤蔓，沿着钢架爬满了整个棚顶。而棚下，就在花园中间，有一张洁净的圆形石桌，四周散落着几个石凳。
　　最让他感到不可思议的是，顶楼那靠里紧挨着鱼池和假山的唯一一间房子，竟只是个深度接近一米左右的、大大的长方形浴池，宽边的那一面就正对着湖面。
　　由于房屋设计上的精巧，蓄满浴池的水面仅比花园高出了三、四十公分。
　　而浴池四面仅是用厚实的建材钢化玻璃从底部用水泥和瓷砖围砌起来，顶部则简单地搭了一个材质轻巧的天蓝色塑料顶棚，随时可以更换。里面的洗浴及照明、取暖设施一应俱全，在浴池四周上方铺满瓷砖的两侧空地上，有两张大大的双人卧榻，供洗浴后的小憩。
　　而他们在楼下看到的那些天蓝色墙壁，其实只是四面钢化玻璃上的百叶窗，随时可以收起。
　　这简直就是“天方夜谭”里描述的空中花园！身在其中，无异如履仙境！
　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的妹妹赵子燕的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，居然没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房乳一晃一晃的。
　　但妹妹赵子燕的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　妹妹赵子燕当初可是学校里出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都会成为男人注视的目标。
　　妹妹赵子燕的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。赵子龙没想到妹妹换下了戎装打扮起来居然令自己在后面看妹妹赵子燕走路更会勾起男人的欲望。
　　妹妹赵子燕不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。
　　“子燕，在这里的感觉好吧？”赵子龙笑道，“只要你愿意，以后这里就是我们赵家的天下了！”
　　妹妹赵子燕早就知道哥哥对她的内心酸楚十分理解，经过了上次的按摩骚扰之后，芳心对这个风流倜傥花心英俊的哥哥又怯又怕，却又发自内心的喜爱，听了他这句话不禁高兴的走到他跟前，抱住了他脖子，在他脸上亲了一下，说道：“哥哥，你真好！”
　　妹妹赵子燕的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，赵子龙的心头一荡，升起了一种异样的感觉。
　　自从他在梦中和妹妹赵子燕发生了那件事情之后，赵子龙就总有一种不可抑制的想看妹妹赵子燕裸体的冲动，但理智告诉他，那是妹妹，是不能这样的。
　　“子燕，你刚才说有什么好东西给我啊？”赵子龙转身笑问道。
　　“哥哥，这还不是好东西吗？”这时候，妹妹赵子燕娇笑着又把一杯奶送过来，却没有立即走。
　　妹妹赵子燕用眼眼看着赵子龙，妹妹赵子燕今天穿着一件半透明的睡衣，可以清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟肉体几乎清晰可见。
　　咳！赵子龙心里叹息一声：“这么诱人的身子，真是便宜了以后能作为自己的妹夫的小子了！”
　　“这是什么啊，牛奶啊？”赵子龙不禁好奇的问道，不知道为什么妹妹今天似乎有点不一样的感觉。
　　“这可是你做的好事啊，没发现如烟姐姐最近有点奇怪吗？”赵子燕依偎在在这里的而怀里看着他问道。
　　“有什么奇怪的？”赵子龙想起了今天在大草原上幕天席地的情景，不禁疑惑的问道。
　　“哼，这就是证据，如烟姐姐有喜了！奶水都流出来了，你还不知道吗？”赵子燕有点羞涩的说道。
　　“啊，这样啊，我去看看！”赵子龙听到赵子燕这样说，不禁一阵高兴的转身就走。
　　“站住！喝了这个！”赵子燕大声的说道，同时眼泪就慢慢的流了下来。
　　赵子龙些不好意思地说道：“子燕，你别哭啊，再说了，你在这儿，我……我喝不下。”
　　赵子燕边流泪，边哈哈大笑起来：“哥哥，还害羞啊？”说着端起那杯奶，送到赵子龙嘴边，他只好张开嘴，把它喝掉。
　　赵子燕这么近距离地站在赵子龙面前，透过睡衣，可以清楚地看见妹妹赵子燕粉红色的乳头，闻到妹妹赵子燕身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。
　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了子燕妹妹娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而子燕妹妹那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将妩媚少妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，子燕妹妹的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂！
　　妹妹赵子燕看赵子龙喝完奶，擦干了眼泪，调皮地对他说道：“哥哥，好喝吗？”
　　赵子龙调笑道：“好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？”
　　妹妹赵子燕娇嗔道：“哪有女人喝吃女人的奶的？”
　　说着突然在他脸上亲了一下，“我要搂着睡觉了，晚安。”
　　弄得他愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。
　　赵子龙只好无奈地走出妹妹的卧室，莫小卫却促狭地向他眨着眼睛低声笑道：“臭小子，好喝吗？”
　　赵子龙一下子被弄了一个大红脸，本来以为是姊妹俩的隐私，谁知道被莫小卫窥破个中破绽，饶是赵子龙皮糙肉厚，此时此刻也不禁脸红耳热，难为情起来。
　　想到如烟姐姐居然挤出奶来让自己的宝贝情人喝了，莫小卫想一想都感到好笑，而且好有爱哦！
　　“小卫，你就别笑了，这个，这个，好难为情啊！”赵子龙坐在沙发上几乎要把头埋进胸前了。
　　“呵呵！好了，好了，我不笑了。呵呵！”
　　莫小卫被这个发现逗得娇笑不止，整个人几乎都快要爬在赵子龙的大腿上了，不时还用小手有意无意地轻抚他的大腿，有好几次险些就要碰上他的巨蟒，赵子龙只感觉心脏都快跳出胸腔了。


第二卷、卧龙在岗 第144章、成人礼仪
　　虽说他们以前在家中也有这些亲密举动，可是今天的情况却大不相同。今天他们有意无意间的耳鬓厮磨，这种心理的刺激使他胯下的巨蟒早已坚硬如铁，以致整个晚上他都不得不翘起二郎腿以掩饰丑态。
　　“刚才跳舞出了一身汗，我要去洗个澡。”莫小卫促狭地看着自己的情郎仿佛羞涩大男孩似的神情，愈发娇笑个不停，将还在神游太虚的赵子龙丢在客厅，就转身进了自己的房间。
　　因为院子各自的房间中都有一套卫浴设备，所以平时根本不用为了争夺卫生间发愁。
　　赵子龙坐在客厅里先是傻愣一会，回味着刚才与莫小卫跳舞的甜蜜场景，之后忽然发现了一个异常的现象，不知是莫小卫的大意，还是玩的太兴奋了，她的房门竟然没有完全关上，留下了一道缝隙。
　　这个发现顿时使他精神大振回，赵子龙内心挣扎了半天，最终理智还是没能战胜欲望，悄悄扒在了门缝边上，向内张望。
　　虽然他心中的仍然有个声音在提醒自己不要做这样的事情，可是今晚的刺激早已使他的身体失去了大脑的控制。
　　赵子龙从门缝中望进去，只见莫小卫正裸着一双小脚丫，步步态优雅地走到浴室门前，将一头秀发解开，披散在肩上，然后就开始一件件地脱去了身上的衣服，曼妙玲珑的身体渐渐呈现在他的眼前。
　　如绸缎般白皙细滑的肌肤，在灯光的映照下泛起一层红晕，一对半球状的乳房白嫩而坚挺。在饱满的双峰上，两个粉红色的乳头像两个橡皮头一般可爱地翘立着，给人一种想要把它们含在口中的冲动。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，在腰部与臀部的上面还有两个小窝，就像莫小卫脸上的梨涡一般诱人，而那双腿之间乌黑亮泽的芳草更是有序地向上下两方伸展开来，仿佛专门是为了迎合这具完美胴体的曲线而存在的。尽管从他的角度无法看到莫小卫的小穴，但是这样强烈的视觉刺激却足以让他百抓挠心，大吞口水了。
　　随着莫小卫进入浴室，传来哗啦哗啦的水声，赵子龙这才心慌意乱地想逃回了自己的房间。可是那明摆着诱惑和无声的语言说明了今天自己要是不做点什么，一定会后悔终身的！
　　赵子龙再也忍不住，就脱了衣服慢慢拿的打开门，轻手轻脚的走了进去。看着正在专心致志的洗澡的莫小卫，心里一片火热。
　　其实此时此刻的莫小卫心里也是紧张无比，那扇门并不是莫小卫没注意留下来的，而是有意的，这都是受到今天赵子龙毫无顾忌的将柳如烟搂在怀里跳舞的时候拿产经的刺激的后果，当时莫小卫心里就如同受到针扎一般的刺痛，那个被赵子龙搂在怀里的人应该是自己啊，怎么一转眼就变成了别人了呢？于是莫小卫硬生生的拉着还要看热闹的庄晓蝶、赵子燕几女一一同离开了那里，回到家里又装作若无其事的聊天戏耍，可是在刚才的院子，自己命牺牲你感受到了赵子龙的冲动，可是他为什么没有再进一步呢？
　　莫小卫再也受不了这招呢共刺激，就在赵子龙走进赵赵子燕的房间的时候，就做好了打算，今天就是自己和赵子龙的新婚之夜，哪怕是又在重要的事情，也要完成，于是莫小卫下定了决心，在赵子龙进来的时候就开始策划，首先在笑的时候，有意无意的碰触赵子龙那敏感之处，接着在接口自己困了的时候先洗澡的是偶户将浴室的门悄悄地大开了一道缝隙，看看赵子龙是不是真的会想是自己跌想象的那种样子冲进来。
　　和预想的一样，赵子龙是进来了，卡是却不是那种疯狂的冲进来，而是小心翼翼的害怕着自己看到一般的悄悄地进来了，莫小卫可以从水面的的影子里看到赵子龙此时此刻的是一丝不挂的。
　　这使得莫小卫异常尴尬，不禁浑身颤抖了起来，正要直起身来，突然脚下一滑，经不住一声惊叫：“啊！”
　　眼看着莫小卫的身体就到倒在了地上，赵子龙眼疾手快，一个箭步过去，将每年小蔚搂在了怀里，同时自然而然的身体就贴到了莫小卫的身上。
　　“啊？子龙，你，你……”当莫小卫从惊吓中恢复过来的时候，看到赵子龙一丝不挂，特别是胯下那条男性的象征居然如此狰狞，不由得而一阵羞涩的害怕。
　　“小卫，你好美啊！”赵子龙直到此时此刻不是在犹豫堵塞时候了，于是见到莫小卫张着嘴一脸的惊讶，但是并没有丝毫的不愿意，不禁赞叹着一口吻上了莫小卫那红润的嘴唇。
　　莫小卫已经二十几岁了人了，正是风韵柔媚成熟的时候，虽然赵子龙风流在外，很少动用家里的女人的美体，但莫小卫一向洁身自爱，遭到年轻男子如此拥吻还是头一遭。特别是自己已经打算好了要献身，此时此刻她只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　赵子龙将莫小卫的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。莫小卫的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入赵子龙口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接赵子龙探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　赵子龙慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起莫小卫圆翘的臀部。莫小卫正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！赵子龙！你不可以！”莫小卫又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　莫小卫没想到赵子龙这么快就直捣自己圣洁，从未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少女强压已久的渴望强烈反扑。莫小卫不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在赵子龙怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！
　　久旷寂寞的良家美少女莫小卫哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在赵子龙胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　赵子龙不敢相信竟然如此容易得手，他那里知道莫小卫的基础侧啊！只感觉觉道此时此刻的莫小卫肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。
　　而赵子龙带着真气的大手的侵袭下，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制美少女从未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，赵子龙更有种属于男人的成就感。
　　赵子龙俯下头，找起莫小卫的嫩滑香舌，莫小卫双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，莫小卫主动将香舌绕着赵子龙的舌尖抚舔一阵，然後再将赵子龙舌头吞进小嘴，又吮又咂起赵子龙的舌尖，间或轻咬戏啮赵子龙的下唇。赵子龙就将唇舌留给她，自己专心双手在莫小卫湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而莫小卫内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到莫小卫喘不过气时才松放开来。
　　赵子龙低头探出舌尖，由莫小卫左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将莫小卫大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂莫小卫在自己嘴里的，左手仍不停揉捏莫小卫右乳。莫小卫再也受不了，双臂夹抱住赵子龙的头，紧紧往自己乳房挤压。赵子龙唇鼻受到压挤，深深埋进莫小卫丰嫩胸部，正在啮吮莫小卫的牙齿不免稍为用力，莫小卫娇呼出声∶"……嗯……痛……"但双臂仍紧紧抱着赵子龙的头，舍不得放开。
　　赵子龙唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探莫小卫春水滴流的幽谷，才一捧住莫小卫的湿淋美妙，莫小卫乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的莫小卫，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　赵子龙望着这幅成熟美女衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的宝贝。
　　莫小卫本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。美少女军官的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的情郎巫山云雨。
　　赵子龙见莫小卫如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，宝贝随着爱液顺利划入了莫小卫的小穴，只觉莫小卫真是青春荡漾啊，甬道紧迫，紧紧密缚着赵子龙的分身。
　　莫小卫啊的一声大叫，紧紧的抱住了在这里的后背，嘴里呢喃道：“子龙，先别动，好痛啊！”
　　一会儿之后，怔了怔感觉到了莫小卫的轻微O蠕动，不禁慢慢的抽插起来。
　　莫小卫第一次让自己心仪的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上赵子龙腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
　　赵子龙渐渐加快起来，直到用那狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、弄练美丽的美少女莫小卫躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，莫小卫白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……小卫好舒服……嗯……子龙弄的小穴好美……小卫不行了……要泄了……顶到花心了”
　　听着原本冰清玉洁的莫小卫的淫叫，赵子龙几乎要招架不住。
　　而莫小卫自己也被宝贝刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被赵子龙顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然莫小卫高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让赵子龙的宝贝一阵火热，随着莫小卫高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的p麻快感首次倾巢而出。
　　莫小卫闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。原来这就是做爱啊！隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着赵子龙宽阔健壮的胸膛。
　　“小卫，满足吧，子龙弄的你舒服吗！”赵子龙搂着莫小卫软语温存。
　　“小坏蛋，你太强悍了！弄的小卫好舒服，你差点要了小卫的命！”莫小卫眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要小卫快乐舒坦，我就是精尽人亡也心甘情愿！“赵子龙温柔地爱抚着莫小卫的丰满酥胸。
　　“小坏蛋！”莫小卫狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“子燕请你来安慰下小卫，你却敢欺负小卫！”
　　“我不是安慰小卫了吗？还把小卫安慰的这么满足”赵子龙继续言语挑逗。
　　“坏死了！小坏蛋！”莫小卫娇媚地轻吻赵子龙一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。莫小卫丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而赵子龙还没有达到满足，刚才因为莫小卫的高潮，宝贝在莫小卫的小穴中紧紧顶着，让莫小卫的高潮来的更加美快，宝贝在莫小卫的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让赵子龙差点控制不住自己，
　　现在随着莫小卫高潮缓缓的降落，宝贝又在莫小卫的小穴中抽动了。
　　莫小卫惊呼：“子龙，你怎么还没有出来，好大，小卫不行了。”
　　赵子龙那管莫小卫的呼叫，宝贝继续抽动，而且越抽越快，让莫小卫小穴的爱液又增多，
　　那种飘飘欲仙的感觉又传到莫小卫全身，让大脑一片空白“你要弄死小卫……不行了……又要来了……要死了……要死了”
　　第一波高潮没有退去，随着赵子龙剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，莫小卫紧绷了好一会自己的香臀。
　　而赵子龙宝贝随着莫小卫高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握莫小卫的玉乳，宝贝次次砸到莫小卫最深处，随着赵子龙的虎吼：“莫小卫……好棒……你的小穴夹的我宝贝好紧……爱液好烫……赵子龙要来了……也要泄给莫小卫了”。说着，赵子龙死死抵住莫小卫花心，精虫又烫又快的全部射在了莫小卫的花心上，直灌子宫。
　　而莫小卫随着赵子龙的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让莫小卫不亚于又来了一次高潮。
　　双手紧搂赵子龙的背部，双腿抬起，紧夹着赵子龙的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，赵子龙和莫小卫又说了下悄悄话，才双双进入了梦乡。
　　第二天，天还没亮就被莫小卫赶出了房间，等到早餐的时候，赵子龙来到莫小卫边上，对着莫小卫微微一笑，然后座在莫小卫的边，害的莫小卫有点羞红，不敢抬头。
　　赵子龙一边吃着美味，一边欣赏着身边莫小卫雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。
　　莫小卫发现赵子龙诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是赵子龙的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！
　　莫小卫急忙夹紧双腿，紧紧夹住赵子龙那正沿着大腿深入的色手，啊，赵子龙的色手停留在莫小卫的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，莫小卫的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，莫小卫含羞带怨地瞪了他一眼！
　　“小卫，你也多吃点！”赵子龙故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。莫小卫几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。
　　莫小卫更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了赵子龙一眼！赵子龙看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了莫小卫光滑丰腴的背部。
　　莫小卫娇躯轻颤，感觉到赵子龙的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　“啊！”莫小卫不可控制地呻吟了一声。
　　“姐姐，你怎么了？”赵子燕看她俏脸绯红，关心地问道。
　　“没有什么！没有什么！”莫小卫再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由赵子龙揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，突然大嫂一阵痉挛，达到了高潮。
　　“你们慢吃！我身体不舒服，我先去休息一下！”莫小卫含羞带怨地狠狠地瞪了赵逍遥一眼，起身走进卧室，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，因为内裤已经湿透了


第二卷、卧龙在岗 第145章、大破菲律宾
　　第145章、大破菲律宾
　　自从赵子龙驻扎在黄岩岛建立西沙市以来，菲律宾总统马奇就非常烦恼，马奇这几天很烦，动不动就发脾气。自从他决定趁机吞并黄岩岛以来，中国屡次派兵来攻，都只落得个损兵折将而归，菲律宾上下士气大振，不想这次却让一群女流之辈给狠狠地咬了一口，马奇气里的别扭就不用说了。
　　早几个月，马奇总统派在黄岩岛的探子就带回了消息，中国将派中国最年轻的将军赵子龙带兵前来平灭菲律宾入侵者。
　　这赵子龙的名声实在是响亮，中国就是靠了他刺杀藏独分子活佛那他，平定阿拉伯圣战组织，连年征战，是的他在军中的名声大振，隐隐为中国军中年轻一代翘楚，这不是重点，重点是在他身边还有几个能征惯战的女兵，都是一流的人才。而赵子龙这次用来在西沙市主持建设的也正是这几个女人之中的一个人，叫做柳如烟，听说还是中国国家领导人的孙媳妇。但是却和赵子龙的军系非同一般。
　　毕竟都是女人，终究难当大用，马奇这样想，也就没有太上心。中国此前用兵，每次兵不下几千，将不下百员，连一军都未能经过，几个年轻女子，即使学了些武艺，也多半是些花拳绣腿，兵也不过一万，怎能抵挡菲律宾十几万雄兵。
　　谁想到，自从西沙市建设以难来，菲律宾多次派兵干扰，结果双方一经交锋，菲律宾便连连丢盔弃甲，现在听说赵子龙亲自主持战局即将兵分三路，大举望菲律宾杀来，着实让马奇总统吓了一大跳。
　　自己的几个守将也都是武艺超群的名将，却怎么纷纷命断沙场，这些女子果真有那么厉害吗？
　　马奇总统决定亲自去看上一看。马奇总统到底是精通兵法之人，知道赵子龙初到菲律宾，锋芒正锐，又连战连胜，不可力敌，便派人到南海诸岛的海域守着，只许坚守，不许迎敌，有违令出战者，斩无赦。
　　这一来果然见效，赵子龙带兵会和薄古来打到海岸线便再难前进一步。马奇总统又找来被破各军逃回的兵勇，详细询问了破军的情况，心中便大致有了数。
　　原来，这赵子龙带领的几个女人个个都很年轻，挂帅的是赵子龙，副帅是女朋友莫小卫，正副先锋是庄小蝶、妹妹赵紫燕。
　　先锋兵菲律宾海岸线，守军大将马六甲过于轻敌，见对方是女将，便带五千兵马出军迎敌，不想对方二人齐出，早有准备，双枪二战马六甲。
　　看上去二女女的武功平平，可二人相互配合，立时威力大增，马六甲发现不好，却被二人的精妙枪法缠住，无法脱身，终被赵紫燕狙击枪爆头于军前，菲律宾海岸线一处遂失。
　　二战东台军，还是赵家三位女先锋出马，只一战，便将守军大将玉山枪杀于军前。
　　三战东成军，还是这三员女将相互配合，又杀了守军李婷，三军遂破。
　　破军后，赵家的大队人马才赶到，两下合兵，休整了数日，便兵分三路，北路仍由正副先锋三人带副将几位团长几名，领五千兵马取北留军，南路由副帅莫小卫带领。
　　马奇总统是军事名家，一听便猜到赵家三女用的是一种阵法。
　　他猜得果然不错，由于女子力量不足，所以赵子龙特地为自己的三个小女儿创造了这种阵法，用这种阵法，三个人轮番攻守，互为补充，可使三人的武功威力大大增强。
　　但是就在战士们连连战胜的情况下，中央下达了战士停战的命令，原地待命，不准反击！
　　当赵子龙看到这个命令的时候，气得牙痒痒，***，这算什么？莫小卫三女也起的想骂娘。
　　这是一个漫长的一天，但是虽然赵子龙他们不想进攻，可是那些菲律宾小猴子们却总是组织一些零星地会佯攻，弄地整个阵地上的人每隔一段时间精神便要紧张一阵，骚扰得让将士们抓狂，真想着冲上去和猴子们干过，但是没有长官的命令没有人可以冲出壕沟。
　　天色终于是暗下了去，将士们深深地呼了口气，这一天算是有惊无险地过去了，他们紧绷的神经终于可以稍微地放松一会了。
　　赵子龙与莫小卫却是心中相当地不塌实，赵子龙皱眉道：“猴子们可是相当反常呀，下一步肯定会有什么动作，今天晚上应该没有安稳觉可睡了。”
　　莫小卫轻抽了口气，瞄着地图苦苦地寻思防线哪里有漏洞，道：“怪了，猴子们应该是相当着急地想要吃下我们才对呀，按道理我们已经算是进入了她们的国土范围之内了，可是按照现下我们的军力和弹药储备，猴子们要想撕破我们的防线将要付上毁灭性的代价，但是猴子们没理由会这样干耗下去呀，真的是有些奇怪。”
　　赵子龙和莫小卫两人眼中都是布满了血丝，但依然不敢松懈去休息，毕竟猴子们的行动实在是太奇怪了。
　　就在赵子龙和莫小卫二人狐疑不已的时候，菲律宾的将领李渊换也是火大地很，他这会正破口大骂：“区区中国一个旅的兵力，居然要我军精锐旅在这里干耗一天，这是带兵以来军队的最大的耻辱！”
　　“将军，少安毋躁，我向军部提交的作战计划正有条不紊地进行着，中国军队的底层将士虽然斗志高昂，但是他们的高级将领仍然是对我军相当忌惮，我们和美国所造的对黄海师各部进行合围聚歼之势肯定会让中国的那些参谋害怕不已，太平洋战队是美国军队的精锐部队，中国肯定不会冒着渤海、黄海一线被我们联军围歼的危险而让我们形成合围之势的，他们必定会命令西沙市退出阵地，放弃现在已经被她们占有的菲律宾土地而向二线阵地退守，只要我们在他们撤退的时候掐住他们的脖子，西沙军区的战士们是会相当难受的。”马虎读点头哈腰道。
　　李渊换轻蔑地哼道：“虎都，你们大学出来的高才生就是喜欢玩阴的，全然没有身为武士应有的勇猛和无畏，冲击冲击再冲击便能把那些病鬼踩在脚下，你太过于保守了。”
　　“嘿！将军教训的极是。我定谨记在心，为菲律宾帝国的宏图霸业尽心尽力。”马虎读恭谨地说道。
　　“不知道现在西沙军区的指挥官在干些什么呢，是不是有劲使不出来啊，呵呵，中国的领导人太可爱了，我喜欢！”李渊换阴声地笑了起来。
　　深夜，一份急电送到了莫小卫的手中，电文的内容居然是说菲律宾军部主力正向曾母暗沙进发，为防止菲律宾军部迂回到阵地腹地，特抽调西沙军区的一个团放弃所守防线全线退回曾母暗沙、南沙群岛附近协助狙击来犯的菲律宾军部主力部队。
　　看了电文后莫小卫和赵子龙两人傻眼了，赵子龙瞪大两眼嚷道：“作战部的参谋是不是脑子进水了，怎么能就这样就退了，寸土必争寸土必守的口号难道都是白喊的呀，就是政治宣传嘛，妈的！”
　　莫小卫叹了口气，道：“子龙，现在我肚子里也一团火，但军令如山，不能不从。哎，我们一走，猴子们站住脚跟后物资就会通过军舰源源不断地运上来，西沙市危矣。”
　　赵子龙一掌猛地往桌上拍去：“死去的兄弟何以瞑目，他们为了守这个阵地丢了命，而我们现在却是要撒开腿往回跑，真他娘的混帐！”
　　莫小卫拍了拍了赵子龙的肩膀，叹道：“夜路难行，天一亮我们就撤！广州军区这次能来支援我们西沙市，这份情义西沙市每一位将士都会铭记心中，这次受命的只是我们西沙市，不知道广州军区准备有什么打算，如果不是现在各路都有猴子们，广州军区倒是可以取原道撤回，这样便可以回到广东了。”
　　赵子龙一听眉头紧皱，怒道：“小蔚，你这是什么话，广州军区的弟兄虽然不敢于西沙市相提并论，国难当头抗敌人人有责，你怎么这个时候提回广东，他们当然是与我们一道赶向曾母暗沙。”
　　“好！”莫小卫哈哈一笑着握住了赵子龙的手，两人相视而笑，彼此心意自在不言中。
　　天一亮便撤离阵地！这个消息使得整个阵地都炸开了锅，原本困乏非常的将士都没了睡意，一个个都群情激愤，更有甚者怒吼最后一滴血要流在菲律宾，绝不后退一步。
　　当林峰听到这个消息的时候，他心里也是揪心地疼，而表面上他还不得不装出相当冷静地对着班上其他战士说道：“司令传达给我的命令就是，明日一早就撤，不从者军法处置，当场击毙！”
　　林峰话一落，其他人都是沉默，连长马腾把玩着匕首，手指轻抚过刀峰，冷声道：“团长，弟兄们心里有怨气，长官们能了解地到吗？大家伙饿着肚子守在这里为的是什么？好多弟兄们为了我们这块地送了命，而我们明天一早就要灰溜溜地跑路了，他们在地下有知会怎么骂我？”
　　林峰长叹了口气，埋着头抽起烟袋来。
　　“大哥，当兵地不能跟着长官扛，否则那么多的兄弟以后长官还怎么管呀！”何天豪说。
　　马腾哼了声，便不再说话了。阵地上再次沉寂了下来。
　　其他各处在一阵激愤过后都归于了平静，长官说呀撤就得撤，抗命者死，要么人撤要么尸体留下，没有其它的选择。
　　风凄切地呜呜而鸣，试图吹干地上未干的血迹，拂平尚且还站立活着的将士心头的悲伤。
　　天刚蒙蒙亮，守卫阵地多日的将士便悄然从壕沟从跃出，向着身后撤去。阵地里只有西沙市三营四连的两百多位将士，他们要在阵地上守卫两个小时以掩护大部队撤离。
　　正在撤退的路上急行军的马腾平静到向林峰问道：“团长，四连的弟兄能监守多久？”
　　“谁知道，或许一刻钟，或许能有半个小时，这个或许只有老天爷能知道。不过我可以确定地告诉你的是，他们，他们可能没有一个人活着离开！！”林峰沙哑的嗓音里透着淡淡的无奈和悲悯。
　　马腾木然地问着：“为什么死去的是他们？”
　　林峰叹道：“没有为什么，战争总得有人必须去死，为了让我们这些人能活；而有一日我们这些人也会去死，为了其它的人能活，这样才能有人能继续活下去。”马腾凝神仔细地看着林峰，这时他才发觉林峰并非像他以前所想的那般简单。
　　可是赵子龙会让自己的战士们白白的牺牲吗？
　　答案是不会。别忘了，赵子龙还有一手绝活，那就是水陆空三栖战舰，当初在撒哈拉沙漠里缴获的那艘看起来很笨，但是确实战争堡垒一般的家伙。早在接到这个命令之前，赵子龙就知道了斯里兰卡卢比思已经准备就位了，此时此刻就在赵子龙她们所在的海岸线不远处静静地噬伏着，随时听候在这里的调遣。
　　正在急急往后撤的战士们不会知道，林峰和马腾也不会知道，四连在蝗虫一般的菲律宾军部的狂轰乱炸下可能坚持了不到一刻钟，大概一顿饭的工夫就都会死光。可是她们想不到的是，就在船行到了我们的海域的时候，菲律宾那边已经传来了隆隆隆的枪炮声。紧接着一团团火光冲天而起，更有胜者，还有一团看起来似乎是蘑菇云的家伙在菲律宾境内升腾起来。
　　这个时候，马虎读正陪同着李渊换站在西沙市和137团曾经坚守的阵地之上，李渊换双手平放在拄着地的军刀刀柄上，哈哈大笑道：“中国军队如何能阻挡我菲律宾帝国军队的进攻，三个月后这片富饶的土地就要遍地插满我们的旗帜，成为我们向亚洲向世界称霸的基地，哈哈哈！！！”
　　“中国军队战斗力虽然不怎么样，不过中国军人方才居然在必死的情况下也没有一人向后逃命，倒也是令人敬佩！”马虎读感慨道。
　　“嘿嘿，中国军队一向都是孱弱的，不要被一时的异象所蒙骗，我们菲律宾部队是不可战胜的！”李渊换怒声呵斥着。
　　“嘿！”马虎读应道，“将军阁下，我们现在是否要派一个大队的兵力去追击西沙市！”
　　李渊换摇摇头，嘿嘿笑道：“不必紧张，虎都，我们慢慢来，我们的任务是稳住阵脚，后援一到就可以配合其它部队拿下菲律宾。”
　　“是，那我将战场上的尸体清理一下！”马虎读道。
　　“只要将帝国军人的尸体埋葬就好，中国军人便让他们暴尸好了，也能让周围的百姓看看与帝国作对的下场，这样才能寒了其它中国军队的心，碎了中国百姓的胆。”李渊换哈哈大笑着离去了。
　　虽然心里十分不赞同李渊换的做法，但是马虎读依然按照他的吩咐去做了。见着地上怒目圆睁战死的中国将士，马虎读不由地在心里担忧军部的豪言是否能实现，三月亡华，可能吗？
　　而就在此是，打的突然传来一种凌然胆战心惊的颤动，那似乎是大地震来临前的朕兆。
　　“将军，怎么回事啊？你感觉到了吗？”马虎读惊骇莫名的看着李渊换问道。
　　“看到了，我们完蛋了，可恶的中国人，居然使用大规模杀伤性武器，难道要引发第三次世界大战吗？快，快进入地下掩体！”说着，不等马虎读反应过来，李渊换快速的打间里的一个按钮，地下打开一道暗门，快速的钻了进去。
　　此时此刻的爱吗虎都残反应过来，匆匆的看了一眼窗外，眼中充满了惊骇，那段好看的蘑菇云如同氢气球一样的升上了天空，空气似乎在这时候紧了一下，下一刻，他已经被空气的震动撕碎了身体，化为空气中的一粒尘埃，永远的消失在了世界上。


第二卷、卧龙在岗 第146章、举世震惊
　　第146章、举世震惊
　　就在这一刻，战士们看到了这一生永生难忘的一幕，那白色的蘑菇云如同氢气球一般的升上了天空，紧接着，突然散开，空气似乎紧了一下，这时候反应过来的赵子龙突然意识到这也许是一场灾难，没想到那丫头居然使用了氢弹，这可不止是菲律宾会遭殃，连着菲律宾的中国、澳大利亚、甚至整个东南亚都会引发异常巨大的海啸。
　　赵子龙当机立断的命令所有军舰全速航行，务必在海啸来临之前登陆西沙市。并将哪里的一些主要战争物资转移，同时命令柳如烟做好西沙市的市民转移工作，同时打开军用可视系统，将这里的情况及时的反映给了国家领导人。在领导人那要吃人的目光中断了视讯，紧接着又联系了正在医院里假装护士的美女总理查理那，要她及时联系国内，做好群众安置转移工作。
　　接下来的事情，已经不是赵子龙能够控制的事情了，眼看着菲律宾国土上腾起一圈神奇的波浪，一时间，如同宇宙爆炸一般的白色光芒一肉眼可见的速度传播开来，紧接着是遮天蔽日的尘土，在菲律宾国土上飘扬着。
　　此时此刻，举世震惊，一向慈祥软弱的中国人居然在打击菲律宾的时候用上了日内瓦条约明令禁止的大规模杀伤性武器，第一个坐不住的就是美国总统霸奥玛，立即在白宫广场上发表讲话，严厉指责中国的不人道行为。并且声明要是中国不对此事件给个合理合法的说法，随时会派兵攻打中国。为什么呢。应为他们潜伏在菲律宾国土附近准备坐收渔翁之利的小鹰号航空母舰也在这次灾难之中报销了，同时报销的还有船上的一万多名士兵，这在美国历史上除了珍珠港事件之后从来没有过的耻辱。
　　第二个坐不住的就是日本人胜了，眼看着中国人发飙，日本首相天堂伊一郎，命令驻扎在钓鱼岛附近的日本海军自卫队放弃在黄海的大片岛屿，返回日本国内，并且照会中国国家领导人，日本史中国的邻国，也是邦交友好国家，本着和平共谋发展的原则，绝不插手中国和美国的事情。
　　至于菲律宾总统马奇，此时已经到了上帝的怀抱安家落户了，菲律宾此时此刻正在尘土和硝烟之中哭泣着。深深地感觉到自己这样一个升斗小国和中国这样一个经济处于世界第二，人口处于世界第一，面积处于世界第三的大国，摸了老虎的下场是多么的悲惨。
　　第三个坐不住的就是越南总理卡其了，虽然这次海啸对越南涞水并没有什么大的伤害，但是中国那雷霆万韵的手段使得他害怕了，颤抖了，越南本就是一个贫穷落后的国家，靠着毒品才在世界上占有一席之地，但是也是还是凭穷无比。所以看到中国南海的海洋资源那么发达但是中国又暂时没有人来开发，就动了歪心思，将靠近越南的四十一个海岛据为己有，可是这一次，中国发飙了，这头沉睡的巨龙苏醒的怒火果然不是一般人能够承受的。
　　越南总理卡其第一时间查理了在南海诸岛上的驻军，并且还带着礼物亲自赶往因为这次事件而受到牵连的中国广东沿海的受灾地区人民。
　　对此事件，那矍铄老人和白发老人站在办公室里看着美国总统霸奥玛气愤的宣言，久久无语了。不同的是，矍铄老人此时愁眉苦脸，而白发老人则是笑吟吟的看着霸奥玛像个小丑一般的演讲。
　　“老柳，你看该怎么办？”过了一会儿，矍铄老人才叹了一口气，坐下来看着白发老人问道。
　　“呵呵，老哥，你这样问我是不是在考验我的智商啊，你已经有了决定，何必问我呢？相信经过这次事件，我们会迎来一个巨大的发展那际遇，你可要好好的把握啊！子龙这孩子虽然过激了一点，但是据嫣儿传回来的消息，他们并没有使用任何杀伤性武器，而且据博古来传回的消息，赵子龙在发出任何命令之前都是在和他商量过后的决定，绝对没有任何言语表明赵子龙使用了大规模杀伤性武器。现在最重要就是怎么保护好这个孩子他可是我们的福将啊！哈哈啊”柳文明也做了下来，喝了一口茶笑呵呵的说道。
　　“唉，老柳啊，你好有心思笑啊，这次事件麻烦了，一旦美国人发飙，那么你想过没有欧洲人会是什么表情，那日本鬼子虽然归还了我们的所有岛屿，但是也不排除趁火打劫的可能，这次恐怕我们要孤军奋战了，也许八国联军再次侵华的事件就会发生在我们这一代领导人的身上啊。你说我能不着急吗？现在眼看着我们的经济增长已经走上了正轨，连年增长已经使得我国的寂静走上了饱和的状态，甚至已经有了下降的趋势，物价飞涨、通货膨胀、人民经怨声载道，我这个主席做的并不舒服啊！”矍铄老人则是一脸担忧的说道。
　　“呵呵，你是当局者迷，你何不打电话问问赵子龙那小子有何建议，毕竟这件事情是他引发的，如果国际军事联盟要求我们交出人来的话，也是他的责任啊。我想，那小子恐怕早就有了对策了。”白发老人笑着提醒道。
　　“嗯，有道理，果然是当局者迷啊！”矍铄老人自嘲的笑了一下，拨通了在这里的内线保密电话。
　　此时此刻的赵子龙安排好了灾后重建工作之后正带着柳如烟、莫小卫、赵子燕、庄晓蝶还有周兰姐妹二人、美女总理查理那、美女明星卡梅隆等人一起悄悄地进入了战争堡垒，参观着那一个个的奇迹般的存在，不要说他们没见过世面，就连赵子龙第一次进入也没有仔细观察，而作为东道主的斯里兰卡卢比思也是对此一知半解。主席的电话打了好久也没有人接，只好停下了。
　　斯里兰卡卢比思虽然对此比较了解，但是那时候接到赵子龙的命令的时候异常兴奋，只知道赵子龙要那些菲律宾猴子不敢追击她们，谁知道当时的命令执行者爱丽丝一不小心按催了按键，将那终极武器投入到了菲律宾首都马尼拉上空，在赵子龙他们还没有车里安全地区的时候就引爆了，这才导致这场灾难的发生。
　　当时，斯里兰卡卢比思和爱丽丝看着那朵蘑菇云升空，就已经惊呆了，谁不知道氢弹是大规模杀伤性武器啊，最重要的是那爆炸之后的后期影响力，可以说，菲律宾国土上，最起码十年之内无法重建，人们无法正常生活，下一代也无法得到来年更好的养育。
　　可是这一切关她们什么事情呢，她们二人只知道这时在这里的命令，既然是命令，就业哦王美的执行，至于过程呢并不重要，重要的是结果，对，就是结果，结果就是给菲律宾人造成了灾难。
　　当赵子龙一进门就劈头盖脸的责骂的时候，斯里兰卡卢比思只是委屈的说自己按错了键，那可量兮兮的样子使得柳如烟母性大发，哼哼的瞪了一眼赵子龙，笑嘻嘻的搂过斯里兰卡卢比思这个可爱的少女，到一边自我介绍去了，而赵子燕则是拉着有着瓦娃娃脸的爱丽丝到了控制台上，让爱丽丝介绍那些密密麻麻的按键和功能，莫小卫和庄晓蝶也是幽怨的瞪了一眼赵子龙，那意思就是周兰居然在这里金屋藏娇。
　　唉，没办法，三个女人一台戏，即使是赵子龙这样的司令了，也是没办法，谁叫赵子龙是个花心大萝卜呢？只有美女总理查理那和美女明星卡梅隆一脸好奇的东摸摸西看看，不停地发出一声声赞叹。
　　赵子龙看着众女一脸的好奇宝宝的样子，也不好打扰他们，走了出来，在通讯室内接通了主席的电话。
　　“哼，好小子，自己闯了祸也不谁报告一声，电话也不通，我怕以为你畏罪潜逃了。”矍铄老人冷哼一声说道。
　　“呵呵，主席，这不就是你想要的结果吗？一劳永逸啊，你看看现在日本鬼子蜷缩起来了。越南人阳痿了，印尼人安稳了，菲律宾人躺下了，美国人不嚣张了，就连俄罗斯人也隐情了，虽然国际上会有一些不同的声音，但是毕竟我们想要的结果达到了，至于那些扬言吆喝我们绝交的国家，你放心吧，我想不出一年，他们就会像个哈巴狗一样的对我们摇尾乞怜的。”赵子龙淡淡的说道。
　　“哼，臭小子，你说的好听，这次国际军事法庭要求我们交出你这个战争犯，你说我该怎么办？”矍铄老人一听赵子龙的这种淡淡的语气，起就不打一处来，不禁冷哼一声问道。
　　“那就交出去吧，不过我有份资料要给你，你可以把这个转达给国际军事法庭，要是他们看了这个还向你要人的话，那么你就公开这个资料，或者你自行处理一下，实在不行就和美国总统霸奥玛商量一下，我想作为世界霸主级的两个国家的影响力，这件事情就是小事。”赵子龙早就想到了这个结果。不过他自己也通过爱丽丝拿到了一些这些年发动战争的一些绝密资料，那可是比之周兰发动氢弹还要严重的秘密啊。
　　“哦，臭小子，你有什么资料，快点拿过来我看看。你放心，主席只是和你开个玩笑，你做了这么大的一件好事，国家是不会放弃你的。”此时的柳文明坐不住了，抢过电话来积极地问道。
　　“嗯，稍后我就会派林峰将这份资料带回去，你放心，我设置了保密设施，是有你和主席二人同时开启才能打开，否则任何一人试图打开那份资料，那份资料就会销毁。”赵子龙保证的说道。
　　“嗯，好小子，你办事我放心！不过，你现在是司令了，西沙市就靠你了！”洙溪河柳文明对视一眼，同时说道。
　　这次的灾难造成了菲律宾三百多平方公里的国土上几乎全境内的大海啸大灾难，房屋几乎一座不留，人员损失更是成千上万，联合国救援组织第一时间赶往菲律宾，并在那里驻扎下来，抢救伤员，中国红十字会也阻止了一批人员，到达了菲律宾，可是哪里的人一看到华人，几乎是用手口等各种方式吆喝华人拼命，要不是赵子龙命令林峰带着海军陆战队看着飞机在菲律宾上空飞了几圈，恐怕那些菲律宾人早就造反了。即使是这样，在非菲律宾的华人也有些人不时的莫名其妙的死去，对此赵子龙严正声明，要是再发现在菲律宾又无辜的华人医生死去，就将派遣军队驱赶在菲律宾的救援人员。
　　对此国际红十字会，验证指责中国的不人道行为，而中国方面则是说明了西沙市作为中国南海的新型城市，将采取一国两制的方针，并不干涉西沙市的内政。至于外交权，暂时也交与西沙市全权处理，也就是此时此刻的西沙市的一切言论，和行为都与中国没有关系。成了名副其实的国中国。
　　这下子，霸奥玛高兴了，立即派遣了一艘航空母舰，以援助菲律宾的借口开向了西沙市。可是走到中途，居然离奇失踪了。


第二卷、卧龙在岗 第147章、任他狂风巨浪
　　第147章、任他狂风巨浪
　　自己的航母莫名其妙的失踪了，而且在靠近中国海域的公海失踪的，霸奥玛明知道这就是中国人做的好事，但是霸奥玛也是哑巴吃黄连有苦说不出啊，你说你没事干拍搜航母来到公海干什么啊，现在好了，消失了吧。
　　矍铄老人和白发老人此时此刻坐在白海的那座阁楼里，一如既往的下着枯燥的象棋，一点儿也不紧张。而那个新任的女秘书则是站在那里拿着一大摞文件着急的不知如何是好？想要叫主席吧，可是主席下来命令，谁来也别打扰自己和柳老的兴趣爱好。
　　那个女秘书没办法，站在门口焦急的左转转右转转不知如何是好，看看那些如同树桩一般的站在那里的保镖，无奈的摇摇头，不知道今天的主席和总理这是怎么了，外头都吵翻天了，这两个国家最牛的领导人居然还有心思在那里喝着茶水下着象棋。
　　此时此刻就在美联社白宫电视台国际新闻频道上，播放着一段新闻，主持然义愤填膺的怒斥着中国的不人道行为，强烈要求中国交出这个造成包括菲律宾、印尼、新加坡等几个中南亚国家海啸遇难者的大灾难的战争罪犯，驻美大使馆的门前也用上了成千上万的美国民众。但是奇怪的是此时此刻的美国总统霸奥玛则是愁眉苦脸的坐在白宫自己跌位置上，看着那份资料，脸色一阵青一阵白。
　　而作为美国的尾巴的英国人细，此时此课的查尔斯王子也愁眉苦脸的坐在自己跌位子上，和自己得王妃看着电脑里不时的播放着的画面，一时间二人都久久无语了。
　　作为海啸遇难国家的菲律宾人民此时此刻哪里还顾得了找在这里的麻烦啊，到处都是哭天喊地的场面，到处都是闪烁着红路灯的卫生救援车，到处都是穿着白大褂来来往往的人们。
　　而此时此刻的赵子龙则是和美女总理查理那、美女明星卡梅隆、妹妹赵子燕几人一起搭上了开往泰国曼谷的飞机。
　　留下了林峰、柳如烟、莫小卫三人在西沙市主持大局，并进行灾后重建工作，虽然这次的损失比较大，但是比起这次事件造成的结果来看，这个根本就不算什么，中国的人口那么多，沿海的地区由于常年遭受台风的威胁，早就有了一套切实可行的规避风险的办法。此时此刻的中国境内包括港澳台两岸三地的人们，那里还有那副受灾之后的愁眉苦脸，一个个虽然辛苦的建设者自己的家园，但是都是一副开心的表情。不要问为什么，国家强大了，社会就会强大，人民就会挺起腰杆做人，走到外面就会受到尊重，落后就要挨打，这句话房子啊古今中外外皆准。
　　就拿这次事件来说，美国人虽然叫嚣的很厉害，但是却没有什么实际行动，日本靠近海域的地方也遭受了还小的袭击，但是首相也没有吭声，乖乖的安抚自己的民众。并且派了几千人的警察队伍保护在驻日本大使馆的门口，防止闹事的人威胁到中国官员。
　　开玩笑，中国这头巨龙，不发威则已，没一旦发威，那怒火可不是一般国家可以趁受得了的。作为世界第一大国的美国不敢，原本的世界第二大国日本不敢，英国人也不敢，其他国家就更加不敢了，至于越南人，赵子龙发话了，要是再发现在南海诸岛上发现任何一个残留越南军队的话，那么越南就会向菲律宾一样从此生活在水生火热之中。
　　“唉，八嘎，中国人的干活，欺人太甚！~唉，嘟嘟嘟嘟”坐在日本东京的一个办公室里的天堂伊朗拿着电话静静地等待着电话那头的人的回复。
　　“喂，你好，我是李中华，伊朗君，近日可好？”李中华听到自己的国际专线电话响了起来，和柳文明相视一笑，静静的拿起电话，平静的说道。
　　“呃，李主席，你好，冒昧的打扰你了，我就是想知道你们中国对于这次的事件到底如何处理？给个准话好吗？我是在受不了了！”天堂伊朗忍着怒气平静的问道。
　　“呵呵呵，一郎君，我先前说的很明白，那西沙市我们实行的是一国两制的方针政策，现在外交权也暂时在十年之内全权自理，说好听点就是西沙市在十年之内是我国的又一个台湾，你完全没必要给我打电话，打电话给西沙市的市长吧，我已经把南海诸岛的权利都交给西沙市了，这是我们开发南海的共同责任和目标，也是约定！好了，你们自己处理吧，无论你如何对待西沙市，我都不会过问的！好了，我的一郎君，你可以联系西沙市的最高领导人了！呵呵”李中华说完，就轻轻的挂了电话，坐下来看着对面的白发老人说道：“看来，他们已经坐不住了！是不是要通知那个小子了？”
　　“算了吧，我坚信那个小子会带给我们惊喜的，难道他穿凿的奇迹还少吗？真想不到查理那那样高傲的女人居然会喜欢上这个小子？就连堪培拉家族的那个丫头居然压上了那个小子的贼船，看来这个小子不但是个人才，还是个怪才啊，桃花运连我都要嫉妒了！”白发老人摸了摸自己的头发笑嘻嘻的看着眼前的资料说道。
　　“哼，你不说这个我倒还好，你一说这个我就生气，你看看你这个丫头像什么样子啊，家丑啊，居然出现在向我们这样的身份的人家里，要是被外人知道了，那还得了。迟早有一天我要这个家伙好看！唉，也是我那个孙子没福气啊，那么好的老婆连孩子都有了，居然让人加抢走了！”矍铄老人一听到这个就气得牙痒痒，可是现在是关键时期，还不能吧赵子龙怎么样啊！
　　“算了，儿孙自有儿孙福，我那个女儿啊，天生就是个倔脾气，现在的年轻人啊，我也搞不懂了，就由着他们去吧，看来我们还是找个时间把这件事情给悄悄地解决了吧，要不然传出去，这件事情的影响力不亚于这次的菲律宾事件啊！”一听到矍铄老人说这个，白发老人脸色就有点不自然，谁叫自己内心中都有点喜欢那个小子呢？
　　记得那次军事选拔赛上，女儿居然当着自己的面和赵子龙那小子眉来眼去，这明显不是个好兆头，但是当时自己也没怎么在意，谁知道自己最当心的事情还是发生了。可怜李杰那个Q包居然直到现在还没有发现。
　　无论外头抄的如何天翻地覆，此时此刻的赵子龙却正在坐在查理那假的别墅的沙发上把这电话调戏着泰国的电话服务生，将坐在一边一边磕瓜子一边看电视的卡梅隆、查理那、赵子燕都得眼泪都出来了。
　　电话服务台小姐：先生晚上好，请问有什么可以帮你的吗？
　　赵子龙：手机没电了，自动关机了，请问现在几点了？
　　电话服务台小姐：（晕）那先生您怎么给我打的。
　　赵子龙：我的手机自动关机一样可以拨打电话，只是看不到时间……
　　电话服务台小姐：（晕）先生现在是凌晨2点25分？请问还有什么可以帮你的吗？赵子龙：哦！这么晚了你怎么还不睡觉.电话服务台小姐：（晕）对不起先生，这是我的工作，请问你还有什么事吗？
　　赵子龙：没事就不可以打电话了吗？
　　电话服务台小姐：对不起先生，我不是这个意思。
　　赵子龙：为什么给你们打电话是免费的？为什么给其他人打电话是收费的？
　　电话服务台小姐：先生……这是我们对顾客的一种高质量服务，我们本着顾客是上帝的宗旨，所以打我们客服电话是不需要收费的.
　　赵子龙：那上帝饿了.我把我家地址给你.你来我家给我做点吃的好不好
　　电话服务台小姐：先生对不起，我们没有这项服务。
　　赵子龙：你们对上帝的服务还挑三拣四吗？
　　电话服务台小姐：先生对不起，我们只对客户提出的业务方面问题所做解答。请问现在还有什么问题吗？
　　赵子龙：我不是不讲理的人。这样你回答我3个问题，回答正确我就不纠缠你了……
　　电话服务台小姐：（吐血）请您讲。
　　赵子龙：第一。中国的万里长征一共走了多少里。
　　电话服务台小姐：似乎是2万5千里吧。
　　赵子龙：第二，参加人数多少人。
　　电话服务台小姐：似乎是8万6千人吧。
　　赵子龙：还懂点历史，最后一个问题，他们都叫什么名字？
　　电话服务台小姐：
　　赵子龙：拒绝回答上帝的问题，我会投诉你的。
　　电话服务台小姐：对不起先生，我真的不知道。
　　赵子龙：这么简单的问题都回答不上来，你对工作的态度很不认真，而且还有抵触情绪。
　　电话服务台小姐：（哭）这……这……这个简单吗？这样吧先生。我也给你出3个问题，不知道有兴趣回答下吗？
　　赵子龙：说来听听。
　　电话服务台小姐：2008年奥运会是在什么地方举行的！
　　赵子龙：北京，下一个问题。
　　电话服务台小姐：那请问先生开幕式是几月几号？
　　赵子龙：8月8号。如果下一个问题你敢问我开幕式时看台上所有人的姓名，我还会投。
　　电话服务台小姐：（狂哭）先生把你的地址给我吧，我去给你做饭……
　　“哈哈哈哈，哥哥，你好逗啊，别再闹了，再闹的话，我们的美女总理要吊销你在泰国的护照了，再给你安上一个骚扰未成年缉拿少女的罪名，从此以后你就是全世界的名人了，而且是第一个因为调戏服务台小姐而出名的人啊！哈哈哈”赵子燕和卡梅隆笑前仰后合，而查理那也是笑的不知所措。
　　在家里的时候，由于工作紧张，查理那都是穿着一套舒服的家具服，此时赤着脚，薄薄的数一丝毫挡不住那身姿，看的赵子龙一阵火热。
　　而此时此刻的查理那也发现了赵子龙那不轨的眼神，羞涩的一笑，打了哈欠说道：“我去洗澡了睡觉爱了，你们继续吧！”说着不理会赵子龙那幽怨的目光，皎洁的一笑离开了客厅。
　　而此时的卡梅隆也一推赵子燕说道：“子燕，你陪你哥哥在这里聊聊天，我也去洗澡了睡觉了，早点睡啊！明天还有更加重要的事情等着我们去做呢！”
　　“呃，那个，哥哥，你还要玩吗？我们也睡吧？”赵子燕见其他门都走了，不禁一阵娇羞的走过来，依偎在在这里的身上说道。
　　“呃，那个子燕啊，我突然想起来我还有一些事情要处理，我先到房间里处理事情了，你也早点睡啊！”说完，不等赵子燕反应过来，推开赵子龙落荒而逃。
　　赵子燕看着哥哥那副狼狈的样子，本来幽怨的眼神，顿时变得皎洁起来，不敬冷哼一声说道：“胆小鬼，我都不怕，你怕什么啊？哼，你迟早是我碗里的菜！我赵子燕看上的男人，你就逃不了，哪怕你是我的哥哥！谁叫我爱上了你呢？你居然连如烟大嫂都敢侵染，哼！”
　　赵子燕看了一会儿电视，发现客厅里静悄悄的，就悄悄地走向了赵子龙的卧室，一推门发现门锁上了，可是这又哪里难得倒赵子燕这个古灵精怪的天才少女呢？只见她用一根头发丝往锁眼里一插，就听到门轻轻的一声响，赵赵子燕微微一笑，打开门没悄悄地溜了进去。


第二卷、卧龙在岗 第148章、老子就是如此嚣张
　　第148章、老子就是如此嚣张
　　赵子燕悄悄的进去，就发现赵子龙拿着电话站在阳台处用英语说着什么，只听到赵子龙说：“我的大总统，你不要拿这些来威胁我，为了全中国人的幸福，牺牲我一个又算得了什么，风来水挡，水来土挡，你的航母你还没找到吧？要不要我给你一点点小小的提示啊？其实我的要求不高，就是要你不闻不问就好了，其他的你就别管了，以后我们还是友好邦交国，要是你不听我的劝告，那么不好意思了，我的大总统，你的航母就有可能放回你的国家，同时在取得也会是我的怒火！你自己思亮一下吧！那绝对是怒不能承受的后果！你也不想九一一事件再次在美国华盛顿重演，切尔诺贝利事件你也不想在洛杉矶看到吧？”
　　啪，赵子龙说完就挂了电话。
　　可是此时的赵子燕却已经悄悄的进入了在这里的浴室里。赵子燕站在的梳妆台的镜子前，看着自己的，可以说是美妙绝伦的身材，整个身体焕发出一股妩媚的风韵；全身曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她高耸白嫩的，丰润挺拔，嫣红成熟的，微微上翘。纤细的柳腰，结实的双腿，圆润光滑；浑圆成熟的，显得无比，即使自己看了也会陶醉。
　　洁白平坦的下腹下部和美丽的之间，有着显示成熟少女深厚官能的艳容。伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条的香泉，像成熟的水蜜桃般的媚人；柔顺黑亮的丛林伏盖着桃源洞，令人神往的妙处在那丛乌黑中隐隐可见；微微隆起的，美嫩滑润的，滑腻的呈粉红色，微微张开着，香泉还红通通像美少女的一般，玉洞中流出的在光照下闪着的光芒，无比妖媚，动人。
　　可是如此动人的美景，那个关可恶的家伙却看也不看自己一眼，眼看着莫小卫都和赵子龙了，柳如烟也怀孕了，查理那，卡梅隆都和在这里的关系非同一般，就自己的这个亲妹妹和赵子龙似乎像个陌生人一般的被排除在外。虽然那个团长林峰还不错，可惜谁叫自己喜欢的不是他呢？
　　爱上不该爱的人，注定是要受到伤害的！可是那会死自己的哥哥，会让自己受伤吗？大那是否定的！
　　晚风微拂，轻轻的吹动着窗帘。
　　窗户外面，灯光星星点点，树木影影绰绰，显得郁丛而又阴森，夜色已越来越深，黑天鹅似的天空中镶嵌着几颗稀落的残星，映衬着夜幕下的这几缕灯光，显得颇为凄凉。
　　屋内美少女赵子燕却早已无暇顾及其他，散落在肩膀上的乌黑亮丽的长长的秀发，使得因激动而显得潮红的脸庞更加。
　　那对的，鼓涨涨的挺在胸前，令任何男人看了都要按捺不住，美少女痴痴的凝视镜中的自己，然后开始幻想着那天看到的哥哥和莫小卫新婚燕尔的情景急速的。
　　再次看着这间昏暗空荡的屋子，美少女妹妹子燕不禁想起哥哥刚去山上学艺的那段日子里，最爱自己的哥哥走了，自己经常泪流满面的来到妈妈身边哭泣。
　　哥哥那时已经能够独当一面撑起自己的一片天了，谁也不敢欺负自己，也许由于从小离开家，而妈妈爸爸也很忙，几乎没有享受到亲生父母的疼爱，那时的他可能还不能真切地体会到妹妹失去哥哥保护的痛苦，而自己只是单纯的因为保护在自己面前的想做大山一般的哥哥就猝然里去而哭泣，可自己毕竟也知道哥哥毕竟是要成就一番大事业的人，只是没有了哥哥的保护，村里的儿童老是欺负自己，知道为此而哭泣了。
　　可是哥哥自从回来之后就似乎对自己有种歉疚感一般，自己要什么，哥哥都不会反对，就连参军的事情，自己也是撒撒娇，哥哥就同意了！赵子燕知道哥哥是深爱着自己的！
　　可哥哥心中的痛又何尝不是自己心中更大的痛呢？
　　想起每次自己本人欺负了就在妈妈身边哭得楚楚可怜的样子，妹妹子燕心中都是一阵酸痛，这时候妈妈总是不禁将自己抱在怀里，将自己的头埋她那没有穿的睡衣上面。
　　妈妈温柔的着自己的小脑袋，安慰着自己说：“哥哥，马上就会回来的，就会运用的保护妹妹的！”但是自己只是一直大声哭着，不断的摇着埋在妈妈上的脑袋。
　　那时候的姊妹关系还是纯粹的天伦亲情，可是自从上了大学，哥哥交了莫小卫这个女朋友之后，却逐渐发生了巨大变化，从姊妹之间的眉目传情到说笑到暧昧朦胧再到前不久的亲吻直到这两天的耳鬓厮磨甚至进一步突破界限开始亲吻，甚至喝奶，妹妹子燕不禁回想起前天被事业有成的长大成人的哥哥赵子龙第一次缠着吃奶的情景，她被儿子磨得一阵激荡，可是无论自己怎么安慰劝说，哥哥就是不听，无奈之下，只得将睡衣前面的钮扣打开，然后将哥哥的头轻轻的贴在裸露的上头。
　　妹妹子燕悠悠的想起幼时的自己始终不肯断奶，并且一直留恋着妈妈那对美丽的，实在让妈妈含羞，直到后来长大了，才慢慢的淡忘了这份久违的情亲。
　　母亲柔软的触感，以及那令人怀念的甜美味道，使得自己不久就停止哭泣。
　　想起前些天而自己如珍珠般柔滑的被哥哥的大手所触摸，柔软的被哥哥的大手玩弄得慢慢变形。
　　哥哥张开胡渣扎人的嘴巴，不停的着自己膨胀的和上那粒，坚实而有力，如同要吸出奶般的动作使得自己的母性愈来愈被得喘不过气来。
　　另一方面，妹妹子燕感到甜美的兴奋感已扩散到体内，的顶端被哥哥赵子龙的舌头所住的变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。
　　妹妹子燕闭着眼睛舒服的享受着似乎是那久违的哥哥对自己的的吸弄的，此时此刻她全身上下犹如一团火般的迅速燃烧起来，不自觉地慢慢的将手指头缓缓地伸了下去。
　　插入紧窄黑色蕾丝中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，妹妹子燕的身体开始骚动起来。
　　不知不觉中从喉咙处发出了声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液……
　　每当散去，自己清醒过来后，妹妹子燕都会深深地自责，她无法原谅自己，也无法理解自己，自己和赵子龙毕竟是亲姊妹，为什么还会一而再，再而三的干这种有失道德伦理身份且下流的事呢？
　　可是，每当自己的来临的时候，这种自责感却立刻就被深处所涌出的迅速的冲散掉。
　　甜美的回忆以及现实的，不断的引导着妹妹子燕如作梦般的到达的巅峰，再缓缓地落回现实，如此巡回，不停反复。
　　现实的使得妹妹子燕心火越烧越烈，双手的动作不禁激动的加快起来，急速的使尽力气抓摸自己的，带动得得整个身子都抖动起来。
　　充满了汗水和的黑色蕾丝散发着湿靡淫乱的气味，被妹妹子燕不断的扭动而往下滑落。
　　妹妹子燕用手指在的肚脐周围四下抓挠，使得原本就兴奋不已的显的更加躁热。
　　可是却故意避开关键部位，只在四周上慢慢的，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，妹妹子燕完全被从深处所涌出来的猛烈火焰支配着，不断地引导自己的手指插入那下体那灼热的内部。
　　她知道愈是急躁的话，愉悦的只会更加短暂，因此在到达之前，无论如何要压住愉悦，要不断的凌虐直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。
　　暗红色的已经是湿透的贴在上面，下面的花园有了的裂缝，敏感的突起并且接受来自上面的温柔刺激，然后得到最甜美的愉悦。
　　越来越强烈的不断冲击着她的头脑，刺激得她脑子一片恍惚，希望得到更深的强烈愿望，使得她将手指迅速插入和完全相贴的内，穿过卷曲的芳草时，发现因为汗水及而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，也因为那愉悦的预感而颤抖不已，急速猛烈的挖抠起来，片刻之后，心中的瞬间冲上巅峰，肉唇内“濮”地喷出一股淫液，刺得妹妹子燕心潮滚涌，心绪纷乱，身体无力地靠在窗边的墙上，激荡地心情久久不能平静……
　　这时赵子龙打完了电话，刚想进入浴室洗澡，忽然听到里面传来熟悉的声，心想：“难道是查理那？”想着他轻轻的打开浴室的门，打开一道缝隙，一看之下可大大的出赵子龙的意料之外，原来这声是……
　　赵子龙一下子没反应过来，一时呆在门口。只见妹妹赵子燕站在自己的浴室里，身上的衣裳半卸，微露，双手一上一下探入半开的衣内，迅急的动作着，赵子龙这下可明白了，原来妹妹居然在“”啦！可是，妹妹什么时候有了这个不良的习惯的呢？
　　赵子龙最然知道这个原因也许就是自己引起的，但是心底里还是不敢承认，虽然前几天也在无人之时，和妹妹坐过一些法理不容的事情，但是也没有发现妹妹的这个秘密。
　　赵子燕继续忘情的抚慰着下体，着挺起的，赵子龙也目不转瞬的瞧着。
　　忽然妹妹陡一转身，身上那半开的衣裳忽的滑下来，那几近完美的躯体，惹得赵子龙的小弟高高胀起。他完全忘记眼前的着人是自己跌妹妹了，此时他眼中的妹妹只是一个在「」的大美女，什么伦理道德观念全抛到九霄云外了。


第二卷、卧龙在岗 第149章、皆大欢喜
　　第149章、皆大欢喜
　　由于衣服已经滑下，赵子龙可以很清楚的观察妹妹的每一丝动作，赵子燕的右手指头轻轻的揉搓着微微外翻的密唇，间歇地将手指头插入幽谷中，不过大部分的时候都是划圆圈的抚摩着红豆，每一次指尖滑过红豆，都可以明显的看到她下腹的收缩；左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的咬着双峰，乳尖高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头。
　　赵子燕的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，密唇上闪亮着，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促的喘息；胸口、双颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮，就像是《十面埋伏》的曲调，赵子燕已经弹到最紧要的一节，十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴，珠雨激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。
　　终于，在一声惚雷后，赵子燕忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。赵子龙看得目瞪口呖，他从未看过，一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。
　　约莫过了三、四分钟的时间，赵子燕才慢慢的回过神来，将泄了一身的淫水擦乾，穿回衣物。赵子龙忙轻轻的关上门回到房间的阳台上，拿着自己的手机装作才踢踢踏踏的走回来，走到浴室门口，恰巧赵子燕整理好走了出来，赵子龙装傻的打过招呼，走到客厅去，其实赵子燕满脸红潮和一脸惊疑都一一进入哥哥赵子龙的眼中。
　　赵子燕见到赵子龙微微一怔场，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过赵子龙脸色如常，心中虽有点怀疑，不过既然赵子龙不提，她当然也不可能问喽。这时赵子龙抬起头来，看见赵子燕一脸的春意，忍不住又想起刚才的一幕，“子燕，你的脸怎么这么红，是不是病了？”赵子龙故意问道。
　　听到哥哥这样问，赵子燕的脸更红了，她狠狠的白了哥哥一眼，脱口而出：“还不是因为你……”话一出口，连赵子燕自己也吓了一跳。
　　“我……？”赵子龙茫然的看着赵子燕问道。
　　“你吃你的饭，男人家懂什么！”说完就回房去了。
　　赵子龙吃完饭不久他就睡着了，可是他睡着了还是想着妹妹赵子燕的样子，他梦到了赵子燕全身赤裸裸的，梦到他在摸赵子燕那对肥大的奶子，甚至还梦到他在用力的搓揉赵子燕丰满的蜜穴。他一直在乱梦着，把他那根巨大的宝贝梦得更加坚挺、更加粗大，整根宝贝都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举着。
　　赵子燕回到房间后心中久久不能平静，当她走进哥哥子龙的房间时，她看到了子龙的大宝贝。她欣喜若狂，虽然不是第一次看到，但是如此近距离的观察还是头一遭。想不到哥哥现在就有一根又粗又大的宝贝，尤其是那颗大龙头，像鸡蛋那么大，真不知被那大龙头撞到穴心是什么滋味？
　　赵子龙也许正梦得起劲，那根大宝贝似铁棒一样耸立着，并且还一抖一抖的，赵子燕的心房也跟着一跳一跳的。赵子燕的心跳带动了周身的神经一起兴奋，她从未看过这么大的宝贝，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大宝贝，兴奋的幽谷骚痒起来，坚挺的乳峰胀得让人受不了，她忍不住解开上衣的两个扣子，将纤细的玉手伸入，隔着胸罩抚摸自己丰挺的美乳。两粒艳红的奶头被捏得又大又热，可是欲火并没有消除，下边的幽谷更是痒得厉害，于是她的手不知不觉中探进三角裤内，手指按在肉片交汇处的阴蒂上粗狂的揉动，淫水越流越多。看着哥哥子龙的大宝贝手淫，使赵子燕兴奋得发狂，心中呼喊着：“好哥哥，你的宝贝好可爱，害得赵子燕的幽谷这么难受，快来干赵子燕的幽谷吧……”当她伸出玉手准备去摸哥哥那可爱的大宝贝时，又缩了回来。
　　此时赵子燕的幽谷已是水汪汪了，真想让哥哥的大宝贝插插，可她为了达到最高的享受，强忍着心中熊熊的欲火，心想：“等到哥哥睡饱精力充沛，然后再去诱惑他，让哥哥主动来插自己的幽谷，那样抽插起来才够味。她无力的回到房间，想着怎么样勾引哥哥来干自己幽谷。
　　当赵子燕想出办法时，已是中午一点了，赵子龙这时也醒过来了。赵子龙一醒过来，看见自己的样子吓一跳，赶紧坐起来，整理好裤子继续看电视。正看得起劲时，忽然听到赵子燕在房中叫他：“子龙，你过来一下。”
　　“喔，来啦。”赵子龙应了一声，就朝赵子燕的卧房走去。走进房中发现房中没人，正纳闷间，又听到赵子燕的叫声：“子龙，你帮我把衣服拿过来一下，我在洗澡，忘了把衣服拿进来了。”
　　“在哪里？”“可能在床上。”
　　“嗯，看到了。”赵子龙走到床边拿起放在上面的一团衣服，向浴室走去。他发觉脚下有异物，仔细一看，原来是赵子燕的胸罩……他屈身拾取，忽有一股淡淡的清香向鼻子涌来！他用手轻慢抚弄着蕾丝花边，将胸罩用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受，“啊……”他深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将“它”拥在胸口，心中充满着无数的暇思……此时他忽然感到两腿之间的宝贝又不安于室，这时忽然想起在浴室的赵子燕，他偷偷摸摸的走到浴室门口，发现浴室的门是虚掩着，他轻轻的把门推开一条缝往里看，只见妹妹子燕正背对着他舒服地涂抹着沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细致的肌肤。
　　赵子龙的眼神早已被赵子燕的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动、起伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。正值赵子燕转开莲蓬头的水，她扭着那好似水蛇的腰肢，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、那一双粉白的膀子……那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久久不肯离去，真教人心急呀！
　　终于，好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口！赵子燕起先背向外、胸膛朝里，这时掉转身来，把两颗丰乳、一口幽谷香泉，正对着门口，那媚眼似有意无意的朝门口瞄了一眼。忽然，赵子燕将一只脚踏在浴缸边，由于双脚张开，使那幽谷香泉、丛林显露无遗，忽然又用手去捧住幽谷香泉，自己看了一会儿，便用手指捻抠起来，又微微的叹了口气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点、淫到极点。
　　这情景震撼了赵子龙，他的宝贝快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的赵子燕有这样淫秽的念头，但他没办法，他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便看得更清楚，他的手慢慢的伸到内裤里，抚摸着那硬梆梆的大宝贝。
　　赵子燕早就发现哥哥在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让哥哥欣赏自己的玉体，心想血气方刚的哥哥，见了这个光景，自然欲火上升、不可遏止，最好是不顾一切破门而入强奸自己。
　　门外的赵子龙努力地恢复理性，连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无法控制自己！
　　赵子龙出来后不敢再在大厅，怕赵子燕洗完澡出来会看到自己高高耸起的裤裆，他回到自己的房间，心中满是赵子燕那丰满的肉体，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。她早已经不是那个在和夜雨第一次落水的时候都不敢碰夜雨以下的童子鸡了，此时的他又哪里想不到那是妹妹赵志友的诱敌之计呢？
　　正在胡思乱想的时侯，房门被打开了，赵子龙一看，是赵子燕赵子燕进来了。赵子龙仔细的一看，只见赵子燕穿着一件薄薄的连衣裙，紧裹着她丰腴的身体，胸前两个扣子没有扣，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，认真看可以看出赵子燕没戴乳罩，她两侧隆起的部位上的奶头像受到挑逗一样，紧紧贴在柔软的裙衣上。走起路来，她的大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种肉感的诱惑，高高的乳房在蝉翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏着。
　　赵子燕走到赵子龙的桌前说：“哥哥，上午我心情不好，你没生妹妹的气吧？”“没……没有，我怎么会生子燕的气呢？我疼你及还来不及呢？”赵子龙连忙答道。
　　“真是子燕的哥哥。”赵子燕用手抚摸着赵子龙的头说。赵子燕没有穿丝袜，大腿和赵子龙的手肘微微地接触着，手肘放在赵子龙的肩上，手指轻轻搓揉起赵子龙的耳垂来。赵子龙坐在椅子上局促不安，美艳动人的赵子燕身体好香喔！她的裙子那么薄，大腿好光滑喔，好像很有弹性，看赵子燕一副风骚样，和耳垂受到的刺激，搞得他的宝贝又硬了起来，“被赵子燕发现，就糗大啦！”赵子龙心想。
　　赵子燕将嘴凑近赵子龙的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到赵子龙的耳朵里。赵子燕娇笑着，伸出手来搓搓赵子龙的脖子和脸颊，娇嗔地说：“好啊！臭哥哥，竟敢吃妹妹的豆腐！”
　　赵子龙顿时脸红耳赤，慌张地想要解释：“子燕，我……”心一急，更是结结巴巴。赵子燕丰满的乳房就紧紧靠在哥哥的脸旁，赵子龙视线直视着桌上的书本，不敢去看赵子燕的胸部。赵子龙既不敢接触这位年轻貌美的赵子燕，又不敢接触赵子燕的目光，视线只好落到她的胸部。
　　赵子燕问：“有没有幻想和妹妹我呢？”
　　赵子龙抬头看了赵子燕一眼，点点头：“我老实说，子燕你可不要生气喔！子燕你长得那么美，当然有！而且是常常呢！只是你是我的亲妹妹，我知道那是不可能的事情，虽然你也多我有那么一点一丝，但是我们始终是不可能的！”
　　赵子燕格格地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下跳动，臀部也左右摇摆，“哥哥啊！子燕教你怎么检查女孩子是不是处女。你用手伸进我的裙子里，摸摸赵子燕的大腿看看！”赵子龙又兴奋又迟疑：“子燕，这个，这个，我知道如何分辨的！”
　　赵子燕媚笑着鼓励他：“别怕，摸摸看有什么感觉。”
　　赵子龙坐在椅子上，张开双腿，把赵子燕的下半身搂进他的两腿之间，左手从后面伸进裙子里去抚摸臀部，右手则从前面伸进去，在赵子燕的大腿内侧来回摩挲。
　　赵子燕双手揉着赵子龙的脸颊、耳朵，问他说：“感觉怎样？”“太好了”赵子龙说着，手指接触到妹妹的私处了。
　　赵子燕抖了一下，夹紧腿，扭扭哥哥的耳朵，娇嗔地说：“喂，坏哥哥，那里不可以摸！”
　　赵子龙乖乖地停住了，抬头看了妹妹赵子燕一眼，只见妹妹赵子燕甜甜地媚笑着道：“傻瓜！你不是要知道妹妹教你分辨是不是处女吗？”
　　赵子龙光沉浸在享受赵子燕的大腿和臀部的肉欲中，早忘记为什么摸她了，被她一提醒，赵子龙立刻去解赵子燕的钮扣儿。赵子燕存心诱惑赵子龙，但这种进展和变化，她故意挣扎，“哼！你是干什么嘛？”此时此刻的赵子燕骚荡无比的说。
　　“看看妹妹的乳头。”赵子龙回答着她，一面仍然行动着：“我想妹妹你一定有一对很美的肉球儿。”
　　“妹妹还是处女，看了对你有什好处呢？”赵子燕飞了他个媚眼问。
　　“好妹妹，让我看看嘛，我的好妹妹。”赵子龙央求着。
　　“好啦，好啦。不过你看归看，可不能乱来啊？”赵子燕羞答答的说。
　　赵子龙迫不及待的解开了赵子燕的钮扣儿，露出了一对高高耸起的乳房，上面顶着两个鲜红透明的小肉球儿。赵子龙忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性，又稍微用了点力，赵子燕一阵颤抖，赵子燕的乳房像魔术一般胀大起来，白白的、浑圆的，乳头尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着男人们去拧、捏，去揉搓。
　　赵子龙扑了上去，每只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。他的舌头在她的两个乳峰间舔着，又开始吮乳头，先是左乳头，他的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着。“妹妹，你的奶真美！”赵子龙握住乳房说。
　　“哥哥，你怎么骗子燕啊？你这哪是在看子燕的奶，简直是在吃子燕的奶奶嘛！只有妈妈的你才可以吃哦！”赵子燕红着脸，娇声娇气的说。
　　赵子龙在妹妹的乳房上使劲的来回不断的揉搓着，不一会儿在他的挑逗下，对奶子涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗小乳头，经他一捏，顿时两粒葡萄似的。于是他身子往下微缩左手分开赵子燕的衣服，一头就埋在高挺的乳房上口里含住乳头疯狂的吸又咬；另一只手往下滑到赵子燕的大腿，掀起她的裙子，往她最隐密的私处探去，在赵子燕长满芳草而丰实的幽谷香泉轻轻磨擦着。赵子燕再也忍不住了，浑身上不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“哥哥，你好坏，快快放手，你怎么能摸子燕的那里。”说时丰臀腰肢不时乱扭。
　　赵子龙说：“子燕，再让我看一看你的幽谷好不好？”
　　“不行啦，你还想骗子燕，等一下你又像这样乱来，我怎么办？哦……你快把你的手拿出来。”赵子燕的幽谷香泉被他揉摸得又酥又麻，不住扭摆着！
　　赵子龙的手仍轻轻地在幽谷上抚摸着：“我这回一定不乱来，就让我看一看妹妹的幽谷嘛！”说着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住，由峰腰往上慢慢的猛蹭着往外退。
　　这一下只吸得赵子燕一边颤抖浑身发酥，一阵瘫痪灵魂儿出壳，发出了长长的一声“啊…啊…”，下面的幽谷紧跟着把持不住，一泄如注的流了出来。
　　赵子龙含着乳房的嘴退吐到峰顶，用牙齿扣住了赵子燕那粒透亮的红葡萄，就开始咬了起来。每咬一下，赵子燕就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来。肩膀前后摇摆，口中不住发出“喔……喔……”的呻吟声。
　　赵子龙见赵子燕下身扭得利害，赵子龙以中指插进赵子燕的幽谷里去试探了下子，已经是汪洋一片了，“子燕，你怎么流这么多了？”
　　“嗯……喔……嗯……哎……坏子龙，你敢这样欺负子燕。”赵子燕呻吟。
　　“子燕尿了我一手都是，还说我欺负你。”赵子龙边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的子宫门口在一伸一缩的乱蹦乱跳，碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，互不相让地缠斗不休。
　　赵子燕忍不住大声叫起来：“啊……啊……快……快把你的手拿出来，你越来越不像话了。”
　　“子燕你的幽谷把我的手咬住了，我拿不出来。”赵子龙说话时手可没闲着，他的拇食二指虽在外面，也采取了行动，捏住了赵子燕那最敏感的红豆。那红豆已经充血，坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的在跳动，捏得越快，颤得越厉害。
　　“嗳呀……哦……坏哥哥，你怎么能这样弄赵子燕的幽谷，啊……好痒啊。”赵子燕忍不住浪叫起来，大腿把赵子龙的手夹的紧紧的，丝一回儿又泄出了阴精。
　　赵子龙猛的把赵子燕抱了起来，往她房里走去，边走边吻着她美艳的小红唇。


第二卷、卧龙在岗 第150章、梦里寻她千百度
　　第150章、梦里寻他千百度
　　赵子燕缩在哥哥的胸前，任由他摆布，口中娇哼道∶“坏哥哥，你想干什么……放开我……求求你……放开……我……喔……”
　　赵子龙把妹妹抱进房中，放在，赵子燕是又害怕、又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想哥哥的大宝贝插入她那久未接受甘露滋润、将要乾涸的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕兄妹通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是幽谷实在酸痒难忍，需要有条大宝贝插插她一顿，使她掉心中如火的才行。
　　她想通后，就任由赵子龙把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！赵子龙像个饥渴的孩子，一边抓住赵子燕的，在上摸揉、左右的摆动着，跪到，双手扳着赵子燕的香肩翻转过来，赵子龙低低的对她说∶“好赵子燕，让子龙看看你的幽谷。”
　　赵子燕那富有弹性的上两颗有如葡萄的被舔得硬如花生似的，她只好说：“你……你……哦……好……好，给你看，你这坏东西看归看，可不能乱来！”
　　赵子龙听见赵子燕答应了，立欣喜若狂，他的手顺着赵子燕那的上去。此时他下部那根的棒似乎憋得难过欲冲破裤子跳出来似的，他迫不及待的解开赵子燕的裙子，紧裹着她浑圆的和布满芳草的地方，两边高高的，中间有一道小溪。
　　赵子燕的三角裤已湿透了，紧紧的贴在幽谷香泉上，那早已膨胀如馒头般大小的幽谷香泉清晰可见，在丛林下若隐若现的细缝中正不断地流出骚水。
　　赵子龙哪能再按，急急的褪下妹妹已被湿透的三角裤，接着他就把手放在丛林上轻轻揉着。在哥哥不断的揉弄之下，赵子燕的幽谷香泉发热，两片密唇不时的抖着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。
　　赵子龙故意把妹妹的双腿分开，用食指伸进由下往上挑动，当手指触到小密唇时，她如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头别了开去，嘴里叫着：“嗯……啊…哥哥……你不能这样，快把拿出来，啊……不能用手……啊……”
　　她幽谷香泉里的骚水禁不住的流出来，把赵子龙的手又淋湿了。
　　她的骚欲快速上升，扭摆，心跳加速，幽谷内奇痒无比，不断的流出骚水来。赵子龙说：“子燕，你的骚水真多呀！”
　　“好哥哥，别这样，我是你妹妹呀！快把手拿开。”这时赵子龙把头伸到赵子燕间，清楚地看见赵子燕三角形草原在闪亮着，两片的贝肉密密地闭合着，他说：“真像熟透的水蜜桃，引人流口水。”
　　“你又想吃妹妹的蜜桃是不是？”赵子燕故意挺起甘美多汁的玉户问道。
　　“妹妹肯让我吃吗？”
　　“不行！你这色鬼，刚才你还说不会吃的。”
　　“我只舔一舔，还不行吗？”赵子龙不由分说就钻进赵子燕那温暖的中间，鼻尖顶住赵子燕的幽谷香泉，伸长舌头在三角形草原下舔着。他的舌头在她的附近不停地舔舐，将她附近舔乾净，又把舌头伸进她的，不停地舔着；接着是尿道，最后才是甬道，他挺起舌头，像宝贝一样插进她的美穴甬道左右转动，舌尖感觉她的美穴甬道内壁在抽搐，留在外面的则和她的红豆缠斗起来。
　　赵子燕的红豆不断地涨大，也高涨起来，高升的使她禁不住发出骚荡的，赵子龙每一下，她就一声。赵子龙不停地用力含住赵子燕的，赵子燕就连续地尖锐地叫呼：“哦……嗯……啧……怎么……哎唷……你怎么一点都不听妹妹的话，这么坏……哎唷！”
　　她全身绷得紧紧的，双手用力抓住哥哥的头发，将哥哥的嘴紧紧地按在自己的浪穴上，然后颤抖了一阵，终于又丢了一大股阴精。赵子龙张口全舔得点滴不剩，然后说∶“好甜！”赵子燕手指在自己的粉面上划划，说∶“骚死啦！”
　　“骚什么？妹妹的骚水香最甜！”
　　“子燕的骚水真的很香甜？”
　　“让我再尝尝！”赵子龙趴在赵子燕的之间，两手掰开密唇，舌尖对准顶的那粒红豆舐咂不住，嘴里哼哼的，如老牛喘气！
　　赵子燕哪经得如此的逗弄，骚心大动，不断的在左右揉搓，两只的夹住哥哥子龙的头，呜咂有声，没口的浪叫∶“哥哥……我的好哥哥，别舔了……我那洞里面痒死了！”
　　赵子燕正闭目享受着被模揉、舐吮的，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！
　　这时赵子龙的宝贝也正涨得厉害，红赤赤的龙头，通明发亮，一挺一挺的，少说也有一尺来长，那马眼蛙口之中，含着一滴透明的液体。
　　赵子龙抬身分开赵子燕白嫩的，自己蹲着身子，望着她那肥沃沃的妖娆，“嘻嘻，真好！子燕你看，我的宝贝涨得这么大怎么办？”赵子龙挺着大宝贝，笑嘻嘻的说。“哎唷…哥哥……你快把裤子穿上……羞死了！”赵子燕边说边盯着哥哥的大宝贝，她没有想到他的宝贝会如此粗大，恨不得马上能将它塞进自己的幽谷里。
　　“赵子燕，好赵子燕，让我的宝贝放在你幽谷上面吧！就让它们也亲吻一下，我保证不好不好？你要不答应，我又用手弄你的幽谷了。”说完，赵子龙又把手插入赵子燕的幽谷里。
　　“哥哥……不要那样……子燕的心好慌……”赵子燕实在忍受不住，她一阵子闪摆揉搓，幽谷像鲤鱼戏水一样吮着他的手指，并不住收缩、蠕动。
　　赵子燕娇羞的抽动一体，微闭星目，算是给了他回答。
　　赵子龙抽出手指，手指上黏糊糊、滑溜溜的，他也不擦拭，只是伸出舌头在上而舐吮，嘴里不住的呓语∶“子燕，你的豆子好香，好甜……”
　　赵子燕美艳成熟的幽谷香泉渗出黏滑的骚水，使得幽谷香泉显得更可爱。美丽的密唇绽开了，好像迫不及待的需要男人的。赵子龙看着妹妹微张的粉色妙穴，一手握住自己的宝贝，拔开覆在赵子燕幽谷上湿淋淋的丛林，对准妹妹的桃源玉洞，慢慢的逗弄起来。他将宝贝在妹妹的穴口徘徊，时而磨搓、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。
　　赵子燕被哥哥子龙得荡漾，从她半开半闭、如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的难耐的模样。子龙渐可感觉到她幽洞已骚水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，子龙则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。“不……不来了……你有意逗子燕……啊…哥哥你这麽坏，把子燕搞得这么难受…啊…”
　　“子燕好坏，我这么守信用，都没奖励，好……那我就不守信用了……”
　　“你不守信用又能怎么样？”赵子燕无比的瞟了赵子龙一眼，说道。
　　“我就插烂子燕的美穴。”说着，赵子龙就用手拨开赵子燕厚厚的两片密唇，让龙头点向妹妹那个鲜红的红豆！
　　赵子燕全身一阵哆嗦，喃喃的低语∶“哥哥…你好坏……弄得赵子燕痒死啦………”
　　赵子龙又挺着宝贝在密唇内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦！
　　“喔…哥哥……不行呀……我……”
　　赵子燕口里虽叫着“不行啊”，然而她双手却搂抱着赵子龙那宽厚的熊背，再用那对紧紧贴着赵子龙的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备迎接赵子龙攻击的架式，一双媚眼半开半闭，伸入赵子龙口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：“哥哥，妹妹受不了啦！插子燕的幽谷吧！”
　　赵子龙的大龙头在妹妹密唇边拨弄了一阵后，已感到她骚水愈流愈多，自已的大龙头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大宝贝，赵子燕会恨死他的。
　　于是用力一挺！“滋”的一声，大龙头宝贝已进了三寸多。
　　“啊，好痛啊！哥哥，不来了，疼死了！”赵子燕一下子疼的大喊了起来。一股鲜红的血水，从赵子燕的洞口流了下来。
　　“好妹妹，稍微忍一下，一会儿你就会欲仙欲死了！”赵子龙说着玩吻着妹妹的嘴唇，耳垂，脖子，是妹妹转移注意力，宝贝插在里卖弄也是一动不动的！
　　“哥哥，快用力抽送……坏小子，你真逗死人……”过了一会儿，赵子燕感觉到那里卖弄瘙痒了起来，不禁催促道。
　　“今天子龙要好好收拾我的浪穴妹妹。”说着，赵子龙又提起气来直抽插入，有时在赵子燕的幽谷香泉外打转，在赵子燕不注意时又重重的插，每每使赵子燕抖颤不停。
　　“喔…哥哥……你这么狠心……啊……你要插破……子燕的小洞……喔喔…哥哥……子燕丢了……”说着，赵子燕还没有几下，就打了个寒颤，拼命地向上挺，圈在他上的两条腿紧缩猛收，她的美穴甬道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在子龙的龙头上，四壁的内圈不断收缩，把子龙那东西紧紧圈住。一轮抽搐后，两腿才无力地放了下来，两手也软弱的搁在，一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……
　　“妹妹，这么快就完了？我可还没。”接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片密唇随着抽插也被扯得一厥一翻，精水都被带了出来。
　　“好哥哥，刚才你好厉害，差点让子燕上天了……重点没关系……这下过瘾了……”赵子燕的又渐渐地扭转起来，迎合着子龙的攻势。
　　“骚子燕，刚丢了，现在又兴起了？”子龙紧紧的抱住赵子燕的腰，用上暗劲贯注宝贝，猛力的抽插着。
　　“喔呀……子燕又流了……子燕要死了……好哥哥好哥哥……休息一会……吧……”
　　“好哥哥……子燕真的又丢了……美死了……好子龙……你……”赵子燕的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴唇喘着气。
　　再经过十多分钟的横冲猛刺，赵子燕的不再扭转了，全身软弱的瘫躺在，口中唔唔出声：“喔……啊……太美了……”一动也不动了。又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着子龙的龙头，层层浪肉紧紧的圈围住子龙的整根宝贝啊，子龙感到沟一酸，知道要丢了，连忙加紧插……
　　“啊啊……天……”子龙觉得自己的宝贝发涨，浑身一抖，龙头射出了股股。“喔……你的好烫……”赵子燕被子龙的一烫，紧搂着子龙，子龙也紧紧的拥抱着赵子燕，细细领略的滋味，一根宝贝也舍不得拔出来。
　　好半晌，子龙才醒了过来，“赵子燕，你刚才真的好骚……”子龙轻轻的揉着子燕的两个说。
　　“骚？都是你这个坏哥哥。”赵子燕说着，用手拍打子龙那根已滑出赵子燕穴内的宝贝，一面看着赵子龙，吃吃的浪笑着说∶“哥哥，你为什么会有这么好的粗大宝贝啊？比爹爹的还大了！”说着就想用口去亲它。
　　赵子燕张口含住哥哥的宝贝，赵子龙的宝贝真大，塞得赵子燕的樱桃小口满满的，外边还剩下五分之三！只看她星目微合，口含龙头，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在上磨擦！红红的舌尖，轻轻地舐着马眼，手也不住的上下揉搓。
　　赵子龙只是挺坚了那货，细眯双眼，静观这幅“美人良夜品玉箫”的美景，心里畅快万分！他一只手拍拍妹妹赵子燕的香臂，低低的呼道∶“我的好赵子燕，你的幽谷痒不痒？现在再让我的大宝贝给你止止痒好不好？”
　　赵子燕狠力的吸一口气，松开哥哥的大宝贝，卧仰着叫着：“哥哥，妹妹的小洞里痒得难受！子龙，你用力地弄子燕的小洞，子燕不会怕痛的！”只见她星眸微合，等待着赵子龙的动作。
　　赵子龙脱下衣裤，回身双手掀着赵子燕的两条，尽量的逼向，而赵子燕也利用手指分开自己的密唇，赵子龙纵弄，腰眼一挺，昂首长嘶，“嗤”的一声，插入了五分之二！于是赵子龙来往的抽送起来。
　　赵子龙气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，猛打抽送！轻抽真撞！赵子燕紧咬香唇，星眸闭阖之间，微闪泪光，纤纤细腰和白生生的没命的急幌闪摇，上下迎就，赵子龙只要深顶一下，一定有“叭“赵子燕的浪水真多！”赵子龙两眼赤红的笑着说。赵子燕的浪态真妙，两片密唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。
　　赵子龙那坚硬似铁的阳物用劲地向前一顶，赵子燕的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龙头不放，赵子燕没命的着呼叫∶“我的子龙，好哥哥……你太会干了！不要动！只管用力顶……嗳呀……我的大宝贝哥哥……妹妹不行了……嗳呀……顶住赵子燕的花心呀…啊……子燕的浪穴感觉好美啊……”
　　赵子燕一面着，一面没口子的浪叫，混身颤抖在一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的死命地抱着赵子龙的，用力的向下压，恨不得连赵子龙的两颗卵子也挤进她那小浪穴中！
　　你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷得高高的，绞叉在龙子龙的腿上，那圆圆的大不住的疯狂的摇！幌！闪！拨……赵子龙只觉通身一阵畅美，不住的哼呀，咳呀的呼叫∶“我的亲妹妹…宝贝…哥哥要……要了……我的好子燕，你……抱得我紧一点……我的心肝……我要射……出……在子燕的小浪穴里……我的妹妹呀……嗯嗯…哥哥要射了……”
　　赵子龙了！一股股水银似的，奇热无比的全射进赵子燕赵子燕的子宫里。赵子燕星眼纂剩樱桃小口咬着赵子龙的肩膀，身子仰起，幽谷紧套着赵子龙的宝贝，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
　　赵子燕乐极了，她的着，“哎呀！子龙，赵子燕的好哥哥，好老公，妹妹妹妹的幽谷被你插得好美啊！”她又丢了泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。
　　兄妹两人从极乐的最高峰，赵子龙放下赵子燕那只润滑的，赵子燕松开赵子龙的腰，两只臂瘫伸在，香汗淋漓，娇喘不已……
　　“子燕，你吃饱了吗？”赵子龙说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子。
　　赵子燕身子一动，赵子龙的宝贝一下子滑出了她的幽谷，水淋淋、滑腻腻的，赵子燕取过卫生纸擦拭。
　　赵子龙洋洋自得，毫不理会赵子燕的笑骂，眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接着说∶“好妹妹，我厉不厉害？”
　　“不要脸……”说完赵子燕有点颠簸地站起身，走向浴室。
　　看着赵子燕走进浴室，赵子龙呆在那儿，不知该作什么。赵子燕探出头来，一脸娇笑地说：“哥哥……怎么还不进来呀……身上都是汗不想洗一洗吗？”
　　赵子龙兴奋地冲进了浴室，赵子燕很明显的是要和哥哥子龙一起洗澡，身上，手上拿了条毛巾。赵子龙拿着毛巾走进浴池，坐在赵子燕的对面。
　　“哥哥，帮子燕擦沐浴乳好吗？”赵子燕说。
　　“好！我喜欢！”赵子龙将沐浴乳倒在手掌上，伸手由她颈子开始，后背、、腰部、……一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了赵子龙最想擦（也是子燕最希望被擦）的幽谷香泉。
　　赵子龙这时候擦得更仔细了，从两片大密唇、小密唇、，最后将手指深入了美穴甬道，赵子龙感觉赵子燕的美穴甬道紧紧地含着他的手指，显然刚才的还没完全消退，的秘肌，使得阴穴显得较紧。赵子龙调皮的抠了抠手指，赵子燕立刻从尚未消退的中再度激昂起来。
　　“啊！嗯！”兄妹俩又纵情地玩起了鸳鸯戏水…
　　一股凉水喷在了在这里的身上，赵子龙一下子打了寒战，清醒了过来，这才发现，自己还在自己的，而胯下那家伙已经不知道什么时候悄悄地钻了出来，正欲盖住，却听到一个声音笑嘻嘻的说道：“盖什么盖啊，又在想你的哪个美人啊？”
　　赵子龙转头一看，原来是卡梅隆拿着矿泉水瓶子，里面的水还在滴滴答答的往自己的脸上滴着。赵子龙一下子清醒了过来，原来是个啊！


第二卷、卧龙在岗 第151章、交通处罚惹风波
　　第151章、交通处罚惹风波
　　一觉醒来，发现是卡梅隆拿水浇自己，此时此刻的赵子龙还沉浸在梦中的情形之中，修快的不敢见人，赶紧一把拉过被子盖好自己，之后又快速的在被窝里穿好衣服，看也不看卡梅隆，飞快的跑进了浴室。
　　“咦，这家伙，今天似乎很反常啊？肯定有什么事情瞒着赵子龙们，看来赵子龙要好好审问一下这个家伙。”卡梅隆自言自语的转身走了出去，见到查理那已经穿着制服要去上班了，而赵子燕还是一副家居服饰的样子，在那里随着广播练习着拳法。
　　“哇，子燕，你都武功那么高了还在练习啊？歇一会儿吧，等你哥哥下来赵子龙们一起出去逛逛啊！”卡梅隆走过去笑着对着赵子燕说道。
　　“呵呵，卡梅隆姐姐，那可不知道啊，这武功啊，和你们的歌舞是一样的，赵子龙们中国语句老话，叫做拳不离手，曲不离口，这武功也和歌曲一样，一天不练就会退步一天，一年不练估计就会退步道连个普通人也不如的境界了！呵呵，要不你也来练习一下啊！赵子龙们中华武术博大精深，特别是女人练习了，既能强身健体，又能美容养颜，还能惩罚色狼，真的是出门在外必备佳品啊！”赵子燕停下来笑呵呵的说道。
　　“算了，赵子龙和你不一样代，卧室那种可以坐着就绝对不会站着，可以躺着就绝对不会坐着的人，再说了，你练习的再好，以后终究是要嫁人的，到了男方家里，难道你还可以仗着武功高强打人吗？”卡梅隆走过去拍了一把赵志友的说道。
　　“啊，卡梅隆，你要死了！”卡梅隆这一拍使得赵子燕敏感的一阵颤抖，更加引发了赵子燕的身体一震酸软。
　　“呵呵，挺敏感的嘛，要是以后哪个男人娶了你，那就有福咯！”卡梅隆建造者呀脸色红润的要滴出血来，不禁坐坐下来打趣道。
　　“哼，赵子龙谁也不嫁，赵子龙就跟着哥哥，有吃有喝还有玩，这样的日子才是赵子龙想要的！是吧，臭哥哥，太阳都晒了才起来，真是不知羞耻！”赵子燕说着，突然看到赵子龙从楼上走下来，不禁冷哼一声说道。
　　“哦，呵呵……呃，那个，你们吃了吗？”赵子龙一看到赵子燕就觉得不自然起来，不禁打着哈哈说道。
　　“你还好意思说啊，就等你了，查理那姐姐已经等不及先走了。”赵子燕说着，就如同乳燕投林般飞扑到了赵子龙的怀里。
　　“啊，你这个死丫头，都这么大的人啦，说不定哪天就成了别人的新娘子了，还赖在哥哥的怀里，羞不羞啊你？”赵子龙被赵子燕一把抱住，顿时感到很尴尬，一瞬间又想起了昨天晚上的那个。顿时但到异常的尴尬，不禁闹得面红耳赤起来。
　　“嘻嘻，哥哥你真坏啊，居然那么想把赵子龙嫁出去，可惜赵子龙偏不，除非找到想哥哥这样优秀的男人赵子龙才会考虑一下，要么免谈！”赵子燕双手搂着赵子龙的脖子，双脚也紧紧地加载在这里的腰间，胸前那对颤巍巍的拼命的摩擦着赵子龙的胸膛。而自己却还不自知。
　　“嗯，子燕，你能不能先下来啊。这样子赵子龙怎么走路啊！”赵子龙被赵子燕这样子熊抱着，特别是今天赵子燕穿着韵律服，而且上身比较短，此时此刻这种姿势，使得赵志友的后背大部分都露在外面，使得赵子龙的手一摸上去就在心里起了一阵涟漪，赶紧又放开，面红耳赤的抱也不是，走也不是，又舍不得呵斥这个古灵精怪的妹妹。
　　“咯咯咯，哥哥，你的脸怎么这样红撒？是不是又在想什么坏事情啊，警告你啊，赵子龙可是你的亲妹妹哦，可不是卡梅隆姐姐啊！”赵子燕咯咯一笑，看到赵子龙此时此刻面红耳哧觉得异常开心。
　　“哼，谁像你啊，没大没小的，这么大的大姑娘了，还赖在男人的怀里，不知羞耻！”赵子龙本想呵斥几句，但是看到妹妹那天真无邪的眼神，不禁又笑了起来，双手也自然而然的楼上了妹妹的后背。慢慢的走向了沙发。
　　此时此刻的卡梅隆，坐在沙发上笑吟吟的看着着兄妹二人那副天真无邪的天伦之乐，不由得羡慕起来，虽然自己是个大家族的子女，但是自己的哪几位哥哥不是想着泡妞玩女人，就是想着如何去继承更多的家产。哪里会有如此温馨的一幕出现啊。
　　赵子龙抱着赵子燕做到了沙发上，看了一眼笑吟吟的卡梅隆，但是卡梅隆那眉宇间一些羡慕还是被赵子龙敏锐的捕捉到了，不禁移动了一子，使得赵子燕能够更舒服的坐在自己的腿上，而空出来一只手在卡梅隆的惊呼声中一把搂过卡梅隆，使得他靠在自己的身上。然后不顾卡梅隆那娇羞的的挣扎，轻轻的在她耳边说道：“亲爱的，你不用羡慕，赵子龙的家也是你的家，赵子龙会爱护你们没一个人的，等到这次事情结束了，赵子龙们就在西沙市定居下来，然后生几个孩子，白首偕老，好不好？”
　　“嗯！”听了赵子龙的情话，卡梅隆终于不再挣扎，人有志者了左拥右抱的享尽齐人之福。
　　三人就这样保持着这个奇怪的姿势，一边吃饭，一边开着玩笑，赵子龙都得两女哈哈大笑着。
　　就在此时，赵子燕吃完了，抹了一把嘴，转过头来，快速的在赵子龙的嘴上亲了一下，然后飞快的跑了起来，边跑边说：“臭哥哥，谢谢你当赵子龙的软凳子，不过下次不要藏着军火在裤子里哦，格的人家生疼！咯咯咯”
　　一瞬间赵子龙的耳朵就红了起来，羞愧的看了一眼卡梅隆说道：“赵子龙吃饱了，赵子龙出去散散步！”说完，还不等卡梅隆回答，就飞快的逃也似的打开门，跑了出去。
　　见赵子龙那么狼狈的逃了出去，卡梅隆才饭放下筷子，校花、的前仰饭后和起来，指着偷偷的钻出脑袋的赵子燕说道：“子燕，赵子龙发觉你可真坏啊，赵子龙那么脸皮厚的人，今天早上都被你都得面红耳赤起来，真是不可思议啊，不过，赵子龙很好奇，你所说的在这里的裤子里有军火，赵子龙怎么不知道啊？赵子龙没见赵子龙今天呆了枪出去啊？”
　　“卡梅隆姐姐，你也是个坏蛋，明知故问啊！”赵子燕此时此刻才娇羞不已的的走了出来。
　　“呵呵，谁叫你大清早的就跑到人家男生的卧室里胡闹啊，不过你这一招叫做什么，反客为主啊，本来你是不好意思的人，没想到到最后居然把赵子龙给弄得落荒而逃了，咯咯咯！”卡梅隆想起早上赵子燕一大清早起来，就偷偷的跑进在这里的房间里，然后又面红耳赤的跑了出来，不禁大笑了起来。
　　赵子龙从查理那假的别墅里跑出来，就想起了来之前查理那交代的任务，于是就开着叉子在街上慢悠悠的逛了起来。谁知道却发生了一件不愉快的事情。
　　此时在泰国算是下午了，但是曼谷却是骄阳似火，热的不行，连路上的柏油都被烤的软软的样子，而赵子龙的心情也糟透了。因为从查理那家里出来时候，赵子龙因内急，上厕所时把车停在路边，被泰国交警当场拍照，眼下赵子龙正在车管所的走廊里，打听该去哪里接受处罚，在别人的指点下，赵子龙来到一个窗口。
　　也许是天热的原因，窗口前空无一人，里面座着一个女交警，虽然外面热的象蒸笼，但看的出来，里面却是另一个世界，在空调的作用下，里面的温度一定很怡人。
　　那个女交警正在低头看报纸，赵子龙隔着玻璃简单的说明了来意，她头都不抬的说了一句：“行车证、驾驶证、护照！”，并随手将推拉窗拉开了一个小缝，赵子龙顺着小缝把证件递了进去，他把行车证打开，查照了电脑，又拿起驾驶证，对照着抬头看了赵子龙一眼，应该说她长的还不错，三十一二岁的样子，丹凤眼、高鼻梁，从脖子看还算细皮，但赵子龙却无心赏花，因为在她那丹凤眼里透出来的分明是不屑和漠视，令赵子龙心生厌恶。
　　这时，她终于开始完整的说话了：“根据我国道路交通管理条理和本市机动车管理有关规定，你这种乱停乱放影响正常道路交通的违章行为应该处罚金2000元泰国珠并扣护照驾驶权利积分3分，你如果有异议可向上级车管部门申诉，我给你开张罚单，如无异议，你去门口华商银行交款后回来处理，你有异议吗？”
　　赵子龙心想，“***！我能有异议？我敢吗！这还不够来回折腾的。要是让查理那几女知道了我这个德行，还不笑死了！嘴上赶忙说：“没异议”。
　　于是她拿出罚单准备填写，这时她的手机响了，她先是漫不经心的看了看来电号码，然后满脸堆笑的接听，可刚听了两句话就笑不出来了，“好、好、好，妈你别着急，我马上就回来”，说完扣上电话，转身就要走，这时突然想起了赵子龙，又转过身来拿起赵子龙的证件扔还给赵子龙，说“我家里有急事，你明天在来吧。”
　　然后就拉上窗户匆匆走了。
　　赵子龙那个气啊！此时此刻的赵子龙真是怒火中烧，但却敢怒不敢言，心想真是倒霉，也只好明天再跑一趟了。
　　带着失望的心情刚走出几步远，突然她又从窗户了探出头来，对赵子龙喊：“来自中国的师傅，你等等，你是开车来的吗？”
　　赵子龙不明所以，于是说道：“是啊。”
　　她却说：“你能不能送我回趟家，我有急事？”
　　赵子龙从本意上讲当然是不愿意了，但一想，也许可以就此跟她套套瓷，说不定可以让她放我一马呢，不也是赚的吗？
　　于是就装做愉快的样子满口答应了。
　　在路上她简单的给赵子龙讲事情的缘由，她的妈妈是个寡妇，现在一个人住，刚才突然水龙头坏了，家里正发大水呢，而她的老公正在外地回不来，她只好赶快回家修。
　　赵子龙心想真是个大傻帽，你个女人家回去有什么用！还不快打电话找维修工或朋友，等到了地方再找人不晚了三秋了，不过赵子龙也不想提醒他，反正赵子龙送到地方就走人，要是她想起来再让赵子龙去接什么人，那工夫可耽误大了，因为她心情焦急，所以也不怎么说话，车里的气氛有些尴尬，不过好在路不是太远，一会儿就到了。
　　可是她还没下车就反应过来了，“呀！我回来有什么用啊，我又不会修”，说完就抬头看了赵子龙一眼，眼神里透着试探赵子龙的意思，她都这么说了，赵子龙还能怎样啊！
　　没办法，谁让赵子龙刚才不提醒她呢，哎~~~，今儿真是倒霉透了，嘴上连忙说：“要不赵子龙陪你上去看看？这个我在行！”
　　“啊，真的！那真是太好了，谢谢你啊！”那个女交警居然娇滴滴的说着，并走上前拉住在这里的手臂向家里的搂上走去。
　　上楼一看，嘿！太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，连楼梯上都是水了，老太太见了赵子龙和她女儿二人象是看到了救星一样，大呼小嚎的说了半天，那女交警连忙的安慰她，见此情景赵子龙毫不犹豫的冲了过去，顺手抓了个毛巾被把喷水的地方给包住，水顺着毛巾被流进了下水道，赵子龙的全身都淋透了，也故不了那么多了“有管钳、龙头和生料带吗？”
　　得到的是否定的回答，赵子龙忙让她们帮忙捂着毛巾被，自己冲下楼找了个五金店，买足了东西又赶忙跑回来。很快，故障排除了，娘俩的脸上终于露出了笑容，赵子龙又帮她们收拾了一下卫生，然后就准备告辞回家。
　　可是女交警却说什么也不让赵子龙走，“我自己的房子也在这个楼上，你跟我回家去换换衣服，把身上弄干在走好了，免得你说我欺负那你是外国人！”话里充满了不容置疑的口气，赵子龙低头一看也确实够狼狈的，也就不好说什么，跟着她就回到了她的家。
　　进了她的家，一看就是一个富裕的家庭，房屋装饰的还算有品位，家里摆的、用的都是高档的东西，跟她妈那儿比简直不是一个档次，赵子龙正看着，她已经从卧室里拿出了一套睡衣，对赵子龙说：“赵子龙老公的体型和你差不多，你去浴室里冲一下换上吧，你的湿衣服给赵子龙，赵子龙帮你弄弄，看到她那警察特有的口气，赵子龙也只好乖乖的就范了，进了浴室脱了衣服，把湿衣服从门缝里递给她，赵子龙自己则站在浴盆里简单的冲洗了一下，然后换上干净衣服。
　　出来时，赵子龙的衣服已经在她家的洗衣机里转了起来，空调也开始发挥作用了，见赵子龙出来，她忙说”你先座沙坑上自己看会儿电视吧，我洗完请你出去吃饭，今天真是谢谢你了，要没有你我还真不知道该怎么办了！”
　　赵子龙丝毫不再以的说道：“没关系，应该的，换谁也不会袖手旁观的，你去洗吧，也别出去破费了，就在家里做着吃吧，我来做饭。”说着就往厨房走去。
　　那女交警却边笑边说：“那怎么好意思吗？”
　　赵子龙也回答道道：“有什么不好意思的，今天让警官也常常咱这中国人的手艺。”
　　“你就别损我了，你这人还真逗，那我就不客气了。”说着就进了浴室。
　　赵子龙的母亲本就是在村子是十里八乡都闻名的厨师，从小到大耳熏目染的，厨艺当然不是一般人所能比的，不一会儿，就搞妥了4个色香味具佳的小菜，还顺便煮了卤子面，这时她也洗完澡拿出熨斗和熨衣板准备给赵子龙把衣服整干。


第二卷、卧龙在岗 第152章、熟透了的水蜜桃
　　第152章、熟透了的水蜜桃
　　饭菜就位，赵子龙二人也就入席了，因为刚才的经历，双方距离拉进了不少，两人的谈话倒也自然了许多，她说：“要不你喝点啤酒吧。”
　　赵子龙摆摆手开玩笑的说道：“我哪敢啊，你现在要我喝酒，一会我走时你在抓我个酒后驾车的现行，我可就亏大了。”
　　听赵子龙这样说，她哈哈大笑的起身从冰箱里拿出了几听青啤放在赵子龙面前，赵子龙见状奇怪的问道：“你不来一个？”
　　她笑笑说道：“我不会喝酒，你一人喝吧。”
　　“那我一个人喝个什么劲呀坐，这喝酒在我们中国可是很讲究，一个人喝，那叫闷酒，两个人喝那叫小酌，三个人喝，那才叫畅饮！算了，你不喝，我也不喝了。”
　　见赵子龙如此说，她也有点不好意思，不禁拿起一杯酒走到赵子龙的身边说道：“你就喝吧！”赵子龙没办法也只有喝了。
　　赵子龙二人边吃边聊，奇怪的是赵子龙二人聊的特别投缘，一点也没有陌生的感觉，而她说起话来，也没有了警察所特有的那种令人讨厌带着优越和蔑视的口气，聊天中赵子龙对她也有了一个大盖的了解，她姓车，今年35岁，结婚7年了，老公是个外企的高管，负责本地的生意，由于工作关系，经常出差，但收入丰厚，两人现在感情不错，但是婚后也象其他人一样，生活很平淡，在加上一直没生孩子，所以比起一般家庭似乎也冷清了许多，孩子不是不想要，可就是生不出来，两个人去查了，都没有问题，医院去了不少，药也吃了很多，可就是不管用，虽然两人嘴上都说不着急，可心里肯定是另一回事了。
　　赵子龙的酒量本来不错，但在加上又有点热的原因，所以喝的急了点，一听啤酒下肚已经有点晕了，俗话说：酒壮色胆，赵子龙看应是：酒起色心，刚才没感觉到什么，现在倒开始注意她了。
　　她冲完凉后在家里换了一身便装，上身是一个白色的老头衫，松松的大大的，身体在里面晃晃的感觉，下面穿了一件运动短裤，是李宁牌的，有点紧身纯棉的那种，看来有年头了，都洗的发白了，可是一看就知道穿起来很舒服，虽然穿的很随意，可比她那身死板的警服可让人舒服了许多，她身高大约在160厘米左右，身材是那种挺拔型的，赵子龙怀疑她是不是当过兵啊，她的皮肤可真白呀！
　　而且非常的细腻，可以看到的部分没有一点瑕疵，让赵子龙联想到丝绸，看起来也不是太大，但也绝不是平板，很挺的那种，翘翘的，圆圆的，膝盖往下，还泛着亮光，她有个习惯动作，就是经常用手往后拢一拢头发，她做这个动作时，整个腋下都坦露出来，哇！那里一根毛都没有，赵子龙敢肯定那天生的，因为那里同样是光滑滑的，顺着往下看，简直是白嫩的惊人，再往下看就被那讨厌的布衫给挡住了，但视线的受阻并不能阻挡赵子龙的想象，赵子龙开始想入非非了，当然在欣赏的同时赵子龙的嘴也没闲着，赵子龙二人开心的聊着，突然她说”嗨，反正也没什么事，不如我陪你也喝点吧“说着也不管赵子龙的反应如何，就自顾自的开了一听喝了起来。
　　坦率的讲，赵子龙二人聊的真是很投机，从各自的工作到各自的家庭和朋友，从航天飞机到水下生物，从海湾战争到邻里纠纷，从法律道德到网际相恋无所不聊，最后赵子龙二人聊到了上面，她甚至告诉赵子龙她平均每月只与老公两三次，那种受到冷落后的失落感觉明显的表露出来，这时酒精已经让赵子龙的身体变的瘫软起来，但仅有的一点意识告诉赵子龙现在是向她进攻的有利时机，此时她心灵空虚、身体躁热、情绪兴奋，已经是摆在面前的一只任赵子龙宰割的羔羊了，但赵子龙那不争气的小弟也同样受到酒精的摧残，变的无精打采，一副垂头丧气的模样，这时的她也喝高了，全然没有了淑女的风范，说起话来前仰后合，开心时花枝乱颤，伤心时也是欲哭无泪，赵子龙二人说起话来音调都比平时高了八度，两人抢着说话，虽然都是语无伦次，但也都是被对方给逗的哈哈大笑，直到后来连自己说了什么都不知道了，只能听到对方不停的笑声┉┅
　　俗话说，酒是色的媒人，赵子龙醒来时是被自己的鼾声给吵醒的，赵子龙还记的当时的姿势是四仰朝天的瘫坐在餐椅上，脖子担在椅子背上，头向后下方耷拉着，那姿势太难受了，醒后楞了半天也没回过神来，转身去厨房水龙头上猛灌了一通凉水，还顺便冲了冲头好让自己恢复一下理智，渐渐的回忆了起来，这才发现她也睡了，是趴在餐桌上睡的，头发披散着，一些发梢还浸在菜盘里，赵子龙笑了笑，心想比赵子龙还狼狈，于是过去想把她弄醒，可她哼哼唧唧的就是不醒，没办法，赵子龙把她抱起来试图把她弄到去，可一出餐厅就感觉天旋地转、两腿发麻，赵子龙虽然极力的想挺住可终究还是没有支撑住身体，两人又重重的摔在客厅厚厚的地毯上，这一摔把她给摔的清醒了些，她发现自己躺在地毯上，而赵子龙还趴在她的身上，她的身体明显一震，先是一惊，然后试图将赵子龙推开，但手拔了一下就的停了下来，此时的赵子龙经过这一摔也完全清醒了，赵子龙的第一反映是马上站起来，但趴在她的身上，赵子龙完全变的不由自主，她娇小的身体是那么的柔软，在赵子龙的脸前激烈的起伏着，赵子龙看着她，她望着赵子龙，从彼此的眼神中，赵子龙二人心里都清楚：有事情要发生了。
　　赵子龙慢慢的将嘴唇伸向她的嘴唇，她迟疑了一下，也将她的唇迎合过来，赵子龙二人的唇轻轻的接触了一下，又慢慢的分开，一切都是那么温柔，彼此的眼睛都微微的闭着，象是在回味，当再次接触时，动作和呼吸都变的激烈起来，赵子龙二人的舌头缠绵的绞在一起，都想把舌头伸到对方的最深处，于是两个人频繁的变换着角度，她的手抱着赵子龙的头，而赵子龙的手则从她的上衣下面向上进攻，这时在她的胸前遇到了障碍，是她的，为了解开它。
　　赵子龙奋力起身将她抱了起来，她则很配合的用双腿缠住赵子龙的腰，赵子龙从后面把她的解开，然后右手托住她的背，左手从前面捏了一下她的小豆豆，她一仰头，轻轻的啊了一声，两个嘴唇一下分开了，赵子龙的右手往怀里一带，她的唇又回到赵子龙的唇边，两个舌头又贪婪的缠绕在一起，此刻赵子龙的双腿承受着巨大的压力，赵子龙用眼睛的余光扫视了一下周围，右边3米远的地方有一个美式大沙坑，赵子龙晃悠着冲过去，两人立刻陷到里面去，此刻赵子龙的小弟已经是象一头愤怒的狮子一样咆哮着要冲出笼牢，努力摆脱衣裤的羁绊，赵子龙骑在她的身上，起身急迫的脱去衣服，她也迫不及待的半坐起来，迅速的褪去身上的衣物，赵子龙二人又迫不及待的拥抱在一起。
　　啊！好舒服的身体，抱着她象是抱着一个丝绸做的抱枕一样，柔软滑腻，突然，赵子龙感觉身下一空，赵子龙俩从沙坑上滚落到地毯上，此刻已经是赵子龙在下，而她却骑在赵子龙的身上，赵子龙双手拖住她的臀向上一推，她的阴部就已到了赵子龙的嘴边，借着灯光，哇！简直是件难得的艺术品，大、小有序的排列着，湿润光亮，难得的是周围连一根毛都没有，皮肤、细嫩，整个阴部比赵子龙见的任何一个都小而精致，赵子龙的嘴凑了过去轻轻的一吻，同时叨住她的大吸入嘴中，她啊的一声，声音中带着一份凄凉，整个人都前后晃动起来，她伸手后撑想找到支撑重心的地方，却无意中碰到了赵子龙的小弟，于是她快速转身用嘴含住小弟，贪婪的用嘴套弄起来，她跨骑在赵子龙的脸上，赵子龙的舌头则向她的甬道发起一轮轮攻击，每次进出时都会顺便问候一下她的*，她的浑身都颤抖着，赵子龙也是中烧，恨不能立刻把小弟塞进她的身体，终于她受不了了，她转身面向赵子龙，扶住赵子龙的小弟，轻轻的座下去，赵子龙哪容她如此慢慢行事，赵子龙的腰向上一挺，小弟连跟插入她的甬道。”啊“，一声凄惨的叫声，赵子龙睁眼望去，她的脸部已经扭曲变形，表情看起来是那么的痛苦，声却好似那么的痛苦，赵子龙真担心被邻居听到，因为她的叫声实在是太大了，她的身体小心的上下移动着，赵子龙的小弟被她的搞的麻酥酥的，赵子龙嫌不过瘾，起身把她压在身下，向她发起猛攻，每次拔出都是连头一起出来脱离她的身体，然后在快速连根插入，每次进入都感觉到剧烈的碰撞到她的子宫，而每一个来回她都配合着大声喊叫着，在她的叫声中和赵子龙的身体与她的的碰撞声中，她的来来了，赵子龙就感觉到她的在剧烈的收缩，她的身体也在猛烈的晃动，两个漂亮的象波浪一样起伏。她已经完全找不到重心，两条白腿在空中胡乱的蹬着、晃动着，象是在汪洋中两条孤独无助的小白帆，她的声音已经完全的失控，在扯着嗓子喊叫着、哀求着”啊┉┅啊┉┅赵子龙的宝贝，快停下，求求你了，赵子龙不行了，啊┉┅啊┉┅啊┉┅“
　　此时的赵子龙象是杀红了眼的暴徒，哪会讲她的这些浪叫放在心上，赵子龙将她抱起来粗暴的扔向沙坑，她立刻就趴在沙坑背上，赵子龙抓住她的两条腿象后一拉，自己则站在沙坑的一头，从后方向她的腹地发起又一轮攻势，她惨叫着再次降临，突然赵子龙感觉小弟头一热，感觉她的甬道内滚烫，原来她了，在她亢奋的叫声中，赵子龙的神经再也管不住了，赵子龙大叫一声，一股浓浆即将迸发了，赵子龙尚存的一点理智提醒赵子龙，为了不给她惹麻烦应该射到外面，可是在这紧要关头要是拔出来可真是影响不少的呀，正当赵子龙试图恋恋不舍的边战边退时，她似乎意识到赵子龙的想法，她奋力的向后一撅，赵子龙明白了她的意思，于是不再有拔出的念头，继续大力的抽插，她则用尽最后的力气迎合着赵子龙。
　　终于，火山爆发了，浓浆源源不断的流向甬道深处，小弟的每次抽动都会使她全身战栗，赵子龙俩大叫着迎来了这最激动人心的一刻，赵子龙从后面抱着她试图亲吻她的嘴唇，而她也抱着同样的想法要接近赵子龙，但赵子龙二人都是心有余而力不足了，最后都放弃了这个念头，她瘫在沙坑背上动弹不得，赵子龙则全身松软，象棵被伐倒的老槐树一样轰然倒在地板上，很快就睡死过去。”叮铃铃、叮铃铃“一阵电话铃响，赵子龙二人同时都醒了，她庸懒的拿起手机”你好┉┉，啊！科长，什么┉┉？啊？都十点了，啊，对不起，赵子龙有点不舒服，所以起晚了，赵子龙马上就过去┉┉“她要走了，赵子龙突然有点舍不得，赵子龙凑过去，从后面抱住她，亲吻她的面颊，含住她的耳垂，用舌头轻轻的撩弄着，右手在她胸前抚弄着，突然抓住她的一个小豆豆，她的呼吸也开始变的重而急促，左手则顺势从前面摸向她的三角区，食指经过*滑向深处，并在这里反复着，这时她的下面已经泛滥成灾了。
　　说话也很难保持正常的语态了，同时也不再坚决的要去上班了，”好的科长，我休息一下，吃点药，下午去上班，谢谢您科长，好的，再见“.放下电话，赵子龙二人相视一笑，一场血雨腥风的战斗又打响了┉┉
　　直到下午一点，赵子龙的车准时停在车管所的门前30米处，她下车关门，赵子龙放下车窗，赵子龙二人挥手告别，望着她远去的背影，看着她有点发跛的步履和怎么也合不到一条线上的步泰，赵子龙有了一种征服的，天啊！生活又有了另一个美好的起点。
　　什么？你问违章的事最后怎么处理的？呵呵，那还用赵子龙再细说吗？！
　　?
　　但是，此时此刻的他那里知道由于在海啸期间，查理那不在岗位上，造成了泰国沿海遭受了巨大的经济损失，此时此刻的查理那正陷入了逼宫的境地之中！


第二卷、卧龙在岗 第153章、赵子龙的愤怒
　　就在赵子龙刚刚从那个水蜜桃一般的女警家里出来的时候，查理那打来电话求救，原来查理那被那些人逼宫不成，居然在回家的路上遭遇到了强烈的武装转袭击，自己的保镖和随从还在拼死抵抗，要求赵子龙立刻赶往事发地点。
　　赵子龙这下子吓得不清，辛亏看了看地图，知道那里距离自己这里不过五公里路程，可是这五公里缺的需要时间啊。
　　无奈赵子龙四周看了一下，发现有一辆摩托车听在一家饭馆门口，这令赵子龙眼前一亮，，快速的跑过去，也不管周围的人诧异的目光和那着急的跑过来想要阻止这个小偷的主人，一下子查下摩托车的打火线，正负极线头对在一起，同时手按在了油门上，等到摩托车一点燃，车子已经抬起了前头，飞了出去，同时赵子龙就保持和那个姿势非夸得奔驰了又三百多米才停下来，两轮着地，速度也开始飙升起来。
　　等赵子龙赶到事发地点的时候，周围已经被部队包围了，而更加可怕的是，此时此刻的查理那居然成了俘虏，面色有点惨白，脖子上有着一条微微的血痕，显然是那帮歹徒为了威胁军队而造成的。
　　赵子龙不是冲动的主，可是死自己跌女人受到了如此大的威胁，自己居然还在外面泡妞，真的是混蛋之极。
　　与此同时，查理那也在人群中看的哦啊了赵子龙，只是眼睛微微一震，又快速的闭上了，自己的男人来了，自己就安心了。
　　“呵呵，查理那总理，乖乖的让你们的军队让开，并且给我们派一辆加满油的越野车。要不然，你这么细嫩的脖子上可就不止一道伤口了！”那个劫持者查理那的歹徒躲在一个直角形的墙角，让狙击手难以找到下杀手的角度。
　　“哼，你们痴心妄想，不过我劝你们最好现在就杀了我，要不然一会儿我老公来了，你们不死也要脱层皮！”查理那此时淡定的说道。
　　“呵呵，你老公？就是那个失踪了的废物啊！你等着他来救你？哈哈哈，开玩笑，你这是天下爱最可笑的笑话，你知道吗？你那个废物老公此时此刻也许正打扮的花枝招展的爬在别人的玩着人类最兴奋的游戏呢，你要不要看看，很刺激的哦！不过，可不是现在！”那个歹徒用手拍了拍查理那的说道。
　　“混蛋！你敢碰我，你回位子付出代价的！”查理那娇羞的异常的说道，同时更加愤恨那些无能的军部，居然连个像样的人都没出来解围，指派了一个连队过来，还是看好戏的！
　　“唉，我说兄弟，能不能先把我老婆放过来，待会儿我们再亲近亲近啊！”就在此时，那墙角突然多出来一个人，拍了拍那人的肩膀说道。
　　“啊？你，你，是人是鬼啊？”那人明显吓了一跳，被突然出现的赵子龙吓得不轻，不禁惊骇莫名的说道。
　　与此同时，查理那也吓了一跳，虽然知道赵子龙身手不凡，可能这天下间，单论着谨慎搏斗可能没几个认识在这里的对手吧！可是此时此刻的这种神乎其技的突然出现，还是让查理那这个一向理智的可怕地女人大吃一惊。
　　“你说呢？”说着赵子龙不见有什么动作，查理那也突然不见了，而在这里的那只大手也掐住了呢认得脖子，狠狠的向上提起来，同时膝盖准备好，等着那人下落的一瞬间狠狠的打击在那人的胸口，顿时按人的胸口北大集成了小坑，看起来异常恐怖！
　　“刷刷”围在外面的军人被这个突然出现的人型怪物吓呆了，不禁紧张的拉开了枪栓，整齐划一的枪栓的声音表明了这是一只训练有素的军队。
　　“住手！”查理那此时此刻的总理气质表露无疑，进过短暂的发呆之后，发现娜姐吃自己的歹徒已经暴毙，不禁妩媚的看了一眼赵子龙。接着对着紧张的军队大声的呵斥道。
　　“这个。那个，总理，这是什么人啊？怎么突然就出现了，不会对你不利吧？”一个看起来像是这个部队的军官似的人拿着枪战战巍巍的说道。心里嘀咕道，总理今天怎么这幅表情啊，似乎只有我那个小蜜见到我的时候才会露出这样的表情，不会是总理的吧？和罪过，罪过，我不是可以的诋毁你啊，可是你的眼神太妩媚了！
　　“柯基亚娜，这个是我的贵客，也是我新任的保镖！”查理那感觉到了柯基亚娜的疑惑，不禁笑着走过去解释道。
　　就在此时，赵子龙感觉到对面的楼上似乎闪过一道白光，作为部队出生的赵子龙敏感的感觉到了这一道白光。看着查理那似乎已经走到了那白光的范围之内，太阳穴一阵颤动，顿时双脚在地上一顿，人如同影子一般向查理那飞了过去，同时大声地喊道：“查理那，快趴下，有狙击手！”
　　查理那也是从战争中度过来的，哪能不明白在这里的喊叫，第一时间反应过来，就地倒了下去，但是哪里能躲的开呢狙击手的狙击啊，子弹如同长了眼睛一般向查理那飞了过去，直奔查理那的胸口！
　　此时此刻的赵子龙吓得亡魂皆冒，脚下加快了速度，就在接近查理那的那一刻，自当已经以肉眼可见的速度向查理那的胸口飞了过去，赵子龙无奈身体突然在空中消失了一下，下一刻就出现在了查理那的身前，同时那可自当也钻进了赵子龙的后背，辛苦一赵子龙多年来的习惯，此时身体微微一抖动，那颗子弹顿时偏离了原来的轨道，从赵子龙的肋骨一侧钻了进去。
　　赵子龙抱着查理那身体一转，同时闷哼一声，将查理那交给那个女军官，说道：“看好查理那！我去追那个狙击手！”
　　“啊，子龙，你中弹了！”查理那一看自己的手上满是鲜血，顿时满眼焦急的说道。
　　“总理，你镇定一点！他没事的，我看得出来他是一个高手！这样的威胁对于他来说只不过是一个小伤口而已！”柯基亚娜拉住焦急的查理那看着赵子龙矫健的身姿说道。
　　此时此刻那个狙击手吓呆了，虽然自己也是狙击手界的高手，但是自从自己成名以来从来没有人在自己的枪下活过来过，而且自己从来没有开过第二枪！但是今天，当他开过一枪之后，正准备收枪走人，但是当他再次回过头看哪个被自己狙击的目标的时候，那个身后的男人突然飞了过去，将那个目标挡在了身后。同时自己的子弹也同样的钻进了那个男人的身体内。同事那个男人也非一般的向自己崩了过来。
　　理查德知道这次自己遇到了高手，不禁想到了这次自己面对的人，据自己调查，这个查理那美女总理此时此刻正处于水深火热的时候，就在泰国境内就有很多人向至她于死地！自己的主顾也是看重了这一点才聘请自己。
　　但是此时此刻，显然遇到了高手，理查德赶紧收拾枪支，但是此时此刻已经来不及了。
　　“碰！”赵子龙飞起一脚，将卧室门踢开，到地滚了进去，在倒地的瞬间赵子龙已经看清楚了房内的情景，正如他所料，房内的确来了不速之客，不过却让他有点意外，居然是个外国人。
　　“呵呵，杀了人就想走吗？”就在理查德收拾好东西要走的时候，突然从身后传来了不一样声音。
　　“什么人？”忽如其来的变故，理查德条件反射的喊出一声，但是动作丝毫不比赵子龙慢，同时向赵子龙扑去。
　　原本赵子龙进门是在对方的控制范围之内的，奈何赵子龙这斯心里素质好的，进门之后没有一丝的慌张，就连忽然发难都没有丝毫前兆，这怎么不让理查德心惊啊。
　　他快赵子龙更快，他的身体还没到，赵子龙的身体已经站的笔直，毕竟对方此时此刻没有拿枪，赵子龙这一滚虽然是多此一举了，但小心驶得万年船的道理谁都懂得，更没有人傻得拿自己的性命去赌。
　　“碰！碰！”二人交手的速度很快，脚踢拳打的来来往往，打的有声有色，虽然看上去很平淡的招式，可是理查德却是越打越心惊，同时眼中放出了强烈的光芒，似乎有点胆怯了。
　　理查德双手轮流而出，配合的天衣无缝，一手攻击赵子龙的上盘，而另一脚却踢他下盘，理查德虽然挨打的多一些，但让赵子龙奇怪的是这个狙击手的武功总是用一种奇异的姿势将自己的力道卸掉，让身体不至于受太大的伤害，但是每次还手力道丝毫不小。
　　斗了二十多个回合，赵子龙不禁有点沉不住气，赵子龙咬着嘴唇泛起了一抹嗜血的阴笑，看的眼前的理查德身后凉飕飕的。
　　“唰！”不知何时，赵子龙已经从脚踝处抽出了那把军刀，直直向理查德抹去，理查德见赵子龙动了家伙，也不客气，没人从身上抽出一把三棱军刺同样和赵子龙斗了起来。
　　这下子，赵子龙气愤了，这厮毫不留情的那戳儿三棱军刺，闽西那是你要死拼，赵子龙不在玩猫捉老鼠的游戏了。突然间身体如同影子一般围着理查德转了起来，理查德的三棱军刺来回的挥舞，但是连人也看不到哪里会刺到赵子龙。
　　就在此时，赵子龙停了下来，似笑非笑的看着被自己玩的晕头转向的理查德。
　　理查德看着这人，再看看自身，突然将叫一声，捂住自己的，说道：“你，你，你……”


第二卷、卧龙在岗 第154章、陪你一起杀人
　　第154章、暴起杀人
　　收拾了那个杀手，赵子龙提着那个奄奄一息的杀手径直向围着查理那的部队走去，可是发现查理那的人已经不见了，于是就把呢个炎炎以下的杀手丢给了在那里等待着的几个泰国军人，自己顺手点了一支烟，抽了两口，对着不远处的垃圾桶弹去。
　　赵子龙有点担心查理那的状态，虽然赵子龙没有知道时间爱你的起因，但是从今天部队那模棱两可的的态度上来说，肯定了一条，那就是查理那遇到了麻烦，自己的女人遇到了麻烦，那么自己身为男人如果还不站起来，那就不是男人了！
　　赵子龙顺手掏出手机，可是翻动电话本良久，无奈的发现竟然不知道找谁出来聊天喝酒，最后还是将电话打到查理那那里，两人准备相见。
　　查理那丝毫不担心在这里的安危，因为在这里的功夫他是亲眼见过的，至今为止，还没有见过那个人能够在在这里的伸手底下能够完好无损的逃离，两人聊了几句，但是那语气却显得很平静，两个人彼此确定对方活着，而且活的好这就足够了。
　　此时的查理那身份不同，作更为一个总理，出行极其不便，赵子龙坦然一笑，说了声：“我去你那里吧！不过午饭你请。”
　　赵子龙坐出租车来到查理那办公的所在地，见是一个有点奢华的泰式风格的独立的写字楼，足有四五层多，从外面来看已经够豪华了，可想而知里面了。
　　不过在赵子龙院子的好几公里的地方的时候被人给挡了下来，原来这里是查理那独立办公的地方，出入的都是政府要员，赵子龙一身合体的休闲装，但却不符合这栋楼的规矩。
　　赵子龙气急，但也不愿和这些保安作难，自己也做过保镖，知道这些人也不过是讨个生活。
　　打了一个电话，查理那幽怨的犹如一个怨妇，好在查理那的秘书亲自开车下来迎接，让这些保镖连连给赵子龙道歉，当然赵子龙的身份说出来，把这些人能惊讶死，若是查理那和赵子龙不认识，恐怕你拿着你所有的家产也不见得请动人家。
　　查理那的秘书暗暗的惊讶这个中国男子的帅气，彼此打量了一下，查理那的秘书说道：“你就是赵先生吧，总评能鼓励已经能挂在会客室等你了！”
　　赵子龙呵呵一笑，眼神中闪动着一丝激动的神情说道：“你的身上好香啊，不知道是什么牌子的香水？”
　　查理那的秘书“呵呵”一笑，随即说道：“这几年来，苦了兄弟你了这时泰国人独有的香味，你在市面上买不到的！”
　　赵子龙也是一笑，道：“果然如此，不过配上你的气质还是一流的美女啊！”
　　“呵呵，谢谢牛的夸奖，上车吧，总理等急了哦！”查理那的秘书神色有点奇怪的说道。
　　等到查理那的秘书带着赵子龙进入查理那的办公地点的时候，却真的惊呆了，只见那是一栋独立的泰国典型的尖顶小楼，查理那优雅的坐在里面的沙发上，插着茶几上的茶，见到赵子龙进来，激动地就要迎上来，可是见到自己得秘书也进来了，不禁又坐了下来，淡淡的说道：“子龙，你来了！你没受伤吧？”查理那还是有所亏欠的说道。
　　“哈哈！”赵子龙大声笑道：“想我赵子龙受伤的人多了去了，可是那一次能够伤的着我啊，你又不是不知道我的能力，除非那个讨厌的那他老秃驴过来！”
　　角色的倒转，让两人感觉世事难料，同时他们心中都泛起了一丝恨，而这股恨让他们有失去理智的前兆。
　　两人没有说话，就在此时，查理那的美丽小秘书端着两杯水走了进来，放在两人面前，见二人脸色都不是很好，以为出了什么事情，刚要说什么，哪知查理那说了一句：“李米思，今天下午所有的事情取消，我要陪着我尊贵的客人。”
　　那个叫李米思的一愣，很不明白，她的总理从来都是不缺勤，亲力亲为的好总理，这次却为了一个衣着普通，虽然长相比较英俊，但看不出有什么背景的男子而放弃一些事情。
　　“可是・・・・・・总理，下午要和来自越南的国防部长谈判合作的问题！”那秘书说道。
　　“李秘书，难道我的话你没有听明白？”查理那抬头，有点生气的问道。
　　那秘书有点委屈，想要说什么，却被赵子龙用手势阻止，说道：“何必和下面的人发火呢？算了，我们就别见外了，倘若愿意，我到想陪你一起去谈这笔生意。”
　　查理那也感觉到自己的失态，拍掉赵子龙手中的香烟，然后嫣然一笑，道：“李米思，刚才对不起了，你下去安排吧！就按照这位客人所说，我们一起去。”
　　那秘书终于知道了赵子龙的分量，一个国家的谈判相当机密，既然她的总理连这个都不顾及，显然能将赵子龙的身份显露无疑。
　　“好的总理，我这就去准备！”那秘书说着倒退了出去。
　　泰国的午餐还算丰盛，就在查理那的专用餐厅里，查理那赶走了所有的侍从，也知道赵子龙吃不惯泰国的美食，但是还是给自己弄了一份，给赵子龙弄了一份比较正尊的四川菜，两人各自谈论几天的生活，都感觉过的还算可以，尤其是查理那，撤几天被逼宫显得已成的烦躁，此时此刻依偎在在这里的怀里诉说着自己的困难，让赵子龙很是欣慰。
　　“要不是你现在还处于建设期间，我就辞去这个职位，和你一起生活，过几天平淡的生活算了！”查理那幽幽的说道。
　　“好了，你明天开会的时候带上我，我来帮你摆平那些讨厌的人，我破门以后的日子还长着呢！。”赵子龙说道。
　　查理那也不再嗦，给在家里上网的卡梅隆打了电话，继续解决事物，而查理那也受了赵子龙的影响，原本这么年多的职场生活，让其变得文雅无比，可是此刻和赵子龙大口吃饭，大口喝着牛奶。
　　下午三点，赵子龙和查理那乘车队来到目的地，是一家五星级的国宾馆，迎接他们的是一个胖得出奇的中年汉子，个子不高，头发稀少，见查理那下车，热情的何其握手，彼此寒暄几句，来到宾馆之中。
　　酒菜是免不了的，极其丰盛，但是是典型的泰国菜，让赵子龙苦笑一阵，象征性的吃了几口。酒过三巡，菜过五味，这才进入正题。
　　当然这一切是查理那谈话，他不插口。他在注意周围那三个一直没有什么动作的汉子，这三个约莫三十多岁的样子，虽然带着墨镜，难掩其中散发出的煞气，身材魁梧，腰间鼓鼓的，显然是带着家伙。
　　赵子龙相信查理那也注意到了这些，他不说，赵子龙自然不会理会。
　　“查总理，贵国的实力我们是信得过的，我们也愿意出售我国石油资源公司的百分之三十的股份，但在价钱上我们决定加价。”那胖子说道。
　　查理那呵呵一笑，道：“价格我们以前是谈好的，就三十亿，多一分都不可能。”
　　“今非昔比！”胖子也是一笑，道：“忘了给查总理介绍，这三位是来自新加坡和菲律宾的三位商务部领导，他们也对我们的股份有意向，所以他们也会出这个价。”
　　赵子龙终于明白了这三个人的身份，可听闻是这几个国家的人，赵子龙脸色大变，而查理那也好看不到哪里去，她终于明白，这胖子是有恃无恐，明显的和自己杠上了，一副吃定自己的表情，让其心中暗恨。
　　“查总理，我不知道你为什么要一味的收购我越南的公司，但我们这次可是代表我们国家给你个警告，倘若你在这样，我们必然采取行动。”其中一个黑脸汉子说道。
　　查理那冷笑一声，但还没来得及说话，赵子龙却“哦！”了一声，道：“怎么个不客气法？”
　　那汉子冷冷将头转了过来，对准赵子龙道：“我会打爆你的脑袋。”说着残忍的一笑，同时示意了自己的腰间。
　　“你可以试一试。”赵子龙坦然从桌子上拿起一杯酒，喝了一口，可他的眼光始终没有离开三人，做好出手准备。
　　果然其中一人快速的摸向腰间，不过此时却“碰！”的一声，那汉子脑浆四溅，被人打爆了脑袋，仔细一看，不知何时赵子龙手中多了一把手枪，还冒着淡淡的青烟。
　　赵子龙的忽然出手，除过查理那，全场借惊，虽然泰国和越南是邻国，但在公共场合之下，没有赵子龙这份胆量，杀人只不过是举手之劳。
　　那两位汉子也感觉到赵子龙对他们的漠视，不由的倒退两步，和查理那谈判的胖子此刻已是颤抖不己，不知道用何种语言来表达自己内心的恐慌。
　　“两位，休怪我下手狠辣，只是我讨厌别人在我面前动枪，倘若两位还有异议，不防说出来，也可以试一试我的枪快，还是你们的速度快。”赵子龙依旧坐在那里，淡淡冷笑说道。
　　这是裸的威胁，可是那又怎样，在强大的武力迫协下，他们唯有顺从。
　　“我们的事情先告一段落，剩下的事情自有我手下人和你们谈判，倘若贵国还是这个态度，那么休怪我们无情。”查理那也没有谈下去的，无论赵子龙现在身份如何，但还是低调一些的好，倘若真的惹毛了这些国家的人，泰国虽然有中国帮衬着，但是明的固然不惧，倘若暗中行动，必然麻烦不断，双拳难敌四手，好汉架不在人多，何况这三人在三个国家的身份肯定不低，酒店下面必然有人候着，估计赵子龙出去后，还有一场血战。
　　“李秘书！”查理那淡淡的叫了一声还在发愣的美女秘书，这才回过神来，查理那说道：“你打电话给国防部的部长，让他派人接你回去，我们在这里还有点事情。”
　　那李秘书要说什么，可是知道查理那的脾气，向来说一不二，最不喜欢在他命令的时候，别人有所疑问。
　　赵子龙依旧是那个姿态，坐在那里微笑不语。
　　赵秘书很快拨通了国防部部长的电话，至于这个部长自然是欣然氤氲，和查理那总理私下交情不错，最主要的是其子在查理那的手底下工作，查理那颇为照顾，虽然说不上官官相护，但眉来眼去，两人暗地里都相互帮衬着。
　　国防部部长闻言只是犹豫了一下，以他对查理那的了解，知道这个女人不是冲动之人，说了一声知道了后，便挂了电话。
　　“两位，请下面等候，我们的事情自然要解决，但贵方也不希望在晴天白日，大厅广众之下动手吧？”查理那处理完李秘书的问题，保证其安全后，对两位谈判之人说道。
　　那两人倒也识相，一边见识着赵子龙那黑洞洞的枪口，一边小心翼翼的退了出去。
　　房间内，只剩下那个早就不成样子的胖子和他那妖娆的秘书，还有一句血腥的尸体。对此，查理那和赵子龙对视一笑。
　　查理那淡淡一笑，端起桌上一杯酒，道：“看来我们终于有了要并肩作战一会的机会了。”
　　赵子龙耸了耸肩，道：“你的功夫练好了吗，我交给你的那些东西，可不是一般人能够在短时间内练成功的！好了，你在这里休息一会儿，我待会就上来！”
　　两人对视一眼，随即哈哈大笑。
　　“啊，总理，我叫下面的保镖上来保护你！”李米思这时候才从震惊中恢复过来，不禁担心的说道。
　　赵子龙将手中的枪丢给她，道：“里面还有三发子弹，节省着用！”
　　赵子龙反握着军刺，大步走了出去。
　　国宾酒店外被人围得严严实实，数十辆高档轿车几乎将交通堵塞，数十个凶神恶煞的汉子挡在门口，见赵子龙下来，纷纷围住。
　　这些人有枪，赵子龙不会傻到待对方一切准备妥当，成了众矢之矢。先下手为强，后下手遭殃。
　　赵子龙下手毫不留情，扑入人群犹如饿虎扑食，为首的一个三国的成员还没有明白怎么回事，便被赵子龙用黝黑的军刺划开喉咙，不待那人倒下，顺脚将就近一个男子一脚踹飞。
　　忽然的战局，让那几个大汉一惊，但快速的反应过来，大喊一声：“给我杀！”说着率先掏出腰间的手枪，向人群中冲去。
　　“碰！”可是那位大汉向前冲了三步，被人击中心脏，浑然倒地，赵子龙这才发现，那边的查理那不知何时已经下了楼站在门边，此刻手中的枪还冒着青烟。
　　主要负责人，仅此时此刻剩一位，自然成了主心骨，怒吼一声道：“谁若杀了这人，我定会禀明总理，想要什么职位便是他的。”
　　重赏之下必有勇夫，三国的的汉子们闻言各个“嗷嗷”大叫，卯足了劲，欲将赵子龙斩于刀下，而其中有几人乘乱向腰间摸去，显然要掏枪。
　　赵子龙对于枪的特性说白了比制造枪械的人还要熟悉，见对方的姿态心中已经明白，下手丝毫不留情，仅剩的两发子弹对准对方的脑袋射了过去，两人应声而到，冲上来的汉子以为有机可趁，举着手中的刀，狠狠的当头劈下。
　　那二人刚要山闪躲，哪知就在此时却失去了赵子龙的影子，就在此时，二人的到落空，同时发出一声惨呼，原来赵子龙见二人砍来，神经反应后蹲子，双拳同出，狠狠的击中对方的小腹，这一下几乎是他用上了全力，两个汉字哪能受得了，疼得在地上打起滚来。
　　赵子龙左突右冲，杀的不亦乐乎，手中的军刺犹如毒龙般，只要有空隙，他的军刺必然刺中对方的要害，几个会合下来，围攻他的二十几个人，剩下不足十人。
　　鲜血飞溅，他几乎变成了一个血人，可是他的身体丝毫没有停顿，犹如杀神般，毫不留情的收割着敌人的生命。
　　此时此刻的赵子龙不知从那个敌人手中夺过的枪，左手持刀，眼观六路耳听八方，只要敌人有掏枪的意思，他必然在第一时间将其击杀，丝毫不留机会。
　　将近百人，在赵子龙一人的屠杀下，终于感觉到怕了，原本以为，赵子龙可能是一个难啃的骨头，若将其击杀，必然将查理那活捉，到时候威逼利诱，说不定为己所用，为国家立下一功，锦上添花。
　　可哪知这人都不是弱者，下手一个比一个狠，只要出手几乎都不留活口，怎么能让那看似领头人的人不惊，所谓一步错步步错，此时此刻，带来的兄弟几乎死伤殆尽，倘若还不见功，到时候他必然落的一个谋害自家兄弟的罪名，帮规伺候也说不定。
　　想到此处，也不敢在由于，硬着头皮，大吼一声冲了上去，向站在门口的查理那砍来，查理那一笑，她并不遵守所谓的规则，在战场上，只有活下来的人才有资格定那些规则，抬手便是一枪，那领头人可谓死的不明不白。


第二卷、卧龙在岗 第155章、那它老秃驴
　　第155章、那它老秃驴
　　就在此时此刻，从街上飞迸过一来呢个红色的法拉利，一每小时两百码的速度向那人蹦了过去。赵子龙见状，大吃一惊，还以为是另外一个杀手过来了，刚要提醒查理那注意，却发现此时的查理那已经笑吟吟的迎了上去，而那辆红色的法拉利也以一个漂亮的甩尾稳稳的停在了赵子龙的身边。
　　接着，车门打开了，首先从里面伸出来的是一双穿着黑色吊带高跟凉鞋的美脚，指甲上涂抹了粉红色的指甲油，让人看得立刻热血上涌，紧接着就是那圆润白嫩的小腿，紧接着一个金发碧眼的美女从里面钻了出来，看着赵子龙在那里盈盈一笑，同时甩了甩头发，惹得街上驻足观看的人们的发出了一阵惊叫声，接下来，那妖娆的身段才完全展露在了众人的面前。
　　“嘿，宝贝，你没事吧？”卡梅隆笑着问道，同时展开了双臂想着赵子龙的方向走了过来。
　　赵子龙以为她是再向自己走过来，也不禁一笑，展开了双臂等待着卡梅隆这一个热情的拥抱，结果身后的查理那却及时的迎了上去，和卡梅隆静静的拥抱在了一起，赵子龙很没面子的摸摸鼻子，看着这两姐妹拥抱在一起，不由得叹了一口气。
　　“呵呵，亲爱的，等急了吧主！”既阻碍赵子龙叹气的时候，卡梅隆才笑盈盈的转过身来，紧紧地将赵子龙抱住，同时吻了一下说道。
　　“呵呵，你来的真是及时啊，不过你怎么过来了呢？”赵子龙也不计较，看着卡梅隆说道。
　　“呵呵，从今天开始，我就是查理那姐姐的私人秘书了，所以今天要陪着她开会哦，你也要去，害的借助你的名义将那些不服查理那管辖的老家伙给怔住呢！”卡梅隆笑着松开赵子龙说道。
　　“哦，查理那，我怎么不知道啊？我就是知道你遇到了麻烦，所以才不放心过来看看的！”赵子龙看着查理那有点责怪的说道。
　　“我，我，我不知道该怎么说？”禅理其实是当局者迷，只是一心放在了赵子龙的身上，以前那些雷厉风行的总理气质瞬间变成了害羞的小姑娘。
　　“好了，不说了，我们先到你工作的地方去，再好好商量一下到底是怎么一回事？”赵子龙说着，就保护着查理那走向那自己的车子。
　　在查理那的办公室里，赵子龙和查理那卡梅隆三人在仔细商量着查理那这些日子所遇到的麻烦，赵子龙系毫不顾忌查理那的反对，将查理那和卡梅隆恶人一边一个放在了自己跌膝盖上说道：“这些都不是问题，有我在，如果现在这个时候，还有人不想你在在这个职位上呆下去的话，我就要打人了！”
　　“呵呵，没想到堂堂的美女总理也有偷汉子的时候啊！”就在赵子龙说出自己的豪言壮语的时候，一个不和谐的声音在房间里响了起来。
　　“那它老秃驴，你居然还能找到这里来，也好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我还没找到你，你却先找到我了！”赵子龙心里一惊，但是嘴上还是淡定的说道。
　　那他老秃驴狞笑着看着赵子龙三人说道：“好了，你们居然能够破坏了我的计划，今天你们谁也别想活！”
　　赵子龙急忙对查理那说道：“查理那，现在该你们的特工出马了！”
　　信号枪响起，泰国荷枪实弹全副武装的负责保卫查理那安全的保镖应声出动。但是哪里是那它老秃驴的对手啊，没过几分钟，查理那的一众保镖立刻溃不成军。而赵子龙三人却被那他老秃驴死死的盯着，丝毫差不上手！
　　就在此时此刻，赵子龙却不敢怠慢，双眼一眨不眨地盯着那个瘦巴巴黑乎乎的藏僧那它活佛，查理那的保镖如同割麦子般被那它老秃驴瞬间杀死在地上！
　　而卡梅隆的反应是一等一的快捷，她再回过头来时，闪电般从外套拔出手枪，她有信心以超卓的枪法把那它活佛的脑袋轰掉。可是她转过来时，什么也看不到。
　　只有一对眼睛。眼睛内的瞳仁，像两个金黄的小圆月。黄芒暴射。像黑夜里照耀大地的月晕。那绝对不是人类的眼睛。一种强大得无以抵挡的惊悸，从卡梅隆的神经中枢迅速蔓延。
　　她手足冰冷麻木，心脏狂跳，全身血液凝固，冷汗从每个毛孔中狂涌出来。像在一个恶梦中，明知毒蛇猛兽向自己扑杀攫抓，却一点招架的能力也没有。魔眼紧攫着他的身心。甚乎她的灵魂。
　　她想呕吐。终于体会到为什么赵子龙、赵子燕等高手能人，一一惨败在了这个神秘的无耻的假和尚手中！。
　　这不是人能抵抗的邪恶势力。手一松，配枪当一声掉在地上。手枪触地的声音是那样遥远和不真实。卡梅隆自持和赵子龙学习理科那么长时间的武功，又在戒指世界里闭关了几百年时光，但是此时此刻还是感觉道一阵地转天旋。绝望充斥在胸前。
　　大厅中的人东倒西歪，仿似突然发生了十级地震，没有一个人能保持平衡，无论是泰国荷枪实弹全副武装的保镖，还是那些原本就砸好在乃查理那房间外面的受守门人，也都纷纷在天旋地转中倒在地上。
　　那它活佛邪恶的来自地狱般的精神力量，骚扰了每一个人的神经平衡系统，再没有一个人有反抗的能力。
　　除了赵子龙，绝世神功使他的精神和意志刚如岩石，可以能够对抗那它发出的精神力量。
　　那它象一个磁场风暴的中心，赵子龙在逆流中奋力挣扎。
　　赵子龙前冲变为踉跄前跌。他心头闷压，手足发软。眼皮如千斤重坠。只想躺下来睡觉。
　　那它眼中的两团黄芒，拥有形如实质的精神魔力。换了别人，早便倒跌在地。
　　赵子龙知道自己目下是唯一有能力抗那它的人，怪叫一声，奋起意志，一脚向那它踢去。
　　他离那它还有丈许的距离，当然不是想踢中那它。这一脚别有文章，在脚上的皮鞋脱脚而出，拍一声直击在那它的眉心处。
　　那它大叫一声，双手本能掩上双目。黄芒倏地消去。
　　赵子龙全身一松，回复了一点力量。同时，知道自己估计正确，那它的邪力全在双目。
　　那是邪恶力量输出的孔道。是那它最强大的地方。
　　一刻的缓冲，赵子龙扑到那它左侧，趁他双掌捧脸的良机，整个人弹起，右膝全力重在他小腹丹田的气海。这乃是人身重穴，没有人能在一下重击下有继续活动的能力。
　　那它应退了两步，双手离开脸庞，双拳同时撞在赵子龙左右肩膊。赵子龙惨叫一声，踉跄倒退。
　　那它这两拳使他痛入心脾，肩骨几乎要碎裂。那它眼中黄芒复盛。
　　赵子龙顺势退后。那它比他更快，冲上一脚撑在他小腹上，以彼之道，还施彼身。
　　赵子龙比之那它的捱打能力大大不如，整个人凌空向后倒翻而去，背脊着地时去势未止，骨碌碌在地上翻滚。
　　邪恶的力量，把那它身体的庞大潜能发挥出来，密宗邪教的异术，使人拳脚难伤，刀枪不入。赵子龙口鼻鲜血溢出，痛得几欲晕厥。那将会是他的未日。
　　情况恶劣还不止此，邪恶的魔力，从那它的眼睛放射出来，赵子龙身中血液乱流，浑身针刺般麻木刺痛。
　　他紧闭双目，不敢接触到那它双眼亮比明月的异目。刚才还瘦巴巴黑乎乎的藏僧，陡然间身形暴涨，仿佛凶神恶煞一般高大魁梧，那它大步向他走来，面上神色狰狞可怖，散发着强烈的仇恨。
　　满地尽是的人，没有人可施予赵子龙半点助力。高大的那它，象尊不倒的魔神。
　　这究竟是什么力量，将一个人变成孔武有力的邪魔？
　　他左胁又一阵剧痛，那它一脚把他踢得身体离地飞起，又滚远了丈许。
　　赵子龙睁开双目，恰好见到那它狂嗥中，整个身体向他压下。
　　如果给他全力压击，肠脏也会给他从口鼻挤出来。
　　这是野兽的打斗方式。在这千钧一发里，赵子龙死命滚避一旁。蓬的一声巨响，那它炮弹般压在赵子龙适才的位置上。
　　赵子龙深吸一口气，发挥了身体最大的能力，腰劲一运，整个人从地上弹起来。恰好那它也若无其事站了起来。赵子龙闪电转向那它后背。
　　他知道若让那它转过头来全力对付自己，会把自己活生生撕开两半。赵子龙怪叫一声，绝世神功奋力跃起，弹起脚踢向那它的面门。
　　那它刚转身，赵子龙一脚踢中他的鼻梁，另一脚踢正他的右眼。
　　眼眶爆裂，血光并现。那它惨嚎，一拳打在赵子龙左肩。
　　赵子龙应拳远跌。那它掩上右眼，跄踉退后。
　　那它威力最强的地方，也同时是最脆弱的部位。
　　赵子龙在地上翻滚，那它这一拳如山洪爆发，如果打中他的胸膛，保证能活生生把他击毙。幸而是左肩，加上他当时跃起半空，化去了不少力度。
　　忽地脚踝一紧，一股无情的大力把他往下一拉，硬生生把他拖下台阶去。
　　刚掉在地上，劲风袭面。赵子龙在黑暗里勉力把头一侧，仍避不开对方的拳头，拳头正中他的左肩处，随着一阵剧痛，整个人踉跄倒退开去。
　　退后时背部撞到一件硬物，刚记起那是椅子时，肚腹再受了一下重击，整个人向后飞出，压跌了椅子，“轰”一声撞在坚硬的桌子旁。
　　赵子龙倒跌地上。虽然痛苦，头脑却是清醒。
　　他知道这里没有人能和那它比赛速度，而且虽然现在处在地下室般的黑暗里，那它却能准确地袭击他，证明光线对他视物的能力影响不大，只是这点他便处在完全的劣势里。
　　赵子龙死命向一旁翻滚开去，一滚便撞到了一个贴墙的文件柜脚处，那它的脚已蹴在他的胁骨处，这一脚结结实实，赵子龙顿时痛得全身蜷曲起来。这还是赵子龙自练成神功以来的第一次受伤如此严重！
　　那它疯狂的笑声在漆黑中响起，也不知他是欢欣还是凄苦。
　　那它的笑声蓦地停止下来，赵子龙心知糟糕，一把握着门的把手，奋力站起来。
　　风声从一侧扑来。
　　赵子龙坐马沉肩，向那它攻的方向以肩头猛撞过去。
　　他以为这一下起码可以以攻还攻，化去那它的攻势，岂知一撞落空，那它竟然临时闪开。
　　这下他可惨了，这下肩撞用尽了全身的力气，怎能把去势止着，踉跄向前仆了过去，直到撞上椅子，“砰”一声碰到了门边似乎燃烧过烟灰的烟灰缸。
　　那它再不给他喘息的机会了。
　　赵子龙喉咙一紧，那它有力的手臂紧勒着他的喉咙，使他几乎立即晕了过去。
　　那它喉咙咕咕作响，野兽般地大力喘息，赵子龙的被征服和将要死亡，给他带来无比的刺激和满足。
　　赵子龙死咬着牙关，拼命保持着清醒，凭着记忆，他伸手在身旁摸索。
　　那它狂笑起来，嘶叫道：“赵子龙，你有什么值得骄傲的地方，还不是像猪狗般死去，西藏密宗将成为世界宗教，没有人能阻止我们，即使是北海那些自命不凡的家伙也不能……”
　　赵子龙快要气尽，他的手终于找到他要摸索的目标――那个烟灰缸。
　　那它加强了力道，叫道：“你是我所遇到的对手中最强顽的一个，可惜也要死了。你想杀死我们吗？那是没有可能的，密宗必将成为世界宗教，活佛的生命和信念必将得到永生！”
　　他说话时，略略放松了紧勒着赵子龙的手臂像一头猫抓到老鼠时，舍不得这么快把猎物弄死。
　　赵子龙伸手进入翻侧的圆烟灰缸内，抓着了一大把美元灰烬，缓缓把手缩回来。
　　那它继续狂笑道：“信活佛，得永生，不信者，必须死……”
　　在那它运力的同时，赵子龙右手一扬，一大把灰烬，撒得那它一头一脸，灰烬无孔不入地进入那它的眼内、鼻内、口中。
　　那它狂嘶一声，松开了勒着颈的手。
　　赵子龙岂会放过如此良机，手肋一运力，重重猛撞在那它的肋骨处。
　　那它惨嘶一声，滚倒向后。
　　赵子龙正欲跳起来，在台阶对着的另一端，传出碰撞的混乱声和奔路声，逐渐远去。
　　赵子龙爬起身来，眼角看到那它退出门外。
　　他叫一声侥幸，全身乏力，终于晕了过去。昏去前，他的脑海闪过君如妈妈。
　　赵子龙逐渐回复知觉。灵智好象从意识最深的海床下，向上飞快浮起，一到水面时，便清醒过来。
　　长时期的心灵锻炼，绝世神功使他自然而然进入深长的呼吸，大量氧气扯入肺部，再由肺部的血细胞吸入，输往身体各部，力量迅速回复。
　　躺在病的赵子龙从头到尾只担心一件事。
　　当他听到外面的脚步声时，知道越是担心的东西来得就越快，苦笑着向旁边的护士挤挤眼，查理那的脚步简直还在医院大门外就听到了。
　　查理那以她从未有过的敏捷扑到病床前，话未出口已语不成音：“子龙…子龙……伤哪了？……你说话呀……手呢？脚呢？……让我看看……”丝毫不顾周围众人诧异的目光！


第二卷、卧龙在岗 第156章、东方婉儿（一）
　　第156章、东方婉儿（一）
　　查理那丝毫不顾周围的臣子们惊讶的目光扑到跑了赵子龙的身上大叫着，此时此刻的卡梅隆也吓得的六神无主，不由得泪眼婆娑起来。
　　还是那个美女军官比较靠谱，见此情况，不禁轻轻的拍了拍查理那的后背说道：“总理，你先别激动，我看这位先生一定是中国有名的武术家，我听说中国功夫很神奇，可以自我疗伤的，总理你就不要太过担心了！现在最重要的是那些为难你的大臣们，我想总理你还是要赶快想办法解决才是！”
　　听到那个女军官如此细说，查理那才清醒过来，看到自己的部下们都用奇怪的眼神看着自己，不禁俏脸一红，随即正色道：“赵子龙先生是中国驻西沙市南海军区总司令，这次是受我之邀二来泰国的，是以私人身份来的，我不想这件事情除了今天在的诸位以外的别人知道，知道吗？”
　　“总理放心，在这里的都是对您忠心耿耿的老部下了，怎么可能会出卖你呢？”那个美女军官及时的表态道。
　　“是啊，查理那总理，你先似处理你的事情吧，这里由我来照顾着子龙就好！”此时此刻的卡梅隆也清醒过来了，不禁强忍着泪水说道。
　　“那好吧，卡梅隆妹妹，子龙就交给你了！我国活儿再来看看你！”说着，查理那再一次的看看那面色苍白的赵子龙，疼了一口气，随着那些军官走了出去。
　　“水，水！”卡梅隆坐在在这里的床边，静静地看着赵子龙那苍白的脸色，突然听到赵子龙喊道。
　　“哦，子龙，你醒了！”卡梅隆从痴呆中恢复过来，惊喜的看着赵子龙说道。
　　“给我倒杯水啊，渴死了！”赵子龙慢慢的睁开眼睛，见到是卡梅隆，不禁咧开嘴一笑，但是这笑容是那样的惨白！
　　“好的，你别笑了，难看死了！我这就给你倒水！”说着，卡梅隆就走过去，倒了一杯水过来。
　　就在此时，大门被人一把推开了，从外面鱼贯而入的美女一个比一个人娇美迷人，首先是赵子燕、其次是莫小卫，之后跟着庄晓蝶，后面是东方婉儿，在最后才是柳如烟，四女一进来，见到赵子龙躺在的样子，都不禁眼睛一湿润，哭了起来。
　　尤其是，赵子燕更是哭成了泪人儿，趴在在这里的床边刻着说道：“哥哥，是谁把你伤成了这个样子啊，告诉妹妹，妹妹给你报仇！”
　　“呵呵，子燕，你别伤心了，就是那个老秃驴干的好事，不过他也不好受，被我打瞎了眼睛，估计一时半会儿恢复不过来了！”赵子龙见到妹妹和这些美女都过来了，不禁责怪的瞪了卡梅隆一眼，卡梅隆装作没看到似得，和柳如烟说着这些天在泰国发生的事情！
　　既然来了这么多的美女，在这里的生活一下变得丰富多彩起来，吃饭有人喂，撒尿有人伺候，喝水也有人拿着杯子等待着，可以说是过着身神仙般的日子。
　　随着日子一天天过去，赵子龙也好了起来。这一天，只有东方婉儿一个人照顾赵子龙，而赵子龙也好的差不多了，不禁起了东方婉儿，原本东方婉儿就早就倾心于赵子龙，此时此刻更是被赵子龙都弄得气喘吁吁的。
　　原来赵子龙等待着东方婉儿一进门就搂着东方婉儿圆润的肩头，低头蹭着少女的滑腻粉颊，象只寻找骨头的小狗般嗅探。鼻子轻触着飘然柔发、白嫩嫩的、还有那肉肉的可人耳垂。
　　这些天由于有伤在身，众位美女都不给自知理亏丝毫机会，去碰触她们，有的也只是悄悄地给张总来一点儿甜头，恰好今天东方婉儿这个小妮子照顾自己，赵子龙可以说是放虎归山，龙游大海了！
　　少女身上传来淡淡的香水和青春女性荷尔蒙的体味混杂的芬芳气息，他禁不住深吸一口气，仿佛要把青春女子散发的体味全部吸进肚子。
　　“别这样，子子龙哥哥，我还没洗呢，有……有味道”被他这怪样子搞的颇为尴尬羞涩的东方婉儿细声推拒。
　　赵子龙却被“子子龙哥哥”两字顿时引的绮念纷纷，被禁忌的称呼和渴求宣泄的，刺激的海绵体敏感的膨胀，微硬的顶在裤裆里。
　　在西沙市的时候，他还对这称呼有些尴尬心中不时带起一丝自责和愧疚，虽然两人单处时好几次要让东方婉儿改个称呼，最好用些亲热的昵称。
　　可矜持的少女总是拒绝说难为情叫不出口，他劝说无果，也就歇了这份心思。
　　可是美少女在第一次被亲吻时的细语中，无意识中喊出“子子龙哥哥”那几个个字居然带给他极大的，那词带起的是一份不伦禁忌的刺激感，一种男人雄风征服的！
　　东方婉儿那会知道他有这样的情节，称呼“子子龙哥哥”只是不晓世事险恶的她潜意识里一种纯真想法，以为这样的称呼可以多少隔绝些许两人之间的距离，虽然处子之身眼看着腰背被眼前这个英俊潇洒的军区司令夺去，可是她总有意无意的保持着对这种刺激的关系的距离，那或许是少女心底最后的一道防线，下意识的牢牢紧守着、护持着。
　　“我的婉儿那里都香香的，勾的人心痒痒，就象广告说的就是这个味。”
　　被东方婉儿那青春健康的身子勾动天雷地火的他更是急迫了，虽然有心细细品尝这道犯罪的美食，毕竟不是经常有机会能和可人腻爱一晚，这种好事难得啊。
　　可苦熬多时的苦闷那还压的住，赵子龙猴急般开始拥吻那张娇艳鲜红香甜的小嘴，双手也胡乱的在东方婉儿突翘的小，细滑弹性的，纤美柔软的腰肢上摩挲抚慰，这那还摸的来及，处处滑腻勾人，真是恨不得多长七八只手好上下齐全。
　　手随心转，躁动的引的手劲越来越大捏弄的少女身子都扭动不止。
　　“婉儿妹妹，感觉怎么样？”赵子龙调笑道。
　　东方婉儿闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去。不过这个时候，瘫软融化在心爱男人温暖怀抱中的绝色，早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，感觉到自己的已经湿了，不禁强调发着精神，梦呓般低声道：“你……你坏死了……我，我去洗手间。”说着没飞快的挣脱开赵子龙的束缚，跑向了洗手间。
　　赵子龙等了一会儿，只见东方婉儿已经在于是了换了一套衣服出来了。此时此刻的东方婉儿身上穿着一套粉红色的睡衣，清纯与并重。丰腴的就象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材窈窕，身上散发着一股秀丽脱俗的气质，一切都显得那么娇俏秀丽，风韵迷人。不愧有“小包子”的美称，比其他美女多一分清纯，比其他多一分熟美的婴儿肥。
　　赵子龙邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极、无以名状的雪腻胴体。
　　柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是东方婉儿美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态至极。
　　赵子龙含情脉脉地看着娇羞妩媚的东方婉儿，一男一女，四目相对，彼此凝视，眉目传情。轻轻握着东方婉儿纤纤玉手，赵子龙五根的手指纠缠住她的青葱玉指，交叉着紧扣在一起，另外一只手温柔地着她光润柔嫩的玉颊。
　　赵子龙忍不住心跳加快，低头张唇，向她鲜艳亮丽的柔唇吻下去。东方婉儿湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，赵子龙如饥似渴起来，舌头往她香润檀口深处探去。
　　东方婉儿柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭赵子龙扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由她的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩。
　　转瞬之间，原本矜持羞涩的东方婉儿已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和赵子龙的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。
　　东方婉儿开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己心爱的男人正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯。
　　敏感的，紧贴在赵子龙结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的。
　　赵子龙热吻着东方婉儿柔软的红唇，两手也没有闲着，十路大军，两线作战。右手向下，隔着粉红色睡衣在东方婉儿浑圆结实充满弹性的玉臀轻捏；左手向上，在她光滑细致如绸缎般触感的玉颊、粉颈、香肩四处。
　　东方婉儿不时扭动纤细的蛮腰，她高耸柔软的美妙挤压摩擦着赵子龙身体，刺激得他早已坚硬高举的更是故障欲爆。在赵子龙数路攻击下，东方婉儿娇躯发颤，蛮腰扭动，娇喘连连，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，俏脸尽是和的表情。东方婉儿勾人的眼神和的表情比世界上任何催情药物更要来的有效，赵子龙心中已是情火熊熊，欲焰焚身，。
　　“啊！子龙哥哥……”东方婉儿含羞带怯，全身潮红。
　　凹凸有致、曲线纤秀柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩的全部暴露在赵子龙灼热的视线之下，东方婉儿身上只剩粉红色的睡衣和粉红色蕾丝，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的包裹着高耸的雪玉，两点俏皮的绯红掩藏其后，的因吁吁娇喘，形成的乳波肉浪。
　　紧贴玉股的半透明蕾丝，把最的桃源凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，要不了多久，东方婉儿神圣的秘密花园将在赵子龙的开垦浇灌下，春水泛滥，湿意盎然。赵子龙伸出右手，紧紧搂抱着东方婉儿几尽、酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的抚握住一只。
　　大手力度时轻时重，急缓不一地在东方婉儿高耸的着，赵子龙感觉自己手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己。
　　赵子龙伸出两根手指，轻轻地夹住东方婉儿下傲挺的凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉，那粉色羞嫩因为主人的春情荡漾而慢慢绽放，起来。
　　东方婉儿感觉胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人的声。娇躯娇软乏力，若不是赵子龙将她紧紧搂在怀中，东方婉儿可能连站立的力气都没有了。胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻，迅速扩散到全身，东方婉儿臻首后仰，娇喘连连。
　　赵子龙用力在东方婉儿高耸的狠狠捏了一下，眼中闪过狡黠之色，调笑道：“婉儿，想要我在雅莉阿姨身旁疼你吗？”
　　听了赵子龙的话，东方婉儿发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般。女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，东方婉儿心知肚明赵子龙已经看出她受不住身体的煎熬，很想和他……
　　可是，这个坏家伙竟然不肯主动一点，反而用这种的话语，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱，东方婉儿心中又羞又气，奈何她现在是春情荡漾，身体极度渴望。
　　东方婉儿再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“子龙哥哥，来吧……”
　　“来什么来？”赵子龙装傻充愣，脸上一副得意表情，“来干什么？”
　　“你……你这个坏蛋……”银牙咬碎，美眸泛春，东方婉儿最终还是声如蚊纳道：“我要你像疼爱如烟姐姐那样好好疼爱人家……”
　　嘿嘿，终于还是忍不住说出了，赵子龙心中兴奋莫名，东方婉儿言辞中娇羞妩媚的力让他差不多也到了忍耐的极限，虽然想要继续逗她，可是想了一想，还是决定慢慢来，反正也夜还很长。
　　东方婉儿将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在赵子龙的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。赵子龙将东方婉儿轻轻放在甜睡中的刘雅莉身边，在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透、晶莹的娇软，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比之完美的黄金比例分割的维纳斯女神线条更生动迷人的女性胴体配上东方婉儿清丽如仙的绝色美貌，实在是无限。
　　尤其是此时此刻，东方婉儿那清秀美丽的绯红俏靥，流露出春情盎然、含羞期盼的娇态。赵子龙看的头晕目眩，口干舌燥，喉咙艰难的滚了两下，暗自吞咽着唾液腺不断分泌的液体，好一会儿才从失神状态中回过神来。
　　赵子龙侧坐在床边，伸出双手，为美眸羞闭，滚烫娇躯微微发颤的东方婉儿梳理稍微有些凌乱，乌黑柔顺的秀发，嘴里柔声软语道：“婉儿妹妹，你的身材真好，同龄的人，怕是再也找不到比你身材更妙曼的可人儿了。”
　　赵子龙轻轻俯子，凑过嘴唇在东方婉儿光滑的额头，柳叶弯弯的细眉、挺直秀巧的瑶鼻、柔软湿润的红唇轻轻吻着，一双不老实的大手也顺着她有如完美艺术珍宝般的美艳胴体轻轻摩挲起来。
　　赵子龙的动作异常轻柔缓慢，仿佛是要把这终天地之灵秀的曲线通过双手细细的，深深地烙印在灵魂中。
　　有力的双手缓慢而坚定的慢慢往高耸，滑腻的雪丘移去，赵子龙轻而易举的解开蕾丝中间的环扣，“啪”地一声，两个碗形的柔软杯罩向两侧弹开，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出。
　　第一次，东方婉儿已经知道接下来会发生什么事，娇羞的东方婉儿仍然忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，背过胴体，素面朝着墙壁，不敢面向赵子龙，即使她是闭着美眸，根本没有看到此刻他眼中那如虎狼掠食般的灼热目光。
　　东方婉儿一双柔嫩的柔荑不由自主地捂在自己胸口，将颤颤巍巍掩住。丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙的起伏弧线。
　　赵子龙看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，硬是霸道的将眼前这具羊脂白玉般雕塑而成，却又没有丝毫瑕疵的美丽再次翻转过来，变成横陈仰卧的姿势。同一时刻，赵子龙趁着东方婉儿双手捂胸，无暇分神兼顾，稍纵即逝的时机，将她最后的一件障碍物褪离了她美艳迷人的身体。未着寸缕的东方婉儿柔美的娇躯就这样裸的横陈在赵子龙的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人内细腻的羞涩，身体的，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的欲动。
　　强烈的羞意袭卷了东方婉儿的芳心，雪腻娇躯无遮无掩的暴露在赵子龙眼前，心慌意乱的她只能紧紧闭合浑圆的美腿，掩耳盗铃般掩饰着自己此刻的惊慌与失措。
　　由于赵子龙不断的骚扰侵袭，东方婉儿一双小手顾得了胸前，就顾不了神圣花园，遮住了私密羞人的妙处，却又放开了对酥柔滑腻的。面对顾此失彼的窘境，东方婉儿檀口微分，柔唇轻启，瑶鼻中哼出满是羞意的，闻之令人心神摇曳，欲焰焚天。


第二卷、卧龙在岗 第157章、东方婉儿（二）
　　第157章、东方婉儿（二）
　　内心强烈的慌羞刺激之下，东方婉儿干脆秀眸羞闭，羞不可仰的任赵子龙为所欲为，恣意摆弄，自己却是伸出纤纤素手挡住赤红的俏脸，眼不见为不羞，来个自欺欺人。
　　看着几乎赤身裸体，柔弱温顺的东方婉儿，雪腻娇躯毫无遮掩的横陈在自己眼前，等待自己再度给予她作为一个女人一生最大的快乐。赵子龙的内心是激动莫名的，是自豪骄傲的，但是他强行忍住了身体的欲望，他并不急着临幸她，享用这具美妙的胴体。
　　嘴角勾起一抹淫亵的笑意，赵子龙极具侵略性的眼神变得愈发灼热起来，他仔细欣赏着东方婉儿凹凸有致，玲珑妙曼的身材。丰满高耸的玉乳挺而不坠，勾勒出极其优美的完美胸形，曲线无比动人，酥胸顶端两粒粉色的相思红豆如新剥的鸡头肉，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的玉乳衬托下更显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上嵌着小巧迷人的玉脐，小腹下芳草茂密乌黑，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润，无一处不美，真是上苍的稀世杰作。
　　东方婉儿虽然闭着眼睛，可士是比赵子龙有过之而不及的敏锐灵觉却清晰的感觉到赵子龙贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己一丝不挂的赤裸胴体上无所不在的侵犯。赵子龙的眼神有若实质一般扫在自己身上，渐渐地，她感觉到身体已经不由自己控制扭动轻颤起来。
　　东方婉儿觉得那道目光仿佛一缕薄绸在自己身体上，甚至能感觉到一股温暖湿润的热流犹如一条游蛇滑进了那令人羞耻的地方，情不自禁地，浑身骚热的她抿嘴哼出一声放浪的呻吟。在赵子龙双眼睛的注视下，东方婉儿扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使的冲动。
　　玉面霞烧、娇躯滚烫的东方婉儿猛地睁开美眸，她如果再闭着眼睛，怕是要被自己脑中的淫靡的浮想折磨死。东方婉儿芳心又急又羞，这大坏蛋简直是坏死了，他明明知道她的身体很需要，她很想要要他放肆的侵犯自己，可是却迟迟不肯动手，就像一只戏耍猎物的猎人，让她心中害羞难过，身体却又煎熬难忍。
　　可是这个时候，春情荡漾的东方婉儿即使恨得牙痒痒，心慌慌，也是拿他没有半点办法，若是再不直接点，仍是采取曲线救国的方式，怕是就要亡国了。
　　东方婉儿喉中发出一声腻人的娇哼，嗔道：“大色狼，你还没看够吗？”
　　好整以暇的赵子龙闻听东方婉儿似乎难以忍受、急不可耐、春情荡漾的娇嗔，内心非常骄傲自豪，得意之情全都写在脸上。
　　这个时候，赵子龙就像一只眼看落入圈套的猎物，在自己面前彷徨无助的求饶，他偏戏耍逗弄一番。赵子龙在饱餐佳人秀色，大饱眼福之后，双手在东方婉儿这个绝色尤物那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　赵子龙散发着灼热气息大手的轻轻地爱抚着她白皙柔嫩的完美玉足，东方婉儿娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制住内心翻腾的欲念，羞怯地闭上美眸，默默享受着他的按摩。
　　就在她难以消受心爱男人把玩自己玉足带来的难以言状的如潮快感时，赵子龙居然俯下身子，低头一口吻在了她的脚踝上。赵子龙的动作并不没有结束，他张嘴将东方婉儿的玲珑纤美的玉趾纳入口中，灵蛇翻卷，吮舔吸咬。
　　“哦……啊……”东方婉儿弯弯柳眉微微蹙起，编贝般的细密皓齿紧紧咬着柔软的樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音。一种语言难以描述的莫名快感从她被赵子龙吮吸的玉趾迅速窜起，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，一直传到了东方婉儿双腿女性最诱惑的桃源。
　　转瞬之间，东方婉儿感觉自己桃园幽谷中春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻。赵子龙眼中欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，东方婉儿感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态。当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，东方婉儿就仿佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟。东方婉儿美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主地扭动起来，脑海中一片空白。
　　赵子龙双手紧紧摁住她的不断蠕动的盈盈柳腰，湿润灵动的舌头缓慢而坚决地沿着东方婉儿雪白修长的圆润美腿一路向上，朝着那小腹之下，双腿之间，女性最神圣私密的丘谷前进。
　　“啊……子子龙哥哥……”东方婉儿柔唇轻启，情难自禁地发出一声无法压抑的娇吟，无意识的呼唤着赵子龙的名字。就在东方婉儿感觉自己全身血液都要沸腾的时候，赵子龙脸上露出坏坏的笑容，灵动的舌头出人意料地越过了她湿热滑腻的桃源，而是径直来到了她平滑柔软的小腹上。赵子龙舌尖轻探微吐，在东方婉儿迷人的玉脐上打转画圈，然后一路高歌猛奏，向她胸前高高耸挺的两只丰满乳峰舔吻而去。只见东方婉儿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最惹人垂涎欲滴的是她高高挺立在胸前的一对雪白丰耸的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出她特有的魅力和韵味。峰顶两粒淡粉色的相思红豆充血勃起，就好像两颗熟透了的绯红樱桃，两座浑圆乳峰中间，一道深似山谷的乳沟，赵子龙看的面红耳赤，口干舌燥，心神皆醉。在东方婉儿雪腻娇躯不断的轻轻颤抖中，赵子龙的灵动湿润的舌头来到了她丰满坚挺，浑圆雪白的乳峰下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满，鼓胀高耸的玉峰下端，整个柔腻弹绵，雪白饱满的双峰因此而轻微地振颤起来。
　　东方婉儿那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而双峰顶端那两颗殷红早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的玉峰就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发。
　　赵子龙再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把东方婉儿的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓。东方婉儿美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人。
　　东方婉儿的呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在心爱男人的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样。双峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。
　　“啊……好疼啊，停一下……”
　　突如其来的猛烈刺激让东方婉儿疼痛的忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来。这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于初尝滋味，欲望痴缠的女人来说，无疑是残酷的。几乎是两个呼吸间的工夫，东方婉儿那隐藏在丰满饱满，高耸坚挺乳峰深处的快感完全苏醒、爆发了，带着激动和愉悦，贪婪和放纵，她的春情肉欲已经强烈到了再也忍受不住，控制不了的地步。东方婉儿感受着那麻痹充血后更加挺立的殷红蓓蕾，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。
　　“嗯”过了一会儿，东方婉儿无言的轻轻嗯了一声，发出了邀请的信号！
　　而就在这个时候，东方婉儿感觉自己即将要淹没在欲海汪洋中时，赵子龙灵动的舌头忽然又离开了她胸前双峰，以极快的速度，出人意料地由她的小腹再次滑向了她的下身。这一次他没有再挑逗折磨她，而是直接来到了东方婉儿那平滑柔嫩的小腹之下，玉腿之间的神秘幽壑。东方婉儿整个人就好像是波澜大海中一艘被抛飞到空中的小舟，她那双微微分张，丰满浑圆的雪白大腿绷紧、僵直、酥软、在他娴熟的技法下，无力，再次紧绷……
　　当赵子龙灵动的舌头抵达那从萋萋芳草地和娇嫩湿润的花瓣时，东方婉儿香润檀口中哼嗯的呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是柔若无骨的娇躯剧烈的抽搐起来。挑逗撩拨着东方婉儿私密之处娇美的柔嫩，对于这些床上功夫，赵子龙现在可以说完全是炉火纯青，而且日益精进臻于化境。东方婉儿知道赵子龙正在舔弄自以羞人的幽谷，芳心羞涩，娇躯不禁绷紧硬挺，两只修长的雪玉美腿却不由自主的微微向两旁分开，任凭他的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　东方婉儿将盈盈不堪一握的纤细腰身轻轻抬起，虚悬空中，就好象想用两只浑圆丰满的玉腿把赵子龙留在自己那羞人的私密之处，再也不愿意让他离开。赵子龙两只大手不断把玩揉捏着东方婉儿丰腴滚圆的臀瓣，灵动的舌头拨开那从湿润的萋萋芳草，寻找吮吸那娇美的柔嫩。东方婉儿浑身痉挛起来，在柔软的睡床上灵蛇般狂扭蠕动着柔美的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。
　　“啊……子龙哥哥……”
　　在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟声中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从东方婉儿私密幽谷里面喷涌而出，飞溅四射，浸湿了浓密的芳草。东方婉儿整个娇躯都在猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟。赵子龙蓦地感觉到一股滚烫滑腻的春水从她私密之处中快速喷涌而出，顷刻间使自己灵动的舌头感到一阵滑湿腻润，原来东方婉儿竟在未和他男女交合的状态下，达到了一次美妙的高潮……
　　“婉儿妹妹，你永远是属于我一个人的。”
　　赵子龙爱抚着东方婉儿白皙柔嫩，光润凝滑的俏脸，湿润的唇不断落下灼热的吻。温顺如绵羊的东方婉儿仰起臻首，檀口微分，吐气如兰，赵子龙毫不犹豫的凑过去，紧紧封住那两瓣香腻柔软的娇艳红唇。他们紧紧拥吻，你来我往，轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中甘甜可口的的香津玉液。
　　赵子龙灵动的舌头滑入了东方婉儿香润的檀口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮粉舌，吞咽她口腔中清甜如甘露般的唾液。眼神痴迷地扫视着东方婉儿一丝不挂的美丽肉体，赵子龙就像是在欣赏一件天下独一无二的绝世珍宝一般。赵子龙温柔轻缓的抚摸着东方婉儿那清秀绝丽的芙蓉玉面，洁白纤美的粉颈，乌黑柔顺的秀发……
　　微凉的夜风从半开的窗户撩开窗帘，轻拂着东方婉儿雪白丰满，浑圆高耸的双乳，在赵子龙灼灼眼神的凝视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的樱桃含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　赵子龙的手攀上东方婉儿丰满饱满、柔软如棉的圆乳，急不可耐地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头张嘴，轻咬着另一座乳峰顶端那颗娇嫩的樱桃，像初生的婴儿吸食母亲的乳汁般，大力的吸吮起来。
　　两团高耸突起的山丘，被赵子龙轮流温柔缠绵的爱抚，峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，也被他不断舔弄吸吮。黛眉微皱，玉靥羞红，东方婉儿胸前羞挺娇嫩的红樱桃给赵子龙吮吸得竟酥软又畅快，仿佛要融化一般，她性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在赵子龙的恣意玩弄、挑逗刺激下，东方婉儿柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极。
　　右手依依不舍地离开那充满弹性，丰满鼓胀的高挺玉乳，赵子龙在东方婉儿嫩滑的肌肤上四处游走，不忍放过哪怕一寸肌肤，滑过丝绸般光滑的小腹，直趋芳草萋萋的桃源神圣。
　　他的一只色爪抚摸揉捏着她丰满浑圆，雪白坚挺的乳峰，另外一只色手滑下东方婉儿修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她的娇艳玲珑。
　　赵子龙的大手肆意侵犯着东方婉儿雪白修长的纤美玉腿之间的诱惑之地，而私密圣境遭敌入侵蹂躏，她本能的躬起娇躯，两条丰腴浑圆的美腿不由自主地夹紧，瑶鼻溢出娇声嗯嘤，檀口轻启，呢喃道：“子龙哥哥，不要，啊……不要再逗人家了……”
　　而就在这个时候，赵子龙一改先前温柔，浑身透着浓烈霸气，整个手掌依然覆盖在东方婉儿最圣洁的柔嫩，不肯抽离半步，手指更在娇嫩柔软上熟练的轻轻律动起来。
　　东方婉儿虽然天生媚骨，举手投足无不散发着巨大的诱惑魅力，由于目睹赵子龙和她妈妈刘雅莉的偷情场面而春心荡漾，再加上食髓知味情不自禁，可是再怎么说，她也是一个内心害羞矜持的美少女，初经人事才两天，如今却在他不断的挑逗刺激下，终于忍不住整个崩溃了。
　　“啊……子龙哥哥……你，你坏……你这个大坏蛋……”
　　东方婉儿激烈的摇动皓首、扭动娇躯，从樱口中传出情不自禁的呻吟声。
　　赵子龙修长的手指强渡玉门，深入东方婉儿神圣之地敏感的娇嫩，她无法忍受的生理反应所产生的那种既是煎熬又是渴望的异样感觉，想要挣脱他的手指侵犯，但是从手掌传来的灼灼热力，已使她娇躯酥软，心有余而力不足。
　　赵子龙轻薄她的手法极其娴熟高明，他肆无忌惮的挑逗使她有种前所未有的刺激感觉，虽然内心深处不断强迫自己不能表现的太过放浪形骸，放肆淫荡，但随着赵子龙手指不断指法秘技挑情，一阵强过一阵的强烈快感从双腿之间的私密圣地为起点，迅速扩散到全身各处。
　　一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，东方婉儿体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了她身下洁白的床单。身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使东方婉儿整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间。滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。
　　绝色玉女，床上淫娃，但是东方婉儿却比所谓阿娇之流还是多了许多天生的娇羞清纯和高雅气质。东方婉儿泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，盈盈不堪一握的柳腰如灵蛇般轻轻扭动，不自觉地迎合着赵子龙的爱抚揉弄，浑圆匀称的修长美腿也不再紧闭。两次高潮，赵子龙在没有进入的情况下，东方婉儿就已经亮度高潮，那源源不断的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智。
　　东方婉儿终于彻底抛却了矜持，雪臀就在在这里的注视下频频扭动挺耸，就像一个发春的美少女似的，脑中只有原始的欲念，什么美女军官的尊严都不顾了。


第二卷、卧龙在岗 第160章、不屈的东方婉儿
　　第160章、不屈的东方婉儿
　　东方婉儿虽知再这样下去自己会控制不住自己，会陷入到肉欲的深渊之中，等到姐姐来的时候，自己也不知会不会有力气再配合赵子龙了，但那种刺激的快感，却远比与赵子龙床第交欢时还要激烈狂野，冲击得东方婉儿什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐。
　　当赵子龙的大巨蟒又一次慢慢的挤入到了她两腿之间正流着春水花蜜的小嫩穴，再次深深地刺入花心，满满地充实东方婉儿的饥渴时，东方婉儿打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令东方婉儿只想继续下去，彻底逾越男女之间的界限，此刻的东方婉儿就像是一个索欲无度的性感神女一样的，天生的媚骨，让她看起来是如此的淫荡，但是从小家庭的休养，却使得她又带着一丝高贵的气质，这两种气质在她的身上完全的结合了起来，使得东方婉儿的少女风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力。
　　真的是太美了。当东方婉儿沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。赵子龙吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，东方婉儿空出的一双玉手不知何时已环到了赵子龙头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，赵子龙只觉脸孔被那娇嫩而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了东方婉儿的纤腰，感觉着怀中佳人上下挺动时娇媚的冲动。
　　（删节）
　　玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，看东方婉儿在赵子龙怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出赵子龙浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上东方婉儿娇甜悦耳的娇吟，光听就让赵子龙魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。
　　赵子龙只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在东方婉儿腰间不住动作，既刺激东方婉儿的敏感处，也协助东方婉儿热情的挺送套弄，令东方婉儿呻吟得愈发甜美，在赵子龙的挑逗之下，东方婉儿的小嫩穴里，变得更加的湿润了起来。
　　感觉赵子龙的手在腰间不住动作，所触之地都是令东方婉儿无法自拔的隐密敏感地带，东方婉儿虽知这是男子御女时的必修手段之一，赵子龙之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为现在一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但东方婉儿现在什么都不管了，那种让自己欲仙欲死的刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得东方婉儿再也无法自拔。
　　从子宫里头生出的渴求控制了东方婉儿，东方婉儿双手撑在赵子龙肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在赵子龙眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在赵子龙眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？
　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之先前两人做爱的时候，东方婉儿虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的东方婉儿可要美艳得太多，赵子龙的头脸虽不再被那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其东方婉儿上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。
　　赵子龙只觉全身感觉都集中到了坚硬而火热的大巨蟒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净，在东方婉儿的刺激之下，赵子龙感觉到，自己的身体也跟要飞了起来了，从和女人接触以来，赵子龙还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，东方婉儿在赵子龙的心中，充满了多大的惊人的诱惑力了。
　　照说刚刚射过一次，坚硬而火热的大巨蟒的敏感程度降低不少，这回该当可以持久一些，但东方婉儿狂野的扭动太过火热，诱得赵子龙心花怒放，那种享受比之以前还要美妙得多，再加上在刘雅莉熟睡房间的浴室里操着她女儿带来的异样的刺激，让赵子龙一时之间竟有种再次射出的冲动。
　　赵子龙不由得吃了一惊，难道自己当真退步了这么多？难道，以前那个在女人的面前要风得风，要雨得雨的赵子龙，到了东方婉儿的面前，已经变得如此不堪一击了么，东方婉儿真的有那么大的诱惑力，能将自己诱惑得如此的兴奋，让自己竟然会在射出了一次精液以后，又再一次的忍不住了么。
　　本来输人不输阵，赵子龙还想咬住舌头强抑那射精高潮的冲动，但东方婉儿这般热情舞动之下，敏感处被赵子龙大加刺激，也已是如箭在弦、不得不发，当东方婉儿自觉精关将开，阴精已然蠢蠢欲动的当儿，东方婉儿不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上火热刺激的坚硬而火热的大巨蟒，几下摩挲顶刺，精关已然半敞，酥得东方婉儿搂紧了赵子龙，娇吟呢喃不绝。
　　（删节）
　　原还忍得住，给东方婉儿这样魅力十足的软语呻吟之下，铁打男子也要崩溃，何况赵子龙也已是将射未射的关口？在东方婉儿回光返照的旋磨套弄之间，两人同时娇吟嘶叫，东方婉儿的幽谷深处终于水乳交融，两人只觉交接之处阳精混着淫液不住密合，混在一起再也分不开来了……
　　软绵绵地偎在赵子龙的怀中，东方婉儿迷迷糊糊的，嘴角含笑，追着赵子龙喘息着的嘴索吻，东方婉儿也没有想到，在自己刻意的挑逗之下，赵子龙竟然威风不再，竟然已经在自己的身上泄了两回，而同样，东方婉儿也知道，赵子龙是因为爱极了自己的身体，所以才会这样的敏感的，所以心充满了甜蜜之意，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分得意的神色。
　　东方婉儿只觉自己这回真是泄得畅快已极，这两天的情欲和对赵子龙的渴望，尤其是今天在亚洲电影电视节前厅见君如姐姐美凤姐姐的时候，给赵子龙挑逗了起来，而得不到发泄的情欲，彷佛都随着方才激情的发泄流了出来，身体里头暖融融的，被他火热的劲射涨得满满的，即便两番激射的赵子龙已软了下去，萎下的坚硬而火热的大巨蟒早已被两腿之间的小嫩穴给挤出体外，深吻之间感觉仍是醉人，口舌交缠间已没了多少情欲味道，多的却是婉转痴缠的甜蜜，东方婉儿只觉方才飘在云端的感觉仍在体内徘徊，真不想醒来。
　　也不知这样软在他怀中多久，云雨的迷醉渐渐消失，东方婉儿也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内威力未褪的阳精热流，让此刻的东方婉儿察觉到自己竟主动妖媚地诱惑赵子龙交合了一回！想到自己刚刚的媚态百出，东方婉儿不由的羞红了脸心中缠绕的也不知是什么滋味，可不知是久抑之下的爆发愈发轰烈，还是自己的主动将自己带入到了一个全新的境界，这突破禁忌的感觉比单纯的男女交合还要美味，心中虽娇羞迷乱，全然不知该如何形容那种念头，难免掺杂了些其他的意味，可东方婉儿却不愿从赵子龙的怀中爬起来，娇柔无力的四肢搂紧了他，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。
　　“好婉儿……你真的好棒呢……”
　　想到东方婉儿竟然如此的主动，已经突然了男女之间的那层隔阂，主动的挑逗起了自己，让这个清纯娇嫩的美少女，变成了一个索求无度的欲女，还让东方婉儿蜕变成如此富于风情的动人尤物，想到刚刚在东方婉儿的两腿之间的小嫩穴里射精时的快乐，令赵子龙到现在还有些浑身酥软。
　　赵子龙阅女无数，方才虽连射两回，却没怎么出力，休息了一会已恢复了精力勃勃，只是方才一场淫戏，东方婉儿似也泄得畅快，要不要再干这个清纯娇嫩的美少女军官一番，还是等到了刘雅莉醒来以后，再一起干这母女两人，赵子龙的心中不由的矛盾了起来。
　　他既想再次把这娇慵美人儿大快朵颐，干到东方婉儿虚脱为止，又想着现在如果自己在东方婉儿的身上射的次数太多的话，等会儿刘雅莉醒来以后，自己是否会再有余力再战，深怕太过贪心会造成反效果，心下可真不知如何才是，“子龙哥哥射得好爽……真是美得透顶了……婉儿真的好美……”
　　听赵子龙这样称赞，东方婉儿一时之间心花朵朵开，芳心深处不由又涌起了勇气，既然这般放浪可以让赵子龙如此欢快享受，东方婉儿又何必再矜持下去？不如干脆让他的大巨蟒将自己的小嫩穴给干烂好了，至于母亲刘雅莉那里，走一步算一步了，到时候，赵子龙如果有余力再战，自己则是一定会满足他的。
　　自从和赵子龙在一起春风一度，后而又无数次的接受了赵子龙的精液的洗礼以后，东方婉儿也已自知自己真的已被肉欲彻底的服，再抗不住男人的挑逗，仅余的矜持和火辣辣外表不过是淫荡肉体的最薄一层外衣。现在已经让赵子龙尝到了自己身体的绝美滋味，让他彻底享受这淫荡的美女，至于其他的，现在都不需要考虑了。
　　想到这些，东方婉儿感觉到，自己的两腿之间刚刚已经给赵子龙干过了一次的小嫩穴里，又一次的变得需要了起来，内心对着赵子龙的大巨蟒的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，东方婉儿鼓起勇气，打算顺遂着本能情欲的控制，再服侍着赵子龙好好爽上一回。
　　娇媚地吻了赵子龙一口，东方婉儿缓缓从赵子龙身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在赵子龙面上和那软垂的巨蟒处飘移，哪一处都强烈地吸引着东方婉儿的目光，令东方婉儿不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令东方婉儿神魂颠倒的所在。
　　“唔……”
　　没想到东方婉儿方才所言，要让自己一直硬挺好尽享东方婉儿美妙的肉体风光，竟还不只是诱惑言语而已，赵子龙本以为连射两回，即便自己年轻力壮，要再硬也非片刻问事，赵子龙一时间情急了起来，想到自己竟然在东方婉儿的面前如此的不堪，赵子龙又有些不服气了起来。
　　今天若非柳如烟美得诱人已极，那羞赧的风情令他欲罢不能，又加上人妻美妇军官偷情的刺激，要连战六回可是苦头一件，即便年轻如他，事后也是腰酸骨软，大叹云雨非福；可现在东方婉儿竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的坚硬而火热的大巨蟒，光那媚态便令赵子龙不由得蠢蠢欲动起来。
　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将坚硬而火热的大巨蟒上头满满的汁液舐去，虽说这已是东方婉儿第二次为赵子龙品箫了，但胸中满溢的欲念，和大巨蟒含在嘴里，正在慢慢的涨大着的奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。
　　东方婉儿只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令东方婉儿口舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在坚硬而火热的大巨蟒上头，透出了女体温润的香气，即便赵子龙连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。
　　小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将坚硬而火热的大巨蟒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般，看起来更加的威风凛凛杀气腾腾，让所有的女人看到以后，都会不由的为之心慌意乱。
　　赵子龙的大巨蟒因为射过了两次的缘故，在东方婉儿的口舌服务之下，虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令东方婉儿的眼儿甜甜地[了起来；东方婉儿香舌轻勾，纤手托在棒下，将坚硬而火热的大巨蟒的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着赵子龙的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给东方婉儿的快意。
　　好生抚弄了回，将那坚硬而火热的大巨蟒服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，东方婉儿娇羞地嗔了赵子龙一眼，似是看穿了他暗使手段，不让坚硬而火热的大巨蟒那么快硬，好迫自己大展身手一样的，但也正是赵子龙的暗暗使坏，使得东方婉儿的心中升起了几分争强好胜之心。
　　尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是将上半身贴近了他，以那丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了未硬的坚硬而火热的大巨蟒，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了巨蟒，那柔软温润的触感，让赵子龙差点无法自持，感觉上竟不输两腿之间的小嫩穴当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触坚硬而火热的大巨蟒顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让赵子龙差点放下抗拒，就这样在东方婉儿乳上硬挺。
　　见那坚硬而火热的大巨蟒依然没有起色，东方婉儿娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把赵子龙的心都勾了过去，只见东方婉儿纤手轻捧双峰，将巨蟒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的坚硬而火热的大巨蟒顶端若即若离地吻着。
　　没想到东方婉儿出此绝招，赵子龙呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，坚硬而火热的大巨蟒愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了，由此可见，东方婉儿的一对娇嫩而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多强的杀伤力了。
　　而随着坚硬而火热的大巨蟒硬挺，长度也愈来愈增加，东方婉儿樱唇吻上坚硬而火热的大巨蟒顶端的动作也愈来愈方便，微[的美眸带着三分笑意望向赵子龙。东方婉儿轻噘樱唇，让坚硬而火热的大巨蟒刺入的动作就和攻陷两腿之间的小嫩穴的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给坚硬而火热的大巨蟒更不一样的感觉，前所未有的刺激让赵子龙欲火狂升，一双手已按住了东方婉儿的头，不让东方婉儿再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。
　　“唔……子龙……子龙哥哥……”
　　感觉到赵子龙已经射了两次的大巨蟒，在自己丰满而坚挺的乳房的夹击之下，在自己的嘴巴的挑逗之下，又恢复了生气，东方婉儿感觉到了一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，东方婉儿的不由的娇呤了起来，似乎有些不明白，赵子龙为什么会在这个时候，阻止自己对他的口舌服务。
　　“稍……稍停一下……”
　　东方婉儿虽分心说话，樱唇仍吸着坚硬而火热的大巨蟒顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得赵子龙坚硬而火热的大巨蟒上头触感更是美妙，若非赵子龙咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动。
　　“婉儿……你太棒了……再这样下去……子龙哥哥会……再射出来……”
　　虽然不想在东方婉儿这个娇艳清纯的玉女军官面前认输，但是赵子龙知道，如果再任由东方婉儿这样子的下去，自己可是再经不了几下大乳房和小嘴巴的挑逗，很快的就给射出来不可，所以，赵子龙虽然有些不情愿，但是却还是说出了自己内心深处的感受。
　　“嗯……”
　　听赵子龙这么说，已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。这样下去只怕赵子龙就要射在自己口中，虽说东方婉儿也不是头一回吞下他的阳精，可刚刚被射过一回的两腿之间的小嫩穴又饥渴了起来，顾着口腹之欲就顾不到肉欲的本能了。
　　东方婉儿这才依依不舍地放开坚硬而火热的大巨蟒，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在东方婉儿乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令东方婉儿忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将东方婉儿身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口。
　　“好……婉儿的好老公……你已经……已经这么硬了……抱……抱婉儿上床吧……婉儿已经……已经很湿了……而且……而且还痒得很……痒得很呢……早就……早就想着要……要你的……你的大巨蟒……大巨蟒再插我……插我一次了……婉儿……婉儿也有些……有些忍不住了……快……快点将大巨蟒……大巨蟒插入到……插入到婉儿……婉儿的小嫩穴里面……里面来吧……婉儿……也想……也想在大巨蟒下……好好的……好好发舒服一次呢……”
　　弹跳的坚硬而火热的大巨蟒轻轻拍打着柔软坚挺兼具的雪白而充满了弹性的乳房，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，棒上的触感已令赵子龙忍不住的想入非非，再加上东方婉儿这火上加油的一句，眼见东方婉儿娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正向自己奉献着，赵子龙只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。
　　他俯下身去，一把将东方婉儿轻盈的胴体抱起，触手处汗湿柔滑，每寸肌肤都已充满了渴待充实的诱惑，他虽贪婪地吸吮扑鼻而来的女体芬芳，却也不忘了正事，忙不迭地一转身，便将东方婉儿压到了的床上刘雅莉的身旁，眼里红光迸射，鼻中气喘吁吁，对着那娇媚的女体竟是再也忍耐不住。
　　他翻身伏在她身上，大手随意扯过一旁散乱的锦被，替她将脸上的狼藉拭去，然后快速摆好姿态，准备再次从她身上享受到激情的快感。
　　“你的小嘴让我疯狂……”
　　大掌从乳缘下方托起一只弹手雪乳，黝黑的长指抓握在那方软绵之上肆意揉弄，将原来如雪般白皙的乳肉揉得泛起淡淡的晕红。
　　粉色的乳首及乳晕也在他的爱抚之下硬实挺立变得殷红诱人，那种妖冶的性感诱得他跨坐在她身上，用嘴含住那甜美成熟的乳蕾。
　　“你真是太美了……现在该你享受了……”
　　赵子龙不需多加探索，就能清楚的知道何处是她的敏感所在。他的每一个爱抚及亲吻都让她全身战栗，轻吟不止。熟悉的滑腻触感、她的每一声轻吟及热切的反应都在他的意料之中，完美的互动正指证着他们两人之间不可分的关系。乳上传来的温热吸吮让东方婉儿浑身发热，腿间更觉酸痒难耐，轻撞在她腹前的灼热硬物让她腿间沁出的热液更为丰饶。再也耐不住情欲折磨的东方婉儿，大胆的将柔荑从他的腰侧滑进两人相贴的身子之间，一把握住了她所渴望的粗长。
　　“别逗弄我了，我想要你……现在……”
　　明白她的急切及被欲火灼烧得难受，於是他应她的要求，用大腿顶开她的双腿，移身挤入她的腿心之间。“婉儿，把腿为我张开，我会好好爱你的……”
　　他不需多加诱哄，东方婉儿的双腿早就迎合着他强健的身躯而敞开。他方移身在她大张的腿间，火热的男性就抵上了她潮湿软嫩的花穴前。
　　“你好湿了……你非常想要我吧？告诉我，你要我对你做什么？”
　　肿胀的男性方一触及那湿滑的花肉，就被她热情的汁液给完全沾染湿了，残余在他男性顶端的稠液也在此时抹上了她的娇嫩之间。他故意挑拨的缩臀向前顶弄磨蹭着她的柔软。几番来回之后，圆硕的前端在一个使力之中挤开了包覆在穴前两片丝滑软嫩的花瓣，让他的灼烫硬物稍稍陷进了她紧窒水嫩的穴口。
　　那似被唇瓣吮含住的快意让他忍不住粗哑呻吟。“嗯……”
　　“好婉儿……子龙哥哥要干你了……要用大坚硬而火热的大巨蟒干得你……干得你水一直流……让你爽到升天……我……我要……要用大巨蟒……插入到……插入到你的……你的小嫩穴里面去……以……以报……报刚刚……你……你竟然……竟然让我……让我射了两次的仇……仇……婉儿……我……我一定……一定要让你……让你泄得……泄得神经错乱……让你……让你的小嫩穴被我干得……干得再也……再也流不出……流不出水来……”
　　“嗯……是……那……那你就来吧……你就用你的……你的大巨蟒……大巨蟒来好好的……好好的干我……干我的小嫩穴吧……我……我倒要看看……是你……是你先干番我的……我的小嫩穴……还是……还是我……我先用……用我的……我的小嫩穴……将……将你的……你的大巨蟒……大巨蟒给夹出水来……夹出水来……来吧……子龙哥哥……我……我们来战斗吧……我……我忍不住了……”
　　虽说两人交欢不知几回了，床第淫乐间各种淫荡言语也不知说了几次，连东方婉儿都给他带坏了，那邪淫言语愈说愈是令东方婉儿投入，但这般粗俗言语，东方婉儿也是头一次从赵子龙口中听说。
　　但也不知为何，这么粗俗的话语，却令东方婉儿的渴望愈发高昂，一股强烈的渴望从耳中窜起，转眼间已透进了两腿之间的小嫩穴当中；东方婉儿两腿之间的小嫩穴微微用力，腿根处轻轻揩着不住涌出的汁液，一边甜蜜地回应着，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分迷乱的目光。可惜此时此刻的东方婉儿，明显已经是强弩之么了！


第二卷、卧龙在岗 第158章、情难自禁
　　第158章、情难自禁
　　难以忍受的空虚和搔痒感觉令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，瑶鼻娇声呻吟，檀口呢喃道：“子龙哥哥，我的好老公，你就饶了你的婉儿吧！人空求你了，你别再逗人家了，我真的好难受……”
　　听到身下如玉仙子玉女明星终于在自己的情挑手法之下，耐不住内心高涨的情欲，抛开女性的羞涩和矜持，要求自己提抢上马，纵横驰骋，蹂躏征伐她美艳迷人的胴体时，赵子龙泛起了帝王般的征服快感。
　　赵子龙凑到东方婉儿玲珑秀巧的耳朵旁边，低声淫笑道：“婉儿，我的好老婆，真的想要老公疼你吗？”
　　东方婉儿羞涩地睁开美眸，春情满溢春情，芳心深许的目光中充满了炽热的期盼，臻首微微轻点，再次合上秀眸，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋，大流氓，大色狼，这个时候居然还要拿话编排人家，我……我不理你了……”
　　听到东方婉儿任君摘菜的诱变人言语，赵子龙感觉一股灼热的火焰热立时从小腹处升起，蔓延，涌向全身各处。赵子龙再也忍受不住，将东方婉儿滚烫发热的雪腻胴体挪到大床中央，再饿虎扑食般猛地扑了上去，压在她美艳无双的女体上。晶莹无暇的柔美玉体，清秀样绝伦的绝丽脸庞，迷人欲醉的淡雅体香，直熏得赵子龙有如烈火焚身一般，肿涨发痛，浑身阳气澎湃。赵子龙轻轻地用膝盖顶开东方婉儿修长浑圆的雪白玉腿，横成床上的仰躺娇躯轻轻扭动，全身散发出一股难以形容的春意。
　　东方婉儿丰满高耸，浑圆雪白的坚挺酥胸随着瑶鼻喷出的醉人气息，急剧上下起伏着，乳波肉浪，好不迷人。
　　“好婉儿妹妹，好老婆，我来了……”
　　赵子龙腰身用力，向前挺进，毫无阻碍，全根尽没。
　　“好爽滑，好柔嫩，好舒服，不愧是国内第一玉女明星啊……”
　　赵子龙直达东方婉儿雪腻胴体最嫩最深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“啊……”
　　实在是太舒服了，只羡鸳鸯不羡仙，这真是比做神仙还快乐的奇异感觉，赵子龙感觉着自己好像被灼热紧窄、温润滑腻、娇美柔嫩，爽滑细腻的东西紧紧包裹住，全身又麻又酥，妙不可言。伴随着赵子龙有力而强劲的进入，爱液蜜汁汩汩不断地从东方婉儿私密之处流淌出来。
　　“啊……”
　　东方婉儿一声娇啼，下身诱惑之处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　东方婉儿只觉侵入自己胴体深处的庞然大物似乎是有生命的活物一般，比那天晚上在杨家夜宴为她开苞时越发粗大勇猛，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动，跃跃欲试，自己动了起来，就算自己紧紧夹住也无济于事。她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住赵子龙的腰臀。赵子龙深知东方婉儿已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰。在赵子龙磨来蹭去，缓抽轻送的挑拨下，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，纵体承欢，动情逢迎。
　　看到被骑压在身下的如玉仙子玉女明星，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，赵子龙知道自己已将她带入了男欢你爱，如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，肆意挞伐。
　　在赵子龙不断的逗弄下，东方婉儿白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，檀口微分，不停“嗯哼”有声，完全陶醉在男女欢爱的肉体快感中。
　　欲火高涨、饥渴淫乱的如玉仙子高高抬起，微曲的雪白玉腿紧紧地勾住赵子龙的脊背，任由他骑乘在她雪腻柔媚的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着赵子龙挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的席梦思软床上，顾不得妈妈刘雅莉就在身边甜睡中，东方婉儿纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，东方婉儿终于放开一切地高声呻吟：“啊……好老公……好深啊……啊…要飞了…”
　　“好婉儿妹妹，好老婆，老公弄的你舒服吗？”
　　赵子龙狂劲有力地拉动身躯，快速深入，进行长距离的连续冲刺。
　　“啊！老公，不行了，人家灵魂都要飞了，啊……要泄了……”
　　东方婉儿香汗淋淋，眼冒金星，魂消魄散，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，东方婉儿纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大。
　　赵子龙也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，在一阵抖颤之后，精关大开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入东方婉儿身体最柔嫩敏感处，烫得她花心痉挛，高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处。
　　两个赤身裸体的男女四肢紧紧交缠，跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着，享受高潮后的余韵。
　　高潮泄身之后，东方婉儿整个娇躯瘫软下来，但是雪臂粉腿仍八爪鱼般紧紧缠在赵子龙身上，让他坚硬的欲望留在自己的幽谷。
　　“婉儿妹妹，感觉舒服吗？”
　　赵子龙搂抱着东方婉儿软语温存。
　　“嗯。”
　　东方婉儿小鸟依人地蜷缩在赵子龙热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻“嗯”一声，语气中饱含了无限的满足与娇媚，兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“婉儿妹妹，我爱你。”
　　赵子龙温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话，“今生有你在我身边，是我最大的福气。”
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，东方婉儿心里不由为方才自己的激情放纵而感到羞涩，为自己的放浪行骸而感到羞耻，美眸中隐含着羞怯之色，幽幽叹息一声，低声呢喃道：“子龙哥哥，我……我刚刚是不是很……很，很淫荡？”
　　赵子龙双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两人赤裸的身体紧密的贴在一起，深情款款地闻言软语道：“婉儿妹妹，其实你不用担心这个，床第之乐，男女之欢，本来就要求彼此都能放得开，不然束手束脚，岂不败了兴致，嘿嘿，而且你越是淫荡，我越是喜欢。”
　　“谁能想得到在媒体记者面前那么娇羞清纯的东方婉儿会有如此妩媚淫荡的样子呢？婉儿妹妹，你对我真好。”
　　东方婉儿依偎在爱郎的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：“子龙哥哥，你可是我的真命天子，我只对你一个人好。”
　　赵子龙哈哈大笑，男人特有的得意之情溢于言表，东方婉儿妩媚一笑，满是柔情的用力地搂着他，樱唇轻启，吐气如兰，喃喃说道：“你这个大坏蛋，只会欺负婉儿妹妹，真是人家命中魔星。”
　　爱抚着她圆润的胴体，看着她柔情蜜意，顺从温柔的娇羞妩媚的样子，赵子龙禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“婉儿妹妹，我就是要欺负你，欺负你一辈子。嘿嘿，现在我就要你陪我一起去鸳鸯戏水。”
　　“你这个荒淫无道的大魔王……”
　　东方婉儿闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，嘴里虽然娇嗔不依，可是脸上一副含羞答答的柔顺表情，赤裸雪腻的如玉胴体也依偎在赵子龙温暖的怀中，任他予取予求。
　　看着怀中佳人那副娇滴滴的神态，赵子龙不由心中一荡，暗忖：“不论是什么样的女人，当她将身心托付给你的时候，你便是她的避风的港湾，人生的依靠，在你面前，她将抛下骄傲，卸下伪装，变成依人小鸟，听之任之。”
　　在赵子龙的长笑声中，东方婉儿赤裸娇嫩的美丽肉体被他打横抱在怀中，大步走近浴室。
　　“婉儿妹妹，就让老公我来服侍你沐浴。”
　　赵子龙怀抱着东方婉儿雪腻赤裸的女体，“嘿嘿，我会把你洗白白的……”
　　东方婉儿俏脸绯红，羞怯不已，臻首低垂，不敢应声。
　　环顾贵宾房浴室，细致的淋浴设备和按摩浴缸一应俱全，赵子龙怀抱着东方婉儿，不禁暗笑自己真的如东方婉儿所言，是个荒淫无道的大魔王。
　　在浴室柔和的灯光下，东方婉儿那耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，比起来新片《新倩女幽魂》宣传会上东方婉儿一袭抹胸短裙的美态更加诱人犯罪。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地挺立着。娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　赵子龙一边欣赏着东方婉儿那含羞带怯，柔情妩媚的迷人美态，一边伸手打开莲蓬头阀门，温热的水流冲到她赤裸的胴体上。水气弥漫，水珠飞溅。东方婉儿那成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，散发着一股难以抗拒的诱惑魅力，似乎让人欲动的同时却又不忍碰触，内心煎熬，苦不堪言。
　　她任由滚落的水珠放肆地在自己完美女体的每一个部位游走，挂满水珠的玉体显得更加娇嫩和鲜艳，好一幅美女沐浴图。圆润的胴体正沐浴在茫茫水雾中，水柱正“哗哗”地落在她的身上，东方婉儿的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时，不管举手投足，娇吟浅笑，实在有着说不出的慵懒，道不尽的风情。
　　赵子龙径自取过沐浴露，倒在手掌中，替怀中羞怯娇媚的绝色美人仔细擦抹起来。东方婉儿被他的举动羞得面红耳赤，芳心不争气地怦怦直跳，螓首低垂，春意荡漾的秀眸盯着自己的玲珑粉嫩的晶莹脚趾，对他双手肆无忌惮的搓揉自己赤裸胴体的行为选择了默默接受。
　　羞，真是羞死人了，自己为什么总是情不自禁，不忍拒绝他，而是心甘情愿的任他予取予求，自己高傲矜持的芳心是何时被他偷走了，自己又是何时成为他爱情的俘虏？答案只有一个：那就是从前天晚上在杨家夜宴上被他夺去了她的处子之身，并且给她带来少女第一个高潮之后。
　　赵子龙公私兼顾，借着替东方婉儿擦抹沐浴露之机，爱不释手地恣意抚摸怀中这个千娇百媚的绝色美人，东方婉儿那光滑细致的雪肌玉肤，还有那令人窒息的身段曲线。
　　灼热滑腻的大手肆意撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，赵子龙轻抚着东方婉儿线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，揉搓着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
　　赵子龙无处不到的爱抚、揉搓、挑逗、撩拨，直把怀中含羞带怯、温婉柔顺的东方婉儿再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红，媚眼如丝，瑶鼻轻吟。几乎是花了平日好几倍的时间，赵子龙终于替东方婉儿抹完了沐浴乳，知道她矜持害羞，他也不强求她替自己擦抹，毕竟是第一次，难道还怕以后没有机会？
　　赵子龙双手快速的在自己身体各处胡乱擦抹一番，嘿嘿，整个过程用时不到十秒。伸手挑起东方婉儿光滑尖润的下颌，抬起她含羞低垂的螓首，赵子龙低头深深吻住了她娇艳欲滴的柔美香唇。湿润炽烈，缠绵悱恻，东方婉儿被赵子龙吻得脸红耳赤，心跳加速、娇躯乏力，几乎快要喘不过气来。
　　虽然脚下是防滑地砖，可是东方婉儿仍担心自己酸软无力的身子会不小心滑倒，一双柔嫩白皙的藕臂紧紧环抱拥着赵子龙结实而有力的熊腰。两个赤身裸体的男女，全身涂抹着白色的沐浴乳，他们的身体没有丝毫间缝的紧紧搂抱在一起，有了沐浴乳的润滑效果，东方婉儿雪白如玉的娇嫩女体更显得柔软滑腻，妙不可言。他们紧紧抱在一起的肢体扭动摩擦着，东方婉儿丰满高耸的酥胸对着赵子龙结实强健的胸肌，她浑圆修长的美腿对着他纤长而蕴藏着无限爆发力的大腿。
　　两人彼此搓抹着对方的身体，这是一种从未有过的美妙感觉。东方婉儿感觉自己胸前柔嫩无比、嫣红玉润的两颗粉色蓓蕾慢慢变硬坚挺，舒爽无比，忽然小腹传来一阵阵异物顶触的感觉，原来赵子龙灼热的欲望竟是紧紧顶在她光滑柔软的小腹上，蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　销魂接触，快美刺激，东方婉儿原本已经沈淀下去的春情爱欲，在精力过人，欲望狂炽的赵子龙刻意挑逗下，再次爆发出来，情动如火，欲涌似潮。
　　春情勃发，难耐欲火的东方婉儿不停地扭动娇躯，檀口微分，发出梦呓般的呻吟声，渴望再一次攀上情欲的高峰。看到东方婉儿一脸春意，眼神勾人，媚态横生的娇羞模样，赵子龙邪邪一笑，再次打开莲蓬头，水流喷出，劈头盖脸往两人的头上身上淋下。
　　温热的水流不断地冲走两人身上沐浴露泡沫，同时也稍稍冷却了一触即发的欲火。飞溅的水花贴覆在东方婉儿赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的玉乳上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　伸臂一揽，赵子龙将她打横了抱在怀中，跨入早注满热水的按摩浴缸里。赵子龙让东方婉儿平躺在水波荡漾的浴缸中，赤裸潮红的雪腻娇躯，丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄。跨跪在东方婉儿柔美的女体两侧，赵子龙迫不及待地伸出双手，握着那两团丰满高耸，鼓胀饱满的玉乳，揉捏挤压，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比。
　　赵子龙心情爽美无限，忍不住出声赞叹道：“婉儿妹妹，你胸前这对宝贝又大又圆，摸起来柔软丰满，弹力十足，真的好舒服啊！”
　　东方婉儿全身刚刚被柔细的沐浴乳清洁过，胸前那对微颤雪腻的玉峰更是清洗的重中之重，微微泛红的雪乳看起来更显娇嫩滑腻，赵子龙低下头，忘情的吮吸着她迷人的坚挺双峰，享受着成熟的肉体。
　　赵子龙的因跨跪的关系，坚硬的下身不断碰触东方婉儿柔软性感，平坦光滑的小腹，刺激着她窈窕艳丽的胴体，春情荡漾的芳心。
　　虽然刚刚才经历过一番激情快美的男欢女爱，鱼水之乐，可是像现在这样躺在按摩浴缸里，鸳鸯戏水，赤身裸体，坦成相见，还是生平第一遭，心中新鲜好奇，却又不免带着丝丝娇羞窘迫。
　　“大坏蛋，大色狼，你这个坏家伙，只会使坏欺负人家……”
　　东方婉儿眉目含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由赵子龙花招百出随心所欲的摆布。
　　“婉儿妹妹，我现在是该叫你神仙姐姐还是小龙女姑姑还是灵儿妹妹呢？哥哥现在不欺负你还能欺负谁？”
　　赵子龙一脸坏笑，左手在东方婉儿全身不断游走爱抚的大手，右手却伸向她私密之处，弄得她娇躯不停哆嗦，“现在只是对你略作惩戒而已。”
　　东方婉儿推开赵子龙把玩自己丰满高耸玉乳的左手，支起身来，一双白皙细嫩的藕臂紧紧抱着赵子龙，但雪白浑圆的美臀却只能坐在按摩浴缸中，腰身被他压住，无法移动闪避，只得任由他的右手在自己下身神圣花园中恣意使坏。
　　没过多久，她原本紧闭的双腿却情不自禁地越分越开，任凭赵子龙作恶的修长手指更加深入，更加方便，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　东方婉儿檀口微分，呻吟声越来越激烈，饱满鼓胀的双乳不断在赵子龙胸膛磨蹭，颤声道：“啊……子龙哥哥，你停一停，再弄人家要忍不住了……不要……啊……”
　　欲望爆发，春情难耐的东方婉儿，伸出柔荑不自觉地推拒着赵子龙，却被他紧紧抓住，引导她的纤纤玉手向下移去，按在他胯下。
　　当东方婉儿接触到赵子龙坚硬的时候，羞怯惊惧，想要收回纤手，可是却被他紧紧握着，令她不能抽手而退，无奈之下，五指微微分张，认命般把他的宝贝握在手中，生疏而热烈地帮他套弄起来。


第二卷、卧龙在岗 第159章、再接再厉
　　第159章、再接再厉
　　这个时候，赵子龙却一脸坏笑的在她耳旁低声说了一句话。
　　赵子龙身下的东方婉儿，抬起螓首，水盈盈的美眸望着他，流露出楚楚心动的诱惑模样，娇羞地颤声呢喃道：“子龙哥哥，人家从来没有那样过的，你先让人家慢慢适应一下，以后再说，好吗？”
　　凝视着东方婉儿端庄秀丽的俏脸，赵子龙知道自己的调教之路还很漫长，他缓缓把自己修长的手指从她私密之处抽出。
　　东方婉儿轻嘘了一口气，似乎赵子龙抽走的不光是自己的手指，而是连她的灵魂也一并抽走了。
　　赵子龙抚摸着她被温水浸湿成的乌黑秀发，低声说道：“婉儿妹妹，坐到我身上来好吗？”
　　东方婉儿因为羞涩，婉言拒绝了赵子龙提出的用嘴服侍他的要求，此时不忍再让他失望，于是羞赧妩媚地点了点头，答应了他的要求。
　　赵子龙微微起身，让东方婉儿从自己身下支起身来，然后自己躺在浴缸中，两人的姿势完全颠倒过来。
　　只见东方婉儿跨坐在他腰上，柔顺乖巧的把娇躯爬伏在他胸前，丰满高耸，浑圆鼓胀的双峰紧紧压着他的胸口，接着把雪白肥美的翘臀高高提起，好让赵子龙的欲望能准确抵住自己私密之处，柔声道：“子龙哥哥……好好爱人家吧……”
　　她穴口蠕动着，臀部向下压坐，圆硕的男性顶端就挤开她水嫩的花肉陷入她的窄穴中，“啊嗯……啊……”
　　他的男性逐渐被她的嫩肉包裹，她的紧窒用力吸附着他，他伸出手握住她的细腰，配合她的下沉向上挺举。“你的小穴好热好湿……婉儿，用力骑我……快点！用力……”
　　第一次被这样男下女上的姿势，当赵子龙进入东方婉儿身体的时候，她感觉一阵不适。
　　“婉儿妹妹，是不是我弄疼你了？”
　　赵子龙见东方婉儿柳眉紧蹙，慌乱之下便想要退出来，同时不禁语气关切问询。才不过刚进入夹恚她水嫩的穴儿就向他挤压而来，水嫩的肉壁蠕动着，就像要将他向里吸入似地抵着他的火热合吮。
　　“不，我没事，等一下就好了……”
　　东方婉儿见赵子龙关怀怜惜，甜蜜一笑，主动凑过香唇在他唇上吻了一下，娇喘吁吁，呢喃道，“老公，你对婉儿妹妹真好，现在给我，好吗？”
　　赵子龙看着眼前这个娇丽俏皮的如玉佳人，竟然刹那间改变态度，风骚妩媚，主动求欢，的确引诱得情欲全无的他血液翻骤，便不顾一切的动了起来。
　　迷乱万分的东方婉儿被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，她俯下身，紧紧抱着赵子龙的身子，臻首倚靠在他厚实温暖的胸膛上，身体却随着他的动作轻轻扭动迎合起来。
　　赵子龙被东方婉儿紧紧抱着，眼睛什么也看不见，嘴角勾起一抹邪气十足的笑容，轻轻拿开她抱住自己身体的纤手，让她坐直娇躯，伸出双手，握着她胸前不断弹跳，温香软玉的双乳，揉搓挤压，抓捏爱抚。
　　不顾东方婉儿的柔弱羞涩，赵子龙低声道：“婉儿妹妹，腰身用力，你试着自己动一下。”
　　东方婉儿闻言不禁俏脸羞的通红，含羞妩媚的横了他一眼，自行调整各种角度和力量，放浪形骸的呻吟狂喘、淫声高叫，忘情忘我地投入对身体本能，原始肉欲的追求中。
　　完全填满她空虚的硕物像炽铁般煨得她穴里战栗不己，她用手扶着他结实而崖汗水的胸膛，胸前两团白腴绵乳因她起伏的动作上下弹跳着，两枚转为殷红色的成熟乳蕾榇得她肤色赛雪。浑圆的小屁股一上一下地在他的炽铁上来回套弄，将他一次又一次地尽根吞入她的水穴中。本来清丽脱俗，艳绝天下的娇俏容颜，如今已被无尽的媚态取代，往昔清澈如水，平静无波的美眸燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章。
　　在赵子龙激烈地耸动下，东方婉儿满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
　　赵子龙双手紧搂住东方婉儿那柔若无骨的纤纤细腰，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光，时而滴下几滴晶莹的汗珠。
　　东方婉儿仿佛变成了另外一个人，她放浪地纵体迎合着赵子龙，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种如潮水般不断涌来、拍击、冲撞的强烈刺激下，东方婉儿脑海一片空白，美眸没有焦点的游移顾望，除了贪恋那种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也不能思考其他的事物。
　　一颗不再寂寞的芳心轻飘飘地飞上了九霄云外，东方婉儿地双腿突然紧紧夹着赵子龙的身体，娇躯猛烈颤抖，一声声嘶力竭的娇呻，一股春水仿佛泉水般激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　高潮泄身之后，雪腻娇躯酥软乏力的东方婉儿，美艳动人的身玉体软瘫在赵子龙宽厚温暖的怀中，浑身舒爽地让赵子龙紧紧搂抱着自己，两人一起浸泡在浴缸中温热的池水中。
　　东方婉儿激情纵欲，欲望得到满足后的玉颊显得如此娇艳欲滴，明艳动人，闪亮的美眸中尽是狂风暴雨后的甜蜜余韵，娇喘连连，呵气如兰。
　　赵子龙爱怜的轻吻她的光润的额头、秀气的鼻尖，滑腻的玉颊，香润的檀口，享受如玉佳人在抱，温馨甜蜜的同时，腰身却是丝毫不停，一记猛力的插入，将东方婉儿推向情欲顶端，下体被完全充满的部位爆发出高潮，她喊出一声畅快的尖吟，全身哆嗦着差点因极度的欢快而昏厥，“啊──”激潮来袭让她浑身瘫软无力地倒下，只有被他掌住的小屁股还高高翘在半空中，承受着他不见疲倦的强力抽送。
　　她的高潮带给了他更激烈的快感，本来就娇嫩的小穴因高潮而急道收缩，更形软绵充血的肉壁在他的进出间完全包覆着就快到临界点的粗长。如果不是靠着强大的自制力，他早在她高潮的那一刻，就与她一同跃入绝美的销魂快感中了。健腰有力地摆动，窄臀不知餍足地耸弄，赵子龙两手紧握着她泛着淡红的臀肉，拇指掰开她的臀缝，好让他能完全看到他进入她穴里的景象。在肉体交击的拍打声还有穴里蜜液被粗长搅弄的水泽声中，他着迷地看着她湿漉漉的小穴一次次被他撑挤开来的淫靡美景。东方婉儿穴外的两片贝肉早被他的耸弄摩擦得红肿不堪，从花穴深处流淌而出的情潮，将她的私花弄得水光泽泽，更添娇艳。
　　而自身被她体液包覆的粗长，则在进出间已经呈现暗红色，满训那嘟罡是偾张悸动着，从他腰脊下端突地窜起一阵酥麻电流，销魂的快感放射开来，流窜在他的四肢百骸。
　　他就要到达极限了，一种激射的快感迫他加快冲刺的速度，加大了窄臀挺动抽送的幅度，“婉儿，婉儿，啊……嗯啊……”
　　在低哑性感的粗吼中，他尽情宣泄了对她的热情。黏稠热烫的精华全数射进她的花壶深处，他们在彼此的肉体上寻到最深刻的灵魂结合……
　　两人紧急你搂抱着对方同样赤裸的身体，细细品味温馨满怀的旖旎风情。
　　温度适宜，力道适中的水流不断冲击按摩着东方婉儿激烈欢爱后慵懒无力的胴体，舒服得令人直想躺在浴池中甜甜睡上一觉。
　　东方婉儿她的小手毫不犹豫的顺着他的后颈抚向他喉间，然后向下触摸着他温热光滑的肌肤，用指尖按压着他男性挺立的乳头，全身软若无骨的回应着他射精后依然威猛不减的耸弄。
　　“唔……我爱你……”
　　与他唇舌交缠间，她喘着气轻诉爱语，热情的与他相互舔吮。
　　“婉儿……”
　　赵子龙见惯了女明星的无情无义，突地推开东方婉儿的身躯，看清了她眼底再次涌现的迷乱。突然被他用力拨开，下体顿时空虚得让她难以自持。
　　杏眼一眨，就盈满了水光，娇软的身子伏在他的身侧，“子龙哥哥，要我……我想你……”
　　“那就要看你能不能伺候得我开心了。拿出你迷惑男人的手段给我看看吧！”
　　赵子龙手指着腿间沾染了她动情湿液、正直挺怒张的男性，对着她嗤声说道。
　　东方婉儿顺着他的手朝他腿间一望，没想到她就先被他腰下至结实腹间的一道狰狞伤痕惹得浑身一颤。
　　她小嘴发出惊呼，被那道狰狞的疤痕引开了注意，“我的天呀！你这是被那个雷巴活佛伤到的吗……”
　　她用手支起身子跪坐在浴室地上，东方婉儿像怕弄疼他似的，小心翼翼的轻抚着早已收口的伤痕。
　　东方婉儿完全没留心到因为她的碰触及小脸的靠近，而让他情欲更加猛烈，硬实的勃起更肿胀了几分，正在他的腹下悸动弹跳着。东方婉儿伏在他腹前的姿势，让赵子龙硕长的男性前端刚好触及她如花瓣般的红唇，随着她说话而吐出的温热气息全都吹拂上他敏感的部位，引得他呼吸更为急促起来。
　　她此刻暧昧煽情的模样让他不由得幻想起自己被她红润小嘴吸含的画面，脑中的淫秽思想让他全身的血液全集中到了腹下那处火热。
　　赵子龙全身紧绷，双手紧握，咬着牙拚命喘气，试图将急欲在她体内冲刺的强烈欲望稍稍压下。
　　“很疼吧？”
　　完全忽略不时磨蹭着她红润唇瓣的男性顶端，东方婉儿只顾着心疼他曾受过的伤害。
　　粉色的小舌从双唇中探出，下意识的将抹上她唇片的些许透明滑液用小舌舔入口中，将男人在极度兴奋之时溢出的前精吞下喉间。她浑然不觉自己的动作有多煽情，犹自心怜他。无心的动作终是将他逼到了极限。赵子龙低吼了声，大掌扣住东方婉儿的后脑，结实的窄臀向前一顶，轻抵在她唇上的男性前端就这么强硬的在她唇上施压，迫她张口含进那热力十足且硕圆硬实的男性前端。
　　他虽猛浪，但她对他的行为却也没有任何的抗拒。小嘴立时配合的张开，任他以略微粗暴的力道将粗长的男性送进东方婉儿湿热的腔内。
　　“唔……”
　　他的身形高壮，下身的硕物自有其优越之处，东方婉儿的小嘴如何能容得下他此刻的勃发粗长？至多只堪堪纳入一半。当他不断试图推进她口中时，就已经让她口角发疼下颚酸痛，而男性鼓胀的前端也已顶到了她的喉头，让她难受的欲呕。因此东方婉儿依着过往与他缠绵的技巧，用一只滑腻小手抓住偾起在浓密毛发中的根部，圈起小手抵在自己的唇前，阻止他忘情的向她口里继续推送。然后她两眼含情带媚的，就这么吸含着他火热的粗长，并用小舌配合着他的耸弄，舔弄着让她全身发热、双腿间不住沁出湿液的男性。
　　赵子龙烧红了眼，着迷的看着东方婉儿努力用唇舌取悦他、接受他的淫荡娇态。他用手肘支起身子，缩臀将被她吸含着的男性以缓慢磨人的速度向外抽出，在勃起的前端几欲完全滑出她唇瓣时，重又将它推送回她软绵湿润的腔内。
　　“对，婉儿，就是这样……用力含住我，用你的小嘴吸住我……”
　　在东方婉儿口中几番抽送之下，他本来缓慢的抽撤频率逐渐的加快了。扫在她脑后的大掌随着他每次的向前顶送而将她向他的腹前按压，让她不断的套弄着他的前半段粗长。看着不断在她红唇间进出的硕长上满是她口中晶莹香津，他亢奋的低吟不止。她的小舌在他前端的小孔上轻弹，让他全身如电流窜过般麻痒。她极度的配合及曲意承欢，叫他再也忍受不住缓慢的耸弄，挺起健腰，放任自己在她口中冲刺了起来。
　　“嗯……真棒！婉儿，再用点力把我好好吸住……”
　　男人冲动起来，力道自然无法太有节制。他全身的肌肉偾起，蓄足了力量全集中到腰臀，将火热的欲望一次次激烈的挺送进她娇嫩的小嘴中。虽有津液润滑，但要应付他的粗大及放肆的抽送，对东方婉儿而言，还是稍微吃力了点。可是对他，她心甘情愿付出所有。更何况，虽然现在享受欢爱快感的是他，但东方婉儿却被他的粗长进出小嘴而不觉思起他用那硕物进入她时，带给她的销魂快感。
　　吸含舔弄着他，听着赵子龙性感亢奋的低吟，这些他感到满足的反应，都让东方婉儿为他动情全身燥热不己，湿淋淋的爱液正沿着她跪坐着的大腿内侧滑下。她自己感受得到，她胸前两团乳房肿胀显得沉甸甸的，更别说她双腿间了，早就被羞人的热液给弄得湿答答。腿心处期待被进入安抚的空虚让她嘤咛了起来。但口中被他的粗长完全塞满，所以她只能发出娇滴滴的唔唔细声。就在她唇角隐隐作痛，红唇也被摩擦得嫣红略微肿起时，在她腔中抽送的硕物终於有了动静，几丝带着麝香腥味的热液让她口中满是他的气味。
　　他的高潮就要来临了。这个想法才刚跃上她的脑中，他本来低吟的性感嗓音更形哑了几分，但却逸出了更为火热激动的吟叫。“啊啊……”
　　一阵酸麻从他的腰脊后方窜起，翻搅着她唇舌的男性在瞬间鼓胀热烫灼人，他的反应正宣告着他即将在她口中达到高潮。湿滑的津液在她根本无法吞仓下，在他的抽送中不断被带出她的红唇，将她的嘴边及下颚、雪白的颈项上弄成了湿滑一片。他加重力道的耸弄，让她无法节制他男性的顶入，在一个不小心及来不及推开他的顶弄下，他火热的男性直接冲撞进她喉咙底部，让她痛苦的挣扎了起来。她使出了全部的力气用小手推着他结实有力的小腹，趁着他后撤之时，娇嫩的红唇也反射的紧闭了起来。
　　这番挣扎及她的合嘴，让他在抽出时不经意的被她的牙齿刮到了他已敏感到极限的圆硕顶端，让他瞬间被强烈销魂的高潮侵袭。高仰起俊颜，他在闭眼发出低哑嘶吼的同时，激射出了浓稠的热液。
　　“啊……”
　　赵子龙全身震颤着，火红的粗长就这么抵在她唇瓣上悸动，前端的小孔中不断激射出一股股白浊，将她的小脸及微启的红唇弄成了湿糊一片……
　　他粗喘着气，在狂然的快感欢愉中稍稍和缓了下来。待他看向弯身趴伏在他腹下的东方婉儿时，他的男性还在间歇的喷射。
　　只见东方婉儿如花俏脸上，满是他所射出的白浊浓稠。她一脸迷乱红晕，不自觉的伸出粉色小舌舔食着唇上热液的模样，不但妖艳娆美，更比世上最强的春药还来得有效。
　　他的心动让适才宣泄过的亢奋突地生龙活虎起来，在她眼前恢复了之前的坚挺――不，在这一次极佳的欢快之后，它显得更具侵略力、更强而有力。
　　尤其是看着赵子龙射在自己脸上，东方婉儿玉腿不由发颤，甚至已忘了分寸，将赵子龙探过来的手紧紧夹着不愿放脱，刚湿吻舌吻吞过喉咙的汁液更是热辣辣地从喉至腹深深烙着，将欲火从腹下再次引发起来；此刻的东方婉儿哪里还能收手？微带醺然的脑中只剩下欲望，那感觉真的好棒，此刻就算是天踏了下来，地陷了进去，马上就要面临着死亡的危险，东方婉儿也会不管不顾，得先爽过了再说。
　　刚射过一回的虚脱感觉犹未过去，坚硬而火热的大巨蟒已在东方婉儿纤手中强硬挺立，这般强烈迅速的欲火复燃，赵子龙虽说早习惯了床第间事，可兴奋到了极点的身体一时间竟也有些喘不过气来，在种情况之下，赵子龙深深的吸了一口气，想要缓解一下自己的情绪。
　　偏生黏着自己的东方婉儿却似饥渴到无可自抑，犹然带着自己射后微腥滋味的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的坚硬而火热的大巨蟒半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；直到此刻赵子龙才发觉，东方婉儿确实是天生的淫荡体质，娇躯喷发的媚气与如兰一样体香混成一团，脚步都有些发颤，却格外惹人爱怜，他原想伸手去抱，却给东方婉儿按着肩膀止住了。
　　“子龙哥哥，让我来！”
　　微一抬腿，跨到了赵子龙身上，东方婉儿一手按着赵子龙肩头支撑身子，手滑入股间，轻轻地分开幽谷口，让原已汁光盈然的谷间泉水流溢，沾满了昂然抬首的坚硬而火热的大巨蟒，一脸似忍耐又似期盼的神情，东方婉儿小心翼翼地沉坐下去，当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在东方婉儿脑中炸开。
　　这……就是交合的滋味吗？虽说已经与赵子龙多番淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人可以给自己带来欲仙欲死的快乐，当坚硬而火热的大巨蟒攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了东方婉儿，羞耻得让东方婉儿想哭，火热得让东方婉儿想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。


第二卷、卧龙在岗 第161章、那它再袭
　　第161章、那它再袭
　　半夜时分，乌云遮月，曲终人散，来宾安息，邪风乍起，在泰国皇宫门外却无端端笼罩起一丝寒意。
　　“不好，外面有情况，你先呆在这里不要出来。”
　　赵子龙饱尝熟女少女春水花蜜之后，正是神清气爽感应灵敏之际，第六感顿时激起一身寒颤，随手套上衣服就冲了出去。
　　泰国皇宫外面已经喊杀声四起，数百多名喇嘛邪教教徒受挫之后展开有阴谋的报复，一见赵子龙更是仇人相见分外眼红，那它老秃驴硬生生被赵子龙击败，山顶圣殿也是被赵子龙查理那、卡梅隆捣毁，众教徒恨不得生擒活捉赵子龙剥皮抽筋碎尸万段。
　　柳如烟、赵子燕、莫小卫、没庄晓蝶、王语嫣等人不愧为第一流的高手，不但没有被邪教教徒冲散，还聚到泰国皇宫大门前，以比敌人凶猛十倍的威势，粉碎了敌人一波接一波的攻势。柳如烟和莫小卫两人每挥一棍棒，每剌一刀剑，必娇喝一声，也必有人应声倒地，彼此配合照应，气势如虹，挡者披靡。
　　刹那间，众人有条不紊地紧守住皇宫大门。
　　犀利声起，邪教教徒得到指示，蜂拥而上，图挽劣势。四周刀光剑影，有若惊涛骇浪的怒海淹盖而来，使人身不由己，完全迷失了方向。而四周的那些军读的普通人呢丝毫帮不上忙秘方二被着那它老秃驴高的东倒西歪的！
　　赵子龙毫不闲着，心神却宁静下来。每逢愈凶险时刻愈能发挥的潜能，在这刻又再显出奇效。暂时没有发现那它老秃驴的邪异所在，眼前这些暴徒只是疥癣之疾罢了。
　　眼看着众位美女也是手执刀剑手枪等物守护在皇宫大厅观战，无论如何不能让暴徒触碰到柳如烟她们身前分毫。
　　只见赵子龙连晃数下，避过敌方攻势，恶豹般窜到两个邪教教徒间，一肘撞在左方那拳手胁下，右手格开敌拳，在左方那人倒地前，给右面那人的小腹来了两记连续的膝撞。迎头黑喇嘛此时勉强站稳，赵子龙已在右面那拳手痛极跪地时，狠狠在黑喇嘛的鼻梁处捣了一拳。惨嚎声中，黑喇嘛鲜血喷溅，倒入赶过来的身后教徒身上，这对暴徒立时变作滚地葫芦。
　　赵子龙长啸一声倒卷入身后的暴徒群里，掌劈脚踢肘击，虎入羊群般连伤数人，都是伤重倒地，阻碍了敌人的移动。众暴徒何曾遇过这种不讲规则，只求效率的打法，又心怯这乃违背邪教教义的行为，更见他如此悍勇，大部分都是心生怯懦虚张声势，应个景儿。
　　赵子龙心恨暴徒半夜偷袭围攻泰国皇宫，对这次的战争国际影响构成极大威胁，而且身边几乎都是女人，出手更不容情，把绝密神功施展至极尽，奇奥玄妙，变化无穷，大开大阖中，偏又手法细腻，兼之忽进倏退，不时飞脚伤人，不一会杀得敌人东倒西歪，溃不成军。众暴徒在邪教教义的催迫下，硬着头皮冲上来，一个一个中剑中脚倒了下去，虽没有一人是致命伤，却亦失去动手能力。
　　四下里警笛鸣起，查理那卡梅隆等人已经率领自己的秘密保镖队伍火速赶来支援，赵子龙等人精神大振，乘胜追击，赵子龙早从王语嫣手中接过大棍在握，甩掉衬衣，露出上身肌肉，穿着短裤就扑前挥棍左挑右打。邪教教徒手中藏刀立被磕飞了几柄。惨哼声中，围上来的邪教教徒在查理那的秘密保镖队伍反击下，纷纷变作滚地葫芦，腿骨手骨断折的声音连珠响起。
　　黑喇嘛那想得到泰国皇宫众女如此厉害，狂乱挥舞藏刀，拚命驱使手下教徒冲前拦敌。赵子龙如出柙之虎，踏着倒地呻吟的敌人身体，长棍一记横扫千军，便将两人扫飞寻丈外时，巳登上最上的一级台阶。王语嫣赵子燕等都大呼过瘾，见人就打，冲前来者若非腿骨折断，就是血流披面的倒往四方。其中十多人更被当场打得半死。
　　转瞬之间，已经大获全胜，邪教教徒翻滚呻吟鬼哭狼嚎，被查理那的秘密保镖队伍团团包围动弹不得。
　　柳如烟莫小卫等女正要和车丽儿查理那卡梅隆执手相庆欢呼雀跃之时，那它秃驴的狂喝震扬着皇宫的空间。车丽儿骤然止步，赵子龙亦暗叫不妙。
　　众人东倒西歪，站立不稳。庞大的邪恶力量笼罩着整个泰国皇宫。那它秃驴已察觉到教徒失利了，正在搜寻赵子龙及其亲人所在，若他侦察现在柳如烟的所在，柳如烟将会首当其冲，很可能被他虏获甚至被他杀死。形势危急之极，那它秃驴再次狂笑起来，道：“好！你们或可抗拒我肉体的力量，但却绝胜不过我精神的力量，你们都要死。”
　　长笑声中，凌空往他们扑来。人未至，狂烈的气流压体而至。
　　赵子龙向柳如烟喝道：“宝剑！”
　　往前扑出，抢过柳如烟手中宝剑，往他眉心间掷去。那它秃驴眼中闪过嘲弄的神色，一掌劈出，正中宝剑的尖锋。宝剑笔直往赵子龙退飞回来，速度力道都比前倍增。赵子龙闪了闪，避过宝剑，那它秃驴飞临头上，两手十指箕张，分往赵子龙和柳如烟的天灵盖抓来。赵子龙松开柳如烟的手，用肩头把她撞得滚往地上躲开一击，一侧身，全力运掌劈往那它秃驴的手腕处。那它秃驴想不到赵子龙反应如此敏捷机变，一声痛哼，给他劈中手腕，同时把他带得由头顶飞起到了身后。赵子龙如影随形，跟着追去，双拳全力一往他将落到地上的裸背处。眼看击中，那它秃驴背后像生了对眼睛般，俯身倾前，后脚闪电踢出，正中赵子龙小腹处。
　　一股无可抗拒的大力传来，赵子龙整个人往后抛跌，落到大理石地上，小腹剧痛，一时无法再爬起来。柳如烟车丽儿查理那卡梅隆娇叱声起，赵子龙强忍痛楚，勉力挣起身体。
　　只见柳如烟和车丽儿查理那卡梅隆东方三侠手持刀剑，化作千万道剑影，与那它秃驴战作一团。赵子龙不能置信地看着那它秃驴以鹰爪一般的手掌，当作兵刃般硬架着无坚不摧的刀剑，发出密集沉闷的一声声。
　　“呀！”柳如烟一声惨叫，竟给那它秃驴一手抓着刀剑锋利的剑锋，另一手握拳扭腰击出，打在柳如烟和车丽儿查理那卡梅隆四女香肩处。四女惨叫声中凌空抛跌，落在大理石地上。
　　赵子龙大惊下不知那里来的力量，跳起身来，往那它秃驴扑去。那它秃驴静立不动，宝剑反转过来，剑锋遥指着他。赵子龙骇然止步，没有兵器的那它秃驴已是他不能力敌得了，何况现在手上有了宝剑。他眼中红晕再起，射出残忍凶狠的杀意，再没有说话的兴趣。
　　众人已经东倒西歪，无力阻止，一个奇怪的念头掠过赵子龙脑际，那它秃驴已经恢复大半功力。无论是他的邪力，又或肉体的力量，都足够杀死他们有余。那它秃驴眼中邪芒更盛，一步步往赵子龙走来，魔女刃略往内收，平举胸前。赵子龙给他的邪芒慑得全身乏力。当他的宝剑刺出时，就是他丧命的一刻。柳如烟冲了过来，“子龙小心”喊叫声中往他扑去。
　　赵子龙心神大震，涌起对柳如烟无尽的爱，压力一松，恢复无比强大的力量，往那它秃驴扑去。他这时与那它秃驴隔了五、六米距离，柳如烟则已奔上两人之间，即管他杀了柳如烟，而赵子龙仍未能去到和他相距一半的距离。
　　柳如烟悲叫道；“子龙快走！”
　　她是打定牺牲自己来救赵子龙的。赵子龙心中爱意狂涌，体内绝密神功功力大增，加速往那它秃驴扑去。那它秃驴漠然不理柳如烟，两眼注定了赵子龙，双足用力，避开柳如烟，凌空扑来。另一念头在赵子龙脑海里迅雷激电般闪过，他为何不先杀掉柳如烟。唯一的原因是他最想杀自己，灵光一闪，赵子龙知道他是为什么了！
　　他怕的是赵子龙内心对柳如烟的爱，禁忌之爱可以激发赵子龙的绝密神功，而可能再次击败他，因为他的密宗邪功仍有破绽，所以他千方百计都是要挑起赵子龙负面的情绪，使他不能激起心中的禁忌爱意。
　　那它秃驴已至，宝剑当胸刺来。赵子龙一声长笑，迎了上去，同时凝起全身灵能爱意，准备送到蕴藏着同一爱能的宝剑剑锋去。柳如烟惊叫传来，用力过猛下，她滚倒地上。宝剑尖锋碰上赵子龙的胸肌，绝密神功全力送出。海潮般涌进刃内，与刃体内的庞大绝密神功结成一体，惊涛裂岸般由那它秃驴握剑的手汹涌澎湃地拥进他体内，化成莫可抗御的千股激流，注进他的神经里去。那它秃驴发出惊天动地的嘶喊，脸上现出痛苦至极点的神色，宝剑刺来的力道大幅减弱。
　　庞大的邪力由那它秃驴体内反涌而出。赵子龙体内的绝密神功亦反击过去。宝剑由刀尖至手握处，寸寸碎裂。忽然他们之间再无他物，那它秃驴仍凌空扑来的身体却直压下来。赵子龙迎了上去，伸手把他那身躯拥个正着，巨力压下。赵子龙往后跌去，同时借力一扭，变成他反在赵子龙身躯之下。
　　那它秃驴一声惨哼，背脊撞在一块石阶锋利的边缘处。他吃痛下用力一扭，把赵子龙反在下面。高低不平的石阶怎能支持平衡，他们搂作一团，沿着石阶阶梯往下滚去，石屑在哗啦啦声中随着他们往下泻去。
　　他们脸脸相对，那它老秃驴两眼邪光再盛。蓦地那它秃驴“身体”生出狂力,赵子龙一声闷哼，弹离了“他”的身体，抛跌在数十步外一堆碎石里，跌个七荤八素。那它秃驴狂喊一声，两手捧着头，往远方滚去，忽地跳了起来，实进黑暗中，消失不见。
　　赵子龙第六感紧紧追踪着他，感觉到他消失在夜色里，迅速远去。赵子龙听到柳如烟呼唤的声音，赵子龙的心灵已和柳如烟连结起来，无论那它秃驴的邪力如何庞大，距离多么远，这禁忌之爱的联系亦不会中断。因为禁忌之爱正是喇嘛邪教那它秃驴的克星。
　　赵子龙爬了起来，刚好柳如烟找了过来，扑进赵子龙怀内，赵子龙犹有余悸地紧搂着她。
　　柳如烟喜泣道：“子龙，你击败了他！”
　　“姐姐，是我们击败了他！”赵子龙道，“斗争还没有结束。”
　　“嫂子，阿飞，你们没事吧？”赵子燕等女这才好不容易缓过神站起身，急忙关切地过来询问。
　　“我们没事，亏了子龙了！”柳如烟心疼地爱抚着宝贝情郎的肩膀。
　　“那厮肯定不会死心，谨防他卷土重来。”赵子龙也不客气，对柳如烟车丽儿查理那卡梅隆等女叮嘱道，“那些邪教教徒交给三位姐姐处理吧，小蔚和语言一定要保持高度戒备，姐姐累了，我扶着姐姐上楼休息一下。”
　　众女应声去处理众多邪教教徒，柳如烟在宝贝情郎搀扶下刚要走进电梯，突然旋梯响起沉重的脚步声。
　　门外众人已经再度惊叫着东倒西歪，赵子龙感到晕眩和乏力感风暴般吹袭着他的神经，而柳如烟玉体酥软，站立不住只想往地上躺下去。
　　“呀！子龙小心！”
　　柳如烟指着赵子龙背后焦急地凄叫起来。赵子龙像在逆风中抢上斜坡的人，凭着钢铁般的意志，将身体往后扭转过去。一对饿狼般血红的眼睛瞪视着他。
　　宽阔的眉膀，贼亮的秃头，棕红的鬓发。那它秃驴立在旋梯尽处，瞪视着他。无形邪恶的可怕能量，在泰国皇宫大厅的空间内激荡着，赵子龙正处在这能量漩涡的中心点，他很想捧着头高叫起来.但他正以无上意志抗拒着这想法和冲动。
　　柳如烟难受之极的娇喘吁吁，赵子龙运聚全心全能。狂喝一声，太极云手扬了起来。那它秃驴双眼异光大盛，赵子龙全身僵硬起来，太极云手举到一半便凝在半空。
　　他忽地明白了喇嘛邪教的邪异所在。他是那它，也不是那它。人是没有这类超乎常人的无形能量，一种能控制别人神经的邪恶力量。赵子龙开始深长的呼吸，累年的绝密神功阴阳双修使他有抗拒的本钱。
　　那它秃驴眼中透射出惊异的神色，想不到赵子龙如此的顽强，喉咙处发出野兽般的喘息声，身子地向赵子龙迫来，手指撮聚成锋，当胸插至。
　　“子龙小心！”柳如烟被那它秃驴的邪异指风刮倒，再发出惊天动地的一下尖叫，声音戛然而止，似是晕了过去。
　　看着当胸插来的手刀，赵子龙奋然一振，太极云手全力施展开来。
　　“篷”震天轰响，云手正中对方手刀的中指尖。那它秃驴的反应非常怪异，像小孩第一次玩火给烧灼的情形，全身一震手往后缩，怪叫一声，向后急退。赵子龙只觉全身神经一松，太极云手连绵不绝，黑影一闪，赵子龙手掌一阵剧痛，多了几个鹰爪血印，原来那它秃驴急退后又欺上来，化刀为爪抓上他的手背。摄入神经的力量又再开始入侵他的神经。但刚才那一下放松巳使赵子龙若脱笼的飞鸟，重新恢复了力量，避过那它秃驴当胸踢来的另一脚，闪到对方身侧，腰一扭，膝盖重重顶在他胯下。那它秃驴近二百磅的身体。也给他整个人撞得往后跄踉退去，直至碰上墙壁，才停了下来。
　　论武功，赵子龙未必输给那它秃驴，可是他却要凝神静气抵抗那它秃驴的邪异神经侵袭，反而有点顾此失彼，应接不暇。他试图攫抓赵子龙神经的可怕力量，忽又消去。那它秃驴的精神力量，随着他身体的状况而增减。中了绝密神功后，他的力量明显地减少。
　　赵子龙何等机警，也顾不得地上的吊灯碎片垃圾，就地一扑，往那它秃驴的方向滚去，若能给那它秃驴补上两掌，说不定能制伏眼前这可怕的邪灵。那它秃驴借撞墙之力。又弹了回来，往赵子龙虎扑而下，刚才那下膝撞，似乎对他没有影响。赵子龙暗叹一声，往回滚去。
　　“蓬”那它秃驴压在地上，赵子龙借腰劲弹起，跳上去，刚好那它秃驴扑了过来，赵子龙一个跟头，在那它秃驴头顶翻了过去，双拳同时左右重击中他的双耳。那它秃驴惨嘶一声，弓背后撞，赵子龙猝不及防，整个人断线风筝般向后弹走，他刚好背脊向着那它秃驴，胸口和额头“砰”一声撞在墙壁上，鲜血从额角流下。
　　那它秃驴双手掩耳，显然极度痛苦。赵子龙强忍胸背额的痛楚，转身标前一拳往那它秃驴咽喉击去，他的拳头突出了中指节骨，若给他击中，保证喉骨破碎，这是他极少使用的毒辣招数。但他现在已没法将眼前的“东西”当作一个人去看待。
　　这一拳才击出一半，忽地停了下来，那就像电影里的凝镜头，进行了一半的动作，凝固起来。那它秃驴两眼一明一灭，强大的能量由眼射出，再从赵子龙的双目侵进他的神经去。赵子龙想移开眼光，竟然办不到，那它秃驴的奇异目光紧抓着他的眼光、他的灵魂。赵子龙全身麻木，呆子般举着拳头。可怕邪恶的感觉冰水般从他的双目流进他体内每一条神经，每一条脉胳去。
　　他心中响起一个巨大的、野兽般的喘息响音，道：“皈依密宗，信奉赖爷，赐你永生，原地复活。”
　　赵子龙知道对方是以心灵感应的方式企图控制他的精神，一方面收摄心神。以坚强的意志激起精神力量，排斥着对方的侵入。另一方面，却在心里冷笑道：“西措迦南行将就木，你还死守着那个空皮囊有何指望？早点迷途知返，放下屠刀才能真正立地成佛！”
　　这个意念才起，忽然消失得影踪全无，便像水分遇上干涸的吸水绵，一下子被吸个干净。
　　那野兽般邪恶的声音在他心里回应道：“你是不会明白的，密宗活佛生生不死，大千世界尽在密宗。”
　　“不知顺应民意，顺应天道，我看鸠摩智和密宗还有神马前途？”
　　赵子龙冷笑道，他突然打了个寒噤。从那它秃驴双目流入的冰冷感蓦地加强，那它秃驴同时向他踏进一步，手指张开，向他的拳头抓去。
　　赵子龙那会不知这是生死存亡的一刻，只是苦于全身如堕进冰牢，连眨眼的力量也失去了。
　　“呀！子龙快点躲开啊！”柳如烟的叫声从那它秃驴的背后传来。
　　“砰”赵子龙背后中了一脚。幸好他在中脚前向侧一扭，化去了对方大半力道，但仍然变作滚地葫芦，在地板上打着转抛跌开去。那它秃驴紧追而至。
　　夜风从漆黑的海面吹过来，使赵子龙昏昏沉沉的脑袋精神一振。赵子龙向醒来的柳如烟喝道：“姐姐，快走！”
　　同时欺身而上，蹲身扑前，将手屈曲，一肘向跌坐地上的那它秃驴眉心撞去。
　　柳如烟想爬起来，又跌回地上，极度的担心和惊吓，使她连爬起来的力量也没有。
　　“砰”就在赵子龙的手肘离那它秃驴的眉心还有寸许的光景，赵子龙的小腹已先中了那它秃驴一下重拳，那力量若山洪暴发，将他整个人抛了开去。他跄踉后退，刚好踏正地上一条吊灯碎块，失了平衡，往后翻倒，小腹的剧痛，使他倒在地上虾米般弯曲起来，痛得泪水夺眶而出。
　　“子龙！”柳如烟的惊叫刺入他耳内。赵子龙勉力睁开眼来，盖头一片黑云压下，那它秃驴跳起向他压来。赵子龙大骇下一咬牙，向旁滚开。
　　赵子龙叹了一口气，奋起余力，走上旋梯。那它秃驴怒吼一声，向他追来。赵子龙巳到了旋梯顶，忽地住回返下，一脚正中那它秃驴的门面，那它秃驴惨叫一声，跌回地面，不过赵子龙知道那只是能暂阻他一会，那它秃驴的脚步声巳在背后响起，冰冷的感觉从后脑直贯而入，幸好远比不上从眼流入的规模和强大，但赵子龙的速度巳明显地迟缓下来，那它秃驴从后迫近。
　　“蓬”那它秃驴压在他刚才跌卧之处。赵子龙顺势一翻，来到了旋梯的底部，他望往柳如烟，正好柳如烟牵肠挂肚满眼焦虑地亦望向他。柳如烟眼里填满惊惶和绝望，有很多话想向他倾诉，可是只能变成悲泣和泪水。
　　那它秃驴站了起来，冰冷的邪恶力量又再充斥泰国皇宫里，里里外外众人一片翻滚呻吟，无论是众女还是查理那的秘密保镖队伍还是喇嘛邪教教徒，概莫能外。这是活生生的人间地狱。
　　那它秃驴显然呆了一呆。一直凝然不动的眼珠转动了一下，这是人类的自然反应，他也不能例外。赵子龙全身一松，接着那冰冷感又再攫抓着他，但这一松一紧，已使他发动了精神力的大反攻。他闭上眼睛，冰冷的邪力立破截断，绝密神功熊熊烈火燃起一片生机，绝密神功功力瞬即充满了全身。
　　赵子龙狂喊一声，一脚前飞，正中那它秃驴小腹。那它秃驴惨叫一声，向后仰跌，“轰”一声后脑撞正上缘。“咿呀！”
　　长啸声中，赵子龙以绝密神功施展出叶问咏春拳，如同长江之水滔滔不绝绵绵不断地击打在那它秃驴的胸口。
　　“哇！”那它秃驴气势被赵子龙压制，遭受连绵不绝的绝密神功咏春拳的打击，喷出一口鲜血，放弃了对抗的决心，乘势再滚，到了海边，弹起一按栏杆，跃离地面，“噗通”一声，沉进了海水里，往外潜去。
　　赵子龙筋疲力尽，一口气卸下去，扶着栏杆只剩下粗重的喘息。众女终于缓过劲来，七手八脚地搀扶着赵子龙回房休息，查理那的秘密保镖队伍押走喇嘛邪教教徒，其他人负责皇宫善后事宜，安顿慰问各路来宾，免得影响明日开幕式正常进行。
　　“子龙，你没事吧？感觉怎么样了？”赵子龙躺倒在床上悠悠醒转，只见柳如烟正趴在他的面前低声呼唤，声音哽咽真是万分关切万分焦急。
　　柳如烟对赵子龙有着深厚的感情，既有兄嫂之情更有不伦之恋，她的哭泣已经深深的触动了赵子龙心底的某根弦，与柳如烟所有的点点滴滴又翻江倒海而来，这让他能够深深体味到柳如烟对他的关切疼惜。


第二卷、卧龙在岗 第162章、柔情蜜意
　　第162章、柔情蜜意
　　“大嫂，别哭，我没事的！”赵子龙见柳如烟居然哭成了个泪人儿，不禁难过的轻抚着柳如烟的脸庞说道。
　　“小混蛋，刚才你那么拼命，真是吓死大嫂了！”熟女大嫂柳如烟回应他的还是一声比一声更伤心的哭声。
　　赵子龙了解自己拼死击败那它老秃驴，让爱他的亲人们女人们牵肠挂肚撕心裂肺的痛苦，在那它老秃驴近乎魔鬼般邪异压力下，那种痛不欲生的黑暗，就像溺水一样让人窒息。此时此刻都有一种劫后余生的感觉，而大嫂的哭泣饱含着对侄儿的心疼和怜惜。熟女大嫂柳如烟哭了好长时间，浑然不顾赵子龙就在旁边陪着唏嘘不已。
　　这可怜的女人啊，哪还有平素一副女强人的样子。现在她在我眼里不是昔日的英姿飒爽的大嫂，而是一个地地道道的女人，一个关心则乱的女人。
　　无论熟女大嫂柳如烟需不需色要，赵子龙伸出手在她脸上擦拭了一下那长流的泪水，然后双臂把她整个揽在怀里。她没有拒绝他的拥抱，很自然的依偎了进来，下巴挂在他肩膀上，肩头耸动，继续哼哼的哭着，泪水啪嗒啪嗒的打湿了他的肩膀。赵子龙沉默着，任她肆意的哭着，她现在只需要一个肩膀依靠一下，这种带有安慰性的拥抱才是她最需要的。
　　熟女大嫂柳如烟还在哼哼着，身体随着哭势微微的颤抖着，后来她的手轻轻的抱住了他的腰，让自己和他贴得更紧。这可怜的女人只是需要他的怀抱给她一丝坚强的力量，给她冰冷的世界一丝温暖，赵子龙双手抱的更紧了，她的伤心和他是相通的，爱之弥深，疼之弥切。
　　赵子龙和熟女大嫂柳如烟就这样拥抱着很久，直到哭声消失了，熟女大嫂柳如烟还是紧紧的抱着他。当她心情完全平复后，她轻轻的挣脱了他的怀抱，抹了一下脸上的泪水，抬起那微肿的眼睛，关切地问道：“子龙，你真的感觉没事吧？”
　　“大嫂，我真的感觉还好，你也没事吧？妹妹她们呢？”赵子龙这才发现熟女大嫂柳如烟伸头在他面前，弯腰低胸，导致酥胸大露，那对如凝脂白玉般的浑圆双乳，毫不在意主人的醉态，正在调皮的从V字领裙的开口处探出头来，中间两个红中泛黑的乳头，如红嘟嘟的奶瓶嘴，肉然凸起，乳晕完美，上面几粒米粒般的肉点点，如众星捧月把那个可爱的乳头围在中间，一副颠颠然诱人犯罪的样子。
　　“你妹妹也没有什么大事，只是受了惊吓，小碟她们陪着呢！查理那车里尔她们押解暴徒的押解暴徒，追踪那它的追踪那它，查理那向部队求援已经赶来一个排战士在皇宫和别墅分别驻守负责安全了。子龙，大嫂给你倒杯水喝点吧！看见你没事，大嫂也就放心了！”
　　熟女大嫂柳如烟看见赵子龙醒转过来，才把一颗芳心放在肚子里，扭身去接了一杯矿泉水。
　　这时赵子龙才发觉，熟女大嫂柳如烟的下体白色的裙子不知道什么时候被撕破了，只穿着两根线条T字裤的两瓣雪白雪白的臀部充分暴露在灯光下，很刺眼，隐隐还能看到那细细的布线条遮不住的粉红色菊花，还有下面几撮细细的芳草露在两腿间，两截肉色的丝袜大腿泛着盈盈的柔光，下体旖旎到不能再旖旎。他目瞪口呆傻躺在床上，看得他心跳加速。
　　只见她前面的裙子也刷的一下被撕了下来，一块薄薄的三角布料包不住的美穴堪堪的露在他眼前，密而长的芳草被那三角布料拦成向左右分开的黑黑两股，一根根卷曲的芳草乱蓬蓬的分在美穴的两边，在灯光下泛着黑油油的光芒。一时间，赵子龙忘记了先前的疲惫不堪，被这淫靡的春光诱惑住了，鼻孔一阵热血要喷出的炽热，让他有些头晕眼花起来。
　　“小混蛋，看什么呢？”熟女大嫂柳如烟立刻发觉赵子龙色迷迷的目光，这才发现自己好不容易忍住羞涩穿的裙子破破烂烂已经衣不蔽体春光乍现了，禁不住羞赧妩媚地娇嗔道，“都是刚才事发突然，来不及换衣服就仓促上阵，害的破烂成这样了，你这个小混蛋还看大嫂！大嫂丢下你在这里不管你了！”
　　嘴里娇嗔，她却坐在赵子龙床前轻松的翘起二郎腿，提及着高跟鞋，那几乎裸露出高跟鞋的小脚，丰盈细润，脚弓完美的弧线楚楚动人，堪堪包裹的丝袜色度均匀，泛出莹然而肉肉的光泽，随着脚趾头的抠动，高跟鞋也随之一晃晃的，撩拨得赵子龙的心既荡漾又销魂。
　　她时而有意无意瞪他一眼，表情暧昧，眼神意味深长，身体却靠得很近很近，那沁人心脾的体香，那满眼颤晃，包在薄薄蕾丝里的颠颠双乳，那深陷的若隐若现的雪白乳沟，都让赵子龙血脉喷张，热血就像滚到不能再滚的沸水，咕噜咕噜的冒着热气。
　　要命的是，她时而挪动臀部，那不断上缩的短裙，几乎遮不住裙底的春光，肉色丝袜的大腿中间是一道刺目的深红色，那梨形的神秘花蕊有如会呼吸的小嘴，一呼一吸的，薄薄的真丝三角布料也随之一张一弛，每当布料贴近，赵子龙几乎能看到那张小嘴凹凸的轮廓，每当布料膨胀，又让他感到那盈然饱满，丰润的一团。
　　赵子龙要死了，他艰难的吞了几口口水，喘着粗气，眼光越过粗大的黑色束腰带和几缕残布，又往下体瞄去，老天啊，他的巨蟒突然暴了上来，一支硕大的帐篷骤然挺立在跨间。
　　只见眼睛所映之处，白色T字裤的三角质布料随着坐势，被勒进了红而红、黑而黑的肉缝里，两片粉红色的蜜唇花瓣颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的芳草或卷，或曲，或睚目挺立。噢，赵子龙真要死了，口干舌燥，呼吸困难。
　　“小混蛋，刚才吓死大嫂，心疼死大嫂了，吻我。”熟女大嫂柳如烟说道，那语气就像一个受了委屈后，刚被哄好就撒娇的孩子。
　　赵子龙一愣，看了熟女大嫂柳如烟好一会，她眼里带着一丝暧昧，一丝羞赧，一丝盼望。什么话都不用说。他的双唇靠了过去，熟女大嫂柳如烟闭起了眼睛。他的唇吻上了那熟女大嫂柳如烟那两片软软的红唇上。接着一发不可收拾。她热情回应了他，气息有些乱，她的手勾了上来，按着他的头部，赵子龙能感到她那张嘴唇像火焰般迅速的燃了起来。
　　赵子龙轻轻的双手扶着她的肩膀，他和她头部扭来扭去的对着口型，她的舌头伸了过来，又软又湿又热，他下体硬了起来，一下子就进入到完全状态，蟒头有些疼。
　　她的舌头不断的在赵子龙口腔里撩拨着，一定是他阳刚的气息让她迷乱，她狂放而热烈的把舌头伸到最大限度，几乎整个都伸了进来，她身体前俯，几乎就要把他压在床上，裙子从她上身掉了下来，那两只玉兔蹦了出来，在灯光下泛出一层宝石般的光泽，赵子龙的一只手摸了上去，光滑而绵软，性欲一下子窜得老高老高。
　　赵子龙被压到了床上，她俯着贴了上来，双唇还在热吻着，紧紧的含吸着他伸到她嘴腔里的大舌头，一只手忙乱的在他那结实发达的胸肌上，不断的摩挲着。她的气息更凌乱了，狂热的咬着他，他的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起他的欲望。
　　赵子龙双手穿过她的腋下，紧紧的环住了她，继续和她缠吻在一起，他整个人都振奋了起来。就这样他和她的嘴唇缠着，绕着，咬着，吸着，津液交融，清香四溢，就是相爱好久的恋人般，热烈而缠绵。
　　“子龙，你先去看看你妹妹吧！”熟女大嫂柳如烟勉强娇喘着推开赵子龙火热的嘴巴，粉面绯红地呢喃道。
　　“我当然要去看看妹妹，可是我先要恢复了功力再去，否则肯定会让妹妹担心焦虑的。”
　　赵子龙坏笑道，“好大嫂，你可要帮助我迅速恢复功力哦！”
　　“啊……”熟女大嫂柳如烟忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。
　　熟女大嫂柳如烟的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令赵子龙心猿意马，欲火高N，赵子龙抬起熟女大嫂柳如烟的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。熟女大嫂柳如烟羞极了，苯拙的迎合着赵子龙，小别胜新婚，许久没有鸢梦重温了，赵子龙非常的温柔，细细的品味着熟女大嫂柳如烟的吻。
　　终于，熟女大嫂柳如烟紧闭着的双齿被赵子龙温柔启开了，赵子龙的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时赵子龙更加用力的将熟女大嫂柳如烟紧紧的箍在怀里，而赵子龙火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与熟女大嫂柳如烟柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快熟女大嫂柳如烟就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避赵子龙的热情，她的双手也主动的攀上了赵子龙的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近赵子龙的身体。
　　一阵接吻过后，赵子龙仔细观赏着熟女大嫂柳如烟的每一寸肌肤，熟女大嫂柳如烟的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T字裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在赵子龙眼前。
　　熟女大嫂柳如烟本来一动不动的任赵子龙摆弄，这时忍不住睁开眼说：“子龙，你在看什么呀？”
　　赵子龙赞叹道：“大嫂，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是丽娜的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”
　　听着赵子龙的话，熟女大嫂柳如烟羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，熟女大嫂柳如烟难为情的模样真是可爱极了，赵子龙火烫的目光在熟女大嫂柳如烟雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞沧趴谒。
　　终于赵子龙忍耐不住把身子伏在熟女大嫂柳如烟丰腴圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，赵子龙动情地说：“大嫂，我要和你灵肉交融阴阳互补双修双赢。”
　　熟女大嫂柳如烟挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的赵子龙，害羞的默默闭上了眼睛，望着熟女大嫂柳如烟害羞的表情，赵子龙更加兴奋了，赵子龙在熟女大嫂柳如烟雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，赵子龙显得有些手忙脚乱。
　　而熟女大嫂柳如烟却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着赵子龙在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，赵子龙在熟女大嫂柳如烟的耳边轻声问道：“大嫂，舒服吗？”
　　赵子龙的话臊得熟女大嫂柳如烟把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，赵子龙好喜欢看着熟女大嫂柳如烟害羞的样子，于是赵子龙更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了熟女大嫂柳如烟的身上。
　　熟女大嫂柳如烟的欲火已被赵子龙点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住赵子龙的脖子热烈的吻起来，赵子龙把舌头伸进熟女大嫂柳如烟嘴里，咬着熟女大嫂柳如烟的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们不仅仅是侄儿和大嫂的关系，更是一对真正的夫妻，他们的脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想子卸苑降陌，什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当赵子龙的嘴离开熟女大嫂柳如烟的嘴唇时，熟女大嫂柳如烟不由自主的把舌头伸出来追逐赵子龙的嘴。
　　赵子龙便开口吸吮着熟女大嫂柳如烟伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和熟女大嫂柳如烟的舌头在空中纠缠着，赵子龙一边和熟女大嫂柳如烟热烈的吻着，一边开始用手揉搓熟女大嫂柳如烟柔软丰满的乳房。
　　熟女大嫂柳如烟闭上眼睛承受着这难得的温柔：从赵子龙火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让熟女大嫂柳如烟的全身都产生淡淡的甜美感，熟女大嫂柳如烟的身体轻轻的发出颤抖，熟女大嫂柳如烟的双腿不由自主的交叉起来。
　　赵子龙看着熟女大嫂柳如烟敏锐的反应关切的问：“大嫂，你肿么了？”
　　“子龙，大嫂难为情嘛。”熟女大嫂柳如烟不好意思的看了赵子龙一下，慢慢地又闭上了眼睛……赵子龙得意的笑了，他的舌头开始往熟女大嫂柳如烟那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着赵子龙抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了熟女大嫂柳如烟全身，熟女大嫂柳如烟娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了赵子龙的脖颈，赵子龙的双手触摸着熟女大嫂柳如烟的双乳，手指轻轻地按揉着：“大嫂的乳房越来越美，好大好软好有弹性啊！”
　　赵子龙把脸埋在熟女大嫂柳如烟高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，赵子龙的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。赵子龙的舌尖在熟女大嫂柳如烟那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，熟女大嫂柳如烟的乳房如同少女一样性感敏感，此时的熟女大嫂柳如烟急促的喘息和呻吟着。
　　赵子龙贪婪地张开嘴，把熟女大嫂柳如烟的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，赵子龙知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以赵子龙的手掌一直没有脱离对熟女大嫂柳如烟乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了熟女大嫂柳如烟美丽的胸部，他绕着熟女大嫂柳如烟乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地赵子龙低下头开始吸吮熟女大嫂柳如烟那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时赵子龙就是抱这样的情心吸吮着熟女大嫂柳如烟的乳房，赵子龙用舌尖舔熟女大嫂柳如烟的乳尖，赵子龙用牙轻咬熟女大嫂柳如烟的乳尖，直到赵子龙的舌头舔遍熟女大嫂柳如烟的乳房，另一边赵子龙的手掌象揉面团似的揉弄熟女大嫂柳如烟白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，赵子龙的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时熟女大嫂柳如烟全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时熟女大嫂柳如烟就像是怕赵子龙跑掉似的紧抱着赵子龙的头，将赵子龙的头往她自己的乳房上紧压着，使赵子龙的脸埋在熟女大嫂柳如烟的乳沟里。
　　这让赵子龙心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得熟女大嫂柳如烟觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，熟女大嫂柳如烟享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让赵子龙玩弄她美丽的胴体，赵子龙的嘴用力的吸着、含着熟女大嫂柳如烟的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。熟女大嫂柳如烟禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在赵子龙的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　熟女大嫂柳如烟的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……子龙……”
　　赵子龙再度用力吸吮，熟女大嫂柳如烟的快感继续增加，身体更加战栗起来，熟女大嫂柳如烟不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，赵子龙吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。


第二卷、卧龙在岗 第163章、熟女柳如烟
　　第163章、熟女柳如烟
　　看着熟女军官柳如烟淫荡的模样，赵子龙的欲望象野火一样腾腾燃烧，赵子龙迫不及得的将手掌顺着熟女军官柳如烟的胸部向下抚摸，滑过熟女军官柳如烟的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了熟女军官柳如烟的小腹，随着熟女军官柳如烟呼吸的加剧，赵子龙将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上熟女军官柳如烟刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　熟女军官柳如烟的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，熟女军官柳如烟双腿配合的微微分开，任赵子龙的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，赵子龙的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　赵子龙的舌尖放弃了熟女军官柳如烟饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了熟女军官柳如烟迷人的神秘三角地带，赵子龙把脸贴在熟女军官柳如烟被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，赵子龙能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，熟女军官柳如烟的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被熟女军官柳如烟从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，赵子龙被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　自从唠叨西沙市主持工作以来，柳如烟就疏于练功之后，熟女军官柳如烟的小腹已经不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑，熟女军官柳如烟的肚皮上有着少许橘皮样的褶皱，那是她怀育茹焉的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了赵子龙的手掌，手心彷酚幸恢直凰蔽的感觉，忍不住赵子龙的舌头开始沿着熟女军官柳如烟的小腹往下舔去，滑过熟女军官柳如烟微微隆起的小腹，赵子龙来到了熟女军官柳如烟的阴阜，慢慢的赵子龙掰开了熟女军官柳如烟滚圆肥胖的大屁股，熟女军官柳如烟那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　许久没有欣赏熟女军官柳如知烟的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在赵子龙终于可以仔仔细细的欣赏一下熟女军官柳如烟的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在赵子龙的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，赵子龙激动的浑身颤抖。
　　“如烟，越来越肥美了，我好爱你。”不由自主的，赵子龙一手抱紧熟女军官柳如烟的腰肢，一手摸住了熟女军官柳如烟的阴户，熟女军官柳如烟的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，赵子龙的手指被熟女军官柳如烟夹住了，为了消除掉熟女军官柳如烟的紧张，赵子龙的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着熟女军官柳如烟的身体渐渐的放松，赵子龙的动作也加重了，赵子龙轻轻的分开熟女军官柳如烟的两片蜜唇花瓣，露出了熟女军官柳如烟那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　赵子龙微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是熟女军官柳如烟蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，熟女军官柳如烟竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得赵子龙心都颤了。
　　赵子龙鼓起勇气，将一根手指深深的插入了熟女军官柳如烟的美穴甬道里。熟女军官柳如烟的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把赵子龙的手指紧密的包裹起来，赵子龙只是略微的转动了一下手指，便引得熟女军官柳如烟不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从赵子龙的指间不断的渗出。
　　“子龙……温柔一点……”熟女军官柳如烟哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”赵子龙要慢慢的享受玩熟女军官柳如烟的快感，把熟女军官柳如烟的性欲充分调动起来，让熟女军官柳如烟乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　赵子龙用嘴唇轻轻的舔着熟女军官柳如烟的耳垂，一只手伸到熟女军官柳如烟的胸前抚摩熟女军官柳如烟的乳房，另一手就在熟女军官柳如烟的阴户上下摩挲，赵子龙揪着熟女军官柳如烟的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，熟女军官柳如烟的身体一阵颤抖，把赵子龙搂抱的更紧。
　　赵子龙用手掌按着熟女军官柳如烟丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，熟女军官柳如烟的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着赵子龙的手指溢了出来，熟女军官柳如烟不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的熟女军官柳如烟的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，熟女军官柳如烟雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，赵子龙用手指抚弄着熟女军官柳如烟的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使熟女军官柳如烟蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　赵子龙用两个手指撑开熟女军官柳如烟那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，熟女军官柳如烟呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，熟女军官柳如烟反射性的夹紧了大腿，赵子龙用中指从阴核自下而上慢慢滑入熟女军官柳如烟的美穴甬道口，只那一下，熟女军官柳如烟就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”赵子龙又来回滑进了两三次，熟女军官柳如烟就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了赵子龙的整个手掌，赵子龙的手指继续在熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，熟女军官柳如烟的腰部整个浮了起来，配合着赵子龙手指的滑动，熟女军官柳如烟的腰肢颤抖不已，熟女军官柳如烟微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　赵子龙趴在熟女军官柳如烟的耳边悄声问她：“如烟，舒服吗？”
　　熟女军官柳如烟低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”
　　熟女军官柳如烟忍不住的叫出来，随着赵子龙手指的来回滑动，熟女军官柳如烟身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，赵子龙把熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣分开，就在熟女军官柳如烟的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是熟女军官柳如烟的珍珠花蒂，赵子龙用手指轻轻的揉弄熟女军官柳如烟那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，赵子龙真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时熟女军官柳如烟突然激起了一阵小小的痉挛，赵子龙更加用力刺激着熟女军官柳如烟的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”随着熟女军官柳如烟的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时熟女军官柳如烟不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”熟女军官柳如烟的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，熟女军官柳如烟的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，赵子龙的手指再一次从熟女军官柳如烟的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即熟女军官柳如烟的下体再一次阵阵痉挛，赵子龙的手指不断的爱抚着熟女军官柳如烟最敏锐的性感带，熟女军官柳如烟已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”赵子龙的手指一旦接近，熟女军官柳如烟就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，赵子龙的手指不断的拨弄着熟女军官柳如烟的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，赵子龙把中指伸了进去，此时从熟女军官柳如烟蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住赵子龙的手指。
　　“啊……啊……子龙……你要折磨死如烟啊……”熟女军官柳如烟雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，赵子龙伏在熟女军官柳如烟的身上几乎是粗暴地蹂躏着熟女军官柳如烟的阴户，随着赵子龙手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时熟女军官柳如烟的身体不论赵子龙的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，赵子龙完全沈浸在玩弄熟女军官柳如烟肉体的快感中。
　　赵子龙一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄熟女军官柳如烟肉体的快乐，让自己每天去理顺熟女军官柳如烟的每一根芳草，抚摩熟女军官柳如烟的每一片蜜唇花瓣，还有熟女军官柳如烟美穴甬道的里里外外。
　　赵子龙搂抱着熟女军官柳如烟那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，赵子龙的情欲达到了无法控制的高潮，突然赵子龙把嘴唇印在熟女军官柳如烟半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”熟女军官柳如烟的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，赵子龙模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，熟女军官柳如烟的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，赵子龙把脸埋进了熟女军官柳如烟雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”熟女军官柳如烟的腰部整个浮了起来，配合着赵子龙舌头的滑动，接着又重}了一遍，赵子龙的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　熟女军官柳如烟已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，赵子龙把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，熟女军官柳如烟的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了赵子龙的舌尖，赵子龙伸长舌尖更使劲往里舔，赵子龙不仅想让自己得到满足，更想让熟女军官柳如烟在自己的手中得到最大的享受，赵子龙把熟女军官柳如烟美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……如烟好舒服……喔……”熟女军官柳如烟忍不住的叫出来，随着赵子龙舌尖的来回舔嗜，熟女军官柳如烟体内不断的涌出热热的春水蜜汁，赵子龙把脸埋进熟女军官柳如烟的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，赵子龙用唇舌舔湿了熟女军官柳如烟浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。熟女军官柳如烟那小巧的阴核被赵子龙吻舔得坚挺起来，赵子龙于是又把舌尖顶进熟女军官柳如烟的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，赵子龙捧着熟女军官柳如烟白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进熟女军官柳如烟的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，熟女军官柳如烟的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从熟女军官柳如烟的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，熟女军官柳如烟全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样赵子龙更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……子龙嗯……如烟好舒服……”熟女军官柳如烟发出了呻吟，这时熟女军官柳如烟的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，赵子龙非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起熟女军官柳如烟的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从熟女军官柳如烟的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得赵子龙满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是熟女军官柳如烟美丽性感的屁眼，赵子龙吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是熟女军官柳如烟的珍珠花蒂啊，赵子龙带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……子龙……如烟不行了……”随着熟女军官柳如烟的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，熟女军官柳如烟不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住赵子龙的头发。
　　“啊……子龙……不行了……喔……快……痒死如烟了……”此时，熟女军官柳如烟阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，熟女军官柳如烟整个的腰部都浮了起来，突然熟女军官柳如烟转过身来，抓住赵子龙在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，赵子龙和熟女军官柳如烟一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……子龙……如烟真的不行了……快……”熟女军官柳如烟的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，熟女军官柳如烟那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让赵子龙亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　赵子龙跪在熟女军官柳如烟的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦熟女军官柳如烟那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和熟女军官柳如烟搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在熟女军官柳如烟的身上，大腿根紧贴着熟女军官柳如烟的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在熟女军官柳如烟的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和熟女军官柳如烟的大腿之间。
　　熟女军官柳如烟的春水蜜汁很快就把赵子龙的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣内代替了赵子龙的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着赵子龙的龙头，赵子龙粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　赵子龙的庞然大物在熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着熟女军官柳如烟的感官神经，熟女军官柳如烟那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着赵子龙的插入。
　　“别逗如烟了…好久没有疼爱如烟了…快……子龙……如烟要你的大巨龙……”熟女军官柳如烟呻吟着。
　　赵子龙不忍心再挑逗熟女军官柳如烟了，“如烟，我这就进来了。”
　　他在熟女军官柳如烟耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了熟女军官柳如烟柔软濡湿的穴口。
　　熟女军官柳如烟睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“子龙啊……”
　　不等熟女军官柳如烟说完，赵子龙就用一个深深的热吻堵在了熟女军官柳如烟的嘴上，赵子龙一只手伸下去拨开熟女军官柳如烟芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了熟女军官柳如烟的美穴甬道口，硕大的龙头探进了熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣顶在熟女军官柳如烟的珍珠花蒂上，熟女军官柳如烟感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到熟女军官柳如烟的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　赵子龙用手向两边猛的扒开熟女军官柳如烟的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了熟女军官柳如烟的小蜜唇花瓣，挤进了熟女军官柳如烟的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但熟女军官柳如烟的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　赵子龙没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在熟女军官柳如烟的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，赵子龙再次将庞然大物的龙头滑进熟女军官柳如烟的美穴甬道内时，熟女军官柳如烟的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在熟女军官柳如烟美穴甬道痉挛的瞬间，赵子龙难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，赵子龙那灼热巨大的龙头推开熟女军官柳如烟柔软的蜜唇花瓣，滑过熟女军官柳如烟颤动的珍珠花蒂，撑着熟女军官柳如烟紧缩的美穴甬道，随着赵子龙拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在熟女军官柳如烟充满春水蜜汁的穴中，终于赵子龙进入到了熟女军官柳如烟那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”突如其来的疼痛使熟女军官柳如烟闷闷的哼了一声，熟女军官柳如烟咬紧了牙关，庞然大物插在熟女军官柳如烟的美穴甬道中，赵子龙感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，熟女军官柳如烟的美穴甬道真紧。
　　熟女军官柳如烟的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让熟女军官柳如烟皱起了眉头抿起了嘴，熟女军官柳如烟很疼。
　　赵子龙柔柔的抚摸着熟女军官柳如烟的乳房，心疼无比的看着她，问道：“如烟，痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的熟女军官柳如烟没有勇气面对赵子龙的眼睛，只是摇摇头，他知道熟女军官柳如烟在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，赵子龙停了下来，静静的趴在熟女军官柳如烟身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”顺势接住了熟女军官柳如烟轻软柔滑的樱唇，赵子龙自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。


第二卷、卧龙在岗 第164章、想叫就大声叫出来吧
　　第164章、想叫就大声叫出来吧
　　赵子龙的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的熟女军官柳如烟香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，赵子龙的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得熟女军官柳如烟口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　熟女军官柳如烟那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，熟女军官柳如烟媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着赵子龙，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上熟女军官柳如烟小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的熟女军官柳如烟还想回吻上赵子龙，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但赵子龙却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在熟女军官柳如烟的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在熟女军官柳如烟的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上赵子龙不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，赵子龙的脸颊也不时轻揩着熟女军官柳如烟的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着熟女军官柳如烟芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，熟女军官柳如烟的胴体已愈发灼热起来，熟女军官柳如烟好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了熟女军官柳如烟敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄儿儿赵子龙的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，熟女军官柳如烟的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着赵子龙的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，今还未交合便弄得熟女军官柳如烟飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插熟女军官柳如烟嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令熟女军官柳如烟只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上赵子龙的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的熟女军官柳如烟畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着熟女军官柳如烟娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的熟女军官柳如烟更加情热难抑，在赵子龙身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　赵子龙感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会赵子龙觉得熟女军官柳如烟已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，赵子龙开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，赵子龙都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了熟女军官柳如烟，望着怀里这个令他怜爱V狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的如烟，茹焉的妈妈，陪伴他闯荡过日本香港的女人，他发誓他要在有生之年让熟女军官柳如烟成为最为快乐、最为性福的女人，他此时没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比侄儿如烟二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？
　　赵子龙的庞然大物和熟女军官柳如烟的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然赵子龙锐的感觉到熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣正在急剧收缩，熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从熟女军官柳如烟的美穴甬道里传了出来，这是赵子龙从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　赵子龙用大手紧紧箍着熟女军官柳如烟弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，熟女军官柳如烟白嫩的大腿本能的勾住了赵子龙的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，赵子龙的汗水不断的滴落在熟女军官柳如烟的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使赵子龙眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着熟女军官柳如烟濡湿挺翘的乳尖。
　　赵子龙能明显的感到熟女军官柳如烟汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，熟女军官柳如烟的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，熟女军官柳如烟的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和熟女军官柳如烟的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏赵子龙虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将熟女军官柳如烟脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令熟女军官柳如烟爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让熟女军官柳如烟虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的熟女军官柳如烟就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿赵子龙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
　　加上赵子龙的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着熟女军官柳如烟丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着赵子龙的走动，熟女军官柳如烟的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想赵子龙边干边走，搞的这般激烈，让她连被赵子龙抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，熟女军官柳如烟可就感觉到，这走动之间的好处了，随着赵子龙步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着熟女军官柳如烟敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着赵子龙一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，赵子龙酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在赵子龙身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着赵子龙的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说赵子龙意存爱怜，以双手捧住熟女军官柳如烟的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在熟女军官柳如烟的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在熟女军官柳如烟花心处厮磨揩擦，顶的熟女军官柳如烟媚声难抑。
　　赵子龙的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令熟女军官柳如烟娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让熟女军官柳如烟犹似虚脱了一般，加上赵子龙的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在熟女军官柳如烟的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了熟女军官柳如烟全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令熟女军官柳如烟爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着赵子龙的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，熟女军官柳如烟高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏熟女军官柳如烟虽已经舒服到瘫软如泥，但赵子龙的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，熟女军官柳如烟只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，熟女军官柳如烟只觉耳边仙音环绕，赵子龙的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在赵子龙的指示之下，熟女军官柳如烟仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而赵子龙自己呢，则是以双手撑在熟女军官柳如烟耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得熟女军官柳如烟回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令赵子龙快发疯了。赵子龙欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的熟女军官柳如烟。
　　这时熟女军官柳如烟的双臂正紧紧的搂抱着赵子龙弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着赵子龙的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着赵子龙的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，熟女军官柳如烟做爱时的这种媚态是赵子龙早就看见过的，熟女军官柳如烟她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出熟女军官柳如烟对他的性交动作有着强烈的反映，对此赵子龙感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足熟女军官柳如烟性要求的真正男人。
　　“如烟……”赵子龙低低的吼着，把熟女军官柳如烟的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着赵子龙抽插速度的加快，他的庞然大物在熟女军官柳如烟的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿熟女军官柳如烟的宫颈，使熟女军官柳如烟的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在熟女军官柳如烟的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，赵子龙越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在熟女军官柳如烟后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，熟女军官柳如烟的全身不停的抽搐、痉挛。
　　熟女军官柳如烟的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着赵子龙的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，赵子龙每一次的插入都使熟女军官柳如烟前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着赵子龙抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然赵子龙敏锐的感觉到熟女军官柳如烟的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……”熟女军官柳如烟的美穴甬道正在吸吮赵子龙的龙头，熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使赵子龙快崩溃了，赵子龙不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着赵子龙巧妙的动作一下接着一下，在熟女军官柳如烟湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的熟女军官柳如烟竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对赵子龙接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄熟女军官柳如烟余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，赵子龙慢慢地等待着，直到熟女军官柳如烟媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对熟女军官柳如烟那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到熟女军官柳如烟欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见赵子龙双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着熟女军官柳如烟的嫩穴一点点，在熟女军官柳如烟娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在熟女军官柳如烟的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，熟女军官柳如烟“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是赵子龙钢铁般的庞然大物又在熟女军官柳如烟紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着熟女军官柳如烟的屁股，宽大的胯部完全陷进熟女军官柳如烟的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着赵子龙腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在熟女军官柳如烟的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　赵子龙在熟女军官柳如烟的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和熟女军官柳如烟庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……熟女军官柳如烟在呻吟，赵子龙在喘息，熟女军官柳如烟在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将熟女军官柳如烟的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在熟女军官柳如烟坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到熟女军官柳如烟的内脏，熟女军官柳如烟的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，熟女军官柳如烟的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令熟女军官柳如烟浑然忘我，竟连要给赵子龙欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的熟女军官柳如烟已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在赵子龙的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让赵子龙下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非赵子龙这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，熟女军官柳如烟逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在熟女军官柳如烟花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将熟女军官柳如烟的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但赵子龙可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得熟女军官柳如烟穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让熟女军官柳如烟完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受赵子龙所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，熟女军官柳如烟原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是赵子龙的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被赵子龙这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是熟女军官柳如烟天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。熟女军官柳如烟什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被赵子龙的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任赵子龙痛快无比地奸淫享乐，熟女军官柳如烟爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”熟女军官柳如烟全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接赵子龙的抽插，由于熟女军官柳如烟的主动配合，赵子龙的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进熟女军官柳如烟的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的如烟，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日也算耐战的熟女军官柳如烟竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得赵子龙征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　熟女军官柳如烟的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而赵子龙又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在熟女军官柳如烟的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了熟女军官柳如烟的阴心里，熟女军官柳如烟那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　熟女军官柳如烟的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着赵子龙粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得熟女军官柳如烟的阴水四射，唧唧的向外漫溢，熟女军官柳如烟的阴水浸湿了赵子龙的睾丸和熟女军官柳如烟的阴阜，顺着两人的芳草流在熟女军官柳如烟的屁股上，熟女军官柳如烟身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　熟女军官柳如烟忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……子龙啊……”
　　“如烟，想叫就大声叫出来吧……”为了让熟女军官柳如烟尽量的淫荡疯狂，赵子龙悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄熟女军官柳如烟的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　此时此刻，赵子龙早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着熟女军官柳如烟的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，赵子龙充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射熟女军官柳如烟的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着熟女军官柳如烟空虚的子宫。
　　赵子龙的精液与熟女军官柳如烟的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了熟女军官柳如烟的子宫深处。这时熟女军官柳如烟的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，熟女军官柳如烟的宫颈正在吮吸他的龙头，熟女军官柳如烟的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液，熟女军官柳如烟的子宫在吸纳了赵子龙的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，赵子龙清楚的感觉到，熟女军官柳如烟的美穴甬道在痉挛、熟女军官柳如烟的屁股在后挺、熟女军官柳如烟的腰肢在扭曲、熟女军官柳如烟的双肩在抽搐、熟女军官柳如烟的两手在发抖、熟女军官柳如烟在床上哆嗦，熟女军官柳如烟的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，赵子龙的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是熟女军官柳如烟，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在熟女军官柳如烟的体内宣泄，宣泄……直到赵子龙颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满熟女军官柳如烟的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后赵子龙并没将庞然大物抽出，他趴在熟女军官柳如烟身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，熟女军官柳如烟在高度的满足后也瘫痪了。
　　赵子龙和熟女军官柳如烟紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在熟女军官柳如烟瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……赵子龙疲乏沉重而又急促呼吸的声，在熟女军官柳如烟的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着熟女军官柳如烟转了身，把她翻到他的身上。
　　此时还在深深的欢愉里的熟女军官柳如烟微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在赵子龙身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，赵子龙一边抚摸着还处在高潮余韵期的熟女军官柳如烟的身体，一边开始轻吻着熟女军官柳如烟那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……赵子龙抱着熟女军官柳如烟，轻抚熟女军官柳如烟那光滑的背，把唇贴在熟女军官柳如烟的耳边。
　　“舒不舒服？”他得意的明知故问。
　　“嗯……”得到熟女军官柳如烟的肯定后，赵子龙感到相当自豪，他将熟女军官柳如烟抱得更紧，同时吻着熟女军官柳如烟的唇，熟女军官柳如烟静静的躺在赵子龙的身上，手指轻抚赵子龙的嘴唇，赵子龙也轻轻的姑妈抚摸熟女军官柳如烟那因性欢愉而微热的背。


第二卷、卧龙在岗 第165章、妹妹子燕的病情
　　此时此刻的庄晓蝶和东方婉儿在守护着妹妹子燕，而莫小卫端出来妹妹赵子燕刚刚喝完的八宝莲子粥。
　　“子龙，你没事吧？我给你做点夜宵吃吧！”莫小卫关切地握着赵子龙的手询问道。
　　“老婆大人，辛苦你了！”赵子龙的手在她掌中柔乎乎握着，随着她言笑身动，指掌抬移，一时捏紧，一时松落，欲脱未脱地牵连扯动，其间夹杂与她腕上滑下的玉镯时而碰触，在他脑中竟泛起一阵秘戏耍逗的感觉，荡得他心下起了一阵微波。
　　“坏蛋，快去瞧瞧你妹妹吧！”莫小卫感觉到赵子龙的手指在她掌心划动，娇羞无比地推开他。
　　赵子龙坏笑着在莫小卫丰腴滚圆的上一把，摸得莫小卫娇躯轻颤，私密之处都已经湿润起来。
　　“子龙你来了！”东方婉儿正背身从屋里掩门退出，转身见了赵子龙，唤过一声后，轻声道，“你来了就好了，子燕吃了些东西，刚躺下，她刚才还是身体不舒服，也不知是怎么了？”
　　“可能是刚才受到了惊吓吧！子龙，你没事吧？”
　　庄晓蝶也出来了，关切的眼神盯着赵子龙上下打量，看这个的总司令满脸轻松还有精神焕发的样子，她才放下心来。
　　“大嫂如烟，帮我运功疗伤，我已经恢复差不多了！”
　　“谁在外边说话？是哥哥吗？”妹妹子燕听见了哥哥赵子龙的声音。
　　赵子龙掀帘而入我的美少女妹妹的卧室笑道：“妹妹！”
　　一瞥间，赵子龙不禁心下一跳，妹妹子燕面朝榻内，蜷身侧卧，起伏着曲线毕露的细背肥臀，她削肩弱腰，身姿本属纤弱那种，此时却因双腿曲收，将后臀拱得惊人的，衬着她纤细的腰段，显得格外撩人。外面穿的连衣裙已经不在了，里面只是轻纱睡衣，素雅之中，又带着点点清凉，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这黑纱睡衣可以清楚的看到里面的月白色的抹胸，抹胸是用上好的蕾丝丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。轻而易举的就吸引住了赵子龙的目光，妹妹子燕身份高贵典雅，薄施粉黛，身子隐隐带着一股花香味道，让赵子龙情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，爱心涌动。
　　“妹妹，小心凉着了，怎不盖被？”赵子龙暗压着心跳，一边走近。
　　“妹妹有点热得慌！”见了哥哥，子燕轻轻一声，转腰撑臂而起。赵子龙顺势助她倚至榻背。匆忽一瞥，只见她身着敞襟开腋的镶边褙子，内系齐胸围腰，下着坠有流苏的黑色睡衣，她丰硕巨美，但并不下垂之形甚俏，胳膊亦如少女般细巧，整个身形流水一望，似乎全身的肉都长到了丰腴滚圆的上。妹妹咪的真的很，黑色睡衣和白色抹胸都被妹妹咪的挺的好高好。赵子龙看妹妹咪八成有F的身材，且睡衣和蕾丝的材质似乎很薄，在灯光的照射之下，从前面挺起的大，隐约可以看见妹妹子燕的睡衣里面是若隐若现的感觉，真是万分。
　　没想到妹妹子燕的腰那样纤细，却如此之…又挺…真是棒透了……不知为何，当他此时确定妹妹咪的真的如此，他忽然觉得又高兴又兴奋…
　　妹妹子燕那的曲线紧贴在黑色睡衣上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得赵子龙感到兴奋。就在他正盯着看妹妹子燕的瞧着时，发现她也正在看着他，害他忽然不好意思起来。
　　“色哥哥，你看什么啊，哼，你没事吧…刚才真是吓死妹妹了…”
　　妹妹子燕拉着哥哥赵子龙的手，不喜反悲，随即喉头哽住了。
　　“妹妹，你看我现在不是没事了吗？妹妹，你没有受伤吧？要不是大嫂如烟非要帮我恢复功力，我早就过来看你了！”
　　赵子龙紧紧握着妹妹子燕的芊芊玉手柔声安慰道，两眼却望着她的关切之情。真是古怪，女子的容色，不论是大嫂柳如烟那般活泼生笑，还是此时妹妹子燕弱态蹙眉，都会显得与往常不一样的青春靓丽，也许是这样的容态，使人只留意捕捉那稍现即逝之美，而忽略了其他吧。
　　妹妹子燕的手揪得哥哥赵子龙很紧，显是惊吓之后见到哥哥赵子龙，格外依赖：“那个秃驴委实太邪恶了，你刚才那样拼命，真是吓死妹妹了，以后无论如何要小心一些，爱惜自己的身体哦！”
　　“妹妹，有我在绝对不能让恶人伤害到你的，我就是拼了命也要保护妹妹的安全的，否则，要哥哥何用？妹妹，我要尽快消灭那个贼秃驴，以绝后患！”
　　赵子龙斩钉截铁地说道。
　　“好了，我的色狼哥哥，妹妹也知道查理那的人不是那厮的对手，除了你没有人可以击败那个秃驴，也只有你能够保护妹妹保护你的女人保护西沙市的民众，但是，你无论如何都要答应妹妹，你一定要首先保护好你自己哦！”妹妹子燕见哥哥赵子龙如此毅然决然，愈发担心哥哥安危起来，尖利的指甲紧抠他的手背，忙着澄清己意。她举着头，那由心底而发的焦急忧虑，从神情、举动中显露出来，眸中闪着盈盈柔动殷盼之光，忧虑担心，余意不尽，整个人显得格外脆弱可怜，楚楚动人。那不为自身、只为哥哥打算的慈母心肠，亦深深打动了赵子龙。
　　赵子龙心底一热，猛然涌动着要保护她周全、不受旁人伤害的冲动，心上怜惜，手上就势一拽，将她娇弱的身躯紧搂怀中，埋首在她柔润的肩窝，呓语吐气：“妹妹、妹妹，你莫要担心，一切有色哥哥在！”
　　妹妹子燕被哥哥赵子龙抱住的一瞬，身背略僵，摆头想要望他，随即在他蹭触与吐声中身儿变软，柔荑扶上赵子龙的臂旁，臻首低垂，抵在哥哥赵子龙胸上，喃喃道：“哥哥，妹妹的好哥哥……妹妹不担心自己，就怕你被那个贼秃驴伤到了！”
　　赵子龙痴迷地捏着她丰腴圆润的肩身，轻轻拍抚：“妹妹，不怕，不怕！”
　　闻着她发际的幽香，感觉她温热的身子在微微发颤，赵子龙心如电窜，神魂游外，一念之飘，越荡越远，忽而竟然远思起当年初见妹妹子燕在父亲谢国华病房与素云姑妹妹一起鉴定自己真是身份的时候，目中不由热湿难禁，许是那浓厚的亲情之感将两者缚系到了一块……良久，赵子龙才松开她，哑声道：“妹妹……有哥哥在，你尽管高枕无忧！”
　　妹妹子燕仰抬玉容，目中一亮，容光陡泛生机，喃喃道：“是啊，是啊，哥哥你现在越老越强大了，可做妹妹的终身依靠了。”
　　这成熟美少女此时的痴傻自有种说不出的柔媚丰韵，赵子龙竭力压抑自己，才忍住不去叼她微颤的红唇，手上却不由抬起，在她娇鼻上一刮：“对呀，妹妹往后不用胡思乱想，有这么多姐姐疼爱你，就安心等着过好日子罢！”
　　妹妹子燕粉面一红，娇嗔地瞪了哥哥赵子龙一眼，娇嗔道：“怪不得你莫小卫也骂你混蛋子，难道在泰国还没有玩够吗？西沙市百废待兴，你不管了？”斥唤时牵动呼吸，吊得她一挺，微微凸翘，声音昵甜，更有说不尽的爱宠。
　　赵子龙心间一荡，双臂一个紧力收合，这回她的软躯不仅全然入怀，且丰硕柔软弹力十足的亦在他胸前肉乎乎地微颤。她口中娇呼：“又顽皮！”
　　扬手打在哥哥赵子龙肩上，香躯却依恋地在他怀中贴了片刻，才仰身脱离。
　　四目相触，赵子龙与妹妹子燕皆是柔情一笑。此番拥搂，情不自禁，发乎自然，纵然亲密了些，非但不觉越礼过分，反觉母子间亲情弥漫，格外密合无间。赵子龙方才为了妹妹子燕拼命与那它秃驴死战，此番尽享天伦之乐，一时更是心胸如醉。
　　赵子龙颊面微熏，只觉胸口温甜，如云团不散，静了片刻，才抬头问道：“妹妹，你刚才除了受到惊吓之外，有没有受伤啊？”
　　妹妹子燕蹙眉道：“只是一些皮外擦伤而已，方才医生已经帮我处理过了，只是确实受到惊吓，这几天身上就感觉不适，也不知怎地，现在浑身又热又痒，心上躁得慌。”
　　“都是哪里不舒服啊？”
　　“反正就是有些热痒烦躁罢了……”妹妹子燕面上掠过一红。
　　“医生应该可以看的。”妹妹子燕此时心神方定，赵子龙不欲她多想，柔声道，“妹妹，我通知她来帮我的美少女妹妹看看吧？”
　　“医生来给你治疗的时候，我也给她说过了……总之女人家的病，你就莫问了。”
　　妹妹子燕神情有些躲闪，语气见慌，垂头道，“再说，妹妹也没跟她全说实话。”
　　“那怎么成，不说实话怎么治病？这不是齐桓公的讳疾忌医嘛！”赵子龙起身道，“赶到天亮了我依旧叫医生再来仔细看看吧？”
　　“不！”
　　“妹妹！”赵子龙瞧妹妹子燕脸上的神气，暧昧不明，想说又说不得的样子，那羞乱隐晦的气息异样，低声道，“老实说，你到底怎么不舒服，不要瞒着哥哥。”
　　“唉，臭哥哥，你要我怎么说嘛！”
　　妹妹子燕无可奈何，脸上红了又白，白了又红，嗔怪地乜了哥哥赵子龙一眼，“你这是要逼死妹妹！”
　　“妹妹，”赵子龙这才重又坐下，脑门有些晕飘，心儿却在怦怦跳，不知在打什么心思，“跟哥哥有什么不能说的？”
　　“妹妹就是……就是觉得身上痒，”妹妹子燕喘了口气：“这两天起了一粒粒红点点……”
　　赵子龙有些气促：“到底是哪里痒，红斑长在何处？不请医生看，我说给她听也成。”
　　“你可千万别说！”妹妹子燕失惊一抓，揪得赵子龙胳膊生疼，嗔道：“你要妹妹没脸见人么？你……你也是有了那么多媳妇的人，女人家的事，你一点都不懂？”
　　说着，撩眸从哥哥赵子龙脸上飘忽地扫过一眼，垂头咬唇，面色又红了一红。
　　“我的傻妹妹，我当然不会跟人说是你，可以假托是旁人嘛。”
　　赵子龙吸了口气，感觉喉咙很干，猜道，“那么……是胸上？”
　　“不是。”妹妹子燕的头勾得更低，不过，显然他的话使她大为宽心，加上身病毕竟难受，她终于鼓足勇气，微声应道，“不在那里。”
　　赵子龙心跳愈慌，试探问道：“是……下体？”
　　沉默了好一会，妹妹子燕才蚊声娇羞呢喃道：“……腿上！”
　　赵子龙心上大松，喷出一笑，拾起她一片睡衣摆角：“妹妹这么羞赧无比，我还以为是哪呢，原来是腿上，让哥哥瞧瞧！妹妹何必这么难为情啊？”
　　妹妹子燕却不再是以前那么粘人的神情了，不禁大为惊慌，两手乱扑，死活不允：“你又不是医生，瞧什么啊？”
　　赵子龙大笑，他的武功已臻化境，运气走身，摸骨推穴，舒筋活脉，以助气血通畅，其效如神。黄帝内经说，气血乃人之根本，气血流通，百病不生，反之，若因饮食邪气，或七情郁结，或体弱气虚，则可能气滞血瘀，影响气血运行，致使痛、痒、酸、麻等种种怪象，百病丛生。武功的手法，赵子龙已经在不少女人身上试过，疗效绝佳，妹妹子燕既不愿瞧医，这手法倒可一试，当下笑道：“妹妹，你也知道哥哥武功功力不浅了，方才又跟如烟姐姐学了个法门，简而有效，不妨让哥哥试试！”
　　“是么？如烟又教给你什么秘诀了吗？”妹妹子燕半信半疑。
　　“算了，我带你去戒指世界里，那里没人打扰，你丫放得开些！”不由分说的第就地消失不见！
　　到了戒指世界不容她犹豫，赵子龙偏腿，将她身子推离床背，拾起她的手，太极真气温洋如注，布运过去。妹妹子燕“啊”的一叫，似惊似喜。
　　“《黄帝内经》说：怒伤肝，喜伤心，思伤脾，悲伤肺，恐伤肾。现在通过我的美少女妹妹的脉象看来，一是受到惊吓伤了肾脏，二是被那它秃驴密宗邪气所伤，妹妹，现在不可多说话，最好闭上眼睛。”
　　有那气感在先，妹妹子燕多信了几分。于是半是相信，半是不忍推却赵子龙跃跃欲试的热心，妹妹子燕闭上了双目，轻仰臻首，任他施为。
　　她体气纤虚，赵子龙也不敢催逼过急，布气甚缓，气至臂根肩s穴，略有滞碍，他左手认准穴位，迅疾一捏一拍，推气过宫，妹妹子燕轻吟了一声，赵子龙问道：“妹妹，怎么样？”
　　“好……舒服……”妹妹子燕语颤声抖，闭着眼睛，唇角却欣慰凝笑，“色哥哥，你的武功越来越精湛了，手法也越来越娴熟了啊。”
　　“妹妹，先不要说话了！”此时气转身背，背部是经络最集中的地方，而经络则是体内气血运行的通道，十分紧要，亦繁密复杂，不能大意。气至心俞而降，肝、胆、脾、胃、肾诸俞穴一脉贯通，赵子龙布气加快，将至气海，他陡然放开手上，移到她身后，双掌运气一推，内气、外气霎时那交汇融合。
　　“啊……嗯嗯啊……啊……”妹妹子燕挺胸后仰，上身跃然，娇哼出一声细而悠长的，听来媚声撩人，勾魂荡魄，宛如之吟，赵子龙却知道妹妹子燕她乃身不由己，不发不能。当年他先后替林诗音白素吴佳莉都气疗过，每于此时，那种四肢百骸无不舒坦、沁骨欲融的感觉，都让她们情不自禁破喉大叫。
　　此时此刻，妹妹子燕跃挺的身姿僵持不了片刻，的娇躯便向后酥倒，此时她体醉如绵，浑身没有丝毫力气，赵子龙忙叉指推着她身背，扶她坐稳，倾身向前，凑在她耳旁轻声问道：“妹妹，你觉得如何？”
　　妹妹子燕兀自将头后仰着，面色泛着一片娇红，眼睛懒洋洋地睁开一线，连说话也是有气无力的：“真好……哥哥，你真长本事了。”
　　说话间，但见她波浪汹涌起伏，丰硕可谓波澜壮阔。
　　赵子龙慢慢将妹妹子燕放平躺在，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那的莲藕般的玉臂，在黑色睡衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，横陈在，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在赵子龙的心目之中，也只有岳母林诗音，金慧敏和杨玉卿姐姐可以与之媲美了。
　　隔着薄衣，掌心所触，她的体肌温热而松嫩，陷手之处，能触及背骨。赵子龙心下暗赞：“没想到妹妹的身材居然比之大美女莫小卫的还要柔滑三分！”口中道：“妹妹，你躺好了，还没完事呢，走气之后，须得摸骨，疏通关节，否则有碍于身！”
　　说这话时，赵子龙心下不免暗跳，摸骨须得贴肉，指头陷肉揉触，方能掌握筋骨细微之处，他一时不知如何开口，又担心妹妹子燕不会答应。
　　“还要摸骨？罢了，妹妹给你摆布得一点气力也没了。”
　　“妹妹，你只须躺着不动，一会便好了。”
　　“唉……那便依你这样子，你只别捏得妹妹疼！我听说老中医摸骨，那关节骨头都劈劈啪啪响呢！”
　　“不会的。”原来她也听过“摸骨”这一节，赵子龙不由放下心来，先替她揉了一会肩，又拽着她指掌抖了几抖，捏了捏她臂上关节，要她心神放松，全身不可僵固，随即道：“妹妹，你将睡衣宽一宽！”
　　“这……哥哥……嗯……还是算了吧，妹妹……妹妹怕痒！”
　　“哥哥又不搔你痒，呵呵！”妹妹子燕听了哥哥赵子龙的抢白，含羞带怨地瞪了他一眼娇嗔道：“臭哥哥，都是那如烟姐姐把你惯坏了，跟妹妹也没大没小的。”
　　“我哪敢啊！我这不是要孝敬我的美少女妹妹舒舒服服嘛！”
　　赵子龙嬉皮笑脸撒娇道，“美凤姐姐早就想让我给她，我都没答应姐姐呢！”
　　“臭哥哥，美凤身子你哪里还没有摸过？”
　　妹妹子燕娇嗔道，挨磨了好半晌，才扭捏吩咐道，“色哥哥，你去……去把门掩上。”
　　掩门作什么？赵子龙心下虽疑，但还是依了她，滑下榻，到卧室门口将门栓上了，等他回转身，不由目瞪口呆：妹妹子燕双膝跪榻，手上沾着睡衣两条细长的束腰带子，围腰离身，松落软垂。她……她竟将睡衣解下了！前怀大敞，露出的胸腹。
　　“啊？”
　　赵子龙不禁好整以暇地欣赏着妹妹子燕睡衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那怒耸的下是一段纤细的腰肢，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，睡衣包裹住的大，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在赵子龙眼前充满的微微撅起。
　　就在妹妹子燕弯下腰的短短一瞬间，白色抹胸随之松弛垂下，两颗丰硕的竟然掉出了三分之二来，连那道深邃的和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着妹妹子燕挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕的还轻轻地一颤一颤的，赵子龙一眼瞥见了那托衬着妹妹子燕的抹胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，他只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出。
　　见哥哥赵子龙目瞪口呆张口惊望，妹妹子燕作势遮掩，羞嗔道：“臭哥哥，只顾瞧什么呢！”
　　“妹妹，”赵子龙口吃道，“我……我说宽宽睡衣，不……不是要脱了呀。”
　　话一出口，便后悔了。
　　“哎呀！”妹妹子燕蓦地满脸胀得通红，急忙伸手抓衣，遮掩不迭：“你个大坏蛋臭哥哥，话也不说明白！”
　　难怪她那么作难，原是下了好大决心呀，真是太难为她了！我的妹妹哩，赵子龙知道自己若再迟片刻，她会不会连睡衣全脱了呢？现在，后悔万分的他只能这样暗下猜想了。不过，经此一番波折，她却更加信任哥哥赵子龙了。等她重新穿好衣裳，赵子龙伸手摸进她睡衣底下时，她心神放松，任由哥哥赵子龙着手，再也不疑有他了。哥哥赵子龙的大手从妹妹子燕的后背顺势而下，妹妹子燕娇躯轻颤，隔着睡衣却也感觉到哥哥赵子龙赵子龙的手心是那么的灼热，赵子龙的手指在她轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从直传向胴体深处。她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭哥哥赵子龙撩起来她的长裙，赵子龙的色手撩起睡衣的时候还有意无意地在她浑圆的上触摸了两下，摸得她一阵阵的发麻。
　　妹妹子燕平滑柔嫩的保养有方，得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，赵子龙顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎乍现……
　　妹妹子燕睡衣的里面就只穿了条粉红色滚边的丝质，从背后看去，她的陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的肥臀得很，她的一双粉腿的确更迷人，的耀眼，光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，的双腿细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑，让她近乎完美的双腿显得格外的匀称，粉红色滚边的丝质质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。


第二卷、卧龙在岗 第166章、你到底哪里痒啊
　　黑色睡衣包裹下一条细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色滚边的丝质包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色滚边的丝质里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是妹妹子燕的肥美柔嫩沟壑幽谷，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质下依稀可见……这不禁让赵子龙不禁浮想联翩。
　　“妹妹，你可能有点水土不服，也可能有点内分泌失调，虚火过盛，我帮你调理一下，就会感觉好多了！”
　　赵子龙一边双手按住妹妹子燕柔软的玉足，运动真气从妹妹子燕的足底向上在她的里面运转，尤其逐一重点炙烤着她的气海、关元、足三里、三阴交穴肾俞、心俞、肝俞、命门穴、阴廉、五星穴、阴陵泉穴、神阙穴，不仅感觉到哥哥赵子龙的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，妹妹子燕微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“我的美少女妹妹，你感觉怎么样？”赵子龙柔声问道。
　　“还好……”妹妹子燕自己也有些纳闷，明明哥哥赵子龙只是在着她的玉足，她却莫名其妙地开始粉面绯红起来。
　　“色哥哥！”妹妹子燕突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见哥哥赵子龙仍然双手在着她的玉足，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到赵子龙的真气运转着在温柔着她的敏感地带，仿佛是哥哥赵子龙的大手在揉搓着一样，妹妹子燕越来越清楚地感受到哥哥赵子龙的真气在她的耳朵、颈部、内侧、腋下、和乳尖等最敏感的部位熨烫，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。妹妹子燕蒙蒙胧胧只感觉仿佛哥哥赵子龙的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是地抚摩着她丰硕的，娇嫩的乳尖和浑圆的，甚至在轻轻柔柔地着她丰腴滚圆的和之间的神秘的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“妹妹，感觉怎么样？是不是很舒服？现在该给你一下肩背了！”赵子龙恋恋不舍地放开妹妹子燕的玉足，然后先在她两肩捏揉片刻，一边有一搭没一搭地唠着闲话，说话间，指爪陡然一紧！
　　“啊！你……呀呀……嗯……”妹妹子燕脑袋向后一蹦，连连仰翘，仿佛被人捉了七寸，略许可笑的颤声媚叫让他心火大动，赵子龙一边假意问道：“妹妹，是不是劲太大了？”
　　一边手往下滑，指头流过她细嫩酥滑的后背，叉指将她身姿稍稍按拨向前，手背忽在她掀翘的尾骨长强穴处一撞，十指沿背急攀，由颈后沿脊骨一寸寸按下，到了腰胯相连处，将她睡衣腰拽低，美肉纷现，赵子龙指掌叉扇而开，按着她细腰下往两旁伸张膨胀的胯部，使力深压，毫不放松。未了，在她尾骨又轻轻一撞，将她身子扳直，手方缓缓而上，托着她两肋时，又往上猛力一提！
　　“哦唔……”妹妹子燕身子被哥哥赵子龙拨弄得翻来倒去，垂颈摆脑，舒服得呻叫出声，许是自觉太过忘形，忙又忍住。此时赵子龙的十指深深陷入她两侧嫩饱的乳肌，她亦丝毫未觉。
　　她睡衣后边只有极少的几根细带缚系，实际上，褙子底下，她整个后背都是袒露的，在赵子龙的要求下，她又系得宽松，围腰两侧也衣不贴体，赵子龙只要略一伸手，她前边胸腹那也是任他遨游，大快朵颐，不会有丝毫阻碍的。
　　想起适才看到的丰硕白嫩嫩鼓囊囊的样子，赵子龙此时极为手痒，很想皆机绕前，饱肆蹂躏一回，可惜乳上无骨，师出无名，也只能暗自忍耐了。
　　赵子龙托着妹妹子燕两肋举着，一动也不动。只觉她身骨真是柔得过分，提举之力将她身条向上拉升了半尺有余，却未将她软饱的臀肉抬离榻面，似乎若再使力，还能将她的腰肢拉得更长。
　　托举之势僵定片刻，赵子龙两手忽然放开，未待她柳条似的腰肢沉落，手如急电，在她两旁高高宽耸的胯骨重重一拍！合定，震身！
　　“哇！”妹妹子燕破喉发声，宛如儿啼。她整个人都懵了，失神的双目乱奔急寻，腰肢也完全扭向后来，望着哥哥赵子龙，檀口作势，欲诉不能。
　　赵子龙吁吁地喘着气，垂手跪立，一番触体相接，惹得他满身火窜，巨蟒亦仰翘饱硬，不文而举，所幸短裤宽松，尚能遮蔽。赵子龙盯着她脸上渐变的神色，容她缓了缓劲，方点头道：“妹妹，现在感觉好多了吧！”
　　片刻后，妹妹子燕“呃”的一声，吐了口气，方能吐字说话：“色哥哥，你可把妹妹摆布得苦了！”
　　“身上觉得怎样？”
　　“从来……从来没有像现下这般，浑身松快，只是……”
　　“只是什么？”
　　“好像……痒……那身痒还在。”
　　“好，等哥哥歇会儿，替你瞅瞅。”
　　“唔……”
　　妹妹子燕双眸迷朦，也不知有没在听哥哥赵子龙说话，脸上犹带娇红，如水一般软沉的身子倚了过来，喘道：“妹妹现在只想好好睡上一觉。”
　　赵子龙以肩侧顶着她酥软的身子：“妹妹，别急着睡觉，等到血气趋缓才行，妹妹就趴着哥哥肩上眯会儿吧！为了防范那它秃驴再来偷袭，今晚我要和我的美少女妹妹你睡在一起哦！”
　　“唔！”妹妹子燕像小女孩儿一般，撅嘴乖乖一笑，两臂交叠于哥哥赵子龙肩头作倚，抵颌趴伏，赵子龙肩身微微一晃，两人合身齐作船摇，他感觉血气略褪的巨蟒已经搭起来帐篷。
　　妹妹子燕瞥见了，指甲微抠哥哥赵子龙肩肉，低声昵笑娇嗔道：“大坏蛋臭哥哥，刚才在你素云姑妹妹那里是不是又作坏呢？现在也不好生生的，作那鬼样儿！”
　　“妹妹，你知道我和素云姑妹妹……妹妹，我……”
　　赵子龙想要趁机说什么，可是又不敢冒险，此事只能文火慢炖水到渠成，万一唐突了我的美少女妹妹，可就追悔莫及了。
　　“大坏蛋臭哥哥，别说了，你做的坏事妹妹都给你记着呢！”
　　妹妹子燕娇嗔着岔开话题。
　　“好啦，妹妹，让我瞧瞧你腿上。”
　　赵子龙见势不妙，嬉笑着转移话题问道。
　　“唔……还是不要了。”
　　“走气摸骨，只能提拔全身抗病之力，治病除根，最要紧的还是患处！你怕人知道你的病，又不愿瞧医，这样拖下去，怎么成？只能由哥哥天亮请鞠主任过来了。”
　　妹妹子燕粉面低垂，默不应声。赵子龙心下奇怪，所谓母子一体，我的美少女妹妹有病，作哥哥的抱尿、更衣、沐洗拭身等在所多有。他知道关于举孝不忌避之事，大多也是褒赞宣扬的。妹妹子燕方才解衣露体，连睡衣都肯脱，为何瞧瞧腿上，却这般再三作难？
　　隐约之中，赵子龙恍惚有些明白，不禁心慌气窒，试探着问道：“罢了，妹妹，你要是……要是――咦，反正倩影姨妹妹已经来香港了，何不我请倩影姨妹妹来替你瞧瞧？”
　　“不要！”
　　妹妹子燕猛然抬首，却是拒意更坚，“找她来看还不如找鞠主任呢！你不知道倩影看着我的美少女妹妹守寡，心里不定怎么想呢？”
　　“妹妹，姨妹妹还能不疼你这个姐姐吗？”
　　“妹妹不在乎别人幸灾乐祸，也不在乎别人施舍可怜同情。算了，色哥哥，妹妹现在有你就够了，已胜过她们许多。再说，爱来的自会来，不来的请来也无趣――”
　　妹妹子燕的语气有些酸涩，道，“她昨天就来香港了，也没来见一面，与其劳动她，不如……”
　　“妹妹，你别多想，倩影姨妹妹是应邀参加医学学术会议的，可能没来得及过来见你呢！”
　　赵子龙心上一阵暗跳，却始终没听到勾着头的妹妹子燕接下来说“不如”要怎样。
　　“色哥哥……你坐过去点。”
　　赵子龙心上一提，听话听音，知道她是肯了，便略略移了移身。妹妹子燕也挪动身臀，缓缓将勾坐的腿儿伸开，随即叉指推身，滑坐至榻沿，将腿垂于床下，纤手迟疑地将落在睡衣上，这时却略为停了一停，回头瞟了哥哥赵子龙一眼。
　　“妹妹……”她愈是这般扭捏羞怯，赵子龙心底愈发潮热难抑，面上却故作坦然，嬉皮笑脸调笑道，“估计这两天结婚的林熙蕾徐熙媛两个新娘子也没你这么怕羞！”
　　“去！跟妹妹油嘴滑舌的。”
　　妹妹子燕俏脸嫣红，嗔斥一句后，手上动作却加快了，随着掌心团起的睡衣越多，衣角瑟瑟，越收越高，其后，寸丝未挂的腿儿从裙衣遮盖中滑了出来，赵子龙屏着呼吸，一声不响，悄然歪身下床。
　　妹妹子燕却陡然面色胀得通红，惊声叫道：“色哥哥，你……你别站前头！”
　　赵子龙蓦地醒悟，妹妹子燕裙下虽然有蕾丝，可是又细又窄几近，他若在前，势必将妹妹子燕的一览无遗，不由面讪讪的回到她身侧，心下嘀咕：“难到我猜错了，红斑并没长在那处？不然反正是要看的，瞅见何妨？”
　　妹妹子燕察觉哥哥赵子龙到了她身侧，垂颈侧瞄了一眼，也没望到他脸上，小心地将睡衣卷高，翻至腿根：“你看，这里！”
　　“哪儿？”赵子龙从她肩侧探头一看，只见她两只既嫩又松，肥白耀眼，有种惊心动魄的凄艳之白，想是她体气亏虚、血气不足的缘故使然。睡衣下的是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦的小腹，慢慢地往下欣赏，边缘的棱线清晰地勾划出妹妹子燕全身上下最为神秘的的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当妹妹子燕转过身子，区区的微薄布料理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在哥哥赵子龙赵子龙眼前频频摇晃不已的，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。
　　“瞧见了么？”
　　“在哪呢？”
　　赵子龙一时被那满腿的嫩白塞了满脑，哪顾上其余？于是凝目细看，身姿也不由歪倾凑下，深深俯落。
　　“大坏蛋，作死呀！”妹妹子燕满面飞红，慌将睡衣扑下。
　　许是她腿上那耀眼的白无形中对赵子龙有极强的吸力，他一时收势不住，俯贴太近，鼻尖险些碰到她，心神正自微迷，突听妹妹子燕惊叫，他急忙甩头闪避。
　　刹那之间，赵子龙气血乱翻，心下突突狂跳：他瞧见了么？还是没瞧见？连他自己也不能确定，由于她裙衣翻露得高，赵子龙闪避时匆忽一瞥，眼角便恍惚瞥见腿心夹有一沟，色泽暗红，与两旁腿肌略异，究竟那是腿根并夹所成的阴影使然，还是那儿就是妙处，他全然迷糊。
　　一时情势尴尬，两人皆敛容静气，强装没事。妹妹子燕微恼：“臭哥哥，你究竟瞧见那红斑没有？”
　　赵子龙额际微汗：“太……太快了，哥哥没看清。”
　　妹妹子燕面带余红，嗔眼白了宝贝哥哥一下，悉悉索索地，扭腰自身后扯过锦被，抖开来，遮于腿上，怨声道：“把手给我！”
　　赵子龙依言坐近，将手递了过去。
　　“你摸摸，就是这儿，还有这里。”
　　妹妹子燕将宝贝哥哥的手引进她裙衣底下，应该是靠近腿根的地方，内侧最嫩之处，起了一粒粒豆点。
　　“颜色是什么样的？”赵子龙指头微微拨触那豆粒，只觉豆腐般水嫩的腿肌上，这些微小的豆粒也显得甚为可爱，脑中荡起一团迷糊，竭力忍耐，才没因深入妇人裙服秘禁之处而手指发颤。
　　“说了是红斑了。”
　　“发黑不？”
　　“不黑，倒有些杂白。”
　　那么所含体毒应该不是很重，赵子龙又问道：“就这里有呢，还是别处也有？”
　　“再……再上面也有。”
　　赵子龙依言指头上移，她忙按住：“别乱动！”
　　“好妹妹，上面好象更多了？”
　　“是，”妹妹子燕气息微喘：“下边是一点、两点的散布，上边成了一小片。”
　　“我摸摸看。”妹妹子燕没应，手还按着，却略为松了松，赵子龙小心地上移，果然豆点已布成一片。
　　此时指头显然已极为逼近她最要命的地方，她的纤手推着宝贝哥哥的掌背警觉地护着，赵子龙脑门混沌，喘了一喘，道：“哎呀，成这样了！”
　　“怎么？”妹妹子燕一惊，肩身连带手上一缩，赵子龙的指掌本正顶着她约束之力上移，一失阻挡，当即往上一滑，手背热乎乎、湿丢丢地触到软软的一团。
　　那嫩滑的触感……她竟然……泛滥，泱泱成灾了！
　　“啊！”
　　“哎呀！”
　　赵子龙慌忙退臂抽手，她则措手按遮不迭。两人不约而同要躲避对方，却又忍不住向对方看去，视线撞到了一块。
　　“你这个大坏蛋……好不死的！……叫你莫要乱动！”
　　妹妹子燕羞得红光喷面，狼狈地埋怨。
　　赵子龙则抬面又低头吐了吐舌头赔笑道：“好妹妹，我不是故意的……”
　　“莫说了！”妹妹子燕红透耳根，脸上气转阴阳，欲怒未怒含羞带怨地娇嗔道。
　　赵子龙脚下踢动，实在忍俊不住，蓦地笑出声来。
　　妹妹子燕瞪了宝贝哥哥一眼，脸上挂不住，伸手在他臂上狠狠一揪！
　　“哎哟……”
　　“看好妹妹不治你，脏手乱碰！”妹妹子燕红着脸，连连掀揪宝贝哥哥赵子龙的手臂，以进攻的姿态遮脸，掩饰她被他发现的身上不可告人的秘密。赵子龙呼痛闪躲，但无论如何，她下体淫沟暗流这件事，梗在他脑中，始终挥斥不散，在一道道火辣辣的揪痛中，他的巨蟒庞然而起。
　　“好妹妹……你也累了，不如……先躺会儿，我运气功给你治疗。”


第二卷、卧龙在岗 第167章、一吻定情
　　赵子龙喘着气，柔声安慰道，“好妹妹，古代医学家，在长期医疗实践的基础上，将阴阳五行学说广泛地运用于医学领域，用以说明人类生命起源，生理现象，病理变化，指导着临床的诊断和防治，成为中医理论的重要组成部分，对中医学理论体系的形成和发展，起着极为深刻的影响。所谓阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。好妹妹您可能知道《周易参同契》这本书吧？在《参同契?阴气章》中说：‘乾坤刚柔，配合相包。阳秉阴受，雌雄相须。须以造化，精气乃舒。’其中的‘配合相包’，乃指乾坤相包之象，‘雌雄相须’正是乾坤和合的咸卦的内涵。其在《参同契?君子好逑章》借用《诗经》‘关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。雄不独处，雌不孤居。’来反复强调阴阳和合之重要性。魏伯阳以坎离象征男女，在《参同契?男女相须章》中说：‘坎男为月，离女为日’，而以男女相交来暗示既济卦的阴阳和谐状态。水火既济正是坎离相交之象，既济卦的下一卦为未济，未济意味着没有终止，也就是生生不息的意思。《参同契?男女相须章》说：‘坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤。’旨在论证坎离而既济的和谐平衡状态。阴阳相交，阴阳互寓，背日为阴，向日为阳，於是清通澄朗之气，浮而于天，浊滞烦昧之气，积成而地，平和柔顺之气，结而为人伦，错谬刚戾之气，散而为杂类，五行顿生，生生相克。只有阴阳合和，天地交泰，才能血气顺畅，颜容浸润，骨节坚强，神清气爽，福寿绵长啊！内分泌失调就难免有虚火泛于皮表，好妹妹，你现在再摸摸那里还有疙瘩吗？”
　　“哇，真的没有了！”
　　妹妹子燕还在听着哥哥赵子龙的絮絮叨叨，引经据典之间都是劝她追求阴阳和谐之意，想着莫小卫、庄晓蝶、东方婉儿、柳如烟等女得到哥哥滋润灌溉之后红光满面粉里透红的模样，她心底也在默默憧憬那种永葆容颜的福寿绵长，此时听到哥哥赵子龙提醒，她这才收回神来探手去摸根，果然是皮肤娇嫩光滑如初，痘痘疙瘩已经荡然无存了。
　　“今后我天天给好妹妹气功理疗，好妹妹就会越来越年轻，不出一个月，柳如烟都要羡慕你了哪！呵呵！”赵子龙握着妹妹子燕的芊芊玉手调笑道。
　　“臭哥哥，越来越油嘴滑舌，连好妹妹的玩笑都开。”妹妹子燕借机收手，勾头羞面娇嗔道，“不理你了！我们回去吧！”
　　“好妹妹过河拆桥啊！我给好妹妹治好了痘痘，好妹妹连点赏赐都没有就要赶我走呢！”
　　赵子龙故意撒娇道。
　　“好了，臭哥哥，好妹妹怕了你了！mua！”
　　妹妹子燕嘴里娇嗔，却探过头去在哥哥赵子龙脸颊上轻吻一下，然后就双手推搡着他，“快走吧，去找你的美女总理要赏赐去吧！”
　　“好好妹妹，你没有听说过吗？来而不往非礼也！”
　　听到妹妹子燕的拒绝，赵子龙也没有泄气，一只手从她那曼妙的滑下探了进去，摸到了裹在睡衣下美腿。可能因为修习过武功的原因，她的腿肌肉结实，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。
　　“好妹妹，我也要吻你一下的啊！”赵子龙顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道，“就一下，我只吻一下。不然我可不敢保证自己会做出什么出格之事来呢！”
　　“臭哥哥！”妹妹子燕耳垂发热，娇躯巨震，平时都是自己凑上去给他吻，他都不情愿，怎么今天这么反常啊，突然不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男人，这个自己的哥哥！
　　“大坏蛋，你竟然敢威胁好妹妹？”话毕，她却看到赵子龙正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的，那波涛仿佛预示着半满的将要裂衣而出一般！这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“大坏蛋，不准乱看！”
　　说着欺身上前，一手捂住赵子龙的双眼。
　　赵子龙伸出舌头，在妹妹子燕的手心上微微一添。妹妹子燕心里一颤，玉手马上缩了回，她对着赵子龙嗔道：“你再这样好妹妹以后再也不理你了。”
　　“好好妹妹，是我不对！我向你认错还不行吗？”
　　赵子龙一把拉住妹妹子燕的纤手说道：“可是，你总也得满足我一下吧！就一下，亲一下怎么样？”
　　“妄想！”妹妹子燕轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种！那一玲珑浮突的身材更是深深地吸引着赵子龙的目光！
　　“好妹妹。”赵子龙轻轻说道，他靠近好妹妹。
　　妹妹子燕回过头来，当她一对上赵子龙的眼神时却又马上移开，不禁娇喘一声呢喃道：“哥哥，不要这样！”
　　只是，她的一颗芳心正在剧烈地跳动着！真的不要吗？她不知道，可是心中却隐隐希望能够在享受那一种彻底打破禁忌的快乐！
　　“好妹妹。”赵子龙又轻唤道，大手把抚上了妹妹子燕轻轻颤抖着的削平香肩之上，将她的身体搬过来面对着自己：“好妹妹，你看着我的眼睛！你告诉我，你的心中是怎么想的？你也一定期待我的是不是？不要爱欺骗自己了！好妹妹！”
　　“不是！不是这样的！”妹妹子燕简直羞得无地自容，身体却又生出一种无力感。身体情不自禁地向着哥哥倒去！
　　赵子龙倒拉着她的双手，十指紧扣，两人仿佛情侣般紧握住对方的手！赵子龙大嘴向着妹妹子燕的缓缓靠近。
　　“天啊！他要吻我了！怎么办？我应该怎么办？”自己的哥哥却然要吻自己！妹妹子燕心里顿时六神无主，不知是不是应该挣脱出开，可心底却隐隐有种莫名的期待。眼看着越来越近的哥哥，心中仿佛看到了下一秒两人的这一个紧急之吻的缠绵与涟漪！
　　近了，更近了！
　　妹妹子燕甚至感觉到哥哥那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭着双眼。我可以这样麽？心中忽然又这么一个想法！只是，她却不愿意反抗了！是累了？还是……
　　妹妹子燕她不知道！或者是，她自己也不愿意知道！她宁愿当做事自己累了，没力气反抗了！反正，自己跟他再亲密的接触也发生了，被他……被自己的哥哥赵子龙亲吻一下， 那又有什么所谓呢？闭着眼睛的妹妹子燕，那倾国倾城的脸蛋依然显得那样的清丽脱俗，美艳成熟！那弯弯俞心月的柳烟眉轻轻的颦蹙着，似乎对于下一刻将要发生的事情有所害怕！却又有所期待！
　　终于……碰上了！这一刻，四唇相触。兄妹两人的唇片轻轻地贴上了！
　　赵子龙只是让自己的嘴唇贴在好妹妹那柔软的小嘴之上，他眼睛凝视那近在面前的一张倾城俏脸。她的脸上布满红霞，禁闭着的眼睛上那长长而乌黑的睫毛微微抖动，额前的刘海有点凌乱，嘴角边还贴着一根调皮的发丝。
　　而妹妹子燕此时却是大脑一片真空，仿佛触电似的娇躯发僵，迅即又酥软！哥哥赵子龙呼出的热气全部都喷在了她的脸上，感觉痒痒的。而且被他吻住，自己的娇躯被他搂抱在怀中，哪一种被保护，被温暖包围着的感觉让她心中社勾起了一股她自己一直压抑着的异样感情！
　　而在这一刻仿佛得到释放一般，妹妹子燕的身体颤抖着！心底仿佛有什么东西正在灼热燃烧一般，让她的血液也跟着沸腾起来！她的双手下意识的抓住了哥哥赵子龙的衣襟。
　　可是，隔了良久也不见赵子龙有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到吻住自己的男人对自己挤眉弄眼的，羞得她又闭上眼帘。
　　赵子龙稍稍脱离她的小嘴，又马上深深吻住她的，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。妹妹子燕的小嘴里倾泄出细微的声，娇躯像触电似地抖颤了起来。赵子龙趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的轻咬着，贪婪的她口中的芳香玉液。
　　赵子龙有把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了些许慵懒的味道。
　　妹妹子燕一阵意乱情迷，在哥哥赵子龙的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，那未曾尝过的悝动滋味让她沉迷于此。十指下意识的反握赵子龙的大手拉向自己，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小则是自动伸进了赵子龙的口中，任他。
　　妹妹子燕被哥哥赵子龙炽烈的浓情感染了，她的身体越来越烫，身上成熟的女人香味也越来越浓郁，熏得赵子龙魂软骨酥。妹妹子燕用右手抚着赵子龙的胸膛，稍稍用力，示意赵子龙平躺着。然后翻身坐在了赵子龙的小腿上，左手仍不停的摩弄着赵子龙的下体，右手爱怜地抚着赵子龙的脸颊。在脉脉地凝视赵子龙片刻后，妹妹子燕吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上赵子龙的。其实与其说是妹妹子燕吻赵子龙，还不如说是在妹妹子燕接近赵子龙时，赵子龙主动地迎了上去！妹妹子燕的翘开赵子龙的唇齿，在赵子龙的嘴里地搅来裹去，赵子龙忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把的妹妹子燕一口吞下。
　　长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆的；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的山峰，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，被黑色睡衣遮掩住，更加显得神秘，削肩，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；那种成熟的风韵，真是让人迷恋，当赵子龙扑进妹妹子燕的怀中，阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，妹妹子燕柔软滑腻的胴体，使赵子龙的灵魂飘荡，心中猛然的跳动，呼吸变得急促起来。
　　时间仿佛凝聚了在了这一刻，赵子龙拥着妹妹子燕成熟的，下面的小兄弟有点不老实起来，赵子龙见妹妹子燕并没有挣扎，于是大胆的将嘴唇印了下去，当接触的那一瞬间，妹妹子燕全身麻木了起来，虽然被赵子龙亲吻着，可是她却没有一丝反抗的力气，赵子龙饥渴的着妹妹子燕香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，妹妹子燕体会到赵子龙高超的技巧是如此难抗拒。赵子龙先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄妹妹子燕那条香滑的舌尖，她的被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄。
　　赵子龙的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的妹妹子燕，然后猛然将唾涎送进她檀口内，妹妹子燕毫无办法的将赵子龙的唾液咕咚一下吞进了肚子。妹妹子燕这个时候，浑身上下渗透着好妹妹的高贵、成熟、艳丽，每寸皆散播着的气息，更何况今天发生的事情实在太自然了，而且赵子龙身上那致命的气息和想到他小时候的缺失母爱，将妹妹子燕常年绷紧的心完全放开了，赵子龙如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，妹妹子燕迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　天旋地转，这两人经过一阵意乱情迷的湿吻之后。
　　“嗯……唔……”妹妹子燕的喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭，似乎有点呼吸困难。
　　赵子龙依依不舍地离开好妹妹那的唇片，一条银白色的液丝连在两人的嘴角边上，那情景甚是引人心动。
　　看着微喘着粗气的好妹妹，赵子龙松开她的双手，将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。妹妹子燕全身乏力，本能地抓住了他的衣襟，胸前的挤压在他强壮的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。
　　“你这大坏蛋！就知道欺负好妹妹！不是说好了不欺负好妹妹吗？为什么刚才――”
　　从激吻回复过来，妹妹子燕双眼不由一红。
　　赵子龙的双手依然按着她的肩膀上，身体半顿下来，对上妹妹子燕的双眼，深情款款的说道：“好妹妹，告诉我，你对我的感觉怎么样？是女人对男人，还是好妹妹对哥哥？我想要知道，现在！可以吗？”
　　看着这个紧紧地搂抱着自己的哥哥，看着他那火热的眼眸，妹妹子燕闭上眼睛好一会儿，深深的呼吸了一口气，随即睁开双眼，却忽然娇笑道：“那你想听真话还是实话？”
　　她心里泛着甜蜜，又有种负罪感，他们之间的兄妹关系却让她感受到一丝濒临禁忌越轨的刺激和。
　　“你是喜欢我的对不对？你心里需要我，想我，爱我！我知道的，我也可以感受到的！好妹妹，不要造欺骗自己了好吗？或者我们的关系真的有点让你难以接受！可是只要我们不说破，谁也不知道的！”
　　说罢，赵子龙重重的亲了怀中好妹妹的额头一下。
　　妹妹子燕眼中闪过一丝狡黠，撇嘴娇嗔道：“你这是要挟我！我告诉你，快点放开好妹妹！不然好妹妹可要生气了！”
　　“那可不行哦！只要你一天不告诉我你的真心话，那我就这样抱住你！永远！”
　　“好哥哥，妹妹知道你不到四岁就到了山里学艺，所以从小缺乏母爱，妹妹也知道你有强烈的恋母情结，你就爱你跟这种母爱转嫁到了我的头上，妹妹更知道你心中喜欢妹妹爱恋妹妹，好妹妹自问自己心里也喜欢你，可是，你毕竟是我的亲生哥哥，我毕竟是你的亲生妹妹，你以前也说过，我们不可以的，妹妹可以对你和素云姑好妹妹不伦之爱已经是网开一面了，默许你和如烟姐姐不伦之恋也是睁一眼闭一眼了。但是，妹妹现在真的还不能接受你对妹妹的爱，或许我们兄妹以后只能停留在柏拉图式的精神爱恋，或许我们兄妹以后只能停留在亲吻这个程度，不可以再往下发展了。好哥哥，你要理解妹妹，你要体谅妹妹啊！妹妹也爱你！我们回去吧！”妹妹子燕娇羞无比纠结无比地呢喃道。
　　“好妹妹，我理解你，也体谅你，现在我不会强迫你的，我们可以先停留在亲吻的程度上，哥哥能够享受好妹妹亲吻的母爱，已经心满意足了！我们走吧！”赵子龙说着马上签搂住妹妹赵子燕，身体一闪，就消失在了戒指世界里！
　　站在卧室里，赵子龙知道想要突破妹妹子燕的心理底线还需熄火慢炖软工慢磨，温柔无比地安慰妹妹子燕受惊的芳心，自然而然凑上前去又要轻吻妹妹。
　　见哥哥又向自己靠近，似乎想要再次亲吻自己，妹妹子燕轻灵的闪过，待赵子龙反应过来时，妹妹子燕已经走出三丈开外了。
　　妹妹子燕扭头一笑，脸上却尽是红潮：“你这个小混蛋！好妹妹真是生错你了！好妹妹要洗澡睡觉了！”
　　随即加快脚步，很快就消失在赵子龙的眼中。
　　而赵子龙却依旧沉迷于那最后的一抹笑容上。果真是回眸一笑百媚生！以前是自己抹不开面子和心理障碍，如今呢角色转换，确实妹妹有了心理障碍！真的！
　　直到了好妹妹完全离开之时，赵子龙依然有点不敢相信这是真的！虽然好妹妹没有明说接受自己，可是她的脸上态度已经很明显了！只要自己加紧一点，那绝对可以完全征服好妹妹的芳心！
　　一想到这里，赵子龙心中便忍不住变得兴奋起来！响起了今天晚上跟妹妹的开始发展，响起了妹妹那成熟丰腴的胴体，响起了妹妹那胸前高耸的，想起来妹妹那一双美腿将来夹住自己腰间之时的那一种！总是，妹妹在她的心中是女神的化身！是最完美的存在！这样的女神，自己以前还傻呼呼的要把它推到别的男人的怀抱里，真是傻到透顶了！
　　这一个最完美的属于自己的女神，自己将可以完全拥有她的身心了，这如何让赵子龙不兴奋！


第二卷、卧龙在岗 第168章、偷窥无罪（一）
　　第二天，赵子龙以中国特派员兼中国南海军区总司令的身份支持查理那的工作，进行了有好的国际访问，那些本来还想推到查理那的家伙们一个个都闭上了嘴，而此时此刻的美女警官陈丽蓉与老油条隆力奇也传来了一个对于查理那很重要的消息，证实了查理那的老公拉基斯已经被那他老秃驴在和查理邂逅的那场宣讲会上点了天灯！
　　这个打击对于查理那来说不可谓不小，但是好在又赵子龙的安慰和做后盾，底气也强硬了许多，对于赵子龙这次有意干涉泰国内政，北海的老头子们也装聋作哑，美国人更是敢怒不敢言，可以说，只要赵子龙存在一天，美国人和日本人不再也不敢嚣张了！开玩笑，你美国军事，你的航母能造几艘，你的导弹能打几颗，石头和玉石相撞，十个人有九个都不愿意这样做！剩下的呢一个不是疯子，就是傻子！
　　赵子龙在泰国停留了几天，也好好的和查理那温存了几天，期间，那个和赵子龙邂逅的美女交警，车里尔也成功的被选为泰国新一任的国防部长！协助查理那处理各种事物，最重要的是，车里尔知道了在这里的身份和查理那的关系，就更加的卖力了，至于老公和孩子，先放一边吧！
　　是夜，虽然已经过去了几个月，西沙市的市容市貌也在柳如烟莫小卫庄晓蝶三人的努力下和周兰姐妹的帮助下变得焕然一新，而柳如烟也顺利的产下了一个聪明伶俐的小女孩。而柳如烟的妈妈也过来为了这个小女孩而劳心劳力了！柳文明则是时常打电话来不声不响的臭骂赵子龙一顿，那矍铄老人则是打电话隐晦的表示了支持在这里的决定！并且通过手段，解决了柳如烟和李杰的夫妻关系，介绍了中央另外一个大员的女儿，还是个！而李杰也是无奈可奈何的和赵子龙打了一架，之后喝了一场酒，醉汹汹的坐着飞机回国去当太子爷了！
　　但是此时此刻已经夜深人静，可是赵子龙毫无睡意，情不自禁，又可以说是鬼使神差，赵子龙他蹑手蹑脚地来到了浴室的门前，忽然闭上了双眼，他清晰的听到了传来的声滴声。他的脑海之中忽然幻想着妹妹正站在莲蓬之下，任由清凉，柔和的水流过她的冰肌玉肤，从她那乌黑柔顺的秀发，顺着瀑布倾泻下来，滴落在平削的香肩之上，水流化作了一道道小溪流过她的锁骨，温柔地抚摩着她胸前高耸挺拔的，最后越过高山，流过平坦的小腹，沿着了柔美的一双流到了地上。
　　他感觉到自己的丹田处产生了两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，如狂龙猛虎般怒吼着，飞喘着！最后一股流向了他的处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的巨龙之上，而另一股则是直窜而上，冲击着他的鼻子。
　　也不知妹妹赵子燕无意还是有意，浴室门半掩，他几乎可以窥见妹妹赵子燕沐浴。睡衣的裙摆将她那双健美的遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆，曲线柔和。胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，的锁骨若隐若现。高耸的，将胸前的衣服撑起了两座恍若雪山半的峰峦，怒突，鼓胀，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。她的手正在解开睡衣扣子，让睡衣滑落，露出月白色的蕾丝，两个格外硕大的清晰可见，的大因撑而托出美丽的，的着。
　　赵子龙第一个念头是马上离开，因为在他面前的女人是他的亲妈，生他的亲生母亲啊！
　　他想转身出门，这时，妹妹赵子燕双手伸到背后，解开扣环，妹妹赵子燕要脱了，赵子龙的一颗心砰砰的跳个不停，不自主的瞪大了眼睛注视着妹妹赵子燕，妹妹赵子燕顺势慢慢的让无声的滑落，蕾丝抹胸离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了赵子龙的眼前，圣女峰上下颤抖变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而妹妹赵子燕平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰开始泛透出淡红色的霞彩。两颗肥大的大圆弧的附着在上半身，毕竟是生过一子一女的成熟，妹妹赵子燕的很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大地微微晃动，白晰晰的，好象两座的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的奶头，那是赵子龙小时候妹妹赵子燕乳汁的泉源所在，妹妹赵子燕的十分，不过变成褐红色的两个大表明了妹妹赵子燕的身体正处于最成熟的阶段。
　　赵子龙没想到妹妹赵子燕有一对这么美的，看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把妹妹赵子燕这对吞下去似的，早已忘了对方是自己的亲生妹妹赵子燕，双眼地直视着妹妹赵子燕的大，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　而那原本晶莹如玉，圆润如霜的，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳晕并未曾随的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着顶端中央，那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记忆般烙印于心底，令他休想片刻忘记！
　　此时窗外的月光仍自皎洁，浴室内的灯光映射在妹妹赵子燕那玉琢一般、羊脂一般胴体上，添染出玉质的光泽，光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她挺立的曲线，恰倒好处地突出了她上两点樱红凸起，着实惹人遐思。
　　一对裸露的手臂垂落身侧，而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在灯光不及之处的阴影处，依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，偶有几根沐浴在灯光下，便散发出令他心动神怡的靡靡春情，心神不觉全为眼前景象所慑：妹妹赵子燕藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对山峰，那巍巍颤颤的，胀实，高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　这时，妹妹赵子燕弯下腰，慢慢地将身上的睡衣拉到膝下，赵子龙的视线很清楚地可以看到妹妹赵子燕深处有细小三角裤的裤裆，妹妹赵子燕今天所穿的相当的黑色镂空蕾丝，是那样的迷人，那样的，神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，妹妹赵子燕那神秘的三角，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的芳草，那块小布不堪包裹妹妹赵子燕隆起而又的，在上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到妹妹赵子燕那两片肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限。
　　妹妹赵子燕双手抓住那黑色镂空蕾丝小的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将退到了小腿，顿时，妹妹赵子燕中年妇女成熟的下体暴露在赵子龙眼前，印入眼廉的是妹妹赵子燕高高隆起的和浓密乌黑的芳草，芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽，纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了妹妹赵子燕全身最美艳、最迷人的神秘。
　　尽管赵子龙心中暗暗谴责自己如此淫邪，但就是无法将视线移开，无法不贪婪地看妹妹赵子燕裸的，虽然赵子龙想离开，但是他的腿却不听使唤的钉在那儿。
　　赵子龙想转过脸不看，可是心与愿违，陶醉的凝视着站在眼前妹妹赵子燕裸的美丽女性，妹妹赵子燕比赵子龙曾经想象的还要美得多，看得他的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，赵子龙从来没有看到过比这更完美的东西，虽然拥有过美女姐姐妹妹岳母阿姨无数，此时此刻对于他来说，妹妹赵子燕就是这个世界上最美丽的女人。
　　妹妹赵子燕那副嫩白晶莹的出现在赵子龙面前，妹妹赵子燕虽然年已四十多岁，但是姿色却非常的美艳，虽然是徐娘半老，毕竟风韵犹存，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妹妹赵子燕的更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身如凝脂般的雪嫩，是如此的光滑细@，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆的大，就像两个皮球一样挂在她的，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，微弱灯光光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在浴室中，曲线玲珑，凹凸分明，晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条小溪穿越小丘向后延伸，把这唇肉一分为二；鲜红闪亮的在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分！香臀浑圆，，纤臂似藕，腰细如折柳！举手投足时，妹妹赵子燕，起伏不定，纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　妹妹赵子燕盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的相连，向下向内则过度为的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条的地方，是每一个男人都想看到的隆起的，这迷人的维纳斯的山丘。妹妹赵子燕的显得光滑而，乌黑的芳草更是衬托出小腹和的洁白。她的芳草十分的浓密，在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分眩细黑柔软的芳草不能完全遮掩住的和洁白，令她的小腹呈现出一种极为人的夺目来。
　　赵子龙的眼珠随着妹妹赵子燕白生生、颤巍巍的两团大打转，它们看起来是那么的和沉甸，在的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发赵子龙男人潜藏心底的。
　　妹妹赵子燕的腰肢纤细而柔软，夸张的令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是赵子龙出生的证明呀！深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的芳草，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比赵子龙想象中还要美妙动人。
　　妹妹赵子燕那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成性的曲线美，一身细@的，胸前那对丰润的美淫乳；圆大的嫩白，两条细滑的夹着那高凸而肥嫩的，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经四十多岁的中年妇女。
　　见过众多女性的赵子龙，此时此刻窥见妹妹赵子燕，的和浓密多毛的阴部完全暴露在他的面前，赵子龙张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前妹妹赵子燕裸的美丽女性，火灼般的目光，从妹妹赵子燕的直到小肚、，赵子龙的意识开始混乱起来，他知道这样做是不道德的，但是他只知道自己的眼睛无法从妹妹赵子燕的身体上挪开半寸。
　　因为他已经被眼前这个美艳、丰腴、成熟、的妹妹深深地迷醉了，他没有想到已经四十多岁的妹妹赵子燕皮肤依然保养的如此光洁白嫩；体态依然如此的丰盈健美。
　　身材高挑的妹妹赵子燕婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，丰腴圆翘，如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可妹妹赵子燕的腰肢依然纤细柔韧，小腹一如般平滑光润；肥美丰腴、浑圆翘挺的，勾画出令人陶醉的曲线；挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让赵子龙痴迷，最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的间浓密柔软黑亮的阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，十有八九由于刚才的和兄妹亲吻，妹妹赵子燕的美穴甬道口依然湿漉漉的。
　　妹妹赵子燕打开花洒，开始淋浴，赵子龙凝视着妹妹赵子燕的，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被妹妹赵子燕胸前巨大、浑圆的所吸引，只要她一动，两颗也跟着摇摆、抖动，赵子龙暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是，从中心点目空一切的突起。
　　赵子龙目不转睛的看着妹妹赵子燕漂亮的，莲蓬头的热水在妹妹赵子燕新鲜的上流了下去，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠，看着它们随着妹妹赵子燕_洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被的快跳出来！
　　妹妹赵子燕的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在水的冲激下闪耀着光辉，妹妹赵子燕将抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大蜜唇，努力清洗阴部，只见妹妹赵子燕将莲蓬头对准口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情。
　　这是他在睡梦中无数次梦到过的妹妹赵子燕的。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口――他就是从妹妹赵子燕那里降生到这个世界上来的――而妹妹赵子燕美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。不知道为什么，赵子龙的心底之中好象有一种声音在告诉他，接下来所发生的事情不应该让别人知道。
　　在赵子龙的面前，是一个成熟丰盈的女体，她此刻！如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，内里好象蕴含神秘光采，明亮似天上繁星，清晰如水中倒月！娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛汉白玉的凋塑一般！迷人的线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。
　　那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵可言。看起来就是一个标准的现代美人，却又隐隐透露着古典高雅，端庄亮丽，是那样的明艳动人！
　　窈窕玲珑的曲线，双肩平整，似纤纤杨柳般的小蛮腰，高翘的玉臀曲线优雅，是那样的丰盈，满着少女般的弹性与坚韧！胸前一对高耸弹性十足的，迷人至极，随着她身体的饿扭动而在轻舞着，使人如痴如醉！一双匀称的腿如青春少女，摇曳健劲，婀娜摇曳身姿充满着成熟的动感，宛如三月盛开的桃花般娇艳可人！
　　她那两只而的手臂是那样灵活有力，十指芊芊，双手正在她的娇躯上下抚摩着。虽然有沐浴液的阻挡，但是赵子龙却依然能够清楚看到她的是那样的白里透红，似乎充满着旺盛的生命机能与青春活力！
　　这一切都是那样的诱。惑，那样的让人心动！赵子龙的身体开始灼热起来，无尽的欲。火剧烈地燃烧着他的灵魂！
　　妹妹赵子燕此时已经洗净了身上的沐浴液。她好象没有注意到自己的儿子正在旁边偷窥着她！一双的藕臂一伸，拿起了旁边的浴巾将自己的胴体包裹起来。
　　赵子龙顿时吓了一跳！他连忙夺门而出！坐在沙发之上，他急剧地喘着粗气，试图平服自己心中的野兽。
　　曾几何时，她是自己最疼爱的妹妹。她是那样的温柔贤淑，秀外惠中。虽然赵子龙从小没有享受到妈妈的母爱，但是自从兄妹重逢之后，她就很依赖这个色狼哥哥。为了弥补他小时候缺失的母爱，妹妹赵子燕总是时不时给色狼哥哥以母爱的拥抱，她的怀抱是那样的温柔，那样的暖和，那样的安全。赵子龙知道自己每次躲在妹妹赵子燕的臂弯之中，缩在她的怀抱之内，是那样的幸福，那样的甜蜜！
　　曾几何时，她是自己最疼爱的妹妹。她是如此的美丽，为了自己，他总是对自己照看得无微不至，这让他深深地感受到了爱的伟大。
　　正当赵子龙陷入自责与不安之中时，浴室的门从里面打开了。妹妹赵子燕围着浴巾走了出来。那浴巾是那样的短，只能勉强遮掩着高停的雪峰以及根部而已，她那如玉的藕臂，那匀称，曲线优美，润圆，丰腴，小腿芊美，一双均匀对称，浓纤合度！
　　“臭哥哥，在那里傻坐着干嘛呢？快去洗澡了。”
　　妹妹赵子燕仿佛知道刚才色狼哥哥在偷窥她洗澡似的，不过此时佯装不知罢了。


第二卷、卧龙在岗 第169章、偷窥无罪（二）
　　“哦，知道了~！”
　　赵子龙拿了衣服走进浴室，看到浴室的门依然半掩着，刚才妹妹赵子燕明显是故意让赵子龙看的，那妹妹赵子燕会不会也来偷看赵子龙洗澡呢？站在穿衣镜前，正如赵子龙的预测，透过镜子赵子龙看到妹妹赵子燕伫立在楼梯偷看，赵子龙在脸上充满的笑容，脱衣时脱下，跨下被压迫在里面粗壮的巨蟒，就像有弹簧一样飞出来打在小肚子上，巨蟒已经跟石头一样雄壮的挺立在妹妹赵子燕眼前，赵子龙的巨蟒又大又粗又长，像小孩的拳头一样，青筋暴露，从尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞，一双以这年纪来说，颇为可观的，摇摇晃晃地悬着。
　　赵子龙用手绕握住巨大的大巨蟒，轻柔缓缓的着，然后慢慢的转过身，正面对着窗户的妹妹赵子燕，继续缓缓的大巨蟒，故意让妹妹赵子燕清楚看到那支暴涨的巨蟒，并用双手套弄，似乎挑明的告诉妹妹赵子燕，赵子龙已经知道她在偷窥啦。
　　妹妹赵子燕看到色狼哥哥赵子龙粗壮坚硬的巨蟒，完全被它迷住，眼睛突然睁得老大，盯在那里忘记贬眼，虽然此前也曾偷窥到色狼哥哥的巨蟒，但是赵子龙巨蟒惊人的尺寸实实在在地让她大吃一惊，妹妹赵子燕想不到赵子龙在短短的时间里，巨蟒变化竟这么大，又长又巨的巨蟒悬挂在肌肉强健的双腿中，正像条巨大、邪恶的蟒蛇似地一抖一抖的蠕动着，闪闪发光的大巨蟒前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，巨蟒在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着浴室门外这个生出自己的妹妹赵子燕，妹妹赵子燕再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶勐的人间凶器，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，整个人好象快昏厥过去似的扶住墙壁。
　　赵子龙意识到妹妹赵子燕在凝视时，改变各种姿势，让她从各种角度看到充满邪恶的巨茎，发出夸大的喜悦声。
　　赵子龙开始快速、用力的上下着自己的巨蟒，正前后的伸退着，不断的出现消失，赵子龙青筋怒张的巨蟒变的更大了，他的手往下滑弄时和腹部相碰的肌肉撞击声，传到妹妹赵子燕耳中，这一来对妹妹赵子燕的冲激更大，更令她心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，把妹妹赵子燕的煽惑的汹涌澎湃，也让强力隐藏的秘密欲情溃堤、奔腾而出，全身火热难耐，仿佛被催眠一般，呆呆的站在那里，贪婪地看赵子龙缓缓的套弄那又粗又大的巨蟒，两腿不断互相摩擦，很快她连战立的力气也没了，扶住墙壁，整个人趴在墙壁上，身子扭来扭去，下体隔着浴巾在芊芊玉手上摩擦着。
　　“子燕，如果你觉得我说的话让你难堪，那很对不起。可是你知道，你的哥哥自幼天赋异禀，你我何必这样躲躲藏藏遮遮掩掩羞羞答答呢？我很爱你，我愿为你的幸福做所有的事，子燕，请你不要拒绝我。”
　　赵子龙围着浴巾走出来看着妹妹赵子燕，发自肺腑地说道。
　　妹妹赵子燕沉默了好一阵，然后，带着伤悲看着色狼哥哥说道：“哥哥，这是我的错，我不该让这种事情继续下去的，都是因为子燕太过孤单寂寞，更因为子燕爱你，所以才会在有意无意之中放任这种不伦之爱默默发展。”
　　“子燕，你虽然不希望发生这种不伦之爱。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够爱上子燕你这样的女人。”赵子龙情意绵绵地说道。
　　“不！不行！你是我的亲生哥哥啊！”妹妹赵子燕反驳道，“兄妹间怎么可以有这种事呢？”
　　“子燕，不伦之爱的萌芽已经发芽，我不想说谎，更加不想收回对你的爱。子燕，我从前要给捏介绍男朋友，你一直都不要，可是我知道你的心思，现在我想通了，为了你自己的幸福，难道就不能仔细考虑一下我的……请求吗？”
　　妹妹赵子燕又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。凝视着哭泣的子燕，赵子龙感到很内疚，走到沙发前坐下一副伤心失望的神情。
　　这时，妹妹赵子燕不忍看到色狼哥哥伤心失望的样子，娇羞无比低声呢喃道：“哥哥，给子燕一些时间，现在我们只能限定在拥抱亲吻的阶段，听见了吗？大坏蛋？你要是不听话，我以后再也不理你了！”
　　妹妹赵子燕瞪了色狼哥哥赵子龙一眼，含羞带怨娇嗔带喜，嘴角上扬，露出了一个宛如天仙般的笑容。她小跑起来，快步走向了赵子龙。一缕缕湿发的散落在她那俏丽的脸庞之上，随着她的走动而摇曳着。
　　赵子龙情不自禁地站了起来，双臂张开。妹妹赵子燕顿时如乳燕透怀般扑进了赵子龙的怀中，双臂紧紧的搂抱着他的虎腰，螓首埋在了他的胸膛之上。
　　赵子龙他清晰的感受到妹妹赵子燕那成熟丰盈的胴体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着成熟丰腴圆润的弹性！他更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的妹妹赵子燕那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。
　　这是子燕的味道。虽然淡，但却甘香，深深的刺激着赵子龙身体之中蕴藏着的强大野兽！视觉、听觉、触觉、嗅觉！无一不是深深地清晰地感受着来自子燕的成熟诱。惑力。艰难地将口水吞咽下去，赵子龙的身体开始了慢慢颤抖起来。
　　看着妹妹赵子燕脸上挂着的甜蜜笑容，以及那一具包裹在浴巾之下的娇躯，尤其是那一双的完全展露在赵子龙的眼前，宛如汉白玉雕刻而成，只能用两个字来形容――完美！
　　妹妹赵子燕胸前的好象不甘寂寞般在浴巾之中跳跃摇晃着，看得赵子龙心燥口焦，身体灼热无比，恨不得摸上一把，却又害怕它们从浴巾之中裂衣而出。
　　“哥哥，今晚不会再有危险了吧？那它老秃驴不会再来吧？”妹妹赵子燕羞答答地问道。
　　“我，不管怎么样，今晚我都要陪着你，不可不防啊！”看着前面的卧室，赵子龙心中苦笑道：“子燕啊！你这不是引诱我犯罪吗？你不知道孤男寡女共处一室很容易出事吗？”
　　“啊！”妹妹赵子燕将赵子龙拉到了房间之内时却突然呼叫起来，她的一双芊芊玉手护在了自己的胸前，不知所措的扯着围在自己腰间的浴巾，有点娇羞地说道：“色狼哥哥，你先出去好不好？人家还要换睡衣呢！”
　　看着妹妹赵子燕像个可爱的小女生一般，赵子龙的心中忽然升起了一股邪念。他双手按在子燕的那平削的香肩之上，亲密地感受着她的体温。子燕的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。他笑道：“我，为什么不能让我看呢？”
　　“废话！大坏蛋你是明知故问！”妹妹赵子燕羞赧无比地瞪了色狼哥哥一眼娇嗔道。
　　赵子龙抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑之类的后果。可是，眼前的美人儿是那样的出色，那样的诱。惑！简直是之中的！妹妹赵子燕的身体本来就堪称完美，现在只围着意见浴巾的她更是有一种说不出的美，晃如黑夜之中，大海之上的一轮满月，皎洁恬静。
　　而且，妹妹赵子燕的脸容之上荡漾着的笑容是那样的幸福，那样的甜蜜！赵子龙知道，那是子燕因为自己的存在而骄傲，又以内为自己的存在而甜蜜！不是为了别人，而是他这个哥哥今晚为了保护子燕而拼命打败雷巴秃驴！
　　这让赵子龙不能不痴迷地看着妹妹赵子燕那双裸露的，凝视着她的双眸，衷心不止地赞叹着。子燕虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女！她那的有着成熟的丰腴，而她的柳腰却保持着青春少女的纤细绵软！实在妙！实在美！宛如的女神站在了自己的面前，赵子龙不得不为之心动，衷心赞美。妹妹赵子燕的脸上因为自己的注视而泛起的红晕更让他感到心旷神怡。
　　情不自禁，他慢慢地向子燕走去。他走得很慢，每一步都几乎在子燕的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。
　　妹妹赵子燕红着俏脸，低着秀发，娇嗔道：“臭哥哥，你干嘛这样看着子燕！不准看！”
　　也不知道她如何来的勇气，妹妹赵子燕快步上前，伸出如玉的芊手捂住了赵子龙的一双狼眼。可这样一来，她的娇躯便完全的落在了赵子龙的怀抱之中了！
　　妹妹赵子燕的依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高耸，而富有弹性，一般的青春少女无论如何也不能与之相比，这美好的触感让赵子龙悠然神往。他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心！他很想把自己怀中的子燕，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的，这个万种风情，成熟丰盈的绝色搂进怀里，好好温存，肆意玩弄，甚至……将她推倒在……然后……
　　这些邪恶想法在赵子龙脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，赵子龙本来狂放不羁，人伦道德，礼教禁忌从来都束缚不住他的。可在此时带给他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲念！
　　这一刻，他连毁灭整个世界的心都有了！猛烈地燃烧着，邪念急速的壮大着。
　　赵子龙的双臂情不自禁地环住了妹妹赵子燕的纤纤柳腰，用力将妹妹赵子燕的成熟丰韵的往自己的怀中挤按，恨不得将妹妹赵子燕融入自己的身体之中才安心。
　　妹妹赵子燕的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在赵子龙宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“哥哥！”
　　赵子龙忽然好象被一股强大的冷空气侵袭，醍醐灌顶半让他从黑暗的角落之中及时跳了出来，邪恶的思想被抑制下去，封印在一个黑暗的角落之中。
　　他低头凝视着子燕的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。子燕的双眼是那样的清纯，那样的善良，那样的温柔，那样的深情。
　　赵子龙作了一个深呼吸，他俯首在妹妹赵子燕那光洁的额头上轻轻一吻，声音沙哑地说：“我，你不是要换睡衣吗？还不快点去！”
　　说话见，他伸出手在妹妹赵子燕的那十分可爱的琼瑶小鼻上轻轻的捏着。
　　妹妹赵子燕故意皱起鼻子，嘟起的红唇，道：“嗯，人家现在就去！”
　　她的表情是那样的自然，那样的幸福，仿佛赵子龙不是她的色狼哥哥而是她的丈夫一般。
　　可是，大概是刚才赵子龙的双手还在抓着子燕的浴巾吧，妹妹赵子燕转身离开，却忽然一惊，只见那一条浴巾已然脱落在地上了。
　　“轰！”赵子龙的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！体内的再次飙生，邪恶的欲念再次蔓延！
　　妹妹赵子燕的胴体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前！这不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的美人。
　　这才是美，这才叫艳，这才能称之为！不，妹妹赵子燕应该是之中的尤。物，之中的。即使是天上的嫦娥仙子也不过于此吧？
　　妹妹赵子燕是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！两只晃如凝脂般光滑裸露这的手臂是那样的柔美，胸前的锁骨突起，而迷人，挺拔的高耸雪峰，完全显露在赵子龙的面前，是那样的硕大，却竟然没有丝毫的下垂！雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。小腹之上的一漫平川纤浓，没有一丝多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。
　　一双的美腿将妹妹赵子燕完美完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，的神秘仙境是那样的，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。着他，吸引着他。
　　“啊――”妹妹赵子燕似乎是后知后觉，双手马上一上一下护住了自己的身体要害。
　　就是这一声清脆甜润，悦耳动听的惊呼声将赵子龙从邪恶的幻想之中拉回了现实。他却情不自禁地赞赏笑道：“妹妹，你真美！”
　　但是他的动作却丝毫不含糊。只见他双手拿着围巾走到了妹妹赵子燕的身前，柔声道：“子燕，来，站起来，哥哥为你披上。”说着，他双手扬了扬手上的浴巾。
　　可是，色狼哥哥的笑容在妹妹赵子燕看来是那样坏坏的色色的。可是，她心中却又是那样的甜蜜，色狼哥哥对自己的痴迷让她充满了幸福的自信。她依言松开了双手，让自己那风韵成熟的完美胴体再。再次展现在自己哥哥的眼前。她的呼吸优点急速，娇躯微颤，轻晃。双靥飞霞，杏眼半合。
　　赵子龙也没有调笑她，而是温柔地为她围上浴尽，禄山之爪却随带在她的雪峰之上抓了一把。
　　妹妹赵子燕“嘤咛”一声便转身小跑而去，娇嗔道：“坏蛋哥哥！色狼哥哥！”
　　她拿起了意见紫色的薄纱睡衣便走到了那一道屏风之后，忽然伸出小脑袋来，促狭地说：“不许偷看哦！”
　　赵子龙他真的安安份份的躺在等待着妹妹赵子燕的激情睡衣秀。并不是他不动心，而恰恰相反，他可以耐心等待循序渐进，一点一点一步一步突破妹妹赵子燕的心理防线，可是他真的害怕自己忍不住做出一些伤害到妹妹赵子燕的事情来，那是他绝对不容许的！
　　片刻之后，屏风之后走出一道紫色的倩影。妹妹赵子燕双手捏着衣角，慢慢地走到了赵子龙的面前，轻轻地转了转身，柔声道：“哥哥，怎么样？好看吗？”
　　赵子龙的鼻血查点忍不住流了出来！
　　那薄如蝉翼的紫色露肩睡衣根本遮掩不住妹妹赵子燕的成熟，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致！粉颈之下下敞开的胸口，露出了光滑的，胸前的一峦撑起了两个大帐篷。那薄纱紫裙晃如半透明一般，赵子龙可以模糊地看到内里将子燕的两只玉兔包裹起来的，甚至连那些花边也能够看得到！
　　紫色睡衣的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。但是，赵子龙却担心这袭稀薄镂花布料能否将妹妹赵子燕那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满胴体保护起来。妹妹赵子燕的娇躯是那样的完美，那样的婀娜，他还真怕子燕走起路来的时候，那肩带突然断裂！
　　看到自己的色狼哥哥如此痴迷地盯着自己的胴体，妹妹赵子燕心中犹如小鹿乱跳，却又塌实幸福！她嫣然一笑，再次转了一圈，那紫色的裙摆轻轻晃动，宛如一只在花丛之中翩翩起舞的紫色蝴蝶，又如在空之中欢快地跳着霓裳雨衣舞的观音菩萨，仪态万千，气质高雅，体态丰盈！秀长乌黑的柔发自然地披散在脑后，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱衬裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月貌，纤美优雅的粉颈挺直而，一身的贵气尽在其中！
　　当真是美不胜收，妙不可言！
　　赵子龙伸出舌头舔了舔有干燥的嘴唇，声音沙哑，柔声道：“好子燕，过来这里！”
　　他对妹妹赵子燕招手，晃如一头大灰狼一般双眼发光，魔爪顿现。
　　妹妹赵子燕嫣然一笑，对着他皱着鼻子，吐了涂十分可爱的丁香小舌，娇嗔道：“子燕才不过去呢！要是被你这个大坏蛋抓住了那人家恐怕被吃得连骨头都不剩下呢！哼，臭哥哥，别以为子燕不知道你在想些什么事情呢！”
　　赵子龙从跃了起来，低声吼道：“子燕，让我抓到你定要让你好看！”
　　话音刚落，他的身体便飞快的向着眼前的这个观音般美丽的妹妹赵子燕扑去，宛如饿狼猛虎般。
　　“啊！救命啊！”妹妹赵子燕吓得马上转身就跑，可却慢了一步。只见赵子龙一手抓住她的藕臂，一手搂住了她的曼妙腰肢，轻轻用力一带便将妹妹赵子燕拉入了自己的怀中了。
　　赵子龙双臂用力紧抱着子燕，邪笑道：“怎么样，现在跑不掉了吧？嘿嘿！”
　　他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的观音子燕，他不禁心摇神荡。
　　秋水以为神，白玉作为骨，娇靥如芙蓉，细眉如柳枝！那如清水深潭般清澈明亮 的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，含情脉脉，娇艳如桃，艳丽如仙，她的樱桃小嘴柔嫩，微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在之上轻轻舔抵。俏脸微抬，看着赵子龙的英俊脸庞，她脸颊绯红，但却略略蹙眉，腻声道：“哼！跑不掉就跑不掉嘛！臭哥哥，难道子燕还害怕你真的将子燕吃了不成！”
　　说话之间，妹妹赵子燕檀口轻启，露出了整齐地镶嵌在柔唇内里的洁白如雪的银牙皓齿，宛如贝壳一般排列整齐。
　　赵子龙抱起她轻轻地转着圆圈，一个又一个。妹妹赵子燕在他的怀中就像一个堕入爱河的小女生一般，娇羞生涩却满怀欢喜。她双手轻握成拳，捶打在赵子龙的胸膛之上，娇嗔道：“臭哥哥，大坏蛋，快点放人家下来啦！头好晕哦！”
　　赵子龙慢慢地停止旋转，双手却依然紧抱着妹妹赵子燕的小蛮腰，贪婪的呼吸着带着子燕那清新芳香的空气，身体深深地感受着子燕胸前的那一双的的十足弹性。他低头抵在妹妹赵子燕那光洁柔滑的前额之上，柔声道：“子燕，喜欢哥哥这样抱着你吗？”
　　妹妹赵子燕粉面绯红娇羞妩媚呢喃道：“子燕好喜欢哥哥这样抱着子燕啊！”
　　“子燕喜欢哥哥刚才那样欺负你吗？”赵子龙嬉皮笑脸道。
　　“臭哥哥，你敢再……”嘴里娇嗔，妹妹赵子燕的双手却主动攀上了赵子龙的脖子，紧紧搂着他的颈项，啐骂道，“哼，你敢欺负子燕的话，那我就咬你！”
　　妹妹赵子燕咬牙咧嘴，露出了那整齐洁白的牙齿，故作威胁道。
　　赵子龙的双手从妹妹赵子燕的腰枝慢慢下移，一把捏住了她的丰盈玉臀，把在手中玩弄着，嬉皮笑脸道：“吃一口子燕的豆腐就是被子燕咬死也心甘情愿！何况子燕你真的舍得咬哥哥吗？”
　　妹妹赵子燕被色狼哥哥在她丰腴滚圆的上摸得娇躯巨颤，紧了紧抱着赵子龙脖子的一双藕臂，扭过头去，娇嗔道：“大坏蛋，我真的咬你的哦！啊――”
　　赵子龙没有让她把话说完，一双禄山之爪变用力捏了捏妹妹赵子燕那充满弹性的，又左右揉了揉。默默地、非常轻柔地着子燕的粉背，手轻轻的在她的雪肩后背滑动，盯着妹妹赵子燕的眼，凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：“子燕，我爱你，我永远爱你。”
　　说完，他俯，亲吻妹妹赵子燕纤细可爱的雪颈，然后慢慢往上移到她的脸庞，最后，他勇敢地伸手把她揽住，将唇印到妹妹赵子燕的唇上。
　　出乎意料，妹妹赵子燕并没有把他推开，她用她柔软的手臂勾住了他的脖子，紧紧地闭上了眼睛……
　　妹妹赵子燕这样子让色狼哥哥亲吻她，让赵子龙感到非常温暖、非常甜蜜。只是，妹妹赵子燕还是有一点发木，有一点不自然，她美妙的唇也是紧紧的闭着。
　　“子燕，谢谢你！我感觉很美，我想如果你能够更放松一点，让它能更柔软，能再长一点会更好。子燕，就让我们再吻一次，好吗？”
　　“哥哥，我怎么让你对我做了这种事呢？”妹妹赵子燕小声的娇嗔着，发神了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过她白玉般的脸蛋。
　　凝视着哭泣的子燕，赵子龙感到很内疚，把她拉到他的胸前，紧紧搂住。没想到这时，妹妹赵子燕却主动向他抬起了头。这一次子燕的唇瓣柔软了许多，而且微微的张开着，赵子龙欣喜得快要跳了起来。妹妹赵子燕那丰腴圆润温暖柔软羊脂白玉一般的身体紧贴着他的身体，赵子龙的巨蟒早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。
　　天啊，妹妹赵子燕肯定觉察到了！而且她的隆起的也紧紧的贴在他的胸上。赵子龙感到他的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让他眩昏。赵子龙也算是情场老手倜傥，以前也曾吻过那么多的美女姐姐妹妹岳母阿姨，可是，这一个，天啊，从没有一个像今天这么美妙。


第二卷、卧龙在岗 第170章、那它之死（大结局）
　　就在赵子龙沉浸在和妹妹的时，突然之间，赵子龙只觉得心内预警，刚叫声不好，身子才翻出窗外。
　　“子龙小心！”耳听得莫小卫的报警声远远传来，可是已经来不及了。
　　一只庞大若山的怪物蓦地现形，就像鬼宫内那只可怖的石雕活了过来，张牙舞爪。森寒之气，充塞着整个广场。众人东倒西歪，乱成一团，惊叫声中却浑身酸软无力动弹。
　　蓦地异变忽起。一股邪恶无比的冰寒，贯进每一个人的神经里，警笛声四起，柳如烟莫小卫庄晓蝶等人刚刚出了门就酥软，踉跄倒地。连功至化境护体的赵子龙都不能幸免。
　　以赵子龙的异力亦抵挡不住，头痛目眩下跑倒地上，王语嫣夜雨等亦“咕哆”一声跌坐下来。
　　上面的莫小卫则倒跌回靠警车处，柳如烟庄晓蝶更是滚倒地上，蜷曲，重获新生的林峰等人仗着藏密喇嘛独门心法死撑着冲了上去。明面失踪暗里是去邪教卧底的牛大棒子也终于顺利归来，这几天都在参与追捕那它老秃驴的风暴行动。
　　赵子龙心知不妙，强运意志，摇摇晃晃地勉强立稳，往林峰等人瞧去，立时魂飞魄散。
　　只见一双黑瘦干枯的手从红|广场草地里探出，捏紧林峰等人的咽喉，再轻轻一挥，令后者象断线风筝的滚往一旁。邪力消去。
　　“蓬！”泥土喷天而起，红|广场地上出现一个大洞。
　　这时莫小卫首先回复过来，与赵子龙骇然瞧着眼前可怖的变异。
　　尘屑洒下，露出一个立在大洞边沿处的人影。躺在远方地上的林峰等人没有半点动静，生死未卜。
　　那人的轮廓逐渐清晰，两双眼睛亮了起来，放射出明亮的可怕黄芒。
　　这时的他再无任何人类的感觉，破烂衣衫覆盖下的身体黝黑发亮，还像长出一些鳞甲的东西，浑体充盈着慑人异力。赵子龙的眼神和他接触，立时生出熟悉的感觉。他们并非首次相遇。
　　早在几天前在泰国皇宫时，双方便在一个纯精神的层面上打过一场硬仗。那它老秃驴回来了，藏密喇嘛邪教功力不仅恢复，而且大有长进。
　　莫小卫尖叫一声，立即扑向地上的手枪。那它老秃驴动了。那是令人难以相信的速度，只见他朝前弹起，眨眼功夫便来到莫小卫之旁，重重一脚踩在手枪上。手枪随即深陷地内。莫小卫骇然往外滚去。
　　枪声轰鸣！牛大棒子伏地挣扎着朝那它老秃驴疯狂扫射。
　　赵子龙趁机扑往地上的武器。邪力又起，牛大棒子变成朝空盲目扫射。那它老秃驴发出惊天动地、充满残忍邪恶的啸叫声，弹上超过五米的高空，横越它和牛大棒子问的距离，重重落在牛大棒子胸处。牛大棒子鲜血狂喷，胸骨折裂，当场惨死。
　　赵子龙死命抵抗他的精神邪力，伏地瞄准他双目间的要害发射，仍是失了准绳，只能射中他的左肩。那它老秃驴给子弹的冲击力撞得往后倒退，流出黑色的血液。邪力骤增。连站了起来的莫小卫亦立足不稳，倒地。
　　赵子龙勉力扫射，忽地“喀”的一声，原来子弹已尽。眼角黑影一闪，赵子龙心知不妙，往另一方闪去。左腿剧痛攻心，整个人离地抛飞，再重重掉到远方草地处。
　　那它老秃驴凝立不动，望往天上明月，发出另一阵可怕的嘶叫声。
　　陈丽蓉静悄悄往林峰等人弃在地上的武器爬去时，那它老秃驴举起手，朝向天上的明月。四周暮地暗黑下来，月色变成了一道光柱，直射在他的掌心处。
　　藏密喇嘛邪教，吸取月潮，此时不灭，后患无穷，想到这里，赵子龙奋起余力，弹了起来。
　　枪声再起。陈丽蓉左右手各待一挺机枪，火光兴止里，一排又一排子弹朝那它老秃驴射去。
　　那它老秃驴全身黄芒剧盛。月能经手心流进他身内，丝毫不惧地对抗人类发明的现代武器。子弹射到他身上，爆起烟花火雨，灿烂得令人目眩。陈丽蓉子弹已尽，尖叫一声，冲前以枪柄向那它老秃驴照头劈下。
　　赵子龙亦拔出军用匕首，由一侧往那它老秃驴扑去。邪力又来了。赵子龙变成步履不稳，像个喝醉了酒的人，无法直线走路。
　　那它老秃驴任由枪柄轰在头上，探手抓着陈丽蓉的头骨。骨碎声响。陈丽蓉颓然堕地，死于非命。
　　赵子龙看得心神欲裂，狂喝一声，挣脱了那它老秃驴邪力的控制，刀子直往那它老秃驴左腰插去。
　　那它老秃驴朝他瞧来，黄目射出深刻的仇恨，挥手扫在他肩头处。赵子龙匕首脱手，那它老秃驴的力量像暴发山洪般难以抗拒，撞得他抛滚开去，到了草地坑洞边沿，仍收不住身子，滚了进去。
　　那它老秃驴凌空跃起，落到草地坑洞内，傲立仰卧穴边处的赵子龙前，仰天啸叫，一派君临天下的格局。邪力更强了。
　　赵子龙连站起来也有所不能，头痛欲裂。心脏急跃得快要跳出来的样子。忽见妹妹赵子燕和自己救过的红狐携手款款走来。
　　那它老秃驴俯首朝他瞧来，黄光像两道电炮般刺入他神经里，令他无法动弹。那是充满对人类仇恨和鄙屑的眼神。
　　蓦地一声怪叫，双目黄芒满溢的林峰等人从穴口扑了下来，扭着那它老秃驴又抓又咬，着若疯犬。那它老秃驴痛嘶一声，欲把林峰等人甩开。邪力忽消。那它老秃驴给林峰等人扯倒地上，扭作一团。
　　“啪啦！”林峰等人的颈骨被那它老秃驴硬生生捏碎了。
　　赵子龙见机不可失，弹了起来，功至化境的神功在掌中刀闪电劈出。斩的是他吸取月能的右手。
　　那它老秃驴这时刚要跳起来，仍给林峰等人的手足缠着，赵子龙的功至化境掌中刀已至。若让他吸取月能完成，恐怕核弹都奈何不了他，何况只是一招功至化境掌中刀。更由于草地坑洞深陷下方，明月并不能直射至穴底，更使这成了千载一时最难得的机会。
　　邪力再起，但功至化境掌中刀刀锋已闪电般疾劈在他右腕口处。那它老秃驴右掌齐腕而断。它发出一下令赵子龙毕生难忘的痛嘶声，右腿撑在赵子龙小腹处。赵子龙痛得全身痉孪，虎躯腾云驾务般飞离草地坑洞坟穴。
　　妹妹赵子燕和红狐齐齐伸手托向半空中的赵子龙，三个人手手相牵，兄妹连心，爱意深厚，月光登时大盛。赵子龙终把握时机，长啸一声，如同虎啸龙吟，声震当空，“如来神掌”，身体如同火箭一样直冲天空，好象一只雄鹰在半空中翱翔，突然俯身下冲。
　　那它老秃驴拾起脱落的手掌，尚未有机会离开草地坑洞地穴，看得目瞪口呆，手足无措，功至化境无比的威力完全显露出来，“怒目精钢”，冲击的气浪仿佛重磅炸弹一样砸在那它老秃驴头顶。“轰”的一声巨响，众人满眼恐惧神色之中，平地轰炸出来一个大坑，仿佛地震一样，整个红|广场都在颤动。
　　“轰！”地穴内的那它老秃驴化成一团烈焰，狂嘶声中，化成往四外激溅的黄焰。然后一切平静下来，只余南海吹来的寒风呼啸。
　　赵子龙撑起上身，又颓然伏下。他清楚知道，那它老秃驴今次真的完蛋了，永远都不能回来。他此时也终于知道红狐就是一直以来暗中帮助自己数次脱险的救星啊！
　　那它老秃驴的声音响起道：“赵子龙！你胜了！”
　　赵子龙答道：“我尚未得到全胜，你可以在灵神消散前，对我作临死前的反噬，为何你并不那么做？”
　　巨蜘蛛长爪撑着那黝黑圆体中间的人脸，呈现出一个非常人性化凄然无奈的表情，叹了一口气道：“有洪荒红狐助阵，更有你们兄妹齐心，所以我也不能杀死你，何况杀了你又如何呢？我苦心积虑的诱发你们和别的国家的战争，促使菲律宾猴子侵占黄岩岛，越南鬼子们，侵占南沙群岛，日本天理教徒侵占钓鱼岛，美国人协助菲律宾和越南日本，但是最终还是被你一炮轰了菲律宾猴子，吓得这些国家的军人不敢再来，即使我杀了他们几个高管也无济于事，看来恐怖暴力没有出路，霸权武力也不得人心，人类还不是渴望快乐而和平地活着。而且我也不能向你作出最后的请求了。相信只要你在一天，美国人就不敢再次猖狂于世界上了，中国必将成为新的世界霸主，从你这次干涉泰国内政就可以看得出来，虽然拟合那个美女总理的关系令人怀疑！！”
　　赵子龙脸色微红的点头道：“我明白了，放心去吧！在适当的时刻，我会把你的教派传承下去，甚至把你复活过来，但愿她们将像你般，会学懂爱的真义，再不是盲目仇视其他生命。”
　　那它老秃驴那张可怕的脸露出祥和的笑容，道：“多谢你！”强光一闪。那它老秃驴的影像消去。了无痕迹！
　　赵子龙刚松了一口气，忽地轰一声爆响，东海南海方向一阵爆炸，化为一天彩霞。
　　彩霞满布红|广场内。
　　赵子龙感到无边无际的平静、详和与安乐，感受到深远无尽的空间和世界。一道一道的彩虹，划破了充满星辰的夜空。
　　霞光散去。赵子龙有点悲从中来的感觉，这才感到身心疲惫，双腿一软，头晕目眩，就什么都不知道了。
　　不知道过了多久，赵子龙悠悠醒转，只见庄晓蝶这妮子趴在床边睡得很沉，庄晓蝶的面容依然那么的温婉可人，依稀可见到岳母蔡杏娟的影子，不过庄晓蝶憔悴了不少，睡着还轻蹙着眉头。
　　赵子龙勉强动一下麻痹的身体，庄晓蝶就幽幽转醒了，她那双眸子微微泛红，显然哭过！
　　她本能的望一眼赵子龙的脸部，见赵子龙目光柔柔的望着自己，顿时惊喜万分，抓着赵子龙的一只手喜不自禁的道：“子龙，你醒了？”
　　“我不是睁着眼睛么，当然醒了！”赵子龙微笑道。
　　赵子龙又接着道：“对了，我躺了多久？”
　　赵子龙挣扎着要坐起来，庄晓蝶忙阻止道：“子龙，你别动啊，红狐说了，你虽然体质特别，可伤及肺腑，得好好休养才是，晓蝶不准你乱动！”
　　庄晓蝶接着道：“子龙，你已经睡了一夜了！”
　　“妹妹子燕、夜雨。小蔚她们没事吧？”
　　“妹妹子燕她们有那个神仙般的红狐陪着安然无恙，刚才还在这里看着你，红狐姐姐说你妹妹子燕有点耗费元神，让莫小卫陪她回房休息了。”
　　“啊，那东方婉儿呃、周兰姐妹，如烟，语嫣姐姐她们呢，她们没事吧？”
　　庄晓蝶那长长的睫毛扇了扇，幽幽的睨了一眼赵子龙，站起来转过身去，摆了一个碗出来，然后帮赵子龙勺粥，只留一个娇俏纤柔的倩背给赵子龙。
　　“谁惹我的小庄晓蝶生气啦？”庄晓蝶依然一声不吭的，只是端起才盛出来的那碗热气腾腾的鸡粥放到嘴边轻轻勺动缓缓吹气。
　　赵子龙苦笑，着庄晓蝶虽然乖巧可人，但犯起倔来也不见得容易安抚，而且她犯倔的时候不争不吵、不声不响，还真拿她没办法。
　　赵子龙知道，在妹妹赵子燕之后就问到东方婉儿、莫小卫，王语嫣、柳如烟、周兰姐妹、夜雨白灵几女，连一向温顺乖巧的庄晓蝶都吃味犯倔了，其他女人想来也会大吃其味，赵子龙再次苦笑，女人的心思男人还是别猜太深，因为那是猜不透的，白费气力而已。
　　唉，以后的日子啊，这么多女人，一定要好好待她们，查理那不着调知不知道，唉，是该带回家让老爸老妈抱孙子的时候了！妹妹赵子燕真是头疼啊，还有个异国美女，在海底，还好渐入佳境了，就是不知道那个坐镇北海的老家伙们会不会答应我拿了这么多的本本啊！（全书完）


第六卷、（番外）游龙升天 第一章、子龙还魂
　　第一章、子龙还魂
　　赵云，字子龙，常山真定人，公元一五四年生。书中描写他身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐。公元一九四赵云初仕公孙瓒,三国演义中赵云在磐河之战解救了公孙瓒,并与河北名将文丑大战五六十合胜负未分。在三国演义的记述赵云是一名万人敌的猛将，他一生中与他交手的名将并不多，所杀名将则更少，就三国演义里提到的，在公元二零一年汝南与曹操军作战时斩杀“河北四庭柱”之一高览，三十余合战败“河北四庭柱”之一张颌。刘备初到荆州时，赵云斩杀山贼张武，抢得的卢马献与刘备。公元二零七年赵云斩杀来犯新野曹仁部将吕旷，并以十数合战败李典。公元二零八年曹操南征追击刘备至当阳长坂，刘备丢下妻子南奔，赵云一面抱着幼主刘禅，一面保护刘备之妻甘夫人，母子二人因此得以幸免，后赵云被封为牙门将军。在三国演义中当阳长坂是赵云的成名战，长坂坡中赵云进出先后救出陷入敌阵的简雍、糜竺、甘夫人、刘禅，杀夏侯恩夺得名剑青干，斩杀曹洪部将晏明，夏侯墩部将钟缙、钟绅，唬退张和，力战焦触、张南、马延、张（岂页）四将，在曹操军阵中往来冲突，如入无人之境，共斩曹营名将五十余员，当时曹操亦赞曰：“真虎将也！”。诸葛亮对于智勇双全的赵云是很器重的，赤壁之战前夕诸葛亮借东风毕后就是依靠赵云接应，那时赵云射断吴将徐盛船上篷索，也显示出了他过人的射技。刘备到东吴娶亲时，诸葛亮也放心地将保卫工作交给赵云，而赵云也不负所托达成了诸葛亮的计谋，这也是与赵云本身谨慎细致的个性分不开的。孙权为了夺回荆州所使用长使张昭的计谋,欲将刘备之子刘禅作人质换取荆州,“赵云截江夺阿斗”更是他勇武与见识独到之处。公元二一一年赵云入川沿江西上江阳，与诸葛亮会师成都。攻克成都后，赵云被封为翊军将军。公元二一九年，黄忠在定军山因劫粮被魏将张和、徐晃围困，赵云于汉水营前往接应，斩杀魏将焦炳，冲入曹军重围，战退张和、徐晃，“那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪”，赵云救出黄忠，所到之处，无人敢阻。曹操见亦惊叹：“昔日当阳长坂英雄尚在！”。后在汉水以拒曹军，占得曹军营寨，刘备赞曰：“子龙一身都是胆也！”称赵云为“虎威将军”。公元二二三年，赵云升中护军、征南将军，封为永昌亭侯，再迁为镇东将军。公元二二五年，南蛮叛乱，赵云、魏延为大将随诸葛亮征讨南蛮，赵云斩杀三洞洞主之首金环三结。在三国演义里赵云于公元二二八年随诸葛亮北伐，在凤鸣山与西凉魏将韩德一家作战，赵云刺死长子韩瑛，刺倒四子韩琪，射死三子韩琼，生擒二子韩瑶，后再刺杀韩德（灭门？），威震诸军，而此时赵云年已七旬。三国志里公元二二八年赵云与邓芝与魏帅曹真对阵，兵少敌强，在箕谷失利，但由于赵云召集部众，固守阵地，不至大败，撤军后赵云被降为镇军将军。三国演义中诸葛亮因马谡失守街亭而撤兵，赵云、邓芝断后，赵云抵挡郭淮，刺死苏喁，杀退万政，全身而退，“不折一人一骑，辎重等物，亦无遗失”。公元二三零年，赵云于成都病故，享年七十六岁，追谥为顺平侯。在三国演义中纵观赵云一生，一世英名从未受挫，得善始善终，与他同为五虎上将的关羽、张飞则显得不如他了。赵云有二子，长子赵统，承袭父爵，官至虎贲中朗，督行领军；次子赵广，任牙门将，随姜维出征，参加沓中之战阵亡。    还有一个关于赵云死因的民间传说,我不知道可信不可信啊:赵云在八十多岁是，一天妻子给他洗澡时看见他一身白皙，说将军一生在疆场上拼杀竟然没受过半点伤，和他开玩笑说，今日切身就让将军见红，说罢就用绣花针扎了一下赵云，谁知赵云竟血流不止，后来面色惨白，妻子知道不妙连忙用手去堵，但未时以晚，赵云说我在疆场上百战百胜，没受过半点伤，没想到今天竟死在自己最爱的妻子的绣花针下!
　　这天，已经是西沙市西沙军区总司令的赵子龙正在上网，看到这篇文章的时候，顿时惊呆了，这前一种说法还情有可原，但是后一种也是有点道理的，要说赵子龙原本未受任何伤势，但是居然被妻子一针扎进去，死了，这种说法，更具科学依据，那就是坏血症，但是坏血症也是可以止血的，与这种说法不符合。
　　赵子龙苦思冥想，一手**着自己的手里的那个戒指，一手想着当初初次得到这个戒指在戒指的洞里面赵子龙的元神说的那句话：“我就是你，你就是我！”难道是元神转世？
　　赵子龙怀着疑问意念一动，再次进入了戒指的世界里，那里已经过了几千年，最明显的特征是那些动物们明显比自己以前见到的更兼通人性了，至于什么原因，赵子龙也想不明白，想不明白的事情，赵子龙一向都是束之高阁的，而今这件事情却透着奇怪。
　　于是赵子龙再次进入到了那产个洞里，此时此刻的赵子龙已经不是那个当初进来的傻小子了，此时的赵子龙已经单凭目力就可以看清洞中的一切了，于是赵子龙毫无顾忌的走进去，仔细的寻找着这个洞里的秘密，但是转了一大圈，出了岩石还是岩石，这使得赵子龙不由得失望极了，退散的坐在当初那个自己修炼的石台上，仔细的思考着这个洞里的一切，慢慢地，赵子龙发现了一些端倪。
　　因为这个洞居然是按照九宫八卦的形式切成的，四周都是如同宫殿一般的布置，但是由于年代已久，已经有些脱落了，但是如果仔细看的话还是会发现一些细微之处的。
　　赵子龙慢慢地站起来，想着自己的看过的古籍上，特别是师父的那个小屋里的地下室里的书籍上记载的奇门遁甲的记录，才发现这里确实是一个类似结界的地方，外面的那个山形的石头都是假的，赵子龙慢慢地顺着自己的记忆寻找着这里的秘密。
　　可是无论赵子龙如何仔细，就是没有发现阵眼在何处，于是赵子龙颓废的再次做到了那个台阶上思考着自己是不是落下了什么地方没有寻找。
　　思来想去，赵子龙终于发现了不妥之处，那就是自己现在做的这个地方，自己还没有仔细的寻找过，于是赵子龙一阵兴奋的又开始了寻找之旅，但是看看这里，都是蓦地如同镜子一般的光滑，不要说是缝隙之类的，就算是突出一点的地方都没有，赵子龙自愈聪明绝顶，但是面对这样的地方也是束手并无侧了。
　　但是既阻碍赵子龙准备放弃的时候，一个异常光滑的位置引起了在这里的注意，因为那里光滑的非同寻常，和其他的地方有着明显的对比，赵子龙兴奋异常的在哪里敲了敲，发现确实是比平常的地方有着不同的声音，似乎是空的一般。
　　赵子龙惊喜的在哪里敲打着，想找出开启这个地方的秘诀，只是敲着敲着，赵子龙就心烦了，于是一不小心手中的逍遥真气就用了出来，直接击打在那个地方，顿时那里发生了天翻地府的变化，只见那光滑如同镜子一般的石台开始龟裂开来，渐渐地向四周蔓延，赵子龙吓了一跳，站起来看着那个石台的变化，只见那些裂缝似乎毫无规律的演变着，又似乎遵循着某种规律，变化着。
　　渐渐的在这里的目光被吸引进入了这个裂缝之中，瞬间那里的裂缝就在在这里的眼中的变得巨大起来，渐渐的形成了一个黑洞一般的漩涡，将在这里的思绪拉近了这个黑洞。紧接着一股强大的吸力传来，在这里的脑子混的一下就只去了知觉。
　　“嘿嘿，这个小子，现在才发出现这里啊，就让我好好地教导一下你小子，免得将离开出去的时候败坏了我的名声!”就在赵子龙失去一时的时候，一个虚影出现在了赵子龙的身边，看着赵子龙的这幅样子，捏捏在这里的肌肉和身体笑着那喃喃自语道。
　　紧接着，就见虚影围绕着在这里的身体旋转起来，渐渐地形成一股旋风，在这里的衣服开始化为了虚无，紧接着是肌肉，骨骼，血液，内脏，渐渐地赵子龙和那个虚影都成为了一团白色透明的光华，围绕着一个方向飞速的旋转着。
　　不知道过了多久，那团光华渐渐地慢了下来，紧接着一个个内脏出现，紧接着是骨骼，肌肉，血液，渐渐的一个人形出现自了那团光华之中，渐渐的那团光华停了下来，突然光华猛然一现，之后就像是原子弹爆炸之后的余波一般的向四周扩散开来，那座原本看起来朦胧的山峰也随着这个光波的出现而消逝，紧接着是那些动物们身体都不约而同的向着着座山峰的方向跪拜下来，光波围绕着那些动物们，就像是在水面上的蚊虫一般漂浮着。身体也随着吸收着这团光华。
　　不知道光华扩散了多久，似乎已经到达了极限，就在此时在这里的身体再一次逆向喜欢转起来，那团光华也随着从四面八方想这具身体涌来，当光华涌进在这里的身体的时候，赵子龙的眼睛挣了开来，似乎满意的看着这具身体难拿自语道：“这才像回事嘛，就是后羿那个家伙来了，也别想破坏。”紧接着眼睛又闭上了。
　　不知道过了多久，赵子龙发现自己来到了一片灰蒙蒙的地方，到处一片虚无，似乎好像是三界未开，六道未立之时的鸿蒙世界。    此时，鸿蒙中一团灵气正在形成。从虚无中渐渐的诞生了鸿蒙中的第一团灵气。    这灵气似乎现在还仅仅是团没意识的死物，灵智未开，只能随着本能在鸿蒙中飘荡。而赵子龙的神识也随着这片灵气飘荡着。    不知道飘荡了多久，这团灵气似乎开始形成了那最基本的一丝意识，虽然还很弱小。但再弱小那也还是意识，就这样灵气朝着一个特定的方向飘去。    又过了不知多久，灵气停止了它从形成开始就一直飘荡的本能。
　　赵子龙很奇怪，不禁叫道：“喂，你能听得到我说话吗？”就伸手去抓那片灵气，但是却发现灵气是虚无的，因为赵子龙的手很容易的就穿过了那片灵气。
　　就在此时，那片灵气似乎听到了一个声音，很玄妙，灵气沉醉了。
　　但是那声音哑然而止，灵气也随着醒来，但灵气以已经变了，虽然灵气自己也不知道发生了什么变化，。    灵气停在这里一动不动已经一天了，灵气似乎再等，等上次听到的那种玄妙的声音。声音一如昨天响起，灵气这次却没有完全沉醉，顺着声音就这么飘了过去。
　　赵子龙很好奇，这片灵气似乎已经有了自己的意识，但是又不全是智慧，而是感觉，就像是阴阳相惜一般，这种感觉很玄妙，很微妙，很奇怪！本着既来之则安之的心态，赵子龙积雪的跟着这片灵气游动着，赵子龙没有发现自己的神识已经飞快的增长着，壮大着。    只见灰蒙蒙的虚空中端坐着一名红袍老道，口中正缓缓的讲解那鸿蒙天道。    老道两旁分别有一金童，一玉女。长的粉装戴玉甚是好看。    老道前边有三人听讲，一位身上经脉盘结的大汉，一位身穿黄袍的中年道人，最后却是一位人首蛇身的女子。灵气飘到老道面前，占了第四位。
　　赵子龙惊呼道：“鸿钧道祖，盘古大神，女娲娘娘，东皇太一？”
　　那鸿钧道祖似乎听到了赵子龙的呼喊，抬眼向赵子龙这边看了一眼，就那一眼，赵子龙似乎感觉到自己要魂飞魄散了似的，但是赵子龙赶紧用起自己跌意识，将自己的快要消失桑拿的意识聚拢起来，聚精会神的看着这些人，心里奇怪的想到，难道？
　　难道他们在听讲大道？


第六卷、（番外）游龙升天 第二章、怒骂苍天
　　第二章、怒骂苍天
　　确实，这正是道祖鸿钧在讲道的场面，因为看过一些古代神话小说的赵子龙，对这个异常兴奋。赵子龙听着那玄之又玄的东西，渐渐的沉醉在了其中，以前自己的武功之中有些不熟悉的地方也渐渐的明朗起来，而来自赵云的传承的东西也清晰起来，被后土所化的眼泪在丹田里也旋转起来，渐渐的一个小金人在在这里的丹田里坐了起来，保险庄严的坐在那里，好奇地看着窥探的赵子龙。
　　混沌从来不记年，灵气和赵子龙也不知道自己来此听道多久了。只知道原来只有它们四人听道的地方现在已有几百人了。灵气和赵子龙这么长时间里知道了，那位讲道的老道真的名为鸿钧。是鸿蒙大道的化身。而以前看到的那三人却是鸿钧的弟子，依次为大弟子盘古，二弟子东皇太一，三弟子女娲。    灵气也想要拜鸿钧为师，鸿钧却总是笑而不语。这使得赵子龙异常郁闷，着道就是玄妙啊。看来这灵气是个好东西，自己总感觉她和自己有着一种玄妙的联系似的。    这天，鸿钧和往常一样出现讲道。灵气和赵子龙也和往常一样听道。听到那鸿钧所讲的大道之时，突然心中闪过一丝明悟。原本一团雾气的身体开始翻滚，渐渐的放出青光。鸿钧见此，首次在讲道中停下，面露喜色，左手放出一道红光莫入灵气体内。
　　只见红光莫入，在这里的神识也不由自主的和那团红晕融合起来，此时此刻，那本来还在翻滚的灵气，瞬间凝结，却是一男子，身穿青色道袍，一张脸甚是与介于东皇与女娲之间。    赵子龙看着这具由灵气修成的真身，满心欢喜，又看到前面的鸿钧，灵机一动就拜了下去道：“徒儿拜见师尊。”
　　鸿钧点头道：“今日，你听吾讲道修此真身也是有缘，赐名玲珑，为吾四弟子。”玲珑听此满心欢喜又是一拜，从新坐下听讲。    混沌从来不记年，自玲珑修成真身后又过了无数个岁月。一日鸿钧如往常般出现，却未讲道，拿出一翻一图交于盘古道“帆为盘古帆，图为太极图。今日鸿蒙年月以满，你可用此两物开三界立六道。”    盘古接过帆和图后向前飞去，找一空旷地方挺了下来。那些听鸿钧讲道之人，连忙闪到鸿钧身后，却是害怕盘古开天之威。    只见盘古立于虚空，拿出盘古帆一抖，一道混沌之气冲出。整个鸿蒙除鸿钧身后顿时被缴成了糨糊。
　　盘古见此单手一指，登时糨任糊之中现出无数大小不一的旋涡，大的无穷无尽，小的却有如芥子一般，却都在旋转摩擦。    盘古见此，左手虚抓一团混沌之色的雷在盘古手中形成，盘古一震将神雷发出。就如一滴水落入油锅中，无数旋涡‘碰’的一声暴了开来。渐渐的汇集演出了那鸿蒙大道，无极化太极，太极生两仪，两仪变四向，四向演八卦。八卦中又有无数地水风火涌出，看似乱成了一锅粥，却又暗合那无上大道。    盘古此时面露喜色，拿出太极图向虚空一抖，一座金色的半圆型的桥横跨虚空，无穷无尽。金桥一现，只见原先涌出的地水风火渐渐的平息了下去。化为一轻，一浊两气，轻气缓缓上升，浊气也缓慢下降。    却见那轻浊之气分开处有一塔，通体金黄，上有天地玄黄四气。鸿钧却将手一挥，那塔便落入了他手中。    而盘古此时望着浊轻二气分开处，目光涣散，却是十分奇怪。突然盘古大笑三声，身体越来越淡，从中分出十五到光，三清，十二浊。三道清气分出便停了下来，十二道浊气却是向四周飞去不见了踪影。    只见清气散去，现出三位道人，一道人手拿太极图，一道人手拿盘古帆，最后一道人却是什么也未拿。
　　此三人来到鸿钧面前就是九拜，齐声道“拜见老师。”
　　鸿钧指着手拿太极图的道人，道:“赐你名李耳。”
　　又指着拿盘古帆的道人，道：“赐你名原始。”
　　最后对着那道人道：“赐你名通天。”
　　三人听后一起拜退。    鸿钧见三人退下道：“鸿蒙将结，洪荒将开。吾也要回紫霄宫，我这有一分宝崖，一会分发宝物，尔等可自取之。”    说完就见前边有一崖，上放五色毫光。鸿钧道：“通天你过来。”
　　通天依言来到鸿钧面前，只见鸿钧从分宝崖上拿出四把剑，上边杀气腾腾，一看就知道是无上凶器。又拿出一张阵图给通天，通天谢过后退了回来。    “东皇你过来。”东皇也依言来到鸿钧面前，鸿钧又从分宝崖上拿出一钟，现混沌之色，却是混沌钟，后被改名为东皇钟。东皇大喜，拜了一拜也退了回来。    “女娲你过来。”女娲也来到鸿钧面前，鸿钧这次却是从分宝崖上拿出一块石头，此石通体发白，却是女娲石，有再生之力。女娲也拜了拜，退了回来。    “玲珑你过来。”玲珑大喜来到鸿钧面前，鸿钧却没从分宝崖上拿什么下来，而是拿出刚刚收的那通体发黄的宝塔，只见这塔通体发黄光，上分天地玄黄气，只要有此塔先就不败。玲珑谢过而退。    鸿钧见此道：“刚刚给尔等的宝物威力甚大，尔等甚用。但有恐尔等无宝可用，此分宝崖之上之宝，可尽取之。”玲珑等人听此话，连忙跑到分宝崖前把看到的法宝尽数收取。    鸿钧见宝以被分完，道“吾回紫霄宫去也。”便消失不见。
　　不知道过了多久，玲珑发现自己的身体内居然有一个人形已经形成，于是便将那天地玄黄宝塔取出，击在空中，大吼道：“既已成型，何不分开？此时不出，更待何时？”
　　赵子龙感觉自己的意识再次混乱了一下，接着自己的身体就出现在了那天地玄黄宝塔之中。
　　“你我本一体，今日分开，却是斩去善念，你去吧！”赵子龙就见那天地玄黄宝塔带着自己的意识，飘荡而出，渐行渐远。
　　不知道过了多久，赵子龙发现自己来到了一个上古战场，那里放到处都是残肢断臂，有两个人正在大战着。
　　“广成子，你作为上仙，居然也来参与我们巫妖之间的战争，你是不是管得太宽了？”一个虎背熊腰的男子手拿一把长枪，枪尖指着对面骑着老虎的高大男子怒吼道。
　　“哼，玄冥，你别执迷不悟了，要知道这可是道祖和天道之后的命令，我等作为道祖地下的小喽也是无可奈何，再说了，圣人之下皆蝼蚁，最终要花为灰灰的，你们巫族作为哦天道地下的异族，本就该在这场浩劫之中消失的，和我争执是毫无道理的，你有本事和道祖和女娲娘娘去争执，别浪费口舌了，要打就打，不打就束手就擒好了，免得我浪费体力。”那广成子拿着佛尘，指着对面的玄冥大声的说道。
　　“哼，贼老天，终有一日，我玄冥再次重回洪荒大陆的时候，就是你等毁灭之时。广成子，你要战我便战。”说着，一声大吼，枪尖化为一片雾影，向着广成子飞了过来。


第六卷、（番外）游龙升天 第三章、不周山倒造万世情缘
　　第三章、不周山倒造万世情缘
　　自从分宝崖道祖分宝之后，三界，自盘古破鸿蒙，已经过了十二万九千六百年。此时此刻分别为天界，地仙界，和洪荒。而天界为东皇太一的天庭，掌天规。地仙界有那无数鸿蒙听道的大神通者居住，其中最有名的便是地仙之祖镇元子。洪荒又名人间界，有无数凡人居住。但洪荒毕竟广阔无边，虽名为人间界但凡人也不过占了东边的一小片而已，另外广阔无边的地方却是妖兽妖王横行，无数仙人的洞府。
　　而那三界之外又有六道轮回，为巫族掌管。而巫族之十二祖巫法力无边，不在那混元圣人之下。所以巫族上至祖巫，下到普通的巫人都是骄傲自大之徒，不可一世，这且不提。
　　却说那洪荒正中央，有一巨山。方圆八千万里，高插入云，此山有一名曰“不周山。”乃天柱，灵气之充沛恐怕三界也找不到几处，按理说这么好的洞天福地本该有许多仙人在此立府，可此处这十二万年来却未有一位仙人敢在此立府。无它，只因此处乃鸿钧的小徒弟玲珑洞府所在，有此牛人占了不周山谁还敢来。
　　而现在，不周山半山腰处，只见有一平台。上边奇花异草随处可见，无数灵兽往来奔走，上立一府，方圆三十万里，晶莹剔透不知是何物所筑。上有青云仙府四字。
　　而如今仙府之中。只见仙府师的云**正座一道人，只见此道人穿一青色道袍，头上现出一亩庆云，上托九朵青莲花，莲花之中隐现一塔，成玄黄之色。正是鸿钧的小徒弟，玲珑道人。也就是那一团灵气所化之身，而赵子龙的身体色是此人的一个分身。
　　却说现在玲珑一脸喜色的看这面前三丈处的一丹炉，只见此丹炉上分八卦，正是那三清之一的太上老君的八卦炉。只见此炉现在通体发红，显然是在炼制什么。玲珑作为道祖的小徒弟，自从见了盘古大师兄一气化三清，身体分为十几块，分成为了上天地下的各种花虫鸟兽，走卒树木，山川，大地之后，就再也没见过这个大师兄的人影了，好在玲珑冥冥之中知道大师兄并没有死去，而是到了一根阶段，那就是成为了圣人。
　　自古道圣人不死不灭，成就不死之身，千万载不吃不喝噎死不了，就是被人杀了噎死不了，可是谁能杀死圣人呢？自古道之下皆为蝼蚁，大劫来临之时皆化为灰灰。所以玲珑知道要想在大劫之时报的一方安宁那就要努力地提高自己的修为和保命水平。
　　此时此刻的玲珑一脸喜色的低声道“用女娲石为剑心，以先天混沌庚金之石为剑体，再加上西昆仑的混沌仙藤作剑柄，用老子师兄的八卦炉炼剑，到出炉时再用原始师兄的先天太清神水淬剑。恐怕炼出来的剑连通天师兄的诛仙四剑都能超过。”
　　说完皱了皱眉道“好象还少的什么。”说完一脸苦思的低头想了起来，“对了，还少了东皇师兄的星辰之精。”说完收起庆云起身朝外走去。
　　“还有九九八十一天才能成剑胎，不急不急呀。”说完，出了门脚踏一朵青云而起，朝东边飞了过去。
　　玲珑脚踏青云，甚是悠闲。逢山便下，逢水便停。一副游山玩水的架势。
　　玲珑踏青云而行，路过一山。只见此山通体发红，山顶隐隐有火光闪现。只见山顶有一棵青木，树上有一鸟。独脚，青眼，身体火红，高有百米，正是那洪荒灵兽之一，毕方。
　　玲珑见此鸟，喜道：“吾正缺一代步之物，现在却送上门来了。”正要上前收服，却见那毕方一个展翅，冲天而起朝东而飞，瞬间便冲出千里。蒙云见此呵呵笑了两声道“若让你个小鸟走脱，我也不为鸿钧门下了。”言罢左手一指，那毕方前面便现出一大有千亩的青莲，正拦住这毕方的去路。
　　这毕方又是一扇，便朝南而走。又有一青莲拦路，往北走，依旧如此。这毕方见如此，便要朝上而去，玲珑这时却是眼中清光一闪，那毕方便猛的停在了空中，眼中现出哀求之色。
　　玲珑走到毕方面前道“道友何必如此倔强，想你在此处少说也有千年了吧。日夜修行却也不过有此微末道行，不如跟随贫道。食仙果，饮甘露，日夜有那星光照射。岂不比你在此修行快速。戴你功德圆满之时，贫道也自会还你个法身正果。”言闭便是一道清光末入毕方身体内，毕方连忙内视，却如何发现的了。
　　“你不必如此，这乃贫道防止你不潜心学道，生出逃跑之心而下的一咒，你如逃跑，此咒自会发作，到时你便形神具灭。”言罢便上了毕方的背上道“去天庭。”
　　所以，此时此刻的毕方神鸟幽怨的顺着玲珑指引的方向，想天庭飞去。
　　还未到天庭，就听到东皇大吼道：“这是什么道理，我妖族也是为圣灵之一，为何要我妖族受此劫难？”
　　“师兄，我来也！”玲珑还没到天庭就听到东皇那愤怒的吼声，只是不知道所为何事，不仅在大门就大声的叫道。
　　“哈哈哈，小师弟，你来的正好，快快请进。”还未等玲珑回过神来，就见东皇太一突然出现在玲珑面前笑着说道。
　　“呵呵，师兄，我老远就听到你的怒吼声，不知道何事让你如此惊慌失措？这可不是师兄你的作风啊？”玲珑边走边问道。
　　“唉，一言难尽啊，走吧，进去再说！”东皇听到玲珑如此一问，不禁脸色难燃的低着头说道。
　　玲珑知道此时此刻不是文化的地方和时机，不禁跟着东皇走了进去，顿时被东皇的宫殿吸引了。
　　只见金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。那大门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣星辰灿烂，芙蓉冠金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参东皇。又至那妖皇宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。正中间，琉璃盘内，放许多重重迭迭太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天庭异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉 兔坛边过，参圣金乌着底飞。
　　东皇一入天门就见玲珑看着天庭的景色发呆，丝毫不给面子的就哈哈大笑了起来。
　　玲珑听到东皇的笑声立刻变清醒了过来，感慨道：“东皇师兄真能享受啊。”
　　东皇止住笑声道：“我的却是很能享受，呆会可不要吃惊。”说完便向前走去。
　　“什么。”玲玲忙上去问道，东皇却只是笑不答。
　　玲珑无奈的做了个鄙视的动作，却拿这位师兄毫无办法。
　　一走进去，二话不说张开双臂就向东皇抱去，道：“师兄我想死你了。”东皇对这个师弟的脾气那是太了解了，一脚就揣了出去。“给我退后。”玲珑后退一步刚好躲过这一脚，一个眉眼就向东皇抛了过去，道：“师兄，你真下的去脚。”
　　要说玲珑长的绝对不丑，相反还很漂亮，当年玲珑塑体的时候，就是按照东皇和女娲两人的样子来的，自然不会丑了。可东皇现在只感到胃里一阵翻滚，以前吃的什么灵果仙露都差点吐出来。额头上帽出了一阵冷汗，道：“要抛眉眼去你师姐那抛去，别来骚扰我。”
　　“师兄，我要是敢对师姐抛的话。师姐就敢把我给撕了。你好狠的心啊。”玲珑说着就又是一个眉眼抛了过去。东皇脸色越来越难看，几乎用吼的：“我现在就把你给撕了。”“咚”的一声一口大钟就向玲珑罩了过去，玲珑脸色不变。头上现出一亩庆云，上托一塔成玄黄之色，那东皇钟被塔挡住，上下翻滚就是下不来。
　　“师兄，你真的对师弟我出手了。太伤我心了。”说完居然低声抽涕起来。
　　东皇彻底没了脾气，有气无力的道：“看上了什么就说把。”玲珑一脸兴奋的望向东皇：“什么东西都行？”脸上哪有一点泪水。
　　大呼上当的东皇东皇点点头道：“只要我有的什么东西都行。”玲珑一脸兴奋的道：“你的星辰之精也行。”“行，只要你肯走，什么都行。”“等等，你说什么，星辰之精。那东西你想也别想。”东皇这次是直接吼出来的。
　　“哦，那我赖在这就不走了。我还是妖教的三教主呢，住在天庭是应该的。我去把我的仙府从不周山搬来。”说完就想外走去。东皇脸上的冷汗刷的一下就流了下来，想象了一下玲珑住在天庭的样子，终于无力的道：“你要多少？”
　　玲珑停下脚步一脸笑容的道：“不多，不多，三分之一就够了。”东皇直接翻了个白眼道：“你可以去搬你的仙府了。”“那四分之一。”东皇继续白眼，“五分之一。”东皇直接闭上了眼。
　　最后玲珑一脸无奈的道：“能给多少，你直说。”“十分之一，再多没有。”东皇睁来眼道。玲珑盘算了一下，十分之一应该够了，力马点头。
　　东皇一个转身消失不见，玲珑紧跟着也一道清光失去了身影。
　　洪荒星空广阔无边，有三百六十五颗主星，每个主星又有无数辅星。密密麻麻多不可数，普通天仙根本不敢入内，就算是太乙金仙如无必要也不愿多来，当真是一处绝地。
　　而现在这处绝地中，一黄一清两道光不分先后的落下，正是那东皇玲珑二人。玲珑长出一口气道：“刚刚那个是《周天星斗大阵》把果然厉害。我差点都出不来。”东皇理都没理他指着前边的一发光球体道：“这就是星辰之精，周天星力的本源。”
　　玲珑向光球看去，只见此球体只有一拳头大小，上放银色毫光，缓慢的转动。隐隐有三百六十五道丝线从中射出。”
　　东皇小心翼翼的抠下来指头大小的一块，一脸肉疼的递给了玲珑道：“拿了快走。”玲珑用抢的把这一小快星辰之精收好，正准备在说两句调笑的话。”
　　“轰隆轰隆。”几声巨响传来，整个三界都颤抖了几下。声势直如开天劈地。“什么东西啊，这么大动静。”玲珑一脸不解的问道。东皇也一脸疑惑的摇了摇头，突然他两几乎同时说道：“难道是”
　　玲珑也顾不上在说话了，一道化一道清光就冲了回去。
　　远远就听到一声响彻天际的怒吼：“圣人不灭，大盗不止，天道不公，刍狗不存，我不服！！！”


第六卷、（番外）游龙升天 第四章、共工发怒，玲珑身陨，赵子龙化身强吻后土
　　第四章、共工发怒，玲珑身陨，赵子龙化身强吻后土
　　要说三界内速度最快的是谁，得到的答案多半会是帝江。帝江有多快此次可安全的呆在天地幻皇宝塔里面的赵子龙不知道，但玲珑知道帝江在快也绝对不会超过现在的自己。
　　只见一道清光从洪荒星空中落下，一转眼便消失不见。让看到的人还以为产生了幻觉。
　　几个瞬间，玲珑便来到了以前的不周山处。的确是以前的不周山，因为现在已经不存在不周山了。共工的身体一般已经破队的不成样子了，玲珑倒吸一口冷气，大声的叫道：“共工，祝融，你两个老小子，怎么这么二啊，知天下云云于何地啊？”
　　只见祝融一个劲儿在哪里流泪，而后土和玄冥则是站在那里一眼不眨的看着从天而降的女娲娘娘。
　　此时此刻只见不周山方圆万经里之内被缴成了一片混沌，天上被硬生生的给砸出了一个大口子，无数雷火罡煞，地水风火从里面冲出更加快这片混沌的扩散。
　　眼看要一直这样下去，这洪荒也就要在三界除名了。
　　“师弟快来助我。”玲珑正在沉醉于公共这个家伙的强大，此时此刻猛的听到女娲的呼喊，定眼一看，自己的师姐女娲正在以那无上法力堵住缺口，防止这片混沌的扩散。不过，看样子效果不大。
　　玲珑现在心情别提多郁闷，脸色铁青。十分想找人泻泻火，可眼前就只有女娲一人。没办法，只能拿眼前这片混沌出气了。
　　所谓术有专攻，法有不同。只见玲珑一声大呵，现出了头上的天地玄黄宝塔。道道玄黄之气垂下，将那混乱的地水风火一一平息。就这一手女娲就让自愧不如，这不是说女娲不如玲珑，而是玄黄宝塔本就有定地水风火的妙用，要是女娲有太极图绝对不会如此吃力。
　　女娲见此松了口气：“师弟，这里就交给你了。我去把极北之地的万年玄龟斩杀，再练化五彩神石补天。在这期间师弟绝对不能让此缺口扩大。”说完朝极北之地而去，就看她那不紧不慢的遁光，就知道她现在有多放心。
　　留下的玲珑无语的看着那个不负责任的师姐飞快的消失在自己的眼前，无奈的叹了口气看着站在一边的是个祖巫叫道：“唉，你们没事干打什么架啊，好好地不修炼在这里怒腾个啥啊，不想要洪荒世界了不是？”
　　其他人看着玲珑的样子都不敢说话，只有年后图走出来看着玲珑叫道：“师叔，不是我们不想劝啊，只是这次共工和祝融这两个家伙挑 逗太嚣张了，以为水可以灭火，而祝融则是认为火可以乜水，就这样两人因为意见不合就打了起来，我们翔雀也全部了啊。”
　　“嗯，后土，你的这句话还挺和我胃口的，我预感到我以后也会出事的，以后我的这个宝塔就交给你掌管了，里面还有一个不知名的小子，你就好好地培养一下，也为你们将来在大劫之下流的一点血脉吧！”说着玲珑看着远处的缺口不再言语。
　　要说把缺口延迟，三界内很有一批高手能办到。可你说让他不扩大，除非你是混元圣人，不然即使强如东皇祖巫一流也没这本事。要不然这十二个巫族的祖先门站在这里干瞪眼，看着女娲一个人忙碌啊。
　　玲珑当然未证混元，但却偏偏有这本事。三界内都知道玲珑是鸿蒙中一团灵气修成，但知道他是什么灵气的却只有渺渺几人。
　　“天主。”是知道玲珑底细的人私下给玲珑的称呼。而女娲就是这渺渺几人中的一个。所以才这么放心的把这重任交给了他。但是他们不知道他是有二气形成的，果真是天主啊。
　　鸿蒙之中有地水风火四大本源，但除了这四大本源以外，又有那清浊二气。玲珑就是这鸿蒙中二气的本源所化。而玲珑是清气，赵子龙的那团影子则是浊气，所以当玲珑成为准圣的时候就果断的将那团浊气去掉了，留在天地玄黄宝塔里养着，就形成了赵子龙的最初的真身。而此时此刻的呆在里面的赵子龙还是一无所知。
　　而玲珑本体生成之时这天还未开，可以说他玲珑就是这天的本源。莫说是让缺口不扩大，只要玲珑愿意损失一成精血，这天不用女娲动手也能补上。不过这一成精血也是精血啊，以玲珑的性格在女娲出手的情况下，是绝对不愿出的。所以后世赵子龙沉稳和潇洒风风流的性格颇有些受这玲珑的脾气影响的。
　　要说这清气应该是祥和温柔的，筑起应该是暴躁易怒的，但是恰恰相反，这天地本源之气，果然不可以用厂里来推断之。
　　于是玲珑就这么单手上托，手上一片清光牢牢的堵住缺口。前方的玄黄宝塔也慢慢的理顺这片混沌。
　　但当这片混沌每稀薄一分，玲珑的脸色就差一分。方圆万里地，以不周山为中心除了半截不周山外居然什么也没剩下，玲珑的仙府连影子都没了。还好玲珑因为炼剑没收过什么童子，弟子不然非气的吐血不可。
　　就算如此，玲珑也是胸中三味真火直烧，要不是还要托住天，就直接冲出去和巫族拼命了。虽然未必拼的过。特别是共工这个家伙，居然毁坏了自己的仙府。叔叔可忍婶婶不可忍啊。卡么西这个家伙现在自身难保咯。
　　就在玲珑想杀人的时候，女娲终于带着四跟通天“巨柱”回来了。女娲把四跟柱子按四向方位定住，示意玲珑可以放手了。
　　玲珑哪还有死撑的道理，把手一撤就向下冲去。玲珑这一撤不要紧，要紧的是他这一撤刚刚被堵在上边的雷火罡煞一下就和他一样冲了下来。威力整整比刚才大了十被不止，玲珑一见，登时出了一身冷汗只来的急叫一声“玄黄塔。”便被淹没在雷火之中。
　　女娲娇呵一声，右手一挥便是一副图画抛出。正挡着雷火罡煞，只见此图大有千里，上面有山有水宛如一个世界，雷火入内如牛入大海，一点波折也没起。
　　女娲见雷火入内，拿出一炉。此炉与八卦炉大是相象，不同的却是此炉通体发白，炉底有无数花纹，一拿出来便是一股清香扑鼻，一看就知道是一件先天灵宝。
　　此炉一出便从盖下飞出五条彩光，纵横交错正堵在天上的缺口处。此五道光华在缺口处连连闪烁，最终变为天蓝之色，稳稳的把天上的缺口给补上。
　　这时女娲才有工夫打量被雷火淹没的玲珑，却哪还有他的身影。女娲自然不相信玲珑会出事，不说他有玄黄宝塔这种异宝，就是他那一身通天彻地的修为也不可能出事。
　　“没天理啊。”一声悲愤的声音从下边传来。
　　“果然。”女娲瞥瞥嘴道。其实他们那里知道就这一下子居然就将玲珑的身体烧没了，灵魂也化为了一团清气随着这缺口飘向了宇宙的不知名处，只是这身影到底是谁的呢？
　　向下望去，玲珑爬在底下怀抱一炉，居然在熬嚎大哭的样子。炉是八卦炉女娲到认得。“看上去也没有损坏。再说了，就算损坏了也不因该师弟这样啊，难道他与大师兄的关系这么好？”女娲在心里嘀咕，却还是走上前想安慰几句。
　　女娲走上前去才发现，玲珑（赵子龙）哪是在哭八卦炉啊，而是看着里边的一滩铁水在流泪。女娲瞬间便明白了过来，当年玲珑（赵子龙）炼剑也向女娲要过石头，女娲也能体会玲珑的心情，毕竟十万年的心血就这么没了，换谁也不会好受。
　　女娲看玲珑哭的实在凄惨，安慰道：“师弟算了，不就是一把破剑吗。没了再炼，师姐那的女娲石还是有点的。”
　　“可可是，师姐啊，你要为我做主啊，我我这么多年的家底也被这一下给砸没了，我现在就剩一件玄黄塔能拿的出手了。”玲珑痛哭流涕的一把扑上来抱住女娲那性 感的**一把鼻涕一把泪的断断续续的答道。
　　“不可能。”女娲显然不相信。玲珑（赵子龙）一听，抱炉又是一阵大哭。女娲看他实在不象是装的“那，你先是不是把我的腿放开啊，鼻涕都流到我的衣服上了，我把山河社稷图借给你好了。”其实，女娲也是爱傻了这个小师弟，异常可爱，她的先天紫霞宝衣是取自开天第一缕霞光打造而成，属于先天至宝级别的衣服，那里是一点鼻涕能够沾染的了的。只是此时此刻在众目睽睽之下被赵子龙这样抱着**哭泣，晓示意女娲的性格也不由得来暖色绯红起来。
　　“谢谢师姐。”玲珑一步跳了起来，脸上哪有一滴泪水。
　　一脸不爽的女娲把女娲石，山河社稷图交给了玲珑。狠狠的一脚踢在玲珑腿上，疼的玲珑齿牙劣嘴，带起一阵娇笑回女娲宫去了。
　　玲珑（赵子龙）见女娲已经走远，倒吸一口凉气，柔了柔被踢的地方无奈的摇了摇头。看着女娲的性 感身子大声的叫道：“师姐，你下腿可真狠啊。差点把我小时地的小弟 弟给踢没了。”已经快要消失在天边的女娲听到赵子龙的这一生大吼，身子产点没站稳，颤抖了一下，狠狠的想到，下次见了你就把你呢个家伙踢没了。想到到时候自己跌小师弟没了那个东西的样子，不禁痴痴地笑了起来。而站在周围看热闹的事儿祖巫和东皇都是一脸鄙视的看着你这个一按下第一不要脸的家伙，纷纷扭过头去，装作不认识这家伙。而熟知玲珑这家伙性格的东皇早已经在玲珑唉声叹气下悄然而逝。
　　玲珑低声叹道。“这次损失大发了，仙府里可是我一半家底啊。”说完看了一眼神色不善的众人，嘿嘿被一笑道：“诸位祖巫们，你看看你们的弟兄们打架 把我的好不容易几千年弄出来的仙府弄没了，你们是不是要表示一下啊？”
　　“啊，我还有事，我先走了！”玄冥、夸父、后裔等人看着这个小子就知道没好事，不禁身体一闪没了踪影。
　　后土刚要走，就被赵子龙从后边拉住了衣角，紧接着就_来了赵子龙那无耻的声音：“亲爱的后土姐姐，你看看，小弟也没啥抱怨的，我这样是哦就是为了把他们下走，才能和你有一点肚子相处的空间啊，你不会那么不给面子吧，你看看那今天的天气多好，月亮多远啊，宇宙多么的美妙啊，在这连城美景之下，你说说，我们是不是花前月下，谈谈人生，谈谈理想啊？”
　　“呵呵，玲珑，你就别在缠着姐姐了，我可是众所周知的一清二白啊。”后土没办法只好转过神来，看着可怜兮兮的赵子龙叫道。
　　“有啊，怎么没有啊，你可以的。你把眼睛闭上，我就能得到礼物了！”赵子龙无耻的诱 惑者这个巫族里面的唯一的女人。
　　后土没办法，知道不满足这个无耻的那家伙的话，今天难以早点回家了，只好顺从的闭上眼睛，但是紧接着就感觉到自己跌嘴唇一软，一张大嘴似乎吻上了自己跌嘴唇，后土眼睛长得大大的看着你眼前的这个家伙，第一次发现他的眼睛是那样的明亮，似乎天上的月亮一般。脑海里一片空白，实在是不知道该如何是好。
　　“嗯，后土姐姐，将来我成为了圣人，你就做我的妻子吧！”说着架起一道遁光，又向天庭而去。
　　东皇意识感觉到玲珑的到来，赶紧跑到西天富足那里去了，生怕被这个无耻的家伙缠住了，脱不开身。


第六卷、（番外）游龙升天 第五章、玲珑身化三十三天，赵子龙一亲女娲芳泽
　　第五章、玲珑身化三十三天，赵子龙一亲女娲芳泽
　　话说，玲珑身体被那火焰吞没之后，就在心里有种明悟了，不禁飞身到了宇宙深处，身体随着宇宙星空，以一种玄之又玄的规律旋转着，之后就见身体一片片分开，与盘古开天一般的，身体的各个部分都开始以一种玄之又玄的规律分开，而元神则是飞到一边看着这一切。
　　这个时候玲珑忽然有了一种感觉和冲动，一种挥动着手里的道祖屠神刀破开眼前玄妙混沌的感觉和冲动。这样的感觉和冲动越来越强烈，似乎是从他的身体深处，从每一个细胞中产生。那样的强烈，让他的手都颤抖起来。他的眼睛变成了清明之色，衣服更是鼓胀起来。
　　这一刻，他的身体是由天混沌灵气构成，但是受到道祖讲道和赵子龙思想的影响，身体已经渐渐地和常人一般，更加像是个仙风道骨的仙人了。
　　受到盘古精金传承的影响，让他有了开天的冲动。同时也激发了他的灵魂和身体最后的融合，成就了拥有盘古之体的真神。此时，他的修炼不再是那混沌大道，而是混沌中自行产生的能量运行方式，是最合理、最至理的能量运行方式。
　　开天的冲动越来越强烈，玲研珑压制不住，终于大喝一声，右臂猛然一挥。道祖屠神刀对着眼前的玄妙混沌横斩出了一道半月形的金光。本来平静的混沌忽然翻涌起来，金光将混沌分成了两半。紧接着化为了三十三块白色世界。
　　在那三十三天之中，那白色世界里，玄妙浓郁而沉重的向下化为了玄妙大地，玄妙清淡而轻浮的向上化成了玄妙的天空。玲珑看着玄妙的世界在自己的刀下下形成，心里忽然多了许多的感悟。
　　他脚下的金莲忽然有了变化，三十六品的金莲化出了三多莲花。最上面的一朵是一朵十二品的业火红莲；中间的是一朵结出八十一颗金莲子地十二品结子红莲；最下面的就是它的本体，一朵纯粹地十二品混沌金莲。
　　然后，最上面的业火红莲化作一颗火球飞上高空，成为了三十三颗业火红莲太阳。
　　来自不周山的玄妙的冰魄五龙峰飞离了他的身体，落在了玄妙大地之上，然后化生出无数地山峰山脉。
　　最下一朵混沌金莲释放出了九滴混沌源金，落下后化生出了一片巨大的金海。
　　结子红莲落入金海。顿时化生出了无数的玄妙莲花。、
　　世界初成，玲珑的心里充满了骄傲和自豪。就在此时，一片巨大的道德金光从天而降。进入了他的玄妙世界，落在了他的身上。借助盘古精金传承的开天体悟，接收了道德金光的玲珑顿时对那参悟了两千多年地鸿蒙紫气有了顿悟。鸿蒙紫气彻底和他融合在了一起。
　　他的三十三个世界之内，天生异象。地涌金莲，玲珑终于在盘古的帮助下意外的以力证道成功，成就圣位。
　　当一切安静下来后，玲珑笑了。手里的刀子已经变成了斧子的摸样，已经成了功德圣器，不沾因果。脚下混沌金莲，拥有强大的防御。虽然化生三莲后从混沌至宝成了混沌灵宝，不过依然威力绝伦，不弱于接引的十二品金莲。
　　而且更让他开心地是，他成圣在自己的世界内。所以洪荒大陆除了知道有巨大地功德落下，根本就无人知道自己成圣了。这一点很重要，这样自己以后就方便行事，不会受到注意。而且有赵子龙那第二元神在，他先不打算出现，而是让第二元神出去行事。可是谁都不知道吗？就在玲玲看着自己的三十三个世界的时候，不知道什么时候道祖来到了玲珑的身后忙声说道：“恭喜天主，化身三十三天。”
　　“啊，老师谬赞了，小小道统，不值一提！”说着，躬身向道祖行礼。
　　“不必了，你我本是一体，我为大，你为小，叫我大哥则好！”说着身体一闪，不见了踪影。玲珑欣喜，道祖大哥？哈哈哈，从今以后洪荒为人敢惹了吧？想想洪荒那么多的美女，哈哈哈，口水直流啊。
　　第二元神出了金界，两千多年后再次出现在了洪荒大陆上。他不知道过了多久。但是知道一定过了很久，所以出了金界的第一件事就是往女娲宫跑。去看看这个令人心神牵挂的师姐。
　　已经成就准圣他的速度很快，背后双翼一扇就十几万里。很快就来到了女娲宫外，赵子龙又跳脚开始叫喊：“老姐，我回来了，老姐！”
　　正在修炼的女娲忽然睁开了眼睛。满脸的不可思议和惊喜。瞬间离开了静室。打开了禁制向外冲去。看到赵子龙，所有人都惊呆了。这么多年来。女娲他们都以为赵子龙死在了补天之火下，所以女娲没有告诉赵子龙之外的其他人，让他们以为赵子龙一直在某个地方修炼。
　　为了躲避不让他们得到消息，女娲甚至没有让他们离开过再去过不周山。但是如今，赵子龙竟然出现在了自己的面前！她不敢相信，但是眼前活生生地人让她必须相信。女娲一把把赵子龙抱住，眼泪流了下来。
　　赵子龙干笑道：“老姐，好了好了，你的徒弟们可都在看着呢。而且我有点怕我的将来的老婆们吃醋啊。”
　　女娲顿时破涕为笑，使劲的敲了他的头一下道：“你这个臭小子，回来就开始贫嘴，油嘴滑舌的惹姐姐生气。”
　　“呵呵，师姐吗，让你担心了，其实你那时候你也知道，我的有一个先天至宝天地玄黄宝塔的，于是元神不灭，已经成就圣位，并且认了道祖为大哥，开辟了三十三天，以后你们就可以到我那三十三天居住了。风景优美，鸟语花香，灵气充足，最直观您要的是那里O环境需要你们的帮助啊。”赵子龙笑着抱着女娲说道。
　　“嗯，我就奇怪，那时候你出来在怎么不一样了呢，还以为你再也能回不来了呢。”女娲丝毫不做作的说道。
　　“呜呜呜呜”女娲的话还没说完，就被赵子龙吻住了嘴唇，一阵挣扎之后，就被这种奇怪的感觉俘虏了，不禁情不自禁的陷入了赵子龙的热吻之中。
　　热吻了一会儿，见站在女娲门下的那些女子们都聚一个个面红耳热的样子，赵子龙不禁放开那一身如软的女娲说道：“师姐吗，我们进去再说吧！”
　　“嗯，”女娲揉揉的说道。
　　赵子龙看得不无得意，到底是女人，无论任何女人，这一关都是很耐得过去的。哈哈哈。
　　进了女娲的卧室，赵子龙拥抱着女娲坐在自己得腿上，女娲掐了一把赵子龙叫道：“你这个小子，居然吃我的豆腐，看我不掐死你！”
　　“嘿嘿嘿，你我同为圣人，不死不灭，掐不死的。”虽然心里这样说道，但是嘴上还是哇哇哇的大叫起来。
　　“哼，快说，你些年到底干什么坏事去了？”女娲见赵子龙那样子，脸色一红，娇声问道。
　　话说，那时候赵子龙法力全开几个瞬间便来到了东皇宫，也不用人通报便直接闯了进去。这回到是没一个敢拦的。
　　轻车熟路的来到妖皇宫，直接就冲向了东皇的练功室。“轰。”东皇练功室的门应声飞出，估计已经飞出三十三天。东皇正准备发火，看看是谁这么大胆子，敢打扰自己练功。却被赵子龙的第一句话给梗的说不出话来。
　　“师兄，把三百六十五位妖神给我。我要去把巫族给灭了。”赵子龙当真语不惊人誓不修啊。
　　东皇的冷汗那是一下就下来了，他可是清楚的知道他这师弟绝对是说的出做的到。虽然自己也早看巫族的那群家伙不爽了，可在没有必胜把握的情况下东皇是绝对不愿意动手的。
　　“师弟啊，不是为兄说你。不就是家被毁了吗！师兄在送你一座。在说，共工，祝融两位祖巫也已经因此而身损，你要知道，巫族是只修身体，不休元神的，死了就死了啊，你找谁去拼命，难道你要一人和另外十位祖巫单条。”东皇语重心长的道。
　　哪只赵子龙却一点也不买帐“什么叫不就是家被毁了，那里边可有我无数先天灵宝啊。我的大部分家当可都交代那了。师兄你要是怕了就直说，就是我自己也要去和他巫族见个高下。”说完一甩道袍就向外走去，那样子还真象是去找巫族拼命。可你赵子龙去拼命也该架遁光走啊，你这么慢腾腾的走不是明摆着让东皇拦你吗！
　　东皇何等人物，从那一句“我的大部分家当可都交代那了。”开始就知道他不是要去找巫族拼命。可就是这样，东皇也不敢就这么放赵子龙出去，要他出去说不得还真的敢去找巫族麻烦。虽然就算十位祖巫围攻赵子龙也能走脱，可到时候巫妖大战全面爆发，要是两败具伤，鱼翁得利，他东皇可就真的没地哭去。至于这个鱼翁是谁，还真是不少。
　　“师弟，不就是先天灵宝吗！看上了什么就拿把，只要师兄有的就都给你。”东皇显然是下了狠心了，那可都是他的家底啊。
　　赵子龙转身露出一副奸计得逞的笑容道：“师兄，你的东皇钟也行吗？”东皇一口气没上来差点憋死。一巴掌朝赵子龙就招呼了过去。
　　赵子龙后退一步躲过这一掌不在意：“那，师兄只要你拿出一万斤先天庚金之精来，师弟我也就不为难你了。”
　　东皇差点没被自己的一口口水给腔死，今天终于知道什么叫狮子大开口了。一万斤，东皇也懒的想那到底是多少了，直接骂道：“你***，从天地初开到现在，能找出一千斤来我这个妖皇让给你来坐。”
　　赵子龙尴尬的笑了两声：“那算了，只要师兄把天妖冥转轮给我就行了。”东皇这次到答应的利落。要说这天妖冥转轮也是一件先天灵宝，功用与冥河教主先天六宝中的奈何圭相仿，能去人业力。只不过也只能去人业力，还不如奈何圭还有攻击性呢。当真是一件鸡肋。
　　赵子龙接过冥转轮，一道清光就冲了出去。只不过一瞬间就又飞了回来。“师兄，你说给我的那座家呢？师弟现在可穷的很啊。”
　　东皇：“”
　　出了天庭，赵子龙朝洪荒的边缘而去。洪荒之边有无穷大洋，比之洪荒大陆还要广大，其上更是有无数岛屿，有无数大神通者隐居。赵子龙此去却是要在立一洞府。


第六卷、（番外）游龙升天 第六章、再立蓬莱仙府，赵子龙洪荒借宝
　　第六章、再立蓬莱仙府，赵子龙洪荒借宝
　　话说赵子龙一直飞啊飞的，直到飞到望不见洪荒之后才停**行。赵子龙这一路上嚣张至极，架清光而来路过的海水都被硬生生的分成两半。赵子龙嚣张的意思很明确，那就是现在这片海域他赵子龙看上了。有人住的都给我滚蛋，他赵子龙可不知道客气怎么写。
　　赵子龙见原来的几个灵岛一见赵子龙停下，居然被人用挪移大法给挪移走后大感岛上的人识趣，本来就是他赵子龙看上的地方怎么能有别人住。（众人终于知道不周山的情况了。）
　　赵子龙看眼下这片海域灵气充沛，一望无际正是立洞府的好地方。单手成剑指，遥遥朝洪荒的方向一指指出。洪荒大陆离赵子龙现在所在地起码有上千万里的地方的五座灵山。
　　“喀嚓。”一声大响，居然被人用大法力给从半山硬生生拦腰截断了。赵子龙在海上一招手，五座灵山一个变换，在出现以在赵子龙面前。赵子龙颇为得意的笑了笑，一声低呵：“起。”
　　本来平静的海面被赵子龙一死声“起。”弄的***起来，只听“轰隆――轰隆”的几声，海水渐渐分开，居然从海底浮上来一块陆地。
　　不大不小，刚好够放下五座灵山。五座灵山轰然落入陆地上，赵子龙手一翻多出一红色灵珠。此珠一出，方圆万里内的海水居然开始***，无数被煮熟的鱼虾尸体浮了上来。就这温度，少说也得有上万度。赵子龙连忙控制灵珠的温度，才慢慢把温度给压下来，用手一抛，灵珠内冲出五条火龙，就在陆地与灵山的交接处盘旋烧烤，一盏茶的时间，陆地与灵山就再不分彼此的成为了一个整体。赵子龙拿出在东皇那讨要的星辰之精投了下去，顿时整块陆地就被星辰之力包围，本来勉强算一处福地的海域，瞬间升级为一级洞天。赵子龙好象还不满意又拿出一拳头大小的乳白色光球，此球一出现此地的灵气起码浓厚了百倍，灵气居然有液化的迹象。
　　“当年还好我聪明，把不周山的灵脉给截断一半，压缩成这么一个光球，要不然我去哪在找个不周山。”赵子龙一指把光球劈为两半，一半收起一半投入五座灵山中，充当这块陆地的灵脉。
　　赵子龙满意的点点头，在正中间最大的一座灵山上把东皇给的洞府安置好后，在这座山上刷刷刻了两个大字。这两个大字在阳光下闪闪升辉，正是“蓬莱”两字
　　赵子龙架云缓缓的朝西行去，刚在蓬莱岛安了家，赵子龙现在的心情也有所好转。也有了游山玩水的性子。
　　踏入西昆仑，赵子龙直接就朝西王母的瑶池而去。一路上无数金甲神兵无一人阻拦。也是，你要是去一个地方去的不下百次，你在那地方也可畅行无阻。
　　对赵子龙来说，他对西昆仑那是熟的不能在熟了。当年在鸿钧门下，跟玲珑关系最好的不是他的几位师兄师姐，正是现在西昆仑之顶的两人，昊天上帝和西王母。其次才是东皇和女娲。至于其他师兄，他就没多大交情了。其实他石受到赵子龙那那个阴人的影响了，思想之中看上了昊天上帝的娘子王母了。
　　赵子龙直接入了王母的行宫内，毫无礼貌的大喊：“昊天老哥，王母姐姐，兄弟我来了还不快来迎接。”
　　“干爹来了，女儿我不是来了吗。”一小女还蹦蹦跳跳的朝赵子龙怀里扑来。
　　正是昊天与王母之女大公主龙吉，也是赵子龙的干女儿。如今的龙吉与后世大不一样，只有八，九岁大小。长的浓眉大眼，粉装带玉，甚是可爱。
　　赵子龙也笑眯眯的看着龙吉：“你爹娘呢，我找他们有事。”
　　“不嘛，不嘛。干爹先来陪我玩。”龙吉在赵子龙怀里撒娇。
　　赵子龙无奈的摇摇头，搜遍了全身才递给龙吉了一个发淡蓝色柔光的圆球：“这是天地欲开未开之时干爹采水源之力所炼，能控三界万水，还可招葵水精灵与你玩耍。你拿去玩吧。”
　　龙吉兴奋的一把抢过，亲了赵子龙一口跑了出去。
　　“干爹最好了。”
　　赵子龙慈爱的笑笑没说话。向里走去。轻车熟路的走向瑶池的正中央。
　　“玲珑你小子，刚来就送这么大的礼给龙儿，你也真舍得。”发话的人约三十多岁，身穿一黄色道袍，乍看下与东皇居然有五分相象，正是昊天上帝。
　　“自己的女儿没什么舍不得的。到是你们两个，整天在好生自在。郎情妾意的，好不让人羡慕啊。”赵子龙故意幽怨的看着王母那娇滴滴的脸蛋儿调笑道。
　　“你想来随时欢迎啊。再说了，你要是去那个女子，给姐姐我说一声，有你的声名在外，那哪个女儿不着急的嫁给你啊？”只见发话人眉目间与龙吉有四五分相象，正是那西天王母。
　　“算了，我没那命。我这次来是借东西来的。”赵子龙大马金刀的坐下来，看着二人说道。
　　昊天满脸好奇：“什么东西能入你赵子龙的法眼。”
　　“素色五界旗。”
　　“混元灵界珠”
　　“灵鹤陆地龟”
　　赵子龙一口气说了三种先天至宝，吧个王母和昊天上帝下的差点从宝座上掉下来。
　　“你，你，你，你是有预谋的？难怪你给龙吉那么好的东西啊？”昊天上帝气的吹胡子瞪眼的站起来指着赵子龙大声的喝道。
　　“嘿嘿嘿，师兄，消消气，消消气，来来来，喝口酒！”说着，赵子龙变戏法似的从自己的衣袖里拿出一坛老酒，揭开盖子，那香味一下就飘满了昊天上帝的宫殿里。


第六卷、（番外）游龙升天 第七章、洪荒再添圣人，准提暗恨
　　第七章、洪荒再添圣人，准提暗恨
　　这日，三清、接引、准提、女娲都接到了道祖鸿钧的谕令：“你等马上来紫霄宫，商议三十三天之事。”
　　六圣人来到了紫霄宫。鸿钧道祖已然在座。六人连忙见礼：“见过老师。”
　　鸿钧点了点头道：“都坐吧。”待七人坐下，鸿钧拿出了一块水晶版递给了老子道：“三十三天已成，你等择日搬迁。如果无事就退下吧。”
　　元始天尊连忙问道：“老师，两百多年前，忽然天降无量功德于北俱芦洲，随即消失不见，弟子等前去查探，却并没有发现任何线索。那功德巨大甚至过于女娲师妹造人之功德，还请老师为弟子解惑。”
　　鸿钧道：“那却是一份开天加功德。”
　　众圣顿时大吃一惊，开天功德！准提道：“还请老师明示。”而唯独女娲脸色一红，默不作声。
　　鸿钧道：“还是我将他召来相见吧。”
　　赵子龙正在和后土调 情，忽然听到了一个声音：“贫道鸿钧。请小弟紫霄宫一见。”玲珑顿时就知道了，鸿钧已经知道自己开天成圣的事情了。现在三千年一到，老子他们定然已经在紫霄宫，看来是自己得到的那份大功德引起了他们的注意啊。
　　去紫霄宫，自然就不能是第二元神了。所以本体从三十三天之中出来，来到了紫霄宫。随着引路地童子进去，就见到了上座的鸿钧和两旁的七圣人。玲珑道：“见过道祖大哥。”
　　准提看着玲珑。瞪大了眼睛满脸的惊骇。太上老君、元始天尊、女娲和接引具是的不敢相信和不可思议的表情。而通天本来惊讶的表情顿时换成了满意的微笑，这个兄弟还真是能给自己惊喜呢。居然和道祖成为了兄弟，看来自己等人反而要给他行礼了。
　　圣人不死不灭，争的就是一个面皮。所以六位圣人都起身恭敬的道：“见过师叔。”玲珑见此心底里偷笑，眼角偷偷地看了一眼女娲，见女娲也看向自己，不禁对她眨眨眼，后者立刻变得脸色绯红。
　　鸿钧道：“这就是第七位圣人。那份大功德的拥有者，开辟了三十三天之世界。他地三十三天之世界自成一界，属于另一个空间宇宙，你们没有发现很正常。本来天主圣人不愿现身，三十三天打算就交予你等治理。可是如今既然天主圣人现身。那三十三天就由你们七位圣人负责吧，而天主任然是那三十三天世界的主人，你等今后若有事都叫天主圣人做主吧，我要在此闭关了。好了。你们退下吧。”
　　玲珑心里暗恨，这个家伙真是阴险啊，竟然借着准提他们把自己逼出来。本来想藏起来阴人的打算就这么完了。不过道祖不愧是道祖，竟然能发现自己和自己的三十三天之世界。看着鸿钧离开，七人连忙道：“恭送老师（大哥）。”玲珑不是鸿钧的弟子，所以不会称其为老师的。
　　出了紫霄宫，接引万年不变的苦脸更苦了，准提和原始的脸色都不好看。只有通天和女娲上来道：“通天（女娲）恭喜师叔（道友）证道成圣。”女娲本来也想跟着喊师叔的，但是一想起那天的事情，就如同发生在昨天似的，就开不了口，不巧刚抬起头来，就见通天看着女娲神秘的一笑，弄得女娲和玲珑脸色一红。
　　玲珑回礼道：“多谢通天教主，女娲娘娘。”然后又对准提道：“还要多谢准提圣人当初借宝成全，不然贫道还不知道什么才能证道。”
　　准提脸色铁青地冷哼了一声，咬牙切齿的不回话。接引还是那副苦瓜脸，看了一眼玲珑并不说话，通天教主、女娲娘娘地脸上露出了丝丝笑意，老子和原始也是一副幸灾乐祸的表情。
　　接引道：“恭喜天主圣人，师弟，我们回西方。”说完带着准提走了但是您突然又出现在了玲珑面前手一伸说道：“拿来！”
　　“什么？”玲珑被接引弄得一愣。
　　“拿来！”接引眼睛一乍，说道。脸上也出现了少有的笑意。
　　“唉，你还记得那东西啊，改天你到我蓬莱仙府一聚吧，把准提那个家伙也带上，别说我不近人情啊！”玲珑这才明白过来，感情这家伙喝酒喝上瘾了，于是笑着说道。
　　老子和原始凑了上来，微微一礼道：“见过师叔。”
　　玲珑也回礼道：“两位道友不必多礼，我还是喜欢叫你们师兄的。以后有了什么事情也好找大哥罩着啊！呵呵”
　　通天也向玲珑又道道：“恭喜师叔重开仙府。”
　　玲珑又乐呵呵的道：“同喜同喜。”通天立刻得意的笑了。
　　原始和老子看着得意的通天，即使以老子的无为都嫉妒啊，更别提小心眼地原始了。老子地大弟子玄都大法师，道德高隆，修为精深，乃是洪荒有名的福德之仙，但是这么多年了都没有成圣。
　　玲珑知道那原始地弟子更是不争气，拘留孙、文殊、普贤、慈航即将背叛师门进了西方教，他调教弟子这么多年却为他人作嫁衣裳。后面收了个云中子虽然也是福德之仙，可是也没有突破大罗天主仙。更别提广成子他们几个即将被削去了顶上三花，闭了胸中五气的家伙了。他们不嫉妒才怪。这些都是年冥冥之中注定的买这些圣人们早就了然于胸，但是也毫无办法，可惜他们不像是玲珑一样可以开天辟地，只要是在那片天里，他就是主宰。
　　嫉妒通天的同时也恨透了准提，这个光头不干好事，竟然为截教造就了一个圣人。虽然他是处于无意，可是不论有意还是无意，后果是造成了。
　　告别了五位圣人，和女娲打情骂俏一番，送女娲回宫之后，本想借机在此一亲芳泽，可是此时，女娲似乎学乖了，丝毫不给赵子龙可乘之机，无奈之下，赵子龙以自己重开仙府之事，邀请女娲和其弟子帮助建立蓬莱仙岛，女娲和大弟子九天玄女都高兴地跟着赵子龙走了，都想见识一下着个圣人开辟的道场。
　　而准提和接引回到西天的时候，准提一脸郁闷的看着接引道：“师兄，如今东方已经有五位圣人了，我西方才我们两人，不如我们今天就开府收徒吧。”接引业局的准提这个注意很好，不禁应诺。
　　这日，西方钟声十二响之后，漫天彻地的声音响起：“我西方极乐世界今天开府，是为佛教，凡是心有善念之人或物皆可入我教，共同参成大乘佛法，成就佛法大道。”
　　一时间，南瞻部洲的灵性东西都往西方教拜去。
　　这声音也被原始和太上老君听到了，急忙叫来通天，和玲珑，女娲几人一同商议大事。
　　之后，漫天彻地的钟声在此在洪荒世界响起：“我三清之一太上老君今日开府，是为人教，凡人类，皆可入我教统。”
　　“我三清之一原始今日开府礼教，是为阐教，凡是人类皆可入我教，共同参习阐教教义。”
　　“我三清之一通天教主今日开府礼教，是为截教，截取两位师兄的一点教义，伴着有教无类的教义，凡是人或物皆可入我教，听取大乘教义。”
　　“我三十三天圣人玲玲开府蓬莱仙岛，只要是能只身进入此岛者，皆为吾之弟子，可继承我之教统。”
　　“我女娲开府，凡是妖族皆可入我教。”还是女娲最简单，原本就是混动未开之时的第一条大蛇所化。知道动物们的疾苦。
　　一时间，五教一佛开始在人间争抢徒弟了。
　　这一日准提心血来潮，掐指一算，知道东方有三位道门弟子与自己有缘，不禁心下暗喜，但是考虑到那三人已经是原始门下的弟子，遂化作菩提老祖的模样像东方飞去。
　　而知道这一切的赵子龙早已经到了原始那里，死缠浪打的将拘留孙、文殊、普贤、慈航私人骗到自己的蓬莱仙岛，在哪里为他们指点迷津，并且用了大神通，不惜花费了一滴圣人精血，建造了四座宫殿，分别居于蓬莱仙岛的四方，作为守岛的四大护法，私人对于那里灵厚的灵气雀跃不已，再加上赵子龙从准提那里得来的舌绽莲花大发的一番说教，私人军觉得如同醍醐灌顶一般，立即就陷入了闭关修炼之中。之后又不远千里来到西方，将那将要去西方教里面参拜的孔雀引到了蓬莱仙岛，也给建造了一座琼楼玉宇，作为孔雀护法的修行之所。
　　原始知道什么东西一旦到了这位不要脸的师弟的手里，再拿回来那是天方夜谭，不禁就动了心思，再说了这个师弟现在可是开辟了三十三天世界的大神通者，还和道祖是兄弟了，现在已经不是师弟了，也起了结交之心，就索性将这四人过继到了玲珑名下，作为玲玲名下弟子。
　　大家都知道玲珑虽然死不要脸，但是指定的教规甚严，没有哪一个弟子至今敢于背叛的，再说了，玲玲本身也是法力高强，以力证道的大神通者，比之三清更是跟上层楼，四人也没有什么怨言，甚至有点窃喜。
　　之后，准提到了原始那里等待着这四人的经过，但是左等右等还是没见人过来，不禁走进去到了元始天尊的道场，问清楚了情况之后，立刻被气的一佛升天，二佛入地，发誓和玲珑势不两立。
　　之后又感觉到自己的西方也哟一个强大的妖物和自己的有缘，不禁惊出了一身冷汗，赶紧想西方飞去，但是已经为时以往，那里空留着那只妖物的强大气息，但是已经不见了身影。
　　问问周围的小动物们，才知道是一个仙风道骨的老道将那开天辟地的第一支孔雀给借走了。
　　这下子，准提不干了，就要去蓬莱仙岛和赵子龙理论一番，但是接引知道了自己的你这个师弟本来是为佛门好，但是那如果就这样直接跑上去说是：“某某某与我西方有缘”，那就大错特错了。这句话对于一般的弟子们还有用吗，但是对于赵子龙买那个阴人那就毫无作用，说不定这个师弟还要吃亏的。
　　于是接引赶紧召唤师弟回来，将那开天辟地的第一支金蝉给了自己的这位师弟，让他好好的教导。
　　玲珑远远听到准提那响彻天际的怒吼，不禁站在蓬莱仙岛上大笑了起来。
　　“师弟，你不教导弟子，在这里傻笑什么？”不知道什么时候女娲来到了赵子龙的身上那边看着那个高大的身影脸色异样的笑着问道。


第六卷、（番外）游龙升天 第八章、子龙诱 惑初调教，女娲羞愤承欢愉
　　第八章、子龙诱 惑初调教，女娲羞愤承欢愉
　　“嘿嘿，师姐，你来了，看来你的修为有增高了，都不知道你什么时候来的？”赵子龙转过身，一把将女娲搂进怀里嘿嘿笑道。
　　“你放开我！我们这样不好！”女娲脸色一红，挣扎着说道。
　　“师姐，事到如今，你还在逃避吗？你造人，我开天，你我都成为了圣人，而圣人不死不灭，你捏土造人，是为了什么？还不是感觉到时间的漫长，个人的孤独寂寞吗？我知道你对我的感觉，你也知道我对你的感觉，我们结成道侣，向那更高的层次迈进不好吗？”赵子龙柔声的问道。
　　“我，我，我，不知道。”女娲摇着头迷茫的说道。
　　“你知道我已经开辟了三十破三天之世界，但是你知道众人修道就是为了自己的实力更加强大，成为圣人，但是你知道圣人之上是什么吗？”赵子龙身体一闪抱着女娲来到了自己的寝宫，坐在床边问道。
　　“什么？圣人之上还有境界？”女娲惊讶的看着赵子龙问道。
　　“我肯定，虽然我也不知道是什么，但是我已经半个身子和我的道了，和道祖鸿钧也只是差的是时间。冥冥之中，我感觉到在我之上，也就是天道之上还有道，至于那是什么，我就不知道了，这需要我们一起去探索，去发掘的。”赵子龙轻轻地**着女娲的长发说道。崔春也舔着女娲的脖颈。使得女娲身体一颤，发出一声诱人的声音。
　　谁都知道女娲是自混沌之时就长生的第一个妖族，本体是一只大蛇，在灵气的孕育之中，修炼成型。那脖子更是大蛇的三寸之处，也是大蛇最敏感的位置，如今被赵子龙这样一吸食，顿时女娲感到身体如同触电一般的颤抖起来。
　　女娲本是大蛇之体，蛇性本淫，这是他的身体条件决定的，女娲为了修理那这些年来，都将那股欲念压制在自己的身体的一处地方，但是每逢春夏交替之际，就会隐隐发作，但是幸好女娲的功力高深，才没有发生一些不好的事情。但是如今被赵子龙这样一弄，那处被压制的欲念瞬间反噬，是的女娲不由自主的呻 吟出声。
　　赵子龙没想到女娲居然如此敏感，特别是脖子居然是女娲的死穴，但是，当想到女娲的本源之时就释然了。于是在心中暗喜之下，更加卖力的抚弄起来。
　　晓是女娲作为圣人，心中百般不愿自己变得如此，但是此时此刻身体已经不听使唤了，任由赵子龙在自己的身上上下其手起来。
　　不一会儿，躺在柔软的大床之上的女娲就已经被赵子龙弄得意乱情迷，几乎是一丝 不挂了。
　　此时此刻女娲动情的躺在大床之上，身上只剩**的肚兜和亵裤，成熟美女特有的胴 体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，赵子龙能想象女娲肚兜之下那一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰 乳像一对含苞欲放的娇花玉珠，颤巍巍地摇荡着坚 挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　那圣洁娇挺的乳 峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕玉珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩玉珠旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在玉珠周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，亵裤下细白柔软的丰盈幽谷玉泉一定微隆而起，那幽谷玉泉下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色甬道，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的**内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片蜜唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩 肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让赵子龙顿时情 欲高涨。
　　只见他再也忍不住一把搂住女娲，将嘴唇贴上女娲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把女娲的双 唇生吞一般，激烈的进攻。赵子龙的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住女娲的舌头开始吸 吮。
　　这样下去是会被拖到无底深渊的，女娲受惊的颤抖想到。
　　进过很长很长时间的接吻……赵子龙将自己的唾液送进女娲的嘴里，女娲膊颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下师弟的唾液……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，女娲微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　赵子龙以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。女娲将舌头又伸出了一点，而赵子龙的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊…师弟…啊…不要…”呼吸变得粗重，从女娲的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管女娲拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。况且赵子龙的手开始脱她的裤袜，毫不犹豫的用双手把女娲亵裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开女娲的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”女娲闭着唇发出更高的呻 吟。开始直接爱 抚后，赵子龙的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上**，轻轻捏弄红豆般的玉珠。把沾上花蜜的手指插入甬道里抽插。
　　此时此刻的女娲已经完全瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大 腿根。光赵子龙的手指在**花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。
　　“师弟，别摸那，太过分了，师姐求你……”女娲害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱 惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那**而娇挺的玉珠。此时此刻的女娲，那多年积累下类的**之花依然悄然开放。
　　“啊……”当舌头被吸时，女娲的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。女娲从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被师弟的嘴堵住，女娲不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　此时此刻那被蹂躏的幽谷甬道，特别的热。赵子龙以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。
　　“嗯嗯……”女娲的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为**带被师弟的貂创蹂躏激发而喷出来的缘故。终于他的嘴离开，女娲像缺氧的鱼大口创
　　缮大口地喘息着，娇挺的乳 峰随之颤动。
　　赵子龙从衣服下摆伸进去将手缮鬃伸到女娲师姐的丰 乳上，揉着那小巧的玉珠。好像是发电所一样地，从那两个乳 房，将快乐的电波传达至身体各部位。赵子龙的手由**移到身侧，然后再移到那师姐的**；然后再从腰滑下去。并运用他那巧妙的手指，从下腹一直到**间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在**着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊…师弟…师姐受不了了……”女娲羞耻地低吟。
　　赵子龙丝毫不为所动，索性将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。女娲也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随种＃之流到身体之中央。女娲的一只手又攀上乳 峰，抚着膝的内侧的手，沿着**一直朝那底部前进。
　　“啊……”女娲瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳 峰的搓 揉，已经措手不及了，现在再加上舷档下面的花唇也被搓 揉。
　　“师弟……不要……”女娲缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，女娲张开自己的脚绷得紧紧的。
　　而赵子龙此时也被女娲着动情以及的神色弄得脸色涨红，**坚硬灼热，涨的难受。赵子龙抱着师姐上了大床。就在女娲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，赵子龙将她剥脱得片缕挝鞍无存、一丝 不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的宝贝站在床前。
　　只见他一把抓住师姐的一只嫩滑小手往宝贝上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的宝贝，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但是还是被赵子龙抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让女娲好一阵心换乔慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的宝贝，另一只可爱小手乔热轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。眼睛也观察着这个第一次见到的男人的东西。
　　虽然自己在捏土造人的时候也做过这个东西，但是此时此刻真的见到了，又是一番感受。
　　赵子龙渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住女娲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝 不挂的玉 体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美姐吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香 舌一阵狂吮猛吸……他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红玉珠，一阵柔舔乔档轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进女娲那温热档**根中。
　　给师弟这样淫邪的撩逗、玩弄，女娲又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉 腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将师姐惜弱吻吮、挑 逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，**玉沟中已开始湿滑了，赵子龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的女娲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到师弟火热滚烫的硬绷绷的宝贝紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　赵子龙按住师姐那含羞欲滴的娇嫩花蕊，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的玉珠被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令怂她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆亮”在他的淫秽挑 逗下，传向全身玉 体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的**。


第六卷、（番外）游龙升天 第九章、赵子龙终得女娲红丸，孤身再探盘古遗迹
　　第九章、赵子龙终得女娲红丸，孤身再探盘古遗迹
　　在这种强烈至极的**刺激下，女娲脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉 欲**，少女那柔若无骨、吵佑赤 裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉 挛的轻微颤动。
　　如藕佑舷玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉 挛般紧紧抓在**，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　女娲丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但女娲只感觉到自己的**越来越湿。
　　看着这个美若天仙的师姐在自己面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限的模样。赵子龙心情大好，胯间宝贝微微一挺动，瞬间滑进了那早就准备好的玉谷幽洞之中。
　　只听到女娲啊的一声大叫，以便泪水连连的看着赵子龙道：“师弟，你真狠心！”
　　“师姐，女人都会有这么一次的，之后很快就舒服了！”赵子龙温柔的安慰道，身体也暂时没有在动，双手抚上那对妖娆的玉 峰，几近能事的安慰着这个初为人妇的妖娆女子。
　　但是赵子龙和女娲都么有意识到的是，此时此刻从蓬莱仙岛赵子龙的房间之中泛出一道金光，直冲天际，西天准提、接引，妖皇殿东皇太一，三清宫太上老君、原始天尊、通天教主，都统一时间感受到了这股强大的异常的能量，而在紫霄宫深处修炼的道祖鸿钧也微微张开了眼睛，之后叹息一声，在此进入了那种如同死寂一般的入定之中。
　　女娲此时此刻感觉到自己的身体内有一种蚂蚁在爬动的感觉，实在是不舒服，于是身体微微一动，赵子龙立刻感受到了身下美人的进攻号角，不禁努力的动作起来。
　　这一场大战直接持续了数天，打的是难解难分，天地变色，乾坤颠倒，日月无光，天昏地暗，直到第七天之数，才慢慢的歇息下来，而此时此刻的女娲已经是奄奄一息，但是那面色的红润，神情的慵懒，嘴角的甜蜜，任谁看了都会嫉妒的。期间，赵子龙尝试了双休之术，而女娲和赵子龙惊喜的发现，自己二人的功力居然再次七天之内增长了数倍，这可是在圣人身上难以见到的事情。
　　要知道在她们这个级数，越往上，越是难练，动辄上万年的潜修才会有一丝丝的进步，但是此时此刻，女娲和赵子龙的七天时间，居然增长了数倍，这不得不让女娲和赵子龙都相当满意。
　　赵子龙看着熟睡之中的女娲，轻轻地帮她盖好被子，离开女娲的身体，以灵气的方式慢慢走了出去。
　　就在此时，赵子龙突然心中一顿，似乎在巫族的境内有什么在召唤自己死的，于是赵子龙看准方向，朝自己怀疑的地方而去。
　　这次赵子龙到是很顺利，一路上莫说祖巫连一个大巫也没碰上。不过说的也是，哪个祖巫整天没事到处乱跑，上次共工和祝融打架的事情，只能说赵子龙运气太好，给撞上了。
　　只一会工夫，赵子龙便走出祖巫强良部落范围。朝着十个祖巫部落的最中心而去，那里是一片荒凉之气，一般是没有人去的，可是赵子龙却在这里感觉到一股熟悉的气息。
　　十个部落的最中心，赵子龙悄然停下了脚步。静静的闭上了眼睛，象是在回忆着什么，感受着那鸿蒙之时最为熟悉的气息，赵子龙用只有自己才能听到的声音低喏道“找到了，巫族命脉。”
　　三界之内大神通者无数，有实力开宗立派当真如过江之滤不计其数，但到现在为止却仍然是妖巫两教独大，却不能不说他们气运流长，有那无上灵宝镇压气运。
　　妖教以东皇为尊，自有东皇钟镇压气运，东皇钟为先天三大灵宝之一，气运自然流长，妖族更是三界第一大族，其中高手无数，而女娲更是其中的佼佼者，想来妖教能有今天的成就也是应当。
　　但奇怪的便是巫族，巫族的十二祖巫实力个个强横异常，其下大巫也不在少数，兴起自然是没问题，可想要发展到如今这与妖族平分天下的状态，必定也一定有件镇压气运的法宝。可奇怪的是，不管是妖教的东皇钟，阐教的盘古帆，截教的诛仙四剑，乃至西方教的十二品莲台均有迹可寻。
　　惟独巫门一迈，从未听说过有什么镇压气运之物，但没听说过不代表没有，至少赵子龙就知道，现在巫族命脉就在自己脚下。
　　赵子龙眼中清光大起，朝下望去，直到下方万里仍没有丝毫异样之处，但赵子龙却对自己的灵觉有绝对的信心，继续向下望去。
　　直到下望数百万里处，赵子龙眼前豁然开朗，居然是一大不记里的宫殿，即使赵子龙见过的妖皇宫比之也远远不如。
　　赵子龙轻笑一声，一转身借土遁便向下而去，下浅百万里可能对普通仙人来说很难做到，可是对于赵子龙等变态却如喝水一般简单。
　　瞬间下浅入百万里，中间的无数阵法幻阵禁制全部被赵子龙直接忽略。落在宫殿正门，赵子龙心中惊讶简直无语附加，不因为这宫殿的雄伟，也不因为这里边几股滔天的法力波动，而是因为这里的灵气居然完全是由混沌之气构成。
　　对于混沌之气赵子龙绝不陌生，当年鸿蒙之时，三界未开六道未立，整个鸿蒙便全是混沌之气，可是自从盘古破鸿蒙以来，刚开始还有些混沌灵气遗漏于各处，可到如今均以化为三界万种灵气，这里居然全部由混沌之气构成，而赵子龙本身就是灵气所化，如何能不让赵子龙吃惊。
　　赵子龙摇摇头，驱除了这些乱七八糟的想法，向前边的宫殿走去。站在宫殿面前，赵子龙对这个宫殿彻底服气了，整个宫殿一望无际，全由混沌之色构件，朦朦胧胧之间又让人感觉到那么真实。
　　赵子龙在门口仔细观察良久，长吐了口气道：“建这个宫殿的绝对是混元级高手，不，绝对比混元级高手还强，居然拿当年鸿蒙都难得一见的寂灭混沌石来建筑这么大一个宫殿。”
　　看了眼头顶牌匾上三个古篆大字《巫源殿》，赵子龙冷哼一声便朝里走去，“巫源殿，等着把，一会就把你变成巫绝殿。”
　　赵子龙正准备进去，墓然一道混沌剑气冲出，直朝赵子龙射来，“不好。”心叫一声，赵子龙凌空向后翻去，反手拍出一掌与追来的混沌之起抵消，整个场景未发出一丝声音，不得不说赵子龙对灵气的拿捏以到了出神入化的境界。
　　正当赵子龙以为已经完结的时候，突然从宫殿正门发出层层叠叠的混沌剑气，纵横交错，看似杂乱无章，却又封死了赵子龙所有的退路，当真是神妙非常。
　　赵子龙看见大阵，咽了口唾沫，有点抓狂道“周天混沌剑气大阵，我日 你祖巫十八代，明明是《盘古殿》你们硬改成是什么《巫源殿》，难怪我看着这么眼熟呢，要是早知道是《盘古殿》我死也不向里硬闯。鸿钧大哥啊，周天混沌剑气大阵，这可是盘古师兄的看家阵法，你这不是要我的命吗？”心里叫着，但是其实赵子龙没有一丝的害怕。
　　不管赵子龙怎么骂，反正剑气以到面前，别看刚刚他说的严重，其实也就是发点牢骚，面对这层层叠叠的混沌剑网他仍然说走就走。如果说他是以强绝的力量强行破出剑网倒也罢了，但他却只是提身纵起，紧接一个旋身，半空中一顿一转，双足连还点出，每一下都点在剑劲无锋侧面，自己几乎不用浪费任何力量，却能纯借巧劲制止剑劲进一步爆发，轻轻巧巧的脱离、跃出剑阵攻击范围之外。
　　退出剑阵后，紧接着把头一偏，一团混沌色神雷几乎紧贴着赵子龙面枷而过，反手一挥，无数清色罡煞冲出，把身后无数都天神雷消灭于无形。
　　就看赵子龙这潇洒的动作，也知道他绝对不是第一次来闯这阵法。眼看刚刚脱离的剑气又围了上来，赵子龙无奈的摇摇头，低声念道“清灵之气，万物之源，身似万气，气化万灵，以清化血，血脉相通。变，变，变。”
　　赵子龙念完咒语，整个身上气息大变，一扫刚刚飘渺无形的气息，身上居然产生了巫族才特有的精血。整个大阵轰鸣了一声，摇晃了几下，好象在找什么人，却最终退了回去，隐伏消失不见。
　　赵子龙笑了两声，象殿里走去：“呵呵，还好我有盘古精血化身，本身又是清灵之气成道能相互转换，不然这看门大阵还真难进。”
　　进入宫殿后，赵子龙整个换了张表情，异常的严肃。看着里边熟悉又陌生的摆设，赵子龙良久无语，“哎~~~~~”良久，赵子龙长叹一口气，似惋惜，似怀念，似无奈
　　终于赵子龙还是抬脚向里走去，轻车熟路，七拐八拐，走到一房间前。看着这完全由混沌之石构成的石门，赵子龙手抬了抬，又放了下去，如此抬起三次，终于还是推开了石门。
　　门后的空间很小，大约只有九丈方圆，最里边靠墙处有一云床，**放一蒲团，正上放一巨大的道字耸立，古朴，苍凉。
　　赵子龙走过去，摸了下蒲团，拿起手皱了皱眉头，道“怎么回事，居然一点灰尘也没有，莫非这里每天还有人来打扫不成。”
　　就在赵子龙话音刚落，传来两人的脚步声。赵子龙一皱眉头，手一挥关闭石门，一转身消失不见


第六卷、（番外）游龙升天 第十章、探宝殿，赵子龙扮猪吃虎受教训
　　第十章、探宝殿，赵子龙扮猪吃虎受教训
　　不一会儿，“喀嚓”，刚刚被赵子龙关闭的石门再次打开，走进来的是两个小巫。只见这两个小巫进来之后神态恭敬，一言不发，手拿清扫之物，甚为诚恳的打扫了起来。
　　赵子龙在顶上看到，暗自点头心道：“这巫族却也没有忘本，难得难得。”两个小巫里里外外的把房间打扫个干净，跪下对着那蒲团拜了几拜恭退而去。
　　赵子龙看了一眼被打扫干净的蒲团，也同样一鞠躬，然后追着离开的那两个小巫而去。
　　“呼，巫人你发现没，今天我打扫祖神房间的时候怎么背后冷飕飕的，好象一个不恭敬今天就出不来一样。”左边的小巫长出一口气道。
　　“狗毛你太多心了。”右边一那小巫一脸冷色，拉着巫人便沿着走廊行去。
　　巫人挣脱狗毛的手，与他并排而走，道：“对了，一年一次的接引灵会又要来了对把！也不知道这次会不会出生一些资质好的巫人，听说外边，马上就要和妖族开战了，希望这次能培养出一批大巫。”
　　狗毛继续向前，头也不回道：“这个谁知道，我们再这也这么长时间了，可是有几个大巫是从这出去后而成的，大部分不还是天生而成大巫。”
　　“话不能这么说，虽然大巫大部分的确是天生而成的，但是也不是说我们我机会成为大巫，毕竟当年蚩尤不也只是再这出生的吗？还有其他的如吴回，帝念均是后天修成大巫。”巫人和狗毛的看法明显不同。
　　就在此时，“咚－咚－咚”一阵悠远的钟声传来，让跟在巫人狗毛身后的赵子龙心神都微微一颤，默运原神，抵消了钟的威力，赵子龙也不禁暗道一声：“厉害。盘古那家伙留下来的东西就是不一般，晓示自己强为圣人的元神也差点被镇住了。”
　　赵子龙不知道这钟声是什么意思，可巫人和狗毛却知道。俩人听到钟声后，同时一楞，然后对视一眼，化两道巫光便沿着走廊急射而出。
　　赵子龙紧紧跟着两人，只见他俩如同绕迷宫一般，七拐八拐之间，进入一大殿之中。
　　赵子龙一入大殿，只觉得混沌之气爆增，居然快达到当年鸿蒙之中的密度，赵子龙大量起整个大殿，差点一声没叫出来，整个大殿居然是一片混沌空间，灰暗一片若不是赵子龙当年亲眼目睹盘古开天，绝对会以为自己又回到了鸿蒙。
　　平复起心中的惊讶，赵子龙开始观察整个空间，整个空间虽然如鸿蒙一般，但却也有不同之处，首先空间中混沌之气没有鸿蒙中密度大，再有便是赵子龙发现整个空间居然有核心的存在，这一发现当真让赵子龙吃惊不已。
　　要知道就刚刚赵子龙的观察来说，这个空间是被一个有天大神通的人给开辟出来的，至于是谁赵子龙自然第一个想到盘古，可是盘古在开天之时已经以一化十五身损。但是，这空间却仍然存在，那就是说一定有一件东西维持空间的平衡，然儿根据赵子龙的计算，能维持这个空间消耗的起码也得是自己玄黄宝塔一级的宝物，那也就是说除了以知的先天三大灵宝与自己的玄黄塔外还有一件超级法宝，这个结论如何能不让赵子龙吃惊。
　　赵子龙双目一凝，便挪移而出，身影一闪便以出现在自己感应的核心处。此处现在的情形显的无比怪异，只见正中间虚空之中立一心脏，没错就是心脏，整个心脏上放出强烈的混沌之气，显然就是这心脏维持整个空间的运转。赵子龙暗呼：“盘古之心！”
　　现如今心脏四周围着三十位大巫，每一位大巫的修为都不在夸父，后羿等人之下，三十位大巫身后站着起码两百多位小巫，也是个个实力强横。
　　三十位大巫双手平伸，口中念念有词，神态甚为恭敬。三十位大巫口中越念越快，到了最后已经听不清他们念的什么了。三十位大巫突然齐齐大呵一声，张口便是一口鲜血喷出，直落到正中的心脏上。
　　心脏一接触大巫的鲜血，混沌之色大盛，道道发出，每一道混沌光柱消散，空间里便多出一刚出生的婴儿。婴儿一落地便被小巫抱到一处，等到以后分配到各各部落。
　　赵子龙看着混沌之光乱射的心脏，柔柔额头道：“巫族命脉，巫族命脉，我靠，巫族命脉原来就是盘古之心。我说怎么这么多年都没听说过巫族镇压气运的是什么法宝呢！也没听说过巫族结婚生子，原来巫族的族人是这么出生的。”
　　赵子龙看着眼前精力旺盛的盘古之心，开始盘算自己能把这东西般走的几率是多少。翻个白眼，赵子龙打消了般走眼前盘古之心的这个不切实际的想法。
　　“算了，把情况告诉师兄。让他头疼去把。”赵子龙颇为不负责任的想道。
　　正当赵子龙想转身离开之时，却见整个盘古之心一阵颤抖，两边混沌之光聚而不散，如同在孕育什么，赵子龙连忙停下，毕竟这种场面是第一次见到，不看个明白怎么行。
　　那三十位大巫呆呆的看着不正常的盘古之心，其中一个大巫好象想起了什么，大叫道：“是大巫，这次居然有大巫出世。盘古祖神保佑。”
　　听了这大巫的话，其他小巫一下炸开了锅，毕竟他们是第一次见到大巫出世，哪能不兴奋呢？
　　盘古之心一放一收，两道混沌光华冲起，从中隐隐传出哭泣之声。“盘古祖神，是大巫真的是大巫，只有大巫才会在出生时哭泣，居然还一次出生两个。”底下一大巫高兴的大叫。
　　正当这群小巫准备接住刚出生的两位大巫的时候，只见混沌光华前清光一闪，现出一俊秀的道人，抬手把还没睁眼的两大巫收入怀中，一个闪身消失不见。
　　三十个大巫齐齐怒吼一声，纷纷化光追去，可哪里还追的上。
　　清光一闪，赵子龙在十个部落中间现出身影。一转身化长虹象天便走，“巫族部落岂是你说来就来说走就走的。”
　　一黑一白两道光华正罩在赵子龙身上，猛然感觉浑身一僵，法力居然不流动，身体更是连动也动不了。正在此时身后传来破空之声，赵子龙爆呵一声，身边突然出现一赤一青两个巨汉，正是祝融共工两大化身。仇人见面，自然眼红耳热！当初这二人毁了袭击的道场，就非常生气，当时，有后土在，赵子龙也不好对着二人动手，因为后土正在含情脉脉的看着自己呢，要不然赵子龙也不能在那一次就一亲芳泽了。此时此刻，没有后土在，赵子龙就大开杀戒了。
　　“碰”祝融拿长戟架开玄冥破空而来的一剑。反手就是一条火龙朝烛九阴发出，共工也是一条水龙朝烛九阴招呼了过去。
　　烛九阴无法，只得一个转身躲过这两击，赵子龙趁此机会反手划破围困自己的光华，与两大化身站在一处。
　　现如今巫族十位祖巫齐至，团团围住赵子龙，其后还有无数大巫巫人。赵子龙现在想走，实在有些难度。但是难度归难度，想走他们还是拦不住的，但是冥冥之中赵子龙知道自己的不能使用圣人的力量，要不然自己就有可能遭到一大劫，结束这个东西，赵子龙作为万年以后的灵魂可是知道的清清楚楚的。拿东西可大可小，当初周武王灭殷商其实就是仙界的一大劫。当时似的人可不在少数啊，截教通天的弟子差点全军覆没了。
　　赵子龙站在那里微微一笑道：“各位大哥大姐，你们好啊，你们这里风景优美，景色迷人，使人流连忘返啊，打个招呼，你们慢慢玩啊，我走了。”赵子龙话一说完，就向使用土遁遁走，但是当头钻到地下一尺的位置再也钻不去了，那家伙硬的更钢铁有一拼。
　　“哎呀，我的娘了哦，你们这里的铁矿真是丰富啊，居然这么好的东西都有啊，居然是陨铁，真是好东西啊，我的几个弟子还差几样宝物，各位不会介意我在你们这里挖几块用用吧？”不知道什么时候赵子龙手里拿着一款黑黑的陨铁战士给十几位大巫说道。
　　而那十几位大巫则是冷冷的看着赵子龙在那里自说自唱，没有丝毫动手的意思，似乎在等待着赵子龙，而另外的那三十几个大巫则是看着共工和祝融的身影在打着自己人，虽说公公和祝融死了，但是此时此刻俨然是自己见过的摸样，这样自己染打自己人，下不去手啊，不禁逗有点留守的意思，但是，赵子龙哪里会这个时候得罪巫族啊。自己的圣人之力使不出来，就算是试出来，恐怕米娜高于天道的道也会处罚自己吧。
　　赵子龙眼睛一翻，心道：“此时不走更待何时啊？”笑嘻嘻的看着那世界各大巫，身体忽然一闪，划为灵气，消失在了空气中。
　　“啊，是玲玲圣人！”十几位大巫惊讶的看着赵子龙小时的地方大呼道，顿时烛九阴和玄冥准头望过来，而共工和祝融的元神此时也划为一片虚无消失在了空气中。
　　“道教，我巫族和你们势不两立！”烛九阴和玄冥，以及赶来的几位祖巫仰天大吼道。
　　于是一场席卷洪荒世界的大战就由此爆发。
　　而赵子龙这个罪魁祸首，此时则是恭敬的站在道祖鸿钧的面前听着道祖的唠叨，心想看过电视和小说的，道祖一般都是说几句话就闪人了啊，今天怎么这么多话啊？
　　“玲珑，你知道你在做什么吗？你这是在干扰天道运行，天道会因此而发生不可逆转的变化，会导致生灵涂炭，弄不好洪荒世界也会因此而崩溃的，你知道不知道你在干什么啊？巫妖大战爆发在即，你却在这里呼叫蛮缠，盘古作为我的大弟子，你的大师兄，如今你也是他的师叔了，尸骨未寒，你怎么还想着要占有盘古之心呢？你说你啊，女娲的事情你怎么能这样呢，我唯一的女弟子就被你这样占有了，你还有没有我找这个大哥啊？啊？你叫我怎么做人啊，下面的人怨气冲天，你却在这里乘火打劫……”道祖鸿钧坐在紫霄宫的大殿里，下面的赵子龙站在那里满不在乎的看着大殿四周的景色，撇撇嘴没说话。


第六卷、（番外）游龙升天 第十一章、收小妹，师徒逍遥蓬莱岛
　　第十一章、收小妹，师徒逍遥蓬莱岛
　　等到赵子龙垂头丧气的从细小供出来的时候只觉得头昏脑涨，炎龙耳鸣，身体发软，暗叹，道祖的厉害，要不是道祖看在赵子龙此时此刻已经是三十三天世界的主人，有事天主，也算是和自己一道的亲兄弟，道祖都恨不得将赵子龙给灭了。
　　原因就是造道祖训话的时候，赵子龙居然睡着了。将道祖气的一佛升天，二佛入地。狠狠地骂了几句转身消失在了紫霄宫，当然巫妖大战的监督人物光荣的落在了赵子龙的肩上。
　　走着走着，一个小女孩蹦蹦跳跳的从一个看起来是烟林的地方跑出来，斜着眼看着赵子龙问道：“喂，你是谁啊？知道这里是什么地方吗？你居然敢擅自在紫霄宫乱晃，小心我告诉道祖惩罚你哦！”
　　赵子龙猛然一惊，因为他对这个小女孩有种亲切地感觉，慧眼一开，赵子龙不由得笑了，因为这个小女孩居然和自己的一样也是有灵气修炼而来的身体。于是眉开眼笑的说道：“小妹妹，你是谁啊？怎么在这里呢？”
　　“哼，就不告诉你，除非你争告诉我你是谁？”小女孩眼睛一翻，瞪了一眼赵子龙吗，双手叉腰大声的问道。
　　“嘿嘿，我叫玲珑，你呢？”赵子龙笑嘻嘻的蹲**子说道。
　　“玲珑，玲珑？怎么是个女生的名字啊，啊？你是玲珑，玲珑圣人？道祖鸿钧的弟弟？”小女孩先是迷茫的说了一句赵子龙郁闷非常的话，接着睁大了眼睛看着赵子龙不敢相信的问道。
　　“呵呵，如假包换！”赵子龙伸出手将这个小女孩抱进怀里说道：“我收你做我的徒弟好不好啊？”
　　“不好，做你的徒弟，你想的美啊，你这么坏，那我以后岂不是被你欺负死了？要做也做你的妹妹，以后有你这个洪荒第一圣人的照顾，依旧可以为所欲为了，哈哈哈，我真是天才啊！”小美女嘟着嘴想了一会儿大笑着说道。
　　“好吧，你就做我妹妹好了，但是你还没告诉你的名字哦？”赵子龙抱着小女好边走边说道。
　　“我没名字啊，我一哟了意识我就不知道自己该叫什么好，有人告诉我到这里来，我可以遇到贵人，我就来了。”小女孩身体比较轻，赵子龙抱着她闪到空中，小女孩还是一脸天真的说道。
　　“那我给你起个名字好不好啊？”赵子龙笑着问道。
　　“好啊，好啊，你是我哥哥嘛，你起得名字一定很好听。”小女孩拍着手说道。
　　“那你就叫赵子燕吧，我希望你将来和小燕子一般快乐。”赵子龙说着捏捏小女孩的脸蛋儿说道。
　　“好，好好听的名字啊，哥哥，我终于有名字了，现在你带我去玩好不好啊?”赵子燕拍着小手高兴地叫道。
　　“好了，你现在的修为虽然不错，但是还是不能够在仙界人界行走，我先送你到我的仙府修炼吧，到时候你修炼有成了，我再带你出去玩好不好？”赵子龙说着，身体一闪，已经立足于蓬莱仙岛，那里一座云雾缭绕的庄园在水面上若隐若现。
　　赵子龙将拍着小手的赵子燕放进自己修炼的洞府，并且递给了一本混元秘籍，就开始教子燕修炼。
　　山中无甲子寒尽不知年，转眼间千年一过，巫妖大战由于赵子龙的消失和道祖的干预下最终没有发生。这些年，赵子龙出外边做一个武林侠士，在武林之中惩奸除恶，英雄了的，并且收了先准提一步将孔宣，六耳，多宝等几位出色的徒弟拉进自己的帐下。准提再一次恨上了玲珑。但是无奈他是道祖鸿钧的弟弟，也算是自己的师叔，只好在接引的却说下放弃了。但是准提哈其实凭着舌绽莲花，坑蒙拐骗偷的收了弥勒、金刚、燃灯等二十个一袋弟子，道济、疯癫等八十一个二代弟子，也算是人才济济，最厉害的是通天教主，凭着有教无类的教义，门下弟子过万，战将更是上千元，比之东皇，祖巫还要厉害，也算是最大的收获了。
　　可是，通天不知道的是，因为这个自己已经被自己的师兄人教教主太上老君，截教教主元始天尊恨上了。
　　而赵子龙最大兴趣就是和女娲调调 情，再跑去巫族和后土缠绵一番，之后就是收集洪荒奇珍异果，之后种植在蓬莱仙岛上，而这一举动得到了众多女性弟子和主人的支持。
　　而此时闭关千年的拘留孙最先出关，在出外见识回来的时候把孔宣等人一道岛上，呵呵笑道：“你们跟我来，不要乱跑。”说完沿着一条花道走了过去。
　　六耳左右看了看，跑到孔宣身边低声道：“师兄，我们要不要跟着这来历不明的家伙走？”孔宣翻了个白眼，理都没理六耳，什么话，不跟着拘留孙走还能去哪，孔宣可不认为凭他们三个能在拘留孙手下逃跑。
　　六耳讨了个没趣，拉拉耳朵也一路小跑的跟上，多宝见他们两个都跟着去了，也连忙追了过去。
　　一路之上，孔宣等三人真可谓大开眼界，光是花草就让他们张目结舌。无数花朵缤纷争艳，时不时的有些带翅膀的小精灵飞过，当真是一处修身养性的好去处。
　　六耳随手抓住一飞过的精灵，捏着她的翅膀提起来问道：“那个老孙哦不是，是拘留孙师叔，请问这个是什么。”六耳被拘留孙一瞪，连忙改口。
　　“那个是子燕没事的时候撒下的生命之光，和这岛上的灵气结合产生的精灵，全身有最纯净的元素构成，吃了后大补的，呵呵。你可以似似，味道很好的。”拘留孙头也不回的答道。
　　赵子燕也不是安心修炼的主，一旦赵子龙不在，就会跑出去玩耍一会儿，由于它是赵子龙的妹妹，也没人敢欺负她，更使得赵子燕在蓬莱仙岛弄得鸡飞狗跳人仰马翻，幸好有女娲时常看管着，才没有弄出大事来。
　　六耳看了看手中的精灵，想象一下吃了她的样子，打了个寒蝉，摇摇头随手丢了出去，一步三摇的朝拘留孙和孔宣追去。
　　“师兄，师兄。”多宝突然跑到六耳面前叫道。六耳抬抬眉毛，道：“什么事，这么热情。”多宝讨好的笑了笑，道：“师弟刚刚找了点果子，不敢一人独享，特拿来与师兄共同享用。”
　　多宝从怀里掏出一硕大的桃子，只见此桃一拿出来喷香扑鼻，鲜艳红嫩，果肉充实。以六耳的经验一看就是难得的精品，六耳本来就好这口，如今被多宝这么一勾，哪还有不上勾的道理。
　　可六耳毕竟不是傻瓜，狐疑的看了多宝一眼道“有什么目的就说，不然即使这桃再好上十倍我也不会吃的。”六耳虽然这么说，可看他那副就差扑上去的样子，实在缺乏说服力。
　　多宝干笑道：“其实，师弟找到这桃子是想一人享用的。可是又怕这的主人发现了找我麻烦，所以吗，找师兄一起来享用到时候也有个顶罪的不是。呵呵。”
　　六耳听完这话，心中疑惑尽消，拿起这桃就掰开两半，把另一半给了多宝，自己一口就朝这半个桃咬去。此桃一入口，顿时一股清香入口，浓而不腻，聚而不散，下独后只觉的全身暖洋洋的，舒服异常。
　　六耳把自己的半棵桃吃完，仰天叹了口气道“要是以后能天天吃上这桃，让我干什么我也认了。”一旁的多宝听到六耳的感慨，十分赞同大点其头。
　　孔宣紧跟在拘留孙身后，总感觉好象少了点什么，回头一看，却是少了六耳和多宝。孔宣见他俩在一处不知道嘀咕什么，大呵一声：“你们两个再干什么？还不快过来。”
　　六耳听到孔宣的叫喊，一蹦三尺道：“来了，来了。”说完拉着多宝便向孔宣追去。“碰，碰”刚走两步，六耳与多宝居然齐齐摔倒。
　　“师弟。”孔宣见六耳多宝无故摔倒，大叫一声便朝他俩冲了过去。
　　只见六耳全身滚烫，额头汗珠大滴大滴的往下掉，脸红的如同他屁股一样。多宝却是全身发寒，不停的大哆嗦，脸上铁青铁青的，明显是冻的。
　　“师弟，师弟。”孔宣摇摇六耳，又摇摇多宝，两人却都没反应。
　　“你这样是没用的，他们俩现在死不了。”拘留孙神君走到孔宣身后道。
　　听道拘留孙神君的话，孔宣长出了口气，既然拘留孙说他们死不了，那就肯定没有生命危险。
　　拘留孙弯腰从地上检起一桃核，方在眼前看了看道：“他俩一定是吃了这东西才出现这种情况的。”孔宣一脸好奇的看着拘留孙手中的桃核，问道：“这是什么桃，居然能把他俩给毒翻？”
　　拘留孙随手把桃核仍出，低头看了看全身通红的六耳道：“西王母的九千年蟠桃。”听了拘留孙的话，孔宣一口气没上来差点蹩死，大叫道：“西王母的九千年蟠桃是毒药，怎么可能。”
　　“西王母的蟠桃不是毒药，可他俩吃的这个上却有毒。”一略带童嫩的声音从孔宣身后传来。
　　“师”看到身后这人，孔宣差点一个师傅就叫了出来，还好他知道师傅不会出现在这，及时收住了口。
　　只见出现在孔宣身后的这人，双凤眼，柳叶眉，一张樱桃小口半开，小巧的鼻子恰倒好处，身穿一七彩云霞姗，整个人简直和赵子龙是一个模子里刻出来一般，不过却明显是一女孩，约莫十七八岁的样子。
　　“你就是孔宣对把，呵呵，快叫师姑。”这女孩见孔宣叮着自己发愣，率先开口道。孔宣听了这女孩的话，仍然一脸呆象，不知道怎么反映。
　　拘留孙笑了两声，白捡了那个小女孩，之后又看着孔宣等人指着这女孩道“这是赵子燕，你师傅赵子龙的胞妹，号七彩神君你按辈分算到也应该叫她师姑。”
　　“味，你们不要把我当透明的行不，我站在这这么长时间居然没人理我。”刚刚那略带童嫩的声音又传来。孔宣闻声望去，只见是十一岁的小男孩站在赵子燕身后，难怪刚刚孔宣没看见。
　　孔宣看了这男孩一眼，大叫道：“后羿，你怎么在这？”原来这小男孩正是后土的弟弟，后羿。
　　拘留孙不等后羿答话，一把拉过孔宣，对后羿道：“你先把那边那两个的毒解了。”接着拉着孔宣与赵子燕到一边，围成一圈道：“师姑啊，弟子给你打个商量怎么样？你把后羿那小祖宗给带走，条件任你开。”
　　孔宣极力的想说话，可是他的嘴被拘留孙捂的紧紧的，只能发出“唔，唔。”的声音，只得拼命的摇头。
　　“你不说话，不说话就是答应了。呵呵，还是我师弟好啊。”拘留孙怪笑两声松开了捂住孔宣的手。
　　“师兄。”孔宣有种想杀人的冲动，若不是明知道打不过这个拘留孙，恐怕他早就一五彩神光下去了。
　　“哦，师弟啊。你既然答应了，师兄自然不能亏待你，这个青木神枝你拿着用把。对了，不如师兄我送你一程好了。”拘留孙不等孔宣反对，一把把孔宣仍到刚苏醒的六耳两人身边。
　　接着便是一阵黑暗，连同不知道发生什么的后羿一起，孔宣等人便被拘留孙不知道仍哪了。
　　看着消失的四个人，赵子燕一蹦三尺，大叫道：“终于把这个小祸害给送走了，他在我这的时候，我多少的花被他催残。要不是他师傅实在太讨厌，我一定让这小家伙知道家教这两个字怎么写。对了拘留孙，你现在有什么打算？”
　　拘留孙笑了一声道：“听说巫妖两族就要开战了，这么热闹的事我怎么能错过。要不是师傅要我们带这小祸害，我早就去了，现在送走了这小祸害，我自然要去凑热闹了。”
　　赵子燕打个响指，笑道：“我也好久没见哥哥了，我也要去，还有把那只死孔雀也叫上，她可是一免费打手啊，不能事事都要我亲自出手的，那样太掉身份，呵呵。”


第六卷、（番外）游龙升天 第十二章、看大戏，独立山头任逍遥
　　第十二章、看大戏，独立山头任逍遥
　　盘古于混沌之中，尊鸿均道人法旨。定地水火风，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，演变六道轮回，生生不息。盘古薨，元神化为三教圣人，那身体精血大部分便化为十二祖巫，还有一小部分流转于六道轮回之中。那六道轮回的盘古精血随那些人类，妖族的轮回，附着于魂魄之上，再出生来，便有天生神通，是为大巫。
　　其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江(空间速度)。
　　其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒(木)。
　　其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收(金)。
　　其四蟒头人身，身披黑鳞，队脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工(水)。
　　其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融(火)。
　　其六八首人面，虎身十尾；是为天吴(风)。
　　其七嘴里衔蛇,手中握蛇。虎头人身,四蹄足,长手肘；是为强良(雷)。
　　其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为龠兹(电)。
　　其九人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴(时间)。
　　其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸(天气)。
　　其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土(土)。
　　其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥(雨)。
　　帝江《山海经》第二卷《西山经》云：“又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面，是识歌舞，实惟帝江也。”
　　句芒《吕氏春秋・孟春》：“其帝太白皋，其神句茫。”高诱注：“太白皋，伏羲氏，以木德王天下之号，死祀于东方，为木德之帝。句芒，少白皋氏之裔子曰重，佐木德之帝，死为木官之神。” 《礼记・月令》：“其帝大白皋，其神句芒。”郑玄注曰：“句芒，少白皋氏之子，曰重，为木官。”朱熹注曰：“大白皋伏牺，木德之君。句芒，少白皋氏之子，曰重，木官之臣。圣神继天立极，先有功德于民，故后王于春祀之。”
　　蓐收《淮南子・天文篇》载“蓐收民曲尺掌管秋天……”也就是说他分管的主要是秋收科藏的事，所以望河楼前有“蓐收之府”牌坊。少昊与蓐收，既是父子又是君臣，故两座牌坊同时在西岳庙出现。《山海经》又说∶“蓐收住在|山”。这山南面多美玉,北面多雄黄。在山上可以望见西边太阳落下的地方,那时的光气乜是圆的。管太阳下去的神叫红光,据说这就是蓐收。
　　共工《书・尧典》：“流共工于幽州，放O兜于崇山，窜三苗于三危，殛鲧于羽山，四罪而天下咸服。”《山海经・海内经》：“炎帝之妻，赤水之子，听沃生炎居，炎居生节并，节并生戏器，戏器生祝融，祝融降处于江水，生共工。”又《天文训》：“昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。”
　　祝融祝融，本名重黎，中国上古神话人物，号赤帝，后人尊为火神。有人说祝融是古时三皇五帝三皇之一。据山海经记载，祝融的居所是南方的尽头，是他传下火种，教人类使用火的方法。另一说祝融为颛顼帝孙重黎，高辛氏火正之官，黄帝赐他姓“祝融氏”。在日常用语中，「祝融」是火的代名词；一些报纸的新闻标题经常把「祝融」作为火灾的代称，尽管这是一种误解（祝融所司的是有利于原始初民生产活动的火，而古神话中火灾往往被归结为特定的怪鸟和怪兽，如毕方）。
　　烛九阴《楚辞・天问》：“西北辟启，何气通焉？日安不到，烛龙何照？”又《大招》：“北有寒山，烛龙赦只。” 《淮南子・地形训》烛龙在雁门北，蔽于委羽之山，不见日，其神人面龙身而无足。《大荒北经》天不足西北，无有阴阳消息，故有龙衔火精以照天门中。《万形经》曰：太阳顺四方之气。古圣曰：烛龙行东时肃清，行西时 ，行南时大 ，行北时严杀。 　　《海外经》：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风；身长千里，在无之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。” 　　蛇身，人脸，全身赤红。为时间之神。
　　强良大荒之中，有山名曰北极天柜，海水北注焉。有神，九首人面鸟身，名曰九凤。又有神衔蛇衔操蛇，其状九凤虎首人身，四蹄长肘，名曰强良。强良九凤为大巫，是女性，为木之大巫。强良为男性，是雷神。
　　奢比尸或称“奢比”，半人半兽的怪物，《山海经・大荒东经》说它是 　　神，长着人的头颅和野兽的身体，一对大耳朵上戴着两条青蛇，名字叫奢比尸。《山海经・海外东经》肯定了这种描述，并且提到奢比之尸或者就是肝榆之尸。善用毒，还可以改变天气，所以还是天气之神。
　　天吴朝阳之谷，神曰天吴，是为水伯。在「上工下虫」「上工下虫」北两水间。其为兽也，八首人面，八足八尾，皆青黄。天吴跟玄冥关系可以算是除与后土外最好的，还是风神。
　　龠兹不是山海经里的神,而是上古的氏族名里有这样一句:“天皇燧人龠兹氏”。、
　　玄冥《左传・昭公十八年》：“禳火于玄冥p回禄。”杜预注：“玄冥，水神。”汉张衡《思玄赋》：“前长离使拂羽兮，委水衡乎玄冥。”一说为雨师。见汉应劭《风俗通・祀典・雨师》。 　　又为冬神、雨神、海神，十二祖巫中最小的一个，为至善娘娘。
　　后土大地之母:承天效法后土皇地祗。上古时候被称为(女娲) 。承天效法后土皇地祗是道教尊神“四御”中的第四位天神，简称“后土”，俗称“后土娘娘”。与主持天界的玉皇大帝相配台，其实不和为主宰大地山川的的女性神。
　　赵子龙站在山上一看，嘿，都来了啊，哈哈，让他们打吧，老子在这里看大戏，免费的古装神话剧啊。哈哈哈 ，这个无良的大叔开始了自娱自乐了。
　　绝对的完美一双手
　　不流汗也不发抖
　　交叉在微笑的背后
　　暗藏危险的轮廓
　　在你最放松的时候
　　绝不带着任何感情就下手
　　从来不回头
　　开始的感觉 不会痛 不会痛
　　放大的瞳孔 就像作梦
　　幸福的错觉 很温暖 很包容
　　也许还期待
　　这是致命的冲动 你不懂 我不懂
　　究竟杀手为什么存在
　　因为爱 还是未知的未来
　　心放松摇摆
　　在你三百米之外
　　数着心跳等待
　　所有念头全抛开
　　锁进来 进来 这美丽的悲哀
　　这是爱 就是爱
　　全世界都不明白
　　心停止摇摆
　　在你三百米之外
　　感觉饥饿难耐
　　需要你填满空白
　　锁进来 进来 这美丽的悲哀
　　这是爱 就是爱 只有你明白
　　绝对的完美一双手
　　不流汗也不发抖
　　交叉在微笑的背后
　　暗藏危险的轮廓
　　在你最放松的时候
　　绝不带着任何感情就下手
　　从来不回头
　　开始的感觉 不会痛 不会痛
　　放大的瞳孔 就像作梦
　　幸福的错觉 很温暖 很包容
　　也许还期待
　　这是致命的冲动 你不懂 我不懂
　　究竟杀手为什么存在
　　因为爱 还是未知的未来
　　心放松摇摆
　　在你三百米之外
　　数着心跳等待
　　所有念头全抛开
　　锁进来 进来 这美丽的悲哀
　　这是爱 就是爱
　　全世界都不明白
　　心停止摇摆
　　在你三百米之外
　　感觉饥饿难耐
　　需要你填满空白
　　锁进来 进来 这美丽的悲哀
　　这是爱 就是爱 只有你明白
　　心放松摇摆
　　在你三百米之外
　　数着心跳等待
　　所有念头全抛开
　　锁进来 进来 这美丽的悲哀
　　这是爱 就是爱
　　全世界都不明白
　　心停止摇摆
　　在你三百米之外
　　感觉饥饿难耐
　　需要你填满空白
　　锁进来 进来 这美丽的悲哀
　　这是爱 就是爱 只有你明白
　　此时此刻的赵子龙逍遥的坐在一座高山上，唱着歌儿，看着下面的，玄冥和广成子大战，此时此刻玄冥已经是樯橹值么了，于是就出现了第一章之中赵子龙刚刚灵魂飘到洪荒世界的时候的那一幕。
　　“哼，贼老天，终有一日，我玄冥再次重回洪荒大陆的时候，就是你等毁灭之时。广成子，你要战我便战。”说着，一声大吼，枪尖化为一片雾影，向着广成子飞了过来。
　　广成子也不示弱，见玄冥的枪尖飞过来后没有犹豫，第一次攻击就祭出了翻天印。一方小小的印章旋转着飞上了高空后顿时变成了一座小山般，带着庞大的气势向玄冥砸了下来。
　　下面的看着这一幕的众人都倒吸了一口凉气，着翻天印可是开天辟地的第一至强灵宝，助于元始天尊的物品，而广成子也是原始的大弟子，不知何时巫妖大战成了仙魔混战了？
　　此时此刻的东皇太一坐在自己的大殿里，看着面前的镜子，笑眯眯的对着自己的手下的几个妖王说道：“看到没，洪荒就没有我师弟不知道的事情，着巫族是一定会灭亡的，但是我那师弟又不想她们这么快的灭亡，所以啊，广成子就上当了，哈哈哈，你们等着，一会儿下去看看那些巫族，神识不可饶恕。居然想打妖族的主意。”    在洪荒，此时在双方所有人的注视下，翻天印结结实实的砸在了玄冥的长枪上。玄冥的长枪上面的手柄此时释放出了强烈的白光，形成了一个圆形的光罩，将玄冥笼罩在里面。然后翻天印将这个光罩狠狠的砸入了地下。
　　妖族这边的小妖们顿时一片欢呼声。而巫族的军阵内却鸦雀无声。    广成子收起翻天印，翻天印变小后回到了他的手里。众人都向玄冥看去，看看他是不是被砸成了肉饼。结果一个光球从巨型的大坑里飞了出来，落到了祖巫阵前。白光淡去，露出了里面依然拿着长枪抵挡的姿势的玄冥。
　　玄冥叹了口气，慢慢的收回了长枪，再次轻轻的吐了口气。一点事也没有。这下轮到巫族大军欢呼，妖族军队无声了。    其实只有玄冥知道，自己并不是一点事没有。翻天印毕竟是先天灵宝。威力岂可小窥？那庞大地重量以极快的速度砸下，即使他穿了盘古神甲也没有完全抵抗住。内腑被砸地受到震荡，如果不是有盘古神甲和盘古心血护体，估计已经被砸成肉饼了。果然是拥有准圣级别的法力的人物啊，端的不可小觑。    广成子的脸色十分难看，众目睽睽之下，自己的攻击竟然完全的失效。他顿时感觉丢了很大的面子，冷哼一声道：“想来你这异域蛮族也有些真本事，不过贫道心存仁善。念在你我同在一片天空之下，又是盘古师叔的弟子，贫道手下留情，给你一个机会，劝你还是不要助纣为虐的好。你巫族只修本身，不休元神，是对天道的大不敬，我也没办法追究，此时此刻你如果退去，贫道便不追究，如果还自顽固不化。莫怪贫道下手无情！”他刚刚确实没有下重手，主要是轻敌了，而不是什么所谓地心存仁善，现在倒是成了借口。    玄冥皱了一会眉头，心中怒气顿生，但是玄冥可不是共工祝融那样的傻帽，二货，头脑发热的去中不周山，被天主炼制成了傀儡战士，玄冥一项都是巫族的智囊，只会在巫族可以说是除了后土之下的第一人了，此时此刻虽然被妖族占了上风，而且妖族居然请来了三清的弟子作为援手，玄冥不得不骂天。


第六卷、（番外）游龙升天 第十三章、助后土，赵子龙再试大法
　　第十三章、助后土，赵子龙再试大法
　　“哼，老杂毛，你别得意，虽然你的翻天印很厉害，但是比不过我的屠神枪，再说了你是三清弟子，什么时候我无阻的事情轮得到你阐教的人来管了，妖族神识越活越回去了，居然请离开了一个杂毛唠叨来助阵，哼，待会儿看我将你的杂毛拔下来，看你还嚣张不嚣张？”玄冥突然将馒头的长发一甩，摆了个潇洒的造型指着站在对面脸色越来越红，越来越有着爆发迹象的广成子大骂道。    广成子气的冷哼一声，再次抛出了翻天印。玄冥看着砸下的翻天印，忽然身上白光一闪。竟然原地消失不见！这是瞬间移动，盘古神甲上的魔法阵附带技能，虽然比较消耗体力，可是却非常的实用。他移动的地点就是广成子的身边，手里的长枪爆射着白光向广成子砍了过去。广成子的身上青光一闪。一面青色地小旗出现。挡下了这一剑。    混元旗之一的混元控水旗！混元控水旗一阵波动，广成子的心里也暗自惊讶于玄冥的强大。虽然玄冥没有所谓地灵宝，但是身上的一身由盘古大神的胫骨练就的盘古神甲却堪比先天灵宝。而且玄冥非常善于近战，利用盘古神甲上面的瞬移法阵，战斗力惊人。这次要不是老师将混元控水旗给了他，估计就栽了。    在召回翻天印的同时，广成子引动一道天雷劈了下来。粗大地雷电束顿时劈地玄冥身上一阵白光乱闪，攻击停顿了一下。广成子趁机远离开去，翻天印不客气的狠狠砸下。他地心里对玄冥已经恨到了极点，竟然让他在众同道面前如此丢脸。这次没有留手，翻天印一下就砸中了玄冥。而且是连砸三次才收回了翻天印。    玄冥身上的神甲和长枪确实是好东西，就是挨了三下，也没有破碎。不过玄冥本人就倒霉点了，被砸的狂喷鲜血，倒在那里起不来。巫族的军阵内白光一闪跑出来一个人来。这人的速度极快，只是一瞬间就来到了玄冥的身边，抓起玄冥回到了巫族大阵内。    听到后面仿佛巨浪咆哮的欢呼声，广成子的脸上终于露出了笑容，这个面子找回来了。
　　看和广成子笑着走回妖族的阵营，强良气的咬牙切齿，没有想到又输了，不过绝对不能让他们好过，转身说了几句，从人群里走出了二十几个身穿盔甲的家伙，和强良他们一起扑了上来。
　　突然坐在山上的赵子龙眼睛瞪了起来，没想到自己的马格便宜妹妹也来了，还把自己的几个弟子孔宣，六耳、拘留孙都带来了，看来这个妹妹真是个麻烦精啊。不过想到拘留孙在身边，妹妹赵紫燕应该没事的，毕竟六耳神通广大，孔宣速度不比帝江差，拘留孙是个阴人，和自己的有的一拼，也不会有事，毕竟是准圣了，还是可以的，只要不碰到强良和句芒那几个认得手里，受点伤都是困难的。也不知道他们想傍那一家？
　　就在赵子龙暗自观察的时候，鲲鹏大妖他们飞起迎敌的时候，巫族的大军在后羿一声号令之下扑了上来。    狐猴也不示弱，喝令一声，本方将士也嗷嗷叫着扑了上去。双方的军队仿佛两头巨大的野兽相撞般，冲天的杀气、死气和血气顿时冲霄而起，将整个战场笼罩起来。这就是战争产生的天地变化，是一种与生命和生存相对立的变化。    地下小弟们的军队爆发了巨大的战争风暴，妖族和巫族的大神通者们也没有闲着。鲲鹏对上的是巫族的祖巫蓐收。这个家伙可不是当初赵子龙在盘古神殿里遇到的句芒能比的。句芒属木，本身就是实力低微的祖巫，但是蓐收这个家伙可是属性是金属性的家伙，号称后羿之下第一战将，实力其实比后羿还要强，后羿号称准圣之下的第一杀手，而这个家伙则是准圣也不想惹的。
　　第一次和巫族战斗，妖怪们您以前都是用灵宝对轰，可是如今面对的竟然是一堆擅长近战的巫族，所以一时间竟然有点手忙脚乱。只有赵紫燕和巫妖两族的还差点。特别是蚩尤，这个家伙刚才和一个巫族打了半天，最后竟然以平手结束，这次就找上了那个家伙，两人顿时疯狂的对砍起来。    赵紫燕只是一个金仙级别的人物，而且还是个美女，所以就在这些都大罗金仙以上级别地人物中实在有点碍眼。所以就有一个巫族找上了他。不过这个巫族却是倒霉了一些。没有想到这个美女可是有先天灵宝护身和攻击，所以在被迷惑后。被赵紫燕用素色云界旗和菩提妙树枝给阴了。巫族之玉也被他误打误撞之下击成了粉碎。    有了第一个就有第二个，赵紫燕彻底的贯彻赵子龙传授地阴人思想。以超越鬼魅的速度在战场中闪动，抓住机会就来一下，素色云界旗和菩提妙树枝两把先天灵宝一级的凶物带着杀气和血气仿佛死神一般收割着巫族的生命。
　　战场上除了共工和祝融没法来的巫族外，还有其他十个祖巫可都来了。    赵紫燕的目标就是巫族普通弟子，因为大巫们她可打不过，更别提祖巫了。为什么要帮助妖族而不是巫族呢，因为妖族的圣人女娲可是赵子龙的爱妃啊，还是赵子龙的大嫂呢，虽然赵紫燕听说赵子龙和巫族的后土也关系暧昧，但是此时此刻帮助大嫂还是至关重要的，这样就苦了拘留孙和六耳、孔宣了，谁叫他们鼓动赵子龙这个魔女出来的呢？只好个人在赵紫燕身后东奔西跑的累的不亦乐乎！
　　牛魔王正和一个大巫战成一团，忽然那大巫的背后闪现出了一个黑色的人形，两道红光猛然从那人的手里射出。旋转着以极快地速度将大巫绞成粉碎。赵紫燕对着牛魔王嘿嘿一乐，又闪身消失不见。    仅仅三刻钟的时间，赵紫燕就干掉了四个大巫。有了这么一个四人组成的变数在，巫族一族慢慢的落入了下风。强良气极，舍了对手由帝江接下对手。而她自己则去追杀赵紫燕。而且这位本来也是一个阴人，出手的时机也选的不错，赵紫燕刚刚在一个巫族地背后现身，还没有发起攻击，就被一束粗大的佛光射中。仿佛被灼烧了一般，赵紫燕惨叫一声迅速的逃开，闪过了随后而来的弱水攻击。    操，真是失策了。没有祭出十二品莲台护身。妈的，这个臭娘们还真是够阴险，很好，很强大。脚下十二品莲台浮现。护住了身体，素色云界旗和菩提妙树枝向强良射去，同时嘴里恶毒的骂道：“强良，我噶你老母啊，你个拉屎不擦屁股的软蛋，不男不女地人妖。竟然敢阴老本少奶奶。老虎不发威，你还以为咱是哈喽√崤叮亢撸让你也尝尝少奶奶我的厉害。”坏了，这个小美女也被来自现代的赵子龙给带坏了，一句一个听不懂啊。    强良反应了半大天，才组合那些句子知道眼前这个嚣张的丫头在在骂自己，顿时就被她恶毒的咒骂气的差点吐血。手里地攻击又凌厉了几分。强良其实是一个穷鬼，灵宝只有一个雷神域。攻击和防御都还不错，就是稍显不足。见赵紫燕的灵宝射来，强良连忙从雷神域中放出粗壮的雷柱，瞬间化作巨大的雷幕。最重要的灵宝素色云界旗其实不怕雷火，顿时变成一条双骄，旋转绞击的威力将雷幕掏出了一个巨大的窟窿，不过强良已经趁机躲开了攻击。
　　而此时此刻，赵紫燕的十二品莲台也旋转着射出了无数地金色光剑。雷神域被祭出，雷神域其实就是一个珠子末那识强良化身时自带的宝物，也算是开天辟地的开天至宝了，此时抢粮慌忙将珠子向外，雷神域产生了巨大地吸力，将金色能量光剑全部吸了进去。
　　赵紫燕抹了一把口水，瓦萨，不愧是先天灵宝，好东西啊。十二品莲台的光罩被强良手里地雷柱的抽了几下，激荡起了无数波纹。赵紫燕也被巨大的力道击飞了出去，被巨大的力道震的吐了两口鲜血后。赵紫燕心里暗暗咬牙，果然不愧是祖巫啊，准圣级别的人物果然不是自己的现在的水平能够对付的。
　　六耳和孔宣见赵紫燕居然被强良这个大男人大的吐血，心中不禁一阵怒气上涌，两人心意相通，各自祭出法宝，孔宣的是来自孔雀明王，此时此刻叫做孔雀大圣的开天域，被赵子龙利用圣力炼化之后做成的孔雀羽，锋利异常，而且里面还有诸多变化，不一而足。
　　六耳本就是开天第一只猴子，只是贪玩没有去听什么大道，但是本身就很聪明，被赵子龙无意间收为弟子时候，修为更加的厉害，眼见着已经快要突破准圣的那道坎了，此时手里拿的是孔雀大圣栖息之地的五彩神木做成的狼牙棒，此棒被赵子龙祭炼之后变成了手中的狼牙棒，重达一万五千斤，一棒下去，一座山都能打成碎片。
　　此时二人一个眼神，狼牙棒和孔雀羽划为一上一下两个飞天神器，孔宣和六耳也人物合一的向强良飞去。
　　强良何等人物，听到耳后生风，手中雷神域顿时暴涨，就向身后一甩，强大的雷光如同毒蛇一般向两人飞去，两人知道厉害，但是也对师傅给自己的神器有着无比的信任。看着那道雷光，两人不上不避的飞了过去。
　　看着强良对战三清弟子，后土不甘寂寞的看上了同为女人的赵紫燕，后土的法宝可是大地之精，只要她站在土地上，那就会有无穷的力量。
　　此时此刻赵紫燕正在自我疗伤，突然间脚下出现了一团石刺，赵紫燕新亏有十二品莲台护身，那石刺也只是把赵紫燕吓了一跳，实际上是后土不远以参与到这场大战之中来，她认为这根本就没有任何意义。妖族，人族，巫族，都是生长在天道之下的灵魂，无论如何都应该和平相处的。
　　可是赵紫燕可不这么想，居然有人敢于偷袭我。赵紫燕愤怒了，先前被强良呢个阴人大凡里 ，此时此刻又被人偷袭了，赵紫燕愤怒的转头一看，原来是个蛇身人面的女人，似乎长得跟女娲大嫂一样，赵紫燕心中不禁有点疑惑的问道：“喂，你谁啊？怎么跟我大嫂长得一样？”
　　“你大嫂？是哪个？”后土叶步金被赵紫燕这样可爱的表情逗乐了，不禁问道。
　　“就是，就是……嗯，去死吧……”说着，赵紫燕放出了自己的素色云界旗，强大的法力汹涌着向后土奔去。
　　赵子龙坐在山上正看得津津有味呢，突然间大仙强良那个阴人居然跑过来向赵紫燕出手了，这还了得？赵子龙疼得一声站了起来，就看到赵紫燕已经使出了自己给的素色云界旗和菩提妙树枝两件法宝，这两件法宝就是圣人也毁不了，别说是强良了。


第六卷、（番外）游龙升天 第十四章、坐山观虎斗、云雨山顶时
　　第十四章、坐山观虎斗、云雨山顶时
　　那柳条在雷神域内浸泡，吸收了三味弱水后已经发生了改变。变的柔韧而带有三味弱水的属性攻击，虽然只是后天之列，可是威力着实不同凡响。如果要是身体被抽中的话，不但疼痛，而且还会被柳条中飞出的三味弱水腐蚀。    赵紫燕狞笑着操控着素色云界旗和，从不同的方向向后土攻去，后土的脚下浮现出了一朵白莲。这只是一朵八品的白莲，连冰雪神殿的冰晶圣莲都比不上。后土硬挨了赵紫燕的双剑一击，顿时白莲莲瓣破碎飘飞，后土也狠狠的吐了一口血。这就看出灵宝的作用来了。虽然赵紫燕只是金仙中级，但是有先天灵宝的加成，产生的攻击就能让强良这个大罗金仙顶级的人物受伤。    见后土受伤，赵紫燕顿时大喜，素色云界旗和莲台毫不留情的继续攻击。
　　赵子龙这下着急了，他在地球的时候没有少看了古典仙侠小说，对这个后土其实很有好感啊，此时此刻哪能容许自己的妹妹将自己的**给干掉呢？    后土其实对这素色云界旗和赵紫燕脚下的十二品莲台也吃垂涎万分。这也是她找上赵紫燕的原因之一。赵紫燕的双剑缠住了强良，自己却忽然闪到一个大巫的背后，已经被爪套包裹的双手狠狠的从大巫的背后捅了进去，顿时金色的血液彪射而出。幸好有十二品莲台的光罩保护，不然那含有强大神力的血液喷到身上的话，他肯定会受伤。
　　之后赵子龙身影一闪，已经到了赵紫燕和后土两人的头上，大手一挥，袖口突然长大，一阵风，就不见了二人。
　　“啊，师傅？师父怎么来了？”六耳和孔宣见到赵子龙身影一闪，就将赵紫燕和后土收了，不禁高兴地说道。
　　“你等自行了解吧，老子什通么时候让你们来了啊？是不是想引起巫族和道家的大战啊？混蛋东西，回去给我面壁三千年，等着什么时候慈航出关了，我在收你们！还不快滚？”孔宣等人耳边想起了洪亮的声音，但是人已经不见了影子。
　　“啊，妈呀，完蛋了，被师傅发现了！”此时六耳和孔宣相互看了一眼，大叫一声，接着身影一闪，再次不见了人影。
　　在巫族和妖族大战的地方，一座隐蔽的山头上，赵子龙的身影突然出现，袖口一翻，两个人影掉了下来，赵紫燕一看居然是自己的哥哥将自己给抓了过来，就觉着嘴，指着后土叫道：“臭哥哥，你怎么将这个丑女人也抓过来了？”
　　“什么臭女人啊，她是你嫂子的妹妹，只不过生下来的时候坠落在了巫族的大地上而已，你看看，他像不像你嫂子?像不像？”赵子龙看着撒娇的赵紫燕无奈的解释道。
　　“嗯，像是像，但是，她想抢我的宝贝啊？”赵紫燕郁闷的看着站在一边脸色绯红的后土，又看看赵子龙那副尴尬的样子，不禁有点急躁的说。
　　“呵呵，子燕，你着急啥啊，你的那个家伙和你的神魂都凝练到一起了，不会丢失的，除非你死了，但是你是我的妹妹，你能死掉吗？谁吃了狼心豹子胆敢于杀害你啊?不想活了啊？”赵子龙伸出手默默最重要的头说道，“回去吧，玩够了，快回去，这里很危险，待会儿还有更厉害的人过来呢，你连强良那个阴人都打不过，如果再来个比强良厉害的，那你不就完蛋了。快回去看看你大嫂吧，六耳和孔宣都回去了，小心你的花花草草的哦！”
　　“啊，孔宣，六耳……”赵紫燕大叫一声，身影一闪，登时不见了人影。
　　此时此刻的后土站在那里手足无措的看着赵子龙，再看看山下那还在奋战着的巫族精英们，心中异常的矛盾。
　　古今诗词，至于魂梦相通，已是至情，如今反成微不足道，尤其她一脸缠绵徘恻，神思迷惘，就算铁王人，也得动心。赵子龙行至后土身前，伸手轻抚她的秀发，柔声唤道：“土儿。”这一连串行动，此时此刻的后土功力已失，毫不知晓，直到他轻抚后土秀发，后土始霍然惊觉。
　　她回眸凝视赵子龙，良久，始才痴痴说道：“你昨天已来过了，不该再来了，来的次数太多，姐姐会不高兴。”
　　赵子龙忽然感到心中一痛，暗道：“她还以为这是梦中，连在梦中她都顾虑女娲，我实在是薄情之人。”他乃重情尚义之人，一激之下，险险一口鲜血吐出，急忙提起真气，运功一周，始平定血气，柔声说道：“姐姐她不会不悦的。”
　　后土螓首一点，痴笑道：“真的？是真的？”继而美目一阵眨动，皓腕一伸，似欲碰触赵子龙身体，以证实是否真的。只是，忽又一缩，但恐证实是假，她魂牵梦萦，念念难忘之人，伫立眼前，只不过是幻影而已，那时心碎肠断，更是难耐。
　　此时此刻的赵子龙虎目噙住眼泪，虎躯微俯，轻搂住后土的**，柔声道：“你信了？”
　　后土娇躯一颤，突然哭道：“子――龙。”娇躯一侧，偎入赵子龙怀中。她惊喜交集之下，又觉悲不可抑，亟欲痛哭一场，紧紧抱住赵子龙，低声啜泣，刹那泪水已湿透了赵子龙的衫袍了。
　　赵子龙手抚她的秀发，柔声劝道：“不要哭，不要哭……”一时间，他也浑忘所以了。
　　半晌，后土始逐渐恢复平静，埋头问道：“龙郎，你，你还好吗？”
　　赵子龙垂首道：“我很好，你也要为了我多多保重。”见她仍旧紧抱住自己，仿佛只要一松手，自己便会杳然而逝，遂又说道：“我们坐下来说。”之后大袖一挥，一座压制的房屋出现在了面前。
　　后土在他怀中点一点头，缓缓松开藕臂，目光转动，已见这间屋子似是明间，一桌四椅，桌上燃着一根细烛，昏黄的烛光下，显得十分萧条。赵子龙强笑道：“夜已深了，你这样于体有损。”
　　后土淡淡一笑，道：“我不想睡。”顿了一顿，道：“其实也没有关系，你看我不是很好。”
　　赵子龙凝视着她清减至极的玉靥，心中又痛又怜，怔了半晌，道：“你瘦了不少。”后土淡然一笑，摇一摇头。
　　赵子龙道：“土儿，你怎么这么傻，我不是跟你说过嘛，一待事了，我们就一起回莫名山？”
　　后土低下头道：“你和那位蔡姑娘才是天生一对，我实在是比不上她。”
　　赵子龙低声道：“傻丫头，在我心里，你们对于我来说，都是一样的重要，你莫要看轻了自己。”
　　后土抬头道：“真的？”
　　“当然是真的，真不知道你这个小脑袋里怎么会有这种奇怪的念头？我千里迢迢，风尘仆仆地赶来，还以为出了什么大事，你师傅也不说，害得我担心得要死。”赵子龙苦笑道。
　　后土也意识到是自己多心了，闻言歉然道：“龙郎，对不起，都是我不好，你别生我的气。”
　　赵子龙道：“我不是生你这个气，而是生你不知爱惜自己的气，你知不知道这样对待自己，我多么痛心么？不为别人，为了我，也该保重自己啊。”
　　后土的眼泪再也止不住地流了出来：“龙郎……”扑进赵子龙的怀里，吻向雨点般向赵子龙脸上吻去……
　　赵子龙立刻抱住后土亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的**。赵子龙一边吻着后土，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时后土的玉 乳，又呈现在赵子龙的眼前，看到这对白嫩的乳 房，赵子龙情不自禁的吻了上去。后土也想迎合赵子龙，但是地只挺了两下，就任由赵子龙的吸 吮。
　　赵子龙这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的**，在不知不觉的情况下，赵子龙和后土已是一丝 不挂了。后土的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。赵子龙把后土放倒在**时，也开始了交 欢前奏曲──爱 抚。赵子龙侧身偎着她，一只手搓 揉着乳 房，另一面嘴轻含着另一乳 房，手轻轻的扣弄着后土那最敏感的地带，伸了进去，淫 水在她的小幽谷里，也开始慢慢的增多了。
　　一叶风流进逍遥，芙蓉帐暖郁金香！


第六卷、（番外）游龙升天 第十五章、山上激情，山下混战
　　第十五章、山上激情，山下混战
　　此时此刻的后土感觉自己的像是在梦中一般，拥抱着赵子龙那强壮的身体，感受着他在自己的身体内进进出出的热那种**，后土感觉自己这么多年就是为了这一刻的等待的感觉。
　　此时此刻激动的心情已经渐渐地淹没在被赵子龙赋予的这种感觉里。但是山下已经是血痕累累了。
　　此时此刻的黄龙惨叫一声。然后现出了本体。一条千丈巨 龙出现在空中。龙身上几条伤口流出了金色地血液。龙吟阵阵中，黄龙的龙尾猛然一扫。将一个大巫抽飞，同时天空中乌云翻滚间一道雷光劈下，将那个巫族劈地身上冒烟发黑。    大鹏当然不能放过这个机会，双翅忽然离开了强良，将那个大巫绞碎。强良被黄龙的突变弄的一愣，结果自己的盟友又死了一个，心里对大鹏那个恨啊。天空中忽然降下了四根巨大的黄金杵，砸在了乌光台的光罩上。庞大的力道顿时让大鹏口喷鲜血，不过十二品乌光台果然不愧是先天灵宝。竟然没有破碎。    大鹏闪身躲开强良的攻击后看去，那四根黄金杵由四个金刚御使。大鹏几次受创，加上之前已经耗费了不少的法力，所以感觉身体一阵虚弱。这家伙咬了咬牙，心说反正这里少我一个也没有什么大问题。还是走为上策。想罢也不迟疑，收回了双翅御使乌光台化作一道血光消失在天际。    找了个地方刚落下，对面出就先了一个人。大鹏吓地差点就将双翅放出。待看清了这人，顿时大喜道：“师尊，是您来了。”    来的自然是赵子龙的第二元神，看着大鹏嘴角的鲜血，点头笑道：“你刚才的表现我已经看到了，你做地很好。已经杀了五个大巫了吧？受这点伤不算什么。”说完伸手挥出一道血光。没入了大鹏的身体。大鹏顿时感觉一股庞大的能量在体内流动了一圈，身体的伤势完全好了，而且修为法力似乎还有所精进。    赵子龙的第二元神面目一阵变化，成了另外一副模样。然后对大鹏笑道：“走吧。乖徒儿，我们一起去，好好的干他一番，妈的，那些光头和鸟人竟然联手。准提还真是敢想敢做。早就知道那巫族是祸患。果然如此。妈的，居然变成了混战，难道真的要让洪荒消失吗？”
　　此时此刻，就在赵子龙和后土在山上享受独有的激情刺激的时候，山下的巫妖大战，已经变成了巫妖道的大战了。
　　本来妖族适合巫族大战的，快但是众人都知道孔宣和六耳是蓬莱仙岛的人，而且赵子龙还曾经潜入了巫族的重地盘古大殿，还将共工和祝融的魂魄元神炼化成为了自己的魂战士。巫族可以说是对赵子龙恨之入骨了，后土也是挤压着心理压力悄悄的和赵子龙来往，而赵子龙作为圣人，来去巫族如图无人之境。所以巫族对赵子龙也是必杀的人。所以此时此刻，一众仙人也被卷了进来。    师徒两人又回到了战场。大鹏的目标当然是强良，目光一扫就见到她和四个金刚正在围攻人教地下洞八仙。要说八仙。虽然在民间的传说不少，比如吕洞宾三戏白牡丹、张果老倒骑驴、韩湘子吹箫、八仙过海各显神通等等。但是自身的实力实在是不怎么样，八人竟然只能和两个太大巫对抗。    不过大鹏跑了后，强良和四个金刚前来加入，他们八个顿时压力大增。修为差点的蓝采和和曹国舅已经受了重伤，全靠另外地六金仙保护，不过他们六个也或多或少的受了点伤，请示危急了。    大鹏和赵子龙可是悄悄来的，师徒两个对视一眼，嘿嘿一笑后分开各自行动。大鹏悄悄的奔强良去了，而赵子龙则来到了四个金刚的旁边。师徒两人几乎是同时动手，大鹏地双翅狠狠地对着强良的背后就射了过去。同时赵子龙第二元神地九龙消光剑也射了出去。    大鹏的修为比强良还是差点，虽然偷袭之下让强良重伤，却没有要了她的命。强良拼着爆了脚下的白莲阻敌，自己化作一道金光远去。赵子龙的第二元神就好多了，九龙消光剑虽然不是真正的先天灵宝，可是在他一个准圣的操控下产生的威力似乎不次于先天灵宝。四个金刚瞬间就被九龙消光剑穿透了身体，击碎了舍利，上了封神榜。    几个罗汉见此目眦欲裂。大吼一声对着赵子龙就扑来了。赵子龙冷笑一声，不自量力。九龙消光剑化作一道星光飞过，几个罗汉慌忙挥动手里的佛宝武器抵抗。一把戒刀顿时被击碎，金轮被击飞。不过却勉强的挡下了这次攻击。    就在这个时候，四道白光从天而降，竟然又来了四个太大巫。四个太大巫一来，马上就加入了战团，攻击赵子龙。赵子龙的身周星光一闪，一条锁链浮现，极快的旋转着将赵子龙保护的仿佛铁通一般严密。太大巫，相当于大罗金仙的存在。异宇宙只有四个圣人级别的存在，所以自然而然的，大罗金仙级别的就比洪荒宇宙要多一些。    要说异宇宙也是一个神奇的宇宙，那些神灵也有各自不俗的能力。就说巫族之玉，就相当于洪荒宇宙的灵魂元神一般。只要巫族之玉回去。就能重生。而且有化生池那样地相当于混沌至宝的存在，重生地速度非常的快。算是对圣人少的补偿吧。    赵子龙对这些鸟人恨的要死，本体不能直接动手，所以只有第二元神出来过瘾。一个准圣面对四个大罗金仙，过瘾。四人将赵子龙包围在里面，马上发动了攻击。赵子龙挥手放出了十二根白骨魔神幡，布下了十二都天神煞大阵，将四个太大巫包裹在了里面。庞大的魔气翻涌开来，白光闪烁间，十二白骨魔神从白骨魔神幡中飞出。每三个白骨魔神对付一个太大巫。开始攻击。    四个太大巫顿时大惊，其中一个挡下了砸下的白骨狼牙棒后，大叫道：“是来自亡灵世界的白骨恶魔！”四人背后光翼伸展，圣光闪烁，将都天神煞大阵内的魔气阻挡在外。但是在施展了圣光攻击后。他们才发现，自己的攻击对于这十二个恐怖地白骨魔神来说是多么的苍白无力。    而来自白骨魔兽那里的攻击却又那么的沉重，如果不是有主神赐予的盔甲和武器，他们或许已经受伤了。那白骨魔神地身体和武器异常的坚硬，他们手里的神器都无法毁坏。相反，攻击时从武器上传来的反震力让他们感觉难过不已。    “万能的光之主神啊，请赐予您卑微的仆人以光明的力量，驱除眼前的邪恶吧！”一个太大巫挡开了白骨魔神地攻击后祈祷。但是随之而来的就是惊骇。因为根本就没有圣光降下，这个神之净化魔法竟然失效了。    也就是说，这个奇怪的阵法竟然可以阻隔他们和外界的联系，让他们无法从光之主神那里借到力量。四人一时间被这个打击地有点失措。无论是攻击还是反击都有点失去章法。赵子龙冷笑道：“怎么样？看来是发现了啊，不过，这里确实可以阻隔你们和外界的联系，毕竟我也是一个准圣，借助十二都天神煞大阵的威力。暂时封闭这个空间还是有可能的。你们就不要垂死挣扎了。早点解脱早点省事啊。”    人多力量大，或者是众人拾柴火焰高。这是团结和集体合作的力量。但是如果说地通俗点，就叫群殴。十二个介于金仙和大罗金仙级别地白骨魔神围殴四个大罗金仙级别的异宇宙太大巫，而环境是和外界空间隔绝地十二都天神煞大阵，谁吃亏谁占便宜一目了然。    因为无法从主神那里借到能量，所以四个太大巫的能量随着消耗开始减少。作为能量储存器的背后光翼，也因为只有输出而没有输入变得的金光暗淡透明起来。而十二白骨魔神在这个充满了魔气和煞气的空间内，却越战越勇，攻击也越来越犀利。四个太大巫从平手变成了慢慢落于下风。    赵子龙不想多耽误时间，所以干脆的放出了九龙消光剑和星云锁链。九龙消光剑主攻，而星云锁链辅助攻击，主要是束缚。在赵子龙的操控下，星云锁链仿佛一条星光四射的蛟龙，蜿蜒扭曲着以极快的速度游动着，尖锐的两端随时可以作出攻击，令四个太大巫防不胜防。其实若只是攻击还好，如果被束缚的话，一时半会又挣不开，只有等死的份。    经历了无数战斗，星云锁链的恐怖顿时就被四个太大巫发现了。所以拼了挨上两下，也绝对不能被星云锁链束缚。这样他们的心神就要分出一丝来兼顾星云锁链，分神是战斗中最忌讳的事情。他们不但要分，还要分出两丝，还有那不可捉摸，不知道什么时候会出现的九龙消光剑。    赵子龙冷笑着，要怪就怪你们的主神太贪婪，自己有一个宇宙还不够，竟然跑到洪荒宇宙来抢信仰，不让你们出点血你们就不知道教训。四个太大巫不愧是太大巫，身体几乎完全的能量化，含有的圣力惊人。都经过如此强度的作战，竟然还能招架住十二白骨魔神和赵子龙的攻击。    而且，保护他们的盔甲和武器也在攻击中被慢慢的损坏，盔甲的防御力和武器的攻击力也随着魔法阵的损坏而逐渐降低。失去了保护，失去了攻击的利器，失去了体内的圣力，他们已经快要一无所有了，到那个时候，迎接他们的，只有冥神的使者。    一位白骨魔神的白骨巨斧狠狠的劈下，那个被砍中了肩膀的太大巫的盔甲终于坚持不住了。咔吧几声后，他的盔甲从被白骨巨斧击中的地方碎裂开来。本来闪烁着圣光的盔甲成了普通的盔甲，失去了保护防御力。那个太大巫大惊，催发体内圣力在体外形成了一个护体光罩。但是这无异于饮鸩止渴，只会让他的圣力消耗的更快，死的更早。    另三个太大巫将他围在了中间，由三人分担十二白骨魔神的攻击。随着攻击的剧烈，另外三个太大巫的盔甲也终于破碎了，四人只能凭借手里的武器抵挡一阵攻击做那困兽犹斗的垂死挣扎。    白骨魔神一白骨枪刺穿了一个太大巫的肩膀，这个太大巫惨叫一声，手里的攻击就是一停。就是这么一停，几把白骨兵器就加身了，顿时将他化成了碎块。由纯能量聚集成的身体慢慢的消散，被十二都天神煞大阵里的魔气吸收。    很快，另外三位太大巫也步了他的后尘，成为了十二白骨魔神幡的养料。吸收了这些纯粹的能量，特别是四块光明之玉，可是含有大量的灵魂之力，对十二白骨魔神可以说是大补啊。他们的骨头在吸收了这四块巫族之玉后，变的更加紧密结实。虽然身形和身高稍有减小，可是威力却比以前强大了不少。    收起了十二白骨魔神幡、星云锁链和九龙消光剑后，赵子龙看了看其他人。喝，好家伙，都已经打完了，无论是妖怪们还是巫族，仙人们，和尚们，还有那些神棍们的交锋，都已经结束。狐猴正在整军扎营休整。而天空中，云霄他们就围在自己的周围。见到赵子龙撤去阵法，众人都松了口气，当初又来了四个太大巫可是把他们吓坏了。    没有想到赵子龙一个人竟然就都解决了。那可是四个大罗金仙级别的强者啊。大鹏欢呼一声叫道：“师尊你太棒了！”    云霄也点头道：“想不到小师叔你这么厉害，看来之前是白担心了。”    赵子龙正要说话，蚩尤和后羿他们飞了过来。蚩尤大嗓门叫道：“兄弟，你刚才布下的可是我巫族的大阵，十二都天神煞大阵？”


第六卷、（番外）游龙升天 第十六章、神仙打架，凡人遭殃
　　第十六章、神仙打架，凡人遭殃
　　赵子龙点了点头道：“不错，看来蚩尤大哥你的眼光不错，竟然还认识这个大阵，我以为这个已经失传的大阵已经很少有人能认出来了。怎么，你的眼光怎么这么怪啊？”    蚩尤激动的道：“兄弟你是不知道啊，自从祖巫和那些巫导师在巫妖大战中陨落后，我们巫族的十二都天神煞大阵就接近失传了。说是接近，是因为现在后土娘娘复活，我们才找回来了这个大阵。可是这个大阵要求最低也是大巫级别的巫族和一个大巫师主持才能发挥其效力，但是你看，我们巫族现在还有几个大巫，我，后羿和刑天，就我们三个了，大巫师也没有，这个阵法根本就无法使用。”说着，蚩尤眼中的泪水终于不争气的流了下来，这个就是把全身都用钢刀割一遍都不皱眉头的汉子，竟然哭了。    赵子龙看了看旁边的后羿，这位也是一脸的激动，眼中晶莹闪烁，眼看也要哭了。他理解的在蚩尤的肩膀拍了拍，道：“蚩尤老哥，我明白你们的苦楚，巫族确实是多灾多难，不过现在后土娘娘复活，是巫族复兴的一个契机。有了人什么都好说，以后你们好好的把你手下那些巫战士操练操练，让他们早点成就大巫，那十二都天神煞大阵不就可以使用了吗？”    蚩尤点了点头，咬牙切齿的道：“回去我就操练，让那些兔崽子把吃奶的劲都用出来，我巫族不能太窝囊了。对了，我还没有问你呢，你怎么会用我巫族的十二都天神煞大阵啊？”    赵子龙笑道：“难道你忘了，我可是一个凡人，凡人一族虽然数量稀少之极。可是却有一种从血液中传承记忆的秘法，当然也就可以从别人的血液中获取记忆。我现在的本体可是纯粹由盘古大神地精血构成，所以。理所当然的获得了一些盘古大神的记忆。而当初。后土娘娘曾经给了我一滴后土心血，这十二都天神煞大阵就是从后土娘娘那里继承而来。”    “至于这个大阵地布置，嘿嘿，当初玄冥祖巫自爆后，形成了一片巨大地魔气笼罩的深谷。被称为玄冥谷，在玄冥谷中，玄冥祖巫的本体在浓郁的魔气的笼罩下，形成了十二个白骨魔神。我炼制了十二根白骨魔神幡，借助十二白骨魔神的力量才能发挥整个大阵的威力，主持阵法的当然就是我自己，因为我地第二元神当初炼制的时候，就是一滴凡人心血混合黑暗之心，凡人心血中自然有后土娘娘的心血，所以我的第二元神可以算是一个大巫师，这样。老哥你明白了吧。”    蚩尤愣了半天，才使劲的在他肩膀捶了一拳道：“靠，我就说你小子狗屎运够强吧，竟然有这么多的遇合，搞得我现在都羡慕又嫉妒。对了。兄弟，我也可以算是一个大巫师，你也给我炼制十二根白骨魔神幡怎么样？”    赵子龙笑道：“可以啊，只要你给我材料，我就给你炼制。不过我可说好了。如果没有好的材料，炼制出来的十二白骨魔神幡布下十二都天神煞大阵可能威力也怎么样。我地这个阵法里的白骨魔神可是由玄冥祖巫的本体骨骼构成。所以威力才这么大，你现在去哪里给我找可以媲美玄冥祖巫本体的骨头来？”    蚩尤愣神想了半天也没有想起来，忽然后羿在旁边道：“我记得在洪荒大陆之外的一片破乱星域中，有几颗被称为恐龙星球地星球，是恐龙一族的聚居之地。那妖族的霸天大王就来自那里。听说恐龙的骨架非常的坚硬，特别是恐龙初始地十二个祖龙，剑背祖龙、蛇颈祖龙、翼祖龙、梁祖龙、原角祖龙、异齿祖龙、三角祖龙、雷祖龙、重爪祖龙、棘祖龙、棱齿祖龙和霸王祖龙。他们本来是龙神地后裔之一，所谓龙生九子，其九子又有无数的后代，这恐龙一族就是龙族地旁支。我刚才说的那十二祖龙，他们的身体骨骼就坚硬异常，可以作为炼制十二白骨魔神作用。”    赵子龙叫道：“老哥，难道就为了炼制一件灵宝，你就要把人家干掉，然后拿了骨骼？”    后羿仿佛看白痴一般看着赵子龙道：“谁说我要杀他们了，他们都已经死了，当初龙凤大战的时候，已经被凤族给干掉了。我们现在只是废物利用罢了。”    赵子龙无语的对着后羿比划出了一个中指，鄙视你这个无耻的家伙，为了炼制灵宝就去刨人家的祖坟，真是太无耻了。蚩尤嘿嘿笑道：“后羿这个主意不错，兄弟咱们可是说好了，等我拿来了十二祖龙的骨架，你可要给我炼制十二都天神煞大阵啊。”    赵子龙道：“蚩尤老哥，不是我说你，你真的适合用这个，你的性格决定了你根本就不适合，我看，炼好后还是给后羿大哥算了，你和刑天大哥都是战斗起来就往前冲的个性，这个大阵给你们用根本就发挥不出多大的作用来。”    蚩尤愣了半天，才颓然道：“还真是，如果战斗的时候我不近身战斗，那太没意思了。”    后羿对十二都天神煞大阵也很心动，听赵子龙一说点头道：“没问题，那就给我用，我去取祖龙骨架来。”    赵子龙笑道：“后羿大哥，你拿了祖龙骨架后，就去玄冥谷那里找我。”他的第二元神现在变换了容貌后，参加了封神之战，而且本体乃是天主圣人的身份，炼制出来的灵宝自然要比第元神炼制出来的东西要好。    后羿答应了，赵子龙才问了之前的军情。西蜀国的军队在修士们分出胜负后，就崩溃了，全面后撤。以断天岭为界布置防御，企图借助这个凶险万分的地势，阻挡汉唐国杨林的大军。    而之前的修士大战，观音和南无韦陀尊天菩萨侥幸跑了。其他罗汉和金刚，光明神族的那个真红天使也被云霄干掉了，太古天使和古天使也被众人围殴致死。赵子龙问道：“他们的武器和盔甲都在哪里？”他杀掉地那四个太古天使的武器和盔甲可是都收起来了。那都是极品的炼器材料。正好以后给后羿炼制十二白骨魔神幡时用。    道行天尊一抖自己地乾坤袋，倒出了一堆放射着淡淡白光地盔甲和武器。赵子龙嘿嘿笑着说了声谢谢，就将这些东西都收入了自己的袖里乾坤。道行天尊是一个老好人，乐呵呵的说着不用谢，却没有发现旁边广成子那败家的眼神。    因为黄龙真人，蓝采和，曹国舅等八仙和巫妖两族的几人受伤，所以暂时没有进攻。让他们先疗伤。元始天尊虽然不善于炼丹，可是老子是个炼丹的高手。所以八仙的身上都带有一些老子赐下的丹药。这次派上用场了，老君出品，没有差劲地。服下了丹药，他们的伤势开始好转。    准提给观音和南无韦陀尊天菩萨疗伤完毕，让他们下去，转身就跑去找接引。见到接引，准提就怒道：“师兄。那天主圣人竟然敢亲自参战，他破坏了规矩，真是太无耻了，我是不是也可以出战？”    接引苦着万年老脸摇头道：“唉，那天主圣人的本体在他的三十三天里一直没有出来。而出来的这个既不是三尸，也不是化身，根本就无法说他作弊。”    准提怒色深重，道：“难道我们就让他这样吗，以他这个诡异身份的实力。对我们也是一大威胁。比那云霄还要恐怖。看他层出不穷的灵宝，特别是他竟然炼制出了十二都天神煞大阵。轻松的干掉了光明神族地四个太古天使，那可是大罗金仙级别的高手啊。师兄，我们也要想个办法应对才行，不然根本就无法胜过他们，那我们佛教可就要灭教了。而那斗战胜佛现在根本就对我佛教不理不睬，即使我以菩提道人的身份叫他来，却也是来了就走。”说着已经是一脸的急怒之色。    准提是一个输不起的家伙，当初第一次封神之战地时候，人家通天教主的截教也几乎被灭掉了，可是人家也没有像他这般的几乎歇斯底里。接引叹道：“我们佛教虽然说是三千佛陀，可是真正能出战的，却是很少，对方毕竟是三教两族六个圣人啊。”    准提无奈，叫来了燃灯上古佛。燃灯，本来是阐教中一个地位尴尬的存在。不是原始地弟子，可是十二金仙却又叫他师兄。原始对他也不好，有灵宝也不给他。这也是当初他被准提引诱离开阐教而入了佛教地原因。而十二金仙中的几个二五仔也是有了他这个榜样才判出了阐教而归入佛教。    作为佛教横竖三世佛之一地上古佛，燃灯在佛教的地位很高。而且他的战斗力也不弱，从赵公明那里得来的二十四颗定海神珠，被他化为二十四诸天，内有万千佛子佛兵。还有九天元阳尺，也是一件先天灵宝，威力不俗。    “燃灯见过佛母，佛母圣寿无疆。”燃灯对着准提施礼道。虽然他是上古佛，不过准提毕竟是佛母，所以他见到准提还是要恭敬的行礼。    准提点头道：“此次封神之战，短短时间，我教却已经几次败北，形式对我佛教非常不利，你现在带着八部天龙和一百尊者前往战场，同时我会让光明主神派出人手协助于你。到了那里，你要小心两个人，其一云霄，她乃是赵公明的妹妹，一身准圣的修为加上手里的混元金斗，非常的厉害；其二就是一个能布十二都天神煞大阵的人，他乃是天主圣人的一个分身，但是又和普通的分身不同，你切自己小心，不要被他用十二都天神煞大阵困住才好。”    燃灯领命离开，带着八部天龙和一百尊者前往前方战场。而同时准提则来到了洪荒大陆极西之地，找到了在这里坐镇的光明主神的分身。光明主神听到准提的来意，也不吝啬的派出了两个十四翼的真红天使，十个太古天使，四十古天使，这是一个不小的战力。准提得到了这个答复，满意地回到了西天。    西蜀国统兵大元帅刘沙在大帐里喝着闷酒。地面上几个被摔碎的酒杯却没人敢收拾。这个时候的刘沙是最恐怖地，动辄挥剑杀人。以前有几个亲兵就是想在这个时候拍马屁，结果把自己地小命搭上了。出兵的时候。他雄心勃勃。想凭借自己的百万大军拿下半个汉唐国。开始的时候，趁着汉唐国不备，确实非常的顺利。但是随着杨林的大军到来，形势就逐渐发生了变化。他的军队从进攻转成防守，又从防守转成了后退。如今更是丢掉了大片的国土。    昨天皇帝刘禅派了特使前来宣旨，将他臭骂了一顿，说他战事不利，如果再没有改变地话。就将他降职处理。他也知道，这是刘禅在威胁他，让他快点进攻。但是刘禅毕竟是一个皇帝，不是一个将军，对战争把握不好。    双方都有修士相助，对方的似乎更加强大。一个月前的大战，自己一方的两位菩萨，还有很多的罗汉、金刚及那些神秘人。竟然几乎全军覆没在前线。最终让自己的大军军心涣散，崩溃之下不得不再次撤退。幸好有着断天岭将杨林大军阻隔，不然怕是丢掉大片的国土啊。    一个亲兵走了进来，刘沙把剑就要杀人。那亲兵连忙叫道：“大元帅，外面有个自称燃灯上古佛的佛爷。说是前来相助大元帅。”说完刘沙地宝剑停在了离他的颈部半寸处，差一点他就人头落地，感觉着宝剑上森冷的寒气，顿时冷汗直冒。


第六卷、（番外）游龙升天 第十七章、大战升级，六道齐至人间
　　第十七章、大战升级，六道齐至人间
　　听到亲兵的话，刘沙顿时大喜。燃灯上古佛他当然知道。那可是佛教中有名的佛陀。修为高深，佛法无边。刘沙高声叫道：“来人。还不列队迎接燃灯佛祖！”然后一脚踢在亲兵地身上道：“还不快点收拾了大帐，一群废物。”说完大步流星的走了出去。    刘沙走到燃灯的面前恭敬的施礼道：“西蜀国统兵大元帅刘沙见过燃灯佛祖，佛祖万安。”他身后的众将也高声随和。    燃灯满意地点了点头道：“将军不必多礼，贫僧是受了佛母地命令前来相助将军，还请将军将战况向贫僧解说一番，稍时还会有人前来相助，将军不要失了礼数。”    刘沙惊喜异常，不但有燃灯上古佛，还有其他人，看来这次的实力不弱，可以反攻了。想着把燃灯迎进大帐，然后将战况向燃灯做了说明。刚说完，光明神族地人就到来了。这次光明神族派出的人以十四翼的真红天使波鲁特斯特和奥菲斯特拉为领队，相助西蜀国。    看到这么多的高手，刘沙顿时信心满满，开始命令大军集结，准备作战。望见到西蜀国的异动，连忙报告了杨林。广成子笑道：“看来他们那边又来人了，不然刘沙不可能这么有底气。不知道来的是谁？诸位道友，我们去看看吧。”    “大善。”众人飞上高空，对面几朵祥云飞起，祥云之上是燃灯上古佛和八部天龙及一百尊者。他们的身边就是两个真红天使率领的十个太古天使和四十古天使。金光伴着圣光，一片光华闪烁，异常的耀眼。    这么庞大的阵型，把广成子他们吓了一跳。云霄看着燃灯咬牙切齿，这个光头可是截教的大仇人，也是她的大仇人，他的兄长赵公明就是间接死在燃灯的手里，最后上了封神榜的。    赵子龙看着对面的天使们心里吃惊，妈的，那两个竟然是十四翼的真红天使。当初他遇到的那个六翼真红天使奥列斯特维拉斯就已经很厉害了，这次是两个十四翼的，看来要费点力气了。而且还有十个太古天使和四十古天使，光明主神还真是舍得，竟然派出这么多人手来。    相对于他们，三教两族这边的势力就弱了一些。赵子龙对云霄他们道：“看样准提和光明主神是下了大力气了，我们这边人手少点，有几个还是身上带伤。这样肯定不是他们的对手，我们是不是暂时休战，去找援兵啊？”    广成子的脸上露出了一丝不屑，但是没有说什么。云霄问道：“小弟，有你的十二都天神煞大阵在，难道我们还赢不了吗？”    赵子龙思考了片刻道：“我的十二都天神煞大阵可以困住燃灯，或者那两个真红天使，或者那十个太古天使，或者二十四个古天使，剩下的我不知道你们可不可以应付的来。而且，燃灯上古佛可不是易于之辈，他的二十四颗定海神珠已经化成了二十四诸天，里面可以装下十万佛子佛兵。不知道他的二十四诸天里带了多少人手。”    云霄点头道：“是啊，那两个红翅膀的异宇宙人类，实力非常的强，我对上一个可以，对上两个就没有胜算了。而且他们的手下最低都有金仙的实力四十个金仙，我们这边的人手确实不足啊。我也同意暂时休战。”    众人也纷纷点头同意，于是传信于杨林，杨林派兵来到阵前叫道：“今日我军暂且休战，来日在战。”说完，杨林已经关了营门，休战不出。    刘沙带着大军大声叫骂，说杨林是软蛋，说汉唐国的军队是废物。反正怎么恶毒怎么骂，把汉唐国的军人气的想杀人，如果不是有军令，估计他们已经冲出去了。    而同时，广成子回去搬救兵去了。女娲的娲皇宫内，原始来访。女娲也不是笨蛋，一直在关注着战场的情况，马上就知道了原始的来意，本来她妖族在三教两族中派出的人手就比其它三教一族差一些，所以这次人少，当然就要她妖族出人。    女娲对原始道：“师兄来意小妹已经知道，请师兄放心，小妹马上就派人前去支援。”    很快，女娲的侍女就来到了妖族天庭，见到了东皇太一。侍女见礼道：“见过东皇陛下。”    东皇太一连忙回礼道：“不敢，请问仙子娘娘有和吩咐？”    侍女道：“前线战事吃紧，佛教联合光明神族派出了众多高手，我方力有不殆，所以娘娘请东皇陛下派鲲鹏妖师和七大妖王出战。”    东皇太一点头道：“本皇知道了，请仙子回复娘娘，本皇马上就派鲲鹏妖师和七大妖王出战。”他知道，巫族除了后土外，三个大巫和数十巫战士都出战了，现在留下的只有为数不多的巫战士和普通族人，而且现在又是巫妖两族联手之时，所以他不担心巫族会偷袭。    侍女离开，东皇太一马上就叫来了鲲鹏妖师和霸天大王等七个大妖，让他们马上启程前往前方战场。鲲鹏妖师领命，带着七个大妖和数十妖王浩荡的往前线而来。同时原始和通天也再次派出了人手，原始派出的是灵宝**师和太乙真人，通天派出的是赵公明和琼霄及碧霄。    他们的修为在这些年里提升到了金仙极限，马上就要进入大罗金仙。这么多高手的到来让汉唐国一方势力大增，基本上可以和对面的燃灯他们斗上一场。赵公明可是带着一股怨气来的，他和燃灯还有一段因果要了结。    双方的实力差不多了，明天就能开战了。杨林本来悬着的心也放下了。
　　第二日，杨林摘掉了休战牌后，双方再次摆开了阵势。燃灯他们也知道对方休战其实是去搬救兵去了，不过他们并没有趁机攻击，说来燃灯对自己这一方的实力相当的自信。三个准圣级别的，十个大罗金仙级别的，数十金仙级别的，这样要是在不取胜的话，那他就要找块豆腐装死了。    见汉唐国摘了休战牌，打开营门，刘沙也在燃灯的示意下摆出了阵势。燃灯也不客气，对着云霄他们打了一个稽首道：“无量寿佛，几位道友可已经找来了人相助么？”说完和身后的人都大笑起来，他这是在讽刺云霄他们不是他们的对手。    赵子龙笑道：“哎呀，这不是燃灯道友吗，你是什么时候被找来帮忙的？”他的话很是巧妙的将燃灯的意思返回了他自己的身上。这下轮到汉唐国这边大笑了。    燃灯在口头上没有占到便宜，也就不在和他们斗嘴，很干脆的道：“多说无益，我们还是手下见真章，做过一场才是。”说完祭出了二十四颗定海神珠，化作二十四诸天浮在他的头顶，里面是万千佛子佛兵在念经。然后他又一挥手，将在定海神珠中的八部天龙和一百尊者都放了出来。    他这一方顿时浩浩荡荡的人手，看上去似乎很是厉害。赵公明早在看到燃灯第一眼地时候。眼中的怒火就烧了起来，当燃灯将二十四颗定海神珠祭出的时候，他地怒火已经燃烧到了定点。想起当初属于自己的灵宝被这个光头以被逼地手段骗走。他的怒火就不受控制的疯狂燃烧起来。    见燃灯嚣张，赵公明就要出来动手。可是却被赵子龙拦住了道：“师兄，你还是不要鲁莽的出去。因为上次的封神之难，你的实力下降的非常厉害，虽然这三千多年里弥补了一些，可是毕竟时间太短，根本就无法完全的恢复。即使完全地恢复，你也不是燃灯的对手，他毕竟是佛陀。有着准圣的实力。燃灯就教给我们吧。”    他这话说的再理，赵公明一脸的不甘心，云霄也劝道：“是啊，大哥，小弟说的对，你如果就这么出去，就正中了燃灯的下怀。我看你还是对付其他人为好，燃灯就教给我们吧。”有了二人的相劝。赵公明终于不甘心悻悻地退了回去。燃灯在对面看的一阵失望，他本来还想激怒赵公明，然后再次把他送上封神榜呢。    阿修罗抓着一把血色大刀从军阵里走了出来，一张暴丑的脸，高大的身体上散发着强烈的杀气。当初女娲造人。得大功德而证道成就圣位。成圣是每个洪荒修士地最终极目标，所以女娲成圣别人当然眼热，冥河就是一个。后来后土身化六道轮回，幽冥地狱之内多了很多的灵魂。    冥河老祖就打起了这些灵魂的主意，想要模仿女娲造人获取功德。结果没有造出人来。却造出了血狱阿修罗一族，男人强壮却极其的丑陋。女人容貌极美却充满了诱 惑。因为他是由巫妖大战中产生的冤魂和幽冥血海地污血创造而成，所以身上充满了煞气和血气，攻击力非常地强大。    但是幽冥地狱了不仅仅有冥河，后来地藏王菩萨受命来到了幽冥地狱，发下大宏愿，地狱不清，就不成佛。其实就是占地盘来了，还不想走。要说地藏王菩萨也能闪呼，竟然将阿修罗一族度入了佛门，成了把八部天龙里的阿修罗部。和天、龙、夜叉、乾达婆、迦楼罗、紧那罗与摩呼罗迦统称为八部天龙，为佛教地护法。    冥河老祖失去了这支战斗力强大的助力，却又对强势的佛教没有办法，只能忍气吞声。现在，准提又把八部天龙给派出来了。阿修罗王的实力在大罗金仙一级，而且攻击力很强，比之一般的大罗金仙更加的难对付。对付他，当然要蚩尤或者刑天。    蚩尤挥动着斩圣从本阵飞了出来，对着阿修罗王叫道：“对面那个丑汉，放马过来，大爷今天就会会你！”    阿修罗王虽然被地藏王菩萨度入了佛教，可是暴躁凶狠嗜血的本性却没有改变，听到蚩尤的挑衅，怒吼一声挥动着血色大刀扑了上来。两个善于近战的壮汉就战到了一处，刀光闪烁，杀气冲天，血光激荡，惨烈的气势顿时散发了开来，充满了整个战场。汉唐国和西蜀国的普通将士感觉这股气势让他们难受异常，不由纷纷向后退了两里，这才感觉好些。    蚩尤的斩圣和阿修罗王的刀虽然都不是先天级别的灵宝，可是也不是凡品了。特别是蚩尤的斩圣刀，还具有吸食鲜血和灵魂进化的能力，可谓成长型潜力无限的灵宝。蚩尤嘿嘿叫道：“你这个丑陋的家伙，你的血液和灵魂竟然很强大，我的斩圣已经饿了几天了，正好给它当食物。”    阿修罗王却是沉默寡言的性格，什么也不说，但是下手却更见凌厉。手里的大刀刀锋上血色刀气嘶吼，越来越快的攻向蚩尤，虽然只是简单的劈、砍和斩，但是快速而势大力沉。蚩尤的斩圣上不断的传来强烈的震荡，竟然让他一个大罗金仙级别的人手掌有点发麻。不过这却更让他战意狂涌，大喝连连的和阿修罗王硬拼。    又一个双刀相撞，能量的撞击从撞击处猛然爆发开来，向四周狂涌而去。强烈的气浪将周围的地面都刮起了一层，化作漫天的烟尘。两人也被反震力震地各自倒飞出去。蚩尤刀换左手。甩了甩有点发麻的右手大叫道：“痛快，真是太痛快了！再来！”吼完挥着斩圣刀又扑了上去。    阿修罗王本就是好战斗勇之辈，却也被和蚩尤的战斗激起了凶性。战意飙升。身上放射出了强烈地杀气和血气，挥着刀迎上了蚩尤。二人再次斗在一处。双方都被他们的打斗吸引住了注意力。赵子龙将身体慢慢地往后羿的身后挪去。待整个身体都被后羿强壮的身体挡住，这才阴阴的一笑，身体没入地下消失不见，正是属于僵尸的对大地的强烈操控力带来的遁地之术。    一进入了地下，他就像成为了大地的一部分，和大地融为了一体。身上地所有气息都消失不见，然后慢慢的向对方战阵遁去。因为战场上能量激荡，吸引了几乎全部人的注意力。而且他把气息隐藏的很好，速度也不快，因此没人发觉少了一个人。    似乎是师徒连心，周飞马上就猜出了师尊要干什么，心里涌起无数的敬佩之情。云霄也发现自己的这个弟弟不见了，虽然不知道他干什么去了，不过以他准圣的修为，自己应该不用担心。    战场上。蚩尤和阿修罗王也有了结果。蚩尤到底是以战斗闻名的大巫转世，而且是巫族中战斗力出名强悍地大巫之一，所以技高一筹。抓住阿修罗王的一个微小破绽，斩圣将阿修罗王的双腿给斩了下来，瞬间就吸成了两条皮包骨的断腿。血肉都被斩圣吞噬了。幸好只是双腿，阿修罗的灵魂和肉身虽然破损了，却不致命。    就在蚩尤要结束阿修罗王地性命的时候，同属于八部天龙的夜叉八大将出手了。夜叉一族没有王，统驭夜叉一族的是八个夜叉大将。被成为夜叉八大将。他们善于合击之术。能组成一种夜叉杀阵，威力非凡。夜叉一族和阿修罗一族是冤家。平时两族争斗不休，可是一旦有了外敌的时候，他们就会联合起来一致对外。    夜叉八大将和阿修罗王地关系很好，自然不能看着阿修罗王被蚩尤干掉，所以在关键时刻，夜叉八大将出手了。蚩尤被夜叉八大将射来地标枪干扰，不得不放弃了杀掉阿修罗王的打算。结果阿修罗王被夜叉八大将抢了回去。    第一场以汉唐国一方胜利结束，顿时汉唐国大军爆发出一片震天地欢呼声。燃灯的脸色没有什么变化，仿佛早就料到一般。第二场，燃灯派了八部天龙里的帝释天出战。帝释天是指天部的王。这里的天神不是至高无上的神，只是一种职称而已。    天众，龙众和阿修罗是八部众中战斗力最强大的，虽然天众比阿修罗和龙众稍差，但是实力也不弱了。特别是天众的帝释天，其实力比阿修罗王丝毫不差。帝释天的灵宝是一颗帝释天珠，乃是一样先天级别的灵宝，乃是准提杀了天地间第一只蜃兽后，采集它的蜃珠炼制而成，威力也不差。


第六卷、（番外）游龙升天 第十八章、游戏人间，师徒有朋共抗敌
　　第十八章、游戏人间，师徒有朋共抗敌
　　而汉唐国这边出战的，却是赵公明。赵公明现在使用的灵宝是由赵子龙亲自炼制的二十四颗闹海神珠，威力不及定海神珠，但是也是先天级别的灵宝了，比帝释天珠要好。毕竟炼制帝释天珠的准提，其炼器水平比赵子龙要差一些。    赵公明把二十四颗闹海神珠一祭出来，就把燃灯老佛吓了一跳，还以为又出现了一套定海神珠。但是细看之下却又不是，只是仿造定海神珠炼制的灵宝而已。不过感觉着上面传来的气息，也是一件很不错的灵宝。燃灯心里疑惑，这家伙的灵宝是哪里来的？难道是云中子？    云中子号称阐教的福德金仙，乃是原始天尊的得意弟子。这个家伙平时就在洞府里修炼，最大的爱好就是炼器。阐教的那些灵宝，什么翻天印、阴阳镜、落魂钟等，都被他仿造过，是天下公认的炼器宗师。他却是不知道，赵子龙是一个受到仙侠小说影响很大的人，比云中子还要喜欢炼器，而且水平比云中子还要高。    帝释天和赵公明御使着各自的灵宝战到一处。帝释天的帝释天珠只有一颗，而赵公明的闹海神珠却有二十四颗。怎么看都是赵公明占优势。二十四颗闹海神珠虽然不像定海神珠那样可以化作二十四个空间装人，但是却可以布下飓风惊涛大阵，威力无穷。    赵公明也没有对帝释天客气。上来二十四颗闹海神珠就陆续地砸了过去。帝释天的帝释天珠放出了强烈的云气，云气中隐隐有靡靡地乐声传来。七色的花瓣飘落，有身材美妙动人，身着彩衣地飞天隐约飞舞。这是帝释天珠释放的迷幻蜃气，可以创造出一个美妙的幻境，让人的意识沉迷于其中，最后灵魂离体，杀人于无形。    这迷幻蜃气，金仙级别以下的修士基本上难以抵挡。赵公明也是金仙顶级的修为。但是一时间竟然也陷入了这个美妙的幻境。就在此时，从闹海神珠上传来了一阵冰冷的凉意，顿时让他从迷幻中醒来。醒来地赵公明顿时一身冷汗，真是好险，要不是闹海神珠神奇，自己估计就醒不过来了。    醒来的赵公明马上御使二十四颗闹海神珠布下了飓风惊涛大阵。从闹海神珠中涌出了无边滔天的洪水，形成了一片汪洋。迷幻蜃气被洪水冲击的只能漂浮在水的上面，但是这个时候。水面之上又产生了狂暴的飓风。嘶啸着的飓风狂暴的肆虐在汪洋之上，卷起滔天地大水形成了两条粗大的龙卷水柱，扭动如龙。    旋转的飓风产生的庞大吸力将迷幻蜃气都卷入其中，空中顿时为之一空，什么靡靡的乐声。七彩地花瓣和彩衣的飞天都消失不见。看着闹海神珠产生的巨大威势，顿时让汉唐国一方欢呼起来。帝释天见自己的迷幻蜃气如此轻易的就被破坏掉，看着眼前滔天地大水就是一皱眉。    赵公明却没有停下，指挥着飓风龙卷水柱向帝释天攻击，两条飓风龙卷水柱蜿蜒扭动。化成了龙形带着惊天地气势向帝释天扑去。威势惊人。帝释天被狂暴的飓风吹地长发袍服飘动，非但飓风凌厉。洪水同样冰冷，水汽凝结成坚硬的冰粒，在飓风的带动下强烈的旋转，产生了巨大的力量。    帝释天全力发动了帝释天珠，启动了其中的移天换境的能力，将两条扑来的飓风龙卷水柱形成的水龙转入了帝释天珠形成的另一个特殊空间之中。不过二十四颗闹海神珠组成飓风惊涛大阵特别的厉害，威力大到帝释天珠根本就无法承受过于庞大的力量。所以移天换境只转移走了两条飓风龙卷水龙，还有那滔天的洪水、狂暴的风暴和漫天旋转的冰粒在肆虐。    帝释天只来得及在身体周围布下一道结界，就被冰冷的洪水淹没。风暴产生的旋转之力最终将他的护罩破碎，冰粒的洪水将他冻成了一个冰人。厚厚的冰层中，帝释天被紧紧的包裹在里面。然后赵公明操控着闹海神珠向冰块砸去。这要是砸中，帝释天就要随着冰块被破坏成碎片了。    燃灯这个时候不能无动于衷了，射出了一道佛光向赵公明射去，同时一个比法海那个好了无数倍的紫金钵盂将帝释天吸了进去。在紫金钵盂里，燃灯的佛光会将冰块慢慢的融化，救出帝释天。燃灯这一方连输了两阵，他的脸有点变色了。佛教的人虽然都很无耻玩阴的，但是却也很爱面子。    赵公明驾驭闹海神珠挡下了佛光，恨恨的看了看准提，冷哼一声收回了闹海神珠，回到了本阵。汉唐国大军欢呼声震天，云霄对赵公明笑道：“兄长虽然上次封神榜遭劫，但是这一战却是威风不减当年啊。”    琼霄点头微笑，碧霄欢呼出声。其他人而已上来搭讪赞赏，只有广成子酸气冲天的道：“道友的灵宝当真威能不小，不过看起来却和那定海神珠非常的相像，不知道是何灵宝？”    大家都知道他是什么样的品格，都是心里偷偷摇头。碧霄经过了上次封神脾气改了不少，虽然气愤但是忍住了没说话。赵公明笑道：“道友好眼光，这是我截教的血圣人根据定海神珠模仿炼制出来的，贫道命名为闹海神珠，虽然没有定海神珠那样厉害，却也是不错的。”他那意思，我截教有血圣人，所以能炼制出这么好的灵宝。你羡慕啊，可惜你阐教云中子地炼器水平没有我截教的血圣人高，馋死你！    广成子被他气的怒气勃然。血气上涌，脸色通红。但是却没有发怒地理由。只能冷哼一声不去理会他。对面的燃灯对着旁边地真红天使说了几句话。奥菲斯特拉点了点头，大步流星的走到了阵前，背后七对血红色的翅膀散发着淡淡的红光。身上一套全身甲，手持大剑，非常标准的装束。    此时，他的心里正在腹诽，那个光头难道有毛病吗，为什么不大家一起上去把他们都干掉。他们的人没有自己一方的人多。为什么还要费这么大地力气，一个对一个的单挑呢？虽然这么想，但是光明主神已经给了他命令，到了这里后，一切听这个光头的。所以他只有在心里不满，却不会违背燃灯的命令。    十四翼的真红天使，那是拥有准圣实力的存在，所以这边迎战的当然也是准圣。出来的是刚刚到来不久地鲲鹏妖师。这位可是洪荒有名的大神通者。迄今为止能人让他吃亏的还只有赵子龙一人而已。不过现在是封神的关键时候，如果这个时候闹内讧，那只会让佛教偷着乐而已。所以他没有和截教起什么冲突，最关键的，赵子龙现在是圣人了。给他再大地胆子和不敢和圣人叫板。    而且在他刚来的时候。云霄非常仗义的把水元珠还给了他，让他的心里非常的感激。有了水元珠，他地战斗力就上升了一个巨大地台阶，在面对对手的时候底气和信心也足了。奥菲斯特拉看着这个稍微有点胖地对手，他并没有从这个人的身上感觉到什么惊人的实力。但是他也知道。这个宇宙的人都善于隐藏自己。    鲲鹏妖师祭出了水元珠。蓝色的水元珠慢慢的飘出来，悬浮在了他的头顶。一股淡淡的波纹慢慢的向四周荡漾了开去。整个战场上顿时充满了盈盈的水元素，这对于他即将施展的水系法术有利。鲲鹏妖师不屑的看着奥菲斯特拉道：“你这外域之人，就放手来吧。”    奥菲斯特拉大喝一声，高高的跳起挥动着手里的巨剑劈了下去。一个普通的跳斩，但是由一个十四翼的真红天使以神器大剑用出来，那效果就不一样了。鲲鹏妖师本来不屑的表情变的凝重起来，他能感受到劈下的巨剑上产生的庞大气势。他感觉自己仿佛被那剑势锁定了一般，无论如何移动都会被击中。    当然，这只是一个感觉，事实上这是奥菲斯特拉使用跳斩的时候精神高度击中的凝视着猎物，让鲲鹏妖师产生的错觉。而且，鲲鹏妖师可是洪荒中仅有的几个有名快速者，其速度只在帝江、金乌一族和夸父之下。帝江是空间速度的祖巫，最擅长的就是速度。金乌一族有一门化虹之术，速度也极快、夸父乃是巫族的巨巫一族，最善征战和速度，其咫尺天涯的速度可以追上太阳。当初九个金乌就是这么被追上的。即使那个时候金乌太子的修为还差点，但是其天生的速度还是很快的。    所以对于奥菲斯特拉这一剑产生的效果就是让鲲鹏妖师去掉了轻敌之心，让自己以正确的心态面对对手。却不会对鲲鹏妖师产生什么影响。大剑正正的劈在了鲲鹏妖师的头顶，在双方人的惊呼中，鲲鹏妖师的身形慢慢的消散。竟然是残影，鲲鹏妖师不知道什么时候已经躲开，却在原地留下了一个仿如实体的残影。    奥菲斯特拉一见就知道对手难缠，回手对着身后就是一剑。但是却没有削到人。转身看去，鲲鹏妖师就在身后不远处戏谑的看着他。奥菲斯特拉知道，自己面对的是一个难缠的对手，也是一个强大的对手。所以深吸一口气，猛然劈出一道红色的剑气，这就是真红天使的特有剑气，血色圣光剑气。    鲲鹏妖师头顶的水元珠放出一层层的水光，最后在身前布下了一道水盾。水盾由数百层水波构成，血色圣光剑气劈在上面，劈开一道道水光。但是随着每道水光都会让血色圣光剑气微弱几分，等血色圣光剑气突破了水盾的时候，力道已经非常弱了。鲲鹏妖师信手一挥。仿佛赶蚊子一般将血色圣光剑气拍成了粉碎。    云霄赞叹道：“果然不愧是妖师啊，水系法术用地出神入化，一道简单的水盾就可以用到如此精妙的地步。真是让人不得不佩服啊。”其他人都点头同意，只有广成子。表面点头，眼中却是不服。原始护犊子，把他惯地有点不知道天高地厚了。虽然他老师是圣人，但是毕竟是他老师而不是他。而鲲鹏妖师可是洪荒初开的时候就存在地，曾经去紫霄宫听过道的大人物，岂是他一个小小的金仙能比拟的。


第六卷、（番外）游龙升天 第十九章、鲲鹏发怒，子龙再出法宝
　　鲲鹏妖师的水元珠放出了大量的水光，水光憎兜哪聚，最后形成了 根蓝 光闪烁的利箭漂浮在空中。看箭尖放射地J木冷寒光。就知道它们的锐利.穸C奥菲 斯特拉的脸色凝重起来，盔跎戏派涑隽饲苛业墓饣，瞬间就形成了1不光茧，将 他包裹在里面。鲲鹏妖师冷哼一声：“以为这样就可以了吗，就是玄武的龟壳权的 凝冰寒光箭也可以射穿。”说罢心念一动，悬浮着的无数凝冰寒夫箭铺天盖地的向 奥菲斯特拉射去。 想象一下《英雄》里，秦国地弓兵在“风！风！风！ ”三声 怒吼之后射出的那仿佛蝗群一般的利箭。可是鲲鹏妖师的这个阵势比那要强大几十 倍。漫天的凝冰寒光箭带着刺破空气时发出地呼啸声，射向7奥菲斯特拉。 奥 菲斯特拉终于恐惧了。即使有主神亲自赐予的神踉冢他也没有把握接下这样的攻 击。琼霄转头低声对云霄道：“大姐，似乎鲲鹏妖好的实力比原来进步了很多啊， 我记得你和我过，你曾经和小弟一起打败过他。.如果他当初使用这一招，我想即使 你有混元金斗估计也不一定能赢啊，真是彳艮恐神始一个法术。”云霄点了点头c 奥菲斯特拉启动了神甲上附带地瞬间移动魔法阵，躲开了鲲鹏妖师地凝冰寒光 箭。想想那无数的利箭，奥菲斯特拉再也不想o对手使用法术地机会C低低的+唱 出了一个咒语。从天空降下了一道粗大的圣光。在地面形成了一个巨大的魔法阵C 粗大的圣光柱直通天际，将两人包裹在圣光柱里面。 鲲鹏妖师感觉到自己的能 量被这古怪的能量压制了一些。这是系的终极禁咒c圣光灵阵，可以增幅系能量的 攻击和防御，同时压制非系的能量C特别是对系的对立能量，具有完全毁灭的效果 。鲲鹏妖师的能量是水属性，不是光系的对立能量，所以被压削了。在这圣光灵阵 中，奥菲斯特拉终于有了获胜的把握。 鲲鹏妖师冷笑一声：“真的以为凭这个 古怪的阵法就可以从我这里获得胜利吗？今天老道就让你见识一下什么叫强大。” 说罢飞上了高空，身体在奥菲斯特拉惊骇的目光中，变成了一只黑羽巨鸟。奥菲斯 特拉知道，魔兽进化到九级魔兽就可以开口说话，而进化到超神兽的时候，就可以 变成人形。 虽然他见过不少的超神兽，但是却没有见过这么庞大的怪兽C他对 于鲲鹏妖师这样他不熟悉的存在，只能以怪兽形容。却不知道，在洪荒之初开始存 在的，都是怪物成形的C植物，动物，甚至矿石等都可以化成人形。燃灯就是一点 灯芯成形的。 鲲鹏妖师变化出了本体后，受到圣光灵阵的压削就轻了许多c双 翼一扇，一阵里风平地而起，锐利的双爪抓向了奥菲斯特拉。奥菲斯特拉背后十四 翼扇动，也飞了起来，对着鲲鹏妖师就臂出了一道巨大的剑气。但是链鹏妖师的本 体极其的坚硬，他的剑气检在鲲鹏妖师的羽毛上，马上被反震成了粉碎，而鲲鹏妖 师的羽毛却几乎丝毫无损c 鲲鹏妖师巨头一探，尖锐锋利的长嘴啄向了奥菲斯 特拉。奥菲斯特拉连忙躲闪，鲲鹏妖师的头啄空，却马上尼头c奥菲斯特拉就像一 只苍蝇，而鲲鹏妖师的嘴就像苍蝇拍一般把他拍飞了出去。巨大的撞击力让奥菲哎 特拉飞出了很远才脱出了那巨力的影响，扇动翅膀穗住身体。 他的嘴角流ii(兮 血液，却是鲲鹏妖师刚刚的这一下，力量巨大，震伤了他的内腑。奥菲斯特拉;怒火 冲天，他都忘记自己有多久没有受伤了，但是在这里竞然被这只怪兽伤到X',不可 原谅！他集中了身体里所有的血色圣力，集中了自己的精气神，劈出了自:己迄今为 止最有水平的一剑。 鲲鹏妖师也感觉出了这道剑气和之前的不同，_&#8226;'#&#8226;以慎重了 起来c双翼挥动，强烈的里风迎了上去。但是罡风却被这道剑气劈井，虽然减弱了 许多，但是仍然强大C鲲鹏妖师再次振翅，伴随着里风飞出的，述'有九根黑色的羽 毛。九根羽毛坚硬异常，和剑气对撞后竞然被剑气击碎。 第一根，第二根，直 到第九根，竞然全部没有幸免，都被击碎，可见这道剑气的强大c但是九根羽毛粉 碎后，剑气也被削弱了很多，鲲鹏妖师的利爪一挥就击碎:了这道剑气。不过他的爪 子上也出现了一道细细的伤口，很小，但是a实是受伤_了。 鲲鹏妖师怒了岂是 儿戏，老家伙怒鸣一声双翼一扇化作一道黑光，瞬的说来到了奥菲斯特拉的旁边。 巨翼带着可催山裂崃的力量向奥菲斯特拉扇去c奥菲斯特拉刚才那一剑几乎耗尽了 体内所有的血色圣光，顿时身体一阵空虚，背居的翅膀上血光都暗淡了许多c鲲鹏 妖师的速度太快了，燃灯大叫一声：“不好，他有危险！ ” 波鲁特斯特也看出 来事情不对，好友有麻烦了。听到旁边光头的喊声，他就要飞出去救奥菲斯特拉。 但是晚了，他刚飞出去，就见到好友被那巨鸟一翅膀拍飞出去。天空中奥菲斯特拉 带着巨大的动量和漫天的血液向波鲁特斯特撞来。波鲁特斯特想要接住好友，燃灯 看出来不对劲了，抢先祭出了一颗定海神p，将奥菲斯特拉收进了其中。 波鲁 特斯特不知道洪荒大陆法宝的神奇，拔出大剑对着燃灯叫道：“你将奥菲斯特拉带 到哪里去了？ ” 燃灯哭笑不得的道：“你难道没有看出来吗，那鲲鹏妖师是故 意将奥菲斯特拉向这边拍过来，就是引诱你去接下C其实他的身上带着巨大的撞击 力，如果你真的接下，那你也会被撞伤的。我的定海神珠内有一个世界，可以将奥 菲斯特拉身上的力道消除。不信你自己看看。"说完将在定海神p内已经化去撞击 力的奥菲斯特拉放了出来c 刚才还神气万分的真红天使，现在头盔歪斜，盔甲 凹凸不平变形严重。脸色苍白的仿佛死人，人虽然已经昏迷，但是身体不时抽搐着 。还大口的吐着血。看样子真是悲惨之极。波鲁特斯特怒吼一声，双手一合，猛然 放出了一颗头颅大的红色光球，没入了奥菲斯特拉地身上c 普通的圣光。可以 治愈除了拥有对立属性外的所有伤势c可是对真红天使却是一个例外，真红天使的 伤只有真红天使地血色圣光可以治疗。血色光球没入了奥菲斯特拉的体内，奥菲斯 特拉体内残留的血色圣光被激活。配合着波鲁特斯特地圣光可是对受创的身体进行 治疗。 随着奥菲斯特拉身体上放射出的血光越来越浓，他的伤势也在快速的好 转。他的身体停止了抽搐，也不在吐血c胸口被鹏妖师一翅膀砸出的凹陷也‘丨受馒 的鼓胀起来。他身上地盔醪焕⑹侵魃袂鬃灾圃斓模吸收了他身上的血色圣光后， 上面的魔法阵快速的运转，然后盔蹩始憎兜幕指丛状。 见到:4?友没有什& 大碍了，波鲁特斯特松了口气，转而就对着燃灯怒吼道：“为什么要一个个的打^ 我们这么多人，一起上去杀了他们不好吗？你看看，现在我们已经输掉三场:^我 的好友差点就死在那只怪鸟地手里！ ” 对面的鲲鹏妖师听到波鲁特斯株把他叫 怪鸟，气的差点吐血，本来得胜的心情顿时消失了，指着波鲁特斯特叫道：“你这 个化外没有见识的鸟人，竞然将我堂堂地Q鹏妖师称为怪鸟。出来领死”他的心 情差劲，头顶的水元珠也放出了滔天的大水，水波狂暴异常，似乎也'在发怒C 云霄他们在笑，地下的赵子龙也在笑。他忍地好辛苦啊。为了不'勇蹲约旱匦屑 ,他只有使劲的憋着C太搞笑了，这个真红天使还真是有幽默细胞，鲲鹏妖师是怪 鸟，不知道他化出链地本体时。该怎么称呼。怪鱼？云霄格们和鲲鹏妖师一伙，必 须忍着。可是燃灯他们却是肆无忌惮。燃灯的表情一愕后;&大笑起来，洪荒中大名 鼎鼎的鲲鹏妖师竞然是怪鸟，哈哈……c /V部天龙和一百尊者也笑的前仰后合，洪 荒中，这样的笑话真是太少了 波鲁特斯特被他治笑的有点发愣，一脸的无＃ 却让他们笑的更厉害。这下真红天使不干了，身i爆发出一片狂暴的血光，对着燃 灯吼道：“你敢蝴笑我？” 燃灯连忙道不，我们是盟友，贫僧怎么会嘲笑 你，贫僧是在笑对面的那只怪鸟，哈哈……。”说完又狂笑起来。 鲲鹏妖师怒 极，水元珠化出千万凝冰寒光箭，向燃灯他们射来。燃灯他们顿时吓了一跳，纷纷 祭出自己最强的防御法宝和防御法术。燃灯的紫金钵盂飞了起来，钵盂的口向下射 出了一道光柱将所有人茏罩在里面。字符文飞舞旋转，将他们保护了个严实。而神 族的众天使，也在波鲁特斯特的主持下摆出了魔法阵，庞大的圣光从天而降，形成 了半球形的光罩，这正是防御魔法禁咒，种之庇护。 鲲鹏妖师毕竞是准圣，水 元珠毕竞是先天灵宝，而且这个凝冰寒光箭的法术又如此强大。在凝冰寒光箭射来 一半的时候，燃灯的紫金钵盂终于破碎掉了。燃灯心疼肉疼的收回了紫金钵孟，他 的灵宝就那三样。紫金钵盂，元阳尺和定海神珠。现在紫金钵盂破碎掉了，想要修 补的话就要花费大量的时间啊c 幸好神族的神之庇护是一个不错的防御阵法， 挡下了剩下的那一半凝冰寒光箭。燃灯也不笑了，刚才波鲁特斯特的话很有道理， 为什么还一个个的对阵，上去群“阉们都千掉不是更省事。想罢挥手叫道：“大 家一起上，干掉他们。”这个时候的燃灯，就如同一个街头流氓一般c 就是这 个时候！赵子龙在地下听到燃灯的话，在4族的十个大古天使出动的瞬间，放出了 十二都天神煞大阵。地面之上，之间+个太古天使的周围地面忽然波动起然后 十二^■白骨魔神幡破土而出，#十个太古天使，四个被牵连的古天使和地面上的奥 菲斯特拉一同包Y进了阵法里。这个变故把所有人都吓了一跳。 云霄他们也愣 了一下，马上就知道是赵子龙行动了，广成子大吼一声道：“道友们，对方十个大 罗金仙级别的人物被禁锢了。现在正是好机会，我们上！ ”说完当先祭出了翻天印 砥了过去。三霄、赵公明、八仙、黄龙真人、道行天尊、蚩尤、刑天、鲲鹏妖师， 巫战士，大妖和妖王。在广成子动手之后，他们也动手了 c 燃灯一见知道混战 不可避免了，咬牙指挥着天龙八部众、一百尊者和古天使冲了上去c波鲁特斯特 里着急好友奥菲斯特拉。在外面全力攻击十二都天神煞大阵，想要救出他们。、担是 这十二都天神煞大阵乃是赵子龙的本体血圣人以玄冥祖巫地骨骼混合魔晶及'先边的 魔气炼制，威力庞大，哪里是他一时半会就能撼动的。 就在他攻击士'二都天神 煞大阵的时候，云霄飞了过来，头顶地混元金斗对着波鲁特斯特就刷。金光连闪，
　　波鲁特斯特的身上红光爆闪，抵抗着混元金斗的金光。金光每刷一灰。红光就暗淡 一分。波鲁特斯特吓了一跳，心说这个漂亮地女子手里的东西还真是厉害C想着手 里不敢怠馒，背后七对翅膀猛扇，躲开了混元金斗的金光，同时以最快的速度向云 霄扑去。他是看明白了，这个宇宙的人都善于远攻，不太普于近战。 云霄马上 就明白了他的意思，嘴角泛起一丝冷笑。上次那个天使也灰这个想法。最后还不是 被自己杀了。混元金斗罩在头顶，形成了一个护罩将她;茏罩在了里面c手里的丝带 在她的操控下，舞动了起来。看似漂亮地东西，，被着无边的杀机。


第六卷、（番外）游龙升天 第二十章、子龙法宝显威风，神族和尚倒大霉
　　十二都天神煞大阵大阵的外面斗的激烈，里面也非常的热闹。十个太古;矢使和 四个古天使开始的时候一阵慌乱。可是随即就结成了一个阵型，互相依.靠着警戒。
　　四周都是浓郁的黑色魔气，他们根本就看不到什么。赵子龙心念一动,1f二|白骨 魔神从白骨魔神幡里跳了出来，挥动着手里的白骨武器扑了上来c 十个太古天 使和四个古天使开始地时候还以为是死灵生物。他们的圣&#8226;光可是在'并刻削死灵生物 。就是阄围的魔气也能刻制。但是随着他们的圣光攻击到了卡二白骨魔神身上C他 们惊骇欲绝的发现，他们引以为豪地圣光对这十二个巨大的&#8226;骨头架子根本一点用处 没有！或者说。作用非常的有限，几乎可以忽略不计C幸B物理攻击还能发挥作用 ，不然他们连哭的心都有了 C 赵子龙的脚边就躺着被鲲鹏妖师揍地起不来地倒 霉蛋，奥菲斯特拉。赵子龙蹲下看着已经清越过来Y却无法行动的真红天使，嚷隹 笑道：“你说你们地主神好好的在家呆着多好,夫什么非要染指洪荒宇宙，结果派 了你们这些小喽来送死，真是一个不负|&#8226;任的家伙C那个，死了之后千万不要怪我 啊，要怪就怪你们的神太无耻。对了，有机会到地猷的话，不要忘记代替我问候冥 神一声。”他这是在故意气真红天使，因为在这十二都天神煞大阵里身死的话，灵 魂和血肉，所有的一切都会被十二白骨魔神幡吸收掉的c 奥菲斯特拉高声祈祷 道：“万能的神fr,您忠实的仆人在此向您祈祷，请您赐予他强大的力量吧！ ”他 的眼中充满了对主神的疯狂崇敬和信仰，希冀天空中忽然一道光华冲破黑暗的魔气 ,给他带来力量。但是他注定要失望了。 赵子龙笑道：“啧啧，在这个空间里 ，我是绝对的主宰，你们的神也不管用，所以你就不用祈祷了，乖乖的送死吧。” 奥菲斯特拉的眼中闪过疯狂的神色，身体忽然放射出了强烈的光华。赵子龙一惊， 这个家伙真是疯狂，竟然要自爆！他随手一指，星辰幻魔梭带着星光射入了真红天 使的身体内。星辰幻魔梭产生了巨大的吸力，将他体内的能量疯狂的吸收了个一干 二净c 真红天使的眼中闪过绝望和不甘的神色，却无法改变，只能感觉着体内 的能量逐渐减少，直到消失为止。一个失去了血色圣光能量的真红天使，连普通的 两翼天使都不如，他已经完全的绝望了 C赵子龙一掌拍在了奥菲斯特拉的头顶，将 他震死。然后将他的尸体扔进了魔气之中c 强大的魔气迅速的将他的天使之玉 和血肉都腐蚀吸收掉了，一身红色的盔鹾鸵话汛蠼４涌罩新淞讼吕础Ｕ宰恿随手 收了起来，然后开始对付那十个太古天使和四个古天使。 十个太古天使都有大 罗金仙的实力还好说，可是那四个古天使只有金仙的实力，虽然有大古天使极力的 保护，可是还是已经被白骨魔神干掉了三个。天使之玉和灵魂都被魔气吸收，瞬间 就剩下了身上的盔鹾梦淦鳌 十个太古天使也终于发现了，他们在这里根本就 无法通过祈祷从主神那里借到能量，只能使用体内的能量，用一些就少一些，最后 只有死亡的下场。他们不甘心啊！在第四个古天使被白骨魔神干掉后，九个太古& 使忽然将体内的圣力以最快的速度全部传给了一个人。九个太古天使瞬间被白骨、被 神干掉了。而那个太古天使的体内汇集了十个太古天使的圣力，竞然进化成了〈失古 圣天使c 赵子龙目瞪口呆，靠，这样也可以啊！太古圣天使果然不同;L南，轻 易的就架住了十二个白骨魔神的攻击。而且攻击凌厉异常，白骨魔神的骨头上挨上 一剑，竞然出现了伤口和裂痕。妈的，竞然还有这样的变化，真是太达又吃惊了。 太古圣天使，准圣级别的存在，比真红天使还要厉害。 赵子龙看着皮威的太古 圣天使，看着开始受伤的白骨魔神，心里忍不住惊骇和心疼。他连―忙让十二白骨魔 神退立一旁，身周旋转着红色的星云锁链，头顶悬浮着星辰幻'咸梭，赵子龙正式登 场了。
　　这个从太古天使晋级为太古圣天使的家伙名叫使潘罗斯特，见到赵子龙，他就 知道正主终于出场了。他也不耽误时间，大喝一声挥动着大剑就劈了下来。赵子龙 的星云锁链A绕在他的身周，正好接下了这一剑C叮的一声虽然很细，却非常的刺 耳，仿佛敲打在人的灵魂上一般。 星云锁键上的红光一阵爆闪后，瞬间暗淡了 许多。妈的，果然不愧是准圣级别的存在，这一剑之威可不是大古天使能比的。赵 子龙千脆不让星云锁链护身了，而是让它攻击c仿佛一条血色的蚊龙般扭动着，向 大古圣天使攻击而去，尖尖的锁链两端带着森冷的杀气仿如噬人的毒蛇般。 同 时星辰幻魔梭带起漫天的星光飞旋刺击。萨菲罗斯特的力量强大有余，但是在灵巧 方面却有点不足，大剑劈砍横斩，就是无法击中飞旋的星辰幻魔梭和星云锁链。同 时赵子龙本人也欺身上前，身形幻动，拳头不时的砸出C砸在萨菲罗斯特的身上就 激起一片圣光闪烁。虽然无法击伤他，但是强大的力道却让他进退失措，结果几次 差点被星云锁链和星辰幻魔梭击中c 萨菲罗斯特的心里也着急，他现在虽然是 太古圣天使，可是却不是凭借修炼提升上来的c九个太古天使将自己的全部圣力灌 注入他的身体内，利用庞大的圣力强行将他催升到了太古圣天使地境界。如果如此 创造出来的太古圣天使能持久的话c那神已经有很多了。关键就是，依靠这样的办 法，虽然可以造出一个太古圣天使来，可是却无法持久。一定的时间过去后，那些 被灌注在体内的圣力就会造反，他也就彻底的完蛋了。 萨菲罗斯特猛然大喝一 声，身上发射出了强烈的圣光，然后形成了一个魔法阵！这个家伙，竞然不惜消耗 圣力在这十二都天神煞大阵中设立一个阵中之阵！赵子龙之感觉自己的身体一沉。 四周地空气仿佛变粘了一般，他的速度骤然降了下来C就是星云锁链和星辰幻魔梭 地速度也降了下来。不在如之前那么灵活。 萨菲罗斯特大喜，大剑劈下。巨大 的力道一下就将速度被禁制了接近五成地星辰幻魔梭给臂飞了出去。赵子龙只感觉 有点难过，这是附在星辰幻魔梭上的那丝无神在这下攻击中受到了震动。一剑奏效 ，萨菲罗斯特马上就挥剑砥向了星云锁链。 星云锁链虽然被观的红光闪烁，不 过却不退反进，扭动见竞然将萨菲罗斯特包缠了起来C太古圣天使大吃一惊，身< 圣力涌动，使劲的挣了几下。但是星云锁链毕竞是圣人炼削的先天级别的灵宝，政 缠住那里是那么容易就会被挣开的。 赵子龙马上御使星辰幻魔梭向他射了、致去 。萨菲罗斯特咬牙用出了瞬间移动。他的身体终于从星云锁链的束缚中解脱>来， 但是却为此消耗了大量的圣力。而那魔法阵也因此无法继续维持下去，艰失不见。 赵子龙和两件灵宝都恢复了速度c顿时让萨菲罗斯特手忙脚乱。随着萨'菲罗斯特身 上地圣光越来越弱，赵子龙很快就能干掉他了。 可是就在这个#候，十二都天 神煞大阵忽然发出剧烈的震动。赵子龙的神识向外看去，天空中数道粗大的雷电再 次劈下。大阵又是一阵颤动。操，这些家伙是什么人？数个身〕着紫色长袍的人漂浮 在天空中。手里抓着紫色地权杖，权杖上面还流动着紫色的雷电。看他们的容貌都 是紫发碧眼，不是洪荒人类。 这几个紫袍人再次挥动羊里的权杖，数道粗大的 雷电带着狂暴地气势劈了下来。妈地，好强大的雷电能量。赵子龙感受着十二都天 神煞大阵上传来地震颤心里惊骇。顾不得杀萨菲罗瀹#了。赵子龙快速的收回了十 二白骨魔神幡，飞身而起C和几个紫袍人遥遥而立C 一个紫袍人飞下去把萨菲 罗斯特救了上去。赵子龙看了看其它的战况心里不由吃了一惊，黄龙现出了本体 ,竞然已经挂掉了！妖族的妖王全挂，大妖也挂了两个，巫族除了蚩尤和刑天，巫 战士一个不剩。三霄合力抵抗着两个紫袍人的攻击，如果莘单云霄自己的话，还不 至于这么狼狈，但是琼霄和碧霄刚刚从封神榜上脱劫三千年，实力刚刚恢复到金仙 级的水准，根本无法对付紫袍人，所以全靠云霄保护c 赵公明有二十四颗闹 海神珠，自保还是可以的。广成子御使翻天印，道行天尊挥动五火七禽扇，二人联 手抵住一个紫袍人。两个大妖配合着鲲鹏妖师抵住了燃灯和八部天龙。八仙中蓝采 和和曹国舅挂了，剩下的六仙对付一百尊者c反正现在三教两族落在下风，这些紫 袍人每个都拥有着准圣的实力。 赵子龙数了数，竞然有九个之多！八个准圣级 别的强者出现在这里，他们似乎是主神一方的人手，到底是什么身份？就在这个时 候，一个紫袍人的身上忽然被一套紫色的盔醢裹起来，手里的权杖瞬间变形成了 一把近战的武器，挥动着扑向了蚩尤。 要说赍尤用几千年的时间修炼到大罗金 仙初级，也很房害了，可是和准圣级别的高手比起来，还是差一点啊。现在，他从 正面被牵制，只有招架之功，对后面偷袭而来的这个家伙没有办法。就在那把紫色 的武器要观到他头顶的时候，赵子龙正打算出手，忽然从远方射来一支利箭，仿佛 划破了空间的利箭瞬间穿透了那个紫袍人的头颅，将蚩尤救了下来。 靠。是后 笄！也就只有他地箭，才能秒杀准圣级别的高手。第二元神早就得到了本体的消息 ，后&#8226;并取得了十二恐龙祖龙的遗骨后，就赶到了玄冥谷的外面，然后由本体为他炼 制出了一套十二龙骨魔神幡，虽然没有第二元神手里的这套好，不过也是顶级的先 天级别的灵宝了，毕竞材料不错。 然后后笄就带着十二龙骨魔神幡快速的赶来 这里。时间赶地正好，将蚩尤救了下来。紫袍人的横死顿时让三教两族这一方士气 一振。攻击顿时凌厉地许多。后笄也不客气，手里的射日弓连开两下。又挂掉了两 个被牵制地紫袍人c刚刚攻击了赵子龙的十二都天神煞大阵的四个紫袍人，分ikt 两个向着后笄攻去。手里的权杖挥动。雷电顿时就臂向了居笄。 赵子龙手重■红 光一闪，盘古斧出现在了手里，然后瞬间移动出现在了对面两个紫袍人的后椋空 间法则终于开启了。两个紫袍人根本就想不到对手竞然掌握了空间法则,, '措手不及 之下，其中一个被赵子龙一Q从肩膀斜斜的劈了下去，八个身子都被诒謇戳耍目艮 看就不活了。 另一个发挥了雷电的速度，以仅次于瞬间移动一钱的速度远离了 赵子龙，刚一停穗。一支箭就穿选了他的头颅c赵子龙对着后笄在知了一个V型手 式，然后扑了过去，和后并对上了另外两个紫抱人。刚刚混战到一起，两人就同时 +下了十二都天神煞大阵，后笄的在里面c赵子龙地在外面这是鲞阵之法，能使 阵法的威力几倍的增加。 要困住两个准圣级别的，使;ii这叠阵之法正好。被困 入了阵法中，隔绝了他们和外界元奢的联系。两个紫袍人马上就穿上了一身紫色地 盔酢Ｊ掷锏娜ㄕ缺浠成了近战武器，赵子龙怎'么省怎么像传奇中的裁决之刃c赵 子龙对后笄道：“老哥。现在是你表现的时候,了，这两个家伙就教o你了。”
　　后笄点了点头，开弓瞄准了在黑暗中不敢动弹，背靠背警成的两个家伙。一根纯 粹由能量形成地长箭在他地指间和弓上形成。在弓开满月后，后笄轻轻的松手。能 量箭仿佛闪电般划过，瞬间就穿透了两个倒霉蛋地头颅c赵子龙#啪的拍起手笑道 ：“后笄老哥果然不愧是洪荒第一神箭，这一箭穿透两颗倒霉蛋的能力只有你才有 啊。”后笄笑了笑，收起了十二都天神煞大阵，赵子龙随即也收了起来。现场还剩 下四个紫抱人，见此情景也不多留，带着萨菲罗斯特和波鲁特斯特快速的离开这里 。燃灯见到他们竞然跑了，也咬牙带着八部天龙和剩下的几十个尊者跑路了。本来 热闹激烈的战场，就瞬间变的冷清起来。 说冷清，是相对的。因为西蜀国和汉 唐国的大军还在打的热闹。不过本来气势正旺的西蜀国大军，在后笄到来并和赵子 龙合力干掉了五个紫袍人后，顿时气势大衰。待见到燃灯他们都跑了，他们终于崩 溃了。大军如流水一般向后退去，再次退回到了断天岭天险。 原始和老子都很 愤怒，对准提恨的咬牙切齿。因为两人的弟子本来就不多，原始的弟子在上次封神 之后就背叛了几个。黄龙真人虽然不得他的欢心，但是却是一个至诚至孝的弟子， 一直对他都非常的尊敬，修炼也很努力。所以黄龙真人被杀让他很是愤怒C 而 老君的弟子更少，只有玄都★*师和八仙而已c虽然八仙不争气，个个修为低下，最 强的吕洞宾也不过大罗金仙一级，但是毕竟是他的弟子，如今死了两个，他的面皮 上也不好看。 赵子龙收拾了战场，众人回到中军大帐。广成子疑惑的道：“诸 位道友，可有人知道那后来的紫袍人是什么人吗？ ” 众人你看我，我看你，都 摇头表示不知道。赵子龙开口道：“我想，他们应该是异宇宙之人吧，因为他们长 的和那神族差不多，只是没有了翅膀而已。而且只来了九人，却有四人都在攻击贫 道的十二都天神煞大阵，抢救那些天使，想来应该没错c ”


第六卷、（番外）游龙升天 第二十一章、暂停歇，腥风血雨酿风云
　　第二十一章、暂停歇，腥风血雨酿风云
　　大伙都同意的点了点头。鲲鹏妖师地眼神瞄向了赵子龙：“不知道这位道友是 何方神圣。贫道似乎从未见过"阿。”他刚来的时候就注意到赵子龙了，然而因为赵 子龙改变了自己的容貌，所以他不知道赵子龙的真是身份，但是却给"JV他一种很熟 悉的感觉。 赵子龙笑道：“贫道玲珑道人，乃是一介散修，小A；物一个，妖师 这般人物怎么会见过贫道c不过贫道倒是久慕妖师风采，如今D光果然不凡，真是 三生有幸。佩^佩服。”鲲鹏妖师满腹疑惑，却无法表达询问V因为要是问了，岂 不是让在座之人都知道自己曾经被斩落了手掌。这样落面皮的事情？所以只能压下 心里的疑问，连连谦虚。 云霄和孔雀是知情者，听到遍子龙胡言乱语，都在心 里偷着乐。孔雀笑的肠子直拧紧，师尊真是太搞笑了太能忽悠了c那鲲鹏妖师也是 笨蛋一个，竞然就这么被忽悠住了。其他人中，蜂霄、碧霄、赵公明、蚩尤、刑天 和后笄知道赵子龙的身份，但是他们见赵子龙以_林地面孔出现，就知道他不愿意 示人以真面目，所以也没有说什么。不过心里也偷笑C 鲲鹏妖师对赵子龙的 十二都天神煞大阵非常地感兴趣，问道：“道友的那十二#白骨魔神幡似乎可以| 下非常强大地十二都天神煞大阵，不知道道友和巫族有什么关系吗？ ” 赵子龙 点头笑道：“这个，贫道和巫族确实有关系，巫族的蚩尤、居羿和刑天三位大巫与 贫道乃是好兄弟。现在他们三位就在这里，诸位不信可以问问他们。” 蚩尤和 后笄点了点头，刑天大声叫道：“不错，玲珑兄弟是我们巫族的兄弟。” 鲲鹏 妖师若有所思的点了点头，对后并道：“后并大巫此次归来实力大增。真是可喜可 贺。不过贫道大巫之前竞然拿出了同样的十二根白骨魔神幡，当真是奇怪之极啊 o ”上次赵子龙和蚩尤他们讨论十二都天神煞大阵的时候。旁边没有外人，鲲鹏妖 师自然也不知道这东西竞然是赵子龙炼制的。 后笄笑道：“这白骨魔神幡并非 娘娘所赐，乃是本巫的一个好友炼制后赠送与贫道C ”鲲鹏妖师的心里顿时一惊， 什么人竞然可以炼制如此强大的灵宝？如果可以量产地话，那如果以后巫族和妖族 爆发大战，妖族岂不是要吃大亏？后笄似乎是看出了鲲鹏妖师的想法，笑道：“妖 师不必紧张，这白骨魔神幡所用材料和炼制环境非常的苛刻，迄今为止也只炼制出 了我也玲珑兄弟手里这两套，以后估计也不会有第三套了。 现在巫妖两族联手 ，共同抵御外敌。鲲鹏妖师被看穿了想法，有点尴尬的千笑了两声，但是心里倒是 松了 口气。不是他容易相信别人，实在是他了解后羿这个人，从来不说谎话。他说 没有，那就没有了。 困为这次的战斗，三教两族中除了截教外，其它两教两族 都着损失，而且损失都不小，所以暂时没有进攻地打算，而是要把阵亡之人的遗体 送回去。 这个时候封神的残酷性就体现出来了。如果是平时，那么阵亡的这些 人灵魂可以转世重生，再次修炼。巫族的巫战士也可以凝结出战魂水晶，复活再生 。可是现在是封神，阵亡后一点真灵就飞上了封神榜，根本就无法转世或者复活。、
　　目送运送遗体地人离开，赵子龙叹看口气道：“生命是宝责地，但是生4叉尧 脆弱的，可是封神乃是天数，所以我们不得不努力地向命运反抗。上一次封神我 截教无数弟子陨落，成就了天庭。如今，封神再店，却又是一片腥风血雨啊V ”
　　众人都默然了，就是碧霄这个不知道忧愁是什么的丫头，想起自己上次惯落，
　　这无数年来实力无法增长带来的苦闷，眼睛都有点泛红。 异宇宙，雷电主神和 主神坐在主神的神殿里，神殿的大堂上，跪着波鲁特斯特、萨菲罗斯:特和几个紫袍 人。这紫袍人的身份终于呈现出来了，正是四大主神之一的雷电&#8226;圭神的雷电使。他 们身上的紫袍乃是雷神装甲，手里的权杖名为裁决之杖，是雷电使的标准装备。
　　雷电主神座下一共有十二个雷电使，但是这次竞然一次犹折损了五人，几乎一 半。雷电主神的脸上怒色深沉，庞大的气势压迫着下面的、;C个倒霉蛋。 “你们 辜负了我的信任，我的仆人，你们知罪吗？ ”雷电主神威严的声音在大殿内想起。 本来就受伤的萨菲罗斯特顿时承受不住这样庞大气势的压迫，狠狠的吐了几口鲜血 ,然后瘫&#8226;倒在地C 主神的眉头皱了皱，显&#8226;然咬雷电主神在他的神殿内大耍威风 不满。不过他并没有说什么，在四大主神中，雷电主神的势力是最庞大的，其次才 是他，然后是火焰主神，最后才是暴风主神c “伟大的神啊，您卑微的仆人知罪c ”四个紫袍人没有丝毫的辨别，很千脆的认罪了。 雷电主神克里斯特尔斯满意 的点了点头，对主神道：“我们要再派人手，一定要登上那块巨大的大陆，在那里 传教，让我们的教义传遍整个大陆！ ” 主神知道这个家伙是想分一杯羹，但是 心里无奈，自己一个人的势力相对那个宇宙来说，还是稍微弱了点啊。而且那个大 陆的人类那么多，分出一点来也没有什么，所以微笑的点了点头，表示同意。
　　主神挥手射出了一道柔和粗大的圣光，射入了萨菲罗斯特的体内。萨菲罗斯特沉 重的伤势瞬间好转，而且实力完全的恢复。“你们下去吧。”主神对他们道c四个 紫袍人和两个天使都恭敬的退了下去。 但是马上，一个神殿的侍从就走了进来 ,跪下禀报道：“尊贵的神，火焰主神和风暴主神前来拜访。” 他不用报告， 里面的两人也感觉到了，对视一眼后都明白，外面那两位似乎也有插手的意思啊c
　　主神大笑的和火焰主神拉莫斯与风暴主神布里斯托拥抱了一下道：“亲爱的拉 莫斯，+里斯托，你们不是在传播自己的信仰吗，怎么有空来我这里？ ” 拉莫 斯和克里斯特尔斯拳头对拳头的捶了一拳道：“还不是这个家伙，我们两个听说他 跑你这里来了，就知道肯定有什么好事，好事当然不能少了我和+里斯托啊。希尔 德，我们可是好兄弟，你不会吝啬吧？ ” 希尔德心里无奈，这个家伙真是够无 耻的，他自己已经抢夺了一个宇宙的信仰，竞然还要染指自己这份。有了一个克里 斯特尔斯就已经够了，现在他们两个再来分一些，自己剩下的就已经#■少了。不过 他却是阴沉的很，没有在表面露出什么异色，反而大笑道：“那是当然，我们是好 兄弟，怎么会少了你们两个的份呢？不过确实没有什么好事啊，你们这次是白跑一 趟了。” 他可不不愿意把自己的东西分出去。克里斯特尔斯也明白他的意思，、 点头笑道：“确实如此，我就是实在没事千，来希尔德这里坐坐而已，不过你{又病 个的消息还真是灵通啊，我刚来一天你们就跑来了c ” 布里斯托笑道：&#8226;‘我们 是兄弟嘛，一直在关注着你们的动向，一旦有什么需要帮忙好能及时的赶来。”啧 啧，这个家伙，说的多么好听，明明是监视，还说的仿佛为了对方，无麻到这个境 界，真果然不愧是主神级别的c 一番钩心斗角后，火焰主神和风泰主神无奈的 离开了，有雷电主神和主神在，他们实在是捞不到什么好处。所能心里叫骂着 离开了。四大主神，也不是铁板一块，也在明争暗斗啊。
　　当然这样的情况洪荒大陆的诸位是不知道的，这次的大战，是此次封神以来最 戍酷，最激烈的一次。双方都投入了大量的修士，仅仅准圣级别的就十几个。还有 大量的大罗金仙和金仙，金仙以下的几乎没有C这在主次的封神之战中也没女出现 过，准圣出场的机会都很少，所以这次的封神意外的戎酷c 大致来说，参战有 三方，三教两族，佛教和异宇宙c经过这次大战，实力损失最大的却是异宇宙，真 红天使被干掉了一个，太古天使九个，几乎所者的古天使。最宕前来支援的九个雷 电使也被千掉了五个。损失可谓极其的惨重。 而佛教损失相对较小，天龙八部 众的首领一个没死，就是属下死了一些。一百尊者死了几十个，燃灯什么事没有的 跑路了。要说燃灯是一个阴险的家伙，有意无意的就让天使们冲在了最前面a炮灰 O 三教两族这边损失也比较大，特别是妖族和巫族c本来高级别的就少，没有 想到这次因为天使损失重，来了九个准圣级别的雷电使接应。结果导致一时间对 方实力大涨，实力稍差的巫战士和妖王大妖就被干掉不少。霸天等七个妖王中，就 被千掉了三个。 阐教众修士。广成子和道行都受了点伤，但是黄龙却挂掉了。 元始天尊那个心疼啊，上次封神的时候，他地几个弟子就被云霄的九曲黄河大阵给 削去了顶上三花。闭了胸中五气。导致修为这些年进展缓馒，甚至还没有突破金仙 进入大罗金仙。但是就这样，黄龙真人还被杀了，他哪能不心疼啊。 老君也心 疼，他的弟子比无始天尊的还少，除了玄都**师外就是八仙。如今灰千掉了两个， 不心疼才怪。但是三教两族联冬，其它两教两族也都损失了不少地人手，原始和老 君都无话可说。 唯一乐的就是通天教主了，他的弟子一个没有死。而且经过这 些次的战斗，个个实力大增c想起上次封神时裁教弟子的下场，他就有种不真实的 感觉。好。真是太给为师长脸。 赵子龙的本尊盘坐在三十三天之上云海中的一 朵巨大的白莲之上，云海滞腾仿俯岩b，庞大的血能在世界内流动，形成了巨大地 风暴c这是属于他的世界，在这个世界之内，他就是神。想盏初他还是一个人类的 时候，何曾想过自己有朝一日会证道成就这混元圣人。
　　此时此刻身边的慈航眼神灼灼的看着这位师尊，想不通为何他就证道了呢？但 是心智哦那个那种微微的情愫不禁让慈航脸色一红，赶紧压下心底，随着师尊修炼 。 第二元神在汉唐国地大帐中忽然睁开了眼睛，他接到了本尊的意思，微微4 笑，起身来到了云霄的大帐前。“老姐。我有话和你说。” 大帐中，三贫'正在 聊天，听到赵子龙的话，碧霄叫道：“小弟吗，进来吧。”这个丫头。如果'泛本尊 出现在她面前的话，就不信她还敢这么嚣张，赵子龙的心里暗自腹诽了-iY。
　　进了大帐，赵子龙笑问道：“不知道三位姐姐在聊什么？ ”