    [销魂 / 六道 著 ]
    手机电子书・飞库网Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.feiku.com，手机访问:wap.feiku.com
 
    书籍介绍:
    
              （本小说不针对任何个人和国家、完全虚构、若有雷同、纯属于巧合，请看官不要把书中情节带入现实中！切记！切记！） 
一夜小寒霜满天 落叶飞花彩云间 
混乱时空，虚幻年代；荡气回肠，英才辈出；铁血故事，也许就在你我身边。


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4077

    中华。东林山，连绵数十里，山高壁陡，怪石林立。
    建国三十七年，寒冬，腊月。寒风凛凛，冰雪连天，本来怪树丛生的林子早已也变成秃林，只有常青的松树在白雪皑皑的压迫下依然屹立不倒，反而更加挺拔，针叶越发翠绿，给雪白一片的世界增添几分并不艳丽却充满生机的色彩。
    韩长春坐在马车上，半指多厚的棉大衣让他的身材显得臃肿，双手分插进袖口里，狐狸皮做成的大毛领高高立起，快将他整个脑袋满进其中，即使如此，夹杂着粒粒雪片的刺骨寒风仍然如同刀子般刮在他的脸上，让本来红润的面庞变得血红一片。
    打了个寒战，他抽出一只手，从怀中掏出那支随身多年的酒壶，大大喝了一口。酒，是好东西，特别是在如此寒冷的天气下，一种叫做烧刀子的酒就更是好东西了。酒如其名，喝进肚子里，烧肠刮肚，火辣辣的，也让韩长春浑身上下为之一暖。
    无奈的摇摇头，想当年，即使再冷的天气他也是只着单衣，筋如钢，骨似铁，一次，同样是在腊月天，他打着赤膊，手中斩马刀，连斩日寇五十七人首级，何等威风，又是何等豪迈，可现在，已过七十的年岁再也无法提起当年的勇气，身体与那时相比更是无法匹敌。人要是经常想起当年的往事，说明他正在开始变老。韩长春苦笑，叹道：看来，自己确实变老了。
    又是一阵铺天盖地的狂风吹过，韩长春冷然间勒住马车的缰绳，原本浑浊的眼神一瞬间变得清澈，一道刺人的利光从他眼中一闪而逝。
    他微微一侧头，提鼻子嗅了嗅，新雪的清芬中夹杂着一丝腥气，很淡，普通人根本无法发觉到它的存在，但却瞒不过他的鼻子，韩长春很清楚，那是狼的气息，而且不是绝对一两只而已。
    狼群！韩长春心里一动，知道在冰天雪地里他出奇‘幸运’的碰上最令人头痛也最令人恐惧的动物。
    摸了摸腰间那把差不多和他年龄一样大的斩马刀，血液突然加速，瞬间沸腾，一股久违的斗志又在他心中升起。
    这股斗气来得快，去得更快。抓住刀把的那只枯瘦手掌缓缓松开，甩甩头，又喝了一口酒，他自语道：“要过年了，别若我开杀戒。”他的话既象是对狼说的，也象是对他自己说的。
    他重新抓起缰绳，双臂一抖，喝道：“架！”
    两匹老马甩开八只蹄子，快速向前飞跑，它们似乎也感觉到附近有狼群的存在。马对危险的感觉要比人类灵敏得多。
    向前跑了不久，狂风不减，反而越来越大，指甲大小的雪片漫天飞舞，让人难以看清十米以外的事物。
    没等寒长春下命令，两匹老马不约而同的停下来，马头左右摇摆不定，眼中充满了恐惧，不时的用前蹄刨着地面，鼻子‘扑扑’打喷。
    韩长春熟知马性，没有主人的命令敢私自停下来，说明前方有令它们十分恐惧的东西。他忍不住笑了，人们都说人越老胆子越小，没想到马也是如此，还是当年，这两匹马与他南争北战，什么样的架势没见过，别说区区狼群，即使面对千军万马，枪林弹雨，也毫无畏惧，从来没退后过一步，没想到它们老了，连那时一脚就可踢飞的狼都怕了。
    腥气越发浓重，韩长春本想不理，催马继续赶路，可前方突然间传出一窜‘咯咯’的声音吸引了他的注意。
    那是人的声音，或者说是婴儿的声音，难以分别是哭还是笑。
    “恩？”韩长春轻咦了一声，从马车上飞身跳下来。七十多岁的老人，身子轻飘飘的，纵身，落地，干净利落，毫无半点绷挂之处，软如飞絮，又好似半两棉花飘落，悄然无声。
    他眯起眼睛，聚睛细看，飞雪挡住他的视线，能见度太低，即使以他的目力也只是勉强看见前方有一团黑影。
    他寻思片刻，将手放在刀把上，还是小心谨慎的向那团黑影走过去。如果前方当真有个婴儿，他决没有袖手旁观的道理。
    等走到近处，狼的模样没看清，先看到了不下五十对绿幽幽，阴森诡异的光点。
    运气不错，碰到大狼群了！在东林山地区，狼群极多，其构成主要是以家族为主，各有自己的底盘，之间多有纷争，死伤时有发生，每组狼群的数量一般保持在二十头左右，三十头以上的已算是大家族，五十多头的，十分少见。
    狼，韩长春还没放在眼里，即使有五十头之众，他仍有信心五分钟内全部搞定。但狼口下如果真有个婴儿，那情势就不一样了。
    他不快不慢的向前走着，等他将狼群看真切之后方才停下脚步。他打量狼群，狼群同样也在打量他，百余道幽深的绿光射在他的身上。
    狼群聚集在一起，一个挨着一个，形成一硕大的圆圈，看它们的样子不象准备攻击的样子，反倒象是在保护着什么。
    狼群一反常态，韩长春大为不解，他垫脚向狼群正中看了一眼，只见狼群中心有一头彻体通黑，身型粗壮矫健的巨狼，之所以称它为巨狼，是它的体形比其他的狼大一半有余，若是直立站起，恐怕比一成年人还高出几分，狼吻微张，利剑般锋利的雪白獠牙支出口外，寒长春敢打赌，这对獠牙绝对可轻而一举的将任何动物的骨头生生咬断。巨狼的脖颈之下有两个巴掌大的一片心型白毛，那是贵族的象征。不用问，这头巨狼定是此狼群的主宰，狼王。
    韩长春不在乎狼王，他担心的是狼王身下那个赤体的婴儿。婴儿大约有四五个月大小，一丝不挂，小小身体被腊月寒风吹得红扑扑的，他并没有感觉到危险的存在，一个劲的往那只离他最近的狼王身下钻，因为那里对于他来说很温暖，可以抵御要命的寒气。狼王似乎也无意伤害脚下这个弱小的生命，但婴儿身上人类的气息却让它不自在，它不安的动了动脚，狼吻突的张开，露出四只森光闪闪的獠牙，垂下头，嗅了嗅婴儿，最终还是没有挪步，任由婴儿的小手撕扯着它腿上的黑毛。
    韩长春忍不住向前跨了一大步。狼将人类的婴儿抚养成人的故事他听说过，但那毕竟只是传说，可眼前发生的事令他不得不相信此事可能确实存在。他一动，狼群也动了，有那么一瞬间，在狼王的眼里，他看到一丝恐惧。不过他没有时间细想，虽着一声长长狼嚎，五头站在最前方、身粗体壮的狼群战狼向他飞窜而来，狼吻大张，口水从森白的牙齿滴落。
    五只狼，速度极快，而且配合的异常巧妙。其中两只高高跃起，一左一右，直取韩长春的咽喉，另外三只，从三方向进攻他的小腹与双腿。五只狼攻击的地方具是要害，咽喉和小腹自当不用多说，是一口毙命的要害，即使大腿被穷凶极恶的战狼咬上一口，十之八九难以保全，人若是没了腿，也就成了狼的盘中之餐。
    狼快，韩长春更快，身子如同旋转的陀螺，提溜一转，劲气十足，连他脚下的积雪都被带起多高，在他周围纷纷旋飞，形成一片半白半透明的雪雾。只是刹那间，韩长春闪出五只战狼的攻击范围之外，他并不回击，反而向前几个纵步，跨进狼群之中，斩马刀不知道何时已被他抓在手中，横臂一挥，银光粼粼，无数颗小光粒仿佛水银泄地般飘洒而出，落在群狼的身上，击起的却是血红的光芒。白色的雪，黑色的狼，红色的血，混乱的混合在一起，难以分辨何是人，何是狼。
    雪雾飘散，韩长春的身形方显露出来，此时他已站在狼王面前，一人一狼，近在咫尺，之间不足两尺，在他身后，横七竖八，躺着十二头狼尸。红艳的血在雪上扩散，又凝固，风雪吹过，又被覆盖的一干二静。
    狼王幽深的碧眼盯着韩长春，里面没有了恐惧，取而代之的是愤怒，凶残与狡捷。
    韩长春看都没看它一眼，他的目光都被狼王身下那个婴儿所吸引。婴儿严格来说还谈不上漂亮与否，可是躲在狼王身下这个婴儿却很漂亮，或许说妖艳，一双杏核似的大眼睛，黑多白少，亮晶晶的眼仁一闪一闪，比天上的繁星更令人眩目，坚挺笔直的小鼻子顽皮的高高翘起，菱形小嘴一张一合，红色的嘴唇任谁看了都忍不住想上去亲它一下。最特别的是，婴儿眉心有一颗针鼻大小的红痔，很小，却朱红的快滴出血来。妖艳这两个字在寒长春脑海中闪过，连他自己都奇怪，竟然将这两个字用在一个几个月大的婴儿身上。他甩甩头，再次看向婴儿，笑了，苦笑，因为除了妖艳这个词之外他真不知道用什么来形容。这可能就是书读得太少的痛苦。韩长春自我解嘲的苦道。
    目光缓缓从婴儿的小脸上移开，终于落在狼王的身上，眼神中寒光大盛，他轻抬手中的战刀，低沉说道：“你，走吧。”
    不知道狼王有没有听懂他的话，向后退了一步，看看身下婴儿，猛的抬起头，狼目一眨不眨坚定的看着韩长春，狼吻开启，发出深沉的哼哼声，同时四腿分开，脚不动，身子重心微微向后，此时的狼王更象是一支弦中箭，随时都射出去的可能。
    韩长春见状大笑，没想到狼王竟然也会被这个小小婴儿所吸引，竟然会为了他和自己拼命。“只是可惜，”斩马刀一直狼王的鼻子，他朗朗笑道：“即使十个你，也不是我的对手，不怕死，尽管来吧。”
    现在若是有人在场，一定会怀疑他是不是有精神病，竟然和狼对话。其实韩长春明白，他的话，狼王即使未必会全明白，至少能了解个大概，人在很多时候都低估了狼的智慧与灵性。
    狼王的重心又往后移了移，身上黑色的粗毛根根立起，随风摆动。
    “嗷！”随着它一声吼叫，整个身子如同离弦之箭，石光电闪一般射向韩长春。
    一人一狼之间的距离本来就不足两尺，而且狼王的敏捷远非开始时的战狼可比，眨眼之间已到了寒长春面前，狼口大张，对着他的脖子恶狠狠咬了下去。狼王甚至感到自己的牙齿接触到对方皮肉的感觉，它用尽全力咬下去，凭它的力量，牙齿的锋利，就算一棵小树也能被它咬断，更何况区区骨肉之身。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4252

    “嘎！”牙齿相撞，狼王一口下去咬到的只是空气。韩长春硬生生在它眼前消失，仿佛从来没有这个人似的。
    狼王见事不妙，刚想转身，可太晚了，韩长春在其身后，一把抓住狼王的脖颈，收臂一提，差不多有二百斤重的狼王在他手中轻若无物，随手举过头顶，向着路旁的一棵三人多粗的枯树甩了过去。
    “咚！”的一声巨响，树身巨震，树枝上的积雪纷纷抖落，万层雪花飞扬，好不壮观。
    韩长春这一投之力有多大他心中清楚，他至少用了七层力，狼王纵然不死恐怕也无力站起。
    哪知狼王撞到树上，反弹落地后，停顿不到三秒钟，骨碌一下，从地上翻起，抖了抖身上的毛发，冷冷看了一眼韩长春，又‘恋恋不舍’的瞄了瞄雪地中爬来滚去的婴儿，昂起头，仰天号叫一声，调头跑向树林深处。它一走，其他的野狼自然无心再战，纷纷跟随而去，只一会工夫，除了地上躺着的十二具狼尸，再无一头野狼的身影。
    韩长春看着狼群消失的方向，慢慢收起斩马刀，喃喃道：“好剽悍的狼王，竟然没有将它摔死。”他挠挠头发，不服老不行，力气远不如从前，若是再年轻二十岁，他的七成力气足可以将那头狼王摔成肉饼。
    走到婴儿近前，他小心翼翼的抱起，搂在怀中，感觉婴儿的小身体热乎乎的，还带着一丝奶香味。
    韩长春七十有二，一生戎马，并未娶妻，在那混乱的年代，自身难以保全，哪有经历照顾其他，建国后，天下恢复平静，百废待兴，中华举国上下投入从建的热潮中，他却萌生了退隐之心，与其过命的好友段七辞去高官要职，来到极北荒芜的东林山脉，过这深居简出的生活。这里没有官场上尔虞我诈的勾心斗角，都市里的日夜喧嚣奢华，有的，是难得的安详与宁静。
    下无子嗣，韩长春和段七嘴上不说，心中难免有些遗憾，人老了，对儿孙满堂的生活充满了无限的向往。
    所以，当此时韩长春抱起婴儿时，心中一动，嘴角抽搐了一些，他低头四下查找，希望能找到有关这个婴儿身世的物件，可地上除了乱七八糟的野狼脚印，再无其他。是谁这么狠心将刚刚几月大的婴儿赤身裸体扔在天寒地冻的荒郊野外，更难以想象的是，这么小的婴儿竟然能挺到现在而没被冻死。韩长春轻轻抚摩着婴儿粉嘟嘟的小脸，惹得婴儿咯咯而笑，在他的大眼睛里，眼前这个老者和狼王没什么分别，都能带给他温暖。韩长春越看越喜欢，仰面看了看天色，时候不早，他打开衣襟，将婴儿小心的放入怀中，然后双手齐动，将野狼的尸体扔到马车上。狼肉难吃，可狼皮却是好东西，弃之可惜。
    一路上，再没有碰到狼群，可嗷嗷的嚎叫声一直伴其左右，狼叫的声音悠扬而凄凉，韩长春并不搭理，直到近了他所住的小村庄才算告一段落。村庄确实很小，上上下下加在一起也不过二十多家住户，四五十口人，全部都是猎户出身，终日靠打猎为生，每月底，人们会带着积攒一个月的猎物到山下的东林镇集市去卖，换些米面油盐和生活日常用品等。
    运气好的话，打到值钱的猎物，还能攒下一些积蓄。韩长春的运气就很不错，前几天，他打死一头六百斤重的大黑熊，不过卖掉之后却未攒下一分积蓄，将全都的钱都换了酒，包括他怀里的那壶烧刀子。
    段七和他十几岁的时候就认识了，对他花钱大手大脚一直耿耿于怀，不时在他耳边唠叨，应该多攒积蓄，以备不时之需。韩长春嘴上答应得很好，可没往心里去，依然我行我素，再后来，二人隐居到东林地带，隐于荒野，段七也懒着再说他了。
    进了村，韩长春赶车回到自己家中，将马车停好，飞身跃下，几个箭步窜到屋中。
    屋内四间房，没什么长物，简陋中倒也透出一丝清净。屋里烧着炉子，火势正旺，红彤彤的，一进屋，既可以感觉迎面而来的热浪。韩长春进来之后，连忙打开衣襟，将婴儿抱出来，小家伙在他怀中温暖异常，又逛来逛去，早已睡熟多时，小嘴一张一合，直看得寒长春长笑连连。
    “什么事把你笑成这样？”里屋的门帘一挑，走出一位年纪与韩长春相仿的老者，此人身高臂长，体形消瘦，两只眼睛和一张薄唇象三把利剑横在脸上，给人一种无法言表的冷冰冰感。
    “老七，看我带回了什么宝贝！”韩长春笑呵呵的故意缓缓转过身，那后出来的老者眼睛也随着他的动作越睁越大。
    “你……”老者面带惊色，向前猛跨一步，二人之间四五米远的距离，他竟然一步跨到了韩长春近前，盯着他手中的婴儿，目光一下子被吸引住，好半晌，才喃喃自语道：“老韩，你不是想孩子想疯了吧，在哪偷的这么漂亮的小娃娃？”
    “什么偷？”韩长春不满的说道：“是捡的，或者说是抢的！”
    段七蒙了，搞不懂他在说什么，不解道：“到底是捡的还是你抢来的，说清楚点！”
    “呵呵！”韩长春笑道：“是我在狼口中抢过来的。”接着，他一五一十将经过叙说的一遍。
    段七边听边吱吱称奇，等韩长春讲完，他狐疑的问道：“你说狼王一点要吃这小娃娃的意思都没有，还想保护他？”
    “没错！”韩长春耸肩道：“至少以我的理解是这样子没错。”
    “大千世界，真是无奇不有！”段七悠悠然叹了口气，看着婴儿，自言自语道：“我怎么觉得这么小娃娃长得这么……这么……”他‘这么’的半天，被没说出下文。韩长春接道：“妖艳，是吧？”
    “对，是妖艳！”段七一拍脑袋，觉得这个词太贴切了。“你看他的眉心的小红点，多漂亮。”说着，他伸过手来，道：“让我看看，你抢回来的是姑娘还是小子。”韩长春含笑的一转身，道：“我怕你看了会失望。”
    “***。”段七气得挥出一记老拳，急道：“我失什么望？快让我看看！”他长相奸诈刻薄，其实火暴的脾气在当年是出了名的。他名叫段七，更多的人叫他段七剑，因为在他身上一共有七把剑，三把是长在脸上，双眼和薄唇，另外四把则藏在他身上，没人知道他那四把要命的剑藏在哪，连与他相识数十年，交情过命的韩长春也不知道。他只知道，在他要杀人的或者别人要杀他的时候，他的剑，一定会在他的手中。要命的剑。
    韩长春许久没象现在这么高兴过，顽心大气，有意急得段七暴跳如雷，巧妙的旋步飘忽不定，让段七连毛都没抓到一根。
    好久，两人都有些累了，韩长春才停下脚步，很宝贝的将小娃娃递给段七，郑重其事的说道：“以后，在个小娃娃就是我孩子，我要教他我所会的一切。”段七亦谨慎的接过，小声嘟囔道：“严格来说，应该算是我们两个人的孩子。”
    “给他起个名字吧。”经过他二人一番折腾，婴儿也醒了，大眼睛上下转动，似乎对陌生的环境很好奇。段七忍不住笑了，轻轻掐了掐小脸，肉嘟嘟的，嫩滑如锦缎，爱不释手。
    “起个名字？”韩长春为难了，让他打打杀杀，攻城拔寨，冲锋陷阵还成，给小孩起名字，他哪里懂得。搔了搔头，猛然一拍大腿，叫道：“今天是六号吧？”“没错！”“六号是小寒。”“没错。”“哈哈！我想到了，一个旷世绝伦的好名字。”“什么名字？”“韩小寒！”“韩小寒？”段七一拍巴掌，仰面大笑道：“好，好名字，好听又好记，韩小寒！”
    后来，韩小寒对他自己名字的由来一直耿耿于怀，如果那天是腊七腊八，那自己岂不是得叫韩腊七或者韩腊八什么的。
    韩长春和段七老年得后，对‘抢’回来的小家伙更是宠爱有加，一身所学倾囊相授，韩小寒长到三岁时，已可自行打坐，修习吐呐，五岁时，能拿起比他身体还长的大斧头劈木材，七岁时，他追上一只奔跑中的狐狸，一巴掌将它的脖骨打断。
    岁月无情，韩小寒渐渐长大，韩长春与段七也越渐衰老，二老唯一的遗憾就是所读的书不多，无法传授小寒更多的东西。没有战乱的年代，武艺只是匹夫之勇，充其量可增强自己的体质，或者仅供他人娱乐欣赏，若想出人投地，必要学会更多的知识。小寒觉非池中之物，早晚有一天会走出山沟。二人私下里一商量，决定先将小寒送到山下的东林镇小学。
    建国四十四年，又是深冬。东林山脉连绵曲折，盖上一层银装，煞是优美壮观。
    一处四面环山的盆地，雪中匍匐着数团黑影，一动不动，任由刀子般的寒风在身上吹过，好象是一块快凸起的怪石。
    这时，远处又出现一团黑影，移动速度极快，不一会，已到了盆地中央。离近之后，方看清是一群野猪。
    猪群先是观察一番四周的情况，觉得附近没有危险后，放心大胆的刨起盆地中的积雪，不时提鼻子嗅一嗅，挖出被积雪覆盖快一冬的鲜嫩草根，津津有味的咀嚼起来。野猪饿了一冬，实在忍受不住，才回到这块有着鲜美的食物却也危机重重的盘地。正在野猪贪婪的进食时，一声童音突然响起：“杀啊！”
    伴随着叫喊声，数条原本隐藏在暗中，快要被浮雪覆盖住的黑影纷纷跃起，黑得发亮的毛发连连抖动，雪花粉飞，露出本来面目，狼与人，五只壮年矫健的野狼和一个只有七八岁模样的小孩。小孩长得很漂亮，大大眼睛，黝黑发亮，仿如天上最明亮的星斗，圆脸，尖下颏，弯弯的绣眉正中有一颗小米粒大小的红痔，靓丽而妖艳，此时，他黑眼中闪动着兴奋的光芒。
    五头野狼纷纷伸直了脖子，昂首望天，长长吸了口气，紧接着，发出悠扬的狼嚎。
    “呜……呜……”狼声一起，猪群霎时间大乱，再也顾不上垂涎的美食，纷纷向来路奔跑而去。
    狼似乎并不打算马上发动进攻，而是在后面不紧不慢的跟随，时不时用狼嚎吓唬野猪，让猪群越加慌乱。
    野猪在奔跑时的速度极快，而且是直线的，有些刚出生不久的小野猪跟不上，很快被后面的成年野猪踩于脚下，踏了过去，没等狼发动进攻，已有数只小野猪受了伤。小孩眼中的光芒更胜，他对一瘸一拐的小野猪没兴趣，小手指着一头落在最后，至少有三百多斤重的野猪叫道：“打只大的！”
    狼好象听懂了他的话，而且也愿意听他的命令，五只狼，电闪雷池一般向那头成年野猪窜去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4323

    小孩精神大振，甩开两条小短腿，疾风般飞奔。他的腿短，但步伐却极大，没一步跨出，都在两米左右，说是在奔跑，不如说是跳跃。这样的动作，连成年人也做不到。他跑得快极，竟然能与猎食中的野狼并肩而行，丝毫不落其后。
    奔跑中的野猪是可怕的，山中猎户常说一句话，一熊二猪。在森林里，最厉害的动物不是老虎，狮子，狼，而是熊，其次是野猪。飞驰中的野猪力量之大，能将成人大腿粗细的小树拦腰撞断，若是撞在人身上，骨断筋折，不死也重伤。
    狼天生下来就是战术家。五只野狼无意跑到野猪的前方拦阻它的去路，而是不远不近在其左右身后恐吓，不时用锋利的爪子抓挠野猪的肉皮。感觉到危险的临近，野猪更是惊慌失措，用尽全力。
    又跑了一会，眼看野猪要逃出盆地，山谷入口的巨石后突然黑影一闪，又窜出两头体形巨大的野狼。这两只野狼埋伏石后有一阵子了，蓄势待发，就等野猪上勾。果然，它俩猛的一显身，野猪大惊，本能的速度一缓，想绕路而跑，哪知道面前的野狼只是个幌子，真正的杀手就它的身后。
    始终跟在它身后的那头健壮的大黑狼见野猪的身行停顿那么一秒钟，哪会放过这样的机会，后腿猛的一蹬地，黑狼直射而出，一瞬间接触到野猪的后身，两只前抓一扒，同时张开狼吻，一口咬住野猪的肛门。
    “嗷……”野猪惨叫，后身的巨痛让他彻底的疯狂，再也顾不上其他，也不管前方那两头呲牙裂嘴的巨狼，直冲过去。
    那两头巨狼灵活的一闪人，避开发疯的野猪，绿幽幽的眼睛中充满了胜利的狡诈。
    野猪疯跑，可咬住他肛门的黑狼却没有动，四蹄按牢地面，扭头用力一拉，“嘶拉”一声，野猪的肛门硬生生被它扯出，连带着红白相间的大肠。野猪越跑越远，体内的肠子也被拉出的越来越多，挂在后臀，在洁白的雪地中形成一条刺目的血线。
    血腥的场面没把小孩吓倒，反而兴奋的叫嚷着，挥舞着手臂，看着还在颤巍巍、举步为艰，随时都可能倒地不起的野猪，眼中露出胜利的光芒。当野猪的心脏也被拉出来后，庞大的身体再无一丝力气，终于轰然倒地，没有马上死去，还想站起来，四踢刨地半天，终于还是绝望了。
    七只野狼慢悠悠的跑到野猪周围，围着它绕圈，不一会，野猪咽下最后一口气，狼才停住脚步，扭头看向小孩。
    小孩知道野狼要什么，小脑袋点了点，七只野狼好象得到了他的首肯，纷纷撕咬起野猪流出体外的内脏。狼吃食快得很，撕扯下来的事物似乎连嚼都不嚼，一仰头，直接吞到肚子里。
    狼吃得津津有味，小孩也看得兴高采烈，没过五分钟，三百多斤重的野猪内脏被分食的一干二静，只留下一只空荡荡的躯壳。见野狼意游未尽，小孩拍着狼头，笑道：“剩下的不能给你们吃了，我要抬回去给两个爷爷看看，我也能捕到野猪。”
    狼恋恋不舍的看眼猎物，即使没有吃饱，也没再去肆意动一下野猪的尸体。半饱的野狼竟然会听一个人类小孩的话，不得不说是一个奇迹。这个小孩正是当年被韩长春从狼口中抢回来的韩小寒。
    他似乎天生下来就和狼有着不解之缘，他不怕狼，而且从心底往外的喜欢，狼也不伤害他，更愿意无条件的听从他的命令，没有为什么，韩小寒自己也不说清楚，他只知道，狼是他为数不多的朋友之一。
    三百多斤的野猪即使没有内脏，也有二百余斤，韩小寒刚满七岁，即使经过多年的苦练，也无法将这个庞然大物抗回家。
    他早有准备，从腰间解下一根拇指粗细的麻绳，系住野猪一条腿，然后将绳子在手臂上绕了绕，拖起就走。多亏地面积雪深厚，减少许多摩擦，不然，他有再多的力气也够用。七只野狼在他周围上窜下跳，有的咬住绳子，想助他一臂之力，韩小寒轻踢它一脚，道：“这个你们可不行，我自己来吧。”
    出了山谷，是一片茂密的森林，冰天雪地中，树木银妆素裹，雪挂相连，将干枯的树枝压得弯弯，仿如白色的珊瑚。
    又走了一阵，村庄方向升起的炊烟已隐约可见，韩小寒年纪不大，但也知道人们怕狼狠狼的程度，超过对任何动物。
    再往前走，很可能遇到村里的猎户，若是被他们看见，他的这七位‘朋友’恐怕就活不成了，回头向野狼笑了笑，说道：“快到村子了，你们走吧。”人们怕狼，其实狼更怕人，世界上，死在人手里的狼绝对比死于狼口下的人多出百倍千倍。野狼对人类的村庄充满恐惧，听了韩小寒的话，狼再不上前，向他呜呜几声，准备调头跑开。可是狼还没有多远，突然停住，十四只幽绿的眼睛不约而同的看向右侧森林深处，呼的寒风吹过，狼下意识的退后一步，身上的黑毛皆竖，如临大敌。
    “怎么了？”韩小寒一楞，不知道狼怎么突然变得紧张起来。他顺着狼注视的方向看去，眼前出了白雪就是灰黄的枯树。
    “嚎！”一只黑狼低叫一声，猛得向树林中窜去。
    “啪嗒！”一声，它去得快，回来得更快，一米半长的身子缩成一团，如虾般倒飞回来，落地后一溜小滚，直到韩小寒的脚下方停住。凶悍的野狼低吼着爬起，站立不到一秒钟，又从新摔倒，口吐血沫，双眼无力的眯起，出气多，入气少，眼看是活不成了。在它胸前，触目惊心的陋出三道一尺多长的血痕，伤口粗糙又极深，白色的断骨已支出体外。
    “呀！”韩小寒心中一惊，是什么东西能将森林里横行霸道的野狼一击毙命，他想不出来，小小的眉头快皱成个疙瘩，眉心正中那颗红痔因为充血而变成更加朱红，仿佛快渗出血来，黝黑的大眼眯缝起来，一眨不眨的看向森林深处。
    其他的野狼见到命在旦夕的同伴，皆露出悲色，悲愤、恶毒之色在眼神中流露出来，但却不敢轻易闯进森林。
    这时，树林中的枝杈突然晃动起来，开始是微微的，很快，变成剧烈的摇晃，雪挂纷纷坠落，并且伴随着‘咚咚’的声音。很快，透过数枝，韩小寒看到了一头巨大异常的身影，彻体通黑，硕大的黑头比他家里的饭盆还要大出一圈，直立起来有两米多高，腰身一人都抱不拢，他一生之中还是第一次见过这样的‘大怪物’。
    熊！黑熊瞎子！韩小寒第一次见到熊，还是一眼将其认出来，他听村里的老猎户讲过太多太多有关于捕熊、猎熊的故事。
    一熊二猪。森林里最厉害的两个角色今天都让他碰上了，不知道是他运气好还是走了霉运。
    “嗷嗷！”黑熊庞大的身躯从森林里挤出来，小黑眼阴森森的看了看韩小寒，又看看旁边的六只野狼，缓慢的抬起前肢，站立起身拍打自己的胸脯。冬天的黑熊是最可怕的。冬季，熊是需要冬眠的，但凡是出来行动的黑熊，皆是饿醒后出来觅食的，倒地装死这一招用在这样的熊身上根本不好使，即使你把自己埋在地下，黑熊也同样能把你挖出来填饱它饥饿的肚皮。
    六头野狼小心谨慎的分散开来，分别站在黑熊的四周，狼目放出凶残的毒光，狠不得扑上去将其撕个粉碎。
    熊是丛林之王，自己不会怕狼，它的目光放在韩小寒身上，里面充满了贪婪，口水顺着它嘴角滴滴答答的滑落。看来，它已认准了自己的食物。韩小寒一阵恶心，眯缝起来的眼睛突的瞪圆，裂嘴一呲牙，轻招小手，露出迷人的微笑。“来！来来！”
    黑熊很听他的话，果然来了。四肢着地，冲着韩小寒的方向猛冲过来。
    此时，六只野狼也发动了攻势，张开狼嘴，锋利的獠牙咬向黑熊的后背，小腹，脖颈，熊身上的弱点很少，只有脖子和肚皮的肉最少，皮最薄，想伤它，也只有攻击这两处地方。
    熊对本身的要害保护着很好，别看到体形庞大笨重，但动起来却异常灵活迅猛，两只大树树干般粗的前臂凌空挥舞，那三只攻击他脖颈和小腹的野狼还在跃起的半空中，连闪躲的动作都没做出，被拍出五六米开外，躺在地上，鼻嘴窜血，半天爬不起来。另外三只成功的咬住黑熊后背的肉皮，可它根本不在乎，皮坚肉厚，不痛不痒，身子猛得一摇晃，一只没咬牢靠的野狼被它轻松甩飞，直接撞到一旁的大树上，其他两只死活不松口，任它原地打转，就是不放。
    黑熊被两只顽固的野狼击得大怒，就地一躺，打起滚来。一只野狼躲避得稍慢，被它压于身下，不远处的韩小寒甚至听见了骨骼断裂的破碎声。当黑熊再站起身时，地上只留下一滩血肉。
    韩小寒一咬牙，眼睛也变得朦胧。从小到大，他还不知道什么叫做恨，现在，他算是第一次体会到了。
    “啊！”他大吼一声，不用黑熊来找他，主动冲了过去。
    黑熊不管那么多，发红的小眼睛瞪着奔跑过来，比自己小好几倍的韩小寒，抡起巴掌，劈头盖脸砸了下去。
    “呼！”巴掌没到，恶风先至，韩小寒反应极快，用出韩长春教他的身法，前进中提溜一转身，瘦小的身子在黑熊的掌下瞬时小时，当他身形停住时，已到了黑熊另外一侧，紧接着，一道刺目的银光乍显，刹那间，仿佛阴暗的林中又升起一个太阳，将阴影全部融化，不过银光来得快，消失得也快，一闪而逝，森林又恢复平静，好象光芒从来没在这里爆发过。
    韩小寒手中多出一把刀，一尺多长的钢刀，薄而锋利，雪亮中充满寒气。刀身在微微颤动，血珠从刃身滴落。
    好快，快到无法看出他是怎样拔刀的，甚至连他的刀藏在何处也无法看清。
    寒长春与段七剑合力精心调教出来的徒弟又怎会是泛泛之辈，加上韩小寒天生聪慧，一点即透，而且刻苦好学，别看他只有七岁的年纪，但一身武艺，远非旁人可匹敌。
    刀法虽快，却因为年纪太小，力量不足。一刀伤了黑熊的要害，但并不致命。在黑熊的小腹上，出现一道倾斜将近两尺长的伤口，只是割开皮肉，也够它疼痛难当的了。痛楚让黑熊所剩不多的理智全部消失，小眼睛变得血红，大脑袋一低，四肢齐动，闷头向韩小寒冲撞而去。
    黑熊身体巨大，奔跑时，连地面都轻轻震动，韩小寒胆子再大，毕竟只是个七岁孩童，被它那股不可阻挡的声势吓得一楞。仅仅一楞之机，黑熊已到了他面前，前肢抡起，横扫而出，速度之快，完全超出人们的想象。也超出韩小寒的想象。此时再想躲避，已然来不及，惊慌中，他全力向后一仰身，熊掌他躲过了，但熊掌上比狼牙还锋利的爪尖却没有躲开。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4208

    “丝啦”一声，前胸的衣襟被划开，连带着，尖爪划过肌肤，顿时，血流如柱，将他的前衣染红一大片。
    韩小寒只觉得一阵眩晕，站立不稳，连连倒退，直到撞上一棵老树才勉强稳住，从小到大，他还是第一次受这么重的伤，第一次流这么多的血，心理上的恐惧远远胜于身体上的伤害，更何况，他的伤确实很重，而且，他还只是个孩子。
    黑熊见了血，嗅到血腥的气息，越发狂燥，不给韩小寒任何喘息的机会，‘咚咚咚’几个大步走到他面前，举起粗大的前臂，准备一巴掌将他的小脑袋拍个稀巴烂。它的爪子高高举起，刚要落下时，只听“嗥！”的一声，一条黑影射到黑熊的身上。
    黑影挂在熊的前胸，任它剧烈的晃动，就是甩不下来。黑影正是在熊背下侥幸逃脱的那只黑狼。狼生性虽狡诈，但真若发起疯来，绝对是不可忽视的力量。它死死咬住黑熊的前胸，犬牙透过一寸多厚的皮肉，深深刺进骨头里，直痛得大熊怒叫不已，不得已，准备拍向韩小寒脑袋的巴掌只好放下，双爪一起扣住黑狼的脖子，硬生生将它拔了下来。
    “嗷！”黑熊发出一声惨叫，它虽将野狼拉下来，后者也同样扯下它胸前一块巴掌大小的皮肉，狼嘴鲜血淋淋，嘴角还挂着不少毛发。黑熊横行霸道惯了，哪吃过今天这亏，小腹上那道细长的口子已够他难受的了，此时又遭到狼吻，特别是狼牙有犬毒，被咬后伤口不易愈合，而且特别疼痛，它疯了一般掐住野狼的脖子，轮圆臂膀，向地面猛挥下去。
    “咚！”的一声闷响，狼头撞在地面，即使又尺厚的积雪，也真震得野狼双眼翻白，张口喷血。
    没等它爬起来，黑熊抬起脚掌，对着它的脑袋，恶狠狠踩了下去。
    “扑……啪！”狼头象个熟透了的西瓜摔在地上，在黑熊肥大厚重的脚掌下破裂，炸开，滚烫的鲜血，红白相间的脑浆四处飞溅，染红了周围的雪地，也染红了韩小寒的双眼。
    他紧紧咬住牙关，不让自己的眼泪流出来，当他只有五岁的时候，韩长春就曾对他说过：男人，只流血，不流泪，所以，男人天生下来就不知道眼泪为何物。他觉得自己应该成为一个男子汉，所以，从他五岁开始，就再也没有哭泣过。
    现在，他瞪大眼睛，静静看着黑熊，看着疯狂发颠的黑熊在野狼尸身上踏过一遍又一遍来泄愤，看着黑熊用它那长满倒刺的舌头将死狼的皮肉添下一层又一层来填饱肚子。他要看清楚，记清楚，以后，他会以加倍的手段还于它身上。
    在狼的信条里，不到万不得已的情况下，不去招惹任何自己难以对付的东西，前提是，当你不够强大的时候。
    韩小寒现在确实不够强大，当他看完最后一眼后，忍住身上的巨痛，默不作声，转身就跑。
    此时他奔跑的速度远远比不上刚才猎捕野猪时候的神速，过多流出体外的鲜血让他觉得难以支撑，小小的身体仿佛有千斤重。听到脚步声，黑熊扭头一看，气得嗷嗷暴叫。抛下那头早已血肉模糊的死狼，奔着韩小寒跑路的方向追了过去。
    韩小寒身上的伤即使一个成年人受了也未必能坚持得住，多亏韩长春与段七这两位武艺精湛的高手长期调教，内修吐呐，外练筋骨，使他的体质大异于常人。他的速度根本比不上善于在森林中穿梭爬行的狗熊，只一会工夫，黑熊与他的距离不足两米，它口中腥臭的气味都可清晰闻到。心中一惊，韩小寒借着身小灵活，猛一转身，改变方向，黑熊身重体笨，收步又慢，瞬间又被拉出四五米开外。
    尝到了甜头，每每黑熊快要接近的时候，韩小寒猛的急改方向，都能重新拉开一段距离。
    时间短还好说，可时间一长，韩小寒自己先受不了了，由于身体的剧烈运动，血流加速，胸前的伤口根本无法愈合，鲜血甚有越流越多的趋势，他觉得这要命的伤口似乎要将自己身体里的每一滴血都流干。有好几次，他实在使不出半点力气，想放弃，任由黑熊将自己残杀算了，可一到这个极限时，他的小腹之上总是能涌出一股热流，在丹田聚集，然后分散到全身各个角落，仿佛一股暖流，所到之处，温暖而舒适，连胸前的疼痛感也小了很多，身体里又从新充满了生机勃勃的力量。
    继续奔跑，又到没有一丝力气时，那股暖流再次出现。来回数次，不知不觉间，韩小寒跑到一座高山的峰顶，向前一望，倒吸口凉气，好一处陡坡，几乎与地面垂直，微微有个倾斜的角度，下面白花花一片，难以分辨山底的情况，再向后看，黑熊吭哧吭哧，弃而不舍的一步步向他爬来。到现在，恐怕连黑熊都累得上气不接下气了，白气从他的鼻孔与大口中喷出。
    前有断崖，后又有疯狂的黑熊，往前是死，往后也是死，韩小寒暗暗嘘了口气，没有活路，大不了与黑熊拼了，来个同归于尽。他转过身，将手中的刀握得更紧，垂下头，眼睛却始终盯着黑熊不放，等它冲到自己近前时，猛得一旋身，如同陀螺般转到它另一侧，同时，运足了膀力，对着黑熊的肚子，一刀狠刺下去。
    这一刀，他用了全力，整个刀身都没进它腹中。黑熊吃痛，但一刀下去巨大的身躯好象丝毫不受影响，回臂一爪，正拍在韩小寒的肩膀上，他只觉得半个身子一麻，整个左侧手臂顿时没了知觉，失身跌坐于地。黑熊狂叫着，张开大嘴，向着他脑袋咬了下去。这一口若是咬中，恐怕韩小寒半个脑袋都得进到狗熊的肚里，他神志有些不清，隐约中看见离自己越来越近的血盆大口，腥气喷在他的脸上，差点让他将昨天的饭都吐出来，使出身上最后一丝力气，将刀猛向左一切。
    “哗啦！”黑熊的肚皮结结实实被割开一条将近两尺长的大口子，里面那些零碎一股脑流了出来，彪悍如它，也受不了这个，“嗷嗷……”惨叫两声，轰然向前扑倒，庞大的身体直向韩小寒压去。
    此时，他已身在悬崖边缘，而且身上再无一丝力气，眼睁睁的看着黑熊砸向自己却一点办法都没有，身子本能的向后一仰，可他忘了身后是悬空的。“啊……”惊叫只发出一半，连人带熊，一同跌下了山崖。
    山崖并不高，下面的积雪厚厚一层，而且死熊比韩小寒重十数倍，它掉下去的速度自然快很多，有这个大肉垫掂底，加上积雪的缓冲，他摔得并不重，不过身上的伤却不可忽视，胸前触目惊心的三道深可及骨的血槽已经够严重的了，山崖上黑熊那一力道十足的巴掌将他柔嫩未长成形的肩骨砸了粉碎，整个左肩塌下去，只靠皮肉与身体相连，身子失去了知觉，不过周围冰冷的沉雪却让他精神一震，模糊的神志又变得清晰。
    他想移动一下，可身体好象突然间不属于他了，完全没有反应，只是无穷无尽的巨疼感象潮水般袭来。
    我要死在这里吗？韩小寒仰面躺在地上，看着蔚蓝无一朵云彩的天空，虽然只是个孩子，也能了解到生命的可贵。
    鲜血一滴滴流出他的身体，将他原本单薄的衣服染成鲜红色。正在他感到绝望的时候，小腹处那股熟悉的热流又出现了。
    他撕开的衣服下，露出一只黑色物体的一角。只可惜他看不到，不然，一定会惊讶的合不拢嘴。那黑色的物体象是一块永不满足的海面，正源源不断的吸食着他外流的鲜血，使原本的黑色变成殷红。
    热浪越来越足，也越来越让韩小寒无法承受，整个身子仿佛陷入火炉之中，亿万只蚂蚁在哏咬他的骨头，吞噬他的血肉。
    腾腾蒸汽在他身上散发出来，使整个人被一团白雾所笼罩，淡淡的，却凝而不散，周围的积雪也受不了热气的洗礼，迅速的融化着，化成冰水，在他四周形成一条条小河。
    “啊！”韩小寒忍不住大叫一声，右臂突然间竟有了知觉，不顾一切的将身上的衣服扒掉，希望能减轻身如火烧的煎熬。
    衣服被撕开，眼角余光正好撇到自己小腹之上，有一只隐隐放射出红光的殷红色长条墨盒状的东西，更可怕的是，此东西正在吸收着他的血液，毫无止境，吸得越多，它的体积却越来越小。
    ‘鬼哭神号’？！
    韩小寒对这个原本为黑色的墨盒并不陌生，当他记事那天起，就知道有这个东西的存在。那是他在满一岁（拣回来满一年）的时候，段七送给他的，此物到底为何用，韩长春不知道，连段七自己也不知道，他只知道这个不能磨墨的墨盒是他的传家至宝，追寻根源，恐怕要算到他爷爷的爷爷的……那一辈了。一代一代传下来，即使再普通的东西也会变成传家宝！这是段七自己的解释。韩长春对他的说法自然不会苟同，但也同样弄不明白这只墨盒的用处，不过，有一点他知道，此物绝对不简单。他曾经好奇，瞒着段七，用他的斩马刀想将墨盒切开，看看里面到底有什么，可是他运足十二分力气，别说墨盒没被切开，上面甚至连个刀印都没留下，斩马刀玄铁打制，他对自己的力气更是有信心，他的全力一击，即使一块钢板也能被劈开，却偏偏奈何不了这只模样普通平凡墨盒。
    墨盒不大，大概有巴掌大小，通体墨黑，上刻雕纹，手工娴熟、精细，正面左右两侧各刻有两个大字“鬼哭”与“神号”。
    韩小寒自懂事起一直将它随身携带，不是他特别喜欢，而是被段七剑逼的，他说墨盒年代久远，又是家传之宝，定可用作辟邪之物。韩长春不以为然，妖魔鬼怪那一说，他根本不信，不过段七能将一直很宝贝的传家宝‘鬼哭神号’拿出来给小寒，对其溺爱的程度可见一般，也就没多说什么。
    他二人可能做梦也想不到，这块传家宝此时正贪婪吸食着小寒的鲜血，无休无止，似乎要将他体内的血液吸得一滴不剩才肯罢休。红润的小脸慢慢变得惨白，原本活灵活现的双眸也失去了原有的光泽，菱形的小嘴唇越发铁青，在韩小寒感觉自己象是被吸干的时候，墨盒终于‘吃饱’了，停止吞噬，巴掌大小的体积也只剩下双指粗细，红色发亮，红得放光。
    韩小寒喘息着，伸出颤抖着手臂，想将那块已要了他大半条命的墨盒残余抓起，看看到底是什么东西。
    手指刚刚接触一瞬间，好象触电一般，无法言表的奇异感觉从手尖一直传到他的大脑深处，很奇妙，他感觉自己摸到的不象是一件东西，而是一个生命，更严格来说，象是一个有着广阔思想的灵魂。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4317

    韩小寒的小手象触电般缩了回来，刚才接触的一刹那，感觉到太多太多的东西，其中有愤怒、煞气，有慈爱、安详，但更多的是悲哀，浓重而深远。他年纪太少，无法全部理解，本能的在脑海中反射出一个字：鬼！
    小孩子大多是怕鬼的，他也不例外。努力的抬起头，惊恐的看着自己肚子上只剩下一点点的墨盒，心里琢磨着刚才不会是自己的错觉吧。为了验证，他又将手伸过去，指尖只是轻轻碰了一下，马上收回来，这回，他什么都没感觉到。
    果然是错觉。韩小寒少年老成的叹了口气，不知道该庆幸还是该失望。
    没有更多的顾忌，一把将化成两指粗细的墨盒抓在手里，想拿近看个仔细。
    哪知那股电流再次出现，而且比上一次更加强烈，如果第一次电流是一百二十伏的小电压，那这次就是一千多伏的高压电，他只觉得脑袋“嗡”了一声，无数他只是蒙蒙懂的感情拥入脑中，无比的清晰。愤怒，憎恨世间的一切，煞气，摧毁人间的万物，慈爱，普度千万的生灵，安详，宁息天下的不平，而悲哀，却是没有止境，无比的强烈，那是一种被世间所遗弃，不被理解，埋藏千百年不见天日的大悲大哀。韩小寒小小的脑袋哪里承受得了这许多东西，他张开嘴巴，想用叫喊声来发泄，可是，他的嘴巴张开了，却一个字都没吐出来，震惊与恐惧同时添满他的心底，他看到自己紧握的手指缝隙中射出霞光万道。
    光线渐渐增强，他的小手也越来越热，韩小寒摊开手掌，强光正是那只墨盒所发，他象是抓到一只死耗子似的，连连甩手，想将墨盒扔掉。那只墨盒好象长在他手掌上一般，任他甩动、摇晃，文丝不动。最令韩小寒恐惧的是，它又开始融化了。
    自己身体里有多少血液，韩小寒不知道，但他明白，如何墨盒继续吸下去的话，他真的会死去。
    墨盒融化到了极限，‘啪’的一声，从他小手中滑落一红一白两支发光的物体。
    韩小寒喘息了好一会，才算恢复平静，躺在地上，不敢去看，今天的墨盒发生太多不可思议的事情，他怕了。
    人多说，好奇心能杀死一头大象，特别是小孩子，好奇心最重，静静躺了一会，韩小寒耐不住猎奇的心理，右臂支柱于地，缓缓抬起上身，查看落下的到底是什么东西。
    只见一红一白，两支大头针长短，两分多宽的物体正是雪地中闪闪放光，向前蹭了蹭，离近仔细观看，韩小寒暗吃一惊，那是两把袖珍型的小剑，小则小矣，五脏具全，它与真剑毫无区别，只是缩小了无数倍，剑身笔直，做工精细，连剑把和剑身上的纹路都清晰可见，若是趴近再细看，不难发现两支袖珍小剑的刃身之上各刻有两个小米粒大小的古字：鬼哭、神号。
    “这是什么？”韩小寒惊呆了，无论如何也没有想到，一直随身携带的墨盒里竟然藏有两把如此精致又神光异彩的小剑。
    壮着胆子，伸手想去触摸个究竟，当他的手指刚刚接触红白小剑的一刻，两支小剑瞬间蒸发，化成一红一白两团迷雾，缓缓升空，在韩小寒的身体四周围绕旋转。象是两只飞舞的萤火虫，一时间让他看呆了。
    正当他童心大起，觉得大为有趣的时候，红白二团突然一左一右，电一般射进他的鼻孔里。
    “呀！”韩小寒下意识的捂住鼻子，左右看了看，确定两团雾真的消失后，才开始拼命的抠鼻子，使劲的喷着气，希望能将这两团不知名的东西弄出来。可不管他怎么努力，除了抠出来一些鼻涕外，再没有其他。
    糟糕，糟糕！韩小寒现在就是不能动，不然一定跳脚乱窜。
    时间不长，进入他体内的两团东西开始发威了。它们发威的目标不是韩小寒的身体，而是他们自己。
    红白不相融，当在韩小寒体外时，二者还能相互容忍，同进同退，一旦进了他体内，找到宿主，便展开你死我活的撕杀。
    两股力量，斗得惨烈，杀得天翻地覆，不过，做为二者的战场，韩小寒如同陷入冰火之中。整个身体一会冷，一会热，一会象身在冰窟，一会又象进了火狱，冷热之间，连他的骨骼也在‘嘎嘎’做响，无法承受两股力量造成的压力。
    那种滋味，即使钢筋铁骨也无法承受，更何况只有七岁的血肉之身。
    韩小寒血管暴涨，根根突起，铁青色的斑纹遍布全身，小脸上好象爬了无数条青色的毛虫，豆大的汗滴从头上，脸上，身上滑落。这只是开始，很快，皮肤被撑到了极限，开始出现裂缝，一条条，开始只是红色印记，紧接着，越裂越宽，形成一道道血槽，有些地方的肌肤已然脱落，指甲，头发，不断的与他身体分家。
    天下所有的酷刑加在一起，恐怕也不及他现在所受的痛苦万分之一。那不是人类所能承受的。
    “啊……”大叫一声，韩小寒终于解脱般的失去神志，晕了过去。
    皮肤的断裂、脱落在继续，一层层，一块块，骨骼的破碎也依然没有停止的迹象，他的身体早已没有可以外流的血了。
    不知道过了多久，他迷迷糊糊中清醒过来，躺在地上没有动，而是眨了眨眼睛，感受到那要命的痛楚消失了，浑身上下，无比的舒服，两股暖流，从他的左右双臂为，静静的在体内流动，连他那被黑熊砸碎的肩骨好象也在他晕迷过程中全部愈合，左臂运转自如，全好如初。他简直怀疑自己是不是在做梦，看了看天空，长夜当空，半月高悬，天以至黑夜，他却明显的感觉到自己有些不一样了，能看到以前目光所不能及的地方，能听见以前所听不到的声音，包括自己健康有力的心跳，那如同千百条河水流动而发出哗哗巨响的血液循环。那种只可意会无法言传的美妙感觉让他兴奋的蹦起来，哪知他这一跳，竟然跃起足足两米多高，‘咚’的一声，韩小寒目瞪口呆的跌做在地上，木然的抬起双手，眼前是一双雪白得近乎透明小手，皮肤白嫩，光滑细腻，吹弹可破，仿佛一把抓下去可捏出水来。
    这……这还是自己的身体吗？韩小寒感觉自己快疯了，以前，他的皮肤是不错，可成天在深山老林，游玩捕猎，皮肤微微有些小麦色，可现在，白得简直比姑娘还姑娘。他慌张的爬起身，左右张望，希望能找面镜子照照自己是不是变了模样。
    荒山野岭，哪里会有镜子，就连溪水也解冻成冰，盖上一层厚雪。
    镜子没有看到，却瞥见他身下一滩血肉，和一件污秽不堪的衣服，那是他的衣服。他低头一看自己的身子，小脸顿时羞红如布，现在才发现，自己身上一丝不挂，修长而又匀称未长成的赤裸身体活脱脱从画中跑出来的金童玉女。他年纪小，可也知道羞耻二字，急忙从那团血肉中将衣服抓起，打开一看，傻眼了，衣服从里到外，挂满未干的血迹和肉末，粘呼呼的，别说穿在身上，即便看一眼，嗅一下，都够让他恶心好一阵子的。
    完了，我不能就这样跑回家吧！他四下查看，天至寒冬，周围树木连片树叶都没有，扫了一大圈，他彻底绝望了。
    “冬天了，去哪找树叶？！”他自言自语道。冬天？他猛然一楞，是啊，现在是腊月寒冬，自己身上寸缕未穿，竟然一点没有感觉到寒冷。他繁星般的大眼睛转了一圈，点点头，看来，那段爷爷给自己的传家宝真的让他的身体改变了，但是，那两团跑进自己身体的红白雾气到底是什么呢？仙气？鬼气？韩小寒心里胡思乱想起来。
    无意中，余光扫到一个庞大的黑色物体，定睛一看，怒从心中起，恶向胆边生，那正是要了他七位‘好朋友’性命的大黑熊。此刻业已它死去多时，肚皮伤口的血水冻成冰，若大的身躯象小山一样躺在韩小寒不远的位置。
    七只野狼的惨死，为了救他，大黑狼舍死扑前，被它踩于脚下，成了肉饼，一幕幕在他脑海中浮现，‘噌’的站起身，眉心正中那颗小红痔渐渐血红，艳丽，娇艳欲滴。连他自己也没发现，他此时的双眼正在慢慢改变颜色。乌黑的眼眸在消失，取而代之的是一红一白，左目为白右目为红，白得纯洁，透明，一尘不染，红得血腥，残暴，冷酷无情。
    他飞身扑到黑熊的尸体上，信手一挥，只见右掌红光大盛，如同实质的光芒竟然从他手指尖突出半尺有余，挥手之间，黑熊那颗斗大又冻得僵硬的脑袋离体而飞，滚去十多米远才缓缓停下。
    挥手间斩下黑熊的脑袋，韩小寒自己也惘然，难以置信的看着自己被团团红光所笼罩的右手，木呆呆说不出一句话。
    他以前听韩长春说过，修武之人，修为与德行达到一定程度的时候，可突破人类的极限，步入到半仙半人的程度，举手抬足间，气势自然流露，落叶飞花，伤人于无形，浩然剑气，手中无剑亦可挥发自如。韩小寒对他所描述的境界向往不已，天真的反问道：爷爷，你是不是也达到这种程度了。韩长春听后哈哈大笑，只道：再修行十辈子，也该差不多了。
    韩小寒看着自己的手掌，喃喃道：“难道，这就是剑气？”答案若是肯定恐怕连他自己都不会相信，想他刚刚七岁，怎么可能修炼出只在传说中出现的剑气，唯一的解释就是，那两股红白雾气在自己体内作怪。想到这，他对刻有‘鬼哭神号’四字的墨盒更加好奇，急不可耐的想回家问段爷爷个究竟。
    顾不上赤裸的身体，冲到悬崖底下，张开双臂往上爬去。试着将手掌往悬崖峭壁里插去，坚固的壁石竟然柔软如沙，五指微曲，牢牢深扣入其中，再抓，左手也插入峭壁中，如法炮制，韩小寒象是一只大壁虎，在断崖下一步步爬了上去。
    爬到一半，他又想起什么，双手一松，跳了回来，抓住大黑熊的尸体，全力一抬，七八百斤的大肉团竟然让他背了起来，韩小寒兴奋得想向大叫三声，他的身体不只外型改变，而且还具有可发出类似剑气的能力，在力量上，竟然也提高了无数倍。
    背起比自己重十数倍的大家伙，他也有些吃力，当他一步步趴到山崖顶端的时候，天色已经大亮，累出一身汗水。
    辨认一下方向，冲着村庄的位置，背着大黑熊，略有些吃力的走下去。
    刚刚下了山，没走出多远，就听见前方传来焦急的连连喊叫声：“小寒？小寒？你在哪里啊？”
    多么熟悉的声音。经过一段鬼门关外的徘徊，那非人的冰火考验，再听到两位爷爷急迫忧心的声音，他再也控制不住，也顾不上什么男子汉不男子汉的了，回到小孩子的天性，放声痛哭起来，哽咽的回应大喊道：“爷爷，段爷爷，我在这……”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4466

    （题外话：很多朋友对前文所提主角与熊一前一后落下山崖提出异议，不过大家知不知道伽利略的自由落体定律是有条件的，相同体积而不同质量的两物体在同等高度，下落后为同时落地，但体积不相同，这个定律就失去了应用的条件。试想一下，两张相同质量的纸，一张为平展，一张为揉成团，从同等高处扔下，哪个会先落地？试一下，你就明白了，世事无绝对。好了，闲话就说到着，大家能发表自己的见解，我很高兴，表示朋友们都在认真去看。多谢！最后，还想再说一句，结束坏蛋我也很无奈，有很多事不是人力所能控制的，不过，短暂的结束不代表终止，只要大家喜欢，坏蛋将在以后继续到底。）
    韩小寒被韩长春、段七以及一同出来搜寻他的村民们带来村庄。
    村民们生性淳朴，憨厚，帮助韩段二人找回孙子，象找回自己的孩子一样高兴，同村欢庆。那头杀了七只野狼、将韩小寒打成重伤的黑熊也被韩长春和段七用来感激村民们的全力相助，拔了皮，下了锅，成了别人的盘中餐。
    山中有熊，但并不多见，即使靠打猎为生的村民们吃过熊肉的也不多，特别是年轻的猎手，对着飘香的熊肉，早已垂涎三尺，食欲大开。韩长春又拿出自己珍藏多年的好酒，烧刀子，犒劳众人。好酒好肉，谁不喜欢，一顿饭下来，直吃到晌午。
    韩小寒看了那头黑熊就恶心，至于它的肉打死也不吃一口，而且，他根本就不感觉到饿。韩段二人无奈，烧好火炕，不管他同不同意，执意让他睡下好好休息。等将韩小寒安顿好之后，二人静悄悄的退出房间，相视一眼，两人同时看到对方好象长长松了口气样子。段七性子急，压低声音说道：“韩老大，我觉得小寒好象有些不一样了。”
    “恩！”韩长春深沉的点点头，道：“过去说。”他一直东房，大步走了过去。
    二人进了东房，将门关严，段七又道：“不知道这孩子经历了什么事，总是感觉，不管从身体上，还是气质上，都和以前判若两人。”“我也感觉到了。”韩长春苦笑道：“小寒以前没有象现在这么白，而且，我在抱他的时候，还感觉到他体内有一股很强的气流，强到我也试探不出深浅。”
    “呀！”段七倒吸一口凉气，惊讶的问道：“那是怎么回事？”
    “我也不知道了。”韩长春笑道：“不过，看样子应该不是坏事，可能小寒有什么奇遇咱们也未可知，也许象书上所说，掉下悬崖，吃了千年人参什么的。咱们不用在这里胡思乱想，等小寒睡醒后，问问他就知道究竟了。”
    “哈哈！”段七一听，心宽了大半，刚想出去，又停下转身笑问道：“对了，你刚才说的是什么书？”
    “武侠小说。”韩长春老神在在道。“靠！”段七甩出一句“我以为你不认识字呢！”走出东房。
    韩小寒一觉好睡，直到天色大黑才醒过来，刚一睁开眼睛，印入眼中的是两张关心又挂满微笑的沧桑面庞。
    “爷爷，段爷爷……”小寒一骨碌从炕下爬起。段七利剑般的大嘴一咧，笑问道：“小寒，是不是饿了？我给你弄点吃的。”
    韩小寒一听，肚子里果然在打鼓唱着空城计，点点头，马上又补充道：“段爷爷，我不吃熊肉！”
    段七一楞，接着仰面大笑，宠爱的摸摸他如丝锻般柔滑的黑发，笑道：“好，好，不吃熊肉，咱们吃猪肉，猪肉最香了。”
    等段七笑滋滋的走出房间后，小寒扑进韩长春的怀中，边拉着他雪白的胡须，边有滋有味的讲起自己是如何猎野猪，又如何与黑熊决斗，最后将它拼死的经过。当然，他将其中所有涉及到野狼的成分都给删掉了，不是他有意隐瞒，因为在人们的心中，狼是最狡诈最可怕的群体，它永远不会被人类所接受，即使韩长春与段七开明，也因为种种原因不希望他与狼群走得太近，隐约中，二人都怕野狼会将小寒从自己的身边抢走。人性本来就是自私的。这些韩小寒自然不会明白，但也记住了两位爷爷的告戒，私下里凭着天性去找狼群玩，可回家之后，绝对不会提个半字。
    他绘声绘色的将完之后，段七也端着一大碗红烧猪肉走进来。建国四十四年，中华举国上下仍处于重建的蓬勃发展之期，百年的战乱让国力衰竭，元气大伤，新中华百废待兴，人民生活水平也并不高，那时，能天天吃上肉的人家十分少见，虽然韩长春并不富裕，但靠近富饶的东林山，猎物丰富，只要想吃，他们还没有缺肉的时候。所以，韩小寒打小就在不愁吃喝的环境下张大，但是，长年的狩猎，怪木丛生的茂密森林里穿梭，也让他学到如何在危险的环境下得以生存。
    一大碗红烧肉，在他的狼吞虎咽下，很快见了底。段七笑着拍他的后背，关心道：“慢点吃，别噎到，锅里有得是呢！”
    若是让曾经认识段七的人看见他此时这副慈祥的老爷爷模样，恐怕连眼珠都得喷出来。
    韩小寒擦擦嘴，拍拍鼓起的肚皮，心满意足道：“饱了！”接着，象是想起什么，问道：“段爷爷，你给我的那个墨盒，到底是什么东西？”
    一提墨盒，段七才想起来，那件传家宝并没在小寒的身上。他狐疑问道：“小寒，怎么突然提起墨盒，是不是有什么事发生？”韩小寒连连点头，将那件墨盒是如何吸他的血，又如何融化，最后变成两只袖珍小剑，被他一触碰，化成两团雾气飞入自己体内，忍受不了冰火重叠的痛苦，晕死过去，再醒来时，他发现自己与以前大不一样了等等，一五一十说了一遍。
    只听得韩长春与段七二人目瞪口呆，嘴张的老大还不自知，好一会，还是韩长春最早从震惊中惊醒，喃喃说道：“袖珍双剑，红白二气，鬼哭神号？老段，你不觉得把这一切联系在一起听起来很耳熟吗？”
    “鬼哭与神号？”段七脸色微变，剑眉一拧，凝视他惊道：“蚩回？”
    “没错，蚩回！”韩长春悠悠说道：“千年以前，掀起腥风血雨、无人可敌，右手鬼哭左手神号，传说继承‘血族’血统的蚩回！”“啊！？”段七眼睛瞪着滚圆，一眨不眨的看着满脸莫名其妙的韩小寒良久，不敢相信道：“难道，小寒所说墨盒融化后显露出来的红白双剑是千年以前，蚩回的武器？”
    “希望它不是，不然……”他没有将话说完，愁然的叹了口气，转身走出房间。
    “蚩回是谁？”韩小寒还是第一次听到这个名字，很陌生，冥冥中又似乎有些熟悉。他年纪不大，心思却敏捷，见两位爷爷一提起这两个字，都变得有些不大自然，心中更是好奇，他抓着段七的袖子，追问道。
    “他？”段七苦笑，嘴唇动了动，半晌，才将激动的情绪稳定下来，说道：“蚩回是中华有文字记录以来，第一位一个人可令举国上下为之恐惧的人，他所具有的力量，超出人类的思维以外。”
    说起蚩回，不得不提到血族。血族，源于长江下游，是最早在中华出现的民族之一。人口稀少，行踪神秘诡异，传说靠吸食鲜血为生，正因为这样，血族之称才由此而来。他们具有着超乎寻常的能力，上至飞天，下至遁地，百伤而不灭，古往今来还尚无一族可与其匹敌。后来，整个古亚洲大陆爆发一场可怕的瘟疫，也就是后世所称的‘毁灭之毒’，无数的民族在这场灾难中销声匿迹，乃至灭绝，血族人拥有半神半鬼的可怕体质，却偏偏对‘毁灭之毒’异常柔弱，凡被其感染，三天之内身体腐烂殆尽，化成血水，未出三月，亡者无数，存活下来的血族人屈指可数。也就在此时，人类出现一位与炎黄二帝齐名的又一不起的英雄，神农。他上知天文，下晓地理，精通医术，为救天下众生于水火，亲身尝试千药百毒，苦寻克制瘟疫之法。经过无数次的失败与磨练，终于发现可治疗防御瘟疫的方法，公告天下，挽救千万生灵。也正因为神农之药，血族才一免灭族的厄运。为感谢他的恩德，血族族长指天盟誓，凡我血族上下，无论何时，无论何地，将世世代代守护神农子民，永不反悔。从那以后，血族族人甚少显身，行踪更是飘渺，他们的名字在人们的脑袋中逐渐被淡忘，数千年后，当人们都以为血族只是个传说的时候，蚩回出现了，一个具有着半个血族血统的恐怖男人。他的出现，令当时整个中华都为之震荡。他噬血如命，曾一夜之间，令素有‘不灭铁蹄’之称的两万秦国铁骑毁于一旦，未留活口；他好色成性，死于他体下的良家妇女，数不胜数，惨绝伦寰。无形双剑，鬼哭、神号在他掌中，成型剑气长达数尺，百米之外取人项上首级，上天下地，难逢三合之敌手。若说一个人可以令整个中华都为之恐惧的，他是第一个，也是最后一个，至少，两千年来，还没有人能及得上他。
    蚩回的名字也令古往今来无数后人所牢记，更多的，还是恐惧与心寒。
    韩长春与段七同为练武之人，对蚩回自然不陌生，他的那两把粘满血腥、无形无体的神鬼双剑，也不知道听人提过多少次，听得越多，在他们心底里留下的阴影就越沉重。段七不是一个善于讲故事的人，但韩小寒依然听得津津有味，特别是蚩回出现后，他小小身体里的血液也在沸腾。他忍不住问道：“那后来呢？后来蚩回死了吗？”
    段七摇头，叹道：“不知道！天下也没有人知道。当有一天，蚩回不再出现的时候，没有一个人知道他去哪了，不知道他是生是死。只是后来有传闻说，他杀孽太重，遭到天谴，还有说他被当时数百名顶尖高手围攻阻杀，也有说血族为履行当初的誓言，将他伏法，众说纷纭，谁对谁错，天知道。”
    韩小寒眼珠一转，笑道：“他一定是被血族制服的。”
    “哦？”段七一楞，笑着反问道：“你怎么知道？”
    韩小寒道：“凭他的性格，不会无原无故的失踪，既然他没再出现，一定是被人制服或杀死了，但蚩回那么厉害，还有神鬼双剑，普通人怎么可能杀得了他？我想，以毒攻毒，只有血族的人才能将这个具有半个血族血统的人制住或杀掉。”
    “恩！”段七揉着小巴，双眼放光的看着聪明机灵的韩小寒，眼中充满了赞赏之色，点点头，话锋一转，说道：“时候不早了，快睡觉吧！”“可我刚睡醒呢！？”韩小寒还想再多听听有关蚩回的故事，小孩子脾气的嚷嚷说道。
    段七故意板起脸，假装生气道：“你失踪了三天，不好好补充一下体力，对你以后的身体都有影响，听话，快睡吧！”不由分说的将小寒安置在炕上，将被子盖好，然后再揉揉他的小脑袋，息灭房中的灯后，才快步走出房间。他还有许多事要与韩长春研究，若那双剑真是当年蚩回手中的鬼哭神号，为什么会落到自己的祖先手中，成了他家的传家宝？
    原来，自己昏迷了三天！等段七走后，韩小寒踢开被子，翻身从炕上坐起。房间黑暗无光，但他却能视如白昼，甚至一根针掉在地上，都清晰可见。他低头看着自己的双手，意随心动，气由意生，心念一转间，双掌霎时间光芒乍起。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4274

    正如韩长春所猜想得一样，墨盒中的双剑确实是当年的噬血无数的神鬼二剑。至于怎么被包入墨盒之中，又怎么流落到段七祖先的手中，却是个不解之迷。神兵识主，神鬼二剑化气钻进韩小寒的体内，连带着那股本身自带的超强劲气一并被他所吸收，人类的身体根本无法承受这种强大的力量，所以，才有前文那一段韩小寒脱皮碎骨的惨景，不过，神鬼二剑被深埋两千多年，终于重见天日、找到宿主，怎肯让他轻易死去，二剑通灵，在小寒命在旦夕间，将他的身体从新改造，使之脱胎换骨，令其身体可包容下二剑所带来的恐怖力量，也可让他更好的为自己所左右。人们很少知道，当年蚩回的残暴，十之八九是由双剑中的‘鬼哭’所造成，看似人在驭剑，实则，是剑在驭人。其中的玄妙之处，除了蚩回自己，谁又能说得清楚。
    建国四十五年，春。韩小寒八岁，终于走出东林深山中的落后而清雅的山庄，到山下二十里开外的东林小镇上小学。
    这是他第一次接触村子以外的世界，也终于了解到世界上竟然还有不用马拉自己就会跑的铁皮箱子，有会放出光芒的玻璃球，有比东林山中最高的老树还高出许多的房子，人们的衣服也是可以那样穿的，头发也是可以那样梳的。
    一切的一切，对于他，都是那么的新鲜，那么的令他不可思议。
    带他出来的是韩长春，老爷子特意选了一件建国以来甚少穿着，款式沉旧，深蓝色呢子料的中山装，人过八十，腰板依然挺得笔直，头发花白，整齐的梳于脑后，一双布满鱼纹的老眼丝毫不见老花，恰恰相反，眼眸转动间精光时现。衣着虽然不怎么样，老爷子却精气神倍儿足，举手抬足间，超人一等的气势自然留露。
    韩小寒也是一身新衣，布料是新的没错，但做工粗糙了点。段七剑的快剑是很了不起，但他连夜赶工出来的衣服却实在令人不敢恭维。当韩长春拿起他赶制出来的衣服时，上下左右，看个仔细，最后说出一句很诚恳的话来：真是白瞎这我用五斤上好烧刀子换回来的布料了。小寒衣服不得体，丝毫未影响他本身那股过人的气质，皮肤白净细腻的恐怕连姑娘都为之妒忌，柔黑的长发剪得整齐，微微过眉，恰好没遮住他那双圆圆如杏核的大眼睛，鼻子小巧，高高翘起，白齿红唇，嬉笑间，让人感觉说出来的可爱。自从进了镇子，他的眼睛就没闲着，东瞧瞧，西瞅瞅，不管见什么都觉得无比的好奇。若不是有韩长春强拉着他，天黑都未必能走到学校。
    东林小学并不大，学校中央一座半个足球场大小的操场，周围环绕一圈平房校舍，仅此而已。
    可在山中长大的韩小寒眼里，学校能有这么大一快广场已经是一件很难得的事了。
    当韩长春将小寒领到校长室时，五十多岁的校长楞住，眼神一晃不晃的放在韩小寒的脸上，过了良久，在韩长春的咳声中才算回过神来，暗怪自己失态，忙笑问道：“好漂亮的小姑娘，今年多大了？”
    小姑娘？在村里还没有人这么叫过自己。他认为自己长大以后会象两位爷爷一样，成为顶天立地的男子汉，被人称为姑娘自然不会高兴，而且，他对姑娘这两个字特别反感。小鼻子一劲，没等寒长春开口，他先说道：“对不起，请问你多大？”
    “哦？”校长又是一楞，不懂这漂亮的小娃娃问自己年纪干什么，转目一瞧他身后的老者，仙风道骨，道貌岸然，衣服不怎么样，但派头十足。只见他微微笑着，深邃的眼睛看着自己，让人摸不清深浅。搞不好别是哪位退休的领导吧！校长轻轻一躬身，对韩小寒道：“我五十有二，小姑娘，你问这个干什么？”
    “五十二！”韩小寒秀气的弯眉皱了皱，咀嚼几下，不客气的说道：“五十二岁的年纪应该还不算大，可为什么你的眼神却不好，告诉你，在你面前没有小姑娘，只有一个小小子！”
    “扑！”韩长春也没想到小寒会说出这样的话来，忍不住，嗤笑出声。
    校长琢磨了好一阵才弄懂他的意思，惊讶的上上下下，仔仔细细看了一遍，难以相信的看向韩长春，问道：“小子？真的？”
    “小孩子又怎会说假话？！”韩长春笑呵呵的反问回去。
    校长再次看看韩小寒，摇摇头，没再说什么，一转话题，对韩长春客气道：“你老是来……？”
    没等他问完，韩长春打断道：“这里是学校，既然来了，自然是想办入学。”
    “哦！”校长明白了，点头一笑，状似无意，随口问道：“您老退休了吧，以前在哪高就啊？”
    韩长春心思细腻，当年也在官场上摸爬滚打多年，什么样的人没见过，一看校长的嘴脸就知道他是什么样的人，脖子一昂，傲然道：“军队！”“军队啊！”校长张大嘴巴，又问：“是各个军区的？看您老的气质，一定是个大官。”
    “也不算大。”韩长春摇头笑道：“当年只是个少将副师级。”他说的是实话，在他没隐退之前，官职正是副师长。
    “啊……啊啊！”校长脸上的笑容更浓了，站起身，又是让座，又是倒水，热情的象是遇到多年未见的老朋友。
    他只过是一乡级小学校长，还是第一次见到级别这么高的军队老干部，没准以后有用得上的地方，表现得异常恭维。
    社会就是这样，当你高高在上时，人人都会争相巴结，如果你是无能的小人物，人们恐怕看得不会看你一眼。
    人越老越精，韩长春算是老狐狸级的。三言两语，将那个校长虎得一个来一个来的，入学手续顺利办成，连学费都打了折，用他的话说，简单演演戏，省下一堆口舌不算，还赚了十好几斤烧刀子，划得来啊！
    韩小寒就这样在自己和校长两个人都糊里糊涂的情况下进了小学，也开始了他一段求学之路。
    由于镇子与东林山有二十多里地，而离山中的村子就更远了，每天回家，根本做不到，只能住在学校里。韩小寒本身就是个很聪明的人，加上神鬼双剑对他身体的改造，令他的头脑远远超出常人的想象，无论什么书，到他手里，只看一遍，书里的内容可从头背到尾，过目不忘。班级里的小学生们对这位新来的，长得象个女生而又自称是男生的同学先是好奇，可好奇过后很快变成了排斥，觉得他与自己不一样，不只是容貌，而且还因为他聪明。人是代有排他性的，见到比自己优秀的人，身上总会长出针刺，不管是成人还是小学生。不知道从何时起，有人第一次叫他人妖，接着，这两个字比远古时代的那场瘟疫遍布得还快，迅速在学校蔓延开来，直到韩小寒将十六个男学生打得鼻青脸肿，十一个女学生打得哭爹喊娘之后，学校再无一人敢当他的面叫他人妖了。人们见到他，都下意识躲得远远的，眼中大多带着敬畏，等他走远后，只敢在他身后指指点点，说长道断。韩小寒不是不知道，但是他无所谓了，随着见识的增长，知识的积累，他思想之成熟，远远超过了同龄人数倍甚至数十倍。同时，他体内不安分的鬼哭又在蠢蠢欲动中。
    一晃十年过去。十年间，可以发生太多太多的事情，而对于整个中华来说，这个十年，是天翻地覆的十年，是黄金十年。
    旧中华贫困落后，被东西方列强随意践踏的日子已经一去不付返，建国以来的新中华在大跨步的向前发展。无论在经济上还是军事上，达到前所未有的高度。周遍弱小国家，纷纷讨好，连西方大国，也不得不正视中华的存在，特别是最近十年间，越来越多的中华人相信，世界上已经没有任何力量可阻止中华的崛起与腾飞。当然，这种崛起在某些国家看来是肉中盯，眼中刺，不拔不快，不除不爽，新一时期在暗流在中华的崛起中暗暗形成。
    建国五十五年，夏。韩小寒整十八岁。
    十年间，他也从曾经的顽皮孩童长成偏偏少年。纤细而修长匀称的身材，柔弱中带着一丝傲然的挺拔，皮肤雪白，干净得近乎透明，肌肤之下好象有光彩流动似的，使其光泽照人，神采非凡。两道弯月的秀气长眉下，一双闪闪动人、灵气十足的大眼睛，在两把小扇子似的弯翘睫毛下不时放射出狡捷与智慧的光芒，眉中一颗小红痔更是起到画龙点睛的妙笔，整个人，不管男人女人见了，恐怕都会被其阳刚与阴柔的独特气质所吸引住。若说还有一个人对他不感冒，那人一定是‘猴子’了。
    ‘猴子’不是猴子，而是一个人的外号。他本姓费，不知道他父母出于何种考虑，给他起了一个‘飞’的名，费飞，听起来和狒狒没什么分别，所以与他熟悉或不熟悉的人都会忍不住亲切的叫一句：“猴子！”
    韩小寒的没什么朋友，或者他的外表太妖艳，太令他与众不同，又或者他那股与狼性极其相似的孤傲性格太令他高高在上，所以，他给人的印象只是冷艳而遥远，是可看却不可触碰，遥不可及的远。他自己也不在乎这些，随着年龄的增长，他越来越觉得周围的同龄人太幼稚，思想上根本无法达到与他交流沟通的程度，而且，他并不觉得自己孤独，因为他有两个在他心目中最了不起的爷爷，山中还有一群对他最忠实的伙伴，狼！
    他虽然他远在县城读高中，可多年来一直未停止苦练功夫，加上因年龄增长而对体内神鬼二剑力量的吸收，令他的身体更异于常人。也正是他上高中的时候，他认识了‘猴子’费飞，一个大大趔趔的年轻人。他与韩小寒同年同班，却整整年长他三岁，没别的，从小学到高中，费飞的学习成绩实在‘优秀’得让老师们难以舍得放手。他学习虽然不行，但学习以外的东西却样样精通，入选过少年体校，进过青年武术队，学过绘画，练过书法，修过音乐，所习之杂，连韩小寒都自愧不如。
    一米九十挂零的、二百多斤大块头，满脸的连毛胡茬，让人很难将他与猴子联系在一起。
    他和韩小寒能成为朋友，也是他死皮赖脸赖上的。费飞每次与韩小寒并肩走在一起的时候都会觉得很威风，因为不认识他们的人大多会以为韩小寒是他的‘马子’，能有那么漂亮的‘马子’，虽然只是做作样子，但也够让他骄傲象孔雀似的。
    刚开始，韩小寒根本不搭理他，没想到冷漠没让猴子却步，反而更加得寸进尺，成天跟在他屁股后面转。在小寒暴揍他第八次无果之后，终于叹了口气，看着他被打得如同猪头般的脑袋，熊猫的眼睛，无奈道：“朋友，我服你了！”
    那时，神志都模糊不清的费飞听后，咧嘴大笑，韩小寒也笑了，只不过是苦笑。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4271

    离毕业的日子越来越近，学校里的学生们也越发忙碌起来，人人好象都有做不完的事，为以后的走向奔波着。
    学习优秀的学生为了能考上一所理想的高校，加倍努力的读书，从早到晚，书不离手，而那些成绩差的学生自觉升学无望，开始忙碌找起工作来。处境最尴尬的人莫过于既不优秀也不是很差的学生，毕业在即，前途茫茫，看不到方向。
    高三基本已停课，在班级中，只是由老师辅导做练习题或上自习，教室中的学生比以往少了很多，对于他们的去留，老师已根本不放在心上，差生在他们心中毫无意义，他们重视的只是有机会考上大学的学生们。
    韩小寒在老师的眼里无疑是最出色的学生，不单单是他的容貌讨人喜爱，最主要的是他学习成绩始终名列前茅，模拟考试时，数次取得全县第一的成绩，被学校校长老师们，寄以厚望。对此，他嗤之以鼻，大学虽然令他向往，却不是他所能到达的。在县城中生活三年了，社会中的很多事已看得很透彻，若是没有钱，即使考上大学，也只是个遥不可及的梦，他看过身边不少从农村走出来的青年，为了摆脱贫瘠的土地，发奋读书，再艰苦刻薄的环境也难以他们让低头，可是，在高昂的大学学费面前，他们的腰却弯了。韩小寒有钱吗？他没有，甚至比学校里大部分人都要穷，所以，他知道，大学不是他能去的。
    坐在教室中，看着窗外蔚蓝不挂一丝杂色的天空，感受温热而潮湿的暖风吹在脸上的感觉，他的思绪也不知道飞到何处。
    这时，肩膀一震，一支大手拍在他的肩上，粗旷的声音响起：“小寒，走，我们出去转转。”
    不用回头，已然知道是谁。韩小寒淡淡道：“我不想去，还有，请把你的手拿开。”
    费飞‘恋恋不舍’的缩回手，看着他柔黑略长的丝发随风轻摆，一双不管男女见了都为之心动的凤目在阳光的照耀下微微眯缝着，还是忍不住一阵心乱意马，和韩小寒认识三年了，可每次见到他，依然有心跳的感觉。他甩甩头，语气中隐约透漏出伤感之情，说道：“我要走了，以后不知道还有没机会见面，难道，该死的你就没一点不舍的意思吗？”
    韩小寒转过头，深邃的眼色射在他的脸上，确认他不是在说慌后，眉头一皱，站起身，问道：“去哪？”
    临近学校的一处小饭店。十点多钟，饭店内空荡荡的，没几个人，只有韩小寒和费飞占了一张桌子，上面摆放了三四道炒菜和六七瓶啤酒。费飞给自己和小寒分倒一杯酒，然后拿起，笑道：“我，要去当兵了。”
    当兵？这倒是出乎韩小寒的意料之外，费飞性格粗野豪迈，时常出现少根筋状态，而且为人邋遢，什么事都不放在心上，凭良心说，他并不是一个适合当兵的人。韩小寒甚少讲废话，直截了当道：“你不适合。”
    “我他妈……我也知道我不适合，可这是家里的意思，我没办法改变。”说着话，一扬酒杯，将里面的酒喝个干净，抹抹嘴，又道：“我有个远房亲戚在一个南方的城市里是部队中当官的，家里人已经和那个亲戚谈好了，过不了几天，我就得走了。”
    韩小寒轻轻一叹，没有说话，只是将杯中的酒一口喝干。他的酒量一向不错，有两位海量的爷爷，他又怎会差到哪去。
    费飞苦道：“现在中华的局势看似繁华稳定，其实，暗流滚滚，南海的领域划分问题不断引起咱们与临国的界限纷争，人人都想占有这块埋藏着大量石油的宝地，加上又有美国在其中使坏，搞不好，战争随时都有可能爆发。”
    韩小寒一楞，这些时世要闻他以前听说过，只是他一直没有重视。他喃喃道：“战争爆发？应该没有你说得这么严重吧。”
    费飞环眼一瞪，急道：“怎么没有？美国想称霸世界，自然不希望看到一个强大的中华出现，为了抑制崛起的势头，花钱支持几个小国挑起事端不是没可能，而且，还有个日本在旁虎视眈眈呢！那时真一旦打起仗来，我恐怕会上战场了。”
    韩小寒咧嘴笑了，说道：“你怕了？”
    “怕？哼哼……”费飞最讨厌让别人看不起，特别是韩小寒，他又喝了一杯酒，豪言壮志道：“我才不怕呢？脑袋掉了，不过碗大个疤瘌，十八年以后，还是一条好汉！”
    韩小寒摇头而笑，无奈道：“现在是让你去当兵，又不是让你赶赴刑场。别说仗能不能打起来还不一定，就算真打，人家也未必能把你放到战场上去，毕竟，谁都不愿意将一个炮灰送到前线上白白浪费掉。”
    费飞一开始还听得头头是道，可越听越变味，等小寒说完，大叫起来，嚷嚷道：“什么炮灰？难道我就那么不争气吗？”
    韩小寒看着差点拍案而起，吹胡子瞪眼的费飞，大笑道：“说你是炮灰并不完全，如果加上白痴两字，就多少有些贴切了。”
    “你这家伙！”费飞气得快要暴走，可又拿他没半点办法，毕竟，他以前被韩小寒痛扁无数次的时候不是没有反抗过，但是，反抗比不反抗的结局更令他难以消受。
    二人说了很多，酒也喝得不少，最后，韩小寒清醒如常，但费飞却醉个一塌糊涂。
    没过几天，正如费飞所说，他南下去了一座不小的城市当兵，临走前，还对小寒信誓旦旦道：用不了几个月，自己一定能考进军校，等他稳定下来了，再找机会将他也接去，两人一起在军队中服役。怕他不同意，费飞动之以情，晓之以理的讲述许多当兵的乐趣，和服兵役的意义与高尚等等。罗里罗嗦的一大堆，临上车前，还是忍不住哭了。韩小寒是个外冷内热的人，为了朋友，可以做任何事，如果他真把你当成朋友来看的话。他一拍费飞肩膀，说道：“小飞，如果真遇到困难，通知你的家里人，让他们来东林小村找我。”
    费飞眨眨眼睛，象是不认识他似的重新打量一番，疑惑道：“真的？如果你不在家怎么办？”
    韩小寒笑道：“别忘了，我还有两个爷爷！”
    费飞最终还是走了。他在的时候，小寒没觉得怎么样，还稍微有些烦，整天象只苍蝇一样在自己身边乱转，没一分钟安宁。现在他走了，小寒反觉心里空落落的，缺了点什么。相聚容易离别苦嘛！
    “韩……韩小寒！”韩小寒心情在伤感与失落的交错之中，默默走在学校的走廊，身后传来怯怯娇柔的召唤声。
    他停住脚步，慢悠悠的转回身，一个一米六左右的女孩站在他身后不远的地方，她的模样和她的声音一样娇柔甜美，水汪汪的大眼睛正一眨不眨的看着韩小寒。他挑了挑秀气的眉毛，这个女生他认识，与他同班的同学，只是坐在一个教室快三年了，说过的话没超过三句，疑道：“你，有什么事吗？”
    女生人长得小小，胆子好象也小小的，垂头走到他近前，递过一支精美的笔记本，一只手背到身后，眼睛看着自己的脚尖，柔柔的说道：“能帮我在同学录里留言签名吗？”
    “哦！”原来是这么回事。韩小寒面无表情的接过笔记本，打开后，发现里面是空白的，他自语道：“看来我是第一个。”
    随手几笔，写下一小段祝福的话语，然后签上名，合上笔记本递了回去，淡然说道：“好了。”
    女孩接过，深深吸口气，好象下了很大决心，从身后拿出一团东西，迅速往他怀中一塞，同时说句：“送给你！”然后，小脸红彤彤的快步转身跑开了。韩小寒莫名其妙的看着她落荒而逃似的背影，低头再看手中东西，是个长方的盒子，外面包一层精美而艳丽的包装纸。不知道里面是什么东西？拆开之后一看，原来是盒巧克力。为什么要送自己巧克力，他不知道，也不想去研究，只是随手放进书包内，冲着女生消失的方向，淡淡说道：“谢谢。”
    毕业考试结束后，韩小寒离开学校，回到那块生他养他的小村庄里。
    韩长春和段七没什么太大变化，只是头发花白如雪，脸上的皱纹多了一些，也比以前深了。小村子还是老样子，岁月的变迁没有在村子里留下任何痕迹，人们依然用油灯照亮，依然用猎枪捕猎，依然过着俭朴又简单的生活。
    孙子回来，两个老头都高兴不已，张罗好一桌酒菜。酒，还是烧刀子，数十年没变，菜是红闷肉，野猪的肉。
    酒过三巡，菜过五味。段七的话也越来越多了。他放下筷子，正色问道：“小寒，高中生活结束了，以后有什么打算？”
    韩小寒笑呵呵的摇头，说道：“您二老年岁大了，以前我上学，没办法，现在我回来了，想在家斥候你们。”
    段七一听不大高兴，指着盆里香喷喷的猪肉，说道：“什么年岁大了，你看看，这只五百多斤的大野猪就是我打的。”
    “是啊！”韩长春笑道：“我和你段爷爷的身体都很好，倒是不需要费心。我们希望你能出去闯一闯，如果就这样将你窝在荒僻的小山村一辈子，那太不公平了，毕竟你还年轻，应该去感受一下外面繁华的世界，若是有哪一天觉得厌倦了，再回来，我和你段爷爷举双手欢迎。”韩长春和段七都是开明的人，他俩只是厌烦了世间的人情冷暖，政治的勾心斗角，都市的紧张忙碌，才选择到一处世外山村过着隐居平淡的生活。但韩小寒不一样，他经历得太少，世间还有很多东西没有见识过，如果这样平平淡淡过一生，或许也会幸福，但未必是他想要的，二人不想将自己的思想强加在他身上。
    韩小寒默默喝了一口酒。当他十六岁的时候，韩段二人就已经允许他喝酒了，两人常说，男人可以不会抽烟，但绝对不能不会喝酒。酒，刚烈火热，直来直往，和男人的心一样。五十五度的烧刀子喝进肚子里的滋味是火辣辣的，韩小寒的心也是汹涛澎湃的，他不是不想出去，但有太多的限制，一是两位爷爷年岁太大，身体恐怕远不如前，需要有人照顾，二是经济条件上的限制，用‘家徒四壁’来形容这一家三口，也不算过分。他有些犹豫，也有些茫然。
    小寒心里的想法，韩长春和段七哪会不清楚。段七眼睛一眯，精光突的一闪，猛然肩膀震动一下，一道刺目的银电乍然闪起。韩小寒一震，只见段七手中不知道何时多出一把利剑，剑身薄而狭长，上刻如花水纹，剑尖之上，钉着一只翅膀正不断乱扇的苍蝇。那超凡的眼力和绝妙的手法配合得天衣无缝，段七哈哈大笑，得意道：“怎么样？小寒，你说我老了吗？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4160

    这一剑又快又准，韩小寒不得不承认，自己也达不到这种水平。
    他摇摇头，心悦诚服的赞叹道：“段爷爷的当真是天下少有。”
    “什么天下有少？！”段七咧着大嘴，正色道：“小寒，你知道天下有多大吗？真正的高手又是什么样的吗？若我这水平拿出去，只能算是三流高手，比我厉害的人还大有人在啊！”
    韩小寒接触的人确实不多，而且大多是普通老百姓，费飞拿打架当家常便饭，但充其量也只算个淘气的小伙子，在他所认识人里，只有两个爷爷让他觉得深不可测。他疑惑道：“三流高手？那一流高手又是什么样子的？”
    “哈哈！”韩长春大笑，接道：“一流高手，与他们对决，出手的机会只有一次，一招不能将其毙命，那躺下的，就是死。”
    韩小寒头脑一热，眉毛挑起，朗声道：“那倒真想见识见识。”
    段七见他不服的样子，告戒道：“凭你现在的身手，连我们这两个三流高手的老家伙都未必打得过，如何能挑战人家。记住，无论何时，无论你达到什么样的成就，都要把自己的位置放低一些。别人可以称你为第一，在你的心里，你自己只能是第二，永远不会是第一，因为你要将第一的位置留给可能会成为你对手的任何一个人。”
    韩小寒听得似懂非懂，直觉认为段爷爷的话很有道理，默默牢记于心。
    韩长春站起身，将最后一杯酒喝干净，边往外走边说道：“困在山里，即使习得再厉害的武功，也只是只井底之蛙。”
    韩小寒心里一动，跟着起身，问道：“爷爷，那我该去哪？哪里有高手？”
    韩长春朦朦微醉，说道：“去你任何想去的地方，只要你喜欢。你已经长大了，有些事情自己可以去做决定，人生的路，靠自己走出来的才会塌实，让别人带领着走，脚下路也只是虚的。”
    韩长春与段七走了，留下内心翻江倒海的韩小寒，这一晚，注定是个不眠之夜。
    凌晨两点多，韩小寒躺在床上，翻来覆去，睡不着觉，韩长春的话不时在心中响起，自己的路当如何去走，他茫然不知所向。窗外夜空黑漆漆的，连天厚重的乌云遮住新月，透不出一丝光线。
    正当他胡思乱想时，隐约中听到一阵脚步声，时而轻，时而重。听声音，此人不是有残疾就一定是受了伤。韩小寒从小受鬼哭神号之气，脱胎换骨，身体大异于常人，感官及其灵敏，特别是现在，三更半夜，万籁具寂，百米之内一点点声响都逃不过他耳朵。一骨碌，从炕上翻身做起，竖起耳朵细听，没有错，果然是人的脚步声，而且越来越近，只一会工夫，附近猎户的看家狗也开始不安的低声哼叫起来。韩小寒精神一振，随手拿起外衣，穿在身上，本想去叫两位爷爷，可转念一想，还是算了，二老年岁已大，又喝不少酒，现正熟睡之中，不忍心去打扰，而且，他对自己的本事也有信心，即便遇到什么变故，他也有信心轻松解决掉。没走正门，双手拔住窗棱，暗中一提气，飞身窜了出去。
    来到屋外，迎面吹来一阵冷风。山中夜风极硬，虽然是盛夏，可风吹在身上仍让人起鸡皮疙瘩。
    韩小寒将衣扣系好，凝神辨认一下方向，冲着临近山村北面的荒林快步跑去。
    他小时奔跑的速度就已经都快的了，甚至可与狼并肩齐躯，现在已长成翩翩少年，身手自然远盛当年十倍百倍，双腿甩开，跑起来快似闪电，又似一阵清风，一吹而过，一闪即逝。
    转眼间到了树林，听见里面有讲话声传出，微微一楞，凌晨十分，荒山野岭，谁会在树林里约会呢？他毕竟是个少年人，好奇心奇重，脚步不停，直射进森林内，使出韩长春赖以成名身法‘天机步’，提溜一转身，躲过树木间杂七杂八的藤枝，只是发出轻微的‘沙沙’声，人已到了林中深处，感觉与讲话之人极其接近时，飞身一纵，斜刺里足足弹起三米多高，人在半空，五指微曲，一把扣住一颗老树的树干，手掌如同钢爪似的，五指深深陷入树木中，弯臂借力再一提身，“噌”的一声，整个人跃上五米多高的老树顶端，隐藏在茂盛的枝叶中，轻拔开一丝缝隙，观看树下的情况。
    林内的一片空地中，直挺挺的站着八个人，其中七人皆为一身黑衣，脸上涂抹着黑色的颜料，难以分辨尊容，但一双双眼睛却都明亮得吓人，比他们眼睛更亮的是他们手中提着的钢刀。刀身细长，顶部微微弯曲。韩小寒并不陌生，他从书中见过，那是产于日本国的倭刀。呀！他暗中吸了一口冷气，讨道：这些人不是会是日本人吧？在中华，可是甚少有人使用这种刀的。此时，七人分开站成一圆圈形，圆内正中围有一人，中等身材，灰色的西装上布满灰尘，看年纪，五十岁左右，浓眉大眼，脸膛褐红，半弯着腰身，呼哧呼哧一个劲的喘气，但一双眼睛可没闲着，警惕的注视着周围每一个人，手中一把似剑又似刀的武器握得紧紧的，韩小寒一双夜眼瞧得真切，中年人握刀的手指已经泛白，那是用力过度所至，他的左腿红了一大片，枯干的黑血将裤腿凝固成一团。看来，他受伤的时间应该不短了。韩小寒边悄悄打量，边在内心猜测着。
    这时，林中的人终于说话了。黑衣中一个长发的汉子开口说道：“李先生，你已经没路可逃了。”他嗓音低沉，偏偏说话时的语气怪腔怪调，让人听了极不舒服。
    中年人用手中的武器支住地，撑着摇摇欲坠的身体，嘿嘿说道：“我是没路了，可你们永远也别想得到你们想要的东西。”
    “哈哈！”长发黑衣汉子仰面而笑，说道：“你们中华人有句土话，知时务者为俊杰……”
    没等他说完，中年人翻了翻白眼，在七位可怕的强敌面前居然还有闲心的纠正道：“那不叫土话，正常来说应称‘俗话’！”
    长发黑衣汉子虽然用涂料抹过脸，但任谁都能看得出来他的脸色正在涨红，眼睛一瞪，凶光乍起，可很快，又平静下去，向前缓缓走了一步，说道：“你不用想激怒我，没有用，今天你逃不掉，我也不会让你死，在我没有得到我想要的东西之前。”
    中年人目光一黯，面对这样深沉的敌人是最苦痛的一件事。他艰难的拔起刀，在手中晃了晃，强做镇定道：“你能擒住我，可是我也会让你付出相应的代价。”
    黑衣汉子耸肩道：“我们已经付出不小的代价了。”说话间，他又向前跨出一步，与中年人的距离只有不足三米，，其他的黑衣人见状，纷纷向前进身，手中的倭刀纷纷抬起，刀尖直指中年人身上各大要害，场中气氛突的紧张起来，拼杀一触即发。
    中年人早到了强弩之末，之所以还能挺立不倒，全靠一股钢劲支撑着，见周围敌人不断接近，特别是那长发汉子，自己已到了对方的攻击范围之内，却连举刀拼杀的力气都没有。想着，忍不住幽幽一叹，自己死不足惜，可‘麒麟八谕’若落在倭人的手中，那自己的罪过可大了。将牙关一咬，中年人抬手将衣襟拉开，从怀中掏出一块土黄色，看样子有些年代久远的丝布，牢牢抓在手中，冷笑道：“这就是你们想要的东西，你们能杀我，可是我敢打赌，你们出刀的同时我也能将这块布攥碎！”
    一见他手中的那块丝布，七名黑衣人几乎在同一时间下意识的退后一步，眼中纷纷露出贪婪、兴奋的光芒。
    那长发黑衣汉子强压激动的心潮，平静道：“你身上若是还有能将它攥碎的力气，你恐怕早和我们动手了，怎会等到现在？”
    话虽这么说，他却没敢上前一步。万一对方真留有底气，将丝布废掉，那自己不仅难以交差，恐怕连脑袋也未必保得住。上面人对待失败者的手法，他见得多了。中年人在刀尖上摸爬滚打多年，经验丰富老道，看出对方语气虽然强硬，但眼神却飘忽不定，脸色瞬间万变，明显是心虚的表现。见自己这招宁可玉碎，不为瓦全的奇招起了作用，心中大喜，挥动手中的丝布，叫道：“退后，都给我退后，不然……”他正满怀心喜的叫嚣着，突然一阵轻风从他头顶吹过，只觉得手中一轻，那快老旧的土黄丝布竟然他手中活生生的消失了。
    “啊？”不单单中年人大惊失色，连周围七名黑衣人也无不下意识的惊叫一声。
    只见场中又多出一人。那人灰色布衣着身，款式土旧，可能穿的时间太久了，衣角已起了白边，但却洗得很干净，无半点污迹和浮灰。有些人未必靠穿着也能吸引人的眼球。眼前这人无疑就是典型的例子。破旧的衣服下，掩饰不住他那修长匀称又消瘦挺拔的身材，漆黑、柔软如丝的绣发随风轻舞，摆动间，露出一对大而迷人的凤目，秀气的双道弯眉斜飞入鬓，特别是他眉心那颗绿豆大小的红痔，红得娇艳，红得欲滴，整个人站在林中，仿佛黑夜中的精灵。
    八个人，不只眼睛直了，连嘴巴也张得老大。“咕噜！”好一会，中年人才清醒过来，咽下一口吐沫，看着眼前这位妖艳得用任何言语来形容都不贴切的人，一时间不知道说什么好。
    这为让中年人无法用言语来形容的人正是韩小寒。他分不清这两伙人谁好谁坏，不过，对他们所争夺的所谓‘麒麟八谕’却充满了好奇，趁那中年人得意，黑衣人的注意力都让在那块丝布上的时候，用最快的速度从树上窜下，顺势一把将双方争夺的目标抓进自己手中。等他落地之后，也不管旁边那八位目瞪口呆的人，自顾自的看起来。丝布虽然年代久远，掉色得厉害，但摸在手里，仍然感觉有如天鹅绒般的丝柔光华。丝布两面皆印有图字，不过文字是极其复杂、弯弯曲曲的古文字，另一面的图案也是乱七八糟，象是地图，又象是被人随意勾勒出来的无规则曲线，他前前后后看了好一会，结果只得出四个字“莫名其妙”！他扬了扬丝布，环视一周，问道：“谁能告诉我这是什么？”
    “姑……哦，这位小姐……”听到问话声，长发黑衣汉子总算入梦方醒，脸上挂着微微的笑容走上前去，上下又打量韩小寒好一会，才开口说道：“这个东西对我们很重要，请先将它给我，然后我也慢慢的讲给你听。”离近了，越发感觉对方美得不可方物，洁白的面颊之上找个到一丝斑点，皮肤更是白净柔嫩，光滑得连蚂蚁爬在上面都会滑倒。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4225

    韩小寒没有理他，眼中流光一转，看向中年人，语气平缓道：“你说。”
    中年人打个愣神，暗暗寻思他的底细，看样子应该不是与倭人一伙的。他好心说道：“这不关你的事，还是不要知道的好。”
    韩小寒笑了，说道：“现在，这个在我手里，我想知道它是什么。”
    没等中年人说话，另一饼子圆脸，身材微胖敦实的黑衣人走近他，透出邪气的眼神在他身上飘来飘去，皮笑肉不笑地道：“小姑娘，把它给我们，我可以根你‘仔仔细细’、‘从头到脚’的好好谈上一个晚上。”
    韩小寒见识薄，经验浅，可是智慧过人，心思灵活，见对方笑无好笑，眼睛在自己身上打转，他的话，也多少明白个大概，玉面微微一红，目光霎时间冰冷下来，向那圆脸的黑衣人跨去一步，反问道：“你是日本人？”
    “是的！”圆脸的黑衣人神情傲然说道。可他的话刚刚说完，韩小寒的刀已到了他的近前。太快了，快到在场的所有人都没看出来他是如何拔刀的，甚至连他的刀在哪也不知道。只是见他身子一晃，没了踪迹，再现身时，已到了圆脸黑衣人身前，一把三指宽，一尺半长，毫无光泽的普通铁刀离他的前胸不足三寸。
    只听“扑”“当啷”两声响音，场中又恢复平静。
    人们瞪大眼睛，看着韩小寒，吸气之声不时响起。圆脸黑衣人表情木然的站在原地，脸色苍白，豆大的汗滴从他额头流出，滑过面颊，滴落于地，嘴唇轻轻一张，一股猩红的血沫从嘴角中流出。喉咙动了动，微微低头，只见自己心前的黑衣裂开一道口子，接着眼前一黑，直挺挺的向前扑倒。很快，鲜红的血液在他身下的地面扩散开来。
    韩小寒一阵恶心，手中的铁刀还在震动着，发出嗡嗡的声音。他身旁不远的树身上，钉着一只四角菱形飞镖。
    原来，在他冲到圆脸黑衣人近前的时候，长发汉子知道不好，可上前营救已然来不及，反射性的从腰间拿出一支菱形镖，甩手打向韩小寒拿刀的手腕。可是他的速度太快，根本没受他这一镖的影响，刀锋方向不变，速度不减，瞬间刺进了那黑衣人的心脏，接着又瞬间拔出，回手将菱形镖弹飞。第一次杀人，他多少有些心虚，直钩钩看着地面的尸体，神情恍惚。
    长发黑衣汉子面容冷得快结冰，目中杀气大盛，射出丝丝寒气，冷然说道：“姑娘，好快的刀，快狠的手法。”
    韩小寒一震，回过神，暗笑自己胆子小，当年战乱时，两个爷爷冲锋陷阵，斩敌无数，那是何等的精彩，而自己只杀一人已有些心惊胆跳，以后怎能成大气？！想罢，长吸一口气，昂首淡淡说道：“两点。”从小，韩小寒就在韩长春与段七这两个老怪物的教导下被灌输铁血的思想，这对他以后的为人处事影响都极大。韩长春虽然没读过多少书，但确实是一鬼才，知识渊博，深熟中外古今史记，头脑精明，城府极深，常说：铁血政策可争天下，亦可夺天下，且可守天下。不过，他的思想却很难被农耕忍让理念根深蒂固的大多数中华人所接受，包括领导阶层，这可能也是他提前隐退的原因之一。
    “什么？”长发黑衣汉子莫名，疑惑地看着他，没弄懂什么意思，静静等他下文。
    他凤目一眯，声音依然软绵绵的，富有磁性，让人听了如浴春风，更分不清他的性别。“第一，这里是中华，不是日本，你们杀人劫货的勾当好象选错地方了。第二，也是最重要的，我是男人，不是你们口中的姑娘，而且我也最讨厌听到这两个字用在我身上，当然，如果你想继续说的话，我不介意将你变成下一个他。”说着话，刀尖一指地上还稳热的尸体。
    长发黑衣人眼角扫过尸体，机灵灵打个冷战，再看向对方那张完美无暇的面庞，很难相信这是一张男人的脸，他甩甩头，不管是男是女，仇算是结下了，只不过对方身手高深莫测，眼下自己这几人难以讨好，思前想后，重重一跺脚，上前几步，抓起尸体的衣服，另手一挥，道：“走（日）！”临进树林前，他回过头，冷问道：“你叫什么名字？”
    韩小寒微微一笑，昂首道：“韩小寒！”
    “韩小寒？好，今天我领教了！”说完，再没回头，窜进树林中，眨眼间没了踪影。
    “小……小伙子，”中年人本想叫他小姑娘，可猛然想起他刚才的话，连忙改口，问道：“你家住在附近？”
    “没错！”韩小寒转身背对着中年人，然后快速的收起铁刀，手法之快，不次于出刀。段七曾不只一次告戒他，用刀之人，将刀挂在身上耀武扬威的是不入流的门外汉，而不管何时都将刀拿在手中的，那是刚入门的生手，真正的高手，是将刀隐藏在身上，可以是任何地方，只要拔刀舒服就好。高手对决，没有过多的花样，一招之间决出胜负，拔刀的快与慢，角度是否刁钻出人意料，决定着最终输赢的结果。韩小寒的刀藏在身上什么地方，只有他自己知道。
    中年人叹了口气，说道：“那你刚才不应该放他们走！”
    “为什么？”韩小寒不解，凝声问道。
    “你放他们走，无疑是放虎归山，这次你杀他们一人，打乱他们的计划，以后，他们定然会回来报复，即便你的武功再高强，可也未必能时刻提防得住他们各种各样的手段。明刀易躲，暗箭难防，更何况，他们是日本最大的血腥组织，黑龙会。”
    韩小寒毕竟涉世不深，经验浅薄，黑龙会是什么，他不清楚，但经中年人一说，再回想起刚才那长发黑衣人进走前歹毒的目光，恍然大悟，暗道有理，自己确实不应该轻易放他们离开，万一找回来，他和两位爷爷都有一身武艺，并不惧怕，但若连累到村里人，那就是自己的罪过了。心底一颤，表面依然平静，探身拔下钉在树干上的菱形镖，揣入怀中，淡然说道：“不管他是黑龙会还是白龙会，如果他们不怕死，就尽管回来好了。”
    好狂！中年人暗赞一声，说道：“不管怎么样，以后还得小心一些。现在，你可以将你手里的东西还我了吧？”
    韩小寒耸耸肩，说道：“可你还没有告诉我它是什么？”
    中年人吸口气，正色道：“小兄弟，有些事情你还是越少知道得越好，知道得多了，掺进混水里，以后想退身就不容易了。”
    韩小寒容貌娇柔妖艳，但性格刚毅，他若做了决定，十头牛也拉不回来。微微笑道：“你不说，我就不还。”
    中年人叹气，无奈的摇头道：“既然你一定要知道，告诉你也无妨。”他疲惫的靠住一颗大树坐下，仰望天际，喃喃回忆道：“秦嬴政自一统天下后，广刮六国钱财，集奇珍异宝无数，后又苦寻长生不死灵药，妄想永坐天下之尊宝座，怎奈天命难为，终死于不死药副作之下，后来，他尸身葬于‘长生宫’，生前所喜的奇珍异宝也一同长眠于此，更有传说，他死后不久，素有人间散仙之称的‘广陵术士’当真炼制出长生不死之药，也一同做了他的陪葬品。始皇帝下葬的‘长生宫’，到现在也无人知道它确切的位置在哪，而‘麒麟八谕’正是寻找‘长生宫’的钥匙。你手里这张，只是八谕中的‘有极谕’。”
    “呵呵！”韩小寒扑哧一声笑了，将手中丝布递给中年人，笑道：“原来只是一张藏宝图而已，更何况，那只是虚无飘渺的传说，为了这东西去拼命，值得吗？”
    “那不是传说！”中年人脸色涨红，原本褐红的脸膛快变成黑色，他激动道：“长生宫不是传说，确有这个地方，只是没被发现而已。长生不死药的真伪出处无从考究，但里面那无数的宝藏，不管是谁得到，他的财富皆能达到富可敌国的程度。”
    韩小寒眯眼疑道：“为什么你敢如此肯定有这个地方？”
    “因为，”中年人犹豫良久，好象下了很大决心似的，才一字一句地说道：“我姓‘第七’。”
    “第七？”韩小寒张大眼睛，惊讶道：“你说你的姓是‘第七’？”
    中年人轻轻叹息，眼中流出一丝深沉的悲色，嘴角抽动道：“不用奇怪，第七是我的姓氏没错，我叫第七长风。当年，秦始皇统一天下，为保江山万世长存，残杀各国皇族，原本田姓的齐国君王被迫逃亡，最后，只剩下八个人，为躲避秦兵追杀，便以第一到第八为姓，分散藏于民间，而其中那个排在第七的王族，就是我的老祖宗。祖训有云，凡我第七子嗣，当竭力寻找嬴政葬身之所地――长生宫，讨回我齐国传世至宝，鞭其嬴政尸身，雪尝当年似海深仇。”
    “哦！原来是名门之姓。”韩小寒仿佛听故事一般，等中年人说完后，才长长出了口气，尊敬之心油然而生，问道：“那另外的七块‘麒麟八谕’在哪里？”
    第七长风摇头道：“我不知道，我只是听人说过，八谕按八卦五行所分，分别为‘有极’‘两仪’‘三才’‘四象’‘五行’‘六合’‘七星’‘八卦’，而当八谕合在一起时，会组成一块‘麒麟无极谕’，上面记载着长生宫的详细位置。”
    韩小寒点点头，又问道：“那日本黑龙会又是怎么找上你的？”
    第七长风苦笑道：“天知道！不知道他们从哪里得来的消息，凑齐八谕可找到长生宫。唉，里面那以亿来计算的宝藏实在太诱人了，即使普通人得到它，也可以借着这笔宝藏建立一座自己的王国。”说着，他眉毛一跳，抬目盯向韩小寒，似笑而笑地问道：“难道，这么一大笔宝藏你不想得到吗？你不想占为己有吗？”
    韩小寒从小受韩段二人的熏陶，对身外之物看得极轻，这也是他家穷得连上大学的钱都支付不起的主要原因，若是韩长春节省一些，或者将他那满满一酒窖中的存酒都换成钱，供小寒一个人上学应该不成问题。听完中年人的话，心里大为不爽，鄙视之情顿生，他仰面一笑，傲然说道：“钱财，我自己可以去赚，如果我喜欢的话。别人的东西，我没有拿来的习惯，如果不是这样，这块‘有极谕’现在已在我的怀中了。好了，我想知道已经知道，告辞！”甩下最后一句话，再没多瞧他一眼，转身就走。第七长风只是有意试探他一些，没想到这位十六七岁模样的少年脾气这么倔强，说走就走，忙大声喊道：“喂，小兄弟，难道你就这么走了吗？”韩小寒停身。第七长风接着喊道：“难道你就忍心将一个受伤的‘老人’扔在荒林中吗？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4265

    韩小寒回头而笑，那瞬间的光彩夺目让第七长风为之一呆，现在他知道回眸一笑百媚生究竟是什么意思了。韩小寒见他直楞楞的盯着自己猛看，走上前去，弯腰贴近他，笑呵呵道：“走吧，老人家，我送你到我家疗伤。”
    第七长风老脸一红，暗自苦笑，自己将近五十岁的人，竟然被一个少年迷惑住了，若是传出去不得让笑掉大牙。他一扶韩小寒的手臂，艰难站起身，嘟囔道：“如果我有个女儿，一定不会让他嫁给你。”没想到这时候他能说出这样的话，韩小寒耸耸肩，问道：“为什么？”“你长得这么……哦，啊！谁家姑娘要是和你走在一起，再漂亮也黯然失色了。”
    “如果你的话不是那么多的话，我们很快就能到家！”韩小寒板着脸，面色不善的说道。
    韩小寒是一个人出去的，回来时却变成两个人。
    刚进院子，段七光着膀子，打里屋走出来，别看是快八十岁的老人，身上的肌肉一点没松懈，古铜色的皮肤黝黑放亮，他睡眼朦胧的打个呵欠，问道：“小寒，这么晚你去哪了？”抬头一看，只见韩小寒身上还背着一位，整条左裤腿已快被血液凝固，眉头微皱，顿时精神起来，警惕问道：“他是谁？”
    韩小寒笑道：“他是在北林里让我捡到的。”说着话，与段七进了屋。这时，韩长春也醒了，长起油灯，仔细端相了第七长风一番，问道：“小寒，究竟是怎么回事？”韩小寒不再隐瞒，将林中发生的事情一五一十讲了一遍。韩长春认真聆听，时而点头，时而摇首，面色有些许凝重。他说完之后，见爷爷板着脸，不明原由，小心问道：“那个人我不应该杀？”
    段七接道：“不是不应该杀，而是不应该放。黑龙会是日本最强的带有国家性质的帮会组织，实力雄厚，高手如云，你留下活口，以后少不了麻烦。”段爷爷讲的和第七长风一样，韩小寒自己也后悔了，懊恼道：“段爷爷，这事是我做错了。”韩小寒脾气倔强，但他若是知道自己有不对的地方，马上会主动承担，不会找这些那些的理由为自己开脱，这一点最让段七欣赏，那是一种内在含蓄的勇气，他呵呵一笑道：“我不是在怪你，只是让你记住这个教训，做人处事，该绝情的时候绝对不可手软，该留情的时候也一定不可将事情做绝。”韩小寒铭记于胸，颔首道：“段爷爷，我记得了。”
    韩长春一直在打量着第七长风，没有放过一丝细节，韩小寒刚说完话，他便开口问道：“你姓第七？”
    第七长风苦笑默认道：“我的姓氏比较奇怪是吗？！”
    韩长春点点头，伸手道：“把你那张‘有极谕’给我看看。”
    第七长风连犹豫都没犹豫，从怀中小心的取出那张土黄的丝布，恭恭敬敬放在韩长春的手中。他可一点不傻，韩小寒的功夫如何，在林中已经见识过了，眼前这两位身体健朗，精神烁烁的结实老人，显然亦是高手，很有可能少年的武艺就是他二人传授的，徒弟都那么厉害，师傅更不用说，别说他身上有伤，即使没有，这三个人随便拿出一个也不是他能应付得了的，所以他很聪明的选择不抵抗，不排斥，如果人家真想占为己有，他也只好认倒霉了。
    韩长春将丝布拿到灯下，细细观察一番，没看出个所以然，状似无意的问道：“你是如何来到东林山脉的？”
    第七长风一震，知道对方开始问到正题上了。“我是从外蒙边界过来的。”“去外蒙干什么？”“拿这张‘有极谕’？”“你要去哪？”“南方，江南。”“如果我没有记错，现在有一种很发达的交通工具，叫做飞机。”第七长风低头苦笑，这位老人可是厉害得紧啊！话说出来，一针见血，让你难以左右而言他。“做飞机太招摇，现在，想得到八谕图的人实在不少，我必须掩人耳目。”“可是，黑龙会的人还是发现你的行迹。”“唉！”他叹了口气，道：“这正是黑龙会的可怕之处，耳目眼线，遍布世界各地。”“你有什么打算？”“尽快赶回江南。”韩长春一扫他腿上的伤，不用细看已然知道伤得不轻，说道：“你腿上的伤口，至少需要两个月的调养时间才能恢复自如。”第七长风低头看了看，苦道：“我想您老人家不会允许我在这里住两个月吧？”
    韩长春笑道：“招惹麻烦的人，我一天都不想留。”
    第七长风眨巴两下眼睛，看看窗外漆黑的夜空，愁眉苦脸地说道：“那好，我就不老绕您老人家了。”话是这么说，脚可没动地方，一个劲的向韩小寒抛来求助的眼神。他的鬼心眼哪会瞒过韩长春的眼睛，将有极图让他手中一塞，冷冷道：“这里你可以住三天，等你伤口稳定下来，马上就走。当然，如果你害怕半路被黑龙会劫杀，我可以让小寒送你。”
    “啊？”此言一出，不仅第七长风暗吃一惊，连韩小寒与段气也楞了神，后者走上前道：“我说韩老大，你怎么……？”
    韩长春暗中使个眼色，然后说道：“小寒，将帮这位第七老弟清理一下伤口，今儿太晚了，有什么话明天再说。”
    等二老走后，韩小寒还处于震惊之中，好一会，才喃喃问道：“刚才爷爷说让我送你到江南？”
    第七长风小心翼翼道：“好象是的。”
    韩小寒凤目一眯，寒光如同实体的刀子一般在他脸上划过，握了握拳头，冷冷问道：“你会同意吗？”
    第七长风咽下一口吐沫，假装糊涂道：“决绝别人的好意，特别是老人家的好意，会折寿的。”
    韩小寒强忍着做了两次深呼吸，一把将他推倒在炕上，“嘶啦”一声，不由分说的将他那条受伤右腿的裤筒子撕下来，布料早被鲜血凝固在伤口上，被他猛一拉，伤口顿时又裂开，痛得第七长风闷哼一声，眼泪差点掉出来，叫嚷着：“你干什么？”
    韩小寒嘴角一挑，声音异常平静淡雅的说道：“我在帮你处理伤口，别反抗，你刚才说了，拒绝老人家的好意会折寿的。”
    “你……我……哎呀哎呀，小兄弟，你轻点……”碰上韩小寒这么精明的人，想白白占便宜根本不可能。
    当天清晨，天刚蒙蒙亮，韩小寒就从炕上爬起来，正确来说，他整晚都没睡。再看看睡在另一边炕头的第七长风，正呼噜呼噜睡得香甜。连日来的劳累逃命，早让这位贵族后裔筋疲力尽了。
    韩小寒轻声下了炕，直奔韩段二老的房间。人老了都有早起的毛病，韩长春与段七皆为习武之人，起来更比平常人早一些。因为只有在清晨的时候，山中的日月精气最浓最重，是练武修行的最佳时机。小寒进屋时，二老刚刚洗过脸，准备打坐调吸。见他急冲冲的进来，二人似乎早有预想，和蔼的看着他，笑而不语。
    韩小寒激动道：“爷爷，我不能跟第七长风一同去江南。”
    “为什么？”韩长春和段七很有默契的异口同声道。
    “因为黑龙会。”韩小寒多聪明，经过段七与第七长风出奇一致的提醒，料想黑龙会对此时绝对不会善罢甘休，十有八九会回来报复，自己若一走，两位老人能抵挡得住吗？！
    看出他的心思，韩长春说道：“黑龙会的事你就不用操心了，当年打仗的时候，我与你段爷爷没少与黑龙会明争暗斗，结果我俩现在还不是活得好好的。现在国家强盛稳定，黑龙会即使来到中华，也不敢太过张扬，搞不出什么大动作出来。我让你保护第七长风一同前往江南，一是可以增长你的见识，二是想让你多学一些东西，第七长风这人不简单，言吐举止，心计头脑，都非常人可比，不过，心术还算正派，应该是一个值得深交的人。”
    韩小寒倒是没看出第七长风正派到哪，只觉得此人是根老油条。他不放心，小声说道：“我还是担心您二老……”
    段七道：“担心什么？即使我俩这两个三流高手年岁大了，保护自己的能力还是有的，若真打不过，跑还是能跑得了的吧。”
    他这么讲，韩小寒也无话可说了，韩长春与段七都会‘天机步’，他自己学得更精，深知这种步法的玄妙，正如段七所说，即使打不过，自保绝对没问题。韩小寒轻轻一叹，伤感道：“那我不在的时候，您二老多保重身体，我一把他送到江南，马上回来。”段七一听，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连连道：“别，别别，你若是想回来，至少先在外面锻炼个一两年。”
    “一两年？”韩小寒嘴巴张得快塞进一只鸡蛋。
    韩长春一扶他的脑袋，哈哈大笑，说道：“一两年还是往少了说呢！我和你段爷爷不是一定要看到你在外面取得多么大的成就，只要能安身，有块立足之地，过得开心幸福，我们也就知足了。”
    韩小寒眼圈一红，低头不语。段七上前拍拍他肩膀，叮嘱道：“世道奸险，人心叵测，不管对谁，都要保留三分，哪怕是你最信任的朋友。你的武艺我们很放心，但在社会上，智慧往往比功夫厉害十倍百倍，时刻保持一颗清醒的头脑，至关重要。”
    “恩，小寒记得了。”韩小寒颔首道。
    段七笑道：“开心点，江南比咱们北方热闹得多，到了那里，有很多精彩的事物等着你。好了，出去打些猎物回来，咱们可别慢待了客人。”韩小寒答应一声，看看二老，默默的走出房间。他走之后，段七伸展一下筋骨，问道：“我说韩老大，你认为黑龙会会找上来吗？”“一定会。”韩长春道。“我们能抵挡得住吗？”“一定不会。”段七笑道：“你说得还真干脆啊！”“我说实话一向很干脆。”韩长春微微笑道：“看来，也是时候和我们这块住了数十年的地方说再见了。”“江南！”段七嚼着这两个字，思绪飘忽，喃喃说道：“好久没有回去了，不知道那些老朋友还有几个健在，是该回去看看了。”
    原来韩长春与段七早已经商量好了，二人决定暗中随小寒一起去趟江南。韩小寒经验浅薄，根本未与真正的社会接触过，两个视他如心头至宝，有再大的胆子也不敢轻易让他一人出去闯荡。再则，麒麟八谕的再次出现也是引他两人出山的主要原因。建国前十年间，只为了一张八谕图，江湖上已掀起过一阵腥风血雨，那场动乱，可谓是惊天地，泣鬼神，有多少人死于争夺之战，无从验证，但有一点可以肯定，动荡过后，整个江湖元气大伤，即使现在也未恢复到当初的全盛时期。可笑的是，最后谁都没得到那张八谕图，反落到黑龙会的手里，再后来，日本投降，黑龙会随之销声匿迹，那张八谕图也不知了去向。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4444

    麒麟八谕图天下至宝，谁能得到它无疑是打开了天下绝世宝藏的大门，每一次出现都能掀起一场血腥的杀戮，千百年来，还没有一人能聚齐八谕。而近代以来，外国列强打开中华大门，国外的势力大批拥入，借助国家强力支持，一脚踏进争夺的行列之中，除了当年的黑龙会得到一张之外，还没听到另外的七张‘八谕图’最终落于谁手，相隔数十年后，再次惊现，又有黑龙会参与其中，韩长春与段七下了决心，即使拼了老命不要，也绝不允许八谕图落如黑龙会之手。
    三天时间很快过去，第七长风的伤势稍有好转，便主动提出离开。他本想以退为进，博取二老的好感，没准一兴奋，让他等伤口之后再上路，那最好不过了。可韩长春另有打算，自然不会挽留，段七甚至连韩小寒的行囊都准备好了，看两人急迫的样子，大有狠不得一脚把自己踢出去的意思，第七长风脸皮再厚也赖不下去了。
    两壶二锅头，一盆炖肉，算是给他们的饯行饭。离别在即，韩小寒食不知味，肉嚼在嘴里仿佛在嚼蜡。
    一顿饭吃得压抑，第七长风闷得快透不过气，勉强添饱肚皮之后，便起身告辞，对二老收留三天的恩情一再感谢。
    韩长春与段七又叮嘱韩小寒两句，将准备好的行囊交给他，前者又从房中拿出一把勉强有一尺长，两指宽的精致短刃交给他，说道：“此刀名为‘寒霜’，传于明代永乐年间，寒铁炼成，刀身短而锋利，适于随身携带，跟我多年，噬血无数，但寒霜之下绝无一条冤死的鬼。小寒，今天我将这把刀交给你，同时也送你四个字――‘问心无愧’。”
    寒霜和那把斩马刀一样是韩长春的护身武器，锋利异常，断石裂金，数百年过去，刀身上下无一丝锈迹。韩小寒接过，将刀握在手里，掌心中隐隐传来一股寒气，遍布周身，彻体通透。好刀！韩小寒心里赞叹一声，问道：“那您以后用什么？”
    韩长春大笑，傲然说道：“现在，好刀坏刀，对于我来说没什么分别。”
    韩小寒听后一震，将信将疑的眨眨眼睛，见爷爷成竹在胸的模样，没再说话，默默的将刀收起。
    终于要离开他生活十多年的地方，心中多少有些不舍，站在东林山脚下，看着苍绿雄壮，高耸入云的连绵山脉，忍不住长啸一声。啸声悠长连绵，听似低弱，一会又震人耳脉。第七长风摇摇头，说道：“小兄弟，别看了，你先领我到最近的县城里。”“什么事？”韩小寒皱起眉毛，问道。
    第七长风无奈解释道：“首先，我们去南方得要坐车，汽车也好，火车也罢，这里穷山沟是不会有的，第二，我们先换一身行头。”他那件血迹斑斑，大窟窿小眼子的衣服早让韩小寒扔了，换上一件段七都‘不忍再穿’的旧衣，不只型号大了一圈，裤脚和袖子卷起好长一截，还老土的快要掉渣，穿在身上，连他自己都觉得不好意思，愧对国家数十年的欣欣向荣，再看看韩小寒，也强不到那去，浑身上下土灰色的衣服，与他的容貌配在一起，说不出的别扭。韩小寒上下打量他一番，再低头瞧瞧自己，认真道：“为什么要换衣服，我觉得不错。”
    第七长风被打败的拍拍脑门，拉着他说道：“年轻人，你的眼光要换一换了，特别是进了城以后。”
    东林县城。韩小寒在这里读了三年书，可除了学校，甚少出来闲逛，对于县城的熟悉程度依然处于朦胧状态。
    第七长风领着他打个摩的，先到了县里一家最大的百货商场。两层楼，千余平方米，里面吃的，用的，穿的，应有尽有，第七长风逛了好大一圈，才选中一件在整座商场里最贵的西装，即使如此，他还直皱眉头，连连摇首撇嘴道：“小地方就是小地方，连件象样的衣服都没有。”若不是他手里拿着一张百元的钞票，一旁直听得横眉立目的男服务员早一脚把他踢出去了。
    韩小寒对衣服的好与坏没什么概念，也不挑剔，认为那只是穿在身上遮羞的东西，至于他现在这一身也没觉得有何不妥，而且他性格刚毅，不愿收人家的东西，当第七长风提出要给他也买一套时，他只是淡淡说道：“谢谢，我不要。”
    不管第七长风好说歹说，韩小寒就是一个劲的摇头，最后，磨不过他，转身走了。第七长风叹气，还是根据韩小寒的身材，买了一套米色休闲装，付帐的时候，那服务员还连连摇头道：“跟你这种人，竟然还有姑娘不是为了钱的，真难得！”
    第七长风一听，差点没吐血。如果身上不是有伤，如果怀中不是藏有八谕图，他真想把那服务员抓来打个他满地找牙。
    县城地处偏僻，没有火车，只有通往省城的汽车，一天分上午和下午两趟。车少，人也少，若大的客车，加上司机才不过十几个人。第七长风和韩小寒上车后，坐在靠后的位置。前者说道：“我们先到省城，那里交通方便，到南方的车也多。”
    韩小寒从小到大，去过离家最远的地方就是县城，对他的话，自然没意见，点头道：“我对外面不熟悉，你决定就好。”
    汽车在站点足足等了半个钟头，零星又上来三四人后，随着一声鸣笛，司机终于发动车子，缓缓开出车站。
    车上，第七长风问道：“小兄弟，到了南方之后，你有什么打算？”
    韩小寒一楞，有什么打算，他也没想过，那是一个什么样的环境他都不甚了解，更别说打算了，他摇头道：“不知道，走一步看一步吧。”第七长风眼珠一转，道：“不如去我那里做事，你看怎么样？”韩小寒目光一凝，和第七长风认识好几天了，也没问过他是干什么的，但看他花钱的样子，应该很有钱才对，他笑道：“去你那里？你是做什么的？”
    第七长风道：“保安公司你听说过吗？”韩小寒茫然摇头。第七长风解释道：“是那种专门负责出人保护他人安全的公司。”
    韩小寒笑道：“你的公司一定不是个好公司！”第七长风瞪圆眼睛问道：“为什么？”韩小寒道：“连你自己都需要别人的保护，你那负责他人安全的公司也就可想而知了。”第七长风老脸一红，呐呐道：“那不一样，我只是不想让其他人知道我的行踪罢了。”见韩小寒笑呵呵的看着自己，无奈道：“面对黑龙会，即使我将公司所有的人手都用上，也未必是人家的敌手。对了，你还没说愿不愿意帮我呢？”韩小寒虽然没什么见识，头脑可精明得很，说道：“当你需要帮忙的时候，我会考虑帮你。”
    第七长风一呆，接着仰面大笑，说道：“小子，你真是狡猾得可以！”
    天至晚八点多，路程刚走过一半。第七长风毕竟五十岁的人，加上伤未痊愈，迷迷糊糊的靠着座椅睡着了。
    韩小寒依然清醒得很，心中默默打算着自己前途未卜的道路。到了城市，他能做什么，靠什么生存，他自己也不知道，简单的投靠第七长风固然省去许多麻烦，但直觉告诉他，那不是他要走的路。路，只有靠自己走出来的才塌实。
    正默默想着，汽车一阵摇晃，随着司机带满脏字的诅咒声中缓缓停下来。
    第七长风被晃得一偏身，脑袋撞在车窗上，发出‘咚’的一声响，从睡梦中惊醒，本能的瞪圆眼睛，低声问道：“怎么了？”
    韩小寒摇摇头，表示他也不清楚。这时，只见司机边起身，边骂骂咧咧道：“真***倒霉，这时候暴胎……”
    第七长风听后松了口气，放心的闭上眼睛，揉揉脑袋，继续进入他未做完的梦乡。
    司机下得慢，可回来得倒快，同时，还跟上来五名剽行大汉，其中一人手拿着尺长的砍刀架在司机脖子上，其他人或长或短手中都提有利器，上车之后，一吊眉鹰眼的汉子震喝一声：“兄弟几个只图钱财不图人命，各位识相点，把身上值钱的东西统统交出来！”话音未落，车中原本昏昏欲睡的乘客霎时间睡意全无，只见车中多了五名凶神恶煞，手持钢刀比比画画的壮汉，那被刀架住的司机脖子上已经见了血，脸色苍白如纸，人们哪见过这阵势，一各个吓得直哆嗦。
    经他们一闹，第七长风也睡不着了，张开眼睛，环视一周，他经验丰富，阅人无数，只一眼已看出五人充其量是刚入道的小角色，根本没放在心上。转目一瞧身旁的韩小寒，见他面无表情，眯缝着眼睛，看向车外，眼角眉梢中，冷气逼人。第七长风不想惹事，伏在他耳边细声叮嘱道：“小寒，不要冲动，能忍就忍。”
    韩小寒并未答话，只是暗中提气，默不作声的将身体调整到最佳状态。
    五名车匪，留下一人制住司机，另有一人放风盯梢，其他三个，毫无顾忌的抢起车上乘客的钱财和值钱的东西。
    等接近第七长风与韩小寒时，一个车匪顿了一下，回头喊道：“三哥，让司机把车灯打开！”
    威逼住司机的大汉答应一声，用刀身拍打司机的面颊，阴森森道：“我兄弟的话你听见了吧？！”
    司机三魂六魄早被吓飞一半，他自然反射性的点点头，却站在那里一动没动。“草你妈的，你当我话是放屁呢！”大汉没有好耐性，一脚蹬在司机肚子上，暴怒道：“让你把车灯打开没听见吗？”司机痛得浑身一颤，弯腰干呕，脸色涨红发紫，好一会，才强忍着小腹上传来的巨痛将车灯打开。车灯一开，车内光线顿时明亮起来，那回头喊开灯的车匪先是看了看第七长风，上下仔细打量他一番，然后又将目光缓缓移向韩小寒，让看清他的容貌时，一双绿豆大的小眼睛再也拨不出来了。
    韩小寒自始自终没看他一眼，静静的看向窗外，那手持明晃晃大片刀、目光邪恶的车匪好象与他没一分关系。
    他能忍住，车匪可忍不住了，将刀交到左手，一扶椅背，低下身来，一张长满麻子的长脸贴近韩小寒，淫笑道：“嘿嘿？他***，没想到车上还有这么漂亮的妞？今天老天算是开眼了！”说着话，伸出毛茸茸大手肆无忌惮的摸上韩小寒的面颊。
    一听他的话，车上众人纷纷透来好奇的目光。四名车匪一见韩小寒，先是一呆，接着无不面露喜色，色眼快放出光来。
    韩小寒依然目视着窗外，当大汉的手离他还有两分时，他猛然间站起身，肩膀一晃，满车人谁都没看清他是怎么动的，一只洁白无暇、柔若无骨的手一把那车匪的喉咙扣住。另只手背于身后，双腿微曲，脚尖一弹，断喝一声，推起一百五六十斤的大汉撞向旁边的车窗上。“哗啦！”一声震响，玻璃碎溅，爆裂开来，连车窗周围的铁皮都撞凹好大一个坑，韩小寒抓住对方脖子的手不放，力量不减，直接将他顶飞出车外，他自己也顺势跃了出去。即使钢筋铁骨也招架不住这样的撞击，更何况血肉之躯，那汉子连吭都没吭一声，双眼一翻，昏了。到了车外，韩小寒将手松开，汉子软绵绵的滩成一堆，连余光都没扫他一眼，举目看向路旁的树林中，朗声说道：“朋友，可以现身了吗？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4314

    “哈哈！”树林中传来一阵长笑，接着林中枝叶哗啦一声，“嗖嗖嗖！”石光电闪一般，射出三名黑色劲装的汉子。
    正中一人，四十来岁，八字眉，丧门眼，嘴角下弯，整个一张哭面。他左右两人皆三十多岁的模样，表情麻木冷漠，眼神却精光铮亮，黑夜中，仿如两盏小灯泡镶嵌在脸上。中年那位四十来岁的中年人原本长了一张哭丧脸，可偏偏喜欢笑，五官扭曲在一起，让人感觉说不出的难受。他上上下下，左左右右，好一番打量韩小寒，最后，微笑着叹了口气，摇头笑问道：“朋友，好厉害的眼力啊！恕在下眼拙，问一句冒昧的话，你究竟是男是女？”
    韩小寒侧着身，一脚在前，一脚在后，踩着钉子步，双手背于身后，仰面望天，对于中年人的问话，好象没听见一般。原来，在五名车匪刚一上车的时候，他就感觉到车旁的林中隐约传来一股杀气，那完全是一种直觉，连他自己都不是很确定，直到从车内窜出来后，那种感觉越发强烈，试探性的喊了一生，没想到林中还真隐藏着高手。
    中年人身旁的两位冷漠汉子目光一冷，弯臂摸向腰间，身子一晃，就准备上前，却被中年人摆手拦下。脸上笑容丝毫不减，继续说道：“当然，朋友，你有权不说，不过，有一件事，你必须得回答我。”韩小寒背着手，依然仰面，夜空无云，星月高悬，他觉得缀满万点繁星的漫漫长空要比那张中年人的老脸好看得多。中年人的身份不低，平时别人巴结还来不及，哪个敢对他如此无礼，要不是韩小寒过于妖艳，又有些高深默测，他早上前把他撕个稀碎了。强压怒火，他一字一句冷冷问道：“那张从蒙古辗转到中华的麒麟八谕图有没有在你的身上？”
    果然！韩小寒心中冷笑一声，慢慢收回目光，一双充满灵气的凤眼冰冷的看着对方三人，漠然说道：“可以说在，也可以说没在。”“什么意思？”中年人目光一亮，激动的直握拳头。韩小寒缓声道：“因为，你想要那张八谕图，必须得先打倒我，或者踩过我的尸体。”此言一说，不只中年人老脸沉下来，那两个青年汉子也皱起眉头，其中一人看向中年哭脸汉子，阴声说道：“李兄，既然人家已经这么说了，那我就踩着他的尸体过去。”中年人沉思片刻，笑呵呵道：“杀了有些可惜。”
    “那我就擒活的！”话刚出口，人同时也动了，最后一字刚刚说完，人已到了韩小寒近前，没有多余的花招，直截了当，抬臂就是一拳。招式虽然简单，但气势惊人，力道迅猛，铁拳挂风，拳未到，风先至，刺得人肌肤火辣辣的。
    这是韩小寒从小到大，第一次与真正的高手对决，丝毫不敢大意，钉子步分启，脚下一滑，使出韩长春的天机步。那青年汉子眼看自己的拳头快要接触到对方的身体，正考虑用几分力气时，只觉得眼前一花，对方活生生没了踪迹。他身手了得，而且格斗经验丰富，大仗小仗打过无数次，只是微微一楞之机，马上意识到对方的步法玄妙，看也没看，反射性的抡圆大腿，回身反踢。真被他算对了，韩小寒身子一转，正到了他身后，可他脚步还没站稳，青年汉子的脚也到了。没想到对方反应如此之快，打出韩小寒意料，无奈之下，他只得放弃对方背对自己的大好机会，向后退出数步，堪堪躲过那势大力沉的一腿。青年汉子听到身后倒退的脚步声，也同样惊出一身冷汗，要知道背后有敌，空门大开，乃习武之人大忌，若不是韩小寒经验不足，错失良机，他不死也会被打成重伤。说来慢，实则极快，二人一触即分，又拉开一段距离，可其中的惊险，只有身在其境的两人知道。二人间隔三步远的距离，凝视着对方，心底里也从新估量对方的势力。
    难得遇到高手，韩小寒非但未受刚才错过大好时机的影响，反而异常兴奋起来，他对自己实力的深浅并不清楚，而且没什么经验可言，正好利用这个青年汉子练手。二人心存小心，脚尖慢慢向前蹭，看似动作极慢，可一旦对方到了自己攻击范围之内，马上掀起一阵狂风暴雨，拳脚相加，场中只见两条人影上下翻飞，难以分辨谁是谁，没超过十秒钟，二人又再次分开，然后继续缓慢前移，寻找对方身上的空挡，好发出致命的雷霆一击。
    转眼间数个回合过去，韩小寒面不红，气不喘，脸上神采奕奕，打得正在兴头上。
    与青年汉子的一翻拼死搏斗，让他学到了很多在平时自己练习中难以学到的东西，而且各种招式的收发也越见熟练，更难得的是他体会到许多别人无法传授，只有在实战中才能磨练出来的格斗技巧，也就是人们常说的经验。看似他在与青年拼杀，还不如说他找到一个难得的陪练者。他越打招式越纯熟，头脑越来越狡猾，出招也越发阴狠出人意料，青年可有些渐渐招架不住，趁着二人又拉开一段距离，呼哧呼哧连连喘息，象是拉开的风箱，脸色红如血盆，汗水将他后背的衣服湿了一片。
    见他有些吃不消，而且凶险时出，已露败迹，另外那个相貌冷俊的青年怕他有失，窜身上前，与他并肩而站。
    韩小寒嘴角一挑，微微发笑，两人同上，正和他心意，开始那青年已不能满足他求知的欲望。
    两个青年忽视一眼，也不说话，一左一右，分到韩小寒两旁，异常默契的同时窜身，左侧攻下，右侧攻上，攻势连绵不绝，仿如大海的潮水，一波未平，一波又起，配合巧妙，天衣无缝。连后面的中年人见了也连连点头，暗赞此二人的合击之术确实有一定火候，单人实力何止增长一倍，难怪上面会把这两人派给自己使用。
    韩小寒刚开始也不适应二人仿佛有始无终的连续进攻，只能靠天机步在两人夹缝中游动，别说反击，连自保都是个问题。有数次被逼得无路可退，想拔刀迎战，可转念一想，还是作罢，一旦出刀，当不留余地，即使杀了他二人，自己也失去一次难得锻炼的好机会。只一会工夫，身上已经不知挨了二人多少拳。要知这两个青年皆为当今一代后起高手，力道极重，打在平常人身上，至少也是骨断筋折，韩小寒从小习武，又得鬼哭神号二剑之气脱胎换骨，身体大异于常人，可每次硬受一拳，也够他痛得直咬银牙的。令他欣慰的是，疼痛在他身上停留的时间并不长，左右两臂同时放出一冷一热两股气流，所过之地，巨疼全无，连皮肤上青紫的淤痕也消失的无影无踪。原来鬼哭神号还有疗伤的妙处！韩小寒心中大喜，若不是有强敌在旁，定会大笑三声。心中有了底气，打起来也不象开始时那样缩手缩脚，天机步在他使来俞见熟练，整个人如同一只水中的泥鳅，闪身、旋步、滑动，让人摸不着痕迹。三条人影，又是翻腾，又是旋转，好似三条蛟龙绞缠在一起，看得人眼花缭乱。
    汽车上的四名车匪早已下了车，背起那位差点被韩小寒捏碎脖子的大汉，神情拘谨，恭恭敬敬的站到中年哭脸汉子身后。
    车上的乘客似乎也忘了危险，目不转睛的看着车下这一场精彩绝伦的缠斗，有些人甚至怀疑这发生的一切是不是在拍电影。第七长风倒是知道眼前的场景决非演戏，那确实是一场你死我活的拼斗，整个心都提到嗓子眼了，刚才他听见中年人的问话，知道对方是为了自己怀中这张麒麟八谕图所来的，若是小寒有失，一是自己无颜以对他两位爷爷，再则八谕图也难保。
    第七长风正急得直措手，恨不得自己也下场助小寒一臂之力时，场中突然发生变化。
    只听“嘭嘭！”两声闷响，两条黑影倒飞出场外，‘扑通’，随着重物落地声，两黑影飞出五米多远，又在地上打了一溜小滚，才勉强停住。周围众人定睛一看，原来是与中年人一同出现的两个冷漠青年。二人几乎同时从地上爬起，擦擦嘴角上的血迹，恶狠狠的盯着韩小寒，两张脸，出奇的一致，一阵红又是一阵白的。
    场中，韩小寒傲然挺直而立，身上的灰衣布满大小不一的口子，可他却精神抖擞，脸色红润，细致的面庞不见一滴汗水，未露半点疲态。凤目微微而闭，静静回味着刚才这场拼斗，从中最大限度的吸收打斗中体会到的经验。
    中年人眼中闪过一丝迷茫，现在他对韩小寒的实力也摸不着底，两青年的合击之术连他也没信心一定破得了，没想到对方非但破了，而且还神情轻松，气定悠闲，仿佛未尽全力。看来，此人不是自己能对付得了的！还没等动手，他先气衰，斗志全无了。即使动手，也难以讨好啊！他心中苦笑一声，向韩小寒拱拱手，说道：“朋友，看你的身手不是无名之辈，报个大腕吧！？”韩小寒睁开眼睛，扬头冷冷一笑，毫不隐瞒，说道：“韩小寒！”
    “韩小寒！”中年人慢声念叨一遍，点点头，脸上又挂起令人恶心的笑容，嘴角扭曲的向上挑起，说道：“好！我们记下了！”说完，一摆手，道句“后会有期”，领着一干人等，窜入树林中，瞬间没了踪迹。
    韩小寒看着漆黑黑的树林，平淡道：“我等你们！”他将身上的外套‘拉’下来，刚才一场恶战，虽然胜了，但身上也挨了不少拳头，人能受得了，衣服却受不了，横七竖八，遍是长短不一的口子和撕痕，基本上是挂在他身上。刚把外衣脱掉，周围突然响起一片掌声，以及阵阵喝彩声，他一楞，扭头望去，原来车上的乘客已纷纷走下来，冲着他连连拍手叫好。特别是那位挨了一脚的司机，甩大步走到韩小寒近前，热情的抓住他的手，满脸真诚道：“小……小兄弟，这次真是谢谢你了，要是没你，这么多人的血汗钱都保不住了……”
    韩小寒老脸一红，暗道惭愧。刚才，车匪上车时，他根本连瞅都没瞅一眼，也没放在心上，他们抢劫与否，和自己没任何关系，他的注意力全放在林中传来的煞气上，只是后来车匪得寸进尺找上自己，才按耐不住，出手将那人制住。现在看着众人感恩代德的目光，他脸皮再厚也有些挂不住。不自然的搔搔头发，面无表情道：“要谢，谢他好了。”说着，他一指仍坐在车里，脑袋探出车窗外，满脸看戏模样的第七长风，然后漠然的转身快步走开了。
    好不容易的将前来道谢的众人打发走，第七长风已忙出一头汗，看着身旁怡然自得的韩小寒，鼻子直哼哼，咬牙切齿道：“小子，你怎么把人都推给我了。”韩小寒耸耸肩膀，道：“那些人不是车匪，更不是为了大家的钱财，而是因为你，因为你身上有八谕图，我之所以出手也是因为你，因为爷爷让我好好的保护你还有你身上那张该死的莫名其妙的藏宝图。所以，算来算去，祸因你而起，又因你而灭，大家来感谢你，有什么不对吗？”
    “哦……这个……”韩小寒一番话，说得又急又快，表面听来也在情在理，第七长风张口结舌，呐呐了半天，也没想出一句反驳的话来，最后，摇头苦笑，认输道：“真看不出来，你身手不错，口才却比身手更好。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4133

    路上再未遇到变故，车气直进省城。一路上，第七长风心如火烧，恨不得背插双翅，直接飞到江南自己的家中。半路上遇到那伙身手高强的黑衣人，他来不出任何蛛丝马迹，对他们的来历更是摸不着头脑，不过有一点他敢肯定，那些人绝对不是黑龙会的。黑龙会中不是没有高手，但他们的武功与中华传统武学大相径庭，喜走偏锋，出招毒辣诡异，而动手那两名黑衣青年，用得却是堂堂正正的中华功夫。如此看来，除了黑龙会，还有人探听到八谕图之一的有极图在他身上，要命的是，他对对方的底细毫不知情。人家在暗，他在明，即使有一身功夫的韩小寒在旁保护，他亦坐立不安，心烦意乱。
    省城，全省最大的都市，其繁华现代化的程度岂是偏僻小县城可比。
    韩小寒自下了车，眼睛就快不够用了。拔地而起的高楼大厦，林立于马路两旁，钢筋混凝土架起的立交桥仿佛庞大的野兽趴在城市中，到处是闪烁的霓虹灯，到处是万紫千红的广告牌，一辆辆他以前没见过的豪华汽车不时在他身旁呼啸而过。
    第七长风可不想再这里多逗留一秒钟，拉着韩小寒，拦下一辆的士，直奔火车站。
    到了车站后，跑到售票口，询问现在又没有南下的火车，只要奔南方去的，任何城市都行。
    还没见过这样的旅客，售票员狐疑的看了看他，又瞄瞄其身后的韩小寒，说道：“十分钟后，有一趟去南京的列车E137……”
    没等售票员说完，第七长风已开始掏钱了，急道：“给我来两张去南京的车票，对了，要卧铺票！”
    就这样，韩小寒在省城没呆上一个小时，又稀里糊涂坐上了开往南京的火车。
    盛夏，九月中旬。九月，可算是全年最热的月份，而今年的九月比往年还要热上几分。南京不只天气热，人气更热。
    九月十八日，不管过多少年，都是会被整个中华民族所牢记于心的一天，那是深刻在心头，抹之不去、擦之不掉的耻辱。
    当第七长风和韩小寒刚到南京时，正赶上数年来，南京规模最大一次的反日游行。
    数以万记十万记的人们自发的拥上街道，高举中华大旗，拉起条条反日的长幅，口中唱着高亢的国歌，浩浩荡荡，有如一条只能看到头却一眼望不到尾的愤怒巨龙，在成群大厦的缝隙间蜿蜒，游动。
    那是一种可触碰到人心底最深处的震撼，那是一股没有任何力量所能阻止的民族凝聚力。
    人群中，占主体的是年轻人，其中，冲在最前面的是南京各大院校的大学生们。不管在什么时候，走在时代最颠峰，引领时尚潮流，最富有激情的群体，一定是大学生。他们年轻，热情，挚诚，纯洁，最最重要的是，他们深爱着自己的国家。当年，最早一批将共产主义思想从俄国引进中华的人，就是他们。
    天快至中午，太阳好象也感受到人们的激情，尽情的释放着自己的热量，马路上的沥青路面业已被烤得软绵绵的。
    天气在升温，人气也同样在升高。随着时间的推移，人非但未减少，反而有越聚越多的迹象。
    学生们难以压制自己的情绪，在阵阵口号声中，开始焚烧起日本的太阳旗，日本在南京市中投资兴建的公司商场，虽然早早的关门，可也没躲过劫难，门口的招牌纷纷被推倒，余气未消，人们又开始砸起日资企业的窗户，玻璃门。
    看着眼前的一切，韩小寒深深的被吸引住了，英雄的豪情，知己间至真至诚的友情，情人间回肠荡气的爱情，在浩瀚的爱国之情面前都变得微不足道。有那么一瞬间，他差点忘记了呼吸，心中已不单单是激动两字可形容的了。如果身旁没有第七长风，如果不是第七长风紧拉他不放，或许他也会忍不住加入其中。除了童年的一场奇遇，除了一身苦练而来的武艺，他与普通的年轻人没什么分别，同样具有满腔的热血，也同样无比深爱着自己的国家。
    第一次到南京，南京就留给他永生难以磨灭的印象。
    “好多人啊，我们快走吧！”第七长风擦擦脸上的汗水，环视一周，艰难的咽下一口吐沫，拉着韩小寒急迫说道：“我们还得赶到客运站，如果来得及，晚下我们就可以到家了。”
    正处于心潮澎湃之中被人打断，韩小寒秀眉一皱，不满的扭头看向他，只见第七长风五十多岁的‘老头’，象是快要脱水一般，身上的衣服都快被汗水阴湿，由于心急如焚，再加上火热的天气，嘴唇发青，脸色苍白，他无奈的叹了口气，刚想和第七长风转身离开，街道人群中跑来一位二十岁左右，身穿白色T恤浅蓝牛仔裤的青年，满头是汗，情绪倒是昂扬，双眼放着火热的光芒，来到韩小寒的面前，将手中的小国旗递过去，说道：“同学，别光站在旁边看着，抗日游行，人人有责，拿着！”说完，将小国旗往他手中一塞，转身又跑回到人潮汹涌的队伍中，临进人群前，他转回头，发出比阳光还灿烂的笑容，问道：“我是艺术学院的，你呢？”韩小寒还没等答话，那人已被后面的人群挤得没了踪影。
    激情飞扬的南京，热情似火的人们。韩小寒抓紧那位陌生学生塞给他的小国旗，心中暗暗做了改变他一生命运的决定。
    中华，最美的地方是江南，而江南最美的地方则在苏杭。
    相同的一天，不同的地点，韩小寒感受到另外一种感受。杭州，没有热力四射，呐喊震天的游行示威，在街道，在美丽的西湖边，随处可见闲庭信步、谈笑风生的人们，这里给人的感觉是宁静，平和，远离硝烟与纷争。
    直到到了杭州，第七长风才算彻彻底底的将高提在嗓子眼的心缓缓放过到原位，原本充满焦急的面孔也变得有了喜色。
    “终于，到家了！哈哈……”下了车，第七长风仰面长长吸了一口空气，闭着眼睛，问道：“小寒，你嗅到没有？”
    “什么？”韩小寒疑惑的看着心情为之大爽的老头，不知道他在高兴什么。
    “芬芳！”第七长风的脸上神采奕奕，兴奋道：“只有在家乡才能嗅得到的芬芳！”
    “对不起，没嗅到！”若是再继续和他对话下去，韩小寒觉得周围人会将他俩当成精神病，毫无客气的提醒道：“我们现在是不是可以走了？”第七长风翻翻白眼，嘟囔道：“真是个不解风情的毛头小子！”韩小寒面无表情的说道：“是吗？那你知不知道这个不解风景的毛头小子现在正准备用他的拳头来问候你？”“啊？”第七长风一楞，见他面色不善，忙连连摆手说道：“只是开个玩笑嘛，何必当真？！”第七长风除了外表象是五十多岁的人，在性格上看，好象也比韩小寒大不了几岁，童心未泯，心情一好起来，嘴边总是挂着玩笑。韩小寒一本正经的一字一句道：“可惜，你的玩笑一点都不好笑！”
    第七长风先是走到车站附近的一处电话厅，熟练的按下一系列的号码，电话接通之后，他小声说了几句，然后将电话挂断。韩小寒问道：“我们去哪？”
    “哪也不去！”第七成风呵呵笑道：“我们就在这里等，一会有人自然会来接我们。”
    “谁？”韩小寒接口问道。
    “我公司里的小兄弟！”第七长风悠悠然的安心说道。
    接他俩的人来得确实很快，等不到二十分钟，一辆黑蓝相间的面包车缓缓行来。第七长风一看，咧嘴笑了，说道：“来了！”
    面包车在两人身前停下，汽车前后门一开，跳下两人，都是二十多岁，不到三十的样子，内穿黑色背心，外着白衬衫，下面是藏蓝色的帆布裤子，两人身材粗壮，敞开的衣怀可看见里面凸起的结实肌肉将背心鼓起高好，露在外面的手臂比小孩大腿还粗上几分，只一打眼，韩小寒已看出这两个汉子绝对是经过长期艰苦训练过的人，可惜的是，没有修炼过内家真气。
    这两人笑容满面的下了车后，兴奋说道：“七叔，你可算回来了？！”说着话，扭头看向站在第七长风身旁的韩小寒，微微一楞，满露惊疑之色，好一会，才问道：“七叔，这位是……？”
    “韩小寒！”第七长风笑吟吟说道：“你们可以叫他小寒，也可以叫他小兄弟，但绝对不要叫他姑娘，虽然是象极了。也许，长得精致的男人都特别讨厌被别人这么叫吧？！”看着他摇头晃脑，一副‘我很有经验’的样子，韩小寒气得牙痒痒，可现在自己是客，他是主，强忍住没有发作。“哦！原来是位小兄弟啊！”听完第七长风的话，两名汉子齐齐摇头，对着他上下左右，仔细打量半天，最后摇头叹道：“兄弟长得真是太……帅气了！”两人本来想说漂亮，可在韩小寒冰冷如霜的目光下，聪明识趣的改口成帅气。“好了！”第七长风见小寒寒着一张俊面，知道玩笑开得差不多了，拍拍二人的肩膀，笑道：“一路南下，提心吊胆的，连顿象样的饭都没吃上一口，今天要好好犒劳一下自己的肚皮，更何况，还有一位贵客呢！”
    第七长风开的公司规模有多大，韩小寒不知道，但有一点他看得出来，老头子很有钱。
    将近三百平米的大房子，分上下两层，宽敞的大阳台可以轻松容纳下一人在上面骑自行车。第七长风无疑是很懂得享受的人，房中装饰豪华但不庸俗，奢侈中又不失风雅。巨大的背头电视镶于墙上，快占去半个墙面，脚下墨绿厚绒绒的地毯，让人踩在上面软绵绵，仿如真行于草地之上。大厅正面的墙壁上，悬挂张人高的大字幅，上面飘飘洒洒、龙飞凤舞写有四个打字“天下第七”。韩小寒暗暗吸气，在他想来，古代皇帝所住的皇宫也不过如此吧！
    见他不停环视，第七长风哈哈一笑，脱掉外衣，说道：“怎么样，寒舍还算过得去吧？”
    韩小寒是个内敛的人，自觉有些失态，收回目光，淡然道：“相当不错。”
    第七长风暗藏心计，试探性地说道：“只要你喜欢，这里的一切，你也同样可以拥有，凭你的身手和机智，再多的钱也能赚得回来！”他与韩小寒相交多日，对他的人品和身手，都及其欣赏，早有收为己用的想法。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4225

    寒小寒凝目，眼神变得低沉，长年生活于山野，与狼共舞的日子养成他敏感又机敏的性格，细细一想，已然明了第七长风的意图，沉思半晌，他才微微摇头说道：“我的路，我会靠我自己来走，不会任人摆布，更不会附属于他人。”
    虽然没有直说，第七长风已明白他的意思，失望的叹了口气，接着，又爽朗一笑，说道：“不错，年轻人就应该有年轻人的冲劲，不管怎么样，我都要谢谢你，这几天来让你为我受了不少苦。”
    韩小寒轻轻一笑，道：“不用客气，举手之劳而已，正好借送你的机会，出来闯荡一番。”
    “话是这么说……”第七长风道：“但谢还是要谢的，想要什么，尽管说来，只要我能给得起，绝对不会犹豫。”
    韩小寒拍拍肚子，笑道：“我现在最想要的就是饱餐一顿！”
    当他和第七长风从后者家里出来时，二人都换了一身衣服，特别是韩小寒，简直换了一个人似的。
    一身米色的休闲装，使他略显柔弱的身材越发挺拔，刚毅的神情中也多了一丝迷人的懒散气息，过眉的刘海随风舞动，打得凤目微微眯缝着，浑身上下，透出浓浓的阳光气息。他这一身休闲打扮出来，把等在楼下的那两名大汉吓了一跳，暗暗惊讶道：好家伙！这个年轻人的模样太过于中性，俊美到不管男女，都能被他所迷倒。
    韩小寒还有些不大适应现在的打扮，不时向上拉着宽松的袖口。原本他并不想换衣服，但第七长风的一句话让他改变了主意。“你不想时刻引起别人的注意吧？！”他低头一琢磨，老头说得没错，一路走来，特别是越往南来，投在自己身上惊疑的目光就越多。原因无他，一个容貌近乎妖艳的少年，竟然穿着一身土得不能再土的衣服，人们不注意他才怪。虽然换上一身新衣，但所剩两套从村里带出来的旧衣服舍不得扔掉，仔细的叠好，放于包裹之内。第七长风在旁见了，暗暗点头称赞，看一个人的本质，要看他做事的细节，有新而不厌旧，这种人是最值得信赖。
    第七长风领他到了一间在杭州算是极上档次的酒店，里面的豪华气派是他没见过的，而做出的饭菜更是闻所未闻。
    一道道色香味具全的酒菜上来，鼻中满是浓浓的香气，引得韩小寒液腺分泌加速，食欲大开。
    韩小寒长相秀气，但吃相就不是那么回事了。长年与山中的狼群混在一起，让他多少粘上些狼的气息。狼在吃食时，从来没有细嚼慢咽的时候，基本上都是几口下去，结束‘战斗’。狼性多疑，不管何时都保持着相当高的警惕性，快速进食让它们避免了吃到一半突然出现危险而只能饿着肚子逃跑的情况发生。他吃得极快，风卷残云一般，没到十分钟，感觉已有八分饱，筷子一放，再不动它一下。第七长风才刚刚开始，见他已心满意足的擦嘴了，疑问道：“你吃完了？”
    韩小寒眨眨眼睛，微楞道：“恩，有什么不对吗？”
    “哦……没什么，没什么！”第七长风无奈，看着一桌子没动几口的饭菜，暗道浪费，说道：“小寒，你吃得太少了吧？”
    “八分饱就可以了。”韩小寒本身饭量就不大，而且从小练武，极重视对身体的保养，韩长春和段七也没少在他耳边唠叨，‘习武之人最忌暴食暴饮，八分饱是身体的最佳状态。’他吃得快速，第七长风也没了兴致，草草吃完，叫来服务生结帐。韩小寒怎么也没想到，自己这只吃了不到十分钟的饭菜竟然要将近两千块钱。他暗暗咋舌，两千块，够自己和两位爷爷半年多的生活费用了。第七长风从口袋中掏出信誉卡，潇洒的递给服务生，然后，对韩小寒笑道：“这里的东西是贵了点，不过，味道不错，环境也清雅，物有所值！”
    物有所值？韩小寒苦笑，两千块吃一顿饭，在他看来，简直难以想象。
    上了车后，第七长风特意叮嘱开车的汉子在市中转一圈，让韩小寒多了解一下现代化的都市与乡村有多大的差异。
    杭州，宁静中的美丽。人们生活在缓慢的节奏中，不管是上班还是下班的人，步伐总是慢悠悠的，更象是在散步。甚至，连杭州的空气都给人一股宁静悠闲的感觉。
    车上，韩小寒边观望着车外的景色，边问道：“有一件事，我一直很糊涂。”
    “什么事？”第七长风问道。韩小寒转过头，看着他问道：“为什么你要去蒙古，那张有机八谕图为什么会流落到那里？”
    “唉！”第七长风长长叹息一声，目光低沉，好一会，才幽幽说道：“在蒙古，我有一位老前辈，这张八谕图正是他临终前送给我的。”韩小寒好奇他口中的老前辈是什么人，又不好直接询问，拐弯说道：“他一定很看重你，不然，怎么会将这么重要的东西给你？！”“呵呵！”第七长风一笑，眼中却留露出悲色，无限感慨地说道：“那位老人家，复姓第五！”
    “哦！”韩小寒了解的深点其头，原来那人复姓第五，难怪会将这么重要的东西交给他了，说来，两人也算是远房的亲戚。
    “有了这张图，以后有什么打算？”
    “打算？”第七长风苦道：“这是一张惹祸的图，是粘满血腥的图，第五老哥将这东西给了我，也就代表着凑齐八谕、寻找永生宫的任务转移到我身上，可是，麒麟八谕，天各一方，除了手里这张有极图，另外七张的下落，一点风声都没听到，更何况八谕乃天下至宝的东西，一张足可以引无数英雄豪杰竞相折腰，若要想聚集一处，谈何容易！”
    见他说得伤感，韩小寒安慰道：“我在很小的时候，爷爷就曾告诉过我一句话，精诚所至，金石为开。世界上没有什么事是人力无法做到的，就看你想不想去做，又付出了多少代价而已。”
    第七长风吸气，眼中闪过一道乍现的神采，眉头舒展，诚心佩服道：“你爷爷是个了不起的人！”
    韩小寒听后为之一爽，笑而不语。
    他在杭州住了三天。三天的时间里，让他对都市生活有了大致的了解，也让他增长了不少见识，甚至，他有一点喜欢上这样的生活。但是，他也同样知道，在杭州，第七长风给不了他要走的路。虽然他还不知道自己要走的道路将是怎样的。
    三天后，他向第七长风辞行。虽然知道他早晚会有离开的一天，第七长风还是按耐不住伤感之情，失落地问道：“你想去哪？”韩小寒哑然，他对外面的世界只是处于懵懂状态，自己都不知道自己想去哪，恍然间，眼前闪过一张张愤怒又充满激情的脸孔，耳中仿佛又响起虽然杂乱却铿锵有力的激扬国歌，他身子一震，心中有了决定，坚定说道：“南京！”
    “南京？”第七长风一楞，问道：“为什么会选择那里？”
    “因为，”韩小寒一字一句，充满向往地说道：“那里有一股让人热血的激情！”
    一看他的样子，第七长风知道说再多的话也难以挽留，默不作声的走进书房，一会工夫，又从里面出来，手中拿着一份纸包，不容决绝的塞进韩小寒手中，说道：“把这个带上，出门在外，人生地不熟难免要用上。”
    韩小寒一脸的莫名，刚要撕开看看里面装得是什么，手被第七长风按住，后者摇头道：“先别打开，等你上车以后再看吧！”
    摇摇头，不知道老头干嘛神秘西西的。第七长风又拿出一只崭新的手机，递给他，说道：“如果以后遇到困难了，或许需要帮助的时候，别忘了在不远的杭州，还有我这么一位老哥哥！”
    从小到大，韩小寒的亲人与朋友屈指可数，因为他鹤立鸡群过于完美，因为他不苟言笑拒人千里之外，让周围的人难以接近，但是表面冷漠的人并不代表没有一颗火热的心。此时，第七长风给他的感觉既象是亲人又象是朋友，那言语间自然流露出的真诚让他感动。秀眉一低，眼中闪过一丝激动，他并不是善于表达自己的人，只是重重点下头，又重重说道：“谢谢！”
    也正是出于这份感动，以至于后来第七长风所他有所求的时候，他连犹豫都没犹豫就答应下来。
    韩小寒走了，身上依然背着那只简单的行囊。当他拿着第七长风给他买的车票上车后，突然想起什么，从包裹里拿出第七长风硬塞给他的纸包，撕开一角，看清里面的东西之后，先是一楞，接着摇头而笑，小心的从新包好，又放回到包裹内。纸包里面原来是一沓厚厚的百元钞票，他不得不佩服第七长风的心思周全。若是明给，他定然不会要，第七长风吃准他经验不足的弱点，将钞票随意包了包，好笑的是，韩小寒还确实没看出里面究竟装的是什么。
    南京。时隔数日，韩小寒又回到南京时，感觉和第一次大为不同。第一次有第七长风在身旁，而现在，他是独自一个人，面对着一座他根本不熟悉的都市，周围的一切都是那么陌生。他提着行囊，站在车前大门前，看着眼前来来往往的人群，穿梭不息的车流，感到一丝迷茫和孤独。应该去哪里，应该做什么，他一时间还摸不着头绪。
    他正低头沉思，声旁响起一沙哑粗糙的声音：“姑娘，你找工作吗？”
    姑娘？该死！韩小寒没抬头，也懒得去看说话的人，虽然他明知道对方问话的对象是自己。
    “姑娘？”没想到那人将他的漠然当成羞怯，竟然得寸进尺的搭上他的肩膀。
    韩小寒眉头一皱，转目看向说话之人。只见这人三十多岁的模样，脸上坑坑挖挖，皮肤黝黑，腮上的胡茬至少有三天没有刮，整个人和他的声音一样，给人的感觉只有粗糙。
    在韩小寒冷冷目光的注视下，那人心中一惊，下意识的收回手，目不转睛的盯着他的脸，痴迷的机械行问道：“找……找工作吗？”韩小寒眼睛眯了眯，长长吸了口气，淡淡说道：“滚开。”
    “啊？”那人闪过一丝迷茫，没听清他说什么，只是见他浅红泛白的嘴唇动了动。“你说什么？”
    韩小寒一字一句道：“我让你滚开！”
    “嘿嘿！”那人正愁找不到借口，一听这话，顿时乐了，耍起诬赖，抓着他的胳膊，不依不饶道：“看你这人年纪不大，怎么一张嘴就骂人呢，走，找个地方说理去！”说着，拉着韩小寒就往停在车站门前的一辆破旧的面包车上拽。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4178

    韩小寒懒着与他纠缠，一握拳头，准备让他至少三个月别想下床。没等他一拳打出，身后传来一阵哼笑：“朋友，诬赖耍错地方了吧！”话声刚完，韩小寒与那人同时觉得眼前一黑。一位身高将近两米，膀大腰圆的壮汉，胳膊伸出来比普通人的小腿都粗上几分，皮肤黝黑发亮，头发浓密，浓眉环眼，狮子鼻下一张四方大口，满脸的连腮胡子，根根直立，仿如钢针。他往韩小寒和那人身前一站，顿时将阳光遮挡个干净，将两人完全笼罩在阴影中。
    韩小寒差点没笑出声来，此人若是穿上黑皮衣服，活脱脱的狗熊下山嘛！
    “哎？你是谁？”拉着他那人松开手，转过身，小眼睛瞪得溜圆，仰头上下看了看壮汉，暗暗吃了一惊，面上仍装腔作势地说道：“少管他妈闲事！”那黑面壮汉听后哈哈而笑，没说什么，伸出簸萁大小的手掌，往那人胸前一放，没看他怎么用力，一百三四十斤的大活人被他轻松提起来，当两人的眼睛达到了水平程度时，他才冷笑道：“你说什么？我没听清！”
    “我……”那人双脚离地三尺多高，眼珠一翻，差点没吓晕过去。这……这还是人吗？！他手舞足蹈，连连惊叫道：“哥们，先……先把我放下来……再说！”“放下来？好啊！”壮汉将手掌松开的同时，猛向前一推，动作不大，力量却不小，那人落地后，站立不稳，惊呼一声，一屁股坐在地上，这一下震得不轻，椎骨做痛，脑袋嗡嗡轰响，半天没爬起来。
    这时，面包车后门一开，从里面跳出三个人，年岁都不大，不到三十的模样，花衬衫，宽松的裤子，头发还锔些五花八门的颜色，流里流气，让人看了浑身不舒服。其中一个头发焦黄的青年呆坐在地的那位拉起来，送到车上，另外两人双手插兜，歪着头，一步三晃的走到壮汉近前，冷眼看了看他，左手边那位年纪稍长些的青年目露凶光，语气不善道：“朋友，混哪里的？”面对比他高一头，体重至少在二百斤往上的大汉，那青年竟毫无惧色，低气十足。
    壮汉大嘴一咧，笑道：“天为父，地为母，我是走哪混哪，要问具体的地方嘛，你就当我混天下的吧！”
    “嗤！”青年冷笑，转目看了看韩小寒，目光在他脸上停留了三秒钟，然后，扬头问道：“你认识他？”
    壮汉瞄了韩小寒一眼，摇头道：“素不相识。”
    “哦！”青年点头，嘴角一挑，见了笑容，又向前两步，与大汉之间只剩下一尺左右的距离，他随意的从口袋中拔出手，笑呵呵道：“既然不认识，我奉劝朋友还是快点走吧，别多管闲事，惹火烧身。英雄救美可不是那么要救的。”
    壮汉刚要答话，猛然听道旁边的韩小寒低喝一声：“小心！”
    别看他身体笨重，反应异常迅速，韩小寒话刚出口，再看自己近前青年杀机暗流的目光，暗道不好，猛将身子全力一侧，“嘶”的一声，肚子一凉，低头查看，小腹上的衣服被划开一道四五寸长的大口子。一把明晃晃的弹簧刀贴着自己肚皮擦过，只查一点点，自己的肚子就开了膛。大汉怒从心中起，恶向胆边生，怒吼一声，抓住见事情败露、转身刚要跑的青年后脖根，震声喝叫，使出八成力道，甩了出去。“嗖……咣当！”青年在空中足足飞了近两秒钟，才一头撞在他那辆面包车的车身上，随着一声脆响，面包车的铁皮都被撞凹进去好大一块，形成一拳头大的深坑，再看那青年，额头血流如柱，瘫软于地上，不知死活。壮汉余怒未消，红着双眼，甩开两条长腿，几步到了昏迷青年的近前，大手在他脸上一按，抓着他的脑袋再次提起。
    正当大汉近乎于疯狂的时候，一条人影窜到他近前，对着他的屁股上狠踢一脚，叫道：“别打了，警察来了！”
    大汉一听，喉咙里出发野兽般的低吼声，看看手里的‘血人’，用力往地上一扔，吐了口吐沫，气极狠声道：“算你走运！”
    后来那人扭头看看身后的方向，黑色制服的警察已隐约可见，正大呼小叫的向这里跑来，他面留急色，撤着壮汉的衣服，生拉硬拽往一旁跑。壮汉刚要走，可一看正满脸莫名其妙的韩小寒，低声诅骂一声，甩开那人，拉着韩小寒的胳膊，叫道：“你还在看热闹呢，快点跑吧！”说着话，也不管韩小寒同不同意，硬拉着他钻进周围人山人海，纷纷敲脚看热闹的人群中。
    在壮汉的拉扯下，拐弯抹角，‘翻山跃岭’，好一顿长跑。最后，连在深山中长大的韩小寒都转晕了，分不清东南西北。
    当三人跑到一处僻静的胡同中，壮汉已用完身上最后一丝力气后，终于忍不住，靠墙坐在地上，大口大口喘着粗气，呼哧呼哧的吸气声，好象一正在运做的风箱。好一会，他终于舒缓了一些，脸色涨红，咽下一口吐沫，看向一旁的韩小寒。
    一路急跑下来，韩小寒还是老样子，面不红，气不喘，脸上连滴汗珠都没有。壮汉暗中称奇，咋咋舌头，疑问道：“小丫头，你是不是练过长跑？”后来出现，拉着大汉狂跑那人也很奇怪，他本身以跑见常，可连自己都有些微喘，人家却象没事一般，让人无法理解。韩小寒本来对壮汉很有好感，可一听‘小丫头’三个字，顿时面色一寒，冷道：“第一，我不是什么小丫头，你可以再看仔细一些，我和你一样，是男人。第二，我没练过长跑。”
    “男的？”壮汉和后出现那人同时张大了嘴巴，在韩小寒身上看了好一会，良久，两人对视一眼，默默摇头，同声道：“真没想到，男人还有长这么漂亮的！”韩小寒皱着眉头，眼中放着丝丝寒气地说道：“朋友，把‘漂亮’两个字用在男人身上，好象不大合适吧！”在他逼人目光的注视下，壮汉和他的同伴没来由的不自觉低下头，隔了片刻，觉得不大对劲，壮汉不满地仰首说道：“这位朋友，我好象刚刚救了你啊，你这是什么态度嘛。”
    韩小寒打个愣神，暗中一想，自己确实有些过分，不管怎么样，人家出手总是出于好心，自己太咄咄逼人就有些不讲道理了，他颔首道：“虽然只是几条臭鱼烂虾而已，不过，我还是要谢谢你们。”
    “恩，这才象话嘛……哎？臭鱼烂虾？这是什么意思，好象即使没有我帮忙，你也同样能应付过去似的！”
    “你说对了。”“我看你不到二十吧，别年纪不大就学会了吹牛。”“你可以试试！”
    壮汉面色一凝，站起身，看着比自己矮要到一头，弱不禁风的韩小寒，笑道：“试试？就你这几两骨头，我怕……”
    韩小寒打断他的话，再次说道：“你可以试试！”
    他一脸轻松，微微而笑，可看在大汉眼中就不是那么回事了，变成一种挑逗的轻蔑。
    壮汉点点头，哈哈一笑，说道：“你放心吧，我手下会留情的……”
    ‘留情’两字刚刚从他口中吐出，离他至少有五六步开外的韩小寒身子微微一晃，迈出天机步，瞬间到了大汉近前，他是怎么动的，别说大汉没看清，就连站在局外的同伴也没有看清，只是人影一闪，韩小寒原地消失，又象变魔术一样在大汉身前出现。一道耀眼的电光，霍然闪起，时间虽短暂，但一刹那的明亮却灼人的双眼，霎时间的寒气四射让人仿如身陷冰窖之中。电光一闪而逝，韩小寒又站回了原位，双手空空，悠然自得的昂首望天。
    “这、这这……”壮汉‘这这’了半天，也没‘这’出个所以然来，刚才那瞬间发生的事，仿如梦中，他甚至怀疑自己是不是眼花了，如果不是他的半截衣服被齐刷刷的斩为两段，落于地上的话。“这，怎么可能？”他转过头，看向同伴，瞪圆眼睛结巴道：“比……比小笑的刀还、还要快！”
    那人点点头，收起脸上残留的惊讶，正色道：“的确，这是我一生见过最快的一刀。”
    壮汉回头，脸上的狂傲之色早消失得无影无踪，对韩小寒刚才那快得超出人想象的一击佩服得五体投地，他抱拳深施一礼，恭敬问道：“请问朋友大名？”大名？韩小寒摇头而笑，说道：“大名不敢当，我叫韩小寒。”
    “韩小寒！好名字！”壮汉一指身后的同伴，说道：“他叫程方，我叫周雄，”说着，伸出手来，诚恳道：“能和你交个朋友吗？”韩小寒犹豫了一下，对方眼中的真诚让人不忍决绝，他握住面前的大手，微微笑道：“刚才，我在提示你小心的时候，我就已经把你当朋友了。”大汉一听，仰面而笑，洪亮的声音震人耳鼓，振声赞道：“爽快！哈哈，爽快啊！兄弟，你多大？”
    “十八！”韩小寒并不隐瞒。“我和小方同是二十三，都比你大，叫你一声兄弟不为过。兄弟，你从哪来？”
    韩小寒不想提及第七长风的事，说道：“东林。”
    “东林？”程方一楞，道：“好远啊，坐车恐怕得两三天吧！兄弟在南京有熟人或是亲戚吗？”
    “没有！”韩小寒摇头，说道：“但是我想出先闯一闯。”“是啊！”周雄接道：“兄弟一身好功夫，呆在东林，岂不是埋没了嘛！对了，以后有什么打算吗？”
    韩小寒苦笑道：“我刚刚才到南京，打算还谈不上，走一步看一步，最好能先找到一处安身只所。”
    程方眼珠一转，笑道：“简单，我知道有个地方，住起来既舒服又不用花钱，而且那里的主人还绝对不会反对。”
    “哦？还有这样的地方？”韩小寒笑道：“是哪？”
    “蚂蚁窝！”程方双眼放出精光，道：“一群小蚂蚁的家！”
    程方所说的蚂蚁窝其实是一间酒吧，名字叫‘红蚂蚁’，占地面积不少，分上下两层，只是二楼并不对外开放。
    酒吧内部装饰清净幽雅，以暗色为主调，脱俗中又增添几分神秘感。酒吧所在的位置极佳，对面是两所相临的大学，分别是“工程学院”和“艺术学院”，而酒吧的左手边又是附近数里内最大的商业广场，贸易中心，每到晚上，成群的学生、生意人成了酒吧顾客的主体，本来不小的酒吧，时常出现人满为患的场景。人们都说，学生的钱最好赚，这话一点不假，两所学校整整带动了周围四十多家网吧、三间台球室、两间酒吧和一间大型电玩厅的经济。即使如此，仍无法满足学生们的需求。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4426

    当韩小寒周雄三人到酒吧时，正是中午十分，处于半关业状态，酒吧的营业时间和普通消费场所正好相反，它是白天休息，晚间通宵达旦。白天，光线充足，酒吧内还是相当明亮的，少了些阴霾，多了些阳光。
    靠近吧台的圆形桌子前，围了六个人，正兴致勃勃的玩扑克，看年纪都不过二十多岁的样子，吧台后，站有两人，一人清洗着杯子，另一人则无聊的拿着黑色竹筒‘哗啦哗啦’的摇色子。门一开，周雄最先走近来，要色子那人头也不抬，机械性地说道：“对不起，现在关业，等晚上六点以后再来吧！”
    “六点以后？”周雄发出洪亮的笑声，走到吧台前，将大手往台面上一放，道：“我好象等不了那么长的时间。”
    “大雄？”一听说话声，酒吧内的几人同时停下手中的动用，惊讶的或回头或仰头，看清来者的模样，纷纷惊喜的大叫起来：“老天，你怎么来了？”“什么时候到的，怎么事先不打个电话？！”那摇色子的青年放下竹筒，单手一支吧台，直接从里面翻身跳了出来，给了他一个大大的拥抱，拍着他宽厚的后背，笑容满面的说道：“真没想到，大熊终于出山了，哈哈！”
    “狗嘴吐不出象牙！”周雄一拳轻击在青年的肩膀上，然后回头一指，笑道：“不只我一个人，再看看我后面是谁？”
    “小方？哈……哈哈！”青年拍拍额头，摇头叹道：“天，今天是什么日子，我们‘蚂蚁军团’好象要聚齐了吧！”
    程方双手插着兜，慢悠悠‘晃’进来，傲气十足的环视一周，老神在在地点点头，说道：“虽然还缺了几位，不过既然我已经来了，他们到不到都无所谓了。”
    “你这个家伙，还是这么臭屁！”玩扑克的一位瘦高大眼的青年走到他面前，一把将他的脖子搂住，激动之情，自然洋溢。
    清洗杯子的青年早将手里的活放下，边擦手边笑盈盈的接话道：“要不，他怎么会叫‘臭屁小方’呢！”
    “嘿嘿！”程方怪笑道：“小战，你的伤是不是全好了？”
    那洗杯子青年挥挥有力的拳头，自信满满道：“我感觉现在能一拳打死一头大象！”
    这时，摇色子青年终于注意到酒吧内还有一位陌生人，皮肤雪白，白得缺少血色，配上一身米色的休闲装，说不出的潇洒飘然，往上看，眉毛清秀而长，斜飞入鬓，下面一双凤目，炯炯有神，不时闪动出流光异彩，心中暗暗一惊，看人要看眼，一看此人的眼睛，马上意识到这人不简单。他笑容微收，问道：“大雄，你还带朋友来的吗，为什么不介绍一下！”
    周雄拍下自己的脑门，笑道：“看我这记性，一高兴，把新交的朋友给忘了。”他回身将站在门口的韩小寒拉到众人面前，自豪的说道：“这是我新交的朋友，韩小寒！”见大家面露疑色，程方将在车站前发生的事情详细讲了一遍，周雄还特意补充道：“小寒的刀，是我见过最快的，甚至比小笑的刀还快，你们看看，”怕众人不相信，他拉着自己的半截衣服，心悦诚服道：“当时我们离了足有五步远，可他是怎么出的刀，又是怎么将我衣服斩断的，我却连看都没看清。”
    众人和周雄可以说相识多年，之间熟悉得连对方身上有几颗痦子都知道，别看周雄人高马大，活象熊瞎子成精似的，但讲起灵活性，并不比常人差，如果说人家一刀没能躲开，众人还可以接受，但若是连看都没看清，那就有些太不可思议了。高个大眼的青年上下打量韩小寒，不管怎么看都是一个弱不禁风的漂亮少年，而且，他身上没有任何凸凹之物，那刀会藏在哪呢？他摇摇头，笑道：“呵呵，大雄，你不是在‘晃点’（骗）我们吧？！”
    周雄不高兴的哼哼道：“我什么时候讲过假话，你们不信，可以问问小方，他当时也在场，要不然，你也可以亲自试试！”
    “正有此意！朋友，小心了！”他前一句话是对周雄所说，而后一句则是对韩小寒说的。他也是习武之人，难免有些心高气傲，周雄的话他未必全信，但有一点可以肯定，韩小寒是个中高手，从他那双精光闪闪的眸子里不难看出一二。存心要称称韩小寒的斤两，所以他一出手就用出了全力。第一步是启动步，箭步踏出，将近两米远，第二步则是加速步，身子如同一阵风，呼的一声窜到韩小寒近前，第三步一出，人已一跃而起，身在半空，蓄足力气，居高临下，振臂猛出一拳。
    “呼！”拳未到，风先至，气势惊人，若是普通人遇到这阵势，恐怕吓也先吓个半死，更别说躲避了。
    “碰！”的一声闷响，周围众人纷纷发出一声惊呼，以为是他那势大力沉的一拳打在韩小寒身上所发出的声响。
    可是众人都错了，青年一拳只打到了韩小寒所站位置的地板，而韩小寒他人已没了踪迹。连那青年也有些微微发楞，左右看了看，再瞧瞧地面，暗想难道自己一拳太用力，将他打进地底下了？正当他迷茫不知所措的时候，耳中听到众人发出的惊叹声，接着，感觉头顶一麻，他暗叫不好，连连冲出数步，站稳身子，回头一看，只见场中韩小寒正笑呵呵而立，手指中还捏着一根头发。他没弄明白怎么回事，不过见对方笑得灿烂下意识的认为自己受到戏弄，喝喊一声，曲身又要上前。
    那被叫程方称为小战的青年上前一伸手臂，拦住他，摇头叹道：“不用打了，你已经输了。”
    “输了？”青年大眼睛眨了眨，有些丈二和尚摸不着头脑，呆呆问道：“我怎么输了？”
    原来，他至上而下一拳击向韩小寒时，后者以极快的速度转身避开，到了青年身后，学着他的样子，高高跃起，本来他想还以彼之道，还使彼身，给他一拳，但转念一想，还是作罢，毕竟大家无仇无怨，而且又是周雄的朋友，打轻打重都不好，所以，他只是轻描淡写的拔下青年一根头发。小战把他看到的情况说了一遍，青年看看韩小寒手中的头发，再摸摸脑袋顶，傻笑道：“哦！原来是这样。”他这回算是心服口服了，高挑大拇指，赞叹一声：“厉害！”
    行家一出手，便知有没有。众人都是练家子，眼睛比针头还尖，只看韩小寒那诡异玄妙的身法，已知远在自己之上，对他的印象也大为改观，柔弱妖艳的外表只是假象，其内在深不可测的功夫如同他的名字一样，令人寒上加寒。
    青年出手不留情，彪捍狠毒，为人倒是光明磊落，直肠子，输了就是输了，不再找其他的理由或借口为自己脸上摸光，坦然道：“我输了，而且输得很彻底。”
    韩小寒笑道：“是你分心了，不然，我也不会赢得这么轻松。”他说得是实话，要不是青年以为自己一拳将他打没了，有些愣神，韩小寒想不用刀赢他，至少也得在十招以上。“不不不！”青年脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说道：“输了就是输了，没有什么分不分神的道理，若是在真正的战场，我此时早已经身首异处了。”
    他俩人你一句，我一句，互相谦让，周雄在旁受不了了，嘟囔道：“我说你俩酸不酸，再说下去，我身上的鸡皮疙瘩都要起来了。”那摇色子的青年笑道：“难道大熊也有鸡皮疙瘩吗？”
    “难道有些人就不能闭上他的臭嘴巴吗？”周雄以牙还牙道。
    高个大眼的青年仰面一笑，说道：“大雄说的对，我们要不再酸了，我叫杜杉，因为我排行在三，大家又叫我杜三！”
    摇色子青年道：“我叫徐国梁，也许我爸妈当初给我起名字的时候希望我以后能成为国家栋梁，可是我却偏偏喜欢这个。”说着话，他将手中的竹筒往空中一抛，熟练的反手接住。高个青年笑着补充道：“国梁可是我们蚂蚁军团里的赌神呢！哈哈……”
    那叫小战的青年道：“我叫战颀，朋友们都叫我小战，你以后也叫我小战就好了。”
    “我叫张勃涛。”“我叫赵大海。”“冷雪松。”“裴正义。”“张含。”
    其他人纷纷抱出自己的姓名。周雄象是突然想起了什么，问道：“对了，怎么没看到‘老头’呢？”
    徐国梁用手指指顶棚，耸肩无奈道：“楼上，睡眠中。”
    “怎么？”程方笑无好笑的问道：“大嫂来了？”
    “聪明！”徐国梁打个指响，笑呵呵道。
    周雄是急性子，一听‘老头’在楼上，急冲冲道：“小寒刚到南京，人生地不熟，我去找老头商量商量，让小寒在咱们这住一段时间行不行。”说着话，奔楼梯的方向大步走去。“不用上楼，我下来了！”楼梯处传来说话声，声音懒散，而隐约中又带有一丝不容人决绝的威慑力。韩小寒抬头看去，只见楼梯上走下一男一女两人。男人二十七八的模样，一米八十的个头，体型健美、匀称，浓眉大眼，鼻直口方，面部棱角分明，给人一种刚毅、果断的感觉，他旁边那为女郎二十三四的样子，脸上只着淡装，却足以衬托出她美丽脱俗的容颜，细细纤眉，弯弯的月牙大眼，总是笑眯眯的，身上一件合体的乳白色洋装，将凸凹有致的身材显露无遗。这两人，男的英俊，女的靓丽，走在一起，任谁见了都忍不住称叹一声：真是天造地设的一对！
    “大雄，小方，好久没见了！”男青年大步走下楼梯，脸上的笑容真诚又豪爽。
    “老头，你不是在楼上睡觉吗？”周雄瞪大眼睛问道。
    青年一听，苦着脸道：“本来是在睡觉，可谁知楼下闹腾得连死人都能被吵活了，就算我有再多的觉，也被你们吓飞了。”
    周雄一缩脖，一把将杜杉拉到自己身前，叫道：“老头，你要怪就怪他好了，从头到尾，都是他……”
    青年目光一转，看向韩小寒，微微一笑，道：“看来，大雄和小方还带来一位客人。”
    女郎站到他旁边，目光透在韩小寒的脸上，楞下神，展颜而笑道：“而且，还是一位俊得不能再俊的小朋友。”
    此时，韩小寒有些发晕，搞不懂他们之间的关系，眼前这位青年多说二十七八的模样，可周雄等人为什么要叫他老头呢？
    见他疑惑的目光不时飘向自己，青年豪爽的大笑起来，问道：“朋友，你是不是对他们叫我老头很奇怪，大雄，你解释一下吧。”周雄笑道：“他是我们的头，又是我们的老大，后来我们不知道应该叫他‘老大’好还是叫‘头’好，结果，就连在一起直接叫老头了。”女郎忍不住颔首，柔荑轻盖住朱红的小口，笑得肩膀微微发缠，小声说道：“真是难听死人的称呼！”
    青年毫不在意，笑道：“只是称呼而已，大家都是兄弟，叫什么，无所谓。”说完，向韩小寒一伸手，道：“我叫韩诚信，你既然是大雄的朋友，那就是我的朋友，不用客气，把这里当成自己的家，想住多久就住多久，如果需要什么，直接和我说。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4327

    好爽快的人！青年言谈举止间，身上自然散发出一种让人安心、舒服的大气。
    第一次见面，韩诚信就在韩小寒心中留下深刻的印象。紧紧一握他的手，韩小寒感激道：“谢谢！”
    周雄在旁笑道：“老头，说起来你们五百年前还是一家子呢，他也姓韩，叫韩小寒。”
    韩诚信喃喃念叨一遍，大笑道：“很好听的名字，同样姓韩，我的名字就差远了，哈哈。”顿了一下，一拍巴掌，大声说道：“今天大雄和小方同时回来，而且咱们又多了一位新朋友，值得出去庆贺一番。地方你们挑吧！”
    一听出去吃饭，而且又是老头请客，一干人等自然兴高采烈，纷纷拍手叫好。
    韩诚信虽然在黄金地带开了一间酒吧，生意红火，但他的钱一直都不多，任谁养活着杜杉这一群又能吃又能喝的人，钱都不会多到哪去。酒吧大门一关，众人直奔附近的一家饭店。饭店不大，只有两间包房，一行人等和饭店老板热情的打声招呼，轻车熟路的进了其中较大的一间。老板是四十多岁的中年人，操着一口东北口音，将菜单往桌上一放，笑道：“哥几个又来了，这回吃点什么？”徐国梁挽挽袖子，张罗道：“先别菜不菜的，酒快点上来就行。”他左右大概算了一下人数，说道：“二锅头先来三瓶，啤酒三箱，不够再要。”“好！”老板笑呵呵的一点头，道：“哥几个稍等，酒马上上来！”
    时间不长，三瓶二锅头，三箱啤酒被抬进包间。抓过一瓶二锅头，战颀用手轻轻一拧，瓶盖应声而开，先从韩诚信开始，给众人满上酒，然后一举酒杯，道：“俗话说有朋自远方来，不宜乐乎。今天大雄和小方一起到了，咱们干一杯！”
    “干！”众人都是豪爽的汉子，又是习武之人，喝酒与喝白水差不多，齐齐喝喊一声，连连撞杯，将手中的酒一饮而尽。
    和韩诚信一起下楼的漂亮女郎比不了周围的男人们，她倒也聪明，自己倒了一杯茶，一仰头，装模做样的喝个干净。
    一轮酒后，众人齐刷刷将目光看向韩小寒。他的外表过于娇柔俊美，大家本能的认为他不会喝酒。哪知韩小寒的酒量一点不比众人差，二两杯的酒进了肚，面不红，气不喘，好象酒没喝到他的肚子里似的。
    男人可以不会抽烟，但绝对不能不会喝酒。在很多场合，酒能减少相互间的陌生与间隔，甚至有些时候，它能让敌对双方化干戈为玉帛。韩诚信仰面大笑，连连赞道：“兄弟好酒量，来，为了我们又多了一位兄弟，咱们再喝一杯！”
    众人倒满酒，分与韩小寒撞杯，二两酒又下了肚。只不过才喝了两轮，菜还没点，三瓶二锅头已见了底，周雄扯开大嗓门，高声喊道：“老板，上酒！”老板闻声跑进包房，定睛一看，心中了然，知道他们这顿饭又是以酒为主，明智的端进一箱二锅头，往地上一放，笑道：“大家慢慢喝，咱们这山珍海味没有，但就是不缺酒。”
    又干了一杯后，每人差不多都喝了半斤的白酒，脸色渐露红润，话也多了起来，天南地北，海侃胡侃。
    韩小寒对他们的关系还不是很了解，问身旁的周雄道：“我听你们提到好几次‘蚂蚁军团’，那是什么？”
    周雄一听大笑，喝了一口酒，大手拍拍桌子，引起众人的注意后，才瓮声瓮气的说道：“小寒问咱们蚂蚁军团是什么，谁来解释一下？”徐国梁半认真半开玩笑地说道：“很简单，我们都是一群不知名的小蚂蚁，兴趣相投，组合在一起，自然就成了蚂蚁军团了，哈哈！”见韩小寒迷惑的皱起眉头，韩诚信说道：“其实国梁说得没有错，我们只是一群没身份、没背景、没地位的小角色，在当前弱肉强食的社会里，象我们这群人，在某些人眼里确实如同小蚂蚁一样，苟且偷生，醉生梦死的活着。不过，即使是蚂蚁，也并不代表我们没有愿望，没有理想，只要小蚂蚁能团结在一起，力量抱成团，同样可以吞掉大象。”
    韩小寒从来没听过这样的观点，有些热血，有些激动，黑白分明的大眼睛里闪闪放光。
    韩诚信环视一周，又道：“在坐的这些人，有和我从小一起长大的朋友，也有我后交的朋友，性格各不相同，但我们有一点是共通的，大家都是忠义正直的热血男儿。”说得有些伤感，他甩甩头，话锋一转，问道：“对了，小寒，你这一身功夫是怎么学的，你的身世我们还不了解呢，跟大家伙说说吧。”
    “身世？”韩小寒苦笑，他也不知道自己的身世如何，从小到大，他不知父母为何物，在他懂事时候起，就一直与两位爷爷住一起，不过，他从来没有因此而悲伤过，因为他有两位爱他宠他的爷爷，二老传给他很多很多的东西，不仅仅是一身的功夫，而且还有做人的道理，为人处世的方法，他还有一群与他亲密无间的狼朋友，让他一直以来也没缺少过玩伴。
    他将自己的经历大致说了一遍，只是将鬼哭神号两剑钻进自己的身体里与碰到第七长风的事隐去未说，不是故意隐瞒，而是觉得即使自己说了，大家也未必会相信。千年以前的蚩回，鬼哭神号二剑，长生宫，麒麟八谕图，这些都是在常人心中虚无飘渺，甚至闻所未闻的东西，没亲眼见过，谁会相信它们的确真实存在着。虽然隐去这许多没有讲，又只是简单的介绍，众人还是听得津津有味，连连称奇。周雄听后，忍不住说道：“我没见过你俩个爷爷，但是从你身上，也能感觉到两位老人一定是了不起的人物。但是有一点我不明白，你是怎样和狼交成朋友的，它们为什么会不咬你？”
    韩小寒凤目微弯，耸肩道：“这个我也不知道，可能，狼觉得我身上有与它们相同的气息吧。”
    韩诚信道：“其实在很多时候，人要比狼残忍得多。狼吃人，只是为了生存，而人杀狼，则更多的是为了钱财与娱乐。”
    他的话说到韩小寒的心坎里，诚言道：“狼是世上少有的至诚至真的动物，一旦它将你看成朋友，即使丢掉性命，也会义无返顾的帮你。”他是有感而发，小时侯在深山中遇到熊袭，要不是有数次野狼拼杀缠住黑熊，他也未必会活到现在。
    周雄拍拍他的肩膀，认真道：“在南京，虽然没有狼，但是你绝对不会孤单，因为有我们，小寒，不如你也假如我们吧。”
    此话一出，众人纷纷放下酒杯，竖起耳朵，听他的回答。房间内顿时安静下来，连韩诚信也目不转睛的看着他。
    韩小寒一振，拿着酒杯的手微微一颤。看着众人期待的目光，他实在有些不忍拒绝，可是，他有自己的想法。
    如果只是简单的投靠别人，那他就不会选择来南京，在杭州时，第七长风不只一次明里暗里的暗示他，希望他留下帮自己，可是韩小寒均未应允，因为他想走自己的路，他想靠自己的力量去打拼自己的天下，哪怕受到再大的挫折与失败，那是自己的选择，他无怨无悔。可是现在，看着一双双真诚朴实，充满期待的目光，他却有些犹豫了。默默沉思了良久，他面色微微一红，歉然道：“可以容我先考虑一下吗？”
    “呵呵，小寒说得哪里话，不用勉强自己，不管你加不加入我们，只要你愿意，在座的这些人都是你的朋友和兄弟。”韩诚信微微一笑道。话是这么说，可言语中隐隐透出一丝失落。众人纷纷点头，表示他的话没错，特别是周雄，晃着大人一号的脑袋，大声说道：“只要你把我当成兄弟，我大雄就永远是你的兄弟！”
    “韩大哥……”韩小寒心中一阵感激，对这些汉子们又有了更深一层的认识，打心眼里喜欢与他们在一起。
    一顿酒喝下来，天将至傍晚，那漂亮女郎看看手表，再瞧瞧众人一各个红光满面，舌头发直，暗示韩诚信差不多。
    后者点点头，对众人道：“时间不早，我们也该回去了。”
    众人望望天色，可不是嘛，不知不觉间夜幕降临，纷纷点头称是。结完帐后，那漂亮女郎与韩诚信私语几句，然后向众人摆手道：“我回家了，你们也别疯得太晚，特别小寒是远道而来的，国梁，你收拾出个房间让小兄弟早点休息。”
    “知道啦，爱唠叨的老太婆！”徐国梁不耐烦的连连挥手道。女郎弯眼一瞪，举起粉拳，佯怒道：“你这死小子，说谁是老太婆？”“老头子的老婆不是老太婆是什么！”说着话，徐国梁几个滑步，人已跑出十米开外。女郎娇蛮的一跺脚，狠狠道：“以后再找你算帐！”韩诚信一挽她的手臂，招手拦辆的士，笑道：“好了，老太婆就老太婆吧，我送你回家。”说着话，将女郎让进车内，他却站在车外笑眯眯的没有动。“算了吧！”女郎小嘴一撅，道：“一点诚意都没有，你还是去陪你的兄弟们吧！”
    “遵命！”韩诚信有模有样的行个军礼，惹得女郎连声娇笑。
    等的士开走后，韩诚信整个人都轻松下来，衣扣解开，敞着怀，露出里面古铜色的结实肌肉，从口袋中掏出烟来，分发给众人，然后自己点上一根，深深吸上一口，半晌，才心满意足叹道：“舒服！”
    程方怪笑道：“老头，小心嫂子来个回马枪，让她瞧见，你又要倒霉了。”
    由于女郎特别讨厌别人吸烟，尤其是他，甚至立下规矩，如果看见他吸一次烟，就一天别来找她，而偏偏韩诚信的烟瘾还极重，今天憋了一整天，好容易等女郎走了，再也忍受不了这种煎熬。他轻弹烟灰，笑道：“现在，就算是天王老子来了，也得先容我把这根抽完再说。”一行人等边说边往酒吧的方向走，离老远，看见酒吧紧关的大门外站有一人，程方脸色微微一变，咒骂道：“妈的，天王老大没来，却来个催命的小鬼！”
    韩小寒顺着他的目光看去，只见酒吧门外站有一位四十好几，微微秃顶的中年人，身着黑西装，白衬衫，发福的身子将西装撑得象只麻袋，啤酒肚挺起多高。此人其貌不扬，但一双小眼睛却炯炯有神，格外聚光。一行人看见了他，他也看到了众人。没等韩诚信上前，他先迎上来，沉着一张老脸，语气不善的问道：“你们干什么去了？”
    韩诚信面带微笑，不卑不亢的说道：“王队长，我们又不是你的犯人，去做什么，好象不用向你报告吧。”
    中年人冷冷看了看他半晌，才说道：“小子，别逼我让我讨厌你，不然，你的这间小酒吧我随时都能让它从这里彻底的消失掉！”“你……”周雄一握拳，睁圆环眼，大步就准备上前。韩诚信一横手臂，将他拦住，笑容不减，对中年人说道：“当然，凭你王队手中的权利，对付我这小人物不费吹灰之力，但是强压合法的群众，好象不是警方的原则吧？！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4447

    “合法的群众？”中年人冷笑道：“最近，在玄南发生一起群体拼斗事件，两死十三伤，你应该不会不知道吧。”
    “是吗？”韩诚信面带疑惑道：“什么时候发生的事，我没听说过。”
    “你在和我装糊涂吗？”中年人气道：“死伤的皆是周大胖的人，而周大胖又和你夙有恩怨，你竟然告诉我不知道这事？”
    韩诚信耸肩道：“周大胖这人我是认识不假，但那并不代表他出事就一定和我有关系吧，我只是个做小本买卖的生意人，对于王队长所说的事情我一概不知，如果有确实证据的话，不用你来找我，我主动进局子找你，但是任凭你单方的猜测，很难令人信服吧！”中年人嗤笑一声，点点头，话锋一转道：“那好，咱们先不说这件事，最近，附近有些不大太平啊。”
    韩诚信点头道：“确实如此，听说这几天已有四户人家遭窃，奇怪的是，竟然没有一人去报案。”
    中年人小声问道：“你可听到过什么风声？”“遭窃的人家都是当官的。”“这我比你了解，我是问你最近有没有可疑的人在你的酒吧中出没。”“那倒没有，不过我听人议论过，说最近有一批从东北过来的人在附近出现过。”“那又怎样？”“他们其中有一个人好象是曾经轰动一时的神偷帮成员。”“恩？真的？”“道听途说，难辩真伪。”“恩，很好。”中年人沉吟片刻，拍拍韩诚信的肩膀，脸上终于有了笑模样，说道：“我还有事，先走了。”说完，也不管他的反应，急冲冲上了停在路旁的吉普。
    等车开走后，韩诚信嘴角一挑，冷笑一声。徐国梁面带忧虑，说道：“老头……”韩诚信摆摆手，道：“回去说。”
    一旁的韩小寒虽然没见过中年人，但从他和韩诚信的谈话中，已猜测出一二。周雄道：“他叫王海，是咱们这片分局的队长，一个吸血的变态。”“怎么？”韩小寒疑道。周雄愤愤不平道：“哼！谁要想在这片地方做生意，若不先给这位王大队长上点供，那生意也就别想做了。他说你违规，你就违规，他说你暗中做违法勾当你就暗中做违法勾当，谁叫人家嘴大咱嘴小呢！”
    “难道，他说的话就是法律了？”韩小寒初入社会，对现实中的黑暗所知不多。
    程方在旁有感而发道：“即使不是，可也差不多了。”
    说着话，众人进了酒吧，张勃涛等人忙着张罗营业，打开门窗，点着***，昏沉沉的吧厅内霎时间明亮起来。
    徐国梁问道：“老头，神偷帮是怎么回事？我怎么没听你提起过。”
    “呵呵！”韩诚信笑道：“只是一句骗人鬼话你也相信？！没有神偷帮，也没有从东北过来的帮伙。”
    “啊？”徐国梁一吐舌头，惊讶道：“原来你在骗他！但王海这人做事狠毒，阴险狡诈，一旦让他知道，我们可麻烦了……”
    韩诚信一眯眼睛，若有所思道：“可是没办法，我们现在需要时间，给他提供一些子乌虚有的假消息，希望能多拖住他一段时候，我们好着手对付周大胖子。”程方闻言一楞，疑道：“周大胖子？是周天齐吗？”
    “不是他还是谁？明里暗里的算计我们，成天想把咱们的酒吧抢到他的名下，上次小战受伤就是被他指使的人偷袭的。”
    “不可能吧？”程方楞然道：“周大胖子有多少斤两，我知道，就凭他手底下那几只臭鱼烂虾，怎么可能伤得了小战，就算是偷袭，恐怕也很难得手。”这时，战颀走过来，苦笑道：“如果不是老头及时赶到，我现在已在阎王殿了。”徐国梁摇头道：“不知道周大胖子在哪请来一批身手高强的人，很是难缠，有他们相助，他现在可是嚣张得紧，大概半个月前他曾放出话来，限我们一个月内让出酒吧，不然，就踏平我们的蚂蚁窝。前两天，我和勃涛、大海几人去挑他们的场子，一是想探探他的虚实，二也想杀杀他的威风，结果周大胖子不在，只是将下面的小喽罗打发了几个。”
    程方问道：“他请的人难道一点底细都查不出来吗？”
    战颀摇头，叹道：“这批人好象凭空冒出来似的，没有根基，没有底子，他们的武功出自什么门派系别我们也一无所知。”
    韩诚信接道：“不管怎么样，既然人家已经找上我们，躲不过，避不开，那就主动去面对，总比被动挨打要好得多。”
    韩小寒问道：“难道警察不管吗？”“警察？”韩诚信冷笑道：“谁有钱，谁有权，警察就站在谁的一方，法律是掌握在一小部分人手里、为他们服务的东西。我们只是小蚂蚁，在夹缝中求生存的小蚂蚁而已，永远别将希望寄托在警察身上。”
    他的话有没有道理，韩小寒不知道，但有一点他能体会得到，想在这个社会中求生存，确实不是一件简单的事。
    徐国梁上楼，收拾出一间空房子出来，很小，只有六七平米，里面放了一张床和一张桌子后，基本没有多少空余的地方。
    他将韩小寒拉上楼，不好意思的挠挠头，讪笑道：“真是抱歉，房间的确太小了，小寒，你将就着住吧。”
    韩小寒环视一周，虽然小，但是他已心满意足了，能在陌生的城市里结交一群直性痛快的汉子，又找到一处落脚之地，是何等幸运。感激之情，易于言表，他连连摇手道：“不要这么说，这里已经很不错了，应该抱歉的是我才对，给你们添了那么多的麻烦。”徐国梁爽朗的一笑道：“好了，老头曾说过，兄弟之间用不着外道。你休息吧，我下楼去帮忙了。”
    这一阵子学生们刚刚返校，口袋中钱财最足，酒吧的生意也异常红火，为了招揽客人，韩诚信还特意顾来一支乐队，并不出名，只是对面艺术学院的几个音乐系学生自发组成，但却很受年轻人的欢迎，每天晚上来捧场的人都不在少数，加上占有距离两所学校最近的地利，红蚂蚁酒吧的火暴远远高于另外几家。
    韩小寒躺在床上，静静思考，他还对韩诚信、周雄等人提出的邀请举棋不定，犹豫不决。本来做事果断的他，这回真犯难了。想不出结果，他叹口气，翻身从床上坐起，楼下传来阵阵悠扬的音乐声吸引了他的注意，曲调低沉，婉转，优美，隐约中透出一丝伤感。他微微一楞，走出房间，缓缓下楼。刚才还空荡荡的酒吧此时已人满为患，上百张的桌椅，座无虚席。
    这座的大多是年轻人，三五成群，或高谈阔论，或默默听歌，其中不乏青年情侣，躲在阴暗的角落中，窃窃私语。
    再看战颀、周雄几人，又是端小吃又是送酒，忙前跑后，一各个满头大汉，其中可能属徐国梁最轻松，站在吧台后，手中拿着亮银的金属酒盅，不停摇晃着，时不时还做出些花样，将酒盅高高抛起，反手接住，或手臂抬起，让酒盅从掌中滚落到另只手里。他的动作潇洒熟练，人又长得精神帅气，很容易让人产生好感，吧台前围坐一群年岁不大的青年男女就是最佳证明，他们眼中充满羡慕和崇拜。韩小寒摇摇头，将目光投向舞台，只见台上有四个学生模样的青年，三男一女，或敲鼓，或弹奏吉他，平凡朴实，却又美妙动听的音乐正在他们手指轻动间缓缓流淌。此时，唱歌的是四人唯一的一位女生。女生只有二十一二的样子，小麦色的皮肤，给人一种健康阳光的少女形象，漆黑的大眼睛微微张开，披肩的长发不时飞扬起来，一身白色的连衣裙下露出一小段纤细匀称的小腿，黑色的高根皮鞋与衣裙形成强烈的反差。无法否认，她是一位漂亮又极具个性的女生。嗓音甜美，微微带些沙哑，吐出每一个音符，仿佛都是一只无形的小手，轻轻挠捏人的心脏，无比舒畅。
    韩小寒有点明白酒吧的生意为什么如此红火了，他看得出来，客人中有很大一部分是为了听女生唱歌或者为了看她这个人而来的。正听得入神，周雄抽空走过来，见他木呆呆的看着台上，了然一笑，说道：“小寒，怎么样？”
    他无头无尾的一句话把韩小寒问楞了，疑道：“什么怎么样？”
    周雄一揽他的肩膀，一副我明白的模样，眨眨眼睛，笑道：“不用不好意思嘛，这个小女生确实很漂亮，而且歌唱得也棒，是艺术学院音乐系的系花，说不定，以后有可能成为大明星，怎么样，用不用我帮你介绍介绍。”
    韩小寒终于弄懂他的意思了，摇头笑道：“多谢，不用了。对了，韩大哥呢？”
    “他啊，”周胸说道：“在见一位客人，很重要的客人。”
    “是谁？”“他的身份，三言两语讲不清楚，对于我们来说，他是财神，而对于有些人来说，他就是死神，等有机会见面就你知道了。”“哦？”韩小寒大为好奇，但由于认识时间不长，也不好意思细问。人家想告诉你的，不用问，自然会告诉你，若是人家不想说，问下去只会图增难堪。酒吧内人太多，四架空调全开，依然闷得厉害，韩小寒在山里呆惯了，对这种污浊的气氛十分不适应，和周雄打声招呼，快步走出酒吧。出来之后，他仰面长长吸了口清新的晚风，精神为之一爽。
    盛夏的南京夜晚依然燥热，让小寒怀念起东林的冰雪，思念一动，右掌中突的升起一股寒气，顺着经脉，游走全身，霎时间通体清凉。韩小寒慢慢闭上眼睛，享受这难得的凉爽。可是时间不长，他感觉有些不对劲，本来平静的心情变得烦躁起来，那是一股不受他控制的没来由的烦躁，其中夹杂着强烈的憎恨、摧毁与欲望，憎恨世间的一切，摧毁世间的万物，而欲望，则是统治一切。猛然一振，韩小寒急忙收紧心神，睁开眼睛。如果附近有人的话，见到他现在的样子一定会吓一跳，因为此时他双眼仿佛蒙上一层淡淡的血雾，放出浅红的光芒，而他的右手掌心，更是红光大胜，只是，在他控制住心神同时，掌心的光芒随之而消失。这些他自己当然看不到，不过，对刚才那一瞬间的情绪失常感到阵阵后怕和莫名。
    怎么会这样？韩小寒抬起双手，仔细查看，暗讨难道是鬼哭神号在自己身体里做怪的原因？可他看了半晌，也没看出个所以然来。这时，远处跑来三名女学生，等到他近前后，先是左右巡视了一圈，最后，目光同时落在他脸上，三个女生齐楞了一下，韩小寒中性的模样，不管是谁见了都有种说不出的感觉。其中一个女生最先反应过来，问道：“同……同学，你刚才有没有看到这里闪过一道红光。”韩小寒一身休闲装，让女生误以为是学校的学生。
    韩小寒心烦意乱之际，哪有心情与她磨牙，扔下一字：“没！”转身走开了。
    “嗤！”等他走远后，另外两女生也回过神，不肖的一撇嘴，斥道：“神气什么，不就是长得漂亮点吗……”
    没想到她的细语还是被十多米开外，耳尖的韩小寒听得一字不露，他定住身，转头冷冷看了她一眼，并未说话，但那隐约中还有红光射出的眼神却让那女生从脚跟一直凉到头顶，感觉一道无形的压力包围在她四周，小嘴惊得合不拢。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4323

    韩小寒凝目，长长深吸一口气，收回刀子般的目光。歉然得看眼那位被他吓呆的女生，暗暗说道，今天究竟是怎么了？！
    刚才，那女生的话传进他的耳朵里，心中突然杀机大起，有股要转身回去，将那女生撕碎的冲动。他握起拳头，痛苦的敲敲脑袋，加快脚下的步伐，想找个没人的地方仔细想一想自己身上究竟发生什么了。可他越是想离开，就有人越是不让他走。那最先开口问话的女生大声喝道：“你站住！”
    韩小寒停住，不解的转过身。“你，道歉！”女生走上前，气势汹汹道。
    “道歉？我道什么歉？”韩小寒不懂她的意思，心情也越加烦乱起来。
    “为你刚才的眼神道歉！”女生站在他面前，不足一米六十的身高比他矮了一头，不过她倒是豪无畏惧，眼睛瞪得溜圆。
    为眼神道歉？韩小寒还是第一次听说过。“无理取闹！”除了这个词，他真不知道怎样去形容眼前这位身材小小，五官小小，一切都小小惟独脾气不小的女生。“你说谁无理取闹？！”女生一指她身后还傻站在原地的两位女生，高声说道：“你要为你刚才吓人的眼神道歉，不然，我和你没完没了！”说着话，一把将韩小寒的衣袖抓住，不让他离开。
    愤怒的火焰在他心里燃烧，化成阵阵的杀机，如果不是理智未失的话，他恐怕真忍不住从心底最深处涌出来的冲动。
    他痛苦的一皱眉头，秀气的长眉快拧成一个疙瘩，他低声说道：“你放手。”
    女生一震，见他脸上的痛苦表情绝非是装出来的，惊讶的问道：“你……你怎么了？”
    韩小寒目中红芒大盛，红得快放出光来，出手如电，一把扣住女生细小的脖子，厉声道：“你放手！”
    女生感觉自己不象是被人盯着，好象是野兽，也好象的魔鬼，自己随时都有被对方撕个粉碎可能，心头一凉，下意识的松开手指。韩小寒再不敢多停留一秒钟，大步跃过横道，跑到临近的工程学院院墙前，翻身跳了进去。
    他靠住墙壁，大口大口喘着粗气。看着自己的双手，发现右手掌心中有道淡淡的红色印记，而且正慢慢的消失。
    到此时，他敢肯定，定然是鬼哭神号在他的身体里发挥了作用，吞噬着他的理智。现在，他也能体会得到当年蚩回为何如此残暴喜杀。原来鬼哭神号不只只是一对绝世武器，它俩还有自己的生命，经过长时间的潜伏，可以控制人的思维，使人丧失本性。韩小寒猛然一震，突然间想起小时侯爷爷曾说过，养生决有息怒抑躁的作用，何不试一试。
    养生决是传自道家的正宗吐呐心法，也是修行道家功夫的入门心法。练武之人，特别是学过吐呐的，十有八九都练习过养生决，没什么太大作用，但是却可起到静心养性的效果。韩小寒左右观察一番，所在之处正处于学校内的小林子中，天已入夜，林中无人打扰，正适合打坐调吸。他盘腿席地而坐，收起心神，默念养生要决，眼观鼻，鼻观口，口观心，五神皆闭，心如明镜，天地间一切渐渐变得模糊，仿佛世界上只剩下他一个人存在。
    不知过多久，韩小寒长长吐出口体内的杂气，竖身而起，刚才心中的烦躁感一扫而光，随之而来的是祥和安宁。
    成了！韩小寒暗中欣喜，没想到养生决还有如此妙用。世间的武功根本没有绝对，而是一环扣一环，最霸道的功夫，可能只需用最简单的一式既可破解。找到控制体内鬼哭神号的办法，心情也舒展开来。他仰头看看当空明月，不知不觉中将近十点，没想到他一坐就是三个钟头，现在，他真想找到刚才那位女生，好好的对她说一句抱歉，可他知道，她们一定已经走了。无奈的耸耸肩，自语笑道：“如果老天要给你道歉的机会，不用找，缘分到的时候一定会见面的。”
    养生决是道家修身养性的入门心法，无疑也具有道家消极的一面。刚刚练过一番，韩小寒有些进入‘无为’状态。
    出来这么久，也该回去了。韩小寒本想在校园里逛一逛，即使没上大学，体会一下大学的气氛也好。可是他怕周雄等人担心，翻身又从院墙跳了出来，见大道少有人迹，使出天机步中‘窜步’，身形变得模糊，如同化成一阵风，看似轻飘飘，实则极快，瞬间到了酒吧门前。刚要进去，酒吧门帘一挑，从里面走出两人。
    他定睛一看，其中一人正是韩诚信，另外一人他没见过，三十多岁的青年，面容冷冰，表情麻木，但一双眼睛却活灵活现，不时闪动睿智的精光。一看到他，韩诚信咧嘴笑了，拍下他的肩膀，问道：“小寒，你刚才去哪了，我找了你半天。”
    韩小寒心中一阵荡漾，韩诚信言语中的关切之情令他感动，委婉道：“酒吧里有些闷，我去对面的学校里逛了逛。”
    “哦！”韩诚信点点头，然后对旁边那位冷面青年笑道：“杜兄，这就是我刚才跟你提起过的新兄弟，韩小寒。”他转头又对小寒道：“这位杜老兄是我们蚂蚁军团为数不多的朋友之一，而且，还是咱们的财神呢，哈哈。”
    “呵呵。”冷面青年轻笑，不过即使在笑，他脸上的肌肉，五官连动也没动一下，让人有种说不出的别扭。他言道：“韩老弟太过奖了，什么财神，我们只是互相帮忙而已。”一顿，转目看向韩小寒，打量他好一会，点点头，赞道：“英雄出少年。”说完，拱拱手，道：“两位韩老弟，后会有期！”最后一字说完，人已走出好远。
    韩小寒疑惑的看着他的背影，眉头微微一皱，心中有种异样的感觉。
    韩诚信笑问道：“小寒，你是不是觉得他很奇怪？”韩小寒老实的点点头：“我总感觉他的模样与他本人不配套。”韩诚信一拍手，称赞道：“好眼力！你有没有听说过江湖有一种很神奇的秘技，叫做‘易容术’。”
    “难道……”对易容术韩小寒并不陌生，他听两位爷爷不只一次提起过，那是种可改变人外表模样的技能，易容高手甚至可变成他任何想变成的样子。他惊讶道：“难怪他看起来表情木硬，不过，不知内情的人还是很难看出他带的是一张面具。”
    韩诚信颔首道：“我和他认识有三年，每一次见面他的外表都和上一次不一样，他的真实面目，恐怕连他自己都快忘了吧！”
    韩小寒一震，凝神道：“易容术确实是一种可怕的技能。”
    韩诚信笑道：“没错，不过还好，他是咱们的朋友，若是敌人，那才叫真正的可怕呢！”
    试想一下，一个你最信赖的兄弟，站在你的身后，却不知何时会在背后狠狠的捅你一刀，甚至，连你死时都不知道，你的兄弟已不是原来的他。韩小寒忍不住打个冷战。韩诚信仰面又道：“这种靠面具改变人容貌的易容术其实并非顶尖的，江湖传言，还有一种可随意控制人面部肌肉，改变肌肉形态的功夫，甚至，它能拉长或缩短人的身体，变换人的声道，也就是说，学会这门功夫，你可以随意变化成你所见过的任意一个人，只要你记住了他的样子和声音。”
    “啊？”韩小寒惊得合不拢嘴，疑问道：“天下竟然还有这样的功夫！它叫什么名字？”
    “乾坤变！”韩诚信喃喃道：“从古至今，学会这门功夫的人寥寥无几。据说，当今天下会天机变得只有一个人。”
    “谁？”韩小寒从小就喜欢听江湖上的轶事和趣闻，现在听到一种他闻所未闻的武功，兴趣无意被勾到顶点，急声问道。
    “东方彩云。”韩诚信道：“素有‘落叶飞花彩云间’之称的东方彩云！”
    “东方彩云？”韩小寒低声念叨一遍，感觉很陌生，并未听两位爷爷提起过。其实，东方彩云这个名字，韩长春与段七也没听说过。她是后起的新贵，名声大，出道短，而韩段二人隐居数十年，不问世间是非，自然对她不甚了解。
    韩诚信见他若有所思，知道自己说得太多了，哈哈一笑，道：“江湖传言，谁知道真假，东方彩云究竟会不会乾坤变，没几个人知道。不过，小寒，以后若是遇到这个女人，一定要小心，她是既难缠又难惹的人物。”
    韩小寒表面微微一笑，暗中可牢记于胸，笑问道：“韩大哥，你见过她吗？”他本也想与周雄等人一样，叫韩诚信老头，而是他并没有加入所谓的蚂蚁军团，再则，也觉得这个称呼太难听，和韩诚信一点不搭边。
    韩诚信摇头笑道：“传说中的人物，我哪会见到。好了，不说这些，我们回去吧。”
    晚间十点多，酒吧内的人有增无减，刚一进去，迎面扑来一阵热浪，混合着杂香的酒气，让人为之一晕。
    舞台上四人乐队已变成三个人，那位漂亮的女生不知道去哪了，演唱的音乐也换成动感十足的写实轻摇滚，歌词敏感，尖锐，其中夹带着少许脏字，抨击现实社会中一些不平和人们的劣根性。学生们对这种歌似乎特别欢迎，唱到精彩处，不时报以热烈的掌声，唱到曾经自己身边也发生过的小事，则慧心一笑，连连叫好。
    韩小寒微微皱眉，阵阵有节奏的鼓点让他原本平静的心又掀起波澜，莫名的骚动仿佛又要爬上他的心头。他与韩诚信打声招呼，快步上了楼。到了二楼，音乐声稍弱，整个人才算轻松下来。他手扶膝盖，弯腰嘘了口气。正想回自己房间，身后传来美妙动听问话声：“你是谁？”没想到身后竟然还有人，微微一楞，转过身，对上一双明亮漆黑的双眸。
    原来是她！站在他身后的是一位身穿白色连衣裙的漂亮女生，正是那时在台上，嗓音甜美的女系花。此时，她正用一双眉目警惕的上下看着他。韩小寒暗感有趣，展颜而笑，凤目轻眯，变成弯弯的月牙，略微泛白的嘴唇划出一道美丽的弧线，一笑间，仿佛千百朵鲜花同时盛开，艳丽的灼人眼目。他笑道：“我是这里的客人，正准备回自己的房间，请问，你又是谁？”
    漂亮女生的容貌本来已算是上等，可她见了韩小寒的笑颜后，仍感觉一阵眩目。“你……你……”女生‘你’了半天，没‘你’出下文，半晌，她叹了口气，说道：“我叫何少娟，你呢？”
    “韩小寒。”“韩小寒？你是男生？”“应该没错。”“什么叫应该没错，是就是，不是就不是。”女生嘟起嘴，对他回答得莫棱两可表示不满。韩小寒笑道：“我只是对白痴问题懒着回答而已。”“白痴问题……”女生面露迷惑，片刻，终于反应过来，张牙舞爪的暴跳道：“你说我白痴？”这女生外表看似柔弱，性格倒火暴得很。他耸肩道：“这是你自己说的，可不是我说的。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4236

    “你……”女生气急，大叫道：“你个死蝴蝶！”
    “蝴蝶？”韩小寒不明白自己和蝴蝶有什么关系，眨目，疑问道：“什么意思？”
    女生见他不懂，脸上挂满坏笑，一字一顿的问道：“你说蝴蝶是什么变的？”
    “虫子。”韩小寒有些明白她的意思了，不过，还是无奈的回答道。
    “那虫子变成蝴蝶的过程叫什么？”女生脸上的笑容更盛，睫毛呼扇呼扇的摆动不停，小脸也变得红扑扑的。
    韩小寒摇头，高中的生物课他虽然不喜欢，但是为了每次考试能过得去，还是死记硬背了一些东西。他叹了口气，说道：“完全变态！”“YE！你答对了，说你是蝴蝶，就等于说你是个变态，这回你明白了吗？”女生兴奋的嬉笑道。不过，接下来韩小寒的话却差点让他昏倒。“请问，变态是什么意思？”“咕噜，咳……咳！”女生差点被自己的口水噎到，气呼呼道：“我现在明白了，你不是变态，你是白痴。”
    “小寒，永远不要和女人斗嘴，不然，他一定和你没完没了，纠缠不清，哈哈！”随着一阵爽朗的笑声，战颀走上楼来。
    看见他，女生嘴一撇，瞪圆美目道：“你是在说我吗？”
    “哪敢呢！”战颀笑道：“你可是我们红蚂蚁酒吧的‘摇钱树’，我哪敢得罪大小姐你啊！”
    “知道就好！”女生帅气的一甩头，又看了韩小寒一眼，语气不善，问道：“他是你们的朋友？”
    “没错。”战颀道：“很好的朋友。”女生见他回答得干脆，嘴角一撇，哼道：“真是物以类聚，白痴总是能交上白痴朋友。”
    好刁蛮个女生！韩小寒一笑道：“是啊，白痴也总是喜欢和白痴说话。”
    “你……”女生气得小脸通红，刚想指着他脑门回唇反击，哪知韩小寒已转身后了房间。
    见她手指着韩小寒消失的方向，红唇开启却吐不出一个字，战颀心中暗爽，终于有人能治一治这位眼高过顶，蛮不讲理的系花了。他洋洋自得地说道：“我们这位新朋友是从山里出来的，不懂得怜花惜玉的，还请沈大小姐多包含。”
    “你去死！！”女生抛下一句，看也没看他一眼，头也不回走下楼。
    韩小寒回到房间，先练习一番吐呐，然后才宽衣而眠。
    他的觉很轻，或许是习武之人的通病，即使在睡觉中，一只耳朵也是支起来的。“嗖！”的一声轻响，声音很低，常人根本无法分辨，即使听到了，也会以为那只是夜风吹过的声音。不过，沉睡中的韩小寒却猛然睁开眼睛，漆黑的眸子闪闪放光，他并没有马上起来，而是躺在床上静静倾听。很快，外面又是一声衣襟挂风的响声。这回他不再犹豫，随手拿起衣服穿好，轻轻将窗户推开一条细缝，向外观望。现在已过凌晨，天空聚集起灰黑的乌云，将月亮遮起一半，夜色昏暗，街道少有人迹。
    韩小寒双目光芒大盛，夜色朦胧，他仍视如白昼。只见街道中快速飞驰着四条人影，速度极快，雷驰电闪一般，只一会工夫就消失在街道尽头。他微微一楞，看那四人的背影，明明是韩诚信、徐国梁、战颀、张含四人。三更半夜，他们出去干什么？好奇心大起，想探个究竟，再不犹豫，拉开窗户，侧身跳跃出去。
    人在空中微一拧身，轻飘飘的落在地上，仿佛四两棉花，竟未发出一丝声音。
    他见街道尽头已没了四人的身影，一个箭步跨到街道旁的路灯前，纵身一跳，跃起足有三米高，出手一抓路灯的铁制杆身，暗中提气，顺势一拉，借力跳到路灯的顶端。踩在只有半臂长短的路灯之上，钉子步一站，挺直腰身，居高临下，拢目眺望。只见四条细小的黑影正往西南的方向窜行，心中一喜，飞身斜着射了出去。
    那四条黑影跑得够快，但和韩小寒的天机步比起来，还是差了一截。
    没用三分钟，他已到了四人身后二十米远的地方。由于他的身法玄妙，渺无声息，加上四人精力全部集中在前方，根本没料到身后竟然还有人跟踪。又跑了一阵，来到一块空旷之地，四人齐齐停住身。左侧是长满青草、石砖铺地的广场，右侧为密林叠影的公园。四人站稳后，聚在一处，好象在暗中商议什么，不敢走得太近，韩小寒隐身于一棵路旁的老树后面，侧而细听，但距离太远，四人又有意是压低话音，他的耳朵再尖，也只是听到一些嘀嘀咕咕的闷声。
    不一会，四人商议出了结果，停止讲话，分散开来，从四个不同的方向，隐藏于广场四周阴暗的角落里。
    难道他们是在等人？韩小寒心中疑道，接着又摇摇头，看样子不太象，若是等人，何必如此鬼鬼祟祟，完全可以光明正大的嘛！想不明白，他干脆不去想，静观其变。他藏于树上，一动不动，四人隐于广场四周，也无声无息，广场沉寂的可怕，只是偶尔有车辆飞驰而过，发出刺耳的呼啸声。时间一点一滴过去，广场依然沉静如初，别说有人出现，就是连只野猫他也没看到一只。天至凌晨三点多，远方已蒙蒙见亮，韩小寒坐在树干苦等两个多小时，身上的筋骨都快僵硬了，他无聊的打个呵欠，暗道没趣，准备打道回府，正犹豫下来和韩诚信等人打声招呼还是默不作声的悄悄回去时，场中终于有了变化。
    耳轮中只听‘飒飒’轻响，两条人影在对面的公园出现，瞬间跳过栅栏，窜到广场中，其速度之快，令人乍舌。
    韩小寒暗中吸气，心里忍不住惊叹一声：好快！只见这二人皆是一身黑衣，一高一矮，如同两股黑色的旋风，从边缘刮到广场正中。眼看二人要出了广场时，边缘半人高的草墙突的一阵摇晃，从中跳出一人，震声喝道：“朋友，既然来了，何必走那么快。”二位急行黑衣人身手高强，但也被这突如其来的声音吓了一跳。两人几乎同时一旋身，在原地打了两转，才算将身子稳住，当他俩转过身时，手中齐多出一把两指宽的短剑。剑身短，细，而薄，中间为镂空，拿在手中让人感觉轻如无物。
    不过，韩小寒却能看得出来，当这两把剑刺进人的身体里，拔出时绝对不会多费一分力气。
    “你在等我？”高个黑衣人用他那冰冷如刀的目光在刚从草墙中跳出来的人身上扫了一番，不过，他的声音比他的眼神还要冷上几分，而他手中的剑则要比他的声音寒上一倍，剑身发出丝丝的寒气连躲在远处的韩小寒都能感觉得到。
    剑是好剑，用剑的人更是高手。韩小寒聚睛一看从草墙中跳出的那个人，原来是张含，暗中摇了摇头。张含的身手如何他没见过，但能感觉得到，他一定不是那高个黑衣人的对手，甚至，连他自己都未必有必胜的把握。
    “没错，我在等你。”张含毫无惧色，缓缓从腰间拔出刀来。他的动作很慢，话说完了，刀只抽出一半。
    高个黑衣人看了看他抽到一半的刀，露出一丝轻色，冷问道：“你知道我是谁吗？”
    “不知道。”张含摇头说道，事实上他确实不知道这两人是谁，他只知道，他若杀不了这两个人，那他就会被这两人所杀。
    黑衣人轻蔑一笑，昂首又问道：“那你知道我要干什么吗？”
    “知道。”张含终于将他的刀全部拔出来，一把普通得满大街都有卖的切西瓜的片刀。“你俩想找一个人。”
    高个黑衣人楞了一下，凝视他半晌，才冷冷道：“可惜，我俩找的不是你。”
    “但是，你俩要找的人却是我不得不保护的人！”他的话刚刚说完，刀也同时挥了出去。没有花招，只是普通的一式平砍，速度不快，至少在韩小寒眼里，这一刀很失败。高个黑衣人差点笑出声来，对方一刀砍来，他甚至懒得去躲，也懒着去防，拇、食、中三指轻捏剑柄，手腕微微一翻，探臂膀一剑刺出。这一剑，看似轻飘，实则快极，他虽是后出招，但张含的刀离他还有两尺有余的时候，他的剑尖已到了张含身前。韩小寒差点惊叫出声，可再想出手想救，根本来不及。
    哪知场中的张含似乎早有准备，刀速不减，另只手一握拳，对着剑身，猛砸过去。
    只听‘当啷’一声，那高个黑衣人与张含各退数步。
    黑衣人手中短剑微微颤动，发出嗡嗡的振响，他双目凝视着张含，声音如腊月的寒风，冷道：“碎石拳。”
    碎石拳与开碑掌同名，皆出自少林，乃至阳至钢的拳法。不过练习此拳要求的因素过于刻薄，其中最基本的条件是需要童身，所以，发展到现在，真正能施展出碎石拳的人已寥寥无几。没想到，张含竟然是这寥寥无几中的一个。
    “我本不想杀你，但现在看来，不杀你我是绝对过不去了。”高个黑衣人收起轻视之心，拿剑的手臂略微抬起，剑尖斜指地面，眼中顿生杀机。“即使你杀了他，也同样过不去，更何况，你还杀不了他。”一声轻笑，在黑衣人左右、身后又冒出三人，而说话的正是徐国梁。两位黑衣人左右看了看，一直没说话的矮个终于开口了，他的嗓音细而尖锐，其中还带些沙哑，说起话来仿佛用一块石头来回摩擦玻璃表面，让人听了心里直痒痒，说不出难受。“看来，今天来的人还真不少。”
    “我敢保证，如果你不赶快闭嘴的话，还会有更多的人来找你。”徐国梁笑嘻嘻的看着他说道。
    仇人最怕人说仇。矮个的嗓子如何他自己当然知道，平生最恨别人说他讲话难听。他不大的眼睛一眯缝，转头看向徐国梁，嘿嘿冷笑一声，点点头，说道：“我同样也敢保证，你一定是你们四人中第一个闭上嘴巴的人。”
    “哦？”徐国梁耸耸肩膀，无奈道：“我这人，只要还有一口气在，嘴巴就很难闭上，不知道你用……”
    没等他话说完，矮个黑衣人肩膀一晃，瞬间刺出一剑，同时喝道：“我现在就让你没气！”
    这一剑是他含恨而发，没留一点余地，剑速过快，而空气摩擦竟然发出尖锐刺耳的挂风之声。
    徐国梁说得轻松，暗中已加了小心，可这一剑之快远超出他的想象之外。当他看清楚矮个黑衣人动了的时候，剑尖离他胸前只有不到半寸的距离，再想躲闪、招架，全然成了枉然的行动，矮个的黑衣人似乎也没打算给他这个机会。他吓得一闭眼，暗中惊呼完了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4246

    “当！”的一声金鸣，徐国梁只觉得胸前一麻，一股强大的冲力逼着他倒退出五六步，他运气于双腿，用力一躲脚，双足陷入草地中两寸有余，才勉强将身子稳住。这时，右胸一凉，接着一阵疼痛袭来，他下意识的低头一看，只见右侧的前襟被划开一道四寸长的口子，连带着也伤及皮肉，索性未触及要害，但鲜血仍将衣襟殷红好大一片。暗道一声好险，抬头再看，只见韩诚信手中握刀，站在刚才自己所在位置的旁边，刀身乱缠，手指微微颤抖，显然，那矮个黑衣人的一剑是被他挡下来的，只是未能将全部力道卸去，剑尖仍在徐国梁的前胸划开条口子。
    行家一出手，便知有没有。韩诚信表情凝重，刚才与对方硬碰一招，没占到任何便宜，自己反倒臂膀发麻，虎口疼痛欲裂。矮个黑衣人必杀的一剑被他化解，脸色也不好看，用剑尖一直韩诚信，沉声道：“朋友的功夫不错，竟然能硬接我一剑。”
    韩诚信没有说话，对方身上散发出的阵阵杀气与排山倒海的气势，也不容他说话。他将手中的刀把握得更紧，眼睛一眨不眨的盯着对方。矮个黑衣人冷笑，手腕一抖，挽出三朵剑花，冷道：“你再试我一招！”说着话，身子一侧，左脚跟抬起，脚尖用力一瞪，随着鞋底与草地间发出‘沙沙’的摩擦声，整个人箭一般向韩诚信射去，与此同时，右手向前一送，短剑带着寒光直刺他颈嗓咽喉。好快的剑！韩诚信心里除了闪过这么一句话，再没时间考虑其他，甚至连横刀抵挡的机会都没有，没办法，他只有退。喝叫一声，韩诚信双臂一展，全力向后跳跃，脚尖刚刚粘地，眼前寒光一闪，一道刺目的锋芒已到了他近前，暗中叹息，无奈之下只好再退。他二人一进一退，瞬间跑出场外十多米远。
    徐国梁、战颀、张含三人大惊，怕他有失，纷纷拿起随身武器，纵身追去。
    三人的速度不算慢，可那高个黑衣人更快，马竿一样的身材原地拔起多高，人在空中一个闪身，落到三人面前，将他们的去路挡住。他面上没什么表情，目光却阴森得吓人，短剑在他手中如同小孩的玩具，轻轻一摇，语气平缓道：“你们，今天谁都别想离开。”徐国梁三人见老头形势危急，哪有时间和他废话，三人在吃住一起，相互极为了解，心意早已相通，默不作声，几乎同时出刀，分砍向高个黑衣人的上中下三路。他们出手迅猛力足，任意一刀中地都可让黑衣人失去再战的能力。
    那黑衣人嘿嘿冷笑，将手中短剑插入草地中，头一低，腰身微弯，轻松躲过头迎面劈来那刀，同时出手如电，一把将袭向他中路的张含手腕抓住，用力向下一压，借他的手掌去接挡攻他下路徐国梁的刀。这一招又毒又狠，大出三人的意料之外，徐国梁更是大惊失色，眼看张含的手臂挡在黑衣人身前，而他这刀使了多大力气，他又哪会不知道，“呀！”惊叫一声，可刀已出，再想收力已然来不及，只好全力的一震手臂，希望刀身改变方向。只听‘嘶’的一声，徐国梁这刀未将张含的手臂砍断，却划开一条五寸多长，深可及骨的大口子。张含是条硬汉，手臂上的巨痛让他紧咬钢牙，双目圆张，硬是没叫出声来。黑衣人低喝一声，抓着他手腕的手不放，另只手扣住他的腰带，双臂一运力，将他活生生举过头顶，冷喝道：“朋友，你去吧！”
    张含一百五六十斤的身躯被他甩出七八米开外，在空中划出一道弧线，扑通一声摔在石头路面上，半天爬不起来。
    徐国梁、战颀二人互视一眼，心中顿生寒意。双方根本不是在一个水平线上。以三对一，竟然没过一招，就被人家放倒一个，这仗还怎么打？再看那边被人追得上天无路，下地无门的韩诚信，情况更加糟糕，随时有丧命的危险。
    真不明白，老头怎么带自己三人找上这么厉害的两个角色。两人摇头苦笑，将刀一横，眯目盯着黑衣人，准备拼死一战。
    黑衣人似乎也看出二人的想法，脸上的冷笑渐浓，手臂一挥，插入地面的短剑又回到他掌中，脑袋一歪，胫骨发出嘎嘎的响声，大步向徐战二人走出。一股无形的压力瞬时间将他二人包围，有如实质，压得人喘不过气来。
    高个黑衣人象是看着两只待宰的羔羊，只要他愿意，随时都能取他二人的性命。此时，那矮个黑衣人业已将韩诚信逼到绝路，再望后退，就要撞到广场边缘的大树上，后者面红似血，豆大的汗滴顺着面颊滚落，形势危在旦夕。
    躲藏在老树上的韩小寒终于按耐不住，若再不出手，恐怕韩诚信与徐国梁、战颀这几人都得‘撂’在这。
    他肩膀一晃，寒霜刀出现在他掌中，同时另只手在身上摸了摸，移到胸前时，微微楞了一下，从怀中掏出一只四角菱形镖。他嘴角一挑，拔开树枝，双手齐挥，一刀一镖脱掌而出，象是两道闪电，分射那高矮黑衣人。
    两个黑衣人眼看已快将对方斩于剑下，正杀在兴头上，哪知斜刺里恶风不善，二人同是一惊，纷纷回剑格挡。
    高个黑衣人反手一剑划出，‘当’的一声脆响，只觉得虎口发麻，剑身嗡嗡颤震不已。他倒吸口冷气，暗道好强的劲力啊！‘啪’，一个黑色半个巴掌大小的怪状镖落在地面，他用脚尖一挑，拿在手中，只见镖身为四角菱形，存钢打造，一面刻有‘雾隐’，一面刻有‘黑龙’。看过之后，黑衣人麻木的表情终于出现波动，眉头皱起，喃喃道：“黑龙会的雾隐隐者？！”
    飞向那矮个黑衣人的是寒霜刀，刀没到，寒气先至，切入体肤，直入血脉，他忍不住机灵灵打个冷战，身上泛起一层鸡皮疙瘩。不敢大意，抛开韩诚信，回头全力劈出一剑。只听“当啷啷……”一声金鸣，仿如平地炸雷，火星四射，矮个黑衣人身子一震，从手腕一直麻到腋窝，短刃差点脱手而飞。“哎呀！”黑衣人暴叫一声，连连退出五步方站稳身形。
    虽然狼狈，寒霜刀还是被他磕飞回去，在空中打着转，“嗤！”，刀尖刺入地面，立于马路正中。
    这时，只见人影一闪，马路中多出一人，中等身材，浑身上下米色的休闲装，略长的头发漆黑飘洒，随风舞动，露出一双迷人却深不见底的双眸，鼻子高挺，嘴唇微微翘起，让人有上前亲吻它的冲动。那是一种震撼人心的容貌，两个黑衣人眼中同时露出疑惑。他慢悠悠走过竖立于马路正中的寒霜刀，人过，刀无，谁都没看清他是怎样将刀拔出来的，可刀却偏偏到了他的手中，冷冰的看着两个黑衣人，语气平缓淡然地说道：“你俩的敌人在这里，过来吧。”
    “小寒？！”韩诚信等人一看到他，纷纷惊呼出声。他们做梦也想不到，再最危急的时刻，韩小寒竟然能出现。
    他们惊喜莫名，连倒在地上的张含都兴奋的坐了起来，那两位黑衣人却恰恰相反，从韩小寒身上，他俩能感觉到少有的霸气。那是一种不显山不露骨、含蓄的却无人可忽视它存在的霸气，是一种无论后天怎样磨练都练不出来的隐性气质，是种未站在他敌对立场上无论如何也感觉不到的强大压迫力。
    没等交手，二人在气势上已输了一截，掌心见了汗。“朋友，你是谁？”矮个黑衣人面色凝重，小心地问道。
    “寒霜。”“你叫寒霜？”“呵。”韩小寒轻笑，一晃手中刀，道：“寒霜是它的名字，你们也只需要记住它的名字就可以了。”
    “什么意思？”两个黑衣人异口同声地问道。
    “死人又何必知道得太多！”最后一字从他口中吐出，人也跟着窜了出去。天机步讲究是快和鬼，一步踏出，神秘诡异，鬼神莫测，同时又以人体的爆发力为根本，那瞬间的迅猛完全是在考验人眼的极限。两黑衣人只觉得眼前一花，韩小寒已到了二人近前，两人几乎出于本能的同时刺出一剑，全力的一剑。快则快已，不过刺到的只是虚影，韩小寒默念天机‘旋’字决，身子象是只大号陀螺，提溜一转，从两黑衣人身前转到高个黑衣人的右侧，同时，斜肩带背，劈出一刀。
    刀挂寒气，寒借刀威。那高个黑衣人吓得连惊叫声都没来得及发出，猛向自己的左侧急窜。他左侧的矮个黑衣人还没弄明白怎么回事，被他撞个满怀，二人连滚带爬，踉跄着抢出数步，总算站稳，一时间，狼狈得哪还有刚才的威风。
    二人自出道以来少逢敌手，哪吃过这样的亏，肺子差点没气炸了，愤怒将心中的恐惧压了下去，纷纷暴喝一声，一左一右，展开他两人为之成名的合击术，与韩小寒战在一处。一夫拼命，百人难敌，何况两人的合击术早到了如火纯青的地步，配合起来，天衣无缝，个人的威力何止增加一倍。韩小寒虽有天机步，但一时间想打破二人的联攻联防，也并非易事。
    三人都是快手，身法也玄妙，打在一起，只听其声，不见其人，米黑两色混成一团，渐渐变得模糊，最后，干脆混成一团，难以分辨。只是团雾中不时乍现出火星与金鸣声，还在提醒人们，场中三人正在进行生死搏斗。
    韩诚信、徐国梁、战颀聚到一起，将坐地的张含扶起来，关心问道：“老含，你怎么样？”
    “没事。”他痴痴的看着场中拼斗的三人，默默摇摇头，感叹道：“以前我们一直以为自己的功夫不错，其实那只是与普通人相比而已，一旦遇到真正的高手，我们连人家的身形都分辨不出个数来，更别说与之交手了。”
    “没错！”韩诚信苦笑的擦了擦额头的汗水，看向场中，长叹道：“我们恐怕穷及一生也未必能达到小寒现在的程度啊。”
    徐国梁面无表情，冷然抓起钢刀，直向场中三人走去。战颀一楞，一把将他拉住，问道：“国梁，你要干什么？”
    一摔袖子，徐国梁皱眉道：“兄弟在前拼命，我却在后面坐享其成，那还不如一刀杀了我。”
    “可是，”战颀无可奈何道：“我们即使上去又能帮上小寒什么忙？”
    “就算帮不上忙，一剑让人家杀了，总比在后面看热闹要心安理得的多！”徐国梁平时嘻嘻哈哈，但真到拼命的时候，为了兄弟，朋友，他绝对不会对自己的性命有一丝怜惜。
    “呵呵！对！”韩诚信听后仰面一笑，提刀而起，说道：“国梁说得没错，做兄弟，就是同进同退的。”
    战颀看着二人，又看了看场中拼杀进入白热化的三条人影，无奈的叹气道：“交到你们这一群朋友，不知道是我的幸运还是不幸。”虽然如此说，他已将刀握于掌中，越过徐国梁，冲到最前面。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4519

    虽然面对劲敌，但韩诚信几人的谈话还是一句不落的传进韩小寒耳中，心中阵阵激动，也从这一刻起，他才真正领略到什么叫做朋友，什么叫做兄弟。‘兄弟在前拼命，我却在后面坐享其成，那还不如一刀杀了我。’徐国梁这句话也牢牢刻进他的心里。打斗到最高潮时，他突然哈哈大笑，将那两位黑衣人吓得一哆嗦，心中疑惑，暗道你不是有病吧你！
    当韩诚信等人快要接近三人时，韩小寒突然加力，也将体内的劲气发挥到及至。
    寒霜刀似乎也感觉到主人内心的骚动，变得兴奋起来，寒气大放，道道冷风霎时间将三人围住。连正准备接近的韩诚信几人也感觉寒流袭来，盛夏天气，几人仿佛陷入冰窖中，原本身上粘满汗水的衣服似乎也快被冻得僵硬。
    韩小寒振喝一声，横空全力划出一刀。没有花样，只是简单的一式，但速度简直快的超出人的想象。
    两个黑衣人只看到韩小寒将刀抡起，还没有挥出，二人胸前的衣服已被划开，接着，是皮肉，再接着，是骨头。
    三条人影停止活动，混成一团的迷雾也随之消失。韩小寒双手已经空空，侧着身，仰面望天，嘴唇轻轻启动，不知道在默念着什么。没人看到他是如何收刀的，更不知道他的刀藏在身上什么部位。而那两位黑衣人手中也没有了短剑，因为剑已落地，面部失去光泽，二人低头摸摸胸前的鲜血，然后不敢相信的看向韩小寒，高个黑衣人颤声问道：“你究竟是谁？”
    韩小寒稳丝未动，依然看着漆黑的天际，轻飘飘的叹了口气。
    张含抬目，惊奇的发现三人拼斗之地周围的树叶竟然结了一层浅白的霜，大夏天的，怎么可能结霜呢？！他距离较远，并未感觉到寒霜刀释放出来的寒气。他眼珠一转，大笑道：“你俩不会连‘一夜小寒霜满天’的韩小寒都没听说过吧？！”
    “一夜，小寒，霜满天，韩小寒，我记……下了……”矮个黑衣人断断续续说完这一句，身子直挺挺倒了下去。身体与地面接触时，人们甚至听到骨骼断裂的声音。血，从黑衣人的身下汩汩流淌出来，殷红了草地，也殷红了众人的眼睛。
    “韩小寒，为……为什么不杀我？”高个黑衣人手捂胸前的伤口，疑声问道。他的伤很重，但并不致命，他还没傻到是对方失手才未将自己杀死的。韩小寒终于收回遥望天际的目光，平淡道：“我想，我的朋友可能还有些话要问你。”
    高个黑衣人看了看一旁的韩诚信等人，哈哈一阵狂笑，笑得流出泪来，甩甩头，傲然说道：“朋友，你太小看我了，我的兄弟已死，我为什么还要苟且偷生呢？记住，天庭的血是不会白流的，会有人回来找你清算这笔血债！天造万物，庭……”说未说完，不等众人反应，回手扣住自己的喉咙，五指猛一用力，只听‘嘎嘎’两声脆响，竟然硬生生将自己的咽喉捏碎。
    “扑通！”高大的身体轰然倒地，双目圆张，手脚还在阵阵抽搐着。
    战颀一个箭步窜上前，蹲身一看，呼了口气，转过头，对众人摇首道：“完了，活不成了。”
    韩小寒目光一黯，将头别向一旁。韩诚信心中感慨万分，言道：“真是条硬汉子！死了，有些可惜。”
    徐国梁则面露凝色，喃喃道：“他刚才所说天庭，不知道是什么意思，听来好象是个组织或者集团。”他看向韩小寒，问道：“小寒，你有听说过吗？”他忘了，韩小寒刚刚从山里出来，所见所闻和他的功夫成反比。摇摇头，韩小寒苦笑道：“我也是第一次听到天庭这个名字。”徐国梁沉思片刻，看了看地上的尸体，又瞧瞧韩诚信，嘴角动了动。见他一副出言欲止的模样，韩诚信说道：“国梁，有问题等我们回去再说，现在，我们先把尸体处理掉。”他环视一圈，想了想，又道：“你们都回酒吧，我还要在这里多待一会。”“可是，你一个人在这里……”战颀担心道：“我们怎能放心得下。”
    韩诚信面露坚毅，看了看手表，用不容他人质疑的语气说道：“不用多说，你们现在赶快走，一会天亮了，让人看到尸体我们也难以脱开干系。”战颀还要再说什么，韩小寒轻拍他肩膀，朗生道：“不用担心，我留下。”他的语气和韩诚信一样坚定。
    徐国梁点点头，一拉战颀，说道：“既然有小寒陪老头，我们就没什么好顾虑的了。”说着话，他将地上的尸体往肩上一扛，大步向酒吧的方向的跑去。战颀、张含二人无奈，只好默不作声的追向徐国梁。他们不是不想留下，可留下又能有何作为。他们所面对的人，实力之强已超出想象之外，除了韩小寒，还有谁能抵挡住人家一招半式。
    等他三人走后，韩小寒问道：“韩大哥，你为什么要留下不和国梁他们一起走？”
    韩诚信无奈道：“任务还没有完成，我怎能离开！”
    “什么任务？”“保护一个人。”“谁？”“不知道，我只清楚他姓阮。”
    见韩小寒一脸不解，韩诚信拉着他坐到一棵树下，喘了口气，说道：“记得昨天晚上见过的哪个会易容的人吗？”
    “当然记得。”韩小寒点头道。“我说了，他是我们的财神。”“恩。”“其实，红蚂蚁酒吧是在我的名下没错，可当时兴建酒吧时绝大多数钱都是由他出的。数百万的资金，对于我们这群小蚂蚁来说简直是个天文数字。”
    韩小寒头脑反应过人，接道：“天下没有白掉的馅饼，既然收了人家的好处，就得帮人家做事，是吗？”
    韩诚信一笑，微微摇头道：“可以这样说，但是也不完全对。建酒吧之前，我们就已经商议好了，他出钱，我们出力，赚的钱五五平分，双方是平等互惠的。后来，过了很长一段时间，我才知道，他的真实身份其实是中间人。只要你能给得起足够的钱，他就能找人帮你完成一切你想要完成的事。”
    “这样说来，”韩小寒皱眉道：“本次这件事也是他让你去做的？！”
    韩诚信叹道：“我没有拒绝的理由。相当年，我和国梁、小战等人都是无根的浪子，居无定所，吃了这顿没下顿，能过上现在安稳的日子，全靠他当时所出资金建成了红蚂蚁酒吧，况且，一直以来，只要是有关杀人的事，我们从来没接手过。这一次也是如此，他只是要我们去帮他保护一个人，姓阮的中年人，住在广场的北面，我们要做的就是埋伏于此，拦住一切可疑的人物。”顿了一下，他苦笑道：“只是没想到，来的人物竟然如此之强，若是没有你，我和国梁四人恐怕早已命丧黄泉了。”
    “原来如此！”韩小寒喃喃自语道。“七点之前，我不能离开这里，这是我和他之间的约定。”韩诚信说道。
    韩小寒理解的点点头，他也是极重信用的人，说出去的话，泼出去的水，绝无更改。问道：“那他叫什么名字？”
    韩诚信失声而笑，摇首道：“象他这样的中间人，永远不会将真实姓名透漏给别人，我只是一直叫他吴先生。”
    “吴先生？”韩小寒笑道：“吴同无！看来，他连姓氏也不愿意留下。”
    韩诚信道：“他曾经对我说过，如果他没有这一手瞬息万变的易容术和无论何时何地都小心谨慎的头脑，就算长有一百颗脑袋也早让人家砍光了。”韩小寒轻视道：“那只能说明他的身手太弱。”韩诚信正色道：“巧妙的伪装只是他有利武器之一，据我所知，想杀他的人确实不少，可还没有谁在他的手下走出过十招。”“哦？那有机会到要领教一下了。”打第一次见面，韩小寒虽然对这位吴先生的易容术叹为观止，可心里并未存有好感。人活着，就要光明正大，整天隐藏于面具之下，不是亏心事做的太多就是仇人满天下。不管原因为前者还是后者，此人都未必是可重信的人。
    二人谈着话，不知不觉间天色已大亮，为城市卫生孜孜不倦工作的保洁工人们‘沙沙’地扫地声从远处传来。
    韩诚信精神一振，看眼手表，临近七点，他站起身，长长伸个懒腰，可能坐的时间太久了，身上的骨骼缝都嘎嘎做响，说道：“时间差不多了，我们也该回去了。”这一早晨，两人聊了很多，也让彼此之间有了更深一层的了解。韩诚信为人豪爽大度，光明磊落，不拘小节，和韩小寒的内向含蓄的性格相差甚远，但是两个性格向左的人未必成不了知己，韩诚信与韩小寒就是最佳的例子。当他二人从广场回到酒吧时，任谁都看得出来，两人之间的关系比以前亲切许多。
    徐国梁身上有伤，不算重，敷上些云南白药和止痛药水，包扎两圈纱布，人已无大碍。战颀被摔了一交，看似不重，实则不轻，虽没达到伤筋动骨的程度，可也够他在床上难受四五天的。韩诚信与韩小寒回到酒吧时，里面正忙活着热闹。所有人都坐在大厅之内，又是擦拳，又是摸掌，明晃晃的刀剑摆于吧台之上，霍霍生辉，厅内布满杀气，周雄晃着斗大的脑袋，嗡声道：“再等五分钟，老头和小寒还不回来，我……”
    “不用等，我们回来了。”没等他说完，韩诚信笑呵呵的推门而入。
    众人闻言，皆是一喜，齐齐围上前去，上下打量二人好一会，才纷纷问道：“老头，小寒，你俩没事吧？”
    “呵呵，有小寒在，还能有什么事？”韩诚信将韩小寒推到身前，自豪的说道。
    徐国梁三人将两具尸体处理干净回来后，已将事情的经过讲述一遍，众人对韩小寒的武功又是惊叹又是好奇。
    周雄得走到韩小寒身旁，一揽他肩膀，难得腼腆的问道：“小寒，我们是兄弟吗？”
    韩小寒一楞，不知道这‘大熊’是什么意思，木然的点点头。周雄挠挠后脑勺，大嘴一咧，面红地说道：“既然是兄弟，咱们就应该不分彼此，对不对？”韩小寒多聪明，心中猜个大概，暗叹一声，点头。周雄又道：“既然不分彼此，那……那你能不能教我几招……”他的头越来越低，话声也越来越小，最后，连他自己都听不清楚了。要知道学武之人，视武如命，特别是独门武艺，更看成比自己生命还重要，哪会轻易传授给他人，即使在他人面前显示一下，也是小心翼翼，有所保留。
    韩小寒仰面无声而笑，他环视一周，最后目光落在被置于吧台上的刀剑，他走上前，从中选出一把最轻最薄最短、比普通匕首大不了多少的短刃，然后往周雄手中一塞，说道：“要学我的刀，那你先用这个去劈三年柴。”
    “劈三年柴？”周雄瞪圆眼睛，不敢相信地问道：“就用这个？”
    韩小寒点头道：“刀法，快者至尊也！练刀，你可以不会任何招法，但是绝对不能不快。而快又是靠力量作为基础，用这个劈三年柴，力量上应该有所成就。”“不要告诉我，你最先练刀的时候就是用这个劈柴的？”周雄苦问道。韩小寒摇头，道：“不是，是用斧头。十五斤重、一米长的斧头。”“呼！”周雄长出一口气，不满道：“那你为什么让我用这把破刀？”“因为，”韩小寒笑道：“那一年我五岁。”周雄一听，顿时象泄了气的皮球，无精打采的低下脑袋。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:56:00 本章字数:4189

    天庭为何物，众人争执不下，各持己见，韩诚信一夜未眠，被众人吵得头痛，挥挥手道：“不管是天庭还是地庭，等晚上吴先生来时问问他，自会揭晓。大家回去睡觉吧，晚上还要工作，别到时没了精神。”
    韩小寒回到房间，将自己抛在床上，看着白色顶棚，好一会，他眨眨眼睛，翻身坐起，寒霜刀已在他手中。
    刀身冰冷，自身散发出寒气，寒霜刀周围隐约可见丝丝点点的白雾。他从韩诚信那里了解到，广场上碰到那两个一高一矮的黑衣人，其功夫即使不算一流也属二流顶尖，怎么可能败在他这个三流高手教出来的人手里呢？难道是爷爷骗自己？亦或是韩诚信所言非实，过于夸大？韩小寒一时间对自己武功是高是低，是强是弱，弄不明白了。他轻叹口气，收起寒霜，又躺回到床上。其实韩长春与段七数十年前就已算是一流高手，前者的天机步，冠绝天下，一步踏出，神鬼难测，而后者的快剑术更是名震江湖，当年段七双手舞四剑，普天之下，难有敌手。只是，二人怕他年少轻狂，故意将自己贬低入三流，好让小寒有颗平常心，做起事来，将自己的位置能放低些。这些韩小寒自然不会知道。
    他在床上翻来覆去睡不着觉，干脆从窗上跳下，席地盘腿而坐，练起吐呐来。
    韩小寒从小就被韩长春和段七种下正宗的内功心法，练有十几年，加上他本身体质的特殊，其功力早已达到让任何人不可小窥的程度。眼睛微闭，深深吸了口气，他能感觉到生机勃勃的氧气从自己的气管渗入血液，又从血液中提炼至浑身各大经脉里，原本平静的经络突然活跃起来，就象是宁静的湖水起了波澜，先是一点点，很快，浑身上下每一条经脉都在兴奋的跳跃着，尽情的吸收着来自外界的能量。韩小寒一口气吸入体内，足有三分钟未在呼吸，良久，才缓缓将体内的废气吐出。
    两道白色气流从他鼻中缓缓流出，迅速汇集，形成两团白雾，白雾凝而不散，化成白色的雾圈，围在韩小寒周围。
    白雾未散，他又吐出两道气流，加如到雾圆之中。两个小时后，韩小寒的真身完全笼罩在白雾之下，现在若有人进入房间，冷眼一瞧，还以为屋子里突然出了一块巨大的石头呢。又过了两个小时，白雾终于变淡，其中韩小寒的身影也渐渐显露出来。白雾似乎变得有生命一样，不断的钻进他的鼻孔中，然后从其头顶飘出，慢慢变淡，飞散，直至消失。
    “呼！”长长呼出口气，韩小寒长身而起，四个多小时的打坐，让他整个人轻飘飘的，浑身上下，说不出的通畅、舒适，经脉中积攒的能量上下流动，饱和到快要爆发的程度。精气神十足，双目闪动的光彩连他自己都感觉得到，在屋子里呆不下去，漫步走出来。此时，酒吧里一个清醒的人都没有，皆在和周公喝酒下棋，睡得一个比一个香甜。
    他摇头而笑，提气轻步走出酒吧。正午十分，天气燥热，这时的太阳好象格外的巨大，仿如一团烈火在人头上燃烧。
    韩小寒将袖子向上挽了挽，信步上了天桥，跨过横道，进了对面的艺术学院。
    艺术学院占地不大，学生却不少。一各个要么打扮得奇异古怪，要么光彩照人、花枝招展，也让韩小寒打开眼界。
    他在注意周围的人，周围的人也同样在注意他。他本身就是无论走到哪里，不需刻意表现就能轻而一举吸引人们眼球的人。一是他的相貌妖艳中性，让人难以分辨是男是女，二是他身上带有一股清新、宁静而又神秘的气质，特别是那一双凤目，黑白分明，转动间，自然流露出迷人的光彩。韩小寒不是喜欢张扬的人，被周围左右的众多学生瞩目，无数道好奇中还夹杂着这样那样的目光让他浑身不自在，他暗中提气，不经意间施展出天机步，看似普通的行走，可转眼间人已到十数米开外，再一晃身，消失在校内小路的转弯处。“我……我不是眼花了吧？！”他走后不久，有人开始用力的揉自己的眼睛了。
    “你看到了吗？刚才那个女生长得真漂亮！”一个头上一毛未留的光头男生对身旁的伙伴兴奋的大叫道。
    “你猪头啊，那明明的个男生嘛！”“就是！眼神不好，不要乱说！”和他走在一起的女学生们纷纷反对的叫嚷道。
    远离学校正门，人稍少一些，韩小寒才放慢速度，低头苦笑，自己这张脸带来的麻烦还真不少啊！
    闲庭信步间，他来到一座乳白色教学楼前。外型设计得新颖独特，加上表面镶嵌着一层细小的马赛克，借着阳光的照射，反出溜光异彩。停下脚步，他不知觉的上了台阶，走进楼内。里面光线并不十分充足，微微有些阴冷，韩小寒却长长松了口气，感叹学校中竟然还有一处这样的‘宝地’。
    大厅两旁摆有两大排木扳，上面张贴着各种素描、油画以及电脑设计出的精美图案。
    韩小寒以前甚少接触这些东西，好奇的走上前去，看看这个，瞧瞧那个，倒是觉得满新鲜的。
    “同学，打扰你一下。”他正看得入神，旁边响起一声甜美又响亮的声音。
    转过头，映入眼中的是一张洁白无暇、吹弹可破、清纯美丽得让人不忍去赎视的容颜。
    好美！韩小寒看着眼前这位二十岁左右，美得不可方物的女生，心中暗暗赞叹一声，眼睛也突的一亮。
    那一瞬间他的眼睛真的闪出亮光，在阴暗的大厅内，格外醒目。女生吓了一跳，注视着他的眼睛，那深不见底的双眸好似巨大的黑洞，深沉中又带有无尽的神秘。两人互视一会，韩小寒嘴角一挑，问道：“有什么事吗？”
    女生好象没听到，一双又圆又大美丽的杏核眼在他脸上来回打转。韩小寒无奈而笑，加大音量，再次问道：“有事吗？”
    女生终于清醒过来，白如奶昔的瓜子脸变成粉红色，不好意思的将目光从他脸上移开，微垂秀首，顿了片刻，才说道：“请问，你是新入学的吗？”韩小寒摇头道：“不是。”“那你是哪一届的，我好象从来没见过你？”女生疑声问道。象韩小寒这样的人，见过一次，印象应该很难轻易消失的。韩小寒一笑，说道：“我不是学生。”“哦？”女生奇怪的抬起头，上下打量着他。“那你是……？”韩小寒笑道：“我是对面红蚂蚁酒吧的。”女生失望的“哦”了一声，问道：“为什么不上学呢？”
    如果你家穷到一粒米都没有只剩下满酒窖的烧刀子时，你就能理解我为什么不上学了。韩小寒心中这么想，嘴上自然不会这么说，而且大学生活也并非他十分看重的，人生的道路有很多，无论哪一条，都有成功的希望，只要你付出相当多的努力。见女生眼中不经意间流露出的失望之色，心里对她的好印象大减，他淡然说道：“如果没有事，我要走了。”
    韩小寒一侧身，从女生身旁闪过。女生忙回过头，急道：“请等一等！”韩小寒暗叹，停住身，并未回头，也未发问。
    女生道：“我是艺术学院爱国会的副会长，你愿意加入我们吗？”
    爱国会？那是什么？韩小寒脑海中浮起第一次到南京时所见到那场声势浩大的反日游行，一张张年轻而充满激扬的面孔例例在目，心中一动，他转过身，眨眨凤目，问道：“你在邀请我吗？”
    “是……”女生点点头，连她自己都奇怪，为什么会忍不住邀请他，会内第一条要求就已规定除本校学生外，其他人一律不得参与会内事宜。“你同意了吗？”她小心翼翼的问道。韩小寒仰面想了想，展颜而笑，说道：“我似乎没有决绝的理由。”
    “这么说，你同意了！？”女生兴奋的问道。韩小寒点头。女生雀跃的快步到他面前，柔似无骨的小手伸到他面前，笑道：“我叫唐柔，欢迎你加入爱国会。”韩小寒礼貌的握了握眼前的柔夷，说道：“谢谢，我叫韩小寒。”
    韩小寒。女生心中默念两遍，笑道：“走，我带你去看看咱们的总部。”
    说是总部，其实只是一间废弃的教室，三十多平米，一半位于地面，一半位于地下，里面设备陈旧，墙皮部分脱落，桌椅都是木制的，大多缺‘胳膊’少‘腿’，正前方的玻璃黑板还算完整，上面龙飞凤舞写着三个大字――爱国会。
    教室中有十几个学生正孜孜不倦的忙碌着，条幅、布带、传单，到处都是。推门进来，韩小寒竟然连落脚的地方都没有，只好无奈的靠门而立。唐柔倒是不客气，轻车熟路，踩着条幅走到教室中，往讲台上一站，拍拍手，引起众人的注意，然后清清嗓子，提高声音，郑重其事的宣布道：“今天，我们又多了一位新会员，大家欢迎。”
    她一指门口的韩小寒，众人顺势看去，无不惊讶得合不拢嘴。其中一位头发短平，浓眉虎目的男生摇头叹息道：“唉，又是美女，再这样下去，我们不用叫爱国会了，叫美女集中营好了。”
    唐柔随手捏起一只讲台桌上的粉笔，秀长纤细的手指一谈，粉笔正打在那男生的脑门上，红唇一翘，不满的哼道：“看清楚了，他是男生，不是女生，还有，什么美女集中营，你给我说清楚点！”
    男生揉了揉脑门，上下看了韩小寒好一会，才无奈的感叹道：“说句实话，我怎么看怎么觉得她是女生。”
    “因为你老花眼了！”一个相貌可爱甜美的女生‘温柔’的在他胳膊上掐了一把，然后走到韩小寒面前，脸上挂着甜甜的笑容说道：“我叫赵丹，是表演系的，你呢？”韩小寒道：“韩小寒！但我没有系，因为我不是学生。”
    “你不是学生？”赵丹睁大眼睛，疑惑的看向唐柔，毫不客气地问道：“副会长大人，你来解释一下是怎么回事好吗？”
    唐柔头痛的揉揉额头，心中盘算一会，轻叹一声，无奈道：“他确实不是学生。”
    “我知道。”赵丹说道：“请讲重点。”
    唐柔眼珠一转，动之以情，晓之以理地说道：“我们学校的爱国会只有不到三十的会员，你再看看邻居工程学院，人家的爱国会都有三百多人了。咱们是拉人都拉不到，人家是想挤都挤不进去，相差太悬殊了，所以……”
    “所以你就想用外人来充数？”赵丹不依不饶的逼问道。“可是你不要忘了会内的规定！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4375

    唐柔一时间无语。韩小寒在旁听明了大概，呵呵一笑，说道：“既然这样，那我就不打扰你们了。”
    “等一下！”唐柔说道：“规矩是人定的，自然也可以由人来改，现在凝姐不在，我就是老大，我说可以就是可以。”
    赵丹不满的说道：“规矩能破一次例，就会有二有三，没了规矩，我们爱国会还有何凝聚而言，这个责任你能承担得起吗？”
    她二人针锋相对，互不相让，大有怒剑拔张的意思。其他人似乎对这种情况早习以为常，一各个若无其事的又各自忙起手里的活。那虎目男生翻翻白眼，走到韩小寒近前，笑道：“你好，我叫秦荣壮，顺便问一句，你真的是男生？”
    韩小寒气笑了，懒着搭理他，手往身后一背，脑袋一昂，看也没看他一眼。
    秦荣壮恍然大悟地点点头，一本正经地说道：“我知道了，你绝对是男的！因为，女生没有象你这样臭屁的？！”
    韩小寒眼睛一眯，如果现在不是在学校里，如果旁边没有那么多学生，他真想把他的嘴巴打成猪型。
    唐柔和赵丹争执不下，小脸气得涨红，最后一拍桌子，气道：“这件事就这么定了，凝姐回来，我会和她说，如果有什么责任也由我承担。今天晚上，我们要和工程学院的爱国会举行一场晚会，小寒，你要来参加！”说完，一甩绣发，拉着寒小寒的衣袖，走了。“该死的臭丫头，说不过别人就开始蛮不讲理了。”出了教室，赵丹洪亮的咆哮声仍震走廊内回声阵阵。
    经过刚才一番观察，韩小寒对于这个一帮二十出头的学生们组成的什么爱国会大失所望，本来就是抱着试试看的想法，现在也变得兴趣索然，不过毕竟唐柔出于一番好意，不忍伤害，婉转的客气说道：“没想到给你带来那么多麻烦，不要因为我而让你和会里的同学交恶，我看还是算了吧。”这话不说还好点，唐柔一听，生怕被他看不起似的，握紧拳头，好强道：“不行，我说让你入会，你一定能入会，我说出的话，谁都别想更改，赵丹更不能！”
    韩小寒暗自摇头，唐柔外形娇小可人，漂亮得仿佛书画中走出来不食人间烟火的仙子，可脾气倒正好相反，倔强得厉害。
    这小姑娘啊！看着她气得粉嘟嘟的小脸，脑袋倔强的昂起好高，韩小寒暗叹一声，失声而笑。
    其实他的年龄没有唐柔大，但由于长时间来鬼哭神号双剑将他身体潜移默化的改造，使他的心智要比同龄人高出很多。
    见他笑得‘坏坏’的，唐柔不满的问道：“你在笑什么？是不是笑我……”
    “不是！”没等她说完，韩小寒已摇头打断，一脸认真地说道：“你现在可以松手了吗，再抓下去，我的袖子都快掉了。”
    唐柔微楞，低头一看，可不是嘛，自己的手还紧抓着人家的袖子不放，力量之大，连手指尖都泛白了，脸色由粉变红，她慌忙的松开手，不好意思的呐呐道：“对不起，我竟然忘了……”
    “哈哈！”韩小寒仰面而笑，扶了扶褶皱的袖口，说道：“没关系，反正我的衣服也要洗了。”
    二人走了教学楼，韩小寒望望天色，说道：“时间不早，我也该回酒吧了。”
    听他要走，唐柔泛起一阵没来由的不舍，可二人毕竟初次见面，又不好说什么，她低头问道：“把你的电话号告诉我好吗？”
    “恩？”韩小寒眉毛一挑，一时未反应过来。唐柔忙道：“我怕，怕今天晚上聚会时你找不到我们，用电话联系方便一些。”
    “哦！”韩小寒明了的点下头，蚂蚁酒吧是有电话没错，但电话号码为多少他并不知道，而且，他在外面的事也不想让韩诚信等人过多的知道，猛然想起离开杭州时，第七长风给过自己一台手机，随手一摸，正好带在身上，拿出来，刚要开口，又仿佛想起什么，顿了一下，带着苦笑，无奈道：“我将手机号码忘记了。”
    “你竟然不知道自己的电话号码？”唐柔惊讶的瞪大眼睛，接着呵呵笑起来，她已经强忍住尽量笑得轻些，可韩小寒仍阵阵脸红，第七长风当初给他手机时并没告诉他电话号码，而他也忘记去问了，才惹出这样的笑话。唐柔怕他尴尬，很快的收起笑容，可脸上仍挂着残留的微笑，说道：“没关系，把你的电话给我。”接过手机，在键盘上按下一连窜的号码，接着，她身上响起悦耳的铃声，从口袋中拿出手机，往韩小寒面前一摆，笑道：“看清楚了，这就是你的电话号码，下回可别再忘了。”
    唐柔迈着轻快的步伐走远了，韩小寒耳边还不时响起她那银铃般的笑声。真是个活泼爽朗的女孩！看着她渐渐消失的窈窕背影，韩小寒心中赞叹。对于美丽的事物，人人都喜欢去欣赏，他自然也不例外。
    回到酒吧，没等进门，正好碰到周雄程方等人口中的大嫂，韩诚信的女朋友。一身合体的黑色职业套装，白色的衬衣衣领翻到外面，露出雪白纤细的脖颈，下面齐膝短裙，简洁又干练，成熟的气息自然流露。她不是十分漂亮的女人，但任谁都无法否认，她是一个迷人又有气质的女人。“小寒！”离老远，女郎已频频招手。
    “哦，大嫂！”韩小寒还不知道她的名字，只好学周雄等人的叫法。
    “什么大嫂，又难听又老气横秋的。”女郎走到韩小寒近前，翻翻白眼，说道：“我叫邓婷，你可以叫我婷姐。”
    韩小寒很喜欢这位性格和韩诚信相仿，说起话直来直往的大嫂，展颜一笑，乖巧地叫道：“婷姐！”
    “恩！”女郎含笑接受，亲切的一揽他的胳膊，关心地问道：“怎么样，在这里住得好习惯吗？”
    她一贴近，鼻中充满了一股淡淡的清香，韩小寒脸色一红，垂下头，低声道：“还好。”
    见他害羞的样子，女郎一阵娇笑，暗道真是从山里出来的孩子！从第一次见面，她就对这位容貌靓丽得连自己都自愧不如的男孩充满好感。这种好感不是男女之情，而是仿如亲人密友之间的情谊，纯洁而真诚。
    不再逗他，邓婷一挽他的手，笑道：“我们进去吧。”
    未到营业的时间，酒吧内冷冷清清，周雄赵大海等人已经起床，正忙罗摆放桌椅。一见邓婷挽着韩小寒的手进来，周雄夸张的一拍额头，玩笑道：“看来，老头出现情敌了，哈哈！”他嗓门一拉开，笑声直震得玻璃窗户微微颤动。
    邓婷与他们玩笑惯了，见怪不怪，笑嘻嘻地说道：“是啊！大雄，快向你的老头去打小报告吧！”
    韩小寒难为情的想缩回手，怎奈邓婷抓得太紧，试了几下，没抽回来。没办法，他暗中运气，手掌表面泛起一层阴柔的力道，将纤纤手指弹开，不留痕迹的慢慢收手，插入口袋中。邓婷只觉得韩小寒手掌一软，变得软绵绵的，再抓时，只抓到一把空气。她虽然不会功夫，可与韩诚信在一起时间长了，见识也多了，对韩小寒漫不经心的这一手，煞是佩服。
    “小婷，大雄可不是爱打小报告的人啊！”这时，韩诚信只着背心短裤，头发凌乱的走下楼梯，一眼就能看出他刚刚起床。
    见到韩诚信，邓婷面颊上顿时闪出喜悦的光彩，不过漂亮的嘴唇一撇，不满地说道：“都快夕阳西下了，你怎么才起来？”
    韩诚信笑道：“早起的鸟未必有食吃，晚起的人未必没‘钱’途。”关于昨晚一夜守在广场四周，险些死于黑衣人剑下的事，他不想让她知道，随口打个哈哈，一笑带过。邓婷很老气的一扶韩小寒肩膀，正色道：“我决定了！”
    “决定什么？”周雄和赵大海张大眼睛，异口同声的问道。
    “我决定，”邓婷一字一顿道：“认小寒做弟弟！”
    “扑！”正坐在吧台后老神在在喝酒的程方将一口酒喷了出来，然后斯条慢理的擦擦嘴角，扣了扣耳朵。
    韩诚信也笑了，扶腮沉思片刻，问道：“我有不同意的理由吗？”
    “没有！”邓婷斩金截铁地说道：“我要认小寒做弟弟，又不是认你，要认弟弟的人是我，同样也不是你，你有什么理由拒绝呢？！”韩诚信想了想，点头道：“确实没有！但是，小寒会同意吗？”
    “小寒怎么会不同意呢？”邓婷闻言，看向韩小寒。她一米七十出头的身高，又穿上高跟鞋，只比韩小寒略矮几分，两人离得又极近，她一转头，口中如兰香的热气都喷到韩小寒脸上，心中一热，他不自然的点点头，道：“好……好！”
    “你们看，小寒都说好了。”邓婷兴奋的笑道，肩膀微微颤抖。
    韩诚信连连摇头，‘可怜’的看向韩小寒，苦道：“小寒，我现在有些同情你了。”
    “你这是什么意思？”邓婷放开小寒，走到韩诚信近前，‘温柔’的‘按摩’着他的手臂。众人见状，除了韩小寒，具是哈哈大笑。其实韩小寒也在笑，只不过是苦笑。现在他有些明白，书中为什么常说漂亮的女人是很难被人决绝的了。
    “咣当！”酒吧大门一开，从外面挤进一人。四十多岁，光头，身材不足一米七，但上秤称称恐怕不下二百斤，整个人没往高了长，只往横向发展，没有脖子，如果脸上没有那两只不时扫来扫去、绿豆般大的小眼睛，恐怕任谁都会以为他是一个大肉球上长了一个小肉球的怪物。整个人是圆的，说是走进酒吧，不如说是轱辘进酒吧。他身后还跟进一群身材各异，表情不一的汉子。进来之后，小眼睛在酒吧内转了两圈，他似笑而笑地说道：“这里好热闹啊！不知道有没有人欢迎我？”
    周雄一见来人，脸色一寒，大步走上前去，往那一站，胖子只到他胸前，低头冷冷看了看他，大嘴一咧，笑无好笑地说道：“我不欢迎你，但我的拳头似乎很欢迎你。”
    胖子认识周雄，对他的恶言毫不在意，大笑道：“是吗？有很多人都想用拳头欢迎我，可惜最后，他们欢迎我东西都没了。”
    周雄笑容一敛，举起碗大的双拳，疑道：“哦？那我倒想看看，你是怎么让我的拳头没的。”说着话，抡拳就要动手，韩诚信沉吟一声，喝住周雄，面带微笑，问道：“周兄大架光临，不知道有何贵干？”
    旁边的韩小寒一见双方暗流翻滚的架势，再听韩诚信叫他‘周兄’，加上中年人滚圆的身材，心中猜想此人十有八九就是红蚂蚁的夙敌‘周大胖子’。他猜得没错，这人正是周成龙周大胖子，只是他与他的名字并不相符，没成龙，反成了球。
    周大胖子夸张的环视一周，仍是笑呵呵地说道：“我来看看，你们这群蚂蚁喽罗们有没有搬走？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4154

    “哈，哈哈！”韩诚信仿佛听了世界上最好笑的笑话，仰面长笑，笑到肚子痛，喘息道：“天塌了，地陷了，蚂蚁也不会搬出自己的家。”周大胖子肥大的脑袋上下点了点，惋惜道：“看来，当言语不能解决问题的时候，只有依靠武力了。”
    韩诚信一摆手，傲然道：“刀压在脖子上，想不反抗也不行。周兄，我随时欢迎！”
    周大胖子肥脸一沉，冷笑道：“好好好，韩老弟果然是条硬汉子，不过，别到时候硬铁成了软泥！”扔下这一句，转身要走。周雄难压心中怒火，双拳一握，震声道：“胖子，红蚂蚁或许不是什么龙潭虎穴，但也不是你想来就来，想走就走的地方。”
    “呵，那你想怎样？”周大胖子咧嘴一笑，露出两排焦黄的碎牙，一双小眼睛却警惕的盯在周雄身上。
    “听说你怕死，请来一群高手，”周雄擦着拳头，鄙夷说道：“正想领教领教。”
    周大胖子脸上横肉直跳，好半晌，才强压怒火，沉声道：“周雄，我现在可以想你保证，你一定比其他人死得难看十倍！”
    “那你现在就向我证明吧！”周雄火暴脾气，粘火就着，抡起大拳，对着眼前那张碍眼的肥脸狠狠砸了下去。
    他这一拳使上全力，速度不满，可周大胖子竟然躲开了，或者说是被人拉开了。
    在他身后，一位一米七十挂零的瘦弱青年将他的衣领抓住，回手一带，二百斤的周大胖子竟在他随意一拉之际，倒飞出三米远，‘扑通’一声摔在地上，活象倒了一面墙似的。周雄一拳没打中他，可这一摔之力也让他躺在地上哼哼哑哑，半天爬不起来。刚要开口大骂，抬头一看拉他那人，满肚子污言秽语又硬生生咽了回去。
    周雄亦是一惊，上下打量这为消瘦的青年。二十四五岁的模样，相貌平平，毫不出奇，但身上的力道却大得可怕，让人不敢小窥。向前两步，走到青年近前，低头正视他的眼睛，周雄赞赏道：“朋友，好大的臂力啊！”
    青年面无表情，语气平缓淡然地说道：“想动手，就快点，我不想听废话。”
    周雄脸色微变，冷道：“朋友好大的口气……”没等他说完，青年已转过身，边向外走边平淡道：“还是废话。”周雄哪受过如此侮辱，浑身血液上涌，冲到顶梁，暴喝一声，伸手抓向青年的衣襟。青年背对着周雄，后脑勺却好象长了眼睛，上身向前一伏，紧接着，左腿向后猛踢。“啪！”的一声，他脚跟正好磕在周雄的手腕上，将他手掌弹开，没等他作出反应，青年半转身躯，顺势用脚尖点周雄的肚子。没想到对方行动如此迅猛，周雄暗叫一声好，低喝一声，躲也未躲，硬接对方一脚。青年一脚踢实时，突然感觉不对，一脚点上去，对方的肚子硬邦邦的，不似正常人的柔软。他料到不好，可再想收脚依然来不及，周雄大手伸展，象是铁钳，一把将他的脚脖子抓住，气运丹田，单膀一用力，硬将青年抡飞出去。
    青年是站着走进酒吧的，可他出来时却是横着飞出的。“咣当！”酒吧门被撞开，青年飞出门外两米多远才算落地，惯性不减，身子在地面又滚出一米，仗着他瘦小灵活，借力挺身跃起，连退四五步，终于稳住身形，面带惊讶之色，喃喃道：“十八太保的横链功夫！”酒吧内的周雄耳尖得狠，哈哈大笑，傲气十足地说道：“知道你家大爷的厉害了吧？！”
    青年面色低沉得吓人，拍了拍身上灰尘，从新走回酒吧内，手摸向后腰，语气依然平淡道：“不错，有点意思。”
    他一步步走向周雄，话声平静，但身上那重重杀气房间中所有的人都能感觉得到。
    韩小寒眼睛一眯，原本握起拳头的手掌缓缓摊开，右手五指微微弯曲，左腿轻向前蹭一步，双脚成丁字形。
    直接面对着青年的周雄自然也感觉到对方身上传来的沉重压力，脸上笑容消失，取而带之的是凝重。
    这时，另外一位和青年打扮相似的汉子拍了拍他手臂，轻轻摇了摇头。青年深吸口气，摸向后腰也随之的手放下，看了眼周雄，冷笑一声，没说一句话，转身走出酒吧。那位拍他手臂的汉子和另外两位神色冰冷的汉子也随即跟了出去。等他四人都出了酒吧后，周大胖子那些老手下们才如梦方行，连忙将他拽起，搀扶着向外走。
    他们来得快，走得更快，转眼之间，酒吧内又恢复平静。
    “那四个人，不简单。”周雄搓着粗糙的手掌，谨慎说道。不用一一动手，那四人身上的气势明显与其他人不一样。
    程方道：“不错，看来，这四人就是周大胖子请来的高手了，事实上也确实是高手，那瘦弱的青年被大雄摔出，竟然象没事人似的，可见不是经过长期训练过，就是内家修行极为厉害的高手。”
    “恩！”韩诚信点头道：“这四个人，说好听点是他请来的，但实际上，他们之间谁听谁的还不一定呢。”
    程方赞同道：“周大胖子被青年甩出，摔得够狼狈，竟然敢怒不敢言，看来，其中一定有玄机。”
    邓婷听众人议论，心也跟着悬了起来，眉头皱起，下意识的抓紧韩诚信的手掌。
    韩诚信感觉到心上人的紧张，回头露出宽心的笑容，说道：“没事的，他们够厉害，我们也不是白给的，刚才那个自以为了不起的青年不是只一个照面就被大雄扔了出去嘛！”他这话只能骗骗外行人，在场的除了邓婷之外都是练家子，眼睛亮得很，众人都看出青年在周雄手下吃了亏完全出于偶然，一是没想到他会金钟罩铁布衫的横链功夫，二是太大意了。如果下一次再动手，青年加了小心，周雄别说想胜人家，即使能不能维持不败都很难说。
    见邓婷依然忧心重重，韩诚信笑道：“你不信我的话，可以去问你新认的小弟弟嘛！”
    他指得是韩小寒。后者苦笑，笑自己竟然稀里糊涂的成了人家的小弟弟。果然，邓婷美目一转，向他看来。
    韩小寒双手往身后一背，垂头看着自己的脚尖，说道：“确实是算不上厉害的角色。”他说得是实话，与广场那两位一高一矮的黑衣人比起来，这四个差得太多了。虽然没有交手，但练武人的直觉和对方身上所自然流露的气势，让他对这四人的实力了解个大概。“哦！”见韩小寒也这么说，邓婷的心多少轻松了一些。在她心里，韩小寒是从山里出来，不懂俗世不会说谎清白如纸的纯洁小男生。她想得是没错，可是她却不知道，韩小寒眼中的小角色其实力也远非平常人所能想象的。
    心情一宽，情绪又兴奋起来，刚才周大胖子出现时的阴霾一扫而光，邓婷一手拉着韩诚信，一手‘拽’着韩小寒，笑道：“为了庆祝今天收了个小弟弟，我请大家出去吃饭。”
    “啊？又有饭店吃啊？！”周雄一听吃饭，顿时大嘴快咧到耳朵下，拉开高人一等的嗓子，扯脖子喊道：“大嫂请大家吃饭喽。”他这一声，连死人都能震活了，原本在二楼悟‘觉’的几人纷纷睁开朦胧睡眼，衣衫不整的跑下楼，徐国梁夸张的拍着肚皮，嘟囔道：“刚刚梦到在饭店吃饭，没想到这么快就成现实了。”
    韩诚信看着一群好似饿死鬼托生的兄弟们，无奈的仰天感叹道：“难道，我平时真的很亏待你们吗，如果没记错，昨天晚上好象刚去过饭店吧？！”
    韩小寒觉得很奇怪，为什么酒吧里有那么多酒，韩诚信他们都不喝，偏偏喜欢到饭店里狂饮。
    他说出自己的想法，众人闻言大笑，周雄拍着他肩膀道：“外面的酒永远比家里的酒好喝。”
    “哦？可酒吧里的酒要比这里的贵十倍，也好十倍。”韩小寒不解道。
    韩诚信解释道：“人是充满好奇的动物，喜欢一切新鲜的事物，这也是为什么野花要比家花香的原因所在。”
    邓婷美目一翻，在他的大腿上狠狠拧了一把，面带着微笑，对韩小寒道：“小寒，你可不要和他们学坏了。”
    韩小寒仰面，无声而笑，将杯中酒一饮而尽。周雄夹起一大块肉添进嘴里，没见怎么嚼，咕噜一声咽了肚，笑道：“学坏有什么不好。常言道，男人不坏，女人不爱。如果老头是个一本正经的普通人，我想大嫂也未必看得上眼呢？”
    邓婷娇面抹过一丝红彩，白了他一眼，小嘴轻撇道：“吃你的肉吧，属你话多！”明亮美丽的眸子转动间，眼角眉梢中自然流淌出万种风情。那种毫无做作的娇情，让在场每一个人为之眩目。周雄打个冷战，恍然说道：“我知道老头为什么喜欢大嫂了。”“为何？”程方在旁笑嘻嘻地问道。“原来，大嫂的眼睛会电人。”周雄感叹道。
    韩小寒没有过电的感觉，但也暗中赞叹邓婷的娇艳。
    没有人去提周大胖子的事，也没有人愿意说起他‘请’来的那几个人，大家好象都刻意避讳这个话题。
    酒，在众人的欢声笑语中渐渐少去。每个人似乎心情都不错，每个人肚子里也都灌满了酒。连韩小寒都有了三分醉意，白面透出红润，原本泛白的嘴唇也变成朱红。正喝到兴起的时候，电话玲声响起，众人一楞，将目光齐齐看向韩小寒。
    韩小寒一脸莫名，一时间还没反应过来。韩诚信轻咳一声，言道：“小寒，你的电话响了。”
    “哦！”一拍自己的脑袋，他摇头而笑。第七长风自从将这只手机送给他，就从来没响起过，今天突然一叫，把他倒有些闹糊涂了。拿出电话，只见屏幕上一个卡通模样的小电话跳来跳去，后面写着唐柔两字。原来，白天唐柔在玩弄他手机的时候已悄悄将自己的电话和姓名输进电话薄里。不习惯在众目睽睽下唱独角戏，韩小寒起身道：“我出去接个电话。”
    到了酒店外，他才将电话接起，话筒里传来唐柔清澈不带半点杂质的清脆声音：“干什么呢？这么久才接电话。”
    “我正在外面和朋友吃饭。”对于唐柔有些撒娇的语气，韩小寒抱之一笑。
    “吃饭？我不是说了让你今天晚上去参加我们的聚会吗？”唐柔顿了一下，紧张问道：“你不会是不想来了吧？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4527

    “在哪？”韩小寒不想让她混乱猜测，直截了当地问道。唐柔一时没反应过来，轻咦了一声。韩小寒笑道：“我问你在哪，我现在过去找你。”“真的？”唐柔心中一喜，兴奋之情流露言表，接着，又小心翼翼地问道：“那你不和你的朋友吃饭了？”
    韩小寒带着三分酒意，大笑道：“朋友的饭可以常常吃，但受人邀请的聚会却未必时常有机会参加。”
    唐柔喜道：“我在学校大门前等你。”“好，给我五分钟的时间。”挂断电话，韩小寒回到酒店内的包房内，说道：“韩大哥，我出去一趟，可能要晚些回来。”“什么事啊？”周雄瞪着环眼问道。韩小寒仰面想了想，不再隐瞒，将自己如何被唐柔拉进爱国会的事说了一遍。“爱国会？”周雄一阵迷茫，不知道那是什么样组织。
    大学里有各种各样的团体，不少学生们也愿意加入其中，希望得到更多锻炼的机会，为以后走出校门打下基础。周雄是粗人，小学毕业后就再没进入过校门一步，对大学的环境更是一无所知，大脑袋摇了摇，感叹道：“现在的学生真是了不得，在学校里竟然拉帮结伙，我上学的时候可没有这个胆量，不过这个帮会的名字不错，我喜欢，哈哈。”
    众人先是一楞，接着无不拂耳，邓婷无力的叹口气，说道：“大雄，自己不知道的事情就不要随便发表意见，很丢人的。”
    “丢人？”周雄不解道：“我丢什么人了？”他转头低声问程方：“小方，我说错什么了吗？”程方一翻白眼，头转向一旁，摆出一副我不认识此人的模样。韩诚信哈哈大笑，说道：“小寒，玩归玩，但晚上还是要早点回来，毕竟你对南京的环境不熟悉，省得大家担心你。”简单的一句话，却韩小寒心中为之一暖，又感受到在东林时那种被亲情环绕的感觉，点头道：“恩，韩大哥，我记得了。”刚要转身离开，邓婷问道：“小寒，你的手机多少号。”
    说出号码，韩小寒向众人点下头，走出酒店，辨认一下方向，大步流星向艺术学校的正门走去。
    他的步伐并不急促，但是速度却极快，身形晃了几晃，眨眼工夫，行云流水般走出数十米。
    刚到学校大门，一眼就看见频频看表的唐柔。她换了一套白色连衣裙，脚下一双白色皮带凉鞋，露出粉红仿如玉珠的脚趾，顺滑飘洒的长发随意的梳在脑后，几缕淘气发丝随风轻扶她的粉颊。天近傍晚，周围人来人往，但她那纯净、安详的美丽，是种即使埋进土里依然能放出光芒，任何人都无法忽视它的存在。韩小寒静静欣赏着她的美丽，甚至有些不忍心上前打扰。可是他忘了，他本身也是吸引人注目的人，特别他刚刚喝过酒，带着三分醉意。
    唐柔感觉到周围人的骚动，顺势看去，只见韩小寒正站在自己不远的地方，脸色红润，身上散发出几分懒散的气息，使他本以够骇世惊俗的容貌越发妖艳。当阳刚与阴柔两种截然相反的气质，同时出现在一个人的身上时，那种震撼力是让人永远难以遗忘的。韩小寒无疑就是这样一个人。唐柔有那么一瞬间恍惚，仿佛周围的人都消失掉了，自己世界中只剩下一个人，韩小寒。她甩了甩头，强压住加速的心跳，走上前去，什么话也没说，拉着他的衣袖就跑。
    韩小寒不知道她要干什么，微笑着任她拉着自己。当唐柔跑出一段连韩小寒都认为不算近的距离时，才停住身，微微有些气喘，小脸涨红，左右看了看，才长长呼出一口混气。“为什么要跑？”见她脸上见了汗珠，韩小寒拿出手帕，递到她面前。
    唐柔娇红着脸，眼珠一转，说道：“聚会都快开始了，我怕我们赶不上。”说着，接过手帕，在小脸上混乱擦了几把。
    “哦！”韩小寒不执可否，点点头，不过，看着被她随手将他的手帕揣进自己的口袋时，又摇了摇头。那条手帕是他学生时代的好友费飞送他的，不是很珍贵，却有纪念意义，一直带在身上。现在被唐柔毫不客气的‘笑纳’了，他不心痛才怪，只是不好直接开口要回。
    工程学院与艺术学院比起占地面积要小很多，但在资金方面却一点也不输给他人。聚会的地点被安排在工程学院内的小礼堂，一座三层深灰色的小楼，内部不大，可麻雀虽小，五脏具全，里面电影厅、运动室、游戏间样样不少。
    爱国会在艺术学院支持率或许不高，在工程学院绝对是首屈一指的大团社，登记在册的会员人员至少在二百往上。
    刚进小礼堂的大门，迎面悬挂一张巨大醒目的条幅，朱红的底色，异常扎眼，上面飘飘洒洒写有一行白色大字――“扬我中华之威，震我中华之名。”笔锋粗旷，字里行间带有八分豪气，两分狂情。即使韩小寒这样不懂书法的人也忍不住驻足观望，暗暗赞叹一声：好字！条幅下站有两位二十岁出头的学生，指引来人去往会场的方向。
    当韩小寒与唐柔进来时，两个学生具是一楞，木呆呆的张大嘴巴，一副垂涎三尺的模样，也难怪，单从韩小寒与唐柔的容貌来说皆是貌美绝伦，任意一个人站出来足以吸引绝大多数人的眼球，更何况两人走在一起，那种美景让人仿入梦境。
    其中左边那位短发帅气的男生反应较快，他认识唐柔，并且熟悉得很，但寒小寒他还是第一次见面，笑迎上前，对唐柔点头示意，似笑非笑地说道：“唐副会长大架光临，真是让咱们寒舍蓬壁生辉啊！”
    本来是句恭维的话，可让他嬉皮笑脸的说出来偏偏带些讽刺的味道。唐柔不留情面地嗤笑一声，象小刺猬一样反击道：“没想到工程学院爱国会的堂堂主干之一竟然做起迎宾来了。”那帅气男生面色微红，尴尬地扶扶头发，眼珠一转，朗生笑道：“身为爱国会的一员，身份没有高低贵贱之分，工作也不分三六九等，小柔柔，你说对不对？”小柔柔？唐柔浑身上下直冒凉气。“拜托，你不要叫得那么恶心好不好！”她露出快呕吐的表情，小嘴撇成条下滑线，拉着韩小寒，快步向会场走去。
    那男生在后面仍不忘挑脚高声喊道：“你还没告诉我，这位新来的同学叫什么名呢？”
    “等你说起话来不再让我有呕吐的冲动时，我就告诉你。”唐柔与韩小寒的身影已消失在大厅通往会场的拐角处。
    “唉！”帅气男生长长叹了口气，默默摇头。另一位男生此时也恢复正常，见他自怜的样子，不解问道：“好端端的，叹什么气啊？”“为什么？”“什么为什么？”“为什么人家艺术学院都处都是漂亮得一塌糊涂的美女，走在校园里，一片‘波’涛汹涌！再看看咱们工程，我靠，简直是极度‘缺水’贫困地区，上天真是不公平啊！”
    另一男生听后，大有同感，连连点头道：“常言道工程无美女，美女不工程，这话一点不假。下次再聚会，一定要到艺术学院去。”“恩，有道理！”那帅气男生夸张的一揽同伴的脖子，挥舞着拳头说道。
    说是聚会，不如说是舞会。只见偌大的小礼堂内灯光昏暗，深红色的窗帘将窗户遮挡得严严实实，密不透光。
    周围摆放一圈桌子，上面有各种水果和蛋糕供人们食用。葡萄酒、香宾、饮料，堆放在门后的角落，罗得象小山似的。
    黑板上不知是谁歪歪扭扭写下‘抵制日货’四个大字，左右横七竖八，有不下二十号人的签字。礼堂内四角各置放一台音响，播放轻柔舒缓的音乐，场中正有不少学生翩翩起舞，张显青春与活力。
    艺术学院的爱国会成员基本全部到场，他们三十多人与工程学院的大队伍比起来，有些微不足道，特别是女生，很快被‘瓜分’得一干二静。韩小寒与唐柔刚一进场，顿时引起周围人的注目，不少工程学院的男生跃跃欲试，暗找上前搭讪的机会。这时，一位身材高大，相貌刚毅的男生走上前来，当他的目光对上韩小寒时，先是怔了一下，很快，神情变得欢快起来。“小柔，你来了！”高大男生先与唐柔礼貌性的打声招呼，然后转目看向韩小寒，笑中带丝羞涩，问道：“你还记得我吗？”
    韩小寒觉得他有些眼熟，似乎在哪见过，凝目沉思片刻，脑中灵光一闪，恍然大悟，开颜而笑道：“当然，那次你送给我的小国旗很漂亮！”他对自己第一次到南京时，在游行队伍中跑出来那个送给自己一支小国旗的学生还是有很深印象的。
    听到对方还记得自己，高大男生大眼睛快眯成一条缝，笑滋滋地说道：“真没想到，原来你在艺术学院上学，如此说来我们还是邻居呢，呵呵！”看着他俩你一句我一句的，聊得不亦乐乎，特别是高大男生，乐得嘴都合不拢，这哪还象平时唐柔所认识的那位不苟言笑的工程爱国会老大、学生会副会长的欧阳辰，他看向韩小寒那种奇妙的眼神更让她本能的升起一股不舒服的感觉，纤细的弯眉皱了皱，霸道的拉着韩小寒的胳膊，故装迷惑的问道：“你们以前认识吗？”
    “当然！我还送给‘她’一份我精心制作的礼物呢！”“一面之缘而已，谈不上认识。”欧阳辰与韩小寒几乎异口同声的说道，只是意思却相差甚远。唐柔大为不解，但欧阳辰那快要射出光芒的眼神却让她警惕心大起，将韩小寒的胳膊搂得更紧，追问道：“什么礼物？”“一张小国旗。”唐柔不经意间将整个身子靠着韩小寒的胳膊肘，觉察到手臂上传来软绵绵、酥麻的肉感，身上升起燥热，他难为情的面色微红，想把手抽出来，可唐柔抓得太紧，他试了几下皆无功而返，最后只好向旁让了让。
    没注意到他二人之间的小动作，而且在欧阳辰眼中，韩小寒就是一位美的不可方物的女生，与唐柔贴靠一起，只是初到陌生的地方羞怯而已。他痴看好一会，伸出手来，紧张得正色道：“我叫欧阳辰，你呢？”
    “还说认识，连人家的名字都不知道。”唐柔嘲笑的一撇嘴，现在的欧阳辰怎么看都让她觉得怎么别扭。
    韩小寒一笑，与他握了握手，说道：“韩小寒。”他的手指很细，很长，也很柔软，多年练刀，却没在他手上留下任何痕迹，掌心无一块茧子。韩小寒。欧阳辰暗道好冷的名字，但手却热的让人心慌，柔似无骨，他有些舍不得松开。
    “咳！”唐柔重重咳了一声，欧阳辰老脸一红，象是过电似的急忙收回手，这时，音乐突然换成动感十足的桑巴曲调，精神一振，再次伸出手来，邀请道：“小寒，我们去跳一支舞吧。”
    韩小寒一听头大了，他只看过别人跳舞，自己可半天不会，再说，他也这也没兴趣，没等他说话，唐柔已抢先开口道：“对不起，今天晚上，小寒只陪我一个人。”欧阳辰气笑了，问道：“小柔，你多大了，还需要别人陪吗？”“要你管？！”唐柔一禁小巧秀气的鼻子，送给他一个大大的鬼脸，然后不由分说，撇下满脸愕然的欧阳辰，拉着韩小寒逃跑似的快步走到一旁。拿起盘子，边挑选水果边小心问道：“你真的认识他吗？”
    “恩！”韩小寒点头道：“上次南京大游行时，和他见过一面。”
    “只是这么简单？”唐柔有些怀疑的问道。“哈哈！”韩小寒仰面而笑，与韩诚信等人接触多了，他的性格与以前相比也变得开朗豪爽起来，笑言道：“就这么简单。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4415

    舞会高潮迭起，一男一女两位主持人也很能鼓动众人的情绪，不时推出这样那样的游戏，胜者可得到小礼品，输家要表演节目，场中欢声笑语，其乐融融。晚间八点多时，聚会到了尾声，主持人提议工程学院与艺术学院各选出十人做个游戏，最后的胜利者可以提出一个愿望，不管是什么，大家要尽可能的为他实现。游戏名为‘抢位置’，规则很简单，在场中摆放十九张椅子，围成一圈，然后两校共选出的二十人围着椅子转，当主持人喊停的时候，所有人以最快的速度抢坐自己临近的椅子，由于人多椅少，最后终将有一人抢不到座位，那他将会被淘汰出局，然后，搬开一张椅子，剩下的十九人继续围椅子转，以此类推。这个游戏需要眼明脚快，身形敏捷，艺术学院总共只有三十多人，而且大多为女生，挑选到最后，连同韩小寒与唐柔一起算上，才勉强凑足十人。那边工程就轻松得多了，很容易选出十位身强力壮的男生，其中包括欧阳辰。
    随着主持人一声“开始”，众人开始慢悠悠的围着椅子转圈，大家走得很慢，随都不希望自己第一个被淘汰掉。
    “停！”主持人闭眼大喊道。本来缓慢的人群顿时混乱成一团，你抢我的椅子，我抢你的位置，输赢不重要，众人更多在乎的是娱乐。韩小寒即使不使出天机步，凭他的身手穿插在众人之间仍迎刃有余，几个闪身，从缝隙中窜出，第一个抢占到了椅子。谁都没想到，第一个被淘汰的竟然是工程学院的学生。在周围观众的欢呼和哄笑声中，那位男生满脸通红的走下场。
    第二轮过后，下场的又是工程学院的，当第三位工程学生‘委屈’的下场时，周围的同学终于看出些蛛丝马迹。
    原来，艺术学院上场的大都是女生，而工程学院的男士们为了表现自己绅士风度，对身旁的女生们谦让有加，一各个恐怕连半层力气都没使出。场下的工程学院的学生们忍受不了，纷纷大声提醒场上的同学不要中了人家的‘美人记’。
    又过数轮后，工程所剩寥寥无几的学生们开始发威，再不怜香惜玉之心，艺术学院的女生们开始一个接一个走下场来。
    最后，场内只剩下五个人，艺术学院除了韩小寒与唐柔外，其他人全军覆没。工程学院也好不到哪去，欧阳辰依旧满脸轻松，未尽全力，另外两人头上已见了汗。主持人再次喊停时，韩小寒灵活的用身子一挡身旁的男生，拦住他去路，让唐柔有充分的时间抢到座位，然后自己一个转身滑步，在另外一人刚准备坐下之前占了他的位置。那男生一脸无奈的摇摇头，垂首下台，周围顿时掌声雷动，对韩小寒的聪明与身手矫捷，纷纷叫好不断。可惜唐柔没有躲过下一轮，终于在欧阳辰与尽存一位同伴的夹击下，站在椅子旁干瞪眼。他二人含笑护视一眼，准备如法炮制，将韩小寒淘汰掉，那胜利就属于己方了，欧阳辰也可以借机满足一个愿望，想着，心中喜悦，目光不时飘向韩小寒。唐柔不甘心的下场，站在台下大喊道：“小寒，加油！”
    三个人，两把椅子，场内的空间好象一下子扩大了许多。人越少竞争也就越激烈。在主持人叫停的同时，欧阳辰率先抢下一个座位，而他的同伴则打算挡住韩小寒，哪知他身法异常灵活，滑如泥鳅，只是一个侧身，轻松在他身旁绕过，当他再转回身时，韩小寒已老神在在的坐在椅子上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着他。
    那人摇头而笑，伏在欧阳辰身边，挤眉弄眼道：“欧阳，看来我是帮不了你了。”说完，哈哈大笑，洒脱的站到一旁。
    两个人，一张椅子，游戏达到高潮，小礼堂的温度好象也升高数度，周围的人齐站起身，给各自双方的代表加油鼓劲。
    “开始！”欧阳辰满脸认真、小心翼翼的边注视着韩小寒边不时瞄着正中那把椅子。正在主持人准备喊停的时候，韩小寒手机突然响起，他微微顿了一下，快速的从口袋中拿出手机接起。连通之后，耳边传来对话声，似乎不是对着话筒而说，声音听起来遥远而飘渺。“你们……是什么人？”虽然模糊不清，他还是听出那是邓婷略带紧张的声音。
    “嗡嗡……”电话中又传来男人的说话声，但是声音低沉，而距离手机太远，难以分辨他说些什么。
    “光天化日之下，你们要干什么……”话到一半，邓婷的声音被打断，又是一阵嗡声嗡气的男声。
    “这里是北十街，离公安局大门只有四百多米，你们再往前一步我就喊警察了！”说得强硬，但韩小寒还是听出邓婷底气不足，而且声音微微发颤。不好！他刚刚意识到发生什么事，接着耳边传来邓婷的惊叫声。“啊……”声音只发出一半，嘎然而止，接着传出低沉喘息声与衣服被强行撕开的破碎声音。糟！韩小寒大急，放下电话。这时，欧阳辰已经眉开眼笑的坐在椅子上，而周围艺术学院的人纷纷不满的叫喊“趁人之危”、“胜之不武”什么的。
    没时间理会游戏的输赢，他一把抓住欧阳辰的手臂，急问道：“北十街在哪？”“啊？”欧阳辰被他满脸焦急之色吓了一跳，一时间还没反应过来。韩小寒不留意的加重掌中力道，提高声音，再次问道：“北十街在哪？”
    这回欧阳辰听清了，木然的说道：“就在学校北面不远的地方。”他眉头皱了一下，问道：“是不是出了什么事？”
    “没有！”韩小寒随口扔下一句，大步向礼堂外走去，到了大厅，他几个箭步窜到楼外。当众人大为不解的追出来时，哪还有他半个身影。韩小寒刚到楼外，略微分辨一下方向，见左右少有人迹，气运丹田，使出天机步中最急速的箭步，霎时间，他站在原地的身子开始变得模糊，渐渐，随之消失。
    北十街离工程学院的距离确实不算远，但他地形不熟，确切的位置难以找到，急行中正好看到路旁有一上年纪的老爷子正缓缓而行，他象是一阵晚风，嗖的一声在老人身旁站住，问道：“老大爷，打扰了，北十街怎么走？”
    “北十街啊……”老人看了看他，用手一指前方，缓慢悠哉地说道：“你看见前面那个大牌子没有，它旁边就是北十街，你去那里干什么？听口音你不象本地人，人生地不熟要小心……”老头唠叨一半，转头再看向韩小寒时，身旁哪还有半条人影。他双手揉揉眼睛，转了一圈，周围空荡荡的，低头喃喃道：“哎，真是见鬼了，难道是我老花眼，看错了？”
    韩小寒扔下老人，赶到北十街时，正看到街道另一头有群人簇拥着往一辆面包车上走，而路旁还躺有一个，天色黑暗，但他的夜眼丝毫不受光线影响，一眼就看出那人是杜杉，身上粘满血迹，人还在抽搐着。心中一紧，他将身法施展到极限，快似一道闪电，两个眨眼工夫，到了杜杉身前，弯下腰将他头扶起，急问道：“小三，你怎么样？”
    看到韩小寒，杜杉好象长出一口气，他虚弱的看向面包车的方向，断断续续地说道：“别……管我，去救大……大嫂！”
    “你……”韩小寒手按他的脖颈，感到他血脉虚弱，时有间断，那是生命垂危的表现，不放心将他一人扔在这，还想再说什么，杜杉眉头紧锁打断，提高声音，只是他所发出的声量越发虚弱，着急说道：“我……我没事，快……快去救大嫂！”
    韩小寒转头看向面包车，那群人已开始陆续进了车内，从人群缝隙中不难看出身穿白衣，剧烈挣扎反抗的邓婷。
    他将心一横，对杜杉说道：“好！你先在这里稍等，我马上回来！”不敢耽搁，他轻轻将杜杉放下，然后站起身，向着走面包车大步而去。那群人早注意到他的出现，当他走过来时，其中一人高喊道：“给我拦住他！”话音刚落，两名黑衣汉子并肩迎上韩小寒，二人的右手都藏于身后，面上没有一丝表情，只是杀机从眼中毫不掩饰的释放出来。
    “报名！”当双方接近，看清韩小寒的模样之后，两人齐楞了一下，眼中杀机稍缓，四道目光在他身上来回打量。
    韩小寒脚下步伐不停，并未开口，他的回答是迎面两拳。两记又快又狠的重拳。
    没想到外表俊美妖艳的他竟然话也没说一句就动起手来，那两人暗叫一声，纷纷侧身躲避。韩小寒醉翁之意不在酒，没时间与二人缠斗，他的目标是那辆面包车。趁两人闪避露出空挡，韩小寒一猫身形，突然加速启动，仿佛离弦之箭，挂着凛风，在二人中间的缝隙中一闪而过。被劲风吹得下意识眨下眼睛，再看韩小寒时，已到了离车只有七八步远的距离。
    好快啊！二人心中齐声惊叹一句。韩小寒马上要接近车身时，从中又窜出一人，四十多岁，中等个头，面色蜡黄，身材精瘦，除了外表一层皮里面只剩下骨头，他是典型的风一大点就让人忍不住为他担心会不会被风吹跑的那种人。瘦，不代表没有力气，外型并非通常都与内在实力成正比的。韩小寒明白这一点，透过这人精光闪烁、锋芒毕露的扎人眼神，不难瞧出一二。是高手！韩小寒本能的提高警惕，握拳的双手慢慢舒展开来。
    “你的步法不错。”精瘦中年人用平淡与水的口气说道。
    “让开，或者拔出你的武器。”韩小寒面色冷俊，如同刀子一般的目光直射在对方的面门。
    “口气不小，只是不知道除了身法，你还有没有其他的长处。”精瘦中年人嘴角一挑，似乎在笑，又象是在嘲弄。
    韩小寒没时间与多废话，在其后方的面包车已开始发动。不过，他本能的察觉到眼前这人身上隐藏的实力绝对是可怕的，甚至是他目前为止所遇到对手中最强的一个。将浑身起劲提至极限，眼睛微微眯缝起来，层层杀机好象实质性似的向对方压去。此时，那精瘦中年人也面色凝重起来，收起轻视之心，催动本身功力，化做逼人的气势，与韩小寒抗衡。
    二人未动手，身上的气势已在无形中展开对抗。那是一种隐性，看不到，不见血，精神意义上的撕杀。
    两人站在原地不动，但强大的劲到却充斥在两人之间，最先上前的黑衣人还没弄清楚这么回事，被无形之力顶得连连后退，场中劲风乍起，旋风从二人正中的位置生出，然后快速的刮向两旁，最后，随之平淡，消失。
    面包车加足油门，离合器一开，顿时穿行出去。韩小寒心中一震，就在他这一震之际，精瘦中年人不失时机的发动了。
    一把剑，又细又薄，软似蛇，毒似蝎，一剑之快，另人咋舌，攻击的角度更是出人意料。
    从下而上，直奔韩小寒的小腹。太快了，根本不给他任何做出反应的时间，他身形一躬，几乎出于反射性施展天机步，向后猛窜。他快，对方的剑势更加迅猛，石光电闪一般，脚刚落地，剑尖离他已不足五寸。避无可避，韩小寒深吸一口气，喝叫一声，再次飞身跃起。剑身擦着他的鞋底闪过，没等他落地，精瘦中年人换招极快，剑势一变，改刺为挑，挥臂划出。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第二十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4299

    韩小寒人在半空，无处着力，闪无可闪，避无可避，包括中年人在内，对方三人都以为他必伤无疑时，只听得“当啷”一声脆响，漆黑的夜空中炸出一连窜的火星。中年人手臂一震，只觉得虎口发麻，暗叫不好，抽身急退，抬头再看，只见韩小寒飘然落地，手中多了一把明晃晃、被层层寒气笼罩的短刀，刀身墨黑，隐隐放出蓝光。
    “好刀！”精瘦中年人紧盯着他手中的寒霜赞叹道。
    韩小寒没时间和他废话，手臂前伸，刀尖直指向中年人，垂目低头，暗中蓄积体内的劲气。
    杀气从他身上扩散，那是一种无形的却偏偏能让人感觉到它真实存在的可怕劲气，连十数米外开路旁树枝上歇息的麻雀也感到它的存在，呼啦啦惊翅而飞。精瘦中年人握紧手中的软剑，他知道，对方要放出胜负手了。别看韩小寒年岁不大，但一身功夫却高得吓人，中年人自傲自己的功夫已属一流，天下能让他感到恐惧的人寥寥无几，可今天，对上韩小寒，一个不到二十的少年，他脸上不争气的见了汗水，原本底气十足的信心也急减过半。
    停顿未到五秒钟，韩小寒猛然睁开眼睛，有那么一瞬间，连他自己都没察觉到，他的双眼竟然放出两道红光。身形一拧，刀在前，人在后，人心与刀魂合成一个整体，连人带刀，向精瘦中年人急射过去。数米的距离，眨眼而至，刀锋直点对方的咽喉。中年人暗中早已做好准备，蓄势待发，可韩小寒身上、刀上发出的那股逼人心脉、泰山压顶似的冰寒之气，还是让他顿了顿。高手过招，眼神一个异动，心神一个飘忽，都可成为致命的空隙。他这一顿，韩小寒哪能放过，暗中暴喝一声，全身劲气灌入寒霜，顿时，寒霜放出深蓝色的光芒，光芒聚集于刀尖之上，如同实质，仿佛刀身一瞬间暴长五寸。
    精瘦中年人中年人哎呀一声，脖子用力一偏，同时递出一剑，希望能将对方的攻势阻挡一二。
    韩小寒根本连躲都没躲，身行不变，刀势不改。“嗤！”“哧！”两声轻响，接触的两条人影分散开来。
    那精瘦中年人向旁窜出数米，回手一摸脖子，手中黏糊糊的，都是血迹。“啊呀！”他怪叫一声，顾不上其他，飞身跳上路旁的围墙，几个纵越，消失在浓浓的黑色中，没了踪迹。他落荒而逃，跑的狼狈，另外两名黑衣人哪还有半点再战之心，互相望了一眼对方，连看向韩小寒的勇气都没有，二人很有默契的同时转身向后跑去。
    韩小寒一刀伤了中年人的脖子，可对方的软剑也在他的胳膊上划开条两寸长的口子。
    这一剑他本可以闪开，但让过之后，那他的刀也难以伤及到对方了，而且中年人是高手，出乎意料对他也只能有效一次，若继续缠斗下去，即使能赢，恐怕也不是一时半会可解决的，为了速战速决，他只好施出一伤换一伤的打法。
    手臂上的伤口看也没看一眼，他快步来到街头，再看那辆白色面包车已开出好远，正在街道中急速前行。
    顾不上骇世惊俗，韩小寒双臂舒展，内气上提，甩开双腿，奔着面包车飞驰而去。
    这可能是他有生以来第一次将速度提至极限，身上的每一个细胞都在剧烈的运动着，将劲气源源不断的运送到各个经脉，再通过经脉汇集到丹田，扩散全身。入夜渐深，街道少有行人，韩小寒如同一阵疾风，紧随面包车之后。
    人力与机械相比，断时间或许可以抗衡，时间一长，任谁都受不了。出了狭窄的街区，上了主道之后，面包车提到全速，风驰电掣一般。韩小寒拼尽全力，距离非但未拉近，反而慢慢变远，只一会工夫，他脸上已汗如雨下。
    “呼！”他停下身行，看着面包车渐渐消失的身影，长长吐出口体内浑气。
    在森林里，狼或许不是王者，但它绝对可算做强者，它们不管何时何地、面对多困难的处境，都能保持一颗冷静的头脑。
    韩小寒眼睛一眯，静下心来，不再盲目去追，一跃而起，飞身跳上路旁一户住家的阳台之上，他身子轻飘飘，未发出半点声息，手搭粱棚，聚目观望。只见主道尽头微微向西侧偏行，心中一动，有了打算。
    绕过楼房，确认一下方向，他躬身向正西方向飞驰而去。一路上，他不走大路专挑小道，没跑出多远，眼前是一片黑压压的平房。正合他心意，数米高的房子一跃而上，人在房顶，轻似棉花，几个纵跃，弹跳出数十米开外。
    韩小寒一心要救被人绑架的邓婷，可他怎么也没想到，在这片平房之内，竟然还隐藏着一批江湖中的高手。
    一座普通的小宅院，外表与其他平房没有什么不同，屋内坐着一行七人，五男二女，其中一位三十多岁，头顶秃了好大一块的壮年汉子面色低沉，幽声说道：“麒麟八谕在南京惊现，天庭业已插手，无论如何，我们都要抢在他们之前。”
    坐在屋内角落中的一位不到三十的青年冷冷一笑，问道：“不知道这是长老院的意思还是阁主的意思？”
    “不要忘了，”壮年汉子黑面一凝，说道：“望月阁的长老们与阁主是一体的，无论是谁的意思，我们只有遵从。”
    青年站起身，背手仰面道：“我只为阁主效力，至于那些躲在屋子里，只会指手画脚的长老们，”他转头冷笑，接着向外缓步而去，并言道：“让他们见鬼去吧！”“你……”壮年汉子话刚开口又咽了回去，凝神，侧耳聆听，顿了片刻，惊道：“房上有高手急行！”其他人与此同时也感觉到了，衣襟挂风的声音由远及近，一闪而逝。正要开门的青年人一楞，诧然道：“好快的身法啊！”话音未落，人已到了院内，脚尖一点地，飞身到了房顶，四下张望，只见正西的方向一条人影飞速窜行，心中奇怪，不知发生何事，随后跟了上去。那壮年汉子与另外五人也紧跟着上了房顶，其中一位二十岁出头的妙龄女郎看着已快变成小黑点的人影，好奇地问道：“萧大哥，那会是天庭的人吗？”
    壮年汉子摇头，感叹道：“希望不是！在天庭，能有这么快身法的人不超过十位，但不管其中哪一个到了南京，麒麟八谕都已经不是凭我们几人之力可奢求的了。”顿了一下，振作精神道：“走，追去看看便知他究竟是谁了！”
    韩小寒速度太快，而且将全部注意力放在那辆面包车上，没注意到身后竟然还有七人正苦苦跟随。
    终于到了主道，站在路旁，大口大口喘着粗气。一阵长距离的急行，让他消耗体内太多的真气。
    他现在要做的只有等。韩小寒明白，凭自己的速度，而且走的是直插近路，一定会赶在面包车之前，当然，前提是对方没有临途改变方向或者未选择其它的小道。这是一场赌博，赢了，他有机会救下邓婷，若是输了，后果他不敢想象。
    擦了擦额头汗水，他长长吸了口气，席地而坐，边看着大道的尽头边缓缓调吸。见他停下，后面那壮年汉子等七人也纷纷放慢速度，他使个眼色，暗示众人在暗中观望一番，可其中那位青年却假装没看到，漫步走向韩小寒，朗声笑道：“朋友，好快的身手啊！”韩小寒心中一惊，面无表情的转过头，上下看了看他，平静的脸上没有任何波动，继续盯向街道尽头。
    当他转头时，青年暗吃一惊，心中忍不住赞叹一声好漂亮！在他后面那几人也无不吸气出声，感叹上天造物之伟大。
    语气柔和许多，青年又上前两步，笑问道：“朋……不，哦，你一路急行到此，不是只为了观看街景的吧？！”他一时间还真不知道如何称呼对方才好。“不是。”韩小寒未回头，淡然说道。他的声音中性柔和，略带沙哑，似乎有一种磁性，让人听了从心往外的舒服。青年面容一呆，提下裤子，挨着韩小寒而坐，看着他盯的方向，问道：“你在等人。”
    “没错。”“等谁？”“不知道。”韩小寒说的是实话，究竟是谁绑架了邓婷，为了什么原因，他一点头绪也没有。
    “恩？”青年忍不住笑了，说道：“你竟然不知道自己要等的人是谁？！那你为什么要等他？”
    韩小寒眼睛一凝，目中寒气大盛，那辆白色的面包车已出现在街道的尽头。站起身，向路中走去，淡淡道：“我等的人来了，不管你是谁，不管你在这里出现是何意，现在，你可以走了。”
    青年笑呵呵道：“如果我不走呢？这条街道好象还没被谁承包吧？！”看着韩小寒冷冰冰，却美丽绝伦的侧面，他忍不住就是想逗逗他。面包车渐近，韩小寒俊脸也越发冰冷，不再搭理他，垂手站于街道正中，脚下丁子步一站，仰面望着夜空。
    这时，壮年汉子与其他人走到青年旁边，望了望站在街道中的韩小寒，疑声问道：“他在干什么？”
    青年笑道：“看架势，好象要打架。”壮年汉子刚要再问，只见路中那辆面包车转眼到了离韩小寒十数米远的地方，车速丝毫不减，呼啸着挂着劲风，大有从他身上压过去的意思。七人中那位妙龄女郎惊叫出声，大喊道：“你疯了，快躲开啊！”
    韩小寒自然没有疯，当汽车还有半米就要撞到他时，身子原地拔起，“咚！”，正落在车顶，如此同时，他五指弯曲，向下猛按，五根手指，好象五把尖锐的锥子，齐齐插破车顶的铁皮，深陷其中。手指狠狠扣牢，有了着力的地方，他的身形只轻轻晃了几下便轻松稳住。那路旁的七人好象有些看傻了，一各个张大嘴巴，不敢相信眼前发生的一切。那一连窜的动作，已经超出他们所能想象之外，好一会，那壮年汉子才慢慢合拢发酸的嘴巴，狐疑道：“他，究竟是谁呢？”
    身在面包车顶的韩小寒丝毫不做停歇，另一只手紧接着也插入铁皮内，气运双臂，两手一用力，随着他口中低喝一声，面包车的铁皮顶棚竟然被他硬生生的撕开，裂出一条一人多宽的大缝子，里面的情况也让他看的一目了然。只见里面除了邓婷，还有四名身穿深色西装的汉子，其中一人手拿相机，另外两人分别按着邓婷的手脚，正尽力撕扯她身上的衣服，白色的洋装已四分五裂，露出里面粉红的纹胸和雪白无暇的肌肤，她美丽的娇容完全被恐惧、耻辱、愤怒所占据。
    韩小寒气往上拥，浑身血液顿时燃烧到沸点，低下身躯，从上至下，探臂膀一把将那位拿照相机汉子的脖颈抓住，五指扣紧，猛然曲臂将他从车里硬拉出来，挥手一甩，拌着嘶嚎刺耳的惨叫声，那汉子的身躯在空中画出一条弧线，足足过了三秒钟，他才滚落到地，“扑通！”“嘎巴！”，伴随着骨头破碎的声音，他的惨叫随之而止。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4491

    “啊？”另外两人大惊失色，同时放开邓婷，一人抽刀，一人拔枪，可是他们的动作对于韩小寒来说太慢了，身子一侧，闪身从裂缝间挤入面包车内，一名汉子刚将枪拔出来，还没等他瞄向韩小寒，脑袋已被人家抓住。感觉到邓婷的颤抖，韩小寒怒向胆边生，手下用了八分力，将那汉子的脑袋撞向车窗。“哗啦！”也分不清是玻璃破碎还是他脑骨裂开的声音，那汉子双眼一白，叫声都没来得急发出，仰面倒下去，双目圆睁，但瞳孔放散，出气多，入气少，眼看是活不成了。
    那抽刀大汉只是普通的黑道混混，以前哪里遇见过如此厉害的高手，体内的三魂六魄吓飞大半，刀高高的举起，却怎么也砍不下去。韩小寒面如冰霜，看也没看他一眼，从倒地不知死活的那名大汉身上撕下一块衣布，冷冷地擦了擦手上的血迹。
    这时司机早将汽车停到路旁，坐在驾驶位上，浑身发抖，大气不敢喘一下。
    韩小寒看向持刀的汉子，刀子般的目光射在他眼睛上，语气平缓地问道：“你们是什么人？”
    “我……我……”那大汉高举着片刀，‘我’了半晌，也没说出个所以然来。
    韩小寒笑了，他摸了摸昏死那人的脖根，顿了片刻，柔声说道：“他死了，如果你不想和他一样，告诉我实话。”
    “我……”持刀汉子恐惧道：“我不敢说，就算我说了，我一样还是死，我……”
    韩小寒点头一笑，出手如电，一把将他喉咙扣住，淡然道：“那你现在就死吧！”话未说完，手下一用力，“嘎巴！”一声脆响，那汉子连反悔的机会都没有做出，喉咙的软骨被他一把捏个粉碎，连带着骨头碎片将动脉气管一并割断。血沫一股脑的从他口中喷射而出，溅在韩小寒的手上，衣服上，脸上。邓婷没想到他竟如此毒辣，说杀就杀，忍不住机灵灵打个冷战。
    坐在前面的那个司机看得真切，面色顿时变成土黄，双眼紧闭，胃肠翻涌，差点没将早晨吃的饭都吐出来。
    韩小寒轻轻拭去面颊上的血珠，柔和的一拍司机的肩膀，语气平静得如同千年死湖，悠悠说道：“你说。”
    司机一哆嗦，咽下口吐沫，低头看着倒在车里的两位汉子。韩小寒轻笑地安慰道：“放心吧，他们不会听见的，因为……”
    下面的话他没有说下去，但他的意思已经很明显。司机垂头犹豫片刻，猛一跺脚，将心一横，说道：“是周大胖子和天庭。”
    周大胖子，韩小寒见过，并不陌生，但一听到天庭两字，他的神经也跟着紧绷起来，那天，高矮两个黑衣人临死前曾提过天庭这个名字，只不过他和韩诚信都未有过耳闻。若无其事的点点头，状似不在意地问道：“天庭是什么？”
    司机皱眉头摇首道：“我只不过是个司机，深层的事我也不是很了解，不过我听朋友们谈起过，天庭是极其庞大的组织，连我们老大也要听它的指使。”周大胖子在本地这一带是出名难缠的人物，手下正式的打手即使没有上百也得数十号之众，看管大小场子十数家，实力雄厚，连当地警察也敬其三分。没想到一个名不见经传的天庭，竟然能指使他做事，另人难解。
    韩小寒初到南京，对本地也不是很了解，但邓婷就不一样了，与韩诚信一起时间长了，对当地黑道略知一二。
    “想知道天庭的情况，我可以告诉你。”那七位不知来历的男女分站面包车两侧，对里面两具死相恐怖难看的尸体视若无睹，似乎司空见惯，其中那位壮年汉子一扶车门，弯腰低声说道。
    当他们离车还有七八米远的时候，韩小寒就已听见脚步声，只是见他们没什么恶意，又不想多惹出事端，并未出手，现在听他说知道天庭的事，眉毛一挑，展颜一笑，问道：“你知道？”“知道，甚至很清楚。”“说来听听。”
    壮年汉子看了看司机，目中寒光一闪，瞬间消失，他幽幽说道：“号称‘天造万物，庭策众生’的天庭是最近十年内新兴起来的神秘组织，内部庞大，分工明确，纪律严明，行事作风阴狠毒辣，不留任何余地，而且行踪诡异，飘忽不定，让人难以琢磨，堂口分布全国各地，下面帮众有多少，没人清楚，恐怕连天庭的老大也数不过来。短短数年间，天庭已成为能与洪门相抗衡的巨大组织，甚至隐隐有凌驾其上的趋势，江湖中人每每听到天庭这个名字，无不避让七分。”
    他唠叨一大通，韩小寒听个似懂非懂，好不容易等他告一段落，疑声问道：“洪门又是什么？”
    “洪门……”壮年汉子苦笑道：“朋友一定是刚出道的吧？！江湖上，数百年来洪门一直傲居首位，无人能与之匹敌，上至国家，下至普通百姓，提起洪门，谁不竖指称赞……”见他说得神采飞扬，夸奖洪门好象在夸奖他自己似的，怕他又唠叨起没完，韩小寒打断问道：“你是洪门的？”与壮年汉子一起的青年闻言哼了一声，眼角眉梢中写满了不肖。壮年汉子狠狠白了他一眼，说道：“可以说是，也可以说不是。”“哦？这倒有意思了。”韩小寒笑道。“我们隶属于洪门长老院望月阁。”见韩小寒不解，他又解释道：“长老院望月阁是由洪门所生，当初之所以成立是为了建一个可控制洪门帮主权利的机构，只是，长老院望月阁内的长老们大多为不理世俗、闲云野鹤般的人物，奉行道家不为思想，与洪门本意背离，到后来，渐渐与洪门疏远，成为一个独立存在的组织。当然，即使脱离洪门，但血脉还是相连，数百年来，洪门每次有难，望月阁无不倾全力相助。”
    “哦！”韩小寒长出一口气，心思急转，笑道：“你说的这些事我以前从来没有听说过。”
    “那当然！”壮年汉子说道：“这些都是洪门与望月阁之间的密闻，他人根本不会了解。”
    “可是，”韩小寒道：“朋友，你一定不会把这样的秘密无缘无故告诉一个第一次见面的陌生人吧？！”
    “通常不会。”壮年汉子明白他的意思，暗叹一声聪明，哈哈一笑，说道：“之所以说这么多，我希望你能帮我一个忙。”
    没等他说出要帮什么忙，韩小寒已连连摇头，他知道，凭对方的出身与一身高强的功夫，要他帮的忙绝对不简单。柔柔一笑，说道：“对不起，我无能为力。”壮年汉子一楞，不解道：“我还没有说出来，你怎么知道自己一定做不到呢？”
    韩小寒狡洁而笑道：“让我帮忙的事只有两种，一种是我能做到的，一种是我做不到的，若是后者，你即使说出来，我也无能为力，说也白说，若是前者，我能帮得上忙，那势必也要惹出麻烦，而我又是讨厌麻烦的人，所以，不管是什么事，你都没有说出来的必要。”他有过前车之鉴，在黑龙会手中救出天下第七，也就从那天开始，他的麻烦就从没有中断过。
    一番话，说得壮年汉子哑口无言，木然的看着韩小寒好一会，才摇头苦笑道：“我只是想说，想要和你交个朋友。”
    韩小寒眨眨眼睛，从车内走出，接着仰面而笑，问道：“为什么？”
    “我不知道。”壮年汉子道：“不过，从我第一眼看到你，我就有种预感，我们一定能成为朋友，甚至，以后会有并肩作战的机会。”其实他心中还有一个想法，只是没好说出口。
    韩小寒收起笑容，正色说道：“我叫韩小寒。”壮年汉子道：“我叫萧鹏，望月阁里的无名小卒！”说着话，他一拉衣襟，从腰间抽出一把明晃晃的钢刀，出乎所有人意料，电光一闪，钢刀深深刺入车内，刀尖透过车内，在司机的软肋上溅起血光。
    司机痛叫一声，身子抽动数下，绝气身亡。壮年汉子缓缓拔出钢刀，在鞋底来回抹了几下，收回腰间，同时说道：“他听到的话太多了，而且，我们望月阁的人到了南京的消息，绝对不能让天庭知道，不然，后患无穷。”
    韩小寒对他的做法不置可否，脱掉自己外衣，小心谨慎的披在邓婷身上，然后将她从车内扶出来，转头对萧鹏道：“我现在必须得走了。”萧鹏和其他数人好奇地看了看邓婷，并不挽留，他从口袋中拿出一张名片，说道：“如果要找我，打我电话。”
    接过，揣入怀中，韩小寒一拱手，说道：“今天要多谢萧兄赐教许多天庭的事情，以后若有机会，定当回报，告辞了。”说完，双臂一横，将邓婷拦腰抱起，几个跳跃，消失在浓浓夜色之中。等他走远之后，众人才回过神来，那青年无限后悔的一跺脚，仰天长叹一声。“怎么了？”旁边的同伴见状，大为不解地问道。“我竟然忘了说出我的姓名，唉！”青年惋惜摇头道。
    邓婷身在韩小寒怀中，两面的景物飞快的倒退着，耳中满是呼呼的急风声，下意识地搂紧韩小寒腰身，今天她总算知道，人类的速度竟然能发挥得如此之快，只是眼睛一眨之间，已经行出数米之远。
    韩小寒本想去北十街看看杜杉的伤势如何，可转念一想，这么长时间过去了，杜杉可能早被人发现送到医院，现在即使去了也不会找到他。想罢，方向一转，直奔‘红蚂蚁’酒吧的方向。
    现在，十点已过，学生们大多回寝室休息去了，街道无人，萧瑟的晚风与冷清的情景与白天热闹场景时形成鲜明的对比。
    不知道为何，酒吧并未开业，大门和落地窗紧闭。平时，十点多正是酒吧的黄金时段，可今天……不会韩大哥他们也出事了吧？！韩小寒心中一惊，转身就要往回走，正在这时，街道南侧走过来一人，短头发，娃娃脸，皮肤光滑，眼睛弯弯，嘴唇上翘，整一张笑面，即使他板着脸，给人的感觉他也象是在笑，看样子好象不到二十，再仔细打量，又似乎将近三十岁，让人分不清他的真实年龄，中等身材，身形却异常挺直修长。他走到韩小寒近前，目光停在他手臂托着的邓婷身上，或许受到惊吓，加上剧烈的挣扎，身心疲惫，她竟然在韩小寒温暖的怀中睡着了。他眼睛直勾勾看着邓婷，而韩小寒也目不转睛的看着他。不知过了多久，笑面青年低声温柔地说道：“她很漂亮。”
    莫名其妙的人总是会说出莫名其妙的话。韩小寒垂首，点头道：“没错，是很漂亮。”
    笑面青年抬起头，目光终于放到韩小寒的脸上，说道：“你也很漂亮。”
    韩小寒道：“这话若是用在女人身上，我想她会更高兴一些。”
    笑面青年感叹道：“漂亮的男人总是喜欢漂亮的女人，你为什么不先把她放下来说话。”
    韩小寒似乎很听他的话，弯下腰，小心翼翼的将邓婷轻放到地上。笑面青年笑了，虽然他笑与不笑在他的脸上根本没什么明显变化，不过，眼中却放出柔和的光芒，说道：“你倒是很体贴，虽然手段下流了点，但凭你这一点，我可以考虑不杀你。”
    韩小寒大笑。从青年接近他时，他已感到对方身上传来一股强大得可怕的气势与杀气，那种感觉很奇妙，即使青年尽力将其隐藏起来，他还是能感觉得到。“你凭什么那么有自信能杀得了我？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4418

    笑面青年拍拍肚子，笑呵呵道：“实力！”当他拍到第三下时，猛然间从腰中拔出刀来，一把普通得世面上随处可见的刀，平常人经常用来切西瓜的刀，只有一尺长，可到了他的手里，这把刀的威力却何止增加百倍千倍。
    快，快到人眼已无法看清的程度，没有任何光芒，也没有任何虚影，只是发出“嗡”的一声巨响，是刀身划破空气发出的声音，震人耳膜，刺人心神。韩小寒脸上的笑容更深了，对方无与伦比的一刀将他身上的血液顿时激发到顶点，没见他怎么动，甚至肩膀都未晃一下，寒霜好象从始至终就在他的手中。“当！”一声微乎其微的轻响，笑面汉子站回到原地，眼中流出一丝惊奇之色，然后低头看着手中的片刀，说道：“好快的刀。”
    “你也不慢。”韩小寒由衷佩服道。破风之声能达到震耳欲聋程度的，他还是第一次碰道。
    “小笑！”两人硬拼一刀，微弱的声响没将邓婷惊醒，但两股强大气流相撞而产生的劲气却吹得她浑身刺痛，睁眼看见，看到的是一张熟悉得不能再熟悉的笑脸，从地上翻身坐起，惊喜异常地脱口而出道：“你……你什么时候来的南京？”
    笑面青年目光变得柔和，其中似乎又包含许多另人无法了解的东西，轻轻说道：“刚刚。”
    “老天！”邓婷激动得快要跳起来，疾步走到青年近前，表情悲喜交加，不敢相信地说道：“小笑，真的是你？！”
    “有假包换！”笑面青年发自内心的笑了，他笑起来异常可爱，满面的阳光，甚至连睫毛都包含着笑意。
    邓婷上一眼下一眼，仔仔细细打量着他，当她目光接触着他手中刀时，楞了一下，转头再看向韩小寒，妖艳的脸上挂着一丝异彩，手中倒提着寒气四射的短刀，微微泛白的嘴唇抿成一条线。见他二人的架势，再笨的人也会明白怎么回事，邓婷站在二人中间，展开手臂，不解的问道：“你们这是要干什么？”笑面青年夸张地眨眨眼睛，反问道：“你们认识？”“当然！”邓婷想也没想的接道：“他是我的弟弟。”“啊？”笑面青年听后下巴差点没掉下来，托腮沉思好一会，摇头道：“我认识你那么十好几年，怎么从来没听你提过你还有一个弟弟呢？”邓婷不好意思的面色微红，嗔道：“刚刚认的，不可以吗？”
    笑面青年仰面翻翻白眼，好一会，轻叹口气，收起手中刀，无可奈何地说道：“可以！你大小姐做的事，谁敢说不可以？我想，连韩大哥也会说半个不字吧！？”邓婷撇了他一眼，重重哼了一声，转目又问道：“诚信呢？”
    这时，韩小寒手里已空空，刚才邓婷与青年一番对方，对他的身份也猜出个八九。他摇头道：“不知道，酒吧里没有人。”
    “没人？”邓婷几步走到酒吧门前，定睛一看，可不是嘛，大门紧闭，而且外面还上了锁，眉头皱起，自语疑道：“这么晚了，他们会去哪呢？”说着话，她想拿出手机给韩诚信打电话，伸手一摸，口袋空空，猛然想起自己的手机一定掉在车上了。见她楞然，韩小寒问道：“怎么了？”“我的手机一定是丢在那些人的面包车里了。”邓婷秀眉快系成一团。韩小寒未想其他，安慰道：“丢就丢了吧，没什么大不了的。”“手机是不重要，”邓婷脸上见了汗水，紧张道：“可车上死了人，而我的手机又恰恰在车里，警察一定会找上我，我怕，通过我，警方会查到你和诚信身上，到那时我们恐怕就很难脱开干系了。”
    没想到问题如此严重，韩小寒细细一琢磨，暗道没错，邓婷的话不是没有道理。他掏出自己的手机，交给邓婷，说道：“你先联系上韩大哥，我去将你的手机拣回来。”说着，转身就要走，邓婷伸手将他衣袖抓住，摇头道：“都过了这么久，警察一定也到了，现在再去于事无补。”韩小寒傲然而笑，说道：“即使落到警察手里，我也有办法将它拿回来！”他暗运阴柔之力，轻轻往外一送，将邓婷手指温柔地弹开，一展身行，闪电般射了出去。“小寒……”邓婷刚喊出他名字，韩小寒已消失无影踪。
    笑面青年从头到尾没听懂二人在讲什么，目送韩小寒身行几个起落既消失在茫茫夜色中，心中赞叹一声好快，他本对自己的身手极有自信，不过现在也不得不承认，这个年龄不超过二十的少年是他所平生遇到有限几个能让他产生顾忌的高手之一，看着他消失的方向好一会，才问道：“婷婷，究竟发生了什么事？你这个弟弟又究竟是谁？”
    “等一会再和你细说！”邓婷面露焦急，心烦意乱的摆摆手，喃喃说道：“小寒毕竟还年轻，做事难免冲动，万一和警察拼起来，后果不堪设想，不行，要快点找到诚信。”她拿着韩小寒的电话，快速按下一连窜的数字，工夫不长，电话被接通，另一边传来韩诚信语气不善又带些沙哑的声音。“你找谁？”“诚信，是我！”邓婷急忙答道。
    “小婷？你没事吧？你现在在哪？周大胖子有没有对你不利？”一听到邓婷的声音，韩诚信发出一连窜的问号。
    “我没事！”听到韩诚信近乎疯狂的声音，邓婷心中一阵感动，眼圈微微湿润，说道：“我现在在酒吧门口，而且，我身边还有一位你意想不到的人。”“谁？”“小笑。”“小笑？”韩诚信精神一震，问道：“小笑回来了？”“是的！”“太好了！”今天晚上，这可能是韩诚信听到的第二条好消息，又问道：“那小寒呢？”“我正要和你说……”邓婷长话短说，将韩小寒怎样从周大胖子手里将自己救走的经过大致说了一遍，然后心急如焚道：“你快去找他，我怕他出事……”
    “唉！”韩诚信苦叹一声，皱眉道：“我正在医院，抽不出身来。”邓婷一惊，有种不祥的预感，慢慢地轻声问道：“怎，怎么了？”韩诚信痛苦道：“小杉……死了……”“啊……？”邓婷如突被电击，脑中一片空白，手一松，电话摔落。
    笑面青年眼急手快，脚下一个滑步，轻飘飘从邓婷身旁闪过，电话已落如他的掌中。见她如此表情，心中一紧，问道：“婷婷，是不是韩老大出事了？”邓婷瞪着双眼，木然的站在原地，好象根本没听到他的话音。“婷婷！？”笑面加重语气，同时拍了拍她肩膀。邓婷如梦初醒，缓缓转过头，泪水象断线的珍珠，从她面颊滑过，飘散在夜风中。“诚信说，小杉，他……他……。”
    “他怎么了？”“他死了……”笑面青年简直不敢相信自己的耳朵，他多希望自己耳朵此时真的出现毛病，嘴唇不自然的抽搐一下，笑问：“小杉？哪个小杉？”邓婷泣不成声，说不出话，双手捂住娇颜，放声痛哭。笑面青年吸气，点点头，默不做声从怀中拿出烟，叼在口中，可那只平时灵巧异常的手却怎样也无法将火机点燃，颤抖个不停，他又笑问道：“是周大胖子干的吧？！很好，很好……”连着说了数声很好，一扶邓婷的香肩，柔声道：“韩老大在哪，我送你去找他。”看到他脸上挂满了浓浓的笑容，邓婷机灵打个寒战，两只小手紧紧抓住他的衣服不放，摇头道：“你不能去，你不能一个人去找周大胖子。”
    笑面青年笑道：“我的朋友一向不是很多，从小到大的朋友，就更少之又少，这，你是知道的。”
    韩诚信、笑面青年、杜杉等人是从小到大，差不多穿一条裤子张大的好友兼死党，彼此之间，不分你我，他们都是孤儿，曾经一段天为被地为床的共同流浪生涯，让他几人的感情更加深厚。为了一口剩饭，韩诚信能与比他大数岁的流浪汉争得头破血流，拼命夺回去与兄弟们分享；为了掩护众人，杜杉能用自己的身体挡住对方无数的棍棒，即使筋骨寸断也绝不退后一步，让兄弟们前跑，那种情谊，并不比亲兄弟之间的感情差。到后来，他们流落到南京，也在这里，认识了邓婷，认识了周雄、程方等人，而笑面青年在机缘巧合之下，得高人真传，习得天下至钢至阳至烈的――奔雷刀法。再后来，他们组成名字有些讽刺意味的蚂蚁军团，挣扎着在残酷的社会中立足，一直到现在，其感情之深，又岂是旁人可想象。
    “我知道……”邓婷点头，马上又摇头，粉颊如同雨打的梨花，让人怜惜，语气却异常坚定道：“不管怎样，我就是不能让你去！”她很清楚，现在的周大胖子已不是从前的周大胖子，有了天庭的暗中支撑，他身边安插多少高手，谁都不知道。小笑的刀法固然厉害，可他只有一个人，如何能抵挡得了群狼的围攻。
    “小杉真是一个说话不算话的人。”话锋一转，笑面青年突然仰面笑眯眯说道：“他说做兄弟要有祸同当，同福同享的，他说要建一座大房子，让咱们这些无根的人都能找到着落，可现在，他的话还没有实现怎么能丢下我们一个人就先走了呢？”顿了顿，侧头看向邓婷，问道：“婷婷，你说是不是？”他的脸在笑，可是泪水却从眼角低落。
    “不要说了……不要说了……”邓婷哭得象个泪人，摇头道：“都是我的错，如果不是我，小杉不会死，不会死的……”
    笑面青年目光一柔，怜惜看着颤抖个不停的邓婷，冷冷夜风中，她娇小的身子是如此的无助，他微微晃了晃，多想将自己的肩膀借给她依靠，可最终还是忍住了，邓婷是永远不属于他怀抱的，当她见到韩诚信那天起。
    “不要哭了。”女人的眼泪对男人来说永远都是最致命的武器。笑面青年麻乱的心渐渐平静下来，递过纸巾，轻声说道：“我们去医院吧，我想，现在最伤心，最需要人安慰的是韩老大。”
    韩小寒再次原路返回，轻车熟路，无需辨认方向，连跳带跃，很快就到了那一片平房区。
    刚进入不远，发现前方房顶一字排开，坐着七个人，有男有女，不用细看，韩小寒心中已经了然，对方正是刚才那七人。
    急行数步，如同一阵风瞬间到了七人近前，离他们只有三四米远的时候，下面一跺脚，好象一棵扎根的老树，身子微微震动一下，轻松站稳身形，瞧了瞧几人，对方也正在笑呵呵的看着他，不解问道：“你们在等人？”
    “是在等人没错。”其中那位不到二十的妙龄少女发出银铃般的笑声，说道：“而且，等得人已经到了。”
    韩小寒多机灵，哪会听不出来她的意思，笑道：“你们等我？”“没错！”那为名叫萧鹏的壮年汉子长身而起，走到他近前，眯缝着眼笑呵呵的看着他。“等我干什么？”“你回来又为了什么？”
    韩小寒一楞，这时，萧鹏伸手在口袋里摸了片刻，从中拿出一支残破不堪、屏幕已碎裂的手机，笑问：“你可是回来找这个？”韩小寒聚睛细看，虽然损坏严重，他还是认出这正是邓婷遗失的手机，疑问道：“它怎么会落在你的手里？”
    萧鹏仰面而笑，说道：“身在江湖，很多时候，经验要比一身厉害的功夫更加重要。”
    韩小寒点头，表示赞同，看着那支手机，笑道：“看来，萧兄要比我有经验得多了。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4290

    “不敢怎么说。”萧鹏将手机递给韩小寒，爽直笑道：“只不过在江湖上比你多摸爬滚打几年，吃得亏多了，人也学聪明了。”没想到对方如此轻易将手机交还给自己，韩小寒对他好感大增，感激道：“萧兄，这次谢了！”
    “哈哈，朋友之间，哪需客套！”萧鹏豪爽道：“如果真想谢我，那就陪我做一件事。”“什么事？”“喝酒！”
    萧鹏等人率先从房顶跳入院中，韩小寒心中有事，本不想答应，可转念一想，有那位叫‘小笑’的青年陪邓婷，应该不会有失，而且，他还想从萧鹏那里了解更多有关天庭的事，思前想后，还是跟着跳下去。
    天机步讲究飘灵，诡异，施展起来，让人感觉有种说不出的飘然洒脱。特别是韩小寒，身形健美匀称，从房上轻飘飘落地，人在空中，仿佛真的是在飘，地球的引力似乎他身上失去作用，好象一阵风过来随时能将他吹飞。七个人，十四只眼睛，一眨不眨的看他从空中渺然无声的滑落到院中，过了好一会，其中那为青年摇头感叹道：“朋友的轻功可算是天下一绝了。”
    韩小寒不喜张扬，自谦说道：“雕虫小技，难蹬大雅之堂。”
    “呵呵……”萧鹏道：“过分的谦虚就是骄傲，兄弟不用客气，不说别的，只这身轻功，在江湖上确可傲视群雄了。”
    韩小寒听后，低头笑而不语，心中对两位爷爷的话再次产生怀疑。如果一个人说他厉害，他也许会认为那人见识浅薄，若两人这么说，他相信那是巧合，可人人都如此说，连他自己都有些弄不清楚自己的身手到底如何了。
    见他深思，萧鹏以为他并不喜暴露身手，打个哈哈，笑道：“走，不说这些，我们喝酒去。”
    进了屋内，韩小寒环视打量，用‘家徒四壁’这个成语形容这里当真不算过分。房中无一长物，甚至连碰壁顶的电灯也不知被谁拆掉，墙面是未经过任何涂抹的黑色水泥，地上除了摆放几张破烂不堪的凳子，再无其他。虽然如此，萧鹏还是‘大言不惭’地问道：“兄弟，你说什么酒可算是好酒？”
    韩小寒能喝酒，但不好饮，对酒的了解也不是很多，他摇摇头，表示不知。
    萧鹏道：“茅台、五粮液都可算是酒中上品，可与二十年的女儿红、竹叶青比起还是差了一些。而女儿红、竹叶青甘甜有余，烈性不足，所以，喝酒还是要喝蒙古小烧，一口下去，牵肠挂肚，回味无穷。”
    他说得头头是道，将韩小寒虎得一楞一楞的。这时那妙龄女郎从里屋走出来，手中托着一坛酒，笑道：“不要听萧大哥乱讲，我们这里只剩下这坛蒙古小烧了，其实说了那么多，只是为了告诉你，这是一坛好酒。”
    萧鹏老脸一红，说道：“是不是好酒，不是用嘴吹出来的，一喝便知。”从女郎手中接过酒坛，似乎有些年头，上面还带着泥封，他轻轻一拍，泥封破碎，微微晃了晃，才用手指一划，油纸裂开，顿时，浓浓酒气弥漫开来，满屋皆是酒香。
    “好酒！”酒还没喝，只嗅味道，韩小寒已忍不住赞叹出口。
    “哈哈！”萧鹏大笑，仿佛韩小寒夸赞的不是酒，而是他。另外一位二十出头、长发白肤的女郎不知道从哪拿来几只大碗，分别放在众人面前一放后，拉着那位妙龄少女躲到一旁去了。两位女士‘落荒而逃’，萧鹏倒毫无在意，给众人分倒一碗酒，然后拿起面前的大碗，清清喉咙，众人都以为他有话要说，哪知过了半天，才从他口里蹦出一个字来：“干！”
    烧刀子够烈，萧鹏这坛蒙古小烧更是烈性十足，一整碗喝进肚子里，浑身上下好象着火一般，韩小寒甚至不敢张嘴，他怕自己吐出火来。好半晌，萧鹏一抹嘴，长长出了口气，接着连连大笑道：“痛快！好久没有这么爽的感觉了。”
    韩小寒苦笑，偷眼观察其他人，无不面带痛苦之色，脸色涨红发紫，暗笑道：这么多人里，恐怕只有你一人在痛快吧？！
    缓了一会，韩小寒感觉肚子里似乎舒服许多，酒香从胃肠内反出，倒真有些象萧鹏所说，回味无穷。他将手中酒碗放下，说道：“萧兄，我想听一些有关天庭的事。”“哦？”萧鹏微楞，问道：“关于哪个方面的？”“天庭的老大是谁？”萧鹏闻言苦笑，说道：“天庭建立数年，知道它的人不少，可它是由谁创建的，到目前为止还是一个迷，甚至连那人是男是女，是老是少都没人说得清楚。”韩小寒稍皱眉头，又问道：“天庭的高手真的很多吗？”
    “何止很多！”萧鹏叹道：“据我所知，不算各地分部的大小头目，天庭总部有六十四位金牌天兵，三十二卫庭战将，八名护法，四个天王，或许还有更多我知道的厉害人物，不过即使如此，从我刚才所说这些人中随便挑出一位都可算江湖上一等一的高手。其中，金牌天兵可能是身份最低的，不过，年前我‘有幸’对上其中一位，结果……”
    “结果怎样？”韩小寒奇道。萧鹏挺身一拉领口，露出左肩，只见小麦色的肌肤上如条小蛇般弯曲着一道尺长的疤痕，他紧锁双眉道：“这就是那位‘天兵’给我留下的终身纪念品。”
    韩小寒凑近细看，问道：“他用的是软兵器。”“好眼力！”萧鹏点头道：“他用的正是软鞭！”“好强的腕力！”伤虽然已经痊愈结疤，韩小寒还是能看出当初这道伤口定然深可及骨，能将软绵绵的鞭身能发挥到如此程度，其功力可见一般。
    萧鹏笑道：“没错！不过，他在天庭里只不过是众多高手中最下层的一位而已。”
    “天庭！”现在，韩小寒多少有些明白天庭的可怕之处了。他拿起酒碗，一饮而尽。
    “江湖上，实力代表着力量，力量决定着权利，天庭短短十年间能达到如今可与百年豪门――洪门相抗衡的程度，绝非偶然，在我看来，能指挥如此多的高手，并且心甘情愿的为他卖命，其天庭的创始人无论武功与智慧，都是常人无法想象的。”
    韩小寒突然笑了，站起身，走到窗前，遥望星空，淡然说道：“不管他的实力有多么强大，希望，它不要惹上我。”
    “啊？”萧鹏笑问道：“为什么？”
    “一团火，能将冰块熔化，可是冰化成水后也同样能将火浇灭。”韩小寒未直说，但他的意思已很明显。
    “可你只是一个人。”萧鹏另有所指地说道。
    “不！”韩小寒回过头，脸上挂着满满的微笑，说道：“我现在已经不是一个人……”我还有一群韩大哥、大雄那样直爽豪迈的好朋友、好兄弟。后一句他埋在心里，没有说。独孤的人对朋友总是异常的珍惜，因为，只有孤独的人才明白孤独的可怕。韩小寒生性淡薄喜静，但不代表他不喜欢交朋友，只是一直以来真心实意对他或者能让他瞧得上眼的人不是很多。
    喝干酒坛最后一滴酒，韩小寒起身告辞。萧鹏再做挽留，只是说道：“如果遇到什么麻烦，不用客气，打电话找我。”
    韩小寒低头寻思片刻，说道：“我对朋友，好象从来没有客气过！”说完，发出一阵长笑，笑声刚出，人已到了房上，笑声散去时，人已没了踪影。来去一阵风，飘渺了无痕。萧鹏心有感触，叹道：“他若是选对了路，以后前途定不可限量，若是走歪了，天下，恐怕又会兴起一场动乱。”这时，七人中一位年岁最长，始终沉默少言的中年人缓缓说道：“他叫韩小寒。”
    一见说话这人，萧鹏顿时变得谨慎起来，疑惑道：“姜叔，那又怎样？”
    中年人神情飘忽道：“数十年前，有一位前辈也是以轻功步法见长，啸傲天下，无人能与其匹敌，而且，他同样也姓寒。”
    当韩小寒再次回到酒吧门口时，早已空无一人，邓婷与笑面青年不知去向。想打个电话，一摸口袋才想起手机借给了邓婷，而她那只手机被她在面包车内剧烈挣扎时压个稀烂，别说打电话，能组装在一起已算不错了。四下看了看，三更半夜，少人行人，想找个打电话的地方都难，他轻叹一声，席地而坐，整晚奔波的疲惫感顿时袭来，体内元气大量支出，丹田空虚，他不敢大意，在酒吧前打起坐来。晚间打坐并非理想的时段，练气之人大多喜欢清晨到荒山野领，空气清新的地方练习吐呐，因为只有在日出十分，天地间灵气最浓，特别是远离都市的野外，练起气来事半功倍。不过此时韩小寒也管不了那么多，丹田若长时间得不到补充，对本身的经脉与功力也是一种损伤。他聚敛心神，外眼紧闭，内眼打开，深吸一口气，半晌，才从鼻中喷出两条白雾，几个来回，劲气在经脉间游走一周，它从丹田而出去时细如小蛇，再回归丹田时已成了翻滚的腾龙。
    一周天过后，韩小寒丹田添补大半。当他准备再做一周天时，耳中传来细微的脚步声。
    声音很轻，轻到让人几乎忽视它的存在，好象夜中的晚风，与夜幕无比和谐，不过，韩小寒还是能分辨得出来，那是高手提气缓步而行发出的声响。他没有动，眼睛也没眨一下，仍然紧紧闭着，正如他所说，他不是一个喜欢惹麻烦的人，当然，前提是别人没找上他。一位表情麻木，脸色苍白的汉子缓缓走向盘腿打坐的韩小寒，他走得很慢，眼睛微微眯缝着，毫无血色的面颊让人难以分辨他的实际年龄。当他离韩小寒只有两步远的距离时，停下脚步，见他鼻中喷射出有如实质的白雾，眼中杀机乍现，五指并拢，握紧双拳，凝目盯着他好一会，眼中流光突的一闪，双手松开，身上的劲气顿时消失。他稍稍退后半步，目光从韩小寒脸上移开，声音怪异地说道：“即使是半夜，在外面打坐也是很危险的。难道，这个常识你不知道吗？”
    没指名，亦未指姓，韩小寒知道对方再和自己说话。他依然未睁开眼睛，柔声说道：“知道，只是我也知道，没人会杀我。”
    “呵呵！”苍白汉子不知道是嘲笑还是冷笑，说道：“习武之人，难免会有仇家，即使你没有，若是遇到心胸狭窄的高手经过此地，刚刚又恰好瞧见你的内功已达到如火纯青的程度，谁又能保证他不会生出加害之意呢？”
    “哈哈！”韩小寒长笑，长身而起，双眼睁开，猛然两道电光如同两把尖刀刺在对方的脸上，微笑道：“你是高手。”
    苍白汉子被他目中迸射出的神光吓了一跳，心神荡漾，久久难以平静，下意识的双手摸向后腰，一眨不眨的盯着韩小寒。
    韩小寒又接道：“而且，你正是心胸狭窄的人，你想杀我，却不知道你为什么还不动手？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4516

    苍白汉子内心大震，正如韩小寒所说，刚才他确实有乘机动手将其除去的打算，可是，又考虑到其他一些事情，才算作罢，他心潮翻涌，脸上却看不出一丝变化，嘴角抽搐一下，似乎再笑，问道：“你知道我是谁？”
    “知道。”对于易容高手来说，脸上的模样可以随时改变，可若想将眼神一并变化，除非他的心性与从前判若两人。普通人与别人相交，大多看得是人的容貌，记住他的样子，而韩小寒则不同，他记住的是人的眼神，交得是人心。
    苍白汉子说道：“那你一定也知道我与诚信之间的关系。”
    “没错。”韩小寒实话实说道。“那你还认为我会对你动杀机吗？”苍白汉子一字一顿的说道。
    “这个世界上，什么都有可能发生，人，也什么事情都可能做得出来。心在自己怀中揣着，别人又怎会知道他在想什么？！”
    这话是韩长春经常说的话，现在用在苍白汉子身上，韩小寒倒是觉得很合适。
    如果此时将他脸上的胶皮面具拿掉，任谁能可看出他脸色简直难看到了极点，苍白汉子暗中咬牙，干笑两声，摇头说道：“年纪轻轻，戒心却太重。”有意将话题引开，看了看酒吧禁闭的门窗，疑问道：“诚信去哪了，今天好象不是热别的日子。”
    韩小寒并不知道杜杉已遭不幸的事，也暗自奇怪韩诚信的去向，而且连邓婷也不知所踪，他摇头道：“当我回来时，这里就是这样了。”说着，用脚尖无奈的踢下大门。苍白汉子沉吟片刻，问道：“你没给他们打电话吗？”韩小寒苦笑，道：“请给电话。”苍白汉子微楞，隔了一会才算明白他的意思，仰面而笑，拿出手机，拨打韩诚信的手机。“诚信，是我，你现在在哪？”
    “什么？”不知道电话那边的韩诚信说了什么，苍白汉子眉头皱起，凝神道：“怎么会这样？”
    “好，等见面再说，我马上过去。”苍白汉子讲完，默不作声地收起电话，目光飘忽不定，眼珠乱转。
    见他如此模样，而且说话时语气凝重，韩小寒心中一惊，似乎预感到发生什么事，问道：“怎么了？”
    “杜杉死了。”苍白汉子甩出一句，然后快步走向停靠在路边的一辆黑色轿车。
    “呀！”韩小寒倒吸冷气，整个人顿时僵住。杜杉死了？！当杜杉受伤在地时，赶去的韩小寒已看出他的伤势不清，可抢救若及时的话，应该不会有生命危险，但他当时顾及邓婷的安危，没来得及考虑其他，可以说杜杉的死与他有直接关系。想到这里，他懊恼的一跺脚，悔恨不已。他与杜杉交情并不深，甚至认识这几天里没说上几句话，但一条活蹦乱跳的生命因为他的疏忽而折断，其心情可想而知，自责到了极点。
    见苍白汉子急匆匆上了车，他一个箭步窜过去，拉开车门，坐到车内，不管他愿不愿意，坚定地说道：“我和你一起去。”
    苍白汉子垂首沉思片刻，没说什么，转过头，启动汽车，一踩油门，快速向医院飞驰而去。
    医院离酒吧不算近，但也不远，凭他开车的速度只十几分钟就赶到了。进了医院大门后，苍白汉子直奔三楼，刚一上来，只见走廊两旁各站不少人，其中有韩小寒熟悉的，也有不少是他第一次见到的陌生面孔，但众人表情却出奇的一致，一各个面色低沉难看，不少人眼圈已红肿。他一眼瞧见走廊里侧还批着自己衣服的邓婷正扑在韩诚信怀中嘤嘤哭泣，而那位笑面青年正站在二人身旁，脸上依旧挂着微笑，但面色却苍白阴沉的可怕。在众人各异的目光中，韩小寒快步穿过，走到了韩诚信近前，嘴角动了动，半晌，才开口苦道：“韩大哥，小杉的死是我的错，当时我若是……”
    见到韩小寒，韩诚信勉强挤出一丝痛苦的笑容，摇头，伸出手臂，轻拍他肩膀将他的自责打断，认真说道：“不是你的错，没有人有错，要怪，只能怪老天太不公平，怪命运太会蹂躏好人，怪我没有照顾好我的兄弟……”
    苍白汉子此时也走过来，摇头感叹道：“真没想到，前两天还生龙活虎的小杉子竟然……唉，世事弄人啊！”
    韩诚信一见到他，目光突的一亮，惊讶道：“吴先生？”
    “是我！”苍白汉子点点头，挥拳轻捶下他手臂，说道：“人死了，伤心也没有用，活着的人总是要为死去的人做些什么。”
    “没错！”未等韩诚信说话，周雄挺身从人群中站出，两米高的身材象是一座小山，挥舞着小盆似的大拳头，咬牙切齿道：“小杉的血不会白流，仇更要报，周大胖子害我一个兄弟，我就让他用十条、百条人命来偿还！”
    他一带头，其他人无不面带悲愤之情，血红着双眼跟着叫嚷道：“对！让周大胖子血债血还。”“为小杉兄弟报仇！”
    除了周雄程方这些韩小寒熟悉的人外，其他那些皆是在江湖上打混多年的角色。由于韩诚信为人耿直豪爽，讲义气又爱交朋友，认识一批与他志向相投的江湖汉子，虽然没什么厉害的武功，但却有和他一样的满腔热血，彼此之间，惜惜相应。今天杜杉出事，一个电话打出，马上蜂拥而来不下二十号人。现在众人的情绪被周雄带动起来，有不少人已拔出武器，走廊间顿时刀光霍霍，杀气腾腾。有医生听见外面吵得厉害，本想出来训斥几句，可刚一露头，瞧见他们的架势，纷纷吓得一缩脖，到了嘴边的恶言恶语又硬生生咽回肚子里，大气没敢喘一下，小心翼翼的将门关好，退出屋里。
    韩诚信情绪被众人带动的也是一阵激扬，熊熊烈火从胸口一直烧到脑门，拳头握得嘎嘎暴响，指甲嵌入肉中竟不觉疼痛，血滴从手指缝隙中低落到地。可是最后，他还是没能将与周大胖子决一死战的话说出口。他和在场的其他人不一样，他不仅仅要考虑到自己的安危，而且更多的还要顾及到众人的安全，冒然行动，只会将更多兄弟的性命推倒危险的浪端。
    他犹豫难下决定，吴先生低声说道：“江湖有江湖的法则，欠债还钱，以命抵命，如果你有顾忌，我找人去对付他。”
    笑面青年脸色微变，他和韩小寒一样，对这位变幻莫测的吴先生没有好感，笑眯眯地说道：“我们兄弟的事情，还不需要他人插手，要杀周大胖子，更不需要别人帮忙，吴先生的好意，我们领了。”
    吴先生眼睛眯了眯，盯着他半晌，才转头在韩诚信耳边细声说道：“诚信，我有事相商。”
    韩诚信微微一楞，不知道这时候他还找自己商量什么，疑声问道：“吴先生请讲。”
    吴先生瞥了瞥左右众人，说道：“这里人多耳杂，而此事又事关重要，找个没人的地方我们细谈。”
    韩诚信还想再说什么，可吴先生已向楼梯方向走去，没办法，暗中叹了口气，无奈的跟了过去。从心里说，韩诚信对他还是充满感激之情，毕竟他赖以生存的红蚂蚁酒吧是吴先生支助的。受人点水恩，当永泉相报，这话一直是韩诚信的准则。
    到了楼梯间，见左右无人，吴先生才停下脚步。韩诚信烦心的问道：“吴先生，究竟什么事，竟然如此神秘，你知道，这里都是我的兄弟和朋友……”没等他说完，吴先生伸手入怀，从口袋中掏出一只巴掌大小，外面用黑色布料抱紧的小包裹，托在手中，往韩诚信面前一递，说道：“诚信，我希望你能帮我一个忙？”“什么？”“将这件东西送到广州去。”
    “广州？”韩诚信暗吃一惊，见他小心谨慎的样子，猜想此物非比寻常，盯着他掌中的包裹，不解问道：“这是什么？”
    吴先生静静聆听好一会，确认四周无人后，方说道：“诚信，相比你对长生宫的传说有所耳闻吧？！”
    韩诚信一震，疑道：“长生宫？相传秦赢政为寻长生不老之法而建造的长生宫？”
    “没错！”吴先生点头道：“长生宫，天下只有谣传，而谁也未亲眼见过，人们更多相信它只是一个神话，认为那只不过是虚无飘渺的地方。其实，自古以来皆有传说，欲寻长生宫，先得麒麟八谕图，只有凑齐八谕，方可找到开启长生宫的钥匙。”
    “难道……”韩诚信睁大双眼，看着递到自己面前的小包裹好一会，不敢相信的微微摇头。
    “正如你所想。”吴先生一字一句地说道：“这正是麒麟八谕图！八谕中的六合谕。”
    “呀！”韩诚信倒吸口冷气，伸出去的手霎时僵住。“这……这是从哪里得来的？”
    吴先生微微一笑，说道：“还记得我让你保护的那个人吗？”
    “当然！”为了保护那个未谋一面的陌生人，他和三位兄弟的性命差点搭上。
    “这张六合谕正是拜他所托，送往广州的。”吴先生说道：“最近，本地经常出现窃贼，表面看只是普通的偷盗，实际，那些人所图的并非是那些小钱，他们真正想要的是这个！”他晃了晃手中的包裹，冷笑道：“盗窃财物，只不过是掩人耳目的手段罢了。”“啊！”韩诚信这才恍然大悟，其实他早就产生怀疑，本地的治安虽然不算很好，但连续遭窃的情况并不多见，想到这，他又不解地问道：“可是，他们想要六合图，直接去找得主就好，为什么还要牵扯其他人进来？”
    吴先生仰面而笑，有些自豪地说道：“狡兔三窟。能得到麒麟八谕的人自然也不简单，他每一晚睡觉的地方都不一样，而且变换不定，三更半夜，当你躺在床上熟睡的时候，他很可能就在你的床下，那些人虽有极广的消息网络，但对得图之人的行踪也是一筹莫展，即使偶尔捕到，赶去后也是扑空一场，翻遍他睡过屋子的没一个角落，仍然连六合图的影子也找不到。”
    说到这里，吴先生又是一阵长笑。韩诚信心思一动，问道：“吴先生与那位得图之人很熟悉吧？”
    吴先生一楞，转而笑道：“何止熟悉，很多年的老朋友了，和你认识之前，我们就已经是无话不谈的好朋友。”
    “哦！难怪吴先生对他如此熟悉。”韩诚信沉思良久，摇头说道：“吴先生，这个东西我不敢接。”
    没想到天不怕地不怕的韩诚信也有不敢接的事情，吴先生笑问道：“怎么？”
    “麒麟八谕非同寻常之物，太贵重了，若有散失，即使陪上我的性命也补偿不起，而且，小杉刚刚遇害，大仇未报，我哪里又有时间跑到广州去？吴先生，并非我不想帮你，实在，力所不能达……”
    “哎……！”吴先生摆手道：“不一定非要你亲自跑一趟，你可以找一个你信得过的人嘛。若非我在南京还有要事需办，而且一时间又找不到一个可以信赖的人，不然，绝也不会在这时候麻烦诚信你。无论如何，这次一定拜托你了，小心一些，不要走漏风声，应该不会有什么风险，毕竟，谁都不会将注意力放在你们这些……”下面的话他没好意思说下去，韩诚信心中已了然，苦笑接道：“不会有人将注意力放在我们这些小人物身上，是吧？”“诚信，这回就当你最后一次帮我！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4158

    走廊内。周雄不耐烦的来回走动，不时看向楼梯间方向，嘴里嘟囔道：“他俩都去这么久了，怎么还不出来，不知道有什么事好商量的？”程方说道：“耐心点，吴先生一定有很重要的事和老头谈。”
    邓婷好不容易止住眼泪，看着韩小寒，问道：“小寒，你和吴先生一起来的吗？”
    韩小寒点头。邓婷暗奇，又问道：“你们是怎么碰到的。”韩小寒摇头，并未回答，只是幽幽说道：“此人，未必可信。”
    他声音不大，但足够走廊内所有人听清楚的了。
    笑面青年双眉挑了挑，嘴角上弯，露出森白的虎牙。邓婷面色微变，疑道：“小寒，你怎么这么说？我看见什么了吗？”
    韩小寒身靠墙壁，垂首说道：“没什么，我只是有这种感觉，我讨厌他身上的气息。”
    周雄大脑袋连连摇晃，沉面说道：“小寒，话不能乱说，虽然我早把你当成自家兄弟了。你要知道，若是没有吴先生，就没有我们的今天，就没有红蚂蚁酒吧！谁敢诋毁他，别怪我的拳头不长眼。”程方也接道：“没错，吴先生给予我们的帮助实在太多了，在南京，他是我们最可信赖的人。”
    韩小寒轻叹一声，不再言语。笑面青年却笑道：“天上不会白白掉下馅饼，世界上更没有白吃的午餐，他为什么要帮我们，你们有没有想过。”徐国梁摇头道：“我相信，他和老头是同一种人。”“哧！”笑面青年嗤笑一声，象是对众人又象是自语地说道：“天下，只有一个韩诚信，不会再有第二个。”他将衣扣系好，举足往外走去。
    “小笑，你去哪？”邓婷追上前大声问道。
    笑面青年眯目凝视着她，缓缓说道：“我的兄弟死了，我却没有看到他最后一面。有些事情，总是需要有人去把它解决。”
    他目光中透射出沉重又悠长的悲哀，身上散发出的阵阵压杀气汇集成无形压力，让邓婷下意识的退到一旁。
    张勃涛伸手拦住他的去路，摆首说道：“小笑，等老头回来，大家商议后再做决定吧！”
    “没什么好商议的。”笑面青年冷笑道：“你们若是怕了，我一个人去。”
    “谁说我们怕了？！”韩诚信从楼梯间走出来，双眼放出精光，朗声说道：“我们回酒吧！”说着，转身往楼下走。
    笑面青年稳丝未动，冷道：“为什么要回酒吧？”
    韩诚信面带怒色，问道：“周大胖子现在在哪，他身边带多少人，有多少支枪，这些你都知道吗？你的武功厉害，可你又能挡得住人家几枪？小杉不只是你的兄弟，也是我的兄弟，是我们大家的兄弟，这里每一个人要报仇的心情都并不亚于你！”
    笑面青年垂下头，默然不语。周雄和他私交甚好，上前一拍他肩膀，说道：“走吧，我们听老头的总不会有错。”
    邓婷望着楼梯间的方向，除了韩诚信，再无其他人出来，疑惑不解地问道：“咦？那位吴先生呢？”
    韩小寒微微一笑，答道：“他走了。”
    “走了？”邓婷大感意外，喃喃说道：“怎么我没看到他离开呢？！”
    “并不是人人都喜欢走正路的。”韩小寒半认真半玩笑地说道，不过，在场人都听得出他话中有话。
    红蚂蚁酒吧。将近三十号人聚集在大厅内，刀枪棍棒，摆放在桌面，令厅内空气紧张得快要凝固。
    韩诚信坐在桌前，说道：“刚才吴先生打来电话，周大胖子现正在九龙夜总会，贴身手下有十五人，身上都带着家伙。”
    笑面青年边擦着手中刀边说道：“周大胖子交给我，其他人，谁搞定都可以。”
    韩诚信并未答话，看了看众人，又道：“我们人多，目标太大，况且九龙夜总会是周大胖子的底盘，下面眼线和小弟都极多，这样明晃晃的过去很容易被他们发现，这次若让周大胖子跑了，定然引起他戒心，以后再想下手恐怕难有机会。”
    周雄焦急挠头，搓着两只大手，急切地问道：“那怎么办？”
    韩诚信沉思片刻，言道：“我们分开行事，几人一组，分批进入夜总会，不管哪路人，目标只有一个，那就是周大胖子，得手后，不要耽搁，更不可与他人缠斗，马上离开，回酒吧集合，再做打算。”
    韩小寒在旁听得连连点头，暗中佩服韩诚信心思周密，非常人可比。
    韩诚信看向笑面青年，他俩从小到大的朋友，而这么多年，没几天是分开的，对彼此的性格都太了解了，知他性格暴躁，粘火就着，加上小杉遇害对他的打击极大，怕他冲动行事发生危险，但偏偏他武功又高，一旦发起疯来，其他人包括自己在内都未必能拦得住他，心思一转，他想到了韩小寒，虽然只认识这个少年才短短数天，但从做事说话上，不难看出他要比同龄人成熟很多，而且头脑灵活，遇事冷静，一身本事又深不可测，能抑制住小笑的，在场这些人中恐怕只有他了！想到这，他用不容别人质疑的口气说道：“小笑，这次你和小寒一组，你俩的武功最高，只要小心一些，周大胖子应该逃不过你俩的合击。”这话虽然是对笑面青年所说，但他的眼睛却一直注视着韩小寒，后者多聪明，马上明白他的意思，了然一笑，点点头。
    笑面青年对韩小寒确实比对其他人多了几分尊敬，没别的，只是他明白，这位比自己还小上好几岁的少年一身功夫根本不在自己之下。英雄惜英雄，强者自然佩服强者。他眼睛微微一弯，加上嘴唇上挑，脸上好象一时间多了三条向上的弧线，傲然笑道：“虽然杀鸡用了牛刀，但是，为了周大胖子的脑袋，值了！”
    韩诚信仍不放心，叮嘱道：“小寒经验太浅，小笑，你要多照顾他。”
    “放心吧！”笑面青年不耐烦的挥挥手，对韩小寒一甩头，道：“该说的也都说，下面，就该到讨债的时候了。”说完，长身而起，向外走去。等他出了酒吧大门，韩诚信轻叹口气，拉住刚要跟上去的韩小寒，苦笑道：“小笑性情太急，容易误事，小寒，你要……”韩小寒拍拍韩诚信的手掌，认真道：“韩大哥，你放心吧，我知道该怎么做，不过，你们也要小心点，他们有枪，毕竟不好对付。”对于枪的威力，他可能比场中任何人认识得都要早，也都要深。东林小村的村民，大多为猎户，基本家家都有枪支，韩小寒很小的时候就曾见过一只疯狂暴走、连小树都能拦腰撞断的野猪只被人家一枪，应声按倒，整个天灵盖被硬生生掀掉，打飞。到现在，那只野猪眼中的绝望与恐惧，还依稀可想起。
    出了酒吧，笑面青年正在外面背手而站。韩小寒问道：“九龙夜总会在哪？”
    “我在等你！”笑面青年单脚一跺地，飞身而起，同时笑道：“跟上我，不然我可没时间回头找你！”他有意试一试韩小寒的脚力，暗中将劲气提升至顶点，黑夜中，整个人好象一只巨大的蝙蝠，每个纵跃都在三四米开外。
    急性一阵，感觉背后没有任何声息，心中一动，暗道不是自己太快了，把少年甩没影了吧？！想着，放慢脚步，回头一瞧，舌头差点没吐出来，只见韩小寒正在他身后两米远的地方，如同鬼魅，紧紧跟随他其后，满面轻松，显然未尽全力。
    “好身手！”笑面青年由衷赞叹道。他是一个高傲自信的人，同时，也是一个诚实的人。
    “你也不错！”韩小寒含笑说道。笑面青年仰面而笑，话锋一转，问道：“一会到九龙夜总会，有什么打算？”
    韩小寒摇头道：“我对那里的地形不熟悉，而且，对周大胖子的为人我也不了解，如何去做，由你决定吧。”
    笑面青年颔首，边行边说道：“直接进去找他。”
    “可是他有十五个手下。”韩小寒道：“并且身上都带有枪械。”
    “我对我的刀法有信心。”笑面青年傲然道：“我相信，他们不会有出枪的机会。”
    笑面青年的刀很快，这点韩小寒承认，但是……他摇头道：“一刀斩杀十五人，不给其中任何一人出手的机会，恐怕并不容易。”“当然，我确实没把握能一刀将十五人全部放倒。”笑面青年笑道：“不过，还有你！虽然我不知道你是如何练的，但你的刀法不在我之下，甚至比我更快，我未必能做到，可是你却能。周大胖子的脑袋我要定了，其他人，就麻烦兄弟你了。”
    韩小寒苦笑道：“你太看得起我了，将十五个持枪的汉子都交给我这个三流身手的人。”
    “三流身手？”笑面青年大笑，摇头道：“过于自谦就是骄傲！你若是三流身手，那天下恐怕就没有一流和二流了。”
    二人谈话间，来到一条宽敞的街道前，在道路中段，一张数米长的巨大广告牌伸出好远，上面黑色案底，金黄色字面，写有‘九龙夜总会’五个大字，写旁还画有数位只着三点的美女，身材火暴，容貌娇艳，只看门面，就已够鼓动人心的了。
    “到了！”笑面青年站在路中，盯着夜总会的大门，目中杀机大盛，血红的双眼好象随时都能喷出火来。“我们进去！”
    “不等韩大哥他们了？”韩小寒四下看看，周围连韩诚信等人的影子都没有。
    笑面青年目光一黯，淡淡说道：“要冒险，要拼命，让我去就好了，我不想也不能让兄弟丧命的情景再次发生。”
    韩小寒吸气，看着有感而发的笑面青年良久，心中泛起一阵波澜，他脾气虽然孤傲、倔强、急噪，但不失为条赤胆忠义的汉子，能和这样的人并肩而战，也是人生一大美事。他血流加速，长笑一声，转头说道：“那我们还等什么？”
    笑面青年楞下神，接着也笑了，说道：“对了，忘记告诉你，我的名字叫宇文含笑。”
    宇文含笑，好搭配的名字！人如其名，笑面青年的一张笑面让他无时无刻不在含笑。“别人出生的时候是哭，而我却是笑，我好象天生就是个不会哭的人，甚至，连我最亲密的朋友死了，我却只能含泪去笑。”宇文含笑苦笑道。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4339

    韩小寒叹了口气，柔声说道：“每人都有自己的特点，笑又有何不好，只要心中坦荡，天下还有何事不能含笑面对？我叫韩小寒。”“好名字！”宇文含笑道：“不过，你的刀要比你的名字寒得多。”
    二人走进夜总会，里面灯光黯淡，闪光灯时明时暗，一群分不清个数的男女在场中扭动，乱舞，动感的音乐在每个人的身体里、血液中沸腾，燃烧着。两个人，两张同样年轻的面孔，身材相差无几，修长匀称，飘然洒脱。宇文含笑相貌清秀，脸上挂着迷人的微笑，给人一种无害的亲和力，让人忍不住想去接近他。韩小寒则是具有另外一种近乎于妖艳的魅力，那张俊美只该在画中出现的面容，无论男人还女人见了，都会深深陷入其中，为其着迷，为其疯狂。那是一种不分男女界限的中性的美丽。两个人，一进舞厅，顿时吸引住不少人的眼球。俗话说烛下观红颜。服务生走到二人近前，在昏暗的灯光下，韩小寒不可方物的妖艳让他一时忘记说话，张大嘴巴，口水打转，好象随时有滴落的可能。
    宇文含笑苦笑，转目看了看身旁的韩小寒，如果不是他的身手太过于厉害得可怕，他甚至也会怀疑他是女的。
    唉！心中叹了口气，他拍打服务生的肩膀，说道：“朋友，看够了吗？”
    他没用几分力气，可服务生还是被他拍得一晃身，如梦方醒，好象美事被人打断，心中暗暗发恨，咽下一口吐沫，好不容易将目光移到宇文含笑身上，脸上挂着职业的笑容，问道：“两位，要点什么酒？”
    “烈酒！”宇文含笑道：“能让人一口喝下去就醉倒的烈酒。”
    服务生呆了呆，下意识的看眼韩小寒，转过头疑问道：“你想把‘她’灌醉？”此话一出，顿时后悔不已，知道自己说了不该说的话，不等宇文含笑答话，连连赔笑道：“好好好，我这就去拿酒，二位请稍等。”服务生说完，一溜烟跑了，他没去拿酒，反奔着夜总会内侧的一间包房而去，他要见一个人，周大胖子。要讨好一个好色的人，最佳办法就是为他寻觅到一个极佳的猎物。而与那位笑眯眯、一副很好欺的青年走在一起美艳似仙子的‘女子’，无疑就是最佳的，虽然可惜了一些。
    夜总会大厅内空坐不少，韩小寒与宇文含笑找张无人的桌子坐下。二人环视一周，然后互视对方，韩小寒先开口道：“这间夜总会不小。”“恩，最少也有千坪以上。”“要找一个好象并不容易。”“恩，前提是他不要主动找上我们。”“怎么说？”“周大胖子是个嗜色如命的人。”“哦……那和我们又有何关系？”
    宇文含笑垂下头，尽量让自己的语气平淡，让自己的嘴角不要挂笑，淡淡然地说道：“你很漂亮。”
    韩小寒凝目，寒光一闪，问道：“你不是早就算计好了吧？”“如果我说不是，你相信吗？”韩小寒咬牙。
    时间不长，服务生回来，手中没有拿酒，却带来两位膀大腰圆的大汉。站在桌旁，那服务生献媚的笑问道：“就是他俩，怎么样，我没有说谎吧。”说着话，一双眼睛不时在韩小寒身上打转。另外两位大汉眼神一亮，露出几乎与服务生一样的表情。
    韩小寒感觉一阵恶心，握紧拳头，缓缓又松开，右手的食指微微颤动，那是他准备出刀之前无意的小动作。
    宇文含笑面色一沉，抬头，扫了对方三人一眼，佯怒疑道：“你们干什么？为什么还不把我要的酒上来。”
    “要喝酒？”服务生右侧的青面大汉大手往桌子上一按，笑无好笑道：“有人要见你，到时，什么酒都能让你喝个够！”
    “这是什么意思？”“什么意思，到时你就知道了！”大汉挽了挽袖口，手臂上露出青色龙形刺青。
    “我……我不需要别人请客。”宇文含笑似乎有些害怕了，不经意地撮着手，让人一眼就能看出他在心虚。
    “朋友，不要敬酒不吃吃罚酒，让你去一趟，就给我乖乖的去，哪来那些废话！”说着，另外一位体型彪壮相貌凶悍的大汉一把将他衣襟抓住，随手一提，将他拉起，不由分说连拽带扯，向夜总会内部行去。
    宇文含笑心中暗喜，表面装出大急的模样，拼命挣扎，怒声叫嚷道：“你……你们干什么？光天化日之下硬抢人吗？还有没有王法了？”“王法？”那大汉冷笑哼了一声，挥手一记老拳，重重击在他肚子上，狠声道：“我告诉你，这就是王法！”
    他一拳使了十成力，碗粗的手臂肌肉凸起多高，虽然没练过内家真气，但浑身蛮力也不可小视。即使宇文含笑一身本事厉害了得，仍痛得他闷哼一声，眼泪差点没掉出来。紧咬钢牙，心中恶狠狠念叨着：小子，你给我记住！
    韩小寒见宇文含笑痛苦的弯下腰，嘴角快咧到耳朵下，露出两排小白牙，一副敢怒却不敢言的模样，心中暗爽，他对刚才宇文含笑的话还一直耿耿于怀，故意将头扭到一旁，看也不看他一眼。
    他漠然，但不代表人家就不找上他。刚开始说话那位汉子将头转向韩小寒，嘿嘿笑道：“小姐，你也请吧！”
    韩小寒暗叹，秀眉微微皱起，垂头不语，嘴角却挂起了微微笑容。
    这一笑，好似万朵桃花开。那大汉顿时傻了眼，痴迷的看着他俊美的容颜，那瞬间的美妙与灿烂让他一阵眩晕，好一会，才回过神，眼中放出异彩，淫声笑道：“如果你不愿意自己走，我很愿意为你效劳！”说着话，伸出双手，往韩小寒腰间抓去。
    若是被他抓到，韩小寒恐怕就不叫韩小寒了。没见他如何闪躲，大汉只觉眼前一花，失去人影，再转头时，韩小寒已站到他身旁，冷冷说道：“我自己会走，谢谢你的好意。”暗道一声可惜，大汉尴尬收回两手，失望的大摇其头，眼睛却一个劲在韩小寒身上打转。他完全被后者的妖艳迷惑住，以至于没看出韩小寒身法的诡异。
    快要穿过舞场时，韩小寒好象脚下被什么绊了一下，身子一栽歪，险险摔倒，多亏手急眼快，伸手扶住他旁边的桌子，才算将身行稳住，力量不小，桌子被他按得剧烈震动，上面的酒瓶与果盘翻落到地，桌子两旁坐的四人先是一楞，接着拍案而起，勃然大怒，叫骂道：“操，你他妈瞎了！”那两名被服务生找来的大汉上前，冷冷看了看四人，上前悠然道：“朋友，算了，你这桌，我请了！”“你他妈是谁……”这四人是附近的小混混，平时没少到九龙夜总会来玩乐，对周大胖子的打手哪会不认识，看清来人后，顿时化怒为笑，点头哈腰道：“哦？呦，是王哥啊，没事没事，小意思。”
    “呵呵！”大汉点点头，他本来就不想旁外生枝，见四人示弱，展颜一笑，走了过去。
    这只是一段小插曲，可谁都没看见韩小寒在弯腰的一刹那从桌子上抓了一把牙签，包括宇文含笑在内。
    韩小寒与宇文含笑被两名大汉一前一后挟持着，领到一间夜总会最里侧的包房。里面宽敞豪华，红色地毯铺地，厚萱萱，毛茸茸，走在上面仿佛踩在云端，金黄色的巨大沙发分别摆放两旁，推门进屋，映入眼中是一台快占了半张墙面的巨大等离子电视，电视是够高档的，但里面所播放的画面却低级下流，不堪入目。一位胖得几乎不能再胖，赤膊上身的中年人坐在电视前，一手端着酒杯，一手夹着香烟，由于背对着门，韩小寒看不到他的模样，不过从他这身庞大的体型上看，可以肯定，正是周大胖子没错。在他左右，还站有十数名服装各异的汉子。
    他看得出来，宇文含笑自然更能看得出来，眼睛一眯，目中射出一道如同刀子般犀利的光芒。
    不管谁在这种杀人般目光的注视下，都会感觉到不舒服，浑身发毛，周大胖子背后一寒，没来由的升起一股凉气，机灵灵打个冷战，大掌一挥，“啪！”的一声，一位容貌艳丽的女郎从他身前尖叫着扑倒在地，娇艳的脸蛋红钟好大一片。
    他的体型太大，加上女郎又跪在他身前，所以韩小寒进到包房的时候并未发现她的存在。
    周大胖子站起，慢悠悠的将裤子提起，沉着转过身，绿豆大的小眼睛机警的左右滚动，目光在韩小寒与宇文含笑身上来回扫动。当他看清来者之后，脸色一阵红，一阵白，再慢慢转青，好象一张调色板，瞬息万变。
    在红蚂蚁酒吧，韩小寒见过他一次，而当时前者混在人群中，他却没有看到韩小寒。虽说对韩小寒陌生得紧，可宇文含笑他可见过不只一次，没见识过他出手，耳中已听过不少传闻。心底一颤，大手不自然的放在腰带上，脸上的肥肉堆起，笑呵呵问道：“呦！是什么风把宇文先生吹来了，快，快请坐。”
    那两位将韩小寒二人挟持来的大汉还不明白怎么回事，不解的疑问道：“老大，就是他……”
    未等二人说完，周大胖子的酒杯甩手摔了过去，跳脚训斥道：“你们懂什么，知道这位是谁吗？他可是红蚂蚁的第一高手，宇文含笑宇文先生。”说是在呵斥，其实他是在预警，提醒身旁众人做好准备，随时动手。
    果然，‘宇文含笑’四字一出，他左右十数名大汉无不暗吃一惊，本能的伸手入怀，抓紧暗藏的手枪。宇文含笑含笑地看着他‘表演’，跨前一步，腰板挺得笔直，站在对方面前，淡淡地说道：“我有一位好兄弟被人害死了。”
    “哦？是谁？”周大胖子明知故问道。
    “他叫杜杉，我们都叫他小三子，和我是从小玩到大最好的朋友，我想知道，是谁将他杀了。”宇文含笑的话很慢，但每一个字都又重如千斤，压得周大胖子喘不过气来。他退了半步，肥手慢慢摸向沙发的缝隙中，那里有一把枪，内有二十四发子弹的半自动手枪，只要扣住扳机不放，可以在三秒之内将满梭子子弹全部射出，他相信宇文含笑的刀再快，也绝对快不过这把枪。周大胖子不傻，知道既然人家已主动找上门来，想躲是躲不过了，干脆爽快一些，说不定能赢得更多的时间。想罢，边不留痕迹的加快手下移动速度边无可奈何地说道：“这位兄弟是被我手下人杀死的没错，可是，那完全是个意外。”
    “意外？”周大胖子的小动作又怎能瞒过韩小寒和宇文含笑的眼睛，后者暗中向韩小寒使个眼色，接着，仰面大笑。
    好似听到世界上最好笑的笑话，以至于他笑得眼泪都快流出来，笑到肚子痛，手握小腹，腰身微弯。
    韩小寒心思敏捷，领会到他的意图，手掌摊开，指间夹着十数根牙签，暗暗集力于掌中，眼观六路，查视周围大汉们的一举一动。宇文含笑大笑，把周大胖子也笑楞了，不过手下的动作可没停，问道：“宇文先生为何发笑？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4215

    “我笑你！”周大胖子不解道：“笑我什么？”
    宇文含笑并未答话，笑声不减，话锋一转，似请求的问道：“周先生，可否借一样东西给我。”
    周大胖子终于摸到手枪，紧紧握在手中，悬到半空的心总算落回原位，底气明显足了许多，畅然笑道：“宇文先生想借什么，尽管说来，只要我能给得起的，不要说借，我一定双手奉上！”
    “好，周先生果然够爽快！”宇文含笑笑道：“这件东西你一定给得起。”
    “什么？”“你的项上人头！”
    狂笑间，宇文含笑一个箭步到了周大胖子近前，捂住小腹的手臂猛得挥出，只听包房内响起震人耳膜的轰鸣声，似讯雷，似海啸，似飓风，似山崩。“喀嚓！”偌大的等离子电视的荧屏上出现裂痕，伴随着破裂声，一颗斗大的脑袋弹起数米高，至到撞在包房的顶棚才反弹落地，无头的尸体仍在站原地，手中还拿着一把没来得及扣动扳机的手枪，鲜血从他脖颈涌出，好象红色的喷泉，滚烫液体洒在周围人的身上，脸上，也将人们的眼睛染成血红。
    好迅猛的一刀，好骇人的声势，当周大胖子一干手下反应过来时，他已人首异处，神仙也难救。
    “呀！”大汉纷纷狂叫一声，抓出怀里手枪，集体瞄向宇文含笑，只要众人手指微动，如此近的距离，谁都无法全身而退。
    大汉们的注意力都集中在宇文含笑身上，可他们不知道，真正可怕的人并不是他。
    他们枪刚刚拔出，韩小寒的寒霜刀也跟着出了鞘。
    没有人看清他是如何出刀的，甚至连他的刀藏在身上何处位置都没弄清楚，毫无声息，却快似闪电的一刀。
    众人只见光芒乍现，接着，包房内温度好象一瞬间下降到零度以下，那是一股刺人心脾、伤人魂魄的寒气，没有预兆，光芒一闪而逝。好亮的光彩！离韩小寒最近的七名大汉最后一眼看到的就是那道强烈刺目的光彩，和韩小寒那张美貌绝伦的容颜，当然，还有他手中那把滴血未粘的刀，寒爽刀。
    人们做梦也想不到，这个美丽近乎妖艳的人出手竟然如此之快，而且如此毒辣，不留任何余地。
    七人还未倒地，韩小寒另手一挥，十数支牙签脱指而出。他的准头虽然不佳，但架不住数量多，劈头盖脸，如同雨点般射向另外数名大汉。随着一阵惊呼惨叫，剩下的八名大汉或仰面倒地，或握手腕连连后退，没等他们恢复过来，包房内又响起轰隆声。宇文含笑双眼血红，嘴角挂着邪笑，一刀劈出，用尽全力，两个大汉刚站稳身躯，被他一刀下去，双双斩为两短。
    身上，脸上，粘满血迹，偏偏脸上带着若有若无的笑容，此时的宇文含笑象是从十八层地狱里钻出来的阿修罗，吞噬天地万物，斩杀一切生灵。剩下那几位还能喘息的大汉们哪里还有再战之心，一各个吓得魂飞魄散，脸色苍白，转身往外跑。
    看着几位毫无斗志的大汉，韩小寒心生不忍，再出手，和屠杀没什么区别。
    他犹豫，可宇文含笑半刻未停留，两个箭步窜出，挡在门前，手中钢刀一横，嘴角挑起，冷冷笑道：“今天，谁都别想活着离开！”话音未落，奔雷刀法再次施出，没到五秒钟，所剩六条壮汉连反手的机会都没发有，纷纷倒在血泊中，无一具完尸。
    包房内，残肢断臂，散落一地，红白相间的肠子挂在椅子上，桌子中，鲜血汇集成小河，殷红地面，经过洗涤的红色地毯变得越发鲜艳，到处是血肉模糊的肉团，还有那一张张带着恐惧、绝望、僵硬表情的脸孔。
    韩小寒虽然从小就跟过狼群捕裂，对血腥的场面见得多了，可那毕竟只是动物，不是人，此时，房中的血腥让他仿佛身在人间炼狱，胃内一阵翻腾，差点干呕起来。
    没留下一条活口，宇文含笑长长出了口气，见韩小寒面色难看，知道他还不习惯如此惨境，柔声说道：“对兄弟，要义气，可以两肋插刀，对敌人，却一定要心狠手辣，今天你不杀他，明天他就会找人来杀你，这个世界，就是个弱肉强食的世界。”
    “杀毫无抵抗的人……”韩小寒摇头道：“无论什么原因也不是英雄途径。”
    “英雄？狗屁！”宇文含笑嗤笑，道：“这个世界上没有英雄，如果有，也早就死光了。”
    韩小寒不语。宇文含笑缓缓擦拭着刀身，叹道：“如果硬说有英雄，那每一个人，都是他自己的英雄！”
    每一个人都是自己的英雄。韩小寒仰面，默默沉思，体会着他的话。刀身被擦得滴血不粘，宇文含笑才小心的将刀从新插回腰间，又道：“只要自己对得起自己，所做一切，问心无愧，那他还不算英雄吗？！”说着，他转头，看向躲在包房角落里，缩成一团，浑身发抖的女郎和那位善于献媚的服务生。他俩完全被吓呆了，可能即使在电影中，在书里，两人也没见识过如此暴力血腥近乎恐怖的场景，双眼神光已散，精神处于迷离状态，神智已失。宇文含笑轻叹一声，挺身向二人走过去。
    韩小寒看出他眼中的杀机，淡然劝阻道：“既然仇已报，又何必滥杀无辜。”
    “有些时候，你必须背着自己的良心去做一些事情。”宇文含笑边走边无奈道：“他俩看清我们的模样，若是留下，后患无穷，我不想自己被人反捆着双手，在后脑上开一枪或者在监狱中度过余生，你呢？”
    知道他在指什么，韩小寒无话可说，将头扭到一旁，不忍去看。正如他所说，一旦二人报警，这十多条人命的官司都够他两人死上数个来回的。只听墙角处传来“嘎嘎！”两声脆响，再回头时，那女郎与服务生的脑袋已经无力的搭拉下来，脖骨被宇文含笑生生掐碎。有那么一刹那，韩小寒从他眼中读到一丝悲伤。背着自己良心做事，对于谁来说都是一件痛苦的事，这种痛楚不是常人所能感觉得到，也无法感受得到。他突然觉得自己很懦弱，至少与宇文含笑的坚强比起来，他确实是这样。
    一拉宇文含笑的手臂，韩小寒柔声道：“我们走吧。”
    “恩！”宇文含笑落寞的点点头，他脱下衣服，平铺在地，然后将周大胖子的断头放入其中，快速包好，单手一提，与韩小寒并肩走出包房。或许是周大胖子有意设计的，包房隔音极佳，加上夜总会内音乐声震耳欲聋，里面经过一场天翻地覆的打斗，外面人竟然毫不知情。没想到此事做得如此顺利，他二人相视而笑，怕引起别人的注意，未走正门，悄悄从夜总会后侧的小门潜出，齐齐展开身形，快速红蚂蚁酒吧的方向急奔。二人并不知道，他俩走后不久，后门又钻出一人，四十岁左右的样子，身材消瘦，表情麻木，看着二人消失的身影，嘴角微微抽动，露出僵硬而死板的阴笑。
    路上，宇文含笑给韩诚信打了电话，未多说什么，只是简单地告诉他事情已办妥当。
    二人回到酒吧后，韩诚信等人也陆续回来，各个面带惊喜之色，纷纷问道：“周大胖子解决了？”
    宇文含笑将衣服紧包的人头往地上一扔，眯眼笑道：“用这个，祭奠小杉子在天之灵！”
    周雄上前将其拾起，拎在手中，血腥味扑鼻，打开一瞧，只见一颗斗大的脑袋双目眵张，不是周大胖子还是谁！
    “呀！”周雄吸气，张臂揽住宇文含笑和韩小寒的肩膀，感叹道：“真没想到，只你二人，竟如此轻松把周大胖子给切了！”
    宇文含笑悠悠说道：“外加十七条人命。”
    “十七条人命？”众人一惊，张勃涛问道：“可有高手在他身边保护？”
    “没有高手，只是一些平平的手下。”宇文含笑摇头道。
    韩诚信疑惑道：“没有理由啊！周大胖子是个小心的人，不可能不将请来的那些高手放在身边。”
    众人中，只有韩小寒知道那批高手的身份，那些是神秘庞大组织天庭的属下，表面上看周大胖子好象可以指挥他们，其实，他是被人家天庭所控制。但今晚天庭的人为什么没在他身边，韩小寒也想不明白。既然众人不知，他也不想说破，毕竟萧鹏口中的天庭实力太过于强大，根本不是韩诚信等一干勉强算是江湖中人可匹敌的，说出反增加众人的烦恼。
    周大胖子连同一干手下共十八人在他所管辖的九龙夜总会包房内，被人神不知鬼不觉的屠杀殆尽，在当地掀起轩然大波，不只黑道混混觉得周身发毛，连警方也是莫名其妙，大伤头脑，不知道谁人有如此本事，让十七名膀大腰圆的壮汉连拔枪射击的机会都没有，瞬间死于非命。而且从伤口上看，杀手显然用的是刀类的凶器，而且力气极大，毕竟将人连肉带骨一刀斩断，寻常人根本达不到这种力度。警方也曾怀疑到韩诚信，他是与周大胖子有仇的人之一，后来又很快否定了，因为，警方认为平时一直以弱势姿态出现的韩诚信根本没这个势力，更没有这个胆量。
    一晃数天过去，红蚂蚁酒吧依然风平浪静，周大胖子的残余未来寻仇，警察也只是隔三差五的过来一趟问些无关痛痒的问题，再后来，警方查不出任何线索，加上周大胖子平时为人嚣张跋扈，贪财好色，人缘极差，此事成了无头之案，警方似乎也乐于不了了之。又过数日，风声渐弱，周大胖子这个名字只是成了人们茶余饭后的消遣话题。
    成了型的小***，外人想融入其中其实并不是一件容易的事。在杀周大胖子的过程中，韩小寒当然功不可没，也因为此，红蚂蚁酒吧的人才算完完全全接纳了他，拿他当成自己人看待，当成自家兄弟。虽然韩诚信与周雄几人对他态度依然，可其他人的转变他却能感受得到。那种被朋友之谊、兄弟之情环环围绕的感觉，让他欣慰。
    周大胖子死后第七天，宇文含笑整理行囊，出了远门。除了韩诚信，可能谁都不知道他干什么去。临走前，他与韩小寒道别，笑说：“多则十日，少则六七天就能回来。”韩小寒虽然与他认识较晚，但两人特别投缘，特别是对功夫上的一些看法，理念，有许多一致的地方。几天相处下来，二人产生极深的感情，见他要走，韩小寒心生不舍，想问他要去哪，话到嘴边又咽了回去，能说的，宇文含笑自然会说，若不能说，即使问了也白问。见他出言欲止的样子，宇文含笑笑道：“我去一趟广州！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4148

    宇文含笑一走就是六七天，这段时间里徐国梁的伤势也好得差不多，不能剧烈活动，下地缓缓而行还是可以的。
    他的功夫平平无齐，但一手赌博的本事可相当不错。一支竹桶，五颗色子，在他手中可玩出无数种花样，只是摇色子，正手、反手、抄手等等手法就不下十数种之多。对色子的控制更是游刃有余，将色子摇成叠立，控制每颗色子的点数，对于他来说小菜一碟。韩小寒对他这套本事好奇不已，向他请教其中的诀窍。徐国梁不好意思地挠头而笑道：“这玩意，看着玄妙，若是懂得里面的技巧，就觉得没什么希奇的了。”
    正如他所说，韩小寒向他请教一番后，没出两天，可以将五颗色子摇成叠立，但是若说控制每颗色子的点数，那就不是一朝一夕所能达到的。徐国梁有伤在身，将调酒的活交给了韩小寒与程方。本来程方一人足以，但韩小寒不好意思在酒吧里白吃白喝，主动提出帮忙。他对调酒并不熟悉，以前甚至没接触过，可他头脑灵敏，智慧过人，而且从小练习刀法，手腕与手指间配合的灵活远非寻常人可比，正符合调酒的技巧，水到渠成，有徐国梁在旁指点，没过几天，普通的调酒样式已经掌握熟练，而且，也能将酒盅玩出各种花样出来，许多动作，连徐国梁也望尘莫及。
    在酒吧的日子并不枯燥，每天都能见到各式各样的人，最主要的是，还有一位固定的客人每天都来光顾。
    这晚，韩小寒正给客人调酒，周雄晃着高大的身躯挤了过来，神秘西西地说道：“小寒，你的‘小情人’又来了。”
    小情人？韩小寒笑了，知道他指的是谁。抬目向门口看去，只见身着白色T恤，牛仔裤，下蹬白色凉鞋的唐柔正快步走来。这一阵子，她几乎天天都来，连不经常在酒吧出现的韩诚信都快认识这位漂亮的小姑娘了，任谁都能看得出来，吸引她的只有一个人。她今天的心情似乎格外的好，小脸上写满笑意，走到吧台前，左右看了看，笑眯眯的弯着一双又大又圆的眼睛，问道：“今天忙吗？”
    韩小寒将调好的酒倒进杯子中，递给旁边的客人，然后转过头，反问道：“大会长，有什么事吗？”
    “不要叫我大会长，难听死人了！”唐柔嘟起小嘴，红润的双唇娇艳欲滴。韩小寒呼了口气，垂下头，拿起手帕轻轻擦手。
    对于唐柔这样漂亮又纯真爽直的女孩，只要是正常的男人，恐怕没有不心动。韩小寒自然也不例外，不过他明白自己和她是两个世界的人，如果不是那次偶遇，恐怕两人一辈子也不会有交集。在陌生的城市里，他不敢去奢求什么。
    见他不语，唐柔蛮横拉起他的袖子，转头就走。
    “哎？干什么？”韩小寒不解的问道。
    “今天学校放映今年最有名气的电影，你要陪我去看。”唐柔用不可回绝的语气说道。
    韩小寒瞧瞧左右一干等得不耐其烦的客人，无奈道：“我好象没有时间……”话未说完，周雄将一旁正听歌听得痴迷的程方抓过来，连连说道：“有，有！怎么没有时间，你俩去吧，这里有小方呢！”唐柔对着周雄甜甜一笑，得意地看向韩小寒，一副‘这回你还有何话可说’的样子。韩小寒语塞，暗叹一声，无可奈何的被唐柔强行拉走了。
    “你的朋友很有意思嘛！”从酒吧出来，唐柔笑呵呵说道。
    “有意思到不见得，不过却是好人。”韩小寒有感而发，若不在车站碰上热心肠的周雄，可能自己到现在还是孤单一个人。
    唐柔眨动星目，笑问道：“那你呢？”
    “我什么？”“你是不是好人？”
    “我？”韩小寒仰面而笑，摇头道：“不知道，我只是一个漂流他乡的浪子。”
    认识时间不算短了，说起来，唐柔对韩小寒的过去还一无所知。她若无其事，假装无意地问道：“你是哪的人？”
    “东林！”“东林？好远啊！听说那里冬天很冷，冰天雪地的，经常会冻死人。”
    “冷倒是很冷，不过，我还没听说过谁被冻死。”韩小寒笑道：“东林人性格直爽，都是热心肠，谁家遇到困难，会有很多人帮忙的。”“哦！”唐柔眼中充满憧憬，向往道：“真想去东林看看，长这么大，我还没见过雪呢！”说话间，目光有意无意地飘向韩小寒。后者没领会她的意思，他是很聪明，但对男女之情还处于朦胧初懂状态，呵呵一笑，问道：“南京没下过雪吗？”
    “我家并不在南京，而是在四川。”唐柔柔声道。
    难怪！唐柔一身雪白细腻的皮肤，可能与身在四川，从小吃辣的有关吧。韩小寒咧嘴笑了。
    二人边走边聊，相谈甚畅，对周围频频射来好奇惊艳的目光毫未在意，不知不觉间到了电影院门前。
    电影院不算大，建在学校内，平时校方很少用到，只是在开学或毕业时，用来当作礼堂，后来，学校将影院出租给几名学生，收取少许费用，由这几名学生每晚安排播放电影，门票钱也归他们所得。门票价格虽说很便宜，但来这里看电影的人却寥寥无几。有钱人嫌弃里面的设施太差，认为这里档次低，不肖一故，而没钱人认可去租盗版碟也不会花五元钱看场电影。
    韩小寒与唐柔来到影院入口时，售票的两位学生正坐在那里处百般无聊的吃着瓜子，喝着茶水。
    听见脚步声，那两名学生抬起头，看清来人后，二人顿时张大嘴巴，刚喝进口中的茶水差点倒流出来。
    唐柔见他俩人满脸痴呆样，没好气地说道：“买两张电影票！”
    其中一个学生呆呆的从票本上撕下两张，递了过去，一会瞅瞅唐柔，一会又瞧瞧韩小寒，眼睛都快不够用了。
    “给你钱！”唐柔秀气的弯眉微微一皱，拿出十元钱向那人怀中一扔，拉着韩小寒往影厅里走。
    她没走出两步，那名学生连忙站起身，满面通红地叫道：“唐柔！”
    唐柔奇怪的停住身，回头疑问道：“你怎么知道我的名字？”
    另外一位学生也站起来，帮他同伴回答道：“艺术学院大名鼎鼎的校花谁要是不知道才怪了，这场电影我们请了。”
    见他拿着自己的十元钱走过来，唐柔撇着小嘴问道：“我为什么要用你们请？”
    两名学生一时说不出话来。唐柔娇蛮的哼了一声，与韩小寒并肩走进影厅内。好一会，那两名学生方反应过来，后站起身的学生面带怒色，将手中的钱攥成一团，怀恨于心道：“神气什么，不就是长得漂亮点吧，表演系的，没他妈一个好东西。”
    “话也不能这么说。”他同伴反驳道：“唐柔是爱国会的副会长，为人很正派的，而且人又长的漂亮……”
    “漂亮？”那学生冷笑道：“以后充其量也就是个戏子。不过，和她一起哪个挺不错的，嘿嘿。”
    “是啊，只是以前没有见过，可能不是咱们学校的吧？！”“恩，如果能搞上这两人，这辈子也该算知足了。”“别做白日梦了，人家看得不看咱们一眼。”“哧！我倒是有个主意。”“啊？”“……”
    电影是一部情意绵绵，荡气回肠的爱情片，唐柔看得兴致勃勃，一副深入其中的样子，时而展颜娇笑，时而擦拭眼角。
    韩小寒却提不起半点兴趣，倍感无聊，甚至觉得幼稚，没看到一半，他已看得呵欠连连，摇摇欲睡。
    “电影不好吗？”察觉到身旁韩小寒兴趣索然，唐柔轻轻拍打他的手臂问道。
    “不错，电影很好。”电影催眠的效果很好！这是心里话，韩小寒没好意思说出口，笑道：“或许我没有艺术细胞吧。”
    唐柔轻笑，笑声清脆透彻，好象风中的铃儿，至少在韩小寒的耳中，她的笑声要比电影中肉麻连篇的话动听得多。
    “这是爱情电影，又不是艺术片，与有没有艺术细胞没关系。”韩小寒耸肩，无奈道：“那可能我没有爱情细胞吧。”
    唐柔两只小手支起额头，直勾勾盯着他，问道：“那你喜欢什么样的电影？”
    韩小寒想了想，说道：“武侠！”唐柔翻翻白眼，道：“现在，谁还喜欢看武侠片，那已经是过时的了。”韩小寒认真地道：“我喜欢英雄。”唐柔笑道：“武侠里的英雄却只是虚构的，空幻的。”韩小寒摇头，若有所思地说道：“其实，在现实社会中，还是有许多武艺高强、浑身是胆、充满义气的人，他们为了兄弟可以两肋插刀，为了朋友可上刀山下火海，他们用自己的法则去解决自己的恩怨，在常人眼中，他们或许只是一群四肢发达的野蛮人，可在他们自己眼中，他们就是顶天立地的英雄。”
    唐柔听得入神，好一会，才眨眨眼睛，问道：“你怎么知道的？”
    感觉自己的话说得太多了，韩小寒笑而不答，微微仰头，一转话锋道：“看电影吧，好象快到高潮了。”
    唐柔转头，果然，电影中的男女主人公到了生离死别的最后关头，她的眼神顿时被吸引住，神情投入，忘了刚才的问话。
    直到晚间十点多，电影才算在一片唏嘘声中轰轰烈烈结束，影厅中的学生们意由未尽的走出来，不少女生红着眼圈，包括唐柔。众多学生纷纷散去，原本冷清的影院越发孤寂，唐柔并没有马上离开，而是静静站在影院外的台阶上，迎风而立，感受晚风扑面的清爽，感受有令她心动的人在旁那种自身血液流动加速的奇妙感觉。韩小寒则在台阶下看着她，那随风舞动飞扬的黑发，那白如奶昔的柔嫩肌肤，使唐柔看起来好象美丽的暗夜精灵，清纯而艳丽。韩小寒转过身，昂首望天，有唐柔在旁，天上的星斗好似也失去原本的光彩，不过，他现在只能观星望月，因为他怕再多看唐柔一眼，自己会不忍离开。
    “十点多了，再晚，恐怕你就回不去寝室了。”韩小寒关心道。
    “你送我？！”唐柔面色一红，似撒娇，又似命令。韩小寒心底趟过一丝暖流，点头道：“我送你！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4270

    “你俩，今晚谁都不要走了。”影院内传来一声话响，接着，从中拥出七八个学生打扮的青年人。而那两名售票的学生也正在其中，两双眼睛在韩小寒与唐柔二人身上打转，如果目光能变成刀子，此时，他俩身上的衣服恐怕已被割成无数碎块。
    “我们要不要走，用得着你们来管吗？”唐柔扫了一眼对方，语气不善地说道。
    那七八人中一位头发微黄，带着金丝眼睛，一派文质彬彬的青年仰面而笑，仿佛带钩的眼神在唐柔身上划了一番，转头问道：“她是谁？”那两名售票的学生忙答道：“她就是唐柔。”“哦！原来你就是艺术学院的校花，果然名不虚传，哈哈！”黄发青年大笑，眼中顿现轻浮之色。“你是谁？”唐柔对他没有任何印象，不过他的眼神与笑容却让她感到羞耻与气愤。
    “你无需记住我的名字，只要记得我的身体就好。”黄发青年盯着唐柔一起一伏的胸脯，身下升起一股热浪。
    他一句话，将周围众人都逗笑了，纷纷分散开来，将韩小寒与唐柔围在正中。
    只听对方的呼吸，看走路的步伐，韩小寒知道他们并未学过武艺，只是一群普通的年轻人。本来没将他们放在心上，可一干人等色迷迷的眼神却让他无法忍受。“够了！”他仰面轻叹，背手眺望月夜，幽幽道：“我可以把你们刚才的话当玩笑。”
    “当玩笑？为什么？”一位离他较近的小眼睛青年贪婪地注视着他俊美的面容，边抚腮下稀疏的青须边似笑非笑的问道。
    韩小寒笑了，摇头道：“我不想让你们爬着离开这里。”
    “哈哈！”此话一出，七八名青年都开口大笑，那黄发青年挑起眉毛，添添嘴唇，嘿嘿淫笑道：“放心，我可以保证，明天早上，你一定会‘爬’着离开。哈哈！”“你们还要不要脸？”唐柔勃然大怒，脸色气得涨红，可在周围人眼中，越发妖艳，越发美的让人心痒难耐。“别跟她俩废话了，万一有人路过，嘴边的肥肉可飞了。”黄发青年身旁的同伴猴急地说道。
    “恩！”黄发青年点头，暗道有理，对众人道：“把她俩拉先拉进影院里再说。”
    众人闻言，正合心意，纷纷答应一声，一拥而上。唐柔心底一颤，长这么大，还是第一次见过如此架势，暗中焦急，下意识的靠近韩小寒的怀中。感到怀中柔软无骨的身子微微颤抖，再瞧对方数人快要喷火的眼睛，韩小寒双目一眯，握紧拳头。
    还好，他只是握紧拳头，而不是摊开五指。一个身材瘦高的青年冲得最快，伸手来拉唐柔的衣服，另只手则奔她纤腰搂去。知道今天若不动手对方绝不会善罢甘休，韩小寒脚下微微一动，瞬间转到唐柔身前，那瘦高青年还没看清怎么回事，胸前的衣襟已被他握在手中，向上一提，那青年顿时腾空而起，身子横着飞起多高，韩小寒跨前一步，在青年下落一刹那，挥臂就是一拳。这一拳，他并未运气，本身的力气也只是施出五成，即使如此，让够那青年受得了。“扑通！”一声，瘦高青年摔在水泥地面上，捂着肚子，满地打滚，连连嚎叫不已。韩小寒并不停身，接着又是一旋，到了另外一位冲上前的青年正面，伸手一推，没见他如何用力，那青年站立不稳，失声惊叫，仰面倒飞出去。他摔出得快，可韩小寒更快，箭步窜出，未等青年落地他已然追上，抬腿一脚，正蹬在青年胸前，又是“扑通”声响起，青年身子撞在台阶上反弹在地，虚弱的哼呀两声，接着，没动静了。说是迟，那是快，韩小寒一连串的动作，猛如蛟龙，快似闪电，击倒两人，只是眨眼之间事。
    韩小寒站回到原地，气定神闲，仍然背手昂头，好象刚才出手的人不是他。
    场中鸦雀无声，只有呼哧呼哧喘粗气和咚咚心跳的声音。周围众人，包括离他最近的唐柔在内，谁都没看清楚究竟发生了什么，只是眼前一花，接着，两条身影倒飞出去，一个满地翻滚，惨叫不断，另外一位毫无声息，不知死活。不知道谁最先叫喊一声：“鬼啊！”随着一声大喊，剩下五六人一轰而散，连滚带爬的四散奔逃，连地上两位受伤的同伴也不顾了。
    其中，那位黄发青年跑得最早，也跑得最快，头也不回，急急如丧家之犬。可韩小寒却偏偏选上了他。
    他启动在前，韩小寒动身在后，两人相差十数米开外，但黄发青年一身蛮力，那能敌得住当年名扬天下的天机步。
    只是两个晃身，韩小寒身影渐渐变得模糊，再现身时，已到了黄发青年近前方，后者收腿不住，险险和他撞个满怀。
    寒气从黄发青年脚底一直窜到脑顶头发丝，浑身汗毛根根竖立，在他眼中，韩小寒的身法已经超出他想象之外，他的动作，恐怕只有鬼神才能达到。“你……你要干什么？我……我……”
    见他双腿吓得直打颤，韩小寒悠然而笑，说道：“你还有两样东西没有带走。”
    “没……没什么了……”黄发青年刚才的威风早抛到九霄云外，在韩小寒灼人目光的注视下，此时若有个地缝他也会毫不犹豫的拼命往里钻。韩小寒向青年身后弩弩嘴，柔声说道：“请你把你的同伴一并带走，好吗？”
    黄发青年回头一看，除了地上躺着那两位，其他人早没了踪影，心中暗骂，连点其头道：“好……好，我带走，马上带走！”
    韩小寒语气平静，没有任何起伏，又道：“我希望，以后不要再找他的麻烦。”
    “不会，不会，绝对不会！”黄发青年哪敢说半个不字，瞄了眼唐柔，眼珠一转，信誓旦旦的满口答应下来。
    “很好！”韩小寒一抬手，双指间夹着一张红色的小薄本，在青年眼前晃了晃，笑道：“当然，你也可以食言，不过，我同样也能随时找上你。”青年一见他手中的小红本，直觉得背后凉气飕飕，顿时如泄气了的皮球，蔫了。原来，韩小寒手中夹的正是他的学生证。他和后来那一群青年皆非艺术学院的学生，仗着家里势大，所以才敢在这里胡作非为。而那两名售票的学生与他甚有来往，因垂涎美色，自己又无从下手，所以将他找了，希望能从中分得一勺羹。可事情结果，却远非他俩所想。
    自己口袋中的证件什么时候落到人家的手中的，他一点都没感觉到。暗中大吃一惊，垂头丧气，无精打采地摇头不语。
    韩小寒一甩手，将学生证扔在他怀中，冷漠地低声道：“记住我的话，不要当我开玩笑。”说完，闪身从他身边走过。
    唐柔处于极度震惊中，脑中一片空白，与韩小寒走了好一阵，终于清醒过来，停下脚步，好象不认识他似的，上下打量起没完。韩小寒被她看得有些不好意思，玩笑道：“怎么，是我身上长花了还是我脸上长花了？”
    “你……”唐柔没心情与他说笑，小心的正色问道：“你究竟是谁？”
    韩小寒笑道：“有假包换的韩小寒。”唐柔楞了楞，接着还是忍不住扑哧笑了，娇嗔道：“我问你是什么人啊？”
    “我说过了，”韩小寒道：“我只是个浪子，如果硬要说与其他人有什么不同，可能我只是会了些三脚猫的功夫而已。”
    “三脚猫的功夫？”唐柔撇动小嘴，摇头道：“虽然我不会武功，可你也蒙不了我，我想……”她一顿，剩下的话没有说出来。韩小寒并未在意她的出言又止，感叹道：“三流身手，不算三脚猫又算什么？”
    唐柔见他说得认真，不再争执，眼中飘过一丝幽怨，轻轻叹了口气。“其实，我早就应该想到的……”至少，在那次抢椅子的游戏中她就应该看出韩小寒与常人不同。“你为什么一直都没告诉过我你会武功？”
    “这很重要吗？”韩小寒正容说道：“不管怎么样，韩小寒还是韩小寒，不会因为他会不会武功而改变。”
    唐柔内心一震，是啊，自己在气什么呢，即使小寒有意隐瞒也没有错，每个人都有自己的秘密，自己又何尝不是呢。想到这，心情开朗许多，她本来就是单纯的女孩，高兴与否完全写在脸上。柔荑轻拍肚子，转头无辜地说道：“小寒？”
    “恩？”“我饿了！”韩小寒看看表，经过刚才与那些青年的一番纠缠，现在差不多快十点半了，无奈道：“这个问题基本上很难解决，如果现在你还不回寝室，恐怕今晚就回不去了。”
    “没关系。”“怎么？”“不是还有你嘛！”唐柔说完笑得很贼，韩小寒听后却笑得很苦。
    晚间十点半以后，学校寝室关门，原本喧闹的走道似乎一下子变得冷清，周围的饭店餐厅纷纷关门，结束一天的营业。韩小寒与唐柔围着学校绕了好大一圈，好不容易找到一家将要闭店的小饭馆。二人快步急行过去，在老板娘不满的目光中，要了一碗牛肉面。唐柔吃饭时和她直率的性格完全相反，温文尔雅，不快不满，细嚼慢咽的吃静口中东西才会夹下一口食物。
    韩小寒到现在才发现，原来看人家吃饭也能成为一种享受。
    唐柔见他紧盯着自己，怀中如揣了只小兔子，嘭嘭乱跳，面上抹过一层红潮，学着他刚才的语气问道：“怎么，是我身上长花了还是我脸上长花了？”
    你本身就是一朵花！心中感叹。韩小寒是个内敛的人，如此‘轻浮’的话他说不出口，尴尬的将目光投向一旁。
    唐柔失望地瞪了他一眼，赌气似的不再和他说话，闷着头，与眼前的牛肉面狠狠奋战起来。
    在老板娘不耐其烦的注视下，唐柔终于吃完了，心满意足的拍拍小肚子，韩小寒刚要去结帐，她已然莫不做声的将钱往桌子上一放，走出小饭馆。韩小寒莫名其妙地追了出去，来到她身旁，疑问道：“你怎么了？”
    “没怎么！”唐柔气鼓鼓地说道。
    看出她在生气，可韩小寒却不知道她在气什么，皱起眉头，百思不得其解，最后，摇摇头，苦笑道：“我送你回去吧！”
    “回哪？”唐柔板着小脸疑问道。“当然是回你的寝室了。”“回寝室？”唐柔抬起手，将手腕上的手表放到韩小寒面前，说道：“你看看现在都几点了，寝室早就关门了，我怎么回去？”她的暗示够明显的了，可韩小寒却偏偏领会不到。他微然一笑，说道：“走吧，我自有办法。”唐柔暗气，咬牙说道：“好，我看你有什么办法？！”
    两人到了唐柔所在寝室的楼下，韩小寒问道：“那个是你的房间？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第三十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4267

    唐柔冷着脸，气呼呼的抬手指向四楼一扇半开的窗户。韩小寒点头，毫无预兆的一揽唐柔腰身，后者还没来得及惊叫出声，韩小寒已搂起她腾空而起。脚尖点地，跃起三米多高，接着伸手把住二楼的窗台，体内劲气上提，双脚轻轻一磕墙面，轻盈似燕，飘然窜上三楼，片刻不停，五指如钩，扣住墙体缝隙，暗中再一提气，翻身到了四楼那扇窗户半开的窗台之上，侧耳倾听，里面呼吸匀称，知道唐柔的室友们正在熟睡，将她轻轻往屋中一放，别过头，细声轻道：“我走了。”
    唐柔仿佛身在梦中，刚才被他搂怀中，她体会到了飞一般的感觉，虽然那确实是在飞。
    空白一片的大脑根本没听清他在说什么，只是反射性木然的点点头。
    韩小寒不再耽搁，一跃而出，矫健的身行在空中打个空翻，轻飘飘落于地面。见左右无人，放开身行，天机步施开，几个起落，消失在茫茫暗夜之中。不知道过了多久，唐柔悠悠醒来，目视他消失的方向，喃喃道：“你真是个大笨蛋！”
    幽幽叹息，左右看了看，她猛然惊醒，失声道：“糟糕！韩小寒，你这个笨蛋，我只是瞎指的……”
    听到屋中有说话声，离窗口最近的一位女生在睡梦中醒过来，朦胧中见窗前站着一位白衣陌生女子，直吓得魂飞体外，嘴巴大张，拉开嗓子，嘶声尖叫道：“有鬼呀――”声音尖锐，响遍全楼，屋内更是首当其冲，其余几位女生全部被吓醒，看到窗前背光而站的唐柔，先是楞了楞，接着开始异口同声的‘大合唱’起来。后来，门被撞开，再后来，唐柔的噩梦开始了。
    （到了酒吧门前，韩小寒刚要推门进去，连打了两个喷嚏，莫名的挠挠头，嘟囔道：“一声叨咕二声骂，难道有谁在骂我？”）
    韩小寒刚进酒吧，就被眼尖的邓婷拉住，从吧台后拿出一袋东西，递到他面前。
    “这是什么？”韩小寒看着精致而又鼓鼓的袋子，满心疑问道。
    “是衣服。”邓婷面色微红，感激地说道：“上次，我不是欠了你一件衣服嘛。”
    “哦！”韩小寒恍然，心中一暖，不再客套，接过袋子打开一看，里面是一套黑色、高档布料的衣服。
    “这是学生装，我觉得你穿上应该很合适。”邓婷推着他，笑呵呵地说道：“快上楼换上，让姐姐看看合不合身。”
    穿什么样的衣服，韩小寒没有更多挑剔，对于他来说，那只是用来遮羞的东西。他被邓婷强行推上楼，脸上虽无奈，心中却暖洋洋的，回到自己房间后，将口袋打开，拿出里面衣服，摸在手中，质地柔软顺滑，说不出舒服，暗赞一声，小心的穿在身上。当他从房中出来时，邓婷、周雄、徐国梁等人正站在门口，见到换完衣服的韩小寒，众人都傻眼了。
    俗话说人靠衣服马靠鞍。韩小寒本就是一个俊美得让人惊叹的少年，此时再穿上一身合体略微紧身的学生装，将他身形张显无疑，笔直而修长，匀称又不失健美，白皙的肌肤配上黑色的衣服，加上近乎妖艳的面容，浑身上下透出神秘而迷惑人心的气息，令人不得不感叹造物主对他之眷顾。
    “老天！”周雄张大嘴巴，感叹道：“以前，若有人对我说一个人能让男人和女人同时都能对他心动，打死我不都相信。”
    “那现在呢？”徐国梁在旁呆呆问道。
    周雄看向韩小寒，深吸了口气，点头道：“现在，我相信了。”
    邓婷给了他一个大大白眼，然后对韩小寒笑道：“这身衣服太合适你了，我保证，天下所有的女孩子见了你都会为之着迷的。”韩小寒被众人看得有些不好意思，垂下头，喃道：“只是一件衣服而已嘛。”
    “希望，你不要着迷啊！哈哈……”随着爽朗洪亮的笑声，韩诚信从楼下走上来，一张刚毅棱角分明的脸上写满笑意。
    “诚信！”见到他，邓婷喜形于色，娇身一扭，靠于他怀中，耳边传来那阵阵有力的心跳声令她感到一种别人无法给她的安全感，粉面红润，得意地问道：“怎么样？我的弟弟很……英俊吧。”韩小寒对漂亮两字十分厌烦，一个男人，若被别人称为漂亮，大多数都高兴不起来。邓婷能体会到这一点，所以很聪明的将话到嘴边的漂亮改成英俊。
    “没错，英俊得一塌糊涂！”韩诚信点头。对于邓婷的话，他大多都会点头，更何况她说得又是实话。
    “老头，今天你去哪了，怎么一整天都没见到你。”周雄晃头问道。
    韩诚信面色一黯，话语中带着丝丝哀愁，道：“今天，是小杉的生日。”
    “呀！”众人吸气，叹息。周雄直性子，脾气火暴如雷，但不失为性情中人，听后，眼圈一红，低声道：“如果小杉还在，我们现在已为他庆祝生日了。”韩诚信仰面道：“小杉还活着，至少，在我的心里，他还活着。”邓婷黯然伤神，不自觉搂紧韩诚信结实的手臂，微微颤抖。她一直对杜杉的死自责不已，虽然那并非她的过错。
    韩诚信长叹一声，温柔轻拍邓婷背身，怅然道：“我们来为小杉子庆祝生日吧！”
    外面的饭店已经关门了，可没有饭店不代表没有酒。周雄从楼下搬上两箱酒，上等的红酒。众人齐齐倒满酒杯，高高举起，韩诚信站起身，端起杯子，朗生道：“敬兄弟在天之灵！”说完，手掌一偏，将杯中之酒倾倒于地面。众人见状，纷纷效仿，齐声说道：“敬小杉在天之灵！”说完，纷纷将酒洒出。
    那一刻，众人脸上闪动的光辉与悲情，微笑中所含着的眼泪，深深烙印在韩小寒心中，永生难忘。
    当人心情好的时候，可以千杯不倒，当人满胸哀愁忧郁时，可能一杯酒下肚就已人事不醒了。
    这晚，众人喝得很多很多，最后，都醉得一塌糊涂。神志未失的只有两人，一个是韩诚信，另位是韩小寒。众人已纷纷醉倒，只有他俩还能坐住。后者问道：“韩大哥，你没有醉？”韩诚信苦笑，道：“当人想醉的时候，却偏偏醉不了。”
    “我想……”韩小寒望向窗外，悠悠道：“如果小笑在的话，他可能也不会醉的。”在他心中，宇文含笑和韩诚信一样，是那种坚强得永远无法让人击倒的人，虽然，你能伤了他，甚至杀了他。
    “我和，小笑、小杉，是最好的朋友……”心或许没醉，人却已经被酒精麻醉了，韩诚信说完，伏在桌子上，刚强如他，面颊亦滑过两行水流，低落在桌面。男人不是没有眼泪，只是，他们比女人们埋得更深。
    第二天，天刚蒙蒙亮，韩小寒睡得正香时，电话突然响起，寂静安详的清晨，显得如此刺耳。
    低低诅咒一声，韩小寒头晕脑涨的从床上爬起，大量的酒精在身体里发起威来，不是让人容易消受的，拿起电话，见屏幕上显示一排陌生的号码，他语气不善地问道：“谁？”
    “小寒，是我！”电话中响起一阵熟悉而又遥远的声音。
    韩小寒神志为之一清，他记忆力超人，马上想起此人是谁了。“第七长风！？”
    “若按年纪来说，你叫我一声第七大叔不算过分。”电话那边传来第七长风特有的老神在在地说话声。
    其实他说得没有错，凭韩小寒不到二十年纪叫他一声大叔确实不算过分。可他生性乐天，讲起话来让人难以分辨他是在开玩笑还是正经而谈，孩子气十足，让韩小寒叫声大叔，实难启齿。后者苦笑，知道若和他扯起来定然没完没了，直奔话题地问道：“一大清早你打电话来，不是只为了要让我叫你一声大叔吧？！”
    “当然不是了！”第七长风这才精神一震，想起正题，语气有些焦急道：“小寒，你现在在南京吗？”
    “没错。”“那好，你马上来一趟杭州，若是现在坐车，不到中午就会到……”韩小寒无奈叹息，没等他说完，插问道：“什么事如此紧急？”“天大的事，有人……”电话那边顿了一下，接着传来第七长风刻意压底的声音，神秘西西地说道：“有人要抢我的有极图。”“谁？”韩小寒皱起眉头，问道。“唉！电话中一时半会说不清楚，你马上过来一趟吧，再晚，我的老命恐怕难保了。”韩小寒对第七长风还是有一定感情的，听完这话，沉思片刻，说道：“中午我会动身去杭州。”
    “现在不行吗，你还是……唉，好吧，下午我在车站等你。”
    挂断电话，韩小寒乏力地躺回到床上，翻来覆去，已然睡不着了。他可以说是被第七长风从东林山区中带出来的，前者有难，他实在没有理由不去助一臂之力。轻叹一声，他下床走出房间，来到韩诚信房门前，轻轻敲扣。好一会，里面才传出声响，接着，门一开，韩诚信衣衫不整，睡眼朦胧的走出来，揉着疼痛难忍的额头，看清是他，疑问道：“小寒，这么早有什么事啊？”韩小寒现在的头比他更痛，说道：“韩大哥，我要离开一段时间。”
    “哦！”刚开始，韩诚信迷迷糊糊中还没有听懂，可很快，眼睛张大，疲意一扫而光，惊道：“要走，去哪里？”
    “杭州！”韩小寒实话实说道。“杭州啊！”韩诚信松了口气，本来他以为韩小寒要回东林，现在一听去杭州，顿时轻松下来，毕竟，南京与杭州只是四个小时左右的路程而已。“去哪里做什么？”他又关心地问道。和韩小寒虽然相识时间甚短，但韩诚信早已喜欢上这个与自己同姓的少年人，视他如自家兄弟，对他的行踪与作为也异常关心。
    “我去帮一位朋友，一位不得不帮的朋友。”韩小寒无奈苦笑道。
    “需要多久？”韩诚信理解地点点头，又问。韩小寒摇首，刚才在电话中，第七长风也未说仔细，至于具体多长时间，他也推算不出来，凝思片刻，说道：“我也不太清楚，不过我想时间应该不会太久。”
    这时，邓婷批着一件韩诚信的外套，也从房中走出来。他二人刚才的谈话一字不落，被她听得清楚，出来之后，关心地问道：“小寒，你什么时候走？”“我想坐中午车。”虽然批了一件衣服，邓婷雪白的酥胸还是露出好大一片，下面纤细粉白的小腿露在衣外，越发迷人，若有若无淡淡体香钩人魂魄，韩小寒有些难为情的别过头去。
    “中午的车，走得这么匆忙？！”邓婷惊讶道。韩小寒柔声而笑，无力道：“希望，我回来时不至于如此匆忙就好！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4193

    本此去杭州，虽然不清楚将要面对的是什么，不过韩小寒认为十天之内，自己怎样也回来了。
    路程不算远，而且韩小寒表示自己不会在杭州呆太长时间，韩诚信与一干兄弟还是将他拉到饭店，为他饯行。
    酒过三巡，菜过五味，一顿饭吃下来，已将近十一点。韩小寒本想去和唐柔告个别，可一看时间，已然来不及，只好作罢。一想起那个直爽单纯又善变的小丫头，韩小寒不知觉的笑起来，心中甜丝丝的。
    饭后，韩小寒回到酒吧简单搭理一翻，身上未带任何长物，两手空空走出房间，见众人或坐或站都聚集在大厅，准备送行，他连忙摆手，笑道：“我自己走就行了，大家忙自己的事吧。”周雄摇头晃脑道：“那哪成，你来南京才几天，对这里还不熟悉，让人家卖了都不知道呢。”我象是那么笨的人吗？！韩小寒苦笑不语。韩诚信想了想，说道：“小寒说得也是，又不是出远门，而且过几天就回来了，确实没必要去那么多人，我和小婷送小寒到车站就好了。”
    对于他说的话，众人一向没有意见，听罢，即使心中不愿意，还是纷纷无可奈何的摇摇头，上前与韩小寒道别。
    韩诚信拦了一辆的士，三人坐车直奔车站，到了客运站，他帮韩小寒买好票，临上车前，不忘叮嘱说道：“早去早回！”
    韩小寒心中一阵不舍，点头道：“韩大哥无须挂心，等杭州事情一了，我马上回来。”
    韩诚信微微而笑，又道：“如果遇到为难的事，记得给我打电话，虽然未必会帮上你什么忙，至少也能帮你摇旗呐喊嘛！”
    韩小寒笑了，韩诚信发自内心的关怀令他感动不已。
    一旁的邓婷有些担忧地问道：“小寒，这次去杭州不会有什么危险吧？”
    “不会！”韩小寒回答得很干脆，一是不想让她为自己担心，再则，和社会接触越深，他越发对自己的功夫充满自信。
    杭州。下午三点半左右，客车经过数小时的长途跋涉，带着韩小寒终于回到这座美丽又宁静的城市。
    随着人流刚走出站台，韩小寒一眼就瞧见身穿笔挺西装的第七长风正站在一处高地，翘脚眺望，向自己所在的方向连连挥手。暗中一笑，心想他眼神倒是好使的紧。其实不是第七长风视力佳，而是他即使混在人群中，也很容易让人一眼认出。
    “喂，你这小子，到了南京后一个电话也不打回来！”见面后，第七长风第一句话就开始数落起他来。
    韩小寒耸耸肩，笑道：“你好象忘了，你并没有告诉我你的电话是多少号。”
    “哦？”第七长风挠头，认真回想一翻，正色道：“好象确实忘告诉你了。”
    韩小寒无言而笑。第七长风上下打量他，此时的韩小寒一身立领紧身的深色学生装，潇洒而沉稳，仿佛比上回离开杭州时又多了几分成熟。“在南京，你的日子好象过得不错嘛！”
    “怎么说？”韩小寒笑问道。“看你白白胖胖的，一身行头也不错，比我想象中的强很多。”
    韩小寒仰面大笑，道：“很幸运，刚到南京，我就认识了一群豪爽大气的朋友，他们对我很照顾。”
    “是吗？”第七长风边领着他上车边关切地问道：“他们是什么人？”
    “小蚂蚁！”见第七长风不解地皱起眉头，韩小寒笑呵呵的解释道：“他们是一群和我一样，离家在外的浪子，在南京，没有任何根基，却又靠自己的能力打下一片天地，不过，他们却笑称自己是小蚂蚁。”“哦！”第七长风了解的点下头，怀疑道：“世道凶险，人心叵测，人家和你素不相识，无缘无故的帮你，说不定另有所图也未所知。”见韩小寒不满地板起脸，他又道：“不过，我相信的你眼光，既然你能将他们当成朋友，想来这些人定然也不会错到哪去。”
    来到车前，车里还坐有两人，皆是三十多岁的年纪，目中神光内敛，看来应该也是练家子。见第七长风回来，二人恭敬的齐点下头。韩小寒面带疑问的看向第七长风，后者呵哈哈一笑道：“现在不太平，身边没有两个保镖，心里总是不塌实。”
    韩小寒失笑，话入正题，直截了当地问道：“这次你找我到杭州，究竟为何事。”
    第七长风先对开车的保镖说道：“我们先回家。”然后，他叹了口气，对小寒正色道：“说来说去，还是那张麒麟八谕图惹得货，不知道消息如果走漏的，竟然传到洪门的耳朵里，现在，他们找上我，希望我能将这张有机图卖给他们。”
    “洪门？”若是没认识萧鹏之前，韩小寒或许还不知道洪门为何物。“听说，洪门的实力很庞大。”
    “何止庞大啊！”第七长风摇首感叹道：“说他们是江湖第二大帮派，那恐怕没有任何帮派敢称第一了。两天前，他们托人捎给我一封书信，说有意用三千万收购我手中的有机图，让我在五天内做出答复，书信的落款是白玉龙。”
    “白玉龙是谁？”韩小寒疑问道。
    “白玉龙，洪门的副当家。江湖上有句传言，‘天下的小白龙，地上的不死虫’，其中小白龙指的就是他。”
    韩小寒凝目，问道：“此人很厉害？”“呵呵……”第七长风苦笑，道：“至于厉不厉害，我不知道，不过他有整个洪门做靠山，即使是个草包，天下也没有人敢小窥他，更何况，堂堂洪门的副当家，又岂是等闲之辈。”韩小寒听完笑了，说道：“第七大叔，你不应该找我来。”“为什么？”“正如你所说，人家有整个洪门做靠山，而我只是一个人，杯水车薪，我来与不来，好象没什么区别。”第七长风老脸一红，不好意思地说道：“话是没错，不过，我想凭你的身手，在洪门内要找出一位能与之匹敌的，应该并不容易。”韩小寒笑道：“洪门不止一个人。”“恩！洪门帮众万千，数不胜数，但它毕竟是名门正派，而且以忠肝义胆著称，所以，我想……”“想让我和他们单挑？！”韩小寒帮他把下面的话说完了。
    第七长风厚着老脸，满脸堆笑道：“噢……没错，确实有这个意思，如果我提出与洪门比武，他们若赢了，有机图我双手奉上，我若胜出，洪门以后不再过问，我想凭洪门的傲气，不会拒绝的。”
    “唉！”韩小寒叹气，暗道第七长风真是算计到骨头渣子里了。“你高估我的实力了，第一，我本身只是三流身手，在我之上的不知凡几；第二，天外有天，人外有人，洪门庞大如斯，内部有多少高手，谁能了解，一旦我败了，生死是小，但若连累你输掉有机图，我实在于心难安，所以，这个忙我恐怕帮不了你。”
    “不不不！”第七长风脑袋摇得象拨浪鼓似的，急道：“你的身手我见过，哪里会是三流。我大半辈子都是在江湖摸爬滚打过来的，见过‘一步杀一敌，十步斩一将’的高手也绝对不算少，但能达到你这种程度的，还一个都没有，你要是不帮我，我的有机图定然要落到洪门之手，祖宗的遗愿、花费一生的心血也全都付之东流，就算一死，我又有何脸面去见列祖列宗啊。”
    说到悲伤之处，第七长风眼圈通红，仰天长叹，其悲伤无奈之情，令人心酸。
    这一翻感慨之言，不管第七长风是真心之话还是虚情假意而言，总之，他的目的算是达到了。
    韩小寒肩膀塌下来，琢磨老天是不是在跟自己开玩笑，竟然让他认识一位这样的人。“说说吧！”
    “恩？说什么？”韩小寒莫名其妙的一句话将第七长风说得一楞，木然地看着他，喃喃问道。
    “当然是说说你的计划了！”“怎么？你答应了？”“那么，我还有其他的选择吗？”
    “哦，老天！”第七长风在车内差点蹦起来，如果不是韩小寒闪得快些，恐怕会被他一把搂在怀中。激动得手舞足蹈，刚才的悲情一扫而光，他兴奋异常道：“认识你，是我这生最痛快最幸运的一件事。”
    韩小寒摇头道：“自从那天晚上我救了你之后，也就成为我不幸的开始了。”“……”
    回到第七长风的家中，里面还是老样子，没太多变化，只是四周的窗帘将窗户掩盖的严严实实，不留半点缝隙，屋内光线晕暗，死气沉沉的。韩小寒在他家中住过一周的时间，对各处的布置也很熟悉，走到窗前，挑了挑窗帘，问道：“这是干嘛？”
    “自从接了洪门的书信，周围总是会出现一些鬼鬼祟祟的人，我可不想身在家中，却还在人家的监视之下。”韩小寒到了，第七长风连日来高悬的心总算落回到原位，将两名保镖打发走，脱掉外衣，一屁股靠坐在沙发上，安心得长出一口气。韩小寒比他小一半有余，而且容貌俊美，身子消瘦单薄，皮肤白净，活脱脱是书生气十足的弱冠少年，可没有来由的，他在身旁，就是能让人感觉到一份实实在在的安全感，哪怕天塌了，与全世界的人为敌，也毫无所惧。
    “洪门在监视你？”韩小寒笑问道。
    “当然。”第七长风道：“麒麟八谕，天下至宝，世人谁不想占为己有，他们自然也怕我逃走，刚才在车里，你有没有看到后面一直有两辆黑色轿车跟着咱们，那十有八九就是洪门的探子。嘿嘿，刚才去客运站接你，我想也把洪门吓了一跳吧！”
    这点韩小寒倒还真没有注意，他苦笑摇头，垂头未语。
    第七长风歇息一阵，从桌下拿出纸笔，伏在茶几上，‘刷刷刷’动起笔来。
    别看第七长风为人嘻嘻哈哈，大咧咧的难有正经的时候，可一手字却写得龙飞凤舞，笔锋粗野，一撇一捺，钢劲十足。看一个人的性格，只看他的字就能了解一二。韩小寒上学时曾专门练习过字法，对各种字体都有些了解，可第七长风的字法，他却陌生得很，但无法否定，那是一种独特漂亮又透出洒脱细腻的字体。韩小寒大感兴趣，疑道：“好特别的字体啊？”
    第七长风得意一笑，道：“当然，这种字体是从两千年前的‘梅花篆体’演变而来的。”
    “梅花篆体？”韩小寒还是第一次听到。第七长风笑道：“这种字法，在中华，除了我之外，绝不会再有第二个人会用。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4600

    见韩小寒目露惊叹，第七长风笑道：“你若想学没，我可以教你。”
    “学你的字，应该不需要什么回报吧？”韩小寒小心翼翼地问道。第七长风大笑道：“咱俩之间，哪还要什么回报不回报的，总之，你有事，我定会全力以赴的帮你，当然，我要是有困难，小寒也会尽心帮我的，比如现在！哈哈……”
    第七长风就是一条狡猾的成了精的老狐狸！韩小寒心中暗讨，与他说话，总觉得自己会莫名其妙的被他绕进他的圈圈中。
    写好书信，谨慎地叠好，第七长风夹在指中轻轻一弹，仰面笑道：“我约白玉龙三天之后，以武定输赢，三局两胜，我想这只飞在天上的小白龙一定会答应下来的，到时，小寒你可大展身手，好好会会那些洪门的高手，咱们赢了，既可以保住宝图，你又可以一举成名，哈哈，真是一举两得啊！”韩小寒瞥了瞥傻笑不已的第七长风，好心地提醒道：“你在高兴什么，为什么不想想我一旦输了怎么办？”“我相信你的实力，小寒，你一定不会输的。”第七长风信心百倍，信誓旦旦的预言道。
    “我咧！”韩小寒挠头，叹道：“真不知道你这些自信都是从哪来的。”
    第二天，第七长风通过熟人，将书信传给洪门，然后，开始大量的发放请柬，邀请自己在杭州或离杭州较近，一些有头有脸的江湖朋友，别看他心计深沉，但平时为人倒还正派，而且对朋友全心全意，谁有个大事小情，若找上他，必会鼎立相助，今日请柬发下，一时间电话不断，纷纷询问原由，有不少身上杭州的江湖汉子，已然赶来。邀请这些江湖上的朋友，第七长风也有他的想法，一是可以压阵，增强己方的人气，况且人多见识广，在比武之时，可帮韩小寒出谋划策，商讨应对之计，第二，也是他最担忧的，怕洪门出尔反尔，即使答应比武，一旦韩小寒胜出，他们若蛮横不认帐，自己也没有办法，但在一干江湖朋友的众目睽睽之下，洪门身为江湖最大帮派，定会表现出相当的风范，输了，也会将亏咽到肚子里。
    第七长风心思敏捷，考虑周全，正如韩小寒所想，是一只算计到骨头渣子里、成了精的老狐狸。
    他忙着招待应邀而来的客人，原本不小有些空荡荡的大房子未出两天，变得热闹起来，熙熙攘攘，近近出出，人流不断。
    韩小寒将自己关在一间较小的客房内，并与第七长风打好招呼，谁都不见。他生性喜静，而江湖人话多，又直来直往，他不想让众人象看怪物一样看着自己。其实这也不能怪前来的江湖人，让他这样一个年不过二十且又俊美异常的少年人去与堂堂洪门一争高下，谁要是不好奇那倒有些不正常了。再则，韩小寒对自己的身手有自信是没错，那只是相对而论，如果对上实力雄厚、势力庞大的洪门，输赢他也没底，所以他抓紧这几天的时间，加倍苦练。
    人身有经脉、络脉共二十七气，直行为经，旁支为络，修武之人修炼至极高境界，可二十七气相通，相随上下，真气如山泉之流，如日月之行，循环不灭。韩小寒自小在韩长春、段七二人的调教下，内力方面早打下坚实基础。天机步，步法玄妙，无内功基础，常人即使学了也无多大妙处，而段七的剑法，讲究一个快字，快又是以力量为本，若无雄厚内功，只靠人体蛮力，难将此剑法发挥到及至，所以二老极重视内功的修行，韩小寒除奇经八脉中的任督二脉未突破外，其他已融会贯通。
    任督二脉是人体最难突破的两条经脉，俗称天地桥，要想打通，不单单需要长时间的苦修，同时还要一定的机缘与运气。连韩长春与段七两人数十年的功力也未达到贯通天地桥，五气朝元，三花聚顶之境界。千百年来，修武之人何止千万，可真正能天地人合一的，却寥寥无几。韩小寒从小得鬼哭神号二剑之气，身体脱胎换骨，大异于常人，内力之深，远超出他的年龄，自从打通奇经六脉后，一直努力冲击任督天地桥，可皆无功而返。
    这次与洪门一争高下，心里确实没底，他想利用三天的时间，再次冲击任督二脉。
    韩小寒脱掉身上衣物，赤身裸体，好象刚出生的婴儿，一丝不挂盘膝坐于窗前，精气神回收内敛，双目紧闭，呼吸悠长而连绵。含眼光，凝耳韵，调鼻息，缄舌气，整个人渐入‘合和四象’之状态。身体与外界的一切联系都已关闭，外眼改为内视，外耳变为内听，呼吸渐渐趋于停止，而身上每个毛细孔却活跃起来，一张一合，吸食天地之精华，日月之灵气。
    此时的韩小寒是彻彻底底毫无防备的，外界发生的一切他已感觉不到，就算一个三岁孩童也能将他至于死地。
    韩小寒内视自己体内横竖纵行的经络，一条条，一行行，主经主络条理清晰，而分支杂脉，却又难察其数，象是一台正在运行中的庞大而精细的机器，有条不乱的工作着。他将吸入体内的精华之气通过各个分支，集中于主经络中，再由主经络运送到丹田，与原本丹田之心融合一处。然后，引导丹田之气，游走全身，将二十七条主经络充涨得更加粗壮、宽大，而当真气到达任督二脉时，韩小寒略微犹豫了一下，最终还是放弃，并未冲击，将真气原路返回，归于丹田。此为一周天，他一鼓作气，连行十八周天，体内真气澎湃，丹田之内仿佛已到了所能承受的极限，膨胀得欲要炸裂，浩瀚劲气，已到以前从未达到过的程度，这次，韩小寒信心勃勃，他好象变成一位指挥千军万马的大元帅，率领百万雄师去攻克一座防御最坚固抵抗最顽强的城堡。这支大军，一路上浩浩荡荡，所到之处，无人敢挡其锋芒，二十五条经络被强大的真气充斥得快要断裂开来。那是一种疼痛中又带有无比舒畅的矛盾感受，令人回味无穷。
    真气到达任督二脉，韩小寒谨慎的将其分出一支细流，探测天地桥虚实。这股真气撞到任督二脉之后，瞬间消失得无影无踪，仿佛羊入虎口，连肉带骨，一并吞掉。暗中一凛，韩小寒横下心来，不在犹豫，调动全部真气，向任督二脉横冲而去。
    这是在韩小寒体内进行的一场无形的却又无比惨烈的撕杀。任督二脉好象是一座永不会沦陷的城市，其反抗的程度，也远超过他的想象。天地桥本身就在一股无比强大的真气保护之下，阻击吞噬前来的一切劲气。这种现象韩小寒也见识过，只是那时这股神秘的真气远没有现在强烈，好象它也在随自己体内真力的增强而变得越发强大。
    两股同样强大无比的真气碰撞在一起，撕咬，拼杀，前方的刚刚与对方同归于尽，后面马上接着补充上去，继续战斗。
    那股神秘的真气好象没有止境，当韩小寒的真气损殆过半时，它依然强大如初，没有任何虚弱的迹象。
    不知过了多久，韩小寒的百万大军直被杀得全军覆没，而如此损失却连任督二脉的根基都未动摇一下。暗中长叹一声，知道此次又以失败告终，韩小寒苦笑得悠悠转醒，感觉身上粘乎乎的，低头一看，好嘛，原来身上都是汗水，连身下的地面都湿了好大一滩。虽然未能打开天地桥，可体内经络比以前粗壮许多，总算一翻努力并未全部付之东流。
    他从衣服中拿出手机，一看日期，竟然不知不觉中过了两天，而且手机中有数个未接来电，全部都是唐柔打来的。
    经过一场仿如真刀真枪的撕杀，韩小寒现在体内真气损耗殆尽，丹田空虚，而且明天就是比武之日，他没有时间考虑其他，放下电话，重新坐好，调息吐纳，补充体内真元。刚刚入定不久，突然间从他双掌中源源不断的传来一寒一热两股真气，寒热交融，化为一体，再由各大经络填补到空空如也的丹田之内。这股真气纯正，强烈，隐约中还包含着一些韩小寒所弄不懂的东西，可是现在他已管不了这许多，也没有时间细想，未做出任何抗拒，将神秘真气照单全收，纳入丹田。
    当韩小寒再次转醒时，天色已经大暗，他缓缓睁开双眼，那一瞬间，两道如刀般锋利的锐电从目中射出。
    只觉得体力充沛，劲力似潮汐，浩荡真气奔走在经络中，无始无终，循环不息。
    心由神生，气随心动，心念一转间，体内真气上提，盘膝而坐的身子飘然而起。
    伸展手臂，张开身形，骨骼发出一阵嘎嘎的脆响，韩小寒长出一口浑浊之气，目光所至，听力所达，皆与从前大不一样。
    功力又有飞跃，韩小寒心中大喜，先在房内的浴室中冲洗一遍，然后穿好衣服，走出房间。
    刚一开门，只见外面以第七长风为首，密压压站了不少人，前者更是面带焦急紧张之色，如热锅上的蚂蚁，原地打转。
    见韩小寒从房中出来，第七大风楞了一下，接着蹦起多高，三步并两步，上前抓住他双臂，惊喜莫名道：“小寒，你可算出来了，明天……不，今天就是比武的日期了，过几个小时天一亮，你要是再不现身，我恐怕只有去跳楼了。”
    长年与山中狼群为伍，不习惯和人由此亲密，韩小寒心神一动，体内阴柔之气外放，柔柔的将第七长风推移出数步，微微笑道：“难道，你还怕我跑了不成。”
    第七长风被一股似有似无的气劲推出两三步，不只他惊讶，周围一干人等亦暗暗吃了一惊，众人都是江湖上的练家子，功夫未必高强，但眼睛却尖得很，只见韩小寒这不露痕迹的随心一手，无不暗中高挑大指，赞叹一声厉害。
    再看这为少年，容貌俊美得近乎于妖艳，仿佛天上的金童，体形纤瘦修长，面白如玉，如果不是眼中不时闪出刺人眼心魄的精光，认谁看了都忍不住以为他是弱冠柔弱的读书人。
    “哈哈！真是英雄出少年，当初第七老弟说要让一位不到二十的少年去与洪门比武，我们都以为他疯了，现在看来，他不但没有疯，而且比以前还要精明多得！”一位头发班白，红光满面的老人从人群中站出，笑容可拘的有感而发道。
    韩小寒不认识这位说话的老人，礼貌的点点头，客气道：“您老言重了。”
    第七长风从震惊中醒来，丝毫未怪韩小寒用气劲将自己推开的不礼之举，反倒自责自己太得意忘形，竟一时忘了他并不喜与人亲密接触的习性，哈哈一笑，掩饰自己的尴尬，上前引见道：“这为是杭州江湖上的元老级人物，朱光远朱老前辈，而这位少年，也就是我所说的曾经救过我一命，又千里迢迢从东林护送我到杭州的韩小寒。”
    “哦！”韩小寒不了解江湖上的规矩，不过从两位爷爷口中听过一些，他向众人拱拱手，笑道：“我只是初出茅庐、万事不懂的小子，以后还请诸位多多指点一二。”他说得诚恳，不卑不亢，没有半点娇柔做作之态，另众人大增好感。
    “好好好！”朱光远赞道：“年轻人，不仗艺而骄，以后前途定不可限量。”韩小寒人长得漂亮，又温文有礼，朱光远打心眼里喜欢这位年轻人。众人也纷纷笑道：“韩老弟太客气了，要说指点一二，我们这些人谁能比得上第七兄见识渊博？！”
    韩小寒笑呵呵的再次与众人拱手示意，然后看向第七长风，问道：“洪门答应比武的事了？！”
    第七长风点头道：“没错，白玉龙已经亲自赶到杭州来，听说，他身边还带有洪门内部的顶尖高手。”说到着，这位老狐狸也难得地露出忧心重重的神色，他没想到，洪门会对这张有机图如此重视。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4116

    “白玉龙？哪个白玉龙？”朱光远惊疑问道。
    第七长风苦道：“洪门还有几个白玉龙？！”
    一位五短身材，浑身腱肉高高鼓起三十多岁的汉子挺身问道：“可是素有‘天上的小白龙’之称的白玉龙？”
    “没错，正是他。”第七长风肯定的一句话，令在场众人无不倒吸凉气。他们受他之邀，只知道要与洪门比武，可万万没想到，洪门的副当家白玉龙竟然也会来。人的名，树的影，要说谁不害怕，那是骗人的。
    第七长风见众人面带惧色，生怕大家萌生退意，强定心神，故意傲然一笑，满不在乎地说道：“白玉龙又怎样，再厉害，不过也是人，挨一拳会流血，受一刀也会毙命。洪门人多势众是没错，可我们约定比武单挑，高手再多又与我何干。其实来头大也不是没有好处，一旦我们胜出，那咱们杭州的江湖兄弟可算在整个江湖出名露脸了。”
    众人听后，寒意退却些许，觉得第七长风说得没错，既然已约定好，洪门定然不会做出以多欺少，以大压小的事来。
    有不少人大点其头，表面上赞同他的说法，实则是私心在作祟。人，混在江湖为了什么，到头来不外乎两个字，名和利。
    韩小寒才思敏捷，细腻睿智，哪会看不出众人的想法，心里忍不住一阵失望，与韩诚信周雄等人比起，后者虽然没有厉害的武功，但却是一群实实在在、表里如一的热血真汉子，他们心里的话不会埋在深处，而是直接写在脸上。
    第七长风在附近一家大酒店里包下五桌酒席，既款待一干前来助阵的江湖朋友，又有意为韩小寒提前准备庆功酒，讨个好兆头。席上，众人纷纷推杯换盏，你来我往，相互敬酒，好象之间感情的深浅全在酒中。
    年轻人敬年长的，后者做作，好似不胜酒力，装模做样浅添一口，等敬酒之人走后，再拿杯去敬比自己辈分更高的人，那时，他们的酒量好象一下子都长出来了，连干数杯而面不改色。韩小寒看在眼中，笑在心里，仰面讨道：原来这就是江湖！
    第七长风见他郁郁不欢，伏他耳边细声问道：“你是不是觉得他们很虚伪？”
    虚伪？！这个词倒是很贴切。韩小寒微笑点头。
    第七长风有些无奈道：“人在江湖，朋友遍及四海，可其中真正可与自己肝胆相照的又能有几人？”他忧忧喝了一口酒，又道：“这些人，虽然各坏私心，可在关键时候毕竟还是有用处的，况且多一敌等于多面墙，多个朋友对条路，哪怕心中再讨厌，表面上还是要装作喜欢的模样，没办法，江湖本就是尔虞我诈的地方。”
    “所以，人在江湖时间长了，自己也会被同化，也会变得和他们一样虚伪，是吗？”韩小寒问道。
    “也不能这么说，江湖上，豪气冲天、满腔热血的汉子并不在少数。呵呵！话说回来，虚伪又怎样，狡诈又如何，只要保留一颗丹心，做到问天问地，问心无愧，别人无论怎样称呼你，那也不再重要了。”第七长风感慨而言，他对江湖的了解，比韩小寒深得太多了。韩小寒凝神，目中绽放出明亮的光彩，大眼睛一眨不眨的看着第七长风。
    后者被他瞧得一阵莫名其妙，下意识地摸摸自己的老脸，疑道：“我怎么了？有什么不对的地方吗？”
    韩小寒摇头，笑道：“没什么，只是觉得现在的第七长风和我心中所感觉到的不太一样。”
    第七长风仰面大笑，问道：“我哪里不一样了？”
    韩小寒眼中闪动着超出他年龄的睿智，说道：“至少现在的你，让我觉得交上你这样的朋友，并不是一件坏事。”
    吃饭时已经是凌晨十分，一顿饭结束后，将近凌晨三点。
    第七长风又找了一家酒店，安排众人住下，然后，才与韩小寒、朱光远等几个他信得过的朋友回到自己家中。路上，朱光远摸着腮下斑白的胡须，不无担心地说道：“一个白玉龙已够麻烦的了，不知道他身边还带有哪些高手？小寒毕竟只是个孩子，经验太浅，而且又要连拼三场，获胜恐怕并不容易啊。”
    “正因为此我才将您老请来，毕竟您经历多，见识广，对破敌之法可指点一二。”第七长风这位老者倒是尊敬有加。
    朱光远连连摆手，半开玩笑道：“第七老弟太过讲了，你‘鬼狐’之称可不是浪得虚名，谁不知道你智慧过人，才思所学，远非常人可比。在你面前，让我指点，那可是班门弄斧，关公面前耍大刀了。”
    第七长风听后摇头苦笑不已。
    第二天一早，第七长风偕韩小寒，带领一干杭州本地的江湖人物不下三十号之众，浩浩荡荡，直奔与洪门约定的地点。
    地点是洪门挑的，也是在洪门的地盘内，一家规模不小的健身中心，分上下两层，一层在地下，里面宽阔，不下千于坪，当中器材被移开后，场中更加空旷，正适合比武之用。当第七长风与韩小寒到达时，健身房门外早已站有十数人，清一色的笔挺西装，身材个头相差无几，一各个体型健壮，精气神十足，面上微现煞气，只是站在原地，以威风凛然，气势逼人。
    韩小寒暗赞一声好！讨道这应该就是洪门旗下弟子了，果然非比寻常。
    第七长风走上前，双手抱拳，微微一笑，说道：“在下第七长风，应约而来，麻烦几位向贵当家的通报一声。”
    “不用了！”对方当中一位铁面大汉摆手道：“白副掌门等候多时，第七先生里面请。”言罢，铁面大汉一侧身，做出请的手势。“多谢！”第七长风点头一笑，不再客气，整理衣襟，昂首挺胸，与韩小寒并肩大步走了进去。身后众人犹豫了一下，也纷纷跟上前去。健身房内装修细致、豪华，又不落俗套，色调以白红为主，让人感觉一股运动的活跃。
    洪门经过数百年风风雨雨的演变，表面上看是江湖帮会，而从另外一角度来说，它已经成为一个旗下企业遍布整个中华，可自给自足的大集团。利用旗下各企业赚取的钱财，培养出一代又一代的精锐人才，再将这些人才输入到企业和其他渠道中，赚取更多的利润，以此循环，整个洪门早成为上了轨道，性质黑白相间的成熟体系，一环扣一环，庞大又不臃肿。
    洪门历代的掌门人皆是靠长老选举产生，而非嫡传，这可能也决定了它能达到今天如此成就的原因所在。所以要成为洪门的掌门人，不单单需具有一身超凡入圣的武艺，更要有一颗大智慧的头脑和可让洪门上下无数枭雄伏首称臣的领袖气质。而洪门的副掌门人，身份极高，一人之下，万人之上，可以说是与掌门人同种分量的超级人物。所以，当有人见到白玉龙时，都会忍不住怀疑自己的眼睛是不是看错了，怀疑这样一个人怎么可能会是堂堂洪门的副当家呢？！
    白玉龙三十多岁，一身功夫深不可测，又极重保养，使他外貌看起来更象二十岁出头的小伙子。黑发飘长，背于脑后，皮肤白净，面上泛起一层荣光，一举一动，不快不满，说起话来也斯条满理，语气难有波动的时候。无论他做什么，动作都是一样的优雅，潇洒，缓慢但又绝不拖泥带水，包括杀人。即使常年伴随他左右的心腹之人，每次看见他依然有种高不可攀、仿佛他就应该活在天上的感觉。
    第七长风等人都是第一次见到这位传说中的人物，一各个目瞪口呆，连开场白也忘说了。
    韩小寒看着被一干人等众星捧月般环绕的白玉龙，感觉上比自己长不了几岁，竟然成为洪门的副掌门人，心中莫名激动。
    “这位老哥，应该就是‘鬼狐’第七长风吧。”白玉龙坐在一张黑皮沙发上，侧着身，双腿叠放，单手托着下颚，状似懒散，话是对第七长风所说，可目光却落在他身旁，韩小寒的脸上。目中闪过一丝惊讶，很快又恢复平静。
    没有人可忽视从他嘴中说出话。第七长风身子一震，跨前一步，言道：“在下正是。”
    白玉龙将目光从韩小寒的脸上移向第七长风，语气平静不带一丝波澜地问道：“我想要的东西你带来了吗？”
    第七长风很诚实摇摇头，说道：“没有。”
    白玉龙慢慢闭上眼睛，接着，又微微睁开，两道电光好象两把实质的刀子，直刺在第七长风的脸膛，柔声道：“我以为，‘鬼狐’是个讲信用的人。”此言一出，站其身后的数名大汉同时将衣扣弹开，面显怒色，看样子随时有可能上前将第七长风撕个稀烂，捏个粉碎。被第七长风邀请来的一干江湖人物大多打了寒战，下意识的向后挪身。
    第七长风毫无所惧，仰面一笑，说道：“我也以为洪门是讲信用的大帮派。”
    “现在，是你没讲信用。”立于白玉龙左侧的一位三十挂零的冷面青年怒声斥道。
    “我怎样没讲信用了？”第七长风心中早有对策，笑呵呵明的知故问道。
    “你没有带我们想要的东西来。”那冷面青年一字一顿地说道。
    “如此贵重的东西，带在身上是一件很危险的事，而且，我从来没想过我会输，我为什么要带上它呢？”第七长风笑道。
    “你好大的口气啊……”未等冷面青年说完，白玉龙轻轻抬上手，前者识趣的闭上嘴巴，不再说话，一双眼睛却狠狠的在第七长风身上打转。白玉龙嘴角一弯，扫了扫了第七长风身后众人，平静道：“不知道你的自信从何而来，能不能先告诉我，这里面谁是要和我洪门比武的人。”
    在他目光的扫视下，众人心中一颤，纷纷垂下头，不敢正视。
    韩小寒并不喜欢白玉龙高高在上的语气，心中厌烦，背着手，将头一偏，看向它处，打量起健身房的摆设来。
    第七长风差点被他气笑了，自己表面上毫不在乎，却是强装出来的，而韩小寒那种视若无人的傲然之态却是发自内心的。
    无可奈何的摇摇头，伸手一指身旁的韩小寒，第七长风正色道：“只有一个，他！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4204

    “他？”洪门上下数十众先是一惊，接着无不放声大笑，连白玉龙脸上也挂出似有似无的笑意，微微摇头而叹。
    那原本铁青着脸的冷面汉子更是大笑不止，捂着肚子喘息道：“第七长风，你是不是找不到人了，竟然拿一个柔弱姑娘来和我们比试，你不嫌丢人，我们洪门可丢不起这个人呢……”
    韩小寒将飘向它处的眼神收回，一双漂亮的凤目注视着那冷面青年，风平浪静地说道：“你错了，第一，我不是姑娘，第二，我不柔弱，如果表示怀疑，我并不反对第一场和你一战，当然，你若是同意，我会在场中让你为刚才的一番话付出代价。”
    “呦！”冷面青年一楞，上上下下仔细地打量起韩小寒，可除了胸前平了一些，无论从哪个角度看，他就是一个貌美过人的少女嘛！面色微微一沉，言道：“小姑娘，说话要注意分寸，不要说出与你本身并不相符的话来。”
    韩小寒将身上的衣扣解开两颗，提了提袖口，走到场中，伸手遥指冷面青年的鼻子，冷冷道：“你，可以下场了。”
    众目睽睽之下，如此被人轻视，即使对方是位令人心动的小姑娘，那冷面青年也忍受不了了。他转头看向白玉龙，插手施礼道：“副掌门，第一场请允许让我一战。”
    白玉龙注视着场中叫嚣的韩小寒，嘴角不自觉地翘了一下，半晌，轻轻点头，说道：“正堂，小心一些，点到为止即可。”
    他对冷面青年的功夫有信心，在同龄人中，他可算是其中的佼佼者，内力深厚，招法精湛，特别是一套压箱底的开山拳，施展起来，气势惊人，寻常人难敌他三招两势。至于韩小寒，但就算打从娘胎里开始练武，不到二十的年纪，又能有何作为？白玉龙虽说未起轻视之心，但还是低估了他的实力。得到白玉龙的应允，那冷面青年好象打了一镇强心剂，挥手将外套甩掉，飞身跳于场中，立于与韩小寒五步远的地方，这时再看向他，与刚才的感觉又不一样。这回离得近，看得更加精细，发现韩小寒脸上竟然光滑白净得没有一丝斑点，两只凤目，不时波光闪摆，楚楚动人，冷面青年心中的怒气顿时一扫而空，哈哈一笑，豪气十足地说道：“小姑娘，我先让你三招，不过，一会你要是输了，可不许哭……”
    韩小寒恨透了‘小姑娘’这三个字，对这位冷面青年自然更加‘另眼相看’，未等他将话说完，咬牙道：“好，恭敬不如从命！”五步的距离，对于韩小寒来说和零距离没什么区别，脚下施出天机步中的‘窜步’，场中之人大多未看出他是如何动的，已然到了那冷面青年近前，挥起拳头，对着他的小腹狠锤下去。
    “呀！”冷面青年失声惊叫，他做梦也没想到，眼前这位娇柔的小姑娘动作竟然如此之快，出手如此之敏捷，本着习武之人的本能，他完全是下意识的退出一步，不过也正是这一步，让韩小寒一拳未将他打实。
    虽然势大力沉的一拳没击实，可还是粘挂到一些边，冷面青年长叫一声，仰面倒飞出去，直到四米开外方才落下，在地面又打了一溜小滚，从算停住，小腹之上灼痛难当，腹中浪起潮涌，肠子好象系成一团。老天！冷面青年从地上爬起，不敢相信的看向韩小寒，他这一拳，自己只是粘个边，已然有些无法承受，若被他击实，还焉有命在？！想到着，也不管对方是不是姑娘家了，怒吼一声，将刚才的风度抛到九霄云外，展臂施出拿手绝技开山拳，向韩小寒冲杀而去。
    开山拳，拳如其名，可开山碎石，以钢猛强悍见长，为中华密宗拳法之一。
    冷面青年暴怒而来，用上全力，声势非同小可，拳未到，风先至，隐隐挂出呼啸之声。
    第七长风和朱光远暗吃一惊，没想到这傲慢轻狂青年竟然也有一身绝技，而且下手狠毒，不留余地。
    韩小寒状似轻松，暗中加了小心，对方来势凶猛，他却不慌不忙，身子纹丝未动，等对方拳头离他只有半尺的时候，脚下天机步一滑，身子如同旋转的陀螺，原地提溜一转，整个人瞬间来到冷面青年身后，出手如电，不给他任何反应时间，抓住他后脖领子，下面将腿横伸，挡在其脚下，手臂用力一拉，那冷面青年受力后退，被韩小寒伸出的腿拌个结结实实，他来得快，去得更快，连怎么回事都没搞清楚，甚至身体还保持刚才出拳的肢势，口中发出一声长叫，倒飞出去。
    这次，比刚才飞得更远，摔得也更重，躺在地上，好半天才站起身。众目睽睽之下，竟然被一个‘小姑娘’玩弄在指掌之间，连被打飞两次，脸面何在？他连羞带气，面颊连同脖根，涨红一片，眼睛血红，抬起双拳又要上前。
    白玉龙挥手，将他拦住，淡然说道：“正堂，男子汉，大丈夫，即赢得起，也输得起。”
    说话间，他看向韩小寒的目光闪出一道雪亮的光彩，其中包含着惊讶、好奇与赞赏。
    简单的一句话，冷面青年听后，如冰露灌顶，羞愤之色顿失，表情恢复原本的平静与冷漠，向韩小寒躬身施礼，诚恳言道：“阁下好强的身手，我输了。”说完，他抽身退回到白玉龙身旁，低声惭愧道：“龙哥，对不起。”
    白玉龙摇首而笑，说道：“没什么，不要放在心上，这位少年的功夫超过你太多，甚至连我恐怕也莫尘望及。”
    “白副掌门，第二战请交予属下！”这时，白玉龙身后一位四十左右，正当年的精瘦中年人挺身站出，此人相貌平平无奇，面色淡黄，头发稀松，是混在人群中绝无人多看他一眼的那种，唯一与众不同的是左嘴角到耳下，有一条将近四寸长的疤痕。
    刚才，他站在人群后，第七长风等人未注意到他，现在出来请战，众人举目一瞧，不少有经验的老江湖具是大吃一惊。
    朱光远更是惊讶失声，脱口道：“怒刀，战淮！？”
    第七长风倒从未见过此人，可朱光远的惊叹却将他吓得一哆嗦，疑声问道：“你老……说他是战淮？”
    “不会错！”朱光远凝气道：“十年前，我曾见过此人一次，绝对不会记错，没想到，他竟已投到洪门旗下，唉！”
    江湖上，不知道怒刀霸剑这两大高手的人恐怕不多，其中怒刀战淮更是以骁勇善战，下手阴狠毒辣著称。第七长风自然也不陌生，心底打个寒战，开忍不住为韩小寒担心起来。
    白玉龙一见说话这人，展颜笑了，说道：“对方只是一少年人，何劳战先生亲自出手！”
    任谁都能听出他说的是客套话，中年人当然也知道，微微一笑，言道：“功夫高低不在年纪大小，而取决于天分，许久未见过如此高手，实在手痒难耐，望白副掌门允许，让属下上场会会这位年轻高手。”
    白玉龙点头道：“既然战先生这样说，我若再不同意岂不太不近人情，还是那句老话，点到为止，我们要的并不是人命。”
    “请白副掌门放心，属下自有分寸！”说完，中年人向白玉龙一抱拳，缓步走到场中。
    等他到了韩小寒近前，上下仔细打量他一翻，点点头，又摇摇头，说道：“娃娃，报上姓名。”
    他打量韩小寒，韩小寒也同样在打量他，感觉对方虽然貌不惊人，可身上却带有一股不怒而威的气势，压人心神，刺人体肤。韩小寒心中一动，不敢小视，说道：“韩小寒！阁下，你报出你的名吧。”
    中年人哈哈大笑，说道：“你不认识我？”
    韩小寒诚言道：“不认识。”
    “那你可曾听过怒刀这个称号？”中年人直视他双眼说道。
    韩小寒仰面想了想，摇头道：“没听过。”
    中年人一楞，接着仰天而叹，自语道：“数年未在江湖行走，看来，怒刀战淮这个名字已被人们淡忘了。”
    韩小寒说得是实话，他刚刚出道，所知道的江湖也只是韩长风与段七口中的江湖，与现在这个年代相差甚远，所以，年未过五十又不是特别厉害的人物，他基本一无所知。见中年人流露沧桑无奈之色，韩小寒感到可笑，说道：“自己的名字要让别人记住，真得有那么重要吗？只要你的武功还在，只要你的武功足够厉害，我想，无论什么时候都不会有人忽视你的存在。”
    中年人挑起眉毛，柔声问道：“娃娃，你在向我说教吗？”
    “可以这么说，也不完全是。”韩小寒平静道：“如果身在江湖只为了追逐名与利，那你的存在还有何价值而言，既然没有价值，为何还要求人家去记住你的名字。”似乎全然没有看到对方快要杀人的表情，韩小寒自顾自地说着。
    “哈哈……”中年人一声狂笑，慢慢垂下双手，冷冷道：“江湖真是长江后浪推前浪，人才辈出。娃娃，拔出的武器。”
    此人好狭窄的心胸！韩小寒见他杀机大盛，目露凶光，暗中摇头，双手向后一背，傲然朗声道：“我用的是刀，该出手的时候，我的刀自然会在手中，而且，绝对不会客气。阁下，请吧！”
    后面的第七长风一听，差点咬到自己的舌头，暗责韩小寒年少轻狂，竟然也不看看对象是谁，当年的怒刀战淮在江湖上谁人不知，谁人不晓，是出了名的狠角色，出手以快准狠闻名，而且脾气暴躁，喜怒无常，他怕战淮一出手，韩小寒性命难保。心急如火烧，又偏偏帮不上忙，第七长风急得直跺脚。可是他哪里知道，韩小寒的刀法没有固定招势，更没有起手势，完全隐藏在暗中，见招拆招，一有空隙，闪电出手，若让他拔出刀来，他反而不知如何应敌了。
    战淮一生经历大战小战无数，还没受过如此轻视，特别对方只是个少年人，更让他无法忍受，怒火从脚底板一直烧到顶梁，暴喝一声，单脚跺地面，身子好似一根离弦之箭，直射向韩小寒，人在空中，手腕一抖，一把暗藏于腰间又细又长的黑色战刀落入掌中。刀显，人至。人助刀威，刀借人势，立劈华山，战淮含恨于心的一刀，凌空挥下，其声势何等惊人。
    这一刀来势汹汹，而且，刀还未到，劲风已刺人皮肉，仿佛钢针，刮得人身上有如火灼。
    刀气！虽然未成形，但也足够第七长风等人目瞪口呆的了。韩小寒暗叫一声，厉害！不敢迎其锋芒，转身闪到一旁。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4099

    嘶啦一声，劲风回旋，韩小寒脚下地板被刀气划出一道白痕。
    刚才在场外，战淮已经看出韩小寒步法非同寻常，虽然叫不出名字，但其中暗藏玄妙，神鬼莫测。
    见他在眼前消失，毫不停留，战淮反手一掌，直袭身后。
    真被他算对了，韩小寒正在其身后不到两步远的地方，脚步尚未站稳，对方的掌风又到了。
    好！韩小寒由衷大喝一声，战性大起，身子一旋，好似没有实体的鬼影子，飘忽间又到了他正面，同时抬膝猛踢，脚尖蹦直，如同一把利剑，点向战淮颈嗓咽喉。
    这一脚，看似平常，实则暗含韩小寒的全身功力，刚劲十足，若真被他踢中，骨断筋折，战淮的脑袋难保。
    说来慢，实际及快，石光电闪一般，闪避已然来不及，战淮心神一颤，忙收回手臂，一手握住刀把，一手擎起刀尖，将刀横于脖前，半甲子的功力有七层灌注双臂，胳膊上的肌肉比刚才足足暴长三分，大吼一声，硬接韩小寒一脚。
    扑！脚尖点实在刀身之上，韩小寒身行一顿，在空中折个空翻，轻飘飘落于地上，丝毫不见仓促，亦无半点绷挂之处，双手背于身后，脚下钉子步一站，衣襟无风自动，煞气凛凛，真是有股说不出的洒脱与威风。
    战淮可没有他那么潇洒，甚至可说是狼狈。感觉两手中的战刀好象被奔驰中的火车撞个正着，双臂酥麻，虎口涨痛欲裂，身子不由自主的向后急退，不想在众人面前丢脸，更何况还有堂堂副掌门在场，他退出两步，忙将体中内气下沉，使出千斤坠的硬门功夫，只听他脚下_嘎巴_两声脆响，实木打制的地板被硬生生踏个粉碎，本以为可将对方的力道卸去，停顿没出半秒钟，只觉得手臂传来的力道丝毫不减，如强行挺住，定伤及内腹，无奈之下，战淮又倒飞出三米开外，落地后连退数步，终于将身行站稳停住，再左右一看，两脸涨红发紫，嘴唇直哆嗦。
    原来他又退又跳，接着再退，竟然一连串的从场中快退到大门外了。
    哎……呀！战淮心高气傲，却被一个比自己小一半有余的少年打得如此狼狈，哪里能受得了这样的奇耻大辱，气得直哼哼，瞳仁充血，面部肌肉都为之扭曲。他抡起臂膀，将战刀重重刺向地面，地板下是水泥钢筋，坚固无比，可刀身竟没入其中三分有余，石灰飞射，接着，他手腕一扭，嘎！绷簧声响，战淮从黑色的刀身之内抽出一把银光闪闪，杀气逼人的战刀来。这一把才是他战刀的真身，那黑色战刀只是真身的外鞘。
    露出真刀，战淮瞬间变得冷静下来，眼中血红渐淡，取而代之的安详与平和。
    战先生要动真功夫了。冷面青年立于白玉龙身旁，低声说道：可是对方，只是个少年……
    白玉龙摇头，叹气道：只是这个少年武功高得可怕，只怕战先生用上真本事也未必能挽回败局。
    那么……？冷面青年冷色瞬变，白玉龙摆手道：这个赌局，我们输了。
    二人说话间，场中又发生变化。战淮缓步向韩小寒走去，他走得很慢，每一步迈出，仿佛都重如千斤，体内强悍的劲气被提升至顶点，身体无法承受，从每一个毛细孔内散出，形成一股无形的，却真真切切可让人感觉到的强大压力。
    这股压力，场中每一个人都感受得到，站在最前面离他最近的数人忍不住向后仰了仰身，功力较弱的，已开始后退。
    而正迎其锋芒的韩小寒就更不用说，压力将他紧紧包围，四面八方，无处不在，并且同时向内积压。
    嘶――他能承受得住，可衣服却不行，衣襟的扣子被齐声弹飞，后背处也被无形之力拉开一条尺长的口子。
    在众人都在为韩小寒担心的时候，他凤目弯弯，嘴角一挑，笑了。战淮可以说是他出道以来，遇到过最厉害的高手，那感觉到危机的心跳，准备与高手迎战的喜悦，融合在一处，让他心潮澎湃，血液为之沸腾。
    这是一把好刀！战淮走到韩小寒两步远的距离，停住身，垂头看着手中银亮如镜的窄刀，平静说道：名为_勾魂_。
    刀是好刀，名却不是好名。韩小寒笑呵呵的看着他手中的银刀，不留情面地说道。
    造这把刀，共用了两年零三个月。仿佛没听到对方的讽刺，战淮继续道：刀下之魂，恰恰为二十三条。
    韩小寒笑意更浓。战淮又道：要是算上你，可为二十四条。
    可惜，韩小寒摇头笑道：造刀的时间是两年三个月，而不是四个月，天意如此，人命难为。
    你有什么听说过一句话。什么话？人可胜天。胜天的人，有！可未必是你。我可以试试。好啊，请！请！
    二人说话极快，一句接一句，当两人同时说完_请_时，战淮的刀也出手了。
    没有刚开始时的猛烈，没有震人的声势，也没有骇人的刀气，刀行缓慢，平稳，雪亮的刀身在空中划出一条美丽的弧线。
    银线起于战淮，没于韩小寒。纤瘦修长的身影被银线一分为二，斩成两段。
    啊！周围众人看得真切，白玉龙一偏头，神色黯然，暗道可惜。第七长风更是心肺翻腾，开口惊呼，可很快，他张开的嘴巴再也合不上了。场中，连战淮自己都有那么一刻以为真的把韩小寒斩于刀下，但很快他就感觉到不对，因为没见红。这时，只听身后一声轻笑：阁下，为什么停了，我在等你下一刀。这突如其来的一声差点没让战淮手中刀落地，激灵灵打个冷战，连向前窜出数米，再回头一看，只见那本应死在自己刀下的韩小寒竟完好无缺地站在他身后，笑眯眯看着自己。
    原来，韩小寒刚才也感觉到他这刀看似简单，平平无奇，其实其中内含玄机，千变万化，虽只是一刀，却将自己左右退路全部封死，情急之下，他将天机步施展到极限。三天来，他虽冲破任督二脉不成，但却得到那股神秘真气之助，令功力长足增进，再全力运用起天机步来，亦与以前大不一样。速度之快，超出人眼的极限，以至于战淮砍到的只是停留人眼中的残像时，众人包括他自己在内，却都以为砍到了韩小寒。其速度能达到留下残影的程度，快捷迅猛可想而知。
    战淮将刀横在手中，凝神看了他好一会，失声问道：你用的是什么身法？
    这，你无须知道！韩小寒向他招手道：来来来，你只管出你的刀就好。
    战淮心中又怕又怒，韩小寒的步法已超出他想象只外，甚至见所为见，闻所未闻，而另一方面，对方从心底里发出的轻视却让人愤怒。他气得直哆嗦，但又畏惧韩小寒的身法，一时间打也不是，不打也不是，僵楞在原地。
    白玉龙知道自己再不说话，战淮只会出更大的丑，而他丢得不只只是他个人的脸面，还有整个洪门的。
    他轻声而叹，站起身，还是用一惯平淡的语气说道：战先生，你可以回来了。然后，转头向第七长风微点下头，言道：赌约可以到此未止了。什么意思？韩小寒带给人们惊奇不断，第七长风的底气也比刚来时多了许多，震声问道。
    我们已然输了两局，第三场即使赢了也无意义。白玉龙顿了一下，又道：虽然这场赌局是我输了，不过，我还是希望第七先生能将有机图卖给我们洪门，现在你得图的消息已走漏，用不了多久，江湖必然传开，留在身上，不仅仅是麻烦而已，而且……天下，为了麒麟八谕可豁出性命的人，自古以来一直不少。希望，我的意思第七先生能够了解。
    简单几句话，算是说到第七长风的心坎里。白玉龙说得没有错，一场与洪门的比武，已够惊天动地的了，加上赌注又是麒麟八谕之一，凭江湖传播消息的速度，恐怕用不上两天，第七长风和有机图这两个名字会被全天下的江湖人所谈论，熟知。
    第七长风垂首，半晌，他抬起头，双目直视白玉龙，一字一顿道：我的命运，由我自己来掌握，无许他人挂牵，白副当家的好意，在下心领了。言罢，向白玉龙抱拳示意。
    白玉龙点点头，淡淡道：第七先生既然决意如此，我别无他话。说着，转头看向场中的韩小寒，脸上挂出一丝笑容，一本正经地问出一句令所有人都差点跌倒的话：你真的是男的？
    韩小寒也没想到堂堂洪门副掌门也会问出这样的白痴问题，翻翻白眼，说道：有假抱换。
    很好！白玉龙眼中先是闪过些许失落，接着又迸发出明亮的光彩，笑面可亲问道：小兄弟，愿不愿意加入我洪门？
    以前没想过。韩小寒也跟着笑道：现在也没想过，我想以后也基本上不会有这个意愿。
    他决绝得很彻底，没留半点余地。白玉龙仰面大笑，说道：小兄弟，话不要说得太绝对，以后的事情，谁能预测得到呢？
    说完，带着浓浓笑意，转身走出地下健身房，左右随从、属下，纷纷簇拥跟上。
    等白玉龙领人走后，第七长风请来的那些江湖人如梦初醒，将韩小寒团团围住，问长问段，甚至有人开始询问起他的师门，准备拉关系了。被众人_嗡嗡_得头晕脑涨，想分开层层人群太难了，韩小寒无奈，长身而起，飞跃抓住顶棚，腰身一拧，在众人头顶射出，身影一闪，消失在大门外。众人好象看不出韩小寒的厌烦，一起追了出去，只留下满脸苦笑的第七长风和朱光远。这小家伙的身手高得令人难以置信，只是，性格似乎高傲了一些。朱光远看着门外，喃喃说道。
    他有高傲的本钱，不是吗？第七长风可以理解，年纪轻轻，未到二十，已有如此身手，任谁都会骄傲的。
    朱光远感然而叹，话锋一转，说道：麒麟八谕中的有机图在你身上，现在满城皆知，你有何打算？
    没有打算！第七长风笑道：走一步，算一步吧。他凝思片刻，语气异常坚定地说道：不过，谁要想将_有机图_从我身上抢走，那必得先从我的尸体上踏过吧。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4101

    韩小寒出了健身房，晃身钻进旁边的一条胡同里，他不习惯被那么多人簇拥，最重要的是，他讨厌看到一张张虚伪堆满假笑的嘴脸，那只会让他更加怀念在南京的朋友们。怎么？小兄弟不喜欢被人们千呼万唤吗？刚在胡同中站定，气还没喘上一口，身后突然传来平淡、没有任何起伏的说话声。韩小寒记忆力惊人，不需回头，已然想到说话之人是谁，他仰面一笑，反问道：白先生是不是也有同样的感受，不然，为什么也会在这里出现？
    冷清的时候，人们想要热闹，而热闹时间久了，人们又怀念起当初冷清时候的快乐。人是矛盾的，所以，江湖上人人都想得到名气，可名气大了，受到万人注目的时候，往往自己先厌倦了。只见白玉龙一身白衣，斜靠墙壁，手中夹着一根点燃的香烟，冒出丝丝青气，淡然而笑，说道：但是，你好象和别人不一样，为什么？
    韩小寒仰面，久久方怅然道：我以前所了解的江湖，是热血沸腾的江湖，是忠肝义胆的江湖，那里的汉子们，为了理想可抛头颅，洒热血，拔刀一怒为知己，快意恩愁，而不是现在我所看到的这个样子。他心中的江湖，大多是韩长春与段七灌输的，在他们那个动荡不安、纷争战乱不断的黑暗年代，江湖上确实涌现出一大批可歌可泣的热血英雄，做出无数件惊天动地的事来。况且，韩段二人也很少将江湖上的阴险狡诈讲给他听，不想他单纯洁净的心灵过早受到污染。
    白玉龙闻言后，哈哈大笑，说道：当年，我也和你一样，抱着无数美好的幻想，一头扎进江湖这个大漩涡内，可是，过了不久，我很快就知道我错了，江湖，本就是尔虚我诈的地方，如果没有超人的头脑，即使武功盖世，也会象只蚂蚁一样被人踩得粉碎。小兄弟，你是聪明人，武功又高深莫测，以后的成就定在我之上，只是需要一个可容你发挥腾飞的平台，洪门，正是这种平台。他的意思很明显，又一次邀请韩小寒加入洪门。后者垂头不语，未答应也未直接反对。
    白玉龙眼神飘向远方，悠悠说道：洪武门下，英才辈出！历经数百年，毅立不到，而且从建帮时起，还没有任何门派帮会可动摇我们的根基，知道为什么吗？很简单，只有两个字――团结！在洪门内，没有勾心斗角的掌权夺利，有的是无数个和你肝胆相照、两肋插刀的兄弟。洪门上下万余众，性情各不相同，却是一条心，你只需要问其中一人他在想什么，你就会了解到所有洪门子弟心中的想法。如此一个团结强大门派，小兄弟，你还在犹豫什么？
    他说得够鼓舞人心，韩小寒也有那么一刹那被激得心血澎湃，可他又很快冷静下来，心中似乎已做了决定，抬起头，语气刚硬，字句清晰地说道：我已经加入一个组织了，它的名字叫_蚂蚁军团_。经过这一次杭州之旅，见识过那些所谓的江湖人物后，心中越发佩服起韩诚信、宇文含笑、周雄等一群敢爱敢狠，将心里想法全都写在脸上的率直豪爽的汉子们，他也越发强烈的希望加入其中，完全的容入到里面。
    蚂蚁军团？白玉龙对这个组织陌生得紧，脑中没有任何印象。其实不只是他，恐怕除了韩诚信，韩小寒他们自己，外人虽都不知道这个名字。名字有些陌生，里面都是些什么人？真正的英雄！韩小寒斩钉截铁道。
    看他脸上写满坚定，白玉龙黯然叹声可惜，或许他心中太喜欢这个和自己只是第一次见面的漂亮少年，仍不放弃，紧问道：不再打算退出了吗？没错。看来，无论我给出你什么条件，也是枉然了？是的。
    唉！白玉龙叹气，弹掉手中烟头，转身道：既然如此，我也不强求，不过，我却真心期望能和你并肩而战的场景出现，只可惜老天让我们相见的时间太晚，最后你记住，无论何时，洪门的大门都为你敞开着，只要我还在洪门一日。说完，他偏头道声告辞，拔身而起，人在空中脚尖轻点墙面，凌空飞出，象是只轻灵的白色燕子，脚不粘地，人已消失在胡同尽头。
    好漂亮的轻功！由于从小练习天机步打下基础，韩小寒自身轻功极高，可白玉龙刚才那一连串的动作，让他看出这位洪门副当家的轻功绝不在自己之下。难怪他的外号叫天上的小白龙，施展起身法来，确实如同一条腾飞的白龙。韩小寒连连点头称赞不已。这时，电话响起，将他思绪打断，接起一听，原来是第七长风：你在哪？
    韩小寒刚要回答，可第七长风下面一句话又令他将嘴闭上。大家现在都在找你呢？
    找我干什么？韩小寒苦笑道。
    自然是道贺了，你击败洪门两大高手，特别其中一人还是_怒刀_战淮，现在，你可算大人物了。第七长风玩笑道。
    大人物？我咧！韩小寒无奈道：不用找我了，我准备回南京。
    啥？第七长风惊讶道：现在吗？现在！不是吧！？你才到杭州几天啊，多待些时候再回去吧。
    我觉得还是在南京更舒服一些。韩小寒去意已决，话说得婉转，语气却不容人执意。
    第七长风接触韩小寒有一段时间，对他的性格多少有些了解，他决定的事，别人是很难更改的。你现在在哪，我要马上见你。什么事如此紧急？见面再说！韩小寒从胡同转出，只见第七长风正在健身房大门前东张西望。不知道这老狐狸又要生出什么鬼主意，韩小寒有股不好的预感，走上前，故意平淡地问道：第七大叔，现在可以说了吧？
    见到他，第七长风面色一喜，拉韩小寒进车，里面空荡无人，连司机也没有，他坐到驾驶座的位置上，然后让韩小寒坐到自己身旁，默不做声地发动汽车，快速开入街道中。第七长风不说话，韩小寒也不问，他知道，有事情，老狐狸早晚会自己说出来的，暗中一笑，左右而言他，问道：其他人呢？第七长风随口道：让我打发走了，现在，朱老哥已经差不多将他们快送到饭店了。呵呵。韩小寒轻笑，说道：你邀请他们来，好象就是为了专门请他们吃饭的。
    第七长风也笑了，将车开到主路上，车速稍稍缓下来，他一手操动方向盘，一手拉开衣襟，从贴身内衣下拿出一支小布包，小心翼翼地递给韩小寒，同时正色道：你将这个保管好。
    这是什么？韩小寒没有接，面带疑惑，问道。
    打开看看你就知道了。第七长风眼中流露出一丝别人难以发觉的痛苦，甚至不愿直接去回答。
    韩小寒狐疑地凝视他片刻，慢慢接过布包，打开之后里面竟然还包着一层，再拆开，方露出本来面目，原来里面是一张年代久远已退成土黄色的锦缎，看清之后，他暗吸了口气，这正是第七长风所视如命根的那张有机图。你这是什么意思？
    第七长风苦笑道：现在，我已经无力保管它了……
    不等他说完，韩小寒忙将这张被无数人垂帘三迟的有机图又扔回给他，摇头道：对不起，这个麻烦你还是自己留着吧。
    第七长风肩膀顿时垮下来，哭丧着脸道：现在，全天下人都知道有机图在我身上，用不了多久，明里暗里会有多少人找上我，难以确定，但一点我知道，以后我的日子不会再安宁了，有机图留在我的身边太危险，而这个世界上，唯一能让我信赖的人，只有小寒你了，如果你不忙我，那我……唉……说着，他仰面长叹，眼圈微红。
    真不知道我上辈子欠了他什么？！韩小寒狠狠地嘟囔一声，因为此时的第七长风实在让他难以决绝，咬牙问道：你想让我怎么做？第七长风眼角瞥了瞥他，苦道：人们只知道有机图在我身上，谁都不会想到，我会将如此重要的东西交给你，而且，你武功高强，即使走漏风声，你也有能力保全，比留在我身边安全百倍。
    韩小寒叹气，疑问道：你的意思是将它寄存在我这里？
    恩……第七长风想了想，说道：寄存也好，送你也罢，总之，我希望你能将这张有机图保护好，不要落入旁人之手。
    呵！韩小寒笑了，摇头道：不会只是这么简单吧？
    哦……第七长风眼珠转了转，厚着老脸又道：当然，既然我将有机图交给你，也代表我的责任也一并传给你了。
    什么意思？韩小寒感觉自己的预感快要灵验了，不好的预感。
    这个……即使第七长风的脸皮再厚，这时也有些不好意思了，挠挠发麻的头皮，说道：也就是说，找到另外七张麒麟八谕图，最后凑齐并揭开其中玄机，找到始皇陵的任务也……也交由你来完成。他越说声音越小，最后几字，仿佛蚊音。
    偏偏韩小寒耳朵尖得很，听得一字不漏，眼睛直勾勾盯着第七长风，将后者看得手足无措，背后生风，好半晌，他才长出一口气，喃喃道：你真是算计到家了你。第七长风讪笑道：谁让我们是朋友，谁让当初是你救了我。我现在后悔了。韩小寒不客气地说道。第七长风道：我们是朋友，这点你无法否认，否则你现在也不会在杭州，朋友之间，本就不应分你我嘛，况且，麒麟八谕，这困绕世人千年的秘密你不想将它挖掘出来吗？始皇陵，长生宫，你不想知道它们是否真实存在吗？
    韩小寒毫不隐瞒自己的想法，点点头，诚言道：想。
    所以，第七长风面带堆笑道：我不是给你带来了麻烦，而是给你了一个天大的机会。
    我宁愿你将这个_天大的机会_送给别人。韩小寒将身子重重靠在坐椅上，仰面长叹道。
    我说过，第七长风诚恳道：交到你这个朋友，是我一生最大的幸运。
    不知道这是我的荣幸还是我的霉运！韩小寒摇头而笑，道：我现在有些明白了，为什么你的绰号叫_鬼狐_。
    他虽然没有直接答应下来，第七长风却听出他已有接下的意思，难以压抑心中的激动，声音发颤得厉害，好一会才将心情平静下来，真诚地说道：我不想对朋友动心计，可是，为了祖训，为了家族的遗愿，我没有办法。其实我早知道，凑齐麒麟八谕，凭我的才能，穷我一生之力恐怕也难以完成，而在我认识的人中，只有你有这个能力，也只有你最值得我去信赖。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:5211

    世界上没有什么能比被朋友所信赖更令人感到快乐得事。韩小寒有些感动、
    也有些情绪激昂，但他不是傻子，也不是一个容易冲动的人，所以，谈到最后，
    小寒虽然还是收下了有机图，但与第七长风说得明白，他只是暂时保管，一旦
    当他感到力所不能及时，还会将图还给他，而且聚齐八图，他只是帮忙，
    朋友之情谊帮他，绝不是将这个近乎不可能完成的目标全由自己一人承担，更
    问况，他也不认为自己有这个能力去承担。最后，韩小寒仍不忘提醒他道：‘我，
    只是配角，真正是主角，是你，不要在我身上抱太多的希望，因为我怕你期望越
    高，失望就越大。
    第七长风首品味他的话，心里琢磨好一会，才苦然说道：‘我突然有种感觉
    ‘什么？‘‘你比我想象中的要狡猾得多。‘第七长风说出心里的想法。
    ‘哈哈!‘韩小寒听后仰面大笑，道：”忘了告诉你，我以前在东林山区，一直
    是最出色的猎手之一。‘再狡猾的狐狸，他也有办法将它制服。
    韩小寒没有回第七长风家里，而让他直接开车到车站，他怕见到那些阿谀奉承
    的江湖人，在他们的__围攻’之下，他的鸡皮疙瘩会掉地一层。第七长风了解他
    的感受，并未强留，到了车站，临下车前，他惋惜道：‘可惜，我还没有和你好好
    喝一顿酒。‘韩小寒笑道：‘以后，机会有很多。‘不知道，我还能否有幸活到那
    一天。‘第七长风怅然伤感道。以前有许多先例，八图中任何一张现身于世，
    都会引起一片血腥，能不能躲过这一劫，聪明狡诈如他，心里也没有底。韩小寒
    停住正准备下车的身子，回过头，正色道：‘如果你需要我留下，现在尽管开口。
    第七长风看着满脸真诚的韩小寒，话到嘴边又咽了回去，展颜一笑，轻拍他
    的肩膀，宽慰道：‘不用。你能保得了我一时，却保不了我一世，况且，你有你自
    己的路要走，我没有权利也没有资格将展翅高飞的雄鹰绑在自己身边。
    二人目光相对，感受对方发自内心深处的挚诚，那是不需要用语言来表达的。
    良久，韩小寒点点头，拍拍怀中的手机，说道：‘有事，打我的电话，不要难
    为情，谁让我们是朋友呢？！
    第七长风目送韩小寒走进车站,看着他消瘦又修长的背影消失在滚滚人群中
    ，心中流过丝丝暖流，不自觉地笑了。
    有这样一位朋友，任谁都会由衷而笑。第七长风再一次庆幸自己那次选择了
    东林之行，认识这样一个比女人还漂亮却充满血性的真汉子。
    韩小寒坐上客车，风尘仆仆赶回京。一想到能与韩诚信等人又能相聚一堂
    ，或许连宇文含笑此时也回来了，心中的喜悦之情易于言表。人在半路上，心已
    早早飞回到红蚂蚁酒吧。
    天到傍晚，客车终于到达目的地，韩小寒下车后，快步窜过人群，走出站台
    他刚到站台外，迎面走来三人，两男一女，步履匆匆，直奔他而来。长时间
    生活在山区，养成韩小寒敏锐.的神经，他举目观瞧，看清来人后，微微一楞。
    这三人他并不陌生，正中一人正是自称望月阁的萧鹏，另外两人，他也有些
    许印象。竟然到能在车站遇到他们，而且三人好象又专为自己而来，韩小寒不吃
    才怪了。
    上前两步，他微微点头，笑道：‘萧兄，没想到能在车站遇到你们，真是有缘。
    萧鹏没有笑，和他同来的两人也没有心情笑，眼神暗淡，面带难色，萧鹏迟
    疑片刻，方低声说道：‘我在此专门等你。‘
    ‘等我？‘韩小寒不知原由，疑问道：‘为什么？
    ‘是关于__红蚂蚁__酒吧的事。‘萧鹏垂头说道.
    韩小寒暗惊，表面仍然平静，柔声问道：‘红蚂蚁酒吧怎么了？
    ‘里面的人是你的朋友吗？‘和萧鹏同来的年轻美丽女郎看着韩小寒，关心问道
    ‘没错，很好的朋友。不知道对方问这些干什么，但他也多少感觉出有些不
    大对劲，韩小寒强压住心中的焦急，淡然答道。
    ‘他们出事了。‘萧鹏不再隐瞒，直接说道：‘今天凌晨，有人偷袭红蚂蚁酒吧
    韩小寒心中一沉,手指抖了抖，深吸口气，缓缓眯起凤目，冷静地问道：‘哦？
    你怎么知道的？又是如何了解到我与红蚂蚁酒。有关系？竟然还知道我会在这
    个时候到站？你让我如何能信任你？！
    ‘你可以不相信我的话，但我所说句句属实。‘萧鹏正色道：‘不然，你可以回
    去看看。‘
    韩小寒摇头，直视萧鹏的双眼，目光如刀，冷冷道：‘你并没有回答我刚才的
    问题。^
    ‘你这个人好没有道理，我们出于好心来告诉你，你却怀～～‘年轻靓丽女郎
    发出不满的娇斥，话刚到一半，只觉得眼前一花，还没弄明白怎么但l事，纤细白
    嫩的脖子已被韩小寒扣住，他语如冰霜，冷得可冻死一头大象，道：‘我并没有问
    你，你知道吗？不管是谁，要拿我的朋友和我开玩笑，那结果不是你所能承受得
    起的！‘肩膀一震，同时松开五指，那女郎被他推出数步开外，要不是同伴及时将
    她扶住，恐怕会摔个大腚敦，当众出丑。她又惊又怒地张开小嘴，双眼红润，不
    敢相信的看着韩小寒，一句话也说不出来。韩小寒目光仍放在萧鹏的脸上，厉声
    喝道：‘回答我！
    萧鹏被他盯得发毛；好象身陷冰窟，大热天，背后生出阵阵凉风，稳了稳心
    ，说道：‘当我第一次碰到你，就对你充满了好奇，想了解你更多一些，所以‘
    ～‘‘所以你暗中调查我。‘韩小寒眼神越发幽深冰冷。萧鹏点头道：‘没错。望月
    阁虽甚少过问江湖之事，但眼线众多，遍布大江南北，要想调查一个人，并不是
    一件困难的事。你住在红蚂蚁酒吧，和另外一位笑面青年一举斩杀周大胖子，后
    来又到杭洲！助__鬼狐’与洪门比武，这些事情我都了解一二。‘韩小寒垂下手臂，身
    于前倾，五指伸开，微微弯曲，笑眯眯地说道：‘你知道的确实不少！说说红蚂蚁
    酒吧的事吧，刚才你说受到偷袭，究竟怎么回事？‘他不知道望月阁的势力有多大
    ，但它既然是洪门的长老院，想来实力不会弱。
    ‘具体情况，一言两语难以说清。‘萧鹏左右看了看，道：‘这里人多眼杂，我
    们换个地方细谈。‘
    ‘好！‘我看你能说出些什么！韩小寒答应得痛快，笑容可拘地柔声说道：‘请
    带路。‘语气平缓，但身上寒气却有增无减。
    萧鹏察觉到他身上的敌意，无奈地摇摇头，说句：‘随我来！‘然后，大步向
    车场走去。
    到了停车区，韩小寒跟着他钻入一辆事前停好的微型面包车内，关好车门，
    道：‘现在，可以说了吧。
    萧鹏喘口气，讲道：‘今天凌晨，我们派在红蚂蚁酒吧的__消信’（眼线）突
    打来电话，称酒吧被一群未知高手突袭，原因究竟为何，一时无法查明。我知
    里面的人大多是你朋友，听到这个消息后，我与阁内兄弟匆忙赶去，想助他们
    一臂之力，结果，还是慢了一步，当我们到达后，那群高手已走得无影无踪，四
    处寻找时，发现我们隐藏在酒吧附近的__消信’已被人震碎心脉，死于非命～～‘韩
    小寒摆摆手，侧头问道：‘我的朋友？他们怎样？‘萧鹏犹豫好一会，才黯然道
    ：‘无一生还！‘‘无一生还？‘韩小寒慢慢地眨下眼睛，目不转睛地看着他，嘴角
    一挑，似笑非笑道：‘我刚才说了，我不喜欢有人用我的朋友和我开玩笑，特别是
    这种方式的玩笑。‘萧鹏没有答话，拍拍开车司机的肩膀，道：`‘去红蚂蚁酒吧。
    司机干脆地答应一声，启动汽车。车内，静悄悄的，谁都没有说话。韩小寒
    一张俊脸阴云密布，车内之人都能看出他已到了爆发边缘，谁都不想多说一句将
    他引炸。他凝视着窗外，眼中行┟悦＃?nbsp道：‘希望，你～～是在骗我。‘
    不知过了多久，面包车在红蚂蚁酒吧外缓缓停下，看着熟悉的名字，紧闭的
    大门，韩小寒心中突然生出一丝恐惧。
    在车内众人的注视下，他推开车门下车，那年轻貌美的女郎追上去，却
    被萧鹏抓住手腕，轻轻摇了摇头，并未说话。`
    韩小寒走到酒吧门前，短短数米距离，他却仿佛走了几个世纪长，伸宇握住
    门把手，停顿三秒钟，将心一横，推开房门.
    没等进去，浓重血腥味扑面而来，韩小寒觉得精神一阵恍，眼前发黑，他
    急忙扶住门框，长长吸了口气，只觉得血气翻腾，心脏；成一。喘息了好一会
    ，他才鼓起勇气，走进酒吧内。由于窗户关闭，又未开灯，里面无光，四处昏暗
    ，可韩小寒偏偏一双夜眼，将里面的一切看得清清楚楚。酒吧内到处__狼籍，破碎
    的桌椅随处可见，平时，韩诚信等人一直很少舍得喝的名贵洋酒此时散落一，
    已干，合着暗红的血液，凝固在地板之上。
    韩小寒看到的第一具尸，是程方的，喉咙被利刃以极快的速度划过，只留
    下一条细微的血痕，正是这条不起眼的伤却要了他命，他的手还摸着自己的腰
    间，手中抓着刀把，只是刀刚刚拔出一半，可见杀他之人手法之快，甚至没有给
    他留下抵挡的机会，从他圆睁的双目中，韩小寒看到满满的愤怒、悲伤与不信。
    离他不远，是赵大海，他死得凄惨无比，被人拦腰一分为二，斩为两截，血
    肠流出，触目惊心。再往里走，有张勃涛，有裴正义，有徐国梁，有～～地上到
    处是残肢、断臂，黑褐干枯的血液，点燃了韩小寒最后一根濒临断裂的神经，也
    染红了他的双眼，右目放出鲜艳的红光，在阴暗的酒吧内，时明时暗，显得异常
    妖气、诡异。
    他走得很慢，硬逼着自己将每一人死时的模样牢记在心，来到楼梯间时，看
    趴在楼梯上，双手血肉模糊的周雄，手骨粉碎，被扭曲成一，倍大的身形横
    躺于地，致命伤在心口，一道二指宽贯穿心脏的伤口。韩小寒握住自己的嘴巴，
    一滴鲜血从他手指缝隙中流出，滴落地面，发出嘶的一声轻响。他和周雄的关系
    比其他人深得多，一是二人认识最早，他之所以能来到红蚂蚁酒吧认识一干人等
    ，全靠那次周雄的多管闲事，再则他也很喜欢周雄憨厚爽直又微微带些傻气的性
    ，只是，才短短三天多的分离，竟然已天人想隔，他如何能不悲伤。蹲下身，
    过头去，将那死不目的双眼合拢，眼前布起一层水雾，深吸口气，缓缓从尸
    旁走过。还有一个人他没有看到，也正是他最关心的人。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:5505

    上到二楼，行到韩诚信得房间，里面凌乱不堪，杂物七零八落，床面白色的
    被单凸起，上面殷红片片血迹，韩小寒身子抖动一下，慢慢向床前蹭去,将被单
    挑起一角，只见其下韩诚信赤裸的上身横七竖八都是大小相差无几的口子，皮肉
    外翻，血流全身，残不忍睹。韩小寒痛苦地闭紧凤目，手腕一翻，将单子全部掀
    开，韩诚信身上那一道道露出白骨的口子仿佛割在他的心上，手法如此残忍的将
    人杀死，`他不敢想象动手那人还有没有半点人性。撕下一条被单，韩小寒无表
    地擦拭着尸体上的血迹，泪水从眼角滑落，滴在床上，也滴在韩诚信僵硬的尸
    韩小寒擦得很认真，以至于萧鹏等人来到他身后都没有察觉到。
    `节哀顺便！‘萧鹏看着韩小-寒忙碌不停的背影，低声劝道。
    ‘是谁干的？我想知道。‘韩小寒没有大哭，也没有大叫，可嗓子却已经沙哑
    ‘我在你朋友的身上，发现了这个。‘萧鹏伸出手臂，展开五指，掌中托着一
    根乳白色玉石打制的书签状东西。
    该物只有两指宽，不到五寸的长短，上面精雕细凿，一面为图案，一面为文
    字，十分精致。
    韩小寒接过，拿在手中，.因悲伤过度，眼前已一片漆黑，看不清楚上面写了
    什么，回手又递给萧鹏，声音平静得吓人，说道：‘你念给我听，谢谢。‘萧鹏一
    楞，不知道他为什么不自己看，不过，现在出奇平静的韩小寒给他的感觉象是一
    只随时会爆炸的原子弹，心中不解，还是照着他的意思将里面的文字念了一遍：
    ‘天造万物，庭策众生；上天入地，谁人不从。‘
    ‘是天庭？‘韩小寒停下手中机械性的动作，缓缓直起腰身，当他转过来时，
    萧鹏等人均被他吓了一跳。
    他的表情没什么变化，但是一双眼睛却左白右红，同时射出两道截然相反的
    光芒。萧鹏敢发誓，他的眼睛确实在放光，那种感觉给人的震撼力，难于言表。
    张大嘴巴，他木然地点点头，看着韩小寒的双眼，！！道：‘是天庭！‘
    `他们在哪里，你知道吗？‘韩小寒走到萧鹏等人近前，柔声问道。
    萧鹏被他身上散发的浓重杀气逼退数步，一直靠到墙壁才算停下，呆呆地说
    道：‘知道！”接着，他好象一下子清醒过来，连忙摇头，道：‘难道，你要去找他
    们。‘‘我要去找他们，这里有一共九条人命，这笔帐，我要和他们算清楚。‘韩小
    寒一步步来到他前面，不容他拒绝地说道：‘告诉我，他们在哪。‘韩小寒的眼睛
    太过于诡异，萧鹏下意识地垂头逼开，不敢正视，可他还是满心顾及地说道：‘我.
    然知道，但我不能告诉你。首先，他们有多少人，高手具体有多少，我们一无
    所知，而且，我们只有不到十个人，即使去了，恐怕也未必能占到什么便宜，反
    图增自己的伤亡，我看等～～‘
    ‘我们？‘韩小寒咀嚼这两个字，眯起眼睛，淡淡地说道：‘我想你误会了，这
    只是我.自己的事，和你们没有任何干系。‘
    ‘朋友的事，就是我的事。‘萧鹏坚毅道：‘而且，天庭对毫无武功的人下如此
    毒手，令人不耻，即使你以前并不相识，这事我定然也要插手。‘韩小寒并不领
    ，仰面道：‘我说了，这是我自己的事，也由我自己一人去解决，如果你真把我.
    当朋友的话，告诉我想要的答案，然后带上你的人，马上走。‘
    萧鹏听后，心中大怒，恐惧感顿时被压了下去，语气不善地问道：‘这，就是
    你的朋友之道吗？‘
    韩小寒没有看他，也没有但l答，反逼问道：‘你是自己说，还是我逼你说。‘
    萧鹏冷笑，道：‘你太小看我了～～‘话未等说完，韩小寒右掌一挥，拍在他
    旁的墙壁上，只听轰隆一声巨响，连地面都为之剧烈颤动不已，半尺后的墙体
    被他一掌打出个人头大的窟窿，碎沫飞溅，灰尘滚滚，他厉声问道：‘他们在哪？
    ‘萧鹏也算条硬汉子，心里跳得厉害，脸上依然如故，眼睛眨也没眨一下，说：
    ‘我是不会说的！你的武功再高，只有一个人，双拳难敌四手，若告诉你，等于我
    害了你。‘韩小寒右眼光芒更盛，左眼的白光却渐渐变淡，烦躁、愤怒、压抑、悲
    仿等等感情融合在一起，充斥着他的心神，有些以控制自己的情绪，他用刚刚
    将墙壁打穿的手掌按在萧鹏的脖子上，咬牙道：‘不要逼我杀你。‘
    他的动作看起来并不快，可萧鹏偏偏闪躲不过，被他抓了正着，脸色发青，
    倔强道：‘即使杀了我，我也不会说。‘
    ‘好！‘韩小寒的神志已所剩无几，怒声道：‘好好！你以为我当真不敢杀你？！‘说着，没见他怎么用力，抓着萧鹏脖颈手向上一提，紧顶墙壁将他举起。双脚
    离地，后者顿时感觉呼吸困难，整张脸憋成酱紫色，青筋鼓起多高，他不甘就范
    ，运气全身力气，猛踢韩小寒的小腹。哪知他连挡都没挡一下，脚尖离他肚子只
    三寸时，萧鹏却踢不下去了，一股无形的强大反弹之力得他脚尖疼痛欲断，
    苦不堪言。呀！护身銮气！不只萧鹏惊讶得一时忘记挣扎，连两旁想上来解救他
    的人也同时楞住了。谁能想到，一个年纪不到二十的少年竟然将一身内功练到如
    此程度，简直匪夷所思。
    ‘我～～我知道天庭在哪！‘见萧鹏已快翻白眼，而韩小寒功夫又深不可测，
    即使将己方的人加一起也未必是他的对手，那位年轻丽女郎终于忍不住大声喊
    道。韩小寒身子一震，五指一松，将萧鹏放下，转过身，目不转睛地盯着女郎，
    道：‘你说！‘女郎关心上前扶起萧鹏，幽怨地看着韩小寒，气呼呼地说道：‘市北
    的玄区有一处天庭在南京的据点，如果这些杀手真是天庭的人，他们十有八九就
    在那里。不过,我还是要警告你，天庭比你想象中要强大得多，你去送死，你
    尽管去好了!‘
    韩小寒目中红光乍闪一下，接着，慢慢消失，理智又从回体内，见萧鹏捂着
    子连连喘息，其他数人仍心有余悸地看着自己，心中谦，不过却没有说出口
    ，淡然道：‘请把具体位置告诉我。‘
    女郎大致说了一遍，韩小寒暗暗记牢，道：‘你们稍等我一会。‘说完，走出
    韩诚信的房间，回道他自己屋中，不一会，他再出来时，手中多出一只包裹，递
    到萧鹏面前，凄凉一笑，说道：‘刚才，真是不好意思，让你受惊了。这里有些钱.
    ，麻烦萧兄帮我将我的朋友们葬了。‘‘那你呢?‘丽女孩问道：‘朋友是你的朋
    友，为什么你不把他们葬了？‘
    ‘我要去做我应该做的事。‘韩小寒仰面长叹。变故发生得太突然了，与朋友__
    相聚的喜悦转眼间变成绝别，整个心脏好象被一只无形的大手抓住，揉捏，压抑
    得想要长吼一声，以发泄胸中的闷气。他没有叫喊，身子却猛然一震，忙从口袋
    中拿出电话，拨打邓的手机。信号刚刚发出，床下响起清脆的铃声，韩小寒心
    中一紧，走到床前低身将床单挑起，只见邓的手机正在床下震动响乐。糟糕！
    他暗叫不好，邓的手机既然在这里，那人也应该在，可尸体中并没有发现她的
    ，难道，她被天庭抓走了？想到这里，韩小寒冷汗下来了，天庭手段之残忍，令
    人发指，邓若真落到他们手中，不知得遭多少折磨。
    他心急如焚，甚至来不及与众人说明，仍下包裹，推开窗户，飞身跳跃出去
    `啊?‘他的身法太快，萧鹏等人惊叫声刚出发，他人已经走得无影无踪。
    `他～～他干什么去了?‘丽女孩一脸不解地惊问道。
    ‘我们认识他的那天，他是去救一个女人，我想，这一次和上回应该一样。‘
    萧鹏沉思说道，竟也猜测个八九不离十。
    ‘我们应该去帮他。‘‘为什么？‘萧鹏揉着隐隐做痛的脖子，冷道：‘他刚才差
    点要我的命。‘‘你真的不去？‘“～‘！‘
    韩小寒跳到楼外，随手将邓的手机揣入怀中，指间无意中碰到软绵绵的东
    西，心思一转，想起第七长风交给自己的有机图还留在身上。此去天庭寻仇，他
    自己也没有十分把握，一旦抵挡不住，自己大不了拼上一条命，可有机图落入天
    手中，如何对得起重托于自己的第七长风。他暗暗皱眉，眼角扫过对面的艺术
    学院，突然想起一人，唐柔。
    唐柔这几天并不痛快，心情郁闷。自从那晚她被韩小寒将错就错的送到一间
    陌生的寝室，让人误当成鬼，差点成为全校的笑柄，后来，韩小寒好象突然失踪
    了似的，去酒吧找他人不在，打电话也不接，似乎在刻意躲着自己。
    该死的韩小寒！”唐柔越想越气，一击粉拳重重砸在桌子上。
    她此时正在爱国会的据点，那间不大又破败的半地下教室，里面还有十几个
    国会成员，本来众人各忙各的活，室内忙碌又异常安静，她突如其来的一声暴
    喝，将所有人都吓了一跳。赵丹抛来一个大大.白眼，怒道：‘你发什么神经？‘
    ‘关你什么事～～‘唐柔现在正想找上大吵一架，平时总和她唱反调的赵丹无
    疑是最佳人选。
    她话刚说一半，电话响了，气呼呼地瞪了赵丹一眼，暂时忍住，拿出手机一
    看，来电显示出__韩小寒’三个字。
    唐柔原本烦躁的心在看了这三个字后，好象一阵清风悠悠吹过，将烦和焦
    躁带走得一干二静。
    压住心牛的兴奋，唐柔接起电话，语气僵硬地说道：‘你还能想起我啊？！‘
    听出她语气不善，韩小寒没有时间与她解释，直接说道：‘你在哪，我去找你
    ，
    他急，可唐柔却偏偏不急，孩子气十足地说道：‘我为什么要告诉你？你当我
    是什么，想见就见，不高兴了连我的电话也不接～～”韩小寒长长吸了口气，他怕
    自己会忍不住咆哮出声。‘我现在有急事，需要请你帮个忙。‘唐柔兰心质，气
    归气，可一听他焦急的口吻，知道定然遇到很紧迫的事情，心虽有不甘，还是实
    活实说：‘我在爱国会的本部。‘
    她说完，耳边响起盲音，韩小寒已将手机挂断。唐柔目瞪口呆地看着手机
    好一会，方清醒过来，无力的低声诅咒一句。
    电话挂断没两分钟，韩小寒的身影出现在教室门口，未等唐柔反应过来，在
    教室众人一片惊呼声中，他上前抓住她的手腕，急冲冲向门外走去。
    ‘你这是干什么？‘唐柔认识韩小寒时间不算长，但对他性格还是有所了解，
    很少见过他有如此失态的时候。
    韩小寒并不答话，急步穿行在走廊内，左右张望，在最里侧，终于找到一间
    空旷无人的教室，他拉着唐柔走了进去。
    唐柔心如小鹿，不知道他要干什么，心中有一些恐惧，又还一些让她脸红的
    期待。
    韩小寒侧耳听，确定周围确实无人后，方转过身来，明亮得清澈见底的凤
    目直看着唐柔。二人相隔只有不到半尺的距离，彼此间可清晰感觉到对方的呼吸
    ，韩小寒身上那股清淡阳光的气味，充斥在唐柔的鼻中，脑海。脸上抹过一缕日）
    红，她下意识地垂下头，很快，又仰首，美目缓缓闭上，朱唇微微开启，呼吸有些急促，吐气如兰。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4456

    唐柔此时的娇艳与妩媚,可让每一个男人心跳加速一倍以上.韩小寒却没有,不是说他不是男人,而是没有那个心思.
    韩小寒对眼前的尤物视若无睹,对她充满挑逗性的暗示也全然未觉.解开衣扣,从怀中将裹有有机图的包裹拿出.递到唐柔面前.刚要开口,见他仰着小脑袋,双眼紧闭,而且呼吸絮乱不定,他说出一句差点另唐柔吐血的话小柔,你哪里不舒服?吓唐柔差点咬到自己的舌头.睁开双眼,瞪着正满关关心看着自己的韩小寒,也不知道是该骂他还是该笑他.
    唉,你真是世界上最苯的笨蛋!唐柔叹了口气,摇头生闷气道:我没有不舒服
    那就好,我以为我刚才抓痛你了呢韩小寒将包裹又往前递了递,说道这个东西我需要你替我保管几天.可以么?
    这是什么唐柔看了看他手中的神秘包裹,疑问道.
    究竟是什么嘛,你如此神秘西西的?唐柔接过包裹好奇的想打开看个究竟.韩小寒按住她不安分的小手.
    轻轻摇头,道不要看,也不要知道的太多,那只会对你有害无益说着,他眼神一黯,幽幽道相信我的话,我
    绝对不会害你
    唐柔突然感觉他的语气不太对劲,细细一想他刚才说的话,恍然惊道你要走么?
    韩小寒双眉紧锁,暗叹一声.顺水推舟道:没错,我可能要离开两天
    去哪?到底要走几天?唐柔下意识的抓住了他的衣袖,清新秀气又美艳绝轮的小脸上写满浓浓依依不舍之情.
    可能一两天.也可能一两月.或许时间更久韩小寒不知道天庭在南京有多少高手.他心中并有底,能不能
    活着回来他自己都不知道.如何能给唐柔一个准确的答案.
    不要走,好不好虽然不知道他要去干什么,但唐柔心头没来由的一阵绞痛,好像他这一走,就永远
    都不会回来似的.
    有一件很重要的事我必须去做韩小寒漠漠摇头,转过身.走到窗外.望向远处天边.夕阳西落.天际间升
    起血红的红云.黑暗又要在次降临这个世界.不想也不敢在多看唐柔一眼.怕她楚楚动人的姣美会消掉自己
    的锐气.推开窗.头也不回.坚定道:我要走了.小柔不要忘记我刚才说的话.三天没有见我.速度给我打,给
    你的电话号码.
    你会回来的,是吗?唐柔小小的心海里装不下其他,她现在眼中只有一个人,韩小寒.
    韩小汗顿了下身，终于还是没有回头，低啸一声，单脚一跺地，飞身射到窗外.
    当唐柔追到窗台边,外面哪还有他的身影.你,为什么不回答我!唐柔手扶着窗框.呆望远处.心中喃喃道.
    韩小寒出了学校,片刻不敢耽搁,用力甩了甩头，想把唐柔我见忧怜的表情.单薄孤独的倩影从脑海中
    甩出去.可惜,情感这个东西是不能靠机械性的运动作甩掉的.他仰面长吐一口沉气.一整心神,脑中浮现出
    韩诚信,周雄等人惨死的悲景,还有下落不明的邓婷.情绪顿时又变的浮躁起来,杀机由心升.杀气自双目中
    射出.韩小寒快步走到街旁.拦了一个的士,将刚才那为靓丽女孩告诉自己的地址说出来,开车的司机是个
    四十多岁的中年人,听后,老道地拍拍方向盘.笑道:那地方我最熟悉,你运气好,碰上我算是找对人了,不过
    那里可不太平.经常闹出人命官司.你一个学生家,去那有些危险啊.!司机很健谈.见他从学校里出来,误以
    为他是艺术学院的学生.司机一片好心,韩小寒没有时间与他废话,飘身上车,说道:尽管送我去就好,我有
    急事,请你快一点.说着,他摸出口袋再一把随身带的钞票,数也不数,全塞给了司机.
    无论何时何地,面对何人,钱永远都是最好用的东西,最能里人信服的语言.
    司机接过钱,果然不在废话,快速启动汽车,向韩小寒制定的地点飞驰而去.
    一路无话,转眼间到目的地,下了车,韩小寒环视一周,正如司机所说,这里确实适合龙蛇混杂的地方.
    此处远离市中,道窄楼破,地面杂物,所处可见.街道行人,或是腰肢招展,三五成群的妖艳小姐.或是流里流
    气的地痞流氓,道路两旁尽是些大大小小的酒吧,洗头房之类招牌.很难想像,天庭会将据点设在这里.韩小
    寒眼中摇头.与洪门财大气粗.豪华气派比起,天庭实在有些寒酸.他按照靓女女郎的指点,果然找到一处如
    她所描述的二层小楼房.
    楼房破旧.墙皮脱落.上面还喷有不少杂七杂八的图案.大门外挂着一张宽大的蓝底招牌,上写天堂时尚
    发廊几个大字.应该是这不会错了!韩小寒双目一眯,甩开大步走了进去.
    喏大的发廊里一个客人都没有,只有两个身穿便服.头发染的绿中带黄,二十多岁左右的年轻人无精打采
    看着杂志.时而交谈几句.暴出哈哈怪笑声.
    韩小寒走进发廊,左右察看,最后,目光才放在两位怪异青年身上.
    唉?这时,两名怪异青年也看到了他,忍不住轻咦了一声,暗道好漂亮啊.!其中一位消瘦小呀内的青年站起来,刚要开口,韩小寒细长白皙的五指张开,伸到他面前摇了摇,止住他的话,同时冷道:你无需说什么,我只问你一个问题
    从来没见过如此怪的人,但偏偏又漂亮的一塌糊涂.那消瘦小烟青年疑道:什么?
    天庭在哪?韩小寒直言不讳地坦荡问道。
    呀,!两个青年同时吸气,另外一位蜡黄脸,满面病态的青年站起身.上下打量他,疑惑地问道:你是谁?
    一听这话,韩小寒可以肯定自己没有找错,他点点头,转身返到大门前,展臂将两扇大门的正好关好,然后
    莫不做声的将门锁死.你注射是做什么?蜡黄脸青年也被他搞晕了,好像自己二人不存在.他才是此处
    的主人似的.
    亲上前想要阻拦.他不用上前,韩小寒已经大步向他而来,走到近前,一句话没说,挥手将他胸前衣襟抓住.
    抬臂一甩.那一百来斤的蜡黄脸青年惊叫一声,整个身子横着腾空而起,重重装在房屋顶棚.连墙皮都被磕
    下好大一快,发出咚的一声闷响.接着扑通,反弹落地,青年鼻口窜血,双眼上翻,在地上翻滚一圈,抽搐两
    下,很快就不动了.另外那位青年小眼睛大张,人还处与极度震惊中,韩小寒仿如鬼魅,飘到他身前.身手抓着
    其脖领子,拉到自己近前,预期冰冷的不带一丝感情.阴森问道:你们抓来的那个女人在哪?
    谁谁啊?这时,韩小寒在他眼中以没有半点漂亮的感觉,那血红的双眼,森白的牙齿,消瘦小眼青年觉
    得自己象是在被厉鬼抓着,被凶狠野兽含在口中.
    韩小寒面无表情,抬手按住他的面门.将他脑袋顶在墙壁.冷冷道;同样的话题,我不想问第二遍.
    我我真的不知道你说的是谁消瘦小眼青年面门被韩小寒盖住,加上心中恐惧,说起话
    来支吾不清.
    红蚂蚁酒吧这个名字应该让你想起一些吧.韩小寒手下微一加力.五指深陷肉中,直痛的青年鼻涕眼
    泪一起流出.
    你你究竟是谁?消瘦青年忍痛惊呼道:我只是小喽罗,整件事和我都没关系,我
    韩小寒一听这话,心中了燃,此事是天庭所为应该没错,怒斥道:我最后一遍问你,被你们抓走的女人在哪?
    这事,楼上穿来不满的叫喊声.下面怎么回事,吵闹些什么?
    听偶上还有人,韩小寒顾忌大消,怒从心中起,恶向蛋边身,下手在不留情,未等对方答话,内劲想外一吐,手
    臂前压.只听噶,噶两声脆响,可怜那青年连叫声还没来的及发出,半个脑袋被硬生生按进墙壁中,半随头
    骨破裂声响,韩小寒手掌下的透露顿时成了一滩血肉,青年脑袋镶进墙壁,人虽以死,但身子仍直立而站.
    韩小寒收手,手中还粘着红白相间的东西,顺着他修长的手指滴落.此时,他双眼血红,看不到半点黑色瞳
    孔.只是颈首低垂,略长的黑发遮住那双让人只看一眼就会不寒而栗的眼睛.他毫无声息的走到发廊内部,
    顺着尽头的楼梯缓缓向楼上行去,他走的很慢,.步履却轻松.刚到二楼,迎面走来一位四十多岁,只穿背心短
    裤的中年胖子.
    二人正好打个照面,那中年胖子秃年陌生人上楼,呆了呆,或许太平日子过久了,做梦也想不到会有仇家
    主动找上门来.
    你是谁?哪个堂口的?中年胖子满带疑惑地问道,话未说完,眼角撇到韩小寒滴血的首长,倒吸冷气.心中大骇,他反映到也够快,想都没想,挥手就是一掌.掌出仓库,只用上不到八分精当,可掌风却呼呼做响,走廊内平地卷起一股旋风.韩小寒有备而来,暗中早有准备,见他一掌霸气十足.不敢大意,运气全身功力,迎着对方的掌锋振臂出拳.
    一掌一拳接实.二人发出两股强大劲道结结实实撞在一起,发出啵的一身闷响,劲风破散,内气横飞.
    韩小寒全力一拳,威力何等惊人.那中年胖子只觉得手臂一麻,接着如腊月冷冻般的寒气从自己掌心直传到心脉.半个身子仿佛瞬间冻结,失去知觉.他的身体无法承受强大的力道.庞大身躯倒飞出去.直装在墙壁上.轰隆一声,半尺厚墙体应声而破,硝烟顿起,中年人惨叫着摔入墙后的屋里,人刚落地,一股血箭从他口中射出,双眼翻白.人事不醒.
    太快了,他与韩小寒刚刚接触,连一个照面都没走过,刚从大门走出去的又马上穿墙回来了.
    放中还有两个人,反映神速,动作快极,中年胖子破墙而入,神子刚一落地,二人已站起身行,手中各拿有一把明晃晃的钢刀.眼中带丝惊讶,透过墙面的他窟窿.凝神向外看去.
    硝烟还未散去,韩小寒缓步走了进来.低头看了看不知是死是活的中年胖子.嘴角一泯,然后举目看着全身戒备的二人,声音平淡.问道:天庭?
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第四十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3619

”我们是天庭的没错，朋友，你找谁？”感觉不到同伴身上有一丝气息，其中一位马脸中年人紧张地握握手中的战刀，心中升起一丝寒到心底最深处的工具，他    了解自己同伴的实力，能在断断几秒内将他打得不知死活，天下恐怕没几个人能
    做到，虽然，韩小寒的摸样看起来是如此俊美，弱不禁风。暗讨这少年究竟是谁？
    江湖上好像没有这么一号人物啊……
    韩小旱昂起头，轻甩头发，露出双眼，一道猩红的血光射在中年人的脸上，沉
    声道：我找你！
    我……？感觉好像有一条火蛇在自己的脸上爬行，他不自觉的倒退两步，惊
    道：你找我？
    “没错，我找你。”韩小寒幽深道：“我想知溃在红蚂蚁酒吧，被你们抓走?nbsp
    女人现在在哪呢？
    啊！原来如此！马脸中年人总算明白了，这个少年原来与红蚂蚁酒吧有关系，
    他脸色一变，心亮了半截，暗暗凝神提气，摇头说道：“她，不在这里。”“
    那在哪？”韩小寒一步步向他逼去，冷声追问道。他每上前一步，马脸中年人就觉得
    自己身边多一份压力，无形的，却又实实在在村在着的压力，周围空气似乎也随
    之凝固，连呼吸都有些苦难。在韩小寒的逼视下，他连连退后，直到靠在墙壁，
    懦声道：“我……我不能……”
    “你有两条路，一是说出我要的答案，二是出你的刀。”韩小寒目中红光更艳。
    “朋友，不要太过分了！”马面中年人被他逼得上天无路，下地无门，惊慌失
    措的摸样哪还有半点战意，脸面大失，旁边另外一个尖嘴猴腮的中年人气得暴喝
    一声，同时战刀向前一递，狠刺韩小寒的软肋。他的刀够快，但韩小寒更快，两
    个中年人谁都没看清他是如何拔刀的，更别说他怎样出刀，只见寒光一闪，接着
    ，尖嘴中年人身子僵住，递出的刀停在半空，再也刺不下去了。他表情茫然，慢
    慢垂下头，看到一把刀，一把黝黑而阴森的宽刀深深刺如自己胸前，刀身的寒气
    在他体内扩散，连血液好似也被冻冰，停止流动。“寒……寒……”中年人猛然睁
    大眼睛，看着韩小寒，只断断续续说出两字，人已瘫痪。
    “该你了。”韩小寒一抖手，将刀拔出，中年人直挺挺地，血泉从他胸口喷
    出，点点血滴溅在韩小寒的脸山，配上他一双红的快要放光的眼眸，越发狰狞。
    世界上真正能做到面对死亡而面不更色的人没有几个，当然，这屈指可数的几人
    中绝对不包括这位马面中年人。他看着同伴血流不止的尸体，那双瞪得滚圆，充
    满恐惧的眼睛，手脚还在微微的颤抖着，整个心彻底凉透了，自己与这位少年根本
    不在一个层次，相差何止千里，况且，少年人下手太毒辣，不留任何回旋的余地
    ，抵抗，下场只有一条路，自己两位同伴都已经走上这条路了。他心惊胆寒的颤
    声问道：“如果我说，你不杀我？”
    韩小寒眯目，凝视他片刻，放点头说道：“我不杀你。”
    马面中年人心有余悸地瞄了瞄两个同伴的尸体，狐疑问道：“当真？”
    “你似乎没有选择的余地。”韩小寒抬起手中的寒霜刀。一滴鲜血从刀尖滑落，
    嘴角挑起，露出雪白的犬齿。
    马面中年人暗叹一声，向前是死，向后同样是死，不如赌上一赌，说不定还
    有一线生机。想到这里，将心一横，说到：“她在盘古大厦。”“盘古大厦又在哪？”“在市中心的商业大街正中。”“有什么明显特征？”“它，是附近最高的一座大楼。”“据我说知，天庭在南京只有这一个据点。”“盘古大厦属我天庭名下，知道的
    人并不多，天庭势力纵横大江南北，私下多少产业，没人能说的清。”“恩！”二人
    严整一所言是真是假。”
    “什么？”马面中年人被他笑的一哆嗦，心提到嗓子眼。
    “你和我一起去！”韩小寒直视他双眼，好象一直看到他心底最身处。
    “哦……这个……”马面中年人汗流满面，心虚又紧张地搓了搓双手，最后，
    眼睛一闭，苦道：“你杀了我吧。”
    韩小寒心中大怒，紧咬银牙，声音却异常的柔和，淡淡地说到：“你还是在骗
    我。”
    “我没有骗你。”“那你为何不敢与我同往？”“死在你手里，至少可以落个痛快
    ，要是让他们看到是我带你来的，那我恐怕连只求一死的机会都没了。”“他们是
    指谁？”“八大护法，卫一航。”
    天庭的八大护法，韩小寒疫情听萧鹏提起过，但他并没有接触，更不知道这
    八人物的恐怖。他将寒霜刀又向前逼近几分，马面中年人脖子一凉，血沿着刀锋
    滑出，韩小寒冷笑道：“我不相信你真的不怕死。”说着，手腕一震，刀身又蹭进几许
    马面中年人大骇，身子一动不敢动，双目大睁，眼睛瞥着正一点点割入自己脖颈的刀身，狂叫道：“停……停下来。”
    怎么？韩小寒顿下手中的动作嘴角挑起残酷的问道你想通了？”
    别别好！马面中年人切斯底里地哭叫道我和你起去……
    盘古大厦正如中年人所讲在商业大街可处是最高的建筑物五十八层的高度足可以让它傲视群雄一览众山小。
    楼身辉煌气派设计新颖独特外形成扁四方通体暗黑玻璃反射出幽光既给人一股现代气息又暗含几许神秘感。大楼按酒店式结构所设计正门宽敞下面黑毯铺地一直延伸到门外楼梯下高贵大气偌大的主厅装饰得碰壁省会，正中大水池内霓虹灯闪烁将丝丝不流映如万道霞光
    盘古大厦够大也够气派但里面的人却不多大堂内只有娄个身穿西装保安模样的人在来回走动巡视。
    韩小寒搀扶着马面中年人站在大门外他仰面看了看问道就是这里没没错中年人面色苍白嘴唇发青发似生了一场大病
    很好韩小寒点头一拉他手臂平和道我们进去
    马面中年人双腿发软差点没跪坐在地口齿不清地求饶道小不朋友我我
    韩小寒转过头冷视着他中年人心生寒下面的话又生生咽了回去
    二人刚一进大堂顿时引起左右数人的注意纷纷围了上来当他们看到马面中年人时皆打个愣神其中一位相貌堂堂白面英俊的青年上前皱眉问道老钱你来干什么找人没等中年人说话韩小寒已邦他回答了青年闻言转目看向他韩小寒低着头黑发虽然遮住双眼但仍让青年忍不住多瞅了他几眼疑声问道你是谁我怎么没见过你你无须见过韩小寒猛然抬起头红目顿显仿佛凌空闪出一道利电青年惊骇忙向后而退
    他仓皇退后怎能比得上天机步的速度韩小寒单臂一震将马面中年人甩飞好远接着一个箭步窜至青年眼前五指并拢一击手刀向青年脖颈脖子是躲过了可韩小寒的指尖仍在他胸前扫过衣襟被划出一条尺长的口子险险伤及皮肉呀青年惊呼肩膀一晃回手拨出腰间配刀横在身前大喊道不是自己人这时那们被韩小寒摔出的马列面中年人哼哼呀呀从地上爬起顾不上浑身痛得快要散架子的骨头一蹦多高边向楼内狂跑边尖声叫喊道他是韩诚信的朋友我们要的东西一定在他身上
    刚才还如病猫的马面中的年人刚一脱离韩小寒的控制顿时成了猛虎其跑路的速度之快真好似下同扑食的恶虎。
    韩小寒冷哼腰身一扭暗念天机步旋字决身子象是一只飞旋陀螺在青年身边一闪而过青年吓了一跳想也没想反射性地挥臂就是一刀他的手刚刚举起韩小寒已到了他近前他得刀劈下韩小寒已越过他数米远当他一发砍空收手再回头寻找韩小寒的身影时后者已到那马面中年人的附看近人未至刀先出寒霜刀挂着一股寒风脱手而飞那马面中年人可能做梦也想不到韩小寒会放弃眼前的敌人对上自己而且其速度之快不次于疾风他后心一凉身上的力气霎时间消失脚下踉跄几步低头一看一段黝黑的刀尖在自己胸前透出如泉血流正顺着刀身血槽涌出啊中年人发出一声震人心神的惨叫身子直挺挺的向前扑倒
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:6838

    从小到大，他的朋友一直不是很多，所以，韩小寒更懂得朋友的珍贵，而当朋友被人无情残杀甚至手段卑劣到让人无法容忍的地步时，那无疑是在割他的肉，食他的血，当他迈进红蚂蚁酒吧第一步起，他就已和天庭结下不解之仇。当他从酒吧出来时，心中发下誓愿，只要他还活着一天，势必要用天庭的血来洗刷他们的罪恶。
    韩小寒是外冷内热的人，当他决定做一件事的时候，无论天塌还是地陷，那怕全世界都被冰冻了，也熄灭不了他心中的火焰。韩小寒和的刀和他恰恰相反，当他出发时，周围数米之内，都能感觉到那股逼人的寒流，只有开始却没有尽头的寒气。
    五个身着西装的青年几乎在同一时间，不同角度，一齐出手，其中还夹杂着桨逊执趟咽喉与胸口的飞刀?nbsp
    韩小寒随意抬起左手，在空中画出一条弧线，同时手指轻弹，‘叮叮’两声脆响，一下一下两把飞刀翻滚着倒飞回来。
    飞刀去的快，回来得更快，五人中有两人惊叫，急忙躲避迎面而来匕首，身行被阻，刀势也停顿下来。
    另外三人心中诧异，可手下的动作丝毫不减，眨眼间三只刀尖到了韩小寒身前不足两寸的地方。三人暗中同是一振，面露喜色，如此近的距离，加上自己出手的速度，就算是神仙也难躲。韩小寒不是神仙，但他却偏偏躲开了。向右微蹭两步，同时脚尖一挑，将地上血仍未冷的中年人尸体勾起，弹到半空，刚好挡在身前，三把急速而至的尖刀同时刺在尸体上。
    没想到韩小寒会用出这种奇招，大出三位青年意料之外，力量用得太猛，整个发身都刺入尸体内，再想拔出，至少需要一秒钟的时间。一秒钟，对于普通人来说没什么，转眼即逝，而与高手相捕，一秒中内却足够决定双方生死决定双方的生死了。
    韩小寒出刀，平平无奇的普通一刀，却用足全够决定双方生死的了。
    前数十人身后一条长达三十米的走廊，两旁还分立有百余号人，这批人服装统一，年纪皆不到三十，手中青一色的银光战刀，寒光凛凛，霸气十足。走廊尽头是一间庞大不下两百余坪的方厅，里面装饰得金色座窗，一位双腿叠放，年近四十，白面斯文的中年人侧身坐在上面，手中托着高脚杯，状态悠闲至极，韩小寒出现，丝毫未引起他的注意，在他眼中，只有美酒，与椅子旁跪坐于地成熟漂亮，身材惹火的女郎。在其身后，整整一面墙壁被图成金黄色，上雕一只张牙舞爪，腾云驾雾的金龙，左右各刻‘天地万物’‘庭策众生’，正中写有‘天庭’两个大字。气势之磅礴装饰之奢侈，令人仿佛回到古代皇家宫殿。
    韩小寒与那人相距接近百米，他眼睛眯起，问道：“卫一航？”声音不大，却是用雄厚的内力逼出，在场从人，皆听得清楚。
    哪斯文中年人自然也听到，目光在韩小寒脸上搜索，微微一楞，接着又摇摇头，手掌轻扶身旁女郎的秀发，说道：“你，不是我要等的人，你是谁？”中年人声如其人，柔和而细腻，不紧不慢，介极具穿透力，听在耳中，耳膜嗡嗡做响。
    韩小寒是练武行家，只一句话，判断出这位中年人的内力之强，根本不在自己之下，也超出了他所遇到过的任何一人个对手。心中毫无惧怕，隐隐中反有压抑不住的兴奋与冲动，他嘴角抽动，说道：“你还没回答我的问题。”一句话说出，““哦?”中年人在一庭身份之高，少有匹敌，许久未受到冲撞，他有些愣然，片刻，仰面而笑，即使大笑，声音依然不高不低，斯斯文文的，他颔首说道：“没错，我正是你所说的人。”
    “那么，请告诉我你要等的人是谁？”韩小寒又问道。
    中年人缓言道：“他叫宇文含笑。”
    宇文含笑？韩小寒暗惊，不清楚此事怎么又和小笑扯上关系了，他并未直接发问，反说道：“如此说来，整个大楼其实就是一座陷阱。”“没错。”斯文中年人得意笑道：“不管是谁，他能进得来，却一定出不去，当然，包括你在内，虽然你不是我要找得的。”“哪么，发廊里的人也是你故意安排的？：”斯文中年人仰道自得道：“这到不是！玄区发廊是一庭在南京的据点，天睛知道的人不多，可也绝不少，我只是将几个胆不怕事的废物安排在那里罢了，一旦真有人找上门来，武艺又比他们高强，他们定然怕死，会以泄露盘古大楼的位置来换取自己的活命，同时又可让人看不出他们有任何伪装假意的成分，唯一出乎我预料的是，找上门来的不是宇文含笑，竟然是你。”中年人一口所全盘端出更象是在炫耀，炫耀他的头脑，他的计谋。
    “好谋略！”韩小寒占头赞道。在发廊，那马面中年人害怕的神情确实不是装出来的，而是发自心底，所以，连他也未看出任何破绽；凭他尚浅的江湖经验，“刚才我说了，你能进得来，是我有意放你进来，你若想出去，没有可能，既然你出不去，那我无论和你说什么也没所谓了。”斯文中年人悠悠喝了一口酒，笑呵呵说道。自始自终，一切都在他的掌控之中。
    韩小寒原本烦躁杂乱的心情反倒平静下来，眼中红光并未退色，他疑声问道：“为什么？你为什么要如此费心思的等宇文含笑？”
    “因为，他身上有一件对我至关重要的东西。”斯文中年目光突然间色变得幽深，低沉。
    “是什么？”韩小寒问道。“麒麟八谕之一的六合图！”斯文中年人精光一闪，杯中的洒竟然冒出腾腾蒸气。
    麒麟八谕，六合图！韩小寒大吃一惊，他怎么也想不到，宇文含笑身上竟也有一张麒麟八谕。无法确定他所言真假，韩小寒神情黯淡，摇头道：“你要找的只是宇文含笑，为什么牵及他人。”“你说得是红蚂蚁酒吧那九个人吗？”斯文中年人笑道：“本来，六合图应该在那个叫韩诚信的人身上，一渤，他却将图交给了宇文含笑，而后者又下落不明，天庭势力虽庞大，但想在中华万里河山找出一个人来，也不是一件容易的事，所以，我们去寻找他，不如让他来找我们，而让他主动找上天庭，唯一的办法是他激怒，没有什么比杀死他最好的朋友、夺走他暗中最喜欢的女人更能让人愤怒的了，所以，我觉得那九个人死得实在物有所值！
    作者：文东会◆Theeon2005-9-1017:51回复此发言――
    2回复：销魂第一卷第五十章作者：六道
    销魂第一卷第五十章作者：六道
    从小到大，他的朋友一直不是很多，所以，韩小寒更懂得朋友的珍贵，而当朋友被人无情残杀甚至手段卑劣到让人无法容忍的地步时，那无疑是在割他的肉，食他的血，当他迈进红蚂蚁酒吧第一步起，他就已和天庭结下不解之仇。当他从酒吧出来时，心中发下誓愿，只要他还活着一天，势必要用天庭的血来洗刷他们的罪恶。
    韩小寒是外冷内热的人，当他决定做一件事的时候，无论天塌还是地陷，那怕全世界都被冰冻了，也熄灭不了他心中的火焰。韩小寒和的刀和他恰恰相反，当他出发时，周围数米之内，都能感觉到那股逼人的寒流，只有开始却没有尽头的寒气。
    五个身着西装的青年几乎在同一时间，不同角度，一齐出手，其中还夹杂着两把分刺他咽喉与胸口的飞刀。
    韩小寒随意抬起左手，在空中画出一条弧线，同时手指轻弹，‘叮叮’两声脆响，一下一下两把飞刀翻滚着倒飞回来。
    飞刀去的快，回来得更快，五人中有两人惊叫，急忙躲避迎面而来匕首，身行被阻，刀势也停顿下来。
    另外三人心中诧异，可手下的动作丝毫不减，眨眼间三只刀尖到了韩小寒身前不足两寸的地方。三人暗中同是一振，面露喜色，如此近的距离，加上自己出手的速度，就算是神仙也难躲。韩小寒不是神仙，但他却偏偏躲开了。向右微蹭两步，同时脚尖一挑，将地上血仍未冷的中年人尸体勾起，弹到半空，刚好挡在身前，三把急速而至的尖刀同时刺在尸体上。
    没想到韩小寒会用出这种奇招，大出三位青年意料之外，力量用得太猛，整个发身都刺入尸体内，再想拔出，至少需要一秒钟的时间。一秒钟，对于普通人来说没什么，转眼即逝，而与高手相捕，一秒中内却足够决定双方生死决定双方的生死了。
    韩小寒出刀，平平无奇的普通一刀，却用足全够决定双方生死的了。韩小寒出刀,平平无奇的普通一刀,却用足全力,从左至右,横扫而出。
    刀行急速快似奔雷，内含韩小寒十成纯阳真气，劲道之强，在空中发出尖锐的风啸，刀身周围的空气都有在微微波动。
    “喀嚓！”刀入骨断，血抹横飞，中年人尸体被硬生生从中间划开，斩分为二，连带着，刀气逼于刀外，寒霜刀刀尖瞬间暴长数寸，无形刀锋在三位青年胸
    剩下那两面三刀名青年刚刚避开飞刀，抬头再看，发现已方三人同伴已倒地身亡。
    弹指之间怒斩在人，韩小寒提战刀，浑身上下，都是血迹，俊美的面颊红一道，白一道，配上充血双眼，如同刚从地狱里冲出来的修罗之王，歃血魔鬼。他用手背擦摸脸上血迹；不擦还好，这一擦，红白脸顿时成了单色的红面，此时，他眼前除了红色还是红色，体内躁热与愤怒交织在一起，骚动得难以控制，他用舌头轻添嘴唇，血滴入口，只觉甜丝丝的，隐约中还带着诱人芬芳，让他不自觉地垂头品味。
    那两青年也算经过大风大浪的人，死在他俩手底下的确良不少，遇见过的高手更多，可还从来没见过象韩小寒这样，武功高不可测，杀人如斩草芥，下手不留活口的。现在两面人心中确实有些怕了，见他低头，状似深思，不知道在想些什么，两面三刀青年已无战意，目光闪烁不定，互视一眼，默默点头，同时缓缓退后。
    二人小心翼翼，将脚步放到最轻，可是还是未能瞒住韩小寒灵敏的耳朵，他身子猛然一震，恍然惊醒，忙吐出口中鲜血，没时间细想，举目看向正住堂内而退的二人刀尖遥遥一指，冷冰冰道：“你们要走，可以，不过必须问问我手中的刀。”
    两青年听到说话声，直吓得魂飞魄散，不约而同，急急如丧家之犬，向堂内尽头的电梯飞奔而去。
    顺利到达电梯内，长出一口气，那个英俊青年满头是冷汗，想也没想，连连按动通往顶楼的楼层键。
    “叮咚”一声，电梯门缓缓关闭，两人以前从来没象今天这样觉得它关得如此之慢。
    眼看着双门合拢，而韩小寒还在原地未动，两人长长吐一口闷气，心也落回到原位。哪知电梯门在合拢一刹那，一把黝黑滴血的战刀突然伸进来，不知道是不是心理做用，两位青年觉得电梯内温度骤降,忍不住激灵灵同打个寒战。
    刀身振动，原本快要合并的双让受力而开，首先映入二人眼中的是一双血目，其中布满杀机，接着，是韩小寒的血脸，血衣，“啊”二人惊叫，慌张退到电梯最里侧，身子抖个不停，一身功夫好像也被忘得一干二静。
    韩小寒走进电梯，冷冷看了看面白如纸的二人，然后转过身，按动关门键。
    “你……你怎样？”那英俊青年撞着胆子惊声问道。
    “找到我要找的人。”韩小寒嘴角微微挑起。从金属大门折射，两位青年清晰看到他森白的牙齿。
    “你……你要找哪个女人？”英俊青年颤巍巍问道。
    “没错！”韩小寒闭目，想控制住心头不断涌起的杀气，问道：“为什么？为什么要杀我的朋友？你们！”
    英俊青年身子一震，摇头急道：“我……我不知道，此事与我无关，我只是不起眼的小喽罗，高层的意思与行动，我没机会也没资格参与。”“高层？”韩小寒垂头，问道：“天庭八大护法之一的卫一航吗？”护法抵达南京，极度隐秘，连自己人都很少了解这件事，没想到他竟然知道，青年暗中咋舌，更不敢隐瞒，点头诚言道：“是的，那个女人，也正是被卫护法所擒。”
    “为什么要抓一个女人。”
    “她……很，很漂亮。”
    韩小寒不再多问，若是再问下去，他怕自己会彻底疯掉。
    盘古大厦，五十八层。
    电梯门打开，只见门外密压压站着不下数十号之众，高的矮的，胖的瘦的，排在一起，分不清个数，手中刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器，在这里我一缺少，杀气腾腾，上百道目光直射进进电梯内，如果目光能化成刀子，韩小寒此时已前数十人身后一条长达三十米的走廊，两旁还分立有百余号人，这批人服装统一，年纪皆不到三十，手中青一色的银光战刀，寒光凛凛，霸气十足。走廊尽头是一间庞大不下两百余坪的方厅，里面装饰得金色座窗，一位双腿叠放，年近四十，白面斯文的中年人侧身坐在上面，手中托着高脚杯，状态悠闲至极，韩小寒出现，丝毫未引起他的注意，在他眼中，只有美酒，与椅子旁跪坐于地成熟漂亮，身材惹火的女郎。在其身后，整整一面墙壁被图成金黄色，上雕一只张牙舞爪，腾云驾雾的金龙，左右各刻‘天地万物’‘庭策众生’，正中写有‘天庭’两个大字。气势之磅礴装饰之奢侈，令人仿佛回到古代皇家宫殿。
    韩小寒与那人相距接近百米，他眼睛眯起，问道：“卫一航？”声音不大，却是用雄厚的内力逼出，在场从人，皆听得清楚。
    哪斯文中年人自然也听到，目光在韩小寒脸上搜索，微微一楞，接着又摇摇头，手掌轻扶身旁女郎的秀发，说道：“你，不是我要等的人，你是谁？”中年人声如其人，柔和而细腻，不紧不慢，介极具穿透力，听在耳中，耳膜嗡嗡做响。
    韩小寒是练武行家，只一句话，判断出这位中年人的内力之强，根本不在自己之下，也超出了他所遇到过的任何一人个对手。心中毫无惧怕，隐隐中反有压抑不住的兴奋与冲动，他嘴角抽动，说道：“你还没回答我的问题。”一句话说出，“
    “哦?”中年人在一庭身份之高，少有匹敌，许久未受到冲撞，他有些愣然，片刻，仰面而笑，即使大笑，声音依然不高不低，斯斯文文的，他颔首说道：“没错，我正是你所说的人。”
    “那么，请告诉我你要等的人是谁？”韩小寒又问道。
    中年人缓言道：“他叫宇文含笑。”
    宇文含笑？韩小寒暗惊，不清楚此事怎么又和小笑扯上关系了，他并未直接发问，反说道：“如此说来，整个大楼其实就是一座陷阱。”“没错。”斯文中年人得意笑道：“不管是谁，他能进得来，却一定出不去，当然，包括你在内，虽然你不是我要找得的。”“哪么，发廊里的人也是你故意安排的？：”斯文中年人仰道自得道：“这到不是！玄区发廊是一庭在南京的据点，天睛知道的人不多，可也绝不少，我只是将几个胆不怕事的废物安排在那里罢了，一旦真有人找上门来，武艺又比他们高强，他们定然怕死，会以泄露盘古大楼的位置来换取自己的活命，同时又可让人看不出他们有任何伪装假意的成分，唯一出乎我预料的是，找上门来的不是宇文含笑，竟然是你。”中年人一口所全盘端出更象是在炫耀，炫耀他的头脑，他的计谋。
    “好谋略！”韩小寒占头赞道。在发廊，那马面中年人害怕的神情确实不是装出来的，而是发自心底，所以，连他也未看出任何破绽；凭他尚浅的江湖经验，“刚才我说了，你能进得来，是我有意放你进来，你若想出去，没有可能，既然你出不去，那我无论和你说什么也没所谓了。”斯文中年人悠悠喝了一口酒，笑呵呵说道。自始自终，一切都在他的掌控之中。
    韩小寒原本烦躁杂乱的心情反倒平静下来，眼中红光并未退色，他疑声问道：“为什么？你为什么要如此费心思的等宇文含笑？”
    “因为，他身上有一件对我至关重要的东西。”斯文中年目光突然间色变得幽深，低沉。
    “是什么？”韩小寒问道。“麒麟八谕之一的六合图！”斯文中年人精光一闪，杯中的洒竟然冒出腾腾蒸气。
    麒麟八谕，六合图！韩小寒大吃一惊，他怎么也想不到，宇文含笑身上竟也有一张麒麟八谕。无法确定他所言真假，韩小寒神情黯淡，摇头道：“你要找的只是宇文含笑，为什么牵及他人。”“你说得是红蚂蚁酒吧那九个人吗？”斯文中年人笑道：“本来，六合图应该在那个叫韩诚信的人身上，一渤，他却将图交给了宇文含笑，而后者又下落不明，天庭势力虽庞大，但想在中华万里河山找出一个人来，也不是一件容易的事，所以，我们去寻找他，不如让他来找我们，而让他主动找上天庭，唯一的办法是他激怒，没有什么比杀死他最好的朋友、夺走他暗中最喜欢的女人更能让人愤怒的了，所以，我觉得那九个人死得实在物有所值！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:6018

    到现在，韩小寒算是彻底明白了，他丫直以为天庭残杀琳工成信等人，是由于
    周大胖子的原因，如今看来，根本不是那么谊事，二切的根源索全出干麒麟八谕
    图身卜。军干韩诚信假么合有麒麟八谕中的六合图，丫南就不得而知丫。麒麟八谕
    ，又是麒麟八谕!他仰面长叹，堤声问道:，你是如伺知道六合图在他身上的?，
    ，一个人，一个我原笼怀疑六合图有他身卜的人，是他告诉我的。’
    朋他姓昊。朋斯文中年人揉了场额斗.白语竿道:朋他实在是一个伤人脑筋的人
    韩小寒心中一动，急问到：“谁？”
    朋他姓昊。朋斯文中年人揉了揉额头，自语笑道：“他实在是一个伤脑筋的人
    吴先生!?韩小寒自己也不知道为什么，怎么会突然想到与韩诚信关系极为
    密切的昊先生身上，或优从第一眼看到他，他就未对此人留下好印象吧。为了
    证实心中的想法，他又问道:，他是不是会易容术，变幻莫测的一个人?，
    斯文中年人没有回答，闭上眼晴，淡淡说道:朋很久没说这么多话了，你是一
    个很特别的人，如果你原意投靠我的旗下，我或许可以考虑不杀你。朋韩小寒仿如
    未听，跨前一步，立刻引起周围众人的警踢，哗啦一声，手中武器直指他身上各
    大要害，只要再上前一步，众人随时准备动手。韩小寒也没看他们一眼，此时
    ,他眼中只有坐在大厅正中的中年人，讲逼追问道:“你还没有回答我。“斯文中
    年人轻轻无奈奈说道:我得的客忍只有一次，我给人的机合也只有一次，可是，你却
    不’懂得珍惜，若是真想得到你想要的答案，那么，先踩过他们的尸体吧。“说着，
    身子横躺在座椅上、手臂一挥，霎时间，人梳齐动，各种兵器高举。
    ‘哗一’一百多号人聚在一处，即使是不会武功的普通人，其气势也够惊人的
    了，更伺况，其中无一不是强手。
    一把三尺半长剑最先刺夹，剑走偏锋，招势诡异，剑尖在空中挽出三朵银花
    分取韩小寒咽喉、左心、右肺。
    三处皆为要害，只中其一，足可致命。韩小寒全不放在眼中，等剑尖到了自
    己近前三寸的距离，出手如电，食指与中指同时一扣，将剑身夹住，手腕用力，
    手指一震，‘咔嚓‘一声，刚剑应声折断，他手臂顺势向前猛递，双指夹着断剑，
    如毒蛇口中的舌芯，刺入使剑那人的胸口。五寸长的剑身，完全没进他体内，
    未发出任何叫喊，双眼一瞪，绝气身亡，身子未等倒下，韩小寒上前一脚，将尸体
    横着踢飞出去。“扑通！”由于地窄人多，不容易闪躲，后面数人躲避不及，被他撞个正着，呼
    啦拉跌倒一片
    韩小寒向前两步，身子未定，斜刺里又钻出一只亮银枪。枪头长达一尺半，
    纯钢打制，异常沉重，可用有使枪之人手中，轻如无物，运行自如。枪乃百兵之
    贼，枪招多以刺、点为主，变化众多，防不胜防。使枪的是个光头大汉，左手抓
    庄枪身，右手托往枪后把，向前一顺，枪尖在他前面人群缝隙中钻出，狠刺韩小
    寒的软肋
    韩小寒大喝一声，抬手出刀，磷光闪闪，寒霜战刀在空气中荡起层层波纹，
    迅速向外扩散。
    “刀气”众人大吃一惊，忙向后退避闪躲，一高大壮汉眼看自己躲不过了，
    硬着头皮，轮斧向飞至眼前的刀气。
    “嘶”斧落，刀气一分为二，壮汉心中大喜，暗道一声也不过如此，可喜
    悦之情还没来得及爬上他的脸颊，整个人霎时僵住，刀气虽断，但凝而不散，速
    度不减，在他身上一闪而过，壮汉一米九零的身躯轰然倒地，浑身上下，无一处
    伤痕，但心脉却被剑气割断。另有两人，也同时与他倒地不起，难断死活。
    说时迟那时快，韩小寒将眼前众人逼退，趁此机会，腰间一扭，那只支暗来的银枪贴着他左腰间际穿过，手臂回收将枪颈牢牢夹于肋下，同时身子一转，旋到使枪那人近前，那人抓枪不放，钢铁打制枪身硬在两人之力下被扭成半圆形韩小寒手起刀落，那人甚至连他的模样都没看清楚，人首异处，斗大的脑袋窜飞半空。他臂肘一松，那把被扭弯快到极限的银枪顿时弹射而出，伴随阵阵惨叫，数人在被打个正着，骨断筋折。短短两三个回合，天庭一方已有七八人倒地不起
    韩小寒右手持寒霜，左手下垂，手掌中隐约放出白色光芒，左目红光渐淡
    黑色眼仁消失；取而代之的事白色。
    如果一人双眼通红，还可以异让人勉强接受，可韩小寒现在一眼赤红，一眼雪白，两种截然相反的颜色同时出现在他的眼中给人感觉，已超出常人想象。
    大厅内斯文中年人悠然扫了一眼，表情没有任何变化，淡眼中还是出现一丝波动,惊奇少年出身何处，竟然连自己也看不出他武功的深浅。韩小寒快要接近走廊，刀枪碰撞的金鸣，人声鼎沸的呼喊，还有死前不甘大的惨叫，交织在一处，奏出一段死亡之曲。斯文中年人仍在喝着酒，而在他身旁的美丽女郎面色有些苍白，用娇嘀嘀可将钢铁花城绕指柔的声音说道：‘卫护法，他要来了。”你怕吗？“中年人挑起女郎一缕秀发，放于鼻下，轻吸一口，那股淡香让他陶醉。
    ‘不怕，有卫护法在，我谁也不怕。’女郎如同一只乖巧的小猫咪，将头靠近中年人怀中。
    ‘呵呵哈哈！’斯文中年人先是轻笑，接着震声大笑，手臂一展，在他掌中多出一把长达四尺，却只有两指宽的长剑。剑在鞘中，可其势已涌出鞘外，浓浓杀气笼罩整座大厅。‘我很少用这把剑，你知道为什么吗？’
    ‘因为，很少有值得卫护法出剑的人。“女郎抬起眉梢，漂亮的大眼睛内满是迷恋与崇拜。
    斯文中年人放下剑，轻轻一叹，仰面将杯中酒喝静，注视开始向走廊里冲击的韩小寒
    一百零八条汉字，一百零八把大小外型完全一样的战刀，在三十米长的走廊内组长一道不可逾越的刀墙铁壁。
    韩小寒觉得双掌内那两股神秘之气叉起波斓，源源不断，大量涌入自己体内，丹田被补充得满满的，其至到了无法承受的程度，膨胀欲裂。
    嗜血、狂躁、・喷怒与柔和、平静、安详两股全然相对的感情一起出现在心头让他一时间五味具全，说不出是伺等感受。
    你们想活命，就给我让开！‘韩小寒从牙缝挤出这几个字，可听在那一百零八位汉子耳中，变得毫无意义。
    没有退让，只有人前进……一百零八把刀齐齐前伸，钢刀反射出的光芒全部映在韩小寒一人身上。
    “呀”随着一声暴喝，前方人群下意识的左右分散，从众人身后窜出三人，手中银光砍刀，直取韩小寒脑袋。
    好快！韩小寒不及细想，身形旋转，’嘶！’三把钢刀擦着在他肩膀划过，虽未伤及皮肉，但刀风刺骨，刮得人隐隐做痛。那三人见一刀不中，身子立刻稳住，头也没回反手一刀，狠劈韩小寒腰间软肋。
    韩小寒再转，堪堪躲过，还未停身，又有三人攻来，斩他下三路。他大喝一声，腾空跳起，下面众人剑有机可乘，纷纷蓄势待发，等他力尽下落，无处着力之时发起必杀一击。
    哪知韩小寒跳起后，根本没有往下落，左手如鹰爪张开，对着顶棚抓去，钢筋混凝土的墙体在他手下软似
    豆腐，五根手指齐齐陷入其中，整个人也跟着倒挂在棚顶，右手韩霜战刀全力猛挥
    沙!’刀气成形，居高临下，扩展而出，，其威力何等惊人。’啊，退__不知是谁大喊一声，可惜提醒
    得太晚了。
    韩小寒身下数人闪躲不及，被刀气所伤，身上没有半点伤口，但人却倒地，口鼻溢血，血脉已被他阴柔内
    劲所震碎。
    五指一松，韩小寒翻身落地，手下毫不停留，再次大喝一声，连续攻出三十七刀。
    或许太快了，三十七刀，在众人眼中好象一瞬间，万千霞光。千道寒芒以他身体为中心，向周围左右飞射。
    一时间，走廊内刀气横飞，啸啸生风。
    叮!叮!当!当!’响起一连串的金属碰撞之声，火星四溅，仿如黑夜繁星煞是迷人。
    响声见落，回音还在击廊内久久回荡。地上又多出二十数具尸体，皆是一刀影命，血，在地面汇成小河。
    韩小寒踩着血水，一步步前进，一人对近百人，却气热如虹，有增无减，他进一寸，众人忍不住退出一尺。
    他将刀法发挥到极至，连卫一航也不禁动容。手指不自觉地敲打剑把，发出轻微‘啪啪’声。
    最后方的黑衣大汉门已退到大厅，溃败之势似乎无法挽回。卫一航没有看他们一眼
    他的目光完全集中在韩小寒一人身上，遥遥感受到他体内传出如同实质性的杀机，那令他心跳加速，血液
    澎湃。十年，或者二十年，他记不清自己多久没有这般心跳沸腾的感觉，体内真气被阵阵杀气引发得骚动
    ，跳跃，窜行。
    没有任何预兆，卫一航突然动了。他坐在大厅正中，与身处走廊中段的韩小寒至少有四十米之距，整个人像是一只闪光的离弦利箭，数十年苦修真气排出体外，在
    他周围形成一道，明亮的白色光圈。
    “呼!”人剑合为一体，象是个巨大的白色光球，，向韩小寒直撞而来。
    可怜那些黑衣大汉注意力都放在韩小寒身上，谁能想到身后的护法竟能无视自己人的存在，突然施出杀招
    白色光影所过之处，顿时人仰马翻，血雾重重，’渗叫声不断。被他撞个正着的人，身子段段寸裂，无一具完整之躯。
    天庭，江湖近十年间新兴起的超一流帮派，其势头之强，实力之雄厚，天下也只有洪门还勉强能与其相抗衡，天庭唯一一个较为忌讳的门派也恰恰是洪门，但论单兵实力，洪门却远不如它。卫一航能挤入天庭八大护法之列，身为帮内巨头之一，功夫之高，可见一般。韩小寒这回算是第一次遇到了真正的一流高手。
    人还没到，风已先至，强烈的劲气引起空气波动，直吹得韩小寒衣襟嚼啪做响，发丝飞舞摆动。
    振喝一声，韩小寒凝聚心神，战心大起，有意探一探对方的真正实力，将真气提升到十成，运全力挥手斩出一刀。
    “咚!”两股强大力道相撞在一起，针锋相对，互不想融，好象一颗威力无比的炸弹爆开，走廊内电灯齐刷刷被震得粉碎，左右墙面出现裂纹墙皮片片脱落。巨响声回荡，久久难平。
    韩小寒双臂发麻，胸口沉闷，身子一轻，被震得倒飞出去。’轰！’的一声，
    直撞到电梯旁的墙壁上，力道之强，连墙面都凹下一个大坑，身子深陷其内。而卫一航也好不到哪去，他先发制人，占有先机，・情况比韩小寒稍强一些，退飞出十数米，落地后，又连退出五米，方将身形稳住，上身的衣服被震得稀烂，从身上片片滑落
    二人几乎在同一时间，嗓眼发甜，哇得一声，各吐一口血水。
    再看走廊内，已无一人站立，到处是被两股劲气挤压变形破碎的血块、肉末活着的大汉承受不住真气造成的强大压力，从内尚外，身体炸裂开来。连把把钢刀，也被扭曲的奇行怪状。一百零八人，到现在，只剩下退回大厅的十几人。
    时间好象停止，楼内变得没有声息，出奇的平静，只有那十几个黑衣大汉，呼哧呼哧，拼命喘息着，象是拉开的风箱。
    卫一航抹抹嘴角的血痕，慢慢挺直腰板，脸色有些苍白，目光却比刚才更加明亮，手提四尺长剑，向韩小寒一步步走去韩小寒此时还陷在墙壁中，头脑晕沉，四肢无力，疲备感涌上心头，让他有昏昏欲睡的感觉。只不过，他却没有睡学的机会。听见脚步声，知道对方又来了，他狠咬舌尖，疼痛敢顿让他头脑一清，振作心神猛一用力，从墙上跃下，
    “啪啦!”这时，走廊内响起掌声，一位脸色惨白，面容僵硬的中年人从大厅内走出来，同时，手中还扣着一位衣服凌乱，眼神呆滞的女人，那女人不是别人正是韩小寒要找的人一邓婷。韩小寒眼晴眯缝起来，关心的上下打量她一番，好一会，才将目光移向她身旁的中年人，幽幽道:“吴先生”
    年人明显一楞，然后笑了，死板的脸上没有任何变化，只是从他眼神中能
    让人判断出他在笑。“你怎么知道是我?”
    “一个人，可以改变他的容貌，可以变换他的声因，却改变不他的心。!
    ，你能看穿我的心?’中年人奇道。
    “不能。”韩小寒目光里放出层层杀机，一字一顿道:“但是，我能看透你的眼神。”
    !看买飞我下回要变成一个瞎子才能瞒过你!哈哈!!中年人大笑出声，
    言语中充满轻视。
    ，汾有下回。’韩小襄肯定道。
    “确实没有下回。”中年人笑道:“今晚，你绝对走不出这座盘古大楼，因为，有卫护法在，神仙也救不了你。不是吗？‘最后的的问话，就是对卫一航所说。卫一航仰面，他对他并没有丝毫好印象，要不是天王有令，对自己一方还有利用价值，不用韩小寒出手，他早让此人身手异处，冷冷哼了一声，说道：“我得功夫，不由你来判断，是否放他，更由不得你来决定。”
    !那是自然。’中年人微微颔首，笑道:’这里，卫护法是主人，一切决定自然由你来做，不过我还是要提醒您一声，一旦走漏风声，无法让字文含笑上钩，那我想天王大人会对护法你很失望的哟！”
    卫一航脸色低沉，紧握剑柄的手指泛白，剑身颤动，发出嗡嗡的声音。追魂的声音
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4162

    中年人目露惊光，马上聪明地闭上嘴巴。
    一切的一切，都是由吴先生所引起，韩小寒不明白他为什么要这样做，问道：“是你引天庭到红蚂蚁酒吧，残杀韩大哥等人，我只问你一句，为什么要这样做？你们曾是好朋友。”“人，总是想往高处走嘛！”中年人阴声道：“当今天下武林，帮派纵横，势力庞多杂乱，只有天庭一支独绣，傲视群雄，能加入其中，是许多江湖人的梦想，我同样也是其中一个，是苦无入帮引线，恰好得知天庭帮主对麒麟八谕十分感兴趣，而恰恰韩诚信又有一张麒麟八谕的六合图，我只是顺应时代潮流，顺水推舟罢了。”
    “卑鄙！”韩小寒一甩头发，红白双眼好象两把利刃刺在他面门，咬牙道：“为这个，就可以出卖朋友吗，就这一条，你死一百回也过分。”说着，手腕一翻，寒霜指向吴先生咽喉，未等他出刀，寒气已逼得后者起了身鸡皮疙瘩。
    吴先生心中一颤，忙拉着邓婷退后，躲到那所剩无几，跟他一同出来的黑衣大汉身后，仍觉得不放心，又将邓婷拉到自己面前，右手锁住她细腻光滑的脖子，嘿嘿冷笑道：“你能杀我，但这个女人会跟着我陪葬！”
    被人当成盾牌，推到刀口上，邓婷清秀的面颊没有一比起伏，眼中一片死寂，没有任何的波动，人还活着，但心却死了，当她眼睁睁看着韩诚信被乱刀刮身惨死时，她的心就已经死了。
    韩小寒的心在流血，别过脸去，不忍心不敢去看邓婷的眼神。
    卫一航受够了，他虽然手段毒辣，城府极深，但却是个自命清高的人，不耻吴先生无赖卑鄙的做法，多和他呆一秒钟，也让他觉得那是种难捱的煎熬。必须速战速决！当韩小寒转头分神之际，他快如闪电攻出二十一剑，将他前后左右的退路全部封死，剑招实中有虚，虚中带实，剑影重叠，让人难以分辨哪支是真，哪支是假。
    韩小寒的刀法没有精妙之处，甚至没有招势，随心所欲，全然讲究一个快字，但他的身法绝对可称天下少有。
    他反应极快，滑如泥鳅，谁都没想到他竟然会从剑影交织的密网中窜出，同时，又反手回击十五刀。
    卫一航由衷大喝一声：“好！”横剑招架，两人你来我往，斗在一处。
    刚开始左右众人还能分辨出谁是谁，到后来，只见场中刀光剑影，气劲回旋，两条人影混合一团，形成一片巨大的黑雾，难辨你我。
    只有时时响起的刀剑撞击声还能提醒众人，眼前正有两位一等高手在做殊死搏斗。
    气劲越来越足，刮得众人连连后退，吴先生亦越看心越惊，头顶冷汗流出。他一手易容术了得，身手也算不错，但和韩小寒、卫一航这样的一流高手比起，还是有些差距，见他二人打得昏天黑地，难分高下，心中也没底了，怕卫一航万一有个散失；自己这条命恐也难保。想到这，他眼珠一转，大喊道：“韩小寒!”同时，将扣住邓婷的手缓缓下移，指尖轻弹，衣扣断飞，邓婷胸前两个扣子被他解开，顿时，雪白的肌肤露出好大一片，里面乳白色的胸围现出一角，包裹不住丰满挺拔的，让那一干黑衣汉子纷纷侧目回头，目光发直，暗吞口水，一时忘了身前的搏杀。
    谁都没想到他会用如此卑劣的手段对付一个毫无武功的柔弱女子，包括场内的韩小寒与卫一航。
    这没逃过吴先生的眼睛，他没看清是谁的血，但也猜出个八九不离十。知道自己做法起了作用，心中大喜，下手更加不客气，猛得一拉，邓婷衣襟顿时全部被拉开，乳罩受力微微颤动，细细不轻一握的小蛮腰让人垂涎，在棚顶时明时暗迷离的灯光下，邓婷半裸的身材更加诱人。连吴先生也有些愣神，痴迷的看着她的身子，眼中生起一团火。他的手，从她胸前，慢慢下滑，很慢，很轻，充分感受到她肌肤光滑与柔腻，划过小腹，将指插如裙带内，突然用力一拽，过膝洋裙被拉下。然后，转过头，边轻扶邓婷面颊，边向十数名黑衣汉子问道：“这个女人怎么样，你们是不是也很感‘性趣’？”
    邓婷身上只剩下胸围和内裤，修长匀称的身材完全暴露在空气中，洁白无暇的皮肤，特别是两退间阴暗地带更勾人遐想。
    “咕噜！”没有人说话，但众人咽口水的声音也做了回答。
    吴先生得意长笑，说道：“韩诚信一生英雄，可他哪能想到，死后自己的女人竟然会成为别人的玩物。”他看似自语，其实是对韩小寒说，话音刚落，一抓邓婷胸前的乳罩，甩水扯飞，两只粉白丰韵的顿时跳出，吴先生忍不住伸手揉捏，发现哈哈淫笑。可是他的笑声刚刚发出，一股冷气扑灭，接着，寒光乍现，快似天际间一闪而过的流星，耀眼而短暂。吴先生也没想，本能的揽起邓婷细腰，全力向后窜跃。人没等落地，只听一阵阵‘喀喀’之声，当他再回头时，直吓得背后生风，脚底冒凉气。原来，那十几个黑衣人竟然在眨眼工夫，全部拦腰折断，斩分两截，肠子内脏，流了满地，一张张还没有死利索是面孔连带在半截身子之上，正大口大口喘着精气……场面之恐怖，让人感觉十八层修罗地狱也不过如此。
    场中决战的两人已经分开，各站走廊一面，卫一航面色红润，鬓角见汗，微微有些气喘，而韩小寒靠墙而立，手中紧握寒霜，红白双眼因愤怒快要喷火，只是胸前的衣襟血红一片，一道半尺有余的大口子皮肉外翻，露出森森白骨。
    那是卫一航给他留下的一记绝杀。
    邓婷象是只赤裸羔羊，作弄人宰割、凌辱，他早已忍受不了，只是迫于卫一航的步步紧逼，无法抽身，可是最后吴先生竟然想当众污辱邓婷，韩小寒愤怒无法控制，拼了性命不要，硬挺着受卫一航一剑，欲将吴先生斩于刀下，只是后者太狡猾，而且他又怕伤及邓婷，未也发出全力，而让那十几个黑衣汉子稀里糊涂做了吴先生的替死鬼。
    卫一航的重剑何等威力，内含雄厚真气，若不是韩小寒有护身罡气护体，心脉恐怕已被剑气震碎，即使如此，那一条深可及骨的伤口对普通人来说仍是致命的，他自小体质受神鬼二剑桥改造，大异于常人，所以还能勉强屹立不倒。
    “生死决战，分心是大忌，你应该明白。”卫一航看着手中长剑，幽幽说道。
    “朋友之妻，你也想玷污，我很想知道，你究竟还是不是个人。”韩小寒未理卫一航的话。
    有一种人，他活着面具下，脸为何物，恐怕连他自己都忘记了。吴先生正是这种人。他嘿嘿而笑，将邓婷似乎赤裸的身躯挡在自己身前，说道：“曾经是朋友，那是他对我还有些用处，现在他死了，我当年那么多的投入总要有些回报吧。”
    卫一航眼神低垂，他同样鄙视吴先生的行径，甚至懒着多看他一眼，对韩小寒柔声说道：“你，现在的对手是我，不过，我可以保证，我在杀了你之后，会让他去黄泉路上打你，虽然，杀他有辱我的剑。”说着，他提起长剑，再次向韩小寒逼去。
    如果没受伤，韩小寒还可以与他一争长短，但现在胸前的伤口太深太长，身子只要轻轻一动，甚至每说一句话，胸口都好象是在被火烧，巨痛难忍。身上的力气，随着伤口，迅速外泄，要是没有墙壁可靠，他现在已经倒下了。
    他想提刀，可是却没有举刀的力气，平时在他手中轻如鸿毛的寒霜，此时好似也重有千万斤。
    难道，我会这样死去吗？韩小寒不甘心，韩大哥、周雄等人的深仇还没有报，对他百般关心照顾的邓婷还在狼口，还有期盼他回家的两位爷爷，还有……那美丽等待自己归来的唐柔，这一切的一切，让他怎能甘心。他闭上眼睛，面无表情，心却在哭泣。这时，奇妙的感觉又出现了。自他左右双手，一寒一热，两股强大气流同时窜出，游走浑身经脉，将原散乱在各处的真气凝结在一处，带回原处。
    一时间，伤口周围好象有千万只蚂蚁在啃咬他骨肉，那突如其来痛彻心扉的感觉让他紧咬钢牙，拳头狠握。指甲深入肉中浑然不觉，象过了一个世纪那么长，痛楚才慢慢消失，取而代之的是无比舒适、泰然。
    韩小寒自觉时间很长，其实只是瞬间，当卫一航走到他身前时，胸前巨痛已经消失，内力重新凝结，集于双臂，当卫一航举剑准备给他最后致命一击时，韩小寒暗中蓄气，运起全身十二成功力，双手握刀，横空劈出。
    卫一航有些大意，或者说他对自己的剑法太信心，那砍在韩小寒胸前的一剑有多重，其中包含多少劲道，他自己当然十分明了，可他万万没想到的是，受自己全力一剑的韩小寒竟然还有能力反击，而且毫无预兆，仿佛对方蓄势已久，早在等待着自己上钩。那只是正常的一刀平平无奇地挥砍，力量却惊天动地，斩鬼杀佛。刀身冰寒，使周围空气凝结成雾，卷起一条白龙，发出要将空气斩一得嘶鸣，转眼到了卫一航胸前。后者激灵打个冷战，寒气同时在他身上和心中升起，几乎出于练武之人直觉，本能的将剑身上抬，挡于胸前要害。
    一是有备而来，一是仓促应战，相差何止千里。
    “当啷啷！”一声钢铁间发出的怒吼在走廓间爆发，声音之巨大，震人魂魄。
    “我会偿还你这一刀之情的！”卫一航长叫声在楼外传来，慢慢变得模糊不清。
    五十八层的高度对于常人是致命的，可对卫一航这样的高手，并无多大威胁。人在半空中，双肩展开，身子凌空翻腾，借力靠近楼体，四肢大张，象是一只巨大壁虎，牢牢贴在楼身中段的玻璃墙上，胸口发闷，嗓子一甜，又吐出一大口鲜血，将玻璃墙染红一大片。
    韩小寒发出全长一刀，人也接近虚脱，原本舒适的伤口又剧烈疼痛起来，更要命的是，聚集的真气随他一刀挥出，加上卫一航自身强大的反扑之力，再次震散在身体各个角落，无法凝聚，丹田内亦空空如也，浑身力气急剧消失，他靠着墙壁，不让自己跌倒，面上无任何表情，从他平静死寂的眼神中，让人看不出一丝变化。
    只是一刀，卫一航已被震出楼外，韩小寒功力之深，可见一般，吴先生吓得魂不附体，头发丝根根竖立，哪还敢多耽搁片刻，一揽神志不清的邓婷，拉腰抱起，电一般向电梯间窜去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4193

    眼睁睁看着他怀抱邓婷从自己面前跑过，韩小寒想阻拦，可身子却不听他命令。
    吴先生跑到楼梯间近前，偷眼观瞧，只见韩小寒低垂着头，靠墙而站，纹丝未动。
    心中大安，吴先生长出一口虚气，脚步刚迈进电梯里，又缩了回来，眼珠连转，回过身，又静静看向韩小寒。
    吴先生城府深不可测，为人狡诈异常，而且又在江湖行走多年，经验丰富，阅历甚广，拔根眼睫毛都空得，暗想寒小寒那么恨自己，没有理由会眼睁睁看着自己逃走，况且邓婷还在自己手里，他更没有不出手阻拦的理由，除非除非他现在没有那个能力。想到这，吴先生精神大振，放下邓婷，沉思片刻，还是不放心的将她又抱起，交到左臂，右手提起随身钢刀，谨慎的向韩小寒蹭去。
    谨慎是个好习惯，但有时候过分的谨慎会失去那些一闪即逝的机会。
    他走的够慢，也够小心，却给韩小寒留下再次凝聚体内真气的时间，虽然只有不到半成的功力，但唬住吴先生足够了。
    当吴先生走到他两米远的时候，韩小寒猛然振身而起，同时手臂一甩，寒霜脱手而出。
    这记飞刀，完全没有时间与空间的限制，韩晓寒甩臂，刀已到了吴先生面门前。
    “啊”.吴先生惊叫，脑袋用尽全力，往旁边偏了一偏，脑袋躲过了，但耳朵却没那么幸运，寒霜擦着他面颊，呼啸而过，连带着，血光显现，一只红白相间的断耳‘啪嗒’落地，吴先生用手一捂，觉得掌中粘糊糊的，再看韩小寒，后者用那独特的红白双目盯着自己，吓得怪叫一声，哪里还是半点试探之心，返身逃窜，跨越进电梯内。
    吴先生落荒而逃，韩小寒眼看着他消失在电梯内，眼前一黑，天地旋转，失身跌倒。
    他刚开始和卫一航硬碰一刀时，已然受了内伤，但伤势并不重，可他没有时间调息医疗，又连连催动内力，发起攻势，正犯了练武之人大忌，使原本不重的内伤变成快要他命的致命伤。
    韩小寒仰面在地，躺了足有十分钟，内力虚无，丹田空荡，不过令他多少有些安慰的是，身上终于有了些力气。
    他没有更多时间休息，邓婷还在吴先生手中，凭后者的为人，没什么事是他做不出来的，必须要尽快找到他，韩小寒扶墙爬起，一不三晃，走到电梯前，寒霜刺入门旁的墙壁中，刀身没半，他用足浑身力气，好一会，才将寒霜拔出。
    走进电梯，他按一楼键，打算拼了性命不要，也势必将吴先生人头留下，平安救出邓婷，以敬寒大哥等人的在天英灵。
    “叮咚！”电梯到达一楼，韩小寒几乎是用刀拄地走出盘古大厦的，他刚刚出来，只见门前灯光顿起，好像黑夜中突然闪出无数个明亮耀眼的太阳，所有光线的焦距齐齐射在他一人身上。
    “举起手，扔掉武器，我们是警察！”大厦门外，横七竖八，停有不下二十辆警车，上百名警察手持枪械，躲于车后，仿佛大敌当前，小心戒备，上百支枪口也同样对准在韩小寒浑身上下，一人手举大喇叭，高声叫喊道。
    “举起手，扔掉武器，我们是警察！”大厦门外，横七竖八，停有不下二十辆警车，上百名警察手持枪械，躲于车后，仿佛大敌当前，小心戒备，上百支枪口也同样对准在韩小寒浑身上下，一人手举大喇叭，高声叫喊道。
    无数道强光让韩小寒倒退两步，抬手遮住双眼，心中无奈苦笑，警察总是会出现在他们不应该出现的时候。
    此时，吴先生并未走远，正躲在一处距离盘古大楼不远的阴暗角落里看热闹，嘴角上挑，阴森发笑。
    他经验远比韩小寒多得多，没有直接从大门逃走，而是将电梯停在三楼，绕到楼身后侧的窗户，跳出去。倒不是他未卜先知，算到门外定然会有警察等候，而是他想躲避韩小寒追杀，才未敢直走大门。哪知被他瞎猫碰到死耗子，躲过一劫。
    好有好报，恶有恶报。这句谚语没有几次成真过，从古至今，死于非命的好人绝对比坏蛋多百倍、千倍。
    吴先生或许看得太入神了，也笑得太开心了，全没注意到自己身后多出两条人影。
    “小寒！”一声无比熟悉的叫喊，让韩小寒一阵恍惚，放下手臂，举目寻声望去。
    在警方封锁线外，一身白衣的唐柔正翘脚看着自己的方向大声叫喊。若不是有数名警察伸手拦阻，她早不顾自身安危冲过来了。
    小柔怎么来了？韩小寒心中一颤，眼目扩散，发现萧鹏等人护在唐柔左右，一脸焦急，连连张望。
    不知道他们是怎么走到一起的，而且，看样子关系非浅，这更让韩小寒感觉莫名。他垂下头，看着自己身上，没有一处干净的地方，沾满敌人和自己的血迹。
    真不想让小柔看到自己现在这个样子阿！眼神中流露出一丝痛楚，将寒霜交到左手，右手伸入怀中，想掏出手帕擦掉脸上的血水。
    或许韩小寒此时的模样太可怕，整张脸都是红色，加上两眼的红白光芒还没有散去，活脱脱魔鬼化身，降临人间。周围警察情绪原本已够紧张，当他伸手入怀的一瞬间，一位年轻的警察控制不住心中的恐惧，手指一抖，扣动了扳机。
    “砰！”枪声响起，有如平地炸雷。
    时间，对于韩小寒好像停止了，那一刹那，周围的叫喊声消失，所有的一切都好像电影中的慢镜头，他眼睁睁看着那颗不停旋转的子弹迎面飞来，他想闪躲，可是却没有闪躲的力气，最后，他看到子弹在自己胸前开花，穿过肺叶，从后背穿出。
    有人开第一枪，就有人开第二枪，第三枪第一声枪响还没散落，紧接着，枪声连成一片。
    子弹交织，铺天盖地飞射而出，打在韩小寒身上、手臂上、腿上
    他每中一枪，身子都会被强大的冲撞力震退一步，当他倒地时，人已经被打回到楼内，身上密密麻麻不下三十处血窟窿。
    倒地瞬间，韩小寒似乎听到唐柔嘶声裂肺的哭喊声，还有萧鹏等人一阵阵的惊叫，不过，一切的一切都已经不再重要，他觉得自己好像变的好轻，好像展开翅膀的雄鹰，翱翔在天地之间。
    我死了吗？也许没有。韩小寒知道他没有死，因为身上剧烈的疼痛还在不断侵蚀他那快要崩溃的神经。
    微睁的眼睛隐约看到一群警察小心翼翼、端枪走到自己周围，感觉有人抢他手中的寒霜踢飞，接着，模模糊糊听到有人惊叫：“原来他只是想拿手帕”接着，耳中又断断续续的传来“他死了吗”咦，真见鬼了，他的心脏怎么还跳老天，中了几十枪竟然还活着快，快叫救护车他不会活着挺到医院的，除非他不是人太可怕了
    “小寒”“你们让开，让我看看他”为什么要杀他，你们为什么要杀他，他犯了什么错
    听到唐柔的哭喊，韩小寒心中一紧，他多想站起身擦掉她的眼泪，拥他入怀，可是，他却无能为力。
    感到有人将自己抬起，放到床上，然后，疲惫感如潮水袭来，知觉渐渐离他远去。
    当他再次醒过来时，觉得很多人在自己身旁，用刀子、镊子，或其他一些金属器具在自己身体内伸进伸出，他能感到金属的冰冷，耳边不时传来说话声，只是声音遥远，听不大真切，面前隐隐有光芒，他却睁不开眼睛。
    南京第七医院，加护室门外。
    “真是奇迹，我从来没见过也没听说过，世界上有中三十七枪还能活着的人，况且，其中有不下二十枪是致命的”一位带着金丝眼镜的中年医生疲惫的揉着额头，透着巨大玻璃窗，看着里面平躺在床上，昏迷不醒的韩小寒，摇头说道。
    此时韩小寒身上插着粗细不一的管子，脸色苍白如纸，胸前不见任何起伏，如果不是一旁的心电图正显示其心脏正有节奏的跳动，很难让人相信他还活着。“是啊”中年医生旁边一位年岁大更大一些的秃顶中年人心有同感说道：“见所未见，闻所未闻，这已经超出了人类身体所能达到的极限了！”“恩”戴眼镜的中年人吸气，疑问道：“什么意思？”“不管是谁，心脏破裂，肺叶被打穿，绝对没有活下来的可能，这个是医学常理，用在这个少年身上却不在成立，你还认为他是人吗？而且，他伤口愈合速度之快，更超过我们所知的所有生物”
    那他是什么？“我不知道，或许需要更深一步的研究把”“哦，需要通报上面？”“当然，凭我们现在的技术，恐怕还远远不够”秃顶中年人捶敲脖颈，笑道：“忙一晚上，你也该去休息一下，明天一早，不，现在我就去通报军医总院。”
    戴眼镜的中年人点点头，又深深看了一言屋内的韩小寒，眼中闪过一丝迷茫，清叹一声，与秃顶中年人并肩而去。
    韩小寒醒了，没人想到他会苏醒的如此之快。他本来就是人类中的异类。
    他没有马上睁开眼睛，而是先动了动手指，还好，令他欣慰的是身体还受他控制。
    不过，他的欣慰马上消失得一干二净，因为他觉察到体内真气荡然无存，丹田像是一间巨大无比的空间，只是里面没有一样东西，空荡荡的。他嘴角抽动，张开眼睛，环视左右，屋中昏暗，无人，只是走廊里微弱的黄光透过玻璃窗照射进来。
    这里是医院。韩小寒用力抬起头，看着自己双臂插满针管，各种颜色，各种他所不知道的液体流进自己体内，那种感觉让他很不舒服。双肘支住床面，咬牙坐了起来，垂下头，只见自己从脖子到小腹，缠了无数层绷带。
    “该死！”他低声诅咒，挥手将手臂上的管子全部拔掉，然后他想继续撕掉那些让他浑身不自在的纱布，可惜系得太紧，他又虚弱无力，试了几次，都未成功。只是简单几个动作，却让他出了一身汗，嗓子发干，饥渴难耐，喘了口粗气。正当他想寻找房内有没有水时，一阵清香飘入他鼻中，香气从刚开始时的清淡，变得越来越浓，其中似乎还有甜丝丝的味道。
    韩小寒提鼻细嗅，没错，是有股让人回味无穷的香气，忍不住咽下一口吐沫，四处观瞧，打算找出香气的根源。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4607

    这时,病床旁高挂得一袋红色液体引了他的注意力，液体很红，象血一样鲜艳，它顺着管子，从被他拔掉的针头里流到地面。
    韩小寒可以清楚的感觉到，香气就是从散洒在地面的液体传出。
    他精神一震，伸手去抓，鲜红色的袋子离他只有一米多远，可是手抬到半空，又无力落下。
    苦笑一声，韩小寒暗暗咬牙，将身上仅荐不多的力气全部用上，抓住支挂袋子的钢条，收臂拉扯，药挂受力，摇晃两下，倾斜而倒，正砸在床面上，韩小寒大喜，将落到自己眼前的袋子取下，看也没看，想也未想，拔掉上面管子，直接倒入口中。
    “咕咚咕咚！”两大口进肚，红色液体没了大半。
    液体与它飘出的味道一样，喝在韩小寒口中是那么的香醇，那么的甘甜，令他口齿生津，回味无穷。
    他更不犹豫，将剩下的液体喝得一干二静。“啊！”摸摸嘴角，韩小寒泰然舒适地发出一声满足的低吟。
    正当他慢慢品味时，肚腹中突然发出一阵咕咕的声响，还没等他弄清怎么回事，一团热气从腹内炸开。
    顿时间，身子好似着火般，从内往外，无处不在燃烧。怎……怎么回事？韩小寒惊讶的张大嘴巴，一道炎热之气从他口中喷出，正吐在那只干枯的袋子上。透明的袋子顿时冒出浓烟，迅速紧缩，很快，他成一团小黑球。
    如下山猛虎的热浪从他小腹，一直烧到头顶，及中嗡了一声，阵阵眩晕。
    韩小寒不敢大意，身上也不知道哪能来的力气，竟然挺身而起，盘膝坐于地面，抱守元一，凝神打坐。
    还未将他控制住体内的热流，自他左右双掌中，一冷一热两股气劲蜂拥而出。
    那是鬼哭神号之气，韩小寒很熟悉，从小到大，这两股气流不知道在自己体内环绕过多少次，可是，从来没有想今天这样强大过，强到要将他身体撑破。两股气流象是两只数天未吃过食物的饿虎，直奔自己体内热浪而去，并且迅速将其吞噬，吸收。
    热浪来得快，去得更快，在寒热二气夹击之下，四分五裂，工夫不长，全部消失殆尽。
    韩小寒还没来得及欣喜，那饱食热浪后的寒热二气瞬间膨胀，如果说原来它们只是小溪，现在已成了波涛汹涌的大江。
    两股真气过于强盛，在韩小寒经络间游走，各大主经络涨满欲炸，快要寸寸断裂。那种疼痛是非人承受的。他浑身是汗，头顶青筋蹦起多高，牙齿咬得咯咯做响，‘嘎嘎！’数声，他身上的层层纱布同时断裂，布屑幽纷飞，散落一地。
    真气不受他所控制，在他体内横冲直撞，没有任何东西可阻挡它的前进。行至奇经八脉时，韩小寒心底打个突，仿佛预感到将要发生什么。果然，寒热二气一左一右，快速通过阴维、阳维、阴桥、阳桥、冲脉、带脉，只奔天地桥――任督二脉。
    韩小寒好象一时间忘记痛苦，全神贯注内视自己体内发生的一切。
    他体内真气空虚，连带着，任督二脉也毫无抵御力量，赤裸裸暴露于外。在强大的寒热二气强攻下，所以防御冰峰瓦解。
    “嘭！”他听到自己体内发出一声巨大的声响，世人心中那遥不可及的任督应声而通。
    “啊！”韩小寒惊叫出声，身子猛震，原地弹起两米多高，才跌落在地。这时，他觉得体内经脉上下贯通，二十七主经主脉再无半点阻拦，平时，那道坚不可摧、牢固好似铜墙铁壁的任督二脉城门打开，无数真气从中穿行，流动，这千载难逢的机会他哪肯错过，忙聚揽心神，暗念心法口决，关闭所有感官，静心打坐。
    以精化为气，以气化为神，以神化为虚，此为‘三花聚顶’；眼不视而魂在肝，耳不听而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，此为‘五气朝元’。恐怕连韩小寒自己都想不到，一次别人眼中已无药可救的抢伤非但没要他的命，反让他打通天地桥，达到三花聚顶、五气朝元修武之人心中的至高境界。
    真气在他体内循环，现在可算是真正的循环，真气出于丹田，环绕二十七条主经主络一周，再返回丹田内。真气出去时是一条细流，回来时却成了小河，当这条小河再绕行经络一周后，已变成为滔滔江水。任督二脉贯通后，真气恢复之快，暴长之多，令他咋舌。
    他一遍又一遍催动体内真气流转，体味着它一点点从小到大，由细变粗，渐渐增强的快感与喜悦。
    那两道立下汗马功劳的寒热之气在打通任督二脉后重新归于平静，慢慢回到他双掌中，不在骚乱。
    “舒服吗？”正当韩小寒专心体会天地桥初开的兴奋之时，一句突如其来的声音在他脑海中炸起，将他吓了一跳。
    此时，韩小寒虽然感官封闭，但外界一草一木，风吹草动，他皆能清晰感知到，所以，这个声音更令他惊讶不已，他敢保证，绝对没有人在自己身旁，更不会有人在自己耳边说话。难道，是自己体内……
    “没错！你的感觉没有错，我确实在你的体内。”刚才那个声音似乎知道他在想什么；道出他的疑问。
    “他的名字叫鬼哭。”又有一个声音响起，语调平板说道：“我的名字叫神号。”
    鬼哭，神号？韩小寒脑袋嗡一声，从来没有如此震惊过，在他体内埋藏十多年的鬼神双剑竟然对自己说话，他简直怀疑这是幻觉。
    “这不是幻觉，谁规定剑不可有生命，不可说话？”第一个声音不满地说道。
    你，你知道我在想什么？韩小寒试着在心中发问道。
    “当然，从我融入你身体那刻起，我们就已经是个整体，你的想法就是我的想法。”第二个声音答道。
    呵！韩小寒感觉太不可思议了，一时间难以相信这是真实的。为什么以前你们从来没有出现过？
    “因为，”第二个声音说道：“那时我们只不过把你当成一个普通的宿主，一旦机会成熟时，我们会象控制蚩回一样来控制你。”蚩回？呀！韩小寒吸气，听它的意思，那个在爷爷中中武功盖世，一人可让整个中华都为之恐惧颤栗的恶魔竟然是被神鬼二剑所控制，令人难以置信。无法判断它所说是真是假，韩小寒冷笑问道：难道，我与他有什么不同吗？
    “是的，他是人，而你不是。”第二个声音不再平静，稍微有些颤动地说道。
    我不是人？韩小寒好象听天下最好笑的笑话，心中狂笑，玩笑般地问道：“那我是什么？妖怪？或者是厉鬼？”
    “这，一点都不好笑。”第二个声音神号说道：“身上三十七处创伤，心脏破裂，肺叶贯穿，肝脾坏损大半，肠子被打成五段，其中任何一个伤势都可让普通人死上数个来回，可是，到现在偏偏你还活着，你认为你还是人吗？”
    “呵呵！”第一个声音鬼哭大笑接道：“刚才你以为自己喝得是什么？起死回生的灵丹妙药吗？告诉你，不是！那只是血，真真正正的人血。”是血？韩小寒震惊发呆，半晌说不出话来。那真的是血吗？没错，那是血。虽然他不想承认，但是现在回想起来，却无法否认那股清香的味道很熟悉，和他在盘古大楼满地鲜血的走廊内血拼时闻到气味一样，都是那么的芬芳，那么诱人。他痛苦甩头，自己竟然在喝血，对血充满渴望，那和妖怪有什么分别。难道，自己真的不是人？
    “无须难过。你，具有着血族血统，或者说，你是血族的转承，只是以前我们一直没有发现而已，直到你喝干那袋血之后，身体所发生的变化才让我和鬼哭明白这一点。神号与鬼哭是为血族而生，从诞生那刻起，身上就烙下血族的烙印，所以，我们已不能再把你当成普通的宿主来看待，因为，你是我们的主宰，你的体内，有最神圣的血族之血。”神号有感而发道。
    血族，韩小寒对这个名字并不陌生，那是传说中和炎黄同时代的神秘民族，靠吸血为生，后来不知因何消失在历史的长流中。
    我没有什么血族之血！韩小寒难以接受神号的说话，心中大声叫喊道：我只是个普通人，我的血，和别人没什么不同之处！
    “现在是没有什么不同。”鬼哭和他的名字一样，凶残而暴躁，即使对自己的主人也同样如此，语气不善地说道：“一旦你进入血池，受过血池的洗礼之后，你将是血族的再生，现在的你，只能算是半个血族人。”
    我不是！血族这两个字让他觉得恐惧，韩小寒一字一顿地厉声反斥道：我不是你们口中什么该死的见鬼血族！
    “你无法改变现实。”神号能够理解他，淡淡说道：“你所能做的，只有接受它，虽然，我能感受到你心里的痛苦。”
    “我倒真希望你不是，那样我就可以好好教训一下你这不知天高地厚的死小鬼！”鬼哭没有神号的好修养，暴躁地叫嚷道。
    韩小寒不再说话，不，是心中不再想任何东西。将心门封闭，默默凝聚真气。
    “小鬼！”见他不应答，鬼哭忍不住问道：“你在干什么？”
    韩小寒不语。“神气什么？”鬼哭冷笑道：“如果不是有我帮你，你要想打开天地桥，恐怕一辈子也做不到。”
    韩小寒仍不语。“怎么？”鬼哭疑道：“小鬼，你以为你闭住心神我就不知道你在想什么吗？”
    我在想什么？韩小寒柔声问道。
    “让我想想！”鬼哭沉默起来，似乎真在探索他的思绪。
    “不用想了，我告诉你”韩小寒语气平静说道，暗中却将体内恢复的全部真气凝结到一处，他任督二脉已通，打坐时间虽然不长，但真气之胜远比当初暴长数倍。强悍的真气在不安份的跳动着。“我心心中想的是……你去死！”说话间，他将全部真气猛冲向右掌心，希望将掌中的鬼哭逼出，若是不成，他认可右手不要将其震碎，也势必摆脱它的纠缠。
    他想法不错，而真气也确实强大到骇人听闻的程度，但当真气进入右臂一瞬间时，仿佛石投大海，连波澜都没兴起，所有真气吸收得干干净净，毛都没留下一根。“哈哈――”对他的不善之举，鬼哭非但未气，反大笑，傲然说道：“你省省吧，凭你现在的真力，还远远不够，白费力气的事，还是少些做的好。”不用它说，韩小寒已经泄气了。手臂是他自己的，里面隐藏着什么样的力量他自然了解，刚才一次冲击，使他对这股力量的了解更加深一层。那绝对不是自己现在能力所可以抗衡的。
    神号轻叹，说道：“不要排斥，我们不会害你，我说过，你是我们的主宰，同样，你也将掌控这个世界上很多人的生命。”
    韩小寒也随之叹息一声，暗暗摇头，找开封闭的五官，睁开双眼。
    他身上枪伤在他打坐这段时间竟然全部愈合，皮肤上甚至连个疤痕都未留下，光滑如初。他从小就知道自己的身上的伤比别人痊愈的速度快许多，但还从未象今天这样快过，超出常理。或许，自己真和正常人不一样吧。韩小寒全然没有打通天地桥的喜悦，反而有股说不出的压抑与恐惧，无力地爬到病床上，疲惫地闭上双眼。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4354

    他不想成为什么血族，他想要得，只是做个普通人，过普通人的生活，想到以后自己可能会象吸血鬼一样靠吸食人血过活，浑身上下禁不住阵阵冰寒，汗毛根立。在他心中，血族与吸血鬼没什么区别。
    “如果会变成那样，我宁愿亲手了结自己的生命。”韩小寒喃喃说道。靠别人的生命来待续自己的生存，他觉得选择死去更舒畅痛快，更能令他接受。鬼哭与神号同时感受到他的想法，只是一个感叹，一个冷哼。
    韩小寒心中苦痛，头脑却异常清醒，耳轮中响起一道轻乎其微的风声，很轻，很淡，仿佛夜间的晚风，可是他能判断得出来，那是夜行人衣角挂风的声音。
    有高手！韩小寒猛得一惊，下意识得去摸身上的寒霜刀，结果，抓到的只是一团空气。他身上别说没有刀，连衣服在手术时都被扒个精光，本来身体缠着的纱布绷带，也在任督二脉打通时全部震碎，现在他身上一丝不挂。
    “嗤！”他忍不住苦笑，随手拿起一根针头，在关键时刻，它也能成为要人性命的利器。
    窗台哗啦震动一下，接着窗户被打开，从外面飞身飘进一人。动作敏捷洒脱，毫无绷挂之外，速度之快，仿佛让人觉得他本来就在房内，而不是从外面闯进来的。此人至少在七十开外，头发胡须皆已花白，脸色却红润带有光泽，岁月未在他脸上留下多少痕迹，只是眼角处有些细细的纹络。老者进屋后，剑一般的双目只是在四周环视，小心谨慎地打量一番，确定周围没有警察后，目光落在韩小寒身上，话未说，咧嘴先笑了。
    韩小寒看清楚来人，眼睛突的一亮，一时间心中五味具全，百感交加，脱口喊道：“段爷爷！”
    没错，来人正是素有段七剑之称的段七。
    他乡遇亲人又是在这种内外交迫的情况下，突然看到自己最亲近的两位亲人之一，韩小寒心情之激动可想而知。
    “小寒！”段七张开双臂，将迎面跳过来象孩子一样的韩小寒搂在怀中，目中闪动令人难以察觉的激动，关爱之情流露言表，暗中松了口气，喃喃说道：“看到你没事，真是太好了。”
    过了好一会，韩小寒总算强压住汹涌澎湃的心情，惊讶问道：“段爷爷，你怎么来了？”
    段七慈祥地抚摩韩小寒的头顶，说道：“自从你离开东林以来，我和你韩爷爷一直暗中跟在你左右，你武功虽高，但毕竟经验尚浅，我俩都怕你吃这个亏啊，可我俩个老头又不想过多影响你，左右到你的决定，所以始终未现身。”
    “那么说，我在南京所遇到的一切您都知道？”
    “当然，包括韩诚信收留你，一直到后来你去杭州帮第七风，我都知道。”说着，段七一叹，又道：“这次你与天庭之争，我和你爷爷也正在附近，只是后来警察出动，不好现身，恰恰这时看到那位精通易容的吴先生抱着邓婷落荒逃窜，我与你韩爷爷一商量，决定先救下邓婷，然后再暗中助你一臂之力，哪成想当我们回来时，你已身中数枪，唉！可惜我俩人都对医术不甚精通，当时即使你从警察手里救出，惟恐束手无策，反误你性命，不如赌上一赌，让警方送你到医院急救，或许还可能出现奇迹，小寒，你不会怪爷爷吧？”
    两位爷爷的用心良苦，韩小寒哪能会不知道，眼圈一红，摇头哽咽道：“小寒怎么会呢？”
    简单一句话，让段七心中暖洋。“好孙儿！”他轻扶小寒柔发，心中感慨万千，仰面而叹。韩小寒虽非他亲孙，但对其宠爱更胜亲生。“你能了解这点，段爷爷就宽心了！”说着，他又不放心的上下仔细打量韩小寒，看他是否当真无恙，直到这时候才发现，韩小寒身上非但没有枪伤，甚至连条伤口疤痕都没有，更奇怪的是，此时韩小寒与他没受伤前又大为不同，身上皮肤更加白嫩，柔细的仿佛一把抓下去能捏出水来，表面覆盖一层淡淡光华，好似无数颗小光粒组成的道道流光异彩在他体表流动，本来就已够俊美的他现在看起来完美如书画中金童，神话中的天使，凭段七数十年的经验也弄不清楚在他发生了什么，大为不心懈地问道：“小寒，你身上的伤……难道，你没有受伤吗？”
    韩小寒听后，摇头苦笑，诚言道：“受伤了。”
    “可是……”段七睁大眼睛，惊奇的看着他。
    “现在，又都好了。”这话说出，连韩小寒自己都觉得好笑。
    “好了？”段七更糊涂了。从他受伤到现在，只不过才数个小时而已，怎么可能痊愈得如此之快，但事实摆在眼前，不容他不信，简单匪夷所思。
    “段爷爷，等一会我再和你细说。”要将鬼哭神号、血族的事说明白，恐怕一时半会做不到，韩小寒向外看了看，问道：“爷爷呢？没有和您老一起来吗？”段七点道：“邓婷受了很大刺激，需要有人照顾，更何况，天庭还没有放弃此事。”
    提起邓婷，韩小寒自然想起了韩诚信，眼中流淌出浓浓的哀伤，自语道：“你是亲眼看着韩大哥被残杀的……”
    “恩！”段七沉声吐气道：“此次，天庭做得的确有些过分了。”
    “吴先生呢？”韩小寒咬牙道：“段爷爷，你有没有把吴先生抓到，一切原由，都因他而起，他是罪魁祸首。”
    段七老脸一红，低声说道：“让他跑了。”
    跑了？韩小寒先是一楞，接着暗暗摇头，没再多问。他知道凭两位爷爷的武功，十个吴先生加起来也不对手，他既然能跑掉，其中定然有他不可预知的原因。
    段七愁然而笑，无奈道：“江湖代有人才出，一辈新人换旧人。本来，我和你韩爷爷马上要将吴先生制住之时，突然间又杀出两个人。年纪皆是四十出头，‘小家伙’但一身功夫却是甚是了得，不在我和你韩爷爷之下。我二人担心你安危，又一时难以杀退那两个，只好舍弃吴先生，先将邓婷救走。”
    “两个，和您二老不相上下的人？”在韩小寒心中，韩长春与段七是神，两位高不可攀的神，不单单是武功，二老及中包罗万象的知识与经验、道理，都让他向住不已。现在听到同时出现两位能让他二老挠头的高手，心中哪能能不惊。“他们是谁？”“我只知道，是天庭的高手，至于身份如何，我还得仔细调查一番方能有所知。”
    “段爷爷，你老也听说过天庭？”
    “哈哈！”段七仰面而笑，说道：“虽然我和你韩爷爷久不出江湖，但是，还有一帮老朋友在江湖上混日子嘛，江湖上有哪些变动和新鲜事，我知道得绝对不比你！”
    韩小寒了解两位爷爷在没归隐之前身份不简单，他们的朋友，自然也不是普通人。明白地点点头起身，四处寻找自己的衣服，急声说道：“段爷爷，我和您一起去找吴先生，就算挖地三尺，也要把他挖出来。”
    韩小寒从来没有这样恨过一个人，朋友的血还未干，邓婷的耻辱还未洗，他多一刻也不想停留在医院。
    段七连忙摆手，说道：“不可！现在，天庭高手有多少聚集在南京，我不知道，但有消息称，天庭四大天王中的两位正往南京赶来，这两人是谁，武功究竟达到何等程度，我和你爷爷一无所知，贸然行动，只会图增危险。”
    “可是，我不能这样呆在医院里啊！”段七的话，韩小寒不敢违背，心中大急地说道。
    “你现在什么也需做，就是老老实实呆在医院。”段七凝思片刻，道：“天庭是一个抱负心极强的组织，有仇必报，只可它犯人，而不可人欺它，这次，你破坏他们的大计，他们不会轻易放过你。医院还是相对安全的，毕竟这里是公共地方，天庭纵然想找你报复，恐怕也不也轻举妄动，至少不会光明正大的找上门来。而且，最最重要的是，他盘古大厦杀死那么多人，警方眼中你还是一极度危险的重犯，一旦你这样走了，可能会一辈子都活着警方的通缉之中，凭你功夫普通警察虽不足为虑，但毕竟是件麻烦的事，我可不想我的孙子一生都偷偷摸摸，见不得光！”
    “可是……”韩小寒还想再说什么，被段七打断，正色言道：“现在不是意气用事的时候！麒麟出，天下乱，麒麟八谕大有诱惑力，现在整个江湖上大大小小的帮会都在往南京挤，人人都想分一勺羹，形势混乱，一个不小心，定然陷入万劫不复的地步。听爷爷的话，你留在医院，不要担心警方为难，我和你爷爷在军方有不少熟人，或许能帮上一二。”
    韩小寒垂头不再说道。细细考虑，觉得段爷爷所说没错，自己若真这样跑了，势必成为被国家所通缉的要犯，即使两位爷爷在军方有熟人，那时纵想帮忙也难以插手。“唉！好吧，段爷爷，小寒听你老的。”
    段七点头，充满关怀拍拍韩小寒手掌，恋恋不舍道：“看到你没有大碍，我就放心了，现在需要办得事情有许多，而且我还要赶回去通知你韩爷爷一声，省得他为你担心。”韩小寒听后难过问道：“段爷爷，你要走吗？”一个人，不管长到多大，不管他有多高的成就，在自己长辈面前，他永远都只是个孩子。段七豪放长笑，说道：“小寒不必难过，也无须担心，不管什么时候，我和你韩爷爷，都会在你身边。”言语间，段七对他溺爱之情自然流露。
    再耽搁下去，段七怕自己更舍不得离开，误了大事，身行一扭，跃上窗台，大半身子探出窗外，回头笑道：“小寒，天庭实力之深，势力之广，野心之大，远非表面上那么简单，也许……”他顿住，话锋一转又道：“自出东林以来，你功夫增进迅猛，爷爷为你感到欣慰，但还不够，你要记住，武学没有止境，没有最高，要时刻保持一颗平常心，做到傲而不骄，冲而不躁，这段时间不要浪费，勤加练习武功，现在多一分刻苦，以后就多一分成就，你天资聪慧，段爷爷希望有生之年能看到你站到武学颠峰，将中华精粹发扬到极至。”说到最后几字，人已飞出数十米之外。
    中华武学，韩小寒为之一震，他以前练武，原因很简单，只是喜欢，出东林以来，他更没有一日荒废，那已不单出于兴趣，而是在社会中，在江湖上，许多地方是靠拳头来说话的，想不被人所欺负，想帮助自己的朋友，想让自己的话更加有力度，只有靠高强的武技做为后盾。他似乎钻进了牛角尖里，为了强大而修武，却忘了武学的本质。
    段七一句话将他点醒，心中渐渐明朗，但又有些迷茫。
    练武不是为了争强好胜，不是为了杀戮自己的同类，而是为健身强体，更深层点说，是为了以后天之力，改造人体先天不能激发所有潜能，使人类更加强盛，成为可抗拒自然之力的世界之王，宇宙主宰。这些，韩小寒还无法体会到。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4185

    第二天凌晨两点有护士探视病房，当走到韩小寒所在得加护病房时，被里面的乱吓了一跳。
    只见原本为他输液的胶管扭曲在一起，针头落地，药水把地面殷湿一大滩，地上还有无数细小的布削，散落得乱七八糟，让人无从落脚，整个房间好象被龙卷风袭过。护士惊叫一声，也没细看韩小寒是否安然，调头叫喊着跑了出去。
    韩小寒躺在床上，听着护士刺耳的尖叫在走廊内渐渐远去，失声而笑，接着又迅速静下心来，平躺在床，六神关闭，进入自己的世界中。他现在体内空虚必须抓紧时间恢复真元，一旦天庭真找来，他也好有能力自保。
    眼不能视，耳不能听，鼻不能嗅，口不能言、他整个人讲入浑然忘我状态，但是对外面的事物却能清晰感知到。那种感觉很奇妙，他所感到的不再是事物的外表，而是构成事物最本质最深层的能量体，一颗颗的小光粒，团聚在一起，构成世间万物。万物能量有强有弱，而组成生命体的小光粒虽然不是最强的，却是最为活跃的，每一颗都在生机勃勃的跳动着，旋舞着。他以前从来没有过这样的感观，既新鲜又好奇。将自己的思维讲一步扩展到楼外，眼前猛然一亮，遍地是鲜活的生命能量体，一排排，一列列，充满洁力又规则有序。他知道，那是楼外地面的龙草树木。原来，打通天地桥会使身体发生如此天翻地覆的变化，这是他以前做梦都想不到的。现在他不知道该恨鬼哭神号还是应该感谢它俩。
    时间不长，他感受到空气中稀散的能量体有了波动，凝聚心神，静静感知。
    这时，他看到三团人形生命体击有击廊中，从他们频繁喷出的热气，不难看出三人很焦急。
    他们是谁?韩小寒只能感受到他们的存在与构成他们身体本质的生命体，却无法看清他们的样子与衣着。
    那两位原本在走廊中对话商讨的医生正在值班室中假寝，一听到护士说韩小寒所在房间好象遭到突然袭击，困意顿消，急冲冲与护士一同赶来。进了病房，那位带眼镜的医生看也没看周围的凌乱，直接走到病床前，俯身观察韩小寒。
    他双眼紧闭，呼吸趋干停止，如果不是心脏还在似有似无的微微跳动着，医生可能已考虑判他死刑了。，他……他还活着吗?护士带着三分好奇两分害怕，五分惊艳地问道。
    韩小寒那绝美的容颜确实可给每一个初见到他的人无与伦比的震惊感。
    ，还活着，只是呼吸很虚弱，需要急救!带眼镜的医生皱头快系成一个疙瘩哦……哦!护士轻应一声，看着韩小寒的而面颊发呆。
    你站在这干什么?带眼镜的医牛见她原地未动，毫不客气地大喝道：还不赶快去拿强心剂!啊?哦～～哦!护士被他怒吼吓得花蓉失色，粉面苍白，落荒似的跑出病房。
    等她走后，那带眼镜的医生看向旁边正皱眉思索的秃顶中年医生，问道:李医生，你看到吧？！恩！秃顶中年医生摇头道:我早已经说过，他和正常人不一样
    是啊!带眼镜的医生忍不住伸手轻按韩小寒光滑身躯，喃喃说道:没有一处伤口，没有一处疤痕，好象从来没有受过伤似的。短短几个小时，所有伤口全部愈合，奇迹，真正的奇迹!说着话，他狠狠一敲自己脑袋，充满后悔地自责道：真该死，我不应该去睡觉、如果一直守在这里，就可以看到奇迹是怎样发生的，唉！
    不必难过，我们会有将迷题揭开的时候。秃顶中年人银中闪动兴奋的光芒，说道：我们把他提供给军医总院，以我们俩共同加入研究做为交换条件，我想总院的领导不会拒绝的。
    啊?!带眼镜的医生低声惊呼，脱口问道：你想要挟军医总院?
    不是要挟，是合作!!秃顶中年人着着床上的韩小寒，阴森说道：他是一个医学界不可多得的研究标本。如果能揭开他身上发秘密，若将其用在军队身上，你想想，数以百万记的不死军团将是多么振奋人心的一件事，军医总院绝对不会坐视不理，我们所提出的一切他们都会答应!!
    可是，警方那方面……带眼镜的医生有些心动，可还是有隐隐担忧。
    与军方比起，与国家利益比起，警方的意见根本微不足道。秃顶中年医生冷笑道。
    这两人你一句，我一句，说得不易悦乎。他俩以为韩小寒还在昏迷中，可哪知道，他们的一言一语，皆被韩小寒感知得清清楚楚。他表面没什么变化，心中却上下翻腾，不管是谁，被人当成标本来看，都不会好受的。
    好可恶的两个家伙!韩小寒心中气道。不过他并未发作，专心运转体内真气，希望尽快恢复自己功力。
    从二人的对话中，韩小寒知道自己暂时还没有危险，不再理外部事物，封闭心神，让真气在体内环绕一个周又一个周。
    他本来想气运三十六周天，这是他修炼内功以来的极限。可是三十六周天过后，他发现真气虽雄厚到空前的地步，但却未填满身田的两成，其中仍大有剩余空间。韩小寒不解，平时他气运三十六周天后，丹田已被充到极点，而现在，连一半都未凑到。他猜测可能打通任督二脉后，身体发生变化，丹田暴长，以至于未被真气充满。其实，他只猜对一部分，丹田容量是增长了没错，但没有他想象中的那么大，实际是他体内真气浓缩，变得更加精练，更加纯正，使原本增大无几的丹田看起来好似暴增数倍。韩小寒不想放弃规在这个机会，他想弄清楚打开天地桥的自己真力究竟强到何等程度，而且丹田若长时间不满，会导致其萎缩，那就得不偿失了。运行三十六周天后，他没有放弃，继续催动真气，不再计算多少周天，只是让二真气无休止的运转下去，直到灌满丹田为止。他没想到，这一入定，足足用了十天。
    十天时间不算长，可也不短。期间，韩长春与段七两人来过数次，每次见他都在入定，皆未敢打扰，只匆匆看了二眼又走了。他二人只当韩小寒闭门苦修，若是知道他现在是初开天地桥的恢复阶段，恐怕打死两人也不会离开半步。因为现在的韩小寒正处于补添丹田的壕紧要关头，与外界联系完全关闭，对周围一切毫无感知，即使三岁顽童，此时也能轻取他性命。
    韩长春与段七身手过人，高来高往，进出容易，纵使警方在医院内外严加看管，看望韩小寒对他们来说也弄非难事。
    可唐柔却不一样，她想见韩小寒之心要比韩段二人急迫得多，但她本身没有半点武功，即使有萧方等人相助，凭后者身手，自己想混进去都难，更伺况还带着一个普通人。不管是明里，暗里，唐柔萧方各种办法都想尽了，可连病房的边都没粘上。这面急得抓耳挠腮，那面，韩长春与段七二人却暗中发笑。两人至少在暗中看过三次唐柔等人想混进医院，结果都以失败告终。看来争这个执着倔强的飘亮小丫头，确实对孙子情有独中。两位老头想助小丫头一臂之力，又怕韩小寒关闭心神入定调吸，在医生眼中，他却成了昏迷不醒。
    警方一连等了数天，仍不见韩小寒有好转迹象，急得如热锅蚂蚁，他们一面迫于舆论的压力，毕竟，盘古大厦内上百条的人命不是闹着玩的，消息封闭得再紧，依然走漏出去一些，各大报纸新闻，都有所提及此事几另一方面，上面追得紧，不停催促他们将此案了解。最后，_警方无奈，草草将案件提报检察院，提出公诉，只过三天，在没有被告出庭的惜况下，法院开庭审理该案，原告被告的代理人及其律师，只是象征性的争辩丫番，最后，由法官大笔一挥，裁定韩小寒蓄意谋杀罪名成立，判处死刑，但由于被告处于极度昏迷状态，并经医院证实，其已成为植物人，由干人道主义精神考虑，故死刑暂不执行。
    一场惊天动地的暴力血腥案件，由干种种关系的插手下，产生了这种闹剧般的结尾。
    至于受害一方的天庭，压根就没将国家法律放在心上。江湖有江湖的规矩，江湖有江湖的法则，若是韩小寒真被执行死刑，说不定他们还会派人劫法场，将其救出，然后再亲手把他了结掉。
    外界的是是非非，修炼中的韩小寒一无所知。当他从入定中清醒过来时，发现自己已经换了新地方。
    这里要比他原来所在的病房大许多、也豪华得多，四局墙壁雪白，其中一面是由一张巨大无比快占满整个墙面的落地镜子组成。尽中光线明亮少仔细看，发现整张天花板都在放射出强烈却不刺眼的明光。周围摆放着各种各样的他所不了解的器械，只是那一排排红绿相间的按钮，就够让他看的头大了。
    这是哪认韩小寒心中不解，凝神又闭上眼猜，扩散自己思绪，感觉周围环境此地很大，大到他将思绪扩展到极至仍无法感知到它的边缘，正当他努力探索时，觉察到此人向自己所在的方向走来。
    这人身上的生命体极强，构成生命体的每个小颗粒光亮异常丈充满生机，活动规则、稳定。
    当这人距离他七八米远的距离时停下来，面对着他，静静站立，不知在思虑些什么
    韩小寒忍不住睁开眼晴，看向那人停身的方向，眼前空无一人，映入眼中的只是一张巨大的平镜。在镜子中，韩小寒看到自己白哲光泽的脸膛。镜子后面有人!韩小寒任督二脉打通，天眼分并少对世间万物的观察不再局限表面，能探测其本质，将其看穿。他清楚感受到镜子后面那个人强而有力的生命体。
    有种感觉很奇妙，最然他看不到人，却能真切知道他的存在。韩小寒飘身下床，身子一动，浑身骨骼嘎嘎做声，浩瀚真气自百骸涌出，自行在体内流动。他缓步走到镜前，凝视镜面，轻轻似随意道：想看我，进来观察岂不更清楚些?一句话，将镜后那人惊得目瞪口呆。没有理由，镜子是单面透视的，这点无须质疑，而且房间绝对闭音，这个少年武功再高也绝不会听到自己的走步声，可为什他却偏偏知道自己的存在。那人背后生风，只是与韩小寒间接接触，已先打了个冷战。
    你，知道我在这里?那人伏下身，对着面前麦克疑声问道。
    麦克直通韩小寒所在的房间，屋内西角处的喇叭将那人声音清清楚楚传讲去。
    没错～韩小寒心中疑问其多，表面却毫不在意地说道：从你在十多米外开的时候，我就已经知道了！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4096

    “你不应该听到我的脚步声”那人眯起眼睛，透过玻璃，一眨不眨的盯着韩小寒。
    我确实听不到韩小寒转过身，又走回到床边，坐下，笑道：“我的感觉能力却很强”
    那人吸气，顿了片刻，才振作心神，朗声说道:“你知道吗，你已经被判死刑。”
    韩小寒暗中一井，脸上变化不啊，说道：“可是，我现在还活着.”
    “也许，你很快就会死去。”那人冷冷道:“当然，这要看你自己的决定。”
    “现在摆在你面前有两条路，一条是将被执行死刑，一条是选择投靠国家。”那人言语间不带任何升降，死气沉沉的说道:“当然，路是你自己走，选择生与死也由你自己来决定。”
    韩小寒丈二和尚，摸不着头脑，什么死刑，什么投靠国家，之间有什么联系吗？听起来莫名其妙。不过，他对那人居高临下的语气十分反感，想吓他一吓，也想试试自己的内力达到何等程度，暗暗运足真气，冷哼一声，傲然道：“你说得没错，我的道路，自然由我来选择，谁人也左右不了，即使我选中第一条，那又能如何，谁来对我执行死刑，谁敢来杀我，只凭你一人吗？”说话间，他毫无预兆的探臂抓住床边一台至少二百余斤重的机器，随手一甩，机器挂着嗡嗡风声，直撞在镜面上。只听“咣啷啷”一声沉重的巨响，那面纯钢化的玻璃窗竟然片片顿碎，与被撞得四分五裂的机器碎片混在一处，四下飞射，打到墙壁上的碎片，霎时间深深嵌入其中。
    “啊！”镜后那人猛吃一惊，下意识的飞身后退到墙角躲避，同时凝聚全身功力抵抗。
    强大罡气把他衣服撑起，整个人好似顿时胖了一圈，碎片射在他身上，纷纷弹开落地，一时间，哗啦之声不绝于耳。
    没想到这位看起来柔弱的少年人竟然强悍到如此地步，那张连重型坦克也未必能一炮打穿的玻璃墙在他面前脆弱如纸。
    巨响还没散失，那扇镶嵌在墙壁，与其同一样颜色的雪白房门被打开，从外面蜂拥而进不下三十名全副武装，真枪实弹的士兵，所有枪口，齐刷刷的指向韩小寒。一个个屏气凝神，表情紧张，如临大敌。
    韩小寒早觉察到这些人的存在，全然不放在眼中，仰面长笑，看向退到墙角凝神运气那人，问道：“只派这点人来杀我，好象还不太够。”那人表情凝重，眼神幽深，冷道：“如果你在这里敢杀一个人，那你将会永远成为国家的敌人！”
    “谁在乎？”韩小寒没有说话，在他体中的鬼哭却突然醒了，好象越是紧张的局势越能令他兴奋:冥冥中挂起嗜血的笑容，在韩小寒心中阴森说道：“不要管那么多，杀了他，杀了这里所有人，不要忘记，你是血族的转承，你具有最高贵的血统，你是世界的主宰，没有人可胁迫血族，从古至金：你要做的，就是去征服，就是去杀戮，杀掉他们，不要犹豫！”
    它充满煽动性的一番话，非但没鼓起韩小寒的杀意，反让他冷静下来。心中暗骂鬼哭白痴，颔首而笑，说道：“如果为了自保，即使成为全世界的敌人，我也毫无所怨。”他向前跨出一步，对周围纷纷拉开枪身保险的士兵视若无睹，又道:“同样，你若把我逼上绝路，我也会让你品尝到人间最深恐惧的滋味。”
    那人听后冷冷作笑，双手一抖，两把纯黑色手枪自他手腕落入掌中。韩小寒嘴角挑得更高，道：“你不该当我的话是玩笑”
    鬼哭感受到对方身上的杀气，顿时兴奋得骚动起来，让韩小寒双目闪过一道精光，那人心中一寒，这可能是他有生以来第一次没等与人交手就先怕了，而且，自己这边还有三十位全副武装，装备精良的精锐特种士兵，而对方只是一个不到二十的少年人。
    “啪啪啪！”一阵掌声在门外响起，随着掌音，外面走进一人。四十多岁，五十不到，身材高大，一身笔挺深黄色的军方戎装，更显得道貌岸然，五官刚毅，脸上棱角分明，两片厚唇微微弯起，虽然年岁大了，但整个人仍给人无比强烈的阳刚之气。
    暗赞一声，韩小寒平静打量这人。从周围士兵对他的尊重，不难看出，此人的身份绝对不低。
    “你叫韩小寒?”刚毅中年人走到他近前，和蔼笑问道。
    明知故问！“不错！”韩小寒对他印象不坏，再听到他平和的语气，好感又增几分，所以，他还算客气地回答了他的废话。
    “有位前辈托我给你捎样东西。”说着，刚毅中年人伸手入怀，从口袋中拿出一封书信，笑呵呵递给韩小寒，未再说话。
    韩小寒狐疑看了他一眼，又瞧瞧他手中的信件，不知道该不该接。他在南京无亲无故，似乎没人会给他书信。
    韩小寒握拳，眼目中暴射出精光。中年人突然觉得眼前一花，定睛一看，韩小寒站在原地不未动，只看自己指间的书信已到了他的掌中。暗叫一声历害，中年人脸上的笑容更深。
    当看清信封上几个用毛笔写的大字时，韩小寒表情顿时严肃起来。
    字迹不是很漂亮，歪歪扭扭，韩小寒却能一眼看出那是段爷爷极有特点的笔迹。
    小心拆开信封，展开里面信纸，他先检验一番笔迹，确认是段爷爷手笔无误后方细细将里面的内容读了一遍。
    字语不多，廖廖数句，大致是说送给他书信这人是韩长春与段七曾经一位最为要好朋友的后人，值得信赖，这次他之所以能从警方手中死里逃生，也多亏了这位朋友后人的帮忙。他在军方身份特殊，地位颇高，一切可听从他的安排，对他有利而无害。信中还提及韩长春与段七因为一件与天庭有关的事必须去一趟上海。至于邓婷，也一并带走，一是为她安全考虑，再则也有意让她暂离伤心之地，到外界散散心，最后，两位老人仍不忘细心叮嘱，让他好好保重，并且勤加练习武技等等。
    韩小寒仔细的从头看到尾，琢磨片刻，暗暗叹了口气。将书信重新叠好，小（暂缺）
    射日七雄，各有一身超人的本事，名胜一时。
    “哦？”这些韩小寒从来没听两位爷爷提起过，兴趣大起，追问道：“何谓射日七雄？”
    刚毅中年人哈哈而笑，看了看左右众人，挥挥手，说道：“你们可以出去了。他的语气平稳柔和，但却带有一股不容人拒绝的威严。士兵们听令后，如释重负，不管是谁，对上象韩小寒这样身手的人，心中都不会有太足底气。众人纷纷收枪，鱼贯而出。那位护身罡气有一定气候的汉子并没有随其他人离开，而是站到中年人身后，眼中流露出防备，谨慎的盯着韩小寒。
    中年人摇摇头，侧面细声说道：“小董，你也先出去。”“可是……”“出去”中年人沉声道。大汉无奈，退身走出房间。
    众人走后，偌大的屋内只剩下韩小寒与刚毅中年人。后着叹道：“射日七雄！现在已经很少有人再提起甚至记得这个称呼了。想当年我的父亲关笑衡与你两位爷爷，及另外四位前辈皆为当时武林中一流好手，七人各有所长，武艺更是鲜有对手，几人相识多年，兴趣相投，志向一致，互视为知己，联手闯荡江湖，惩奸除恶，名声远扬，后来，日寇侵我中华，万里江山河岳被蹂躏在铁蹄之下，七位老人家当时正当壮年，年轻气盛，与无数英雄豪杰共同投身到抗日战争中，”由于回忆起当年之事，刚意中年人脸上泛起一层明艳的光彩，神色飞扬。
    韩小寒虽未亲身经历过，但从中年人的话中体会到当时两位爷爷与另外五人叱咤风云、傲视天下的风采。
    “他们是顶天立地铁骨铮铮的真不容易英雄！”刚毅中年人有感而发道。
    韩小寒无限向往,自语道：“那样的人生才是最为精彩的。”
    “没错。”刚毅中年人道：“没有什么能比为自己祖国贡献一份力量而更令人心血澎湃的事了，你呢？难道你想碌碌无为过一辈子吗？或者仗着一身本领结帮搭伙称霸一方？”
    韩小寒怔住，显然，中年人口中的生活都不是他想要的。那我的人生将会如何选择呢？他以前从来没考虑过这样的问题。
    刚毅中年人轻拍他肩膀，笑道：“自古以来就有这样一句话：“学会文武艺，货卖帝王家。你有一身超人的武学，为何不用在自己的国家上？！如今的中华，表面安稳，实际暗流滚滚，危机四伏，一不小心，定然陷入内外交困的境地，每一个中华儿女都有责任和义务去为祖国效力，更何况你是韩段二老之孙，名门之后！“
    韩小寒垂头不语。中年人的话令他心动，可他绝不是个容易冲动的人，沉思片刻，说道：“我需要时间考虑”（暂缺）
    理由象你现在这样安然无事，好象什么都没有在你身上发生过，他上下打量韩小寒，难以置信道：“甚至，连细微的疤痕都没有留下来。”对于这事，韩小寒不愿多少，随口半开玩笑道：“可能，我是个怪胎吧。”话锋一转，他反问道：“说了这么多话，只有你知道我的姓名，而我还是不知道你是谁，好象有些不大公平！”
    看出他不想多提及此事，中年人了然一笑，也不追问，说道：“我叫关宇轩，你就叫我关叔吧，至于我的身份，以后你会有机会知道的。另外还有一件事要和你商量，这也是你两位爷爷的意思。”
    “哦？”韩小寒精神一震，问道：“什么事？”
    “你要去一趟龙城。”刚毅中年人笑了，笑得既狡猾又诡异，悠哉说道。
    “龙城？”韩小寒从来没听过这个地方，忍不住问道：“那里是哪？”
    “那里很远，远到在中华的最边缘。”“为什么要我去那？”“锻炼你！在社会中，只有超凡的武功是远远不够的。”刚毅中年人说道：“如果没有一颗机敏灵活的头脑，即使你武功再高，也不堪人家一击。而在龙城，恰恰可弥补你这一点。”
    中年人说得轻松，可听在韩小寒耳朵里却格外刺耳。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4410

    哈哈！刚毅中年人被他逗得大笑，好一会，才喘息道：没有人说你笨，甚至，你很聪明，但你的经验不足却是无法否认的，这点，只从你的盘古大楼的那场厮杀就能看出一二。你之所以还活到现在，一是你运气好，加上特殊的体质，再则，你还有两位极有影响力的爷爷，如果去掉这些，你恐怕早已经死去不知道多少个来回了，比如你在昏迷中时，随便是谁，都能轻易把你杀掉，不是吗？
    韩小寒内心大受打击，无法否认，刚毅中年人的话确实有一定道理，现在想来，自己冲灌一怒杀进盘古大楼找天庭拼命，是有些草率行事。而在医院中旁若无人的入定打坐，风险也确实不小。想到这，他忍不住问：龙城，究竟是个什么样的地方？
    在那里，如果你能不靠武功生存三个月，那你不管走到哪，你都没什么好畏惧的了。
    韩小寒苦笑，幽幽问道，我可以去见一个吗？现在！他心中做了决定，但是在南京还有一个人却让他放心不下。
    不能！中年人诚然摇头道：不管怎么说，你现在还是个重犯！
    韩小寒黯然，神色有些伤感，好一会，他振作心神，挺首问道：什么时候出发？随时！
    龙城，很不错的名字，既好听又霸气十足，可是，只有到过那里的人才能够真正领会到何为人间炼狱。
    正如中年人所说，那里是中华最最偏远的一处荒芜之地，甚至，其主权属不属于中华，还在争议之中。
    龙城建于世界第二大沙漠、、高炉沙漠的中心地带，四周皆市一眼望到到边的沙海，白天，气温高达四五十度，地面的杀烁滚烫得吓人，将生鸡蛋埋入沙内，不超过五分钟可变的八成熟，到了夜晚，沙漠温度巨匠，寒风刺骨，冷气逼人。更要命的是，素有；死神之链；的沙漠龙卷风暴市场召唤。只是从环境来说，那里已远不合适人类居住，可龙城偏偏设在那里，一间不为人知的，最大最黑暗的死亡监狱。
    龙城战地不小，超过五万平方米，内部设是齐备，商店，酒吧，饭馆，甚至舞场都可以在那里找到。它可能是世界上管制最松懈的监狱。里面犯人在六千左右，而守卫的警察却不足百人，且多为老弱病残，武器装备落后，城中也没有什么防备设施而言，但从龙城建立那天起，还从来没有一个犯人逃跑过，因为，谁都没有信心只靠两条脚可走出地狱般的高炉沙漠。
    如此恶劣的环境，关押的自然也都是一些十恶不是的重犯，城中补给，完全靠外界运送。韩小寒最终还是选择去了，毕竟，两位爷爷在书信提到，让他一切听从关宇轩的安排，对他大有好处，还是很重要一点，就是关宇轩的话将他好奇心提了起来，想去看看龙城究竟是个什么样的地方，为何在那里能生存下来，以后就没什么可畏惧的了。
    他踏入高炉沙漠的第一个地方是距离龙城三千公里之外的一处秘密军事基地，表面上看，他只是个许久没人居住的废墟，可就是在这片荒无地下，隐藏着一座无比巨大的军事要塞，与他同路前来的关宇轩有意又似无意地告诉他，这里，至少有两颗可打到世界任何一个角落的洲际导弹，每一颗导弹都带有捆扎私核弹头，其威力能瞬间毁灭掉象东京一样大小的都市。
    东京有多大，韩小寒没有概念，但原子弹的威力他听说过。如此一个不起眼的小地方竟然装备两颗以上的原子弹，心中又旋入瘫痪濒临崩溃的地步时，那我们将不得已使出终极武器。当然，没有人希望看到那一天的到来，因为那将代表着世界的核战争，也是人类几千年来文明的毁灭。
    不应该有那一天。韩小寒倒吸凉气，说道。没错，确实不应该有那一天。关羽轩道：所以在危机没发生之前，我们要尽量将其消灭在萌芽中，如果危机不可避免的还是爆发了，我们只有退而求其次，在不使用终端武器的情况下，保证中华不陷入失败的境地，同时，也要保障我们不受它国的核攻击。
    韩小寒不太懂这些，不过觉得他的话似乎很有道理，点头表示赞同。关羽轩笑道：当然，这并不容易，所以，国家现在非常需要象你这样的人才。
    说来说去，他还是想拉拢自己。韩小寒暗笑，含糊不清到：如果，真有那么一天，我去做出正确的选择。
    关羽轩愕然，好一会，哈哈大笑，看来这个看似不懂世事的少年远比自己想象中要狡猾得多啊，不知道他在龙城中度过三个月后会变成什么样子，希望，自己不要制造个怪物出来才好。回想起韩长春与段七对自己说过的话：我的孙子，将来定非池中之物，只要你给他一个足够高的垫脚石，他可以一步蹬天给你看。关羽轩暗中一叹，说到：看来，他并没欺骗我啊！！！
    在基地只住一晚，第二天一大早，韩小寒随关羽轩又上路了，他们坐在前往龙城的补给车队里，一路行进高炉中心腹地。
    从踏入这片沙漠那一刻起，高炉在韩小寒心中就没留下任何好的印象。
    韩小寒人如其名，喜寒厌热，高炉却偏偏是个可热死人的地方，每吸一口空气，从气管到肺子好象都在着火似的。那让韩小寒觉得浑身不自在。
    二十辆军车，其中除了十辆装有食物必须品之外，其余皆为装甲车，里面真枪实弹坐着不下百名士兵。
    龙城的守卫有多少人？车内，韩小寒随口问到。不到百人，关宇轩答道：韩小寒一愣，路上，关宇轩已经将龙城的大致他讲述一番，知道那是一所巨大的监狱，里面押犯人在五千往上，可狱警却只有不到百人，疑道：都是精锐？恰恰相反，只是一结老弱病残，哪有身强力壮的人愿意去守卫那种地方？为什么？没有人有自信可跑出这片死亡之海。韩小寒闻言，下意识地扭头看向车窗外，目中尽是片一眼望不到边的金黄色海洋，空中万里无云，太阳喷射出的火焰毫无阻挡地投放在沙漠中，因炎热，地面上层的空气蒸发，阵阵波动，扭曲着，说它是死亡之海，韩小寒认为那一点不过分。他对自己的功夫算是够自信的了，可是设身处地的估量一番后，得出结论是他也没有贪心能在高炉沙漠长时间行走，既然如此，你们为什么带那么多的士兵送补给呢？
    关宇轩神秘首：等到了之后你就会知道了。
    车队在沙漠中驰骋两天一夜，直到第二天太阳落山，天边泛起血一般的红芒时，前方才隐隐约约中浮现出一座城池模样的黑影。哦？到了！车内，韩小寒被晒得昏昏欲睡，提不起半点精神。关宇轩却不然，边观赏车外难得一见的沙漠，美景，边怡然自得喝着酒，时不时发出一两声感叹，通过望远镜，他最先看到龙城的身影，喝叫一声。
    坐在他二人左右的士兵一听，急忙紧张地端起冲锋枪，表情变得严肃起来，端起架势，严阵以待。
    子弹上膛的声音不断，韩小寒睡意再浓，此时也睡不着了，他坐直身躯，探头向前方望去，夕阳西落，阳光挥洒在前方古城，使整座城市仿佛笼罩在一层漂亮光鲜的羽裳之下，连地面的黄沙也映射出金麦色的光芒，将城池衬托得好似仙境。
    好美，看了半响，韩小寒才长长惊叹一声，过一会你可能就会觉得它不再那么美了，关宇轩不留情地说道。
    车队接近龙城，韩小寒这时看得更加清楚，那真是一座城，整个建筑成方型。四周建有两米高的城墙，各角又竖有炮楼，或许多年没有维修过，城墙许多地方都已经坍塌，原本巨大的石块长时间在沙漠中风吹日晒，被风化得坑坑洼洼，地面没有路，只有软绵绵的沙子，还有一个破衣烂极垂死挣扎的人。
    那是个人没错，一个即使没死也快要死了的人。他仰面睡在地上，衣不掩体，骨瘦如柴，头发脱落大半，为出长满斑瘌的头皮，眼窝深深内凹，整张脸看起来好象是一个骷髅头，目中露出死灰，他如果一直不支，任谁都会认为那只是一具干尸，可是，他却在动，在爬，向着车队的方向，从干裂的嘴唇里发出嘶哑的声音：水水给我水……
    行在车队最先面的装甲车路过他身边，缓缓停下来，里面一位年轻的士兵透过巴掌大的小窗户看着那人，尺道：哎，那人还活着，好象还在说话。不要管他，一位年纪稍大些的老兵看也没看一眼，垂首冷漠说道
    可是，他还活着！年轻士兵瞪大眼睛道。
    我们不管他，他也同样可以活着。老兵没有那么丰富的同情心。冷冰冰说道。
    不管他？开玩笑・他看起来随时就会死掉，那不是动物，而是人，你还有没有人性？・年轻士兵对烙饼的默然感到气愤，拿起水壶。不理左右众人的阻拦，拉开车门跑了下去。老兵无奈的耸耸肩，叹道：新人想成熟起来，多少要为自己的冲动付出一些代价。你当年不也同样如此吗？另外一位精瘦的老兵将手重的枪保险打开边笑呵呵说到。
    水……水……看到有人从装甲车跑出来，那半死不活得人叫得更急一只手无力的伸在空中，好象转到了希望。
    这有水，你怎么样？年轻士兵下车后听得更加真切，三步并两步，跑上前去，低身去扶那人。
    就在他低身的一瞬间，原本还奄奄一息，随时都有丧命可能的那个人眼中突然闪出一道凶光，另只压在身下的手猛然抬起，向士兵喉咙挥去，一把幽深锋利的匕首出现在他的掌中。
    呀・年轻士兵大惊失色，做梦也想不到这个看起来没有半点力气垂死挣扎的人能对自己下毒手，而且力量之大，出手之快，显然早已做好充分准备。陷阱！现在，他后悔了，后悔自己不该听老兵的劝阻，冲动妄为，可是，后悔也没有用，一切都已经晚了。他尽自己最大得力气，将身子往后仰了仰。他感觉刀锋划过自己的肩膀。顺着胸肌，直挑吼管，这时，他也看到了那人嘴角露出的狰狞笑意。
    砰！正在这千钧一发之时，自年轻士兵身后暴起一声巨响。脸面顿时间滚烫如火，年轻士兵下意识的一抹，只见自己掌中都是血迹，再看企图暗杀自己的那人，半个脑袋炸开，自鼻梁以上，被打个粉碎，白花花的脑浆洒了一地。他木然的转回来，只见那位精瘦老兵半个身子从装甲车顶盖探出，手中拿着一把AK式自动步枪，枪筒处正冒者淡淡烟雾。其实，他本可以不用死的，是你害死了他，只因为你那颗无可救药的同情心。老兵的话没有半点感情，却给年轻士兵上了堂最残酷最生活的一课。在龙城，任何人都无需要你的可怜，只要他还活着，那已经证明他至少比你强百倍千倍！
    他的话音未落，年轻士兵也只是听得懵懂，地面沙子突然震动了一下，接着，哗哗的数声，沙面下猛的窜出十数人，他们衣服是黄色的，连手中刀也是黄色，布满铁锈，可杀人时，锈迹斑斑的刀却一点也不显的钝挫。十三把刀，不同的角度，同一时间刺进了那位年轻士兵的身体里，他甚至连痛得感觉都没得来及感受到，生命已经离他远去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第五十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4025

    十三个人，十三颗无人性的心，同时将深入年轻士兵的刀拨回，接着发出野兽般的叫喊，疯狂向装甲车的方向冲去。在他们眼中，世界上任何东西都不重要，只有汽车，只有靠这种交通工具他们才能摆脱地狱般的龙城，恐怖的高炉沙漠。
    “哒哒哒―“几乎四辆装甲车上的重机枪同时喷出愤怒的火蛇，铺天盖地的子弹交织成一张巨大无比又密无缝隙的网，将那十三个人笼罩其中，连续不断枪声只维持了五秒种，沙漠又恢复平静。再看那十三个人，浑身上下都是黑红色的血窟窿，好象是被切碎的肉快，软成一团，瘫软在地。”真可惜！”关宇轩和韩小寒所坐的汽车在车队中央，对面前发生的一切看得清楚，他摇头叹息道：“那个士兵犯了一个最指明的错误，可怜了一个他不应该去可怜的人。”韩小寒好象没听到他的话，整个人还深陷于在刚才所发生的一切中，喃喃问道：“”囚犯！“关宇轩：”龙城的囚犯，底墒躺着呢个加上地下十三个，都是龙城的犯人。”
    “他只是出于好心，他们不应该杀死他。”韩小寒双眼凝视前方，幽幽说道。
    “小寒，我要提醒你一句，在龙城，永远找不到应该与不应该，只有杀戮，只有阴险毒辣。”关宇轩关心提醒道：“这里的险恶，是你在外界将永远不会感受到的，也正因为此，韩段两位叔叔才决定让你到龙城锻炼。”
    韩小寒一呆，问道：“爷爷想让我边得和他们一样？”
    “不，恰恰相反！“关宇轩和他接触一段时间，对韩小寒的性格也有所了解，有赶而发道：“我想韩段两位叔叔知道你天性淳朴，为人厚道中感情，这些既可以说是你的优点，也可以说是缺陷，带你到龙城，是希望你对世间的阴险无常更能应付自如！“韩小寒长叹一声，看了看前方地上的尸体，疑声问道：“他们似乎早知道车队今天会到？”
    “没错！“关宇轩道：“补给车队每两个月来一次，时间是固定的，被他们抓到规律，不足为奇。”那狱警呢？难道狱警都睡着了吗？这么多人潜出，他们没有理由不知道。”
    “龙城，可能是世界上自由度最高的监狱，在这里，没有任何限制，可以随便进出，即使他们成群勾伙的逃狱，也没有人会阻拦，当然，只有一种东西是严禁犯人触碰的。““是什么？”水源！没有水，神仙也别想活着走出高炉沙漠。“水源？没错，在沙漠中，没有水寸步难行。韩小寒心思一转，问道：”可你刚才说过，这里的狱警都是些老弱病残，而囚犯却都是一些阴狠狡诈，我恶不作的角色，那么，只靠这些狱警如何能保住水源？”
    “哈哈！”关宇轩大笑道：“老弱病残不代表他们没有力量，只是我知道的，在这些狱警中有不下五位是曾经江湖上鼎鼎有名的一等一高手，他们或是厌倦江湖的生活或是躲避仇人的追杀，心甘情愿的隐于龙城，打算在此终老一生。
    “呵呵！“没想到小小的龙城里面暗藏这许多关系，韩小寒展颜笑了，悠悠说道：“好象有点意思！”
    车队开到龙城大门前停下。说是城门，其实一扇门也没有，只是在城墙上挖了个大洞而已，可容四五个并排出。车队停下后，从门内走出数十名身穿军装，年岁大多在四十开外的中年人，有的背枪，有的扛刀，军服不整，不少人上面穿着军衣，下面却穿着普通裤子，脚下踏拉着木板鞋。韩小寒只扫了一眼，已不忍再看，这哪里还是军队啊，简直比电影中的土匪都不如。人群中走出一位五十多岁，头发掉得一干二静，军服还算整齐的中年人，对押运补给的军官敬个标准军礼，然后两人走到一旁，亲热交谈起来。其他人则纷纷走向货车，将里面装载的粮食与生活必须品搬下来，运到城内。
    “送君千里，终有一别！“关宇轩知道是该到分手的时候，多日来的相处，他也甚市喜欢这个漂亮的少年，心中难免有些伤感，说道：“小寒，在这里没有人知道你的来历，即使狱警，也不会给你任何特殊照顾，在他们眼中，你只是一个罪犯，如果你觉的你自己无法忍受的时候，不要勉强，给我打电话，或者对狱警两出这个，他们自然会知道你的身份。“说着，他从随身的皮包中拿出一张红色封皮的政见，第给小寒。
    “这是什么？“韩霄汉疑惑的拿起红皮政见，垂目大量，政见不大，外型也很普通，但封皮几个金色大字却格外醒目――中央安全部。“这是中央安全部特攻组的政见。“见他不解的挑起眉毛；关宇轩又笑道：“至于这是一个什么样的部门，我暂时还不能对你说，除非你先答应我加入。“韩小寒一顿，摇头笑道：“算了，等以后我真想知道的时候你再告诉我吧。”
    “我希望那一天能早些到来。”关宇轩真诚说道。
    遥遥看到押送补给的军官正再向自己这边连连招手，关宇轩怕引起狱警们的怀疑，无法再耽搁，拍着韩小寒的肩膀，意味深长道：“多多保重！“韩小寒轻声一笑，推车门走下去，手扶车棚，自信道：“三个月后见！”
    在两名士兵的押送下，韩小寒走到城门前。离老远，那为中年狱警注意到他，等离近之后，忍不住张开嘴巴，疑道：“你是新犯人？““不象吗“押送官笑问道。“不象！他犯了什么罪？“中年狱警痴迷地盯着韩小寒的俊容。
    “在南京，他杀了一百三十多人。“押送官轻描淡写道。
    “扑！“中年狱警差点吐血，失声而笑，道：“老天，你说他杀死一百三十多人？真不敢相信。
    “被投到龙城的人，又有几个是软柿子？！”
    没错！“中年狱警仰面长笑，张开双臂，对韩小寒朗声说道：“Angel（天使），欢迎到地狱，希望你能喜欢这里。”
    “只有恶魔才会喜欢地狱！“押送官怜惜的看眼韩小寒，摇头苦笑道。他不敢想象，像韩小寒这样柔弱的少年，在龙城会被折磨成什么样子。货物全部被搬运下车，押送官仰面看了看天色，晚霞渐退，弯月高悬，暗夜将要降临，寒风不是身上划过。他向中年狱警挥手，说道：“时间不早，我还要赶回基地。”
    “这么快！为什么不住一宿等天亮在走？“好不容易看到外界的人，中年狱警还真有点舍不得让他这么快就离开。
    “最近两三天又要有沙漠风暴，我怕等到明天，像走都走不成了！“押送官和中年狱警握了握手，道声再见，转身回到装甲车上，其他士兵也跟着陆续钻进车内。
    中年狱警恋恋不舍的看着车队消失在沙丘尽处，感叹一声，然后回头问韩小寒道：“你叫什么名字？“”韩小寒。“好冷的名字。中年狱警笑道：“和你的样子一点都不配。“
    “那，“韩小寒冷道：“好像不管你的事。”
    “你可能还有点不明白自己的情况，这是龙城监狱，我是这里的典狱长，不管你以前有多风光，但在这里，我最大！“见韩小寒全然不将自己放到眼里，终年狱警自尊心受挫，忙将他典狱长的官衔摆出来。
    韩小寒背手，仰面望天，并未说道，不过从他高傲的表情中，任谁都能看出他的不肖。
    看来，使该需要摸摸你的锐气！狱长心中暗气，表面上装作无所谓的样子，对手下的一干狱警大声喝道：“动作快点，在天黑之前，我要看到所有的货物都整整齐齐的摆放在仓库里。“说完，像深厚的两个助手一仰头，道：“你们全排以下，让怎么这位新来的小客人住在B座。“嘴角一挑，嘿嘿笑道：“我想那里应当很适合他。“
    那两位助手听后，面色微变，看着自己的上司，然后再看看韩小寒，暗暗摇头，嘴里还是痛快答应一生，领令而去。
    住在哪里对韩小寒来说无所谓，在他来之前，已做好了最坏的打算。
    龙城环境艰苦，条件也极其落后，在整个城中，很少能看到现代化的东西，连装运货物的车子也是靠人力拉的。本次货物不少，数十个狱警忙碌得热火朝天，狱长在旁不时地指手画脚，指挥众人，一时间。反倒把韩小寒凉到一边了。
    “狱长先生。“韩小寒觉得自己像个局外人，翻着白眼道：“我现在应该去那里？“
    “随便。”那位狱长看他一眼，随口说道。
    “随便？”韩小寒笑了，问道：“随便什么意思？“
    “就是你愿意去哪里就去那里,没人会管你〉“狱长瞥了他一眼。
    “如果我要逃跑那？”“如果你认为靠你的两条柔腿能跑出高炉，那你现在就可以走了。”狱长轻蔑的笑道。他在高炉数年，还从来没有人活着跑出去的。韩小寒点点头，微笑道：“好的，一旦我厌烦了这里，我会接受你的建议。”狱长气的一咬牙，没再说话。过了好一会，发现韩小寒还在自己旁边站着，厌烦的挥挥手，说道：“你还在这里干什么？“
    韩小寒被他说的一愣，反问道：“难道不需要办什么手续吗？“没吃过猪肉，也看过猪走路。他对监狱的流程不熟悉，可也知道，其中的手续还是很繁杂的。“手续？”狱长和一干狱警好像听到最可笑的笑话，同时哈哈大笑，一位年老骨瘦如柴的老狱警笑道：“小伙子，你以为这是哪？办手续？你当自己来者结婚的马？哈哈！”老狱警一句话，让众人笑的更欢了。韩小寒毕竟年轻，被众人笑的面色涨红，摇头叹道：“如果不是你们有病，那就是我病了。”说完，不理会狂笑不已的众人，阔步走进大门。临近门前，他像又想起什么，站住身转头说道：“刚才，死了十四个人，他们的尸体就在不远处。“
    “我又不是瞎子，早看到了。“狱长没好气地说道。
    “那你不派人处理一下吗？“韩小寒皱眉问道。
    “处理？“狱长冷笑道：“我没有时间和人力去处理那些垃圾，过两天，风暴一来，他们自然会被处理得干干净净。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3975

    这是什么地方？这又是什么样的狱长？韩小寒暗中长叹，沉声说道：可他们是人。
    曾经或许是人，但进龙城以后，就已经不再是了。包括你在内！狱长毫无感情道。
    杀机在眼中闪过，韩小寒定定看了狱长好一会，没再多说什么，面无表情，调转身行，向那是几个人横尸的方向走去。
    真是个傻子！知道他要干什么去，狱长嗤笑出声。
    龙城内部和个小小镇子差不多，一条主街将整个地区一分位二，左右两部分又个有数座土楼。楼旁分立一写零散的平方和窝棚。走在龙城里，你根本不会感觉到这是一所监狱，里面遗篇祥和之气，各种服饰的人在其中散步游走，有男也有女，道路两旁还有不少卖杂货香烟的小摊小贩子，吆喝声，讨价还价声时有传来。这就是关宇轩和其他人口中地狱一般的龙城吗？韩小寒独自一个人走在龙城街道内，东瞧西看，实在看不出来它有传说的那么可怕。
    他在查看龙城，打量龙城里的人，而龙城的人也同样在打量他。
    韩小寒不算是进入龙城里最年轻的一个，可是，他的长相绝对是最漂亮的。那种美是真实眩目的，是震撼人心的，灵光转动间，凤目勾人魂魄。
    韩小寒！正走着，突然听见有人喊自己的名字，举目望去，原来是刚才领令而去的那两位狱长助手，正站在街道左侧向自己举臂挥手。韩小寒信步走过去，问道：两位，有什么事？
    我们领你去看看你以后的住处。其中一位相貌憨厚的中年人说道。他对韩小寒印象不错，扭头看了看左右，好心的低声告戒道：以后不在要街上乱逛，很危险的。见他眼中写满诚意，不似说谎，韩小寒笑道：危险？我没有看到任何危险！
    有些东西，表面是看不出来的。另外那位尖腮鹰目，长相刻薄的中年人加重语气道。
    两人边说边带路，韩小寒笑呵呵的跟在后面，除了刚到时那十四位上演一出惊心动魄的开场戏后，其他的再没有看出什么。三人顺着大街，走到一条小巷中，无意间，一声女人的惊叫从小巷右侧的阴暗胡同内传出，其中还夹杂着男人的笑声。
    韩小寒轻咦了一声，走到胡同入口处停住，向里面望去。现在天色也已大黑，胡同内更是昏暗伸手难看五指，不过他体质异于常人，长有一双夜眼，天地桥打开后，更是视黑夜如白昼，光线充足与否他构不成丝毫影响。
    只见死个猥琐的青年手中各拿有尖刀匕首，将一位二十左右的长发妙龄少女围在当中；几个人动手动脚，数只毛手在少女身上游走，衣服被拉扯得凌乱不堪，胸口的衣扣不知何时拽开，露出里面洁白的胸围。在四把尖刀的威逼下，少女不敢反抗，脸色苍白，由于紧张，胸脯一起伏，更是诱人。她退到墙根，眼中布满惊吓恐惧。
    韩小寒面色低沉下来，肩膀一晃，正想上前，却被那两名狱长助手拉住，憨厚中年人，默默摇头，细声说道：不要多管闲事！没错！相貌刻薄的中年人也跟着说道：如果我没记错他们应该是南龙王的人。南龙王？他是谁？不要管他是谁，总之是你惹不去的人。韩小寒外冷内热，别看外表柔弱，可脾气却倔强得很，冷声说道：别说他只是个人，即使是真龙王，光天化日下也由不得他乱来！说话间，胡同内那四个青年已将少女按在墙壁上，分出两人死死扣住她的手脚，一个脸色蜡黄病态青年淫笑着走到少女正前，伸出两手黑手，分抓衣领两边，突的用力一拉，随着扣子的断开声，少女衣杉完全被打开，白色的胸围完全暴露在空气中，引起那四人呼吸急促，眼睛都快冒出红光。
    韩小寒看不下去，一抖手，想甩开抓住自己的两个中年人，虽然没有灌入内气，可凭他一身的力气其力道也不可小视，哪只那两只住住他手腕的大手稳丝未动，好象长在他身上一样。暗中吃了一惊，未等韩小寒说话，憨厚中年人已开口说道：不要冲动，年轻人，看下去或许会让你对龙城有所了解。
    有所了解？韩小寒愕然，不知道他在指什么。
    场中，蜡黄脸青年压抑不住体内的欲念，热火上升，将他头脑烧晕，哈哈狂笑两声，恶狠狠扑到少女身上，张开臭气熏天的大嘴，在她脸上乱亲乱舔，一双手，掐住她坚挺的，毫无怜香惜玉之心，用力又捏有揉。少女脚不能动，躲无可躲，逼无可逼，疼得发出低微呻吟，无助的眼泪如断线珍珠，簌簌流下，她左右摇头，希望能摆脱青年纠缠，只是在这些无力的挣扎更加激起青年们的变态兽欲。
    见她还不肯就范，那蜡黄脸青年失去耐性，挥手在少女脸上狠甩了一巴掌，随后卡住她下巴，探头压过去。
    他用舌头顶开少女的银牙，然后探入她口中，舌头在里面胡乱搅动，品尝其中那琼浆玉液般的香甜。
    韩小寒静静看着，脸色越来越阴沉，眼神却越来越火热，攥紧拳头的手掌慢慢松开。
    正当韩小寒的忍耐快到了极限时，场中发生意想不到的变化。那施暴的蜡黄脸青年正在少女身上肆无忌惮的为所欲为时，猛然觉得舌头先是一麻，接着巨痛感铺天盖地向他袭来。
    剧烈摆动两下，分别按住她左右双手的青年还没弄清楚怎么回事，只觉的眼前一片血红，接着，天地无光，一片漆黑。两个青年嘶嚎着捂住面门，满地翻滚，鲜血从指缝中不断滴落。
    剩下那位唯一没受伤的青年根本没看清楚怎么回事，同伴已都是血流满面，心里一哆嗦，扬起手中的尖刀，很讲__义气__的大吼一声，没多说一句话，转身跑了。他落荒而逃，那蜡黄脸青年看也没看一眼，好象同伴临阵脱逃是天经地义的事，他舌头断掉，无法说话，但眼神充满了疑问，说出他心中想要说出的话。
    少女旁若无的扇了扇自己敞开的衣襟，娇滴滴说道：我没有钱了，又知道这里有一群很好色的人，所以，我来了。
    青年咬牙，他虽然好色，人倒是很光棍，将身上钱全部掏出，仍在地上，然后拾起断舌，转身就走。
    等一下。少女的嗓音很甜美，和她口中的味道一样，令人回味无穷。用娇柔得可将人骨头麻酥的声音说道：我，没有打算让你离开。青年站住，转过身，在他眼中，充满了愤怒的火焰。
    少女轻轻擦拭眼角的泪水，边向青年走去边甜笑道：你不是很想要我吗？干嘛走得这么急！
    蜡黄脸青年忍痛眯起眼睛，戒备地看着向自己走来的少女，缓缓抬起手臂，刀尖指向她白嫩细长的脖颈。
    现在抡到你了。少女话音未落，好象突然变成另外一个人似的，身行快如狸猫，在青年身旁一闪而过。
    嗤！蜡黄脸青年脖子上多出一条血线，瞬间，血雾从中喷射而出。他眼睛睁得大大的，脑袋无法转动，只得用眼角去瞥身旁的少女，眼神中写满了不信与恐惧。
    少女没事人似的把玩着手指间刀片，温柔道：虽然好色了点，但不失是条汉子，给你一个痛快，我已经够仁至义尽了。
    蜡黄脸青年轰然倒地，一双眼睛瞪的滚圆，或许在他死时，心中还是充满了不甘。
    少女没有在停留，手起刀落，两另两个青年的喉管割断，哼着小调，在尸体身上搜出她最想要的东西――钱！
    一切都发生得那么快，转变得又是那么突然，韩小寒难以相信地看着那位美滋滋数钱的少女，从心底最深处升起阵阵寒意。不是那少女的武功令他感到恐惧，而是人性。
    刚才还是一位娇弱无辜象是只待宰羔羊的美少女，转眼之间变成杀人不眨眼的恶魔。人能伪装到如此境地，而且还只是一个不到二十的少女，怎么能不让心地纯洁淳朴的他震撼。
    这时，两位中年狱警同时松开手，说道：现在你明白我俩为什么拉你了吧。
    你早知道她刚才是故意隐藏实力？韩小寒喃喃问道。
    不知道。憨厚的狱警诚实地摇摇头，说道：但是我明白一点，能在龙城存活下来得人，没有几个是弱者。
    呵呵！韩小寒苦笑，疲惫的嘘了口气，不愿再多停留一刻，甚至不在愿意再看一眼那少女甜美靓丽的容颜，急道：我们走吧。他正要动身，那少女刚好从胡同中走出来，看到韩小寒后，深深为之一楞，好一会，她羞答答的颔首轻笑，象个单纯不经世事的小女孩，双手把玩衣角，怯怯地走开了。不过，她的白请落在韩小寒眼中，却忍不住打个寒战。
    B座。位于龙城左侧，一栋残破不堪的三层土楼。墙皮是土黄色的，内部也是土黄色的，说它是土楼，一点都不过分。
    外表不怎么样，内部却还算清洁，空气干燥，闷热，隐约中，可嗅到一股似有似无的腥气。
    两位中年狱警领他来到二楼一见房门前，临进屋，那憨厚中年狱警告戒道：你是新人，出来乍道，难免会受人……欺负，不要冲动，能忍则忍，否则，吃亏得还是你。
    韩小寒对他倒是感激，真诚道谢，说道：我明白。只要不太过分，我是不会招惹任何人的。
    憨厚中年狱警出言又止，最后摇摇头，道:进去吧。说着，伸手将门推开。
    屋内没有灯，黑暗模糊，只有当空弯月将其微的光线从大敞窗外送入房内，龙城没有电源，附近更没有电厂，整个城中找不到一样和电有关的东西。所以，当天入夜后，龙城大多人都会选择回到自己窗上呼呼大睡。当然，也有一些例外的人。屋内面积不小，成长放型，左右相对，个摆放十张上下铺位的铁竿床。房中一共四十个铺位，大多数已经有了人，韩小寒环视一周，走向最里侧，靠近窗户的一个上下铺位皆为空的铁竿床。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3967

    听到有动静，犯人们纷纷转醒，一双双贼溜溜的眼睛先是看了看立在大门口两位中年狱警，然后又瞄向走到床边的韩小寒。透过窗外朦胧光线，刚好将韩小寒俊美的相貌照映得更加妖艳动人。数十只眼睛，数十道目光，几乎同时变得呆滞，吸气声时有发出。老天！一位将近两米高的壮汉从床上翻下来，不敢相信的看向两位狱警，大嘴张开，傻笑道：李头，张头，你两人最近是不是信佛了？要不然，怎么会把这么漂亮一个大姑娘放在咱们这屋。
    闭嘴！憨厚中年狱警冷静下来，不客气地说道：臭皮程，说话要注意一点，看清楚了，他是个小伙子。
    小……小伙子？那壮汉连忙转过身，两只大环眼一眨不眨的看着韩小寒好一会，缓缓摇头，喃喃道：没看出来。
    憨厚狱警刚要说话，那刻薄中年人鹰目一眯，拉了拉他袖口，说道：李二哥，咱们也该走了。
    可是……
    走吧！刻薄中年狱警不由分说，拉着他走出房间。
    下了楼，憨厚狱警甩开他，皱眉道：老张，你拉着我出来干什么？
    刻薄中年狱警笑了，问道：那你留在房中要干什么？这新来的年轻人人品不错，长相又讨人喜欢，不知道狱长为什么看他不顺眼，放到B座来，我想告戒一下屋里的那些人，不要欺负他。
    告戒他们？刻薄中年人大笑道：我看不用了，到最后，还不一定谁欺负谁呢？
    哦？憨厚中年人一挑眉毛，问道：这话怎么说？能被投入到龙城的，都不是简单的人。你没听那位押运官说嘛，在南京，这个少年杀了一百多人，其身手可想而知，但是，你在他身上有没有发现一点学过武功的迹象？
    哦……这倒没有。那就对了！刻薄中年人露出__你应该了解__的笑容。憨厚中年人刚开始还没反应过来，很快，倒吸冷气，惊道：你说他达到反扑归真了？达没达到我不敢肯定，可有一点，刚才那个少女在小胡同中遭人非礼时，他无意间眼中乍现的精光，却不是普通人能发出的，况且，胡同里那么暗，他竟然能看清楚，你不觉得奇怪吗？
    不可能，绝对不可能，他才多大年纪，即使大娘胎里开始练武，也不过二十年而已，怎么可能反扑归真呢？！憨厚中年人脑袋摇得跟拨浪鼓似的。龙城，原来就是个莫名其妙的地方，这里还有什么是不可能的事！
    呼！憨厚中年人长出口气，摇头感叹道：如果真是那样，希望他的到来，不要将原本已经乱的龙城搅得更乱！
    等两位中年狱警走后，屋内的囚犯再无所顾及，纷纷从床上爬起，所有人的目光都聚集在一点上。
    韩小寒背对着众人，好象根本不知道全屋子的人都在注视自己，默不作声的将上铺的被单抖了抖，一股难闻发酶的怪味从中飘出，让他眉头紧皱，挥手将被单连同下面的褥子甩到地上，只留下床板，方翻身上了床，盘膝而坐，扭头看向窗外。
    你真的是男的？那位叫臭皮程的壮汉走到他床铺近前，目光在他身上打转，笑嘻嘻地问道。
    那关你什么事？韩小寒目光依然投在远方，悠悠说道。
    如果你是女人，就关我的事了。臭皮程皮笑肉不笑，将手臂搭在床板上，又问道：你叫什么名字？犯了什么事？
    我的名字，你无须知道，至于犯了什么事，我更没有告诉你的理由。韩小寒转过头，凤目直对上壮汉的眼神。
    好美！离近看，臭皮程更能感觉到韩小寒那种迷人魂魄中性独特的妖艳，咽了一口吐沫，晃着偌大的脑袋，说道：如果谁说你是男人，打死我也不信，除非……他一顿，眼中透出坏坏的光芒，笑道：你把衣服脱掉让我看看。
    韩小寒不是好脾气的人，从来都不是。闻言，眼光从臭皮程脸上移开，看向他身后，只见房中大部分犯人已下了床，站在他后面，一道道贪婪的目光在自己身上扫动：心中一阵恶心，气极仰面无声发笑，说道：想脱掉我的衣服，你可以自己动手。说着话，他慢慢站起身，挺直身躯，背手立于床上。
    臭皮程眨眨眼睛，以为自己听错了，他本是想开开玩笑，可一见韩小寒高傲的神态，好胜心大起，哈哈大笑，双手支住床板，猛一用力，腾身跃了上去。他上身赤膊，浑身肌肉股起好高，油光铮亮，和外表柔弱的韩小寒站在一起，真是天壤之别。这可是你让我动手的，别怪我不客气了。
    韩小寒用眼角瞥着他，傲然道：你的功夫都用在嘴上吗？不然哪来那么多废话。他来之前已向关宇轩承诺，自己在龙城这段时间将不会使用内力，即使不用，凭他自身的力气加上长时间练武养成的反应速度、应变能力，全然没把屋子里的人放在心上。好！壮汉平时也是极其高傲的人，仗着一身好体格，牛一般的蛮力，六七个人根本不在话下，到不了他近前。他大喝一声，探出手臂，五指张开，猛抓韩小寒的衣襟。他认为自己出手够快，可是任督二脉大开的韩小寒眼中却其慢无比，好象在看电影中的慢动作，冷冷而笑，身子一沉，轻松躲过，没等对方回神，一把扣住臭皮程的手腕，用肩膀顺势顶住他腋窝，暗中用力，腰身往下一弯，臭皮程差不多二百斤的身躯竟然被他凌空摔出，挂着一阵闷风，扑通！一声，落在地面，灰尘四起，整座土楼都为之微微颤动。壮汉外号叫臭皮程，人如其名，皮坚肉厚，常人从一米多高的床上被猛摔下来，即使不受伤，一时半会也别想起来，他倒好，象是没事人似的，在地面打两个滚，哧牙咧嘴的翻起，面色涨红充雪，疑问地看向左右众人，似乎在询问刚才发生了什么。没有人回答他，所有人都难以置信的仰面看着床上绝美的少年。
    韩小寒轻轻拍了拍手，俯视床下众人，悠然说到：下一个，谁来？
    不管在世界上任何地方，总是会有一些自不量力的人。一位瘦得和猴差不多的青年一跃而起，没有任何的借力，直接窜上床面。他外形瘦小，身手敏捷，上了床板，二话不说，飞起一脚，直踢韩小寒面门。
    这人学过一点皮毛！韩小寒暗笑，不慌不忙，身子一侧，瘦小青年的飞脚从他耳旁擦过，没等对方落身，出手如电，双手擒住他软肋，双臂抡圆了，喝道：出去！别看他俊美柔弱，可身体受过鬼哭神号改造后，体制比平常人强得太多，加上长年练武，本身的力道委实不小，虽然没加上任何内力，仍将青年扔出三米开外，咚！青年一屁股做在地上，去势不减，一溜小滚，身子直撞在门板上，发出一声巨响。
    继续，再下一个！韩小寒越打信心越足，精神大震，垂目环视一周，霸气十足道。
    瘦小青年落地，象是根导火线，而韩小寒一番话，更是点燃着根导火线的火焰。房中不下二十号人，纷纷怒吼一声，蜂拥而上，或抓住栏杆，或把着床板，一齐往床上挤。龙程里的囚犯没有一个是省油的灯，特别是B座的人，以骁勇善战，下手毒辣闻名，平时只有他们去欺压别人，哪象今天这样受到一位新人的藐视。一个个好象红了眼的下山猛虎，此时已顾不上韩小寒是男是女，他们只有一个目标，将他放到，找回颜面。
    我……韩小寒抬腿一脚，将一位上半身业已爬到床上的青年又给蹬了下去。
    叫韩小寒……他弯腰躲过迎面击来的一拳，身子顺势前窜，膝盖高高抬起，狠掂那人的小腹。
    你们要……那人吃痛，象是一只煮熟的大虾，闷哼倒地，整个人缩成一团。韩小寒病不停留，左右虎视耽耽的囚犯也不容他有片刻停顿，听到背后恶风不善，斜刺跳出，蹦到旁边一张床上。啪！后面传来一声巨响，只见一位光头大汉手拿臂粗木棍，正砸在他刚才立身的床板上。韩小寒跳出的快，回来的更快，同时运足全力，蹬出一脚。这一脚，正踢在大汉面颊，力道太大，那人惨叫一声，木棍脱手，倒飞出去，穿过敞开的窗户，在空中画出一道弧线。
    牢牢记住这个名字……展开手臂，韩小寒电一般抓住从光头大汉手中脱落的木棍，甩臂掷出，木棍打着飞旋，啪啪两声，让两位好不容易挤上来的汉子脸面开花，鼻口窜血，怎么上来的又怎么下去。
    惹上我……一人静悄悄摸到韩小寒身后，猛得向前一扑，张开臂膀，将他一把搂住，兴奋的叫声还没来得及发出，韩小寒反应极快，脑袋用力后仰，后脑勺直磕在那人鼻子上，两道血流溅出，痛得眼泪差点没掉出来，韩小寒回手抓把他头发，另只手反扣他腰眼，肩膀一晃，硬生生将他甩出，庞大身躯将下面黑压压的人群砸倒一片。
    这个名字，将成为你们最难以忘怀的噩梦！韩小寒打得兴起，分身从床上跳下，杀入人群中，身子提溜溜乱转，拳脚相加，如狼进羊群，一时间，没有一人能在他手下走过一招半式。他象是一股龙卷风暴，所过之处，无不摧毁殆尽。转眼间，二十几号人，东倒西歪，哼哼哑哑，倒在地上，床上，起不来了。
    韩小寒边整理凌乱的衣服，边低头看着倒地不起的众人，说道：所以，你们最好不要招惹我，今天只是个开始。
    不错！好功夫！屋内，并非所有人都动手了，有三个人没有参与。其中一个年纪不大，只有二十二三的模样，文质彬彬，面白似冠玉，眼睛细长，眉毛上挑，带着一副两分厚的黑框眼镜，使他原本帅气的相貌变得老气横秋，土气古板。他靠在床栏杆，手中捧着一本书，刚才房内一场剧烈打斗好象和他没有任何关系。房中阴暗，虽没达到伸手不见五指的程度，但想看清书上的蝇头小字，几乎没有可能。可他却偏偏目不转睛，精力都放在书上，一副全然被书中世界所吸引的模样。另外两位皆三十出头，神态相仿，相貌相似，连言谈举止也几乎同出一辄，正是这两人同时发出赞叹声。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4302

    韩小寒看了看他二人，轻描淡写道：“过奖了。”这两人没出手，他也不会上去主动找麻
    烦。他是不喜欢麻烦得人。
    功夫是不错，只可惜没有劲道，如果你能修炼内家真气，恰好可弥补这一点的不足。两人又是异口同声地说道。
    韩小寒闻言，点头而笑，暗道这两人眼力不错，只不过他不是没有修炼过内力，恰恰相反，他的内功以达到平常武林人所说登峰造极的地步，只是没有使用罢了。
    韩小寒并未答话，将倒在他床上的大汉拉下来，刚准备上去，那两人却道：这张床你不能
    住。
    为什么？韩小寒奇怪问道。
    因为它已经有人了占了两人走到他面前站住身
    谁？我并没有看到这里有人韩小寒笑问道
    以前或许没有，但现在有了，左手那位青年笑呵呵地说道。谁？我！两个青年同时回答道。韩小寒一楞，马上又明白了原来这两人是来找茬的。他仰面大笑，问道：“如果，我不
    让呢？”
    那我们只好打一场。右手边青年说道如果你赢了这张床是你的，如果你输了，它归我。怎
    么样？是你单条我们俩，还是让我们俩殴你一个？看来我想要这张床就必须和你俩打一场
    ，没有其它的选择了？恩，没错。既然两位想打架，又何必找那些借口？我们是正派人事
    无论杀人还是打架都需要一个合理的理由。两位青年笑呤呤道。
    韩小寒不是没见过脸皮厚的人，介象这二位如此厚颜无耻的，他还是第一次碰到。好吧，
    两位正派人事，现在你们随时都可以动手了。不要说我俩欺负你二人说道我们从小到大无
    论做什么事都是两人一起干，打架也是一样，你一个人，我们两个一起上，你一百人，我
    人也同样是两个一起上。
    可以理解，打就打，哪来那些废话！韩小寒不耐烦的随口应道。哦，忘了打声招呼，我叫
    陈海，我叫陈石。二人自我介绍，然后同声道：我们是兄弟，孪生兄弟。
    我又不是白痴，自然看得出来。韩小寒无奈地鄱起白眼，道：“你们……就在他开口说话
    之际，两位青年同时出手。一人出拳，击他前胸，别一人低身，横腿扫他底盘。招式普通
    ，毫无出奇，但是速度却异常快，暗含内家真气。
    好家伙！韩小寒没有想到这两位自称正派人事的青年如此阴险狡诈，表面笑呵呵正和自己
    说话，转瞬间已出手击自己要害。
    他后面是床身，无路可退若是他可使用内力，二人的攻击自然在不放在眼里，即使不躲闪凭他雄厚内力运起护身罡气，对方也难伤他分豪。但他做出承诺在先，自然不愿违背，银牙一咬，施出天机步。
    天机步之玄妙，天下少有匹敌，可是这种身法需靠内力作为支持,如今他紧收真气,威力大减,人是堪堪躲过两位青年的攻击,胸口和小腿还是被
    刮上一点边,隐隐做痛,火辣辣人。韩小寒气喝一声，曲臂用手肘拐向左侧青年软肋。青年哈哈一笑，并不躲闪，等他肘部至了自己身前时，猛
    得去抓他手腕。这一招出人意料，他也是信心十足，认为十拿九稳可将韩小寒脑门捉住后者非但不惊慌暗中反而一喜，他故做惊讶，假装手忙
    脚乱，慌张收臂，看似要撤身而退。那青年哪会轻易放他离开，脸上笑容更深，更加忘乎所以，豪无防备全力身季手腕抓去。就在他接触到韩
    小寒手腕哪一顺后者猛然将手一番，石光电闪般反将他的手腕抓住。拇指在下，四批在上，牢牢掐住他脉门，暗中用起全力狠狠一捏，那青年
    怪叫一声，浑身乏力，腿一软，瘫坐在地。脉门不管对普通人还是习武之人都是人身要害之一，一旦被人制拄，胜负立时即分。
    另外那位青年见兄弟被人制住，急火攻心，不管那么多，吼叫上前，准备和韩小寒拼命。
    韩小寒摆摆手，将手下青年一提，悠然说道：还需要再打下去吧？你们已经输了。
    这这……这是我们一时失误，我们重新再来。那青年近乎无赖地说道。
    他的话没有错，其实他两人功夫不错，韩小寒不用内力，想赢两人确实不容易，可他们输在先入为主，认为韩小寒没个炼过内功，身手是不错
    ，但不足为虑，疏忽大意，犯下轻敌的大错。韩小寒也明白这一点，但可没有兴趣再和两人打一场，摇头正色道：“如果在战场上，或者我们
    是你死我活的对头，现在，你的兄弟已经死了。你说死人还有再活过来的机会吗？”青年语塞，抿抿嘴，说不出话来。“输了就是输了，没什
    么好丢人的。”那位白面斯文青年此时也放下书，看着二人说道。“丢人的不是你，站着说话不腰疼！”青年老脸一红，没好气的回话斥道，
    不过，他还是放下拳头，低着脑袋道：“你赢了。那张床，以后是你的了，但是不要高兴的太早，以后我们还会找机会和你比上一比的。”“
    随时恭候！”韩小寒松开手，不示弱的笑盈盈道。被他制住的青年从地上爬起来，哼哼两声，默不作声回到自己床上。房子打得有声有色，叫
    喊不断，将整个B座都惊动了，囚犯纷纷从各自房中出来，查看究竟，有些人手中还拿着木板，铁棍之类的硬器。“咣当！”，韩小寒所在房间
    的房门被人一脚踢开，从外面走进数人，当前一位，三十多岁，一双环眼向外凸起，血盆大嘴用尺量量不下四寸，咧到耳下，冷眼看去活生生
    蛤蟆成精。此人手中一根四尺长的木方，扛在肩膀，进来之后，左右巡视，只见地上横七竖八，倒下二十号有余，而韩小寒背窗而站，他看不
    真切，狮子口一撇，问道：“二三零，你们这屋怎么了？地震了吗？”
    没有人理他。带眼镜的斯文青年继续垂头看他的书，与蛤蟆脸大汉的相貌比起来，他觉得能有一本书在手中实在是最大的享受。
    那两位孪生兄弟也没心情理他，刚赶与韩小寒打斗没过两招就败在人家手下，让两位原本颇为自负的青年如何能不郁闷。
    韩小寒更不会理他，甚至连看都没看一眼，回过身，怎么上床休息。他对高炉高温的气候，干燥的环境一时还无法适应，即使有内力雄厚，
    真气连绵不绝，连日来回奔波，身心还是有些许疲惫。
    见自己象个傻子似的唱独角戏，蛤蟆脸大汉老脸挂不住了，屋内还清醒的只有四个人。其中三个他都认识，而且也知道，这三人任何一个都
    不好惹，只有韩小寒在黑暗中模糊的轮廓让他觉得陌生得很，他跨步上前，问道：“小子，你告诉我怎么回事！”
    韩小寒不用回头也知道他问的是自己，暗暗叹了口气，说道：“这里有人打了一场架。”
    “谁？”蛤蟆脸大汉狐疑的看着他背影。
    “我，他们。”韩小寒转过身，指了指自己，又低头环视一周。“你？”蛤蟆脸大汉一楞，又上前两步，仰面大笑道：“你说是你一个人把他
    们都打倒的？”“看来是这样的。”韩小寒淡淡说道。“你不要和我……咦？”蛤蟆脸大汉走近韩小寒，年他的样子，倒吸一口气，暗道一声
    好漂亮，疑问：“你是男是女？”“你想知道？”韩小寒嘴角一挑，笑呵呵手指地面一干人等，说道：“刚才，他们也很想知道，结果，你看
    见了。”蛤蟆脸嗤笑出声，他怎么也不相信，凭对方如此柔弱漂亮的一个人能打倒二三十号膀大腰圆的大汉，刚要讽刺两句，那两位孪生兄弟
    陈海陈石同声说道：“不用怀疑了，他说的是实话。”“那怎么可能？”韩小寒的话他未必信，可陈家兄弟也这样说就不由他不信，而且看两
    人面色不善，灰暗阴霾，两张老脸拉得好长，看样子似也吃了亏，暗吃一惊，转目看向韩小寒，又上上下下好好打量一番，问道“你是新来的？”“今天刚到。”“一个人？”“一个人！”“在龙城有朋友？”“没来之前，
    我甚至不知道中华还有这个地方。”呼！蛤蟆脸大汉放下心来，原来是个没有根底的人，那就没什么好怕了，就算他再怎么厉害，毕竟只是一个人，两只手。嘿嘿冷笑，目光在韩小寒脸上扫了扫，眼珠一转，道：“新人要懂得新人的规矩，队家兄弟，不介意我带他出去一趟吧！”大汉笑无好笑，心就更没按好心，话中的意思很明显，准备出去教训韩小寒一番，至于怎么教训，就不得而知了。“当然介意！”陈海陈石异口同声道。包括韩小寒在内，谁都没想到他俩会说不，连和二人同在一房檐下有段时间的斯文青年此时也放下书，奇怪的看着两人。蛤蟆脸大汉皱起眉头，心中火起，强忍住说道：“陈家兄弟，我可是出于好意……”“好你妈！”没等大汉说完，陈海破口大骂，同时狠狠踢一脚身旁的床棱，叫道：“我们二三零的事，还用不着外人插手！”“陈海！咱们相识时间不短，出于情意我忍你三分，可你不要以为我怕了你，别忘了，我是西龙王的……”“你是个什么东西！”不等陈海说话，陈石一记老拳袭出。二人孪生，从小到大没分开过，不需说话，不需眼神，甚至不需要任何暗示，对方心里想什么，另一方清清楚楚的能感知到。陈海与陈石内功不算很强，可也绝对不低，对于没学过武功的人来说，那不是他们可以承受的。这一拳又快又突然，蛤蟆脸大汉连闪躲的意识都没生出，小腹好象被火车撞到似的，整个人倒飞出去。他是走进来的，出去时是飞的。“啊！”在身后的那些人纷纷闪身躲避，生怕受其殃及。“咚！扑通！”大汉先撞到走廊的墙上，然后反弹落地，上身动了动，接着喷出一口血，人事不醒。“呀，蛤蟆强让人打低了！”“妈的，二三零的人和我们对上了！”“干***！”“抄家伙，大家一起上！”蛤蟆脸大汉所在房间的囚犯们见他低迷不醒，一个个义愤填膺，纷纷亮出家伙，一拥而上，身房内冲杀。“奶奶个熊！老二，多长时间没热身了？”陈海不知何时嘴上斜叼起烟卷，眼睛眯缝着。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3841

    陈海陈石得功夫确实有一套，如果刚才不是出于大意，韩小寒不用内功，恐怕真未必能赢他二人。
    两人一前一后，四只拳头挥舞的呼呼生风，刚劲十足，与对方三十多号人在房中战在一处，竟还隐隐占有上风。
    正在双方你一拳我一脚，打得一亦乐乎时，门外传来一声巨响。“咣――”。
    都给我住手！”门口出现一位四十来岁的中年人，身材魁梧，腰板挺得溜直，一双虎目明亮异常，转动间，精光四射，让人不敢正视。“你们在干什么？窝里反了吗？”中年人言语间透出不容抗拒的威严。他一出现，房中人纷纷停手，各站一边，手上是不打了，可眼神还不是在空中碰撞，擦出火花，火药味不减。“谁能告诉我怎么回事？”中年人目光如刀，在双方众人脸面上划过。
    “董叔，是他们先动手的！”混在人群中一人眼眶黑了一圈的青年垂头低声怯道。“是吗？”中年人看向陈海陈石，平淡问道。“没错！”陈海正打在兴头上，突然被人打断，心中老大一高兴，不过顾忌到中年人的身份，还算客气地说道：“是我先动手，可如果不是蛤蟆强领着他们插手我们内部的事，我又怎么会找上他们！”
    “什么内部的事？”中年人问道。
    正当陈海考虑该不该说时，坐在后面床上的韩小寒开口说道：“他们想找我。”
    闻声，中年人举目看去，目中流光一闪，轻疑道：“你是谁？好像，以前我没见过你。”我是新来的。“韩小寒说道：”刚才那位叫蛤蟆强的人想拉我出去，不过，这两位并不同意，双方话不投机，就打在一处。“他说得轻松，完全是局外人口气，事情从头到尾好象和他没一点关系。
    中年人目光在韩小寒脸上停留好一会，才问道：“少年人，你叫什么名字？”
    “韩小寒”韩小寒毫无顾忌地说道。
    “恩，不错，少年人，有些胆量。”中年人赞许一声，转目对一干大汗说道：“大家都是一个楼的，没有什么事非要用拳头解决，今天到此为止，以后我也不想再看到这样事发生，听清楚了吗？“
    众人垂头，你看看我，我瞧瞧你，凤人言语。
    “我问你们听清楚了没有？”中年人面带怒色，震声喝道。
    “听清了，董叔！”见他动了肝火，众人虽心有不甘，可不敢怠慢，有气不力的应答道。
    “听清楚就好！”中年人点点头，说道：“如果，再让我看到有人窝里斗，到时可别怪我不留情面！”说完看着站在原地的大汉，怒斥道：“你们在这里干什么，还不赶快回去”
    “哦……是！”同蛤蟆强一同来的大汉们垂头丧气，鱼贯而出，将蛤蟆强背起，灰头土脸回到自家房中。
    “这又是怎么一回事？”中年用手一指倒在地上那二十多号大汉，皱眉问道。
    “是被我打的。”韩小寒挠了挠头发，说道：“我不是一个喜欢惹事的人，但如果被人找上门来，我下手也不会软的。”
    中年人听后不怒反笑，又多看了韩小寒两眼，笑道：‘年轻人，身手不错，有些值得骄傲自满本钱。’
    韩小寒随意地耸耸肩：算是默认了。中年人大笑，对陈海两人道：“把他们的伤处理一下，看样子不是很重，应该没什么大碍。”说着，他转身准备住外走。正在他一动之际，身形却不是向外，而是向韩小寒射去。好快的速度，他与韩小寒相距五米开外，眨眼工夫两人已近在咫尺，中年人身行在空中留下一连串虚影，同时点出一指，指尖直刺韩小寒眉心。他突然出招，大出所有人意料之外，韩小寒也没有想到他会突然对自己动手，几乎反射性地施出天机步，身子提留一转，到了中年人身后，
    丝毫不停顿，再转身形，又从中年人别一侧绕过，站到原地。
    中年人的速度够快，韩小寒更快，他在前者身侧旋绕一周，快如闪电，在旁人眼中，他好似从始至终一直没有动过，只是其身后的铁制床架多
    出一个手指出的圆洞。
    “不错！果然好身手！”中年人没再出招，深深一点头，飘身走出房间，雄厚笑声从走廊传来：“欢迎来到龙城！哈哈……”
    “呼！”韩小寒长吐口气，暗道龙城真是一个尔虞我诈的地方，这是里的人好象都很喜欢表面谈笑风生，背地里抽冷子给你一刀的习惯。他本
    想询问这中年人是谁，可一看陈海陈石那两张拉得好长年老脸，他又把好奇心压下去了。
    韩小寒躺在只剩下本板的床上，双手垫于头下，辗转反侧，难以入睡。
    现在他有些理解关宇轩的描述了，龙城，说它是龙潭虎穴一点不过分，其中
    卧虎藏龙，什么人都有，就拿刚才那位中年人来说，其内力之深，不次于刚从东林出来时的自己，他不明白，为什么国家建一所这样的监狱，
    又为什么把这些人聚集到这里，为什么房里打得天翻地覆，狱警却没有一个露头的。越想头越大，韩小寒幽幽叹了口气。“你还没有睡吗？”
    问话声从他下方传来。韩小寒侧头望去，原来是那位带眼镜的年轻人正半卧在床上，面向自己的方向，厚厚镜片借着月光，反射出光亮。“你
    也没睡。”“睡不着。”“哦，为什么？”“拜你所赐。”“嗯？”“二十多号人一起‘唱歌’，谁能睡得着？”年轻人叹到。先是一楞，接
    着韩小寒明白他的意思。那被他打伤的二十几人虽然被陈海陈石安顿下来，可哼哼哑哑的呻吟声一直不断，歉然一笑，他说道：“真是不好意
    思，打扰你睡觉了。”
    “我叫罗开。”青年人翻身下床，走到韩小寒的下铺，仰面躺到上面，悠悠说道：“你的功夫还不错。”
    还不错？韩小寒苦笑，他探身看着不请自来的年轻人，对方的年纪和自己相差不大，也就在二十出的样子，好奇问道：“你在龙城呆多久了？”“三年。差一个月又二十六天”年轻人嘴角挑动。“你犯了什么罪？”三年之前，他可能还没有自己大，韩小寒更加好奇年轻人的身份来历
    ，不解问道。“陈年往事而已，没什么好说的。”年轻人年岁不大，口气却出奇的老成。他不想说，韩小寒也不逼问，随口说道：“能在龙城
    呆三年，不是一件容易的事，而且，我看你好象不会武功的样子。”的确，在年轻人身上，韩小寒感受不到任何劲气的存在，完全和普通人一样。“呵呵！”年轻人悠然笑道：“龙城是监狱，住得是群恶魔，其实要在这里生存并不难，也不一定非要具有超凡的武功，只要，你比他们更坏，你的头脑足够聪明就好了。”
    “你够聪明？”韩小寒笑问到。“所以，我在这里安然无事过了三年。”年轻人也笑了，笑得很自信。韩小寒突然觉得这个叫罗开的年轻人挺有意思，虽然不懂武学，但在某些方面和自己很相象，比如，年少，轻狂和傲气。能介绍一下龙城的情况吗？我对这里了解并不多。”“了解？”罗开摇摇头笑道：“我在这里三年了，对它也谈不上了解。总之，这里的管
    理很宽松，只要你喜欢，随便可以去任何地方，只要你喜欢，也可以同样杀死任何让你看不顺眼的人，当然，前提是你要有足够的实力。不过
    ，龙城还是有一处是禁区，连四大龙王也不敢轻易接近的禁区！”
    “是哪？”韩小寒凝神问道。“水库。”罗开道：“龙城里唯一的水源地。”韩小寒锁眉道：“囚犯中的高手应该不少，刚才那位中年人的身
    手就不简单，难道，他们也无法接近水库吗？”“没错！看管水库的人，比他们厉害得多！”“哦？”“不是没有人试过，在我来到龙城之后
    ，先后有五十八人或明或暗，想接近水库。”“结果呢？”“结果很惨，被五花大绑，暴晒了三天，差不多每人都掉了一层皮，到现在，已经
    没有人敢去试探了。”“呵呵！”如果不是不想惹麻烦，韩小寒倒很想试一试，他现在对自己的功夫极有自信。“对了，刚才你提到的四大龙
    王，他们是什么人？”年轻人眯目道：“是龙城囚犯中最有实力的四个人，各占东南西北一偶，手下众多，本身也是厉害非凡，我们所在的B
    座，就属于西龙王仇天管辖，而刚才那位董叔，正是仇天手下得力助手之一。”“哦！”韩小寒明白的点点头，难怪蛤蟆强领来的那些人如此惧怕他，笑道：“罗开，谢谢你告诉我这么多。”
    “不用谢，只是好不容易见到一个能让我瞧的入眼的人，话自然多了一些。”罗开老神在在道。“瞧得入眼？韩小寒大笑，道：“我倍感荣幸。”两个大言不惭的小子！你俩还能不能酸完了？！”陈海陈石两兄弟真是心意相通，同时翻身坐起，大声咆哮。
    罗开完全不将二人的怒火放在眼中，不知道他是不是故意的，又说道：“其实陈海陈石兄弟人不坏，就是性格古怪了点，心胸狭窄了些。“”
    小子，你皮紧了吗？！“陈海陈石四只眼睛盯着罗开。后者右手不知何时带上一只黑皮手套，扬扬手，笑呵呵道：“是有此紧，你俩又能怎么样？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4122

    看到他手中得手套，陈家两兄弟顿时泄气了，扑通两声，两人重重躺回床上，闭嘴不语。
    韩小寒好奇地看着他那只手套，不知道里面有什么玄机，竟然能将这两位不逊孪生兄弟震住。
    看出他疑问，罗开笑道：“我虽然不会武功，但是，我会用毒。”
    “下三滥地伎俩，还好意思说出来？！”陈石气鼓鼓地冷言说道。
    “你又想尝试一下骨头松软，五天不能下地地滋味吧？！”罗开正色问道，眼中
    却带满笑意。
    陈石一机灵，后背冒凉风，鼻子哼了一声，转过身去，不再看他。
    见他地样子，韩小寒猜想陈家兄弟以前定然吃过罗开地亏，不仅对他的身份更加
    好奇。
    “想知道我得身份是吗，以后你会知道地。”罗开仿佛会读心术似的，只通过一
    不经意的眼神，已看出韩小寒心中的想法。
    打了个呵欠，罗开站起身，眼睛半拢着，说道：“我要睡觉了，祝你做个好梦！”不等韩小寒答话，他爬回到自己床上。
    一夜无话，第二天，东方刚刚泛起鱼肚白，窗外响起阵阵哨音。
    韩小寒经过一夜调息，身体舒服了一些，但精神上地疲惫却无法用内力可以弥补，头痛地皱皱眉头，他翻了个身，望向窗外，见街道上有不少人步匆匆
    心中奇怪，不过懒得过问，准备继续睡他的觉。
    这时罗开也从床上下来，快速穿好衣服，推推韩小寒，道：“快点起来！”
    “怎么了？”韩小寒疑问道。
    “如果你不想渴一天的话，现在就得快点！”罗开语气有些焦急。
    “什么意思？”“龙城给谁的时间是有限制的，只有早晨这一点时间，如果现在抢不到，那你今天就别想喝道水了！”
    “见鬼的地方！”韩小寒低声咒骂一句，还是从床上爬起，左右看了看，问道：“看来，洗漱的水也不会有了？”
    罗开被他逗笑了，说道：“我自从来到龙城只洗过五次澡，因为三年来高炉只不过五回雨，这里，水比黄金还要值钱！”
    韩小寒跳下床；将衣服整理一番。房中，除他和罗开、陈家两兄弟，其他人都起不来了，韩小寒问道：“他们怎么办？”
    陈海伸着懒腰，接话到：“渴一天吧，明天差不到就不能下床了！”
    “不能带领吗？我们可以把他们的水带回来！”看着床上病泱泱的众人，韩小寒心中有些不忍。
    “带回来？”陈石冷声笑道：“我们自己能不能抢到还是个问题呢？再说，水库里的水是不允许带走一滴的。”
    为什么?鬼知道为什么！反正这就是龙城的规矩。“韩小寒默默摇头，心中急转，喃喃道：”不能带走水，也就没法将水积攒起来，没有大量的储水，再没有任何可以代步的现代化交通工具，犯人们永远也别想走出这片广阔高温的高炉沙漠，难怪，狱警防防卫那么松散，因为他们知道犯人根本就逃不走！如此说来，水库确实是龙城最重要的地方，而那里有高手看管，也就不足为奇了！不过，是什么样的高手可以镇住龙城这五六千犯人呢？“
    他自言自语，让陈海陈石同是一楞，他俩曾经也对这个规矩感到奇怪不解，可是一直都未细想其中之一的原由，今天听韩小寒这么一说，二人顿时恍然大悟，拍着脑袋，暗赞一声有道理啊！对韩小寒有些刮目相看。”聪明！“罗开哈哈大笑，打人指响，说道：”没想到这么快你就开明白其中的道理了。不过，你要是不说出来，有些人共恐怕一辈子也搞不明白怎么回事。“说最后一句话时；罗开眼神有意无意地飘向陈家兄弟二人。”你早就知道了？“陈石气呼呼地问道。罗开肯定地点点头。”那你为什么不说？“”我说与不说，有什么意义吗？“罗开眨眨眼睛，耸肩反问道。他语气生硬，不过韩小寒却在他那只厚厚的镜片下看到一丝顽皮和睿智。陈石语塞，无话可说四人走出房间，刚到楼梯口处，恰巧遇到被两人架着也正准备下楼的蛤蟆强。
    他身上的伤很严重被陈石八成力气的一拳打在身上并不好受，经过一晚恢复，胸口仍疼痛难当，里面好像烧着熊熊熊大火似的。仇人见面，分外眼红。蛤蟆强看到陈石，气不打一处来，嘴角抽动半晌，未说出一句话。
    陈石心痛地看着他，伸出大手在他肩膀上拍了拍，呵呵傻笑道：“小蛤蟆，身体不错，这么快就能下床了！”
    丑人面前不提丑。蛤蟆强平时最恨别人说他象蛤蟆，特别是这话让陈石说出来，更让他难以忍受，心中愤怒，可惜身上的重伤只能让他发出低微的呻吟声，两只蛤蟆眼向上一鄱。差点没背过气去。
    陈石又是一陈大笑，步伐轻快的走下楼。
    “你，给我记住……”蛤蟆强咬牙切齿，半天挤出这么一句话。当他说完，陈石与韩小寒等人已经走出B座土楼。
    一路上，韩小寒碰到不少形形色色、衣着各异的犯人，不过大多数给他的感觉只有一个，脏。他无声苦笑，低头瞧了瞧自己的衣服，暗道可能过不了多久，自己也会和他们一样，顺着人群，走到龙城主道，他边打量两旁的建筑，边问道，“龙城里还有酒吧？“罗开顺着他的眼神望去，只见左手边一座不小的一层土房，墙面上用黑石墨涂抹着“暗夜酒吧”四个字。他笑道：“没错，那是一间酒吧！”“里面有酒？”“有酒！”罗开肯定地说道，他又摇摇头，道：“不过，只是贵了一些。“”哦？多少钱？”“和黄金同等价钱。一两黄金，换一两酒！”
    韩小寒呆了呆，接着仰面大笑，说道：“只有傻子才会去买他的酒。”。
    罗开道：“在龙城，这样的傻子却不在少数。”
    “让！让开，让开！”二人正说着话，后面传来吆喝声。罗开听后，脸色微变，拉着韩小寒快步闪到街道旁，往后看去，尘沙滚滚，走来一行人等，有男有女，有老有少，精气十足，从星捧月一般，簇拥一个人。一人女人。女人三十出头，容貌美极，绣发齐腰，一身宽松的淡黄角衣裙，将凸凹有致的身材现露无遗鼻梁高高翘起，嘴唇薄而红艳。看她的样子，不是混血儿就是西域人。
    “好是谁？好大的排场！”那女子身旁十数人走路轻快无声，显然都是一身好功底，韩小寒奇怪问道。
    “好可不一般。”陈海凑到韩小寒身旁，眼神始终在女子身上打转，道：“好是四大龙王里唯一一个女人，东龙王黄少鹃。”
    “一个女人，叫龙王好象不太合适。”韩小寒看着由远到近的女人，轻声说道。
    他认为自己声音够轻，没想到那女子耳朵尖的很，听得一字不漏，走到韩小寒身旁时，好停住身形，勾魂的双眸一转，直身在韩小寒脸上。二人民目光在空中碰个正着，同时一楞。女人愣神是因为地小寒的容貌，她从来没风过长相如此漂亮得连女人都会妒忌的男人。而韩小寒愣神是由于女人眼神，感觉她的眼神里包含很声名狼藉他所不了解却有让他无比舒适泰然的东西，小腹没来由升起热气，游走全身，随之而来是一阵阵燥热。韩小寒暗惊，忙收心神，运用内力交小腹的热流压住。
    “你是谁？”女人的声音清澈，好似铜铃，又象黄莺鸣叫。“我以前应该没见过你。”
    韩小寒垂目，避开女人火热的眼神，说道：“我是新来的。”
    “哦！”女人轻轻扶了扶额头的刘海，甜甜一笑，道：“我听说昨天傍晚新来一个年轻人，就是你吧。”
    好像是的。“韩小寒莫棱两可道。”什么叫好象牙是的？是就是，不是就不是！“女人未说话，立于他左后侧的一位三十五六岁，体形健壮的青年汉子大声斥道。韩小寒心中冷笑，耸耸肩，没再说话，转身向前走去。
    见他全然没把自己放在眼里，健壮青年大怒，举步打算追上前，被女人拦住，娇揉道：“不要惹事。”
    “可是他……”“只是一个新人而已。”女人落落大方的摆摆柔荑，看着韩小寒的背影，嘴角高高挑起。
    青年深吸一口气，见到女人脸上的笑容，他的眼神更加阴沉，恶毒。
    罗开与陈海陈石快步追上韩小寒，陈家兄弟紧张地说道：“刚才我说了，她是四大龙王之一的东龙五。”
    “我听到了，那又怎样？”韩小寒笑问道。
    “你是真不懂还是装汪懂？”陈石脾气急躁，低声吼道：“在龙城，四大龙王是最具有实力的四个人，你可以对任何人张狂，惟独这四人你惹不起的！”他语气不善，其中却夹杂着浓浓关切之情。
    “我惹她了吗？”韩小寒莫名其妙道。
    “可你刚才无礼了！”陈海沉声说道。“我如何无礼？”“好正和你说话，没让你走你却走了。”“哈哈，笑话！”韩小寒大笑，说道：“我和她并不认识，有何话好说，既然没什么好说的，我不走还干什么？！再说，腿长在我身上，是去是留，做主的人是我自己。“”在龙城，有很我锂候都是身不由已的！“陈海正色道。韩小寒沉没片刻，扬头笑道：“我不怕，不管在哪，不管对方是谁，没有人可以左右我！“
    罗开在旁听着二人对话，眼神中不时放出光彩，如果不是有镜片隔着，人们恐怕会真会看到他的眼睛在闪亮。他转目看着韩小寒俊秀异常的侧面，无论从哪个角度打量，只能用完美两个字来形容，老天可想给世界创造一个倾城女子，但却偏偏忘记了好的性别。罗开暗中轻叹，突然开口说道：“如果……”他一顿，下面的话，又咽了回去。
    “如果什么”韩小寒注意到他出言又止，举棋不定的样子，挑眉问道。”没什么“罗开一笑，垂下头，没说下去。他还要再等等，等韩小寒会不会带给他更多的惊喜，等他看清楚这个漂亮男人是不是真正值得让自己去依赖的人。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4126

    水库,位于龙城中心地带.一个差不多足球场大不的空旷广场,四周围绕两米高的土墙。
    当韩小寒四人到时，里面已经站满了人。举目看去，黑压压一片，人挨人，人挤人，偌大的广场显得异常狭小。
    在广场撮里侧，有座一米半高的平台，平台上架起一个七八人成人免强能环抱住的巨大铁罐，下方连有铁管通往地下。数名狱警正忙碌着打开铁管子上的水龙头，一碗一碗接着从中流淌出来的清水。
    广场摧犯人拥挤,混乱,可在平台前,出大奇的有秩序,自觉排成一列,眼中急得快要喷火,却没有一人敢大声嚷嚷或向前推拥一下.一个跟一个,规规矩矩从狱警手中接过水碗，一口而尽，然后用乾裂的嘴唇将碗里的水滴擦的干干净净后，方恋恋不舍的将碗放回到台面，快步走开了。只有在沙漠中，人才能体会到水之可贵。
    韩小寒注视着平台，准确来说，他注视的是平台后方的四人具，四人皆有五六十岁的模样，鬓角班白，但面色红润，特别是四人的眼睛，看似死气沉沉，可突然转动间，精光自然射出，好似可看穿人心，亮得吓人。
    他好奇地看着台后那四人老人，正当他仔细观察时，那四人几乎同时侧目向他所在的方向看来。
    韩小寒混在人群中，与四人的距离相差至少百米开外，面且左右拥挤着无数个人头，可他还是能感受到四人看得就是自己，甚至他在四人眼中察觉到一丝惊奇。
    好敏锐的四个人！他暗中微惊，面容没有任何变化，仍然平淡无波谰，眼神毫无畏惧，迎上四人目光。十道电光在空中交织，碰撞，摩擦出火花，接着又快速分开。韩小寒看到四人低头窃窃私语，似乎讨论着什么，距离太远，加上场内人声鼎沸，熙熙攘攘，他运足耳力无法听道几人的谈话。
    “好戏又要开始上演了！”罗开没注意到韩小寒与后台四位老人的异样，轻拉他的袖口，翘脚看向场地中央的方向说道。
    韩小寒回神，顺着罗开眼神看去。
    广场中央的人群不知什么时候分散出一个五米见圆的大***，圈外一左一右各站数十人，双方对峙，横眉立目，擦拳磨掌，怒剑拔张，肃杀之起阵阵，让周围无数人等下意识的缓缓后退，场面大有一触即发的迹象。两方人群前又各傲然站立一人，同是四十多岁的中年男子，左面那位身材稍瘦，面颊狭长，五官深刻，象是用斧子劈出来似的，给人一种刚毅的印象。他面对的那位中年人身材肥胖，人是圆的，脸是圆的，连眼睛鼻子嘴唇也都是圆的如果只看他的相貌，任谁都会觉得他是一个较为圆滑，性情温和的人，事实上，他一点都不圆滑，更不温和，正相反，他是以作风强硬手段毒辣出名的人。
    “这是怎么会事？”韩小寒看不明白，莫名其妙的问道。
    “看到场中那两个中年人了吗？”罗开手一指那两位一胖一瘦的中年男子问倒。
    “恩！”韩小寒点头应了一声。
    “这两人可不简单，一位是四大龙王中的北龙王古傲天，另一位是南龙王贾刑。”
    罗开注视场内，嘴角微微翘器。
    “看样子他俩好象不和？”韩小寒试探倒。
    “何止不和，简直到了水火不容的的地步。两天前，二人刚经过一场大站，双方死伤数十人之众，看来，今天仇人见面，免不了又要火拼一场。”罗开一副事不关己的样子，轻松笑倒。
    “他们为什么要打？同是四大龙王，还有什么好争的？”
    “呵呵，为了很多东西，包括地盘，人手，声望等等，说到底只有一样，那就是权利！”罗开感慨倒：“人市不甘寂寞的动物，人的天性就是向上爬，争取更多的东西。当向上怕得人多了，矛盾自然而然会随之产生，有了矛盾，纷争也就出现了”。所以，有人得地方，一直都不缺少纷争，只要人类还有欲望，战争就不会有一天停止。可笑的是，欲望恰恰是人类前进的动力，是推动着人类社会向前发展的根本。所以至今为止，全时间的人们都在呼吁和平，可战争自始至终从未停止过。
    韩小寒一愣，惊讶地看着罗开，没想到他年纪比自己大不了几岁，竟然说出这样一番话。听起来有些荒谬，细细品味，其中啊有一定道理的。韩小寒对于这种社会学的知识，一无所知，他眨眨凤目，不知该如何搭话。
    还好，罗开并有给他太多尴尬的时间，接着仰面而笑，歉然道：“不好意思，我有点跑题了，说说这两位龙城里首屈一指的人物吧。南北两大龙王长久以来一直都有隔阂，暗流不断，只是二人都能压制住，没有出现大规模的武斗，到了最近一段时期，双方实力渐增，隐隐成为四大龙王张的两大主流势力，南北龙王都想将龙城的中心地带‘龙街’划到自己旗下，如此一来，双方的矛盾激化，彻底浮出水面，一系列的明争暗斗也随之展开。”
    “哦！原来如此。龙街是什么地方？”“刚才我们走过那条贯穿龙城的中央街道就是龙街，它也是龙城的主道，一直是间搁各大势力的缓冲区，现在四大龙王将目光投到这里，龙城安宁的日子也剩不了几天了。”
    “难道狱警不管吗？”“他们怎么会管？！如果龙城里的人都死光了他们才高兴呢，那样，他们也就不用留在这个鸟不拉屎的高炉沙漠活受罪了。”“我看未必，或许，那只是一部分人的想法。”韩小寒将目光又钭向平台后方的四人，眯目喃喃说道。
    罗开刚要问他为何这么说，广场中央突然大乱，人潮汹涌，喊杀震天。抬目看去，只见刀剑棍棒齐举，剑影刀光，霍霍升辉，鲜血不时喷射到半空，伴随撕心裂肺的惨叫声；浓尘滚滚，南北两龙王的一干手下打成一团，难分你我。见动了真家伙，周围人群顿时做鸟兽散状，一各个逃出好远，等到了他们认为安全距离时
    方停下来，兴致勃勃的跳脚观望。
    人们都在望外跑，韩小寒却偏偏向里挤。边走，他边观察平台后方的四名老者，发现四人低垂眼目，对场中的乱战视而不见，置若罔闻，只有其中一位连腮胡须的老人双批轻轻捏住放于坐椅旁的剑柄，空中无风，须发却自动，宽松的衣杉边连连抖动，发出“啪啪”声响，而其他的狱警还在继续手中的工作，好象对这种情况见怪不怪。
    陈海上前拉住他手腕，大声喝道：“你疯了，双方谁都不认识你，你去了不等于送死一样嘛！”
    “我想看仔细点。”韩小寒悠然地抽出手臂，笑呵呵道。
    “只怕没等你看仔细，已被人家剁成肉泥了！”陈石在旁冷言冷语不留情面地说道。
    “在我没答应之前，没有人能将我的命取走！”韩小寒傲然自信道。
    罗开微微一笑，说道：“我也认为不要过去的好，现在场面混乱，双方杀得眼红，分不清敌我，这样过去，非但热闹看不成，受到殃及不说，还惹一峰麻烦，你不是爱惹麻烦的人吧？！虽然你的功夫很厉害。”
    韩小寒闻言苦笑，此时他才发现罗开说出的话都是有条有理，环环相扣，让人难以反驳。
    “救……命，啊……”场中突然响起清脆如童音的呼救声。台上四个老人同是一震，侧目看向其中一位相貌飘逸，道古仙风的老者。老者细长的单凤眼微微眯缝着，洁白细长的手指轻轻拍打椅子把手。人未动，但身上散发的煞气直冲云霄。
    韩小寒等人也听到呼救声，随音看去，场中人群流动，拼杀的人和闪躲的人混在一起，人仰马翻，将地面浮沙卷起多高，里面的情况根本难以分辨。
    “没错！我也听到了。”陈石和他孪生哥一样，双眼张圆，一眨不眨地盯着场内，虽然除了黄沙，他再看不到任何其他的东西。韩小寒皱眉道：“难道，有人求救不正常吗？”“当然！”陈海理所应当地说道：“在龙城，没有人会主动求救，人们都知道，即使求救也没人会帮自己，反给了别人落井下石的机会。”
    “不可理喻！”不等陈海将话说完，韩小寒傀叱一声，飞身向打斗正酣的人群冲去。
    他身形飞快，陈海想阻拦，结果只抓到一团空气，急得大声叫喊道：“埋小寒，你不要命了？”
    “让他去吧，有人要找死，咱们也没办法！”陈石冷冰冰说道，可眼睛一直紧随韩小寒前进的身形，双手不自觉的握紧拳头，罗开未说话，也没有陈家两兄弟的紧张，眼中反射出兴奋的光芒。
    只一会功夫，韩小寒的身影消失在滚滚浓尘之中。
    他进入南北龙王争斗的战团，天地间仿佛瞬时暗淡下来，四周皆着飞起的黄沙，遮挡住光线，能见度极低，正如刚才罗开所说，双方根本分不清敌我，即使不杀红眼这种情况之下，韩小寒运足目力，也只能看得清三米之内的情形，他摇头苦笑，心思一转，干脆闭上眼睛，用任督二脉打开后得到的强大思感去观察周围的一切。
    自从任督二脉打通之后，韩小寒的身体又一次脱胎换骨，除了内力方面有了质的提升外，他的思感要比平常人高出无数倍，可探知万物的本质，不再拘束在表面，此时，他聚气凝神，双目紧闭，感官内敛，将思绪向四周扩散，感觉人们身上生机勃勃的生命体，渐渐的，与沙尘混成一团的人群变得清晰，由一颗颗数以万计生命体组成的人形在他脑中运动着，挥舞着，他甚至可以感觉到人们的情绪，那是充满了烦躁，愤怒，仇恨的思绪，其中还包含着恐惧和欲望。
    韩小寒放缓脚步，他感觉到有人在向自己接近，高举的手掌中握着一团光束，不睁开眼睛，他知道，那是一把刀。
    “呼”刀身挂风，又快又狠，迎面劈向韩小寒面门。
    韩小寒没用内力，脚下一滑，天机步自然施展，飘身在那人身旁转过。那人只是隐约中看到人影，不知是敌是友，下意识的挥刀就砍，没想到他十拿九稳的一刀竟然劈空，定睛一看，眼前哪有半条人影，左右察看，一无所得。那人头皮发麻，恐惧的挠挠头发，自语道：“咦，出鬼了不成？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4979

    正当他挠头不解得时候，后腰一凉，接着一阵巨痛随之而来，他‘哎呀，痛叫出声，转头回看，映入眼中的是一张扭曲变形的脸，对方手中一把剑形铁条深深刺进自己体内。他浑身乏力，钢刀脱手，人也仰面栽倒在地，鲜血从他身上哗哗流出，慢慢将其身下黄沙殷红好大一摊。’出你妈个鬼！‘偷袭之人阴笑骂道，吐了口吐沫，拔出铁条，混乱在尸体上蹭了蹭，然后又去去寻找下一个目标。韩小寒已走出一段距离，可对身后发生得事能清楚感知，暗暗摇头，轻声叹了口气，人一旦失去人性得时候，那会比恶魔更要恐怖十倍百倍，这一点他自己深有所感，到现在他都不敢相信自己会在盘古大厦杀死那么多人，回想起来，他不觉有些后怕。怕自己有一天会变成第二个杀人如麻、神鬼共愤得蛰回。
    韩小寒绕着那被双方打斗的外围行走，身旁不时有刀剑挥舞过来，他一轻松闪过，并不做保留。
    送时，他突然察觉到一个瘦小的人影向自己飞奔而来，手中无任何长物，而在其身后，跟有三条健壮的人影，手中纷拿棍棒之类的东西。由干他感官已闭，外界的一切声音皆无法听到。他将思感集中在瘦小身影上，感觉到他并没有恶意而他身后那三人却充满浓厚杀机。韩小寒回收外放的思感，缓缓睁开眼晴，那小身影已到了他近前，不等他回神，一头扑讲他怀中，同时清脆似丁冬泉水悦耳声音在他身下响起：“大哥哥，快救我！”
    韩小寒垂头，看着紧倾首己腰身的小家伙，当看清他的容貌时，韩小寒只能用震惊来形容自己的感受。
    看模样，他只是一个十四五岁的小男孩，如此小的年纪就被关到龙城，原因为何，不得而知。真正让韩小寒惊奇的不是他的年纪，而是他的容貌。即使韩小寒不愿意接受，但也不得不承认，在男人他绝对算是少有的漂亮。可身上这位小家伙与他比起来有之过而不及，头发浓密光滑，柔顺的仿如绸缎，刘海齐眉。一双又圆又大，充满神韵的杏核眼蒙上一层水雾，楚楚动人，睫毛象是两把小扇子，上面点缀泪滴，越加勾人心弦，小巧琼鼻顽皮的翘起，下面有一张菱形小嘴，红润如朱，娇艳欲滴。皮肤白净，或许他太百了，皮肤上隐约可见青青的血管。男孩的那种美是本应该存于书画中的，是存于天上的美，那是不应该在人间出现的美。如果硬要在他身上挑出缺陷的话，就是太瘦弱了。当韩小寒不自觉的将他拦腰抱起时，没有运用一丝内力，可扔感觉手重的轻若无物。韩小寒自己也奇怪，他一直不喜欢与别人过于亲密接触，而让他主动去亲近别人，那就更难于上青天了，可此时此刻，他却对这个素昧平生的男孩产生莫名其妙的好感，或许，两人都是那种让人一见惊艳的人吧。
    男孩身后的三名大汉追上前，极有经验的分散开，站在三个不同方位角度，将韩小寒二人围在正中间。
    韩小寒并未台头，仍垂目看着怀中的男孩，后者也正仰面可怜西西的看着他，两人目光交汇，他心底没来由地打个突。
    “大哥哥，他们欺负我……”男孩小嘴一扁，眼中水雾更浓，两只白嫩的小手紧紧抓住他胸前衣襟，委屈的模样任谁见了都会心痛。韩小寒也在心痛，莫名的，他苦笑。
    “你叫什么名字？”韩小寒柔声问道。
    “霜霜！我叫秦霜霜；大家都叫我霜霜！”男孩眼泪来得快，去得也快，干脆地回答道，不过抓住韩小寒胸衣的手一点都没放松。“霜霜！”韩小寒的名字已经够冷的，可男孩的名字比他的还冷，忍不住仰面大笑，道：“好名字！”
    他二人一个哭，一个笑，表情截然相反，但容貌又皆俊美得出奇，站在一起，真好似从天上飘下的两个金童，吸引人眼球，不忍将目光挪开。那三名大汉相互看看，互使眼色，其中一位三十多岁的青年振声说道：“朋友，拔出你的武器。”
    “为什么？”韩小寒垂着头，笑呵呵反问道。
    “我们不想对一个没有武器的人下手！”“可是，你们刚才却在追逐一个手无寸铁的孩子！”韩小寒笑容不减，平静道。
    “这点不劳你操心，现在，你只需要拔出你的武器！”青年语气渐渐冰冷。
    “不用了！”韩小寒直起身，环视一眼三人，仰面傲然道：“想动手，尽管上来好了。”
    “我满足你！”右面一位魁梧大汉抡起手中三尺有余的大砍刀，猛劈韩小寒腰身。可能韩小寒相貌过于俊美，一刀将他斩杀于心不忍，他下手留些情面，将刀正当他挠头不解得时候，后腰一凉，接着一阵巨痛随之而来，他‘哎呀，痛叫出声，转头回看，映入眼中的是一张扭曲变形的脸，对方手中一把剑形铁条深深刺进自己体内。他浑身乏力，钢刀脱手，人也仰面栽倒在地，鲜血从他身上哗哗流出，慢慢将其身下黄沙殷红好大一摊。’出你妈个鬼！‘偷袭之人阴笑骂道，吐了口吐沫，拔出铁条，混乱在尸体上蹭了蹭，然后又去去寻找下一个目标。韩小寒已走出一段距离，可对身后发生得事能清楚感知，暗暗摇头，轻声叹了口气，人一旦失去人性得时候，那会比恶魔更要恐怖十倍百倍，这一点他自己深有所感，到现在他都不敢相信自己会在盘古大厦杀死那么多人，回想起来，他不觉有些后怕。怕自己有一天会变成第二个杀人如麻、神鬼共愤得蛰回。
    韩小寒绕着那被双方打斗的外围行走，身旁不时有刀剑挥舞过来，他一轻松闪过，并不做保留。
    送时，他突然察觉到一个瘦小的人影向自己飞奔而来，手中无任何长物，而在其身后，跟有三条健壮的人影，手中纷拿棍棒之类的东西。由干他感官已闭，外界的一切声音皆无法听到。他将思感集中在瘦小身影上，感觉到他并没有恶意而他身后那三人却充满浓厚杀机。韩小寒回收外放的思感，缓缓睁开眼晴，那小身影已到了他近前，不等他回神，一头扑讲他怀中，同时清脆似丁冬泉水悦耳声音在他身下响起：“大哥哥，快救我！”
    韩小寒垂头，看着紧倾首己腰身的小家伙，当看清他的容貌时，韩小寒只能用震惊来形容自己的感受。
    刃朝后，刀背向前，说是劈，不如说是砸。不过凭他的为气，这一刀背若砸实了，也够平常人数月下不了床的。
    韩可、寒怀中抱有一人，身形不受半点影响，轻飘飘弯身，在大汉腋下一闪而过。
    魁梧大汉微楞，暗道好灵活的身手啊！刀势一转，看也看，回手又是一刀。
    刀法不错，只可惜阳刚有余，技巧不足。韩小寒向后连退两步，同时突然伸出有脚，迎着刀势踢去。
    鞋跟与刀身碰有一起，韩小寒早有准备，借着刀身砸来的力道，人向后弹射而去，配合他绝妙的身法，瞬间消失在滚滚沙尘中。人它失去踪影，说话声从沙雾早隐隐传出：“三位，在下告辞了！”
    啊？！三人同时吸口冷气，四下张望，哪还有半条人影。！好快的身法，好灵巧的身子！“青年在旁呆然惊叹道。
    “我们小瞧他了！”魁梧大汉黑着老脸，沉声低喝，神情郁闷地收起大片刀。
    “什么时候出了个这么漂亮地高手，我怎么从来没听说过！”青年皱眉，摇头自语道。“妈的，鬼知道！”
    韩小寒抱着秦霜霜，脚下快步如飞，一会工夫，他从战团中连跳带跃冲出，与罗开等人汇合。
    三人谁都没到韩小寒还真从混乱不堪的战团中救出一个人，而且还是一个孩子，更令他们感到意外的是这个孩子竟然如此貌美绝伦，仿佛不食人间烟火的小仙子，外表模样更胜韩小寒几分，把世界上所有形容美丽的辞藻用在他身上都显得不再贴切。‘好漂亮的小娃娃！’陈海陈石哥俩凑进男孩，忍不住伸手轻轻掐了掐他粉嘟嘟的小脸。
    “讨厌！”男孩好象被蛇咬了一口似的，张牙舞爪的将两只毛手推开，然后在自己刚被掐过的面颊上擦了又擦，弯如新月的秀赏眉毛紧紧皱在一起，叱牙道：&amp;quot;你们是谁啊？不管人家同不同意，随随便便摸人家的脸，无赖吗你？！，！啊？！陈海陈石一时没反应过来，好一会，两人清醒，老脸挂不住，陈石跳脚暴叫道：“妈的，这是谁家教出来的小孩，黄毛还没掉干净就敢如此嚣张，今天我要好好教教你如何说话！，_见两人神恶煞似的措胳膊，挽袖子，暴跳如雷，秦霜霜小嘴一扁，眼圈一红，泪水如断线珍珠，豆大的水滴嚼嚼啪啪从面颊滚落，小脑袋钻进韩小寒怀中，泣不成声道：‘大哥哥，他俩欺负我…呜呜…！”
    韩小寒觉得胸口潮呼呼的，低头一看，叹息苦笑，原来快哭成泪人的秦霜霜鼻涕眼泪一点都没浪费，全抹在他衣服上。
    “只是个孩子，两位何必大发雷霆？没听过童言无忌嘛？！”韩小寒拍拍挤在自己怀中的小脑袋，心平气和道。
    “啊？啊！”陈家两兄弟对韩小寒有所顾忌，他的话，两人不得不重视，而且，旁边还有一位好象已经和韩小寒站在一条战线的用毒高手，罗开，何况二人原本也只是想吓唬吓唬小孩子，哪会真动手，借着韩小寒的话，顺水推舟道：，当然！我们怎么会和十来岁的小屁孩一般见识！小寒可不要将我两兄弟看扁喽？！‘韩小寒无声发笑，刚要说话，秦霜霜扬起头，气呼呼道：’总不能把你俩看成圆的或者方的什么吧？！‘一句话，把韩小寒和罗开都逗乐了。陈家兄弟脸色一阵红一阵白，偏偏他还是个小孩子，打也不是，骂也不是，拿他没有办法，好半晌，陈石从牙缝里挤出一句话：“好个尖牙利齿的小子！”
    说笑间，广场中南北龙王的拼杀到了尾声，双方死伤多少人无从统计，地上横七竖八，倒下不少于百人之众，混杂在一起，难分个数。还勉强可以战斗的人业已是强弩之末，万剑挥舞得也不再象开始时那么有力，虎虎生风。南北两大龙王古傲天与贾刑各站本方阵营，两人面色都有些凝重，显然，都对这种结果不甚满意，啪啪啪！，三声枪响在广场门外响起，回音阵阵，一身笔挺军装的狱长带领二二名士兵讲入广场。走到场中，冷眼看了看地面死伤的人群，咧嘴一笑，嘿嘿说道：“打得挺热闹的，你们可以继续，当我不存在就好。”古傲天和贾刑脸色微变，后者相貌和蔼，可脾气极其暴躁，对一干真枪实弹的士兵视若无睹，哼了一声，对古傲天冷言道：‘既然’狗‘来不，今天也只好到此为止，不过，古傲天，这回咱们役有分出输赢，下一次你可要小心了！’！我慕候贾兄大架！！古傲天刚的脸颊挂着浅笑，不卑不亢如回话道。哼，好好好！我们走着瞧吧！，贾刑拍了拍身上的灰尘，对左右随从道：，把死伤的人抬走！‘说着，带着贴身手下昂头走出广场。看着他离开的背影-，狱长深深吸口气，强压怒火，狠声道：’贾刑！你最好不要有‘落水’的时候！‘贾刑头也没回，只是随意的扬扬手，哈哈长笑道：’李子
    明，不要以为自己是个什么狗屁狱长，下面有那几十把破枪就可以在我面前耀武扬威，告诉你，在我眼里，你什么都不是，把我惹急了，我照样可拿你开刀，下菜，你认为那几个老头子会救你吗，哼哼，不要做白日梦了！‘话说完，他已走出广场，带着一干手下扬长而去，留下满脸通红，怒不可言的监狱长。
    韩小寒在旁看得暗暗咋舌，这是什么监狱，犯人竟然敢在狱长前如此嚣张，虽然对他没有一点好印象，可众目睽睽之下堂堂狱长被人连损带骂，韩小寒多少有些同情他的处境。罗开贴近他耳旁，细声说道：‘狱长、狱碧只是表面威风罢了，其实犯人们根本不伯他们，龙城，完全成了包大龙王的天下，这四人真正在乎的是那几位！’说着，他向平台后的几个老者弩弩嘴。
    “也们是什么人？”韩小寒早对那几人产生好奇，听他提起，连忙问道。！不知道！他们一共有五人，我只听说其中两人的名号，一个好象叫，慈悲剑，，另一个叫“逍遥指”，至于真假，除了他们自己，没人能说清楚，不过，那几个老头的武功确实高明，深不可测，整个龙城也难以找出半个可与他们相抗衡的人，曾经有几位不知死活的找上门，结果被打得骨断筋折，、灰头土脸，自讨没趣。渐渐的，犯人们都知道他们厉害，嘴里不说，心中都有数，也正因为有他们在，龙城的犯人还没有闹翻天。不过，这几个老头下手虽狠，但从不伤人性命，他们在犯人心中的威望要比那狱长高得多。“
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3468

    “不要说这些了！”陈石舔舔干烈得嘴唇，跳脚张望道：“再不枪个好位置，今天又和不上水了！”陈海一帕脑袋，忙道:对！对！只顾者看热闹了，竟然把正是忘了！”两兄弟说罢，一起动身，快步往平台奔去，同时回头叫道:你们还等什么，快点！”罗开望了望广场，刚从南北龙王争杀时还静悄悄得，广场不见人踪，战局刚一结局，人群好像一下子又都从地低出来了，恢复到拥挤不堪得模样，叫骂声，诅咒声，碰撞到一起，联成一片，他看眼韩小寒，哭声无赖得说
    到“我们也去罢。”韩小寒皱者眉头：“眼前黑压压得人群让他倍感无力，摇头道：”现在，恐怕连神仙也拥挤不进了！“
    罗开小到：“跟着陈家兄弟身后准没错，他两是出了名得”开路急先锋，哈哈!别被人踩成肉饼，成了“铺路先锋”！秦霜霜对刚才陈家兄弟得无力公共于怀，他舒服得摊在韩小寒得怀中，两只小手怀住他脖子，怀怀得在旁边嘲热讽刺道
    天下唯女子与小人难养也！“唉！罗开叹了口气，别有所指得笑道:人小关系，只要信研不小就好！”
    秦霜霜阙嘴，送给他一个大大得白眼，接着吐吐粉红得舌尖，脑袋又窝进韩小寒怀中。罗开说得没错，陈家兄弟开路确实有一套。二人人高马大，身材魁梧，往人群一站，鹤立鸡群，好似两个门神，扇子般大小得手掌轮开，挡在前方得熟人呼啦呼啦得划到一片。接着猛向前一冲，连济带撞，又是一阵人仰马翻，硬冲出一条道路，惹得周围人众咒骂声四起。韩小寒怀抱秦霜霜，与罗开做享其成，跟在陈家兄弟身后，没费多少劲，人已经到了广场中央。
    越往前人走得越多，越发得密集拥挤，又行一段，陈家兄弟头顶见了汗水，简直快到了寸步难行得地步。龙城缺水，而水又是人们成存得根本条件之一，为了成存，人性变得微不足到，为了成存，兽行回归也就不足为奇了。
    韩小寒等人随陈家兄弟身后正缓缓得前见推进，一声惨烈得叫声从后面传出，撕裂长空，震人耳膜。几人忙回头查看，映入眼中得是数到喷射到半空得血泉，还有呲牙咧嘴得断头。“啊！”秦霜霜吓得一闭眼，小身子缩成一团，双手死死抓住韩小寒的衣服。
    韩小寒心底也是一颤，并不是被眼前场景吓的，而是他又闻到那股似有似无沁人心扉的芬芳气味，血的味道！十几个手拿长刀的劲装汉子从广场大门外一路杀近来，清一色黑衣，鼻下皆蒙着血般的红布，见人就砍，遇人便杀，原本雪亮的刀身已变成暗红色，走过的道路也成了用民尸体残肢铺垫的。十三个，二十六双血红阴冷的眼睛，从中看不出一丝人类本性的存在，他们此时已化身成野兽，或者说世界上一切人在他们眼中不再是人，而是阻挡他们生存的畜生。
    “血狼团！”罗开面色泛白，惊声失叫。
    “该死！他们又来了！”陈海陈石脸色也好不到哪去，眼睛瞪得滚圆，下意识的握紧拳头，骨头嘎嘎做响。他们三人神色的异样没逃过韩小寒眼睛，暗暗奇怪，即使在四大龙王之一的黄少娟面前，罗开等人虽然紧张，可也没象现在这样，眼中写满惧怕，血狼团？是这些人的代号吗？没等韩小寒发问，陈海一把将他袖子抓住，边拉扯边慌忙道：“快走！”韩小寒站在原地纹丝未动，平静问道：“怎么了？”“别怎么了？”陈海将额头汗水混乱抹了一把，急道：“今天认可渴一天，这水咱也不喝了！”陈海急得象热锅蚂蚁，韩小寒却偏偏稳如泰山，不慌不忙地悠悠问道：“为什么？”“唉！”陈石在旁一跺脚，气道：“你没看到血狼团来了嘛！”说着，不由分说，与陈海二人架起韩小寒，向一旁落荒而逃。
    “他们到底有什么可怕？”韩小寒被他二人强架着，摇头而笑，疑声问道。
    “那是一群疯子！一群没人性的野兽、魔鬼！”罗开跟在他们身后，沉声说道。韩小寒一楞，回头问道：“他们究竟是什么人？”“鬼知道！”罗开眼炯幽深，叹道：“总之，他们称自己为血狼团，不过他们比狼要狠毒百倍，无情百倍，一共只有十三个人，却是连四大龙王都不会轻易去招惹的十三只恶魔！”几人随着四散奔逃的人群，跑到广场墙根底下，至此，陈家兄弟总算长出一口气，将韩小寒放下，回头再看，觉得那群人够远了，方心有余悸道：“好险！只见那十三条黑影移动速度极快，象是十三道黑色旋风，所过之处，卷起腥风血雨，广场上千人，竟然无一人敢硬挡其锋芒，转瞬间，偌大广场又变成空荡荡的，再没有站立的人在眼前存在，血狼团这才安静下来，纷纷解开系于鼻下的红巾，将长刀仔细擦拭干净，收起，旁若无人的走到平台前，十三只手齐刷刷向前一伸。那十三人此时的模样够吓人的，身上脸上粘满鲜血，衣服褶皱处还夹挂一些红白相间的东西，由于他们鼻下都系有红巾，十三张脸，皆是红白各半
    ，鼻子以上为红，鼻子以下为白，模样恐怖、狰狞。那几个接水的狱警早吓傻了，木然呆立，眼神慌乱地看着魔鬼般的十三个人，魂魄惊飞大半。“水！”十三人中不知是谁开口说出一个字，声如其人，冰冷得不带人气。“啊？啊啊……”几名狱警如梦方醒，急忙将水碗递上前。“谢”！十三人看看台后闭目而坐的几位老人，仰头将碗中水一口饮尽，往平台上放，未再多要，也没做片刻停留，齐齐转身就走，他们来得神速，走得更快，转眼穿过广场中央，周围未逃走的人群见血狼团准备离开，纷纷暗吐浊气，心中稍安。可众人还没等安稳两秒钟，一声低呼，又将人们的心提到嗓子眼：“血狼团……”哎呀呀！陈海陈石差点没咬到自己的舌头，因为喊血狼团的人正是站在他俩身旁的韩小寒。十三人前行的身子同时停住，惯性在他们身上好象完全失去作用，象是十三根钉入地里的钉子，瞬间停身，晃都没晃。二十六道日光，宛如二十六道冰锥，汇集在韩小寒身上一点。韩小寒笑了，将怀中秦霜霜轻轻放下，然后向前两步，眯眼道：“血狼团，这个名字不错！”十三人冷冷盯着他，没人说话，表情漠然没有任何变化。
    “不过，”韩小寒又道：“你们却不是狼，你们的所作所为，向简直在侮辱狼的名讳！”十三人仍未答话，但目光已开始闪动红色光芒。“你，是谁？”十三人中站在最前面的黑衣人冷幽幽问道。“只是一个比你们更熟悉狼的人！”韩小寒嘴角挂笑，俊美面容蒙上一层异样的光彩。“狼，为了生存，吃羊，我们，为了生存，杀人，没什么两样。”那人语气生硬，腔调奇特，一句话，分成若干段落，让人听起来说不出的怪异，韩小寒摇头道：“狼吃得是羊，却不是自己的同类。”“在我眼中，他们，和羊，没区别。”那人看了眼地上的尸体，又倒：“包括，你。”“呵呵！”韩小寒轻声长笑。说道：“狼有自傲的本钱，却从不自大，而你却恰恰相反。”那人慢慢挺直腰板，平静的说道：“你可以来试试！”“以后可能会有机会的，但不是今天。”韩小寒笑呵呵道：“因为，现在我渴了。”那人看了他好一会，微微愣神，很快，他点点头，说道：“我等，希望不要太久！”说完，与另外十二人几个箭步，消失在广场大门外。
    “好了，现在人比刚才少了许多，我们可以去喝水了！”韩小寒回头对罗开等人说道。
    “真不感相信！”陈海看着韩小寒，呆呆说道：“我在龙城这么久，从来没见过血狼团说过这么多话，而让他说这么多话的人，竟然是你，最后竟然还能好端端的活者。”“因为我是韩小寒！”韩小寒难得一见地露出张扬的一面，仰面大笑道。他究竟是个什么样的人？看着他灿烂的笑脸，几人都有些迷惑，在陈海陈石包括罗开心中，寒小平的身手不错，不过，也只是不错而已,与血狼团比起来，天壤之别，可他却在血狼团前面不红心不跳的侃侃而谈，气势凌人，是什么让他有如此足的底气？还有在南北龙王开战时，只是为了一声“救命”，他能不顾自身性命冲入战团，奇迹般救出个小娃娃，是他运气好吗？他象是一团迷雾，让人摸不着，看不透。可越与他接近，越会被他身上独特的气质与个性吸引，让人忍不住想去接近他。或许，他身上有一般常人所不具备的魅力吧~罗开露出虎牙。铁罐子里的水并不好喝，有着淡淡的铁锈味，但喝在罗开等人口中，却无比甘甜，不次于琼浆玉液。
    韩小寒皱着眉头只喝了一小口，剩下大半碗，全部倒给了秦霜霜，后者也没喝多少，不过剩余的水可没浪费，全部用来洗脸。韩小寒内力深厚，及时在高炉。只要不暴晒在毒阳之下，三四天不喝水并无大碍。看着大半碗的清水就被这样被，小恶魔一把一把也糟蹋了，陈海石心痛的只咧嘴，大叫可惜~
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3456

    “不要说这些了！”陈石舔舔干烈得嘴唇，跳脚张望道：“再不枪个好位置，今天又和不上水了！”陈海一帕脑袋，忙道:对！对！只顾者看热闹了，竟然把正是忘了！”两兄弟说罢，一起动身，快步往平台奔去，同时回头叫道:你们还等什么，快点！”罗开望了望广场，刚从南北龙王争杀时还静悄悄得，广场不见人踪，战局刚一结局，人群好像一下子又都从地低出来了，恢复到拥挤不堪得模样，叫骂声，诅咒声，碰撞到一起，联成一片，他看眼韩小寒，哭声无赖得说
    到“我们也去罢。”韩小寒皱者眉头：“眼前黑压压得人群让他倍感无力，摇头道：”现在，恐怕连神仙也拥挤不进了！“
    罗开小到：“跟着陈家兄弟身后准没错，他两是出了名得”开路急先锋，哈哈!别被人踩成肉饼，成了“铺路先锋”！秦霜霜对刚才陈家兄弟得无力公共于怀，他舒服得摊在韩小寒得怀中，两只小手怀住他脖子，怀怀得在旁边嘲热讽刺道
    天下唯女子与小人难养也！“唉！罗开叹了口气，别有所指得笑道:人小关系，只要信研不小就好！”
    秦霜霜阙嘴，送给他一个大大得白眼，接着吐吐粉红得舌尖，脑袋又窝进韩小寒怀中。罗开说得没错，陈家兄弟开路确实有一套。二人人高马大，身材魁梧，往人群一站，鹤立鸡群，好似两个门神，扇子般大小得手掌轮开，挡在前方得熟人呼啦呼啦得划到一片。接着猛向前一冲，连济带撞，又是一阵人仰马翻，硬冲出一条道路，惹得周围人众咒骂声四起。韩小寒怀抱秦霜霜，与罗开做享其成，跟在陈家兄弟身后，没费多少劲，人已经到了广场中央。
    越往前人走得越多，越发得密集拥挤，又行一段，陈家兄弟头顶见了汗水，简直快到了寸步难行得地步。龙城缺水，而水又是人们成存得根本条件之一，为了成存，人性变得微不足到，为了成存，兽行回归也就不足为奇了。
    韩小寒等人随陈家兄弟身后正缓缓得前见推进，一声惨烈得叫声从后面传出，撕裂长空，震人耳膜。几人忙回头查看，映入眼中得是数到喷射到半空得血泉，还有呲牙咧嘴得断头。“啊！”秦霜霜吓得一闭眼，小身子缩成一团，双手死死抓住韩小寒的衣服。
    韩小寒心底也是一颤，并不是被眼前场景吓的，而是他又闻到那股似有似无沁人心扉的芬芳气味，血的味道！十几个手拿长刀的劲装汉子从广场大门外一路杀近来，清一色黑衣，鼻下皆蒙着血般的红布，见人就砍，遇人便杀，原本雪亮的刀身已变成暗红色，走过的道路也成了用民尸体残肢铺垫的。十三个，二十六双血红阴冷的眼睛，从中看不出一丝人类本性的存在，他们此时已化身成野兽，或者说世界上一切人在他们眼中不再是人，而是阻挡他们生存的畜生。
    “血狼团！”罗开面色泛白，惊声失叫。
    “该死！他们又来了！”陈海陈石脸色也好不到哪去，眼睛瞪得滚圆，下意识的握紧拳头，骨头嘎嘎做响。他们三人神色的异样没逃过韩小寒眼睛，暗暗奇怪，即使在四大龙王之一的黄少娟面前，罗开等人虽然紧张，可也没象现在这样，眼中写满惧怕，血狼团？是这些人的代号吗？没等韩小寒发问，陈海一把将他袖子抓住，边拉扯边慌忙道：“快走！”韩小寒站在原地纹丝未动，平静问道：“怎么了？”“别怎么了？”陈海将额头汗水混乱抹了一把，急道：“今天认可渴一天，这水咱也不喝了！”陈海急得象热锅蚂蚁，韩小寒却偏偏稳如泰山，不慌不忙地悠悠问道：“为什么？”“唉！”陈石在旁一跺脚，气道：“你没看到血狼团来了嘛！”说着，不由分说，与陈海二人架起韩小寒，向一旁落荒而逃。
    “他们到底有什么可怕？”韩小寒被他二人强架着，摇头而笑，疑声问道。
    “那是一群疯子！一群没人性的野兽、魔鬼！”罗开跟在他们身后，沉声说道。韩小寒一楞，回头问道：“他们究竟是什么人？”“鬼知道！”罗开眼炯幽深，叹道：“总之，他们称自己为血狼团，不过他们比狼要狠毒百倍，无情百倍，一共只有十三个人，却是连四大龙王都不会轻易去招惹的十三只恶魔！”几人随着四散奔逃的人群，跑到广场墙根底下，至此，陈家兄弟总算长出一口气，将韩小寒放下，回头再看，觉得那群人够远了，方心有余悸道：“好险！只见那十三条黑影移动速度极快，象是十三道黑色旋风，所过之处，卷起腥风血雨，广场上千人，竟然无一人敢硬挡其锋芒，转瞬间，偌大广场又变成空荡荡的，再没有站立的人在眼前存在，血狼团这才安静下来，纷纷解开系于鼻下的红巾，将长刀仔细擦拭干净，收起，旁若无人的走到平台前，十三只手齐刷刷向前一伸。那十三人此时的模样够吓人的，身上脸上粘满鲜血，衣服褶皱处还夹挂一些红白相间的东西，由于他们鼻下都系有红巾，十三张脸，皆是红白各半，鼻子以上为红，鼻子以下为白，模样恐怖、狰狞。那几个接水的狱警早吓傻了，木然呆立，眼神慌乱地看着魔鬼般的十三个人，魂魄惊飞大半。“水！”十三人中不知是谁开口说出一个字，声如其人，冰冷得不带人气。“啊？啊啊……”几名狱警如梦方醒，急忙将水碗递上前。“谢”！十三人看看台后闭目而坐的几位老人，仰头将碗中水一口饮尽，往平台上放，未再多要，也没做片刻停留，齐齐转身就走，他们来得神速，走得更快，转眼穿过广场中央，周围未逃走的人群见血狼团准备离开，纷纷暗吐浊气，心中稍安。可众人还没等安稳两秒钟，一声低呼，又将人们的心提到嗓子眼：“血狼团……”哎呀呀！陈海陈石差点没咬到自己的舌头，因为喊血狼团的人正是站在他俩身旁的韩小寒。十三人前行的身子同时停住，惯性在他们身上好象完全失去作用，象是十三根钉入地里的钉子，瞬间停身，晃都没晃。二十六道日光，宛如二十六道冰锥，汇集在韩小寒身上一点。韩小寒笑了，将怀中秦霜霜轻轻放下，然后向前两步，眯眼道：“血狼团，这个名字不错！”十三人冷冷盯着他，没人说话，表情漠然没有任何变化。
    “不过，”韩小寒又道：“你们却不是狼，你们的所作所为，向简直在侮辱狼的名讳！”十三人仍未答话，但目光已开始闪动红色光芒。“你，是谁？”十三人中站在最前面的黑衣人冷幽幽问道。“只是一个比你们更熟悉狼的人！”韩小寒嘴角挂笑，俊美面容蒙上一层异样的光彩。“狼，为了生存，吃羊，我们，为了生存，杀人，没什么两样。”那人语气生硬，腔调奇特，一句话，分成若干段落，让人听起来说不出的怪异，韩小寒摇头道：“狼吃得是羊，却不是自己的同类。”“在我眼中，他们，和羊，没区别。”那人看了眼地上的尸体，又倒：“包括，你。”“呵呵！”韩小寒轻声长笑。说道：“狼有自傲的本钱，却从不自大，而你却恰恰相反。”那人慢慢挺直腰板，平静的说道：“你可以来试试！”“以后可能会有机会的，但不是今天。”韩小寒笑呵呵道：“因为，现在我渴了。”那人看了他好一会，微微愣神，很快，他点点头，说道：“我等，希望不要太久！”说完，与另外十二人几个箭步，消失在广场大门外。
    “好了，现在人比刚才少了许多，我们可以去喝水了！”韩小寒回头对罗开等人说道。
    “真不感相信！”陈海看着韩小寒，呆呆说道：“我在龙城这么久，从来没见过血狼团说过这么多话，而让他说这么多话的人，竟然是你，最后竟然还能好端端的活者。”“因为我是韩小寒！”韩小寒难得一见地露出张扬的一面，仰面大笑道。他究竟是个什么样的人？看着他灿烂的笑脸，几人都有些迷惑，在陈海陈石包括罗开心中，寒小平的身手不错，不过，也只是不错而已,与血狼团比起来，天壤之别，可他却在血狼团前面不红心不跳的侃侃而谈，气势凌人，是什么让他有如此足的底气？还有在南北龙王开战时，只是为了一声“救命”，他能不顾自身性命冲入战团，奇迹般救出个小娃娃，是他运气好吗？他象是一团迷雾，让人摸不着，看不透。可越与他接近，越会被他身上独特的气质与个性吸引，让人忍不住想去接近他。或许，他身上有一般常人所不具备的魅力吧~罗开露出虎牙。铁罐子里的水并不好喝，有着淡淡的铁锈味，但喝在罗开等人口中，却无比甘甜，不次于琼浆玉液。
    韩小寒皱着眉头只喝了一小口，剩下大半碗，全部倒给了秦霜霜，后者也没喝多少，不过剩余的水可没浪费，全部用来洗脸。韩小寒内力深厚，及时在高炉。只要不暴晒在毒阳之下，三四天不喝水并无大碍。看着大半碗的清水就被这样被，小恶魔一把一把也糟蹋了，陈海石心痛的只咧嘴，大叫可惜~
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第六十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3881

    韩小寒沉思片刻，柔声道：“好，请前面带路。”
    那人得意长笑，双手插入口袋内，修仙地道：“随我来！”
    韩小寒与罗开等人跟在三人身后，刚走两步，对方又站住，回过头，扫眼陈家兄弟等人，道：“我家龙王只邀请一个人。”
    陈海陈石心中火烧，未等二人接话，韩小寒正色道：“他们是我的朋友”
    “那又如果？”如果有人对我朋友无礼，我可以理解成对我的无礼！“韩小寒的话平淡，但每一个人都温暖着罗开与陈家兄弟的心，原来他已经把自己当成朋友了！”陈含陈石目中闪出兴奋的火花。
    三个壮汉楞了楞，在韩小寒脸上，他们看到毫无回旋余地的坚定，点点头三人没再说什么，继续向前走去。
    韩小寒等人被他们领到龙城东部，这里，不只韩小寒没来过，连陈家兄弟也很少来，虽然东城区是整个龙城女人最集中的地方，但谁都不想风流一夜，第二天却被人发现没了脑袋，横尸街头在这，大街小巷，香风随处可闻，银铃般的娇笑声时有传来。
    陈海陈石自从进了东区，眼睛就没闲着，东瞄一眼，西飘一下，新奇痴迷地看着每一个从他们身前走过的漂亮女人。他二人被关龙城数载，一直没碰过女人，两人正职壮年，生理讥渴可以理解的。
    韩小寒四下张望，不过他看得不是女人，而是东城的布置环境，他发现这里的杂路特别多，而且无规则，错综复杂，若没有熟悉的人领路，很容易在其中迷失方向。
    三个大汉在东区深处的一座二层木制小楼前停住身，中间那位回头说句：“你们稍等！”接着，快步跑进楼内。
    木楼呈红黑色，似建国前的楼阁，古香古色房檐上弯，雕刻精致，支撑楼身的是数根两人勉强可以环抱住的巨大木柱。
    在大门之上，悬挂一张巨大的牌子，上面写有三个大字：听雨轩。
    好别致的名字！韩小寒暗暗赞道，“原来这里就是听雨轩，东龙王黄少鹃发号施令的地方！”陈海仿佛身在梦中。
    “哼！”秦霜霜将嘴一瞥，夸张的上下大量一番，哼道：“也没什么了不起的嘛！”
    罗开一直不做声，他在考虑，黄少鹃为什么无缘无故的找上韩小寒，二人似乎没什么交集，若说见过，也只是那次在龙街匆匆一眼而已，难到……罗开心中一转，似乎有些明白了，他斜目看了看韩小寒，嘴角蠕动几下，又将到嘴边的话咽了回去。见他出言又止的模样，韩小寒展容而笑，刚想发问，那位进楼的大汉又跑出来，沉声道：“龙王有请！”
    韩小寒等人随大汉身后一起进入楼内，外面看木楼不是很大，但是在其中，可又感觉到它的宽敞。
    绕过门口屏风，映入眼中是偌大的方厅，四周除了桌椅，墙面上的字画，在没有更多的装饰之物，让人体会道这里的主人简单干练的个性，房内很干净，一尘不染，这在龙城是很难得一见的，空气中飘满了引人遐想的麝香，身在其中，说不出的舒适，几人正好奇四下打量时，楼梯外传来了轻盈的脚步声，走下两个人。
    两个女人，两个韩小寒都见过的女人。其中年长那位，正是雍容华贵又娇媚诱人的东龙王，黄少鹃。另外一位二十岁左右，相貌甜美，可人，眼中带着怯生生的羞涩，好似未见过世面的大家闺秀，韩小寒知道，这个少女杀起人来却一点不羞涩，她是韩小寒刚到龙城那天在小胡同里被人非礼结果反将非礼之人一一残杀的那个少女。
    原来她是黄少鹃的人！韩小寒暗中苦笑，有些同情那天晚上的几个人，他们选错了对象，而代价是生命。
    “韩小寒！”黄少鹃走下楼，他的衣服并不华贵，甚至上面粘挂些许污迹，但这并不影响他高贵的气质与绝色的容貌，“你来了，”声音甜美仿佛天籁，听进人耳中好象无数只小手在安抚心扉，说不出的舒服。
    韩小寒点头一笑：“我只是个小人物，龙王有请，我哪敢不来？”
    “不要叫我龙王。”黄小鹃轻笑，坐到厅内正中的椅子上，道：“你可以叫我少鹃。”
    韩小寒憨笑，以同样的语气回道：“你也可以叫我小寒。”
    黄少鹃目中闪过一丝光彩，笑道：“小寒，在龙城还适应吗？”
    “还可以。”韩小寒道：“除环境艰苦些，条件落后些，人性淡薄些，这里与外界其实没两样。”“好象你说着这三样都是很重要的东西。”黄少鹃道：“龙城是现实社会的缩影，只是它将时间所不容的一切罪恶，阴暗都包含进来，一个人若能适应这里，那么外面的世界对于他来说也没任何吸引力了，我在龙城十年，还是不敢说自己已经完全适应，”“可是，”韩小寒道：“你已经贵位四大龙王之一。”
    龙城里没有用古的地位！“黄少鹃秀眉覆动，道：”今天你可能是龙王，这并不代表明天不会被其他人踩在脚下。“”所以呢？“韩小寒知道要接近主题了。
    “我希望你能半我。”黄少鹃目不转睛的看着他。
    “我只是个小人物。”韩小寒平静地柔声说道。
    “你的身手不错，刚到龙城，可将二十多人打翻，面对血狼团面不更色，这不是一般人能做到的。”黄少鹃道：“而且，我在你身上能感到一种气魄，很奇怪，那是其他人所不具备却又异常吸引人的独特的气质，从那天我第一眼看到你就感觉到了。”
    “我可能会令你失望了。”韩小寒摇头道。
    “难道不需要考虑下吗？”黄少鹃眼中闪过一丝伤情，充满期待的绝色容颜让人不忍拒绝她的诚意。
    韩小寒暗叹，他旁边的秦霜霜好象生怕他同意似的，突然抢先说道：“你这人脸皮真厚，我大哥都已经说不同意了，那还需要考虑什么？！”自从黄少鹃出现的那一刻起，秦霜霜就象只遇到劲敌的小刺猬一样，身上刺根根直立，对于这位成熟妩媚，气质高雅的女人充满敌意，黄少鹃自然也感觉到，只是她将全部心神用在韩小寒身上，对他并未仔细观察，现在，这十四五岁的小孩子公然叫嚣，而且听语气与韩小寒关系非浅，她不得不正视起来，疑声问道：“这位是……？
    “他是我大哥！”不等韩小寒说话，秦霜霜抢着说，小小的身子更象只八爪鱼，紧贴着韩小寒。
    韩小寒无奈耸肩，怕黄少鹃怪他失礼，点头道：“他是我弟弟”即使是你弟弟，也不应该在龙王面前如此无礼！“领路的青年冷声断喝。黄少鹃对韩小寒的特别，让他眼红不已。
    “没关系。”黄少鹃大度的轻抬柔荑，幽雅地止住青年，笑道：“好漂亮的小孩子，他叫什么名字？”表面上他向随意发问，实际暗藏玄机，秦霜霜他还是第一次见到，暗中奇怪龙城什么时候多出这样一个漂亮非凡的小孩，她曾打探过，韩小寒来时只是一个人，并没有其他犯人同住，这一阵补给车队又没来过，那他这个弟弟又是从暗冒出来的？若说以前就在龙城，那更无可能，这小孩的模样绝对不是让人看一眼就再也记不起来的那种。她想通过二人名字，找出一些端详，“他叫霜霜。”韩小寒笑呵呵说道。
    霜霜！和韩小寒这个名字倒是很配，黄少鹃沉思一片，扬面笑道：“不管怎样，我还是希望你能来帮我。”
    “如果是这样，我想我没什么好说的了，”韩小寒晃动身躯，道：“我不想依附别人，尤其是女人。”他从小在韩长春与段七的教导下长大，观念受二老保守思想影响极大，极为守旧。在他想来，世界上主导是男人，不管是战争还是和平时期，男人是主体，女人只是附庸。若让他听令于一个女人，这比杀了他难以让他接受。
    “真的没有回旋的余地吗？”黄少鹃站起身；心有不甘的问道。凭他的雍容华贵与羞花落雁之貌，很少有男人可以拒绝她的邀请。可韩小寒偏偏对她的美貌视若无睹，其实这并不奇怪，韩小寒本书就是一个漂亮妖艳的人，黄少鹃在旁人眼中或许可惊为天人，可在韩小寒看来，他与周围的女人没什么两样听了他的话，他仰面而笑，道：“除非日出西方！”说完，一拱手，正色道：“少鹃，小寒告辞！”
    见他要走，黄少鹃满脸失望之色，其中还融合一些其他旁人难以理解的情绪。那青年怒火中烧，按耐不住，拔出腰间配刀，怒喝：“韩小寒，你以为听雨轩是你想来就来，想走就走的地方吗？没有龙王的同意，谁都别想离开！”
    韩小寒没看狂犬不止的青年，只是挑起眉毛，回头看向黄少鹃。
    黄少鹃暗中长叹，轻扶裙摆，神色恢复自如，两道如刀子般锋利的目光射在青年脸上，幽深说道：“小寒是我的朋友！”
    在她尖锐神光的注视下，青年心底一寒，下意识的垂下头，不敢正视他咄咄逼人的眼神，青年脸色极其难看，一阵红，一阵白，变幻不定，见状黄少鹃方收敛目光，对韩小寒柔和一笑，别有深意地问道：“我们可以成为朋友吗？”
    不能，不能，就不能……！秦霜霜集中内行地拉着韩小寒的袖子，生怕他答应似的，心里念着他自创的‘咒语’韩小寒仰面沉吟片刻，道：“只要你愿意。”讲完，展容一笑，拉着秦霜霜与罗开、陈家兄弟二人走出木楼。
    “龙王，为什么要放他们走，一旦他投靠到其他龙王旗下，对我们是一种威胁！”等韩小寒等人走后，青年再也忍不住，震声说道。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4064

    “鳞岂是池中物！”黄少娟纤纤如葱得玉指轻轻一弹，一道银光在她指中射出，“扑”，两只在空中嗡嗡飞舞的苍蝇被根细小的乡花针射穿钉入墙壁之口。手法之巧妙，力量之恰到好处，令人咋舌。“以后，没有我的同意，不要乱下你的结论！”说完，摆动身形，黄少娟轻盈走上二楼。
    “该死的！”青年脸色阴云密布，眼中溢出歹毒的杀机。
    “大哥，为什么要和那个坏女人做朋友？”出了听雨轩，秦霜霜再无顾忌，大声表达自己的不满。
    “坏女人？”韩小寒一楞，笑问：“为什么这样说？她看起来很不错，不是吗？！”
    “她就是坏蛋！”秦霜霜自己也不知道为什么对黄少如如此反感，总之就是讨厌大哥与她过于接近。
    他蛮横道：“反正我觉得她没安什么好心。”
    韩小寒无奈发笑，小孩子就是小孩子，不会考虑其他，只凭自身喜好妄下判断。
    他看向罗开，在龙城所认识不多的人中，只有他头脑最灵活，心智最深。罗开笑道：“黄少娟可能确实是真心邀请你。”
    “怎么说？”“她是四大龙王之一，身份地位极高，没有必要在你面前虚情假意掩饰什么，况且，她说得没错，龙王的位置至高无上，但并不稳定，不知道窥探的人有多少，一个不小心，龙王做不成，反倒陷入绝境，所以，不只黄少娟，其他的龙王也在广招人才，拉拢帮手，这次，黄少娟对你提出邀请，很快消息会传到其他龙王的耳朵里，我想，以后太平的日子恐怕不多。”韩小寒对龙城并不熟悉，思虑良久，疑声笑问道：“太平的日子不多了！为什么？”
    “不是人人都会象黄少娟这样对你如此柔和，别忘了，四大龙王，皆是踩着无数人的尸骨与血泪才爬到今天这个位置，嗜血、阴险、狠毒、杀人如麻才是他们的本性，如果其他龙王对你提出邀请，一旦拒绝，定然会引起他们的杀机。西龙王仇天就曾说过一句话：“我看上的人，要么为我所用，要么为我所亡！”所以啊，我说以后的麻烦一定会很多！”
    韩小寒听后悠然一笑，若有所思道：“只要我不愿意，没有人可以左右我的决定！”
    几人回到西区B座土楼，刚要进楼，左右拐角分别窜出五六名彪形大汉，一个个灰头土脸，胡子好长，遮住大半脸庞，难辨本来容貌。一行人先是左右张望片刻，方将韩小寒等人围住，其中一位年长的“大胡子”开口问道：“谁是韩小寒？”
    “我是！”韩小寒不知自己什么时候变得这样出名，找自己的人还真不少。
    “你？”，“大胡子”上下看了看他，目中闪过一缕疑惑，皱眉道：“你真的是吗？”
    “有假包换！”韩小寒很有耐性地笑呵呵道。
    “好，我们找的就是你！”大胡子神态小心谨慎的又观察一番四周情况，问道“听说，你刚刚去了听雨轩？”
    “朋友好尖的耳朵，没错！”韩小寒渐渐收起笑容，等他下文。
    “而且，是黄少娟找你？”“恩！”“她为什么要找你？”大胡子急声追问。“我为什么要告诉你？”韩小寒眯目反问。
    大胡子脸色一变，深吸口气，平声道：“我是北龙王古先生的人，如果韩兄弟信得过在下，可不可以和我走一趟？”
    “对不起！”韩小寒头痛地摆手道：“我没那举！”
    大胡子一楞，以为自己听错了，不管对谁，只要报出北龙王的名号，很少有人会决绝他，况且，对方只是个新来龙城没几天的年轻人，他再次说道：“古先生请你去一趟。”
    “我刚才说了，我没那兴趣！”韩小寒一字一顿，加重语气道。
    “你知不知道你在和谁说话？”大胡子沉下老脸，下巴上的长胡子无风而动，似乎动了真气。
    “不管你是谁，总之，现在你可以走了。”韩小寒情趣索然，不耐烦地摇头说道。
    “希望你不要后悔！”“后不后悔那是我的事，和你有关系吗？”
    “好，好好！记住你今天的话！”大胡子毕竟是北龙王的人，而此处是西龙王地地盘，西北龙王间虽称不上交恶，但暗相竞争还是有的，大胡子心中大怒，可不在人家地头上做得太过火，冷冷哼一声，狠瞪他一眼，向众人一甩头，快步离开。
    “这，只是开始！”等他走远后，罗开看着一干人等的背影，喃喃道。
    韩小寒深吸口气，冷道：“我不爱惹麻烦，但麻烦主动找上门来，我也绝不怕它。”
    罗开苦笑道：“如果你把四大龙王都得罪光了，那你的日子恐怕不只是不好过那么简单！你一个人再怎样厉害，即使是下山的猛虎，也敌不过一群饿红了眼的野狼！”
    韩小寒一楞，侧头沉思不语。
    罗开又道：“在龙城，想立足，想生存，其实并不难，要么你去依靠别人，要么，让别人来依靠你，龙城之外的社会又何尝不是如此。不能驯服别人，那只有成为被别人驯服的对象。”
    韩小寒背着手，并未说话，默默走进楼内。
    罗开是个不甘寂寞，不想一辈子碌碌无为的一个人，他也明白，只靠自己能力，无法兴起大的波澜，他更适于辅佐别人，出谋划策，运筹帷幄。而龙城内最具实力的四大龙王，并不是他想要的人，他认为这四人坐一方霸主绰绰有余，但想更上一层楼，取得更大的作为，没有希望。所以，他一直保持着中立，未投靠其中任何一方。罗开城府极深，心藏大智，认可花几年时间去等一个虚无飘渺可让他心悦诚服但可能永远也不会出现的人，也不让自己走错一步。结果这时韩小寒到了龙城，至于这个俊美神秘，让人琢磨不透的少年是不是自己想要的人，他还是要等，要看，要去观察。
    回到房间，韩小寒还在回味着罗开刚才的话，他高傲的本性不允许他轻易去依赖别人，但同时也不愿被别人所依靠，因为那会产生责任，有责任就会有麻烦，他偏偏又是很怕麻烦的人。
    要选择一条中间的道路。韩小寒走到窗前，遥望远方。
    如果除去高炉恶劣的环境不计，这里景色其实别有一番风情。天，蔚蓝，地，金黄，相衬相映，遥远模糊的地平线又将天与地分割得如此分明。黄沙卷起，直冲云宵，大风去后，沙砾又有如水银泄地，至天而降。韩小寒深深吸了口气，心情豁然开朗，赞叹道：“好美！”“是壮观，磅礴大气！”罗开来到他身边，振声说道。韩小寒摆首轻笑小寒也笑了，颔首道：“你是我所见过人中少有轻狂的一个。”
    “人，若没有大志，他的生命将是黑白色的。”罗开收起笑容，正色道：“人若没有理想，那他的躯体只是一个空壳。我的理想是有朝一日，可顶天立地，昂首挺胸驰骋天地间，你呢，让我知道，你的理想是什么？”
    我的理想？韩小寒茫然。自韩诚信被天庭杀害后，他的理想好像也随他的离去而迷失方向，除了仇恨，再没有什么东西可点燃他心中的火焰。“你听说过天庭吗？”韩小寒仰天叹道。
    “天庭？”罗开脸色一变，疑道：“天造万物，庭策众生的天庭？！”
    “没错！”韩小寒目显精光，点头道：“就是它！没有想到，你竟然也听说过。”他的眼神瞬间又黯淡下来，目光投向远方，声音飘渺道：“我曾有一群豪爽热血的朋友，但是，他们却全被天庭所惨杀，若说我还有理想的话，我的想想就是将天庭捣毁，踢烂，绞碎！”
    “天庭，江湖上，好象没听过这两个字的人实在不多，龙城虽然闭塞，但消息还是比较灵通的，据我所知，天庭的实力之大，世间难有匹敌，你只一人，如何能对抗一个势力如此巨大的帮会？”罗开紧锁眉头。
    “我只知道，我不能让朋友的白流。”韩小寒拽紧拳头，白嫩的面颊浮现一层若有若无的冰冷光辉。
    一直未说话，静静聆听的秦霜霜突然拉住韩小寒的胳膊，小脸带着坚定，道：“大哥，我帮你！”
    “和天庭斗，哈哈，有意思！”陈家兄弟不知什么时候也挤进来，同声道：“如果咱兄弟能跑出这鬼地方，与让无数人畏惧奉若神灵的天庭决战，想想也够激动人心，心血沸腾的。”
    罗开苦笑，摇头道：“不要说天庭了，想想如何应付四大龙王吧！”说完，叹了口气，一头扎进自己的床上。
    这时房门一开，从外面走进五人。最前面那位是个四十多岁的中年人，身村魁梧，相貌堂堂面带威严，韩小寒认得此人，他是自己刚到龙城那晚阻止众人争斗被人称为董叔的中年人。
    房中犯人看到他来了，纷纷站起身，点头施礼。
    董叔精亮的眸子在房中环视一周，问道：“刚才北龙王的人来了吗？”
    “是的，董叔！”陈家兄弟眼高过顶，但对这位中年人还是十分恭敬，老老实实回答道。
    “来干什么？”董叔问他二人，眼睛却在盯着韩小寒。
    “来找人！”“找谁？！”“我！”韩小寒柔声开口说道。
    “你？”董叔道：“你没有去？！”“没去！”“为什么不去？被北龙王召见，可是一件荣幸的事！”董叔笑呵呵道。
    “我宁愿这个荣幸落到别人头上。”韩小寒悠然道。
    “如果”董叔笑道：“西龙王找你呢？”
    果然！韩小寒苦叹。真应了罗开的话，黄少娟最先找上自己，恰如一石击起千重浪，引得麻烦不断。他顿了一下，突然转头看向罗开，问道：“现在，如何能减少麻烦？”他这一举动，出乎所有人意料之外，连罗开自己也没想到他会突然询问自己。楞了楞神，片刻之后，他小心地说道：“去见西龙王！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4143

    西龙王是个粗糙的人，只看他的住所就能了解一二。这里没有听雨轩别致的名号，没有黄少娟所在的木楼的清雅幽静，更没有超凡脱俗的布置。一块百余坪的平地正中支起顶帐篷，冈吹日晒久了，帐篷由原本的黄褐色变黑，又由黑逐渐泛白，上面还打着不少大大小小的补丁。挑开帐帘进入内部，里面面积不小，装饰粗圹野性，特别是大帐正中偌大的牛皮坐椅，给人气势凌人的感觉。韩小寒进到帐中时，里面站有十多号人，分立两旁，牛皮椅上端坐一人，皮肤黝黑，发亮，几乎与他的头发同一颜色，一双环眼又圆又大，转目时，眼白在黑漆漆的面庞上移动，仿如厉鬼，说不出的恐惧。
    他一定就是西龙王仇天了！韩小寒上下打量着他，心中暗自猜测。
    他是一个人来的，罗开、陈家兄弟和秦霜霜本也想跟他同往，但被韩小寒一口回绝。西龙王为人怎样，他并不了解，一旦话不投机动起手来，怕他四人会有危险。
    “你就是韩小寒！”椅子上的黑面大汉向前探了探身，环眼在韩小寒身上打转。“如果不是老董告诉我，我还真怀疑你不是男人呢！哈哈……”他开着自认为好笑的玩笑，左右众人也讨好似的跟着大笑出声。
    韩小寒最讨厌别人说他像女人，那让他觉是对自己最大的侮辱，虽然事实上他确实很象。刚一见面，仇天就给他留下恶劣印象。韩小寒压住怒火，问道：“西龙王找在下来，不会只是想告诉我我的相貌很好笑吧？！如果是这样，我要告辞！”
    “恩？”此言一出，帐篷内众人都楞住了，笑声嘎然而止，一旁的董叔面色大变，忙低声喝道：“韩小寒，不要在龙王面前乱讲话！”接着，他又转头对仇天道：“龙王，他年纪太小，不会说话，请您不要……”
    仇天挥手，打断他的话，对韩小寒道：“小兄弟，难道你不知道这里是什么地方吗？”
    韩小寒轻松道：“不知道我也不会来！”
    “那你知道我是谁吗？”“西龙王，仇天！”
    左右众人吸气，当着龙王面前直呼其名讳，除了另外三位龙王，韩小寒算是第一个。董叔对韩小寒印象不错，很欣赏这个少年，在旁听着他和仇天的对话，急得直跺脚，可惜插不上嘴。
    “谁都有年少轻狂的时候，但他也不得不为他的轻狂付出代价！”仇天嘿嘿一笑，突然冷酷道：“三虎，杀了他！”
    三虎是人名，他在自家兄弟里排行第三，生得虎背熊腰，膀大腰圆，配上晒得黑黑的皮肤，往那里一站，好似铁塔。
    听到仇天的喝声，他甩开双腿，唰唰两个大步走到韩小寒近前，没有半句废话，播期笸箕般小大的黑手伸出，猛抓他肩膀。
    听他脚步声沉重，根本没有任何功底，韩小寒哪会将他放在眼中，身子微微一侧，下面狠踢一脚。
    这一脚又快又准，鞋尖正点在三虎的手腕上。韩小寒没使出全力，即使不用内力，他的全力一击也不是普通人能承受得起的。没想到对方手腕被他踢个正着，好像不痛不痒，来势未受丝毫影响，啪的一声，大手搭在他肩膀上，五根似铁条的手指回缩，连衣服带锁骨，一并抓住，同时暴喝一声，将韩小寒凌空举起。
    咦？有点意思！韩小寒人在半空，随时有被对方摔成肉饼的可能，他倒不惊不乱，五指合拢，一记手发砍在三虎的腋窝。
    人浑身上下可练成钢筋铁骨，但有几处要害还是力所不能及，腋窝正是最脆弱的要害之一，贴近心脏，受到重击轻则使心脏短时间停止跳动，至人昏迷，重则可要人性命。
    半似半截铁塔的三虎也受不了，他哎呀一声，觉得胸口一阵发闷，手臂无力放下，张开大嘴，连连喘息。
    韩小寒飘然落地，同时顺势反抓住三虎的手腕，另只手扣住其腰眼，拇指用力一按，后者顿时成了没力气的老虎，身子软绵绵向他靠过来。韩小寒嘴角挑起，猛振双臂，二百来斤的大汉竟然被他高举过头顶。
    韩小寒与三虎身形相差悬殊，天壤之别，可弱不禁风的他却偏偏把比自己至少重出一倍有余的彪形大汉轻松举起，轻松得象未费吹灰之力，怎能不令众人震撼。仇天，包括他一干手下无不目瞪口呆，惊诧地看着他，简直不敢相信这是真的。
    韩小寒长笑，道：“还给你！”说着，双臂一甩，三虎挂着重风，向仇天所在方向飞去。
    “来得好！”仇天大喝一声，人坐在椅子上没动，也没看他怎样用力，只是一探手，在三虎后背上轻轻一拍，接着双指弯曲，挂住他衣襟，轻描淡写的将迎面飞来二百来斤重的身子接下。这份力道用理恰到好处，其中暗藏巧劲，韩小寒也暗暗佩服不已。仇天能挤进四大龙王，看来并非侥幸！
    三虎落地站稳，虽然毫发未伤，但黑脸因羞红而越加黑亮，恕吼一声，眼目充血，晃动双拳准备再上，却被仇天摇头制止，他淡淡发笑道：“朋友身手不错，小田，你去会会他！”话音刚落，一个精瘦留着八字胡的汉子在人群中窜出，身形敏捷如狸猫，来势似闪电，手中两把一尺半长的短剑分取韩小寒颈嗓咽喉和胸口要害。
    看出此人功底不薄，韩小寒不敢大意，身子一转，到了精瘦汉子一旁，还未等他出手，对方连人带剑又射了过来。
    “厉害！”韩小寒暗赞，避其锋芒，抽身形向后急退。
    精瘦汉子有意在仇天面前好好表现一番，哪里肯轻易放过他，单脚点地，剑势不减，向韩小寒直逼过来。
    韩小寒刻意不用内力，天机步威力大减，唬唬不入流的人还行，可遇上真正的高手，不免有些相形见拙。他一路直退，中途想闪躲避让，但对方剑势暗藏杀招，将其左右空隙全部封死，他别无选择，只有退。帐篷本来不大，没过多久，韩小寒已靠近篷壁，无路可退。精瘦汉子见状大喜，心中泛起杀机，手下力量更足，准备一举将他刺个透心凉。
    “嘭！”韩小寒撞到水牛皮所制成的篷壁上，发出一声闷响。董叔吓得一闭眼，叹道：完了！
    “扑扑！”两声，两支锋利的短剑并没在韩小寒身上溅出血花，而将他身后的牛皮刺出两个拇指大的窟窿。
    原来韩小寒在撞到篷壁一瞬间，双手猛然抓住牛皮上的豁口，同时将全身力气集中于手臂，暗喝一声，身子凌空翻起，整个人贴到帐顶，顺势握住帐篷顶端的龙骨，身躯半空悠荡，下面运足力气，狠狠踢出一脚。
    没想到他反应如此之快，应变能力如此之强，大出精瘦汉子意料之外，刚要将短剑从牛皮上拨出来，韩小寒的脚也到了近前。不管这脚踢在身上会不会伤及性命，主要是丢不起脸面，无奈之下，他只好舍弃双刃，抽身而退。韩小寒抓住时机，从篷顶落下，反手将对方的双剑握在手中，就下落之势一滚，连带着将短剑抽出，接着一个鲤鱼打挺，翻身越起，掂了掂手中剑，笑呵自语道：“轻了点！”
    “呀！”精瘦汉子倒吸口冷气，除了在这个少年身上没有感受到内力，其身手之敏捷，头脑之冷静，反应之神速，均已达到一流水准。此少年究竟是什么人？心生寒意，他开始重新打量起韩小寒。
    “好！好身手！有谁还想去会会他？”仇天在笑，却没有刚开始那么自如，目光闪烁，环视左右部下。
    众人纷纷垂头，皆未做声。不是韩小寒武功将众人震住，而是他们各藏私心，都不愿和他一战。打赢了，没什么好值得炫耀，反会被别人笑话以大欺小，他毕竟只是个不到二十，名不见传未修炼过内家真气的少年，若打输了，更丢不起这个人，一辈子都难以抬起头。众人各打自己的小算盘，这个费力不讨好的活，谁都不想去接。
    “怎么，你们都怕了吗？”仇天黑脸沉下来，冷冷问道。
    看出他面子挂不住，人群中站出一人。白脸，相貌平平无奇，唯一让人不容易忘记的是他的眉毛。黄色的眉毛。这人不到三十的模样，腰板挺得笔直，走出人群后，向仇天一拱手，不紧不慢地说道：“龙王，让我来吧。”
    “恩！”看到说话这人，仇天长出口气，笑容又在脸上堆起，道：“那就有劳世鹏了！”
    “龙王客气！”黄眉青年平淡地应声道。接着，转过身，缓步向韩小寒走过去。
    人未到，气势已先至。青年身上所散发的压力，铺天盖地涌来，那是一种摸不到，看不着，但确确实实存在的力量。
    遇到真正高手了！韩小寒苦笑，不用动手，只看对方的风范与斗气，已然了解一二。
    两个逐渐接近，看着黄眉青年白净却布满茧子的双手，没等过招，韩小寒先泄气了。对付这样的高手，不用内力，连万分之一取胜的希望都没有，打下去，自找苦吃，若用真气，又违背自己当初对关宇轩的承诺。这该如何是好？他心中焦急，表面却无变化，依然轻松自如，傲然而立。
    黄眉青年在他三步远的地方站住，一挑衣襟，从肋下抽出宽刀，刀鞘墨黑，蛇皮制成，隐隐放射蓝光。将刀交到左手，青年柔声说道：“我叫卢世鹏，比你虚长几岁，你先出招吧！”
    “不用客气，你请！”韩小寒笑吟吟道。不用内力，先出招与后出招根本没什么分别，还不如大方一些。
    黄眉青年一楞，坚持道：“你先请！”韩小寒也不让步，道：“你先！”
    两人互相客气，谁都不肯先动手，后面的仇天不耐烦，沉声道：“世鹏，速战速决！”
    黄眉青年卢世鹏听后轻叹一声，将刀又放回肋下，韩小寒相貌飘逸俊美，讨人喜欢，若是伤他性命实在可惜，卢世鹏动了恻隐之心，准备赤手空拳将他制服。韩小寒看似娇柔软弱，其实从骨子里透出一股清高，见对方将刀收起，他双手一甩，两把短剑扔到精瘦汉子面前，脚下丁字步一分，背手而立，暗中全神贯注紧盯着对方，准备迎接一声输多胜少的恶战。
    二人拉开架势，一触即发，正在这时，“瞪瞪瞪”一阵脚步声，从外面跑进一人，直到仇天近前，伏他耳边低声细语
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:8132

    “哦？”仇天走是一呆，接着咧大嘴笑，道：“快请她进来！”
    “是！”那人答应一声，又飞快跑了出去。时间不长，从外面领进一个少女，二十岁左右，身材修长，清秀可人，水灵灵得大眼睛勾人魂魄，凸凹有致，惹火的身材让帐篷内不少人拉长了眼睛。
    怎么是她？韩小寒眉头皱起，低头沉思，一时好象忘了眼前还有一个虎视耽耽的劲敌。
    她正是东龙王黄少鹃的贴身手下，给刚到龙城时的韩小寒留下极深印象的那位少女，少女进门来后，先是环顾一周，当她看到韩小寒时，眼睛一亮，上下仔细打量他一番，见他无碍，方才松口气，然后，飘然走到仇天近前，微微施礼，脸色红润，状似腼腆道：“紫灵见过西龙王！”
    原来她叫紫灵，韩小寒这时才知道少女的名字，只是可惜，美丽的名字与同样美丽的躯壳，却配上阴险毒辣的灵魂。
    “哈哈！原来是紫灵姑娘！”仇天愉悦大笑，任谁都看得出来，那是发自内心的笑，他向前欠身，问道：“无事不蹬三宝殿，有什么事，请紫灵姑娘尽管说来！”
    “我是来送一信的。”紫灵道。
    “谁的书信？”仇天忙问道。
    “是我家龙王的。”紫灵笑得有些奸诈。
    “哦？”仇天身子一震；伸臂道：“快快拿来！”
    紫灵从口袋掏出一张叠得整整齐齐的信纸，交到他手中。仇天压住心中的激动，不让自己失态，快速将信纸打开，上面有用墨石写的一行工整绣绢小字，从头到尾，细细看过之后，他久久未语。
    “信我已经送到，西龙王，紫灵告辞！”
    “啊……哦！”仇天站起身，可巧地挽留道：“好不容易来一趟，不再多呆一会吗？”
    “不了！”紫灵半开玩笑地娇笑道：“这里狼太多，我有些怕！”说破着，夸张地看了看左右那些目光在自己身上打转的众人。
    仇天面红耳赤，暗骂手下真是一群白痴，在外人面前不好发作。笑道：“替我向你家龙王带好！”
    “恩，我会将龙王的话传到！”紫灵痛快的答应一声，身形一转，带着一股香风，走了，只是临出门前，又深深看了一眼韩小寒，小嘴动了动，终未说出话来。
    等她走后，仇天呆坐，面无表情，不知在想什么。
    董叔见他异于常态，不解原由，刚要发问，仇天突然抬起头，看着韩小寒，眼神复杂，脸色变幻不定，好一会，似乎下了很大的决心，平声问道：“你走吧！”
    “啊！”三虎以为自己听错了，疑声问道：“龙王你……？”
    “你们也出去！”仇天大手一挥，心烦地转过身，不再看众人。
    帐篷中，仇天一干手下，都被他的反常搞得莫名其妙，韩小寒也大为奇怪，不知道他怎么突然放过自己了，难道，是和黄少鹃的这封信有关系，他暗暗猜测，感受有人拉自己的袖子，扭头一瞧，原来是董叔。
    “还不快走？”董叔她低声音，拉着他大步流星走出帐篷，来到一处无人僻静之地，他问道：“你和东龙王是什么关系？”
    “没有关系！”韩小寒楞楞道：“不可能！”董叔狐疑道：“若没有关系，她怎么会救你？”
    “救我？”“当然！”若不是她在信中这样要求，龙王可能放过你?龙城上下，也只有她可左右龙王的决定！”
    “要真是这样，我也糊涂了。”韩小寒苦笑，道：“我和她前后只不过见了两次面而已，至于她为什么帮我，我也想不通！”一顿，他又问道：“仇天好象很看重她的话嘛，不然，他怎么会放我离开？！”
    “恩！”董叔喃喃道：“黄少鹃是龙王最喜爱的女人，爱屋及乌，只看他对黄少鹃身旁一个小丫头的态度就能有所了解！”
    “呵？”韩小寒差点笑出声。一个细致典雅，雍容华贵的女人，一个粗糙丑陋、粗旷野性的男人，在一起真成了现代版的美女与野兽，恐怕，多是仇天单相思吧！
    看出仇天这位左右手董叔对自己不坏，韩小寒不是不名事理之人，诚然道：“多谢董叔！”
    “不用客套！”董叔左右看看，说道：“我不能出来得太久，你也赶快走吧，免得再声事端，有了黄少鹃这封书信，龙王以后也不会对你怎样，不过，这并不代表你可高枕无忧，我想另外两个龙王可能已经关注到你，想避开麻烦，你就要有足够的力量震住别人，如果没有，那你最好投奔一个有那个力量的人！这是龙城生存的准则，别看我家龙王粗鲁不讲道理，但他绝对是个可以信赖依靠的人，别的我不再多说，你回去考虑一下我的话！”
    韩小寒沉默不语，董叔这一番话和罗开所进大同小异，只不过能者更希望他投靠西龙王仇天罢了，等董叔走湖好一会，他才喃喃自语道：“难道，真的没有第三条路吗？！”
    他边思虑边往自己住所缓缓走去，等到土楼不远的地方时，一条倩影从路旁阴暗的小胡同里窜出。
    韩小寒抬目一看，原来是送过书信后离去的紫灵，她怎么在着？她停住身，漠然地看着她。
    “怎么？我救了你，连声谢谢也不说吗？”见他眼神冷冰，紫灵面带幽怨地责问道。
    “我没有危险，何谈救我？”韩小寒说得是实话，论真本事，西龙王那破帐篷里所有人加一起，也未必是他敌手，只是顾及当初的承诺，才一直隐藏内力不用。紫灵自然不知这些，听了他的话，再看他一副高傲的模样，怒火中烧，气急地娇叱道：“你这人好没道理，不说谢也罢了，还挖苦人家，早知道这样，我在路上多耽搁一些时间好了，让你被西龙王那些手下打成肉饼！”
    韩小寒仰面而笑，傲然道：“我现在还活着，不是吗？”一顿，他又好奇地问道：“书信上到底写了写什么？”
    紫灵本来被他气得快要暴走，恨不得上去狠狠甩他两巴掌，但听到他后面的问话，又冷静下来，笑咪咪地问道：“你想知道？”“不错！”韩小寒道。你真得很想知道？见他点头，紫灵哈哈大笑道：“你越想知道我越不会告诉你！”
    “哼！”韩小寒冷笑，不知道她在得意什么，耸耸肩膀，状似无所谓道：“即使你不说，我也有办法知道，更何况，你也未必知道里面的内容！”“谁说我知道？紫灵不服气地喝道。”“那信里说了什么？”“上面只有一句……”紫灵话到一半，猛然惊醒，暗道一声狡猾，叱牙咧嘴道：“回去去问问你的朋友们吧！”说完，头也不回地走了。
    “我的朋友们？谁？”韩小寒，莫名其妙的回到土楼，刚上二路，没等进屋，罗开，陈家兄弟三人风风火火从外面冲出来，上前将他围住，左一眼，右一眼，打量个不停。
    “你们干什么？”韩小寒被他们看得有些不好意思，俊脸一红，语气不善地问道。
    “你没事吧？”陈海先开口道：“西龙王没把你怎样？”
    韩小寒默默摇头。陈石献宝似的说道：“多亏小罗够聪明，你刚被董叔大走够，他就提议去找东龙王，黄少鹃？”罗开没有陈家兄弟的喜悦，黯然垂首道：“虽然是件很丢人的事，但我不能眼睁睁看着你死。仇天为人虽义气，但心胸狭窄，无容人只量，凭你的脾气，你来肯定谈不到一起去，势必会动手，一打起来，你身手过人不假，但拳难敌四手，最后吃亏的一定还是你。所以，我想到了刚刚找过你对你很欣赏的黄少鹃。整个龙城，也只有她的话对仇天极最有分量。”
    你不应该去找她！韩小寒心中叫苦，这样一来，自己无形中欠下黄少鹃好大一个人情，她若对自己再有何请求，那就很难开口回绝了！心中这样想，话却不能这么说，毕竟罗开是出于一番好意。
    罗开又道：“本来我也只是想试试运气，可没想到黄少鹃很干脆就答应下来，写了一封书信给仇天。”
    “我明白了。”韩小寒点头一笑，叫道：“小罗？”
    “恩？”“谢谢你！”罗开落寞道：“谢我什么，我知道你并不希望我这样做，”“哦？为什么？”“你不是个轻易找人帮忙的人，”“呵呵，我只是不喜欢欠下人情。”韩小寒无奈道：“对了，霜霜？我怎么没有看到他？”
    “他呀，在屋里生气呢！陈海笑道。”怎么了？韩小寒莫名问道。
    陈石上手一滩，道：“他似乎对黄少鹃很有敌意，极力反对我们要去找她！”
    “小孩子的想法有时很难以理解。”韩小寒双目弯曲，罗开和陈家兄弟大点其头，表示赞同。
    当晚，入夜不久，来了一位不速之客。
    此人是黄少鹃手下，恃为邀请韩小寒而来，年岁不大，衣衫整齐，彬彬有礼，脸上时常挂着微笑，给人极强的亲和力。
    韩小寒没有拒绝，正好借机会向黄哨鹃道声谢。罗开等人自然与他同往，众人都以为秦霜霜不会去，没想到后者主动攀上韩小寒的手臂，紧抓不放道：“大哥，我要和你一起去！”
    看他一副小鸟依人样子，陈海逗趣道：“为什么一定带你？”
    “我怕大哥被狐狸精勾跑了！”秦霜霜背着韩小寒偷偷做个鬼脸，
    陈海大笑，夸张地拍拍额头，道：“老天，你知不知道你现在很象一个管家婆？如果不是小寒认你做弟弟，我还真会怀疑你是个情窦初开的小丫头呢，哈哈！”
    第七十三章
    最好把你得牙都笑掉！秦霜霜默默念叨，突然小手向陈海脚下一指，叫道：“蛇！”
    “别开玩笑了……”陈海垂下头，眼睛差点没鼓出来，难以置信的是他还真看到一条沙蛇在自己脚脖上缠了一圈又一圈，而且正有上爬的趋势。一条没牙的沙蛇，声嘶力竭的叫喊声在Ｂ座土楼横空而出：“该死的，秦、霜、霜――”
    龙城东区，听雨轩。
    黄少今晚特意换了一见淡黄色纱裙，似乎极少穿过，特别干净，窗外轻风掠过，裙摆飘舞，仿如仙子，脸上岁未施妆，清清淡淡间更显自然本色，那股飘逸，举手头足间流露出的高贵气质，连秦霜霜看得都有些目不转睛，陈海两兄弟更不用说，如果眼球可以跑路，那他俩的四只眼睛恐怕早已摆脱自己的主人，跳到黄少鹃的怀中。
    “少鹃！”韩小寒上下看着她，暗暗赞叹一声，拱手见礼。
    “小寒，请坐！”黄少鹃额首而笑，然后转目看向其他人，摆摆手，落落大方示意众人都坐下。
    黄少鹃端坐正中，两旁各摆放数张尺高的矮长桌，桌后放有坐垫，整个大厅；好似古代官家的厅堂，特别加上黄少鹃这位极付古典气息的美女，让人感觉时光倒流，仿佛身在梦中。
    “如果现在有杯酒，那可算人生一大美事了！”陈海充满憧憬地说道。在龙城，对于他们这种小角色的人来说，想喝一杯酒，简直是遥不可及的梦。
    他话音不高，但黄少鹃还是听个清楚，袖口扶红唇一笑，轻拍手掌。
    随着啪啪癞瓜声脆响，大厅两侧厢房各走出三名年轻靓丽、清秀可人的女郎，手中端着托盘，托盘上放有一只酒盅，女郎们身上的幽香，酒盅里散发出的酒香，混合在一起，既醉人身心，又醉人魂魄！
    “酒？真的有酒？！”陈海陈石直勾勾盯着摆放自己面前的酒盅，惊声呼道：“咕噜两声，三人各咽口水。
    在外界，酒并不希奇，只要你有钱，什么时候都能喝到。而在龙城不一样，这里的酒是用黄金来计量的，有时候，即使你有再多的钞票，也未必能换来一杯。不值知有多少人愿意为一小杯酒而甘愿去卖命、杀人。
    罗开端起面前的酒杯，别有深意地笑道：“看来，权利确实好东西，它可给你带来很多别人梦寐以求的东西！”
    黄少鹃微微一楞，看向罗开，她是第一次如此仔细的打量这个年轻人，好一会，问道：“你叫什么名字？”
    “罗开”“我应该不是第一次见过你！”罗开推推鼻梁上的眼镜，道：“我本就不是一个可给人留下深刻印象的人。”
    黄少鹃展容而笑。时间不长，，六位女郎都端上来的烤肉，红油油，香喷喷，肉香味顿时飘满大厅外。
    黄少鹃对韩小寒笑问道：“不知小寒对今天的晚粲还满意吗？”
    韩小寒从小生活在深山老林，靠打猎未生，也养成他喜肉的习惯，但自从天地桥打开之后，他对事物的依赖越来越淡，甚至两三天不吃东西也丝毫不感觉到饿，对事物的选择，他更无所谓。他到龙城有数天，对这里的情况也有所了解，犯人们常吃的东西只是些狱警每天发放下来压缩饼干之类的食品，乏味单调，在寸苗不长，极度缺水的高炉沙漠，酒肉对低层或普通犯人来说简直是遥不可及的梦。黄少鹃这顿饭，可以说奢侈到了极点，韩小寒由衷道：“小寒实在有些承受不起如此盛情！”
    “只要你明白我对你的心意，就足以了！”黄少鹃的话让人听了感觉有些暧昧，但从她眼神中，却又看不到一丁点其他过多的含义，黄少鹃为什么对小寒如此之好，或者说如此看重他，罗开暗中生疑，弄不明白她到底想要什么。韩小寒也不懂，垂头并未言语。秦霜霜这时翻着白眼说道：“不要说那么对了好不好，我的肚子都开始叫了！”他确实有些饿了不假，但韩小寒与黄少鹃的亲亲我我，让他感觉特别不舒服，心烦意乱，急急插花将二人打断。
    韩小寒向黄少鹃歉然一笑，没等开口，后者笑道：“小孩子饿得快是正常的，我们先吃饭。”
    “谁是小孩子？”秦霜霜毫不领情，两片朱唇一翘，粉腮鼓起好高，不平道：“我已经十五岁了！”
    “有十五吗？”陈海显然没忘记刚才那条沙蛇的事，故意上下打量他，撇撇嘴，嘲笑道：“没看出来，是虚岁吧！”
    “讨厌！”韩小寒在，秦霜霜不敢太过分，只好用张牙舞爪，频频做鬼脸来表达自己的不满。
    他可爱的表情逗得众人哈哈大笑，连站在一旁端酒送菜斥候众人的女郎们也忍不住一各个捂嘴偷笑。
    厅内的气氛顿时由刚才的生疏变得热闹起来。
    酒，非好酒，但众人喝来，无疑可比琼浆玉液，肉，非好肉，但众人吃来，却比天下间最佳的美食更加回味无穷。
    也只有生活在龙城的人才会如此容易满足，酒只有一杯，肉也只够吃个半饱，陈海已舔了三遍酒杯，两遍盘子，直到他确定杯中再不会有一滴酒剩余，盘内也不会再有一丝肉末的时候才停下来，心满意足的拍拍肚子，长长叹了气，不管韩小寒是个什么样的人，他都认为交这个朋友很值，至少通过他，自己破天荒在龙城开了一次荤。黄少鹃这顿莫名其妙的酒菜，也让陈海陈石两兄弟暗下决心跟听韩小寒了。在旁人看来，二人的想法简直幼稚可笑至极，可在这里，绝不会有人笑话他们。因为这是龙城，是个连喝口水都需要进行殊死搏斗，尔虞我诈的地方，想找个可以信赖的朋友比蹬天还难，韩小寒却是个另类，虽然外表柔弱，却有一身过人本领，虽然性情清高，却有满腔热血，虽然年少冲动，却不失理智与指智慧，他身上似乎天生就带有一股可稳定人心的因子，接近他，中是能感到无比畅然舒心的安全感。
    晚粲过后，黄少鹃令人将大厅清理干净，然后靠卧在坐椅，双腿叠放，单手托腮，几缕黑丝调皮地爬上她美艳的脸庞，迷人的倦态令人不忍旁视，她柔声说道：“我得到一些关于你的消息。”
    虽未指名，韩小寒知道她说得是自己。微微一楞，问道：“什么消息？”
    “关于南京一百多条人命的血案。”“哦！”韩小寒轻应一声。黄少鹃又道：“我还知道，他们是天庭的人。”
    “没错，是天庭的人。”“天庭的人很厉害，不然，它也绝对不会达到今天的成就。”“恩……相对而言这这样的。”至少天庭八大护法之一的卫一航是他所见过的高手之最。
    “所以能斩杀天庭一百多人的人，其身手至少可城一流。”
    韩小寒，默然。黄少鹃笑道：“一个不会内力的人根本无法做不到这一点，你说是吗？！”
    韩小寒苦笑。黄少鹃道：“你的武功应该并非仅此而已，仇天和他的手下虽然了得，但想留住你恐怕不易，我知识不知道你为什么刻意隐藏实力，特别是在龙城这样危险的地方。”
    好厉害！看来黄少鹃能在龙城排近四大龙王只一，绝非偶然，韩小寒心中赞叹。
    她的话，听在罗开陈家兄弟耳朵里，大感意外。他们知道韩小寒与天庭有恩怨，但不知道他曾杀死过天庭上百人。好象刚刚认识他似的，纷纷目不转睛的看向他。
    “那只是运气而已。”韩小寒还不想让人知道他真正的实力，轻妙淡写道。
    “恐怕不见得吧！”说话间。黄少鹃长袖一甩，五只绣花钢针在她掌中暴射而出，钢针成扇形扩散，在空中形成一张巨大的网，快接近韩小寒时，钢针突然大反常理地画出弧线，从五个角度直刺他胸口面门五处要害。
    太快了，快到众人还没反应过来，钢针已到了韩小寒近前。
    “啊――”秦霜霜惊叫出射干，腾身站起，可他这时再想将稳坐在原地未动的韩小寒推开，已然来不及。
    唉！韩小寒看着飞来的五点银星，心中感叹一声，人未动，手臂轻轻抬起，随意地在空中一划，五只钢针瞬时间仿佛石沉大海，失去踪影，他的动作看似缓慢，实则快极至时，在人们眼中反而变慢了，众人不知，那只是残像。
    黄少鹃惊骇，她想到韩小寒武功了得，但没料到高到如此地步。钢针是她发的，其中的力道和刁钻，她自然清楚，但韩小寒随随便便间将其不留痕迹地照单全收，这不仅需要恰倒好处的巧劲，更需要雄厚的内力为基础。
    她惊立站起，眼中闪过一丝精光，失声赞道：“好工夫！”
    一旁的秦霜霜、罗开等人都有些看傻眼，几人从头到尾还没弄明白怎么回事，黄少鹃已起身拍手称赞了。
    韩小寒摇头而笑，无奈道：“何必逼我出手？！”
    “我不逼你，又怎会知道你的真正实力？！”黄少鹃目中光彩越发明亮照人。
    “知道又能怎样？”韩小寒并不痛快，不管是谁，被人逼迫暴露实力，都不会很高兴。
    “因为我想知道你是不是个可与我携手的人。”黄少鹃目光幽深，粉面因激动而起一抹彩霞。“我和你有共同的敌人。”
    “天庭？”“天庭！”
    韩小寒沉默，眼睛却在紧盯着她，分析她所言是真是假。黄少鹃仰面一叹，道：“以前的事，我不想再提起，不过，今天我之所以被困在龙城，完全拜天庭所赐！我和他们的仇恨，绝对不比你浅！”
    从她激动闪耀的眼神中，看出不似在说假话，韩小寒内心一震，试探性地问道：“即使我们有共同的敌人，哪又何意义？我们根本走不出高炉沙漠，而天庭的人也不会主动来龙城让我们杀！”
    他说的，正是黄少鹃冥思苦想又无力解决的问题。“如果有足够的水，或者有现代化的交通工具，我们就能走出高炉。”
    罗开突然说道：“这是不可能的，水源有几个老怪物一天二十四小时轮班看守，而汽车，更有真枪实弹上百的士兵押送，冒然动手，无疑拿自己的性命开玩笑。”
    “难道，一点希望都没有？”“绝对没有！”罗开肯定道。
    “如果，能把龙城上下数千人联合起来，那成功的希望会有几成？”黄少鹃高深莫测地问道。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:4224

    最好把你得牙都笑掉！秦霜霜默默念叨，突然小手向陈海脚下一指，叫道：“蛇！”
    “别开玩笑了……”陈海垂下头，眼睛差点没鼓出来，难以置信的是他还真看到一条沙蛇在自己脚脖上缠了一圈又一圈，而且正有上爬的趋势。一条没牙的沙蛇，声嘶力竭的叫喊声在Ｂ座土楼横空而出：“该死的，秦、霜、霜――”
    龙城东区，听雨轩。
    黄少今晚特意换了一见淡黄色纱裙，似乎极少穿过，特别干净，窗外轻风掠过，裙摆飘舞，仿如仙子，脸上岁未施妆，清清淡淡间更显自然本色，那股飘逸，举手头足间流露出的高贵气质，连秦霜霜看得都有些目不转睛，陈海两兄弟更不用说，如果眼球可以跑路，那他俩的四只眼睛恐怕早已摆脱自己的主人，跳到黄少鹃的怀中。
    “少鹃！”韩小寒上下看着她，暗暗赞叹一声，拱手见礼。
    “小寒，请坐！”黄少鹃额首而笑，然后转目看向其他人，摆摆手，落落大方示意众人都坐下。
    黄少鹃端坐正中，两旁各摆放数张尺高的矮长桌，桌后放有坐垫，整个大厅；好似古代官家的厅堂，特别加上黄少鹃这位极付古典气息的美女，让人感觉时光倒流，仿佛身在梦中。
    “如果现在有杯酒，那可算人生一大美事了！”陈海充满憧憬地说道。在龙城，对于他们这种小角色的人来说，想喝一杯酒，简直是遥不可及的梦。
    他话音不高，但黄少鹃还是听个清楚，袖口扶红唇一笑，轻拍手掌。
    随着啪啪癞瓜声脆响，大厅两侧厢房各走出三名年轻靓丽、清秀可人的女郎，手中端着托盘，托盘上放有一只酒盅，女郎们身上的幽香，酒盅里散发出的酒香，混合在一起，既醉人身心，又醉人魂魄！
    “酒？真的有酒？！”陈海陈石直勾勾盯着摆放自己面前的酒盅，惊声呼道：“咕噜两声，三人各咽口水。
    在外界，酒并不希奇，只要你有钱，什么时候都能喝到。而在龙城不一样，这里的酒是用黄金来计量的，有时候，即使你有再多的钞票，也未必能换来一杯。不值知有多少人愿意为一小杯酒而甘愿去卖命、杀人。
    罗开端起面前的酒杯，别有深意地笑道：“看来，权利确实好东西，它可给你带来很多别人梦寐以求的东西！”
    黄少鹃微微一楞，看向罗开，她是第一次如此仔细的打量这个年轻人，好一会，问道：“你叫什么名字？”
    “罗开”“我应该不是第一次见过你！”罗开推推鼻梁上的眼镜，道：“我本就不是一个可给人留下深刻印象的人。”
    黄少鹃展容而笑。时间不长，，六位女郎都端上来的烤肉，红油油，香喷喷，肉香味顿时飘满大厅外。
    黄少鹃对韩小寒笑问道：“不知小寒对今天的晚粲还满意吗？”
    韩小寒从小生活在深山老林，靠打猎未生，也养成他喜肉的习惯，但自从天地桥打开之后，他对事物的依赖越来越淡，甚至两三天不吃东西也丝毫不感觉到饿，对事物的选择，他更无所谓。他到龙城有数天，对这里的情况也有所了解，犯人们常吃的东西只是些狱警每天发放下来压缩饼干之类的食品，乏味单调，在寸苗不长，极度缺水的高炉沙漠，酒肉对低层或普通犯人来说简直是遥不可及的梦。黄少鹃这顿饭，可以说奢侈到了极点，韩小寒由衷道：“小寒实在有些承受不起如此盛情！”
    “只要你明白我对你的心意，就足以了！”黄少鹃的话让人听了感觉有些暧昧，但从她眼神中，却又看不到一丁点其他过多的含义，黄少鹃为什么对小寒如此之好，或者说如此看重他，罗开暗中生疑，弄不明白她到底想要什么。韩小寒也不懂，垂头并未言语。秦霜霜这时翻着白眼说道：“不要说那么对了好不好，我的肚子都开始叫了！”他确实有些饿了不假，但韩小寒与黄少鹃的亲亲我我，让他感觉特别不舒服，心烦意乱，急急插花将二人打断。
    韩小寒向黄少鹃歉然一笑，没等开口，后者笑道：“小孩子饿得快是正常的，我们先吃饭。”
    “谁是小孩子？”秦霜霜毫不领情，两片朱唇一翘，粉腮鼓起好高，不平道：“我已经十五岁了！”
    “有十五吗？”陈海显然没忘记刚才那条沙蛇的事，故意上下打量他，撇撇嘴，嘲笑道：“没看出来，是虚岁吧！”
    “讨厌！”韩小寒在，秦霜霜不敢太过分，只好用张牙舞爪，频频做鬼脸来表达自己的不满。
    他可爱的表情逗得众人哈哈大笑，连站在一旁端酒送菜斥候众人的女郎们也忍不住一各个捂嘴偷笑。
    厅内的气氛顿时由刚才的生疏变得热闹起来。
    酒，非好酒，但众人喝来，无疑可比琼浆玉液，肉，非好肉，但众人吃来，却比天下间最佳的美食更加回味无穷。
    也只有生活在龙城的人才会如此容易满足，酒只有一杯，肉也只够吃个半饱，陈海已舔了三遍酒杯，两遍盘子，直到他确定杯中再不会有一滴酒剩余，盘内也不会再有一丝肉末的时候才停下来，心满意足的拍拍肚子，长长叹了气，不管韩小寒是个什么样的人，他都认为交这个朋友很值，至少通过他，自己破天荒在龙城开了一次荤。黄少鹃这顿莫名其妙的酒菜，也让陈海陈石两兄弟暗下决心跟听韩小寒了。在旁人看来，二人的想法简直幼稚可笑至极，可在这里，绝不会有人笑话他们。因为这是龙城，是个连喝口水都需要进行殊死搏斗，尔虞我诈的地方，想找个可以信赖的朋友比蹬天还难，韩小寒却是个另类，虽然外表柔弱，却有一身过人本领，虽然性情清高，却有满腔热血，虽然年少冲动，却不失理智与指智慧，他身上似乎天生就带有一股可稳定人心的因子，接近他，中是能感到无比畅然舒心的安全感。
    晚粲过后，黄少鹃令人将大厅清理干净，然后靠卧在坐椅，双腿叠放，单手托腮，几缕黑丝调皮地爬上她美艳的脸庞，迷人的倦态令人不忍旁视，她柔声说道：“我得到一些关于你的消息。”
    虽未指名，韩小寒知道她说得是自己。微微一楞，问道：“什么消息？”
    “关于南京一百多条人命的血案。”“哦！”韩小寒轻应一声。黄少鹃又道：“我还知道，他们是天庭的人。”
    “没错，是天庭的人。”“天庭的人很厉害，不然，它也绝对不会达到今天的成就。”“恩……相对而言这这样的。”至少天庭八大护法之一的卫一航是他所见过的高手之最。
    “所以能斩杀天庭一百多人的人，其身手至少可城一流。”
    韩小寒，默然。黄少鹃笑道：“一个不会内力的人根本无法做不到这一点，你说是吗？！”
    韩小寒苦笑。黄少鹃道：“你的武功应该并非仅此而已，仇天和他的手下虽然了得，但想留住你恐怕不易，我知识不知道你为什么刻意隐藏实力，特别是在龙城这样危险的地方。”
    好厉害！看来黄少鹃能在龙城排近四大龙王只一，绝非偶然，韩小寒心中赞叹。
    她的话，听在罗开陈家兄弟耳朵里，大感意外。他们知道韩小寒与天庭有恩怨，但不知道他曾杀死过天庭上百人。好象刚刚认识他似的，纷纷目不转睛的看向他。
    “那只是运气而已。”韩小寒还不想让人知道他真正的实力，轻妙淡写道。
    “恐怕不见得吧！”说话间。黄少鹃长袖一甩，五只绣花钢针在她掌中暴射而出，钢针成扇形扩散，在空中形成一张巨大的网，快接近韩小寒时，钢针突然大反常理地画出弧线，从五个角度直刺他胸口面门五处要害。
    太快了，快到众人还没反应过来，钢针已到了韩小寒近前。
    “啊――”秦霜霜惊叫出射干，腾身站起，可他这时再想将稳坐在原地未动的韩小寒推开，已然来不及。
    唉！韩小寒看着飞来的五点银星，心中感叹一声，人未动，手臂轻轻抬起，随意地在空中一划，五只钢针瞬时间仿佛石沉大海，失去踪影，他的动作看似缓慢，实则快极至时，在人们眼中反而变慢了，众人不知，那只是残像。
    黄少鹃惊骇，她想到韩小寒武功了得，但没料到高到如此地步。钢针是她发的，其中的力道和刁钻，她自然清楚，但韩小寒随随便便间将其不留痕迹地照单全收，这不仅需要恰倒好处的巧劲，更需要雄厚的内力为基础。
    她惊立站起，眼中闪过一丝精光，失声赞道：“好工夫！”
    一旁的秦霜霜、罗开等人都有些看傻眼，几人从头到尾还没弄明白怎么回事，黄少鹃已起身拍手称赞了。
    韩小寒摇头而笑，无奈道：“何必逼我出手？！”
    “我不逼你，又怎会知道你的真正实力？！”黄少鹃目中光彩越发明亮照人。
    “知道又能怎样？”韩小寒并不痛快，不管是谁，被人逼迫暴露实力，都不会很高兴。
    “因为我想知道你是不是个可与我携手的人。”黄少鹃目光幽深，粉面因激动而起一抹彩霞。“我和你有共同的敌人。”
    “天庭？”“天庭！”
    韩小寒沉默，眼睛却在紧盯着她，分析她所言是真是假。黄少鹃仰面一叹，道：“以前的事，我不想再提起，不过，今天我之所以被困在龙城，完全拜天庭所赐！我和他们的仇恨，绝对不比你浅！”
    从她激动闪耀的眼神中，看出不似在说假话，韩小寒内心一震，试探性地问道：“即使我们有共同的敌人，哪又何意义？我们根本走不出高炉沙漠，而天庭的人也不会主动来龙城让我们杀！”
    他说的，正是黄少鹃冥思苦想又无力解决的问题。“如果有足够的水，或者有现代化的交通工具，我们就能走出高炉。”
    罗开突然说道：“这是不可能的，水源有几个老怪物一天二十四小时轮班看守，而汽车，更有真枪实弹上百的士兵押送，冒然动手，无疑拿自己的性命开玩笑。”
    “难道，一点希望都没有？”“绝对没有！”罗开肯定道。
    “如果，能把龙城上下数千人联合起来，那成功的希望会有几成？”黄少鹃高深莫测地问道。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3902

    “把龙城得人都联合起来？”罗开仰面大笑，摇头道：“这恐怕比抢水还难啊！”
    “或许我可以做到。”黄少鹃展容笑道：“只是需要有个人帮我！”
    “谁？”“他！”黄少鹃纤纤玉指指向韩小寒。
    韩小寒苦笑着垂下双肩。他答应关宇轩在龙城呆三个月，别说自己没有黄少鹃所期望的哪个势力，即使有，他也不会帮她。
    “少鹃，你太高估我了！”韩小寒正色道。
    “你是低估了你自己。”黄少鹃道：“我看人绝对不会错，你不是那种会困在龙城一辈子的人。”
    的确不是，自己对于龙城来说只是一个过客罢了。心里这么想，韩小寒嘴上却问道：“为什么？”
    “人中龙凤，岂能化为蚂螳？！”
    韩小寒大笑，道：“少鹃不用夸大我，我自己有多少能力，我当然最清楚。”
    “你不愿意帮我？”黄少鹃目带幽怨，楚楚动人的模样令人心醉。
    “不是不愿意，是我没有哪个能耐！”韩小寒诚言说道。
    ‘难道。你不希望离开龙城，找天庭算帐？“黄少鹃仍弃而不舍的追问道。”这个……我实在无能为力！”韩小寒暗暗握紧拳头。
    “唉，算！”看着韩小寒好一会，见他表情坚毅，不可动摇，黄少鹃仰面叹息道：“算我刚才一席话只是酒后戏言，我累了！”她黯然伤神，疲惫地坐回到椅子上，闭上眼睛。小扇子般的睫毛微微颤动。暴露出她心情并不平静。
    韩小寒一阵不忍，不过还是压住心中的冲动，拱手道：“那，小寒告辞了！”
    听他要走，黄少鹃顿了一下，睁开眼睛，强颜欢笑道：“我送你！”
    别过黄少鹃，韩小寒与罗开等人走在回住所的路上，众人各想心事，皆未说话，气愤有些死沉。
    陈海饶饶头发，走到韩小寒近钱，说道：“没想到，你的武功这么厉害，还好，那晚我只和你打了一仗！”
    “如果继续下去，吃亏的会是我。”韩小寒随口淡然应道。陈海陈石功夫只属一般，充其量算三流高手，但若是不用内力，与二人长时间缠斗下去，他确实没有稳赢的把握。
    “其实，你应该考虑黄少鹃刚才的话！”一直默默无声的罗开突然说道，
    “为什么？”韩小寒疑道。
    至少可以试一试！也许，你和她联合，真的可以打破龙城的枷锁。”罗开脸上布起一层希望的荣光。
    “谁可以打破龙城的枷锁？”罗开话音刚落，韩小寒还未等说话，道路两旁窜出十多号人，清一色黑衣打扮，额头那人身高一米九十开外，虎背熊腰，手臂差不多有平常人小腿粗细，敞开衣襟下面，黝黑的肌肉高高鼓起，仿如盘龙。豹子眼瞪着滚圆，来回打量几人。看清韩小寒的容面后，大汉震了震，大嘴咧开，露出焦黄的牙齿，嘿嘿怪笑道：“你是韩小寒？”
    “没错！”韩小寒也算不矮，可和这大汉比起来，差了半头有余，他爽快的答应一声，反问道：“你又是谁？”
    大汉笑而未答，道：“你现在也算是名人了，本事不见得多大，长得倒不错，难怪东龙王对你另眼相看，哈哈！”
    韩小寒咬牙。罗开在他身旁垂头低声道：“此人是北龙王的得力助手，不好招惹！”
    “今天我家龙王邀请过你，可你却没有去，龙王很失望。所以派我来了。”大汉十指交叉，双臂一拢，骨骼发出一阵暴响。
    “你也是来请我去的？”韩小寒想起白天那群自称北龙王的大汉们。
    “没错！”大汉握紧拳头，傲道：“能被龙王三番五次邀请，你也算是第一人了。”
    “哼哼！”韩小寒冷笑，摇头道：“对不起，我给你的回答只有一个，我没兴趣！”
    他回绝的如此干净利落，不留任何情面，大汉脸色瞬变，很快又恢复原样，笑容满面地走到韩小寒身近前，两人之见只有一尺的距离。陈家兄弟同是一惊，全神贯注，暗中戒备，两支右手同时摸向后腰，罗开手中不知何时也戴起一只黑皮手套。大汉全然没将他三人的反应放在眼中，弯下腰，嘴巴凑到韩小寒耳旁，先是长长叹口气，细细嗅着他身上的体味，嘿嘿笑道：“来之前，龙王让我给你捎条消息，要么跟我走，要么，你去死！……不过”大汉顿住，舔舔嘴唇，惋惜道：“让你这么漂亮的人就这样死去，实在是件可惜的事，不管你是男还是女……”
    韩小寒稳丝未动，眼睛也没转动一下，只是平静道：“我不会去，但也不会死”
    “你决定了？”“我当你这是废话！”
    “哦？呵呵，哈哈――”大汉仰面大笑，好象听了不笑不快的笑话，笑得浑身发抖，他的手臂也在抖，抖动间，一把七寸长的匕首落在掌中，毫无预兆，无声无息，电一般刺向韩小寒小腹。
    这一击又快又毒又隐蔽，而且在他脸人根本看不出任何预兆，任谁也想不到这位看似四肢发达头脑简单的大汉竟如此阴险毒辣，真正做到了笑里藏刀。当罗开等人看清时，刀尖已到了韩小寒腹前不足一存的距离，几人忍不住齐齐发出一声惊叫。
    韩小寒没有动，他早感觉到了大汉的杀气，不过与此同时，他又感到另外一股更强更深沉的杀机。
    当刀尖粘到韩小寒衣襟时，更生生顿住，大汉再无力气刺下去。
    一具没有头的尸体又怎能用刀。众人只觉眼前一花，接着血光进射，一颗斗大的脑袋飞在半空之中，人们甚至看到断头上的豹子环眼还在惊奇莫名不解地眨动着。
    “当啷！”“扑通！”匕首落地，断头掉在不远的沙土上，象是过了一个世纪长，无头的尸体才直挺轰然倒下。
    除了韩小寒外，在场的众人都没看清到底是怎么回事，一各个惊得目瞪口呆，秦霜霜吓得紧闭双眼，别过头去，呼吸急促。
    在尸体后侧站有一人，手中狭长的战刀借着月光反射出寒芒。黑衣，一块血红的布条将他鼻孔以下遮住。
    韩小寒默默擦了拆溅到脸上的血液，幽幽道：“你无须杀他。”
    “死在我手里，和死在你手里，没什么区别！”那人话音之冰冷生硬，仿佛发自地狱，不带任何人气。
    “血狼团！”惊叫声在人群中炸起。北龙王的实力在龙王不算以一也可稳居第二，他的手下弟子更是飞扬跋扈，谁都不放在眼中，可见了血狼团，平时的威风早抛到九霄云外，皆吓得面白如纸，纷纷退后。
    没错，黑衣人正是血狼团的一员，他们似乎天生就有一股令人恐惧的力量，每一次出现，轻而易举地勾起人们内心深处的寒意。
    “你认为我杀得了他？”韩小寒笑问道。
    “一个人，将功夫埋得，再深，他身体的气质，与光彩，却无法隐藏。你，是高手。”黑衣人直视他，顿顿挫挫地说道。
    他的嗓音已够难听，加上语调怪异，一句话分成多段来说，韩小寒觉的听他讲话简直是中煎熬。
    心中一阵痒痒，难受地深呼口气，他道：“既然如此，你更不应该出手才对！”
    “我，不是，来救你。”黑衣人道：“只是碍眼的人，死一个，少一个。这里，有一封战书，两天后，城西外，不见不散！你一定，要来，不染，我们会逼你出来！”说着，他从怀中取出一物，挥手甩出，厉风卷起。一道白光疾射韩小寒面门。
    白光快。韩小寒出手更快，此时也顾不上当初的承诺，再不用真本事，恐怕性命难保。
    韩小寒石光电闪般将白光夹住，众人定睛一看，他双指间夹着只是张白纸。冷风吹过，纸张噼啪抖动。
    好强悍的内力！能将软绵绵的纸当暗器使用抛出，此人武功显然也达到飞花伤人的地步。
    众人回神，再看向黑衣人，刚才他所站的地方空荡荡，哪还有半条人影。
    来无影，去无踪，身形如鬼魅，一干人等忍不住激灵灵打个寒战。血狼团区区十三人，却让帮众人千的四大龙王都不敢轻易去招惹，绝对不是出于偶然，他一走，北龙王那些人好象在鬼门关口打个转，浑身上下已全被汗水湿透，地上断头的尸体都没顾得上捡回，一各个只恨爸妈少给自己生两条腿，四散奔逃，威风全无。
    “上……上面写了什么？直到黑衣人已离开多时，罗开双腿还有写转筋，语气透出难以掩饰的紧张感。
    韩小寒脸色难看，眼睛一眨不眨地紧盯着信纸发盲，并未说话。
    罗开等人见一向自信满满，成竹在胸的韩小寒都露出如此表情，每人的心都沉到深渊。
    久久无声，好一会，韩小寒终于仰面发出一声感叹，挥了挥指间的信纸，表情说不出的无奈，摇头叹道：“从没见过如此难看的字迹，我实在看不出上面都写了些什么，谁能帮我辨认一下？”
    “扑通！扑通！”两声陈海陈石晕到在地。
    几人走后，在阴暗拐角钻出一人，两只青蛙眼提溜乱转，闪烁不定，脸上挂着歹毒的笑意，冷冷自语：“韩小寒，陈海陈石，你们竟然敢与黄少鹃共进晚粲，不知道我告诉西龙王大人后他会做何感想，嘿嘿……等着瞧吧，这下有好戏看了！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3992

    龙城Ｂ座。房中漆黑无光，但房里得人却精神得很，人们聚焦到窗前，目光集中在一处。一张信纸上。
    “这是信吗？简直是鬼画符嘛！”陈海已将信纸端出窗外，借着微弱的月光，边仔细查看边不满地嘟囔道：“不会写字就别学人家下什么战书，结果画出来的东西谁都看不懂，伤脑筋。”
    韩小寒躺在自己床上，双手枕于头下，双腿叠放，表情轻松。
    其实他内心一点都不轻松，而充满了紧张和兴奋。血狼团超高的身手令他紧张，但与高手对决的硬战也让他莫名激动和兴奋。这可能是每一个高手的通病。人的本性都是喜欢挑战新事物，同时又对未知充满恐惧，人本就是世界最矛盾的动物嘛！
    “大哥，两天后你会去吗？”秦霜霜爬到韩小寒在床上，躺在他身旁，手臂自然地搭在他身上。
    韩小寒轻轻抚摩他柔滑如丝的秀发，含笑道：“他不是说了吗，即使我不去，他也会逼我去，人家找上门来，也就无须再躲藏了。”“可是……”秦霜霜忧心重重道：“可是，那人的武功很厉害，而且他们有十三个人啊！”：“象他们这样身手的人，心性自然极高，我想不会一起动手的！”一旦动手，血狼团会不会群起而攻之韩小寒心中没底，在龙城没有什么是不可能的，这句话他也有些解了，但怕秦霜霜为自己担心，故意轻松说道。
    “真的吗？”秦霜霜趴在韩小寒胸口，耳中尽是他强而有力的心跳声，小脸不觉一热，迷茫地问道。
    “如果是我，我会选择单打独斗！”韩小寒感叹道。
    “可惜他们不是你，他们是血狼团！”罗开走过来，摇头道：“龙城里人性最淡薄，出手最狠毒无情的血狼团！”
    “呵呵！”韩小寒轻笑，仰身坐起，让霜霜趴在自己的腿上，说道：“我不会输给他们，即使他们十三个人一起动手！”
    “这么有自信？”罗开迷惑不解地问道。
    “当然！”韩小寒目射精光，傲然道：“因为，我的名字叫韩小寒，只有别人来恐惧这三个字，而这三个字却永远不会惧怕任何人！”说话间，他的双眼在漆黑的屋里象是两盏小灯泡，亮得吓人，也亮得让人安心。
    罗开吸气，半晌，他点点头，又摇摇头，道：“有一点我想不通，血狼团为什么要找上你，向你挑战？”
    韩小寒仰面，沉思。
    “是啊！大哥，为什么？”见他不答，秦霜霜也好奇地问道。
    韩小寒指着自己的头，笑道：“佻看！”“看什么？”“我也正在想啊！”“扑哧！”秦霜霜被他逗笑了，小拳头不痛不痒地捶打他胸脯，气道：“大哥坏死了！”妩媚一笑百花开！秦霜霜脸上笑容绽放，连韩小寒都为之一呆，暗道好美。他哈哈大笑，轻刮他高隆顽皮翘起的小鼻子，道：“以后等霜霜长大了，不知会迷死多少女孩子？！”
    “这个无法统计！”罗开也笑了，实话说道：“反正应该不会比你少！”
    秦霜霜被二人说得面色涨红，更显娇艳可人，他羞涩的从床上爬下，回到自己床上，嚷嚷道：“我不理你们了！”
    “呦！小孩子也知道害羞了？！哈哈……！”陈海平时都是被秦霜霜捉弄玩耍，终于等到有挖苦他的机会，怎能放过，满屋子人就他笑得最大声。可是很快，他发现自己的笑声想停也停不下来了。“哈哈……神，哈，神仙笑？哈哈……”他边大笑不止边惊讶地转头看向罗开，后者满脸无辜状，摇头道：“这回不是我！是霜霜硬逼着我教他用毒之术的！”
    神仙笑是毒药的一种，毒性极强，虽不致人性命，却可让人大笑不止，苦不堪言。
    “该死！哈哈……”陈海只剩下苦笑，喘息道：“哈哈……快，快给我解药……”
    罗开耸肩，无奈道：“对不起，刚好我把解药也全部给霜霜了。”“该……该死的你……哈哈……”
    陈海得到解药已是半个小时之后，人笑得快虚脱。若不是韩小寒看不过去发话，秦霜霜恐怕至少还会让他再继续狂笑半个小时。从这天起，陈海总算明白了一件事，秦霜霜天生就是学毒的料，他用毒之法青出于蓝，并不比教他的罗开差，要命的是，他的手段五花八门，更让人防不胜防。
    两天，风平浪静的两天，仇天没有任何动静，黄少娟也没有再来找韩小寒，北龙王古傲天死了一句得力助手后安稳许多，南龙王贾刑忙着扩充自己实力，他似乎是龙城内对韩小寒最不感兴趣的一个人。
    两天后，终于到了血狼团与他约定比武的这天。韩小寒经过一夜打坐，精气神倍足，将身体调节到最佳状态，准备迎接这场硬仗。天刚蒙蒙放亮，罗开走到韩小寒床边，问道：“小寒，醒了吗？”
    “恩！”韩小寒轻声答应。
    “我忘了问你一件事！”“什么事？！”“你有没有合适的武器？”韩小寒怔住，对啊！自己怎么没有想到这一点！他的贴身武器寒霜刀在盘古大厦一战后已不知去向，自己用什么去和十三血狼团开战呢？想到这，他有些挠头。
    一看他茫然的表情，罗开就明白了，无奈摇头，问道：“你擅长用什么？”
    “刀！”韩小寒斩钉截铁道。“刀！好！”罗开挽挽袖子，从后腰拨出根棍子，对着床身的支架一顿猛砸。
    “当！当！当！”巨响声顿时充斥整个房间。房中犯人纷纷翻身坐起，迷迷糊糊的看向罗开，懵然问道：“怎么了？”
    “把你们的刀统统拿出来！”“为什么？”陈石看了看外面的天色，见还早得很，语气不善地问道。
    “小寒没有武器，怎么去与血狼团比武？”罗开正色道。
    “哦！是吗？”陈石听后，困意全消，连忙从床上爬起，将自己的贴身战刀拿出，往前一递，道：“我这把刀虽然不是出自什么名家，但钢口还算不错，不管杀人是屠狼，绝对没有问题！”
    其他人也纷纷起身，用刀的人将自己武器递出，供韩小寒挑选。
    对于众人的热情，韩小寒心中一暖，不好意思地真诚道谢，看着面前十数把刀，挨个试了试，却没有一把适手的。
    陈海眼珠一转，叫道：“我这有一样好东西！”说着，他伏身钻到自己床下，从床板底下拨出根两米长的银色钢棍，和一只细长的帆布包裹。“这是什么？”罗开好奇地问道。陈海仰面一笑，傲气十足道：“龙枪！”将帆布口打开，向下一脱，露出里面银光闪闪的枪尖，没有枪缨，刃身之上雕刻一条张牙舞爪的白色滕龙，他洋洋自得道：“怎么样？不错吧！”
    “你白痴啊！”罗开气得一翻白眼，怒道：“小寒用得是刀，你拿支破枪出来做甚？”
    韩小寒常用的是刀，但并不代表他不会用枪。十八般兵器，他都有接触过，只不过他更喜欢刀法中的大开大合，刚猛之道。看出陈海手中的银枪非平凡之物，疑声问道：“这是从哪型来的？”
    陈海瞪了罗开一眼，然后对韩小寒笑道：“捡来的！”
    “拣的？”韩小寒大皱眉头。陈石笑着解释道：“以前龙城里有个很厉害的人物名叫张度，人称银枪龙王，这把枪就是他的。”
    “扯淡！我怎么从来没听说过这个人！”罗开撇嘴道：“现在他人呢？”
    “死了！你没来龙城前他就已经死了！”陈海道：“死在古傲天之手，他生前所占据的地盘，他顺理成章被古傲天接手，再后来，他自称北龙王，不断做大，直到现在。你只不过是个黄毛小子，懂得什么？！”
    罗开叹气，轻声问道：“你不痒了是吗？”陈海听后，自觉地闭上嘴巴。陈石道：“这把枪本来是与张度陪葬的，但……”
    “你们又给挖出来了？”罗开压住笑，问道。“当时我们以为这把枪真是银子做的，可以换点好东西，结果……”
    “结果挖出来才发现，只是一堆破钢！”罗开终于忍不住，放声大笑。
    陈石无辜道：“谁让张度的绰号叫银枪龙王呢，而且，这枪确实很象银子嘛！”
    韩小寒接过银色钢棍和枪头，拿在手中，沉甸甸，同时透着丝丝寒气。应该有玄铁的成份在里面！韩小寒感觉手中冰凉，这点倒和寒霜有些相似。仔细打量枪身一番，暗暗赞叹，此枪做工精良，整个枪身花纹深度均匀，拿在手中，感觉不到光滑，他发现枪尖根处与棍头有螺丝纹路，试探着将二者对上，微一用力，枪尖顿时旋转起来，不到一刻，与棍身连接一体，之间看不到任何缝隙，浑然天成。分开时未见怎样，可合并在一处后，枪芒大胜，杀气突现，周围众人忍不住纷纷退后，目露惊疑。罗开此时也没有刚才的轻视，面带惊讶，赞道：“好枪！”
    “确实是一把好枪！”韩小寒握枪在手，随意一甩，枪尖划过空气，生出若隐若现的白雾，发出嘶嘶尖锐响声。
    “老天！”陈海惊道：“当年张度使用这把枪的时候我没发现它如此漂亮啊！”
    “据说好的兵器是有灵性的，关键在于用它的人！”罗开未习过武功，但他所学甚杂，胸中包罗万象，无所不通，又道：“银枪若不认主，张度即使再厉害，也无法将他挥发到极致！”
    韩小寒提枪一笑，道：“我就用这把枪去会会血狼团！”
    “不可！”罗开连忙摇首拦阻道：“你习惯用刀，临阵改用枪，对付一般的敌人也就无所谓了，但对方是血狼团，并非儿戏，即使枪是好枪，可还是吃了大亏啊！”“呵呵！”韩小寒淡然笑道：“反正也没有合手的刀，还不如用它！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:57:00 本章字数:3999

    没错！”陈海一听韩小寒要用自己提供的龙枪，大嘴快咧到耳朵下，笑容满面道：“一寸长，一寸短！用枪自己比用刀好！”韩小寒抚摩枪身，对于用枪，他勉强可算精通，并没有什么厉害的绝招，不过他却十分喜欢银枪上透出的寒气，那令他觉得舒心，坦然。
    “枪，乃百兵之贼，出如蛇口毒芯，收如飞燕回巢，来去一条线，其中又变化无常，可点，可扫，可砸，可刺，令人防不胜防！”韩小寒边说边舞动长枪，顿时间，房中寒光闪闪，空气波动，形成阵阵旋风。周围众人纷纷退到墙根，目瞪口呆地看着场中独舞的韩小寒。
    不知过了多久，韩小寒停止舞动，银枪一立，微微笑道：“我去找血狼团！”
    “现在就要去吗？”秦霜霜难以压抑心中的担忧，生怕他发生危险，再也不回来了。
    罗开忧心重重道：“至少先喝过水，吃点东西再走啊！”
    “没那必要！”韩小寒卸下枪尖，放回到帆布袋里，将枪身背于身后，准备动身。
    “大哥，我也去！”秦霜霜从地上拣起一把短刀，胡乱地别到腰下，紧跟韩小寒身后。
    “这事怎么能少我们兄弟！”陈海陈石也各拿武器，大步从人群中走出。
    韩小寒仰面，说道：“他们是血狼团！”“我知道！”“你不怕？”
    “有你在，他们似乎也没有那么可怕了！”陈海深深吸口气。
    罗开这时笑道：“小寒不会阻止我们吧，毕竟腿长在我自己身上，想去哪，由我们自己决定！”罗开狡滑，怕韩小寒不同意他们跟随，先用他曾说过的话将他嘴堵上。韩小寒苦笑，默默摇头，道：“只可远观，不可近瞧！”
    龙城。西城墙之上。
    光秃秃的城墙呈土黄色，经过多年腐蚀，表层变得异常松软，微一用力，既可划下一大块。
    城墙上站有一大群人，细细数来不下三十号。烈日当空，众人脸上见汗，有的嘴唇干裂，却偏偏没有一个愿意走下城墙躲避太阳的毒晒，他们全神贯注地看着一个人，数十道目光都聚中在那一个人身上。
    “血狼才怎么还没有来？”站在人群中央的秦霜霜焦急地左顾右盼，两只小手因紧张绞在一起。等待，是一种煎熬。
    “他们不会怕了吧！”陈石见秦霜霜白着粉面，心中不忍，故意打个哈哈，不过，这话连他自己都骗不了。
    与他们同来的囚犯们一个个也露出不耐之色，四处查看血狼团的踪影。
    韩小寒走出城门五百多米，方稳住身形，脚下丁字步，腰板挺得笔直，垂首闭目，稳定心神，将思绪无限拓展开来。四周平和，宁静，宁静得不带任何生机，平和得仿佛时间在这里停止流动。只有风不止，被烤得滚烫的风浪在他身上轻轻划过。
    他站在那里一动不动，好似一块千年巨石，与沙漠融为一体。
    突然，他睁开眼睛，侧身望向北方，眼目微张，含笑喃喃道：“来了！”
    果然，远处沙丘上浮现出一条黑影，墨黑而破烂的斗篷盖过全身，随风摆舞，遥遥望去，好像风中飘动的黑色精灵。
    很快那人左右相继现出另外十二人，拉成一条直线，横站在沙丘顶端。
    随着一声长啸，十三人同时张开双臂，如同十三只巨大的黑雕，从沙丘纵跃飞下，直奔韩小寒而来。
    好快！眨眼间，十三人已从数里之外到了韩小寒近前十米的地方，一字排开，血红色的棉布遮住他们的嘴巴，看不清表情，但十三双冰冷残酷的眼睛却直视着他。
    “你，很守时。”血狼团正中一人低沉说道。
    “可你们却迟到了。”韩小寒一笑，问道：“为什么要找我比武？”
    “因为，你有实力。”等了一会儿，韩小寒见他没有下文，疑道：“就这么简单？”“这一点，已足够了！”那人双眼闪动着别人难以察觉的火花。韩小寒感叹道：“龙城应该有很多实力不俗的人。”“以前，或许有过，但现在却没了。”“他们去哪儿了？”那人指了指脚下，道：“死了！”“死了？”韩小寒一愣，接着哈哈大笑道：“被你们杀死的？”
    “你，不算太笨！”那人冷道：“现在龙城，已没有值得我们出手的人，在你没来之前。”
    “包括那几位看守水库的老人吗？”韩小寒淡笑问道。
    血狼团十三人身子同时一震，那人停顿半刻，摇首道：“他们是例外！”
    “为什么？！”韩小寒大为不解道。“你的话，太多了。”那人话音未落，左侧一人斜跨前两步，站到韩小寒对面，鹰目放光，冷道：“亮出你的武器。”韩小寒耸肩道：“你还没有回答我的问题。”“我不想，对个将死之人，说那么多废话！”鹰目汉子一撩身上的黑色斗篷，露出另外一只手，手中握有一把狭长雪亮的钢刀。
    看来不动手是不行了！韩小寒感到对方身上传来有如实质的杀气，寒气立起，体内真气受到外界刺激，自行转动起来。
    他探臂将背后的银棍拿下，单手抓牢，棍尖斜指地面，傲然道：“你可以动手了！。
    鹰目汉子倒是听话，招呼也没打一下，默不作声，疾进数步，冲到韩小寒面前，至上而下，凌空一刀。刀借人势，人助刀威，“嘶！”空气仿佛被刀应声撕开，发出刺耳的尖叫。韩小寒想探探对方实力深浅，不退不让，双脚分开，运起六成功力，横起银棍，硬挡下这一刀。
    “当啷啷！”刀棍接实，火星四溅，金呜直冲九霄。
    韩小寒双臂发麻，受力倒退半步，气往下沉，暗喝一声，左脚顿时没入沙砾中。
    鹰目汉子是进攻一方，占有先天优势，但他也被震得虎口疼痛，连连退出三步，方勉强稳住身形，站在那里，上身一阵摇晃，眼中闪过丝惊讶，双目一眨不眨盯着韩小寒。
    “你也接我一招！”韩小寒从沙中拨出脚，不给对方喘息的机会，脚尖点地，腾身而起，双手抡起银棍，灌注七成功力，向鹰目汉子猛砸下来。棍未到，风先至，强烈的劲风竟将地面沙砾刮出一条寸深的长沟，呼啸声震耳欲聋。鹰目汉子见他来势汹汹，大有势不可挡的加热，但他性情刚毅，又不愿闪躲，将心一横，一手紧抓刀把，一手擎住刀尖，将刀身略微倾斜，运足全力招架。“当啷……”又是一声巨响，地面沙子也震得飞扬而起，将场中二人笼罩住。
    这回，韩小寒象根钉入地里的钉子，纹丝未动，再看鹰目汉子，直退到本方阵营方勘勘站稳，脸色一阵红，一阵白，战刀无力下垂。看出他被韩小寒雄厚内力震得乏力，另有两人现时窜出，一左一右，跃到他近前，刀腿并有，发起急风暴雨般的攻势，漫天腿影刀光，铺天盖地向韩小寒席卷而来。
    城墙上罗开等人看得真切，心同时一紧，暗中为他捏把冷汗。
    秦霜霜更是差点惊叫出声，白皙的小手捂住嘴巴，眼睛瞪得又大又圆。
    韩小寒不慌不忙，脚尖微用力，陷入沙中，紧接着猛然一挑，沙子翻飞，于空中形成一张黄布，将攻来二人罩入当中，韩小寒借两人身形稍顿空隙，踏出天机步，身子如旋转中的陀螺，转瞬间闪到一旁，同时银棍抡起，横着扫了出去。
    血狼二人正在半空，刚刚闯出韩小寒踢出的沙雾，再看面前，哪还有他的踪影。反是一道银光迎面而来。
    两人不敢细看，凭借多年苦修的直觉，下意识地将刀立起，挡住银芒。
    “当当！”两声脆响，二人闷哼一声，虽未退出半步，但韩小寒这棍内含劲气过于强大，冲力非同小可，脚底磨着沙子，二人滑出三米多远。刚刚稳住身，韩小寒的棍子又到了，立劈华山之势，当空砸下。
    二人知他内力深不可测，难以阻其锋芒，象两只射出的利箭，分向左右跳跃，人在半空，腰身一拧，身形超出常理，竟硬生生在空中改变方向，刀在前，人在后，分刺韩小寒左右前胸。
    大喝一声“好！”，韩小寒横棍招架，与两人战一处。
    血狼团出手迅猛刚烈，以快见长，韩小寒武功的精髓也恰恰在于快上，三人混在一处，上跃下窜，刀光棍影，难分你我。
    叮叮当当之声不时响起，火星在三人身周时有炸开。血狼团另外十一人紧盯场内，面上没什么表情，但每个人的眼中都闪烁出惊叹之光。他们一方面佩服韩小寒的武功过人，高深莫测，另方面暗自奇怪，不解他如此年少，功夫何来这般高得吓人，同时，十一个人的血液在逐渐沸腾，那是遇到真正高手兴奋。
    “嗖嗖嗖！”血狼团三人压制不住内心的骚动，看准声内空档，持刀加入战团。五个人，五把细长的钢刀，每一次挥出，对准的都是韩小寒身上要害。
    血狼团是绝对忠诚的实际主义者，他们从不浪费一分力气，也没有任何花招，出手即是全力，任何一击都是必杀。一旦命中，对方不死也重伤。和他们对垒，任谁都不会轻松。韩小寒也不例外。应付血狼团中的五人，他不得不使出八成力气与其抗衡。对方五人打得同样不轻松，韩小寒身法玄妙，让人摸不着痕迹，明明在五人精妙的配合下已无处可避，可他却偏偏鬼使神差地躲开了，而且他的招法虽然普通，并无多少玄妙之处，但其中藏含雄厚内家真气，劲风凛凛，刮得人皮肤好似被火烧了般疼痛。韩小寒全力一击，五人根本无法抵挡，要么闪身躲避，要么使匚劲将其弹挑开。
    五人明知这样的打法费神费力，自己异常吃亏，短时间还可以，但时间一长，早晚会力竭败退，可又想不出更好的办法来
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:7319

    韩小寒任督二脉已开，内力生于百骸，源源不断，仿佛永无枯竭，他越战越勇，精力越发旺盛，与高手对决得紧张与兴奋也将身体潜藏的真气发挥出来，俊面泛起一层若隐若现的灵光，双目亮得吓人。
    血狼五人却越打越心寒，脑门见汗，豆大的汗珠顺着脖子滑进衣服里。
    突然，韩小寒大喝一声，将棍当剑用，单手握住，向前猛刺。
    五人惊诧，纷纷退让，韩小寒又是一声暴喝，真力灌于棍身，银光大盛，手臂一震，双指粗细的棍身竟软似面条，棍头摆动，狼敲左右。“呀！”这招大出五人意料之外，分立于银棍左右的两人更是大惊，二人反应不慢，一个纵身跳跃，一个半蹲于地面，总算险险躲过，韩小寒抽棍，紧跟着一跃而起，脚尖绷直，点向纵身那人的胸口。那人身在半空，低声惊呼，气向后沉，上身后仰，使出铁板桥的功夫，哪知韩小寒醉翁之意不在酒，出脚只是虚招，他的目标锁定在下蹲的那位。借着下落之势，韩小寒将棍抡圆了，对着下面刚要起身那人的脑袋狠狠劈了下去。
    “呼……！”沙漠中平地起风，棍未到，那人脚下的沙子已受力分向两旁。只是劲风当头，那人硬被压得难以移动分毫。
    这一棍，融合韩小寒十成真气，势大力沉，若真被打寮，即使他用力抵抗，也免不得骨断筋折。
    另外四人看得真切，再想上前救援，已然来不急。
    正在这时，韩小寒突感背后生风，冰寒刺骨，心里打个突，本能的将腰身一扭，一把战刀擦着他软肋直射而出。
    好毒！韩小寒抽身飘然落地，回头一看，只见血狼团最先说话那人正站在自己身后不远的地方，手中倒提战刀，目露凶光，嘴唇抿成一条线，浑身上下杀机重重。
    韩小寒暗气此人阴险，在人背后使出杀招，牙关紧咬，招手道：“你上！”
    不用他招呼，那人连同血狼团全部人员一拥而上，将韩小寒团团围在当中。
    “好不要脸的血狼团！”秦霜霜见十三人把大哥包围，拳头握得死死的，只恨自己武功太弱，无法上前助一臂之力。
    “这是生存之道。”罗开眯缝起眼睛，眼镜遮住他目中的精光。他们是狼，世界上最狠毒关战的血狼，懂得充分利用团队的力量。真正了解狼的人不会说它们卑鄙。
    “有人来了！”不知是谁惊叫一声，众人闻声转过头，只见城墙后的街道中走来一行人，打眼一看不下五六十号之众，黑压压一片。领头的是位虎背熊腰，身高接近一米九十的大汉，皮肤黝黑，象是半截铁塔，满脸落腮胡须，铜铃圆眼杀机外泄。
    “三虎？”陈海陈石同是一震，不知道这时候西龙王的人来干什么。由于他们住所在西龙王管辖之内，所以对他的手下并不陌生。陈海走向墙边，向下高手喊道：“三虎兄，带这么多人来有什么事吗？”
    高猛大汉领人大步走到城墙下，仰头冷道：“韩小寒在哪？”
    由于韩小寒与血狼团决斗之处高龙城一里开外，加上之间沙丘起伏，不站在城墙上观望根本难以看清。
    陈海愣神，看出他面色不善，心思急转，问道：“三虎兄为何事找韩小寒？”
    “少他妈和我废话！”三虎脾气暴躁，而且上次吃过韩小寒一回闷亏，含恨在心，这回奉龙王之命行事，正合他心意，哪容陈海在他面前絮叨，叫骂道：“痛快告诉我韩小寒在哪，看在相识多年的情分上，我不找你麻烦，不然……嘿嘿，别说我三虎不讲情面！”陈海眉着大皱，暗中咬牙，但他知道三虎的厉害，不愿轻易得罪，况且他还带六十多号人来，压住怒火，笑道：“三虎，如果你不说明白，你从我这只能得到四个字DD无可奉告！”
    三虎咧嘴，露出虎牙，冷冷挽起袖口。在他身后闪出一位精瘦汉子，身材瘦小，留着八字胡，本来年岁不大，但看起来人活象已过中年。此人冷声说道：“昨天晚上你们去哪儿了？陈海，你在龙城的时间也不短了，什么人可以碰什么人不可以碰，难道还用我教你吗？”
    田广仁！“呀！”陈海倒吸口冷气，心中震惊，没想到他竟然也来了。
    “糟糕！”罗开低呼，他明白三虎与田广为此的目的了。仇天心胸狭窄，他喜欢的东西容不得别人碰一下。他暗恋黄少娟的事已不算秘密，只是后者对他一直半冷不热，忽近忽远，既没有直说讨厌，也未挑明喜欢，这更让他心悬半空，对黄少娟简直达痴迷的地步。可黄少娟对任何人都冷冰冰，高高在上，偏偏对韩小寒令眼相看，甚至邀请共进晚餐，不说她出于何种目的，只这一点，也够让仇天眼红的。他眼红的后果只有一个，三虎和田广仁来此的目的也只有一个。杀人。
    “做好准备，可能要动手！”罗开偏过头，低声叮嘱道。然后迅速转身，对跟自己一起来的同屋犯人们说道：“这事与你们没关系，他们也不会难为你们，现在，走可以高枕无忧，留下，却可能丢掉性命，是去是留，你们自己决定！”
    “你不走？”犯人中那们曾被韩小寒打得最惨的臭皮程挺身站出，凝声问道。
    罗开摇头，看了看龙城外与十三血狼对峙毫无惧色，傲气不减毅然挺立，嘴角挂着自信轻笑的韩小寒，仰面叹道：“能找到一位值得自己用一生去追随的人并不容易，我不想轻易失去。”话是这样说，其实他也知道，即使想走，三虎等人也定然不会放过他。很可能在他们来之前，仇天已下了绝杀令。而且，仇天绝对是这样的人。
    “我不走！”臭皮程面带坚定道。“为什么？”罗开一愣，问道。
    “为了他给我的那一顿让我两天无法下地的老拳！”臭皮程仰面大笑。
    犯人中有十多人选择留下，他们想法很简单，只觉得韩小寒是个武功高不可测，让人又敬又佩的人，在他身边，有一种莫名但又真实存在的安全感，即使与全世界为敌，好象也没什么好恐惧的，而另外十多人则对四大龙王的惧怕程度根深蒂固，见到三虎等人的阵势，脚底冒凉气，一个个瞅瞅左右，默不作声留下自己的武器，悄悄地走下城墙。
    “你们……”陈石大怒，抓住其中一人的脖领子，刚要放声叫骂，却被陈海拦住，道：“老二，人各有志，你无法让所有人的想法都和你一样。”陈石听后暗叹，用力一扒，大喝：“滚！快点滚吧，你们这群胆小鬼！”
    那人面红耳赤，跟在众人身后，灰头土脸地逃到城下。
    “他们，以为自己真能逃得掉吗？仇天从来都不是心胸宽阔的人啊！”罗开看着众人的背影，仰面长叹。
    陈海陈石等人未明白他话的意思，刚要发问，罗开已覆手背过身去。
    “三虎哥，我只是来看热闹的，这事与我没有关系！”一下城墙，其中有人跑到三虎前匆忙解释，与罗开等人画清界线。
    “恩，我了解！”三虎嘿嘿笑道，转目看向田广仁。后者嘴角一挑，双臂轻甩，两把锋利的剑尖在掌中探出，阴声怪气道：“我们来之前，龙王叮嘱过我们一句话。”
    “什……什么……什么话？”看着三虎身后数十人围上前来，众人终于有些感觉到不对，颤声问道。
    “不留一个活口！”田广仁柔声笑道。
    “啊？”众人惊得嘴巴合不拢。“可……可是，我们真的……”
    最先求情那人刚想分辨，话到一半，脖子已被三虎探手扣住，他手臂肌肉一涨，接着“嘎巴”一声骨头断裂的脆响传出，那人连惊喊都未来得及发出，脑袋软塌塌的向后面搭拉下去，左右摇荡。
    “扑通！”三虎松手，尸体在众人眼前跌落，冷然道句：“杀！”
    随着他的话音，六十多号人，齐齐亮出暗藏的家伙，对着十数个赤手空拳的犯人们下了死手。
    这些人根本毫无抵抗之力。他们心里畏惧仇天的名号;从气势上首先输人一筹，士气全元，加上随身兵器都留在城墙上，哪还有半点还手之力，场面形成一面倒的局势，不时有人哀声哀号，身中十数刀，倒在血泊之中，未死之人还在沙土中努力向外爬行，可很快，无数刀剑刺砍其身上。血腥味随着沙漠热浪飘到破败的城墙上，也让罗开等人机灵灵暗打寒战。
    “小罗，你……你早知道三虎不会放过他们？”陈海语气不稳，眼中布起血丝。
    “难道，你还不了解仇天的为人吗？！”罗开面无表情，冷漠道。“那你为什么不早说，而让他们白白丢掉性命！”“即使我说了又有什么用？”虽然手臂被他抓得疼痛欲断，罗开面容仍不见任何波动，淡淡道：“你认为他们会相信我的话吗？”
    不会！陈石默然，如果不是亲眼所见，罗开刚才若如此说，他自己也不会相信。陈石缓缓放开手掌，拨出长刀，走到墙头，刀尖一指三虎的鼻子，怒喝道：“滥杀无辜，你算什么英雄，有种的上来，和你家二爷来战！”
    “陈石，你装什么英雄好汉！”三虎抹了抹脸上的血迹，咆哮道：“等会老子***第一个拿你开刀，让你尝尝什么叫活剥的滋味！”“与他们废什么话！”田广仁争功心切，干瘦的身子一曲，快如狸猫，第一个窜上城梯。
    他快，陈海也不慢，居高临下，运足浑身力气，抬手就是一刀。
    “来得好！”田广仁哈哈大笑，闪身轻松避开，同时猫腰前跃，双剑分取陈海咽喉和胸口。
    呼……！”沙漠中平地起风，棍未到，那人脚下的沙子已受力分向两旁。只是劲风当头，那人硬被压得难以移动分毫。
    这一棍，融合韩小寒十成真气，势大力沉，若真被打寮，即使他用力抵抗，也免不得骨断筋折。
    另外四人看得真切，再想上前救援，已然来不急。
    正在这时，韩小寒突感背后生风，冰寒刺骨，心里打个突，本能的将腰身一扭，一把战刀擦着他软肋直射而出。
    好毒！韩小寒抽身飘然落地，回头一看，只见血狼团最先说话那人正站在自己身后不远的地方，手中倒提战刀，目露凶光，嘴唇抿成一条线，浑身上下杀机重重。
    韩小寒暗气此人阴险，在人背后使出杀招，牙关紧咬，招手道：“你上！”
    不用他招呼，那人连同血狼团全部人员一拥而上，将韩小寒团团围在当中。
    “好不要脸的血狼团！”秦霜霜见十三人把大哥包围，拳头握得死死的，只恨自己武功太弱，无法上前助一臂之力。
    “这是生存之道。”罗开眯缝起眼睛，眼镜遮住他目中的精光。他们是狼，世界上最狠毒关战的血狼，懂得充分利用团队的力量。真正了解狼的人不会说它们卑鄙。
    “有人来了！”不知是谁惊叫一声，众人闻声转过头，只见城墙后的街道中走来一行人，打眼一看不下五六十号之众，黑压压一片。领头的是位虎背熊腰，身高接近一米九十的大汉，皮肤黝黑，象是半截铁塔，满脸落腮胡须，铜铃圆眼杀机外泄。
    “三虎？”陈海陈石同是一震，不知道这时候西龙王的人来干什么。由于他们住所在西龙王管辖之内，所以对他的手下并不陌生。陈海走向墙边，向下高手喊道：“三虎兄，带这么多人来有什么事吗？”
    高猛大汉领人大步走到城墙下，仰头冷道：“韩小寒在哪？”
    由于韩小寒与血狼团决斗之处高龙城一里开外，加上之间沙丘起伏，不站在城墙上观望根本难以看清。
    陈海愣神，看出他面色不善，心思急转，问道：“三虎兄为何事找韩小寒？”
    “少他妈和我废话！”三虎脾气暴躁，而且上次吃过韩小寒一回闷亏，含恨在心，这回奉龙王之命行事，正合他心意，哪容陈海在他面前絮叨，叫骂道：“痛快告诉我韩小寒在哪，看在相识多年的情分上，我不找你麻烦，不然……嘿嘿，别说我三虎不讲情面！”陈海眉着大皱，暗中咬牙，但他知道三虎的厉害，不愿轻易得罪，况且他还带六十多号人来，压住怒火，笑道：“三虎，如果你不说明白，你从我这只能得到四个字DD无可奉告！”
    三虎咧嘴，露出虎牙，冷冷挽起袖口。在他身后闪出一位精瘦汉子，身材瘦小，留着八字胡，本来年岁不大，但看起来人活象已过中年。此人冷声说道：“昨天晚上你们去哪儿了？陈海，你在龙城的时间也不短了，什么人可以碰什么人不可以碰，难道还用我教你吗？”
    田广仁！“呀！”陈海倒吸口冷气，心中震惊，没想到他竟然也来了。
    “糟糕！”罗开低呼，他明白三虎与田广为此的目的了。仇天心胸狭窄，他喜欢的东西容不得别人碰一下。他暗恋黄少娟的事已不算秘密，只是后者对他一直半冷不热，忽近忽远，既没有直说讨厌，也未挑明喜欢，这更让他心悬半空，对黄少娟简直达痴迷的地步。可黄少娟对任何人都冷冰冰，高高在上，偏偏对韩小寒令眼相看，甚至邀请共进晚餐，不说她出于何种目的，只这一点，也够让仇天眼红的。他眼红的后果只有一个，三虎和田广仁来此的目的也只有一个。杀人。
    “做好准备，可能要动手！”罗开偏过头，低声叮嘱道。然后迅速转身，对跟自己一起来的同屋犯人们说道：“这事与你们没关系，他们也不会难为你们，现在，走可以高枕无忧，留下，却可能丢掉性命，是去是留，你们自己决定！”
    “你不走？”犯人中那们曾被韩小寒打得最惨的臭皮程挺身站出，凝声问道。
    罗开摇头，看了看龙城外与十三血狼对峙毫无惧色，傲气不减毅然挺立，嘴角挂着自信轻笑的韩小寒，仰面叹道：“能找到一位值得自己用一生去追随的人并不容易，我不想轻易失去。”话是这样说，其实他也知道，即使想走，三虎等人也定然不会放过他。很可能在他们来之前，仇天已下了绝杀令。而且，仇天绝对是这样的人。
    “我不走！”臭皮程面带坚定道。“为什么？”罗开一愣，问道。
    “为了他给我的那一顿让我两天无法下地的老拳！”臭皮程仰面大笑。
    犯人中有十多人选择留下，他们想法很简单，只觉得韩小寒是个武功高不可测，让人又敬又佩的人，在他身边，有一种莫名但又真实存在的安全感，即使与全世界为敌，好象也没什么好恐惧的，而另外十多人则对四大龙王的惧怕程度根深蒂固，见到三虎等人的阵势，脚底冒凉气，一个个瞅瞅左右，默不作声留下自己的武器，悄悄地走下城墙。
    “你们……”陈石大怒，抓住其中一人的脖领子，刚要放声叫骂，却被陈海拦住，道：“老二，人各有志，你无法让所有人的想法都和你一样。”陈石听后暗叹，用力一扒，大喝：“滚！快点滚吧，你们这群胆小鬼！”
    那人面红耳赤，跟在众人身后，灰头土脸地逃到城下。
    “他们，以为自己真能逃得掉吗？仇天从来都不是心胸宽阔的人啊！”罗开看着众人的背影，仰面长叹。
    陈海陈石等人未明白他话的意思，刚要发问，罗开已覆手背过身去。
    “三虎哥，我只是来看热闹的，这事与我没有关系！”一下城墙，其中有人跑到三虎前匆忙解释，与罗开等人画清界线。
    “恩，我了解！”三虎嘿嘿笑道，转目看向田广仁。后者嘴角一挑，双臂轻甩，两把锋利的剑尖在掌中探出，阴声怪气道：“我们来之前，龙王叮嘱过我们一句话。”
    “什……什么……什么话？”看着三虎身后数十人围上前来，众人终于有些感觉到不对，颤声问道。
    “不留一个活口！”田广仁柔声笑道。
    “啊？”众人惊得嘴巴合不拢。“可……可是，我们真的……”
    最先求情那人刚想分辨，话到一半，脖子已被三虎探手扣住，他手臂肌肉一涨，接着“嘎巴”一声骨头断裂的脆响传出，那人连惊喊都未来得及发出，脑袋软塌塌的向后面搭拉下去，左右摇荡。
    “扑通！”三虎松手，尸体在众人眼前跌落，冷然道句：“杀！”
    随着他的话音，六十多号人，齐齐亮出暗藏的家伙，对着十数个赤手空拳的犯人们下了死手。
    这些人根本毫无抵抗之力。他们心里畏惧仇天的名号;从气势上首先输人一筹，士气全元，加上随身兵器都留在城墙上，哪还有半点还手之力，场面形成一面倒的局势，不时有人哀声哀号，身中十数刀，倒在血泊之中，未死之人还在沙土中努力向外爬行，可很快，无数刀剑刺砍其身上。血腥味随着沙漠热浪飘到破败的城墙上，也让罗开等人机灵灵暗打寒战。
    “小罗，你……你早知道三虎不会放过他们？”陈海语气不稳，眼中布起血丝。
    “难道，你还不了解仇天的为人吗？！”罗开面无表情，冷漠道。“那你为什么不早说，而让他们白白丢掉性命！”“即使我说了又有什么用？”虽然手臂被他抓得疼痛欲断，罗开面容仍不见任何波动，淡淡道：“你认为他们会相信我的话吗？”
    不会！陈石默然，如果不是亲眼所见，罗开刚才若如此说，他自己也不会相信。陈石缓缓放开手掌，拨出长刀，走到墙头，刀尖一指三虎的鼻子，怒喝道：“滥杀无辜，你算什么英雄，有种的上来，和你家二爷来战！”
    “陈石，你装什么英雄好汉！”三虎抹了抹脸上的血迹，咆哮道：“等会老子***第一个拿你开刀，让你尝尝什么叫活剥的滋味！”“与他们废什么话！”田广仁争功心切，干瘦的身子一曲，快如狸猫，第一个窜上城梯。
    他快，陈海也不慢，居高临下，运足浑身力气，抬手就是一刀。
    “来得好！”田广仁哈哈大笑，闪身轻松避开，同时猫腰前跃，双剑分取陈海咽喉和胸口。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4104

    两人战在一处，拉开双方混战的序幕，兵对兵，将对将，之间没什么话好说的，一切尽在刀剑中。
    三虎一方人多势众，而且在个人能力、单兵作战方面极强，但罗开这方占有地利，城梯狭窄，易守难功，加上众人心寒，探头是死，缩头也是死，同仇敌忾，一个个反倒豁出性命，抑着一命换一命的心理，短时间三虎、田广仁连同他们带来这六十多号精锐还真拿他们没办法。
    场中拼杀的众人都没有注意到，在数里开外的城墙塔楼上，还站有一行人等。其中一人四十多岁，手擎望远镜，狭长的脸颊挂满笑意。很好！有些意思，哈哈！中年人看了一会，将望远镜放下，仰面长笑。韩小寒能与血狼团坚持这么久，身手可见一般，仇天惹上他，恐怕以后有苦日子过了，哼哼，这倒是个千载难逢的好机会！
    龙王，您有何妙计？中的人身旁一位三十左右，眼神飘忽不定的浮华青年恭敬请教道。其实他心里已然知道龙王的想法，不过，他还是要有此一问，他对自己这位主子的心理摸得太透了，他喜欢听什么，他就说什么样的话。
    恩！显然，中年人对这位机灵手下的表现很满意，目露得意，悠然道：用韩小寒重创仇天，最好双方能斗个两败俱伤，我的坐收渔翁之利，一举拿下西龙王的地盘，到那时，龙城将是我南龙王的天下！
    龙王英明神武，玉路佩服得五体投地……别人没等说话，浮华青年抢先赞叹。
    妈的，行了！马屁拍得太响就让人讨厌了！南龙王贾刑能坐上龙王的位置，绝不是傻子，别看他为人冲动易怒，象是个脾气火暴的猛撞之徒，不过很少有人知道那只是他掩藏自身实力的手段之一。他笑骂一句，领人转身下了塔楼。
    城墙上打得你死我活，血流成河，城外的韩小寒和血狼团则可称为天昏地暗，日月无光。
    十三条黑影，十三把雪亮的钢刀，围绕韩小寒身周左右不停旋转，好似在他周围布了一道密不透风的铁幕，不时有寒光从中射出，电一般刺向韩小寒浑身上下要害之处。血狼十三，其中任何一人都可称为高手中的高手，十三人联合在一处，其威力可想而知。韩小寒固然体质过人，得鬼哭神号相助打通天地桥后，内力更见精纯雄厚，生生不息，可他依然不敢存丝毫大意，血狼十三的刀要比狼牙狠毒得多，也尖锐得多，万一被刮上，他也没信心能全身而退。韩小寒将一根银棍挥舞的风雨不漏，闪闪银光将其身形牢牢裹在其中，好像身子笼罩在一只巨大的银色光球之内，无法分辨哪是人，哪个是棍。
    此时场中的景象简直奇妙到了极点，只见一只巨大的银球不停旋转，而在它周围围绕着厚厚的一层黑幕，当银球与黑幕碰撞，杀那间，爆发一连窜的火星，接近，双方迅速分开，似乎在寻找下一次的碰撞。
    城上城外拼杀的人将全部精力都放在对手身上，谁都没注意天边起了变化。
    浓厚的乌云慢慢爬上了天空，地平线渐渐变得模糊，朦胧，可比天高的深黄色沙雾正迅速向龙城方向席卷而来。
    双方剧烈搏杀不下一个小时，韩小寒身上见了汗，脸色涨红，呼吸也不想刚开始时那样有条不紊。
    血狼十三人比他好不到哪去，内衣早被汗水湿透，呼哧呼哧大口喘着粗气，好象拉开的风箱。只是双方骑虎难下，谁若稍微放松一下力气，必然会惨遭到对方的毒手。韩小寒渐感不耐，而且隐约听到城墙上喊杀阵起，不知道发生什么事，想拢目观瞧，对方又不给他这个机会，深深吸口气，将内力提升至十二成，猛然大喝一声，银棍在他四周画出一条美丽的弧线。
    这一棍气势如宏，发出的劲风如同实质的刀子，血狼团十三人不敢接其锋芒，纷纷向后移了两分，凝气抵御袭来的棍风，黑幕顿时间也为之一松。也只是两分的距离，给了韩小寒转眼即逝的空隙。他将银棍交于左手，右手一晃，没见他手臂怎样移动，手中却多出一把将近两尺长的雪银枪尖，枪头尖锐，锋芒毕露，两面刃身薄如纸片，刃身上刻有一只白色飞龙，又是一声大喝，韩小寒瞬间刺出三十六击，数道银芒以他身体为中心，向四面八方暴射而出。
    叮，叮，当，当！咔嚓……！随着一连窜的金鸣，十四人分散开来。
    枪尖不知何时已安在棍身之上，韩小寒单手紧抓枪把，枪尖斜垂沙中，腰身笔直，傲然挺立，气势冲天，衣襟无风自动，绝世风采让人不忍将目光从他身上移开分毫。
    血狼十三人中有五人手中刀断为两截，二十六道目光直勾勾齐聚于他一身，即使处于敌对，心中仍暗自喝彩，道声厉害。
    从始以来，血狼团还未遭过如此惨败，十三人齐上阵，非但没占到任何便宜，反倒五人折损武器，要知道，练武之人视兵如命，兵器断了，命也就丢了。其中带头那人缓缓收回射在韩小寒身上的目光，仰面望天兴叹，半晌，幽幽道：真没想到，你如此年纪，竟然打通天地桥，呵，厉害！
    韩小寒：你怎知道我任督二脉已通？
    你内力之泞，之精纯，无非普通修武人可比，而且源源不断，生生不息，好象永无止境，但从你外表上，又看不出任何修炼过内功的迹象，正是返朴归真、神光内敛的至高境界，如果，不是我们具有超人的感知力，恐怕也会被你骗过。那人一顿，仰面道：我们是沙族人，天生崇尚强武，今天能与你这样的高手一战，无论结果如何，即使死，也无遗憾。我们再来！说着，他横刀亮出起手势，腰身躬起，整个人象是一只蓄势待发的利箭。
    韩小寒不知道沙族是个什么样的民族，但从他的话中不难看出他是个自傲和豪迈的人，虽然手段毒辣一些，但不失为条汉子。他偷眼观瞧城头，人头拥拥，撕杀不断，血光不时闪动，将城墙染上斑斑血迹。心中一颤，韩小寒皱眉，故做平静，道：我们没有必要耽误时间，不如大家都出看家的本事，三招决胜负！
    天空被乌云笼罩，远处传来沉闷悠长的轰鸣声，震人心神，大风业已刮起，仿佛无数把钢刀飞旋在空中，夹杂着沙砾，打得人皮肤火辣辣地疼痛。韩小寒不懂这种风雨欲来的自然现象，但在沙漠中土生土长的血狼团却明显得很。沙漠风暴！十三人心头一紧，即使以他们的武功，对于沙漠风暴也充满了恐惧。素有死亡之镰称呼的高炉沙漠风暴，那是一种非人力所能抗拒的恐怖，是可将它遇到一切事物摧毁的毁灭之王。韩小寒的话，正好与他们不谋而合。
    好，好！速战速决，合我心意！那人眼眉一挑，将体内真气提升到极致，希望在沙漠风暴没来之前，将双方做个了断。
    八把刀，五把断刀，同时迸发光芒，刀身自颤，嗡嗡作响。那是无比强大真气注入刀内的结果。
    呀！随着那人一声暴喝，血狼团使出杀手锏，绝杀技DD天崩！
    十三条黑影几乎同一时间飞跃而起，足足窜到半空一丈多高，身形猛然停顿，时间好象随之停止，凌空逗留两秒钟，接着，十三把战刀交织在一处，组成一张寒光四射的刀网，至上而下，向韩小寒当头罩来。
    十三人，每人至少刺出二十刀，刀出自然分先后，但速度太快，给人感觉仿如同一时间完成。
    那是一张实实在在的刀网，构成网的每一道刀光都包含着血狼团十二成的真气。别说是人，即使大罗神仙挨上一下，恐也难逃劫难。韩小寒一震，未见惊慌，反而面带惊艳的表情，神采飞扬，真气荡漾，大喝一声，双臂伸直高举银枪，人枪达到一体，原地拨起，迎着刀网中心而去。
    叮叮叮……韩小寒或刺或挑，或劈或砍，瞬间发出四十一枪。
    双方速度都已超出人眼所能达的极限，在空中，只见火星，却看不到半点的枪光刀影。
    扑，扑，哧，哧！枪与刀在半空短兵交接，碰撞在一起，刀网顿时被银芒击散，同时血狼中有两人软肋各遭枪头的横扫，整个人被横着扫飞出数米开外。扑通！身子落地，尘烟四起，两人哇哇吐了一大口血，又迅速翻身坐起，身子一低，竟然钻入沙内。
    韩小寒穿出刀网，并一举将其击散，重伤两人，他自己也付出不小的代价，前胸，后背，多出三条深可及骨的大口子。
    血狼团另外十一人先他一步落地，并不停留，连手带刀插入沙中，一眨眼的工夫，十一人全部消失，只是地面留下十一个浅浅的沙坑。土遁！韩小寒没想到血狼团还会这般本事，由于身体受伤，疼痛感刺激他每一根神经，体内的鬼哭突然觉醒，而且刺入沙中，喝道：都给我出来！他体内的真气加上鬼哭之力，其威力何等之大。将枪向上一挑，枪气自然外泄，形成一条真空带，只啦嘶拉一声，沙面上出现一道长达七八丈长，半米多深得鸿沟。
    血狼十三人还真听话，不约而同，在他脚下四周的沙地里齐齐蹦出。沙砾飞溅，刀光烁烁，将他周身要害全部罩住。
    这招，正是血狼团的第二绝杀，地裂！
    哈哈DDD韩小寒长笑，身子就势一低，险险躲过对方的刀刃，还没等起身，十三把长短不一的刀从上而下猛劈过来。
    来得好！韩小寒暴喝，横枪身，高举过头，硬生生将十三把刀接往。
    当啷啷DD！十三刀，其中任何一刀的力量都不下数百斤，十三刀加在一处，何止千斤。也只有韩小寒艺高人胆大，敢硬接锋芒。刚一接实，感觉对方传来的力道之强，好像泰山压顶一般，他身子受力，双腿立时深深陷入沙中。
    此时，韩小寒不能移动，对血狼团来说可算大好机会，但他们并不好受，其中六人同时喷出一道鲜血，软软倒地。
    其中有两位是最先被韩小寒用枪头扫飞的二人，他俩早已身负重伤，只是强悍的精神力支持不倒，完成最后一击后，身体再无一丝可支撑的力气。另外四人则是被刚才韩小寒发出的枪气所伤，胸前纷有一条长两尺的大口子，鲜血汩汩流出，更要命的枪气已伤及四人内脏，倒在地上，出气多，入气少，眼看快不行了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第七十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4108

    六人倒地，让另外七人震惊，手中得刀势也为之一顿。
    停顿未超过一秒钟，但对韩小寒来说，这已足够。
    单掌猛拍沙地，岁着飞扬的沙尘，他借力跃起，转眼飘出七人包围之外
    再说城墙上，罗开等人毕竟人少力孤，难敌三虎人多示势众，一波又一波的潮水攻势。城梯双方各有死伤，未坚持多久，宣告失守。三虎率众踩着尸体冲上城头，与陈海陈石展开真刀实枪的肉搏战。
    这一战，只能用惨烈来形容。三虎钢筋铁骨，刀剑难伤，又一身蛮力，被他双拳碰上，轻则骨断，重则即亡，没到一刻，死伤他手里已不下五六人。陈石直看得环眼圆张，目角欲裂，侧身躲过迎面劈来一刀，身形一低，窜到对方前身半尺的地方，同时一记手刀猛刺那人胸口。咔嚓！那人听到自己胸骨断裂的声音，接着，心口一麻，断气而亡。
    陈石这记手刀用足力气，五指如无把刀子，刺入那人体内；将心脏贯穿。手并不着急拔出，托着那人的尸体向三虎的方向猛冲过去。
    三虎没注意到陈石，他刚刚将一人大头冲下，抛出城外，正得意仰面哈哈狂笑时，发现一位自己人不自然的倒退过来，愣了一下神，疑道：“二彪，你怎么了？”
    没人答话；死人自然不会说话。陈石默不做声，弯着腰，另只手已将钢刀拔出，顶于尸体的小腹，脚下步伐加快。
    “你小子是不是***中邪了！”二彪已到了他近前，仍是一无反应，三虎气急，对着他后脑勺狠怕了一巴掌，怒声叫骂道。
    二彪没中邪，而是中刀。一把滴血的刀尖至他后背钻出，三虎更始料不及，这一刀，不偏不正，刚刚刺在他的小腹上。
    陈石大喜，可是笑容还没来得及在他脸上升起，转瞬又变成惊讶。
    刀尖刺在三虎的小腹，好象刺在钢板上，用尽全力，仍无法深入分毫。三虎怪笑一声，喝道：“陈石，你和我比起来还差得远呢！这种小把戏，你家三爷爷数年前就玩过了！”说着话，抡起拳头，对着二彪尸体的后心，猛击出去。
    “嘭！”连尸体带陈石，直被三虎一拳打出三米开外，方才落地。陈石将压在身上的尸体踢飞，鲤鱼打挺，麻利地站起身，目带惊讶，看着对方。三虎拍拍肚皮，嘿嘿冷笑道：“难道，你没听说过三爷爷一身横练的功夫吗？”他瞄瞄陈石手中钢刀，傲气十足道：“只用这种破家伙就想伤我，那也太小看我了吧！哈哈……”
    “那你就再试一次！”陈石窜跃，来到三虎近前，唰唰唰！连刺三刀，分取他双眼和咽喉。
    三虎不放在眼中，只用手臂随意一挡，三刀只在他胳膊上留下三个小白点，同时大手抓住陈石肩膀，抖手甩出。
    “啪嗒！”陈石在空中打个空翻，摔出五六米远，重重落在地面，一身骨头架子仿佛都快散震了，半天爬不起来。
    三虎边向他走来变冷哼道：“刚才我在城下说什么了？对了，让你尝尝什么叫活剥的滋味，嘿嘿，现在，我可要动手了！”
    他一步步接近，嘴角挂起残酷的阴笑，握紧的拳头发出嘎嘎脆响声，有意折磨陈石已经拉得紧绷的神经。
    此时，陈海让田广仁两支短剑牢牢困住，险象还生，自身难保，更别说前来相救，罗开被五名大汉追杀，对方知道他用毒厉害，一刀跟一刀，步步紧逼，不给他留有任何施毒的机会，他本来就不会功夫，加上对方又有五人，身手过人，直被逼得上天无路，下地无门，而另外那十数条汉子则要应对数倍于自己的敌人，毫无还手之力，人人身上或多或少都挂了彩。
    现在，似乎已没人能救得了陈石。
    三虎故意放慢速度，悠走到倒地的陈石身前，左右瞧瞧，哈哈一阵狂小，喝道：“受死吧！”
    刚要弯腰去扣他的喉咙，斜刺里突然飞来一团白雾。
    什么东西？三虎不敢大意，本能的用手挡在面前。
    “咿？”鼻中间有一股淡淡的清香，三虎奇怪地抬起头，看往白雾飞来的方向。
    一个十五岁左右，细眉大眼，琼鼻菱口的漂亮娃娃站在他不远的地方，面带怒色，手中带着一支黑色鹿皮手套。
    三虎莫名，脱口问道：“娃娃，你是谁？”
    少面正是秦霜霜，小嘴一撇，冷哼道：“凭你这副白痴样，也配知道我是谁？！”
    “哧！”三虎差点让自己的口气噎到，看这少年年岁不大，相貌更是漂亮得用难以用任何词语来描述，不过说去话来倒气人得紧，他挥舞拳头，大步向秦霜霜走来，怪叫道：“娃娃，你可知道你在和谁说话？”
    “猪！”秦霜霜对怒气冲冲的三虎视若无睹，毫无畏惧的认真说道。他个头矮小，身子又瘦弱，与虎背熊腰的三虎站在一处，真好象老虎与小鸡一般，外型相差甚大，三虎听了他的话，气极而笑，伸出大手，恶狠狠抓向他双肩。秦霜霜站在原地，躲以未躲，当三虎的手快接触他身子时，突然停住了，环眼上下转了转，嘴角抽动两下，感觉手掌连同臂膀痒得很，不自觉的用另一只手去抓挠，不抓还好点，这一抓，连另只手也跟着痒起来，而且迅速扩散，一会工夫，半个身子奇痒难耐。
    “毒！”三虎失声怪叫，整个人跪倒在地，双手弯曲，嚎叫着在身上乱抓乱挠，很快衣服撕扯成一条条，身上红一道白一道，不少地方已被挠出血丝。痒，要比疼痛更加令人难过，无法忍受。三虎觉得浑身都在巨痒中，越演越厉，即使他一身铜皮铁骨，也难受得满地打滚，苦不堪言，发出野兽般的喊声，撕心裂肺。
    秦霜霜只是个孩子，他也没想到罗开送他的毒药竟然会如此厉害，看着死去活来的三虎，他有些被吓傻了。
    陈石见三虎倒地，哪会放过这个机会，精神一震，忍住周身的痛楚，快步跃到三虎身上，手起刀落劈头盖脸一顿乱砍。
    他如果没受到三虎邪势大力沉的一击，或许可伤他，但此时周身骨头疼痛欲断，力气所剩无几，他狂劈下来的刀只勉强划破三虎的皮肉，未伤及筋骨。身体的疼痛反让奇痒一缓，三虎大吼一声，挥起巴掌将压在身上的陈石拍出老远，吃力的站起身形，甩甩晕涨的脑袋，并没追击陈石，倒向着楞站一旁的秦霜霜奔去。
    他恨秦霜霜恨得牙痒痒，自出道以来，他还从没象今天如此狼狈，也没象今天这样如此难受过。他双臂大开，张牙舞抓的冲到秦霜霜近前，一手抓住其胸襟，一手抓其裤腰，手臂抡起，将他高举过头顶，来到城墙边缘，三虎暴叫道：“***！老子把你摔成肉泥！”说着话，额头青筋蹦起多高，运组全身力气，准备将秦霜霜猛摔到城下。
    下面虽然是沙地，但常年有人行走，早将沙土踩实，坚硬异常。别说瘦小的秦霜霜，即便是成年壮汉在城头失足摔下去不是闹得玩的，更别说还有一身蛮力，蓄势力待发的三虎推波助澜。
    当秦霜霜清醒过来时，发现自己已被三虎高高举起，见他走到城墙边，立刻明白了他的意图，惊声尖叫起来。
    “给我闭嘴吧！”三虎被他精锐的叫喊震得耳膜嗡嗡做响，不再停搁，双手猛向下一甩，将秦霜霜横着恨摔下去。
    啊――呀！“惊叫声不是来自失身坠落的秦霜霜，而是发自三虎自己口中。
    原来，他将秦霜霜仍出一瞬间，觉的眼前一花，再定睛观瞧，眼中哪有半个人影，那小娃娃竟在自己面前活生生消失了。
    啊？人呢？三虎这一惊非同小可，用力揉揉眼睛，再看，结果还是一样，城下空荡荡，静悄悄，只有飞扬的沙石。
    “难道遇鬼了不成？”三虎自言自语，眉头紧锁。
    “你没有遇到鬼，是人，有血有肉的人！”话音从他身后穿来，三虎吓得一哆嗦，向前晃了晃身，险些从墙头栽下去。
    他忙全神戒备的转过身，映入眼中是位老人，灰衣灰裤，随意宽松，须发花白，皮肤却光泽红润，道古仙风，给人说不出的飘逸。老者坏中抱有一人，正是刚才被他扔出去的秦霜霜，此时小娃娃紧老者脖颈，满脸委屈与惊恐，又圆又黑的子布起层层水雾，越发光彩迷离，轻轻抽噎，好一副我见忧怜的模样。
    三虎看清老者的容貌后，又是一哆嗦，脸色由红变白，又由白转青，高昂的脑袋也搭拉下来，提内的力气好象被一下子抽空，咽了一口吐沫，颤声说道：“原……原来是丘老爷子，你，你怎么来了？”
    “如果我的孙子没有受人欺负没，我倒是很乐意清闲在家睡一会午觉！”飘逸老者淡淡撇了三虎一眼，然后小心翼翼的用手指划去秦霜霜的泪水，轻拍他后背，宠爱道：“霜霜不怕，有爷爷在，我看谁敢欺负你？！”
    一听着话，三虎彻底泄气了，深垂其头，连忙说道：“丘老爷子，我……我不知道他、他是您孙子，刚才……刚才是误会，只是个误会，您老别……”话没等说完，飘逸老者一笑，打断道：“你应该知道我的作风。”
    “啊？”三虎愣神，一时没反应过来老者此话的意思。
    飘逸老者不管他听没听懂，拊拊腮下白须，自顾自地说道：“你是自己动手还是让我来？”
    “这个……”三虎打了个寒战，老者目中射出的精光让他不知所措，如果现在地面有条缝，他会毫不犹豫地钻进去，以避开老者无比锋利的眼神。这时，城墙上其他人也注意到老者的出现，纷纷停手，一各个目瞪口呆地盯着他发呆。
    三虎还想辩解，或者说希望能得到老人的原谅，嘴角刚走，话没等出口，飘逸老者已抢先道：“给你机会，你却没有抓住，看来，只好我亲自动手了，以为你犯的错，不可原谅！”说着话，食指与中指弯曲，猛的一弹，两道劲气破风而出，无声无息，速度极快，三虎还没弄明白怎么回事，只觉的双臂一麻，接着巨痛铺天盖地地涌来，他眼前一黑，晕倒在地。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:3975

    在他双肩之上，各出现一个触目惊心得窟窿，鲜血喷射，流了满地。
    “废你双臂，只是一个教训，若是换成十年前，此时你还焉有命在？！”飘逸老者相貌慈祥，和蔼可亲，可下手的动作却够毒辣的，轻易间将三虎两根臂筋打断，双臂算是彻底废了。但老者说起话来，好像自己已仁慈到极致。
    龙城的狱警，在犯人心目中地位并不高，人们也不害怕他们，可龙城里还有几位连四大龙王都畏惧七分的人物，他们虽然从不杀人，但并不代表不伤人，惹上他们，不落得终身残废也会被脱掉一层皮，这几人年岁都不小，至少七十往上，长年看守水库，也正因为有他们在，犯人还算能安分守已，不敢跨越雷池一步。救下秦霜霜的飘逸老爷子正是其中一位。
    城外。“还要再打吗？”韩小寒长枪在手，垂头看了看胸前尺长的伤口，表情淡然地问道。
    血狼十三，现在还能再战的只剩下七人，不过韩小寒身受重伤，却将他们所剩无几的信心又激发出来。
    “今天，要有一个结果！”七人心有灵犀，同一时间分袭韩小寒上中下三路。
    七条黑影高高跃起，地面沙砾纷飞，在其身后形成一面深黄色的沙墙，铺天盖地向韩小寒扑来。
    韩小寒大惊，不是因为血狼团的出招，而是他们身的沙墙。那沙墙至少有上百米之高，好像与苍天连成一线，黑压压，密麻麻，震耳欲聋的呼啸中夹杂着沙砾摩擦发出刺耳尖锐的沙沙声。沙漠风暴终于来临。
    韩小寒心头涌出无数个念头，若退，既可避开血狼团的攻击，又可逃出风暴范围之内，当然是最好的办法；若攻，他自信能伤得了血狼团，但也将遭受风暴的洗礼，能不能逃出来，他无法判断。心潮思涌，他做出一个连自己都觉得莫名其妙的决定，真气上提，单脚一跺地，韩小寒如同离弦之箭，电一般向血狼七人射去，手中银枪连抖，“当当当”，磕开五把战刀，另外两把分刺他小腹和咽喉的刀，长枪已不能及，人在半空，他再次提气，身形在空中保持静止，脚尖绷直，飞腿将刺向他小腹的刀踢飞，可向他咽喉而来的那把刀却怎样也躲不开了。既然躲不过，就一定要将伤害降到最低。韩小寒扭转身子，用尽全力向后仰身。“扑！”战刀没刺到他喉咙却深深钉在肩骨的缝隙中。这一刀力量太大，将他护身罡气震碎，从身前刺入，刀尖在他后背探出。一滴血，从空中飘落，滴在沙地，冒出一股青烟。韩小寒不等对方拨刀，伸臂膀将其手腕扣住，劲力外吐，那人哎呀一声，手掌顿时失去知觉。韩小寒顺势抓住对方的衣服，双腿踩在那人的膝盖，有了着力点，他在半空终于可深换口气，再次凝聚全身真气，斜着向正前方射去，同时将长枪抛出。
    “啊！”这时，血狼七人都已落到地面，纷纷使出千斤坠，以抗拒强风。韩小寒将长枪射出，他们根本无力躲闪。
    不过，韩小寒的枪没有刺向他们，而是击向昏迷不醒六人中的一个。
    那血狼六人，生命垂危，早进入深度昏迷状态，无法运功抗衡，其中三人瞬间被大风吹到半空。
    “嘶！”韩小寒这一枪力量十足，将空中一人腋窝下的衣服刺穿，力道不减，长枪直奔地面。“扑哧！”银枪落地，大半个枪身没入沙内，连带着，被银枪刺穿衣服那人受力，也跟着掉回地上。
    韩小寒并不停留，人在空中，来个燕子三潮水，凌空几个纵跃，转眼到了另外两人近前，一手一个，分别抓住二人衣领，大喝一声：“接着！”双臂猛力甩出。
    “他，他在干什么？”在旁的另外血狼七人简直快傻眼了，不敢相信韩小寒竟然在救自己人。
    有两人手急眼快，将韩小寒抛来的同伴牢牢抱住。
    韩小寒落地，长长嘘了口气，没时停留，飞身跃到另外三人身前，运用阴柔之力，抢腿就是三脚，将三人踢向血狼团，同时高声喊道：“另外那人交给我，你们快走，龙城里见！”
    借着他的腿力，加上强烈的风势，三个人事不醒的汉子在空中打着旋，飞向血狼七人。
    血狼七人纷纷张臂，将“飘”到自己头上的三人硬拉下来，齐齐向韩小寒看去。
    风越来越强，漫天沙砾，让人分辨不清哪是天哪里是地，更别说看其中一个人了。
    “我们走！”“可是他呢？”“他让我们走！”“你相信他？我们还有一位兄弟在风暴中！”血狼团最先发话的那人看看怀中昏迷的伙伴，正色道：“他刚刚，救了咱们五人，我似乎没有，不信的理由！”说完，略微辩认一下方向，甩甩头，几个跳跃消失在布满黄沙的强风中。“唉！”另外几人轻叹，互视一眼，咧嘴苦笑，紧跟着，也奔龙城跑去。
    几人进到城里，风势小了许多，不过，满地的尸体却让他们刚刚松缓一些的神经又紧绷起来。
    “这是怎么回事？”七人深锁眉头，边跨过尸体边四下查看。
    “你们给我拿命来！”随着一声喝叫，城边一座小木屋蹦出一个人，手中高举钢刀，见面就砍。这人正是陈石。
    原来，飘逸老者现身救了秦霜霜，又轻易间废了三虎双臂，其他人哪还敢再打，由田广仁带头，作鸟兽散状，落荒而逃。他们刚刚走，风暴也来了，老者领众人下城墙躲避，但大家担心韩小寒的安危，并未走远，躲进城边一处无人居住的木屋等候。陈石性格最急，生怕韩小寒有失，至始至终一直趴在门缝向外观瞧。当他看到血狼七人进城时，大惊失色，认为韩小寒定然凶多吉少，遭了人家的毒手，怒极攻心，也不管自己是不是人家对手，疯了般从木屋里冲出，找血狼团拼命。
    血狼团与韩小寒一战，内力消耗大半，体内夫气不足平常半成，浑身乏力，精神疲惫，即使如此，陈石与他们仍算不上一个等级。见有人偷袭，七把刀几乎同时挥出。血狼团下手从未客气过，出手就是全力，七把刀，快得让陈石连看都没看清，刀已到了近前不足三寸的地方。呀！陈石惊呼，暗道我命休矣！
    “当当当DD”一阵脆响，血狼团七把刀同时向旁歪了歪，擦着陈石的衣服划过。
    “逍遥指？丘先生在这？！”七人纷纷收刀，不理目瞪口呆的陈石，齐刷刷转身面向小木屋，神情严肃。
    “今天，死的人已经够我的了。”飘逸老者迈着四方步，四平八稳地从木屋里走出，手里还牵着一个极其漂亮的小娃娃，在其身后，跟着数从头再来大多身上带伤挂彩的汉子。
    老者看了看血狼七人，平和道：“我不想再看到有人死！”他的话，象是请求，更象是命令。
    血狼七人回刀收鞘，其中一人问道：“丘老爷子为何在此？”
    “我在等人。”飘逸老者轻笑说道。
    “等人？等谁？”“和你们比武的那个人。”“韩小寒？”“恩，韩小寒！”
    “他在风暴里。”血狼那人暗叹，默默摇头。
    “你们杀了他？”飘逸老者脸上有了波动，两道利光好像两把尖刀，在血狼众人脸上刮过。
    “没有！”血狼另一人苦笑道：“我们没有那能耐。”
    “可是，他却留在城外的暴风里！”飘逸老者幽幽道：“在沙漠风暴，生存的几率有多大？”说话间，大风又比刚才强猛许多，城墙遮挡不住风沙，众人快被吹得睁不开眼睛，身子一阵阵发飘。
    “他，是为了救，我们一个兄弟，才留在风暴中的！”血狼几人将事情经过大致讲述一遍，感叹道：“真不明白，他为什么，会为一个敌人而去拼命……”
    “哈哈，我们可不是敌人啊！”城门处有人大笑一声，众人听后先是一惊，接着大喜，秦霜霜脱口叫道：“大哥！”
    众人转身，只见城外昏天暗地中浮现出一条人影，人影走近，渐渐扩大，也越来越真切；人们聚睛细看，那不是韩小寒还是谁。他一肩扛着银枪，一肩扛着个大汉，左肩处还插着一把狭长的战刀，胸前一条尺长血痕，让人为他捏把冷汗。
    秦霜霜最先扑上前去。韩小寒绽放出阳光般明艳的笑容，将银枪往地面一戳，另只手则将大汉从肩上拉下，轻放于地，双手拥起秦霜霜，哈哈豪爽大笑。飘逸老者看他二人关系亲密，表情流露出一丝不易被人察觉的异样。
    “大哥，你的伤……？”秦霜霜见他肩膀上还插着刀，睁大眼睛，关心地查看他的伤势。
    “没事，小问题！”这一刀，若是换成旁人可称为重伤，但对于韩小寒，确实是个小问题。
    他单手抓住战刀刃身，用力向外一拨，哧的一声，战刀应声而出，连带着，一滴血从刀身划落。或许连韩小寒自己都没察觉到，中这一刀，他从始至终只流出两滴血。眉头微微皱了皱，他挥手将刀抛到血狼七人面前，淡淡道：“还给你们。”
    “你没事？”血狼一人怔怔看着他问道。“当然没事！”韩小寒笑道，表面上这样说，其实暗地里还是痛得直咬牙。
    “为什么，要帮我们？”那人又问。
    “我们并不是敌人，也没有恩怨，只是比武而已，若有人不幸身亡，即使非我亲手所杀，也是因我而起，我心会不安的！”
    “只是，这么简章？”那人狐疑，又有些迷茫。
    “难道还有别的什么吗？”韩小寒笑指身上的刀口，道：“除了这好几处要命的伤外，我还能从你们向丰得到些什么呢？！”他一顿，看着地上奄奄一息的人，又道：“当然，如果再继续讨论这些毫无意义的问题，我的忙很可能会变成徒劳无功了。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:3643

    他的话提醒了血狼团,看向受伤的六位兄弟一个各面白如纸,吐气如丝,随时有丧命的可能,七人心头一凉,再无半局废话,抱起受伤的同伴想飘逸老者和韩小寒分点一下头,然后对着后者拱手道:重恩不言谢.来日方长,后悔有期说完七人展开身行越起腾挪,消失在被茫茫黄沙和狂风笼罩的龙城楼宇中.
    他们刚才说的是真的.陈海边拉着韩小寒走到木屋.边凝声问道:为什么要救他们.
    他们的武功能达到今天这种程度实属不易如果这样死了太可惜,韩小寒正言道
    可是他们却查点要了你的命陈石跟上前看着他浑身的伤口摇头道
    比武吗难免会受伤.韩小寒语气淡然挺住身环视一周在看所剩无几的其他众人身上沾血不少人被搀扶着才能勉强站起眉头皱起问道怎么回事.刚才发生了什么事
    是仇天陈石拳头握的咯咯做响咬牙道:他们派人找我们寻丑一下子来了六十多号由三虎和田广仁带领我们三十多人现在只剩下不到十位其他人都陈石说不下去,仰面长叹
    陈海见韩小寒怔住,将事情经过说了一遍,最后道多亏丘老爷子急时赶来不然我们这些人恐怕一个都跑不了
    韩小寒面容慢慢冰冷.不过他还是恭恭敬敬向飘逸老者深施一礼诚言道谢
    飘逸老者上下打量他接着呵呵一笑.不必客气我出手并非想帮你而是救我的孙子
    你的孙子?谁韩小寒楞然问道
    就是你怀里的小鬼头了.老者小咪咪看着躲在他怀中的秦霜霜
    是他.没错韩小寒仰首沉思片刻又垂下头将表情不大自然的秦霜霜从怀中放下,说道:一会你需向我解释一下.语气平淡但他的心情却比屋外的天气更加糟糕他觉得自己像个傻子.傻到真以为这个小家伙真是个在龙城无亲无故普通的犯人自以为是的时时刻刻的保护着他却对秦霜霜有个这么厉害的爷爷一无所知当第一次见面时自己向个呆子一样出手相救现在想来一切都是如此的可笑或许人家当时却实在暗地里偷笑吧
    他长吸一口气脸上挂着迷人的微笑对老者道不管怎么说我还是要谢谢你救了我的朋友
    我叫丘子陵你可以和霜霜一样喊我声爷爷飘逸老者面带微笑慈祥可亲的说道他的话也让罗开陈海等在场的人为之一惊要知道他的身份在龙城可谓极高不管是四大龙忘还是狱长谁见了他不都客客气气道一声丘老爷子好他让小寒叫爷爷算是给了天大的面子
    韩小寒没有感觉到一丝荣幸的滋味.反倒像挨人一巴掌对方又给了自己一棵红枣
    枣是很甜但无法擦掉心中的枯涩他微微拱手.不卑不亢道邱老爷子的好意在下新领不过我的爷爷只有两位当然这个世界上值得我叫爷爷的也只有这两位以前是这样我想以后也不会有任何改变一顿转过身又道帮你照顾你的孙子有一段时日,现在毫发无损完壁归赵,现在我还有事先行告辞说完头也不回大步向外走去
    秦霜霜看着他的背影向是挨了一记重击眼泪霎时夺眶而出急向前数步,抽泣道;_大哥你不要霜霜了吗?_
    听到他的哭腔韩小寒心缩成一团无法否认他确实喜欢这个机灵顽皮有可爱似天使的小家伙握了握拳头最后还是硬着心肠没有回头冷言到:我相信你爷爷有足够的能力照顾你而且比我强百倍.
    秦霜霜不听这些.只是一个劲的哭道:大哥你真的不理霜霜了吗?
    韩小寒推开房门.烈风扑面吹乱了他的丝发也让他神志为之一;清语气平淡似水道:我平身最讨厌两种人;一种是伤害我朋友的人;一种就是欺骗我的人.他本想说恨但又想到这个字太伤人,顿了一下改成讨厌.言罢韩小寒不在停留走出小木屋.罗开,陈海等人想不到秦霜霜突然多出一个厉害的爷爷会惹的韩小寒这么大的火气本来以为是件好事现在看来完全变样.众人看了看哭的泣不成声的秦霜霜在看看满脸无奈的邱老爷子心中暗叹纷纷向二人打声招呼跑出屋外追向身行以变的模糊的韩小寒
    从来没见你发这么大的火气,陈海心思纤巧旁敲侧击道:即使你第一天到龙成大家对你那么侮辱也没看到你像现在这样,是啊.陈石听他兄长这么说急忙说道血狼团伤你这么重你还是和颜悦色地与他们说话嘛!
    那不一样,韩小寒自己也奇怪心理无名之火为什么烧的这么大他能冒着生命危险闯进风暴去救和自己拼命的血狼团却不能原谅自己一直关心倍至呵护有加的秦霜霜或许真应了那句话越是你重视的人就越是能伤害你最深他苦笑
    唉~~!我们现在去那?陈海见他落寞便插开话题问到
    找人算帐.找谁?
    仇天,就我们这几个人?
    一直未开口的罗开突然幽幽道:我们死了27人其中有11人是心甘情愿留下来想跟随你并肩战斗的不过他们却在也没有这个机会了
    韩小寒吸气,问道,为什么,他们为什么要选择跟随我?
    罗开道:我不知道,也许你身上有股常人所不具备的可,让人莫名其妙被起吸引的魅力吧
    我从来没这么觉得韩小寒痛苦道:他们本应该不用死的如果他们没有跟来什么事也不会发生
    {谁都有权利选择自己的路,即使在龙城他们弱小如蝼蚁,罗开道.死去的不会说话但活着的人还可以为他们做一些事找仇天报仇算我一个.自始自终他的黑皮手套一直带在手上未曾拿下
    ***,和你在一起那么久还真没看出来你也是条汉子!陈海陈石赞叹的看向罗开,同时说到连半点武功都没的小罗都能说出这样的话咱们更责无旁贷了;我们也去.大不了豁出性命脑袋掉了碗大个疤,总比窝囊过活要好
    已经死27人了韩小寒看着热血沸腾的众人,心潮难以平静不过他不想看到眼前这些热血汉子变成冷血尸首
    小寒不要拦阻我们好吗?罗开正色道:生命本就是短暂脆弱的只要能放出光彩那怕只有一瞬间那已经足够了人生不在是平凡的至少我永远不会选择平凡的人生
    韩小寒沉默良久问道:那你想要什么样的人生
    如果生命注定会平凡精彩注定会灭亡我宁愿选择后者小寒你呢?
    韩小寒寻思,好一会他昂首大笑道.我的人生会精彩同样也会远离灭亡,好吧!你们和我一起去但是我希望有多少人和我一起去就有多少人活着回来
    那当然有你在我们什么也不怕.连血狼团都能被你折服,我们还怕什么.走咱们现在就去找仇天.陈海陈石两兄弟神采飞扬底气十足.韩小寒道现在我们要先处理一件事,什么事?我身上的伤口.伤口?你不是说没事吗?_没事是没事但却疼的厉害.我晕__
    血狼团的刀很重,韩小寒身上四处刀伤都不轻,深可及骨的口子触目惊心但并未流多少血只将衣服染红一条.回到B座土楼他小心将衣服拖下低头查看伤口渗出的血液已经开始凝结,隐隐有愈合的迹象,韩小寒想了想从罗开那里要来数支铁针用火烤过后,对准伤口两端外翻的皮肉一针刺穿,然后将铁针弯曲别挂住伤口,四条口子足足用了15根铁针方勉强翻起的皮肉合拢,,他考虑到一会找到仇天不知要经过什么样的大战现在体内真气消耗过多剧烈运动很可能将伤口从新撕裂,那样打起仗来;缩手缩脚无法发挥全力,用铁针将伤口暂时缝合不失为最佳权益之计,
    他没觉得怎样.陈石陈海等人在旁看的直咧嘴,见他表情平淡好象铁针不是插在他身上似的,忍不住问到:小寒你这是干什么?疗伤?韩小寒笑道没有比这更简单快速的方法了,伤口在铁针的合力下,逐渐愈合那种速度虽然缓慢,但却能用肉眼看的出来时间不长原本尺长指宽的刀伤在他洁白的皮肤上只留下细细的暗红色血线
    老天~!
    罗开等人简直怀疑自己的眼睛是不是看错了,那已然超出他们想象之外.人身上的伤口在细小也不会痊愈的这么快,小寒你身上的伤
    韩小寒穿好衣服怕他们刨根问底打断道:我说过这只是小问题现在我们可以出发了.他左右环视除了罗开.陈海陈石兄弟外房中三十多号犯人只剩下五六人;一个个手中握刀具虽有伤在身,但精神气十足,他停顿片刻问道我们要去找西龙王仇天你们真的愿意跟我去吗?
    愿意!六人想也没想齐声喝道,现在韩小寒在他们眼中是个神秘莫测的异类或者说是神.他身上发生的事用常理永远也解释不清.凭一个人之力对抗连四大龙王都不敢轻易招惹的血狼团.若换成以前他们恐怕做梦也想不到,但是韩小寒却将不可能变成了可能.尺成及骨的伤口对于任何人都是要命的重伤而在韩小寒身上变了样;非但没事而且转眼愈合.那已不是人类体质所能达到的了除了神他们想不到还能用什么词来形容他。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:2340

    也许，你们会死，不怕吗？韩小寒抓起龙枪，微微眯缝眼睛，最后问道。
    如果我们害怕，可能早死在三虎那些人的乱刀之下了！六人中一位年岁较大的宽额汉子正色道：我们大家都相信，跟着你，将会有很多有意思的事等着我们去经历。死，我们不害怕，但一想到以后的余生会局限在这样，永远苟且偷生人不象人鬼不想鬼地活着，那才真正令人心寒。以前，我们没有感觉到这一点，你来之后，我们才发现，原来一个人是可以将黑暗得明亮起来的！
    宽额汉子一席话将韩小寒说得血流加速，心潮高涨，面带疑问，转头看向罗开。
    罗开多聪明，一眼看出他的意思，耸耸肩膀，摊开双手，意思说：这些话不是我教的。
    小寒汗颜，觉得自己并非是宽额汉子所说的那个人，自己也没有那么大的能量，他之所以有这样的想法，其实并不是对自己没有自信，而是不愿意承担责任，韩小寒平素懒散惯了，从小独来独往。无拘无数，土发现有许多人将希望放在自己身上，抱以众望，无形而强大的压力突如起来，让他一时间还难以接受。
    男孩百年成男人，并不是随年纪的增长自然演变，也不是看他经历过多少风雨，而在于他具不具有承担责任的勇气。
    看着一张张充满期盼和希望的脸膛，韩小寒发觉自己好象一下子成熟许多，恍惚间感到一些他以前从未考虑过的事。
    时间仿佛停止，身上快速愈合的伤口还在隐隐做痛，但体内的血液却像万马奔腾，鼎沸到极点，他嘴角轻佻，只淡淡道了句：我们走。
    韩小寒启动身型，出乎所有人预料之外，没走大门，反射向身后的窗台，咤道：既然到了，为何不进来！说着，手中龙枪一抖，直刺窗户旁边的墙壁，他身上内力消耗过多，但出手的力道乃不可小视，墙壁只是土墙，加上龙强又锋利异常扑的一声，枪头在墙上刺出碗大个窟窿，外个枪身伸到楼下。
    呀……外面响起似惊似叫痛呼声，未等音落，内力罐入龙枪，暗念吸字决，韩小寒大喝道：给我出来！
    他猛收手臂，立拍龙枪。轰隆！土墙应声破裂，灰烟顿起，泥扶翻飞，从外面进一人，将墙身撞出偌大个圆洞，此人三四十岁，身材干瘦，两撇八字胡歪挂唇上，使他看起来要比实际年纪大许多，众人定眼一瞧，这位不是别人，正是田广仁，韩小寒一枪将他软肋刺穿，半跪在地，豆大汗珠从头上滚落。
    仇人见面，分外眼红，陈海陈石等人看清是他，眼睛血红，纷纷亮刀剑，准备把他乱刀分尸以消心中怨气。
    罗开还算冷静，拦住众人，看向韩小寒。
    哦！韩小寒目光渐冷，俊面紧绷，语气却异常柔和的问道：是仇天让你来的？
    田广仁闷哼。
    韩小寒不等他说话，接道：看来是这样的！如果我没有记错，你的轻功不差。
    田广仁脸上闪过一丝惊讶，依然未说话。
    韩小寒扩展自己的思感，感受楼内一切，并没有发现。再将思感进一步向楼外扩展,很快他感到一股毫无掩饰的杀气，强烈的锋芒毕露。那是一群人，至少在百人以上，其中不乏高手，活跃强大的生命体亮得耀眼，暗暗吸口气回敛思绪继续又道：我想，应该不只你一个人来吧？
    田广仁身子一震，不明白韩小寒怎么知道外面同伴的存在，惊疑道：你、你怎么知道？
    韩小寒脑筋急转，心中下了决心。随手从床上撕下一条被巾，柔声道：你本不应该来。
    为什么？田广仁眼珠一转，以为他要对自己用刑，顾做冷静，怒道：你不要奢望在我身上得到什么消息，因为我什么都不会告诉你！那些人是我杀的，你想报仇就快点动手好了！
    不，你错了。韩小寒慢慢展开巾布，淡淡然道：我不想从你身上得到任何东西。也没有那个必要，我只想对你说一句话，血债需要血来偿还！
    说话间田广仁看到他眼中闪过一丝血光。那一刻他敢发誓，真的在韩小寒眼中看到红色光芒，暗叫不妙，感到对方动了杀机，可他再想跑，已然来不及。别说他此时身受重伤，即使毫发无损，他在韩小寒手下也未必走得过三招。
    心中刚生出危险的念头，韩小寒手中的毛巾已罩在他脸上。惊叫声未等发出，前者探臂将他盖住毛巾的脸抓住，声音还是那么平淡，柔声道：如果你没来或许还可以多活一段时间，可惜你选错了路，也低估了我。
    说着手掌向外一推，同时真气逼出体外，田广仁顿时腾空而起，穿过墙面上那个被他撞出的窟窿倒飞出去，没有半句叫声，也未做任何挣扎，整个人直挺挺摔出楼外十数米远的地面，轰然落地。强风将他面上的布巾吹落，露出下面血肉模糊的五官，红的白的混合在一起分不清哪是肉哪是骨头，哪是脑浆。原来韩小寒在将他退飞瞬间，已用内力将他脑袋震个粉碎。
    那些隐藏在暗中的仇天手下纷纷跑出来，小心翼翼接近尸体旁，低头一看,一个个吓得面白如纸倒吸冷气。
    韩小寒走到窟窿前俯视地面，体内杀机骚动，烦躁之气由心底生出，如果你们有人能活着回去替我通知仇天一声，不用他来找我，我会主动去找上他，就在今天！说完他抬脚踢在窟窿下侧的墙壁，轰隆无数泥块溅射而出，铺天盖地射向楼下那百余之众。
    啊！惊呼声连成一片，百人中武功高的运起护身正气抵御，稍弱一些借着身手灵活闪身躲避，最可怜的是那些毫无武功的人躲无可躲避无可避，加上街道狭窄，人挨人人挤人，乱成一团。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4173

    “啊？”那人没想到他会如此轻松的放过自己，模样木呆，看起来一时还没反应过来。
    韩小寒气笑了，摆手道：“还不快走，你想等我改变主意再走吗？”
    “啊？啊，啊啊！？”那人连连点头，向他毕恭毕敬深施一礼，拱手道：“多谢朋友不杀之恩，以后定有回报！”躬身施礼问，落落大方，丝毫不减刚才的惊慌之色。韩小寒正感奇怪，身后突然有人大叫：“小寒，小心！”
    “恩？！”韩小寒然间，与他近在咫尺弯腰施礼那人嘴角挂起冷笑，单手放到后背，按动身后机关，“噶嘣”一声，在其后腰上突然射出两去短刀，分袭韩小寒左右胸口，两人间距离太近，而且那人后背隐藏的暗器做工巧妙，由强力弹簧发射，力量之大，速度之快，事发之突然，都大出所有人意料之外，若非事先有所了解，大罗神仙也难躲。
    韩小寒察觉不好时，两把尖刀已到了近前，这时，所有功夫都用不上了，他所能做的，只有尽量将要害避开。
    “扑扑！”两把绿幽幽短刀的刃身全部没入他前胸，只留下两去刀把在外面，刀身带着的强大冲力将韩小寒击退数步，若不是他体质超出常人，此时恐怕早已经断气了，他身子晃了两晃，眼前一黑，站立不住，失身跌坐在地。
    “哈哈，哈哈……”那人仰面发出刺耳的狂笑，可笑了两声，很快又把嘴巴闭上，扑哧，吐出两口沙子，诅咒道：“妈的，该死的鬼天气！”他转头向还在继续奔跑的众人，高声叫喊道：“不用再跑，这个恶魔让我杀了！”
    “什么？”一干人闻言，纷纷迟疑起停住脚步，回头一看，可不是嘛，隐约中见到韩小寒跪坐在地，胸前插着两去只剩下刀把的短刀，那是陈昆仑的短刀，众人都知道，他的刀上涂有剧毒，可毒死一头大象的剧毒。
    事出突然，楼上的罗开一时惊若木鸡，陈海陈石等人叫喊着想跑上前，却被无数反杀回来的人挡在圈外。
    “哈哈……！”随着低沉的笑音，对方人群左右分散，从中走出一人。皮肤黑得发亮，两只眼睛炯炯有神，身材高大，面容刚毅，走到距离韩小寒十米的地方，他顿了一下，谨慎地停住身形，笑道：“真看不出来，你竟然如此厉害，转眼间伤了我二十多号兄弟，难怪少娟对你另眼相看，不过，你还是斗不过我！”
    韩小寒觉得脑袋阵阵发晕，胸口气闷，里面热浪上下翻腾，找不到发泄口，好似随时有爆发的可能，听到说话声，缓慢抬起头，眼前这人正是仇天。“你来了！”他声音虚弱，低声道：“我正想去找你。”
    “就凭你？也不看看在和谁在作对！”发暗器的青年护在仇天身前，尽显“英雄本色”，耀武扬威的走来走去，狂道：“告诉你，与我家龙王作对的下场只有一个，我想你现在已经领略到了吧！”
    “暗箭伤人，算什么英雄？！”韩小寒咬牙，拳头握得咯咯作响。“我本好意入你一条生路，你却……”
    “哈哈！去好意思！”青年笑骂。他对自己短刃上的毒药很有信心，肆无忌惮地走到韩小寒近前，伸手抓住他的头发，用力一拉，阴声道：“我本来就不是什么狗屁英雄，在龙城，英雄早死光了，如果你想做，那我成全你！”说着，他肩膀一晃，从后腰摸出一把书香匕首，对准韩小寒脖子，恶狠狠切下去。
    “小寒……！”陈海陈石急得肝胆欲裂，纷纷大吼地怕，拼命杀过来。
    他俩功夫不错，但仇天手下与他们不相上下的人太多了，二人刚一动，瞬时围上前二三十号，眨眼功夫，两兄弟淹没在人海中。
    青年此时心中爽到极点，能将惊动龙王，让龙王亲自带人来降伏的韩小寒斩杀于自己刀下，是何等风光，又是何等威风的事，从今以后，自己的名字会让龙城里每一个人所熟知，同样，自己在龙王座下的地位也将会得到大幅提升，想到这，他笑了，当他的匕首碰触到韩小寒肌肤时，他的笑意更深，眼睛放射出贪婪的精光。
    突然，意想不到的事发生了，原本软弱无力，待人宰割的韩小寒猛然抬起头，脸上红的，眼睛也是红的，那一片血红中，爆发出无限杀机与寒气，与刚才奄奄一息的模样判若两人。没见他如何动，他的手却死死扣住青年的手腕，动作太快，好像他的手本来就放在青年的手腕上。
    “你，该死！”话音仿佛来自于遥远的冰川，其中之冰冷，足可封冻一切，他站起身，与此同时，只听嘎巴一声，青年手骨碎裂，手掌无力垂下，只有肉皮相连，左右摇晃，。他甚至未等发出惨叫，喉咙已被韩小寒单手掐住，另去手绕后脖根处，两臂用力一分，“扑哧！”血光乍起，青年项上人头被他硬生生揪下来，接着，将无头尸体高举过顶，满腔热血喷洒而出。韩小寒仿佛化成一只冷血的野兽，脸上再无一丝人类的感情，他仰起头，张开嘴巴，疯狂地吸食着青年体内的热血。
    “老，老，老天……！”现在的场景已不能用恐怖来形容，离他近的仇天手下一个个吓傻眼，不敢相信眼前发生的一切。
    “妖怪！妖怪啊……！”不用有人带头，不用有人叫喊，众人只一个念头，越快离开越好，只要能远离眼前这个恶魔，世间的一切好像都是美好的，如果众人身旁有扇门可通往地狱，他们也会毫无犹豫的冲进去。
    尸体的血流干，韩小寒的脸也被染成朱红，“咕咚！”咽下最后一口血，他面无表情，眼睛亮如两盏红灯，冷冷将无头干尸甩到一旁，低头看了看插在胸前的两把短刀，嘴角一挑，“唰唰”两声，漠然将刀拨掉，两滴血从他身体飞溅而出，正好落在正前方二人脸上。“嘶！”青烟在两人脸上升起，先是一愣，接着，两人双手捂面，嘶嚎摔倒，满地打滚，血水在两人指缝中流出，时间不长，两人先后没了声音，手掌滑落，再看二人的脸颊，面目全非，皮肉象是被强酸侵蚀，腐烂好大一片，脓血直流，不少地方露出白花花的骨头，惨不忍睹，“哇……！”至少有五六人忍不住开始呕吐起来。
    “仇，天！”韩小寒浑身一下无一不是血迹。嘴角还有未干的血滴，手中提着青年的断头，两只血目直视向仇天。
    仇天身为四大龙王之一，其胆量与豪气都高人一筹，可是现在，他的确心惊了，胆子也寒了，多少有些明白，自己要对付的这个人并不是人，是野兽，是鬼怪，是漂亮如天使却嗜血如恶魔的怪物，那绝对不是自己可抗衡的！看着一步步向自己走来的韩小寒，他一动未动，不是不想动，而是不敢动，他有种感觉，只要自己一动，韩小寒立刻会给自己致使一击，然后再象刚才喝青年的血那样，将自己的血吞掉，吸干。有生以来，他第一次感觉到什么叫害怕，什么叫恐惧。
    “我不知道你现在变成什么，但你想动龙王，必须先过我这一关！”说话间，一位白脸，五官平平无奇，眼眉却焦黄的青年从仇天身旁走出，挡在他身前，手中一把三寸有余的宽刀，和他一样，平常无光，锋芒内敛。
    “世鹏，你有把握吗？”见黄眉青年挡在自己身前，仇天稍稍松口气，难掩心中紧张，疑声问道。
    黄眉青年正是上一次与韩小寒对峙未战的卢世鹏，他默默摇摇头，任谁，对上现在的韩小寒，都没有十足把握。
    韩小寒走到卢世鹏近前，不带任何感情地说道：“你，让开！我找的不是你！”
    “这个，恐怕很难！除非，他踏过我的尸体！”卢世鹏边暗暗凝气边冷静说道。他从小修炼至阳至刚的三阳真气，内力凝聚，身子四周温度极升，周围空气波动，整个人变得模糊，象是虚幻的影子。
    “你在惹火！”韩小寒又向前一步，与卢世鹏对脸，相距不足半尺。
    卢世鹏真切嗅到他身上的血腥气味，眉头大皱，下意识握紧刀把，道：“我本来就是一团火！”
    二人针锋相对，互不相让，一冷一热，形成强烈反差，空气在两人附近终结成水滴，很快，又被蒸发成雾气，渐渐的，两人身形完全笼罩在团团白雾中，仿佛实质，连沙漠风暴的飓风也无法将其吹散分毫。
    “哼哼！很好！我想，你这团火应该烧到尽头了！”韩小寒嘴角挂着冷笑，悠然抬起手臂，向卢世鹏面门抓去。
    他的动作看似缓慢，实际极忆人，手臂刚刚抬起，手掌已到对方面前。卢世鹏暗中大惊，向后退了半步，同时挥刀，猛斩他手腕，他这一刀本是虚招，意想逼对方避让，抢回先机，再发运下一轮功势，哪知韩小寒不躲不闪，掌势不变，速度不减，仍然一把抓来，你找死！心中哼，卢世鹏化虚为实，运足力气，猛功而出。
    “喀嚓！”这一刀，正劈在韩小寒手腕上，卢世鹏先是一喜，紧接着，发现不对劲，他没有感觉到一丝刀锋入骨的快感，眼珠转动，眼角正好瞥到韩小寒整条手臂完全笼罩在浓浓红光下，自己这势大力沉的一刀竟然未切近半分，他下意识地暗叫不好，反射性抽身向后急退。韩小寒杀心已起，哪容他逃脱，虽然卢世鹏退得快，但他速度却超人们的想像，没见他做出任何动作，身形渐渐变虚，而另一个韩小寒突然在后退卢世鹏近前出现，手掌大开，将他面门一把罩住，冷笑道：“滚开！”手臂一甩，象是丢一只布娃娃，卢世鹏惊叫着横身飞出，撞到路旁的墙壁，“轰隆”，墙体塌陷，将其埋在泥石之下。
    “该你了！”韩小寒看也没看一眼飞出的卢世鹏，两道利光刺在仇天脸上，后者觉得面门像是被火烧一样，灼痛难当。
    “你……你，不是人？！”作为仇天座下第一高手的卢世鹏，竟然在韩小寒手下没走过两招，若不是亲眼所见，打死他也不信，平时的豪气与威风抛到九宵云外，仇天又腿一软，差点没坐地上，颤声道：“你……你想怎样？”
    “你去死！”韩小寒一个箭步到了仇天近前，一手抓住他头发，另去手合拢五旨，表面红光大盛，变成实质，在他掌上形成一把半尺长的血红利刃，对准仇天脖子，准备一掌砍掉他的脑袋。
    “小寒，等一等……！”“大哥，不要……！”
    两声脆喊几乎同时响起，第一声音让韩小寒为之一振，第二个声音却将他全部丧失的理智重新拉回身体里。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4013

    霜霜！韩小寒头脑一清，喃喃沉吟。我是谁？他神色呆滞，满满放开仇天的头发，倒退两步，垂首看着自己的双手，自问道：我是谁？对了，我是韩小寒！可是……他左右环视,映入眼中的是一张张恐惧惊慌的面孔，目光所到之处，人们无不纷纷后退，象是躲避历鬼一样。刚刚发生了什么？刚刚我又做了什么？他恍惚记得一些，但又不是全部，脑袋一阵巨疼，他痛苦地皱起眉头，仰天大声厉喝道：我都做了些什么？
    他这一喊，周围顿时人仰马翻，乱成一团，有三人承受不住心中的恐惧，魂飞魄散，口吐白沫，晕到在地。
    大……大哥！秦霜霜与丘子陵丘老叶子不知何时到了场中，难以置信地看着韩小寒。
    一老一少旁边还有一群人，站在最前后是位三十岁左右，一席白衣，容貌美艳绝伦气质高贵典雅的女郎，正是东龙王黄少鹃，疑惑，震惊，恐惧，同时涌上心头，表情阴晴变幻不定。
    大哥，你怎样了？秦霜霜不自觉地握紧丘子陵的手，颤巍巍问道。
    我……我不知道！话堵在韩小寒嗓子里，说不出口，看到秦霜霜，他心中一阵暖洋，忍不住跨前一步。
    刚动一下，周围吸气声四起，原本已退出十数米的人群又往后连退十米开外，他们心里惧怕的要命，但却没有一个人逃走，不是不想。而是没有人敢逃走，他们都不想因自己的轻举妄动遭来韩小寒的致命一击。
    不能怪众人胆小，韩小寒此时的样子太过于吓人，满身是血，有别人的，也有自己的，衣服受到他流出血的腐蚀，烂成条状，满目疮痍，眼睛转动，红芒闪闪，杀气自然流露，他这副模样，连罗开，陈海陈石，黄少鹃等人也心中没底，阵阵寒意从脚心直冲发丝。
    秦霜霜胆子不大，见眼前这个陌生甚至恐怖的大哥向自己走来，心脏为之一缩，下意识的躲到丘子陵身后，探出小脑袋，眼神飘忽，惊慌惧怕地看着他，他无意间流露出的表情深深刺在韩小寒内心深处。霜霜在怕我！仿佛被重物撞到，韩小寒身形一震，失神退后两步，转母木然看向陈海陈石等人，和秦霜霜一样，众人在他注视下纷纷闪身，退让，胆大如陈石，也差点坐到地下，对他之恐惧，可见一般。
    呵呵……韩小寒笑了，只不过心却是苦的，凉的，心中潮起潮落，转眼又恢复平静，没有一丝波澜的平静，万念惧恢，仰面发出一声长啸，身子腾空而起，向西方急射而去。大哥！秦霜霜再顾不了那么许多，急冲冲追上前去，想拉住韩小寒，可是，二人速度相差悬殊，他跑到后者刚才站立的地方时，韩小寒早已没了踪影，消失在茫茫风沙中。大哥……秦霜霜还想继续追，手臂被丘子陵抓住，老者柔声道：不要追了！
    为什么？秦霜霜眼泪如断线珍珠，哭叫道：大哥为什么不理我，他还在生我的气？
    丘子陵摇头，若有所思，良久，叹道：现在，应该让他一个人单独静一静，那可能会更好一些。
    你们在害怕什么？罗开这时从楼上走下来，到了陈海陈石等人身后，面无表情，冷冷问道。
    废话！陈石心有余悸，怒道：难道你刚才没看到小寒的样子吗？他根本不是人！
    那又怎样？罗开语气不善道：不管他是什么，哪怕是从地狱里冲出来的魔鬼那又能怎样？他有对你们不利吗？他有做过一件令你们寒心的事吗？你们只知道厚颜无耻地从他身上索取，可当小汗最需要你们的时候，你们又做了些什么，躲起来，疏远他？罗开落寞苦笑，道：如果，世界上真的有魔鬼，你们连魔鬼都不如！说完，不再理会众人，顶住强风，向韩小寒消失的方向一步步艰难走去，他不会武功，但他却有一颗忠贞赤诚的心。
    你……陈石被罗开麻地怒急攻心，指着他背影刚要大吼，被陈海拦住，后者哀叹，痛苦道：或许小罗说得对，我们确实做错了老大！你也这么说？至少小寒从来没有伤害过我们，从始至终，难道不是吗？陈海恨恨捶下自己的额头。
    韩小寒现在只想离开，离开他所认识的所有人，找到一处任何人也看不到的角落。
    他拼命的跑，将速度发挥到极点，周围景物在他眼前一闪而过，小小的龙城哪里困得住他，转瞬，将龙城远远抛到脑后。
    夕阳西落，断肠人在天涯。天边升起火云，风暴渐渐远去，韩小寒蹬上一座沙丘，龙城在沙海中是那么美丽，阳光倾洒其中，金灿灿的，好似少女披上一层金纱，梦幻飘渺得让人不忍它视。他垂下头，看着自己粘满血腥的双手，心如死灰。世界上任何东西都有一个定位，可是，自己呢？是魔？是妖？是兽？连他自己也搞不清楚。
    我究竟是什么？韩小寒扪心自问，难道，真象鬼哭所说，我是血族的转承哈哈，哈哈……他仰天狂笑，指天怒吼道：你为什么生我？为什么要我降临在这个世界？只是让我带给人们恐惧，带给这个时间灾难吗？没有人回答他，老天不会说话，鬼哭神号也聪明的选择沉默。在空旷的沙漠中，韩小寒疯狂地大吼大叫，心口好象压了一块无法动摇的巨石，闷气在胸中凝聚，无处发泄，他狂吼一声，气运双臂，霎时间，一红一白两团光雾自他手臂源源不的断生出，雾气凝而不散，时间不长，讲他两条胳膊完全笼罩，同时延伸出指尖一尺半长，其中流光异彩，寒芒四射。他一楞，惊奇地抬起自己的手臂，仔细查看一番，然后随便向地面一挥，嘶，剑气纵横，沙中多出一条尺深的鸿沟。
    啊！韩小寒惊呆，使用武器发出剑气，在江湖并不稀奇，可单凭一双肉掌将剑气逼出，闻所未闻，但事情就发生在指尖身上，不由他不相信，试探着向三米外的地面双手齐挥，嘶嘶两声，沙子被劲气划开，地面瞬间又增添条两笔直的裂迹。是鬼哭和神号！韩小寒端相双掌，很快就猜测到根源，他苦然而笑，若是以前，他定会兴奋得手舞足蹈，忘乎所以，可是现在，他只知道，自己又多出两件不知会杀伤多少生灵的锋利凶器，长叹一声，他疲惫的坐下身，散去灌入双臂的真气，红白两团光雾随之消失，鬼哭神号被他所控，无意间也让他郁闷压抑的心情舒缓了一些，举目望向夕阳，目光一偏，发出一声轻噫。
    在沙丘另一测下方，竟然有四座帐篷，此处距离龙城并不远，但有沙丘阻隔，即使站在城墙上也无法看到它们的存在。
    是谁会在这里搭建帐篷呢？人是充满好奇心的动物，韩小寒也不例外。他挺身而起，面带疑惑，向四座帐篷缓缓走去。
    当他走下沙丘，快要接近时，其中一座离他最近的帐篷内发出一声生硬地喝问：什么人？
    呀！好尖的耳朵！韩小寒并不恶意，所以没有提气行走，但在夜风阵阵的沙漠中听到自己的脚步声，此人的功夫绝非等闲。在下只是路过而已，朋友，请不要误会！
    恩？他话音刚落，唰唰唰，从帐篷里窜出三人，三个身材相差无几，从头到脚具被黑斗篷罩住的黑衣人。
    韩小寒！血狼团！四人打个照面，同是一楞，接着异口同声道：你，怎么找来了？正中那位黑衣人疑声问道，说着话，上一眼，下一眼，眼光猛在韩小寒身上打转。
    韩小寒苦笑，道：如果我说我是无意中发现此地，好奇过来看个究竟，我想你们一定不会相信。
    我相信！三个毫未忧郁，同声说道。
    他们如此说，反让韩小寒觉得不好意思，他环视左右，讪笑道：你们住到这里？难怪在龙城，除了早晨喝水的时候，平常根本看不到你们。
    我们习惯，远离人群的生活。中间那黑衣恩幽幽说道，你是客人，请进！说着，他一侧身，让出帐篷的门帘。
    没有更多的客套话，韩小寒却在严重看到诚意，他也不再客气，挑开帐帘，弯身走了进去。
    刚进来，浓重的药味扑鼻，定睛一看，帐篷里还有十号，其中六人上身赤膊，捆绑层层绷带，另外四人正查看他们身上的伤势。这六人是被自己所伤的六人，韩小寒有些尴尬，不知道自己该说什么，还好，那四人看到他后先是一楞并未多说话，晗首点头，马上又将精力放在伤者身上。
    不用过意不去，如果他们不受伤，死的就是你！三个黑衣人跟着进入帐中，席地而坐，正色说道。
    他们的伤很重！自己用了多少力道，韩小寒自然再清楚不过。
    是很重，但要不了命，说来，还是你救了他们。中间那黑依人轻笑道。
    只是举手之劳！韩小寒轻描淡写道，很奇怪，刚刚与他们拼杀得天昏地暗，现在，双方又象老朋友一样平静谈话，韩小寒在他们身上感受不到一丝敌意，在他们面前，他无须任何掩饰，因为他们是血狼，与他还要残忍许多的一群人，那种无拘无束畅所欲言的感觉让他无比舒服，至少，他们坦荡幽深的眼神要比秦霜霜，陈海陈石等人的恐惧和疏离让他舒服得多。
    你杀了很多人！黑衣人看着他身行的血迹，似问非问地说道。
    本来不想，可是，我控制不了我身体里的野兽！韩小寒苦道。
    身体里的野兽？黑衣人不懂他的意思，目光泛起疑惑，韩小寒道：如果我说我不是人，你相信吗？黑衣人狐疑地看着他好一会，道：你说的话，我信！哦？为什么？韩小汗轻笑，低身坐到他对面。你似乎没有，欺骗我的理由。那你不害怕吗？我是狼，最残忍的血狼，本来，我们的命就是你给的，难道，我还怕你要回去吗？！哈哈！韩小寒仰面而笑，笑得眼泪快流出来，深深吸气，男人只流血，不流泪。黑衣人简单一句话，却让韩小寒破碎的心慢慢愈合，难以想象，当他觉得全世界的人都离自己远去的时候，被他视为最大劲敌的血狼团竟然站在自己这一头。
    这时候，他觉得自己不再是孤单的一个。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4037

    “你们为什么被抓到龙城？”“不是被抓，而是自愿来的！”“自愿？！”“没错，我们足足用了十六天的时候从帕莫尔草原走到这里！”“走你们是走来的？”韩小寒咋舌不已，他从来没想过，有人会从高炉沙漠边缘走到龙城，就像所有人都没想过有人会活着从龙城走出高炉沙漠一样。
    “高炉的环境是很艰苦，但和我们以前的生活比起，这里还算不错！”他的话，让另外六位清醒的血狼成员垂下头。黑衣人笑道：“刚刚记事，甚至，不知道自己父母是谁的时候，就被一个陌生人抓到雪山上，强行与残暴的雪狼生活在一起，不时还要忍受，他施加的各种各样非人的折磨，虽然，他教会我们高强武艺，但是那时，只要能生存，只要可以活到明天，对于我们来说，也是一种奢望，五十多人，到最后，只剩下我们十三个，直到有一天，那个人死了，莫名其妙的死去，我们以为自己，终于得到解脱，终于可以回到，我们出生的地方，和亲人团聚，可是，我们错了，二十年与世隔绝的时间，让我们与社会完全脱节，二十年与狼生活在一起，让我们成了人不人，狼不狼的怪物，人们无法容忍我们的存在，包括亲人。”他仰天长叹，道：“我们是被世间遗弃的人，所以，我们愤怒，愤怒可以烧毁一切，我们杀死所有辱骂我们的人，是所有！直到有一天，我们感觉累了，厌倦了，无意中听说有龙城这个地方，所以，我们就来了，只要可以远离人群，无论是哪，对于我们来说，都是天堂，如果。半路上没有遇到，高炉数年难得一见的大雨，我们可能会死在沙漠中，如果，刚到龙城时，没有丘老爷子一碗水，今天，我们恐怕也不会再是十三人。这个世界上，愿意帮我们的人本就不多，愿意救我们的更少得可怜，世人只知道惧怕我们，鄙视我们，仇视我们，他们恨不得我们马上死去。但很可笑的是，本来是敌人的你，却偏偏救了我们！”
    他们的遭遇竟然如此悲惨，韩小寒现在明白他们为什么残忍好杀，那是对社会冷漠抛弃的报复，与血狼团比起来，自己并不算可怜，至少，他还有两个深爱自己的爷爷，至少，他还曾经有过一群热血耿直的朋友们，对他们充满同情和理解，韩小寒真诚言道：“从今以后，我，韩小寒，会是你们的朋友，只要你们能够接受我！”
    “不！”黑衣人动容，眼神闪烁，沉默好一会儿，默默摇头。他看了看左右众人，发现大家也都在盯着自己，一个个表面虽然平静，但暗中将拳头握得紧紧的，众人心里想什么，他再清楚不过，震声说道：“血狼的命是你给的，自然归你所有。”说罢，他站起身，连同另外六人，齐刷刷站在韩小寒身前，插手施礼，道：“以后，你就是血狼团的主宰，无论上刀山，下火海，我们这十三条血狼定然跟随你左右！”
    “啊？！”韩小寒惊慌起身，连连摆手道：“不可不可，我可以是你们的朋友，却不是你们的主宰，你们是人，不是狼，没有人可以主宰你们……”黑衣人根本不听他的推辞，继续道：“我们没有名字，也不需要名字，我是血狼一号。”说着，他用手一指左手边的黑衣人，道：“他是血狼二号，那是血狼三号……躺在最边的血狼十三。”他不管韩小寒有没有记住，先逐一介绍一遍，韩小寒刚开始还连声争辩，到最后，干脆聪明地闭上嘴巴，不再浪费力气。
    “不要以为我们是心血来潮，一时冲动。”黑衣人血狼一号道：“第一，你武功之高强，是我们生仅见，让我们心悦诚服，第二，对于你，我们好像有一种莫名熟悉的感觉，那是什么，我们也说不清，反正很亲切，很奇妙，第三，也是最重要的，你是第一个把我们当朋友的人，只这一点，就值得我们为你去流血，去拼命！”血狼团的血看似冷的，真要燃烧起来，却能将冰川点燃。当他们认准一个人，会不惜用自己的性命去维护他。
    “唉！随你们吧！“韩小寒无奈摇头，虽与他们认识时间不长，他却发现血狼团决定的事，别人很难改变，倔强的脾气，连奔驰的火车也不能撞弯分毫。他哪里会想到，此时勉为其难接受的血狼团会成为他以后最锋利的尖刀之一，后来，有人问他，当时甘愿冒着生命危险救下血狼六人，是不是出于有意的。韩小寒听后一笑，只是笑得狡洁。
    “恩？有人来了！”血狼一号紧了紧鼻子，皱眉说道。他话音未落，两条黑影电一般窜出帐篷。
    韩小寒一震，侧耳聆听，耳中尽是风声，扩散思绪，用思感去查看，果然，有团生命体正向这里缓慢走来。暗暗惊讶，血狼一号的功力绝没有自己深，可自己细听都未听出个所以然，他竟然能早早发现，令人费解。血狼一号看出他的疑惑，笑道：“老大，我是狼，你没听说过狼的鼻子要比狗还灵敏吗？”韩小寒苦笑，对于狼，他再了解不过了，他似乎天生下来就与狼有了不解之缘。血狼团对他那种熟悉亲切的感觉，恐怕也正来源于此。“不要叫我老大，那让我觉得自己好像成了黑帮大哥！”
    “我考虑过，若叫你狼头，你恐怕更不爱听！”血狼一号破天荒地展示他的冷幽默，让其他人大跌眼镜。
    “哦！算了，还是叫第一个吧！”韩小寒差点被自己的口水呛到。
    说话间，出去的两人返回到帐内，只是出去时是两人，回来却成了三人，血狼二号手里拎着一个年轻人，轻若无物，往地上一放，道：“老大，我想你应该认识他！”
    韩小寒失笑出声，很快，脸上又布满落寞，摇头道：“你来这里干什么？”
    “我来找你！”“找我？为什么找我？”“没办法，我这人很赖皮，被我粘上，那人那就倒霉了！在没和你打下一片天地前，你别想把我甩掉，除非你死了，或者我挂了！”罗开耸耸肩膀，满面认真道。韩小寒激动的握紧双拳，指甲深陷肉中竟不觉，轻声问道：“那时发生的事，你都看清了？”罗开知道他指的是什么，笑道：“当时我在二楼，场中没有人能比我看得更清楚！”“那你还来找我？”“我说了，这是没办法的事，谁让你韩小寒，我叫罗开呢！如果如此轻易就动摇，那个人一定不叫罗开！如果，只因为这个就自暴自弃，我想，那个也一定不叫韩小寒！”
    韩小寒吸气，仰面不语。他脸上没多少变化，但心中因为罗开一番话而天翻地覆，久久难以平静。
    罗开心中和他一样澎湃，不过他还没忘记左右的血狼团，在他们冰冷目光的注视下，激灵打个冷战，罗开嘿嘿讪笑，问道：“小寒，血……啊不，他们，哦，你们……？”他看出韩小寒与血狼团之间的关系好像不太一样，但又不敢轻下结论，吱吱唔唔，出言欲止。毕竟，血狼团长时间留给人们的恐惧太深了，罗开对他们一向敬而远之，万不得已碰面也是先躲得远远的，现在，身在狼窝，若不是有韩小寒在声，他恐怕早被吓昏。血狼二号听他说话累人，直截了当道：“他现在是我们的老大！”
    “啊？哦！是这样啊！”罗开面无表情地点点头，答应得很干脆，可是刚刚勉强站立起来的身子却猛然一栽歪，失身又跌倒在地，他尴尬地爬起身，向血狼诸人傻笑道：“这地实在太滑了，呵呵……”
    几人盘膝坐下，罗开正色问道：“小寒，可以告诉我刚才究竟发生了什么吗？”
    韩小寒知道他指的是什么，苦笑道：“在我身体里，存在一只我自己也无法控制的野兽，一旦它要爆发的时候，那我将不再是我。”“我不懂！”罗开呆愣摇头道。“听说过血族吗？”“血族？传说中生活在远古时代靠吸血为生的那个神秘种族吗？“
    “没错！”韩小寒默默点头，罗开顿了好一会，眼睛突然大张，惊道：“不要告诉我，你是血族人？”
    “我不知道，但是，我想我应该和他们有些关系。”说着，他伸出双手，心思微动，掌中光芒雾气顿生，将他手臂完全笼罩，并快速各外延伸，直到一尺半有余方才停止，前端尖锐，一红一白两团光雾凝聚，仿如实质。
    “这……这是……”不只是罗开被眼前的奇景惊呆，连血狼团一干人等也个个面色大变，发出低沉的吸气声。
    “传说，千年前有个具有半血族半人类的血统，残暴好杀，喜怒无常，一人可整个国家为之恐惧，人们谣传他有两把旷世神兵。”韩小寒垂头看自己的双掌，幽幽说道。
    “Ｘ回？鬼哭，神号？”血狼一号愕然道。
    “鬼哭，神号！”韩小寒左手向地面一挥，“嘶”，剑气横秋，劲风顿起，地面沙砾似乎被一股无形之气硬生分裂开，现出一条两尺长的鸿沟。
    “剑气！”罗开虽然不会武功，但他懂得觉得不比一个练武多年的老手浅薄，看到地面的划痕，失声怪叫道。
    “不是，剑气！”血狼一号眯起眼睛，摇头道：“是什么，我不知道，但有一点我可以肯定，这，超出剑气的范畴，如果，我没猜错，老大掌中这两团，红白光舞，就是鬼哭，和神号。”
    “啊？！”罗开身子僵住，机械性地转过头，不敢相信地看着韩小寒，半晌，疑声问道：“你……你是Ｘ回？”
    韩小寒笑了，道：“Ｘ回是千年前的人物，是血族也罢，是人也罢，不管怎么说，他还是人类，人能活过百岁已不容易，哪有千年不死的道理。”罗开擦擦头顶的冷汗，暗骂自己糊涂，说话不经大脑。长长嘘了口气，道：“我说嘛，你还不到二十的模样，怎么可能会是Ｘ回呢？但是，那他的武器怎么……怎么进入你的身体里了？”
    “说来话长……”韩小寒将自己小时候鬼哭与神号如何钻进自己身体的经过大致讲述一遍，最后说道：“其中，有许多迷团我自己也不甚清楚，我究竟是什么，我比你们还糊涂，总之，刚才那个吸血的恶魔不是我，但它却偏偏存在我的身体里，不受我所控制！也许，我应该回去和大家解释清楚……”
    “啊！原来如此！”等韩小寒讲完，罗开长出气，沉思片刻，忧心道：“只怕，你已经无法再回龙城了！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:9939

    “为什么？”韩小寒被血染红的秀眉高高挑起，接着，皱成一团。
    “你刚才给大家留下的印象太深刻，太刻骨铭心，那超出人们的想象，在众人眼中，你是鬼，是妖，是兽，可以是任何东西，但惟独不是人。现在，你再回龙城，恐怕，所有的人都不会容你存在，因为，谁都不想被你喝干血液！”
    “唉！”韩小寒叹息，不想让别人看出他的伤感，落寞闭上眼睛。
    不知道刚才究竟发生了什么事，但通过二人的对话，再看韩小寒满身是血的样子，血狼团业已分析出个大概。血狼一号冷声道：“血狼团的老大，天下没有，去不得的地方！区区龙城，又算什么，谁有异议，先试试血狼的，十三把刀！”
    罗开在旁听得一缩脖，头皮发麻。韩小寒已不简单，若再加上血狼团，龙城用不了多久定然成为死亡之都，大乱之后，没有人会成为赢家，那时，国家会使出什么样的手段，他不知道，即使弃之不理，那他们也会被活活困死在龙城，自生自灭，这，绝不是罗开想看到的。他心思急转，脑中灵光一闪，笑道：“小寒，龙城被四大龙王分割，各霸一方，但有个地方还是四大势力所未触及的，或许，在那里，‘我们’可以找到容身之所！”他不留痕迹，用了‘我们’两个字。
    “哪？”韩小寒精神一震，问道。
    “龙街！”罗开双目放光，加重语气。无论是谁，只要控制了龙街，也就等于控制了龙城的中心地带，成为龙城第一主流，当然，那也将势必会成为众矢之的。韩小寒自然明白这一点，问道：“为什么选择龙街？”
    “只要能在龙街立足，依附之人会源源不断，实力暴增，加以时日，定可力压四大龙王，成为龙城第一人！”
    “我又为什么要成为龙城第一人？”韩小寒心中一动，笑问。
    “别忘了，你还有一个可怕的对手，天庭！即使你是血族，拥有着强大到恐怖的力量，又能抵抗住多少天庭的高手，即使你是铁人，又能压扁几颗尖钉？如果没有一个忠于自己的强大后盾支撑，只是一个人，我可以很坦白的告诉你，你什么也做不了，推倒天庭，无疑白日做梦，而龙城，恰恰可以成为你一个跳板，这里每一个人，生存到现在的，都不简单，若是在这能凝聚起一团力量，有朝一日，逃出龙城后，他们必然可成为你最最坚实的靠山，也会是你不可多得的一把尖刀！”
    罗开侃侃而谈，一口气讲了这许多，也正说到韩小寒的内心深处。
    一人力量与一群人力量的区别他不是不明白，只是，让那些无辜的人为自己与天庭的私人恩怨去冒险，去拼命，他觉得那是一种极端自私的行为。这是他以前的想法，但当他身体里未知嗜血的‘怪兽’觉醒后，他的心智不知不觉间也发生一些变化。这点或许连他自己也没注意。以前认为不合情理的事情，现在看来，好象天经地义一般。他憨笑，道：“好，我听你的！”
    “恩？”看着他脸上单纯毫无心计的笑容，罗开为之一楞。韩小寒绝不是个轻易听从别人的人，只要他认准一件事，别人很难改变，但是当他看到韩小寒眼中不经意间流露出智慧的光芒时，恍然大悟，原来，一场突变并非将他变傻了，而是使他更加成熟，更加聪明，更加深不可测。从来没见过成长如此之快的人！罗开因兴奋而燃烧的血液直冲脑门，暗中大呼有趣。他是聪明人，聪明人自然希望自己追随的人要比他还聪明，虽然，他们通常喜欢与比自己笨的人在一起。
    十五天。韩小寒离开龙城，罗开随之失踪，一共有十五天的时间。
    四大龙王在找韩小寒，可能除了黄少娟，其他三位都未按好心，谁都不希望龙城存在这样一个可怕的魔头。
    陈海陈石两兄弟同样在找韩小寒，只是找遍龙城每一个角落，除了四大龙王的住所外，他们所有能想到的地方都去了，结果，一无所获，连条鬼影子都没发现。
    秦霜霜也在寻找韩小寒，他比四大龙王、陈家兄弟更急切，短短十五天里，不知有多少个夜晚在睡梦中哭泣惊醒。
    丘子丹见他日渐消瘦，于心不忍，恐怕龙城上下，也只有他知道韩小寒现在身在何处。正当他决定去主动找上韩小寒的时候，后者突然回来了，而且不是一个人，有罗开，还有让人闻风丧胆的血狼团。
    暗夜酒吧，为于龙街中段，是龙城内为数不多的木制房屋之一。与其说它是酒吧，不如说是一个可供人聚会的场所。这里没有酒，原本仅存的一凭酒被东龙王用两根金条的高价换走了，即使有酒，在酒吧里这些人恐怕也买不起。人们来到这，并不是为了酒，而是想从这里得到一些消息，关于外界的消息。不管在什么地方，酒吧似乎永远都是各种消息最灵通的地方。
    酒吧不算大，可也不小，百余平左右，破烂的桌椅旁却坐有数十号，空气浑浊，燥热难当，嘈杂声时起时落。
    人们谈论最多的话题都涉及到一个人，韩小寒。对十数日前，韩小寒与西龙王仇天一战描述得绘声绘色，仿佛亲眼所见，特别是他吸食人血那一段，更是夸张得无边无沿。虽然人们听了无数次，但再次听别人提起，仍心惊胆寒。有人说他是怪物，有人说他是妖兽的化身，更有人干脆直接叫他吸血鬼，众说纷纭，但人们好象对他的行踪更感兴趣，纷纷猜测他此时的去处。
    这时，房门一开，从外面走进一行人。
    七个人，清一色黑衣，黑色斗篷由上到下，罩住头顶，帽檐下垂，遮住七人脸面大半，让人看不清他们本来面目。
    酒吧众人停止议论，齐刷刷将目光投向来人。一见七人的衣着，数十人无不打个寒战，心中惊呼：血狼团？！
    血狼团的名号在龙城简直成了死亡的代名词，无论是谁，见了他们，心中的底气都不会很足。
    有两人默不作声地站起身，惊恐看眼七个黑衣人，抬腿快步往外走去。
    其他人等见状，纷纷起身，准备离开酒吧，可他们起来得快，坐回得更快。
    原来那两人刚走到大门前，被最后一位黑衣人伸手拦住，阴森森的声音响起：“我，还没有，让你走！”
    “哦这位血狼团的朋友，兄弟是北龙王古先生的人，龙王有事安排在下去办，希望各位给个薄面，若耽误了时间，恐怕就”他的话够客气，而且搬出古傲天的名号，心想血狼团再不通人情，这个面子还是会给的。哪知那黑衣人对他的话置若罔闻，没等他说完，冷冷打断，道：“我说了，没让你走，就算天大事，你也不能离开！”
    “这个”那人面色一阵红，一阵白，若是换成旁人，他早不废话，大打出手，可对方偏偏是要命的血狼团，想动手，不得不先考虑考虑自己的分量。“难道，血狼团的朋友真不给在下这个面子？”
    “我给你！”话音刚落，黑衣人肩膀一晃，银光波动，寒气逼人，手中多出一把明晃晃的战刀。
    那人看清了他手中的刀，身子也跟着软绵绵倒下去。胸口前的衣服破开一条细小的口子，直到他倒地，血才从中流出。
    “啊！”与他一齐动身往外走的另一人吓得双腿酥软，差点坐地上，踉跄着倒退出五六步，勉强稳住身形，连连喘息。
    黑衣人未理会他，默默收起刀，往门口一站，好似一尊门神，酒吧内数十人，彻底打消逃走的念头。
    另外六个黑衣人走进酒吧内，目光所至，人群纷纷闪避，即使躲到与他们距离最远的墙角处，仍能感觉到他们身上散发出的冰冷气息。六人在一张空桌子旁依次而坐，其中一人将斗篷的帽檐栽下，露出一张生机勃勃年轻的面孔，若是拿掉鼻梁上的厚重眼镜，他可算是英俊的人。他环视一周，悠然拍了拍身上浮沙，仰头叫道：“老板！”
    听到喊声，一位四十多岁，身材稍显臃肿的中年人在吧台后走出来，心中怕的要命，脸上却笑呵呵，应道：“来了！”
    “上七杯酒！”年轻人傲气十足道。
    七杯酒？老板一哆嗦，别说七杯，他现在连一滴都没有。脸上五官似乎都要在堆挤在一起，赔笑道：“实在不好意思，酒已经卖光了，如果朋友想要，过几天，补给车来了，不要说买，即使送您一瓶，又何尝不可！”老板为人圆滑，八面玲珑，处世老道，明白该出血的时候绝不可心痛这个道理。正因为如此，他的暗夜酒吧才能在四大龙王的夹缝中生存到现在。
    年轻人心中暗爽，同时感叹血狼团的名头真不是虎人的。他微微点下头，柔声问道：“你这里可是酒吧？”
    “啊？啊！没错，是酒吧！”老板不明白他此话的用意，小心回答道。
    “那你有没有听说过，没有酒的酒吧呢？”年轻人笑眯眯问道。
    “哦”老板一时语塞，刚要解释，年轻人又道：“没有酒，还叫什么酒吧，既然如此，我看，你这个老板还是不要做了！”他斯条慢理一句话，把老板冷汗吓出来了，脸上肥肉直颤，半晌说不出话来。“所以，你现在有两条路，幺麽，”年轻人回头，看看地上的尸体，道：“你去找刚才那位朋友做伴，幺麽，把你的酒吧让给我。你选吧！”
    老板浑身力气好象被吸干一样，一屁股坐在椅子上，仿如五雷轰顶，楞楞无语。
    过了好一会，见老板仍在发呆，年轻人不耐烦地说道：“我在等你的答复！”
    “朋友，杀人不过头点地，暗夜酒吧是我一手经营起来的，就就象是我的孩子，是我的命根，你这样一句话就把它要走，是不是有些过分了！”老板心中怒火快烧到顶梁，不过还是尽量将自己的语气放平和，暗暗提醒自己，对方是血狼团，是他惹不起的一群人。就连酒吧里的客人也同情起老板的处境，对年轻人赤裸裸的强取豪夺敢怒不敢言，当然，其中也包含一些眼红的成分。年轻人听过老板的话，认真思考起来，片刻，点头道：“说来是有些过分！那这样吧，你继续做你的老板，不过，我要你收入的六成，你应该没有意见吧？！”
    平白无故将自己收入的大半让给别人，老板怎么可能没有意见。嘴唇刚刚启动，年轻人马上道：“这是我的底线，如果你认为金子比命重要，你尽管开口好了！”说着，他看向左右，高声喝道：“在座的各位也都听好了，以后暗夜酒吧归我们管辖，若谁胆敢在这里闹事，嘿嘿，刚才那位朋友的下场你们也看到了，同时，也请各位把话带给四大龙王，龙街以后将不再是他们想来就来，想走就走的地方，这里有新的主人，如果不服气，尽管来这里找我们，血狼团的兄弟二十四时候等候各位龙王大架！话到此，各位，你们现在可以走了！”
    控制龙街？众人脑中直震得嗡嗡做响，谁都不想也不敢再停留片刻，生怕引来杀身之获，纷纷向酒吧外拥去。
    年轻人突然又想起什么，打个指响，空咳一声。酒吧内拥挤的人群识趣地停下脚步，紧张回头。
    “哦，对了，忘了告诉你们一件事，我们的名字叫－－龙帮！”年轻人笑吟吟悠悠说道。
    龙帮，这个名字几乎在它出现第一天即在龙城内传开了。一个新兴起来的陌生帮会，被众多犯人们传得沸沸扬扬，因为有血狼团加入其中，更因为他们放出豪言霸占龙街。四大龙王可能允许他们的存在吗？血狼团除了喝水的时候，从未在龙城出现过，也未因地盘与别人发生过争斗，那么，他们现在为什么对龙街感兴趣？还有那个年轻人，不似血狼团的人，他究竟是谁？这些没人能说得清楚。风雨欲来，暗流滚滚，事不关己的人们幸灾乐祸，翘首以待，准备观看可能是龙城有史以来规模最大最刺激的一场好戏。四大龙王与血狼团的争斗只能用天崩地裂来形容。
    暗夜酒吧。等众多客人走后，年轻人对其中一位黑衣人笑道：“小寒，这样做还可以吧？！”
    那黑衣人脱下斗篷，现出一张美艳绝伦的脸，那是一种眩目的中性美，只看容貌，无法分辨他真实性别，但眼角眉梢间若隐若现的寒气，却让人心中没来由的打个突。他微笑着对年轻人点点头，淡淡道：“很好！”然后，又看向酒吧老板，嘴角一挑，露出雪白的牙齿，笑道：“我叫韩小寒！”
    “扑！”老板眼前一黑，从椅子上失身摔坐到地上，双腿发软，扶椅子试了数次，皆未能爬起。
    血狼团够要命的，加上流传中有如恶魔吸食人血的韩小寒，老板觉得自己今天末日当头，恐难活命。
    韩小寒轻叹，上前拉住老板的手臂，将他搀扶起来，含笑道：“你不用害怕，我们没有伤害你的意思，也没有霸占你这间酒吧的意图，我们只是想找个落脚的地方。”
    “不不用骗我。”老板感觉他手掌冰凉，冷如寒冰，下意识打个哆嗦，摇头道：“若要动手，就给个痛快，我只希望朋友能给我留个全尸，别别吸”老板说不下去，只是一个劲擦脑门上的汗水。
    韩小寒耸肩大笑，道：“你不用害怕，我不是鬼怪，也不是妖魔，我不会杀你，更不会吸你的血，刚才我说了，我们只打算在你这里住一段时日而已，当然，这一切的前提是需要你来配合我们。”
    “可可是”老板见他说得认真，不似欺骗自己，狐疑道：“你，你们刚刚说要我六成的收入，是，是怎么回事？”
    “那只是掩人耳目罢了，你还真的以为我们会在乎你这几个破钱吗？”带眼镜的年轻人震声笑道。不用问，这位年轻人就是和韩小寒一起失踪的罗开。在‘狼窝’，他帮韩小寒出谋划策，分析当前形势，此时韩小寒已然成了众矢之的，人们不会容他存在，他再回龙城，结果只有两条路，幺麽被龙城一干人等围攻歼灭，幺麽，他显示出足够的实力震住众人，因为有血狼团归顺韩小寒，后一条路并不难成为现实，只是这还不够，需要招收更多的人手，人越多，力量越强，自然而然可成为任何人都不可忽视的力量，而且，将目光放远，这股力量以后或许会成为他与天庭对抗的重要筹码。所以，建立一个自己的组织势在必行。韩小寒也默认了罗开的观点，思前想后，决定用龙城的名号给组织命名，罗开口中的‘龙帮’也就是这样来的。
    “此话当真？”老板将信将疑，仍不放心地问道。
    “你认为，我们有骗你的必要吗？这里任何一个人，弹指之间既可让你死上十个来回，如果你不相信，你可以试一试。”罗开说得是实话，只是，并不包括他自己。
    老板低头沉思，良久，问道：“那你所说准备控制龙街的话也是假的了？”“刚好相反，这话是千真万确的！”“唉！说来说去我还是免不了一死！”老板苦着一张老脸，哀声叹气道：“你们要是霸占龙街，无疑踩在四大龙王的脑袋上，他们一定会倾全力对付你们，可你们偏偏住在我这里，找上你们就等于找上我，你说，我这颗脑袋还能保住吗？”
    “能不能保住那是你的问题，和我们没有任何关系！”罗开笑脸慢慢凝结，冷冷道：“所以，从现在起你应该时时刻刻的祈祷，祈祷我们能永远踩在四大龙王的脑袋上，一旦我们倒了，你的脑袋一定也扛不了多久！所以，你现在应该去为我们准备几间最舒适的房间，让我们养足精神，以保持最佳状态！所以，你现在不应该还站在这里，和我们说着没完没了的废话！”
    “啊？”老板被罗开一番话轰得头脑发涨，好一会才算明白过来，他倒听话，再无半句多言，风风火火跑向后屋，招呼酒吧两名伙计整理房间，他自己的房间。
    酒吧破烂，但老板的卧室异常气派，比仇天的黑皮帐篷不知强出多少倍，即使与黄少娟的听雨轩比起来，也有之过而无不及。两扇巨大玻璃窗，使屋内光线充足，越发明亮宽敞，地上铺着西域羊毛地毯，踩在上面软绵绵，仿佛身上云端，黑皮沙发黝黑发亮，旁边摆放一张软床，正方形，长宽各足有两米，即使五六人躺在上面也丝毫不显拥挤。
    韩小寒站在门外环视一周，看得咋舌，半开玩笑道：“你真是一个懂得享受的人！”
    “哪里哪里！”老板连忙点头哈腰，客气应声道。他这间暗夜酒吧在龙城有一段时日，识人甚广，阅历丰富，看出这群人里虽然经常发话的是罗开，但真正的领导者并不是他，而是韩小寒，他身上的独特气质和血狼团、罗开等人对他的恭敬程度，不难发现这一点。生怕惹脑这位魔头，老板献宝似的说道：“这本是我的住处，既然，象寒韩先生这样的贵客准备在酒吧里住些日子，我要是过于吝啬就太不近乎人情了，无论如何，请韩先生一定住在这里，以表我的一点心意。”明知道自己的住所保不住，老板忍痛割爱，强颜欢笑，硬是装作自己如何大方，好象真心实意地欢迎韩小寒等人到来。
    韩小寒呵呵一笑，道：“老板真是客气！”简单一句话，将对方的‘好意’照单全收，轻快地走进房中。
    唉！老板暗暗哀叹，满肚子苦水无从发泄。
    罗开坐在软床上，眯目体会其中的舒适，或许在龙城关得太久了，这种柔软的感觉都快忘记，好一会，他懒洋洋扬头问道：“对了，老板，我现在还不知道你叫什么名字呢？”
    “哎，我怎么也忘说了！”老板夸张地拍打脑门，道：“我叫吴太忠，和我相识的人都叫我老吴！”
    吴太忠！韩小寒暗笑，看他的样子和为人，恐怕一辈子也忠不起来。他点点头，柔和道：“吴老板，谢谢你的热情款待！”
    吴太忠多聪明，看出韩小寒在下逐客令，对于他反客为主，好象成了此间的主人，心中愤怒压抑，脸上却笑容不减，连连点头道：“韩先生也累了，那我就不再打扰你休息！”说着，小心地退出房间，回手慢慢将房门关严。
    关好门后，确定韩小寒等人再看不到自己时，他才露出本来面目，脸色死灰，阴沉得吓人，牙齿咬得咯咯作响。
    妈的！吴太忠暗中咒骂，憋着一肚子气回到酒吧大堂。那两名伙计早在堂内等候，见他出来，快步上前，问道：“老板，真让他们住下？”“啪！”
    吴太忠挥手给问话伙计一耳光，低声咆哮道：“你他妈是猪脑子啊！你不看看他们有多少人，怎么能斗得过四大龙王？！留下他们，等于引火烧身！”他高高鼓起的将军肚一起一伏，呼哧呼哧喘着粗气，
    沉思片刻，摇头自语道：“不行！他们想死，我可不想，我得先找四大龙王，表明我是被逼的，正好借机让他们出手，把这群所谓的什么龙帮，什么韩小寒，什么血狼团统统一网打尽才好！嘿嘿，白日梦，下地狱去作吧！”边自言自语嘟囔着，边快步向外走去，到了门口，他停住身，回头对两个伙计道：“你俩给我机灵点，把他们盯紧了，即使他们要走，你们也要想办法拖住，我马上领人回来！”
    “啊？啊！明白！”两伙计见他面色不善，哪敢二话，忙点头应声道。
    酒吧内堂卧室。伴着玻璃窗轻轻响声，一条黑影无声无息从窗外闪进，轻飘得程度仿佛一片落叶划入屋内。
    黑衣人红布蒙住嘴巴，看不清全貌，体形健壮匀称，脚步飘忽却有跟，显然是内家高手。进屋之后，直行到韩小寒近前，躬身施礼道：“血狼八号，见过老大！”
    “八号不用客气！”韩小寒苦笑，每次听到从血狼团口中吐出的‘老大’两字，都有种说不出的别扭，在一起半个多月，他还是不适应。血狼八号不管他的苦色，挺直身躯，继续说道：“暗夜，酒吧的老板，走了，看样子，应该是去找，西龙王。”
    “果然！”韩小寒和罗开都料想到了，后者笑道：“小寒，吴太忠能将暗夜酒吧维持这么久，说明他与四大龙王的关系都不错，他去求救，加上咱们放出的话，四大龙王至少有两位会出手，看来，今天免不了一场硬战要打！”
    “既然，这样，为什么，把先把此人，杀掉！”血狼一号不解道。
    “因为，我要的就是这样的结果！”韩小寒成竹在胸，双眼放出精光。
    血狼一号还是不懂。罗开解释道：“我们现在急需要用一场胜利打开我们的声势，没有什么能比大败四大龙王更具有爆炸性的了，一号兄弟，你说是不是？”
    “原来，如此！”血狼一号用他特有的语气感叹说道。
    罗开猜得没有，四大龙王果然被吴太忠请来两位，分别是西龙王仇天，北龙王古傲天。
    东龙王黄少娟与韩小寒关系模糊不清，听说韩小寒又在龙城出现，喜悦大于惊讶，她本想跟去，可转念一想，怕自己此行引起不必要的误会，故留在听雨轩未动，但却派出大量的人手打探消息。南龙王贾刑与韩小寒没打过交道，他虽然易怒冲动，可也不是傻子，韩小寒是人是魔，和他没有关系，没有必要插此一脚，惹得满身麻烦，更何况难得有坐山观虎斗的机会，他哪肯错过，暗暗希望韩小寒最好能将仇古二人杀得大败，元气大伤，他好坐享其成。
    仇天与韩小寒恩怨最深，他派出的人手也最多，古傲天次之。有了上一次教训，两方都加了小心，人手放在一起不下五百之众，一路行来，铺天盖地，杀气冲天。到了暗夜酒吧，双方不约而同，将酒吧团团围困。难得西北龙王有联手的时候，消息传开，包围圈的外围又聚集起无数囚犯，只不过大多数人是抱着看热闹的心理。
    仇天和古傲天同为四大龙王之一，城府深沉，两人没有马上发动进攻，二人都在等，都等对方先按耐不住发起进攻，这样，自己在旁可以一窥韩小寒真正的虚实，毕竟韩小寒已够难对付，加上血狼团插入，更加辣手。
    场中静悄悄的，五百多手持利器的汉子屏住呼息，全神贯注，充满戒备地注视着酒吧及其周围的风吹草动。
    外围围观的犯人们渐渐安静下来，不少人感觉到风雨欲来的预兆，场面虽然死气沉沉，其中却暗流滚滚，肃杀之气弥漫。
    陈海陈石与秦霜霜也听说韩小寒再次出现，闻讯急匆匆赶来，当他们到时已经人山人海，人墙密不透风，由于围观之人众多，陈家兄弟推搡半天，硬是没挤近去，只好领着秦霜霜来到一处距离酒吧数十米外开的高处，翘脚眺望。
    见古傲天丝毫没有动手的意思，仇天有些沉不住气，紧咬牙关，准备下令攻入酒吧内。
    他的命令还没等发出，酒吧大门‘吱扭’一声，缓缓打开。
    仇天所在的位置正对着大门，心中一颤，不等看清出来之人是谁，急叫道：“暗青子（暗器）伺候！”
    随他喝叫，无数飞刀袖箭在人群中暴射而出，密如罗网，铺天盖地，雨点般射入被打开一半的酒吧房门里。
    “啊－－”凄惨的叫声自酒吧内传出，接着，一条人影挂着漫天血影破门纵出。
    “呀！”仇天手下忍不住惊叫出声，纷纷回手入怀，慌忙发起第二轮暗器攻势。
    这次的暗器比上一次更加密集，数百道银光在空中交织成一处，‘扑扑扑’，跳出那人顿时间成了‘活’靶子。
    “扑通！”失去平衡的黑影重重摔在地上，尘灰四起，离他较近的大汉们连连后退，直到五米外之才稳住身，小心谨慎地横刀观瞧。这人已不能单单用个惨字来形容。只见他浑身上下，插着数百支飞刀匕首，满身是血，整个人成了血葫芦，暗器其中不少涂有巨毒，伤口出流出腥臭的黑血，脸色发灰，双眼圆张，七窍渗出血沫。
    “啊？老五！”站在仇天身旁的吴太忠看清死者，失声惊叫，肥胖身躯挤开众人，伸手去探那人鼻息，哪里还有半点生气。
    “哎呀呀！”吴太忠心痛得直跺脚，睁圆双目，回头向仇天叫道：“仇大龙王，这人可是我的伙计老五啊！你唉！”
    仇天拢目一看，可不是嘛，尸体虽然脸部变了型，可还是能辨认出此人确是酒吧里的两个伙计之一。他老脸一红，暗气自己被韩小寒吓得有如惊弓之鸟，分不清自己人。当众多手下之面，不好承认自己的失误，干笑一声，道：“不就死个人嘛，你又何必急成这样。别忘了，我们对付的是吸血鬼－－韩小寒，宁可错杀一千，也不应有一个疏忽大意！”
    去你妈的疏忽大意！吴太忠气得脸色青白，暗道死得不是你的人，你当然不心痛！要知他两个伙计自暗夜酒吧开张那天就跟着他，对他一直忠心耿耿，虽然他平时对二人打骂如家常便饭，但多年来培养出的感情也是蛮深的!
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4094

    去你妈的疏忽大意！吴太忠气得脸色发青，暗道死的不是你的人，你当然不心疼！要知他两个伙计自暗夜酒吧开张以来一直跟着他，相互依靠，忠心耿耿，虽然他平时对两人大妈如家常便饭，但多年来培养出的感情也是蛮深的，今日见其中一人惨死，另外一个也是凶多吉少，他哪能不难过。
    “给我杀进去！”仇天怒火中烧，大声咆哮：“一个不留！”
    “不用！我来了！”干脆平和的话音由酒吧房顶传来。仇天等人闻声骇然，急忙仰面察看。房顶上或坐或站，不知何时无声无息多出五位黑衣人，清一色斗篷披肩，清风吹过，布巾飞扬，说不出的飘逸，其中四人红布蒙嘴，目如冰刀，寒光四射。另外一人相貌俊美，仿佛天使，嘴唇上弯，露出洁白的牙齿。
    “韩小寒！”仇天下意识倒退一步，脱口叫道。
    韩小寒半蹲坐在房顶，呵呵轻笑，柔声道：“许久未见，没想到仇龙王还记得在下！”
    “妖魔鬼怪，仇某一天不敢忘记！”仇天看了看左右一百部下，底气为之一足，正气凛然道：“龙城虽然算不上光明正派的地方，但妖人作乱，人人都可诛之！”
    “哈哈！”韩小寒仰天长笑，长身站起，居高临下，俯视仇天道：“这里没有什么妖魔鬼怪，只有一条将死的龙王！”
    仇天气得哆嗦，怒道：“就凭你？”
    “呵！”韩小寒嗤笑，傲然摇头，道，“只凭你，还不配我出手！”
    仇天握拳，对手下叫道：“你们还等什么，把他给我请下来！”
    “呼啦！”一声，至少有百余人蜂拥而上，冲到酒吧前，一个个或翻墙纵跃或相互叠罗，纷向房顶窜去。
    另外众人将身上所剩的暗器全部都用上了，齐向韩小寒等五人身上招呼。
    一时间，人声鼎沸，利器挂风的尖锐啸声不断。
    韩小寒未动，他身旁四个黑衣人动了。肩膀一晃，战刀出鞘，四道银光横空乍现，在韩小寒身前组成一道铜墙铁壁。
    “丁丁当当！”各种暗器飞在韩小寒身前一米的地方纷纷坠落，犹如飞蛾扑火。
    暗器刚刚告一段落，仇天的手下也爬上房头，嚎叫着，纷纷高举刀剑，向五人袭来。
    这些人只是普通的大汉，基本上没修练过任何武功，韩小寒哪将他们放在眼中。脚下一滑，鬼魅般躲过迎面而来的一刀和一剑，没等他出手，对面两人各自惨叫一声，两把狭长的战刀已深深刺进他们的心脏。那是血狼团的两把刀。
    好快！连韩小寒也对血狼团的迅猛暗暗赞叹不已，热血沸腾，哈哈一笑，转身间探臂抓住一人的衣领，挥手一甩，那人发出长长的惊叫，凌空摔到房下。天机步施开，韩小寒冲到对方人群内，如入无人之地，一会旋转似陀螺，一会又缥缈似虚影，连拉带推，眨眼工夫，三十多号辛辛苦苦好不容易爬到房顶的大汉们连脚跟还没来得及站稳，重又摔了下去。酒吧不算很高，掉下去虽不至于要人性命，但也够他们半响坐不起来了。碰上韩小寒算是比较幸运的，毕竟他下手留了些情面，从内心深处，他多少有些惧怕看到血，而那些对上血狼团的人可没那么好运，他们似乎天生就不懂留情为何物，出手即必杀，动刀必见血，要命的是，他们出手之快，简直到了目不暇接的程度，当人们看到刀光的时候，基本也是命运走到尽头的时候。
    当韩小寒打下三十多号大汉后，死伤在血狼团刀口下的人已不下五十之众。
    整个房顶，横七竖八遍是尸体，血水汇集，顺着房檐源源不断流下，好像数条红色的小溪。
    血，滴落地面，也滴在仇天的心上。一百多号人，没出半盏茶的功夫死伤大半，另外那些没有断气的也倒在地上，痛叫沉吟，失去战斗力。双方之间的差距太大了。仇天双眼通红，头顶汗如雨下，不知道自己应不应该再打下去。
    古傲天在酒吧后侧，对房顶发生的一切看得一清二楚，心中震惊恐惧，也越发起了杀意。
    由韩小寒这样的人在龙城，即使自己不主动找上他，早晚有一天，他也会将自己歼灭。这已经不再是简单的恩怨的问题，而是关系到身家性命、地位权利的问题。想罢，他脸色急变，脑中突地灵光一闪，呵呵笑了。“啪！”他轻扣下手指。
    “古先生，有事？”他身旁一位四十多岁的疤面中年人伏身上前，细声问道。
    “这样下去，仇天恐怕顶不了多久！韩小寒武功高强，加上身在高处，易首难攻，不好应付，寻机会烧掉酒吧，若是韩小寒等人往外冲，命令下面兄弟不可近战缠斗，离远些用暗青子把他们压回去！嘿嘿，打未必能打得过，不过，我们可以把他困死在里面！”古傲天的城府要比仇天深上几分，头脑冷静，沉稳得吓人。
    “哦……古先生，干木恐怕……”中年人面带难色，在龙城这样寸草不生的地方，到哪里去找干木。
    古傲天摇头，暗骂蠢材。另外一位三十多岁的青年上前，微微笑道：“李兄，龙城内大大小小的房子不下百余座，从中弄些木头出来好像并非难事吧？！”“啊？啊！”中年人听后茅塞顿开，感激地瞥了一眼青年，向古傲天拱手道：“属下这就去办！”说完，带领数十人快步离开。见他们过来，围观的人不知道怎么回事，纷纷避让，闪出一条道路。人群骚动，高处的陈海三人也注意到了，秦霜霜莫名其妙问道：“咦？那些人怎么走了？是不是北龙王见大哥厉害，准备要逃跑了？”
    “不见得！”陈海眼睛一转，对陈石道：“你在这里照看霜霜，我去探个究竟，看看这帮人要干什么！”
    “老大，我……”陈石担心他的安危，想一同前去，话到一半，见兄长向自己连使眼色，灵光一闪，有些明白他的用意，点点头，正色道：“老大，小心一些！”“放心吧，老二，这些人还不足为虑！”陈海抽身形，快步追去。
    再说房上的韩小寒，他站在房顶，背手环视一周，再无一个能站起的敌人，他耸肩而叹，仰面道：“仇天，你我二人的恩怨，就应该由你我二人来解决，何必搭上这许多无辜的生命！”
    “闭嘴！妖人，你算什么东西，值得我家龙王亲自出手，有种下来和我一战！”说话这人从仇天身后大步跨出，身材细长，想是一根马竿立在地上，驴面，细眼，手中却提着一把超大号的砍刀，刀身厚重，上枰称称恐怕不下二十斤，拿在手中，和他身形不成正比，异常醒目，让人怎么看怎么觉得有种说不出的别扭。“老大，让我来！”一句‘妖人’，激怒了韩小寒身旁的血狼一号，对方话音刚落，他低沉喝了一句，飞身从房顶飘落地面。
    脚尖点地，下面步伐一飘，血狼一号身如飞燕，射到那人近前。人到，刀也到了，刚刀在空中画出一道闪电。
    呀！刚才在旁观看，驴面汉子只觉得血狼团的刀快则快，但还未到让人躲无可躲，避无可避的程度，等他自己身临其境时，终于明白血狼团的可怕之处。不单刀法迅猛毒辣，那随之而来的气势仿佛无形的枷锁，将人牢牢捆住，难以动弹分毫。
    驴面汉子来不及细想，几乎出于本能的将大砍刀挡在自己面门。
    “叮！”血狼一号这刀正点在对方刀身上。只觉得排山倒海的力道突然袭来，他怪叫一声，鞋底摩擦地面，滑出五米多远，连带着，将后面数人撞倒一片。啊！血狼团果然厉害！驴面汉子胸口发闷，哇的吐出一口血水。
    刚一个照面，他内脏已被血狼一号刚猛内力所震伤，脸色苍白，嘴角挂血，不敢相信地看着对方。
    血狼一号不给他喘息机会，两个箭步上前，手中战刀抡起，力劈华山，当头就砍。
    眼看那人要被斩杀于刀下，两旁有三人同时出手抢救，其中两把刀架在驴面汉子头顶，封住血狼一号的来势，另外一支长枪挽出三多枪花，分刺血狼一号门面和咽喉。
    血狼一号招式不变，力道不减，只把脑袋偏了偏。“扑！”，枪头贴着他颈项一闪而过，再慢半分，这枪足可将他脖子刺穿。
    他看似惊险地避开长枪，与此同时，掌中战刀与对方那两把交叉的钢刀碰在一处。
    “当啷啷！”“咔嚓！”金鸣震起，血光飞溅。那两位后来出手援助之人直震得倒退出数步，臂膀酸麻，低头一看，刀身拦腰斩断，再瞧驴面汉子，办个脑袋飞出老远，人仍在站立，剩下的一只眼睛还是惊恐地眨动着，良久，尸体才直挺挺栽倒。
    血狼一号一击震断对方两把刀，将驴面汉子斩杀，说来慢，实则极快，石光电闪一般。当仇天等人反应过来再寻他身影时，人已经退回到房顶，屈膝坐在房檐，表情冷漠，眼神幽深得看不出一丝波动。
    这时，仇天手下有一大半人泄气了，暗讨这仗根本没办法打下去，双方实力差距实在太大。对方只一个人，杀进己方阵营如入无人之境，轻松斩杀一人后还能全身而退。那种藐视一切，舍我其谁的气势，深深烙在每一个人心头，也让每个人的血液凉到冰点。仇天面色凝重难看，心中紧张，大口大口吸食着空气，呼哧呼哧，象是拉开的风箱。
    韩小寒目光扫过地上的尸体，淡然道：“仇天，你在龙城也可算是一号人物，不要再拿自己手下的性命开玩笑。难道，你真的没有胆量和我一决胜负吗？难道，你认为自己的生命要比其他人的都重要吗？现在，我还在等你！”
    他的话好像起了作用，仇天一干手下纷纷垂头，不时用眼角余光瞥向他所在的方向，其中包含着埋怨、惧怕，与失望。仇天脸上横肉直颤，双眼充血，挂满血丝，又羞又怒，气急攻心，他疯了一般吼叫道：“大家不用怕，他们再厉害也只不过五个人，你们给我一起上，谁杀得了韩小寒，我……我把龙王的位置让给他坐！”仇天真的快疯了，竟把自己龙王宝座拿出来鼓舞人心。无论何时何地，重赏之下，总是不乏头脑简单的勇夫。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4318

    人们一听他这话，贪婪顿时盖过恐惧，兴奋压倒迟疑，士气提到顶点。一个个斗志昂扬，叱牙咧嘴，一拥而上，大有将韩小寒等人一口吞下的气势，就连古傲天的手下也有不少蠢蠢欲动，拉开架势想上前试试自己的运气，古傲天沉吟一声，及时稳住自己骚动的手下，暗暗冷笑，只有傻子才会相信仇天的话，世界上谁会将自己费尽心思得到的地位拱手让于他人的？
    仇天这二百多手下要比刚才那一百来人厉害得多，也正是他西龙王的精锐所在，这些人中绝大多数都具有一身本事，内外功夫练有一定火候，无论单兵作战还是整体配合，都已达到相当高的水准，即使用全副武装数倍于他们的正规军队与之作战，也未必有稳赢的把握。行家一出手，便知有没有，只看对方飞跃的身法，韩小寒心中明了，暗中叹息，苦笑道：看来今天想不开杀戒都不行！血狼一号对自己三位同伴低声道：“对方人多，我们，速战速决！”
    “恩！”血狼团另外三人低沉答应一声，缓缓站直身躯，手中提着血迹斑斑的战刀，刀尖下垂，拉开起手势。
    “杀！”冲到最前方的一人飞身跳上房顶，双手持把一米半长的偃月刀，恶狠狠扫向韩小寒的脖子。
    韩小寒左手微抬，迎向刀头，快要接近时，他手掌猛然翻起，五指轻轻捏住刀刃，没见他怎样用力，那人这势大力沉的一刀却无论如何也砍不下去。他身形停顿在半空，脑门青筋蹦起多高，与韩小寒分别抓住刀杆与刀头，运力抗衡。可是他的内力如何能抵得过任督二脉已开的韩小寒，后者哈哈一声长笑，手指往回一带，对方受力，整个人向他扑来。韩小寒身子一侧，单手让过偃月刀，闪电般抓住那人的裤腰，顺势一拉，那人怪叫一声，飞过韩小寒头顶，直奔其身后的血狼二号飞去。
    “扑哧！”随着刀入骨肉的闷响，叫声嘎然停止，血狼二号一刀将他从中间分开，两片肉身挂着腥风血雨，落在房下。
    那人惨死，只是拉开撕杀的序幕，更多的人前仆后继跃上房顶，与韩小寒等人打在一处。
    场面混乱，血腥，金属碰撞声与惨烈的嚎叫声融合在一起，刺激每一个观望者的心底最深处，漫天血雨与不时飞起的残肢断臂也让众人暗打寒颤，头皮发麻，发丝根立，仿佛身在无间地狱一般。
    古傲天看得眉头深锁，拳头紧握，指甲刺入肉中竟不觉。正在这时，那领令收集干木的疤面中年人带人回来，数十号人，怀中各搂抱着小山似的木头和布料，气喘嘘嘘，满头大汗。中年人面带得意，说道：“古先生，事情办妥了！”
    目光仍停留在房顶好一会儿才缓缓收回，扫过中年人，看了看众人取得的干木，考虑片刻，笑道：“你去准备一下，把东西布置好，看我令下行事！”“明白！”中年人献媚笑道：“暗夜酒吧大部分结构都是木制的，这么多年风吹日晒早成枯木，粘火就着，嘿嘿，就算韩小寒再厉害，恐怕也逃不出咱们……不，古先生你这一把火！”
    “你认为能把他烧死吗？”古傲天越看韩小寒动手心里越没底，他好像是个深不可测的黑洞，隐藏着无穷无尽的力量，这简简单单的一把火，他实在没有把握致韩小寒于死地，若是能除掉一两个血狼成员，他觉得那也算是相当不错了。
    “恩？当……当然！”疤面中年人疑声笑道：“难道他不怕火不成？”
    古傲天摇头，未再说话，仰面又看向房顶你死我活，触目惊心的拼杀。
    偷偷跟在中年人身后的陈海此时也回去和秦霜霜陈石二人会合，不等两人发问，他吞下一口唾沫，擦擦脑门汗水道：“古傲天要筹集干木和碎布，准备点燃酒吧，将小寒烧死在里面！”
    “什么？”秦霜霜大惊，呆立片刻，转身就跑。
    陈海一把将他抓住，急问道：“你干什么去？”
    “大哥有危险，我要去告诉他，你快放手！”秦霜霜心如火烧，手腕却被陈海牢牢抓住，动弹不得，急得连连跺脚。
    “不行！你这样过去太危险！”陈海非但未松手，反而加大力道，生怕他挣脱，正色道：“现在酒吧下面都是西北龙王的人，只怕你还没到附近，就先被人家撕烂打扁了！”
    “我不管，我不能眼睁睁看着大哥被烧死！”秦霜霜心急如焚地大叫道。
    陈海面带难色，望望酒吧的方向，距离自己数十米之远，周围人潮汹涌，场中更打得昏天暗地，自己嗓门再大，恐怕韩小寒也难以听到。怎么办？他一会儿跺脚，一会儿咬牙，最后将心一横，说道：“你俩在这里不要乱动，我过去找小寒！”
    “老大，你……”“不要多说，照顾霜霜！当初我们抛弃过小寒一次，这回，无论怎样，即使性命不要，我也……”说到这，他仰面长叹，松开手，快步奔向人群。现在人比刚才更多，想挤进去，难于蹬天，陈海急得跺脚，眼睛通红，将牙关一咬，回手抽出随身配刀，对着一人的后心猛刺下去。“啊！”那人发出声惨叫，眼睛瞪得溜圆，努力转过头，想看看是谁在自己身后偷袭，只可惜转到一半，他的生命已燃烧殆尽。陈海并不停留，抽出刀身，踩着尸体向前胡乱砍杀。
    众人注意力都放在前方争斗的双方身上，本来事不关已，而且远离战场，人们正看得兴致勃勃，谁能想到身后竟然杀出一人。一时间，惨叫连连。血光环生。“妈的，哪里来个疯子！”“操***，杀了他！”“杀……！”
    很快，陈海没头没脑的乱砍乱杀激起左右众怒，人们拨剑的拨剑，抽刀的抽刀，但由于人众太多，相互拥挤，许多人想拿出刀剑，可费了半天劲愣是没拿出来，不少脾气暴燥的人连连叫嚷：“哎？小子，你给我让让！”“让？我让你妈！”“小子，你骂谁？”“你！”“你找死！”一言不合动手手来的，更是大有人在，人群乱成一团。陈海一边砍杀，一边突进，没过多久，硬是开出条血路，冲到人群中央。
    “去死吧你！”他刚停住脚步踹口，右侧袭来一把匕首，猛刺软肋。陈海撤身，又觉背后恶风不善，反射的低下腰身。“呼！”一把大刀呼啸着在他头顶砍过，暗道好险，可没等直起身，迎面又刺来一剑，剑尖在他身前挽出八朵银花，银光点点，煞是漂亮，不过，那却是要命的银花，陈海大惊，双腿用力一蹬，整个人向后飞跃。那立于他身后使刀的大汉见状大喜，这送上门来的猎物哪会放过，将大刀抡圆了，横扫而出。
    听到风声，可陈海再想躲避，已然来不及，他把眼一闭，暗叫一声我命休矣！哪知那大汉将刀挥到一半，再也砍不下去，手臂无力下垂，当啷，大刀脱手落地，一把钢刀从他后心刺入，刀尖至前胸透出，又快又阴狠毒辣的一刀，陈石的刀。
    “老二？”陈海回头，只见慢慢倒地的大汉身后现出陈石冷如冰霜的脸颊和写满关心的眼神。“老大，要拼命怎能不算我一个！”“你……？霜霜呢？”“我在这！”自陈石身后跳出一条瘦小的身影，定睛一看，不是秦霜霜还是谁。“哈哈！”陈海心血澎湃，仰面而笑，道：“走！”“走？恐怕没那么容易！”说话间，前方数把刀剑齐向陈海身上招呼，他没等动手，身后先飞出一团白雾，随风飘散，向动手数人罩去。“啊？是毒！”有五人翻身倒地，觉得身上奇氧难耐，疯了般撕扯衣服。
    陈海陈石见有机可乘，双双箭步上前，对那些惊慌而退又退无可退的数人一顿猛砍。
    不知道是他们运气差，还是陈海疏忽大意，三人冲出来的位置正好处于北龙王古傲天的所在地。
    早听到后方人群大乱，刚开始，古傲天还没在意，可乱势越演越厉，他招呼来手下，询问是怎么回事。不一会，探子回报，有三人正从围观的人群外向内冲杀，至于是谁，看不真切。古傲天心弦一动，让探子再探，探子没回来，陈海三人已突破人群，满身是血的杀出来了。北龙王手下大惊，纷纷横刀，将三人围困住。
    “啪啪！”古傲天轻轻拍手，众多手下默契起分到两旁，让出一条道路。陈海陈石对看一眼，纷纷摇头，后者低声说道：“老大，你看他是谁？”“北龙王，古傲天！”“既然你明知道是他，还领着我们往这个方向杀？”陈石双手弯曲，勉强抑制住将手掐住兄长脖子的冲动。“唉！可能这就叫慌不择路吧！”陈海也没想到自己这么倒霉，碰上谁不好，偏偏碰上北龙王。
    “你们是谁？”古傲天听不清两人私下嘀咕些什么，而且他俩满脸是血，让人看不清本来容貌，心中起疑，他板住脸，震声喝问。他相貌刚毅，严肃起来，给人感觉不怒而威，煞有气势。四大龙王的名头可是不是吓人的，皆为跺一脚，龙城颤三颤的人物。陈家兄弟神色一整，撞大胆子，同声道：“不好意思，我们只是路过，走错地方了，下次见！”说着，两兄弟不约而同转过身，真向来路走去。古傲天差点被两人气笑了，冷道：“朋友，我应该让你们轻易离开吗？”“恩！”两兄弟听后连忙大点其头。古傲天大笑道：“前提是，你们先告诉我你们的身份！”“不行！”两兄弟想也没想，又大摇其头。
    “既然这样……”古傲天目光在他二人脸上停留了好一会，那极具穿透性的眼神似乎可以把人心看穿，直到二人受不了垂下头，他才将目光移开，又看了看一旁象个小血人的秦霜霜，嘴角一挑，转过身去，突然冷哼道：“杀了他们！”
    军令如山倒！他一发话，周围众人再不客气，横拉刀剑，小心谨慎地缓步向前。
    看来躲不过，只有动手一条路了！陈海大喝一声，摆刀顶住压上前来的十数大汉。见哥哥动手，陈石拉过秦霜霜，与陈海背靠背，将他夹在中间。“杀！”人群中有人大叫一声，也点燃了众人的斗志。至少五十多号人蜂拥上前，刀枪剑戟，斧铖钩叉，十八般兵器应有尽有，齐向三人身上招呼。北龙王贴身卫队岂是围观的乌合之众可比？！只见漫天刀光剑影，编织成一张巨大的光网，四面八方，向围困正中的陈海三人笼罩过来，利器破风，剑气呼啸，秦霜霜夹在陈家兄弟正中，仍感觉到天昏地暗，日月无光，身上的汗毛被肃杀之气和无数劲风激得根根竖立。
    我的妈呀！这……神仙也躲不过去啊！陈海陈石刚开始还准备与对方周旋一阵子，可现在看来，好像没这个机会了。利器近身，陈家兄弟连防守都无从下手，更别说反击。恐怕两人一辈子也没见过这阵势，二人脚下一软，瘫坐在地，却把正中的秦霜霜让了出来，眼前只见寒光，不见人影，秦霜霜心底一惊，尖叫出声：“大哥，救我！！”
    救你？出手众人冷笑，准备感受刃身切骨那一瞬间的快感。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第八十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4243

    “当当当”数十把兵器碰在一处，发出连窜的脆响。众人没有感到快感，反而体会到深深的寒意，因为场中的三人消失了，无声无息，鬼魅般地消失了。人们简直怀疑自己的眼睛是不是问了问题，有些人开始用手去揉。
    “大哥！”秦霜霜自己也没弄明白怎么回事，突然觉得身子一轻，接着横了起来，眼前景色不停变换，快将他的脑袋闪晕，无奈闭上眼睛，当他感觉一切都停止时，小心地缓缓张起眼皮，映入眼中是一张白皙俊美的面容，他忍不住惊呼一声。
    众人闻声，举目看去。酒吧房檐上，韩小寒傲然挺立，双手各抓一人，臂下还夹着一位，正是陈海陈石与秦霜霜三人。
    太快了，快到超出人的想象。他从房顶飞落，救出三人，再返回到房檐之上，一系列的动作只在眨眼间完成，谁都没看清楚。果然是个妖人！古傲天背后冒凉气，暗讨如果他用这种速度攻击自己，自己会有几成把握全身而退呢？他想不出来，也不敢去想。他现在有些后悔，后悔自己太草率，不应该领人来到这里，找上韩小寒，等于找上了噩梦。
    韩小寒双手松开，扑通两声，陈海陈石滚落，爬在房檐，半天爬不起来，接着，他又轻轻将肘间的秦霜霜放下，退后一步，将头偏到一旁，幽幽道：“你们不应该来！”
    陈石翻身坐起，小声问道：“你嫌我们武功低微？”
    韩小寒道：“所以，你们才陷入危险当中。”陈石细气，如果换成另外一人这样说，他肯定受不了，大打出手，但说话之人是韩小寒，他发不出一丝脾气。不单是他的武功早已经令他佩服得五体投地，更重要的是，他心怀内疚。
    “北龙王想用火攻！”陈海心有余悸地爬起身，急道：“小寒，你要小心！”
    “火攻？”韩小寒耸肩，表情漠然，无所谓地说道：“那奈何不了我。”
    陈海心中一痛，苦道：“小寒，你还在生我们的气吗？”
    “呀！”正说着话，仇天一位手下冲破血狼团四人，浑身是血地跑到韩小寒近前，双目圆张，手中三尺利剑，分心便刺。
    韩小寒连眼睛都未眨一下，看也没看，他身在房顶边缘，身形微微向后一仰，半个身子凌空，脚下却仿佛生根般，牢牢钉在房檐，对方一剑刺空，刚想继续杀招，韩小寒出手如电，抓住他手腕，往外一甩，那人跄前数步，没等站稳，韩小寒五指合拢，立掌如刀，击在他背后。“咔嚓！”骨骼破碎，那人未发出半点声响，如同一块死肉从房顶坠落。人落在地面，眼睛还在眨动，周身上下却不能动弹分毫，刚才韩小寒一记手刀已将脊椎骨劈断。轻松解决一人，自始自终韩小寒都没看他一眼，口中平和道：“我没有生你们的气！每个人都有自己的选择，别人没权利将自己的意志强加给别人，我只是只是有些失落！”说着，他展容一笑，俊面上那瞬间的灿烂与光辉夺人眼目，但其中包含的枯涩也同时深深烙印着陈家兄弟心上，他道：“我天真的以为朋友永远会站在自己这一边。”
    “大哥，我站在你这一边！”秦霜霜豆大的泪珠在眼圈打滚，不顾一切的扑到韩小寒怀中，抽泣道：“永远，永远！”
    韩小寒心痛地看着自己怀中嘤嘤哭泣的秦霜霜，心中没有半点责怪他的意思，虽然，没见他之前确实恼过他，怪过他，但见面之后，一切的一切都随风云散，当他身在危险时，他想也没想，使出全力相救。我该拿你怎么办！？韩小寒仰面，臂膀动了动，还是将手放在他肩上，轻轻拍动，嘴角牵动，道：“不要哭了！”
    “除非你原谅我！”秦霜霜一向懂得运用自己的泪水，这时，见韩小寒又恢复到从前对自己的样子，开始得寸进尺。
    “不会！我从没生你的气，哪来的原谅？！”韩小寒无奈叹息，道：“我永远都是你的大哥！”
    “那我们呢？”陈海陈石见秦霜霜已与韩小寒合好如初，两人可怜西西问道。
    韩小寒笑了，道：“你们说呢？”陈海陈石一楞，不明白他的意思。韩小寒道：“小罗在酒吧里，你们可以去找他！”
    好一会，两人反应过来，心中大喜，一蹦多高，上前分别拉住韩小寒双臂，大叫道：“你也不怪我们了？”
    两兄弟的亲密接触还是让韩小寒浑身不自在。他不留痕迹的抽出双手，笑道：“快去找小罗吧，这么多天没有见，我想他一定有很多话想对你们说。”“为什么？”“或许这十来天快把他憋坏了。”“恩？”“他似乎不喜欢住在狼窝里！”“哦！”
    “放火！”见韩小寒与陈家兄弟有说有笑，古傲天不失时机地悄声说道：“快！就趁现在！”
    周围人等听后，纷纷拿出火柴，将碎布点燃，然后卷在干木上。干木在高炉沙漠早风干得朽败，粘火立着，顿时间，北龙王阵营中烧起数十支火把，在疤面中年人的喝叫下，齐齐投向酒吧。
    数十条火龙在空中燃烧着，翻转着，声势好不吓人。韩小寒虽在与陈海等人说话，但眼观六路，耳听八方，北龙王阵营一举一动皆瞒不过他耳目。见点燃的干木袭来，他冷然一笑，轻轻推开秦霜霜，脚下施出天机步，人如利电，闪到酒吧前，同时运足内力，双掌对着飞来的干木缓缓推了出去。看似平平凡凡的一掌，其中却含有韩小寒十成功力，威力何等惊人，力道仿如排山倒海，无形罡气在酒吧前架起一堵气墙，干木射在上面顿时被牢牢吸住。这时，场中情景惊奇到了极点，只见数十支干木停顿在半空中，看不到任何的着力点，超乎常理的在空中停滞着，更令人叹为观止的是，它们还在燃烧，不时暴出噼啪的响声。“我我的妈呀！”北龙王座下将近二百号人全部傻眼了，眼前的一切只能用奇迹来形容。若说造成这种奇观的是个人，那么，这个人也接近于神了。古傲天眨眨眼睛，如果那些干木不是他让人抛出的，他一定会怀疑这其中有猫腻。
    “去吧！”韩小寒将真气提到极至，大喝一声，强大的劲气逼出体外。
    数十只‘火把’受力，纷纷倒飞回去，落在密集的人群中。
    “啊－－”北龙王座下众人如梦初醒，再想躲避，已然晚了。眨眼工夫，二十多人浑身着火，嘶嚎着满地打滚。
    火势凶猛，周围人等连连避让，生怕受其殃及。即使想上前救火，没有水源，没有救火的工具，也同样一筹莫展。
    有些人干脆脱下自己的衣服，去拍打同伴身上的火蛇，可拍了数下，火势非但未减，连自己的衣服也被火焰燎着。
    场中到处是声嘶力竭的哭救声，惨叫声，空气中弥漫皮肉烧焦的臭味。
    眼睁睁看着二十多人被烈火烧成黑碳，数人受不了刺激，疯狂地吼叫着，或瘫软在地，或分开人群神志不清的落荒而逃。
    古傲天再沉稳，再老谋深算，此时也沉不住气，神情愤恨，回头对手下大喊道：“都不要慌，给我稳住！”
    他的话在众人心中还是极有威信，绝大多数人听到他喊喝停止骚动，但仍有数人目光呆滞的嗷嗷大叫。
    他将心一横，对身旁贴身部下使个眼色。这些人明白他的意思，抽出刀剑行到怪叫数人前，手起刀落，将其斩杀殆尽。
    血溅三尺，叫声嘎然而止，左右众人无不激灵打个冷战，再不敢露出半分惊慌之色。
    见状，古傲天终于长出口气，强敌在前，若是军心慌乱，这仗也没法打了。他转回头，直视韩小寒问道：“你是人是鬼？”
    “你看呢？”韩小寒轻声低笑，挑眉反问道。
    “人的功夫，不可能达到这种程度！”刚才韩小寒那一手太震撼人心，出乎在场所有人意想之外，包括古傲天。
    “你错了！”韩小寒正色道：“人的潜力无穷无尽，你做不到，并不代表别人也做不到，世界上比我功夫高的人还有很多，难道他们也不是人吗？”“可是，”古傲天冷道：“再厉害的武林高手也不会吸食自己同类的鲜血！”这话刺到韩小寒的痛楚，他神色黯淡，摇头道：“我身体里有一只我自己也无法控制的野兽！”“怎么？你承认你不是人了？”
    古傲天目现精光，昂首对外围围观的人群震声喝道：“妖魔乱世，人人得以诛之！今天若不将它铲除，明天，死的就会是我们！难道，龙城里的朋友都是贪生怕死之辈吗？难道眼睁睁看着妖人横行，乱杀无辜而不顾吗？难道你们想以后每天都生活在心惊胆跳的日子中吗？”
    古傲天狡猾多诈，暗讨自己这不到二百人即使加在一起也未必是韩小寒的对手，就算能赢，将其消灭，恐怕己方元气大伤，到那时，如何能抵御其他三位虎视眈眈的龙王？！可现在他骑虎难下，众目睽睽，他若不战而退，以后自己这北龙王的名头还往哪里摆？必然成为人们的笑柄。话说回来，韩小寒会不会放自己离开还是个未知数。思前想后，他决定把周围围观的犯人们加上，将他们的情绪激起，用外人之力解决劲敌，自己不战而胜，那是再好不过了。他如意算盘打得好，周围犯人也确实被他极具煽动性的言语激得有些心动，人们对韩小寒的恐惧很快演变成杀意。
    韩小寒多聪明，自然看得出来，暗骂古傲天阴险可恶，表情依然如故，朗声道：“欲加之罪，何患无词！我所杀之人，皆是先主动找上我想至我于死地的敌人，我若不杀他们，那他们就会杀我，我想北龙王不会不明白这个道理吧！不管我是人还是妖魔鬼怪，我只坚信一条－－问心无愧，滥杀无辜之事，我还没有做过一件，请问，古先生，你呢？”
    古傲天老脸一红，恼羞成怒道：“你不要妖言惑众，龙城的朋友们，拔出你们武器，和我一起联手将这妖物消灭，以除后患，就在今天！”说着，他肩膀一晃，拔出随身配剑，另只手却悄悄摸向后腰。
    龙城的犯人不是笨蛋，韩小寒有多厉害，大家心知肚明，谁会傻到只听他简单几句话就拿自身性命去开玩笑。
    犯人们纷纷拔出刀剑，一各个虎视眈眈，却都只是在原地叫嚣，没有一人上前。
    韩小寒仰面大笑，指尖一点古傲天，道：“既然你如此英雄，那你来和我一战吧！”说着话，跨步向他走去。
    古傲天煽动人心还行，可真让他动手，心里也没底。不过，不用他动手，他身边总有不怕死的手下。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第九十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4206

    当韩小寒走到北龙王阵营中，周围至少有十五人以上同时出手。有跳跃到半空发动攻击的，有正面横刀阻挡的，有滚到地上攻他下三路的，一时间，凶光闪烁，杀气逼人心肺，十数把兵器将韩小寒上下左右所有退路牢牢封死。
    “啊！大哥小心！”房上的秦霜霜看得真切，忍不住惊叫出声。
    韩小寒闻声心中一热，流过几许暖流。他气灌双臂，顿时红白二光自掌中生出，十指弯曲，猛然一弹。
    “嘶嘶－－”霎时间，无数道剑气以他身子为中心，向周围四面八方弹射而出。无形剑气一半带着红光，一半包含白芒，光影叠叠，霞彩万道。锋利的剑气不是人们都抵挡的，至少，不是出手攻击那十数人可抗衡得了的。“扑扑扑！”闷响声不断，眨眼工夫，场中恢复安静，杀气消失，红白光芒也随之失去踪影，好象从来没在场内爆发过。只是地上横七竖八躺着满身血窟窿的十数具尸体提醒在场的众人，刚才发生的一切都是真实的。
    “剑气！”不知是谁惊呼一声，紧接着，人们倒吸凉气，疑惑，惊恐，迷茫的眼神将缓步而行的韩小寒团团包围。
    眼神阻止不了韩小寒前进的步伐，当他一路走到古傲天三步远的距离时，竟然无一人再敢出手阻挠。
    “现在，抡到你了！”韩小寒恨透他的狡诈，出手更不留情，左掌伸直，对着他脖子狠狠甩出一记手刀。
    这一击韩小寒提起八成力道，若被砍中，古傲天的脑袋不保。
    古傲天毕竟是四大龙王之一，功夫并不白给。他骇然抽身后退，面带惊慌，踉跄着退出五步，脚下一滑，扑通摔倒在地。
    他这一摔到非常及时，恰巧险险躲过韩小寒如影随行的手刀，劲风在他头顶划过，削下几缕发丝，刮得头皮发麻。
    古傲天怪叫一声，顾不得站起身，连滚带爬，又向后翻滚，其狼狈之态，哪有半点龙王的威风。
    韩小寒一击不中，哪肯轻易放他离开，身形飞转，石光电闪般射到古傲天前旁，腰身弯曲，探臂膀抓向他胸前衣襟。
    人们都以为古傲天在劫难逃时，他嘴角突然闪过一丝阴笑。笑得很浅，可还是没能瞒过韩小寒的眼睛。他心中不解，稍稍愣神，手下的动作也位之顿了顿。就在这一顿之机，古傲天早已藏在后腰的手掌猛然抽出，手中紧握把黝黑的手枪，黑洞洞枪口对准韩小寒脑袋，狂叫道：“我看是你的功夫快，还是子弹快！”话未说完，手指已然扣动扳机。
    “嘭！”枪声响起，在空旷的沙漠中引得回音阵阵。动手拼命的人神志被震得一清，不约而同停下身形，扭头看向枪声传来的方向。没有动手的人更是张大嘴巴，眼睛一眨不眨看着韩小寒和古傲天。
    如此近的距离，子弹足可以轰掉人的半个脑袋。
    枪声响起瞬间，韩小寒异于常人的身体本能地察觉到危险，精神随之一紧，内心深出闪出一道灵感直冲大脑，突然间，时间对于他好象变得无比缓慢，趋于停止，周遍万物仿佛停止运动，他的世界，只剩下自己，和从枪口中暴射而出旋转不停的子弹。在他眼中，子弹飞行得如此之慢，象是一片棉花，悠悠飘来。韩小寒歪过头，静静看着，心中有种说不出奇异感，当子弹飞到他近前时，抬手用双指轻轻一夹，感觉到指间的热感，微一用力，“啪！”，子弹受力爆裂。
    发生的一切在他看来如同电影中的慢镜头，可是周围人众恰恰相反。那种速度超出人眼的极限，人们听到枪响，再看韩小寒时，他的手不知何时已档在前面前，随着清脆的响音，钢片横飞，子弹消失无影踪。
    “啊！”周围北龙王部下加上围观犯人何止千人，看到这般情景无不下意识得倒退数步，脑中震撼得嗡嗡作响。
    韩小寒垂头看向半卧于地面，手中端枪，目瞪口呆惊讶得快要失去神志的古傲天，双眼乍现一道红电，立掌为刀，在他身旁一闪而过。“扑哧！”好快的一掌，比神兵利器还要锋利的一掌。古傲天先是觉得手腕一痛，接着，恐惧地张大双眼，因为他看到自己拿枪的手掌自腕处齐刷刷断掉，鲜血如同喷泉，他张开嘴巴，发现自己竟然发不出任何声响，当他转回头想看韩小寒时，突然天地旋转，感觉自己好象在高处坠落，再然后，四周变成无尽的深渊。
    古傲天斗大的脑袋滚落在地，满腔热血直喷向韩小寒，后者将真气逼出体外，护身罡气在他面前形成一堵透明的无形水晶墙，鲜血洒在韩小寒身前一尺的地方停顿住，然后慢慢滑落，半空中拉出数条触目惊心的血痕。
    韩小寒一掌将古傲天连手带头斩为两段，他的那些手下‘妈呀’一声怪叫，连多看韩小寒一眼的勇气都提不起来，转身就跑，一各个如同丧家之犬，只恨爹娘少给自己生两条腿。那些围观的犯人也没有再看下去的兴致，心惊胆寒的跟着往外跑。
    这时，场面混乱不堪，人推人，人挤人，踩死踩伤的犯人不计其数。
    韩小寒与北龙王这一闹，给了仇天机会，谁都没注意到他什么时候逃走的，当血狼团等人回过神来再想找他，哪还有他身影。血狼四人暗中咬牙，满肚子怒气都撒在仇天一甘手下身上。四把战刀如四道要命的龙卷风，所过之处，伤人无数。
    暗夜酒吧一战，韩小寒重创西龙王仇天，使之元气大伤，手中能用之精兵强将所剩无几，同时凭一己之力怒斩古傲天，至此北龙王在四大龙王里除名。韩小寒可谓一战成名，势头之猛，名气之大，全然盖过呼风唤雨的四大龙王，隐隐成为龙中之龙，王中之王。人们更是把他传言得神乎其神，仿佛天将下凡，修罗转世似的。当消息传到东南两位龙王耳中，二者感想截然相反，前者大喜，后者大骇，不过，二人做出的反应却出奇一致，皆派人找上韩小寒。
    自韩小寒大败西北两大龙王，声望如日中天，他惊世骇俗的武功与绝美的容颜，独特稀有的中性气质，在人们心中深深扎根，人们从最开始单纯的恐惧，逐渐变成更加恐惧，不过其中多了一些好奇与景仰，敬佩。
    当第一个‘吃螃蟹’的人心惊胆跳，在龙街中央足足徘徊两个钟头，最终一狠心，一跺脚，壮着胆子，抱着必死之决心走进暗夜酒吧，在血狼团数人虎视眈眈的注视下，颤声道出自己想加入龙帮的想法后，他仿佛成为混沌中的一点星星之火，却掀起燎原之势。短短两天的工夫，暗夜酒吧人满为患，想加入龙帮的囚犯挤破脑袋，更有大打出手者。
    对于一位会给你造成极大威胁的人出现时，你有两条路选择，幺麽把他踢进万丈深渊，永世不得抬头，如果这条路行不通，还有另外一个更简直更直接的办法－－成为他的人。
    韩小寒斩杀古傲天那惊天动地的一掌，给当时每一个在场的囚犯心里都留下不可磨灭的烙印，人们对他的畏惧发自内心最深处，越是恐惧，投奔他的人越多，两天时间，竟达上千人，其中不乏四大龙王的手下。
    东区，听雨轩。
    “想见你真是不容易。”黄少娟一席白衣，端坐在椅上，脸上挂着雍容的笑意，神态有些懒洋，坐在她对面是一位年轻俊美得令人惊叹的少年。他微微而笑，凤目弯曲，一双眸子如同夜空繁星，明亮却又深远。他在笑，可是屋内之人皆能感觉到冷冷的寒意，因为在他身后还站有三人，清一色黑衣罩头裹身，嘴上蒙着红布，浑身上下自然而然透露出难言的神秘与诡异。
    “少娟若想见我，随时，随地。”俊美少年正是韩小寒，笑吟吟说道。
    “现在，你的身份可不一般了！”黄少娟有意无意看向他身后三人，眼中闪过一丝戒备。无论是谁，看到血狼团，恐怕都不会很舒服，或许只有韩小寒算是一个例外。韩小寒呵呵笑道：“哪里不一般？我，还是我。”
    “没错，韩小寒还是韩小寒！”黄少娟轻轻一叹，道：“但却是可让四大龙王眨眼间飞灰湮灭的韩小寒！古傲天是第一个，仇天很可能成为第二个，那第三个会轮到哪一位呢？”她的话听似清淡，可其中的玄机任谁也听得出来。说完，一双美丽的杏核眼一眨不眨的看向韩小寒。后者一楞，转而笑了，笑得灿烂天真，柔声反问道：“少娟希望是谁呢？”
    黄少娟没想到他如此狡猾，象打太极一样把问题又推回给自己，摇头道：“我希望龙城里不要再有血腥！”
    韩小寒仰面，长声道：“在小寒没来龙城之前，这里就已经是一块充满血腥的地方。若想没有血腥，只有用血腥的方法结束它！”“以暴制暴，只是最下层的手段。”黄少娟凝声说道。
    “无法否认，那也是最快最简单有效的手段！”韩小寒正色道：“我不想杀人，但不能阻止别人不来杀我，西、北两大龙王是这样，或许还有其他人，天要下雨，娘要嫁人，别人心中的想法，我又如何能左右得了？！”
    黄少娟身子一震，看着他的俊面有些愣神。此时的韩小寒与她以前见过的韩小寒仿佛判若两人，那时他虽然聪明，但不失天真纯净，透明似清水，可现在他，模样虽然没什么变化，但身上逼人的气势，让人琢磨不透的心计，令黄少娟暗打寒战。
    韩小寒长身站起，笑道：“少娟，我还有些必须要解决的事需要处理，告辞！”
    黄少娟跟着站起身，纤纤如葱的玉指搭在韩小寒肩上，幽幽道：“希望，你下一个目标不是我。”
    韩小寒不留痕迹地侧过身，避开洁白柔指，笑道：“还是那句话，把小寒当朋友的人，小寒永远是他的朋友！”说完，深深颔首，大步绕过屏风，走出听雨轩。
    “这个，女人，不简单！”血狼二号跟在他身后，说道：“她的功夫，可能，要比古傲天，强许多。”
    韩小寒想起当初她逼自己出手时打出匪夷所思的飞针，苦笑道：“一个女人，能在龙城拼得一块天下，自然远非表面上那么简单，不只武功要了得，更重要的是，她要有一颗比绝大多数人更加优秀的聪明头脑。这两点黄少娟都具备了，所以成为四大龙王之一，也就没什么希奇！”
    “如果，他给我们，造成威胁，那就，直接杀掉！”血狼一号冷冷说道。
    “她不会！”韩小寒信心十足地说道，“因为，她是聪明人。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第九十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4033

    第九十一章
    仇天也算是聪明人，不然，也坐不到北龙王的位置，只是，他却做了一件不很聪明的事，惹上他不该惹的韩小寒。
    暗夜酒吧一战后，仇天部下精锐折损大半，浩浩荡荡三百多人最后跟着他逃回到本部的只有不到二十人，加上后来陆续回来的散兵游勇，以及留守本部的手下，勉强又筹集起三百多号，人是不少，但士气低落，大多数心无斗志，惶惶不安。
    西区，西龙王帐。
    “唉！”仇天疲惫地坐在帐中黑皮大椅上，弯着腰，头颅低垂，目光呆滞地看着手中的半瓶白酒。咕咚，喝有一大口，愁眉长叹。“龙王，不如不如降了吧！”董叔小心地走到他身旁，轻声言道。
    “降？”仇天一震，抬起头，双目泛起死色，冷冷盯着董叔，道：“降？等于死路一条！”
    “不会！”董叔忙道：“韩小寒为人还算正派仁义，只要龙王主动请降，我想他不会难为咱们”
    “我看是不会难为你吧！”仇天不等他将话说完，猛得一掌击在坐椅把手上，‘喀嚓’，把手被震得粉碎，他咬牙厉声道：“你与那妖人暗中关系暧昧，你以为我不知道吗？真把我当傻子不成！”
    董叔脸色大变，急得脑门见汗，说道：“龙王此话从何说起？我董天罡自跟龙王以来，从未有过二心，与韩小寒，业只是私人交往，还从没做过一件多不起龙王的事！”“哼哼！”仇天冷哼，脑袋前探，一字一顿道：“我与古傲天领人攻打韩小寒，消息极为隐秘，可他却好象早已经知道似的，做好准备，静等我们上钩，这个消息，不会是你泄露的吧？”仇天心胸狭窄多疑，被韩小寒大败后，情绪低落，心中仇恨直烧的顶梁，使他性格上的弱点更是暴露无疑，胡乱猜测，竟想把自己失败的原因强推到别人头上。“对了，我正奇怪你当初为什么不同我们一起去暗夜酒吧，现在看来，可以解释了！”
    董叔听完这话，心凉一半，摇头苦道：“我跟随龙王数年，董某是不是那样的人龙王难道还不清楚吗？”
    “嘿嘿！”仇天厉声笑道：“人心隔肚皮，你有没有做过，只有你自己心里明白！”
    “唉！”董天罡仰天长叹，叹自己瞎了眼，竟然跟随一个如此是非不清，不辨黑白却自认聪明的笨蛋死心塌地东争西战数载，他垮下双肩，落寞道：“既然龙王不再信任董某，那我留在此处已是多余。”说完，转身往外走去。
    “董叔，你可不能走啊！”左右众人见仇天的左右手董天罡要走，纷纷上前劝阻。他在西龙王阵营中算是元老级人物，身份颇高，不只一身功夫了得，而且经验老道，头脑灵活善变，为人又公正刚直，极受人们尊敬。他要是一走，己方更无力对抗韩小寒了。“没错！的确不能放他走，难道，你认为我还会傻到放你离开反去投靠韩小寒吗？”仇天拍案站起，瞳孔挂满血丝，阴森道：“勾结外贼，大逆不道！叛徒的下场只有一个，那就是死！你们还等什么，给我杀了他！”
    “啊？”众人又惊又怕，一各个茫然地看着龙王仇天，说不出话来。
    上次被韩小寒打成重伤的卢世鹏伤势还未痊愈，身上缠裹层层绷带，也正因为有伤在身，仇天才把他留在本部，也让他逃过一劫，此时，他手拄长剑，步履蹒跚地从众人身后走出，两条黄眉快系成个疙瘩，动容道：“龙王，董叔为人忠厚梗直，绝不会吃里爬外，还请龙王三思”话未完，暴怒的仇天根本听不下去，抬腿将面前的桌案踢飞，手指卢世鹏，立眉厉色道：“世鹏，不要多说，你不会想和他一起背叛我吧？！”
    呀！卢世鹏倒吸口冷气，现在的仇天处于半疯狂状态，神智大失，劝阻已无用，他惶恐地倒退一步，垂头不语。
    “杀！杀！杀死这个叛徒！”仇天双手握拳，在空中挥动着。
    正当众人左右为难时，帐篷外传来一声大笑，“仇天，你在逼你自己众叛亲离吗？”
    “韩小寒？！”这个声音，即使化成灰他也不会忘记。仇天激灵打个寒战，几乎反射性的拔出腰刀，脸色苍白，全神戒备地看向大门。“嘶啦－－”数声，帐篷顶端皮革被战刀硬生生划开八条大口子，紧接着，至上面飞身飘落一行人，当前一位，正是令仇天恨不得生吞活剥又畏惧如鬼神的韩小寒。“你想找人出气，我可以奉陪到底，只是，你却没有这个胆量！”
    仇天拳头握得嘎嘎做响，但脚下没有向前迈一步。“韩小寒，你不要逼人太甚，这里是我的地盘，你”
    “以前或许是！”韩小寒打断他的话，淡淡道：“可现在不是了。”
    “你想强夺吗？”“你又何尝不是夺取人家的？”
    仇天老脸一阵红，一阵白，挥刀狂喊道：“上！都给我上！杀了韩小寒！”
    或许长时间服从他的命令已经习惯了。人们听到他的话，本能的向前跨步，但当韩小寒身旁七位血狼同时战刀出鞘的时候，众人惊醒，纷纷后退两步。“没有人会帮你，没有人会为一个傻子卖命，我们的事，就应该由我们解决！”韩小寒的话既是给仇天听的，也是给仇天一干手下听的。话音刚落，身子前倾，随手接过他左侧血狼五号手中战刀，整个人如同炮弹般射到仇天近前，战刀高高举起，挥臂就是一刀。仇天连转念的时间都没有，本能地横刀招架。
    “当！”仇天一身本事非同等闲，内外功夫都可称一流，慌乱中勉强接下韩小寒这刀，人也震得连连后退，真气外泻，将黑皮椅子撞成两截。韩小寒起了杀意，象是如影随行的鬼怪，对方退，他跟进，等仇天刚稳住身行，韩小寒的另一刀又到了。
    “当！”仇天这回运气十二分的功力，希望能强韩小寒的攻势阻一阻，挽回先机。
    哪知双刀接触瞬间，仇天觉得对方战刀上传来一股冰寒之气，顺着自己刀身，钻入体内，顿时，膀臂僵硬，半个身子失去知觉，掌中配刀落手弹飞。啊！他大吃一惊，可惊呼到了嘴边还没等发出，韩小寒第三刀已在他脖前三寸。
    “手下留情！”董叔与卢世鹏几乎同时喊道。
    刀刃贴着仇天的脖子生生停住，血，自刀身滑落。韩小寒面无表情，微微侧过头，并未说话。
    “小寒，放过他这一次吧！”董天罡不敢看韩小寒，低头细声道。
    “为什么替他求情，刚刚他还想杀你。”韩小寒对董天罡印象不错，毕竟以前曾真心帮过他。
    “他对我不仁，我却不能对他不义，数年来的感情，又怎能说放下就放下！”董天罡摇头苦笑道：“希望，小寒能我这个薄面。”韩小寒仰面，沉思好一会，手腕一翻，收回战刀，对仇天冷冷道：“不管你以后走到哪，或藏到哪，都不要再在龙城出现，现在，你可以走了！”
    “你你不杀我？”仇天的老脸早已经白得发青，不确定韩小寒的意思，结巴问道。
    “不是我不想杀你，而是看在董叔的情分上。”韩小寒退身，将刀还给血狼五号，背手傲然道：“不过，若是让我再在龙城看到你，这没有砍下去的一刀，我会加倍奉还。”
    仇天木然看着韩小寒，又看看董天罡，再环视一周那些有意退离自己老远的手下，一时间万念具灰，哀叹一声，头也不回地冲出帐篷。
    “以后，龙城将没有四大龙王，没有身份的高低贵贱之分，没有你死我活的纷争，没有尔虞我诈的阴谋诡计，在这里，我们的身份是囚犯，应该是个整体，想生存下去，想要一个比现在更加光明的前景，想过上舒心太平的日子，我们别无他法，只有紧紧团结在一起。如果没人能改变现状，那么我来，如果谁想破坏这一切，那么，让他先折断我手中的战刀！”韩小寒昂起头，气由心生，浩瀚汹涌的强大内力源源不断灌入右臂，顿时，帐内红光大盛，随他一声长啸，包裹红芒迷雾的手臂凌空一挥，嘶啦，偌大的牛皮帐篷仿佛被一把从天而降的天刀从正中撕裂，断成两半。
    我的天啊，这哪里还是人，简直是神！仇天部下一各个吓得面如土色，顷刻间，跌倒一片。
    人们的表情更多带满震惊，他们痴痴地望着那给人感觉高不可攀，神采飞扬绚目得让人不敢直视，热血豪放却又俊美异常的少年，心中有种说不出的激动与崇拜，那一瞬间，韩小寒的绝世风采几乎折服场中所有人。
    “仇天已经走了，西龙王的大帐业已不存在，现在你们自由了，去哪里，过什么样的生活，自己去选择。走吧！”韩小寒平下心，左手光芒渐渐退去，依然背过手，仰面望着天际。
    “我”不知过了多久，董天罡喃喃道：“我不走！”
    “哦”韩小寒轻轻应声，并未转头，眉毛却高高挑起，等他下文。
    董天罡道：“虽然我年岁大了，但还没到不中用的时候，小寒不会看不起我这老家伙吧？！”
    韩小寒笑道：“不管是谁，若他看不起董叔，那他只是个笨蛋。”董天罡动容，面露喜色道：“有小寒这句话，就算死，我也满足了，董天罡这条老命以后就交给你了！”“恩？”韩小寒楞然，道：“董叔什么意思？”董天罡面容一整，竖起双指，指天盟誓道：“从今以后，只要我董天罡血不干，气不断，定将誓死跟随韩小寒，水里来，火里去，任凭调遣！”
    “哦这个”韩小寒垂头，犹豫不语。
    “怎么？小寒不希望我加入龙帮？”“董叔年岁比我大许多，辈分又比我高，我怎敢”不等他说完，董天罡断言道：“士为知己者死！除非，小寒认为我是无用之人，那我别无他话，现在就走！”说着，他还真打算迈步离开。
    韩小寒见状忙道：“董叔能加入龙帮，有如增添一支膀臂，我怎会认为你是无用之人，只是怕，委屈了董叔！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第九十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4151

    董天罡闯荡大半辈子，猴精得很，离开只是装装样子罢了，听后韩小寒这话，他抬起的腿马上又落回到原处，拱手施礼，震声道：“多谢帮主收留！”虽然韩小寒还没同意他加入，不过他先把称呼改了，以封他口舌。
    韩小寒暗叹摇头，没等他说话，仇天那些部下中绝大多数人纷纷效仿董天罡，弯腰施礼，齐声道：“望帮主收留！”
    二百多号人震声齐呼，声势可谓惊天动地。这种阵势韩小寒也只是第一次见到，而且，他正是众人膜拜的对象，那种心跳加速，血液奔腾的感觉，让他俊面泛起一层若有若无的光彩，双拳紧紧握起，环视道：“跟着我，也许会走上一条无比艰辛的道路，迎接你们的，很可能是死亡，你们，不怕吗？”
    “死，人人都怕！”众人中有一位青年探身大声说道：“但是选错了对象，那却是比死亡更可怕百倍千倍！我们相信，你是值得我们去依赖的人，也是值得我们信服的人。”韩小寒肩膀一震，心潮湃浪，雄心大起，仰天道：“我没有任何东西可以给你们，也无法向你们保证任何事，做出任何承诺，有的，只是满腔的热血和一片赤诚，如果，现在你还想跟着我，那好，我们以后就是兄弟，你们的命，就是我的命！”
    啊！众人心中颤动，从来没有一位龙王说过这样的话，也从来没有一人能象他这样赤诚相对，又豪气冲天，此时，韩小寒在众人眼中再不是男不男，女不女的俊美天使，而是真真正正顶天立地的男子汉。连董天罡也有些眼圈微红，别过头去，偷偷用袖口擦拭眼角，只有经历过无数风雨的人才会明白寻找到一位值得自己用一生去捍卫的人是多么的难。
    呼啦啦，场中单膝跪倒一片，异口同声道：“属下愿誓死跟随帮主，永无二心，天地为证！”
    韩小寒情绪与他们一样激扬，深吸一口气，朗声道：“既然你们把命运交到我的手中，那么，我将用生命去维护，把它们化成天上最闪烁的繁星，放出最耀眼的光芒！现在起，你们和我的命都不再属于自己，而龙帮就是我们的命，龙帮也不是我一人的，而是你们大家的。终有一日，它会在龙城腾飞，俯视群雄，笑傲天下！”
    “嗷――”众人振臂欢呼雀跃，明亮的光辉挂着每个人的脸上，齐声叫喊他的名字。“韩小寒！韩小寒！韩小寒！”
    仇天败逃，他的一干部下纷纷倒戈韩小寒，也成为龙帮初期的中坚力量。
    消息传到南龙王贾刑那里，他足足沉默五分钟，连抽三根烟，最后，他捏灭烟头，似乎做出一个异常艰难的决定，挺身站起，对心腹副手言道：“对外传布，南龙王的名号从此取消，另，你通知麾下子弟，不得随意踏出南区一步，更不得去招惹韩小寒，若有违犯者，杀无赦！”副手第一次见他脸色如此难看阴沉，大气没敢喘，更不敢多话，急匆匆领令走了。
    南龙王自消名号，在龙城掀起惊涛骇浪，人们议论纷纷，贾刑如此做，无疑是向韩小寒低头嘛！看来，这位后起之秀真有一统龙城的预兆。哪知这只是天翻地覆的开始，第二天，东龙王黄少娟也跟着取消龙王的名头，只是她比贾刑做得更彻底，遣散麾下大部分帮众，带上跟随她多年不愿意离开的心腹，举旗投奔韩小寒。这样一来，龙城人心更加动荡，龙帮的势头锐不可当，没过几日，龙城除南区外，全部归到龙帮旗下，人众之多，势力之大，可称龙城建城以来之最。
    四大龙王或死或逃，或降或隐，犯人们争先恐后投奔龙帮，出现高度集中现象，这不是狱警们或者说狱长想看到的，至少，他现在已感觉到这个漂亮得近乎妖艳的年轻人已威胁到自己的位置。如果不把他除掉，那么自己早晚有一天会被他干掉。
    现在龙城里唯一有实力能与韩小寒一搏的只有那五个秘密莫测的老者，想搬动这五个人，监狱长李子明做梦都不敢想，但还有一个人或许可以和韩小寒争一争，四大龙王中仅存实力的贾刑。在他眼中，这人倒是可以利用。可贾刑对这位监狱长成见极深，厌恶至极，李子明先后三次派人邀请他密谈，结果都被他断言拒绝。第四次，李子明终于坐不住，亲自上门拜访。
    南区，南苑小阁。
    一座普通的土屋，不现山，不露水，里面却住了一位了不起的人物，曾经的南龙王贾刑。
    李子明带着自己两位助手还有十多名派头十足的士兵，站在土屋前，环视一周，左右荒凉，静悄悄，少见人烟。不时有风沙吹过，卷起破碎纸削，在空中旋飞。谁能想到，曾经盛及一时的南龙王府――南苑小阁竟然落到门庭罗雀的田地。李子明冷笑，傲气地挥挥手，对手下士兵道：“去吆喝一声，就说我来了！”
    士兵领令，走到门前，向里面大喝道：“狱长到，里面的人还有没有喘气的”
    他话音未落，屋里突然刮出一道冷风。士兵还没等明白怎么回事，军帽离头而飞。“啊！”他惊呼出声，下意识的捂住脑袋，回头一瞧，只见自己的军帽正挂在街道对面的土墙上，一把至少半斤重的铁锥将帽身从前至后贯穿，锥尖深深刺近墙内。
    这一锥若是打在自己的脑袋上士兵激灵打个冷战，两腿一软，差点没坐地上，连滚带爬冲回己方阵营，面色慌张，结结巴巴道：“狱狱长，里面，里面有人用暗器！”
    “笨蛋，没用的东西！”李子明老脸拉得老长，挥手一巴掌拍在士兵脸上，后者被打得原地转了一圈，晕头转向地看着他说不出话。李子明分开众人，走到门前，震声喊道：“贾刑，不要故弄玄虚，赶快出来见我，难道，你被韩小寒吓破胆子了吗？”
    “我贾刑确实是个胆小的人。哈哈――”随着一阵长笑，从阴暗的屋内走出一行人，最先这位，个子不高，体形肥胖，整个人看起来好似成了精的皮球，连脑袋眼睛鼻子嘴巴也是圆滚滚的，模样不算好看，但并不让人生厌，笑呵呵的脸上写满无害，眼睛眯成两条弯曲的细线，给人感觉说不出的圆滑。李子明知道，他绝不是圆滑的人，其火暴的脾气，可称四大龙王之首。他故意夸张地环顾左右，摇头道：“真没想到，不久前还风光无限的南龙王竟然也被逼到如此地步，可悲可叹啊！”
    凭贾刑的性格，李子明自认自己这番话定然会将他激怒。没想到对方的一干手下暗暗咬牙，横眉立目，杀机流露，他却象没事人一样，白皙肥胖的大手来回摸摸短平头发，笑道：“物竞天择！强者淘汰弱者，天经地义，没有什么好丢人的。”
    “韩小寒比你小两轮有余，而且，他到龙城还不足一月。”李子明别有所指道。
    贾刑耸肩道：“你想说什么？”“我只想问问你，你甘心吗？”“甘心又怎样？不甘心又怎样？”“如果你不甘心，我可以帮你？”“帮我什么？”“杀掉韩小寒！”“凭你？”“哈哈，当然，我一人还不够，所以，我现在才来找你。”
    二人对话极快，直截了当，短短数语，贾刑已猜到他此行的目的。
    “仇天和古傲天都与韩小寒有恩怨。”“没错。”“但现在，这两人一死一逃。”“可惜。”“黄少娟和韩小寒自早就往来密切。”“是的。”“所以黄少娟投靠韩小寒，水到渠成。”“很对。”“可是，”贾刑挑眉道：“我与韩小寒素无瓜葛，既没恩，也没怨，即使我想投奔他，也没有个好理由。”李子明脸色微变，凝神道：“你这话是什么意思？”“如果我提着你的脑袋去见他，我想这个理由应该是足够了！”
    贾刑笑无好笑，双手背到身后。李子明大惊，反射性地退出数步，身旁士兵连忙拉动枪栓，枪口齐齐指向贾刑。后者仰面大笑，十多把要命的枪直指自己胸口，毫无所惧，道：“只这几个人，几条破枪，你以为能奈何得了我吗？只有我一声招呼，这条街道可以马上杀出五百以上的人和你拼命，你信不信？”
    李子明沉默无语，但汗滴却顺着脸颊滚落。贾刑又道：“在我没决定杀你之前，你最好立刻离开，我的耐性一向不是很好！”
    “你来这里不是为你和打仗，只是，我想让你知道，我们有共同的敌人，我们”
    “你在惹火！”贾刑慢慢抬起手臂，手掌举到半空。他说得没错，街道两旁确实有数百人埋伏在暗中，只要他手掌一落，可顿时杀出来将李子明这十几人剁成肉泥。李子明不是傻子，自然看出贾刑的意图，吓得一缩脖，再不敢多言半句，灰头土脸地领人跑了。等快逃出街道，他才稳住身，长长吸口气，回头大声喝道：“贾刑，你不要后悔！”
    贾刑站在原地没动，只笑吟吟道：“若会后悔，也只会悔我现在没有杀你！”
    李子明目现凶光，重重哼了一声，消失在街道尽头。
    “龙王，其实这是个机会！”贾刑身后人群中走出一位相貌英俊，却目带邪气的轻浮青年，他走到贾刑近前，低声说道。
    “李子明这种人，不值得重信。”贾刑淡然一笑道：“与此人为谋，无疑与狼共舞，早晚有一天会被其反噬。”
    “可是，韩小寒这个人未必会放过我们。”轻浮青年垂下头，青年眼珠。
    “我们与韩小寒没有恩怨，况且，我又自消龙王的名号，退居南区一偶，我想，韩小寒不会把我们怎样，即使真看我们不顺眼，到时幺麽拼死一搏，幺麽解散，或者干脆投靠他，总之选择的余地还有很多，可一旦答应了李子明的要求，那咱们就没有退路，到那时，你我只是人家手中的一杆枪，想怎么用，就怎么用，最后吃亏得还是咱们！”贾刑的头脑远非别人想象中的那么简单，心计之多，城府之深，可算是四大龙王中最厉害的一位。
    “哦！原来龙王算计得如此周全，看来，我远不如龙王啊！”轻浮青年表面心悦诚服，暗中大不以为然。他认为与监狱长联手，是千载难逢的好机会，借李子明手中的枪杆子，先除掉韩小寒，再铲除其他异己，那时，龙城就是自己一方的天下。
    贾刑精得很，青年真服气还是假服气一眼看出，摇头笑道：“韩小寒的身手有多高，从他轻而一举击败西北两大龙王中就可看出一二。李子明手中是有上百把枪，但他若真和韩小寒打起来，我看连两成取胜的把握都没有，更何况，还有神秘毒辣的血狼团在韩小寒身边。”他长叹一声，又感慨道：“走一步，看一步，以不变应万变吧！”说着，走回土屋。
    等贾刑及其一干部下回到土屋后，对面的房檐上翻身站起一人。自始自终此人一直伏在房顶，毫无声息，烈日暴晒之下一动不动，仿佛与房屋融为一体，贾刑连同麾下高手，竟无一人发现他的存在。这人拢了拢身上黑斗篷，眼目中闪过一道精光，身形一晃，几个起落，消失踪迹。





    正文 第九十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4035

    龙街，暗夜酒吧。
    “哦？李子明竟然去找贾刑对付我们，真亏他想得出来。”韩小寒坐在二楼的窗台上，身旁站立一位黑袍汉子。
    “大哥，此人，居心叵测，当及早，灭掉，以除后患。”黑袍汉子语气生硬得象是一支铁棍，让人听了浑身冰冷。
    “杀掉这人，不是难事。只是，他毕竟是狱长，若上头追究下来，恐怕整个龙城都会遭殃。”韩小寒毕竟还没忘记自己的身份，他是来龙城磨练的，不是来带动犯人们暴动杀警的。
    “即使不杀，我们也不得不防范！”端坐房中八仙桌旁的罗开正色道，“如果没了贾刑，我们在龙城也算去了一块心病。”
    “贾刑，为人不坏。”黑袍汉子显然对罗开的提议不满，冷冷瞄了他一眼，又冷冷说道。
    明知道是自己人，对方不会对自己怎么样，罗开对血狼团还是深怀畏惧，只一个眼神，让他激灵打个冷战，耸肩笑道：“贾刑这人，不是你想象中那么简单，他的智谋，在龙城足可以排到第二。”
    “哦？哈哈，那排第一的是谁呢？”韩小寒笑问道。
    “区区不才，正是在下。”罗开没有半点玩笑的意思，一本正经道。
    “血狼十三，告退！”那黑袍汉子向韩小寒深施一礼，眼角都没看罗开一眼，大步走出房间。
    等黑袍汉子走后好长时间，罗开才强咽下一口吐沫，不满地嘟囔道：“他这是什么意思嘛！”
    “我想，用不了多久，贾刑一定会来找你。”罗开自信满满道。
    “为什么？”“从他拒绝李子明这件事来看，他还不想与咱们为敌，至少，他觉得自己还没有与咱们为敌的本钱，既然不想开战，总是闭门不出也不是道理，大家总是要坐下来谈谈嘛！”“恩，似乎有些道理。”韩小寒轻揉下巴，点头道。
    贾刑没来找韩小寒，而李子明却先来了。
    他被贾刑灰头土脸的打发走后，越想越憋气，对方让他下不了台不是一次两次，无论何事，总是与他作对。没办法除掉韩小寒，那就先把这颗眼中钉拔掉。李子明暗暗咬牙，凭他手下那将近百十号人，上百把枪，平灭贾刑一伙，不是没有希望，但相对的，他自己也会付出惨重的代价，敌死一千，我亡八百，这不是李子明想要的，所以，他很快又想到一个人。韩小寒！
    对于这位不速之客，韩小寒还是给足了面子，亲自到酒吧外迎接他。
    看着身材消瘦修长的韩小寒，李子明还是忍不住发出一声感叹。他一席黑衣，将原本白嫩的皮肤衬托得更加白皙，吹弹可破，俊美仿如天使的面容挂着浅笑，凤目流转间，不时射出一闪而逝的睿光。好一个漂亮少年人！李子明心中叫好，只看外表的容貌，谁能把他联想成最近风头正劲，传说中杀人不眨眼，可呼风唤雨的恶魔天使――韩小寒。
    “哈哈！”见面后没等说话，李子明大嘴一咧，先是一阵大笑，然后又无比亲切地拍着韩小寒肩膀，故作感慨状，叹道：“多日不见，小寒在龙城可谓如日中天，锐不可挡啊！”
    “狱长实在过奖了。”韩小寒眉头皱了皱，身子微侧，不留痕迹地将肩膀上的大手甩掉，淡淡道：“与你比起来，我只是微不足道的囚犯罢了，何谈如日中天，锐不可挡？”话说得卑微，但从他神态上，却一点也看不出卑微之色。
    对韩小寒这番话，李子明显然很受用，大笑道：“年轻人不骄不躁，不错不错！”
    “无事不蹬三宝殿，我这里虽然算不上什么宝殿，但狱长今天前来还是有事吧？”韩小寒实在懒得与他废话，直切主题。
    “哦”李子明环视一周，低声道：“外面说话不方便，我们进去谈。”
    看他鬼祟的样子，韩小寒无奈摇头，难怪囚犯们看不起这个狱长，确实是他没有半点狱长的风度与大气。
    “里面请！”说着，韩小寒稍微让了让，与李子明并肩走入酒吧。
    酒吧内光线充足，空气清爽，环境洁净，和他以前来时阴暗的模样相比天差地别。吧台稀稀拉拉坐着几个人，几个让他浑身发毛的黑衣人。血狼团！李子明暗中惊叫，和大多数人一样，他对血狼团也是满怀忌惮，毕竟谁都不想一觉睡去再也醒不过来，早上被人发现自己脑袋搬了家。好一会，李子明才怯怯将目光从血狼团等人身上移开，心存顾忌，寻思良久，道：“难道，小寒不想在龙城称霸吗？”“此话怎讲？”韩小寒挑起眉毛，疑声反问。
    “两大龙王已灭，东龙王投靠，另外仅存的南龙王自消名号，龙帮声势如宏，小寒似乎已经具备一统龙城的条件了。”
    “我又为什么要一统龙城呢？”韩小寒呵呵发笑。“恩？难道你不想吗？”“我想，但是目的可能与你心中想得不太一样。”
    “我们现在不要谈目的。”李子明道：“总之你是要一统龙城没错吧，那有个人你就不得不去对付！”
    “谁？”“贾刑！”“贾刑”韩小寒早想到他会如此说，料到他来找自己无非是想让自己出力，解决贾刑，为这位狱长了却一块心病。韩小寒仰面拖腮，沉思片刻，道：“此人确实是个障碍！”
    “对啊！”李子明一拍手，忙道：“他曾经毕竟是四大龙王之一，有此人一日在，你就无法一日在龙城称雄。”
    “似乎有些道理。”韩小寒笑眯眯道：“那应该怎样把此人除掉？”
    “你我联起手来，强攻南苑小阁，不怕贾刑不亡。”李子明笑得奸诈。
    “恩！”韩小寒仰面，漠然地扶扶几缕垂落眼前的发丝，接着，点头说道：“就按狱长的意思办吧。”
    没想到这么简单韩小寒就答应下来，李子明还有些不确定，问道：“你同意？”
    “对我好象没有坏处，不是吗？！”韩小寒耸肩。
    “哦呵呵，没有坏处，绝对没有坏处！”李子明先是一楞，马上又连连笑道，心中却在冷哼，年轻人就是年轻人，无论头脑还是经验，和贾刑这样的老江湖比起来，差得远了，之所以能打下现在这样的成就，完全靠匹夫之勇罢了。
    “那好，就这么定了。”韩小寒打个呵欠，疲态流露，道：“至于具体的时间，由狱长来选好了，只要事前通知我一声，我们再做商议。”
    韩小寒比自己想象中要好对付得多，李子明心中畅快，笑道：“好！这样再好不过了！我看小寒也有些累了，我还有事，那就不耽搁时间了。”“不送！”韩小寒轻轻颔首，向李子明摆了摆手。
    等狱长领人走后，罗开从里屋走出，摇头道：“小寒，这么轻易就答应下来是不是有些草率行事。”
    “何以见得？”“开始我也觉得除掉贾刑是对的，但后来仔细想想，这人还是不能杀。正因为有他在，狱长才会有所顾忌，不敢将矛头直接指向我们，一旦贾刑死了，这个平衡被打破，那么，到时候狱长再无后顾之忧，他的下一个目标，自然会落到我们的头上，毕竟龙帮一统龙城之后，会成为对狱长最大的威胁，凭他为人，绝不会坐视不理。虽然我们未必怕他，但毕竟与官相斗，终究是件麻烦的事，所以，贾刑这人不能杀！”
    “是不能杀！”韩小寒长嘘一声。“那你为什么还”罗开有些迷糊，搞不懂韩小寒的意思。
    “如果李子明死了，那就天下太平，最好不过了。”韩小寒双目寒芒闪烁，亮得吓人。
    “啊？”罗开一哆嗦，惊讶地张大嘴巴，痴痴问道：“小寒，你想杀”他深吸口气，将声音压到最低。“杀李子明？”
    “这人善恶不分，只为自己利益，拿他人性命当草荐，心肠狠毒，而且为人漂浮不定，是龙城里最大的祸害，有他在，龙城永不得安宁。他会死，只是杀死他的人不会是我。”韩小寒嘴角一挑，露出森白的虎牙。罗开呆住，看着此时的韩小寒，从心底深处升起一股寒意。不过，他喜欢这样的寒意，韩小寒的强大，就是他的强大。
    一个月。一个月内龙帮势力突飞猛进，麾下帮众竟然多达数千人，占龙城全部囚犯的二分之一强。只是，其中绝大多数犯人是凑数的，别说对韩小寒信服，即使他是一个怎样的人都不十分清楚，对他的概念，完全靠别人描述，或听传言得来的。这些人，自然算不上帮中的中坚，甚至连帮众也称不上，俗话说大树底下好乘凉，他们投靠龙帮，完全出于找个可以避难的场所，若真打起硬仗来，这些人根本不堪一击，不临阵倒戈已算不错。董天罡算老江湖，经验丰富，特别对帮会方面，有他独到见解，听他侃谈，罗开亦自叹不如。他帮韩小寒出谋划策，帮会既然组建起来，一盘散沙，没有系统可不行，这样别说打仗，即使时间长了，自身也会崩溃，所以当务之急应先将帮会分组，实心实意想跟随龙帮的可分做一系，跟风避难混日子的又可分为一系，打起仗来，两系相互调配，互补长短，方能发挥功效。韩小寒对这方面一窍不通，而直觉上感得董天罡的话极有道理，没做任何思虑，将帮会分组的大权交给他。董天罡也确实没让韩小寒失望，苦熬一夜，思前想后，费尽心机，终将帮会分组的雏形交到韩小寒手中。在他方案中，将龙帮大致分为两大堂，分别为内堂和外堂。内堂人数众多，占全体人员七成，但其中多由一些附庸之人组成，一时还难以派上大用，内堂也只不过徒有虚名罢了。而外堂虽然成员相对要少，可大都为帮中中坚份子，冲锋陷阵，攻城拔寨的任务基本就落在外堂身上。外堂划分极细，堂下分出三小堂，以龙命名，分别为青龙堂，白龙堂，火龙堂，每小堂下又分成主堂与副堂。当然，董天罡没把血狼团漏掉，把他们定为一个单独派系，可探取情报，进行暗杀等等。他同时列出一窜名单，将各堂的堂主候选人写在上面，让韩小寒定夺。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第九十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:4232

    韩小寒拿过名单，密压压的人名好大一篇，没看两眼，已觉得头痛，转手交给罗开，让他去和董天罡商议就好。
    这两人聚到一起只用小半天的时间就把各堂堂主的人选定下来。内堂人心不稳，其堂主既要忠心于龙帮，又要有极强的个人魅力震住下面帮众，想来想去，二人一致认为黄少娟是不错的人选。她曾贵为东龙王，能力与头脑自然不用多说，最主要的是她与韩小寒关系密切，非同一般，能抛弃龙王宝座不要，主动投奔龙帮，她是第一个。至于外堂，乃龙帮主力，总堂主的人选更需慎之又慎。罗开想破了脑袋也挑不出一位适合这个位置的人。后来董天罡半开玩笑道：“不如你来坐吧，虽然年轻一些，让我出谋划策或许还勉强可以胜任，至于领导那许多人，并非我长项。”他眼珠一转，目光落在董天罡身上，眨眨眼睛，笑道：“我有人选了！”“谁啊？”“你！”“我？”董天罡仰面大笑，道：“我才加入龙帮几天，哪有资格做堂主，不行不行！”罗开正色道：“龙帮本来就是刚刚成立，谈不上什么资历不资历的，有能力者就上，没能力者淘汰，董叔无须谦让。”“……”董天罡默然。
    当天晚上，两人将堂主名单交给韩小寒，这回后者前前后后仔细看了一番，十分钟后，他将名单放下，仰面沉思。
    董天罡与罗开站在下面，相互对视一眼，心中忐忑，不知道自己二人的想法能否被韩小寒接受。
    仿佛过了一个世纪长，韩小寒终于垂下头，看向二人，微笑道：“不错！这个结果可以接受。”
    董罗二人听后长长嘘了口气，擦擦头顶的虚汗，心中皆喜。这几日来，韩小寒身上的变化越来越大，自然而然流露出一股逼人的霸气，有时竟能压得人喘不上气来。这点他自己没有发觉，但在他身边的每一个人却实实在在的感觉到了。韩小寒并不自知，他身体里某种神秘、强大到无法控制的力量正在慢慢复苏，当它完全苏醒时，韩小寒会变成什么样子，没人知道。
    龙帮分组，随之发生天翻地覆的变化。内堂由黄少娟一手掌控，下无分堂，外堂由董天罡掌管，下属青龙堂堂主为昔日仇天麾下第一高手卢世鹏，白龙堂堂主为陈氏兄弟，火龙堂堂主为聂云，他和卢世鹏一样，曾经同属仇天得力部下，后者败逃后，一并归顺韩小寒。罗开则为帮中智囊，与军师无异。分组后，龙帮上下焕然一新，显示出年轻帮会的生机勃勃。
    不过，这许多人聚在一起，还缺少一个很重要的东西，那就是帮会发展的目标。这点，连韩小寒自己都没想好，也不敢做出任何承诺。来龙城时间不短，他随时有被关宇轩招回的可能，到那时，想领走这许多犯人，无疑天方夜潭。
    一个月后，李子明再次登门拜访，只是这回，他是来找韩小寒商议联手铲除贾刑的事宜。
    两人在房中密谈良久，至于说些什么，没人知道，即使有人好奇，有六亲不认的血狼团守护在门外，亦不敢靠前半步。当二人从房中走出来，面带喜色，看样子似乎皆大欢喜，都得到自己想要的东西。李子明嘴巴合不拢，眼睛笑成一条缝，拍手道：“就这么定了！”“好，我一定准时到场！”韩小寒浅笑，点头应允。待李子明走后，韩小寒收起脸上笑容，回到屋内，拿起石磨，略做思考，写下一封书信，交给血狼团一人，在他耳边细语几句。血狼这人点头表示明白，接过书信，小心放在怀中，飞身跳出窗外。看着他穿梭飞跃的背影，韩小寒喃喃道：“希望贾刑不是个文盲！”
    两天后，夜半凌晨十分，龙城南区，南苑小阁附近。
    南苑小阁门前街道尽头的转弯处，墙下埋伏一批人，大致看去，不下三四十号，身着军装，身背枪械，一个个全副武装，神情紧张，大气都不敢喘一下，时不时的抬头看眼自己的上司，狱长李子明。他正焦急的在众人身前走来走去，连连低头看表，嘟囔道：“妈的，怎么搞的，韩小寒不会拿我开涮吧？！”
    “你认为我是那样的人吗？”他正唠叨着，一句突如其来的话音把他吓了一跳，转头观瞧，自己身后的方向走出一行人，最前那位不是韩小寒还是谁！李子明长吐一口浊气，喜道：“你可算来了，我正等你等得心烦呢！”
    “哈哈！”韩小寒仰天长笑，道：“我说出的话，一般是不会收回的。”
    “嘘！”见他笑音洪亮，李子明吓得直咬牙，食指立在唇前，咧嘴道：“小点声，你怕贾刑不知道我们来偷袭啊？”
    “我确实不怕！”韩小寒傲气道：“男子汉，大丈夫，要打就正大光明的打一场，再则，贾刑那点势力，还需要我们联手偷袭吗？”李子明老脸一红，道：“话是这么说，但咱们还应该小心为上嘛！”望了望韩小寒身后黑压压的人群，眼珠一转，正正军装，挺直腰板道：“好了，不要再多说，我们动手吧！按计划行事，你带人冲入南苑小阁取贾刑性命，我则领人在外面包围，歼灭漏网之鱼，一内一外，不愁贾刑飞上天，今天过后，你韩小寒可将是龙城里独一无二的龙王喽！”
    看着他卑鄙的嘴脸，韩小寒心中恶心，皱眉暗讽道：“那我还得多谢狱长你照全了！”
    “哈哈，咱们一家人何必说两家话。”李子明有意和韩小寒套近乎，不知道心里又在打什么鬼主意。
    韩小寒点点头，不愿多看他一眼，向身后众人一甩头，手指南苑小阁，喝道：“龙帮弟子跟我冲进去！”说完，他一马当先，身形飞射，直奔南苑小阁大门。人到门前，速度丝毫未减，立起手掌，凌空劈出。
    “喀嚓！”腐朽不堪的木门哪架得住他强力一击，不等肉掌接触，木门已被他发出的真气震个粉碎，人也随之窜入房中。
    顿时间，里面好象炸了锅，喊杀声四起，嚎叫不断。韩小寒领来那一帮帮众纷纷争先抢入门内，如此一来，小阁里面更加热闹，砍杀的乒乒乓乓连成一线，反应出内部争斗之激烈。
    李子明领人来到南苑小阁前的街道正中，离老远，令手下停止前进，探着脑袋聚睛看向门内，里面黑洞洞的，如果不是不时响起铁器碰撞和痛呼惨叫的声音，真不敢相信小阁里正有无数人做着生死搏斗。他嘴角上弯，阴阴一笑，挥手道：“给我围起来，你们听好了，把弹药添足，枪都上膛，不管是谁从里面出来，都给我杀无赦！”
    “那……那韩小寒呢？”李子明助手之一的憨厚中年人身子一颤，忙疑声问道。
    “如果他出来……”李子明双眼放出森光，狠声道：“那你们就把所有枪口都对准他一人。”哼哼！韩小寒，你能躲过古傲天一枪，不知道你还能不能避开今晚的数十枪，不管是神是鬼，把你打成马蜂窝之后看你再怎么威风得起来？想在龙城称霸，白日做梦，别忘了，我是龙城的狱长，这里，我最大！“想着想着，他忍不住哈哈大笑。
    “啊――”随着惊叫，一条身影从门内飞出，摔到李子明脚下，似乎受到重击，着人手捂小腹，哼哼呀呀半天爬不起来。
    猛然蹦出一人，把李子明吓了一跳，想也没想，抬手对他就是一枪。
    “嘭！”枪声过后，那人颤动几下，没了声息。
    “呸！”李子明吐了一口吐沫，看看左右，大喝道：“你们还等什么，给我杀，凡是出来的人，一律射杀！”
    “是……是！”士兵们纷纷答应一声，四散开来，将南苑小阁团团包围。
    时间不长，里面拼杀之声渐弱，又过了一会，屋内再无一丝声响。
    “咦？”李子明不解的皱皱眉头，疑道：“难道这么快就打完了？”接着，他又摇头自语道：“不对啊，就算打完，也不可能一个人都不出来，不会是他们同归于尽了吧？”这个想法连他自己都觉得可笑，打个指响，招来一名士兵，扬头道：“你进去看看，如果有什么不对，马上出来！”“哦……是，狱长！”那士兵嘴上答应，心中却叫苦，暗道如果真有不对劲的地方，我还能跑得出来才怪了。不过上司的话不能不听，军人就是以服从命令为天职，他手端步枪，全神戒备的走到小阁门前，小心的向里面张望好一会，黑洞洞，看不出个所以然来。他吃力的咽下一口吐沫，步步为营，慢慢“蹭”了进去。
    士兵进入南苑小阁，如同石沉大海，里面没传出半点声响，大约过了五分钟，士兵仍未出来，李子明脑门见汗，那幽深的大门好象张开大嘴的黑洞，将人无声无息的活活吞食掉。他强压紧张的心情，对身旁那位憨厚中年人道：“老李，你走一趟吧，里面肯定有问题，多注意点。”“明白！”憨厚中年人正好奇房内究竟发生什么，听到李子明的话，毫不犹豫答应下来，甩开双腿，大步走进门中。屋内昏暗无光，四周窗户紧闭，若不是房门外有些微弱的月光射入，还真到了伸手不见五指的程度。
    憨厚中年人向小阁深处走去，凭直觉，他感到自己四周有人，而且是绝不在少数。强做镇定，继续前行，突然脚下一软，似乎被什么绊了一下，他低头运足目力一看，只见脚下五花大绑着一人，眼睛瞪得溜圆，嘴里塞着破布，正是刚才那位第一个进来的士兵。呀！憨厚中年人暗吸一口凉气，还没等做出反应，肩膀一震，被人牢牢按住，同时一把冰冷的钢刀架在脖子上。“朋友，识趣点，应该怎么做，不用我教你了吧。”幽幽压低的声音在他耳边响起。
    憨厚中年人心中一翻个，暗道苦也。他慢慢将手中配枪举起，顺势回头，迎入眼中是一张圆圆的脸，圆圆的五官圆滑的镶嵌在上面。“贾刑！”他脱口惊道。“呵呵，李头还记得我，真让我受宠若惊啊！”贾刑圆脸快笑成一团。
    “你……你们……”憨厚中年人仿佛身在迷雾，莫名道：“你们不是，不是在和韩小寒拼杀吗？韩小寒他人呢？”
    “他？”贾刑笑道：“他啊，早已经走了。”
    “走了？”“没错！”贾刑指指屋后的窗户，道：“走得干干净净，一个不留！”
    “不可能！”憨厚中年人道：“外面已被包围，他根本走不了。”“唉！”贾刑摇头叹气道：“你们的动作太慢了，而韩小寒的动作又太快了。从他进屋起，没做片刻停留，领人前门进，后窗出，穿房而过，只是眨眼之间的事罢了。”
    “那，那刚才屋里火拼的声音……”“没错，那是我们自己发出来的，要演戏，终究得演得象一点嘛！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第九十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:58:00 本章字数:3981

    憨厚中年人冷汗流出来，他感觉自己似乎低估了一个人，而且，李子明也同样把这人低估了。“为什么要这么做。”“有人要我死，难道，我还能让他活吗？不管这个人是谁！”“可是你不要忘记我们手里有枪！”“正因为这样，我才在这里等。”“等什么？等狱长亲自进来吗？”“你错了，凭李子明的为人，他绝不会以身涉险，等一会，你再不出去，他一定心怀胆怯，领人先撤退，我就是在等他撤退这一刻。”憨厚中年人身子一震，连忙问道：“为什么？”
    贾刑没有回答他，仰面轻声道：“是该让李子明尝尝我雷霆一击的时候了！”
    正如他所说，见憨厚中年人进入小阁半晌没有回来，外面的李子明焦急得直搓手，几次动身想冲进去探个究竟，又都强忍住了，感觉那漆黑的大门象是大张的虎口，自己一进去，会被吞个干净，他擦擦脑门的虚汗，突然灵光一闪，暗道不好，莫非其中有诈，自己别是中了韩小寒的圈套！他将心一横，顾不上中年人的死活，大手一挥，喊道：“撤！”
    众多士兵正感意外，没弄明白怎么回事，李子明已动手向来路跑去。
    他带头一走，下面狱警哪愿意多耽搁片刻，呼啦啦，纷纷收起枪，紧追李子明。
    快到街道尽头的时候，李子明猛然站住。“狱长”好不容易追上他的士兵大感不解，刚要发问，目光扫过前方，后面的话硬生生咽回肚子里。只见街道尽头黑压压站有不下百余号人，各个身穿劲装，手中持有刀剑，横眉立目，杀气腾腾，好不威风。人群正中站立一位年轻人，二十七八的模样，相貌堂堂，嘴角挂笑，只是眼神轻浮带着一丝邪气。他随意地甩甩手中钢刀，摇头道：“狱长大人，此路不通！”
    “廖韦！”李子明认得这位，他是贾刑麾下得力干将之一，只是为人善于阿谀奉承，油嘴滑舌，性情轻浮，平时全然未将他放在心上，没想到今天第一个对自己发难的恰是此人。
    “没错，是我！”年轻人扭动脖子，发出嘎嘎的脆响，嘻嘻笑道：“我家龙王叮嘱过我，这条路，绝不能放走一人。”
    “廖韦，将想尝尝子弹的滋味吗？”说着，李子明一挥手，下面数十号士兵齐刷刷将枪口对准前方拦阻去路的众人。
    “哈哈，我还真怕啊！”廖韦夸张地打个寒战，向前探了探脑袋，左右瞧瞧，阴声道：“狱长大人，如果你没有老花眼的话，请向两旁看看。”“看什么，你想让我分心好乘机偷袭吗”话是这么说，他还是忍不住瞄向左右。不看还好，这一看，背后的衣服霎时间被冷汗湿透。街道两旁的房顶上不知何时站满了人，一各个手握暗器，更有甚者竟然拿着弓箭，拉开架势。
    “嘿嘿！”廖韦冷笑：“你能把我打成马蜂窝，我同样也能让你变成刺猬。我无所谓，反正我只是个囚犯，是瓦罐，能和狱长这样的瓷器同归于尽，也算我前生修来的福分。来啊，开枪吧！”
    “你”李子明仿佛五雷轰顶，一时间有些发蒙，士兵们更见慌张，一会将枪对向前方，一会又指向房顶，不知道瞄哪是好。“你好等什么？”廖韦阴声怪气道：“幺麽，和我拼个你死我活，幺麽，原路给我回去，刚才我说了，此路不通！”
    李子明呼哧呼哧粗喘半天，又急又气，老脸憋得通红，最后将牙关一咬，甩头道：“撤！”
    街道是两头的，既然一头不通，那只好走另一头。可他忘了，既然已经进入人家的圈套，对方又哪里会给他留有活路。
    队伍掉转方向，原路返回，可没走两步，小阁内外拥出无数大汉，将街道堵得严严实实，水泄不通，打眼看去，不下二百人。李子明双腿一软，差点没趴地上。前方人群一分，正中现出一张黑木椅子，椅子上端坐一人，滚圆的身材上顶着一颗滚圆的脑袋，双只绿豆圆眼闪闪射出寒光。这人不是贾刑还是谁。
    “好久不见，狱长别来无恙？”贾刑成竹在胸，翘着二郎腿，老神在在地问道。
    “贾刑，你想怎样？”李子明知道今天躲不过一场拼死撕杀，咬牙问道。
    “我想怎样？哈哈，这话我正想问你，你到底想怎样？难道，你就那么想要我的命吗？好啊，我现在就在这里，你来拿好了。”
    贾刑越说越气，说完，狠狠一拍椅子把手，“啪！”，木削飞溅，把手被震个稀碎。
    “你怎么知道我要杀你？”李子明豁出去了，倒要先问个明白。“韩小寒曾派人找过我。”“韩小寒？”“就是他！”“他为什么要那么做？”“这个问题你可以亲自去问他，不过，我想你没有这个机会了。”“不可能，这不可能！韩小寒要害我，凭他的身手早就可以做到，不用等到今天。”他说得没错，以韩小寒恐怖得近乎鬼神的功夫，想要他性命，在他二人密谋的时候完全可以办到。“这个问题我也想过，但我同样也没想明白，或许，他想杀你不假，但又由于某种原因不好亲自动手，所以假借我之手，只是，被他如此利用，我是心甘情愿接受的，为了你这一条命，让我付出更大的代价也是可以的。”
    “韩、小、寒！”李子明红着双眼，大吼道：“他在哪，我要问个清楚！”
    “哼！”贾刑冷道：“你去找阎王问吧！兄弟们，上！”随他一声令下，前后左右，麾下数百号人齐齐向李子明等人压过来。
    “站住！”李子明疯了似的叫嚷道：“你们不怕枪吗？”他瞥了瞥自己手下，众人早被眼前阵势吓得脸色苍白，心惊胆寒，端枪的手抖可不停。“咳咳！各位士兵朋友！”贾刑清了清喉咙，说道：“咱们虽然身份不同，但毕竟在龙城相处多年，平时互有往来，颇有交情，今天，我要找的人是李子明，不是你们，何必为他流血拼命，他平时对你们怎样，不用我多说，你们可以自己考虑一下，为这种人拼命值不值得。如果把我贾刑当朋友，只要点个头，我绝不阻拦，马上放行，以后，你继续做你的狱警，我还是做我的囚犯，若认为李子明值得你卖命，那我也没什么好说的，咱们只好刀枪相见了！”
    他一番话，说到士兵们的心里，李子明平时作威作福，对手下士兵呼来唤去，一不高兴，拳脚相向，只因他狱长的身份，士兵们敢怒不敢言，忍气吞声过日子。贾刑说完，不少士兵默默放下枪，似乎有些动心，表情犹豫不决。
    “你们要干什么？造反吗？他们是囚犯，你们要站到他们阵线上吗？”李子明见军心不稳，跳脚咆哮道。
    “狱狱长，对方人多势众，我们虽然有枪，但未必会占上风，不如您说些软话，或许他们会放过咱们，等”一位跟随李子明的多年的老兵颤声说道，可话没等讲完，李子明甩手一枪打在士兵的肚子上，怒吼道：“放屁！谁敢扰乱军心，这就是下场！你们谁要敢投降，我他妈就崩了谁！”
    李子明杀鸡敬猴，希望用平时一向灵验的强压手段稳住部下，没成想今天却适得其反，看着倒在血泊中阵阵抽搐的战友，士兵们眼圈红润，心中冰寒，对李子明也失望到了极点。“要打，你自己去打好了，老子把干了！”一个粗壮士兵重重将步枪扔到李子明脚下，转身向贾刑阵营走去，同时高举双手喊道：“各位朋友不要动手，我退出！”
    “嘭！”那士兵没走出五米，身后枪声响起，他觉得眼前一黑，人已不自觉的蹲坐在地，试图想站起，可挣扎几下，仰面摔倒，一颗无情的子弹将他脑袋由后至前打穿。
    “还有谁要走？这就是榜样！”李子明眼睛都红了，挥舞手枪，嗷嗷怪叫。
    贾刑冷眼看着他，手臂突然一抖，一道银光飞上半空，在空中翻几个跟头，画条美丽的弧线，斜落到李子明身前，他受惊倒退两步，低头查看，自己脚前地面插立一把钢刀。“不要再指望别人了，李子明，象个男子汉，来和我一决胜负！你赢了，我的命是你的，你若输了，那你把你的命给我！”贾刑深吸口气，长身而起，手臂伸展，手下恭恭敬敬递上前一把黝黑的铁刀。
    盯着脚下的钢刀，李子明有些发呆，脸色一会红，一会白，不知道心里在想什么。两旁士兵见他失神，纷纷小心翼翼的退向一旁，寻找机会逃走。不知过了多久，李子明仰面长叹，拔出钢刀，表情悲愤，点头道：“好！贾刑，我和你打。”
    没想到李子明也会表现少有的豪气，贾刑哈哈大笑，身形一弯，如同一只大肉球向李子明滚去。
    距离南苑小阁百米开外的房檐上，毫无声息地站着几个黑衣人。
    “李子明今晚在劫难逃啊！”罗开放在望远镜，悠悠说道。
    “恩，贾刑和李子明之间早有仇怨，之所以忍到现在，因为二人之前互有顾忌，现在贾刑难得有困住李子明的机会，自然不可能放他活着回去。”董天罡点头说道。他和罗开相视一笑，齐齐看向韩小寒，后者面无表情，俊美的相貌在朦胧月光映射下，更美得让人窒息，白净脸膛白得没有血色，一双黑亮的眸子象是深不可测的黑洞。
    “小寒，为什么要这样做？”罗开问出所有人的疑惑。
    “李子明该死，但他毕竟是狱长，是政府的人，我没有理由没有借口也没有权利去杀他。”韩小寒缓声道：“虽然我利用贾刑，但他也得到他想要的东西，不是吗？”“呵呵。”罗开摇头而笑，感叹道：“李子明以为自己是最聪明的人，可以把咱们和贾刑玩弄在股掌之间，可是，他万万没有想到，最笨的笨蛋却是他自己。”
    “嘭！”几人正说着话，场中传来枪声，接着是怒吼声，惊叫声。韩小寒转目看去，只见贾刑左手臂无力下垂，袖子被血殷湿，而与他对战的李子明，一手提刀，一手握枪，人站在贾刑面前，脑袋却飞上半空。贾刑撕下一条衣襟，将胳膊受伤处狠狠系牢，下面飞起一脚，将无头尸体踢出老远，怒道：“是狗改不了吃屎！到头来，还是只会用阴招伤人！”
    “龙王，你没事吧！”模样轻浮的年轻人廖韦急匆匆走到他近前，关心问道。
    “没事，小意思。”嘴上这么说，贾刑还是痛得直哆嗦，手臂上的巨痛让半边身子陷入麻木中。
    “我来扶您。”廖韦低下头，体贴地弯腰搀住贾刑。后者心中一暖，轻拍他肩膀，微笑着点点头。





    正文 第九十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:3894

    李子明一死，下面士兵不再停留，没人理会他的尸首，纷纷落荒而逃。
    见状，董天罡抓起罗开腰带，笑道：“帮主，该解决的已经解决，我们也该走了！”说着，刚要飞身从房檐上跃起，场中却发生意想不到的变故。不只董天罡等人没想到，贾刑连同他一干忠心部下也都没想到。廖韦一手搀扶贾刑，另只下垂的手臂一震，袖口中掉出一把绿幽幽的匕首，五指回缩，抓住刀把，他脸上还挂着满满恭敬，谨慎小心的笑容，手中匕首已深深刺进贾刑小腹。没有预兆，事发突然，当贾刑发出痛呼时，众人全然没弄明白发生了什么事。
    董天罡准备跳起的身子又生生稳住，眉头紧锁，眼睛一眨不眨的看着场中，无意中，瞥到韩小寒双目的光彩越发明亮。
    “啊－－”贾刑手捂小腹，连连退出五六步，一屁股坐在地上，不敢相信也不愿相信地看向自己最信赖的部下廖韦。“你你为什么”
    “对不起，龙王！”廖韦摇头道：“现在龙帮如日中天，你却紧守家底不愿投奔，用不了多久，我们也会走上古傲天的后路。我不想死，所以没办法，只好让龙王您先死。”
    “好个叛徒啊”贾刑咬牙切齿，小腹上传来的阵阵麻木提醒他廖韦刀上抹有巨毒。他无力地挥舞右手，叫道：“杀了他，把这个叛徒千刀万剐！”那些忠于贾刑的人们义愤填膺，高举刀剑，步步向廖韦逼压过来。
    “哎！”廖韦摆手，道：“兄弟们不要做无谓的牺牲，龙王活不成了，你们也用不着再为将死之人拼命，既然我选择这条路，早已经做好准备。”说着，他打个指响，贾刑麾下至少有大半人突然倒戈，与己方众人刀剑相向，对峙起来。
    “龙王平时待兄弟们不薄，更对你加以重用，没想到竟然养出你这个猪狗不如的白眼狼，廖韦，你他妈还是不是个人？”
    “老贲，人往高处走，水往底处流，天经地义。龙帮将一统龙城已成趋势，你我又有何能力抗衡。今天不如拿着龙王人头去见韩帮主，或许，在龙帮，我们仍能占有一席之地！”“我去你妈的！”那叫老贲的中年汉子破口大骂：“这么不要脸的话你也能说得出来？别说我不怕韩小寒，就算怕，也不会做出卖主求荣的事，廖韦，老子和你拼了”话音刚落，中年汉子一个箭步窜到廖韦近前，手中长剑在空中画出数道冷芒，瞬间攻出十二剑，招招狠毒，剑剑要命，中年汉子真下了杀手。
    廖韦不与他缠斗，脚下一滑，飞身后退。他退得快，中年汉子跟进得也不慢。“你往哪里逃！”
    “世上总有许多找死的鬼！”廖韦身形一转，闪到中年人左侧，后者想也没想，侧身分心便刺。
    “嗖！”他剑尖行到廖韦身前三寸的时候，再也无力刺下。一支冷箭在他后心射入，雪亮的箭头在胸前露出。
    “老贲，是你自己找死的，我已经给你机会了！”廖韦阴阴一笑，转头再看向其他人，有些对贾刑忠心耿耿的汉子们又惊又怒，眼睛都红了，与叛乱众人撕杀在一处，场中乱成一团，无处不在撕杀，叫喊声与刀剑碰击声连成一片，杀红眼的人们将自己所有能用上的全部力量爆发出来杀戮着同类。廖韦对周围拼杀视若无睹，快步走到贾刑身前，后者脸膛灰黑，神志不清，双眼放出死光。他不做停留，也未生出任何恻忍之心，手起刀落，黑血喷洒一地，硬生生将他主子的人头割下。
    廖韦高举断头，转身对向韩小寒等人所在的房檐方向，高呼道：“寒帮主，廖某以贾刑项上人头为礼，以表诚心，今日起若可加入龙帮，定当实心实意，全力效劳，若生二心，天打雷劈！”
    廖韦突然造反，阴杀贾刑，投奔龙帮，变故发生得太快，不只出乎贾刑一干部下的意料之外，连罗开等人也没想到。
    韩小寒却似乎早知道廖韦会生变，悠然自得一笑，轻飘飘从房檐飞落，点头道：“恩，很好。”
    廖韦闻言心中一喜，边上前边笑道：“多谢帮主！”
    罗开等人丈二和尚摸不着头脑，满脸茫然。
    董天罡看了看罗开，低声说道：“弄不好，咱们帮主早已经找过廖韦，今天有此变故，可能也是”他话说到一半停住，但意思已很明显。罗开在旁只有苦笑的份。
    廖韦提着贾刑断头，走到韩小寒近前，恭恭敬敬向前一递，心里却是美滋滋的，他明白自己的功劳不小，只是不知道韩小寒会给自己一个什么样的职位，想来应该不会太低吧？！看着面前叱牙咧嘴的首级，韩小寒暗暗皱了皱眉头，脸上却笑呵呵道：“廖韦，今天你能叛变贾刑，若你加如龙帮，谁会保证你将来不会叛变我呢？”
    以为韩小寒在试探自己，廖韦忙道：“帮主武功冠绝天下，而且又睿智机警，即使我有一百个胆子，也不敢对帮主生二心。”
    “哈哈！”韩小寒仰面而笑，道：“同样的话，你当初对贾刑也说过吧？”
    廖韦心中一阵，强颜道：“只是逢场作戏。”
    韩小寒嘴角挂着残笑，反问道：“那我怎么知道你现在是不是在逢场作戏，人心隔肚皮，要我放心的唯一办法只有一个。”
    廖韦突然生出不好的预感，右手悄悄摸向后腰，问道：“什么办法？”
    韩小寒一字一顿道：“你去死！”说着，他双掌猛然向前拍出，直击廖韦胸口。
    廖韦反应也不慢，从韩小寒刚才的话中已然听出杀机，在他击出双掌时，廖韦同一时间抓出匕首，狠刺韩小寒脖颈。
    二人几乎同时出手，速度却相差悬殊。
    廖韦的匕首刚递出一半，但觉前方气浪滚滚，如同一座巨山向自己倒来，大有泰山压顶之势。
    “啪！”场中只听一声脆响，廖韦整个身躯弹起两米多高，倒飞出去，人在半空，业已断气，胸骨被韩小寒发出的掌风打个粉碎，落地时，身体软成一团，从他身上，找不出一跟完整的骨头，他那把涂有巨毒的匕首亦被气浪扭曲成麻花状，由此可见韩小寒这一掌之力，简直到了骇人听闻的地步。
    罗开、董天罡等人从房上下来，跑到韩小寒近前，目瞪口呆地看了看地上尸体，再偷眼瞧瞧满面漠然的他，不知道该说什么好，最后，还是罗开道出大家心中的疑问：“小寒，这这到底是怎么回事？”
    韩小寒没事人似的，耸肩道：“狱长李子明被贾刑所杀，而贾刑又被其部下廖韦所害，现在我杀了廖韦，那天下太平喽！”
    罗开到现在还是没搞清楚到底怎么回事，疑声道：“可是”
    韩小寒摆摆手，道：“别可是了，这里没咱们的事，南龙王的内乱本应该让他们自己去解决，我们回去吧！”
    廖韦惨死，那些跟随他一起叛乱之人失去主心骨，惧意顿生，打起仗来缩手缩脚，反观贾刑一干忠心部下，气势大胜，虽然人数处于劣势，却与对方拼得不分上下。殊死搏斗还在继续，双方死伤不计其数，那些还能挥动武器的，身上也都或多或少挂了彩。不过却没人停手，或许很多人想停手却身不由己，这在种场面混乱的火拼中，只要稍微有些停顿，下一秒自己会不会还是完整的谁都不敢保证。韩小寒等人走了，留下已成强弩之末却还在永无止境撕杀下去的人们。
    回到暗夜酒吧，罗开再也忍不住，问道：“小寒，现在你该说到底是怎么回事了吧？”
    韩小寒顽皮地眨眨眼睛，笑道：“你想知道什么？没错，我曾找过贾刑，而且将李子明与我商量出的计划全盘告诉给他，李子明的死，可以说是他自己找的。”
    罗开道：“这我知道，我只是不明白，廖韦不会无缘无故地杀贾刑，然后投奔我帮，除非除非是事先定好的。”
    “没错！”韩小寒笑吟吟道：“我找过贾刑，也暗中找过廖韦。”
    罗开暗叹，问道：“为什么这样做？”
    韩小寒幽幽道：“我不想让人们将李子明的死联系在我身上，现在，贾刑和廖韦都死了，此事也就不了了之了。”
    陈海陈石两兄弟似懂非懂，不过却听出韩小寒在担心，怕别人知道李子明之死和他有关，陈石大声道：“小寒，没什么怕的，我们是罪犯，即使多杀一个人，还是罪犯，这里是龙城，没有人会把我们怎么样！”
    韩小寒叹口气，苦笑道：“我不一样。”
    陈海楞然问道：“什么不一样？”
    韩小寒道：“如果我说我并非犯人，而是心甘情愿到龙城来磨练的，你们相信吗？”
    一句话，把满屋人都说楞了。不是被人压到龙城而是主动来的，天下哪有这样的人，若硬说有，那也只是傻子。韩小寒是吗？他当然不是，而且他比一般聪明的人还聪明许多。好一会，陈石摇晃着脑袋，笑道：“小寒，你别开玩笑了”
    韩小寒正色道：“我没有开玩笑，我说的是实话。”
    见韩小寒一本正经，加上他平素的为人，众人愕然，暗中纷纷猜测，难道小寒所说是真的？罗开眉头大皱，低头不语。董天罡面无表情，但脸色凝重，似在思索，陈海陈石则象刚认识韩小寒似的，上一眼，下一眼，在他身上猛看，屋里这些人中，恐怕只有秦霜霜最高兴，眉开眼笑蹦到韩小寒身旁，搂住他胳膊，笑道：“大哥，我相信，我相信。我就说嘛，大哥武功这么厉害，怎么可能被警察抓住呢？一定是大哥自己想来的，所以才会到这里，哈哈－－”
    “小子，你那么高兴干什么？”陈海白了他一眼，没好气地说道。
    秦霜霜翻翻白眼，道：“人家高兴，关你什么事，河边没青草，哪来的多嘴驴？！”
    陈海不是不善于言辩的人，可每次都说不过灵牙利齿的秦霜霜，憋了好一会，才吐出一句话，“本人不和没成年的小子一般见识。”怕他二人吵闹起没完，韩小寒开口道：“正因为我不是犯人，所以，我要把自己和李子明的死撇得一干二静。”若是让关宇轩知道自己密谋害死李子明，那就很难解释过去了。





    正文 第九十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:4073

    众人沉默不语，对韩小寒的话有几分相信，又有进分疑惑。
    好一会，罗开问道：“小寒，那你以后有什么打算？”
    韩小寒道：“我不知道，总之，我不会在龙城呆一辈子，曾经有一群实心实意，对我照顾有加的人们死于非命，我总要为他们做些什么，”罗开道：“去找天庭？”“没错！”韩小寒肯定道：“找天庭。”
    罗开摇头道：“我希望我能帮上你，可惜，我和你不一样，恐怕，永远没有离开龙城的机会。”
    韩小寒轻轻而叹，突然间，目中闪过一道精光，飘向窗口处，厉声道：“那也不一定，有些人觉得他做事隐蔽，不留痕迹，别人就不知道，其实，天下哪有不透风的墙？”正当众人对他这一番话觉地莫名其妙时，韩小寒猛然一跺脚，点一般窜向酒吧窗户所在方向，“哗啦！”，连玻璃带窗棱被撞个稀碎，与此同时拍出一掌。
    窗外响起惊讶的低啸，接着，‘嘭’的一声，韩小寒出去的快，回来也不慢，只不过是被人家震回来的。
    “好身手！”韩小寒冷冰冰看着窗外，道：“阁下功力深厚，定非常人，何必躲躲藏藏，做小人行径？”
    “哈哈！”随着一串低沉豪放的笑音，一位七十开外的老者从窗外闪进酒吧内，精瘦身材，长脸无须，一双内凹的鹰眼不时闪烁冷芒，老者进入酒吧后，环视一周，刀子一般的目光在每个人脸上划过，在他逼人的注视下，秦霜霜暗暗咧嘴，不留痕迹地向酒吧内部退，老者仿佛没看到，眼神落在韩小寒身上，打量一番，问道：“你就是韩小寒？”
    韩小寒对这位老者有些印象，他应该是龙城里那几位神秘老人之一，虽然不知道他因何事而来，但心理上对这位不速知客有些反感，他冷道：“明明知道，又何必再问。”
    老者不怒反笑，道：“看样子，你还没过二十，但功夫却高得吓人，能不能告诉我你出自何门何派？”
    韩小寒干脆地回答道：“对不起，不能。”他垂下双手，问道：“现在，你可以说说来此的目的了。”
    老者微微一笑道：“到这，有一半原因是因为你，听说龙城最近崛起一青年高手，我来看看究竟。”
    韩小寒哼笑，嗤之以鼻，冷漠道：“现在你看到了，那另一半原因呢？”
    老者伸手一指正悄悄往后躲的秦霜霜，道：“因为他。”
    “他？”韩小寒扭头看了看，问道：“你想怎样？”
    老者道：“你和龙城里的犯人不一样，他同样也是，我受朋友所托，特来带他回去。”
    听他是来带秦霜霜走的，韩小寒本能地产生排斥感，他平静地转回头，问道：“霜霜，你认识他吗？”
    秦霜霜小脸变色，垂头摆弄自己的衣襟，即不敢看韩小寒，更不敢看那老者。
    从秦霜霜惊慌失措的表情中他已然得到答案，韩小寒又问道：“那你想和他回去吗？”
    “不想！”秦霜霜反射地抬起头，急道：“我要和大哥在一起！”
    韩小寒心中一热，对老者漠然道：“你听到了，他并不想和你走，只要他不统一，没有人可以从这里把他带走，任何人！”
    “呵呵，小家伙，你对他的身世了解多少？”老者目光幽深道：“不要惹火，那会让你引火烧身的。”
    韩小寒仰面大笑，道：“我不怕火，因为我本身就是一团火。”
    老者深深看了他一会，无奈问道：“那我怎样才能带走他呢？”
    韩小寒直截了当道：“先让我趴下！”“除了动手，在没有其他的办法了？”“看来是这样的。”
    老者边挽起袖口边左右环视道：“在这里？”
    “外面比较宽敞。”韩小寒说完，与老者擦肩而过，直步走到酒吧外，背起双手，迎面望星，脸上平静得如潭死水。
    老者看向秦霜霜，摇头叹息道：“你可真是个小麻烦！随时随地都能惹出无限的事端出来，”说完，老者随后走出酒吧。
    距离韩小寒五米远时，老者站住，说道：“我不想伤你性命，所以我要先告诉你，我的掌很厉害，你要小心。”
    韩小寒毫不领情，冰冷道：“我的刀也很厉害。”
    “刀？”老者再次打量他一番，楞道：“我实在看不出你的刀藏在那里。”
    韩小寒冷笑道：“常人的刀提在手中，我的刀则藏在心里，多说无意，进招吧。”
    老者点点头，抬起双掌，掌心处突然泛起红芒，周围空气开始阵阵波动，滚滚气流直冲韩小寒周身。
    他正色道：“老夫年长你许多，辈分也高出许多，先让你三招，”
    韩小寒轻蔑哼笑，好像许多练武之人都是越老越高傲，开口闭口走把‘让’字放在前面，轻蔑归轻蔑，他却不敢轻视，老人那劲气十足的神秘掌法显然非比寻常，韩小寒暗中加了小心，不再废话，提单掌，向老者胸口推去。
    这一掌来势平平，无声无息，似乎毫无力道可言，老者却看出其中的凶险，平静的表面下，暗藏极强的阴柔之力。
    掌未到，身上已然反应地泛起一曾鸡皮疙瘩。
    他面色微微一变，运气五成功力，迎看韩小寒的单掌，甩臂抡出，他所习心法为至刚至阳，出掌时，整个掌心变成暗红色，场中隐隐响起轰鸣声，周围数米内皆能感觉灼热之气扑面，其声势好不惊人。
    “嘭！”的一声闷响，双掌接实，阴柔阳刚二种截然相反的气流碰撞在一处，周围激起无数气旋，韩小寒与老者各退半步。
    老者暗吃一惊，从对方掌中传来的阴寒之气另他整个膀臂发麻，半边身子如同入冰窖，忙运气将窜入提内的寒气驱散。
    韩小寒也同样不舒服，手掌灼痛难当，老者深厚的真气震得他面色涨红，气血翻腾。
    第一个照面，二人旗鼓相当，不分高下，心中对对方的实力也大概有所了解。韩小寒字天地桥贯通后，他还没遇到过与自己内力不相上下的人，雄心大起，振喝道：“再接我一掌试试！”说着，他运气八成功力，双掌齐齐拍向老者。
    老者见他这次的力道比上回强出甚多，忙运起十成功力迎击。
    又是一声巨响，场中乱起三米高旋风，破碎而强大的真气四下飞散，连地面的青石都被震碎数块，酒吧对面一座小茅屋精不起气浪冲击，土墙倒塌，里面传出一连串的惊呼和叫骂。
    这次，韩小寒与老者各退三步，表面看又是平分秋色，实则韩小寒略胜一筹。
    即使如此，韩小寒对老者内力之精深又敬又佩，哈哈大笑一声，傲然道：“阁下小心，我来了！”说着，他不再和对象比拼内力，身形压低，向前猛窜，立掌为刀，恨劈老者脖根。
    好快！老者心中一动，大喝道：“来的好！”他使出一招‘单凤朝阳’，一掌在上，封住韩小寒杀招，另只手掌在下，反击他胸口玄机穴，见他出招奇妙，韩小寒脚下施展天机步，身形一花，在老者面前消失，再次现身时已到其身后，化掌无爪，疾抓老者后心，老者反映极快，几乎想也没想，上身向前一探，避过韩小寒这爪，同时左腿点地，右腿向后猛踢，脚尖绷直，如同利剑，从下至上，钩挂韩小寒小腹。这一脚即隐蔽又迅猛，而且力道极大，若真被他踢实，即使有护身罡气保护，韩小寒也会落得肚破肠流，姓名难保的下场。
    出来观战的黄少鹃、罗开、董天罡等人无不大惊失色，为其捏把冷汗，秦霜霜更是惊叫出声，小嘴张成‘O’型。
    韩小寒变招神速，刚赶到下面恶风不善，他突然收招，变爪为拳，迎着踢来的小腿狠狠砸去。
    老者知他内力深不可测，似在自己之上，不愿再和他硬碰硬，收回腿，身子向前飘出三米多远。
    说来慢，实则快，二人接触，出招变招只是瞬间之事。
    老者还未站定，韩小寒又到了。手脚并用，漫天虚影将老者笼罩其中。
    老者久经战场，经验丰富，虽然韩小寒来势汹汹，他却不见一丝慌乱，见招拆招，稳扎稳打，与韩小寒战在一处。
    场中，韩小寒象是一条鬼影子，飘忽不定，围绕老者上下左右急转，不时施出杀招。
    老者稳如泰山，或拳或掌，或脚或腿，将周身布下一道铜墙铁壁，任韩小寒如何急攻，亦难进身毫厘。
    二人一快一慢，一动一稳，直打得天昏地暗，星月无光。
    不管怎么样，攻者有攻者的优势，守者有守者的苦衷，时间不长，老者招式缓慢下来，脸色涨红，脑门见了汗。
    罗开等人功夫与场中搏斗二人相差甚远，但看还是会看的，见老者渐渐露出败迹，无不长出一口闷气，对韩小寒的武功又有重新的认识，正在这时，左侧房檐上响起一声长啸，紧接着，一道利电乍先，射向正打在兴头上的韩小寒后心。
    韩小寒战意正浓，突然有人背后出手偷袭，心中大恨，眼中红芒闪动，思绪波动间，右掌红色迷雾顿生，顺着指尖扩散出足有一尺长，凝聚成形，他暴喝一声，看也没看，反手挥出。
    “当啷！”韩小寒掌中那团红光旋绕的迷雾与利电碰击时，竟发出金属的声响，一条黑影在半空中倒退回去，站立在房檐上，手中长剑嗡嗡颤动，众人仰头看去，无不倒吸口冷气，罗开惊叫道：“慈悲剑！”
    此时，韩小寒也已与场中老者分开，跳出圈外，看向立于房檐那人，见其也是个七十开外的老人，只是面容慈祥，长眉过目，一双虎目炯炯有神，一指那慈祥老者，韩小寒冷道：“不管你是谁，在人背后出手偷袭，总是说不过去吧！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第九十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:4038

    老者将剑背于身后，道：“事前老夫已用啸声提示过你，怎能算偷袭，况且，老夫这一剑并无要你性命之意。”
    韩小寒心中火气，若不是自己反应机敏，有又鬼哭在手，现在焉有命在？不过，他很快又将愤怒压了回去，神光转动间，发觉在街道左右房檐上，还分别站立着三位老者，其中一位道骨仙风的老人是他接触过的，秦霜霜的爷爷――丘子陵。他打量一周后，心情反而平静下来，只是右掌的红芒大盛，凝聚成实质的迷雾比刚才又长半尺。他幽幽道：“偷袭，就是偷袭，说得再好听还是偷袭。一个人，总会有过错的，可是面对过错又总是会为自己找上个这些那些的借口，如今看来，这点劣根性不会因人的年纪增长而改变。用剑的这位阁下，你说是吗？”
    恐怕再怎样和蔼的人听了韩小寒这段冷嘲加热讽的话都和蔼不起来，不过，这位慈祥老者自始至终一直在笑，似乎对他的话毫不在意，他摇头道：“年轻人嘴利舌尖起来，比我们这些老家伙厉害多了！”顿了顿，他看向延伸出韩小寒右掌一尺半长的红雾，疑惑不解道：“你这是哪门功夫？”
    左房檐一位圆脸老者摇头道：“邪门歪道，怕是非正派的武功。”
    几位老者将目光齐齐投向丘子陵，后者耸肩，笑道：“不要看我，我也不清楚。”
    慈祥老者道：“不知道他的来历，也不清楚他的武功的出处，竟然将霜霜放心地交给他，丘老弟的胆子也太大了点了。”
    丘子陵笑呵呵道：“孔兄，这么长时间，霜霜都平安无事，不是吗？”
    慈祥老者瞪了他一眼，转头看向韩小寒，道：“虽然你不愿意说出你的来历，但是，今天你却不得不说。”
    韩小寒眼目变成淡红，嘴角挑起，问道：“凭什么？”
    慈祥老者甩甩手中长剑，道：“就凭这个。”
    韩小寒将手往身后一背，仰面望天，哼笑道：“正想领教，阁下有多大本事尽管使出来，若一人不成，我不在乎将各位照单全收。”
    慈祥老者勃然大怒，韩小寒高傲的神态仿佛全然未将他们放在眼中，怒极而笑，说道：“你把我们当成什么人？年轻人，你的狂妄会让你吃足苦头的。”
    韩小寒：“我想你手上功夫应该比嘴上功夫厉害的多吧？要打便打，哪来那些废话！”
    慈祥老者出道以来，一把长剑天下难逢敌手，处处受人敬仰，何时让人如此奚落过，火由心生，直冲脑门，眉须无风自动，他连连点头，道：“好好好，长江后浪推前浪，江湖代有人才出，我今天倒要看看你这后辈哪来那些狂傲的本钱？”
    说罢，老者晃动长剑，准备上前与韩小寒拼命。
    丘子陵叹了口气，挥手将慈祥老者拦住，文孜孜道：“孔兄，你我一把年岁，在龙城避世苦修多年，怎么老来老来反倒把脾气修大了，他只是个孩子，孔兄何必妄动无名之火，再则我们又不是为动手而来，将霜霜带回也就罢了。”
    慈祥老者老脸一红，暗道声惭愧，歉然一笑，苦道：“或许许久没有遇到真正的高手，好战的心性又在蠢蠢欲动了。”
    老者怒火惜掉大半，气氛刚有所缓和，罗开等人高悬的心稍稍落下，韩小寒又很不识趣说出一句令众人险些喷血的话，“我刚才说了，只要霜霜不同意，没有人可以在这里把他带走，任、何、人！”
    慈祥老者吸气，胸脯气省得一起一伏，看向丘子陵，苦笑道：“丘老弟，看来今天不动手是不成了。”
    丘子陵叹息道：“年轻人脾气过于刚烈，早晚会吃大亏。”
    慈祥老者不再多言，凝神聚气，身体连同手中长剑顿时泛出白光，长啸一声，整个人高高跃起，那强烈的光芒仿佛幽夜里又升起个太阳，刺人眼目，分不清何是剑，何是人。
    最先和韩小寒动手的鹰目老者飞身纵到丘子陵身旁，感叹道：“孔老哥似乎动了真火，上来就把压箱底的绝活‘烈阳剑’使出，这年轻人功夫虽然了得，可也未必能抵挡得住啊！”
    丘子陵却笑道：“我看未必，刚才他和你动手时，施展的步法极为玄妙，似曾听说过。”
    听他这么一说，鹰目老者恍然记起，惊讶道：“对呀，好象，是……是天机步？”
    “天机步？”丘子陵仰面，禁不住哈哈大笑，道：“没错，是天机步，传说中的‘鬼步天机’，而且，他也姓韩……”
    他二老侃侃而谈，场中的韩小寒可没那么轻松。慈祥老者脾气暴躁归暴躁，但剑法精妙，刚中带柔，招中含招，一式递出，变换无穷，其中又暗藏道家三味真火，可破内家罡气，若被碰上，非死即伤，韩小寒不敢有丝毫大意，见招拆招，小心翼翼。他的功夫并无固定招式，全凭随机应变，不过，一个快字是他最犀利的法宝。
    将天机步施展到极限，韩小寒象是化成一道青烟，只见虚影，不见真身。
    慈祥老者有数次将他退路全部封死，刚要使出杀手，韩小寒一个晃身又消失得无影踪，气得老者怪叫连连。
    双方打斗十分钟后，韩小寒对老者剑法的底子摸得差不多，开始渐渐发力，与老者展开对攻。
    这时，场中的搏斗才到了真正的白热化。二人同是以擅攻见常，出手犀利，招式迅猛，打在一处，煞是漂亮。这一白一青，两条影子时而上下翻腾，时而缠绕在一处，迸发出连成一串的金鸣声，接着又分开，时间不长又碰撞在一处，万点火星自半空散落，直看得两旁众人眼花缭乱。
    房檐上一位黄面老者双肩一抖，从背后取下两把亮银钩，双目一眨不眨地盯着场内，眼中满是兴奋跳跃的光芒。
    他体内真气随场中二人的争斗而彭湃，那是当高手遇到高手时自然而然生出的冲动。他有些压制不住，大有跃跃欲试的架势。不过没等他出手，场中的韩小寒与慈祥老者在一声炸雷似的闷响声中分开。
    韩小寒脸色微红，鬓角已见汗，右掌的迷雾在变淡，却化成似红色金属状的东西，上面纹路斑斑，无规则分布，在红光环绕下，让人又总说不清的神秘和血腥感。而那慈祥老者要比韩小寒狼狈一些，胸脯一起一伏，连连粗喘，面色涨紫，背后的衣服已被汗水湿透。他将长剑一收，疑声问道：“韩长春是你什么人？”
    韩小寒面容一凝，道：“阁下为什么这么问？”
    慈祥老者长吸口气，道：“如果我没看错，你所使的步法可是韩长春独门绝学天机步？”
    韩小寒轻笑，心中暗喜，没想到爷爷的名声这么大，连偏远的高炉沙漠也有人听过他老人家的名号，他傲然道：“没错！”
    慈祥老者身子一阵，急问道：“你是他什么人？”
    韩小寒嘴角动了动，最后还是冷声道：“这个，无可奉告！”
    “哎呀！气死我也！”慈祥老者暴跳如雷，指着韩小寒的鼻子，骂道：“你这小子，简直比茅坑里的石头还臭还硬！”
    韩小寒耸肩，轻松道：“生性如此，我也没办法。”
    正当慈祥老者打也不是，说也不是，左右为难时，丘子陵飘到二人近前，仍是一副文绉绉，不紧不慢的模样，柔声道：“韩长春姓韩，你也姓韩，而你又会天机步，以你年龄来算，应是韩老哥的孙子吧？不过，我从来没听说他有过子嗣，这倒奇怪了。”丘子陵揉着下巴，上下打量他，似乎想从他身上看出韩长春的影子。但俊美的韩小寒与粗旷的韩长春实在相差甚远。
    奇怪？当然奇怪，因为我是被爷爷拣回来的。韩小寒目光黯淡，轻叹口气，并未接话。
    丘子陵笑道：“你不想说，我也不勉强，既然你会天机步，定和韩老哥有非比寻常的关系，霜霜留在你这，我也没什么好担心的了。”说着，他向其他四位老者使个眼色，道：“我们走吧！”
    “等一等！”韩小寒心中一动，眯目道：“你们……你们与韩爷爷认识？”
    丘子陵暗笑，点点头，未等说话，慈祥老者已抢先道：“虽然未曾谋面，但神交已久，当年，韩老与另外六位老英雄合称射日七雄，高举抗日大旗，七人功夫超群，又机敏过人，不知了断多少日寇的性命，大快人心，韩老的天机步更是神鬼莫测，在江湖上广为流传，今天见你的步法与传说中的天机步有几分相似，故老夫大胆一猜。”
    听老者对爷爷赞赏有加，韩小寒对他好感大增，点头道：“他老人家是我的爷爷。”
    “啊！”慈祥老者长叹一声，苦笑道：“原来小兄弟是韩老之后，刚才多有失礼啊！”听他亲口承认是韩长春的孙子，老者连称呼也变了。其实，韩长春的武功在江湖上虽然算是一流，但未必在慈祥老者之上，江湖上高手众多，卧虎藏龙，比射日七雄厉害的人数不胜数，但这七人之所以受到江湖人的尊敬不是因为他们的武功，而是他们的胆量与豪气，敢公开举起反日大旗的江湖人在当时并不多，各门各派一直奉行闭关自守，各扫门前雪，正因为这样，七老的精神更加难能可贵，受人瞩目。
    韩小寒见老者态度大转，知道自己又是借爷爷的光，他心中一暖，拱手道：“你老客气！”
    “哈哈！”丘子陵开怀大笑，道：“如果早些说出来，又哪会多费这许多手脚，好了，现在云开雾散，咱们也不要在这里干站着了。”慈祥老者也笑了，道：“丘老弟所言及是，走，我那里还有几坛没开封的老酒。”
    刚才还动刀动剑，转眼又都喜笑颜开，罗开等人看得暗暗吃惊，各自猜测韩小寒的爷爷到底是歌怎么样厉害的人物。
    双反和好，最高兴的自然是秦霜霜，亮晶晶的大眼睛一会看看五老，一会望望韩小寒，小嘴笑的合不拢。
    五老不是囚犯，身份特殊，可以说是龙城里的镇城之宝，有他们在，军方对龙城可以高枕无忧，所以给予的福利也极为丰厚，但五老住处并不见豪华，只是比普通犯人所住的地方干净清爽一些。在龙城分水的广场最里端一排小茅屋，用石土垒成，墙厚壁坚，可挡御高炉的风暴，里面无过多装饰，一面人高的衣柜可算慈祥老者屋中最豪华的摆设。罗开、陈家兄弟等人随韩小寒一道前来，五老并未阻拦，这是他们第一次进入龙城中最神秘武功最高强的五位老人家中，忍不住好奇的四下观望，即使一件普通的椅子也觉得无比新鲜。





    正文 第九十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:4230

    各位，不用客气，随便坐吧！“慈祥老者尽显地主之宜，热情地招呼道，接着转身近入里屋，时间不常，从里面搬出两坛子酒，“丘老弟，你手艺最高，给几个小兄弟做些〔松侠矗?
    丘子陵边脱掉白色外氅笑道：“孔兄，又要让我献丑了。”
    五老的食物不受限制，定期由军方补给，茅屋后面有一地窖，储藏日常用的必需品。
    听着厨房穿来嘶嘶的炒菜声，陈家兄弟唾液腺分泌加速，一阵阵清香飘过，更让众人急咽口水
    四老与韩小寒落座，慈祥老人问道：“小寒，你究竟犯了什么事被送到龙城来？”
    韩小寒不再隐瞒，将自己怎么怒杀天庭百余人，又怎样被关宇轩送到龙城，一五一十讲述一遍。
    四老听后又是感叹，又是摇头，鹰目老者道：“当我们老哥几个还没到龙城的时候就已听过天庭的名号，只是那时它并不出名，行事低调神秘，经常作些暗杀勾当，被江湖人所不齿，没想到短短十年间，竟发展强大如此地步，令人费解
    黄面老者道：“韩老把小寒送到龙城，实在有些儿戏，即便为了磨练，龙城仍是十分危险的地方，一不小心会丢掉性命的。”
    韩小寒忙摇头道：“爷爷做得没错，龙城凶险不假，但我在这里确实学到许多东西，感觉比以前成熟了很多，最主要的是，”他转头笑呵呵看了看罗开等人，道：“我还交到一群很不错的朋友！”
    他的话，让罗开等人心中暖洋，陈海陈石二人不好意思地直挠头。
    韩小寒又问道：“来龙城时间不短，我却有一件事始终没有弄明白，国家为什么要建立龙城这个地方，而你老五，又为什么心甘情愿的留在这种地方？”
    慈祥老者道：“龙城，是由军部高层设立的，即使在中央，知道的人也不多，至于为什么我们也不太清楚，不过我想龙城里一定隐藏着天大的秘密，只是未被人发现罢了，至于我们五人留在这里，完全出于当初的承诺。”
    韩小寒一楞，龙城由军方设立，这点他并不感到奇怪，但若说龙城里藏有秘密，他却有些莫名其妙，龙城区区方圆五里，就这么点地方，会有什么秘密连五老也不知道呢？他不好开口质问，随意笑道：“五老当初许下什么诺言？”
    鹰目老者长叹，苦笑道：“十数年前，我们五人乃神龙令旗下护法，后与唐门发生纠纷，双方刀剑相向，大站小站打了不下十余场，死伤更不计其数，其中的惨烈我就不细说了，后来唐门泰斗‘老太君’唐婷亲自出手，用唐门镇门秘器‘暴雨梨花针’将我五人打成重伤，唐门素有双绝，一是暗器，一是用毒，暴雨梨花针我们倒不怕
    只是上面涂有唐门独门毒药却是我五人无力可解的，正当我们被唐门弟子团团围困，身上剧毒发作时，军方一身份极高的人物及时赶到，从虎口中将我们救出，后来他又从唐婷那里要来解药，我五人才得以从鬼门关重返人世。
    我们对他感恩待德，许诺无论何时何地，只要他有事相求，我们即使拼了性命不要也会帮他完成，再后来……”老者笑而不语，慈祥老者接过话道：“我们在龙城一住就是十年！”
    啊！现在，韩小寒、罗开等人总算明白五老皆有一身高得吓人的武功又为什么心甘情愿地呆在龙城里，那并不是因为厌世隔绝十载，其重信的程度可见一斑。韩小寒心中大感钦佩，躬身道：“五老的守信真足已让天下任何人自感汗颜，只是军方那人是谁，不知你老可否点明一二？”
    “哈哈！”慈祥老者大笑道：“说来这人和你还有些渊源呢！”
    “哦？”韩小寒大奇，问道：“他是谁？”
    慈祥老者一字一顿道：“恩公与韩老齐名，乃是射日七雄中‘飞云手’关笑衡！”
    呀！韩小寒暗暗吸气，关笑衡，那不是关宇轩的父亲嘛！天下竟有如此的巧的事，他喃喃道：“原来是关爷爷啊！”
    慈祥老者笑道：“关老的飞云手虽说不能独步天下，但为人清高正派，广受江湖人尊敬，不然，他老区区一句话又怎能让老怪物唐婷臣服，乖乖交出解药呢？”
    韩小寒点头，惋惜道：“只是可惜，他老哦人家已作古多年！”
    “什么？”一句话，让屋中四老惊若木鸡，厨房传来‘咣当’一声，丘子陵闪身进入屋中，脸上的平静消失，取而代之是满满惊讶，他上前按住韩小寒肩膀，大声问道：“你刚才说什么，关老已作古多年？”
    韩小寒被五人的怪状吓了一跳，关爷爷死了没错啊，那是其子关宇轩亲口所讲，难道还能有假？！他顿了一下，点头道：“没错！”丘子陵凝声道：“你可亲眼所见？”韩小寒摇首道：“虽未亲眼所见，但却是关爷爷之子却亲口对我说的
    丘子陵身子一震，无力的坐到椅子上，看向其他四老，木然道：“难道，世界上还有鬼了不成？”
    韩小寒仿佛身陷迷雾，大为不解道：“丘老，究竟怎么回事？”
    丘子陵想慈悲老者甩甩手，后者明白，起身打开柜子，在最里面拿出沓纸条，从中抽出一张，默不作声放在韩小寒面前。
    韩小寒疑惑地接过，低头观瞧，上有一行用毛笔写的小字，五位老弟，一晃多年未见，愚兄甚为想念，高炉恶劣，平日多保重身体，若有所需，尽管向军方提取，十年之约将至，五位老弟辛苦多载将重见天日，愚兄欣喜，期盼月下共饮时。
    落款为建国五十五年六月二十一日。
    看罢，韩小寒将纸条合上，讨道以日期来推算，这张纸条是几月前送来的，疑道：“这写信之人，未说自己便是关爷爷啊？”
    慈祥老者将其他纸条一并放在桌上，道：“这是关老以前捎来的纸条，你看看可有不同之处？”
    韩小寒逐一仔细查看，内容大同小异，但字迹很明显，同是出于一人之手，日期靠前的纸条上还留有关笑衡署名，可是后来便只有日期，没有名号。心中一颤，韩小寒觉的脚跟升寒，难道关宇轩在骗自己？
    没有道理啊，在其父亲的生死上他没有任何理由欺骗隐瞒自己什么？难道，这纸条是别人伪造的？也不对啊，纸条上并没有实际意义，只是些普通问候安慰的话语，有必要伪造吗？而且自己不会骗人，谁会苦心劳力的模仿别人自己写一些无关紧要的话呢？韩小寒突然出种说不出的诡异感，默默将纸条合拢好，垂头不语。
    五老也并未说话，他们还处于极度震惊之总。屋里静悄悄的，声息皆无，落针可闻，沉重的气氛压得人喘不上来气，秦霜霜没完全明白发生了什么事，但还是下意识地靠近韩小寒，小手微微发抖。
    “嘶”厨房飘来烧焦的味道，丘子陵入梦方醒，脸色已恢复正常，他一跺脚，笑道：“不好，净顾着说话，怎么把锅里的菜给忘了！”说着，风风火火往厨房里跑。
    慈祥老者气道：“丘老弟，都什么时候了，你还尽想着你的菜？”
    丘子陵在厨房边挥舞着马勺，边耸肩道：“这事里面肯定有玄机，你我留在龙城，难动分毫，其中的缘故又哪能查清楚。”
    慈祥老者道：“那你说该如何办？”
    丘子陵笑道：“我们离不开龙城，但是有人可以噢！”
    四老听言，齐刷刷看向韩小寒，后者多聪明，马上明白五老的意思，面容一正，道：“各位放心，等我出去后，定将此事查清楚！”其实不用五老说，韩小寒自会向关宇轩问个明白。
    “那就有劳小寒了！”慈祥老者拱手，一顿，猛然想起什么，问道：“小寒还不知道我们的姓名吧？”
    韩小寒仰面笑道：“正想有此一问。”
    慈祥老者道：“老夫叫孔锵，江湖人称慈悲剑。”他指向鹰目老者道：“这位是‘火云掌’张泉。”一指黄面老者道：“勾魂钩李名义。”最后手指那一直冷漠无言的圆脸老者道：“乾坤绣，孙明言。那厨房里烧菜的是逍遥指，丘子陵。”
    这五人的名头曾经盛及一时，乃神龙令下五大护法，韩小寒却一个都没听过，他疑道：“听你五老名谓，并无秦姓，那谁又是霜霜的爷爷？”孔锵目光飘向窗外，感叹道：“神龙令下，金一银二，当年是何等威风！银龙令主秦思渺文武双全，上知天文，下晓地理，医术超群，妙手回春，而一手追风剑法又不知令多少邪魔歪道闻风丧胆，只可惜，天嫉英才，
    令主可救天下人性命，却救不了自己的性命，唉！令主过世后膝下只留有一孙，正是霜霜。银龙令主撒手西去，金龙令主又只闻其名，不见其人，神龙令群龙无首，逐渐没落，在老牌帮会洪门和新兴门派天庭的挤压下，水深火热，难有生存之机，
    我五人虽为神龙护法，却被诺言所累，困死在龙城，使不上一点力气，近日来，我帮与天庭摩擦不断，战势升级，丘老弟怕霜霜发现危险，故委托军方将他接到龙城来，龙城固然危险，凶机四伏，但有我五人照看，霜霜总比在外面安全得多。”
    “哦，原来如此！”韩小寒此时才彻底清楚霜霜的真实来历，神龙令，他以前听爷爷不只一次提起过，它起源于明代，帮中设有双令主，素有金一银二之称，后者在明，前者在暗，神龙号令，群雄臣服，曾经辉光过一时，但其行事低调，素来隐蔽，即使乍现光芒，也很开被人们淡忘，
    所以，神龙令始终无法成为江湖上的大门派，想到霜霜和自己一样，都是无依无靠的孤儿，他怜惜地抚摩着秦霜霜的小脑袋，又好奇问道：“金龙令主是谁？神龙令已处于危险当中，难道金龙令主还不现身吗？”
    “金龙令主？”孔锵苦笑，道：“没有人知道谁是金龙令主，天下除了秦老令主外，恐怕再没有人会知道他是谁了。”
    这时，丘子陵端着小菜从外面进来，笑道：“不要说那些伤感的话了，来来，先舔饱五脏庙再说！”
    孔锵无奈道：“唉，人老了，总是喜欢回忆起以前的事，不说这些，今天有小寒和他这几位年轻的朋友，咱们痛快的大喝一场！！”董天罡闻言，暗中苦笑，他年岁已不小，四十开外，虽然比起孔锵等人相差很多，但被叫成小朋友总是别扭。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:4059

    ―顿清茶淡饭，几盘小菜，对罗开等人来说已是丰盛得了不起的大餐。
    在龙城数年来，他们迁是第一次^尝青菜的滋味。其中的苦辣酸甜，只有亲身经历过的人才明自。
    这顿饭，由凌晨―直吃到东方见亮，天边泛起鱼肚白。罗开等人整宿未睡，现在吃得肚了溜回，倦意席卷而来，睁不开眼睛奉霜霜年少体弱，又不会功夫，早已趴在韩小寒怀中睡着了见众人劳累，韩小寒让他们先回去休息。
    把秦霜霜放到里屋床上，盖好被了，安顿妥当韩小寒方静悄悄出。
    等他到了外，丘陵正色问道：“小寒，李子明被杀，这事你可知道?”
    好灵通的消息，晚上李子明刚死，这么快就知道了，说不定他们也在场呢!韩小寒合奖点头道：“知道。”
    孔镪问道：“可是你杀的’”
    韩小寒无辜道：“找与他无仇无怨，为什么要杀他？
    李子明是被贾刑所害，我当时刚好在场罢了。”
    丘了陵目光如刀，”着韩小寒道：“年纪轻轻，已知道做事隐秘，不留痕迹，让人抓不到把柄，固然是好，可是，长此以往，，心性难免走向极端，后果不堪设想，你自己好好想想，我想韩老让你到龙域来，并非希望你变得比那些坏人更坏更狡诈。”
    韩小寒眯目道：“多些丘老先生提醒，我心中自有分寸。”
    怕把话说僵，张泉急忙插话问道：“小寒，你掌中那奇形武器究竟是什么东西’凭我等数十年的经验，也看不出它的来头。”
    韩小寒沉思道：“那是段爷爷给我的，具体叫什么名字，我也不甚清楚。”
    他不愿将鬼哭神号的事讲出来，不然又要引起五老的追问和疑虑，多费口舌。
    “段爷爷’”张泉际问道：“可是段七剑段老?”
    韩小寒，道：“正是他老人家。”
    张泉恍然大晤，道：“难隆你招式变幻无常，看似毫无规则但又奇快无比，原来是受段老的快剑影响1”
    韩小寒谦虚道：“小寒武功，难抵段爷爷十之一二。”
    丘子陵哈哈――笑，转面看了看窗外，天色大亮，说道：“活动―夜，老筋老骨经不起折膊，这里还有地方，小寒也在这小歇――会吧!”韩小寒道谢，环视房中，―尘不染，被子清洁，反瞧自已，自到龙城来：还未洗过澡，也未换过农服，上面又是污物又是血迹，隐隐传出怪味，怎好意思玷污人家的东西，他委婉道：“你五老休息吧，小寒不再叨扰。”
    丘子陵老来成精，哪能看不出他的想法，笑道：“无妨无妨，小寒尽管放心休息，我去准备些水，洗过澡后睡得才香―些嘛。”
    韩小寒本想决绝，可话到嘴边，又咽回去。即使他不是十分洁净的人，到现在也决无法忍受自已了、五老这里最充足的可能就算水了、他们本身控管着水源，用水不受限制，而且水库距离他们住所区区几十步，提取方便。
    韩小寒从未没觉得洗澡原来是如此痛快的―件事，冲掉满身污垢，精神为之一振，神清气爽，身了骨好似比平时轻了很多，飘飘欲仙。用完的水他告不得倒掉，将自己的内衣外衣仔仔细细清洗―番，去掉污字，随手甩了甩，再胡乱往身上――穿，运气内力，湿漉漉的衣服顿时散放出腾腾水气，时间不长，农服已经干干净净，滴水不粘，其干爽的速度不亚于风干机。
    得意的长叹一声，韩小寒脱掉干爽的外衣，躺在散发着阳光般洁净气息的床上，心满意足地闭上眼睛。
    此时，他想神仙的日了恐怕也不过如此吧’，人在艰苦的环境中总是容易满足、韩小寒睡着了，到龙城这么多天，这回是他睡得最香甜的一次．不知道过了多久，他觉得鼻了痒痒的，不用睁开眼睛，韩小寒已然知道是谁，鼻中充满那股迷人而又熟悉的芬芳。
    闭着眼睛，韩小寒一伸手，抓住止在自己脸上划来划去，不安分的小手・。
    “啊!”秦霜霜吓了一跳，惊叫一声，趴在床边，笑眯眯问道：“大哥，你醒了?”
    韩小寒翻身坐起，舒服地伸个懒腰，道：“早就醒了。”“什么时候?”“你刚进屋的时候、”“那你还装睡骗我?!”“我想看看你要干什么啊!，，韩小寒曲指在他秀气的小鼻子上勾动两下，下了床，长呼口气，道：“好久没睡得怎么舒服了。，，秦霜霜天真道：“那大哥以后就天天在这睡吧!，，韩小寒道：“龙城之外，还有许多事情需要我去解决。”
    秦霜霜抓住他胳膊的小手一紧，即惊讶又不舍道：“大哥你要走吗?”
    韩小寒眉毛皱了皱，仰面叹道：“早晚会有离开的一天。’“那霜霜跟大哥一起走。”“跟着我，会遇到很多危险的，你不怕吗?”秦霜霜漂亮的小脸带满坚定，道：“只要能跟大哥在一起，我什么都不怕!”韩小寒摇头道：“可是你五个爷爷会怕，他们不会同意的。”秦霜霜眼珠一转，道：“那我就偷偷跟你走。”
    “那可不行!”房门一开，孔镪从外面走进来，手里端着一碗粥和一盘小菜，放到桌了・上，然后看向对自己瞪起眼睛象个小刺猬的秦霜霜，摊开双手道：“我可没有特意偷听，只是刚好碰上了。”
    秦霜霜大声道：“我要和大哥一起走!”
    孔镪坚决道：“不行!，，“为什么?”“秦令主只留下你这一根独苗，我不能让你有一丁点的危险。”
    秦霜霜抿起双唇，眼中挂着水雾，狠狠一跺脚，头也不回地跑出房间。
    孔镪笑得枯涩，对韩小寒无奈道：“这孩孑・被我们老哥几个宠坏了韩小寒沉默不语。对于五老近乎于监禁的保护，他无话可说，那毕竟是人家的事，他无权过问，但是没有人可以一辈孑・生活在别人的羽翼下，人，终究会有张大的一天。秦霜霜的痛苦，让他倍感难受。
    四大龙王成为过去式的名词，狱长李孑・明业已死于非命，龙城再无分帮分派，也再无大规模仇杀，似乎一切都变得太干。
    干静的生活总是让人觉得乏味，每天重复着同样的事情，不少人开始怀念起以前四大龙王在时的生活，虽然纷争不断，人们提心吊胆的过日了・，但现在想来，那时充满紧张和刺激，回味无穷。
    一晃两个月过去，韩小寒已完全适应龙城的生活，他习惯每天早起，和普通犯人一样去广场取水，习惯高炉火毒的阳光照射在身上，感觉身体里每一个细胞都在张开，吸收着阳光带来的能量，甚至于习惯被人们仰慕注视，那让他觉得飘然。
    这天，他象往常一样，躺在龙城的土墙上，感受着太阳火辣辣的照射。
    血狼团十三人在他不远的地方，他们不喜欢阳光，更中意黑暗，十三人仍是一身黑衣，躲到太阳照不到的角落里，全神戒备。这是他们的天性，即便睡觉的时候，似乎也处于戒备当中，韩小寒从来没见过他们十三人有一起睡觉的时候，总是有两三个人在瞪着黝黑的眼睛放风，韩小寒把这？结成狼的习性。血狼团是地地道道狼的化身，忠诚而凶残，高傲又多疑。
    韩小寒微微睁看眼睛，享受着阳光与清风，见血狼团象马竽一样笔直地站立在阴影中，摇头苦笑。不懂得享受生活的人，人生只会是痛苦的。
    “韩小寒!，，一行身着军装的人从城里跑出来，当中――位三十多岁的魁梧青年人止是新调到龙城地狱长，胡风．胡风刚跑到城下，角落中突然射出一把狭长的钢刀，贴着皮肉驾在他脖了・上。血狼一号的钢刀。
    胡风吓得一哆嗦，忙倒退两步，挤出笑容道：“韩小寒，我这里收到一封给你的电报．”
    韩小寒懒洋洋地坐起身，拍拍衣服上尘土，打个指响。
    血狼一号听到他发出的信号才缓缓将刀收起，手中的刀是收起来了，但目光中刀子・却在胡风脸上刮来刮去。
    胡风扭头向他笑了笑，笑得很难看，每次接近血狼团的时候，他都会从脚底生出寒气，感觉自己在鬼门关徘徊。
    他喘着粗气跑上城墙，从口袋中拿出一封电报，边递给韩小寒边好奇问道：“为什么我每次见你的时候，血狼团的人都会用刀指着我?，，韩小寒大笑，道：“他们对陌生人总是充满戒心的。，，说着，他接过电报，打开一瞧，先是楞了楞，接着，慧心地笑起来．胡凤早看过电报中的内容，他惋惜道：“看来，你要离开这里了，虽然我们认识时间不长，但还真有点舍不得啊!，，“是吗?”韩小寒将电报收入怀中，长身而起，鬼笑道：“有我在，你会觉得自己在龙城中只是二把手，犯人们对我的话比对你的要重视得多，那样似乎永远也使不出狱长应有的权利与威风，所以，你应该很高兴我离开，甚至做梦也想这一天早点到来!”
    “我……我怎么会那样想呢?!”胡风嘴上这么说，心里却在打鼓，怀疑韩小寒是不是会读心术，不然自己心中所想怎么被他知道得一清二楚。韩小寒拍拍他肩膀，道：“那没有什么好难以启齿的，毕竟是人之常情，狱长先生!，，说罢，他背起双手，笑叼・呵的走下城墙。韩小寒说话时的自信与成熟，让胡风感觉他好象不是个只有十八岁大的少年。
    “要走了吗?”跟在韩小寒身后的血狼十三漠漠问道。
    韩小寒心中激动万分，脸上依旧干静，淡然道：“我的爷爷在基地等我，如果不出意外，后天接我的车就会到龙城。”
    血狼一号道：“血狼团，跟你，一起走!”韩小寒点头。若是以前，他或许会反对，但是在龙城这几个月里，让他学到很多东西，也懂得很多东西，心智越加成熟，性格在他身体某些东西的变化下也随之转变。有这十三位即忠诚又厉害的手下跟随，只有傻子才会摇头。这是他现在的真实想法。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百零一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:4029

    暗夜酒吧。大厅里聚集十多号人，皆为龙帮的主干。众人三五成群，议论纷纷，他们已然得知韩小寒近期准备离开龙城的消息。
    陈海扯着大嗓门口叫道：“小寒要是走了，剩下我们怎么办?”
    陈石嗓音不在其兄之下，嚷道：“我不管，小寒要是走，我就和一起走!”
    罗开低声叹气，冷静道：“不要忘记，我们和小寒的身份不一样，你我都是犯人，怎么能走得了?”
    陈石拔出腰间钢刀，怒道：“怎么走不了，谁敢拦着我，我他妈就劈了谁!”说着，挥臂一刀，重重砍在桌子上。
    罗开冷眼看着他，悠悠问道：“你想成为国家的敌人？你认为你这把破刀能劈死几个狱警？你能杀光慈悲剑等五个老头？”
    “哦……”陈石语塞，好一会，吞口口水道：“那五个老头不是小寒的朋友吗？他们应该不会拦阻我们的。”
    “不要做梦了。”罗开摇头，实话实说道：“军方把他们安排在龙城，你认为只是吃干饭的吗？他们是小寒的朋友，却不是我们的，而且，说句实在话，我们还配不上做人家的朋友，他们不会放我们走的。”
    陈石没了主意，气急败坏的面前桌子踢翻，问道：“小罗，你头脑最灵活，你说该怎么办?”
    董天罡接过话，叹道：“这不是靠我们能决定的。”“没错!”罗开道：“我们没有选择的余地，只是棋子，随人摆布的棋子。”
    “我又何尝不是呢!”酒吧大门一开，韩小寒与血狼团走近来，他苦笑一声，环视众人道：“你们的心情我可以理解，不过，有些事确实不是靠你我能决定得来的，我会尽量想办法，带更多的人离开。”
    黄少娟急声问道：“小寒，你有什么办法?”
    韩小寒歉然一笑，道：“办法我还正在想，不过车到山前必有路，终会有个两全其美的法子，等一会我去找五老。”
    孔镪家中。孔镪在，丘子陵在，‘火云掌’张泉等三老也在，当然，还少不了秦霜霜。听说兄韩小寒要走，他匆匆忙要去见他，可五老偏偏不让，急得他在房中直打转，‘活蹦乱跳’，象热锅上的蚂蚁。当韩小寒到时，正好瞧到这般情景。他习惯性的搂住扑到自已怀中的秦霜霜，低下头，笑眯着眼睛，问道：“嘴撅这么高干什么，是谁若得咱们霜霜生气了?!”
    秦霜霜抬起小脑袋，‘恶狠狠’的瞪了一圈围站在旁边、满脸无奈的五
    丘子陵大摇其头，无奈道：“宠不得，宠不得！这孩子再宠下去，会无法无天的。”
    秦霜霜别过头，吐出粉红的舌尖。韩小寒大笑，随口道：“丘老言重了。”说着，鼻中嗅到香气，目光一转，看见屋内的八仙桌上摆放不少酒菜，有荤有素，色香味具全，令人垂涎，他笑道：“好丰盛的酒莱！”
    “为你准备的。”孔镪拍开酒封，倒满桌上的酒杯，道：“你要走了，这一走，又不知何年何月再见……”
    听他所言伤感，韩小寒道：“你五老当初与关爷爷的约定不是也快满期了嘛，我期待在龙城外和你五老的畅饮。”
    丘子陵笑道：“是中啊刚到龙城的时候，仿佛到了无间地狱，做梦都想出去，弹指一挥问，一晃快十年了，与外界脱轨的十年，不知道外面变成什么样子，现在想想，倒有些害怕出去了。”
    “算了吧!”孔镪道：“你我都已是快要古稀的人了，一支脚踏进棺材里，外界变成什么样都和我们没关系。”
    丘子陵担忧道：“不怕我们不适应外界，而是怕外界不适应我们，血狼团那十三个小伙子就是活生生的例子。”
    韩小寒眼珠一转，委婉道：“你五老武功高强，以后的日子还长着呢，而且凭你五老的智慧，加上神龙令里的朋友们，无沦是你们适应社会还是让社会适应你们，都不是难事，可是，龙城还有许多和我一样的年轻人，若让他们一辈子闲在这里，有些太不公干，也太残酷了。即使以后他们有机会出去，恐怕在社会中也找不到生存的空间。”
    孔镪愣神，疑道：“小寒，你这话是什么意思?”
    未等韩小寒解释，丘子陵已开口帮他说了，“小寒是想说，他希望带走龙帮里的一群人，或者全部人。”
    “那怎么行?！”孔镪斩钉截铁的拒绝道：“龙城里这些犯人，都是犯下滔天之罪才押送来的，不说他们出去后会不会继续危害一方，单军方那一关也过不去。要是你把他们带走，那算他们自行越狱还是算你密谋协助他们逃狱呢?”
    听到这话，韩小寒聪明地闭上嘴巴，再不提半字。不是他怕了，而且觉得没有说下去的必要。认识孔镪这段时间，对他的脾气有所了解，他认准的事，十头牛也拉不回来，而他若是摇头，另外四人也会摇头。韩小寒认为再继续说，只会增加自己与五老之间的争执，徒劳无功。他打个哈哈，拍拍小腹道：“不说这些。从早上到现在还没吃饭，肚了正在在打鼓哩。”
    丘子陵在旁暗暗点头，讨道：好聪明的小家伙！知难而退，并非一定是坏事。
    这顿饭，众人吃得尽兴。五老的酒没少喝，红光满面，皆有几分醉意，而韩小寒只是表面吃得高兴，其实心中并不痛快。
    他没有忘记自己的敌人――天庭。正如罗开所讲，对付天庭，只靠他一人的力量是不够的，即使有血狼团相助，也有些力不从心，要能把龙帮的人带出去，无疑增添一支生力军，打垮天庭的希望将大大增加，反之，不知需多费多少心计和手脚。再则，罗开黄少娟等人都对他报以极大希望，想通过他的带领帮众人脱离龙城，可是，孔锵等人的态度却令他大为失望和倍感无力。怎么才能让孔镪松口呢？韩小寒将杯中刚倒满的酒一口饮干，冷然间，双目闪过一道红光。
    酒过三巡，莱过五味，天色业已暗淡，韩小寒似乎微醉，晃悠悠起身，拱手道：“你五老慢喝，我先告辞。”
    孔镪拉住他衣袖，舌头稍硬，言语不清，说道：“小寒着急走什么？再陪我多喝几杯!”
    韩小寒暗吐内力，轻轻震开袖子上大手，笑道：“就要离开龙城了，我还需与龙帮的兄弟们道声别。”
    孔镪还想说什么，被丘子陵拦住，道：“年轻人总是喜欢和年轻人在一起，我们这些老头子就不要横插一腿了!”
    韩小寒无声而笑，点头示意，飘身走出房间。来到外面，高炉冰冷如刀的夜风扑面，让他神志为之一清，挂在脸上的笑容退却，取而带之的是比夜风更冷的寒霜。他握紧拳头，目光阴冷得吓人。没有人可以拦挡我的道路，没有人!
    “大哥!”秦霜霜紧随他之后，韩小寒出来不久。他也跑出来。月夜下，韩小寒那修长孤寂的背影，让他没来由的打个冷战。
    韩小寒松开拳头，转过身，脸上满是柔和的笑容，关心道：“你怎么也跑出来了，晚上太冷，多穿些衣服。”
    秦霜霜心中一暖，摇头甩掉刚才心中怪异的感觉，委屈道：“我怕大哥突然走了，以后霜霜再也看不到大哥了。”
    “怎么会呢!”韩小寒脱掉外衣，披在他瘦弱的肩膀上，竖起双指道：“大哥向你保证，绝不会不告而别的。”
    想到再过两天，大约就要离开，自己将会孤独一个人秦霜霜越发难过，眼泪象断线的珍珠，哽咽道：“大哥，不要走好不好，霜霜不想一个人在龙城。”他的眼泪总是会轻而易举的令韩小寒感到心痛，探臂膀，将他抱在自己怀中，韩小寒提气，纵身跃起，只是几个起落，已到龙城边缘的城墙上，坐在城头，眺望南方，动情道：“那里有我的亲人和朋友，也有我不共戴天的仇人，有些事情，总要有人去解决，有些恩怨，也总要有人去做个了断。即使我不在了，你还有五个爷爷可以照顾你，保护你，可是，我却有一群朋友在痛苦的呻吟着，他们在天之灵还未有得到安息，那声音日日夜夜撕我的心，裂我的肺，当那些人所犯过错得不到法律的制裁时，只有靠我自己的能力去制裁他们。”他垂下头，落寞道：“所以，我一定要走。”
    秦霜霜伸出小手，扶过他俊美的面颊，不知该怎么安慰他，细声颤道：“大哥不要难过，恶人自有恶报!”
    “恶心自有恶报！这只是骗人的鬼话。”韩小寒苦笑道：“天下恶人不知凡几，而又有几人遭到恶报?不要指望老天帮忙，老天不会干白无故去帮助一个无为的人，同样，我相信老天也不会放弃一个努力付出的人。”
    秦霜霜一阵茫然，良久，他抓住韩小寒的手道：“大哥，带我一起走，即使爷爷们不同意，我也要和你一起走!”
    韩小寒仰面，充满自信又莫名其妙地说道：“人可胜天，只要你愿意!”
    两天的时间，说长不长，说短也并不短。
    韩小寒这两天一直在想办法，想怎样才能将龙帮的人至少将大部分骨干带出龙城，五老无疑是他最大的障碍，想得到他们的许可基本没有可能，最简单的办法莫过于让他们彻底消失。韩小寒―出杀心，不过想人不知鬼不觉的除掉这五个老头，他没有十足把握。两天时光一闪而逝，终于到了要离开龙城的日子，韩小寒却一点也高兴不起来。
    整整一天他都是在紧张中度过，心情复杂，即期待又不舍，但是，接他的车却没有来。
    夜幕降临，韩小寒站在城头，举目望去，眼中尽是一片灰茫茫的沙海，哪有半点车迹。
    他背着双手，紧锁眉头，在城头徘徊，暗暗猜测接他人迟到的原因，难道半路遇到风暴了?不可能，这两天一直风干浪静，天气晴朗。那究竟为什么呢？他想不明白。这时，秦霜霜和罗开走上城头，后者轻声问道：“小寒，汽车还没到吗?”
    韩小寒摇头，道：“半路上可能发生不可预知的事了。”
    秦霜霜暗中窃喜，他希望接韩小寒的汽车一辈子不来才好呢，心中这么想，嘴上可不敢这么说，他装模做样的好言安慰道：“大哥，你不要着急，我想汽车马上就会到的!”
    罗开翻翻白眼，秦霜霜那点小心眼能瞒过谁的眼睛，并不揭穿他，笑道：“高炉地势凶险，气候变幻无常，半路发生变故而耽搁时间是常有的事情，我们先回去吧，如果你不放心，可以找胡风，通过他跟基地通话，问问究竟是何原因。





    正文 第一百零二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:4361

    没错！狱警有台可以与基地联系的发报机。韩小寒点头，微微一笑道：“对！还是小罗想得周到。”
    罗开苦笑道：“事不关己，关己则乱嘛。”
    韩小寒去找胡风，后者也正想找他，二人在半路上碰个正着。胡风抢先道：“小寒，我正要去找你呢！”
    “怎么？”韩小寒一惊，有种不好的预感，问道：“出了什么事吗？”
    胡风喘着粗气道：“自今天早上开始，我们就与基地失去了联系，发过去数封电报，始终没有回音，以前从来没出现过这种情况，真是奇怪得很！”韩小寒疑道：“为什么会这样？”胡风大摇起头道：“我也不清楚。但有一点我可以肯定，不是我们这边技术上的故障。”韩小寒暗中吸气，问道：“你的意思是说，基地方面发生问题了？”胡风颔首道：“有这个可能。”
    韩小寒默然，好一会，他又问道：“你们还可不可以联系到基地以外的地方？”
    胡风摇头，道：“龙城的信号完全靠基地传送，如果基地出现问题，那我们就等于与世隔绝了。”
    刚开始，罗开还没觉得怎样，听完胡风这话，立刻意识到问题的严重性，急问道：“狱长，如此说来，基地若发生变故无法派人来龙城，那我们就活活困死在这里了？”胡风点头，苦笑道：“可以这么说。”罗开道：“那我们的粮食还剩下多少？”
    胡风叹道：“所剩无几，本来，今天基地会派人接小寒的，同时送来一批供给，可是……”他低头看了看表，默默摇头。
    韩小寒镇定道：“不会有问题的，也许，只是信号中断，基地的车队正在路上。”
    胡风长嘘口气，道：“希望如此吧！”
    与基地失去联系的消息最先在狱警之间传开，很快，传言象长了对翅膀，没过两个小时，全城的犯人都在议论纷纷。有人乐观，认为那只是一时的故障，也有不少悲观的人，大叹龙城被军方抛弃，处于自生自灭的地步。
    韩小寒故作冷静，其实他比任何人都着急，以为他的爷爷段七正在基地，若基地真发生什么不测，后果他不敢想象。
    等待的时间总是漫长的。入夜已深，韩小寒却没有睡，坐在黑漆漆的暗夜酒吧里，身旁还有秦霜霜、罗开、陈家兄弟、黄少鹃等一干龙帮主干陪同。龙城内不管是狱警还是犯人们都睡不着，大家瞪圆着眼睛躺在床上，希望可以听到令人安心的消息。不管嘴上怎么说，众人心中还是极其害怕的，失去联系的龙城和孤城没什么两样，想逃都逃不掉，只能眼睁睁饿死在龙城里。
    没有人睡觉，也没有人说话，整个龙城如同一座死城，寂静得可怕，空气仿佛凝固，压得人喘不上气。
    闭目坐在酒吧大厅正中的韩小寒猛然睁开眼睛，长身而起，脱口到：“有汽车的马达声！”
    这句话，仿佛给众人死气沉沉的心理打了一针强心剂，纷纷站起身，黄少鹃惊喜道：“我以为军方真把我们弃置不理了呢！”
    陈海陈石同时长出一口气，哈哈笑道：“妈的，看来确实是一时的信号故障，不知是哪个王八蛋夸大其词？”
    韩小寒和血狼团并没有和众人一样喜悦，前者通过马达的轰鸣声判断出所来汽车并不多，与平时运送补给的车队相差甚远，而后者却隐隐闻到一股血腥的气味。众人冲出酒吧，神采飞扬的向城门方向飞奔，时间不长，本来还死寂的龙城沸腾起来，狱警和犯人纷纷从屋中跑出，挤在龙城正中主道――龙街上，跳脚张望，而城门处更是人满为患。
    胡风带领十几名狱警好不容易分开众人，走出城门，向外一看，夜幕总隐约有黑影在飞速移动。
    仿佛过了一个世纪长，黑影才逐渐接近龙城，胡风等人也渐渐看清楚了，那是补给的军车没错，但却只有两辆。
    心中疑惑不解，胡风举起手臂，左右摇动，同时大喊道：“喂！你们怎么才到？”
    没有人理他，汽车甚至没有减速，直冲冲向城门方向撞来。
    胡风吓得一缩脖，叫道：“妈的，开车的司机是不是睡着了？！”说这，连滚带爬的往城里退。刚刚进到城里，身后传来咚得一声巨响，接着尘土飞扬，原本就不太坚固的城墙摇摇欲坠，看样子随时可能倒塌。胡风脑袋直被震得嗡嗡作响，好一会，才恢复正常，伸手拔出腰间手枪，怒气冲冲跑到军车驾驶室旁，边拉车门边骂道：“你奶奶个熊的，你想要我的命吗……”
    他的话说到一半顿住，下半句卡在嗓子眼，骂不出来，或者说他被惊呆了。只见卡车驾驶室里的车壁沙锅内，车窗上，门上，到处都是血迹，开车的司机半个身子被鲜血殷红，趴在方向盘上，不知是死是活。副驾驶上一个肩带三道杠的士官满脸血污，眼睛瞪得滚圆，只是从中看不出任何神韵，人是活的，但已无半点神态。这……这究竟发生了什么？胡风下意识倒退两步，呆呆转回头，看向自己手下。突然卡车后传来“咣当！”一声响音，胡风一激灵，连忙将枪口指向车后侧。
    卡车后面的一辆吉普车车门打开，从中跌落一人，身穿深黄色军装，看军衔应是个上尉，此人身上并无伤痕，但五官因惊慌已扭曲成一团，眼神因恐惧变得涣散，他倚车坐在地上，大口大口喘着粗气。胡风、狱警、犯人们被眼前的情景惊呆了，没有人说话，大家都张大嘴巴，眼巴巴看着那个上尉。场中静悄悄的，只有那个呼哧呼哧的喘息声象是拉动的风箱，不时传到众人的耳朵中。韩小寒站在人群前，冷冷看着，秦霜霜突然感觉周身一阵冰冷，靠进他怀中，紧紧抓住他的手，仰起头，怯生生问道：“大哥，这究竟怎么了？”韩小寒无语，他此时也想弄明白到底发生了什么事。
    “窦……窦鹏？”胡风缓缓走到上尉近前，上下仔细大量他一番，疑声问道。
    很难相信，眼前这个惊慌失措的汉子是他所认识的，铁骨铮铮、天不怕地不怕的窦鹏。
    “怪物！不……不要过来！”见眼前有人影晃动，那上尉几乎反射性拔出配枪，对准胡风脑袋，毫不犹豫地扣动扳机。
    “嘭嘭嘭！”一连三枪，枪声如同平地炸雷，久久不散。胡风吓傻了，木然站在原地，不知过了多久，觉得脸上黏糊糊的，抬手一摸，都是鲜血。他机械的将头转向众人，呆呆问道：“我的脑袋还在吗？”狱警们呆楞楞地眨眨眼睛，然后齐刷刷点头。得到众人的首肯，他才明白自己还活着。“该死！你他妈疯了吗？”胡风暴跳如雷，一脚将上尉手中枪踢飞，低身贴到他面前，疯狂的大吼道：“你给我看清楚了，我是胡风！哪来的怪物？你差点要了我的命，该死的你！”
    “胡风？”那上尉无神的双眼看向胡风，直勾勾的看着，胡风简直怀疑自己脸上是不是长花了。
    “胡风，快走！”上尉突然一把抓住胡风的胳膊，叫道：“你赶快走，再慢它们就要追上来了！”
    “该死的你！”胡风被他说得莫名其妙，狠狠一甩胳膊，骂道：“这他妈是龙城，我还能往哪走？他们？他们是指谁？”
    “快走，不然它们会要你的命……”上尉弃而不舍的抓住胡风胳膊，用力向一旁拉扯。
    “我看你是真疯了！”胡风无力地坐在地上，充满怜惜看着昔日的战友。
    “他是惊吓过度！”韩小寒从人群中走出，立掌为刀，猛劈在上尉的脖根处。那人双眼一翻，扑到在地，晕迷过去。
    “啊？”胡风大惊，一跳多高，忙问道：“你……你把他怎么了？”
    韩小寒轻声道：“你不用担心，我只是让他小睡上一会。”“哦！”胡风放心的长出口气，感叹道：“他叫窦鹏，是我的战友，也是我的好朋友，不知道怎么会变成这个样子？”韩小寒冷冷道：“如果不是基地出事，就是在半路上碰到未知的偷袭，而且事情一定很严重，不然，不会将一个上尉吓成如此摸样，你去看看其他的人还有没有清醒的，或许从他们口中能得知一二！”
    “对！对对！”胡风甩了甩脑袋，将众狱警喊道：“你们还傻站着干什么？快来看看还有没有‘活人’了！”
    被他一嚷，众人如梦方醒，纷纷围上前，将卡车和后面的吉普车仔仔细细清查了一遍。
    除了刚才那位上尉外，两辆车上只有三个人。其中卡车司机伤势严重，左肋骨断了三条，锁骨骨折，身上还有数条深可及骨、皮肉外翻的爪痕，失血严重，人已出气多，入气少，眼看活不成了。而那副驾驶座的士官状况比上尉更糟糕，人是活着，但神志全失，只剩下躯壳，和行尸走肉没什么区别。情况最好的是吉普车上的一位年轻的士兵，身上只有轻微的擦伤，神志还算清醒，萎缩在车中一角，惊恐地抖成一团。胡风上下看了看他，探臂膀抓住他衣领，硬生生从车中提出来，往地上一扔，咆哮道：“你，给我说清楚，到底发生了什么事？”
    “偷袭！我们遭遇到了偷袭！”那士兵睁大眼睛，眼角都快裂开。
    胡风气得想揍他一顿，暗讨只是遇到袭击，至于吓到这副德行嘛？！他问道：“那其他的人呢？”
    士兵嘴唇抿了抿，良久，说道：“死了，全都死了！”
    胡风握紧拳头，冷道：“全都死了？对方是什么人？难道你们遇到别国的军队了？”是实在想不出来，除了外国的正规军队，还能有谁可以将士兵数百名，拥有装甲车等重型武器的补给军队打垮，甚至屠杀殆尽。不过，士兵接下来的话却差点让他和韩小寒，包括在场的狱警、犯人们集体疯掉。“死了，都死了，基地完了，基地全完了！”
    “你说什么？”胡风眼前一黑，险些栽倒，双手抓住士兵的脖领子，将他重新提起来，吼叫到：“你刚才说什么，再给我说一遍！”士兵面色死灰，嘴唇颤抖，道：“基地遭到袭击，全都毁了，基地的人也快死光了！”
    哎呀！胡风惊叫一声，松开双手，后退出数步。他开始以为只是补给车队遇到偷袭，被人打个措手不及，可怎么也没想到遭遇袭击的是基地，他猛摇摇头，不相信道：“这不可能！根本不可能。基地地处隐蔽，外人根本找不到，而且，又有上千的正规军队，飞机坦克，应有尽有，即使遇到数倍于自己的敌人偷袭，也有足够的时间反抗到援军到来，怎么可能被人全灭？”
    士兵猛然打个冷战，剧烈地摇头，语无伦次道：“对方不是人，对方根本不是人！没有援军，基地所有通讯全都失灵了，发不出信号，连遇袭的信号都没来得及发出，我们被它们屠杀，到处都是尸体，到处都是血，到处都是……”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百零三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 13:59:00 本章字数:3798

    胡风感觉自己真的快疯了，叫道：“他们不是人，那你告诉我们他们到底是什么？”
    士兵瞪圆眼睛，心有余悸道：“他们是怪物！”
    “妈的，见鬼！”胡风低声诅咒了一句，怒道：“什么狗屁怪物？世界上哪有怪物！难道他们长了两个脑袋，四只眼睛不成？”
    士兵摇头道：“他们长得和普通人一样，但…但却杀人不眨眼，连子弹也打不死他们。”
    胡风咬牙，喃喃道：“对方到底是什么人？”“不知道，没有人知道，他们是怪物，见人就杀的怪物！”
    “够了！”韩小寒的忍耐达到极限，大步上前，提起士兵，冷声道：“带我去基地！”
    “什么？”士兵哆嗦成一团，道：“回去等于送死，我们打不过他们，他们是怪物呀！”
    韩小寒道：“是人也好，是怪物也罢，总之我现在要去基地。”“你会死的！”“你怕死吗？”韩小寒柔声道：“既然你的战友们都已经牺牲，为什么你还要活着？要么你带我走，要么你现在就去地下找他们做伴！”说着，他手臂一晃，血红的光芒延伸出指三尺多长，锋芒逼在士兵的脖子上，后者只觉得浑身冰冷，如同身地寒冬腊月。“你……你要，干什么？”
    “小寒”胡风见小寒杀气冲天，双眼放射红光，生怕他真的把士兵杀死，忙伸手上前阻拦。
    他刚微微一动，三把钢刀几乎同时顶在他胸口，血狼团的三把狭长锋利的战刀。
    韩小寒定定地看着士兵，平声道：“你没有选择的余地，带我走，你或许还有一线生机，若不走，我马上就杀了你，而且我保证，这里没有人能够救得了你。”“你…你敢杀我？”在小寒野般的眼目中，看到了野兽般的光芒。那不是人类可以发出的眼神，甚至比那些怪物的眼神还要可怕十倍，百倍！他环顾一周：胡风被三们充满神秘可怕气息的黑衣男子抵住，其它那些狱警一副想拔枪又不敢的样子，似乎正如对方所说，没人能够上前帮助自己。在小寒的威迫下，士兵双腿瘫软，要不是有小寒拉着，早就瘫到地上了，被逼无奈，士兵终于软了下来，疑声道：“你是谁？”
    “韩小寒！”韩小寒一字一顿，声声铿锵有力，让士兵字字听得清楚。
    士兵一震，抬起头，打量韩小寒，惊讶道：“你就是韩小寒？”
    “没错！”“那你认识段七段老爷子？”“恩。”小寒心中一动，等他的下文。“好，我带你去。”士兵突然态度大转，想也没想，脱口而说，韩小寒没有多问，也没时间多问，抬头道：“上车！”
    “血狼团和你一起去！”血狼团收起战刀，齐刷刷站在韩小寒跟前。未等后者说话，罗开，黄少娟，董天罡纷纷从人群中站出，无须说话他们坚定的目光已经说出了他们的决定。随着龙帮主干的站出，龙帮弟子和其它犯人也跟着向前涌：“我们也去！”“带上我们吧！”“……”秦霜霜人小体瘦，在人群中左钻右窜，好不容易挤到韩小寒身边，脑门累出一层虚汗。龙城的数千犯人纷纷要跟韩小寒走，虽然真心的没有几个，但是声势浩大，闹哄哄乱成一团。
    “哒哒……”胡风从狱警手中抢过一把机枪，对天扫射。众多犯人听到枪声，心中一激灵，纷纷后退。他暴怒狂叫：“你们都当我不存在吗？谁***在这个时候敢跟我浑水摸鱼，老子就先枪毙了谁！”他转头看向众狱警：“把枪都给我上膛，若的妄动者，就地正法。”胡风确实比前任狱长李子明厉害地多，简单几句话，就把蠢蠢欲动的犯人震慑住。他用手一指罗开等人，阴森道：“你们都退回去，不然别怪兄弟不留情面，我手中的枪可不长眼睛。
    韩小寒眯着眼睛冷声道：“基地正在遭受可怕的袭击，你不觉得我们应该做些什么吗？”
    “做什么？”胡风道，“我身在龙城，能做什么？而且消息是真是假，我还没有确定……”
    不等他话说完，韩小寒冷声打断了他的话，“只怕等你把消息确认后，龙城的人早就全部都饿死了，包括你在内，狱长大人。”现在龙城的补给所剩无已，还能坚持几天，你比我清楚。就算水源充足，龙城也决没有可能挺过十天。若你通过十天等到援军到来，天方夜谈！离军事基地最近的要塞可能现在还不知道那里遇袭的消息，而等他们反应过来，不知道要到什么时候，而等他们扫平基地里的怪物又不知道要多少时候，而再要等他们发现龙城陷于绝境，千里迢迢派人来支援的时候，我想：他们在龙城只会看到一堆风干了的尸体，还有你这个顽固不化的狱长-胡风！”
    韩小寒的一席话，字字句句如同铁锤砸在胡风心里，砸得他头昏脑涨，也把他砸得没了主意，他琢艘豢诳谒，大声问道：“那，你说该怎么办？”“你领人去把基地里的怪物全部杀掉，然后带着食物返回龙城。”“你在开玩笑吗？”胡风的鼻子差点气歪了，“基地里上千人全副武装的战士都杀不死这些怪物，你让我这百十个狱警，百十条枪去，不是送死一样吗？”韩小寒哼道“既然你不敢去，那么我来，不管怎么样，都要有人去一趟基地，不然我们只有在龙城坐以待毙１胡风跳脚道：“你想去，那你去好了，这里没人拦着你，你又不是龙城的犯人１韩小寒道：“一个人的力量毕竟是有限的，没有人帮忙，我也没有十足的把握。”胡风回头看看自己一帮手下，目光所到之处，狱警纷纷闪躲，生怕点到自己让自己去陪小寒一起去送死。胡风哪看不出手下人的这些想法，面带难色，垂头不语。韩小寒冷笑道：“你不要难以取舍，你的那些手下，我还没放在眼里，我要带的人我自己决定。”他的意思很明显，是要从囚犯中选人。
    胡风的脑袋摇得跟拔浪鼓似的：“那不行，把犯人交给你，我怎么放心得下，万一半路上跑掉几个，我怎么和上面解释？”“这一点我可以向你保证，我带走的人，就一定带他们回来，除非他们死了。”“我凭什么相信你的话？”“第一你没有选择的余地，第二我可以用人格担保，韩小寒出口的话，一定能做到！”胡风苦笑，话锋一转，问道：“你如此尽力，不会毫无所求吧？”“当然”韩小寒道，“什么事？”“如果我能够活着回来，我希望狱长能答应我一件事。”“什么事？”“将我带走的人全部无条件释放。”“啊…这个……”胡风暗惊失色，为难道：“这个我无权决定，我只是狱长，随意释放犯人，我没有那个权力。”韩小寒笑道：“狱长先生太谦虚了，只要你想办，就一定能想办法办到，而且办法还有很多种。”
    胡风无语，韩小寒的话没错，韩小寒太机灵，释放一些犯人对他来说并不是一件多么难的事。若犯人真立了大功，跟上面申请，并非完全没有希望，就算上面不同意，他私下放走一些犯人，然后称犯人死了，也不会有人看出痕迹，但是他心有不甘，在韩小寒面前他处处落于下风，受制于人，让他的自尊心大受打击，乖乖服从韩小寒的安排，他一时难以接受。
    韩小寒一眼看出他的心思，心中冷笑，道：“若狱长答应我的要求，我定会感激不尽，定会全力完成任务，把食物带回龙城，而功劳全是狱长你的。”
    “怕只怕你回不来。”胡风正色道，“功劳不功劳对我来说无所谓，基地的实力我比你了解得多，那里地处隐蔽，要点极多，易守难攻。加上过千的正规军和无数的重装武器，既然装备精良技术先进的美国部队也一时难以将基地全歼。可这次偷袭竟然没有给基地留下发报警信号的时间，对方一定实力超强，而且有十分了解基地情况的人帮忙，此去凶险，可想而知，我真怕你肉包子打狗，有去无回。”
    “哈哈……”韩小寒仰面大笑，“对方绝不是狗，我也不是包子，鹿死谁后还不一定呢！”
    “很好”，胡风道，“既然你这么有自信，也肯定也有自信的理由，你刚才提出的要求我答应，不过丑话说到前头，如果你带犯人私自潜逃，无论天涯海角，我也一定要找到你，哪怕我死了，我做鬼会找上你。”
    韩小寒摆手道：“我不会跑，我也不会死，等我回来吧。”
    汽车只有两辆，其中有一辆还是吉普车，算上司机一共只能勉强挤下七人，那辆撞在士墙上的大卡车质量不错，撞击对他的影响不大，前脸凹进去一大块，其它并无问题。胡风让人在龙城里找出一些汽油，给两辆汽车油箱灌满，然后又着手准备清水和食物，以便韩小寒他们在路上所需。韩小寒这边也没闲着，在龙帮里面精挑细选。他知道他现在挑选的人将会是以后对抗天庭的生力军，所以韩小寒挑得异常仔细。血狼团不用问，早列入他的名单中。罗开虽然不会武功，但是知识渊博，城府极深，是个不可多得的智囊。董天罡虽然岁数大了一些，但是他武功独到，而他的经验也是韩小寒必不可少的。至于黄少娟，韩小寒心里矛盾得很，论智谋武功，她都可以独挡一面，但同时她并不可靠。她只所以会投靠自己，韩小寒知道她是眼光独到，想通过自己离开龙城，一旦时机成熟，她会一脚将自己踢开。不过最终他还是把她带上。毕竟他说过，承诺过的事就一定要办到。至于其它人，还有龙帮外三堂的三个堂主：卢世鹏，聂云，陈海陈石两兄弟，再有一些就是对他充满崇拜心悦诚服的精壮汉子们，这些人全部都有一副上层功夫底子，而且皆年未过三十，加以十日，定可成为自己的左膀右臂。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百零四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:00:00 本章字数:4387

    见小寒挑选来挑选去，迟迟不看自己，秦霜霜大急，量后终于忍不住，大声道：“大哥，还有我呢_”
    韩小寒暗叹，摇头道：“这次我不能带你走?”
    “为什么?”秦霜霜不相依地瞪大双眼。
    “太危险了!”韩小寒道：“到了基地，还不知会遇到什么情况，到时大家恐怕自身难保，没有人会分出余力来保护你!”
    秦霜霜急得面色通红，跺脚道：“谁要你们保护?我自己可以保护自己!反正我要和你们去，而且你答应过我的，你会带我一起走的，难道大哥忘了吗?”说着，他眼圈一红，水雾朦胧，在眼中打转。
    韩小寒心中一痛，不过还是硬起心肠，强硬道：“我从来没有应允过要带你一起走，无论怎样，我说不行就是不行!”
    “大哥不讲信用，大哥骗人!我就去，我就去_”秦霜霜气昏了头，一边抽泣一边连蹦带跳地大嘣大叫。
    “霜霜!”这时，人群左右一分，孔镪和丘子陵从中走出来，前者招招手，沉声道：“过来?”
    秦霜霜急忙拉住韩小寒的袖子，摇头道：“我不，我要和大哥一起走!”
    孔镪老脸阴沉，喝道：“霜霜过来”秦霜霜将韩小寒的袖口抓得更紧，坚定道：“我不!”老头子孔镪胡子气得快撅起来了，刚要说话，丘子陵抢先柔声道：“霜霜听话，小寒要去办正经事，而且多有风险，前途难料，还是和爷爷回家去吧!”
    秦霜霜叫道：“不管有多危险，我一定要和大哥在一起。”
    孔镪大步上前，一把将他小手抓住，强拉著向缄里走，道：“这孩子怎么这般无法无天，连爷爷的话也不听了……”
    “大哥……”虽然被孔镪拉扯着，秦霜霜另只手仍死死抓着韩小寒袖口不放，泣不成声，布满泪珠的大眼睛可怜巴巴地看着他。韩小寒不忍看他，也不也看他，怕多看一眼会让自己丢弃所有的决心，他别过头，劲力外吐，震开秦霜霜因用力而泛白的小手，冷冷道：“和你爷爷回家吧，同样的话，我不想再说第二遍?”
    秦霜霜惊呆了，他还从来没看见过大哥对自己如此冷漠如此狠心过，脸上先是一阵茫然，接着哇哇大哭，直到被孔镪拉进城，淹没在人海中，韩小寒仍清晰地听到他带满哭腔的喊声：“大哥，不讲信用，我恨你……”
    韩小寒吸气，爷面长长一叹，其实他此时的心情要比秦霜霜还难受，丘子陵拍拍他肩膀，苦笑道：“霜霜是聪明的孩子，以后会理解你现在的苦心。小寒，刚才我在城上也听到一些，你此得要多加小心，人的功夫能达到不怕子弹的程度，简直匪夷所思，无法想象，只可惜我们五人有当年的承诺在身，无法离开龙城助你一臂之力，若是对方实在太难缠，你不要逞强，能全身而退就全身而退，常言道留得青山在，不怕没柴烧，我们还可以想其它办法。”
    丘子陵所言到诚，韩小寒深深点头，道：“丘老尽管放心，我心中自有打笪，若对方武功真的高得可，咱，我也举自不量力贸然送死，怕只怕，对方不是武功高强，而象士兵所说，真是怪物。”
    丘子陵笑道：“鬼怪一说，自愚欺人，世界上哪会有真的鬼怪，你小小年纪，怎么也相信这些?”
    韩小寒悠悠自语道：“也许，我自己就是一个鬼怪!”
    韩小寒领人走了，两辆汽车在众多犯人羡慕的眼光中慢慢消失在黑茫范的沙海中。天，仍然是黑暗，风依然阵阵，已在远方的车灯随著沙丘的起伏而进隐时现。胡风的感想和众人不一样，他对基地的情况太熟悉了，觉得韩小寒此去凶多吉少，大有‘凤萧萧兮易水寒，壮士一去不复返’的悲壮。可惜龙城没有香烛，不然，他一定会点着香为韩小寒等人送行。
    路途遥远，龙城距基地需要两天半的路程．可韩小寒心急如箭，不停地催促两名开车的司机快行，日夜不间断，若累了，在车上小睡一会，由其他会开车的犯人接替，继续赶路。
    高炉基地．在中华繁多的军事基地中，高炉基地算笪是相对较小的，方圆不到一公里，但是地下设施却相对完善，具备高端雷达，导弹等，无论对空还是对地，随时可以发动立体型攻势。基地常备人员为一千左右，其中包含百余名以一顶十的特种战士，战斗力极强，这样的一座军事基地，竟然连求救信号未来得及发出即被攻陷，连小寒这个外行人都觉得不可思议。
    世界上不可思议的事，陷本来就有很多。
    当韩小寒等人披星戴月，连夜兼程终于到达基地时，放眼望去，看到的是一片荒凉景象。
    基地周围近两米高的电网依然竖立，向里看，也没有任何战斗后留下的硝烟，装甲车，坦克，军用汽车，甚至直升飞机依然完好整齐的停放着，一切都是那么平静，但平静的背后却露出一种极端不和谐，偌大的基地，太安静了，安静得看不到一个人，风似乎也变得懒洋洋，随意地轻轻畋过，夹杂着血腥味道。
    韩小寒眯起眼瞎，四周打量一番，暗皱眉头，基地和他数月前来时变化不大，唯一不同的是此时一片死寂，在这里他感觉不到任何生机。心中一颤，转头问道：“你说基地经过十分惨烈的战斗，可我没有看到一丝战斗过后的痕迹。”
    那名士兵双拳紧握着，眼中尽是恐饵，他不自觉在咬紧牙关，道：“那是一场惨烈的战斗，而是一场半方面的屠杀!”
    韩小寒不再多问，撇目看了看左右，说道：“我们进去!”说着，不管众人的反应，大步向基地正门走去。
    “我觉得这里不太对劲。”董天罡边跟随在韩小寒身后，边对身旁的罗开道：“总有一种说不上来的阴森。”
    罗开点头，道：“是杀气!”“没错!”董天罡一拍脑袋，道：“是杀气!而且还有血腥，我感觉贸然往里闯，不是明智之举!”
    “不要忘记，小寒的智慧不在你我之下，他既然敢进去，说明附近没有危险。”
    二人正说着话，前方走过基地正门的韩小寒突然停下脚步，回过头，目光定定地向上看去。
    “小寒，怎么了?”陈海狐疑上前，不解问道。韩小寒目光不动，只是轻轻扬头，道：“你看!”“看什么?”跟着小寒的目光，陈海等人顺势望去，只见正门上方一台黑色摄像头，正闪动绿光，镜头缓缓转向众人所在的方向，很明显，它是由人控制着的。韩小寒对着摄像头冷冷一笑，道：“看来，基地中控制室里还有不愿意离开的‘朋友’在。”
    “不可能!”那名士兵摇晃着挤到镜头前，惊讶地张开嘴巴，摇头道：“这不可能，我亲眼看到中控室里的人非死即逃。”
    罗开笑问道：“难道现在控制摄像头的是鬼不成?”“除非……”士兵身子一震，叫道：“除非是他们!他们还没有离开基地，老天，它们还在!”士兵越说越怕，身子抖动地越来越厉害，下意识地连连后退，猛然间惊叫一声，转身就跑。
    韩小寒翻翻白眼，无奈地摇摇头，道：“你还不能走，因为你还没有带我看到我想看的东西!”他话音未落，血狼一号身形飞纵，象是支利箭，转瞬间射到那名如同惊弓之鸟的士兵身后，左手一探，抓其后顿子，往怀中一带，冷道：“随我回去!”那名士兵只觉得身子一轻，眼前影象飞速倒转，他吓得妈呀一声，再次睁开眼暗时，发现自己又回到韩小寒面前，后者正向他发出友善的笑容，轻声道：“士兵，带我去基地的中控室!”
    听他的话，惊魂未定的士兵双腿一软，瘫坐在地，脑袋摇得像是拨浪鼓，惊道：“你疯了，我可没疯，那帮怪物可能就在中控室，躲还躲不及，只有傻子和疯子才会主动去找他们!”韩小寒笑眯了眼，耸肩道：“也许我是疯子，不然我也不会到这里来。血狼，把他变得和我一样吧!”血狼十三笑了，嘴角搐动，露出白森森的牙齿，双手插进袖口中，缓步走到士兵近前，蹲下身，两只比沙漠野狼还要凶狠的双眼直勾勾的盯著他。士兵一激灵，尖声叫道：“你……你要干什么…”
    士兵发出的刺耳噪音很快变成了呻吟，血狼十三的两指，正按在他天池穴上，士兵觉得浑身寒冷，那无休无止的冰冻感仿佛自己赤身裸体处在寒冬腊月天，整个身子快缩成一个球，嘴唇发青，上下牙膛叮叮做响，头上豆大的汗珠滴滴哒哒地滚落。
    他痛苦的表情，让左右的罗开等人也心中暗打冷突。
    不到一分钟，士兵身下的地面也被汗水殷湿了好大一片，韩小寒见差不多了，摆摆手，令血狼十三退到一旁，他微微伏身，笑道：“士兵，你现在和我一样了吗?”士兵终于从地狱般的煎熬中解脱，未等韩小寒把话说完，他慌慌张张地断断续续道：“好，好，我，我带你们去!”“很好!”韩小寒满意地点点头，又关心问道：“还有力气走路吗?用不用我找人背你走?”
    士兵立刻道：“能，能，我自己能走!”他现在一眼也不敢多看这个漂壳异常的少年，在天使的面容下，却隐藏一颗比恶魔还狠毒的心。他颤巍巍地站起身，急喘口气，苦笑道：“中控室在地下，我们得先到基地底下。”
    “没有问题。”韩小寒笑眯眯道：“而且你无须解释，尽管带路便是，我相信你。”
    士兵又是一阵苦笑，韩小寒的信任，让他不知道自己是应该高兴还是恐惧，亦或是愤怒。
    天将下午两点，日头正盛，一行数十人向基地纵深腹地缓得，走在烫脚的沙砾上，人们冻感觉到热，相反，只有寒意。
    基地的一切都是那么完整，除了留在墙壁上的弹痕和千枯成黑褐色的血迹，韩小寒仍然面无表情，目光已经变得幽深，心中远非表面上那么平静。他不知道段爷爷现在，情况怎样，甚至不敢去想，不过，他又不得不去想，去猜测。
    没有一具尸体。一路上，众人别说看到活人，连死人也没有看到一个。“这里的人，好像都一下子消失了似的!”陈石左张右望，好奇地说道。没有人理他，大家心情皆有些压抑沉重，沉默不语。“那里就是通往地下的入口!”士兵抬手指向前方一坐巨大的混凝土碉堡，碉堡只有半米高，占地却不小，呈圆形，墙壁上有环行探望口，透过窗口，只见里面黑洞洞的。
    众人精神一振，纷纷拔出随身武器，慢慢向碉堡靠近。
    很快，众人将碉堡包围，黄少娟艺高人胆大，娇斥一声，顺着碉堡小方门，飞身跳进去了。
    她进去的快，出来的更快，伴随毒害惊叫声，她从碉堡中慌张退出，粉白的面颊苍白如纸，半蹲下身子，千呕起来。
    “怎么了?里面有什么?”见她如此模样，罗开，董天罡等二人急步上前，问其原因，由于碉堡内黑暗，外面又阳光充足，他们看不清楚，可黄少娟的表情却让两个知道里面绝不简单。好一会，黄少娟才停止千呕，喘着粗气，闭上眼睛：“你们自己进去看看吧”陈海陈石看了看她痛苦的样子，赌气道：“我就不相信，里面能有个大头鬼．”说着，两人一先一后，走进碉堡。在外面看，碉堡不高，其实一半还在地上，一半在地下，进入其中，发现里面一点都不下狭小。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百零五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:00:00 本章字数:3885

    碉堡里没有大大鬼，却有满地的死人。血凝固丁厚厚一层，地面已看不出本来颜色，横七竖八的尸体叠叠罗罗，冷眼看去不下上百具之多，人们的死状更是残不忍睹，从中竟然挑选不出一个身子完成的，有的缺了胳膊，有的少了大腿，还有一些拦腰被一分为二的，尸体伤口处并不规则，也不干滑，看样子好似被活生生撕开的，不少死者身上已开始腐烂，爬满白蠕蠕的蛆虫，整个碉堡内散发着一股肉腐的臭气。陈海陈石两兄弟停顿三秒钟，接着不约而同的调头跑出碉堡，哇哇大吐，两人恨不得将肠胃翻出来，把上辈子吃得东西一并吐出。罗开脸色难看，大声问道：”里面到底有什么?”
    陈海边吐边呻吟道：”好……好多……哇!”一句话未说完，一口胃酸从他口中流出。”里面都是尸体，韩小寒接替他干静说道。他体质异于常人，长有一对夜眼，视黑暗如白昼，当黄少娟窜入碉堡时，他就已将里面情况看得一清二楚。”尸……尸体?”罗开大惊，问出一句近乎于**的问题，”谁的尸体?”
    韩小寒向身边士兵摇头苦笑，道：”如果没错，他们都应该是他的战友。”
    士兵面色瞬变，突然怪叫一声，疯了般跑进碉堡内。罗开、董天罡等人也跟着进去。
    见到昔日的战友，朋友现在变成一具具干枯冰冷、残缺不全的尸体时，士兵再顾不上心头的恐惧，跪地放声大哭。
    罗开站在他身后，用手帕捂住鼻子，环视一周，咬寸幽幽沉声道：”畜生!”
    董天罡心有同感，皱眉道”没错!也只有畜生能干出如此丧尽天良的事情出来!””或许，”韩小寒不知何时也进入到碉堡，他忧叹道：”止如士兵所说，它们确实不是人。””那它们是什么?”罗开强压自己怵栗的心情，甩头问道。韩小寒道：”我不知道，只要见到它们，答案自然揭晓。”他轻轻拍了拍伤痛欲绝的士兵肩膀，柔声道：”我能了解你此时的心情，因为，我曾有过和你现在几乎一模一样的经历，哭，没有用，逃避，也解决不了问题，只有把它们找出来，为你死云的战友和兄弟报仇，即使打不过，即使死了，心里也已安慰了，”
    士兵擦擦眼泪，站起身，哽咽道：”我不能把尸体放在这，要把他们埋了……”
    韩小寒摇头，道：”我们没有那个时间，而且，我想你死的战友们更希望你能帮他们报仇，而不是先埋葬他们的尸首。””可是，我真的打不过它们……这里的情况你都看见了，难道你还想去找它们吗?你没有看到它们当时的疯狂，所以你永远无法感觉到它们的可怕，它们……””那不重要!”韩小寒挥手打断他的话，露出满满自信的笑容，说道：”带我去，它们在你心中是恶魔，也许我将会是它们心中最恐惧的恶魔呢!呵呵，世事难料，不试试怎么知道?!”
    无沦什么时候，无沦对什么人，韩小寒的笑容总是那么眩目，那么令人安心。
    士兵沉默好一会，终于下定决心道：”跟我来!”他走到碉堡止中，这里是唯一块没有尸体的地方，他弯下腰，将脚下的金属地面擦干净，安然用力一按。”嘎吱!”地面升起一支两个巴掌大小的长方型仪器，上面设有数个按钮，士兵抬起头，向众人招手道：”这是通往地下的电梯，象见它们，尽管过来好了。”
    韩小寒第一个走到他近前，笑眯眯问道：”你不会骗我，是吧?”
    士兵止色道：”我说过你相信我。”韩小寒耸肩笑了笑，对众人道：”大家都过来吧!”
    等众人都挤到金属地面时，士兵说道：”准备了，他左右看了看，伸出手指，手尖临碰到仪器上的蓝色按钮前，突然停顿位，等了几秒钟，他将牙关一咬，终于还是按了下去。”轰隆隆!”众人脚下金属一阵震动，接着，四周升起金属网，将整快地方牢牢包裹，止当人们惊讶得张大嘴巴时，脚下金属地面连同周围铁网一齐缓缓下降，沉到地下，原来，这是一座大号的电梯。里面并不黑暗，直上直下的隧道墙壁有规则的镶嵌灯具，亮光透过铁网，忽明忽暗。刚开始，电梯下降得还比较缓慢，很快，其速度越来越快，让众人的心都快窜到嗓子眼，过了十秒钟，速度慢下来，这短短十秒，对于人们来说却仿佛过了十年。韩小寒凭感觉估计，这座巨大的回形电梯至少下降了六十米深，基地地下工程之浩大，可想而知。电梯停稳，四周铁网落下，缩回到地面，之不出任何的痕迹，众人从来没贝讨这种东西，吱吱称奇。不过很快．从人的注意力从电梯上转道四周，地下基地与地面的基地判如两个世界。缺少太阳照射，地下阴冷潮湿，飕飕的阴风轻而易举的打穿衣服，吹进人骨头里。这，人们还可以忍受，真止让众人打冷战的是地面的尸体。上面碉堡内的尸体与这里比起来，简直是小巫见大巫。狭长、一眼看不到头的地下走道中，到处都是残肢断臂，尸体连同长短不一的枪支被扭曲得奇形怪状，石头墙壁上挂着血圬和肉沫，空气中，隐约还能闻到硝烟的味道。一个简直的惨字已不能代表众人眼前的一切。”这根本就是一场单方面的屠杀!对方究竟是什么，竟然连子弹都打不死它?!”罗开快步走出电梯，在地面随手拣起一把打空的弹壳，摇头自语道。”我们往里面走走!”韩小寒阴沉着脸，满地的尸体让他越发有股不好的预感。
    众人刚开始走得很小心，地上的尸体几乎让他们牙从落脚，不过大家还是谨慎地踩着空地前行。
    走道昏暗，每隔二十米才有一处***。众人走过一盏灯，前面还有下一盏，狭长的走道好象永远没有尽头，不知道过了多久，最后连罗开都麻木了，踩着干枯的尸体，耳中尽是令人疯狂的咯吱声。
    止当人们再无法忍受这种折磨时，士兵没有预兆地开口说道：”快到了。”
    快到了?众人间言精神大振，不管士兵的意思是快到哪了，总之，能离开这就好。
    果然，时间不长。前方出现更明亮的灯光。人们看到希望，纷纷加快脚步。走出狭长严・走道，所有人都长长出了口气。稳定下心情，举目观望，众人惊讶得张大眼睛。这里是一座大厅，无比巨大的大厅。长宽皆有数百米，高达近二十米，墨绿色的军火箱子一堆堆，罗得象小山，大厅内停放卡车、重装甲步兵车、坦克等等，甚至还有两台十米高的大吊车。特别引人注意的是止中的两颗导弹，足有五米见长，两人多粗，支在高高竖起的发射架上。士兵看出众人的惊奇，苦笑道：”那是核弹!”
    核弹!众人虽然久居龙城，孤陋寡间，但也知道核弹的意思。”老天!”陈石木呆呆的町着导弹，向前走出两步，自语感叹道：”我这还是第一次看到原子弹!”士兵道：”这两个东西，可以让一座城市顷刻之间化为乌有!””一座小小的基地，放这颗原子弹干什么?”陈石惊话地又向前走两步，脚下一软，差点被地上的尸体拌个跟头。他这时才凹过神，低下头，又看到他最不想看到的东西。”怎么，怎么有这么多的尸体!””他们，”士兵苦痛道：”曾经是一千多名生龙活虎的战士!”
    韩小寒早从关宇轩那里得知原子弹的事，并没有众人的稀奇，他冷静问道：”中控室在哪?””你为什么要去中控室?”说话的不是士兵，而是来自众人身后。陌生的声音象是一颗炸弹在人们心中炸开，韩小寒也没想到身后会有人，在他进入大厅时，没有感觉到任何生命体的气息。他回过头，眼睛越过众人，看向狭长走道和大厅连接处。在连接口旁边的墙壁上，靠坐一人，此人满脸满身都是血迹斑斑，看不清他本来面目，不过从服装的样式上可以判断出他不是基地里的战士。”你是谁?”韩小寒缓缓眯起双目，幽幽问道。
    这时，他身旁的士兵业已看清此人，脸色由红转白，又由白变青，身子剧烈的哆嗦起来，下意识的往韩小寒身后躲藏。
    见他如此，众人心中多少明白个大概，只是奇怪，这人除了满身的血，怎么也看不出来是个怪物啊。”我是谁?”那人仔细琢磨着韩小寒的话，想了良久，他摇头道：”
    我也忘记我究竟是谁了，那也不重要，总之，”他站直身体，展开双臂，笑吟吟道：”欢迎各位加入我们这场盛大的宴会!”一支长而锋利的獠牙在他微笑时从嘴角中不经意探出。”宴会?”陈海看着神秘人，怪口”道：”这里遍地都是尸体，哪他妈来的宴会?”那人耸耸宽大的肩膀，漫步向众人走过来。离近后，大家才发现，此人的身材异常高大，似乎不下两米，比止常人高大半头，体形粗壮，肩宽背后，双目深陷，隐隐透出一丝幽绿的光芒。他撇了一眼陈海，目光又重新落到韩小寒身上，眼中绿光更盛，笑弯着双眼道：”你很漂亮。”韩小寒也笑了，道：”以前，有很多人都这么说。”那人目不转晴看着他，道：”看来，他们的眼睛都不瞎。”韩小寒没时间与他扯皮，直截了当问道：”你为什么在这?”那人道：”有件重要的事还没有办完。””
    什么事?””我不知道。””这些是你杀的?或者说你是屠杀这些人中的一个?””可以这么说。””为什么?””为了办那件重要的事!””什么事?””我不知道。”二人一问一答，说得飞快，最终以韩小寒默然告一段落。
    好一会，他开口道：”我想找一个人。”
    那人点头，问道”找谁?我可以帮你。”
    韩小寒轻叹一卢，道：”一个老人。头发已花白，眼睛、嘴都是狭长的老人。”
    那人垂下头，认真的回想起来，片刻，他钡首道：”没错，是有过这样一个老人，如果我没记错，他的剑法还算不错。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百零六章T
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:00:00 本章字数:4227

    韩小寒心中―动，道：“我找的正是这个老人，他…”“他还活着。”那人似乎看出韩小寒的心事，笑呵呵。说道、“他在哪？”“你想知道？”“没错！”“我可以告诉你，不过……”那人话到―半，顿住。韩小寒笑道：“你想要什么？”那人止色道：“要你―个吻。韩小寒听后仰面大笑，笑弯了腰，转过身，背对着那人，右于随意地挥了挥。
    那人见状，刚要说话，血狼―号与血狼二号的刀同―时间刺往那人前胸。快，血狼团的刀从来都不缺少激情与速度，这次又是含恨而发，而且如此近的距离下，只是眨眼工夫，便已然贴近了那人外衣。
    他二人够快，对方却更快。目光依然放在韩小寒的俊面上，只是双膝微微弯曲，接着，庞大均身躯猛然问如同弹簧―样弹飞出去。没有任何吸气吐呐的动作不按常理又无比轻松地躲过二人的。
    血狼―号与二号露出惊疑之色，不过，手中的刀子不迟疑，二人吸气，纵身挥刀而上。
    那人刚刚落地，脚根还没站稳，后面恶风不善，石光电闪般又袭来―刀。血狼十三的刀。
    好厉害，那人心中―颤，不敢大意，脚尖猛点地面，身子直冲半空中。“唰”刀锋棕着他鞋底―闪而过。他人在空中刚要下落，斜剌里―左―右又射来两道寒芒，直插他左右双肋。血狼十三人―旦发起攻势，同时出于，之问配合巧妙，几呼天无衣无缝，招式连绵不绝，即使韩小寒与他们十三人对阵也不得不使出全力应对。那人也煞是了得，身子腾空仰面大笑―声，探双掌。出手如电，，各咯两声，双于分别桨左右袭来的双刀抓住，喝道：“下”言罢，双臂猛挥，其力道之大让偷袭的血狼五号与七号在空中滚数个跟头，摔出数米开外，血狼二人根基深厚，身了刚要接触地面时，猛然腰眼用力，使出铁板桥，将下落之势稳住，即使如此，落地后二人仍连退五六步，面色微红。对方看似轻松的将二人击退，其实他同样不好受，对方的双刀，他本没放在眼里，哪知钢刀触于时，才发觉钢刀所传来的劲力十足，虽勉强将二人甩出，他双手办被割出四条口子。那人大嚎―声，没等低头查看伤口，前方又射来血狼―号与二号蓄势已久全力―击的两把刀。
    太快了，血狼―波波的攻势问根本不留任何空隙，五号七号刚退，
    那人身子还在腾空，无处着力，劲气已用尽，对这飞速而来的双习只能望而兴叹，实在无力躲闪。“扑哧1”两把狭长的战刀申对方左右胸口刺入，刀尖在他背后穿出，血狼二人刺得快，收得更快飘然落地，二人回手擦拭刀身。“扑通”那人的身子如同―块巨石，失去平衡，横着摔在地上，震起一层灰雾。
    “不过，如此”血狼―号冷冰冰的目光从那人身上转移到掌中的战刀，很快，他双眼闪过―丝迟疑，原来在刀身上，他竟然没发现―滴血迹。血狼二号也刚好发现，疑惑不解地转头看向―号，二人眼光相对，同露出疑色。
    这没有瞒过韩小寒的眼睛，他脸色凝重，双目―眨不眨看着倒地不起的那人。
    罗开离他较近，发现异状，问道：“小寒，怎么了…嘘”韩小、寒摇了摇手指，肩膀右指尖红芒暴长，芒锋在他的的手指前快要接近地面，脒缝：看，他小心翼翼的向那人走去。罗开看清韩小寒的神色时，已然明白事情还没结束，当他看到红芒时，心中太惊，下意识的退后―步。就在他这―退之间，伏地不起的那人突然抬起脑袋，未落定的尘块和血污掩盖住他的表情，但―双绿幽幽阴森恐怖的眼晴在并不明亮的太厅内闪烁出幽灵般的光芒。
    那是野兽，厉鬼才能发出的目光，此时却在―个死而复活的人身上显现，人们的震惊可想而知。
    罗开被绿光笼罩，更是首当其冲，他暗叫不好，可意识还没转化成对身体的命令时，那人双掌狠拍地面，头前脚后，向罗开扑过来。当他快接近罗开时，双手一伸，十指弯曲，指甲突然长出四付有余，如同十把利剑，直刺罗开的桑咽喉。那种速度已不是人类所能达到的，人们反应过来时，对方在罗开近在咫尺。众人张大嘴芒却连惊叫都忘记发出。
    看起来罗开似呼死定了，可他并不惊慌，他明白，害怕解决不了危机，他更明白，自己死不了，因为有韩小寒在他身边。
    有韩小寒在，任何的危险也变得不再那么可怕。罗开有他自信的理由，生死攸关之时，他竟然咧嘴笑了、他―笑，反把对方笑个愣神，出于没来由的缓了―下。止是这个转眼即逝的―顿，让韩小寒抓住出于的机会。
    韩小寒双腿微分，运起十成功力，右臂高高举起，犹如实质的红色光芒亮到顶点，将周围―米之内映射通红，对着那人的腰。全力发出―击。劲气破风，有呼啸声，反而发出尖锐刺耳的声音，，吱，，红芒未落，那人衣服已被撕开数条口子。
    呀，剑气，那人大惊失色，怎么也没想到，如此一位年纪轻轻，俊美如天使的少年竟然能练到剑气伤人的地步，若是―击让他打实，自己怕会被斩成两截。容不得他细想，腰身急拧，身形向―旁飞射。“嘶啦！”他闪得够快，韩小寒指尖红芒虽然未砍在他身上，无形剑气却将他胸口衣裳裂开，连同下面皮肉，划出―条尺长的人口了，若仔细看，不难发现那人胸骨的断头己支出体外。“哎呀1”那人闷哼―声，落地后堪堪站稳，踉跆着向前窜行数步，跑到―名正看得目瞪口呆的龙帮弟子近前，没有二话，随手―挥，可怜那龙帮弟子还没弄清楚发现什么事，脑袋已弹飞半空。那人象是恶急了的疯狼，伏在断头尸体上，疯狂地吸噬喷射出来的鲜血。血顺的他嘴角不断低落在地面，他的双眼越发幽绿，象是两盏灯泡，在不明亮的太厅内不停闪动。“咕隆，那人不时将血吞进肚了的声音，响着每―个人的耳膜，场面之诡，让在场的人惊呆了。‘那原本躲到韩小寒身后的士兵更是浑身颤抖，站立不仁，如堆烂泥瘫软在地，嘴角喃喃地嘟囔道：”怪物怪物怪物……“
    董天罡与黄少娟同打寒战，齐刷刷看向罗开，又瞄了瞄韩小寒、吞噬人血，他们不是第―次见到，曾经在韩小寒身上也发生过，只不过那时的韩小寒远没有现在这人恐怖。
    喝干最后―淌血，哪人猛地抬起头，环视―周，绿幽幽的目光在众人脸上扫过，嘴角上哪二只撩牙伸到唇外。
    血狼―号上前―步，脸色依然冰冷如故，但将力护在自己胸前，冷声问道：“你，究竟，是什么？”“嘿嘿1”那人怪笑，单手一甩，断头无血的干尸被抛出老远，接着又回手将身上破烂的衣服撕掉。
    这时，人们看到―生中最惊奇的―幕。韩小寒和血狼团在他身上留下的伤口竟然快速地愈合着，原本外翻皮肉慢慢恢复原位，尺长的口子眨眼问奇迹般地变成―条淡红血线，接着，又消失得―干二静，未剩下―丝痕迹，皮肤光华完整，好象从来没受过伤似的、他长声怪笑，道：“你们都看到了，说我是人也好，是怪物也罢，总之随你们”
    罗开、血狼团看向小寒。后者和他们―样惊讶，只是没有表现在脸上。他体内的某种在随哪那人吸食鲜血而莫名地兴奋的，骚动着，他预感到对方己不是―格意义上的人类，至于是什么，他不知道，似乎…
    …似乎自己和他好象是同―类，但有―种更强烈的感觉又告诉他不是。
    他是什么？我又是什么？为什么如此的相象？韩小寒陷入深深的迷茫中那人目光定定的看向韩小寒，摸着仍有些疼痛的胸口，柔声问道：“你怕我吗？”
    韩小寒目光闪烁，指尖的红芒淡化许多，他沉默末语。
    那人笑道：“虽然你伤得我很痛，不过我并不怪你，其实，你也可以变得和我―样，金刚不坏，长生平死”
    韩小寒幽幽道。这都不是我想要的。“那人直步向韩小寒走过来，道”人类的生命太软弱，不堪―击，只是随意间发生意外，也可让生命消失，如果你变成我这个样了。，你就会发现，人类在你眼中原来是如此的渺叫、，而世界又是如此的美丽多彩。“说完，他已走到韩小寒近前，撩牙叫过―道锋利的光芒。韩小寒苦笑，摇头道：”我不会。“
    “为什么？”那人愕然，歪着头，伸出于来，想触摸韩小寒近呼完美的脸颊。
    韩小寒正色，弯曲双目，―字一顿道：“因为我是人，你却不是，从你生下来那天，就是―个失误”说罢，他身下升起红光，嘴角―挑，笑呵呵又说道：“也许，我应该让你回到你本来应该存在的地方。”话音未了，红雾在二人之间乍现。那片红彤彤的如同鲜血―样的迷雾将两人笼罩其中，铺天盖地，周围数米内尽是―片血红。
    人们惊慌的连连倒退，但又担心韩小寒的安危，眯的眼睛，想看清里面的情景，突然问，迷雾中响起―声撕心裂肺的惨叫，―条黑影从中窜出，几个起落，消失在大厅深处，人迹已无，话音却在大厅内回荡。“这是你第二次伤我，但你却是我第―个看上的人，终究有―天，你会是我的，不要急，以后的日子还长着呢，哈哈……”
    红雾淡去，韩小寒的身影渐渐显露，右手的红光已散，但眼中的红芒却亮得吓人……
    罗开擦擦头顶冷汗，快步跑上前，关心道：小寒，你没事吧？“
    韩小寒宽慰人心的说道：没“我没事。”“那人跑了”“恩”“
    你伤了他？“”恩。“，什么？”罗开突然问出―句今众人一思不解的话。韩小寒却明白什么意思，微微笑道：“你认为我和他同―类的……人吗？“罗开实话实说道：”你曾经也做过和他刚才为一样的事。“陈海闻言大怒，咆哮道：”小罗，你这话什么意思，不要忘了，小寒是我们的朋友，而且他刚刚救了你的命。“罗开没理他，脸上露出痛苦的表情，黯然道：”我怕又―天，你会变成和他―个样子。，所以，我要听到你亲口的承诺―你不会“韩小寒能够体会罗开的苦心，心中―阵荡漾，拍拍他肩胎，笑道：”放心吧，我是人，有血有肉的人，不管有―天我将会变成什么样子，我永远都站在你们边“他垂下头，环视众人，伤感道：”既然你们选择跟我出来，把你们的性命交到我手上，我就有责任把你们完好无损的带出去，带离这里，带离龙城，可是……“当他目光落地那具干枯的尸体上时，后面的话己说不下去。董天罡摇头道”帮主，那不是你的错没有人逼我们跟你来基地，这是我们自己的选择，即使死伤了也绝没人有任何怨言。“韩小寒”可是我在呼，刚才那人只是你们中的―个，前面可能还有十个，，‘象他这样的怪物，或许会有更多难以预知的危险，我不希望再看到有人流血，所以，我想将―部分人留下……“他话未说完，众人纷纷挤上前，异口同声道：”帮主，我们愿意和你―起士“”我们不是贪生怕死的人“”帮主能在千人中选中我们，带我们出龙城，恩重如山，关键时刻我们又怎能辜负帮主?”





    正文 第一百零七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:00:00 本章字数:4028

    韩小寒默然，罗开看了看左右，道：“小寒，我看这里没有人愿意留下，本来我们只是犯人，如果没有人，我们将会一辈子困在龙城里，是你给了我们重生的机会和希望，大家是心甘情愿随你出来的，在我们选择这条路时，就已经将生死置之度外了。”韩小寒看着一张张激奋年轻的脸膛，心里澎湃，将满腹激动化为平静的言语，默默叮嘱道：“路上小心，任何人都不可能轻易脱离本队！”众人相视一笑，觉得这座庞大的地下基地不再象刚近来时那么冷飕飕的，浑身上下反有股说不出的温暖。韩小寒的关心与承担，令在场每一个人都为之心折不已，同时也奠定人们更加死心塌地跟随他的决心。
    很多时候，一个人的人格魅力要比他超强的本事更加重要，人们心甘情愿地跟随他，因为他让人们看到了光明。
    一行人没有一个胆小怕事，懦弱不敢向前的，有细心的犯人脱掉外衣，盖在死去同伴的身上。稍做停留，韩小寒当前带路，又领着众人向基地深处进发。大厅位于基地的中心，工程浩大，占地下设施的绝大部分。那名士兵现在对韩小寒可谓是刮目相看，吸血鬼固然可怕，但轻易间将它击跑的韩小寒却更加令人振奋，信心百倍。没有刚才时的惊骇，腰板也挺直许多，走过大厅大半时，他一指前方道：“那里有走廊，穿过走廊就是地下办公区域，中控室也正在那里。”
    韩小寒额首。刚才通过与那人的对话，证明段爷爷确实在基地里，似乎并未遇到不测，这反而让他更加焦急。
    罗开问士兵道：“这次袭击，一共来了多少象刚才那样子的怪物？
    士兵眨眨眼睛，回想半响，摇头道：”数不清！当时情况紧急，只顾得逃命，那有时间仔细观察他们共来了多少？”
    罗开暗骂一声胆小鬼，思绪一转，又疑道：“你们既然逃出来，为什么不去离次最近的基地，反逃向龙城？没有这里的补给，龙城只是一块死地，你们应该不会不知道吧？”士兵垂头，苦笑：“你以为我想去龙城吗？我们只是慌不择路而已。当时我们共跑出将近二十辆的汽车和装甲车，结果遭受怪物的追杀，到最后，只剩下两辆，我那时意识已经模糊，完全出于本能的跟着前方车辆跑，真没想到，到达的目的地竟然会是龙城，更没想到的是，会碰上你们一群人。”
    士兵大有死里逃生后的万分感慨，罗开听得连连点头，是啊！人在紧急的情况思维确实容易出现偏差，这是很正常的一件事，可他又觉得其中有些地方不太对劲，至于哪里不对劲，他一时又说不上来，他转头看向董天罡，后者更全身戒备的四下打量，心思全用在防止怪物偷袭上，根本没听到二人的谈话，再看韩小寒，面无表情，写满淡然，让人看不出他在想什么。
    罗开暗叹口气，压下心中的疑问，说道：“不知道它们从哪来的，也不知道他们为什么来到这里，目的是什么。”
    陈石嘿嘿笑道：“不用着急，到时候抓到一个活口，问问就知道了。”
    聂云冷笑，嗤道：“抓？怎么抓？就凭你吗？”聂云为龙帮外三堂中的火龙堂堂主，本是仇天部下，西龙王被韩小寒所逼逃亡后，他便与董天罡、卢世鹏一并投靠了龙帮，虽然对年轻的帮主敬仰佩服有加，但对其他人全然不放在眼中，特别是罗开、陈海陈石等原来就与韩小寒交好的一干人等，甚为不肖，认为他们之所以在龙帮能占有极高的位置，只靠与帮主私交深厚的关系，论本事，他们只是群乌合之众。其实他的想法，也恰恰代表龙帮大多数人的想法。只是大多数人将这种想法藏在心里，他却时时挂在嘴上。聂云高傲，性子急躁，心中有什么说什么，与罗开、陈家兄弟的关系也最为糟糕。
    听他恶言嘲讽兄弟，陈海老脸一沉，怒道：“聂云，你这话是什么意思？”
    聂云道：“什么意思，你应该比我更清楚，肚中空空，装什么好汉。”
    陈石大怒，回手摸向腰间，刚要说话，董天罡低咳一声，沉声道：“聂云，注意现在的场合，有什么话，有什么事，等我们活着出去再讲。”他这话，既是给聂云听的，也是给陈家兄弟听的。聂云曾在仇天手下时就对董天罡极为尊敬，别人的话或许不会在意，但他的话，他不得不重视。聂云冷哼一声，瞥瞥陈家兄弟二人，不再言语。陈海和陈石也被罗开及时制止住。
    后者与董天罡对视一眼，摇头苦笑。龙帮庞大，可其中的矛盾也不少，若解决不了，矛盾越积越深，最后难免落得刀剑相向，自相残杀，四分五裂的下场。韩小寒明白这一点，却一时找不道更好的办法解决，所以在大多时候他选择默然。
    经过这一闹，倒将众人对怪物恐惧的心情转移到他们身上来，反轻松不少。
    当跨哦接近办公区域的入口时，韩小寒加快步伐，办公区不大，里面走道却错综复杂，四周墙壁加上钢板，光可鉴人，在灯光影射下，办公区内异常明亮。来到一处岔道前，韩小寒停住身，微侧头问道：“往哪边走？”
    士兵上前辨认一下方向，冷静道：“走左面。”
    韩小寒应声，大步向左侧的通路走去，这条路笔直，没有更多分支，可走得越深，地面的血迹也越多，到后来，地面和墙壁几乎是深红色的，连灯光也变成淡红，照得人心情低沉，压抑得难受。
    通道尽头有一扇门，门并为关严，露出一条缝隙，隐隐约约从中传来笑声。
    “是这里？”韩小寒向前放弩弩嘴，问道。士兵肯定道：“没错，就是这里。”
    韩小寒不再多话，走到门前，伸手将两扇金属制的大门全部推开。顿时，一股腥臭的味道迎面扑来，令人作呕。
    里面人很多，多的满地都是，只不过那是尸体，真正还能站着的只有十一人，他们围坐在房间正中的长桌周围，手中端着酒杯，杯子里乘满鲜红色的酒，一干人陪伴满屋尸体旁若无人的畅饮，桌面上破碎的人体好像一点都没影响他们的雅兴，在房间里侧，正面墙壁都由电视组成，其中的影象显示着整座基地的各个角落。
    当韩小寒等人塌入基地第一步起，就始终未离开过人家的监视之下。
    “好热闹！”韩小寒双眼放出寒光，缓步走进房中。
    “哈哈，这里正举行一场盛大的晚宴，刚刚我的朋友去邀请你，你对他却不太客气哟！”一位正对着韩小寒的白面青年前探了探身，又指了指身旁刚与韩小寒等人打过照面的那人，笑呵呵说道。那人听言，面带痛苦之色，左嘴角露出獠牙，一扬手，将杯中红色液体喝得一干二净，韩小寒嗤笑，问道：“你们来到这里，杀了这么多人，不会只为了举行一场晚宴吧？”
    “当然！”白面青年浅饮一口，放下杯子，很讲究地拿出手帕，轻轻擦了查嘴角，笑道：”不过你能出现在这里，倒是个意思，但是，对于有些人来说，却是个惊喜，极大的惊喜。”
    “哦？”韩小寒笑问道：“你不是想告诉我，这里还有我认识的人吧？”
    “没错！这里确实有一位你的老朋友。”一位背对他而坐的中年人扶案而起，慢慢转过身形。
    看清次人面貌之后，别人倒没觉的怎样，韩小寒可大大吃了一惊，皱眉道：“怎么是你？”
    中年人耸肩笑道：“在这里会看到我，很以外吧，没错，就是我！”
    原来这位中年人不是别人，正是天庭八大护法之一，与韩小寒在南京盘古大厦曾有过一番血战的卫一航。
    韩小寒上下打量他，摇头道：“我以为那一晚年纪已经死了。”
    “哈哈！”卫一航仰面大笑，道：“受那么重的伤，从那么高的楼上摔下来，我也以为我会死，可我偏偏没有死。拜你所赐，虽然没有死，你却令我元气大伤，功力散尽一半有余，为了确保我在天庭的地位，我不得不选择另外一条生存之路。”
    韩小寒疑道：“所以你变成和他们一样的人了？”“啪！”的一声，卫一航手中酒杯破碎，他厉声喝道：“如果没有你，我又怎么会靠吸血过活？”言罢，他立刻收起怒容，柔声笑道：“当然，也多亏了你，让我变成现在这个样子，变成传说的吸血恶魔，感受到人类永远无法达到的境界，嘿嘿……”一代高手，竟然成了如此模样，韩小寒露出惋惜，道：“我可怜你。”
    卫一航狂笑不已，连同另外十人也一起笑出声，他喘息道：“可怜？如果你能感觉我现在的感受，绝不会用这两个字。”
    白面青年满面笑容的看着韩小寒，说道：“如果你想加入我们的行列，我欢迎至极，你以前与卫护法的恩怨也将一笔勾销，如果……你将继续与我们作对，与天庭为敌，那你，连同你后面那些人，将会成为我们今晚的大餐。”
    韩小寒垂下双手，问道：“我想知道，那位老人在哪里？”
    “老人？”白面青年侧过头，状似深思，片刻，他疑问道：“什么老人？我不太清楚。”
    韩小寒正色道：“一位使剑的老人。”白面青年笑无好笑道：“使剑的老人？好像是有那么一个人，你想找他？”“没错”白面青年指指了地面乱七八糟堆积成山的尸体，笑道：“若仔细翻一翻，或许还能有所发现，不过若想拼凑个全尸，这恐怕有些难度。”韩小寒暗暗咬牙，无名之火直冲顶梁，他冷冷问道：“这么说，你把他杀了？”
    白面青年耸肩道：“杀得人太多，我也级不清楚了。”
    “那你就去死！”韩小寒猛然喝叫一声，飞跃长桌，整个人向白面青年弹去，同时双掌齐挥，直击对方面门。
    白面青年对韩小寒的含恨一击视若无睹，仍神色悠闲地喝着酒，嘴角挂足笑意。
    他没动，卫一航却动了，一把长剑由下而上，狠挑韩小寒小腹。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百零八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:00:00 本章字数:4560

    卫一航是导致韩诚信等人惨杀的主要帮凶，韩小寒对他亦恨之入骨，这时又见他拦阻，恶从心中起，断声叱喝，手中裹着一层红光，迎着他刺来的长剑抓去。卫一航先是一楞，接着大喜，暗讨只霏一支肉掌想抓我的剑，你这是找死!想着，他暗中加力，准备一具将韩小寒刺个透心凉。那与韩小寒交过手的血面高大壮汉见状大骇，急叫道:”快退……“
    听到喊声，卫一航突然想起刚才中控电视显示过的一幕，韩小寒手中的红光只是轻易问就差点要了同伴的性命。他激灵打个冷战，可再想变招，已然来不及。韩小寒抓住剑身，手腕用力一拧，嘎吱一声，剑身扭曲，接看，顺势一拳击出。卫一航脸色大变，弃掉手中长剑，抽身后撤，踉跄跳出两米多远、样子狼狈，韩小寒并不追击，脚尖轻点桌面，对看日面青年面门，连拍3掌。举手间将卫一航遇退，白面育年暗赞一声不错，他双手一扶桌面，没见怎么用力，连人带椅子迅速滑到一旁，韩小寒三掌擦着他耳朵击空。没等继续近招，周围九人齐站起身形，将韩小寒围在正中。
    九人刚动，血狼团也恰恰出手，血狼一号窜到卫一航近前，二话不说，挥刀分心便刺。
    另外十二血狼各舞长刀，蜂拥而上，与围困韩小寒的九人战在一处对方这九人皆非普通人，功力不怎么样，但身体的敏捷与力道，连江湖上一流好手亦望尘莫及。举手抬足问，阴风阵阵，特别是手尖暴长将近尺长的指甲，无比坚硬，锋利如刀，可碎石断金，碰在人身上，不死也要半条命。血狼团人数虽然占优势，场面却异常难看。对上卫一航的血狼一号，更是险象还生，被逼得连连后退。韩小寒无心顾及其他，他的注意力都集中在一点，那白面青年身上
    他一步步走向稳坐如山的白面青年，左掌红雾自然扩散，很快将他整条手臂包果住，紧接着，虚渺的气雾慢慢凝，形成一把类似于红色金属的奇形怪状长物，上面纹丝密布，凸凹不平，双侧带有雪亮锋刃，长物紧裹其左掌，延伸出三尺有余，张显杀戮血腥之气‘刃尖垂地，随着他走动，竟在钢制地面撕开一条长长的裂痕‘
    当白面青年看清楚那把快将他左手臂完全包住的血红武器时，脸色面容不再轻松，眉头皱了皱，仰面望天，似乎在回想着什么。韩小寒距离他两步之遥的地方停下，冷道:”告诉我，我要找的人在哪。”
    白面青年不答，反问道：“你手里的武器是什么？”韩小寒道：“你不会想知道的。”“为什么？”韩小寒低头看了看凝结成形的鬼哭，道：“因为它代表着血腥。”白面青年仰面而笑，道：“我同样也代表着血腥，把它给我，我告诉你你要找的人在哪里。”
    如果鬼哭神号可以从他身体里取出，恐怕他已不会留到现在，如果此时真的可以取出，他会毫不犹豫的选择和对方交换
    可是他能吗?韩小寒对此无能为力‘他摇头道:”把它给你，只怕我想要的得不到，最后还会死在你手里。”
    白面青年大笑道:”即使你不给我，你认为自己还有赢的希望吗?”韩小寒冷笑道:”至少可以试一试。”白面青年耸肩，无所谓道:”那你现在可以开始了。”纬小寒脚步分开，道:若我赢，给我答案。”白面青年站起身，甩掉黑色外套，摊手道:”可以。不过你要输了呢?韩小寒大笑，在他字典里，从来没有过失败这两个字.他道:”若我败了，我随你处置，任凭调遣。””哈哈，君子一言!”说着，白面青年站直身躯，点头道:”来吧!”
    阁下小心了!”韩小寒脚下天机步一滑，身子在原地未动，一条黑影自他身体中射出，飞到了对方近前，卷起冲天红光。
    当速度超出人眼所达的极限时，会在脑海中留下短暂的残像。韩小寒已达到这种速度。站在原地的身子只是虚体，那窜出的黑影才他是真身。挥舞手中鬼哭，瞬间刺出十五剑，剑剑不离对方周身要害。来的好!白面青年嘴角一挑，肩膀晃动，轻飘飘飞出韩小寒攻击范围之外，两指弯曲，猛然弹开，一道劲风直袭小寒后心。
    韩小寒暗吃一惊，对方身形之快，他平生首遇，弹指间劲气之强，刺人筋骨，不容他细想，默念天机步旋字决，身子一提溜一转，横移数尺扑”，指风打在墙壁，墙面上顿时现出一只两指粗细，深不见底的黑窟窿。白面青年畅笑，疾进数步，探臂猛抓韩小寒心窝。后者不躲不闪迎着对方全力劈出一掌。那知白面青年不与他硬碰，招式不变，手腕一翻，手臂象是化成一条灵蛇，绕过他手掌，直抓肩头。这招又快又突然，大出韩小寒意料之外，连抵挡和闪避的机会都没有，肩膀被对方抓个止着。他临危不乱，一边用护身歪气抵杭，一边将全身功力运到肩膀处
    白面青年一招得手，心中暗喜，掌心用力狠狠一抓。他身体特殊，加上本身功夫又为顶尖级高手，其爪力何等惊人。
    他快，韩小寒却更快，不给对方力道用实的机会，全身功力自肩头吐出，随他肩膀一晃，硬生生将对方手掌崩飞。
    二人各退两步二平分秋色。白面青年手掌被震得隐隐做痛，吃了闷亏，韩小寒更是有苦自己知，肩骨疼痛欲裂，一整条右臂右臂麻木难当。“好身手，难怪当初卫护法败在你手下。”白面青年握了握拳头，由衷赞叹道。
    韩小寒甩甩麻痛的手臂，含笑道:”阁下身手也不弱‘””再来!”白面青年斗志被激起，好胜心压过一切，只见他身子一晃，一分为二，身形再动，化成四人，围绕韩小寒飞速转动。用速度化出三个虚影，韩小寒闻所未闻，心血一阵澎湃，长啸一声，将鬼哭横着挥出，红芒在空中形成一条半圆状。
    “嘶!”一道三米长，半月形的剑气迸射，两条虚影被斩成两段，韩小寒手不停，对另外两条影子分出两掌‘
    虚影破碎，白面青年真身现行，大喝一声来得好，飞起一脚，点向韩小寒手腕。
    韩小寒化掌为刀，掌式下沉，砍对方脚腕。白面青年身子一花，闪到韩小寒身后，双拳齐出，猛击其脖根与后心。
    一掌切空时，韩小寒已料到对方会出这一手，想也未想，提气纵起，与此同时，鬼哭高高举起，扭转身躯，至上而下，冲白面青年的项上人头全力劈去。这一招准备充分，全力发出，力量何止千斤。鬼哭摩擦空气，卷起层层气浪，周围数米内都可感到热气逼人。白面青年手臂一抖，袖口中飞出一把细长的钢刀，一手握牢刀把，一手擎起刀身，架于头上。
    “当朗朗！”鬼哭与对方细刀接实，发出惊天动地的巨响，房间在地下，异常聚音，响声直震得周围人等头眼发花，耳轮鸣叫，一时问听不到任何声音。那些功力较弱的龙帮弟子承受不住，数人倒地昏迷，罗开嗓子一甜，’哇‘的喷口鲜血，靠墙瘫软，半响爬不起来。加入战团，和血狼团并肩作战的董天歪、黄少娟等人业已停手，抽身退出房问‘
    再看场中二人，韩小寒在空中翻滚三个跟头，落地后又退出三米多远，身子撞在墙壁上，精钢璧面凹下去两寸多深。
    那白面青年两只衣袖全部破碎，双脚深深陷入地下，嘴角留出红色液体，撩牙紧紧扣住下唇，双眼中闪过一丝难以察觉的惊讶。”真想不到，天下竟然还有你这样的高手。”他抽身从坑中站出，回手看了看细刀，平静道;”所以，我一定要胜你。”
    韩小寒气血翻滚，两只膀子一象是散了架，若不是右臂及时涌出一股暖流将他痛楚缓轻许多，他现在怕连抬手的力气都没有。他站直身子苦笑道:”我现在也终于明白了，为什么这里有上千真枪实弹的士兵，却被你区区十几人屠杀千净。”
    白面青年仰面，道:”如果你早来一步，我可能就不那么容易得手了。”
    韩小寒感觉体内真气动荡，还没平稳，他有意拖延时间，问道:”你们究竟是为什么而来?”
    白面青年城府极深，着出他的想法，不过他也被刚才的硬碰硬一击震得损伤元气，拖延时问止和他心意。他扶了扶身上灰土，道:”这里有两颗核弹，不是吗?”韩小寒大惊道:”你们想要这两颗核弹?””没错！””为什么?””呵呵、”白面青年笑道:”自然不会是要摆在家里观赏。得到核弹，发射出去。”韩小寒一震，道:”发射到哪?”白面青年轻笑道:”任何地方，中华的任何一处地方！”为什么?””你有没有听说一句话?””什么?””乱世出英雄！”韩小寒奇道;“这又和引爆核弹有什么关系?””哈哈!”白面青年大笑，目光深渊，面带憧憬道:”天帝的智慧，普通人又哪能想象到呢?!”天帝?”韩小寒疑道:”天帝是谁?”白面青年甩动细刀，摇头道:“你想知道的太多，我说得也太多，若你赢了我，我自然会告诉你你想知道的一切。”韩小寒点头，感觉自己恢复得差不多，他说道:”最后一个问题，你们占领基地有数天，为什么到现在还没发射核弹，难道你们在等什么?”“我所能对你说的只有一句，我们来此是个错误。”说完，白面青年再不多言，手中细刀一晃，对着韩小寒周身要穴，一连攻出三十二刀。刀刀快如闪电，刀刀要人性命，三十二刀连成一线，之间不留任何空隙。仿佛一张天罗地网，将他团团笼罩。房问中其他人已经停手，各战两旁，全神贯注地注视着难得一见的场中两大高手对决。罗开在陈海搀扶下勉强站起，场中只见刀光不见人影的景象，一时让他忘记身上的痛苦。
    韩小寒与白面青年斗在一处，二人招式都平平无奇，但其出招收招的速度却太快了，即使发出的光影，已让周困人等目不暇接，看不真切，放眼看去，场中只剩下一半红一半白的雾球，若不是时而传出叮叮声响，仕谁也猜测不出那是两个人在拼杀。白面青年越打越心惊，对韩小寒内力之深，体质之强，深感费解，同时又发觉他的存在对自己是个巨大的威胁，心中生出杀意，出招也越发狠毒，迅猛，黑色的身影竟然在韩小寒周围化出九个影分身，一刀攻出，瞬间变成十刀，虚虚实实中，让人难辩真伪。韩小寒和他不同，对方的凶狠与犀利，大大击发出他身体的潜能。因受外界的刺激，鬼哭神号二气似乎也感到危机，自发地带动他体内真气迅速转动，并且在转动中与真气逐渐融合。这一点韩小寒还是首次发现，他一直以为鬼哭神号是两股单独存在的能量，与自己真气格格不入，从来没想过试着将其触为一体，现在，竟然在白面青年的步步紧逼下汇合，令他又惊又喜。融合鬼哭神号后的真气更加精纯，也更加具有灵性，意未动，气先行，来去由心，收发自如。
    他沉醉于惊喜之中，神智已飘忽到体内，但从外表着，他仍见招拆招，见式解式，似被对方逼得毫无反手之力，只是白面青年知道其中的苦衷，无论自己如何疾攻抢攻，皆被他轻松的一一化解于无形，难进其毫厘。若他知道韩小寒此时的招式只是身体在真气带动下本能做出反应的动作，恐怕会气得撞墙。半个时辰后，白面青年见汗，脸色更加雪白，看不出半点血色，呼吸间，两只獠牙钩住下唇，模样吓人。反观韩小寒，满脸暇意，招法简单实用，手脚微晃间，对方攻势飞灰湮灭。不知道过了多久，当他的神智重新拉回到战场时，发现一切都变了。白面青年迅速凶猛如故，可在他眼中已变得缓慢无力，那些本来影响他感官的虚影，此时也已不见踪迹，甚至连对方的喘息声他也听得清清楚楚。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百零九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:00:00 本章字数:3900

    又与白面青年拆解数招，韩小寒顿感失望，白面青年无法再激起他心中的澎湃，暗叹一声，他猛然加力，没见他如何动，手掌却抓住青年握刀的手腕，后者惊得变色，另只手急切向他手腕，想化解危情，哪知刚动一下，韩小寒手臂用力前伸，以青年的手臂压住其另一只手臂，力道不减，向前急进。
    青年在他推挤下，所有力气化为乌有，不断后退。韩小寒越进越快最后，他和对方几乎贴地而飞。
    二人一前一后向门口观战的人群撞去，吓得众人纷纷闪身，让到一旁。
    韩小寒将白面青年从房中推出，直撞在走廊的墙壁上”咚！”的一声闷响，墙体破裂，白面青年整个身子一深陷入墙璧中。
    韩小寒收手，脚未粘地，身形一荡，轻飘飘又飞落回屋中，站在桌子一上，双目放射电光，缓缓凝视一周。
    以卫一航为首的十人，在他注视下，无不倒吸冷气，跌身后退。
    白面青年的厉害程度，他们深有体会，而韩小寒能将他击垮，其身手之强，令众人心寒。
    “他没有给我答案，我想你们应该给我。”韩小寒目光落在卫一航脸上，两只红色的眼眸快渗出血来‘
    卫一航吓得一哆嗦，他想不到，自己是正常人的时候打不过韩小寒，变成吸血鬼，实力增长数倍后依然对其充满恐惧。
    没等他说话，一句淡然的声音在走廊响起:”韩小寒，你认为你真把我赢了吗?”
    韩小寒闻声吸气，扭头看去，只见那白面青年竟然慢悠悠从墙壁上的大窟窿中爬出，深垂着头，好象刚才什么事都没在他身上发生似的拍拍身上尘土，淡然道:”无法否认，你的功夫已达到恐怖的地步，但想杀我，还差一段距离。”说着话，他猛抬起头，原本碧绿的眼晴变成深绿色，死气沉沉，白净的面容布满青色丝纹，皮下血管膨胀，似乎要蹦射而出。
    “你还活着?!”韩小寒又是惊讶，又充满疑问。刚才他用了多大力道，他再清楚不过。
    ”或许令你失望了，我还活着!”白面青年手掌一松，叮当一声，细刀落地，他滩开双手，笑道:”你是第二个逼我用真本事的人，只凭这一点，你可以骄傲的死去了。”韩小案嗤笑，道:“想让我死的人很多，也不在乎多你一个。”白面青年叹气，道:”我本不想杀你，可是，我现在改变主意了。”话音未落，他五指展开，五道光芒象闪电一般飞奔韩小寒、
    韩小寒暗道好快，忙向一旁跳跃，脚还没等落地，迎面袭来一爪，那半尺的黑色指甲如同五根毒箭，分刺他面门。
    呀！连韩小寒都没看清出手的人是谁，且事出突然，没有任何准备，只是本能地向后仰身，嘶，爪尖在他胸前划出，留下三条血痕。韩小寒痛得一咬牙，抽身后退，定晴一看，白面青年站在自已三步远的地方正轻松地弹掉指甲上残留的衣布。
    现在的白面青年与刚才简直判若两人，不单速度快到无法想象，就连出手的力道也大得出奇。韩小寒护身歪气固然了得，仍抵挡不住对方的攻击。
    “呵呵!”白面青年悠闲地清理干净最后一根指甲，轻笑道:”现在你应该明白吸血家族的实力了吧！”
    韩小寒低头看了看自己胸前，三条口子流出黑血，伤口由痛变木，显然对方指甲带有巨毒。韩小寒苦笑，点头道:“是很厉害”听到他的认同，白面青年很高兴，嘴唇咧开，撩牙顿现，满是青纹的脸颊扭曲，褶皱，把此时的他说成厉鬼，恐怕没有人会怀疑。陈海打个冷战，低声嘟咦道:”我的妈呀，这绝对是我所见过最难着最恐怖的笑脸。”
    白面青年身子一震，笑容不变，食指微微一弹。董天歪暗叫一声不好，飞起一腿，将陈海横着踢飞出多远。
    没想到董天歪会突然对自己出手，滚落在地的陈海一转辘站起身，刚要破口叫骂，冷然着见他身后一位犯人毫无声息地直挺挺倒地，脑门上多出手指粗细的血窟窿。这时他才体会到董天罡这脚的用意，如果没有这一脚，倒下去的将会是他自已。
    陈海冷汗流下，暗叹好险，他不好意思地向董天歪一笑，道:”董叔，多谢……”
    董天歪摆摆手，目光叮着白面青年，心神处于高度戒备中，随意道：“自己人，不用客气‘
    见他突下杀手，险些要了陈海性命，韩小寒忍痛，挺直胸脯，傲然道:”我和你的决斗还没有结束。”
    白面青年笑道;”可你在我眼中，已是个死人。”韩小寒道:”谁能站在最后，还不定呢!”他将真气凝聚在胸口，疼痛麻木感缓解许多低头再看，原来尺长的伤口已逐渐愈合，痊愈之快，与对方吸血怪物比起毫不逊色。白面青年也发现这一点，他楞然地看着韩小寒前胸，摇头道:”这不可能，你不可能是我的同类，在你身上，我只闻到人的气味。”
    伤口的快速愈合让韩小寒信心大增，冷傲道:”我从来没有否认过我不是人类。”
    “可人类的身体根本达不到你现在这种程度。”韩小寒大笑，道:”别人怎样我不知道，但我，就是这个样子的。”
    ”呵呵，”白面青年耸耸肩，笑呵呵道:“越来越有意思了，我想把你的尸体带回去，比带回个老头子更会让天帝高兴‘”
    老头子?对方所指十有八九是段爷爷!韩小寒收起笑意，冷声道:你，谁也带不走！”他脚步一滑，窜到白面青年近前，只是一秒钟的时间，强攻出七拳三腿，招招挂风，式式逼人。白面青年冲天而起，一跃纵出他攻击范困，头下脚上，探爪按向韩小寒天灵盖。后者提溜一转，身形画出一道半圆，白面青年一爪抓空，去势不变，五指扣住地面钢板，暴喝一声，三寸厚的钢板被他掀掉好大一块，瞬势挥出，钢板在空中打着旋，飞切韩小寒腰际，后者化右掌为手刀，用力立劈，‘咔嚓‘，钢板从中间一分为二，擦着他左右肩膀而过，没等收掌，白面青年在他身前现身，十指交叉，攻他咽喉，韩小寒脚下呈八字形分开，运足全力，左掌鬼哭迎势接架”当啷！”十只指甲与鬼哭碰撞在一处，发生金鸣，崩射火花，白面青年与韩小寒互不相让，各自蓄力，顶在一处，二人脸对脸，之间不足半处，白面青年咬牙道:”你还真是一块难啃的硬骨头！”
    韩小寒狠声道:”小心这快硬骨头搁掉你的大牙！”两人同声喝叫，将手中武器全力推出，‘沙‘，二人分开，不到一秒钟，又斗回到一处。这一次，两人都尽了全力，将身体里所有的爆发力、真气提到极限，再打起来，可谓有声有色。由于双方的速度都太快了，快到作不出反应来躲避，一招击出，对方不伤，自己就会反被对方所伤，时间不长，二人身上或粗或细，或长或短，各增添十多条口子。韩小寒气喘吁吁，浑身疼痛如火灼，自出道以来，他还是首次陷入如此闲境。那白面青年同样伤痕累累，鬼哭给他留下的伤口极难愈合，可他又抽不出时间饮血恢复，血水自他衣角滴落，流了满地。
    这是一场敌死一千，我损八百的争斗。一把双刃剑，打到最后没有赢家。
    白面青年最先虚晃一招，跳出圈外，椅住墙壁，大口大口喘着粗气怕对方追击，双只绿眼猛叮在韩小寒身上。
    其实，韩小寒现在想追击也没有追击的力气，身上的力道顺着大小不一的十多条伤口迅速流失，也已到了强弩之末，对方告一段落，正合他心意，忙用这个不可多得的机会恢复真气，治疗伤口。
    见韩小寒若无其事的站在原地，伤口只流出些许血滴，白面青年首次升出无力感，他喘息道:”你，为什么不怕我的毒?”
    韩小寒默然。他也不知道自己为什么不怕毒。上次被仇天手下用带毒的匕首偷袭后，他依然活蹦乱跳的活到现在。。
    白面青年失血过多，嘴唇已发青，眼角瞥了瞥罗开、董天歪等人，暗咽一口口水，身子一动了动，道;”我不相信……”
    韩小寒道:”不相信什么?”白面青年道:”我不相信你能化解我的血毒！”韩小寒道:”事实摆在你眼前，我还站着！”
    “这不可能!”白面青年艰难的站直身子，前向烦斜，十指弯曲，做出攻击的架势，怒冲冲道:”我们再来!”
    “我在等你！”韩小寒嘴上自信满满，心中却没底。真气所剩不足两成，伤处的疼痛仍让他痛得暗暗咬牙，快掉出眼泪，之所以还能站住身躯，完全靠他倔强的精神力支撑着。一旦现在动手，他连半成胜过多方的把握都没有。
    他的苦衷，白面青年从他脸上看不出任何一丝痕迹，他突然暴喝道:”我来了!”说着，腰身一拧，身形急窜，只不过他奔的不是韩小寒，而是罗开等人所在的人群。他现在急需的是血，只要得到充足的鲜血，他有信心将韩小寒一击毙命。
    他使出最后的全力，一个跨步到了罗开近前，出手如电，比刀子还锋利百倍的指甲划向罗开嗓子。
    罗开只是普通人，不会武功，白面青年纵到他近前，他甚至连感觉都没有。董天歪等人察觉到他的意图时，为时已晚，别说他们没有准备即使准备充足，也拦阻不住白面青年的全力冲击。后者似乎已看到人头升空的美景，品尝到香甜可口，回味无穷的鲜血，他的嘴角挂起得意的笑容。眼看快切到罗开的脖子一，白面青年的指尖横空出多一物。一条手臂，韩小寒的手臂。“扑哧！”一根半尺长的指甲刺入韩小寒手臂大半，甲尖在另一头露出。
    这一变故，不仅仅出乎周图人等的意料之外，连白面青年也吓了一跳，他做梦也想不到，韩小寒会拼得一条胳膊不要，来救一个普通人。说不出是惊讶还是喜悦，白面青年楞呆呆顿住。可他只停顿不到两秒钟，立刻感觉到不对，手指处传了一阵钻心的巨痛。低头一瞧，脸色大变原来刺入韩小寒手臂的指甲冒起青烟，来不及细想，怪叫一声，抽手向后急跳。
    站稳身形，白面青年抬起手掌，只见自己指甲上粘满韩小寒的鲜血这并不可怕，可怕的是那鲜血在腐蚀他的指甲。





    正文 第一百一十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:00:00 本章字数:4409

    那种威力，简直比强酸还厉害百倍千倍，坚硬胜过钢铁的指甲只―会王夫，己被侵蚀得坑坑洼洼，残不忍睹，他刚想找办法急救，啪嗒一声，指甲自根处断裂，脱落。“啊！”这一惊非同小可，要知道指甲对于他们来说是最大的致命武器，干时小心呵护，宝贝得紧，即使折损一只，也够要命的了。白面青年脸色瞬息万变，突然哀号一声，冲出大门，叫声在走廊久久回荡。他一走，韩小寒再忍不住，头脑发涨，身子一侧歪，向后跌倒。罗开忙将他扶住，惊道：“小寒，你没事吧？”
    韩小寒嘴角牵动，低弱道：“我没事”“刚才……”罗开看着他为了救自己而被刺穿的手臂，血流得不多，但伤口又深又粗，心中疼痛，眼圈一红，道；小寒，你的伤……“韩小寒苦笑道：”不碍事！“
    白面青年败逃，卫一航等人从头到尾都没弄明白怎么回事，明明他伤韩小寒在先，可不知道为什么，他的指甲发生断落、白面青年一跑，他下面那些人各个惊慌失措，再无斗志，纷纷向外奔逃。
    血狼团十三人加上龙帮弟子将大门堵个严实告缝，不给对方逃脱的机会。
    卫―航怕则怕，可他毕竟是天庭的八大护法之一，比其他人等镇定得多，见韩小寒被人搀扶，连站起的力气都没有，心下大喜，高声喊道：“不用慌，韩小寒已经力气用尽，没什么可怕的，机会准得，我们今天若能擒下他，在天帝面前可是―件大大的功劳！”众人闻言，举目看向韩小寒，可不是嘛，他脸色青白，面元血色，左掌中的鬼哭固然恐怖，但此时光芒大减，似于失去不少威力。至于与韩小寒同来的其他人，他们全然不放在眼中。定下心来，缓缓向血狼团等人靠近，他们的目标是众人身后，被罗开搀扶的韩小寒。卫一航一马当先，走在最前方，血狼团架起刀阵，严阵以待。他嘿嘿笑了笑，视若无睹，看着后方的韩小寒，他舔舔撩牙，道：“真想不到，连天庭‘嗜血军团，的杜左使也被你打败了，不知道天帝他老人家听到这个消息会做何反应，不过那不重要，重要的是我将带着你还有这些人的人头去见天帝，到那时，嘿嘿，杜左使也会对我眼红。”
    韩小寒一振身躯，慢慢推开罗开，傲然挺立，眯目道：“我同样也想不到，即使吸血鬼也有做白日梦的习惯1”
    呀！见他还能站起，卫一航心凉半截，下意识的退后两步，上下仔细打量他，疑道：“你还能动手？”
    韩小寒哼笑，道：“你可以试一试”卫一航眼珠乱转，暗中嘀咕，万一他真有佘力，自己贸然出手，只怕凶多吉少，落得和杜左使一样的下场，他眨眨眼睛，仰面大笑道：“韩小寒，你这种强颜作势的小伎俩还能瞒过我的眼睛吗？嘿嘿……”他冷笑回头，看着身后九人，问道：“谁愿意上去斩下韩小寒的脑袋，立下这个头功？”
    九人间言，你看看我，我看看你，暗自摇头，头功固然吸引人，但生命却更加重要，若连命都没了，再大的功劳也会落到别人头上，卫―航话毕，九人中没――人敢上前轻易涉险的。他见状大怒，吼道骸霸趺矗磕忝嵌急缓小寒吓怕了胆吗？?br>
    那身材出奇高大的红面壮汉小声说道：“如果卫护法不怕，你可以先上”
    卫―航气得吐血，可又拿他们无可奈何。嗜血军团是天庭的分支，直接隶属于天帝，其他人无权指挥控制，卫一航虽然贵为八大护法之―，但与嗜血军团的人比起，只能算是平级、他怒得快，气消得也快，点点头，和蔼地笑道：“好既然你们这么说，那我先打第一阵……”话未完，他已动了，石光电叫般击出―爪，只是这―爪的目标既不是韩小寒，也不是与他对峙的血狼团，而是攻向近在咫尺的自己人身上。站在他身后一名身材矮小敦实的汉了―怎么也想不到，他竟然偷袭自己。
    卫一航一爪抓在那汉子胸前，五指深深陷入肉中，没等那人发出惊叫，卫一航喝道：“去吧！”他手臂用力一甩，恶狠狠将那人抛出，砸向挡在韩小寒身前的血狼团等人。血狄团哪想他会出此一手，无不震惊，十三把钢刀舞动，顿时间组成一道铜墙铁鄙，可怜那汉子‘没被基地军队的乱枪打死，却被血狼团的十三把刀绞成肉泥。卫一航借血狼团分心之机，一跃跳起三米多高，飞过血狼团头顶，右手前伸，狠销韩小寒咽喉。董天罡暴喝―声，横刀招架，斩切他手掌，卫一航来势不变，五指用力，喀嚓一声，钢刀被他一把抓断，接着双手齐出，按向韩小寒双肩、韩小寒想动，可伤痕累累严重透支的身体根本不受他控制，眼睁睁看着卫―航双手扣住自己左右肩头，痛彻心扉。
    卫―航狂喜，果然，韩小寒在虚张声势，其实他已不堪一击，他哈哈大笑一声，不等身子落地，腰眼用力，双臂齐抡。
    韩小寒象是断线的风筝，斜摔出去，落到对方阵营中。血狼团众人惊骇，刚要上前抢救，卫一航回手发招，急风暴雨搬攻出十三爪，阻断血狼众人去路。韩小寒摔倒在地，头脑眩晕，浑身乏力，没等他爬起，旁边跳来一名大汉，二话个说，咧开大嘴怪笑―声，张口咬向韩小寒脖颈。罗开、黄少娟等人心里一翻个，小寒若有三长两矩还了得，个只刚刚建起的龙帮会垮掉，连同现在这几十号人，―个都别想跑出基地。董天罡暴叱一声，聚集全部力气冲向卫一航。后者狂笑，不等他靠前，飞起就是―腿。董天罡红了眼，豁出性命，不躲不避，轮起手中刀，猛斩卫一航腰问。后者即便把他踢中，也免不了一折为二的下场。卫一航自知大意不得，身子在空中折个翻，踢出的脚顺势钩向董天罡后心。
    董天罡无时间与他缠斗，暗中将牙――咬，气出丹田，集中于背后―点，硬接下对方这脚。“啪”这一脚在董天罡后背点个结结实实，他觉得身后象被一辆火车撞个止着，双眼发黑，身子受力，弹飞出去，他沉声大喝，借对方攻击之力，向准备咬韩小寒脖子的大汉冲撞而来，同时手中钢刀猛劈那人天灵盖。那大汉止处于极度兴奋当中，眼看韩小寒即将了断于自己口下，半路却杀出个董大罡，心下气极，但对方来势汹汹，他不敢接其锋芒，恋恋不舍地放开韩，卜寒，抽身后退、董天罡―刀逼退大汉，落到韩小、寒身旁，身躯连连摇晃，心血翻腾，哇的一声，一口鲜血喷出，洒了―地，也洒在韩小寒的脸上。双腿一软，董天罡站立个位，单腿跪在地上，用刀拄着地面，头颅低垂，血水自嘴角不断流出。
    能承受卫一航一脚而不死，董天罡的功夫已甚为了得了。
    见他无力再战，那大汉快步上前，―脚将董天罡踢翻，骂道：“强弩之末，还逞什么强？等一会再收拾你！”说着，他又伏在韩小寒身上，撩牙伸出，恶狠狠咬下去。不过这回他仍然咬个空，韩小寒全无一丝力气的身子横移出半米，大汉咬到的只是空气。那大汉惊讶地抬起头，看到―张血色大脸、“你，你这是什么意思？”
    在他面前站着一个两米多高，膀大腰圆的红面壮汉，这人止是在大厅中与韩小寒交过于的那人。他在千钧一发之机将韩小寒拉出虎口，红面汉子阴声道：“他是我的，你不能碰他。”那人将：撩牙咬得咯咯作响，怒道：“怎么？你想抢我的功劳？”
    血面汉子低下头，小声说道：“反止他是我的”“我看你是疯了”那人发出怪异刺耳的叫声，张牙舞爪，向血面汉子扑来。后者不为所动，笸箕大的巴掌抡圆了，一掌将对方拍出老远。那人在地面滚一溜跟头，至到撞在墙上才算稳住，他腾的从地面跳起，狠声道：“你竟然敢打我？”血面大汉别过头，冷道：“谁敢动他，我就和谁拼命！”“妈的”那大汉气得跳脚，叫道：“你敢背叛天帝？今天我先杀了你这个叛徒！”说着，双手一抖，指甲暴长，和血面大汉战到一处。其他人等冷眼瞧了瞧混战在―起的两位同伴，无不心中做笑，其中一个矮小汉子反应最快，飞身抢到韩小寒近前，先是环视一周，确定附近再没任何危险后，方默不敞声低下身，张开血盆丈嘴，一口咬在韩小寒脖了―上。
    撩牙刺穿皮肉，巨痛感让神志不清的韩小寒清醒过来，当他睁开眼睛时，看到的却是一人在猛吸自己的血。
    他痛苦地呻吟一声，想挥手将他推开，可此时手臂也不受他指挥，手掌微微抬了抬，又无力地落下。
    成功咬到韩小寒，矮小汉子暗爽到快吐血，他明白，这一次自己无疑立下最大的功劳。可他的高兴没能维持多久，瞬间被疑惑所取代，因为韩小寒身上的血似乎少得可怜，普通人被咬破脖间动脉后，血会喷射而出，而他正相反，只渗出几淌血珠而已。矮小汉子费了好大劲，连一口血都没吸出来，正当他纳闷出神时，其他人等也反应过来，纷纷上前，见到韩小寒脖子上两个血窟窿，在看看矮小汉子嘴角的血迹，众人明白发生了什么，又嫉又恨，讽刺道：“老李，干时看你慢悠悠的，没想抢起功劳来，你比谁都快！”那叫老李的矮小汉子没有说话，而是满脸木然的扔下韩小寒，站起身，呆呆看了众人一眼，接着，双手反扣住自己的脖子，失声哀号，因痛苦五官扭曲得不成形，他仰面摔倒，满地翻滚。
    这突然发生的变故，把众人连同与血狼团作战的卫一航齐吓了一跳，后者无心恋战，虚晃一招，跳出圈外，几个箭步窜到矮小汉子近前，问向左右诸人道：“他怎么了？”“我……我们也不知道，他刚刚还好好的，可突然就……”众人不比卫一航知道得多，一各个亦是丈二和尚，摸不着头脑。止说着话，那矮小汉子一跃跳起，此时再看他模样，连卫一航都吓得倒退两步，其他人更不用说。“毒……毒……”矮小汉子身子摇晃，口齿不清地说着什么，只见他脸上凸起数不清的水泡，赖帧疤疤，有些已被他抓破，流出血水和黄脓，五官在迅速的腐烂，两只原本碧绿的眼睛此时也成黑色，没有眼白，彻彻底底的黑色，黑血从眼角滴落，他嘴唇腐烂得最严重，上下皮肉差不多完全消失，红色的牙床和白森森的牙齿完全课露在外面，他此时的这张脸，用世界上任何一种词语都准以形容。卫一航嘴角快咧到耳根，喘着粗气，问道：“你……你这…
    …这是怎么了？“”毒……毒……救……我……“矮小汉子模糊地呜咽着，向卫一航伸出手，似乎在寻求他的帮助。
    可当他看到这只手后，卫一航破天荒的有种呕吐的感觉、那已经不是人手，皮肤腐化成块状，部分地方显现白骨，筋脉断裂，在手上垂挂，脓水淌淌答答。“滚……滚开”若在平时，卫一航早把他拍飞，可观在，他连出手的勇气都没有，只是一个劲的向后退。“啪嗒！”两声，矮小汉了‘两个眼珠从眼眶里脱落，掉在地上，接着，又被他踩在脚下，双手胡乱地向前伸着，呻吟道：“救……我……”“哦……喔！”罗开第―个忍不住，冲出房间，蹲在墙角处大口呕吐。
    有第一个，就第二个。与韩小寒同来的龙帮弟子―个接―个往外跑。连卫一航也产生了这个冲动。
    很快，矮小汉子外表的皮肉腐烂殆尽，五脏六腑化成血水，顺着骨架洒落，时间不长，骨头亦被侵蚀得千干净净，地上，除了―滩泡在血水里的破布每，再找出其他东西，人们准很想象，那堆东西曾经是个人！“谁能告沂他，到底发生了什么？”卫―航控制不住自己的声音，这句话几乎是吼出来的。“我可以告沂你。”一个冰冷如霜的声音响起，卫―航举目一看，直惊得怪叫―声，道：“你还没有死？”





    正文 第一百一十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4148

    说话的人正是韩小寒，或者说是另外一个韩小寒，一个令人陌生的韩小寒。“哈哈！”韩小寒仰面大笑道：“死？哈哈，对于我来说，这个世界只有生，却没有死。”他将破烂的外衣甩掉，这时，人们惊奇得看到，他身上没有一处伤口，就连脖子上被咬出的两个血窟窿也消失不见了，他看一眼卫一航，又瞧瞧其他一干吸血怪物，淡淡道：“没想到千年之后，还能看到血奴，真是奇怪，是谁把你们变成血奴的？”
    “血……血奴？什莫血奴？”卫一航第一次听到这个词，他茫然的看着韩小寒，觉得现在的他好像与刚才不太一样，可是哪里不一样，他一时又说不上来，韩小寒阔步走到卫一航近前，而二人身高相差无几，但后者却感觉他比自己高出许多，甚至自己只有仰起头才能看清楚他，当看到韩小寒的眼睛时，卫一航没来由的感到害怕、黄长和恐惧，意思他也不明白的敬畏。
    韩小寒意味深长的看着他好一会儿，背手仰面，自语道：“千年以前，血族上下已发立重誓，世世代代将永不犯中华子民一人，可又是谁敢背弃誓言，造出这许多血奴出来呢？”说着，轻叹一声，他低下头，对卫一航道：“你是怎样办成这个样子的？”
    “什莫血族？什莫血奴？我不知道你再说什莫！“卫一航压下心中的恐惧，昂韩小寒呲起獠牙。
    韩小寒耸肩，道：“萤光之火，也敢与日月争辉！“，没见他作出什莫动作，右手已卡住卫一航的脖子，好像他的手本来就放在那里似的，轻情义腿，卫一航惊叫着离地弹起多高，一头撞在墙壁上，发出嘭的一巨声，若不是他身体特殊，有功力超人，这一下即便不死也够要他半条命的，他头脑发晕，晃晃悠悠站起身，惊道：“你不是韩小寒，你究竟是什莫人？”
    重返回房间的罗开、黄少娟等人也看出韩小寒的异样，正如卫一航所说，现在的韩小寒确实不太象韩小寒
    “随便是什莫都好，总之，我不是你们这几个学奴隶惹得起的，”韩小寒淡然道：“现在，我最后一次问你，是谁把你变成血奴的？”卫一航觉得自己快要发疯了，因为从头到尾他都不知道韩小寒到底再说什莫，而要命的是他似乎快要对自己下杀手了，自己又毫无反抗的余力，他摇头道：“我真的不知道你再说些什莫？血奴是什莫，这个词我今天还是第一次听到！”
    韩小寒目射精光，在卫一航脸上端详片刻，点点头，道：“血族你总该听说过吧。”
    卫一航木然点头道：“传说中远古时期靠吸血为生的民族？”“算是吧!”韩小寒道：“不过，却不一定靠吸血为生，即使不喝血，依然可以生活下来，只是吸过血的血族将更加强大，而那些被血族吸完血的常人会变成类似于血族的异类，无论身体上还是精力上，都比以前高出无数倍，他们听令于吸食过他们血后的血族，所以他们的名字叫血奴，血奴和血族最大的不同并非实力上的差距，而是血奴的生存只有靠不断的吸食人血，一旦没有血液的供养，他们只能毁灭，现在，你应该明白我问你的意思了吧！”“啊！”卫一航眨眨眼睛，道：“看来，我并不是你所说的血奴，我没有被任何人咬过，吸过血，变成现在这个样子，我是心甘情愿接受的。”“你是怎莫变的？”韩小寒奇怪道。
    卫一航并不隐瞒，在韩小寒的逼视下，他向隐瞒也隐瞒不了，实话实说道：“靠注射！注射一种类似于病毒，反正我叫不上名的东西，但据我所知，那是天帝在西方寻找到的，是吸血鬼原祖该隐的尸骨里提取出来的。”
    “该隐？”韩小寒仰面沉思，喃喃道：“该隐！原来如此。”他环视一周，又问道：“你们为什莫在这里？”
    “因……因为这里有核弹！”卫一航抬眼瞄了瞄他，小心翼翼道.
    “这我知道，刚才说过了。”现在的韩小寒是隐伏在韩小寒体内的另外一个意识题，当他身负重伤，又遭到吸血魔物的吸血后，本身意识陷入昏迷，而给这个意识体留下复苏的机会，可以说他在韩小寒诞生那一天就已经存在，只是韩小寒一直没有意识到罢了，韩小寒所经历的一切，也是他所经历的，韩小寒所见所闻，他也知道得一清二楚，从某种意义上说，他两本就是一体的，他说道：“我是问你，为什莫在基地这莫多天，你们还没有离开？”
    卫一航道：“我们之所以攻占基地，是想得到这里的两颗核弹，可是，很快我们发现自己错了，这里的两颗核弹对于我们来说，形同废物”。“为什莫这莫说？”“原来，这两颗核弹早已被人锁定，他的目标只有一个，而起我们花费数天的时间，仍无力将其更改，他根本达不到我们想要打到的地方。”“哦？”韩小寒揉着下巴，沉思不语，从韩小寒脑海中有限的知识里，他的不到答案，问道：“这两个核弹的目标被锁定在哪里？”卫一航犹豫一会儿，看了看其他人，低声道：“龙城！”
    “这不可能！”成还活象被人踩到尾巴，叫道：“这根本不可能，龙城只是个监狱，至于被两颗原子弹锁定吗？开审末玩笑，小寒，他一定在说谎！”韩小寒盯着卫一航，一字一顿的问道：“你在骗我吗？”“绝对没有！”卫一航脑袋摇得像拨浪鼓似的，忙道：“这绝对没有错，是杜左使亲口告诉我的，如果不是这样，我们根本不用耽误到现在还停留在基地里。”
    “嗯！我相信你。”韩小寒点头。“小寒，你怎末……”陈海还要说话，但被韩小寒摆手制止，后者道：“现在，你告诉我，你们准备把这两颗核弹发射到哪里？目的又是什莫？”“这个我就不知道了！”卫一航苦笑道：“我在天庭只不过是八大护法之一，还接触不到核心机密，上层的意思，我只有遵命，去不敢多问，我所知道的全部都告诉你了，现在我可以走了吗？”
    韩小寒摇头，叹气道：“血奴本不应该存在于这个世上的。”
    卫一航身子一震，惊问道：“你这是什莫意思？”
    韩小寒淡淡道：“我的意思是说，你们今天谁都别想走出去。”话音刚落，他手臂一抖，房间中顿时间白芒闪烁，波光粼粼，卫一航连他如何出招都没看清，脑袋脱离身子飞起半米高，无头尸体在白光笼罩下，燃烧成一团，眨眼之间化为灰烬。
    “啊―”罗开、黄少娟连同那些吸血魔物同时惊呼出声，谁会想到刚才还和颜悦色地韩小寒竟然谈笑间将卫一航斩杀。“呀！”九人中一位三十多岁的光头青年愤怒的咆哮出声，冲出人群，劈头盖脸向韩小寒抓去。
    韩小寒并未回头，右手顺势一挥，一道红光在他掌中射出，光头青年想躲闪，可意念刚刚生出，红光已倒他近前，青年闷哼一声。身体受惯性又向前跑出两步，一头栽倒在地，只抽搐两下，便没了声息，胸前红通通一片，仔细看，心口处出现一只碗口大的黑窟窿，整个心脏被击个粉碎，韩小寒稍抬手臂，红光飞回手上，这时人们才看清，原来是那把包裹在他手掌上奇形怪状似剑又似到的秘密武器，只是现在，他左掌上有多出一把外表和其一模一样，但却颜色洁白，光亮照人的神秘武器，这一白一红裹在他双掌，互相呼应，闪烁不定，流光溢彩。煞是漂亮、夺目的近乎于妖艳，那是鬼哭神嚎要命的妖艳。
    红光淡去，将近三尺长的鬼哭在他掌中逐渐缩小，转眼功夫，化成团团雾气，吸入体内。
    韩小寒似呻吟又似无比怀念的叹息一声，轻笑道“数千年过去，人世间变化无穷，只有鬼哭神嚎依然如故，还是那末得心应手。“挥手之间，变成吸血鬼后实力增长数倍，天庭八大护法之一的卫一航死于非命，剩下的八个吸血怪物被他举手投足时随意中爆发出无比强悍的威力吓得魂飞魄散，那还敢轻易上前尝试，其中一白面猴腮青年颤声问道：“你，究竟是什莫人？”
    他的外形是韩小寒没错，但它所散发出的气质和无形压力，与刚才的韩小寒有天壤之别
    韩小寒目光渐渐深邃，血红的眸子变的幽深，他笑道：“我是血族转承，和把你们制造出来的该隐一样，同属血族。”
    罗开脑震荡，血族是什莫，那是存在于传说，是神话故事中的民族：该隐又是什莫人？他是西方圣经中所描述的亚当和夏娃之子，生生世世艘上地诅咒惩罚的吸血鬼鼻祖，同时东西方传说的神话，是虚无缥缈的东西，又怎末联系到一起？韩小寒是血族的转承，这个让他难以接受，罗开的脑子此时晕浆浆的，乱七八糟，甚至怀疑小寒的脑子出现了问题。
    韩小寒并不知道他现在的想法，继续道：“当年只是一个血奴回已搞得天下大乱，现在，有多出这许多，天下苍生恐遭更多的磨难，血族曾经历下过誓言，决不伤害中华子民一人，而你们的存在，是对我们当年承诺的践踏，所以，你们应该回到你们应该去的地方。“猴腮青年紧张道：“我们应该去的地方是哪里？”“无间地狱！”韩小寒高高举起左臂，神嚎顿时暴射出刺眼的白芒，笼罩住整座房间，罗开等人对着白光都不感觉怎样，但对方那八个吸血怪物可受不了，在其照射下，脸上、手上，凡是露在衣服外面的皮肤无火自燃，冒起黑烟，只一会儿工夫，皮肤被烧成块状，脸上黑一块，红一块，好不惊心。
    八人疼痛难忍，怪叫莲莲，声音悲惨凄凉，刺人心魄，终于有人忍不了这种折磨，抛开对韩小寒的恐惧感，嘶号着冲上前去，有人带头，总会有人跟随，除了那高大魁梧汉子缩在墙角处，其他七人将韩小寒团团围困。“扔掉你手中的东西！”猴腮青年一边将手挡在眼前，一般缓缓接近，嘶吼着：“快扔掉你手中的东西！”
    白光中的韩小寒充满神圣的意味，原本英俊超凡的面容更显圣洁，似金童，有似天使，他怜惜的看眼狼狈不堪的青年，柔声道：“我在帮你解脱！”“解脱？”猴腮青年嗓音嘶哑道：“我只知道，你现在让我生不如死。”说着，他整个人一跃而起，又如猛虎扑食，向韩小寒么诶头没脸的抓挠而来，他的张牙舞爪，全力一击，在现在的韩小寒眼中简直似儿戏，身子动也未动，右手微微一探，缓缓地抓住青年的脖子，自所以说缓缓，是因为他的动作并不快，猴腮青年眼睁睁看着他的手抓来，可就是躲闪不开，身子在距离韩小寒半尺的距离时似乎被一道无形的枷锁牢牢捆绑住，让他难动分毫，甚至眼睛都无法眨动一下，所以他双脚悬空，凝固在半空中，眼巴巴看着韩小寒细腻白嫩的手卡住自己的脖子，接着，他又听见自己脖骨破裂的声音。
    吸血鬼物的身体确实比平凡人强得太多，即使脖骨已断，脑袋耷拉，后脑勺贴在背上，脖骨断处的骨尖刺破皮肉，支出好长一块，猴腮青年依然活着，他艰难的断断续续道：“不……不要……杀……我……”





    正文 第一百一十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4363

    “我给你的只是解脱，去吧！”韩小寒面容一成不变，毫无感情地一抖手，猴腮青年直上飞起，撞到天棚，反弹下来，没等他落地，韩小寒手起刀落，神嚎轻松地讲他劈成两半。没有血，也没有尸体，猴腮青年的身子在半空中已然烧成灰烬。
    另外六人倒吸冷气，现在他们怕了，彻彻底底的怕了，或者在普通人面前，他们强大得如同天神，可在韩小寒面前，只是蝼蚁，不堪一击的蝼蚁。六人的心凉个彻底，不敢再招惹他，更不敢看他的眼神，没有人发话，动作却出奇的一致，奇刷刷向大门窜去。可惜韩小寒并不想给他们任何逃脱的机会。当六人以最快的速度跑到门前时，突然发现那里站定一人，六人揉揉发花的眼睛，定睛一看，那不是韩小寒还是谁？他是怎么站到这里的，别说这仓皇逃命的六人没看清，就连聚集在门口的罗开等人也同样没看清，他们只觉得眼前一亮，接着，韩小寒已经在这里，似乎他本来就在这似的。“你们的同伴已上路，你们不应该让他等待的太久！”说着，他手中神嚎化成六道明亮照人的光蛇，在空中扭转翻腾，分别缠绕主六人的脖子，不等他们回神，光蛇齐齐飞腾，连带着六颗脑袋飞射半空，沙沙！光蛇如舞散，变成无数细小光粒子，散落在六人身上，六道青烟升腾，六人一根头发没剩下，消失得干干净净。光粒跳跃着飞回韩小寒手中，迅速凝聚，转眼又组成刚才神嚎的奇形状，韩小寒倾吐一口浊气，意随心动，神嚎乍闪，退回他手臂之内。
    神嚎又回到韩小寒身体里，房间再无耀眼的白光，缩到墙角的高大汉子终于结束难熬的痛苦，象是做错事情准备挨家长罚的小孩子，小心翼翼，怯生生地看着韩小寒，那被烧的皮开肉绽的肌肤开始愈合。
    韩小寒走到他近前，低头看了看，悠然道：“知道我为什么不杀你
    吗？”
    高大汉子茫然地摇摇头。韩小寒道：“因为你在他们中，是唯一一个还存在人性的，而且，我想你应该可以帮到我一些。”
    高大汉子仍然蹲坐在地上，没敢起来，眨眨铜铃似的大环眼，小声问道：“你……你想让我帮你什么？”
    韩小寒没有忘记身体里另外一个韩小寒急切要找的人，他问道：“他所说的那个老人，现在在哪里？”
    “他？”高大汉子被他说蒙了。韩小寒苦笑，其实他也不知道应该怎样去形容身体里那另外一个意识体，摇摇头，道：“好吧！我刚才提到的那个老人在哪里？”“他……他不再基地。”高大汉子低声道。“哪在哪里？”“我不知道。杜左使费了很大力气把那老头……老人抓住，后来，至于把他送到什么地方去，我就不清楚了，不过……”“不过怎样？”“不过，十有八九会被送到凤陵，天帝下令抓了很多高手，他们都被带到凤陵去了。”“凤陵？”韩小寒第一次听到这个名字，疑道：“是地名吗？”
    “因为……”高大汉子担心地瞄了他一眼，细声道：“我就是在这里变成现在这个样子的。”
    韩小寒心中一颤，道：“其他人也是吗？”“没错”“如此说来，凤陵是你们制造血奴的基地？”“哦……应该没错！我曾听杜左使说过，天帝想打造一支忠于自己又无比强大的不死军团。”“该死的！”韩小寒一跺脚，咬牙道：“也许他自己还不知道，他正在玩火！利用该隐制造出血奴，他们的忠诚只会给一个人，但那个人绝对不会是这个什么狗屁天帝！”
    没有人会比他更了解血族，只要身体没有损坏，只要元神还没有被消灭，即使变成一堆白骨，仍然有复活的可能。
    该隐死了吗？是死了，但他同样有能力复活，前提是在别人的帮助下。血奴无疑是最佳人选。一旦该隐重返于世，韩小寒连两成把握胜他的机会都没有。当年血族花费多少心血将该隐驱逐出中华境内，他仍记忆犹心，这位号称血族历史上第一高手的恶魔能被西方人写进圣经中，其非同凡响可想而知，至于这个恶魔在西方横行数百年后为什么会死掉，那就是另外一个故事，韩小寒不得而知，他现在所考虑的，是怎样尽一切可能阻止这个所谓的天帝制造出更多的血奴，怎样让该隐的真身彻彻底底的在这个世界消失掉。血族世代永不伤中华子民一人的誓言，烙印在他心中，几千年过去，烙印没有因时间而改变。
    “带我去凤陵……”韩小寒急迫的想去凤陵，但话未等他没说完，头脑眩晕，神志一阵模糊，他知道另外一个意识体在复苏，他现在还不能百分百的控制这个身体，至少没与那另外一个意识体完全结合之前。他只有等，等上天给他重生的那一天。
    好端端正说着话，韩小寒婶子连连摇晃，众人正大赶不解时，他突然倒地，昏迷不醒。
    “小寒”罗开冲上前能够他抱起，边急唤他名字边摇其肩膀。韩小寒双眼紧闭，毫无反应。
    他不寻常的晕倒，可把董天罡一干人等吓得不清，一是原由，担心他会发生危险，二是旁边还有一个‘虎视耽耽’的吸血怪物正满脸惊讶，眼珠提溜乱转，不知他在想什么。血狼团分出六人挡在韩小寒身前，另外七人则把高大汉子包围困住，防止他出手偷袭。高大汉子不理众人，想上前查看韩小寒究竟怎么了，可他刚刚一动，血狼七人的七把长刀几乎同一时间顶在他身上。见状，他耸耸宽肩，闷声闷气道：“你们这是干什么？我只是想看看他有没有危险？”
    “不用！”血狼七号站在他与韩小寒之前，冷声道：“有没有，危险，不关，你的事。”高大汉子闻言叹息。
    刚才被卫一航抛出的韩小寒，浑身上下充斥着难以承受的巨痛感，象是成千上万的蚂蚁在身上啃咬，神志飘忽，他觉得自己好象陷入深不见底的泥沼中，西周景物渐渐变得模糊，暗淡，最后，天地失去光泽，似身在无穷无尽的黑暗当中。那一刻，他怀疑自己已经死了，可很快，他又将自己否定，嘭嘭有力的心跳声证明他还活着，最令他无法接受的是，他听到一阵无比熟悉的说话声，他自己的声音。韩小寒第一次出生害怕的感觉，当他酝酿许久，终于将最后一丝力气使出，艰难地张开眼睛时，他看到可怕的一幕--吸血怪物在他眼前燃烧，毁灭！而制造这种效果的人偏偏是他自己，可他却又不得不承认，他不是他。控制韩小寒身体的已不是他韩小寒本人，这其中的玄妙和诡异险些让他发疯。不难理解，当你一觉醒来时发现你的身体已不受你的控制而自行活动，任何人都会疯狂。还好，韩小寒没有疯，他察觉另外一个意识体在自己身体里的存在，本属于自己的身体却被分割、占有，他的意志由慌乱转成镇静，又由镇静变成狂躁，意识开始强烈冲击另外一个意识体，全力夺回那只应该属于他一人的身体，他正是在他顽强的冲击下，那未知的意识体软化退却。
    恢复知觉后，韩小寒先动了动手指，又感受一番失而复得的身子，很奇怪，刚才的巨痛也已消失，身体舒适泰然，无比轻松，他猛地睁开眼睛，翻身坐起，在他周围的罗开等人惊呼一声，上下打量他，纷纷问道：“小寒，你刚才怎么了？”
    韩小寒活动湖动筋骨，没感觉任何不适，他苦笑道：“我自己和自己打了一场仗。”
    “啥？”陈石瞪圆眼睛，脸上写满不解道：“什么意思？”“有个东西想抢走我的一切！”韩小寒道。这话并不夸张，若连自己的身体都失去了，那还会拥有什么呢？可众人并不知道他身体内部的变化，陈海桡着脑袋，皱眉问道：“小寒，你刚才好象一下子变得不一样了？！”韩小寒站起身，道：“那不是我！”不理众人的惊奇，他分开血狼等人，走到高大汉子近前，坚定道：“不管你是谁，不管你是什么人，带我去凤陵！”
    他的话，与刚才的韩小寒出奇的一致。那时虽然是另外一个意识体控制他的身子，可他对外界发生的一切都看得和听得一清二楚，只不过他与另外那个意识体的意图却大相径庭。那个意识体去凤陵想捣毁制造血奴的基地，而他去，只想尽快救出自己的爷爷。高大汉子听后，怯声道：“我怕，去了之后。不只我会被他们杀死，连你也……凶多吉少！”韩小寒冷笑道：“我还没有害怕，难道你这个吸血鬼的胆量还不如我吗？”
    “唉！”高大汉子叹息摇头，道：“刚才杜左使的实力你已经看到，但他在吸血军团里只不过是个传递司令的使者而已，比他厉害的人物还不知有多少，天庭的实力也不只吸血军团这一支，我们就这样去了，只会有去无回！”
    韩小寒道：“说来说去，你还是在害怕。”高大汉子急得抓脑袋，动情道：“我是担心你。”对方露骨的话没有击起韩小寒的反感，他默然，良久，说道：“我在这个世上的亲人并不多，那个老人是我爷爷，所以我一定要去救他，不管龙潭还是虎穴。”
    高大汉子垂头道：“看来你已拿定了注意。如果你坚持，我会带你去的，但我还是要说，那里非常……非常凶险。”
    “我明白！”韩小寒深深颔首，笑道：“谢了！”陈海见他二人一唱一和，心中大急，叫道：“小寒？你不会现在就准备去那个什么凤陵吧？龙城还有好几千人等我们回去救他们呢！”韩小寒道：“我当然没有忘记，即使要去凤陵，我也会先把龙城的事告一段落。”“可是，我们不知道军需物资都存放在什么地方啊？”“有人知道！”韩小寒一指从走廊正往房间探头的士兵。
    陈海回头，见状大笑，上前豪放地拍了拍士兵肩头，乐道：“原来你还在？我以为你早跑了呢！”
    士兵揉揉被他拍得生痛的肩膀，咧嘴道：“你们还没走，我怎么能自己先偷跑呢？”
    说的挺大气，你要真是如此一起的人，又怎么可能丢下昔日的战友开车跑到龙城？！陈海心中暗笑，不过这话太伤人，他没好意思说出口，打个哈哈道：“不错不错，看来也是条汉子。”
    士兵赔笑，眼珠一转，恶狠狠瞪向高猛大汉，双目喷火，咬牙道：“为什么不杀了这个恶魔？它的双手粘满无辜人的鲜血，留下它，说不定哪天它反复无偿，把我们呢也吃了！”如果眼睛可以杀人，高猛大汉在他毒光下至少死上千百个来回。
    韩小寒未作任何反应，只是背着手，平静的面颊微微仰起，让人琢磨不透他在想什么。
    高大汉子神情痛苦，退后两步，头颅垂得更低。陈海陈石及大部分人都对这个吸血鬼充满敌意，但韩小寒没发话，他们也拿他无可奈何。罗开深深开了一眼士兵，再瞧瞧韩小寒，幽幽叹息，嘴唇蠕动，最后还是没有说话。
    一批吸血鬼只跑了白面青年一人，期于皆灰飞湮灭，没留下任何痕迹，地上只有无数士兵的尸体。
    尸体实在太多了，人们有心处理，却花费不起那个时间和力气。陈海担忧道：“我曾听说过，人被吸血鬼咬过后，也会变成吸血鬼，我看，我们应该把他们都烧掉！”罗开耸肩，转头问向高猛大汉，道：“有这么回事吗？”高猛大汉皱眉摇头，道：“是有这个传说，但我还没有见过一回这样的事。只有种下血毒的人才会变成我现在这个样子，也就是说只有血毒才会让人变成吸血鬼，若随意咬人一口那个人就变成吸血鬼，天帝梦寐以求的吸血军团早就建立起来了，何必再等到现在？！”





    正文 第一百一十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4294

    “恩！”罗开大点起头，道：“传言果然是传言，并不可信。”陈海老脸一红，嘟囔道：“吸血鬼还他妈是传说呢，现在不活生生在你眼前讲话吗？”罗开“。。。。。。”见罗开不说话，陈海又道：“不管怎么样，我们都不能把这么多尸体扔下不管吧？”
    韩小寒接过话，正色道：“即使我们不管，还是有人会处理的。”“还会有人来吗？”韩小寒笑道：“基地长时间失去联络，难道军方还会认为是正常情况吗？”陈海不以为然道：“等他们来还不知道要什么时候呢？”韩小寒道：“我只知道，我们没有多余的时间处理这些人的尸首，万一耽搁下去，与前来察看的军方人员碰上个正着，这上千条人命，我们谁都脱离不开干系！”
    陈海一愣，问道：“为什么？”韩小寒冷笑道：“诺大的基地，除了我们再没有活的人，他们首先怀疑的自然是咱们，而且你认为他么会相信吸血鬼的存在吗？”“怎么不相信！”陈海倔强道：“有他们的尸体为证！”韩小寒道：“尸体在哪里？”“在。。。。。”陈海信心十足地指指脚下，低头一看，后面的话卡在嗓子眼里。地面上除了基地士兵的尸体，哪还有其他，吸血鬼早在神号的照射下化成飞灰。他咽了一口唾沫，小声道：“至少，我们还抓到一个，而且，龙城的人都知道我们来此的目的。”
    “没错！”韩小寒道：“等所有的事情都弄明白了，说不定要等到哪一天，可到那时，军方还肯不肯放你们走也是个问题了。”
    这话说到陈海的痛楚，他心里一凉，急道：“小寒，我们现在就走！”
    韩小寒听言大笑，接着又面色凝重地自语道：“况且，这里并不安全，说不定还有更多偷袭基地的吸血鬼隐藏在暗中，我们没有发现。”
    听了他的话，众人惊讶，特别是那名侥幸活下来的士兵，面色瞬间变成白纸。韩小寒转过头，又道：“你说是吗？”
    他看着士兵，两道利电象两把刀子刺在士兵的脸上。后者呐呐道：“应。。。应该没有了吧，当时情况太乱，我。。。我并没有看清楚。”韩小寒道：“只十几人，即使各个都是武功盖世的奇才，也无法做到让整个基地瞬间瘫痪，连求救信号都没来得及发出的地步，他们的人绝不会这么少，我想，我们遇到的只是其中一支而已。”高猛大汉惊讶地看着他，心中震撼，因为他所说的，正是真实情况，这次偷袭的吸血鬼确实远非他们十一人，他们只是其中一个分队罢了，至少还有多少个其他分队，他也不清楚，进攻时，每队的任务不一样，攻击的地点也不尽相同，他们这支主要负责的是地下中控室而已。他暗暗点头，对韩小寒聪明的头脑煞是佩服，说道：“你说得没错，我们十一人确实只是偷袭队伍中的一个分支！”
    “真的还有其他人。。。。。不，还有其他的吸血鬼？”陈石心惊胆跳地问道。
    “对！”高猛汉子肯定道：“而且绝对不少。”陈石叫道：“不少是什么意思？是几十还是几百？”高猛汉子并不将暴跳的陈石放在眼里，可以说这许多人，除了韩小寒，没有一人可让他有所顾忌。他耸肩道：“可能是几十，也可能是几百，具体多少人，我和你们一样，也不清楚。”见陈石竖起眉毛，他笑道：“不要太高估我，我在吸血军团里只是一个小兵，我知道的东西，不见得比你们多很多。”韩小寒点头，表示相信他的话，若有所指的问道：“就算你们来得人在多，没有来自基地内部的暗助，我想你们也轻易打不进来的吧？”高猛汉子轻叹，侧头笑道：“真不知道还有什么是你不清楚的！没错，基地里有我们的内应。”
    韩小寒目光一寒，柔声问道：“哪个人是谁？他在哪？”
    “其实这个问题我也很想知道！”高猛汉子道：“知识，这个内应，连杜左使也不知道他是谁，总之，他在基地里应该是个职位不小的军官，至于他在哪，我想可能早和其他的人撤走了。”“撤走了？”“嗯！”高猛汉子道：“基地刚被攻下，我们发现要找的东西只是一堆废物，据说天帝亲自下令，命我们撤退。”韩小寒知道他所说要找的东西是指那两颗被锁定的原子弹，疑声问道：“既然其他人都撤走了，为什么你们却还留在这里？”高猛汉子道：“天帝做事，向来不留痕迹，虽然我们这次行动干净利落，他可能还是怕留下什么蛛丝马迹被别人发现，所以特指令我们十一人留下来引爆核弹！”
    好狠！韩小寒暗叹。若真被他引爆原子弹，别说基地，纵使方圆百里，也会受到波及，那时基地连同其中的上千尸体，连毛都不剩下一根，十有八九也就成了无头血案，更有可能被认为核弹误爆所致，吸血军团出现的事情不知道会被隐瞒多久。
    高猛汉子继续道：“本来我们早可以引爆核弹离开这里的，可杜左使不同意，他说难得出来一次，多在外面玩几天再回去也不迟。这里有吃有喝，当然是最理想的地方，可还没等我们引爆核弹，你们就来了。。。。”
    “是啊！”韩小寒仰面，道：“这里的鲜血足够你们喝一年的！”
    高猛汉子垂头不语。他变成吸血鬼，并非他本意，所以那不是他的错；吸血鬼吸人血，或许也非它本意，所以那也不是吸血鬼的错。每种生物都有自己的生存法则，没有选择的余地，要么遵守，要么被淘汰，走向灭亡。
    在士兵的带领下，众人找到军需库，将里面积压如山的食品和各种生活用具搬出来好大一堆。
    韩小寒估计了一下，见差不多够龙城十天所需，他令众人停下，然后让陈海陈石两兄弟领人寻找一切可以发动的汽车。
    这倒很容易，基地里交战并不激烈，所有机动车辆没几台损坏，很快，陈海陈石找到二十辆军用卡车及吉普车。
    物资只占用无辆卡车，加上人员用车，共八辆，韩小寒怕夜长生变，更担心段爷爷有危险，急急令众人上路。
    他越是着急，越发感觉车队行的太慢，特别是落在后面的五辆卡车，在沙地上呈Ｓ形前进，速度一会快一会慢。
    低声诅咒了一句，韩小寒大皱眉头道：“他们在干什么？”坐在他旁边的罗开回头瞧了瞧，笑道：“哦！可以理解！”
    韩小寒气道；“理解什么？”罗开不紧不慢的文邹邹道：“虽然他们没到龙城前学过开车，但毕竟是数年前的事了。让好几年没碰过车的人突然开一辆装满货物的大卡车，能达到这种水平已经很不错了。”
    韩小寒闻言苦笑，无奈地拍了下额头。罗开笑道：“所以我理解他们。不是有句话叫理解万岁嘛！”
    韩小寒心急如焚，没心情听玩笑，如果旁边说话的人不是罗开，他此时定会一拳把他打得满脸开花，如果罗开会武功，他会毫不犹豫地把他从车上扔下去。可惜，罗开就是罗开，不会半点武功的罗开。还好，韩小寒所受的煎熬时间并不长，没过半天，开车的囚犯逐渐上手，驾驶技术慢慢娴熟，速度也快了起来，渐渐跟上行在最前面的士兵。
    “小寒，我一直想问你，你所说的血奴到底是怎么回事？至于圣经中提到的该隐，那又和血族有什么关系？”
    “不要问我这些，其中的隐情，我和你一样，一无所知！”“可是这些话是从你口中说出来的啊！”“那，不是我！”“。。。。。。。”
    一路无话，众人风尘仆仆，马不停蹄，两天后，连夜赶回龙城。
    出乎龙城大多数人意料之外，他们真的回来了，没有死在士兵口中的怪物手里，也没乘机逃跑，真的驼着两车物资回来了。
    欢天喜地的人们从龙城里跑出来，像是去迎接凯旋而归的英雄，笑容写在每个人的脸上，龙城上下为之沸腾，比任何喜庆的日子都热闹。离龙城还有百米，汽车再难向前开近毫厘，前方的道路早被堵的人山人海。
    陈海陈石两兄弟从车上跳下来，举目张望，他俩在龙城数年还从未见过如此阵，心有所感，激动得向人群连连招手。
    狱长胡风带领一队士兵，好不容易分开人群，艰难地挤到车前，后背衣襟已被汗水湿透，他环视一周，惊喜地自语道：“没想到你们还真回来了，我当初的决定果然没错！”两旁士兵暗笑，不知道自己的顶头上司在夸对方还是夸他自己。
    韩小寒打开车门，探出上半身，双目如炬，一眼看到胡风，他挥下，到：“狱长先生，一共五卡车的物资，估计应该足够龙城上下用十天的吧！”“够了，够了！”看见他，胡风乐的嘴巴合不拢，连连点头，跑上前来，上下打量他，文道：“你们去时，基地的情况怎么样？”韩小寒自车上飘下，摇头道：“好象进了屠杀场，里面没有一个活口！”
    胡风背后冒凉气，颤声道：“你们……见到吸血鬼了？”“吸血鬼？”韩小寒一楞，疑声道：“你是怎么知道的？”
    “是他对我说的！”胡风身后走出一个人，身材魁梧，五官深刻，相貌刚毅，配上一身军装，威风凛凛，飒爽英姿，充满正气。
    韩小寒回想好一会才把这个人认出来。他正是那晚从墓地仓皇逃到龙城，被吓傻神志不清的上尉窦鹏。刚才见到护风时，他随手的三枪可谓给人印象深刻。此时见他神采奕奕，目光犀利，知道已无大碍，韩小寒笑道：“我见到了。”
    窦鹏脸色一变，惊道：“它们还在？”韩小寒道：“当我们到时，他们大部分已撤离基地，只留下十几人而已。”
    “即使，只有十几个，也不是那么好对付的啊！”窦鹏心有余悸，那群吸血鬼简直是从地狱里跑出来的恶魔，杀人不眨眼不说，而且身法敏捷，出售阴毒，更要命的是，子弹根本打不死他们。他随口问道：”你可碰上那十几只吸血鬼？“
    “何止碰上，还大打了一场，可惜他们不是小寒对手，三五下都杀回老家去了！”陈海笑哈哈站到韩小寒旁边，趾高气扬，胸脯挺的倍直。打败吸血鬼的虽然是韩小寒，但他也觉得脸上有光。“不把那十几只吸血鬼赶跑了？”窦鹏瞪圆眼睛，惊讶的看着韩小寒，可无论怎么看，也实在看不出这个俊美的近乎妖艳的少年有什么过人只处。他一人能赶跑令千军队毁于一旦的吸血鬼，窦鹏真难以相信。陈海大笑，道：“跑？只跑了一个，其他的全被……”他用手在脖子上一划，有意无意地瞄眼坐在车里没下来的高猛汉子，嘿嘿怪笑。“都杀了？”窦鹏张开嘴巴，半天收不回去。陈海耸肩，撇嘴道：“不相信，你可以问他啊！”
    他用手一指开车的士兵。窦鹏顺势看去，猛然一阵，连忙跑到车前，整理衣裤，恭恭敬敬打个军礼，道：“李中校！”
    “中校？”他一句话，把在场众人都说楞住了。这个看摸样不到三十的年轻士兵竟然是个中校，别说其他人想不到，韩小寒也暗吃一惊。陈海楞然道：“开……开什么玩笑，他是中校？”他莫名其妙转头地看向胡风胡风是从基地里出来的，对那里的人自然熟悉不过了后者和周围的人一样，满脸茫然了好一会，他走上前，问道“窦鹏他到底是谁？我怎么从来没见过！”





    正文 第一百一十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4496

    窦鹏先向那‘士兵’歉然一笑，方转过身，介绍道：“李中校是你到龙城不要久后调到基地的，你当然不会见过。”
    胡风皱眉道：“既然是堂堂中校，为什么穿士兵的衣服？”说着，他冷眼看着那‘士兵’，眼中写满轻蔑。
    明白他的意思，没等‘士兵’开口，窦鹏急忙解释道：“那晚情况混乱，中校的军装又太引人注意，所以我特意让中校换一身普通士兵的衣服。这是我的注意！”他这么说，胡风也不好再深追。他是龙城狱长，官职相当高，但毕竟与人家不再是一个系统，说多了也没用。他点点头，表示接受，对那‘士兵’道：“那天你应该把你的身份说出来，我也不会让你去冒这个险了！”
    ‘士兵’脱掉外套，向胡风一点头，感叹道：“其实是我自己想回去，毕竟大部分人留在基地没来得及跑出来，我想回去看看他们的情况，可惜，他们都……唉！”陈石嗤笑，低声嘟嚷道：“什么玩意！自己怕死不说，还往脸上贴金，如果当时不是小寒逼着他，他能回去才怪呢！”‘士兵’听不到他的牢骚，转母瞧向韩小寒，又笑道：“小寒确实很厉害，还有这些和他同去的勇敢者，那些吸血鬼差不多都被他们杀死了，而且，最重要的是我们还抓到一个活口！”
    韩小寒眉头大皱，他并不想将高猛汉子的事情说出去，可是却先被这位急于抢功的中校口无遮拦的讲出来，心中极不痛快。
    胡风和窦鹏刚好和他相反，听到抓主一个吸血鬼，二人精神同为之一震，又惊又喜，忙问道：“它在哪里？”
    ‘士兵’用手一指高猛汉子所在的军车，两人齐齐看去，光天化日之下，那高猛汉子也正用两只幽绿的眼睛看着他二人。
    六目相对，胡风和窦鹏暗打个冷战。后者虽然见过吸血鬼，但那时惊慌逃命，没时间和也没心情细看，这回倒是看个真切。
    至于胡风，本来他对吸血鬼的事还有所怀疑，现在见到高猛汉子，疑虑顿消。人的眼睛可以是绿色的，但要像对方这样，幽绿得放出光芒，那就不再是人的眼睛了。骄阳当空，他却从脚底向上窜凉气，浑身冰冷，怯声道：“吸血鬼不是怕阳光的吗？”
    “鬼知道！”窦鹏打个冷战，下意识地拔出手枪，怒道：“我只知道，这个吸血鬼正在光天化日下啾着我暗暗做笑呢！”
    见他大有上前对着高猛汉子的脑袋开两枪的架势，韩小寒闪到他身前，阻住他去路，问道：“你要干什么？”
    窦鹏咬牙道：“我要为死去的人报仇！”韩小寒道：“你不能杀他。”
    “为什么？”“他要是死了，幕后的元凶你再也别想找到，你那这不是帮战友报仇，而是让更多的吸血鬼逍遥法外！”窦鹏狠声道：“你认为他会招供？他是吸血鬼，杀人无数的吸血怪物！”
    “他会！”韩小寒沉声道：“吸血鬼毕竟也是人！”
    “其实他已经把我们想知道的都说了，我们现在留着他根本没有任何用处！”‘士兵’在旁振振有辞道：“而且，留他是祸根！”
    韩小寒仰面，半晌，说道：“对你们或许没有用处，但对我，切不一样。”
    ‘士兵’摇头道：“若现在不杀他，万一等他凶性大发，再伤人怎么办？”
    韩小寒自信道：“这点我可以保证，只要有我在，他不会伤到任何人。”
    “你凭什么这么说？”窦鹏在旁听得怒火中烧，见韩小寒护身吸血鬼，怒道：“你为什么处处护着他，该不是你和他们有……”“住嘴！”没等他说完，胡风断喝一声，打断他下面的话，他气道：“老窦，注意你的话，不要忘记，是小寒将基地里吸血鬼的残余清理干净的，也是小寒带着满车物资回来的！”
    窦鹏强压怒火，喘着粗气道：“如果不是这样，我现在早就一枪把他……”他边说，边用枪尖指着韩小寒脑袋，可突然，眼前人影一闪，本能的眨下眼睛，只是这眨眼之间，韩小寒已到了他近前，单手由下往上一挥，窦鹏手中一枪，低头再看，手中枪自扳机处齐刷刷断开，切口光滑，似乎被激光扫过，他来不及细想，失身后退，惊叫道：“你要干什么？”
    韩小寒动也未动，冷笑道：“杀你如探囊取物，不要再考验我的耐性，也不要再质疑我的话，当然，如果你认为你的脑袋比枪更坚硬得话你可以继续！”冷汗从窦鹏脸上滚落，他的胆子远没有外表看起来那么大，韩小寒的近乎与半神的功夫令他胆寒。
    强作镇定，他暗咽口吐沫，点点头，说道：“既然你这样有把握，人又是你抓住的，那我也不再多要求什么，不过，你得告诉他都招了些什么，让我以后也好向上面有个交代。”韩小寒转过身去，不再看他，只淡然道：“问你的中校吧，他应该听得比任何人都清楚！”‘那士兵’苦笑，韩小寒说的没错，他确实比任何人都听得清楚，韩小寒又道：“狱长先生，我想你没有忘记当初的承诺吧？”胡风头痛地揉揉脑袋，无奈道：“当然没有！我说过的话，定然会算话！”
    “很好！”韩小寒冷如冰霜的脸上终于赞放一丝笑容，说道：“有狱长先生这话，我就放心了。”
    “小寒！”随着一声沉吟，孔镪、丘子陵等五老打城里出来，这五人出现，无需多话，前方人群自动让出一条通道，个别不长眼的，也被五老强悍的护身罡气推到一旁。见他身上粘有不烧血迹，而且衣服开了数条口子，知他必经过一场恶战。韩小寒武功怎样，五老心中有数，能伤他的人，其势力可想而知。丘子陵先开口低声问道：“小寒，基地中当真有吸血鬼？”
    对五老，韩小寒还是很客气的。他点头恭声道：“没错！”
    “吸血鬼？”丘子陵拂手叹道：“在中华，应该叫他们僵尸！只是，这种怪物怎么会着呢的出现，以前只有传言，谁都没亲眼见过。”韩小寒笑道：“其实也没什么可怕，不过，若是武功原来就极其高强的人变成吸血鬼后，那就多少麻烦了一些。”说着，他看向五老身后，后面空空如也，并没有他想找的人，心中苦叹，脸上挂起一丝失望：霜霜没有来，可能还在生我的气吧！
    他的心思如何能瞒得过五老的眼睛。五人同是一笑，孔镪拉他衣袖道：“走，我们回屋去谈！”
    韩小寒被五老拉走，剩下罗开、陈海陈石等人，相互看看，耸肩苦笑，陈海打个呵欠，无力道：“好几天没睡上一个好觉，现在终于可以安心休息一会了。”陈石贴到他耳旁，细声道：“睡前喝上几杯，可是不错的享受啊！”“没有酒，喝什么？”“我有！”陈石向兄长挑挑眉毛，从鼓鼓囊囊的怀中掏出半截酒瓶，笑道：“搬东西时我偷偷拿的。”陈海大喜，接着又迅速把酒瓶塞回到陈石怀中，左右瞧了瞧，低语埋怨道：“显什么？怕别人不知道吗？我们走！”这二人鬼鬼祟祟小声嘀咕半天，罗开、董天罡等人又不是傻子，侧耳偷听，等他两兄弟准备偷偷闪人时，罗开满脸坏笑地问道：“你们干什么去啊？”“睡觉！”陈海陈石没好气的异口同声。“哦！”罗开揉揉通红的眼睛，道：“正好我也困了，和你们一起去吧！”没等两兄弟发话，董天罡不落人后，跟着说道：“也算我一个！”“还有我……”当愁眉苦脸的陈家兄弟回到酒吧时，后面跟了十多号人，连高猛汉子也在其中。
    来到五老住所前，韩小寒顿了顿，停住身，问道：“霜霜在家吧！”
    孔镪道：“我正想和你谈霜霜的事！”“哦？”韩小寒轻吟，不明白他所言的意思，问道：“孔老此话怎讲？”
    孔镪长出口气，沉默不语，丘子陵接道：“我们五人已经商量好，准备让霜霜和你一同离开龙城！”
    韩小寒眨眨眼睛，不懂态度强硬的五老为什么会突然改变注意，狐疑道：“是不是霜霜发生了什么事？”
    丘子陵点头道：“在你离开龙城这几天，霜霜独身一人偷跑过两次，万幸我们发现的早，半路把他截住，不然凭他一个小孩子家，独自在偌大的高炉沙漠，后果不堪设想。”韩小寒面色一变，霜霜偷跑？这还了得。别说是他，即使自己在茫茫高炉沙漠也没信心靠两只肉脚走出去。
    丘子陵接道：“自从第二次我们把他拉回来，霜霜就病倒了，一直高烧不退，直到昨天情况才好转一些，可以吃点东西了，唉！这样下去，不是长久之计，我们五人一商议，决定还是让他和你一起走，外面虽然危险，但有你保护，应该不会有大碍。”这话正合韩小寒心意，他拱手道：“请五老放心，我早把霜霜当亲弟弟来看待，出去后，我自定会尽心尽力照顾他的。”见他说得郑重其事，五老互相看看，暗暗点头，孔镪道：“只怕霜霜太倔强，以后免不了给你添麻烦。”
    韩小寒正色道：“我从来不认为霜霜是个麻烦！”
    脱开房门，韩小寒与五老先后进了屋，里面空荡荡，并没有秦霜霜的影子。韩小寒一楞，刚要发问，丘子陵向里屋弩弩嘴。
    韩小寒明白，轻敲两下房门，然后闪身进去。秦霜霜在里面，躺在床上，面冲墙壁，后脑勺对着门口，不知道他是睡是醒。
    听呼吸声，韩小寒知道他没有睡，慢步行到床边，柔声道：“霜霜，我回来，还在生大哥的气吗？”
    床上的秦霜霜没有反应，只是微微颤抖的肩膀却把他出卖，韩小寒扶过他的如丝般光泽顺滑的黑发，笑道：“霜霜不是这样小气的人吧？！”秦霜霜用力摇摇脑袋，把韩小寒的手赶跑，赌气道：“你是谁，我不认识你！”
    “唉！”韩小寒叹了口气，道：“虽然你不认我这个大哥，我却认你这个弟弟，我，先走了！”说着，他站起身，往外走去。
    秦霜霜听到脚步声，心中一颤，接着听到房门声响，屋里再无声息，肚子快要气炸，没想到韩小寒连句道歉的话都没有，就这么走了，他再也忍不住，在床上一蹦而起，跳脚叫道：“韩……大哥？”
    他‘韩’字刚出口，一眼看到坐在门旁椅子上，笑眯眯看着自己的韩小寒，剩下的两字硬生生咽回去，惊叫一声大哥。
    韩小寒笑呵呵道：“怎么，才几天没见，对大哥的称呼也改了吗？”“你……”秦霜霜小脸一红，羞涩道：“你没走？！”
    “没听见你叫声大哥，我怎么能先走呢？”韩小寒扶椅站起，走到床边，仰面看看站在床上发呆的秦霜霜，笑道：“刚才听说你病了，现在看到你这般活蹦乱跳的样子，我终于可以放心了。”秦霜霜气道：“我什么时候活蹦乱跳了？人家本来就病了嘛！”
    “是吗？”韩小寒皱着眉头上一眼下一眼打量他好一会，大摇其头道：“没看出来。”
    秦霜霜本想分辩，突然象又想起什么，偏过头去，道：“我不理你！”韩小寒楞然，问道：“为什么？”秦霜霜道：“大哥不讲信用，扔下我一个人走了。”韩小寒怜惜道：“当时情况不明，危机重重，你又不会武功，我怎么敢带你去冒这个险呢！”
    秦霜霜眼圈一红，提袖子擦擦鼻子，哽咽道：“可是，我同样也担心大哥发生危险嘛！”
    一句赤诚，令韩小寒深为感动，他仰面轻叹，说道：“我向你保证，以后不管什么时候，不管遇到什么情况，大哥都不会丢下霜霜一个人！”
    “大哥不骗我？”秦霜霜含泪，小心翼翼地问道。韩小寒道：“我什么时候骗过你？”秦霜霜软下来，再忍不住，小脸哭得像雨打的犁花，半跪在床上。抽泣的娇蛮道：“大哥以后绝对不可以扔下我！无论有多危险，我都和大哥在一起！”





    正文 第一百一十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4097

    霜霜的病虽然没有大碍，但连日来的忧郁和担心已把他弱不禁风的身子骨快要拖垮，现在看到韩小寒平安归来，心中大石头落下，倦意袭来，他不想睡，可沉重的眼皮最终还是占据上风，躺在韩小寒怀中，迷迷糊糊睡着了。
    等他睡得安稳后，韩小寒轻轻把他放到床上，又细心的将毯子盖好，才从房中出来。
    孔镪五人等他多时，八仙桌旁特别给他留有一个空位，桌上放有茶水。
    韩小寒歉意地向五人一点头，落落大方提裤而坐，说道“霜霜睡下了。”
    “恩”孔镪道：“这孩子几天来一直没睡个好觉，经常在半夜自己哭醒，他对你的以来似乎越来越重，这不是一件好事！”
    不是一件好事？韩小寒莫名，不知道孔镪为什么这么说，他也没太在意，拿起杯子，喝口茶，随口说道：“我可以照顾他。”
    “不是这个问题！”孔镪幽幽摇头，话锋一转，又道：“刚才我们五人一直在谈论关于你所说那些吸血鬼的事情。”
    丘子陵问道：“我们想不明白，吸血鬼为什么会突然出现在高炉，师出何名，又为什么偷袭基地？”
    韩小寒也想不明白，当然，他想不明白的与丘子陵所问的并非一个问题，他不着急发问，先应到：“吸血鬼出身于天庭。”
    “什么？”五老骇然，面色顿变。“天庭？你说他们来自天庭？”“没错！”韩小寒道：“准确来说，他们是天帝制造出来的。”
    “是他？”丘子陵身子一震，那在掌中的杯子破裂。“天地在天庭应该是很厉害的人物吧？”韩小寒不知道天帝的身份究竟为何，不过听名字猜测他应该不简单。丘子陵苦道：“他是天庭的最高领导者，天庭发展至今，差不多全出于他一手操控！”
    好厉害的一个人啊！不管天帝是好是坏，是正是邪，凭他能将名不见经转的天庭在短短十年间发展到今天的成就，还是令韩小寒暗中佩服，佩服归佩服，嘴上可不能这么说，他道：“根据那些吸血鬼所说，天帝在西方某国找到一种未知的病毒，他们管它叫血毒，只要把血毒注射到人体中，人就可能会转变成吸血鬼，不过成功的几率不是很大。对了，你五老有没有听说过该隐这个人？”“该隐。。。”孔镪五人将这两个名字回味好一会，齐齐道：“是人名吗？毫无印象，应该不是江湖中人吧！为什么突然问起他？”韩小寒深锁眉头，接着又笑道：“没什么，就是随便问问。”该隐，世界上真有这个人吗？他暗自苦笑，整理一番思绪，他装做若无其事的样子，悠闲问道：“你五老在龙城时间最长，对龙城的了解应该比任何人都熟悉吧？”
    孔镪大笑，扶须道：“这一亩三分地，方圆几里，我闭着眼睛都能数下来。”
    韩小寒道：“那可曾听说龙城或者这附近有什么不为人知的秘密，或是比较重要的东西吗？”
    “哦？”孔镪轻咦一声，有些误解他的意思，摇头道：“龙城虽说隐蔽，但说白了还是间监狱，能隐蔽什么秘密？”
    韩小寒道：“那你五老知不知道基地有两颗威力巨大的原子弹？”孔镪笑道：“这是国家机密，我怎么可能知道？！再说中华这么庞大的一个国家，哪个基地囤积个把原子弹也不算什么！难道，那些吸血鬼是为了这两颗原子弹而来？”好精明的老者！韩小寒暗赞，点头道：“没错，他们确实是为了这两颗原子弹来，为了某种我不了解的目的，他们想将原子弹引爆，可惜最终还是没能成功，知道为什么吗？”“他们没想到你会到得这么早？”“这不是主要原因。”韩小寒正色道：“因为两颗核弹早已经被锁定，除了被锁定的地方外，它哪都打不到。”“哦？”孔镪察觉到不太对劲，急问道：“两颗核弹锁定在哪里？”
    “龙城！”韩小寒加重语气，一字一顿道。“龙城？”稳重如丘子陵也受不了这个意外，象是被谁踩到尾巴，在椅子上一蹦多高，站起身，抓住韩小寒的胳膊，急问道：“你说基地有两颗原子弹锁定在这！在龙城！”
    “应该千真万确！”韩小寒道：“不然，那群吸血鬼也不会等我赶达基地的时候还没有离开。”
    “那怎么可能？！”丘子陵如同五雷轰顶，失神得跌坐回椅子上，喃喃道：“龙城根本是一块寸草不生的死地。。。。。。”
    见五老一致的表情，韩小寒清楚他们也不知道其中的原委，倍感失望。要挖出里面的秘密，只有找到当初锁定两颗原子弹的人了。他垂头深思，将事情的前前后后联系在一起，越发感觉龙城的神秘，其中藏有惊天的秘密。首先军方在高炉腹地成立龙城这座监狱本就是匪夷所思的事情，先不说人道不人道，但一年下来的开销也不是一笔小数目，其次把五老安排在龙城，简直是大材小用到极点！还有，关宇轩的父亲关笑衡究竟是生还是死？若他活着，关宇轩为什么要说他已经死了呢？若他真不在人世，那给五老的信又怎么解释？现在有发现距龙城最近的军方基地有两颗核弹在锁定它，要把它说成人为操作失误太牵强了，可它若真是一座平凡的监狱又何至于用原子弹这样的终极武器警备？这一切的一切，之间千丝万缕，朦胧中有着斩不断的联系，可让人一时又难以抓到头绪，总之，给韩小寒的感觉是说不出的诡异。他在思索，五老也同样在默默考虑，可惜他们与前者一样，想破脑袋也想不出个所以然来。
    房中寂静，沉闷，压抑，连喘息的声音也听不到。不知过了多久，韩小寒长身而起，说道：“我明天离开龙城！”
    “啊？”丘子陵一惊，疑惑道：“怎么这般匆忙？至少多准备几天再动身也不迟.”
    韩小寒可以等，但时间却不等他。段七落入天庭之手，下落不明，他离心似箭，一刻也不想耽搁，说道：“我的爷爷本来在基地，现在被天庭派出的吸血鬼抓走，回到龙城这一趟已经耽误不少时间，所以，我决定明天一早就动身。”
    孔镪震惊，道：“段老竟然被他们抓走了？！抓到什么地方？”韩小寒苦笑道：“也许是凤陵。”“凤陵。。。。”孔镪喃道：“那是陕西的一个小县，地处偏远，难道天庭的老巢在哪里？”韩小寒道：“天庭的老巢在哪，我不知道，但那却是制造吸血鬼的基地。”
    “哦！”孔镪深思片刻，道：“我有个过命的好朋友在陕西，他或许能给你一些帮助。”
    韩小寒正愁此行人生地不熟，不好办事，听完孔镪的话，精神为之一振，问道：“孔老这位朋友叫什么名字？”
    “百汇堂的当家人，‘怒斩杀神’萧离安！”孔镪感慨道：“十年时光匆匆而过，也不知道萧老弟现在怎么样了？”
    百汇堂是什么，韩小寒不知道，萧离安是谁，他也不清楚，不过能被孔镪瞧的上眼的，一定非平常人。他心机一转，道：“他是孔老的朋友，却不认识我韩小寒这个人！”孔镪一笑，道：“这个小寒不用担心，虽然十多年未见，但凭我二人的交情，一封书信过去，萧老弟必会鼎力相助。”说着，他起身走到书桌前，找出纸笔，刷刷刷，写下一封短信，然后小心叠好，递给小寒，说道：“凭这封信，再加上霜霜，应该不会有什么问题。”韩小寒仍不放心，忧虑道：“你二老十多年没见面，他。。。。”孔镪摆手，大笑道：“有些东西不会随时间改变的，有什么困难，尽管找他，若他不帮你，等我离开龙城找他算账。”
    孔镪已这么说，韩小寒也不好再多说什么，点头诚心道：“多谢孔老！”
    孔镪道：“应该是我多谢你才对！邪门歪道，残杀无辜，人人得而诛之，可惜我等离不开龙城，不然一定助你一臂之力！”
    第二天，天刚蒙蒙亮，韩小寒把睡得正香的陈家兄弟从床上拽起，然后将人员召集整齐，准备动身。
    他一人又到五老家中，带秦霜霜一起走。五老对霜霜视如己出，待他比亲孙子还亲，感情深厚，甚是不舍。
    秦霜霜毕竟是小孩，感情上比五老浅一些，离开五个严厉又疼爱自己的爷爷，虽然难过，但一颗心早随韩小寒飞到龙城外。
    万事俱备，只等韩小寒一声号令，众人将坐上事前向胡风强要过来的三辆军用卡车离开这座活死城。
    直到彻底离开的这一刻，几乎所有人心中皆是酸甜苦辣，五味俱全，龙城带给过他们无边无际的恐惧，也带给过他们欢声笑语，龙城把他们磨练的好似人中蛟龙，也让他们变得小心多疑，做事如履薄冰。罗开探出头，长长看一眼灰蒙蒙的龙城概貌，深吸口气，坐回车内，说道：“小寒，我们该走了。”韩小寒摇头道：“还有一个人没有来。”“谁？”“胡风！”
    “他？”站在车外的陈海耳尖的很，疑道：“他来干什么？”
    正说着，街道后方急匆匆行来一队人，当前一位，不是胡风还是谁？“哎？”陈海笑道：“小寒说的真准，他还真来了！”
    胡风不是一个人来的，身后还跟着那位乔装改扮成士兵的李中校。
    “小寒，多亏我早来一步，不然，可见不到你了。”胡风擦擦脸上的汗水。气喘如牛，靠着车门，大口大口的吸着气。
    韩小寒悠然道：“我正在等你！”“等我？”胡风一愣，以为韩小寒在和自己客气，没往心里去，说道：“你准备去凤陵吗？”
    胡风直到凤陵的事，韩小寒并不觉得奇怪，昨天一晚的时间，足够那位李中校把他所知道的一切都告诉胡风的。
    韩小寒道：“没错！我正准备去凤陵。”“怎么去？”胡风环视一周，笑问道：“只靠这三辆破卡车么？别说他们能不能开到凤陵，但只沿路的关卡这一关你们也过不去，这是军车，你们又不是军人，等到了大城市，你们十有八九会被人家扣下。”
    “我帮你找了一个人！”胡风自信道：“有他在，你这一路定可万无一失，畅通无阻，而且你们这些人的住宿和伙食也都有着落了。”“哦？”韩小寒轻笑，道：“竟然有这样的好事？这人是谁？”“是他（我）！”胡风与李中校异口同声道。
    这时，韩小寒才转过头，正眼看向李中校，问道：“李中校，你要和我们一起去吗？”难道这回你不怕了？“
    李中校正气凛然道：”上千条人命的血案，不会一了百了的，况且，不查个水落石出，我怎么给上面高层一个交代？”
    “好！”韩小寒爽快道：“有李中校陪我们一同前往，自然再好不过了，或许可以从中得到军方的帮助，定可事半功倍。”





    正文 第一百一十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4481

    胡风和李中校没想到他答应得如此痛快，原本准备好的软硬兼施一套说法完全没用上，省去很多口舌，二人欢喜，点头称赞韩小寒深明事理。两人刚说没几句，韩小寒已不耐心地坐回汽车内，说道：“出发！”
    胡风苦笑，李中校暗暗记恨于胸，向前者挥挥手，又点下头，方敏捷地跳上缓缓启动的卡车，随韩小寒等人一路开出龙城。
    “太久没有回到真实的世界了，不知道外面变成什么样子？”罗开感慨万千道。
    韩小寒含笑道：“依然是一个太阳一个月亮日夜交换，人心依然狡诈难测，那些早该下地狱的人也应该在恬不知耻的活着。”
    高猛汉子坐在他旁边，这是韩小寒特意安排的。第一，他对自己极有用处，怕他半路跑掉，第二，也没有人愿意跟吸血鬼坐在一起。高猛汉子闻言低下头，细声哀叹道：“有时候，连我自己也觉得我在这个世界上是多余的。”
    韩小寒摇头，道：“我并没有在说你，天庭该死的人实在很多。对了，你叫什么名字？”
    高猛汉子一震，答道：“张书远！”“恩！”韩小寒颔首，接着又好奇问道：“能不能告诉我，你对人血究竟有怎样的渴望？”
    罗开听了这话，竖起耳朵，仔细聆听。他同意对吸血鬼这个传说的生物充满好奇。
    张书远想了想，喃喃道：“香甜！人类的食物已让我觉得恶心，即使强吃进肚子，只会让我更加饥饿。只有血，才能解决这个问题，也只有鲜血，才会让我感觉到舒适。虽然知道这样不对，可我无力控制我自己，走在人群里，就好像走在美味可口的食物当中，鼻子里闻到的满是又甜又香的味道，而我又偏偏知道，他们对我来说根本不堪一击，只要我愿意，随时可以轻轻松松吸干他们身上最后一滴血液，这个诱惑是致命的，是我无法抗拒的，为了生存，我没有其他的选择。”
    韩小寒沉默。他甚至能够理解张书远的感受，在他受伤的时候，也同样对人血充满幻想。或许正因为此，对他，韩小寒并没有过多为难。罗开在旁感觉和他刚好相反，暗暗打个冷战，疑道：“那我在你旁边岂不是很危险，随时随地都可能被你。。。。。”
    张书林一本正经道：“你不用担心，我会忍住的。”罗开笑道：“鬼才相信你的话。”韩小寒突然开口道：“我相信。”
    罗开无语。张书林倒万分感动。要知道，一个人能被别人信任，那是多难的一件事。
    楼兰，高炉沙漠边缘小城。现在的楼兰已远非当年辉煌一时，素有连接东西方丝绸之路枢纽的楼兰。
    楼兰的原址早成废墟，经过岁月的洗礼，沙漠无情的冲洗，边的残破不堪，一片荒芜。依然竖立的断墙残壁，似乎在向人们讲述着它曾经的辉煌。楼兰破灭的很快，快到在史书上找不到任何关于它落魄的记载。离古楼兰三公里外，还有一个新楼兰小城，这里是后来人们兴建的。它可能是高炉附近唯一一块还有绿洲的地方。
    三辆军用卡车风尘仆仆，从龙城出发，绕过基地，一直开到新楼兰。期间，足足用了８天时间。
    众人大多数都已经数年没见过树木，远远望去的那一片绿油油，鲜艳得快将快将大家眼睛映花。即使镇定如罗开，此时也激动得连连搓着手掌。快进城之前，韩小寒让车队停下，找到李中校，说道：“这一路上，我们食物短缺，大家又急着赶路，基本没吃上几顿饱饭，我想在这里，好好犒劳一下大伙。”李中校大皱眉头，问道：“那和我有什么关系？”
    韩小寒道：“吃东西要花钱的，我身上没有钱，你总不会认为犯人身上有钱吧？”其实犯人身上确实有钱。只黄少娟身上的票子就绝对不是个小数目，龙王宝座坐了那么长时间，怎么可能缺钱呢？韩小寒当然知道这一点，但他不想用黄少娟和其他犯人身上的钱，另有打算是一方面，最主要的是，他想让这位中校出点血。李中校歪着头，挑起眉毛道：“你想让我请客？”
    韩小寒笑道：“当然，这点正是我同意你可以与我们同行的主要原因之一！”
    李中校心里咒骂一句，没再多说什么，四下张望一会，见有一家面积不小却十分落魄的饭店，扬下头，说道：“好啊！我们就去那里吧。”饭店确实不算小，只门面就足有两米宽，但墙皮脱落大半，分辨不出本来颜色，而且污迹斑斑，异常肮脏。
    众人纷纷下车，举目望去，虽觉得落魄一些，但能吃上一顿饭菜，心中已非常知足。
    留下五六人看着卡车，其他一行人等向饭店走去，小镇荒凉，本来人口就不多，加上经济萧条，条件恶劣，镇中年轻力壮的青年大多选择出外打工，留下来的，大都是上了年岁，行动不便的老人。白天，街道上很难看到行人，道路两旁的屋檐下，时而有一两个老人躺在睡椅上，或闭目假寐，或瞪着一双无神的老眼直勾勾盯着大街。他们的生活是枯燥的，在很多人眼中，他们和行尸走肉一样，但韩小寒看来，却感到一种悲哀。
    “哎？他们总盯着我们干什么？”陈海神经质的挠挠头发，边问罗开，边向房阴下的老人们努嘴。
    罗开笑道：“你不也在盯着人家嘛！”“我什么时候盯着他们了？”“如果你没看人家，你怎么知道他们在看你呢”
    陈海气得哼了声，又喃喃道：“不是我们的穿着太怪异了吧？”
    罗开看了看他，再瞧瞧自己，没错，自己这行人的穿着打扮确实有些与众不同，先不说款式落不落后，单是破损的程度也够人大跌眼镜的。他们走在大街上，如果有人没多看两眼，那才叫不正常呢！罗开低声苦笑道：“适应就好！”
    走到饭店前，玻璃制的店门紧闭，里面阴暗无光，看不大真切。韩小寒先轻轻敲了敲门，半晌，无人应答，他伸手微一用力，店门应声而开，没等进屋，里面先扑来一股又闷又刺鼻的难嗅怪味。韩小寒暗皱眉头，屏息走进房中。其他人跟在他身后，鱼贯而入。环视一周，偌大的饭厅里一个人没有，陈海肚里打鼓，忍不住拉开大嗓门，叫道：“这里有没有人啊？”
    他声音洪亮，一嗓子下去，满屋回音。连远处看守汽车那些人也能清晰耳闻。
    可饭店内依然没有人搭茬。陈海不满道：“妈的，还做不做生意了？如果没人，我们可要搬东西了？”
    正说着，饭厅里侧门帘一挑，从里面走出位三十出头，胡子扎里拉沙的大汉。穿着一件可向前推逆三十年曾经流行过的红色背心，皮肤黝黑铮亮，象铁打的一般，这人出来后，见一下子来了这许多人，有些反应不过来，迟疑道：“你们是。。。。？”
    “吃饭！”陈海扶了扶头上尘土，找张椅子先坐下，问道：“老板，你这都有什么好吃的，尽管上来。”
    李中校撇撇嘴，看他这副模样，不知道的还以为他请客呢！那黝黑汉子听他们只是来吃饭的，缓口气，笑道：“听口音，朋友不象本地人。”“罗嗦！”陈海刚要发话，韩小寒抢先道：“没错！我们是做生意的，路过这里。”
    黝黑汉子一愣，左右看了看，见他们人数不下四十号，疑问道：“你们做什么生意的？来这么多人？”
    韩小寒轻轻一笑，道：“老板先给我这些朋友上点吃的，走了一天路，大家都饿坏了。”
    黝黑汉子显然也是明白事理的人，见人家不愿意说，也不追问，笑呵呵道：“各位来的正是时候，早晨刚刚杀了一只羊羔，给大家上只烤全羊怎么样？”韩小寒默默算了算，道：“可能不太够，我们的人不少。”“那没关系。”黝黑汉子道：“煎饼卷羊肉也是我们这得特产，味道不错，大伙可以尝尝鲜！”“恩！”韩小寒满意地点头一笑，客气道：“那就麻烦老板了。”
    “呵呵！”黝黑汉子露出憨厚的笑容，说道：“朋友太客气了。”
    陈海在旁听得口水直流，连连搓手，心中大骂汉子罗哩罗嗦，讲起来没完。
    “卡努！”饭店里屋又响起女人的声音，接着，一位二十七八岁，身材高挑丰满的少妇从中走了出来。“你和谁说话呢？”
    少妇出来后，被满屋子的人吓了一跳。可能从饭店开业到现在，还从没到过这么多人。她内凹的大眼睛迅速打量了一周，走到黝黑汉子身旁，小心问道：“怎么回事？”黝黑汉子拍拍她的手背，笑道：“没事，是过路的商人。”接着，又对韩小寒等人介绍道：“她是我老婆。”自从女人出来，大半人的眼睛始终围着她打转。并不奇怪，犯人在龙城困的太久，也太久没碰过女人，虽然其中不乏象黄少娟这样漂亮的美女，但只能远观，却不敢接触。今天突然出现一个维族的风韵少妇，心中多少生些邪念。
    陈海哈哈大笑，挠着枯黄（长时间没洗过的原因）的头发，怪笑道：“老板好福气，讨了这样一个大美女做老婆！”
    少妇被众人看的脸红，但维族民风开放，生性热情，她并没有太多的扭捏，向众人一笑，然后道：“我去做饭！”
    黝黑大汉将韩小寒等人要的东西告诉少妇，后者记牢，转身回到后屋。
    韩小寒问道：“老板，这么大一间饭店，就由你们夫妇两人吗？”
    黝黑汉子苦笑，道：“朋友，你也看见了，饭店虽然大，但来这里吃饭的人可不多。楼兰是个旅游胜地，可不远处有大城市，游客都住进那里的宾馆酒店，谁会光顾这个穷闲得小地方？本地人更不用指望，有多余的钱早填补家用，打死也不会来饭店的。”
    “恩！这倒也是！”嘴里这样说，韩小寒却有意无意飘了李中校一眼。给大家指路的人是李中校，可他为什么大城市不去，偏偏选择这个人烟稀少的小镇子呢？难道为了节省一些花销，韩小寒认为不大可能。李中校将头转向一旁，似无意避开他的眼神。
    韩小寒冷笑，抬抬手，道：“老板娘一个人做几十个人的饭太慢了，去几个人帮帮手。”
    一听要去帮那个维族少妇，几乎有十几个人同时站起身形，异口同声道：“我去！”陈海陈石两兄弟也包括其中。
    黝黑汉子见状，忙摆手道：“不用，不用！你们是客人，我怎么好意思劳累大伙呢？！”
    韩小寒悠然道：“没关系，人多做事快嘛，况且让一个女人家给我们一大帮男人做东西，我还真有点过意不去。”
    “是啊是啊！老板请放心，该多少钱，我们一分也不会少给的！”陈海陈石在旁边添油加醋，边快步向饭店里屋走去。
    黝黑汉子无奈，不好意思地笑道：“真麻烦大伙就受累了。”“别客气，别客气。。。。”说着话，又有五人闪进里屋。
    让人去后面帮忙，并非韩小寒本意，初次到陌生的地方，他本能地提高警惕，防止有人在饭菜里动手脚。他并不是不信任这对夫妻，而是几十条人命都在他手里握着，不敢存有任何的掉以轻心。有人帮忙，里屋很快传出烤肉的‘吱吱’声，不时还夹杂着女人和男人的笑音。韩小寒嘴角一挑，随意问道：“我感觉这里的人气好像不是很旺盛。”
    黝黑汉子道：“对啊！年轻人大多都走了，要么去了大城市，要么上南方打工，现在没人愿意留在这鸟不拉屎的小镇子里。”
    韩小寒笑道：“你为什么不走？”黝黑汉子落寞道：“我夫妇两个，上有老，下有小，走是想走，但实在脱不开身。在这里虽然苦些，但我有一把子力量，大财发不了，养家糊口还是可以的。只是。。。唉！”





    正文 第一百一十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4673

    见他出言又止韩小寒狐疑道&#183;怎么？
    黝黑汉了道：“只是，这里我们也仕不了多久了。罗开问道：为什么?黝黑汉子道：”有人说这里高楼兰近，想改造成个什女度假村，镇上的入要统统迁移到别的地方。“罗开道：“如果能收到一笔安家费，迁衫到个环境比较舒服的地方，也不错啊！”问题是安家费少得可怜，被安置在哪又不知道……哦?罗开皱眉道：“多少钱？
    黝黑汉子伸出两根手指。罗开疑道：两万？黝黑汉子道：两千。不记人头，只按户算，每户两千。
    开什么玩笑？董天罩在旁接道：两千快钱够干什么的?还不够在大城市玩一个晚上的
    韩小寒冷静道&#183;你们可以想政府申请，根据实际情况，申请更多的搬迁费用。
    黝黑黑汉子苦笑道：“那有用吗？据说上面给每户人家的搬迁费应该不是小数目，但经过层层拔皮，层层克扣，最后落到我们百姓手里的，也只剩下这么多。”“这是什么世道1董天罡气得一锤桌了，发出’咚’的一声巨呐，黝黑汉了吓了一跳，挠头苦笑。罗开见他动怒，怕闹出事端来，别有合意道：“如果我们时间充裕，倒可以管管闲事，可是，我们的时间实在不多。
    董天罡只是―时气愤，他哪会不清楚现在的紧迫、黝黑汉子道：这是政府的事，你们管不了的。
    什么事是我们管不了的?听闻比普通人高出好几十分贝的大嗓门，众人个用看也知道是谁在说话。
    陈海端着几张烧饼从里屋走出来，看看众人，好奇问道：“究竟怎么回事？
    罗开揉揉隐隐做痛的额头，斥道：“和你没关系，瞎操什么心？!陈海是典型打破沙锅问到底的人，得不到答案不死心，他不问罗开，反对黝黑汉了道：你说，黝黑汉了轻叹口气，小心地瞧瞧罗开，还是冉搬迁的事讲述―遍。陈海听后，火冒三丈，怒道：“操，这***不让人活了吗?“黝黑汉子苦道：“当官的只想添饱自己的腰包，哪有几个会管老百姓的死活！
    迁有没有天埋了？陈海暴跳道：这里谁是头……谁是最大的官？我去找他埋论！
    没有用的！“黝黑汉子道：乡长我们已经找过无数次了，连镇里我们也去过三次，可还是没有任何结果、
    陈海瞪大眼睛道：“来软的不行，就来硬的，他不想给出足够的搬迁费，那就打到他给为止，
    黝黑汉子吓得直缩脖，连连摇头、罗开敲敲自己的脑袋，大呼头痛
    而那位于中校默不作声站到他身后，阴森森道：“如过你胡作非为我仍然可以把你送回……送回去！“他本想说送回龙城，可突然想到有外人在，急忙改口陈还有不是傻子，明白他指的是哪里，拍案而起叫道：”你以为你是谁？你以为你在什么地方？我告诉你，现在这做主的不是你
    李中校眯起眼睛，咬牙道：“你可以试试！“陈海毫无畏惧的靠上前，与李中校脸对脸，冷冷道：“你以为我真怕了你吗?
    两入针锋相对，互个退让，眼神交错碰撞，闪出一连窜的火花，二人周围温度急升
    这时，韩小寒长吸口气，柔声说道：你们，当我不存在吗？”紧接着，他双目射出两道冰刀般的寒光，厉声道：“要吵，就给找滚外面去吵!他杀机顿观的摸样，别说把李中校震出一身冷汗，连陈海也惊得大气不敢喘，两腿―软，跌坐回椅子上。
    其他人连眨眼睛，没有―人说话，整座饭店静悄悄落针可闻。众人不清楚，韩小寒为什么发这么大火。
    他虽然不是柔和的人，但自制力极强，发火的时侯并不多开、可―月真动起怒来，即使矛头不是指自己，连罗开也感到背后直窜凉风、韩小寒冷漠无情道：吃完饭，我们上路!”“可是……陈海还想说话，韩小寒凝神道：你没听清我的话吗？
    ―句话，把陈海已到嘴边的词又硬塞了回去，脑袋―垂，不再多言
    李中校哈哈而笑，似称赞又似讽刺道：”还是小寒明自事理啊。“陈海脸色―变，拳头握得咯咯做响、韩小寒默默站起身，走到他身旁，单手搭在其肩膀、李中校突觉脖了―冷，扭头观瞧，只见韩小寒四指扣住自己肩头，食指自上翘起，要命的是手指尖端伸出一根雪茄粗细、类似金属状的细长东西，与手指连接的地方粗，越向前越细，尽头尖锐得比刚针锋利数倍，这东西好象从他身体里长出来一样，与指尖连接接处没有任何痕迹，红彤彤，奴艳得吓人、李中校见识过他身休里那神秘东西的威力，连勇猛无敌的吸血鬼都可被其瞬间焚烧成灰烬，更何况自己平平凡凡的肉之躯、他整个身了突然僵住，脸色苍自如纸，心快跳到嗓了眼，颤声问道：你……你耍干什么’
    韩小寒冷冷―笑，指尖徽动，鲱红的针尖九他脖了上划过，不知是它大锋利；还是李中校大紧张，皮肤上被留下―条又细又长的血痕，他竟然毫无感觉、韩小寒幽深道：看来，找有必要自你说明几个问题、第一，不要叫我小寒，这个称呼只适用于我的亲人和朋友，而你，两者都不是：第二，不要在我面前耍什么心眼，我可以简单明了的告沂你，杀你，只是手指―钩的事，比如这样，说着话，他手指敲了敲，李中校的脖子上顿时济出几滴血珠，徽笑着又道：”明自了吗：”
    李中校脸色由白转青，时间不长，变成死灰色，他几乎反射性的颤巍巍说道：明……明白了！”
    “恩，很好!“韩小寒放下手臂，刚才指尖的血红色锋芒也随之消失，好象从未人他手指上出现过。
    黝黑汉了简直看傻了眼，惊得目瞪口呆，使劲的用手揉揉双目，再定睛―看，韩小寒指上空空如也，哪还什么血红色长针他以为自己眼花了，可李中校脖了上的血痕却证明他刚才所看到的是千真万确、他想不出这伙人的真实身份，但有―点他可以肯定，这些人绝对不是简单的生意人、生意人，生意人不会将军人带在身边，更不会用武力去威胁他、
    他们是什么人呢?匪徒?通绢犯?亡命徒?或者是恐怖份子，想到东突这两个字，黝黑汉子激灵灵打个寒战
    韩小寒温柔―笑，生到他对面，右手放在桌子上，把玩着桌面无水的空杯，笑问道：“老板你―定在好奇我们的身份吧?
    黝黑汉子心底―颤，不懂对方怎么知道自己人想什么他很实在的点下头，道：是的、
    韩小寒道：找可以告沂你―点，我们不是坏人，不然，，你不会活到现在。我想，你知道这―点就已经足够了。”
    黝黑汉子问道&#183;我可以问―下，你们要去哪吗’韩小寒喃喃道：“那是很远的地方。”
    再远，也应该有个距离吧!黝黑汉子个死心追问道韩小寒仰面大笑，悠悠道：“那里是地狱。”
    黝黑汉子聪明的选择沉默、他以为韩小寒不想说，故意在开玩笑，其实，他说得也没错吸血鬼只应该出现在地狱，而制造它们的地方，不是地狱还是什么呢．罗开心有所感，半开玩笑道：找们真是刚出龙潭，又准备奔赴虎穴啊，
    怕吗’陈海问道、罗开正色道：默默的枯萎老去和瞬间的爆发燃烧，结果虽然一样，但时间有长短，你选择哪―种、
    陈海毫不犹豫地说道我选择燃烧。罗开笑道：既然这样，那我还怕什么?我们还怕什么?
    没错1董天罡道：路是我们自己选的，不管对与错，想回头都己太难了。
    秦霜霜听得半懂不懂嘟起嘴道：都说得那么深奥干什么？好象自己是个教授似的！
    仿佛没听到他不满的声音，韩小寒接道：我和你们―样，会选择燃烧，但是却不会烧成灰烬，而是永远的烧下去！
    陈海心中―阵激动，想表明什么，―时又找不到合适的词语，费了半天劲，终于憋出一句：小寒是灯心，我们就是沁泡灯心的灯油。罗开疑问道：什么意思，陈海理直气壮道：只要小寒还燃烧着，就证明我们还存在着啊!
    韩小寒忍俊不住笑出声，罗开狠瞪了他一眼，―本正经地问道：你傻吗’我怎么了？你自己想！
    人多做事快。时间不长，饭店里飘满肉香，烤肉的香气钻进人的鼻子里，轻而易举的勾出人们的口水。
    犯人中，大部分都是好几年没有闻过肉香的，加上连续好几天没昼夜赶路，没吃上一顿饱饭，现在满屋飘香，对于他们来说简直是种无法忍受的煎熬。咽口水的声音时起时伏。众人可怜巴巴的样子，看得韩小寒心痛，连黝黑汉子都有些过意不去，起身道：“看来大伙都饿了，我去后面看看，什么好了就先上来！”
    陈海正准备对手里的几张烧饼动口，递到嘴边，听他这话又将烧饼放下，摸着肚子道：“老板，你快点，再没东西上来，我只好先吃这些又凉又硬的烧饼充饥了！”
    烤全羊，是维族的特色菜，与新疆的烤肉一样，名声响遍中华。这只烤全羊从后屋架出来，众人的眼睛都直了。那只能用色香味俱全来形容。暗红色的羊肉被铐的油光光，亮汪汪，油水顺肉身滴落，模样好不诱人食欲。陈海嘶的一声，将快要流出来的口水吸回去，回手拔出腰间钢刀，迫不及待道：“我先给大家分分。”聂云气他猴急，嘲讽道：“别都分到你肚子里！”
    美食当前，陈海没心思与他争吵，举刀就要切肉。罗开大皱眉头，看着他手中的刀，说道：“你用它切完后，我想这肉也没人会吃得进去了。”“怎么？”陈海道：“我的刀又没毒！”罗开笑道：“但上面粘过血后，你似乎从来没擦过。”
    陈海一愣，寻思道：“我好像是没有擦刀的习惯。”黝黑汉子在旁抹了把额头汗水，小心翼翼道：“我这有干净的刀。”
    韩小寒笑道；“那就有劳老板帮忙分一下了。”黝黑汉子笑了笑，在羊腿上切一块瘦肉下来，然后拿根铁钎子串上，先递给韩小寒。后者没有出手接，一动未动，平静说道：“老板，我东北出身，口味比较重，你先尝尝味道咸不咸。”
    黝黑汉子面带难色，迟疑道：“这。。。。。我先吃，这，可能不太好吧？”
    陈海不理解韩小寒的意思，大咧咧一摆手，刚要说话，韩小寒已道：“没关系，我不介意，老板先请！”他探探手示意。
    黝黑汉子转头看了看众人，犹豫不决。罗开眼珠一转，笑道：“老板尽管放心，我们没有别的意思，如果真的太淡，确实不合我们胃口，吃进嘴里也会吐出来，那不是可惜了嘛！”黝黑汉子无奈，只好用刀割下一小块，放到嘴里，嚼了嚼，小声道：“是有些淡了，我回去再烤烤！”维族的口味没有东北重，而且盐放多了，反而会冲淡肉香，品尝不出其中回香无穷的味道，所以地道的维族烤肉一般不会很咸。见他转身要走，韩小寒含笑起身笑道：“老板，不用麻烦了，淡些没关系，先让大家填饱肚子吧！”
    黝黑汉子有些发晕，暗暗奇怪，这个人怎么如此反复无常，一会嫌淡，一会又无所谓。他苦笑着把烤全羊又放回到桌子上，还算客气道：“你们慢用！”韩小寒颔首道：“多谢！”等老板进屋后，陈海才反应过来，小声说道：‘小寒，你太多心了吧！”
    韩小寒撕下一条肉，放在口中，笑道：“小心一些总没有坏处。“
    陈海大摇其头道：“我看这个老板没有问题。”
    韩小寒正色道：“人心隔肚皮！心放在肚子里，他在想什么，天地都不知道，你又怎么能看得出来呢？不要说这些，快点吃吧，我们还要赶路！”陈海边大块往嘴里塞肉，边含糊不清地问道；“政府强行搬迁，一户就给那么点钱，让人家怎么活？咱们真的不管阿？”韩小寒眯目道：“这就是社会，像这样的事多得数不过来，你能管得了一件，但能管得了全部吗？而且，我不是什么侠客，你们也不是，要记住你们的身份，同情心不该用的时候，就坚决把它抛掉，不然受累赘的还是自己。”
    陈海听完，觉得口中的羊肉似乎没有刚才那么美味了。但仔细想想，韩小寒说得又不是没道理。





    正文 第一百一十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:01:00 本章字数:4215

    一只羊羔怎么购填饱众人的肚皮，时间不长，除了咬不动得骨头，再没剩下其他什么。
    陈石连半饱都没吃上，舔舔油乎乎的指头，意犹未尽的吧吧嘴，两眼四下观瞧，快放出绿光。
    韩小寒食量不大，几口下去，已然没有胃口，他将分给自己的肉全塞给秦霜霜，在他眼中，他太瘦弱了。
    又等了一会，黝黑汉子端着一只大盘子出来，上面卷得鼓鼓的煎饼罗起好高，走到韩小寒近前，问道：“朋友，是不是还需要我先尝尝？”“不用了！”韩小寒摇头道。“哦！”黝黑汉子答应一声，弯下腰，慢慢将盘子放下，与此同时，目光不留痕迹的扫视一圈。陈海张手刚要去抓煎饼，没想到黝黑汉子勘勘离开托盘的手竟然拿着一把锋利雪亮的短刃，没有发出半点声息，快如闪电刺了出去。他刺的人既不是陈海，也不是韩小寒，而是离他最近的秦霜霜。
    短刃来的又快又狠，大大出乎左右众人的意料之外，连出手抢救的时间都没有。秦霜霜张开小嘴，叫声还未发出，短刃已到了他脖前。黝黑汉子脸上带着狞笑，可他并没有看到血溅三尺的景象，眼前一花，秦霜霜竟然在他眼前消失。“啊？”他惊讶出声，转头再看，只见韩小寒在他右侧不远的地方，怀里抱着一位，不是秦霜霜还是谁？！
    “你。。。。这怎么可能？”黝黑汉子惊叫道：“你知道我要下杀手？”
    韩小寒轻轻放下惊魂未定的秦霜霜，在他肩膀上拍了拍，向前一步道；“冷笑道：“你认为呢？”
    黝黑汉子一横手中短刃，怒道：“你是怎么看出来的？”韩小寒道：“一个饭店的老板，皮肤不可能被晒得这么黑，肌肉也不可能达到如此完美与匀称，显然，只有常年锻炼才能达到这样的程度，只是，我不知道你是什么人？为什么突然下杀手？”
    “哈哈~”黝黑汉子仰面长笑，说道：“天造万物，庭Z众生！韩小寒，你以为你能逃出天庭的掌心吗？哈哈，即使今天我杀不了你，但是还会有更多的人要取你脑袋，希望你不要死得太快才好！”说完，他一扬手，一团白雾向韩小寒罩去。不知他所仍是什么东西，韩小寒不敢大意，揽住秦霜霜腰身，一个转身，旋出白雾之外。
    黝黑汉子趁他躲避之机，动手向后屋飞射而去。聂云反应极快，回手抽刀，斜刺里猛斩对方腰身。
    那汉子速度太快，躲也未躲，眨眼之间到通往后屋的门前。“嗡！”的一声，聂云这刀擦着他后衣襟划过。
    听到外面声音不对劲，一个留在后屋帮忙的犯人从里面走出。门帘一挑，他与正窜过来的黝黑汉子对个正着。见是老板，他一笑，问道：“老板，怎么。。。。。”话没说完，黝黑汉子手臂一挥，短刃如毒蛇般刺入他咽喉，身形不变，黝黑汉子擦着他闪进里屋，同时将手一反，那人连怎么回事都没弄明白，一颗脑袋被硬生生割了下来。
    “呀！”董天罡怒吼一声，飞扑上前。黝黑汉子似乎早料到有人追击，脚下向后猛的一踢，无头尸体被他踹飞，直向董天罡撞来。后者无奈，怒喝一声，将身形顿住，展双臂接住尸体。他猛觉身子一凉，一道寒风从他身后吹过，没等看清楚，一人已到黝黑汉子近前，五指如钩，死死扣住那人脖子。太快了，黝黑汉子连还手的余地都没有，惊叫一声，抬手狠刺对方胸口。
    出手之人正是韩小寒，他冷哼一声，道：“你找死！”手下用力，只听咯的一声，那人脖胫骨被他捏断，黑亮的脑袋无力的搭拉着。脖骨虽断，但人还没有马上断气，两眼泛白，四肢抽搐。“呀。。。。”后屋的女人见他出气多，入气少，怪叫一声，十指弯曲，两爪猛抓韩小寒软肋。“来得正好！”韩小寒单手一抡，用黝黑汉子的身体档在自己身前，女人没抓到韩小寒，十根手指反而刺入那汉子的左右胸口。黝黑汉子闷哼了一声，四肢连颤，接着，没了声息。
    女人失手错杀了自己人，惊得眼前发黑，险些栽到，韩小寒一记拳头，毫不留情打在女人肚子上，后者闷哼一声，像是煮熟的大虾，倒地后佝偻成一团，嘴角滴血，她挣扎着还想爬起，韩小寒蹲下身，五指张开，按住她的脑袋，低声问道：“告诉我，你是怎么知道我们要走这里的？”“你去死！”脑袋虽然不能动弹，女人仍强悍的挥拳向韩小寒的太阳穴。后者双目一眯，另只手将她手腕抓住，内力暗吐，将她整条臂骨震个粉碎。女人惨叫一声，晕死过去。
    这是，其他人才从外面赶进来，看了看黝黑汉子的尸体，再瞧瞧韩小寒身下的女人，董天罡惊问道：“他们都死了？”
    韩小寒起身，冷道：“这个女人还有口气，交给你了，看能不能问出一些我们想要的东西。”
    董天罡点头，道：“帮主放心，这方面我在行。不过，真看不出来，这两个人竟然是天庭的杀手。”
    罗开默不作声在黝黑汉子的身上翻了一会，在他腰间的暗兜里发现一面木牌，递给韩小寒，说道：“小寒，你看！”
    韩小寒接过，定睛一看，手掌抖了抖。木牌子他并不陌生，在韩诚信等人的尸体旁他也见过同样的东西，攥在手心，他咬牙良久，感叹道：“果然是天庭！”陈海不解问道：“他们怎么可能知道我们会路过这里呢？”罗开幽深道：“这就需要问问吧我们带到这里的人了！”听了他这样说，满屋子人的目光齐齐看向李中校。董天罡甩甩手中刀，冷道：“李中校，我想你应该有话要说吧！”李中校脸色连变，众人的猜疑他哪看不出来，惊慌失措道：“他们埋伏在这里，我并不知道，我可以对天发誓。。。。。。。”
    陈海怒道：“李中校，这年头誓言只能骗骗小孩子。你把我们当傻子吗？我们落脚的地方偏偏是天庭埋伏好的地方，世界上不会有这么巧合的事吧？”李中校叹气，苦道：“我知道我现在说什么都没有用，你们也不会相信，但我还是要说，我确实不知道这个什么天庭的人会在这里埋伏。”“好！”董天罡点头道：“那我问你，你为什么不领我们走大道，反将我们引到这个小山沟？”
    李中校正色道：“因为东突经常作乱，大路设立的关卡非常多，我们十分容易引起军方的注意，虽然没什么可怕，但纠缠起来会耽误许多时间，小。。。”他本想叫小寒，但想起来他刚才的话，忙改口道：“韩小寒着急救人，我不想误了正事。”
    感觉他解释过于牵强，但一时又找不出其中的破绽，罗开等人默然。
    始终垂头未语的韩小寒突然道：“把那个女人弄醒，如果她肯说，我想我会得到我们想要的答案。”
    董天罡不再耽搁，叫人端来一盆凉水，哗的一声，倒在女人身上。女人打个冷战，沉吟着悠悠醒转，等她恢复知觉后，马上睁圆眼睛，环视一周，了解到自己的处境，疯狂的大叫道：“你们杀了我吧！”
    聂云挥手给她一记耳光，冷道：“这点不用你操心，我们会杀你，不过，你要是想死的痛快点，就乖乖和我们合作。”
    “呵呵！”女人嘴角挂血，漂亮的脸蛋肿起好高，她甩下头，狰狞地冷笑道：“你永远不会从我这里得到任何东西。”
    “是吗？嘿嘿！”聂云扭动脖子，骨骼发出咯咯声响，伸手卡住她下巴，阴笑道：“我们这些人都是很久没碰过女人的，虽然我们不想伤害你，但是，你若把我们惹生气，我们可什么事都干得出来。”
    女人脸色一变，惊道；“你想怎么样？”
    聂云没有回答，抬头看向董天罡，后者明白他的意思，摆摆手，对众人道：“大家先出去吧！”
    韩小寒嘴角动了动，最终还是没有说话。众人随他走出后屋，里面传来衣服撕裂声和女人的尖叫。
    真对一个女人动粗，聂云不会那么做，因为他不是那样的人，这点韩小寒非常自信，所以他毫无顾忌地走出来。
    正如他所料，聂云确实只是想吓吓那个女人。在一群如狼似虎的汉子面前，女人心底的防线被彻底击垮，若自己的身体被这群人玩弄，她觉得这比杀了她还要难受十倍百倍。手脚皆被人强压住的情况下，她使出最后一丝力气，吼叫道：“你们想知道什么？”聂云微微一笑，提下裤子，半蹲下身，看着衣衫凌乱，白色内衣露出大半，处于绝望边缘的女人，他大摇其头，打个响指，示意左右数人暂停，笑呵呵道；“如果你早这么说，我又何必费这许多手脚？”
    女人媚眼喷火，怒道：“你们一群男人欺负我一个女人，算什么本事？”
    聂云嘿嘿冷酷道：“在我眼里，你已算不上女人。”一顿，他正色问道：“告诉我，你们到底是不是天庭的人？”！
    女人强硬道：“你明明知道，又何必再问。”聂云一把掐住她下巴，冷道：“看来你还没明白自己的处境，现在我可以告诉你，我问什么你就给我说什么，请记住，我不会再给你第二次机会！你们到底是不是天庭的人，说！”女人被他严声厉色的样子吓得一哆嗦，愣愣看着他，点点头，下意识道：“是！”“那你们为什么会在这里出现？又是谁给你们通的风？”
    “没。。没有人给我们通风！虽然我们是天庭的人，但我们在这里居住有好几年了！”
    “既然如此，那你们为什么要暗害我们？”“不久之前，我们收到上级指示，若见到韩小寒这个人，有机会则杀，无机会则通报其行踪，只是可惜。。。。。”女人看着他‘死鬼’丈夫，摇头叹息道：“他高估了自己的实力，同时也低估了韩小寒，如果他能聪明些，如果他没那么大的野心，偷偷报出你们行踪，功劳或许不是很大，但至少不会搭上性命，可是现在。。。。唉！”
    “哼！“聂云冷笑一声，问道：“他是你的丈夫？”女人道：“表面上是，暗中我们其实只是合作伙伴。”
    “哦！难怪！”聂云道：“难怪他死了，看不出你一点的悲伤。现在，问你最后一个问题，你们的上级是指谁？”
    “这个。。。。。”女人身子一震，身上的汗毛根根竖立，眼中流露出恐惧ｕ，颤声低语道：“我。。。我不能说，我不能说。。。。。。。”
    “如果你不说，我会让你死得很惨！”聂云残酷地提示道：“不过，如果你能告诉我，我会考虑放你一条生路。”女人脸色苍白，嘴唇颤抖，上牙堂碰下牙堂，结结巴巴道：“如果我说了，我还是会死，而且，他会让我死得更惨，更痛苦，那种折磨你们没见过，更不是你们能想象得到的，让我自己选择，我宁愿自己死在你们的手里。”
    这个女人的功夫已然不简单，但一提到那个人，她吓得连句完整的话都说不出来，甘愿一死。聂云对这人的好奇心大起，他皱眉自语又象发问，道：“他究竟是什么人？”女人发出尖锐的叫声，喊道：“他不是人，他是魔鬼，吸血的魔鬼！”





    正文 第一百一十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:4348

    呀！听了这话，聂云马上想到在基地下层遇到的那群杀人如麻的吸血鬼，难道，这里还隐藏着一个？他惊到：“他是吸血鬼？”
    女人大惊，瞪圆眼睛，疑问道：“你是怎么知道的？”
    聂云苦笑，他何止知道，还碰上过呢！事情的严重超出他想象，自己无法做出决定。他使个眼色，让左右人看住她，然后从后屋走出来，找到韩小寒，急声道：“帮主，事情又一定结果了，这两人确是天庭的人，隐藏在此地多年，但是。。。。”
    韩小寒见他出言犹豫不决，问道：“但是什么？还有别的情况吗？”
    “恩！”聂云小心道：“但是，在此地，他二人似乎还有个上级，而且这个人好像和基地地下那些鬼物一样，也是个吸血鬼，那个女人过于害怕，不敢说出他是谁，帮主，你看怎么办？”“吸血鬼？”韩小寒本不想耽误时间，从那个女人嘴里问明一些情况，做到心中有数便罢了，哪想又牵出个吸血鬼来，也许，他会知道段爷爷的下落，他低头沉思片刻，说道：“我来问她！”
    从回到后屋，韩小寒打量一番衣衫不整的女人，轻叹口气，说道：“我叫韩小寒，正是你们要杀得人。”
    女人飘了他一眼，很快又垂下头，小声道：“我知道。”
    韩小寒一笑，又道：“我应该还算是厉害，不然，你们二人也不会栽在我手上。”女人默然，表示认可。韩小寒确实很厉害，他的功夫，已然超出正常习武之人的想象。韩小寒道：“所以，你可以放心大胆的把那个人的名字和住址告诉我！”“为什么？”女人打个冷战，反问道。韩小寒道：“因为我完全由能力杀了他。一个死人，不会再找你的麻烦吧？！”
    女人摇头苦道：“你不知道，他根本不是人，也根本死不了，想杀死他的人有许多，可到现在他还活得好好的，你的武功固然很了不起，但你不会是他的对手，因为。。。。”“因为他不是人是吗？”韩小寒帮她说完后面的话，自信满满地说道：“不要以为我什么都不知道，吸血鬼我也不是没见过！说出去的话，我自然会做得，我说能至于他死地，我自然就有这个能力，如果你想证明我的话是真是假，那么，你带我去找他。”女人不为所动，说道：“不管你说什么，我都不会带你去。”
    韩小寒一时拿她没了主意，杀也不是，不杀也不是，心中起伏，思绪动荡间，鬼哭剑气随之而生。
    右手指间红芒显现，两尺有余的剑气凝聚成形，如同金属般，血乌而又带有淡淡的光泽。韩小寒冷冷道：“我能用它杀死吸血鬼，同样，我也可以用它切下你的脑袋，不要再质疑我的话，你现在只有两条路可以选择，一是死路一条，而且马上就会死，二是按照我的吩咐去做，这样，至少你还有一线生机，我的耐性有限，你的时间不会很多，两分钟给你考虑。”说完，他随意的一挥手，鬼哭划过空气，发出刺耳的破风撕裂声。那声音和它的名字一样，确实象厉鬼在哭泣似的。与此同时，墙壁上多处一道贯穿前后的划痕。鬼哭得威力，已不能用一个简单的犀利来形容。它的存在，本来就是上天对人世间的诅咒。
    女人暗中惊叫，双眼盯着包裹在韩小寒手掌上的奇形未知的武器，只是看，她已能感觉到那股冰到骨子里的寒气，虽然不知道它是什么东西，但有一点她敢肯定，这绝对不是正常人所能拥有的。或许他刚才的话是真的，或许，他真的能杀死那个怪物，或许。。。。想到这里，女人将心一横，打算赌上一赌，她振作精神，最后问道：“你真的杀死过吸血鬼？”
    韩小寒微微笑道：“我没有骗你的必要！”女人重重一点头，说道：“我可以带你走，但我有一个条件。”
    “你说！”“让我亲手杀了他！”韩小寒一愣，疑惑道：“他是你的上级。”女人咬牙道：“那不代表我不恨他。”
    韩小寒不再发问，正色道：“可以！”
    韩小寒聚集众人，把他想追查这个吸血鬼的想法说出来。董天罡担心道：“节外生枝，恐怖会耽误了正事。”
    罗开摇头，道：“既然这里有吸血鬼，很有可能，他与基地地下的那群吸血鬼同出一气，通过他，或许能追出对方的行踪。”
    他所说，正是韩小寒所考虑的。他一侧头，问向那个心甘情愿跟着他的吸血大汉道：“你知道这里还有一个人和你是同类吗？”
    吸血大汉张书远若有所思，凝重的缓缓摇头，说道：“这我倒从来没听说过。去往基地，我们坐的都是直升飞机，一路上并没有任何停留，至于这里有没有同类，我和你们一样，毫不知情！”董天罡不死心地问道：“一点风声也没听说过？”大汉苦笑道：“我们平时，除了修炼，之间的沟通极少，更很少打听外面的事。”“恩！”董天罡揉着下巴，喃喃自语，听不清他嘟囔着什么。
    韩小寒一笑，问道：“对了，张书远，你跟着我好几天，还从来没有喝过血，有什么特别的感受吗？”
    张书远拍拍肚子，说道：“除了肚子饿点，再没有其他的感受。”
    韩小寒瞄了瞄饭店老板的尸体，笑眯眯道：“如果你想用他来解除饥饿，我不会介意的。”
    这话一说，把周围人吓了一跳。饭店老板即使是天庭的人，即使再坏，在他死后，用他的血喂饱一个吸血鬼，无论怎么说，都有些过于残酷了。张书远眼巴巴看着地上血仍未干的尸体，添添舌头，最后，咽下了一口吐沫，垂首道：“我已经不想。。。不想再喝人的血！”众人听言，长出一口气，韩小寒仰面大笑，站起身，拍拍张书远肩膀，笑容不减道：“你知道吗？如果你刚才忍不住扑上去吸他的血，我会毫不犹豫的把你杀掉，可是，你却没有，所以你现在还活着！”他刚才的试探大有一语双关的意味。既想看看张书远的吸血鬼本性的深浅，或者说他的人性还剩下多少，有可以借此让众人打消对他的戒备与排斥。
    韩小寒想收容他，从张书远跟着他第一天起便有这个想法，但是，将一个吸血鬼纳入麾下，他不得不考虑其他人的想法。
    很快，他的良苦用心起到效果。陈海陈石两兄弟对张书远的看法大为改观，两人同时伸出手，笑道：“不错！就凭你这句话，我两兄弟交你这个朋友了，不管你是人还是***吸血鬼！”张书远心头一热，差点没哭出来，这是几天来，第一次有人和他主动说话，也是第一次有人当他是朋友。心中的落寞与灰暗，一扫而空，变成吸血鬼以后，他第一次觉得天空不是完全黑暗的。
    董天罡有些明白韩小寒的意思了，他轻声一笑，上前说道：“只要你愿意，欢迎你成为我们其中的一分子！”
    “啊？”张书远又惊又喜，愣在原地，说不出话来。众人热情下，连秦霜霜对他的恐惧都减轻许多，想凑上前去，又有些不太敢的样子，小脸充满好奇地问道：“当你牙长长的时候，会不会痛？”张书远不知道如何回答，但还是被他可爱的样子逗笑了，耸肩道：“会有一点点痛。”秦霜霜天真地又问道：“那吸了血之后是不是就不痛了？”张书远眨眨眼睛，只笑不语。
    他喜欢被人们接纳的感觉，那让他觉得自己不再是个怪物。这所有的一切，因为一个人，韩小寒。对他，张书远充满感激。
    他想跟随这个神秘，美颜而又年纪轻轻的男人，只要他点下头，他会死心塌地的跟他一辈子。
    他有这个魔力，不论谁接近他，都会被他那种祥和中带有血气方刚，睿智中又带有热血沸腾的气质所吸引。
    韩小寒现在绝对不会想到，这个被他暂时带在身边，希望通过此人找到吸血鬼基地，救出自己的爷爷，再捣毁天帝麾下吸血军团的张书远，会在不久的将来，为他建立一支属于他的吸血力量，成为与天庭相抗衡的最重要一只筹码。
    张书远被韩小寒等人接受，有些人对此不以为然。李中校在旁泼来冷水，提示道：“韩先生，不要忘记，他身上还背有无数条人命官司呢！”没有忘记刚才韩小寒对他的无礼举动，脖子上的伤口还在隐隐作痛，现在，他对韩小寒的称呼已改成生硬的“韩先生“。韩小寒耸耸肩道：“如果可以将功补过，他以前犯过的罪恶我可以忽略不计。”
    李中校冷哼：“他有没有过错，这恐怕不是由你来决定，而是由法官，由国家来定夺的。”
    韩小寒叹口气，挑起眉毛，冷幽幽问道：“你现在在指斥我的不对吗？”
    看到他冷如冰刀般的目光射在自己脸上，李中校不自然的别过头，下面许多话一并咽回到肚子里。吃过一次亏，他学会一回乖。韩小寒目光从他脸上移开，转瞬又变得异常柔和，拍拍手，笑呵呵道：“既然大家没什么意见，那我们就去把那个吸血鬼挖出来，看看天庭吸血军团的实力到底有多大！”说完，他看向那个女人，问道：“一直忘记问你，你叫什么名字？”
    “亚提。”女人垂头，小声说道。“好！”韩小寒道：“亚提，带我去找你的上级，我希望你不是在骗我。”
    天庭的势力有多大，分布的范围有多广，连天庭内部的高层主干也没几个可以说得清楚。总之，中华上下，天庭的大小分部过千，甚至可以这么说，只要上点规模，只要还有人能够群居的地方，都有可能混杂天庭的人。
    在楼兰小镇子南面六七里的地方，由一片偌大的林地。此地虽然出了高炉沙漠，但天气依然干燥，水份缺失严重，能看到树木已不容易，更别说这么大一片林子。林子树木茂盛，绿葱葱一片，树干又高又粗，显然经过精心栽培的。
    走在树林里，嗅到的尽是树木特有的清馨，还有碧草的芬芳，令人神志一清，心情豁然开朗。
    “唉！没想到高炉附近还有这样一块好地方！”董天罡扶着树干，仰面望天，悠悠感叹，众人心有同感，纷纷点头，频频吸着气，贪婪的想把所有空气统统吸到肚子里。韩小寒，张书远和血狼十三人却没有他们的喜悦。血狼十三依旧冷着一年四季鲜少出现变化的冷面，韩小寒与张书远则面带凝重，他们同时嗅出此地有一股淡淡的，若有若无的血腥味道。
    “大家小心一些，此地不简单！”韩小寒皱紧眉头，提醒众人。
    “小寒，为什么这么说？”虽然陈海对他的话越来越报以重信，不过在如此安静舒心的场景下，他还是忍不住发问。“我觉得这里很好啊，有什么不对的吗？”别人听了韩小寒的话，没什么反应，但亚提却暗暗一震，感叹一声厉害，禁不住对他越加刮目相看。她默不作声，从地面拣起一根木棍，原地挖了起来。大家对她的异常举动大为不解，陈石好奇道：“你干什么？”
    亚提没理他，继续自己的动作。地面土壤松软，时间不长，被她挖出一只半尺深的窟窿。她运气，将木棍一挑，自坑里竟然‘蹦’出一根乌黑的骨头，她冷声道：“请看！”等众人看清之后，脸色齐齐大变，那根骨头虽然粘满泥土，有些地方甚至腐烂，但人们仍判断得出来，那是人的骨头。亚提解释道：“在我们脚下这片土地，埋有至少不下上百个人的尸体，这里的树木之所以如此茂盛，我想你们应该明白其中原因了吧？”





    正文 第一百二十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:4336

    陈海脸色苍白，扶住身旁的树木，哇的一声，吐出口苦水，象是被蛇咬了一口似的，他四下望了望，紧接道：“我看我们还是快点走吧！
    “秦霜霜不自觉的靠近韩小寒，两只冰凉的小手紧紧抓着他袖子，感到他的恐惧，同时也深感寒心，这里埋藏的尸体有没有上百距，他不知道，但血腥的气味他却嗅得很清楚。心中猜出个大概，但韩小寒仍陈声问道：“是谁杀死他们的？”
    亚提面无血色，道：“是任昭。”“任昭？”董天罡第一次听到这个名字，大皱眉头。亚提解释道：“他就是我的上级，也是天庭在本地职位最高的人，大小与分堂堂主的职位相差不多！他很厉害，至少是我见过得最厉害的一个人，我曾经见过他杀人的手段，残忍，毫无人性，而且他的手段不只用在外人身上，也常常使用在自己人身上，我有一个妹妹，就是惨死在他的手里，我恨他，比任何人都恨他，但是我却斗不过他韩小寒冷声道：“我会杀了他！”不管于情于理，他都不能容忍这样的人存在。
    树林中央，有一座宅院。三层小楼，占地五百坪左右，两米高的两米高的围墙拉起铁丝网，厚厚的铁门散发出一丝阴森和恐怖，站在宅院前方，冷眼观望，很容易让人误以为到了监狱，隐藏于树林内，提亚想前方点点头，说道：“那里就是他住的地方！”
    聂云仔细观察片刻，疑道：“看规模，里面似乎有不少人。”
    “恩！”提亚冷冷答应一声，显然心中对他还耿耿于怀，说道：“里面的人是不少，具体数字，我也说不清楚，大概几十左右，任昭的势力不用多说，他手下还养着一批亡命之徒，而且手中有枪，你们要是草草冲进去，凶多吉少！”
    对方有枪？董天罡倒吸口冷气，看来此事不是那么好解决的，韩小寒想了想，说道：“我先进去，你们在外面等我信号。”
    “不行！”他刚说完，董天罡立刻反对道：“我们不清楚里面的情况，而且他们还有枪，武功再怎么厉害，但毕竟比不上现代化的武器，你一个人冲进去太危险……”韩小寒笑道：“正因为这样我才要自己进去，除非你认为还有比我武功更高的人。
    董天罡无语。自己这群人里，恐怕加到一起，也未必能敌得过韩小寒也未必能敌得过韩小寒一个人，他若不行，其他人更不用多说。
    韩小寒自信道：“放心吧，不会有事的！”他刚要动身，晃了几下没晃动，发现自己衣服的一角被人抓住，扭头一瞧，原来是秦霜霜，小脸充满紧张，他担忧道：“大哥，我好怕你会发生危险！”韩小寒伸手刮刮他细腻光滑的脸蛋，笑呵呵道：“不会有事的。”秦霜霜秀气的眉毛系个小疙瘩，喃喃道：“大哥快点回来！”“恩！”韩小寒答应一声，轻轻拉下他的小手，飞身跃去。
    加上铁丝网，围墙将近三米高，可对于韩小寒来说，完全可忽视它的存在。
    身形一震，他腾空而起，象是一只展翅的怪鹰，凌空足足停顿三秒钟，方电一般射到围墙内。
    悬空时，他大概将里面的情况打量了一番，做到心中有数，院子里没有人，空荡荡的，这并不奇怪，院内没有多余的遮挡，烈日高挂，只在太阳下站一会，身上便会晒出油来，人们似乎已进入楼内躲避毒阳的照射。
    韩小寒轻飘飘落地,发出的声响微乎其微,平常人即使站的近前,也未必能分辨得出来,但是有种动物的听觉比人类要灵敏的多,两只近两米长的拳狮突然从院落的角落中跑出来,四只绿幽幽的犬目在韩小寒身上打转,见到生人,拳狮并没有狂犬反张开大嘴,支出狼牙,口水滴滴答答落在地面,拳狮在众多犬科里属于比较凶猛的一种,身体粗壮,力气极大,且凶悍异常,全力的一口,可轻松咬断人的骨头,当人与狗之间的距离不足两米时,韩小寒猛的蹲下身,与两只拳狮眼对眼的对视着,他从小与狼打交道,连狼都不怕,更何况两只家犬,拳狮在他眼中看到一股熟悉而又令他们恐惧的东西,似乎不太确定那是什么,通人性的又向前凑了凑,犬离韩小寒的面孔只有三寸远,他甚至嗅到狗嘴内的腥臊味,猛然,他眼色一变,黑色的瞳瞬间变成淡红色,沙碛顿显,那两只犬狮反射性跳起,浑身毛发根根竖立,往日的威风抛掉天外,呜的一声夹尾巴跑回到原位,离老远,怯怯地瞄着韩小寒见他目光向自己望来,两只犬狮成了两只病猫,半趴在地,将头扭向一旁不敢看他的眼神.
    韩小寒微微一笑,有时候动物和人一样,欺软而怕硬,狗正是如此,你越怕它,它越会一个劲向你狂叫,真当你弯腰拣砖头要砸它时,它回掉头就跑掉,这也是狗与狼最大的区别所在,如果把狗比喻成忠心的家丁,那么狼就是不畏惧生死的战士,为了生存,他们会主动攻击比自己强大数倍的敌人,哪怕自己战死,它也要为其他的同类创造出机会,在物竞天择的法则中,狼是可敬的,但也是被人们所不理解的,厌恶的,韩小寒喜欢狼在他心理多少有些鄙视甘愿居于人下的看家狗,这一点也决定了他为什么把象十三根木头桩子似的血狼十三带在身边让他们作为他最贴身的虎威原因之一.
    怕跑两只拳狮韩小寒慢慢接近楼房没贸然往里闯,先停在门口听里面的动静.
    楼门打开,;里面影约传出人语和笑声,但过于模糊,听不到真切,他运足耳力,声音变的清晰密只听一个粗矿的生硬说道:刘老大兄弟们几天开荤了,留这几个水货在地下室里只能看不能动实在憋的难受,
    老三那几个姑娘是任堂主交代过的,谁都不可以动,想尝腥,就去外面找,另一个声音地沉又阴冷.
    任堂主?靠什么堂主?上面的人还没有升任邵为堂主呢,我们怕什么?!粗矿的声音彼有微词.
    那是早晚的事！高炉一带，方圆和止千里，咱们天庭在这设立分堂是早晚的事，有能力做这个堂主的，只有他了，而且前两天杜左史来时不是传过分声嘛”“**的，要是那个老怪物做堂主，咱们兄弟以后的日子就不好过了：：那有什么办法？”
    通过2人的对话，寒小寒对他们2的身份大致有所了解，这两人现在在天庭的身份应该和任昭差不多，不然，也不会在他背后发牢骚，对上面人升任邵的话暗含不满,而从两人的话里话外中,似乎任邵又不在这里,想到这里他仰面一笑随口接着二人的对话,说道办法是有的杀了任邵不就得了吗>他突如起来插了一句,可把里面的人吓了好大一跳.
    什么人!一声断喝,从楼房的窗户个大门,分别跃出十多号人,有的手中拿剑有的提刀,还有的人跨着枪,家伙够全的其中一位一米七左右,身材粗壮敦实,狮鼻大口的汉子上下打量他一会,眼睛突的一张,惊声呼道你是韩小寒?
    韩小寒莫名其妙的挠挠头发,想不明白自己何时变的如此有名气他不认识对方,但他们却认识自己,他点点头笑道,没错!
    “嘿嘿！”狮子鼻大汉发出一连串的怪笑，仰面望天，似感慨地说道：“人家都说天上不会白白掉下馅饼，今天看来，这句话大错特错，天上还真的掉下一个大大的馅饼。你可能还不知道你的脑袋有多值钱。也好，取下你的项上人头，献给天帝他老人家，到那时，任昭还拿什么和我争？高炉这一代的堂主非我莫属了。哈哈！”狮子鼻大汉越说越高兴最后大笑起来，好像韩小寒已经是他囊中之物。在他身旁，一位瘦高的中年人警惕的看了看左右面色微变的众人，冷声喝到：“老三，玩笑开够了吧！”
    “怎么？”狮子鼻汉子看出他的顾忌，哼笑道：“刘老大，怎么你也怕任昭吗？任老二她又各狗屁能耐，不就是被天帝选中，侥幸变成个吸血的怪物，难道那就可以凌驾在你我的头上了吗？今天，”他用手一指韩小寒，道：“我把它的脑袋砍下来，交道天帝手中，我看任老二还在我面前怎么威风的起来：！”
    瘦高中年人脸色阴冷，默不作声，眼珠滴溜乱转，在狮子鼻男子严重，韩小寒从天而降是件天大的好事，可在他看来，心中暗暗叫苦。韩小寒是什么人？连天帝麾下战无不胜的最最神秘的吸血军团，其主干之一的杜左使都被打败，实力可见一斑。凭自己一方现在这几十号人，别说其中绝大多数是任昭的人，即使全部都是自己人，使出百分百的力气，也未必能把它拿下。
    如果有任昭在，或许还可以拼上一拼，可是现在，他连两成的八五都没有。当然，这是他的心里话，自然不会说出来，心里打着自己的小算盘，暗中留意，一旦事情不妙，他做好溜之大吉的准备。没等动手，心中惧意已生，瘦高中年人不留痕迹的向后退出数米。没有人发现他的异样，众人的注意力全部集中在韩小寒一人身上。
    “吴林，你先过去招呼招呼他！”狮子鼻汉子向左侧一人甩下头。
    那人眉头一皱，半垂着头，未说话，站在原地一动不动。狮子鼻汉子勃然大怒，挥手甩给他已巴掌，咆哮道：“怎么？任昭不再，我说话不好使吗？”“属下不敢！”叫吴林的汉子对他颇有顾忌，虽然被他打的一栽歪，险些摔倒，但大气没敢多喘。
    “妈的！还有你不敢做的事吗？”狮子鼻汉子重重哼了一声，说道：“现在，拿着你的刀，去把韩小寒的脑袋给我砍下来！”
    吴林打个冷战，暗讨：一个人，去砍下韩小寒的脑袋？你这不是叫我去送死吗！他向前缓缓蹭了两步，五官快堆成一团。
    韩小寒见他如此猴样，暗暗摇头，他昂首向狮子鼻汉子，振声说道：“如果想砍下我的脑袋，你可以自己动手，何必牵扯到别人呢？！”狮子鼻汉子仿佛没听见他的话，不为所动，只是冷冷盯着他。
    “呀――”吴林接近韩小寒五步时，直到躲也躲不过，将心一横，大喝一声，挥刀猛劈韩小寒脖子。
    他的功夫本不错，一身力道也不可小看，但心中恐惧，思绪犹豫不定，慌乱中使出的刀法威力连平日五成都不到。
    韩小寒哪会将他的虚张声势放在眼中，身子动也未动，出售如电，瞬间抓住他手腕，肩膀一抖，喝道：“回去！”
    吴林到真听话，被韩小寒擒住的手腕象被一把铁钳扣住似的，钢刀脱手，真个人腾空飞回本方阵营。
    后面观战的其他人无不大惊失色，那里想到己方中算是高手的吴林在对方手下连一个照面都没走过，被人家硬扔了回来。有两人同时出手，将他飞回的身子接住，赶刚接触他身体瞬间，一股无形的力道传来，那两人受力不住。蹬蹬蹬连退数步，总算稳住身形，低头再看吴林，脸色苍白得没有一丝血色，鬓角眉梢都是汗水，双眼无神，不知他是受伤还是被韩小寒吓傻了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:8017

    “没用的东西”那狮子鼻汉子怒骂一声，挥臂抢过旁人手中的双筒猎枪。抬手对和韩小寒脑袋就是两枪。
    “嘭嘭”枪声响起，众人抬头再找韩小寒，场地空空如也，哪里还有他的身影。“啊？”数人惊叫出声，忍不住四下张望。
    “朋友。你的子弹还不够快！”正当狮子鼻汉子左右寻找韩小寒踪迹时，头顶传来一句冰冰的声音，这一声非同小可，他只觉得自己血液加速，心跳快到嗓子眼。忙向前抢出两步，抬头观望，他没有看见韩小寒，反而看到一团黑雾自头顶上盖下来。
    好快！快到连那是什么还来得及看清楚，黑雾距离他头顶已不足半尺。狮子鼻汉子反应极快，想也没想，丢掉面子，就地来个懒驴打滚，咕噜噜滚出两米远，借着滚动的冲力。他手脚并用爬起身。回头一瞧，韩小寒笑眯眯站在他刚才的位置，黑色的外套敞开，随风飘动，那团黑影，显然是他下落时张开的外衣。“朋友，好快的身手啊！”
    狮子鼻汉子老脸涨红。大喝道：“兄弟们，给我一起上，杀了韩小寒所有人都有功劳，杀不死他，咱们谁都活不成！“
    他的话不假，能杀死韩小寒。那固然天下太平，万事大吉。可若杀不了他，让他给跑了。别说自己会不会死在他手上。单天帝那一关众人也过不去。听了他的话，众人暂时压下对他的恐惧，一拥而上，将他困在正中。只有一个人没有上前，反而悄悄向后退。那个瘦高中年人，看过刚才韩小寒轻描淡弓的出手。更确定心中的想法。自己这些人，和韩小寒比起，简直是天壤之别。他们想找死，他却不想。天帝是可怕的，但毕竟离自己太远，对他的恐惧比较空乏。但韩小寒却是真实的站在自己的眼前，那种恐惧由心而生。是真真切切的。他自认为自己是聪明人，所以不想轻易涉险，他哪里想到。暗中还有一双阴毒的绿眼正狠狠的盯着他。
    狮子鼻汉子扔掉猎枪，拔出配刀。这把刀又宽又厚，油光铮亮，两条血槽贯穿刀身，他晃了晃手中的战刀，叫道：“上，你们还等什么，给我上！”“是！”众人答的干脆，可脚下一动不动。连连挥动手中的武器，可没有一个人上前进招的。
    韩小寒要找的人不是他们，没有时间和这些人干靠，他轻笑一声，跨步向狮子鼻汉子走去。
    那些处于二人之见的汉子们见他向自己走来，吓得面色大变，腰身弓着，武器直指韩小寒。脚下却不自觉的后退。
    “他***，胆小如鼠，还不如去死！”狮子鼻汉子气的暴叫，对向自己退来的汉子就是一刀，那汉子怎么也想不到他会在背后向自己人出手。直到刀砍到他身上，他仍满脸莫名，背后吃力，嚎叫一声，挂着一道血雾向韩小寒扑去。
    好狠！韩小寒暗叫此人狠毒，身形一测，闪过来人，双目如炬，射出两道神光。直勾勾看着狮子鼻汉子。
    被韩小寒盯的浑身发毛，狮子鼻汉子背后窜凉风，摇头大叫道：“你们谁要是再退一步，他就是榜样！”
    同伴的惨死，刺向众人神经的最深处，没人再敢反驳，人性中的狂野一面显露出来，许多号人纷纷嘶吼一声，齐齐挥动武器，不约而同，几乎同一时间功向韩小寒周身要害。
    韩小寒即使不想杀人，此时容不得他手下留情，身形一弓，像是一根绷紧的弹簧，猛然间向前急射。正面撞来的汉子与他撞个正着，他的刀，对有护身真气护体的韩小寒无任何威胁，没发出丁点叫声。连人带刀，被他撞的变形，刀身扭曲，骨骼破碎。那汉子像一团肉球，快速飞退。在他之后一个人闪躲不及。无奈之下，挥起刀劈向同伴的身体。
    “喀喀”纯钢的刀竟然被飞来的尸体撞碎，那人惨呼一声，拖着尸体滚出老远。
    包围圈在韩小寒的冲击下，瞬间出现缺口。他并不停留，脚下施展天机步，一个箭身，便到了那狮子鼻汉子近前，冷声道：“朋友，躲在后面算什么好汉！”说着话，他伸手去抓对方肩膀，那狮子鼻汉子也不简单，惊归惊，怕归怕，手下可一点不含糊，将战到一横，红着两只环眼，暴叫道：“你去死吧！”他使出全力，横切韩小寒胸前天机要穴。
    他的刀法可谓迅猛，一刀斩出，挂风声如雷。颤动心魄，他眼睁睁看着自己的刀劈在韩小寒身上，可是他没有看到血。
    韩小寒的身形被他的战到一分为二。但两截身体非但没有倒下，反渐渐变得模糊。
    正当他又惊又奇的睁圆眼睛时，身手响起寒如冰霜的声音：“朋友，不用找了，我在你身后！”“没用的东西”那狮子鼻汉子怒骂一声，挥臂抢过旁人手中的双筒猎枪。抬手对和韩小寒脑袋就是两枪。
    “嘭嘭”枪声响起，众人抬头再找韩小寒，场地空空如也，哪里还有他的身影。“啊？”数人惊叫出声，忍不住四下张望。
    “朋友。你的子弹还不够快！”正当狮子鼻汉子左右寻找韩小寒踪迹时，头顶传来一句冰冰的声音，这一声非同小可，他只觉得自己血液加速，心跳快到嗓子眼。忙向前抢出两步，抬头观望，他没有看见韩小寒，反而看到一团黑雾自头顶上盖下来。
    好快！快到连那是什么还来得及看清楚，黑雾距离他头顶已不足半尺。狮子鼻汉子反应极快，想也没想，丢掉面子，就地来个懒驴打滚，咕噜噜滚出两米远，借着滚动的冲力。他手脚并用爬起身。回头一瞧，韩小寒笑眯眯站在他刚才的位置，黑色的外套敞开，随风飘动，那团黑影，显然是他下落时张开的外衣。“朋友，好快的身手啊！”
    狮子鼻汉子老脸涨红。大喝道：“兄弟们，给我一起上，杀了韩小寒所有人都有功劳，杀不死他，咱们谁都活不成！“
    他的话不假，能杀死韩小寒。那固然天下太平，万事大吉。可若杀不了他，让他给跑了。别说自己会不会死在他手上。单天帝那一关众人也过不去。听了他的话，众人暂时压下对他的恐惧，一拥而上，将他困在正中。只有一个人没有上前，反而悄悄向后退。那个瘦高中年人，看过刚才韩小寒轻描淡弓的出手。更确定心中的想法。自己这些人，和韩小寒比起，简直是天壤之别。他们想找死，他却不想。天帝是可怕的，但毕竟离自己太远，对他的恐惧比较空乏。但韩小寒却是真实的站在自己的眼前，那种恐惧由心而生。是真真切切的。他自认为自己是聪明人，所以不想轻易涉险，他哪里想到。暗中还有一双阴毒的绿眼正狠狠的盯着他。
    狮子鼻汉子扔掉猎枪，拔出配刀。这把刀又宽又厚，油光铮亮，两条血槽贯穿刀身，他晃了晃手中的战刀，叫道：“上，你们还等什么，给我上！”“是！”众人答的干脆，可脚下一动不动。连连挥动手中的武器，可没有一个人上前进招的。
    韩小寒要找的人不是他们，没有时间和这些人干靠，他轻笑一声，跨步向狮子鼻汉子走去。
    那些处于二人之见的汉子们见他向自己走来，吓得面色大变，腰身弓着，武器直指韩小寒。脚下却不自觉的后退。
    “他***，胆小如鼠，还不如去死！”狮子鼻汉子气的暴叫，对向自己退来的汉子就是一刀，那汉子怎么也想不到他会在背后向自己人出手。直到刀砍到他身上，他仍满脸莫名，背后吃力，嚎叫一声，挂着一道血雾向韩小寒扑去。
    好狠！韩小寒暗叫此人狠毒，身形一测，闪过来人，双目如炬，射出两道神光。直勾勾看着狮子鼻汉子。
    被韩小寒盯的浑身发毛，狮子鼻汉子背后窜凉风，摇头大叫道：“你们谁要是再退一步，他就是榜样！”
    同伴的惨死，刺向众人神经的最深处，没人再敢反驳，人性中的狂野一面显露出来，许多号人纷纷嘶吼一声，齐齐挥动武器，不约而同，几乎同一时间功向韩小寒周身要害。
    韩小寒即使不想杀人，此时容不得他手下留情，身形一弓，像是一根绷紧的弹簧，猛然间向前急射。
    正面撞来的汉子与他撞个正着，他的刀，对有护身真气护体的韩小寒无任何威胁，没发出丁点叫声。连人带刀，被他撞的变形，刀身扭曲，骨骼破碎。那汉子像一团肉球，快速飞退。在他之后一个人闪躲不及。无奈之下，挥起刀劈向同伴的身体。喀喀”纯钢的刀竟然被飞来的尸体撞碎，那人惨呼一声，拖着尸体滚出老远。
    包围圈在韩小寒的冲击下，瞬间出现缺口。他并不停留，脚下施展天机步，一个箭身，便到了那狮子鼻汉子近前，冷声道：“朋友，躲在后面算什么好汉！”说着话，他伸手去抓对方肩膀，那狮子鼻汉子也不简单，惊归惊，怕归怕，手下可一点不含糊，将战到一横，红着两只环眼，暴叫道：“你去死吧！”他使出全力，横切韩小寒胸前天机要穴。
    他的刀法可谓迅猛，一刀斩出，挂风声如雷。颤动心魄，他眼睁睁看着自己的刀劈在韩小寒身上，可是他没有看到血。
    韩小寒的身形被他的战到一分为二。但两截身体非但没有倒下，反渐渐变得模糊。
    他猛回头一看，“另一个韩小寒就站在自己身后不到半尺的地方，无声无息，像是鬼魅。“没用的东西”那狮子鼻汉子怒骂一声，挥臂抢过旁人手中的双筒猎枪。抬手对和韩小寒脑袋就是两枪。“嘭嘭”枪声响起，众人抬头再找韩小寒，场地空空如也，哪里还有他的身影。“啊？”数人惊叫出声，忍不住四下张望。
    “朋友。你的子弹还不够快！”正当狮子鼻汉子左右寻找韩小寒踪迹时，头顶传来一句冰冰的声音，这一声非同小可，他只觉得自己血液加速，心跳快到嗓子眼。忙向前抢出两步，抬头观望，他没有看见韩小寒，反而看到一团黑雾自头顶上盖下来。
    好快！快到连那是什么还来得及看清楚，黑雾距离他头顶已不足半尺。狮子鼻汉子反应极快，想也没想，丢掉面子，就地来个懒驴打滚，咕噜噜滚出两米远，借着滚动的冲力。他手脚并用爬起身。回头一瞧，韩小寒笑眯眯站在他刚才的位置，黑色的外套敞开，随风飘动，那团黑影，显然是他下落时张开的外衣。“朋友，好快的身手啊！”
    狮子鼻汉子老脸涨红。大喝道：“兄弟们，给我一起上，杀了韩小寒所有人都有功劳，杀不死他，咱们谁都活不成！“
    他的话不假，能杀死韩小寒。那固然天下太平，万事大吉。可若杀不了他，让他给跑了。别说自己会不会死在他手上。单天帝那一关众人也过不去。听了他的话，众人暂时压下对他的恐惧，一拥而上，将他困在正中。只有一个人没有上前，反而悄悄向后退。那个瘦高中年人，看过刚才韩小寒轻描淡弓的出手。更确定心中的想法。自己这些人，和韩小寒比起，简直是天壤之别。他们想找死，他却不想。天帝是可怕的，但毕竟离自己太远，对他的恐惧比较空乏。但韩小寒却是真实的站在自己的眼前，那种恐惧由心而生。是真真切切的。他自认为自己是聪明人，所以不想轻易涉险，他哪里想到。暗中还有一双阴毒的绿眼正狠狠的盯着他。
    狮子鼻汉子扔掉猎枪，拔出配刀。这把刀又宽又厚，油光铮亮，两条血槽贯穿刀身，他晃了晃手中的战刀，叫道：“上，你们还等什么，给我上！”“是！”众人答的干脆，可脚下一动不动。连连挥动手中的武器，可没有一个人上前进招的。
    韩小寒要找的人不是他们，没有时间和这些人干靠，他轻笑一声，跨步向狮子鼻汉子走去。
    那些处于二人之见的汉子们见他向自己走来，吓得面色大变，腰身弓着，武器直指韩小寒。脚下却不自觉的后退。
    “他***，胆小如鼠，还不如去死！”狮子鼻汉子气的暴叫，对向自己退来的汉子就是一刀，那汉子怎么也想不到他会在背后向自己人出手。直到刀砍到他身上，他仍满脸莫名，背后吃力，嚎叫一声，挂着一道血雾向韩小寒扑去。
    好狠！韩小寒暗叫此人狠毒，身形一测，闪过来人，双目如炬，射出两道神光。直勾勾看着狮子鼻汉子。被韩小寒盯的浑身发毛，狮子鼻汉子背后窜凉风，摇头大叫道：“你们谁要是再退一步，他就是榜样！”同伴的惨死，刺向众人神经的最深处，没人再敢反驳，人性中的狂野一面显露出来，许多号人纷纷嘶吼一声，齐齐挥动武器，不约而同，几乎同一时间功向韩小寒周身要害。韩小寒即使不想杀人，此时容不得他手下留情，身形一弓，像是一根绷紧的弹簧，猛然间向前急射。正面撞来的汉子与他撞个正着，他的刀，对有护身真气护体的韩小寒无任何威胁，没发出丁点叫声。连人带刀，被他撞的变形，刀身扭曲，骨骼破碎。那汉子像一团肉球，快速飞退。在他之后一个人闪躲不及。无奈之下，挥起刀劈向同伴的身体。
    “喀喀”纯钢的刀竟然被飞来的尸体撞碎，那人惨呼一声，拖着尸体滚出老远。
    包围圈在韩小寒的冲击下，瞬间出现缺口。他并不停留，脚下施展天机步，一个箭身，便到了那狮子鼻汉子近前，冷声道：“朋友，躲在后面算什么好汉！”说着话，他伸手去抓对方肩膀，那狮子鼻汉子也不简单，惊归惊，怕归怕，手下可一点不含糊，将战到一横，红着两只环眼，暴叫道：“你去死吧！”他使出全力，横切韩小寒胸前天机要穴。
    他的刀法可谓迅猛，一刀斩出，挂风声如雷。颤动心魄，他眼睁睁看着自己的刀劈在韩小寒身上，可是他没有看到血。
    韩小寒的身形被他的战到一分为二。但两截身体非但没有倒下，反渐渐变得模糊。
    鬼！心中的本能蹦出这个字，他头声尖叫，连窜带跳。向前跑出五六米远，气喘如牛，额头满是虚汗，颤声问道：“你究竟是人还是鬼？”韩小寒轻蔑一笑道：“你说我是人我就是人，你说我是鬼我就是鬼，只不过，今天你取不了这个鬼的人头，你自己的脑袋倒未必能保的住！”狮子鼻眼角快要张裂，大喊一声：“不管你是人还是鬼，今天不是你死就是我亡，兄弟们和我一起上！”十多号人豁出命，大呼小叫一拥而上，其声势倒也惊人，没等韩小寒出手，墙外飞进数条人影，这批人皆黑衣打扮，红巾蒙面，手持狭长战刀。如同下山猛虎，在人群内，见人便砍，遇人就杀。
    狮子鼻汉子和他那些部下哪驾的住这些人的猛攻，顷刻之间，地上横七竖八铺满尸体，而狮子鼻汉子前胸与大腿各中一刀，靠着墙壁，满脸惊讶与恐惧，血狼团的刀素来狠毒，不管对方是谁，只要是敌人，下手也没有过留手的概念。
    韩小寒摆摆手，示意正准备给狮子鼻汉字致命一击的血狼团先退下，他走上先，看着有些虚弱的汉子，问道：“告诉我，任昭在哪里”狮子鼻汉子暗中一震，费力抬起头来，问道：“你找他干什么？”韩小寒道：“问明一件事。”“什么事？”
    “你的问题太多了！”韩小寒轻弹手指，发出啪啪的响声，“你只要告诉我他现在在哪就好。”“如果你不说明白，我什么都不会告诉你的！”狮子鼻汉子咬牙装起硬汉，其实心里的惧怕，只有他自己明白，他知道筹码的重要性，一旦自己说出对方要知道的东西，那等于自己的生命完全掌握在他人手中，如果不说，或许还有希望。
    韩小寒笑咪咪的扬起眉毛，弹动的手指突然停下了，一根红色针锋由他指尖长出，接着顺势向前一刺，半尺有余的血针完全没入狮子鼻汉子的脖子。这一击，他拿捏的十分准确，避开对方的要害，只要刺穿了他脖子上的肌肉，即使如此，那狮子鼻汉子也痛的尖叫一声，豆大的汗珠顺着面颊流下来，韩小寒笑容不变，声音却冷得吓人，道“同样的话，我不想问两遍！”
    “不用问他了，他什么都不知道。”韩小寒左方，传出一句阴柔的声音，同时，一条人影直向他飞扑过来。
    韩小寒不躲不避，眼皮也没跳一下。站在他身后的血狼团先动了，血狼一号和血狼二号同时出刀，刀走偏锋，直往偷袭之人的软肋，“扑哧”刀过，血现，两把战刀，一左一右，从中间将那人硬生生切开，两截的身体伴着漫天血雨，摔落在地，韩小寒瞥了尸体一眼，眉头大皱，从扭曲得变形的脸上，他认出此人正是那位临阵脱逃的瘦高中年人。
    怎么是他？血狼十三人也各暗自吃一惊。
    韩小寒举目，看向前方深处，冷声道：“朋友既然已经来了，何必躲躲藏藏，难道见不得光吗？”
    “哈哈！”笑声突起，在小楼转角的墙根处走出一人，此人看摸样三十几岁，面颊消瘦，黄脸八字胡，双目像死鱼一样向上翻翻着，双手插进袖子里，大热天，衣服裹的严严实实，整个人阴气沉沉，一副要死不死的样子。
    见到他，韩小寒笑了，知道自己要找的人，阴声问道：“你就是任昭吗？”
    那人耸耸肩膀，面无表情走到韩小寒近前，发出一连串刺耳的笑声，说是在笑，但他脸上却没有任何变化，说道：“我曾经好象有过这样的称呼。”韩小寒冷笑道：“不是变成吸血鬼之后，连自己的名字也忘了吧！？”“你知道我的身份？”那人愕然，表情出现许多变化，韩小寒道：“我知道。”“那你……”那人从袖子中抽出手，阴毒道：“那你真该死，这里的每一个人，都会因为你的语言而死，包括外面那群笨蛋！”他环视一周，扫过韩小寒和血狼团十三人，看向院墙外罗开等人所在的方向。
    血狼团等人身子一震，目露凶光，十三把战道，因为人的愤怒微微颤抖。
    韩小寒不为所动，只是淡然笑了笑，说道：“有很多人想我死，我不在乎多你一个。不过，我想先问你一件事。”
    “你说！”那人看着韩小寒，眼神中竟然闪过一丝怜惜，仿佛在他眼里，韩小寒已是个死人。
    韩小寒问道：“吸血军团的杜左史来过此地吧？！”“没错”“那在他之前，是不是还有一批吸血军团的人经过这里？”“没错！”“那些人是不是抓住一位剑眉剑目的老者？”“没错！”“他们离开有几天了？”“六天！”“好了，我想知道的已经问完，但有一点我不明白，这两个人……”他指了指狮子鼻和地下的尸体，道：“似乎是你的朋友，你为什么要害他？”
    “朋友？”那人幽怨道。“曾经我们是出生入死的好兄弟，可现在，他们在我眼中什么都不是，充其量是些只知道争权夺势的弱小生物罢了。他们的存在，只会拖我的后腿，我还要感谢你，帮我解决了他们。”说话时，他嘴角挑起，露出森白犬牙。
    韩小寒幽叹，说道：“看来，血毒不只改变了你的身体，也改变了你的心。”
    那人仰面怪笑，道：“你知道的事情还真不少，不过，知道的事情太多未必是一件好事！”说着话，他伸出双指，一个飞跃纵跃，直刺韩小寒双目。韩小寒脚下一滑，横着平移出半米，下面提起对方小腹。“阁下的身手似乎还够快！”
    那人并不躲闪，对韩小寒势大力沉的一脚仿佛没看到，双手弯曲，摸黑的指甲暴长三寸，狠扣他左右太阳穴。
    他这一击的速度与刚才比起，相差极大，快出数倍，韩小寒虽然出脚在先，却比对方慢半拍，即便一脚能点在他身上，自己的脑袋也会被抓出十个窟窿，对这种宁玉碎不瓦全的打法，非韩小寒风格，他思绪波动，脚下自然而然踏出天机步，一个旋转，来到那人身后，立掌为刀，辟肩带背，猛挥一记手刀，那人仍不躲避，头也没回，回手抢出，指甲反切韩小寒咽喉。
    韩小寒无奈，被迫低身，攻势随之受阻，那人的招法岁不精湛，但速度快猛，且全为不做一命拼命的打法，令韩小寒大为头痛，抢来先机，酝酿的招示被对方逼退数步，怒从心底起，韩小寒突然飞身跃起，右手一甩，鬼哭探出体外，雾装剑气迅速凝结成实质，红色光团将他整条手臂笼罩，韩小寒大喝一声，至上而下，使出八成力道，向那人头顶狠辟下来！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:4072

    那种气势，简直已非人力所能达到，半空中好像突然多出一个红色烈日，散发着死亡的光芒。
    那人胆子再大，对自身筋骨的坚硬再有信心，见了韩小寒手上的鬼哭，心里禁不住剧烈颤抖，不敢迎起锋芒。抽身闪躲。
    “嘶啦！”这一记鬼哭的愤怒没砍在那人身上，却下他刚才驻足的地方撕开一条半米多长的裂痕，裂口处的石土被烧成黑色，冒出青烟，我的妈呀！那人暗中惊叫，庆幸自己没到对方粘上，不然就算有一身铜骨钢筋，也架不住他刚才这一击。
    那人扭转身躯，脚尖连点，来个燕子三抄水，退出数米之外，喘口嘘气，瞪着韩小寒手掌上的鬼哭，问道：“你手上是什么？”
    韩小寒手臂下垂，鬼哭的锋尖贴在地面，附近石头缝隙中的杂草瞬间变黄枯萎，象被吸走生命力似的，他淡然道：“你没有知道的必要，即使我说了，也等于白说。”那人不服气道：“为什么？”韩小寒：“对一个僵死的人说话，等于白白浪费口舌！”
    他起了杀意，就算对方不是吸血鬼，他也不想容忍这样的人存在。
    韩小寒不急不缓向他走去，鬼哭在地面拖出一条长长的痕迹，嘶嘶声不绝，令那人有种心跳加速的感觉。
    那人强做镇定，哼笑道：“你以为只凭这个破玩意就能至我于死地吗？别做梦了，你的命是我的……”
    不等他说完，韩小寒抽冷子急速前冲，同时鬼哭在半空中画出一条美丽的红色弧线，鬼哭没到，刺骨的寒气先至，那人激灵灵打个寒战，下面的话再也说不出口，使出全里，向后飞退，他退得可算够快，但却快不过鬼哭发出的剑气，“嘶――”剑气在他胸前划开一条足三尺长大口子，衣服破裂，皮开肉绽，连白花花的骨头都显露出来，那人痛得闷哼一声，终于退到围墙根下，抬头再看，直吓得魂飞魄散，原来韩小寒手重鬼哭速度不减，在他稍微停顿的一刹那，已近他喉咙两寸。
    那人怪叫一声，只好再退，“轰隆！”院墙在他撞击下轰然倒塌出个半米见宽的缺口，那人从院子里直接退到院外，可此时，他急到强弩之末，浑身上下，再无半点余力，韩小寒将心一横，手下加力，心中暗年天机步的射字决，身形化成一道闪电，擦着那人左肩一闪而过，太快了，快到树林中的罗开等人只看到一个灰头土脸撞墙而出，接着，韩小寒突然出现在他身后，没有任何移动，活生生的站在他深厚两米远的地方，好像他本来就站在那里。
    “好，好，厉害的……”那人停住身形连连打晃，结结巴巴说出这一句后，苍白的脸色已白得近乎透明。
    鬼哭渐渐变淡，接着，实质的形体变成气雾，自韩小寒手掌心钻回他体内。
    虽然看过他使用鬼哭次数不少，但罗开等人仍忍不住目不转睛的看着这一奇迹，吸气的声音不时在人群中响起。
    鬼哭完全回入他体内后，韩小寒伸展手臂，转过身，来到那人近前，摇头道：“知道我为什么要杀你吗？”
    那人不知道，他想摇头，却不敢，双眼瞪得象两只铜玲。韩小寒道。原来，韩小寒刚才使用天机步的射字决，冲他身旁穿过时，鬼哭急在他脖子上飞快的切过，知识速度太快，鬼哭也太锋利，至使伤口过于平滑，脑袋没有立刻掉下来。无头尸体落地，双腿一曲，竟然从地上跪起来，接连晃了两晃，试图还想挣扎站起，最后颓然而倒，四肢抽动，时间不长，身体冷却，没了生息，韩小寒走到尸体前，挥出一掌，击在旁边土地，松软的泥土哪承受得起他暗含真气的一掌，轰的一声，地面出现一只大深坑，他接着又连续拍出三掌，将坑打成一人见长，然后伸脚一钩，把尸体踢入坑内，掌风连扫，大空重被添平，地上只留下那人的一颗断头，他沉默片刻，轻轻叹口气。”他死了？“陈海好奇的跑上前，看这那眼睛大睁的脑袋，怯声问道。
    韩小寒幽幽道：“就算是神仙，没了脑袋也一样活不成，”“你……你的把他杀了？”亚体不知是兴奋还是激动，脸色通红，尖声叫道。韩小寒没看到她的眼神，对陈海说道：“楼里应该还有一群无辜的人，你把他们放出来吧，不过不要多事，我们的时间不多。”
    陈海听后大点其头，拍着胸脯打保票道：“小寒放心，我把人放了就是！”
    韩小寒道：“快去快回！”陈海哈哈一笑，和他兄弟陈石带这几个，兴冲冲进入小楼，韩小寒向血狼团扬扬头，道：“看看楼里还没有天庭的人。”“如果，有呢？”血狼一号冷冷问道/韩小寒仰面，缓声道：“我不想节外生枝，前后受敌！”
    血狼一号闻言，顿时明白他的意思，冷酷地眯起眼睛，一行十三人提起血迹未干的战刀，闪身进了楼里。
    韩小寒轻松斩杀吸血鬼，至少在秦霜霜眼中是这样的。他兴奋地跑上前，小脸带满灿烂的笑容，只是路过亚提时，他压低声音冷冰冰甩下一句话：“离我大哥远点！”亚提被他突如其来的话说愣住，刚想问明原由，他已跑到韩小寒近前，搂住他手臂，叫道：“我就知道，大哥是最棒的！”韩小寒苦笑，如果自己没有鬼哭，如果自己只用自身的实力，打到最后谁生谁死，他自己都没有把握，他并不想过分依赖鬼哭和神号，因为那是他饶幸得到的，既然偶然得到，就有可能偶然失去，若过分倚重这两种东西，一旦突然失去，他怕自己会崩溃，所以在最近一段时间，不到万不得已，他绝不会轻易使用它，可是今天，他还是用了。
    正当他感叹时，楼内传来打斗声和女人的尖叫声。韩小寒大皱眉头，刚想动身一看究竟，声音又突然停止。
    血狼十三人最先从楼内出来，只是身上的血点比刚才多了许多，手中的战刀也比刚鲜艳了许多。
    接着出来的是陈海陈石等人，他们身后，还带着一群女人，这群女人大多年岁不大，最多也未超过三十，而且一各个模样姣好，多姿动人，一双双水汪汪的大眼睛，象一片多情的海洋，看衣服，虽然脏乱一些，但还是能判断出那是比较新潮的休闲服饰，陈海边往外走边扯脖子大声说道：“你们放心，我们是好人，一定会尽力把你们送回家的！”
    听见他的话，韩小寒差点吐血，他应该想到，当陈海让他放心的时候，他绝对不应该放心。
    陈海领着这群女人走到韩小寒面前，美滋滋道：“小寒，你猜得真准，楼里果然有一批被天庭强行抓住的姑娘！她们挺可怜的，本来到楼兰旅游，没想到却碰到天庭的人，还好遇上咱们，不然，后果不堪设想啊……”
    韩小寒翻翻白眼，问道：“难道你没有听清我刚才的话吗？”陈海眨眨迷茫的眼睛，一本正经的反问道：“什么话？”
    “唉！”韩小寒仰面望天，幽幽而叹，好一会，他才把烧到脑门的怒火压下，说道：“不要多事！”
    陈海听完脑袋摇得象拨浪鼓，震声道：“小寒，你总不能让我见死不救吧？如果把她们仍在这里，万一天庭的残余回来，她们凶多吉少，就算没有天庭的人来，这荒山野岭的，一群姑娘家，怎么走得出去啊！”个道理韩小寒自然明白，可他现在心急如焚，哪还有时间管其他，嘴角动了动，环视一周这十几位可怜巴巴的女人，他的话又咽回去，苦然而笑，他还没做出决定，女人中走出一人，冷声道：“如果你认为我们是麻烦，现在你可以走了。”
    韩小寒一楞，看向说话这个女人，她模样平凡，在这群女人中，她是最普通的一个，五官没什么特点，让人看一眼后回头就会忘记那种，不过他的眼睛却很特别，不是漂亮，而是那深的眼神，幽深得让人仿佛永远看不到它的底，在某种程度上，她具有着和韩小寒相识的气质，同样的神秘，但她并没有韩小寒的阴柔，反而表现出一股刚烈，火一样的刚烈。
    良久，韩小寒的目光才从她的身上挪开，正色道：“我没有把任何人当成麻烦，可是我的时间实在有限，耽搁不起！”
    女人冷眼看着他，说道：“何必叫借口，你以为我们会耽误你许多时间吗？刚才我说了，你想走，现在就快走，我们没有权利更没有能力扯住你不放，”说完，她一屁股坐在地上，其他女人见状，互相看了看，默不作声的也纷纷坐下。
    “妈的！”韩小寒鲜少有说脏话的时候，现在却说了，他一跺脚，大步向林外走，头也不回到：“带上她们！”
    陈海听完，喜出望外，乐得一蹦多高，上前将一个娇小可爱的年轻女人扶起，然后看者她们笑道：“你们别介意，我们确实有急事，小寒是个好人，别看他表面冷冰冰的，其实心地火热得很，不然，哪能凭你们这一句就带上你们……”
    他正向众女辩解，已走出数十米开外的韩小寒回头喊道：“陈海，我的好坏不用你评论，快点带她们跟上！”
    陈石一吐舌头，翻翻环眼，低声道：“老哥，你忘记说了，小寒还长了一对顺风耳，”
    女人们听完他的话，许多憋不住，笑出声，那个模样普通的女人站起身，优雅地拍拍身上泥土，开口问道：“他叫什么名字？”“韩小寒！”陈海献宝似的连声回答，他见过的女人本不多，象她这样独特的更是从未遇过，样子瑞染无奇。但敢用比韩小寒语气还冰冷的口吻和他说话的女人，她是第一个，在她身上，好象有疑团迷雾围绕，让人看不穿，完不透，接近她，身体的某处似乎被点燃，他好奇地问道：“你叫什么名字？”
    女人看了看他，清幽道：“彩云，你可以叫我彩云！”“彩云？”陈海喃喃念叨这两个字，自语道：“好美的名字！”只是，他看向这个自称彩云的女人，心中感叹，叹老天不公平，既然给了她超群的气质，却没有给她一副姣好的面容，实在可惜。
    彩云的眼睛好像有种穿透力，通过他的眼睛，看见他的心里，似乎知道他在想什么，彩云说道：“我对我现在这个样子很满意，漂亮不代表是件好事，有许多人梦想成为我这个模样却无能为力呢！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:4459

    第一百二十三章
    陈海没听懂她的意思，可走在前面的韩小寒偏偏耳朵尖得很，恰好将她的话听得一清二楚。
    他相貌俊美，美得连绝大多数的女人都会妒忌，可他并不以此为荣，反而觉得那是一种羞辱。不管是谁，当被同性用‘想扒光你身上所有衣服’的眼神看你时，心情都不会好过。如果相貌可以更改，可以选择，他一定会选择一个粗矿豪放的摸样。现在听了彩云的话，他的心情酸酸的，有苦说不出。他第一次有了想打人却找不出任何理由动手的感觉。
    韩小寒停住身，回头看她，其目光的冰冷的程度可冻死一头大象。陈海陈石二人心中一颤。大感莫名其妙，不知道小寒为什么用这种目光。他二人糊涂，彩云心如明镜，毫无畏惧，对着韩小寒投来的眼神迎上去。
    两人距离数十米，目光在空中交错，碰出火光，其浓重的火药味连人性淡漠的血狼团都已感受到，下意识摸向刚收回到腰间的战刀。在他们心中，不管对方是谁，只要是韩小寒的敌人，那么便是他们的死敌，只要他一句话，他们可以冲上前去拼命。
    最终还是韩小寒做出让步，抿抿嘴唇，遥遥指点一下彩云，没说什么，甩步离去。
    “真是个小心眼的男人！”彩云象天生不怕死活，韩小寒的怒火全然没放在眼中，耸动肩膀道：“长得象女人也就算了，偏偏心眼比女人还小。”这回陈海可听明白她说得是谁，吓得一缩脖，暗暗咧嘴。果然，树林不远处传来一声惊叫，接着，树枝剧烈摇晃，一棵两人粗细的大树轰然折断。韩小寒含恨的一脚踢断的……
    除了韩小寒外，陈海陈石还没有太佩服的人，不过今天碰上了，而且还是个女人。平凡但又要命的女人。
    三辆军车装韩小寒等三十多号人还算比较宽松，但又加上十多位女人，情况大为改观。若把这些女人与那些在龙城里憋了数年的犯人安置在一起，别说她们不会同意，韩小寒也过意不去，怕时间一长生出别的事端，没有办法，只能空出一辆车单独运送这批女人，而其他人全部挤到另外两辆军车，如此一来，车内变得拥挤异常，象陈海这样身材高大的人甚至不敢坐下，只要坐在车里，脸就会贴到别人的屁股。看着两人的苦瓜脸，韩小寒只能苦笑，举目见四下无人，他轻身而起，直接窜到车篷顶端，盘腿坐下，真气下沉，暗念吸字决，任路途颠簸，汽车摇晃，他在车上稳如泰山。
    车里拥挤，苦不堪言，韩小寒在车上打起坐来却能在如此晃动的情况下打坐，他也算古今少有。
    女人的车开在最先面，透过敞开的车蓬，女人们频频称奇，对韩小寒的‘坐功’大为佩服，由于秦霜霜年少，他有兴和女人分在同一车。对于她们的大惊小怪，黄少鹃懒得理会，坐在车内最里端，闭目养神，秦霜霜则撇嘴道：“这算什么，你们还没见识过我大哥真正厉害的时候呢！”一个二十三四的年轻女郎见他摸样漂亮可爱，一双大眼睛骨碌碌乱转，灵气十足，顿感有趣，有意逗他道：“你大哥真正厉害的时候又是什么样子？”秦霜霜哼了一声，上下看了看女郎，吐舌道：“我为什么告诉你？”
    满车女人被他假装老成的样子逗笑，彩云也乐了，笑道：“他欺负女人的时候应该很厉害。”
    秦霜霜大感不快，气道：“你知道什么，大哥从不欺负女人，他是顶天立地的大英雄！”
    一名女子说道：“小弟弟，你不是被他下了众吧？除了外表漂亮一些，我实在看不出他哪里象英雄。反倒那个叫陈海的男人象个汉子，至少没有仍下我们这群弱女子不管！”“对啊！你大哥刚开始还反对带上我们呢，哪里是英雄，简直是……呵呵……”
    女人们你一言我一语，嘴尖舌利，秦霜霜哪里能说得过她们，他气得一跺脚，坐到黄少鹃旁边，不再理她们。与这群女人比起，平时一直很讨厌的黄少鹃似乎也没那么讨厌了。亚提在旁静静听着他们的对话，好一会，他喃喃道：“韩小寒是个了不起的人。就算不是英雄，但他确实做到了自己说出的话。”
    韩小寒说他会杀死任昭，结果他真的做到了。只这一点，亚提便从心里往外的佩服他。
    天色见晚，汽车上了公路，一路急行，入夜已深，前方出现***。
    李中校从车里探出头，喊道：“韩先生，你可以下来了，再往前走十几里，便进入昆莫了。”
    昆莫是座较大的城市，人口超过四十万，地理位置优越，曾经为丝绸之路的交通要塞。城市景点极多，旅游业兴盛。
    韩小寒等人在郊区找到一家旅店，非常普通，门脸也不大，之所以选择小一点的地方，一是不会引人注意，再者，他们的花消都靠李中校支付，韩小寒也不想欠他太多。一行人安顿下来，草草添饱肚子，梳洗完毕后，韩小寒与李中校、罗开等人开个小型碰头会，将后面的行程暂时先定下来，好做到心中有数。商量完毕后，众人劳累一天，疲倦得睁不开眼，纷纷回床休息。几日来，韩小寒劳累的程度比众人多出数倍，不单是身体上，还有精神上的，因为现在他有了责任。以前，他一个人，怎么样都好说，可现在不行，从龙城里跟他出来这三十多号人将性命全部交到他手里，一个疏忽，其后果的严重性都是不堪设想的。
    所以，每时每刻，他都小心翼翼，精神一直处于高度紧张中，这样的情况下，时间长了连神仙也会累，更何况他只是个人。
    他想睡觉，可是又不能去睡，有些事情还得他去解决，有些事情也得让他去问清楚。
    轻步走出房间，来到女人所在的房间前，敲了敲房门。
    开门的是彩云，似乎早知道他要来，她的衣服穿得整整齐齐，只是头发湿漉漉，身子刚刚洗过，散发着迷人的淡淡清香味。
    韩小寒没有看她，直接从她身旁走过，来到亚提床前，先轻轻咳了一声，问道：“亚提，再继续往前走，就快出省了。”
    亚提没有睡觉，坐在床头，扶腮轻叹。韩小寒又道：“我们要去的地方很远，而你这样跟着我们也不是办法。”
    “你想赶我走？”亚提明白他此来的目的，幽声问道。她是维族人，身材丰盈，五官深刻，双眼深陷，眉头微皱间，目光迷离，别有异国的味道，这样的女人，彩云等人也有那么一瞬间被其吸引。韩小寒淡然一笑，正色道：“你是天庭的人，而天庭又是我的死敌，我没有杀你，不是因为你是女人，而是你向我说了实情。”
    亚提叹息道：“如果我说我在天庭是身不由已，你相信吗？其实天庭就象个黑洞，只要一步走错进入其中，再想抽身，太难！”
    韩小寒道：“那现在呢？”亚提眼圈一红，抽气道：”现在我找到一个可以帮我摆脱天庭的人，我不想离开他。”
    “唉！”韩小寒仰面，说道：“我要走的路很长，黑暗得看不见光明，也很危险，随时都会丢掉性命，选择这条路，等于用生命开玩笑。”
    亚提身子一震，昂首直视他双眼，说道：“我不怕！就算死了，也比担惊受怕的活着要好，现在，我已经没有其他的选择了。”
    韩小寒道：“可我还是要提醒你，我不想你因为无路可走而投奔我，还有，你可以随时选择离开，我不会阻拦你，但是，你若是背叛我，我会用一切我能想到的手段来折磨你，不管你逃到天涯海角！我不是英雄，也不是什么好人，这点希望你能明白！”
    亚提目光闪动，正色道：“现在的决定是我真心实意做出的，这一点，我也希望你能够明白！”br />
    “呵呵！”韩小寒仰面而笑，笑得灿烂，笑得真诚，天真的笑容象发自一名孩童，他伸出手，说道：“欢迎加入――龙帮！”
    看见他的笑，彩云愣神，房间中的其他女人也愣神，亚提更是如此。他究竟是个怎样的人？有时候冷酷得象块冰，有时候又狠毒得象条蛇，而现在，他只象个孩子，一个天真淳朴的大孩子。亚提不知道自己是如何与韩小寒握得手，当她回过神时，自己的手已和他握在一起，感觉到他手掌心的细腻和火热，她脸没来由的娇红，心中象揣个小兔子，嘭嘭直跳。
    “煽情够了吗？“彩云在旁最先受不了，回手拉开门，冷冷道：“如果想谈情说爱，请出去，不要影响我们睡觉！”
    亚提慌张的收回手，白皙的娇颜红似滴血。韩小寒以前不知道七窍生烟的意思，不过他现在明白了。压住怒火，他说道：“我正有话问你！你们都是哪的人？”
    彩云道：“我为什么要告诉你？”
    韩小寒道：“因为我救了你们。”
    彩云冷哼道：“怕是被迫的吧？“韩小寒强压给他一耳光的冲动，说道：“不管是不是被迫的，总之我救了你们，这点你无法否认我不希望能得到你任何的回报，现在我只问你，你们都是哪的人？“彩云狠狠盯着他好一会，才开口道：”上海
    “好！“韩小寒点点头，又问道：“那你们为什么大老远跑到楼兰？”
    彩云轻笑，侧着身子，将头一扬，高傲道：“这是个人隐私，我可以不必告诉你。”
    不知道为什么，彩云总能勾起韩小寒心底最深处的怒火。他闭上眼睛，不敢再看她，他怕自己多看一眼，真的会忍不住上前掐死她。好一会，当他觉得心情平静下来时，才缓缓挑起眼皮，眼睛眯成一条缝，说道：“如果我坚持要知道呢？”
    “那，很对不起，看来你只能失望了。”彩云眨动不大的眼睛，老神在在地说道。
    “嘎巴！”韩小寒抓住身旁的桌子一角，结果桌角断了。“扑哧！”韩小寒握住断裂的桌角，结果桌角在他手中变成粉末。
    “我……我，我们是来楼兰旅游的！”看出他有要杀人的冲动，一名女郎吓得脱口叫道。
    “哦，”韩小寒长长吸了口气，不步走到彩云近前。房中的女人纷纷站起身，警惕的看着他。他伸出手，托起彩云的下巴，一字一句的说道：“现在，你去给你们的家人打电话，让他们来接你们，我会留下这几天足够你们吃饱睡暖的费用……”
    被他突然拖起下巴，彩云一时楞住，当她反应过来，顿时脸色羞红，没等他话说完，将头一摇，甩开他的手指，想也没想。挥手就是一记耳光。“啪！”他的力气不大，但声音却很响亮，结结实实的一嘴巴，打断了韩小寒的话，也把他顶在脑门的怒火彻底打燃。“我要杀你了！”韩小寒回手抓住离他最近的铁床一角，没见怎么用力，两米长的铁床竟被他单手高高举起。
    “咣当！”正在这时，房门被人撞开，陈海陈石两兄弟象两支利箭冲进房中，一前一后搂抱住韩小寒，边往外推来边对房中目瞪口呆的女人们解释道：“小寒这两天心情不大好，有些失礼了，大家继续睡觉吧！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:4460

    两人费了九牛二虎之力算把韩小寒和手中还紧抓着的一张床一并拖出房间，等到了走廊，两兄弟连喘两口气，象不认识韩小寒似的，张大眼睛惊讶地看着他，疑问道：“小寒，你怎么了？”韩小寒年纪不大，可在二人心中，他一直都是临危不乱，沉稳成熟得与他实际年龄不成正比，可今天却冲动的会向一个女人动手，两兄弟想破脑袋也想不明白到底是怎么回事。
    韩小寒吐口浊气，看看陈海，瞅瞅陈石，默默摇头，苦笑道：“不要问我任何问题，我也不知道自己怎么了。”说完摸摸自己脸颊，低着头走回自己的房间里。当他躺在床上，翻来覆去好一会，还是没有弄明白，自己为什么没躲开彩云这一巴掌。
    第二天，韩小寒等人吃过早饭，他让董天罡领人给汽车加满油，同时买些食物以做路上备用，一切准备妥当后，他找到李中校，向他借取五千元钱。李中校不解，问道：“干什么用？”韩小寒道：“那些女人我们不能带在身边，我想让他们留下，等她们的家人来接，五千块应该够几天来她们的生活所需。”李中校笑道；“韩先生想得还真是周到，也够慷慨的，不过是他人之慨！”韩小寒挑眉问道：“怎么？你不同意吗？”李中校对他颇有顾忌，见他面色不善，忙道：“我没有意见，等我去取钱！”
    韩小寒打个响指，说道；“一号，二号，你俩陪李中校走一趟，路上危险，千万不能让李中校有什么散失！”血狼一号与血狼二号也不说话，只是默不作声往李中校身后一站，两张阴沉没有任何表情的脸，活像两黑面煞神。
    李中校瞥瞥身后这两人，浑身不自在，背后蹿凉气，韩小寒的意图他哪里会看不出来。耸耸肩，打声招呼，走出旅店。时间不长，李中校回来，手里多出一支崭新的帆布小包，从中掏出一沓百元钞票交给韩小寒，说道：“这是五千元整！”
    韩小寒也不数，接过后说声多谢，然后走向女人所在的房间。没等他敲门，房门先被打开，走出一位他最不想见到的人。彩云！她身上衣服昨晚已经洗过，干净不见污渍，人也不像昨天初次碰到那会皮肤黑一块白一块的，整个人清清馨馨，虽然没有靓丽的脸蛋，但却给人一种舒服释然的轻松感。只可惜韩小寒没有这种感觉，见女人们鱼贯而出，大感意外，问道：“你们这是干什么去？”彩云倚着门框，笑呵呵看他，说道：“我们不是要出发了吗？”当她笑起来的时候，她的眼眸很亮，亮得仿佛射出光芒。韩小寒恍惚一下，甩甩头，疑道：“我们？对不起，看来你弄错状况了。昨天我已经对你说过，你们要留下，这是五千元钱，我想够你们花消一段时日了。”说着，他将手里的百元钞票递过去。
    彩云看也没看，语气不边，微笑道：“我们不会留在这里。””“为什么？”“太危险了，万一我们又被抓起来怎么办？”
    韩小寒头痛的握紧拳头，‘心平气和’道；“那些人不是已经被我铲除了嘛！”彩云悠哉道：“谁知道他们还有没有同党？”
    “那你想怎么样？”韩小寒觉得自己脑中的某根神经又被拉紧，绷直。彩云捋捋飘长柔软而又光滑如瀑的黑发，眨动眼睛道：“所以，经过商议，我们一致同意和你们一起走！”
    韩小寒别过头，长吸一口气，淡然说道：“第一，请你先弄清楚，带不带上你们的决定权在我，而不是你。第二，我可以明确地告诉你，我决定不带你们走。”彩云并不着急，问道：“当初是谁救了我们。”韩小寒道：“是我。”“既然把人救了，就应该救人救到底，这是你的责任，如果连这都不敢承担的话，你根本就是懦夫，别说以后会成什么大事，能生存下来都要谢天谢地呢。”“你……”韩小寒眉毛竖立，不过很快又平静下来，他淡淡道：“随便你怎么说，但是，我的决定不会改变。”
    “太巧了，我也是个不会改变决定的人！”彩云毫不畏惧的跨前一步和韩小寒针锋相对。两人近距离对视，互不相让，虽然没有你死我活的打斗，但二人之间的硝烟味道任谁也能嗅的出来。
    分别站在二人身后的男人和女人暗暗流冷汗，同时也大感奇怪，为什么平时沉稳的他（她）一碰到她（他）便总出线火爆的场面。对视持续三分钟，或者更长的时间，韩小寒直视对方的眼睛，大声说道：“小罗，陈海，你俩让大家准备出发，从林子里救出的女人，一个都不要带上！”彩云也不退让，盯着韩小寒的眼睛，冷道；“你们跟上车，我不相信，谁能把你们杀了！”
    “我看你们怎么上得来！”韩小寒扔下一句话，转身走出旅店，边往外走边喝道；“出发！”
    他们走的快，可女人们更快，先一步跑出旅店，不由分手挤上一辆车，彩云站在车篷内，用得意地眼光看向韩小寒。韩小寒脑袋嗡了一声，几个闪身跃到车前，伸手抓住其中一个女人的衣服，冷道；“给我下来！”刚要用力，车篷内传出高分贝的叫喊声：“来人啊，这里有人倒卖人口DD”韩小寒吐血，扭头一瞧，见道路行人纷纷向自己一方投来警惕的目光，抓住女人衣服的手下意识松开，咬牙问道：“你到底想怎么样？”彩云含笑道：“带我们一起走，不然，我不敢保证它们一会能不能喊出更难听的话，或许你们不怕警察，但是被缠上，那可能会耽误你们更多时间哦！”
    该死的女人！韩小寒第一次有种无力却无处发泄的感受，他环视一周，在罗开等人笑意满满的注视下，无力道：“带她们走！”
    韩小寒从未见过如此难缠的女人，他认识的女人本就不多，唐柔蛮憨可爱，和她一起，总会轻松无压力，而黄少娟则是个聪明的女人，她绝对不会得罪眼前对她很有帮助的人。在韩小寒眼里女人是附属的，世界的主角是男人，可现在，他真正碰上一个令他头痛不已的女人。
    他现在想不到，在以后，这个女人还会更加令他头痛。
    长话短说，韩小寒等人一路急车，数日后，进入陕西境内。西安，陕西首府，历史悠久的中华古城。到了西安以后，韩小寒停留一日，因为下一站的目标便是凤陵，有许多事情需要商议和准备。一行人在远离市中的郊区安顿下来，由董天罡带领，买些新衣服。这许多的人破衣烂衫的样子过于引人注目。
    韩小寒找到彩云，虽然不相和她碰面，但又不得不找她谈。几日来，两人接触不多，可韩小寒还是看的出来，她已俨然成为这批女人的首领，其他人唯她马首是瞻。吸血军团的根据地―凤陵，哪里情况怎样，他一无所知，到时自身难保，哪里还能顾及她们。与情于理，都是到时候该扔下她们的时候。这回，彩云倒十分善解人意，不等他开口，抢先说道；“我们决定留在西安，你们可以继续走你们的路了。”她这么说，反让韩小寒不是滋味，好像被人利用够了再一脚踢开，他苦笑道；“就这样？”
    彩云瞪着又细又短的小眼睛，没有好口气地问道；“那你还想怎么样？”
    韩小寒道；“不管怎么说，我救了你们，怎么到分手时，连声谢谢也没有吗？”彩云老神在在道：“虽然一路上我们给你们这些人添加许多乐趣，不过，谢字还是免了吧，记在心里就好！”
    韩小寒摇头而笑，说来说去，反倒自己要感谢她们了。他依旧从口袋中将那五千元塞给彩云，说道：“看你底气十足的样子，我知道十天半个月饿不死你，但其他人却未必，这些钱……”
    
    彩云一把抢过他手中的钱，嘟囔道：“要给就给，哪来那些废话，一个大男人，怎么比女人还唠唠叨叨？！”
    韩小寒无话可说，也没什么好说的，只怕自己一开口会将她祖宗十八代集体问候一遍，他表情冷漠的走开，陈石陈海等人却围上来，相处数日，对她们还真的有些舍不得。今日分手，前途未卜，又人海茫茫，不知道有没有再见的一天，想到这里，众人连连感叹。彩云对他俩甚有好感，有趣地看着二人，很‘哈拉’地说道：“放心吧，我们很快还会再见的！”
    陈海愣然，呆呆问道：“为什么？”彩云恍然所感，轻声道：“天下虽大，我们却走在同一条道路上，再次碰面的机会应该不少，而且还会很快。”陈海陈石互相看看，满脸的莫名，两人都没听出来她话里的意思。
    翌日，韩小寒准备动身。还好，他不是毫不目标，至少可以去找一个人帮忙，百汇堂的当家子DD萧离安。萧离安是什么人，韩小寒根本没有印象，但既然是孔镪的老朋友，想来也不会差到哪去。可要找到此人，必须先找到百汇堂，百汇堂在哪里，他却一无所知。董天罡经验老道，告诉韩小寒，江湖就是偏门，俗话中的黑道，江湖的门派说白了就是黑道的组织，只不过它与黑社会不一样，黑道讲究的是仁义道德，而黑社会认准的则是钱。
    “想找到百汇堂并不难，去舞厅那种娱乐场所差不多可以找到。”董天罡混江湖多年，对江湖的熟悉程度远胜韩小寒。黑道的组织要养活自己下面的人，同样离不开钱。只要是暴力场所，十有八九都会插上一腿。
    韩小寒对这方面不了解，既然董天罡这么说，他提不出异议。等到晚间，带上陈海陈石兄弟与董天罡，坐的士直奔西安市中。
    秦霜霜等人想和他同去，但人多眼杂，这里有过于接近天庭吸血军团的根据地，深怕暴露目标，婉言拒绝。在他走后，血狼团也跟着失去踪影。他们是韩小寒的影子，不论走到哪里，只要有他的地方，附近绝对少不了血狼十三。
    门票一人二十。”一位身着蓝色服务生的小伙子抬头看了看他们，瞧清韩小寒后，眼睛顿时比刚才大了一倍。我靠，哪来的漂亮姑娘。小伙子目不转睛盯着韩小寒，只差没留出口水。韩小寒换了一身新衣服，深蓝色，笔挺的紧身西装，在舞场外昏暗的大厅里，使他的皮肤越发白皙细腻。头发略长，遮住眉梢，恰巧露出一双亮晶晶充满神韵的大眼睛。别说第一次见到他的小伙子，就连陈海陈石等人看他久了也会出神。韩小寒摸摸口袋，掏出从李中校那里要来得钞票，递给服务生。小伙子边接过边笑问道；“你们第一次来吧，以前我没见过你们。”
    “恩！”韩小寒轻轻恩一声，直接走进舞厅，董天罡穿着一套宽大的西装，袖口高挽，露出黝黑健壮的手臂，大手在服务员肩膀上拍了拍，笑道：“小伙子，给我们先上四瓶酒！”“好的，没问题！”直到韩小寒进入舞厅，身影彻底消失，他才恋恋不舍的收回目光，瞥瞥董天罡，有气无力的答应一句。
    舞厅内火爆，四圈座位没有多少人，可场中却人满为患，举目望去，黑压压的小头脑连成一片。在中央高台上，正有数名女子激情表演，时而作出几个性感的动作，引得场下无数尖叫与口哨。音控室的ＤＪ师则极具煽动性的挑动场中气氛，时而陕西方言，时而普通话，听得韩小寒满头雾水。四下找到一排无人的空座位坐下，时间不长，门口那位服务生亲自端酒盘过来，放下酒瓶的同时，眼睛却在韩小寒脸上打转，没话找话，说道：“听口音，你们不象本地人阿？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:4358

    “嗯！”陈海见他眼神讨厌，哼道：“我们是从北面过来的。”“哦！”服务生点头，又问道：“来西安干什么？”
    陈石被他问得心烦，环眼一睁，怒道：“你他妈查户口吗？老子来西安，关你个屁事！滚开！”
    韩小寒手指轻轻敲了敲桌面，向陈石暗使个眼神，示意他不要惹事，他对怒火中烧的服务生一笑，说道：“我们是来西安游玩的。”见到他的笑容，肚里的不快瞬间抛到脑后，笑嘻嘻地问道：“西安的好地方可多着呢，用不用我给你介绍几个景点？”
    韩小寒暗叹口气，摇头道：“谢了，不用！”服务生还想再说什么，陈海起身，一把搂住他的肩膀，微微用力，笑道：“朋友对我们太关心了吧！”他用的力气不大，但却不是一个普通服务生能受得了的，她哎呀一声，痛得呲牙咧嘴，叫道：“你快放手！”
    “放手可以，不过，”陈海冷下面容，细语沉声道：“你要是再敢来烦我们，小心我捏随你的骨头！”
    话音细小平淡，不过刚好让服务生听个清楚，他痛得筋骨欲断，哪还敢讲其他，忙道：“好好！我走，我马上走！”
    “嘿嘿！”等服务生被吓得落荒而逃后，陈海得意一笑，看着自己强而有力的手臂，自豪道：“在龙城这几年总算没白待！”
    韩小寒淡笑，冬天刚却给他泼了一盆冷水：“和普通人比起来，你确实已算相当不错，但与那些高手比起，你还不入流啊！”
    陈还被他说得索然无趣，耸肩道：“人比人，气死人！就像小寒一样，如果天下的人都要和小寒比一比身手的话，那基本上都会选择跳楼自杀。我现在已经很满足了，能离开龙城，能坐在舞厅里，能自由自在地喝着酒听音乐，以前我连做梦都没想过。”
    董天罡笑道：“看来，你是容易满足的人。”陈海正色道：“是顺其自然。”
    正说着话，眼前人影晃动，抬头一瞧，只见三名精壮的汉子站在四人桌子旁，一个个擦拳磨掌，来意不善。
    而刚才被陈海欺负的那名服务生正躲在三人身后，对他比手划脚，嚷嚷道：“就是他，刚才就是他动的手！”
    三名汉子正中一位三十出头，衬衣敞开，里面没着衣物，漏出黑后的胸肌，胸前斜刺一条张牙舞爪的腾龙，只看这身打扮便知道不是善类。他伸手按在韩小含四人的桌面，挑起眉目，缓缓打量一圈，最后目光落在陈海脸上，沉声道：“是你动手打的人？”陈海嘿嘿一笑，摊手道：“我没有打人。”“嗯？”那汉子握起拳头，在衣服上擦了擦，哼道：“朋友，打了人你还不想承认？知道这是谁的地方吗？如果想惹事，我劝你滚他妈远点，不然，你是自讨苦吃。”
    陈海提了提袖子，笑问：“这是谁的地方？”汉子一愣，直起身形，道：“你想知道？”“想知道。”“那你先问问我的拳头！”
    那汉子脾气倒暴躁，说动手便动手，话没说话（应该是话没说完吧？）挥臂就是一记重拳，狠击陈海面门。
    这一拳，若放在普通人身上确实难以躲避，但龙城锻炼出来的人又哪有几个平凡角色。陈海恍若未见，等对方全头快接近自己鼻尖时，他猛然一抬手，张开的手掌轻松挡住汉子一拳，笑呵呵道：“你的拳头太无力，换些厉害点的人物来！”
    汉子闻言大怒，他刚想收拳，再发动下一轮进攻，陈海大手一缩，牢牢罩住他的拳头，同时掌下加力，只听嘎巴一声，那汉子两节手指被他压错环，无力地耷拉下来，“哎呀！”大汉惊叫一声，捧手掌倒退数步，嘴巴大张，惊讶无比地看着他。
    见他受伤，另外两名大汉震惊，几乎想也没想，伸手摸向后腰，准备拔刀。
    那纹身汉子看了看左右，刚才与对方的短暂交手已引起附近客人的注意，要是动刀子，可能会引起骚乱，他还算冷静，展臂阻拦而为同伴，凝声问道：“朋友，看伸手应该不详是平常人，报个名号吧！”
    “陈海！”陈海坐在原位没动，跷着二郎腿，悠悠说道。陈海？没听说过！汉字上下又看了看他，面带疑惑，顷刻，他点点头，眯目道：“青山不改，绿水长流，朋友的名字咱们记下了，不过，今天这个梁子也算结下了！”说完，他一扭头，转身就走。
    陈海无所谓地耸耸肩，哈哈大笑道：“不送！”他肯放对方三人走，但却有人猛地站起身形，一个箭步射到汉子面前，堵住其去路：“小兄弟，等一下！”汉子心中一惊，暗道一句：“好快的身法！”他没看清此人怎么动的，只是眼前一黑，对方已在自己眼前，此人四十多岁，相貌刚毅，脸上棱角分明，虽然上些年纪，但依然可见年轻时的俊朗，同时又显示出一份成熟与稳重。
    此人正是董天罡，看到出手阻拦，三名大汉暗惊，韩小汉语陈海陈石也不懂他要干什么。
    董天罡没时间向他们解释，对那大汉问道：“小兄弟，向你打听一个地方。”“什么地方，你说！”只看他身法，汉子心中已然明了，己方三人即使绑在一起也未必能动得了人家一分一毫，说话的语气自然缓下来，董天罡一双眼目射出精光，直视对方，缓缓道：“百汇门！”
    嘶呀！汉子倒吸口冷气，听到这三个字，脸色大变，仔仔细细又打量他一番，问道：“朋友是什么人？找百汇门又有什么事？”“什么事恕难奉告，”董天罡正色道：“小兄弟只须告诉我知道或是不知道。”“知道怎样，不知道又怎样？”汉子小心翼翼地向后挪半步，暗暗拉开架。董天罡笑道：“如果你不知道，今天你走不了，如果你知道，你还是走不了。”
    “呵呵！”陈海陈石一听，憋不住笑出声来。董叔这话也够狠的，不管人家知不知道，感情都不让人走啊！
    那汉子心中火烧，惧怕规惧怕，但杀人不过头点地，他以为对方有意在羞辱自己，一晃脑袋，咬牙道：“你这是什么意思？”
    董天罡目显寒光，语气却坦诚，说道：“如果你不知道百汇门，我会杀了你名如果你知道，那么，你要带我去找一个人。”
    他眼中的两道寒光，像两把刀子刻在汉子脸上，汉字下意识地垂下头，喃喃问道：“找谁？”
    董天罡得意一笑，暗道一声果然！说道：“百汇门的当家子，萧离安萧老爷子。”
    “你”汉字猛然抬起头，惊问道：“你要见我们当家子？”“没错。”“萧老爷子？”“没错！”“好，我带你去！”汉字面容阴沉，冷冷道：“跟我来！”他大步向外走，董天罡对韩小寒三人一甩头，然后先跟了出去。刚才那位通风报信的服务生，此时早已不见踪迹，不知躲到哪去。三个大汉走在前面，韩小寒四人跟在后面，陈石不解地问道：“看样子，他们好像真是百汇门的人，不过，董叔，你怎么知道的？”董天罡笑了笑，说道：“那人刚才说了一句话。”“什么话？”“青山不改，绿水长流，这是典型江湖人的说法，如果他们是普通的混混，说不出这样的话来，其实我也不知道他们是哪门哪派的，只是混乱蒙一蒙，没想到却蒙对了！”陈海笑道：“董叔刚才说不管它们是不是百汇门的人，都不会让他们走，这又是什么意思？”“呵呵！”的天刚幽幽笑道：“如果他们不是百汇门的人，我就杀了他！”“啊！”陈海陈石大惊，反问道：“为什么？”董天罡瞄瞄韩小寒，说道：“这个，小寒应该明白！”
    陈家兄弟觉得自己像个白痴，愣愣看向韩小寒，后者淡然笑道：“我们不能引人注意，所以”下面的话，他没有说下去。
    杀人灭口！陈海总算明白其中的意思，董天罡道：“如果这三人不是百汇门的人，他们就是因你而死的。”
    “为什么？”陈海张大嘴巴。董天罡道：“因为是你惹上事端的，如果你不冲动，也不会招惹上他们，从而让他们注意到我们！所以，你得记住，无论什么时候，一颗冷静的心比什么都重要。”陈海沉思，良久，挤出一句：“如果我不冲动，如果我不惹他们，你又哪能找得出百汇门！”董天罡大摇其头，无奈道：“孺子不可教也！”陈海憨笑，又问道：“那个服务生怎么办？”
    董天罡看着韩小寒，若有所指道：“会有人对付他们的。”“谁？”“狼！”韩小寒幽深道：“嗜血的狼！”
    对方三人到舞厅外站住身形，其中一人快速掏出手机，熟练地拨打一串号码，然后瞥瞥韩小寒等人，默默走出一段距离，压低声音数语几句。等他打完电话，来到纹身汉子前，轻轻点下头。陈石看得满头雾水，问道：“你们在干什么？”
    纹身汉子冷声道：“等！”“等谁？”“等你们要见的人！”汉子环视一周，眯起眼睛，说道：“这里人多眼杂，我们换个地方说话。”他向舞厅右侧的小胡同努努嘴，嘴角一挑，道：“那里是个好地方。”
    韩小寒顺势望了望，点点头，微微笑道：“确实是个好地方。”
    双方进入胡同时间不长，三辆黑色轿车在迪厅门口停下，车门其开，从中走下十多号人，清一色西装革履，皮鞋擦得锃亮，身材相差不多，个个魁梧有力，这行人下车后站立两旁，最后，总中间那辆车内走下一人，三十多岁，刘海过眼，一张狮子口，抿成一条细线，脸上带有一副黑框眼镜，遮去许多神韵，即使如此，此人身上的气势也远非平常人可比。
    看到他，哪纹身汉子三人精神大振，脸上笑容加深，抢步上前，恭恭敬敬地弯腰施礼道：“剑哥好！”
    “嗯！”那人似乎习惯了别人的尊崇，只是微微点下头，目光转动间，发现纹身汉子一直手不自然地抬起，疑声问道：“你受伤了？”汉子心中一热，摇头道：“剑哥，我没事，只是小伤，错个环而已”那人道：“我看看。”汉子忙道：“真的没事”
    “我看看！”那人用不容他人拒绝的口吻说道。汉子不敢再多言，垂头伸出手名那人捏着他的手指，问道：“使谁伤了你？”
    汉子刚要答话，猛听嘎嘎两声，手上传来刺骨的剧痛，那汉子倒也刚强，硬是咬牙一声没吭，只是头上流出豆大的汗珠子。
    时间不长，疼痛消失，低头再看，错环的手指已恢复如初，略微活动几下，自如由心，仿佛从来没伤过，心中感叹，又敬又喜，低声道：“多谢剑哥！”那人并未答话，越过汉子，直向胡同中含小寒四人走去。
    天色大黑，胡同无灯，黑漆漆一片，难辨三米之外的事物，但那人一双眼睛却很亮，不知道那是镜片反射的月光还是发自他本身。他先逐个打量一番，当看到韩小寒时，微微愣下神，眉头耸动，片刻，开口问道：“你们是什么人？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:02:00 本章字数:4719

    董天罡道：“北面过来的人。”那人道：“在我印象中，北方的朋友好像没有你们这几位。”
    陈海接话道：“我们要找的是萧老爷子，而不是你。”那人紧紧抿起的嘴角一弯，道：“为什麽要找萧老爷子？”
    董天罡刊出此人不简单，怕陈海冲动说错话，说道：“我们是受人所托。”
    “谁？”“孔强孔老爷子！”“孔强？”那人眼前镜片的光芒更加明亮，幽幽问道：“哪个孔强？”
    董天罡道：“天下还能有几个孔强？天下还能有几个慈悲剑？”“呀？！”那人倒吸口冷气，皱眉道：“你们可有凭证？”
    “当然！”董天刚点头道。“在哪？”那人伸手到：“拿来我看！”董天罡不敢做决定，看向韩小寒，後者一笑，淡然道：“当初孔老爷子让我把他的书信要亲手交到萧前辈手上，你是谁，我不知道，但不管你是谁，这封信，我绝对不会给你。”
    那人转睛，一眨不眨地看者他，良久，他发出一声淡淡的叹息，好似为了他刚才的一席话，也好似为他的容貌尔发。
    他轻声问到：“如果我硬要看呢？”此话一出，站在他身後那十多位西装汉字齐齐将手伸入怀中，看他们个个衣下鼓鼓囊囊，显然都暗藏武器，韩小寒微笑招摇头，说道：“对不起，只能让你失望了。”那人斯文的扶扶镜架，说道：“在我身後，有16个人。”韩小寒不用数，在他们刚下车时就已然查清楚了，他点头道:“我知道。”那人接道：“他们身上还有16把枪，只要我一句话，你们4人，今天一个也走不掉。”韩小寒双手往後一背，仰面悠然道：“难道，这就是百会门对待朋友之道吗？”
    那人耸肩道：“我从来没承认你们是我的朋友。”韩小寒道：“可我们是孔老爷子介绍来的，我们找的是萧前辈。”
    那人耸肩，道：“你让我怎麽相信你的话？孔先辈杳无音讯，失踪快有十年，现在你突然说是他老人家介绍来的，很抱歉，我难以相信你的话，还有，你口中的‘萧前辈’已去世两年有馀，朋友，我想问问你，你那封莫须有的书信到底想给谁看？我想在怀疑，你根本就是有意来羞辱我的，你，当真以为我百汇门没人了吗？”!谡枯|
    那人说完，猛地一抖衣襟，那16名大汉见状，纷纷掏出怀中武器，16个黑洞洞的枪口直直瞄在韩小寒等人身上。
    啊？韩小寒四人大惊，他们倒不怕对方的枪，至少韩小寒没将那些现代化武器放在眼中，他惊的是对方的话。萧离安竟然已经过世两年？！怎么会这样，难道孔强在骗自己？转念一想，他很快又把自己的想法否掉，孔强没有理由欺骗自己，而且他隐身龙城近十年，对外界情况了解根本不多，至于对老友的死一无所知，也是可能的。想到这，他摆手道：“请问，你是谁？”
    那人摘掉眼镜，露出一双亮晶晶的菱形虎目，正色道：“我叫箫剑，你们所说的‘萧前辈’正是家父！”
    “呀！”董天罡惊叹，又有一丝怀疑，问道：“你又怎样能让我们相信你的话呢？”
    那人边提袖口边说道：“家父素有怒斩杀神的绰号，血杀手正是成名绝技。”说着话，只见他身上衣装无风自动，一双手掌掌心开始变红，很快，淡红色迅速扩散，颜色不断加深，时间不长，两只手掌已全为血红，像是快滴出血来，即使只看一眼，也会让人触目惊心。他低喝一声：“小心了！”话音刚落，猛地向前一近身，越过陈石，快如闪电来到韩小寒近前，拍出一掌，直袭胸口天机。好快！韩小含暗赞一声，看来这人所言不假，既然是萧离安之子，自己没有和他动手的必要，更何况还有事要求人家。他脚下生根，纹丝没动，身子轻轻一摇，像棵随风舞动的杨柳，飘忽间闪过对方攻击，等对方来势已尽，成强弩之末又没来得及换招之际，脚踏天机步，身子提溜一转，转瞬行到箫剑身后，探指捏住其后衣襟，轻轻一拉，同时说道：“领教了！”
    他的动作不大，力道好似也不强，但箫剑却感觉自己像被九头蛮牛拉扯，不由自主地倒飞回去。
    他来得快，退回得更快，众人没等看清怎么回事，他已站回原地，大皱眉头，定定地看着韩小寒出神。
    韩小寒装糊涂，拱手笑道：“萧兄身手出众，令人佩服！”
    二人表面看一触即分，谁都没占上风，但实际上，当事人知道得最清楚。
    对方的武功之高，简直已到了可怕的地步，自己五分力气的一击，对他而言更像挠痒痒。而对方轻描淡写的一下，自己连察觉都没有，差距之大，何止千里，箫剑仔细打量韩小寒，可无论怎么看，这个漂亮的近乎妖艳，分不清是男是女的人绝对不会超过二十岁，就算打娘胎里开始练习武功，身手也不可能达到这种程度，他迷茫、疑惑：“你究竟是什么人？”
    韩小寒不给他过多思量的时间，从怀中拿出孔强写给自己的书信，向前一递道：“萧兄，看过书信，你自然会了解我是谁！”
    箫剑将信将疑，暗中提气，小心上前接过书信，低头一看，上写“安离亲启”，看到“安离”这两个字，箫剑鼻子一酸，差点哭出声来。人们只知道“怒斩杀神”名字叫萧离安，可是却很少有人知道他的字，“安离”这两字正是他自己所起，因自己当年年轻气盛，下手狠毒，亡于他双掌下之人无数，等上了年纪后，心性大变，厌倦江湖打杀生涯，只想晚年能安心离世，故将自己名字“离安”倒写为字，除了一些亲密的朋友外，旁人根本不清楚这件事，所以箫剑此时的心情可想而知。
    他颤抖着手将书信打开，上写篆楷小字，虽然寥寥数句，但字里行间流露真情，将思念与重逢之意表达得淋漓尽致，最后，信中提到韩小寒，书信落款正是孔强，下有他独特的贴身印迹――斜面小剑，看到这，箫剑已深信韩小寒等人的身份，缓缓将书信收起，贴身揣入怀中，拱手抱拳，歉然道：“原来你们真是孔老介绍来的，刚才多有得罪，如唐突各位，还请海涵。”
    只凭一封信，萧剑态度来个一百八十度大转弯，韩小寒忍不住对孔强又敬又佩，他微微一笑，道：“萧兄过谦了，更何况不知者不怪，咱们不打不相识嘛！”“哈哈！”萧剑仰面而笑，看看左右，他身后那群汉子急忙收起枪，冷峻的面容绽放笑意，紧张的局势顿时缓解，他道：“既然你是孔老的晚辈，我托大叫你一声老弟。”韩小寒道：“萧兄客气。”萧剑道：“只是不知韩兄弟来西安所为何事？刚才看到孔老在信中提到兄弟有事找家父帮忙。”韩小寒轻叹，刚要说明来意，却被萧剑拦住。
    他道：“韩兄弟，此地不是讲话之所，我们换个地方说话。”
    韩小寒淡笑道：“尽听萧兄安排。”萧剑直爽，不再多言，将韩小寒等人让上轿车，留下几名汉子，吩咐道：“你们另外找车回去！”“是！剑哥！”几名大汉齐声应答。临上车前，他又顿住，看着那纹身汉子，细心叮嘱道：“不要把今天的事情说出去！”
    “剑哥。我明白！”那汉子恭敬地点点头，脸上浮起一层荣光，对于他这样百汇门内最低层的小角色，能得到门主亲自叮咛，那可是天大的荣耀。心中荡漾，血气上涌，即使此时萧剑让他往火坑里跳，他也会毫不犹豫地跳进去。
    车内，萧剑与韩小寒聊了许多关于孔强等五老的情况，表面看他们出于关心之情，实际上，其中多多少少还有些试探的成份。
    韩小寒心如明镜，暗中作笑，同时十分佩服此人的心机。他虽然与孔强等人相处时间不长，但心藏大智，通过短暂的接触时间，对五老为人处世、性格与武功有所了解，和萧剑谈起来，对答如流，丝毫不见勉强。
    见他如此，这才让萧剑彻底打消疑虑，对他深信不疑，没了猜疑。二人之间的隔膜淡去许多，江湖人本就喜欢交朋友，更何况还有他父亲与孔强这层关系。一路下来，萧剑与韩小寒越谈越投机，心中生出相见恨晚之意。
    车行一个小时，三辆轿车在一处巨大的院落前停下，之所以叫巨大，即便长有一双夜眼的韩小寒也没看出这里的占地到底是多少，只见一扇大铁门，便足够三辆汽车并排穿行。院墙似乎年代久远，鲜红的墙砖已变成黑褐色，经过长年风吹雨打，墙面留下许多涂抹不去的裂痕和斑迹。这让韩小寒、董天罡等四人有种时光倒退百年的感觉。院墙陈旧，可打眼之间，韩小寒却在墙上发现不下六七个闪烁红斑的摄像头，几乎每隔五米便安置一台，可以说院墙附近的任何风吹草动都在人家键控之内。
    暗中大点其头，韩小寒对百汇门的实力又有新的概念。
    车在院门前停顿时间不长，先嘟的一声，接着伴随金属“咔嚓”声，两扇铁门自动缓缓打开。
    在门内闪出数名黑色西装汉子，分立两旁，齐刷刷躬身道：“剑哥！”车窗降下，萧剑伸出手，轻轻摇晃，大汉们见状，又迅速闪回到门内。汽车开入院中，眼前绿油油一片，宽敞的道路旁长满青草，恍惚间，不远处怪木林立，若是白天，此地的景色一定相当漂亮。陈海看得咋舌，嘟囔道：“老天，至于住这么大的地方吗？什么时候咱也能就好了!”
    听到他的自言自语，萧剑报之一笑，摇摇头，没说什么。轿车足足开有十分钟，前方也才出现一座古香古色的楼房。
    楼房仿中世纪俄式建筑，楼身为象牙白色，塔体叠罗，房顶呈圆锥形，远远看去，活像古欧时代的城堡，气势磅礴，非同凡响。檀香木制造的房门上镶嵌两只狮子头扣锁，擦得铮明闪亮，门口站立两名大汉，像是两尊门神，背着手，精气神十足。
    楼房周围常有警卫不时走过，其防备之森严，不次于军事要地。
    我靠，这至于吗！陈海陈石暗暗咧嘴，同时也对百汇门的势力倾服不已。韩小寒也奇怪这里层层叠叠、如临大敌版的守卫，只是与人家刚刚认识，没好意思开口询问。下了车后，门前那两位高猛的汉子见到萧剑，恭恭敬敬地拉开房门，同时点头施礼。
    萧剑随意挥挥手，将身形一让，笑道：“韩兄弟请！”韩小寒走进大厅，眼前豁然开朗，其楼房内部空间之大，令人叹为观止。
    大厅的顶棚至少在五米以上，金色天花板悬挂无数巨型吊灯，将厅内影射得蓬筚生辉、光亮异常，脚下，红铜色地板铺地，走在上面，咚咚作响，整座大厅，色调高雅、装饰别致，每个小事物都经过一番别具匠心的精调细作，显示出超凡的贵族气势。
    “好！”韩小寒大赞一声，回头笑道：“萧兄的住所当真是一处好地方。”
    “呵呵！”萧剑自豪一笑，接着，俊面一红，道：“说来惭愧，这是家父留给我的，我没尽到什么力，只是白白继承罢了”
    说着，他作势请韩小汗等四人落座。这时，大厅内侧走出数名女佣人，手中端有托盘，将五盏茶杯轻轻放在茶几上。
    萧剑摆下手，佣人们识趣退下，他端茶杯道：“韩兄弟尝尝，这是先父最喜欢的龙井。”
    不用他说，茶刚送上来，漫屋飘香，香气不浓，淡淡然似有似无，却沁人心脾，令人心旷神怡。
    “好茶！”韩小寒赞道，浅饮一口，茶入口时微苦，下喉后不久，丝丝甜味反窜回口中，其中滋味，回味无穷。他由衷称赞，笑道：“好房好茶，萧兄弟真是会享受的人啊！”萧剑客气几句，切入正题，正色问道：“韩兄弟，现在你可以告诉我来此的目的了吧？”韩小寒放下茶杯，直截了当地说道：“我找天庭！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:03:00 本章字数:4013

    “天庭？”萧剑象迎面被人重击一拳，身子巨动，疑声问道：“哪个天庭？”
    韩小寒道；“当然是‘天造万物，庭策众生’的天庭！”“嘶？”萧剑吸气，看着韩小寒久久不语。
    “怎么？”韩小寒问道：“萧兄可有什么难言之隐？”“这个。。。。。”萧剑顿了顿，反问道：“韩兄弟找天庭又所谓何事？”
    “我要在天庭里找两个人。”“什么人？”“一个是我爷爷，还有一个据说叫天帝！”“啊？”萧剑张大嘴巴，愣然问道：“你的爷爷，还有天帝？”他实在想不出这两者之间有什么关联，故作镇定地举起茶杯，食之无味地喝了一口。
    韩小寒冷幽道：“我要去救我的爷爷，同时也要天帝的命。”“扑！”听完这话，萧剑刚喝到嘴里的茶差点一口全部吐出来，手指抖了抖，总算抓住茶杯没有落地，他赶快放下，睁大眼睛道：“你要杀天帝？你可知道天帝是什么人？而天庭的势力又有多大？”韩小寒悠悠然地饮茶，幽幽道：“我的爷爷落在天庭之手，我一定会去救他老人家，而天庭的势力有多大，天帝又是什么人？这些我不管，总是，他们杀了我的朋友，血债总需要有人做个偿还！”
    “唉！”萧剑叹气，脑袋摇得像拨浪鼓，说道：“韩兄弟，刚才我和你交手时已知道你的身手非比寻常，可我还是要劝你，不要招惹天庭，更不要碰天庭，他们不是普通人，也绝对不是你能抗衡得了的！”
    韩小寒冷道：“可我已经碰了，而且碰得很厉害，现在，我和天庭之间已没有任何缓解的余地，破不了他们，死的就是我。”
    萧剑大皱眉头，问道：“你和天庭到底有怎样的仇怨？”韩小寒也不隐瞒，将自己出东林之后与韩诚信等人的交往，后者又怎样被天庭残忍的杀害，他冲冠一怒，怒斩天庭百余人等事统统说了一遍，只将龙城一事隐去未讲。当听到他提到吸血军团的时候，萧剑整个身子为之一抖，脸色难看，垂下头，默默不语。他的表情，自然瞒不过韩小寒与老奸巨滑董天罡的眼睛，二人互相看看，同时点头一笑，前者开口问道：“怎么？萧兄也听说过天庭吸血军团的事？”
    萧剑苦笑，摇头道：“何止听说，而且还与他们交过手。”
    见韩小寒四人面带惊讶，他解释道：“近一两年，天庭势力发展迅猛，俨然有一统江湖的架势，洪门虽然势力不俗，但若没有洪门长老院―‘望月阁’的暗中支持，他们根本顶不住天庭的攻势。可最近，天庭引入西方邪术，制造出大批吸血鬼，组成所谓的什么吸血军团，正因为此，天庭的扩张从暗中浮出水面，对各地江湖暗道大规模吞噬，我们百汇门作为陕西一带第一大门派，自然首当其冲，成为他们首选进攻对象。我们刚才进来时，你们也看到这里的警备，并非我胆子小，而是不得已而为之，人，还好对付，如果打不过大不了一拼，来个同归于尽，可吸血鬼却不一样，若不能伤及要害，很难杀得了他们。”
    “要害？”韩小寒和吸血鬼交手数次，杀死不少，但还真不知道他们的要害在哪！
    萧剑道：“吸血鬼，说白了也是生物，只要是生物，都有弱点，众多弱点之中，最致命的莫过于心脏与脑袋，吸血鬼也是这样，只要能重创他的头和心脏，还是同样难逃一死。我前前后后与吸血军团接触过十多次，这也是我损失上百名弟兄后总结出来的经验，可是说来简单，做起来实在太难，即使明知道他们的弱点所在，我也只是和下面弟兄合力杀死过一个罢了，所以我还是劝你一句，既然你已经和天庭结下梁子，那么就能逃多远逃多远，最好到国外，到一个天庭永远找不到你的地方去。”
    韩小寒道：“我和你同样与天庭为敌，可萧兄劝我逃走，你为什么不选择离开呢？”
    萧剑苦然道：“我和你不一样！因为我可以走，可百汇们上下千余众却走不了，这里是我的家，更是先父的心血，我不能因个人的生与死，而让先父劳苦一生建立起的基业毁誉一旦，领导和保卫百汇门是我的责任，除了承担，我别无选择。”
    唉！韩小寒为之心折，什么叫汉子，象萧剑这样的人才算汉子，不惧生死，敢于承担自己的责任，他仰面长吐口气，说道：“我和你一样，同样背负着责任。兄弟的热血，在我心里还没有冷却，如果毫无作为，苟且偷生地活下去，那我宁愿自己干净的去死，况且我的亲人在天庭手上，我必须要去救他。象你所说，我别无选择。”
    “你不怕天庭？”“我不怕！”“哈哈！”萧剑仰面大笑，感慨万千道：“你是两年来，第一个告诉我不怕天庭的人。”
    韩小寒淡笑，问道：“那你怕吗？”萧剑回答的干脆道：“我怕！”接着又道：“可恐惧解决不了问题，我只有把它隐藏起来，如果让下面人看出我的惧怕，那我们百汇门离灭亡的日子也不远了，所以，在别人的眼中我是天不怕地不怕万事成竹在胸的萧剑，所以，百汇门的兄弟们才一直信心十足地跟随我挺到现在。”“你知道吗？”韩小寒道：“你那是在赌博，用百汇门的上千条人命作赌注。如果你输了，因受你连累而死的人会数不胜数，如果你想赢，那我希望你能帮我个忙。”
    “什么忙？”萧剑定定看着他。“带我去凤陵，找出吸血军团的巢穴！”
    “啊？”萧剑心中大震，惊问道：“你也知道他们在凤陵？”“当然！”韩小寒笑眯眯道：“因为他有一个吸血的朋友。”
    “吸血鬼？”“没错！”“活的？”“没错！”“他在哪？”萧剑越问双目越睁越大，问到最后，觉得自己眼睛都在发酸。
    能有个吸血鬼朋友，萧剑想都不敢，在他眼中，吸血鬼是怪物，杀人不眨眼的恶魔，是不应该出现在这个世界上的生物。
    “在郊区一间旅店。”“我去派人把他接来。”他急不可耐，腾的站起身。韩小寒悠然笑道：“当然可以，不过需要多派些车过去！”“为什么？”“我的朋友还有很多！”“多少？”“将近四十位。”“这个好办！”萧剑爽快地打个响指，拍拍手掌，大门一开，从外面走进一位高猛大汉，立在门口，站得笔挺留直，静听他吩咐。
    萧剑说道：“韩兄弟，把旅店的确切位置说一下。”韩小寒对西安的环境并不熟悉，无法说得那么准确，只是根据自己当时的记忆，将附近标志性的建筑和旅店名称描述了一遍，萧剑听后点点头，然后转头向高猛汉子道：“你得记清楚了？”
    高猛汉子点头道：“是的，剑哥！”“恩，那就去吧！”萧剑不忘叮嘱道：“不过要快去快回，路上小心一些，现在不太平。”
    “我明白！”高猛汉子转身腰走，韩小寒摆手道：“小海，你陪这位朋友去一趟，他是生面孔，我怕小罗未必能信的过他。”
    韩小寒心细如丝，直到以罗开的性格，在一个暗藏强敌的陌生地方，绝不会草率地相信一位素不相识人的话。
    陈海答应一声，二话不说站起身形，与高猛汉子一起走出大厅。
    百汇门的办事效率很高。韩小寒与萧剑又谈一些关于天庭和吸血军团的事，没过一个时辰，外面汽车轰鸣声阵阵传来，萧剑一喜，乐道：“他们到了。”果然，话音刚落不久，房门一开，从外面熙熙攘攘走入数十号人，最先一位陈海，其后有罗开，黄少娟，秦霜霜，张书远等人。不过唯一出乎韩小寒预料之外的是，彩云等十多位女人竟然也一同跟来。
    他眉头马上系个疙瘩，带着疑问，直直看向陈海。
    陈海当然不会傻到看不出他的意思，不好意思地挠挠头发，尴尬一笑，道：“小寒，本来我是不想的，可我实在不忍心把。。。。。。”
    话到一半，彩云插口道：“不关他的事，是我强烈要求跟来的。”
    “为什么？”韩小寒面无表情，问道：“我给你的钱你已经收了，为什么还追着我们不放？”
    “不好意思。”彩云老神在在道：“我觉得跟着你们安全。”说着，她大大咧咧坐到韩小寒对面的沙发上，身子上下颤了颤，小眼眯缝着，环视一周，说道：“沙发不错，这里的环境还行，至少比那间破烂旅店强的多。”
    韩小寒俊面一红，瞥了瞥在旁好奇不已的萧剑，难为情地低下头。
    难得韩小寒有露出窘态的时候，萧剑仰面而笑，问道：“韩兄弟，这些。。。小姐是你的朋友？”
    “不是。“韩小寒干净利落地回答道：“只要你愿意，随时都可以把她扔出去。”
    听完这话，萧剑更是大笑出声。他与韩小寒刚刚相识，但对他的成熟老练，谈吐间的睿智却大感钦佩，现在见他那种有苦说不出的无力感，不仅对彩云更加好奇。他自己大量这个女人。无论从哪个角度来看，彩云都是平凡的女人，无奇的五官组成一张淡淡无奇的面孔，相貌平平，身材平平，唯一的优点可能算她的身高。她大概有一米七二以上，腿很长，可肥大的裤子偏偏将一对长腿掩盖的严严实实。如果仔细看，不难发现她的眼睛很亮，不像普通人那么混浊。
    看着看着，萧剑倒从她身上发现一股他自己也说不清的特别味道，不同于其他女人，总是很独特，也很吸引人。
    其实何止是他，罗开，陈海等人，甚至秦霜霜都能感觉得到，与她接触久了，任谁都会被其吸引。
    不过，她的独特，只有韩小寒毫无感觉，当然，除了头痛和无力感之外。
    大厅内突然多出五十多号人，却一点不显得拥挤。他们大多是从龙城里出来的犯人，一辈子也没见过如此豪华的地方，一个个张目结舌，对房间的豪华与高贵叹为观止，萧剑尽显地主之谊，帮众人安排房间。韩小寒知他有事要说，让大部分犯人先去休息，只留下罗开，董天罡，张书远三人。那稳坐他对面的彩云，终于在他第十二次投去快要喷出火来眼神时‘识趣’地选择离开。她的房间和其他女人一样安排在三楼，临上楼前，她扶着楼梯把手，对韩小寒道：“这几天随你们奔波，实在太累，基本没睡上一宿好觉，明天早上吃饭的时候不用叫我了。”听完，韩小寒脑中的某根神经又开始拉直。
    等众人被萧剑一干手下安顿妥当，厅内再没有其他人，他先看了看罗开和张书远，方急问道：“韩兄弟，你那个朋友哪位？”





    正文 第一百二十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:03:00 本章字数:4718

    韩小寒明白他所说的朋友是指谁,笑呵呵向张书远一点头,道:就是他.
    虽然早有准备,当萧剑看清张书远之后,还是暗中打了个机灵,身上汗毛根根竖立,毕竟吸血鬼在他心中的阴影一时半会难以抹除,你
    你他连续颤了两下,终于横下心,问道:你当真是吸血鬼?
    张书远舔舔发干的嘴唇,自卑地垂下头,低声道:我是.听到他亲口答应,萧剑下意识地向后退了退身,问道:天庭――吸血鬼军团的吸
    血鬼?张书远苦笑道:是的那萧剑毕竟是一门之掌,他很快从震惊中平静下来,问道:那你是天生的还是张书远道:没
    有人天生下来就是吸血鬼,我以前和你们一样,曾经也是个普通人,只是后来被一些事情所逼,糊里糊涂进了天庭,在后来又糊里糊涂被人
    中下血毒,结果,我就变成现在这个样子.
    被谁中下血毒?也许是天帝,也许是别的什么人,我不太确定.
    萧剑正色道:韩兄弟是天庭的死敌.张书远点头道:我知道!而你又是天庭吸血鬼军团一员.曾经是的.可你现在和韩兄弟成
    了朋友,为什么?张书远看了看韩小寒,喃喃道:在我变成吸血鬼后,他是第一个拿我当人看的人.
    只这么简单?这已经足够了.萧剑轻轻喘了口气,振了振精神,又问道:吸血军团的老巢在凤陵那里?
    具体位置,我也不清楚,那里我从来没有出去过,只是后来当我离开的时候,我是被一架没有窗户的大型直升飞机接走的,但是,我感
    觉应该在山里,我住的地方是有座巨大的楼房,凤陵?山里?楼房?萧剑想破脑袋也想不出凤陵还有一处这样的地方,你见过天帝吗?
    张书远摇摇头,道:没有,或许说我确定,我见过的人大多不会说出自己的姓名,即使天帝站在我的面前,我也不知道他是谁.那由谁来管
    理你们?
    张书远一震,慢慢握紧拳头,长声道:吸血鬼军团的指挥使――鬼王.鬼王?韩小寒和萧剑都是第一次听到这个名字,萧剑微皱眉头,问
    道:鬼王是谁?
    张书远身子抖动,言语间难掩心中的恐惧,喃喃道:他是鬼王,吸血的灵魂,鬼中的王者!
    韩小寒淡淡笑道:不管他是谁?明天,我要去一趟凤陵.萧剑脑袋摇得象个拨浪鼓,反问道:你知道吸血鬼军团的基地?
    不知道.韩小寒实话实说,笑道:如果不亲自到那里去看看,只坐在家里猜想,恐怕一背子也找不到吸血军团的据点.
    呵呵!萧剑大笑,拍着韩小寒的肩膀,道:我陪你.
    众人谈到凌晨十分才回到各自房间休息,韩小寒没有马上睡觉,他找到罗开,问道:我怎么没有看到李中校?
    他走了.罗开苦笑道:他说我们既然找到了朋友,自然不在需要他的帮助,他去驻扎在西安的军部了.
    是吗?韩小寒幽幽自语道:恐怕未必吧.罗开头脑灵活,但也没弄明白他此言的意思,问道:小寒,怎么了?
    韩小寒道:鬼才相信他大老远从龙城跟我们到西安,只是为了送我们那么简单.
    罗开惊讶道:难道还有别的用意?韩小寒耸耸肩膀,悠然道:那只有他自己最清楚.罗开点点头,他隐约感觉到李中校的目的决非表
    面那么简单,可他到底还有什么其他的所图,他想不明白,小寒,明天你真打算去凤陵?
    韩小寒叹道:早晚要去的,而且早知道一分他们的所在,我爷爷就会少一分危险,我最怕的是他痛苦地顿住,将下面的话咽回肚子
    里.其实,他最怕的是天帝会对段气下手,在他身上中血毒,如果真是那样,后果怎样,他不敢在想象.
    翌日,韩小寒动身准备前往凤陵,凤陵距离西安不算远,地处偏僻,那里不通火车,更没有高速公路,崎岖蜿蜒道路在黄土高坡间弯曲扭动,
    象一条长蛇,路面并不平坦.有些地方坑坑洼洼,每到下雨天,形成一道道要命的陷马坑,各种车辆寸步难行.一个地方的交通是否便利,直
    接影响到那里的经济环境,凤陵本就在一处荒凉之地,加上通往外界道路难走,起经济状况可想而知,建国以来,它一直都是贫困大县,之所
    以说是大县,并非人口众多,而是占地够广,附近一带山区老林,皆在它的管辖之内.凤陵附近蕴藏丰富的资源,在其南面的大秃山下,便埋有大
    量煤矿,可惜这并没有带动他的经济,那些小煤窑老板宁愿去一些煤量相对少的地方去挖井,也不愿意选择凤陵,没人希望自己囤积了满仓库
    的煤却因运不出去而着急上火.
    政府对凤陵的交通花费过大力气改造,可效果皆不明显,工程总会由于这样那样的原因半途而废,那些原本已经修好的地方不知为什么,一
    夜过去又会变成原样,修来修去,最后使道路还不如以前,人们开始谣传,凤陵附近有山神,是山神在阻止人们修路.神鬼一说在现代社会中很可笑,
    但人们又确实解释不清楚为什么修好的路面转夜间又变成原样.
    因为近前来凤陵的归依和神秘,引来许多江湖人士到这里一探究竟,可来的人多,回去的却没几个,失踪的高手活不见人,死不见尸,好象在凤
    陵活活蒸发了一般,省里公安曾派专人调查树次,毫无线索,皆无功而返.
    渐渐的,凤陵在江湖人心中已成一块禁地,更是一块江湖禁忌的死地.
    现在,韩小寒和萧剑此时正向这处死地进发,他俩没有带多少人,加一块不过二十号,韩小寒只想探察天庭的据点,还没有打算和对方真刀真
    枪的硬拼.这二十号人大多都是百汇门的精锐,除身手高强外,都有一手好枪法,百步穿杨,精准异常,
    两辆面包车加上一辆吉普车在路上颠簸,仿佛巨浪端顶的小舟,只到一半,与韩小寒同来的陈海已受不了了,下车哇哇大吐.
    韩小寒深琐眉头,问道:萧兄,还有多久到凤陵?从早上出发,到此时太阳快要落山,前方依然空旷,看不到人烟.
    萧剑苦笑,拿出随身携带的地图,计算片刻,说道:以我们现在的速度,最快也得明天早晨能到.
    韩小寒道:这么远?远是远了点,萧剑推开吉普车车门,下车伸伸有些僵硬的筋骨,道:如果道路平坦的话,我们现在可能已经到了.韩小寒望了望车前的路面,凹凸不平,不少地方散落石块,汽车根本开不起速度.他感叹一声,问道:为什么不把这里修一修?萧剑道:不是没修,而是修不了,据说凤陵有山神在守护这条道路.
    韩小寒幽深道:只怕是天庭在守护吧!萧剑耸肩,笑道:天知道!不管是山神还是天庭,等我们到了凤陵,就会见个分晓,张书远坐在韩小寒身后的座位,似乎有话要说,有呐然没有开口,见他出言又止的样子,韩小寒好笑道:书远,你想说什么?张书远身子紧绷,低声说道:小寒,我有些担心.担心什么?张书远道:我有种不好的预感.
    韩小寒楞然,不好的预感!那代表什么呢?吸血鬼的预感不知道灵不灵验!他敲敲车窗,催促道:萧兄,我们快赶路吧,免的夜长梦多.接着,他又谈头看向车后,问道:小海,你怎么样?没事,只是晕车.:陈海白着脸,勉强地笑了笑.
    三辆车整整前一夜,直到第二天天边朦胧翻起鱼独白时,韩小寒终于看到前方升起的淡淡炊烟.终于到了!天色还有些昏暗,雾气浓重,远处情景看不真切,韩小寒微微眯缝起眼睛,一双黑眸闪闪放光.
    他的话,让车中熟睡的几人顿时惊醒.萧剑揉揉眼睛,向前眺望,看了半晌,疑道:韩兄弟,我怎么什么也没看见?
    能看见才怪了.陈石笑道:小寒天生一双千里眼,他能看到,咱们可未必能.
    哦?萧剑闻言,下意识地看向韩小寒精光流转的双眼.不过千里眼没看出来,到看出他的眼睛确实很漂亮.
    车子开动时间不长,众人也终于看到凝聚在半空中缓缓飘散的浓烟.萧剑拍拍肚子,笑道:看来前面有老乡在做饭呢!
    陈海的肚子早在打鼓,昨天傍晚时一顿海吐,查点让他连前一天吃过的东西都吐出来.肚内空空如也,现在听到萧剑提到做饭,五脏庙开
    始大唱空城计.他焦急地咽口口水,又不好意思说明,故作深沉道:萧兄,让你的人把车开快点,前面也许正有天庭的探子呢!不等萧剑开口,开
    车的司机侧头,不满道:老兄,这已经是极限了,在快,我们都得翻进沟里.
    渐渐的,道路开始平坦,汽车也总算可以适当加点速度,早晨七点多时,众人终于进入凤陵镇.
    没来之前,韩小寒心中的凤陵应该是坐渺无人烟的死城,不难理解,毕竟吸血军团的根据地就设在这里,在无数吸血鬼的环视下,镇里的人就
    算没死光也逃光了,可现在进了镇子后,他才明白自己大错特错.这里和其他地方的镇子一样,虽然并不繁华,但不难看出人们生活的安稳,时间还早,镇子许多道路两旁已坐满小摊小贩,吆喝声和谈笑声此起彼伏,路中人来人往,丝毫没有任何萧条的感觉,不少背着书包上学的小孩子一溜烟似的从车前穿过,唧唧喳喳雀跃天真的笑音另人精神舒畅,坐在自家门前小板凳上的老人眯缝起好奇的老眼,看着韩小寒一行不速之客,整坐小镇,尽先乡上气息,人门安居乐业,那里有半点归依和阴霍,太不可思议了!聂云和黄少娟下车,边缓缓向前走,边东瞧西望,嘴巴越张越大.
    这同样也出乎韩小寒的意料之外,他狐疑地问到:萧兄,这里真是凤陵?
    绝对不会有错,萧剑肯定道:我从前来过这里数次,只是等我知道天庭在这里扎根后,我才很少再来.
    韩小寒苦笑道:天庭固然厉害!看来天帝深识&#039;兔子不吃窝边草&#039;的道理.恩!萧剑赞同他的说法,点头道:只是如此一来,我们更不好查吸
    血军团的老巢了.有办法.韩小寒道:书远说他在天庭时住的地方是山里,而且还有楼房,我想,向老乡打听一下,应该不会很难找.萧剑暗道一声有理,唤来一名机灵的手下,在他耳边数语几句,那人连连点头,等他说完,答应一声快步离开,没过五分钟,那人从路旁带回一位上了年岁,至少六十开外的老者.萧剑脸上瞬间堆起笑容,和蔼地问道:大爷,我来向你打听一件事.老者上下看了看他,又巡视一周其他人,疑问道:你们是谁呀?打那里来的?
    我们是从省城过来的.萧剑客气道:到在这里想想做笔生意,大爷,你知不知道这附近有一座建在山里的大楼?
    建在山里的大楼?老者摸摸光秃秃的脑瓜顶,想了良久,仍未说出只言片字.
    萧剑暗中皱眉,从口袋中掏出一张百元钞票,塞在老者手里,笑道:大爷,你好好想想,这个合作伙伴对我很重要.
    不知道老头是突然脑袋灵光一闪,还是萧剑这一百块钱起了作用,老者猛地拍下脑袋叫道:你会找天王药业吧?
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百二十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:03:00 本章字数:4362

    啊韩小汗和萧剑都楞住，他们要找的是天庭，和一个什么药业公司扯不上任何关系，不过先者反应最快，脑筋一转，恍然大悟，暗道一句“好狡猾的天庭”，他笑眯眯的道“大爷，你说的没错，我们找的正是……天王药业，你能不能给我们指下方向，告诉我们该怎么走”。“这个容易，你看，顺着前面那条横道一直往下走便是大秃山，进山只有一条路，沿着路走就能看到衙门的大楼，要说这天王药业也真是有钱大楼盖的比天安门还大……”老者先是指手画脚的比量一翻，接着又开始发起羡慕的唠叨。韩小寒头痛，连忙说声多谢，闪回车内，见他上了车，其他人也纷纷钻回来。萧剑第一个问：“韩兄弟，你认为这个天王药业就是吸血鬼的老巢？”“十由八九！”韩小寒冷笑到：“其实我早应该想到，以天庭现在的实力好无法对抗整个国家的力量，所以他们必须照找一个很好的掩饰物，为了避免避免有毒气体的危害，在远离都市的凤陵建立一个药业工厂，无疑是合请合理的，而且药业工厂恰恰可以掩饰他们对血毒的研究，从而也为他们制造出大量吸血鬼赢的了时间和理想环境。”
    “啊”寒小韩分析头头是道。听的众人大有拨云见日的感觉。
    萧剑打了个指响赞道：“没错！韩兄弟说的有道理，看来如此，天王药业的确可以成为天庭最理想的掩藏体，多说无益。我们到那里看看便知，开车”他一声令下，司机立刻启动汽车，顺着他指引，缓缓前行。
    有了目标。众人的心情也跟着紧张和激动起来，很快汽车开出闹市，前方的道路人渐少，路面相对宽敞。
    车上的韩小寒关注两旁，边默默沉思，无意中发现路旁行人时而投来好奇惊讶的目光，他猛的想起什么来，轻轻一拍额头，心中叹息，凤陵偏僻，而且道路难行，交通不便，外人很少来这里，所在，他们一行3两车入镇，自然会吸引人们的目光。天庭在镇里绝对不会不安插眼线。他们既然能引起当地百姓的关注，又如何能逃脱天庭的眼线，如果已进入镇子前将汽车遗弃掉，换上当地的衣服。分散进入或许有蒙混过关的可能可是现在……韩小寒苦笑，如果不出以外，天庭已经知道自己一行的秘密潜入，想到这里，他冷笑到：“停车：”“恩？”萧剑大为不解，问道：“小寒，怎么了？”
    韩小寒拉开门，走下车，或头说道：“你们所有人马上按原来饭回，有多快就走多快，天王药业我一个人去打探就好”
    “为什么”萧剑不明白事情发展如此顺利，他为什么突然改变注意
    韩小寒急迫道：“没时间和你们详细讲，听我的，你们赶快返回西安！”“那你呢？”“我会追上你们的”“你一个人去大秃山？”
    “现在只能这么办了”“那太危险！”萧剑正色道“出来时，我们一起出来，若要回去。我们必须一起回去！”
    韩小寒心中一荡。幽幽叹息，寻思片刻。他道：“这样把你们留在镇子里等我天黑之前我会回来的”
    萧剑问道：“如果没看到你回来呢？”“没有这个可能”韩小寒宽人心的一笑说道：“如果我真的没回来，这说明我在天庭老巢里庆祝胜利”“哈哈……”听他半似玩笑的话，众人心情一缓，纷纷大笑，萧剑道：“韩兄弟，我知道你武工高的可怕，不过天庭内的吸血鬼也不是好对付的，你万万要小心，天黑时没见到你的踪迹，我会领人杀进大秃山的”
    “好的”韩小寒用手关严车门，刚要转身，这里下来数位，最先窜出的正是背叛天庭的――张书远，接下来还有陈家兄弟等人。陈石扬手道：“小寒，我们和你一起去。”韩小寒笑道：“不用，人多反而容易误事，而且我们又不是去拼命的。”
    张书远平静道“我去把，对吸血鬼基地的内部环境，我还是比较熟悉的，而且……我也想回去看看……”
    韩小寒深深的看了他一眼，心思急转，点头道：“好~只我和书远同行。其他人留下和萧兄做伴，此处为天庭重地，危机四伏，不要单独行动。萧兄你们最好可以找一家饭菜最好吃客人最多的饭店，边吃边等我回来。”
    萧剑叹道：”人多的比较安全？！“韩小寒倒：“至少天庭会有所顾忌。”
    大秃山，方圆占地数10里，呈半怀行，内部为数平方公里的山谷，三面环绕山峰，象是一张打开封口的口袋
    这座大山并不秃，正好相反，山上翠绿葱葱，长满苍老数木，怪石林立，山峰陡峭，许多断崖光滑如镜，直上直下，好一险要之地，韩小寒体质异于常人，功夫超群，断臂山崖自然不在话下。穿行如绿平地，而张书远是吸血鬼，虽然不会太多工夫，但身子之灵敏和与江湖一溜高手相媲美，他二人没走入口，直接从断崖而上，韩小寒吸口气，单脚垛地，象一头展翅黑鹰，身子腾空跃起数米高，不等尽力，脚尖轻点崖臂，只听到哒的一声轻响，又向上窜行数米，几个来回过后，人已站在山峰顶，张书远没有他的好身手，但爆长出的十支指甲如同十把催金列石的尖刀，没见怎么用力，往室壁上一按，手指没如其中，他手脚并用，怕到山顶的速度比韩小寒也慢不到那里去。站在山下没感觉到大秃山的巨大，等2人到山峰顶端时，各自到吸一口气，暗道一句好雄壮的一座大秃山~穿过几棵老林，走到另一侧悬崖边底伏观望。
    山谷中竖立一群现代化的建筑物，内有楼房，厂房，大棚，花园，甚至还建立庞大的太阳能发电体系，一面面深黑色聚热环绕四周，反射出的阳光刺人双眼，由此可见天王药业工程之浩大，用心直深远，令人蚱舌，工厂外侧一圈为院墙加铁丝网。十步一岗5步一哨不时有巡逻人员穿插而过。看守的深严程度。只怕连只苍蝇也飞不进去
    张书远第一次看到这里的全貌，心中震惊，艰难地咽下口吐沫，低声道：“小寒，看来我们根本没办法进去”
    “不要说没办法。”韩小寒自信道世界上从不会有没有办法办到的事”
    “那我们怎么做”张书远对他信心十足，韩小寒要认为有办法，即使在艰难的事他也会做到。
    韩小寒拍拍脑袋，喃喃道：“让我想一想。”“只怕你想破脑袋也想不到”山崖上只有韩小寒和张书远2个人人，但这句话音却不是出自张书远的口随着话音消失，在张书远左侧的断崖下。嗖嗖嗖连续窜上3为黑衣人。
    冷眼一看这3个人的样子差不多，都是惨白无血色的一张脸，梳流村头，身上衣着款式一模一样，连高矮也相差无几，站在一处给人感觉想孪生兄弟，见到这3位，张书远寒毛倒立，马上提高警惕，全神戒备，因为对方身上流淌和他同样的气息，他注视着对方，对方也同样注视着他，甚至不他更惊讶，中间那位黑衣人冷冷打量大片刻，问道：“你是吸血鬼？”
    有韩小寒在自己身边，张书远胆子壮了很多。底气也十足，震身说道：“曾经是的”
    “什么叫曾经是的，是就是不是就不是~”左侧黑衣人哼道：“你身上的气味令我感觉熟悉和亲切，所以你应该和我是一样的。”张书远倒“你错了，我和你不一样，作为吸血鬼，我身不由己，我和我的朋友们一样，一样讨厌吸血鬼这3个字。”
    3未黑衣人一楞。左侧的那人冷笑道：“既然已经成位吸血鬼，你就没有再选择的余地，不管你心中怎么想，吸血鬼的本性你无法抗拒。”“我的朋友会帮我”张书远看着韩小寒。一字一句顿道。
    “哈哈，真是耻辱”中间的黑衣人狂笑道“吸血鬼竟然寻求人类的帮助，你是吸血家族的叛徒，你的过错无法原谅！”
    “想杀他可没那么容易”韩小寒说道“你们似乎还忽视了一个人的存在。”
    你吗？“恩，作为吸血鬼，你不算太笨。”“嘿嘿左侧的黑衣人怪笑沙哑的嗓子象根锯条在玻璃上摩擦，刺的人浑身难受。人类虽然弱小，但思维总是自大。在我们眼力，你只是一推会移动的死肉！”
    “不过这堆会移动的死肉也能至你们于死地。”韩小寒笑咪咪道：“杀你们，易如反掌”
    “哈哈，那你为什么还不动手呢？”“我只是有件事没弄清楚。”“什么？”“你们是怎么发现我们辆的？”“哼，当你们踏上凤陵第一步起，就一直没有离开过我们的监视范围之内？”“那你一定也知道我是谁喽”“当然，你是韩小寒嘛，能令杜左使插羽而归的人，实在想让人记住你都难。”“那你们还有把握把我留下吗？”“呵呵，井底之蛙！你认为杜左使在使在吸血军团里属于几流角色？我可以很实在的告诉你一句，他勉强能算3流高手，比他厉害的人数不胜数：”“包括你们3人？”“你也不笨！”
    韩小寒垂头，俯视山下的巨大工厂，他叹息道“天庭兴师动众建立一快这样的地方，看来天帝为了成立吸血军团还真是煞费苦心呢”
    中间黑衣人幽忧道：看来你知道的不少“这里是天庭吸血军团的基地，他只是猜测，没有真凭实据，但对方简单的一句话，间接的把他的猜测肯定了，韩小寒道“咱们打开天窗说凉话，来此我有2个目的，其一，我想知道我爷爷的下落》”“这个简单，我可以回答你。”中间的黑衣人一指山下，悠然道：他就在这里那你的第2个目的呢？”
    “我想见天帝。”韩小寒道“见天帝？有什么事？”“解决一些许久以前的恩怨，同时也想会会这位只闻其名不见其人的天庭老大！”“哈哈――你在白日做梦吗？”3名黑衣人其刷刷大笑，中间那人说道“星斗之光，也想于浩月争辉？”
    “你自不量力实在令人佩服。”黑衣人说着话。同时晃动肩膀。三把长剑出现在三3手里“想见天帝可以。不过得先问问我们兄弟3人手中的剑是否答应！”“正想领教・！”韩小寒双手下垂。手指微微歪曲，脚下钉子步，稳的好象一棵深恨古树。
    行家一出手，变道有没有，只韩小寒这种临危不乱的沉稳，已先让3名黑衣人心头一沉。
    中间那黑衣人向钱两步，拉开架势，一队绿油油的黑眼冷冷盯着韩小寒，转动间，对他身上任何一丝细小细节都没放过。
    他身体看似随意而站，没有摆出任何实质性动作，但他所表现出来的逼人气势与强烈自信却令黑衣人心中犯起了嘀咕。
    他连续更换三个种手势，皆未从韩小寒一丝不变的身上找到可打发动进攻的机会。没等交手，只是对垒，黑衣人心理已输掉一酬，另外2位黑衣人见他脸色阴沉，同步而上，3人剑尖直指韩小寒胸口及咽喉要害，只要他稍微有个分神。3人都有信心一招至他死地，最终2人还是失望了，韩小寒非但没有分神，紧接着然后胸有成竹的闭上了眼睛，等对方来攻。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百三十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:04:00 本章字数:4386

    他看似没把对方放在心上，其实，暗中加了十二分小心，之所以闭眼，只是由于他感觉到这三人身上强悍的杀气，知他三位实力不俗，不在那位杜左使之下，用思绪去感受对方的动作比用眼睛更令他放心。
    人的眼睛或许可以骗人，但人的心绝对不会。韩小寒思绪扩散，周围一切皆在他感知内，山风的流淌，草木的摇摆，甚至蜂蝶的飞舞，蚂蚁的穿行，在他脑中构成一副奇特美丽的景象。宁静的空气突然不在平稳，泛起晕晕波纹，他知道，那是对方准备进攻的前奏。果然，那中间黑衣人最先发难。手中钢剑一震，抖出一招‘毒蛇吐芯’，快似一道流星，分心刺向韩小寒心口。在别人眼中，他这一剑又何止一个快字所能描述，那种速度甚至超出普通人眼力所能看到的极限。可在韩小寒的感知世界里，他的动作被放慢十倍百倍，静静看着剑尖刺到自己身前，离他衣服已不足三寸时，韩小寒身子一晃，飘然横移，如同鬼魅般，闪出两米。“嘶！”讯雷掩耳的一剑自他刚才所站地方穿行而过，黑衣人脸色越发阴沉，难看。
    没有人说话，峰顶只有冷厉的山风呼啸旋飞，吹动众人衣襟，劈啪作响。
    一个人，与四个吸血鬼，各站山峰一角。每个人的表情都不轻松。“阁下名不虚传，果然好身手，难怪天帝对你也起了戒心。”
    黑衣人弹动钢剑，发出叮的一声脆响，声音不大，回音却绵长久久不断。韩小寒面无表情，道：“你的身手也可以自豪了。”
    “与阁下比起，似乎还差了点，不过，还好我们有三个人。”黑衣人向两为同伴扬扬头，后者领会，分散开来，三人呈三角形将韩小寒围困正中。张书远冷道：“不要忘记，你们在这里还有一个敌人！”“怎么？”黑衣人阴沉道：“你想和我们动手？”
    张书远道：“谁动我的朋友，谁就是我的敌人。”黑衣人咬牙道：“你真敢背叛天帝？你能变成高贵的吸血一族，那是天帝所赋予的，不要忘记，他能创造你，也同样可以毁灭你。”张书远狠声道：“去他妈见鬼的吸血一族！我应该感谢他吗？变成现在这个样子，只会令我自卑，令我羞耻，令我抬不起头做人，告诉你，我恨他，是他毁了我一生，同样也毁了我的一切！”他越说越激动，两只原本深褐色的眼珠已完全变成碧绿，随他头脑摇晃，画出一道道绿幽幽光线，十根指甲迅速暴长，由白变黑。
    “哼！”黑衣人冷笑道：“你的思想已经被污染，看来你的存在正给我们吸血军团带来难看，今天，我不能让你离开。”
    “哈哈！”张书远仰面大笑，露出一根森白的剑齿，道：“巧极了，我同样也没有让你活着离开的打算。”
    “既然如此……”黑衣人扶扶短发，向右侧同伴一甩头，斩金截铁地说道：“杀了他！”
    那黑衣人年岁应该是三人中最小的，嘴唇上密布一层厚厚的绒毛，脸上带些须稚气。他为难道：“可是，他是我们的同类。”
    黑衣人道：“曾经或许是的，不过，现在他只是我们的敌人。”年少黑衣人大皱眉头，不过同伴的话让他无法抗拒，心里虽然不愿意，但还是横剑走到张书远近前，说道：“朋友，亮出你的武器。”张书远抬起双臂，笑道：“我的武器只有这双手！”
    年少黑衣人点点头，道：“好，我不欺负你！”他回手收起钢剑，指甲随之伸长，直挺挺，和张书远的一样，又黑又坚硬。
    看他收剑，另外两黑衣人同时摇头，心中暗骂一句：笨蛋！他两人不敢太多分心，精力很快又集中在韩小寒身上，见他眼目紧闭，二人相互眨眨眼睛，作个动手的手势。没有预兆，毫无声息，两名黑衣吸血鬼同一时间用尽全力发动雷霆一击。
    两人将吸血鬼的体质施展到极限，使出他俩压箱底的绝招，刚上来便扔出胜负手，准备一击定输赢。
    两把钢剑，在吸血鬼力道和他二人本身真气的双重灌输下，发出‘吱吱嘎嘎’鸣叫，纯钢口剑身承受不起如此强大的力量，开始扭曲变形，剑体完全被层层光华笼罩，拿在手中，好象拿条明亮刺眼的光棒。还好，韩小寒的眼睛是闭着的。
    一人攻左，一人攻右，只石光电闪的刹那，两人各刺出二十多剑，由于太快，剑与剑之间连成一线，编织成一张剑网，将韩小寒周身要害全部罩住。这张网可谓密不透风，截住他上下左右各个方位退路。若强行突破，这张网足可以将块铁人绞成碎末，若想格挡，这么近的距离下即使长有三头六臂也不够用。似乎韩小寒已死定了，两个黑衣人的嘴角都开始微微挑起。
    韩小寒面容平静如故，心中静如止水，十分之一秒，他的脑中至少闪过十种以上的破解办法，又用掉十分之一秒，他将这些办法一一推翻，认为每一种都不理想。灵光一闪，对方的攻势已成形，化解太难，即使成功了，也会落得后手，要破就破对方的根！想到他，他施个险招。心思微动，鬼哭神号自他双臂窜出，红白二气迅速在他双掌凝结成形，不过这回没有化成剑形，而是附在他手掌上化成铁爪。鬼哭的出现，令常人和吸血鬼感到心寒，而神号的出现，则无疑成为吸血鬼的噩梦。
    它散发的白光象强酸一样，只要照射到吸血鬼露在衣外的皮肤上便迅速开始腐蚀，外皮似被一团无形烈火所烧，破裂，鼓起脓泡，接着又涨破，流出脓水。“啊--”两名黑衣人又惊又痛，怪叫出声，手下的攻势也为之一缓。
    只是稍微停顿的片刻工夫，但对于韩小寒来说已足够了。两只手，象两把精确的铁钳子，分别夹住二人手腕，猛然用力，嘎嘎两声，两黑衣人手骨被硬生生捏碎，“去出！”韩小寒叫喝一声，双臂齐挥，那二人倒听话，被他摔出十数米之远。
    “哎呀！”好一会，两个黑衣人才总算爬起身，此时他俩脸孔红一块，白一块，外皮腐蚀大半，有些地方露出森森白骨，加上一对墨绿色眼球，站在那里，活脱脱恶魔化身，哪有半点人样。他二人站起后动作出奇的一至，都先脱起受伤手腕，先痛嚎一声，很快，腕骨处传出吱吱的声响，时间不长，原本稀碎的腕骨竟然奇迹般愈合，完好如初，他二人略微活动一下，感觉自如由心，放长出口气，但在神号照射下的皮肤却无法痊愈，那种疼痛感好似被油炸火烧，被无数只蚂蚁啃咬一般，无法忍受。
    “那……那是什么？”黑衣人嘴唇已烧化，白森牙齿光秃秃露在外面，他结结巴巴问道。
    “只是一件你连做梦也不想看见它的东西！”韩小寒抬起右手，呈手套形的神号出现变化，固体形式发生变化，逐渐演变成液态，在他手掌上流淌，并缓缓延伸，时间不长，形成一把三尺怪刃，双面有刃，尖端锋利，微微向上弯曲。外形变换，并没有影响它散发出的白光。同为吸血鬼的张书远和与他对垒的年少黑衣人，也被神号腐蚀得惨不忍睹。
    “收起它，快收起它！”黑衣人双目射出恐惧与恶毒交错的光芒，疯狂地大声嚎叫。神号的光芒杀不死他，但却令他浑身上下没有一个地方不难受的。即使衣下皮肤，也在隐隐作痛。韩小寒慢慢睁看眼睛，瞥过张书远，眉头暗皱，他表情轻松地耸耸肩，摇头道：“收起可以，不过我要先收你们的命！”“妈的！”两位黑衣人将牙咬得咯咯作响，同吼一声：“我先杀了你！”
    皮肤的刺痛，击起吸血鬼噬血的本性一面。两人吼声未落，同时跳跃而起，弯曲十指，向韩小寒头顶猛抓。
    “找死！”韩小寒冷哼，脚下天机步，一个急转身形，象一只旋转陀螺，提溜来到二人身后，鬼哭轮起，横切二人后腰。
    快！当韩小寒将速度施展到极至时，那恐怕连一向以敏捷著称的吸血鬼也会感到恐惧。
    “嘶--”两名黑衣人见他在自己眼前消失，同时听到身后冷风刺骨，依然明白怎么回事。二人用尽全力向下低身，可惜还是慢了半步，两人短平的头发连带一块头皮，被韩小寒一记鬼哭切落掉地。黑衣人吓得一缩脖，连忙向前几个窜跃，跳出六米，摸摸脑袋顶，感觉手心粘呼呼的，再看韩小寒，一对亮晶晶大眼睛正笑眯眯看着自己，两人同吸冷气，相互对视一眼，二话没说，双双提气，纵身形直跳下悬崖。这二人光棍得很，跳崖跳得丝毫不犹豫。他俩跑得如此干脆，甚至扔下其中一个同伴不管，这点大出韩小寒意料之外，当他闪到崖边时，那二人已然摔落到山下，连滚带爬正向工厂方向奔逃，口中接连发出奇特的哨音。韩小寒自知追赶不上，行踪亦被暴露，暗叹一声，收起鬼哭神号，说道：“天庭的大队人马很快就到了，今天就到这里，书远，我们可以回去了！”他收起神号，张书远的苦难也总算为之结束。
    他颤抖着摸摸伤痕累累的面孔，喘息道：“真庆幸，我能活着听到你这句话！”
    韩小寒被他逗笑了，边拣起一把黑衣人留下的钢剑边轻声说道：“我不会允许我的朋友轻易死掉。”
    韩诚信等人的死，对他已是一生难以涂抹的伤痛。听到朋友这两个字，张书远眼中布起一层淡淡水雾，他激动的深吸口气，低声说道：“谢谢！”韩小寒提剑走到他近前，侧头问道：“谢我什么？”张书远道：“你把我当成朋友。”韩小寒正色道：“凡是真心把我当朋友的人，他就是我的朋友。”说着，他举剑一指年少黑衣人，说道：“我给你一秒钟拔剑的时间，现在开始。”
    年少黑衣人一震，下意识的退后三步，脸上皮开肉绽的伤口愈合如初，但眼神中却流露出胆怯。
    张书远伸手想去拉韩小寒的手腕，可手伸到半空突然顿住，在他心中，韩小寒高高在上，是不可亵渎近乎于神灵的人，而他自己则是污秽丑陋的，怕玷污到他，所以将手停顿下来。即使韩小寒已把他当朋友，可他的内心还是极其自卑。他细声劝阻道：“小寒，不要杀他，他似乎……似乎和其他人不一样。”说着，他对年少黑衣人道：“今天我们没时间决一胜负，只好等以后再找机会了。”韩小寒眨眨眼睛，看着张书远，问道：“你确定不杀他？”
    张书远道：“是的。刚才我手里没有武器，他同样也赤手空拳和我打，只这一点，让我很是佩服！”
    韩小寒一笑，道：“听你的！”他手指一弹，长剑脱手，在空中打出几个空翻，掉落悬崖。“我们走吧！”
    临动身前，张书远问道：“小子，你叫什么名字？”年少黑衣人微怔道：“刘晓峰！”
    “好！刘晓峰，今天你我互不相欠，等下次见面，我下手可不会留情的，除非……算了，再见吧！”说完，他跳下山崖。
    韩小寒比他先一步纵下来，但二人却几乎同时落地。前者是轻乎乎飘下来的，而后者则是硬摔下来。落地后，冬的一声闷响，还有骨头折断的声音，地面也被砸出个不大不小的坑。张书远叱牙裂嘴爬起身，眨眼工夫，摔断的骨头也重新连接。
    吸血鬼体质的特别令韩小寒暗中点头，但对他的身手却不敢恭维。他拉起张书远的袖子，启动身行，脱着一个人，但速度丝毫不受影响，边急行边说道：“吸血鬼的体质可以让你跃身到一流高手的行列，但这还不够，真想能有所作为，你还得修炼一门真功夫。”“修炼一门功夫？”张书远苦笑道：“别开我玩笑了，我都这么大岁数，还怎么练啊？”





    正文 第一百三十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:04:00 本章字数:4238

    韩小寒笑道：“常人或许不可以，但你是吸血鬼，体质特殊，只要用心去做，不难有所成就。”
    二人一路急行，怕再遇到拦阻，耽搁时间，不走大路，专挑密林荒野。
    虽然拉着一位将近二百斤的壮汉，韩小寒将身法施展开，快如流星，疾若闪电，身行一晃间，人已跃出数米之外。
    突然，他猛然间停步，仿佛脚下生根一般，硬生生扎在地上，丝毫未受惯性影响，纹丝不动。张书远与他相差甚远，又事出突然，收脚不住，结结实实撞在韩小寒背后。后者倒没什么，他却痛得只咧嘴，感觉自己哪象撞在人身上，倒象碰在一面钢板。
    “怎么了？”张书远揉着闷痛的胸口，疑惑不解地问道。
    韩小寒未做声，双眼微微眯缝着，两道电光自他眼目中射出，冷冷扫过四周树林。
    张书远不是傻瓜，见他如此模样，已然明白周围定有敌人，他寻着韩小寒目光打量周围，放眼望去，尽是一片密压压林海，别说有人，连只飞鸟走兽都没有。他吞下一口吐沫，低声问道：“小寒，是不是有敌人？”
    韩小寒目光越发森冷，缓缓低下头，柔声说道：“朋友既然已经来了，为何还不显身，隐隐藏藏，难道见不得光吗？”说罢，他脚尖一挑，脚下一截树枝弹地而起，信手一挥，纯阳劲道随心而发。树枝受力，象一支离弦之箭，嗖的一声，射进密林深处。
    “嘟！”树枝打在一棵老树，三人多粗的树干竟被其贯穿，力道却丝毫不减。
    “哈哈！阁下好功夫！”随着一声长笑，密林中飞出三人，皆一头飘然黑发，黑色西装黑色皮鞋，面上带有漆黑墨镜，三个人，完全笼罩在黑色中。正中那人，腮下短须，看样子差不多四十左右的年岁，嘴角挑起，露出森白钢牙，显然，刚才发笑之人正是他。
    韩小寒如同刀子般犀利的目光慢慢划过三人，他冷厉的眼神同时让对方三人心中一震。不管是谁，被他阴冷注视时感觉都不会好受，好象自己的生死完全掌握在他手中似的。他幽幽问道：“你们是什么人？”
    正中那位黑衣人呵呵笑道：“我们来此没有敌意，可以说我们是为了帮你而来的。”
    韩小寒冷笑，问道：“你们是天庭的人吧？”
    一言道中，黑衣人毫不意外，笑容不减，笑道：“天庭不一定都是敌人，就象你身旁这位朋友，他曾经也是天庭的人。”
    韩小寒看了看身旁面色不大好看的张书远，淡然一笑，问道：“阁下，你想帮我什么？”
    黑衣人道：“我来劝你绕路而行。”韩小寒挑眉问道：“为什么？”黑衣人微微侧恚笑道：“我身后这条路不通，五里之外，那里隐藏着五十八位天庭一流好手，而且还有不下百人正往那里聚集，你若如此过去，就算是铁人，也会被碾成铁饼。?BR>
    韩小寒仰面，看样子似在分析他所言真假。黑衣人道：“或许你武功高强绝顶，不怕天庭人多，但你那些留在凤陵的朋友们恐怕就没那么好运了。”韩小寒一震，疑道：“什么意思？”黑衣人笑道：“你们以为自己暗中行事，周密诡异，别人难以发觉，其实当你们踏入凤陵第一步时起，就一直落在天庭眼线监视范围之内。”他垂目看了看手表，又耸肩道：“当然，如果你现在回去得足够快，或许可以赶在天庭的高手之前到达，如果耽搁的时间太多太长，你即使回得了凤陵，见到的也只不过是几十具冰冷的尸体罢了。”
    “你的话，值得让我相信吗？”韩小寒扶下额头流海，目光直勾勾盯着黑衣人面门。
    “我说过，”黑衣人回手栽掉墨镜，迎上韩小寒逼人魂魄的目光，正色道：“我没有恶意，而且我来这里，是为了帮你。相信我的话，对你没有任何损失，但不相信我的话，可能会令你陷入重围，令你的朋友们处于危机中，你为什么不赌一赌呢？”
    韩小寒一笑，说道：“我不喜欢赌，但是这回我相信你的话！”说完，他不再多言，拉起张书远，纵入左侧密林之中。
    几个起落，二人身影便消失得无影无踪。左侧黑衣人难以置信的皱下眉头，低声道：“没想到，韩小寒竟然是个如此猛撞的人。”
    “哦？”正中黑衣人笑问道：“为什么这么说？”
    那人道：“大人只简单只句话，竟然会让他真的改道而行，不是猛撞还是什么？”
    黑衣人摇头，反问道：“那我说的话是真是假呢？”那人一楞，道：“自然是真，只是……”黑衣人含笑打断他的话，说道：“我不认为他是猛撞的人，如此短的时间内，便可做出最佳的判断，常人哪能做得到？”“或许只是他的运气好，恰巧大人对他没有恶意，又恰巧大人说得是实话，或许……”“哎~世上哪来那些或许、恰巧！”黑衣人一挥手，仰面感叹道：“除去一身不俗的武功不算，韩小寒还是个聪明绝顶的人啊，只是不知道留他存在，以后对尊者会不会构成威胁……”
    另一边，韩小寒拉张书远绕路而行，后者两耳生风，眼前景色飞速倒退，感觉自己的身体似乎已消失，化成一阵风。
    他急声道：“小寒，你真相信那个黑衣人说的话？”韩小寒将身行施展到急速，仍面不红，吃不喘，内力之深厚，可见一斑。
    他笑眯眯说道：“我相信。”“哎呀！”张书远大急，说道：“刚才那三个黑衣人身上有股和我同样的气息，如果没错，他们也应该是吸血鬼。我实在想不出他们有任何帮助我们的理由！”“我知道！”韩小寒点头道：“可是，我也想不出他们有哪些骗我的理由。”
    “可是……”张书远不服气地说道：“如果前方没有陷阱，而绕路反倒中了天庭的埋伏呢？”
    韩小寒大笑，反问：“你认为天庭有必要多此一举吗？若绕路真有埋伏，他会指定我选择什么方向，若他想耽搁我一些时间，我想凭那黑衣人不经意间流露出的精元与气势，足可以与我相抗衡，即使赢不了，拖住我一时半刻还是完全可以的。”
    听他说得条条有理，张书远眉头大皱道：“话是这么说，可是，他又为什么要帮我们呢？”
    “这个……”韩小寒道：“恐怕只有问他自己了，天知道！”说完，他一阵发笑，速度更刚才又快了几分。
    一路上，果然太平无事，韩小寒与张书远未遇到任何障碍阻拦，凤陵县城轮廓已遥遥在望。
    越接近凤陵，路上行人越多，怕过于惊世骇俗，韩小寒收起身法，放缓速度。
    表面上看，他在路旁不紧不慢的走着，若留心观瞧，会发现他比其他行人的速度快出数倍。他每步踏出，皆有三米之远，看似走路，其实在用脚尖点地飘行。时间不长，韩小寒二人来到与萧剑等人分手的地方，未等四处寻找，已看到站在路旁、格外显眼的陈海正向自己连连摆手。韩小寒暗中松口气，走到近前，问道：“萧兄他们在哪？”
    “听你的话，都在饭店里呆着呢！”陈海不以为然地向饭店方向一甩头，然后追问道：“小寒，你去大秃山，发现什么情况了吗？”
    韩小寒摇摇手，示意他收音，低声说道：“我们回去再说！你先去把萧兄他们叫出来，我们得速速离开此地。”
    “恩？怎么了？”陈海挠头。韩小寒俊面一沉，道：“快去！”见他说得认真，陈海不敢多问，忙急匆匆跑进饭店，工夫不长，萧剑、董天罡等人鱼贯走出。不等众人开口，韩小寒抢先道：“先回车上。”
    很少见韩小寒如此严肃，陈石边随韩小寒其后边半开玩笑地问道：“小寒急什么，不是天庭的高手发现我们了吧？”
    韩小寒脸色一正，苦笑道：“你说对了！”陈石楞然，好一会，他茫然道：“天庭的人怎么可能这么快发现咱们的行踪呢？”
    “别忘了凤陵是什么地方！”董天罡说道：“天庭能在凤陵附近站稳脚跟，显然在这里的势力根深蒂固，布些眼线，也正常不过，可能，我们没等进入凤陵，就已被他们发现了！”
    陈石张大嘴巴，一时说不出话。韩小寒赞赏的一点头，笑道：“董叔心思周密，一猜就中！”
    董天罡惊道：“这么说，大秃山真是天庭的老巢？”韩小寒肯定地点点头，长叹道：“即使不是，也相差不远了。”
    “我看，我们还是快走吧！”回想起基地中所遇吸血鬼凶残的模样，陈石暗打冷战，急声催促众人。
    一行人先后上了车之后，萧剑命司机全速开出凤陵。只是司机想全速驾驶，但狭窄又人流不断的城镇小路哪能放开速度。
    喇叭鸣叫不断，虽把前方路人吓得左右闪躲，汽车仍只能缓慢爬行。
    越是着急，越有难料的事情发生。开在最前面的一辆汽车穿过一处十字路口时，刚好与一位推着独轮车的年轻人撞在一起。
    由于车速不快，年轻人又身强体壮，摔倒之后，一翻身，矫健的从地上趴起，但独轮车内装着的青菜却散落满地。
    年轻人咒妈一句，拦在车上，对着汽车前端的安全杠，当当就是两脚，同时大声吼道：“你们是怎么开车的，想撞死人吗？”
    司机身为百汇门的人，平日一向嚣张惯了，哪受得了这气，特别对方还又是个穿着土里土气的乡下人，他摇下车窗，探头怒道：“喂，是你突然从那条路上跑出来的，自己没长眼睛，还他妈敢怪别人？！”
    年轻人听后，怒火中烧，双手掐腰，手指司机鼻子叫嚷道：“你这人怎么说话呢？！撞了人你还有理了吗？”
    “***！”司机喝道：“你小子赶快给我让开……”
    年轻人原地没动，老神在在道：“我就是不让，你能怎么着，有种从我身上压过去！”
    “这小子欠揍！”司机说罢作势要下车，被萧剑拦住，摇摇头，沉声道：“不要理他，我们赶路要紧！”
    司机苦着脸道：“剑哥，这土包子挡在前面，咱们怎么走啊？”
    萧剑锁眉头道：“给他一些钱，快点打发走，不要节外生枝！”
    司机满脸不乐意地答应一声，从钱夹中抽出数张百元钞票，数也没数，随手扔出车窗外，不耐烦地挥手道：“小子，拿着钱，赶快给我滚蛋！”年轻人瞧了瞧地上的钞票，哼了一声，不为所动，冷声道：“不要以为自己有几个臭钱就了不起，谁在稀罕你的钱啊？”
    年轻人软硬不吃，直把司机气得暴跳如雷，他推开车门，走出来，边往前走边骂道：“操你妈的，别给你脸你不要脸……”
    萧剑隐约觉得事情有些不大对劲，可哪不对劲，一时想不出来，他凭直觉地伸手想要招回司机，而那司机骂骂咧咧一句话也刚说到一半，只见年轻人肩膀猛然一晃，一道寒光横空而生，紧着接，一闪而逝。太快了，快到萧剑想出手抢救的机会都没有。





    正文 第一百三十二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:05:00 本章字数:4399

    司机背对着萧剑等人，他踉跄地倒退两步，转过身时，胸前已全是鲜血，喉咙上有一条又窄又深的伤口，横切过他的动脉。
    那年轻人一击斩杀司机后，毫不停留，快步如飞，跑进一旁的小胡同中。
    “呀！敌人！”见此情景，百汇门下弟子纷纷惊叫一声，掏出各自手枪，各拉车门，准备追拿杀人凶手。
    萧剑脸色难看得吓人。这司机跟他时间不算断，虽然为人张扬一些，但对他一直忠心耿耿，且办事得力，现在眼睁睁在他面前让人杀死，他的心情可想而知。韩小寒也没想到会发生这样的突变，不过他很快冷静下来，一扶萧剑肩膀，正色道：“萧兄，现在不是冲动的时候，那个青年定是天庭的人，你现在若派人追杀他，恰恰中了天庭拖延我们离开此地的圈套，如果我没猜错，他们的高手正在赶往凤陵的路上。不小忍，则乱大谋，这笔帐，以后会有机会索回来的！”
    萧剑拳头握得咯咯做响，久久未说话，脸色由白转青，由青又变红，最后他一跺脚，对已冲下汽车的十数名门下弟子吼道：“不要追了，都给我上车！”“可是，剑哥……”“没有可是，上车！”萧剑斩金截铁地喝道。十数人相互看看，纷纷垂下头，再无一人多言，抱起司机仍有余温的尸体，垂头丧气地回到车内。
    对于百汇门这一点，韩小寒很是佩服，这么多人，即使对于萧剑的话再怎么存有歧义，最后应会毫无条件的服从。
    换一位开车司机，这回，开车这位可不再客气，不管前方有没有人，一路横冲直撞，硬把汽车当成坦克来开。
    一路上，虽招惹行人骂声不断，但也平安无事，顺利驶出凤陵镇。
    上了主道，众人或轻或重，皆长出一口嘘气。天庭的人当真高手云集，神出鬼没，只一个看起来土气异常的青年，竟然是个中高手，而且出手狠毒，一击毙命，快得令人咋舌。看来，天庭一直未对自己尽全力啊！现在萧剑回想以前和天庭短兵交接时的情景，一阵后怕。如果天庭早派出具有如此功夫的高手配合吸血鬼行动，自己一方恐怕连还手的余地都没有。“天庭为什么不全力进攻呢？”这一点，他想不明白，不自觉地喃喃自语道。韩小寒听得莫名其妙，问道：“萧兄，怎么了？”
    萧剑苦叹，讲出自己的疑虑。韩小寒对百汇门与天庭之间的恩怨了解不多，只是知道二者交恶，大仗小仗时有发生，至于天庭不尽全力的原因，他推测道：“百汇门是西安的老门派，无论与地方势力还是政府高官，深有接触，交往密切，一旦天庭灭掉萧兄的百汇门，无疑彻底浮出水面，到那时，它必须要面对来自政府与地方势力的双重压力，我想以现在的天庭来说，可能还没达到这种可与其相抗衡的程度，所以，它还暂时不敢太轻举妄动，而与萧兄间的小范围接触，那也很可能只是试探性的，既探出百汇门的真实实力，还可以借此来探明各方的态度和动静，为它以后全力放手一搏做准备！”
    一席话，直听得萧剑目瞪口呆，惊若木鸡。他能想到天庭别有目的，但想不到天庭的计划能如此玄妙。好一会，他才开口说道：“天庭，它最后想要的究竟是什么？”“天造万物，庭策众生！”韩小寒冷笑道：“这是天庭一向的口号。难道，从话中的意思，萧兄还不明白天庭的企图吗？”“啊？”萧剑脸色大变，倒吸口冷气，脱口叫道：“难道天庭想……”
    韩小寒一摆手，打断他的话，正色道：“没错，正如萧兄所想，那就是天庭想要的。”
    “好大的野心啊！”萧剑摇头感叹。韩小寒道：“天庭的野心绝对不小，而且，他们到目前为止积蓄的实力也足可以去做他们想做的一切，所以说，只要萧兄不选择投靠天庭，他们定会把你视为绊脚石，早晚有一天会动用真正的实力找上你，我想……”韩小寒微微一顿，目光中迸射出闪闪寒光，加重语气，一字一顿道：“他们还会来得很快！”说罢，没有任何预兆，突然将左手向上一挥。
    “支嘎！”金属制的车顶被他如利剑般锋利的手指划开一条两尺半长的大口子，同时，车蓬顶端传出一声惊叫。
    “车顶有人！”萧剑第一个反应过来，深吸口气，单掌一晃，顿时泛起一层红光，顺着韩小寒刚刚划开的口子，一掌狠击出去。
    “啪！”这一掌，力道十足，车顶撕裂的大口子瞬间被轰成个大窟窿，一滴血随车蓬顶壁豁口处滴落下来，韩小寒眼尖如刀，双指一抖，将血滴接住，放入口中，眼珠一转，低声喝道：“是人！”话音刚落，他已纵身而起，穿过大窟窿，来到车蓬顶。
    除了一滩血迹外，车顶上哪还有半条人影，四下观瞧，空空荡荡，不见人迹。
    好快的身手啊！韩小寒眯缝眼睛巡视一周，心中暗赞一句，返回车中。
    见他双手空空，众人明白个大概，陈海不甘心地问道：“跑了？”“跑了！”韩小寒点头，又补充道：“跑得很快。”
    “是什么人？”萧剑掌红红芒淡去，疑声问道。董天罡道：“除了天庭，再想不出还有谁会派来如此厉害的高手打探我们。”
    “又是天庭！”陈海紧张地望向车外两旁的树林。韩小寒道：“前方的道路恐怕不太好走啊！”
    真被他说中了，汽车未行出五里，前方路面中央站立一群人。远远望去，密压压一片，略微打量，怕不下五六十号之众。
    双方距离十数米远时，见对方仍没有闪躲的意思，司机忙停下车，面带惶恐，回头似询问地看着萧剑。
    以现在情形来看，傻子也能想出这帮人的身份为何。萧剑轻轻叹口气，挥指示意众人小心。
    韩小寒暗道一声：好快！想不到天庭的速度竟然在汽车之上，赶到他们的前面。他聚目打量对方，冷眼看去，心中先一紧，凭直觉，对方这些人都是入流的高手，他固然身手高强，自保没有问题，并无畏惧，但其他人恐怕难是其敌手了。尤其对方正中一位灰衣人，相貌不凡，气宇轩昂，灵光聚顶，气势逼人，太阳穴高鼓，眼中精光闪烁，可谓是超一流的内家高手。
    “恩？”韩小寒未见过这人，不过感觉对方不会是个简单人物，疑问道：“这个人是谁？”
    顺着他目光，萧剑举目望去，仔细打量片刻，微微一楞，摇头道：“以前从来没见过，看样子，应该是个麻烦的角色吧！”
    众人拉开车门，纷纷走下汽车。董天罡等人暗中加了小心，劲气提到顶点，随时准备动手，而百汇门弟子更是眼睛瞪得滚园，手摸后腰，一旦对方妄动，他们可一起拔出枪来将其射杀。韩小寒与萧剑二人从人群中跨前几步，后者开口问道：“光天化日之下，各位霸占道路，不知是什么意思？”“嘿嘿！”灰衣人身后一位三十挂零的粗壮汉子冷笑道：“自然是准备找人算帐！”
    “哦？”萧剑心中暗惊，表面毫无所动，故意不解地问道：“找什么人算帐？”
    “你！”粗壮汉子冷哼道。“我？”萧剑耸肩，笑容可拘地问道：“找我干什么？难道我欠你的东西吗？”
    “朋友，何必明知故问呢！”粗壮汉子正准备讽刺他几句，见那灰衣人稍微举下手，识趣地闭上嘴巴。
    灰衣人自始自终低垂眼目，仿佛韩小寒、萧剑这群人完全提不起他的兴趣。他淡然道：“萧剑，你在西安，本可以平平安安的活一段时日，可惜……你不应该出西安，更不应该来凤陵，这是你的错，人做错了事，难免会受到惩罚。”
    萧剑面色微变，问道：“你怎么知道我的名字？你是谁？”
    灰衣人嘴角一动，似乎在笑，仍用平淡无起伏的语气说道：“我叫段英杰。”
    韩小寒听了这个名字倒没感觉什么，萧剑听后却目光惊乱，脚底生寒，头皮发炸。段英杰是什么人？那可是天庭鼎鼎大名四大天王之一的风王。他在江湖中成名极早，年馑十九岁时，已以一身超高的轻功广为人知，来无影去无踪，是武林中公认的“一阵风”，同时，他的又以一套精妙的“浪峰刀法”闻名于世，难逢敌手，在他未加入天庭之前，已贵为江湖十大顶尖高手之列，现在他虽然只有三十多岁，但一身功夫却已深不可测，如此年纪轻轻，便贵为一人之下、万万之上的天庭四大天王之一，功夫与心智可想而知。
    不知不觉，萧剑背后的衣服被冷汗湿透，他怎么样也想不到，天庭竟会派出段英杰这让的人物来对付自己这般人。
    段英杰见他面色变幻，目露惊慌失措，似乎早已习惯别人听闻自己名字后的反应，了然淡笑，说道：“人，最主要要有自知之明，量力而行，什么事应该做，什么事不可做，要分辨得清清楚楚，可是，萧剑，你实在令天帝失望得很。”
    萧剑将心一横，咬牙道：“不要在我面前提什么天帝，我并不是你们天庭的人！”
    段英杰轻笑，自顾自的继续道：“本来，天帝惜你是个人才，并不想杀你，不然，凭你素日里的所做所为，十个脑袋也保不住，但是现在，天帝的想法改变了。”说着，他抬起头，两道电光划过萧剑，冷冰冰钉在韩小寒俊美的面孔上，说道：“韩小寒，你不应该在西安出现，更不应该找上百汇门，因为你的举动，不知会有多少无辜的人为此丢掉性命！”
    “哈哈！”韩小寒怒极，仰面大笑，道：“天庭狼子野心，谁人不知，何必把话说得这么光冕堂皇，找来那许多借口，我可以简单地告诉你一句话，今天，你谁也杀不了！”“哦？为什么？”段英杰笑问。韩小寒一字一顿地说道：“因为有我在这里！”
    段英杰摇头道：“你以为自己杀了八大护法的卫一航，伤了许多吸血军团的人就很了不起了是吧？如果是这样，那你就太小看天庭的实力了。”“是吗？”韩小寒冷笑，昂首傲然道：“只是你们天庭也一直没在我面前表现出有哪些非凡的实力来！”
    “好大的胆子！韩小寒，你知道你在和谁说话吗？”一位黑衣劲装汉子满面怒色从人群中跨步而出，个头不高，嗓门却不小，一声断喝，直震得百汇门众多弟子耳朵嗡嗡作响。韩小寒眼皮都未挑动一下，冷道：“不管对方是谁，我一向这么说话！”
    “我看你找死！”劲装汉子抖手亮出佩刀，转目看向段英杰。
    段英杰对韩小寒的了解只是道听途说，并没有实际接触过，对他的实力也毫无概念，心想让下面人先做个试探也好，看看传说中厉害无比的韩小寒功夫到底有多高！想罢，他微微一点头。那劲装汉子见状大喜，他压根就没把模样漂亮得象个姑娘、身材纤瘦的韩小寒放在眼中。他大吼一声，舞刀冲向韩小寒，只数个箭步，人已到了近前，没有多余废话，挥手就是一刀。
    这一刀毫无花式，干净利落，力道惊人，凶狠无比，只简单一记劈刀，已显露出此人的刀法修为绝非一般。
    韩小寒体内真气被对方发出的劲力激得上下翻腾，心中战意大起，他高喝一声，双臂一振，凌空跃起，心思一动间，右手红光迸发，一瞬间，仿佛半空中又多出一轮夕阳。“阁下也接我一刀！”韩小寒至上而下，凝聚成型的鬼哭呼啸中立劈而下，无形剑气撕裂长空，发出刺耳的尖锐叫声。啊！？劲装汉子又惊又怕，他甚至没看清对方手中的武器是什么，但刺骨的劲风已让他顿感不妙。





    正文 第一百三十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:05:00 本章字数:4228

    他不敢迎起锋芒，只好退，退出两步，仍感自己在对方剑气笼罩范围之内，无奈，他再退，当他退到第三步时，韩小寒的鬼哭也到了。鬼哭神号，剑气冲天，在半空中形成一道半月型气浪，划过地面，拉出一条长长的寸深裂痕，声势何其惊人。劲装汉子想躲避，但身子仿佛不受他控制，浑身力气瞬间被吸得一干二静，无法移动毫厘，眼睁睁看着那道剑气从自己身体穿过。
    “嘶！”随着一声轻微的响音，劲装汉子满面惊呆，直楞楞站在原地，手中长刀业已脱手，豆大的汗珠自面颊滴落。
    韩小寒轻飘飘落在他身后三步远的地方，右手一抖，成形的鬼哭化成一股虚渺红烟，化解在轻风中。
    劲装汉子明知道韩小寒就在他身后，想转回身，却偏偏坐不到。“你……你用的……是什么……武器？”
    韩小寒傲然道：“一个死人，又何必知道那么多！”说罢，他双目一眯，伸手遥指对方阵营正中的段英杰，冷道：“阁下，我在等你！”他说话的同时，劲装汉子突然惨叫一声，至脑门正中到小腹深处，多出一道竖立血线，红光一闪，鲜血喷射半空，好象一朵飘零的花瓣，格外妖艳，也格外刺眼。“扑通！”劲装汉子扑倒在地，汩汩的流血声仿佛一把铁锤，打在场中每一个人心头。
    韩小寒的一击，足可以使任何人感到由衷的震撼。段英杰为之变色，凝气成形，伤人于无形，韩小寒的功夫恐怕未必在自己之下。他缓缓下垂手臂，身子微向前探，目视劲装汉子还在抽搐的尸体，淡然道：“他死了！”“没错！”韩小寒冷酷无情地说道：“死得很干净。”“你杀了他！”段英杰右手食指抖了抖，道：“我有一个习惯，谁若伤我一人，我总喜欢让他用双倍的代价偿还！”
    说着，段英杰身形一晃，灰色身影好象化成一道流星，直冲冲向韩小寒而来。
    好快，快到常人的肉眼根本无法分辨清楚的程度，如果这时有局外人路过，定然不会相信那是人，只会认为那是一股风。
    当他接近韩小寒身前五米远的时候，下面猛然间出腿，只见漫天腿影飘飞，虚中有实，实中存虚，真真假假，难辨实招所在。
    韩小寒心中大震，不是因为对方的腿法精妙，而是那暗藏其中的纯刚之力。
    三道劲风由三个方向，卷起四尺有余的气浪，风啸轰鸣，分袭韩小寒胸前左中右三处要害。
    来得好！他暗叫一声好，双腿分开，扎稳马步，鬼哭又自他右掌掌心处瞬间凝聚成型，由左至右，横向挥出。
    “呼！”横向的剑气与竖立的三道劲风结结实实碰在一处，发出皮革破裂的闷响声，地面震动，尘烟被荡起半空，遮天闭日。
    韩小寒肩膀一晃，身不由己的小退半步。段英杰趁两股劲道碰撞时的反弹之力，横向一跃，舍弃韩小寒，反冲进萧剑为首的百汇门弟子中。他来得快，也来得突然，这出乎场中所有人意料之外，萧剑只觉得眼前一花，他刚眨动一下眼睛而已，段英杰便已站在他面前，五指伸直，立掌为刀，猛斩他咽喉。段英杰内功深厚，绝对不在韩小寒之下，凭他这种身手的人，手中即使无刀，聚集真气的手掌也不会比世间任何一把锋利的神兵来得次。掌未到，掌风已先至，寒气刮在萧剑脖子上，毛管根立，肌肤泛起一层小疙瘩。啊！萧剑连惊叫的声音都没来得及发出，完全出于本能的向后一仰身，嗖，这一掌没削断他的脖子，却把他脑袋顶连发带皮，切掉好大一块，顿时间，萧剑血流满面，碎步急退。一击不中，段英杰哪肯甘心，正准备再向前近身，左右百汇门弟子反应过来，有十数个人同时举起手中枪，瞄也未瞄，扣动扳机，展开一轮齐射。“嘭嘭嘭！”连续的枪声划破长空。
    段英杰一身武功高不可测，并不畏惧枪械，但密集的子弹仍将他身法阻了一阻。
    他暗叹一声可惜，无奈后退，段英杰的轻功确实高到不可思议的地步，身子拔地而起，几乎足在粘地，在半空中滑行，双臂看似随意的挥动，化成一条条虚影，仿佛一瞬间长出无数只胳膊，十数颗怒射而发的子弹竟然被他一个不漏的抓在掌心，冷笑一声：“西洋火器，又怎能敌得过真正的中华武学？！还给你们！”说罢，他双掌一抖，将十数颗子弹反射回去。
    灌输他一身真气的子弹，其速度之快猛，威力之强劲，绝不在枪射之下。两把子弹，结实打在二名百汇门弟子身上，两人面带诧异，哀号一声，满身开花，胸口瞬时多出数个血窟窿，仰面摔倒，出气多，入气少，眼看活不成了。
    飞跃，伤人，一系列动作，都是他在空中无处着力的情况下完成，期间只靠一口真气过度，可见段英杰内力深厚，骇人听闻。
    当他落地时，已身在本方阵营中，笑呵呵一转身，看向韩小寒，铿锵有力地重复道：“谁伤我的人，我会让他用双倍代价偿还！”
    他轻描淡写间伤了萧剑，射杀二人，百汇门众多弟子肝胆欲裂，不等韩小寒回话，齐刷刷举起手枪，他们的目标只有一个，正傲然自得的段英杰。萧剑在旁看得真切，他一抹脸上的血迹，举臂拦住众人。风王的武功太高，寻常枪械发出的子弹根本伤不了他，若胡乱射击，反容易击起他的杀性，徒增己方死伤。他转目看向韩小寒，己方阵营中，唯一能与其想对抗的也只有韩小寒。
    韩小寒眼中没有恐惧，倒写满兴奋，段英杰是他所见过身手最高强，可与自己不相上下的超一流高手。
    他的功夫超越了卫一航，超越了龙城孔锵等五老，也超越了那个难缠的吸血军团杜左使，甚至远远超越自己两个爷爷。与高手一搏的感觉令他心血澎湃，沸腾，鬼哭似乎也受到主人激扬情绪的刺激，红色光芒变得更加鲜艳，血红，红得仿佛快渗出血来。
    他嘴角一挑，柔声说道：“阁下，我还在这里等你，希望这回，你不会令我太失望！”
    这话，出自于一位不满二十的年轻人口中，显得格外刺耳，尤其象段英杰身份高贵，又一向自命清高的人。
    他仰面大笑，好象听了世界上最好笑的笑话，快笑出眼泪，用手擦擦眼角，说道：“韩小寒，你很轻狂，你现在有些象我当年的样子。”韩小寒摇头，道：“我和你不一样。”“哦？”段英杰一楞，问道：“哪不一样？”韩小寒字字有力地说道：“无论在什么情况下，我都不会选择做别人的狗，而你，却已经是了。”一句话，不仅段英杰面子挂不住，与他同来的天庭门下弟子无不目露凶光，义愤填膺，如果眼神可变成刀子，韩小寒现在已被切成肉泥。段英杰的涵养自然远非常人可比，目光一冷，接着又笑道：“以前，我也认为自己将永不会屈居人下，可自从碰到那个人之后，我的想法改变了，因为世界上任何一个英雄与他比起来，都已不在是英雄……你能说出这样的话，只是你还没有碰到那个人而已，如果你见过他之后，你会理解我现在的话。”
    他说得真挚，毫不做作，由心而发，令韩小寒一楞，问道：“你说的那个人是天帝？”
    段英杰点头道：“没错！是天帝！”早想到他的答案，韩小寒不觉有些好奇，天帝到底是个什么样的人物，能在十年间使天庭强大到如此地步，又能让眼高过顶、武功高强如斯的段英杰如此服贴。他甩甩头，把那丝刚产生的好奇甩出脑袋，不管怎么说，韩诚信等人的死，与天帝脱不了干系，而他现在又抓了自己的爷爷，老人家生死未卜，于情于理，天帝都是他不共戴天的敌人。他冷冷说道：“我相信，我种有一天会碰上天帝，但我不会象你一样背躬屈膝，我要得，则是他的命！”
    “没有人可以要天帝的命，就象这个世界上只有一个天帝一样！”段英杰解开衣扣，露出里面腰间佩带的黑皮刀鞘。他回手扣住刀把，缓缓抽出，自语道：“无论是谁，只要对天帝存有不善的意图，我都有必要把他铲除！”
    他的刀很薄，薄得象一张纸片，刀身却很宽，与成人手掌宽度差不多。
    这把刀一定很锋利！韩小寒看着对方手中的雪亮片刀，心中没来由地升起一股寒意。如果自己的寒霜刀还在，如果陈海送给自己的那把银枪没有留在龙城，他真希望和对方以兵器见个高下。不过现在他能将鬼哭控制自如，已经足够了。至少他自己这样认为。
    两人不再多言，也没有过于激烈的行动，而是象散步一样，慢慢接近对方。
    二人走得很慢，每一步，都走得异常小心。两人都知道，虽然相距十数米，但任何一个微小的疏忽和漏洞，皆能引发对方的致命一击。当两人之间只盛下六步之遥时，不约而同的停下脚步，谁都没有动，可一道道旋风在二人之间生出，强大的气浪以两人为中心，一波波向外汹涌扩散。刚开始时，双方阵营中一些功夫较弱的人首先受不了气浪的冲击，脚下没有动，却被硬生生推出去，好象一只无形的手臂在强拉着他们，接着下，那些功力深厚的人也逐渐受不了，身子后蹭，脚下与地面摩擦出半寸深的鸿沟。
    韩小寒注视着对手，首先发难。他不动则已，动如狡兔，鬼哭斜斜刺出，角度诡异，不合常例，同时又让人感觉其中暗藏玄机。
    段英杰不敢大意，稳扎稳打，递出一刀。两人的出招速度都不算太快，看似平淡无奇，可当鬼哭与段英杰的刀碰在一起的瞬间，二者猛然翻飞起来，空中只见光影，难辩实体，一连串的火星自二人间迸射。
    “咯！”一声脆响，光影淡却，二人从新分开，继续寻找机会。
    时间不长，白衣的韩小寒与灰衣的段英杰再次纠缠在一起，场中两团影子上下翻飞，好象一白一灰两条蛟龙在空中缠斗。
    “咯！”又一声脆响过后，二人再次分开，这回，两人脸色都有些红润。
    韩小寒缓步围绕段英杰身子四周不停打转，寻觅机会，而后者同样不是喜欢被动挨打的人，也在慢慢走动，苦寻对方弱点。
    二人的功夫都是以快为基准的，但招式大为不同。韩小寒的招法简单却实用，一击发出，飘忽不定又迅猛无比，刁钻诡异，让人难避其锋。段英杰刚好相反，招法精妙，变化无穷，虚虚实实，只见漫天刀光，比见人影，让人目不暇接，眼花缭乱。
    经过两次接触，两人对对方实力有一定了解，自知遇到平生难遇的对手，暗中加了十二分的小心。
    见从招式上占不到便宜，段英杰欺韩小寒年少，想用内力取胜。
    他骤然一个箭步，窜到韩小寒近前，平实递出一刀。这刀不快，但隐约含有雷霆万钧之势，韩小寒不敢大意，挥动鬼哭格挡。
    双方武器碰撞瞬间，韩小寒顿察对方刀上存有一股强大的吸力，将自己的鬼哭牢牢粘住，同时暗中还有一股难以发觉的阴柔之力向自己压来。想和自己拼内功？韩小寒暗笑，运气体内真气，逼入鬼哭，与段英杰抗衡。





    正文 第一百三十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:05:00 本章字数:4537

    两股浩瀚精纯的内家真气各通过二人的武器，短兵交接，刚开始时因两人有意隐藏实力，试探对方深浅，发出的真气亦断断续续，躲躲藏藏，时强时弱。要知比拼内力为比武中最凶险的一种方式，也是最直接的，没有半点投机取巧的可能，谁的功力深，谁自然可占上风，若两人势均力敌，将会演变成一场无休止、直到一方气绝的拉锯战。韩小寒与段英杰的内力正是旗鼓相当，难分高下，随着时间的推移，二人所投入的内力也越来越多，到最后时，两人都已催动全身功力。
    两人周围的空气剧烈波动，方圆五米之内，形成一圈可怕的真空带，地面凸起的石头被真气碾碎，化成石粉，随气浪在两人四周旋绕，时间不长，又被融化成乌有，消失得干净。石头尚且如此，可想而知，场中二人所受压力有多大！
    萧剑脑袋上的伤口经过简单处理，缠了几道布带，血势已被阻住。别看他在后面观看，可他这个观众一点不轻松。
    段英杰有多可怕，他见识过了，与他同来的那些手下，想来也不会弱到哪去，韩小寒若无事，一切都好说，一旦韩小寒有了闪失，自己连同自己这一方数十号人恐怕都凶多吉少，没几个回得了西安。怎么办？萧剑急得脑门见汗，混合未干的血迹，一副相貌堂堂的俊面成了一张大花脸。无论如何，都不可让小寒发生意外！他心思一转，暗向身旁的手下偷偷使个眼色。
    下面这些人跟随他多年，心意相通，只看他眼神，已猜到他想要什么。那人默不做声的将手中枪悄悄递给他。
    有枪在手，萧剑心中安稳许多，趁己方的董天罡、陈海兄弟等人与对方天庭一干门众的注意力都集中在场中苦拼内力的二人，他缓缓将手枪举起，枪口标准背对这自己的段英杰后脑，食指抖了抖，犹豫不决。
    他知道众目睽睽之下在人家背后偷袭，定会被江湖人所耻笑，嗤之以鼻，自己的一世英明也将毁于一旦，只是，他孤家寡人，烂命一条而已，死不死都不重要，而重要的是下面还有好几十位跟随他多年的热血汉子们，想到这，将心一横，毅然地按向扳机。
    段英杰脑后没长眼睛，加上又与韩小寒斗到紧要关头，专心一用，六识功能大减，根本察觉不到身后有人对他下黑手。
    韩小寒则不然，他位于段英杰对面，目光流转间，将萧剑的一举一动看得一清二楚。
    他心头一颤，大乎不妥。即使段英杰身为天庭的四大天王之一，为人再怎样狠毒凶残，但内外修行皆可算一代宗师，若这样不明不白死在暗袭之下，太过于可惜，况且他武功虽高，难以对付，凭内心来说，韩小寒还是想以自身的实力赢他，旁门左道，以他高傲的性情不肖一顾。所以当萧剑举枪时，韩小寒心中一急，思绪大乱，高手对抗，哪容顾及其他，他只觉得气血翻滚，真气大乱，段英杰不明原由，以为韩小寒内力消耗过大，一时力竭，见有机可趁，更将全身功力逼出，企图一举震垮这难缠的对手。
    韩小寒将牙关一咬，拼得自己受对方全力一击，硬生生撤回体内真气。
    互拼内力，之所有凶险，就在于其中一方若想退出，若没有对手的退让，实难成功，反而会遭到对手内力的反噬。
    韩小寒撤出真气的瞬间，段英杰全身功力如同一头发了疯、撒了欢怒奔中的犀牛，毫无阻挡，完完全全杀入韩小寒体内。
    他脑袋嗡了一声，接着，感觉自己身子一轻，仿佛飘了起来。其实，他确实在飘，飘过天庭一干人的头顶，一直飞近十数米之外的树林中，身子撞在一棵成人粗细的树干，喀嚓一声，树干拦腰折断，韩小寒去势不减，撞在第二棵粗壮无比的老树上。轰！木削粉飞，树叶大片散落，他整个人陷近老树内，同时，他仿佛也听到自己体内骨骼破碎声和经络的断裂声。那一刻，他已无法感觉到身体的疼痛，好象身子已经不属于他，脑中一片空白，神智全失。
    “嘭！”在韩小寒被震飞的一刹那，萧剑手中的枪也跟着响了。
    换成平时，他这一枪无论如何也伤不到段英杰，可是现在不然，后者内力消损过多，特别全力一搏过后，几乎殆尽，而且当他看到韩小寒飞出去的身体，突然觉得不大对劲，拼内力时，他明显感到对方根本不在自己之下，没有理由如此不济，好象他的真气一下子全部消失，这不符合常例。他正惊讶不解其因时，枪声响起，再想全身而退，已然来不及。
    他尽量将身子偏了偏，脑袋躲过去，但左耳却被子弹打个正着，啪的一声，半个耳朵变成肉沫。
    段英杰痛呼一声，扭转身形，摸摸只剩下一半的左耳，两只眼睛射出比毒蛇还冰冷残酷的恶毒凶光。
    现在他有些想清楚韩小寒为什么突然没了真气，当下心中又佩服又愤怒，佩服韩小寒的光明磊落，更气萧剑的暗箭伤人。
    甩下脑袋，血滴四溅，他大喝一声，提刀跃向萧剑。
    萧剑打完这一枪，他也楞了，想不明白为何韩小寒在与对方势均力敌的情况下，突然被震飞，正当他发愣时，段英杰已到他近前，左手五指弯曲，一把抓向他胸口。萧剑如梦方醒，想躲闪，可惜这个念头刚刚产生，他前胸已被人家连衣服带皮骨的牢牢爪住。
    段英杰的五指，仿佛五根铁条，深深陷入萧剑胸腔。他闷哼一声，嘴角挂血，眼目大张欲裂，自知落在段英杰手中九死一生。
    他干脆豁出性命，抬起手中枪，准备和对方同归于尽。段英杰冷笑，右手一抖，寒光乍闪，萧剑惨叫一声，握枪的手飞到半空。
    段英杰贴近萧剑耳边，冷冷沉声道：“萧剑，如果韩小寒就这样死了，他也是因为你而死！”说罢，他残酷地笑了笑。
    萧剑眼中闪过一丝痛苦，布满血丝，刚想破口大骂，段英杰手下一用力，整只手掌完全没入萧剑的胸膛，同时捏碎了他的心脏。
    无声无息，萧剑张大嘴巴，直挺挺倒下去，血丝由他胸口牵连着段英杰已变成红色的手掌。
    “啊！剑哥！”左手三十号百汇门弟子嚎叫出声，顾不得眼前这恶魔多么凶残，有的用刀，有的用枪，齐向段英杰身上招呼。
    刀风呼啸，枪声响起一片。段英杰红着双眼，仰面大笑，信手抓住身旁一挥刀而来的汉子，五指用力，嘎巴一声，汉子的喉骨被他震碎，将尸体往自己身前一提，将射来的子弹挡住，同时片刀挥出，空中银光粼粼，刀气冲天，只是一刀，周围惨叫声连成一片，不下五人肚破肠流，永远的躺在地上。“你们的血，会玷污我的手，你们的性命，不值得我来取！”段英杰冷哼，飘身而退。
    其实他只说了一半，他确实不愿意去杀这些与他相差无数个档次的人，还有一半，他不好说出口，其实是因为他消耗过大的真气已令他筋疲力尽，再打下去，很可能伤及到自己的元气，得不偿失。董天罡等人眼睁睁看着他怒杀萧剑，不是不想出手相救，只是他们连出手的机会都没有找到，萧剑便已经没了生气，还有，他们真正关心的人也并非是萧剑，而是‘镶’在树干上的韩小寒。
    段英杰回到己方阵营，将手一挥，冷酷道：“今天，这里的人谁都别想活着离开！杀死所有的人！”
    一声令下，麾下众人帮众早已忍受不了寂寞，纷纷亮出家伙，冲向百汇门弟子阵营中。
    一时间，场中乱战成一团，枪声，刀与刀的碰撞声，喊杀声，此起彼伏，刀光剑影，血光映射，刚一接触，双方便展开生死战。
    段英杰没有加入战团，他反而走向树林中生死不明的韩小寒。眼眸幽黑，闪烁不定，手中的片刀还在滴着血。
    他走到韩小寒近处时，意外的发现他竟然活着，气丝游走，时断时续，即便没死，看样子也随时有断气的可能。
    他端起刀，低头擦了擦刀身，喃喃似自语又象发问道：“为什么要救一个会伤你更会杀你的敌人？”
    韩小寒恢复一些神智，听到他的话，苦笑，只是他笑不出来，因为他连笑的力气都已经没有，嘴角微微牵动一下，声音弱得自己都听不真切：“我只想赢得光明正大！”段英杰摇头，笑道：“可是你现在非但没有赢，反而输了。你应该知道，输的下场是什么。”
    “哈哈！”韩小寒脑中某根神经似乎动了一下，不知哪来的力气，突然笑了起来，反问道：“你认为你赢了吗？”
    段英杰一楞，四下瞧了瞧，自己一方和百汇门弟子斗得正憨，而且占足上风，用不了多久对方定可全军覆没，而和韩小寒一同从龙城出来的董天罡等人也被数名天庭弟子死死拖住，分不了身，看罢，他耸耸肩，道：“看样子，好象再没什么人可以救你了！”
    段英杰没有发现，或许韩小寒也没有发现，树林深处还藏有三个黑衣人，没有声息，动也不动，好象完全和树林容为一体。
    其中一人嘴角动了动，发出只有他们三人才能听得到的声音：“鬼王大人，看来风王准备至韩小寒于死地了，我们用不用出手？”
    中间那黑衣人摇头，声音冰冷道：“现在还不是时机！”那人道：“若韩小寒就这样死掉，那我们的心计也都白费了。”
    “我们所做的一切，都是为迎接尊者的归来，一切需以大局为重，韩小寒只不过是个棋子，有他在，固然可拖住天帝，没有他，我们也可以想其他的办法，虽然麻烦了一些。”中间那黑衣人目光深远，微微动容道。
    那人道：“现在场中，值得我们顾忌的只有风王，其他人不足为虑，我想风王现在也只不过是强弩之末，凭鬼王大人实力，足可以把他及他那一干弟子全部留下！”“强弩之末？”黑衣人握拳道：“段英杰的功夫我见过，深不可测，我并没有十足把握赢他，即使是现在！一旦我们草率而出，被他逃脱，天帝那关我们过不去，后果不堪设想。总之，尊者未重归之前，我们务必得谨慎从事！”
    “唉！”那人轻叹口气，无奈道：“我觉得韩小寒就这样死了，有些太可惜……”
    再说韩小寒，他眯缝着眼睛，笑道：“是吗？我知道我还有一群朋友，无论我走到哪，他们都会跟到哪，而且他们的功夫很厉害！”
    “哦？”段英杰忍不住又环视一周，四处静悄悄，除了场中的拼杀声，哪还有人迹。认为韩小寒在虚张声势，拖延时间，他笑道：“那你为什么还不把你这些朋友找出来呢？”“他们会出来的！”韩小寒自信道：“只不过他们现身的同时，你再想走可就不容易！”
    “可以告诉我他们叫什么吗？”段英杰认准韩小寒在诈自己，故意戏弄他道。
    “他们的名字并不好听，叫――血、狼、团！”韩小寒觉得自己身体里渐渐有了力气，他一字一顿地说道。
    “血狼团……？”段英杰疑惑的皱起眉毛，面露凝重。他听过这个名字，在天帝掌握的韩小寒资料中有提及过，但描述并不多，了了数语，他只知道血狼团有十三人，武器为唐刀，至于武功所达程度、师承哪门哪派则一无所知。他道：“血狼团这次应该没有和你一同来。”韩小寒含笑挑了挑眉毛。段英杰又道：“因为探子根本没有提及这些人！”韩小寒道：“也许，探子的消息并不可靠。”
    韩小寒这次来凤陵，确实没有带血狼十三人，因为他认为没有必要。他本次只为打探虚实和探清天庭吸血军团的所在地，并未准备开战，至于落得现在这个结果，那是意料之外的事。不过现在他之所以说得如此肯定，是他的直觉这样告诉他的。他和血狼团之间好象有一种难以表述的预知感，不需要直接看到对方，却能真切感知到对方的存在。现在，他正有这种感觉。





    正文 第一百三十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:05:00 本章字数:4242

    段英杰对天庭消息的准确性十分有信心，至少他加入天庭这许多年，还从未见过那条信息是错误的，段英杰认为韩小寒这样说，无疑在虚张声势，故意拖延时间，缓解体内所受的重伤，他笑道：“如果血狼团真的在这附近，为什么到现在还不出现？”
    韩小寒自信道：“若有必要，他们一定会出现的。”段英杰不敢多和他废话，经过刚才一翻打斗，对他的内力之强深有体会，他的功夫已不能用正常的思维去理解，虽然他此时受了重伤，但很有可能短时间内恢复。想罢，他面容一整，出手如电，猛然点向韩小寒胸口的紫宫穴。紫宫穴为于人体胸骨正中，即使被普通人的一拳打中，也会胸口发闷，半天回不过气，更何况象段英杰这样的绝顶高手。韩小寒暗打个激灵，眼睁睁看着对方手指点到自己胸前，可浑身上下气力皆无，脑中想躲避，但身体却不受他控制。
    当这一指离韩小寒胸口不足三寸时，一旁的密林内突然斜飞出一道冷电。这道电光又急又快，挂着极其刺耳的破风声。
    段英杰心中一颤。他若不躲闪，即使能够一指点在韩小寒身上，凭他现在所剩无几的功力，绝没可能闪过这突袭而来的一击。
    暗中一咬钢牙，他大喝一声，迫不得已收起双指，立掌为刀，横劈向那道电光。只听“当！”“喀嚓！”连续两声，一把明晃晃，三尺有余的狭长钢刀刺入一颗老树树身内，大半截刀身已没入其中。段英杰身子一阵，被刀身传来的力道震腿三步。他脸色微变，暗道一声：好强的功力！他虽然内力消耗过大，但能将他震退，说明对方功力不可小窥。他怒道：“什么人？躲躲藏藏，暗中伤人！”
    他话音未落，灌木丛的树枝一分，从中走出两人。两个身高相差不几，穿着打扮一模一样的人。皆一身黑衣，头上罩着斗篷，遮住眼睛，鼻下被红巾蒙住，除了鼻子，脸上其他部位都隐藏起来，整个人笼罩在神秘的黑色当中。
    “血狼团！”段英杰大惊失色，想不到韩小寒所说竟然是真的，他们真的来了，而天庭密探的消息确实有误。
    其中一人两手空空，头扭向韩小寒，似乎在查看他的伤势，脸上表情没什么变化，但藏于阴影下的双眸却越加明亮，寒光四射。
    另外一人则低垂着双臂，狭长的钢刀点于地面，身子向着段英杰的方向微微前倾，看不到他的眼睛，但后者已明显感觉到对方在注视着自己。好一会，这人发出冰冷又死板僵硬的声音，说道：“阁下，身手，不错。”
    他说话时的声音仿佛一根锯条在割玻璃，刺得人心痒。韩小寒眉头皱了皱，有时候，连他对血狼团的说话声都有些无法忍受。
    对方没有肯定回答，段英杰已明了两人的身份。心中忍不住感叹一声，以自己当前的状态，今天怕很难动得了韩小寒。
    信心顿失，斗志也随之一落千丈，可表面上，他应傲气十足，自信满满的样子，冷笑道：“即使你两人的血狼团的，可也未必能敌得过我。”说话的那黑衣人如同一根钉子钉在地上，一动不动，只是用他那可伤人于无形的声音幽幽道：“若你，状态最佳时，我二人或许，敌不过你，但现在，你根本不是我们的对手，更何况，血狼团向不落单，你认为这里，真的只有我两个人吗？如果你，没有花眼，可以向四周，看看！”当他一句话断断续续说完，韩小寒亦长出一口气，暗道一声好累！
    段英杰没有韩小寒那么轻松，偷眼四下观瞧，这一看不要紧，吓出他一身冷汗。原来四周的树木上，不知何时无声无息多出十一个和这两位衣装打扮一模一样的黑衣人，手中皆拿出战刀，在树干上或蹲或站，好象幽灵一般。
    对于他们的现身，段英杰毫无察觉，单凭这一点，他所剩无几的斗志又折损大半，现在他关心的已不是自己能不能杀死韩小寒的问题，而是他还有没有逃命的机会。双方优劣形势的对调，当他一时头脑发晕，无从适应。
    那血狼团的人又道：“血狼团动手，向来一起行动，你有两个选择，第一，你单挑我们十三人，第二，我们十三人打你一个。”
    废话！这不等于没说嘛！段英杰已无心情和血狼团计较，深吸口气，让自己冷静下来，烟珠提溜乱转，寻找对方的弱点。
    可惜，他失望了。血狼团这十三人，所站位置极有讲究，中间相隔不远也不近，即可封锁敌人的一切角度，之间又能相互呼应。
    血狼团从小到大，一直吃在一起，住在一起，心灵相通，思绪相连，配合起来，天衣无缝，犹如天罗地网，攻击一环扣一环，连绵不绝，韩小寒鼎盛时打破他们战阵，也未免落得满身伤口。段英杰与他功力相当，现又元气大损，若想冲出重围，谈何容易。
    至此，他终于明白血狼团的可怕之处。他没有动，也不敢动，生怕自己妄动，会引发对方的致命一击。
    他在等，等林外路上的自己人清理完百汇门的一干人众后可助他一臂之力，那时，或许还有希望逃脱。
    他想等，但血狼团可没有时间和他干耗。韩小寒所受伤势不清，容不得耽搁，而且，外面的董天罡等人及百汇门弟子已显溃败之势，落得下风，时间太久，难免有失。十三人未说话，相互瞄了一眼，眼神相交，已然明了彼此心事。之间没打任何招呼，也毫无预兆，猛然间，三把刀从三个角度，箭一般刺向段英杰咽喉的天突穴，小腹的元关穴，和他的后心死穴。这三处皆属人体要害，伤及任何一个，都可致命，三人又几乎同一时间出刀，严实合逢的将他前后出路完全封死。
    韩小寒虽不能动，但眼睛还好使，对于三人出刀的速度和时机，心中大赞一声好，他了解，这，只不过是血狼团攻击时的前奏。
    段英杰一震，被血狼团的出手狠毒吓了一跳。他不敢迎其锋芒，仗着轻功高绝，抽身向右侧横飞。
    他的速度不慢，可血狼团更快。似乎找知道他会有这一手，三把刀在半空中硬生生改变方向，直向他追去。
    这还不要紧，可怕的是位于他右侧的三位血狼团成员不约而同的挥出六道寒芒，组成一张无形之网，向他罩过来。
    前有强敌，后有追兵，段英杰暗叫一声苦也！借着体内一口真气，舌尖顶住上牙膛，暗中暴喝，处于半空中的身子在毫无着力的情况下，竟直直向上的提升起来。就算处于敌对，韩小寒亦被他傲视天下的身法所折服。
    出刀的六名血狼团成员也未成想到他轻功高得如此骇人的地步，手下动作略微一缓。
    借着这难得的机会，段英杰越上一棵老树的枝头，长长吸了口气，暗叫好险。他这一口气还没喘匀称，血狼团的刀又到了。
    这回向他发出攻击的是另外六个人。上下左右，四面八方，只见刀光，不见人影。再无路可避，段英杰将心一横，大喝一声，挥舞手中片刀招架。“叮叮当当！”半空中爆发出一连串的火星，六人飞身退去，段英杰的衣服上却多出三条裂口。不等他喘息，又有六人攻来，角度依然刁钻，下手依然毒辣，段英杰无奈，只好再次挥刀相迎。“叮叮当当！”又是一片漫天火星过后，六人退，第一波六人再次补上，之间衔接得无缝无隙。这样打发，即使铁人也受不了。只一会工夫，段英杰脸色涨红，气喘如牛，脸上，身上，都是汗水。他着急，血狼团的人同样不轻松。段英杰的强悍，超出他们想象，特别是他的刀法，异常玄妙，时而大开大合，时而灵巧诡异，每每合力将他逼到绝路时，他都有奇招将其化解。
    他们打得热火朝天，惊心动魄，韩小寒也没闲着。
    他受伤极重，双臂及胸前数根骨头折断，特别是经脉，根根寸断，所受伤害是要命的，若换成别人，受到如此创伤，即使不死，以后也别想再修炼武艺。但韩小寒体质特殊，异于常人，其自生痊愈能力之强，并不比吸血鬼弱。
    借着段英杰和血狼团缠斗在一起时，他开始将体内散落到各处的真气聚积到丹田，他感觉蓄积到一起的真元少得可怜，只能用丝来形容，正当他沮丧莫明时，左右双臂的鬼哭神号在关键时刻又帮了他一次。那两股熟悉而强大的真气源源不断从他双掌的劳宫穴生出，走大陵、曲泽，过天泉，如汹涌的波涛般拥入丹田，融合他体内自身之真元，形成一股声势规模浩大的真气。
    韩小寒大喜，意由心生，气随意动，引导真气，缓缓从丹田出发，进入经络，所过之处，破损经脉竟然奇迹般复原，别说未留下任何余伤，而且痊愈后的经脉比以前更加强大。唯一可惜的是，修补的速度慢了一些。这一发现，让韩小寒心喜若狂，同样，真气修补经脉时钻心刮骨的苦痛也让他低吟出声，脑门渗出黄豆大小的汗珠子，原本白净的皮肤此时也变得近乎于透明。
    血狼团化分两泼用连续不断的攻击困住段英杰，但他们还是小心谨慎的留下血狼十三未动，专守护在韩小寒身旁，怕自己和对方打斗时突发意外事件，顾及不到。刚开始时，血狼十三见韩小寒虽伤得严重，但精气神不错，而且还向自己笑了笑，可时间不长，他便闭上眼睛，没一会，韩小寒脸色大变，一会红，一会白，到后来，一张毫无瑕疵的俊面已变成惨白色，脑门滴汗，身上的衣服快被汗水湿透。韩小寒暗中疗伤，血狼十三哪看得出来，以为他伤势恶化，危在旦夕，吓得他一哆嗦，伸出双指插入口中，发出尖锐刺耳的口哨声。这是血狼团之间联系特有的方式，从口哨的变化中，他们能听出对方表达的意思。
    哨音刚起，血狼团十二人脸色同是一变，下手越加毒辣，攻击更加迅猛。
    段英杰本来落得下风，被血狼十二人困得结结实实，脱不开身，又急又气，但血狼团突起变化，越打越急，他的心反而静下来，明白刚才那口哨音一定暗示有什么事情发生了。血狼团天性孤傲乖张，桀骜不逊，能让他们紧张的，也只有韩小寒一人。难道，韩小寒发生什么变故了？想罢，他边打边不留痕迹的向韩小寒所在方向蹭，当之间相差不足十米时，停下脚步，用余光观瞧，发现韩小寒脸色死灰，吐气如丝，看样子好象快挺不住了。当下，段英杰心中狂喜，暗道此时走，还待何时？想罢，他趁血狼团攻击急促，配合出现空挡，猛挥出数刀，将阻隔于他与韩小寒之间的血狼两人逼开一条缝隙，近接着，在这一转即逝的瞬间，他单臂一抡，巴掌宽的大片刀脱手而出，直奔韩小寒胸口窝射去。
    他这一记脱手刀，大出血狼团意料之外，十三人怎想得到，在他被困的危机时刻，他竟能舍刀不要，将武器投出。
    血狼团看清他飞刀所刺的方向正是毫无抵抗能力陷入昏迷状态的韩小寒时，无不倒吸口冷气，惊叫出声。
    血狼十三是距离韩小寒最近的一个，段英杰的飞刀太快，也太突然，容不得他细细思量该怎样阻挡这一刀，他几乎出于本能的站到韩小寒身前，挺而走险，将手中战刀往面前一立。





    正文 第一百三十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:05:00 本章字数:4506

    “当！”“咔嚓！”一声金属的鸣叫过后，又传出一声脆响。
    汇集了段英杰浑身功力的片刀其力道何其强劲，加上刀本身就是一把千锤百炼的宝刀，血狼十三纯钢打制的战刀如何能挡住它的锋芒。片刀的刀尖刺在他刀身上，发出一声金属清脆的金鸣，接着，战刀受力不过，拦腰而断，片刀力道不减，刺向血狼十三的胸口。这时，他再想躲避，已然来不及，况且他也没有躲闪的打算，因为在他身后便是韩小寒。
    他将眼睛一闭，准备用身体硬接下这一刀，拼得自己性命不要，也得保住韩小寒。
    他抱着一死之心，突然，觉得后腰一热，一股无比强大的热流冲进自己的体内，没等弄明白怎么回事，片刀的刀尖已到他近前。
    血狼十三一咧嘴，可是，他并未感觉到刀身刺入皮肤的疼痛，他缓缓低下头，查看究竟，结果映入眼中的是令他震惊的一幕。
    那把巴掌宽雪白铮亮的片刀就停顿在自己胸前的半空中，而他的身上，隐隐散发出一层淡红色的光芒，很显然，片刀被这层淡淡的红光所控制。他难以置信的回过头，对上一双妖艳笑眯眯的眼睛。不用问，这对眼睛的主人正是韩小寒。
    血狼十三的眼睛越睁越大，让人忍不住为他担心，眼睛若再睁大一点，眼珠都快飞出来了。他惊讶道：“大哥，你……你没事？”
    没事才怪呢！韩小寒含笑的点点头，嘴角微动，挤出几个字：“死不了！”
    听到他说话声，不只血狼十三，连同另外血狼十二人一起松了口气。但众人想象不到，刚才韩小寒的实际情况是没有表面上看起来那么坏，而现在，他的实际情况是没有表现上看起来那么好。为了救血狼十三，他不得不暂停修补经络，将好不容易积蓄的真气渡到血狼十三身上，用内家罡气帮他接下段英杰的一刀。要知道治疗内伤时，最怕的便是被人打扰，更怕半途而废，妄动真气，如此一来轻则走火入魔，重则可伤人性命。看着血狼十三人同时放下心来的样子，他只能暗中苦笑，再无一丝说话的力气。
    这时，血狼团想起罪魁祸首的段英杰，转头一瞧，场中空空如也，哪里还有他的影子。
    原来，在他投出片刀的刹那，不管这刀最后会不会伤到韩小寒，乘围攻他的血狼十二人分心之机，运起上乘身法，逃之夭夭。
    “可惜，让他跑了！”血狼一号心有不甘，轻轻跺了一下脚。
    韩小寒却暗道一声侥幸，如果段英杰再不走，到最后鹿死谁手还不一定呢！精神一松，他头脑一片空白，人无力的软了下去。
    “大哥――”见他从树洞里栽落到地，血狼团终于感觉到不对劲，纷纷上前，一探韩小寒鼻息，哪里还有温度，如果他的心脏不是在跳动，任谁都不会相信他还活着。血狼一号心急却不乱，冷静地判断一下当前形式，果断道：“清掉，所有天庭的人，我们得，马上带小寒，回西安！”众人听后，默不做声的抓起战刀，快步如飞，走出树林，来到公路上，冲进对战正酣混乱的战场中。
    血狼团的加入，让董天罡等人士气大振，而对于天庭一方来说，那无疑化成一场噩梦的开始。
    这十二人，如下山猛虎，刀法霸道，阴狠，毫无感情而言，一刀递出，不死也要你半条命。
    失去了段英杰的天庭弟子根本无法对抗血狼团的冲击，时间不长，已有十数人先后倒在他们的战刀下。百汇门子弟得到喘息的机会，纷纷后退，然后拨出手枪，向对方疾射。连续的枪声过后，又有一大片天庭弟子中弹倒地，未死的受伤者满地翻滚，惨叫声扯人心弦。所剩无几的天庭弟子再无斗志，四处逃窜，董天罡等人正要追赶，被血狼一号拦住，他说道：“大哥，伤势严重，需要回，西安抢救。”董天罡听后头脑一清，忙组织众人将亡者和受伤的自己人运上车，一刻不敢耽搁，启动汽车，直奔西安。
    至于血狼团，除了血狼一号和血狼十三两人，其他人未上车，而是隐于密处，在树林中穿行。虽然离开龙城又一段时日，他们还是不习惯与人群过于亲密的接触。这，似乎也成了他们的天性。
    韩小寒伤势严重，各处经脉，又痒又痛，仿佛有无数只蚂蚁在啃咬。刚修补好的经络根本经不起他妄动真气的冲击，又重新断裂。他收敛心神，再无二用，关闭六识，专心运气治疗内伤。期间，他数次吐出体内积血，胸口气闷的感觉总算减轻许多。可是董天罡及血狼团等人不知道他身体的情况，以为他伤情又恶化，吓得连连催促司机加快速度。
    心中越焦急，越有事情发生。汽车开出大半天，马上快接近西安境内时，前方出现一队军车。
    这队军车极其壮大，冷眼望去，深绿色车辆在公路上形成一条长龙，轰鸣声震耳，保守估计，少说也有二三十辆之众。
    董天罡心头一震。若在平时，他并不顾忌军方，可是现在情况不一样，自己车上有许多受伤的人不算，而且还有那么多尸体，真被军方盘查起来，恐怕难脱干系，何况韩小寒的伤势也容不得耽误时间。他冷静的一拍有些紧张的司机肩膀，沉声道：“不要慌，我们慢慢开过去。”说虽这么说，他的手心已见了汗。司机艰难地咽下一口吐沫，小心翼翼驾驶汽车，与迎面而来的军车擦肩而过。
    汽车内静悄悄的，原本敞开的车窗皆被关死，无论有伤或无伤的人，大气不敢喘一下，人们都知道其中的厉害，生怕自己发出轻微的声响会引起军方的怀疑。时间一点一滴过去，当穿过最后一辆军车后，车内的人明显长出一口气。
    正当人们高悬的心刚刚落下，军方车队突然停下，最后一辆解放车跳下来十数名真枪实弹的士兵，其中一位班长军衔的士兵向董天罡等人所在的车队一摆手，高声喝道：“你们等一下！”
    “我……我们怎么办？”士兵嗓音洪亮，加上双方距离又近，车内将他的喊话声听得清清楚楚，司机一惊，忙问董天罡道。
    董天罡从倒车镜向后面观察一翻，见那些士兵一各个皆端着黑漆漆的冲锋枪，面容冷俊，手指扣在扳机上，一副如临大敌、严阵以待的模样。他暗打个冷战，如果自己一方不顾士兵的命令，强行冲过去，即使躲得了士兵的子弹，等到西安之后，难免落得缚手遭擒的下场。思前想后，他摇摇头，暗叹一声，说道：“我们停下来吧，看看他们到底要干什么？”
    司机变色，小声提醒道：“如果他们发现车内的尸体，那就麻烦了……”董天罡道：“如果对他们的话置之不理，那将更麻烦！”
    车中众人闻言，纷纷点头。董天罡继续道：“大家作好准备，一旦真发生意外，希望血狼团的兄弟能先保护小寒，离开此地……”
    血狼一号脸面大半部分都隐藏在连衣的斗篷下，人们看不清他表情的变化，只听到嘶哑生硬地说道：“不用你说，我自然会做。”
    董天罡暗中吐舌，血狼团的人向来狂妄，眼中除了韩小寒，根本没有别人，指望他们听自己的话，那还不如指望天上突然落下一颗流星将天庭的人都砸死。下面还有一些话，他又咽了回去，只要血狼团能将小寒保护妥善，那就谢天谢地了。他看向其他人，正色道：“我先下车探探他们的意思，你们随机应变！”说完，他一拉车门，从车内走出来。
    没等说话，董天罡先笑了，离老远，他笑呵呵地打招呼，问道：“几位，有什么事吗？”
    那班长戒备的上下打量他一翻，手放在腰间的枪把上，边走上前边皱眉问道：“听口音，你不是本地人啊！你们从哪里来的？”
    董天罡没等说话，车中又走下一人。二十多岁，相貌堂堂，身带正气，是与萧剑同来的百汇门众多弟子之一。他带着浓重的地方口音说道：“我们从凤陵来。”班长转头又巡视起这个青年，而青年笑眯眯的将右手背于身后，手中紧紧握有一把装满子弹的手枪。
    好一会，班长没从他身上看出什么破绽，目光扫过三辆汽车，又问道：“看车牌，这是西安的车。”
    青年笑道：“没错。我们是西安的，到凤陵办些事情，现在事情已办妥，我们正准备返回西安。”
    班长随意地问道：“什么事情？”“生意上的事。”见对方不相信地挑起眉毛，青年左手入怀，掏出一张金边名片，道：“我们是百汇集团的。”“哦？”班长似乎感觉到很意外，上前接过名片，仔细查看。青年利用班长身体遮挡住后面那些士兵视线的机会，悄悄向他手中塞了一团东西，笑呵呵道：“我们赶时间，希望兄弟行个方便。”那班长先是一楞，感觉手中厚厚的一团，低头瞥了一眼，接着，脸上露出满意地笑容，说道：“我知道了。对不起，打扰你们了，我们是例行盘查！”说罢，他转回身，向其余士兵一挥手道：“上车，他们没问题！”青年眼珠一转，以急快的速度将手枪插入后腰，然后一提衣襟，将枪盖住，他拿出烟，客气地往前一递。
    班长含笑地抽出一根，青年边帮他点火边好奇地问道：“兄弟，你们军队这许多人要去哪？难道前方出事了？”
    男人很奇怪，一根烟，便可拉近两个陌生人的距离。班长小心地向后方车队望了望，急吸了几口咽，说道：“这是机密，不可外泄的。”青年状似担忧道：“这条路只通往凤陵，难不成凤陵出事了？我们在那里还有生意呢！”
    班长前后没用二十秒的时间便将一根烟吸完，快速扔掉烟蒂，若有所指地低声道：“你们在凤陵的生意，该撤就撤了吧！”话虽然没有挑明，其中的意思却也很明显。说完之后，也不再逗留，他领人回到车上。
    等军方的车队走远后，众人长长出了口气。董天罡走到青年近前，赞赏地打量他好一会，问道：“小兄弟，你叫什么？”
    青年话音一改，用普通话客气说道：“我叫张平，刚才让你见笑了！”
    董天罡摇头道：“临危不乱，还能借机打探消息，不错！”说完，他拍拍张平肩膀，上了车。
    与天庭这一场你死我活的恶仗，损失最严重的不是韩小寒一方，也不是天庭，而是百汇门。掌门人萧剑的死，对于日渐没落的百汇门来说，无疑又是一大打击。进入西安市区，百汇门弟子则拉着萧剑的尸身返回总部，而董天罡等人则将韩小寒送到医院。
    人体内的经络是真实存在的，但却非肉眼所能看得出来，以现代先进的科学技术，也无法将其探知。
    韩小寒的经络受损最严重，内伤其次，可到医院后，检查得出的结果却为大量内出血，需要马上开刀手术。
    血狼一号听后，低骂了一句笨蛋，不顾数名医生的拦阻，又将韩小寒抱出医院。董天罡也暗怪自己糊涂，一时急火攻心，竟然忘记练武之人内伤并非正常医术可救治的。他对西安不了解，问留下来陪同他们的张平道：“西安有没有比较有名气的中医大夫？”
    张平苦思，想破脑袋也想不出个所以然，最后摇头道：“一般的中医大夫倒好找，但那种能治疗严重内伤的，好象还没听过剑哥提起过谁。”“这可麻烦了！”董天罡敲着脑袋，叹息一声，道：“我们还是先回你们总部再说吧！”聂云道：“实在不行，我们可用自身内力助小寒一臂之力。”董天罡苦笑道：“我们不懂医术，妄用真气，怕救人不成，反而害了小寒！”陈海急道：“那我们也不能什么都不做，干耗着，让小寒听天由命吧！”董天罡无语，一时也想不出太好的办法。张平道：“这样吧，我找人出去打探一下，把附近的中医大夫统统请过来，说不准会有人可救韩先生！”





    正文 第一百三十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:06:00 本章字数:8735

    董天罡思量片刻，叹道：“看来，也只有这样了！”
    众人返回百汇门总部时，别墅大院内聚集人众无数，只是路边的各种汽车便足不下百辆。
    瘦死的骆驼比马大！百汇门毕竟是老牌帮会，根深蒂固，势力再怎样衰退，其实力还是不可小窥。
    萧剑意外身亡，一时让百汇门上下方寸大乱，各分部头头纷纷赶来，其中一部分人是为瞻仰他遗容的，另有一部分，则为新掌门的侯选而来。百汇门上下沉浸在一片悲痛之中，有人穿麻戴孝，有人哭天喊地，有人大喊讨伐天庭为剑哥报仇等等。
    董天罡等人没时间管百汇门的事情，让张平收拾出一间较为安静的房间，把昏迷不醒的韩小寒暂时先安置下来。
    这时，落下来的罗开、秦霜霜等人也到了，见韩小寒双眼紧闭的躺在床上，秦霜霜最先受不了，哇的大哭出声，扑了过去。罗开面色凝重，他没想到小寒和萧剑去凤陵打探虚实，最后竟然会落得一死一伤的下场，由此可见，天庭的实力的确非同小可。
    韩小寒躺在床上，人事不醒，周围围了一圈人，虽都有一身本事，却苦不会医术，对他的伤势一筹莫展。
    “如果再不救人，他会死的！”彩云不知什么时候出现在门口，半倚房门，目光深邃，幽幽说道。
    她的话有道理，谁都知道，可若会救人，早已经救了，哪还用等到现在？秦霜霜小脸哭得满是泪痕，眉毛拧成个疙瘩，他孩子脾气十足地叫喊道：“谁让你来的，谁让你在这里说风凉话的！滚开！”
    彩云不为所动，脸上非但没有怒气，反而笑道：“小孩子就是小孩子！”
    秦霜霜最讨厌别人说他小，看着彩云那张平凡又带满傲气的脸，气更不大一处来，他尖锐地叫道：“谁是小孩子？你这个可恶的丑女人！”董天罡不满地吱了一声，感觉秦霜霜的话太恶毒，不管怎么说，人家出于好心，何必出言伤人？但秦霜霜还小，没办法和他计较，董天罡歉然地向彩云一笑，道：“霜霜的话，你不要介意……”
    彩云含笑打断他的话，耸肩道：“如果我介意的话，现在我也不会留在这，更何况，他只是个小孩子嘛！”
    秦霜霜叱起小白牙，对彩云怒目而视，看样子，好象随时有扑上前咬她两口的可能。不等他回话反击，彩云已信步走到床前，低身查看韩小寒的脸色，平静道：“他受了内伤，经脉损坏严重，而且五脏偏离，内有积血，普通人受这么重的伤，早已经死了！”
    “咦！”她说得头头是道，似乎很有些道理，众人闻言吸气，纷纷楞然地转头向她望去。特别董天罡和血狼团的人，暗中吃了一惊，血狼十三问道：“你，会医术？”彩云悠悠道：“曾经学过一些皮毛。”血狼十三不懂得拐弯抹角，也不会说废话，直截了当地问道：“你能不能，救活他？”彩云好笑地瞄了他一眼，道：“我为什么要救他？”血狼十三道：“因为，他曾经，救过你。”
    “哦！”彩云点点头，眨动小眼睛，笑道：“刚才有人对我出言不敬，除非……向我道歉！”
    “你……该死的你！”秦霜霜抓狂，她没提人名，可傻子也听得出来她在说自己。“鬼才会想你这个变态的女人道歉呢！”
    血狼十三不理秦霜霜激烈的反应，他只关心一个问题，说道：“我只想知道，你是不是，真的可以救活他？”
    彩云顿了顿，道：“那得先让我为他把把脉！”血狼十三一侧身，说道：“请！”彩云四下望了望，道：“没有椅子。”血狼十三一楞，没反应过来，陈海已搬来一张椅子，放在床边，笑呵呵道：“请坐！”
    在一大群男人的包围下，彩云老神在在往椅子上一坐，煞有其事的将手指放到韩小寒脉门。
    她的手指纤细，滑嫩，洁如玉，白如葱，如果只看这双手，很难相信它的主人竟只有一张如此平凡的面貌。
    房间内异常安静，落针可闻，仿佛人们的呼吸都已停止，只剩下嘭嘭的心跳。众人的目光在韩小寒与彩云之间来回巡视。
    片刻之后，彩云皱起眉毛，同时惊讶的轻轻咦了一声，她仰起头，望着天棚，似乎在沉思。好一会，她收回手，喃喃道：“奇怪！”
    秦霜霜听言吓了一跳，忘记对她的厌恶，带着哭腔急问道：“怎么了？是不是……大哥很危险？”
    彩云被他逗笑了，摇摇头，说道：“我需要针灸用的针具！”
    董天罡为难道：“我们当中没有懂得医术的人，你让我们到哪里去找针具？”
    彩云摊开双手无奈道：“如果没有，那我也没办法了。”秦霜霜咬牙，怒道：“你这不是在故意为难我们吗？”彩云一副无所谓，任你说什么都好的样子，道：“想让我救人，就给我需要的东西。”
    “这个没问题！”房门一开，张平走进房间，后面还跟有三位上了年岁的老者。这三人都是他从附近请来的中医，医术高明于否他不敢确定，但这三人都带来一身行头，针具自是其中必不可少的。他笑道：“要针具，我可以提供给你三套，只要你能把人救活！”说罢，手伸向后面那三人，说道：“把针具拿出来！”其中一位老者迟疑道：“你还让不让我们救人了？”张平柔声道：“如果她不行，自然会轮到你们。”那老者瞄了瞄彩云，嘴上没说什么，眼神中已流露出轻蔑之色，不满道：“朋友，你把我们当成什么了？”
    张平笑容不减，道：“老先生，希望你不要忘记，我是代表百汇门请你来的，如果你感觉不满意，你随时可以离开这里，不过，只要你踏出这里一步，以后百汇门再找上你的时候，会是什么样的态度我可不敢保证了。现在，你随意吧！”
    他的话，说起来客气，但暗中火药味十足，老者听后，两腿一哆嗦，脑门渗出冷汗，再无半句废话。
    彩云从三人提供的针具中挑选出一套。针灸用的针具共有九针，大小一不，各有不同，其用途也相差甚远。针体一般为银制，有些针身细如毫毛，有些则粗如钢钉。趁给针具消毒时，彩云让众人帮忙，脱掉韩小寒的上衣，然后，将房门一开，做出个‘请’的手势。血狼一号疑道：“什么，意思？”彩云道：“你们这么多人围在这里，我怎么能静下心来为他疗伤？”
    董天罡寻思片刻，暗道有理，向众人摆摆手道：“我们出去等好了！”秦霜霜小嘴一扁，道：“董叔，你真的相信她会……”董天罡一拉他胳膊，苦笑道：“我们现在没有别的办法，只能死马当活马医了，希望，她真的会医术！”其实，董天罡对彩云并没有抱有太大希望，一个年纪轻轻的小丫头，别说精通，即使能从博大精深的中医里学些皮毛已算不错。
    众人心中虽然不情愿，可还是在彩云的冷眼下默默走出房间，最后，只剩下两个人没有走。血狼团的二人。
    彩云边将针具摆好边问道：“你俩为什么还不走？”血狼十三冷道：“没有人，可以命令，血狼团。”彩云对床上的韩小寒一扬头，问道：“那他呢？”血狼一号幽幽道：“他，是例外。”彩云道：“不管怎样，你们在这里，会让我分心。”血狼一号道：“你，可以当我俩，不存在。”彩云一笑道：“可是你们真的不存在吗？不要再废话，耽误的时间越长，他的情况就会越危险！”
    血狼二人脸上难得的出现变化，两人面带忧虑地望向韩小寒，然后忽视一眼，血狼一号静静走到窗前，脚尖点地，飞身跃出，血狼十三紧随其后，只在临出去之后，他回头说道：“希望，你会有把握，不然，无论天涯海角，血狼团十三人，都会找上你！”
    彩云未回话，甚至连看他也没看，专心致志地整理着她所需要的东西。
    等血狼二人走后，她来到床前，再次为韩小寒把脉。他的脉象奇特，时强时弱，时而急速，时而又骤于停止，这是她从来没见过的。她沉思，目光旁移，定在韩小寒的脸上。他面色苍白，双眼紧闭，但这些无法掩饰五官的俊美。如果这张脸配在女人身上，她敢保证，这个女人将足以倾国倾城，可惜他偏偏是个男的，老天的玩笑有些开大了。她笑着摇摇头，静下心来，伸手探摸他胸口。
    她摸得很细，不放过他身上任何一处骨头和穴位。良久，彩云长出一口气，他的骨骼，至少有三十二处断裂，而内脏损伤得更太严重，除了心脏，其余器官皆有破裂，内腔存有大量积血和淤气，血脉已无法正常运转，可是奇怪，他身上的任何一处伤势都是致命伤，若换成旁人，不知早死上多少个来回，可他却还活着。她想不明白这是为什么，可没有时间细细琢磨，不过当务之急，需要先放出韩小寒体内积血和淤气，那是他体内最大的隐患。
    她捏起锋针，缓缓刺向韩小寒肚脐右方的天区穴。锋针是九针中专门用来点刺泻血，长一寸六分，针身圆柱形，针头锋利，呈三棱锥形，也称为“三棱针”。当针刺入韩小寒身体时，他明显震动了一下，很快，一滴血从伤口出流出。彩云楞了一下，平常人被锋针刺入后，会血流不止，而他刚好相反，只渗出一滴。在他身上，有太多太多不可思议的事情。她拿起早准备好的药棉，擦掉滴血，鼻中突然闻到一股碳烧的味道，低头一瞧，她脸色大变。原来，那粘了血的药棉竟然在一瞬间烧焦好大一块，冒出青烟。
    彩云仿佛被毒蛇咬了一口，迅速一甩手，扔掉药棉，满面惊异，象看怪物一样看向床上的韩小寒。
    他的血简直和强酸没什么两样。她心有余悸地庆幸，多亏自己没用手直接擦拭他的血，不然，望着地上变成碳灰的药棉，她忍不住激灵灵打个冷战。“韩小寒，在你身上究竟还有多少秘密？”彩云手中一轻，存银的锋针只剩下一半，刺入韩小寒体内的另一半，已被他的血所融化、吸收。她苦笑地甩了甩手中半截针头，心凉大半，韩小寒的伤，她根本没办法医治。
    她一筹莫展时，却发现韩小寒的脸色渐渐红润，呼吸变得匀称，脉搏也不象刚才时那样忽强忽弱。
    难道，自己的一针还是起到作用了？彩云惊喜地暗讨道，象发现新大陆一样，再一次仔细检查他的身体，更加令她惊奇的是，韩小寒那些断裂的骨骼竟然有一半奇迹般的复原。这……这完全超出常例，已经不是人类所能达到的了！彩云不自知地张开嘴吧，灵光一闪，讨道：难道，他是……她不敢继续往下想，低腰身，迅速地翻开韩小寒的眼皮，摇摇头，她又掀开他的嘴唇，除了两排整齐的银牙，并没有看到预想中的东西。彩云如释重负地嘘了口气，可是，他的身体太奇异了，人的血，怎么可能比强酸更具有腐蚀性，人的身体，怎么可能具有如此强的自愈能力？但眼前的事实又说明他不是吸血鬼，那他究竟是什么？彩云一向对她的满腹经纶、知识渊博自负不已，可是现在韩小寒身上发生的怪事，她非但找不出答案，更让她难以理解。
    怪胎，另类！她只能用这四个字来形容韩小寒。
    不过有一点令她很高兴，韩小寒不会死，而且还会痊愈得很快，以他现在恢复的速度来算。
    看来，他的伤根本无需别人救治，他的身体有足够能力自治，自己真是多此一举啊！她自嘲地笑了笑，心中却对韩小寒的身世越发好奇。见他无大碍，她本想走出房间，可一时又不知道为什么，有些舍不得马上离开两人现在这样单处而又不争吵的气氛。她坐在窗边，细细端详起韩小寒。不管从哪个角度上看，他都是可称完美的人，即使心中再怎样对他存有偏见，可仍不得不承认这一点。她试探性地用手指轻轻点向他位于小腹的气海。气海也就是丹田，练武之人聚气的地方，若受到攻击，可导致一身功力全费，重则身亡。当她手指接触他肌肤的那一瞬间，猛然感受到一股强大的反弹之力从他体内传出，而且带有极强的攻击性。护身罡气！彩云一震，他人已昏迷，但护身罡气竟然仍能自动护主，其功力之强，见所未见。
    韩小寒，你究竟是一个怎样的人？彩云心中好奇，不解，有感而发。
    她这一针，只刺出韩小寒一滴血，看似无关紧要，但对后者来说，却起到事半功倍的作用。
    韩小寒虽然处于昏迷中，但神志未失，只是六识内敛，与外界隔绝。对于体内的淤血，他并不感头痛，到是被段英杰一击震得乱窜的真气让他束手无策。那些真气不受他所控制，自发地汇集于足厥阴肝经一带，成为独霸一方的土霸王。韩小寒聚集的真气本就微弱，在经过此处时，受到占据该处的真气阻挠，试过数次，皆无功而反，真气出于自身保护而发出强大的反伤之力险些让他聚集的真元毁于一旦。对这股造反占地为王的真气，他一筹莫展，想吸收或者逼散它们，必须得聚集出比它们更加强大的真元，但这一点对于现在的韩小寒来说，太难了，不是做不到，而是需要大量的时间。这时，彩云歪打误撞，恰恰用三棱针刺在他足厥阴肝经的要穴――“天区穴”上。此穴位于独立真气的中心地带，它被刺破，好象一个充满气的气球被扎个窟窿，真气顿时随破点倾巢而出。这，无疑等于帮了韩小寒一个天大的忙。趁此机会，他再一次凝聚真气，冲入断痕无数的足厥阴肝经。
    随着混合鬼哭神号二气的真元通过，断裂之处一一复原，时间不长，真元由气冲穴进入，自气户穴而出，将足厥阴肝经从头到尾行过一遍，这时，他最后一处受损的经脉也宣告康复。经脉一通，处处皆通，气随心至，开始疗治机体上受到的损害。说来漫长，其实极快，加上他体质本就特殊，所以当彩云刺过他天区穴不久，韩小寒的脸色便渐渐有了红润和光彩。
    他身子内部的变化，彩云当然看不到，自然也未曾想到她只是试探性的一针竟对韩小寒起到如此大的功效。
    她在床边默默坐了五分钟，也足足将韩小寒端详了五分钟。韩小寒和她有许多相似的地方，只在性格上，两人就同属于高傲，不肯轻易让步那一类型，正因为这样，两人意见发生分歧时，最后只会落得不欢而散收场。她轻叹一声，摇摇头，起身走出房间。
    在外面等得度日如年，如同热锅上蚂蚁的董天罡、秦霜霜等人见她出来，一拥而上，纷纷围上前，问道：“小寒他怎么样？”
    彩云面无表情，冷漠地说道：“死不了。”不等她说完，性格急躁的陈海陈石两兄弟已冲进房间。
    只看他外表，两兄弟同时长出一口气，知道彩云说得没错，他确实死不了了。虽然还没有清醒过来，但他现在的状况比刚才要强得太多，脸上有了血色和光泽，呼吸也匀称悠长，伏于他胸前侧耳聆听，心跳声嘭然有力，看样子，好象睡熟了似的，哪里象受了重伤的人。两人看罢，心中大喜，高呼道：“小寒没事了！小寒没事了！”
    他二人扯开大嗓门，全别墅的人都能听得清清楚楚。董天罡、秦霜霜等人又惊又喜，顾不上说话，跃过彩云，直扑向房间正中的软床。罗开不会武功，挤不上前，但他并不着急，笑呵呵对彩云点头道：“彩云小姐，这次多亏你了出手相助！”
    他说得客气又真诚，听到彩云耳朵里，却变成讽刺的意味。事实上，她觉得自己什么都没做，韩小寒是靠着他自己神秘的能力自愈的。她摇头，落寞道：“不用谢我，其实，我没有做什么。”罗开以为她在客套，含笑道：“彩云小姐太客气了！”
    看着笑眯了眼的罗开，彩云心中一动，试探地问道：“刚才，我为韩小寒疗伤时，发现他的身体和正常人不太一样哦。”
    罗开一楞，反问道：“哪里不一样？”彩云道：“他的生理机能超过常人数十倍甚至百倍，伤势恢复的速度快得有些可怕。”
    关于这一点，罗开早在龙城时就已见识过。他笑着摇首道：“这个我知道，也曾经见过他被人刺中一刀后伤口转眼见又完好如初。”
    彩云一震，故作惊讶道：“为什么会这样，如此强的自愈能力，好象只有传说中的吸血鬼才能达到，难道，他是……”她故意将话说到一半，偷观罗开反应。罗开外表平凡，即不出奇，也不出众，清秀的模样被一副厚厚的眼镜掩盖大半，有时候，他的外表很容易让人误认为他傻傻的，就算不低能，可也聪明不到哪去，其实，没有和他深交的人又怎能看得出他深不见底的心计和犹如大海般阴沉的城府。彩云漫不经心的一句话，让他心弦一动，暗暗加了小心，直觉告诉他，这个女人并非表面上那么简单。吸血鬼的事情，如果没和天庭打过交道，根本不会有人相信它们真实存在，而她为什么会知道？即使她曾经被任昭抓住过，可凭吸血鬼的性格，任昭绝不会轻易告诉别人自己的身份。而且，当时从魔窟里将她救出来，她表现得虽然慌张，但总觉得缺少些什么，现在想来，她那时缺少了一些正常人受过极度惊吓后发自于神经最深处自然流露的恐惧，那是装不出来的。还有一点，救她之后，她似乎和自己这群陌生人融合得太快了，就算是救命恩人，但大家萍水相逢，不了解对方根底，之间不可能毫无隔膜，她的表现又太过于落落大方。若说她自来熟，生性豪爽，可与韩小寒的针锋相对又说不通了。只通过彩云一句问话，罗开从中想出无数个疑问，对她的身份也开始怀疑起来。不管是谁，和罗开这样的人说话，都需要加十二分小心，他心细的程度，令人咋舌。
    见他默默不语，彩云反而吓一跳，以为真被自己说中了，可在房间中她明明检查过韩小寒的身体，没有獠牙，没有绿色的眼睛，应该不是吸血鬼才对啊！她惊问道：“怎么？难道他真的是吸血鬼吗？”罗开先将心中疑问放到一边，无论彩云是什么来历，出于什么目的，至少目前为止，她没有表露出任何伤害自己一方的意思，想罢，他一笑道：“小寒不是吸血鬼，这点我可以肯定，但至于他的身体为什么能自行恢复的那么快，我也不太清楚，可能，他天生就是个世间少有的奇才吧！”
    显然，彩云对他的答复不满意，将嘴一撇，哼道：“奇才？我看奇才不见得，蠢材倒是肯定的。”只带那几个人，便自以为是的去打探天庭要地，世界上也只有他做得出来。罗开闻言大笑，说韩小寒蠢材的，彩云是第一个，问道：“为什么这么说？”
    “因为……”彩云刚要说出心中所想，猛然惊醒，暗道一声好险。罗开这个人性格随和，长得又一副厚道样，和他一起说话，让人难以提起戒心。多亏彩云反应快，话到嘴边，忙又改口道：“反正，我就是觉得他是这样的人！”
    罗开耸肩，不再多问，他知道，即使多问也未必能问出什么，彩云这个女人非一般人，想从她嘴里探出东西不容易。
    第二天，萧剑死于“急症”的消息仿佛长了翅膀，迅速传开，使原本已不那么平静的西安又掀起一阵轩然大波。
    他的灵堂设立在别墅大厅，西安黑白两道，有头有脸的人物基本都来参加祭奠。在这些人里，有他曾经的朋友，也有他生前的冤家对头，但对于他的死，了解内情的人都大叹可惜，同时亦对天庭的顾忌大大加深。兔死狗烹！人们暗暗猜测，不知道下一个会轮到谁成为天庭将要对付的目标。人就是这样，当外界没有压力时，内部总是纷争不断，为争利益，打得你死我活，只有外界的压力已威胁到自己生命，不得不去正视时，才会真诚地摈弃前嫌，团结在一起。现在，西安黑道几位素有罅隙的大佬极人物借祭奠萧剑的机会，聚集一堂，商量对策。几人在一辆豪华宽敞的加长轿车中会面，省去客套，开门见山，直接谈起天庭的事。在西安，百汇门未必算最有实力的帮会，但绝对是声望最高的。连百汇门的当家子，在他们眼中一身功夫了得的萧剑都死在天庭之手，实在想不出还有什么人可以与之相对抗。说到这，忠义堂的老大高秋牵出一个人，韩小寒。众人对这个名字陌生得紧，纷纷质疑，高秋一句话让所有人闭上嘴巴：“听说，他与天庭四大天王之一的段英杰武功不相上下！”
    黑道对段英杰这个人并不陌生，在他二十出头的时候，经常单枪匹马挑过洪门的河北分堂，据说那一战之惨烈，在黑道中实属少见，洪门河北分堂数百条性命便可说明一切。洪门当时的掌门人得知此事后大感震惊，亲自发出江湖帖，邀全天下英豪追杀段英杰，这可能也是他后来加入天庭的原因之一。不管怎样，这个人的武功已接近半神之列，能与他不相上下的人，功夫可想而知。
    “那么，高老兄所说的这个韩小寒现在在哪？”一位四十多岁的中年胖子腆着大肚子，坐在车椅上不停用手帕擦着汗。盛夏已过，天已渐冷，可坐在他身边，任谁都会有种热得喘不上气的感觉。别看这人肥头大耳，其貌不扬，但却是西安最具实力的地下霸王，“分水帮”的瓢把子――王鹏。高秋道：“应该在百汇门。”王鹏喘着粗气道：“在祭奠的时候，我好象没见过这个人！”
    高秋道：“我安插在百汇门的探子说，他受了伤，本来很严重，昏迷不醒，但经过一晚上的时间，今天早上已能坐起来了。”
    王鹏笑道：“高老兄开什么玩笑，既然是很严重的伤，怎么可能一个晚上过后就会好呢？”
    高秋耸肩道：“我也很奇怪。”“二位……”坐在二人对面的一位消瘦中年人开口说道：“你们说的这个韩小寒，和我们有什么关系吗？”高秋嘿嘿奸笑道：“如果，他的武功真象传说中那么厉害，我们可以利用他来牵制天庭！”
    消瘦中年人垂目道：“他会听我们的吗？”“应该不会！”高秋道：“不过，我们却可以听他的！”“……”“……”
    “我们，可以唯他马首是瞻，心甘情愿的听他领导，如果他真能赢得了天庭，我们乐得其成，如果他一旦敌不过天庭，我们也可将责任全部推到他一人身上，说明你我皆被他所迫，那时，谁拿咱们都没办法。”
    “呵呵！简直是儿戏！”消瘦中年人哧笑道：“听他领导，凭什么，我们连他这个人都没有见过！况且，他会对付天庭吗？就算会，一旦失败，天庭会相信我们的话吗？”“当然不会！他只一个外地人，再怎么厉害也不可能强逼得了我们这一帮地头蛇，可是，若让他接手百汇门，他便有这个实力了，而且，他一定会全力对付天庭的，因为，他比你我都要憎恨天庭！”“哦？你怎么知道？”高秋仰面大笑，道：“现在这个世界，信息最重要，了解你的对手同时，也需要了解你对手的对手！王兄，你认为呢？”
    “恩，恩，恩！”王鹏继续擦着胖脸上的热汗，连连点头道：“高老兄一向足智多谋，我相信你的判断！”





    正文 第一百三十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:06:00 本章字数:4425

    韩小寒苏醒过来时，已是第二天中午，所受的伤害虽未全部痊愈，但也不大碍，值得众人欣喜的是，他的精神气很足。
    他苏醒不久，喝了一杯水，便从床上下来，在房间内漫步，其神采奕奕的样子，丝毫没有大病初愈后的委靡不振。
    “我昏迷了多久？”觉得房中黑暗，韩小寒走到窗前，拉开窗帘，冲着直射近来的阳光仰起头，闭上眼睛，长长吸了口气。
    秦霜霜蹦到他身旁，拉着他胳膊，笑眯眯道：“大哥，你都已经睡两天了呢！”
    韩小寒轻哦了一声，这两天里，他几乎将整个身体又重新改造了一遍，破损的骨骼与经络被他用真元废掉，熔成杂气，排出体外，然后又引用鬼哭神号之气使之重新生长。段英杰的重击非但未让他元气大伤，反而进一步逼出他身体的潜能。这一次，是他出道以来受伤最重的一次，可同样，也给了他一个再次脱胎换骨的机会，现在，世界在他眼中和以前又不太一样。天地万物，生机勃勃，世间一切，劲在冥冥设定好的循环之中，扩展思绪，空气的流动，青草的出土，花儿的绽放，地下的流水，在他脑海中一一浮现。他能听到蜘蛛织网，蚂蚁挖洞的声音，将意识延伸，他甚至能洞察到周围人们心中所想，探知人脑内部的思维。这种感觉既奇妙又精彩，是他以前从来未体会过的，也将他带入到一个全新的境界。他感觉自己已和自然万物融为一体，但似乎又能主宰这一切。
    同时，他又迷茫，不知道武学的极限，究竟能把一个人提升到何种地步。人对未知的东西充满好奇，可也怀有恐惧。
    不过，他喜欢这种感受，这让他觉得自己重生，世界对于他来说，是一个新的开始。
    房间中的每一个人都清楚感到韩小寒和以前不一样，但到底哪里发生变化，人们看不出来。
    依然那么俊美，依然那么妖艳，依然给人一种遥不可及，仿佛虚无缥缈的存在。陈海木呆呆盯着他好一会，摇头感叹道：“小寒，如果不是亲眼所见，打死我也不相信，现在的你是重伤后刚刚痊愈时的状态。”
    韩小寒仰面未动，只是微微一笑，轻声问道：“那我应该是什么样子的呢？”
    陈海想了半晌，喃喃道：“至少，不会给人压迫的感觉！”“哦？”韩小寒转过头，笑问道：“难道，我现在给你压迫感了吗？”
    “有点！”陈海大点其头，然后看向兄弟陈石。后者颔首表示同意。韩小寒放声大笑，自语说道：“可惜段英杰不在，不然，真想马上再和他比试一场！”说到段英杰，他想到了萧剑。当萧剑被段英杰杀死时，他已被后者打成重伤，并没有看到，但直觉上，他有一种不好的预感。他低声问道：“萧兄现在怎么样了？”
    众人闻言，面色均是一黯，董天罡轻叹一声，说道：“萧剑也惨死在段英杰的手下！”
    似已在他意料之中，他轻轻一锤窗棱，伤感道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死！如果当时我不突然收回内力，死的就不会是萧兄，如果我们不来西安，我想现在萧兄还会平平安安的生活。”董天罡道：“话虽这么说，但人命天注定，谁都改变不了，萧剑的死，不是任何人的错，要怪，只能怪老天太残酷！”韩小寒五指慢慢收紧，实木打制的窗棱顿时凹陷，他正色道：“这个世界上，没有什么天意，也没有什么事是早已注定的，只要你真的想去改变，只要你具有相应的实力，你就应该能够改变你想改变的一切！我和天庭之间，又多了一笔血债！”董天罡为难道：“小寒，天庭的实力太强大，只一个四大天王的段英杰已厉害到如此恐怖的地步，暗中还隐藏多少高手，我们猜想不到，经过这一次，我觉得我们和天庭比起来实力相差太悬殊，唯一能与他们抗衡的只有你，可一旦你被天庭中的高手缠住，他们只能落得被动挨打的地步，所以，我觉得我们当务之急并不应该急得去找天庭报仇，而是……”
    话未说完，他先顿住，观察沉默不语的韩小寒反应。后者淡然一笑，摆手道：“董叔，你继续说，我在听！”
    董天罡道：“我们应该联络更多的帮手，或者说联合更多的组织，江湖的门派也好，黑道的帮会也罢，只要聚集出声势，组成一个反天庭的大联盟，到那时，就算实力上还存在差距，至少我们在气势上不吃亏！”
    不错！罗开在旁听得暗暗点头称赞，董叔这人确实有勇有谋，可他讲的办法是不错，只是小寒却未必会同意。
    果然，正如罗开所想，韩小寒听后，先点点头，后又摇摇头，反问道：“联合其他的帮派，主意是不错，但我们凭什么？人们又凭什么相信我们这些刚从龙城出来默默无闻的人能带给他们平安和胜利？况且，即使我们真的可以做到，但那需要大量的时间，可是，我的时间并不多，段爷爷还在天庭手里，多耽搁一刻，就又多一分危险！我想，我需要独自去一趟凤陵。”
    “啊？”他语气平淡的一句话，把众人惊出一身冷汗，秦霜霜第一个表示反对，说道：“不可以！大哥，凤陵太危险了，而且你刚刚在那里吃过亏，怎么还要去冒险，万一……”他说不下去，可怜巴巴地看着韩小寒，希望他能改变主意。
    董天罡亦道：“是啊，小寒，凤陵是天庭的重地，高手如云，你人单势孤，一旦行踪暴露，恐怕难是他们敌手。”
    韩小寒没有马上表态，反问向罗开道：“小罗，你说呢？”罗开耸肩一笑，暗道他狡猾，把众人的矛头引到自己身上？叹了口气，他摇头道：“既然小寒决定了的事，就一定有他决定的理由，如果你认为可以，你就去吧，况且你做出的决定，又有谁能改变呢？！”
    “哈哈！”韩小寒仰面而笑，罗开虽然话不多，但他却是最了解自己的人。“我需要两天的恢复期，这段时间，我希望可以静心静意，不要让任何人打扰我。”众人你看看我，我看看你，同无力地垂下头。罗开说得没错，他决定的事，别人根本无法改变。
    董天罡见房中气氛沉闷，话锋一转，道：“小寒，这次你应该多谢谢彩云，如果不是她出手相助，你也不会好得这么快！”
    韩小寒昏迷时六神已封，对外界毫无感知，听董天罡这么说，他倒是一愣，问道：“她救了我？”
    “是啊！”陈海陈石两兄弟接口道：“当时你人事不醒，情况危急，呼吸断断续续，脸色也难看得吓人，如果不是彩云，还不知道你现在会变成什么样子呢？”韩小寒沉思。有没有人救他，他不清楚，但昏迷中那些聚集在断裂经脉中不听他指挥的真气突然神秘外泻、消失，一直让他百思不得其解，难道，那是彩云做的？如果真是这样，那她的医术太可怕了。不仅能探察出自己身体里哪处经脉损坏，而且判断出里面聚集着危害性极强的散乱真气，和它的弱点所在。韩小寒苦笑，举目问道：“她在哪里？”
    董天罡道：“她可能还在自己的房间，前天为你疗伤后，看起来整个人很疲惫……”
    韩小寒道：“我去看看她！”秦霜霜反射性地阻止道：“大哥为什么去看她？”他紧张的小脸让韩小寒感觉好笑，说道：“她救了我。”秦霜霜小嘴一撇，嗤道：“那一定是她蒙的！”韩小寒正色道：“不管是不是蒙的，总之，她既然救了我，我就有必要去表示感谢。”说着，他脚步一滑，如同无形的幽灵般，在秦霜霜身旁一闪而过，由于速度太快，给人感觉好象他是从秦霜霜身体里穿过去似的。站在玄关，回头问道：“彩云在哪个房间？”罗开环视众人，一笑，道：“我带你去！”
    他的热情，立刻遭来秦霜霜‘恶毒’的白眼。
    彩云在她自己的房间中，躺在床上，不想起来，她并不劳累，给韩小寒疗伤，前后未超过十分钟，也没费什么力气，只是在精神上她觉得压抑，她想不懂，韩小寒的身体为什么会如此异常，具备吸血鬼的特性，但又不具备吸血鬼的外表，这是为什么呢？
    她想破脑袋也想不通这一点。其实，何止是她，恐怕连韩小寒自己也只是懵懂。他身体里那个神秘的生命体曾说过自己是血族的转承，至于什么是血族的转承，他还没弄明白，但有一点他敢肯定，自己不是吸血鬼，隐隐约约中，他觉得自己是凌驾于吸血鬼之上的。在罗开的指引下，他来到彩云房间前，前者识趣地挥挥手，走开了，他犹豫片刻，抬手敲了敲房门。
    “谁啊？”里面传来懒散略带沙哑的声音，仿佛带有一种磁性，悦耳性感得牵动人心魂。
    有那么一瞬间，韩小寒脑中一阵恍惚，他甩甩头，笑自己神经过敏。人不可貌相，同样，女人的声音也未必和长相成正比。“韩小寒！”韩小寒振声答道。过了一会，房门打开，彩云站在门旁，她外面简单穿了一件外套，里面裹着纯白色睡衣，胸前露出一片雪白的肌肤，完好的身段张显，引人遐想，头发未来得及梳理，几缕青丝垂挂面额，如果不是她相貌太平凡，现在的彩云足可以让世界上任何男人为之疯狂。当韩小寒的目光落在他胸前裸露的肌肤时，二人脸色同是一红，彩云不自然地将外套紧了紧。
    非礼误视！自小受韩长春、段七传统教育的韩小寒思想要比平常人保守许多，暗道自己失礼，目光上抬，再不敢乱看。
    彩云被他不好意思的摸样逗笑了，少了几分紧张，暗中点头。不管韩小寒是什么，但他的思想却比常人纯洁得多。她一侧身，柔声道：“进来坐吧！”韩小寒走进房间，在临近窗户旁的一张椅子上坐下。彩云问道：“喝点什么？”韩小寒客气道：“随便。”彩云白了他一眼，道：“我这里可没有叫‘随便’的饮品。”韩小寒眨眨眼睛，道：“茶！”彩云点点头，边沏茶边问道：“你受得伤很重。”
    韩小寒道：“没错。”彩云道：“可你现在看起来已经没事了，两天的时间，内伤外伤全部痊愈，这，似乎超出常理。”说着话，她将沏好的茶放在他旁边的茶几上。自鬼哭神号钻进韩小寒身体以后，他自愈能力随年龄、功力的增长而越加强大，他早已经习以为常，随口道：“在别人眼中，或许超出常理，但对于我来说，一直都是这个样子的。”
    彩云正色问道：“为什么会这样？”韩小寒苦笑道：“我不知道。”彩云看了他好一会，失望地摇头道：“如果你不想说就算了。”
    韩小寒有笑，转移话题，问道：“我受伤的时候，是你救了我？”彩云道：“我没有救你。”“哦？”韩小寒不解地挑起眉毛。
    彩云道：“我没做什么，其实，是你自己救了你自己，强大的自愈机能让你具备了近乎于鬼神的身体，你应该感到自豪。”
    “自豪？”韩小寒甚少有这样的感觉，特别是在替内另一生命体复苏之后，他怀疑自己的身子有可能被那个生命所占据。
    他摇头叹了口气，说道：“不管怎么样，我还是要谢谢你。”彩云笑道：“不用客气，当你救我的时候，我并未说谢。”
    这可能就是男人与女人的不同之处。这是韩小寒的心里话，没好意思说出口，怕两人好不容易有些融洽的气氛又毁于一旦。
    他问道：“你学过医术？”彩云道：“接触过。”韩小寒摇首道：“现在学中医的人不多，特别是女人。”彩云笑道：“没人规定女人不可以学中医，你想说什么就直说，不必拐弯抹角。”韩小寒一愣，正色道：“我想知道你真实的身份。”





    正文 第一百三十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:06:00 本章字数:4553

    彩云淡然道：“我只是个普通人。”她的话，没有任何说服力，韩小寒自然不信，但她又没有作出任何对自己不利的事，而且还为自己疗过伤，不好用强逼问，他无奈道：“既然你不想说，也没有人可以勉强你，不过，现在我已经拿你当朋友来看待了，希望你不要欺骗我。”彩云却并不领情，冷漠道：“对不起！你怎么想，我管不了，但请你记住一点，我不是你的朋友，将来也不想成为你的朋友。”韩小寒黯然。可能出道以来，他还从未受过这样的挫折，一片真诚换回的只是冷言冷语。
    “唉！女人的心真是难以理解！”他有感而发，转身，准备走出房间。
    彩云道：“我不想有吸血鬼的朋友。”韩小寒握住门把手的身子一僵，没回头，问道：“你认为我是吸血鬼？”
    “难道你不是吗？”彩云道：“除了吸血鬼，还有什么生物的身体能象你这样！？”韩小寒无语，因为他自己也没有办法解释。
    “我不是！”韩小寒道：“而且，我并不认为不可以和吸血鬼行为朋友，我有个伙伴，他就是吸血鬼，你的想法，令我失望。
    彩云面色一变，冷道：“你之所以这样说，是因为你还没见识过吸血鬼的残酷！”
    韩小寒淡笑道：“我想没有人比我见识得更多了。我曾经亲眼看到十几个吸血鬼杀死上千的人，我的爷爷，也落在他们手上，这还不够吗？”彩云疑道：“那你为什么还和他们成为朋友？”韩小寒仰面，沉思片刻，说道：“这个世界上，没有什么生命是绝对的冷酷无情，主要是看你用什么样的心态去看待他们。”说完，韩小寒不再理她，大步走出房间。
    彩云脸上升起一阵迷茫，站在原地，良久未动。
    晚间，张平急匆匆来找韩小寒。刚到走廊，被守在家里的陈家兄弟挡住。陈海晃着大人一号的脑袋，问道：“张兄，有什么事吗？”
    张平语气急促，说道：“门内要召开紧急会议，我来找韩先生！”
    陈石愣道：“你们门内会议，和小寒有什么关系？”张平跺脚道：“本来是没有关系，但因为有几个外人参与，就有关系了。”
    “外人？”陈石不解道：“一般来说帮派内部会议是不允许外人加入的！”张平老脸一红，苦笑道：“剑哥一死，百汇门如折顶梁柱，塌了半边天，今非昔比，有些实力的人都可踩到我们头上……”感叹一声，他又急问道：“两位，韩先生在哪？”
    陈海手指走廊尽头的房门，道：“在那里！”“哦！”张平答应一声，举步往前走，陈海忙拉住他袖子，正色道：“张兄，不是我故意为难你，而是小寒现在正在闭关修养，容不得别人打扰，一个不慎，可能会走火入魔！”
    啊？怎么这么巧！张平知道闭关修炼的重要性，以前萧剑也有过数次，期间除了送水和食物的人之外，其余无论是谁，都不允许进入房间半步，他问道：“那韩先生几时能出关呢？”陈海竖立双指，道：“最少两天。”“这样啊……”张平沉吟半响，无奈叹口气，道：“既然这样，那我不多打扰，我先回去通告大家一声。”说完，不等陈海陈石二人做出什么反应，又风风火火的原路返回。
    “老二，你说他们找小寒为了什么事？”望着张平背影，陈海皱着眉头问道。
    陈石笑道：“鬼知道！反正不会把掌门人的宝座交给小寒来坐吧！不管怎样，这些和咱们没关系，操心动脑筋的问题，交给小罗和董叔去想就好了。”“也许，他们真的想把掌门人宝座让给小寒。”两人头顶传来阴森森的声音，不用抬头去看，二人已想到是谁。声音冰冷阴森和血狼团有一拼，但语气又不似后者那般生硬断断续续的，只有一个人，或许说一个鬼，张书远！
    张书远整个人倒挂在走廊顶棚，如同一只巨大的黑蝙蝠，隐于暗处，几乎和阴影融为一体。
    陈石后脖根生凉风，激灵打个冷战，语气不善道：“我说你这家伙，说话之前可不可以先打个招呼，不要突然来一句，怪吓人的！”
    张书远一呆，想了好一会，郑重其事的点下头，说道：“好的，下回我会注意这一点。”
    作者：ideafan创意坊2006-3-2300:53回复此发言――
    2销魂第139章(文字)ideafan创意坊提供
    陈石翻翻白眼，嘟囔道：“和血狼团成为伙伴，已够让人少活十年的，现在又多了个吸血鬼，***，真是祸不单行，歹命啊！”
    “背后，说人坏话，不太好吧！”陈石正唠叨着，突觉脑后生风，回头一瞧，眼珠差点鼓出来。原来血狼一号正黑着一张老脸，要死不死的站在他身后，两只眯缝的眼睛象是两把弯曲的战刀，嘴角微微挑起，露出森白反光的犬牙。
    “啊？”陈石忍不住惊呼一声，倒退两步，四分尴尬六分惧怕地挠挠头发，满面堆笑地问道：“血狼大哥，晚饭吃的好吗？”
    血狼一号、张书远：“……”
    韩小寒的确在闭关调养，只不过他没用上两天，只一天便行功完毕。
    这早在他预计之内，之所以对外宣称需要两天时间，是他想利用剩余的一天再探凤陵。
    韩小寒不是怕失败的人，更不会遇难而退，虽然被段英杰伤得甚重，但心中并未产生惧怕，反而他越加期待与对方的再次交手。
    第二天，入夜。百汇门本部的别墅静悄悄，无声无息，一片死寂。只不过风平浪静的表面掩饰不住暗中的激流汹涌。
    院落内部各个阴暗角落中到底隐藏多少眼线和守卫，恐怕连百汇门的那些高层都未必清楚，各个堂口的堂主纷纷将自己人加派进来，表面上正气凛然的宣称是为了预防天庭偷袭，实则，司马昭之心路人皆知，他们想通过大量安插自己人的方式起到威慑异己的作用，以利于自己顺利得到掌门人的位置，摄取大权。他们各怀私心，脸上笑呵呵的谈笑风生，暗中不知埋藏了多少把刀子。内部钩心斗角，外部也不太平。西安黑道几大有势力的帮会纷纷将大批帮众安置在别墅外围，全副武装，一旦百汇门内部选出不合他们心意的掌门人，随时有群起而攻之，将百汇门踏平的意思。
    在这种内外忧患的情况下，百汇门高层会议拉开了漫长序幕，连续争论了一天一夜，最终也未定下掌门人的人选。
    董天、罗开等作为局外人，将形式看得一清二楚，暗暗摇头，在帮会如此为难之时，各个堂主还在为掌门人得虚名争执不下，看来，百汇门的没落并非因为萧剑无能，也不是处于偶然，而是基础已烂，再坚固的大厦也会摇摇欲坠。
    夜晚九点，会议还在继续，寂静无声的别墅内突然飞出一条黑影。
    那黑影速度极快，仿佛一阵怪风，遇到明哨暗卡并不躲避，直接从他们身旁穿过。
    或许他速度太快了，虽然引起守卫门的注意，但四下观瞧，周围根本没有任何人迹，当下也就释然，误以为自己神经过敏。
    这条黑影，正是韩小寒。他暗中潜出别墅，别说百汇门的人不知道，连龙帮这群与他亲近的人也没有几个知道的。
    他全力施展身法，如同一支离弦箭，几乎足不粘地，飞速向前滑行。
    时间不长，韩小寒除了西安市区，辨别一下方向，长吸口气，直奔凤陵而去。
    西安通往凤陵的道路凹凸不平，汽车跑在上面，颠簸的厉害，提不起速度，但这一点对韩小寒的影响几乎等于零，汽车一整天的路程，他只花费三个小时时间便到达目的地，凤陵小镇。
    吃一堑，长一智。上回由萧剑带领草率进入小镇，结果被天庭眼线发现行迹，返回时遭遇人家堵截，险些全军覆没。
    这回韩小寒机灵的未进入凤陵镇，而是绕路避开，他认可多耽误一些时间，也不想先把自己行踪暴露。
    纵然在镇外的慌林中穿行，当韩小寒接近大秃山地界时，一路上至少发现十数道暗卡，还好他身手敏捷，又刻意加了小心，才未引起多天庭眼线的警觉。进入大秃山后，明里暗里的守卫更渐增多，虽未达到十步一岗五步一哨的程度，可守卫之森严，站位之紧密，也够让打探者望而却步的。他早有准备，依仗天机步的玄妙，遇到守卫不多时直接闪过，若对方人多视线宽广时，他则利用功力深厚的长处，从他们头上悄然无声地飞过。走走停停，躲躲闪闪，韩小寒总算有惊无险接近到天庭机关重地，天王药业场地。
    此地他只在高处远远观望过，那时他已觉得这里占地不小，现身临其境，发现它还真不是一般的大。
    韩小寒跃上一颗临近厂院的茂密大树顶端，扒开树枝，拢目观瞧。任他一双夜眼，视力过人，可仍无法看到厂院的全部。
    外面警卫众多严谨，密不透风，但厂院内反而看守松懈，少见巡逻，这倒让韩小寒觉得费解，难道天庭认为外面的防守足可以抵御来敌而放松内部？这一点似乎不太可能，和天庭打过数次交道，他们行事一向谨慎，韩小寒深有体会。
    看来，其中有些机关啊！韩小寒暗讨，没敢盲目的轻易撞入，而是绕着诺大的厂院先转了一圈。
    他即在观察这里的弱点和机关，同时也在寻找自己的退路。
    走过一圈后，他叹了口气，不得不叹服天庭选址之优秀。厂院完全建在山坳内，除了那条通往外界的道路外，四周皆为悬崖峭壁，不仅又高又陡，且光滑如镜，即使一流高手若不配备必要的工具也很难攀登上去，当然，这个还难不住韩小寒。
    在厂房后身，他选中一处相对比较隐蔽的角度。
    韩小寒整理一番衣裤，然后伸伸胳膊，抬抬腿，觉得毫无绷挂之处后，提气一纵，飞身跃过两米有余的院墙，落地时，犹如四两棉花，飘然无声响。此时天近凌晨十二点，夜黑风高，整个厂院寂静得如同一座死城，淡淡月光下，地上得影子仿佛奇形怪状得野兽张牙舞爪，阴森恐怖，厂院正中那座巨大楼房，不时散发出浓重得煞气。阴风吹过，让韩小寒暗打冷战。
    他双目微微眯缝着，一双夜眼视黑夜如白昼，他迅速打量四周，对自己所处位置做到心中有数。
    他在原地默默静站两分钟，察觉周围没有异状后，方向前轻轻迈了一步。
    他这一步出得慢，收回倒快，脑海中闪过一丝危险得信息。没有原由，完全出于直觉。他伏低身子，贴近地面，这时他才发现，刚才他准备落脚得地方有一条淡淡的红线。这条红线极细，紧贴着地面，如果不是事先知道，根本不会被人察觉。红外线！韩小寒顺着红线，找到它的根源，一个不起眼的小黑盒子，大小还不如人的指甲，红色光线正是从中射出的。好厉害，如此精致的东西恐怕只有在军事重地才能找的到。其实他还未了解全部，若让他知道这个不起眼的黑盒子里竟然暗藏着可将周围三米内一切事物轰上天的超强炸药，韩小寒恐怕连嘴巴都会合不拢。虽然还不清楚它的作用所在，但他还是小心翼翼的迈了过去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百四十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:06:00 本章字数:4036

    越往其中深入，厂房内类似设备越加密集，红外线、摄相头等监控器具数不胜数，即使飞进一只苍蝇也难逃无数只藏于暗处的“眼睛”，难怪内部防守人员不多，看来并非天庭疏漏。
    还好韩小寒长有一对夜眼，黑暗与光明对于他来说没有太大的区别，那些隐藏于暗中的监控器具逃不出他的法眼，以快速的身法逐一避开。
    他渐渐接近厂院正中的巨大楼房，到这附近，巡逻的人开始多起来。
    不时有成队身穿保安制服的人在楼房周围穿插走动，不过看他们高鼓的太阳穴以及轻飘的步法，显然都是个中高手，不好对付。
    想不被发现地穿过他们，恐怕不太容易！韩小寒潜伏在一处距离楼房十多米远的阴暗角落，暗暗衡量。
    他无声无息，加上一身黑衣，几乎与黑暗融为一体，即使有人从他眼前走过，若不仔细观察，也很难发现他的存在。
    正思量着，无意中瞥到一棵不远处的老树，他灵光一闪，随手拿起地面一粒石子，对着树干，屈指弹出。
    他使的是阴柔之力，石子在空中飞行几乎未发出任何声响，只是在打到树干时，传出一声微乎其微的闷声。
    “扑！”声音不大，但韩小寒发出的阴柔之力通过石子传到树身，顿时在其内部发生作用，受到攻击的树干干心被震得粉碎，那些原本栖息在枝叶中的鸟鹊受到这股力道的压迫，顿时感到危险的临近，吓得惊翅而飞，呼啦啦一连窜声响过后，只见满空飞鸟，四散奔逃。
    恰巧，一只麻雀惊慌中飞过韩小寒的头顶，他等的就是这个机会，快速伸开手掌，气由意动，一股劲力射出，正中麻雀，它在空中顿了顿，挣扎两下，便一头扎下来，韩小寒嘴角一挑，探臂膀将它接住，低头看了看掌中这只小黑眼睛里写满恐惧的麻雀，他轻轻抚摩一下它的羽毛。与其说他把麻雀打下来，倒不如说是用自身的内力硬生生将其吸到自己手掌内的。
    “呀！”同一时间，几乎有三队巡逻的保安发现异状，从四面八方飞跃到老树周围，各拿家伙，警惕地举目望向天空。
    当他们看清只是鸟鹊后，皆长出一口气，纷纷收回各自的武器，眼目中瞬间流露出的犀利也随之消失。
    “我们真是有些草木皆兵了！”人群中一人叹了口气，轻声说道。
    “是啊！”另有人表示赞同，苦笑道：“是上面的人太小心了，想想咱们这里看守的森严，怎么可能有外人侵入呢？外面的眼线暗哨多得数不清不算，加上厂院四周天罗地网般的监视器，即使一只苍蝇也飞不进来！”
    “话不能这么说！”一个声音低沉沙哑的人接道：“听说最近望月阁与洪门往来密切，又派出大批高手向西安一带挺进，弄不好，他们会大举进攻呢！”
    “哈哈！”那人笑了，道：“你认为天帝想不到这一点吗？你想想，驻扎在大秃山外面那许多的军队是干什么的？真是来对付我们的吗？嘿嘿……”“难道，不是吗？”“如果是，都已经过了这么多天，那他们为什么还不进攻呢？”
    “可能……可能在找机会吧！”“哼哼！你太小看天帝的神通了！”“……”
    大秃山外有驻扎的军队吗？韩小寒眉毛拧个疙瘩，自己进来的时候怎么没发现？转念一想，他恍然明了，大批军队若要驻扎，必然会选择一处宽敞开阔的地方，因为有些大型武器在狭窄的丛林根本施展不开，形如废物，自己进来时不敢走大道，只在密林中穿行，没有遇到他们，也是理所应该的事，可是，军队来大秃山干什么？是准备向天庭进攻，亦是象那人话中暗喻的意思，为了保护天庭而来的？若真是那样，天庭的势力简直太可怕了，竟然能号令军方为己用，整个中华还有谁能具备与他们抗衡的实力呢？
    韩小寒越想心越凉，最后甩甩头，干脆让自己不再想。不管天庭的势力有多强，他都已无后退之路。
    他深深吸一口气，默念天机步的闪字诀，运起浑身功力，看准机会，全力向楼房飞扑而去。
    他的速度够快，十多米远的距离，只是一眨眼的工夫，紧接着，他脚尖点地，提身上纵，跃上三楼一处窗台上，迅速伏底身躯，静听左右动静。他知道凭自己的速度，周围巡逻的人应该发现不了，但是他在空中穿行时速度太快，衣服还是因空气阻力的影响，发出轻微的啪啪声，普通人或许听不出异样，但却瞒不过高手的耳朵。
    果然，韩小寒左侧方向不分先后，快步跑来三名大汉，脸上没什么表情，目光却闪烁不定，四下乱看，似在寻找蛛丝马迹。
    韩小寒趴伏在窗台，一动不动，从下方望上看，实在难以发现，但他还是怕被对方看出破绽，猛然间，他一抖手，将掌中麻雀甩出去一段距离，摆脱他的控制，麻雀扑啦啦急扇动翅膀，奋力向高空飞去。
    “哧！”三道寒芒划破长空，可怜那只刚获得自由的麻雀连叫声都没来得及发出，在空中被活生生截成四段。
    三把飞刀皆出自一人之手。那人三十多岁，双眼内陷，鹰勾鼻子，嘴唇薄如刀片，即使站在原地不动，也会给人阴森的感觉。
    另外两人眯眼瞧瞧落到地面的肉块，呵呵笑了，点头赞道：“刘兄的飞刀越来越出神入化了，只可惜用错了对象！”
    那人低着头，并没有说话，走到麻雀尸体前，观察一阵，又环视周围一圈，未发现什么异常之后，方冷冷道：“两位的耳朵也尖得很嘛！”“嘿嘿！刘老兄今天怎么这么有空出来巡查？段天王身边可一刻也缺不得你啊！”说话这人一副笑面，胖乎乎，和蔼可亲的样子，但说出话来却相当锋利，含沙射影，让人听后说不出的难受。那鹰眼汉子倒毫不在意，冷笑一声，没说什么，转身走开了。
    “神气什么？”笑面汉子等他在视野中消失后，冷哼道：“风王在天帝面前也神气不了多久！”
    韩小寒在三楼窗台上听得莫名其妙，从这两人对话中，不难发现天庭内部并不是一派和谐，也是存有矛盾的，说不定以后可以利用上这一点！等下面人全部离开之后，他缓缓松了口气，透过窗户向内部观望，里面漆黑一片，但韩小寒却能看得一清二楚，里面似乎象储藏室，放有许多清洁的设备，最让他眼睛为之一亮的是挂在墙上的几排衣服。
    他伸出一根手指，心念一动，一道红光自指尖处探出，顺着窗户之间的缝隙，轻轻一划，里面的窗锁断为两截。
    他慢慢推开窗户，释放自己的思绪，静听一会，判断附近无人之后，飘身跳进房间内，回手再将窗户关好。
    他的动作，又快又静，形同鬼魅，来到衣架前，挑选出一件合身的衣服，快速穿好，对着旁边的镜子一照，他笑了，原来衣服大部分是绿色的，背后还写有两个黄字“保洁”。韩小寒再将戴上白帽子，随手拿起拖把，冷眼看去，真和清洁人员差不了多少。
    他又对着镜子好一会，觉得没有破绽之后，挺直胸膛，大大方方拉门从房间里走出来。
    出来后，面前一亮，映入眼中是一条狭长又无比明亮的走廊。
    墙是白的，棚壁是白的，连脚下的地面也是白色的，走廊内没有灯，但光芒却从四面的白色墙壁中传出来。
    韩小寒不知道段爷爷被关在什么地方，更不知道该往哪里走，可他没有太多的考虑时间，因为他已经看到在他不远的墙角处，有一只正在转动的白色摄相头。
    他微微低着头，放慢脚步，内力下沉，故意让自己的身子变得沉重，不慌不忙，泰然处之的从摄相头下走过去。
    凌晨以后，楼内还有没有清洁人员活动，他不清楚，但有一点他可以肯定，若这个时候真有清洁人员，那他一定会很劳累，所以他尽量让自己显得疲惫一些。他面不更色，表情麻木死板，可心早已提到嗓子眼，担心不已，万一被人发觉，动起手来他倒不怕，但自己苦心竭力的秘密潜入就前功尽弃了，寻找段爷爷的下落将更加渺茫。
    这一次，他只能成功，他想，自己可能也只有一次营救的机会！
    走出摄相头监控范围好一段距离，周围仍没有任何动静，韩小寒总算缓了口气，将心放回到肚子里。
    看来，自己的伪装还算成功，现在该考虑自己应怎么走了！他边走边暗中合计，不知不觉，已快接近走廊尽头。
    走廊尽头为楼梯间。正当他考虑自己应该向上走还是向下走时，他右侧的一扇房门突然打开，从里面走出一位二十左右的妙龄女郎。她不是十分漂亮的人，但可算得上能吸引男人眼球的人。身材丰满修长，该凸的地方凸，该凹的地方凹，特别是一双健美匀称的长腿，引人遐想。她刚出来，正好和慢步而行的韩小寒打个照面。
    韩小寒一惊，依旧微低着头，帽檐遮住大部分脸孔，没敢看女郎的摸样。
    女郎也没仔细打量她，见他身穿清洁人员的服装，她侧身道：“保洁，你来的正好，帮我把房间打扫一下！”
    韩小寒一时间还没适应自己所扮演的角色，他停住身，下意识的左右瞄了瞄。
    女郎见状不满地斥道：“你还在看谁？我正在说你呢！”
    韩小寒暗中皱眉，女郎的声音甜美润滑，动听得很，但偏偏一副高高在上的语气，令人生厌。他不敢发作，只好低着头，装出假意敬畏，走进房间。房间门看似不大，内部倒不小，足有五十平米以上，而且五脏具全，卧室、客厅、厨房、卫生间应有尽有，房间的设计和普通住宅简直没什么两样。韩小寒偷偷打量，房间主格调为粉红色，装饰温馨细致，又不失高贵典雅，细腻中透出大气。尤其墙壁上悬挂的山水画，让装修得金壁堂皇的房间少几分庸俗，增添几分书卷气。
    “喂，你瞎看什么？”女郎站在韩小寒身后，见他四下打量，冷着脸，语气不善道：“限你五分钟内把房间打扫干净，不然，我挖出你的狗眼！”一个姑娘家，闺阁让陌生人看来看去，心中自然不舒服，可韩小寒不懂这些，听过她的话之后，顿生厌烦之感，强压心中的厌恶，默不做声清扫起地面的垃圾。满地的纸屑和杂物让他头痛，想不明白她为什么大半夜不睡觉，弄出这许多垃圾。
    似乎早已习惯别人对她的顺从，女郎哼了一声，打个呵欠，边走向卧室边说道：“记住，我只给你五分钟的时间！”





    正文 第一百四十一章高手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:06:00 本章字数:3834

    韩小寒暗叹口气，为自己伪装的成功哭笑不得。
    女郎虽然进了卧室，他却不敢轻易离开，万一她出来时看不到自己，必然心生怀疑，张扬出去，自己行踪定然暴露。
    环视一周房间，沉默片刻，无奈而笑，韩小寒开始认认真真地收拾起凌乱不堪的客厅。
    若让董天罡、罗开等人知道自己在天庭腹地打扫起卫生，不知道会有何感受？反正，现在韩小寒心中倒有种苦不堪言的感觉。
    韩小寒深吸口气，提起真力，身子顿时间变得轻灵，脚下踏出天机步，整个人如同一只飞速旋转的大陀螺，冷眼看出，仿佛一道黑色旋风在房间中刮来刮去，旋风扫过之处，地面的杂物消失得一干二静，时间不长，韩小寒停住身形，怀中抱满乱七八糟的杂物，再看客厅，崭然一新，和刚才时的凌乱比起来，天壤之别。他暗中自嘲地笑道：自己真是天生做清洁的料！
    他正考虑自己离开时要不要和女郎打声招呼时，卧室房门一开，女郎慢步走出。
    出来后，她刚要说话，眼睛突的一亮，惊讶地左右望望，半晌，目光落在韩小寒身上，半疑半叹地说道：“你的身手挺利索的嘛！”
    被你逼的！韩小寒苦笑，低垂着头，淡淡道：“这没什么，我已经习惯了。”
    “哦？”女郎一楞，眼睛一眨不眨地盯着他，疑问道：“我以前似乎没见过你。”
    糟糕！韩小寒暗中皱眉，讨道：她不是对自己起了疑心吧？若是这样，那只好……他目中寒光一闪，语气依然平淡道：“我是新来的。”“是吗？”
    女郎笑眯眯道：“你抬起头来，让我看看。”
    韩小寒道：“还是不要看的好。”
    女郎道：“为什么？”
    韩小寒幽深道：“因为，你不会想看的！”
    女郎嗤笑一声，脸色沉下来，厉声道：“难道你长得很难看吗？把头给我抬起来！”
    韩小寒眼睛眯了眯，真气提到顶点，鬼哭神号二气在他体内不安的窜动，他慢慢抬起头，一瞬间，两道犀利的随之自然射出。
    “呀！”女郎倒吸口冷气，不单单因为他骇人的眼神，更因为他仿如天使般俊美的容貌。“你是女人？”女郎反射性地惊叫道，可话刚出口，她又默默摇头，对方绝对不是女人，没有原因，或许是女人的直觉告诉她，这人和她并非同性。“你究竟是什么人？”她心中一颤，感觉对方绝非简单的清洁人员，同样，也没有任何原因，只是这样觉得。
    韩小寒嘴角一挑，摘掉那顶让他无比难受的帽子，露出一头稍长的黑发，随意甩了甩，不经意间流露出的飘然让女郎看得出神，他向前步了两步，淡然道：“我说过，我的样子，你还是不要看的好。”
    女郎觉察到他的逼近，韩小寒身上散发出的强大压力仿佛一刹那解冻她周围的空气，使其变成实质，压得她喘不上气来，她感觉自己呼吸逐渐苦难，结巴道：“你……你要干什么？你究竟是谁？”
    韩小寒抬起右拳，慢慢伸出食指，柔声道：“韩小寒，这个名字你听说过吗？”
    “什么？”女郎闻言，如遭雷击，大惊失色道：“你……你就是韩小寒？”
    “幸运的是，你说对了，不幸的是，你不应该那么好奇！”说罢，韩小寒伸出的食指指尖猛然射出一支血红而又狭长尖锐的针状物体，好象是他手指延伸一般，让人看过顿感心悸。不等女郎做出任何反应，他一个箭步窜到她近前，针状物体顶住其咽喉处，冷冷道：“我本不想杀你，可是，你的好奇心实在太重了。”
    “等……等一下！”女郎终于感觉到自己的危险处境，脸色由红转白，“你不能……杀我！”
    “给我一个理由。”韩小寒好笑地看着她。
    “我是女人，你怎么能杀一个手无寸铁的女人呢？”女郎脸色苍白，嘴唇泛青，声调的起伏不定透漏出她的心虚。
    韩小寒冷笑道：“若在以前，我不会杀女人，可是现在，我考虑不了那么多。”
    女郎急道：“你想要什么？我都可以给你，而且，我绝对不会向别人说你来过这里。”
    韩小寒问道：“我为什么要相信你？”
    “因为，因为……”女郎‘因为’了半晌，也未‘因为’出个所以然来，细嫩的脸上急得布起一层红润。
    韩小寒暗叹，他想杀她，只是举手之劳，手指一动之间，可是，他下不了手，正如女郎所说，他实在无法对一个手无寸铁的女郎下手。他道：“坐下！”“什么？”女郎没反应过来，双眼朦胧地看着他。韩小寒低声冷喝道：“我让你坐下！”女郎几乎反射性地一屁股坐到地上，象只受伤的小猫，萎缩成一团。韩小寒道：“我问你，你在天庭是什么身份？”
    “我……”女郎小心翼翼地瞄了他一眼，小声说道：“我是这里的……”她犹豫片刻，道：“财务！”
    扑！韩小寒差点让自己的口水噎到，目光在她身上扫了一圈，强压住自己的笑意，她的谎话太蹩脚了！象天庭这样的庞大帮会，理财管帐的人自然会有，但这个女郎根本不象。知道她没说实话，也不强逼，女郎的身份到底为何他不敢情趣，唯一想知道的只是自己爷爷的具体下落，被关在什么地方。他问道：“你们应该抓到一位名叫段七的老者吧？”
    “段七？”女郎脸上写满茫然，反问道：“段七是谁？”
    韩小寒道：“你没听说过？”
    女郎呆呆地摇摇头。韩小寒故意冷下脸来，道：“如果你不知道，那你对我也没有用处了！”说着，他手指向前微进，女郎感到脖子上一阵寒气刺骨，娇容失色，惊恐道：“你……你要……干什么？”
    韩小寒道：“铲除麻烦！”“别……”女郎大急，还想再说什么，韩小寒左手已点在她肩井麻穴上。
    女郎两眼一翻，随后软绵绵倒下，昏睡过去。
    韩小寒自责地摇摇头，虽说面对不共戴天的死敌，自己还是心软下不了毒手。他伏身抱起女郎，将她放在沙发上，然后拣起自己的帽子，仔细带好，正准备转身离开，忽然间听到身后恶风不善，韩小寒来不及细想，身子全力向旁一偏，一道电光自他软肋下闪过。他惊诧起抬起头，只见那名原本昏迷的女郎正站在自己身后两步远的地方，手中拎着一把又窄又薄的梅花剑。
    “你……”韩小寒皱眉道：“我刚才点了你的麻穴！”
    “哼哼！”女郎一反刚才的柔弱，哼笑道：“难道你没听说过移穴换位吗？”
    “啊？”韩小寒心中一动，移穴换位，乃最上层的武学，不单单需要功力达到相当高的地步，而且还需先学会行功心法，以韩小寒目前的武功来说，仍然做不到这一点。暗叫一声厉害！他也没想到自己会看走眼，虽然明知道对方未说实话，可也万万没看出来她武功竟然高到这般程度。他双手下垂，凝神聚气，沉声问道：“凭阁下的身手，在天庭定然不是一般人吧？！”
    “咯咯！”女郎娇笑一声，冷然一抖手臂，漫天银星向韩小寒罩去。
    好剑法！韩小寒随段七习剑多年，对剑法的研究不在刀法之下，他所练多为快剑，以实战应用为主，招式简单迅猛，并无过多花哨，而此时女郎的剑法恰恰相反，走轻灵路线，配合极快的身法，只见银光闪闪，难见人影，让对手眼花缭乱，难辨何为虚，何为实。韩小寒在对方攻势中找不到空隙，他只好退。这一退正和女郎心意，万点光芒中，突然伸出一道银电，直刺他胸口。
    这一剑太快，韩小寒根本无法左右闪躲，万般无奈，他只好在退。
    一个进，一个退，客厅本就不大，眨眼工夫，韩小寒已退到墙下，再无可退之路，女郎眼中闪过一丝喜色。
    哪知韩小寒到了墙前，几乎想也未想，双脚踏到墙上，整个人横着走了上去，接着双臂张开，如同一只巨大的蝙蝠，倒挂在天棚上。“咔嚓！”女郎一剑结结实实刺在墙壁上，超过八寸厚的墙壁竟然被她刺穿，大半剑身没入其中。好狠毒！韩小寒看着背后生寒，女郎这剑的力道太大，若刺在自己身上，即使有罡气护体，也难保落得透心凉的下场。他含愤低喝一声，象只怪鹰自棚顶落下，同时鬼哭外探，延伸出手臂三尺长，由上而下，猛劈女郎天灵盖。
    女郎轻咦，见他手臂上一团红雾围绕，不知是什么东西，暗中加了小心，手上却不慌不忙，从墙壁中拔出梅花剑，横臂招架。
    “当啷啷！”随着一声清脆的响声，火星四溅，女郎脸色一变，身不由己，倒退出三步。
    韩小寒飘然落地，手臂上红雾散去，露出一把深红色似刀非刀，似剑非剑的奇形武器，看不到锋芒，但却有浓重的煞气从中流出，无形中给人带来一股窒息的压力，这武器完全将他手掌包裹住，仿佛是从他手臂上生出一般。
    女郎目光阴沉，紧盯着鬼哭，微微惊讶道：“这是什么？”
    “要你命的东西！”韩小寒冷哼，箭步上前，将鬼哭斜斜挥出。
    “歪门邪道！”女郎冷笑，手腕一震，挽出三朵剑花，迎着韩小寒的来势而去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百四十二章激斗 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:07:00 本章字数:3631

    “叮叮叮！”双方武器接实，顿时间，三朵剑花破碎，演化成万点繁星向韩小寒包裹而来，如果此时有别人在场，定会被眼前的奇景惊呆，无数飞转的银星围绕在韩小寒的周围，组成一道在空中流淌的天河，异常夺目，壮观。只是在身在其中的韩小寒却丝毫感受不到它的美丽，他知道，周围任何一点银星都是要明的，都是由女郎的快剑幻化而成的，只要被其粘上，不死也会重伤。
    在东林时，他一直以为段七的剑法是天下无双的，现在，他不得不承认，这女郎的剑法已超出他能所能学范畴之外。
    她究竟是谁呢？韩小寒实在想弄明白这女郎的真实身份，他也想知道，天庭内部到底隐藏多少高手？
    他将鬼哭舞动的风雨不透，在他身旁组成一道红色铁壁无懈可击，女郎围绕在他周围不停的旋转，出剑，苦寻战机和漏洞。
    一个防，一个守，二人一时间相持不下，男分胜负。
    韩小寒出道以来，一直少逢敌手，难找与之抗衡的人，即使和四大天王之一的风王对决，他也有守有攻，不落下风，而现在，竟然被对方逼的几乎找不到还手的机会，若不是他内力深厚，比对方高出甚多，恐怕早已经落败，他是是第一次被人打得如此被动，而且对方是个女人，更要命的她还是个年轻的女人。
    不知道天庭的人睡的太死还是房间隔音效果太还，两人拼斗三十分钟，超过百个回合，竟然未引来一人。
    韩小寒刚开始还有些心急，怕打斗声引来天庭的人，这一个女郎已够自己忙活的，如果再多加上几个帮手，自己可就情况不妙了，但回合过百，仍然不见有人冲近来，更听不见周围有什么动静，他的心这才渐渐安稳，收敛心神，全神贯注，与女郎展开对攻。
    越打，越觉得女郎的招法玄妙，独到，韩小寒暗暗点头赞叹，她唯一的缺点只是功力尚浅，许多招法不能发挥到极至，不染……
    女郎也不非表面那么轻松，她虽然是攻方占据主动，但韩小寒的功力深厚，比她高出何止几成，只简单一招便让自己的势在必得的攻势灰飞烟灭，化为乌有，任她使出浑身解数，仍在韩小寒的身上占不到一丝便宜。
    男女体质天生就存在差距，况且二人内力相差悬殊，加上快攻最消耗真气和体力，时间短些，女郎还可以做到攻势如潮，一波接一波，连续不断，可时间一长，她额头也慢慢见了汗水，呼吸开始急促，招法出现断点，招式也随之出现缓慢的迹象。
    看你还能维持多久！女郎的剑法让韩小寒一筹莫展，但二人功力相差悬殊，若赢她不难，但若在不惊动其他人的情况下赢她，并不容易。韩小寒打定注意，准备用时间将对方磨垮。
    女郎哪能看不出他的想法，疾攻数剑，然后虚晃一招，跳出圈外，微微有些气喘，气道：“你这个人好不要脸，为什么只防不攻？”
    韩小寒感到好笑，两人对阵，各施解数，谁规定非要进攻不可？！他耸肩道：“假装昏迷，再乘机背后突袭，也未必脸上有光吧？”
    女郎玉面一红，冷道：“兵不厌诈，而且，下重手点一名弱女子的麻穴，算什么男子汉！”
    韩小寒摇头道：“你不是弱女子。”
    女郎怒道：“你更算不上英雄好汉！”
    韩小寒双眼一眯问道：“你究竟是什么人？”
    女郎单手一甩如瀑秀发，展颜一笑，缓缓道：“天庭，八大护法，，张玉！”
    八大护法？韩小寒一惊，他怎么也想不要到，这个女郎竟然是天庭的八大护法之一！，天庭的八大护法，韩小寒只见过其中的卫一航，虽然他的武功也不算简单，但和眼前这女郎比起来，差距之大，简直无法同日而语，知道女郎的身份后，他脸色越发越沉，幽幽道：“既然这样，事情就好办了。”
    “什么意思？”女郎被他说的莫名其妙，疑惑不解地问道。
    韩小寒脸上蒙起一层煞气，道：“如果你是天庭的八大护法，那我也无需手下留情了！”
    “哼”女郎嗤笑，以为他在故意夸大，道：“没有人让你手下留情，韩小寒，你有什么本事，尽管使出来！”
    “你小心了！”韩小寒冷脸断喝一声，横起鬼哭，想女郎喉咙递去。
    这一击速度缓慢，平实无奇，暗中无任何变招，但之伴随的强大气势却让女郎丝毫不敢存有大意，他娇叱一声，抬手向韩小寒的来势连刺三剑，她出剑神速，三剑连成一条银线，几乎不分先后的皆击中鬼哭上，本以为自己这招就算破不了对方的来势，至少也可将其之一阻，没想到那红色奇形武器竟然未受到丝毫影响，依然向自己咽喉横切而来，之见相差已只有一尺之遥，女郎变色，不服输的将剑法使到及至，梅花剑一瞬间挽出无数剑花，将鬼哭连同韩小寒在内，团团包裹住。
    如此密集的剑法，即使长有三头六臂，也会被活生生绞成肉泥，女郎嘴角一挑，露出胜利的微笑。
    她以为自己会赢，哪知韩小寒身上闪出一道刺眼的光芒，接着，剑花破碎。
    女郎来不及细想韩小寒是如何破掉自己的剑招，因为鬼哭已与他脖颈近在咫尺，她惊叫一声，闪避已然来不及，只能回剑自救。
    “当啷啷！”一声震耳欲聋的金鸣声咋响，女郎如同断弦的风筝，离地而飞，猛撞向身后的墙壁。
    “咚！”又是一声巨响，女郎身躯撞到墙壁，墙皮破碎，整堵墙凹陷出个大深坑，她反弹落地，挣扎站起身形，脸色苍白，急喘口气，哇的一声，口中射出一到血箭，人也摇晃不停，摇摇欲坠，好似随时有摔倒的可能，这时再看韩小寒，左手多出一把与鬼哭一模一样，只是颜色为纯白的奇形武器，它的名字叫，神号！
    韩小寒并未再出手，默默站立在女郎面前，双目如炬，冷冷注视着她。
    好一会，女郎终于缓和一些，费力得抬起头，看着他双手上的鬼哭和神号，咬牙问道：“这是什么武器？”
    韩小寒语气如冰，说道：“这个，你无需知道，你只要告诉我，我的爷爷现在在那里？”
    “段七吗？”女郎笑了，笑的牵强，嘴角不时流出血滴让她的笑容显得异常诡异，她道：“你想知道他在哪？“
    韩小寒未说话，只是冷眼看着她。女郎摇摇头，继续道：“他在哪，是高层的机密，我也不是很清楚，但是我可以告诉你，有个人一定会知道，咳，咳……”
    她一句话未说完，又咳出两口血，韩小寒本身功力已达到顶尖级别，加上鬼哭自身之力，他发出含恨一击，威力强得吓人，哪是功力与他相差甚远的女郎可能抵挡，她五脏六腑被震得偏移，内伤极重，之所以还能站立不倒，完全靠一股精神力在苦苦支撑，“你说这个人是谁?”
    韩小寒追问道。女郎苦笑道：“他在五楼，见到他之后你自然会知道他是谁！”说完，她再也坚持不住，双腿发软，靠着墙壁慢慢滑倒在地。
    韩小寒蹲下身，一拉女郎的手腕，淡然道：“你伤的很种……”
    女郎有气无力的抬起头，眼中神韵已失，取而带之的是死灰，口中发出仿如蚊音的呻吟“这是我的事，和你没有任何关系……”
    韩小寒道：“我可以救你。”
    她惊讶得睁开眼睛，好奇不解得瞪着他。这时，韩小寒已站起身形，他转过身，扶扶褶皱的衣服，边向外走边说道：“我已用真气护住你的心脉，可保你24小时内性命无忧，但是，在这段时间里，你既不能动气，更不恩能够活动，不然，我这股真气非但保不了你，还会要你的性命！”
    “为什么？”女郎看着他背影，问道：“为什么不杀我？”
    韩小寒停顿片刻，仰面叹了口气，说道：“我很佩服不贪生怕死的人。”说完，拉开房门，大步走出去。
    “等一下！”女郎自己也不知道为什么要叫住他。
    “怎么？”韩小寒没有回头，但还是停住身。
    “五楼的那个人，我劝你还是不要去找他的好。”女郎低声说道。
    “为什么？”韩小寒眉毛一挑
    “哦……”女郎顿住半晌说不出话来，好一会，她才幽幽道：“那个人很厉害，厉害到你无法想象的地步。”
    “呵呵！”韩小寒笑了，说道：“是吗？这个人我至今还没有碰到过，不过，我喜欢与高手相博的感觉。”
    “但是他不一样，他已不单单能用高手所来形容。”女郎脸上浮现出一丝古怪的标枪，说道：“我的剑法，是他所传，虽然很丢人没，但我不得不承认，我只学到他的一些皮毛，至于他的功力，更是高的可怕，至少绝对不在你之下，我所能说的，只有这些，还要不要去见他，你可要考虑清楚……”心脉被韩小寒的真气护住后，女郎脸色缓和许多，身上也渐渐有了力气。
    韩小寒沉默无语，女郎的剑法怎样，他刚才已经领教，论招法的玄妙，他自叹不如，之所以能赢，那是因为自己内力深厚的关系，如果这女郎说的是啊镇的，那么这个人的工夫简直到了可怕的地步。他回是谁呢？为了段爷爷，自己还有选择回避的余地吗？好一会，韩小寒振声道：“多谢提醒。”
    “你要离开了吗？”女郎突然关心起他。





    正文 第一百四十三章 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:07:00 本章字数:4056

    韩小寒上到五楼，一路上，并没有碰到什么人，可以算是畅通无阻，女郎提到这个人是谁，他猜不到，不过听她的语气和意思，此人应该在天庭身份地位级高，想到这里，他脸色一变，命令自己不要再想下去，他怕自己会失去勇气。
    他不是遇到困难就退缩的人，向来都不是。
    五楼走廊依旧空荡荡的，看不到守卫，也见不到任何行人，虽然外面看守严密，但整座大楼给他的感觉却象是死城。
    怎么会这样？韩小寒眉头紧缩，大楼内守卫越是松懈，却让他觉得深不可测。
    五楼走廊左右门房不多，但在尽头，却有一扇两米见宽的棕色木门，门上雕刻腾龙，显然下过一番苦工夫，经过精雕细作，栩栩如生，两条腾龙仿佛随时会从门上飞起，韩小寒眼睛眯了眯，不用看其他地方，女郎所说的那个人，十有八就一定在这里。
    他一步步向木门走去，走的格外小心，谨慎，真气提到顶点，只要一有异常，可在第一时间做出应对之策。
    但是，他的担忧却多余了，直到他来到木门近前，走廊内仍风平浪静，毫无变化，太静了，静得连自己心跳声都能听的见，韩小寒心中生出一种异样的感觉，他伸手，摸了摸木门，门是由桃木制成的，十分结实，若里面上锁，常人根本打不开，但对于韩小寒来说，它无疑形同虚设，他双掌按在两扇房门，微微用力，没有推开，他冷笑一声，真气外吐，只听咔嚓一声脆响，门锁被他外吐的真气震个粉碎，他没有马上收回双掌，而是凝神静静聆听，好一会，他刚想推开房门时，那两扇木门却自动的缓缓打开。
    韩小寒吓了一跳，在露出尺宽的缝隙时，他一个箭步窜进房间内，同时快速回身，将木门关好。
    “近来之前，应该先向主人打声招呼，这才是来客之道！”韩小寒刚嘘口气，心情稍微缓解，身后突如其来的说话声却把他吓了一跳，身后有人！他暗中一惊，凭他现在的功力，周围数迷之内，就算有只蚂蚁爬行他也能感觉得到，但现在，自己身后竟然有个大活人，而且说话声离自己并不远，他却毫无察觉，大出他意料之外。
    停顿半秒钟，韩小寒冷然转过身形，举目一瞧，他又吃了一惊。
    本来，听声音，说话之人好象和他近在咫尺，但此时看去，那人距离他至少在二十数米开外。
    房间太大了，大到在这里可进行一场正式的篮球比赛仍然绰绰有余，房间内没有什么摆设，显的空旷，但地面红色的地毯却相当显然，厚厚的一层，人踩在上面，软绵绵，仿佛走在云端，把房间里端，有一座平台，平台上端坐一人，虽然房间内黑暗无光，但韩小寒仍把他看得真切。这人冷眼看像三十多岁，但仔细看，有像四十对，再打量，似乎年岁应该更大一些，给人的印象相当模糊，望脸上看，浓眉，细目，鼻梁挺拔而笔直，嘴唇宽厚，整个人五官深刻，脸上棱角分明，斧劈刀削一般，俊朗又具有威严，目光流转之见，不时有精光闪烁，煞是惊人，他虽然坐在椅子上，但身上那股浑然天成的霸者之气，任
    谁都无法忽视。
    好一会，韩小寒才反应过来，只第一次见面，他的直觉已告诉自己，台上这人，是个深不可测的人，也是个可怕的人。
    他目光慢慢左右移动，发现那人竟然坐在一把龙椅上，椅子不下二米长，椅面用黄锦铺垫，把手和椅背都刻有盘龙，再往后看，一长巨大的屏风，其上仍有龙形图案，韩小寒倒吸冷气，再次环视房间，发现这里竟然和故宫里的宫殿极其相似。
    啊？韩小寒吃惊地眯起眼睛，看着龙椅上那人，暗讨道：难不成他想做皇帝？
    他在打量那人，那人也同样在打量他，韩小寒有对夜眼，在黑洞洞的房间里能看清东西不足为奇，但那人似乎具有和他同样的本领，距离二十多米开外，韩小寒仍能感受得到对方目光划国自己身子后所留下的冰冷。
    “以前，只听人提起韩小寒这个人很漂亮，我心里还不以为然，现在看来，真实与谣言比起，有之过而不及！”那人的语气平淡，而且话里的意思也平淡，但韩小寒还是从中感到一股威严。
    他怎么知道我的姓名？韩小寒毫无畏惧得迎上他的目光，问道：“你是什么人？为什么会在这里？”
    “呵呵！”那人轻笑：“在这个房间里，自然是房间的主人，来者是客，请坐吧！”说着，那人一摆手，示意他坐下。
    韩小寒瞄了瞄两旁的椅子，暗中苦笑，连椅子的摆放也是按照皇宫里的规矩，分成两大长排，他摇摇头，依然问道：“我想知道，你究竟是谁！”
    “年轻人，我刚才已经告诉你可。”那人目光上挑，说道：“我是这间房间的主人，也是这座大楼的主人！”
    呀！韩小汗惊讶得张开嘴巴，问道：“你……是天帝？”
    “光芒！”那人一笑道：“我叫爱新觉罗光芒！”
    爱新觉罗氏？那可是清朝晃族姓氏啊！韩小寒大感震惊，那人继续幽幽道：“当然，有很多人也叫我天帝！”
    果然是他？！当女郎提醒他小心的时候，他已经想到这人的身份，但现在听到对方亲口肯定，心中还是忍不住为之一震，眼前这位神秘的人就是鼎鼎大名的天帝，天庭的第一号人物，也是至韩诚信等人死亡的罪魁祸首！韩小寒脸上的惊诧渐渐小时，取而带之的是没有任何波动的平静，他淡淡说道：“我找你，已经找了好久！”
    “为什么要找我？”“你杀了我的朋友/”天帝叹了口气，道：“正因为这一点，你一直在和天庭为敌。”韩小寒摇头道：“刚开始，或许因为这一点，但是到现在，和天庭接触加深，我越来越感觉到，你和天庭，都不应该存在与这个世界上，”
    “为什么？”天帝毫不动怒，反而兴致勃勃得问道，仿佛，韩小寒说得不是他，是林外一个和他不相干的人。
    韩小寒道：“为了一己私利，而拿别人的性命当草荐，这样的人，没有任何存在的必要，最适合他们的地方，只有地狱！”
    天帝笑了，他笑起来很漂亮，也很真挚，从眼睛开始，笑意慢慢扩散到整长脸部，有那么一瞬间，连韩小寒都禁不住看得失神。
    好一会，他收起笑容，感叹道：“人为了实现自己的理想，要去奋斗，要去拼搏，即使如此，仍不会轻易成功，所以，很对多时候不得不损害一些其他人的利益，甚至踏上他们的肩膀，让自己往上爬，只有这样，才可以无限的接近理想，才能够将他实现。”
    理想？韩小汗感到好笑，像他这样的人竟然也会有理想。他眯起眼睛，不像和他探讨那些与自己毫无关系的话题，他凝神问道：“我来这里，是想找一个人。”“你的爷爷，段七吗？”“没错！”“恐怕你已经带不走他了。”韩小寒心中一颤，没有说话，一双眼睛却快要喷射出火焰来。天帝道：“虽然不想告诉你，但我还是不得不说，他死了！
    韩小寒脑袋嗡了一声，气血翻腾，胸口发闷，突觉嗓子一甜，一口血水反出来，他咬牙强挺住，硬是咕隆一声，将那口血咽了回去，他双手自然下垂，身字微微向前探，声音平淡，没有起伏，问道：”人死，总要有尸体，我想见他老人家的遗容！”
    天帝目光如炬，看着他半晌，对于他的沉稳，心中也对少有些惊讶，他摇头道：“我想你还是不要看得好，好了，反而更难过。”
    韩小寒暗咬钢牙，淡然道：“那是我的事情，你只需把爷爷的尸体还给我。”
    天帝摇头道：“对不起，我做不到这一点！”
    “为什么？”韩小寒双眼隐隐约约射出两道红光，指尖挑了挑。天帝好似没注意到他的反成，脸上浮现着笑容，说道：“那是为了你好！”“呵呵……”韩小寒怒极，也哀极，但他却笑了，说道：“如果你真为了我好，就给我你的脑袋！”说罢，他单脚一跺地面，身子腾空而起，似离箭，又似闪电，直向天帝射出，与此同时，鬼哭生出，或许与他此时情绪的有关系，鬼哭竟然将他整条左臂连同左肩一起包括住，体长更是暴长到五尺之长，血红色的光芒将若大房间染成猩红色，划破空气，隐隐传出哭泣之声。
    如此气势，天帝却视而不见，眼睛有没眨一下，甚至连看到没看一眼，只信手一挥，平淡道：“你的心情我可以理解，不过，人死不能复生，请节哀顺便！”韩小寒此时已听不到他在说什么，他的目标有有一个，天帝的脖颈，可就在天帝单手一挥时，他感到一股强大的压力迎面而来，那样的力道是他从来没见过的，甚至连想都想不到，前方以及自己周围的空气好象一瞬间被凝固，变成实质，别说前进，即使移动一下都十分困难，他整个人，像是被定格一样，生生停顿在半空之中。
    这……这……韩小寒从来未碰到这样的事，他简直怀疑天帝是不是对自己用了什么摸法，这是怎么了？为什么会这样？
    他瞪大眼睛，天帝就在他面前，而他，却丝毫不能再进。
    “你的功夫，已算不错！”天帝说道：“鬼哭神号在你体内，业已发挥出一定的威力，对付一般的习武之人，你已不费什么力气。但对于真正顶尖极高手，你还只能荧火只光！”说罢，他手又是一挥，韩小寒身不由己，倒飞出十米，身体总算可以自由活动，他忙一拧腰身，使出千斤坠，落地后又连续倒退数步，堪堪稳住身形，鬼哭硬生生在地面划出一条数米长的鸿沟。
    韩小寒倒吸冷气，天帝能在短短十年之前让默默无闻的天庭强大到如此地步，并且将无数一等一高手控制在麾下，不仅智力超人，其功夫当然也定然高绝，这些他早已经料到，但他怎么也想不到，天帝的武工竟然高达这般程度，甚至远远超出他所能理解的范畴，他甩甩头，双目红光大胜，像两盏红色灯泡，充满诡异与杀气，心中起伏不定，表面依然镇静，说道：“你是第一个点破我掌中武器的人！”“呵呵！”天帝轻笑，淡然道：“鬼哭神号固然玄妙，但并非全天下都不知道它的来历，我只是奇怪，你是怎么样得到这对宝物的。”韩小寒道：“我相信一句话。”“什么话？”“这个世界上，该是你的东西，就是你的，别人想抢也抢不到，如果不是你的，即使你煞费苦心，费劲周折，依然得不到。”“哦？”天帝微微一楞，反问道：“你知道我想要什么？”
    韩小寒点头，重重道：“天下！”





    正文 第一百四十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:07:00 本章字数:4363

    哈哈！”天帝仰面大笑，微向前探身，问道：“为什么这么说？”
    “难道不是么？”韩小寒道：“将一个帮会，壮大到如此地步，我想你的目光，不只是放在江湖第一的位置上吧，如果那样，你根本没有必要浪费那么大的力气和风险，建立吸血军团，还有，你派人入侵边塞军事基地，想得到那两颗核弹，刚开始我一直想不明白你为什么这样做，现在，我有些理解了，你想要乱，因为在太平盛世，即使以强大的天庭和吸血军团做你的后盾，你依然无法实现你的目标，因为你无法与整个国家相抗衡，只有天下大乱，或者在国家内外交闲的情况下，你才有可能找到一丝机会。”
    说到这，他顿住，双眼一眨不眨的看着天帝，不放过他脸上任何一个细小的变化。
    结果他失望了，自始自终，天帝那张刚毅的面庞没有发生过任何波动，甚至连眼神都未飘动一下，他一直在听，在很认真的听，半晌，天帝点点头，摆下手，笑道：“继续说下去。”
    韩小寒心中叹了口气，接道：“本来，你的计划是成功的，吸血军团很厉害，成功入侵到基地，并且将那变成一处死地，但我的出现，却破坏了你的计划，所以，你应该很恨我。”
    天帝摇头，既没有肯定他也未否定他的说法，只是平淡得说道：“我并不恨你。”
    呵呵，韩小寒心中苦笑，天帝问道：“你为什么会想到这么多？”韩小寒环视一周，道：“因为这里的布置！与其说这里是大厅，还不如说这里是宫殿，没有人会把房间建造成这样，当然，梦想当皇帝的人除外，还有很重要的一点，你的姓氏让你始终没有放弃对帝国的憧憬，一国之君，应该是你最终的梦想吧？！”
    天帝双眼猛然中射出两道精光，亮的吓人，很快，光芒又散去，他淡然道：“你很聪明！”
    韩小寒却摇头道：“每个人都有自己的梦想，这本无可厚非，但你在实现自己梦想的时候，却伤害到无数人的生命，只基地那里，便有数百甚至上千无辜人毙命，你给他们的家庭也造成难以估量的伤痛，这所有的一切，只因为你自己的梦想，你不觉得羞愧吗？”
    天帝问道：“你认为现在的中华如何？”
    韩小寒一楞，不明白他此言的目的，反问道：“什么意思？”
    天帝道：“现在的中华，远非想象中的表面上那么强大，在国际上，处处受大国刁难，欺凌，为什么会这样？因为懦弱，因为我们不够强大……”韩小寒不想听到他这些满口的大道理，冷笑道：“难道你能改变这一点吗？”“我能！”天帝神情一凝，正色道：“如果把中华交在他手里，不出二十年，我会让国家的实力翻一翻，不出三十年，我会让中华的铁蹄踏遍世界上任何一处角落，让每个国家在中华的阴影下颤栗，我相信，我能做到这一点，而在中华，也只有我能做到这一点！”
    他的话，听起来像玩笑，像痴人说梦话，但站在他对面的韩小寒却无这样的感觉，天帝身上自然流露出王者的霸气，染人不敢正视，韩小寒也有种垂下头的冲动，可他最终还是咬牙强忍住，在敌人面前，他永远不会低下头颅。
    大厅内安静下来，静的压抑，静得让人觉得呼吸困难。
    好一会，韩小寒深吸一口气，长叹道：“或许，你说的是真的，或许，你真的可以做到这一点，但是你却把整个国家卷到战火之中，到那时，最痛苦的还是百姓。”
    天帝轻叹一声，幽幽道：“为了国家的强大，为了一个全新鼎盛的中华出先，总要有人做出牺牲”
    韩小寒双目一眯，冷道：“但你却没有权利拿别人的姓名作为你实现梦想的垫脚石！”
    天帝苦笑，打量韩小寒半晌，说道：“本来，我以为你会理解我，更希望你能来帮我，现在看来，那不可能了。”
    韩小寒道：“的确不可能！”一顿，他幽深道：“在天庭杀害我朋友的那一天起，我和天庭，我和你就已经势不两立了。”
    天帝从龙椅上长身而起，说道：“那么，只有动手这一条路了。如果这样，我只能杀了你。”
    韩小寒并不畏惧，即使对放的武工高得超出他的想象，但他不怕，心中有的却是兴奋，与超强高手对决时的骚动，气血在翻滚，鬼哭与神号在他身体内不安分的窜动，跳跃。他道：“你应该杀我，不染我会成为你最大的障碍。”
    “既然如此，那没办法了。”天帝一步步缓缓走下平台，连带着的压力如同潮水一般涌向韩小寒，那股无形又真实存在的力量，让韩小寒不自觉得兴奋起来，左手一抖，神号显现，白色的光芒仿佛一道永恒的闪电，讲大厅照如白昼，鬼哭与神号，包裹住煽小寒左右双臂及双肩，体形巨大，煞是惊人。
    天帝目光中流露出一丝惊异，暗中点头，赞道：鬼哭神号果然为上古兵器，力量不可小窥。
    韩小寒双臂张开，冷冷道：“亮出你的武器！”
    当一个人把武功练到一定程度时，已不再需要随身武器，那时，这个人本身就是一把无坚不摧的利骑！”
    韩小寒一震，笑道：“你在说你自己吗？”
    天帝道：“何不亲身体会一下？”
    “好！”韩小寒大喝一声，运气十成功力，石光电闪一般刺出一剑（姑且将鬼哭神号定位于剑）
    或许他的动作太快了，站在原地的残影还没有消失，他的实体已到了天帝近前。
    后这不慌不忙，遥遥点出一指，击他胸口，指未到，气先至，那犀利的罡气仿佛一把锋利的刀子，别看韩小寒出招在先，对方罡气却先到他胸口，韩小寒无奈，如果自己这招硬拼下去，即使伤了对方，自己的胸口也会被天帝，他不敢冒这个险。
    无奈下，他急忙变招，身子拔地而起，飞到天帝头顶，变为刺劈，至上而下，加足力道，恶狠狠砍向天帝头顶。
    好快！一连串的动作，在十分之一秒内完成，快到超出人类肉眼的所及，也快到人脑无法作出反映的地步。
    “扑！”韩小寒一击正中目标，强悍的剑气将地面红毯揉碎，绞成粉末，随后四散飞扬。
    他没有感到喜悦，虽然他击得结结实实。
    粉末散去，只见天帝屹立在原地，豪发未伤，只是他的右手高举过头顶，用一根食指接住鬼哭神号的双击。
    只是一根食指。韩小寒连吃惊的情绪都未来得及生出，天帝轻喝一声：“破！”只见他食指与中指猛然夹住鬼哭神号的剑尖，手臂一震，传来一阵阵破碎声，鬼哭神号竟然在他一震之下，出现裂纹。紧接着，碎片粉飞，韩小寒惊叫，抽身后退，只到退至墙角，他才停住，低头再看，双掌上的鬼哭与神号只剩下半截。
    啊？他此时已不能用震惊来形容，出道这么长时间，鬼哭神号一直是他最重要的武器，只有他两击碎别人的武器，这还是第一次发生损坏，要命的是，对方只用了两根手指头而已，他愕然，呆立在原地，一时说不出话来，天帝的武功，简直已接近了神！
    那些碎片散落在地后，很快化成红白两团雾气，像是会辨认主人似的，飞向韩小寒，自双掌掌心钻入他体内。
    韩小寒苦笑，他清楚的感觉到自己身体里鬼哭与神号气愤的情绪。
    “你真是个笨蛋！”鬼哭不满的嚷声在他耳边响起：“我竟然会被人击碎，还是第一次发生这样的事，你也算开了个先例！”
    神号善解人意得说道：“这不能怪主人，是对方的势力太强了！”
    “强什么？”鬼哭矛头转向神号，叫道：“是他太笨，无法发挥出我们的真正实力，该死，我从来没有过如此的奇耻大辱！”
    “这个人的确很强！”神号为韩小寒辩解道：“至少对现在的主人来说，是这样的。”
    好久没听到鬼哭神号的声音，韩小寒不大习惯得被吓了一跳，他在心中愧疚道：“真是不好意思，让你们受到伤害。”
    “算了吧！”鬼哭毫不领情，道：“快收起你无聊的同情心吧，世界上能让我们受到伤害的人还没有，你先想想怎么解决眼前的危机吧”“没催！”这话，神号倒是赞成的，说道：“这个人，比主人以前碰到的所有人都要强大得多，以你现在实力而盐，和他存在的差距过于巨大，想赢他，根本没有希望，主人，现在唯一的办法就是……跑！”
    韩小寒摇头道：“我不会跑，他是害死我朋友的罪魁祸首，现又杀害了我的爷爷，这些仇恨加在一起根本容不得我离开！”
    “笨蛋！”鬼哭神号气冲冲道：“你留下来，只有死路一条，如果你死了，还谈什么报酬？”
    “你在担心你自己吧！”韩小寒话锋一转，毫不客气得点明道：“如果我死了，你会失去宿主，又将陷入沉睡，这才是你的最顾忌的吧！”“你……？”鬼哭刚要狡辩，韩小寒在第一时间打断它的话说道：“不要忘记，你们在我的身体里，你能感受到我的情绪，我同样也能体会到你的心中所想。”“哈哈！”鬼哭默然，神号却笑了，它道：“鬼哭。现在你应该明白，不要小瞧我们的主人了！”
    “该死！”鬼哭诅咒一句，不再说话，神号道：“主人，你若想赢这个人，必须要有新的突破。”韩小寒精神一震，问道：“怎样才能有新的突破？”神号道：“这么短的时间内，通过自己向本身的实力得到提高根本不可能，但是，你可以借助我和鬼哭的力量做到这一点。”韩小寒楞然问道：“怎样借助？”神号一字一顿道：“深层融合！”
    “哦？深层融合？”韩小寒茫然，问道：“这是什么意思？我不懂！”
    “其实，我和鬼哭，并非纯正意义上的武器，也不是什么怪物（韩小寒听到这，老脸一红，他确实把鬼哭与神号当怪物来看），确切来说，我们是两团气，特别的是我们是具有思想和意识的气，自从我们进入你的身体里，虽然从刚开始的恐惧到排斥，再后来慢慢接受，与我们达到初级融合，但那还是远远不够的，因为自始自终，你都没有完完全全的接受我们在你身体内的存在，在你的深层意识中，对我们还是带有排斥感，视我们为入侵者，正因为有这一点存在，在这么长的时间内，我们与你只达到初步融合的阶段，而我和鬼哭本身并不能控制自己的力量，只有通过与主人的融合才能将实力发挥出来，随意，你想变强，必须与我们达到深层融合，而达到深层融合的前提是，你需要全身心的接受我们，感知我们，将我和鬼哭视为你身体的一部分，是完整的一体。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系





    正文 第一百四十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:07:00 本章字数:3677

    韩小寒陷入沉思，鬼哭与神号在他身体内，是不可争议的事实，虽然身体上已经接受他们，但思想上确实还存有隔膜。
    他对他们还隐约有写顾虑，因为，在他眼中，鬼哭与神号都是生命体，是有意识有思想的生命，自己身体内被另外两个神秘的生命寄生，他怕有一天自己的思想会被鬼哭神号所代替，说直接点，他怕鬼哭神号会消灭自己的灵魂，然后彻底占据自己的身体。
    正是因为这一点，他一直无法全身心的去接受他们，韩小寒道：“要彻底的接受你们，那你们先要告诉我，接受之后会有什么后果。”
    神号能感受到他的估计，正色道：“我们将完完全全化为一体，我和鬼哭不单单是你的武器，也是你身体的一部分，更是你灵魂的一部分，不要担心我们会做出伤害你的事，因为到那时，你将是我们的一切。”
    韩小寒文到：“我可以相信你现在的话吗？”
    神号道：“可以”鬼哭冷哼一声，反问道：“你还有别的选择吗？”
    韩小寒沉默片刻，心思急转，好一会，他说道：“告诉我，我应该怎么做。”
    神号惊讶道：“你相通了？”
    “没有。”韩小寒苦笑到：“正如鬼哭所说，我现在没有别的选择，与起死在天帝手中，还不如冒险一次。”
    “呵呵！”神号和鬼哭都被弹压逗笑了，前者道：深层融合由我和鬼哭来完成，你只需要没有抵触的接受就好，开始可能会有些痛，但是，完成之后，你将会体会到和以前不一样的感觉，现在，你准备好了吗？”
    韩小寒心中矛盾，还有些犹豫不决，突然，脑海中闪过段七和蔼慈祥的笑脸，他想起自己和爷爷在一起时那许多温馨幸福的一幕幕往事，可是现在，一切都没有了，以后永远不会再有，因为段爷爷已经被天帝杀死。天帝！想到这里，他气血剧烈翻腾，牙关咬的咯咯作响，冷冷问道：“深层融合后，我是不是能打败他？”
    神号道：“他很强大，强大到超出你理解的范畴，即使和我们深层融合之后，你击败他的可能性也不大，但至少有一点我可以向你保证，他想击败你也将很难。”
    “足够了！”韩小寒下定决心，说道：“那好，你们开始吧！”
    鬼哭神号停止说话，韩小寒觉得自己身体内一冷一热两团气正在慢慢回收，那些部分与他自身真气融合的气体开始分离，如同抽丝一样，源源不断退回到双臂，冷人两气在无限度的压缩，时间不长，鬼哭神号将他体内的冷热二气全部收回到左右两臂，但压缩的趋势并未因此停止，仍在继续，韩小寒此时感到迷茫，不知道鬼哭神号究竟要做什么。
    气，越压越小，以至于韩小寒觉得他们的形态在发生转变，由气态变成了液态，又由液态变为固态，到最后，他觉得两臂内的鬼哭神号只剩下两个点，两个体积无限小，但能里却无限大的点。
    “你，准备好了吗？”
    韩小寒正好奇不解时，脑海中听到鬼哭与神号同时发出的问话，他惊问道：“什么？”
    话刚刚说出口，化为点的鬼哭神号在同一时间发生爆炸。
    轰的一声，那一瞬间，韩小寒怀疑自己的身体被炸碎，被炸得四分五裂，浑身上下，每一根骨头，每一根神经，每一条经络，甚至每一颗细胞都在呐喊，都在呼叫，都传出刻骨铭心的疼痛，那钻心的痛楚，以超出用任何语言来形容，这，仅仅是开始，与肉体的疼痛比起，来自与灵魂上的句痛则更加强烈，那是无法躲避的痛，即使昏迷，仍会感觉得到。
    这时候，韩小寒觉得死对于他来说是一件幸福的事，生不如死的感觉可能莫国于此。
    他和鬼哭审美号的对话是来自于心灵的，说起来很长，事实上，在现实中那只是一刹那的事情。
    大厅内，韩小寒靠坐在墙壁，鬼哭神号被天帝双指击碎，已消失得无影无踪，他眼睛虽然睁开，但里面却是黑茫茫的一片，看不到神韵，也没有神采，无论在谁看来，现在韩小寒的身体只是一具没有灵魂的驱壳。
    至少，在天帝看来是这样的，他看着韩小寒，眼神中闪过一丝失落，说道：“你出道以来，一切都太顺利了，没有碰到太多曲折和失败，这，对于你来说，未必是件好事，如果，你连现在这个打击都承受不起的话，那你，太令我失望了。”
    韩小寒没有任何反应，一动不动的坐在原地，连眼神都没有跳动一下。
    他正处于与鬼哭审美号的融合期间的关键时刻，身体早已经断绝了与外界的一切联系，天帝的一番话，一个字都没有传金他的脑子里。
    正如天帝所说，他对韩小寒的反应很失望，他看不到他体内正在进行天翻地覆的变化，在他眼中，韩小寒在愣神，被自己惊天动地的一击惊呆，他叹了口气，边缓缓向韩小寒走去边说道：“你放弃了吗？为什么不站起来再和我争一长短，你的力量仅此而已吗？”
    韩小寒没有说话，俊美却木然的面孔依旧没有丝毫变化，双眼无神，呆视地面。
    天帝在他身前五步远的地方站住，釉釉书道：“看来，传言也未必完全可信，如果你真的如此不堪一击，那我留下你还有什么意思呢？！”说着话，他伸出食指，没见怎么运气，指尖射出一根两尺见长，蓝光闪闪的锋芒，那是剑气。
    身体，可直接放出剑气，任何人看来，这都是匪夷所思的事，超出想象，不可理解。
    韩小寒虽然也可以做到这一点，但并非他内力真的高到那种程度，而是依靠鬼哭与神号的力量才做到的。
    此时天帝则不然，那是完全靠自身实力，将体内真气逼出体外，凝聚成剑气，他的修为，已不能用常规来判定。
    一个人的寿命，一百年已属少见，但即使一个人苦练一百年，也无法达到这样的成就。
    他手臂前伸，蓝色锋芒慢慢贴近韩小寒的眉心，只要再往前进一分，便能刺穿他的皮肤，正在这时，天帝顿住了，他感到周围的空气在波动，而波动的源心竟然是一脸呆相的韩小寒。
    恩？天帝轻咦一声，眼中闪过一丝惊讶。
    猛然间，他感到周围空气开始向韩小寒集中，他身上好象有一股吸力，正吞噬着周围的一切。
    天帝眉头一皱，下意识地退后一步，冲面以后得看着他。
    不对！当天帝觉察到时间不对劲，将指尖剑气前递，准备刺穿韩小寒的头颅时，不可思议的事情发生了。
    只听韩小寒体内发出一声沉闷的轰鸣，接着，他像一个炸弹般爆炸开来，威力之组，惊天动地，但奇怪的是，爆炸虽然从他身体内开始的，但作为中心的他却丝毫没有受到伤害，至少身体好算完整，反观天帝，被强大的冲击波震退出十多米，若不是他功力奇高，反应敏捷，第一时间使出千斤坠，还不知要被震出多远。
    爆炸声不到，威力却惊人，以韩小寒为中心，周围五迷之内一片狼籍，脚下厚厚的红色地毯烧成黑灰，身后的墙皮脱落，露出里面的纯金属钢板，气浪的冲击下，大厅内桌子，椅子散落的到处都是。
    天帝环视一周，暗中乍舌，举目再忘向韩小寒，看到更加令他震惊的一目。
    韩小寒身上的衣服已消失，双目紧闭，赤裸裸盘漆坐于地上，但让人恐惧的是，他的头发正是脱落，一缕缕，飘落在地，而他的皮肤开始出现裂纹，由几道，变成几十道，几百道，眨眼工夫，他的脸上，身上，四肢上，布满一道道红色口子，通过裂纹，可看到里面红色的肉，血水不停从中流出来，即使天帝，此时也倒吸口冷气，不知道他身上发生了什么事。
    随着裂纹的增加和逐渐的密集，韩小寒身上的皮肤也开始一快快脱落，鲜红的肉块。落在地上，顿时冒起青烟。
    “啊”韩小寒突然发出一声嘶吼，正个人真起身，双目睁开，天帝看到两只一红一白的颜色不同的眼眸。
    他身体表面的皮肤完全脱落干净，肌肉与血管暴露在空气中，浑身充满血水，冷眼看去，那只是一具
    血淋淋的人形，现在的他，已不再是人，更像从地狱最深层爬出来的厉鬼。
    即使武功高到半神地步的天帝，也压制不住心中的恐惧，激灵灵打个寒战。
    “嘎，嘎嘎”韩小寒身体内发出一连串脆响，人也随之瘫软下去，那不是直挺挺倒下，而是直上直下的软瘫，好象骨头从他身体里被一下子抽空，失去了支撑，只剩下一只皮囊，不规则的堆在地面。
    韩小寒像堆烂肉一样，天帝的表情反而越来越凝重，他想到一个次，脱胎换骨！
    这，怎么可能？他不敢相信，因为自己刚才那一击，竟然使韩小寒突破到新的层次，
    他目光渐渐阴森，伸出手掌，暗中运气，很快，他周围的空气也开始发生波动，空中出现无数课半透明的白色小颗粒，向他掌心正中飞来，白色颗粒相遇后立刻融合，时间不长，在他掌心上浮起一棵鹌鹑蛋大小的半透明球体，原来他用真气将空气中的水分子集中，凝成水球。
    他意念一动，水球被真气横拉，变成一根又细又颉颃的水柱，同时，他运用阴柔之气，使之冻结，瞬间，水住在他手掌中心竟然变成一根锋利的冰箭。
    说来慢，实则极快，只是几秒钟而已，他信手一挥，冰箭仿佛被射出，电一般射向韩小寒。





    正文 第一百四十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:07:00 本章字数:3905

    此时的韩小寒已没有任何人类的形态，象一堆肉泥，摊在地上，天帝的冰箭射入其中，如沉大海，没有任何反应。
    很快，肉泥周围冒起浓浓的青烟，时间不长，地上的水泥被熔化，可夹在水泥中数分厚的钢板仍抗不住韩小寒血肉的强烈腐蚀，迅速溶解，露出个半米见长的圆窟窿，韩小寒血肉顺着窟窿，滑到下一层楼。
    下一层是警卫室，里面驻有天庭的卫庭战将。三十二卫庭战将身份虽然没有八大护法高，但功夫却相当了得，他们皆出自天帝嫡传，一身本事，以达臻境。警卫室与楼上大厅之间由警铃联系，只要天帝触碰按扭，他们可在十秒钟之内赶到。可是，自这里建成之后，警铃还没有响过一次。刚才，天帝和韩小寒对战时，前者并没有拉警铃，虽然整个大厅墙壁都暗置钢板，如同密不通风的铁盒子，隔音效果极佳，但对阵时所发出的强大轰鸣声还是被警卫室的值班人员听到，他们已猜想到楼上大厅可能有外敌入侵，但没有得到天帝的指令，他们不敢轻举妄动，将三十二卫庭战将全部找齐，一各个瞪圆眼睛，做好准备，全神戒备地在房间中静候。
    正在这时，天棚上露出个窟窿，接着，一滴血落下来，片刻，又是一滴。
    “啊？”卫庭战将惊骇，纷纷仰头往上看。
    时间不长，血滴变成血流，从天棚上哗哗流淌下来。
    “这……这是怎么回事？”卫庭战将想不明白发生了什么，相互看看，皆有些茫然不知所措。
    血水并没有因此停止，它在继续着腐蚀，很快，警卫室的地面也出现了窟窿，不过，与楼上大厅的比起来，小了许多。
    血水由窟窿又淌到下一层，地面上，连一滴血都没有剩下，毫无痕迹，象从来没有出现过，如果不是那腐蚀后的窟窿和阵阵青烟没有消失，人们简直怀疑自己的眼睛花了，刚才发生的一切都是幻觉。
    “用火！”正当三十二名卫庭战将不知道该怎么做时，头上传来天帝厚重的声音。他也是临时才想到用火攻的办法，以韩小寒现在的形态，物理攻击对他根本起不到任何伤害。
    “哦，是！”卫庭战将们连那是什么东西都没弄懂，反射性地纷纷答应一声，跑出房间，直奔楼下。
    警卫室楼下是间闲置的仓库，面积不小，但里面堆满废旧的杂物，乱七八糟，近来后让人无从落脚。
    卫庭战将们打开房门，将阻住去路的杂物统统推开，来到天棚的窟窿下，往地面一看，哪里还有什么血肉。
    呀，消失了！众人倒吸口冷气，卫庭战将的左队长张京燕（三十二卫庭战将共分左右两队，每队有正副队长各一名）沉声喝道：“不管这是什么东西，总之，它不可能平白无故的消失掉，大家仔细搜一搜，找到之后，按天帝的意思做，用火攻！”
    “明白！”众人答应一声，开始在仓库内进行搜捕。
    仓库庞大，有杂物众多，即使一个大活人藏在里面，一时片刻想找出来也不是件容易的事，更何况他们现在要找的只是一滩血水，有意识有思想而且还很聪明、可随便一个角落都能藏身的血水。
    时间一点点过去，数十高手在仓库里面又翻又找，闹得鸡飞狗跳，好不热闹。右队长宋宏彬与张京燕站在大门口，皆面露凝重，前者看了一会，摇头道：“张兄，这样下去根本不是办法，仓库这么大，东西又乱，别说找……找那个东西，即使找个人都难啊！”
    张京燕何尝不知道，但天帝发了话，他们只能遵从，去做，去执行，他问道：“宋兄有什么好办法吗？”张京燕知道这位宋宏彬一向头脑灵活，心思周密，想不来的点子时常受到天帝的赞誉。
    宋宏彬托着下巴，沉思一会，转头对张京燕一笑，道：“让大家都出来吧！”
    “啊？”张京燕一楞，惊讶道：“可是我们还没有找到……”
    “不用找了！”宋宏彬道：“这样找下去，不知道要找到什么时候，一旦坏了事，天帝怪罪下来，你我都有责任。”
    “恩！”张京燕暗道一声有道理，点头称是，问道：“那宋兄的意思是……？”
    宋宏彬目光一寒，冷幽幽道：“把这里统统烧掉！”
    “什么？”张京燕吓了一跳，喃喃道：“全部烧掉……”宋宏彬道：“张兄不用担心，整座楼房的墙壁都暗夹钢板，只单单能起到隔音的效果，同样，也可以防火的。烧掉仓库是最简单边快速的办法，难道，张兄还有其他的主意吗？”
    “哦，呵呵！”张京燕苦笑，摇摇头，道：“那就按照宋兄的意思做吧！”
    宋宏彬点点头，喝道：“所有人都退出仓库，准备些汽油来，我们要烧掉这里。”
    天庭等级制度森严，执行力相当强，下级对上级的命令毫无执意。他发出命令，没有一人问为什么，纷纷停止搜寻，退出仓库，一些人去准备汽油，一些人守在门口，严阵以待，还有一些人跑到楼下，查看有没有血水逃脱的迹象。三十多人行动起来，有条不乱，配合熟练，好似一支经过长时间训练的军队。没过两分钟，有三人提来六桶汽油，洒到仓库各个角落里，然后快速退出，宋宏彬看罢，打个指响，然后向仓库里一指，旁边有人会意，拿出火机，点燃后甩手扔到仓库里端，顿时间，火光升起，浓烟滚滚。
    关死房门，宋宏彬冷笑一声，说道：“现在好了，不管它是什么东西，这把火，足够把他送上天！”
    张京燕嘘了口气，暗中点头，宋宏彬这人虽然阴狠了一些，但头脑还是相当精明的。
    库房内多是干物，粘火就着，加上洒满汽油，火势惊人，即使站在仓库外的走廊内，仍能感到灼人的热浪阵阵扑面。
    “哼！”宋宏彬双眼一眯，冷哼一声，转头对张京燕笑道：“张兄，现在我们可以向天帝交差了。”
    “恩！”张京燕答应一声，与他肩并肩，边往楼上走边问道：“宋兄，你说那究竟是什么？和吸血军团有关系吗？”血水自行流淌，似有生命，而且腐蚀性极强，数分厚的钢板都能融化，对于如此诡异的事，他自然而然想到吸血军团身上。
    宋宏彬摇头道：“不知道，但是，事情应该不是那么简单的……”二人正说着话，只听身后轰隆一声巨响，这声音，可谓惊天动地，震耳欲聋，在走廊内久久不散。“呀？”张京燕惊叫一声，出于本能的，向前窜出数步，一个急转身，望向身后，手中多出一把两尺长的钢刀。宋宏彬表情也不轻松，虽然没象他反应那么大，但同样也吓了一哆嗦，腰间的配剑不知何时已抓在手中，目视仓库的方向，自语的低吟问道：“怎么回事？”
    只见，那纯钢铁打制的仓库大门已被震飞，好象里面突然发生爆炸，将房门硬生生弹了出去，可怜站在门前的两名庭卫，连发生什么事都不知道，被百斤重的钢门结结实实击中，轰的一声，钢门拍在走廊的墙壁上，深深陷了进去，那两人被挤在墙壁和钢门之间，成了肉泥，血水，自缝隙中汩汩流出来。“老天！”其他庭卫惊呼，纷纷向两侧闪躲，不是他们不象查看仓库里究竟发生什么事，而是里面窜出的道道火焰，逼得众人靠不上前。
    宋宏彬眉头快要拧成疙瘩，巡视片刻，语气阴冷地问道：“你们有谁在仓库里面放炸弹了？”
    众人闻言，满脸呆相，互相看看，纷纷摇了摇头。
    “妈的！”宋宏彬气得直咬牙，怒道：“没有放炸弹，为什么里面会发生爆炸？”
    没有人回答他的话，众人的目光齐刷刷看向火焰腾腾，火龙翻滚的仓库内。在宋宏彬说话的同时，那里面的火焰突然发生波动，众人看到里面隐约有人形在走动，不敢相信自己看到的，他们忍不住揉揉眼睛，再看，那人形更加清晰，在火焰中，正一步步从仓库里面走出来。“妈……鬼呀――”不知是谁最先惊叫，连带着，数十人面现土色，一各个踉跄着向左右倒退。
    “胡说什么？！”张京燕气得磨牙，提刀走上前，冷道：“世界上哪来的鬼，如果有，那也是由我们制造的……”
    他所说的自然是指吸血鬼，但话未说完，他也看到了从火焰缓缓走出来的人。
    “啊？”张京燕此时的震惊绝对不在其他人之下，同样倒退两步，目瞪口呆地望着仓库内，下面未完的话再也说不出来。
    他们的眼睛没有花，看得没错，从火焰中走出来的确实是一个人，只不过是一个还没有完全成型的人。
    火，是可怕的，它可以焚烧世间的一切，但在他身上，却完全失去了作用。这个人赤身裸体，身上一丝不挂，这倒没什么，令人震惊的是他身上竟然没有皮肤，看到的只是白骨以及附在上面的肌肉、筋腱、血管。就好象是刚刚解剖后的人体，整张人皮被扒掉，又象医学课上用的人体模型，只不过，却是一具会动的人体模型。
    “啊！”有一人承受不住心中的恐惧，大叫一声，转身向楼梯间跑。
    宋宏彬也感到害怕，但还算冷静，手臂一抖，长剑出手，撕裂般的叫声嘎然而止。逃跑的那名挺卫，活生生被利剑钉在墙壁上。
    那人发出最后一声呻吟，死了，宋宏彬看到没有看一眼，目光落在从仓库中出来的“怪物”身上，握紧的拳头里，攥出汗水。
    那“怪物”不只模样吓人，眼睛更加吓人，一眼为红，一眼为白，两种截然不同却都不应该出现在人眼中的颜色。
    众人骇然，不知道该怎么办，想上前，但双腿不听大脑的命令，一个劲向后退，想逃跑，但又不敢，刚才那位同伴的下场已表明逃跑的后果，他们转头，齐齐看向张京燕，希望能从他身上找到信心和希望。张京燕苦笑，他知道队员们想从自己这里得到什么，但是同样，他的心也没有底，他只能求助地向看宋宏彬。
    宋宏彬双目一眯，强作镇定，命令道：“杀了它！”
    这话，说来容易，做起来却很难，走廊里将近三十号庭卫，竟然没有一个人上前。





    正文 第一百四十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:08:00 本章字数:3973

    宋宏彬怒吼一声，厉声道：“你们在怕什么？它也是有血有肉的。谁要是胆小怕事，不敢上前，别怪我翻脸不认人，替天帝执行家法！”天庭家法之凌厉、狠毒，众人心中明了，那是让人生不如死的折磨。听完他这话，无不吓得一哆嗦。此时，众人不敢再退缩，即使前方是是刀山火海，他们也得硬着头皮往里跳。
    有五人最先沉不住气，手持刀剑，小心翼翼向前靠近。
    他们走得很慢，每一步仿佛都有千斤重，表情紧张，脸色凝重，眼睛一眨不眨地盯着那怪物。
    “哈哈！”这时，走廊一端传来大笑的声音，五人身子同是一震，抽身后退，转头一瞧，走廊里缓步行来数人。
    这些人皆黑衣装束，显得苍白的脸色更加惨白，红色的眼珠提溜转乱，挑起的嘴角露出尖锐的虎牙。
    吸血军团！张京燕一愣，暗道他们怎么来？吸血军团与他们虽然直属于天地，但却是两个不同的分支平时接触并不多，而且相互间谁看谁都不顺眼，即使平时偶然中碰上，连领首打个招呼都懒得做。
    现在，看到吸血军团的人，张京燕却有种松了口气的感觉，在他眼中，吸血军团的人都是怪物，对付怪物，没有比怪物更适合的了。吸血军团一行六人，走到张京燕宋宏彬近前，环视一周，看到韩小寒时，六人也是一呆，接着相互看一眼，又都笑了，其中一位长发青年叹了口气，道：看起来，应该是我们的同类哦。’
    “恩！”一位模样阴冷的青年接道：“即使是同类，天帝下了命令，我们也不得不绝情一些7。”
    “杀了他吗？”另有一相貌俊朗的青年侧头问道。
    “虽然不忍心，可也是没办法的事。”阴冷青年柔声道。
    “唉！”相貌俊朗的青年道：杀自己的同类，我有想哭的冲动。”嘴上这么说，下垂的手可没闲着，十支指甲暴长，又尖又利，仿佛十把利剑。阴冷青年转头对张京燕道“他，由我们来处理，你不会介意吧？”
    张京燕从对方眼中看到一丝藐视，暗中冷哼，道：“你们是受天帝的指令，我们同样也是，谁能先拿下他的脑袋，那就看谁的本事大了。“哦？”阴冷青年森笑，外露的撩牙闪烁寒光，身子微微向后一仰，命令道：“杀了他！”
    他话音刚落，另外一名与他同来的汉子长身而起，十指大张，飞身向韩小寒扑去。
    张京燕、宋宏彬虽然讨厌吸血军团，但也知道他们的实力，对于他们的到来，心中多了不少底气。说来很奇怪，当他们独自面对韩小寒时，心中恐惧，而当吸血军团来与他们争功时，惧怕感大消，反而不情愿落人之后。宋宏彬见吸血军团先行发动，不甘示弱，对左右众多庭卫道：“你们还在等什么？丢人觉得丢的不够，现在还想被吸血军团的人瞧不起吗？”
    众庭卫听完，一各个斗志高涨，纷纷大吼一声，争先恐后向韩小寒冲杀过去。
    三名吸血鬼，将近三十位的庭卫，矛头直指在一人身上，声势惊人，攻势如瑚，排山倒海。
    无数剑气交织，在走廊内卷起一道气浪，席卷在韩小寒身上。他毫无所动，甚至眼睛都未眨动一下，一红一白的双眼发生变化，白色消退，取而带之的是红色。三名吸血鬼先到了韩小寒近前，两人低身，一左一右，黑尖的指甲分刺他两肋，而另外一名吸血鬼高高飞跃，大嘴张开，至上而下，恶狠狠咬向韩小寒咽喉。吸血鬼的功夫无法与庭卫相比，但变异后的体后却超越正常人数十倍甚至百倍，身手敏捷，速度奇快，只眨眼工夫，三人己到了韩小寒近前。
    “扑！”指甲刺在韩小寒裸露在外的肌肉上，他动也未动一下，反到是进攻的两名吸血鬼，感觉自己不象刺在人身上，而象是刺到了铜板，手指疼痛欲裂，指甲发出脆响声，自中折断，两人大惊，可连叫声未来得及发出，韩小寒的双手己扣在他俩的脖子上。
    “嘎、嘎！”两声清脆响音，两名吸血鬼的脖骨应声而断，脑袋毫无支撑地搭拉下去，只靠皮肉相连。
    他俩还话着，但却如同死了一般，脊椎骨己断，中枢神经崩裂，大脑的命令传输不出去，只能干瞪眼，手脚动不了分毫。
    韩小寒在解决这两人的同时，另外那个吸血鬼己骑到他后背，张开的血盆大口咬在他脖根，用力的撕扯。[爱我吾爱文学网www.feiku.com]
    他用的力气很大，可是，却没有撕下一块肉。韩小寒没有表皮的面颊抽搐一下，双手甩开两名象见狗一样的吸血鬼，回手抓住背后那人的头发，向前一拉，那人怪叫一声，整个人从他背后翻滚下来，不等他落地，韩小寒另只手抓住他胸口衣襟，将其身子一横，手下用力，露出对方雪白的脖颈，想也未想，低头咬了下去。“啊!”那人惨叫出声，想要挣扎，可是身体内的力气虽着血液，在快速的流失着，似乎都被韩小寒吸进他的肚子里。吸血鬼吸了吸血鬼的血，无论是那三名吸血鬼青年还是张京燕、宋宏彬，只能用惊骇来形容这一刻的感觉。要知道制造出吸血鬼的根源是血毒，血毒与人体融合之后，发生变异，连带着使被注入血毒的人也发生转变，变得噬血，变得残暴，而变异后的血毒各不相同，吸血鬼吸食另外吸血鬼血液的同时，也等于把对方的血毒吸进自己身体内，两种不同的血毒不舍相溶，而反能产生剧烈的排斥反应，最后的结果只会导致自身的毁灭。
    现在，韩小寒正肆无忌惮地大口大口吸食着吸血鬼的血液。
    “咯、咯”那吸血鬼满面呆相，睁大的双眼，从中流露出恐惧与对死亡的绝望。
    庭卫们停止了冲锋的动作，一各个骇然地停下脚步，目瞪口呆望着韩小寒。
    “呵呵！”韩小寒吸干最后一滴鲜血后，他咧嘴笑了，嘴角还挂着血渣，牙齿被染成血红，他的笑，让人看起来触目惊心。
    丢下那具枯干的尸体，他站起身，环视一周，眼目中的红光更浓。
    这时候，他身体也发生了变化，皮肤在迅速生长，一层层，一块块，仿佛水晕一样，慢慢在他身上蔓延，毛发随之渐露头角。
    看到他噬血的目光，还有他身体的变化，庭卫们无不心惊胆跳，有两人压制不住心中的恐惧，疯狂地大吼一声，轮刀猛靳韩小寒脖亍和腰身。
    “哼！”韩小寒冷哼，对方攻来的刀剑视而不见，猛然一晃身形，迎着刀锋冲上前，“扑扑！”刀劈在他身上，仿佛砍在坚厚的皮革，只发出两声闷响，未伤及分毫。韩小寒不等两人变招，信手一挥，两道剑气射出，接着，血光飞溅，两具无头的尸体倒地。
    韩小寒路过尸体，缓缓向三位吸血鬼青年和张京燕、朱宏彬几人走来。
    “杀……杀了他。”张京燕手中长刀指着韩小寒，但手却在颤抖个不停，说出的话也明显低气不足。
    庭卫众人刚刚燃烧起来的斗志被韩小寒残酷的手段瞬间浇灭，他们想跑，但双腿不听使唤，一步也迈不出去。
    当韩小寒旁若无人的穿过众人，来到三名吸血鬼青年近前时，身上的皮肤己长完大半，不过，这个样子看起来更加吓人。
    他停住身形，低头看了看自己的身体，暗中苦笑一声，这是他第二次脱胎换骨，不过，痛苦感要远远超过第一次。
    第一次时他还只是个孩子，虽然刚开始很痛，但很快他就昏迷了，而且，那次对他的身体改造并不大，但这一次则不同，随着他与鬼哭神号的完全融合，身体彻底重组，自始自终他都保持着清醒，不过，他宁愿自己是昏迷的，因为身体与灵魂双重的疼痛，让他体会到人问最痛不欲生的滋味，而且由于外界的影响，他的脱胎换骨并没有完成，所以才出现现在这样没有皮肤的异形状态。
    出于身体自身的渴望，他下意识地吸干一名吸血鬼的血渣，这让他难受的感觉大减，未来得及完成的皮肤开始重新生长。
    此时，三名吸血鬼青年身上散发的气味让他觉得比人血的味道照加香甜。
    三位青年注意到他眼神的变化，那是对血的渴望，同样的眼神也在他们身上出现过，那是他们发现猎物时的兴奋、贪婪的眼神。
    他在将自己看成猎物！这个想法即让三人恼怒、又让他们感到深深的害怕。
    三人，同一时间生出想要逃跑的冲动，可是，想法只是刚刚产生，还没有付之于行动，韩小寒己开始发动进攻。[爱我吾爱文学网www.feiku.com]
    鬼哭神号的完全融合，让他跨入到一个新的领域，使他身体本身就是一件无坚不摧的利器。他并没有出手，只是身子象闪电一样，从三人中心穿过。太快了，快到三个青年眼睛都未眨一下，韩小寒在他们面前消失了。
    “呼哧，呼哧！”那位长发青年大口吸气，扭头看向中间的阴冷青年，颤声说道：“兄弟，他己不是我们能应付的，我们还是……”
    他的话说到一半，突然发现阴冷青年的表情不对，正感奇怪时，青年从脑门正中开始，出先一条血痕。血痕向下延伸，一直伸展到他小腹。“啊？”他左右两侧的长发青年和俊朗青年双双倒吸冷气，惊问道：“你……你怎么了’”
    没有回答，阴冷青年己说不出一句话。自身体中心，整个人被切成两半，两个半边身亍分别倒在另外两人身上。
    没有躲闪，两名青年己惊呆了，甚至，忘记了呼吸，心脏似乎被一只无形的大手握住，抓紧，快被捏碎。
    韩小寒转回身行，从两名青年身后抓住二人的脖根，内劲外吐，两人未发出任何声响，无声无息的瘫软下去。
    原来，两人的内脏己被韩小寒的劲气震个粉碎，抓住二人的手未松，臂膀高高抬起，手指一动，划破他俩的咽喉，两道血流，象溪水一般流出来。韩小寒仰起头，张开嘴，忘我地吞噬着他急迫需要的能量。
    “哦…哦…”庭卫们，包括张京燕、宋宏彬这两位队长，吓得面如土色，他们现在明自了，此时韩小寒的实力，恐怕即使四大天王来了也未必能降服他。
    好半晌，张京燕扭头看看宋宏彬，苦笑一声，问道：“宋兄，我们现在怎么办？”





    正文 第一百四十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:08:00 本章字数:4291

    宋宏彬闻言一震，目光终于从韩小寒身上收回来，他摇摇头道：“天帝的命令，你我没有选择的余地。”
    张京燕点头道：“没错，即使明知道上前是去送死，我们还是要去做，只是可惜我们下面这些兄弟们了……”
    宋宏彬仰面狂笑数声，甩掉外衣，叫道：“我们平日受尽天帝恩惠，现在，也该是回报他老人家的时候了！！”说罢，猛然晃动身形，双指如剑，飞身点刺韩小寒双目。“宋兄……”张京燕一直以为宋宏彬为人阴险毒辣，城府极深，但却滑而不实，现在看来，也是条汉子，他尚且能如此，自己还有什么好惧怕的，他将心一横，挥刀紧随其后，身子一缩，如同皮球，使出十八路地滚刀法。
    两位队长奋不顾身去打头阵，其他人无不感动，胸口一热，气血沸腾，纷纷振喝一声，冲了上去。
    “哼！”韩小寒对他们的攻势根本不放在眼里，冷哼一声，双手一抖，甩出两局尸体，冷笑道：“你们想找死，我就成全你们！”
    他话音未落，周围空气发生剧烈的波动，浑身上下，布起一层厚厚的剑气。
    走廊内喊杀连天，可很快，变成了惊呼和惨叫，还有临死前不甘心的哀号。
    当四大天王中的风王段英杰、雷王肖战魂、人王苏冬三人赶到时，所看得的情景，让这三位杀人无数的人都感到一阵阵翻胃。
    走廊内，遍地是残肢断臂，竟然找不到一具完整无缺的，许多人被强大的剑气搅碎，只剩下一探血泥，洒在墙上，地面。
    人王苏冬是四大天王中唯一的女性，实际年岁已不小，但由于功力深厚，善于保养，看起来只有三十左右，成熟妩媚，丰韵迷人，她娇气地用手帕捂住秀鼻，弯眉紧皱，说道：“想不到，韩小寒的下手这么狠毒，真是让人恶心。”
    段英杰蹲下身，逐一摸摸地上尸体的体温，摇摇头，说道：“从刚开始动手，到杀掉最后一个人，前后未超过两分钟。韩小寒的功夫我见识过，想在两分钟内将三十二卫庭战将全部杀死，那是绝对不可能的事。”一顿，他想起自己与韩小寒对战时片段，为了赢得光明正大，不让自己遭人暗算，他竟然能豁出性命，想罢，他叹了口气，继续道：“而且韩小寒为人正直，豪爽，不会是这般出手狠毒残忍的人。”苏冬媚艳地一笑，娇滴滴问道：“风王怎么帮起敌人说话了？难道在质疑天帝的话吗？”
    段英杰脸色一沉，冷道：“我只是就事论事，没有其他的意思，苏冬，不要拿天帝的大帽子来压人！”
    “呦――”苏冬娇吟一声，象是受了惊吓似的直往肖战魂怀中躲，颤声道：“我们的风大天王又生气了，咯咯！”
    肖战魂四十多岁，身高将近两米，膀大腰圆，皮肤黝黑，站在那里，象是半截铁塔，配上铜铃般的大环眼和腮下钢针似的胡须，整个一现代版的张飞。看着苏冬向自己靠，厌烦地一转身，肖战魂身材虽然粗壮，但身手异常灵活，不留痕迹地摆脱她，不满道：“请问两位闹够了没有，天帝让我们来找韩小寒的，不是让两位来耍嘴皮子的。”
    “唉！”苏冬叹了口气，幽怨地看了一眼，摇头道：“真是一个不懂得风情的人啊！”
    肖战魂冷冷道：“我只想知道韩小寒现在在哪里？”
    苏冬耸耸香肩，笑道：“如果鬼王在就好了，他的鼻子最灵。”
    “哼！”肖战魂冷笑道：“如果指望那个家伙去找，还不如我自己去搜呢！”说着话，他拿出腰间别挂着的对讲机，命令道：“天庭兵卫听令，所有人立刻搜寻韩小寒，无论使用什么方法，即使挖地三尺，也给我……”
    “等一下！”段英杰拦住他，幽幽道：“也许，韩小寒真的在地下！”
    “什么？”肖战魂和苏冬皆为之一愣。段英杰解释道：“地下是制造吸血鬼的基地，而韩小寒的爷爷段七就在那里，他很有可能已经潜入进去了。”
    肖战魂摇头道：“那不可能，外人不可能知道我们地下还有基地，即使知道，也找不到进入的途径。”
    段英杰道：“可是，谁又敢保证走廊里这许多尸体里有没有人胆小怕死，向韩小寒透漏了呢？”
    肖战魂道：“庭卫是天帝一手培养起来的亲信部队，他们怎么可能……”
    “如果不可能，那这又怎么解释呢？”段英杰伸手一指那被具被宋宏彬一剑钉在墙壁上的尸体，道：“剑，是宋宏彬的，他不可能被韩小寒吓傻了而杀死自己人吧，再则，从这人身子的方位与表情上看，明显是在逃跑时被宋宏彬使了家法。”
    肖战魂看罢，叹了口气，点头道：“段兄真是心细如丝啊！”
    “不怕一万，只怕万一。”段英杰道：“我们不可大意，还是去地下找找看。”
    肖战魂苦笑道：“我实在不想去老鬼的地头上，每次到那里，都会很不舒服。”
    苏冬一笑，敲脚拍了拍他肩膀，半开玩笑又似安慰道：“我们就当去散心吧。”
    这座大楼，表面上看很普通，并没有什么特别之处，但是地下却隐藏着不为人知的另一个世界。延伸到地下数十米之深，面积比大楼更加开阔，工程之浩大，可与任何一处秘密军事基地相媲美。
    他三人转弯摸角，来到二楼一处墙壁前，苏冬单手在墙壁上一拍，啪的一声，墙壁颤动，自中央出现裂纹，并向两侧分开。
    墙壁看起来和其他墙壁没什么分别，无论颜色还是质地，完全都是一模一样的，但等它分开之后，则露出后面暗藏的玄机。
    那是一扇金黄色的大门，好象纯铜制造而成，看起来就给人一种沉重感。门旁有两个巴掌大小的屏幕，苏冬将手放在上面，随着滴答两声电子响音，巨大的铜门开启，缓缓分开。铜门后是一座三米见长的正方形电梯，人站在里面，感觉异常宽阔。
    等三人先后进入电梯之后，刚按动按扭，电梯门正慢慢合拢时，走廊拐角处猛然射来一道黑影。
    二十多米远的距离，只是一闪而过，瞬间到了眼前，三人大惊失色，几乎下意识反应的，同时出手。两道闪电，一团红雾，一起罩向黑影。
    “咚！”铜门合严，电梯开始慢慢下沉。它的速度很快，但却相当平稳，人在其中，丝毫感觉不到震动。
    不过，段英杰、肖战魂、苏冬却无法感受电梯带给他们的舒适感。因为在他们身后，站定了一人，一位身穿黑衣黑裤，模样俊美仿如天使的青年。他在笑，不过笑得却很邪气，红汪汪的眼睛深不见底，即使他站在自己身边，眼睛不去看他，依然能感到森森寒气。段英杰的刀砍在铜壁上，他手臂一振，缓缓收回，转过头，看着身后的青年，不敢确定道：“韩小寒？”
    “呵呵！”俊美青年轻笑出声，轻松地打量电梯内的布置，柔声说道：“怎么？阁下这么快就把我忘记了吗？”
    段英杰当然没忘记他，不过此时的韩小寒模样虽然和以前一样，但是，气质上却完全变了个人似的，以前的他，段英杰不会感到害怕，但现在的他，却让他感到一股发自内心的寒意。手持战刀的肖战魂和带着鹿皮手套的苏冬也双双转回身，二人看清韩小寒的容貌后都有些惊讶，毕竟，每个人对美天生就喜欢去欣赏。天下之大本就很难见到一位象韩小寒这样漂亮俊美的青年人。苏冬两眼充满诱人的迷离之色，妩媚地一笑，伸出纤纤五指，边扶向韩小寒面颊边娇柔地说道：“有没有人说过，小兄弟长得好漂亮啊！”
    韩小寒脸上的邪笑加深，眯眼道：“如果你敢把你手中的迷魂粉弹出来，我会斩断你的手，虽然，我并不喜欢这么做，呵呵……”说着话，在苏冬一愣之机，出手如电，反扣住她手腕脉门，就势往回一拉，苏冬无力的身子软绵绵靠进他怀中，得意地一笑，低头嗅了嗅她身上迷人的体香。“你，你究竟是谁？”段英杰敢肯定，现在这个邪气十足的韩小寒绝对不是他所见过的那个韩小寒，他身上究竟发生了什么事？他想不明白。
    “我是谁？哈哈！！”韩小寒仰面大笑，朗声道：“我是韩小寒，同时，我还有另外一个名字，叫鬼哭，当然，也可以叫神号。”
    韩小寒身体的改造使他变得更强，而灵魂上的改造则是三位一体的融合，韩小寒、鬼哭、神号意识的结合诞生出一个新的灵魂。
    所以他说的话并没有错，他可以叫韩小寒，也可以叫鬼哭或者神号，但无论叫其中哪一个，又都不太正确。
    “我不管你叫什么，”肖战魂横刀立目道：“只要你放开她！”
    “哦？你喜欢她吗？”韩小寒低头看了看苏冬，摇头道：“真是好笑啊！”
    “我让你放开她！”肖战魂厉声喝道，同时衣襟无风自动，雄厚的罡气弥漫在整座电梯内。
    “你在等什么？”韩小寒丝毫不将他的怒气放在眼中，笑眯眯道：“想动手，就不要犹豫，痛快地打一场，哪需要那些废话！”
    “你找死！”肖战魂性格暴躁，武功强悍，又贵为天庭四大天王之一，哪容得别人如此嘲笑，他不再多言，抽刀便刺。
    他的招法又快又毒，直奔韩小寒咽喉，没等他躲闪，那原本被他制住脉门浑身乏力的苏冬突然竖起双指，回插他双目。
    这两人近招几乎不分前后，配合得恰当好处，若是换成旁人，此时定在劫难逃，韩小寒却笑容不减，手掌微微一抬，挡在前面，苏冬双指结实点在他掌心，同时，他另只手一抖，抡起惊诧的苏冬，猛向肖战魂刺来的一刀撞去。
    “啊！”肖战魂惊骇，再想收力已然来不及，但他功力深厚，经验老道，手腕忙向外一振，刀走偏锋，使其刺向墙壁。
    “当啷！”刀尖与铜壁刺在一处，火星四溅，而苏冬人在半空，手腕一抖，袖口中窜出一把戡蓝的匕首，扭转腰身，以不可思议的角度从下至上，划向韩小寒胸口。一旁的段英杰也没偷闲，长刀再次出手，横切韩小寒小腹。
    “哈哈！”面对三大天王的进攻，韩小寒大笑出声，道：“对了，这样才过瘾嘛！”说罢，与三人战在一处。
    “叮咚！”电梯停止，没等大门打开，随着一声轰隆的巨响，电梯门被硬生生撞出个大窟窿，肖战魂庞大的身躯倒飞出来，扑通落地，他怒吼一声，从地上爬起，甩甩头上的灰尘，毫发未伤，提战刀又准备杀回去，刚走没两步，段英杰与苏冬也不分前后的倒退出来，二人喘着粗气，满面凝重地看向电梯内部。
    韩小寒不慌不忙，低身从窟窿里跨出来，先打量一番周围的情况，幽幽说道：“原来，这才是吸血鬼的基地。”
    地下世界与上面楼内的布局基本没什么不同，分上下数层，墙壁仍为纯白色，日光灯镶嵌在其中，看起来好象是墙壁发出白色的光芒。电梯口位于一座巨大的方厅内，与楼上不同，方厅内人来人往，不少身穿黑衣的人来回穿行，不过现在，众人都停住脚步，充满惊讶地看着三位天王和嘴角微微上挑的韩小寒。





    正文 第一百四十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:08:00 本章字数:4097

    四大天王，在天庭可算一人之下，万人之上，地位极高，其中三人同时与一人对战的情况，还从来没有发生过。
    周围的黑衣人无不骇然。韩小寒目光如炬，扫过众人，耸肩一笑，这里还真是不折不扣的吸血基地，这许多人，竟然都是吸血鬼。他仿佛又嗅到了那诱人的香气，刚刚经过巨变的身体发出对血的渴望，吸血鬼的血。他活动一下筋骨，骨骼暴出嘎嘎的声响，咧嘴露出森笑。他没有獠牙，只有两颗并不尖锐的虎牙，但是却让周围的吸血鬼倒吸冷气，自然而然的生出恐惧。
    “哈哈――”韩小寒狂笑几声，一挥手，一道淡红色半月形剑气向段英杰三人横扫而去。
    三大天王不敢怠慢，这股剑气不只来得快，而且威力惊人，离老远，已先感觉到锋芒刺骨的疼痛。
    三人提气，腾空而起，唰的一声，剑气由几人脚底飞过，打在墙壁上，啪，墙上出现一道数尺长，两寸深的凹痕。
    韩小寒趁众人躲避之机，纵身而起，只不过他窜出的方向不是三位天王，而是周围正处于茫然、震惊中的吸血鬼们。
    瞬间来到一人近前，五指如鹰钩，扣进他胸膛，韩小寒轻喝一声，将那人高高举过头顶，气随意动，剑气直接灌入那人体内。
    “扑哧！”那名吸血鬼连叫声都未来得及发生，身体被雄厚的剑气贯穿，浑身上下，刹那间多出百个千个血窟窿，整个人如同变成马蜂窝，冷眼看去，已没有了人形，仿佛是个血葫芦。血，自那人身体流出，韩小寒双眼放光，兴奋起张大嘴巴，忘我吞食着。
    这样的场面，别说吸血鬼没见过，就连三大天王也惊得说不出话来。
    现在，他们看到了比吸血鬼更加可怕的生物。如果把吸食人血的人称为吸血鬼，那么，现在的韩小寒则是吸血鬼中的吸血鬼。
    “咕噜！”肖战魂艰难地咽下一口吐沫，不自觉地呼吸沉重起来。
    苏冬常常挂在脸上的笑容也消失了，眯起眼睛，全神戒备地盯着韩小寒。
    段英杰则有些愣神，手持长刀，面色凝重，喃喃自语道：“怎么会这样？！”
    不知过了多久，那名倒霉的吸血鬼体内再未剩下一滴血，韩小寒挥手将他摔到一旁，双眼闪烁着红茫，环视众人，似乎寻找下一个猎物。当他的‘魔爪’伸向第二名吸血鬼时，众人终于惊醒，无数条黑影向他扑来，无数支尖甲獠牙向他周身上下各处刺来。
    “哼！”韩小寒轻笑，如此普通的攻势他根本不放在眼中，面对周围十数个吸血鬼凌厉的进攻，擦擦嘴角，不紧不慢地伸出手。
    他这个举动，无论是进攻的吸血鬼还是后面观战的三大天王，都为之一愣，不明白他要干什么。
    突然间，在他掌心浮现出一团淡红色的球型光芒。不好！吸血鬼没看懂，但可面的三大天王却皆为之一震，大喝道：“快退！”
    可惜，他们的提醒还是晚了，在吸血鬼马上要接近韩小寒时，他掌中的球型光芒突然爆炸开来，碎片化成无数细小的剑气，四处横飞。那些冲在最前面的吸血鬼还没等弄清楚怎么回事，已被铺天盖地而来的剑气射个正着，打成了筛子，身子受力，倒飞出去，撞在墙壁上，只剩下一滩血肉模糊的红色肉泥，奇形怪状，惨不忍睹。那些后面的吸血鬼受到殃及较少，不过身上也挨了数处剑气的刺入，一各个倒在地上，呻吟嚎叫。韩小寒眼中红芒更胜，抓起一名离他最近倒地不起的吸血鬼，开始吸食他身上的血液。
    “该死！”肖战魂咒骂一声，护身罡气暴长，衣襟无风自动，抡起手中战刀，斜肩带背向韩小寒劈去。
    刀未到，无形罡气先至，空气似乎被一只大手硬生生撕开，发出刺耳的嘶鸣，形成一条狭长的真空带。
    韩小寒抓住吸血鬼未放，另只手随意一挥，一轮剑气与肖战魂发出的罡气碰撞在一起，嘭的一声闷响，大厅内卷起无数道旋风。
    肖战魂只觉得胸前压来一股排山倒海的力道，大得惊人，也大得让人无法抗拒，他噔噔噔连退数步，直至身体撞到墙壁方算稳住，胸口沉闷，嗓子眼发舔，哇的一声，吐出一股血箭。
    这，怎么可能！肖战魂忙运气压住第二口血，他知道，若再吐一口，自己必伤元气。半晌，他总算恢复一些，又惊又怕地抬起头，不敢相信地看着杜小凤，不只他的功夫吓人，而且他提升的速度也快得吓人，刚才在电梯内，他还没有达到如此地步呢！只随意的一击，不仅破解了自己十成功力的进攻，而且反将自己震伤，其内力之深厚，恐怕只有天帝能与他想匹敌了。
    段英杰和苏冬见他受了内伤，忙晃身挡在他面前，生怕韩小寒趁势追击。
    韩小寒一招将他逼退，再没看他一眼，现在，他眼中只有吸血鬼，和他们身体里的血液。
    脱胎换骨后的身体需要补充大量的能源，这个欲望，让与他灵魂相融合的鬼哭占据上风。韩小寒、鬼哭、神号，此时已不在是单独的个体，而是融合后形成一个整体，也可以说现在的韩小寒性格中带有很多面，包括他的本性，以及鬼哭的凶残和神号的慈悲。
    “快，快拦住他，他吸食吸血鬼的血，能力会随之增强！”肖战魂不知道韩小寒会增强到什么程度，即使是现在，业已厉害得可怕了。段英杰和苏冬一震，果然，韩小寒身上此时流露出的气势比刚才更加惊人，二人再不敢犹豫，双双腾空，段英杰使出毕生功力，斩出压箱底的绝招，漫天只见刀光，不见人影，光影层叠，铺天盖地；苏冬身子一抖，双臂、双腿、腰间甚至头发上皆冒出雾气，五颜六色，煞是迷人，直向韩小寒笼罩过去，不过，那是却是能将人瞬间化成血水的雾气；受伤的肖战魂将牙关一咬，接随二人之后，再次催动真气，运起十二成功力，立劈华山，当头劈下，强大的劲气灌入刀身，连纯钢亦无发承受这样的力道，无形中拉长数寸，无形的刀气化成有形，在空中形成一把无比巨大的刀影。
    三大天王联合出手的全力一击，威力何止用惊人来形容。
    “咔嚓、咔嚓，扑、扑，嘶嘶――”
    一连窜的声响在韩小寒所在的位置爆发，肖战魂等人飘落在地，拢目观瞧，但光影和迷雾阻挡了他们的视线，等了好一会，迷雾渐渐散去，所看到的是一片混乱。里面出现一道鸿沟，足足有三米多长，四寸宽，一尺见深，那是肖战魂一刀留下的痕迹。鸿沟左右，横七竖八，有数不清的划痕，段英杰很清楚，他刚才一共挥出三十二刀。再看地上的吸血鬼，也早不到形体，只剩下一滩滩又黑又臭的血水，那正是苏冬迷雾的威力。除了这些，场中再没有任何活物，包括韩小寒。
    “他，他死了吗？”苏冬颤声问道。她不太确认，三人的全力一击是否能将他毙命。
    段英杰摇头，道：“我不知道。”虽然没有看清楚，但他直觉告诉他，韩小寒应该不会如此轻易的死掉。
    苏冬疑道：“可是，他人呢？难道，已经化成血水了？”她低头巡视，可地上那一滩滩连衣服都被化掉的血水又怎能分得清哪个是韩小寒，哪个是吸血鬼？肖战魂苦笑，说道：“如果，这样也杀不死他，那我们再没有别的办法了，只能等天帝。”
    “呵呵！那你们就在这里慢慢的等吧！”猛然间，几人头上传来话音，将他们惊得怪叫一声，纷纷向四周窜去。
    等站稳之后，三人转身，抬头看向顶棚，只见韩小寒毫发无损倒挂在几人头顶的墙壁上，如同一只巨大的蝙蝠，让人由心发怵。
    “啊，你……”苏冬惊得目瞪口呆，话刚开头，便再也说不下去了。段英杰和肖战魂还好不到哪去，脸上看不出一丝血色。
    韩小寒哼笑一声，道：“我对你们没兴趣，也没时间陪你们玩！”说着，他从棚顶落下来，脚未等粘地，人在半空，双臂一张，好似怪鹰，横飞向一端的走廊。不需借力，身体便可自行换气，段英杰除了摇头，再做不出任何反应。
    好一会，苏冬惊醒，叫道：“他跑了，我们快追！”
    “还追什么？”段英杰泄气了，苦笑道：“追上又能怎么样？凭你们三人的功力，与他比起来相差太远了，不要说取胜，即使自保，都成问题啊。”苏冬急道：“即使这样，我们也不能什么都不做啊，不然，怎么向天帝交代？”“不用交代了！”肖战魂苦笑道：“还是让天帝亲自来一趟比较好！”说着，他拿出手机，连按键盘，等了一会，将手机一甩，气道：“妈的，鬼地方，没有信号。”
    “……”肖战魂，别号怒斩天王，功力深厚，刀法刚烈，纵横天下，难逢敌手，而且为人沉稳，临危不乱，很有泰山压顶而面不改色的气概，而现在，竟然急糊涂了，想在地下数十米深的地方打手机，若是平时，段英杰和苏冬一定会大笑，但此时，谁都笑不出来了。韩小寒象是一块巨石，压在每个人的心头，那阴森的压抑感，让人喘不上来气。
    苏冬娇喘几下，摇摇头，说道：“大厅左侧有电话……”
    韩小寒在地下基地里横冲直撞，见人就杀，遇人便斩，他所吸食掉的血液比他体重还要沉，即使如此，仍在寻找他眼中的猎物。
    他身上越来越重的煞气让吸血鬼无不退避三尺，他身上的血腥味，连吸血鬼亦感到心寒。
    不知道过了多久，他终于吸饱了，浑身上下，没有一处不舒适，并且充满了力量，无穷无尽，好象永远也使用不完。
    这时候，他低头看了看粘满血污的双手，还有身上被血湿透，仍在滴血的衣服，突然觉得一阵恶心。
    脱掉湿腻腻的外衣，韩小寒皱了皱眉头，甩到了一旁，静下心来，冷静打量周围的一切，暗中咋舌，好庞大的工程啊，天庭能在荒山之中建立起如此庞大的基地，所需花费的人力和财力，只能用天文数字来形容。好厉害的天帝，好有实力的天庭啊！
    此时，韩小寒的身体得到满足，鬼哭渐渐淡去，他的本性回归，少了血腥的残暴，多了睿智的理性。
    既然到了吸血基地，索性就把它彻底探察一遍！韩小寒心思一转，向基地深处探去。现在，他经过脱胎换骨，身体发生质变，而且自身真气与鬼哭神号之气合为一处，功力暴长何止几倍，稍微提气，身子竟有缓缓升起的感觉，一步踏出，人已在十数米开外的地方，这种感觉，几乎和飞一样。他没有想到，与鬼哭神号深层融合后，会发生这么大的变化。
    即使天帝出现在面前，他此时也毫无惧怕。





    正文 第一百五十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:08:00 本章字数:3821

    韩小寒急速而行，不知不觉间来到一扇巨大的钢门前，旁边的墙壁上有密码锁，想打开房门，必先输入正确的密码。
    他猜想，里面应该是藏有吸血基地比较重要的东西。密码不得而知，但一扇钢门还拦不住此时的韩小寒。
    他十指大张，猛的向前一插，坚硬的钢板在他面前如同豆腐，十指齐刷刷没入其中，接着双臂微微用力，往两边一分。
    “嘎嘎吱吱――”墙壁内部发出一连串的金属摩擦声，接着，钢门上方暴出火花，房门随之缓缓而开。
    韩小寒面不改色，抽出两手，大步走了进去。
    里面比他想象中的要大，几乎一眼望不到尽头，在这若大的空间内，摆放十数排巨型金属罐状体，有无数电线导管相连，一直通向上方管道。金属体一面为半透明玻璃，隐约可看清里面结构。最令韩小寒吃惊的是，不少金属罐体内竟然有人，身上一丝不挂，插满导管，双目紧闭，不知是死是活，其中有男有女，数量之多，让人震惊。
    这是什么？韩小寒走到一只金属罐体前，上下打量，仔细观瞧，发现里面的人小腹一起一伏，似乎还有呼吸。
    他不敢轻易触碰，怕自己一个不当，让里面的人发生危险。
    正在他不解时，里面走出来三位身穿白色大褂的中年人，看到韩小寒，面露惊色，三人纷纷将手伸向后腰，问道：“你是谁？”
    韩小寒转过身，扫了三人一眼，冷冷道：“我想想问你们是什么人？”
    三位中年人很细心，当韩小寒说话时，未见到他有獠牙，而且看到衣服粘满血迹，似经过恶战，惊呼道：“你不是天庭的人！”
    说着话，三位中年人背在身后的手猛然伸出，手中各拿一支手枪，厉声道：“不许动！”
    韩小寒没有动，轻轻拍了拍身旁的金属罐，问道：“这是怎么回事？”
    对方正中间那位中年人怒声道：“那不管你的事，告诉我，你是怎么近来的，你究竟是什么人？”说着话，他对另外两人道：“警卫在干什么？没有看到有外人入侵吗？赶快去把他们找来！”
    “不用去找了！”韩小寒嘿嘿冷笑道：“而且，你们想找也找不到了。”
    “什么意思？”此处是天庭最大的秘密基地，加上有天帝坐镇，防守森严，密不透风，平时别说有外人入侵过，即使一只苍蝇也飞不近来。现在韩小寒突然出现，怎能不让人惊骇，若说只他一个人，能将外面守卫的吸血鬼全部打败，那更加令人难以相信，所以说，三位中年人对他的话一时反应不过来。
    韩小寒笑道：“什么意思？现在，外面既没有人，也没有鬼，更不会有你们要找的警卫。你们只需告诉我，这是怎么回事？”
    “你去死！”正中间那位中年人暴喝一声，与两外两人将枪口对准韩小寒的胸口，扣动扳机。
    “嘭、嘭、嘭！”枪声乍起，三人一股脑的将全部子弹都打了出去。如此近的距离下，三人有理由相信可将来敌打成筛子。
    枪声过后，正中间那位中年人再定睛一看，眼前哪还有对方的身影。
    呀！人呢？中年人倒细冷气，左右环视，看了半晌，连条鬼影子都没看见，暗中骇然，转头问右手边那位中年人道：“他，怎么不见了？你看清怎么回事了吗？”那中年人没有回答，嘴唇动了动，似乎想说话，但他一个字都未说出来，这时，中年人喉咙上出现一条血纹，接着红光一闪，鲜血喷射而出。“哗――”血溅在正中那位中年人脸上，身上，吓得他怪叫一声，连连后退。
    他一退，恰好撞在另外那位中年人身上，只觉得肩膀好象被什么东西砸了一下，热乎乎，湿漉漉的，扭头一瞧，直惊得魂飞魄散，那另外一位中年人只剩下无头的身子站在原地，血向喷泉一样从腔子中射出，刚刚砸在他肩膀上的东西，正是那人的脑袋。
    “啊――”中年人惊呆了，张大嘴巴，愣在原处，一动不动。
    这时，他身后传来说话声：“把我刚才问的问题告诉我，我可以考虑不杀你！”
    “呀……”中年人吸气，慢慢转回头，看到一张俊美但又布满杀气的面孔，“你……你究竟是谁？”
    “韩小寒！”韩小寒站在中年人身后，随意地弹弹手指。原来，在他对方扣动扳机之间的一瞬间，从三人中间飞跃而过，同时双手打出两道剑气，割破其中一人的喉咙，并斩下另一人的首级，只是他的速度太快，三位中年人谁都没看清楚，他们开枪击中的，也只不过是韩小寒留在原地的残影。
    “韩小寒，你就是韩小寒！”中年人睁大眼睛，又惊又怕。
    “呵呵！”韩小寒耸肩一笑，道：“看起来，我还很有名气嘛！我再问你最后一次，这，是怎么回事？”
    “这……这……”中年人犹豫不决，他知道说出后的会有什么后果，天庭的家法不是任何人能承受得起的，那是可让你生不如死的折磨。韩小寒没时间等他考虑，手掌伸直，立掌为刀，指尖顶在中年人胸口上，冷冷道：“不要考验我的耐性。”
    “我……”中年人正想说话，韩小寒的指尖已刺穿他的衣服和皮肉，血，顿时间顺着伤口处流出，他手指边一点点加力边幽声说道：“同样，你也不要小瞧我的手段，除非，你想感受心脏被慢慢刺穿，抓碎的滋味！”
    “别……等……等一下！”中年人汗如雨下，忍受不住死亡一点点临近的压迫感，嚎叫道：“这……这些是转形器！”
    “转形器？”韩小寒停住手下动作，疑问道：“它是干什么用的？”
    “它……”中年人将牙一咬，说道：“它可以转换人类形态。”
    韩小寒多聪明，一听这话，马上明白了大概，问道：“你们，就是靠这些东西把人类变成吸血鬼的？”
    “是，是这样的。”中年人没有忽视他眼中闪烁的寒光，吓得一激灵。韩小寒压住激奋的情绪，又问道：“它是通过什么原理将人转变成吸血鬼？”“是……是通过一个吸血鬼的血！”中年人艰难地咽下一口吐沫，结结巴巴道。
    韩小寒脑中灵光一闪，疑问道：“那吸血鬼可是该隐？”
    “啊？”中年人暗暗吃惊不已，问道：“你……你怎么知道？”“该隐！”韩小寒喃喃念了一遍这个名字，如此说来，血族的事情十有八九都是真的了。该隐的血，造就了这些吸血鬼，一切根源都在他身上，若想彻底消灭吸血鬼，只有把他先消灭掉。想罢，韩小寒指尖又向前探了探，厉声道：“告诉我，该隐在哪里？”
    “我……我不敢说，我要是说了，天帝绝对不会轻易放过我的，我……”
    “如果你不说，我现在就让你死！”韩小寒目光冰冷如刀，让中年人感觉自己仿佛身处在冰窖之中。他能感觉得到，对方不是在吓唬他，而是真动了杀念，只要自己稍说半个不字，他能将自己撕了粉碎。
    “该隐的……”“噗嗤！”
    中年人的话最终还是没说出口，他刚吐出三个字，脑袋已飞到半空。
    好快的剑气！韩小寒即使不用转头去看，也能猜想到谁来了。“对待手下人如此冷酷绝情，难道天帝阁下不怕其他人心寒吗？”
    韩小寒猜测得没错，站在大门口的人正是天帝。他此时身穿红色风衣，里面黑衣黑裤，手上带着黑皮手套，依旧俊朗的五官，但多了一层让人望而生寒的冰冷。在他身后，还有一行人，为首一位，让韩小寒很惊讶。这人一身黑衣，与吸血鬼打扮相似，年纪有四十岁左右，脸上带有一副墨镜，让人看不真切他的容貌。这人，韩小寒认识，上次，他第一次打探天庭基地时，在丛林中为他指路的那个人就是他。正因为这样韩小寒才奇怪，看样子，他是天庭的人，而且和天帝的关系很亲近，可是，他那时为什么要帮自己呢？他想不明白，眉头微微皱起，看看手中抓着的无头尸体，挥臂甩到一旁。
    天帝也在打量他，好似第一次认识他似的，上上下下仔细观察好一会，最后摇头一笑，说道：“真想不到，你竟然发生这么大的变化！”“哼！”韩小寒冷哼一声，嘴角挑起，淡然说道：“这些，要感谢你才对？”
    “是我，激发你身体里的潜能？”“可以这么说！”鬼哭神号在韩小寒身体里，差不多也算是他的潜能。
    “哈哈！”天帝大笑，说道：“这样，才有意思嘛！”说着话，手指连弹，嗖嗖嗖，三道指风猛向韩小寒胸口“灵墟”“紫宫”“膳中”三处死穴，速度极快，超出常人想象。韩小寒也不敢大意，挥手在面前划出一道半圆，指风打在上面，发出闷声，空气一阵剧烈波动，很快又恢复平静，天帝的三道指风如石沉大海。天帝脸上闪过一丝惊讶，接着又笑了，说道：“不错不错，越来越有意思了！”
    “来而不往非礼也！”韩小寒提起体内劲力，喝道：“你也接我一招！”说罢，手臂由左至右，猛的一挥，一道淡红色剑气飞出。
    天帝对他犀利的一击并未放在心上，只是等剑气到了近前，看似缓慢地伸出单指，柔柔点在弧形剑气正中央，扑的一声，剑气破裂，瞬时化为乌有，他平淡一笑，说道：“如果只是这样，还不能让我为难！”说着话，耳边传来滴答一声，他低头一瞧，原来，指尖滴出一滴鲜血，落在地上。
    他面色微微一变，狭长的眼睛闪过一道利电，转过头，对身后的黑衣人微微点首。
    黑衣人领会他的意思，恭敬地弯下腰，没说什么，大步走向韩小寒。他之后，还跟有两位青年和一位老者。
    刚才，由于有天帝阻挡，韩小寒并未看清楚后面这些人，现在，他们走出来，他也看真切了，不看还好，这一看，韩小寒脑袋嗡了一声，惊叫道：“段爷爷？”





    正文 第一百五十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:08:00 本章字数:4193

    老者毫无反应，眼皮都未挑动一下，目光呆呆落在地面，满脸的木然。
    “段爷爷，你怎么了？”韩小寒感觉到爷爷不对劲，还没来得及生出的喜悦顿时化为乌有，抢步上前，想将老者从对方身边拉开。那两名青年冷笑，双双一晃身，挡在韩小寒面前，笑道：“对不起，他，你碰不得！”
    “让开！”韩小寒血灌瞳人，两眼闪出红芒，身上杀气暴长，声势力竭地断喝道。
    “这，恐怕没那么容易啊！”两青年毫不将他的怒火放在心上，冷哼道：“没有天帝与鬼王大人的命令，我俩人不会退让一步的！”
    “你想死！”韩小寒怒极攻心，大喝一声，浑身上下，竟然布起一层淡淡的红光，杀气冲天，几乎快将周围数米内的空气凝固。
    两位青年脸上表情没多大变化，心中却在暗打冷战，在韩小寒怒目注视下，两人感觉周围空气中似乎布满无形的钢针，刺在身上，火辣辣的疼痛，无法躲闪，也无法阻挡。不过，两位青年在吸血军团身份地位极高，毕竟非寻常等闲之辈，心中虽怕，但未向后退避半步，双手一抖，指甲暴长，獠牙支出唇外，似有与韩小寒一拼高下的势头。
    “给我让开！”韩小寒抬起手臂，整个臂膀早已被血红的光芒所笼罩，作势准备挥向两位青年。
    “韩小寒！”黑衣中年人手中不知何时多出一把利剑，锋芒正架在老者的肩膀，紧紧贴住他的脖颈，“你再向前进一步，你爷爷的性命，就会断送在你的手里！”他声音不大，但听在韩小寒耳中，无疑似五雷灌顶，惊得倒退一步。
    老者对架在脖子上的利剑毫无反应，依旧满面的木然，依旧连眼皮都未挑动一下，他的身体，好似失去了灵魂的空壳。
    韩小寒咬牙，拳头握着紧紧的，指甲嵌入肉中竟然毫不知觉，双眼猩红已闪烁出红光，厉声问道：“你把我爷爷怎么了？”
    “呵呵！”黑衣人轻笑，说道：“如果，你不想看到他在你面前活活被杀死，就乖乖的缚手就擒，不然……”说着，他手腕一晃，利剑的锋芒在老者脖上割出一条口子。韩小寒又骇又怒，眼角欲裂，狠声道：“你要是敢伤害我爷爷，我让你碎尸万断！”
    “哈哈！”黑衣中年人仰面狂笑，说道：“他受不受到伤害，这完全都看你的表现！”
    韩小寒目光盯在老者脖颈处的伤口，身子一震，他颤声问道：“你想我怎么样？”
    黑衣中年人怪笑道：“你要让我感觉到安全，但是你现在太可怕了，可是，对于一个没有手臂的人，他无论怎么可怕，我都不会太放在心上！”韩小寒牙关咬得咯咯作响，冷道：“你想要我的胳膊？”
    “呵呵！”黑衣中年人肩膀抖动，笑道：“我知道，自己动手会很痛，他俩，可以帮你！”
    韩小寒扫视一眼那两位笑无好笑的黑衣青年，冷冷道：“如果我说不呢？”
    黑衣中年人耸耸肩，摇头无奈道：“那我就没有办法了，只能杀掉一个我本不想杀的人，你的爷爷，段七！”
    韩小寒吸气，眼中红芒闪烁，脸上表情变幻不定。
    黑衣中年人并不想给他过多的思考时间，向两名青年一扬头，二人会意，慢慢向韩小寒走过去。两人走得小心翼翼，即使用老者威胁韩小寒，二人也没有十足把握他会乖乖就范，若是动起手来，这两位青年谁都没有信心能招架得着韩小寒全力一击。
    两位青年走到韩小寒近前，见他仍一动不动，全无反应，这才心中稍安，二人互视一眼，点点头，同时出手，分抓韩小寒双肩。
    “咔嚓！”两人尖锐的指甲齐刷刷刺入韩小寒双肩，门外天庭众人中响起阵阵吸气声。
    要知道指甲为吸血鬼利器之一，坚硬锋利，可破钢铁，使用在人身上，如同刀切豆腐，只要两人手一划，韩小寒双臂定然难保。
    两个青年心中大喜，脸上升起一丝奸笑，可是很快，二人的笑容转变成惊骇。
    韩小寒动了，无视双肩几乎被刺穿的伤口，右臂微微一抬，向黑衣中年人大喝道：“我先要你的手臂！”说着话，中指弯曲，猛然弹出，一道形成的红色剑气飞射黑衣中年人咽喉。后者大惊，韩小寒所发剑气速度太快，他此时即使能将老者的脑袋切掉，自己的脖子也会被剑气打个正着，性命难保。不得已，他全力向旁闪身，想先避开剑气，再对老者动手，哪知那道剑气接近他不足半尺时，突然改变方向，石光电闪般射向他手中的长剑。
    “当啷啷！”一声清脆的金鸣过后，黑衣中年人手中一轻，长剑断为两截，他哎呀一声，暗叫不好，厉声叫道：“杀……”
    他想让两名青年杀死韩小寒，可杀字刚刚出口，两名青年已飞身退回来。
    二人脸色涨红，似乎要滴出血来，往下看，两人指甲断裂，黑血，顺着指尖流淌出来。
    “啊！”黑衣中年人惊叫一声，抬头看向韩小寒。只见他双肩还残留着两青年断裂的指甲，不过，却在快速的熔化，丝丝白雾升起，好不吓人。他的血，具有强酸的溶解性！这，这怎么可能？！黑衣中年人脸色巨变，声音颤抖地问道：“你……你……”
    “我，要你的命！”韩小寒不管黑衣人在天庭是什么身份，也不想弄明白他当初为什么要帮自己，他现在只有一个念头，杀死这个人，无论谁用爷爷的生命来威胁自己，都该死！他身子微微前倾，双手背于身后，两脚分开，一在前，一在后，由于体内强大的真气提到顶点，破体而出，与外界空气发生反应，呼的一声，空气在剧烈震动，一层层热浪向四周扩散。
    “杀！”随着他暴喝，房间内响起巨大的轰鸣声，他脚下的钢板深深凹陷，形成个两个巴掌大小的圆坑，四圈钢板褶皱在一起。
    韩小寒整个身体化成一道剑气，直冲向目瞪口呆的黑衣人。
    他的速度太快，已让人无法分辩哪是残像，哪是他的真身，黑衣中年人想躲避，可是，他找不到躲避的方向。
    在他身体四周，皆被韩小寒散发出的剑气所笼罩，他感觉自己无论向哪个方向躲闪，迎接他的都是一条死路。
    这，是他第一次对天帝以外的人产生恐惧感。
    他的意念只是在脑中一闪，韩小寒已到了他近前，剑气如弘，如同泰山压顶，他觉得自己周围的空气已经凝固，手指头都难以动一下。正在这时，天帝一晃身，突然出现在黑衣人面前，伸出手掌，硬生生接住韩小寒这全力的一击。
    “轰――隆！”两股同样强悍的超级力量碰撞在一处，好象天塌地陷一般，巨响乍起，惊天动地，以两人为中心，气波向外飞散，墙壁的钢板亦承受不住这般强大的力量，出现一条条裂纹。天帝身后的黑衣人功力深厚，而且早有准备，即便这样，仍忍不住哇的一声，震得口吐鲜血，一旁的老者和两位青年身子弹起飞起，直撞到墙壁上，咚咚咚三声，墙面出现三个巨大凹痕。这几人尚且如此，门外那些功力稍弱的天庭弟子更是各个面色如金箔，有些人七窍流血，倒地昏死过去。
    这时，再看韩小寒与天帝两人，面对面站在一起，二人面孔相距不足三寸，天帝的手掌紧紧贴在韩小寒胸口上。
    韩小寒嘴角渗出血丝，内腑受伤，他以身为刀，人刀一体，天帝虽然一掌将他接住，自己虎口也被震开一条口子，血顺着他手掌，滴在地上。两人都在喘息，不过谁都没有倒退一步。韩小寒惊讶，他脱胎换骨之后，与鬼哭神号完全融合，真气暴增，不知比以前高出多少倍，可是，他的全力的一击，还是被天帝轻松接下来，对方的功夫简直已高到真神的境界。
    他吃惊，天帝也在吃惊。自己的功夫如何，没有人比他自己更明白，反扑归真，如火纯青，这些武学上的词汇用在他身上都已经失去了意义。他记不得自己有多久没受过伤，五十年，六十年，或者更久，遥远到他以忘记了自己还曾有过受伤的时候，可是现在，眼前这个不到二十岁的青年竟然让他流出血来，心中又是兴奋，又有恐惧。兴奋，因为人在高处不胜寒，高手多寂寞，他终于找到一位能与自己一搏高低的人，恐惧，则因为韩小寒的进步与年纪，以他成长的速度，不出五年，定然可超越自己。
    我，竟然在害怕！天帝仰面大笑，似乎想笑出自己心中的恐惧，猛然，他喝道：“出去！”
    韩小寒正被他笑得一愣，突然觉察到对方贴在自己胸膛上的手掌传来一股排山倒海的气劲。
    “哼！”韩小寒冷哼：“不见得！”他身子一翻，旋转着跃到半空，居高临下，双掌拍向天帝天灵盖。
    “来得好！”天帝嘴角挂笑，双指一并，向韩小寒掌心点去。
    “轰！”又是一声沉闷的巨响，韩小寒下落的身上随之弹起，他人在半空，也不换气，双掌一翻，使出他的拿手本领，快攻！
    由于真气的翻倍增长，天机步施展出来，简直快到了极限。只见天帝周围到处都是人影，漫天的掌腿，将他团团笼罩在其中。
    如果韩长春此时能看到这般景象，也会惊得目瞪口呆。
    两位青年叱牙洌嘴从地上爬起，擦擦嘴角的血迹，身子向前晃了晃，想上前助天帝一臂之力，可是很快，两人都泄气了，场中争斗的两个人，武学远远超出他们所能理解的范畴，上前，非凡帮不上什么忙，反而去送死一般。
    那老者业已站起，看到那刮起无数旋风的天机步法，如同一潭死水、痴呆木然的眼神闪出一丝惊讶。
    天帝在韩小寒的强攻下，不慌不忙，见招拆招，见式解式，双掌翻飞，在自己周围布下一道铜墙铁壁，认韩小寒如何全力攻击，就是难近分毫。一个动，一个静，一个攻，一个守，两人只在两分钟的时间里，你来我往激斗不下二百个回合。
    韩小寒越大越心急，他现在毕竟深处天庭重地，打下去，对方的人越聚越多，即使最后能胜天帝，恐怕也无法脱身，更何况，天帝的实力太强大，他连三成赢他的把握都没有。要速站速绝！韩小寒加快身法，身个人象是化成一道黑色旋风，将天帝完全卷了进去，同时，拳、脚、掌、指，能用上的招式和武器，他都用上了，他并不奢望能伤到天帝，只求能将他逼得慌乱一刻，只需要一刻。顿时间，场中剑气横飞，劲风似霜，黑衣人距离两人最近，刚感觉到不对，还没等做出反应，衣服、脸上被划出数条口子，他暗中惊叫，忙抽身后退，抬手擦擦脸上的血痕，转瞬间伤口慢慢愈合，时间不长，完好如初，没留下一丝痕迹。
    他暗暗惊叹，即使被对方剑气的残余，仍能伤自己与无形，场中两人的武功都高得可怕的境界。无论是韩小寒，还是天帝……
    黑衣人脸色越发凝重。





    正文 第一百五十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:09:00 本章字数:4007

    韩小寒一阵急攻，天帝也不敢大意，全力应对。二人都用上全身功力，罡气四散，剑气横飞，周围数米内一切皆被绞成碎片。
    一边打，韩小寒一边偷眼观瞧，暗吃一惊，只见天帝脸色轻松，招式随意，丝毫不见凌乱，这样抢攻下去，根本不是办法。
    他连续弹出数道剑气，趁天帝躲闪时，将牙关一咬，提起十二成功力，双鼻高高抬起，至上而下，向天帝眉心挥去。
    轰隆，空中隐约传出暴雷之声，剑气如同奔腾的火龙，翻滚着向天帝席卷而来。
    天帝微微一笑，伸出双掌，等韩小寒的剑气接近自己不足两尺时，他暴喝一声，双掌掌心发出如惊涛骇浪般的罡气。
    “嘭！”两股几乎聚集韩小寒与天帝全部真气的力道撞在一起，威力何等惊人。地面出现两米长的大深坑，钢制的墙壁倒塌，破碎，走廊内仿佛刮起台风，不少人整个身子被卷起，飞出十数米开外。
    天帝脸色微变，身子晃了晃，向后小退半步。韩小寒则早有准备，借对方的反弹之力，整个人倒飞出去，似道闪电，落在老者身前，拦腰将他夹于肋下，急声道：“段爷爷，我带你走！”说着，他跨过破烂不堪的钢制墙壁，向电梯口的方向飞射而去。
    “啊！”谁都没想到韩小寒会逃跑，而且还是夹着一个人逃跑，有两人想要阻拦，胳膊刚刚伸出，韩小寒已带着一道红雾飞了过去。黑衣中年人连同两位青年大惊，纷纷纵跃飞奔，在后面紧追不舍，同时三人拿出枪，不时扣动扳机。
    韩小寒本来腰间夹着老者已影响自己的速度，加上还要不时躲避对方打来的子弹，速度难以提升到极至。
    “嘭嘭嘭！”黑衣中年人又连开数枪，五颗子弹打向韩小寒后心。他心中愤怒，人在半空中，猛然回臂膀一挥，五颗子弹撞在他打出的剑气上，爆炸开来，变成无数细小的钢片，受剑气之力，凝聚不散，全部反弹回去。那黑衣中年人没看清怎么回时，被扑面而来的钢片打个结结实实。“呀――”他怪叫一声，仰面摔倒，脸上密密麻麻插满碎片，两眼中流出黑水。
    两位青年见状大惊失色，双双停下身形，查看黑衣中年人的伤势。后者双手捂面，厉声叫道：“不要管我，快去追上他！”
    他嘴上叫得响，他小手指却轻轻晃了晃。那青年先是一愣，接着会意，答应一声，又追了上去，只不过速度慢下许多。
    韩小寒身法够快，但天帝更快，几个飞跃便冲到他身后不远的地方，人未到，掌风先至，强大的罡气如同洪水，汹涌翻腾。
    韩小寒无法抽身闪躲，也没有时间，只能硬着头皮，仓促回掌强接天帝这全力的一击。
    “轰――”双方接实，天帝身体摇了摇，并无大碍，韩小寒却身子向前飞扑过去，同时喷出一口血箭。
    没等他站稳身形，前方闪来两道电光。他暗叫苦也，来不及细想，提气跃起，倒挂在棚顶上，砍砍躲过去。
    电光闪过，原来那是两把刀，风王段英杰和雷王肖战魂的两把战刀。韩小寒倒挂棚顶，暗运吸字诀，肋下虽夹一人，但手脚并用，如果壁虎一般，在天棚上快速爬行。刚走没两步，面前飞来一团黑雾，隐隐传出恶臭的味道，不用看，他也能猜出那是苏冬施出的毒障。该死，韩小寒咒骂一声，深吸口气，猛的一张嘴，一股劲气从他口中吐出，将黑雾从正中切开，他看准机会，迅猛的从缝隙中爬过去。
    总算甩开三大天王的联手攻势，气都未喘上一口，天帝的剑气又到了。
    韩小寒单掌一拍天棚，人飞身落地，咔嚓几声，他刚才停身的棚壁上多出三道一米长的鸿沟。
    他夹抱着老者，只能空出一只手臂迎战天帝和三大天王的夹击，相形见拙，即使边打边退，不多时，身上仍被划开数条口子。
    外伤对于韩小寒来说无关紧要，但是让他焦急的是无法脱身。眼看黑衣中年人脸上伤势已差不多全部消失，即将加入战团，周围天庭弟子和吸血鬼越聚越多，这样下去，累也把自己累死了。他毕竟是肉身，不是神。
    周围压力渐大，韩小寒有些难以应付，他大喝一声，猛然一转身，发出一圆形剑气，以他身子为中心，剑气似水晕般向四周散开。天帝功力深厚，根本不躲闪，手掌横切，以罡气顶住，其他人则狼狈许多，三大天王哪敢堵挡其锋芒，或跳起，或蹲身，纷纷躲避，不少天庭弟子连反应都未来得及做出，被剑气当腰划过，顿时间，走廊内惨叫连天，韩小寒周围十多号人被斩为两截。
    趁敌方混乱的瞬间，他提气飞纵，拼着背后硬挨两刀，跃过前方的三大天王。
    他去势极快，石光电闪，人已窜出十数米，正打算全力向电梯方向猛冲时，突然间感觉小腹一凉，钻心的疼痛感传来。
    他闷哼一声，飞跃的身子落地，手捂住小腹，他摸到一把剑，一把他无比熟悉的剑。
    他肋下老者呆然的双眼闪过绿光，一晃身，挣脱韩小寒臂膀，双臂一抖，两把剑从袖口中滑落，顺势又刺进韩小寒的胸膛。
    韩小寒忘记了躲闪，他无论如何也想不到，自己的段爷爷会对自己下毒手。
    三把利剑，刺穿了他的身体，可他的心却远比身体上的疼痛剧烈百倍，千倍。“段、段爷爷，为……什么？”
    老者没有回答，他在重复相同的动作，身形一摇，双手又多出两把利剑，脚下一旋，转到韩小寒身后，对着他双肋，毫不留情狠狠刺了下去。时间不长，当三大天王追上来时，韩小寒身上以插了七把剑，每一把都显然力道十足，贯穿他的身体，剑尖从另外一侧探出。老者站立在他不远的地方，满脸木然，但眼中闪烁的绿光却幽深得让人心寒。
    三大天王大吃了一惊，三个也想不到，段七会对韩小寒下手，更加想象不到的是，他竟然没有闪避。
    “哈哈！”随着一声长笑，天帝飘身落在韩小寒面前，看着他惊讶痛苦的表情，得意道：“你没有想到吧？”
    血，自伤口处流出，韩小寒脸色渐渐变得苍白，摇摇头，问道：“这是为什么？”
    天帝笑道：“你没有听说过‘绝情丹’吗？我在给段七注射血毒之后，又给他吃了绝情丹，他现在只是个没有记忆的木偶，是完全听从我指挥、没有思想的杀人武器，现在，你应该明白了吧？！”
    韩小寒看看一旁满脸呆相，垂首而立的段七，悲愤交加，同时也生出绝望感，“你，好卑鄙啊！”
    天帝仰面，幽幽叹道：“人在江湖，身不由己，若想成就霸业，就不可能在乎那些小节，有些时候，为了理想，一些事情即使不愿意去做也不得不去做。向来只有枭雄啸傲天下，英雄却苦长命短。你现在已威胁到我的计划，我无法再留你，虽然很可惜，但那是没有办法的事！”说着话，他转过身，冷酷地说道：“杀了他！”
    三大天王倒吸口气，想不到武功盖世的韩小寒没败在天帝手上，却要死在自己最亲近人的手里，这是多么讽刺的一件事。
    老者段七闻言，绿眼闪过一道寒芒，变得更加幽绿，他走到韩小寒近前，抓住刺进他胸膛的剑柄，毫不留情的慢慢拔出来。
    粘了血的剑身冒出青烟，并且在迅速溶解着，只眨眼工夫，剑身中央三分之一的部分化为乌有，剑尖断落。
    段七面无表情，扔掉残剑，立掌为刀，向韩小寒额头劈去。
    “咔嚓！”韩小寒没有躲，痛苦、失落、悲哀、愤怒等等，无数的情感融入他的眼神中，直直看着这个曾经最爱自己的段爷爷。
    他的眼神，让毫无意识的段七迷茫，似乎触动了他最深出的某根神经，手刀在韩小寒额头上方硬生生停下来。
    天帝虽然背对着二人，却好象背后长了眼睛似的，段七的犹豫让他身子一震，冷道：“段七，我让你杀了他，你没听见吗？”
    段七眼中本来慢慢淡去的绿光又开始变得浓重，表情一寒，手刀再次举起，可对上韩小寒的目光后，手掌久久落不下去。
    他的心底深处有个声音在呐喊，在呼叫，在反抗，但天帝的命令又象巨山一样，压得他不得不去执行，两个声音同时在他脑袋中纠缠，交织在一起，段七觉得脑袋一阵巨痛，他痛苦地呻吟一声，高举在空中的手掌颤抖着。
    天帝吸气，猛转回身，双眼冷冷盯着段七，厉声道：“快点杀了他！”
    “啊――”段气回手抓住自己的头发，獠牙紧紧扣住下唇，血丝滴滴渗出。任谁都能看得出来，段七正承受着难以想象的痛苦。
    “天帝，让我来吧！”段英杰有些难受不下去，横刀走到韩小寒近前，惋惜地低叹一声，将刀抡起。
    天帝没有说话，直钩钩看着段七，脸色变幻不定。韩小寒也没有说话，他也在看着段七，不过他眼中的痛苦绝对不比段七少。
    亲人相残，这是多么残酷的一件事，周围天庭的众多人员，无不动容，心中生寒。
    “我，帮你解脱！”段英杰细语一声，挥刀对着韩小寒的脖子狠狠砍了下去。
    即使韩小寒体质特殊，即使他功力再深厚，在身受重伤的情况下，段英杰全力一刀也能让他身首两处，血溅当场。
    他没有躲，心中的痛苦与绝望，让他不想去躲，而随伤口迅速流失的力气也让他无力躲避。
    正在这时，人群中突然暴出一声枪响，一颗飞弹击中在刀身上。段英杰手臂一震，一刀砍偏，他没切下韩小寒的脑袋，却重重劈在他肩膀上。
    “啊？”这一突发的变故别说让段英杰等人惊讶，即使天帝也暗中一惊，寻声望去。
    只见天庭众人中飞出一条黑影，似一道闪电，射到韩小寒身旁，什么都没说，抱起他飞身就走。
    “他有同党！？”众人惊呼，等反应过来后，那黑影已抱在韩小寒在数十米开外的地方。
    或许他的速度太快了，快到连天帝想伸手阻拦都未来得及。
    “这……这是什么人？”段英杰看着刀身上被子弹打中后留下的白色印记，呆呆愣神：“怎么可能藏身在我们之中，没有一个人发现呢？难道……是自己人？”他越想越害怕，对肖战魂、苏冬叫道：“快追！”





    正文 第一百五十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:09:00 本章字数:4242

    韩小寒躺在黑衣人的怀里，身上没有一丝力气，段七的七把不仅仅刺在他身上，同时，天深深刺进他的心里，将他的心刺碎。
    哀大莫过于心死。韩小寒此时虽然没达到这样的地步，但至亲至爱的爷爷变成吸血鬼，视他如仇敌，这让他心如刀绞一般，那种难以形容的痛楚并不次于他刚刚脱胎换骨时的痛苦。他之所以还没有绝望，因为他知道段七被天帝抹杀了记忆，只要还有一线恢复的希望，他绝对不会放弃。血，已经停止外流，伤口，正以不可思议的速度愈合，力量，一点点回归他的身体，但是现在，他却不想动。他抬起头，看向黑衣人的面孔，那是一张平凡无奇的男人脸，三十多岁，淡眉小眼，鼻梁扁平，嘴唇长而薄，这样的人，即使让人看过无数次，也回转瞬即忘。很奇怪，韩小寒对这张陌生的脸并没有什么印象，但是在他身上，他感到一股熟悉的气息。
    “你……是谁？”不管这个人的是谁，他的武功却觉得可让人惊叹，只少他的轻功让韩小寒佩服不已。躺在他怀中，耳边尽是风的呼啸声，根本无法看清周围的景物，所有东西都是一闪而过，那种速度，即使是韩小寒，也没有体验过。
    “很好，你还可以说话！”那人虽在急行，后面有天帝及三大天王追杀，仍面不红，气不喘，话说时丝毫不见勉强。他的声音低沉又沙哑，象是用石块摩擦玻璃，让人听后，从心里感到不舒服。“既然能说话，说明你已经没有大碍了。”
    “哦！”韩小寒轻轻答应一声，再无其他的反应。那人气笑了，说道：“既然没有大碍，我似乎也没有抱着你的必要了。”
    “啊，”韩小寒闭上了眼睛，伸手揽住那人的腰身，低声说道：“我，有些累了……”
    “恩？”那人愕然，接着，淡笑地摇摇头，韩小寒一直都很强，强到人们甚至忽视了他的年纪，其实，他还只是个不到二十的半大孩子，但他所背负的却是与整个天庭抗衡的命运。无论是谁，在那样强大的压力下都会累的。他柔声道：“累了，就睡一会吧！”
    韩小寒睡了，躺在那人的怀中睡着了，连他自己都不清楚，为什么这个青年人会给自己一种温暖而又值得信赖的感觉。
    很奇妙，在他身边，自然而然地生出安全感，他的直觉告诉他，这个人不会伤害自己。韩小寒在熟睡中，嘴角却挑了起来，潜意识中觉得自己很可笑，竟然会对一个陌生人产生信任，难道，只因为他救了自己吗？自己不是一向讨厌和人过于亲近的接触吗？但为什么不讨厌他呢？他想不明白，所以他聪明的不再去想，让自己彻彻底底的放松下来，进入深层睡眠。
    那人怀中虽然抱着韩小寒，但速度依然快得可怕，简直似一道闪电，即使天帝使尽全力，仍难以拉近彼此距离的一分一毫。
    眨眼工夫，那人来到电梯口处，不等电梯门打开，他如一条泥鳅，顺着裂开的圆洞飞身钻了进去。
    当他按动电梯上升时，天帝也到了，距离电梯足有十米开外时，他凌空拍出一掌。“轰隆”一声巨响，半扇电梯门被震个粉碎，他一晃身形，向那黑衣青年急射而来。后者一手抱住韩小寒，另只手一抖，一把三尺刃身漆黑的墨剑出现在掌中，他低喝一声：“离魂！”他的剑罩太快，快到生出漫天残象，无法分辨哪是真，哪是假，霎时间，黑雾重叠，铺天盖地，向天帝笼罩过去。
    “哼！”天帝冷哼道：“凡兵俗器，也想伤我？”说着话，双指连挥，毫无畏惧，迎着对方锋芒冲了上去。
    “叮叮当当！”半空中响起连成一片的金鸣声，天帝进得快，退得也快。
    当段英杰等人赶到时，天帝与黑衣青年已过完一招，前者站在大厅中，脸色阴沉，而电梯此时开始上升。
    “天帝，怎……怎么放他走了？”段英杰见他站在大厅内一动不动，即不解又焦急地问道。
    天帝轻叹口气，低头看了看涨红的手指，幽幽道：“离魂剑，离魂招，他是望月阁的人。”
    “啊？”段英杰惊得张大嘴巴，木然道：“不……不可能，望月阁的人怎么可能混在我们当中，还没有人知情呢？”
    “天……天帝！”一位天庭弟子满带难色，怯生生说道：“那……那人确是我们自己人，他叫张海，是金牌天兵第三队的成员！”
    “呀！”若说是望月阁的人已经够让人惊讶的了，但是，这天庭弟子的话则让人感到恐惧。六十四金牌天兵在天庭内虽然算不上什么厉害的角色，可也是通过精挑细选出来的，功夫是次要，但忠诚度绝对可以保证。
    难道，望月阁已将他们的人渗透到天庭内部了？段英杰背后生寒，流出冷汗。
    天帝垂下头，过了一会，他仰面大笑，自语道：“离魂剑，原来是这样……看来，望月阁的主力已经距离我们不远了！”
    “吓？”众人被他说得一楞，皆未听懂他话中的意思。
    那黑衣青年抱着韩小寒出了电梯，轻车熟路，在玩玩绕绕的走廊七拐八转，几下找到出口，冲出大楼。
    这时候，大楼外早已听到楼内混入外敌的消息，天庭无数帮众将各路出口封锁地严严实实。
    对方虽然人多，但黑衣青年却视若无物，依仗过人的身法，在对方连刀剑都未来得及把拔出的情况下，人以飘出十数米开外。
    顿时间，天王药业大院内乱成一片，叫喊声，口哨声，警报声，以及枪声响成一团。
    黑衣青年并不恋战，越人则避，碰人就躲，时间不长，已冲到大门口。门口处，天庭已经有五十号真枪实弹的人在看守，其中长枪短枪，应有尽有，并且子弹上膛，拉开保险，作好准备，就等一声令下，将来敌打成马蜂窝。黑衣青年看罢一震，在五十支枪口下，即使自己身法再高强、玄妙，他也没有信心可以全身而退。正在这时，门外突然大乱，天庭众人一愣，没等弄清楚怎么回事，大门被人从外面劈开，轰的一声，空中传来讯雷般的轰鸣声，从外面冲近一群满身血迹的黑衣人。
    黑衣青年见状大喜，将速度施展到极限，几个飞跃，便到了天庭众人近前。
    不等他们有开枪的机会，讯雷声又起，接着夜空中数道闪出利电，只是瞬间，已有十数被利电劈成两截。
    好霸道的奔雷刀法！黑衣青年心中暗赞一声，来到黑衣人当中，喝道：“走！”
    一位二十多岁的青年手持一把长刀，看清黑衣青年怀中的韩小寒后，哈哈一声，将手中战刀一抡，伴随轰鸣声，数明追上前来的天庭弟子人首异处，无头的尸体直至冲到他近前后，方跌倒在地，血箭喷了他满脸满身。“呵呵！”血腥的场面未让他有丝毫的恶心，而反笑了出来，高高挑起的嘴角露出骇人的白牙。天庭众人见状，无不心惊胆寒，哪敢再上前，纷纷举起手中枪，准备开火。
    这时，又有数名黑衣人双手连抖，袖口中射出无数细小钢针，劲道十足，刺穿人皮肉，深深扎进骨头内。
    “啊――”漫天钢针过后，那些准备开枪的天庭帮众已无一人还能站立，身上刺满钢针，倒地后翻滚嘶叫，惨不忍睹。
    持刀青年嘴角挂笑，冷哼一声，与其他人撤出厂院。这些人来得快，去得更快，眨眼工夫，消失在夜幕之中。
    黑衣青年一直奔出大秃山之后，方长长松了口气，慢慢放缓速度。他面不更色，可其他人随他一路急奔下来，皆气喘吁吁，累得眼前只冒金星。持刀青年将战刀往后腰一别，走上前，目光盯着双眼紧闭的韩小寒，关切问道：“阁主，他……没事吧！”
    黑衣青年微微一笑，低头看了看，淡然道：“他睡着了。”
    “哦？”其他黑衣人听后，无不愣然。持刀青年却仰面大笑，摇头感叹，道：“小寒……”
    黑衣青年眼中突然闪过一道精光，举目看向身后的方向，笑道：“阁下，跟了我这么久，也该出来了。”
    “啊，有敌人？”众人听了他的话，刚放下的心又提了起来，纷纷抽出兵器，戒备地向四处黑漆漆的树林巡视。
    “哗啦――”树枝摇晃响动，从树林中路出两位蒙面黑衣人。衣着打扮一模一样，连身高体形也相差无几，好似一个模子刻出来的。“什么人？”持刀青年一横手中战刀，等在黑衣青年身前，并没有马上出手，凭直觉，他感到这两人不象天庭的爪牙。
    两位蒙面黑衣人没有说话，幽深阴沉的眼神好象尖刀一样，直接穿过青年的身体，看向他身后的韩小寒。
    接着，众人四周又传来一阵沙沙声，从各个不同的方向前后走出十一位黑衣蒙面人。同样的打扮，同样体形，手中提着同样狭长的战刀，冷眼看去，这十三个人好象是同一个人。其中一位站在树下的黑衣蒙面人用生硬的语气说道：“我们，找人。”
    对方的语气令持刀青年觉得万分不舒服，心中不爽，冷笑道：“朋友，我们这里似乎没有你要找的人吧？”
    那黑衣蒙面人断断续续地说道：“把，韩小寒，交给我，不然，杀！”
    持刀青年仰面大笑，双眼眯缝着两条黑线，手中战刀慢慢下落，刀尖垂于地面，他笑呵呵道：“阁下打招呼的方式还真是特殊啊。韩小寒，我们不会交给你的，至于你想杀谁，现在可以开始了。”
    黑衣蒙面人不再说话，十三个人，象十三只幽灵，从阴暗的树林中缓缓走出来，他们的行动一致，甚至每个人出脚的方向都是一样的，不过，场中的人都感受到他们身上传来的那股可怕而又野性的杀气，人们反射性地提起真气，作好与对方展开激战的准备。
    黑衣青年低声叹了口气，将手一摆，喝道：“等一下！”他这话，即是向自己人说的，也是向那十三蒙面黑衣人说的。
    十三蒙面黑衣人停住前进的脚步，仿佛钉子一般，站直在原地，阴森的目光在他身上游动。
    “你们，先回去吧！”黑衣青年平淡地说道。
    “阁主……”黑衣人中一位粗壮的中年汉子惊讶道：“他们……”
    “他们是朋友。”黑衣青年打断他的话，充满自信地笑吟吟道：“回去后通知大家，行事务必小心，尽量隐蔽行踪，不可单独行动，更不可莽撞冲动，我想，天帝已经对我们的行动有所察觉，定会大规模搜查我们的安身之地，暂时，我们还不可与他们硬碰硬！”
    “哦……明白！”众人对他的话不敢有所违背，虽然怕那十三个神秘人伤害到他，但也没再说什么，纷纷纵入树林中。
    持刀青年是最后一个离开的，深深看眼韩小寒，嘴角动了动，想说什么，最终还是没说出口，几个跳跃，消失在黑幕。
    “呵呵，你们，应该认出我了吧？！”黑衣青年露出自信的笑容，环视一圈十三蒙面黑衣人，道：“不然，凭血狼团的冷酷，绝对不会忍到现在还不出手。”





    正文 第一百五十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:09:00 本章字数:3971

    黑衣蒙面人看着他，冷冷说道：“不管，你是什么人，如果，你还伤害他，我还是会，杀你！”
    黑衣青年仰面而笑，摇头道：“血狼团果然冷酷，但却不绝情。”
    “啊！”这时候，躺在他怀中的韩小寒伸个懒腰，慢慢睁开眼睛，却丝毫没有要起来的意思。他看看十三蒙面黑衣人，淡然道：“你们来了！”十三人同是一震，目光聚集在他身上，充满关切。他现在身上的伤已完全痊愈，精力、真元恢复如初，好象从来受过伤一样，即使黑衣青年，也不得不惊叹他身体自愈机能之强，与吸血鬼比起来，有之过而无不及。
    黑衣蒙面人看了半晌，说道：“你，没有事？！”韩小寒点头一笑，目光一转，看向青年，问道：“我们，认识？”
    黑衣青年一愣，反问道：“我们见过吗？”韩小寒道：“你的相貌，对于来说陌生得很，但你身上的气息，我却很熟悉，你应该是我见过的人。”黑衣青年笑道：“那你说我是谁？”韩小寒转问向黑衣蒙面人，道：“一号，你说他是谁？”
    黑衣蒙面人顿了顿，说道：“在他身上，有彩云的，气味。”
    韩小寒大笑，挺身而起，坐在青年身旁，说道：“一个人，可以改变自己的容貌，嗓音，甚至外形，但他却换不掉他身上的气息，还有，他的眼神。你是彩云，或者应该叫你东方彩云，乾坤变的功夫当真很了不起，可以让一个人完全变成另外一个人。”
    “呵呵！”黑衣青年轻笑，问道：“你为什么这么肯定？”
    韩小寒道：“本来还不确定，但是，血狼团却提醒了我，只要是他们见过的人，无论相貌变成什么样子，他们都能辨认得出来，因为，他们的鼻子很灵敏，你身上的气味，并未改变。现在，我倒有些奇怪了，彩云究竟是不是你本来的样子。”
    黑衣青年没有回答，却让韩小寒看到震惊的一幕。他的容貌在慢慢变化着，只是静静坐在这里，容貌和体形却在发生改变。
    在韩小寒面前，逐渐变成另外一个人。血狼团十三人脸上表情没什么波动，暗中也吓了一跳，对于这种玄妙的功夫，见所未见，闻所未闻，又是惊奇又深感震撼。时间不长，青年相貌恢复成彩云的模样，依然那副小鼻子小眼，平凡得不能再平凡的容貌。
    一个青年，眨眼时间，由个男人活生生变成女人，连皮肤颜色和细腻程度都发生了改变，韩小寒下意识地张开嘴巴。
    看着他吃惊的样子，彩云轻轻笑了笑，说道：“乾坤变看起来奇幻玄妙，其实若懂得其中的要领，做起来很简单。”
    半晌，韩小寒甩甩头，轻叹口气，苦笑道：“若是被心术不正的人学会这门功夫，那可就天下大乱了”他顿了一下，又说道：“没有想到，跟了我这么长时间、总是和我争吵不休的女人，竟然会是鼎鼎大名的望月阁阁主，东方彩云。”
    彩云一笑，道：“那只是名字而已。”韩小寒道：“你的功夫很厉害，瞒了我那么久，我一直都没发现。”
    “是你从来没有仔细关注过我这个人。”彩云道：“相貌平凡，也有相貌平凡的好处。”
    韩小寒问道：“现在是你真实的相貌吗？”
    彩云反问道：“那又有什么关系呢？容颜相貌，只是一张外皮而已，你看得很重吗？”
    韩小寒笑了，其实他被彩云说对了，他确实看得很重，对于自己这张漂亮得会让人混淆男女的脸，他时常感到无奈，有时候，甚至有冲动用刀在自己的脸上划两道，可是，现在他明白，即使自己真那么做了，一切也都不会改变，若是可以学到乾坤变，那么这些苦恼就能迎刃而解，不过，乾坤变是望月阁的独门武学，他不好意思开口，想起自己以前对她的一言一行，不觉间红了脸。他无奈摇头，淡然道：“我只是想知道你原来的样子。”
    彩云问道：“你想看吗？”
    “恩！”韩小寒点点头。彩云笑道：“你不会想看的。”韩小寒一愣，不知道她为什么这么说，难道，她本来面貌比现在更加平凡，或者说难看？他正色道：“正如你所说，人的容颜相貌只是一张外皮。”
    彩云站起，背过身，说道：“可是，这张外皮有时候也会害人。”
    韩小寒奇怪问道：“为什么这么说？”
    彩云没有回答他的话，不过，当她转回身时，韩小寒明白了她话中的意思。他看到一张完美无暇的脸，可让世界上任何一个男人为之疯狂的脸。那很难用漂亮或者美丽来形容，绝美的五官中包含着一股销魂的韵味，菱形的小嘴微微上挑，似笑非笑，明月一般的眼目如同一汪秋水，轻而易举的将人淹没在其中。那是一种让人看一眼会倾城、再看一眼则会倾国的美与艳。
    韩小寒愣了，血狼十三人也愣了。他们明白了，为什么彩云会说容貌也会害人这样的话。
    为了拥有这样的女人，可能会有无数男人做出比疯狂更加疯狂的事来。
    她的美，是可以让人忘记呼吸的。血狼十三人自治力很强，但看清她的容颜后，仍不自觉地屏住呼吸，发起呆。
    在他们眼中，时间仿佛停止流淌一般，世界仿佛逐渐在变小，月光下，丛林中，只剩那张美艳绝伦的面孔。
    还是韩小寒最先回过神，他笑了，很少能看到比他更加漂亮的女人，不过，眼前的彩云，让他觉得即使十个自己加在一起，也不如她的万分之一。真是想不到，世界上还会有这样完美的人，即使穿着不打调的男人衣服，仍无法掩饰她的迷人和光彩。看到她，他突然感觉到自己的容貌实在很象个男人。所以，韩小寒笑得很开心，也笑得很真诚，问道：“这，就是你的原貌？！”
    “没错！你确实和别人不一样。”她看着他，甚感有趣地说道。
    “哦？为什么这么说？”韩小寒笑问道。
    “因为，无论是男是女，看到我真实相貌时，表现出来的只是震惊或者痴迷，而你却在笑。”她不明白，韩小寒为什么那么开心。“哈哈！”韩小寒仰面大笑，摇了摇头，说道：“或许，你可以让我找回自信吧！我想现在，我应该叫你东方彩云才对，我希望你能帮我一个忙！”“你想让我帮你救段七段老爷子？”东方彩云将他心中所想出个大概。韩小寒点头道：“是的！虽然很难开口，但是，我已找不到能帮得上忙的人。天下之大，除了望月阁，恐怕也再找不到能与天庭相抗衡的帮派了。”
    东方彩云淡淡说道：“你认为我会帮你吗？我们之间，好象一直都是争吵多于交情。”
    韩小寒信心十足，肯定道：“你会的。”
    东方彩云黛眉微挑，问道：“你为什么这样有自信呢？”
    韩小寒笑道：“你现在不是已经在帮我了吗？！虽然不知道你与天帝之间有什么恩怨，不过，想来已差不多到了水火不相融的程度，你千里迢迢到沙漠，应该并不是毫无目的吧，与我相遇，也不是全出于偶然吧，至于现在，你把我救出虎口，也不是因为你我之间有什么交情吧？望月阁的实力有多强，我不清楚，但与天庭比起来，多少还存有一定的差距，你也希望能找到与之合作的人来共同对付天庭，我是这样的人，你在帮我的同时，其实我也在帮你，不是吗？”
    东方彩云幽幽道：“最早听到你的事，是从第七长风那里了解到的。”
    第七长风？韩小寒一惊，想起了这位将自己带出东林，许久未见的老朋友。他问道：“你认识他？”
    东方彩云道：“因为麒麟八谕图，导致他与洪门有些恩怨，当然，其中也有你的关系，而洪门与望月阁又有极深的渊源，通过他们，我找到第七长风，而又他那里，得到关于你的一些事情。”
    韩小寒苦笑，再次听到麒麟八谕图这个名字，他感触良多。因为它，第七长风被人追杀，使自己认识了，也因为它，韩诚信等人遭到天庭的毒手，使他与天庭仇恨越积越深，以至于发展到现在，达到双方不可共存于世的地步。第七长风的那张麒麟八谕，被自己交给了小柔（唐柔），不知道她有没有第七长风。想到这里，他问道：“第七长风现在在哪？”
    东方彩云问道：“你想找他？”
    “恩！”韩小寒道：“很久没见的好朋友，当然很想念他。”
    东方彩云闻言，咯咯娇笑。韩小寒一愣，问道：“你笑什么？”东方彩云道：“第七长风告诉我，如果韩小寒称他是朋友，那么，一定是有事要找他！”韩小寒愕然，接着，也笑了，摇头自语道：“这个老狐狸……”东方彩云道：“他现在也应该快到西安了。”
    “啊？”韩小寒惊讶道：“我来干什么？”东方彩云道：“洪门已正式向天庭宣战，并发出英雄帖，现在，全天下的江湖人都在向西安聚集，当然，其中想出一份力的人绝对没有看热闹的多。对了，你有个朋友，暂时曲身在望月阁。”
    “朋友？”韩小寒倍感迷茫，他的朋友不多，若有也大多死在天庭那次绝杀之下，他想不出自己哪位朋友会与望月阁拉上关系。
    东方彩云笑道：“他叫宇文含笑！”
    “啊？”韩小寒身子一震，腾的从地上跃起，惊讶道：“小笑？！”宇文含笑带着那张假的麒麟八谕被吴先生骗走，在他想来，恐怕早已遭到天庭的毒手，凶多吉少了，没想到，他既然还活着，而且加入了望月阁。他抑制不住颤抖的声音，问道：“他在哪？”
    东方彩云道：“过不了多久，你会有机会见到他的。”
    韩小寒惊问道：“他来西安了？”
    东方彩云颔首道：“你没到西安之前，他就已经在这里了，详情等以后我再慢慢告诉你，现在，我们得先离开这里了。”
    韩小寒功力深厚，他早已听到树林深处有脚步声传来，对方人数在三十左右，皆提气而行，声音微乎其微，不过却瞒不住韩小寒的耳朵，他之所以未在意，因为对方这些人里，并没有可让他顾忌的人，即使发现自己的行踪，他也有信心在对方未发出信号之前把他们全部解决掉。东方彩云看出他的意思，摇头道：“暂时还是不要轻举妄动的好，先想办法救出段老爷子！”





    正文 第一百五十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:09:00 本章字数:3998

    韩小寒忙问道：“你有什么好办法？”
    东方彩云道：“回去后再从长计议。”
    “也好！”韩小寒轻叹口气，对血狼十三人一挥手，诸人心领神会，纷纷隐入树林中，眨眼工夫，十三人踪迹全无。
    东方彩云上下打量韩小寒一会，见他身上皮肤光滑白皙，别说伤口，连疤痕都未留下，问道：“你身的上伤应该没有问题了吧？”
    韩小寒含笑点头，说道：“完好如初！”“哦！”东方彩云到现在也没分清楚他到底是人还是吸血鬼，若说他是人，他的体质过于特殊，比正常人身体机能强出不知多少倍，若说他是吸血鬼，并未见到他去吸人的血，反而对吸血鬼的血感兴趣。东方彩云见多识广，胸中包罗万千，但对这样的事，也是见多未见，闻所未闻，而且韩小寒在吸食吸血鬼的血时，表现出来俯视一切众生般的狂与狠，让她也感到一股生自于内心深处的恐惧，那当时的眼神，不象是人，象神，更象魔鬼。
    她轻叹口气，拉住韩小寒的衣袖，说道：“我们走吧！”说着，她提气跃起，只一个闪身，已纵出十数米外开。
    好轻功！刚才韩小寒被她抱起时，身上有伤，并未仔细观察她的身法，现在，他暗中留了心。东方彩云飞奔时身体的动作并不大，主要靠体内一口真气，几乎足不点地，腰身一扭间，身子如闪电射出，身形漂亮洒脱，好似随风摇摆的杨柳。
    韩小寒好胜心大起，有意与她较量，一震手臂，甩开她拉住自己袖子的手掌，提起真气，与东方彩云并肩急行。
    东方彩云哪会看不出他的心思，微微一笑，并不点破，但脚下却慢慢加快速度。
    韩小寒也不示弱，运气八成真气，身子似一阵风，如同鬼魅般紧随东方彩云身后。
    二人越行越快，到最后，简直已化身成烟雾，所过之处，未留下一丝痕迹，转瞬即失。
    刚开始时，韩小寒还能与东方彩云并肩前行，可当后者将速度提升到极至后，无论他怎样用力，始终落在她身后。
    韩小寒暗暗点头，赞叹一声厉害。等两人进入西安市区后，放慢速度，此时天色微亮，路上行人不多，但还是不时有汽车在路上行驶，再施展轻功，过于惊世骇俗。两人经过一段长时间的急行，东方彩云稍微有些气喘，脸色红润。她停下身行，回头看看韩小寒，暗中一震，只见他面不红，气不喘，依然是那副老样子，其功力之深，令人惊叹。她说道：“我们先回百汇门的别墅，那里恐怕有事要发生。”说着话，她绝美的五官开始发生变化，在韩小寒面前，活生生又变回彩云那副平凡的模样。
    即使已见识过乾坤变的奇妙，韩小寒此时仍忍不住发呆。好一会，他才反应过来，问道：“要发生什么事？”
    彩云一笑，说道：“恐怕，有人要选你做百汇门的掌门人！”
    “选我？”韩小寒大笑，摇头道：“这怎么可能，我又不是百汇门的人，怎么会选我做掌门人呢？！”
    “这不是开玩笑。”彩云正色道：“百汇门内部或许不会做出这样的决定，但在外力的压迫之下，那就不一定了。”
    韩小寒疑道：“什么外力？在西安，百汇门算是比较强大的帮派，难道还有人能左右到他们的内部？”
    彩云笑道：“当萧剑活着时，其他帮派或许不敢插手百汇门的事，但现在他死了，对于百汇门来说，无疑倒塌半边天，而且他们内部并不团结，有实力的堂主都对掌门人的宝座虎视眈眈，相互间勾心斗角，如此一来，百汇门原来那些隐藏的问题全部暴露出来，整个帮会变得千创百孔，实力锐减，加上西安最有实力的几大帮派介入其中，现在，他们已经无法决定自己的命运了。”
    韩小寒惊讶道：“你是说，其他的帮派支持我做掌门人？那是为什么，我与他们并不认识。”
    彩云道：“你不认识他们，但并不代表他们不认识你，现在天庭势力猖獗，早晚有一天要全面侵入西安，到那时，西安原有这些帮会将会面临险境，他们现在急需要一把锋利的枪，能挡住天庭的枪，而你，就是这把枪。”
    韩小寒苦笑道：“他们想用百汇门把我栓在西安。”
    彩云笑道：“没错，你很聪明，当你成为百汇门的老大后，再想离开西安，那就不容易了。”
    “人心狡诈！”韩小寒叹了口气，眯眼一笑，说道：“我们走吧！”
    这一晚，韩小寒将天庭闹个底翻天，四大天王皆受了伤，三十二庭卫全军覆没，特别是吸血军团，损失更加惨重，被他杀死杀伤的不记其数，有些人连尸体也找不到了。在天庭内闹出这么大的事情出来，韩小寒与彩云用高超的身法，神不知鬼不觉的秘密潜回到各自房间中，好象没事人一样。一夜之间百汇门并无太大变化，要说改变，只是守在外面那几大帮派又派来更多的人手将别墅围得严实合缝，密不透风，看架势，大有不满足自己的要求就准备强攻。百汇门内人心惶惶，士气低落颓废，好似大难临头一般。
    由于韩小寒对外宣称闭关两天，他还有一天的时间，将彩云找到自己房间，商议如何营救段七的计策。
    彩云似乎已想好注意，她信心十足道：“天庭中，最让人顾忌的人自然是天帝，至于其他人，四大天王和吸血军团也比较麻烦，但威胁不大，要救出段老爷子，首先把天帝困住，那就不是难事了，最好能把他引出大楼，行事起来将更加方便。”
    韩小寒多聪明，立刻明白她的意思，说道：“你让我去引天帝？”
    彩云颔首道：“现在，对天帝最具有吸引力，最能让他心生顾忌的人，只有你了。”
    杜小凤正色道：“即使我真能把天帝吸引出来，以后的事情你打算怎么办？”
    彩云道：“没有天帝，天庭中不再有我惧怕的人，到那时我领人杀近天庭大楼，救出你的爷爷不是难事，而且，地下的那座吸血鬼基地是产生吸血鬼的根源，不知道害了多少人，我不打算再留下它。”
    韩小寒一震，惊讶地看着她。彩云继续道：“我会安排把那里炸掉。”韩小寒苦笑道：“你想什么时候动手？”
    彩云道：“要再准备几天，事情不是想象中那么简单的，大秃山有军队驻扎，根据我的情报，军方高层中有相当一部分人是天庭的秘密成员，而那些军队，很有可能是为了保护天庭而驻近大秃山的，我需要时间好好筹划一下，尽量避开他们，不将军方牵扯近来，你也可以利用这段时间，先把百汇门的事情搞定！”
    韩小寒问道：“你希望我坐百汇门掌门人的位置？”
    彩云笑道：“既然是白拣来的掌门人，有什么理由不做呢？”
    韩小寒摇头道：“我不想被人利用。”彩云娇笑道：“当你成为百汇门的掌门后，别人又怎么可能左右到你的决定呢，到那时，谁利用谁，还不一定呢！”韩小寒一怔，吃惊地看着她。彩云道：“这是一件好事，如果不好好利用，那太可惜了。”
    韩小寒很聪明，但对于帮派之间的尔虞我诈、勾心斗角、利益纷争，和东方彩云比起来，那就差甚远了。
    他点点头，觉得她的话有道理，问道：“那我应该怎样去做？”
    彩云道：“先去找那几位老大谈谈，即探明他们的意图，同时，也顺着他们表明自己立场，让他们更加坚定的支持你！”
    这个女人不简单！韩小寒听完她的话，暗中挑起大拇指，佩服不已。彩云又道：“百汇门算不上了不起的帮会，但是，在地方也根深蒂固，门路极多，将它收服，对你有很大的帮助，至少，它可以帮你解决资金的问题！现在，无论是社会还是江湖，没有钱是寸步难行的。”“恩！我明白了！”韩小寒仰面轻笑，两眼随之眯缝成一条缝隙，柔声道：“晚上，我去找他们！”
    正如东方彩云所说，没有钱，别说成就大事，即使最基本的温饱都成问题。他不是一个人，在他身旁，还有那么多随他一同从龙城里出来的兄弟们，这许多人，每天要吃，要住，要行，哪一样都需要钱。现在，暂时在百汇门找到安身之所，可以不用考虑这些，那以后呢，以后离开百汇门，与天庭天南地北的斗，如果没有钱，困绕太多，甚至有可能让自己一方陷入进退两难的险境。
    和彩云商议完后，韩小寒在房中打坐一天，刚刚脱胎换骨后的身子需要恢复，真元需要补充，至到傍晚，他收回运行的真气，长长呼出口气，睁开眼睛。此时，他终于可以全身心地去感受脱胎换骨之后那不一样的感觉了。
    体内真元之充沛，达到前所为有的程度，雄厚的真气在丹田内不安分地跳动，翻滚，好象随时有冲出的可能。
    身体内每一颗细胞都异常活跃，但新陈代谢却又出奇的缓慢。浑身上下的毛细孔全部张开，好象无数张小嘴一样，贪婪地吸收着氧气，他即使不用口鼻呼吸，依然没有窒息的感觉。他觉得自己只要将身子一横，便可以飘在空中。
    好一会，韩小寒从喜悦中恢复常态，找了一件干净利索的黑色衣装穿在身上，打开房门，从房中走出来。
    陈海陈石两兄弟还守侯在走廊内，见他出来，忙上前急道：“小寒，你可算出关了！”
    韩小寒一愣，问道：“怎么了？有什么事吗？”
    陈海道：“百汇门不知道因为什么事，已经派人找你十多次了，不过怕他们打扰到你，都被拦下了。”
    “恩，很好！”韩小寒点头，才彩云那里听到的消息，让他将百汇门找自己的原因猜出个十之八九。他拍拍二人肩膀，说道：“我要出去一下。”
    陈家两兄弟茫然地问道：“去哪？”
    韩小寒笑道：“见几个人。”
    陈石疑道：“谁啊？”
    韩小寒笑道：“呵呵，几位老大级的人物！”
    “啊？”陈家两兄弟听完更晕忽忽的，互视一眼，双双摇头。
    韩小寒笑道：“等到了，你们就知道了。”
    “哦！”二人答应一声，马上又惊问道：“小寒，你带我们一起去啊？”
    韩小寒笑道：“不想去吗？”
    “想！”两人异口同声。





    正文 第一百五十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:09:00 本章字数:4001

    韩小寒忙问道：“你有什么好办法？”
    东方彩云道：“回去后再从长计议。”
    “也好！”韩小寒轻叹口气，对血狼十三人一挥手，诸人心领神会，纷纷隐入树林中，眨眼工夫，十三人踪迹全无。
    东方彩云上下打量韩小寒一会，见他身上皮肤光滑白皙，别说伤口，连疤痕都未留下，问道：“你身的上伤应该没有问题了吧？”
    韩小寒含笑点头，说道：“完好如初！”“哦！”东方彩云到现在也没分清楚他到底是人还是吸血鬼，若说他是人，他的体质过于特殊，比正常人身体机能强出不知多少倍，若说他是吸血鬼，并未见到他去吸人的血，反而对吸血鬼的血感兴趣。东方彩云见多识广，胸中包罗万千，但对这样的事，也是见多未见，闻所未闻，而且韩小寒在吸食吸血鬼的血时，表现出来俯视一切众生般的狂与狠，让她也感到一股生自于内心深处的恐惧，那当时的眼神，不象是人，象神，更象魔鬼。
    她轻叹口气，拉住韩小寒的衣袖，说道：“我们走吧！”说着，她提气跃起，只一个闪身，已纵出十数米外开。
    好轻功！刚才韩小寒被她抱起时，身上有伤，并未仔细观察她的身法，现在，他暗中留了心。东方彩云飞奔时身体的动作并不大，主要*体内一口真气，几乎足不点地，腰身一扭间，身子如闪电射出，身形漂亮洒脱，好似随风摇摆的杨柳。
    韩小寒好胜心大起，有意与她较量，一震手臂，甩开她拉住自己袖子的手掌，提起真气，与东方彩云并肩急行。
    东方彩云哪会看不出他的心思，微微一笑，并不点破，但脚下却慢慢加快速度。
    韩小寒也不示弱，运气八成真气，身子似一阵风，如同鬼魅般紧随东方彩云身后。
    二人越行越快，到最后，简直已化身成烟雾，所过之处，未留下一丝痕迹，转瞬即失。
    刚开始时，韩小寒还能与东方彩云并肩前行，可当后者将速度提升到极至后，无论他怎样用力，始终落在她身后。
    韩小寒暗暗点头，赞叹一声厉害。等两人进入西安市区后，放慢速度，此时天色微亮，路上行人不多，但还是不时有汽车在路上行驶，再施展轻功，过于惊世骇俗。两人经过一段长时间的急行，东方彩云稍微有些气喘，脸色红润。她停下身行，回头看看韩小寒，暗中一震，只见他面不红，气不喘，依然是那副老样子，其功力之深，令人惊叹。她说道：“我们先回百汇门的别墅，那里恐怕有事要发生。”说着话，她绝美的五官开始发生变化，在韩小寒面前，活生生又变回彩云那副平凡的模样。
    即使已见识过乾坤变的奇妙，韩小寒此时仍忍不住发呆。好一会，他才反应过来，问道：“要发生什么事？”
    彩云一笑，说道：“恐怕，有人要选你做百汇门的掌门人！”
    “选我？”韩小寒大笑，摇头道：“这怎么可能，我又不是百汇门的人，怎么会选我做掌门人呢？！”
    “这不是开玩笑。”彩云正色道：“百汇门内部或许不会做出这样的决定，但在外力的压迫之下，那就不一定了。”
    韩小寒疑道：“什么外力？在西安，百汇门算是比较强大的帮派，难道还有人能左右到他们的内部？”
    彩云笑道：“当萧剑活着时，其他帮派或许不敢插手百汇门的事，但现在他死了，对于百汇门来说，无疑倒塌半边天，而且他们内部并不团结，有实力的堂主都对掌门人的宝座虎视眈眈，相互间勾心斗角，如此一来，百汇门原来那些隐藏的问题全部暴露出来，整个帮会变得千创百孔，实力锐减，加上西安最有实力的几大帮派介入其中，现在，他们已经无法决定自己的命运了。”
    韩小寒惊讶道：“你是说，其他的帮派支持我做掌门人？那是为什么，我与他们并不认识。”
    彩云道：“你不认识他们，但并不代表他遣蝗鲜赌悖现在天庭势力猖獗，早晚有一天要全面侵入西安，到那时，西安原有这些帮会将会面临险境，他们现在急需要一把锋利的枪，能挡住天庭的枪，而你，就是这把枪。?BR>
    韩小寒苦笑道：“他们想用百汇门把我栓在西安。”
    彩云笑道：“没错，你很聪明，当你成为百汇门的老大后，再想离开西安，那就不容易了。”
    “人心狡诈！”韩小寒叹了口气，眯眼一笑，说道：“我们走吧！”
    这一晚，韩小寒将天庭闹个底翻天，四大天王皆受了伤，三十二庭卫全军覆没，特别是吸血军团，损失更加惨重，被他杀死杀伤的不记其数，有些人连尸体也找不到了。在天庭内闹出这么大的事情出来，韩小寒与彩云用高超的身法，神不知鬼不觉的秘密潜回到各自房间中，好象没事人一样。一夜之间百汇门并无太大变化，要说改变，只是守在外面那几大帮派又派来更多的人手将别墅围得严实合缝，密不透风，看架势，大有不满足自己的要求就准备强攻。百汇门内人心惶惶，士气低落颓废，好似大难临头一般。
    由于韩小寒对外宣称闭关两天，他还有一天的时间，将彩云找到自己房间，商议如何营救段七的计策。
    彩云似乎已想好注意，她信心十足道：“天庭中，最让人顾忌的人自然是天帝，至于其他人，四大天王和吸血军团也比较麻烦，但威胁不大，要救出段老爷子，首先把天帝困住，那就不是难事了，最好能把他引出大楼，行事起来将更加方便。”
    韩小寒多聪明，立刻明白她的意思，说道：“你让我去引天帝？”
    彩云颔首道：“现在，对天帝最具有吸引力，最能让他心生顾忌的人，只有你了。”
    杜小凤正色道：“即使我真能把天帝吸引出来，以后的事情你打算怎么办？”
    彩云道：“没有天帝，天庭中不再有我惧怕的人，到那时我领人杀近天庭大楼，救出你的爷爷不是难事，而且，地下的那座吸血鬼基地是产生吸血鬼的根源，不知道害了多少人，我不打算再留下它。”
    韩小寒一震，惊讶地看着她。彩云继续道：“我会安排把那里炸掉。”韩小寒苦笑道：“你想什么时候动手？”
    彩云道：“要再准备几天，事情不是想象中那么简单的，大秃山有军队驻扎，根据我的情报，军方高层中有相当一部分人是天庭的秘密成员，而那些军队，很有可能是为了保护天庭而驻近大秃山的，我需要时间好好筹划一下，尽量避开他们，不将军方牵扯近来，你也可以利用这段时间，先把百汇门的事情搞定！”
    韩小寒问道：“你希望我坐百汇门掌门人的位置？”
    彩云笑道：“既然是白拣来的掌门人，有什么理由不做呢？”
    韩小寒摇头道：“我不想被人利用。”彩云娇笑道：“当你成为百汇门的掌门后，别人又怎么可能左右到你的决定呢，到那时，谁利用谁，还不一定呢！”韩小寒一怔，吃惊地看着她。彩云道：“这是一件好事，如果不好好利用，那太可惜了。”
    韩小寒很聪明，但对于帮派之间的尔虞我诈、勾心斗角、利益纷争，和东方彩云比起来，那就差甚远了。
    他点点头，觉得她的话有道理，问道：“那我应该怎样去做？”
    彩云道：“先去找那几位老大谈谈，即探明他们的意图，同时，也顺着他们表明自己立场，让他们更加坚定的支持你！”
    这个女人不简单！韩小寒听完她的话，暗中挑起大拇指，佩服不已。彩云又道：“百汇门算不上了不起的帮会，但是，在地方也根深蒂固，门路极多，将它收服，对你有很大的帮助，至少，它可以帮你解决资金的问题！现在，无论是社会还是江湖，没有钱是寸步难行的。”“恩！我明白了！”韩小寒仰面轻笑，两眼随之眯缝成一条缝隙，柔声道：“晚上，我去找他们！”
    正如东方彩云所说，没有钱，别说成就大事，即使最基本的温饱都成问题。他不是一个人，在他身旁，还有那么多随他一同从龙城里出来的兄弟们，这许多人，每天要吃，要住，要行，哪一样都需要钱。现在，暂时在百汇门找到安身之所，可以不用考虑这些，那以后呢，以后离开百汇门，与天庭天南地北的斗，如果没有钱，困绕太多，甚至有可能让自己一方陷入进退两难的险境。
    和彩云商议完后，韩小寒在房中打坐一天，刚刚脱胎换骨后的身子需要恢复，真元需要补充，至到傍晚，他收回运行的真气，长长呼出口气，睁开眼睛。此时，他终于可以全身心地去感受脱胎换骨之后那不一样的感觉了。
    体内真元之充沛，达到前所为有的程度，雄厚的真气在丹田内不安分地跳动，翻滚，好象随时有冲出的可能。
    身体内每一颗细胞都异常活跃，但新陈代谢却又出奇的缓慢。浑身上下的毛细孔全部张开，好象无数张小嘴一样，贪婪地吸收着氧气，他即使不用口鼻呼吸，依然没有窒息的感觉。他觉得自己只要将身子一横，便可以飘在空中。
    好一会，韩小寒从喜悦中恢复常态，找了一件干净利索的黑色衣装穿在身上，打开房门，从房中走出来。
    陈海陈石两兄弟还守侯在走廊内，见他出来，忙上前急道：“小寒，你可算出关了！”
    韩小寒一愣，问道：“怎么了？有什么事吗？”
    陈海道：“百汇门不知道因为什么事，已经派人找你十多次了，不过怕他们打扰到你，都被拦下了。”
    “恩，很好！”韩小寒点头，才彩云那里听到的消息，让他将百汇门找自己的原因猜出个十之八九。他拍拍二人肩膀，说道：“我要出去一下。”
    陈家两兄弟茫然地问道：“去哪？”
    韩小寒笑道：“见几个人。”
    陈石疑道：“谁啊？”
    韩小寒笑道：“呵呵，几位老大级的人物！”
    “啊？”陈家两兄弟听完更晕忽忽的，互视一眼，双双摇头。
    韩小寒笑道：“等到了，你们就知道了。”
    “哦！”二人答应一声，马上又惊问道：“小寒，你带我们一起去啊？”
    韩小寒笑道：“不想去吗？”
    “想！”两人异口同声。





    正文 第一百五十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:09:00 本章字数:3909

    韩小寒眼中红光一闪，笑道：“我会去对付天庭，不过，希望高先生也能帮我一个忙。”
    高秋没有忽视他眼中一闪而过的红光，心中大骇，那种光芒根本不是正常人所能发出来的，他下意识将手摸到后腰，脸上表情依然镇定，问道：“帮什么忙？”韩小寒嘴角一挑，微笑道：“帮我解除障碍！”
    第二天，百汇门内召开高级会议，一是选出新任掌门人，再者，也是商讨抗衡天庭的计划。
    不过，百汇门这次高级会议在韩小寒、高秋、王鹏等帮外人员的参与下，变了味道。
    别墅大厅内，巨大的会议桌两旁坐满了人，其中随变挑出一位在西安皆算有头有脸的黑道人物。会议桌正中间的座位则是空着的，那只有百汇门的掌门人才可以坐，虽然所有人都会这个位置虎视眈眈，但没有一人敢冒天下之大不惟去轻易尝试。
    主持会议的是百汇门年岁最大，最德高望重的老堂主沙展。别看他年岁已高，但在百汇门内，可算极具实在的几位堂主之一，而且为人公正贤明，重义气，将道义，在黑道声望颇高，即使萧剑生前也对这位老者甚是尊重。会议由他主持，没人表示异议。
    韩小寒听完彩云的一席话，对百汇门掌门人的位置产生兴趣，但是他有他担心的地方，虽然高秋会支持他，可是他毕竟是外人，若百汇门上下态度强硬，坚决反对他当掌门人，事情也不好办。
    高秋、王鹏等帮派老大也有自己担心的地方，不过他们所担心的和韩小寒不一样，他们认为，韩小寒很厉害，可以用来抗衡天庭，但是，这个人并不好控制，而且很危险，若把他推上百汇门的掌门人后，反咬自己一口，那己方形势将十分不利。
    在座的各堂堂主各有顾虑，他们对掌门人宝座垂帘三尺，但心中也都明白，忠义堂等帮会支持的人是韩小寒，自己想当上掌门人，恐怕并不容易。
    就连主持者沙展也有担忧，他所担忧的是百汇门，如今帮会千穿百孔，上下人员各怀私心，现在被外部势力欺负到头顶上，各大堂主仍毫无感觉，相互间还在对掌门人的位置勾心斗角。
    人们各藏心事，会场气氛低沉压抑，平静的表面下暗流滚滚，杀机时隐时现。
    最终，还是沙展长叹口气，站起身，震声说道：“掌门人的不幸身亡，令人无比痛心，但群龙不可一日无首，今天这次会议，最主要的目的是为了选举新任掌门人，大家有那些合适的人选，都说说吧！”
    各堂主有些相互看看，有些低头不语，有些面露冷傲，但是有一点出奇的相同，这许多人，没有一个说话的。
    沙展见众人沉默无语，再次问道：“难道，大家心中就没有一个合适的人选吗？”
    百汇门青堂堂主赵原生站起身形，他身材威猛高大，站在那里，好似半截铁。环视一周，目光扫过众人，他嘿嘿一笑，说道：“大家都很谦虚啊，没有人愿意表态，那好，我先来吧，小弟不才，想对掌门人的位置争一争，不知各位兄弟赞同不赞同？”
    “嗤！”众人中响起轻蔑的嗤笑声。“怎么，我们百汇门没有能人了吗？掌门人若是让一个四肢发达大脑简单、做事冲动不经大脑的武夫来坐，那真是百汇门上上下下的悲哀，恐怕到时离灭门的日子也不远了。”
    说话这人连损带刺，把赵原生说得面红耳赤，身子一阵哆嗦，他吼道：“这话是谁说的？站出来！”
    “我说的，你能怎样？！”人群中站起一位四十左右的中年人，身高与赵原生差了一头有余，但气势毫不输人，浑身上下，精气神倍足，一对不大的眼睛骨碌乱转，尖嘴猴腮，给人感觉攻于心机，极具城府。这人名叫李习雨，百汇门东堂堂主。
    赵原生看到说话的人是他，脸上怒气更足，啪的一声，重拍桌案，叫道：“李习雨，你这话什么意思，今天你不讲明白，我和你没完！”李习雨冷笑道：“连我的话是什么意思都不明白，说你头脑简单真是一点不过分，象你这样的人，坐一堂主已十分侥幸，竟然还敢厚颜无耻到打起掌门人宝座的主意，我看你还是回家等消息吧，不要在这里丢人显眼！”
    “哎呀！”赵原生直气得两眼通红，怪叫一声，指着李习雨的鼻子大骂道：“**你妈的，李习雨，今天老大不把你剁成八块就……”
    “行了！”沙展眉头紧锁，寿眉直颤，大喝一声，打断他的话，怒吼道：“你们要吵，就给我出去吵，去和天庭的人吵，要打就出去打，去和天庭的人打，不要在这窝里反，让外人看笑话，象什么话，百汇门的脸都快被你们丢光了！”
    赵原生、李习雨听闻他的话，虽然心中怒气未消，但却不敢不给这位辈分最高的老堂主颜面，纷纷坐下来，目光却依然在交战。
    唉！韩小寒叹了口气，只看这两位堂主，不难想象其他的人，以现在的百汇门来看，别说顶住天庭的进攻，即使自活都困难。
    这样下去，百汇门早晚有一天土崩瓦解，恐怕萧剑在九泉之下也难以瞑目。韩小寒摇头，唏嘘不已。他的死，和自己有间接关系，无论怎么，都不能让这样的事情发生。
    这时候，高秋突然开口说道：“我觉得，百汇门现在这些堂主，除了沙老先生外，恐怕再没有人能担任掌门人一职。”
    他此言一出，顿时间引来一片吸气声。他是忠义堂的老大，他的话，自然也比任何人都具分量。
    沙展什么世面没见过，什么话没听过，高秋的意思，他哪能听不出来，老头呵呵一笑，说道：“高先生言重了。”
    “哎？”高秋笑道：“沙老先生不用客气，老先生德高望重，做掌门人当然再合适不过，只是年岁已高，恐怕力不从心。”
    “呵呵！”沙展轻笑，心中却在苦笑，顺水推舟道：“那高先生的意思是……？”
    高秋道：“掌门人一职关系到帮会的生存与发展，当然要慎之又慎，宁缺毋滥，如果内部人没有合适的人选，那就找外面人吧！”
    沙展疑道：“高先生是指……”说着话，他看向一旁的韩小寒。
    “没错！”高秋正色道：“韩小寒虽然不是百汇门的人，但却是萧兄生前的好友，年岁不大，却智勇双全，担任掌门人，应是现在最佳的人选。”
    “哼！”他话音刚落，赵原生冷哼出声，嗤笑道：“选什么人做掌门，是我们百汇门内部的事情，高老大管得有些太多了吧。”
    高秋脸色不变，笑道：“这虽然是你们百汇门内部的事情，但是有天庭这个大敌当前，形势紧张，若你百汇门选掌门不当，使帮会发生动荡，将会影响到整个西安各帮各会的混乱，到那时，天庭趁机进攻，我们怎么能抵挡得住，所以，现在百汇门掌门的人选已不再是你一家的事情，而是关系到整个西安黑道能否安定，你说，我有没有理由来管呢？”
    “嘿嘿！”赵原生冷笑道：“如果高老大这么说，就太强词夺理了，不我相信我们百汇门会影响……”
    他话未说完，高秋冷然从窑间拔出手枪，啪的一声，拍在桌面上，淡然道：“我的意思我已经说完了，谁反对，站出来说话。”
    虽着他把枪掏出来，在他身后无数忠义堂弟子也纷纷掏出枪来。赵原生脸色一变，他再冲动，再不满，此时也识趣地闭上嘴巴。
    以他青堂的实力，与忠义堂比起来，相差甚远，真把高秋惹火了，他也不好过。
    百汇门众人相互看看，没有人再说话，忠义堂的实力不是吓人的，百汇门诸堂主中还没有谁能得罪得起。
    沙展望望众人，缓缓说道：“我觉得，让韩小寒做掌门人，也是不错的主意。”
    “啊？”他此言一出，百汇门的人都愣住了。沙展的脾气大家都知道，又臭又硬，绝对不是在强势面前低头的人，但是，于情于理，他都不应该支持外人啊！就连韩小寒、高秋等人也没想到他会怎么说，一各个好奇不解地看着他。
    其实沙展认可韩小寒也是无奈之举，现在百汇门各堂主利欲熏心，只顾自己利益，当上掌门人之后，必定排除异己，那时，百汇门内将掀起一场腥风血雨，有可能将其他帮派牵扯近来，到那时，正象高秋所说，使整个西安黑道发生动荡，若天庭来攻，根本无法抗衡。韩小寒这人他虽然接触不多，但多少也听过一些他的传闻，身手不用多说，智谋也有过人之处，而且，萧剑能把他当朋友来待，其为人也肯定不会错，加上忠义堂等外部帮会都支持他，还不如卖个人情，或许让他当掌门人，对百汇堂将有更好的发展。
    沙展在赌博，只不过他是在用百汇门以至自己未来的命运做赌注。他振声说道：“我支持韩小寒做掌门人，大家的意思呢？”
    “沙老爷子，你开什么玩笑？！”有数位堂主忍不住站起身形，大声喝问道：“掌门人怎么可以让外人来做？”
    沙展笑道：“可是我觉得他比在坐的各位堂主更加合适。”
    “为什么？”众人齐声问道。
    沙展道：“因为，他的私心没有各位这样大！”
    “哼！”赵原生将头一仰，冷笑一声，道：“如果这样，这次会议再开下去也没意思了，大家还不如准备准备退帮算了！”说着话，他一摆手，说道：“我先走了！”他往外一走，下面十多名贴身保镖急忙跟了上去。
    当他走过高秋身旁时，后者冷然拿起枪，对着他脑袋，扣动扳机。
    “嘭！”两人距离太近，而且事出突然，其他人根本没反应过来怎么回事，赵原生的脑袋已被高秋一枪打穿。
    瞪圆眼睛的尸体又向前走出两步，才直挺挺倒在地上。赵原生的那些保镖见状，无不惊叫一声，还没等他们有机会拔枪，每人脑袋都被两三支冰冷的手枪顶住。高秋枪毙了赵原生，面不红，气不喘，眼皮都未眨动一下，将枪又往桌面上一拍，淡淡说道：“没有人可以忽视我的，更没有人可以无视我的存在，他是榜样，谁还想成为下一个？”





    正文 第一百五十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:10:00 本章字数:4116

    分水帮老大王鹏在旁苦笑，嘟囔道：“高老兄的脾气还是这么火暴，唉！”
    其他人看着心惊胆寒，哪还有人敢说不字，几位刚站起身想离开的堂主纷纷默不作声又坐了回去，脸上流出冷汗。
    “看来，现在没有人想走了？”高秋笑了笑，问道：“那么，现在还有谁反对韩小寒当百汇门的掌门人呢？”
    众人不是傻子，谁会笨到往枪口上撞，一各个低着头，没有一个人说话表示反对。
    高秋见状，哈哈一笑，这才收起枪，对沙展点点头，笑道：“既然没有人反对，那就表示大家默认了，沙老先生，事情就这样定下来吧！”
    高秋说话的语气，俨然一副当家人的气势，就连外人的韩小寒都感觉有些过分。
    再看百汇门诸人，脸色酱紫，要多难看就有多难看，但敢怒却不敢言，已经死了一个赵原生，谁都不想成为下一个。
    高秋环视左右，见百汇堂诸人一各个如坐针毡，脸上表情极不自然，知道自己的威慑起到了效果，他转头对韩小寒低声说道：“韩兄弟，现在该你说几句了。”韩小寒颔首一笑，沉吟片刻，他仰面说道：“各位，我知道让我这个外人来做掌门人，你们都不服气。”众人闻言，纷纷暗哼，在他们眼中韩小寒就是个*强势力出头的年轻小子。他淡然一笑，说道：“萧兄死在风王段英杰手上，我在这里大胆提一个方案，以三天为限，谁能取下段英杰的脑袋，谁就来做掌门人，诸位意下如何？”
    此言一出，别说百汇门诸人一愣，即使高秋等人也愣住。众人瞪大眼睛，象看怪物一样看着他。
    取段英杰的脑袋，说起来简单，上嘴唇一碰下嘴唇，可这不是在开玩笑吗？那个是天庭四大天王之一的段英杰，一身功夫已高深莫测，而且他又常年在天庭基地内，想杀了他，难如蹬天。
    高秋面色微变，手在桌下轻轻拉了拉韩小寒袖口，连连摇头。
    韩小寒一笑，细声道：“我心里有数。”接着，他看向众人，笑眯眯问道：“大家对这个提议有什么意见吗？”
    李习雨哼道：“杀段英杰不是儿戏，只限三天的时间，吹牛不打草稿，如果这三天之内，谁都没有把他杀了呢？”
    韩小寒笑道：“如果三天之内我取不下段英杰的脑袋，这个掌门人的职位我再和各位争了，怎么样？”
    “好！”李习雨闻言，兴奋得拍案而起，看着韩小寒嘿嘿笑道：“这是你说的，君子一言，快马一鞭！”
    “呵呵！”韩小寒道：“说出去的话，泼出去的水，既然我做出了承诺，就一定会办得到！”
    “好，好，很好！”李习雨大笑道：“如果你在三天内真能取下段英杰的脑袋，我李习雨第一个服你，你做掌门人，我绝没有二话，如果不能，我希望你能离百汇门多远就离多远，以后永远不要再插手我们百汇门的事情。”
    “没有问题！”韩小寒站起身，说道：“各位，你们请继续，我先告辞了。”说完，他站起身形，上了二楼。
    高秋深吸口气，追了上去，等到二楼，进入韩小寒的房间内，他焦急道：“韩兄弟，你怎么能说那样的话，杀段英杰谈何容易，而且我都已经为你铺好了路，只你需安安稳稳做上掌门人的位置就好了，何必给自己找这个麻烦，再说，你能杀死段英杰？”
    到现在，高秋还不太确认韩小寒的武功到底如何。韩小寒笑道：“高先生放心吧，既然我能说出来，就一定能做得到。”
    高秋见他自信满满，疑道：“你这么有信心？段英杰可不是一般人，而且又在天庭的基地内，恐怕……”
    韩小寒仰面大笑，说道：“放心吧，我心中有数。”
    “唉！”高秋叹了口气，和他又草草谈了几句，然后下楼。韩小寒不参加百汇门接下来的会议，他也觉得索然无趣，不过还是耐着性子听下去。赵原生可以说是无辜的牺牲品，缘于他没有自知之明，百汇门众人对他的死虽然不感痛心，但对高秋的霸道还是有很大的反感。此时，尸体已被抬出大厅，赵原生下面那些小弟又悲又怒，对高秋怒目而视，却又拿他无可奈何。
    韩小寒在房间中思量好久，最后叹了口气，出了房间去找彩云。
    现在他知道彩云就是望月阁的阁主东方彩云，不得不对她刮目相看，而且感觉她的头脑与智慧，绝对不在自己之下。
    当他进入彩云房间时，看到她正坐在椅子上闭目养神，韩小寒在她不远的椅子旁坐下，并未马上开口说话。
    彩云还是那副平凡的样子，即使让人看过无数遍，仍能转瞬忘记她的模样。半晌，她未睁开眼睛，开口轻声问道：“你去参加百汇门的会议了？”韩小寒点点头，道：“去了。”彩云问道：“结果怎么样？”韩小寒道：“三天之内，我要杀掉段英杰。”
    “为什么？”彩云睁开眼睛。韩小寒苦笑道：“虽然忠义堂等外部势力支持我，但是，对于百汇门来说，我毕竟是外人，必要要做出一件能令他们心悦诚服的事情，这样我做掌门才有足够的说服力，萧兄是被段英杰杀死的，取下段英杰的脑袋，自然再恰当不过了，而且我相信，别人绝对办不到这一点。”“呵呵！”彩云轻笑，道：“以你现在的武功，段英杰当然远非你的敌手，杀他如同探囊取物，但是，这段时间他始终都在天王药业的大楼内，不出半步，想杀他，得先进入其中，可是那样，你又不得不与天帝对战！”
    韩小寒边听边点头。最后，彩云问道：“与天帝对阵，你有把握吗？”
    “没有！”韩小寒诚言道。彩云笑道：“那你还敢夸下海口？”
    韩小寒耸肩道：“所以我来好你帮忙。”彩云一愣，问道：“你想我怎么做？不要高估我的实力，除了轻攻，我哪方面都不敌天帝。”韩小寒笑道：“我不是让你与天帝对战！我想把天帝引出大楼，而你趁机杀进去，帮我救出爷爷，连带取下段英杰的脑袋。”
    彩云怔然地看着他，问道：“你自信我会帮你？”
    韩小寒笑眯眯道：“除了天帝，天庭应该再没有让你畏惧的人了，而且削弱天庭的实力，对你望月阁也有好处，看起来你是在帮我，其实你也是在帮你自己，这样，反让我会欠你个人情，何乐而不为呢！”
    “哈哈！”彩云大笑道：“想不到你在武功进步的同时，口才也进步了不少啊。”
    韩小寒玉面一红，问道：“这么说你答应了？”彩云娇笑道：“按照你刚才所说，我似乎没有不答应的理由啊！”
    韩小寒心中狂喜，脸上表情没多大变化，幽幽说道：“既然这样，那我们就来商议一下计划吧！”
    不知过了多久，韩小寒与彩云正在拿着刚画的草图认真商讨时，外面传来敲门声。
    彩云轻嘘了口气，打开门一看，原来是秦霜霜，两只骨碌碌的大眼睛乱转，正透过彩云身旁的缝隙往里面偷看。
    彩云见状，被他逗笑了，问道：“小弟弟，你在看什么？”
    秦霜霜没好气地横了她一眼，语气不善道：“关你什么事，我找我大哥。”
    “哦！”彩云一侧身，说道：“他在这里。”她让开视线，秦霜霜一眼看到坐在椅子上双眉微皱，似在思考的韩小寒，他嘴角弯起，笑呵呵跑上前，一下子扑进他怀中，叫道：“大哥！”韩小寒回过神，看着怀中的不安分的小家伙，仰面而笑，心情自然而然轻松了许多，充满宠爱地摸摸他的小脑袋，柔声道：“大哥要商量一些事情，霜霜先去外面等我。”
    “我不要嘛！”秦霜霜双臂环住韩小寒脖子，撒娇地说道。
    “乖，听话！”只有在秦霜霜面前，韩小寒的性子才特别好。彩云在旁看着他二人，脸上闪过一丝异样的表情。
    “大哥和她商量什么事啊？”秦霜霜用眼角满怀敌意地撇撇彩云，娇声问道。
    “当然是正事了！”韩小寒柔和地笑了笑，说道：“你先去我房间等我，我一会去找你。”
    “那……好吧！”秦霜霜忧郁好一会，才心不甘情不愿地从他身上下来，一步三回头的走出房间，临出门前，仍不忘叮嘱道：“大哥，你要快一点哦。”韩小寒笑呵呵地摆摆手，没再说话。等秦霜霜走后，他拿起草图，对彩云道：“我们继续吧！”
    彩云看着他，突然正色问道：“你很喜欢霜霜？”
    韩小寒一楞，接着，他笑道：“他的爷爷把他托付给我，我当然要好好照顾他，而且，他也确实很喜欢他。”
    彩云听后，幽幽叹了口气。韩小寒又接道：“我把他当亲弟弟来看？”“哦？”彩云暗吃了一惊，惊讶地望着他，良久没有说话。
    “怎么了？”看到她异样的表情，韩小寒好奇不解地问道。
    “啊！没什么，没什么！”彩云粉面一红，连连摇头。
    她如此慌张的表情是韩小寒从来没见过的，即使在与天庭对战时，她都是沉着应战，丝毫不见慌乱。他狐疑地问道：“你，是不是有什么话要说？”“没有！”彩云坐下，沉思好一会，她深吸口气，抬头问道：“如果霜霜是女孩子，你还会这样喜欢他吗？”
    “女孩子？”韩小寒先是一阵茫然，接着仰面大笑，说道：“这叫什么话，霜霜虽然模样漂亮可爱一些，但却是男孩子啊，为什么要这么说？”
    彩云轻叹一声，摇头道：“算了，没什么，这是我混乱说来，我们继续吧！”
    韩小寒看着她，隐约觉得她不太对劲，可那里不妥，他一时又讲不清楚。唉！想不清楚就不要去想它！他定下心来，又彩云继续刚才研究商议的计划。
    想引天帝出来，并不困难，难则难在韩小寒怎样把他困主。如果在彩云领进攻进天庭大楼后，天帝突然返回，将对望月阁造成无法估量的损失，甚至有可能会全军覆没，所以这就要求韩小寒与天帝对阵时，不仅要支持住，还得能牢牢把他拖主，以他现在的功力，仍没有自信可以做到一点。天帝的武功已高到接近半神之体，韩小寒觉得自己能短时间维持不败也很不错，想拖住他，难度极大。
    若是找其他人帮忙，也不太现实，能帮得上忙的人，首先一点，需要极高的武功，至少和韩小寒、天帝二人接近，可是这样的人，除了彩云，再找不出第二位。当韩小寒与天帝大战时，即使血狼团恐怕也很难接近二人十米之内，让他们协助，等于让他们去送死。彩云感叹道：“如果现在长老们有一人在西安，都可助你一臂之力！”





    正文 第一百五十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:10:00 本章字数:3878

韩小寒沉默无语。东方彩云的武功有多高，他未见识过，不过她的轻功绝对不在自己之下，功力已可见一斑，她尚且如此，那望月阁内的长老们功夫可想而知。不过现在说这些都没有用，远水解不了近渴，看来拖住天帝，指望不上别人帮忙。
    彩云问道：“小寒，你估计自己最多能困住天帝多久？”
    韩小寒想了想，苦笑道：“在我想来，最多半个小时。”
    彩云沉思一会，说道：“如果计划周全，半个小时的时间也差不多可以。”
    韩小寒疑问道：“你有什么计划？”“呵呵！”彩云仰面轻笑。
    当韩小寒和彩云商议完后，回到自己房中，已是下午。刚进屋，只见秦霜霜做在床上，小嘴嘟起好高，满脸的不高兴。韩小寒摇摇头，走上前，问道：“霜霜吃过饭了吗？”秦霜霜哼了一声，别过头去，很快，他又回首问道：“你在那个女人房间中这么久，都干什么了？”韩小寒笑道：“商量正事！”秦霜霜撇嘴道：“什么正事还不让我听，见不得光吗？”
    韩小寒无奈地叹口气，说道：“有些事情，是知道得越少越好，了解得越多，可能对你越危险。”
    秦霜霜冷笑道：“我才不相信呢！”韩小寒反问道：“那你认为我和彩云在干什么呢？”秦霜霜道：“谁知道你们在干什么坏事呢！”
    韩小寒被他气笑了，拉起他的手，道：“我们先去吃饭吧。”
    秦霜霜心烦意乱地甩甩手，气嘟嘟道：“我不吃！”
    韩小寒大皱眉头，疑道：“你究竟在气什么？”
    秦霜霜故意不看他，低头不语。韩小寒拿他没办法，故意边往外走边说道：“你不吃，那我可要走了。”
    “大哥――”秦霜霜忍不住，跑上前抱住他的胳膊，撒娇道：“大哥以后不要见那个女人了好不好！”从他第一次见到彩云那天起，就对她没什么好印象，隐隐约约中总感觉她会把大哥从自己身边抢走，这让他无比难受，也让他对彩云充满敌意。
    韩小寒叹道：“什么那个女人？这样称呼人家多没有礼貌！她比你大，以后要叫彩云姐，知道吗？”
    秦霜霜小嘴一扁，眼圈红润，颤声说道：“大哥，你为了她教训我？！”
    唉！韩小寒拍拍脑门，苦笑道：“不是教训，是纠正！”“我不管！”秦霜霜强硬道：“大哥以前不是很讨厌她的吗？现在为什么突然对她这么好？大哥以后不要见她好不好？”
    韩小寒仰面吸了口气，幽幽道：“有些事情，会发生改变的。”他以前对彩云确实有些讨厌，后者与他经常争吵，针锋相对，那只是很小的一方面，韩小寒并非小肚鸡肠的人，最主要的原因是他对彩云这个人看不真切，总觉得她平凡的外表下，隐藏着不平凡的灵魂，现在真相大白，加上彩云又在天帝眼皮底下将他救出，使他对她的印象大为改观，同时也对她的智慧与功夫十分佩服。
    秦霜霜迷茫地看着他，良久，摇摇小脑袋，道：“大哥，我不明白。”
    韩小寒哈哈一笑，拉起他的手，道：“不明白也好！现在最主要的问题是填饱肚子，如果把你饿坏了，我可没法向你爷爷交代了！”秦霜霜闻言，秀眉系个小疙瘩，叫道：“原来大哥照顾我，都是因为爷爷的原因！”韩小寒强拉着不肯走的秦霜霜，笑道：“真不知道你这小家伙脑袋里都装了些什么东西。”他这话又立刻引起秦霜霜的不满，跺脚道：“我不是小孩子了！”韩小寒笑呵呵道：“可是你现在就象个小孩子一样啊！不然，哪能连吃饭都让人操心。”秦霜霜听完，马上老实下来，乖乖跟着韩小寒下楼吃饭了。
    晚间，别墅内来了一位韩小寒的老朋友。他正在房间中打坐，房外突然出现敲门声，韩小寒皱了皱眉头，扭头看看表，已是凌晨，不知道谁这么晚还来找自己。他不情愿地站起身，打开房门，向外一瞧，足足愣了三秒钟，然后惊讶道：“小笑！”
    门外的这位青年二十多岁，相貌英俊，身材健壮，长有一副笑面，即使他板着脸，看起来好似也在笑。
    “小寒！”笑面青年一转身形，电一般闪进房间内。“老天！”韩小寒已听彩云说过宇文含笑加入了望月阁，并且来到西安，可是现在见到他，依然激动得几乎说不出话来。要知道宇文含笑是韩小寒南京几位朋友中唯一活下来的一位，看到他，自然而然想起曾经与韩诚信等人在一起的欢乐时光。“真的是你，小笑，我……我有些不敢相信……”
    笑面青年先把房门关好，然后，深吸两口气，一把将他抱住，激动喜悦之情流露言表，声音颤抖，道：“小寒，好久没见了……”
    “是啊！”韩小寒反抱住青年的肩膀，心情久久难以平静。
    这青年，正是宇文含笑。两人拥抱在一起，许久没有说话，二人都在感受那份久别重逢的喜悦。
    将近一年的离别，期间发生太多太多的事情和变故，对于两人来说，这都是无比漫长的一年。
    良久，韩小寒的心情平静了一些，向后倒退两步，上下仔细打量宇文含笑，说道：“小笑，你瘦了！”
    宇文含笑也在打量他，笑道：“小寒，你成熟了。”二人顿了顿，接着仰面而笑。可笑着笑着，韩小寒笑出了眼泪，他低下头，哽咽道：“韩大哥他们……”“别说了！”宇文含笑眼中也蒙起一层水雾，打断他的话，道：“我都已经知道了。”
    韩小寒吸气道：“那是我的错，如果我当时不离开，韩大哥他们就……”说到这，他已说不下去，眼泪滴滴答答滴落在地。
    谁说男人不可以流泪！男儿有泪不轻谈，只是未到伤心处。韩小寒虽然嘴上没说，但他对韩诚信等人的死一直深怀愧疚和自责。
    “小寒，不要这么说，那不是你的错！”宇文含笑道：“要怪，就怪我们瞎了眼，轻信了吴先生的谎话。”
    提到吴先生，韩小寒眼中闪过一道红光，咬牙道：“只可惜当时我没有杀掉他，不然，也可告慰韩大哥在天之灵！”
    宇文含笑嘴角抽搐了一下，说道：“小寒，看来你以后没有机会了。”“怎么？”韩小寒一惊。宇文含笑道：“吴先生已经死了。”
    “死了？”韩小寒惊讶地问道：“怎么死的？”
    宇文含笑道：“我切下了他的脑袋。”“啊？”韩小寒道：“你回南京了？”“恩！”宇文含笑道：“韩大哥交给我一张麒麟八谕图，那是张假的，吴先生想借我们之手转移天庭的视线，结果我到上海时，突然遭到神秘人的偷袭，那些人武功异常厉害，我当时根本不是他们的对手，就在我被他们逼得无路可走、危在旦夕的时候，我遇到一个人，她救了我的命。”
    韩小寒苦笑道：“你遇到了望月阁的阁主――东方彩云？”
    “没错！正是东方阁主！”宇文含笑提到东方彩云，神情中顿时露出尊敬之色，他说道：“她告诉我，这些神秘人都是天庭的高手，而他们要抢我身上的那张麒麟八谕图也是张假图。当我听完那是假图之后，就预感到韩大哥可能会有危险，打回电话，没人接听，打韩大哥手机，又关机，那时我心如火烧，在东方阁主的帮助下，我连夜赶回南京，结果，一切都太迟了，后来又听说你血洗天庭在南京的分堂，身受重伤后被警察所抓，当我赶到医院时，你又已经不在，听说被送到了军方基地，我好几次强闯基地，想把你救出来，结果都无功而返，最后还是东方阁主劝我放弃，她说军方似乎对你照顾有加，并未想至你于死地，应该没有危险，听她这么说，我才作罢，再后来，我在望月阁的帮助下，找到吴先生，逼他交出那张真的麒麟八谕图，然后把他了断了。”
    韩小寒静静听他述说，时而感叹，时而摇头，等他告一段落后，问道：“再后来，你就加入了望月阁？”
    “恩！”宇文含叹道：“东方阁主帮过我很多忙，即是为了感激她，当时也是无路可走，无奈之下加入了望月阁，而且，我的仇人是天庭，无论我自己再怎样努力，一个人都难以动摇天庭的根基，而当时能与天庭相抗衡的只有望月阁，所以，我也没有选择。”
    韩小寒点点头，正色道：“小笑，我明白！”
    宇文含笑苦笑道：“加入望月阁到现在，我每天每夜，拼命的练武，希望能有一天为韩大哥等兄弟报仇血恨，可是我的天资实在有限，到现在，武功还是平平凡凡，成不了大气。”
    韩小寒笑道：“小笑，我看得出来，你的武功比在南京那时候高出很多啊！”宇文含笑道：“可是，天庭内能胜过我的高手太多，别说天帝，即使四大天王中的随意一人，我都没有稳赢的把握。”韩小寒道：“对付天庭，一个人的实力是远远不够的，只有我们团结到更多的人，才能把天庭彻底摧毁掉！”
    宇文含笑冷笑道：“现在江湖各门各派，都抱着自扫门前学的心态，让他们看热闹行，若让他们出力，太难了。”
    韩小寒道：“至少望月阁站在我们这边。”
    宇文含笑摇头，道：“小寒，你对望月阁的了解太少，东方阁主虽然主张对天庭的宣战，但阁中长老极力反对，他们抱着传统的老思想不放，认为望月阁就是应隐于山林，不该插手江湖上的事，所以，这次东方阁主虽然倾全帮之力准备与天庭决一死战，结果，长老却没有一个参加的。”
    “啊？”韩小寒一愣，皱眉道：“怎么会这样？”
    宇文含笑道：“望月阁内部也是矛盾重重，东方阁主作风强硬，与长老们的保守格格不入，各大长老早已对她心怀不满，不过由于她入主望月阁之后，凭借过人的智慧与武功，一直未出现过失，长老们对她也无可奈何，这次，东方阁主与天庭宣战，长老不参加，是想看她的笑话，如果战事不利，长老们恐怕随时都会弹劾东方阁主，把她的职位废掉。”
    韩小寒摇头苦笑，道：“怎么会这样？！”





    正文 第一百六十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:10:00 本章字数:3915

“哼！”宇文含笑冷哼道：“本来，我也对东方阁主很担心，不过，现在我的心放下了。”
    “为什么？”韩小寒好奇地问道。“因为有你！”宇文含笑道：“小寒，以你现在的武功，与东方阁主联手，即使胜不过天庭，也至少会不败。东方阁主是个了不起的人，虽然年纪轻轻，又是个女人，不过却在内部矛盾重重、外部天庭不断施压的情况下，将望月阁支撑起来，不能不让人佩服她的毅力与刚强，我很少夸奖别人，不过东方阁主却绝对是一个能让我心悦诚服的人！”
    东方彩云能成为望月阁的当家人，当然有她过人之处，韩小寒心思一动，问道：“小笑，为什么对我说这些？”
    宇文含笑道：“以前，东方阁主隐瞒身份，潜伏在你身旁，我听说你们的关系并不融洽，这让我很担心，我希望你能和东方阁主尽心尽力的配合，这一点，无论对于你还是对于望月阁都是至关重要的，也只有这样，天庭才可能被彻底打败。”
    韩小寒沉默一会，叹息道：“她救过我的命。”“我知道。”宇文含笑道：“不过我却并不希望这成为你们合作的主要原因。”韩小寒问道：“那你的意思呢？”宇文含笑牵强地笑了笑，道：“小寒，你喜欢东方阁主吗？”
    “啊？”韩小寒被他一句话问得不知所措，摇头道：“为什么这么问我？”
    宇文含笑道：“我却看得出来，东方阁主对你动了心。”这……怎么可能？韩小寒对这方面的事，想都未曾想过，虽然东方彩云救过他一命，但那代表不了什么，而且二人只是在最近两天才开始和平相处的，而且所谈论的事情很少涉及到个人，大多都在围绕着天庭，东方彩云会喜欢自己，简直在开玩笑嘛！他哈哈笑道：“小笑，这根本是不可能的事！”
    宇文含笑道：“东方阁主的性格我了解一些，以身涉险，去天庭的基地里把你救出来，若对你没有特殊的感情，她绝对不会冒这样大的风险。”见韩小寒挑起眉毛，他忙又接道：“因为她是机智的人，哪面轻，哪面重，可以分得很清楚，所以，她比任何人都珍惜自己的性命，不是她怕死，但是她背负的责任不允许她去死，但是你，却让她失去了平日里引以为傲的理智！”
    韩小寒眨眨眼睛，想说什么，最终还是没有说出口，默默低下头。
    东方彩云的本来面貌他见过，她的美丽是夺人眼目的，是可以让百花含羞，让日月失去光泽，但韩小寒向来不是以貌取人的人。
    “小笑！”韩小寒柔声道：“你应该知道，在南京，小柔在等我。”
    宇文含笑双目一眯，幽幽道：“只怕，未必是你想象中的那样。”
    韩小寒一震，凝神问道：“你这话什么意思？”
    宇文含笑道：“唐柔是年轻漂亮又活泼的女孩子，总会吸引到各种各样的男生围绕在她身边，难免会遇到让她心动的人，而且你毫无音训差不多一年的时间了，让一个女孩毫无目的的等下去，也不太现实……”
    韩小寒深吸口气，面无表情，淡然问道：“你要说明什么？”
    宇文含笑叹息道：“唐柔已经有了男朋友，而且是关系很亲密的那种。”
    小柔把自己遗忘了吗？那个天真善良又美丽动人的唐柔？！韩小寒不敢相信，他在龙城那段时间里，思念最多的人，除了爷爷就是她，可是，她却把自己抛弃了……“哈哈！”韩小寒仰面而笑，但笑声中的苦涩任谁都能听得出来，他摇头道：“我不相信。”
    宇文含笑道：“这方向的事情，我不会骗你的。”
    韩小寒心中五味具全，一时间也说出自己想哭还是想笑。没错，小笑不会骗自己，唐柔，很有可能又有了新的男朋友，他不想去怪她，甚至试着让自己去理解她，可是，那心中痛苦的感觉却不是想忽视就能忽视的。
    如果，在西安不是有必须要做的事情，他真恨不得马上坐车赶去南京，向唐柔问个清楚。
    宇文含笑别有深意道：“与东方阁主比起来，唐柔根本不算什么。”
    韩小寒心烦地摇摇头，道：“小笑，我现在不想谈这些。”
    宇文含笑道：“你认为这些儿女之情与为韩大哥报仇的事情比起来，哪个重要？”
    韩小寒想也未想，脱口道：“当然是为韩大哥报仇重要。”
    宇文含笑满意地一笑，说道：“那好，为了替韩大哥报仇，你也要和东方阁主在一起。”“为什么？”韩小寒想不通报仇和东方彩云有什么瓜葛。宇文含笑道：“现在能帮我们的，能助我们一臂之力的，只有望月阁，即使你现在和他们处于合作阶段，但关系并不牢*，随时都会发生决裂，如果你与东方阁主确立男女关系之后，那么，望月阁一定会坚定地站在你这一边，再无所顾忌了，小寒，这个道理你应该明白！”
    韩小寒惊讶道：“你让我利用她？”
    宇文含笑道：“不是利用，而是喜欢上她！”
    “我现在不想谈论这些……”正说着话，房外传来一阵敲门声，宇文含笑一愣，马上说道：“小寒，我是偷偷潜入进来的，让别人看到太麻烦，特别是东方阁主，我先走了，不过我希望你能好好想想我今天说的话，为韩大哥报仇，那是一定要去做的，望月阁是个可以依赖的伙伴，但是能不能成为值得信赖的伙伴，那就要看你了！”说完，不等韩小寒答话，推开窗户，飞身跃到窗外。“我们下次再见！”“小笑……”望着他消失在黑夜中的身影，韩小寒愣神，久久无语。
    最后，还是敲门声让他清醒过来，他轻轻叹了口气，打开房门，站在外面的正是彩云。
    如果没有宇文含笑刚才的一番话，韩小寒也没觉得怎样，可是现在，面对彩云时，心情变得烦乱。“这么晚了，有事吗？”
    他语气平淡，而且也没有让闪身让她进屋的意思。彩云感到茫然，不知道韩小寒为什么突然对自己转变了态度，她向屋内看了看，说道：“刚才我听见你房间传来说话的声音，所以过来看一看。”
    韩小寒大大方方让开身，示意让她看清楚，说道：“是你听错了吧？”嘴上这么说，他中心也在惊讶，想过到彩云耳力这般厉害，自己和小笑在说话时都尽量压低了声音，可她还是听见了。
    彩云会听错，连她自己都不相信，不过见韩小寒态度冷漠，她也不好说什么，淡笑道：“可能真是我听错了吧，对不起，这么晚还来打扰你。”说着，她心中幽叹一声，转身向自己的房间走去。
    “彩云！”看她落寞的离开，韩小寒有些不好意思，叫住她，说道：“已经不早了，早点休息！”
    彩云心中一暖，转回头，笑道：“我知道！”
    第二天，白天无话，到了晚间，韩小寒与彩云仗着骄人的身法，神不知鬼不觉的潜出别墅，直奔凤陵。
    路上二人都未说话，提足劲气，将身形施展到极速。只见二人如同两条黑色的闪电，在道路上飞驰，眨眼即失。
    时间不长，二人来到大秃山附近的树林中，很快，彩云找到望月阁内特有的联系记号。按照记号的指引，她和韩小寒来到树林深出的一块空地。虽然未看到一个人，韩小寒却能清楚的感觉到周围至少埋伏三十号内功一流的高手。
    果然，他二人来到空地不久，四周树叶哗啦啦一响，从树林中跃出三十多位黑衣人。
    这些人，身穿黑色劲装，与天庭吸血军团的人打扮相识，所不同的是，在他们的胳膊上都系有细细一条的红布。
    他们见到彩云后，齐刷刷失礼，低声尊敬道：“东方阁主！”
    “恩！”彩云答应一声，转头对其中一人问道：“东西带来了吗？”
    那人答应一声，快步上前，递过一只包裹，打开，里面板板正正叠着一套黑色西装。彩云接着，快速穿在身上，低头系好衣扣，又仔细整理一番，当他再抬起头时，已变成另外一付模样。那是一张中年人的脸，略微挑起的嘴角带有一丝诡异和神秘。他回手从口袋中掏出墨镜，戴在脸上。这时韩小寒再看她，简直就是天庭四大天王中鬼王的翻版嘛。
    “呵呵！”韩小寒失声而笑，边打量边啧啧称奇道：“厉害厉害，毫无破绽，一模一样！”
    彩云虽然变成男人的模样，但被他这样盯着看，还是大感难为情，心跳加速，她转过头去，对众人道：“一会大家跟我混进天王药业的大院，如果有人起疑，不要轻举妄动，一切看我眼色行事，万不得已，真到动手的时候，大家也不要手下留情，知道吗。”
    “明白！”众人齐声低喝。
    她又说道：“小寒先我们一步进入！不要走大路，在山坳口处有军队驻扎，这样进去，定然会起纷争，打草惊蛇！”
    韩小寒点点头，正色道：“上回我是越过山崖进入的。”
    彩云想了想，说道：“那好，这次你还按照上次进入的办法潜入，虽然天庭的防守可能会严密一些，但以你现在的功夫，瞒过他们的耳目并不困难，当你进入大楼内，尽量高调行事，尽快把天帝引出来……”在来之前，她和韩小寒早已将计划定好，现在马上要行动，她还是小心谨慎地计划重新述说一遍，生怕韩小寒记错，产生误差。
    韩小寒听得仔细，不时地点头，表示自己理解，等彩云讲完后，他深深看了她一眼，笑道：“我先走了，你也要多加小心。”
    东方彩云低下头，小声说道：“对阵天帝，能打则打，千万不要勉强！”
    “我知道！多谢提醒！”韩小寒颔首一笑，越过彩云，走向密林。
    宇文含笑脚尖点地，跃到他身旁，语气凝重道：“小寒，你要保重！”
    韩小寒微微笑道：“你有是！此事一完，我还要和你好好喝上几杯。”
    宇文含笑道：“好，到时不醉不归！”
    “哈哈！”韩小寒轻声长笑，重重地点下头，再不耽搁，身形一晃，如同一只幽灵闪进树林中，转眼失去踪影。





    正文 第一百六十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:10:00 本章字数:3826

    他在密林中穿行，即使不用刻意隐藏身形，天庭密探也未必会相信身边刮过的那一阵旋风会是人。
    韩小寒身轻如燕，几个跳跃，便蹬上山峰顶端。向下眺望，位于山谷中的天王药业大院黑漆漆一片，大楼只隐约能看到轮廓，好象一只巨大的怪物趴在山谷中央。韩小寒长有一对夜眼，视黑夜如白昼，常人或许看不真切下面的情况，他却观察的一清二楚。
    大院中，不时来回走动的巡逻队超过百人，而在暗处隐藏的暗哨还不知有多少。看起来，天庭确实加了小心！韩小寒冷笑一声，这些人，他根本不放在眼里，在天庭，唯一能让他顾忌的只有天帝。他站在山崖顶端，微微提气，纵身跳了下去。
    他头下脚上，如同一颗黑色的陨星，急速下落，当头顶与地面只有三米时，身子在空中折个翻，轻飘飘落在地上，声息皆无。
    天王药业用铁丝网制成的围墙虽然通上高压电，但在他眼中，形同无物。韩小寒单臂一挥，嘶的一声，铁丝网仿佛被一把无形的巨刃劈开，裂出一条两人见宽的口子。
    韩小寒的任务是把天帝引出来，所以也没有必要躲躲藏藏，他大摇大摆从裂口处走进大院中。
    他突然侵入，顿时引起附近巡逻人员的主意，呼啦一声，十数天庭帮众围上前来，纷纷从怀中掏出手枪，齐刷刷指向韩小寒。
    “你是什么人？”人群中有人高喝一声，喀嚓喀嚓，他话音未落，枪械上膛的声音响成一片。
    韩小寒双手下垂，脚步并未因对方的出现而有所停顿。他一步步走向天庭众人，语气阴沉道：“我找人！”
    “站住！”说话那人被他吓得倒退一步，将手中枪抬起，大叫道：“我让你站住！”
    “我找的人不你。”韩小寒走到那人近前方停住身，低头看了看几乎顶在自己胸膛上的枪口，冷冷一笑，幽幽说道：“你最好让开！”“你……你究竟是什么人？”那人心中大骇，对方身处己方十数只枪口下，但气势还能如此逼人的，他从来没见过。
    韩小寒眼中红光显现，嘴角一挑，他抬起手，手指插进那人手中的枪口中，笑呵呵道：“韩小寒！”
    “韩小寒……”那人先愣了一下，片刻，猛然惊叫道：“你是韩小寒？老天，杀……杀了他……”
    他的手刚准备扣动扳机，但却太晚了。
    一道红光在韩小寒插进对方枪口的指尖射出，不仅刺穿了枪身，同时也深深刺入那人的胸膛。“啊……”那人只觉得胸口一麻，接着，身上的力气好象一下子全部消失，站立不住，仰面摔倒，瞪大的双眼中充满迷惑。
    他不知道发生了，直到他咽下最后一口气的时候也不清楚，自己的心脏已被韩小寒的剑气震碎。
    虽然那人的倒地声，左右十多名天庭帮众恍然惊醒，一齐抬起手中枪，对着韩小寒一顿连射。
    这样近的距离下，又如此密集的火力，在众人想来，任何人都躲闪不开。但是他们错了，韩小寒根本未躲闪，站在原地动也未动，只不过子弹在进他身半尺左右的距离时，好象被一堵铁墙挡住，再难进分毫，数十颗子弹停顿在他周围的空中，如果仔细观察，不难发现在他身体四周布有一层淡红色的迷雾。
    韩小寒嘴角挂笑，道：“如果你们只用枪，伤不了我！”说着话，他挥手一弹，一颗停滞在他面前的子弹以比它发射时更快的速度反射回去。人们还没等看清楚，惨叫响起，一人的胸膛被韩小寒弹出的子弹贯穿。
    “怪……怪物！”众人哪见过如此厉害的工夫，直吓得魂飞魄散，双腿发软，尖叫着向后倒退。
    韩小寒大喝一声，双手红光大胜，身子如同一只陀螺，旋转着在众人身边掠过。只是一瞬间，所有尖叫声全部嘎然而止，地上多出十数具倒在血泊中的尸体。
    “有人入侵――”韩小寒刚将对方斩杀，天庭基地中警报声顿起，人声鼎沸，其中夹杂着枪声。
    “哼！”韩小寒冷哼，双手一挥，打开迎面射来的两颗子弹，向院子正中的大楼走过去。大楼是天庭要地，里面汇集着天庭的所有高层以及不被人知的秘密，别说外人，即使天庭内部身份不够的成员也很难踏进一步。无数天庭帮众躲在掩体后，向韩小寒连连开枪，也有一些身手不错的人抽出刀剑，挡住他去路。他们的功夫，在韩小寒眼中不值一提，四周射来的密集子弹对他也无所大威胁，他前进的步伐并不快，但天庭数百人竟然难以让他停顿一步。
    “哒哒哒――”“轰隆――”天庭几乎把所有武器都用上了，手枪、冲锋枪、步枪、重机枪以及手雷，甚至还有火箭筒。
    韩小寒毕竟是人，不是神，随着天庭的重武器加入进攻，他前进的道路也受到一定阻挠。
    “杀！”他刚刚躲开一颗斜飞过来的火箭弹，头上飞来三人，手中三把大刀，一齐向他头顶劈下。
    韩小寒嗤笑，信手一挥，喝道：“回去！”随着他手臂挥动，一道排山倒海的剑气汹涌而出，对方三人中两个功力较弱的汉子人还在半空中，身子却被剑气绞得血肉模糊，血水画出两条红色的弧线，倒飞出十米开外，扑通落地，再看这两人，身上几乎找不到一处完好的地方，布满口子，两人的骨头亦被积压的粉碎。
    剩下那人功力极深，咬牙挺过韩小寒的剑气后，劈出的一刀也只剩下强弩之末，韩小寒呵呵轻笑，双指夹住对方的刀刃，手腕一用力，咔吧一声，两寸宽的钢刀应声而断，他手指一抖，将指间半截刀身甩飞，“啊――”伴随惨叫声，一名想从他身后偷袭的汉子只见眼前白光一闪，然后天旋地转，那半截刀身似闪电一般切过他的脖子。
    那位出刀的汉子手中只剩下半把刀，吓得两眼发黑，他再想退，已然来不及，韩小寒向前近前，手掌顺势抓住他脖子，没等对方回过神，他臂膀一晃，将那人甩飞出去。
    “轰隆！”那人庞大的身躯飞在空中，与向韩小寒打来的一颗火箭弹撞个正着，爆裂的火花在空中绽放，周围伴着一层红色的血雾。
    “哎呀！”一旁藏在掩体后发射火箭弹的汉子用力地跺跺脚，心中也说不出是什么滋味，双眼充血，又拿起一颗火箭弹，刚装近火箭筒内，忽然觉得眼前一暗，好象被什么挡住视线。他抬起头，对上一双闪烁着红光的眼睛。“啊――”汉子惊叫一声，本能地抬起火箭筒，刚想发射，对方眼中红光大胜，手臂好象一把利剑，向前一递，指尖从汉子胸膛刺入，在他后心中探出。
    汉子连叫声都未发出，当场咽气，他到最后都不明白，自己距离对方明明在数十米之外，他怎么能一下子到自己面前呢？！
    韩小寒的天机步本就是玄妙的步法，加上他现在功力深厚，使出天机步来，形同鬼魅，超出常理。
    他从大汉尸体手中拿起火箭筒，对着紧紧关闭的大楼正门按动扳机。
    “扑！”火箭弹冒着白烟飞出，打在纯钢制的房门上，轰隆一声巨响，大门被炸出一米见宽的圆窟窿。
    “嘿嘿！”韩小寒冷笑，扔掉火箭筒，向大楼门前走去。
    那数百天庭帮众无不大惊失色，更加疯狂地向韩小寒扫射，后者身体四周的红雾也由淡变浓，上面差不多被子弹占满。
    此时的韩小寒整个身子都被停滞在红雾上的子弹包裹住，哪还能看得出人形，倒象是个会移动的钢铁怪物。
    “轰隆――”在韩小寒马上要跨进大楼房门时，两颗火箭弹和三颗手雷同一时间在他身上、脚下爆炸，顿时间浓烟四起，沙雾弥漫。“呼！”数百天庭帮众不约而同的嘘了口气，心想这下可算把这个怪物干掉了……
    哪知众人还没喜悦多久，当烟雾随风散去后，韩小寒仍然站立在场中。
    老天，这还是人吗？！众人刚刚放回到原位的心又提到嗓子眼。突然，韩小寒身体周围的子弹缝隙中射出强烈的红光，天庭帮众没等看明白怎么回事，红光发生爆炸，自内而外的爆炸，那些停留在红光上的子弹好象弹片一样，四散飞射。
    顿时，场中哀号声大起，有些距离韩小寒较近的人当场被打成了马蜂窝，掩体也挡不住子弹的强大冲击力，躲在后面的人被打死打伤无数。一时间，天庭数百帮众乱成一团，惨叫声、呼救声以及嚎叫声，在场中编织成一首让人惊心动魄的死亡交响曲。
    “哼哼！”韩小寒转回头，仰面冷笑，双眼的红光亮得吓人，几乎快要燃烧，俊美的脸上也写满诡异和残酷。
    他的脚刚踏进大门，迎接他的是两把宽刀、两支长枪和一把利剑。“来得好！”韩小寒冷喝，双臂抬起，竟然用胳膊将五把兵器全部招架住，对方的五人显然也没想到他会用手臂挡自己的家伙，皆是一愣。
    就在这一愣之机，韩小寒双臂下落，将五把武器全部夹在腋下，身子一旋，冷道：“撒手！”那五人倒听话，随着他话音，只觉得手指一麻，齐刷刷松开手，没等反应过来，韩小寒身体向前一震，嗤笑道：“还给你们！”夹在他两腋的武器又飞向各自的主人。“扑、扑、扑……”五人尖叫着接住自己的武器，只不过是用身体接住的。
    五把武器贯穿五人的身体，去势不减，连带着将五人钉在墙上。
    “啊……啊……”那五人虽被各自的武器刺穿胸膛，挂在墙壁上，但仍未咽气，还在挣扎着，双手不甘心地将韩小寒挥舞着。
    “吸血鬼！”韩小寒冷冷一笑，单手一挥，打出半月形剑气。“咕噜咕噜――”五颗脑袋同时落地。
    “切下你们的脑袋，我看你还怎么活？！”韩小寒越过五颗断头，走进走廊。进来走廊之后，他也被吓了一跳。只见走廊内黑压压站满了人，放眼望去，几乎找不到空余的空间，整条走廊都被天庭帮众所站满。





    正文 第一百六十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:10:00 本章字数:4058

    “人海战术对我没用！”韩小寒仰天长笑两声，手臂高高举起，双掌周围的空气开始出现波动，时间不长，左右掌心各出现两颗血红色的光球。正当天庭众人感到莫名其妙时，他脸上的笑容加深，大喝一声，那两只光球同时爆炸。
    无数细小的血红色剑气象利箭一般，贯穿人的身体，由于走廊内人数众多，站位又密集，根本无法躲避，前方的十数人当场被剑气撕个粉碎，后面的人受到殃及，被打死打伤无数，韩小寒从地上拣起一把宽刀和长枪，如同下山猛虎，杀入人群中。
    两把普通的武器到他手中，成了无刃不摧的神兵，走廊内上百人竟然难挡其锋芒，只见人仰马翻，血雾重叠，地上的鲜血快要汇集成小河。“韩小寒！”走廊尽头有人暴喝一声，一道光影从众人头上飞过，直射向韩小寒。
    韩小寒将手中长枪一抖，向光影横扫过去，当啷啷，一声刺耳的金鸣过后，肖战魂手持阔刀，站在韩小寒面前。
    肖战魂打量四周，地上横七竖八的尸体让他动容，摇头道：“韩小寒，你好狠的手段啊！”
    韩小寒冷笑，仰面道：“怎么，四大天王只有你一个人来吗？你一个人根本不是我的对手。”
    “你在找我吗？”段英杰象是一只黑色的蝙蝠，飘然落在肖战魂身旁，双眼如刀，冷冷注视着韩小寒。
    “呵呵！四大天王还差两人没来，可惜！”韩小寒笑眯眯将手中长枪往地面上一插，淡然说道。
    “可惜什么？”肖战魂语气不善地问道。“可惜我不能一口气把你们全部杀掉！”韩小寒起了杀心，他的任务虽然主要在天帝，但若是能除掉四大天王，那对望月阁将十分有利，救出自己的爷爷将更多几分把握。他话音刚落，人已窜出，真气灌入宽刀内，大喊一声：“碎！”宽刀刀身承受不住他强大的真气，被震成碎片，随着他真气的外推，向肖战魂、段英杰二人铺天盖地笼罩过去。
    韩小寒这一击用上八成功力，其劲力之强，可碎石裂金。碎片飞在空中，发出尖锐的破风之声。
    肖段二人虽然功力深厚，但也不敢迎起锋芒，段英杰素有风王之称，轻功高明，他脚尖点地，纵身跃起，象支离弦之箭，瞬间飞回到走廊尽头。肖战魂的轻功与他相差甚远，他也没打算躲避，运气浑身功力，横刀抗衡。
    当！他刚刚打飞第一只射来的碎片，手臂已被震得发麻，虎口生痛，而后面还有那么多，自己哪能抵挡得住，他心中一颤，将护身罡气运到顶点，同时舍弃手中的阔刀，回手抓住身后两名大汉，往自己身前一拉。
    “啊――”可怜那两名汉子没等明白这位肖天王的意图，便被漫天碎片打个正着，碎片刺穿第一个人的身体，打在第二个人身上，速度和力道竟丝毫不减，又穿过第二个人身体后打在肖战魂的护身罡气上。
    肖战魂以功力深厚著称，可依然承受不住，护身罡气破碎，至少十数只碎片深深刺进他体内。
    “哎呀！”肖战魂怪叫一声，顾不得查看身上的伤口，飞身就跑。
    韩小寒哪肯放他离开，随手抓起地上一具尸体，恶狠狠向仓皇而逃的肖战魂砸去。
    “啪！”尸体重重撞在肖战魂后背上，后者闷哼一声，向前踉跄几步，速度缓下来，同时张开嘴，哇的一声，吐出两口血。
    “要走可以，先把命留下！”韩小寒箭步窜到他身后，立掌为刀，劈向他脖颈。
    肖战魂本以有伤在身，现在加上他的内外两记重击，伤势加剧，再无余力闪躲。段英杰看出他无法躲避，心中大急，上前抢救已然来不及，当下将心一横，挥臂甩出手中的战刀。这一记飞刀夹带他毕生的功力，威力也非同小可。韩小寒哈哈大笑，手刀不停，另只手凌空一抖，剑气如虹，迎着段英杰的飞刀而去。“扑哧！”“当！”韩小寒的手刀正中肖战魂脖根，斗大的脑袋弹到半空，鲜血如同泉水般从无头的身体里喷出。而段英杰全力甩出的飞刀虽然穿过韩小寒的剑气，但速度已大减，被后者轻轻松松抓住。
    韩小寒拿着段英杰的刀，略微挥动几下，笑道：“刀是好刀，我收下了！”说着话，他顺势插进后腰。
    “啊！”段英杰脸色大变，不是因为他的刀，而是被韩小寒斩杀的肖战魂。
    他与肖战魂关系交好，感情深厚，在天庭中，他佩服的人并不多，除了天帝，就只剩下这位了，今日肖战魂在他眼前被人活生生斩杀，那种感觉又岂能用悲与愤来形容。
    他想上前为肖战魂报仇，但是他也不是傻子，知道现在的韩小寒功力之高，恐怕已与天帝相差无几，自己冲上去别说报仇，只怕也会落得和肖战魂一样的下场。他深吸口气，牙齿咬得嘎嘎作响，最后话也没说，转头向楼上跑。
    韩小寒一不做，二不休，没打算放过段英杰，见他逃跑，仰面大笑，动身就追。
    他一动，走廊内那些天庭帮众也动了，一各个红着双眼，疯了似的向他冲过来。
    不管天庭的所作所为如何，但旗下帮众的凶猛和彪悍还是让人倾佩的，即使明知道不是韩小寒的对手，退缩的人仍没有几个。
    韩小寒已杀红了眼，鬼哭冷酷与残暴的本性占据他的思想，对拦阻他的人展开屠杀。
    他每向前一步，都是踩着天庭帮众的尸体走过的，当他到走廊尽头时，已算不清自己杀了多少人，这时在看他，整个成了血人。
    可是天庭的人好象永无止境，杀倒一批，又补充一批。
    韩小寒挥舞双臂，将冲到自己近前的数人斩成两断，他倒退两步，站直身躯，目光如冰，冷冷扫视众人，道：“你们打不过我，退下！”天庭家法向来残酷，对于退缩者的惩罚残忍的难以想象，韩小寒固然可怕，凶残得如同魔鬼一般，但与家法比起来，既然同样是死，但死在他手上，却可以死得痛快和壮烈一些。天庭众人仿佛失去理性，大吼着向他冲过来。“杀了他！”“杀了韩小寒！”
    无数人不要命一般，挥舞着手中武器，但五官因恐惧已变形。
    “你们想死，我就成全你们！”韩小寒身子前倾，左脚在前，右脚在后，将浑身功力提到极限，身体周围的红雾瞬时变成血红色。猛然，他右脚下地面的钢板破碎，韩小寒整个人化成一道红色闪电，轰的一声，射到走廊尽头。
    回头再看，走廊内再找不到一具完整的东西，无论是人还是武器，皆被那恐怖的剑气绞个粉碎。
    韩小寒化身为剑，威力大得骇人听闻，当他上到二楼时，身上散发的血雾也浓烈到看不清他本来的样子，只是鲜血从他身上不时滴在地面。
    “韩小寒，你的杀的人已经够多了！”随着一个人的说话声，数团白色光雾向韩小寒笼罩过来。
    好强悍的劲力！韩小寒即使不用看，也知道是谁来了，他冷笑一声，肩膀一晃，身子闪出数米之外。
    “咔、咔、咔！”五支冰锥刺在他刚才站立的地方，连地面的钢板亦被刺透。
    “天帝，你终于出现了！”韩小寒瞄了一眼钉在地上的冰锥，幽幽说道。
    天帝一席白衣，在天庭众多弟子身后走出来。不用刻意的表现，甚至不用凝力，那股逼人的气势自然流露。他下垂的双手隐约有白雾缭绕。只是他一现身，走廊内的温度骤降，人们纷纷打个冷战，身子开始颤抖。
    以自身的功力凝结空气中的水分子，再将其冻其冰，天帝的武功已接近人们想象中的神。
    韩小寒心中一紧，脸上却微微在笑，平淡道：“天帝，你终于舍得出来了，我还以为你想一直把这些手下葬送干净才现身呢！”
    天帝仰面，扶了扶额前的头发，道：“听说你杀了肖战魂。”
    韩小寒笑道：“可惜段英杰跑得太快，不然，他就可以到黄泉路上与肖战魂做伴了。”
    天帝道：“肖战魂的武功没有什么值得夸耀的，但是对我很忠心，也为我办过很多事，你杀了他，我很难过，所以，这次我不打算放你离开！”
    韩小寒仰面大笑，道：“只怕，你没有这个本事！”
    天帝淡然一笑，道：“看来，你的伤都好了，不到两天的时间，那么重的伤都能痊愈，你的体质并不次于吸血鬼。”
    韩小寒邪笑道：“如果你怕了，可以向我求饶！”
    天帝道：“过人的体质与武功，并不能弥补你简单的头脑。到现在你还不明白，你想打赢我，连一成的希望都没有！”
    韩小寒握紧拳头，身上的红雾逐渐变淡，两眼的红光却已亮到了顶点，咬牙道：“不要小瞧我！”说着话，他双臂高高举起，身体周围空气好似快要燃烧，向着天帝凌空劈下。
    剑气变成实质，如同一轮弯月，与空气摩擦，发出轰鸣之声，地面的钢板被剑气硬生生切成两半，留出一条十数米长的鸿沟。
    天帝微微动容，韩小寒的武功已触碰到武学的最高境界，即手中无剑，剑在心中，剑气由心而发，百米之外，取人首级。
    当剑气接近天帝三米之内时，他淡然一笑，不躲不闪，双掌前伸，大喝一声：“玄冰墙！”
    话音刚落，他面前的空气开始剧烈震动，出现一道道波纹，瞬间，被他从空气中剥离出的水分子开始凝结，在他面前，筑成一堵半米厚的冰墙。
    “轰隆！”韩小寒的剑气结结实实打在冰墙上，霎时间，冰墙破碎，冰屑横飞，走廊被白色的迷雾所笼罩，里面不时传出惨叫。
    韩小寒虽然看不真切里面的情况，可是他能感觉得到，天帝的气息非但未因自己的进攻减弱，反而在大幅度增强。
    好厉害啊！韩小寒双目眯缝着，全神戒备地盯着方面迷雾。
    突然，他隐约觉察到迷雾中射出一道白光，不敢大意，将真气灌于手臂，用力一挥。
    “啪！”白光与他手臂打个正着，翻滚着弹到一旁的墙壁，韩小寒手臂生痛，斜目一瞧，一块坚冰镶嵌在墙壁中。
    “该死！”韩小寒甩甩有些麻木的手臂，刚准备冲进白雾中找出天帝，后者却从中窜出，直向他冲过来。
    韩小寒想也未想，立掌未刀，由左至右横切，猛劈天帝脖颈。
    “沙！”他一刀即中，手掌在天帝脖子中划过，不过他却毫无喜悦之感，他知道，自己劈到的只是天帝的残像。





    正文 第一百六十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:10:00 本章字数:3827

    在后面！韩小寒反手一挥，剑气纵横而出。
    正如他所料，天帝确实在他身后。想不到韩小寒反应这么快，天帝大喝一声好，探臂膀拍出一掌。
    嘭！剑气与掌风接实，发出一声闷响。韩小寒借力，身子飞纵出去，天帝哪里肯放他离开，运气八成功力，对着韩小寒胸口猛推一掌。韩小寒脚下踏出天机步，身形如电，瞬间避开对方的掌风。天帝这一掌没打中他，却结结实实打在墙壁的钢板上。
    近两米见长的钢板顿时间被冻结，表面泛起一层白霜。好厉害的阴柔掌法！韩小寒思绪急转，心中一动，抖手甩出剑气，打在被天帝掌风击中的墙壁上。“咔嚓！”钢板如同冰块一般，被震得四分五裂，韩小寒想也不想，低身窜了进去。
    “还想往哪里跑？！”天帝杀心大起，紧随其后，追了上去。
    墙壁内侧是一间不大的房间，韩小寒近来后来不及细细打量，一个纵身到了窗户前，接着脚尖点地，破窗而出。
    天帝冷笑一声，跟在他身后也窜了出去，人在空中，对着韩小寒后心，连拍数掌。
    韩小寒在空中无需借力便个换气，腰身一拧，横向飞出数米之外。
    他两人从二楼跃出，楼下聚集无数天庭弟子，韩小寒轻松躲开天帝的进攻，可下面那些天庭弟子没那么幸运。
    有五名天庭成员被天帝的掌风打个正着，还没来得及发出惊叫，连人带衣服已被冻结，五个人，瞬间变成五座冰雕。
    韩小寒心中一颤，即使自己体质特殊，受伤后的痊愈能力不次于吸血鬼，但若被天帝打中，自己的性命恐怕也难保。
    心中惊骇，他提起全力，向南侧的山峰跑去。韩小寒的内力极高，加上天机步的玄妙，轻功身法也算独步天下，可与天帝比起，仍相差一筹。两人速度都极快，但之间距离却在不断拉近，等韩小寒飞过铁丝网院墙时，天帝与他已近在咫尺。
    该死！韩小寒大喝一声，提前全力，身形纵起数米之高，人在空中，他猛然转过身，双手连弹，十道剑气分射天帝周身要穴。
    “哈哈！”天帝怪笑一声，冷道：“只是这样，还伤不了我！”说着，他单脚跺地，轰的一声，地面尘土飞扬，飘散的空中的石土并未下落，而是在天帝面形成一道冰土混合的墙壁。
    “啪、啪、啪……”韩小寒的十道剑气打在冰土墙壁，噼啪作响，墙壁被打穿十个拇指大小的窟窿，紧接着，窟窿之间出现裂纹，随着一阵破碎声，冰土墙壁爆炸开来，碎屑横飞。
    可在墙壁之后，哪还有天帝的身影。暗中一声不好，韩小寒无须寻找，依然感觉到天帝不知在什么时候跑到自己的前方。
    他左脚尖一点右脚尖，身子又向上窜起五米之高。
    他刚刚飞起，觉得脚下一寒，低头观瞧，原来天帝在他飞起的瞬间攻出一掌，掌风就在他脚下掠过。好险！韩小寒人在十数米的高空，略微辨认一下方位，居高临下，向南侧山峰飞射。
    天帝冷哼，紧追不舍，数十米高的悬崖峭壁对于两人来说，都犹如平地。
    韩小寒在上，脚点崖壁时，特意加大力道，石块飞溅，然后再将飞起的石头点向下方的天帝。
    天帝全不在意，石块没等到他脑顶，已化成冰块，被他反弹回去。韩小寒脚点飞回的冰块，乐得借力，速度更快。
    在打打跑跑中，二人不知不觉跃过悬崖，跑出五里开外。在密林中，障碍较多，韩小寒利用树木做掩护，象是一条泥鳅，左躲右闪，天帝身法虽然高他一筹，但想抓住他，也不容易。
    又追了一阵，天帝突然停住身形，冷喝道：“韩小寒，你今天来不就是为找我的吗？怎么不敢和我堂堂正正打一场？！”
    韩小寒在天帝十数米开外的地方停下来，转回身，哼笑一声，道：“谁说不我敢，只不过我怕在你的底盘动手会吃亏而已。”
    “笑话！”天帝道：“和你动手，我根本不需要别人出手相助！”
    韩小寒双目，冷道：“但是你却更卑鄙，懂得用我爷爷来威胁我。”
    “哈哈！”天帝仰面大笑，道：“虽然你不是我的对手，但我若要赢你，也并未短时间的事情，既然有能轻松解决问题的办法，我何乐而不为呢。”韩小寒摇头道：“你的武功，我很佩服，你的能力，也比我强得多，你的野心，更让我打开眼界，不过你的为人，却注定了你永远也成不了大气！”天帝笑道：“能不能成得了大气不是由你来定，也是由天来定，而是由我自己！”
    说着话，天帝纵起，身子在空中留出一连串的残像，不到一秒钟的时间，他功出五掌十二腿。
    好快！天帝虽然是他最大的敌人，但韩小寒还是不得不佩服他的武功。
    两人你来我往，争斗在一处，周围树木根本承受不住两人的剑气和掌风，不是被绞成块状，就是被冻成冰柱，然后破碎一地。
    转瞬之间，两人周围十五米之内树倒草枯，变成一片慌土。两人如同两条蛟龙纠缠在一起，上下翻腾，可转眼一看，两人又象使用了分身术，满天皆为人影，分不清哪是真，哪个是假，每过五分种，二人已过了数百个回合。
    韩小寒与天帝在密林中打得天混地暗，东方彩云也没闲着，她化身成天庭四大天王――鬼王的模样，带领乔装打扮的望月阁众人，由山谷入口而进。在谷口，有军队驻扎，不宽的土道两旁停有二十多两大小不一的军车，还有两辆装甲车横在道路中央。
    真枪实弹的士兵不时在道路上穿梭巡逻，其紧张的气氛，严密的防御，如临大敌，好象随时都准备开战一般。
    东方彩云等人未等走到近前，被五名端枪的士兵拦住，凌厉的目光在他们身上扫动一番，冷声问道：“你们是什么人？”
    望月阁众人心中一紧，虽说他们穿着吸血军团的衣服，配上厚厚的墨镜，常人辨别不出真伪，但心仍提到了嗓子眼。
    东方彩云未说话，将头一仰，背手而站，连眼角都未瞥五名士兵一眼。
    一名三十多岁的青年人走上前，看了几人一眼，冷哼道：“连我们是谁你都不认识，让你们当官的过来说话！”
    五名士兵一愣，见青年说话时低气十足，不敢得罪，相互看了一眼，其中一人对另外四位同伴道：“我去找班长，你们先在这里盯着，要小心点。”“好！”那四人答应一声，但脸上的表情柔和了不少，高高端起的枪也随之垂下去。
    众人都未说话，在山谷深处，却隐约传出密集的枪声。
    东方彩云心思一动，知道韩小寒那边已经动起手了。时间不长，那士兵跑回来，身后还跟有两个人。其中一位身上的军装和其他人一样，但肩膀上多两道杠，显然，他就是班长。班长刚开始还走得慢悠悠的，当看到东方彩云后，一阵小跑冲过来，满脸堆笑，道：“哎呀，这不是鬼王兄嘛，您这是打哪回来啊？”
    东方彩云面无表情，微微点下头，漠然道：“基地正受外敌入侵，你的手下不让我通过，究竟是什么意思？”
    那班长吓得一缩脖，忙赔笑道：“鬼王兄请多多见谅，他们是这几天刚过来的新人，不认识您……”
    东方彩云不耐烦地一挥手，打断他的废话，道：“我现在要过去，不知道你能不能行个方便。”
    “呵、呵呵……”班长干笑道：“您太客气了……”说着，他横目看向那几名士兵，厉声道：“你们还站在这里干什么，闪到一边去。”然后，他一侧身，又是点头又是哈腰，道：“鬼王兄请过。”
    “哼！”东方彩云大步从他身边走过，后面望月阁众人也跟着走了过去。
    等他们走远后，班长收起脸上的笑容，吐了口吐沫，骂道：“妈的，什么东西，人不人，鬼不鬼的，有什么好威风的！”
    “班长！”两旁士兵上前，问道：“这个人是谁啊？”
    班长无奈叹了口气，道：“你们别管他是谁了，总之，不是咱们能惹得起的。”
    东方彩云等人过了军方的哨卡，皆长出一口气。
    宇文含笑摇头苦笑，道：“想不到军方竟然如此害怕天庭的人，唉！看来，军方内部真的有高层被天庭所收买了。”
    “那是当然！”东方彩云道：“而且，还绝对不是一个。先不要说这些，我们得快点，小韩现在也差不多快把天帝引走了。”
    众人一阵急行，路上碰到数个天庭的暗哨，不过皆平安无事的顺利通过。他们身上的行头就是招牌，吸血军团向来以诡异、血腥著称，平日里人们躲还躲不急，很少和他们接触，对他们的模样也没有什么概念，不过鬼王的样子人们还是认识的，现在总部正遭遇外敌入侵，枪声不断，时而还有爆炸声，显然来敌强悍，见到他领着一群吸血鬼打扮的人步履匆匆，以为他带人回来支援，连问都没问，马上放行。
    东方彩云一路畅通无阻，很快，来到天王药业的大门前。门前守卫松懈，大部分都到天庭大楼去支援，只留下极少一部分人。
    这些人的精力也基本上集中在内部，当东方彩云等人接近到他们身后时，竟然毫无所知。
    现在，东方彩云等人要动手，定然会杀他们的措手不及，用不上一分钟就可把这些守卫都解决掉。但她没有那么做，而是重重咳嗽了一声。“咳！”她这一声咳，把天庭守卫们吓了一跳，同时惊叫道：“是谁？”说着话，一齐转过身，当看清东方彩云的模样之后，众人又惊又喜，道：“鬼王大人？！”
    东方彩云冷着脸，语气冰冷，道：“你们在干什么？”
    “哦……”天庭众人吓得一缩脖，有人缠声回答道：“有外敌闯进大楼，我们想看看情况怎么样了……”





    正文 第一百六十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:11:00 本章字数:4053

    东方彩云冷道：“外敌入侵，当然会有人把他解决掉，和你们有什么关系？！先作好你们的本质工作，让你们在这里，任务是看守大门，而不是让你们看热闹的。”天庭众人一各个垂下头，表面上维维称是，心中却不以为然。
    东方彩云哼了一声，冷冷扫了他们一眼，带人走进大门。
    天王药业的大院内已落成一团糟，韩小寒与天帝虽都已离开，但受伤的人需要急救，尸体需要处理，毁坏的设施需要抢修，还有没有入侵的敌人侵入需要到处去搜查，成个天庭上下忙碌，乱哄哄如同炸窝的蚂蚁。
    众人越往深处走，地上的尸体越多，也看得越心惊胆寒。由残局来看，韩小寒确实下了狠手，只略微巡视一番，天庭死伤的人恐怕不下百号。
    路上，不时有人对东方彩云点头施礼，没有任何人对他的身份产生怀疑。当她带领望月阁众人进入大楼后，更被里面的惨状吓得打个冷战。到处是尸体，到处是血迹，走廊内的血腥味刺鼻，地面的鲜血都快要汇集成小河。
    墙壁上，顶棚上，还露有被剑气划过的痕迹，一道道深入钢板的鸿沟触目惊心。
    宇文含笑摸摸墙壁的划痕，心中感叹，想不到小寒的功夫竟然高到这种程度，即使如此，仍没有信心在与天帝对阵是能维持不败，那天帝的功夫也就可想而知了。
    东方彩云上了二楼，正为如何进入地下基地为难时，看到了段英杰。他站在肖战魂的尸体前，两眼无神，面呆哀色，木然地看着下面人收敛肖战魂的尸身。东方彩云眼珠一转，悄然不声走了过去。段英杰未发现他突然的到来，依旧在愣神，若不是东方彩云发出的叹息声把他惊醒，还不知道要愣到什么时候。看到她，段英杰微微动容，面无表情道：“鬼兄来得还真早啊！”
    他话中带刺，隐约有责怪之意。东方彩云仰面，淡然道：“是谁？”
    东方彩云不只模样与鬼王一模一样，连神态也模仿得维效维妙。
    段英杰冷冷道：“除了韩小寒，还有谁能旁若无人的冲入基地里，斩杀肖兄等数百人。”
    东方彩云问道：“他现在在哪里？”段英杰道：“被天帝追到基地外。”东方彩云道：“只天帝一个人？”
    段英杰道：“没错！”东方彩云冷道：“为什么不派人随天帝一同前往？”段英杰苦笑道：“天帝和韩小寒的武功都深不可测，即使派人去了，也难接近到十米之内。”东方彩云道：“如果天帝有失怎么办？”段英杰脸色一变，沉默无语。
    东方彩云语气阴森道：“能威胁韩小寒的只有一个人，麻烦段兄把段七带出来，以此为要挟，不怕韩小寒能飞上天。”说完，他转身往楼下走。段英杰心中不痛快，感觉对方在命令自己做事，大家同是天庭的四大天王，级别一样，没有谁必须听谁的。他刚想反刺：你为什么不自己去把段七带出来？可一看东方彩云走得飞快，忙问道：“你去哪？”东方彩云道：“我去找韩小寒！”
    提到韩小寒三个字，段英杰顿时想起刚才他的凶残与招法的犀利，心中生寒，没再说什么，转身走到走廊尽头的电梯前，启动电梯。随着电梯门分开，他脚还没等踏进去，东方彩云又象鬼魅一般飘了回来，到了段英杰身后，道：“段兄，我看还是由我去吧！”
    段英杰眉头一皱，疑惑地看着她，不明白他在搞什么鬼。
    东方彩云笑道：“天帝把段七交给我看管，若是被段兄带去，怕会被天帝责怪，希望段兄体谅。”
    原来是这样！段英杰哼了一声，没再说什么，侧身闪到一旁。东方彩云进入电梯，恍然又想起什么，说道：“段兄先去找天帝和韩小寒，我随后就到。”段英杰懒着再和他多话，晃动身形，几个箭步下了楼。等他走后，东方彩云暗暗嘘了口气。她能变化成鬼王的模样，甚至能改变自己的嗓音与体形，却无法使自己的指纹发生改变。而开启电梯必需要指纹识别，所以若没有其他人帮她开启，她根本无法进入天庭的地下基地。段英杰头脑灵活，为人机警，若在平时，或许会看出“鬼王”的不同，可现在他好友肖战魂在他面前眼睁睁被韩小寒所杀，心乱如麻，情绪压抑低沉，无心旁顾，加上对鬼王的厌烦，根本未想太多。
    东方彩云留下十数人守侯在二楼，自己领人进了电梯。她对天庭地下基地的环境比较熟悉，轻车熟路，直奔段七被关押的地方。
    路上，碰到不少来来往往的吸血鬼，他们对鬼王异常尊敬，离老远就恭恭敬敬地闪到一旁，躬身施礼。
    如此一来，东方彩云更加放心，步伐走得飞快。
    “鬼王大人？”她正在走廊内穿行，一旁的房门打开，从中走出一位青年，看到她后，先是一愣，疑问道：“你不是受天帝秘密所派去西安了吗？怎么这么快就回来了。”
    跟在东方彩云身后的众多望月阁弟子脸色齐是一变，暗中提气，准备动手。她倒是从容不迫，淡淡然道：“基地受外地入侵，我特回来协助。”“哦！原来如此！”那青年点点头，刚要告退，忽然禁了禁鼻子，惊讶道：“鬼王大人，你身上怎么有……”
    他话未等说完，东方彩云右手一抖，一把袖剑在她袖口中脱落，她横臂一挥，咔嚓一声，青年的脖子应声而断，脑袋骨碌碌落地，无头的尸体晃了几晃，软绵绵顺着墙壁滑倒。青年的脑袋虽然断落，但仍未死透，他睁大双眼，断断续续道：“你……你不是……鬼王大人……”“你很聪明！”东方彩云冷声道：“不过你知道得太晚了！”说着，又挥出一剑，将青年的断头自眉心一分为二。
    “把尸体处理干净！”东方彩云回头对手下人说道。
    “啊……是！”众人如梦方醒，抬起青年的尸体，抱回到房间内。
    吸血鬼和人身上的味道不一样，这一点是无论如何变化都不能弥补的，正常人发现不了这一点，只有六识过人的吸血鬼能感觉到。这个青年可算是吸血鬼中的佼佼者，平时常跟随鬼王左右，对他身上的气味很熟悉，所以只和东方彩云说两句话便感到不对劲，但是他的反应还是慢了一步。处理完青年的尸体，东方彩云继续领人向地下基地的纵深腹地摸进。
    来到段七被关押的地方，东方彩云对守在门口的两名吸血鬼摆摆手，示意二人把门打开。
    两名吸血鬼见是自己的顶头上司来了，根本未想太多，忙掏出钥匙打开房门，然后恭敬地让在一旁，垂首而站。
    东方彩云走到房间内，环视一周，这里四周皆为数寸厚钢板，没有窗户，除了房门和巴掌大小的通风口，再无什么可与外界连接的了。她目光落在站于房间正中的老人。老者头发花白，双目紧闭，站在那里，一动不动，好象木头似的。
    “含笑！”东方彩云轻唤宇文含笑，从怀中掏出一捆晶亮的细线，交给他，小声吩咐道：“把段老爷子的手脚捆上，还有，记得封住他的嘴。”宇文含笑一愣，问道：“为什么要这里。”东方彩云低声道：“他现在神志被天帝所控制，我担心咱们把他带出去事会生出事端。”“啊！”宇文含笑点点头，道：“我明白了，可是，阁主，以点穴不是更好吗？”
    东方彩云道：“他现在是吸血鬼，穴道对他不起作用。”
    “哦！”宇文含笑似懂非懂，走到段七近前，先试探性地碰了碰他，老人毫无反应，连眼皮都未眨动一下。
    宇文含笑见状放下心，用细线将段七的手脚结结实实捆绑好，然后又撕了一条布带，将他嘴巴系紧，然后把老人往自己身上一背，道：“阁主，我们可以走了。”
    “恩！”东方彩云与宇文含笑走出房间。门口那两名吸血鬼见宇文含笑背着段七出来，两人大感不解，问道：“鬼王大人，您这是做什么？”东方彩云将脸一沉，喝道：“这不关你们的事，不该问的不要问！”
    两人吓得一缩脖，再无二话，慌张地退到一旁，大气不敢喘。鬼王平素喜怒无常，谈笑杀人，众吸血鬼见了他，如果见了真鬼一样。等东方彩云带人走了好一会，两人才长长出了口气。其中一人嘟囔道：“鬼王大人今天好象不太一样啊！”
    “不要乱说话。”另外那人没好气地制止他。“真奇怪，鬼王要带走那个老头子，直接领走就行了，为什么还把他捆起来呢……”
    东方彩云等人走到电梯前的大厅内，没等她按动电梯，电梯门却先打开了，从里面走出十数人，其中绝大多数人身上都挂了彩，血迹斑斑，最前的两个人面色低沉，其中一人是段英杰，而另外一位，正是鬼王。
    双方一个往外走，一个往里进，电梯门打开后，碰个正着。这时，大厅内吸血鬼都啥了，两个外表衣着皆一模一样的鬼王脸对脸站在一起，好象照镜子一般。就连电梯里那位真正的鬼王都愣了一下神，接着，惊叫道：“东方彩云！”
    他的话音刚落，段英杰的刀也根着刀了。
    “当啷啷！”东方彩云横起袖剑，接住段英杰劈来的一刀，另只手向外一翻，十数道劲风打进电梯内。
    劲风又急又快，即使段英杰与鬼王，也闪躲得甚是狼狈，后面那十几人，还未等看清东方彩云打出的是什么东西，身子已被劲风刺穿，啪啪啪――，劲风贯穿他们的身体，直钉在电梯墙壁上。十几人满面震惊，嘴角蠕动了一下，然后纷纷摔倒，绝气身亡。
    段英杰回头一瞧，惊骇道：“啊？透骨钉！”“哼，你说对了！”东方彩云冷笑一声，飞身窜进电梯内，后面的望月阁众人也纷纷跟了进去。
    “是敌袭！”大厅内的吸血鬼顿时大乱，刚想上前，忽听雷声阵阵，轰鸣咋起。
    只见大厅内闪出一道刺目的寒光，接着，数名吸血鬼惊叫一声，被拦腰斩成两截，宇文含笑仰面大笑，在电梯门关闭前的瞬间，被着段七跃了进去。
    电梯内面积本来极大，但也容不下东方彩云及其手下将近二十名望月阁弟子和段英杰、鬼王在里面争斗。
    由于空间狭小，双方皆施展不开，无法发挥身法上的优势，人少一方自然吃亏。
    当电梯升到二楼时，段英杰和鬼王身上都被划开数条口子，而望月阁一方亦有五六人受了伤。
    电梯内打得天昏地暗，电梯外也在打得你死我活。东方彩云留下殿后的十数名望月阁弟子与数倍于自己的敌人打在一处，战得不可开交。





    正文 第一百六十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:11:00 本章字数:3864

    次此，随东方彩云一同前来的三十多人皆为望月阁高手，武功高强，杀法骁勇，面对天庭普帮众的围攻，并不落下风。
    电梯到了二楼后，里面的人一齐冲出来，争斗变得更加混乱。望月阁五位高手合力困住段英杰，东方彩云独自一人与鬼王作战，其他人则顶住天庭众多弟子，双方在二楼走廊内展开一场生死较量。东方彩云知道己方在天庭基地内不能耽误太长时间，先不说对方的人越聚越多，若一会天帝回来，非但段七救不成，自己这许多人恐怕没几个能逃脱。
    她袖剑急挥，漫天剑影向鬼王笼罩而去，后者见她招法玄妙，不敢碰其锋芒，忙抽身后退，东方彩云借此机会，飞身跃到宇文含笑身旁，急道：“含笑，不能恋战，你速带段老爷子和其他兄弟突围出去。”
    宇文含笑一惊，问道：“那阁主你呢？”东方彩云笑道：“我若想走，这里没人能拦得了我。”宇文含笑此时不是谦让的时候，大喝一声，手中刀光大盛，迎着冲上前来的天庭弟子猛斩数刀。
    奔雷刀法，至刚至阳，加上在一年来他勤学苦练，在东方彩云的指导下，内功突飞猛进，现在全力施展，气势震人心魄。
    走廊内爆发出震耳欲聋的轰鸣声，连墙壁的钢板都为之颤抖，与他最近的十数名天庭帮众脑袋嗡了一声，接着，双耳再听到不任何声音。数道刀光闪过，血肉横飞，惨叫声不断，宇文含笑大喝一声：“望月阁兄弟随我冲！”
    他一马当先，刀法犀利，难有人抵挡，钢刀挥舞，闷雷声此起彼伏，硬生生在人群中杀出一条血路。
    望月阁众人随他之后，全力向外突围。天庭高手众多，虽然精锐的三十二卫庭战将在上次被韩小寒全歼，但六十四金牌天兵和八大护法都在，望月阁众人想冲出天庭基地也并不容易。当宇文含笑等人冲到一楼时，三十多人还能再战的不足二十位，反观天庭阵营，黑压压一片，人数只增不减，仿佛杀也杀不完，斩也斩不绝。
    宇文含笑暗暗叫苦，这样打下去，即使累也把自己等人累死。
    他抽空转头对身旁一位冷面中年人道：“鹏翼兄，这样打下去不是办法，把你身上的炸药给我。”
    这位冷面中年人名叫张鹏翼，武功虽然不怎么样，但精通火药爆破。
    此次前来，他身上带有数包威力强大的炸弹，本想将其秘密安放在大楼各处，等己方安全离开后，再将天庭基地炸毁，可惜他想法不错，却一直没找到按放的机会。
    他听完宇文含笑的话，心中一颤，惊讶地问道：“宇文，你想在这里使用？炸弹威力极强，若用上，纵然可给对方造成损伤，我们也会受到牵连。”
    他们处于一楼走廊和楼梯间交接处，前面密压压都是天庭的人，寸步难行，再看后面，楼梯间内也出现无数天庭追击而来的人，前后受其夹击，情况危机。宇文含笑急道：“现在没有别的办法了，我只知道再挺下去，咱们谁都跑不了，快把炸药给我！”
    虽然在此使用炸弹危险，可宇文含笑的话也有道理，张鹏翼无奈，从身后的背包中取出一枚自制的炸弹。
    炸弹不大，只有巴掌大小，但威力却超强，炸弹一面有定时器，另一面则是带有粘性的软胶。
    宇文含笑道：“鹏翼兄，先帮我把定时的时间调到十秒，然后你们全部退回到楼梯间！”
    张鹏翼惊道：“那你呢？”宇文含笑笑道：“放心吧，把这个礼物送给他们后，我也会马上退回来的。”
    “你要小心啊！”张鹏翼叮嘱一声，边招呼众人往楼梯间里退边在定时器上连连按动。
    宇文含笑一人留在走廊内，阻挡天庭众人的攻时。他孤身一人，面对对方如同潮水般凶猛的进攻，压力大增，双拳难低四手，即使是铁打的金刚也受不了。时间不长，他虽然砍倒对方十数人，身上也被划开数条口子，鲜血直流。
    望月阁众人中一位二十五六岁的青年见他有些招架不住，大喝一声，健步窜到宇文含笑身旁，与他并肩对敌。
    这人名叫唐守道，与宇文含笑年纪相仿，脾气秉性又相投，两人关系素来交好。他的擒拿手可算一绝，三十六路小擒拿，七十二路大擒拿，被他练得如火纯青，善于贴身近战。他一加入，宇文含笑顿感压力减轻许多，仰面哈哈一笑，将刀挥舞如飞。
    这时，张鹏翼业已把炸弹时间调好，他在后面大喝道：“宇文，接住！”说着话，甩手将炸弹扔出。
    宇文含笑可见识过他制造炸弹的威力，等炸弹飞到他近前时，双脚用力点地，身子腾空飞起，人在空中腰间一拧，半转身躯，将飞来的炸弹顺势踢进走廊中央的人群中。“啊！”顿时间，走廊内一片惊叫，天庭众人也不是傻子，知道飞来的那是什么，不等炸弹落地，一名天庭帮众双手接住，片刻不停，挥动臂膀，将炸弹又给扔了回去，喝道：“还给你！”
    “哎呀！”宇文含笑脑袋嗡了一声，再次跳起，硬挺着让对方一刀砍在自己身上，将飞过他头顶的炸弹接住，再看上面时间，只剩下五秒钟。他不知道怎么办好，如果现在再扔到天庭阵营中，定会被他们反投回来，如此一来，己方这些人都难逃一劫。他牙关一咬，将心一横，生出与对方同归于尽的想法。
    他嘴角一挑，对唐守道微微笑道：“守道，你回去！”说着，一把抓住他的手腕，想往回拉。哪知没等用力，唐守道手腕一挫，滑出他的手掌，反手将他手腕抓住，笑道：“含笑，出去后记得多给我烧些纸钱！”
    他话未说完，另只手抓住宇文含笑的另一手腕，手下加力。宇文含笑只觉得手臂酥麻，力气仿佛被一下子抽空，炸弹抓握不住，从他掌中落地。唐守道出手如电，抓住炸弹的同时，运气全力，大喝一声，将宇文含笑甩飞出去。
    他用足力道，宇文含笑身子一直撞到走廊尽头的墙壁，反弹近楼梯间内，他大叫一声，落地后紧接着站起，还想冲出去，却被张鹏翼等人牢牢按住。宇文含笑手脚不能动，看着唐守道飞身跃进天庭人群中的背影，发出撕心裂肺般的吼叫：“守道――”
    唐守道撕掉炸弹上的胶纸，然后手掌用力按在上面，使炸弹紧紧粘在自己手上。他完成这个动作没用上一秒钟，却已有八把刀剑刺进他的身体里。他咬牙声都未吭一下，使出擒拿手，双臂一揽身上的刀剑，同时提溜一转身，那几人抓握不住，武器脱手。
    唐守道身插八件刀剑，再次跃起身形，飞过数人的头顶，向天庭阵营中心窜去。
    当他落地后，身子一偏，站力不住，斜着倒下去，他低头一看，苦笑一声，原来他的一条腿不知在何时被人砍掉。
    “去死吧！”一位天庭大汉抡起手中大砍刀，对着他脑袋恶狠狠劈了下去。
    唐守道怪笑一声，冷道：“谁死还不一定呢！”他人虽在地上，就势一滚，躲开对方的锋芒，滚到大汉的脚下，伸手抓住那人的脚腕，猛一用力，只听嘎巴一声，大汉的脚腕骨被他捏碎。“哎呀――”大汉痛得鼻涕眼泪一同流出，身体栽歪向一旁，缓缓倒地。
    “扑！扑！扑！”他摔倒的同时，又有数十名天庭弟子围上前，手中武器一齐向唐守道身上招呼。只是一瞬间，唐守道身体变得千疮百孔，血肉模糊。在咽下最后一口气前，他满是鲜血的脸上露出一丝笑容，紧握的手掌摊开，里面的炸弹显露出来。
    “哒、哒、哒！”周围众人听到清脆的电子声响，纷纷低头一看，计时器上的数字显示于零零零。
    天庭众人傻了，魂魄似乎飞出了身体，只剩下一具空壳。人们满面木然地相互看看，他们所看到的皆是一张张苍白如纸的脸。
    “轰隆隆――”突然间，走廊内仿佛升起一个太阳，超亮的光芒好象可刺穿人的眼睛，接着，是惊天动地的轰鸣声。
    整座大楼都在这声巨响之下而上下颤动。以走廊的中间地带为中心，充斥整个走廊的火团向两侧扑去。
    可怜天庭众人，即使未被炸弹炸死，亦被烈火烧得尸骨无存，当场化为灰烬。
    即使在楼梯间的望月阁众人，双耳被震得断时间失聪，头发、眉毛、胡须皆被烧焦，衣服着上火来，虽有护身罡气护体，露在外面的皮肤仍被烧出水疱。
    似乎过了一个世纪的时间，人们总算恢复一些，踉踉跄跄从楼梯间走出来，再看走廊内，一片狼籍，墙壁乌黑，许多地方出现断裂，地面上横七竖八到处都是黑黢黢的缩小成如何孩童大小的尸体。空气中蔓延着刺鼻的焦臭味。
    “守道！”宇文含笑手扶墙壁，步履蹒跚地走到走廊中央，地面上出现长达三米的大圆窟窿，除了热得滚烫、被扭曲成奇形怪状的钢板和焦土外，再未剩下其他的东西。
    他双眼含泪，身子顺着墙壁无力滑倒，喃喃道：“本应该是我才对啊！”
    张鹏翼摇摇晃晃地走到他近前，焦急道：“宇文，再不走就来不急了，快走吧！”说完，也不管他同不同意，扶住他的胳膊，快步向走。
    一楼的巨响将整个大楼都震动了，身在二楼的东方彩云正与段英杰和鬼王打得不可开交，缠斗在一起，但剧烈的轰鸣声还是让双方各退数步，感觉到一阵阵热浪扑面。段英杰心中震惊，疑惑地看向鬼王，后者也满面莫名，不知道究竟发生了什么事。
    他二人迷糊，东方彩云可清楚得很，知道自己人定然用上了张鹏翼事先准备好的炸弹。她担心众人的安危，在两位天王愣神之机，抽身向楼梯间跑去。在楼梯间内还有许多天庭弟子，被刚才的炸弹震的七昏八晕的，刚感觉恢复一些，忽见“鬼王”来了。
    众人皆大喜，没等打招呼见礼，哪知此鬼王非彼鬼王，突然向自己下了杀手。
    东方彩云从二楼下到一楼，楼梯间内也多了数十具尸体。她正准备与望月阁众人汇合一处，段英杰和鬼王也到了。





    正文 第一百六十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:11:00 本章字数:4052

    尤其是段英杰，眼睛都红了，疯了一般向东方彩云抢攻。鬼王脸上写满凝重，看起来精神紧张，表情狰狞，实际上他的攻势却不紧不慢，有一搭没一搭的，未尽全力，往往东方彩云并不犀利的一招也可把他逼退数步。
    几乎要失去理智的段英杰并发现他的异常，但东方彩云却感觉到了，鬼王可算天庭四大天王中最厉害最难缠的一个，本身功夫已相当不俗，加上吸血鬼的体质，十分让人头痛。
    他并不应该如此不济啊！东方彩云暗暗奇怪，不知道鬼王在打什么注意，不过他不尽全力，自己也乐得轻松。
    一枚威力惊人的炸弹将走廊内的天庭帮众扫荡一空，宇文含笑等人不费吹灰之力，直接走出大楼。
    人刚刚出来，迎面飘来一阵黑雾，数名冲在前面的望月阁弟子没等明白怎么回事，被黑雾罩个正着。
    “啊――”几人捂面惨叫，纷纷跌倒，满地翻滚，宇文含笑刚想上前抢救，被一旁的中年人拉住，那人骇然道：“是瘴气！”
    几人的惨叫声渐弱，身上的皮肤却开始溃烂，只眨眼的工夫过后，几人化成一滩血水，只剩下发臭的衣服堆成一团。
    黑雾散去后，天庭四大天王中唯一的女性――苏冬，站在众人面前，在她身后，还有天庭的五大护法，另外三位，已被刚才的炸弹送上了天。
    宇文含笑看清楚来人之后，怒吼一声，横刀冲上前去，施展出奔雷刀法，一上来，他就使出压箱底的绝技，奔雷刀法中最具威力的一招――“电闪雷鸣”。
    漫天的刀影，波光粼粼，真好象闪电一样，而夹带的轰隆声，比讯雷更加震人魂魄。
    苏冬是四大天王中武功最弱的一个，她擅长的是毒。见宇文含笑来势汹汹，不敢迎起锋芒，向后一撤身，对五位护法道：“上！”
    五位护法也看出对方的厉害，暗中叫苦，不过还是硬着头皮冲上前去，迎住宇文含笑，打在一处。
    望月阁众人见状，一拥而上，其中绝大多数人围困住苏冬，大家都知道她用毒厉害，十数人一起抢功，不给她留施毒的机会。
    双方的殊死较量又开始在大楼内外展开。
    再说大秃山外围，密林中的韩小寒和天帝，直打得昏天暗地，飞沙走石，方圆十数米之外的树木石头皆被二人发出的劲气磨碎。
    天庭基地距离此地极远，若是平常人，根本听不到基地里发出的那声巨响，但韩小寒与天帝的武功都紧近半神的状态，六识超出常人无数倍，二人同时都听清楚了。天帝虚晃一招，跳出圈外，举目望向天庭基地的方向，冥思不语。
    他不再进攻，韩小寒终于得到喘息的机会，站于天帝二十米外开的地方，大口大口喘着粗气。
    片刻后，天帝回过神来，凝声问道：“韩小寒，你是故意引我出来的吧？！”
    韩小寒并不否认，嘿嘿一笑，道：“可惜，你现在知道得太晚了。”
    “哦？”天帝心中一震，脸上表情依然没有什么变化，冷冷注视着韩小寒。
    韩小寒笑道：“我想，现在望月阁已经把你的天庭基地闹得天翻地覆了。”
    “哼！”天帝冷笑，道：“区区望月阁的几个人，又怎能奈何得了我天庭？你太小看我们的实力了！”
    韩小寒道：“是吗？我想东方阁主现在已差不多求出我的爷爷，在回西安的路上呢！”
    天帝大笑道：“笑话！她即使会乾坤变，可变化成任何人的模样，但想进地下基地，那也不可能！”他嘴上这么说，心中也没底，猛然一跺脚，舍弃韩小寒，身子向天庭基地的方向飞驰而去。
    他快，韩小寒也不满，似乎早料到他会这样，先一步挡在他身前，笑呵呵道：“既然你如此自信，那为什么急着要走呢？”
    天帝气得咬牙，喝道：“让开！”他双掌齐推，玄冰寒气在空中凝起一道霜雾。
    韩小寒脸上轻松，心中可丝毫不敢大意，他暗中聚气，运起全力，挥出两道剑气。
    两股剑气并不相融，却重叠在一起，其中一道在分开天帝的玄冰寒气之后，劲道依然被消磨尽，而另一道则突然发威，直奔天帝咽喉射去。“哼！”天帝怒极而笑，抬起臂膀，手指一弹，正中那道剑气上，当啷啷，竟然发出金属般的声音。
    剑气受力，方向改变，射到一旁的大树上，咔嚓一声，两人多粗的大树拦腰而断。
    天帝正想晃动身形，准备以速度甩掉韩小寒，回基地一看究竟，哪知他还没等动，韩小寒的身影一虚，突然消失，身后恶风不善，直奔他后心而来。
    他向旁闪身，横扫一腿，本以为可以逼退对方，作势又准备跃起时，韩小寒又在他面前出现，一记手刀横切他咽喉。天帝无奈，倒退两步，他的退让非但未给自己赢得抽身的机会，反而引来韩小寒如潮的攻势。
    哎呀！天帝越是不想恋战，韩小寒的攻势越是凶猛犀利，最后，他气得暴叫一声：“我先杀了你！”说着话，全力迎上韩小寒。
    刚开始时，他和韩小寒对战时并未使用上全力，可现在，他再无保留，恨不得一击将对方毙命。
    韩小寒的武功与天帝比起来仍有差距，后者未用全力时他还能坚持，可天帝发起狠来，他的情况便不再乐观。
    天帝内力深厚，招法深奥，进攻时，虚虚实实，难辨真伪。
    而韩小寒体质过人，无招无式，所以的攻击皆随心所欲，以简单实用为主，占上快、准、狠这三字要决。
    两人上下翻飞，奇招妙法层出不穷，转眼间，又斗了上百个回合。
    天帝越大越猛，而韩小寒则越来越吃力。他刚躲闪开对方迎面的一击，人在空中，天帝的第二招、第三招……相继而到。
    韩小寒左躲右闪，最后力气用尽，身子下落时，左脚仍被天帝的玄冰寒气打个正着。刹那间，他正条左腿开始麻木，表面上布起一层层厚厚的坚冰。“哈哈！”天帝怪笑两声，运起十二成功力，飞身向韩小寒冲去，同时推出一掌。
    他这一掌打出，天气的温度仿佛一下子降到零度以下，韩小寒激灵灵打个冷战，左腿不能用，只好右脚点地，向旁跳跃。
    他闪得够快，在旁人看来，那已超出想象，但他现在所面对的是天帝，如此速度，仍慢了一步，左臂被对方的寒气刮了个边。
    当他落地后，低头再看，左臂业已开始解冻。天帝大笑道：“韩小寒，今天我要把你冻成冰雕！”说着，他双臂在空中一挥，空气波动，十数支冰箭出现在他面前，接着，双掌向外一翻，冰箭似电，射向韩小寒。
    韩小寒左臂左腿皆被解冻，不能活动，身体的灵活性差了许多，当他好不容易闪过天帝的冰箭时，第二波又到了。
    韩小寒无奈，只好再避，可未等站稳，第三波冰箭又至。韩小寒边躲边退，闪到一颗老树后，终于长出一口气。
    可是天帝根本不给他喘息的机会，第一支冰箭打在老树身上，整棵树瞬间冻成冰雕，第二支冰箭到时，直接将冻成冰的老树打个粉碎，后面更多的冰箭又向韩小寒劈头盖脸的笼罩过来。他暗叫苦也，根本找不到反击的机会，只好再躲。
    他在前面跑，天帝红着布满杀机的双眼在后面穷追不舍。一支支冰箭在韩小寒身边飞过，打在树上，使其凝成巨大的冰雕，很快，又被后面的冰箭击碎。时间不长，方圆百余平米的林子只剩下满地的冰块，再看韩小寒，直被逼得上天无路，下地无门。
    他出道以来，还是第一次被打得如此狼狈。
    “韩小寒，我看你还往哪里跑！”天帝双臂平伸，身体周围汇聚出数以百记的冰箭，因将体内真元运用到极至，整个人以缓缓升到半空当中，那些冰箭在他身子周围不停的旋转，仿佛在他面前布起一道玄冰旋涡。如果不是在性命有关的紧要关头，韩小寒也会被眼前的奇景惊得目瞪口呆，可是他现在已无心观赏，他想的只是自己该如何躲避天帝这威力无穷的一击。
    “去死吧！”随着天帝猛然大喝一声，数百支冰箭四散开来，在空中形成一堵巨大的冰墙，接着，成扇形，闪一般射向韩小寒这一点。
    韩小寒笑了，这一招，就算自己在身体全盛的时候也未必能躲闪得过，更何况现在左手左腿都无法活动。
    他不是坐以待毙的人，提起浑身的功力，暴喝一声，左臂和左腿的坚冰同时出现裂纹，他用力一阵身躯，坚冰破碎，拌着他身上的血肉，四散飞溅。这时再看韩小寒，半边身上已被血水湿透，左臂左腿以露出森森白骨。
    他痛叫一声，将真气向外积压，在自己面前布一层由剑气造就而成的无形墙壁。
    扑、扑、扑……无数冰箭打在剑气上，破碎，散落，而又有更多的冰箭随后而至，仿佛永无止境一般。
    韩小寒觉得面前的压力越来越大，仿佛自己抵御的不是冰箭，而是一座巨大的冰川。
    好厉害的韩小寒啊！天帝在空中看得咋舌，自己的全力一击竟然能被他的剑气顶住，以他现在的武功，用不上五年，定然会超越自己。这个人，留不得！天帝脑门已见了汗，可是心中杀意更浓，再次运起全力，凝结出更多的冰箭，向韩小寒身上招呼。
    韩小寒顶住他一轮的冰箭后，已成了强弩之末，对于天帝的第二轮数百支的并肩，他实在无力抵抗。
    剑气，在冰箭如同雨点般的攻击下，渐渐被消磨掉，韩小寒体内的真气，也仿佛被一点点的抽干。
    他肩膀突然一痛，接着变得麻木，原来，一支冰箭打穿了他的剑气，从他肩上飞过，划破了衣服和皮肤。
    这只是开始，接下来，第二支，第三支……
    当天帝这一轮冰箭过后，韩小寒周围布起一层浓浓的白雾，身体笼罩在其中，看不真切什么情况。
    天帝在空中缓缓落地，长出一口气，身上衣服亦被汗水湿透。
    如此密集而又大强度的冰箭攻击相当耗费真元和体力，虽然只使用两轮，天帝已感到自己丹田空虚，真气消耗过多。
    他向韩小寒的方向一挥袖子，劲气扫出，吹散他身体四周的白雾，再看韩小寒，整个身体已解冻成冰，体外被厚厚一层坚冰罩住。
    通过透明的坚冰，仍能看到韩小寒吃惊的表情。





    正文 第一百六十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:11:00 本章字数:3719

    天帝将韩小寒冻成冰块，飞身跳到他近前，五指弯曲，扣在冰上，坚冰顿时间被他抓出五个窟窿，他信手一提，如果一座小冰山的硕大冰块抓在他手中轻若无物，身形跃起，向天庭地基纵去。
    天庭基地。宇文含笑等人现正全力向外突围，苏冬被三名望月阁高手困住，别说抽身追击宇文含笑，连自保都难。多亏她用毒厉害，让人防不胜防，往往打出毒雾后，将对方三人逼出数丈之外。不过在三名高手越来越凌厉的进攻下，她施毒的机会越来越少。
    天庭的五位护法未出去拦截外面的望月阁众人，而是进入大楼内，协助段英杰和鬼王，一起围攻东方彩云。
    在苏东看来，望月阁救出段七对天庭的影响并不大，但是若可以擒住东方彩云，那么己方最大的敌对帮会将可能陷入瘫痪。
    可以说十个段七也比不上一个东方彩云重要。天庭五大护法加入战团，东方彩云顿感压力大增。同时应付段英杰和鬼王，她还可游刃自由，在增加这五人后，她逐渐吃力，有些力不从心。
    又打了数分钟后，东方彩云头上见了汗，暗道这样下去，自己即使不被对方所伤，也会被活活累死！她暗咬银牙，双臂齐挥，袖口中银光闪闪，向四周散射。她一口气将两袖口的暗器全部打出去。
    “小心，是唐门的透骨钉！”段英杰见过她的暗器，深知其中的厉害，急忙大叫一声，提醒周围众人。
    五大护法躲得狼狈，连蹦带跳，又在地上打了几滚，总算勉强躲避开，但鬼王却惊叫一声，身子倒飞出去，跌进电梯里。
    “哎呀――”鬼王咬牙切齿地从胸口拔出一根三存长的银钉，血水自伤口处流出。他无力的坐在地上，大口大口喘着粗气。
    “叮！”的一声，电梯门关闭，没等鬼王出来，向地下基地降落。
    段英杰见状气得一跺脚，暗讨今天鬼王怎么如此不济，东方彩云的透骨钉固然厉害，但也不至于闪躲不开啊！东方彩云射出暗器，将周围众人逼退，也不看有没有伤到对方，抽身向楼下窜去。
    段英杰哪肯放她走，再顾不上鬼王，大喝一声：“追！”说完，领着五大护法跟了上去。
    东方彩云轻攻高强，连天帝都望尘莫及，更别说段英杰等人。当他们追到大楼外时，东方彩云已将苏冬逼退，带着三位望月阁高手向宇文含笑等人的方向汇合。段英杰叫道：“不能让他们跑掉，不然天帝回来，谁都无法交代！”
    天庭众人当然明白这个道理，一各个使出吃奶的力气，在后面紧追不舍。
    鬼王随电梯到地下基地，从电梯出来后，脸上的痛苦状一扫而空。摘下墨镜，两只碧绿的眼睛亮得吓人。
    在大厅内，十数名黑衣人早已等候多时，见鬼王出来，忙快步上前。诸人虽未说话，但目光齐齐落在鬼王的身上。
    鬼王扶扶身上的血迹，伤口处已经完好如初，他环视一周众人，阴森道：“现在天帝不在，而残存的两大天王、五大护法又都去追击望月阁的人，现在基地内部空虚，对于我们来说，正是一个好机会，该是让至尊大人复活的时候了。”
    十多名黑衣人脸色一变，接着齐声道：“鬼王大人，我们听你的。”
    “哼哼！”鬼王冷笑一声，仰面道：“过了今天，世界将又会变成血红色，那是我们的天下。”说着话，他大步向底下基地深处走去。其他黑衣人脸上又是紧张又是兴奋，紧紧跟随在他身后。
    一行人在走廊中快速穿行，时间不长，来到地下基地的最深处。
    在走廊尽头，有一扇巨大的银色金属大门，又高又宽。门前有数名黑衣人守卫，见到鬼王等人后，那几名守卫皆是一愣。
    鬼王走上前来，阴声道：“我要进去！”一名守卫客气道：“对不起，鬼王大人，我们并未接到天帝的命令。”
    “难道要去进去都不行吗？”鬼王面色不善，沉声低喝。那守卫面带难色，摇头苦笑道：“鬼王大人应该了解，此处是禁地，除了天帝，其他人都严禁入内的。”
    “既然这样……”鬼王低下头，身子一侧，看样子要转身离开。
    守卫不敢得罪鬼王，赔笑道：“这是天帝命令所在，我也是奉命行事，没有办法，望鬼王大人见谅！”
    “呵呵，既然是这样，那也别怪我不客气了！”说着话，鬼王出手如电，一把扣住守卫的脖子，五指猛一用力。
    “嘎巴！”守卫满脸的惊骇，眼睛圆睁，脑袋无力下垂，喉咙里发出咕噜声，手脚颤抖几下，接着，没了声息。
    “啊，鬼王你……”另外几名守卫大惊失色，没等弄明白怎么回事，在鬼王身后的十数名黑衣人一拥而上，每人十甲暴长到一尺长，毫不留情，残酷地将几名守卫身体刺成马蜂窝。
    “为……为什么……”几名守卫同是吸血鬼，身子虽布满血窟窿，躺在地上仍未断气，又是恐惧又是迷惑地看鬼王，喃喃地问道。鬼王冷笑一声，道：“要怪，只能怪你们跟错了主子！”
    他走到金属大门前，将手放在一旁的仪器上，“滴滴”两声，系统提示指令错误，大门无法开启。
    鬼王哼了一声，手掌握拳，将那仪器砸个稀烂，破碎的零件闪出一连串的火花。他双掌伸直，乌黑的指甲黑得发亮，大喝一声，双手用尽全力向金属大门插去。
    “咔嚓！”坚固无比的合金大门竟然被他一双肉掌刺穿，随着鬼王暴喝一声，只听门框内部嘎嘎作响，紧锁的大门被他硬生生分开。他缓缓抽出手掌，血，自手指缝隙中流出，现在他已感觉不到疼痛，身子不由自主地走进房间内。
    这是一间巨大的密室，房间四周皆为纯白色的墙壁，密室正中，有一座巨大的玻璃棺，通过透明的玻璃壁，可看清里面躺着一具干尸。
    干尸浑身赤裸，身上插着十多根粗细不一的管子，它的血肉早已风干，只剩下一层外皮紧紧包裹着骨头，皮色蜡黄，褶皱成一团，眼睛虽然睁开，但里面黑洞洞的，显然眼珠已腐烂掉。即使是一具死物，躺在玻璃棺内，仍让人有种毛骨悚然的感觉。
    鬼王慢慢走到玻璃棺近前，缓缓伸出手，或许过于激动的原因，双手颤抖得厉害，手上血水在玻璃壁上留下一条长长红色痕迹。
    不知过了多久，鬼王双手齐挥，将干尸身上的管子全部扯掉，转回身，激动道：“你们看见了吗？这就是创造我们的至尊血皇――该隐！”说完，他仰面狂笑，笑着笑着，他又呜呜痛哭起来，满面泪水，哽咽道：“该隐大人，您最忠实的仆人迎接您重返人间！”
    他转头对十几名黑衣人喝道：“你们还等什么，快点献出你们的血！”
    十几名黑衣人木然地走到玻璃棺前，围站一圈，以指甲划破自己的左右手腕，顿时间，十几人手腕处血流如柱，他们将手伸到干尸上方，让自己的血流在它身上。
    干尸的皮肤好象会呼吸一样，吸血鬼的血躺在上面，马上便被吸收到得一干二静，未留下任何痕迹。
    随着十几名吸血鬼滴在干尸上的血越来越多，它的外型也发生变化，原本干瘪的身体慢慢膨胀，似乎有了肉感，而空洞的眼窝深处隐约闪现出光芒。鬼王见十几人脸色苍白，血都快要流尽，而干尸仍没有复活的迹象，正感焦急时，他脑海中突然响起一个声音：“不够，这些还不够！我需要更多的血！”
    是至尊血皇！鬼王身子一震，这个声音他在熟悉不过，曾经在他脑海中响起无数遍。他之所以敢背叛天帝，也正是由于这个声音的引导。需要更多的血！鬼王冲出密室，将门口那几个还未死的吸血鬼守卫全部提进来，将他们未流干的血倒在干尸身上。
    正当他忙着将该隐复活时，身后走廊内一阵大乱，接着，无数黑衣吸血鬼拥出密室中，惊讶地看着眼前的一切，颤声问道：“鬼……鬼王大人，你在做什么？”他们接到禁地遇人袭击的警报，特过来歼灭来敌，哪知在密室中的人正是他们的顶头上司――鬼王。
    鬼王看到他们，哈哈狂笑，道：“你们来得正好，是该隐大人创造了你们，现在就把你们身体里的血还给该隐大人吧！”
    说着话，他冲到人群中，抓住一人的喉咙，用力一拧，那人惨叫一声，身首分家。鬼王顺势一抖手，将无头的尸体扔进玻璃棺内。原本站于玻璃棺四周的十数名吸血鬼因失血过多，已瘫倒在一旁。无头尸体落在干尸上，突然，干尸双臂抬起，将尸体搂抱在怀中，大口大口吸食着尸体喷射而出的鲜血。
    “不够，不够！要把你们的血统统献给该隐大人！”鬼王双手乱舞，见人就杀，不管死未死，一齐扔进玻璃棺内。
    时间不长，巨大的玻璃棺内快被吸血鬼尸体添满。
    如今的鬼王，是吸血鬼们从来没见过的，人们吓得连连倒退，不少人四散奔逃，大喊着：“鬼王大人疯了，鬼王大人疯了……”
    剩下的吸血鬼为了自保，开始反击，与鬼王混战在一处。
    乱战中的众人谁都未发现玻璃棺内干尸的变化。蜡黄色的皮肤在渐渐变谈，身上的血肉似乎一瞬间生长出来，将褶皱的皮肤撑起来，眼窝虽无眼珠，但是黑洞中闪烁着凌厉的幽光。它分开身体上的众多尸体，缓缓坐起来，仰面，长长吸了口气，大嘴张开，发出一声惊天动地的咆哮声。
    “咔嚓、咔嚓……”玻璃棺竟然被他的叫喊震出裂纹，混战中的众多吸血鬼纷纷痛苦地惨叫一声，双手捂着耳朵，倒地抽搐。





    正文 第一百六十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:11:00 本章字数:4216

    “哈哈、哈哈――”那具干尸，不，此时应该叫他该隐，摇晃着僵硬的身躯，从玻璃棺内爬出来，每走一步，体内的骨骼都在嘎嘎作响，他仰天狂笑：“你们能困住我一时，但却困不住我永远，现在，我该隐又回来了！”说着话，两眼的幽光变成血红色。
    “该……该隐……大人……”浑身是伤的鬼王匍匐在地，向前爬行，激动得变了音，颤声说道：“属下恭迎该隐大人重返人间！”
    该隐低头看了看鬼王，眼中红光更盛，手掌平伸，没见他如何用力，可鬼王的身体竟被他的手掌吸起来，整个人悬浮在半空。
    众多吸血鬼皆傻了，从来没见过如此场面，那已不是武功所能达到的，那简直就是神的力量。
    鬼王的身躯飘到该隐近前，后者皮肉还未长全，狰狞的面孔露出一丝笑容，没有嘴唇的牙齿异常的森白。
    他笑道：“很谢谢你为我所做的一切，现在，你该歇息一下了。”话完，没等鬼王做出反应，该隐张开嘴，一口咬在他脖子上。
    只是转瞬的工夫，鬼王鲜血枯干，两眼变成死灰色，他至死都不敢相信，自己尽心尽力复活的人，给他的第一个礼物就是死亡。
    该隐吸走的不仅仅是他身上的血，还有他身体里的精华。等鬼王被他榨干之后，该隐的身体又出现了变化。
    皮肉进一步生长，身体变得丰满、光滑又闪现出亮彩。脸上的五官渐渐完整，红色的眸子出现在眼眶中，缓缓转动。
    他抛下鬼王的尸体，看都未看一眼，直步走向那些瘫软在地的众多吸血鬼们。
    人们早已被吓得魂飞破散，心中被自然而然生出的恐惧所添满，忘记逃跑，忘记抵抗，只是愣愣地看着该隐接近。
    “啊――”密室中传出第一声惨叫声，这仅仅是开始。
    当天帝提着结成冰的韩小寒赶回天庭基地时，东方彩云带着望月阁的人早已经跑得无影踪。天庭大楼内外，到处是一片狼籍。
    这一战，天庭损失惨重，四大天王的肖战魂被韩小寒所杀，八大护法中有三人被炸死，至于下面的普通帮众，死伤不计其数。
    段英杰和苏冬脸色难看，指挥人打扫战场，见到天帝后，两人心中一寒，硬着头皮走上前来，将大致的损失一五一十汇报一遍。
    天帝听后点点头，并未露出怒意，将冰块向地面一扔，道：“韩小寒就在这里，段七对我们已没有用处，即使被救走，影响也不大。”
    他话音刚落，大楼内急匆匆跑出一人，冲到天帝近前，来不及见礼，结巴道：“天帝，不好了，鬼王带人杀了禁地的守卫，现已进入禁地内部了。”
    “什么？”天帝脸色一变，抓住那人的衣领子，大声问道：“他进入禁地干什么？”
    那人被天帝吓得一哆嗦，忙道：“不……不知道，监控器只能看到禁地门口的情况，至于里面发生什么事情根本看不到，不过我已通知吸血军团的人前去阻拦了。”
    “恐怕他们未必拦着住！”说完，天帝抓起韩小寒，直向大楼内冲去。段英杰和苏冬互视一眼，暗暗摇头，讨道：现在还真是多事之秋啊！刚刚擒住韩小寒，鬼王又发动叛乱……想着，两人同时叹了口气，跟随天帝之后，进入大楼。
    等几人坐着电梯进入地下基地，刚进入大厅，只见无数吸血鬼正聚集在里面，一各个面色慌张，如临大敌。
    天帝眉头一皱，阴沉着脸，问道：“你们这是干什么？发生了什么事？”
    众多吸血鬼看到天帝，如同抓住了一根救命稻草，惊恐地大叫道：“天帝，鬼……鬼王大人放出了魔鬼……”
    天帝鼻子差点气歪了，怒声道：“乱说什么？哪来的魔鬼？”
    一个吸血鬼手指颤抖着指向基地深处，骇然道：“就……就在里面！太、太可怕了……”
    “该死！你们留在这里不要动，我去看看究竟发生了什么事！”天帝不知道发生了什么事，那具干尸原名叫该隐，这他知道，但是千年的干尸还能复活，他怎样也想不到。天帝放下解冻的韩小寒，分开众人，身形如电，向基地深处飞驰而去。
    越接近禁地，他越能感觉到空气中弥漫着一股逼人的压迫感，那是由于巨大的能力自然外泄所造成的。他心中一震，倒吸口凉气，以他现在的功力亦无法达到这种程度，那究竟是谁在下地基地里呢？
    他想不明白，更加加快了脚步。随着他的深入，地面开始出现尸体，他低身查看，尸体的致命伤只有一处，在咽喉，整个喉咙都被咬破，尸体仿佛被人抽干血液一样，干枯地躺在地上。吸干了吸血鬼的血？！天帝想到了韩小寒，以前，只有他这样做过，可是韩小寒已被自己解冻，那么，还会有谁呢？天帝想不明白，再往里走，尸体越来越多，同样，致命伤都在喉咙上，被人吸干了血。
    当他接近禁地时，地面的尸体只能用堆积如山来形容，横七竖八，倒了一地。天帝大致瞄了一眼，暗中咋舌，禁地门口周围的尸体竟然有上百具，想想上百个吸血鬼连逃跑的机会都没有，被人一举歼灭，那是什么样可怕的力量。
    他蹲下身，希望从尸体中找到还有活气的，结果他失望了，每一个吸血鬼都死得很彻底。
    天帝长吸口气，预感到事情好象已超出他的掌控，他将真气提升到顶点，全神戒备地走到密室中，第一眼便看到玻璃棺中的干尸消失了。在原地足足停顿三秒钟，深深吸口气，他慢慢走到玻璃棺近前，低头看了看，地面还残留着吸血鬼干枯的血迹。
    猛然间，超一流高手的警觉告诉他，在他身后有人接近。
    他并未马上转身，依旧保持原来的动作，只是右手开始凝气，数根冰针出现在他掌心，毫无预兆的，他突然全力转身，大喝一声：“着！”同时，掌中冰针全部射出。
    “啪啪啪――”冰针打在钢壁上，没有一根破碎，齐刷刷钉在上面。
    天帝睁圆了眼睛。他身后并没有人，有的只是倒在地上的尸体。可是他知道，自己因常年修炼而产生的直觉绝对不会有错，刚才身后肯定有人在试图接近他，虽然无声无息，却瞒不过他超常的第六感。但事实摆在眼前，他的身后连鬼影子都没有。以他转身的速度，即使是鬼也不可能逃出他的眼睛，除非对方凭空消失了……想到这里，天帝亦打个冷战，心底深处生出一丝寒气。
    他平生第一次有种不详的预感，感觉密室仿佛化成一只巨大的怪兽，而自己，正处于怪兽的口中。
    天帝凝神，小心翼翼的一步步退出密室，他走得很慢，好象每一步都异常的艰难。那股强大的压迫感是他从未感觉到的。
    当他退到密室外好远的地方，方偷偷嘘了口气，正准备提速离开此地时，他又感到身后有人在慢慢接近。
    这回，他运气浑身功力，将玄冰掌提升到极至，感觉对方已接近自己不足三尺的时候，突然反身推出双掌。
    嗡的一声，玄冰寒气将他身后三尺的地方完全解冻成冰，走廊内多一面厚达三尺的冰墙。
    天帝喘着粗气，拢目细看，冰墙里白花花一片，哪有人影。
    他倒退两步，鬓角流出冷汗。他左右环视，走廊内空荡荡，静悄悄，除了他自己，只有那一具具的尸体。
    “究竟怎么回事！”天帝再不想停留片刻，全力向电梯所在的大厅冲去。
    一路上未遇到怪事，天帝顺利地返回到大厅。人们见他回来，纷纷围拢上前，段英杰和苏冬一齐问道：“天帝，里面出什么事了？”天帝阴沉着脸，摇头道：“什么都不要问，所有人全部离开这里，退到地面上！”
    段英杰看得天帝脸色难看，知道一定有事情发生，可天帝发话，他也不敢多嘴询问，与苏冬二人指挥众吸血鬼进入电梯。
    天帝看着走廊的方向，双目眯缝着，愣愣发呆。他对自己的直觉有自信，可是事实上又确实没有人，那么，究竟怎么回事呢？
    他想不明白，最后还是在段英杰的招呼下，他才回神，抓起韩小寒，默不作声走进电梯内。
    当电梯大门在关闭的一瞬间，他眼角无意中上撩，发现大厅的顶棚上有一团黑影。
    那不是污迹，这点他敢肯定，因为那团黑影还在移动。他惊讶地张大嘴巴，还想再看仔细，电梯门已完全关闭，开始上升。
    现在他再想停止电梯，已然不可能。
    那……那是什么东西？天帝擦擦冷汗，一团影子，贴在天棚上，周围没有任何实体，却在移动，这简直是匪夷所思的事情，如果不是亲眼所见，他无论如何也不会相信。难道，那真的是鬼？
    习武之人很少有相信鬼神一说的，但摆在眼前的事实容不得他不相信。
    苏冬在旁望望段英杰，然后向脸色一会红一会白的天帝弩了弩嘴。后者点头，又轻摇手指，示意她不要多话。
    “叮――”电梯升到二楼，停住，天帝把韩小寒交给段英杰，叮嘱他小心看管，然后向大楼的监控中心走去。
    监控中心位于大楼顶层，可算整座大楼的核心，通过无处不在的监控设备，可查看到大楼任何一处角落。
    众人对天帝见过礼后，一位四十多岁的中年人忙搬来一把椅子，恭恭敬敬地垂首站到一旁，低声说道：“天帝，您请坐。”
    天帝哪有心思坐，他对中年人道：“天华，告诉我地下基地那些吸血军团的人是怎么死的？”
    中年人道：“天帝，我正因为此事想去找您呢！您看……”说着话，他调动设备，开始回方密室前的录象。
    电视画面中出现慌乱的人群，人们集中在走廊内，一齐望着密室的方向，从他们脸上，能看到发自内心深处的恐惧。
    接着，画面中多出一条人影，他的速度太快，摄象头根本捕捉不到他的动作，好象凭空出现在画面中似的。
    他赤身裸体，弯曲着双指，对走廊内的吸血鬼展开屠杀。
    那是真真正正的屠杀，那么多的吸血鬼竟然做不出任何的抵抗，只是一各个的站在原地，动也不动，眼睁睁看到对方咬破自己的喉咙，吸干自己体内的鲜血。
    天帝皱着眉头，仔细看着画面中的人，他的相貌隐约可看出个大概，似乎三十多岁的模样，五官端正，但一双眼睛红得吓人，身上未穿着衣服，能看出他的身体很健壮。天帝印象中，自己从来未见过这个人，他疑问道：“他是什么人？”
    中年人摇头苦笑道：“不知道！好象一下子从密室里冒出来似的。”
    一下子从密室里冒出来？天帝回想刚才自己进去密室后，看到的那空空的玻璃棺，还有里面的血迹，他身子猛然一震，惊道：“难道，他会是该隐？！”





    正文 第一百六十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:11:00 本章字数:3758

   关于该隐，他了解得并不多，只听过一些传说和圣经上的记载，在西方基督教里，该隐被称为吸血鬼的鼻祖，有些教徒和宗教学者甚至认为他比撒旦更加可怕，至于他到底是还不是，天帝也并不清楚，但通过对他尸体的研究，发现确实存在一组极为特殊的基因，将其移植到正常人的基因中，大多数人会产生排斥，在很短的时间内痛苦死去，而另外极小部分人能够存活下来，不过他们的身体将发生天翻地覆的变化，体质比正常人强无数倍，痊愈能力更是快得吓人，同样，人也会变得噬血如命，喜食人血。
    天帝认为这是一种病毒，他本身并不喜欢，但是为了实现他的夙愿，他将这种‘病毒’大加利用，并使其扩大化，建立了一支令世人恐怖的力量――吸血军团。
    吸血军团的首领鬼王名叫王建衣，曾经是八大护法中的一员，当天帝得到该隐尸身并决定将其基因移植到人身上做实验时，他主动提出愿意接受移植。王建衣是第一个接受基因移植的人，很幸运，他活了下来，而他得到的回报是身手、功夫十倍以上的暴长，天帝因此将他提升至四大天王之一，掌管吸血军团。
    天帝从未怀疑过他的忠诚，而他也一直也忠心耿耿，可是令天帝和他都没有想到的是，在他接受基因移植后的不长时间，他的心灵竟然与死去千余年的该隐取得某种联系，随着时间的推移，这种联系越来越深，到后期，他的意志甚至完全被该隐左右，这也是他为什么在和韩小寒、东方彩云拼斗中未尽全力以至于在天庭基地大乱时他叛变的原因所在。
    他的结局是悲惨的，当他以吸血鬼的血复活了该隐后，他也成为众多的牺牲者之一，他的死，也将所有的秘密全部带进坟墓里。天帝不清楚这些，不过他知道该隐复活这一点已经足够了。
    他看着电视屏幕足足沉默五分钟，一句话也未说，他能感觉得到，该隐的强大不是自己能应付得来的，甚至不是人类可以抗衡的。他心中正在考虑着，突然监控室内警报大响，仪器上的小红灯快速闪烁，操作人员脸色一变，忙查看出事地点。一人惊呼道：“不……不好！通往地下基地的电梯被强行破坏了！”
    “啊！？”天帝身子一震，暗叫不好，身形一晃，人已在监控室中消失。
    二楼，电梯口处，段英杰、苏冬以及天庭的五大护法都在等候天帝，人们没有说话，但每个人脸上都写满沉重。
    当天帝离开时，众人都未忽视他脸上的紧张。天帝会紧张！这本身就是件不可思议的事情。即使面对韩小寒那样厉害、可怕的敌人，他都是从容不迫的，怎么从地下基地里出来后，会变得紧张呢？从他身上整齐的衣服来看，似乎也未与人发生过争斗，那么，天帝究竟看到了什么？人们想不明白，但阴影却象一块巨石，压在没个人心头。
    结果，他们没有把天帝等回来，猛然听见电梯下方轰隆一声巨响，连脚下的地面都在微微颤动，接着，整条走廊内警报声大起。
    “怎……怎么回事？”苏冬脸色煞白，望着电梯口的方向，下意识的倒退两步，惊恐地问道。
    段英杰也想知道到底发生了什么回事，不过，他并不比苏冬了解的多。他肩膀晃动，面前银光一闪，一把薄如纸片的钢刀已落入他手中。他全神戒备地盯向电梯大门的方向，沉稳地低喝道：“大家不要慌，电梯通道里有警戒设备，强行闯入，没有人可以从下面完整无缺的上来！”他的话不多，却成功稳主众人紧张的心情。
    正如他所说，电梯通道安装密如鱼网一般的红外线装置，当电梯通过时，红外线会自动撤消，过后，又会立刻恢复。
    若有人想强行穿过通道，势必会触碰到那些红外线，到那时，红外线将会变成死光，将所有触碰到它的东西切成两截。
    人，是无法通过，但那并不是人。人们紧张的心情刚刚舒缓了一些，只听电梯内轰的一声。
    这次，巨响声来自于电梯内。人们刚刚松缓的情绪马上又紧绷起来，而且比刚才更加紧张。段英杰脸上也出现波动，眼睛眯缝成一条缝，距离他近的人都跟感觉到他身上散发的无形气浪。
    苏冬毕竟是个女人，虽然贵为四大天王，但在如此诡异的情况下，心中生寒，出于本能的向段英杰身后缓缓移去。她尚且如此，其他人更可想而知，一各个手持武器，如临大敌，下面的帮众齐齐掏出枪口，枪口一致指向电梯的大门，面无血色，握枪的手不停哆嗦着。
    “轰！”又一声巨响，如同一把大铁锤，砸在每个人的心头上。巨响声过后，超过三寸厚的电梯大门发生扭曲，出现个一米见圆的凸起。“轰！轰！”没等人们定神，巨响声再次传出，原本厚重结实的电梯门已出现两米长的裂缝。
    “究、究竟是什么东西？”一个天庭帮众面如土色，两腿发软，几乎站立不住，抖动的手指不知不觉扣动了扳机。
    啪的一声，枪声响起。他这一枪，象是条导火线，其他人紧绷着神经，忽然听到枪响，纷纷开火，对着电梯大门开始乱射。
    走廊内一时间枪声四起，如同暴豆一般，响成一片。或许他们的乱枪起了作用，电梯内未再发出任何响音。
    段英杰举起手臂，大喊道：“住手！大家住手！”他连喝叫三声，人们才算停止扣动扳机的动作，心有余悸的同看向电梯大门。
    通过缝隙，里面黑洞洞的，什么都看不真切。段英杰对身旁一名天庭弟子使个手势，道：“你去看看，里面究竟发生了什么！”
    那人吓得一缩脖，但段英杰的命令他又不敢违背，硬着头皮，将心一横，一步步向电梯口蹭过去。
    人们屏住呼吸，眼睛一眨不眨的瞪得滚圆。仿佛过了一个世纪长的时间，那人终于走到电梯门前，颤巍巍起透过裂缝，向里面瞄了一眼，他的脑袋只是在缝隙前晃动一下，然后马上缩回来，心脏因恐惧快要跳出嗓子眼，他做了三次深呼吸，终于鼓起勇气，探出头仔细观瞧。
    借着走廊的光线，里面虽昏暗，但也能看清楚个大概。电梯内空荡荡的，什么都没有，只是在地面多出一只盆大的窟窿。那人放下心来，又望了好一会，他才转回身，脸上挂着好象逃过一劫的欢笑，大声道：“里面，什么都没有！”
    “呼！”他这话说完，人们同时长出一口气。不过，没等心情安稳下来，突然间，他们看到了一生中最不可思议的一件事。
    一团黑影在电梯大门的缝隙中缓缓‘爬’出来。影子是由实体挡住光线产生的，这个道理人人都明白，它本身没有形体，更不可能会动，但眼前这团黑影却贴着电梯大门，确确实实在向外移动，天庭众人，包括段英杰、苏冬在内，几乎都快要忘记呼吸，眼睛惊恐的睁到极限，没有人叫喊，但每个人背后的衣襟都被冷汗湿透。
    站在电梯前的那人背后没有眼睛，当然不会看到自己身后发生的事情，但是通过众人惊骇木然的表情，他心中或许感觉到一二，呼哧，呼哧，他的呼吸急促起来，摇头缠声说道：“我……我刚才看了，电梯里什……什么都没有……”
    没有人答话，甚至没有人听见他说话，人们全部注意力完全被他身后的那团影子牢牢摄住。
    影子，从电梯门上飘起，好象一张黑色的薄纸，同时，影子一部分慢慢向前延伸，爬上了那人的肩头。
    那人毫无感觉，因为，在他肩膀上的只是一团影子。
    他直愣愣的站在原地，一动不敢动，通过他面前众人的表情，他知道自己身后一定发生极为可怕的事情。
    突然，黑影发生了变化，它逐渐的拉成，很快，变成一人多高，接着，黑影颜色变淡，眨眼之间化成一团黑雾。
    在人们还等明白怎么回时事，那团黑雾象是爆炸一般，呼的一声扩散开来，一下子将它前面的那个汉子笼罩住。
    “啊――”有人承受不住心中的恐惧感，疯狂地尖叫起来，举起手中枪，向那团黑雾猛射。
    “啪啪啪……”枪声震耳欲聋，人们打光全部的子弹后仍无感觉，还是机械性的扣动扳机，大声尖叫。
    在一顿乱枪之下，黑雾毫无变化，直到枪声结束好一会，黑雾淡化了一些，接着“啪嗒”一声，一具如同马竿一样干枯的尸体从黑雾中摔落，从尸体上的衣服可以看出，他就是刚才那个被黑雾笼罩住的汉子。他的血仿佛被细干，只剩下一张褶皱的表皮包着骨头，看起来象是一具骷髅。
    “这……这他妈是什么东西？”一名离黑雾最近的大汉扔掉手中枪，嚎叫着向走廊入口的方向跑去。
    可是，他只跑出两步，那团黑雾一飘，风一般飞到他周围，将其团团包住，大汉的叫声也嘎然而止。
    他的下场和前一位汉子一样，从黑雾中落下后，刚才还活蹦乱跳的大活人变成一具触目惊心的干尸。
    连杀两人，黑雾在原地飞速旋转起来，形成一股旋涡，空气波动，飓风在走廊内刮起。
    人们被吹得睁不开眼睛，连连后退，段英杰拉住苏冬，将刀挡在自己面前，大声喊道：“快去通知天帝，这东西不是我们能应付得来的。”
    苏冬一惊，问道：“那你呢？”
    段英杰道：“我留下来，希望能把它阻住！”
    苏冬刚要说话，飓风突然停止，那团黑雾也随之消失，但是场中却多出一个人，一个赤身裸体，身材健壮的青年。他看起来三十多岁的模样，皮肤光华，白皙细嫩，相貌英俊，仪表堂堂，但是他的双眼却是血红色的，身上流露出逼人的煞气，无论谁站在他附近，都会从心底里升起丝丝寒气。





    正文 第一百七十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-7 14:11:00 本章字数:4001

    他放射出红光的眼神在众人身上缓缓扫过，所有人都在他的目光下激灵灵打个冷战，那些想逃跑的人此时一动也动了，不是不想跑，而是两腿已不听自己的使唤。青年的目光最后落在结成冰块的韩小寒身上，透过冰层，韩小寒的相貌清晰可见，从他圆睁的眼睛中仍可看到红色的光芒。
    青年走进他，伸手摸了摸坚冰，脸上表情恍惚，陷入沉思，他时而忧伤，时而欣然，时而愤怒，时而又欢喜，最后，他仰起头，两眼微闭，哈哈狂笑，震声道：“只才过千年而已，血族怎会变得如此不济！”
    “你……你是谁？”段英杰横刀，惊讶地看着他，疑声问道。
    “我是谁？哈哈――”青年又是一阵大笑，转过头，猩红的眼睛注视段英杰，轻轻摇头道：“人类真是善忘，我只不过才离开中华两千年而已，竟然已忘记我是谁！”
    两千年？段英杰险些把舌头吐出来，他冷哼道：“朋友，你在开什么玩笑，两千年前你还不知道在哪里呢！”
    青年叹了口气，悠悠说道：“两千年前，谁敢在我面前如此说话？不过，现在我回来了，再没有谁可以阻拦我，也没有谁可以逼我离开，我，仍旧是这里的神！”说着话，他手指天庭众人，阴声笑道：“你们的命，都是属于我的！而你们要服从的人，也只有我！”说罢，青年张开双臂，仰天长笑。
    他是痴人说梦话吗？段英杰简直怀疑他的脑袋是不是发生了什么问题，虽然他出现的异常诡异，但是他的话有些太玄太狂了。他看看苏冬，后者也正望向他，并且微微摇首苦笑。看来，苏冬也有和他一样的想法。
    “你是该隐！”一句话音在段英杰等人身后传出来，人们闻言，皆是一喜，知道天帝到了，有他在，众人底气都足起来，天帝在众人心目中就是神一样的人物。
    青年举目，看向天帝，他点点头，笑道：“你是人类！作为人类，你的武功能达到现在这种程度，已相当不容易。呵呵，很不错你能知道我的名字，我想，就是你把我带回到中华吧？！”
    “没错！”天帝道：“你的尸体，是在非洲密林中的一座隐蔽的金字塔中被发现的，我把你带回中华，并利用你身上的基因，改造出一批超强的战士，也就是吸血军团！”说着话，天帝无比自豪地环视左右那些存活下来，但所剩已寥寥无几的吸血鬼们。
    “哼！”青年冷笑一声，道：“你在说这些血奴吗？这些劣质的血奴怎能算得上我的仆人，他们根本没有继承我身上一丁点的力量，只不过是一群毫无用处的废物而已，他们，不应该活在这个世上，他们的存在，是对我的侮辱！”
    他一句话，宣判那些吸血鬼的死刑。青年缓缓伸出手掌，然后眼中红茫一闪，吸血军团的二十几人一齐惊叫一声，浑身颤抖的倒在地上，身子剧烈的抽搐，七窍流血，惨叫声震人心魂。
    天庭众人在旁看得浑身冒汗，虽然无法感受到他们的痛苦，但只听声音，其中的滋味也能猜到一二，人们平时对吸血鬼又厌又怕，甚少来往，从心底里排斥他们，可是见到他们现在的惨状，众人都生出恻隐之心。
    苏冬跨前一步，厉声喝道：“你要把他们怎么样？”
    青年目光在她身上扫动片刻，嘴角一挑，幽幽笑道：“不应该存在的垃圾，当然要在这个世界上消失！”说这，他伸出的手掌一握拳。走廊中叫声停止，再看那二十几名吸血鬼，身上每一个毛细孔都在流血，躺在地上，衣服已被鲜血湿透，冷眼看去，好象一团团血肉缩在地上。
    苏冬脸色苍白，连吸数口气才算把浓烈的反胃感压下去，她又惊又骇地喃喃道：“你，你杀了他们？”
    没见青年做出什么动作，但人已到了苏冬身旁，手指轻轻抚摩她娇嫩的面颊，轻声说道：“我，要让你做我的人。”
    苏冬根本没看清青年是怎样到自己身边的，暗打冷战，刚要动身闪开，她发觉自己的双脚竟然无法移动，这时青年的手已慢慢滑向她白皙而又细长美丽的脖颈，她中心大骇，想抬手施毒，结果现在自己的双手也无法活动，她张开嘴，却一个字也吐不出来，现在，她的身体好象已不属于她，动不能动，喊也不能喊。她不知道，在青年近身的一瞬间，他发出一股阴柔的劲气将她中枢神经控制住。青年旁若无人，手指划过她脖颈继续下移，竟将她领口的扣子解开。苏冬看起来只有三十岁左右，因为修武功的缘故，所以外表要年轻一些，实际年龄已接近四十，她虽然算不上守身如玉，但众目睽睽之下，受到如此羞辱，也忍受不了，眼中泪光闪闪，表情又羞又怒，对青年在自己身上肆意游动的大手无能为力。
    段英杰看不下去，他和苏冬同为四大天王，平日里相处时间较长，感情也深厚一些，现在见她受辱，怒极攻心，大喝一声：“住手！”话音未落，他横刀跃起，凌空一挥，一道劲风直袭该隐脑袋。
    该隐看都未看一眼，注意力仍集中的怀中苏冬身上，一只手解开她第二只扣子，另只手随意挥舞。
    “当啷啷――”段英杰落地，手中的钢刀只剩下一般，他脸上表情充满不信，眨眨眼睛，人随之缓缓倒下去。
    “啊！”天庭众人无不大惊失色，纷纷围上前来，只见段英杰两眼大睁，仰面躺在地上，人业已断气。在他左胸口有一个碗大的血窟窿，里面黑洞洞的，整颗心脏被击碎。在场这些人中，只有天帝看出该隐是怎么将段英杰至于死地的。
    他看似随意的挥舞手臂，其中却暗含无形罡气，如同炮弹一般，击断钢刀，并打在段英杰的胸口上。
    罡气速度太快，别说段英杰闪躲不开，即使天帝想出手抢救都未来得及，他只不过刚刚意识到危险，段英杰已中招落地。
    “唉！”天帝叹息，摇头道：“你杀了他！”
    该隐嘿嘿笑道：“对我不敬的人，这已经是最慈悲的下场。”
    天帝两手下垂，上身前倾，柔声说道：“他是我的手下，你杀了他，不无法不做出表示。”
    “呵呵！”该隐说道：“你想和我动手吗？你是聪明人，你应该能看得出来，你打不过我。”
    天帝道：“如果不试一下就低头认输，那不是我的性格。”
    该隐笑道：“我只是不想杀你，既然你找死，那我也只能成全你。”说着话，他将面前的苏冬推到一旁。天帝的武功修为相当了得，这一点，他在地下的基地时便已感觉到，他化身于无形，两次试图在背后接近天帝，结果都被他察觉到，这不是寻常练武之人能做到的，再则，他刚刚复活，能力恢复不足全盛时期的三成，与天帝这样的高手对战，他不敢马虎。
    两人相对而站，争斗一触即发，天庭众人忙扶起摔到一旁的苏冬，退出好远，这二人要打起来，接近他俩二十米之内恐怕都有危险。人们纷纷退让，生怕被两人的余劲所伤，但是解冻的韩小寒无法移动，只能直挺的站在原地。
    他虽然被天帝冻住，但意识仍然存在，当他解冻的那一刻，直到现在，他眼前所发生的一切都看得清清楚楚。
    当青年出现之后，他的心中产生一股莫名其妙的思绪，仿佛自己以前见过他。
    即使听不见他们对话，但该隐所表露出的力量却让他骇然。
    韩小寒一直认为自己的功夫很不错，但遇到天帝之后，他明白天外有天，人外有人的道理，当该隐出现之后，他的体会更深了。
    该隐的武功绝对不在天帝之下，甚至更强，因为即使是天帝也未必能一招将段英杰这样的高手毙命。
    他，是谁呢？为什么自己会有似曾相识的感觉？而在他记忆中，绝对没有见过这个人。
    他是该隐！正当韩小寒疑惑不解时，心底响了一个声音。这个声音他并不陌生，曾经在龙城附近的地下军事基地时，他被吸血军团的一位青年打成重伤，结果当时就是这个声音在与他对话，并在最后取代了他的意志，打败吸血青年。自那以后，这个声音再未出现过，直到现在。韩小寒在心中问道：“你究竟是什么人？”
    那个声音道：“以前我说过，我是血族的一员，而你，是我的转承，你和我其实是一体的！”
    韩小寒怒道：“我就是我，我不是任何人的什么转承。”这话刚说完，他眼前的世界突然黑暗下来，没有任何光彩，是彻彻底底的黑暗，他感觉自己似乎可以动了，试着活动活动手脚，伸缩自如，他惊奇地咦了一声，环视左右，黑茫茫一片，任他有一对夜眼，仍什么都看不真切。“这，是哪里？”韩小寒自言自语地问道。
    “这是一个虚无的空间！出现在这里的，并不是你真实的身体，而是你的意识。”黑暗中，走出一个人，身着简单的白色衣服，脚下无鞋，相貌俊美，头发飘长，看起来，如同画中走出的仙子，不过韩小寒看得出来，他是个男人。
    “你……你就是和我说话的人？”韩小寒惊疑地问道。
    “没错！”男人走到他面前，微微点头，含笑道：“我叫玄。”
    “玄？”韩小寒默默念着他的名字。男人又道：“我和该隐一样，是血族的一员。”
    韩小寒闻言一震。男人笑道：“不要诧异，其实，你也是我们的同族。”
    “你可不可以告诉我，这究竟是怎么回事？血族、该隐、你、我还有转承，究竟都是什么？”韩小寒觉得自己快要疯了。
    男人仰面，幽幽道：“血族，是最早出现在这个世界上的种族之一，甚至比人类还有久远得多，数千年前，血族内突然爆发一场可怕的瘟疫，在极短的时间内，席卷全族，我们大批的同族因此而死亡，存活下来的人，已不足两成，后来，是人类的英雄拯救了我们，首领为感谢人类的救命之恩，立下誓言，凡血族成员，将永不侵犯并世代保护中华子民。血族具有无限的寿命，但前提是需要吸食人的血液。在首领立下这个誓言后，血族退隐到深山中，过起隐居的生活，因长年无血饮食，很多人慢慢衰老并且死去。但是人们觉得很满足，因为，是人类救了自己的生命。”说着，他顿住，看向韩小寒。
    韩小寒皱着眉头问道：“那该隐又是怎么回事？”
    男人说道：“该隐是血族的叛徒！”





    正文 第一百七十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 9:46:00 本章字数:3728

    韩小寒愣住。男人解释道：“他希望自己能得到永恒的生命和神的力量，做世界的主宰，最后他背弃血族当年的誓言，逃出深山，在人间作乱，短短几年的时间，他制造出无数血奴，他想征服这个世界。首领无法容忍他在人间的胡作非为，派出数名族人前去擒他，结果因吸血而能力大长的该隐非但未被擒住，反将前去抓拿他的族人打伤，首领不得已，又派出族内当时尖顶的两大高手，石凌和我，并叮嘱我俩，如果该隐执迷不悟，不肯就范，那么，杀无赦。我和石凌、该隐，原是血族内公认的三大高手，实力相当，身手不相上下，但是吸食人血后的该隐，能力突飞猛进，我和石凌联手仍不能伤他，那一战，打了三天三夜，最后，我三人皆力尽，无法再战，可是该隐突然狂性大发，冲进人类城市中，疯狂吸食鲜血，转瞬恢复战斗力，我和石凌此时已不是他对手，那时该隐杀性大起，为了掩护我，石凌舍命阻挡住该隐，虽然最终我活下来，但石凌却因此被他所杀。那时，我痛不欲生，心灰意冷之时，我做出最无奈也是最不可原谅的选择，吸食人血，可是，我也知道，如果不这样，我根本没有取胜该隐的希望。后来，我再一次找到该隐，那一战，惊天动地，山崩地裂，终于，我将该隐打败，他负伤而逃，为了完成首领的心愿，也为了替石凌报仇，我和该隐的追逐战一直持续十年。最终，我还是没能杀掉他。他逃出中华，远逃入西方世界，而我也因背弃誓言，无颜面对族人和首领，长隐在血族圣地――血池。两千年过去，血族已被大千世界淘汰，更被世人所遗忘，但是血族的血没有因此而停止流淌，在你的身上，有血族的血，更有血族的转承，而我，会在血池等你归来！”
    男人一口气说了这么多，韩小寒却听得茫然懵懂，他问道：“我为什么要相信你的话？”
    男人幽幽叹了口气，说道：“即使你不相信，也改变不了事实。”
    韩小寒问道：“你说你最后去了血池，那为什么现在又会出现在我的面前呢？”
    男人苦笑道：“我的肉身，早已经死去，但是我的精神体还存在，现在和你说话的，也是我的精神体，你也可以称我为灵魂。”
    韩小寒摇摇头，道：“按照你这么说，现在的我，也是灵魂了？你的话，太让人难以置信。”
    男人道：“无论你信或是不信，该隐已经又回到中华，这是事实，而且还在你的面前出现，他能感受到你身上的血族血统，所以，你现在的处境很危险，你必须要想办法逃走，趁他刚刚复活，能力还没有完全恢复之前。”
    韩小寒道：“如果按你所说，我的肉身还应该封在天帝的玄冰里，我根本无法突破，何谈逃走？”
    男人笑道：“血族的转承，力量不会仅此而已，区区玄冰，应该捆不住你。”说着话，他走到韩小寒近前，伸出食指，点在他额头上，片刻，男人说道：“你的力量，还没有完全释放出来，只要通过血池的洗礼，你才能得到那些原本属于你的力量，现在，我尽我所能，帮你释放一些，剩下的，就*你自己去努力了。”说完，他身上突然闪出光芒，在黑暗的空间中，异常刺眼，他身上的光芒越来越胜，韩小寒的眼睛也越张越大，渐渐的，男人身上的光芒渐渐向他食指这一点集中，时间不长，他身上的光芒的消失，但点在韩小寒额头上的食指却亮得如同一颗小太阳，猛然间，男人大喝一声，食指的指尖射出一道强光，正中韩小寒的眉心。
    “啊――”韩小寒惊呼一声，只觉得一股强大的力道由自己额头灌入，强大的冲击力使他飞出很远，任他在这片漆黑的空间内上下翻腾，但男人手指尖与他眉心的那条光线始终没有断。
    他的灵魂此时在保受煎熬，而他在现实世界中的肉身也随之发生变化。
    正与天帝对峙的该隐，身子突然一震，转头看向一旁被冰封的韩小寒。
    高手对绝，一刻不能分心，任何一个细小的疏漏，都将招来对方最致命的一击。
    天帝见该隐精神恍惚，看向别处，虽然不知道出于什么原因，但却不愿意放弃这大好的机会，他全力向前紧身，双手背于身后，当他接近该隐三尺左右时，两支手臂猛向前一挥，顿时，无数冰剑铺天盖地向该隐笼罩过来。
    该隐能力只恢复原来的三成，即使如此，仍恐怖得吓人。他站在原地动也未动，眼睁睁看着对方发出的冰剑打在自己身上，啪啪啪，冰箭破碎，冰屑乱飞，在他身体表面，升起一层白茫茫的迷雾。
    天帝抽身撤回，两眼直视该隐。雾散，该隐真身显露出来，在他脚下，散落一地粉碎的冰块，而在他身上，却插着四五支冰剑。
    他以护身罡气护体，挡住天帝大部分冰剑的攻击，但仍有几支冰剑刺穿他的罡气，深深插在他胸口。
    天帝一击即中，脸上并无喜色，眼中反而留露出惊骇。对方中他数支玄冰之剑，身子竟未冻结，这是从未有过的情况。
    该隐仰面，幽幽道：“算起来，我这是第二次伤在人类之手了。”说着话，他将身上的冰剑一一拔出，扔在地上，那几道伤口非但未流出血，反而在眨眼之间消失的一干二静。天帝见状，脸上的骇意更浓，他感觉得到，该隐的能力不是人类可以抗衡的。
    该隐身形一晃，并未向天帝发起反击，走到冰封的韩小寒身上，冷笑道：“你是血族的转承吧？！真是可笑，为了狗屁的誓言，那些笨蛋竟然会放弃永恒的生命，以转承的方式来延续血脉。哈哈，不过，你却不应该出现在这个世界上，即使没有你，血族依然会延续下去，因为，我，该隐，已经苏醒过来，我要在人类世界中建立一个全新的血族部落，而人类，将会是我最忠实的仆人，也是最可口的食物。我看你就不要再醒过来了，从哪里来，我送你回哪里去！”说着话，他手臂高高举起，准备对着解冻的韩小寒一掌劈下去。以他的实力，这一掌，足可以将韩小寒至上而下，分成两半，可是就在他手掌准备下落的一瞬间，突然听到一声脆响。
    咔！声音不大，却来自于玄冰内部。该隐惊诧的倒退一步，眼睛一眨不眨，紧盯韩小寒身子表面的玄冰。
    他看到一条裂纹，颜色极浅的一条白色裂纹。天帝比他更吃惊，自己灌注真气的玄冰有多坚固，他再清楚不过，但在无人触碰的情况下，竟然出现裂纹，这简直是不可能发生的事情。但事实摆在眼前，由不得他不信。
    咔、咔、咔……脆响声越来越大，也越来越频繁，而玄冰上的裂纹也随之越来越多，到最后，原本透明的玄冰似乎被一层密如麻的白色网丝包裹住。
    “该死，你还不肯放弃！”该隐大吼一声，蓄力向韩小寒劈出一掌。
    在他发掌的同时，玄冰内的韩小寒大喊一声，紧紧包裹在他身体周围的玄冰化成一块块冰弹，以他为中心，向四面八方射出。
    天帝在自己面前迅速布起一层冰墙，将迎面而来的碎片挡住，该隐却不躲不避，劈出的一掌丝毫没有回收的意思，依然狠狠砸下去。“轰隆！”走廊内炸起一声惊天动地的巨响声，连天帝布起的玄冰之墙都被这声巨响震得四分五裂。
    再看场中的该隐，他上身前探，手臂伸出，而韩小寒半跪在地，双臂交叉，置于头顶，将该隐的一掌硬生生架住。
    韩小寒脚下地面凹陷下半米之深，表层的钢板扭曲断裂，下面不少钢筋从裂口中支出来。
    “你想杀我，恐怕还没有那么容易，该隐！”韩小寒冷笑一声，架着该隐的手臂，慢慢挺直起身躯。
    “呵呵，你还是突破了玄冰。”该隐冷冷一笑，双眼微微眯缝起来，看着韩小寒，阴森道：“在你身上，我似乎闻到一股让我即熟悉又讨厌的味道。”韩小寒心中一动，试探问道：“你在说玄吧？”
    “玄？”该隐一愣，接着仰面大笑，道：“没错，就是他，玄！哈哈，想不到千年之后，他竟然还活着。如果他不是一直在吸食人血，根本活不了这么久！如果他当年没有违背誓言，又怎能打败我？满口仁义道德的玄，其实只是个和我一样的人！哈哈……”
    韩小寒听完，暗叹一声，闭上眼睛。根据该隐的这一番话，看起来那个叫玄的白衣男人对自己所说一切都是真的，整件事充满了玄幻和离奇！难道自己真的是血族的转承？或许，这是真的。半晌，他睁开眼睛，对狂笑不止的该隐道：“玄，已经死了。”
    “什么？”该隐脸色大变，惊讶地看着他。
    韩小寒道：“他死在血族的圣地，血池！”
    该隐倒退两步，摇头道：“那……那不可能！在你的身上，明明有玄的气息。”
    韩小寒淡然道：“他的肉身虽死，但灵魂仍然存在，他对我说，你是血族的叛徒，作为血族的转承，一定要杀掉你！”
    该隐仰面长叹，幽幽道：“玄真是个笨蛋，既然已经背叛了誓言，为什么不能和我一样，为什么不选择和我同样的道路……你知道吗？我和玄，曾经是最好的朋友……”
    韩小寒微微摇首道：“虽然你俩都做出违背誓言的事，但，他是英雄，你却是叛徒，即使你能获得永恒，但却要永远背负叛徒的名号。”
    该隐面容一苦，问道：“你知道当初血族为什么要定下那个誓言吗？”
    韩小寒道：“因为血族内部突然发生瘟疫，大批族人因此而死去，是人类找到治疗的办法，因为，血族的首领才代表整个血族，立下这个誓言。”
    “没错！”该隐道：“可是，你知道瘟疫是由何而来的吗？”





    正文 第一百七十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 9:49:00 本章字数:4004

    韩小寒一怔，诧异的摇摇头，这一点，玄并未告诉过他。该隐冷冷笑道：“瘟疫的起源，就是来自于人类，脆弱而又卑鄙的人类，对一切比他们强大的生物都怀有极强的恐惧感，无法容忍他们的存在，所以，那时人类的巫师在针对血族人的体质，制造出一种可怕的传染病毒，这种病毒对人类并没有影响，但对于血族来说，却是致命的，感染它之后，会在一个月内因内脏完全腐烂而死，卑鄙的人类巫师将病毒广泛地种在人类身体中，当吸食他们的血液时，病毒也随之传来，虽然，后来人类又找到破解的办法，但是血族却因此而元气大伤，再不能恢复到鼎盛时期的阶段，更加愚蠢的是，血族的首领竟然为感谢人类而立下愚蠢的誓言，没有鲜血供养的血族，下场只有一个，那就是灭亡！呵呵，真可笑，人类在兵不血刃的情况下，将血族至于了死地！”
    该隐双眼闪烁红光，从中可以看到一丝痛苦。
    韩小寒道：“如果为自己的生存，而残酷的杀死别人，活下来，又有什么意思？病毒的起源，归根结底还是在于血族去吸食人血而造成的。”
    该隐冷笑道：“看起来你被人类的同化已太深了。”
    韩小寒道：“说来说去，你仍旧是血族叛徒。”
    该隐道：“叛徒？呵呵，我只是想按照血族方式生存下来，这又有什么错？要想将叛徒这个名号从我头上摘掉，只有一个办法。”
    韩小寒双手下垂，凝神问道：“什么办法？”
    该隐道：“断绝血族的血脉，然后建立一个新的血族，到那时，我所做的一些，将会永远被人歌颂。”
    韩小寒冷笑道：“你想杀我？”
    该隐道：“虽然有些不忍心，但是我又不得不这样做。”
    韩小寒眼中也显现出精锐的红光，冷冷道：“那你就来吧，如果我真的血族的转承，那么，我就有责任了断你！”
    该隐笑道：“杀你之前，我要先解决一个人！”说着，他转身，对上天帝。刚才，天帝一直很认真地听着该隐和韩小寒的对话，不过，他有听却没有懂，什么血族，什么病毒，又是什么誓言，一系列匪夷所思的话让他云里雾里，脑中一片混乱。不过，该隐看向他时流露出的杀机，他却能感受得到，所以，他提起浑身真气，小心翼翼地戒备。
    该隐对他笑道：“你的武功很不错，真元也深厚，我现在可以想象，你身体里血液的芬芳，刚才，你听了很多你本不应知道的事情，现在，该是你回报的时候了，把你的血统统献给我！”话未说完，该隐身形如电，一下子出现在天帝身后，无声无息，张开嘴巴，伸出獠牙，向天帝的脖根咬去。太快了，快到出乎天帝的预料，不过，天帝并非寻常人可比，该隐闪电般的一击未咬中天帝，反咬在冰墙上。“咔嚓”一声，硬比钢铁的玄冰墙在他獠牙之下，竟硬生生刺穿两个窟窿。
    天帝玄冰寒气练得如火纯青，收发由心，当该隐在他面前消失，他马上意识到不好，在自己身后布起冰墙，也正因为他超人的直觉与灵敏的反应，才让他躲过一劫，韩小寒眉头一皱，天帝武功虽高，但与该隐比起来，相形见拙，如果他的血真被该隐所吸食，那后者不知道要厉害到什么程度，到那时，不只自己性命难保，天下众生也将陷入水深火热之中，但是天帝对自己也同样是个很大的威胁，自己去救他，等于为以后的道路多设障碍，最好，该隐和天帝能同归于尽，想到这，韩小寒分身跃起，又臂齐挥，顿时漫天剑气分向恶斗中的二人罩去。
    玄用自身的全部力量激发出他身体中一部分潜能，使他真元再次提升，即使及不上该隐和天帝，但相差也只是毫厘之间。
    无形剑气在空中横飞，仿佛一双双大手在撒裂空气，发出嘶嘶的尖锐叫声。
    只听声音，便函能感觉到剑气的强大，该隐和天帝心中同是一震，两人皆不敢大意，纷纷晃动身形，小心躲避。
    天帝大吼一声，闪开剑气的同时，反手一挥，无数拇指甲大小的冰粒如同一窝马蜂似的，密集地向韩小寒身上打去。
    韩小寒不急不慢，双手向前平伸，劲气外吐，在自己面前形成一堵倾斜的剑气墙，冰弹打在上面，受折射之力，一点没浪费，全部打向该隐，该隐哈哈一笑，双臂挥舞，劲气如弘，将打来的冰粒全部罩住，接着甩回给天帝。“啪啪啪！”天帝不知何时又在自己面前立起冰墙，兵弹打在上面，劈啪作响。
    这三人，各自为战，互不联手，因为种种原因，都将另外的二人视为自己的大敌，下手不留情面。
    三人的实力都属于顶尖级的，混战在一处，昏天暗地，劲气横飞，轰隆之声，如同奔雷滚滚，连续不断。
    三人每次碰撞而产生的震动，连整座撒楼都处于摇晃之中，仿佛随时有倒塌的危险，楼内的天庭帮众吓得纷纷跑出来，直到距离大楼百米开外的地方，才停住身形，遥遥观望，只听大楼内轰鸣不断，仿佛爆炸一般，天庭众人人心惶惶，如临末日。
    苏冬是四大天王中仅存的一人，也多亏有她在，才稳住天庭数百帮众混乱的阵脚，该隐的厉害，她见识过，所以她更加担心天帝的安危，实力强劲的天庭，在韩小寒、望月阁与该隐双重打击下，四大天王折损三人，吸血军团几乎全军覆没，帮会元气大伤，若天帝再有闪失，那天庭将面临灭亡的命运。苏冬不想看到这样的事情发生，不过，却使不上任何力气，以她的武功，在该隐、天帝、韩小寒面前，简直不值一提。
    “轰隆！”又一声巨响，二楼的墙壁尘土飞扬，出现一只三米宽的圆形大洞，接着，一条人影从中跃出。
    楼外人们拢目观瞧，原来那人影正是天帝，没等众人欢叫出声，由洞中又飞出两人，前面那个是韩小寒，而后面那赤身裸体的青年则是该隐，三人如同三只怪鹰，在空中凌空飞行，几个纵跃，便蹬上大楼顶层，然后，混战成一团。
    天庭帮众纷纷揉揉眼睛，可运足目力，仍分辨不出来谁是谁，只见人影穿行、晃动，仿佛三条蛟龙纠缠在一起。
    天帝的玄冰寒气发挥到极至，身体被白色寒雾所笼罩。
    韩小寒的红色剑气在身子周围凝聚成型，整个人仿佛化成一把锋利的赤色战刀。
    该隐是三人中最不起眼的一个，但他却也是最恐怖的一个，他的速度极快，而且神出鬼没，让人摸不着边际，往往在韩小寒与天帝斗得势均力敌时，他突然杀出，将两人打个措手不及，险象还生，可一转眼的工夫，他又消失不见。
    韩小寒边打边转动心思，这样下去不是办法，自己若单打独斗，或许还可以和对方中的一人一较高低，但在三人混战的情况下，总要留些余力应付第三人的进攻，无法发挥出全力，缩手缩脚，很难伤到对方。
    他是这样，该隐和天帝又何尝不是如此。
    该隐刚刚复活，真元大减，能力达不到鼎盛时的三成，更要命的是，他的体力与韩小寒和天帝比起来，相差太多。
    依仗身法灵活，他看似轻松，实际是三人中最吃力的一个。
    天帝也有自己的苦处，该隐和韩小寒都有吸血鬼的体质，即使受到致使伤，对身体影响也不大，转眼便会痊愈，但天帝不一样，只要被他二人中任意一位攻击到，对他来说都吃不消。
    三人各有顾虑，都想尽快结束这场混战，所以打斗也越来越激烈。
    “轰”随着巨响，韩小寒一掌将大楼顶开个大洞，分身跳进去，天帝紧随其后，也跳了进来，该隐嘿嘿一笑，随后跟上。
    韩小寒人在半空，腰身一拧，在空中来个短暂的停滞，接着用尽全力，向窟窿口处挥出一道剑气。
    天帝在他之后，与剑气迎个正着，他反应也快，全力向旁一闪身剑气擦着他鼻尖飞过。
    他险险躲开，可他后面的该隐没那么好运，当该隐注意到剑气袭来时，与他已近在咫尺，再想全身躲避，已然来不及，只能尽力将身子往旁边一侧。“扑！”剑气在他软肋处划开一条尺长的口子，人刚刚落地，没等站稳，天帝又打来九支冰锥。
    该隐忍痛，左躲右闪，当他好不容易避开时，韩小寒的剑气又至。
    该隐无奈之下用出最难看但也最使用的懒驴打滚，就地滚出数米开外，身后地面出现数条被剑气划出的鸿沟。
    唉！韩小寒叹口气，放弃出招，闪身避让，该隐纵身跃起，倒挂在天棚，总算堪堪避开，当他从棚顶落下后，软肋的伤口也已愈合，仰而哈哈一笑，五指如钩，猛扣天帝天灵盖，天帝一惊，见他来势迅猛，加足小心，双臂平伸，掌心中凝出无数根细如牛毛的冰针，大喝一声，双掌齐向外一翻，冰针在空中纺织成一张大网，或走直线，或弯曲变线，分打该隐周身三十六十处穴位。
    好毒好狠的一招！韩小寒在旁看得真切，暗中点头，对天帝的武功甚为佩服。
    该隐人在半空，想躲避天帝这一击，除非背生双翅，就在韩小寒和天帝都认为他难逃一劫时，该隐身体突然间化成一股黑雾，穿过天帝打来的冰针，飘到他近前的一瞬间，他又由黑雾变成实体，在天帝惊诧不已时，出手如电，一掌按在他胸口上。
    “哎呀！”天帝怪叫一声，身子倒飞出去，撞在墙壁上，冲力仍然不减，硬生生将墙壁撞出个大窟窿，飞出楼外。
    “哇！”天帝被打出大楼，人在空中，吐出一口鲜血，可是他反应也快，十指连弹。发出十支冰锥，猛打刚从窟窿中挥出头来的该隐。
    该隐故技重施，再次化身为黑雾，任冰锥从身上穿过，毫发未伤，飘到天帝头上，转成实体，至上而下，猛击一拳。
    这回天帝加了小心，仰面见该隐一拳袭来，双臂向上高举，劲气由掌心向外吐出，哗啦一声，他虽然处于空中，劫在自己头顶上布下一面三寸厚的冰墙。
    该隐这一拳正中冰墙中心，“啪”的一声，冰墙被打得四分五裂，他拳势不减，仍狠狠奔天帝头顶砸来。
    从楼中跃出的韩小寒暗叫不好，伸出食指，凝聚真元，向该隐后心全力发出一道剑气。
    他快，可有人比他更快，苏冬手中不知何时多出一把手枪，瞄准隐的脑袋，啪啪啪，连开三枪。





    正文 第一百七十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:19:00 本章字数:6458

    当三发子弹马上要打中该隐的脑袋时，他的身体忽然变成一团黑雾，向天帝打出的那一拳，也化成黑烟。
    “呼”的一声，黑烟从天帝的额头划过，当他落地后，摸摸脑门，吓出一身冷汗，他发出一声长啸，双臂张开，身子腾空跃起，电一般向天庭基地外飞去。天帝跑了，着在天庭众弟子眼中简直是件不可思议的事情，还没等他们做出什么反应，该隐又由黑雾变回原形，望着天帝的背影，仰面大笑，并不追击，反而冲到天庭的人群中，疯狂的吸食血液。
    无论是人还是吸血鬼，他都不放过，只眨眼的工夫，十多人已经躺在地上，浑身血液被吸得一干二净。
    韩小寒在旁看得暗咬银牙，天庭弟子虽然是自己的敌人，但眼睁睁看着他们被该隐惨杀，心里多少有些不是滋味，而且他能感觉得到，该隐之所以疯狂的吸血，因为他想要尽快的恢复元气，一旦等他元气恢复之后，那自己绝对不是他的对手，到那时，对于他甚至对于整个人类世界都将是一场空前的灾难，想到这里，他双手紧握，大喝一声：“该隐！”
    该隐正疯狂地吸食周围人等的鲜血，冷然听韩小寒一声叫喊，转头望去。在他在转头的一瞬间，韩小寒整个身子化成一把利剑，直向他飞刺过来。该隐见他来势凶狠，不敢迎其锋芒，晃身闪到一旁。
    他快，韩小寒动作更快，使出全力，当该隐脚步没等站稳，他一个箭步窜到金钱。自下而上。抡出一记重拳。“啪！”这一拳，结结实实打在该隐的下巴上，由于力道太大，整个身子弹到半空。
    韩小寒仿佛会瞬间移动似的，突然又出现在该隐的上方，又狠狠打出一拳，正中该隐的小腹。
    即使身为血族定见高手的该隐，仍承受不住这拳的轰击，小腹被打出碗大个窟窿，人也由上而下，斜飞出十数米开外，落地后，去势减，又滑出十多米远，在地上留下一条长长的鸿沟。人人都认为韩小寒这势大力沉的一拳即使要不了该隐的命，也够他身受重伤，恢复好长一段时间。
    哪知该隐稳住身形后，立刻从地上站起，小腹的窟窿中未流出一滴血，眨眼工夫，伤口已完好如初。他低头看了看伤口愈合的小腹，嘿嘿冷笑道：“不错，不错，想不到你这还没有完成转承，身手已经厉害到如此程度！”
    韩小寒沉声道：“无论我的身份是人还是血族，都不会容忍你的存在！”说着话，单脚跺地，又向该隐扑去。
    该隐收起笑容，此时的韩小寒也容不得他大意，韩小寒一掌猛劈他的肩膀，该隐不躲不闪，手掌伸直，一记手刀反刺他胸口。
    “啪！”“扑哧！”韩小寒一掌将该隐左肩胛骨击个粉碎，同样，他的胸口也被刺出五个窟窿。
    二人的体质皆异于常人，即使受了致命伤，也不受其影响，依然将自身能力提升到极至，疯狂地向对方身上进攻。
    这两人打起来。声势吓人，犹如两只恶魔在对决，看得天庭帮众心惊肉跳，浑身生寒。
    天帝舍弃众人而逃，苏冬想不到，而天庭众多笛子在被该隐疯狂的杀戮时，韩小寒会挺身而出，她同样没想到。
    此时，她心中甚至生出上前帮助韩小寒一起对付该隐的念头，不过她知道，即使自己上去，等于送死一样，反而还会碍手碍脚。她转头对周围众人道：“此地不能就留，大家快走！”
    八大护法中的付兆武素来有小诸葛之称，面对如此危机的情况，他头脑仍然冷静，转头望望自己人，忍不住长叹一声。
    四大天王被该隐杀掉两位，肖战魂又死于韩小寒之手，现在只剩下苏冬这一位，八大护法在望月阁的炸弹中折损三人，三十二庭卫下场更惨，在上次一战中被后悔经历过脱胎换骨的韩小寒斩杀的一干二净，六十四金牌天兵现在还能喘气得不足一半，吸血军团由数百人到现在只剩下二十几人，想想当初高手如云、势力雄厚的天庭落得如此这般下场，付兆武感触颇多。
    他问道：“苏天王，你让我们往哪里走？江湖上，到处是我们的敌人，在我们鼎盛时期，他们还能必恭必敬，可是我们落魄到如此地步，只怕天下之大，也没我们的容身之所了，与其在外面被人追杀，还不如留下来和那魔鬼舍命一搏！“
    “混帐！”苏冬玉面一冷，沉声问道：“那个人是该隐，是吸血鬼的鼻祖，连天帝都不是他的对手，你认为我们有取胜的希望吗？”
    说着话，她看向战场，只见韩小寒和该隐已打成一团，由于二人动作太快，她根本看不清础激战的状况，也半自动谁占上风谁落下风，只是从不停的破革声中能判断出，而人身上都在连续遭受对方的重击。
    韩小寒与该隐的力量有多大，她再了解不过了，自己恐怕被她俩任何一人击中，都性命难保。她狠狠一跺脚，转头对付兆武厉声喝道：“你们快走，如果再耽搁下去，万一韩小寒挡不该隐，我们谁都活不了！”
    付兆武脸色一变，惊诧问道：“那天王你呢？”
    苏冬苦叹一声，道：“你我职责不同，你可以走，但我却走不了！我身为天庭四大天王，即使死，也要像英杰、战魂一样，死在敌人的刀口下！”
    付兆武摇头道：“苏天王不走，我们更不会走……”
    不等他说完，苏冬摇头道：“你们一定要活着离开这里，并将该隐复活的消息传出去，该隐实在太可怕了，这已不仅仅关系的天庭的存亡，也关系到整个人类世界的存亡，不要再多说了，赶快走！我现在以天王的身份命令你！”
    付兆武还想再说什么，可一看苏冬犀利的眼神，他把下面的话又咽了回去，垂头拱手道：“属下，遵命！”说完，转身对深厚众人挥手道：“我们走！”
    苏冬沉吟片刻，又拉住他说道：“你们出去之后，最好能找到望月阁的阁主东方彩云，现在在江湖上，只有望月阁的声威最大，希望东方彩云会相信你的话，并在最短的时间内召集江湖上所有高手与该隐抗衡！”
    付兆武变色道：“可是望月阁是我们的敌人……”
    苏冬苦笑一声，打断他的话，道：“生与死都在一线之间，又怎么能管得了那么，又何必在乎敌人与朋友之分？！“
    付兆武想了想，躬身垂首道：“我知道了。”
    付兆武带领天庭一干残兵败将狼狈的向外逃窜，生怕引起该隐的注意，未敢走正门，而是在铁丝网打开一个缺口，悄悄潜逃。他们走后，苏冬长出一口气，十指紧握，而在她十根略长的指甲中，扣着十种致命的毒药。
    她是用毒高手，她施出的毒，即使一等一的定见高手触碰到也难以活命，但是，对付不是人类的该隐，她没有任何把握。
    韩小寒和该隐的战斗还在继续，虽然仍打得有声有色，但两人的速度都慢了下来，一旁观战的苏冬终于有机会看到两个人的样子。
    韩小寒的衣服已破烂不堪，胸前和后背的窟窿和口子，不下二是处，但衣服的皮肤却光滑完整，没有任何伤痕。
    该隐比韩小寒要狼狈一些，身上好多伤口处于半愈合状态，由于他元气才恢复两成多，和韩小寒拼起下战，他吃亏很多，他的粗气也越来越重。该隐恐怕很难再坚持一个小时的时间，韩小寒是出最后的力气，加快攻势，拳头像雨点一样，落在该隐的身上。
    正在两人打到最关键的时刻，距离他俩不远处的地方突然发生爆炸。“轰隆！”一声巨响，震得地动山摇，地面多出一个三米宽的大深坑。别说韩小寒和该隐不知道发生了什么事，连一旁的苏冬也莫名其妙地四下张望，寻找究竟是谁扔的炸弹。
    这时，又是轰轰两声巨响，两团火球在场中腾飞而起，苏冬明白过来发生了什么事，惊呼道：“是炮弹！”
    炮弹？韩小寒刚要发问，周围的轰隆声开始像连珠炮一样，连成一片，天庭大院浓烟滚滚，只一瞬间，变成一片火海。
    该隐趁韩小寒恍惚的瞬间，抽身飞进天庭大楼内，他这一动，韩小寒猛然惊醒，一个箭步来到正不知所措的苏冬近前，抓起她之后向天庭外跑去。短短几秒钟的之间，至少有二十颗炮弹在他身边爆炸开花，当他抓着苏冬，飞身到了悬崖之上，他这才松了口气，发现自己的背后被炮弹碎片划出两条深可及骨一尺多长的口子，他吸了口气，停住身，回首再看，天庭偌大的基地在炮火中变成一片瓦砾，就连那座天庭大楼亦难逃一劫，被炸得千疮百孔，摇摇欲坠。
    “好猛烈的炮火！”韩小寒举目向山谷口处，打炮声正是从那个方向传来。那里是军队的方向所在，难道是他们在放炮？他们驻扎在山谷口，不是为了保护天庭基地的吗？怎么又突然将这里给毁了呢？
    正当韩小寒迷茫不解的时候，脸色苍白的苏冬突然说道：“是天帝！”
    韩小寒一震，疑道：“天帝？”
    苏冬苦笑道：“没错，是天帝让他们发炮的，为了消灭该隐和你，天帝把自己辛辛苦苦建立起来的基地毁于一旦！”
    韩小寒倒吸口气正想说什么，耳轮中猛然听到一声沉闷又震人心魂的轰隆声，他忙转头一瞧，原来天庭的大楼终于随不住一轮又一轮密集的炮火，发生倒塌。而躲到里面的该隐，他的下场也可想而知。
    韩小寒沉默好一会，摇头道：“天帝在逃出时，你们的人还都在，为了消灭我和该隐，他连你们也可以一同至于死地，真可笑，这就是你们万般维护的人，对你们做出的回报。”
    苏冬闻言，脸色更白。她不愿意相信韩小寒的话，可眼前的事实又由不得她不信。那些军队不会无缘无故的攻击天庭基地，而能让他们这样做的，只有天帝。难道，自己一些人对于天帝来说，真的一点不重要？真的可有可无吗？苏冬无力的垂下头。
    看着六神无主的苏冬，韩小寒生出一丝怜惜，问道：“你以后有什么打算？”
    苏冬摇摇头，道：“我不知道！”
    韩小寒道：“不管怎么样，我都不希望你再回天庭了，天帝是我的敌人，如果你还站在他那一边，有一天，我只能把你杀掉！”
    苏冬杏眼圆睁，猛地抬起头，怒道：“我并不怕你的威胁，要杀，你现在就可以动手了。”
    韩小寒淡然一笑，道：“如果我想杀你，我不会把你救出来，你现在恐怕早已被炸得粉身碎骨了。”
    苏冬看了一眼山下被黑烟笼罩的天庭基地，忍不住暗打冷战，正如韩小寒所说，如果不是他拉着自己冲出来，以她的速度，不知道此时会变成什么样子呢。她问道：“你为什么要救我？我们不是敌人吗？”
    韩小寒笑道：“生与死都在一线之间，又怎样能管得了那么多，又何必在乎敌人与朋友之分？！”
    呀！苏冬倒吸口冷气，这不是自己刚才对付兆武说的话吗？那时韩小寒正与该隐在激战当中，难道……她惊问道：“你听见了？”
    韩小寒笑眯眯道：“我的耳朵一向很灵敏。”
    苏冬难以置信地望着他好一会，摇首叹道：“我现在感觉到了，你也许会成为比该隐，天帝更可怕的人！”
    韩小寒：“你应该清楚我听到你的话，因为这样，我才把你救出来，当然，如果你还执迷不悟的追随天帝，我也不在乎再把你杀掉！”说完，他晃动身形，跳下悬崖。看着他如同流星的身影落到悬崖之下，几个低落，便消失得无影无踪。
    苏冬感叹，和这样的人为敌，简直是场噩梦，而要她背叛天帝，她也做不到，思前想后，她生出退隐之意，仰天苦笑一声，也飞身下了悬崖。
    韩小寒并没回西安，而是改道奔山谷而去，他猜想天帝十之八九会在这里，除了该隐之外，天帝是他最大的威胁。
    当他来到山谷口时，发现道路两旁停有两辆坦克，还有四辆军用卡车，在卡车上安装有十数根火箭筒的东西。
    他不知道，那是“喀秋莎”，一次性可边疆打出十八发炮弹，威力惊人，杀伤力极大，在以前的战争中，这种武器立下过赫赫战功，可是在导弹纵横的现代化军事中，它已渐渐被淘汰。
    韩小寒突然现身在军队的后方，而且来得无声无息，根本没人发现他。
    他飞纵到路旁一颗老树上，拢目打量军队的阵营，只望一眼，他便看到位于军队前方，正与一位军官站在一处的天帝。
    韩小寒几度想冲上前与天帝绝一死战，可几次他又都忍住了，如果此时贸然动手，周围这许多的士兵一定站在天帝那一边，打起来，万一伤了人，那可不是小事情，到那时，不只自己被动，连自己周围的人也会很被动。
    最终，他选择等，等天帝和士兵离开的时候，他再动手。
    这时候，天帝身旁的军官突然转回头，对后面的士兵说了些什么。虽然距离较远，但韩小寒还是将军官的模样看得清清楚楚。
    原来是他？！果然，他是天帝的人，至少，和天帝之间存在瓜葛！韩小寒双目一眯，闪过一道冷光。
    那军官，正是和他一起从龙城出来的李中校。韩小寒早就开始怀疑他的身份，可惜一直没找到真凭实据，想不到今天恰巧碰到了。天帝和军官不知道又说了什么，两人坐上一辆军用吉普车，向西安的方向驶去。
    韩小寒心中一喜，飞身远远跟在吉普车的后面。
    当吉普车行到风凌与西安的中央路段时，韩小寒见路上没有行人，更无来往车辆，他突然加速，身子好象化成一股旋风，几个起落，便轻飘飘落到吉普车的车顶，伏下身子，侧耳倾听。
    他的身子好像四两棉花，落在车辆上，未发出丝毫声响，若是旁人，根本不会察觉到，但因修为深厚而直觉异常灵敏的天帝却感应到了。其实，他也没听见头上有什么声响，只是他的直觉感到头顶上有人。他正与李中校谈话，突然话锋一转，道：“李中校，你说你的”喀秋莎“，能把基地炸成碎片，神鬼难逃，但是我说不一定！”
    李中校一愣，问道：“天帝，为什么这么说？在那么密集的火力下，别说是人，即使一只苍蝇也飞不出来啊！”
    天帝大笑道：“你错了，因为真的飞出一只苍蝇！”说着话，他手掌伸开，十支冰针出现他掌心。
    李中校在旁脸色大变，惊恐地看着天帝，声音颤抖道：“天……天帝，我……”
    “和你没关系！”天帝大喝一声，道：“给我下来！”话音东落，他手掌一抖，十支冰针向车棚顶射去。
    韩小寒也不简单，听声辨位，人在车上猛的一翻身，嘶嘶嘶，数根冰针擦着他面颊飞过。
    见自己的行踪被天帝发现，他也不在隐藏，大笑一声，道：“来而不往，非礼也！”说罢，他半跪在车顶，手臂凝起剑气，全力向下刺去。车内，天帝暗皱眉头，在他自己闪身的同时，推了一把李中校，同时喝道：“让开！”
    就在这时，一道红光自他和李中校二人之间的地方由上而下射来。扑哧一声，车椅连同下面的车身一起被红光刺穿。
    李中校吓得一哆嗦，拔出枪来，对着车棚，连续扣动板机。十六发子弹全部发光之后，又是一道红光射下来，天帝再向助他，已然来不及。这道红光正好贯穿李中校的大腿。他哎呀一声，整个人一蹦多高，接着抱起大腿，哀号不断。
    前面开车的士兵急惊停下来，回头惊道：“李中校，你受伤了？敌人在哪？”
    李中校叱牙咧嘴道：“你他妈瞎了？他就在车顶上，快出去把他干掉！”在车辆了？不可能啊！士兵暗中奇怪，自己上车的时候，车顶根本没有人，要说在自己开车过程中他上来的，那就更不可能了，虽然车速不快，但一个大活人要想跳到车辆上，至少也应该有点声音嘛！士兵心中充满疑问，可他也不敢多问，拿起配枪，小心翼翼下了车，倒退两步，正准备抬头看向车顶时，忽觉脖根一麻，接着眼前发黑，什么都不知道了，人也软绵绵的倒在地上。
    李中校脸色苍白如纸，他都没看到来敌是怎么动手的，自己人就倒下了，他惊恐万分地抓着天帝，声音颤抖地问道：“天……天帝，来……来的是什么人？”
    天帝冷笑一声，沉声道：“能将命气使到如此的程度的，除了韩小寒，还会有谁？”
    “啊？”李中校听完这三个字，嘴巴不知不觉的张开，木然地喃喃道：“他、他怎么还没有死？！”
    天帝冷哼，双手一拍坐椅，人凌空飞起，撞开车顶的铁皮，同时手中两把冰剑分刺韩小寒的心口和咽喉。





    正文 第一百七十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:20:00 本章字数:1382

    韩小寒哈哈一笑，并不避让，双臂一抖，剑气生出，迎着天帝刺来的冰剑横扫过去。
    “啪啪”两声，天帝手中冰剑被韩小寒的剑气击个粉碎，他心中一颤，惊道他的功力似乎又有所提高，这简直是件不可思议的事，刚刚自己和他动手时，他的功力还没有达到现在这般程度，其实，刚才他三人交手时，韩小寒未使出全力，现在该隐被埋在大楼废墟内，不知是死是活，韩小寒也再无保留，一上来便展开全力的进攻。
    他二人打在一起，爬到车外的李中校根本看不真切，不过，他对韩小寒的恐惧却是长久以来一直都有的。
    他不敢确定天帝一定能抵挡得住韩小寒，万一被他抓到机会，自己一定难逃一死，想到这，他背后流出冷汗，悄悄的摸出口袋中的电话，准备让手下的士兵赶快过来增援。
    他的手机刚刚掏出来，没等按电话号码，韩小寒猛然断喝一声：“着！”接着，他左手臂发出一道半月型的红色光芒，直奔李中校。
    那究竟是什么东西，李中校都未看清楚，更别说躲闪了，他突然听到韩小寒的喝叫，本能地抬头看去，见韩小寒和天帝的激战正继续，他这才暗松口气，转回头时，发现自己的手机掉在地上，而抓着手机的还有一只断手。
    断手？他低头一看自己的手掌，脑袋翁了一声，原来，地上的断手正是他自己的，手腕断处光滑平整，仿佛刀切过似的，鲜血，泊泊流出来。这时，他的手腕才感到一股钻心刺骨的疼痛感，李中校惨叫一声，倒在地上，满地打滚。
    韩小寒的剑气太快也太风力，以至于在切下李中校的手掌时，使他毫无感觉。
    不过，他在发出剑气的同时，自己的左腿也被天帝的一支冰剑打中，整条腿的表面结出一层厚厚的坚冰。
    天帝仰面大笑，道：“韩小寒，这次我要再把你冻成冰块，我看还有谁会来救你？！”说着话，他攻势更猛，一轮接一轮，根本不给韩小寒喘息之机。
    韩小寒一条腿不能活动，身子的灵活性大打折扣，时间不长，他左臂又被一跟冰锥击中，结冻成冰。
    伤了韩小寒的左臂和左腿，天帝的进攻缓下来，悠悠道：“这次，我决定不再给你复活的机会，我把你冻成冰雕之后，我要把你打成碎块，你不要怪我心狠手辣，而是因为你的存在对我的威胁实在太大！”
    韩小寒挺直身躯，站在原地，虽然一臂一腿已不能活动，他仍面无惧意，冷道：“天帝，何必将话说得那么好听，为了杀我和该隐，你连自己一干忠实手下的性命都可以不顾，你杀人，还需要什么理由和借口吗？”
    “恩！”天帝点点头，边慢慢向前走，边说道：“以他们的死，能换取你和该隐的命，也很值得了，到那时，我的武功将天下无敌，实现我的梦想之后，全天下的人都将是我的手下，你认为我会在乎他们这几个人吗？！”
    韩小寒皱眉道：“他们在你眼周，仅仅是工具吗？”
    天帝冷笑一声，未回答他的话，反文道：“既然你能从炮火中逃出来了，那么该隐是不是也没有死？”
    韩小寒嗤笑道：“你那么害怕他吗？”
    天帝道：“一个近乎于神的人，甚至已经是神的人，谁会不怕呢？”
    韩小寒叹口气，道：“大楼倒塌，该隐被埋在里面，是死是活，只有你亲自到里面去看一看了！”
    天帝想了想，点头道：“好主意，不国，在看他是生是死之钱，我得先解决掉你！”





    正文 第一百七十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:20:00 本章字数:3649

    天帝起了杀心，手臂下垂，掌心处凝器一层寒霜，他准备再一次把韩小寒凝冻成冰，然后将其打碎，那么就算他具有和吸血鬼一样的体质，也不可能再复原，天帝掌心的寒霜越来越重，连脚下的地面也结起一层白茫茫的霜雾，周围数米之内，温度骤降，在他十米开外的韩小寒也感觉到一股极重的寒气向自己涌来。在天帝眼中，韩小寒看到了煞气，仰面哈哈大笑，道：“你想杀我？”
    天帝嘴角一挑，声音比他掌心的寒气更加冰冷，道：“没错，我正有此意。”
    韩小寒淡然道：“恐怕没那么简单！”说着话，体内真气猛然向外一震，只听嘎嘎数声，他手脚的玄冰出现裂纹。
    刚开始只是一条，接着，裂纹越来越多，遍布在玄冰之上。天帝心底一颤，目光中闪过一道惊骇，这是韩小寒第二次破解他的玄冰，要说第一次是由于自己放置（放置，这俩字我看不清，是我理解的）时间太长，玄冰的坚硬程度有所减弱，韩小寒将其冲破，他还是可以理解，可是，现在在这么短的时间里，对方手脚上刚刚被自己解冻的玄冰又出现裂纹，他实在有些想不明白。难道，韩小寒的实力已强大到不再畏惧自己的玄冰之术了？那是不可能的！
    天帝百思不得其解，目光直勾勾盯着韩小寒手脚上的玄冰，脸色一会白，一会青，瞬息万变。
    韩小寒冷笑，大喝一声，布满裂纹的玄冰在他喝叫声中支离破碎，碎裂的冰块被他身体内爆发出的超强劲力震得四处飞射。
    天帝好像看到怪物一般，愣了两秒钟，突然怪叫一声，腾空飞起，窜进密林中，转眼间便失去了他的身影。
    他跑得太快，快到他没有主义到韩小寒震碎玄冰后脸上的痛苦。天帝的玄冰功夫异常霸道，被其打中后，身体表面会结起一层坚冰，而且内部的经络也会随之结冻，韩小寒使用内力强行将其震碎，他左臂左腿的经脉也随之受损严重，不少地方出现断裂。若换成普通人，手脚此时定会全废，还好他体质特殊，自愈能力极强，坐在地上舒缓一会，体内损坏的经脉已自行连接，完好如初。
    如果天帝不是过于震惊，再多留下一时片刻，完全可以趁韩小寒在恢复经脉的过程中对他发出致命一击。
    当韩小寒从地上站起身后，长长嘘了口气，望向天帝消失的方向，摇头笑了笑，天帝太小心了，不打没把握的仗，但过于小心谨慎，才会失去意想不到的机会。他抬起手臂，活动一下，感觉没有什么不妥，然后走到处于半昏迷状态的李中校身前，半蹲下身子，低头查看一番，淡然说道：“李中校，我们又见面了。”
    李中校不会武功，断臂的疼痛，加上失血过多，让他的神志已模糊不清，听到韩小寒的语音，他抬起头，眼神涣散，充满死灰，韩小寒伸手，在他肩膀和手臂上连点两下，封住“中府”和“孔最”二穴，让他先止住血，然后问道：“你和天帝，应该认识很久了吧？”止住断臂的血，李中校脸色缓和一些，他没有说话，两眼瞪得又圆又大，看着韩小寒，呼哧呼哧直喘粗气。
    韩小寒一笑，说道：“天帝已经扔下你跑了，你和那些天庭的人的接应，恐怕也不会轻易得手的，而你，就是与天庭私通的奸细。”
    李中校明白事情已败露，干脆不再掩饰，怒声问道：“是我又怎么样？”
    “没什么！”韩小寒冷冷一笑，道：“我只是想让你死得明白一些！”
    李中校身子一阵颤抖，变色道：“你……你要杀我？”
    韩小寒眼中寒光一闪，道：“杀人偿命，欠债还钱，基地里那么多人死于非命，和你有直接的关系，难道，你还不该死吗？”
    “别……别……”李中校并不是不怕死的人，见韩小寒真动了杀念，差点吓晕过去，他摇晃单手，结巴道：”我……我知道天帝要去哪，如果你杀了我，你将永远找不到他。“
    韩小寒一愣，问道：”他要去哪里？“
    李中校咽下一口吐沫，小心翼翼地问道：“如果我告诉你，你会不杀我吗？”
    韩小寒诡笑道：“如果我说不杀你，你会相信吗？”李中校忙点其头，道：“我和你相处过，我知道你说过的话绝对不会反悔的。”“哼！”韩小寒心中嗤笑，说道：“你说吧，如果你所说的确实对我有用，我会考虑不杀你。”见李中校还要分辨什么，他脸色一沉，接着又道：“如果你还和我讨价还价，那我对你只能不客气了！”
    “好，好好，我说！”李中校深吸了两口气，道：“天帝要去南京。”
    “哦？”韩小寒茫然道：“他去南京做什么？”李中校道：“因为，第七长风现在正在南京，在他的手里，有一张麒麟八谕图！”
    李中校叹道：“麒麟八谕图，隐藏一笔超出人想像的宝藏，传言都说，无论谁得到那笔宝藏，都可成为富可敌国的人，天帝想得到那笔宝藏，完成他梦想中的一切。”韩小寒大皱眉头，天帝的梦想是在中华大地上建立一个属于他的帝国，当然，这不仅仅*武功、智谋便能达到的，还需要很多其他的因素，当然，一笔用之不皆的财富是必备的原因之一。若让天帝找到宝藏，那天下可能要大乱了！而且，第七长风是自己的朋友，绝不能让他象韩大哥他们一样，惨死在天帝手上。想到这里，韩小寒双目一眯，暗讨道于情于理，自己都要去一趟南京，希望可以赶在天帝前面。他站起身，眼神幽深，瞳孔里隐约闪出红光，默默注视李中校。
    李中校哆哆嗦嗦道：“我……我已经把天帝的去向告诉你了，你可以放我走了吧？”
    韩小寒眼中红光越来越盛，沉默片刻，他摇头道：“你这种人，留在世上，后患无穷！”
    李中校听完，脑袋嗡了一声，险些尿了裤子，他尖声道：“你……你刚才明明答应过我，不杀我的，难道你想言而无信？”
    韩小寒黑色的牟子消失，取而代之的是一片血红，他嘴角一挑，露出森白的牙齿，幽幽说道：“我不会杀你的，但是，我没有说国不伤你。”说着话，没等李中校做出什么反映，韩小寒的剑气已从他后脖根刺入。
    李中校眼神大睁，直挺挺的趴在地上，他的中区神经被韩小寒射出的剑气活生生刺断，变成一个活死人。
    韩小寒冷冷瞥了他一眼，提升真气，跃起身形，向西安的方向急行而去。
    韩小寒一路急行，返回长安，等他快要接近百汇门别墅时，天色微微放亮，隐约发现前方道路有人影晃动，他聚睛一瞧，原来是变成平凡摸样的东方彩云。看到她，韩小寒心中一喜，他正想去找东方彩云，计划中，自己拖住天帝，而他要趁机救出段爷爷，不知道计划有没有成功。他加快速度，几个箭步，来到东方彩云近前，开门见上地问道：“彩云，段爷爷有没有被你救出来？”
    他来得象一阵风，速度之快，连东方彩云都没来得及看清楚来人是谁，他便已到近前。
    东方彩云先是一惊，下意识的倒退数步，等她看清韩小寒的面貌后，她这才暗松一口气，秀眉一皱，问道：“你怎么才回来？”
    她的语气中多少流露些不满和担忧，韩小寒苦笑，才回来算不错了，自己差一点没回来！中间的细节他没时间详讲，简单道：“天帝缠得紧，一时间没脱开身，段爷爷到底有没有被你们救出来？”
    东方彩云娇柔一笑，点点头道：“段老爷子现在已被我安顿到望月阁在西按的临时据点。”
    韩小寒喜出望外，激动地抓住她双臂，兴奋道：“太好了！这次段爷爷能脱险，多亏有你帮忙！”
    东方彩云两只手臂被韩小寒紧紧抓住，玉面红晕，羞涩地垂下头。她贵为望月阁阁主，地位和武功都奇高，平时人们对她只有仰慕和尊重，甚少有人敢对她做出如此亲密的举动，可是此时，她并未感到厌恶，相反，心中倒有种特别异样的感觉。她怀中象揣一只小兔子，心跳得厉害，颔首道：“你太客气了……”
    韩小寒未感觉自己的动作有什么不妥之处，焦急地说道：“彩云，你现在就带我去看看段爷爷吧！”
    东方彩云神智一清，摇头道：“段老爷子现在中毒很深，把以前的事情都忘记了，即使你去，他也不会记得你，而且，天帝对段老爷子下达杀你的指令还残留在他脑海中，只要天帝不发话或者老爷子体内的毒性不解，指令不会消失的，一旦你在他面前出现，必然狂性大发，恐怕难以控制。”
    韩小寒吸了口气，为难道：“如果这样，那我永远也不能看见段爷爷了？”
    东方彩云笑道：“那到不会，等明天，我让人送段老爷子到望月阁总部，或许可以找到破解毒药的办法。”
    韩小寒担忧道：“我和这个袁长老素不相识，只怕，他未必肯帮我。”他以前听宇文含笑说起过，望月阁的长老们对东方彩云并不支持，如此看来，之间的关系也未必会好到哪去，他怕段爷爷即使被送到望月阁，人家也未必会出手相助。
    东方彩云道：“医者，以治病救人为天职，有病人送到眼前，袁长老绝不会见死不救的，而且，段老爷子体内的毒十分独特，袁长老对这方面也甚感兴趣，其实学医和学武的道理是一样的，若能解除一世间稀有的奇毒，和战胜一绝顶高手一样，都会有种很强的成就感，我敢打赌，袁长老一定会救段老爷子的！”





    正文 第一百七十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:20:00 本章字数:3688

    韩小寒闻言，将信将疑地应了一声。袁嘉杰这个人他没有见过，更谈不上了解，是不是真像东方彩云说的那样，无从考究。不过他也没有别的办法，他对医术一窍不通，只能按照东方彩云的意思去做。沉思半晌，他苦笑道：“希望如此吧！”
    东方彩云笑了笑，话锋一转，问道：“你不会和天帝一直打到现在吧？”
    韩小寒道：“当然不会，期间还发生一些别的事情。”他顿了一下，整理一番思绪，问道：“彩云，你听过该隐这个名字吗？”
    东方彩云一楞，疑道：“该隐？圣经里有过这个名字，你不会说的是那里面的该隐吧？”
    韩小寒满脸无奈地点下头，道：“我说的正是那个该隐。”
    东方彩云没明白他的意思，迷惑不解道：“在圣经中，该隐是吸血鬼的鼻祖，更有人把他称为邪恶的源泉，但是，他和天帝有什么关系？”
    关系大大的啊！韩小寒去省旁支，直接说到重点，道：“该隐，是真实存在的，而且，他还复活了。”
    东方彩云瞪大双眼，目不转睛地看着韩小寒。后者苦笑，道：“不要以为我在发神经，如果不是我亲眼所见，我也会以为我刚才的话是疯话。”东方彩云忍不住笑出声，她刚才确实以为韩小寒在说疯话。圣经中虽然有过对该隐的记载，但那毕竟只是传说，根本找不到切实的证据证明它的真实性，韩小寒说该因复活了，和说上帝在人间出现一样可笑。
    只看她的表情，韩小寒依然明白她不相信自己的话，他叹口气，道：“天庭的吸血军团不是凭空出现的，天帝为什么能创造出那么多吸血鬼，你没有想过吗？”
    彩云收起笑容，正色问道：“为什么？”
    韩小寒道：“那正是因为该隐的原因，很久以前，该隐本生活在中华，因作恶多端被人追杀，逃到西方世界，千年之前，不知是什么原因，他死了，直到几年前，他的试题终于被人发现，而天帝通过种种手段，将其运回到中华，并利用他的尸体，制造出无数的吸血鬼，或许连天递也没有想到，已死去上千年的该隐竟然还可以复活。”
    彩云越听脸色越难看，等韩小寒说完后，她忙问道：“如此说来那圣经上的记载都是真的。”
    韩小寒道：“是不是真的，我不知道，但是该隐却确有其人，而且更要命的是，他还活过来了，到目前为止，他厉害的程度已远远超过天帝，而他的邪恶，更胜天帝百倍千倍，他想将整个中华变成一个吸血鬼的世界！”
    将整个中华变成一个吸血鬼的世界？！彩云倒吸冷气，天帝的工功夫已让人有种高不可攀的感觉，比他更厉害的人，那只能用恐怖来形容。她恋色微微乏白，问道：“那现在该隐人在哪里？”
    韩小寒仰面道：“为消灭该隐，天帝将整个天庭基地炸成一片废墟，而该隐，就埋在大楼内，至于他是死是活，我也不清楚。”
    话虽然这样说，但韩小寒有个预感，该隐没有死，该隐也不是那么容易被消灭的，在不久的将来，他绝对是自己最大的敌人。
    天帝为了杀他，连辛辛苦苦一手建立起来的天庭都可以毁掉，其让人恐惧的程度可想而知。彩云问道：“小寒，你有什么打算？”韩小寒道：“我要去一趟南京。”彩云一楞，问道：“为什么？”韩小寒道：“第七长风在南京，他手中有一麒麟八谕图，天帝为了麒麟八谕图中记载的宝藏，绝对不会放过他的。第七长风是带我出道的人，不管怎么样，我都不能看他遭到天帝的毒手。”
    东方彩云点点头，心中一宽，道：“原来是这样！”她以为韩小寒要回南京，是为了看另外一个人，提到麒麟八谕图，她新中猛然一震，惊叫道：“糟糕！小寒，快和我走！”话没等说完，一把拉住韩小寒的胳膊，身形似箭，向东南方向急行。
    韩小寒被她激烈的反应吓了一跳，被动地跟在她身后，莫名其妙地问道：“菜云，有什么事情让你这么着急？”
    东方彩云语气中充满焦急，边施展身法边说道：“含笑手中也有一张麒麟八谕图！”
    韩小寒心中一惊，也想起宇文含笑曾对自己说起过，他逼吴先生拿出那张真的麒麟八谕图，然后将其了结，为韩诚信等人报仇血恨的事。他惊问道：“天帝也知道这件事吗？”
    东方彩云道：“以天帝的耳目，我想天帝应该已经知道了。”
    韩小寒也意识到事情的严重性，吸气道：“那含笑现在的处境可能相当危险了！”
    东方彩云道：“只希望天帝不要那么快动手！”
    望月阁在西安的临时据点位于百汇门别墅的西南方，差不多一个多小时的车程。东方彩云和韩小寒一路急行，未用上二十分钟便到达目的地。说是据点，其实只是一间位于城市边缘，地处偏僻的小旅店。表面上看，旅店普通平常，并没有什么出奇之处，甚至有些落魄，其实，它却是望月阁位于西安的分堂口。
    当两人赶到旅店时，里面静悄悄的，毫无声响。此时天色已大亮，整间旅店没有一点动静，静的吓人。
    东方彩云心头一震，正准备上前敲门，韩小寒拦住她，轻声道：“让我来！”
    天帝的武工甚是高强，万一潜伏在旅店内，趁东方彩云开门之机，突下毒手，她恐怕很难招架得住。
    他无意中流露出的关心让东方彩云心中为之一暖，并涌出丝丝甜意，这样的感觉是她从来没有过的，她微微退后半步，在韩小寒耳旁小声说道：“你要小心啊！”
    韩小寒信心十足的一笑，道：“天帝伤不了我！”说着话，他双臂一抖，猛然推开旅店的大门。东方彩云见状暗叫糟糕，再想提醒她，已然来不及，在他推开房门的一瞬间，里面射出三道寒芒，快似闪电，直向韩小寒身上飞来。
    韩小寒暗中加了小心，虽然迎面打来的三道寒芒奇快无比，但他闪开并不是难事，但他怕伤到身后的东方彩云，站在原地一动未动，手指连弹，只听“叮叮叮”三声清脆的响声，三支刚针落在地上。既然是刚针，那对方一定不是天帝。韩小寒心情一松，正想说话，彩云抢先大喝一声道：“住手！”
    旅店内传出惊讶的轻咦声，接着人影晃动，从里面跳出五条黑影。五人出来后，看清来人是韩小寒和东方彩云，脸上皆露出喜色。其中一人手持钢刀，正是宇文含笑。看来天帝还没有找到这里！韩小寒嘘了口气，瞄瞄地上的钢针，玩笑道：“你们欢迎客人的方式实在很特别啊！”
    不等五人说话，东方彩云开口道：“小寒，是你太着急了！”
    “哦？”韩小寒满脸茫然。
    东方彩云解释道：“这里是我们望月阁在西安的堂口，加上又与天庭交战中，你猛然闯进去，他们当然以为你是敌人了。如果在推门之前先敲敲门，就不会有这样的误会了。
    韩小寒挠挠头发，苦笑道：“看起来是我这个客人太没有礼貌了。”
    宇文含笑道：“天帝是没有找来，但天庭的残兵败将倒来了不少。”
    东方彩云疑惑道：“天庭的残兵败将？他们来这里干什么？究竟怎么回事？”
    “说来话长，阁主，我们进去谈吧！”宇文含笑让开房门，将东方彩云和韩小寒二人迎进旅店内。
    旅店外面落魄，内部装饰得倒相当讲究，十分有偶格调。几人来到一间大屋，里面有不少望月阁帮众，见到东方彩云后，纷纷上前见礼。东方彩云未看到天庭的人，问道：“含笑，你说的天庭那些人在哪里？”
    宇文含笑道：“我把他们安置在里屋了，有勒林和彦青看守他们。”
    东方彩云问道：“他们有多少人？”宇文含笑想了想，说道：“有六十多喝人，其中，不下二十人是吸血鬼。”
    “哦？”东方彩云困惑不解，疑道：“他们来找我们干什么？”
    “原因很可笑。”宇文含笑道：“他们说吸血鬼的鼻祖该隐复活，威胁到全体人类的生存，让我们联合江湖江湖上的各大势力，将该隐歼灭。如此可笑的笑话，亏他们想得出来！”
    东方彩云转头看眼韩小寒，声音低沉，说道：“他们没有说谎，更不是开玩笑，一切都是真的。”
    宇文含笑连同满屋子的众人都楞住，木然地看着东方彩云，一时间说不出话来。足足停顿两分钟，宇文含笑反应过来，瞪圆双目，问道：“真有该隐这个人？”
    韩小寒接话道：“没错，该隐确有其人，而且在天庭基地内出现，连田地都险些伤在他的手中。”说着话，他将天庭内发生的事情大致讲述一遍，然后心有余孽地说道：“吸血鬼的可怕之处，大家都已经看到了，而该隐做为吸血鬼的鼻祖，其实力不知比那些吸血鬼强出多少倍，正如天庭的人所说，他的再次出现，对人类世界绝对是个灾难，如果能及时消灭他，那等于消除一个巨大的威胁。”
    宇文含笑摇头，不敢相信地问道：“他真有这么可怕吗？”
    韩小寒肯定道：“他现在刚刚复活，元气很可能未完全恢复，但他表现出来的实力却已经强的吓人了，一旦让他吸食更多人的血，将元气全部恢复，并制造出大批忠于他的吸血鬼，到那时，就不是我们想办法去消灭他，而是等他来消灭我们了！”
    宇文含笑虽然没见过该隐这个人，但听完韩小寒的话，背后生出一股寒意，他问道：“那我们应该怎么做？”





    正文 第一百七十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:20:00 本章字数:3905

    宇文含笑问道：“天帝现在哪里？”
    韩小寒摇摇头，道：“如果他没来西安，那他一定去南京了。”
    宇文含笑奇道：“他去南京干什么？”韩小寒道：“第七长风现在在南京，而他身上有一张麒麟八逾图！”宇文含笑倒吸口起气，第七长风认识东方彩云，他也见过这人几次面，谈不上交情，但觉得他为人还不坏。他问道：“小寒，你是说天帝想夺麒麟八逾图？”
    韩小寒道：“其实，天帝一直也没有放弃过。”宇文含笑沉思无语，想了好一会，解开衣扣，从自己贴身衣内拿出一只小布包，往韩小寒面前一递，道：“小寒，我觉得这个东西还是放在你那里更安全一些。”韩小寒一楞，没有马上结果，疑道：“这是什么？”
    宇文含笑道：“这是我从吴先生那里抢来的麒麟八逾图。为了这个东西，吴先生害死了韩大哥他们，本来我想烧掉了，可是又觉得舍不得，一直留到今天。小寒，这张麒麟八逾图放在我身上也没有用，不如交给你，或许能拿他要挟住天帝。”
    韩小寒苦笑道：“其实，把吧交给我更危险。现在，天帝和该隐都视我为劲敌，如果我有什么闪失，这长麒麟八逾图也保不住！”
    宇文含笑拍了拍他肩膀，笑道：“不管怎么样，交给你总比放在我这安全得多，至少以你的蜈蚣还可以和天帝相抗衡，要是天帝找上我，我恐怕连三招都未必能挺过去。”
    韩小寒考虑片刻，一想也对，麒麟八逾图好象一件不祥之物，无论谁跟他粘上关系，都会有性命之忧，韩大哥已经因为它死了，害人的吴先生也得到应得的下场，天庭能有今天这样的残败，归根结底也是因为麒麟八逾图的关系，他不想看到宇文含笑也因为这个东西而发生什么危险。韩小寒不再推让，从宇文含笑手中接过小布包，小心地揣进怀中，说道：“那好吧，这张麒麟八谕图先让我为你保管，等危机解除之后，我再还给你！”
    “算了吧！”宇文含笑笑道：“麒麟八谕，只有凑够八张，才能解开其中的秘密，我看我是没什么希望了，小寒，我相信你能作到，只要你解开他的秘密的时候，没忘了叫上我一声，让我开开眼界，我就很满足了。”
    “呵呵！”韩小寒仰面轻笑，道：“含笑，有些事情是可遇而不可求的，顺其自然吧！”
    宇文含笑闻言，感慨地点点头。韩小寒又向他询问段七现在的情况，宇文含笑摇头道：“我将段老爷子安置在一间空房里，可他即不动，也不说话，好象被人点了穴道似的。”
    韩小寒叹口气，看向东方彩云。东方彩云道：“现在，天庭总部毁了，天帝远去南京，该隐复活，我们在西安能做的事情已经做完，剩下的，就不是我们所能控制的了。含笑，段老爷子就交给你了，你带他回望月阁总部，让袁长老想办法医治。还有，你要把西安发生的这些是全部讲给长老们听，让他们发出江湖帖，季节江湖上的各门各派，作好准备。”
    宇文含笑惊问道：“阁主，你不和我们一起回去吗？”
    东方彩云微微摇首道：“我要和小寒一齐去趟南京。”
    韩小寒一怔，惊讶地看向东方彩云。宇文含笑道：“阁主，只怕我说的话，长老门未必会相信啊！”他觉得，即使东方彩云亲自回去，想说服长老们都不是一件容易的事，更何况他了。东方彩云道：“长老们确实不一定会听信你的话，但是，你可以把天庭这些人一同带回去，让长老们看看什么是吸血鬼，也让他们瞧瞧吸血鬼的厉害，到那时，他们自然会着急的。”
    宇文含笑问道：“他们会乖乖和我走吗？”东方彩云笑道：“他们既然找上我们，而且到现在还没有离开，说明他们已经无路可去了，天帝抛弃了他们，而天庭在江湖上仇家众多，只有得到我们望月阁的庇护，他们或许还有一条生路。”
    “如果――”宇文含笑担忧道：“如果那些吸血鬼在路上狂性大发，吸血伤人怎么办？”
    东方彩云凤目一眯，冷冰冰道：“若是那样，杀无赦！你提他们的尸体去见长老。”
    “啊！”宇文含笑点头道：“阁主，我明白了。”东方彩云作事情向来果断，他深有体会，但韩小寒不了解，被她身上突如其来的杀气吓了一跳。他说道：“我有个吸血鬼的朋友，和我一起相处很久了，并没有伤过人，彩云，我看让他陪含笑走一趟，有他在，吸血鬼或许能更听话一些。”
    东方彩云知道他指的是谁，她和他们相处那么长时间，对其比较了解。张书远是吸血鬼，她很久以前就看出来了，但是他一直没有吸过人血，可还能活得生龙活虎的，这点倒让她很奇怪。看出她眼中的犹豫与迷惑，韩小寒马上明白她心中在想什么，呵呵一笑，说道：“其实，吸血鬼虽然有对血的渴望，但是要控制得住，还是可以不伤人的，如果等他们非要吸血的时候，用动物的血代替也可以的。”“原来是这样！”东方彩云道：“那好吧，小凤，就让他陪含笑一起走一趟，希望真能帮上一些忙。”
    “呵呵！”韩小寒欣然而笑。虽然东方彩云嘴上没有说过，但他能感觉得到，他对吸血鬼怀有极深的厌恶之情，现在看到她能接受张书远，至少没表现出排斥，他很高兴，这或许和他自己也有一定关系，因为他本身就是血族的转承。韩小寒现在已经接受了这个事实。有时候，他噬血的程度，比吸血鬼更加强烈。如果东方彩云不能接受吸血鬼，那更不会接受他，越与她接触，之间感情越深，他就越害怕以后有一天两人会反目成仇。
    天庭在凤陵的基地崩溃，韩小寒高兴不起来，该隐绝对是个比天帝更加可怕的人，但西安那些黑道的大哥们却乐得合不拢嘴。
    他们不知道该隐是什么人，在他们眼中最大的敌人是天庭，天庭基地毁了，他们从此也可高枕无忧。
    至于韩小寒做百汇门老大的事情，他们一改先前的态度，闭口不提此事。韩小寒的武功太厉害，他们害怕一旦他当上百汇门的老大，那自己早晚有一天会被他吞并掉。他们不提，但拜汇门内部却仍把韩小寒硬推上掌门人的位置，现在，百汇门的人反倒觉得韩小寒比萧剑更有实力，由他统帅百汇门，不仅其他的帮会不敢再来欺负积压自己，而且帮会还恢复到以前鼎盛的时期，继续做西安的黑道之王。世事多变，人心叵测。在种种勾心斗角的算计下，韩小寒最终还是很快掌控了百汇门。
    但他在西安并未多做停留，安排龙城的兄弟们与百汇门老堂主沙展一起主持帮中大局。
    他自己和东方彩云以及血狼十三一起去了南京。本来，秦霜霜也想和他同去，但韩小寒想到此行凶险，秦霜霜又不会武功，自己恐怕没有精力照顾到他，所以没有答应。西安到南京只不过两个小时的飞机行程。
    第七长风在南京落脚的地方十分隐蔽，他之所以从杭州到南京，就是为了躲避别人的追杀。一张麒麟八谕图足可以让无数人为之疯狂，也可以让无数人豁出姓名去抢。如果不是通过望月阁的关系，韩小寒觉得自己永远也别想找到他。
    在杭州生活奢华的第七长风，此时竟然住在南京郊区附近的贫民窟里。
    此处没有高楼大厦，清一色的土砖平房，道路狭窄，地面坑坑洼洼，又是淤水又是垃圾，空气中散发出一股难嗅的怪味。
    这个地方简直比农村还要落魄。韩小寒怀疑东方彩云的情报是不是有问题，第七长风怎么可能住在这种地方呢？
    当他在一间位于贫民窟审处的小破屋里看到第七长风之后，简直不敢相信自己的眼睛。
    一身土灰色又脏又破的衣服，裤腿挽到膝盖，下面一双粘满泥污漏着窟窿的皮鞋，往上看，头发好象有一个多月没有洗过似的，已经赶毡了，脸上黑一道白一道，象京剧中的大花脸。如果不留心仔细观瞧，即使在大街上碰了面，韩小寒也不会人出他就是第七长风。不过值得庆幸的是，他精气神身足。韩小寒上下打量他，半晌后，忍不住仰面大笑，道：“好久不见了。第七长风！”
    他和第七长风相别差不多有一年，想不到再见面时，竟然在如此情景下。
    对于韩小寒的突然来访，大出第七长风意料之外，惊得一蹦多高，足足楞了半分钟，他尖叫道：“小寒！？”话音未落，张开双臂，给韩小寒来个大大的拥抱，一时间，心中百感交加，惊动的说不出话来。
    他交的朋友很多，但真正能算上朋友的并不多，韩小寒是其中一个。
    当人落到险境的时候，突然看到酗酒未见的朋友出现在自己面前，心情的激动可想而知。
    韩小寒能理解他次时的感受，也给了他一个拥抱。两人谁都没有说话，此时正是无声胜有声。良久，第七长风心情稍微平缓一些，声音颤抖地问道：“小寒，你――是怎么找到这里的？”东方彩云在旁插话道：“是我带他来的。”这时候，第七长风才意识到东方彩云的存在，他防开韩小寒，向她深施一礼，道：“原来东方阁主也来了。”
    东方彩云落落大方，摆手一笑，道：“呵呵，不要客气，老朋友了。”
    韩小寒看看他二人，大感奇怪问道：“你们是怎么认识的？”
    第七长风一笑，道：“这都是因为麒麟八谕图的关系。上次，洪门想夺我手中的这张麒麟八谕图，多亏小寒打败了他们，不过洪门没有就次善罢甘休，没过多久，又派人来找我谈判，由于那时我已经把图交给你了，所以并不怕他们，几次谈判都被我直接拒绝了。洪门恼羞成怒，竟然派出高手来抢，被逼无奈，我只好通过朋友找上望月阁。望月阁和洪门的渊源谁都知道，洪门可以不给任何人面子，但绝对不会不给洪门长老院望月阁颜面。还好，东方阁主为人工整贤明，十分同情我的遭遇，帮我解决了洪门的事。说起来，麒麟八谕图的确不是什么吉祥之物，但是我却通过他结识了小寒和东方阁主，实在是幸运得很啊！”
    韩小寒道：“长风兄，你又为什么跑到这个地方来住呢？”





    正文 第一百七十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:21:00 本章字数:3818

    第七长风苦笑道：“我不也是自己愿意来的啊!自从你出事之后,我从你朋友唐柔那里拿回麒麟八谕图,日子就再也没过安稳.虽然洪门不再找我麻烦,但是,还有其他数不清的人对它垂涎三尺,特别最近一段时间,天庭的人也找上了我,我实在没有办法,办能躲到这里了.”
    “天庭的人?”韩小寒一震,问道:“是谁!”
    第七长风摇头道:“我不知道，但是他们身上揣有天庭的令牌.”韩小寒叹了口气,道:“天庭的当家人天帝现在也应该到南京了.”第七长风倒吸口冷气,惊道:"天帝?他......他来南京干什么?"韩小寒道:"是为了你,因为你手中有一张麒麟八谕图."
    "天啊!"第七长风脑袋一嗡了一声,差点晕倒.他能躲过天庭帮众的追杀,已实属不易,现在连天帝都来了,那自己无论躲到哪里都不一定安全啊!一旦天帝找到自己,后果怎样,他不敢想象.想到这里,他抓住韩小寒若有所思道:"现在,天帝并不可怕,而真正可怕的是另外一个人,如果他对麒麟八谕图产生兴趣,那天下可就大乱了......"第七长风不明白他在说什么,茫然道:"另外一个人?是谁?难道还有比天帝更可怕的人吗?"
    韩小寒一笑,道:"长风兄,你放心吧,有我在,我会尽力保护你的安全."该隐的事情,他还不想让第七长风了解的太多,即使知道的多,对他非但没有帮助,而且还会让他陷入恐慌之中,所以韩小寒只字未提.
    东方彩云知道他顾忌的人是谁.上前一扶他肩膀,正色道:"小寒,我可以调动望月阁的兄弟过来帮忙,守候在附近,如果他真的出现,也可以阻挡一阵子."
    韩上寒摇头道:"这不是人多人少的问题!无论是天帝还是他,如果真的找到这里,即使有再多的人也挡不住."
    第七长风虽然听不懂二人在说什么,却没有忽视东方彩云亲密的动作,韩小寒不喜与人过于亲密的接近,这一点他很久以前就知道,但是东方彩去将手搭在他肩上,小寒没有表现出明显的排斥感,显然,两人之间的关系到十分亲密,至少很亲近。他暗叹一口气,人也冷静下来,前后仔细想一想,他说道:"小寒,天庭的人并没有找到我.我想天帝也不会那么快找上门来的,你们不要为我担心."
    "希望如此!"韩小寒话锋一转,问道:"对了,你这次来南京,有去看过小柔吗?"
    "哦......"第七长风沉吟片刻,点头道:"刚到的时候,我曾去过."
    "是吗?!"韩小寒神色一黯,问道:"她现在生活行怎么样?"
    第七长风苦笑道:"小寒,我觉得你应该亲自去看看她."
    韩小寒落寞道:"我不想给她造成困扰,因为我突然的出现."第七长风一怔,转头望望站在一旁面无表情的东方彩云,再瞧瞧情绪低落的韩小寒,他一是不知道该说什么好.看得出来,韩小寒和东方彩云关系简单,这也难怪,东方彩云身世显赫,武功高强,身怀绝技乾坤变,又聪明伶俐,要文有文,有武有武,而且相貌过人,这样的女人,谁会不心动呢,韩上寒和她在一起,可算是朗才女貌,金童玉女,但是,如此一来.唐柔怎么办呢?第七长风替韩小寒觉得头痛,也替唐柔难过,犹豫片刻,婉转地说道:"小寒,我觉得你还是应该也找她,把话说清楚,对大家都好一些."
    第七长风的本意是说如果韩小寒真喜欢上东方彩云,那就趁早告诉唐柔,如果耽搁下去,无论对于谁都是一种痛苦.
    韩小寒却误会了他的意思.宇文含笑曾告诉过他,唐柔身边有很多追求她的人,虽然未直接说她变心,但话里话外隐约有这样的意思.现在听完第七长风的话,韩小寒更觉的伤感,长长叹了口气,幽幽道:"我不知道我应试以怎样的心情去面对她."
    第七长风听后,也忍不住发出一声叹息,唐柔是个好姑娘,东方彩去也是,自古英雄谁过美人关啊!
    晚间,韩小寒还是去找唐柔了,虽然两人相处时间并不长,可他不相信,小柔真的会那么快便把他忘记了吗?
    他留下东方彩云以及血狼十三,独自一人来到唐柔寝室楼下的时候,已是晚间八点多.
    女生寝室,男人进不去,韩小寒怀揣复杂心情,在楼门口徘徊好一阵才下定决心,让大门口收发室的老娘帮忙叫唐柔一声.
    时间不长,走下一位身着便装的女生,问道:"谁找唐柔?"
    韩小寒愣了愣,这个女生他并不认识,走上前,微微一笑,道:"我找唐柔!"
    "你?"女生惊奇地上下打量韩小寒.他今天今天穿了一身临上飞机前刚买的新衣服,黑色的立领男装,将他雪白的皮肤衬托的更加白皙,加上相貌漂亮,五官俊秀得如同画中仙子,整个人英姿飒爽,迷人眼目.女生看着看着,神情一阵恍惚,目光落在他脸上,久久无语.这样的情况即使见多了,被一个陌行女生如此盯着看,韩小寒仍有些不好意思,他轻轻咳了一声.
    女生回神,小脸一红,忙问道:"你是谁?找唐柔有什么事吗?"
    韩小寒道:"我是她的朋友,她怎么没有出来?"
    女生道:"她今天出去了,还没有回来呢!如果你有什么事,等她回来我可以帮你转达她."
    韩小寒摇摇头,问道:"那你知道她去哪了吗?"
    女生耸肩道:"应该和钟亚柏出去吃饭了吧!"
    钟亚柏?韩小寒对这个名字没有印象,但从女生的口吻中听得出来,唐柔和这个人相当熟悉.小柔移情别恋,就是因为他吗?韩小寒心中又苦又涩,强颜一笑,道:"谢谢你,我在门口等她."
    女生好心劝道:"唐柔不知道什么时候会回来,你还是改天再来吧!"
    改天?韩小寒苦笑,自己不知道在南京会待上几天,错过今天,只怕以后再也没有相见的机会了!他点头道:"我知道了."说完,他走出女生寝室楼,在楼前不远外的一颗老树树根外坐下,背*树干,仰面望天,茂密在树叶遮挡住夜空,也为他低落的心情又增添一丝哀愁.
    女生站在寝室楼门口,目光一直没从他身上离开,不知道过了多久,凉丝丝的夜风让她惊醒,忍不住幽幽叹息.
    他现在真的很羡慕唐柔,同时又不明白为什么好男人都会喜欢上她.虽然不知道这个相貌俊美的近乎妖艳的青年和唐柔究竟是什么关系,但女生仍压抑不住心中的一阵阵酸意.
    天色越来越黑,夜晚的风也越来越大,吹乱韩上寒略长的黑发,幽深的眼神中仿佛弥漫着浓浓的迷雾,给人一种不真实感.
    还好,因为夜色的关系,进放宿舍的女生几乎没人注意到树下他的存在,不然,一定会被韩小寒此时的风采所吸引,恐怕没有几个人能挪动脚步.
    韩上寒还在等,他不知道唐柔什么时候会回来,但他觉得自己应该等下去.
    不知道小柔见到自己会是什么表情,是喜悦?是惊讶?是狂欢?或是冷漠?不管怎么样,不管她是不是又有心仪的对象,他都要见见这个一直在他心中占有一席之地的女孩.
    时间,在无比缓慢的流淌,女生寝室楼进入的学生越来越少,韩小寒从来没有觉得时间过得如此漫长.
    这时间,夜色中闪起两道光亮,一辆黑色轿车缓缓停在女生寝室楼楼前.
    车门一开,从里面走下了一位身材高大,相貌英华的青年,看年纪,不超过二十五岁,身上笔挺的西装,里面雪白的衬衫,整个人看上去,即面熟又帅气.但韩小寒没有忽视他眼中闪烁的轻浮.
    青年下车后,准备绕到另一面去开车门,刚走到车前,另边的车门打开,一身休闲便装的唐柔走下车.
    树阴下的韩小寒眼睛一亮,下意识的站起身.她还是那么漂亮,还是那么清纯,笑起来还是那么有感染力.
    唐柔是在笑,但对象却不是他,而是对那个帅气的青年而笑的.韩小寒觉的自己心脏某个部位在隐隐作痛.
    两人站在寝室楼前,低声说了几句话青年向前探身,想去握唐柔的手,后者却灵活的闪开了.
    唐柔说道:"我要回去休息了."帅气青年神色一黯,叹息了一声,说道:"再陪我聊一会吧.""不了!"唐柔道:"再等一会宿舍楼就要锁门了,你也回来早点睡觉吧!"
    帅气青年看出来唐柔脸上的坚定,无奈的摇摇头,道了一声晚安,然后才恋恋不舍地上了车,调转车头,开走了.
    "小柔!"
    唐柔身子一震,多么熟悉的声音,在梦中不知响起过多少遍,每一次兴奋地醒过来,看到的只是白色的墙壁,却没有声音的主人.她转回头,夜色朦胧,她未看到一个人.以为又是自己的幻觉,唐柔乍嘲地苦笑,垂下头.眼中已蒙起一层水雾.
    "小柔!"
    还是同样的熟悉的声音在耳边响起,唐柔已不再回头,她怕自己会失望,哪怕现在只是幻觉,她也希望能永远的继续下去.
    "小柔,我回来了!"
    韩小寒从树下走到唐柔身后,看着她单薄纤瘦的背影,他不知道自己下了多大决心才抑制住抱起她的冲动.
    是小寒!这个声音是小寒的声音!唐柔的心在沸腾,在翻滚,但是,她却没有勇气回头,她怕自己看到的只是空荡荡的空气.
    "小寒,真的是你吗?"唐柔低低地问道,肩膀微微颤抖着,即使现是幻觉,她也希望永远的继续去,永远不要消失.
    "是我!"韩小寒又向前进了进身,他能嗅到唐柔身上的幽香,那样的让人迷醉,他嗓音沙哑,问道:"为什么不回头看看我呢?"





    正文 第一百七十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:21:00 本章字数:3943

    “我怕。。。”我怕我回头会发现一切都只是幻觉！唐柔只说了两个字，下面的话已说不下去。
    韩小寒暗中长叹一声。小柔在怕什么？她怕我回来吗？怕她自己无法面对我吗？为什么会这样？！他的心抽搐了一下，仿佛被狠狠扎了一针似的。也许，我本就不应该来吧！韩小寒仰面，无声苦笑。原本与唐柔近在咫尺的他，下意识的倒退两步。
    唐柔没有说话，韩小寒也没有说话，时间，对于沉默无语的两人来说，好像凝固一般。
    唐柔不敢说话，她怕自己一开口眼前令她心跳的一切都会象泡沫一样，消失的干干净净，她低头沉默。
    韩小寒是不想说话，他觉得自己在唐柔面前是多余的，一个多余的人说出的话只能是多余的废话。他仰面沉默。
    这时候，灯光一闪，那个帅气青年又开车返回来。轿车在韩小寒与唐柔不远处的地方的停下，见到唐柔在宿舍门口站立，而一位身穿黑衣的陌生人站在她身后，虽然两人都没有说话，但是他能感觉到，唐柔和这个陌生人认识。
    帅气青年快速下了车，问道：“小柔，他是谁？”
    唐柔纤细娇柔的身躯为之一震，猛地转回身，她没有看到帅气青年，却迷失在一双黑如夜却亮如星的眼眸中，韩小寒的眼眸。
    “小。。。小寒！”唐柔精神恍惚，呆呆的愣站在原地，到现在，他还不敢确信眼前的韩小寒是真实的。好半晌，她嗓音沙哑地问道：“小寒，真的是你吗？你真的回来了吗？”说着话，她慢慢伸出手，摸向他的衣服，只有真实的触碰感才能让她相信他不是虚幻的影子。韩小寒此时的心情五味俱全，酸甜苦辣，各种感觉交织在一起，让他心中有种说不出来的压抑感。他脚下一个滑步，身子轻飘飘退出四米多运，面带苦笑，幽幽长叹。
    “小寒。。。。？”唐柔迷茫地看向他。帅气青年却脸色一变。韩小寒看似轻描淡写的一个滑步，但飘出四米开外，身子连晃都未晃，好像一片随风飞舞的落叶，这不单是身法好就能做到的，还需要有超强的内力做支持，好厉害的功夫啊！这人会是谁呢？“小柔，你没事吧？！”青年三步并两步走到唐柔身旁，举目观瞧。这时候，他才将韩小寒的相貌看清楚，忍不住暗吸口气：好漂亮！！韩小寒弯眉大眼，鼻梁高高耸起，加上皮肤白净，表面隐隐有光华流动，整个人好似个瓷玉娃娃，又象从画中活脱脱走出来的仙子。青年愣了好一会，喃喃问道：“你是谁？“
    我是谁？韩小寒仰面大笑，半晌，他收住笑声，幽幽说道：“韩小寒！”
    呀！帅气青年听到这个名字，又吸口气，韩小寒是谁，他很熟悉，韩小寒和唐柔的关系，他更了解。果然和传言一样，韩小寒的相貌恐怕连任何美女都会为之妒忌。他暗中一握拳，戒心十足，冷冷问道：“你来这里干什么？”说着话，他与唐柔贴得更近。
    看着紧紧贴在一起的二人，韩小寒一阵迷惘，是啊！自己来这里为了什么？自己天真的妄想小柔还是对自己一心一意的，真是可笑！他心中酸楚，沉默无语。帅气青年道：“韩小寒，我不会让你再来伤害小柔！请你以后也不要再来骚扰她！”
    骚扰？！韩小寒苦笑，没有看他，转目看向唐柔，问道：“小柔，你真是这么想的吗？”
    唐柔根本没有听见他俩人之间的对话，她的理智与情感在韩小寒出现的一瞬间全部消失。她迷离的双眼一眨不眨地盯着韩小寒，失魂落魄的慢慢向他走过去，帅气青年见状，心中一颤，忙上前拉住唐柔的小手，说道：“小柔，其实韩小寒早就在江湖上现身了，他到现在才来找你，说明他心里根本没有你，你还想他干什么？！”
    唐柔没有听到他的话，她的眼中，心里，此时只剩下韩小寒一个人。“小寒。。。。。。。”
    落魄青年抓住唐柔的手，而她又没有反抗，只是痴痴地望着韩小寒。
    韩小寒觉得自己此时象一个傻子，他深深看了一眼唐柔，嘴角动了动，最终还是没有说话。他将心一横，再不想停留片刻，单脚一跺地，腾空跃起，几个起落便消失在黑夜中。
    “小寒。。。。！！！！”唐柔见他要走，发出一声撕心裂肺的叫喊。韩小寒听见了，可是他并没有回头，因为他不想看见依偎在别人怀里的唐柔。出了学校之后，韩小寒身形如电，在街道上穿行，他的速度太快，即使从行人身边掠过，人们也只是认为那是一阵风。
    不知跑了多久，也不知跑了多远，韩小寒在一座大厦楼顶稳住身形。他默默站在围栏上，仰望星空，夜风吹得他衣襟噼啪作响，吹乱他的头发，也吹乱他的心。如果说单是宇文含笑说唐柔变了心，他还可以不信，可是今天，见面时她对自己表现出的冷漠，让人心寒。韩小寒俯视脚下的城市，街道象是一条条丝带，而穿行的汽车象是爬行的蚂蚁，整座城市是如此的渺小，而唐柔却距离他如此的远。韩小寒坐下来，双腿凌空搁在围栏外，如果现在能有一瓶酒就好了！
    他这样想。不过，真的有一瓶酒出现他的眼前。握住酒瓶的手是一只白皙细嫩的手，五指纤细，好似结玉一般。
    韩小寒转头，看到这只手的主人，东方彩云。她那张挑不出任何瑕疵，完美的不能再完美的脸上写满无奈，晃了晃手中酒瓶，说道：“想喝一杯吗？”韩小寒接过她手中的酒，苦笑道：“想喝一瓶。如果我能醉倒的话！”东方彩云在他身旁坐下，和他一样，也将双腿荡在围栏之外，柔声说道：“我一直以为，你不是个借酒浇愁的人！”
    韩小寒摇头一笑，道：“以为，我也以为我自己不是，可是现在我知道了，那是我错了！”说着话，他手指轻轻一弹，将瓶盖弹飞，仰头喝了一大口。
    东方彩云侧着看着他，好半晌，说道：“我认识唐柔，而且，我们还是朋友。”
    “哦！”这对于韩小寒来说倒是一条极具爆炸性的消息，唐柔和望月阁的阁主会是朋友，若在平时，他一定会大吃一惊，可是现在，他只是淡淡然的应了一声。
    东方彩云道：“或许你还不知道，唐柔的身世并不是你想像中的那么简单，她是四川唐门的人，唐门暗器和毒，独步天下，望月阁和唐门关系一向交好，常有往来，所以，在我俩很小的时候，我们就已经认为了。”
    韩小寒没说话，扬起头，又喝了一大口酒。
    东方彩云又道：“今天，你看见那个送唐柔回来的青年，他叫南宫云涛，出身于南宫世家，和唐门的关系也一向密切。”
    韩小寒擦擦嘴角，冷漠道：“无论他是谁，无论唐柔是谁，似乎都已经和我没有任何关系了。”
    东方彩云问道：“你认为唐柔会喜欢南宫云涛吗？”
    韩小寒苦笑道：“难道不是吗？”
    东方彩云摇头道：“我并不那么认为。其实，你跟唐柔见面时，我也在场。”韩小寒眉毛一挑，问道：“你跟踪我？”东方彩云道：“我只是怕你遭到天帝的偷袭。”韩小寒用手指敲敲额头，道：“你继续说！”东方彩云道：“正因为我在场，所以我看得很清楚，唐柔并没有移情别恋，她喜欢的人，仍然是你。”
    “你在安慰我吗？”韩小寒叹道：“她和南宫云涛那么亲密，而对我又是如此冷淡，我实在看不出她还有任何喜欢我的意思。”
    东方彩云正色道：“我和唐柔认识的很早，我了解她这个人。她不是三心二意的人！对一个曾经喜欢的人，更不会这么快忘记！”
    韩小寒放下酒瓶，愣愣地看着东方彩云，似乎想从她身上找出她刚才的话是真还是假。
    东方彩云接过他手中的酒瓶，毫不避讳，大大喝了一口，面颊绯红，长叹一声，苦笑道：“其实，今晚应该喝酒的人是我才对！”
    韩小寒不懂她为什么这么说，疑问道：“为什么？”
    东方彩云喝酒，漠然道：“我不想说。”
    韩小寒并不见怪，一笑，道：“我陪你！”说着话，抢过酒瓶，大饮起来，当东方彩云再抢回去才发现，洒瓶里已经没有酒了。
    韩小寒无辜地耸耸肩，笑道：“看起来，一瓶酒是很难够我们两个人喝的哦！”
    东方彩云诡异又顽皮的笑了笑，问道：“你想喝什么酒？”
    韩小寒见她身上别无长物，两手也空空，苦笑道：“无论我想喝什么，你身上已经没有酒了。”
    东方彩云指指脚下，哈哈一笑道：“我身上没有，可是，下面的酒店却有很多啊！”
    韩小寒向下望了望，皱眉道：“现在的酒店都已经关门了。”
    东方彩云摇头道：“学得一身本领是为了什么？”
    韩小寒茫然问道：“为什么？”
    东方彩云道：“当然是为了行事方便了。”
    韩小寒想了想，猛然惊问道：“彩云，你不是要去偷吧？！”
    “我还去抢呢！”东方彩云白了他一眼，小手伸进口袋中，掏出一把皱皱巴巴的钞票，往空中抛了抛，帅气十足的笑道：“我有钱哦！”
    “哈哈！”韩小寒仰面大笑，此时的东方彩云少了几分盛气凌人，却多了几分天真的孩子气。他喜欢现在这样的东方彩云。
    东方彩云*近韩小寒，还特意晃了晃手中的钞票，问道：“我有钱，你呢？”
    韩小寒不甘示弱，站起身，翻遍浑身的口袋，只掏出一把零钱，加在一起，不足百元。他平时用钱的地方不多，这次来南门，百汇门只为他提供了信用卡，至于现金，并未给他带太多，买完飞机票，再加上一套新衣服，他身上剩的现金也就这么多了，他边数着可怜巴巴的几个钱，边问道：“这些钱不知道够不够用了？”
    东方彩云瞟了一眼，道：“差不多了！”接着，她用手一指楼下不远处已经关门的商店，说道：“看到那家商店了吗？谁先到，谁就是胜者。”
    韩小寒好奇地问道：“胜者能如何？”
    东方彩云道：“胜者当然可以坐享其成了，酒钱由输的一方来付！”





    正文 第一百八十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:21:00 本章字数:3878

    "嗯！"韩小寒点头道：“不错，公平合理！”
    “呵呵；那就开始吧！”东方彩云轻笑一声，提气一纵，凌空飞起数米高，然后，由大厦顶端，飞身跳下来，速度之快，好似坠落的流星一般，“好！”韩小寒暗中喝彩，也跟着从楼顶跳下来，和彩云直上直下的下坠不一样，他双臂张开，像是一只蝙蝠，人在空中，不断向前加力，斜着向商店的方向飞去。还好，此时是在深夜，路上没有行人，即使过往车辆也不多，没有人发现他俩骇世惊俗的轻功。最终，还是东方彩云技高一筹，首先达到商店。愿赌服输，韩小寒即使再无奈，也只好付帐了。他先以真气震开商店的门锁，但又不至于使它损坏，然后快速窜进商店内，提出一箱啤酒，将身上所有的钱全部往柜台上一扔，出来后，再将门锁好。
    这一连串的动作干净利落，东方彩云在旁看的笑眯了眼，还一个劲说他不做贼真是可惜了。
    韩小寒与东方彩云彻夜长谈，躺在摩天大楼的顶端，仰望星际，时不时喝上一口酒，乐在其中，所有烦心事全部抛到脑后。
    他决定听东方彩云的话，明天再去找唐柔，把一切都说个明白。如果小柔还喜欢他，那当然再好不过，如果她喜欢上南宫云涛，把话说开了，自己以后也不会再有什么遗憾。
    第二天，韩小寒又去了一趟唐柔所在的学校，他又去唐柔的宿舍找她，结果她不在，一打听才知道，唐柔上课去了。
    询问过她上课的地址后，韩小寒来到教学楼门口。这座教学楼他很熟悉，正是在这里，他和唐柔第一次相遇。
    往事历历在目，现在却已人事全非。韩小寒双手插进口袋中，无视周围过望学生惊异的目光，在教学楼门口*墙而站。
    他正等唐柔放学，一辆黑色轿车在学校门口停下，昨晚送唐柔回家的那位青年从车内走出，直奔他而来，等到近前之后，满脸敌意，预期不善地问道：“你怎么又来了？小柔不会见你的！”
    韩小寒一扫昨日的颓废，微微一笑，道：“我来不来，这是我的问题，小柔想不想见我，那是她的问题，这两者好象和你都没有关系吧！”“你……”南宫云涛老脸一红，想要发作，但还是忍下来，冷声道：“如果你死皮赖脸的纠缠小柔，就和我有关系了！”
    韩小寒摇头道：“我不会纠缠任何人，我只想问她一句话。”
    南宫云涛沉声道：“什么话？”
    韩小寒眯眼一笑道：“对不起，我不想告诉你。”
    南宫云涛气的暗中咬牙，刚想说话，突然，教学楼内传出一阵阵尖叫和惊呼声。韩小寒脸色一变，心中有股不好的预感，毫未停顿，身形一晃，好似离弦之箭，直向教学楼内射去。南宫云涛反映稍慢，当他明白过来时，眼前已失去韩小寒的身影。
    他怒喝一声，也晃身跃进教学楼内。
    教学楼的教室有上百间，韩小寒不知道唐柔在哪一间，不过通过叫声，他可以判断出声音来自于三楼。
    他将身法施展到极限，好似闪电，眨眼之间，便到了三楼。刚到走廊内，脚还没有站稳，忽然咚的一声响，只见一名大汉从走廊东侧的教室中冲出来，肩膀上还抗着一名女生。韩小寒没看清楚女生的相貌，但她身上的衣服正是唐柔昨天晚上穿的那件。
    那大汉看到韩小寒之后，什么都没说，转身向走廊尽头的头梯口跑。韩小寒冷哼一声，虽然他和对方相差十数米，而且大汉的速度也不慢，但他只两个箭步便追到大汉的身后，单臂一挥，直取他的后脑。大汉身法不怎么样，耳朵却好使得很，听到身后恶风不善，来不及细思，将肩膀上的女生一横，挡在自己背后。韩小寒的一记手刀马上要击中对方，猛见大汉用女生的身体来挡这一招，又气又恨，但也不敢过于冒险，无奈之下，只好将手用力向上一抬，劲风擦着大汉和女生的头皮扫过，打在走廊两侧的墙壁上，嘶的一声，划出一条三尺长的痕迹。
    大汉用眼角余光看的清楚，心中一寒，三魂七魄吓飞大半，暗道一声厉害，跑得更快。
    韩小寒哪会让他离开，甩开大步，又追上前去。不过这回他是由大汉的头顶跃过，直接挡在他身前，同时曲指一弹，一道冷风正中对方胸口，要说这大汉的功夫，差不多可算一流之列，但在韩小寒面前，简直不堪一击。
    大汉被韩小寒的指风击中，胸前好象被一辆飞驰中的火车撞到，无比强大的气劲将他整个人弹飞出去。
    这还是韩小寒有意手下留情，没想要他的姓名，不然，大汉即使有十条命也保不住。
    大汉和肩膀上的女生一起飞到半空中，韩小寒身形如电，一个纵跃，出现在女生身旁，拦腰将她抱住，然后身子一旋，轻飘飘落地。再看那汉子，一直飞出十米，扑通一声，摔落在地，然后又滚出数米，汉子才总算稳住身形，人在地上躺了好一会，才勉强扶墙壁站起身，脸色蜡黄，喉咙里咕噜怪响，哇的一声，喷出一口血箭。他抬起头，发现韩小寒怀抱女生已来到他近前，大汉咧开满是血迹的大嘴，嘿嘿冷笑道：“韩小寒，即使你的武工再厉害，你的心上人还不是落到天帝大人的手上，哈哈！”
    刚才，当韩小寒接住女生的一瞬间，已感觉到她不是唐柔，从年岁上看，也不像是学生，可他没时间仔细琢磨，他要从大汉口中明白究竟是怎么回事！他问道：“你说天帝抓了唐柔？”对方的话，他不知道有几分可信度。
    大汉怪笑道：“你以为我从教室里跑出来为了什么？我的目的就是为引开你，给天帝大人足够的时间……”说话时，他见韩小寒脸色大变，转目看向教室内，他笑声更大，怪叫道：“不用看了，以天帝他老人家的武工，现在早已经得手，哈哈”
    韩小寒倒吸一口冷气，如果真像他所说的那样，事情就麻烦了。韩小寒几个大步，冲进大汉出来的那间教室内，只见里面乱七八糟，一片狼籍，许多学生畏缩在墙角，一各个脸色煞白。韩小寒眉头一皱，问道：“唐柔是不是在这里上课？”
    没有人回答他，众多学生只是用木然的眼神呆呆看着他。韩小寒又急又气，随手抓住一名学生的衣领子，向上一拉，大声道：“我问你，唐柔是不是在这里上课？回答我！”那学生被他的怒吼声吓得神情慌乱，怔怔的点下头。韩小寒再次环视一周教室，没有发现唐柔的身影，又急问道：“她现在在哪？是被人劫走了吗？”学生先是摇摇头，后又连连点头。韩小寒心中一颤，追问道：“从哪走的？”学生颤巍巍的用手指指大开的窗户。
    “该死！”韩小寒动身就准备去追，忽然想到怀中还抱着一个陌生的女生，他问道：“谁认识她？她是这里的学生吗？”
    没等他们回答，女生突然睁开眼睛，冷冷说道：“不是！”说话时，女生袖口中忽的射出一支利剑，直刺向韩小寒的胸口。
    这突然的变故，大出韩小寒意料之外，他怎样也没有想到，女生竟然会偷袭自己。
    女生打出的袖箭可谓快极，石头电闪一般，加上她就在韩小寒的怀里，两人之间的距离太近，换成常人，根本没有闪躲的可能。
    可是，女生忘了，她要偷袭的人是韩小寒，和天帝不相上下的韩小寒。
    在她打出袖箭的一瞬间，身子一下子腾空，不过，袖箭还是刺穿了韩小寒的身体，直接贯入墙壁中。
    女生摔在地上，脸上露出一丝诡异的笑容，不过很快，她的笑容僵住了。她发现面前韩小寒的身影在逐渐变淡，与此同时，背后传来一阵刺骨的寒意，仿佛一把利剑，刺进她的身体。女生惊骇，忙转回身，看到自己身后不足两尺远的地方站有一个人，正是韩小寒。女生不自觉地张大嘴，惊恐的结巴道：“你……你……不是……”她边说边回头看，这时候她发现那个被袖箭贯穿的韩小寒已消失不见。女生从来没见过这种事情，甚至以为韩小寒使用的是妖术。
    其实，是韩小寒的身法太快，超出女生眼睛的极限，她刚才所看到的那个韩小寒，只不过是条残留在她脑海中的虚影。
    女生想明白之后，她尖叫一声，抽身就想跑。
    不过她的身形刚到，韩小寒的拳头已击在她小腹上。
    女生感觉肚子一阵钻心的疼痛，身体里的力气一下灾全部消失，整个人软绵绵的瘫软下去。
    韩小寒上伸手扶住她，顺势抓住其腰带，提在手中，在满屋学生目瞪口呆的注视下，转身走出教室。
    那位被韩小寒击中胸口的大汉此时还躺在走廊内，身子抽搐，嘴唇泛青。南宫云涛站在他身旁，正满面惊奇的动张西望。
    南宫云涛看到韩小寒后，急忙跑上前，问道：“小柔呢？”
    看得出来，他的关心是发自内心的，韩小寒心中一叹，道：“被天帝住走了！”
    “什么？”南宫云涛倒退两步，半晌无语。天帝是什么人，他很清楚，身为南宫世家的人，怎么可能会不知道天庭的老大呢！沉默好一会，他看到韩小寒手中的女生，问道：“她是谁？她的衣服怎么和小柔的衣服一样？”
    韩小寒将女生甩给南宫云涛，道：“她是天庭的诱饵，你看住她和这个人，我去找天帝！”韩小寒没时间和南宫云涛过多解释，简单说了两句，飞身向楼外跑去。
    南宫云涛不知道自己应该拿这两人怎么办，而且，既然是天庭的人，万一他们的帮手返回来，自己怎能是人家的对手，见韩小寒要走，他忙去阻拦，伸手抓向他的衣袖，结果，他只抓到了一丝空气。
    南宫云涛叹了口气，一手提一人，像作贼一样，小心翼翼的走出教学楼，快速钻进自己的轿车，等韩小寒回来。
    韩小寒出了教学楼之后，四下张望，眼前除了来来往往的学生，哪有天帝的影子。
    他绕到教学楼后侧，见左右无人，他凌空飞跃，一个纵身，飞上教学楼楼顶，居高临下，拢目观瞧。





    正文 第一百八十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:29:00 本章字数:3854

    韩小寒站在楼顶，大半个学校尽收眼底，可是，他却没有发现天帝的行踪。唐柔在他面前竟然还被天帝劫走，这让韩小寒即沮丧又自责，忽然间，他发现学校住宅楼区附近有人影晃动，只看那人行走的速度就可以判断出他肯定不是常人，韩小寒精神大振，从楼顶腾空跳下，直奔那人而去。他的速度太快，几乎足不粘地，虽然过往的学生极多，但当他从人们身边掠过是，学生们看到的只是一团黑雾，再回头是，黑雾已经消失，几乎没有人怀疑从自己身边飞过去的那是人，都以为自己眼花了。
    只不过几秒种的时间，韩小寒已来到楼区附近，四下观瞧，寻找那人的行踪。刚才，他在楼顶，视野开阔，看的异常清楚，可是到了近前他才发现，附近的楼房密集，而且楼与楼之间的还栽种许多树木，障碍物极多，想要找出一个人来并不容易。
    他刚准备施展身法，将次处每一个角落都检查一遍时，一棵老树后转出一位青年汉子，三十岁左右，黑色面膛，相貌凶恶，不象善类。他距离韩小寒至少有二十米开外，可是身形刚一动，马上引起后者的注意。韩小寒迅速转身，目光如同利电一般射在汉子脸上，让他觉得自己面孔火辣辣，好象被刀子划过一样。韩小寒上下打量他，从身材上可以判断出，这人正是自己刚才在楼顶上看到的那个人，他双目一眯，问道：“你是谁？”
    “我？”青年汉子嘿嘿一笑，道：“我知道你叫韩小寒，也知道你要找一个人，一个女人！”
    韩小寒心机一动，一个箭步，来到青年汉子的近前。
    二十米的距离，对于他来说，真好象只有一不那么远似的。
    青年汉子只觉得眼前一花，再看韩小寒时，发现他与自己已近在咫尺。这是什么身法？！汉子吓的一哆嗦，背后流出冷汗，不过脸上还算平静，悄悄咽口吐沫，面无表情地看着对方。
    韩小寒抬起手臂，五指弯曲，缓缓抓想汉子的脖子。他的速度并不快，即使在那位汉子眼中也是如此，可是，他却偏偏没有躲开，好象韩小寒手掌有一股无比强大的吸力，将自己牢牢吸住，即不能闪躲，又不能逃避。
    青年汉子眼睁睁看着韩小寒白皙纤细的手指扣住自己的咽喉，汗水自他额头滚落，如同断线的珍珠。
    韩小寒冷冰冰道：“你是天庭的人？”青年汉子没有说话，不知道是被他吓傻了还是他本就不想说。韩小韩冷笑，五指微微用力，顿时，指尖刺破汉子脖子上的皮肉，鲜血顺着伤口流出。韩小寒阴冷笑道：“回答我的问题，不要逼我杀你！”
    青年汉子轻叹口气，苦笑道：“好吧，你先松手，你想知道什么，我一定全部告诉你！”
    韩小寒没有说话，扣住对方脖子上的手也没有任何要收回的意思，只是冷冷地注视对方。在他冰冷如霜的目光下，青年汉子忍不住打了一个寒战，停顿片刻，说道：“你问的没错，我正是天庭的人，我在这里的目的也是为了等你。”说着，他顿住，抬目观察韩小寒的反应。
    后者表情一成不变，只是目光更加阴冷。
    青年汉子心中一颤，又道：“天帝让我给你带个话，他老人家说你想要唐柔平安无事，就用两张麒麟八谕图来换，还有，你考虑的时间只有四十八个小时。后天这个时候，天帝会在明月楼大酒店等你，如果到时候看不到你，或者看不到那两张麒麟八谕图，那你就只能准备为唐柔收尸吧，好了，我要传的话就这么多。”
    “我应该杀了你！”韩小寒不明白天帝怎么知道自己手中有两张麒麟八谕图的，他消息灵通的地步简直到了可怕的程度。
    青年汉子苦笑道：“无论你杀不杀我，都无法改变事实，我的任务已经完成，你想动手，就尽管来吧！”
    韩小寒沉思片刻，将手松开，冷声说道：“我不杀你。你回去之后告诉天帝，如果他敢伤害唐柔一根寒毛，我回使用一切我能想到的办法，让他粉身碎骨！”
    青年汉子手捂脖颈被抓出的伤口，脸色有些苍白，他咧嘴一笑，说道：“好的，你的话，我一定带到，告辞！”说完，他施展身法，几个起落，便消失在楼群中央。
    韩小寒心乱如麻，返回教学楼前，找到南宫云涛，让他将抓住的一男一女交给警察，然后再未多说什么，转身就走。
    南宫云涛哪肯放他离开，挡住他去路，预期急迫地问道：“刚才你找到天帝了吗？小柔是不是真的被他抓走了？”
    韩小寒深深看了一眼，道：“没错，小柔是被天帝抓走的，不过我并没有见到他。我会想办法去救小柔，这件事你不要再管了！”
    南宫云涛闻言大怒，语气不善地说道：“你这叫什么话？！世界上又不是只有你一个人关心她，如果他有危险，我也要去救她！”
    他虽然出身武术世家，但工夫如何，韩小寒并没有看到，但是通过他的身法，能看得出来，他的工夫即使高明，也不见得高明到哪去。韩小寒反问道：“你认为你能是天帝的对手吗？”
    南宫云涛振喝道：“即使我不是他的对手，可是，我不怕他！为了小柔，我可以和他拼命！”
    恩！韩小寒点点头，看起来这南宫云涛并非只是个家世显耀的纨绔子弟，还是有可取之处的，他轻叹口气，道：“后天这个时候，天帝会带小柔到明月楼大酒店，不过我还是希望你不要去......”不等他说完，南宫云涛已坚定地说道：“我一定会去的！”
    “呵呵！”韩小寒仰面轻笑，摇了摇头，想学校外走去。
    他回到郊区的贫民窟，在第七长风的落脚处找到东方彩云，将今天唐柔被天帝挟持的事情详细讲述了一遍。
    东方彩云和第七长风听后，皆又惊又急，天帝向来心狠手辣，唐柔落在他手里，能不能活到后天，都不一定呢！
    韩小寒说道：“天帝知道我和小柔之间的关系，拿她来要挟我，这倒没什么，但是，让人想不明白的是，他竟然知道我身上有两张麒麟八谕图，他的消息再怎样灵通，也不可能这样厉害啊！”当第七长风把麒麟八谕图交给他时，只有东方彩云在场，自己没有宣扬次事，第七长风自然也不回说出去，东方彩云更没有理由对外张扬，可是，为什么天帝偏偏会知道呢？韩小寒实在想不明白。
    听完他的话，第七长风眉头拧成个疙瘩，沉思好一会，转头看想东方彩云。他不是怀疑东方彩云，而是知道她头脑灵活，心思周密，看她能不能搞清楚这是怎么回事。东方彩云琢磨良久，微微一笑，道：“我觉得，天帝并不知道那两张麒麟八谕图在你身上！”韩小寒与第七长风同是一楞，异口同声地问道：“为什么？”
    东方彩云道：“如果天帝知道两张麒麟八谕图都在你身上，干嘛还要等四十八个小时，他怎么可能会给你那么长的考虑时间呢？！含笑杀了吴先生，并且抢走他的那张麒麟八谕图，这点天帝一顶知道，而长风手中也有一张麒麟八谕图，天帝也知道，只不过含笑身在望月阁，天帝即使想抢也不容易得手，而长风隐藏的成功，又让天帝找不到他的行踪，所以，他想要得到这两张麒麟八谕图，自然而然就想到了小寒你，因为你和含笑、长风都是朋友，而且还是过命的好朋友，只要你开口，他俩都会毫不犹豫的把图交给你，天帝给你两天的时间，足够你找到这两个人，并且说服他们把麒麟八谕图交给你的了。”
    她一口说完，韩小寒和第七长风都长出了一口气，东方彩云一席话，分析的在情在理，无懈可击。
    第七长风苦笑道：“天帝算计的可真精确啊，有这样一个敌人，实在是件可怕的事情，睡觉都会做噩梦！”
    韩小寒沉默无语。第七长风看了看他，暗叹一声，问道：“小寒，你准备怎么办？”韩小寒摇摇头，道：“我不知道。如果可能，我会强行把小柔救出来。”第七长风摇头道：“那恐怕不太可能。天帝心思诡异，武功又高，想从他手里抢人，太难了。”
    韩小寒道：“可是，让我交出两张麒麟八谕图也太难了。这是你和含笑让在我这里保管的，并非是我的东西，我怎么有权利拿出去和天帝做交换呢？”
    第七长风道：“小寒，不要这么说，我把图放在你那里，其实就已经把它送给你了，而且，麒麟八谕图在我们手上，根本豪无价值，还不如换回唐柔的性命，我想，含笑也会有和我一样的想法，或许，把图交给天帝，可以揭开其中的秘密呢？！”
    韩小寒再次沉默。东方彩云上前，拍拍他的肩膀，笑道：“长风说的没错，为了小柔的安危着想，还是先答应天帝的要求，即使把这两张麒麟八谕图交给天帝，他还需要凑齐另外六张，如果他真的已经凑齐，那么我们只需紧盯他的行踪，麒麟八谕的秘密也就随之而解了。”
    第七长风边听边点头称是，韩小寒长叹道：“我只怕酿成大祸！”
    两日后，明月楼大酒店。四星级的酒店相当气派，进出的客人皆衣着华丽，光彩照人。
    韩小寒和东方彩云结伴而来，只不过前者在明，后者在暗，他两人实现已商量好，如果有机会动手救人，那就使用武力，如果没有机会，只能按照天帝的要求，用两张麒麟图作为交换。当韩小寒进入酒店之后，他发现强行夺回唐柔的机会太小了，酒店的客人众多，他和天帝一旦在这里动起手来，刀剑无眼，不知道会连累多少无辜。
    不用他去费精力找天帝，先有一人从大厅的沙发上站起，上下打量他一会，快步迎上前来，笑呵呵问道：“请问，是韩先生吗？”
    韩小寒看了看这人，对他没什么印象，说道：“没错，我是姓韩，你是谁？”
    那人笑容满面，低声道：“天帝让我在这里等你。”韩小寒双目一眯，问道：“他在哪？”那人笑道：“一楼的餐厅。”
    韩小寒摊手道：“前面带路！”





    正文 第一百八十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:29:00 本章字数:4008

    那人点点头，笑道：“韩先生请随我来！”说着话，转身向大楼深处走去。
    韩小寒跟在他身后，双目四处打量。进了餐厅之后，他发现这里的人更多，偌大的地方，几乎找不到空闲的桌子。韩小寒能感觉的到，餐厅至少潜伏有五名以上的高手。那人来到一处*窗户的座位停下，韩小寒首先看到的是唐柔，当然，他也没有忽视坐在唐柔身旁，相貌堂堂，面挂微笑的天帝。看到他，唐柔一阵激动，又惊又喜，双眼中侵满泪水，她欲站起身形，可天帝却伸出两根手指，轻轻按在她的胳膊上，唐柔激灵灵打个冷战，整个人随之安宁下来，脸色苍白，额前的刘海上竟然布起一层白霜。
    “咯咯！”韩小寒看在眼里，痛在心上，牙关咬的作响，拳头紧握，指甲深深扣进肉中。
    他深吸两口气，才算将心中的怒火压下去，缓缓坐在天帝对面的桌子，说道：“天帝，难道你只会对女人动武吗？”
    “呵呵！”天帝幽雅地笑了笑，端起茶杯，悠悠喝了一口，说道：“如果我不这样，你又怎么会拿来我要的东西呢？”
    “哼！”韩小寒冷哼一声，道：“以如此卑鄙的手段，即使得到了，又有什么值得骄傲的。”
    天帝仰面一笑，道：“我只在乎结果。”说着，他顿了一下，看着韩小寒，问道：“两张麒麟八谕图，你都带来了吧！”
    韩小寒眯缝双目，点头道：“带来了。”天帝笑道：“那就好，交给我，唐柔由你带走。”韩小寒反问道：“如果我说不呢？”天帝脸上笑容更深，道：“若是那样，唐柔你也可以带走，不过，她是死是活，我就不敢保证了。”见韩小寒眼中寒光闪动，他又笑道：“不要在这里和我动武，不然，不仅唐柔的命保不住，这里很多人都会死的很惨，我想，你也不希望看到那样的事情发生吧！”
    韩小寒暗叹，心中无奈苦笑，问道：“你想什么样？”
    天帝道：“刚才我已经说过了，把两长麒麟八谕图交给我，我就把唐柔完整无缺的还给你。”
    韩小寒问道：“我凭什么相信你的话？”天帝耸耸肩，将整个手掌都放在唐柔的胳膊上，没见他怎样用力，也没见唐柔叫出声，但她身上的衣服却出现点点白霜，而她的脸更是白的可怕，嘴唇发青，即使坐在对方的韩小寒也能感觉到周围的空间在积聚下降。
    天帝笑呵呵道：“只要我再加一分力，唐柔的经脉就会冻结，她不是吸血鬼，更没有象你一样的身体，经脉冻结的后果是怎么样，你应该很清楚。”
    韩小寒心中一颤，轻声说道：“好吧，我相信你。”
    天帝大笑，道：“如果你早这么说，唐柔也不至于受这么多的苦。嗣亲苁窍不冻⑹匀檬虑榘凑兆约旱囊馑冀展，可是，结果却往往相反，韩小寒，现在你可以把东西交给我了吧？?BR> 
    韩小寒看了唐柔一眼，发现她次时也正在看自己，唐柔脸上痛苦的表情让他心痛，她眼中的惊恐与迷惘更让他揪心，韩小寒不再犹豫，伸手入怀，掏出一只扁平的小布包，他将小布包放在桌子上，用手盖住，举目看向天帝，后者眼中散发出的贪婪光芒让他觉得一阵阵恶心。他问道：“天帝，在把这两张麒麟八谕图交给你之前，我想问一个额外难题。”
    自他拿出小布包之后，天帝的目光就没从那上面离开，他心不在焉地说道：“你问吧！”
    韩小寒道：“麒麟八谕图只有凑齐八张才有用，即使这两张给你，你还差六张，想全部凑齐，恐怕并不是那么简单的事吧？！”
    天帝哈哈大笑，胸有成竹的仰起头，悠悠说道：“如果我说期于的六张麒麟八谕图我已经得到了，你相信吗？”
    “什么？”韩小寒身子一震，惊讶道：“你把其余六张全都弄到手了？”
    天帝傲气十足道：“虽然是一件很难的事，但是以天庭的势力，打探出麒麟八谕图的具体下落并不难，知道它在哪，那就飞不出我的手掌心了。”
    韩小寒叹了口气，他不得不承认，天帝在某些方面确实是一个鬼才。
    天帝道：“好了，你知道的已经够多了，现在，把它交给我吧！”
    韩小寒沉声说道：“交给你可以，不过我希望哪个你能遵守你的诺言，不要伤害唐柔！”
    天帝急不可耐道：“那是当然，我答应的事情，绝对不会反悔的，快给我！”
    韩小寒双目幽深，停顿三秒钟，慢慢将手掌下的小不布包向天帝的方向推去。
    马上就能凑齐麒麟八谕图，解开其中的秘密，找到宝藏，自己的梦想也将会变成现实，他此时激动的心情可想而知，天帝虽然欣喜若狂，可界碑心丝毫未敢有所减少，韩小寒的厉害，他身有感受，生怕他玩花样，将浑身真气提升到顶点，两眼一眨不眨地盯着他的眼睛。就在韩小寒的手马上要退推到天帝近前时，窗外有人突然暴叫一声：“天帝，你去死！”
    接着，足有五分厚的玻璃砖哗啦一声，破碎开来，从窗外飞身跳进一人，手中一把薄如纸片的软剑直取天帝颈嗓咽喉。
    这一突如其来的变故，天帝没想到，韩小寒也没有想到。来人身手甚是敏捷，眨眼之间，剑尖已到了天帝面前。
    天帝毕竟是顶尖级的高手，见过太多的大风大浪，危机当头，临危不乱，冷笑一声，一手快如闪电的抓向韩小寒掌下的小布包，另只手抓住唐柔的胳膊不放，顺势一甩，将唐柔整个人抡了起来，用她的身子挡自己的面前。
    来人显然没有想到他竟会使出如此卑劣的一招，大出意料之外，可他这时再想收剑，依然来不及。
    眼看这人手中的软剑要刺进唐柔的胸膛，韩小寒猛然大喝一声，抬腿用力一踢，由下而上，将整张桌面踢飞起来。
    实木制造的桌子异常沉重，加上他这一脚之力，飞起的力道可想而知。
    来人只觉得眼前一黑，没弄明白怎么回事，已被飞来的桌子撞个正着，他连人带剑，又被硬声声撞出窗外。
    韩小寒虽然在千钧一发之际救了唐柔，但他拿出的小布包也随桌子飞上了天，没等他去接，有人速度比他还快，早一步腾空飞起，牢牢抓住小布包，然后顺势飞出数米之外，迅速打开包裹，将里面两张黄布展开一瞧，停顿半秒钟，接着仰面狂笑，边将两张黄布揣进怀中的口袋，边大声说道：“韩小寒，多谢了！”
    韩小寒举目一瞧，原来两张麒麟八谕图已落到天帝的手上，他再想追击，后者已一个纵跃，撞开一扇窗户，飞出餐厅。
    他的速度太快了，即使暗中埋伏的东方彩云都未反应过来，天帝的身影已小时在楼群中。
    唉！东方彩云一跺脚，顾不上韩小寒，顺着天帝消失的方向追了下去。
    且说韩小寒见天帝离开后，自知追不上他，也未枉费力气，他抱起被天帝寒气冻得哆嗦成一团的唐柔，也随之跳出餐厅。
    等他出来之后，才看到那个卤莽出手的人从桌面底下费力的爬出来，手中软剑还没有扔，白着一张俊脸，直勾勾看着韩小寒和他手中的唐柔。
    这人韩小寒并不陌生，正是南宫云涛。他刚才那一剑有没有刺到唐柔，连他自己都不知道。他颤声问道：“小柔，没事吧？”
    这时候，餐厅里的客人们也都反应过来，刚才那一幕发生的太快，快到众人都没看清怎么回事，餐厅里已一片狼籍。
    人们尖叫着跑出餐厅，四散奔逃，仿佛看到怪物一般。
    韩小寒心情一紧，不敢再耽搁，一旦警察找上来就麻烦了。他一把拉过南宫云涛，道：“小柔没事，你开车来了吗？”
    南宫云涛木木的点下头，不等他说话，韩小寒已急道：“好！我们得马上离开此地！上车！”
    韩小寒怀抱唐柔，和南宫云涛先后上了车，加大油门，快速离开是非之地。
    等汽车足足开出半个钟头之后，韩小寒才让仍有些茫然的南宫云涛减缓速度，将汽车停到一间旅店门前。
    韩小寒道：“小柔受了天帝的寒毒，如果不马上排除，可能会有危险，我要在旅店为他排毒去寒，麻烦南宫胸帮忙护法！”
    南宫云涛听后，连连点头道：“好，好！我来护法！”
    三人进入旅店，想老板要一间空房。
    老板是位四十多岁干瘦的中年人，抬目看看韩小寒和他怀中的唐柔，再瞧瞧一旁的南宫云涛，诡异一笑，道：“一小时八十块......”
    不等他说完，韩小寒焦急的拍拍柜台，道：“钥匙！”
    中年老板愣了愣，呵呵一笑，将一把钥匙交给他，说道：“顾念，你急什么，不就是那么回事嘛！房间在三楼，往右走。”
    他见韩小寒相貌漂亮，误认为她是女的。韩小寒急于救人，也懒得理他，一把抓过钥匙，快不跑上楼。
    望着他三人的背影，中年老板遥遥头，嘟囔道：“真想不到，现在连这么漂亮的姑娘都干这事......”
    韩小寒打开房间，让南宫云涛守在外面，然后抱着唐柔进了房间。
    他先将床上的被单铺在地上，扶唐柔坐在上面，他盘膝坐在她身后，一手抵在她后心，另只手贴住她的后腰，开始发攻。
    天帝的寒气霸道，但韩小寒的纯阳真气恰好至刚至阳，对排除寒毒效果显著。
    没有上二十分钟，韩小寒的真气已将唐柔提内的寒毒全部逼出，当他收攻之后，唐柔浑身上下都是汗水，仿佛被雨打一般。
    韩小寒将她安置在床上，唐柔这才昏昏沉沉的睡过去。
    他坐在床边，轻轻叹了口齐，伸手擦擦他额头的汗珠，眼中尽是深不见底的似水柔情，可惜唐柔次时已睡着，没有看到。
    又坐了一会，他放站起身，打开防们，把南宫云涛让进来。
    南宫云涛进屋后，快步走到床前，关心地查看一番唐柔，向韩小寒道：“她......她没事吧？”
    “没事！”韩小寒皱眉道：“可你知不知道，你刚才那冒失的一剑，却差点让她有事！”
    想起刚才的经过，南宫云涛自感惭愧，垂下头，低声说道：“是我太心急了......”





    正文 第一百八十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:29:00 本章字数:4053

    南宫云涛自己也有些后怕，垂头歉然道：“当时我只顾着去救小柔，没来得及想其他的……”
    韩小寒摇摇头，道：“你一个人的冲动，很容易害死周围的人，如果真和天帝在餐厅里动起手来，不知有多少人会因此死于非命的。”说着话，他拦腰抱起唐柔，道：“为了小柔的安全，我要带她去一处安全的地方躲避，你最近一段时间也不要露面，如果被天庭的人发现你，说不定天帝会去找你的麻烦”
    见他要把唐柔带走，南宫云涛急忙站起身，说道：“那我和你一起走吧!”
    他的意思，韩小寒哪会不明白，他不是想和自己走，而是想和小柔在一起，这人心胸虽然狭小，但为人还算正直，他沉思一会，点头道：“好吧！我可以带你一块走，但是，所有的事情你都要听我的。”
    “好！”南宫云涛答应的干脆，只要不让韩小寒和唐柔单独在一起，只要自己能在她的身边，他什么事情都可以答应。
    三人从旅店出来，重新上了车，杜小凤让南宫云涛将车往市郊的贫民窟开去。东方彩云去追天帝了，想找到她不容易，不如回第七长风的住所等她。
    等进了贫民窟之后，道路逐渐狭窄，路面也变的凹凸不平，南宫云涛眉头大皱，问道：“我们要住在这里？”
    韩小寒微微一笑道：“这里虽然条件差了一些，但绝对是最安全的地方，无论如何天帝也找不到这里来。”
    关于这一点，南宫云涛倒举双手赞同，边放慢车速边小声嘀咕道：“何止天帝找不到这里，即使飞鸟都不会在这种地方拉屎。”
    韩小寒横了他一眼，正色道：“南宫云涛，如果你不想呆在这里，没有人会阻拦你，想走的话，你随时都可以离开。”
    南宫云涛脸色难看，沉默无语，不再说话。他心中却不以为然，如果不是看在唐柔的份上，他早翻脸了，哪容韩小寒在自己面前大放厥词！似乎能够看穿他心事似的，韩小寒嘴角一挑，嗤笑一声，目视窗外，琢磨起心事。
    等韩小寒进了第七长风的住所之后，发现东方彩云已经回来了，他忙问道：“彩云，你追上天帝的行踪了吗？”
    东方彩云并未马上答话，先看看他怀中的唐柔，再瞧瞧跟在韩小寒身后，一双眼睛呆呆痴迷看着自己的南宫云涛，她关心地问道：“小柔怎么样？受伤了吗？”
    韩小寒点头道：“被天帝的寒毒伤了一下，不过我已经为她疗过伤，应该不会再有大碍！”
    “哦！”东方彩云松了口气，转头又瞄了一眼南宫云涛，问韩小寒道：“你怎么把他也带过来了……？”
    不等韩小寒开口，南宫云涛先抢步上前，将手往东方彩云面前一伸，笑呵呵道：“我叫南宫云涛，不知道这位小姐尊姓大名？”
    东方彩云认识他，他却不认识东方彩云。而且此时她已变回本来的容貌，那绚目的美艳让南宫云涛惊为天人。他从来没有见过如此漂亮还具有独特气质的女人，简直比书画中的仙子还要迷人，唐柔也很漂亮，但和她比起来，就变的有些像豆芽菜了。
    像他这样见了自己流口水的男人，东方彩云见的太多，从心往外生出一股厌恶感。没有搭理他，反对韩小寒幽叹口气，道：“天帝我没有追上，若是在广阔的地方，我自信轻功不输他，但在繁华的市中心，可以隐藏的地方太多了……”
    这样的结果韩小寒早已经想到。他摇头道：“这不怪你，是天帝太狡猾了，将见面的地方选择在最繁华的闹市区，两张麒麟八谕图被天帝抢走，他现在已将全部的八张图全部凑齐，看起来，他破解麒麟八谕图里的秘密，也只是时间问题。”
    “麒麟八谕图里根本没有秘密！”这话，并非是东方彩云说的，也不是第七长风和南宫云涛，而是来自房间之外。
    房间中的几人齐是一惊，特别是南宫云涛反映最激烈，仓啷啷一声，拔出盘于腰带、薄如纸片的软剑，紧张地看向房门外。
    这时，房门一开，从外面走进两人。一位是须发皆白的老者，另外一位是五官深刻，相貌刚毅的中年人。
    南宫云涛想也未想，对着走进屋中老者的胸口恶狠狠刺出一剑。韩小寒看清来人的容貌之后，身子明显的一震，没等他说话，南宫云涛的剑已经又快又狠地递出去，他心中暗叫一声不好，大喝道：“住手！”
    韩小寒的反映够快，不过他的话音还是慢了一步。当他喊完之后，南宫云涛的剑已距离老者胸口三寸远的地方。
    就在这时，南宫云涛污染觉得眼前一花，老者好象突然人间蒸发一般，在他面前活生生的消失。扑的一声，他这一剑没刺在老者身上，却深深刺进门板内。能将薄如纸片的软剑刺进两制厚的门板大半，已此可以看出南宫云涛的内力修为也相当了得。
    可在那位老者面前，他还是差了许多。老人身法玄妙，一个转步，来到他身后，在他肩膀上轻轻拍了一下，笑道：“小伙子，你好冲动的性格啊！不分青红皂白，不看来者是敌是友，就轻易使出重手，若伤了无辜怎么办？！”
    南宫云涛鬓角流出冷汗。说句实话，他根本没看出来老者是怎样从自己面前消失的，又是怎么转到自己身后的，如果老者是敌人，那自己焉还有命在！他心中一颤，忙收剑转身，恭恭敬敬地问道：“老人家，你是……”
    没等他说完，韩小寒大叫一声，“爷爷？！”几乎是跳到老者近前的，和老人紧紧拥抱在一起。
    这位老者不是别人，正是将韩小寒从冰天雪地的荒山中带回家，并一手抚养他长大成人，传他武工的韩长春韩老爷子。
    而和他一同前来的那位中年人也不简单，是将韩小寒送到龙城锤炼的关宇轩，对他韩小寒当然不陌生。
    韩小寒紧紧和韩长春拥抱在一起，心中真是百感交加，五味具全，特别有段七被天帝变成吸血鬼又迷失记忆这件事在先，让他见了韩长春之后更加的激动，半晌说不出话来，泪水不受他控制的多眶而出。
    最终，还是韩长春先推开他，慈祥地抚摩他的头发，眼中已满是泪花，但应笑道：“都长这么大了，怎么还像个孩子似的，哭哭啼啼！”
    韩小寒硬咽道：“段爷爷他……”
    韩长春道：“那件事我已经知道了，你放心吧，段爷爷不会有事的。”
    韩小寒一楞，不知道爷爷怎么知道这件事的，更不知道他老人家又是怎么找到这里的，他充满疑惑地看着韩老爷子。
    韩长春呵呵一笑，转头向关宇轩道：“宇轩，你来向小寒解释一下吧！”
    趁着这个空挡，第七长风快步走到韩长春近前，深施一礼道：“韩老爷子，好久不见了！”
    韩长春上下打量破衣烂衫、浑身泥污的第七长风，摇头笑了笑，说道：“是好久不见了！拜托你将小寒带出东林，我还一直没有感谢你呢！”第七长风忙道：“韩老爷子太客气了，小寒一直以来都帮了我很多忙，我应该感谢你才对！”
    这时，东方彩云也上前见礼，她虽然是望月阁的阁主，但韩老爷子的辈分摆在那里，以现在江湖上的人来说，谁见了他都要恭恭敬敬的称呼一声前辈。更何况，还有韩小寒这层关系在。“晚辈东方彩云，见过韩老爷子！”
    “望月阁的东方彩云素来有‘落叶飞花彩云间’之称，你向我见礼，我可受不起啊，哈哈！”韩长春爽朗的一阵大笑。
    现在，南宫云涛才知道原来面前这位貌美胜天仙的女郎是望月阁的阁主东方彩云，暗中吓的一机灵，庆幸自己刚才多亏没有造次，不然……自己自找苦吃啊！他不知道老者是什么人，见韩小寒管他叫爷爷，东方彩云也主动向他见礼，向来定是了不起的高人，他也面带正色，向韩长春拱手施礼道：“晚辈南宫云涛见过前辈！”
    “好，好好！”韩长春含笑将他扶起，说道：“南宫世家英才辈出，小伙子也是少年才俊，以后前途不可限量！”
    南宫云涛心中一动，疑道：“前辈怎么知道我的出身？”
    韩长春道：“你刚才那一剑不正是南宫剑法的起手式‘蜂针戏蝶’嘛，呵呵，南宫剑法素以迅猛、快捷著称，虽然你掌握的火候还不够，但以你的年纪能练成这般程度，实属不易啊！”
    南宫云涛听到韩老爷子夸奖，心花怒放，心里美滋滋的，忙客气说道：“老前辈实在太过奖了！”
    众人一一见过，惟独关宇轩一直在旁默不做声。
    等众人先后落座之后，关宇轩首先开口道：“天帝利用吸血鬼的基因制造吸血军团，这件事，国家已经知道，并且高度重视，之所以没有查处他，是因为时机还未成熟，现在，经过十数名专家的长期研究，终于制造出一种针对抑制吸血鬼基因的药物，也就是说，只要注射这种药物之后，吸血鬼将会变成正常人，所以段老爷子身上发生的事情，解决起来已不是难题。”
    “哦！”韩小寒听后，长出一口气，问道：“爷爷，你们是怎么找到这里的？”
    关宇轩接道：“在中华，没有什么事情可以隐瞒过军方，当第七长风揣麒麟八谕图踏入南京，他的行踪就没有逃过我们的耳目。”东方彩云惊讶道：“你是军方的人？”关宇轩面无表情地点头道：“可以这么说！”
    东方彩云眼珠一转，又问道：“你刚才说麒麟八谕图根本没有秘密，那又是什么意思？”
    关宇轩摇头道：“其实，麒麟八谕图的秘密早在很多年以前，便已经解开了，现在的它，已没有秘密可言！”
    东方彩云道：“这是什么意思，我听不明白。”
    关宇轩沉思片刻，叹了口气，道：“这件事，告诉你们也无妨！早在二十年前，麒麟八谕图便已经被国家全部得到，并且成功得到它上面所隐藏的地方，谁都不知道这脏地图所记录的地方是哪，也不知道它会把人带到一个什么样的地方。后来，通过电脑的比对，得到的答案是地图上描绘的地方就在中华境内，位于偏远的西北方。国家为此成立了专案小组，按照地图的记录去寻找那片神秘之地。结果，历时两个月的时间，专案小组终于成功找到了麒麟八谕图记录的地方，并在那里发现了无数的宝藏，还有，一片红色的湖泊，当时，人们很高兴，可在晚上进行欢庆的时候，专案组的全部人都神秘死亡，是浑身溃烂而死的。”





    正文 第一百八十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:30:00 本章字数:3718

    南宫云涛一哆嗦，紧张地问道：“难道，是被人杀死的？”
    “不是！”关宇轩摇头道：“在现场，并没有发现打斗的痕迹，而且专案组中不乏超一流高手，想致他们于死地，又不留下任何痕迹，根本就是不可能的事情。”
    “不会是......”南宫云涛嘟囔道：“不会是宝藏被下了诅咒吧？”
    众人闻言，都差点被他逗笑了，不过关宇轩却大点其头道：“虽然不是，可也差不多。当专案组赶到之后，并对那些进行研究，发现那里存在致命的病毒，而病毒的根源，就来自于那片红色的湖泊。后来研究又发现，红色湖泊的水具有强烈的腐蚀性，它散发出的气体，直接粘到人身之后，会让人在八个小时之内血肉逊色发生溃烂，若吸进腹中，五脏六腑都会溃烂，那些红色的液体究竟是什么，即使以现在的科学都解释不清楚。万幸的是，那里是位于地下极深的地方，与外界隔绝，不然，那些红水化成气体散发出去，对于中华都将是一场可怕的灾难。再后来，国家将宝藏全部运出，并将入口封死，又过数年之后，藏于国家密库中的麒麟八谕图神秘失踪，国家花费大量的人力都没有找到它的下落，为了防止不轨之人再去开启那片可破的神秘之地，国家在地上建立起一坐丑陋的城市，那也就是现在所成的龙城！”
    听到这，韩小寒浑身一震，惊讶地看想关宇轩，半晌说不出话来。他做梦也想不到，麒麟八谕图隐藏的秘密曾经就在自己的脚底下。关宇轩继续道：“原本，龙城里住着的都是隐世的高手，他们的日呢物就是为防止有人挖掘那片神秘之地，可国家的领导人仍然不放心，又在龙城不远的地方建立起一座相当有规模的地下军事基地，并将两颗威力巨大的原子弹放于基地中，它们的目标所顶在龙城的方向，而且是不可更改的，目的在与一旦有人强行挖掘，而龙城的高手又抵挡不住时，将用原子弹将那里的一切炸为灰烬。不过，龙城的出现太过于突然，为了掩人耳目，国家又将那里改成一所监狱，随着时间的推移，领导人的更换，即使在军放内部也很少有人知道龙城的真实作用是什么，而那个位置并不重要，又无战略意义、形同鸡肋的地下军事基地也几经被人建议拆除掉，多亏一些老人积极争取下，才保留至今。但是，经过吸血军团的血洗之后，那里已被国家放弃了，原本两颗原子弹也被安置到别处。”
    他一口气说这么多，基本上都是给韩小寒说的。众人中，知道龙城的，除了他，只有东方彩云了解一些，但是，至于军事基地的事情，她根本不知道。当关宇轩说完，众人皆听的懵懂，只有韩小寒忍不住长叹道：“想不到，我竟然在那块神秘之地上面住了将近一年，而天帝更想不到，他的吸血军团曾距离麒麟八谕的秘密只有一步之遥！老天可真会开玩笑啊！”
    关宇轩死板的脸上也露出一丝苦笑，说道：“这本是国家的一级机密，即使中央的高官们没有特殊的原因，也不可能知道这些。你们现在根本不用去寻找天帝，只让他主动来找你们就行了！”
    韩小寒奇道：“如果你们在龙城等他，一定会等到他的。”
    “龙城？”再次提到这个名字，韩小寒自己也说不清楚心里是什么滋味，他喃喃道：“你想让我再回龙城？”
    关宇轩道：“是我想让你再为国家出分力！天帝若是找到龙城，凭那些防守人员，根本抵挡不住他，而且原本驻在那里的五老，又全部期满离开了，只剩下一些士兵和犯人，根本不值得一提，要是让天帝在那里大规模挖掘，一旦那片红色的湖泊暴露于外，以高炉的温度，用不上几天，将会全部蒸发成蒸汽，扩散开来，不知道会蔓延到什么地方，产生的威胁实在太大了，所以，小寒，这次我又不得不拜托你再走一趟龙城，无论如何，都要抵挡住天帝！”
    韩小寒苦笑道：“难道国家不可以动用军队阻挡住天帝吗？”
    “唉！”关宇轩一声长叹，道：“事情哪是那么简单的，非战争时期，调动大规模的军队，手续烦琐，等上面批下来，不知道要等到什么时候，第二，天帝在军放高层有自己的亲信，若调动军队，这些人一定会阻挠，第三，大规模的军队异动，定然招来其他国家的重视，引起猜疑，尤其龙城在边界一带，大规模调动军队，怕引起恐慌啊，总之，会涉及到太多太多的事情，所以不是你想象中那么简单的。”
    韩小寒仔细听他的话，琢磨好一会，他说道：“这些似乎都不是主要原因吧？”
    关宇轩一愣，顿了片刻，尴尬地笑了笑，道：“小寒真聪明，确实，这些是原因，但不是主要原因，问题的关键在于现在的国家领导层并不相信机密档案上的记录，他们认识红色的湖泊是夸大其词的说法，甚至反对龙城的存在，如果不是有一批军方老人的苦苦支撑下，龙城早就被拆掉了。”
    韩小寒若有所思道：“如此说来，我这次去龙城，并不会得到国家的支持，而且一旦发生什么问题，我还得背负上责任！”
    关宇轩不再隐瞒，说道：“没错，是这样的，不过，一些军方的老领导人们会在背后协助你的。”
    韩小寒问道：“怎么协助？”
    关宇轩道：“你想要什么条件，有什么样的需求，尽管提出来，只要不过分，我想他们都会答应的。”
    韩小寒摇摇头，道：“我还没有决定要去，所以暂时还谈不上什么需求。”
    关宇轩轻叹口气，转头看向韩长春。想说服韩小寒，最佳人选就是着为韩老爷子了。
    韩长春明白他的意思，沉吟片刻，对韩小寒正色道：“小寒，能为国家出份力，是一件值得骄傲自豪的事情啊！”
    韩小寒问道：“爷爷，你也希望我去吗？”
    韩长春点头道：“既然存在那么大的隐患，万一发生不幸，不知道会有多少人死于非命，身为中华的子孙，怎能眼看灾难当头而坐视不理呢？”
    韩小寒俊脸一红，忙说道：“爷爷，我并没有所我不去，我只是有些......”有些被人牵着鼻子走的感觉。后面这半句他没有说出口，这样说，会让关宇轩很下不来台。
    韩长春把他样这么大，对他的性格太了解了，虽然他没有说，但是已明白他的意思，微微一笑，道：“小寒，在这个时候，为什么还要计较这么多呢，该你去做的事情，你就去做，总之，你只需明白自己做的事情是对的，就足够了！”
    韩小寒精神一振，欠身道：“爷爷，我明白了！”说着，他转头想关宇轩道：“我需要什么时候出发？”
    关宇轩道：“不知道天帝什么时候能解开麒麟八谕中的秘密，不过，还是越早越好！”
    韩小寒点头道：“好吧，你来安排时间，定下来之后，同志我一声就行。”
    关宇轩喜道：“这个自然会的。”
    东方彩云突然问道：“这位先生，我恩能够不能提出一个请求？”
    他问的柔和人又娇柔漂亮，可关宇轩丝毫不敢小看她，谁敢小看望月阁的老大呢？他笑道：“东方阁主有话请讲！”
    东方彩云看看韩小寒，嫣然一笑，道：“我要和小寒一同去龙城！”
    她这话，把满屋子的人都吓一跳，谁都没有想到她会陪韩小寒一同去龙城，韩小寒自己也没有想到。想想龙城艰苦的条件，他还勉强可以应付，但东方彩云一个姑娘家，到那里有太多太多的不方便。他摇头道：“彩云，这次你不要跟我去了，对于龙城，你还不了解，那里......”
    不等他说完，东方彩云打断他的话，斩钉截铁地说道：“让你一个人去对付天帝，我不放心，有我在，至少可以助你一臂之力，关键时刻，也可以帮你出谋划策。”
    韩小寒心中一暖，对东方彩云充满感激之情，同时心中也生出一种别样的情愫，正因为这样，他越不希望东方彩云陪自己一同去，一起置身于危险当中。可是，东方彩云一片好心，他又不知道该怎么拒绝，一时间，韩小寒举棋不定，犹豫不决。
    这时候，韩长春面露异样之色，目光在韩小寒和东方彩云身上扫来扫去，俗话说人老成精，他马上柑橘到自己的孙子和这位大名鼎鼎的望月阁阁主关系非比寻常，老人烟柱一转，笑道：“有东方给主陪小寒一同前往，如虎添翼，对阵天帝胜算又增加一筹，这是再好不过了，小喊，你还有什么好犹豫的？”
    他希望东方彩云和韩小寒一同去，一是可以共同对付天帝，二也是希望他两人借助这个机会多增加彼此的感情，如果东方彩云能做自己的孙媳妇，他自然再高兴不过了，无论身世、武功还是相貌，东方彩云都高人一等，韩长春不喜欢才怪呢！
    听爷爷也这样说，韩小寒无话可讲，无奈地摇了摇头，道：“那好吧！”
    东方彩云脸上瞬间升起产蓝的笑容，那一刹那毡房出的美丽，让屋子中每一个人的精神都出现片刻的恍惚。
    当韩小寒离开龙城那一天，他以为自己再也不会回来了，可是，世态弄人，他做梦也想不到，自己这么快又回到了这里。
    只不过他离开是坐汽车走的，这次回来，却是盛直升飞机。
    和他一同前往的有东方彩云，关宇轩，以及血狼十三，至于韩长春、唐柔以及南宫云涛都留在第七长风的临时住处。
    龙呈，似海沙漠上的一片孤舟，依然毅力于沙漠之中，受着风沙的侵袭，那里生活的人们，依然过着与世隔绝的生活，依然能为一口水而豁出性命的活着。





    正文 第一百八十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:30:00 本章字数:4088

    龙城。一架大型的运输直升机突然到访，这在龙城可是头一回，基本上所有的犯人都跑出来围观。
    还好监狱长胡风早已经得到消息，实现准备好真枪实弹的士兵维持秩序，不然，还不知道龙城数千的犯人会乱成什么样子。
    直升机停在龙城水源地所在的广场，当韩小寒、关宇轩、东方彩云等人从飞机走出来时，四周响起一片惊呼声。
    成百上千的犯人们不认识关宇轩和东方彩云，但却认识韩小寒，他以前在龙城时成立的龙帮先后吞并四大天王的势力，成为龙城第一大帮派，一时间，韩小寒成为龙城最炙手可热的人物，加上他相貌妖艳，摸样似天使，但发起威来却如恶魔一般，龙城基本上没有不认识他的人。本来韩小寒离开时，带走龙城里的一批亲信，人们相信，他不会再有回来的一天，可是，做梦也没有想到，韩小寒又回来了，而且还是坐着军用飞机光明正大的回来，犯人们无不大感迷惑。
    韩小寒走后，虽然带走龙帮大部分的骨干，但是帮会并没有瓦解，反而在他离开这段时期内，又涌现出无数的干将，人数也由原来的千人增加至两千多，在龙城是绝对的老大。这些人看到韩小寒之后，皆有些愣神，不知道是谁大喊一声：“老大回来了！”接着，无数的犯人开始疯了一般向前拥挤。胡风暗骂一声该死！今天有关宇轩到场，他的官职不是恩高，现只是上校，但在军方特别有实权，身份特殊，是军方那些老首长眼前的红人，讨好他，自己也能平步青云，离开这个鬼地方。可这些犯人就是不争气，偏偏在这时候闹事！胡风气的牙跟直痒痒，可又不敢轻易鸣枪示警，只好将手下全部士兵都派过去，阻挡龙帮犯人们的骚乱。
    东方彩云下了飞机，站在韩小寒身旁，环视一周广场上密压压大呼小叫又破衣烂衫、满脸污垢的人群，忍不住问道：“小寒，这些就是龙城的犯人？”韩小寒苦笑道：“以前，我在龙城的时候和他们是一个样子的。”东方彩云惊讶地看了他一眼。
    韩小寒又道：“龙城的水源本就不充足，分到犯人那里的更少之又少，能维持生活就算不错了，而且，补给也不充足，许多犯人自来龙城之后，还没有换过一件新衣服。”东方彩云听后大皱眉头，摇头道：“如果我是这里的犯人，恐怕一天都生存不下去，真不知道你是怎么在龙城住那么久的。”韩小寒回响起以前在龙城抢水的日子，还有和四大天王的争斗，呵呵笑道：“其实，那时候也蛮有意思的。”说罢，他大步向龙帮犯人所在的方向走过去。
    这时候，胡风早已经跑到关宇轩近前，又是敬礼又是汇报工作，即使他的顶头上司来了，他也没这么积极过。
    关宇轩先了解一下龙城的情况，知道最近并没有异样的情况之后，他长出一口气，知道自己赶到了天帝的前面。
    胡风见他有所思的样子，忙客气地说道：“关上校，我已经为你们准备好办公室和住处，咱们先去看一看，如果有不满意的地方，我再想办法去调换。”他希望越早带关宇轩离开越好，时间长了，还不知道犯人们会闹成什么样子呢！
    关宇轩点点头，广场豪无遮拦，热毒的阳光直接照射下来，让人感觉好象身在火炉中，空气滚烫，吸口都觉得烧肺子。
    “胡狱长不要客气，你带路吧！”说着，他转头看向韩小寒。
    韩小寒分开里三层外三层的士兵，直接走到犯人近前，没等他开口说话，周围响起一阵欢呼声，“老大！”“真的是老大！”“老大回来了......”随着他走近，人群一下子炸开锅，人声鼎沸，呼喊之声不绝于耳。
    这时，一名三十多岁衣服还算干净整齐的犯人挤上前来，先深施里礼，拱手道：“属下白义成，见过老大！”
    白义成！韩小寒看着这位三十多岁的汉子想了好一会，才记起来，这人是龙帮以前的一个小头目。他笑道：“兄弟不要客气，离开龙城那么久了，你也不要再叫我老大了。”白义成忙道：“那怎么成，老大还是我们的老大嘛！”
    韩小寒颔首笑了笑，问道：“现在龙帮由谁负责？”白义成道：“老大不在期间，是由属下暂时接管！”“哦？！”韩小寒拍拍他肩膀，笑道：“真是辛苦你了。这段时间兄弟们的生活还好吗？”白义成恭恭敬敬的答道：“托老大的福，大家生活都很好，而且帮会现在已有两千多人，是龙城第一大帮会，即使狱长对我们也是客客气气的！”
    韩小寒听后，心中一宽，欣慰的仰面大笑，在他心里，对龙帮的兄弟还是存有不少的愧疚之情。
    白义成目光一偏，看向韩小寒身旁和他关系亲近的东方彩云，愣了一下神，疑问道：“老大，这位是......？”
    东方彩云为了避免引起不必要的麻烦，已变成平凡的模样。不等韩小寒答话，她抢先落落大方的说道：“我叫蔡云，是小寒的朋友。”朋友？白义成心中嘀咕，不知道这女人和老大是什么样的朋友关系，如果是普通朋友那也就算了，如果是情侣，那就太可惜了，凭老大的人品，找一个这等姿色平庸的女朋友，实在让人无法理解。
    他心中胡乱琢磨，不过表面上还是客气的还礼道：“彩云小姐，你好！”
    远处的关宇轩见韩小寒和犯人们站在一起，说的没完没了，等的不耐烦，挥手喊道：“小寒，我们先去办公室谈正经事吧！”
    韩小寒和龙帮的兄弟久别重逢，要说的话有很多，本不想那么早的离开，可转念一想，还是天帝的事情重要，暗叹一声，对白义成道：“白兄，我还有事情需要和狱长谈，等我抽空再来看望你和其他的兄弟们！”
    白义成心中不舍，可他也是明白事理的人，无奈地点点头，说道：“老大，你先去忙正经事，我和兄弟们在酒吧等你。”
    他所说的酒吧自然是指龙帮占据的暗夜酒吧。韩小寒点头道：“好！只要我忙完之后，就去暗夜酒吧找你们！”
    说完，韩小寒、彩云随着关宇轩、胡风等人在士兵的护卫下，迅速离开广场，进入龙城的办公楼房，楼房内即有宿舍又有办公室，还有仓库等等。胡风为关宇轩安排的办公室在三楼。四人进入房间中，先后落座，胡风让手下端来茶水。关宇轩和东方彩云未觉得怎样，拿起杯子一口饮尽，可韩小寒却喝的很慢，他知道，在龙城的一杯茶水是多么的昂贵。
    胡风又客套了一会，方步入正题，问道：“关上校，您这次到龙城来，究竟是为了什么事？”事前，他只接到关宇轩和韩小寒会来龙城的通知，至于所为何事，却是高度机密，细节情况他一点都不知道。
    关宇轩瞧瞧他，沉思片刻，说道：“最近，可能会有人要对龙城发动偷袭。”
    “啊？”胡风听完，倒吸一口冷气，脑海中闪出一连串的问号。对龙城发动偷袭？是什么人会这样做？为什么要这样做？目的是想劫走龙城的某个犯人吗？可为什么以前不动手却要等到现在动手，龙城已经很久没来新犯人了！再者说即使有人要劫狱，也不至于关宇轩亲自跑来，而且还带了韩小寒，究竟是怎么回事呢？他的疑问太多，全部写在他的眼睛里，即使他不说话，关宇轩也能看出来他要问什么。关宇轩将第二杯茶水一口喝干，说道：“胡狱长，你有听说过天帝这个人吗？”
    “天帝？”胡风慢慢咀嚼这个名字，想了好一会，他恍然想起来，反问道：“可是天庭的老大，天帝？”
    他以前听人提起过天帝这个名字，只不过是很久以前的事了，远到他差不多快将这个名字淡忘掉。
    “没错！”关宇轩道：“正是天庭的天帝！”胡风头脑灵活，听他这么说，心中明白个大概，不过他还是问道：“您的意思是说，天帝要来偷袭龙城？”关宇轩赞赏的点头一笑，暗道他聪明，说道：“没错，正是他要来偷袭龙城。”
    胡风总体来说，对天帝这个人没什么概念，但是他却知道天庭是个很强盛的帮会，有传言说连军方都有人是天庭的人。他大感不解地问道：“难道，龙城有犯人和他存在什么关系？”关宇轩摇头道：“没有！”胡风奇道：“那他为什么要来偷袭龙城，这里是一块鸟不拉屎的地方，除了人，还有什么好值得他抢的吗？”关宇轩幽幽一笑道：“龙城地上是没有什么他想抢的，可是在我们脚底下，却有天帝想要的东西！”“啊？”胡风听的目瞪口呆，问道：“脚底下？我们脚底下有什么东西？”
    关宇轩还不想把事情全盘托出，而且要讲明白，也特别浪费口舌，他说道：“至于具体的细节，我以后再告诉你，现在，我们来机会一下最近几天龙城的防御吧！”听他这么说，胡风识趣的不再发问，忙顺着关宇轩的话大点其头道：“好！我一切都听关上校的安排。”“怎么可以都听我的呢？我毕竟对龙城情况不了解嘛！”关宇轩说着，转头问韩小寒道：“小寒，你有什么计划？”
    韩小寒想了想，摇头苦笑道：“没有计划！以天帝的武功来说，即使安排再多的守卫日夜值勤，他若想进入龙城，随时都可以神不知鬼不觉的潜入进来。”关宇轩摇头道：“我想，天帝这次来，一定不会是一个人，而且他还会带来机械性的工具。”
    他的意思韩小寒明白，要想挖出地下宝藏，一人当然不够，而且现代化的机械也是很重要的。如此来说，天帝很可能带一大批手下坐车来龙城，若是那样，对他们的监察就简单了。韩小寒道：“我可以让血狼十三人守在龙城五里外的各个方位，这样，无论天帝从哪里来，我们都能够在第一时间了解到他们动静。”
    一听到血狼团的名字，关宇轩先激灵打个寒战，等韩小寒说完，他不假思索的点头应道：“对！让血狼团守在外面，绝对能在第一时间发现来敌。”
    关宇轩没有什么意见，不过他还是细心的问道：“沙漠里的气温这么高，让他们十三个人守在外面，不知道要等多少天，他们能受的了吗？”
    韩小寒道：“这点请关叔放心，血狼团有自己的生存办法，他们在龙成外住过很多年！只要给他们带上足够的水源，不会有事的。”“哦！”关宇轩笑道：“如果能让他们守在龙城之外，当然最好不过了，这样等发现天帝来时我们还有足够的时间先准备一下。”“是是是！”能把血狼团安置在龙城之外，胡风再赞成不过了，他说道：“至于水的问题，韩先生不用担心，我一定会全力配合的。”韩小寒一笑，道：“那就有劳狱长了！”胡风老脸一红，干笑道：“韩先生客气，客气！”





    正文 第一百八十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:30:00 本章字数:3842

    关宇轩问道：“胡狱长，龙城现在可用的士兵有多少人？”
    胡风想也没想，干脆地说道：“一共有二百三十五人！如果加上医疗兵、炊事班、工程兵等，有二百七十人。”
    关宇轩边盘算边点头，又问道：“那武器方面怎么样？”
    胡风咽口吐沫，道：“大型的武器基本上没有，前不久枪械刚刚更换过一批，现在基本上都是AK47步枪。”
    想挡住天帝，即使每人手中一架火箭筒都不一定管用。关宇轩暗叹口气，说道：“胡狱长，从现在开始，你需要增加士兵巡逻的班次，以应不时之需……”
    关宇轩和胡风谈起具体的详细事宜，韩小寒兴趣不大，起身说道：“关叔、胡狱长，这些军事上的商议，我帮不上什么忙，你们决定就行了，我先出去走走！”东方彩云见壮也起身道：“我陪小寒一起去。”
    关宇轩看看他二人，无奈一笑，说道：“好吧，快去快回，不要耽搁的太久！”
    韩小寒笑道：“关叔放心，我心中有数！”等出了房间，他将守侯在外面走廊中的血狼团十三人聚集在一起，说道：“刚才，在商议龙城的防御时，我决定派你十三人到龙城外做眼线，探查方圆五里之内的敌情，你们有困难吗？”
    他们在办公室里的谈论，身在走廊内的血狼十三人都已听的清楚，血狼一号说道：“没有，问题！”
    “很好！”韩小寒又道：“如果发现天帝的行踪，你们不要草率动手，速速返回，能把情报带回来，比什么都重要。”
    血狼一号点头道：“我，明白！”韩小寒拍拍他肩膀，道：“这次，又要辛苦你们了。”“大哥，客气！”即使说客套话，血狼一号的声音还是一成不变，让人觉得异常的生硬，还好，韩小寒早已经习惯了，笑了笑，和东方彩云走下楼，直奔暗夜酒吧。
    在龙城，五老已经离开了，除了龙帮的一千兄弟，他再也没有其他的熟人。
    暗夜酒吧和他离开时基本没多少变化。此时，酒吧内外聚集无数的犯人，离老远，有人看到韩小寒的身影，欢呼一声，飞快跑进酒吧内。时间不长，白义成带领十数人迎出来，飞快跑到韩小寒近前，齐刷刷躬身施礼道：“欢迎老大重返龙城！”
    这十几人话音刚落，后面那无数犯人也纷纷见礼。这些人中有韩小寒认识的，眼熟的，还有陌生的，他环视一周，摆摆手，示意大家不要客气，然后对白义成道：“白兄，这一段时间，你把龙帮壮大许多啊！”
    白义成毫不居功，忙说道：“这多亏有老大的威名在，并将龙帮扫平障碍，使龙帮人心所向，壮大也是自然而然的事，我其实并没有做什么。”韩小寒惊讶地看着他，暗中点头，这人不错，居功不傲，由他代替自己接管龙帮，也算是龙帮的福气啊！他感叹道：“白兄太客气了！”白义成道：“老大叫我义成就行了！白兄这样的称呼我不敢当啊！”
    韩小寒道：“白兄比我年长，这样的称呼没有什么不妥的。”见白义成还要分辨，他又抢先道：“白兄，我们进酒吧里去谈吧！还有，让大家也都散了，不要站在外面干晒太阳！”
    “是！老大！”白义成回头对黑压压的人群挥挥手，道：“老大的话大家都听见了吧，大家都回去吧！”
    “是！”人们答应的很痛快，可真正离开的，却没有几个，许多后加入龙帮的犯人对韩小寒还不是很了解，都想对这位传说中的老大多看两眼，而那些龙帮的老人也不忍离开，好象韩小寒的到来，又给他们死气沉沉的生活带来一丝新鲜和希望。
    除了龙帮的人之外，周围还有许多人在远远的围观、眺望，在龙城，韩小寒已经成为了一段传奇。
    酒吧外面的人很多，可内部却非常幽静。
    白义成为韩小寒介绍身后那十几个人。这些人都是龙帮新一批的骨干，里面大多人韩小寒都认识。
    等介绍完后，白义成问道：“老大，你这次回来，是因为什么事情？”
    对他们，韩小寒毫不隐瞒，将事情的来龙去脉大致讲述一遍。
    白义成等人听完之后，无不惊的目瞪口呆。他们证名也想不到，原来自己的脚下竟然是麒麟八谕图的秘密所在。
    “老天！”白义成震惊道：“竟然还有这样的事情，如果老大不说，我想我们一辈子都不会知道。”
    韩小寒道：“这里曾经有价值连城的宝藏，可是在数十年前，都已被国家运走，现在有的，只剩下一个祸患无穷的红色湖泊。但是，天帝并不了解这一切，一旦他强行挖掘宝藏，定然会将灾难带出来！”
    白义成道：“如此来说，我们也应该加入龙城的防御中！防止那可怕病毒的扩散。”他将红色湖泊理解成病毒的源泉，不过他的理解也不算不对，即使韩小寒也说不清那究竟是什么。
    有人反对道：“我们加入防守好象不太合适吧！龙城的防守，自然有士兵负责，和我们没有关系。”
    白义成道：“万一龙城真被天帝打下来，我们会有好日子过吗？”
    又有人道：“也许他会带我们离开呢？！”
    白义成苦笑道：“大家不要傻了，天帝或许会带我们离开，可是，在我们离开之前，我们早已经去见阎王了！”
    众人闻言吸气，纷纷将目光投向他。
    韩小寒和东方彩云刚好相反，看他的眼神中闪烁着赞赏之色。
    白义成道：“天帝是来挖宝藏的，等他挖开，使那充满病毒的湖泊暴露出来，你们想想，我们还能活吗？到那时，整个龙城都会变成一片死城！”
    众人相互看看，皆暗暗点头，认为他的话有道理。白义成道：“所以，即使为了我们自身的安全，我们也有必要参加与到龙城的防守当中。”
    这回，再没人存有异议，都心悦诚服的点头称是。让龙帮的兄弟参加到防守中，韩小寒也希望看到这一点，对付天帝，人人都已经出一分力。刚才，在白义成说话时，他心中突然又产生一个想法，等他说完之后，他接着道：“我想大家也都希望离开龙城吧！”
    众人一听他这话，都来了精神，一个个瞪圆眼睛，一眨不眨的向他看来。
    韩小寒道：“如果大家都在抵御天帝侵袭的过程中立下战功，我可以向军方求情，将兄弟们全部释放。”
    众人惊讶的嘴巴都合不拢，最后，还是白义成先反应过来，问道：“老大，龙帮现在有两千人，都能释放吗？”
    韩小寒笑道：“和天帝的战斗将会是相当惨烈的，向上面报备两千犯人死于争斗中，应该没有人会产生怀疑！”
    “若……若是这样，”白义成激动地说道：“那当然是再好不过了！”
    韩小寒正色道：“所以说，只要大家尽力，我们并不一定就得不到实惠，当然，和天帝作战也是要冒很大危险的，大家要做好心理准备。”
    众人异口同声道：“只要能离开龙城，即使冒再大的风险，也值得。”
    韩小寒能理解他们的心情，在龙城这样的地方，即使住一天，也是一种煎熬，何况，他们大部分人都已经在龙城住了数年。
    龙帮加入对龙城的防守中，关宇轩和胡风都非常高兴，特别是前者，兴奋的连叫三声好，有这两千人的协助，可以减轻己方许多的麻烦。韩小寒借机向他说了在此战过后将这两千龙帮兄弟释放的事情，关宇轩没有马上做出回答，沉思好一会才说道：“这事我还得向上级请示。”
    韩小寒疑问道：“难道不能和上面的人解释说他们都在战乱中死亡了吗？”
    关宇轩大笑道：“你以为上面那些快成精的老狐狸们那么好骗吗？再说，现在科技这么发达，在卫星的监视下，龙城有两千人的异动证名能看不出来呢！”
    “哦！”韩小寒大失所望的应了一声。
    关宇轩见他情绪低落，忙又安慰道：“不过由我去与上面的首长求情，应该没什么问题。而且，中央已打算将龙城取消，龙城的犯人也必定重新安置，到那时，释放一批人也是有可能的，小寒，这事你不用担心。”
    韩小寒道：“那就拜托关叔帮忙了！”
    关宇轩大笑道：“小寒，你还用跟我客气吗？这次你千里迢迢随我到龙城来，我还没有感谢你呢……”
    韩小寒等人在龙城住了三天，这三天里，风平浪静，连天帝的影子都没有看到。韩小寒开始怀疑。天帝是不是还没有解开麒麟八谕图的秘密。他问了关宇轩几次，到后来，连关宇轩心中也没底了。
    现在韩小寒、关宇轩、东方彩云三人聚在一起，商议是继续留下来还是该离开时，该发生的事情还是发生了。
    这晚，韩小寒睡不着觉，从卧室中走出来，几个飞跃，来到一处城墙之上，坐下来，仰面眺望星空。
    在龙城，唯一还算美好的就是它的夜晚。虽然气温骤降，达到零度以下，可是韩小寒最喜欢的就是这种冰冷的气温。
    高炉的空气特别清馨，所以，在龙城看夜空，也会觉得特别的清楚。
    弯弯的新月，连成一片的繁星，将原来漆黑的夜空映成深蓝色，韩小寒看得入迷，可是应听见身后传来轻微的脚步声。
    如此轻的步伐，在龙城，除了东方彩云再找不到第二个人。没有回头，他幽幽问道：“彩云，你也睡不着吗？”
    “我在房中，听见你离开的声音，也就跟出来看看。”来的人果然是东方彩云，她在韩小寒身旁坐下，和他一样，仰面望向天空，看了一会，忍不住说道：“好美！”
    韩小寒微微一笑，道：“在龙城，可能最值得人回忆的就是它的夜晚了。”
    东方彩云好奇地问道：“以前，你经常来这里看星星吗？”





    正文 第一百八十七章 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:31:00 本章字数:3855

    韩小寒点头道：“是的！经常来。”东方彩云道：“你希望看星星？”韩小寒目光幽深地摇头道：“通过夜空，我可以让自己想起一些人，和一些事。”
    东方彩云不再问，她差不多已能猜到他想的是什么人，又是什么事。
    两人并肩躺在城墙之上，虽然都未说话，但是，这份宁静的幸福却让两人沉迷在其中。
    不时有巡逻的士兵顶着寒风，哆哆嗦嗦的从两人身旁路过，见他俩都只着单衣的躺在城墙上，一动不动的，如果不是眼睛不时眨一下，士兵一定会怀疑这两人以被冻僵了呢！有人好心，又有意讨好，从他俩身旁路过时说一句：“两位，晚上天太凉了，还是回屋里舒服一些。”东方彩云含笑无语，韩小寒则道：“我喜欢晚上的凉爽。”
    他两人内力深厚，即使温度再下降十几度，两人也感觉无所谓。可士兵不了解这些，听完韩小寒的话，摇摇头，走开了。
    不知道过了多久，韩小寒和东方彩云身子同是一震，不约而同的站起身，说道：“有情况！”
    他俩人突然的一句话把周围巡逻的士兵吓一跳，纷纷停住身形，伸长脖子，向龙城外眺望，可是眼前黑茫茫一片，除了一眼望不到边的沙漠，哪有半条鬼影子。几名士兵面带疑惑，狐疑地望向韩小寒和东方彩云。
    士兵们没有听到，但韩小寒和东方彩云皆听见血狼团发出的独特哨音，声音来自龙城东侧的方向。
    韩小寒双目一眯，看向东方，幽幽说道：“看起来那边出情况了，我得去看看！”
    东方彩云忙道：“我也去！”韩小寒摇头道：“不好！你先回去同志关叔，让他马上做好准备，我去接应血狼团的兄弟，很快就会回来！”说着话，他动身准备要走，东方彩云一把拉住他的袖子，正色道：“小寒，如果真是天帝来了，你不要和他硬拼，马上回来，再定策略！”韩小寒深深看了她一眼，点头一笑道：“放心吧，我知道！”说完，他在城墙上腾空跃起，飞到半空中，有个短时间的停滞，然后身形好似利箭一般，向龙城东侧的方向直射过去。
    城墙上众士兵看得目瞪口呆，不无大声惊叹，韩小寒的速度太快了，快到他们还没来得及看清楚，他的身影便已在视野中消失。而他的身法也太飘逸，飞在空中，如同一只怪鹰翱翔，几乎足不粘起，转瞬消失，与黑夜融在一起。
    “他……他……”士兵们望着韩小寒消失的方向，结结巴巴的也不知道该说什么好。东方彩云气道：“别他了，敌人从东面过来，你们赶快做好战斗的准备！”众士兵如梦方醒，一各个，又是拉枪拴又是上子弹，伏在城墙上，将枪口一齐指向东方。东方彩云瞧瞧他们，直翻白眼，怀疑这些士兵有没有经过系统的训练过，她没好气的说道：“怎么没有人去拉警报呢？”
    “啊？”一名肩抗三道杠的老兵慌慌张张站起身，眨眨眼睛，望了一眼东方彩云，咽口吐沫，突然扯脖子喊道：“敌人来进攻拉！”这一嗓子，声音嘹亮，把旁边的东方彩云都震的耳膜生痛。不过，她也不得不承认，老兵的一嗓子，确实比现代化的通讯工具还管用，喊声刚落，先是城下一阵大乱，吆喝声此起彼伏，时间不长，整个龙城都象煮沸的开水，嘈杂声铺天盖地。
    东方彩云摇头笑了笑，飞身想关宇轩所在的办公楼飞去。
    且说韩小寒，五里的路程对于他来说，只是一两分钟的事情，当他在找到潜伏在沙下的血狼七号时，周围并没有异常的情况。
    血狼团的衣装服饰都一样，外表也大致相同，又都有红色布巾蒙面，想分辨他们谁是谁，并不容易。但韩小寒与他们接触时间长了，只看他们露在外面的眼睛，就能判断他是几号。
    他在血狼七号身旁蹲下身，问道：“七号，刚才报警的口哨可是你发出的？”
    血狼七号点点头，道：“是！大哥，十里之外，有超过五辆的汽车，在接近。”
    十里之外？！这个距离对于韩小寒来说也是太遥远了，即使他运足耳力，也听不到那么远。他不解道：“你怎么知道？你听见了？”血狼七号的身体大半埋在沙土里，他匍匐在地上，将脑袋一侧，耳朵贴地，说道：“老大，听地，可以察觉到。”
    韩小寒怔了一下，模仿血狼七号的样子，爬在地上，用耳倾听，果然，地面上隐约传来轰鸣之声。他精神一振，拍拍血狼七号的肩膀，笑道：“七号，你做的很好，你现在马上通知其他的兄弟，全部撤回到龙城，听彩云调动！”
    血狼七号问道：“那大哥，你呢？”韩小寒道：“我要留下来，看看来的究竟是什么人，弄明白是敌是友之后，再回龙城和你们汇合！”血狼七号顿了一下，站起身，并未多说什么，只道：“大哥，多加小心！”说完，几个跳跃，消失在夜幕中。
    韩小寒模仿血狼七号，整个人潜伏到沙土中，只留出两个小窟窿，供他观察到外面的情况。
    以他此时的样子，即使在白天，有人从他身旁走过，都不会想到那是一个人在沙子下潜藏，顶多会认为那是一个小沙丘。
    二十五分钟后，韩小寒看到一行车队在沙漠中缓慢的行驶过来，他仔细算了算，车辆大小加一起，共有八辆，如果车内都装满人的话，韩小寒估计对方人数在二百以上。至于这个车队中是不是天帝的，他在不在其中，韩小寒也不知道。
    他眼珠一转，将一只手悄悄伸出沙土，手中扣有一块随手从城墙上拿下来的小石块，手指轻轻一弹，将石块弹到不远处的沙地上。石块落在沙子上，发出沙的一声轻响。
    当然，这微乎其微的声音在汽车发动机轰鸣声的掩盖下，正常人根本听不到，可是，若有绝顶高手在场，一定能分辨出这个声音与汽车的轰鸣和车轮摩擦沙地的声音是如此的格格不入。
    车队并没有停，从韩小寒眼前慢悠悠的开过去，正当他以为天帝不在其中时，空中发出一连串的丝丝声。
    十数根冰锥在同一时间，刺在韩小寒弹出石块所落的地方。冰锥来的太快了，即使是韩小寒也只是隐约看清它是从斜上方落下的。果然是天帝！他心中一热，将手慢慢收回到沙土内。
    这时，一条黑影在空中落下来，等他站定之后，韩小寒眯缝起双眼，仔细一瞧，这人不是天帝还是谁？！
    他的眼睛不敢睁太大，怕神光外泄，引起天帝的注意，他的呼吸也已完全屏住，这时候的他，好象不在这个世界上存在一样。
    可当天帝如两道利电的目光从他身上扫过时，韩小寒心里仍是一颤，即使他明知道天帝不会发现自己的存在。
    天帝确实没有看到他，冷冷扫视沙地一周，走到血狼七号刚才藏身的地方，手掌一挥，掌心一片白茫茫洒落在地面。
    随后，又注视左右一遍，方返回到车上。
    当车队走出好远之后，韩小寒从沙土中爬出来，看看就在自己不远处的冰锥和冰针，摇头笑了笑，随后跟了上去。
    天帝在来高炉之前，已将这里的情况调查的一清二楚，按照麒麟八谕图显示的地方，正位于高炉沙漠的中心地带，而这，也是龙城的所在地。龙城这个地方，他很久以前就听到过了，只是并未放在心上，认为那是和他不沾边的地方，他想不到，自己会有一天要亲自到这里来一趟。龙城是监狱，想光明正大走进去，基本上是不可能，所以，他带来了天庭中绝大部分的高手，准备血洗龙城，将里面的守卫全部干掉，然后再放手去做他要做的事。
    一路上千里迢迢，天帝也颇费不少周折，当他抵达龙城时，刚好是半夜。
    他让车队先停在距离龙城不远的一座沙丘后面，接下来命令手下原地休息。
    他很小心，没有马上下达进攻命令，一是要自己先探察一下龙城的情况，二是他想等到凌晨三、四点钟的时候再动手，因为那时是人一天最疲累的时候，即使是守卫，也会在这时候昏昏欲睡，提不起精神，正是动手进攻的最佳时机。
    当他把一切都安顿妥当之后，一个人，悄悄潜向龙城。
    现在的龙城很静，静悄悄的仿佛一座死城。
    城墙上，连个守卫都看不见，而城门更是打开，两旁也没有看守。
    天帝看到这，暗暗皱眉，感觉奇怪，不管怎么说龙城都是监狱，防卫怎么能如此松懈呢？！
    他动身向龙城里面走，这时候，他总算看到三三两两蹲坐在城墙根下的士兵在打瞌睡，有些人竟然还时不时的说出一两句梦话。
    天帝心中暗笑，一晃身形，飞上一间房屋顶，四下了望，龙城内黑漆漆的，也没有任何光亮，街道上也是空荡荡的，找不到一个行人和士兵。天帝身轻如燕，飞檐走壁，迅速在龙城内打探一遍，将地形了解清楚之后，轻轻松松的退了出来。
    现在，他开始觉得自己过于谨慎了，象这样的地方，以自己一干手下，攻打下来简直不费吹灰之力。
    天帝回到丘陵后侧，见手下人有不少因路途劳累，已经睡着了，他席地而坐，运气调息。
    再说龙城内，等天帝离开之后，无数名全副武装的士兵从龙城内的各个房屋跑出来。
    韩小寒、东方彩云、关宇轩、胡风四人不知何时出现在龙城中心的街道上。
    关宇轩和胡风两人不时做出各种手势，默默指挥众士兵到各自负责防卫的地点就位，准备迎敌。
    虽然场中没有人说话，但是紧张的气氛却似在进行大战前的最后一次部署，肃杀之气凝聚在龙城上空。
    士兵全部安排完毕之后，韩小寒和东方彩云开始安排龙帮帮众。
    总体来说，士兵主要负责城墙，而龙帮的人主要是协助他们，同时也对龙城内进行防守。由于他们现在的身份都是犯人，龙城的军火也有限，关宇轩并未给他们发放武器。





    正文 第一百八十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:31:00 本章字数:3911

    龙城内外一片安静，可是一场血腥的战争即将在这里展开，即使空气都变的凝重起来。
    凌晨，五点整，天帝吹响进攻的号角。天庭将近二百名的高手跃过小沙丘，同一时间向龙城冲杀过去，没有人说话，更没有人叫喊，只能听到鞋底和地面沙砾摩擦发出的沙沙声，不过，他们所带来的杀气，却让龙城的每一个守卫都能感觉到。关宇轩也感觉到了，他和胡风伏在城墙的一座哨塔内微微探出头，向外观瞧，不知不觉间，掌心已见了汗。
    胡风比他要紧张的多，他当兵有十多年，还是第一次面对这种情况，见天庭的人排山倒海的压过来，艰难地咽下一口吐沫，小声问道：“关。。。。。。关上校，我们现在怎么办？”
    关宇轩看了他一眼，拍拍他肩膀，稳定一下他的情绪，说道：“等对方再走进一些！”
    “哦！”胡风心不在焉的答应一声，望着天庭黑压压的人群，暗暗焦急，拔出腰间的手枪，说道：“关上校，开。。。开火吧！”
    关宇轩目测一下对方的方位，摇头道：“再等等！等他们再近一些。”胡风脑门见了汗，暗道如果再近一些，那不快冲进城了吗？！他急，关宇轩又何尝不急，可是他也知道，天庭的人大多都会武功，如果距离太远就开火，未必能伤到几个人，反而过早引起对方的警觉，防守更加困难，只有在近距离的情况下，出其不意，攻其不备，能将对方的损伤扩到最大。
    天庭和龙城的距离只差二十步，胡风吓的大气都不敢喘一下，声音压的不能再低，问道：“关上校，动手吧！”
    关宇轩身在塔哨，只露出一双眼睛，一眨不眨盯着对方，胡风在他耳旁说的好象没有听见，整个人毫无反应。
    胡风暗叹一声，探头向下一看，对方距离城墙已不足十五步，如此近的距离下，对方衣服上的扣子都能看清楚。
    关宇轩这时也拔出腰上的佩枪，慢慢的将枪上膛，使其不发出任何的声响，当天庭的人距离城墙十步远时，他突然大喝一声：“动手！”接着，站起身，举手对下面的人群连开三枪。
    “啪啪啪！”三声连续的枪响打破寂静的黎明，在天庭众人还没有反应过来的情况下，原本没有人迹的城墙上，大门处，闪出无数名真枪实弹的士兵，一齐向天庭众人开火。
    这一突变，大出天帝的意料之外，更出乎天庭众人的意料，而且龙城之外都是沙漠，一马平川，毫无障碍而言，连个可隐蔽的地方都没有，天庭帮众近二百人，在毫无准备又找不到掩体的情况下，被一轮齐射放到三十多人。
    顿时间，龙城内外人声鼎沸，枪声如同鞭炮一般，响成一片。
    天庭的人也不白给，都是经验老道的高手，阵脚刚有骚乱，很快就稳定下来，一部分人原地卧倒，开枪还击，另外分出一部分向龙城内冲杀，只要将战局变成近距离的混战，那么，即使龙城再多一倍的士兵也不是他们的对手。
    关宇轩自然能看出对方的意图，让胡风无论如何都要把城门口守住，不让天庭的人冲进来。胡风早有准备，在城外部下重兵，另外，龙城内唯一一把重机枪也安排在这里。可是，他俩都忘了，天庭来的是高手，龙城两米高的城墙对他们根本构不成威胁。
    很快，天庭有三名大汉冲到城墙脚下，其中一人身形一纵，拔地而起，人在半空，脚点一点城墙，人又向上窜起一米有余，一下子跃过城墙上的士兵们的头顶。士兵被突然飞到面前的大汉吓了一跳，一名班长距离他最近，想也没想，抬枪就准备打。
    他快，对方更快，大汉在半空中腰身一拧，手臂顺势挥出，嘶的一声，一道寒光闪过，班长的手指还没来得及扣动扳机，喉咙已被大汉手中的钢刀划开。扑，血箭自那班长的脖子上喷出，他张大嘴巴，想要叫喊，可是，却半点声音也发不出来，挣扎几下，一头栽下城墙。
    大汉一刀了解一人，毫不停留，另一只手一甩，射出三把飞刀，让两名士兵一死一伤。
    周围的士兵们刚回过神来，大汉的一记反手刀又将一名士兵的肚子切开，伴随惨叫声，士兵体内白的红的，流出一地。
    大汉的凶猛与残酷让每一个人的恐惧都提到顶点，而自己人流出来的血和死亡的惨状却让士兵们的恐惧达到顶点，转化出最原始的兽性。一名士兵嘶吼一声，举枪对着大汉一阵狂射，一边机械性的扣动扳机一边向他冲过去。
    如此近的距离，根本来不及躲闪，至少以大汉的武功还做不到这一点。一梭子子弹，一发没浪费，全部打在他的肚子上。
    那士兵冲到大汉近前，双眼血红，理智已从他大脑抽空，他用枪筒子顶着大汉肚子，枪中已没有子弹，可他还死扣扳机不放，咔咔咔，AK47发出一连串的空响。
    大汉肚子也被大烂，可硬是没有倒下，伸手抓住枪筒，咧开嘴，牙齿已被血水染红，用尽最后一丝力气，挥刀砍掉士兵的半个脑袋，然后，仰面摔下城墙。
    天庭只一个人，让己方四死一伤，尤其是最后，肚子被打烂的情况下还能斩杀一人，其彪悍的程度让人恐惧。
    他从城墙上摔下去，士兵们还没喘口气，另外两名大汉也飞身跃到城墙上，一人手持长枪，另外那大汉一手握刀一手拿枪。
    只一个照面，三名士兵中招倒地，其中有两人是同时被长枪刺穿的。哨塔上的胡风看的清楚，心中一颤，对方的人虽然不多，和龙城的士兵相差无几，但身手太厉害了，近距离作战，士兵们根本不是他们的对手。想着，他端起手枪，居高临下，对准使长枪大汉的脑袋，啪啪就是两枪。
    他的枪法够准，这两枪，在大汉脑袋上开两个窟窿。大汉声都没吭一下，一屁股坐在地上，人没有马上死，但眼中充满死灰。
    另一名大汉暗叫一声，举目望向塔楼，正好和胡风对视个正着，大汉大吼一声，甩手将手中片刀甩出，直取胡风的嗓子。
    这一记飞刀太快了，如同闪电一般，在空中画出一条白线，直奔胡风而去。胡风别说躲，即使看，他都没看清。
    正在这时，龙城内飞出一颗小石子，不偏不正，刚好打在大汉射出的片刀刀身上，叮的一声，片刀改变方向，在空中打着旋，飞到城墙下。
    大汉又惊又怒，吼叫一声，扭头去看是谁将自己的飞刀打偏，可是他的脑袋还没等转动，身体已被周围无数士兵打成马蜂窝，大汉惨叫一声，满身是血的倒在城墙上。
    这只是一处城墙上发生的激战，另外三面的城墙都在激烈的交火中。双方死伤的人数呈直线上升，战斗的异常惨烈。
    天帝转到龙城的西侧，这里可以算龙城的后方，防守比较薄弱，火力也不强猛，十几名手下伏在沙地上，正和对方展开互射。
    天帝冷笑一声，自己这次偷袭，显然早已被对方发现，事先做好充分的准备，让自己一上来就死伤三十多人，陷于被动。可是，龙城的防御也并非无懈可击，至少，西侧这一面的防御就相当稀松，只有二十名士兵来防守，武器也是落后的老式步枪。
    他艺高人胆大，毫无顾忌的一步步向城墙走去。城上士兵当然发现他的接近，十多只枪口对准他，一起开火。
    天帝嘴角一挑，双手下垂，手指大张，十多发子弹打到他面前时，竟然全部停顿，仿佛他面前的空气凝结，将子弹牢牢的固定在半空中。
    士兵们无不惊叫出声，浑身的汗毛倒立，双腿发软，在他们看来，天帝简直不是人，他使用的是妖术。
    因为距离太远，加上又是黑夜，士兵们并没有发现，在天帝面前有淡淡的白色裂纹出现。原来，他在士兵开枪的一瞬间，立下透明的冰墙，阻挡住向自己射来的子弹。
    “哼！”听到城墙上的惊呼声，天帝冷哼一声，手掌贴在冰墙上，气劲猛的向外一吐，喀嚓一声，冰墙被他震碎成无数细小的冰块，他顺势信手一挥，成千上万的小冰块如同子弹一般，向城墙上打去。
    扑！只是一瞬间，城墙钉满透明晶亮的小冰块，有许多地方，已经被打穿，位于上面那二十名士兵的下场比城墙更惨，每个人身上都被数百冰块打中，骨头都被击碎，二十人，象二十个血葫芦一样，倒在地上，根本看不出人形。
    “嘿嘿。。。”天帝发出一阵阴沉得意的怪笑，他的笑声，也把旁边伏在地上十几名天庭帮众惊醒。
    即使在天庭，看过天帝亲自出手的人也不多，这十几人，都是第一次见到天帝实战，同时，也被他的恐怖所惊呆，如果不是听到他的笑声，他们还不知道要愣到什么时候。
    十几人相互看看，心中都在庆幸，还好，自己不是天帝的敌人，不然。。。。下场已经摆在面前了。
    天帝并不理会下面人在想什么，手指城墙，道：“你们杀进去，看到士兵，一个不留！”
    一个人颤巍巍地问道：“天帝大人，如果碰到囚犯呢？”
    天帝想了想。说道：“能不杀就不杀，我还有用的到他们的地方！”
    “是！我们明白了！”十几人一起拱手，然后飞身翻过城墙，跳进龙城内。
    天帝并不着急进去，他在外面慢悠悠的转动，寻找时机，为手下人打开更多的缺口。
    天帝加入战团，让龙城的防守压力更大，倒不是他出手伤了多少士兵，而是因为他的出现，让天庭帮众的士气提升到顶点，一个个仿佛不要命似的，疯了一般发起一波又一波的冲击。
    关宇轩和胡风都感觉到了，如此情况下，士兵的防守根本坚持不了多久，防线被冲破只是时间的问题。
    那十几名潜入龙城内的天庭帮众并未起到天帝预想的效果，因为，他们很不幸的碰上了一个人，韩小寒！
    韩小寒身在龙城中央，盘膝坐在地上，静静听着周围的争斗，当天帝将城西的守卫全部屠杀时，他第一时间感觉到了，动身向那边赶去，不过，他没看见天帝，却看到那十几名天庭弟子。





    正文 第一百八十九章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:31:00 本章字数:3793

    韩小寒一身黑衣，无声无息的站到一间主房的屋檐下，由于夜色的关系，十几名天庭弟子根本没有注意到他的存在。
    当他们从他身旁走过时，韩小寒轻轻咳了一声，他的声音并不大，但却把那十几名身手高强的汉子吓了一大跳。
    “什么人？”十几人齐刷刷转过身，双眼露出惊诧，向韩小寒的方向望去。等他们仔细观瞧之后，皆暗吸一口冷气，他们虽然没有见过韩小寒，但对于他的传闻实在太多了，关于他的样子描述，众人不知道听了多少遍，现在，看了屋檐下的这个黑衣俊美的青年，他们心中不约而同想到了韩小寒的名字。
    “你是韩小寒？”一名三十多岁的汉子壮着胆子，低声问道。
    “你说对了！”韩小寒晃身，向前走了两步，笑吟吟道：“我是韩小寒！”他在笑，不过他的笑却让对方每一个发自内心的打个冷战。人的名，树的影，韩小寒有多厉害，他们再清楚不过了。
    十几人心头一惊，暗叫糟糕，怎么在这里遇到这个煞星了？！他是什么时候来的龙城？众人相互看看，缓缓向后蹭，下意识的与韩小寒拉开距离，只要他还在自己的视线之内，每个人都觉得不安全，一股钻心的恐惧感自然而然生出来。可是，韩小寒没有打算放过他们，所以，也不给他们拉开距离的机会。
    十几人还没退出几步，韩小寒突然向前窜出。他的动作太快，这十几人也可算江湖上一流高手，可在他面前，简直如草芥一般。只一个照面，便有两人哀号倒地，胸口各出现一个拳头大的血窟窿，人还没有断气，眼睛睁的又圆又大，里面写满迷茫与恐惧。
    韩小寒是如何出手的，两个中招的人没有看清楚，其他人也同样如此，人们只是隐约见到韩小寒身影一虚，接着，两名同伴已躺在地上，眼看是活不成了。这还是人吗？人们傻呆呆的看着躺在地上还在抽搐的同伴，双腿不自觉的开始颤抖起来。
    “韩小寒！不要欺人太甚！”一名大汉双眼血红，怒吼一声，轮起手中钢刀，用尽全力向韩小寒头顶劈去。
    这一刀蓄积了大汉毕生的功力，嘶嘶的破风声刺人耳膜，声势惊人，韩小寒只是随意瞥了他一眼，嘴角一挑，躲也未躲，迎着对方的刀锋，轻描淡写击出一拳，他准备用自己肉拳头硬接对方的钢刀。大汉看罢心中大喜，人的拳头，再怎样坚硬，毕竟是肉做的，怎么可能和钢铁相抗衡？！这是你自己找死！大汉把吃奶的劲儿都使出来，全部灌入这一刀中，想直接把韩小寒劈成两半。
    韩小寒如果这么好杀，也就不是韩小寒了。
    他的刀与韩小寒的拳头接实的瞬间，大汉手中的钢刀被韩小寒的拳头击个粉碎，拳势不减，丝毫未受到阻挠，继续向前攻去。喀！韩小寒的拳头顺势又结结实实打在大汉的胸口上。大汉吭都没吭一下，当场气绝。他的胸骨完全被震碎，五脏六腑也被韩小寒拳头上的力道打个稀烂。整个人象一个破步娃娃似的，倒飞出十数米远，普通一声，摔落在地。
    “啊？”天庭其他人见状，只觉头皮发麻，浑身寒毛竖立，他们在韩小寒面前，如同蚂蚁和打响一般，根本没办法相抗衡。
    “撤！”不知道谁大喊一声，剩下的十几人象不同方向飞散开来，他们在赌命，赌韩小寒追的人不是自己。
    可是他们不知道，韩小寒并非是一个人，在他周围的阴影处，还躲藏有十三人，十三个比他更加冷血无情的人。
    韩小寒见他们仓皇逃窜，懒着浪费经理去追他们，只是仰面冷冷道：“杀，一个不留！”他话音刚落，周围的墙根下、房檐上一下子跃出十三条黑影，十三道寒光在空中编织成一张白茫茫的光网，铺天盖地的从四周向中央积压，从中找不到任何的缝隙，紧接着，十三道血箭划破夜空，扑通、扑通。。。十三名天庭帮众的尸体从空中坠落下来，重重的摔在地上。
    唯一一名存活的天庭弟子飞到房檐上，回头一瞧，直吓的两眼一黑，差点从房顶一头栽下来。自己一行十七人，除了自己之外，其他人皆已躺在地上，鲜血从他们的偶龙、胸口中汩汩流出来，将地面染红好大一片，而在长中不知何时又多出十三名红巾蒙面的黑衣人，手中清一色的狭长钢刀，刀尖上，还在滴着鲜血，自己同伴身上的血。他在回头张望同时，那十三名黑衣人也正在看向他，冷冰冰的眼睛，没有一丝的感情，仿佛在他们眼中，他不是人，而是一件死物。
    这汉子心中一凉，不自觉地发出一声长长的尖叫，再不敢回头多看一眼，发疯地向龙城外飞奔。他现在别说斗志，即使胆子也已被吓破。
    “还剩下，一个人。”血狼一号僵硬死板地说道。血狼十三两眼杀机一闪，道：“我去，杀他！”
    “不用了！”韩小寒眯眼一笑，向着那人逃窜的方向信手一挥。尖叫声嘎然而止，月夜下，一条黑影还在空中急速的飞行跳跃，但项上人头已不知去向。
    “好厉害，的剑气！”血狼十三刚准备纵起的身躯又稳定了下来，深深的看了韩小寒一眼，由衷说道。
    血狼其他十二人心中也闪过同样的话。韩小寒最近一阵功力飞速提升，随着他第二次完成脱胎换骨和与体内另外一灵魂的完全融合，使他已接近半神之体的地步，即使与天帝还存有差距，也只是毫厘之间。韩小寒听完血狼十三的话，摇头笑了笑，说道：“天帝的玄冰寒气更加厉害！”
    韩小寒与血狼团将潜进龙城的天庭弟子全部清除，城外的天帝本不了解，但天庭最后那人的尖叫声他却听见了。
    天帝心中一震，暗暗吃惊，想来，自己那十几名手下都是一流的高手，即使在龙城遇到敌人，也不可能吃太大的亏，但是，听刚才那声尖叫，监视象是临死之前发出的哀嚎声，从中能听出绝望、无奈、哀叹和恐惧。究竟发生了什么事，会让自己的手下如此惊慌？天帝想不明白，决定亲自进龙城里面看一看。
    他现在正在城南，也是天庭主攻的方向，双方交战激烈，各有损伤，但天帝并未打算出售，在他眼中，龙城根本没有值得他出售的人，一下面人的实力，攻下龙城只是时间问题。他暗叹一口气，婶子微微前倾，并未看他如何蓄力，也未见他怎样运功，整个人突然象一支离弦之箭，飞跃城墙，直接跳进龙城之内。城墙上的士兵哪见过如此身手的人，一个个瞪圆眼睛，简直都有些发傻，甚至忘记开枪射击，即使是塔楼上的关宇轩和胡风，也被惊的目瞪口呆，特别是后者，张大嘴巴，呆呆的问道：“东方小姐，这......这是什么工夫？他、他还是人吗？”
    东方彩云身在塔楼内，一是协助士兵们作战，二也是为保护关宇轩和胡风。她苦叹一声，肯定道：“他是人！他就是天帝！”
    “天帝？”胡风脑门流出冷汗，咽口吐沫，结结巴巴道：“老天！他就是天帝，厉、厉害啊！”
    “何止厉害！”关宇轩苦笑道：“如果天帝动手，我敢保证，咱们这些人，他用不上五分钟就能全部解决掉。”
    “是、是吗？”胡风擦汗，问道：“那他为什么不动手？白白让手下死伤那么多？”
    关宇轩和天帝并没有接触，但对他的了解却太多了，军部要想查一个人的底细，能把他祖宗十八代都清清楚楚的调查出来。
    他摇头道：“因为天帝太高傲，他可能认为咱们不值得他出手吧！”
    “那他现在进龙城又是为了什么？”胡风茫然问道。
    关宇轩回答不出来，他转头看向东方彩云。彩云想了想，皱眉道：“也许他发现了小寒！”说着话，她心头一颤，又道：“两位，我要进去看看，你俩和我一块走吧！”她担心韩小寒的安危，可是把关宇轩和胡风丢在这里，她又不放心。
    胡风听完，脑袋摇的象拨浪鼓似的，急忙说道：“算了，和天帝比起来，我宁愿呆在这里。”
    东方彩云一笑，也不勉强，对关宇轩道：“关叔，你和我一起走吧”韩小寒称关宇轩为关叔，她也随着这样叫。
    关宇轩想了想，点点头道：“好，我陪你一起去！胡狱长，这里的指挥就交给你了，不要勉强，如果顶不住，就把人向龙城里面撤，打巷战，我们还是占有地利的优势！”
    胡风规规矩矩的敬个军礼，正色道：“请上校放心，我一定将己方损失降到最低！”他的回答很有意思，即没作出要与阵地工存亡的慷慨承诺，又没表露出自己贪生怕死的意思，但是话说出来，让人听了感觉很舒服。胡风可不是傻瓜，让他死守龙城，站死沙场，他才不干呢！
    关宇轩笑了笑，也没说什么，拍拍他肩膀，说了一声保重，然后和东方彩云下了塔楼。
    他阅人无数，经历丰富，觉得胡风这人圆滑事故，若能得到机会，以后的发展不可限量。
    龙城外围的激战还在继续。南城是重点防御的地方，可这里，士兵由原来的百余人已锐减到现在的四十多人，狭窄的城墙上，随处都是尸体，有士兵的，也有天庭帮中的，而在城外，尸体更多，那大多是天庭弟子留下的。
    渐渐的，双方弹药都开始吃紧，不敢再盲目的放枪，双方逐渐转为冷兵器的拼杀。如此一来，天庭尽显优势，论刀剑拳脚功夫，即使是个士兵捆在一起，也敌不过天庭一人。
    庆幸的是士兵们占有地利，枪械弹药也相对充足一些，在天庭还没有发起全面进攻前，依然能够坚持。天庭的攻势慢慢弱下去，只是零星的有人上前骚扰，士兵们经过一番激战，紧蹦的神经终于有机会稍微放松一些。
    不过胡风并不轻松，反而更加紧张，他知道，天庭的攻势减弱，并非他们的损失太大，而是在养精蓄锐，准备开始最后的攻杀。





    正文 第一百九十章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:31:00 本章字数:3904

    他站在塔楼上，向下望望自己的士兵们，四十多号人，几乎都已经筋疲力尽，每个人身上或多或少都有伤，3名医务人员忙的满头大汗，正不听的为士兵门包扎伤口，底墒横七竖八的尸体都没有人有精力去处理。
    就*这些士兵，能顶住天庭最后的冲击吗？胡风苦笑，他心中已有了答案。所以，他干脆利落的下达命令道：“天庭快要发起总攻，大家尽量节省弹药，准备后撤，退到龙城内，和对方打巷战！”
    听到他这个命令，众士兵互相看看，不知道该高兴还是绝望。
    龙城内，韩小寒闭目坐在龙城中央的街道，默默的等候一个人，天帝。他知道，龙城的城墙挡不住他，守城的士兵更挡不住他。天帝一定会来！韩小寒的心情激动起来，他和天帝之间打过数次，可是每次都是以自己的失利告终，这一次，他准备和天帝做最后一次较量，无论结果怎么样，他两人只能有一个活下来。他并没有把握能一定胜过天帝，也因为这样，他的斗志更加强烈。
    他没有看到天帝的身影，却能官爵到他已经来了。无论何时，天帝身上自然散发出的压迫力是不讳改变的。
    韩小寒站起身，并未回头，淡淡的说道：“天帝，你来了？！”
    他的感觉没有错，天帝确实来了，而且就在他身后五米远的地方。他的到来，没有发出任何声音，好像凭空幻化出来似的。
    “想不到，在这里还会见到你！”天帝笑了笑，有些无奈，也有些感叹。
    韩小寒转过身，看向天帝的眼睛，两个人的目光在空中交汇，他说道：“我知道你一定会来这里，所以，先来一步等你。”
    天帝苦笑道：“你总是能给我制造麻烦。”韩小寒也笑了，说道：“也许我们是天生的夙敌。”天帝耸肩，道：“今天该做个了断了。”韩小寒点头道：“我也这么想。你和我，只能有一个人能够离开。”
    他两人说话时的语气平淡，闻不到任何的火药味，好像两个老朋友在聊天似的，可是，就这简单的几句话却把两人的生与死决定下来。东方彩云拉着关宇轩，远远的伏在一间土房的房顶上。由于距离太远，后者即使拢目观瞧，也只能隐约看到场中韩小寒和天帝的轮廓，他只有用望远镜才能看清楚两人的举动和表情，但是，至少两人之间的谈话，他是一句也没有听到。他沉吟一声，迷惑地看看东方彩云，客气说道：“东方小姐，我们是不是再向前一点？这里实在太远了……”
    东方彩云摇头道：“小寒要和天帝决战，再向前，我们可能会有危险。”
    “啊？”关宇轩并未弄明白她的意思，茫然道：“会有什么危险？”东方彩云幽幽道：“以他两人的功力，一旦动起手来，恐怕整座龙城都会受到殃及，让你身在这里，已经够危险的了，若再向前，我怕以我的能力都无法保护你。”
    “哦……”关宇轩答应一声，深深望了她一眼，对她说的多少有些质疑。他并没有看过韩小寒和天帝两人的真实功夫，但想来，两人即使再厉害，也不可能将龙城都摧毁，除非他俩是神仙。
    看出他不相信自己的话，东方彩云并未解释什么，只是无奈到：“关叔，一会儿等他俩动起手来的时候，你就会明白了。”
    天帝准备动手了，身子像剑一般站的笔直，在他身体周围的空气在迅速降温，脚下的沙砾已布起一层白霜。
    韩小寒摆摆手道：“等一下，我还有话要说。”天帝眉头一皱，问道：“你还想说什么？”韩小寒环视一周，道：“龙城内的人太多，你我若动手，不知会伤及多少无辜，所以，我希望我们能出去一战。”天帝一楞，接着，仰面大笑，道：“伤及无辜？只不过都是一群无关紧要的人罢了，他们的死与活，和我没有任何关系，要打，我们就在这里动手！”说着话，他左手手掌一翻，掌心正对韩小寒，三道白光分向他的双眼和咽喉射去，几乎同一时间，天帝身形一晃，从另外一个角度攻向韩小寒。
    韩小寒无奈，他想出龙城与天帝决一死战，可是，后者根本不给他这个机会。他沉喝一声来电饿好，随后高高跃起，闪过对方的锋芒，人在半空，双臂齐挥，发出十五道无形剑气。
    天帝哈哈一笑，身体急退，沙沙沙，地面被剑气划出一道道长长的痕迹，一时间，沙砾迸射，尘土飞扬。
    韩小寒居高临下，双手挥舞，第二轮的剑气如同一张铺天盖地的大网，向天帝当头笼罩下来。
    天帝又倒退出五步，猛的向下低身，躲过迎面飞来的一道剑气，同时，他双手按在地面，自他双掌接触的地面为中心，周围五米的地面全部变成浅蓝色，接着，他双臂一震，浅蓝色的地面随之破碎，他扬起头，望着半空中的韩小寒，喝道：“给我下来！”说话间，他双臂向韩小寒一扬，顿时间，无数蓝色碎片好像漫天的蝴蝶，向韩小寒飞去。
    冰和沙砾凝结后形成的玄冰更具有杀伤力，若是被其打中，即使钢板也会变成蜂窝。
    韩小寒不敢大意，使出全力，身体向地面坠落。
    玄冰打空，在韩小寒刚才停身的半空中发生碰撞，噼啪之声不绝于耳，无数小冰茬和沙砾在空中散落下来。
    韩小寒和天地之间只有五米，如此近的距离，两人想跨到对方的近前，不会用上零点一秒，但是，两人却都不敢轻易动一下，谁先动，谁就有可能遭到对方最致命的一击。对于像他们这样身手的人，零点一秒足够使用出任何杀招的了。
    天帝之凭玄冰之气，想伤韩小寒，男如登天，而韩小寒若只凭剑气想伤天帝，也如同痴人说梦。
    现在，两人都有意从拳脚上一决高低。两个人目光在碰撞，闪出一连串的火花。两个人的气势也在争斗，都希望自己的气势能压倒对方的，可是，二人的实力太接近，根本没有谁是占有绝对优势的一方，二人的气势也拼个势均力敌。
    两人站在原地虽然没有动，但是，两人的争斗已从双方的眼神中，意念间展开了。
    最终，还是韩小寒先动了，不过，他是向自己的左侧横移一步。
    他一动，天帝也动了，随着韩小寒移动的方向，向自己的右侧平移了一步。
    韩小寒的移动越来越快，天帝脚下的步伐也开始加速。两人速度之快，好像在贴地飞行。
    突然间，韩小寒身形一侧，借助前冲的力道向天帝猛撞过去，拳脚并用，分击天帝的周身要害。
    见韩小寒出招迅猛，天帝也不敢大意，见招拆招，见式解式，小心翼翼的与他战在一处。
    两人身法都极快，场中只见两条人影在晃动，跳跃，至于如何出招收招的，即使东方彩云也只不过隐约看个大概。
    随着二人争斗的回合越来越多，渐渐的，韩小寒和天帝都使出全力。如此一来，周围方圆十米之外罡气横秋，尘土飞扬。韩小寒的招法以快为主，异常犀利，加上他内功的提升，威力比以前更大，即使天帝与他战在一处，也不轻松。
    当天帝抽身闪过韩小寒横扫的一腿时，他看准机会，脚下天机步一滑，瞬间来到天帝近前，由下至上，全力击出一记重拳。也许力量太大的关系，连他身体周围的空气都发生波动。
    天帝心中一颤，再想躲避，已然来不及，他当机立断，双臂交叉，以双臂硬接下韩小寒的重击。
    扑！韩小寒的拳头打在天帝的胳膊上，发出一声破革的闷响。天帝整个人受其冲力，随之弹起，飞到半空中。
    韩小寒心中一喜，哪肯放过这个机会。他紧随天帝之人，人也腾空跃起，双臂轮圆，分斩天帝的双腿。
    “哼！”天帝冷哼，腰眼用力，当韩小寒双臂挥出的一瞬间，他身体凌空一翻，变成头下脚上，同时，使出千斤坠功夫，借下落之力，顺势一拳狠击韩小寒的脑门。
    这一拳可谓势大力沉，人助拳力，拳借人势，暗含力道何止千斤。
    拳未到，劲风已先将韩小寒吹的浑身起鸡皮疙瘩。他暗叫一声不好，身子全力闪向一旁，想避开天帝的锋芒。可惜，他还是慢了半步，天帝的拳头虽然没打中他的脑门，却结结实实砸在他右肩上。
    呀！韩小寒心中惊叫，感觉自己的肩膀像是被一座倒塌的大山砸中，疼痛欲裂，右手臂也随之麻木。
    他跳起的快，下落的更快，像陨星似的，一头从半空载了下来，掉在一间房屋的屋顶，直接将其撞了个窟窿，摔了进去。
    只听轰隆一声，土房在剧烈的摇晃着，连地面都微微有些震动，可想而知，天帝这一拳的力量有多大。
    “韩小寒，今天就是你的死期！”说着话，天帝也窜进土房只内，两只手寒光闪过，身体在空中掠过，刮起一股寒风。
    “不好！小寒要有危险！”东方彩云见韩小寒被天帝击中，摔进一间土房，心都快跳出嗓子眼，也顾不上关宇轩的安慰，动身就准备过去。
    可是，天帝进去的快，出来的更快，是被韩小寒一脚踢出来的。
    原来，天帝一拳是伤的韩小寒不轻，甚至将他的锁骨打碎，但是当他跌进土房后，他肩膀破碎的骨头已奇迹般的愈合，人躺在地上没有马上动，当天帝快落到自己近前时，他突然双腿一齐踢出，蹬向天帝的胸口心窝。
    天帝对自己的力道有信心，可他做梦也没想到，韩小寒的恢复能力那么快，甚至已经超越吸血鬼的自愈速度。
    当韩小寒双腿踢过来时，他毫无准备，当他反应过来时，无论是躲闪还是阻挡，都来不及了。
    最后，他只能做出无奈之举，尽量将身子向后仰了仰，避开胸口的要害之处。
    他的胸口是闪开了，不过，小腹却被踢个正着，整个人从土房中又弹了出来。
    不过，他的伤可比韩小寒重的多，即使有罡气护体，内腹也受到不小的损伤。
    这还是韩小寒事出仓促，没来的及用上全力，不然，天帝性命都未必保的住。





    正文 第一百九十一章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:32:00 本章字数:3967

    天帝落地之后，心腹一阵翻腾，没等他喘息几下，东方彩云杀到，手中利剑向前一递，分心就刺。
    天帝心中大怒，大吼一声，双掌齐出，迎着刺来的利剑拍去，东方彩云暗惊，知道他内力深厚，不敢碰其锋芒，身形一转，来到天帝身后，剑走偏锋，划向他的软肋。东方彩云功力虽然没有天帝精纯，但身法相当轻灵，比天帝高出一筹，即使杜小凤也比不上她。天帝见东方彩云在自己面前消失，有听身后恶风不善，他暗暗冷哼一声，双脚向后一蹬，整个人像箭一般射了出去。
    东方彩云一剑刺空，哪肯放他轻易逃脱，收剑又杀了上去，她武功不如天帝，但依仗身手灵活，把他死死缠住。
    她如天帝打在一处，让韩小寒得到足够恢复的时间，肩上伤势完全愈合，大喝一声，也加入战团。
    天帝独战东方彩云，还能稳居上风，可韩小寒加入之后，情况逆转，他一个人功夫再怎样厉害，也架不住这两位顶尖高手的联手围攻，时间不长，天帝鼻尖见了汗，招式开始不太连贯，这时他再偷空观瞧龙城的情况，守城的士兵已经溃败，全部退到龙城之内，和自己的手下展开巷战，最最可气的是，无数的犯人也加入其中，联合士兵，一起对抗天庭帮众的围攻。
    “该死！”天帝越看越气，将心一横，突然加力，瞬间向韩小寒和东方彩云攻出七脚十五掌。他招招都用上全力，一时间，罡风阵阵，寒气副人心脉。韩小寒和东方彩云不敢大意，一边运气内对对抗天帝的寒气，一边小心翼翼闪躲他疯狂的攻势。
    趁着他二人躲避之机，天帝大喝出声，双掌大开，顿时间，身体四周银光闪闪，出现不数颗黄豆大的冰粒。
    小冰粒在他身体周围旋转，借着月光的照射，只见波光粼粼，煞是迷人，好像无数只萤火虫在凌空飞舞。
    不好！韩小寒知道天帝又要使用玄冰进攻，一揽东方彩云纤腰，拨地而起，就在两人腾空的瞬间，天帝全力将身体周围的冰粒打出，铺天盖地，仿佛雨点一般，冰粒几乎是擦着韩小寒两人的脚底飞过，打在后面的土墙上，扑扑扑之声不绝于耳，足有六米长、九寸厚的墙壁完全被打穿，变成塞子，表面上密密麻麻都是小窟窿。停顿两秒钟，整整一面墙壁破碎瓦解，成了一堆烂泥，接着，房顶倾斜，一座好好的土房轰然倒塌，身在空中的东方彩云大吃一惊，暗叫一声好险，如果刚才没有韩小寒及时拉起自己闪避，天帝这一击，很可能已让自己受伤不清了。想罢，她看向身旁的韩小寒，那俊美的脸上写满刚毅，微微眯缝的双眼闪烁出迷人的光彩，一时间，东方彩云有些愣神，心中又暖又甜，她此时真的希望时间能停止流淌，就让韩小寒这样抱她一辈子。
    天帝可不知道她心里在想什么，见韩小寒抱着东方彩云飞到半空，也不继续追击，身形一晃，向退败下来的守城士兵冲去。
    他的速度太快，加上士兵们的注意又都放到前方天庭帮众的身上，根本没有人注意到天帝的突然接近。
    天帝来到人群前，二话没说，伸手抓住两名士兵的后脖根，五指用力一捏，只听嘎嘎两声，那两名士兵连叫声都没发出，就糊里糊涂的死于非命。旁边的一名士兵听到有声响，扭头一瞧，发现一位中年的陌生人站在身后，大感惊奇，当他当到中年人手中两名同伴的尸体时，脑袋嗡了一声，刚想大叫，天帝手掌抡起，正拍在他太阳穴上。
    士兵毫无准备，又不会什么武功，被天帝结结实实打个正着，顿时，脑袋开花，被活生生的拍碎，红的白的，一起散落出来。
    周围的士兵到现在还没有注意到天帝的出现，不过，那士兵的血却喷到他们身上，人们奇怪，纷纷转头一瞧，无不惊骇，只见一名士兵站在原地，但脑袋却没了，一个中年人站在尸体旁，嘴角挂着残酷的邪笑，脸上血迹斑斑。
    事情发生的太快，只是在几秒之间，当韩小寒和东方彩云从空中落地，三条人命已在天帝手中消失。
    哎呀！韩小寒气的大喝一声：“天帝！”说着话，放开东方彩云，手中剑气暴长，飞身向天帝冲杀过去。
    天帝可不想再被韩小寒纠缠住，他冷笑一声，根本不给他对战的机会，伸手抓住眼前两名士兵的脖子，抖手一甩，直向韩小寒扔去。天帝的力量有多大！这两人，仿佛两根离弦之箭，如此速度，即使不撞死，也会被活活摔死。韩小寒无奈，只好收住身形，先将两人接住。他使个巧劲，当两名士兵飞到自己近前时，在两人肩头微微一拍，卸去冲力，然后方接住二人。
    当他把士兵接下之后，才发现两人的脑袋不自然的向下搭拉着，身体还有温度，但已停止了呼吸，原来，天帝在抓二人脖子的同时，就已将他俩的脖骨捏碎，人飞在半空的时候，业已断气。韩小寒怒火顶到脑门，放在两具尸体，牙关咬的咯咯作响。
    天帝却仰面大笑，一转身，又抓住两人，向韩小寒投去，笑着：“韩小寒，我看你能接住几个人？”
    韩小寒凌空跳起，接下这两名士兵后，低头一看，和前者一样，仍只是两具断气的尸体，他双拳紧握不等落地，在半空中扔下士兵的尸体，向天帝猛射过去，此时，韩小寒身体被剑气环绕，整个人就是一把无坚不摧的利剑。
    人剑合一！天帝心头一震，不敢轻易触碰其锋芒，转身还想再抓士兵，可在他周围五米之内已没有一人。
    士兵们早已从震惊中清醒过来，纷纷退到远离天帝五米开外的地方，一起将枪口对准他。胡风也在人群中，对手下士兵大喊着：“开火！打死他！”即使不用说，士兵们已忍不住扣动扳机。
    “啪啪啪”枪声响成一片，几乎在同一时间，有上百颗子弹向天帝打过去。他根本不把这些子弹放在眼里，仰面狂笑，笑声未止，人却在士兵面前消失。啊？人呢？士兵们停止射击，纷纷四下张望，寻找天帝的踪迹。
    “哈哈……”天帝的笑声在士兵方阵的中央传出，人们没等弄清楚怎么回事，又有两名士兵腾空而起，向射来的韩小寒飞去。
    韩小寒这回没有躲避，反而将剑气运的更足，他与两名士兵在空中相撞，丝毫未受阻档。他象一把刀子似的,将两名士兵的身体一分为二，从中间穿了过去。韩小寒挂着一股腥风血雨飞向天帝。
    见他来势汹汹，锐不可档，天帝也不敢再多停留，双臂一挥，用掌风卷起数名士兵，阻挡韩小寒，然后自己飞纵出去。
    这回向韩小寒飞来的士兵可是活的，人在空中，惊叫连连，韩小寒暗叹一声，只好改变方向，将士兵们统统逼开。
    天帝借此机会，又冲进犯人的阵容中，开始大开杀戒。
    那些犯人们哪会是他的对手如同刀斩草芥一般，瞬间倒下去一片，死伤者不计其数。
    这些人大多是龙帮的人，遭到天帝无情的屠杀，韩小寒只看得肝胆欲裂，他怒吼一声，再次向天帝冲去。
    可是天帝并不和他缠斗，见韩小寒追来，他立刻就跑，他的轻功本就不在韩小寒之下，加上无数混乱的人群给韩小寒增加不少障碍，无论怎么努力，就是难近天帝分毫。
    东方彩云也没有办法，她的轻功虽然可与天帝一较长短，但是对后者并构不成威胁。
    就这样追追打打，跑跑杀杀中，天帝至少了解上百人的性命。
    他浑身上下，都是血迹，整个人看起来就象血葫芦一样。天庭上百号人也拥进龙城，和士兵以及部分犯人们展开巷战。
    一时间，龙城内象炸开的油锅，人声鼎沸，枪声不断，不时夹杂着撕心裂肺的惨叫声。
    韩小寒抓不住天帝，干脆将矛头指向天庭众人，天庭的这些人已可算一等一的高手了，可和韩小寒比起来，相差太远，两方接触只几个照面，就有数人被韩小寒的剑气绞碎，天帝那边也没闲着，将士兵和犯人们杀得哭爹喊娘。
    这两人几乎开始了一场屠杀比赛，血，将龙城的地面染红，旧的鲜血没等干枯，又有新的血液倾洒在地面。
    龙城，成了名副其实的人间地狱。
    血的味道将韩小寒血腥的一面唤醒，人陷入半疯狂状态，而天帝也好不到哪去，兽行的一面暴露出来，下手更加狠毒。
    东方彩云这时候已帮不上什么忙，有好几次，差点伤在韩小寒的手中，她提起胡风，飞身上了房顶，找到关宇轩，疲惫的叹息一声。
    关宇轩此时已看傻了，事情的发展，已远远超出他的控制，至于最后的结局会是怎样，他完全想象不到。
    “怎么会这样！？”关宇轩趴在房顶上，喃喃感叹。
    胡风咽下一口唾沫,望望一片混乱的龙城,看着那些跟随他身边的士兵们一个个的倒下、惨死，自己却无能为力，他鼻子一酸，眼泪流了出来。
    龙城的混乱渐渐平静下来，嘈杂声也越来越少，不是双方开始停战，而是城内已没有几个能站立起来的人。
    士兵所剩无几，几乎死伤殆尽，犯人们被天帝吓破了胆，扔下上百具的尸体，纷纷躲回到牢房里。
    地上，到处都是尸体，到处血迹，残肢断臂，破碎的人体，随处可见，惨不忍睹。
    龙城一方损失惨重，天庭也没占到任何便宜，让韩小寒一阵屠杀过后，还能喘气的只剩下十几人，不过大多身上都挂了彩。
    血狼十三人此时也回到房顶，与东方彩云汇合在一起，现在韩小寒杀的双眼通红，六亲不认，他们也不敢太*近。
    东方彩云瞧瞧场中的局势，幽幽道：“现在是小寒和天帝的决斗时间了。”
    关宇轩担忧道：“天……天帝太厉害了，小寒一个人恐怕未必能应付的来……”说着话，他看向东方彩云，言下之意希望她能过去帮韩小寒一臂之力。东方彩云摇了摇头，她是想上前帮忙，可是韩小寒杀红了眼，只怕现在已不认识她了。
    场中，只剩下韩小寒和天帝对立而站，两人都好象血人一般，身上、脸上粘满血污。
    韩小寒舔了舔唇上的血迹，嘿嘿冷笑，环视一周，血红的两眼看向天帝，说道：“现在，只剩下你和我了。”





    正文 第一百九十二章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:33:00 本章字数:3965

    天帝点点头，双手下垂，笑道：“没有碍眼的人，世界清净了许多。”韩小寒？？红光越来越盛，伸手道：“我不想听你的废话，动手吧！”天帝冷笑道：“韩小寒，你以为我在怕你？”“哈哈！”韩小寒仰面而笑，道：“难道你不是吗？”
    “哼！”天帝沉哼一声，道：“你想找死，我就成全你！”说着话手指连弹，数道寒气，直打向韩小寒周身死穴。
    韩小寒身形一晃，轻松闪开，几个箭步，冲到天帝近前，双掌伸直，如同两把利剑，狠狠刺向天帝的双肋。
    说归说，面对韩小寒，天帝也不敢大意。他凌空跃起，飞到半空中，停顿片刻，又象流星般向下急落，居高临下，双掌按向韩小寒的头顶。“来的好！”韩小寒不躲不闪，双掌举过头顶，迎着对方的掌风，拍了出去。
    “轰！”他二人四掌接实，两股无比强大的劲气撞在一起，一声沉重的爆炸声响起，只见场中飞沙走石，罡气横飞。
    周围十米之内的土房全部被震的崩塌，自韩小寒的脚下为中心，出现一只长三米深半米的大坑，他的双脚亦深深陷入坑内。
    天帝身体又腾空弹起，大喝一声：“再接我一掌！”说罢，双掌齐出，使出十成的功力。
    韩小寒并不怕和对方比拼内力，哈哈一笑，道：“接你十掌，又能怎样？！”他双掌擎天，运起劲气，又与天帝对了一掌。
    “轰隆！”这一次，声音更响，仿佛天边打了个闷雷似的，即使在百米开外的关宇轩和胡风都能感觉到气浪扑面。
    他两从没有内力根基，被巨大的声响震得脸色煞白。再看场中，韩小寒脚下的坑已变成五米宽，一米深，大坑周围的地面都出现裂纹，而韩小寒身在坑内，双膝都已埋在土中。
    他甩甩头发，双手一拍地面，人从土中弹出，大喝道：“天帝，你也接我一掌！”
    他这一掌，使用出十二成的功力，劲气与空气摩擦，隐隐约约传出轰鸣。天帝也没避让，使出全力，与韩小寒又对一掌。
    “轰隆！”场中又是一阵飞沙走石，尘土飞扬，在外面，已根本看不清楚里面的情况，只是不时响起轰轰声震人心魂。
    两人在短短一分钟的时间里，连对十数掌，场中被罡风剑气震的一片狼籍。双方实力相当，内力不分伯仲，拼起来也分不清个高下，不过这时两人的额头都见了汗，这种硬碰硬的打法太过于消耗真元，时间一长，谁都受不了。
    可他俩也都骑虎难下，这时候想要退避，等于自寻死路。
    天帝不想把战斗拖的时间太久，消耗体力越多对他越不利，毕竟还有一个东方彩云在旁虎视眈眈看着呢！
    他这回使出了真本事，把压箱底的功夫都用出来，真气提升到极致，场中的情况也随之发生变化，温度极降，没有干枯的血开始解冻，地面尘土凝结起一层白霜，就连远处的东方彩云等人也能感觉到刺骨的寒风。
    韩小寒内力深厚，空气的冰冷对他影响并不大，但和天帝对掌时，反窜进自己体内的玄冰之气却仍他大感难受，仿佛自己整个人陷入冰川内，不得意，他只能分出一部分直气将自己体内人寒气逼出，如此一来，发挥不出全力，与天帝的对抗渐渐落入下风。
    天帝见状，心中大喜，仿佛看到了胜利的希望。他大喝一声，高高跳起，自上而下，向韩小寒扑去。
    韩小寒本可以躲开，让过天帝这一击，但他不甘心失去先机，咬紧牙关，抬起双臂，迎了上去。
    如果他能使出全力，并不见得弱于天帝，可是现在因为体内寒气乱窜的关系，只能发挥出八成功力。
    两人四掌碰在一起，发出一声惊天动地的炸雷，整个龙城的地面都为之震荡。
    韩小寒只觉得脚下一软，几乎整个人都陷入沙土中，同时嗓子一甜猛的吐出口血。
    天帝不给他从土里爬出来的时间，运起十二成功力，再次向杜小凤拍去。
    “轰隆隆！”随着这一声巨响过后，再看韩小寒，消失不见了，地面只留下个一人多粗黑洞洞的大深坑。
    天帝也傻了，奇怪地向左右望了望，寻找韩小寒的踪影。刚才这一掌，明明和韩小寒接实了，即使他不需要喘息的机会，也不可能瞬间消失啊！最后，天帝目光落在脚下的窟窿里，暗道，难道自己这一掌把韩小寒压进地下了？他正胡乱琢磨着，准备探头向坑里看一看，突然感觉坑里传来一股劲风，直袭他的双目。
    天帝暗叫不好，忙将头向后一仰，两道剑气几乎擦着他的额头飞过。
    好险！天帝刚站好身躯，只见坑内黑影一闪，韩小寒从中跳出，双臂连续挥舞，无数道剑气向天帝射去。
    等把天帝逼退之后，韩小寒弯下腰，又吐出一口血。
    他吐血，无疑给天帝打了一针兴奋剂，狂笑两声，双掌合拢，高高举过头顶，周围空气剧烈的波动，飘散在空中的水分子迅速凝结，汇聚到他手掌周围，而且，大有越聚越多之势。
    “韩小寒，你的死期到了！”说着话，他双手猛的分开，两臂平伸，无数冰锥出现在他双臂上方。
    随他大喝过后，那无数的冰锥一起向韩小寒射过去。
    韩小寒已受了内伤，想不受伤害的逃出冰锥的攻击范围，几乎是不可能，而且周围又没有任何可供其躲避之物，眼看冰锥飞到自己近前，他心中一急，想也未想，纵身又跳进坑里。
    “扑扑扑！”冰锥插进韩小寒刚才落脚的地方，发出一连串的声响。
    天帝见韩小寒跳到坑里躲开自己的进攻，鼻子差点气歪了，走到近前，暗道：“韩小寒，这是你自己找死，钻进死胡同，就别再出来了！”想着，信手一甩，一道冰剑打进坑中。
    在他想来，这坑是被自己震出来的，充其量也就一人深，而且毫无躲避的空间，自己这一冰剑，足可以了结韩小寒的性命。
    可是，他这一冰剑打完之后，仿佛石沉大海，坑内一点声响都未传出。
    天帝惊疑了一声，低头仔细观瞧，只见坑里黑洞洞的，什么都看不清楚。
    天帝沉吟片刻，猛然发觉不对劲，如果这坑只有一人深的话，以自己的眼力，绝对能看清里面的情况，可是同在他什么都看不真切，说明这坑内十分巨大。
    但这几乎又不太可能啊！自己一掌之力，没有理由能震出如此巨大的坑洞，除非……天帝心头一动，暗道除非地下原本就是空的，只是被自己从地面打穿了而已？！想到这里，天帝抓起旁边一具已冻僵的尸体，扔进坑里。
    尸体在他眼中消失，久久没有传出回音，坑洞好象一张巨兽的大嘴，把那具尸体吞了一般。他正琢磨着，东方彩云和血狼十三人来到场中，左右看了看，除了天帝，场中哪有韩小寒的身影？东方彩云心底一颤，大声问道：“天帝，你把小寒怎么了？小寒在哪里？”
    “哼哼！”天帝此时也没有心情和东方彩云纠缠，在他想来，自己想要的东西，就在这个坑洞里。
    他脚尖插进地面，冷笑道：“韩小寒已经被我杀了，要想找他，你去阎王那里找吧！”说着话，脚尖挑起地面，向东方彩云踢去，与此同时，双臂齐挥，打出数根冰剑，然后也不看有没有伤到对方，抽身跳进坑内。
    东方彩云先被泥土挡住视线，突感有寒气袭来，不敢大意，转身闪出三米开外，血狼团众人也纷纷闪避。
    等他们躲开冰剑之后，再看场中，连天帝也不见了。
    没找到韩小寒，东方彩云已方寸大乱，现又见天帝消失，她列感茫然，转头向血狼团众人道：“你们看到天帝去哪了吗？”
    血狼团众人相互看看，最后，目光一齐落在地面的深坑中。东方彩云疑道：“你们的意思是……天帝在这坑里？”
    血狼一号道：“人，不会凭空消失，不在这坑里，他清寒会在哪？”
    东方彩云点点头，道：“我进去找他！”说着话，就准备往里面跳。这时，身后突然有人大喊一声：“等一等！”
    东方彩云一愣，转头一瞧，原来是关宇轩。她收住身形，急问道：“关步有什么事？”
    关宇轩和胡风一溜小跑，来到东方彩云近前，颇有估计地向地面坑洞看了看，问道：“彩云小姐想干什么？”
    东方彩云道：“小寒不见了，而天帝又跳进这个坑洞里，我猜小寒也很有可能在里面，我要进去找他！”
    “这样不妥！”关宇轩道：“东方小姐，还记得我和你说过麒麟八谕的秘密吗？”
    东方彩云疑惑地看了他一眼，见关宇轩面露担忧，他心中一动，惊讶道：“关叔，难道这个坑洞下面就是……？”
    不等她说完，关宇轩点点头，道：“很有可能！所以我认为东方小姐还是不要下去好。”
    东方彩云摇头道：“可是，小寒很有可能在里，若真象关叔说的这样，我更要去找他。”
    关宇轩道：“小寒的安危，我也很关心，甚至比你还要关心他。可是，你想想，你若下去，万一发生什么不测，于事又有何补呢？！”
    东方彩云道：“那小寒他……？”关宇轩道：“小寒体质特殊，他或许不怕酸毒，但是你会不怕吗？”
    关宇轩的话不是没道理，如果下面真是麒麟八谕图里记载的神秘之地，那么必将充满毒气，韩小寒具有和吸血鬼相近的体质，很有可能不怕毒气的侵袭，但是自己呢？也能不怕吗？东方彩云冷静下来，问道：“那关叔的意思应该怎么？”
    关宇轩道：“小寒进入那里，我们一定要去找他，但是不能做无谓的牺牲，一定要作好相应的准备。我现在给基地打电话，让他们派人送来防化服和必要工具，并多派一些人手过来，然后我们再进去&amp;#8226;”
    东方彩云想了想，也找不到更好的办法，点头道：“好吧！就听关叔你的。”
    他二人的对话，血狼十三人能听明白，可是胡风在旁是云里雾里，一句也没听懂，这个一人多粗的坑洞，进去干什么？还要做好准备？做什么准备？





    正文 第一百九十三章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:33:00 本章字数:3827

    且说天帝跳下坑洞之后，才发现里面极深，狭小的空间在落下三米之后，突然变的开阔起来，至于有多大，他也不知道，洞里没有一点光亮，狭小的洞口遮住月光，里面黑漆漆一片，他内力虽然深厚，但却没有夜眼，洞里的情况，他什么都看不见。
    不过，他能感觉到洞内的面积相当大，在他下落时，借力横向飞出，希望能碰到洞壁，他估计自己这一横移，至少在七米开外，可是，他仍没有碰到这地下溶洞的岩壁。在空中足足下落五秒钟，他的脚才算沾地，仿佛一块巨石落在地上，发出咚的一声巨响，回音在溶洞内久久不散，天帝趴在地上，摔的叱牙咧嘴，久久站不起到。由于他双眼无法视物，下落时根本看不到地面，更不知什么时候该提气，所以这一交摔得粉身碎骨的。
    他在地上缓了片刻这才爬起来，环视一周，什么都没看清楚，现在，即使有个人站在他面前，若能屏息，他都不会有所察觉。他蹲下身子，摸摸地面，硬邦邦的，凹凸不平，显然是岩石，他小心的从怀中取出打火机，咯的一声，将火点着。
    在巨大的溶洞内，打火机发出的光芒，如同黑夜中的萤火虫，不过对于天帝来说，这一点光芒足够了。
    这时他在打量自己所在的溶洞，忍不住倒吸一口冷气，这个溶洞之巨大，远远超出他的想象之外，大体呈圆桶形，二十米见长，但深度却足有五十米，想不到小小的龙城下面，竟然会有个如此巨大的溶洞，那么麒鳞八谕所记载的也是正确的了，他正暗自琢磨的时候，身后突然传来话音：“这就是你要找的地方!原来，这里应该是有很多宝藏的。
    “啊？”静悄悄的溶洞突然传来说话声，而且就在自己不远的身后，即使是天帝，也被吓了一跳，他忙转回头，聚睛一看，只见韩小寒坐在自己身后不远的地方，无声无息，仿佛鬼魅一般，“你……你也在这？”
    韩小寒感到好笑，问道：“我不在这，那应该在哪呢？”原来，在刚才两人最后一次对掌的时候，韩小寒脚下地面的岩石就已被震碎，他感觉脚下一空，忙用脚踏住壁面，所以那时并没有掉下去，后来天帝向洞内打来冰剑，他无法躲避，只好跳了下来。
    他长有夜眼，视黑夜如白昼，下来之后，将洞内情况看的一清二楚，同时也深感震惊，并未着急上去，想不到，在他下来不久，天帝象一块陨石似的也落了下来，直挺挺的摔在地面，让在旁看着的韩小寒差点笑出来。
    到了一处如此神秘的地方，心中自然而然会生出一种恐惧感，无论有多么高深的武功。天帝咽口吐沫，对韩小寒的敌意减少许多，疑声问道：“难道，这里就是麒鳞八谕所在？”韩小寒耸耸肩，向他身后的岩壁扬扬头，道：“你自己看看!”
    天帝狐疑地望了他一眼，举起打火机，走到岩壁近前，仔细观瞧。岩壁很明显写有文字，以及简单勾勒的图画，由于年代过于久远，已经看不大真切，但从所见的这些，天帝能判断出来，这些文字属于极原始的古老文，而那些图画又代表什么意思，他就不明白了。他顺着岩壁又走出一段，图画文字断断续续，时有时无。韩小寒说道：“这里，以前应该住过一群原始的部落，不过很奇怪，他们住到如此深的地下，怎么上去呢？”天帝边看边随口说到：“也许，他们就是在地下生活。”
    韩小寒点点头，笑道：“有可能。”天帝眼珠一转，说道：“人人都说，麒鳞八谕记载的地方有价值连城的宝藏，可是这里什么都没有。”他问的随意，可是哪能骗的了韩小寒。他呵呵一笑，说道：“你还想找你的宝藏？实话告诉你，这里的宝藏在数十年前就已经被取走了，现在，这里只是一个空档的溶洞而已。”
    “什么？”天帝脸色大变，惊道：“不可能!”韩小寒笑道：“不信就算了，事实已经证明，这里什么都没有。”
    天帝口喘粗气，拳头握的嘎嘎作响。他费劲周折，终于聚齐麒鳞八谕图，可到头来只是一场空，这个结果他哪能忍受!他大喝道：“你告诉我，这里的宝藏究竟被谁拿走了？”韩小寒淡然道：“国家!”“国家”？天帝惊讶的睁大眼睛。
    韩小寒道：“早在数十年之前，国家就已经得到麒鳞八谕图，并按照上天的记载，来到此处，取走全部的宝藏，并将这里永久的封存。”天帝怒极返笑，咬牙道：“如此说来，我取得的麒鳞八谕图根本就是废纸一张？”韩小寒诚言道：“也可以这么说。”
    天帝摇头道：“我不相信，这里还应该有宝藏，还应该藏有宝藏的!”他边说边绕的崖壁快步急行，寻找他希望能找到的秘密。
    韩小寒看着他，无奈地叹口气，现在，他反而有些可怜起天帝、转过身，走到岩洞的中央附近、岩洞的中央有个十米宽的方型凹坑，七八米深，冷眼着起来象是个容器，但里面什么都没有。他觉得很奇怪，如果按照关叔所说，这里应该有红色的湖泊才对，可是，中央除了这个空的凹坑、溶洞里什么都没有?难道，那红色的湖泊原本就在这坑里，后来不知因何又干枯了?韩小寒想不明白，望着坑底、楞楞发呆。他正思量着，突然听见天帝的惊叫声:“找到了!我找到了!哈哈!!”
    韩小寒一怔，以为天帝真找到了宝藏，挺直身躯，向天帝所在的方向望去。只见天帝正站在一处岩壁前，大呼小叫，哪有半点平时高高在上的样子。他感到可笑，信步走过来，来到前进，他低头一看，地上哪有宝藏，只是在岩璧与地相交的地方有个一人多粗的奇型洞口，里面幽深，看不出来有多长。天帝手指洞口,喜道:“韩小寒，溶洞果然另
    有机关，这个小洞口，一定是通往别处的，哈哈!”韩小寒可怜地看了他一眼，任谁都能瞧出来，这个洞口是天然形成的，没有任何人工开凿的痕迹，而且如此狭小，壮一点的人根本爬不进去。他笑道:“这只是溶洞形成时留下的凹痕，天帝，你最后收起你的宝藏梦吧。”说着话，他舒展一下筋骨，哼笑道:“你我之间的恩怨还没有结束，今天，我们就在这里了结吧!“
    见韩小寒准备动手，天帝忙挥手道：“等一下！韩小寒，我敢断言，这个洞口一定是通向藏有宝藏的地方，你和我一起进去，瞧瞧究竟如何？”韩小寒冷道：“对不起，我没时间陪你胡闹！”说着话，他抬起手，准备发动剑气。
    天帝大急，叫道：“韩小寒，如果你非要动手，我也可以成全你，不过，我不会在这里和你打，这个溶洞虽然高，我想出去，还阻不了我，在我和你动手之前，我会先冲出去，将龙城里的人全部杀掉，以你的武功，根本阻止不了我！”
    韩小寒眉头一皱，冷问道：“你在威胁我？”
    天帝嘿嘿笑道：“不是威胁，我只是想和你谈合作。”
    韩小寒暗暗为难，以天帝的为人，他说的出来就做的出来，如果真冲出溶洞，在龙城里大开杀戒，不知有多少无辜的犯人要死于非命，而自己武功再高，又能救下几个人呢？他沉思片刻，问道：“你想怎样？”
    “合作！”天帝道：“你陪我进这个洞探探，如果发现宝藏，你我一人一半，如果没有，你我再出来决一死战，到那时，我绝对不会找其他人的麻烦，打一场只是我和你之间的决斗！”
    “好！”韩小寒点点头，道：“君子一言……”
    “快马一鞭！”天帝接道：“咱们有言在先，在寻找宝藏的时候，谁都不能偷袭对方！”
    韩小寒仰面大笑，说道：“这点你放心，背后偷袭别人的事，我是不会做的，但是以你的为人可就难说了。”
    天帝正色道：“这点我可以向你保证！虽然我算不上正人君子，可也不屑在背后下手。”
    韩小寒看了看他，冷笑不语。
    天帝道：“我知道你不相信我。”说着，他弯下腰，道：“我走在前面，这样你就放心了吧？”说完，他趴在地上，钻进洞中。
    韩小寒无奈的叹口气，明知道对方在胡闹，自己却要和他一起胡闹下去！即然已经做出承诺，就没有反悔的余地。等天帝钻进去后，他也跟着伏下身，钻进洞中。
    天帝爬在前面，韩小寒爬在后面，在深长狭窄的洞穴中，两人爬行的速度并不快，尤其洞壁凸起的岩石，不时挂住二人的衣服。
    这时候，韩小寒要对天帝下手，后者根本没有活命的机会。洞穴过于狭小，进去一个人后，左右连多余的空间都没有，若这时发出一道剑气，天帝必死无疑。他正想着，前面的天帝突然说道：“韩小寒，你要是在这里暗算我，我十有八九难以活命，不过既然我敢让你走到我后面，我就相信我不是这样的人！”
    韩小寒暗暗苦笑，好狡猾的天帝，懂得先用话扣住自己，他冷哼道：“你放心吧，我不会暗算你的。”
    “哈哈”天帝一陈大笑。
    洞穴好象没有尽头似的，韩小寒和天帝足足爬了一个小时，粗略估计至少爬出一里左右。
    韩小寒能感觉到，洞穴是倾斜向下延伸的，若这样继续爬下去，不知道会进入地下多深的地方。
    想来，国家派来的那支抢险队也没有进入这里，这个洞穴，完全是个未知的地方。究竟会通到那里，会碰到什么，谁都不知道，韩小寒突然担忧起来。
    他是如此，前面的天帝也好不到哪去。即使他武功再高，也有些怕了。这条黑漆漆的洞穴简直向通往地狱似的，找到尽头，找不到终点。
    爬行时，天帝绝大多数时间都把打火机关掉，反正洞穴仅仅一条路，只向前爬就行了，多节省一些汽油总是好的。
    又过了一段时间，可能是十分钟，也可能是一个小时，在与外界隔断的空间里，两人对时间的概念有些模糊。
    天帝停下了，喘了口气，问道：“韩小寒，你怕吗？”





    正文 第一百九十四章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:33:00 本章字数:3816

    韩小寒笑道：“如果我说我不怕，你相信吗？”“唉！”天帝道：“我也有些怕了，我不知道这条洞究竟有我长，会通到什么地方？”韩小寒问道：“现在，你后悔了？”天帝大笑道：“后悔？我作出的决定，从来没有后悔过！走吧！”说完，又开始向前努力的爬去。
    不知过了多久，天帝突然停下身，惊讶道：“前面有光！”
    韩小寒闻言暗吃一惊，难道天帝是对的？这个洞穴真的另有玄机？只可惜洞穴被天帝的身体挡住，前方什么情况，他根本看不清楚。他心中正想着，天帝又道：“韩小寒，现在你该明白我的决定正确的了吧？！哈哈！”天帝大笑两声，加速向前爬去。
    很快，天帝爬出洞穴，韩小寒紧随其后，也跟了出来。当他站直身躯之后，举目向前看去，顿时，被眼前情景惊呆了。
    这里并不是溶洞的出口，相反，却是一个更大的溶洞。两人从洞穴里出来的地方，是一个三米宽五米长的天然平台，而在平台前方，则是一条至少两百米宽的地下峡谷，究竟有多深，即使以韩小寒的夜眼也看不到底。而在溶洞的顶壁，长满发出绿光的石头，形状成锥形，和钟乳石差不多，刚才天帝看到的光芒，正是这些绿色的石头发出的。
    好一会，韩小寒才反应过来，转头看向天帝，发现他正在愣愣发呆。韩小寒说道：“大自然的力量真是伟大，竟然在地下，形成一片如此神奇又宏伟的世界。”天帝闻言清醒，手指顶壁的石头，半自语半问道：“也许，这些都是绿宝石。”
    韩小寒笑了，天帝到这时还想着宝藏呢！他道：“不会吧！据我所知，绿宝石是不会发光。”
    “没错！”天帝脸上绽放出笑容，喜道：“如此说来，这些石头是还没有被世界发现的珍贵宝石，它的价值，可能在钻石之上！”
    “哦？”韩小寒讽笑道：“也可能只是一些夜光石。”
    天帝狠狠瞪了他一眼，暗道扫兴！他用脚勾起一块石头，踢进平台前的峡谷中，过了许久，峡谷下才传出扑通一声回音。天帝惊讶道：“好深的地下峡谷啊！”
    韩小寒也有同感，耸肩道：“而且听起来，现面象是地下河。”“哈哈！”天帝乐观地笑道：“如此说来，即使我们被困在这里，也有水喝喽？”
    韩小寒瞥了他一眼，道：“如果和你困在这时，那真是一场噩梦。”天帝听后，忍不住大笑出声。虽然两人约定暂时休战，共寻定期，可是韩小寒对自己的敌意还是很深的，这点天帝能体会得到。他提起纵身，到顶壁附近，接着，五指，如钩，向棚壁一按，五根手指几乎完全没入岩石之内，整个人挂在棚壁上。然后，抓住附近一根绿色石头，微一用力，将其折断，身子一荡，又飞回到平台上。
    说来慢，实际极快，天帝的动手一气呵成，由飞出到取石，再回到平台，眨眼的工夫。
    拿到石头之后，他仔细端详一会，递给韩小寒，道：“我敢肯定，这不是夜光石。”
    韩小寒接过，在手指碰到石头的一瞬间，一股寒气传到自己的体内，好晾！他暗暗心惊，等接到手中之后，感觉这石头的分量异常沉重，如果没有看到实物，只凭感觉，他定会以为这是金属。等了一会，天帝问道：“你能看出这是什么吗？”
    韩小寒摇摇头，说道：“看不出来，不过你说的对，这确实不是夜光石。”“哈哈！”天帝仰面大笑，看看棚壁上数不尽的绿色发光石，欣喜道：“这就是麒麟八谕的宝藏！虽然没有找到人造的宝藏，可这些天然的定然更加具有价值。有了这些东西，便等于拥有了数之不尽的财富，到那时，我就能拥有我想要的一切！哈哈！”
    看着狂笑不已、得意忘形的天帝，韩小寒忍不住一阵摇头。他在眼中，财富并不是最重要的东西，甚至可有可无，他想不明白，天帝为什么把它看的这么重要。
    正当韩小寒感叹时，他突然听到峡谷下传来一阵声响同，咯咯咯的声音虽然极其微小，但却瞒不住他的耳朵。
    在这片形成或许超过万年、与世隔绝的溶洞时，在那深不见底的峡谷下，竟然传出声响，韩小寒激灵灵打个冷战。他对一旁还在大笑的天帝说道：“天帝，你听！”见他面露惊疑之色，天帝收住笑声，奇怪地问道：“听什么……”他话没说完，马上觉察到峡谷下发异常的声音。他的功力并不在韩小寒之下，之所以比韩小寒发现的晚，是他刚才太过于兴奋的关系。
    “这…这峡谷下还有活的东西？”天帝脸色一洋货，心生出一股恐惧感。
    “也许！”韩小寒向后倒退两步双眼一眨不眨的盯着峡谷。那奇异的咯咯声越来越近，也越来越密集，好象随时能冲上平台。天帝也倒退两步，语气不再平衡，问道：“韩小寒，你听这声响象什么？”韩小寒眉头紧锁，道：“象虫子一类的东西。”天帝点点头，补充道：“而且很多！”两人正说话，一只拇指大小又黑又亮的甲虫爬上平台。
    “呵呵……”天帝笑了，是自嘲的笑，想不动在江湖上呼风唤雨的天帝，此时竟然被一只甲虫吓倒。他摇摇头，提起腿，用力将已爬到自己眼前的虫子踩在脚下。天帝的功力非常小可，即使一块石头被他使劲一踩，也会变成一堆石粉，更何况一只大点的甲虫.只量扑哧一声，甲虫变成肉饼，红色的血液自天帝脚下流淌出来。
    “小小甲虫，仅此而已嘛……”他话没说完，脸色突的大变，想也没想，回手脱掉自己的鞋子。
    韩小寒正感奇怪，不知道天帝脱鞋子干什么，当他仔细一眼，心中大颤。原本，天空的鞋底竟然冒出浓烟，有半个拳头大的地方已被熔化，好象天帝刚才踩到的不是一只甲虫，而是一滩强酸。“啊”他对这种情况再熟悉不过，因为他的血正是这样的。
    天帝看看自己的鞋底，暗叫一声好险，如果不是自己机敏，恐怕自己的脚就要被活活融掉。他转头看向韩小寒，他知道，韩小寒的血正是这样的，连吸血鬼都可以被他的血熔掉。见他看自己的眼神有异，韩小寒苦笑道：“你不会认为我和这甲虫有什么血缘关系吧？”天帝点头诚实道：“我心里就是这么想的。”
    韩小寒摇摇头，不再说话。天帝心中还有疑问，这时候第二只甲壳又爬上平台。他这回不敢再去用脚踩，信手一挥，一记掌风将甲虫扫飞，带着吱吱的叫声，甲虫掉落到峡谷中。这只是开始，接着，出现第三只、第四只……时间不长，涌上来的甲虫越来越多，几乎连成一片，象一波移动的黑色潮水，源源不绝。
    韩小寒和天帝双掌并有，将爬到平台上的甲虫纷纷用掌风扫下去。
    可是，甲虫的数量远远超出他俩的想象，扫飞一经，又上来一批，之间几乎没有间断。
    他两人的功力再高，也架不住如此消耗，天帝最先忍不住，说道：“韩小寒，这样下去不是办法，上来的甲虫好象没有止境似的，到最后，你和我都要累死在这里。”
    是啊！这个道理韩小寒孔明折，两人毕竟是人，不是神，连连使用掌风，特别消耗功力，坚持一段时间还行，时间久了，谁都受不了。他边打出掌风，边问道：“那你有什么主意？”
    天帝道：“和我为敌时，你向来机敏，我以为此时你会有好办法呢？”
    韩小寒翻翻折眼，如果不是情况急迫，他真想上去甩天帝两耳光。他说道：“因为你是人，而不是甲虫。”
    很难想象，这两人在如此情况下还能斗嘴。天帝叹口气道：“你我还是想想办法，如何脱险吧！”
    韩小寒道：“如果我们原路返回呢？”
    天帝回头看看那比狗洞还要狭小的洞穴，苦道：“你以为在那条洞穴里，我们能爬过甲虫吗？”
    韩小寒点头道：“你终于说出一句有道的话。”说着，他抬头望向峡谷对面，目光扫动，忽然，他眼睛一亮，惊道：“峡谷对面有一个一人多高的洞穴！”
    “在哪？”天帝急忙向峡谷对面望去，由于绿石发出的光芒相当昏暗，峡谷对面又在两百米开外，天帝根本看不清楚。
    韩小寒向洞口的方向弩弩嘴，道：“就在那里！”他长有夜眼，当然能将对方的崖壁看的一清二楚。
    天帝顺他弩嘴的方向望去，还是看不真切，他摇头道：“我看不到！我不相信，我看不到，你竟然能看清楚！我的功力虽然不见得比你高，可也不在你之下！”
    韩小寒淡然道：“我是夜眼。”“啊？”天帝一震。这时候，他想起自己刚掉下溶洞时，什么都看不见，只有点着打火机，才能勉强辨物。而那时韩小寒就出现在自己身后，好象他看到了自己似的。当时他没有仔细琢磨，现在想来，韩小寒的视力确实有异于常人。
    天帝点点头，道：“原来是这样。”
    韩小寒并不过多解释，双手挤挥，又将黑压压的一批甲虫扫下平台，抽空说道：“这里距离对面大约有一百米左右，想直接跳过去，基本没有可能。但是通过壁顶，倒是可以荡过去。”
    天帝道：“你的话虽然没错，但是我看不到洞口，只怕会荡空！”
    这倒是个难题！韩小寒想了想，道：“你把打火机给我，我先过去，等我到后，点着打火机，有了光亮，你自然也就知道洞穴的位置了。”
    天帝琢磨片刻，反问道：“如果我把打火机给你，你若不点着呢？”
    韩小寒大笑，说道：“如果我想抛掉你，我现在随时以过去，还用在这里和你废话吗？”
    天帝想想，他的话也对，又仔细考虑一会，他担忧道：“如果那个洞穴是条死路怎么办？到那里，甲虫再爬上来，我们可没有退路了。”韩小寒道：“现在，也只能赌一赌了，不然，留在这里也是坐以待毙！”





    正文 第一百九十五章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:34:00 本章字数:3882

    “看起来只能这么办了！”说着，天帝双手向前一伸，空气温度骤降，片刻工夫，他和韩小寒面前出现一面巨大的冰墙。那些巨型甲虫似乎不怕冰冷，黑压压的爬上冰墙，没过十秒钟，冰墙由原来的透明状变成黑色。天帝双手按在冰墙上，喝叫一声：“碎！”顿时间，冰墙出现裂纹，他双臂猛的向前一推，冰墙破碎，无数的冰块连同上面的甲虫一起掉下峡谷。
    “还不快走！”借此空挡，天帝转头向韩小寒大声喝道。韩小寒暗暗点头，赞叹他心志机敏。天帝用冰墙阻拦甲虫的时间只有十几秒钟，可就是这短短的时间，已足够韩小寒蓄积真所的。天帝话音刚落，韩小寒单脚一踏地面，展开双臂，飞到溶洞顶壁，顺势抓住一根绿石，身子向前一荡，仿佛一只盘旋的怪鹰，几个荡跳，便以飞到峡谷对面，然后看准洞穴所在的位置，向下跳去。当身子飞过洞穴的瞬间，他双手如同两把利剑，刺进洞口下方的岩石上，双臂一用力，整个人翻身进入洞中。这一连串的动作江河飘逸，不见任何的拖泥带水，即使以轻功见长的东方彩云在场，也会为止赞叹。韩小寒没时间打量洞中情况，毕竟天帝还处于危险当中。
    现在，两人之间的仇恨因外界的险难，而变的淡薄，互相之间都把对方当成伙伴。
    韩小寒站在洞口，立刻点着打火机。有了光亮，天帝知道洞穴的准确位置，他再不敢耽搁，飞身跳上顶壁。
    本来顶壁是没有问题的，韩小寒刚才已平安无事的过去。可是天帝接近之后，他眼尖的发现顶壁上竟然也出现了甲虫，而且越来越多。他暗叫不好，人在半空，急忙来个一百八十度的大翻身，脚在前，头在后，接近顶壁后，他用脚掌点下绿石的石面，人借力又飞了回去。可是，就在他离开的这一会工夫平台上已黑压压的布满甲虫。天帝来不及细想，双手挥动，在空中发出掌风。
    吱吱的叫声不绝于耳，平台上的甲虫在他的掌风的扫动下，全部掉下平台。几乎在同时，天帝的身形也落在平台上。
    他的动作，全部在空中完成，相当耗费真元，等他站稳之后，额头上出现一层汗水。
    见他原本已跳{，结果又飞了回去，韩小寒大为不解，问道：“天帝你在干什么？”
    天帝急道：“顶壁都是甲虫，我过不去！”“啊？”韩小寒大惊，抬头一看，果然，在绿石的荧光下，无数黑色甲虫在蠕动。他急道：“直接跳过去！”天帝边用掌风扫甲虫边喊道：“开什么玩笑，一百多米我怎么能跳过去！”
    韩小寒道：“给我两只冰剑，我为你借力！”天帝闻言，想也未想，单手一晃，两只两尺长的冰剑出现在掌中，挥手打向韩小寒。韩小寒信手一抓，将两支冰剑抓在掌中，点头道：“过来吧！”
    天帝的功夫确实可以用半神的境界来形容，可他毕竟还不是神，一口气飞出一百多米，他根本做不到。如果按照韩小寒所说，他飞身向前跳跃，若前者发出冰剑还好，他可以借力继续向前飞跃，可是，若不发出冰剑，那他只能掉下峡谷，最后的结果即使不被摔死，也会被这些甲虫咬死。现在，他可以说已把自己的性命全部交到韩小寒的手里。他沉吟片刻，再不犹豫，运气十二成的真气，全力向前跳出。他这一跳，简直骇世惊俗，在空中足足飞行四十多米，劲气才耗尽，速度缓慢下来，隐隐有下落之势。
    韩小寒看的真切，单手一甩，向天帝抛出一支冰剑。他这一抛，无论手法、力道还是位置，都是恰到好处，正好落在力尽而向下坠落的天帝脚下。天帝脚尖一点冰剑，借力换口气，人又向前窜出三十米之远，当他力气又尽时，韩小寒抛出第二支冰剑。
    天帝大喜，借力再次换气，大喝一声，直向韩小寒所在的洞口飞去。韩小寒通过目视，判断出天帝力气不够，半边身子探出，将手伸向天帝。正如他所料，天帝果然还差一点才能进入洞口，还好，韩小寒及时伸出手臂，助了天帝一臂之力。
    天帝在在力尽前的一刻，抓住韩小寒的手掌，向后一拉，人跳进洞口。他两脚碰到地面之后，他坐在地上，长长出了口气，喘息道：“好剑！”这时候，他背后的衣服都已经被汗水湿透，呼哧呼哧直喘粗气。他这倒不是累的，而是由于心情紧张造成的。韩小寒与他的仇恨由来已久，万一自己跳出平台后，他心念一转，放弃助他，那后果将不堪设想。还好，他赌韩小寒的人品赌对了，对方并没有在危难时害他。“谢谢！”天帝坐在地上，幽幽说道。他能对人说出这两个字，特别是对韩小寒而说，实在不容易。
    韩小寒并不领情，漠然道：“不用谢我，虽然我救了你，但不代表我不恨人，我只是想在战场上堂堂正正的把你打败。”
    天帝苦笑，即使他这么说，但是他还是觉得韩小寒是世间少见的英雄。可惜，却是自己的敌人！
    韩小寒望望对面已变成黑色的平台，摇头道：“现在，你我已经没有退路，如果找不到出去的路，我们只能困死在这里了。”
    天帝舒缓一会，站起身，向洞内望望，说道：“也许这个洞穴能通到外界。”说这话时，他的底气明显不足。他和韩小寒会陷入如此窘境，完全由他贪心所制。韩小寒嗤笑一声，道：“除了这条路之外，也没有别的选择了！”说罢，他将打火机抛还给天帝。天帝接过，看了两眼，笑道：“现在，我已经不需要它了。”说着，他手摸向后腰，把那截他折断的绿石拿出来，道：“用这个可以照明。”韩小寒皱眉地看了他一眼，不知道该怒还是该笑，在危难当头的情况，天帝竟然还想着财宝，将如此沉的东西放在身上，跳跃百米宽的峡谷，弄不好会致命的，真是鬼迷心窍！韩小寒不再理他，向洞穴深处走去。
    天帝望着顶壁爬满甲虫的绿石，十分不舍，站在原地，半天没有挪动脚步。
    韩小寒回头没好气地说道：“如果你还不走，用不了多久甲虫就会爬到这里。”
    一听到甲虫两个字，天帝打个冷战，，举起绿石，向韩小寒追去。
    这个洞穴同样幽深，又湿又潮，可是韩小寒觉得它比来时那个洞穴好多了，至少自己在这里可以直起身行走，不用爬。
    两人走的速度相当快，即使如此，过了一个小时后，仍没有到尽头。值得庆幸的是，洞穴虽然长，但没有岔路，不至于象走迷宫一样。从坡度上看，洞穴还是向下延伸的。
    韩小寒心中祈祷，希望这洞穴不是通向地狱的……
    “等一下！”韩小寒突然停住身，后面的天帝收脚不住，队些撞在他身上。只见韩小寒弯下腰，从地上拣起一块色泽又黑又黄的东西。天帝忙凑上前，疑问道：“这是什么？”
    或许这东西落在此处的年代太久远，上面都浮灰，由于潮湿，灰尘变成泥巴，将它大半的外表都包裹住。
    韩小寒用衣服蹭了蹭，除掉泥巴，露出本来面貌。他在手中反复看了看，道：“是你最喜欢的东西，黄金！”
    “啊？”天帝大惊，忙接过来，仔细看了又看，在手中掂了又掂，喜道：“没错！这是黄金！”他抬头向前方望望，兴奋起眉毛只跳动，颤声道：“前面……前面可能就是宝藏的所在地！”
    韩小寒不留情地泼冷水道：“你高兴什么，如果我们出不去，就算给你一座金山又能怎样？”
    天帝笑道：“放心吧，一定会有出路的，我们也一定会出去的，带着宝藏出去！”
    天帝急不可待的跃过韩小寒，满脸激动的向前快行。
    又走了一段时间，天帝停下身，不自然地扭动一下肩膀。韩小寒问道：“怎么了？”“没事！”天帝摆摆手，道：“只是突然觉得身上发痒！我们继续走吧！”
    看他说的轻松，韩小寒也没太在意，继续随天帝向前走去。
    大约又过了两个钟头，前方洞穴又传来光芒。天帝眼睛一亮，仰面大笑两声，飞步冲了过去。
    等韩小寒追上他，已经身在洞穴之外，转头一看天帝，他差点笑出声。
    天帝张大嘴巴，满脸呆相，眼睛一眨不眨地注视前方，直挺挺地站在洞穴口，好象被人点了穴道似的。
    看见鬼了吗？韩小寒暗笑一声，看向洞穴之外，很快，他的表情也变的和天帝一样。
    洞穴之外的这个世界，很难用言语来形容。
    这是在地下数百米甚至更深的地方，一座无比巨大的溶洞出现在眼前，之所以用巨大来形容，是因为以韩小寒的眼力还没看到它的边界在哪。他和天帝洞穴口，是位于三十米高的悬崖中央，居高临下，更能感觉到这个溶洞的巨大。
    高高的棚壁上长满密集而巨大的绿色石头，将偌大的溶洞照得亮如白昼。
    在这里，有山，有湖，有森林，有黑色的山峰，红色的湖泊，红色的森林。
    更让人叫绝的是，就在二人脚下，还有一座气势恢弘、规模庞大的宫殿。
    宫殿一环套一环，红色的砖墙，绿色的房瓦，古典的建筑让人仿佛置身于古代，时间在这里发生交错。
    天帝被眼前的一切惊呆了，韩小寒也惊呆了，谁会想得到，在地下还有一个这样的世界。
    不知道过了多久，韩小寒最先反应过来，似问非问的喃喃说道：“这，究竟是什么地方？”
    天帝回过神，想笑，但脸上麻木的肌肉已经让他笑不出来，他道：“也许这就是天堂！”
    韩小寒没有他那么乐观，恢复神智，重新打量一遍溶洞，特别看到那红色的湖泊之后，他想到关宇轩的话，身子一震，道：“也许，是地狱！我想，还是速速离开此地的好！”
    “离开？”天帝眉毛挑起好高，象看怪物一样看着韩小寒，道：“为什么要离开？你疯了吗？这是麒麟八谕的真实秘密，是没有被人们发现的，这里一定藏有无法估计的宝藏，而且这里也是人类迄今为止发现的最大的奇迹！离开？开什么玩笑？！”





    正文 第一百九十六章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:34:00 本章字数:3807

    天帝说完话，又极不自然的扭动几下身躯，韩小寒注视那红色的湖泊，湖泊位于宫殿的中央，足有一个足球场地那么大，湖水是完全的红色，就连湖泊周围的树木，花草，也是红色的，看着看着，韩小寒心中的畏惧消失，一股异样的熟悉爬上心头，他觉得自己和这个地下溶洞，和该座庞大的宫殿以及红色的湖泊，似曾相识，但是他又敢肯定，自己从来没来过这里。
    天帝不知道他在想什么，也不关心，向地面望了一眼，动身跳了下去。韩小寒惊醒，不觉也跟着他跳出洞口。
    离近了看，宫殿更见辉煌，三米多高的院墙，高高耸立的阁楼，即使铺地的石块也是经过精雕细作，虽然年代久远，大多的颜色已老化退色，但这并不能掩盖宫殿的绚丽。韩小寒和天帝绕到宫殿正门，八米宽的木门敞开，向上看，一块巨大的玉牌高高悬挂，上写三个大字：血陵宫。
    天帝仰望玉牌，咽口吐沫，问道：“韩小寒，你听说血陵宫吗？”
    韩小寒摇摇头，他确实没有听说过血陵宫，但是心里又对这个名字有些印象，模模糊糊，让他无从判断。
    天帝道：“看起来，这里有些象古代帝王的宫殿！”说着，他咳嗽两声，大步走了进去。
    宫殿过于巨大，房屋叠罗，院墙一圈圈，一层层，仿佛迷宫一般，两人穿过层层院落墙，很快来到主殿。走进大门，眼前豁然开朗。这是一座巨型广场，中间一条长长的通道，两旁竖立按照真人大小建造的石像，一各个栩栩如生，衣着各异，表情肃然。地面是清一色的大理石方砖，上雕祥云，山水，煞是漂亮。看前面，通道尽头是庞大的正殿，九十九个台阶，使正殿高高在上。
    天帝加快脚步，走上台阶，抚摩浮雕龙凤的白玉扶手，心中连连称奇，进入到主殿之后，他的目光马上被正中的黄金椅吸引。
    他缓缓走到金椅近前，好叫一声漂亮，摸摸椅身，并用指甲轻轻一划，顿时留下一条浅浅的痕迹，他敢肯定，这椅子是用纯金制造的。他擦去椅子上的灰尘，跨步坐在上面，单手放在椅前的书案上，眼睛环视左右，心中自然生出一股豪气，这一刻，他沉得自己已成为万人之上的九五至尊。
    看到韩小寒走进大殿，他仰面大笑，伸开双臂，道：“这里是我的，从今以后，我将是这里的主宰！”
    韩小寒莫名其妙地看了他一眼，感到好笑，天帝真以为自己是皇帝了？！他冷冷道：“你不是！这座宫殿不是属于你的，也不是属于任何人，而是属于整个中华的，包括这里的财富。”
    天帝眼中寒光一闪，接着，他又叹口气，身子微微前倾，正色道：“韩小寒，你我放弃敌对，一部分这里的一切，然后，我们再找来大量的人到这里生活，到那时，我们一起坐皇帝，怎么样？”
    韩小寒道：“我对做皇帝不感兴趣，同样，我奉劝你一句，不要再做你的皇帝梦了，现实一些吧！”
    天帝怒道：“这不是梦，而是可以变成真实的！上天让我找到这个宫殿让我坐在这里，这不正是预兆我可以在这称帝吗？”
    韩小寒道：“我再说一次，这里不是你一个人的。”天帝握拳，问道：“如果出去，你会把这里公之于众？”韩小寒点点头说道：“我会的！而且我还会阻止你动这座宫殿里的任何东西。”天帝心中起了杀机，咬牙问道：“韩小寒，你为什么总要和我作对？我都可以把一半的皇帝让你来做，你还不满足吗？”
    韩小寒耸肩道：“道不同，不相为谋！”天帝长吸一口气，问道：“怎么才能让你改变决定？”韩小寒道：“除非我死了。”
    天帝无奈叹息，道：“难道，我们就真的非要动物不可吗？”韩小寒仰面，顿了一下，苦笑道：“你是不会改变自己的人，我也不是。”天帝听后，心中杀机更盛，他叹口气，道：“算了！此时此刻，我们还是伙伴，我不想在这里和你争吵。”
    天帝站直身，别过头去，道：“我们再去看看其他的地方吧，也许会有发现！”说话时，他眼珠提溜乱转，不知道在打什么鬼主意。韩小寒当然没有看到，听天这这么说，他悠悠一笑，道：“好吧！”
    两人在宫殿里探寻，刚开始，每一间房屋都去里面看看，后来，由于房间太多，两人只去探索大的房屋。
    不知不觉，两人走到一坐二层的大殿前，门上玉牌写有藏金殿三个字，天帝先推推殿门，纹丝未动，又用手拉了拉，大门发出一声吱噶的声响。他心中一喜，双臂用力，将殿门拉开。由于此殿为封闭结构，外面的空气很难进去，天帝从后腰摸出半截绿石，小心翼翼地走了进去，黄金，珠宝，还有数不清的精品玉器等等，时间掩盖不住它们的光芒，通过绿石的微光，折射出霞光万道，刺人双眼。如果不是韩小寒招呼他，天帝还不知道要傻站到什么时候。“珠宝很漂亮，可惜，不是你的，也不是我的，我们走吧！”
    韩小寒并不把这些东西放在心上，也没什么兴趣，转身走出藏金殿。
    天帝跟出来，问道：“难道你就一点不动心吗？”
    韩小寒笑而不语。天帝放慢脚步，目光阴森地看着他的背影，心中盘算，如果此时动手偷袭，自己的成功几率将会是什么。
    似乎知道他心中在想什么，韩小寒边走边说道：“即使你能杀了我，你自己也会身受重伤，受伤的你根本出不了这个地方，那时你只能坐在这里等死了。”
    天帝打个寒战，一是因为韩小寒竟然能看穿自己的心事，二是因为他的话，他说的没错，两人真动起手来，谁输谁赢还不一定呢。自己即使杀了韩小寒，但恐怕也不会全身而退，其最后的结果就象韩小寒所说的那样，困死在此处，他心思急转，哈哈一笑，道：“韩小寒，你这是什么话，我们现在是伙伴，我怎么会想杀你呢？！”
    韩小寒头也不回，冷笑道：“人心隔肚皮！你自己心里想什么，只有你自己知道，呵呵！”
    天帝眼中杀机更盛，不过韩小寒已起了戒心，他再找不到合适偷袭的机会了。
    两人各怀心事，走到宫殿中央。这里是座花园，有草有树，不过奇怪的是，草和树的颜色都是红色的。
    摸索摸暗红色的树干，天帝感觉指尖一阵刺痛，他忙收回手，低头看看，指尖并无异样，他奇怪地摇摇头，随韩小寒身后向花园中心走去。
    时间不长，眼前出现一个湖泊，红色的湖水没有任何波澜，仿佛一潭死水。
    天帝惊讶道：“大千世界，无奇不有，竟然还有红色的湖水……”说着话，天帝忽然感到呼吸有些困难，浑身疲惫，皮肤又痛又痒。这是怎么回事？他刚到这个溶洞的时候，就已经有这种感觉了，只是没有像现在这么严重。
    “韩小寒，你有没有感觉不对劲？”天帝面色苍白，转头对韩小寒说道。
    “不对劲？”韩小寒茫然地看了他一眼，见煞白的脸色，他吓了一跳，问道：“你怎么了？”
    天帝摇头道：“我不知道，总之，我觉得很难受！特别在这里！”韩小寒一阵，看看天帝，又瞧瞧湖泊，心头一颤，道：“难道是这湖泊……”说着，他从衣服上撕下一条，拿住一头，将另一头放进湖水中，隔了两秒钟，那布条拿上来一看，那侵泡在湖水那头的布条已然被化掉。
    “是了！这就是关叔说的哪个红色的湖泊！韩小寒震惊的倒退两步”喃喃道：“看起来，我们谁都不用离开这里了。”
    天帝忙问道：“你这是什么意思？”韩小寒苦笑道：“我说过，早在数十年前，国家就已经发现了这里，并派人来寻找宝藏，可是，那些寻宝的人最后都死了。”
    “死了”天帝身子一抖，问道：“怎么死的？”韩小寒向湖水扬扬头，道：“因为这些湖水！这湖水含有巨毒，是极强的酸液，被人吸进身体里，毒性慢慢酸化人的五脏六腑，即使功夫再高，也难逃一死！”
    天帝震惊地半天没有说话，好一会，他颤抖地问道：“那我们……”
    韩小寒抬起手，看看手中只剩下一半的布条，苦笑道：“我想我们中毒已经很深了。”
    哎呀？天帝脑袋嗡了一声，差点错迷过去，咬牙道：“韩小寒，你为什么不早说？你不仅害死你自己，你害死了我！”说完，他感觉身上更痒，忍不住用手去抓，可是不抓还好，这一抓，指尖顿时传来巨痛感觉。他收回手一看，原来他的指甲竟翻了起来，露出下面腥红的血肉。“啊？”天帝冷汗流出来，身子一踉跄，险些摔倒在地上，他骇然道：“这……这是怎么回事？”
    韩小寒也是心头大震，忍不住低头看看自己的指甲，还好，并没有异样。
    天帝尖声叫道：“韩小寒，你有没有感觉到身上痛痒？”韩小寒仔细感觉一下，身上毫无难受的感觉，摇头道：“没有！”
    “没有？”这时候天帝皮肤开始发生溃烂，先是手和脸，接下来是脖子和手腕，并大有向全身蔓延的趋势。
    我上当了！天帝心中在怒吼，他认为韩小寒是有意骗自己来这个地方的。红色的湖泊含有酸毒是真的，但是韩小寒并不怕，他的血本身就具有酸性，说不定，他和这红色湖泊还有些渊源。他把自己骗到这个地方，兵不血血刃地杀死自己，真是神鬼莫测的好计谋啊！他心里狠的牙痒闫，夸张地倒在地上，虚弱道：“韩小寒，我可能快要死了……”
    韩小寒忙上前扶住他，看着他血肉模糊的面颊和双掌，心中生寒。现在他有种唇亡齿寒的感觉，自己现在虽然没事，可一会是不是也可能像天帝这样，浑身溃烂呢？“你感觉怎么样？”
    “我……快要死了，可是，我还有个心愿，希望你能帮我完成……”天帝话音越来越低。





    正文 第一百九十七章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:34:00 本章字数:3767

    俗话说，人之将死，其言也善。韩小寒不知道自己还能活多久，不过看到天引时的惨状，突然有种唇亡齿寒的感觉。他想，过不了多久，自己可能也会像现在的天帝一样，浑溃散吧&#183;虽然他身上还没有任何异样的表现。他双眼微微一眯，贴近天帝，说道：“你有什么话，尽管说吧，如果是我能做到的，我一定帮你完成。”他这么说，完全是安慰的话，如果天帝死了，他的性命恐怕也不会长久，不说眼前这片红色的湖泊对他有没有毒害，若无天帝的帮忙，韩小寒只*自己一个人的力量，要本出不去。
    天帝两眼朦胧地见韩小寒向自己*过来，伸出血肉模糊的手，紧紧抓住他肋下的衣服，吐字艰难，断断续续道：“韩小寒，你我虽然一直以来都是敌对的关系，这个世上，最让我头痛的人，是你，但最让我佩服的人，也是你……”说着，天帝开始剧烈咳嗽起来，血沫自他嘴中溢出。韩小寒和他都明白，那是内腑开始溃散的反应。韩小寒心头一悲，默默地摇摇头。天帝又道：“我这一生最大的心愿，就是希望建立一个强大的中华帝国，让中华的铁蹄踏遍世界上任何一处角落，可惜，我没有做到这一点，如果你能活着出去，希望你能帮我重整天庭，不要因为我死的关系，而至使天庭瓦解……”说完，他颤巍巍地从怀中掏出一面小巧玲珑的白色玉牌，递给韩小寒道：“这是天帝令牌，见牌如见人，我从来没有把它交给过别人，今天，送你吧……”
    韩小寒接过班牌，心中苦叹，你若死了，我又怎么可能出的去呢？心里这样想，嘴上去没有这么说，他郑重地点点头，道：“如果我出去，一定帮你整顿天庭，但是，我不会帮你完成你的皇帝梦。”
    “呵呵！”天帝苦笑着点点头。现在，他身上的皮肤已经全面腐烂，再找不到一处完了的肌肤，整个人看上去，如同血人一般。他咽下口血水，双手紧抓韩小寒肋下的衣服，说道：“我还有最后一件事，还要拜托你。”
    韩小寒道：“你说吧。”天帝嘴角蠕动了半晌，他去一个字都没有听见。感觉他此时已经快不行了，韩小寒将手伸到他后腰，输入真气。天帝似乎精神了一些，在韩小寒耳边道：“我最后的心愿是，希望，你能到阴间陪我！”话没说完，天帝位于韩小寒双肋的手上突然出现两把锋利的冰剑，距离太近了，韩小寒别说毫无准备，即使再提高警惕，这么近的情况下也闪避不开，何况，他根本没想到现在只剩下半口气的天帝会突然对自己下毒手。两把冰剑，像两把锋利的刀子，自他两侧软肋而入，深深刺进内腑。韩小寒甚至能感觉到两把冰剑在自己体内交汇而发出的磨擦声。他楞住了，眼神复杂地看向天帝，缓缓问道：“为什么？”
    天帝面目全非的脸上不知何时写满狰狞，血红的双唇咧开，露出血红的牙齿，他嘿嘿怪笑道：“我落得现在这般下场，都是被你害的，即使要死，我也要你陪我一起死！”他边说，双臂用力，硬生生将韩小寒的双肋切开，血，流到冰剑上，发出嘶嘶的声响，又由冰剑滴到天帝的手上，顿时间，他的手只剩下森森白奶，皮肉完全被腐蚀掉。天帝早已感觉不到痛了，麻森的眼睛看着自己的双手，然后，又挑目看向韩小寒，说道：“韩小寒，我们是上天注定的夙敌，生前是敌人，即使死掉，到了阴间，我们还是敌人。”韩小寒双肋被天帝的冰剑横切天，鲜血早已经把下身的衣裤湿透，冒出一股股白烟。他痛苦地皱皱眉毛，不知道因为自己肋下的痛楚还是因为天帝的话，人问道：“这就是你杀我的原因？”
    “难道，这个原因还不够吗？”天帝不知道哪来的力气，竟然晃晃悠悠站了起来，两把只剩下半截的冰剑掉在地上。
    他脖子僵硬的向四处望望，似乎在笑，说道：“我们斗了那么久，能一起葬身在这里，真是有意思啊！不过，即使要死，我也要死在最后！”说着，他用尽全力，向韩小寒猛撞过去。韩小寒没有躲，也躲不开,天帝在他软肋上留下的伤口又深又肠，内脏随切口处流出来，他身上的力气在迅速蒸发。“咚！”的一声，韩小寒整个身子腾空飞起来，像流星一样，附入湖泊之内。
    天帝用完最后一丝力气，人也已虚脱，软软的瘫在地上，感觉生命正离自己一点点远去。他侧目看看水波荡漾的湖面，脸上露出恐怖的笑容。天帝死了，酸毒侵蚀他的肌肤，腐蚀他的内脏，纵使武功盖世，也回天乏术。
    人以为韩小寒落入湖泊内，定然难逃一劫，可是他哪里会想到，他这一撞，反而帮了韩小寒的大忙。
    韩小寒落入湖中，迅速沉入湖底，强酸性的湖水将他衣服融化，接下来，是他的皮肤，肌肉以及盘骨。
    奇怪的是，他丝毫未感觉到痛苦，眼睁睨看着自己的身体在一点点的腐烂掉，最后连骨都未留下，那种恐怖的感觉，不是常人所能承受的。韩小寒没有慌乱，裁挥薪泻埃他想自己可能已经死了，所以已感觉不到疼痛?BR> 
    他的身体化为乌有，而他的意识动偏偏存在。他的意识在湖底游走，这里和外面完全是截然不同的世界，怪石林立，仿佛森林一般，即使最短的石头也有十数米长，高的可达数十米开外，他想不到，这座湖泊表面上看并不大，但却有如此之深.
    或许因为湖水的原因，湖底的一切都是红色的。他突然有一种想笑的冲动，想不到自己的身体已灭，而意识却依然存活，而且不知道会在这里呆多久。也许一天，也许一月，也许一年，也许是更久……韩小寒不敢再想下去。
    “你来了！”突然，一句话音传进他的耳朵里，或者说是他的意识中。
    韩小寒一震，忙向四处打量，这时，他发现自己身后竟然站有一个人。
    那是真真实实的人，并非虚幻，韩小寒甚至能看到他身上长袍在水中浮动。这人的突然出现，即使韩小寒胆子再大，也吓了一跳。不说一个人在水下百米深的地方还能说话，单是他的身体不会被湖水侵蚀这点就够让人觉得恐怖的。”
    你……你是谁？韩小寒发问。这人看起来有八士工外，胡须眉毛皆已花白，相貌堂堂，面泽红润，岁月未在他脸上留下多少痕迹，鹤发单颜，道骨仙风，人在水下，须发飘动，真好像神仙一样，韩小寒问完话才发现，自己问了也是白问，对方根本听不见，身体已灭，哪还能说出话来呢？
    可是那人好像真能听到他讲话似的，淡淡然一笑，说道：“我叫明。”
    明，好奇怪的名字。韩小寒突然想到以前存在于自己体内的那个意识休，玄！他刚要发问，猛然又想起什么，自己明明说不了话，可是这个老人怎么会知道自己想问的话呢？
    老人一笑，道：“不要奇怪！我的精神能侵入你的意识中，所以你想什么，我都一清二楚。”
    原来是这样……真恐怖！韩小寒暗暗心惊，如此说来，这老人，科就是神仙。
    老人仰面而笑，说道：“在人类眼中，我们确实可以算是神仙。”
    我们？韩小没有忽视老人用`我们`这个词，他疑道：“为什么是我们？还有，你知道`玄`这个人吗？”
    “当然！”老人道：“血话具有许多人类所无法想像的超强力量，被人类恐怖，被人类膜拜。我是血族的一员，而你，也是血族的一员，至于玄，和我们一样。”
    啊？！韩小寒惊讶道：“你是血族人？”
    “呵呵！”老人笑了，说道：“我们都是！”
    “那你活了多久？这里又是哪？其他的血族人呢？”韩小寒压抑住心中的疑问，一连问了三个问题。
    老人笑道：“我活了多久，我自己都已记不清楚了，大概是几千前吧！这里是血族的禁地，血陵宫！外人本是绝进不来的，不过，和你一起来的哪个人类武功高强，能活进到此处，实属不易！至于这个被你称红色的湖泊的地方，刚是血族圣地，血池！”
    听到这，韩小寒忍不住倒吸一口冷气。血池！？这不是玄数次提到的地方吗？他称自己只有到这里才能变成真正的血族，可是，他觉自己没变成什么血族，反到做了孤魂野鬼。老者知道他心中在想什么，笑了笑，道：“至于其他的同族，都已经死了。”
    “死了？”韩小寒惊道：“是谁杀死了他们？”
    老人摇摇头，说道：“没有人能杀死血族，除了我们自己。那些族人其实是自己杀了自己。”
    “为什么？”韩小寒大感不解，好端端的，为什么要自杀呢？难道，他想起玄曾经对自己说过的知，震惊道：“难道，他们都是饿死的？”
    “呵呵……”老人轻声大笑，点头道：“我族的转承，智慧果然不同凡响。”顿了一下，他说道：“你说的没错，他们确实是饿死的，当初我们立下承诺，不再以人类为食。推动了食物，我们等于失去了能力，数千年来，族人一各个相继死去，若非我进入圣地，恐怖也和其他的族人一样，早已死掉。可是，即使如此。圣水也只能短时间内延续我的生命。”他托起自己花白的须发，低头看看，苦笑道：“我想，我命也不久了，不过，我之所以苟且到现在，是因为我要等一个人，既然他现在已经来了，我的生命也再没有任何意义。”
    韩小寒道：“你要等的人是我？”
    老人道：“不错！我要帮你完成转承，这就是我进入圣地苟且偷生的理由。”
    韩小寒伤感道：“既然血池可以延续生命，为什么大家不进入这里。为什么要相继死在外面？”
    老人正色道：“血池乃血族的圣地，平时别说进入，即使接近，都是大忌，若不是为了帮你完成转承，族长和众族人又怎么可能同意我进到这里呢？”





    正文 第一百九十八章
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-11-8 10:35:00 本章字数:3965

    韩小寒又悲又愤道：“难道，忌讳可以比生命更重要？”
    老人道：“血族人，说出去的话，一言九鼎，做过的承诺，可是不会改变，先人立下的规矩，又怎能为了性命而轻易破坏呢？我在血池苟且活到现在，即使死了，也无颜去见先祖先宗。”说着话，老人脸上自然流露出伤感，很快，他长吸一口血水，控制住自己的情绪，又道：“而该隐是个例外，他是血族的叛徒，也是血族的败类，你的任务，就是消灭他！完成转随之后，你就是真真正正的血族，那时也是你力量的最强时期，一定要尽早铲除他，不然，没有食物的你，力量会一点点减弱，你将不再是该隐的对手。”
    韩小寒闻言，心中有说不出的压抑感，感觉自己像被人控制的木偶，他道：“难道，我的存在，只是为了杀死该隐吗？”
    老人摇摇头，感叹道：“你还是我们血族血统的延续，你的存在，证明我们血族在这个世界上还没有灭亡。”
    韩小寒看看自己虚无的身体，苦笑着：“我现在连身体都没有，又何谈什么转承？”
    老人哈哈大笑道：“凡人的血肉，对于你来说只是多余的，用血池的精华凝聚而成的身体，才是可以与你想匹配的。”说着话，老人伸出双手，在他掌心中，突然闪烁出无比明亮的光芒，韩小寒意识突然模糊起来，不过他两袖清风是隐隐约约听到老者的说话声。
    “为了消灭该隐，不知有多少族人死于非命，玄，只是其中之一，希望你不会是又一个牺牲品。”
    “你的精神力很强大，说明你在做人类时，已经有极高的内力根基，这很好，完成转随后的你，将会获得更多的力量。”
    “真希望能看到转承之后的你会变成什么样子，可是，我怕我已经撑不到那个时候了。”
    “该隐是血族的耻辱，消灭他的任务，就拜托你了。”
    “无论如何，你都要活下去，因为你不是一个人，你所代表的是，整个血族的血统，一定不要让血族的血统中断。。。。。。拜托了！”
    韩小寒和天帝两人掉进龙城下的溶洞，久久没有上来，可急坏上面的一干人。
    东方彩云有数次忍不住想冲下去，一探究竟，可是都被关宇轩拦住了，韩小寒已经生死不明了，他不想东方彩云再去步其后尘。
    熬过漫长的一夜，龙城里的人基本都没睡觉，打扫战场，处理尸体，救治伤员，一毓的后续工作要处理，把监狱长胡风忙的脚脖子打后脑勺。而东方彩云，关宇轩，血狼团众人则在洞穴上方苦等了一晚。直到清晨，众人即没有看到韩小寒，也没有发现天帝，人们嘴上虽然没说什么，心口已百分百的肯定，这两人肯定出事了。
    第二天，天色刚刚蒙亮，基地运送物资的直升飞机到了，同来的，还有二十名精锐的特种战士。
    当众人穿上防化服，带上面罩，从洞穴口顺绳梯爬下去时，同样被里面的巨大吓了一跳。对溶洞最了解的人，莫过于关宇轩了，可他也只是从书面上的记载了解一些情况，等身临其境，亲自体验时，久久无法从震惊中恢复过来。
    人们找遍溶洞每一个角落，即没发现韩小寒，也没有见着天帝，这两人，就好像人间蒸发了一样，活不见人，死不见尸。
    人们找的确实很细心，可是，即使东方彩云，也忽视了那个位于溶洞里端，毫不起眼如同狗洞一般的小洞穴。
    因为，在溶洞里这样的洞穴还有许多，有的高高在崖壁上，有的则在地面，显然都是自然形成的，而且洞口狭小，没人会想到韩小寒和天旁会钻进众多洞穴的其中一个。
    在溶洞中足足找了一个钟头，众人一无所获，最后，关宇刊简直都有些怀疑自己昨晚眼睛是不是花了。
    他问东方彩云道：“东方小姐，昨晚有没有可能，小寒和天帝已经出来了，而我们没有看到？”
    东方彩云想都未想，干脆地摇摇头，道：“那不可能！”血狼十三人在旁也大点其头。韩小寒和天帝的武功再高，也不可能在自己这些人的眼皮底下无声无息的走掉。何况，韩小寒也没有必要那么做。
    关宇轩想想，自己都觉得好笑，无奈地甩甩头。
    东方彩云环视一周，沉思良久，道：“这个溶洞我们已经找遍了，小寒和天帝都没在这里，即使关叔所说的酸毒再厉害，也不可能一夜之间，把他二人全部融化，连衣服毛发都没有剩下，何况，他二人还都是一等一的高手。所以，唯一的解释就是。。。。。。”
    东方彩云顿住，眼睛盯着遍布溶洞的小洞穴，没有把话说完。
    众人对她的话大感兴趣，关宇轩忍不住问道：“唯一的解释是什么？”
    东方彩云正色道：“小寒和天帝要么已经出去了，要么这个洞穴还有通往别处的通道，他俩人因为某种原因去了另外一处地方。前一点，我们可以很肯定的否定掉，那么，只剩下一个可能了。”
    关宇轩惊讶道：“东方小姐的意思是说，这洞穴里有通往外界的通道？”
    东方彩云摇头道：“是不是通往外界，我不知道，但一定有通道是肯定的。”
    关宇轩吸气道：“可是根据我所掌握的资料里，对此并没有记载啊！”
    东方彩云道：“也许，第一批进来的人，并没有发现呢。”关宇轩面色凝重，低头沉思，好一会，他点点头，对左右的特种士兵说道：“大家仔细找一找，看有没有通向别处的秘密门户。”
    他一声令下，二十几名特种士兵马上动起来，贴着墙壁开始寻找机关，血狼十三和东方彩云也加入其中。
    这一找，就是三个小时，结果依然仍是毫无发现。东方彩云提议，让大家连那些小洞穴也一样查看。
    可是这一查起来，工作量变得巨大了，溶洞中几乎有上百个小洞穴，几乎每一个都是又窄又长的，人们身上穿有防化服，根本爬不进去，只能小型移动摄像器向里面探索，不过摄像器的距离毕竟有限，探到二十多米的坟，就无法再继续深入。
    一翻搜寻下来，韩小寒的和天帝的身影没有发现，人们却累得满头大汗，外面的天色业已大黑。
    再找下去，也是一无所获！关宇轩无奈地让大家收队，回到地面再做商议。
    搜寻一连坚持了三天，人没有累跨，防化服却报废了好几件，多是行动时被凸石划破的。
    关宇轩无计可施，一筹莫展，可正在这时，又收到一份火上浇油的绝密文件。最近，在西安出现一个杀人不眨眼的恐怖魔王，以吸食人血为乐，被害之人，不计其数，其中更有一些变成可怕地吸血鬼，危害社会，据可行消息，这个魔王，很有可能就是该隐。
    该隐做乱？！看完这份文件，关宇轩久久说不出话来，脑中却一片混乱。他认为，天下能与该隐相抗衡的，只有韩小寒和天帝，而这两人，偏偏又一起失踪，现在，还有谁能对付该隐呢？或者说，还有谁能顶住该隐呢？若事情闹大，国外势力趁机发难，那事情就难办了。
    他把文件交给东方彩云，没说什么，只是示意她看一下。
    东方彩云见他面色难看，还有文件上那“机密”两个黑字知道一定是出了大事情，她接过，从头到尾仔细看了一遍，脸色也为之一变，暗道一声糟糕！她问道：“关叔，这文件的可*性。。。。。。”
    关宇轩摆摆手，道：“文件的可*性无需质疑的，我实在想不出，现在应该怎么办？”
    东方彩云试探性地问道：“难道，上面不会找人处理这件事吗？”
    “找谁啊？”关宇轩苦笑道：“把这机密文件发到我的手上，显然就是让我去处理了。让我领兵打仗绝对没有问题，可是让去对付这个似人非人，似鬼非鬼的怪物，我能什么办法？如果有小寒在，事情或许还有周旋的余地啊。。。。。。“
    东方彩云道：“对了，关叔是怎么知道该隐这个人的？”
    关宇轩随意说道：“谱天下的事，哪会有中央不知道的呢？”
    东方彩云道：“既然中央早已经知道这个人，为什么不早想办法处理，等到现在，他开始作乱了才知道着急！”
    关宇轩道：“事情不是相象中那么简单的，中央内部也有派系之分，其中，有人是比较支持天帝的，所以他才有机会发展到现在，此时再说这些已没用了，不知道东方小姐有没有对付该隐的办法？”
    东方彩云轻叹口气，道：“我已经让望月阁去联络江湖各门派的高手，共同对付该隐了，只不过，我怕以这些人的能力，也未必能阻止该隐的杀戮。”
    关宇轩长出一口气道：“不管怎么说，多一个人，就多一份力量，江湖上的高手，再怎么说也比普通士兵强多很，希望，他们能把该隐拖到小寒出现的时候。”
    提到小寒，东方彩云眉头微微皱起，她是个坚强的女人，虽然担心韩小寒的安危，整个心都快要揪成一团，但脸上并没有太多的表露。她小声问道：“关叔是想继续留下来找小寒，还是先去西安呢？”
    “哦。。。。。。”关宇轩也犹豫了。他的父亲和韩小寒的爷爷是结拜兄弟，而小寒也算是他的子侄，而他也一向很喜欢这个年少有成的俊美青年，自己若不找他，于情于理，都交代不过去，而且，也没脸见韩／段两位老人家，可是若留下来，西安的事情怎么办？中央的命令，自己能违背吗？他摇头，长长叹了口气。
    东方彩云能理解他的难处，说道：“该隐的事情，不能不去处理。关叔，我看这样吧，你去西安，我留在这里继续寻找小寒。”
    关宇轩听完，连连摇头道：“让你一个姑娘家留在这里，我怎么能放心的下呢？”
    东方彩云淡然一笑道：“我对我自己的功夫还是毕竟有自信的，即使遇到什么危险，自保应该没有问题，何况，还有血狼十三兄弟在，不会有事的。关叔到西安之后，可以先找百汇门，那里做主的人是小寒的“朋友”，让他们先助你一臂之力。我这边也会通知望月阁，让他们去支援你。”
    唉！关于轩暗叹，沉思无语。








　　