【内容简介】
　　穿越了，对现在的身份没有任何记忆的穿越了。
　　恢复意识时，身边是一位名为间桐樱，看似温柔可爱的少女。
　　然后，我有了个名叫远坂凛的可爱女朋友，只是她看我的眼神，为何隐含着淡淡的杀意。
　　同时，我有个阴测测的爷爷，总是热情的邀请我继承家主的位置。
　　......
　　这一切，看起来是那么美好，可是，为什么我感觉我活不了多久？
　　http://www.hbooker.com/book/100016081


① 圣杯战争


第001章 我叫间桐樱呀
　　“呼呼......”
　　我猛得睁大眼，惊惧的感情还没退却，双手就飞快的抚摸遍全身，没有，没有任何的伤口。
　　果然是在做梦吗？
　　我惊魂未定的松了口气，刚才可怕的梦境里，我决意的与女友提出了分手，平日里温柔的女友，瞳孔仿佛瞬间失去了色彩，然后不知从哪摸出了把尖刀，疯狂得往我身上扎来，鲜热的血液滴满了宾馆的床铺，那剧烈的疼痛感，是那么的清晰真实。
　　真是个可怕的梦。
　　“哥哥，你没事吗？”
　　完全陌生的温柔女声打断了我的思绪，这会我才发现，我躺在了一张铺着白色床单的床上，说话的声音则近在咫尺，我扭头一看，顿时呆住了。
　　深紫色发色的美丽女孩子，正轻靠着我，身上围着一条单薄的被单，从她身上传递过来的泌人心脾的香气，萦绕在我的鼻腔。
　　……这是谁？
　　此时女孩子秀丽的脸上带着淡淡的红晕，羞怯而温柔的大眼睛正紧盯着我，眼里满是关怀的询问。
　　非常可爱而动人的女孩子，在我的印象里，我结交过的那些女朋友，无论容貌还是身材，没有一个能跟她媲美的，可是，我根本不认识她啊！而她称呼我什么？哥哥？
　　而且她所问问题非常的微妙，“你没事吗？”，带着一股出乎意料的味道，好像很希望我有事一样，这应该是口误吧，她是想问“你没事吧?”才对。
　　“虽然我这样问很失礼，请问，你是谁？”
　　我脱口而出的竟然是一种完全陌生的语言，但有种似曾相识的感觉，好像在某些小电影里听过，但我除了汉语，我没有学过任何其他语种啊！
　　女孩子突然露出迷人的微笑：“哥哥就是喜欢开玩笑，我是樱啊。”
　　“樱？”
　　我拼命整理记忆的碎片，试图回忆起关于这个女孩子的一切，但脑袋里却空空如也。
　　“间桐樱啊，哥哥，你是怎么了？发烧了？”
　　间桐樱？天朝有这种古怪姓氏和名字吗？
　　自称间桐樱的女孩子柔软的手放在我的额头上，似乎在替我探热，可这暧昧的姿势，让她的脸离得我是如此之近，吐气若兰的气息都喷在我的脸上。
　　按照以往的自己，这种情形我是应该起反应的，然后会不顾一切的扑倒眼前这女孩子，但是，我现在却发现自己没有任何反应，直接可以用无动于衷来形容。
　　我是不是不举了？
　　一个惊人的念头涌了上来，不然身体怎么会对如此尤物不起反应？要知道，以前我可是自称移动的淫秽物、人形自走炮，而这些称号并不是白来的。
　　“哥哥，好像没什么事呢...”名为间桐樱的女孩子移开了手，又偷偷瞟了我一眼，神情显得很是羞涩，“看来...哥哥是累了，今天就到此为止吧。”
　　女孩子又绽放出个甜美的笑容，小心翼翼的围着床单下了床，我迷茫的望着她走出了房间，内心却不断在发出疑问：姑娘，你到底谁啊？


第002章 虚惊一场
　　虚惊一场。
　　在我一番捣鼓下，总算确认了身为男性的功能还是正常的，虽然感觉不太对劲，但至少是正常了，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　但为何面对刚才那位可爱的女孩子时，却连小帐篷都撑不起，这简直可以划入毕生耻辱了。可能是错觉，隐约的我感觉身体本能的对刚才那女孩子，有一股深深的排斥感，真是不可思议，这根本不符合我的作风。
　　打量四周，是个布置讲究的房间，有点英伦风的味道，从床边的窗户看去，现在是在夜里，这应该是那叫间桐樱的家吧，这种事已经不是第一次发生了，喝醉酒后莫名其妙在陌生人家中醒来，这种情形早已熟练。
　　可一下床，就发现问题了。
　　身材变矮了，也变瘦了，别的不敢说，经常参与体力锻炼的我，身材在一堆朋友里是属于出众的，现在看起来却瘦弱不堪，一副身体被掏空的模样，手比划了下，现在可能就一米七出头左右。
　　这是什么情况?
　　在旁边衣橱的镜子前站定，镜面里反映出的是个有着一头卷曲蓝发，眉清目秀的青年，跟以前的我大相庭径。
　　……我陷入了一片混乱中。
　　这种诡异的情形，到底是在闹哪样？不过好歹，我勉强让自己先冷静了下来，仔细苏醒过来之前发生的细节。
　　敢情，刚才那梦境是真的?现实的我早已被那病娇女友小乃给捅死了？现在这是穿越重生？我早就认为喜欢跟踪我的女孩不太正常，都怪荷尔蒙作祟，这下尝到苦果了。
　　拜网络流传那些穿越文重生文所毒害，我竟然很快接受了这个现实，惊讶于自己的应变能力，我开始试图回想起些什么。
　　脑袋还是空空如也，没有关于丝毫这具身体的记忆，我现在是谁？关于那个称呼我“哥哥”的间桐樱又是谁？可她为什么会一丝不挂跟我躺在一起？
　　各种各样的问题萦绕着我脑壳，都得不到答案，按照小说套路来说，这时应该是会进行记忆融合之类的，可没有，真是两眼一摸黑。
　　注意到旁边书桌上的书本，我试着翻开一本课本的扉页，上面赫然写着类似汉字的文体，而我神奇的看懂了。
　　[间桐慎二]。
　　这就是我现在的名字吗？


第003章 只要你忍受得住就好
　　总之，我成为另外一个人。
　　一整晚，我都在房内搜集对我有用的情报，奈何信息有限，我只能在这具身体主人的手机导航地图里，推测出自己所在地为日本名为冬木市的地方，而这里，是位于市内的深山镇间桐邸。
　　手机联络人里，也只有间桐家宅和一些同学的电话，看名字，大多是些女性，看来这家伙女性缘还不错，但这并没什么鸟用。
　　当我试图找出更多信息时，身体已经扛不住了，在凌晨时趴在书桌上睡了过去，但很快就被人轻轻推醒了，在清晨照射进来的阳光下，透过惺忪睡眼看到的女孩子，跟昨晚简直判若两人。
　　修裁合体黄白相间的上衣，很好的衬托出她胸前的丰满，顺延纤细的腰身曲线而下的，是墨色的飘逸过膝长裙，笔直圆润的小腿包裹着白色棉袜，轻盈的踩在木质地板上，这是一副堪称淑女典范的打扮――
　　缠着红色缎带的亮丽长发下，是在晨光中显得更为明艳的光洁脸蛋，如果说，昨晚的她是只性感的小野猫的话，那么现在的她，就是清纯可爱的代名词。
　　“哥哥，哥哥。”
　　间桐樱糯软至极的声线，让我彻底清醒了过来，惊讶于同一个人能在短时间内有这么大的变化，我含糊的应了两声，现在已经基本可以确认她就是我的妹妹了，我琢磨着该怎么称呼她才不显得可疑。
　　“小、小樱，有什么事吗？”
　　间桐樱看我如此温柔的称呼她，眼里闪过一丝讶色，随即眼眸又恢复了平静，撩了下耳边的长发，毕恭毕敬的说，“哥哥，爷爷叫你过去。”
　　爷爷！这家伙竟然还有个爷爷，这个词让我莫名有股不适感，大概这位“爷爷”对这具身体的主人非常严厉吧，这可能是本能反应。
　　樱说完，就在前面带路，我机敏得跟随而上，现在的我，纯粹就是一路痴，被甩下就麻烦了。
　　“小樱，那个...爷爷，找我有什么事吗？”
　　“大概、是关于召唤从者仪式的事吧。”
　　从者？企图打探些口风的我，得到得是更莫名的答案，而樱对我的态度，也变得很谨慎，跟昨晚的开放大相径庭，仿佛有点害怕我，这种变故很微妙，我怕露馅不敢再问，木制地板只响着两人行走的声音。
　　在路上没有碰到任何其他人，似乎整座间桐邸就我和间桐樱还有即将见到那位爷爷居住着，樱带领我进入的是建筑群最大的一栋洋房，穿越洋房一楼一道阴暗的回廊，空气里渐渐传来“吱吱”的奇怪虫鸣声，最终，在樱推开一座地窖的石门时，虫鸣声达到了高峰。
　　作为一个文明现代人，我不知道怎么形容我眼前的所见，因为入眼都是些长得很奇怪很奇怪的虫子在地上翻爬，地面上满是虫子爬过的亮晶晶轨迹，数量之密集，令人作呕，整个阴暗的空间，弥漫着一股十分恶心变态的气息。
　　我扶着门框，压抑着自己的恶心感，却发现樱好像已经司空见惯，脸色麻木，只是神色太平静反而显得有些可怕，原本美丽的瞳孔，变得空洞无物。
　　“慎二，小樱，你们过来吧。”
　　干枯嘶哑的声音突兀的响起，我才注意到，昏暗的地库里，在虫鸣声中站着一位拄着拐杖的老人，那老人有着相当的年纪和锐利的眼神，散发出与他的枯瘦矮小身躯形成不成比例的压迫感。
　　而老头所站的周围区域，仿佛是隔离区，虫子们都远远绕开了不敢靠近。
　　眼前这些，都远远超越了我的常识，请问，我还是在文明世界吗？
　　“是，爷爷。”
　　旁边的樱很恭敬的喊了一声，步入了地窖，我只能强忍恶心紧跟其后，一路上都小心避开那些脏虫，而且愈是走近那老人给予的压迫感愈是强烈，让我想起电影里那些诡异的老僵尸。
　　刚在这位阴测测的老头面前站定，他那锐利的眼神就扫过我和樱，随后定睛在樱的脸上，猛然又转向我，用十分严厉的语气责备道：“慎二，我不是告诉过你，昨晚要帮樱灌...”
　　“爷爷，昨晚是慎二哥哥太累了，我就自作主张离开了。”
　　樱打断了老头的话，似乎在替我辩解，但我听得是云里雾里，大脑都开始要短路了。
　　“哼，”老头突然用一种很古怪的眼神望着樱，怪里怪气道：“召唤仪式在即，我是不容许有任何差错的，不过你既然能忍受得住，那就最好。”
　　说完老头发出桀桀的怪笑声，这笑声里的含义作为男人的我太了解了，这个老头，肯定在想些不该想的事！
　　“但为了保险起见，最好还是辛苦我亲爱的孙子一次吧。”
　　顿了顿，老头子补上了这句话，不知是不是眼花，这时我看到樱的侧脸上，洁白的肌肤闪过一道明显的凸起，转瞬又恢复于平滑。


第004章 我不想成为虫使啊
　　听了老头子补充的话，间桐樱白皙的脸庞顷刻间布满红晕，低下了头默然不语，虽然我不太懂他们对话的含义，但老头子的笑容很是暧昧，看得我一阵反胃，这个笑容真想由我来封印掉。
　　“就这样吧，”老头子的声音变得快活起来，“做好充足的准备，今晚在符合樱的魔力时长波段进行召唤仪式，[伪臣之书]的制作方法也已经传授过了，希望你们两个代表间桐家，不要让我失望。”
　　以这句话做为双方对话的结束，愉悦的老头用手里头的拐杖敲了敲地板，下了逐客令。
　　这让我如获大赦，这鬼地方我一秒钟都不想多呆，拉起樱的手就出了地窖，那道石门诡异的在身后闭合，临末我还听到老头恶心的笑声和令人头皮发麻的虫鸣声。
　　自己到底穿越到什么鬼地方？
　　从老头遮遮掩掩的话语里，如果排除他是个老中二的可能性，那么这个世界跟我以往所处的世界大有出入，各种费解的术语，我以前听都没听说过，这是在欺负我读书少吧。
　　凭借记忆回到房间，刚想跟樱打听点什么，突然发觉握着她的右手源源不断的传来惊人的热度，还没反应过来，她的身体已经贴近了过来，我惊讶的看着少女紧紧靠在我的手臂上，抬起脸仰视着我。
　　而她那双动人的大眼睛，明显在对我暗示些什么。
　　骤然的展开让我楞住了，而少女已经喃喃的吐出了话语：“哥哥...”
　　难以想象，就这么简单两个字，并且是出自一个看来只是刚上高中的女生之口，竟然充满了惊人的魅惑力，我用力吞了口口水，一时之间说不出话来。
　　“...哥哥，今天为什么变得这么温柔...”
　　间桐樱仿佛在艰难的抑制着什么，说出来的话断断续续，却更增添了令人想入非非的喘息声的频率。
　　“我、我平时难道对樱不温柔吗？”
　　我发觉我声音竟然有点颤抖，这还是身经百战的我吗？眼前的少女，明明很是青涩，却可以前一秒还是清纯温柔的淑女，下一秒，却转变得煽情开放，配合那可爱到犯规的脸蛋，以及凹凸有致的傲人身材，完美的造成了强烈的反差，而带来的是剧烈的视觉冲击感。
　　“平常的哥哥，很喜欢对樱发脾气，特别是看到我跟别的男生走在一起时，会很粗暴的对待樱...”
　　“虽然我并不讨厌那样的对待...”
　　少女说话开始有些像在呓语，隐隐约约的，为什么我闻到股抖M的味道？
　　而少女的体温依然在火速上升，如果我的经验没有出错的话，那么她是――发情了。
　　可问题是，我是他哥哥，她是我妹妹啊！
　　德国骨科的案例还历历在目，难道我就要踩着前人的肩膀，步入他们的后尘？
　　我深吸一口气，压制住自己的冲动，双手捉住间桐樱的肩膀，用极大的毅力，把她从我身上移开，用无比坚定的眼神望着她。
　　“樱，先冷静一下，我们是兄妹，不应该这样，人如果不能控制自己的欲望，跟禽兽有什么区别？”
　　不知樱听没听进去，只见到她的脸愈加绯红，眼神愈加迷离，盯着我低吟说，“可、可这是爷爷的意思，我、我不能违抗他的命令。”
　　果然，从刚才开始我就觉得那老头子暧昧的笑容不怀好意，现在才知道，原来是充满恶意。
　　――还有，这种话是女孩子能说出口的吗？
　　“而且，哥哥以前不是很喜欢樱的身体吗...”
　　我瞠目结舌的望着樱，彻底得被震惊到了，现在这具胡来的身体主人，以前到底做过什么丧心病狂的事？感觉连我的灵魂都快被玷污了。
　　“先不管那老头的话，你快清醒点，要理智要优雅，不要被这污浊的世界所迷惑！”
　　难以想象，身为移动的淫秽物的我，会有对人说教的一天。
　　“可、可是，我如果不定时接受哥哥的[哔][哔]，我的身体，会、会被――虫子撕碎的！”
　　“原来如此……等等，虫子？什么虫子？”
　　“刻印虫啊。”
　　间桐樱像坏掉一样，嘴角挂着迷人而令人战栗的甜蜜笑容，张开纤细而有力的双臂，下一瞬间，就把我直接扑倒了。


第005章 我还能活多久
　　我穿越了。
　　在几个小时前，我惨死于病娇女友的刀下，血流了一床，然后我就穿越了，来到了日本，貌似还成了一个大家族的少爷。
　　然后，我拥有了一位名叫间桐樱，看起来似乎很温柔可爱的妹妹。
　　而现在，这位名叫间桐樱的妹妹，正与我四目交接，用她那满含羞涩的眼眸紧盯着我，用那温柔至极的声线扭扭捏捏的告诉我，她身体中潜伏的那叫[刻印虫]的虫子要把她撕碎了，需要我替她摆平那些躁动的虫子。
　　这要求，似乎也不过分。
　　身为哥哥，为妹妹做出些牺牲行为是理所当然的，不管她身体中内是虫子还是触手，但是，为何我的身体却在不受控制的颤抖，本能的在抗拒，在排斥，在对这位妹妹产生深深的恐惧感。
　　“你先克制下，樱，难道就没有其他办法解决你目前的处境吗？”
　　樱坚定否决，说，“没有其他办法了！”
　　“如果、如果真是这样，那你应该找你男朋友，我是你哥哥啊！我们这样做不合适啊！”
　　“男朋友嘛...”听了我这句话，我感觉到樱的身体仿佛僵住了，只是低声呢喃着：“原来如此...哥哥是嫌弃樱了呢...”
　　“我不是这个意思...”
　　“我就知道，哥哥是嫌弃樱这具充满虫子的身体了呢！”我刚想辩解，话说一半就被打断，只见眼前的少女再抬起头，瞳孔已经失去了任何色彩，空灵而没有焦点，而这表情我竟然似曾相识，她的言语也变得激动起来“就这么快嘛，就这么快就嫌弃樱了吗？以前哥哥初尝禁果时，可是一再要一再要，让樱整晚都睡不了觉，现在就这么厌恶了吗？”
　　“还有我每次想找男朋友，哥哥就威胁要把我们的关系暴露出去，一直想把我占为己有，现在就这么嫌弃了吗？”
　　樱越说表情越是疯狂，话语也开始有些语无伦次了，我根本插不进嘴，好不容易等她歇口气，刚想说什么――
　　“既然如此，那就用哥哥的血，来喂饱它们吧。”
　　接着，我就感到左肩一阵撕裂的剧痛，间桐樱趴在我的身上，牙齿已经咬开了我的肌肉，大口大口的吮吸着我的血液，边发出“呜呜”的悲鸣声。
　　我意识一片空白，只感觉到体内的血液在不断离我而去，我甚至连声音都发不出来。
　　良久，我终于拿回了身体的支配权，望向左肩，是一片血肉模糊，压在身上的女孩子，身体体温也恢复为正常，瞳孔也变得清明，正怔怔的望着我，我们目目相觑，气氛十分的诡异。
　　我默默的坐了起来，樱也默默的移开了身体，两人坐在床上，对视着，一片静谧的沉默着。
　　然后樱突然流出了眼泪，止不住的流，我下意识的抱着她，轻拍着后背安慰她，我不知道我为什么会这么做，就是感觉这女孩子，可怜的令人心疼。
　　只是，为什么她趴在我左肩哭泣的时候，偶尔还会伸出舌头，舔舐着我正在流血的伤口？


第006章 间桐慎二
　　我不是智障，真的。
　　双手提着黑皮书包放在身前，安静的走在我旁边的间桐樱，嘴角的血迹已经被擦拭干净，现在的她，展现出的是名门大小姐特有的底蕴和气质，外表温娴得如同处女。
　　但是我知道，这个女孩不正常，在这温柔的表象下，隐藏的是随时会爆发出来的另一副面孔，这种应该叫[黑化]还是[病娇]？
　　在我冷静下来之后，我开始察觉，什么体内都是虫子什么刻印虫，这一切很可能只是她掩饰自己这种行为的借口，根本就是无稽之谈。回想下，如果是在石窖里看到的那种又粗又长的虫子，她这么娇小的身体从哪里塞进去？
　　我竟然可笑的信了，以生命作为代价换来的宝贵经验，难道是被狗吃了吗？
　　这种病娇型少女，对她只能采取顺从的态度了，否则，很可能我得再穿越一次，下次如果她再想对我进行凌辱，我就满足她好了，管他什么妹妹姐姐，总比失血过多死了要好。
　　再说，这年头，到底是不是亲兄妹，谁能保证？
　　察觉到我的视线，间桐樱转过头，对我露出了关切的神情，紧张的问道：
　　“怎么了？哥哥，肩膀还疼吗？”
　　我在心里冷笑，始作俑者就是你，何必再惺惺作态。
　　“没没什么，已经好多了。”
　　“那就好。”
　　间桐樱露出了个浅浅的笑容，我只能扯了扯嘴角，勉强回应她一个温和的微笑，似乎是因为愧疚，早上她帮我包扎过伤口后，还温柔得服侍我穿衣，积极得帮我准备早餐，完全行使的是一个妻子的责任，虽然我很享受吃白食，但她这么殷勤让我产生强烈的不适感。
　　所以我拒绝了她让我在家休息的请求，决定跟她一起来学校，想尽快弄明白自己在什么鬼地方。
　　以惊吓过度短暂失忆这种拙劣的理由，我已经从言听计从的间桐樱嘴里打听出自己的大概身份。
　　间桐慎二，间桐家的长男，一所名为私立穗群原学园二年级学生，弓道部副部长，貌似还有一个女朋友，好像是叫什么远坂凛，是门当户对的全能大小姐，这让我倍感欣慰，看来这具身体，并没有想象的那么糟糕，家世不错，长相也算得上眉目秀丽，除了那像被什么榨干的瘦弱身体，竟然还算的上一个富二代。
　　但这都是小事，身体可以锻炼起来，我不是弓道部的吗？这可以光明正大得进行体能练习，下次面对这怪力女，也不会毫无还手之力了。
　　我暗暗斜睨了间桐樱一眼，对未来开始抱有希望。


第007章 这双腿我可以玩几年
　　目前，我和间桐樱将前往的是私立穗群原学园的弓道部。
　　走在红白砖块铺就的校园走道上，周围空无一人，不远处是两座三层高的庞大教学楼，同样是冷冷清清，鬼影都没见到一只，这时我才注意到，教学楼前段挂着的时钟，指向是7点03分。
　　原来还这么早，为什么我感觉过去的那几小时是那么久远？
　　“哥哥，你的肩膀受伤了，今天弓道部的训练不如就缺席吧？”
　　旁边带着恭敬语气的女声传来，我才发现，在樱的带领下，我已站在一所道场外形的房子前，而在拉开道场的门之前，间桐樱已经贴心的为我做出了安排。
　　真是个好妹妹啊。
　　“没事，我随便看看就好。”
　　以樱的说法，最近弓道部为了招揽新成员，所以加强了训练，每天早上都要提前过来，而用作弓道训练的道场，特么就是间桐家的，事实上我现在是以参观私人产业的心态，跟随至此的。
　　樱奇怪的看了我一眼，没有再说什么，就拉开了道场的木门，而里面已经有人在了。
　　首先印入眼帘的是站在门边穿着猩红外套的女孩背影，听到开门声，她转过了身，我的视线忍不住追随她的双马尾转动，与她照了个面。
　　是个跟樱气质完全不同的女孩，如果说樱给予人是温柔娴静的印象，那么这女孩对比之下，就有了股盛气凌人的味道，宝蓝色的漂亮眼睛很直接的与我对视着，没有丝毫的怯弱，干净白皙的瓜子脸上，挂着的是从容淡定的神色，一百六十公分左右的身高，仅仅只比我矮了半个头，更是让她看起来气势十足。
　　而我的注意力，更多是被她的身材吸引过去，准确来说，是被她那覆盖着黑丝的长腿吸引过去了。
　　无论现实还是电影里，我从没见过一双曲线如此玲珑修长的美腿，尤其在充满魅惑的黑丝衬托下，更是令人移不开目光，用我以前一个足控的朋友的话来说，这双腿，恐怕够他玩一辈子。
　　“远坂前辈，早上好。”
　　樱打招呼的内容吓了我一跳，远坂？！
　　“早上好，樱。”
　　长腿女孩很爽朗的回应道，同时目光转向了我。
　　“早啊，慎二君。”
　　我吞了口口水，这女的，该不会是远坂凛吧？
　　“早啊，凛？”
　　“慎二君，你这带着疑问的语气是什么意思？”
　　这女孩不光外表看起来盛气凌人，语气也显得咄咄逼人，不过我也确认她的身份，这长腿女孩，就是我的女朋友？远坂凛？
　　怎么有种中了大奖的感觉？
　　“没没什么。”
　　“啊咧，真是难得，今天你也这么早来参加训练，是嗅到远坂的味道来的吧。”
　　第四者的声音插了进来，穿着已黑白为基调，类似和服的红色发色女孩，手里挽着一把长弓，加入了我们的对话。
　　美缀凌子，这是间桐樱给我的信息，弓道部部长，一个看起来清爽开朗的可爱女孩子。她带着调笑意味的话，是指向我的，不知是否我太敏感，怎么感觉她的语气里，似乎带着一丝嘲讽？
　　我还没做出回答，“咚”的一声轻响，美缀凌子的额头已经被远坂凛伸手弹了一下，她捂着额头嘟囔道：“远坂，你就是开不起玩笑。”
　　“是美缀不知道掌握玩笑的分寸。”
　　远坂凛得体的应答道，果然如樱所说，是个很强势的大小姐。
　　“早上好，主将。”
　　看到美缀凌子，樱鞠了个躬也打了个招呼。
　　“啊，早上好，樱，今天也是你一个人过来吗？”
　　被完全无视了呢，果然不是错觉，这女的对我怀有恶意。
　　“是的，没能帮上忙真是对不起。”
　　“没事没事，本人不情愿那也没办法。”
　　美缀凌子与樱的对话，显得有点没头没脑，让人不知所云。
　　“那我先走了，呆会见了，美缀。”
　　在旁边看着她们对话完的远坂凛，做出告别的话语，然后她理都不再理我就自顾自向门口走去。
　　嗯？怎么感觉怪怪的，远坂凛不是跟我已经交往半年了吗？为什么感觉对我很冷淡的样子？难道是在外人面前不敢做出什么亲密行为的傲娇型？
　　“辛苦了，远坂前辈。”
　　樱很有礼貌地让开了身子，让远坂凛过去，远坂凛经过她身边时，瞄了她放在身边的双手一眼，我注意到她的瞳孔猛的放大，然后突然止住了脚步。
　　“慎二君，我有话跟你说，你跟我出来吧。”
　　远坂凛转过了头，冷冷的对我说道。


第008章 熟人？
　　远坂凛的语气十分不善，完全没有点男女朋友该有的友善态度，反而看向间桐樱的眼神比较复杂，隐隐看到了几分怜惜的意味。
　　对现在这具身体完全没有记忆的我，根本不了解其中的内情，百合？接近我是为了接近我妹妹？各种情节在我脑海里疯狂脑补，远坂凛有着修长美腿的身材压在樱丰满的身体上，然后？飞快的摩擦？
　　等等，我在想些什么乱七八糟的。
　　不知道是不是因为灵魂穿越过一次，我对这方面的危险预感变得非常灵敏，我感觉到在远坂的眼神里对我充满了敌意，都上升到杀意方面了，这是什么情况？
　　而且她面向我说话时，身体下意识摆出了个架势，很不幸，这个架势我在某部电影里看过。
　　这是八极拳的起手势。
　　我擦我擦擦擦擦擦。
　　八极拳这种拳法极其霸道，传闻中连树都能操翻，这小妞怎么会的？
　　妹妹是个黑化加病娇，女朋友竟然还是个练家子，而且对我还满带敌意，我的命运为什么如此坎坷？
　　意识到自己态度有问题，远坂迅速换了副脸，露出笑眯眯的和善表情，用甜腻的声音重复了一次请求，“可以吗？慎二君。”
　　呵呵，左肩的伤口还在隐隐作痛，我还能说什么，走吧。
　　在美缀凌子促狭的笑容目送下，我和远坂出了弓道部，在储物间换过鞋，远坂也脱掉了外套，露出了堪称完美匀称的身材，可是，她为什么在活动手脚？
　　早晨的教学楼空无一人，我不紧不慢的跟在远坂后面三步距离，不知道她会带我去往哪里？保健室?天台？这都是日本学校适合战斗的地方，我感觉我随时会被揍翻。
　　“慎二君，你站那么远干嘛？这样还怎么说话？”
　　前面的远坂突然停了下来，站在楼梯上俯视着我，看来，她对我并不是不在意，传说日本有种女孩，在人前会展露出高傲的姿态，但是一旦在私底下，只要稍经挑逗，就会露出非常羞涩的娇态，难道这小妞是属于这一款的？
　　可是我压根就不知道，这两人发展到什么阶段，半年时间，如果用我以前的经验来衡量，应该是在解锁不同姿势了，不过眼前两人都只是高中生，应该还只是发展到牵牵手摸摸捏捏的程度吧？
　　我有点战兢的走上前，与远坂并排走在一起，淡淡的香波味道袭来，气氛开始变得有点微妙，然后，我的右手不由自主就搭上了远坂凛纤细的腰上。
　　“慎二君，你手放在哪里呢？”
　　这时，远坂凛那像结了冰的语气，传了过来。
　　在我惊觉周围空气变得更加寒冷之际，我和远坂凛已经拐过走廊拐角，一个突然出现在那的高大眼镜男注意到我们，讶异的嗯了声。
　　“一成，我修好了哦。”
　　哗啦一声，旁边教室的门被拉了开来，一个抱着一台电器的红发少年也冒了出来，刚把手里的东西放下，也发现我和远坂，也是一脸错愕。
　　好吧，这种情况看起来确实很暧昧的，在早晨空旷无人的教室走道，一对狗男女搂抱在一起，这样的场景，已经足够别人脑补出什么公共场所Play之类的了。
　　远坂凛都忘了发作，精致的瓜子脸迅速变得绯红，尤其是在那个红发的路人甲冒出来时，可能由于人多，更是变得面红耳赤，小女人的可爱姿态完全展露了出来，但对拥有一个成年人灵魂的来说，这是很平常的事，情侣之间有什么亲密行为，并没有不对劲的，可能场合有点不对？
　　但我还是迅速的缩回了手，因为旁边某位的污染值已经达到巅峰，幸亏有人出现，不然我很可能要尝尝八极拳让内脏移位的滋味了，瞧我这双乱来的双手，迟早会让我堕入罪恶的深渊。
　　我不敢去观察远坂凛的表情，而是怀着感激之情，很热情的朝两人挥了挥手，大声问了声“早上好”，虽然我根本就不知道这两货到底是谁，哎，没有记忆真不方便。
　　“真早啊，慎二，远坂。”红发路人甲似乎跟我很熟的样子，直呼我的名字，不知为啥，感觉他语气有点苦涩。
　　旁边的眼镜男却比较傲娇，不屑的瞟了这边两眼，自顾跟红发路人甲说话，理都不理我们。
　　场面让我尴尬症都快犯了，大概两人误会我和远坂凛在做什么不可描述的事，但是出于日本人特有的礼数，都选择假装看不到。
　　“慎二君。”
　　旁边传来很亲切的呼唤声，让我心神荡漾，我艰难的转过头，看到一张小恶魔般的笑脸，很和善很和善，我却心不由一紧。
　　“走吧。”
　　远坂凛迈开了大长腿，直接就无视那两人，果然是大小姐的风范，只是你在路过两人身边的时候，为什么你要心虚的偷看红发路人甲一眼？难道是同班同学？
　　可惜现在的我已经没心思关注这些有的没的，眼下摆在面前难题是，日本哪家医院治疗技术比较先进？


第009章 天台这鬼地方
　　远坂凛终于停下了脚步，现在我俩已经站在私立穗群原学园教学楼的天台上，间桐慎二同学偷偷瞄了一眼楼层的高度，估摸着从这摔下去，至少会骨折什么的，这小妞带我来这想干嘛？
　　望着关上天台进口处的铁门，背靠着门一脸笑吟吟看着自己的远坂凛，我本能的后退了几步。
　　“慎二君，你怎么了？才几天不见，怎么好像有点怕我的样子？”远坂凛双手交叉在胸前，把本就挺拔的胸围托出美妙的弧线，虽然乳量不及樱那么下作，但是在这样的环境底下，莫名带上一股诱惑的气质。
　　她是故意的吧？
　　“哈，哪有，我看风景呢，嗯，早上的空气真是清新。”我顾左右而言他，身体拼命往天台边缘靠。
　　“是吗？那边风那么大，不如过来这边慢慢看吧？”顿了顿，远坂凛语气突然变得暧昧：“而且...难得有两人独处的机会，你就不想做些什么吗？”
　　说完，远坂凛突然交叠了下双腿，我眼神忍不住随着那裹着黑丝的诱人长腿晃动，这小妮子，怎么跟个小恶魔一样？
　　“好像从刚才开始，你就一直盯着我的腿看，难不成……你对这方面特别感兴趣？”
　　我一脸愕然的看着脸色突然浮起淡淡红晕的远坂凛，这种略显生涩的挑逗，更能让人心动，话说刚才的大小姐到哪里去了?为什么会说出这种羞耻的话？
　　我早就听过传闻中，岛国有一种女孩子，在人前会展露高傲的姿态，但是在私底下，却会变成开放热情的御姐，对害羞的男孩子百般调戏，满足自己抖S的恶趣味，难道这位远坂凛，就是这种有趣的女孩子?
　　可是，少女，你这是在玩火啊！你眼前的男孩子，身体里面可是一个成年人的灵魂，面对这样的挑逗，不做出点什么，我就有负诚哥的栽培。
　　不好意思，我又说胡话了，这是我的毛病，一紧张就瞎说，我根本不知道诚哥是哪位。
　　此时欲望已经战胜了恐惧，早上被间桐樱挑起的火焰，又腾腾得冒了起来，此刻的我，早已置生死于度外，飞速的走近远坂凛，没有，她没有动作，远坂凛在我靠近时，并没有摆出什么起手式之类的，看来是我误会了，这根本就是一个柔弱可爱的女孩子嘛，什么八极拳，八个鬼，是我自己太多疑了。
　　看着突然变得有些娇羞的远坂凛，表情似乎还带有一点点抗拒又夹杂些兴奋，可能她是不敢相信，我会突然这么大胆，以前的间桐慎二是多么废柴啊？
　　少女特有的淡淡体香，环绕在鼻端，近距离看着远坂凛白皙通透的瓜子脸，我感觉自己口干舌燥，不能驱使下，我右手就直接向她修长美腿伸了过去――
　　可在这时，迎接我的，并不是什么美好的触感，却是惊人的杀气。


第010章 生死之间
　　杀气，刚才还温柔羞涩的远坂凛，身上突然涌现浓烈的杀意，我还没反应过来，一记庐山升龙霸式的重击已经击在我下巴上，我感觉我下颌都快要碎了，强烈的痛楚不断涌现，整个人也被这冲击力导致双脚离地腾空而起。
　　而这还不算完，腹部一紧，刚才勾起我无数欲望的修长美腿，正践踏在这上面，“砰”的一声闷响，我就像失线风筝般飞了出去，重重摔在天台边缘，如果不是双手撑住，整个人已经摔下楼去了。
　　令人难以置信的爆发力从眼前看似瘦弱的女生身上爆发出来，口腔里的腥甜，身体因为疼痛的抽搐，都在告诉我已经受了伤，而且这伤还不轻，八极拳这种暴力拳法，可以连树都操翻，何况间桐慎二这小身板。
　　依旧带着笑容的远坂凛，右手不紧不慢的卷起左手的袖管，边慢慢走向我，我惊恐万分的看着她，而她嘴里却说着难懂的话：“我早就警告过你，无论你对我有什么要求，我可以尽量满足你，但是你不准让樱处于圣杯战争这种危险的境地，否则我会让你们间桐家付出惨痛的代价，你怎么就是不听呢？”
　　樱？圣杯战争？她在说些什么？
　　我讶异的看着远坂凛露出微妙的很有肌肉的手臂，上面布满的是闪着青光的纹路，在我看来，那些超越常识的纹路显得分外狰狞。
　　“啊啦，你没看到过吗？这就是远坂家世代相传的魔术刻印啊，你应该听说过阴诺吧？慎二君。”看到我讶异的表情，远坂凛抬起右手食指指向了我，微笑的对我进行着解说。
　　魔术刻印？阴诺?望着远坂凛指尖不断聚集的可疑能量，一个世界已经悄然在我面前展开，一个超越现实的世界。
　　连穿越这种狗血的事都能发生，还有什么是不可能的呢？只是我不愿意去相信而已，现在终于实现现实往虚幻世界的跨越，可惜是以死亡的作为代价。
　　现在浑身没有一块地方是不感到疼痛的，舌尖味蕾传来的也是浓烈的铁锈味，这反而让我冷静了下来，精神逐渐变得高度集中，我紧紧的盯着远坂凛，看着那由漆黑能量聚集而成，名为“阴诺”的魔术正蓄势待发，少女戏谑的眼神居高临下俯视着我，像在欣赏我恐惧的表演。
　　这种在玩弄猎物的行为让我异常愤怒，这小妮子，我到底在怕她什么？又不是没死过，大不了，我就跪地求饶。
　　而且，远坂凛的话，我一句都没懂，至少，我也要死个明白。
　　“远、远坂，你先等等，你刚才说的圣杯战争，还有把樱卷入其中，到底是怎么回事？”
　　我的优点不多，察言观色是其中之一，刚才在弓道部，就感觉远坂凛看樱的眼神很在意，现在提起樱，或许她会看在樱的面子上，停止这暴力行动？
　　“这就是你的遗言吗?！”
　　如果说，刚才的远坂凛还有一点理智的话，在我说出的“樱”这个字后，就彻底打开了她的启动开关，从抬起手到瞄准，只在一瞬间，指尖那名为“阴诺”的魔术，就发出撕裂空气的尖啸，飞速的朝我射了过来！
　　那仿如子弹的速度，无需置疑，打在人身上必定是致命的，又要死了吗？我感觉自己身体已经自动放弃了抵抗，准备进入休眠状态。
　　[可以躲过它。]
　　此时脑子里这个念头却突兀的冒了出来，重新焕发的力量在体内以某种轨道开始流转，迅速遍布全身，体内骨骼如同机械般精密运作起来，撑地，蹬足，借力，一气呵成，没有丝毫停顿，整个人就滚向了一旁。
　　“轰”的一声，距现在位置仅仅两个身位的地方，赫然出现了一个深坑。
　　我背后出了一身冷汗，这要轰在自己身上，简直不敢想象，再抬起头看向远坂凛，我忍不住就骂了出来，我操，这技能还可以连发的啊！
　　......
　　......
　　“远坂前辈！”
　　真正没有了任何力气，准备乖乖受死时，惊呼的女声适时从出口处位置传了过来，正在聚集第二发“阴诺”的远坂凛听到这声音，手一抖，指尖的魔力全部涣散，消失在空气里。
　　紫发校服少女也在这时冲了过来，挡在我的面前。
　　是间桐樱，我暗暗松了口气。
　　同时我注意远坂凛的眼角抽搐了一下，手也顿在了空中，脸色却变得愈加难看。
　　“姐...远坂前辈，你在干什么？”
　　很微妙的改口，樱张开双手护住了躺在地上的我，语气带着一丝质问。
　　这两人，到底是个什么关系啊？
　　远坂凛没有回答问题，只是盯着樱的左手，呢喃道，“樱，你...”
　　察觉到远坂凛的目光，樱缩回了手盖住了左手背，垂下了眼睑，淡淡道，“远坂前辈，这是间桐家的家事，你，还是不要插手了。”
　　隐隐的，我感觉樱的话里，带着一点报复式的快感，随即我就见到远坂凛表情顿时怔住了，双手无力的垂了下去，语气变得艰涩“你...你真的认为这不关我的事吗？”
　　“如果是前辈对学妹的关怀，樱很感激，如果是其他方面，还是算了。”
　　近乎绝情的话语从樱嘴里继续蹦出，看着远坂凛失魂落魄的模样，我心里暗爽不已，叫你小妞用八极拳推我，想到这，血气忽然涌上喉咙，一口老血就全喷了出来，顷刻间意识抽离了身体，很快，我晕了过去。
　　******
　　悠悠的醒转过来，睁开眼，是有点熟悉的天花板，身上的痛疼已经减轻很多，我试着转动下脖子，眼前顿时出现了一张布满丘壑的恶心老脸。
　　“哇！”刷的一下，我就捉着被子靠到墙边。
　　换做任何人，醒来看到一个双眼泛着深邃精光深情望着自己，嘴角还挂着猥琐至极的笑容的老头，都会吓一跳。
　　不过这老头，很是眼熟啊。
　　“慎二，你终于醒啦。”
　　老头搓着手看着我，讨好似的说道，这不是在虫窖里看到那老变态吗？我还得称呼他啥？爷爷？开玩笑，不叫他老不死就算好的了，这个为老不尊的老绅士。
　　“啊，我、我这是回家了啊。”
　　“是呐是呐。”老变态接过话头，继续深情看着我。
　　“你，有什么事吗？”我忍不住打了个冷颤，这老变态，不会是有什么特殊癖好吧。
　　“这个，”老变态顿了顿，说，“慎二，你是不是该跟爷爷说说，你身上的魔术回路是怎么一回事了？”
　　魔术回路？什么玩意？
　　看我一脸茫然，老变态却双眼突然放起光，狂热道：“也是，是我平时疏忽对你的教育了，没想到啊没想到，老g还是第一次见到魔术回路会在后天开通，是因为是间桐家优秀的血脉吗？桀桀，整整四十五道主要魔术回路，辅助回路也有三十三道，这，这简直比远坂家那块料子还要好啊！”
　　看着这语无伦次的老头，我好想叫他不要激动，让他先给我解释解释下。


第011章 我成为了一名兴趣使然的虫使
　　即使我没有发问，老头已经开始洋洋洒洒的发表演讲，从魔术起源到发展再到间桐家族的兴衰，给我好好上了一课，可惜教师人选不能更换――本来“教师”这个带着暧昧的名词，放在这位老头子身上，只剩下恶心了。
　　总而言之，可能是因为灵魂穿越的缘故，让这个本来没有任何魔术天赋的间桐慎二，拥有了天才般的魔术资质，也就是说，我成为了一名魔术师。
　　事实上，我也开始感受到体内某些如同神经的微妙存在，仿佛如同桥梁般，沟通了存在于这个世界中的那些微妙的力量，这种新奇的感受让我莫名愉悦起来。
　　但很快，美好的心情就被老头子接下来的话破坏殆尽。
　　“慎二啊，间桐家的魔术血脉终于得与延续，不必再交托他人之手，爷爷甚感欣慰，间桐家的【操虫术】也终于不至于失传了。”
　　蛤？心情瞬间跌到谷底，想起地窖里那些爬行的虫子，我只能呵呵了，敢情间桐家的魔术，就是操虫......
　　老头子倒是兴奋得很，看我的眼神满是希冀，似乎还有把家族重担压在我身上的打算，而我已经没有了任何兴致，在我一再表示累了时他才拄着拐杖离开，真想不通，这样一个行将就木的老头子，精力为何如此旺盛。
　　从穿越过来而止，短短的一天，经历了以前人生不敢想象的各种奇异事件，让我身心俱疲，很快我就沉沉睡去。


第012章 补魔是个大工程（一)
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧...”
　　“周而复始，其次为五...”
　　“然，满盈之时便是废弃之机...”
　　......
　　昏暗的地下室里，用不知名鲜血勾勒的魔法阵，以及置身阵前呢喃着的紫发少女，这幅光景展现在我眼前。
　　在睡梦中，被老头叫醒带到这里，此时已是深夜一点。
　　今天受伤之后再没有见过间桐樱，再次见面又是在这恶心的虫窖，这时我不知该用什么表情好，今天如果不是樱的出现，我可能早已成为远坂凛的腿下亡魂。
　　但此时，明显不是道谢的场合，老头肃穆的表情，背对着我的间桐樱，呈现出的，都是慎重而庄严的气氛。
　　召唤从者仪式。
　　多亏老头详细的讲解，眼下我已经对这仪式有一定了解，但我并不知道其中所代表的意义。
　　真得会出现来自远古时代的英雄亡灵？我手心满是汗水，如果说，魔术回路是沟通这个世界的桥梁，现在就是跨越现实认知的真正时刻。
　　答案已经出现在眼前，少女的吟唱已经收尾，魔法阵闪烁出妖异的光芒，一股来自远古的气息，开始涌现。
　　没有想象中，类似亡灵的诡异生物的出现，相反的，是让人惊艳的身影。
　　飘扬过膝的深紫色长发，紧闭的双瞳，以黑色为基调的服饰，高挑丰满的成熟女性，已不可思议的姿态，来到这个世界。
　　我倒抽了一口冷气，这不是魔术表演，而是真正的召灵术，来自不同时代的英灵，就活生生的出现在我眼前，我吓得坐倒在地。
　　不过......
　　这女英灵......
　　胸真的好大......


第013章 补魔是个大工程（二）
　　我成为了一名“主人”。
　　听到这个词，很多人也许会联想到女仆这个职业或某个叫希尔薇的小女孩，虽然我也有这方面的想法，但其实不是。
　　我成为一名性感御姐形态的女英灵的主人。
　　就在一小时前，这位御姐英灵被召唤到这个世界上，但她朝间桐樱问出“你，就是我的Master吗？”这种奇怪的话语时，我亲爱的妹妹并没有理会她，而是高高举起左手――
　　刹那间，以樱的左手背作为基点开始扩散，在这阴暗的地下室内划出圆弧般的赤红色波纹，最终在奇妙的言语辅助下，化为了樱手里那本名为“伪臣之书”的书籍，也是控制这名女英灵的纽带，而樱把这本红色封面的硬皮书，递向了我。
　　看着额头渗汗，脸色苍白，整个人像被抽空气力的间桐樱，我都不知道该如何拒绝，并在变态老头的催促下，我接过了这本子。
　　我并不知道所谓控制权是什么意思，但是当那本充满古怪魔力的硬皮书放在我手里时，我感觉到我与眼前的女人有了一种奇妙的心灵联系，相信她也有这种感觉，因为她已经用依然紧闭的双眼“望”向了我。
　　同时我获知，貌似我卷入了一场名为“圣杯战争”的对战游戏。
　　听起来好像很有意思的样子。
　　只是，现在是半夜两点，一位高挑丰满的女性，像个如影随形的幽灵（本来就是？）般跟你独处一室，就会让你感觉到几分尴尬了。
　　虽然我不讨厌就是了。
　　变态老头和间桐樱，明着把女英灵彻底托付于我......
　　看着她穿着紧身衣展露出的凹凸有致的身材，很难让人相信这是一具来自远古的灵魂。
　　似乎察觉到我在观察她，站在房间内的女英灵转向了我，不知道从什么时候开始，她带上了一个占据了小半张脸的紫色眼罩，只露出尖挺的鼻尖，以及单薄的猩红嘴唇，但依旧可以判断出是个美人，甚至反而多出了一种冷艳的御姐气质。
　　这让我莫名想看看她的眼罩下的眼睛到底是如何的美丽，尽管直觉告诉我，这种年轻的想法很危险。
　　“那个...我该怎么称呼你？”她似乎有不用眼睛就可以窥视周围的能力，偷偷打量人家被发现，我赶紧试图打开话题。
　　“叫我美杜莎就可以了，Master。”
　　自称为美杜莎的女英灵声线很清冷，还有一丝淡淡的慵懒，但这声“Master”，却又有股说不出来的魅惑气息，让我心神一荡，这女英灵，在史上不会是邪恶派系的吧？
　　我正在恶意揣测，自称美杜莎的女英灵却继续发言了，“Master，既然我被召唤至此，说明战争已经开始，请提供我足够维持在这世界上战斗的魔力。”
　　诶？美杜莎的话让我楞了一下，这时我才发现，她的身影显得有些缥缈和虚幻，似是要随时消失一般。
　　“提供魔力？”
　　“是的，”美杜莎严肃的点了点头，“不知你和刚才那小女孩之间有什么协议，但是，那小女孩似乎切断了魔力的供给，既然你身为我现在的Master，而我的职责，就是帮助你进行争夺圣杯的战斗，必需的魔力当然是不可少的。”
　　美杜莎的话，让我想起刚才脸色苍白的樱，而据变态老头所说，魔力，说极端点就是生命力的延续，樱虚弱成那样子，自然无法再提供什么魔力。
　　那我该怎么做？虽然变态老头说我拥有多道魔术回路，会成为很有天分的魔术师，但是在魔术方面，说白了，现在的我还只是一个大菜鸟。
　　感觉到我的迟疑，美杜莎突然默然不语的靠近了我，现在正处于女人敏感期的我，冷不丁被她贴过来吓了一跳，而且美杜莎那下作的乳量，近看更是触目惊心，那骇人的沟壑，这起码得有E吧...
　　我被美杜莎这犯规动作吓得后退了几步，坐在了床上，而美杜莎却完全察觉不出自己这样做有什么不妥，呆然站了会，开口道：“原来如此...可以察觉出Master身上具有魔力，但似乎我和Master的魔力线，无法连接上。”
　　难道你不知道，深更半夜距离一个男人这么近，很容易擦枪走火的吗？
　　意外的，我觉得这位御姐英灵，有些呆萌，跟外表反差有点大，这难道就是传说中的反差萌吗？
　　这时我也听清了美杜莎的话，突然感觉她口中说的“魔力线”这个名词，有点耳熟，仔细回忆了下，咦，变态老头昨天下午不是刚跟我提起过吗？
　　我开始试图回忆起变态老头的新手教程，记得变态老头说过，补充英灵魔力的办法不止一种，好像...我视线突然转移到自己还在隐隐作痛的左肩上。
　　这特么是要吸干我吗？
　　不对，不对，记得他还提起另外一种，这会我脑内灵光突然一闪，变态老头传授的知识也全部回忆起来了。
　　顿时，我眼神暧昧的打量着美杜莎那前凸后翘的妖艳身材，满脑子想着些有的没的，下半身，很快就起了反应。
　　“怎么了？Master。”似乎终于察觉到我异样的目光，美杜莎问出了声。
　　“...好像，有另外一种补魔的办法。”在原始欲望驱使下，我情不自禁说了出来。
　　我的态度和语气里隐含的暧昧太过明显，在听清我这句话后，猛然的，美杜莎的脸变得绯红起来。
　　噫？原来她也知道这个方法？
　　“是、是呢。”在这一刻，刚才还是御姐范的美杜莎，身体不自然的扭动了下，语气也忽然变得扭捏起来，“目、目前的确只有这、这种方法了。”
　　室内的空气，短暂的沉默下来。
　　或许是我现在的外貌和声线，给予美杜莎一种少年的错觉，在短暂沉默后，她靠了过来，坐在我旁边。
　　如果说对间桐樱，我还有所顾忌的话，现在面对一个成熟丰满的御姐式女人，我还在犹豫的话，我，就不是我了。
　　我转身迅速把美杜莎压在了身下，手娴熟的按在她胸前的柔软上，这种恍若隔世的触感，让我揉搓的力气毫无保留。
　　“呜，嗯...痛... M...Master，你、你为什么这么熟练...”
　　惊讶于我的粗暴与娴熟的美杜莎，因为吃痛呼出了声，我默声不语，低头享受。
　　同时，那让我手指完全陷入的惊人柔腻触感，很快通过手掌传递到我的脑内神经，这种不可思议的触感，完全让我不敢置信，这、这还是一具灵体吗？
　　而美杜莎那诱人的呼痛声，也只会令我手上的力度加重。
　　忽然间，美杜莎身上的紧身衣，以肉眼可见的程度，开始消失涣散，一具成熟魅惑的胴体，彻底得呈现在我眼前。
　　布满红晕的脸颊下是欣长干净的脖子，而沿着规模汹涌的的乳肉而下的，是惊人的女性腰部曲线以及紧致饱满的白皙大腿，我几乎可以想象出，她眼罩下的瞳孔，必定也是盈满醉人的水雾。
　　我忍不住就吻了上去，覆盖在她那温热湿润的嘴唇上，传递过来的是甜腻的液体，这让我欲罢不能。
　　“那里...那里不可以...”
　　美杜莎充满羞涩的惊叫出声，因为我的手已经往下滑落，触碰到女人最隐私的部位，那里已然湿热滑腻，我终于不再克制，褪去了衣裤，与美杜莎紧贴在了一起。
　　因为紧张而变的坚硬的某处，也触碰到美杜莎紧绷而充满弹性的大腿，这让她脸上的绯红更加加深了一层。
　　我毫无怜香惜玉的意思，双手握紧美杜莎纤细的腰身，调整位置，从正面狠狠刺了进去，美杜莎在此刻扬起了洁白的颈部发出高亢的呻吟声，紫色的长发也散落在整张床上，双手无力的抵在我的身前，像在抗拒我的粗暴。
　　这种信号却让我手掌紧紧握住了她胸前的丰盈，下面的耸动次数也逐渐频繁起来了，湿热而紧致的包裹，让我不断的想深入，再深入，仿佛要洞穿这位女英灵般，由此引发的令人心颤的撞击声，让这不大的房间内，弥漫着十分淫靡的气息。
　　“唔....！啊、咕呜...！”
　　而美杜莎发出的声音，像在哭泣，又像在愉悦的呼喊，听在我耳内，简直动听无比，也更令我疯狂。
　　隐隐的，我察觉自己的身体，与美杜莎有了愈加紧密的联系，而在她剧烈的紧缩刺激下，我也终于把持不住，把我的精华深深注入了美杜莎的体内，与此同时，某种不知名的能量，也通过彼此贴近的身体作为媒介，飞速的涌向了她的体内。
　　原来――这就是补魔啊！


第014章 补魔是个大工程（三）
　　贮存在身体内微妙神经线的难言力量，源源不断的传递给美杜莎，在与她同时抵达高潮时，一大半的魔力也被她所吸收。
　　像是喂饱了一样，传输也遏然而止，魔力重新在间桐慎二体内流转，拜此所赐，间桐慎二发觉这些所谓魔力，赋予他现在这具身体雄浑的精力，经过一场纠缠大战，他竟然还不感觉到疲累。
　　而压在身下这个令人血脉喷张的女人，经过灌溉后，脸上泛着迷人的潮红，酸软的身躯无力的瘫在床上，从性感的樱色嘴唇里，正呼出火热的气息，手上触及的肌肤，也变得愈发滑腻灼热，仿佛不受控制的，还未退出洞穴的男性象征，又重新变得坚硬...
　　“M、Master，已经可以了，啊，你、你怎么又...”
　　美杜莎很明显感受到下体又膨胀起来的巨物，惊慌的勉强撑起身，语气变得有几分惶急，目睹这一切的间桐慎二，让他的本性瞬间复苏，一股强烈的征服欲涌了上来，在美杜莎话还没说完时，间桐慎二已经坐在她饱满的胸部上，用俯视的目光看着她，凛冽的下了命令，“含住它。”
　　被突然压在身上变得有点喘不过气的美杜莎，惊慌失措的看着眼前这个男人的巨物，上面还沾染着光亮的液体，竟然要自己吞下它？这、这怎么可能办得到吗？刚在犹豫，那巨物突然强硬的撑开她的柔软的嘴唇，狠狠的塞进自己的喉咙里。
　　“呜...”美杜莎不禁发出一声悲鸣。
　　“你应该知道怎么做吧？”
　　间桐慎二冷酷的命令响起，在床上这方面，女性往往处于被动的劣势，美杜莎只能眼里泛着屈辱的泪光，伸出舌头，缓缓舔在巨物上，顿时一种混杂着淫靡的味道弥漫在口腔里，而在男人充满欲望的眼光里，只有不断的开始吞吐着。
　　间桐慎二感受着这女人的服务，让他大为受用，虽然技术生涩，但目睹那娇艳的小嘴吞吐着自己的生殖器，还有她那温热的口腔传来的爽快感，不出十分钟，他就再次喷射了出来，而在看到美杜莎想要躲开时，双手马上抓住她的头部，不让她移动半分，在她充满羞辱的眼神中，把精液全部灌注她喉咙里。
　　“咳咳...”美杜莎被嘴里那连续的喷射，呛得差点喘不过气来，而被迫吞下那种东西，让她忍不住羞愧欲死。
　　这感伤还没持续多久，美杜莎就发现自己已被间桐慎二翻过了身，让她摆出如同母狗般趴着的羞人姿势，与此同时，间桐慎二双手狠狠抓在她饱满柔软的双臀上，从后面对准位置一贯而入，继续新的一轮大力抽送。
　　“啊呜...Master，你、你还想干什么...嗯...痛...”
　　被无理入侵的美杜莎发出惨厉的呼痛声，这种糟糕的姿势，让对方的巨物愈加的深入，仿佛要刺穿她的身体般，在蜜穴里不断的抽插，传来令人酥麻的痛楚，连带着发出“滋滋”的令人羞耻的水声。
　　间桐慎二当然无暇顾及美杜莎的想法，下体感受着那温热紧致的女性蜜穴，双手就探到美杜莎胸前，粗暴的抓住了她那两团下作的白兔，让美杜莎顿时发出“啊”的一声惊呼，那种疼痛中似乎包含快感的诱惑声线，让间桐慎二疯狂揉捏那两团柔软，而她的痛苦低吟也在持续不断的刺激着他的耳膜，这让间桐慎二身体像失去控制般运转，腹部疯狂撞击在她那浑圆饱满的臀部上，反馈回来的，是那像要融化的火热和弹性。
　　“M、Master...喔...不、不要在继续了...啊呜...求、求你饶了我吧...”
　　那绵软得仿佛要融化掉的胴体，在灯光下泛着殷红的诱人光泽，那因不堪重负发出的娇喘哭泣，换做任何一个男人，听闻到都只能缴械投降。
　　这女人，简直是个丰满的妖精！
　　幸好刚刚发泄过一次，才能让间桐慎二继续坚持下来，但在这无比性感的刺激下，仅仅十余分钟，喷射的感觉又再度来临。
　　“呀唔... Master、轻、轻一点......啊...”
　　在这让人心醉的求饶声里，间桐慎二飞速进行最后的冲刺，最终毫无保留的再次灌满美杜莎的身体。
　　这次是完全没有目的性的融合，是间桐慎二暴虐欲望的产物，却在冥冥中，间桐慎二感到与美杜莎的联系，似乎超越了界限，达到某种惊人的同调，像是能窥视她的内心般，她的各种记忆，像潮水般涌入间桐慎二的脑海。


第015章 美杜莎
　　人类这种生物，真是越讨厌的东西越记得清楚。
　　我不知道美杜莎现在算不算得上人类，但她传递给我的情绪，几乎都是负面的，大多是她生前充满阴暗气息的经历，或许她在成为英灵前，过得并不快乐。
　　我若有所思的看着身下的女人，这，应该算是共享记忆吧？
　　在我整理获得这些信息时，美杜莎似乎觉得两人这样一直纠缠在一块不妥，推开我下了床，看着她熟透的身体，走路时不自然的姿态，显然刚才受到的打击甚大，这让我深感惭愧。
　　不过很快，她身上就重新覆盖上了一层漆黑的紧身衣。
　　噫，这技能倒是很有趣，如果拿来cosplay，那简直是......
　　可惜，美杜莎再转向我时，态度又恢复成初见时那种冷淡，甚至更甚。
　　这让我不禁苦笑，这真是出穴无情呐，从昨天开始，自己就像供给库一样，先是遇到一个妹妹间桐樱，现在又遇到个冷酷无情的大姐姐。
　　所以说，小说里描述的那些只要经过一夜七次或激烈长时间的啪啪啪，无论女王还是什么人外娘，就都会对主角服服帖帖言听计从那都是骗人的，不过正因为这些伟大的创造者详细冗长的描写，我们才能畅游在知识的海洋里，所以，请这些人继续努力！
　　排除这些杂乱的念头，继续理清从美杜莎处获取的情报，竟然发现其中还包含了许多现代化的知识和现有状况的描述，是“圣杯”赋予每个英灵的情报系统，这才让我意识到自己眼前面临的处境，是如此的不乐观。
　　圣杯战争并不是简单的对战游戏。
　　而是生死搏斗，是强者的角逐，是为了“圣杯”这个万能许愿机展开的残酷战争，而我，现在已然置身其中。
　　如果“圣杯”真具备实现人类愿望的功能，那为了得到它，搏杀必定惨烈，换做昨天，或许我还不相信，现在的我已经深信不疑。
　　“万能的许愿机吗...”我自言自语着，望向美杜莎，发觉她呆然的站前窗前，不知道在想些什么，现在我和她已经隶属统一战线，或许应该更深入了解一番，“美、美杜莎...”
　　“Master，以后还是叫我Rider吧...还有...”美杜莎听到我的呼唤，回过神看向我，应答道，然后忽然红着脸低下了头，我疑惑的盯着她，刚想询问，她又细声说，“还有...Master，你可以先把衣服穿上吗？”
　　在与美杜莎对话时，这具身体的某个男性象征，又出于礼貌的翘起，妈蛋，这具身体到底是有多饥渴，都快连我纯洁的灵魂都玷污了，我尴尬的穿上衣服，美杜莎的神情才自然了些。
　　不过我的感觉倒是没错，这位御姐，真是有够呆萌的，并不像外表看上去那么冷淡。
　　“Rider？”我着装完毕，重复了一遍美杜莎这个新称呼该怎么译才合适呢？我试探问道，“骑兵?”
　　“是的，这就是我的职介，”美杜莎点了点头，“我的真名，在史上...算是挺有名的，如果暴露出来，也许会被其他对手获悉我的底牌，这对战况是很不利的。”
　　美杜莎的表情认真，我呢喃了几遍“美杜莎”这个名字，结合她带给我的记忆，猛然想起希腊神话里的某个女妖，一切豁然开朗，看向她连眼神都变了，天，我刚才做了些什么？
　　“M、Master，请、请不要用这种眼神看我...”御姐脸又泛红，扭头望向窗外。
　　你这羞涩跟你外表严重不符啊，姐姐。
　　如果召唤过来的英灵都是这种级别，那战斗的规模可谓庞大，隐隐的，我竟然有些兴奋，男人最大的浪漫，不就是热血的厮杀吗？


第016章 射击冠军间桐慎二
　　“嘣。”
　　碳素弓绷紧的弓弦发出一声轻响，箭矢顿时脱手而去，准确命中不远处的木质靶子，箭杆钉在靶子上微微晃动，仅仅偏离了靶心少许。
　　我捏了捏手掌，没想到这具肉体失去头脑记忆，但身体记忆却依然健在，这位少爷也并不是一无是处，至少挺能射的。
　　“哥哥...”
　　穿着黑白弓道服的紫发少女，握着长弓站在我旁边，怯生生的喊了我一声。
　　“嗯？怎么了？樱。”我扭过头，疑惑的盯着间桐樱，经过一晚上的休息，虽然她看起来还有点憔悴，不过脸色已经好了很多。
　　“没、没什么...只是没想到哥哥会这么早就过来弓道部练习。”樱的神情有点异样。
　　以前这位间桐慎二看来挺不爱运动，连一旁练习着的美缀凌子，投过来的目光都满带狐疑。
　　“战斗在及，我想多锻炼锻炼，或许能派上用场。”我对樱微笑道。
　　估计是看到我爽朗的笑容，樱突然脸微微红了一下，说，“哥哥...似乎变得有点不一样呢。”
　　咦，这都能看出来，但也没办法了，以前的这位二爷到底行为模式是怎样，我完全一无所知，干脆重新建立角色形象吧。
　　“哈，经历了某些事，人总会改变的。”我打了个哈哈。
　　“是、是呐，昨晚楼上传来的声音很、吵呢。”
　　樱白皙的脸蛋红的愈加可爱，说话声音也越来越小，我呆了一下，就领会她在说什么，老脸不禁一红，看来昨晚闹出的动静不小，可是，我根本不是在指这个事哦。
　　不过我发现，间桐樱对我的惧意明显减少了很多，都能开玩笑了，这是个好现象，既然已经重生了，亲人的关系自然也要处理好，当然――除了那个恶心的“爷爷”。
　　“这也没办法，Rider如果不补魔，是无法继续存在这个世界的。”我一脸的严肃。
　　“咳。”身后突然传来了一句轻咳声，一身黑色紧身衣的美杜莎现出了身形，“Master，请不要在小女孩面前说这种事。”
　　灵体姿态的美杜莎与人类并无不同，连脸上不自然的表情都栩栩如生，说这是个灵魂谁信啊，不过一旁的美缀凌子却视若无睹，看来只有我和樱才能看到。
　　“你说谁是小女孩？”樱放在胸前的手握成拳头，似乎很不同意美杜莎的说法，“我跟哥哥又不是没...”
　　樱的话说到一半，突然嘎然而止，但这说一半的话，更容易让人想入非非，我愕然的看着樱，这兄妹之间，以前到底发生了什么？简直细思极恐啊。
　　“不说了，我练习去了。”樱瞪了美杜莎一眼，扭着小步子跑开了。
　　根据我的火眼金睛，间桐樱身体肯定是被开发过的，难不成，这就是所谓的禁断之恋，想想，怎么有点带感。
　　然后我就扇了自己一巴掌，做为行走的淫秽物，也是要有原则的，不管以前的二爷如何，我不能跟着一起堕落啊。
　　“Master，你的表演很有趣呢，你跟令妹的关系，看来不简单呢。”美杜莎冷冷的声音传来，带着讽刺的意味。
　　区区一个英灵，竟敢如此大胆，调戏主人可是罪行。
　　我狠狠的扫视了这个妖艳的女妖一番，决定不跟她计较，抡起弓箭继续练习，边转移话题道：“你说圣杯战争有七个人参与，有没有可能，这个学校也有人加入其中？”
　　“你这话题转变略快啊，Master。”刚刚才被我目光吓了一跳的美杜莎说道，“似乎没感觉到其他从者的气息，但是不少从者，都拥有隐逸的本事，除非主动现身，不然很难查出，不过，这里是学校，人这么多，没人会选择在这动手的。”
　　“哦？圣杯战争还有这规定？”我突然很好奇。
　　“这并不是明文规定，只是英灵暴露在凡人面前，始终是不妥的，如果被发现，只能杀人灭口了。”美杜莎伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，那隐藏在眼罩下，具备石化人的眼神，必定充满了杀意。
　　哇喔，果然是女妖，好邪魅，动不动就见血，不过这也证明，圣杯战争是多么的残酷，我重新把弓拉满，目送箭矢脱弦而去，这次正中红心，发出“砰”的一声闷响。
　　*******
　　今天很幸运，从弓道部出来到进入教学楼，都没有再遇到远坂凛，昨天发生的事还让我心有余悸，如果不是樱突然冒出，我极有可能成为她胯下亡魂。这小妮子，下手真狠，让我有点怀疑，她也是参加圣杯战斗的一员。
　　名义上，远坂凛是我的女朋友，但是却没有尽到一个女朋友应有的义务，反而企图灭杀我，其中的恩怨纠葛，我无从得知，唯一的办法，只能敬而远之了。
　　至于她和樱的关系，我只能感叹一声，学校这圈子，真乱。
　　“Master，有魔力波动。”
　　在我踏入教室时，美杜莎的警报在脑海里响起，循着她的指示，我望了一眼那个红发的男孩，不动声色的回到座位。
　　这不是昨天在学校走廊遇到那个路人甲吗？


第017章 原来我还不能让你满足
　　“不过，好像没有从者的气息，可能是隐逸起来了。”
　　美杜莎的话不由让我警醒起来，我在心里对她说道，“安全起见，今天你还是不要具现化了。”
　　对美杜莎下了命令，我发觉我还没开始观察那红发路人甲，他反而盯着我了，眼神里还带着愤怒神色，让我莫名其妙，不过他并没有过来挑衅，我也懒得搭理他。
　　这会，一位穿着蓝色针织衫的女老师已经刷的冲了进来，活力四射的宣布开始上课，我也先把路人甲也是魔术师这事先放下，专心扮演间桐慎二学生这个身份。
　　在教室期间，一直有不少女孩子过来跟我搭话，难以置信的，间桐慎二在学校颇受欢迎，看着这些青春洋溢的少女，就可以想象得出，间桐慎二以前的生活是多么的糜烂。
　　重新体验校园生活，也倒是让人觉得新鲜，这个学生时代，是最纯洁美好的时代，可惜我的内在，已经比间桐慎二还要腐烂。
　　日本的学校，在三点就开始陆续下课，跟以前高中要拖到天黑有天壤之别，我并不急于回去，继续来到弓道部，想尽快熟悉这项技能。在早上出门时，那变态老头又企图游说我学习什么操虫术，被我委婉拒绝，那现在只能靠射术来防身了。
　　弓道部里，间桐樱不知去向，只余下美缀凌子一人在那练习，真是冷清那，这女孩对间桐慎二印象似乎不好，我也没必要跟她寒暄，自顾自重复搭弓射箭这项工程。
　　“海带、间桐君，你最近真是勤勉呢。”
　　沉迷练习中，也不知过了多久，突然，美缀凌子的声音从身边传来，打断了我的练习，语气让人很不爽。
　　“拿别人外貌开玩笑是很失礼的行为，美缀同学，别以为你胸大就可以乱说话。”我冷冷的瞪着她，从一开始见到她，这女人就对间桐慎二冷嘲热讽，现在也是该反击的时候了。
　　美缀凌子似乎被我的眼神吓了一跳，后退了一步，似乎也意识到自己说错话了，不好意思道：“啊，对、对不起...等等，你后面那句话什么意思？”
　　“还能是什么意思？夸你身材好呢。”我狠狠的盯着眼前这个发育得过分的少女，语气十分不善。
　　美缀凌子感觉今天的间桐慎二表现跟以往大是不同，看自己的眼神满带侵略性，感觉一直在自己丰满的胸部上徘徊，她不由警惕的双手护在胸前，但这赤裸裸的话也让她脸色带上了红晕，“你、你在说什么呢？间桐，你怎么越来越无赖了。”
　　“你还能更无赖呢，你想试试吗?”我停下了手里拉弓的动作。
　　偌大一个弓道部，只剩下两人，这话让美缀凌子露出了惊慌失措的表情，但不愧是弓道部的主将，很快脸色就恢复过来，“你就是会嘴上说说，今天我就到此为止了，你就慢慢练习吧，先告辞了。”
　　美缀凌子故作镇定的样子落在我眼里，只会让我觉得好笑，你呐，毕竟图样，目送她扭着屁股紧张的离开，整个弓道部已然就剩我一人。这时我才发现，天色已经不早。
　　在我准备离开时，有人推开了弓道部的木门，看清来人，顿时让我如临大敌，马上暗中开始呼唤美杜莎。
　　来人正是红发男。
　　令人讶异的，美杜莎的身影却没有出现，而红发男已经站在我面前，我握紧手里的长弓，暗暗搭上了一根箭。
　　“慎二，”红发男皱着眉头站在眼前，说道，“我有话跟你说。”
　　出乎意料的，红发男并没有召唤出所谓从者，还有，这话是什么意思？可以察觉出没什么好气，但却敏感的发现没有杀气这类东西，这让我神经松了一松。
　　“你想说些什么？”但我防御的姿势并没有改变。
　　红发男露出难以启齿的模样，短暂沉默才开口，“是樱手手腕上的伤的事...”
　　“啊？”我楞了一会，还有点搞不清情况，“你在说什么？”
　　“别装傻了，你是不是有对樱...”红发男一副兴师问罪的样子。
　　“等等，同学，你叫什么名字？”听清他的意思，我打断了他的话。
　　“你在说什么呢，慎二，我叫卫宫士郎。”红发男楞了一下答道。
　　“卫宫是嘛，我说啊，你跟樱是什么关系？”卫宫士郎这会脸突然红了一色，看得我有点泛恶，一个大男人，害羞什么劲。
　　“我跟樱是前后辈关系，关心下她不是很正常嘛？”
　　搞清楚这人的目的，而且他并不知道樱手上那伤，是令咒的痕迹，也就是说，这人根本就不是圣杯战争的一员，我也不再假客气了。
　　“前后辈关系，也就只是普通同学关系对吧？你有什么资格插手我和樱的家事，你这么好管闲事，是不是闲得慌，听说你在学校还有个“穗群原的布朗尼”的称谓，说明很热心助人，你看我家这弓道部，显得有些脏乱，可以麻烦你帮忙整理一下吗？身为同班同学的我，会感激不尽的。”
　　隐隐的，我对这人插手樱的事很不爽，把手里的弓箭往地下一丢，对卫宫士郎说道，本意只是调侃的意思，没想到他脸色转了数变，居然没有拒绝。
　　这得老好人到什么地步，才会这样？
　　但说出的话就像泼出去的水，我也懒得收回，留下卫宫士郎，出了弓道部，美杜莎也在空无一人的走廊现出身来。
　　“你刚才去哪了？”我盯着这个女英灵说道。
　　美杜莎看我神色不对，顿了顿才开口，“...我刚才在这学校布下了【鲜血圣殿】。”
　　“嗯？”我对这新名词有点陌生，也懒得搜索记忆，直接问道，“这是什么魔术？”
　　“是、是补魔的结界术...”美杜莎脸色突然变得羞红，迟疑了会才答到。
　　“难道我昨晚还没有让你满足吗?”看着美杜莎扭捏的样子，我就知道她在想些什么，从昨晚的表现来看，她那方面的经验并不丰富，可是，为什么看起来却像熟透的水蜜桃，让人忍不住想要采摘呢？
　　“那、那是...”美杜莎实在难以启齿，难道要她说出是因为Master你昨晚太激烈，结果今天起床，下体刺痛得都快麻掉了，才不得已不换种方式补魔，这种话叫她怎么说得出口啊，就在这时，美杜莎却感觉自己下体一凉。
　　美杜莎这种羞涩的御姐模样，让我忍无可忍，直接就撩起了她的裙子，右手已经探进她的三角地带，里面竟然完全是真空状态，我自然毫不客气的任意索取。
　　“唔...Ma、Master，请、不要在这里做、做这种事...”
　　美杜莎发出敏感的娇喘，整个人身体就瘫软在我怀里，在学校这种公共场所做这种事，让我有种背德的刺激感，另一只手也忍不住就探入她的上衣，按在她绵软的胸部上，开始大力揉捏，不时触碰到那粉红色的樱桃，让美杜莎发出令人心颤的低吟。
　　“你知不知道，刚才因为你的任性，你的Master刚才差点葬送掉性命。”我一边上下起手，一边故作冷淡道。
　　“对、对不起，Master，我、我再也不自作主张了...嗯...呜...请不、不要、再、继续作弄我了...”
　　美杜莎身体瞬间变得烫人，这个高挑丰满的母猪，身体真是敏感呐，看着她气喘吁吁的诱人模样，还有求饶露出的讨好神色，让我体内的欲火又升腾起来。
　　“这就是你对主人道歉的态度吗？”我的语气却愈加冰冷。
　　美杜莎身体微微颤抖着，紧咬着丰嫩的嘴唇，说出的话已经带有一丝哭腔，“呜...那、那我该、该怎么做，M、Master，才、才肯原谅我。”
　　我凑近美杜莎的耳边，呼出一口热气，缓缓道，“既然你的身体这么饥渴，就让我再帮你补补魔吧。”
　　“啊，在、在这里？！呜啊.......”
　　美杜莎惊慌失措的回过头，刚想抗拒，已被我压在墙上，掀起裙子，把她刚才流出的淫水，抹在她那窄小的后庭洞上，抱住她那雪嫩丰满的臀部，就挺腰顶进她体内。
　　美杜莎骤觉体内异物的入侵，而且连连冲撞，寸寸紧逼，她忍不住这痛楚，不禁悲鸣起来，恍然间，突然发觉痛苦的感觉不是来自前面，M、Master 进错洞了！
　　“呀唔...... M、Master，你、你进错洞了，那里是...啊...”
　　美杜莎出声提醒，却发觉自己的Master没有一点拔出来的意思，反而力度更加厚重，他、他是故意的！
　　饶是以她英灵强韧的体质，被挺进这未经开发的处女地，而且是如此粗暴的抽插，从后庭传来的剧烈痛楚，让她差点哭喊出来，才想起这是学校，只能拼命控制呻吟声，边拼命摆腰，想挣脱自己Master入侵，却发觉自己柔软的腰肢被一双粗糙的手紧紧钳住，不让她挣脱分毫，让她只能双手撑着墙壁，不断的接受巨物的挺进，屈辱的泪水，已经盈满了眼眶，感伤没一会，又被又一次的猛烈抽弄，逼迫的只能发出压抑的悲鸣。
　　看着美杜莎那散乱的紫色长发沾着粘稠稠的汗水，双手半撑在墙上轻声娇泣哭喊，下作的乳房，被挤压在墙上，糙弄出各种美妙动人的变形，还有那美艳的脸上动人羞态，在这无比诱人的景象下，加上她不断紧缩的洞口，就像肉环在套弄自己的阳具般，顿时一股冲动，从前端喷射而出，烫热全部射入了美杜莎的体内。
　　走廊上，只余下两人粗重的喘息声，我退出来，连带出几道白灼的液体，看着美杜莎身体跪倒瘫软在地，还在不断的呼呼低吟，让我不禁感叹，这个女英灵，实在太有魅力了，让人忍不住就想好好调教一番呐。


第018章 不作死就不会死
　　“好了，跟我说说，这个【鲜血圣殿】到底是干嘛的？”我强制自己收起那方面的心思，现在主要要搞清楚美杜莎到底干了什么好事，这家伙太自行其是了，怎么感觉她成熟的，仅仅只有胸围和身体。
　　这个妖艳的女妖此刻气息还有些紊乱，显然还沉浸在刚才的余韵中。
　　我叹了口气，这都怪我这双胡来的双手。
　　“鲜、鲜血圣殿，可以让置身其中的人类身体溶解掉，然后收集起强行解析出的灵魂，作为魔力的供给。”好一会，她才缓缓开口。
　　明明说出来的话很血腥，美杜莎反而没有被调戏时丰富的表情变化，像在诉述一件平凡至极的事，这女妖果然很漠视生命。
　　“你的意思是说――以整座穗群原学园里学生的灵魂作为祭品，化为你的魔力？”我捕捉到其中关键，隐约觉得这种行为很残暴很张扬，如果学校里有其他御主，那产生的风险将会极大，目前作为菜鸟的我应该隐藏于黑暗之中，明哲保身才对。
　　“是。”美杜莎确认道。
　　“驳回，这个方案风险太大，以后你需要的魔力，由我负责就好了，现在立刻终止这个结界术。”我义正言辞的直接拒绝。
　　开什么玩笑，虽然我已经做好见血的心理准备，但一下子来个整个学校一窝端，实在太凶残了，何况我体内的魔力，现在就像武侠小说里那种空有一身内力的家伙，能用如果不用，那简直是暴殄天物。
　　何况......算了，不说了。
　　美杜莎听了我的决定，突然小退了两步，身体还缩小了半圈，一副警惕的模样，这算什么意思？
　　“哼，”我傲娇的哼了一声，装作没看见，问道，“那么，现在这个魔术要怎么终止？”
　　“诶？只要破坏作为结点的魔法阵就可以了。”美杜莎答道，语气里还带有点惋惜。
　　这让我也有点想见见魔法阵是个什么东西呢，说，“那行动吧...”
　　“锵锵――”
　　可在这时，突如其来的刺耳声响，几乎盖过了我说话的声音，我与美杜莎的神色同时一变，她迅速的贴近了我，双手骤然出现了一对锁链，链尾是泛着寒光的尖锐短剑，这还是我第一次见到美杜莎的武装。
　　此时我刚换完弓道服，正与美杜莎置身教学楼一层，而剧烈的冷兵器碰撞声，依旧接连不断传来，但却并不是冲我们来的，我与美杜莎对视一眼，很默契的循声而去，靠在窗边窥望向声源来处。
　　目睹到的是缠斗在一起的红蓝两道身影，以及在一旁静止观战的少女。
　　果然弓兵的眼神都不是盖的，间桐慎二作为弓道部副将，在夜色中，依然看清了战场上的景象。
　　首先发现的是红衣外套的双马尾少女――远坂凛，这点倒不是太意外，经历过新手教程的我，早已确认远坂凛对付我时使用的正是魔术，她成为御主，并不奇怪。
　　令我惊讶是战斗中的两个人。
　　作为战斗舞台的操场，现在已是坑坑洼洼，地面被破坏的惨不忍睹，飞扬的尘土中，我艰难的捕捉到那两道运行极快的身影。
　　手持双刃的白发红衣男子，头发扎成马尾作出骑士打扮的红枪男人，两个人正肆无忌惮的用手中的武器碰撞在一块，在震动耳膜的金属撞击声中，两人的打斗动作毫无拖沓，简直可以用行云流水来形容，且展现出的是势均力敌，僵持不下不下的激烈场面。
　　更吸引眼球的是那白发男子，手中的短刃不断被骑士手中的红枪破裂损坏，可他瞬间又冒出两把完好无缺的替代品，一直坚持的是武器的硬碰硬，像是武器不要钱似的。
　　眼前只有两种可能，要么这两个是喜欢在四下无人的学校Cosplay的神经病，要么就是所谓的圣杯英灵对决了，大概没有第三种可能了。
　　而很明显，这是后者。
　　我瞠目结舌的盯着这场打斗，这就是英灵从者的对决吗？这恐怕早已超越了人类极限，进入怪物的范畴了，那极致的速度，兵器碰撞产生的火花和光影，宣告了战斗的极度严酷和惊人的破坏力。
　　我感觉我身体不由自主有些打颤，只能拼命克制住，旁边的美杜莎神情也肃穆至极，足以见这两人的实力之可怕。
　　打斗声却在这时嘎然而止。
　　我回过神，目光重新投向战场，发现两人已然分开，但依旧呈现出对峙的场面。
　　“...二十七把，”持枪骑士移开对着白发男子的长枪，冷峻的声音在这人去楼空的静谧校园里回荡，“已经弹飞了这么多居然还有。”
　　“怎么了，静观局势可不是你的风格，刚才的劲头到哪里去了？”白发男子回过去的话，则充满了嘲讽意味。
　　“油嘴滑舌！挺会耍嘴皮子啊，也好，我问你，你是哪里来的英雄？我可没听说过会二刀流的弓兵。”
　　骑士没有被激怒，声音反而变得爽朗起来，而这问题，让我变得也关注起来，这不是了解敌人的最好机会吗？
　　“反倒是你的身份很好猜啊，都说枪兵是最快的英雄，你在其中也是出类拔萃，这种水平的枪手全世界不超过三个，加上犹如野兽的敏捷，恐怕只有一个人。”白发男狡猾的避开骑士的问题，反而隐晦的挑开了骑士的身份。
　　而我听得一头雾水，美杜莎的声音却在耳边轻轻响起，“那个枪手，是...爱尔兰的光之子。”
　　咦，那不是神话传说中杀狗那位仁兄吗？
　　“说的好，Archer!”
　　骑士的怒极反笑，空气里突然响起了厚重靴子摩擦地面发出的尖锐声音，他已经侧过身，将手里的红色长枪朝向地面摆出蓄力的姿态，顷刻间，一团肉眼可见的红色火焰，覆盖在枪身上，散发出骇人的气息。
　　“那就尝尝这个，吃我必杀的一击吧！”
　　手持冒出腾腾赤色火焰长枪的骑士，声音突兀的变得狰狞，面向白发男子嘶吼道，全身上下散发出一股自信的威势，白发男子也不敢再轻视，神情严肃的摆出双刃严阵以待的阵势。
　　就在此刻，伴随着轻微的脚步声，还有人发出了一声“咦”的惊讶叹声。


第019章 被玩坏的命运之夜
　　“什么人？！”
　　持枪骑士怒吼出声，打断了蓄力的过程，朝发出声响的方向追去，所去方向，正是弓道部。
　　我马上想起了被我留在弓道部的卫宫士郎，也想起了圣杯战争被普通人发现必须灭口的规则。
　　果然，卫宫士郎的身影，从弓道部那边飞速朝我所在这栋教学楼奔跑过来，慌张的逃过了储物间，后面紧追的是那道蓝色身影，两人的专注，让他们没注意到同样躲在一楼角落的我和美杜莎。
　　妈蛋，但我还是暗暗咒骂了一句，把红发男留在弓道部那么晚是我责任，虽然我人格不高尚，但并不代表低劣。
　　“Rider，带我追上去！”
　　美杜莎讶异的看了我一眼，并没有违抗命令，横抱起我，瞬间我的耳畔都是呼啸而去的风声，美杜莎的速度，竟然稳稳有追平那位骑士的趋势，而那两人的身影已消失在一楼楼梯口，美杜莎带我几个纵跃，赶了上去。
　　夜色中的教学楼阴森昏暗，在登上二楼，印入眼帘的冗长走廊静谧无声，顿时让我有了一股不好的预感，而很快的，我看到了瘫倒在血泊中的卫宫士郎，而那骑士早已不见了踪影。
　　从美杜莎怀抱里挣脱，我蹲下查看卫宫士郎的伤势，胸前是一个贯穿心脏足以致命的伤口，鲜血正汩汩喷涌而出，本人也气息微弱，眼看是不活了。
　　我心情突然有些暴躁，慌忙的按在他的伤口处，企图阻止血流的继续涌出，就在这时，体内的魔力似乎感觉到我的意图，自发的从卫宫士郎伤口处传导过去，很明显的，卫宫士郎的生机又在继续燃起，因为他发出了一声微弱的轻咳声。
　　我与卫宫士郎的魔力回路，竟然出现了同调！连与美杜莎都达不到的事，竟然与一个男的做到了...
　　而根据魔力即生命力法则，也就是说，我只要继续传导魔力过去，他就可以活过来了，带着救赎的心态，我忍住泛恶引导体内魔力回路的魔力，进入了卫宫士郎体内。
　　可惜，此时的我并不了解间桐家的魔术的特性――
　　吸收――
　　使用此特性的魔术，必定会把某些成果送回自己的肉体。
　　而隐藏在间桐慎二体内的血脉，自动触发了这种特性。
　　“啊...我的右手...我的....”
　　突然触发的魔术特性，让我发出撕心裂肺的惨叫，闪烁着青色光芒的魔术回路，像是蠕动的神经血管般，通过我的右手作为媒介，疯狂往我身体蔓延而上，不断与我体内的魔术回路进行重叠，组合，这个过程就像是异物的入侵，令人痛苦万分。
　　我不知道过去了多久，直到这种异物入侵停止，我才重新掌握了身体的支配权，这时我才发觉触手处，卫宫士郎的心跳已在不断减弱，与此同时，“哐”的一声，以蓝黄为基调的华丽剑鞘，被我握着了手里，转瞬又消失在我手里，像是我被我身体吸收了般，瞬间体内的痛疼，不断在减轻，右手手背，一个淡淡的印痕突兀的出现，产生一阵刺痛。
　　就在这会，惊醒过来的我才注意到眼前的战斗。
　　美杜莎与同样追来的白发男子，已展开了搏杀，欣长的锁链短剑，不断阻止神情焦急的白发男子靠近过来，而一身红衣的远坂凛，正一脸震惊的指着我。
　　“慎二！你在对士郎做什么！？”
　　亲切的昵称，包含愤怒的质问，我才注意到，我的手沾满了卫宫士郎的鲜血，如此场景，凶手的称谓很容易就会被坐实，我刚想解释，就在这时，诡异的一幕出现了。
　　伴随我手掌传递过来的卫宫士郎心跳的停止，白发男子的身形，在一瞬间，飞快的变得透明，并且趋势不断加剧，短短几秒钟，就像气体挥发般，溃散在空气里。
　　“Archer!Archer!士郎，士郎。”
　　远坂凛显得有些惊慌失措，不断呼喊那位白发男子的名字，可是让人讶异的，她呼喊的名字竟然与卫宫士郎重名，随即我看到了远坂凛扫一眼右手背，然后她就怔住了。
　　如果我没猜错，是她手上的令咒消失了，也就是说，白发男子这名英灵，已消失在这个世界，这种诡异的情形，仿佛让空气凝固了一般，在这一秒，昏暗的走廊变得静谧。
　　“慎・二，你对士郎做了什么！”
　　表情转了数变的远坂凛，似乎理清了思路，抬起头，特意被拉长的话语，用几乎咬牙切齿的语气发出。
　　随即她脸色狰狞的冲向了我，可惜她望了还有个美杜莎。
　　锋利的短剑，精准得射向了远坂凛，难得的，惊愤之余的远坂凛，竟然还保留良好的战斗意识，眼神一凝，躲过了美杜莎的致命一击。
　　但是她低估了美杜莎。
　　看似落空的一击，却在美杜莎手腕的微妙转动下，锁链像是触手般，灵活无比从远坂凛背后反绕回来，远坂凛只来得及发出一声惊呼，就被锁链捆了个结实，变得寸步难移。
　　作者留言：
PS：在我的本子里，主角一般活不过三章。


第020章 间桐家计事件
　　“间桐慎二！你、你这个凶手，快放开我！”
　　身为远坂家大小姐的少女，在无力的挣扎着，即使在全身被铁链束缚时，还依旧不忘保持她那盛气凌人的仪态，可惜现在看起来，并没什么说服力。
　　美杜莎下手可谓毫不留情，坚硬的锁链牢牢捆绑住了她，所用的力度，让铁链深深陷入了她的肌肤里，足以令她动弹不得。
　　这手美杜莎随手使出的束缚绳艺，实用而不失美观，简直可以说是浑然天成！
　　如果换在平时，我可能还会好好欣赏一番，可是远坂凛此时的表现激怒了我，那小子在我来时早已半死不活，相信步入死亡也是必然的，而我为了救他，差点连自己都搭上了，我容易吗我，现在还落得被怀疑痛骂的地步。
　　孰可忍孰不可忍。
　　带着体内还残余的伤痛，我面目凶恶的靠近了远坂凛，现在的她，根本动弹不得，看到我贴近，脸上终于露出了恐惧。
　　“间桐慎二，你...你想干嘛...”远坂凛的声音带上了一丝颤抖。
　　“你觉得我想干嘛？”我盯着她冷冷道。
　　就在远坂凛重新张开嘴想搭话之际，我没有丝毫的客气就按住了她的头，狠狠的堵住她的嘴，让她连接下来的声音都发不出。
　　远坂凛惊恐万分的晃动自己头部想移开，却被我紧紧按住，直到她发出快要窒息的声音，我才松开了她。
　　“咳、咳...”
　　远坂凛剧烈的咳嗽起来，脸颊上也泛起一层细腻悸动的红晕，那是足以令人蠢蠢欲动的娇艳景色。
　　幸亏我还保留几分理智，尚且记得，旁边是有一具尸体的。
　　我晃了晃脑袋，把那些有的没的驱散出大脑。
　　一扭过头，却发现美杜莎正盯着我，一脸微妙的情绪，这让我有些讶异，我一直以为这位杀伐果断的妖女，是没什么感情波动的。
　　不过这也难怪，昨晚才刚刚跟人温存了数遍，转眼就在她面前非礼其他女孩子，确实让人难以接受。
　　好在我脸皮够厚，打了个哈哈，对美杜莎说道，“Rider，你这捆绑技术真不错，经过试验，敌方已经完全被制住，还有，这锁链质量也挺不错，是什么做得？甚是了得啊。”
　　“Master，你、你在说什么呢？”美杜莎不出所料的，面对调戏，又露出可爱的脸红反应，随即又幽幽的说道，“这锁链...本体是腹蛇...”
　　“什么！竟然是这种东西？”我马上露出一脸嫌弃的表情，然后又说道，“那，可以马上变出来让我看看嘛？”
　　美杜莎：......


第021章 坏掉的远坂凛
　　冬木市，深山镇，间桐府邸。
　　古朴的洋楼屋顶，美杜莎坐在高大的烟囱旁边，神情在夜色里显得模糊不清，而凹凸有致的身形如美丽的雕塑般，让人神往。
　　这是我指派给她的防卫工作，圣杯战争在今晚已经拉开了序幕，也不知自己的身份现在是否暴露，有必要做好随时应对突袭的工作。
　　至于学校那种是非之地，在确认路人甲卫宫士郎身亡之后，为了提防那位狗哥去而复返，以及那些闻着血腥味来的猎人，我选择的方案是迅速撤离。
　　只是回来时，多带回一个人就是了。
　　让美杜莎变戏法只是开个玩笑，像用恶心的蝮蛇啊，触手啊之类玩捆绑Play那种重口味的事，我是不会做的。
　　依然只是被锁链捆得结结实实的远坂凛，被我随意扔在了床上，那相比同龄人，显得成熟和冷艳的瓜子脸上，现在看去显得有点失神，大概是今晚的遭遇给予她的打击太大，那位卫宫士郎对她来说，或许是重要的人，但这正是让我感到愤怒的地方，既然有了喜欢的人，为何还要接近间桐慎二？
　　经过这几天获得的情报，表明这位二爷的身世也并不幸福，原本，未来继承间桐家业的，并不是身为间桐家长男的他，而是他的妹妹间桐樱，因为他没有任何魔术方面的天赋，根本得不到家主间桐脏砚的认可，实际上，他在间桐家的地位一直很低。
　　这大概是造成他堕落的很大原因，才搞得他放荡不羁，生活糜烂，导致在学校还是家族里，名声都是人人憎恶。
　　而这位远坂家的大小姐，还怀着某种不可告人的目的接近他，这简直是在伤口上撒盐，我几乎可以想象间桐慎二在知道真相后会多么绝望，连视为亲密女友的人都背叛他，还有什么人是可以相信的？
　　这简直是不可饶恕的行为，既然我现在身为间桐慎二身体的宿主，我就必须为他打炮不平！
　　我走近床边，居高临下的看着远坂凛，在夹持她来的路上，她还有挣扎和喊叫，但一进入间桐府邸领域，她反而安静了下来，我知道她在顾虑些什么。
　　但是在此时，孤男寡女共处一室，她的神情更多的不是恐惧，反而是恼怒和嫌弃居多，这让人有些不可思议，间桐慎二的男性杀伤力，在她印象里是有多低？
　　发现我走近，远坂凛视线移向我，语气带着愤慨说，“你夹持我过来，是想干什么？想强暴我？间桐慎二，你别忘了自己的身份。”
　　“嗯？”这女人，口气实在让人不爽，“我当然没忘，我不就是你的男朋友嘛？而身为女友的你，解决男朋友的生理欲望，不是很正常的事吗?”
　　“......够了，间桐慎二，你还是照照镜子吧，你觉得你这样配吗？”远坂凛叹了口气道。
　　“是吗？那位卫宫士郎，就很配吗？”我冷然道。
　　“你......”远坂凛的神情又变得悲切，突然呢喃道:“你杀了他，你竟然杀了他，樱那个孩子，如果知道了，想必会很伤心的...”
　　卫宫士郎死了，樱会伤心？我细细品味这句话里隐含的意思。
　　“远坂凛，你很虚伪。”我突然下了一个结论。
　　“你在说什么！你有什么资格说我虚伪，我所做的一切，都是为了...”听了这句话，远坂凛失控道，不过马上意识到自己失言，赶紧打住。
　　“我知道，是为了你妹妹间桐樱对吧?哦不，现在应该称为远坂樱才对？”
　　我说完，看到远坂凛的愕然神情，就知道推测无误，种种迹象，都指向了这个结果，如果到现在还猜不出，那我就是猪脑子了。
　　“你...你怎么知道的...？”远坂凛显然以为这还是个秘密。
　　“这个不是重点，”我顿了顿，继续说，“我只想问你一个问题，不知道身为远坂家大小姐的你，童年过得幸福吗？”
　　“你突然间扯这些干嘛？”远坂凛露出一脸的疑惑，语气变得也有些不耐烦。
　　“我说啊，身为名门大小姐的你，坐拥冬木市大片土地，家财万贯，肯定过得是养尊处优，放荡糜烂的生活吧？”
　　我缓缓的诱导她进入我的陷阱。
　　“可你知道，你的妹妹，来到间桐家的童年，是怎么度过的吗？”
　　远坂凛茫然道，“樱过继到间桐家，不就是继承间桐家的魔术...”
　　“你错了！”远坂凛的话还没说完，就被我打断，“你认为你们远坂家的魔术属性，会跟间桐家的相合吗?你了解间桐家的魔术体系吗？”
　　“你、你这是什么意思？”远坂凛隐隐猜到些什么，语气在此刻带上了一丝颤抖。
　　“不，樱的魔术天赋无疑是优秀的，但是并不能继承间桐家的魔术体系，那你知道，间桐家是怎么对待她的吗？”
　　远坂凛的脸开始变得苍白。
　　“是改造！变态的间桐脏砚使用那操虫术，把大量刻印虫植入樱那年幼的身体，进行改造！让她的魔术属性与间桐家相合，而你此刻在干嘛？”
　　“你在你爸妈的呵护下，在温室里成长，在享受天伦之乐，你可以想象到跟你同龄的樱，在那肮脏的间桐脏砚手下，在遭受什么样的痛苦的对待吗？”
　　一连串的事实，像一记一记炮弹般，打击着远坂凛，瞬间让她的眼神失去了色彩，让她嘴里不断呢喃着：“不可能，这不可能...”
　　“不，这是事实，”我继续无情的击穿她，“而你现在还想做些什么？抢夺樱喜欢的人？玩弄唯一还对她好的亲爱的哥哥？”
　　“我没有...我不是这个意思...”远坂凛整个人像是失去了魂魄，只能下意识的回答我的问话。
　　心智还远远不成熟呢，几句话就崩溃了，我坐在了远坂凛的身边，她依然毫无反应，我冷笑了下，伸手握住了身上的锁链，用美杜莎教的办法，解脱了她的束缚，她的身体却依然僵硬着，还沉浸在难以接受的事实里。
　　就在远坂凛失神之际，我轻轻拉下他的裙子，露出的竟然是大胆的白色蕾丝内裤，我意味深长的看了这少女一眼，怕脱内裤的动作太大惊醒了她，只把内裤从侧边拉开，
　　就在毫无前戏的情况下，狠狠的推进了她那狭窄的洞口，伴随鲜血的滴落，远坂凛才惊醒过来，她放大了动人的幽蓝瞳孔，看着压在她身上耸动的我，先是不敢置信，但下体传来的刺痛，让她发出万分痛苦的呻吟声。
　　“啊呜...好痛...间、间桐、慎二...你、嗯咕...你知、不知道在、干什么...”
　　在我猛烈的抽插下，远坂凛连一句话都不能说完整，而在她饱含痛苦的呻吟中，我才注意到了她下体鲜艳的血迹，这让我目瞪口呆，这大小姐，竟然还是个处女？
　　我感到十分讶异，我一直以为，远坂凛可能早跟卫宫士郎有了超越友谊的关系，才会如此粗暴，但此刻我已经停不下来，那粘稠温热的包裹，就像是一张小嘴紧紧吸允着自己的阳具，差点让我直接缴械，我忙做了个深呼吸，动作也缓了下来。
　　远坂凛也有了缓气的空间，但她脸上的表情依然痛苦的扭曲了，眼角泪珠也渗了出来，刚才的强势表情完全消逝，取而代之的是小女人该有的软弱。
　　而精通八极拳的她，此刻想推开我身体的手，力度明显不足，不知道是不是我吸收了刚才那可疑的剑鞘的缘故，我发现我的体质现在有了质的飞跃，身材也隐隐变得强壮，跟刚穿越过来时那瘦弱的身体相比，简直是天壤之别。
　　看着这个未经人事的少女的痛苦神色刚减轻几分，我就把巨物拉出洞口，再次狠狠的一贯到底。
　　“啊啊呜.....”
　　远坂凛发出高扬的吟叫声，然而我没有丝毫怜悯，下体疯狂的撞击着她的大腿根部，双手就攀爬上了她的胸部，熟练的解开了她的上身衣物，露出的是一对坚挺的椒乳，乳量虽然远远不及美杜莎，但堪堪盈盈一握，触感弹滑柔腻，不愧是娇生惯养的小姐。
　　这对微微颤动的白皙玉兔上，还有刚才美杜莎锁链捆绑留下的痕迹，显示出的是别样的动人美景，我双手不受控制揉捏着这对柔软，力度之大，在上面都印出了痕迹。
　　“咿呀...你、你的手...啊呜...不要、啊...轻点...”远坂凛还在无力的反抗着，可她也知道这一切只是徒劳，要让眼前这男人停下来已经不可能，自己的贞操，也被这位叫间桐慎二的恶心男人这一刻夺取，一想到这，她不禁悲伤，但很快就被这男人接连不断的抽弄将悲伤打了个粉粹，更让自己发出羞人至极的高吟声。
　　远坂凛这少女的体质实在惊人，那久经锻炼充满弹性的紧实肌肤，雪白修长的润滑美腿，触及的每一处不让人沉浸其中的，而且那香汗淋漓，娇喘吁吁的少女姿态，让身为男人的征服欲，大为受用。
　　并且第一次面对如此粗暴的对待，恐怕普通女孩子可能早已人事不知，那双黑丝美腿，被我摆成了羞耻的M字型，我握着那火热弹性的绝对领域，足足H了十来分钟，远坂凛还依然保持着清醒，但唇角涎水连连，嘴里不断的呼痛着，在这诱人的呻吟声和紧缩的处女洞穴挤压下，我终于忍不住释放出了精华，一滴不剩的全部灌注进远坂凛的体内，在如此的冲击下，她才露出像无法集中视线焦点的失神表情，晕眩了过去。
　　远坂家这块料子，真是令人爱不释手啊。


第022章 傲娇就是麻烦呐
　　完成了从少女到女人转变的远坂凛，安静的躺在了床上。
　　看着眼前这位神志不清的大小姐，我不禁叹了口气，以她长期锻炼养成的过人体质，抗压能力还会如此不堪，如果是放在铃木乃的世界里，我敢保证，她肯定撑不过半集。
　　下了床，活动活动了筋骨，发觉现在的体能是前所未有的充沛状态，体内那剑鞘源源不断提供的神秘力量，正不断的修复着自己的身体，卫宫士郎的魔术回路，也已然跟原本的魔术回路完美融合，顺便还附带了他各种魔术的传承，回路内流转的那充盈的魔力，达到了高峰状态，这种奇妙难以解释的现象，真可谓称之为魔术奇迹了。
　　只是右手背出现的那圣痕，让我疑惑不已，这是不是代表，我可以继续召唤下一位英灵助战？英灵原来是大街货吗？
　　这时一阵吃痛的轻呼声惊动了我，扭头发现远坂凛已缓缓睁开了眼过来，正撑起身茫然的在打量着自己糟糕的现状，脸上的神情，先是错愕，再是不敢置信，精神都显得有些恍惚失神了。
　　而这种百味陈杂的少女神情，看在我眼里是如此的美妙，正是因为我如此恶劣的性格，前世才会惨死于女友小乃的柴刀之下，不过俗话说本性难移，恐怕我已经没救了。
　　我转过身，饶有兴趣的打量着远坂凛，感受到我的目光，大小姐马上恢复了几分神志，拉过旁边的床单遮住了自己的身体，看向我的眼神，复杂至极。
　　“你...你......”
　　看着远坂凛不知道该说什么的纠结表情，莫名觉得有点有趣。
　　“怎么了？”我回道。
　　“刚、刚才发生的一切，不是在做梦？”远坂凛的精神状态好像有点不稳定。
　　“如你所见，我们的关系，已经更进一步，话说我们已经交往了半年了，这不是很正常的情况吧？”
　　“你这个渣滓...”从我的口中确认，远坂凛终于只能接受了眼前的现实，眼里喷出的怒火，像要把我燃烧殆尽。
　　“嗯？可是，刚才你的表情，不是也很享受吗？”我揶揄道。
　　“你、你在说什么鬼话？这、这绝对、不可能...”试图回想起刚才糟糕的场景，远坂凛马上露出充满耻辱的脸红表情，看着这个被自己低估了的间桐慎二，心里懊悔万分，可惜这世上是没有后悔药卖的。她甚至在此刻动了杀心，但是她知道Rider就在不远处，如果自己贸然动手，恐怕只会换来另一番羞辱。
　　而事实上，在最后阶段，远坂凛的确也进入了状态，我其实并没有在撒谎。
　　傲娇真是麻烦呐，我拾起掉落在地上的裙子胖次，走近远坂凛，却发现她警惕的往后移动，身体还在微微哆嗦着，明显现在很怕我在做出些什么，这让我苦笑了下，止步把衣物丢在了床上，对她说道，“诶，本来我只是想做些情侣间普通的亲密行为，没想凛的身体这么诱人，我实在把持不住，为此我深感抱歉。”
　　“......”你这种鬼话，说出来谁信？远坂凛咬牙切齿的看着这个男人，心里的苦楚却无处宣泄，今晚发生的事件始料未及，在圣杯战争出局，自己暗恋的卫宫士郎身亡，最后竟然还要失身间桐慎二这个男人，偏偏事情已成定局，自己的脑袋此时，都不太敢去思考未来。
　　而自己在穿衣服这人那直视的目光，竟然让自己脸轻轻烧红起来，真是可恶。
　　“凛，今晚发生这样的事，也许你很难接受，但是我一定会对你负责的。”看着远坂凛穿戴整齐，我用几乎媲美实力派的演技，严肃说道。
　　“谁、谁要你负责...”远坂凛脸色通红，怒道，“今晚发生的事，你我最好当没发生过，再见面时，我们就是彼此厮杀的死敌！”
　　察觉到她语气里的某种动摇，我知道，我和她不可能就这样结束。
　　说完，远坂凛突然嘴里轻声呢喃了段外语，腿上瞬间闪烁出细密的青光纹路，蹭得一下，她从窗口一跃而出，消逝在夜色里。
　　看着她在跃出时那不自然的扭捏动作，我纳闷了下，有正门不走，干嘛要当女飞贼呢？她肯定是没听说过秦雨这个名字。


第023章 这一切都是套路
　　少女的身影逐渐远去，美杜莎才出现在房间里，看她一进来就猛的抽了抽鼻尖，这让我有些尴尬，你是女妖还是狗啊...嗅觉这么灵敏。
　　再说，一个男人的房间，没有腥臭味，不是娘炮就是基佬！
　　“...Master，恭喜你又糟蹋了一个女孩子呢。”美杜莎开口道，语气有点异样。
　　“八八八八八...噶，才、才没有呢，”我急促反驳道，“我只是跟她进行了一番人生相谈，探讨了下作战计划，结果发现道不同不相为谋，双方只能遗憾的一啪两散了。”
　　“是嘛...”美杜莎被我的胡说八道弄得有点无语，只能说道，“...只要Master你开心就好...”
　　顿了顿，我发觉美杜莎露出一副欲言又止的神情，我疑惑道，“都这么熟了，有什么想说的就说吧。”
　　美杜莎脸微微一红，才说，“我总觉得，Master的想法行为，跟外表出入很大，而且，感觉也不太像属于现在这个世界的人。”
　　“嗯？”独藏心中的秘密被突然说出来，让我讶异的盯着美杜莎，没想到她直觉这么敏锐，不过念头一转，大概猜到了原因。
　　之前补魔时，出现过记忆共享的情况，我获取了美杜莎的记忆碎片，同样的，美杜莎也可能如此，可以说，她是现在这个世界，最了解我的人了。只是她自己可能还不够确信读取到的那些记忆，但我认为这并没什么好隐瞒的，未来的日子里，大家都站在同一战线，本就应该敞开胸膛说亮话。
　　“你不也一样不属于这个时代，不属于现在这个世界吗?”
　　我笑着回应了她，这话说出来，莫名有股同病相怜的味道，话里的意思也很明显，美杜莎似乎没想到我会直接承认，“望”向我的神情有点怪异，这时，鬼使神差的，我伸出手，摘下了她的面罩。
　　“Master！”这下猝不及防，美杜莎只来及惊呼一声，就跟我四目交接了。
　　那是一双非常漂亮的眼睛，与她发色很相衬的紫色瞳孔，巩膜却是瑰丽的赤红色，泛着深邃的魅惑力，特别是眼里流露出的担心色彩，更让其增色不少，令人的目光难以移开。
　　这就是传说中，可以石化人类的冷砌魔眼？
　　可是，为什么如此动人？
　　就在我感觉自己要深陷其中，彻底失去意识之际，体内的魔力疯狂的运转起来，抵抗这股外来的神秘力量，让我重新恢复了神智。
　　只是那股灵压，令我身体难受得像要被碾压撕碎般，我呼呼的喘着粗气，为自己刚才的冒险举动心悸不已。
　　对视只是短短的一瞬，美杜莎就闭上了双眼，很快又用魔力具现化出新的眼罩。
　　“Master，你这样，会让我很困扰的。”
　　“哈哈，值了。”等待身体恢复了些，我却笑了出来。
　　“......”
　　美杜莎已经得到她想要的答案，看了我一眼，沉默着想离开房间，却被我突然拉住，“这么快就要撤了？今天经历那么多事，只怕你消耗的魔力也不少，难道，不需要Master帮你补补魔吗？”
　　结果是，美杜莎飞快的挣脱了我的手，在我暧昧的调笑声中，面红耳赤的逃离了房间，空气里只留下她呢喃的那句“你还是好好休息吧，Master。”
　　明明是御姐，害羞起来简直比少女还让人吃不消啊，这女妖，真是越来越魅惑了。
　　结束日常调戏，我发现手背上的印痕，似乎因为刚才动用魔力，愈加明显了些，看来，得找变态老头问问，说不定能再召唤个强大有趣的英灵出来，那么圣杯就志在必得了。
　　至于想用圣杯实现什么愿望，现在连我自己都有点迷茫了，果然游荡于世间的孤高之魂，是不能有任何羁绊的啊。
　　而此时的敲门声，仿佛是掐着时间点般响起，把我从胡思乱想中拉了回来，打开房门，看到站在门外间桐樱，我呆了一下，她是什么时候开始在门外的？
　　而且，这种门外偷听的狗血情节，会不会有股套路的味道啊。
　　“哥哥...爷爷有事找你商量，是关于之后的战略制定。”
　　不待我从她脸上看出点端倪，樱已经开了口，表情自然，似乎没什么不对劲，我笑着应道，“那麻烦樱带个路，最近太过劳累，记忆都有点迷糊了。”
　　回家连饭都还没吃一口呢，就要召见，还让不让人活了？那老头也太看重圣杯了，等赢到手，我就直接拿起来糊他一脸。
　　一路上我观察樱的神色，看起来没什么异常，只是眼神似乎多了几分神采，不像第一次见到她时，那眼神如同一潭死水，里面是令人恐惧的平静。
　　“下午没有在弓道部见到你，是有什么事吗？”气氛有点过于沉静，我忍不住开了口。
　　“没什么，昨晚召唤Rider耗费太多魔力，有点累，提前回家休息了，不过，难得哥哥注意到了呢。”樱看起来好像有点小开心。
　　看来我与远坂凛发生的事，没落她耳里，顿时让我松了口气。
　　“原来如此...不如我帮樱补补...”话说到一半，我赶紧刹住车，妈蛋，差点脱口而出了，调戏Rider都调出惯性来了。
　　“啊？”樱疑惑看着我。
　　“没、没什么，啊，对了，这个是什么东西？”我连忙扯开话题，把右手抬了起来，露出手背上的印痕。
　　“！”樱可爱的张大了嘴，说，“这是令咒圣痕，哥哥是怎么有的？”
　　果然，我猜测没有错，但是这时我突然想起远坂凛的话，瞧她意思，这姐妹俩都喜欢卫宫士郎这家伙，我总不能告诉樱，这是在已经挂掉的卫宫士郎身上捡的吧？
　　“有了这个，是不是可以再召唤一个英灵参战？”我避开了樱的问题，反而问道。
　　“...好像是，这个还得问问爷爷。”
　　樱的答案带着不肯定，感觉她似乎并不太关注这个，看来只能去请教那个变态的老头了。


第024章 虫窖里的阿尔托利亚
　　昏黄的灯光下，间桐脏砚那拄着拐杖的伛偻身形，还是依旧那么诡谲，这次单独的会面地点，还好没有选择在虫窖，而是在他的书房。
　　“慎二，今天是不是有一组御主从者被你所击溃？”
　　这是间桐脏砚进门就对我说的第一句话，让我惊叹他消息的灵通，但我却摇了摇头，说，“不是一组，而是两组。”
　　面对脏砚质问的目光，我抬起了右手，接着他那锐利的眼神，就焕发出奇异的精光，连矮小的身体都有点颤抖起来，“这是...这是令咒，你太令我惊讶了，慎二，本以为还得等多六十年，这...这真是天大的惊喜。”
　　间桐脏砚激动得语音都有点变形，拐杖敲得地板咚咚响，“圣堂那边传来的消息，仅剩一名英灵，是Saber职介，而圣痕竟然会出在你的身上，太有意思了，简直太有意思了！”
　　间桐脏砚发出桀桀的怪笑声，神情显得迫不及待，“跟我来吧，圣遗物什么的，已经不重要了，Saber职介，就是随便召唤一位英灵出来，都不会差到哪里去！”
　　说完，他就在前面带路，让我有点郁闷，这不会又是去虫窖进行召唤仪式吧？结果不出所料，我又再一次置身这恶心的地方，昨晚召唤仪式使用的魔法阵还未消去，又再度派上了用场，不过不同的是，这次念咒语的变成了我。
　　重新被激活的魔法阵，在此刻又散发出灿眼的白光，我站在阵前，竟觉得有点忐忑，神经不自觉的绷紧着。
　　“――宣告！”
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。”
　　“应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”
　　......
　　我小心翼翼的念出了刚背下的咒文，刚起了个头，心脏就开始失去控制，急速的跳动起来，宛如疾钟。
　　身体也被大气中形成的气团蹂躏着，让我忘却了身为人类的机能，而变成了神秘仪式的一个零件，完全变成了连接灵体和物质的回路。
　　这种像被倾轧的痛楚，让我不禁想大声呼喊，但潜意识里还是选择无视，集中精力念出接下来的咒语。
　　诡异的一幕出现了，我感觉体内的剑鞘，与我体内的魔术回路联结在一起，仿佛在召唤着什么。
　　顿时狂风大作，空气里的电子集结成型，化为闪电在魔法阵内肆虐，在此刻，圣痕终于构筑成型，血红色的菱形令咒，深深地刻印在我的手背上，
　　与此同时，凛冽的少女声线响起――
　　“试问，汝就是我的Master吗？”
　　昏暗的地下室内，骑士装饰的少女，现身于魔法阵中，在电光里，显得有一种远离人间的缥缈感，无需妆容就俏丽无比的面孔，轻盈柔软的迷人金发，端庄地盘在头上，娇小的身材上，却穿着违和的厚重铠甲，而她散发出的气息，仅是停留在原地，就使空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。
　　这――就是Saber吗?
　　少女的目光此刻环顾四周，在我和脏砚身上短暂停留，很快却被周围发出鸣叫声的虫子吸引去了，看清周遭，顿时让她马上秀眉紧皱，嫌恶道，“为什么...这里有这些邪魔外道的东西？！”
　　随即少女的手一抖，双手就如同握住了一把虚无之刃，摆出准备扫清这些肮脏虫子的架势。
　　“――等等，区区从者，竟敢蔑视间桐家的秘术，谁给你的资格？”此时一旁的间桐脏砚，却先行发声，在他矮小枯瘦的身上，骤然冒出惊人的气势，“”如果不是有用到你的地方，老朽现在就让你瞧瞧这些被称为邪魔外道的东西的厉害。”
　　Saber看向间桐脏砚，一眼就看穿了他的本质，怒道“连你，也不属于人类！”
　　少女眼神一凝，作势就要动手――
　　“够了！”我实在忍不住吼了出声，扬起了右手上的令咒，展现在Saber眼前。
　　“M...Master？”少女停下了手里的动作。
　　虽然我也厌恶间桐脏砚这个变态老头，但我知道撕破脸的时机还未到，而这位看似正派的女骑士，一出现就想动手，让我觉得太鲁莽了。
　　这种过于正派的英灵，与我恶劣的性格完全不符，我反而更喜欢美杜莎那种邪魅派系的，那种亦正亦邪的英灵，形式不拘一格，为达目的不择手段，才是最合我胃口的。
　　而眼前这位，刚出现，给我的观感就不怎么好，我冷冷的看了她一眼，说，“又不是刚出生的小鸟，需要一再确认才知道谁是她的主人吗？”
　　“不、不是，”Saber神情复杂的看了这个男人一眼，感觉这人对自己的态度，似曾相识，“这些邪魔外道的东西，是不该存在于世上的，请Master允许我自由行动。”
　　“存在即合理，再说，你被召唤出来，不是让你来行侠仗义的，是来帮助我夺取圣杯的，难道，你不清楚这点吗？”我的语气变得严厉，这种正义到固执的态度，让我愈加嫌恶。
　　似乎察觉到我强硬的态度，Saber眼神无奈的收起了武装，淡淡道，“是，Master。”
　　就在这会，我发觉一旁的间桐脏砚变得诡异的安静，转向他时，发现他那深陷的眼窝里，两道诡异的目光，正意味不明的盯着我。
　　“桀桀，慎二真是长大了呢，以前我怎么没发现，太有趣了，间桐家未来家主的位置，看来非你莫属了。”
　　盯了我半晌，老头才吐出这句话，让我打了个寒颤，这可不是什么好差事，我还是敬谢不敏了喂。
　　“你们去吧，我很看好你哦，慎二，希望你不要让老朽失望。”间桐脏砚最后嘱咐了一句，就直接放行了。
　　带着Saber出了虫窖，我发觉她跟在我身后，一直保持不近的距离，完全没有美杜莎跟我那样亲密，这让我很不爽。
　　但是我发觉，我跟她的魔术线似乎可以连接上，于是，我马上切断了魔力的供给，她却脸色如常，似乎没有察觉。
　　很好，既然你这么高傲，我只能用其他手段让你臣服了。
　　“Saber是吧？”我在走廊上停了下来，少女也警觉的止步，与我保持距离，然后点了点头。
　　卸去武装的她，现在穿着一身颇具古风的礼服，胸前露出大片白皙，隐约可见沟壑，但乳量并不算出众，只是配合她娇小的身体，整体身形却显得十分匀称，但姿容，却绝对是属于品质稀有的美人，让我隐隐有些心动。
　　“你刚来到这世界上，需要我为你提供魔力吗？”我目光肆无忌惮的扫视着Saber，语气很暧昧问道。
　　Saber被我的目光看得很不自然，却又无可奈何，碧绿的瞳孔里意味复杂，也没有马上回答我的问题，而脸上的神情突然变得专注起来。
　　瞬间我察觉到有些肉眼不可见的线条，企图连接我体内的魔术回路，我在心里暗暗冷笑，马上把那些隔绝在我的体外，很快，我就看到Saber皱起了眉头。
　　“暂时不必了，Master，我体内的魔力还够用。”Saber沉默了一会，仿佛看穿了我的意图，意味深长的说道。
　　我暗道一声奇怪，巡视自己体内一遍，不禁想骂出声来，我发觉体内魔术回路，少了大量的魔力，看来是召唤时，被她吸收过去了，而据间桐脏砚所说，Saber职介都是不弱的英灵，估计短时间，我是不可能拿下她了。
　　刹时间我点意兴阑珊，摆了摆手，道，“那你随意吧。”
　　我这种随便的态度，惹得Saber脸色都快结成冰，我却毫不在乎，令咒在手，我有何可惧？
　　培养好感度？那是什么玩意，可以吃吗？
　　“Master，Saber职介是无法灵体化的，我也有正常人类的需求，请Master为我配备这些。”Saber的神情，带着些许屈辱，几乎咬牙切齿的说道。
　　“哦？真是麻烦呐，”这次我并不是装出来的，“那你先在客房住下吧，但是不要随意行动，我需要时，你必须随时出现！”
　　少女的目光，已经由屈辱变为愤怒了，我看到她拳头紧握，随即又松了开来，一字一顿说道，“是，Master。”
　　这种对我敌视的态度，直到晚餐时，还一直保持着，让我对英灵系统产生了很大的兴趣，原来英灵也需要进食，不过看起来Saber的胃口似乎一般，只是随意的应付几口就完事，果然是女孩子，饭量就是小。
　　不过她跟樱，似乎相处的不错，跟樱对话时，脸色也平缓了许多，于是我乐得当甩手掌柜，把安顿Saber的任务丢给了樱，而Saber，自然没有任何异议。
　　独自返回房间，累得整个人扑倒在床上。
　　“Master，府内似乎多出了一位从者的气息。”
　　这时，美杜莎温柔的声音在背后响起，让我精神一振，重新爬了起来。
　　“没事，不是敌人，是我新召唤出来的一个不听话的英灵。”
　　“哦？”
　　美杜莎的露出疑惑的表情，那呆萌的模样，要不要这么诱人啊？
　　美杜莎正有些不解，突然就被人环抱住，这个可恶的男人，把整颗头都埋在了自己的胸前，还使劲的磨蹭着，让她马上露出羞怯的表情，但却发觉，自己现在却没有力气去推开他。
　　“Master，你、你干嘛呢？”她的声音有些异样。
　　“不要问，Rider，就让我好好享受你的怀抱吧，最近破事太多，只有你这里，才是我最温馨的港湾。”
　　美杜莎有些可笑不得，自己这位Master，有时行事果决，有时说话又像个小男生，让她实在摸不透，不过看样子，他似乎有点累，美杜莎忍不住，想伸出手去摸摸他的头，这时她却发觉，已经有一双很不要脸的手在自己身上乱来，还没待她反应过来，已被按倒在床上，很快，又是一轮疯狂的补魔......


第025章 女骑兵与女剑士
　　清晨的阳光洒进室内，女英灵敏锐的睁开了眼，发现自己正躺在柔软的床上，身上盖着温暖的被褥。
　　晃了下神，美杜莎很快清醒过来，不禁苦笑了下，没想到自己竟然睡了过去，作为英灵体质，只要有魔力供给，本来是不需要睡眠的，由此可见，如今的自己是多么的失态。
　　想及此，她的脸啵的一下又红了，这位Master实在太可怕了，只是平常的跟他说下话，说着说着，还没反应过来，事情就又变得一发不可收拾了......
　　这位Master简直是个根本没办法讲道理的人啊......
　　而且他貌似懂得好多哦，再这样下去，自己恐怕真要成为名副其实的骑兵了，可她是来参加圣杯战争的啊。
　　美杜莎越想越是羞愧，为自己的立场不矜持感到无奈，刚在心里暗暗下了决定，却发现有几道指尖已在自己手臂上轻轻划过，瞬间如同被轻微的电流穿流而过，让自己只能紧咬住了嘴唇。
　　为什么自己会对这双魔手越来越没有抵抗力了？
　　感觉到女英灵身体在轻微颤抖，似乎在拼命忍耐着，而她因为压抑不住发出的鼻音，却反而让人蠢蠢欲动。
　　妈蛋，最近越来越容易冲动了，感觉体内那神秘剑鞘，恐怕不止有修复身体的功效，敢情还掺杂了其他比如无法克制自己欲望之类的奇怪属性？
　　话说这到底是哪把贱的套子，再这样下去，恐怕真要连累我变成推土机了。
　　当然，也不能排除美杜莎外貌实在长得太魅惑的缘故！
　　没错，甩锅都甩得这么无耻，一切都是时辰的错！
　　停止装睡的偷窥行为，我也醒了过来。
　　而看着美杜莎落地时那踉踉跄跄的姿势，让我的征服欲一本满足――还好穿越过来是个男的，不然很可能这就是我的下场。
　　此时早晨的阳光正好，心情也一片舒畅，旁边还有个体贴温柔的御姐，这生活真是惬意，去特么的圣杯，去特么的战争，谁在此刻跟我提这个，我就敢直接叫美杜莎怼他。
　　可惜，洗刷完毕刚下楼，就看到表情严肃的脸庞。高傲的Saber正坐在餐桌前双手合十在祈祷着，而在她面前还摆着几个空着的餐盘，至少两人份的早餐已被扫荡干净，说好的胃口不好呢？
　　话说，这英灵也要进食，真是神奇，简直是圣迹显灵，之前问过Rider，她倒说只要有魔力供给，她就无需进食，而这Saber，看起来怎么像个吃货呢？
　　咦，等等，不用进食，就代表不需要排泄，那不就代表着可以...哇呜，我太恶心了，连忙晃晃脑袋把这想法暂时抛弃掉。
　　“...早，Master。”看到我下楼，Saber不太情愿的跟我打了声招呼，眼神却瞟着我身后的Rider。
　　我这才想起还没帮两人正式介绍过，我指了指Rider，朝Saber说道，“Rider，成熟美丽优雅动人的女性骑兵，你也可以叫她R姐，”然后我又指了指Saber，对美杜莎说道，“职介Saber的英灵。”
　　“你是...美杜莎？”听了我的介绍，Saber仔细打量了Rider一会，竟然直接道出了Rider的本名。
　　话说，你们神话历史知识怎么掌握得这么熟练啊？我第一次见到美杜莎都认不出来好吗？
　　“嗯。”美杜莎不卑不亢的回应了一声，却没有过问Saber名字的意思，尽显御姐气场，奈斯！要的就是这种高冷女助手，下的厅堂，上的大床，简直赛高。
　　“...Master，你怎么会有两位英灵？”得到答案，Saber讶异道。
　　“这你别管，”我摆了摆手，这会也注意到Saber的便服打扮，“话说，你这身衣服哪来的？”
　　听我转移了话题，Saber也没有继续追问下去，伸出双手做了个臂展，说，“这是令妹借给我的。”
　　Saber这表情动作很有趣，像是少女在炫耀她的新衣服，引得我多看了几眼，当目光落在她胸前，我忍不住就嘀咕出声，“这衣服，也太蓬松了吧...”
　　“什么？”Saber睁大眼问道。
　　“没什么，”我轻咳了声说，“等会吃完饭，带你出去熟悉熟悉冬木市的街道，为接下来的战斗做好准备。”
　　“不必了。”Saber却摇了摇头。
　　“嗯？怎么，以前来过这里？”我奇道。
　　“算是吧。”Saber突然低下了头，神情有点异样。
　　看她也没深谈的意思，我也不好过问太多，这下翘课的理由也没有，那接下来该干嘛？继续去学校上课？
　　那边是剑拔弩张的圣杯战争，这边是去学校温馨的刷日常，总感觉有点违和啊。
　　算了，不管了，还是遵从设定吧，走你。


第026章 给我怼了这个魔女
　　我开始觉得，美杜莎对我的态度，变得不太对劲。
　　她现在看着我时，变得很容易就脸红，身体还一直绷紧着，“望”向我的目光，感觉带着几分羞涩，却隐隐有几丝火花在里面，让我实在读不懂。
　　虽然我很喜欢胸很大的女孩子，但我其实对女孩的心理掌握得并不深，只有在攻陷她们的关键时刻，才会偶然爆发出点小聪明，但得手后，我就变得不会太过留意。
　　而现在，我发觉美杜莎变得有点不一样了，但一时又说不出个所以然，这感觉，让我十分不舒服。
　　这次去学校，Saber被我留在家里，本来她是执意要跟出来的，说是要护卫我，提防被敌人突袭，被我严词拒绝了。
　　开什么玩笑，就她那满头惹眼金发的美人造型，才是引起别人注意的焦点好吗？会让我随时暴露在敌人视野里的。
　　而劝服这个固执的少女花了我不少时间，看来，有机会得教教她，女孩子应该怎么做人。
　　而美杜莎，则以灵体姿态跟在我后面，我感受从背后投来的“目光”，异常的炙热。
　　“嗯？”我停下了脚步。
　　“...怎么了？Master。”
　　“这街道，怎么比昨天安静了这么多?”
　　我环顾这条下坡路，周围一个行人都没，空气凝重得有种让人窒息的错觉，美杜莎也警醒了过来。
　　“魔女的气息。”她下了判断。
　　话音刚落，“啪嗒”一声轻响，就在不远处的地面，冒出浓厚的烟雾，一只骨架构成的手伸了出来，随即不成人形的提剑骷髅攀爬上了地面，发疯般朝这边冲了过来。
　　“这是什么鬼东西啊！？”
　　面对这种不明生物，这一刻，我不禁想掉头就跑，但美杜莎的身影，很快就挡在我面前，手中的锁链短剑迅速飞出，把那具骷髅击得溃散。
　　“这是Golem（魔像），使魔的一种。”美杜莎语气有点急促。
　　而很快，这种鬼东西，接连不断得冒了出来，虽然单体都不堪美杜莎一击，但数量之密集，令人咋舌。
　　美杜莎护在我身边，把不断接近的骷髅人击退，但可以看得出，她开始有点力不从心，因为数量，实在太多了！几乎是层出不穷的冒出来！
　　间桐脏砚曾说过，作为Master一般只会在后方进行支援，贸然投入前线的行为都是不明智的，但是以目前怪物数量来看，最终结果就是以美杜莎魔力耗尽，俩人被绞杀做为结局，而我们总不能当场在这补魔吧？
　　快想想，还有什么办法？
　　对了，我一拍脑袋，卫宫士郎的魔术！
　　飞快的搜索记忆，名为【强化】与【投影】的魔术瞬间被我记起――
　　【强化魔术】：主要使用于道具、进行材料性质的提高、脆弱部份的增强等等的魔术特性。
　　【投影魔术】：把存在于自己内部的幻想的镜像映出现实的魔术特性。
　　现在手头里，并没有物理学圣剑之类可以强化的武器，也就是说，只能使用【投影】魔术了。
　　莫名的，我突然回想起在学校那夜，狗哥与Archer对撸时，Archer双手中那两把气势惊人的短刃，不由自主的，就开始在脑内进行回忆刻印。
　　“托蕾丝吼！”
　　伴随魔术回路的开启，青色的条状闪电从我双手炸裂爆发，第一次使用魔术产生的剧痛，让我惨呼出声，
　　与此同时，双手中也结出了魔法阵的样式，两把刀刃的雏形骤现，迅速凝结成实体，斩向了扑过来的一只魔像，只一划，那骷髅就溃散于无形！
　　在美杜莎投过来的讶异目光中，双刃在敌阵中如同摧朽拉枯，那些魔像骷髅，在刀芒中，不断化为乌有，同时也激起了我惊人的斗志，使魔像产生的速度，都跟不上被我剿灭的节奏。
　　“啊啦，boy丫，没想到你还有这一手。”
　　就在此时，剩余的魔像突然停止了进击，正当我疑惑之际，高空之中，一道熟透了的女性声线传了下来，一身诡异气息的黑袍女人，像是脱离了地球重力般，漂浮在半空中，露在面罩外的染成深紫色的性感嘴唇，吊起一丝微笑，正看着我和美杜莎。
　　“Caster！”美杜莎惊呼出声。
　　果然又是一个英灵从者，而且这个女英灵散发出极度危险的气息。
　　“boy丫，看到你的魔术，让我都有点舍不得杀你了。”那女人，用轻浮的语气继续说道。
　　“就凭你？有种下来单挑！”这种志在必得的语气，让我十分不爽。
　　“呵呵，你让一个职介为Caster的柔弱女人，送到你面前让你蹂躏，你还真敢想啊。”女人的笑声荡漾，让人浮想联翩。
　　我一脸黑线，这女人说的话为什么这么煽情，分明是在挑逗我嘛，“不然，就靠你召唤这些猫猫狗狗，根本不堪一击，还指望打败我吗？”
　　“真敢说呢，我的魔力源泉是来自整个城市所有人，即使这些普通使魔，就足够耗死你们了。”女人的语气依旧淡定，一点受激的模样都没，看来是个难缠的角色啊。
　　“原来是个千人斩的魔女――”
　　我这话还没说完，对方恼羞成怒的声音已经打断了我――
　　“魔女？！就凭你这种渣滓竟敢称我为魔女？”
　　突变的声线，可以听出那女人愤怒异常，强大的灵压如同实质般，压得我都喘不过气来了，这时我不敢再迟疑，举起了右手，大喊出声。
　　“Saber！”
　　集魔术之大成的令咒，焕发出刺眼的白色光芒，以强烈的波纹扩散开去，在电闪雷鸣之中，光团中的Saber拄着长剑，以半跪的姿态，气势惊鸿的出现在眼前，连柏油路，都在此刻被这股气势震得裂缝纵横。
　　“竟然是Saber！除了Rider，你竟然还有个Saber！”空中的魔女的目光定格在了Saber身上。
　　“Rider，Saber，给我狠狠怼这个魔女――”就在此时，我瞄到正展开黑袍准备施法的Caster，露出了她那令人惊心动魄的窈窕身形，我马上对我方冲锋中的两位英灵急切的加上了一句，“――等等，捉活的！”


第027章 保健室病娇事件（一）
　　我睁开眼，发现头顶是惨白的天花板，鼻腔里还弥漫着淡淡的药水味，轻轻扭头，眼角余光就瞟到身材高挑的双马尾校服少女，正在旁边的水盆边拧着毛巾，仔细一看，赫然是远坂凛。
　　为什么是她？还有我为什么会在这类似保健室的地方？我努力让自己变得清醒，企图追溯起起不久前发生的事。
　　早上，刚出门不久，就遭到职介Caster的魔女伏击，在我使用一枚令咒作为代价，召唤出Saber之际，那魔女见势不妙，无耻的利用魔术撤退而去，她布下的结界，也在此时土崩瓦解，周遭也恢复了人群声音。
　　而我马上对Saber下了命令，让她散去容易引起围观的骑士武装，用便服装扮去暗中追击Caster，找出这个魔女的据点，Saber领命而去。
　　之后犹豫再三，我还是决定前往学校，不为其他，只为了查看卫宫士郎的身亡会在学校产生什么样的连锁反应，虽然据说有圣堂之类的处理圣杯战争后事的组织存在，但最主要，我还是放心不下远坂凛和间桐樱这对姐妹。
　　远坂凛暂且不提，刚刚拿下她的一血，她现在肯定恨不得杀了我，
　　而间桐樱，早上我还没有见过她，可能是去弓道部晨练了，她与我同住一个屋檐之下，才是最应该关注的。
　　如果樱真的喜欢卫宫士郎，并误会我是凶手，我就必须知晓这点，不然我可不想某天醒来时，胸口插着一把柴刀。
　　其中当然有担心樱这个姑娘的成分，如我前面对远坂凛所说，她的身世实在值得人同情，但凡是个正常人，都有些恻隐，何况我是如此的博爱。
　　之后呢......
　　我刚踏入了校门，还没走几步，就被身体突如其来的剧烈疼痛，刺激得晕死了过去，迷迷糊糊之中，好像躺倒在地，被人抬进了室内，而那钻心的痛楚，至今还让我心有余悸。
　　这是第一次使用魔术产生的后遗症吗？
　　理清思绪，远坂凛也在此刻，扭过了头，手里提着湿巾，与我四目交接，很快，她脸上就现出了极其复杂的神色，其中掺杂了踌躇、怒意、咬牙切齿等等情绪。
　　此时应该是上课期间，保健室悄无声息，连个老师都没，在这里发生惨案，可真是叫天不应。
　　远坂凛的表情，看得我心惊胆战，忍不住就想呼喊美杜莎。
　　咦，对了，美杜莎呢？
　　“Master。”
　　心念一动，脑海中就响起美杜莎的声音，同时她报告了自己的所在位置，就在床位隔帘后面，让我稍微安心不少。
　　“...你醒了。”
　　面面相觑一会，远坂凛突然用吃味的语气缓缓开口，把手里的湿巾递过来，这温柔的动作，让我深吸了一口气，小心翼翼接过毛巾，可手刚一抬动，臂膀就隐约一阵刺痛，但有很快消逝，我也没太在意。
　　“哦，谢谢。”
　　我拿过湿巾，谨慎的没有直接往脸上贴，看着远坂凛在床边坐下，默然不语，气氛让我诡异得尴尬。
　　以这位大小姐的脾气，现在应该是直接拿湿巾糊我一脸才对，怎么会这么温顺照顾的我？
　　难道说，因为我夺了她的一血，她就爱上我了？这种事也太扯蛋了，一层膜而已，能代表个屁。
　　不过，网上倒是老有人说，女孩子对夺走她第一次的男人，会非常在意，难道远坂凛是这种传统的大和抚子？
　　“你...怎么会在这里的？”我几乎差点用讨好的语气说这话。
　　“――有同学发现你晕倒在校门口，把你抬过来保健室了，顺便也通知了我，”远坂凛突然脸红了一下，低下头轻声说，“谁叫名义上，我还是你女朋友...”
　　“当然，如果不是怕引起不好的风评，我、我是不可能来照顾你的。”说完，远坂凛又马上补充了一句。
　　远坂凛这略微羞涩的少女姿态，看得我心一颤，有戏啊！看来她也不是对间桐慎二全无感情，或许可以发展成进一步的关系？比如...嗯，炮友之类？
　　被她这模样挑逗得心痒痒，习惯使然，我就拉住了她的手。
　　“你、你想干嘛？这里是学校...”远坂凛可能想不到我这么大胆，轻呼出声警告，想甩脱我的手，我却握得更紧，现在的我，早已不是当初那个弱鸡。
　　“那，回家就可以了？”我迅速挑出她话里的漏洞。
　　“你在说什么呢？快放开我...”远坂凛眼神闪烁，手里挣扎的力度却减轻了。
　　这明显的欲拒还迎的暧昧态度，让我胆量横生，顺势一拉，就把她拉进了怀里，搂住了她纤细的身体，刹时间，鼻端都是好闻的香波气味。
　　远坂凛大概也知道美杜莎就在隔壁，这会脸颊都红透了，低沉道，“间桐慎二，你、你给我适可而止...呀...”
　　就在远坂凛说话之际，我的手已经顺延而上。
　　“间・桐・慎・二，你...”
　　接着，她连嘴都被我堵住，如此近距离观看她那不情愿，但又无可奈何的眼神，简直是种直观的享受。
　　良久，我才松开了远坂凛。
　　而远坂凛此时展现的羞态，简直动人至极，就在我考虑在这刺激的场所，直接再上一垒之际――
　　“哗啦...”
　　猝不及防的，床位边的隔帘，在此时被人拉开一道不大缝隙，紫色头发的校服女生，已经探进了身来，正以怔怔的目光，望着以极其不雅的姿势依偎在一起的我和远坂凛。
　　空气在此刻凝结了。
　　间桐樱那面无表情的俏脸上，望来的眼神是那么的空灵，是那么的深邃，却让我背后不知觉的冒出一层冷汗。
　　我几乎不用思考的，就想移开我那放在远坂凛身上的罪恶之手，却发觉我失去了双手的控制权。
　　甚至是整个上半身，都不断发出抽搐般的痛苦，让我无法支配移动，反而是远坂凛机敏的挣脱了我，伴随作为支撑点的她离开，我的双手，疲乏无力的耷拉了下来，像是被废掉了一样。
　　只、只是使用个投影魔术而已，至于这样吗？


第028章 保健室病娇事件（二）
　　间桐樱的到来，让我和远坂凛都措手不及，只见远坂凛迅速的逃开了我，在床边惊慌失措的整理着自己凌乱的衣物，那模样，就像是只可爱的偷腥猫。
　　咦，奇怪，为什么我会用这么莫名的比喻？樱现在的身份，还只是我的妹妹而已。
　　惊讶自己还能胡思乱想的同时，我感受到自己整个上半身已然陷入麻痹之中，这使用魔术的后遗症的也未免太严重了吧？
　　“樱...我、我只是被迫过来照顾他而已，我们之间现在、现在并没有任何关系，刚才...刚才...”远坂凛手足无措的辩解着，却有股欲盖弥彰的味道。
　　我转动还能移动的头部，察觉到了注视着我的空灵眼神，少女的脸颊微微泛红着，紧接着，形状优美的樱色嘴唇，却对我绽放出甜美的微笑，直接无视了远坂凛，缓缓的走到我的床边，在椅子上坐了下来。
　　“没关系的...”樱打断了远坂凛的话，声线没有任何起伏的说道，“无论远坂前辈是哥哥的同学也好，女友也好，或者是炮友也好，都不关樱的事，我只是来看看我的哥哥而已。”
　　这种平缓的语调，那甜蜜的笑颜，以及若无其事的说出的恶毒话语，都让我觉得毛骨悚然。
　　远坂凛却没有被这样的话激怒，反而脸色变得苍白，投向樱的眼神充满了被误解的无奈，最终只化为一句话，“那、那我先走了，樱，他、他就交给你了。”
　　然后，远坂凛就逃离了保健室，只留下了我和樱单独处于这窄小的空间里。
　　“樱...我...”
　　“哥哥，你不用说了，我知道，是那婊子先勾引你，不关哥哥的事。”
　　本来我还觉得又必须解释一下，刚开口，就被樱的话把我接下来想说的话，都逼得吞了回去，哇呜，这、这是黑化了吗？
　　似乎是说了与平时形象严重不符的话，刚说完，樱的脸色就被粉色染红，她轻轻撩了下耳边的发丝，斜咬着嘴唇，用侧脸面对着我，“哥哥...会不会觉得樱是个坏女孩？”
　　还别说，从温柔的樱口中，说出“婊子”这种粗鲁的话，竟然有股别样的魅力，配上她那娇羞无限的秀丽脸庞，我竟然有些口干舌燥。
　　看我不说话，樱用眼角偷偷瞥了我一眼，看我僵硬不动的样子，忍不住问道，“哥哥，你怎么了？”
　　“...我上半身，好像动不了了。”我咧了下嘴角，虽然痛苦在逐渐消失，但上半身却好像瘫痪了一样，而诡异的，腿部却依然存在知觉。
　　“啊...”樱可爱的惊呼一声，连忙扶着我躺下，这让我舒服了很多，“哥哥为什么会搞成这样？”
　　旋即，樱又怒道，“是那婊子搞得鬼吗？她想强迫你干嘛？”
　　“不，并不是她，我也不知道为什么会变成这样，总之，是我自己的问题。”远坂凛无辜躺枪，但我又真的说不出个所以然，只能先搪塞过去。
　　“哦...”樱似乎对我的话深信不疑，“那你、你们刚才是在干嘛？”
　　嗯...这个问题，就不好回答了，就在我拼命准备措辞之际，发觉樱的目光，已经停留在我下身撑起的小帐篷上，妈蛋，这无耻的东西竟然还未消去，一切已经不言而喻了。
　　“哥哥...毕竟是男孩子，有这方面的需求，也是很正常的，”樱的嘴唇咬得更深了，脸红得快滴出水来，继续说道“但、可是哥哥为、为什么不找樱帮、帮忙呢......”
　　如果放在之前，我还会无动于衷，而现在，目睹这样一位动人少女说出这样的话，并知悉，樱和间桐慎二并没有血缘之后，如果我还能保持冷静，那才是怪事。
　　“间桐慎...也就是我，以前经常找樱帮忙吗？”带着捉弄这个容易害羞的少女的成分，我突然问道。
　　樱这下连看都不敢看我了，垂下了头，轻轻扭动着丰满的身体，发出的声音细不可闻，“...以前，一晚上，大概三、三到四次吧...”
　　什么！这下轮到我惊呆了，也终于知晓为什么间桐慎二身体这么瘦弱了，也理解为什么樱对他感情会这么深厚，原来是日久生情啊！
　　“你、你不是喜欢卫宫士郎吗？”错愕间，我不禁脱口而出。
　　“嗯?”听到这话，樱猛的抬起头，小手在丰满的胸前连摆，深怕我误会一般，“哥哥，你在说什么呢？那个虚伪的老好人，如果不是爷爷派我去监视他，我都不想靠近他，我跟他只是学长学妹的关系，我怎么可能会喜欢他呢？”
　　看樱的表情不似作伪，我不禁松了口气，排除了在身边最亲密的人的危险，这算是今天遇到最好的事了。
　　“哥哥...这样会很难受吧？不如，让、让樱现在帮你释、释放出来吧...”
　　就在这时，忽然看到樱像下定了某种决心一样，宛如准备干恶作剧的孩子，偷偷扫视了周遭一圈，然后，从她嘴里，吐出了不可思议的话语。
　　咋听之下，我一下愣住了，还没反应过来，间桐樱就脱去了室内鞋，爬上了床铺，那富有弹性的臀部，已经压在了我的腿上，正被樱的主动和大胆所震惊，就发觉裤子的拉链被拉了开来，很快，条状物就弹跳了出来，因为暴露在空气中，在轻轻的抖动着。
　　“等等！樱，这里随时都会有人来...”
　　话只说到一半，一只温润的小手，就握在阳具根部，掐断了我接下去想说的话，被那么柔软温热的女性小手突然握住，让我神经线一阵震动，快感立马涌现了出来。少女那羞红欲滴的诱人脸庞，因为紧张微微颤动着的傲人胸部，都深深的吸引了我的视线，让我无法继续再说下去，间桐樱用剩余另一只手，轻轻撩了下耳边的头发，朝我无尽娇羞的甜蜜一笑，竟然伏下了身去。
　　先是感觉到一条湿热的丁香小舌试探般舔了一圈阳具前端，然后，间桐樱就把整条肉棒都含进了她那湿暖柔嫩的樱桃小嘴里，还未开始吞吐，我就感觉到快感连连，阳具不禁继续膨胀起来，涨到樱的小嘴都包含不住，只能勉强吞下了前半根。
　　“...好...烫...唔...”
　　樱嘤咛了一声，说话都开始吐字不清了，眉宇间却春光无限，那隐隐有几丝妩媚的眼眸，羞涩的瞟了我一眼，就开始努力吸嘬那撑满自己整张小嘴的巨物，顿时房间里，响起了淫靡的声音。
　　而那窄小温热的腔口，那不断摩擦肉棒表面的湿润柔软的樱唇，还有这随时可能来人的公共场所带来的紧张感，无一不深深的刺激着我的神经，不过快到十分钟，我就感觉腰部一麻，刚想痛快的喷射出来――
　　“啵”的一声淫荡的声音响起，樱竟然在此时，把肉棒从她那温暖的小嘴里，抽离了开来，让我达到顶峰的感觉随即中断，那种吊着不射的感觉，简直是一种折磨，而我，竟然无能为力！
　　“哥哥好坏...怎么可以一个人先、先去呢...”
　　惊讶樱对我现在这具身体的熟悉程度，早已远远超越了我，连射精的时间都掌控得分毫不差，还有那熟练的技巧，恐怕这种事，已经做过无数遍了。
　　这一刻，从樱那冒着星星点点火花的撩人眼神里，透露出一股相当淫靡的光芒，然后，我就看到她轻轻解开了衬衣的纽扣，旋即手探到后面，把淡蓝色的胸罩也扯了下来，随意就丢在了地上。
　　顿时，她那对丰腴雪白的巨乳就彻底暴露了出来，刚才帮我口交带出来的混杂液体 ，此时从她的嘴角滴落，滑过了光嫩的柔肌，渐渐被吸进了胸部的山谷之间。配合校服上衣半遮半掩的姿态，浮现出满满下流的色气感，我感觉我的阳具，坚硬得快要爆炸了，急切想释放出来，而樱看着我涨的通红的下体，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，突然捧起自己那对白皙的巨乳，挤出诱人至极的美妙乳沟，然后伸出猩红的小舌头，舔了舔变得晶莹剔透的嘴唇，才缓缓开口道，“哥哥...难道不想摸、摸摸樱这对下作的乳房吗？”
　　“......”我无语的看着使坏的樱，她现在透出的那股别样的惊人魅惑力，真想让我马上伸出手，揉爆那对下流的乳房，但我双手，除了手指关节还能活动外，根本无力抬起，这真是痛苦至极。
　　“哦...我差点忘了，哥哥...双手动不了，那就让、让樱来帮帮你吧...”
　　双手被两只纤细的小手提起，放在那对硕大的美乳上，刚触碰到樱柔软的胸部，我几乎不用犹豫的，双手就用尽力气，急促的揉捏下去，手指顿时陷入了那柔嫩异常的乳肉之中――
　　“啊呜...哥哥，轻、轻一点，嗯...樱受、受不了这么粗暴的对待......”
　　这种呼痛声，只会让我愈加用力，那爽快的触觉，让我在乳肉上疯狂揉捏出淡淡的红痕，指尖不断摩擦着那粉红色的凸起，让樱的呻吟一次比一次高亢，回荡在这医务室内。
　　而隔壁美杜莎肯定也听到了，不知她现在在干什么呢？我甚至有些担心，会不会惊动学校里正在上课的人群。
　　樱双手无力的撑在我的胸膛上，呼呼的喘着粗气，任由我蹂躏她那对美乳，我感觉我的阳具急需进入某个洞穴，不然就要炸开了。
　　温柔而善解人意的樱，读懂了我眼里的讯息，突然摆脱了我还在揉捏她胸部的双手，在床上站了起来，我恋恋不舍的感受手上残留的乳肉触感，却看到樱双手探进裙子，把跟胸罩配套的淡蓝色内裤，拉了下来...
　　“樱...会对哥哥负责到底的......”
　　在樱撩起的裙子下，只见那娇嫩的肉缝早已湿润，泛着丝丝水光，爱液溢满洞口，欲滴未滴，衬得那饱满的肉丘色泽艳丽，又软又嫩，让人忍不住，就想一探深浅。
　　“哥哥...请、请不要这样、这样盯、盯着樱看，樱会害羞的...”
　　少女那绯红得快要坏掉的脸颊，泛着红光，含情脉脉的眼波，满带羞涩的望着我，下体的蜜穴，紧接着又渗出了更多的爱液，有几滴，都滴落在我的大腿上。
　　“哥哥...要、要进到...樱的体内了哦...”
　　一支娇嫩的小手，扶着我的巨物，对准了她那潮湿的嫩穴，紧接着，樱就往下一坐，龟头撑开了她的肉穴，巨棒顿时就狠狠插入至根，进入了一个火热紧致的所在，顶在了少女的花心上。
　　“啊唔......为、为什么哥哥的东西，变得比以前更、更硬更烫了啊......”
　　樱不堪重负的停下了动作，双手撑在我的腹部上，咬着娇艳欲滴的樱唇，忍受着自己身体被巨物入侵的痛楚，就在这一猛烈刺激下，我猛然发觉上半身的知觉瞬间恢复了过来，竟然在这时重新拿回了身体的控制权，蹭的一下，我就直起了身。
　　“啊...哥哥，你怎么...啊嗯......”
　　终于拿回床上主导权的我，不理会樱接下想说什么，双手就紧紧握住了她那浑圆饱满的翘臀，挺腰就开始狂顶，肉棒不断进出在樱的蜜穴里，不时带出几丝晶莹的爱液，两人肉体结合处，“滋滋”冒着水泡，增添了极其淫靡的味道。
　　“呀嗯......哥、哥哥...你、你太用力了....啊......”
　　樱在我猛烈的抽插下，粘湿的紫色长发随着头部摇动着，脸上露出蹙眉娇吟的媚态，似是痛苦又是快乐，令人捉摸不透，不断的发出令人心醉的呻吟声，胸前一对圆嫩丰满的白乳，也随着身体晃动着，乳肉上密布汗珠，不时在她胸前印出了各种柔软的水痕，显现出动人的美景。
　　“啊呜...哥哥...你为、为什么突然、突然变得这么厉害......”
　　在我又一次撞击到樱的蜜穴深处，樱发出一声高扬的吟叫，又一次达到了女性的高潮，泄出的水迹，都弄湿了我的长裤，空气里，弥漫着十分淫荡的气味。
　　樱整个上半身，瘫软的靠向了我，双手无力的搂着我的脖子，近在耳边的樱桃小嘴呼出火热的气息，不停发出唔唔呻吟，而她那丰盈柔嫩的乳房，紧贴在我的胸膛上，挤压出各种美妙动人的形状，而我根本还未达到顶点，用力的摇动着她那柔弱无骨的纤细腰肢，不停刺入她肉体的深处，
　　樱那湿暖柔嫩的嫩穴，紧紧吸吮着我的阳具，不断传来火热紧致的极致快感，在这等刺激之下，我终于忍不住，飞速得再粗暴抽插了十几下，在樱的睁大了眼睛，发出动人的高声呻吟时，把所有精华，全部注入了樱那幽深的洞穴里。
　　云雨稍歇，我和樱还紧紧搂抱着，我双手轻轻的放在樱的背后滑动着，安抚着这位刚刚遭到暴力交媾的少女。
　　良久，樱才与我分开，撩了撩被汗水沾湿的长发，露出她那泛着潮红色的娇羞脸庞，樱唇轻启询问道，“哥哥...现在身体好点了吗？”


番外篇：R姐和卡莲
　　羞涩中带有主动的间桐樱，诱人得无法比拟，仅仅一句充满暧昧的轻声问话，就让我刚刚发泄过的男性象征，又重新勃起。
　　就在我准备捉着樱再来一发时，只见少女惊慌失措的下了床，捂着自己还在滴着不明液体的下体，求饶道，“哥哥...不行了，樱没、没办法再承受一次那样粗暴的对待了，哥哥以前，以前明明没、没这么久的...”
　　透过少女遮挡的缝隙，我看到她微微肿胀的下体，知道刚才自己的确毫不留情，这样好的妹妹，确实不可操之过急。
　　“哈...樱，你在说什么呢，我就是想帮你检查检查身体，看哥哥刚才有没弄伤你。”
　　“哥哥，你、你在说什么呢，樱怎么觉得...你比以前更坏了呢...你还是在这好好休息吧，我、我去上课了。”
　　间桐樱由刚开始小恶魔般的挑逗开头，到现在跟只小绵羊似的害怕我而收尾，可能是她始料不及的，在穿衣服之际，又被我上下其手一番，惹得她又发出一顿娇喘呻吟，才好不容易逃离开去。
　　现在身体似乎已经恢复了，使用魔术产生的后遗症，感觉跟个定时炸弹一样，时好时坏，看来以后还是不要轻易使用为妙。
　　“完事了？”
　　既然身体没事，再呆在这里也没有意义，看着被刚才大战弄得乱七八糟的床铺，刚想整理下也去上课，一道慵懒的女声，在很近的距离传来，一抬头，是位穿着白大褂的女性。
　　是这里的保健医生吗？
　　一头披肩的银白色长发，在左边扎成了马尾状，右边则是一缕故意垂下的细长刘海，一双金色瞳孔的美丽眼眸跟声音一样，透着慵懒的气息，正清冷的盯着我。
　　脸蛋几乎是无可挑剔的美女，却看不出年龄，身材却熟得快要滴出水了――
　　在那白大褂内里，是带着皱褶的紫罗兰色衬衣，胸前位置被撑得鼓鼓的，目测至少有B，而且看来相当挺拔，隐约竟然可以看到乳尖，这女校医，竟然没穿内衣？
　　视线再下移，与之相连的墨青色职业短裙之下，是全部被黑色丝袜覆盖的长腿，那玲珑的腿部曲线，在丝袜的衬托下，比露出来还要吸人眼球，透着一股莫名的淫靡色气，让人忍不住就想伸手抚摸上去。
　　日本的保健医生，都这么性感诱人?
　　我讶异的看着她，下体不由自主又重新变得坚硬，但她的话，却吓了我一跳，“你......你都听到了？”
　　“不止听到，也看到了，”女校医面无表情开口道，慵懒的眼睛却泛起点点光芒，“...那小姑娘痛苦的表情，真让人看不够呢...”
　　说完，我感觉女校医的眼神愈加嗜虐，完全就是一个女抖S的模样。
　　被撞破好事，就算是我，也会有些羞涩，一时之间不知这女校医是个什么意思，张口欲言，那女校医已经贴近了我，小嘴呼出的火热的气息，都喷在我的耳朵上，那魅惑的声音，像是跟情人对话，“你那肮脏的东西，似乎又勃起了呢，难道，不想也插入我的身体试试吗？”
　　这明显的性暗示，让我不禁吞了口口水，下体在此时却骤然一痛，阳具就隔着裤子，被一只柔腻的狠狠握住，女校医那嗜虐的眼神，泛着色欲，似乎已然忍无可忍，继续说道，“姐姐快忍不住了，快用你这肮脏的东西，狠狠的蹂躏姐姐的身体好吗？”
　　如果这样的话还听不懂的话，那我就白称人形自走炮了，虽然感觉有点怪怪的，但是有这样一位成熟御姐送上门，再犹豫还算男人嘛？
　　瞬间我的手就探进女校医的裙子里，却连一点阻碍都没有，就摸到一个温暖潮湿的所在，裙子里面竟然是真空状态，而那里已经爱液泛滥，看来确实忍了挺久了，我想都不用想，把女校医一摁，就让她双手撑在床铺上，把裙子翻上去，就看到肉肉的蜜穴正泛着水光，等待我的入侵，掏出阳具，对准洞口，双手紧紧抓住那饱满柔软且带着挺翘的美臀，就用后入式疯狂的推进。
　　女校医顿时发出夸张的呻吟声，跟刚才慵懒的声线大不一样，这样的高吟声，很容易惊动室外的人，让我心里一惊，突然发现床铺角落有个淡蓝色内裤，似乎是樱不小心遗落下来的，我顺手拿起，就直接塞进了女校医的嘴里，突然被异物塞进嘴里，让女校医立马发出唔唔的呻吟，看她刚想伸手去拿掉，我把阳具推到洞口又狠狠贯入，让她不得不把手重新撑在床上，承受我的重炮。
　　这女校医的身体，成熟得惊人，不断传递过来惊人的弹性和热度，我双手大力摩挲着她那黑丝美腿，那丰满紧绷的腿肉，让我爱不释手，腰部自然也没停下，不停得摆动，把阳具深深送入这个御姐的身体深处，她被塞住的嘴里，不断从缝隙露出痛苦轻微的呻吟声，似乎身体比樱还要敏感和娇弱，我看到她的洞穴，已经开始变得红肿，把我的肉棒夹得更紧实，这具女性的肉感身体，简直太可怕了！
　　看她神态狂乱，双腿已经被干得发软，根本无法站立，只能靠整个上半身瘫倒在床上支撑着，还苦于无法发出性爱的高昂声，全身香汗淋漓而下，一副完全不堪重H的小女人模样，跟刚才大胆挑逗的御姐大相径庭，让我的抽插愈演愈烈，但我刚刚在樱的身体上发泄一次，这次可没那么快就射出来，再抽插数十次，把女校医往床上一推，让她侧躺着，把她的一只黑丝美腿架在我的肩膀上，手就探进了她的衬衣里，握住了她那丰满娇嫩的乳房，揉捏了几把，阳具就又插了进去，这种可以清晰看到她充满痛楚的扭曲表情，让快感又加深了一层，也让我的动作更加猛烈，两具肉体撞击在一起，发出啪啪的声响，在这窄小的医务室里，清楚可闻。
　　就这样抱着那弹性滑腻的黑丝黑腿干了不知多久，两人的汗水都交融在一起了，我才感觉到阳具顶端一股阳精蓄势待发，似乎感觉到我要射精，那女校医胯部往后撤去，想要躲开，被我紧紧握住她那柔软的腰肢，让她无处挣扎，再最后猛烈顶撞十数次，精液又再度喷发在女人的体内......
　　从那湿暖的女性私处里退出，肉棒前端喷射势头未减的一股精液，不小心全射在了女校医的大腿上，白浊的条状液体，粘在紧紧裹着美腿的诱人黑丝内侧上，空气里开始弥漫着浓浓的腥臭味。
　　与两个女人的激烈缠绵，使整张床铺上被单凌乱，上面布满斑斑水迹，全是各种混杂的体液，也不知道是两人的汗水还是女性爱液，让这保健室几乎成为了性爱的专用场所。
　　我呼呼的喘着粗气，仔细回味着这个女人肉体的滋味，看着这女人被塞着肮脏内裤的小嘴，还在呜呜的悲鸣着，可她现在整具身体都慵懒的躺在床上，下体缓缓流出几道白浊的液体，还在消化着肉体刚才受到的剧烈冲击，根本无暇去取出嘴里的物件。
　　这女人的身体真是敏感得可怕，皮肤表面此时还嫣红无比，轻轻一掐就仿佛要滴出水来，刚才的每一记抽插，我都看得出她遭受很大的痛楚，敏感体质比间桐樱犹甚，如果不是小嘴被塞住，恐怕要叫翻天了，明明身体看起来经常被开发的样子，却还是这么柔嫩诱人的体质，简直让人觉得不可思议。
　　“咳咳......啊咕......”
　　顺手帮她把嘴巴解放出来，女校医还在那娇喘吁吁着，嘴角渗出了几丝涎液，又增添了些许色气，缓了半天气，她才看向我，这时眼里突然露出了讶异，“你...你身上怎么还残留着恶魔的力量？”
　　我莫名其妙的看着这女人，听不懂她在说什么，而看着她艳红的小嘴说话时微微张合，那动人的模样，让我重新又跃跃欲试，这女人自己送上门，不管是出于什么目的，我都有把握让她在床上被我干得服服帖帖，如果我现在不好好享受这敏感的身体，那才是暴敛天物。
　　“你在说什么呢？校医......”在说话间，我的手又抚摸上了她的身体，开始替她宽衣解带，转眼间，就把她剥了个精光，筋疲力尽的她连反抗的力道都可以直接无视。
　　“啊嗯，你明明不是刚发泄过吗？怎么又......啊啊呜......疼疼疼，啊嗯......好疼......！”
　　女人望向我逐渐翘起的下体，脸上已露出了焦急的神情，但她话说到一半，我就把重新勃起的男根又塞入了她的女性腔壁里。
　　扑滋......
　　肉棒挤入那盈满了我刚刚射出来的精液和女性淫液的腔内，发出奇妙的声音，有了这些混杂液体的充分润滑，这次女校医的表情没那么痛苦，呻吟声也在可以接受的范围，免去了我再堵住她嘴的步骤。
　　“校医......你的身体真是淫荡呐，都湿成这样了......”女校医被我摆成了M字型姿势，这种正面的姿势，让我腰部前后运动时，都能到达了她身体的最深处，给予肉棒最极致的快感，双手也方便我不断抚摸她柔软的身体。
　　“嗯、啊......才、才不是那样......咕......”女校医否认着，但紧连的下体撞击时，又发出了响亮的水声，让她的俏脸瞬间变得烫红。
　　“可是，你下面在紧紧吸允着我的阳具呢，像是要咬着我不放喔。”我的男根快速的摩擦着女校医的温热腔壁，一边观看着她屈辱的神情。
　　“嗯呜......这、这不可能、呀啊......”
　　“话说，你叫什么名字呢？这种事都做了，却连名字都不知道，有点失礼呢。”这个嘴硬的女人，想要让她彻底臣服似乎比较困难，那只能慢慢攻陷她了。
　　“呼啊......名、名字这种事，嗯......怎么能、能随便告诉......唔啊......”刚想搪塞过去的女校医，被我双手揪住了她丰腴的乳房，下体瞬间加快了抽插的速度和力度，每次都狠狠的撞击到她深处的花心，让她不堪重负，只能呼痛着服软，“啊啊......我、我叫卡莲......疼、疼......嗯呀......我、我已经、说了，请、请你轻一点......呜.......”
　　卡莲？外国人的名字？看着身下这位轻泣呻吟的女人，一头秀丽的银白色长发铺呈开来，泛着色欲的金色瞳孔里，满是屈辱神色，的确有点混血儿的味道，但身体却如同日本女孩般的柔弱不堪，揉捏过后，就会浮现淡淡的红痕，嫩滑得令人爱不释手。
　　“别开玩笑了，你的身体就像只母猪一样淫荡，我力道太轻，怎么可能满足得了你？”我的力道没有丝毫减弱，反而可以说更加用力了。
　　“呼呜呜......怎、怎么这样、啊啊......我、我才不是母猪......哈啊啊啊.......”
　　在我集中腰部力量的一顿猛烈抽插下，卡莲迷离的双眼连聚焦都做不到，半翻着白眼，竟然承受不住这种重炮，晕了过去，而我离释放出欲望，还早得很。
　　失去互动，我不由停下了动作，趁这会欣赏着卡莲昏迷时露出的痛苦的扭曲表情，让我男性的征服欲得到极大满足，这时，冷不丁的，后背脊梁传来温软的触感，我诧异的回过头，却看到紫色长发的女人，满脸绯红的紧贴着我，正是美杜莎。
　　这位女英灵，此时自己就将衣服解去，整具成熟的女性肉体表面，泛着动人的粉红色，连下作的胸部上那两颗小樱桃，都颤栗栗的坚挺着，完全是动情了的模样。
　　“M、Master......”
　　女英灵用羞涩的声音呼唤着我，接下来的话，她却说不出口，那种想要却羞于启齿的柔弱神情，让我的肉棒都更硬了几分。
　　这个女妖，经过我数次的调教，终于食髓知味，变得有点主动了，但却依然保存着小女人的羞涩，这只会让我更加想蹂躏她。
　　想必是她在隔壁，听闻了我和间桐樱，还有卡莲激烈的肉搏，忍不住就发情了，盯着她那对丰满柔软的乳房，我不禁又动起了奇怪的心思。
　　“怎么了？没看到主人正在忙吗？没我的命令，你就擅自跑出来，是想要我惩罚你吗？”我冷冰冰道。
　　“啊，Master，我、我......”
　　“我知道，你是想要Master侵犯你了，你这个淫荡的女英灵......”说话间，我手指已经探进了美杜莎的下体私处。
　　“嗯呜...... M、Master，你的手......哈啊.......”
　　“你看你，这里都成什么样子了，”我把泛着水光的手指抽出，摆在了美杜莎的眼前，让这女人已经染红的脸蛋红晕又加深了一层，“不过，你到底想要Master干些什么，你不说出来，我可不知道该怎么做，才能满足你这糟糕的身体。”
　　“M、Master，请、请不要再作弄我了......”美杜莎的声音，已经带上了屈辱的哭腔。
　　“好吧好吧，我知道了，你这个麻烦的女人，真是只会给主人添麻烦呢。”
　　美杜莎紧咬着嘴唇，脸上表情羞愧欲死，但是身体产生的反应，却让她不得不承受我的语言暴力，让她感觉自己这具身体，真是下贱到没有底线，但却忍不住满怀期待的看着我，希望我对她粗暴的做点什么。
　　“但是.......”我话风突然一转，美杜莎顿时惊慌的看着我，深怕我忽然反悔“你也看到了，你的主人刚才经过了两场激烈的战役，这里，已经有些疲软了，必须得给它点刺激，不然，我也没办法满足你了，Rider。”
　　美杜莎疑惑的望向我的下体，果然，我那阳具变得软趴趴的垂着，她有点不知所措。这个女人，性方面的经验，还真是少呐，却露出欲求不满的神态，让人忍不住想戏弄她，还好召唤她出来的是我，如果遇到别人，就凭她这副成熟诱人的身体，还不被人生生玩死？
　　“那、那我该怎么做......？”美杜莎神情无助的问道。
　　“这个嘛，来....... 让Master教你。”
　　美杜莎只能顺从我的意思，蹲跪在床下，还是不解的看着坐在床边的我，“M、Master，这是要干嘛......啊嗯......好、好烫......！”
　　美杜莎这对下作的乳房，简直是太柔软了，我的肉棒前端不过刚戳上去，就深深的陷进柔软的肉团里了，让我一下子就又重新勃起了。
　　“用你这下贱的乳沟，包住它。”我对美杜莎下了命令。
　　“可、可它不是已经、已经硬起来了吗......”这个笨女人说话的声音越来越小......
　　“你是想违抗主人的命令吗？”被揭穿乳交的借口，连我都有些色厉内荏，只能无耻的行使御主的权利。
　　“不、不是这个意思......好、好吧......”
　　美杜莎只能委屈的服从，笨拙的挤压着自己那对胸器，把我的男根包裹在了那对丰满的乳房之间，顿时，阳具传来令人咋舌的温软触感，让我腰部不觉使上了力，在美杜莎深深的乳沟间摩擦着，要命的快感，刹那间就传递给脑内神经，差点就忘记了自己的目的，赶紧刹住了车。
　　“啊...... M、Master、唔嗯......你这里变得好、好硬......这是要干嘛......”
　　难以置信，这简直是至高的服务，只是被这对乳房包裹着，就让我感到甘美异常，那种温柔滑腻，让我肉棒愈加坚硬，我忍住美感，咬着牙，对美杜莎说道，“很好，用你这对淫荡的乳房，摩擦它。”
　　就算是再笨的女人，也知道我现在想干嘛了，美杜莎屈辱的看着我，却只能无可奈何的用生涩的手法，双手捧着自己的胸部，上下移动那两团软肉，去摩擦我的肉棒，看着肉柱在美杜莎那对爆乳间进出，不停的陷入温软的乳肉里，又在美杜莎双手的挤压下，把乳房变化成各种下流的形状，视觉加触觉的双重享受，让我的快感几乎连绵不断。
　　“啊嗷......美杜莎，你这对乳房，真是下流啊......”我忍不住，发出了粗重的喘息。
　　“呼啊......下、下流什么的、M、Master的话、好过分......”
　　在我的强制命令下，美杜莎只能不停的加快动作，刚才与卡莲交媾产生的爱液，在她的乳肉上印出各种柔软的水迹，那美景，不要太动人，让我的肉棒，膨胀的更厉害，惊人的快感也愈加猛烈，让我不禁扭动腰部，跟随美杜莎的动作，在她的乳沟间抽插。
　　“呜啊......好、好大......”
　　美杜莎只来得及发出惊呼，就在我十数次飞速的抽动下，肉棒前端的白浊液体往美杜莎喷射而出，全部溅在了她那娇美的脸颊上，些许还沾染在了她紫色的长发上。
　　“啊......M、Master、你、你怎么就射了......”
　　被颜射了一脸的美杜莎，拼命用手去擦拭脸上的精液，差点就哭了出来，我呼呼的缓了口气，看着沾染一身精液的美杜莎，那色情的画面，简直不要太淫荡。
　　“主人射出的东西，很脏吗？”看到美杜莎那嫌弃的样子，我却故意说道。
　　“不、不是......”看着一手不明液体，美杜莎欲哭无泪的看着我。
　　我却毫无怜悯的意思，狠狠捉了一把她的胸部，说“那你就把它舔干净吧.......！”
　　“啊.......”
　　被突然袭胸的美杜莎发出一声娇呼，已经习惯服从我的命令的她，只能满怀屈辱的伸出猩红的舌头，舔舐着手上那些浓郁的白浊液，还在我严厉的目光下强咽进喉咙里，那色情的表现，让我下半身的感觉又回来，这神秘的剑鞘真是个不可多得好东西，赐予我无穷的精力，这简直是不可多得的宝物啊。
　　“嗯呜......”
　　美杜莎发出轻微的吞咽声，脸上的表情动人至极，让我忍不住就想把她按在床上用力刺穿她，但是，能干的女人，需要好好调教才行。
　　“好了，我这里又恢复精神了，可以插进去了，Rider。”
　　美杜莎被我的话搞得更羞耻，好像她是多么渴望男人抽插的淫荡女人一样，但是她熟透的身体已经背叛了她，主动向我靠了过来。
　　“等等，Master也有点累了，换你在上面吧？”
　　我坐在有些拥挤的床上，示意美杜莎自己坐上来。
　　“我、我在上面......？”
　　美杜莎盯着我那庞然大物，迟疑着不知该怎么办，看我没有半分想帮她的意思，她只能单手遮住丰满的胸部，像是怕被我看到她那羞红的脸一样，背对着我胯坐了上来，充满弹性的臀肉不断蹭着我的肉棒前端，却一直进不去她的洞穴。
　　她那湿滑的爱液，滴落在我的大腿上，看来她下面实在忍得太久了，都快成小溪流了，叹了口气，我扶正肉棒，腰部一使劲，就深深刺入了她的身体深处。
　　“嗯啊........ 疼、疼.......嗯啊？M、Master，你、你怎么又停下来了......？”
　　被这种深入的姿势突然刺入的美杜莎，发出一声不知是满足还是痛苦的呻吟，然后我就停下了动作，身体刚刚才得到充实的美杜莎，感觉到进入自己体内的坚硬，突然静止不动了，不由着急的扭动着臀部，忍不住问出声来。
　　那又白又大的翘臀，不停在我眼前晃动，看得我一阵手痒，双手就揉了上去，那嫩滑而又有弹性的温热感，让我爱不释手的把玩着。
　　“呀呜......那里、那里不行......嗯啊.......”
　　“美杜莎，如果你想要，就自己动起来吧，你的私处，现在正紧紧的吸允着我的阳具呢，花瓣不停在哭泣诉说她想要呢，但是Master实在是太累了，都懒得动了，一切就靠你自己了......”我靠近美杜莎耳边，说话间的热气不断呼在她的耳垂上，让她的耳朵变得通红。
　　“吸、吸允那种事......怎么可能，Master，你、你不要再羞辱我了.......”
　　我没有再搭话，双手攀上美杜莎胸前那两个大馒头，像揉面一样揉弄着，不时点在那小巧的粉红色樱桃上。
　　“嗯呼.......哈啊、啊.........”
　　美杜莎发出阵阵娇喘，爱液流的更多了，却始终感觉不到我下半身的回应，很短暂的沉默后，我发觉眼前的女妖，臀部开始自主的在我股间耸动起来，女性肉穴一上一下的套弄着我的肉棒，顿时，因为体位而触碰到美杜莎深处湿润花心的美感，不断从我股间传来。
　　“噢......美杜莎，你、你这里，不管多少次，还是好、好紧，都咬着我不放了......”连我都忍不住感叹出声，双手扶住美杜莎那纤细的蜂腰，开始配合动作显得生涩的她。
　　“M、Master......嗯啊.......的话，哈啊.......好、好过分......呜......”
　　这种体位，能让我清晰看到肉棒在美杜莎的蜜穴里进进出出，被爱液缠绕了的肉棒发出光亮，不断刺入美杜莎的肉体深处，带出粘稠的汁液，这真是极美的风景。
　　“......哈啊...... Master，你、你那里怎么变得更、更大了......呜，要、要被洞穿了......呜啊......”
　　突然的膨胀，让美杜莎不堪重负，发出如哭如泣的娇喘呻吟，听得我心神荡漾，这下作的女妖，迟早会让我精尽人亡的。
　　“咚....”
　　突兀的敲门声，让我和美杜莎都吃了一惊，还在耸动的美杜莎立刻停止了动作，望向了门边。
　　“老师，老师，野田君身体有点不舒服，麻烦开下门给他看看。”
　　有男生的声音传了进来，还试图推开保健室的门，却发现被紧锁了，看来是卡莲锁住的，于是敲门声又响了起来。
　　美杜莎半扭着头看向我，有点惊慌失措，这像受惊的小白兔般的神情，让我欲火空前的膨胀起来，伸手推开了她，她低呼一声，狼狈趴在了床上，还没醒悟过来，我已经握住她柔软的腰肢，从后面狠狠贯入了她的深处，没有任何通知，就开始猛烈快速的抽插起来，我的胯部不停的撞击着美杜莎丰满的屁股，发出令她羞耻的声响。
　　“呜啊啊........嗯呜....... Master，外、外面有人要、要进来.....唔唔唔......”
　　美杜莎被冒然改变体位，并被我的勃起物不断突入最深处，不知觉的呻吟出声，马上意识到外面的人听得到，想拼命压抑住，却发现这一切都是徒劳，叫床声还是从红润光泽的小嘴嘴缝冒出来。
　　“野、野田，你、你刚才有没听到，那是......女性的叫床声？”
　　“好、好像是.......可这里是学校的保健室，不、不可能有人在这做吧？”
　　被叫做野田的语气也不敢太肯定，空气突然又安静了下来。
　　而这时，我感觉美杜莎的蜜穴可能因为紧张，收缩的更厉害，把我的勃起夹得更加紧实，就像张温润的小嘴紧紧吻舐般，让我快感愈加强烈。
　　原来美杜莎是被外人发现就会特别羞涩的体质啊，我忍不住双手探到前面，握住她丰腴的胸部，身体也贴近了她，压低了声音对她说道，“那两个男生，说不定现在就贴在门后面偷听哦，等下如果找到钥匙，进到这里来，看到你像只母狗一样趴着被我干，不怎么会做出什么表情呢......”
　　“嗯唔......不、不要这样啊啊啊..... Master、求、求你快射、射出来......呜呜呜....”
　　听到这魅惑的低吟声，我再也受不了，把肉棒不断抽到外面再激动的突刺进美杜莎的花径深处，如此反复数十次，在惊人的美感中，把滚烫的精华，全注入了美杜莎的体内......
　　而门外，早就没有了声音，显然两个男生，早就走了，搂着满身香汗，气喘吁吁的美杜莎，我得到了极大的满足。
　　这成熟丰满的女妖，真是让人日不够啊。


第029章 与女校医的嘴炮
　　“......”间桐樱的明知故问，让我无言以对，这不是明摆着在羞辱我嘛？这该死的小妮子，如果我恢复行动自由，一定第一个就要把她吃掉，让她在我眼皮底下哭诉求饶，野兽以眼杀人！我恨恨的瞪着她那小恶魔般的笑脸，目露凶光。
　　“......哥哥、干嘛这么凶盯着我看......”樱双手环抱胸前，露出一副受惊的模样，这时，她眼角余光瞥到手背上未擦净的不明液体，竟然像只小猫一样，伸出小舌头，把手背的东西舔舐了个一干二净。
　　像樱这种温柔的女孩子，做出这种色感满满的行为，让我全身猛的打了个机灵，奇妙的，体内闭塞的魔术回路又重新贯通，力气适时的回到我身体里，让我拿回了身体的支配权，蹭得一下我就直起了身。
　　这该死的后遗症，像定时炸弹般时好时坏，但现在我可没空去深究这些破事，我体内熊熊燃烧的复仇火焰，必须马上宣泄出来，让间桐樱这小妮子见识她哥哥的伟大之处。
　　“哥哥、你的身体......”
　　看到樱愕然睁圆的大眼睛，那可爱的小女生模样，让我更蠢蠢欲动，魔爪就要袭到她的胸前......
　　“咚咚――”
　　为什么？！
　　每到关键时刻，都有不合时宜的家伙冒出来搅局，看着站在隔帘边，正拿着手里的病历夹咚咚敲着墙壁，穿着白大褂的女性，我差点就暴走了。
　　樱也回过了神，见到那个女校医，瞬间在欲女和淑女无缝切换，脸上又换上了一副温柔的面孔，抚着裙子，站起了身，却偷偷朝我挤了挤眼睛，“哥哥、看起来没什么大碍了，那我先去上课了，请哥哥...务必好好休息。”
　　这小妮子，怎么感觉越来越懂得怎么撩人了......
　　可这能看却不能吃，我只能无可奈何的点了点头，目送她逃离虎口，才有空注视突然到来的不速之客。
　　看似很年轻的女人，穿着是很职场化的打扮，卷起袖管的白大褂内里，是被发育良好的胸围撑得鼓鼓的皱褶衬衣，配套的墨色短裙下，曲线优美的长腿，则全部被黑色丝袜紧紧裹住，却莫名比全部露出还带有股色感。
　　发色是罕见的银白色，柔软的长发，在左边被扎成了马尾状的发型，额前则是两缕被故意留长的刘海，轻轻垂在了耳边。
　　脸蛋是几乎无可挑剔的秀丽美女型，却有着一双很漠然的眼睛，里面的金色瞳孔，平静得近乎空灵。
　　让人觉得很矛盾的一个女人，身材明明成熟得像可以滴出水，还有那淡漠的表情，都很明显与她年轻的年纪不符，顿时让我感觉有点违和。
　　这位全身散发慵懒气息的女校医，看着樱离开，才扭过头打量我，只扫了几眼就缓缓开口，“真无聊呢，学校通知我，医务室来了个重症病人，不过看起来，你似乎没什么事呢。”
　　这是什么草率的诊断，看几眼就能直接判断出来了？还有我没事你的语气为什么是充满惋惜啊？这女人是怎么回事？本来身体已经没问题，我就打算撤了，看着这个古怪的女人，让我又想停留了下来。
　　“你在说什么呢，医生，刚才我可是上半身完全动不了，差点引起瘫痪，你难道就不帮我看看吗？”我别扭的性格又发动，直接用揶揄的语气对这女校医说道。
　　“半身动不了？这个嘛，大概是下半身不遂吧，”女校医托着下巴，似在思考我的病情，“又或许是上半身不遂？嘛，反正人体神经来来去去就这几个类型，不过我看你样子，应该没什么大碍，不过就算有，也不关我事呢。”
　　用这很不负责任的态度轻易就下了诊断，还有这爱理不理的态度，这是哪里来的保健医生，简直是在敷衍我啊。
　　“你就这么草率下了判断，不帮我再检查检查吗？”不知为何，面对这个浑身上下透着慵懒的女人，让人生出一股蹂躏她的莫名欲望，这时我说出的话，语气要多暧昧就有多暧昧，还故意咬在“检查”这个词上。
　　“真是个只用下半身思考的可悲男人，所以我才讨厌健康又精神奕奕的人类，”似乎是听出我语气不对，女校医扶着额头，很无奈说道，“刚才那个女孩，难道还没让你满足吗？”
　　她这话，让我楞了一下，难道刚才和做樱做的事被发现了？这肯定是被发现了吧......果然不该再公共场所白日宣淫。
　　“虽然你耗费时间很短，没有让我等太久，但是你那弄出来的肮脏东西，可是污染了我的眼球，还弄脏了我的地方呢，真是的，现在的男孩子，真的只会满脑子想那种事吗？”
　　女校医继续平静的吐槽着，可这内容却让我忍无可忍――
　　“耗费时间短？你是想试试吗？”我盯着她那发育良好的胸围和那黑丝美腿，语气都变了，这明显是在挑战我的能力嘛，不让她见识见识，不知道我的厉害。
　　“不行的哦......你这么直接的盯着女性的胸前看，是很失礼的行为呢，刚才如果不是我适时出现，相信那女孩子，恐怕已经遭殃了。”虽这么说，可女校医连露出一丝害怕的表情都没有，反而叹了口气说道。
　　不提起这茬还好，刚才如果不是这女人突然冒出来搞破坏，我早已经得手，她却一副什么都无所谓的模样，让我更为恼火。
　　“你这样说就错了，胸脯乃是上天赐予女人最好的礼物，如果她不经过男人目光的巡礼，双手的慰藉，舌头的洗礼，它的奶生，都是不完整的，你怎么可以否定这一点？”根据经验目测，这女校医，全身上下恐怕早就全被开发过，我说话也没必要那么客气。
　　“好淫荡的表情和说辞呢，不过我不讨厌就是了，但是作为一个魔术师，说出这种有损身份的话，似乎有点不妙呢。”
　　女校医接下来的话，却让彼此的话题岔入了一个奇怪的路口。


第030章 没人性啊，虫爷又被人刷了
　　我叫间桐慎二，是个很喜欢H的男人，哦不，是个非常喜欢H的男人，无论在什么场合，什么时间点，只要见到可爱的女孩子，我都会马上精虫上脑，忍不住想做点这个那个的事，但一旦面临威胁到自己生命的时刻，遇到可能会让自己变成一具以后再也不能H的尸体的情况时，我就会变得异常警醒。
　　女校医的话，立刻让我站起身摆出防御的姿势，并随时准备呼唤美杜莎助阵，虽然这个女人长相很可爱身材也非常棒，但能说出“魔术师”这种名词，那跟圣杯战争就有一定关联，而且她那冷漠的气质也太诡异了，让我不得不提防。
　　“G？真是有色心没色胆的家伙呢，你摆出这副像受惊的小动物的姿态是想干嘛？”女校医却依然一脸淡定，斜眼看着我揶揄道。
　　嗯？难道是我搞错了？魔术师在这个世界是烂大街的货色？是任谁都知道的存在？
　　不过我现在这样子，的确有点怂，我干笑了一下，说道：“没什么没什么，只是害怕校医姐姐你突然狂性大发，对我做出什么不好的事情，那我也能象征性反抗一下。”
　　“你年纪多轻呀，叫我姐姐？”对于这个称呼，女校医似乎有些不满，可她那身材看起来，的确很成熟哟，叫声“姐姐”也不过分。
　　“哦？那就妹妹...”
　　“你再叫一次试试？”
　　我有点可笑不得，这女人对自己年龄未免太过在意，我都不知该说什么好。
　　“卡莲・奥尔黛西亚，”女人看到我窘迫的样子，眼里闪过一丝不易察觉的愉悦光芒，但很快归于平静，强行扭回主题，开始自我介绍，“作为第二执行者，协助冬木市第五次圣杯战争顺利进行，以及负责处理后事的圣堂人员。”
　　卡莲・奥尔黛西亚？圣堂执行者？
　　这还是我第一次见到圣堂方的人员，一直以来都是间桐脏砚在与对方接触碰头，据说参与圣杯战争的御主都要在圣堂里进行登记，搞得非常正规化，而圣堂人员则负责处理御主与英灵间每次战斗后留下的破坏痕迹，失去英灵但还活着的御主也可以在圣堂那边得到庇护，总之圣堂干的都是吃力不讨好收拾残局的工作。
　　“那...圣堂找我有何贵干？”我有些半信半疑，不过姑且听听对方来意吧。
　　“哎，你们御主总是喜欢搞些大新闻呐，动不动就拆房子，要不就随便搞出人命，难道不知道处理后事真的很麻烦吗？”提起这个，卡莲突然露出一副头疼的模样，扶着额头继续说道。
　　“在半小时前刚刚接到消息，深山镇间桐府邸似乎出现外人入侵，遭到了大规模的破坏，至于有没有人员伤亡，暂时还不得而知，在去处理残局前，我觉得有必要先通知下你，毕竟你也算是间桐家的一员。”
　　间桐府邸遭到袭击？这消息让我有些诧异，有间桐脏砚那气势惊人的老头坐镇，谁会吃饱没事干去做这事？
　　虽然我的灵魂现在早已不属于间桐慎二，但是现实身份却依旧是，可不能对这事做到无动于衷，至少也得做做样子。
　　“是什么人这么狂妄？大白天干出这种事？”
　　“不知道呢，你们这些御主英灵之间无趣的事，我根本不在乎，我只是过来传个话，你也差不多可以走了，你再呆在这里，我怕整间医务室都要变得腥臭不堪了。”卡莲兴致缺缺回道，直接就下了逐客令。
　　这性格恶劣的女人是怎么回事？说话还能再难听点嘛，刚想反驳几句，一支拖把已经把我往门外推......
　　“好了，你赶快给我离开吧，看到你这种精神奕奕的人，我都快要吐了。”
　　直接被赶了出来，卡莲那嫌弃的清冷声线还在被她紧闭的门后传来。
　　不知道学校为什么会请这种人来当医生？这种对待患者的态度，实在太差劲了！
　　这女校医，以后最好不要落我手里，不然就是哭也好喊也好，就是那里给我擦破了我也绝对不会放过她的！
　　不过这会我也懒得再跟她计较，间桐府邸到底被什么人入侵，我必须先回去看看，毕竟那位变态老头虽然看起来好恶心，但现在可是自己的长期饭票，千万不要太早死啊。
　　不过，我好像忘记了什么重要的东西――
　　“M、Master......”
　　美杜莎委屈的绵软呼唤声适时在背后响起，我尴尬的扭头看她，这位女英灵从刚才开始，好像就一直被我晾在一边......现在还差点忘了带走她，她会觉得憋屈也是正常的......
　　噫？不过，她的样子为什么这么奇怪，脸颊红扑扑的，还微微喘着粗气，这是怎么了？
　　算了，不管了，先回家看看再说。
　　......
　　美杜莎的职介是Rider，即为骑兵，是机动性很强的英灵，拥有乘坐物天马珀伽索斯，是绝佳的骑乘工具。
　　之前俘获远坂凛，我已经体验过一次，那种在空中急速翱翔的感觉，至今还记忆犹新，这可以算是美杜莎职介的专属技能。
　　但眼下是大白天，就这样在众目睽睽之下在天上扑腾，实在太过惊世骇俗，只能选择委婉的方式离开学校，好在日本学校管理还是比较宽松，我并没有受到什么阻拦。
　　步入间桐家的地域，我就目睹了激烈战斗留下的痕迹，间桐府邸的洋楼建筑群，不少楼栋都遭到了毁灭性的打击，尤其中间最庞大那栋，被破坏得惨无人睹，空气里还弥漫着古怪的气息，这让我升起不好的预感。
　　我和樱都在学校，那么唯一留在府内的只有间桐脏砚了，而损坏最严重的那栋，就是他居住的所在。
　　我进入已经摇摇欲坠的危楼，发现楼内地板上，有不少虫类的尸首，都是被不明利器所斩杀，那留下锋利的伤痕，莫名让我想起Saber那把虚空之刃。
　　在这布满恶心虫尸的室内查看，并没有发现间桐脏砚的踪影，却在处于底下室的虫窖里，发现了更多交手留下的痕迹，还有一套沾染着不明血迹的深灰色和服？
　　这，不是间桐脏砚平常所穿的服饰吗？


第031章 间桐脏砚的手札
　　还是一事无成，还是一事无成。
　　我玛奇里・佐尔根的子孙，为什么越来越不堪了，魔术回路都会逐渐消逝，居然水土不服衰落到这种地步，寄托在这群没有继承我优秀血脉的废物上，已经没有任何希望了，夺取圣杯只会变得更遥遥无期，我不想这腐烂的灵魂，再像蛞蝓一样存活下去了......
　　圣杯，圣杯，圣杯......我需要这个万能许愿机！
　　开始的目的已经无所谓了，只要我能生存着，比什么都重要！
　　好吧，重新开始策划吧，把眼光放宽点，不能再局限于间桐鹤野这些人身上了。
　　远坂家那两块料子，似乎很不错呢，放在远坂时臣这个蠢货手里，根本没有任何价值。
　　给他点利益吧，家族的魔术刻印只能由一人继承，相信他也是知晓这一点的，会为他的女儿着想接受我的交涉的，这样的璞玉，应该由我来打磨。
　　.......
　　不出所料，只是点点甜头，远坂时臣就放行了，小女孩过继过来了，远坂永人的子孙，也不过如此。
　　不过禅城家的优秀母体，诞生的女儿的资质倒是很高呢，看到这小女孩那与她母亲有些相似的小脸，莫名又让我想起间桐雁夜这个无能的家伙。
　　连自己心爱的女子都能被远坂时臣横刀夺爱，否则拥有禅城家如此的优秀母体孕育出来的血脉，极有可能让间桐家重新复兴，真是枉费了我当初那么精心刻意的安排。
　　最好不要再让我看到那个优柔寡断的男人那张恶心的脸。
　　嗯？远坂家这小女儿的属性......架空元素？虚数的属性？底子是惊人的优秀啊，可是并不符合我间桐家的魔术特性，可能还需要改造改造，无所谓了，第四次圣杯战争，就放弃好了，我还有足够的时间，好好调理这块料子。
　　......
　　间桐雁夜这个不要脸的家伙竟然还敢出现在我的面前，什么？想参加第四次圣杯战争，真是不自量力，就他那荒废多年的半调子魔术才能，竟敢踏入这个血腥的战场，真当御三家制定的圣杯战争是儿戏么？
　　但他听到小樱已经进入虫仓，露出的那种懊悔万分的神情，竟然让我久违的愉悦起来。
　　我知道他的意图是什么，真是个可悲的男人，为了一个已经嫁为人妇的女人，还做到这种地步，这样不能换到我的怜悯，只会让我觉得愈加厌恶，你自寻死路，我就成全你吧。
　　就牺牲我这些精心培育的刻印虫，来替你扩展那日益颓废的魔术回路吧，人不牺牲点什么，就什么都得不到，不是吗？
　　.......
　　第四次圣杯战争还是拉响了，我并不抱太大希望，只是抱着看好戏的心态，目送间桐雁夜这个已经濒临死亡的男人，去执行他的执念。
　　真亏他能忍受了下来，是我潜在的基因在作祟吗？我想，也找不出其他理由了。
　　废物还是有废物的用场的，不过废物也应该有废物的下场。
　　我特意为你准备了最耗魔力的Berserker职介，希望你好好享受这段愉快的最后战斗吧。
　　.......
　　没有丝毫悬念的败下阵来，真是个一无是处的男人。
　　幸好，这次圣杯没有落入他人之手，那个令人费解的魔术师杀手，竟然选择了破坏如此宝贵的万能许愿机，让我忍不住都有点惋惜。
　　当下的气氛，让我想起了某个白色长发的女人，那真是久远的记忆，但很快我就不再试图去深挖过去，人总是回忆过去，只会让自己变得软弱，还是面对现在吧。
　　终于回收到了被Saber破坏的圣杯碎片，噫？这里面似乎隐藏着什么？
　　“黑影”？
　　这、这真是出乎意料的惊喜。
　　我把这破片，埋进了小樱的心脏。
　　这个孩子，现在的精神几乎是完全封闭的状态了，连慎二那不坦率的家伙，都不懂得怎么跟这个“妹妹”好好相处。
　　改造的成果倒似乎不错，不过后遗症也越来越明显，还好慎二的性征也发育得差不多了，虽然魔量真是贫乏，但是还是有其他用途，好吧，就让这两个孩子尝尝禁果的滋味吧。
　　我真是个慈祥的爷爷，呵呵呵。
　　能感觉到从自己喉咙深处发出的潮湿笑声，开始带有喜悦的成分。
　　.......
　　胜利，总是留给拥有提前看得更远目光的人。
　　在第五次圣杯开始之前，我发现了些不好的苗头，看起来似乎有些资质的年轻人，有可能是圣杯战争的后备人选，就让小樱去监视他吧。
　　真是不可思议，这个我以为已经麻木的女孩子竟然拒绝了。
　　她说她已经有了很重要的人，不想引起他的误会。
　　真是可笑，她难道不知道，她差不多已经彻底坏掉了吗？还有什么资格去爱人，禅城家的母体虽然优秀，但是诞生的孩子，怎么都是如此多愁善感。
　　最后她还是无法违抗我的命令，我也懒得去深究这些年轻男女间的情情爱爱，只不过我看到她看她哥哥的眼神，明显有了一丝神采和异样。
　　真是有趣，在慎二这轻浮的小子心里，她可能只是一个泄欲工具而已，远远谈不上爱情，真是个喜欢胡思乱想的小女孩。
　　.......
　　第五次圣杯战争刚刚开始，老天就给了我一个意外的惊喜，慎二堵塞多年的魔术回路，竟然贯通了，而且出奇的优秀，让我都感动得浑身颤抖起来了。
　　期盼已久的理想终于看到实现的曙光。
　　虽然召唤出来的英灵不尽人意，但是没想到的，慎二这小子利用Rider，竟然成为第一个狙杀了英灵的御主，不管他是怎么做到的，但结果才是重要的，以前我实在是小看他了。
　　而好事总是一件接着一件的，他在我面前，还展示了自己手背上的圣痕，这也意味着，慎二成为了第七个被圣杯选中的御主，
　　召唤出来的英灵，更是超乎我的想象，没有任何圣遗物，居然召唤出了Saber的职介！
　　我已经看到金光闪闪的圣杯在朝我招手了。
　　而慎二展现出来的老练素质，也让我愈来愈震惊，让我觉得有必要把间桐家的秘术整理出来，悉数传授于他，除了增添几分胜算，也可以当做为未来继承间桐家做储备了。
　　.......
　　.......


第032章 不请自来的魔女
　　探查结果：一套沾染不明血迹的和服，一把木制拐杖，种类各异的虫尸，其中某些虫类还具备飞行能力，深刻的剑痕，以及被摧毁大半的虫仓，还有份貌似间桐脏砚写的杂记，后面还有冗长的间桐家秘术资料，我也没细看，就跟美杜莎退了出去。
　　变态老头生死不明，去向未知，但我跟他也谈不上什么深厚感情，仅有几次会面，也都是带着交易性质，重心没必要放在他身上，只是那些剑痕让我在意。
　　Saber到现在还没跟我联络，这个女剑剑，一开始就对虫仓里的虫子满怀恶意，对间桐脏砚也并不友好，不排除她会一冲动干出什么事来。我用心念试着呼唤她，这种远程传话功能甚是方便，堪比现代手机，还不用拨号。
　　“Master...”反馈回来的清朗声音，带有点急促的喘息。
　　“Saber，你现在在哪？”这声音听起来怎么不太妙。
　　“一个...寺院门前...”Saber断断续续回道。
　　瞧这意思，不会是跟人干上了吧？
　　“你先回来吧，这边出了点情况。”
　　害怕Saber又搞出什么事，对她简短下了撤回命令，得到回应，我开始把关注点放回自己目前的栖身之所。
　　还好只是间桐脏砚楼层被彻底破坏，我和樱居住所和靠后几栋楼房都健在，暂时居住是没有问题了，后续事宜就交给圣堂方面吧，这种大规模破坏行为，明显是英灵所为，作为监督方，竟然放纵这种行为，他们也得给个交代啊。
　　这会突然想起，间桐脏砚现在既然已经失踪，那间桐家不就只剩我和樱两人了吗？二人世界啊，不要太爽，想起今天在学校，这小妮子是如何作弄我的，哼哼，就不要怪我今晚艹哭她了。
　　现在只剩下一个问题了，在床上，是让她叫我“哥哥”好呢还是“慎二君”好呢？
　　真是令人难以抉择啊。
　　......
　　Saber有点姗姗来迟，不具备灵体化的她，不能隐蔽自己不被普通人发现，机动性输了美杜莎一大截，不过看到她目睹间桐府邸的败坏场景，露出的错愕神情，让我安心不少。
　　这位女剑士，为人坦荡清爽，做过的事一般会承认，拥有类似中世纪顽固的骑士荣耀品质。
　　不过她看起来灰头土脸神情疲惫的，显然是经过一番苦战。
　　“我记得我给你下的命令，是找出那魔女的据点，要狠狠搞她的事，就应该交给你Master，你这是干什么去了？”这让我有点不满，为什么这位女剑士，就不能像美杜莎那样乖乖听话呢？
　　“...我在突进敌人据点时遇到阻拦，对方应该是职介Assassin的英灵，战斗力很强劲，对峙过程中我也占不到太大便宜，僵持了不短的时间。”感觉到我的情绪，Saber一五一十坦白了。
　　刺客？Caster这魔女作为英灵，是不可能召唤出英灵的，也就是说，有人跟她Master联手了。看来圣杯战争是允许各位御主自行组成联盟，虽然最后还是避免不了互相残杀，但还是可以暂时度过一段蜜月期的。
　　目前出场的英灵总共有六只，之前在学校遇到的狗哥Lancer，败下阵的Archer，偷袭我的Caster，看门的Assassin，我自己则拥有Rider和Saber，不知不觉，都冒出来的差不多了。
　　可是，除了远坂凛，我竟然没发现其他的御主真实面目！而我可能已经暴露的差不多了，看来接下来要小心为妙。
　　“还有，Master，请为我补充魔力，刚才那一战，耗费了太多力气。”
　　沉思突然被Saber打断，听清她的意思，我才想起这茬，立刻屏蔽了与她的魔力线连接，才开口道“爱莫能助啊Saber，我跟你的魔力线，似乎对不上啊......”
　　“可是......我刚才与Master的魔力线，明明连接上了......”
　　看着Saber急促的神情，我拍了拍Saber那纤细的肩膀打断她的话，语重心长对她说道，“你多疑了，Saber，难道身为Master的我，还会欺骗自己的从者？谁不想自己的女英灵健健康康的，来替自己服务？”
　　Saber看着我放在她肩膀的手，眼里露出了像要杀人的嫌弃目光，我赶紧像触电般缩回手，否则很有可能要吃刀子了。
　　这女剑士，也太难搞了，不过来日方长，也不必急于一时，能看得出，她对获取圣杯十分的执着，这是可以利用的点。
　　不过Saber这娇小的身体，隔着衣服的触感还真不赖，不过以后抱在怀里，肯定就更不赖了，感受着手上的余温，盯着Saber那娇小匀称的身材，让我不禁联想翩翩。
　　“Master...你到底在打的什么主意？”Saber一脸狐疑的看着我目露淫光的我。
　　我马上换上正义的眼神，“你在说什么呢？作为骑士的你，就应该有对誓死效忠的主人充分信任的觉悟，你是在质疑我吗？”
　　“可是......”Saber一时语塞。
　　“别可是了，如果你对我保持忠诚，即使要Master牺牲自己满足你的要求，我也是很乐意的！”
　　说完这话，我忽然感受到一直旁边聆听着的美杜莎，望向我的暧昧表情，还有嘴角挂着的吃味微笑，不禁让我老脸一红，不过你拆穿归拆穿，能不能不要拆穿得这么斯文啊，这女妖。
　　“......好吧，我知道了，暂时我还不需要。”Saber语气很是无奈，感觉自己英灵生涯充满了不幸，前一次是个冷漠的Master，这一次这个......她都不想多作评论了。
　　“哎呀，小弟弟，我们又见面了。”
　　征服正义凛然的女骑士，让我充满了成就感，刚想再嘴炮几句，有点熟悉的妖娆声线，从头顶方向传来，让我收起了淫思，Saber和美杜莎也顷刻间动了起来，换上全副武装护住了我，这个魔女Caster，又不请再来了。


第033章 鬼畜的大姐姐
　　敌人！发现敌人！全军突袭！
　　这魔女也太过嚣张了，早上还没让她长记性吗？我刚想命令Saber和美杜莎怼她，那魔女却空降了下来，咦？这是打算自己送上门？
　　“少年，你对姐姐的敌意还真是大呢。”Caster落在了我面前，却并没有动手的意思。
　　我把差点脱口而出的命令吞了回去，这魔女，看起来不是想来干架的意思，毕竟这是我的主场，我也不能表现得太怂，制止了我的两个女英灵下一步动作，打量着这位全身笼罩在紫色魔法袍的艳丽女人，有点不明所以。
　　“Caster姐姐，你是特地来看我笑话的嘛？”看着这一脸轻浮笑容的Caster，就让我阵阵不爽。
　　“你误会了，少年，我还真不知道贵府被人袭击了，”Caster环顾了下四周，也有些讶异，“不过你能在这种攻势下存活下来，才证明你更有合作的价值。”
　　果然是有图而来，这女Caster看起来一副阴测测的狡黠模样，跟你合作，我还怕被你吞得一干二净呢。
　　“Caster姐姐，你不是跟Assassin的主人勾搭上了吗？何必还来找我呢？”
　　我想起Saber之前带来的情报。
　　“Assassin？”听到这词，Caster突然娇笑得花枝乱颤起来，那魅惑的声线，听得我心神一荡，差点就起反应了，这魔女。
　　“Assassin那种看门狗，怎么会有资格跟我联手？说到底，那个看门狗根本就连Master都没有......我还是比较喜欢小弟弟你呢......”说话间，Caster伸出湿润的舌头，舔了周围一圈，整个嘴唇顿时变得湿润而有光泽。
　　这、这表明是在诱惑我嘛？我心性可不太坚定！还有，“小弟弟”这称谓让我羞耻得不行，我倒是宁愿她会喜欢我小弟弟多一点。
　　不过听她口气，Assassin在她眼里是可有可无的存在，让我有点困惑。
　　“那这Assassin是哪来的？你......不会破坏了规则吧？”我突然想起什么。
　　“啊啦，少年，你还真有两把刷子呢，这么快就猜出来了，身为魔术师的我，召唤出一两个英灵，也是很正常的。”Caster自信满满说道。
　　果然如此，这个魔女，根本没打算遵守圣杯战争的规则，不过这性格我喜欢，规则制定出来，就是要被人篡改的。
　　“那你的意思，你来找我合作的咯？”我终于知悉了Caster的来意。
　　“跟聪明人说话真是爽快呢，姐姐我呢，已经制定了夺取圣杯的方案，”Caster把目光集中在Saber身上，“如果我们联手打倒Berserker，拿到圣杯，就是轻而易举的事。”
　　为什么每个人都对这个圣杯无比热衷，难道真是万能的许愿机？身为现代人的我，根本就不信这套，不过，我瞄着这魔女那成熟丰满的身材，不禁有些心动。
　　“魔女姐姐，有什么事，我们床上......哦，屋内说，在这谈这么机密的事，恐怕不妥吧！”我没急着回应她，谈判这种事，看谁握在手里的筹码多，而很明显，现在是我有利，这魔女，似乎很害怕那个Berserker，不然也不会求助于我。
　　“......少年，你还真是直接呢，好吧，我就不客气，叼扰一下贵府了，希望你不要对姐姐做出什么禽兽之类的事......”
　　Caster听到我称呼她魔女，似乎很不满，但随即又露出一副楚楚可怜的小女人姿态说道，这负分的演技，连我都不信，大概是多亏我这人畜无害的清秀长相，女人都不怎么提防我，在这我还得多谢下慎二君给予我的这副好外貌。
　　“那就请进吧。”
　　把魔女请进还完好的洋楼，随即阻止了美杜莎和Saber跟进来，美杜莎大概猜到我在打什么鬼心思，咬着嘴唇，一脸无奈，而Saber却很是不解，“Master，你就这样跟Caster单独相处？这是很危险的行为，请顾忌下你的人身安全。”
　　开什么玩笑，为了H，我连命都可以不要，还怕这区区危险？
　　“Saber，你可能还对你的主人不了解，为了胜利，我可以不惜一切，连生死都可以置于度外，何况这是我们的主场，她只是来谈判，没什么好怕的，你们两位女士，就守护在这里吧，不知道还有没有下波敌人来袭，请务必留意！”
　　说完这话，我察觉Saber看我的眼神都有点不一样了，似乎带有点尊敬的味道了，而一旁的美杜莎，却一副像是在说“我就静静的看着你吹牛逼”的样子，让我很是尴尬，轻咳一声，问道，“怎么了？Rider。”
　　“没、没什么，只是想提醒Master小心一点，这Caster诡计多端，你要小心一点。”
　　美杜莎的话，让我心中一暖，这女英灵，是真正在关心我呀，我朝她笑道，“放心，Rider，无论是谁，你在我心中始终是最重要的~~~”
　　可能是第一次听到这么露骨的话，美杜莎顿时无语的把头一扭，脸颊上泛起了深深红晕，甚是动人，看得我更是心痒痒，一旁的Saber却一脸茫然，睁大眼睛看着我们。
　　......
　　进入室内的Caster，看到我独自跟进来，奇道，“少年，你还真是勇敢呢，不怕我对你做出点什么吗？”
　　你还是先担心担心你自己吧，我心道，脸上却露出和善的笑容，“姐姐，我相信我们很快是会达成超越友谊的关系，进入蜜月期的，所以我一点都不担心。”
　　“你说话真有意思，小弟弟，可我怎么听不太懂呢？”Caster掩嘴笑着，那风韵绰约的诱人模样，让我极想一窥她的全貌。
　　“魔女姐姐，谈判时露出胸......脸部不是常识吗？你这样显得很没有诚意啊。”
　　“是嘛......真的只是为了谈判？还是小弟弟你在打什么鬼主意？”Caster不为所动。
　　“哎，没想到谈判还没开始，就要告吹了，连人与人基本的信任都没有，这个世界是怎么了。”我不禁叹气道。
　　“真是拿你没办法呢......”Caster无奈说道，然后掀掉了头罩。
　　没有我想象中的艳丽面貌，反而是很素朴的美人，蓝色的长发披在肩上，在左耳边还梳成了俏皮的辫子，与发色相称的蓝色瞳孔，竟然闪烁了一丝羞涩的光芒，莫名其妙的，我竟然想起了“人妻”这个名词。


第034章 魔女姐姐
　　这位人妻姐姐，跟间桐樱和美杜莎完全是两种风格，说话隐晦内涵，跟我对上简直是棋逢敌手。
　　仅仅两次会面，我就可以断定，她的身体早就被人工摧残过，像她这种熟得跟水蜜桃似的丰满身材，相信应该很懂得如何取悦男人，这让我兴趣愈加旺盛。
　　“啧啧，大姐姐长这张脸和这副好身材，说不是魔女，谁还能算得上魔女？”我肆无忌惮的打量着Caster，品头论足道。
　　“你老是“魔女”“魔女”称呼姐姐，就不怕姐姐一怒之下吃了你吗？”Caster一再被我喊犯她禁忌的称谓，再被我目光不断审视，就算再开放的大姐姐也受不了，不自在的逃避着我的目光，但依然用她那水汪汪的眼睛瞟着我，咯咯笑着回应道。
　　“咦！”我受惊的后退了两步，“果然姐姐来找我，安的不是什么好心，好吧好吧，姐姐你吃吧，我不会反抗的，不过千万不要用背入式哦，我怕疼。”
　　Caster脸颊突然变得微红，不自然说道“少年，你在说什么呢，我们还是谈谈正事，这话题，我怎么觉得越说下去越危险呢？”
　　“不会不会，魔女姐姐跟那些妖艳货色完全不一样，说话风趣，段子扯得比我还溜，魔女这称谓真是再适合你不过了。”Caster那脸红的姿态，让我不禁靠近了她几步，顿时一阵淡淡幽香涌入鼻端。
　　“看你这么说，“魔女”这词还是在夸我的喽？”Caster噗的笑出声，目光闪烁的扫了我一眼。
　　“那是当然，我最喜欢什么魔女妖女了，十分带感！”被这妩媚的眼波瞟得我心神荡漾，我想都不用想就把话接了下去，不过我可并没有说谎，门外的美杜莎就可以替我作证！
　　“呵呵，少年，你可真有趣。”
　　“诶？魔女姐姐千万不要对着我“呵呵”，这是极不礼貌的行为。”
　　对话时，我已经带Caster通过了玄关进入了客厅，这是我和樱居住的楼层，没有像间桐脏砚的住所摆设得那么古板，都是很现代化的布置，沙发电器彩电一应俱全，Caster不知是哪个时代的英灵，对这些布置正饶有兴致的环视着。
　　“哦？“呵呵”在现代还代表的别的意思？”Caster回过头，却发现不知道什么时候，我已经离她近在咫尺，意识到这情况不妙的她，已经被我捉住了她的手腕，她故作镇定笑出声来，“......少年，你靠这么近，是想对姐姐干嘛呢？”
　　自古法师近战都是被碾压的存在，果不其然，感受到Caster柔软的手腕，根本没有足够的力气摆脱我。
　　“魔女姐姐，你不要误会，我只是想与姐姐进行一番深入的交流，增进彼此的合作关系，相信姐姐应该不会拒绝吧？”
　　看到我盈满火焰的眼神，Caster明显知道我想干嘛，出乎意料的，这位成熟的魔女，变得面红耳赤起来，“少、少年，我就快要结......你的手......！”
　　感受到了那软绵绵的惊人手感，不禁让我狠狠吞了吞口水。
　　Caster发出了一声轻哼，刚想推开我，两人四目交接间，我暂时停止了动作，Caster那吐气若兰的芳香，不断弥漫在我的鼻端，让我的欲望变得空前热烈。
　　“不行的哦......少、少年，你就没别的要求吗？一上来就这么直接。”Caster呼吸变得紊乱的说着，手推在我胸前，不过却显得极其无力。
　　此刻Caster傲人的胸围剧烈的起伏着，蓝色瞳孔的美眸里布满水雾，还隐隐带有几丝惶急，一副楚楚可怜的模样，根本不复刚才那成熟大姐姐风范。
　　你就演吧，身体都不知道被玩弄过多少次了，还摆出一副少女姿态，我可不是那种怜香惜玉的老好人。
　　“圣杯什么的，我根本不在乎，遵从自己的欲望才重要。”说话时，我双手开始不断游走，惹得Caster轻哼不停。
　　“......少年，你放开我，我说跟你合作，可、可不是说要跟你做、做这种事。”她是来跟人谈判的，不是送上门来，让人不断轻贱自己的。
　　屋内的空气，明显比外面闷热，两人靠得如此之近，都到感受到双方火热的呼吸，心跳急剧加速下，很快就渗出了细密的汗珠，这让我愈加难受，此时不上车，更待何时？
　　“别装了，你就是个千人斩的魔女，还摆这副姿态装什么处女，有什么意思啊？还是快来让我替你这个魔女补个魔吧。”
　　我急不可耐，什么恶毒的话都甩出来了，就在这一瞬间，Caster的瞳孔顿时变得阴暗，如同死水般，可我哪管得了这些，正准备开始我的补魔大计――
　　......
　　“Master，你、你们这是在干什么？！”
　　义正言辞的声音，很不合时宜的响起，女骑士王站在客厅里，望着在沙发上叠在一起的我与Caster，一脸的错愕，后面紧跟着美杜莎，拉着Saber衣服，似在阻止她进来，也不禁神情异样的望着我。
　　趁我愣着的时机，Caster猛得推开了我，站起身来，满脸通红的整理着自己的衣服，边感激的看着Saber，像在感激她捍卫了自己的贞操。
　　这该死的女骑士王，早不进来晚不进来，就在我准备上全垒打的时候进来。
　　“我不是吩咐你们在外面守卫吗？谁叫你们进来的。”恼羞成怒的我，质问道。
　　“S、Saber说，Master进来这么久，她、她有些担心。”美杜莎小心翼翼答道。
　　果然是这多事的女骑士王，，我不禁眼里喷出熊熊怒火，怒视着Saber。
　　逃脱了我怀抱的Caster，赶紧拉开了与我的距离，神色也恢复了正常，“小、小弟弟，看来今天不适合谈判呢，有时间的话，请来市内的柳洞寺找我，我在那随时恭候，这里，我就先告辞了。”
　　话语一落，Caster就使用魔术，迅速消失在了我眼前。
　　眼看煮熟的鸭子就这样飞了，我怒火中烧，冷冷的望向Saber，和善的笑道，“Saber，你过来一下。”
　　Saber毫无自觉的走了过来，用莫名其妙的眼神看着我。
　　“你转过身去吧，我有话跟你说？”
　　“？”面对这无理要求，Saber迟疑了下，转过了身。
　　“啪！”
　　一声清响，我的大手已经狠狠拍在了Saber那娇嫩的小屁股上，反应过来的Saber，顿时捂着自己臀部，像只兔子样跳开，神情满带屈辱的望着她的主人，怒道，“Master，你、你干嘛这么羞辱我？”
　　你知不知道，你坏了你Master的好事啊？我怒气未消，不过Saber这小臀部，弹性实在不错，感受着残余手感，我举起右手――
　　“以令咒为令，Saber，你过来乖乖给我站好！”
　　红色的光波扩散开去，Saber在这强制力下，一脸屈辱的移步过来，虽然身体一直在抗拒，但是令咒的威力岂可小觑？
　　“啪啪啪啪.......”
　　我毫无留情的一记记甩在Saber那紧绷的小屁股上，看着Saber那泪珠快要涌上眼眶却始终倔强咬着嘴角的动人小情绪，让我身心得到了极大的满足。
　　用令咒欺负自己的从者，真是爽啊！


第035章 剧毒的女人
　　人的羞耻心，从来都不是一瞬间就全盘崩坏的，而是一步一步的，慢慢步入深渊。比如男女出轨，只要有了第一次，就会慢慢扩展到无数次，最终沦为无耻的渣男和人尽可夫的R・BQ。
　　作为死过一次的人，我深知这点，像Saber这种看似远离人间烟火的端庄美人，如果你一上来就想跟她啪啪啪，那就就要做好被乱剑砍死的准备。
　　虽然令咒这东西很方便，但我估计，一枚令咒恐怕不能够令高傲的Saber臣服，然后乖乖献出自己的身体，还是得步步为营。
　　打屁屁这种像是儿戏的惩罚，算是我打破Saber羞耻心的第一步，看到她怒目而视的表情，我毫不在乎，反而不怀好意的盯着她的小臀部，让她有点惊慌失措的伸手到后面，捂住自己娇嫩的小屁股。
　　相信再来一次这种惩罚，对这位高傲的骑士王来说，比杀了她还要难受，但是她又无法违抗令咒的威力，我就喜欢看她这种对我不爽又不能打我的神情。
　　满足了自己的手感，我才想起刚才Caster发出的邀请。
　　贸然深入不知是敌是友的对方腹地，始终是不明智的，何况这魔女，不似卫宫士郎远坂凛那些高中生，心智都已趋成熟，谁知道有没有在柳洞寺挖了陷阱等着我自投罗网。
　　不过跟这御姐风韵十足的魔女打交道，实在让人心痒难忍，真想尽快尝尝她的各中滋味，今天她都没怎么反抗，看来对我也并不太抗拒，真是令人期待下次会面呐。
　　骚骚妄想会，时间已经过了中午，现在的我还嗷嗷待哺，可惜樱应该在学校午休，没办法来给她哥哥投食了，只能自己动手了。
　　作为一个全面发展的渣男，厨艺是必不可少的，某些文青的妹子，都不稀罕跟你出街享受美食，就喜欢在家里蜡烛小餐桌，美其名为浪漫。
　　为此我抽空苦练了许久，虽然日本料理不甚涉猎，但材料大同小异，在我熟练的捣鼓下，一桌丰盛的午餐就出来了。
　　这桌香气四溢的发光料理，连Saber都看得蠢蠢欲动，没有我帮忙补魔，她现在只能靠进食补充些许魔力，但现在碍于脸面，不肯过来就坐，不过她闪闪发光的双眼，已经彻底出卖了她。
　　我摆出王的姿态，双手摊开展示着自己的劳动成果，抑扬顿挫道，“Saber，无需客气，请尽情享用吧，这是主人给予你的恩赐。”
　　“谁、谁需要你的......”
　　Saber不敢把话说太满，犹豫片刻，还是在餐桌前落座，不过坐姿看起来很是别扭，看来刚才我的确下手有些过分了。
　　看着Saber带着受辱的眼光，小手和小嘴却忙碌不停的快速进食着，让我知道她的羞耻心，又进一步堕落了。
　　美杜莎无需进食，看着Saber的样子有些羡慕，不过我已经尽量让她融入正常人的生活，比如昨晚跟我缠绵过后，我就会让她进行正常女人的身体清洁，然后，趁美杜莎洗澡的时候，我又在浴室里把她给上了......
　　.......
　　进食完毕，铺开买来的冬木市详细地图，找到了柳洞寺的所在，寺庙独居一偶，地形显得有些偏僻。
　　但是作为寺庙，就一定有朝奉的信徒，白天进入反而会比较安全，毕竟英灵对决不能随便暴露在众人视野。
　　“阻拦你进入柳洞寺的，是个什么样的英灵？”决定了进入的时机，我向Saber询问道。
　　看到一脸正经的我，Saber可能有些不习惯，思考了下才回答，“是位使用匕首的紫发女人，应该是Assassin职介，敏捷性非常强，与她周旋阶段，除了追踪到她难度提高，还要不断提防她的宝具。”
　　“宝具？”
　　“如果我判断没有出错，这位女性英灵应该是担任暗杀教团的教主“山中老人”之一的哈桑・萨巴赫，生前有着“静谧之哈桑”名声的毒杀名手。她拥有的宝具，就是她密布全身上下的毒素，即使是英灵，只要沾染上，也难以幸免。”Saber一脸严肃回道。
　　哈桑・萨巴赫？静谧之哈桑？这些外国友人的名字到底都是谁啊？为什么你们每个人，掌握的神话历史知识都这么牢固，我的历史老师从来没跟我提起过啊！
　　算了，暂时不管这些了，不过听到“女性英灵”这四个字，又让我燃起了兴致，到目前为止，遇到的女性英灵，不是少女就是熟透了的御姐，还个个美丽异常，怎么可以不去见识见识?
　　打定主意，在我准备出发之际，一辆白银色的座驾，停靠在了间桐府邸的大门前，金属怪兽的发动机发出的咆哮声，惊动了我两位敏锐的女英灵。
　　卡莲・奥尔黛西亚这位不速之客，很快就进入了间桐家，我对她到来并不意外，只是没想到来得这么快。
　　依旧是一身白大褂和短裙黑丝的打扮，脸上也照样是漠然的表情，在我出来前，已经自顾自在审视被造成破坏的建筑群。
　　“真是令人头疼的破坏量呢，拜托你们能守卫好自己的阵地吗？这样只会给我们圣堂处理后事增添了负担，不少人目睹了倒塌过程，看来只能用地震糊弄过去了。”
　　看到我出现，卡莲抚着额头，就像是在埋怨工作量太大的女白领，朝我嘀咕着，目光同时也停留在美杜莎和Saber身上。
　　对这位说话一直充满恶意的女人，我并没太大好感，不过她这对黑丝美腿，实在是棒，如果能搞上床，也是个不错的选择。
　　“哦？我还没开始抱怨呢，作为监督方，竟然会允许英灵造成这么大的破坏，难道不是你们的失职吗？”我反唇相讥。
　　“是是是，是我们失职，”打量了我两位女英灵一会，女校医回应道，“我来这，并不止这件事。”
　　“怎么了？”看到卡莲一脸严肃，我不禁有不好的预感。
　　“间桐樱，应该是你妹妹吧？”卡莲突然问道。


第036章 猫之女刺客
　　梅塞德斯―奔驰300SL那充满典雅韵味的流畅形车身，如同一匹白银的猛兽飞驰着，并排的六缸发动机不断发出雄壮的咆哮声。
　　深山镇这条坡道，一边是气派的洋楼，一边则是充满和风的建筑，带着违和感不断在我眼前掠过，Saber熟练的操纵着车辆前行，这辆“借用”自卡莲的座驾，似乎很得她喜欢。
　　现在要去目的地是位于山上的柳洞寺。
　　你妹妹间桐樱失踪了，你同学柳洞寺住持儿子柳洞一成也两个礼拜没到学校了，你快去柳洞寺查看吧。
　　这是卡莲的原话，作为中立方，她并不想太多普通人卷入圣杯战争，但她能提供的情报也只有这么多。
　　于是我马上想起了Caster这个魔女，这位以柳洞寺作为魔术工坊的女人，行事难以捉摸，很难说不是借着谈判为名，背地里却耍些什么阴谋诡计。
　　“Rider，在这里能不能感应到樱？”
　　车辆在山脚停靠，一路上都没遇到香客之类的行人，看着摆在上山阶梯旁的[寺庙修缮中，拒绝访客]提示牌，我向美杜莎询问道，作为美杜莎真正的御主，间桐樱的身份一直隐藏得很好。
　　“感应不到......”美杜莎蹙着眉摇了摇头，“被某种结界隔绝了。”
　　“竟然有这种事？Saber，快帮我这结界怼开！”
　　“......对不起，Master，这个恕我办不到，我们只能从山门正面突破。”女骑士王难得认怂。
　　“留你何用？”
　　在Saber发作前，我已经率先登上了寺庙前的阶梯，一路畅通无阻，在山门前，遇到了障碍。
　　像猫一样的女孩，把玩着手里的短刃，阻挡了我们的去路。
　　一身以纯黑为基调的紧身打扮，衬托出那看似青春洋溢的姣好身材，皮肤是女孩子罕见的古铜色，却泛着久经锻炼的健康魅力，在束腰的地方，别着蓝花的丝带随着她的动作轻轻飘摇着，像一条灵活的猫尾巴。
　　在阳光下显得鲜艳的蓝色的短发下，一双闪亮的大眼正饶有兴趣的望向这边，如果不是她指间夹带那几把匕首，我都认为这只是一个人畜无害的邻家女孩了。
　　看着紧张兮兮置换上战斗铠甲，手握无形之刃的Saber，我不由有些纳闷，这就是Saber口中那位劲敌？
　　“Assassin，请你让开！”Saber朝那女孩凛然道，在我听来显得有些天真。
　　“哎呀，又见面了，Saber，身为刺客，上次让你全身而退，是我的失职。”Assassin眼神一凝，似要动手。
　　“先等一等，”我制止了Saber，“Assassin，你的Master呢？”
　　我还是不太相信这是Caster召唤出来的英灵。
　　“Master？我只是区区一只看门狗，哪还有主人肯收留我？”Assassin自嘲着，嘴角却带着俏皮的笑容。
　　区区一只看门狗？还有没有天理了，这世界的“狗”如果都长这样，我并不介意偶尔日下狗。
　　“没有Master？那太好了？不如加入我的阵营如何？我这边空位多得很，而且对女英灵，我一向很友好。”无视Saber的目光，我上下扫描着这女孩子那玲珑有致的身段，这身材，果然有毒！
　　“嘻嘻，小哥，你这算是在安慰我吗？”Assassin把握着短刃的双手别到身后，一副少女开心的模样。
　　“咦？这就算安慰了？我这还没正式开始呢？”少女这种姿势，把她身前已经暴露得差不多的山峰，凸显得愈加美好，看得我目不转睛。
　　“不不不，小哥你的目光，现在看起来不像要安慰我了，而像是要生吞了我......”
　　她这话，我竟然完全......无法反驳！
　　“而且，相信那只母狐狸也不会同意的。”
　　母狐狸？是指Caster吗？有趣，这绰号简直形象，说起来，Caster不是邀请过我嘛？
　　“Assassin，那只母狐狸就没跟你说过，如果是我来，就要敞开大门欢迎我吗？”
　　“并没有，她倒是说过，如果有个天然卷的蓝毛带着两个女的过来，让我下手绝对不要留情，能毒死最好毒死，千万不要心软，嘻嘻。”哇，这少女说出的话好可怕。
　　这魔女，早就知道不安好心，连牺牲色相这种无耻伎俩也使出来了，目标竟然是我的妹妹？百合真是邪道！
　　“哎，本来还想发展一下感情的，增进下好感度...... Rider！”
　　与我相处过一段时间的美杜莎，心领神会的，手里的锁链飞速脱手而出，尾端的尖刃划破了空气，呼啸着袭向Assassin，毫不留情的刺向她的喉咙。
　　少女的目光闪着讶异，看来这击奏效了，就在我暗自窃喜，“蹭”的一声鞋底摩擦地面的轻响，Assassin的身影消失在我的视界，下一秒，黑色的旋风近在眼前，一抹寒光抹向了我的喉咙――
　　“Master！”
　　女骑士王的惊呼响起，剑风随至，一声刺耳的金属碰撞声，Assassin的短刃被荡开，手腕一转，突刺变成横扫，划向Saber瞳孔，每一击，都直接取向人体要害。
　　除了在学校那夜隔着老远见过英灵之间的战斗，我还是第一次如此近距离目睹现场，Assassin在这窄小的山门前游走自如，握在手中的短刃在阳光下反射出些微光芒，一直狡猾的避免与Saber直接碰触，身影快到连残象都没有，偶尔几次突袭，Saber都只能凭直觉进行反击，却根本伤不到Assassin分毫。
　　这种快速的白刃战，我和美杜莎根本无从插手，只能依靠Saber那敏锐的直觉。
　　如此频繁的快速移动，Assassin的速度终于缓了下来，久经战场的Saber很快捕捉到这一瞬间，疾驰的剑锋形成的钢铁领域，割破了Assassin的肌肤，就在这一刻，我却看到Assassin嘴角那丝狡黠的笑容。
　　殷红的鲜血飙射而出，溅在Saber的脸上，只短短一刹那，少女的血液全变成乌黑状，就像强度极高的硫酸开始腐蚀Saber俏丽的脸蛋，露出像是烧红的木炭那样的内里。
　　从Saber那扭曲的痛苦表情可以看出，毒素之剧烈，这是Assassin故意露出的破绽！
　　一击成功退后的Assassin，脸上挂着淡淡的残酷笑容，却对手臂上还在汩汩冒血的伤口置之不理，“真是抱歉呢，无论是我的身体，还是体液，都是我的宝具，最好不要轻易触碰，怎么样? Saber，中毒的滋味还好受吗？”
　　Saber以剑驻地，咬着牙忍受着痛楚，“啪嗒”一声来自体内的动静，我的魔术回路开关被我启动，源源不断的魔力通过线路连接到了Saber体内，Saber满带讶异的看向了我，同时身体诚实的开始贪婪的吸收我的魔力量，脸上的伤口，以肉眼可见的速度飞快愈合。
　　外敌当前，一致对敌才是重点，调・教的事，先放一放！
　　“噫？小哥，没想到还是一个出色的魔术师。”
　　不理会Assassin的嘲讽，我说道，“你说全身都是剧毒，我可不信，如果我敢触碰，那又怎么样？”
　　“嗯？你可真有意思啊，小哥，”Assassin楞了一下，突然吃吃笑了起来，“那你尽管来试试吧！”
　　“......构成材质，补强！”
　　暗暗低声将强化魔术施展完毕，感觉到右手滚烫的手感，我迈向了Assassin，少女依然吃吃笑着看着我，不闪不避，我带着赌一把的性质，伸出了手。
　　“Master！”后面传来异口同声的阻止，可已经来不及了。
　　“嗯？”少女轻叹一声，像是替我的愚蠢行为惋惜，随即笑声却戈然而止，俏脸上顷刻间，泛起连暗色皮肤都修饰不住的妖艳绯红，贝齿轻咬着细腻的嘴唇，眼睛浮现起了水汽：“噫！小、小哥......我说让你碰，可、可没让你摸这里，好烫......你、你下手就不可以轻、轻一点吗？”


单独的感谢贴
　　很感谢，很感谢以下书友的打赏：书客5574805783的10000打赏和月票，嗯，我有饺子了的1600打赏，鹤见留美的1500打赏，混沌掌控者的1500打赏，火度年的1500打赏，星海里的萝莉控的300打赏，三千个球球的300打赏，书客7643017435的200打赏，钢之妹控番长的200打赏，鹿目圆香的200打赏，叶越枫的100打赏，书客505329366的100打赏，混沌之路的100打赏，ゆゆこ的100打赏，恶趣味的绅士的100打赏，LL教主的100打赏，远征菌的100打赏，花样咸鱼团的100打赏，三国著名饶舌歌手王司徒的100打赏，M☆的100打赏，赤archer的100打赏，东皇太二的100打赏，羽墨星云的100打赏，劣者的100打赏，撒的100打赏，曾世遗的100打赏，德拉克里雅的100打赏，老打瞌睡的萝莉的100打赏，一之濑>ω<的100打赏，港漫迷的100打赏，月下骨灵的100打赏，艾鲁梅斯的100打赏，月鸣的100打赏。
　　很感激，很感激以下书友的月票：混沌掌控者的月票，火度年的月票，我怎么玩了战萝的月票，LOL6666的月票，十年树袋熊的月票，渺小哥的月票，探姬的月票，德拉克里雅的月票，缘林红尘似凡人的月票，我在寻找剑鞘的月票，哲学领袖大总统的月票，飘子的月票，和纱的月票，沉默的歌谣的月票，崩坏萨满的月票，书客7254455053的月票，dZ的月票，混沌之路的月票，绯语三千夜的月票，空城空想....的月票，书客484915756的月票，核弹剑仙伊莉雅的月票，节操的消逝的月票。


第037章 柳洞寺的地板
　　你相信你无耻的非礼了一位可爱的少女，同时还能俘获对方的芳心吗？这种荒唐的事，说出来也没人信，但现在我服了。
　　那位当事的少女此时俏丽的小脸上布满红晕，连她的肤色都已掩盖不住，一双弥漫着水雾的大眼睛，正含情脉脉的望着我，那眼神，就如同热恋中的少女，在看待他的情人般，实在是太好懂了。
　　“主、主人......”娇羞的少女，像在呢喃似的低吟声。
　　连称呼都变了好嘛！少女，我们进展会不会太快了啊，就连我，都有些适应不过来呀！果然是因为我这双充满魔力的手掌吗？
　　“怎么了？你的身体怎么在颤抖？是因为紧张吗？”
　　但是作为一个擅长逢场作戏的男人，情绪转换仅仅在一瞬间，感受到抽离少女身体的手上残留的令人迷恋的温腻触感，我忍不住又轻抚上了少女烧红的小脸，那细嫩而又弹滑的脸蛋，让我都快起鸡皮疙瘩了。
　　“我、我以后、可、可以一直跟随在主人的身边吗？”感受到我右手的温热，少女语气颤动的询问着。
　　“你在说什么傻话，我的公主，”我挑起她小巧的下巴，让她水汪汪的大眼睛与我对视，“你现在已经是我的人了，我是不允许你离开我的，任何人都别想把你从我身边抢走。”
　　一下子从战斗番，变化成霸道总裁风，少女可能有点接受不了，眼神愈加迷离，脸颊嫣红似血，连手里的匕首掉落在地都不自知。
　　“啊......”少女慌张的拾起自己的杀人工具，察觉到后面两个女英灵的目光都集中在自己身上，更是觉得羞涩，头都要埋到自己胸口了。
　　那如同任人采摘的娇艳花朵的姿态，让我都想在这直接把她给办了，只是现在有要事在身，我只能暂时压下这股邪念。
　　不过这位少女对我来说，也颇具挑战性啊，与她发生超友谊的事情时，我到底该用魔术强化哪里好？
　　不止减少了一位敌人，还俘获了一枚可爱的妹子，可以说是因祸得福。看Assassin那对我言听计从的模样，让我不禁都佩服自己这双魔手，这简直是类似Geass般的存在――绝对服从？
　　“嗯......我现在该怎么称呼你好呢？哈哈？不，桑桑？算了，我还是叫你静静吧，来，小静静~快说说，你跟Caster那魔女是怎么回事？”
　　在我一番言语挑逗下，刚刚恢复正常的Assassin又变得面红耳赤，半晌才回道，“我、我的确是Caster召唤出来的，她作为魔术师职介，以柳洞寺作为神殿，吸收了镇上数百份人类的魔力，召唤我出来并提供我滞留在这世上的魔力，还是轻而易举的。”
　　说着，她就让自己手臂上的伤口在我面前迅速愈合着，很快，皮肤就又变得光滑平整。
　　果然Caster违反了圣杯战争的协议，私自召唤出了属于自己的英灵，不过据Assassin所说，她的活动范围只限于柳洞寺附近，似乎没办法像其他英灵那般自由，看来还是有一定限制的。而柳洞寺，早在几周前，就被这魔女完全控制，主持一家人，都被软禁了起来。
　　“Caster今天是不是有劫持了一位紫色头发的女孩子过来？”我询问道。
　　“啊？那、那女孩子是主人的什么人？”Assassin嗫嗫嚅嚅问道，听到我说出“那是我妹妹”这话，才仿佛松了口气。
　　这是闹哪样？吃醋？这习惯可不好哦少女，因为以后你可能会很忙很累的。
　　“原来是主人的妹妹啊......她是被Caster困在寺内了，不过她主要的目的，并不是你妹妹，而是......”Assassin突然望向了Saber。
　　从刚才开始就一直保持迷之沉默的Saber呆了一下，指了指自己，“我？”
　　“是，Caster的宝具具有切断御主与从者从属关系的能力，她似乎很觊觎Saber，请主人务必小心。”Assassin点了点头。
　　连这种情报都给我提供了，看来Assassin是打定主意跟随我了，真是不可思议的果决少女。
　　“Caster现在手上拥有克制你的令咒，如果知道你叛变，你会很危险的，你先隐逸起来吧，等我剥夺了Caster的令咒再说。”她忠犬般的态度，让我做出了决定。
　　“嗯...？我知道了。”少女迟疑了下，答道。
　　安顿好Assassin，我踏入了柳洞寺，寺院前铺满乌黑色砖块的地面，看来结实异常，是个非常适合战斗的场所。
　　处于Caster布置的魔术结界的中心，仿佛连周遭空气都变凝重了，这是我真正意义上的参与圣杯战争，让我神经都开始绷紧了，而很快，这里的主人就发现了我们。
　　穿着黑色西装，带着透明边框眼镜的阴沉男人，缓缓走了出来。而令人讶异的，这人我竟然认识，这不是穗群原学园里教世界史的教师吗？这是被Caster操控了吗？
　　“间桐，是你闯进来。”阴沉男人简短的冷声开了口。
　　只是普通的话语声，就惊动了某位护主的魔女，Caster的身影，如同紫色的蝴蝶聚集而成，挡在了阴沉男人的面前。
　　“宗一郎大人，我不是给过你忠告了，如果有敌人入侵，你只需要在后方支援即可，没必要亲自到前线来。”魔女的声音，温柔的对阴沉男人说着话。
　　“也不尽然，像我这种人，只适合呆在前线。”阴沉男人伸手摘掉了眼镜，说道。
　　“好吧，”Caster露出一副“真是拿你没办法”的神情，面向了我，语气突然大变，厉声道，“少年，竟然是你，你们是怎么闯进来的？Assassin这家伙，到底在干什么？”
　　跟白天来谈判时所见到的Caster，完全是两种态度，那轻薄的语气，简直判若两人。
　　“你的Assassin？真抱歉，她已经死了。”很不好意思呐，你那位Assassin，现在已经是属于我的了。
　　“Assassin这没用的废物，白白浪费我精力召唤她出来。”Caster像个高高在上的女王般，埋怨着她无用的手下，这让我坚定了剥夺她令咒的决定。
　　“瞧，你就只会迁怒别人，激动起来的女人，真是难以对付呢，看来，我要稍稍粗暴点了。”看着几乎要暴走的Caster，我缓缓说道。
　　作者留言：
PS：晚点还有一章，祝大家中秋节快乐~~~！


第038章 对魔女宝具
　　“你还真是不懂事呢，小子，竟敢闯入魔术师的神殿，这跟自寻死路没有什么区别。”本来距离有点远的Caster，突然拉近了两公尺，看来是准备动手又怕波及到她的御主。
　　“咦？魔女姐姐，你今天中午对我可是很温柔的，现在怎么变得这么凶悍，你可别忘了，我们都已经有了那么亲密的接......”
　　“吵死了！魔女、魔女，信不信我现在就宰了你？”Caster打断了我接下来想说的话，激动得声线都有点破音了，还偷偷瞟了葛木宗一郎一眼。
　　“是嘛?那我也就不客气了。”
　　我快速吐出这句话，而一旁伺机而动的Saber听到约定的暗号，已然从队列快速冲锋而出，目标却是Caster背后的葛木宗一郎！
　　英灵是如此的强大，彼此要击杀，难度极高，而最好的突破口，就是英灵背后脆弱的御主！
　　“小心！宗一郎大人！”
　　Caster敏锐的反应过来，伸起右手，顿时深紫色的魔法阵浮现在虚空之中，从其中射出的魔法弹轰向了Saber那用极致速度进击的娇小身影，准确命中的同时，Saber的周边，却浮现出亮蓝色的光罩，把这些魔法弹通通抵挡在外围。
　　“对魔力？！”
　　Caster惊呼出声，而Saber已欺到葛木宗一郎身侧，剑刃果断的突刺向这深沉的男人――
　　令人震惊的一幕出现了，那无形的剑刃，被强硬的阻力让它卡住了，葛木宗一郎以手肘和膝盖，竟然硬生生接住了这一击，见识过Saber剑术威力的我，实在难以置信以人类的身躯可以裆下这一剑的突袭。
　　“轻敌了吧！Saber！”葛木宗一郎本来面无表情的脸突然变得狰狞，凶狠的嘲讽着Saber。
　　短暂的惊讶，Saber很快就清醒过来，奋力抽回被卡住的凶器，葛木宗一郎却在此刻正面迎上了Saber，那甩出的手臂如同鞭子般弯曲，高速的出拳诡异的以接近直角的角度变化，从正面挥出，却“嘭”的一声，击中了Saber没有任何防具保护的后脑，Saber的后脑，瞬间就渗出了殷红的鲜血。
　　看到这一幕的Caster，终于安心了下来，“宗一郎大人，Saber就交给你了！”
　　说完重新转过头来的Caster，却只能捕捉我被美杜莎搂着飞速疾驰向寺庙住所的身影，这是我和Saber提前制定的作战方案，无论发生什么，我都必须执行。
　　猜到我想干什么的Caster，转眼就追了上来，而我已经撞开了由Assassin告诉我的房间，铺满榻榻米的和风住房里，间桐樱那奄奄一息的身姿，出现在我面前。
　　被纯粹魔力构成的半透明丝线捆绑住的樱，如同木偶般被垂吊在房内，目睹此场景，让我愤怒异常，立刻命令美杜莎去破坏这些细线，而随后追来的Caster已经出现在房内。
　　“啊啦，被你找到了呢，原来还利用这个威胁你交出Saber的，不过现在也没必要了，就在这里把你的令咒直接剥离下来吧，也没什么，最多只会废了一条手臂而已。”Caster咯咯笑着，毫不忌讳的公布了自己的意图。
　　解脱束缚的樱现在已经被美杜莎抱在怀里，从美杜莎反馈来的信息，还好只是昏迷过去而已，并没有生命危险，但我还是冷冷的盯着Caster，这个可恶的魔女，她必须受到她应有的惩罚，我直接就往前几步，面对着她。
　　“嗯？想以人类的身躯对抗我的魔弹？真是太有意思了。”口吻虽然轻佻的Caster，却警惕的抬起了右手，魔法阵里的能量已蓄势待发。
　　冰冷的匕首，却从Caster背后悄无声息的绕到她的颈边，触碰到她洁白的喉咙，随即冰冷严酷的女音响起，“母狐狸，你最好不要使用魔法和动用令咒，不然在你发出令咒命令时，你也会同时丧命！”
　　Assassin如期而至，在我吸引了Caster大半的注意力之际，利用职介优势[气息遮断]，完美的完成了奇袭。
　　“Assassin？！”
　　Caster那充满意外的质问声听在耳里如同天籁，我微笑的走近她，她那动人的恐惧表情，让我看不够。
　　被彻底近身的魔术师，排除远坂凛那种练过八极拳的异类，那就等同于任人宰割，我钳住Caster的双手，直接把在摁压在墙上，让她发出吃痛的叫声。
　　此时我的愤怒已经转化为欲望，在这种刺激的战场做那种事，我还真想体验体验，吩咐美杜莎把樱先送回间桐府邸，我怀着慢慢折磨这位魔女姐姐的心态，并没有急着动手。
　　在这房间里，从窗户可以清晰看到外面正僵持不下的葛木宗一郎和Saber搏斗的身影，出乎意料的，Saber竟然隐隐落于下风，看清形势，我扭头对Assassin对说道，“Saber似乎很吃力，你去支援下她。”
　　看到领命而去的Assassin，Caster更是紧张的扭动着身子，想挣脱我的钳制，看的出她很重视那位葛木宗一郎。
　　为了防止她挣脱开来，我手上再度使上了劲，把她摁压得更紧实，让她那丰满柔软的胸部，在墙上挤压出了各种美妙的形状，与此同时，Caster身上成熟的女性肉香，一阵一阵不断的涌入我的鼻腔，这种熟得像水蜜桃般的女性身体，让我的欲望马上就膨胀了起来。
　　“嗯......” 这粗暴的挤压不禁让Caster因疼痛低呼了一声，那女性声线柔媚至极，不知等会叫起来那是怎样的动听呢？
　　“少、少年，你这是怎么了？怎么突然对姐姐这么粗暴呢？不如我们坐下来，重新、重新好好谈谈结盟的事吧？”意识到自己处境不妙的Caster，却突然扭过了头，朝我露出了充满魅惑的笑容，摇掉了头罩，用那水汪汪的眼睛紧盯着我，语气娇嗔得如同在跟我撒娇，但她那妩媚的脸，已经显得有些苍白。
　　这么快就服软想要诱惑我？中午那会我可能还会信，现在我只想狠狠玩弄你身体每一处，但我并不着急进行下一步，而是靠近了她雪白的颈部，闻着她发梢的迷人香气，把一口热气轻轻呼在她尖尖的耳朵上，轻声说道，“是呢，我都差点忘了，我跟魔女姐姐，还要结盟呢......”
　　“哈呼......”有点经受不住的Caster喘息着，耳朵马上泛起了一层粉红色，她强压住这股异样的感觉，继续说道，“那、那小弟弟你还不放开我？还是你想对姐姐做什么坏事？嗯啊......这、这是......”
　　听Caster那诱人的女性柔媚嗓音说着话，让我身体更加燥热，忍不住就全身前倾，整个人就紧紧靠在了她身体上，顿时，我下体的勃起物就按压在她那兼备圆润饱满的臀瓣上，可是前端才刚陷进去那柔嫩的臀肉，就有股惊人的弹力又马上把它反弹了回来，这美妙的触感让我不禁轻哼了一声。
　　“嘤......少、少年，你这、这是想干嘛？” 感受到我那火热的男性象征的触碰，Caster终于露出了惶急的表情，作为一个成熟的女人，明显知道那是什么东西。
　　“当然是想和魔女姐姐谈谈如何亲密的合作啊。”说着，我手腕一抬，锁住Caster的洁白的手腕高高举起，帮她转过了身，让她正面对着我，轻手轻脚，就灵活得解掉了她那碍事的外袍，顿时Caster凹凸有致的身材，就彻底展露了出来，只剩下一层紧身衣裹着那饱满诱人的女性肉体。
　　此时的Caster脸颊粉红，漂亮的眼睛露出慌张的神色，娇艳的小嘴微张喘着气，若兰若麋的香气，不断呼在我的脸上，胸前的丰腴也正在剧烈起伏着，划出了阵阵美妙的乳浪。
　　这犯规的美景，让我立刻就探出了腾开的右手，攀上了这魔女一边高高耸起的乳房，隔着薄薄的紧身衣，就开始忽松忽紧的揉搓了起来，手掌马上就埋进了那温软的肉团里，柔滑的乳肉不断从我指缝里露出，那娇嫩的花蕾，也很快就突起来，更让这魔女发出动人的呻吟声。
　　“少、少年，嗯唔.....难、难不成想在这里......啊啊嗯......不、不要舔那里啊......”
　　趁着Caster说话之际，我的脸已经凑近了她的乳峰，瞬间，浓浓的乳香，就冲进我的鼻腔，让我就想一口咬在那突起的蓓蕾上，但我知道不能太着急，于是，我伸出舌头，在她的乳尖旁，慢慢的划着圆圈，Caster的乳房上很快就沾满了我的口水，胸前那层衣物已经完全湿透，如同无物，甚至比脱掉了还显得更色情。
　　“嗯呜......不、不要啊......” Caster感觉到自己的乳房，不断被灵巧的舌头玩弄着，快感如同浪潮般传播全身，更让自己的乳尖变得敏感火热，可那可恶的男人，却始终不触碰自己的蓓蕾，让她的身体莫名的躁动不安起来。
　　“哦嗯......啊......”终于，男人炙热的嘴唇狠狠的包含住了她乳房上的蓓蕾，并不断的开始吮吸着，甚至发出啧啧的品尝声，这羞耻的声音，却让她发出了不知是痛苦还是满足的呻吟声。同时，她竟然感觉自己下体，开始有液体渗出，让她警醒了过来，扭动柔软的腰肢想摆脱这个男人，却发现全身泛着无力感，根本没力气去挣脱，而成熟的乳房上那敏感粉嫩的一点，在男人湿热的舌头逗弄下，却更加充血挺立了起来，更让她开始压制不住自己的低吟声。
　　品尝着Caster那乳香四溢的乳房，不断的吮吸着那娇嫩的凸起，不时还伸出舌尖舔舐着，让她的蓓蕾愈加挺翘，让我嘴巴和舌头都得到极大的满足。右手则开始搓弄着另外一边乳房，并用手指轻轻研磨着上面的尖端，相信在手指指腹和衣物的双层摩擦下，会带给这女人双重的快感，因为我已经感觉到她扭动的身子抵抗的力气越来越小，甚至还把胸挺立起来，让我更好的吸吮抚摸她的乳房，眼看时机已经成熟，我腾出了右手，缓缓往下移动，按在她那圆润修长的大腿上，温热而弹滑的大腿肌肤，顿时传递给我直观的享受，不禁让我用力上下摩挲着那滑腻的大腿肉，嘴唇也离开了Caster的乳房，吻上了Caster那变成粉红色的粉颈，然后又轻轻咬住了她敏感的耳垂，她羞涩的不敢直接与我对视，紧闭着眼，鼻尖渗出着汗珠，贝齿紧咬着自己娇艳的嘴唇，想让自己不发出呻吟声，却有声音不断从她嘴缝里露出。
　　“你、你的手......啊唔......顶、顶到了......啊.......”
　　这羞涩诱人的表情，让我不禁把身体往前，更加紧紧的靠在了Caster身上，我的勃起物也紧贴在了她小腹下面，正顶在女人身上最娇嫩之处，她那成熟而浑圆的双腿，不断的夹紧着我的巨物，腹部下顿时传来柔滑绷紧的感觉，甘美的快感直涌上脑门，让我浑身直想打颤。
　　“不、不要啊......” Caster不复刚才进门时的凶悍，娇躯不停的轻轻扭动，娇喘着向我求饶，迷蒙的双眼却布满水汽，高挺的胸部划出道道美妙的乳浪，小嘴里吐出来的芳香气息，一直刺激着我的感官。
　　我的手指，忍不住就离开她滑腻的大腿，直接就从Caster的底裤边缘探入，进入了那早已泥泞不堪的女性花园，挤开穴口的两瓣嫩肉，手指就深入了进去。
　　即刻间，Caster就放大了瞳孔，用仅剩了一丝力气剧烈挣扎着，诱人的娇艳小嘴微微张开，想要用话语抗议，而我的温热嘴唇，早已经覆盖上了她的小嘴，撬开她柔嫩的嘴唇，舌头就熟练的席卷着她的香舌，并不断吸吮着她嘴里甘甜的津液，在我老练的舌吻下，Caster抗拒的幅度又再度减弱，开始露出迷醉的神情。
　　而探入她的秘密花园的手指，却被那穴口两瓣嫩肉紧夹着，几乎难以深入，幸好有不断渗出的爱液润滑着Caster这娇嫩的蜜穴，才能让我直捣黄龙，手指不紧不慢但却很有节奏的抠弄着这无数男人向往的秘密花园。
　　良久，一个几乎令Caster窒息的深吻才结束，我离开她那娇艳的小嘴，连带出几丝津液，而Caster的脸颊，已经变得潮红无比，眼里的水雾，让她显得迷离动人，让我瞬间就想进入下一步。
　　“魔女姐姐，其实我这次来，也是很有诚意的想与你结盟，何况，我已经找到了专门制服你这魔女的宝具，根本不怕你再像刚才那样，突然就来个大变脸。”我对着这已经沉迷在快感里的女人说着话，手指也突然从她的蜜穴里抽离了出来。
　　感觉到那拥有魔力般不停逗弄自己身为女性最隐私部位的手指的离去，Caster竟然感觉到自己身体变得空虚无匹，竟然对那被手指填满自己身体的感觉带有点恋恋不舍，听到我的话，神智才恢复了一些，出于对自己安全的顾虑，不禁问出声，“是、是什么宝具？”
　　 “咦？想不到魔女姐姐也不懂，我还以为以你这具成熟的身体，应该会很快猜到，那我换个问题吧，姐姐你知不知道什么叫强化魔术？”
　　被我充满跳跃性的问题问得一愣一愣的Caster，带着迷茫道，“强、强化魔术，不就是强化武器防具的魔术吗？”
　　“不不不，魔女姐姐，你的脑洞还是太小了，强化魔术可远远不止这个功能哦。”
　　然后，下一步，我就拉开了自己裤子拉链，直接解放出了我那蠢蠢欲动的男根，从裤裆里弹跳出来的肉棒，直接就赤裸裸的展现在Caster面前。
　　Caster还没反应过来，就直接目睹了我的阳具，她马上露出了惊慌失措的表情，知道这男人是想在这吃掉自己，还没开始挣扎，就听到那少年开始念动简短的魔术音节，令人惊异的事情发生了。
　　Caster并不是什么处女，生前也见过男性的下体，可是还是第一次见过这么怪异的男根，在少年魔术吟唱完毕后，那男根上面布满了泛光的魔术回路，甚至比刚才足足粗大了一圈有余，仿佛还在呼呼的冒着热气，尤其是那狰狞的冠头，足足有小孩拳头那么大小，这、这种男根，如果插进自己娇嫩的的小穴，自己、自己怎么可能受得了？
　　“啊嗯......”可那男人根本没有放过自己的意思，手腕一转，就把自己重新摁压在墙上，让自己摆出屈辱的姿势，撩开她的裙摆，把底裤扯开一个口，就直接把那东西的冠头顶在自己的美穴上，缓缓的厮磨着，却并不插进去，一股瘙痒感迅速的袭卷着自己的下体，让她发出羞燥的低吟声。
　　“魔女姐姐，这就是我对付你的宝具了，不知道你喜欢吗？”我握着肉柱，缓缓的在Caster蜜穴口滑动着，冠头不断沾湿着她流出来的蜜液，显得愈加光亮和狰狞，却迟迟不推进进去。
　　“嗯哈......你、你不要再逗弄我了，快、快......”
　　已经沉迷在肉欲里的Caster，却因为羞涩，不敢主动说出“快插进去”这种话，我凑近她的耳边，嘴里喷出热气不停挑逗着她，“真要我插进去？你可别忘了，你是快要结婚的女人......”
　　这句话，就像一道电流击中了Caster，我看到她瞳孔瞬间变得清明，转头就望向了窗外，那是正在与Saber和Assassin正搏杀在一起的她的未婚夫。
　　就在此时，葛木宗一郎已经在Saber和Assassin的夹击下，明显落于下风，就算是一直很淡定的他，也开始环顾四周，找寻Caster的身影，寻求自己未来妻子的帮忙。
　　“宗一郎大人......” 看到这一幕，Caster蠕动着柔软的腰肢，又重新开始挣扎。
　　一道声音，也在这时传入了她的耳边，“Caster，你没事吧？”
　　是宗一郎大人的声音，他连在自己处于危险之际都在关心着她，让她立马就回应道，“宗一郎大人，我现在马上过去帮.....嗯啊啊......”
　　Caster的话只说到一半，就感到一根巨大的肉棒，从背后狠狠得刺入了自己的肉穴，并毫不留情得猛烈抽插起来，次次都顶撞在自己的身体深处，让她不得不发出高亢的叫床声。
　　“Caster！你怎么了！”而葛木宗一郎的声音还在断断续续传如自己耳内，恐怕自己的呻吟声，已经被他听过去了，想起这点，她惊恐万分，急忙紧咬住自己嘴唇，想制止自己发出那种淫荡的声音，而那急速的抽插却愈演愈烈，粗长的阳具，不断的触碰到自己蜜穴的花心，那种夹杂在痛楚中的极致美感，让她所做的一切都是徒劳，只能张开娇嫩的小嘴，发出剧烈的娇喘。
　　“Caster，你、你到底怎么了......”
　　在这不得已的情况底下，她只能切断了自己的魔术回路，葛木宗一郎的声音也终于消失，而从窗外却依然可以看到看的身影，可是自己现在身体深处，却插着别的男人的肉棒，并且还感受到了剧烈的快感，让她眼角不禁渗出了羞愧的泪水，而那巨棒，则依然毫不留情的在自己体内规律的进出，不断搅动着自己娇嫩的美穴。
　　看着这女人望着窗外面那男人的羞愧表情，却只能让我觉得更有报复的爽快，让你绑架我可爱的妹妹，让你虐待我娇俏的Assassin。
　　尽管如此，这个女人成熟的身体还真是可怕，当我把肉棒挤进她那穴口，就被两瓣嫩肉紧紧夹住，越是往深，就愈是有无数的皱褶紧紧吸附着我的男根，那温热湿滑的蜜穴，里面的黏膜嫩肉，如同重峦叠嶂般一层一层含住自己的冠头和肉柱，就像无数张温热娇嫩的小嘴，紧紧的吮吸着我的勃起，那紧致的肉感，让我舒爽无比。
　　“嗯啊......呜......好、好烫......唔呜......”
　　女人如哭如泣的娇喘声不断响彻在这房间内，让我的感官受到绝大的享受，右手伸到女人的胸前，直接就撤掉了她最后的遮蔽物，顿时一对热气腾腾的白乳就露了出来，我不再讲究什么技巧，就开始粗暴的揉捏这对下作的乳房，手指不断的掐在那滑腻而又弹性十足的乳肉里，拨起了层层乳浪。
　　而我松开了钳住这魔女的左手，她却根本没想起反抗，只是双手撑在墙上，承受着我暴力的抽插，我双手用力的揉捏着那柔嫩的肉团，挤压出各种痕迹和形状，腹部疯狂的撞击在她浑圆饱满的翘臀上，发出剧烈的声响。
　　那利用魔术强化过的肉棒，也不停的在Caster的美穴里做着活塞，把那娇小的穴口，堵得密不通风，但每次抽出，都带出几丝爱液，可见Caster的身体已经敏感到什么程度，而我那变得粗长无比的男根，根本就没有尽根插入，只插入了半余，就触碰到了她最深处的花心，可这具美肉，让我恨不得整根全塞进去，至此我已经变得愈来愈粗暴，男根不断得硬塞进去，把Caster的美穴撑得胀鼓鼓的。那销魂蚀骨的美感也不断从敏感的冠头传递上大脑，酥爽的极致快感，更让我的动作越来越急速。
　　“嗯哈.....唔啊啊......太、太快了......啊啊......” Caster像只母狗般撑在墙上，蠕动了柔软的腰肢，美穴急剧的收缩着，让我欲罢不能。
　　随着抽插越来越频繁，Caster那蜜穴口的两团嫩肉，不断的摩擦着我的根部，冠头也穿过烫热的腔壁，不断触碰着Caster身体深处那最娇嫩的软肉，让她持续的发出性感的呻吟声，不停的冲上云端，湿滑的阴液狂洒，已不知道泄了多少次，而我的肉棒却依然挺拔，甚至愈加坚硬，一点射精的感觉都没，让我后悔使用了这该死的强化魔术。
　　猛地，我从Caster的蜜穴里抽出了阳具，带出了一大串淫靡的体液，顿时，Caster整具身体就像失去了支撑一样软化了下来，瘫软在地板上，已经被彻底扒光的她，浑身香汗淋漓，下体还不断渗出着半透明的爱液，脸颊艳红得像是喝醉了酒，小嘴气喘吁吁的呼着粗气，一副不堪重负快要晕厥过去的模样。
　　现在可不是你休息的时候，我拍了拍她的脸颊，让她清醒了点，她抬起弥满水雾的眼睛，无力的看着我，却重新看到了我那狰狞挺拔的肉棒，顿时露出惊恐的神色，挣扎着坐了起来，双手抱着自己丰满的胸脯，失神般摇着头，明确表明了不能再继续的意思。
　　“别紧张，魔女姐姐。”我尽量让自己看起来和善点，却把肉棒往她面前挺了挺，“你看，我这东西老是不射，这样下去你我都会很累。”
　　“你、你到底想怎么样？”Caster警惕得娇呼道。
　　我看着她那说话时微微张合的性感小嘴，坏笑道，“不如这样，魔女姐姐，你用你那娇艳的小嘴帮我吸出来，被这样的小嘴含住，相信我很快就坚持不了多久，不然......”我突然盯着她的下体，Caster马上又露出惶急的神色，“不然，就要再委屈姐姐下面那娇嫩的地方了......”
　　听到这，Caster惶恐万分，如果再被这巨物捣鼓下去，自己的私处恐怕要坏掉了，但是要把那泛着光亮的狰狞巨物含进自己小嘴里，这、这怎么可能办得到吗？
　　Caster还在犹豫，我已经把肉棒前端直接抵在她柔软的嘴唇上，顿时一股湿热的触感传递过来，让我浑身抖了一抖，冠头就直接塞进了Caster那娇艳的小嘴里。
　　“唔嗯.......好、好大......唔......” Caster感觉到那棒状物，毫无留情就直塞进自己嘴里，抵到自己的喉咙，可还有小半根还停留在外面，可见这巨物的粗长，想起这根东西，刚刚还在自己蜜穴里抽插，不禁有点恶心，但是想起如果不帮他吸出来，等下自己的蜜穴恐怕还要遭罪，只能屈辱的开始吞吐，还不断用湿热的小舌头，细心的舔舐着那带着沟壑的冠头。
　　顿时，我看到我的阳具，开始Caster那娇艳的小嘴里一进一出，大半根都进入了一个温暖的腔口内，里面湿热异常，冠头被紧紧的包裹着，还不时有条湿润的舌头，舔舐在马眼上，那柔滑的触感，让我不禁腰部一使劲往前一挺，顶到了这魔女的喉咙深处，让她发出哽咽的声音。
　　而现在，我正站在窗前，浑身赤裸的Caster，正温顺得蹲在地上用她的小嘴为我的阳具服务，而她的男人，正在外面与我那两个女英灵搏杀着，这异样的场景，让我的感觉飞快得提升，就快要到达临界点时，我把阳具猛然从Caster小嘴里抽出，在她还愣神之际，拉起了她，握住她柔软的腰肢，就让她双手撑在了窗户上，顿时，她也目睹了窗外的场景，更目睹到了自己正在奋战的男人，在她瞳孔收缩时，我又对准了她的美穴穴口，捧住她的饱满的翘臀，狠狠的塞了进去。
　　“嗯啊啊啊...........”
　　射精的感觉愈来愈强力，这次我不再留力，不停往Caster的蜜穴里突刺，甚至都抵在了Caster她子宫口的软肉上，那团软肉不断的蠕动收紧，吸吮着我开始变得敏感的冠头，那股吸力，舒爽得让我不能自持，而那美穴口的两团软肉，也紧紧夹住我的根部收缩挤压着，每次抽插都开始变得费劲，但甘美的快感却强烈了数倍。
　　“呜唔.......停、停下、嗯哈......快、停下.......我、我不要让宗、宗一郎大人看到、我、我变成这样.......呜啊啊啊啊..........”
　　全身软绵绵的撑在窗边的Caster，望着不远处那个男人，露出羞愧欲死的神情，可这诱人的表情，却让我快感加深了更多，用力抓住她那柔弱无骨的腰肢，抽插得更快，不断得深入她这具美肉的最深处，让她身体不由自主的发出呻吟声。
　　这具贴近我的温软肉体，不断传入鼻端阵阵诱人的女性柔媚肉香，而她那湿热紧致的美穴，里面一层一层嫩肉形成的皱褶，不断的蹭刮着我的男根，吮吸着我的冠头，这甘美异常的快感，让我终于到达了顶峰，一股一股浓稠的精华，不断的射入Caster那窄小的蜜穴，连一滴都不剩得灌注在了里面.....
　　“嗯啊啊.......好、好烫........啊嗯.......”被滚烫的精液射入体内深处的Caster，露出双眼失神的表情，发出了到达云端的高亢呻吟声。
　　心满意足的我，终于拔出了自己的勃起物，失去支撑的Caster，顿时意识不清的瘫软在地板上......


第039章 达成交易
　　窗外是血腥的战场，而屋内，则充满了旖旎风光，刚刚经过非常有质量的一发，神清气爽的我，现在进入了贤者时间，所以我开始在思考一些很有深度的问题。
　　我穿越到这个世界，到底是处于什么立场呢？
　　看着因不堪摧残而瘫软在榻榻米上的Caster，我开始怀疑自己在这个世界里可能不隶属主角阵营，极有可能是归类于大反派之类的。
　　不过每个人其实都是自己人生的主角，虽然我的剧本可能是叫“跑龙套的一生”或者“大反派翻身记”，但无论什么都好，人嘛，最重要是要开心！
　　扬了扬左手上新依附上去的血红色令咒，这就是属于Assassin的令咒了，在刚才与Caster愉快的交流中，在我提出转移令咒这个要求时，还保留那么一丝丝清醒的Caster，严词拒绝了我，但在我的威胁下，她还是乖乖的执行了我的命令。
　　完美了完成了这次救援行动，是时候该撤退了，这会我眼角余光却瞄到地板上一把造型古怪的弯剑，出于好奇，我拾缀了起来，马上一个强化魔术就丢了上去。
　　现在的我，没什么事就喜欢强化点什么。
　　“同调，开始。”
　　“基本骨子，解明。”
　　......
　　反馈回来了非常有意思的信息，这应该就是Caster的宝具了，可能是因为刚才过程太激烈，不知道从哪里掉落出来的，我来到Caster身边蹲下身，拍了拍她还泛着潮红的脸颊让她清醒点，反手把这把东西递给了她。
　　睁着迷蒙双眼的Caster看到那东西，却一脸惶急的坐起身来，双手遮挡着自己身体，连连后退，失神般摇着头，嘴里好像在呢喃着什么“不、不行了，不能再继续了......”
　　她是不是误会什么了？
　　“Caster，你看清楚点......”我晃了晃手里的弯剑，“这应该是你的武器吧？你不要一朝被蛇咬，就十年怕条状物啊......”
　　“......” 回过神的Caster终于看清了我手里握着的物件，脸色变得好看了点，却一副气得说不话来的样子。
　　其实Caster现在也不知道该说些什么，她突然想起了宗一郎大人，想起了不久将来，她可能就是他的妻子，可是、可是眼前这个少年，哦不，应该称之为男人了。他那熟稔无比的技巧，还有那老练的动作行为，却把自己无数次送入了幸福的海洋，飞上了充满极致快乐的云端，这是她从来没体验过的感觉，让她此时心情极其复杂。
　　我看着Caster的脸红一阵白一阵，不停用复杂的眼神打量着我，也不知道她在想些什么，好半晌她才接过那把弯剑，然后开始穿衣服，作为绅士的我，当然要驻足等待。
　　“看够了吗？小弟弟。”有了衣物防身的Caster，明显神情变得自然了点，但脸上依旧带着淡淡红晕。
　　“嗯？你在说什么鬼话，魔女姐姐，”我一脸正气，“我只是在这里守卫，提防那些无耻之徒偷窥你。”
　　“你、你不就是那个无耻之徒吗？”Caster说出这句话，却发觉自己语气柔媚，简直就像在跟刚刚温存完的情人打情骂俏，让她脸愈加羞红。
　　这魔女，真是无时无刻不在展示那烟视媚行的魅惑力，看得我又蠢蠢欲动，感受到我目光的Caster，又变得惊慌失措起来。
　　“少、少年，你还想干嘛？”
　　“没、没什么，”我轻咳掩饰了下，“我只是想问问，我跟魔女姐姐结盟的关系，是否已经确定下来了。”
　　“......算、算是吧。” 鬼使神差的，Caster发现自己竟然答应了下来，如果结盟了，那不是意味着以后还要见面？而这位男人的目光，让她感觉自己随时处于十分危险的境地。
　　“那太棒了，”我发自衷心的说道，这代表了我与Caster将拥有一段甜蜜的蜜月期，我马上说：“那我得赶紧去叫Saber住手，不能误伤友方。
　　“啊，宗一郎大人！”
　　听到我提起这，Caster如梦初醒一样要跟出来，被我连忙制止，“魔女姐姐，我们最好不要一起出去哦，我怕他们会误会些什么。”
　　“误会，什么误会？”Caster有点迷茫问道，但很快就反应过来，脸颊变得通红，那让人垂涎欲滴的御姐模样，让我又有点心动了。
　　这种像在偷情的刺激感，还有调戏御姐的感觉，真是不要太舒爽。
　　放下Caster，我率先踏入了这边的战场，双方也不知道对峙了多长时间，葛木宗一郎那套拳法，除了开始时那令人惊艳的诡异，在经过与Saber周旋多回合后，已经不大起作用了，再有了Assassin的加入，他明显就处于劣势，不过Saber看起来，总感觉没有刚来到柳洞寺时动作那么灵活了。
　　虽然这是杀掉葛木宗一郎一个很好的机会，但圣杯于我，实在是可有可无，再说，我根本就不相信这玩意。
　　“Saber，Assassin，可以住手了。”我直接就出声制止我那两位女英灵，乖巧的Assassin听到我的声音，想都不想就直接脱离了战斗圈站到我身旁，Saber迟疑了下，荡开了葛木宗一郎的一击，却并没有退回。
　　“Master，这是个很好的机会，为什么......”Saber看起来还有点恋战。
　　“没为什么，”我直接掐断了她的话，“我与Caster达成交易 ，现在开始，暂时休战！”
　　退后了几步的葛木宗一郎看听到我的话，讶异询问道，“交易？什么交易？”
　　“就是很愉快的交......”
　　“宗一郎大人，你没事吧？”适时冒出来的Caster，直接就打断了我的话，还狠狠瞪了我一眼。
　　“我没事。”葛木宗一郎说着，可是我明明都看到，他双手可是都在滴血了......
　　不过我都懂，大家都是男人，不能在自己的女人面前堕了面子。
　　“那今天就到此为止了，”我看了看天色，已经不早了，“下次再谈谈合作的计划吧......”
　　毕竟这是人家的地盘，我可不打算久呆，看到对方同意，我直接就拉着目光还有些杀气的Saber和Assassin就直接退出了柳洞寺的范畴。
　　作者留言：
　　PS：很感谢以下书友的打赏和月票：C蒙的1500打赏，新来的王小二的1500打赏和月票，亿万繁星的1500打赏和月票，Follow的1500打赏和月票，爱蜜莉娅酱的500打赏，超语的300打赏，发条橙的300打赏，暗魂之空的200打赏和月票，神之上白无的100打赏，6，6，6的100打赏，裸奔的豆沙包的100打赏，叶越枫的100打赏，1314的100打赏，小森大人的100打赏，阿姆斯特朗poi的100打赏，霏霏天天的100打赏，烟火熊熊的打赏100打赏，我的师匠我的神的100打赏，光之侧翼的100打赏，羽之洛的月票，不明真相的群众的月票，劣者的月票，西风烈的月票，书客817732413的月票，死神白鹭的月票，入道今生的月票，核弹剑仙伊莉雅的月票，吹面不损威风堂堂的月票，十分感谢。


第040章 来做个全身检查吧
　　驱车离开柳洞寺，一番折腾下来，天色已晚，不过成果实在喜人。
　　能把间桐樱安全无恙救回，还把Caster这种美艳的御姐搞上手，而且看她暧昧的态度，似乎以后还有无限发展的可能性，不排除下次见面时，还可以继续进行愉悦的交易活动。
　　最意外的收获，当然是捡到了旁边这位看起来萌萌的妹子，看着跟我同坐在车厢后座的Assassin，那少女蜷缩着娇小的身体，一脸不太敢靠近我的害羞模样，看得我骚兴又萌发了起来。
　　据Saber所说，这个女孩子个性独特，历史传闻中只要有人敢触碰到她身体并没有中毒身亡，她就会完完全全成为那个男人的女人，并无条件服从任何命令。
　　虽然我不知道Saber这些道听途说到底是从哪里听来的，但是现在看起来似乎挺靠谱，不枉我冒着生命危险去――非礼她。
　　不过这少女外表看起来可爱是可爱，全身上下可都是剧烈的毒素，瞧Saber下午被毒素入侵那狼狈状，就知道那毒素有多么厉害。
　　但是愈是带刺的玫瑰，对我来说，采摘起来才愈显得刺激。
　　如今的我，强化魔术运用起来可以说是得心应手，轻车熟路就强化了自身，伸手就拉起了Assassin的小手，口花花道，“咦，我的小公主，你干嘛坐得离我那么远？快靠过来点，让我们彼此来聊聊天谈谈人生，再好好深入了解了解一番......”
　　“什、什么深入了解？！”
　　少女惊呼一声，已经被我拉进了怀里，顿时一阵好闻的女孩体香就朝我鼻子袭来，挠得我鼻子痒痒的，我坏笑着答道：“哦，想了想，这个还是先不着急了，第一次就车震，我怕你受不了，还是说说刚才的事吧，看你跟那男人打斗，看得我心惊胆战，也不知道你有没受伤，来，先让主人我现在帮你做个全身的详细检查确认下以防万一。”
　　“全身检查？在这里？”少女正一脸迷惑，就感觉一只火热的大手，开始在自己身体上攀爬，顿时明白了什么，脸立刻变得通红，连耳根子都开始发烫起来。
　　“主、主人，在、在这做这种事，似、似乎不太妥当......”少女嘴里这么说着，却任由我摆布着。
　　“不会不会，女孩子身体一定要紧！如果受伤自己不知道，以后留下疤痕，那就麻烦了，上半身检查完毕，别说受伤了，连点擦伤痕迹都没有，还有这滑腻的手感，啧啧，噫，别用水汪汪的大眼睛这样看着我，我真的是在替你检查，接下来是......”
　　这些女英灵也不知道是怎么想的，几乎都打扮得如此暴露，这样可是很容易走光的哦，要知道，这可是残酷的圣杯战场啊，作为一名绅士，我有必要教教这些女士做人的正确姿势。
　　“咳，”从驾驶座位置突然传来一句咳嗽声，充满怒气的女性声线随即响起，“Master！你不要忘了，我还在这里，请不要太过分！”
　　带着被无视的屈辱感，正在开车Saber忍不住发声，顿时让我兴趣索然起来，放开了Assassin，少女脸颊染红，正拼命的抚平着被我弄皱的衣服。
　　偏偏这位骑士王气质凛然，说出来的话坦荡清爽，让人无法无视，所以说，我与一切正义的伙伴不共戴天。
　　“哦，你不说话，我还以为你不在了呢，Saber，”差点忘了这位，为了掩饰自己的尴尬，我转移了话题，“话说，Saber，你身为最强的职介，怎么连个普通的人民教师都搞不定，你这样子，我以后出门还怎么好意思跟其他Master打招呼？”
　　“Maste，请你不要小看那个男人，他全身上下经过Caster的魔术强化，再加上那诡异的体术，第一次对敌想击败他是十分艰难的，可以说，他是一个十分值得尊敬的对手。”
　　Saber的话义正言辞，让人无法反驳，她一直以来的行为，也是光风霁月，坦坦荡荡，可我就是看不惯她这种言行。
　　无法击败就是无法击败，战斗想获得胜利，可并不是仅仅靠力量去领先对手，也不是等待好运的降临。
　　大人的世界一向是肮脏的，如同在前世处于互相竞争的公司，为了某个项目或工程，不惜用尽各种下作的手段，就是为了摘取最后的胜利。
　　击败对手，踢飞对手，无情的践踏跌倒的人，胜利就是不择手段的越过无数具尸体，绝不会是什么美景，反而是充满残酷的，如果那样还想立于顶点，那就化身为魔鬼吧！
　　正义的伙伴，往往都是没有什么好下场的。
　　不过现在想这些干嘛，我还是喜欢没心没肺的，在这个崭新的世界随心所欲的活着，没事就撩撩妹子调戏调戏御姐，这种神仙般的日子去哪里找？就让这圣杯拱手让人吧！
　　“呲呲......”
　　刚想继续跟Assassin调笑几句，尖锐刺耳的轮胎摩擦声突兀的响起，车身的惯性顿时被车胎的摩擦所抵消，滑动了一段距离，在路边停了下来，而我却被这股劲差点整个人甩到前座去，幸亏敏锐的Assassin稳住了我的身形。
　　“Saber，你开车就不能小心点？”
　　刚出声询问，Saber就一脸严肃的回过了头，“Master，请赶快下车，之后不要离我太远。”
　　说完，Saber就率先打开了车门，走进了浓重的夜色中，看Saber神情凝重不似玩笑，我和Assassin也马上分别下了车，终于看清了距离不远的那两道形成强烈对比的身影。
　　提着巨大利刃，足足有两米高的庞大身影，渊s岳峙般站在那，暴露出来的上半身肌肉虬结，肉块结实得令人可怖，呈现出的古怪的乌黑色肌肤身体，只在腰间围着一条用甲片制成的战裙，直接赤着脚就伫立着，光是一动不动，就有一股巨大威势传染了过来，让我浑身神经绷紧。
　　这时，却有清脆甜美的小女生声音，在这寂静的街道响了起来，“你好啊，大哥哥，我们终于见面了。”
　　穿着紫色洋装，有着一头在夜色还仿佛发着光的银白头发的可爱女孩，提起了两边的裙摆，优雅的朝这边行了个礼，充满了礼貌说道：
　　“晚上好，初次见面，我是伊莉雅，依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　女孩一对闪着红色光芒的漂亮大眼单睁单闭，俏皮的往这边打着招呼，我却看到Saber的眉头微微皱了起来。
　　如果不出我所料，那么这两位，应该就是Berserker组合了。


第041章 金发闪闪的御姐？
　　“哈，晚上好晚上好，小妹妹你可真有礼貌，可是你这么晚出门，万一碰到怪叔叔可是很危险的，而且最近冬木市可不太核平，不如你还是回家看看卡通，玩玩洋娃娃，度过一个美好的夜晚吧？”我尽量掩饰住自己的情绪，用轻松的口吻对这名为伊莉雅的小女孩说道。
　　那触目惊心的大块头战士，让我此刻警惕性提到最高程度，Saber和Assassin也是一脸肃穆。Berserker职介，那就是“狂战士”了，至今为止，这女孩也是第一个敢主动在别人面前公开露面的御主。这种人，要么是所向无敌，要么就是活得不耐烦了。
　　“咯咯，大哥哥说话真是有趣呢，可是城堡里可是没有这些东西的哦，只有莉洁莉特和塞拉。”
　　虽然我听不太明白，但这女孩似乎很好说话的样子，以我的观点，能不对上就尽量不对上，不如也来跟她做下交易吧。噫，别误会，这次是真的交易，我虽然禽兽，但对小萝莉可真的下不了手。
　　“是是，我也觉得我一向说话很有趣，不如我们找个地方，好好坐下来聊聊，或许可以顺便结个盟什么的。”我试探道。
　　“结盟？”伊莉雅又眨了眨眼，看起来俏皮至极，“大哥哥可真是贪心，明明已经跟Caster联手了，还想脚踏两只船，这样可是不行的哦。”
　　汗，这小姑娘，竟然还有眼线，看来自己行事还是太不小心了。
　　“一言不合，那就只能直接动手了，小妹妹，可不要怪大哥哥下手不分轻重哦，Saber，快上！”我转头示意Saber，却看到她眉头紧皱看着伊莉雅，一副迟疑的样子，“怎么了？Saber。”
　　“没什么。”Saber摇了摇头，置换上了武装。
　　“大哥哥变脸可真快呢，”伊莉雅眯起双眼露出了个可爱的笑脸，发出了命令，“那就只好开杀了，Berserker，上咯。”
　　“嘭蹦......嗷......”
　　伊莉雅的话音刚落，刺痛耳膜的咆哮声，就猛地从Berserker满是獠牙的嘴中吼出，本来有些伛偻的他，突然直起了身，身材看起来比刚才还要高大。乌黑色的肌肤上，开始流动着如同炭火般的妖异流光，在他脚下的水泥地面，也在这股威压下悉数崩裂，他也于此刻发动了冲锋，人还未到，一股带着威势的劲风已迎面扑来，刮得我脸上生疼。
　　间距至少五六公尺的距离，Berserker瞬息即至，目标既然直接是我？！我几乎可以清晰看到Berserker手中所提那似刀似剑的武器轮廓，凶狠的朝我扫了过来，浓烈的杀意，罩得我根本动不了身。
　　“咿！”
　　耳边听到了Saber娇喝的一声，她的铁靴在地面一蹬，身影已挡在我面前，接下Berserker的这一击，顿时两把凶器迸发出闪亮的花火，我直接被这冲击，震得连连后退。
　　一场女骑士王与狂战士的角斗正式拉开序幕，双方的动作快到极致，武器碰撞的铿锵声不绝于耳，疯狂的震动着我的耳膜，划出各种圆致的炫目光影，以我的动态视觉，只能勉强捕捉到他们的残留的身影。
　　而Saber那不可视之剑，竟然在Berserker这边丝毫起不到作用，Berserker仿佛彻底看穿了一般，进击和躲闪的程度都恰到好处，难以想象这是一位失去自我意识的狂暴战士，那身手灵活得直逼Saber。
　　“漂亮！”
　　Berserker向下横扫的一击落空，敏捷的Saber一跃而起，重重的踏在他那厚重的砍刀上，直接把砍刀踩得深陷地面，Berserker用劲拔动着武器，可在Saber重压之下，武器被直接卡在了地面上。
　　我正喝彩出声，趁此机会，Saber一剑当面就斩向Berserker，眼看即将得手，狂战士竟然直接舍弃了手中的武器，身体往后一仰躲过剑击，赤足就踢向了Saber，那不逊色武器在手的猛烈攻势，居然把Saber逼得连连后退。
　　隔开了一段距离，Saber看着狂战士拔出陷入地面的武器，凛然道，“想必是极负盛名的英灵，被狂暴侵蚀，却刀法不乱，除了叹服，我别无所言。”
　　我听了一愣，拜托，骑士王，现在是在打架，你居然还有空佩服人家，快给我狠狠怼他啊！怼他啊！
　　“不要再玩了，Berserker，干掉他们。”
　　伊莉雅清脆的声音又发出了命令，我好不容易才在偏僻的一角搜寻到她的身影，好家伙，这小姑娘也不是省油的灯，居然懂得隐藏自己，让我放弃了让Assassin去偷袭她的念头，谁知道她还留着什么其他手段，现在只能指望我这骑士王的超水平发挥了。
　　听到命令的Berserker又是怒吼一声，也不理会Saber的话，就继续投入战斗，只是冲击速度，比起刚才，愈加迅速。双方武器很快再次接触，这一次，那巨大的砍刀的力度明显加重，只见到Saber咬牙支撑不了一会，就被狂战士扫得飞到半空中，她还未在空中调整身形，狂战士已紧跟跃起，砍刀重重的砸在Saber的身上，只一合，Saber就被砸飞在地，而下一击，又近在眼前。
　　在这接连不断的重击下，直接把Saber逼得狼狈不堪的退到这边。
　　“最后一击了哦，大哥哥，我会在这里，为即将死去的你祈祷的，嘻嘻。”
　　现在的伊莉雅那可爱的笑容，在我看来如同小恶魔般。
　　在这最后的通牒下，Berserker也摆出了即将进行最后搏杀的姿势，Saber也呼呼喘着气，提起那不可视之剑，做好迎接最终决斗的觉悟。
　　就在这时，却有一道清冷的声音，打破了这剑拔弩张的气氛。
　　“真是跟野蛮人一样呢，只会横冲直撞，看在本王眼里，如同野兽搏斗，真是无趣呐。”
　　立于路灯之上的金发美人，撩了撩散落在胸前的金发，用慵懒的语气评论着这场战斗，待我看清她的外貌，顿时呆掉了。
　　在夜色里依然炫目的金色长发下，是一张妖艳至极的容貌，泛着红芒的眼眸，挺翘的琼鼻和淡薄的樱色嘴唇，这是无论如何，都是精致到无可挑剔的一张美丽脸蛋。
　　穿着一套简约黑色套装的她，更吸引我眼球的是外套里面裹着的白衬衣，被她胸前的丰满，崩得鼓鼓的，那扣子，仿佛就要在下一刻被崩掉开来，而露出的那深深的雪白沟壑，差点就让我深陷其中。
　　而她的身体曲线，给予人的冲击性也是非常凌厉，顺延饱满的胸围而下，在纤细的腰部以下，开始大大的向外凸出，一直延续到修长的腿部，那质感十足的臀部，在大腿处描绘出让人惊心动魄的圆润曲线。
　　无论脸蛋还是身材，都是达到完美极致的御姐，正高高在上的，如同女王般俯视着我们。


第042章 请不要当面调戏我的女英灵
　　突然出现的气质惊人的金发御姐，让Saber与Berserker的战斗被迫中断，而她仍神情自若看着我们，没有一点打扰到别人的自觉。
　　这位闪闪发光的大姐姐，很明显是某位御主的英灵。
　　穿着是现代人的打扮，但是依然掩盖不住那股长居上位的高贵气质，她也没有掩饰的觉悟，自称“本王”这就是很好的证明，如果不是中二病，那就只能是英灵。
　　“你是谁的英灵？”从暗处被吸引出来的伊莉雅，站到了Berserker的身后，出声询问着。
　　对此我也抱有好奇，所有人的眼球都仰视着那金发御姐，这姿态，怎么跟窥见女王似的？
　　面对伊莉雅的询问，金发御姐居高临下扫了她一眼，却噗嗤笑了出来，“不过区区一介人偶，也配打听本王的来历？”
　　这带着轻视的口吻，让一直巧笑兮然的伊莉雅变换了面容，脸上涌现了怒气，瞬间发光的血红色魔术回路，像刺青般浮现在她的小脸上。
　　“那就当你是敌人好了，Berserker，杀了她！”像是使小性子似的，伊莉雅直接就忘了Saber这个敌人，下达了对金发御姐发起进攻的命令。
　　言听计从的Berserker，转身就对着金发御姐露出了獠牙嘶吼着，摆出了进击的架势，这让金发御姐微微皱起了眉头，语气带上了厌恶，“只是一只被狂暴侵蚀的野兽，竟敢如此失礼，真是不可饶恕。”
　　也不见她怎么动作，在她的背后，骤然间冒出了数个金芒闪烁的光圈，唰唰刷的，各式的武器就纷纷探出了个头，那些充满光辉的刀剑枪斧，在金光照耀下，显得华美异常，虽说是武器，倒不如说更像是宝物。
　　“王之财宝？！”看到这一幕，身边的Assassin突然惊吐出声。
　　“嗯？这是什么宝具？”对于一眼就认出来的Assassin，我却根本不知道这是什么鬼。
　　“主人，你、你难道没读过《吉尔伽美什史诗》？”
　　像是怕伤到我自尊，Assassin小心翼翼发问，但是很遗憾，我虽然历史没学好，但是这个还是听说过的。
　　“你是说，这位是最古老的英雄王“吉尔伽美什”？”我愕然道，难以置信的看着那位金发御姐，“可、可她是女的啊！”
　　“远古的传说文献，本来就不大可信，英雄王是位女性也不足为奇，”Assassin瞟了Saber一眼，“何况，这位亚瑟王，也不是个女的吗？”
　　这话，竟然让我无言以对。
　　说话间，那边的金发御姐，已经对上了Berserker，从金色金圈里冒出来的武器，像脱弦的弓箭般射向了Berserker。
　　伊莉雅和Berserker没提防进攻来得如此犀利迅速，Berserker只能张开庞大的身躯，护在了娇小的女孩面前，竟不闪不避，直接迎击上那些高速袭来的武器。
　　金发御姐刚轻轻“咦”了一声，武器就准确命中了那伫立不动的巨人，却连巨人用肌肉组成的铠甲都未击穿半分，那些华美的武器也纷纷弯折破碎，散落了一地。
　　“呼......”Berserker只是发出了淡淡的喘气声。
　　“原来并不是外强中干的类型，让本王都开始有点刮目相看了，好吧，就在这里了结你吧。”
　　依然自信满满的金发御姐眼睛微微眯了起来，仿佛在赐予赏赐，右手轻轻一扬，她背后的金圈就以倍数性开始增加，愈加凌厉的武器疯狂涌出，在她的指引下，凶狠得射击向Berserker。
　　那猛烈冲击力完全不逊色于急速出膛的炮弹，除了Berserker勉强荡开的那几把，其余利器悉数洞穿在不肯移开步伐的巨人身上，如同引发了炸弹般，剧烈的轰鸣声接连不断，熊熊火焰在巨人身体升腾而起。
　　目瞠口呆望着浑身插满利器僵硬不动的Berserker，让我不得不重新审视这位英雄王，这如同作弊般的宝具，到底哪里有的卖？
　　“杂修，破坏属于本王的财物，就该有个贱人的下场......嗯？”金发御姐话说道一半就忽然打住，刚撤回了Berserker身上的宝具，在尘土飞扬中，却看到那正重新缓缓动起来的巨大身躯，眼神不禁一凝，“这、是自我再生？不对，这已经接近时间倒转了，在死亡瞬间发动的宝具吗？这可是连本王都未曾拥有的宝具！”
　　似乎早料到如此，并没有惊慌的伊莉雅看着恢复行动能力的Berserker，咬了咬小嘴唇看了金发御姐一眼，转向了我说道，“大哥哥，今天就到此为止了，希望我们下次见面时，不会再有人贸然来打扰，再见咯，下次还请多多指教。”
　　说完，小女孩已经站在了Berserker的肩上，Berserker带着她几个纵跃，巨大的身影就消失在众人视野，而金发御姐并没有追击的意思，反而从路灯上跃下，走到了我的面前。
　　我的两位女英灵立刻如临大敌，这位金发御姐刚才展现出来的实力，恐怖如斯，如果真是传说中的英雄王，那我们这边的胜算可以说并不大。
　　“哼，”金发御姐从高挺的鼻子轻哼出声，“不过是区区杂修，也配对本王刀剑相向？”
　　敏锐捕捉到金发御姐话里包含的意思，似乎并不是冲着我来的，刚想交流几句，骑士王已经率先开了口：
　　“刚才这句话，我可不能当做没有听到，英雄王，说出这样的话，就请做好战斗的觉悟！”
　　高傲的Saber握紧了手中不可视之剑，冷冽的朝金发御姐说道，这种突然的展开让我措手不及，但这是自家英灵，无论如何，必须一致对外啊。
　　“噢？”金发御姐斜睨了Saber一眼，赤色瞳孔里泛着妖异的光芒，“原来如此，没想到还会在现代遇到你，真是很大的惊喜呢。”
　　御姐突然盯着Saber笑出声，可那眼神和笑声，莫名充满了淫・靡的味道。
　　这是闹哪样?
　　“容我先插下嘴，”在Saber冲动动手前，我先开了口，“这位大姐姐，你能不能不要当着我的面调戏我的女英灵，这样会让我有种被NTR的感觉。”
　　“NTR？”金发御姐显然不懂这现代词汇的意思。
　　“就是、就是......反正要战便战！绝不允许你打我女英灵的主意！”我懒得解释，直接就甩出了狠话，现在三对一，我还怕你不成。
　　“你还挺护短呢，”金发御姐冷冷的看着我，那精致的面容和身材，近看更是显得惊心动魄，但是她那股气势，让我有点吃不消，她盯着我继续说道，“放心吧，本王是为你而来的。”


第043章 论种子的存活率
　　如果你被一位身材下作到没边，脸蛋妩媚到妖艳的美人突然找上，作为男性方面，本是该欢欣鼓舞的，可是，眼前这位可来者不善。
　　“诶？”我退后了几步，仔细扫视着她，这充满女性曲线的身材，简直棒得不能再棒，尤其是那对胸器，规模已超越了美杜莎，让我顿时做出了惊讶状，“如果我没看错，我跟姐姐你是第一次见面吧？怎么能劳烦你千里送上门，这样我会很不好意思的。”
　　吉尔伽美什也同样在审视着我，看着我在她身上漂移的目光，赤色瞳孔又开始闪烁着，看得我一惊一乍，她才缓缓出声，“真没想到，我那可怜的Master竟然要我来护卫你这种货色，真是白白浪费了她一枚令咒。”
　　那仿佛一眼就能看穿我心思的洞察力，让我不禁胆颤，这是到目前为止，第二个能给予我如此压迫力的，而第一个，名字叫间桐脏砚。
　　“到底谁是你的Master？”我收起了调笑的语气，如果再试图冒犯这位英雄王，不排除她会违背令咒，将我弄死在这。
　　“这个我可没有告诉你的义务，你只要心怀颤栗的接受本王对你好意就可以了，相信我们很快也会再见面的。”
　　吉尔伽美什脸上挂着暧昧不清的媚笑，就这样化作光尘消失在我们面前，临走前，还挑逗性的瞄了Saber几眼，让Saber眼里又冒起了怒火。
　　从刚才开始，Saber就对吉尔伽美什展现出极度的仇视，那静默的神情，让我不禁有些好奇。
　　“Saber，你认识他？”我询问道。
　　努力让自己心情平复下来的Saber呼出了口气，才说，“算是吧，这个古怪且无礼的家伙，她、她曾经......罢了，光想想就让人觉得气愤。”
　　以Saber的个性，“古怪而无礼”这种形容词，已经是她拥有骂人词汇的极限了，看得出，她跟吉尔伽美什的过节很深，我拍了拍她的小肩膀，很认真的对她说，“人不能总是回忆过去，这样只会让自己变得软弱，而未来又总是充满了各种未知灾难，所以呢，把握现在才是最正确的，来，快先给Master我笑一个。”
　　前半段话，Saber还听得若有所思，到最后一句，她顿时脸色又变了，连连后退了几步，避开了我的手。
　　哎，人与人之间基本的信任呢？
　　......
　　接下来的一路，风平浪静，没有再杀出个别人等拦路，在抵达间桐府邸时，发现崩塌的楼房，已经被人用警戒条封锁了起来，相信这应该是圣堂的作为。
　　前几天还灯火通明的洋楼群，现在变得乌漆嘛黑，唯一还亮着灯火的是我和间桐樱居住的楼层，似乎是美杜莎安全回来了。
　　领着Saber和Assassin进了门，刚穿过玄关，就隐约闻到热茶的香气，让我有点疑惑，是樱清醒过来了？
　　结果却看到了客厅的窗户前，双马尾少女正捧着白瓷茶杯优雅的品着茶，高挑纤细的身材上一身红衣短裙的打扮，从背影看，竟然有几分眼熟，尤其是那双裹着黑丝的修长美腿，印象中，好像在哪里摸过。
　　听到脚步声的少女，转过了头，竟然朝我露出个甜美的笑容，说道“啊啦，慎二君，你回来了。”
　　这话我该怎么接？
　　远坂凛居然大咧咧的出现在我的家里，还跟个女主人似的跟我打着招呼？
　　看着她踩着步子朝这边走了过来，那短得不能再短的裙子，随着那诱人的双腿摆动轻轻飘摇着，只差一点点，就差一点点，就可以看到那块关键的领域，却一直处于若隐若现的阶段，可这却更惹人遐思，愈加想一窥里面究竟。
　　两个女英灵顿时神情紧张起来，我摆了摆手，示意不用太在意。而远坂凛这主动的态度，却让我很在意。
　　这表现与今天上午的她截然不同，看她在我面前站定，顿时涌来淡淡的香波气味，而她的脸上，正挂着浅浅的微笑望着我，这笑容让我我隐隐的想到一些不妙的事情。
　　“远坂，不知道到我家有何贵干？是想趁我不在，一把火把它通通烧个精光吗？”我语气却显得有些生硬。
　　“怎么说话呢？慎二君，早上你对我可是很温柔的，再说，我只是来看看樱而已，有什么不妥吗？”重新端起茶杯缀饮的远坂凛，我注意到她的右手背上有个显眼的环形令咒，上面剩余的殷红道数为两道。
　　“呵呵，非常不妥，你那位英雄王，态度可不是一般的差，我差点就回不到这里，见到如此可爱的你了。”我冷笑着。
　　“哦？”听了我的话，远坂凛也瞄了一眼自己的右手，“被你猜出来了呢，圣杯战争可没规定自己英灵死了，不能再更换一个，只是没想到，慎二君的推理能力，现在竟然堪比小学生了。”
　　看着一脸笑眯眯的远坂凛，我现在却觉得毛骨悚然，这位少女，是我低估她了。
　　“我是Master的事，是你透露给Caster的，引得她来偷袭我，你是想借刀杀人吗？”
　　“是。”
　　“今天在学校，是你拖住了我，不让我带着英灵回到间桐家，让你那位英雄王，有足够的时间，来杀掉间桐脏砚？”
　　“对。”
　　“间桐脏砚，果然是死了呢？”
　　“当然，以这位老虫子对樱做的事，只是死掉算便宜他了。”
　　完全没有否认，远坂凛就爽快的全部承认了下来，不过看着我的眼神，开始有些异样。
　　虽然这些都只是我的猜测，不过远坂凛大方承认的态度，却让我也有些讶异。
　　但对于间桐脏砚死掉这件事，我情绪波动并不大，现在存在间桐慎二体内的灵魂，早已易了主，间桐脏砚对我来说，不过仅仅见过几面的陌生人而已。
　　“有意思呢，远坂，只是我不明白，你怎么还会牺牲令咒，让英雄王去保护我，干脆让我挂在柳洞寺或死在Berserker手里算了，连间桐家最后的血脉葬送了不是更好？”我作出最后的询问。
　　“嗯？”看到我并没有因为她杀了间桐脏砚而作出过激反应，远坂凛表情也显得有些困惑，“你最好别误会了，如果不是樱在昏迷时，还老念叨着你，我可一点都不想救你这个渣滓。”
　　不愧是我的好妹妹！
　　“真的？”我突然对这个可怕的少女笑了出来，“这个，只有你自己心里清楚了，或许你体内，还残留着对我的情感也说不定。”
　　看着远坂凛露出一脸嫌恶，说明我的话成功恶心到她了，我决定再接再厉，“远坂，你知不知道，一名健康男性的[哔]子的存活率是多少？”
　　我看到她露出莫名其妙的表情，于是继续说道：“是大于90%的，也就是说，如果你在那天晚上之后，如果没有做出什么安全措施的话，有90%的几率，会拥有间桐家未来的血脉，在这里，我可能还要替我未来的孩子感谢你。”
　　“什、什么你未来的孩、孩子，这怎么可、可能.......”听到这，我看到远坂凛捂着自己的小腹，精致的小脸都变得苍白起来。
　　呵呵，少女，打不过你还玩不死你吗？我看到连我两位女英灵都听得一脸茫然，完全不知道我在说些什么，相信只有远坂凛才听得懂。
　　“呐，作为间桐家未来可能的女主人，你想来看樱也好，还是在这住下都可以，不过记得小心点哦，尤其是洗澡的时候，记得把紧好自己的门，不要再让我意外闯进去了咯。”
　　朝Assassin使了个眼神，示意她盯紧远坂凛，在她发作前，我就直接落跑了，在走掉之前，我已经听到身后隐约传来了，那阵阵轻微咬牙切齿的声音。


第044章 让我教会你真正的愉悦吧
　　丢下远坂凛，我来到间桐樱所在的房间，房门只是被虚掩着，刚推开就看到了美杜莎。
　　这位女英灵，正站在床边怔怔注视着沉睡的樱，蔓延过纤细蜂腰的紫发，柔顺披散在身上，从背面看去，那高挑丰满的身材在灯光下，依然显得格外动人。
　　喊了她一声，转过来的她神情却看似有些疲倦，也难怪，交付给她的事情太多，还要独自在府邸内与远坂凛这小恶魔周旋，想不累都不行。
　　“...... Master。”
　　“嗯，辛苦了，Rider。”
　　简短的对美杜莎表示了感谢，相信她也明白我的意思，跟她认识的时间虽然很短，我却感觉与她相处时是最自在的，在她面前想说什么就说什么，想干什么就干什么，还老不倦。
　　坐下查看樱的病情，这位我明面上的妹妹，现在如同陷入了深度睡眠中，但是呼吸平稳，虽然脸颊泛着迷之红光，但是身体机能一切正常。听到她嘴里好像在呢喃些什么，我把耳朵凑了过去：
　　“......杀、杀尽......”
　　听来不明所以的话语，她呢喃了一会，又安静了下来，看起来并无大碍，让我松了口气，这是被Caster施了什么魔术吗？看来明天得去质问Caster，竟敢对我妹妹下此毒手，如果有必要，还得好好惩戒她一番。
　　现在夜已经深了，询问解除魔术之事，只能暂时推迟到明天了。
　　这会我才有空留意樱的闺房，外表看似沉静的她，房内摆设却小女生气了许多，很多小物件看起来显得幼稚，空气里，弥漫着好闻的淡淡香气，吸入鼻腔让人不禁有点骚动，看到美杜莎站在窗前假装看风景，我马上就偷偷摸了过去。
　　“嗯唔...... Master，你这是......啊！这、这里是樱小姐的房间，请、请不要在这里......”
　　感受到拥在怀里温软的美杜莎，骚动顿时演化为躁动，爪子就探入了她上衣内，攀上一边丰腴与柔腻兼备的山丘，无耻的在自己妹妹房内，对女英灵使着坏。
　　令人想不通的，最近美杜莎的反应，出乎意料的敏感，不过几下子，她呼出的热息就变得粗重起来，饱满的嘴唇也变得湿润诱人，让人忍不住想在这里吃了她。
　　但是看到她那因为奔波而疲倦的面容，让我于心不忍，只是稍微逗弄了一番，就放过了她。
　　“咦，Rider，站稳了哦，还是需要Master再支撑住你？”压抑住自己身体之中的火焰，我望着美杜莎促狭道。
　　“不不、不用了...... Master。”御姐脸上浮现出娇羞的红晕，急忙拒绝道，不过那小女人模样，越来越有人妻范了。
　　“那樱就交给你了，如果远坂凛那女人想进来对樱做些什么，记得拉响警报！”
　　嘱咐了几句，从樱的房间出来，正准备找点食物填饱肚子，在经过一楼走廊时，却发觉客房门缝露着灯光。
　　嗯？远坂凛嘛？现在她身为客人，是有必要去打个招呼，敲了敲门，房内却传来了清冷的女性声线。
　　这把声音让我楞了一下，推开了门，果然见到了吉尔伽美什，早知她在附近，不然远坂凛也不敢面对我还有恃无恐。不过，这主从两人，还真是一个德性。
　　看着舒展着身体半躺在客房沙发上的吉尔伽美什，手里摇晃着高脚杯，浑浊的酒液在透明的玻璃壁内流淌着，而酒杯后的金发女人，已经不是刚见面时那套黑色机车服的打扮。
　　一直在我印象里，英灵都是穿越古代而来的亡者，穿着打扮在我看来，显得有些滑稽，而眼前这位御姐吉尔伽美什，简直可以说是紧跟现代潮流。
　　那张因为酒气而微微染红的娇艳脸庞上，半睁半闭的一双美眸结满了水雾，正斜睨着我，天鹅般欣长的脖颈上，挂着华丽的黄金挂饰，映衬得脸蛋愈加光彩照人。
　　上衣是随意的七分袖白色T恤，简约的T恤被胸前的饱满撑得形成了两座美好的峰峦，正随着呼吸轻微起伏着，让我的心跳也开始加速。
　　而系着黑色皮带的褐色短裙下，那紧裹到大腿根部的黑色丝袜，完美的贴合了她曲线玲珑的腿部，在昏黄的灯光下，丝袜上仿佛流转着光泽，显得撩人至极。
　　尤其是此刻她的坐姿，显得极其不雅，一直一弯的长腿摆放姿势，直接就泄露出了里面一小片的春光，竟然是大胆的黑色蕾丝款式，简直是绝了。
　　标准的御姐式豪放姿态，在这吉尔伽美什身上体现得淋漓尽致，也看得我口干舌燥。
　　“身为主人的你，这样打量尊贵客人的装扮，不觉得很失礼吗？”御姐却没有丝毫羞怯的意思，连姿势都不变换一下，浅缀了口玻璃杯内的酒浆，若无其事对我说着。
　　咯噔一下，在这弥漫着酒味和女性香气的房内，我顿时清醒了过来，差点被欲望冲昏了头脑，眼前这位可不是美杜莎，而是大名鼎鼎的女英雄王！
　　“哈，英雄王姐姐真是好雅兴。”不过，别说移开视线了，我现在连眼都不眨一眨，此等美色，怎能放过？
　　这种仿佛无形的对峙持续着，结果以吉尔伽美什坐起身来告终，她饶有兴趣的靠在椅背看着我，“不知你这种行为是该称为愚蠢，还是胆大妄为，如果没有令咒的束缚，今天你恐怕死在本王手下两次了。”
　　令咒的束缚？
　　没有丝毫隐瞒的意思，吉尔伽美什就透露出这个新信息，也不知道远坂凛令咒命令是什么，但肯定是对我有利的，否则这女王可没这么好的脾气。
　　看着她仰喉吞下杯内的残酒，拿起桌面上白瓷酒瓶，又盛满酒杯，顿时散发出来的芬芳酒味，令我咋舌。
　　以前我也喝过不少酒类，但这种琥珀色的酒质实在罕见，让我不由开口，“这酒，性烈而清净，香味芳醇，光闻气味，就知道是了不得的好酒。”
　　“嗯？”正自斟自饮的吉尔伽美什扬起头，“有趣，没想到你也有点眼光，本王的东西，从来都是华美的，好吧，就准许你品尝下吧。”
　　说着，吉尔伽美什从宝库取出了新的酒杯放在台面，却没帮我斟满的意思。
　　这女人，我只能自己坐下倒了一杯，晃动了酒杯嗅了嗅，顿时一股浓烈的芬芳袭来，忍不住我就仰喉一饮而尽。在酒液流入喉中时，只觉脑中充满了强烈的膨胀感，芳醇而爽快的味道袭击着味蕾，让我满足的呼出了口气。
　　“太棒了，这还是人类酿的酒吗？是神喝的吧？”我完全不吝赞美之词，又倒上了一杯。
　　吉尔伽美什露出了悠然的微笑，晃动手里的酒杯看着我，“果然越是卑微的人类，真是越容易感到愉悦呢。”
　　两杯酒下肚，我放下了酒杯，先让自己缓缓，而这英雄王一开头就是嘲讽的说话风格，我都快听习惯，酒劲一上来，我也直视着她，“不不不，这种还远远达不到愉悦的程度，真正愉悦的事情，可不是单单的口腹之欲。”
　　我放肆的看着她胸前那深不见底的沟壑，相信是个成熟的女人看到我的眼睛，就能明白我的心思。
　　“原来如此。”
　　突然，吉尔伽美什放下了酒杯，站了起来，因为现在这具不胜酒力的身体， 正跟涌起的酒劲较劲的我，却看到一只裹着黑丝的圆润玉足，猛得踩了上来。
　　“这就是你想要的真正的愉悦吗？少年。”
　　吉尔伽美什此时的眼睛里，闪着妖艳的肆虐光芒，用开始带着一丝妩媚的声线，对我询问道。


第045章 密会C妈
　　耻辱，耻辱，简直耻辱。
　　晃了晃因为宿醉还泛着头痛的脑壳，想起昨夜吉尔伽美什的行径，让我觉得我纯洁的身体受到了极大的侮辱。
　　昨晚，在我还在为这具不胜酒力的身体抵抗那种烈酒的后劲时，吉尔伽美什突然站起身来，那只裹着黑丝的温润美足，居然直接就踩在了我的下半身上。
　　我完全没想到这位御姐会忽然这么大胆，做出这种突兀的举动，那只曲线玲珑的玉足，在诱人黑丝的加持下，就踏在我的勃起物上，正在施加着压力，这粗暴的力道，不禁让我吃痛呼出了声。
　　“这就是你想要的真正的愉悦吗？少年。”
　　吉尔伽美什此时的眼睛里，闪着妖艳的肆虐光芒，用开始带着一丝妩媚的声线，对我询问道，而脚上的力道还在加剧。
　　“不，只是用脚，这跟自慰有什么区别？”我咬着牙，直视着这御姐。
　　“是吗？先试试看吧。”
　　脸颊因为酒气染红的吉尔伽美什，泛着动人的红晕，伸出了鲜艳的舌头，绕着淡薄的樱色嘴唇慢慢舔了一圈，自信满满的说道。
　　这位御姐做出这样的举动，有着一股惊心动魄的撩人性感，让我全身愈加燥热。
　　“哦，你这不是又热又硬了吗？”
　　那纤细而又圆润的玉足，仍然不紧不慢的运动着，带着温度的玉足挤压揉弄肉竿开始变得很有节奏，其灵活程度竟然不亚于手指，习惯了这粗暴的力道，出乎意料的异样快感袭向了脊背。
　　看着吉尔伽美什那因为脚上动作，不断在我眼前晃动的那对饱满肉球，在快感的驱动下，我忍不住伸出手，就抚摸了上去。
　　“嗯哼......”
　　隔着薄薄的T恤，就握上了那成熟的温软乳肉，那丰腴的程度，一只手既然包裹不过来，手指像是遇到世界上最柔软的事物，直接就陷进了那肉球之中。
　　“谁准许你动的手？”看到放在自己饱满胸部上的爪子，吉尔伽美什微微皱起了眉头，我却丝毫不惧，反而开始揉搓起来，再怎么厉害，你也是个女人，迟早会臣服在我这双魔爪之下。
　　“哼，罢了，就当做是对你这凡人的恩赐吧。”说着，她脚下的力道突然加重。
　　软硬适中的小脚，隔着黑丝不断的摩擦着我的硬物，在力道的加重下，我反而不觉得太痛，却领略到更多的感觉，惊讶于自己体质的变化，我从未察觉我还有被虐的倾向，为了表示抗议，我左手也攀上了吉尔伽美什另一边的乳房。
　　从第一次见面就觊觎已久的这对下作胸部，在我熟练的揉弄下，温度开始直线上升，被我不断推上胸口，形成了深深的乳沟，从领口暴露出来了白皙的乳肉，在灯光下泛着诱人的光泽，让我忍不住就想扑上去咬上一口，而这位御姐里面，明显没带胸罩，山丘上那开始凸起的两点，彻底出卖了她。
　　我手指指腹开始磨蹭着那略带坚硬的两点，在我的挑逗下，敏感的两点如同樱桃般突起，而我感觉到吉尔伽美什喷出的呼吸，也变得湿热起来，喷在我手上，热麻麻的，足上的动作也逐渐有点不规律，这是有感觉的体现，就在我暗自窃喜，以为可以在今晚把这御姐弄上床之际，“啪”的一下，一只纤细有力的手拨开了我的双手，肉棒上的黑丝美足，也突然抽离开去，突然停顿的快感，让我焦躁起来。
　　“姐姐，继续啊！”我像个孩子一样请求。
　　重新端起酒杯的吉尔伽美什，脸上的红晕似乎比刚才加剧了几分，晃了晃玻璃杯里的酒液，说道，“少、少年，刚才只是破例，你还想让你那些肮脏的东西射在我的脚上？别异想天开了，快给本王滚出去，杂修。”
　　听到她那似乎带有怒气的急促语气，让我也清醒了几分，想像Caster那样强上这个女人是几乎不可能的事，我心有不甘的退出了房间，而那不断涌起的酒劲，在这种不爽的心情下愈加剧烈，刚刚回到房间就让我倒头就睡。
　　现在醒来时，昨晚被吉尔伽美什激起的欲火，在晨勃的情况下，愈加旺盛，迫切的想来找个人发泄出来。
　　难道现在还得靠自己的五姑娘？别开玩笑了，屋子里这么多美女，怎能随便浪费了自己的精华？
　　洗刷完毕下楼，发现时间已近中午，没想到我一觉睡得这么久，那酒后劲还不是一般大。
　　而现在一楼居然空无一人，去樱的房间了看望了一下，发觉她的脸色已经好了许多，只是不知道为何还未醒来，果然是中了Caster的魔术吗？看来得先把自己欲望收一收，先让Caster来破解她下的咒术才行。
　　让美杜莎好好看着樱，我刚想试着呼唤Saber 和Assassin，迟疑了下，鬼使神差的，我自己偷偷开车出了门，来都了柳洞寺。
　　没有了Assassin的守护，柳洞寺的正门洞开，可在我刚想迈脚进去时，“滋”的一声，凭空就冒出了一层猩红色的电流，电得我全身一麻，赶紧退后了几步。
　　这、这就是所谓的魔术结界？
　　“是谁？”
　　一声娇喝突然响起，Caster的身影，就出现在我面前。
　　现在的她，不再是昨晚的魔法袍打扮，而是换上了一身轻便的裙装，那样式如同中世纪的轻装礼服，把她曼妙玲珑的娇躯衬托得愈加养眼，更增添了几分居家人妻的味道。
　　看到是我的Caster，眉头微微纠结了起来：
　　“是你......”
　　这两个字包含了复杂的意味，那欲言又止的神情，显得不知道该怎么面对我。
　　我对这魔女笑了笑，说道，“是我，魔女姐姐，好久不见呐。”
　　“好久不见？”Caster勉强挤出一丝笑容，“我可一点都不想再见到你。”
　　“啊？这么绝情呀，我可是一日后不见，如隔三秋啊，”我朝她眨了眨眼，继续说道，“话说，可以先放我进去吗？我可是来谈我们的结盟事宜的，正经事哦，别误会。”
　　“一个人？”Caster这时注意到我是独自前来。
　　“当然，人多不好办事，哦，不是，这是为了表达了我对魔女姐姐的充分信任，以及对我们双方以后能否亲密合作，提供了足够的诚意。”
　　Caster狐疑的看了我几眼，犹豫了一下，解除了正门的结界，领着我走向寺庙后院。
　　我往前几步，与Caster拉近了距离，顿时闻到了一股淡淡的幽香，完全不像前世那些浓妆艳抹的女人香水味，更像是女性的自然体香，却反而更充满了魅惑感，看着她因走动而轻轻扭动的浑圆臀部，让我想起昨天那动人的美景，忍不住走上前去，与她并肩而行。
　　一看到我接近，处于敏感期的Caster马上跟我拉开了几步距离，警惕道，“小弟弟，说好是来谈结盟的事，你可、可不要再像、像昨天那样......”
　　说起昨天的事，Caster的脸又变得通红，声音越来越细，那羞涩的熟女风情，让我看得几乎迷醉。
　　“魔女姐姐......”
　　“不要再叫我什么魔女姐姐！姐前姐后三分险，请直接叫我职介Caster吧。”
　　刚动情的呼唤一句，就直接被她打断，看来她还非常不喜欢“魔女”这称谓，但我就是喜欢作死，“咦？原来魔女姐姐还懂得这么多姿势，让小弟自叹不如。”
　　“什么姿势？”Caster楞了一下，刚开口接话就察觉不对，脸色又变得羞燥不堪，“请、请你不要再说这些话了，宗、宗一郎大人就在里面，昨天发生的事，我就当做了一场恶梦。”
　　那你这恶梦可能还要持续很长一段时间呐，看着她那因为激动而抖动着的诱人身躯，我连对葛木宗一郎一点愧疚感都没有，我果然性格太恶劣了。。
　　“好吧，真是遗憾呢，我可是很喜欢魔女姐姐的。”我在心里默默补充了“身体”两字，接着说道，“对了，魔女姐姐怎么打扮成这样，可没有昨天那么英姿飒爽了。”
　　看我不停扫描着她全身，Caster眼里却露出了一丝幸福的光芒，脸色泛着红晕，嗫嚅说道，“我、我在帮宗一郎大人准备午饭。”
　　那幸福的小女人模样，跟在为爱人精心准备食物的女人如出一辙，看得我一阵吃味。
　　“是吗？”我语气变得冷淡，“真羡慕这位男人，每天都能享受魔女姐姐的服侍，相信你们两人，晚上一定很晚休息吧。”
　　我故意咬重“服侍”这两个字，所含意味暴露无遗。
　　“你、你在说什么，我跟宗一郎大人，可是一直相敬如宾的！”听出了我话里的意思，Caster急忙反驳道。
　　“哦？”这话听得我跟夏天吃了冰淇淋一样爽，虽然心不属于我，但这没关系，身体不被他人染指即可，对我来说，让Caster身心沦陷，那只是早晚的事，对这方面，我还是有一定自信的，“那我帮姐姐打下下手吧，别看我这样，我做菜也是可以的。”
　　“真的、只是帮忙打下手？”看我突然转移了话题，Caster对我露出了充满不信任的眼神。
　　“呵呵，当然了。”这话说得我自己都有点心虚。
　　说话间，Caster已经带我进入了后院的房间，铺满十二叠榻榻米的合式住房内，古板的男人正已跪坐的方式，严谨的呆在了被炉前，看到我跟着Caster进来，睁开眼朝我淡淡点了点头，“原来是你触动了结界，间桐。”
　　想起昨天这男人惊人的战斗力，我还是对他有些尊敬的，语气也带上了几分敬畏，“葛木老师，我想亲自登门来谈结盟的事，这样显得比较有诚意。”
　　“嗯，这种事就交给Caster吧。”简短的下达了指令，葛木宗一郎又开始闭眼养神。
　　“好的，作为客人，就由我来为老师帮忙准备午饭吧。”我摆出了一副彬彬有礼的学生姿态。
　　说完，看着葛木宗一郎不置可否的表情，我就跟随Caster进了隔壁的厨房。
　　这厨房布置的很是简约，只有一个收拾料理材料的木制吧台，而且随着柳洞寺建寺的年月久远，已经显得陈旧不堪，上面摆放了Caster处理了一半的材料，旁边倒是有架先进的天然气炉台，应该是后来添加上去的。
　　这种和式住所，为了防止油烟侵袭，厨房和客厅隔离了开来，但是其实也只间隔了一扇日式推拉门，有大的动静，隔壁很容易就能听到。
　　这种场所，做什么坏事似乎很容易被发现呐。
　　见识过我手段的Caster，在厨房里尽量站得离我远远的，双手环胸警惕的看着我，却不知道她这种姿势，把她胸前的美好托成了更动人的弧度，她却不自知。
　　葛木宗一郎就在外面，我也只好控制了那方面的想法，挽起袖子，接过了Caster未完的工程，看到我那熟练的手法，Caster本来半信半疑的态度也缓和了许多，走了过来，在旁边的洗菜台，清洗着材料。
　　在这略显昏暗的厨房内，我偷偷斜睨向Caster那姣好的侧脸，她那光洁的脸庞似乎散发着光亮般，微微垂下的柔顺眼睑，以及那温柔的动作，让我突然产生一阵温馨日常的感觉。
　　“擦！”
　　刚看得着迷，猛得手指传来一阵剧痛，低头一看，左手食指已经涌出了鲜血。
　　“少、少年，你怎么这么不小心，切菜要用猫拳，猫拳你懂不懂？”
　　注意到这边的Caster，低声惊呼了句，突然就抓起了我的手，下一刻，手指就她进入了温暖的口腔里，并不断被吸允着。
　　看着她那蠕动着的樱唇，连我都呆了，不过细想一下就明白了，在她那个年代，手指出血这是最佳的处理方案，可是，其实我有体内的神秘剑鞘，伤口很会愈合，但我不会傻到现在告诉Caster，这种温柔服务可非常难遇。
　　很快就意识到自己举动不对的Caster，一抬头，就看到我暧昧的笑容，刚想松开我的手，我却已经靠了过去，把Caster直接按压在了厨房吧台上。
　　这措不及防的发展，让Caster神情瞬间变了，伸出纤细的双手抵住我不断前倾的身体，咬着下嘴唇低呼道，“少年，你、你这是又想干嘛？你刚才可是信誓旦旦说，只是过来帮忙的！”
　　“是啊，我的确是过来帮忙，但是这可是你主动诱惑我的，”我顿了顿，又说道，“而且，既然是帮忙，之后总得有些报酬吧？就用魔女姐姐这美艳丰满的肉体来偿还吧――”
　　跟Caster贴得如此之近，她那充满知性的成熟女人肉香扑鼻而来，让我下半身很快变成充血状态，翘起来直接顶在Caster那丰腴又不失平坦的温软小腹上，我忍不住下体就轻轻磨蹭着，刹那间传递过来奇妙的触感。
　　感受到我的勃起，Caster马上露出惊慌的表情，脸颊上的红晕迅速蔓延到耳际，娇嫩的小口微微急喘道，“我、我哪里诱惑你了，并且我根本没要求你过来帮忙！是你自己硬要凑过来的，快、快放开我！宗、宗一郎大人还在里面。”
　　Caster不提起了葛木宗一郎还好，一想到我现在正在调戏人家未来妻子，这种背德的刺激感让我男根更是暴涨，紧紧戳在了她的小腹上。
　　“嘤、不、不要――”感到男性的下体更是胀大，Caster奋力想推开这个男人，可是不知为何，自己双手此刻却显得软弱无力，一被他靠近，就感觉到一股充满侵略性的男性气息涌入自己的鼻腔，而自己小腹上顶着的那硬邦邦的肮脏东西，更是让她猛的想起昨天那激烈的交媾，身体竟情不自禁有些燥热起来，讶异自己这羞人的反应，Caster感觉自己脸变得烫红。
　　敏锐得察觉到这女人敏感的反应，我压抑自己的欲火，嘴巴绕过她那羞红的脸蛋，轻轻咬在那形似精灵的耳朵，顿时让她双眼紧闭，发出了一声娇吟，“魔女姐姐，一想到你将来要被那古板的男人压在身下狠H，我就觉得我现在应该争取点什么。”
　　“什么、什么压在身下狠......”“H”这个对女性有些侮辱的词，Caster明显说不出口，“我对宗、宗一郎大人是真、真心的......啊嗯......不要......”
　　“那你这身体是怎么回事？”趁她说话时，我的手已经探入她的上衣，直接就握在她那温软滑腻的胸部上，手指就触到柔腻乳肉上那小樱桃，那小樱桃已经带着硬度，这是动情了的表现。
　　“嗯哼......还、还不是你干的好事，少年，我们、我们不能一错再错了，昨天的事，我、我就当什么没发生过。”Caster还在嘴硬着。
　　“可是，我记得昨天魔女姐姐，明明高潮了好多次，为什么现在就不能诚实面对自己的身体呢？”
　　说着，我已经灵巧的解开了Caster的上衣，顿时一对鲜美白腻的乳房就弹跳了出来，正颤巍巍的抖动着，白皙的乳肉顶端，那还像少女般的粉红乳晕诱人异常，似在等着我采摘，我自然毫不客气就咬了上去，把那娇嫩的乳头含进了口中，还尽可能将更多的白嫩乳肉一起吸进嘴里嘬吮起来，那浓郁的乳香味，让我沉迷其中不能自拔。
　　“啊！嗯唔.....怎么这样！少年，我、我们不能再这样了.....啊嗯......”娇嫩的乳房突然暴露在空气里，敏感的乳头还不断被一张温热的大嘴吸嘬着，让Caster娇吟连连，但她纤细的双手，却由推开我，变成了搂着我的颈部。
　　这欲拒还迎的姿态，越是显出了这女人的娇弱和柔媚，她这样的身体，迟早会沉沦在肉欲里不能自拔，变成像美杜莎那样任我为所欲为。
　　我的手也攀上了Caster那饱满的胸部，手指马上就陷入了那无尽的柔腻乳肉包裹中，我时快时慢的揉捏着这对温润柔软的乳房，欣赏着Caster那紧咬着娇嫩嘴唇，压抑着不敢发出太大声音惊动葛木的动人表情，忍不住就加大了吸食奶子的力度，顿时从她的嘴缝里露出更柔媚的呻吟声，那娇美的声音，听在耳朵里，让我更是燥热，立即腾开一只手就去掉了Caster全身的束缚，顿时这具美肉，身上紧着一条小小的紧身底裤。那底裤也不知道是什么材质制成，紧紧的裹住了Caster的私处，被她不断渗出的爱液浸湿，把那两瓣形状动人的阴唇痕迹，也贴着底裤清晰的印了出来，中间那微微陷进去的凹处，自然就是让男人无限向往的销魂蜜穴入口了。
　　呵呵，真是好风景，我轻车熟路的抚摸了上去，隔着薄薄的布料，带着点粗暴的力度摩挲着那两瓣嫩肉，不时还触碰到那微微勃起的阴蒂，带动出更多爱液的流出，让那看起来娇嫩异常的肉丘，愈加显得诱人无比，这也让我的肉棒更是不耐，忍不住就隔着裤子顶在Caster那秘密花园上。
　　“啊呜......那里......不行――嗯唔......饶了我吧，少年，只要、不再这样下去，要、要我干什么都行......嗯嗯......我、我不能再背叛宗、宗一郎大人了......”
　　在我老练的技巧不断挑逗下，Caster美眸迷离，里面结满了水雾，粉嫩诱人的小舌头微微吐出，从鲜艳欲滴的樱唇嘴角，一丝晶莹的口水正缓缓流下，滴落在白皙饱满的乳峰上，形成了一道道水印，她预感到即将发生的事，浑身的白皙美肉正颤抖不已，对我发出了最后的恳求。
　　但是这又怎么可能阻止得我暴躁的兽欲，正想脱掉这她最后的屏障，进行舒爽的交媾，这会我眼角余光却突然瞄到挂在一旁墙壁的白色围裙，心念一动，我嘴巴放开了Caster那娇嫩的乳头，而此时那粉红色的顶端上，正清楚印着我的留下的点点齿痕，还沾满了我和Caster混杂的口水，柔腻的乳房上，正泛着晶莹光亮，看来淫靡至极。
　　“真的吗？魔女姐姐，只要我不再继续下去，你真的什么都答应我嘛？那好吧，我只有一个条件。”话虽说着，但我的硬物还是顶在Caster的蜜穴上摩擦着，像在威胁般，还微微顶到了那微陷的入口，让她发出一声惊恐的娇呼。
　　“是、是什么条件？”感觉到我那坚硬肉棒的胁迫，Caster娇喘着急促问道。
　　我拿下挂在墙上的那件白色围裙，在Caster有些讶异的目光中，缓缓说道，“只要姐姐穿着这件围裙，在我面前做料理就可以了。”
　　“啊，就、就这么简单？”
　　看着这女人半信半疑的态度，我坏笑着说出接下来的目的，“不过，姐姐只能穿这件围裙哦。”
　　“什么？！”
　　在她惊问时，我已经帮她褪下了身上那件早已湿透而形同无物的底裤，顿时，Caster那白嫩丰腴的肉体，赤裸裸的呈现在我的面前。
　　“你、你这无赖，不、不要再看了。”被彻底脱光的Caster，脸上细腻的红色加深了不知道多少层，双手不停的遮挡着女性的隐私部位，却总感觉遮挡不了多少，而这半遮半掩的娇态，反而更显得诱人。
　　“那你是穿还是不穿？”我晃着手里那围裙，看着Caster那媚态，笑道。
　　“真的、只是穿着这个做料理，你、你就不会、不会......” Caster不知道我打的什么心思，犹豫了半晌，终于接过了那围裙，穿这个总比全身赤裸，被这大色狼一直紧紧盯着好，那火热的目光，让她感觉自己身体也跟随着烫热起来，下体也不断有液体慢慢淌出，她对自己身体对这男人热情的反应，感到羞愧而不敢置信，她、她的身体什么时候变得这么淫荡了？
　　“咦，我来帮魔女姐姐系吧。”
　　看到Caster在我的放肆打量她那诱人胴体的目光下，手脚显得慌乱，连围裙都系不好，我马上主动请缨过去帮她，见我又过来，Caster马上惊吓的晃动着身体，顿时掀起了一阵乳波臀浪，看得我惊心动魄，但这场拉锯战很快就是我占取优势，帮她系好同时，我自然顺便摸遍了她的全身，那温热滑腻的肉体，带来的手感简直无可比拟。
　　纯白色的围裙上身，Caster面色变得通红，娇娇怯怯面向着我，布满水雾的瞳孔，不时悄悄抬起来看着我。
　　我贪婪得由上而下打量着Caster这性感的装扮，她白皙羞涩的俏脸，天鹅般的脖颈，精致的锁骨，无一不显现出女性身体的柔媚动人，而顺延而下傲然耸立的饱满乳房，把胸前的布料撑得形成夸张的弧度，根本遮盖不住那白皙的乳肉，深深的沟壑差点就让我的目光陷在里面，中间部分，围裙绕过她的蜂腰打了个蝴蝶结，这更加衬托出Caster的腰肢的纤细，充满了女性完美的曲线，而那裙摆堪堪才盖过大腿根部，泄露出了一大片白嫩紧绷的大腿，在晃动间，还隐约可以浑圆修长的美腿间那娇嫩的肉丘，加上Caster那娇羞的人妻模样，这样的美景，让我的男根涨得生疼。
　　看我真的不再走近她，Caster暗暗松了口气，转头真的开始做料理，但是还时不时斜睨我一眼，怕我从后面突然插入，但见我真的只是紧盯着她，却没其他动作，她终于放松了警惕专心于手里的料理，但内心不知道为什么，却感觉有点空落落的，尤其是想到那男人的目光，现在正不断在自己的背后巡视，让她这感觉愈加明显。
　　但是Caster根本不知道我现在看到了什么，那白色围裙，仅仅不过遮盖住了Caster的身体前面，而后面， Caster那美背细腰完全暴露了出来，尤其是那弧度夸张，雪白浑圆的翘臀，正随着她身体移动而荡起一波波白嫩的臀浪，还可以若隐若现看到那饱满的女性肉丘，在那上面正挂着晶莹的露珠，像在向男人发出邀请般，看得我口水急吞，终于压抑不住，偷偷拉开了裤链，把那忍耐了半天的男根彻底释放了出来，而开始专心料理的Caster ，根本不知道她的后面，正有支粗壮雄伟的肉棒，在对她娇嫩的小穴虎视眈眈。
　　终于，在Caster 低腰勺取调料时，我快速步过去，粗暴的直接把她压在了厨房吧台上，把那对美嫩的白乳挤压在满是油腻脏污的吧台上，撅起她那饱满雪嫩的臀部，肉棒就狠狠的挤进了Caster那娇嫩的美穴。
　　“啊啊.......你、你干什么？唔唔........”
　　小穴内突然被强挤而入的火热硬物所充满，让Caster不自禁的发出一声销魂蚀骨的高声娇啼，那娇吟婉转妩媚，动人至极，却让我吓了一跳，急忙捂住了她的嘴巴，让她只能发出唔唔的呻吟声，下半身却动作不停，腰部不断集中力量突进Caster这丰腴美艳的肉体深处，在她充满了温热柔软的腔壁内不停冲刺着。
　　似乎是前面爱抚流出的爱液大多干涸，Caster那紧凑的蜜穴，夹得我的肉棒生疼，摩擦起来也有些困难，但却带给我别样的快感，突然想起葛木宗一郎就在隔壁，我也不敢大力冲刺，放缓了节奏，也松开了Caster的嘴巴。
　　“嗯......你、你明明.....嗯呜......说不插进来的，你、你这个骗子......啊......”
　　Caster娇吟连连，一直扭动着白皙浑圆的屁股躲闪着我的抽插，却被我粗暴的固定着，抽插依然连绵不绝，让她只能发出压抑的呻吟，扭过头，用那边得水汪汪的媚眼，对我娇嗔道，却被我猛力的一个抽插，让她发出高音量的娇叫，那声音娇怯动听，让我加深了多一层的快感，如果不是顾虑到葛木宗一郎就在隔壁，我必定会让她发出比这更羞耻的声音。
　　就在我闷声享受Caster这具丰满肉体时，突然从隔壁传来了一声响动，这清晰的声响，让我不禁停下了胯下的动作，Caster也万分惶恐的扭头望向厨房的门，还好依然紧闭着，看到她这慌张的神情，我突然感觉到，她的蜜穴正源源不断涌出了爱液，环绕在我的肉棒上，这女人，在这种刺激下，蜜穴竟然更湿润了。
　　不过这样的环境，做起来她也放不太开，我弯腰贴在Caster耳边，对她说道，“魔女姐姐，你不是魔术师吗？在这布个结界，外面的人不就听不到了吗？”
　　这会，Caster才终于记起自己还是个女魔术师，竟然没想到这点，可是，如果布下结界，面临的可能是更粗暴的侮辱，在她犹豫不决的时候，在她爱液的润滑下，我的抽插已经变得猛烈起来，听到自己忍不住发出的娇吟，Caster只能边在我的作弄下，边动手开启结界，试了好几次，才终于成功，顿时我不再留力，开始大起大落抽插，把她那蜜穴搅动得天翻地覆。
　　“啊......太、用力了......嗯啊......轻、轻一点......啊.......”
　　随着我的肉棒在Caster温润紧致的美穴里进进出出，在结界保护的心理作用下，她也渐渐有了反应的，她这具成熟丰满的身体，也不由自主的迎合着我的，把肥美的屁股翘得更挺更高，好迎接我更飞快的穿刺，从她娇艳的小嘴发出的呻吟声却如哭如泣，而我的胯下不断撞击在她那美嫩的臀部上，发出噼啪噼啪的动静。
　　不过这种姿势看不到Caster那动人的表情，少了一层快感，我顿时停了下来，感受到体内充实的火热突然抽离，Caster扭过头，用那迷蒙的美眸，不解的向我询问着。
　　看来，这女人已经开始爱上我的肉棒了。
　　我把她翻过了身，搂住她的腰，就把她抱起来，坐到了厨房吧台上，把她摆成了糟糕的M字型姿势，而那吧台高度，却正恰到好处的适合男女私处的交媾。
　　摆好了姿势，我却不急着再插进去，手从Caster上身的围裙探进去，抓在了她的娇嫩的乳房上，顿时入手满满的柔腻乳肉，那舒爽的手感让我挤压得更用力。
　　“啊......少、少年，你、你怎么不、不继续了......”
　　被我揉捏着乳房的Caster，带着不解问道，看她焦躁的潮红表情，我知道她现在身体十分空虚，极度需要我的男根继续的宠幸和慰藉，但我想要的是她身体长期的占有权。
　　“你在说什么呢，魔女姐姐，什么继续，我听不太明白。”我的男根，缓缓的摩擦着她蜜穴的周围，却迟迟不插进去。
　　“你、你不要再作弄我了，姐姐我、我都已经变成这样了.....”感受到蜜穴的瘙痒，Caster看着我一脸的坏笑，说出来的话，都带着哭腔了。
　　“想要可以，不过以后你就成为我专用的Servant，无论什么时候，都要服从我的话，只要我这个Master有需要，你都得翘起你那淫荡的屁股，迎合我的H弄，不能再老是这么抗拒，这样可是让弟弟我很伤心的。”我靠近她的耳边，呼出着热气，不断说着淫荡的话语，让她的俏脸变得愈加嫣红。
　　“这、这......” Caster看着我那迟迟不进的粗长男根，潮红的脸神情复杂，不知道该说些什么。
　　“既然姐姐这么抗拒，那我还是算了。”
　　说着，我忍着肉棒插进那Caster那诱人的美穴的冲动，身体就开始往后撤，突然，一双玉手就搂住了我的脖子，那人妻紧闭双眼，脸颊羞红如血，嘴里像在呢喃般说道，“我、我答、应你，少、少年。”
　　“哦？”想到这具丰腴美嫩的肉体以后会尽情被我享用，我暗喜不以，表面却不动声色，“那你还叫我少年？现在应该叫我什么？”
　　“...... M、Master。”Caster紧咬着湿润的樱唇，迟疑了半晌，终于轻启薄唇叫道。
　　这句充满了女性婉转妩媚的顺从称呼，让我听得浑身燥热起来，但我还是继续平静道，“Master在这哦，你说吧，想要Master干嘛？”
　　“......”没想到我的凌辱是一波接着一波的，Caster感觉自己的心理防线在一层一层被撕裂，用那带着哭腔的声线说，“......我想要，我想要M、Master.......狠狠爱我！”
　　这句话像耗尽了Caster全身的气力，说完Caster浑身的美肉就瘫软在我怀里，这时我也不再戏弄她，对准那娇小的美穴，就把肉棒整根贯入了进去，直接插到了她身体的最深处。
　　“啊........”猛烈刺入的滚烫肉棒，这饱满的充实感，让Caster眯着动人的美眸，身体发出了一声满足的娇叫，但在她身体迎合我的同时，娇嫩的小嘴里，却在呢喃些什么，“啊嗯......对、对不起，嗯呜.......宗、宗一郎大人，我、我又背叛了你......啊啊.......”
　　但在我忍耐多时的涨硬男根毫无留力的飞快的耸入下，Caster那类似忏悔的呢喃话语很快就被粗暴打断，我那早已强化过的巨物，不间断的侵犯着她身体深处，大力摩擦着她那温稠湿软的蜜穴，把她娇嫩的穴口那两瓣嫩肉带得翻出翻入，那模样不堪至极。
　　Caster这具丰腴美艳的成熟肉体，在我的下体的冲刺下不停颤动着，胸前的丰满乳房更是不停乱晃，荡起了一波波香艳的乳浪，让我忍不住张嘴就含住了一边粉红色的乳头，疯狂的吮吸着，这加深的快感，让Caster的浑圆修长的双腿，不断的夹紧着我，纤细娇嫩的双手，也紧紧搂着我的脖子，辛苦的承受着我的H弄。
　　而我粗暴的抽插让她像是进入了半昏迷般咿呀乱叫着，那美态和娇媚尖细的吟叫声，让我抽动的频率愈来愈快，一下比一下猛烈，只见到Caster那蜜穴，不断喷洒出爱液，显然是达到了高潮，整具成熟的身体也柔软无力的搂靠在我身上，而我射精的感觉却迟迟不来。
　　“不、不要啦......啊啊......不、不能再继续拉......嗯呜......太、太快了...... Master.......”
　　在Caster娇喘着不断发出的妩媚吟叫中，我紧紧握住她那柔弱无骨的腰肢，做出最后猛烈的冲刺，终于一股甘美异常的快感涌入脑海，感受到越来越敏感的肉棒冠头被Caster那紧致收缩着的美穴紧紧吸住，顿时，我猛力把肉棒压到Caster蜜穴的最深处，把一股一股滚烫的男性精华全部射了进去，直榨到一滴不剩才停止，这也让Caster仰喉发出到达高潮的剧烈娇喘呻吟声，整具身体像是要虚脱般，紧紧的贴在我的身上，不断的呼呼喘着粗气，我都怀疑她这剧烈的叫床声，会不会穿透到结界外面去，被葛木宗一郎听到。
　　风歇雨停，我抱着这具散发着知性女人肉香的身体，不断的拍着她的后背安抚着她，这才抽出了还插在她蜜穴里的肉棒，顿时大量浓稠的精液缓缓淌了出来，而且还在源源不绝流出，都不知道我还射进里面多少，看着Caster那灌满我的精华的红肿小穴，我顿时又打起了主意。
　　“魔女姐姐，我们进来这么久，葛木老师也该等急了，我看你菜也做的差不多了，现在就端出去吧。”
　　突然听到“葛木老师”这个称谓，Caster全身一震，脸色顿时变得苍白，刚想转身拾取地上的衣物换上，我却拉住了她的手，说，“不用换衣服了，魔女姐姐这身打扮就很棒，就这样端出去吧。”
　　“就这身打扮？”Caster打量着自己那只遮挡了自己身体前面部分的暴露围裙，讶异出声。
　　“才刚刚作出的承诺，姐姐就要反悔？”我揶揄着，手又抚弄上了她的腰肢，她现在处于极度敏感的娇躯，不禁又开始微微颤动着。
　　经过我刚才那粗暴无比的摧残，还带着害怕的Caster想挣扎开来，却被钳住动弹不得，只能带着屈辱的表情点了点头，边不停拉扯着自己身上的围裙，却还是只能遮挡住前面部分，让她无奈得像要哭出来般。
　　这梨花带雨的动人神情，让是激起我暴虐的心理，把放满料理的托盘递给了Caster，她只能伸手接过，解开了结界，面色忐忑的迈向里屋，我端起其他托盘，跟在她的后面，看着她那丰腴的背影，还有正在往下缓缓淌着精液的美穴，不禁让我悸动不已。


第046章 让我们一起来练贱吧
　　曾几何时，我也是个单纯善良的好少年，时而温柔，时而冷淡的女性，对我来说充满了神秘的诱惑感，就像高高在上的女骑士，神圣而不可侵犯。
　　但是，一旦把这女骑士拉下马，我才发现，原来她也不是无法征服的，假如自己的手段够高明的话，甚至，还可以解锁更多姿势。
　　比如现在眼前这位魔女，从一见面开始，就展示了她成熟狡黠的本质，她也懂得如何利用自己那傲人的身体来吸引男人注意力，可当她被攻陷之时，也只能任凭摆布，然后在那咿呀咿呀乱叫，毫无反抗能力。
　　这也让我更坚定了自己的信念，只要方法得当，任何高贵冷酷的女人，都是可以培养得温顺柔和的，毕竟，那种动不动就爆发起来杀人的病娇，还是比较少见的。
　　Caster正在细心的拉扯着自己的单薄裙装，生怕哪里露出什么破绽，被自己的宗一郎大人发现，可是，当她感觉到自己肚子现在灌满的那些东西时，也不知道如今这样做，到底还有没有什么意义？
　　“魔女姐姐，放心，已经没有什么痕迹留下了，不过呢，我们进来这么久，葛木老师应该等急了。”我看着脸色还微微带着一抹潮红的Caster那慌张的小女人姿态，语气也温柔了几分。
　　“宗一郎大人！”听到我提起“葛木”这个词，Caster反应有点大，随即她又像在忏悔般低声呢喃着什么，“我...我又背叛了宗一郎大人，我、我再也不适合当一个合格的妻子。”
　　“怎么可能？！”我拉起了这位魔女柔软的手掌，露出一脸不可置信状，“像魔女姐姐这种上得厨房，下得厅堂的优秀女性，简直太适合娶回家当老婆了，怎么会不合格？”
　　“你、你在说些什么......”Caster发觉手被握住，即刻脸颊又变得羞红，想挣脱开却发觉自己现在浑身乏力，只能任由我抓着。
　　“哦，魔女姐姐可以当做这是我的告白，我也感觉我们的关系是时候更进一步了。”挠着她温软的掌心，我骚骚说道。
　　“我们都已经、已经这样子了，你、你难道还不满足吗？”Caster说着，她也觉得这样的话实在难以启齿，细腻的红色瞬间从脸上迅速蔓延到了耳际，她害羞的别过了头，这模样尽显女性的娇弱柔媚，动人的无可比拟。
　　看到她羞燥不堪的妍态，再调戏下去可不妙，我急忙转移了话题，“对了，魔女姐姐，我妹妹来到这里时，你是不是对她下了什么咒术？”
　　“咒术？”被我转换略快的话题带得有点被动的Caster，迟疑了下才反应过来，摇了摇头答道，“那个小女孩，在来到柳洞寺时，就一直是那种昏迷的状态了，但是看起来似乎没什么大碍，只是像睡着一样。”
　　Caster的表情认真，不像在说谎，而且以我们两人现在的关系，她也没必要骗我，这让我很是疑惑，刹那间，我脑内突然灵光一闪，猛然想起间桐脏砚留下来的那本手札。
　　“哦，这个先放一放吧，一直有个问题想问下，你在史上，是叫什么名字？”暂时抛开心中的困惑，我问出这个很早就想知道的事
　　一听我提起这个，Caster眼里闪过一丝警惕，毕竟现在是处于圣杯战争的敏感时期，被对手知道真实身份，会让自己陷入不利的处境，但是看到我那真诚的眼神，犹豫了下，她低声说道，“我原来，叫美狄亚。”
　　说完，她带着期待的目光等着我的反应。
　　咦，美狄亚，好像是有点印象，难道是传闻中那个充满执念和残酷的“背叛魔女”？但是跟眼前这个小女人的柔和形象，完全联合不起来啊，不管了，这些细节，又何必在意。
　　“呵呵，好名字，”看她神情，似乎对自己过去身份很在意，我又不会傻到揭人痛处，直接简单带过，“......我们还是不要聊太多了，这种场合实在不合适闲聊。”
　　还不是你一直拉着我不放，Caster白了一眼，见我听到她的名字，没特殊反应，微皱的眉头突然舒展了开来，看起来似乎有点小开心。
　　帮忙端着料理出了厨房，被炉前的葛木宗一郎正在看着书，看到我们两个出来，看了Caster一眼，说道，“Caster，你今天动作，似乎有点慢，下次做饭这种粗活，还是我来干吧。”
　　这温柔体贴的话语，跟我对待她的粗暴行为简直是天壤之别，我看到Caster眼眶都有点湿润了，随即见她摇了摇头，说道：“不用了，宗一郎大人。”
　　“嗯。”
　　葛木宗一郎淡淡了应了一声，就不再说话，而看Caster那期待的样子，本意大概是想看到她的宗一郎大人强硬一点的，可是见他已经开始动筷子了，俏脸不由得有点失落。
　　这个阴沉的男人果然很古板，进食期间他也一直沉默寡言，让气氛都显得有点尴尬了，这种场合我呆得不是很习惯，草草解决自己那份料理，就退出了柳洞寺。
　　无论身体各方面，都处于饱食的状态，我满足得回到间桐家，却发现一楼大厅依然无人，正有些好奇，有些不小的动静从屋子后面传来，记得是在吉尔伽美什手下幸存下来的练习道场，是谁在里面？
　　绕到屋后，从敞开的道场大门看进去，远坂凛那高挑的身影，正与手持竹剑的Saber对抗着。
　　那练过八极拳的强悍身体，现在裸露在空气中的皮肤上，都布满细密的青色纹路，身型矫捷闪躲腾移，显得英姿飒爽。
　　而在一旁观战的Assassin的，也看得聚精会神，隐隐的，一股百合的芬芳香味，飘散开来。
　　不过这远坂凛心也真是大，连英灵吉尔伽美什都不带，就敢跟我两位女英灵呆一起，不知该说是自信好还是有恃无恐好。
　　不过这超短裙，啧啧，还有那修长有力的美腿，晃得我眼睛都有点花了，正想仔细的观摩一番，警觉敏锐的Assassin已然发现了我，对我呼喊出声，两位正不停撞击在一起的少女，听到声音也停下了动作，向我这边望了过来。
　　作者留言：
PS：感谢以下绅士的打赏和月票：小羊的5100打赏，阎殇的1600打赏，太平洋萌新喵的1500打赏，发条橙的400打赏，超语的400打赏，悲伤的桃园的200打赏，寒逝月的100打赏，进击の饕餮的100打赏，节能至上的100打赏，还有二年的100打赏，1314的100打赏，天生王者的100打赏，这个人很厉害的100打赏，自不思议国的旅人的100打赏，书客4227546782的100打赏，wanshikk的100打赏，爱蜜莉娅酱的100打赏，凌了梦的100打赏，24的100打赏，书客9425314781的100打赏，M☆的100打赏，星海里的萝莉控的100打赏，书客4227546782的100打赏。超语的月票，崩坏萨满的月票，wlrhdyy的月票，M☆的月票，Follow的月票，wanshikk的月票，阎殇的月票，小羊的月票，120021的月票，色气满满的月票，发条橙的月票，Cccccc的月票，不明真相的群众的月票，感谢支持。


第047章 术业有专攻
　　我的出现，打乱了这两位小姐的兴致，让她们结束了对峙的状态。
　　“Master，抱歉，擅自借用你家的道场，凛提出要与我切磋下战技。”穿着便服的Saber收起了竹剑，朝我恭敬说着。
　　凛？叫得这么亲热了？什么时候开始，这两位搞在一起了，简直视我这个正派御主为无物啊。
　　一旁远坂凛神情却有些怪异，双手纠放在身前，扭着头不敢看我，大概是昨晚那个话题刺激到她了。
　　说起来，中午起来的时候，我好像还在厕所垃圾桶不小心瞄到了个奇怪的粉白色条状物，上面还沾着晶莹的光亮，这让我有点印象的东西，让我真想告诉这位少女，现在这个阶段，你是别想测出个什么来的。
　　“没事，锻炼身体是好事，”我打了个哈哈，回应Saber，“平日里没事，我也会很喜欢锻炼锻炼身体。”
　　“的确，那天初次遭遇Caster伏击时，我看到Master手里似乎持着两把短剑，看来也是擅长剑技之人，不如也让我领教一下吧。”说着，Saber就双手持起竹剑，剑尖指向了我，眼里闪着好战的光芒。
　　“啊？比贱？还是别了，刚刚我已经剧烈运动过了，现在身子还有点虚，实在不胜腰力，不胜腰力，”这女英灵也真是个好战分子，不过能不能别没事就用你的贱对着我啊，“而且，贱术这方面我并不在行，那两把东西也只是摆个样子，其实我比较擅长的是――枪术。”
　　“枪术？”Saber皱了皱可爱的眉头，“我也与不少快枪手对战过，但到目前为止，我还未见过Master使用过这种类型的武器，可以现在让我一睹风采吗？”
　　“在这里？现在人这么多，我怎么、怎么好意思拿出来？！”我惊讶得退后了几步，Saber这要求简直太失礼了。
　　“只是一把武器，有什么不好意思的？”
　　Saber一脸疑惑，让我不禁用失望的眼神看着她，用无比痛惜的语气说道：“没想到啊，Saber，我一直以为，你是我们之中，思想最单纯行为最端正的好少女，你、你竟然会提出这种无礼的要求，抱歉，Master也是会感到羞耻的，这个要求我驳回了。”
　　“慎二君，你这样调戏自己的女英灵，真的有意思吗？”这时，一旁保持静默的远坂凛突然出声，用揶揄的语气加入了我与Saber之间的对话。
　　“从你提出的问题之中，我听出了一层意思――我刚才说的话，你竟然全都听懂了？！”我用更讶异的眼神看着远坂凛，这大小姐，不简单啊！
　　“谁、谁听懂了，”远坂凛瞬间就面红耳赤，急促的摆着手，“我、我只是看不惯你这样欺负Saber而已。”
　　“咦，什么时候开始，你对我的从者也这么上心了，关心我的从者可也代表着关心我，这不像你的作风啊，远坂。”
　　“油嘴滑舌，”这大小姐难得脸上泛起害羞的红晕，微微别过脸，继续说着，“我只是见到你拥有Saber这么强大的职介，想打算现在先跟你结盟而已，毕竟还有Berserker和Caster这些强大的英灵还需要对付。”
　　又是一个觊觎Saber的！
　　看着这位一脸凛然正气的骑士王，我都有点嫉妒了，真想找个笼子把她关起来，谁想要进来看必须得先缴费门票。
　　“原来如此......”我似笑非笑的看着远坂凛，“你开心就好，只是，现在我们并不需要急着对付Caster，她暂时也是属于我们这边阵营的。”
　　“骗、骗人的吧？”远坂凛转过头，一脸的不可置信，“那个脾气古怪的魔女，怎么会答应站在你这边的？”
　　“这个嘛.....“我顿了顿才说，“是我使用了一些强硬的手段，让她屈服了，至于什么手段，恕我无可奉告，这属于商业机密。”
　　“这故作神秘的态度算什么，我才没有兴趣。”看我不想说，远坂凛不禁低声嘀咕着。
　　这位大小姐，让我的脑子里也是充满了问号，在学校里就听说过，她的家世是一流的，从小家境就很优渥，还掌管着冬木市的大片土地，说是名门家的大小姐也不为过，为什么会参与进圣杯战争这种危险的竞争来？
　　“远坂，你能不能说下，你为什么对圣杯这么执着吗？难不成，你有什么必须实现的愿望？”
　　看我一脸正色的提问，远坂凛还真考虑了一会，才缓缓说道：“愿望？我并没有什么愿望。”
　　“没有愿望你还这么拼命？”我有点愕然，这世界的人是不是都有病。
　　“因为战斗就在这里啊！”说起这个，远坂凛脸上突然焕发出青春洋溢的光彩，双手叉着腰，自信满满道，“我是为了胜利而战！”
　　这话听起来似乎很高深，说白了就是吃饱了没事干，典型又一位好战的中二少女，让我头又开始疼了。
　　不过，说这话时的远坂凛，一对湛蓝的瞳孔盈溢着异样的神采，精致白皙的瓜子脸上微微染红，虽让这位美少女显得有些孩子气，却也格外的动人。
　　“干、干嘛这样看着我？这理由很奇怪吗？”看到我一直盯着她看，她显得有点窘迫。
　　这略显娇羞的少女姿态，看得我好想日...哦，好想保护她。
　　“没什么，这理由虽然我听不懂，但感觉好厉害，值得努力，你们继续，你们继续，记得点到为止哦，保存点体力，遇到敌人侵犯才有反抗的气力。”
　　随意敷衍几句，想起间桐脏砚手札的事，我离开了道场，在房间里翻出这份不知道用什么手段，打印在羊皮纸上的文书，上面密密麻麻的日文，看得我头昏脑涨，勉强才捕捉到了重点。
　　......
　　[终于回收到了被Saber破坏的圣杯碎片，噫？这里面似乎隐藏着什么？
　　“黑影”？
　　这、这真是出乎意料的惊喜。
　　我把这破片，埋进了小樱的心脏。]
　　这段隐晦的话，引起了我的注意，“黑影”？圣杯碎片？埋进心脏？这都是些什么鬼？


第048章 教堂
　　间桐脏砚这份手札，记载的事迹都很诡异。
　　发生在间桐樱身上的事，在身为现代人的我看来，显得是那么光怪陆离以及残忍，之前虽也略有耳闻，但是这份充满恶意的记载，验证了那些事实。
　　看着眼前沉睡中的紫发少女，姣好的面容正透着异样的绯红，轻巧的鼻翼因为呼吸轻轻颤动着，连带着胸口也缓缓起伏，看起来是那么清纯美好，仿佛过去发生的一切都不曾在她身上留下痕迹。
　　即使有，身为博爱的我，早已过了全处全收的年纪，现在的我，不是处我也收！就算是攻略难度超高的御姐和人妻，在我超水平发挥的情况下，也照样控给你看。
　　闲话休提，如果没猜错，现在应该是一直潜伏在这少女身上的隐患开始发作了，不过将圣杯碎片埋进人类心脏里？这种高端的魔术仪式，对于我这种半调子魔术师来说，根本无从下手。
　　大概只有资历高深的魔术师才能晓得如何操作，难道还要再去请教Caster一番？一天之内，这么多次频繁的会面，似乎对双方身体都不是很好。
　　迟疑间，背后传来了脚步声，远坂凛也走进房间里，我才突然记起，这位大小姐，不就是一个合格的魔术师吗？
　　当然那份手札绝对不能让她看到，我敢肯定，被她发现，我估计得被她乱拳打死。
　　“远坂，”我拼命措词想着该怎么转入话题，“你成为魔术师多久了？”
　　刚走进来的远坂凛，看到我也在樱的房间，正想退出去，被我叫住了。
　　“慎二君，你突然打听这个干吗？魔术是每个家族固有的机密，你身为间桐家的长子，不会连这个都不知道吧？”远坂凛双手环胸，摆出一副说教的姿态。
　　“啊哈，这个，我当然知道，只是我很好奇，魔术的种类到底有哪些？”我有点汗颜，对魔术这方面我真是个大菜鸟。
　　“你想知道什么？”
　　“比如，比如有什么魔术可以把某样东西，植入人类的心脏？”我支支吾吾的提出了问题。
　　“在人类心脏植入东西？”远坂凛单手托腮，似在思考，半晌才答复我，“这种魔术，我倒是从没掌握过，不过似乎偶然听绮礼提起过，但与我远坂家的魔术体系无关，我也没深记。”
　　“绮礼？这又是哪位？”听到这，我语气不禁变得急促。
　　“嗯？慎二君，真难以想象，连这个都不知道，你竟然能在残酷的圣杯战争存活到现在。”也不知这小妮子性格哪里有问题，找到机会总喜欢讽刺我几句，“他是圣堂派出负责监督这次圣杯战争的，名叫言峰绮礼，算是我魔术上的老师。”
　　敢情你这破八极拳就是这位老师教的，看来这货也不是什么善类，但现在却是一个很好突破口。
　　“能马上带我去见见他吗？”
　　“你...找他做什么？”远坂凛带着疑惑询问道。
　　还不是为了你妹妹！
　　“你还记得你做的好事吗？”我揶揄道，“整个间桐家，都快你那女英灵毁了大半了，我这是去申请事后处理方案！而且，我也想见见这号人物，看他作为圣杯战争的裁判够不够格，有没有私下舞弊的可疑行为。”
　　“......你倒还挺记仇的，”提起这个，远坂凛脸色微赧，点了点头，“好吧，作为战争参与者，你也的确有资格去见见他，我带你去吧。”
　　擦了下汗，没想到要扯个借口骗过这机警的大小姐，竟然比跟她啪啪还要累。
　　......
　　开着卡莲・奥尔黛西亚滞留下来的梅塞德斯―奔驰300SL，我带着远坂凛以及Saber前往冬木市内的圣堂教会，话说这个女校医，除了贡献了这架代步工具，就一直没有什么出场的机会，其实我还是挺想再见见她的。
　　“你的Servant呢？”开出一段距离，才注意到远坂凛是单人跟出来的，就多嘴问了句。
　　“这可恶的女人......从跟我签订契约开始，就仗着她是Archer职介，整天四处游荡，如果不是特意召唤，根本见不到她人。”一提起这个，远坂凛突然怨气满满嘟囔着，说完，又眼神饥渴的扫了Saber一眼，Saber则睁大眼睛不明所以。
　　“Archer？”竟然又是一个Archer职介，想起那个金发御姐，行事作风，的确好轻浮喔，“哦，自古弓兵不听话，你难道没听说过吗？”
　　“你这套理论是从哪里来的？”
　　“不知道，随口说的，圣堂是不是这里？”
　　闲聊间，照着远坂凛指引的路线，我在一所外形简朴的教堂附近停了下来，似乎是个没有什么访客的教会，整个教堂外观显得阴森森的。
　　看到远坂凛点头示意，我把车停靠好，让Saber先在外面候着，就步向了这所教堂。
　　“这位神父，跟你是什么关系？”对于这位即将会面的神父，我不禁也有些好奇。
　　“他原来是我父亲的学生，父亲过世后，他现在成了我的监护人，所以他既是我的师兄，也是我的老师。”
　　“他即是神父又是魔术师？”我讶异道。
　　“没错，他是个货真价实的冒牌神父。”说着，远坂凛推开了教堂的大门，“吱呀”的声响顿时在这大白天也显得昏沉沉的空旷室内回荡，更烘托出了里面静谧异常。
　　“凛，这次又是什么事吗？这里可没有第三个英灵供你选择了。”
　　听到推门声，从昏暗的教堂的讲坛位置，传来了一把充满磁性的低沉男声，随即，穿着宽大外袍的男人，从阴影里走了出来，竟是个外表俊朗，带着温和笑容的中年男人，整体给人一种很舒缓的感觉。
　　但我却被这突然冒出的男人吓了一跳，一个大男人没事单独呆在这阴暗的教堂里，也不知在做些什么，让人感觉非常惊悚。
　　然后我才听清他的话，第三个英灵――也就是说那位战斗值爆表的吉尔伽美什，是这言峰绮礼提供给远坂凛的？这不是属于徇私的行为嘛，这位神父，给我的第一印象，就让我带上了几分警惕。
　　“绮礼，你是在讽刺我吗？”远坂凛面对这位神父，语气也并不友善。
　　“你是我从小培养出来的学生，讽刺你，不是等于在宣布自己的无能，你多心了。”
　　滴水不漏的反唇相讥，让远坂凛也闭上了嘴，然后那男人就转向了我，“这位客人，你也是参与圣杯战争的Master吗？我是言峰绮礼，你叫什么名字？”
　　“.......我叫间桐慎二。”打量着这莫名让我感到不适的男人，迟疑了下，我才回答道。
　　“哦？间桐...？”
　　听到我的名字，言峰绮礼似乎发现了什么有趣的地方，突然低沉的笑了起来，笑声里，满带着奇怪的意味。


第049章 概念礼装
　　讲道理，一般遇到这类故作神秘的装逼男，理想的方案是直接怼他一顿，让他在家好好静养，但我是文明人，不久前才刚刚上了人家徒弟，现在就不能轻易下黑手，这是个人原则问题。
　　而且，我也打不过他。
　　走近过来的言峰绮礼，我才发现在他温和的外表下，一双眼珠显得阴暗空洞，像是坏掉似的了无神采。
　　“在这里，我先要恭喜你，间桐...慎二，恭喜创始御三家又齐聚圣杯战争的舞台，你现在就是Rider的Master吧？”
　　真不好意思，我不但是Rider的Master，还是Saber、Assassin的Master，而且很快还会是Caster的Master，圣杯战争都快被我终结了。
　　“是的，Rider是我召唤出来的。”我模棱两可的答道，看来圣堂掌握的情报也不过如此。
　　“嚯......”言峰绮礼又笑了起来，开始啪嗒啪嗒的在室内踱着步，“那你来这里有何贵干？我记得脏砚已经跟我提起过，这次是你代表间桐家出战，是还有什么不了解的吗？”
　　这神父居然直呼间桐脏砚的名字，看起来彼此还挺熟稔，不过咱能不能站着好好说话，别老晃来晃去。
　　“绮礼，不要再提起这个名字，这次来，主要是想请教你一些问题。”远坂凛插嘴进来。
　　“呵，凛，你还是这么急性子，好吧，有什么问题，我姑且听听看。”
　　“我记得你曾经提起过，有一种魔术礼装，可以植入人类身体之中，依附身体而存在，这是属于那一类魔术礼装？”
　　“植入身体的魔术礼装？”言峰绮礼停下脚步，露出感兴趣的表情，“这问题倒是很有趣，的确是有这种概念礼装，在第四次圣杯战争，有一个Master曾经这样做过，把具有治愈能力的圣遗物当做概念礼装植入他妻子身体之中，起到意想不到的效果，为此，我还特地研究过。”
　　圣遗物做为概念礼装？圣杯碎片是属于这类玩意？虽然我听不太懂，但感觉很高端的样子，不过我才不管什么植入，我是要拔出啊。
　　“言峰神父是嘛，我们直接切入主题吧，有什么办法，在不损及身体的情况下，可以把植入在人体心脏的概念礼装取出？”我打断了言峰绮礼准备追溯往事的打算，单刀直入询问道。
　　“这个就因人而异了，”言峰绮礼回过神，“要根据各家的魔术特性或秘术进行分析，并没有固定的方式。”
　　说着，言峰绮礼上下扫视了我一圈，说道，“呵，比如间桐家，就有强行扩充体内魔术回路的方式，当然，那种大概不属于概念礼装。”
　　总感觉这男人看我的目光古里古怪，令我寒毛直竖，不过这个老玻璃的话，让我回想起些什么。
　　我怎么可以忘了间桐家的秘术――操虫术？那种可以进入人体的刻印虫，指不定被间桐脏砚那恶心老头用在别的用途，比如把圣杯碎片让刻印虫带入樱的身体之中？如果是那样，这位神父可帮不上什么忙。
　　“说了等于没说，不过还是多谢言峰神父了，最后只有一个问题，圣堂教会的拆迁办，什么时候光顾我家？”
　　......
　　稍微起到作用的咨询到此结束，我和远坂凛退出了教会，在言峰绮礼亲切的目送下，与等在大门前的Saber会合。
　　这位执意不进入教会内的骑士王，到底什么原因，我也懒得细究，反正这个世界的人或英灵，大多有病。
　　连接新都与深山镇的是所不知名大桥，有重建过的痕迹，像是把这统称为冬木市的地方，分割成了两个世界，与新都夜晚灯火辉煌的繁华相比，从离开新都教会，进入深山镇开始，周遭又变得冷清起来。
　　在教会时，言峰绮礼似乎一语带过第四次圣杯战争，也就是说，其实这种仪式已经渊源久远，让我也有了几分兴趣。
　　“远坂，在第四次圣杯战争的时候，你有没见到过圣杯？”换成Saber驾驶的我，在后座闲得无聊，对坐在副驾驶座的远坂凛问道。
　　这问题让远坂凛楞了一下，缓了缓才答复我，“第四次圣杯战争时我还小，没到过现场，据说圣杯只是一个装载高纯度魔力的容器，里面蕴含的魔力量，达到庞大的地步，所以才可以让它成为万能的许愿机。”
　　“还小？那小凛，你还记得第四次战争是在几年前吗？”提起这个，我突然发现Saber摸在方向盘上的手抖了抖，看起来有点激动。
　　“大概是在十年前吧，”远坂凛下意识答道，忽的晃过神，“等等，我可不能当做没听到，你刚才好像叫我什么?!”
　　这女人就是开不起玩笑，看她咧着嘴，摆出一副怪表情，我摆了摆手，“这个不是重点，不过这十年就一届，未免太频繁了，英灵对抗产生的破坏量可不小，难怪那神父摆出那副死人脸，估计光处理后事就忙坏他了。”
　　“那倒不是，这届是特例，之前是间隔六十年才举办一次，话说，你身为创始御三家的子孙，为什么连这个都不知道？”远坂凛依然用那副颜艺瞪着我。
　　“以前是六十年？一下子缩短成十年，这变革也太大了吧，这种赶工做出来的许愿机，真的不会有缺陷吗？不要把蕴含在圣杯里面的那些高纯度魔力泄露出来，毁了整个冬木市啊。”
　　无论从哪个方面来讲，赶工做出来的东西，一定是半成品，别拼死拼活赢下这场战争，结果出来的圣杯，是个打开的破箱子之类的，那就白忙活了。
　　而且这么重要的东西，请不要用赶工来随便敷衍我们好吗。
　　“有、有这个可能。”远坂凛咧了下嘴说道，转过了头去。
　　果然不能指望从她嘴里问出些什么，这仪式搞得跟召唤神龙一样，可是，龙珠充当物在哪？真指望从天而降的许愿机，让自己实现不老不死？这不合常理啊。
　　在这时，行驶中的车子逐渐拐入更寂静的一条街道，这场景让我似曾相识，希望可不要再涌出个大块头出来才好。


第050章 拥挤的间桐家宅
　　现实就是这么顺风顺水，一路风平浪静回到间桐家，不知不觉间，远坂凛已经顺理成章进驻了这里。
　　主仆二人光明正大占据了底楼仅有的两间客房，逼迫着Saber搬到了二层，如果不是美杜莎和Assassin仅需补魔，无需休息，恐怕这硕果仅存的小楼都住不下这么多人了。
　　在返回间桐家后，我终于还是决定把手札的情报透露给远坂凛，她作为樱的姐姐，有权利知悉这些。
　　细细读过一遍的远坂凛，抬起头，用一种十分纠结的目光盯着我，半晌才脸红红的开口，“你......你竟然对樱做了这、这种事......”
　　喂，大小姐，你关注点是不是错了，不是应该关心樱的心脏被间桐脏砚埋入魔术概念礼装吗？
　　“咦，远坂，你满脑子想这种事，让我有点害怕啊，现在关键不是该想想办法让樱苏醒过来嘛？”不要脸的搪塞过去，我都看到远坂凛拳头又都握紧了。
　　“呼......”只见她长吐一口气，压抑住自己的愤怒，不理会我的调侃，接着说道，“远坂家的魔术特性是转换，对力量的积蓄、流动、变换等掌握比较熟练，主要是宝石方面，但是关于概念礼装的学识，我想我还得回家翻阅下父亲留下的资料。”
　　你跟我说这些我也听不懂，我不置可否，不过听远坂凛提起魔术特性这个名词，我突然想起了在学校那一夜发生的事，之前间桐脏砚也提起过间桐家的魔术特性――吸收，使用此特性的魔术，必定有回收成果，这种我也不确定的方式，我也不敢保证能一定成功，但是现在的确值得一试。
　　“我有一个办法。”我在樱的床沿坐下，对远坂凛说着，“用间桐家的特性魔术，或许可以引导出那个鬼东西。”
　　“你确定？”远坂凛一脸狐疑，这是什么意思啊，如果我说不确定你该怎么办啊。
　　“姑且一试，请相信我。”
　　说着，我已经开始打开身体魔术回路开关，手放在樱的身上，尝试着与樱的魔术线路进行同调。
　　“你......你原来对魔术这么熟练？”看着我认真的侧脸，远坂凛在旁边轻声嘀咕着。
　　我没有理会她，继续专注在手上的动作，咦？竟然没法同调，哦？怎么又可以了？感受到放在樱那巍峨山峰的右手传来的温暖触感，我终于醒悟，呵，原来是阻碍太大了。
　　时紧时松的在樱的胸...口心脏部位不停施加压力，我的魔力也源源不断的注入樱的身体之中，隐约间，我察觉到樱的心脏中，有某样东西在蠕动着，察觉到我的魔力注入，蠕动愈加剧烈，似乎对我的魔力充满了热烈的眷恋，朝着我的手就涌出而来。
　　就在这一瞬间，直觉敏锐的我，感觉到了来自生命的威胁，在那东西接触到我之前，猛得把右手抽离开来，顿时，那条恶心的虫子就扑腾到了空中，接着失去寄托，摔倒在了地板上，还在恶心的翻腾着，划出道道血迹。
　　而樱的胸口也涌出了鲜血，脸色痛苦的在扭曲着，就在这会，远坂凛突然掏出一条镶嵌着绚丽红宝石的项链，把那颗宝石放在樱的胸口，顿时白光绽放，樱的大出血也随即止住，且脸色也恢复了正常，甚至比之前还要健康，看来醒过来只是早晚问题了，我不由松了口气。
　　而翻滚在地上的那恶心虫子也不知道什么鬼东西，用手触碰我是绝对不敢的，直接用工具把它拾缀到厕所，一个冲水送它下了下水道，才总算是大功告成了。
　　再回到房间，发现远坂凛那类似治疗的魔术已经完成，那颗红宝石也变得黯淡无光，但还被她握在手里。
　　从这个角度望去，经过长期锻炼的她，身材没有一丝赘肉，显得纤细而姣好，配合她现在那带着浅笑的温柔面孔，更是动人无比。
　　我暗暗吞了口口水，乖乖，什么时候，她有这副柔和的面孔了？
　　此时房间里，为了不打扰魔术仪式的举行，美杜莎也Assassin也离开了，而樱则正昏迷不醒，这、这种展开简直是在朝暧昧的方向靠拢啊。
　　嗅着樱的房间弥漫的淡淡幽香，更是让我心痒难忍，“噗通”一声，我就直接靠倒在墙边，摆出一副虚脱的模样，为了增加戏剧效果，我还羞耻的吟叫了几声。
　　被成功吸引的远坂凛，走过来扶住我，讶异道，“你怎么了?”
　　“似乎、似乎是魔力使用过度了。”我语气虚弱答道，但其实刚才魔力只使用了一小半，就成功吸引到那只怪虫。
　　“那我扶你去休息？”带着自己妹妹被我救援的感激，现在的远坂凛对我温柔得有些过头了。
　　“我想，我需要补魔！实在消耗太多了，不补魔我想我会死的。”无耻的直入主题，还悄悄拉住了远坂凛的小手，那温腻腻的感觉，十分舒服。
　　“只是耗尽魔力，怎么可能那么夸张？而且、而且补魔是什么？”开始有点察觉到我意图的远坂凛，脸红的别过头，拼命想挣脱我的手。
　　远坂凛身负魔术家族的传承，说不知道什么是补魔，就当骗骗三岁小孩子吧。
　　“啊？我也不甚了解，可能需要我和远坂经过某种通道，来进行魔力的融通，才能达到筹备魔力的目的。”
　　说着，我已经拉过了远坂凛，“噔”的一声，远坂凛手上那颗红宝石顿时掉落在地板上，发出一声脆响。
　　“你想干、干什么？樱、樱还在那边！嗯呜......”
　　远坂凛不说起这个还好，一想起这是在樱的闺房，而且樱还在那边沉睡着，让我浑身更是燥热，把远坂凛从背后搂入怀里，闻着她身上散发出的少女香气，手已经按在她纤美的蜂腰上，隔着衣服缓缓摩擦着她腰间的软肉，在她耳畔说道，“我救了你妹妹，你就不需要报答我吗？”
　　感受到我放在她腰间火热的手掌，远坂凛的脸色顿时变得苍白，惊恐道，“慎二，难不成你想在这里......”
　　远坂凛刚扭过头，她那红润光泽的小嘴就直接被我封住，我的舌头就探入她湿热的小嘴里，缠绕上了她那娇嫩的丁香小舌，让远坂凛只能发出哽哽咽咽的低吟声。
　　右手也顺着她上衣缝隙摸了进去，顿时触及到了她那没有一丝赘肉的滑腻肌肤，这具娇嫩的胴体正在轻轻颤动着，显得紧张异常，我指尖缓缓划过她那娇嫩的肌肤，猛得就突然袭向远坂凛那挺拔的山峰，她马上挣扎的动作更大，如果不是怕惊动其他人，以她的身手，早就推开了我，而我趁她这一点顾虑，右手直接就把她的胸罩推了上去，握住了一边娇小的鸽乳，顿时入手即是温软滑腻的乳肉，虽然乳量不达标，但胜在挺拔而弹性十足，质感非常好，抓捏间温软而弹滑，带来手指至高的享受。
　　在我双层攻势下，我敏锐察觉到远坂凛的身体开始变得松软无力，于是放开了她的小嘴，她马上呼呼的娇喘出声，依旧蠕动着柔软的腰部抗拒着我，口齿不清呢喃道，“嗯呐......你、你快放开我......”
　　“凛......如果你现在不解决我的欲望，那我到时只能发泄到樱的身上喽，你忍心看到你妹妹那对乳量下作的胸部被我揉到快爆，丰满的身体被我玩弄到瘫软在床上不能动弹吗？”
　　看远坂凛如此反抗，我无耻的威胁着她，手上的动作却没有停，粗糙的手指已经在搓弄着她那椒乳上鲜嫩的蓓蕾，火热的大嘴，边亲吮着她早已变成粉红色的敏感颈部，边等待她的答复，让她发出连连娇叫，因为顾忌到旁边的樱，她一直压抑着声音，只能紧咬着鲜艳欲滴的嘴唇，却发出更诱人的鼻音。
　　“嗯啊......你、你绝对不能再对樱做那种事了，嗯唔......这是......？！”
　　那被我早就释放在冷空气中的阳具，显得干燥而坚硬，正直挺挺的抖动着，隔着短裙顶在远坂凛的高高翘起的香臀上，她似乎察觉到了，扭动着挺翘的屁股拼命躲闪着，却不知道这样，那娇嫩弹滑的臀肉反而摩擦得它更硬挺，让我舒服的闷哼一声。
　　远坂凛还是第一次直接目睹这东西，惊恐万分的望着它，吓得忘记了反抗，我趁机又抵得更紧些，把她的超短裙顶出了层层皱褶，隔着布料缓缓的摩擦着她那温热的小臀部，一边凑近她，嗅着她那好闻的头发香气边对她低语着，“你看，它都硬成这样了，只要你让我再干一次，我以后保证不会在碰樱，只像一个哥哥那样对她好。”
　　“你、你做的保证，怎么......啊.....不要、顶、顶到了！啊嗯......怎么能人相信......？”急得快哭出来的远坂凛，听到这男人在自己耳边说的粗鲁话语，也感觉到他那温热的大手，极其巧妙的抚摸着自己的全身，手法细腻温柔，如同温暖的水流，缓缓的弥漫着全身，让她说不出来的舒服，一股从来没有体验过的异样美感，蔓延到全身，让她不自觉浑身变的燥热柔软起来，下体也愈来越湿润，这让她恐惧不已，却生不出一丝力气挣脱这个男人的怀抱，瘫软着靠在他身上，半吐着稚嫩的舌尖喘息着，舒服得不想动弹，但嘴里还在逞强着，这是名门大小姐最后的矜持，却发现自己的内裤缓缓被往下拉了下去，她竟然自动配合抬起了脚。
　　远坂凛开始变得敏感的身体反应我了如指掌，掀起她的短裙褪下她乳白色的内裤，她也顺从的配合了我，顿时那娇艳欲滴的迷人肉丘就露了出来，看得我躁动不堪，终于忍耐不住，把远坂凛往墙边一推，让她单手撑在墙上，连短裙都顾不得脱下，就捧起她的一只修长的黑丝美腿，扶住肉棒对准，毫不客气就直接塞进她那显得娇嫩狭窄的蜜穴。
　　“嗯啊啊........疼、疼，好疼......啊......你、你快，快拔出去......嗯呜......”
　　远坂凛顿时痛苦的尖叫起来，我那粗长的巨龙，猛得就入侵到她身体最深处，不停寸寸进逼，没有丝毫留情就直塞了进去，跟刚才温柔前戏简直一个天一个地，让她如哭如泣晃动着双马尾，可能是突然想起还在沉睡的樱，马上让她无助的用空着的另一只手捂住自己的嘴，避免发出更大的呻吟声，可我的冲击愈来愈猛烈，小穴受到的痛楚让她表情都扭曲起来，她却只能默默承受着。
　　而那狭窄紧致的少女蜜穴，紧紧的夹着我的肉棒，虽然有之前流出的爱液润滑，但是那才被我开发过一次的娇嫩之处，还是无法再短时间适应我硕大阳物的侵犯，让我的深入显得艰难，但那蜜穴腔内火热滚烫，紧紧的包裹着我的男根，每次摩擦，都像是被一层层肉环套弄着，通过后脊梁骨涌入大脑，酥爽的快感让我冲击记记大力，不断更深入到远坂凛这具稚嫩娇软的美肉深处。
　　“啊......太、太激烈了.....嗯啊......慎、慎二君......嗯呜.....我、我不行了......嗯嗯......你、你还是饶了我吧......”
　　这样猛烈的冲刺，让远坂凛身体终于支撑不住，不得不松开捂着小嘴的手，一起撑在墙上，全力承受我的抽插，我们俩人身体的结合处，正微微起着水泡，我的男根，不停的规律的出入远坂凛那粉嫩的紧致小穴，把她身体冲击得摇摇欲坠，像是要随时瘫软在地。
　　我空着的另一只手，尽力伸长抓捏着她娇小的乳房，逗弄着那粉红色的乳晕上的樱桃，让彼此快感更增添了几分，而那潮湿温润的蜜穴，里面敏感万分的黏膜嫩肉紧紧缠绕着我的男根，不断涌出的爱液，终于让我直接顶到远坂凛身体里那最软最柔最嫩的最深处，那娇嫩的花芯，触碰到了我火热的冠肉，让我舒服得闷哼起来，喘息越来越粗重，冲刺也越来越快。
　　“哈啊......太、太快了啊......呜啊啊啊......”
　　不知干了多久，视线开始散乱不定的远坂凛，整具肉体变成了妖艳的粉红色，白皙滑腻的美肉颤动不已，吟叫声愈来愈娇嗲尖细，在她的长吟声中，她的蜜穴美妙难言的收缩蠕动着，我的冠头不断被她腔内那极其柔软的嫩肉包围，酥爽得无可比拟，让我进出的速度剧烈加快，终于在腰部集中力量进行最后数十次的突刺下，男性精华悉数喷射而出，一滴不剩被远坂凛那不断紧缩的美穴，榨得一干二净。


第051章 有什么事，请冲我来
　　怀中这张可爱的少女脸庞上，已经隐隐带有几分成熟美人那种端庄的气质，此时白皙的脸颊被染成粉红色，几道泪痕还滞留在脸上，早没有了平日的强势和狡黠，终于露出了符合她年龄的楚楚可怜。
　　远坂凛微微喘息着推开了我，很快收起她那显得脆弱的神情，抚平了衣裙的皱褶，转向了我，冷冷说道，“这...是最后一次了，现在发生的事，我就当做了一场噩梦，会很快忘掉，希望你以后好好对待樱，我...作为她姐姐，不想再看到她受到什么伤害了。”
　　噫，这话听着怎么有点耳熟？
　　看着远坂凛正用爱怜的目光看着樱，我心中开始纠结一个问题，我刚才到底是上了自己女朋友？还是上了自己大姨子？
　　得了便宜还占乖是我的本性，我又拉起她的手，说道，“难道你们姐妹俩，就不能和平共处吗？”
　　唰的一下远坂凛脸色就变了，甩脱了我的手，质问道，“你这是什么意思？”
　　“没什么没什么，”这位大小姐的思想还不够前卫啊，得再训练训练，“大姨子的话，我会仔细考虑的。”
　　听到这个称呼，远坂凛神情又变得复杂，可能想起刚才做的事，连耳根子都红透了，一脸娇羞的扭过头，“你、你不要再这样叫我了。”
　　“那你还是叫你凛吧，啊，这美妙的回响真是太配你了。”我由衷赞叹道。
　　“随、随便你，你爱怎么称呼就怎么称呼吧。”远坂凛说着，就打开门，步伐踉跄的出了房间，出门前，还警惕的先打量了下周围环境。
　　心情一片大好，樱的情况好转，又感觉与远坂凛的关系再进一层，真希望这糜烂的日子能一直这样持续下去。
　　“真有趣，原来你跟我的Master是这样的关系，难怪她会宁愿牺牲令咒，也要本王去救援你，如果是这样，也不难猜到了。”
　　自顾自出现，倚在门框上的金发御姐，双手交叉胸前，神在在的对我说着，却把我吓得不轻。
　　“Archer姐姐，你这偷窥的习惯可不好，虽然有点刺激，但很容易把人吓ED的，如果是那样，你以后得对我负责啊。”
　　这位神出鬼没兼桀骜不驯的吉尔伽美什，连远坂凛这么强势的大小姐都不怎么驾驭得住，必要时不出现，却在这莫名其妙的时候突然冒了出来。
　　“呵呵，这种无聊透顶的事，本王可不感兴趣，只是很不幸，我的房间就在隔壁，没怪罪你们打扰本王品酒的雅兴，你就应该跪下来舔本王的脚以示谢意了。”
　　“一来就这么重口味吗？Archer姐姐，我们就不能先从头开始吗？这种事，还是循序渐进比较有意思。”想起昨晚被她无耻的戏弄，让我恨得牙咬咬。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什不理会我的调侃，反而走近樱的床边，我警惕的挡了过去，笑嘻嘻道，“Archer，你这是想干嘛？”
　　吉尔伽美什用那妩媚的眼睛瞟了我一眼，意味深长的笑着，“看不出你长这副愚蠢的模样，戒备心倒是提高，放心吧，本王不会对这小姑娘做什么。”
　　信你才有鬼，我一点移动的意思都没有，继续说，“有什么事，姐姐还是冲我来吧，不能对无辜少女下手。”
　　这位吉尔伽美什，似乎拥有洞悉一切的眼神，且那惊人的战斗力我早已见识过，如果她真想做些什么，我想在这里挡下她，那几乎是不可能的事，但我总不能退让吧？
　　“算了，”吉尔伽美什止住步，只是扫了樱一眼没再靠近，却莫名其妙说道，“这小姑娘，真是越来越有容器的模样了，虽然不过是个劣质品，但是看起来还是很有意思。”
　　容器？劣质品？我狐疑的听着吉尔伽美什的话，总感觉有哪里不对劲，却又说不出来，“容器？什么容器？”
　　“一群杂修充当的内容物，总得有个装填的容器吧，听不懂也没关系，你很快就会知道了。”这御姐说话总喜欢说一半，吊人胃口。
　　“可以让你的Saber跟本王单独见一面吗？”看我若有所思，吉尔伽美什突然对我说道。
　　“对不起，不可以，我知道你觊觎她很久了，但是不约，绝对不约。”我果断否决。
　　“真是遗憾呐，不能细细品味她知道真相的表情了，本王可是很喜欢Saber的，曾经要求她服从本王，可惜她还是太顽固了。”吉尔伽美什表情变得有点落寞。
　　原来如此，难怪Saber会这么仇视她，你要强行改变人家性取向，让这世界减少一名可爱的直女，这不是在强人所难，简直是在犯罪，“哈哈，姐姐你口味真特别，连我都有点吃不消了。”
　　“真是肤浅，这个世界一切华丽的东西，本就应该都属于本王，不管是人是物，是男是女，这是不容置疑的事实。”
　　我还是第一次见到有个女人，能不动声色的说出这么霸气的话，不过无论怎么看，还是好中二哦。
　　“是是是，不知道什么时候姐姐也能宠幸下我，我会倍感荣幸的。”我嬉皮笑脸敷衍着，把她的话当笑话听。
　　“会的，”吉尔伽美什意味深长的扫视着我，一双烟视媚行的美眸微微眯笑着，“有机会的话，我会用到你的。”
　　被这狮子般的眼神盯上，让我浑身不舒服，不禁拉开了几步距离，才说道，“没关系，到时请正面上我，千万不要跟我客气。”
　　虽然感觉吉尔伽美什话里好像有话，但是对我来说，不过区区一位女人，还有远坂凛治压着，谅她也翻不起什么波浪。
　　说了一通不明所以的废话，吉尔伽美什就没有了逗留的意思，看着她离开时扭动着的那有着夸张曲线的屁股，还有那完美展现女性身材的背影，让我不禁咋舌，这位女王，还真会保养
　　不过，不对劲啊，这不对劲啊，这位御姐，无论怎么看，都不像是一位女英灵，反而显得活生生的，就是自信以及霸道过头，，想要征服这种女人，只会是个艰辛的过程。
　　但是我是不会屈服的，不知道什么时候，能让她在我面前露出阿黑颜，哭着喊着求我放过她？那一定是个非常有趣的动人画面。
　　妄想了一会，我回想起吉尔伽美什刚才那莫名的话，转过头，重新仔细打量着依然沉睡的间桐樱，不知为何，心底涌起一股非常不好的预感。


第052章 爱因兹贝伦
　　踏在山林中略为干燥的山路上，冷空气顿时包围了我，冬木市的冬天尽管尚算温和，但是在这林里，却显得寒气冷冽，我搓着快被冻僵的双手，连呼出的都是白气。
　　紧跟在我身边的是美杜莎，这位丰满的女英灵，还是一贯的单薄紧身着装，露出度依旧非常高，连我都替她觉得冷，但是英灵毕竟非同凡人，承受外界压力强度是出奇的高的。
　　“Rider，你这样不冷吗？”好久没跟她怎么交流，单独在一起就是补魔补魔，连我都感觉有些冷落她了。
　　“啊,还好的，Master。”美杜莎楞了一下，才答复道。
　　“原来你不冷啊，可是Master很冷，来，快让Master双手取取暖！”我盯着她胸前那令人目光深陷的雪白沟壑，发出了相当淫猥的笑声。
　　“.......什么取暖？”美杜莎歪了下头，不解道。
　　“咳，慎二君，我和Saber还在呢，你想和你的女英灵调情，请另外挑个时间。”
　　我刚想伸出魔爪，远坂凛冰冷的声音就盖了过来，脚步也随即而至，上半身穿戴着围巾厚大衣的她，下面却还是那短得不能再短的裙子，日本女孩是有多爱穿裙子啊，我感叹着。
　　反倒是Saber穿戴像个正常人，只是普普通通的外套长裙，不过似乎无论什么衣服穿在她身上，都带上了她自身肃穆凛冽的气质，而变得与众不同。
　　这就是此次出行的四人，目标是爱因兹贝伦家族位于城外的城堡。
　　诱导出了樱心脏内的怪虫，她依然没有苏醒过来，在我故技重施之际，发觉已经不起作用了。
　　而那怪虫，跟魔术概念礼装这名词，可严重不搭，唯一的办法，只能找曾经有过类似经验的爱因兹贝伦家族的后裔进行咨询，这是言峰绮礼给出的建议，之前不采纳，是觉得他根本没安什么好心，可现在已经无计可施了，只能姑且试试。
　　Archer吉尔伽美什以不屑与我们同行先行一步，可到现在还没见到这位御姐的身影。
　　眼前这树林里也显得静谧异常，连起码的鸟叫声都很少听到，走在前头的远坂凛，突然停了下来，迟疑的盯着明明畅通无阻的前面，转头笑眯眯对我说，“慎二君，请你走先走吧。”
　　呵呵，真当我智障，看到她那招牌式小恶魔笑脸，我就知道又想阴我了，马上扭头就转向Saber，对她下了命令，“Saber，你上！”
　　正一脸无辜跟在后面的Saber，瞪大眼不明所以，听到我招呼，只能委屈的上前探路，脚刚往前一伸，似乎接触到什么透明的结界，顿时“滋滋”的冒出大量的橙黄火花，让Saber急速退后了几步。
　　“我就知道整座森林被严密管辖着，这是警报结界。”远坂凛托着下巴，点头道。
　　知道你就不要叫我的英灵去试啊。
　　“需要破坏它吗？凛。”Saber作势就要换上武装。
　　“不用了，我们只是过来咨询问题，并不是搞奇袭，相信里面的人已经察觉到了，做出强攻姿态反而不妥。”远坂凛分析着，过了一会，突然“咦”了一声，“这不是解除了吗？走了，慎二君。”
　　感应到什么的远坂凛，率先迈出了步子，果然没再受到阻拦，似乎是来意已经传达过去了，，我们顺利进入了爱因兹贝伦真正管辖的范围，而眼界触及，一座巍峨的城堡已隐然可见。
　　在刚来到这个世界时，我还被间桐家的巨大产业震惊到，不过到现在，我已经不敢太声张。
　　眼前这位大小姐，就掌管了冬木市大片土地，而现在要去会面的爱因兹贝伦家族所谓公主，家底到底有多厚，我想都不想，会自卑的。
　　但是这世界的人都似乎不拿钱当钱，个个拼死往虚无缥缈的魔术研究里投资，远坂凛就是其中一员，身为名门大小姐，与她生活几天，才发现她手头也非常拮据，如果不是她第一次给了我，我都怀疑她会为了筹钱购买魔术宝石，而跑去外面做援交。
　　貌似是被特意放行，我还以为爱因兹贝伦管辖范围里面会埋伏诸多陷阱，结果并没有，直接就让我们进入了城堡内。
　　迎接我们的，是两个穿着类似修女服的女仆，模样长得竟然极其相似，让我来作区分的话，那就是一个胸比较大，一个胸比较小。
　　“阁下几位，进入爱因兹贝伦的领地有何贵干？”小胸女仆询问道，语气满带敌意。
　　“别激动，只是想见见城主，请教几个问题。”我尽量让自己显得彬彬有礼点。
　　“抱歉，爱因兹贝伦的大小姐，不是你随便想见就能见到的，我建议你们立即离开这里，否则我不会介意动手请你们出去。”
　　“塞拉，伊莉雅大小姐，招待，他们。”一旁的大胸奴仆，却突然以怪异的语调出了声，表达的却是完全不同的意思。
　　“利兹，你闭嘴，”小胸女仆打断她的话，犹豫了会，恨恨道，“算了，请跟我来，但是你们这两位从者，绝对不允许跟随进来。”
　　我和远坂凛对望一眼，这种要求说过分也不过分，此次前来是来打听事情，的确需要表达点诚意，我和远坂凛点点头应允了下来。
　　“Master，如果出现什么问题，请记得使用令咒。”
　　美杜莎突然叫住了我，嘱咐道，这会我却突然记起，现在可以使用的令咒，无论美杜莎和Saber，竟然都只剩余一个，之前我根本无法知晓这些令咒存在的价值，现在了解了，却忽然显得不够用了，而且令咒如果用完，就等于失去束缚英灵的最后保障。
　　美杜莎还好说，但是Saber，这位理念一直与我不合的骑士王，很难让她再继续跟随我，早知道，就像美杜莎那样，尽早在床上拿下她了，这是我唯一能派上用场的宝具了。
　　“放心吧，那小女孩，我们不是见过一次吗？音娇体柔，即使她想把我怎么样，我也只能从她了。”收起那层担心，跟美杜莎调笑几句，就被那对女仆就领着进入了城堡内部。


第053章 出来刷刷存在感
　　“啊呀，就这样放这两个小鬼进去城堡里，可是很危险的呐，尤其是那个小姑娘，可机灵得很。”
　　脖子上架着赤色长枪的骑士，突兀的出现在城堡内的房顶上，一身似曾相识的深蓝色为基调的骑士装束，还有那轻佻的眼神和口吻，正是Lancer职介的――库・丘林。
　　这位Lancer会突然出现在爱因兹贝伦的城堡里，给人的感觉就像是，这个人物太久没出场了，为了避免被人遗忘掉，忽然间就拉出来刷刷存在感，对，就是这种感觉。
　　率先发现Lancer的是Saber和美杜莎，两人迅速进入了战备状态，Saber置换上了那套魔力构成的白银铠甲，美杜莎也持上了锁链短刃。
　　“不用这么警惕，本来就不是冲你们来的，真没想到会在这里碰上，冬木市还真是小啊。”看到这两位女英灵的举动，Lancer脸上却挂着轻薄的笑容，从房顶跃了下来，施施然走了过来。
　　“客人？不，你、你是从者，利兹！”小胸女仆看到逐渐靠近的Lancer，发现了他的真实身份，顿时发出了惊呼，但她自己却没有动手，反而对旁边持着武器的大胸女仆示意。
　　从刚才登场，那名叫做利兹的大胸女仆，就一直手持一把似枪非枪，似斧非斧的古怪武器防备着我们，仿佛是作为这对女仆组合里的战斗担当，而小胸女仆，则负责耍嘴炮。
　　“禁止，通过。”利兹把那长铁块朝向了Lancer，说着。
　　“哟，我就喜欢这种快刀鸣枪的家伙，虽然你是一名女士，但是圣杯战场上往往只有残酷的厮杀，我可要提前告知你，我的长枪，可是非常粗暴的哦。”Lancer嘴角噙着意思玩味的冷笑，也摆出了准备动手的阵仗。
　　噫，这种类似反派的台词，不应该是由我说的吗？
　　这会，我却突然发觉身旁的远坂凛也显得很激动，甚至全身在微微颤抖着，让我有些好奇，刚想发问，远坂凛已经冲了出去，惊扰了空气中开始流动的肃杀气息，“Lancer，我有件事想问你！”
　　不明白一向冷静的远坂凛为什么会这么冲动，对峙的两人也停顿下来了，Lancer奇怪的扫了远坂凛一眼，不耐道，“小姑娘，打扰别人的决斗，可是非常不礼貌的，有什么事，赶快问吧。”
　　“你还记得在学校与Archer对决那夜吗?”远坂凛扯起的话题，似乎有点偏啊。
　　“哦？你是说使双刀的那个弓兵？怎么，他不是战败退场了吗？败军之将，还提起来干什么？”Lancer皱了皱眉，暂时收起了那把狰狞的长枪。
　　“哼，我不是想说这个，我倒是想问问，那天晚上，学校大楼里走廊死去那位学生，是不是你下的手？”
　　远坂凛的话，终于让我醒悟过来了，难怪她再次见面时，对我的敌意减轻了许多，原来是模糊间知晓了真相。
　　“我返回去调查过他的尸体，上面的贯穿伤痕，明显是长枪的痕迹，这点你敢否认吗？”
　　“我干嘛要否认？任何知悉圣杯战斗存在的普通人类，下场不就早就约定好了吗？”面对远坂凛的质问，Lancer没有半点洗白的意思，直接就认了下来。
　　“你...你......”
　　气得咬牙切齿的远坂凛，精致的小脸都显得有点狰狞了，连话都说不清楚，被我拉了回来，就她那纤细的小身段，怒起来跟英灵硬怼，可能渣都不剩。
　　“客人，你们有什么事，请离开这里再去解决，这里是爱因兹贝伦公主的府邸，不是你们吵嚷的地方。”小胸奴仆不满的插了嘴，而我已在一旁不断安抚着激动异常的远坂凛，可这感觉，怎么怪怪的。
　　“你以为是我想来的嘛？如果不是我那胆小的Master下的命令，我可不大喜欢欺负小女生，尽管她是什么圣杯的容器。”Lancer不屑道。
　　“侮辱伊莉雅，敌人！”
　　Lancer的话音刚落，斧枪枪尖已如闪电般而至，利兹那下作的乳量，完全不阻碍她突击的速度性，敏捷的身姿带动起旋风，连女仆装的帽子，都被吹飞而起，露出一头俏丽的白色短发，她那清澈的眼神看似心不在焉，但枪的尖端，却精准的直指Lancer的心脏。
　　锵啷。
　　一声金铁交戈的脆响，那斧枪尖端即被猩红的钢铁所弹开，犹如野兽般敏锐的Lancer，一脸轻松就化解了利兹此次的突袭，接着枪兵的眼神变得冰冷，脸上挂着狞笑，手里那足足两公尺长的凶器，就突刺向那看起来很柔弱的女仆。
　　那急速的力度，远远不是利兹可以比拟的，不过数击，女仆就被逼得连连后退，Lancer就像戏耍耗子的老猫，不急不躁的进袭着，很快女仆就落了下风，我立刻朝Saber使了个眼色。
　　女仆利兹败退是迟早的事，来请教对方问题，总得先示下好。
　　明白我意图的Saber，飞快的持上了不可视之剑，覆盖上铁靴的足跟一踏，冲进了战场。
　　“你们这是？！”发现Saber的加入，小胸女仆惊诧朝我询问道。
　　“我说过，我们只是来请教事情，不是与你们为敌的。”虽然不太明白这些非人类的女仆是否具备人格情感，我还是宽慰道。
　　听了我的话，小胸女仆的脸色一缓，而Saber那矫健娇小的身姿，接过了利兹的任务，与Lancer怼在了一起。
　　这是目前为止，我为数不多目睹的英灵对决，比起英灵之间的厮杀，普通人的干架简直显得小儿科。
　　现在我们处于的位置，是城堡里的花圃，周围是数个种满植被的花坛，这样的环境，本来应该大家席地而坐，畅饮畅聊才对，却被这些如同野蛮人的英灵用作了对怼场所，那具备厚重史诗级的古老武器碰撞产生的光影，差点亮瞎我的眼。
　　两道急速运行的身影，产生了强大的风压，Lancer和Saber各自手中毫无间断挥舞的凶器，形成了凝结着杀气的真空地带，逼迫得观战的人都退后了几步。
　　而花坛内，被英灵引起的旋风掀飞的樱色花瓣，飘满整个空间，在这弥漫花瓣扑鼻香气的环境里，却上演着一场英灵间最残酷的厮杀。


第054章 背叛的科尔喀斯的公主
　　没超过多少回合数的交锋，场面就倾向Saber这边，她那令人捉摸不透不知长短的透明武器，占了大便宜，一不留神，靠太近很容易被戳个洞穿。
　　Lancer明显对Saber这宝具很是忌惮，不敢有什么大动作，枪势比跟利兹对抗时，那逊色是不止一大段。
　　我看到打得也差不多了，正准备叫Rider下下黑手，尽快结束这场激斗，枪兵就先怂了，猛得扛过Saber一击，如同野兽般的走步，迅速往后撤离了一小段距离，才抬起枪尖对向Saber，怒道，“厚颜无耻，竟然隐藏自己的武器，你到底是打哪里来的英雄？”
　　“怎么了？Lancer，止步不前可有愧你枪兵之名，你不攻过来我可是要攻过去了。”Saber不理会Lancer的问题，竟然难得摆出了一副嘲讽脸，看得我――好爽。
　　“在那之前，你是否先亮出武器？躲躲藏藏算什么英雄，有本事就让我们堂堂正正干一场。”枪兵依旧对那不可视之剑心存顾忌，不敢再贸然出击。
　　“想要赢得圣杯战争胜利，当然要不择手段，你要知道，胜利可从来不是什么美景，你在这求取公平，才显得可笑。”Saber端着自己的武器，一脸的无动于衷。
　　干得漂亮，Saber，跟了我这么久，终于有点贱士的样子了，就是不要个敌人讲道理，往死里怼就对了，想想，这话不是出自我口吗？看来Saber也被我带坏了，哦不，带精明了。
　　突然有人扯了扯我衣服，是旁边紧张的远坂凛，她轻声询问道，“慎二，看起来，Saber对Lancer的攻势好像不大起作用啊。”
　　“哪里有，不是都把他打得嗷嗷叫了吗？”我奇道。
　　“要不，我把Archer召唤过来吧？”
　　“别，”想起那位金发御姐，她来指不定添什么乱呢，我急忙重新对Saber下了指令，“Saber，不要跟他客气了，让我看看你真正的本事吧。”
　　Saber确实需要证明下了自己了，从把她召唤出来开始，就没看到她实实在在的打赢过一场，一直都是我这个御主在给她收拾残局，简直可以算是英灵界的奇葩。
　　听到我的指示，Saber抿了抿嘴不再迟疑，身形一动，整个人像物理加速般突进，袭向了Lancer，那股如虹的气势，我还是第一次见，正有所期待，在Saber的行进路线前端，一枚枚暗紫色的炮弹接连不断而至，令Saber不得不刹住了脚步。
　　抬头一看，罩着魔法袍的成熟女人，已经飘然而下，立在了Lancer的身旁，这熟悉的窈窕身影，让我楞了一下，这不是Caster吗？现在怎么又跟Lancer混在一起了，这个水性杨花的魔女。
　　“噫，魔女姐姐，你怎么来了？是来看我的吗？”我心里腹诽不已，脸上却挂上了促狭的笑容。
　　被我那暧昧的笑容看得浑身一震的Caster，不禁退后了一步，才缓缓张开她头罩下那张诱人的小嘴，“少、少年，你、你怎么会在这里？”
　　“我还想问你呢？你怎么会在这？”
　　我强势的态度，让Caster隐隐有些动摇，她望了Lancer一眼，才慌忙解释道，“我跟Lancer联手，是想来对付Berserker的，并不是专门针对你而来的。”
　　“Caster，这是怎么回事？你到底是站在哪一边的，可是你先找到我的，要我帮你一起对抗Berserker。”Lancer在一旁一脸狐疑的质问道。
　　“我当然是站在你这边......”正当Caster话还没说完时，我双手朝她做了个动作，这女人眼角余光不过轻轻瞄到，脸颊就立即染红了起来，丰满的身体马上开始不自觉微微抖动着，目光怯生生的盯着我的手势，把接下想说的话吞了回去，回过头，对Lancer支支吾吾说道，“对、对不起，我实在、实在离不开他的......总之，很抱歉，这次我们之间的联盟，算是结束了。”
　　接着，在Lancer目瞪口呆下，Caster小心翼翼的站到我的身边，那顺从的模样，跟刚才从天而降的英姿飒爽大相径庭。
　　“Caster，你、你们是串通好的？”Lancer一副被背叛的懊恼面孔，连握着长枪的手都有点抖动着。
　　“轰隆......”
　　就在这会，一声震耳欲聋的声响响起，那如同巨人的身姿，护着怀里穿着洋装的可爱小女生，从城堡里窜了出来，一下子，这小小的城堡花圃，聚满了人，不知道的，还以为在开什么play。
　　“塞拉，利兹，这是怎么回事？”看到这惊人的场面，伊莉雅从巨人的怀抱里挣脱开来，朝自己的两个侍女询问道。
　　“大小姐，这位Lancer闯了进来，企图偷袭你和Berserker。”塞拉看了我们这边一眼，很快分清了形势，快嘴快舌回答道。
　　刹那间，所有的目光，全都聚集在了Lancer身上，把那枪兵盯得猛得打了个冷颤，扛着枪，怒道，“你们、你们这是打算以多欺少吗？哼，身为枪兵的我，可丝毫不惧！”
　　哼哼，有气魄，可是我最喜欢干的就是落井下石，正准备叫所有人一起上去怼死他，已经站到我身边的Caster，突然低声说道，“少、少年，这位Lancer是我找他来的，我没想到你也会在这，不如，你、你就放他一马吧。”
　　听着魔女那成熟的御姐哀求声，挠得我全身火热，我也凑到她耳畔，低声答道，“放过他也不是不可以，不过魔女姐姐，你也得答应我点什么才行，吃亏的事我可不做！”
　　听到我淫猥的声线，以及不停审视着她全身上下的热辣辣目光，这位魔女，急忙双手护住胸前，脸色瞬间变得燥红，迟疑好半会，才轻轻点了点头。
　　看到这魔女一副羞涩的诱人模样，我暗暗冷笑，抬起头，示意着Saber和美杜莎退开战圈，朝Lancer说道，“Lancer，你的事我就不插手了，要问罪的事，就留给这里主人吧。”
　　“问罪？真是可笑，凭什么你们有资格......”说到这，Lancer看到了正在呼呼喘着粗气的Berserker，那蓄势待发的骇人姿态，让他顿时止住了嘴，还别说，这狂战士还真有问罪他的资格。
　　看到我把包袱甩给她的伊莉雅，眨了眨可爱的眼睛，犹豫了下，对Lancer说，“这次我的城堡有客人来，就不追究你擅自闯入的事了，请你尽快离开。”
　　这种话，对于眼前这位高傲的枪兵来说，简直比杀了他还难受，但无可奈何形势逼人，Lancer脸色变了数变，后撤几步，跃上了城堡的外墙，消失了踪影。
　　作者留言：
PS：咦，月票好像满100了......欠更一章......


第055章 太太我喜欢你啊（一）
　　我生平最讨厌的，就是长得比我帅，身材比我好，还比我能打的同类了，看到Lancer吃瘪而去，我正在暗爽，却注意到那个穿着精致洋装银发赤瞳的可爱小御主，与她身后那肉山似的狂暴英灵，正齐齐警惕的盯着我。
　　也是，现在光我自己手头，就附带了三名英灵，不被提防才怪，我也没办法啊，个人凝聚力太大。
　　“嗨，伊莉雅斯菲尔小公主，几天不见，你还好吗？”我朝她鞠了个躬，毕竟这是人家地盘，起码的礼貌还是要的。
　　伊莉雅下意识提起裙摆，刚想回一礼，顿觉不对，扬起小脸，质问说：“你们可是说只是来请教问题，我才解除结界放你们进来，又怎么会在城堡里引起纷争？”
　　这座位于远离冬木市的茂密森林，被多层幻术和魔术结界所笼罩的爱因兹贝伦的城堡，如果不是伊莉雅特意放行，恐怕我们想要进来还真得耗费一番功夫。
　　不过Lancer和Caster会出现在这里还真是超乎我的意料，至于他们是怎么潜行进来的――我顿时望向Caster，用“这是怎么回事”的目光对她进行询问，她却直接扭过头，紧抿着性感的小嘴一言不发。
　　这背叛魔女，行事总是出人意表，大概是感觉到和我结盟驾驭不了我，转而去利用Lancer了，想要尽快解决Berserker，才会有了现在这出闹剧。
　　“事情已经解决了，我保证只是过来咨询几件事，一定不会对你做什么，请你放心。”
　　看我信誓旦旦的模样，伊莉雅连看都不看，直接转头问向远坂凛，“凛，他说的话能当真的听吗?”
　　现在参加圣杯战争的女孩子都这样的？
　　实在是太缺乏人与人之间的信任了。
　　远坂凛正在为了放走Lancer而怄气，听到伊莉雅的问题，还是点了点头，伊莉雅才貌似松了口气，听说你们家族不是死对头吗？这样随便互相相信真的好吗？
　　“你们进来吧，这里也很久没有接待过访客了。”
　　这位小姑娘出乎意料的豪爽和没有戒心，倒是旁边的女仆塞拉开口阻止，“大小姐，放这两个小鬼进来已经是极限了，这么多英灵一起......”
　　“嗦呢，塞拉，Berserker是不会输给任何人的，即使他们一起上，我也不会怕的。”伊莉雅反驳道，但听那口气，就像是任性的小女孩，因为长期没同龄人陪伴而在撒娇般。
　　拗不过伊莉雅的塞拉，最终只能放弃，但丝毫不放松对我们的防备。
　　伊莉雅那毫无防备的态度让我好感层生，正准备跟随她，进去这座古堡内部瞧瞧，走在后面的Caster却突然拉住了我，说道，“少年，这次突袭不成，我可没办法再留在敌人的领地里，而且，我出来这么久，也得回去跟宗一郎大人交代一下。”
　　“这可不行，我想你得跟你的宗一郎大人报告一下，你今天恐怕整天都回不去了。”听Caster这意思，是想提前溜走，我立即断然拒绝。
　　开什么玩笑，送上门的御姐，去哪里找？
　　“这、这是什么意思？少年。”Caster看到我的笑容，似乎想到什么，马上露出惊恐的神色，我却在她神情复杂的脸上，捕捉到一丝隐含的期待，看来，这是还需要我推她一把啊。
　　“魔女姐姐，刚才可是你答应我的，Lancer我已经放走了，现在就想反悔了？该怎么做，你就看着办吧。”我换上了一脸不满，冷冷对她说道。
　　“真、真拿你没办法呢。”像是被迫屈服一样，Caster咬着嘴唇扭过头，终于应允了下来。
　　这负分的演技，你还需要好好磨练呐，想到今晚可以玩遍这位魔女的身体，我不禁现在都有点跃跃欲试了。
　　......
　　跟外表的古朴和庄严所不符的，进入了城堡内，我还是有点被堡内的华丽装饰震撼到，高高过顶的天花板，铺满红色地毯的走廊向前无限延伸着，墙壁上挂着的是散发着幽黄暖光的精巧壁灯，众多布置考究的房间，放眼处处尽显古老大家族的深厚底蕴。
　　我现在才开始有点相信，伊利亚斯菲尔被称为“公主”或“大小姐”也不枉然，而且她身上那股年纪小小就拥有的高雅气质，也的确是十分罕见的。
　　我们被引进去的是一间宽敞的客厅，两位女仆似乎没有特殊招待我们的意思，只是护卫在了伊莉雅身旁，连杯茶水都不端上。
　　待宾主就坐，我刚想直奔主题，身为城主的伊莉雅却率先开了口，“凛，说吧，你们这次来的目的？如果没有的话，我可要先说了。”
　　“什么？”显得有点心不在焉的远坂凛被伊莉雅问得愣了一下。
　　“根据我情报的收集，Saber本来的召唤者，可应该是名为卫宫、卫宫士郎的家伙，为什么会变成现在这位？”伊莉雅说着，用非常不友善的目光盯着我，与第一次她伏击我时的眼神，如出一辙。
　　还有，这位卫宫士郎到底是哪号人物，为什么多人关心他的？
　　“你、你还提这个？杀死士郎的凶手，不是刚刚就被你放走了吗？”远坂凛回过神，已经捉住了伊莉雅包含在问题里的问题，带着些微怒气答复道。
　　“Lancer？”伊莉雅蹙着小眉头，带着疑惑说，“......可是圣堂那边放出的消息，夺取咒印的可是间桐家的人。”
　　远坂凛刚想解释，突然从通往二楼的楼梯上，传来了啪嗒啪嗒的脚步声，很快，近乎纯白色的俏丽身影，出现在了楼道上。
　　与伊莉雅相似的如雪般闪耀的银色长发，以及那红宝石一样的瞳孔，近乎完美的俏丽脸蛋上，比起伊莉雅，弥漫着的却是充满知性女人的成熟风采，却仿佛隐隐又带着几分懵懂的稚气。
　　一身典雅的白色礼服，更是衬托出了她那姣好的苗条身体，但却纤细而又不失丰腴，整体如同精雕细琢的人偶般精致工整。
　　很难想象，这样的女性会出现在这种古堡里，让我和远坂凛都看得呆住了。
　　而在这时，一直站在我身后的Saber，身姿却颤动了一下，眼睛里充满了讶异脱口而出，“.......爱丽丝菲尔，这、这不可能.......”
　　作者留言：
PS1：帮书友推本书――《从零开始的魔改异世界》，这篇小说是作者脑洞大开后的兴趣产物，多加了一个女主（时崎狂三）的从零同人，另外486智商有提高，比较不像原作这么憋屈。


第056章 太太我喜欢你啊（二）
　　“伊莉雅，这些人都是你的朋友吗？”
　　从楼道走下来的知性女人，发现了我们，俏丽的脸庞露出了和善的微笑，边走过来边朝伊莉雅询问问道，走动时那摇曳的优雅以及动人的风姿，竟带有几丝贵妇的味道。
　　“妈妈，不是跟你说过，今天你呆在楼上就好了吗？”伊莉雅看到这个女人，满脸惊讶的跳了起来。
　　“诶?独自呆在楼上可是很闷的，难得来了这么多客人。”女人的笑容如同和煦的春风，圣洁而不含任何杂质，看得我感觉我的身体简直要被净化掉了。
　　等等，我在瞎说什么，我又不是恶魔？为什么会被净化掉？
　　“爱丽丝菲尔......你、你没有死？”
　　我的女英灵，突然激动的踏步出去，走向那位女人，顿时两个女仆就拦住了她，名为塞拉的女仆警惕道，“你在说些什么鬼话？请不要借故靠近我家太太。”
　　“你认识我？”被称为太太的女人，看着纤细的眉毛都快打成结的Saber，表情带着疑惑，“没关系的，这位少女没有恶意的，你看，这么英气美丽的脸，怎么看，都是个好孩子呢。”
　　出乎意料的，这位太太拨开了两位女仆，主动靠近了Saber，白瓷小手就直接抚上了Saber的脸颊，眼里充满爱怜的轻轻摩挲着Saber那滑腻的小脸，我这女英灵竟然没有太抗拒的反应，身体仿佛僵住了般任其为所欲为。
　　为什么看起来，Saber貌似认识这位太太的样子，这个该死的从者，老是对我隐瞒些什么，难道就不能敞开心胸面对我吗？这可是身为从者最基本的礼貌。
　　“你、你不记得我了？爱丽丝菲尔......”Saber这会脸颊现出了细腻的红晕，气息变得紊乱，连声音带着微微的颤抖，这、这还是我认识的那个傲娇的骑士王吗？
　　“不好意思呢，最近我好像忘记了很多事情，不过你这身装扮虽然有点奇怪，但我似乎有点印象，也许，我们以前真的见过面，但是我忘了。”
　　爱丽丝没有任何危机感的调戏了Saber一会，过足了手瘾，才笑着收回了手，又开始打量我和美杜莎这边。
　　“噫，这位看起来人畜无害的小哥，也是伊莉雅的朋友？”看到我，爱丽丝促狭的望了伊莉雅一眼，那眼神，带着调笑的意味。
　　神奇的，本来还带有火药味的现场，因为这位太太的出现打岔，突然变得和谐了起来，她的身上似乎带着股魔力，驱散了战场上硝烟的味道。
　　外表看起来是很成熟的太太姿态，行为举止却带着些许稚气，有点矛盾的设定体现在她身上，却显得并不违和。
　　“你在说什么呢？妈妈，这是敌人。”伊莉雅扑到爱丽丝身上，扭过头盯着我们说道。
　　“不行的哦，伊莉雅，不能这么没礼数，最近你老在嘀咕些什么“圣杯”“战争”，妄想症可不能过头。”展现出母性一面的太太，摸着伊莉雅的头发，疼爱的说着。
　　旁边听到这话的Saber却忽然全身一震，面色复杂的退了回来，也不知道在想些什么，可惜我现在已经不能顾忌到她的情绪。
　　这位刚出场的太太，身上穿着的是一身连身的乳白色束腰礼服，漏腋式的性感礼服，让她那白皙的香肩也隐藏不住，连带着，隐约可以看到乳量恰到好处形成的浅浅沟壑，而此时的伊莉雅，正埋在其中，撒娇的用头蹭着，掀起了一阵阵动人的波浪，看得我暗暗咂舌。
　　作为一名孤高的猎手，在这冷漠无情的钢铁丛林生存着，每天受尽白眼和不解，也许，只有这位太太的怀抱，才能带给我些许温暖。
　　我也好想扑上去啊！
　　“是呢，太太，我也觉得每天打打杀杀的好不和谐，我建议我们一起坐下来，没事聊聊天，下下斗兽棋什么的，会更有趣点。”我克制住这冲动，附和道，然后腰肉就被人掐了一记。
　　“别忘了我们这次的目的。”吃痛转过头，就看到正目露凶光的远坂凛，低声对我嘱咐道。
　　“这位太太，就是被魔术概念礼装埋入体内的当事人，我想，她应该会很了解，只是，她的记忆，好像出现了什么偏差。”一提起这个，从刚才就在沉思着的Saber，突然插嘴进来，难得透露了个很有用的信息。
　　“啊！真的？那必须得找个房间，让我和她单独好好聊聊，这是关乎樱性命的大事，容不得他人打扰！”我露出满脸的讶异，马上提出了最佳方案。
　　“是吗？”远坂凛斜睨着我，一字一顿道，“真的是为了樱吗？你还有将我妹妹和我......有将我妹妹放在眼里吗？”
　　“凛，你在说什么胡话，像我这种博爱的人，怎么可能会如此冷漠而不知情趣？别说只有你们姐妹两人，就是从这城堡排到冬木大桥，再绕到圣堂教会，只要是脸蛋好身材棒的女人我就都能收......呐，够了，不要再掐了，我的腰快要废了，你要知道，男人的腰可是非常重要的，不容有失，而且这也关乎你和美杜莎还有樱以后的幸福生活，你下手不能这么残忍。”
　　也不知道远坂凛是哪里不对劲，最近已经从语言嘲讽直接上升到人身攻击，这习惯非常不好，难道大家就不能和平共处吗？
　　为什么就不能学学旁边只是听到几句话就会脸变得通红的温柔美杜莎呢？
　　“你想对爱丽丝做什么？”总算听出我话里的意思，大概知道我为人的骑士王愣了一下，随即敌视的看着我说道。
　　“原来如此......”我吃味的盯着Saber，“真没想到，Saber，你原来是好这口，有机会我得检查检查你，看看你下面是不是有什么奇怪的东西。”
　　面对Saber对这位爱丽丝太太的如此重视，让我感觉到非常奇怪。
　　说起来，这位骑士王一直以来展现的，都是强悍硬气的一面，而我一直先入为主的，根据她俊俏的外表，认定她是个妞。但是，现在这世界，外表可爱迷人的女孩子，可不一定就真的是女孩子，我对这个奇怪的世界早已绝望了，再也不相信露在外面的表象。
　　否则，她为什么不给我补魔呢？！
　　作者留言：
PS1：本书还是比较硬派的，可能偶尔会娘化几个角色，但是绝对不会出现扶她，只是调侃下吾王而已，所以，请大家不要抱有奇怪的期待。
PS2：目前欠更，100月票的一更，1000推荐的一更，话说这些投票的大佬哪冒出来的，我以为最多一星期也就加更个一两章。


第057章 太太我喜欢你啊（三）
　　当然这只是我带有玩笑意味的揣测，亚瑟王，怎么可能是个男的呢？
　　她天生就只能是女的，这是设定，就像变强就一定要秃头一样，是大自然的规律。
　　“抱歉呢，不知道伊莉雅有没有给你们添麻烦了，不如各位今天就在城堡里住下来吧，虽然我先生去了一个很远的地方，城堡里就剩下我们母女俩，但是我这个女主人，还是有能力款待你们的，这城堡里，也很久没像今天这么热闹过了。”
　　搂着撒娇伊莉雅的太太，自信满满说出的话，切断了我的思绪，这个提议简直正中我下怀，我刚想答应下来，旁边的女仆已经提出了异议，“太太，这绝对不行，这群人可不是什么善类，留下来无疑是引狼入室。”
　　这说的什么话？搞得我像坏人一样，这话我可不能当做没听到。
　　“塞拉，你可真是多疑呢，你看这对少年少女，不是挺清秀优雅的吗，还有这几位女士......”爱丽丝看了一眼我后面穿着妖艳紧身衣，带着眼罩的美杜莎，还有戴着全身奇异铠甲的Saber，以及罩着诡异的暗紫魔法袍的Caster，迟疑了下，才说道，“......虽然着装随意了点，但、但应该不会是什么坏人吧。”
　　还是太太明事理，我差点就忍不住想献给她一个纯洁的拥抱已示感谢。
　　“这不太好吧，会不会打扰到你们？”我嘴里惺惺作态的推托道，心里却在呐喊着“快挽留我们吧”。
　　“凛，你们就姑且留下来吧，暂时进入休战期，刚才的事，你也还没解释清楚，我可不能就这样放这位间桐家的人离开。”从爱丽丝的怀里离开，伊莉雅又变成了精明的小公主，对远坂凛说道。
　　“这......”要在宿敌家留宿，远坂凛似乎有些踌躇，但樱的难题也摆在那，她犹豫了会才答复道，“那好吧，叼扰了，太太。”
　　“不会，很欢迎你们。”爱丽丝用一种很欣赏的目光看着远坂凛，嫣然笑道。
　　说起来，这两位女人的外在气质其实很接近，同为名门家族的女眷，而经过我开发的远坂凛，如今也带上几分冷艳的成熟气质，虽然比不过眼前这位外表熟得像要滴水的太太，但是也不会逊色得太远。
　　伊莉雅似乎不想再在爱丽丝面前提起刚才的话题，我和远坂凛也识趣的不去触及这方面，之后一直只是在随意闲聊。
　　闲谈间，我发现眼前这位太太，对人居然毫无戒心，关于圣杯战争的事情也仿佛一无所知，像是个只置身事外的高雅人妻般，先生离家，有女儿的“朋友”来访，邀请留宿，这一切如同一位热情的家长一样，竟然毫无违和感。
　　连美杜莎这些嗜杀的女英灵也被这友善的态度感染到，之后的气氛一直很融洽，Saber之前还有些纠结，但看到爱丽丝温和的笑容，眉头也逐渐舒展了开来。
　　从穿越到这具身体开始，我就被卷入了这场残酷到极致的圣杯战争，到现在我都没有好好体验过这异域的日常生活。
　　从闲聊直到晚餐，我与这座城堡的两位女主人都相谈甚欢。
　　爱丽丝母女，似乎对外面的世界只是一知半解，我讲的很多事情，对于她们来说，都是充满新奇的，加上我附带的前世的记忆，可不是现在这具空乏的躯壳可以比拟的，各式各样的奇趣事物信手拈来，加上添油加醋，听得母女俩眼神闪烁，我感觉双方好感度正在蹭蹭的上涨，即将迎来Happy End。
　　......
　　躺在造型仿古的浴缸内，浸泡着滚烫的水流，我感觉全身的毛孔都张开了，舒服得忘记了今天所有的疲劳。
　　在邀请美杜莎和Caster进行纯洁的共浴遭到拒绝，并差点遭到远坂凛拳脚相向之际，我只能独自躲进了这弥漫着水汽的宽大浴室。
　　虽然没有鸳鸯戏水的桥段，显得略为遗憾，但在这座城堡里，生活设施之完善、品质之高等超乎我想象，这种帝王般的享受，简直强，无敌！
　　“哗啦......”
　　正在我闭眼享受着热水浴时，轻微的开门声惊动了我，我噫了一声，往门边望去，正在暗喜的想着是Caster还是美杜莎终于想开了时，目光忽然不淡定了。
　　进来的人，对我来说，是有点陌生的，而且那欣长的银白发象征，在这城堡里，我想除了两位女主人，已经没有其他人了，而这成熟美妙的体型，是绝对不会是伊莉雅的，那么就只能是――
　　“啊，有人在这吗？是伊莉雅吗？”那双魄丽显眼的红宝石瞳孔，猛然睁大着，透过朦胧的水汽，望向了我，一时半会竟然看不清我。
　　全身上下，只有一块小小白布遮挡的爱丽丝，突兀的出现在了浴室里，本来从我这个角度，是可以将爱丽丝的身段一览无遗的，但是――
　　――这该死的圣光水汽！
　　这简直是暧昧展开最无耻的阻碍，是福利放送最下作的天敌！
　　“是、是你.......！间、间桐君，”终于看清我的爱丽丝，惊慌失措的往门边退去，嘴里边说道，“真、真是抱歉，家里第一次来客人，我竟然还是这个时间来入浴，真是打、打扰了。”
　　紧接着，是浴室门被关闭的声音，而我连挽留的话都没机会说出口呢！
　　这完全不打扰好吗？太太。
　　没关系的，没关系的，请留下吧，太太！
　　可惜那位太太已经远去，唯一留给我的，只有离开时那动人的背影。
　　不过仅仅一个模糊的背影，就让我身体之中燃烧的火焰，达到空前的热烈，这是FFF团对我无情的诅咒吗？
　　一定是的。
　　我已经没有心思再安心的泡澡了，穿好浴袍出来，连人影都已不见一个，这是多么好的机会啊，被我白白浪费了。
　　对于无肉不欢的我来说，经历刚才的情景，我已经安宁不下来了，而很不幸，我的房间被孤零零的安排在了堡内二楼的角落。
　　我在怀疑，这有可能是那两位对我百般提防的女仆，一起商量好针对我的安排，这简直是对正派的我无情的侮辱。


第058章 太太我喜欢你啊（四）
　　现在所处的房间，一看就知道里面整套都属于非常昂贵的布置。
　　从宽敞的天花板上垂吊下来的水晶吊灯，正散发出柔和的灯光，照耀着室内，而身下躺着的大到过分的大床，绵软得让我整个身体都陷了进去，盖着的棉被上还弥漫着清新的香味，几乎每一处细节都尽量达到了极致。
　　换做平时，躺在这样的床上，我会很快进入睡眠，可现在，刚才见到的那凹凸有致的倩影，还停留在我的脑海里，让我的身体火热得快发出悲鸣了。
　　刚才尝试通过我与美杜莎的契约关系呼唤她，却发觉被城堡内某种魔术禁制阻挡了，真是祸不单行，难道要在这庞大的古堡里玩夜间潜行？
　　别说不知道会不会迷路，就算不迷路，在这属于魔术师的工坊里，如果不小心触碰到什么结界之类，恐怕怎么死都不知道，在床上碾转反侧的我，望着自己久违的右手，难道真要进行自我发电？
　　“咚咚......”
　　房门轻轻被敲响的声音，却在这空旷的房间里被无限放大，把正准备努力回想起刚才场景，进行自我发电的我吓了一跳，起身打开房门，顿时看到了站在门外的爱丽。
　　与刚才正在妄想的女人撞个正着，这简直最滑稽的事了，还好还没开始，不然被当事人发现，那简直会成为我淫生里的一大耻辱。
　　“间桐君，还没睡呢，作为主人家，我过来看看你还适应这里的环境嘛。”
　　明显刚刚沐浴过的爱丽，换上一套更轻便的服饰，湿润的银白长发，柔软的垂落了下来，我的鼻尖也嗅到了好闻的香波味道，而她那露在空气中的如玉皮肤，在柔和灯光的照耀下，正泛着诱人至极的光泽。
　　我暗暗惊叹了下，才回过神来，答道，“很、很不错呢......这环境。”
　　汗，差点说漏嘴，我急忙改口，恋恋不舍的再注目一眼爱丽毫无防备露出来的胸前大片白皙的肌肤，才收回了目光。
　　“那你好好休息吧，明天可以叫伊莉雅带你在这城堡里好好游览一番，冬天的爱因兹贝伦城堡，还是挺不错的。”爱丽露出甜美的笑容，做出了告别。
　　“......太太，你、你不进来坐坐吗？”
　　我几乎是抱着万分之一的希望做出邀请，根本不指望这位美丽动人的女性，会在临近深夜时，会接受异性发出的入室请求。
　　“啊，可以吗？不会影响到间桐君的休息？”爱丽却睁着动人的红宝石瞳孔，反问道。
　　“不会，不会，请进，请进，”出乎意料的惊喜，我讶异说道，“晚上的时候，我看太太很喜欢听一些有趣的漫画故事，我的存货还有些，现在可以全部奉献给太太您。”
　　“那太好了呢，”爱丽双手放在身后，雀跃的步入了房间，“我从来没听过那些有趣的故事，我的先生只喜欢跟我聊他的理想，对这些话题并不太感兴趣。”
　　这位对我毫无戒心的太太，居然就这样进入了我的房间，让我简直不敢相信，还好遇到的是我，不然你会很容易被拐卖掉的。
　　“嗯，今晚就讲个橘家的故事吧......算了，还是换个别的，那个可能对现在的你来说，有点太难以接受。”欣喜若狂的我，说的话又开始不由自主。
　　“怎么会呢，别看我这样，我的承受能力还是很强的。”爱丽讶异道，似乎对我说的那个故事开始有点感兴趣。
　　“啊，不不不，我们还是循环渐进吧，一开始口味变重，以后就拉不回来了，这是我的切身体会。”我一脸郑重的对这位太太说道。
　　我现在居住的房间里，布置什么的都好，唯一缺陷是没有其他家具，房间内，唯一存在的，只有那张大到夸张的床。
　　“也是，那就请间桐君随意吧。”而爱丽太太却已经主动的坐在了床沿上，这样反而衬托得我思想太多余了。
　　随着我在在床沿边坐下，一阵阵奇妙的香气扑鼻而来，有沐浴过的香波气味，又有成熟的女性肉香，偷偷斜睨着这位温柔的太太，凹凸有致的身段被一袭单薄的白色睡衣包裹着，美好的身段却尽显无疑，而从我这个角度，恰好能看到她胸前雪白娇嫩的乳肉挤成的沟壑，在灯光下衬托下，显得粉嫩诱人至极，让我不禁蠢蠢欲动起来。
　　似乎发现我呼吸变的粗重，太太转过头奇怪的看着我，突然，俏丽的脸颊蔓延起两朵红云的扭过头，我正纳闷，目光注意到她关注的地方，不禁也有些尴尬，不知不觉对她起了反应，而这睡袍根本掩盖不住我下身的丑态，全部落入她的眼里。
　　这变故出乎我意料，本来这位柔媚的太太，是非常容易害羞的女性，我原本的计划是慢慢来，绝对不操之过急，否则容易引起反效果，我刚想解释几句，却听到她先开口了。
　　“间、间桐君，这、这是因为刚才在浴室看、看到我的、我的身体才这样吗？”这位容易害羞的女人，眼下羞涩得连颈部都抹上了一层粉红色，更别提她那已经变得通红的娇艳脸庞了。
　　还以为会直接吓跑她，看来是我多虑了，她完全是把我当成了未经人事的初哥，只是多看了眼女人的裸体就兴奋成这样，却完全不知道我现在只想把她压在身下肆意H弄。
　　“嗯......太太的身体，真的很美，我、我到现在还忘不了，一想起，这里就涨得生疼，完全不知道该怎么办。”靠着我这副少年的伪装，我装着傻，这位看似成熟的太太，心理年龄感觉就像未谙世事的少女，希望我这个笨拙的借口能好使。
　　“你、你不会自己用手弄、弄出来吗？”完全不敢看我，紧张得在撩着耳边长发的太太，很艰难的才说出这句话，那娇羞的少妇媚态，让我的男根勃起得更厉害。
　　“这方面，我完全不懂啊，太太，你、你可以帮帮我吗？我真的很难受。”说着，趁着她还没扭过头，我掀起了浴袍边角，直接把我的肉棒暴露了出来。
　　“啊！你......”刚想转过头拒绝的爱丽太太，冷不丁看到我暴露出来的狰狞男根，忍不住惊呼出声，立即想站起身逃走，我机敏的拉住了她的手，不让她逃脱掉。
　　“太太，你看我这硬成这样，如果你不帮帮我，不知道以后会不会对我身体造成影响，你就给我示范一次可以吗？而且，这可是你引起的。”
　　我忽而请求忽而胡搅蛮缠的说辞，让挣脱不开我手的爱丽太太，又重新坐了下来，咬着柔嫩的嘴唇，迟疑的歪着头不敢看我，我只能看到她那已经蔓延到洁白耳根的细腻红晕，我刚想开口再诓骗几句，这时却有一支小手，偷偷朝我伸了过来――
　　男根被那支温软的小手忽然握住，让我舒服得闭着眼浑身打了个颤，睁开眼，却看了一张近在眼前的妩媚脸庞，正睁着美丽的红宝石瞳孔盯着我的下体，而我下体的高耸散发出来的肉棒气味，和火热的温度，正在冲击着这位太太，让她的脸颊变的愈加娇艳。
　　我已经松开了爱丽太太的手，因为她一只手根本完全无法包裹住我的男根，她似乎下定了决心，又撩了撩有些湿润的长发，另一只手也握了上去，开始轻轻的套弄着，这略显笨拙的动作，却带给我难以想象的快感。看着太太专注的替我服务，我的手就悄悄绕了过来，按在她纤美的腰肢上，顿时，隔着单薄的睡衣，柔软的肉感就传递了过来，让我的手不受控制的偷偷往上攀爬，很快就触碰到了她高耸的女性乳房。
　　“嗯唔.......间、间桐君，你的手......”
　　察觉到自己的乳房边缘正在被我抓捏着的太太，刚想摆脱掉我的手，却被我拉住她往我这边靠得更紧，她那扭扭捏捏的挣扎根本没有起到任何效果，我的头就靠在她天鹅般的颈部上，粗重火热的呼吸全喷在上面，瞬间让她洁白的颈项变成了诱人的粉红色，粉嫩白皙的俏脸更显得娇艳欲滴，而肉棒被套弄，让我舒爽得低哼出声，“太太，你脸怎么变得通红了？没事吧？”
　　“间、间桐君，你、你现在怎么还在说这些......嗯哼......不、不要咬那里......”
　　太太话刚说一段，那娇嫩可爱的耳珠就被我轻轻咬住，慢慢厮磨着，加上我的大手不断对她乳房的揉捏，顿时让她银牙紧咬，鼻尖上也渗出了细密的香汗，连话都没办法说清楚，娇躯就像瘫软般紧贴着我，我却假装没注意到，急促的说道，“太太，不要分心，我、我好像有感觉了。”
　　“那、间、间桐君，你、你快一点......”在我多层的爱抚下，开始感到身体变得敏感的爱丽太太，嘴里软软的哀求着，想尽快让我射出来，逃离我的怀抱，温软的小手更加卖力的套弄着我的男根，而我却其实完全没有射出来的感觉，我可不仅仅想弄脏她的手，我更想弄脏的是她的身体。
　　我一只手紧紧搂紧这具成熟丰腴的肉体让她贴实着我，另一只就从太太的睡衣领口探了进去，竟然完全没有胸罩的阻碍，我的手就握住了那娇嫩的乳峰，摸揉间，香甜的乳香盈满着我的鼻孔，而这位身上每一处都透着柔媚气质的爱丽太太，却反而让我升起一股暴虐的心里，手掌毫不留情的搓弄着这位少妇丰腴的乳峰，把它捉弄成各种美妙的形状，那粉嫩白腻的乳肉，手感好得无可比拟，不时我还挑逗着那两颗已经挺翘起来的粉红色尖端，让这位太太发出娇羞的低吟声，身体肌肤也逐渐变成了敏感的桃红色，正替我套弄着肉棒的小手动作，也开始变得没有规律。
　　“嗯哼......间、间桐君，你、你快拿、拿开你的手......”
　　发现从自己小嘴里吐出羞人的呻吟声，太太羞急的恳求着我放过她，感觉到她身体的发生的变化，我不再犹豫，猛得就一个翻身压住了她，我立即就感受到，我压在一具稚嫩娇软
　　的女性肉体上，肉棒正戳在火热紧绷的大腿，这可怕的温软触感，让我闷哼一声，手就无比急躁的开始解爱丽太太的睡衣，憋得太久又加上这位太太那一直捉不到敏感点的手淫，让的欲火烧得无比旺盛，迫切想发泄出来。
　　“间、间桐君，不、不是说好只帮你弄出来，你、你这是想干什么？啊嗯......不、不要.....”
　　没三两下，就被我剥成一只白净羔羊般的太太，双手捂在胸前，满脸通红的用那糯软的声音抗拒着，听在我耳里，反而像是在对我呻吟。
　　“太太，你的技术太生涩，根本没办法满足我，我只能靠我自己索取了。”
　　我不再掩饰本性，抬起她的双腿，直接就压到她软腻的胸部上，把这具柔软异常的身体摆成了无比羞人的姿势，这位太太那已经泛着水光的蜜穴，也彻底的暴露了出来，盯着那令人神往的秘密花园入口，我狠狠吞了口口水，；立即就把肉棒对准了她的蜜穴穴口。
　　还没反应过来的爱丽太太，眼睁睁的看着我的肉棒冠头顶在她娇嫩的小穴上，意识到我想干什么，眼神变得惶恐起来，张开小嘴刚想阻止，我肉棒的前端，已经缓缓的顶开她小穴口的两团嫩肉，腰部一使劲，就直接把硕大的肉棒刺入了她这不知多久没人光顾的少妇嫩穴，顿时，我感觉到我的肉棒进入了一个鲜美多汁而又紧窄收缩着的女性肉穴，那被无限紧热柔软紧紧包裹住的体验，舒爽得让我全身愈加燥热，继而飞快的猛烈抽插了起来。
　　“啊嗯......好、好疼......间、间桐君，啊呜......你、你骗我......啊......”
　　在我毫无征兆的快速有力的冲击下，娇弱的太太发出如哭如泣的娇喘呻吟，神态狂乱的晃动着满头的银白色发丝，伸出软弱无力的双手想推开我，但这根本毫无作用，这抵抗的态度反而激起我的占有欲，男根记记着肉的凶狠抽插着这紧致的少妇蜜穴。
　　说是少妇，我却感觉包裹着我的火热紧凑的腔口，仿佛未经开发的处女地般，肉棒不过进入了大半截，就顶到了蜜穴尽头，穴内无论吸力和紧热度，都保持得堪称极品，这根本完全不像生过孩子的女性私处，更像未经人事的处女小穴，蠕动吸允着我肉棒的嫩肉，那阵阵酥麻的快感让我的抽插也变得完全没有规律，只是机械的重复着耸动的动作，而现在这种姿势，意外得插入得很深，龟头前端感觉到与这位太太的花芯紧密碰触着，传递给脑神经惊人的甘美享受。
　　“嗯呜......间、间桐君......啊唔......我、我是有先生的......哼呜......我、我们不能这样......啊、太.太深了......顶、顶到了......啊......”
　　在我的记记重炮下，让这位少妇不堪重负，眼角渗出了泪珠，那梨花带雨的动人模样，只会让我的冲击更加用力，腰部不断集中力量往前突刺，那又嫩又软又柔的少妇美穴，不断被我的肉棒扩张着，紧嫩的蜜穴却又不断收缩着吸允我的肉茎，带来极致的快感。
　　“太太，可是你自己这么晚还来找我的，看你这具美肉，就知道是在渴望男人的侵犯，我只不过想帮帮你而已。”
　　在我的凶狠H弄和言语的侮辱下，太太红宝石般的瞳孔开始变得涣散，呼吸紊乱粗重，小嘴微张，吐出小半截粉嫩诱人的小舌头，唇角的口水不断滴落，流过粉红的颈项，滑动到那白腻的乳肉上，印出条条水痕，显得淫靡却又魅惑至极。
　　“啊嗯......不、不是的......嗯呜......我、我只是.....啊啊......过来看看客人......啊呜.......不、不是想被侵犯......呜呜......”
　　太太神志不清的辩解着，葱白的小手手指紧紧抓住床单，承受着我迅猛刚烈的抽插，那接近晕厥的娇艳媚态，让我的动作更加急躁，把这绝色少妇H得娇喘连连，整具白腻温软的美肉不断颤动着，小腹却在美妙难言的急剧收缩蠕动着，紧咬着我的敏感的龟头，我的冲刺也到了最后阶段，耸动更加频密，察觉到的太太恢复了一丝意识，惊恐急促的吟叫出声。
　　“唔唔......间、间桐君.....你、你不能射进去......快、快拔出来......”
　　我哪里会理会这种多余的要求，在这紧要关头，我的肉棒疯狂的进出在这少妇的粉嫩美穴中，把穴口那两团嫩肉搅动得翻出翻进，整具雪白娇艳的女性胴体，被我带动得不停在抽搐晃动着，而那紧致软热的蜜穴，紧紧的夹着我的东西，连续性的刺激着我的神经，让我的腰部开始变得酥麻起来。
　　“太太......你的蜜穴、实在是太紧了......我、我不行了......”
　　在太太不断发出的婉转柔媚的娇嗲吟叫声中，我也开始剧烈的喘息着，不停加快狂乱的抽插动作，终于在太太幽深火热的秘境蠕动下，精关一松，阴囊一收一缩，一股股滚烫的精液，开始全部喷涌进了那迷人的少妇蜜穴。


第059章 自古弓兵不听话
　　讲道理，逢场作戏实在是门高深的学问，想要做到万花丛中过，片叶不沾身，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，那更是难中之难。
　　君不见，飘扬在海外的小船，还至今未停靠在岸，船上人儿怀中抱着的那颗眼神空洞的头颅，流出的鲜血早已凝固成渣，就是最有力的证明。
　　所以说，那些后宫男主，他们不是不想开后宫，而是不敢开后宫啊！他们比任何人都要机智，表面懵懂无知，其实手段高明收放自如，玩弄后宫团于鼓掌之中，在暗夜里独自窃喜。
　　可惜我不属于这一类，我认为有什么事，咱们先床上说，说完分道扬镳也好，继续持续关系也好，都是不错的选择。
　　我太想帮助那些被无能后宫男主用柏拉图式爱情忽悠得泪流满面的可爱女主女配们了，我宁愿用另外一种方式，让她们放声愉快的哭泣，这是我的使命，这一刻，我感到我身上所肩负的重任极其艰难和危险，但请让我在这作死路上，继续一条道走到黑吧！
　　当然，可以的话，麻烦导演不要安排柴刀结局，这样提心吊胆的感觉，会吓到人不举的。
　　可以说，我是用极其狼狈的姿态逃离爱因兹贝伦的城堡的，我很难想象，在昨晚利用了太太那柔软的性格逼迫她所做的事，如果要在今天继续面对她，就算我脸皮厚且硬，也还是会有负罪感呀。
　　终于步出这座古堡，让我顿时松了口气。
　　“慎二君，你昨晚是不是做了什么好事？这么急着离开？”早起不能的远坂凛，打着哈欠，一脸纳闷的询问我。
　　“说什么呢，这可是你宿敌的地盘，事情办完了尽早离开才是正确的选择，你不要总把人想得那么坏，你以为我很想这么快走？”我随口敷衍着，边回味着太太那白皙细腻肌肤残留给我的那份手感，这女人，简直尤物得不能再尤物了，而且她那柔情似水的性格，让我都不禁疼爱不已。
　　是谁这么冷血无情，放这样一位动人的太太独守空闺？真是丧尽天良！
　　“那关于樱的事呢？你是怎么获取到消息的？”
　　“别提了，我是牺牲了无数的精力，才辛苦的换取到这些情报，”我唏嘘道，详细过程我当然不可能告诉她，这大小姐对我做事的方法一向不屑，我也懒得多说，突然想起个问题，我反问道，“你的Archer呢？不是说好一起过来的，到现在还没见到她，别突然杀个回马枪，趁我们离开时，偷袭到城堡里，如果她敢伤到我的太太......哦，爱丽太太分毫，我是不会跟她客气的。”
　　这神出鬼没的吉尔伽美什，也不知道是怎么跟远坂凛凑一块的。
　　“才相处没多久，就这么关心人家了？慎二君，你可真是个好人，我的从者的事，还用不着你来担心，我自己会处理好。”
　　“你真驾驭得住她才好，”我不置可否，问出心中的疑问，“你是怎么跟这个吉尔伽美什签订契约的？”
　　“这位吉尔伽美什，嗯......”说起这个，远坂凛皱了皱眉，“是冒牌神父推荐给我的，我也不知道她是以什么形态存在这个世界上，但是作为一名从者的实力，是无需置疑的，相信你也看到了，否则我也不会与她合作。”
　　实力强大是没错，但也相当棘手，希望你别载在她手里才好。
　　这位时时从容又淡定的御姐英灵，各方各面都毫无破绽，这正是她可怕的地方，感觉完美得不像人，而是接近神的存在。
　　而且竟然还是言峰绮礼推荐的，那更不会是什么好事。
　　......
　　此时我们已经离开城堡有段距离，进入了来时的森林，这时，泛着沉闷的声响惊动了我。
　　响动来自城堡方向，隔着老远，还依旧能看到冒起来的浓烈硝烟，明显城堡内，又再次沦为了战场。
　　不会是被我的乌鸦嘴不幸言中了吧？我愣了一下，与远坂凛对视一眼，开始朝原路返回。
　　虽然现在处于圣杯战争，对怼是常有的事，可刚刚求完人帮忙就直接下黑手，有点不太合适，起码也得消停个一两天表示表示，这是礼数问题。
　　何况，那位小御主，看起来很好说话的样子，有很大机会也可以收归麾下，这样连厮杀都免了，听说每届圣杯战争都要死一大片人，到我这里，不知道可不可以打破这历史的车轮？
　　轻车熟路循声回到昨天城堡内的庭院，这里早已一片狼藉，那道穿着黑色机车服的丰满身影，正带着讥诮的笑容立于高处，与她对峙着的，正是伊莉雅和Berserker。
　　昨天还招待过我们的那对女仆，也出现了在这里，其中那位名为利兹的，兵器掉落在了地上，身上也负了伤，但流淌出来的，却是蓝墨色的血液，这一幕情景对我来说充满了诡异。
　　“大小姐，不好意思，本王来迟了。”
　　吉尔伽美什懒洋洋的声音，从屋顶下传落下来，伊莉雅也回头发现了我们，一脸狐疑问道，“凛，这就是你的Servant？”
　　面对带着怒气质问的伊莉雅，远坂凛脸色也变得阴沉，仰起头冷冷道，“Archer，你可真是姗姗来迟，还有，这是怎么回事？”
　　“如你所见，本王的Master，我正在严格执行一名英灵应有的职责，为你带来胜利啊，你不该感到高兴吗？”仿佛察觉不到远坂凛的怒气，吉尔伽美什带着妩媚的笑容，还在那自顾说着。
　　“我可不记得我有对你下过这种命令。”远坂凛继续发出的声音，如同结了冰般冰寒。
　　“命令？”吉尔伽美什讥笑一声，“连你的父亲，都不敢这样对本王如此说话，年轻人，真是胆大妄为。”
　　“你......”远坂凛气得都快说不出话来，压抑住怒气才继续说道，“我命令你现在马上离开这里，你是为我战斗的从者，没人允许你擅自行动。”
　　“这个，本王可办不到，”吉尔伽美什的话，把身为她Master的远坂凛都听得目瞠口呆，“我来这，可是为了这个可人的小圣杯容器而来，空手而归，那不是显得无聊透顶吗？”
　　高高在上的英雄王的视线，落在了伊莉雅的身上，而伊莉雅背后的Berserker，已然严阵以待，一场大战，已经无可避免。
　　作者留言：
PS：记录下现在欠更章节：从4500推荐到6500推荐，两更，从150月票到350月票，两更，总计20000打赏，两更，因答应过在国庆假期保持每天两更，所以欠这些章节，本咸鱼会在假期完后补齐。


第060章 自古B叔控萝莉
　　“Archer，你的意思是想违抗身为Master的我的命令？”激动得晃动着双马尾的少女，眼角在微微抽搐着，这是要发作的前兆。
　　“在本王与你初次接触时，就曾建议过你，战斗计划全部由本王来制定就可以了，你乖乖躲在家里，想着拿到圣杯时，该起什么愿望不就好了，可是你还是选择踏入这片战场，真是顽固呢，远坂家的大小姐......”故意被拉长的称呼，调侃意味愈是加重。
　　“......我受够了！”
　　忍无可忍的远坂凛，刚要举起右手使用令咒，却被我压了下来。
　　“凛，冷静点，Archer姐姐在逗你玩呢，令咒这么宝贵的东西，不到必要时，千万不要用。”现在的我，早就意识到令咒的重要性，这可是唯一能制约强大英灵的魔术奇迹。
　　“哦？”我的举动落在金发御姐眼里，吉尔伽美什那妖冶的瞳孔瞬间眯得狭长，看着我妖娆的笑着，“看起来一副人畜无害的样子，却总能捉到重点呢，看来之前是本王低估了你的特长了。”
　　我身上特长的地方就一处，不知道你是在说哪里呢？
　　“Archer姐姐讲话就是有内涵，听起来真让人舒服，你想干嘛请随意，千万不要跟我们客气，就当我们不存在就好。”
　　我拉过远坂凛，示意她不要轻举妄动，这种鹬蚌相争，渔翁得利的好事，还真不轻易碰上。
　　吉尔伽美什这可恶的作弊者，拥有的宝具库跟氪金似的，想要亲自收服她几乎是不可能完成的任务。
　　而在之前Berserker与吉尔伽美什那还未分胜负的对抗中，我亲眼目睹到了Berserker那顽强的生命力，或许真有可能与吉尔伽美什斗个两败俱伤，到时再见机行事好了。
　　就算Berserker输了，甚至挂掉，还有远坂凛的令咒可以压制吉尔伽美什，顺便保护下太太和伊莉雅，至于牺牲Berserker和保护太太这两件事，有冲突吗？
　　没有冲突。
　　所以观战即可，千万不要让我失望哦Berserker，加油，上吧，狂战士！用你的大砍刀，教这位猖狂的英雄王做人！
　　“真有趣，才没几天，你就能把本王的Master收拾得服服帖帖，连本王都很好奇，你到底是用了什么手段。”
　　蹭的一下，这位英雄王，终于舍得从屋顶跃了下来，顿时在她胸前激起一片波涛汹涌，我还在暗暗咂舌时，她却面向着我说着话，选择直接无视了伊莉雅和Berserker，这种嚣张的态度，要么就是对眼前敌人已经做到胸里有数，要么就是活得不耐烦了。
　　“Archer！你的对手可是在这里！”
　　伊莉雅清脆的嗓音，带着不满嚷嚷了起来，伴随的是Berserker的怒吼声，这才引起了吉尔伽美什的注意。
　　“赫拉克勒斯，”吉尔伽美什侧过头，直呼出Berserker其名，皱了皱眉说道，“同身为半神的你，现在怎么只会像只野兽一样嘶鸣，亏我还对你是有所期待的。”
　　话音一落，王之财宝开启的标志性光圈，又环绕在她的周围，金色灿光闪烁在这庭院内，锋芒毕露的宝具源源不断涌出，矛头直指Berserker。
　　被道出真名的Berserker，此刻他那头海藻般的长发正随风飘动着，猩红发亮的深陷瞳孔，正死死的盯着吉尔伽美什，露出体表的虬结肌肉迅速绷紧着，“嘭”的几声震响，庭院内坚硬的石质地板，竟被Berserker的赤足踩得崩裂开来，在飞扬的尘土里，巨人一个大跨步，就迈向吉尔伽美什。
　　那粗壮的体型，冲刺起来居然矫健异常，距离飞速缩短着，吉尔伽美什身后的光圈却在此刻急剧增多，布满了整片天空，内里的利器，喷涌而去，发出划破空气的尖锐音，带着比脱弦箭矢猛烈数倍的攻势，从空中袭落下来。
　　但是，太慢了，太慢了，Berserker已即将近身，一旦被这狂战士靠近，不死也得脱层皮，这点我相信Saber也深有体会，连她此刻观战的表情也变得专注了起来。
　　庭院的铺就的砖块，不断被Berserker踏碎，如果不出所料，吉尔伽美什很快会进入他的攻击范围，变故却在这时突然而至，已冲刺到一大半的Berserker，骤然纵越返身，庞大的身躯就护住了伊莉雅娇小的身体，把不断袭向她的剑矛，用后背悉数硬抗了下来。
　　大量从空中散落的宝具，竟然是伊莉雅的方位占据了大多数，吉尔伽美什吊起着嘴角，神情没有丝毫的怜悯，锋利的剑矛继续没有间断的洞穿护卫着伊莉雅的Berserker的身体。
　　一旦狂战士想要重新进击，宝具就又瞄准了伊莉雅，逼迫他只能呆在原地，默默接受这些仿佛无穷无尽的利器的摧残，巨人的身体以肉眼可见的程度损坏，又瞬间修复，如此反复，我被这血腥残暴的场面震撼得无法言语，都忘记这样的死亡重生持续了多少次，直到小女孩凄厉的叫声，才唤醒了我。
　　“Berserker！”
　　又一次全身被扎满利器的Berserker，终于蹲跪在地，全身保持僵硬状，旁边的伊莉雅，眼神里满带绝望和心碎。
　　直到此刻，我才承认我想利用Berserker对付这位英雄王的想法是多么可笑，她至今为止，连手都不曾多抬一下，只是挑挑眉头，那些宝具就能堆砌起来把拥有狂战士体魄的英灵轻易灭杀，这、这强得简直快没边了。
　　“这样就击杀十一次了，赫拉克勒斯，终于不能再复生了吧，”见到再一次被彻底洞穿的Berserker，吉尔伽美什发出狂热的愉悦笑声，语气更是充满了讥诮，“身为英灵的你，居然对自己主人产生了感情，这就已经注定了败北，没有这层负担，你或许还有与本王一战的余地。”
　　不断虐杀Berserker获得的胜利，让吉尔伽美什的脸颊浮起两朵红云，像是这样会带给她快感般，我听到她的呼吸也变得紊乱，紧接着，我看到她从背后的光圈里，抽出一把长剑，眼里依旧满带着嗜虐的妖艳光芒，缓缓的走向了伊莉雅。
　　“嗷呜......”
　　就在吉尔伽美什即将接近伊莉雅之际，瘫倒在地的巨人，猛然又直起了庞大身躯，发出了震耳欲聋的嘶吼声，与此同时，穿着白银铠甲的女骑士身影，也从我眼前一闪而过。


第061章 受惊的太太
　　正义的伙伴，听起来似乎挺帅气，但它还有个俗名就叫多管闲事，而我最烦的就是闲事，而且现在的闲事，还是特别要命的那种。
　　女骑士王在面临此情此景，相信隐藏在她身体之中的正义感又开始泛滥了，招呼都不打一个，就拖着剑直接冲了出去，阻拦在了吉尔伽美什面前，开始仗义执言，“...Archer，你该给我适可而止。”
　　被吊打得半死不活的Berserker，也重新站了起来，虽然看起来气息弱势了些，但至少暂时是死不了了。
　　不能自己亲手解决的敌人，我一般会选择让他自生自灭，而冲动的Saber，严重破坏了发展路线，而且还采取了以卵击石的方案。
　　“哦，Saber，你这是要妨碍我吗？”气息略微粗重的吉尔伽美什，正伸出红润的舌头舔着嘴唇，眼神里的杀气却丝毫未减。
　　“是。”骑士王答道。
　　多么简洁的回答啊，整个破冬木，我就服你，等会连累到我，就别怪我心狠拔了你的呆毛。
　　见情况不妙，我刚想上去搅和几句缓和下气氛，吉尔伽美什却先比我开了口。
　　“十年没见了，Saber，你还是没怎么改变呢，难道你还认为你还能像十年前那样，让本王再失望一次吗？”吉尔伽美什仿佛对Saber的行为一点都不惊讶，这样说道。
　　“显而易见，如果你想要从这过去，必须先踏过我的尸体。”而从Saber碧绿色的瞳孔里，我看不到任何示弱的神色。
　　“啊哈哈......” 吉尔伽美什手埋进了金发里，笑得花肢乱颤，“身为圣杯内容物，竟然要保护装载自己的容器吗？太有趣了，Saber，我真是越来越喜欢你了。”
　　“圣杯内容物？”Saber自动略去了吉尔伽美什的日常调戏，对她的话，产生了疑问。
　　“魔术师们做出的东西，你不会天真的指望它真的是万能的许愿机吧？”吉尔伽美什止住笑，“他们做出了圣杯，却没办法制造出里面的内容物，现在的圣杯，只是个空壳子而已。”
　　“这、这不可能......”听到这话，Saber屏住了呼吸。
　　“就是这个可能，什么需要召唤圣杯的仪式，只是个无聊的谎言罢了，圣杯需要的，只是我们这些被召唤过来的Servant，这些拥有最高纯度魔力的最强灵长类的灵魂，作为填满圣杯的内容物而已，这才是圣杯战争的真相。”
　　吉尔伽美什继续嘲讽着，“在十年前，你用圣剑破坏了圣杯，在被那些污泥洪流冲刷时，本王就目睹了一切，什么七个从者的竞争？什么万能的许愿机？快醒醒吧，Saber。”
　　吉尔伽美什的话，让全场的人都吃惊到了，而Saber的脸色，却瞬间变的惨淡的Saber，她退后了一步，但依然握紧了手里的剑，缓了口气才开口道，“既然如此，Archer，你现在还想做什么？”
　　“做什么？没错，虽然我现在拥有了身体，而活在这个世界上，也的确很让人愉悦，愉悦到我现在非常想摧毁它，就让这魔术师做的圣杯，化作我的武器，一举扫灭这个时代的人类吧！”
　　金发御姐的表情突然变得狂热起来，我却听得牙有点疼，这台词，好像在很多地方都听到过，又是毁灭世界这一套，能不能走点心？能不能换个套路？
　　“如果是这样，我更加不能放你过去！”
　　Saber晃了晃头，脸上神情重新变得坚定起来，而一旁的Berserker也似乎恢复了精神，吉尔伽美什环顾了下四周，看到正在朝她愤愤扬手的远坂凛，看到围绕着她的Saber、Rider、Caster以及Berserker，而这一幕，在历史上是多么惊人的相似。
　　“真是拿你你没办法呢，Saber，今天就到此为止吧，下次，希望不要再有一群杂修打扰本王的雅兴。”
　　微微皱了皱眉，甩下这句话，吉尔伽美什就轻轻一蹬，又跃上了高处，只是你为什么临走前，还要朝我抛个意味深长的媚眼呢？真是个妖艳的货色。
　　不过事情能以这样的方式解决，也算是个不错的结局，只是Saber和Caster这两人面如死灰的表情，让我都不知道怎么安慰她们。
　　因为我只是个移动的淫秽物啊，除了为了补魔而不择手段，其他时候我根本不怎么想动脑啊，所以我根本不知道她们追求的到底是些什么鬼东西。
　　“这、这是怎么回事？”
　　就在吉尔伽美什远去，趁着爱因兹贝伦的人还在打扫战场，我也准备撤离之时，一道相比昨天而言，显得有些慵懒的女性柔和声线忽然冒了出来。
　　别说声线，现在站在眼前的爱丽斯菲尔太太，整个人都透着一股似水般的柔弱感，眼尖的我，发现她那露在空气中的洁白脖颈上，还残留着淡淡的痕迹，一直顺延到她纤细的锁骨，再深入到了浅浅的白皙沟壑内，而当与我照面时，太太的魄丽的赤色瞳孔马上放大开来了，里面包含了掩饰不住的丝丝恐惧。
　　抖抖抖。
　　荡起了一层层美妙的波浪。
　　像是克制不住般，我察觉到她开始浑身在轻微的抖动着，也许是本能反应，也许是昨晚缠绵后留下的后遗症，只见她连连后退了几步，与我拉开了一大段距离。
　　“间、间桐君，你......你们原来还在这里吗？”
　　那如同受惊般的娇怯模样，动人的无法用言语形容，却反而让人生出一股暴虐的心理。
　　什么负罪感，什么尴尬症，都让它们见鬼去吧！
　　“爱丽太太，你、你没事吧？！”看到这位显得慵懒无比的太太，那仿佛摇摇欲坠的娇弱身段，让我心疼不已，刚想靠近了两步去扶扶她。
　　抖抖抖。
　　却只见到了，比刚才还要剧烈的反应，银白色的发丝不断在我眼前晃动着，接着她急促出声道，“我、我没事，间桐君，你、你不用过来了。”
　　“啊，真的不用吗？”我止住了步伐，遗憾的收回了我伸长的双手，只是碰碰而已，真的不会怀孕的，太太。
　　而旁边的远坂凛和伊莉雅，则狐疑的望了过来，脸上的神情，显得有些许疑惑。


第062章 这万恶的修罗场（一）
　　“怎么了？妈妈。”一旁的伊莉雅带着不解询问道。
　　“没、没什么，伊莉雅，这里刚才到底发生了什么？我好像听到不小的声响。”爱丽斯菲尔撩了撩耳边的长发，让自己神色自然了点，很快转换了话题。
　　“这个你就不用担心了，塞拉她们会处理好的，你继续回房间休息吧。”
　　“啊，有什么是不能让我知道吗？”被伊莉雅推着走动的太太，用宠溺的口气对自己女儿说着。
　　“先等一等。”
　　眼看机会稍纵即逝，我不禁脱口而出，一边心思电转，想着有什么与太太继续发展下去的借口，这警戒重重的爱因兹贝伦城堡，可不是以后随随便便就能混进来的。
　　“还有什么事吗？”今天的伊莉雅相比昨天，神情温柔了些，语气也友好了许多，难道是预感到我们之间的关系即将要重新定义了？
　　“Archer和Lancer这样就轻易攻进城堡里，Lancer还好说，Berserker对付他绰绰有余，但是这Archer非常危险，还有可能去而复返，需要我继续留下来保护你们母女俩吗？”说着，我露出一脸真挚的表情。
　　“不必了，”似乎想到这种可能性，伊莉雅皱了皱小眉头，嘴里却这样说道，“现在是圣杯战争期间，我们彼此也是敌人，身为爱因兹贝伦的Master，早就拥有就有应付一切危险的觉悟。”
　　“放心吧，我回去会对Archer好好说教的，让她暂时不要做这些多余的事。”小女孩说着很漂亮的话，一旁的远坂凛也附和着，但是却用了“暂时”这个词，难道作为圣杯容器，是爱因兹贝伦家族的宿命？
　　“那好吧，”我也不好厚着脸皮强求，只朝太太挤了挤眼睛说，“有机会，请务必来间桐家拜访，我一定会好好招待你们的。”
　　可能误会了我话里的含义，太太顷刻间，满脸布满红晕的转过了身不再看我，那羞涩的娇态，让我差点迈不动步子了
　　，唉，为什么我就是这么博爱呢？
　　这次的回程比较顺利，驱车的途中没有任何变故，只是车上几位女士，明显的情绪不高，尤其是以Saber和Caster为首，两位的污染源已经达到高峰。
　　话说，圣杯这个许愿机真的有那么重要吗？圣杯战争又没规定时限，为什么不干脆好好呆在这边世界好了，大不了我吃亏点，补魔补多几份，有剑鞘在身，我相信我还是能行的！
　　“滋......”
　　摸着方向盘的手猛得一阵刺痛，让我回过了神，抬起手腕，却并没发现什么不妥，只是总感觉有哪里不对劲，却又说不上来。
　　直到抵达深山镇，我也没想出个所以然来，干脆不再多虑，刚想进屋，却看到Caster站在门前有些踌躇。
　　“少年，就到这里吧，我必须回去了。”这位魔女摆出一副去意已决的姿态。
　　“魔女姐姐，反正你也不是第一次背叛你的宗一郎大人了，干脆直接甩了他吧。”我厚颜无耻的要求道，开什么玩笑，我还没玩厌的女人，怎么可以轻易放跑？有了第一次，自然可以有第二次第三次，习惯嘛，就自然了。
　　“你、你不要得寸进尺！”
　　看着Caster咬牙切齿的表情，我却冷冷笑着，“不愿意也没关系，下次见到我的老师，我会跟他多聊聊你的事的，希望你也不要介意。”
　　我故意一字一顿说完这句话，然后等待Caster的答复，只看到她低垂下了头，在头罩的作用下，她成熟的脸庞蒙上了一层阴影，沉默了半晌，才缓缓吐出“好吧”这两个字，虽然感觉语气有些怪怪的，但我也没太在意，我相信，她恐怕早就臣服在我的淫威之下了，才会这样三番五次满足我的无理要求，对这点，我还是充满自信的。
　　......
　　无论言峰绮礼的建议里头有什么陷阱，但据目前看来，我的确在爱因兹贝伦那边得到了我想要的答案，现在就是验收成果的时候了。
　　与Caster周旋浪费了点时间，晚了一步进屋，却见到远坂凛满脸慌张的从樱的房间出来。
　　“怎么了？”察觉到她的异样，我询问道。
　　“樱不在房间里！”
　　甩下这句话，她就在开始一楼蹦Q寻找起来，樱不见了？我疑惑得进了樱的房内，果然里面空无一人。
　　该死，Assassin呢？我不是吩咐她好好守着的吗？刚想试着呼唤Assassin，这时，却有一双温暖的手，从背后把我的颈部搂住，
　　扭过头，却看到了樱那张熟悉的脸，正瞪着清澈的大眼睛看着我，这惊喜来得太突然，我倒吸了口气，一直之间，讶异得说不出话来。
　　“欢迎回来，哥哥。”樱绽放出了甜美的微笑，温和的开口道。
　　虽然不知道是什么原理，但是她确实是醒过来了，总算我一番努力，没有白费。
　　“你终于醒了，樱，现在感觉怎么样？”我情绪不禁有些激动。
　　“很好呢，哥哥，只是感觉像是做了一个很漫长的梦。”
　　樱反而显得很是淡定，我笑了笑，说，“做了什么梦？梦见我了？”
　　“算是吧，我梦见哥哥，趁着我睡觉时，和我那可爱的姐姐，在我的房间内，做了些、做了些很不要脸的事......”
　　少女的诉说，却让我的嘴角僵住了，看着她狡黠的笑容，我感觉我额头唰的一下冒出一层冷汗，一种不祥的预感，迅速笼罩在我的心头。
　　而且她说的，可并不是在做梦，我确实和远坂凛，在这房间上演了一出好戏，可那会，她不是应该在沉睡着吗？
　　“樱？你真的没事了?”
　　我带着不确认问道，感觉她搂着我的双手，让我越来越热，她的紫发发丝，也不断挠得我脖子痒痒的，我想要挣脱开，却感觉那双纤细的手臂，有着不可抗拒的力量，让我不得不暂时放弃这个想法。
　　“当然，能再醒来见到哥哥，真是太好了。”
　　少女的笑容越来越甜蜜，如同盛开的花朵般鲜艳。
　　“这一次，我可不会再让你跑掉了。”


第063章 这万恶的修罗场（二）
　　抖抖抖。
　　这次是我。
　　剧烈的魔力波动，从远坂樱的身上散发出来，即便是我这位魔术新手，都有所察觉，那森冷的气息，让我不禁浑身战栗。
　　“樱，你、你还好吧？噫，你这是拿什么顶着我呢？是不是在身上藏了什么凶器？虽然感觉有点舒服，不过你能不能先放开我吧，我们坐下来再慢慢聊，这种姿势被人看到会很容易误会的。”
　　终于意识到樱的不妥，我的脖子已经被搂住，小巧的下巴已搁在我肩膀上，火热的鼻息不断喷在了我的颈部，少女身上涌现的自然体香，正冲击着我的嗅觉，我斜睨到在她原本白皙的小脸上，竟然偶尔有暗红色的条纹流动过，这绝对是反常的。
　　“哥哥很害怕被人发现跟樱这么亲密吗？”
　　搂在脖子上的温热小手，力度又加大了些，再这样下去，我要透不过气了。
　　“咳......没、没这回事，只是一上来就背入式，会不会进度太快了，我其实，还是有点怕疼的。”嘴里开着玩笑，我眼睛却不断瞟着门边，怎么还没有人发现不对劲跑进来看看啊。
　　“你跟姐姐就可以吗？樱都看到了，那时候，哥哥看起来可是很享受的样子。”
　　那不一样啊，侵犯方变成被侵犯方，能一样吗？
　　她果然看到了呢，才会这么失控，以我死过一次的经验告诉我，现在千万不能刺激到她，这个时候，我只要保持微笑就好了。
　　“不过我姐姐，哥哥随便玩玩就好了，可千万不要留恋啊，不然樱会嫉妒的，到时会做出什么事，我可完全不敢保证。”
　　这扑面而来的强烈占有欲，让我冷不丁打了个寒颤，眼前的少女，性情变得我已经完全不认识了，那个温柔贤淑的少女，短时间怎么会变成这样？就因为那块小小的圣杯碎片?
　　她现在这话我都不知道该怎么往下接，正当空气陷入沉默，樱忽然松开了对我的束缚，压力感一卸，我立马捂着脖子往后退了几步，转身紧盯着她
　　果然不是错觉，现在的樱，脸上正隐隐泛着妖艳的暗红色纹理，原来清澈的瞳孔，竟然盈满了荡漾的气息，漂亮的樱色的嘴唇，形成了一个狡黠的弧度，像整个换了个人似的，全身上下弥满邪魅的诱惑感，那气质，完全不复之前少女的模样。
　　“呵，樱，感觉你有点不一样了呢，”我呼呼的喘着气说着，缓解着颈部的不适，突然想起件关键的事情，忍痛继续说道，“对了，Assassin呢？我不是吩咐她要好好守着你吗？这家伙，竟然玩忽职守，等下要好好惩罚她才行。”
　　“Assassin？”樱依然笑吟吟说着，“哪个Assassin？是这个吗？”
　　说着，她扬了扬左手上铭刻的令咒，接着，Assassin的身影就出现在她的身边，我诧异的盯着Assassin，这位被我从柳洞寺带来的女英灵，此刻脸上被罩上了个惨白色的面罩，盖住了大半张脸，完全看不清表情，正呆呆的站在樱的旁边。
　　“Assassin，你不乖哦，快点过来。”我勉强在嘴角扯出一丝笑容，下了命令，而Assassin却纹丝不动，把我的话当成了耳边风。
　　“真对不起了，哥哥，我害怕你又像之前那样，为了替Rider补魔，而搞得身体那么辛苦，我就擅自做了主意，把Assassin承接过来了，这位英灵现在开始，就由我来替哥哥看管吧，哥哥请尽管放心。”
　　樱似乎猜到我想知道些什么，很贴心的在我问出问题前就回答了我，我抬起左手手腕，果然，Assassin的令咒不翼而飞了，在回来的路上，就一直感觉少了点什么，原来如此，Assassin的控制权，被樱剥夺了？
　　虽然不知道她是怎么做到的，但是现在的远坂樱，给我一种极度危险的感觉，我敏锐的直觉告诉我，我最好不要太靠近她。
　　“Assassin，去守着门口，如果有人过来，自己想办法打发掉。”
　　淡淡的下了命令，Assassin就毫无犹豫的立即执行，关上房门出了房间，那训练有素的刻板模样，想必以前那位容易羞涩的小静静已经不复存在。
　　我不禁心里发苦，都这个时候了，我还有空关心这些，还是先想想怎么应付眼前这个被圣杯碎片感染了的远坂樱吧。
　　妖冶的少女，已逐渐靠近了过来，那令我全身皮肤起小疙瘩的气场，让我连连后退，最终退无可退，被堵在了墙角，在那瑟瑟发抖。
　　“哥哥，你身体似乎在颤抖呢？是在害怕我吗？”嘴角吊起浅笑的樱，用那甜美的声音询问着我。
　　“哪、哪里会呢？樱这么可爱，疼爱还来不及呢，又怎么会害怕？”说着违心的话语，我的大脑一片浆糊，根本没有什么计划可以脱身，只能等待救援。
　　“是吗？”突变的声线，让我吃了一惊，一转眼，樱的声线变得冷冽，“真的是这样的吗？你疼爱的，恐怕不止我一个吧？”
　　体温高得过分的柔软小手，抚上我的脸，在缓缓滑动着，我连动都不敢动，就僵住在那，听少女继续诉说。
　　“开始是Rider，这个樱还可以理解，毕竟圣杯战争的需要嘛，可是，接着为什么？为什么还要勾搭上我的姐姐，难不成，樱真的比不过她？比不过那个娇生惯养的大小姐吗？”
　　声色俱厉的远坂樱，让我心都提到嗓子眼，在此刻，她施加给我压力，竟然可以媲美吉尔伽美什，最可怕的是，吉尔伽美什还保留着理智，而她，已经在暴走的边缘徘徊，随时爆发开来。
　　“或许，我真的比不过她吧，”樱突然嘻嘻笑了起来，语气像在自言自语，“最让人想不到的是，后面竟然还冒出个Caster，Caster！这个背叛一切的魔女，连她得到哥哥的宠幸，哥哥，你真是喜新厌旧呢，以前我怎么没发现，原来你是这么的花心？”
　　“可是你这么花心，樱还是喜欢你喜欢得不行，你可以教教我，该怎么办嘛？”
　　像是在撒娇般，远坂樱对我提出了问题，可是，她的双瞳，水汽正充斥其中，里面不断升腾起来的嗜人欲望，像是巨大的阴影般笼罩着我，让我无处可逃。
　　她问的问题，我根本无法回答，我甚至希望来个人告诉我，以目前这种情况，我还能活多久？
　　作者留言：
PS：目前欠更......打赏的三更，推荐票的三更，月票的四更，会在明天恢复保底一更开始补齐，加更活动也宣布废弃，本咸鱼现在处于垂死状态，已经经受不起任何打击。


第064章 这万恶的修罗场（三）
　　展开充满了必然性，在此时此刻，我又回想起了被病娇所支配的恐惧。
　　樱那张妖艳的小脸，近得都快贴上来了，她吐气若兰的甜美气息萦绕着我，但她那双深邃的美丽瞳孔，却让我兴不起一丝该有的欲望，我只感到我的淫生即将迎来它的终点，到达灵魂的彼岸。
　　只看是用什么方式了。
　　不知何时，樱的右手里，握着一把小刀，那款式，有点眼熟，咦，这不是Assassin的武器吗？怎么会在她手里把玩着。
　　“哈哈，”我露出干哑的笑声，说道，“樱，这么危险的东西，不要随随便便拿出来啊。”
　　“是吗？”
　　樱那水汪汪的大眼睛半眯着问道，神情竟然变得妩媚起来，不得不说，现在的樱，比起平时那温柔可爱的模样更吸引人，当然，要排除在我脸上缓缓滑动的锋利匕首，也不知道Assassin这武器有没淬毒，如果有，会死人的啊！
　　这是柴刀倒计时的节奏？
　　“哥哥，你流了好多汗呢，是不是担心我对你做些什么。”樱狡黠的眨着眼睛，嘴角挂着调皮的弧度，这来自小恶魔般的诱惑，让我此刻都不禁神往，赶紧驱走这胡来的想法，大脑飞速运转，想着接下来的应答。
　　“我是看到樱醒过来了，太激动、对，太激动了，不如我们先出去，把这振奋人心的消息分享出去？”我做出最后的试探，天知道在这样两人在房间里呆下去，我的身体会少什么器官。
　　“不呢，难得能和哥哥单独相处，就请哥哥跟樱好好聊聊吧。”
　　看来她没有丝毫要放我走的念头，这是要玩监禁play？我身心都没适应过来啊。
　　“啧。”
　　就在我准备放弃抵抗，无论即将来临什么样的暴风雨都甘愿承受之际，樱忽然切了一声，拉开了与我的距离，同时收起了手里的匕首。
　　“难得能跟哥哥单独相处，为什么总是有人喜欢来打扰呢？哼哼，算了，反正以后有的是机会，Assassin，回来吧。”
　　樱的话，让希望重新回到我的身体中，能拿回身体支配权实在太好了，正欣喜终于得救，可她接下来的话，又让我差点窒息掉，以后？还有以后？
　　房门重新被打了开来，远坂凛和一众女英灵没有了Assassin的阻拦，都走了进来，看到与我站在一起的樱，神情都带上了茫然。
　　“樱，你醒过来了。”首先反应过来的，竟然是Saber，本来回程时还面如死灰的她，现在脸上突然有了几分神采。
　　“是呢，Saber，好久不见，谢谢你一直照顾哥哥了。”樱对Saber似乎没什么恶感，只是这一副女主人的语气，让我心颤颤。
　　“樱......”旁边表情复杂的远坂凛，见到樱清醒过来，反而显得踌躇起来，神情纠结不知道该如何面对她。
　　“呵呵，姐姐，”樱一反之前见面时的扭捏，自然的喊出这个久违的称呼，远坂凛眼神顿时发亮起来，樱却接着问道，“你怎么会出现在间桐家里？”
　　温柔的语气，突然转化为冷冷的质问，让远坂凛愣了一下，开始不由自主做出答复，“我、我是过来照顾樱的。”
　　“是吗？”樱纤细的眉毛挑动了下，“我倒是看见，你跟哥哥相处得不错。”
　　故意咬重了“相处”这个词，让远坂凛立即满脸通红挥着手辩解道，“樱，你在说什么？这、这怎么可能？”
　　趁着她们说话，我刚想神不知鬼不觉的离开这里，手臂就突然被人挽住，樱又对我露出了她甜蜜的笑容，把我往她身边拉了拉，那坚定的眼神和力度，仿佛在告诉我，想逃离她身边，还是别痴心妄想了。
　　“那就好，我还以为，姐姐是又想来抢走属于我的东西呢。”
　　东西？我什么时候变成货物了，请尊重我的人格好吗？
　　樱的话，像悄无声息的硝烟，开始蔓延在这窄小的房间内，远坂凛神情变得尴尬的站在那，似乎想起了什么不好的过往。
　　“樱，你被送来间桐家，我想是父亲做过的最错误的决定，他可能根本没想到你会在这经历这些......”
　　“过去的事，还是不要再提了，”远坂凛的话被打断，樱露出无所谓的笑容，继续说道“事实上，我现在其实也过得挺不错，当然，如果姐姐不再出现在这里那就更棒了。”
　　“啊？”无情的话语，突兀的从樱最里吐出，远坂凛显然还没反应过来，怔怔道，“樱，你、你在说什么？”
　　喂喂，你们还聊什么天，难道没人发现，现在的樱，极其不正常嘛？
　　“Master，你怎么了？怎么在脸色这么难看？”终于有人察觉出异样了！与我相处最久最懂我最美丽动最温柔体贴的美杜莎脸上带着疑惑，终于发问了！
　　“Rider，你多心了，”我刚想发出求救信号，非常冷漠的成熟御姐音响了起来，Caster淡淡的否定了美杜莎的提问，接着说道，“妹妹恢复健康，作为哥哥的他，过于激动也是很正常的事，我们还是出去吧，在这里，只会打扰到他们而已。”
　　我目瞠口呆的看着Caster，只见她头罩下露出来的深紫色唇角，竟然挂着一丝若有若无的微笑，我敏锐的洞悉到，那是带有复仇快意的笑容。
　　这魔女！她早就发现了问题，只是不揭穿而已，这充满报复的意味，让我在心里把这魔女狠狠的蹂躏了无数遍，同时也感觉到身边樱不断施加的压力，只能扯出苦笑说道，“是、是呢，我没事。”
　　“樱！请你放开Master！不然我不客气了。”
　　凛然的娇喝声，却从已经置换上骑士装扮的Saber嘴里发出，她握住手里的剑，面色严肃至极，紧紧的盯着樱。
　　“为什么会从你的身上，散发出这种邪魔外道的气息？请给我一个解释，樱。”
　　Saber那身为邪恶对立面的敏感，率先发现了樱的不妥，严阵以待的等待着樱的答案，就在此刻，我却看到在Saber的背后，冒出了一团漆黑的阴影，开始环绕着女骑士王，像是触手般，紧紧包裹住了她娇小的身体，开始不断的在腐蚀着她......


第065章 这万恶的修罗场（四）
　　黑影在不断蚕食着Saber，覆盖着她周身的每一处，猝不及防被这偷袭束缚住的Saber，根本无法抵抗，就被吞噬其中，临末，我还看到她痛苦挣扎的扭曲表情，以及那绝不服输的碧绿色瞳孔，却在下一瞬间，彻底淹没在了黑影之中。
　　“Saber！”人都是有感情的动物，与这位骑士王这段时间朝夕相处，看到眼前的景象，情绪没有任何波动是绝对不可能的。
　　“哥哥，不用太担心呢，我是不会伤害Saber的。”耳畔却传来远坂樱那夹杂吃吃笑声的话语，这少女到底是怎么了？坏掉了？
　　远坂凛和美杜莎等人，也被这突然的变故惊吓到，纷纷后退几步，避免被黑影的吞噬波及到，眼内全部充满了惶恐，这黑影的出现如同鬼魅，让人防不胜防，其蕴含的魔力量的庞大，转眼间，就俘虏了一个Saber。
　　就当我在心里为Saber的牺牲默哀时，笼罩Saber的阴影却蓦然散去，少女身上原本光洁的白银铠甲，在此刻转换为了漆黑浑浊的厚重护具，双手拄着那把终于露出真面目的圣剑――一把布满猩红纹理的黑色凶器，随即，紧闭着双眼的Saber，再一次睁开了眼睑，闪烁着的妖异黄金瞳，正冷漠的看了过来。
　　诡异的变化只发生在短短的一刹那，Saber就从那个凛然的骑士王，变成了眼里杀意泛滥的邪恶化身，盯得我打了个冷颤，刚才那黑影是什么鬼？把我可爱的女英灵一个一个吞噬、夺走，这是我要把我赶尽杀绝吗？
　　“姐姐，我再给你一次机会，现在离开这里，不然，我可不介意让Saber制裁你。”樱那仿若女王般的宣判声，回荡在这房间里，神态显得狂乱的她，整个形象都快崩坏掉。
　　“还有，Saber，给我先把那边那个魔女给我击溃吧，敢染指哥哥的，下场只有......”
　　话说一半，樱就停顿了下来，因为Caster的身影已经消失在这个房间里，这个见机不妙的魔女，早已逃之夭夭。
　　“哼，果然是背叛魔女，一点都不忠贞。”对此嗤之以鼻的樱，正向我投以迷恋的目光，我却一点都高兴不起来。
　　“那、那你好好保重了，樱。”面对如此无情的对待，远坂凛依然用怜爱的眼神注视着樱，然后，掉头就走，直接无视了我最后发出的求助眼神。
　　这群表砸，舒服的时候就拼命迎合，现在我身处险境，一个个跑得比谁都快，特别是Caster这个魔女，下次最好不要落我手里，否则我会让她遭受她绝对想象不到的凄惨待遇。
　　环顾下眼前的状况吧，除去败犬远走的远坂凛和Caster，唯一留下来的，只有我最疼爱的美杜莎了，现在这情况，就算有些呆萌的她，也早已发现不对劲，正紧张兮兮的看着我。
　　“樱小姐，你这是想对你哥哥做些什么？”察觉到樱变得不正常的美杜莎，小心翼翼试探着。
　　“你原来还在呢，Rider，”面对Rider，作为她真正的御主，樱的语气变得懒洋洋，斜睨着这位丰满的御姐，冷冷道，“Rider，你不过是我送给哥哥发泄用的工具，有什么资格对我提出问题？请你先弄清楚自己的地位。”
　　樱这满满的不良少女画风，让我心情有些暴躁，面对被这样凌辱而脸色憋得通红的美杜莎，我从刚才就拼命压抑着的情绪，也终于爆发了出来，语气开始带上了怒气，“樱，你现在这副样子，我不高兴。”
　　无论远坂樱刚才如何装模作样，想要柴刀我也好，想要侮辱我也好，她对我的感情似乎从未动摇过，这点还是被我看穿了。
　　“啊、对、对不起，”果然，看到发怒，樱神情变得有些惊慌失措，收起了那冷淡的态度，语气柔和了许多，“既然哥哥这么喜欢Rider，那我就不多说了，直接把她杀掉好了。”
　　这态度才对嘛，等等，什么杀掉？
　　我惊愕的看着面前少女，只见她眼里正冒着凶光，这摆明不是在开玩笑嘛，我连忙摆手，“樱，你就不能温柔点嘛？以前的你，可不会像现在这样开口闭口如此血腥。”
　　“原来哥哥喜欢温柔的樱呀，那好吧，我就尽量收敛点吧，这次就先不跟Rider计较了。”刚说完，就见到樱双手负在背后，脸上露出了娇俏的笑容，完全是可爱俏皮的少女姿态。
　　这善变的少女，现在让我心里怎么都没底，完全不知道如何应付，因为我根本不懂人心啊。
　　想起这个，我才有空仔细观察下Saber，现在的她，外表看起来，似乎只是置换了一套装扮，之前的不可视之剑也现出了原型，身上覆盖的铠甲，没有了以往的圣洁味道，反而弥漫着凶煞的气息，那棱角起伏的锋利气势，如今的亚瑟王，就仿佛一把出鞘的利剑，冷冽而锋利。
　　咦，不过。
　　胸为什么会变大这么多？
　　我讶异的退后了几步，紧盯着Saber，排除那她那冷漠的气势，我竟然发现，Saber的身材，发生了可怕的变化。
　　娇小的身躯，不过经过数分钟，就好像重新发育过一次一样，那超标的乳量和凹凸有致的女性曲线，跟之前的搓衣板Saber，简直判若两人。
　　这还是我认识的Saber吗？！
　　不行，我必须好好重新审视这位女英灵，可恶，为什么我的令咒会不见了呢？
　　“哥哥，现在的Saber，是不是看起来顺眼多了。”一旁的小恶魔，察觉到我在打量着Saber，突兀的冒出这个问题。
　　“是，变大好......”我下意识的刚想回复，冷不丁瞟到樱那闪烁不定的狡黠目光，马上转了口，“有嘛？我不觉得，还是一副死鱼脸，跟之前没什么区别。”
　　得到满意答复的樱，脸色终于好看了点，我偷偷擦了下汗，现在这位少女，精神极度不稳定，我一言一行，必须非常小心谨慎才行。
　　刚松了口气，我却突然注意到，有一道冰冷的视线降落在我身上，抬起头看去，只见到那一双黄金般的瞳孔，因为我刚才说的话，正在腾腾的涌现着怒意，手中那把充满黑暗气息的圣剑，正隐隐泛起诡异的流光。


第066章 人格分裂亚瑟王
　　被加大版Saber的冷酷眼神盯得我心里直发毛，那充满威严杀意的凝视，那感觉就像是，她随时会捅你一刀，然后再在你尸体上踩上几脚吐上几口口水那么唾弃。
　　总之，就是好可怕。
　　如果不是碍于远坂樱在场，我估计早已经被她大卸八块了，我悻悻的移开了目光，假装没有看到。
　　本来，美好的间桐家后宫计划早已提上日程，不过短短小半天，就全部灰飞烟灭，而罪魁祸首，此时正柔情万种的搂着我的手臂，含情脉脉的注视着我，仿佛在暗示我些什么。
　　我知道，她是在觊觎我冰清玉洁的身体了，但是我拒绝。
　　必须拒绝。
　　在远坂樱利用黑影吞噬了Saber并黑化了她之后，她现在的变异状态愈加严重，脸上那原本只是隐隐约约的暗红纹理，愈发清晰，似乎还有继续蔓延的趋势，紫色发色也缓缓往灰白色转化，这是要兑变成黑化女王的节奏啊。
　　如果在这种情况底下发生关系，指不定在进行过程中被她突然来个反杀，我随时就会命丧床榻，最不济也会留下什么心理阴影，影响我以后的幸福生活。
　　“樱，你不觉这样搂在一起很热吗？”我勉强挤出个笑容，用尽量温和的语气对樱说道，“你能先放开我吗？”
　　“好吧。”听到我提出的要求，樱的表情显得有点失落，松开了我，又半垂着眼睑低声呢喃了句，“反正哥哥再也逃不掉了，呵呵。”
　　“什么？”她说话的声音太小，我听不太清。
　　“没什么，”抬起头的樱，又绽放出甜蜜的微笑，“你跟我姐姐是去干嘛回来了？约会吗?”
　　“怎么可能？”我义正言辞的答道，“昨天为了获取让你清醒过来的情报，我与可怕的敌人大战了数几场才得逞，其中过程可歌可泣，但现在既然你已经醒过来了，反而显得我做的事太多余了。”
　　好话谁都会说，动动嘴皮子而已，这以进为退毫不邀功的说辞果然让这小妮子露出了满脸的感动神色。
　　“原、原来哥哥为了我做了这么多，我刚才还那样对哥哥，樱实在、实在是太坏了！”
　　说着说着，少女就突然开始揪着自己的头发，一副懊悔不已的样子，这反应出乎我意料，我急忙捉住她双手，语气也不禁有些动情，“我不会怪你的，樱，即使你以后往我胸口插上几刀，我也会一样原谅你的。”
　　如果远坂樱不这么病娇的话，被这样一位女孩子喜欢上，那简直是三生有幸，我说的话，并不完全是惺惺作态的成分。
　　“真、真的？”樱那楚楚可怜又难以置信的神态，感觉就像过去一直遭受什么非人待遇一样，是个人见了都会心疼。
　　不行、不行，我要贯彻我人形自走炮本质到始终，不能沦陷进这种麻烦的情情爱爱之中，男人的眼光要放得长远，胸襟要变得博大。
　　“当然真的，”我捧着她的小脸，马上藤井冬弥上身，“在这寒冷的冬木市里，也只有樱，才是我心灵最后的港湾和归宿，这是无需置疑的。”
　　不得不提，现在的樱，身上的气质，脱离少女的范畴，带上了几分娇艳的妩媚风情，比起远坂凛有过之而无不及，直逼美杜莎，说不心动是假的，可惜，不能吃，现在千万不能吃，我不断提醒自己。
　　不远处还有Saber和美杜莎盯着，这样的情话我随口就能说，对樱的冲击力却不小，让她满脸通红的脱离了我的手，羞涩道，“今、今天哥哥也累了，先去休息吧，樱已经明白你的意思了。”
　　竟然这样轻易就放我走，让我如获大赦，所谓言多必失，天知道我会不会一不小心暴露出自己什么黑历史，引得她又精神崩溃。
　　结果连Saber和美杜莎也被赶了出来，现在Saber散发的气势，连我都不敢太接近她，跟我克扣提供给她魔力时那萎靡不振的贫弱状态大相径庭，我特意落后了几步，与美杜莎偷偷交流，“Rider，你与现在Saber干上，有几分胜算？”
　　“这个，很难说。”美杜莎一副不太自信的表情。
　　“你这个没用的家伙。”我怒斥道，看到Rider马上流露出委屈的神色，也不忍心要求她太多，只能叹了口气道，“Rider，不知什么时候，你也能黑化变强啊。”
　　看着这位唯一还对我保持忠心的女英灵，我完全提不起劲来，本来左拥右抱的幸福生活，顷刻间就被瓦解掉了。
　　这不是我想要的圣杯战争！
　　......
　　呆在自己房间里，仔细分析了下现在自己手头拥有的筹码，发觉少得可怜，唯一还站在我这边的美杜莎，令咒控制权还在远坂樱手里，Caster就更不用提了，这魔女根本指望不上，再加上Saber的叛变，我的小命竟然完全掌握在樱的手里。
　　“黑化”这种事，我暂时给她归属于人格分裂这类精神疾病，那么如果试着唤醒她原本的人格，还有可能让她恢复本性。
　　樱的精神状态极度不稳定，目前我是不敢轻易尝试了，但是Saber，从刚才她对我的敌视中，我隐约察觉到，在她的眼底里，带着一丝抗拒。
　　或许这就是本来正直的Saber所残留的意志，就让我来拯救这位骑士王吧，相比现在的Saber，我其实更喜欢以前纯粹凛然的Saber。
　　溜出房间，在府邸的二楼Saber曾住过的房间，并没发现她的身影，回到一楼，各间房门也是紧闭，却在吉尔伽美什曾住过的房间里，传来了杯盏的轻微碰撞声。
　　我疑惑得推开了虚掩的房门，却看到穿着黑色吊带连衣裙，正在拼着酒的妖艳少女。
　　卸去了沉重的武装，现在的她，身上穿着单薄至极的衣物，配上只过膝的黑色丝袜，根本掩盖不住她那波涛汹涌，体态窈窕的曲线身材，甚至说得上相当暴露，被酒气微微熏陶的嫣红的俏脸，在轻盈柔软的金发下，衬托得愈是动人无比。
　　我想，我需要收回刚才说的那句话，我现在认为，Saber职介，还是黑化的好！


第067章 请尊重我的人格
　　我只能承认，现在的Saber的确非常有魅力，那令人炫目的外表，也在间接告诉我，当初我不及早拿下她的决定是多么的愚蠢。
　　又有谁知道，只是经过远坂樱的一番洗礼，这小妞身材就会变得这么有料，至于什么原理，你问我我问谁？
　　而对目前Saber这种反客为主的举动，我也已经见怪不怪了，前有吉尔伽美什后有她，女王一向都是这么霸道，但我不会忘了我此行的目的，我是来谈判的不是来偷窥的。
　　“嗨，Saber，有空聊聊吗？”我咧了咧嘴，打了个招呼。
　　空气里散播着醇厚的酒香，Saber啜饮着不知从哪弄来的烈酒，一言不发的盯着我，一副拒人千里的傲然姿态，没关系，现在你胸大，你想怎么装冷漠都行，我就当她默认，直接在她旁边坐了下来。
　　“你就这样跟我单独呆着，不怕我现在的Master吃醋吗？从刚才看来，她对你好像挺痴迷的样子。”Saber突然的发言让我有点小惊吓，不过她话里的内容更让我讶异。
　　我目瞠口呆的看着眼前这个Saber，这哪里是黑化，这分明是进化，情商智商眼力价都上升了不止一个层次，连读懂氛围这种高深技巧都掌握了。
　　“只是普通聊聊天，我想我妹妹应该不会太在意的。”我打了个哈哈，回道。
　　“是吗？”Saber语锋突然一转，金黄色的瞳孔横了我一眼，冷冷的说道，“我倒是挺在意的，试问我以前这位Master，之前打我屁股的滋味如何？”
　　“说起这个，那手感可真是......”我盯着Saber正与沙发亲密接触的小翘臀，潜意识刚想回答，转念一想顿觉不对，大惊失色道，“你、你居然记得以前的事？”
　　“哼，当然，现在只是我替代她出来而已，又不是失忆。”Saber的语气，竟然带着点幸灾乐祸的意味。
　　“她？”捕捉到她这个字眼，让我更确信黑化人格分裂论的观点，不禁失声反问道。
　　“你不是跟她见过面，还相处过一段时间吗？那个抱着虚妄理想的傻村姑呀。”Saber喝了口酒，带着浅笑回答了我。
　　“为什么这么说？”对于Saber这个新称谓，连我都好奇了起来。
　　“额......原来你没听她提起过，可能连她自己都觉得自己虚妄的理想说出来显得可笑吧，想借助圣杯这个许愿机的力量，去改变那个早已毁灭的大不列颠的命运，这难道不傻吗？简直可以说是痴妄了。”
　　我从未试图去了解Saber的过往，只知道她对圣杯异常的执着，以至她得到圣杯后想实现的愿望，我也是第一次听说。
　　只是Saber那带着讥讽的笑声和话语落入我的耳中，不知为何，听起来很是刺耳，我突然想起了，在听闻到那所谓圣杯战争，只不过是魔术师联手策划的一场骗局时，那位少女流露出来的那如同小狗般的眼巴巴眼神，让人记忆深刻，我顿时无法认同现在这位Saber所说的话了。
　　“只是理念不同而已，你可以说她迂腐，可以说她固执，但她其实并没有错，她只是遵循自己所认定的王道而已。”连我自己都知道自己的说辞没有什么说服力，但我还是说了，我讨厌现在这个Saber，一开口就否定自己的过去。
　　“王道吗？那我问你，什么是王道？”
　　鬼知道，我又不是征服王。
　　“后悔自己的统治生涯，否定自己的过往言行，连部下都评论她是不懂人类情感的王，还想要借助圣杯这个外力去拯救自己的国家，可以称为王？”
　　看我缄口不言，Saber开始自问自答了，我大概也听出了那么些意思，一言蔽之，亚瑟王的统治生涯，就是个悲剧。
　　“还为了获取民心拥戴，虚伪的女扮男装，真是滑稽之极，身为王者，连自己的丁点私欲都没有，这么多年了，到头来依然还是个处女，真是丢人。”
　　一口饮尽杯里酒液的，Saber的脸颊被染红得妖艳无匹，嘴里吐出的话，也变得奔放起来，听得我一愣，这话听起来，怎么感觉有股十足婊子力的味道。
　　话题是不是被带偏了啊，刚才明明还是严肃的王者问答，什么时候变得这么下流了。
　　“明明身边那么多英俊的骑士的......”Saber的小嘴吐出一口酒气，似在惋惜的叹道。
　　基本可以确认了，现在的Saber，早已不是那个正义凛然的女骑士王，这特么根本就是个欲求不满的婊子啊！
　　这种完全颠覆原本形象的变化，居然意外的带感，而她提出的要求，不正好就是我的强项吗？
　　“怎么？前Master，你的眼神变得有点不对呢，是想对我这尊贵的王，做些什么呢？”又斟满了一杯酒，缓缓摇晃着酒杯的Saber说出来的话，有阵莫名的挑逗气息朝我涌了过来，而Saber的眼神也变得妖异得可怕。
　　“真是失礼，请尊重我的人格，不要随意揣测我的想法，我并不是那种随便的人。”面对这巨大的诱惑，我目不斜视，直面Saber坦然道。
　　“也是呢，就算你敢，我现在的Master也不允许，那位如影随形的Assassin，可是一直跟随着你，你的一举一动，可都被人家掌握得清清楚楚，想要做什么出格的事，恐怕下一秒，就即将面临无情的惩罚了。”
　　Saber接下来的话，让我后背骤然一凉，果然，一道不易察觉的视线，如同毒蛇般缠绕在我身上，从我一出房间开始，就未曾离开过。
　　我的心刹那间凉了半截，如今的我，根本就逃脱不了远坂樱的魔爪，至于唤醒原来的Saber，那更是不可能完成的任务，相信我那妹妹，绝对不会让我顺利进行到底的。
　　我瞬间又陷入了四面楚歌的处境，明明Saber的语气开始有些动摇了，机会就近在眼前，即使有所牺牲，我也觉得是值得的，可惜，时不待我。
　　这种即将迎来bad end的不好预感，到底是怎么回事？
　　作者留言：
PS：国庆期间，感谢混沌掌控者10000打赏的加更章节。


第068章 请不要践踏我的尊严
　　像是自己化身为猎物，被猎人敏锐的目光所盯上，顷刻间，让我全身泛起仿佛被人扼住喉咙的无力感。
　　抱着破罐破摔的心态，我朝Saber晃了晃食指，用很欠揍的促狭语气对她说，“看来你是误会些什么了，Saber，事实上，你现在这副样子，看起来令人作呕，完全让人提不起半分兴趣，你还是别自我意识过剩比较好。”
　　“额？”
　　Saber半眯着的金黄瞳孔里，瞬间绽放出刺眼的冷芒，我放肆的与她直接对视着，目前的我，对一切都已经兴趣索然，失去自由的我，跟咸鱼有什么区别？既然都是咸鱼了，那还有什么可以畏惧的？
　　“你真的这么认为？”视线杀无果的Saber，收起了那冷冽的眼神，突然变换了语气。
　　这位面色如樱的少女，此时被酒液渲染得晶莹剔透的薄唇似笑非笑，迷蒙的瞳孔竟带上了几丝妩媚的意味，而询问的语气变得，就像是在对情人撒娇低语。
　　没有故作妍态，也没有搔首弄姿，仅仅依靠她俏丽的面容，以及那令人惊心动魄的身材，转眼间焕发出满满的女性魅惑力，让我心跳不断加速。
　　这个碧池！
　　明知我现在不能拿她怎么样，还在诱惑我，这种行为简直无耻至极，令人发指。胸大了不起吗？我狠狠得再扫视了一圈这位黑Saber下作的身体，强迫自己站起身来走人，准备来个眼不见为净。
　　“换句话说吧，现在的你，跟原来的Saber根本就没有可比性，简直是天差地别，你也不用这样看我，再看我也不会改口的。”想到有远坂樱压制着这位英灵，相信她也不敢对我下毒手，临走前我还不忘讥讽几句。
　　“胆子还真是小呢，我的前Master。”
　　没有我想象中的气急败坏，Saber照样坐在那气定神闲的拼着酒，甚至还有心思挖苦我，换做以前，早就应该开始生闷气了。
　　这淡定的妖孽姿态，让我感觉自己尊严在被无情的践踏，这将会我的征服生涯上的污点，此刻的我，必须置生死于度外，与这黑Saber来一场王之对答！
　　佩戴着森白面罩的瘦削身影，却仿若鬼魅般，在这时突兀的出现在了门边，把我刚兴起的决心浇得熄灭。
　　“有客人来访了。”现在的Aassinss，说话的声调变得很生硬。
　　我莫名其妙的看着这苗条的女英灵，指了指自己，“你在跟我说话？”
　　“是，我的Master现在不在此地，有外人入侵，我觉得有必要先知会你一声。”
　　樱不在这里了？这消息来得实在突然，我刚想打听点什么，Aassinss就又跟个幽灵似的飘了出去，我急忙紧随其后。
　　果然在一楼里，樱的房门被人推开着，却并没有见到她的身影，连美杜莎喊了也没回应，这是集体玩失踪吗？
　　追着Aassinss出了玄关，就看到满头银发的女人，刚刚踏入了间桐家的领域，以Aassinss这提前预知的警觉性，玩起侦查游戏还真有一套，以前我怎么就没发现。
　　意外的，入侵的所谓敌人我竟然认识，对于卡莲・奥尔黛西亚在夜间这个时间段，突然造访，来意让人不明，她也发现了Aassinss和追出来的我，却依旧还是摆出那副冷漠脸，只是朝我淡淡的点了点头，算是打过招呼。
　　圣堂的代行者卡莲，这已经是她第二次找上门了，这次，在夜色里的她，穿戴的是一套类似修女服的纯黑服饰，这绝对是非常大胆的装扮。
　　那材质不明的紧身修女服，衣摆堪堪盖过了大腿根，而在下半身，却是仅仅覆盖着黑色丝袜的修长双腿，这怪异而淫荡的打扮，跟我在学校里见到的她，完全不能对得上号。
　　“代行者小姐，你这是......”我勉强才制止了Aassinss动手的打算，目光打量着这位贸然造访的代行者，不知她此行目的为何，总感觉来意不善。
　　“你的Rider呢？”卡莲扫了我和Aassinss一眼，直接反问道。
　　我也正找着呢，卡莲一来就打听Rider，而且表情严肃，一副兴师问罪的态度，让我不禁纳闷，“Rider怎么了？”
　　“我刚刚接到了圣堂那边的命令，深山镇这边不少地域，被人布下大范围的吸取普通人类鲜血的魔术结界，你应该知道那是什么吧？”卡莲摸了摸额头，一副不厌其烦的神情。
　　“吸取人类鲜血的魔术结界？鲜血神殿？”听到这个，我吃了一惊，猛然想起了Rider曾经提起过的名词，结合现在不在身边的Rider，立刻猜出了答案。
　　“对的，那么，你的从者到哪里去了？”卡莲已由询问变成了质问，“圣杯战争一直以来，都要遵循暗中进行的潜在规则，是为了避免魔术的存在公诸于众，而这种大规模的汲取魔力的方式，已经触及了圣堂这边的底线，你可不可以告诉我，这是谁下的命令？”
　　圣杯战争的大概规则我还是了解的，之前也对Rider下过严令，不要使用这种大规模杀伤力的宝具，而以Rider对我的态度，一般是不会违抗我的命令的。
　　那就只可能是远坂樱下的指令了，可是在今天接触她时，从她身上涌现出来的庞大魔力量，根本无需去用这种低劣的手段进行魔力量的补充，各种解释根本不合理。
　　“你的问题，我无法回答你，如果可以，能先带我去现场看看是怎么回事吗？”我还是比较相信眼见为实，樱虽然现在精神状态的确不是很稳定，但也没必要去做这种损人不利己的事。
　　“好吧，”卡莲无奈叹了口气，“还有顺便一提，圣杯战争目前的监督人，也在圣堂教会遭到了袭击，现在去向不明，而与其他Master相比，你的嫌疑，也是最大的！”
　　这消息一个比一个来得突兀，怎么感觉我不过刚刚撩了会妹而已，外面已经发生了什么天翻地覆的变化？


第069章 我可以杀了你对吧？
　　深山镇冬天那种寒冷，是阴寒入骨那种，尤其在这临近深夜，冻得我直哆嗦，没想到如今的我体质还是这么羸弱，我不禁感叹了下，看来最近还是太缺乏运动了。
　　“到了。”
　　伴随走在身旁卡莲的提醒，瞬间我就踏入了未知的领域，印入眼帘的全是密布的赤红色，周遭空气温度也开始大幅度攀升，突然置身其中的感觉，让我整个人就像是刚从冰箱拿出来的肉块，冷不丁被丢进了微波炉里烘烤，这冰火两重天的感觉，简直爽到飞起。
　　身处名为鲜血圣殿的结界里，这仿佛可以把人体直接溶解的高温，让我体内的魔术回路自动流转，不间断的生成魔力来抵抗这股高温的侵蚀。不难想象，如果是普通人被这结界笼罩住，时间一长，生存的几率会有多低。
　　不少圣堂方面的工作人员，正陆续从被结界覆盖的民居里往外搬人，那些生命力被结界疯狂汲取导致出现衰弱症状的人，全部人事不知，身上正渗出着不明液体，看来格外吓人。
　　我曾大致见识过美杜莎这个专属宝具形成结界的威力，尽管现在确信卡莲给出的情报并没有错，可远坂樱下达的命令还是令人费解，这种无差别的杀戮完全没有必要嘛。
　　“看到了吧，这应该是你的Rider干的好事吧？为什么身为Master的你，会如此放纵自己的Servant？”对于美杜莎带给她大量工作负担的卡莲，发出了充满怨气的声讨。
　　“你身为圣堂的代行者，请不要血口喷人！”听到卡莲的话，我马上露出愤怒的神色，拍着胸口呵斥道，“我以我的人格保证，这绝对不是我的Servant所犯下的罪行！她早已在我的引导下从良了，怎么可能还做出这种丧心病狂的事？请不要发生什么事，就往我的身上推，还有没有点人性了？”
　　别开玩笑了，这种大事件，无论有没有做过，先否认再说，所有的烂摊子，还是留给你们圣堂吧，谁叫你们专门背锅。
　　“你不承认对我来说倒是无所谓，或许我该谢谢你的Servant，能、能让我看到如此动人的美景。”
　　出乎意料，我的义正言辞并没有让卡莲产生太大的反应，反而只看到她一直在盯着那些因为疼痛而表情扭曲的伤员，眼神泛着易懂的愉快闪光，呼吸也逐渐变得粗重，甚至还对我道起谢来，这种反常的态度，让我不禁与她拉开了几步距离。
　　这女人，明显不正常！
　　从见到她第一面我就有所察觉，无论从心理和生理，这女人都给人一种像是彻底烂透了的感觉，让人不寒而栗，尽管有着一副诱人的好身材，小脸长得也不赖，却实在让我生不起太大的兴趣。
　　“姑且相信你的话吧，”发现我异样的目光，卡莲勉强收敛了点，“但是，这些结界需要你协助解除，圣堂能提供的人手不多，毕竟这是紧急事件。”
　　“额，既然你诚心诚意邀请我了，那我就勉为其难帮帮忙吧，”说着我一转头，就对跟随而来的碧池版Saber命令道，“Saber，快用你的剑，把这些结界破坏掉。”
　　“你确定？”
　　此次跟过来的除了负责监视我的Assassin，还有看起来闲得发慌的Saber，与在家里头那套让人血脉贲张的情趣装扮不同，现在的她，又穿戴上了那套漆黑厚实的甲胄，这身戎装让她在夜色的衬托下带上了几分狰狞，听到我的命令，面无表情的看向我，可有可无的询问道。
　　“是呢，Saber，的确该把这些结界破坏掉，即使这些人类再平庸无能，也只有本王才有裁决的资格。”
　　就在这时，有第三者插话进来，这令人耳熟的声线，让我和Saber都神色一凛，连一直保持一脸漠然的卡莲，神情也转为严肃。
　　出场方式依旧那么别致的英雄王，再一次以居高临下的姿态莅临，目光却集中在了Saber的身上，在闪烁不定着。
　　吉尔伽美什？她为什么会出现在这？我紧张的环顾了下四周，却并没有在附近发现远坂凛的身影。
　　“不用找了，那小姑娘不在这，不过是时臣的女儿，怎么可能限制得住本王?”捕捉到我视线的Archer，像是猜透了我的心思般傲然说着。
　　“这不是Archer阿姨吗？三更半夜站那么高干嘛？小心别摔着，你还是下来说话吧，这样仰着头聊天实在太累。”
　　没有了远坂凛令咒的束缚，对这不速之客，我抱上了十二分的警惕，嘴里调侃着，又暗暗瞥了眼黑Saber，也不知道现在的她，能否抗衡这位英雄王。
　　“哼，区区杂修，也妄图想与本王以平等姿态对话，真是无知，倒是Saber，你这身打扮是怎么回事？”早就对Saber觊觎很久的Archer，很快发现了她状态的不同。
　　“怎么？Archer，我这身打扮难道有什么问题？”Saber面对Archer不停打量自己的目光，不但没有生气，反而露出了浅浅的笑容，如果换做以前，早就该发怒了。
　　“Saber，什么时候你也懂得这么迎合人了？这可不像本王心目中的你。”Saber这异常的态度，让Archer皱了皱眉，眼神竟然带上了一丝嫌恶。
　　Archer这毫无掩饰的态度，让Saber挂在脸上的笑容突然僵住，转眼间，她那金黄色的瞳孔就飞速的黯淡了下来，怔怔的斜睨了我一眼，低下头开始在喃喃着些什么。
　　再重新抬起头的Saber，嘴角骤然形成了一个夸张的弧度，这表情变化仅仅在一瞬间，突然加大的嗓音也变得尖锐了起来：“居然又是一个欣赏“她”的人呢，那么、那么，我就可以杀了你了，对吧？Archer，我可以杀掉你了对吧？”
　　一个我从未见过的Saber，露出了她的真面目，从她身上不停涌现的浓烈杀意，纯粹得如同实质，离她最近的我，被这股威慑感震撼得心跳急剧跳动，宛如疾钟。
　　而已被Saber持在手中，那带着猩红色刻印的漆黑圣剑，也在此刻泛起幽幽的黑芒，仿若一条黑色巨蟒，即将择人而噬。
　　作者留言：
PS：补上昨天的更新――不是很明白你们这些欧洲细作说的fgo是什么，我欠更这么多，哪还有心思去玩游戏？


第070章 神来之笔（一）
　　让我们先来回顾下此时的场景吧。
　　月黑风高，空气森冷，在这居民早已被圣堂工作人员搬空的住宅区附近街道，显得静谧异常，唯有路灯的惨白光亮还在闪耀着，而踩在路灯上面的是一身黑色机车服的英雄王，底下则是全副武装怒不可遏的亚瑟王，正随时在准备发飙。
　　这根本是配备齐了英灵对决所需的时间地点以及人物嘛，甚至连理由都替他们找好了，再这样下去，可真要一发不可收拾了。
　　“Saber，本王可不记得有把你教成这副下流的样子。”面对Saber的愤怒，吉尔伽美什还在神在在的自顾自嘲讽着。
　　这该死的英雄王，总感觉她这是在作死，我都能听到Saber的牙齿在咬得嘎吱嘎吱作响，这是发作的前兆，不是我危言耸听，现在的Saber可真不是好惹的。
　　“下流？嗯哼，Archer，你这丰满得跟母猪一样的身体，看起来似乎比我更淫荡呢。”Saber反唇相讥，丝毫不让。
　　“有趣，Saber，你竟然学会顶嘴了，看来，本王也不得不对你粗暴点了。”吉尔伽美什居然笑了起来，不过笑声好荡漾！
　　这两人看起来是要打算大干一场的节奏。
　　“你先冷静点，Saber，暴力是解决不了任何问题的，而且Archer说的也不是没有道理，你现在的确是有点......”
　　我只能好言劝说，我身心都还没做好迎接战斗的准备，再说，这英雄王也是硬骨头，凭Saber要在这里拿下她，还真有点悬，我的主张一向是世界和平，能做朋友绝不做敌人。
　　“是吗？那你要负责给我捅几剑发泄吗？”话还没说完，龙瞳般的视线就瞪向了我，从黑Saber的嘴里，不断吐出恶毒的话语。
　　我擦，黑娇真特么可怕。
　　“没事了，你随意，记得瞄准点，千万不要波及到周围的人。”我迅速撤开几步，对Saber摊手示意对准路灯上那家伙。
　　“原来如此，这高纯度的魔力量，Saber，你果然变得不一样了呢，”察觉到蓄势待发的Saber散发出与之前完全不同的骇人气势，吉尔伽美什收敛起了笑意，意味深长的看了我一眼，“果然，本王的眼光还是不错的，你果然是个很合适的基盘。”
　　等等，这关我屁事？她是不是误会什么了？什么鸡盘鸭盘，吉尔伽美什那暧昧的眼神让我觉得毛骨悚然，这绝对不是什么善意的目光，很难说背后没有什么阴谋。
　　“Archer，你真是太轻敌了！”
　　在吉尔伽美什分心的瞬间，伴随着怒吼，Saber所属位置已经响起一声炸裂声，在女英灵的蹬踏下，石泥板路显得是那么脆弱，立刻被踩得四分五裂。
　　借助这股蹬踏产生的力量，令人不敢置信的，Saber那包裹着厚重铠甲的身体，竟以脱离地心引力的敏捷姿态高高跃起，往吉尔伽美什冲刺而去，连带涌起的剧烈风势，就是速度达到极致最好的体现。
　　在半空中，迎接她的却是密集的闪光宝具，吉尔伽美什并没有那么大意，招牌式的金色旋涡早已张开，宝具一把一把提出射向Saber。
　　这种简单粗暴的攻击方式，却是最直接有效的，刚刚腾空而起的Saber，还未靠近吉尔伽美什就被重新逼落回地面，只能不停挥动圣剑抵挡无数宝具的侵略，那样子，看起来更像是在负隅顽抗。
　　妈蛋，黑化的Saber除了胸大点，依旧还是废物啊。
　　又是一场毫无悬念的战斗，到底要什么样的人，才能战胜吉尔伽美什这个挂逼？
　　“好了，Saber，使小性子也该适可而止了，本王对你的仁慈，也是有限度的。”
　　吉尔伽美什仰扬顿挫的声音听起来像在对手下败将的施舍，她也不再继续提取巴比伦之门的宝具，这轻视的态度，让Saber的怒火达到高峰，扫开最后一把长枪，女骑士王的眼神里的腾腾杀意已经快要喷涌出来了，
　　“Archer，你会为你现在说出来的话付出代价的。”
　　像是在宣告，Saber高举起手中的漆黑圣剑，摆出了蓄力的姿势，瞬间在她身边涌动的风潮，似刀似冰，离她最近的我，脸都被刮得生疼。
　　“额？这是要动用宝具了吗？Saber。”这架势终于让吉尔伽美什皱了皱眉头，她的话锋却突然一转，“Saber，不要忘了本王在爱因兹贝伦城堡对你说过的话，你对本王来说，可是美味的饭后甜点，在正餐还没享用完之前，本王可不想现在就彻底毁灭掉你。”
　　包含不明意义的话，从吉尔伽美什口中说出，让准备拼死一搏的Saber全身一震，像是想起了什么，让她的表情一滞，高举的圣剑也放了下来，脸上神情若有所思，开始变化不定起来，还偷偷朝Assassin瞥了一眼。
　　在爱因兹贝伦城堡里Archer说过的话？什么话才能让如今暴躁的Saber对敌的心情产生动摇？在我试图回想起什么时，一声警告声响了起来。
　　不明材质制成的锁链，从虚空中延伸出来，席卷了我的全身，毫不留情的束缚住了我，把我提取向空中，这突如其来的变故，让我差点回不过神。
　　提出警示的Assassin和卡莲，对此也是无能为力，只能任由我被卷向吉尔伽美什，看着面容愈来愈清晰的她脸上那妖冶的笑容，我全身开始打颤。
　　这家伙目标竟然是我！
　　“能动用本王的天之锁，你该感到荣幸了，杂修。”
　　鄙夷的眼神满带讥讽意味的盯着我，让我感到深深的恐惧，全身拼命的挣脱，可还是不能动摇紧致的锁链分寸，这种无力感，简直可以让人崩溃。
　　“Archer！你这样我可不能装作没看到，他只是个满脑子充满污秽的无能御主而已，你带走他是想干嘛？”
　　重新持剑往上冲想夺回我的Saber和Assassin，却又被金色旋涡里疯狂冒出的宝具抵挡住，根本近不了身。
　　而不断收缩的锁链，迅烈的疼痛侵蚀着我的身体，很快，我的视野就变得模糊了起来。


第071章 神来之笔（二）
　　强烈的紧缚感让我清醒过来，发现自己被捆得结结实实丢在地板上，浑身的疼痛感在剑鞘的作用，正在逐渐减轻着。
　　吃力的仰起头，透过亮黄的灯光，目睹到的是一个不大的房间，布置单调简单，除了必要的生活设施，可以说一无所有。
　　是什么人才会住在这种鬼地方？
　　接着我就看到了吉尔伽美什，正坐在沙发上噙着淡淡的笑意看着我，手里握着一颗貌似镶嵌着宝石的紫色不明物体。
　　见了鬼了，被俘虏了，还是被这个捉摸不透的金发御姐俘虏，情况可不妙。
　　“哦，Archer姐姐，什么时候变得这么见外了？想找我来直接说一声就好，何必用这么粗鲁的手段？”事实上也并不是很糟糕，从这个角度看去，换上家居服的吉尔伽美什那修长玉润的大腿和裙底风光，被我一览无遗，这可以算是目前艰难处境的唯一安慰了。
　　至于她为什么单单捕捉我过来？其实根本不用问，那肯定又是我的英俊害了我。
　　“呵呵，杂修，在这种情况底下，你还能这么油嘴滑舌，本王都开始有点欣赏你了。”收起那颗不明物体，吉尔伽美什换了个舒服的姿势，看着我悠然说道。
　　“那能不能先放开我再说，还是Archer姐姐喜欢玩这么重口味的游戏，别说，一般只有我是主动方，忽然变成受虐方，还真有点新鲜，不过体验体验就够了，求放过。”
　　吉尔伽美什那和善的态度，让我看到几分希望，或许她真的只是找我谈谈心聊聊天，毕竟女人嘛，难免有空虚寂寞冷的时候，偶尔也需要异性的嘘寒问暖。
　　不过这女英灵算女人吗？嗯......应该算吧。
　　“不行的哦，本王觉得你这样很有趣，让本王回想起那些曾经犯罪的奴隶，在行刑前也差不多是这个情形。”吉尔伽美什那如同红宝石一般的鲜红眼眸泛着嗜虐的光芒盯着我，根本没有丝毫想松开我的意图。
　　不知从什么时候开始，莫名其妙的，我的身边开始围绕着一群不是黑化就是病娇，要么就是拥有不良嗜好的女人，惊觉这点的我，发现已经太迟了，这难道就是我之命运？
　　“可我并没有犯罪，”我咧了咧嘴，脑细胞飞速运转着，“请问你遵照的是哪国的律法？棒子国？”
　　“放肆，在本王颁布的律法里，你的不堪存在本身就是罪行，没有存在意义的人类，就该自觉的死去，这点可没有争论的余地的。”
　　“瞧你这么说，在被你弄死前，我是不是还要向你顶礼膜拜，说上一句“谢谢王的恩赐”？”吉尔伽美什这霸道的王者宣言，我是绝对不会认同的！
　　“这是自然，没想到你也有这层自知之明，这应该算是你唯一的优点了吧？杂修。”
　　我话里的嘲讽意义明明很明显了，吉尔伽美什居然厚颜无耻的应了下来，紧接着，我突然看到了一双紧裹着黑丝的细长匀称小腿，光着脚丫子轻盈的踩在地板上，朝我迈了过来。
　　“你、你不要过来！Archer，你这种律法是不人道的，是违反日内瓦公约的！你再走近我可要喊了啊，呐，你这样只能得到我的身体，是得不到我的灵魂的！”
　　吉尔伽美什还没走近，我就开始撕心裂肺的喊起来，可是我根本不知道这里是在什么地方，恐怕喊破喉咙都不奏效，但是，我就是想喊。
　　端着一张成熟冷艳面孔的丰满女人，终于在我身前站定，却没有任何动作，猩红色的美眸闪烁着妖异的光芒，居高临下的看着我，隐隐感觉到她在克制着些什么。
　　我敏锐的洞悉到危险气息的来临，可被这浑身弥漫魅惑香气的御姐靠近，让我竟然在这种险恶环境下，产生了不该有的想法。
　　好想被这双美腿踩在身上狠狠的蹂躏啊！
　　惊人的念头产生在脑海里，把我自己都吓了一跳，连忙晃了晃唯一还能动的脑袋，赶紧驱除掉这种极度卑微下贱的想法，抖M的属性一旦觉醒，那可是刹不住车的。
　　“你想不想知道，本王牺牲高贵的身份，俘虏你过来有什么用意？”正伸出鲜红的舌头舔着嘴唇的御姐，用奇怪的声调询问道。
　　“猜中你会放过我吗？”
　　“当然不会。”对于我没好气的答案，吉尔伽美什娇媚的笑了起来，那御姐声线显得格外诱人。
　　“你知道这是什么吗？”不知何时，那颗紫色的不明物体又被吉尔伽美什握在手里，她摊开手把那东西彻底呈现在我面前。
　　“恶魔果实之类的？”那沾满不知道是血液还是什么的紫色团块，上面点缀着蓝幽幽的颗粒，尤其是那形似心脏的外形，让我产生非常不好的预感。
　　“不，这是圣杯容器的核心，是本王在爱因兹贝伦那个女孩身上取下来的。”吉尔伽美什的笑容变得冷酷了起来。
　　没人性啊，伊莉雅又死了。
　　可这关我什么事？我对圣杯可没有半分想法，可听到“圣杯核心”这个名词，我后背不自禁的开始冒出冷汗，声音也变的颤抖起来，“那、那又怎么样？”
　　“看样子，你大概猜到了呢，是的，它需要一个装载物，让它能构成圣杯的容器，而本王发觉呢，你是个不错的人选。”
　　吉尔伽美什突然蹲了下来，巧笑嫣然的盯着我，纤细的手指抚摸在我脸上，像在说件很有趣的事情，可那嗜血的眼神已经暴露了她。
　　果然摊上这妖孽不是什么好事，只是没想到，会是这种破事，被这玩意塞进身体之中，我还有命？
　　“放心吧，你的体质，是非常优秀的圣杯基盘，相信被这圣杯核心植入，也还可以保持完整人形的，说不定，会是一次很棒的体验。”
　　吉尔伽美什仿佛像在安抚我，那魅惑的声线，简直是开放的大姐姐，在哄骗未经人事的纯洁小男生。
　　可我还可以拒绝吗？我挣扎了下被捆得动弹不得的身体，看着这带着和善笑容的御姐，嘴里不禁发苦。
　　作者留言：
PS：国庆期间第二个累计10000打赏的加更，感谢蕾姆超可爱～☆的3000打赏和堕落ai的1500打赏（祝福这两位！），混沌掌控者的1500打赏，六花七花十花的1500打赏，发条橙的400打赏，雨。的100打赏，大星淡的100打赏，BlackJack的100打赏，防空栖姬的100打赏，白井黑子的100打赏，德拉克里雅的100打赏，叛逆的银八的100打赏，白墨。的100打赏，烟花师的100打赏，皮卡炮的100打赏，Ye、祁的100打赏，李璞的100打赏，根源之理的100打赏，v存在v的100打赏，小羊z2的100打赏，黑岩夏沫的100打赏，遗忘那丶哀伤的100打赏，新妹魔王的100打赏，拉登大叔的100打赏，总受逝的100打赏，Lou网之鱼的100打赏。


第072章 神来之笔（三）
　　房间里的空气压抑得让人透不过气，此情此景，突然让我眼光湿润的回想起对远坂凛曾做过的恶劣事迹，现在是在用自己身体偿还吗？
　　但是，偿还的程度未免也太夸张了点。
　　吉尔伽美什手中那颗还在微微跳动的心脏，不，已经不可以称为心脏，那更像是狰狞丑恶的凶器，假如被这玩意弄进人体中，结果肯定必死无疑。
　　在这一刻，我突然身心释然，反正又不是没死过，与其在这满是病娇的糟糕世界苟延残喘，不如干脆一死了之算了。
　　想开了这点，颓废的心情一扫而空，生死都置之度外，沮丧也就变得没有意义了。
　　“你这是在笑吗？”感觉到我情绪的转变，吉尔伽美什正摩挲我脸庞的纤细手指停顿了下来，“真有意思，本王一直以为你是个无胆匪类，没想到即使身为杂修，也还是有可取之处。”
　　“承蒙Archer姐姐的厚爱，我要还是摆出不情不愿的丑态，那多没意思，不过还是麻烦你下手利索点，给我来个痛快。”
　　感受着御姐那温腻手指还在脸上停留的触感，想起以后再也没有这样的温柔待遇了，其实还是有几分不太甘心。
　　“真是勇敢呢，你要知道，被这么大的东西硬塞进身体中，可是会很难受的。”吉尔伽美什的喘息愈来愈兴奋，连脸颊也被两团潮红渲染得娇艳无比。
　　“噫？等一下，Archer姐姐，能请你把刚才后半段话重复一遍吗？风太大听不太清楚，如果可以，最好是用一副很惊恐的表情来说。”
　　看着吉尔伽美什那显得病态却又诱人至极的惊艳脸蛋，我还是不争气的被吸引住了。
　　“本王是说，被这么大的东西硬塞进身体中......”
　　话说到半截，吉尔伽美什意识到什么，顿时打住了，脸颊的染红忽然又加深一层，嘴角虽还挂着娇媚的微笑，眼里却闪过一丝杀机。
　　“你想让身为半神的本王说些什么？”
　　恼羞成怒的英雄王失去了与我继续交谈的耐心，站起身就如愿以偿赏了我一记力道十足的足踢，我还没缓过气来，一具丰满的身体已经坐了上来，压得我吃痛闷哼了一声。
　　“Archer姐姐，你果然还是喜欢这种姿势，我就说，你是属于主动型的.....”
　　一支纤细的手指堵住了我的嘴不让我说下去，紧接着滑落到我的左心口，充满魅惑的甘甜音色回荡在我的耳边。
　　“仪式要开始了，不要再说这些无聊透顶的话了，好好变成实用的圣杯吧！”
　　你怎么就是不明白呢？没用的，也没可能的，把这所谓圣杯核心埋进我的身体中，是得不到你想要的圣杯的，你只会得到一具死尸。
　　“噗。”
　　回答我的，却是从左心房传来的微弱而发闷的声响，在锁链的间隙中，我亲眼见到我的心脏位置被割裂开来，从内里不断飙射出殷红的鲜血，有些甚至溅射到了吉尔伽美什的俏脸上，而在她泛着嗜血光芒的目光中，那鬼东西就被强硬的按压进去我的心房。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　被异物入侵的剧烈痛感，让我疯狂的嘶吼出声，像条咸鱼般在地板上扭动，令人难以置信的，那丑陋的玩意，居然炙热得如同火炎，在我身体之中燃烧，燃烧，不断燃烧。
　　在疼痛的刺激下，我分外清晰的察觉到自己身体发生的变化，那颗圣杯核心代替了我的心脏，扎根在我的身体之中，更有不可计量的触角开始延伸出来，像血管像神经，寸土必争的侵略着我的身体，占据我赖以生存的躯壳。
　　湿热的血液不断流出沾湿我的衣服，我感觉我即将要失血过多而死，不行不行，这种死相太令人作呕了，在我的死法排名里，比死在女人身上还要低劣。
　　从身体深处涌出的强烈求生欲望，驱动我的身体中某件物件开始发挥它的机能，神秘的剑鞘飞速的运转起来，以前所未见的速度修复我的躯壳，维持身体的生机，左胸口的伤口以肉眼可见的速度在愈合，我听到正站在旁边观赏的吉尔伽美什传来一声轻咦声。
　　我根本没空去理会她，从代替我的心脏的圣杯核心蔓延出来的触角神经，在剑鞘的协助下，竟然与我身体中的魔术回路出现了融合的怪异现象。
　　可惜我低估了这些触角神经蕴含的磅礴力量，它粗暴的在拉扯扩展我的魔术回路，像是拔苗助长般，我的魔术回路在短短的瞬间增殖了不知道多少倍，几乎密布遍我的整个身体。
　　产生的身体像要膨胀炸裂的痛楚，让我痛得连声音无法发出，瞳孔涣散的张大嘴僵直着身子，迎接这未知的审判。
　　......
　　不知道过去了多久，我再度清醒了过来，抽搐了下手脚，发觉身上的锁链已经被解开，我又恢复了自由。
　　而身体除了体温有点高，并没有发现什么异样，那所谓圣杯核心，居然代替了我的心脏，开始行使着它该有的机能。
　　“果然本王的目光没有出错，你真是天造地设的圣杯容器，让本王都有些欣赏你了，原来你也并不是毫无用处。”
　　吉尔伽美什那甜美的声音又清晰传到我的耳畔，我挣扎着站起身，死死的盯着这妖精般的可恶御姐，心里早把她诅咒了无数遍。
　　望着自己摊开的完好双手，不管如何，我始终还是捡回一条命，至于以后身体会发生什么变故，现在担心也没有用，我并不是那种会考虑太远的人，走一步算一步吧。
　　正在庆幸逃过死神的魔爪，在这时，手腕上突然冒出了一道猩红色的纹理，以此作为变故的开端，那血红纹理迅速蔓延我的全身，瞬间我感觉我的身体变得燥热无比，圣杯核心给予我过多的庞大力量，急需有个发泄口宣泄出来。
　　我炙热的目光锁定在了吉尔伽美什的身上，如果我不现在马上转移多余出来的魔力量，等到身体之中魔术回路崩溃，整个人被涨破而死就是唯一下场。
　　“原来如此，是一时半会承受不了圣杯核心的改造吗？”
　　看着慢慢步向她的我，吉尔伽美什脸上突然露出了贪婪的饥渴神情。
　　“这令人动心的庞大魔力量......算了，本王就破例满足你一次吧！你就心怀感激接受本王的宠幸吧，杂修！”
　　从那娇艳红润的小嘴里吐出的强烈暗示，让我化为了行动，直接把这位高傲的女英雄王扑倒在了沙发上，两人趴匍在沙发上四目交接，我把她的双手捉住高高举起按住，脸凑过去就想吻上她那诱人的嘴唇，被我压在底下的金发御姐，这时眼神突然闪烁了一下，猛得偏开了头，躲过了我的亲吻。
　　“杂修，只是帮你宣泄掉过多的魔力，难不成你还想像恋人之间那样调情吗？把你这丑恶的嘴脸给本王挪开！......嗯！”
　　不包含感情成分的话语从吉尔伽美什嘴里吐了出来，这种目的性极强的交媾让我很不爽，嘴巴下移，牙齿就凶狠的咬在她那对完美丰满的爆乳上，顿时入口满是柔嫩的乳肉，隔着薄薄的衣服，我就开始大力吸食起这对喷香的大奶子，疯狂在上面留下我口水的痕迹。让吉尔伽美什不禁发出阵阵闷哼。
　　“杂修......不、不要做这种多余的事，嗯唔......”
　　原本想一切从简的吉尔伽美什，我又怎么可能放过她这对丰腴温软的巨乳，早就在上次就掌握到她这对下作乳房的敏感点，我嘴巴舌头并用疯狂挑逗着，时而咬在乳肉上，时而含住那她那娇嫩的蓓蕾用劲吸允，对这具成熟到快要滴水的御姐肉体，我没理由还会怜香惜玉，把刚才积压的所有不满都粗暴的作弄在她身上。
　　她的双手早已被我松开，她却并没有来推开我的意思，美艳的俏脸扭了过去，只留给我一个泛着粉红色光泽的侧脸，贝齿紧咬着鲜润樱红的嘴唇，在不断忍耐着我的轻薄，英雄王的高傲身份，让她矜持得无法发出羞耻的呻吟声。
　　我却趁机拉起她的上衣翻了上去，瞬间两颗硕大饱满的丰乳就弹跳了出来，在我面前轻颤颤的抖动着，白皙粉嫩的乳房表面显得格外诱人，我双手即刻就捧了上去肆意把玩起来，粗糙的手指不停掐进温软滑腻的乳肉里按压揉捏，把一对温软的肉团挤压成了形状美妙的乳沟，整张脸也埋进这深深的沟壑，细细品尝着这难得的美味。
　　感觉到身下的丰满娇躯愈来愈酥软，那全身保养得白皙细腻的肌肤，摸在手里手感爽滑无比，只听到从吉尔伽美什那极具色感的娇艳小嘴嘴缝里，开始漏出轻微的娇喘声，与此同时，她喷出的香甜鼻息也愈发火热，尽管她在极力压制，但生理上产生的快感又怎么能轻易压抑得住？
　　“Archer姐姐，你这是动情了吧？还是有快感了？”我乘胜追击，嘴里淫荡的调戏着，火热的大手就抚摸上了她那丰腴修长的大腿肉，开始缓缓往上攀爬。
　　“怎、怎么可能，嗯哼......你、你还是别做梦了，本王怎么可能对你动......啊！”
　　在御姐分神之时，我的两根湿热的手指已经从她内裤的细缝抠挖了进去，发现女英雄王的女性私处早已淫濡不堪，我马上以手做棍，就狠狠捅了进去，让她顷刻间发出一声惊叫。
　　这时而她的脸突然扭了过来，一双布满水雾的媚眸紧紧的盯着我，当我以为弄痛她时，刚停下手里的动作，吉尔伽美什就猛然坐了起来，我还没反应过来，就被她双手一推，顺势倒在了沙发上，脑袋重重的磕在了沙发扶手上，马上一阵头晕目眩，这让我怒火中烧，刚想发作，抬头却看到站起身来的吉尔伽美什，正居高临下用像在看垃圾的眼神望着我。
　　“杂修，别以为你可以占据主动，在本王面前，你最多只能算是一个宠臣，只有我临幸你的份。”
　　她的话音刚落，我就看到血脉贲张的一幕，上衣被高高捋到乳房上面的高傲女英雄王，暴露着她那对丰满迷人的巨乳，而从她红润的樱桃小嘴里，吐出着恶劣的话语。
　　却在这时，她的双手居然探入了自己裙底，把刚刚还包住着她那娇嫩私处的黑色蕾丝内裤，用手指慢慢往下拉了下来，然后穿过她那紧裹着黑丝的修长小腿，还沾染着水迹的小内裤，就被她随意的丢在了地上。
　　“乖乖躺着别动，等待本王的宠幸吧，杂修，话说，你这丑陋的东西，这是不是算勃起了呢？”
　　说着，她那包裹着黑丝的圆润玉足，就隔着裤子直接踩到我充血的男根上，脚掌毫无留力的在蠕动着，而随着吉尔伽美什身体的动作，她那对又白又嫩的大奶子不停在我眼前晃动着，这来自视觉和身体的双重刺激，让我不禁舒服的闷哼了一声。
　　可那痛感远远大于快感的足踏，让我回过神来，刚想推开那支黑丝美腿，一个肥美浑圆的大屁股，却猛的坐在了我的大腿，顿时那带来的惊人柔软弹性，让我暗暗咂舌，这夸张的臀部，从后面干的时候摸起来一定很爽。
　　正感受着，突然一只温热的小手，就按在我的裤裆上，主动拉开了我的裤链，我诧异的盯着坐在我腿上的女英雄王，此时的她脸颊上正泛着病态的嫣红光泽，一双妩媚的美眸盈满水汽，竟然蕴含着极其淫靡的光芒，像是要择人而噬。
　　被这样的性感美人触碰着的阳具，顿时硬得像要撑破裤裆，而那只灵巧的温软小手，贴心替我把它释放了出来。
　　我那脱离束缚的男根，猛的就暴露了在吉尔伽美什面前，经过现在的我那狂乱的魔术能量强化过的巨根，展现出前所未有的狰狞和雄伟，上面布满的魔术纹理，更增添了几分吓人意味，正气昂昂的向女英雄王颤动示意。
　　“你、你身上怎、怎么会有这种丑恶的东西？！”明显被惊吓到的吉尔伽美什，小手也不禁颤抖了下，脸上露出了一丝不易察觉的惶恐。
　　“Archer姐姐，你不会害怕了吧？”我揶揄道，看着吉尔伽美什那半遮半掩的诱人娇躯，我的阳具胀得都快受不了，巴不得她快点开始正戏。
　　“哼......本、本王怎么会害怕这种赝品......啊！好、好烫......”
　　突然被一只温暖的小手包裹住的男根，激动得变的更挺翘炙热起来，而我也舒爽的半眯起眼，看着女英雄扶住它，怔怔的盯着，咬着樱唇似乎在犹豫着，难得看到她露出这一面，我冷笑欣赏着，似乎察觉到我的讥讽，吉尔伽美什眉头一皱，咬了咬牙，浑圆弹性的屁股就慢慢挪胯了上来，顿时从我这角度，可以隐约看到她裙底下那若隐若现的秘密花园，我马上目不转睛的盯着，生怕错过一丝细节。
　　“杂修，你、你要看到什么时候，给本王把眼睛闭上。”
　　吉尔伽美什的威胁我完全当成了耳边风，看到我无视她的命令，还在饶有兴趣的紧盯着她，女英雄王的脸变得愈加躁红，用手撩了撩散落在胸前挠着乳房的金发长发，美眸妩媚的盯着我的肉棒，似乎下定了决心，撩起自己的裙子，扶正我的肉棒，我眼睛正被她那泛着亮晶晶水光的桃源秘处吸引住，还没晃过神，眼前的御姐那饱满雪白的臀部，就朝我猛的跪坐了下来。
　　“嘶......”
　　刹那间，我就感觉到我的肉棒进入了一个火热幽深的蜜穴，里面敏感万分的黏膜嫩肉紧紧缠绕着我的肉棒冠头，虽然只不过刚进去了小半截，就酥麻的让我倒吸了一口冷气，双手忍不住就扶在了吉尔伽美什纤美柔软的柳腰上，就把她这具丰满的身体往我下体大力按压了下去。
　　“啊呀......！杂、杂修.......嗯......你、你干什么.......啊......太、太大了......”
　　随着“滋滋”的水声，我的肉棒终于大半截塞进了金发御姐的美穴深处，这就让吉尔伽美什往后仰过头，露出天鹅般的洁白脖颈，胸前那对饱满的爆乳不断抖动着，小嘴里开始发出剧烈的喘息，大声的娇吟出声，双手按在自己的黑丝小腿上，承受着我肉棒的寸寸深入。
　　“嗯唔......谁、谁允许你擅自插、插进去的......哼啊......”
　　女英雄王还在嘴硬着，我没有回她话，直接就扶住她那柔软的小蛮腰飞快的上下起伏着，腰部使劲挺入她那娇嫩水灵的蜜穴，让我的火热肉棒充满她的整个腔口，又急速拔出，不断从吉尔伽美什雪白丰腴的臀部里进进出出。
　　刚才她流出的爱液并不多，小穴里面还显得不够湿润，我也懒得理会，不断大力突入深处，尽管如此，巨大的肉棒还是无法全部进去，但这已经也让吉尔伽美什不堪重负。
　　“啊啊唔......杂、杂修，给、给本王轻一点......唔嗯......啊啊.......”
　　吉尔伽美什双手奋力撑在我的胸前，想减轻下我冲击的力道，却在我不断的猛烈抽插下，一双小手逐渐变得柔弱无力，只能勉强支撑着。
　　她那变得潮红无比的美艳脸蛋上，露出了略微扭曲的奇异表情，也不知是痛还是领略到了快感，媚眸里的瞳孔变得涣散没有焦点，微微张开的樱红鲜润的小嘴里难堪的娇喘着发出诱人至极的呻吟声，从嘴角流出的香涎，滴落在了颤动不已的那对丰满圆润的巨乳上，反射出动人的水光。
　　这令人销魂蚀骨的媚态，让我腰部挺动的动作愈加粗暴，硕大的肉棒也加快了抽插的频率，摩擦过她美穴穴口两团嫩肉，刺入了这具丰腴美艳的肉体最深处，一下猛过一下，让这位女英雄王发出娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。
　　“咕嗯......杂、杂修......嗯呜......给我轻、轻一点.......啊唔......我、我不行了......”
　　剧烈的活塞运动，终于让这位女英雄王露出了怯弱的一面，半眯的如水媚眸发出示弱的眼色，这让我身为雄性的征服欲大大满足，只是不知道为什么，过了这么久，我居然还是没有一点想射精的欲望，这时突然瞄到吉尔伽美什那丰腴浑圆的大屁股，心里瘙痒，猛然就刹住了动作。
　　已经被我H弄得表情有些迷糊的女英雄王，呆呆的看着我，不知道我是何用意，我就抱着她坐了起来，把她一推一摆，就让她摆成了狗趴的姿势。
　　顿时，那形状动人的臀瓣，就彻底展现在我的眼前，“啪”的一声，我一记手掌就落在这娇嫩丰满的美臀上，荡起一波一波的臀肉波浪，这举动让女英雄王清醒了些，转过头，美眸里已经带上怒气盯着我，我却已经狠狠抓在这下作的白嫩屁股上，调整肉棒对着她的小穴又是一插到底。
　　“啊啊啊..........”
　　这没有征兆的猛烈插入，让女英雄王发出高亢的娇吟声，她还没缓过气，我的腰部和双腿已经发劲，重炮一记接着一记撞击在她丰腴的臀肉上，巨根不停往美穴的尽头深处压入，肆无忌惮的享用女英雄王这具变得敏感不堪的美艳肉体，从肉棒传递过来的被肉穴紧紧夹住的剧烈快感，直接是爽到骨髓的酥麻，更让我毫不理会娇叫连连求饶着的女英雄王，双手把玩着温软滑腻的臀肉，肉棒毫不怜惜的不停凶狠的抽插着她的美穴，直把里面搅动得湿漉不堪。
　　我集中着腰部的力量，胯下不停撞击着吉尔伽美什那成熟得如同水蜜桃的臀瓣，每次的撞击都会被拥有惊人弹性的臀肉反弹回来，带动着荡漾起阵阵臀浪，让我不禁只想更加贴靠得更紧实，肉棒疯狂得强挤入吉尔伽美什蜜穴的底部，让她发出了更加婉转柔媚的娇叫呻吟，而传来的那直透后背脊梁的酥麻美感，让我不知疲倦在那这女性最娇嫩柔软之处奋力抽送着。
　　我已经无法确认时间过去了多久，我还在急躁的寻找着射精的感觉，不断重复着机械的抽插动作，已从背入式被我摆成正面进入姿势的吉尔伽美什，现在仿佛如同一具人偶般任我H弄，她的双眼了无神采的盯着天花板，从眼角不自觉的渗出着泪珠，滑落在娇艳无匹的脸颊上，从她那樱红湿润的小嘴里，随着我的抽插条件反射的不停吐出着娇吟声，粉嫩的丁香小舌微微吐出在外面，香涎不停的从嘴角滑落，连整具美肉也只会随着我的抽插晃动着，像是彻底坏掉了一样。
　　可这象征着我战斗成果的姿态，让我终于找到一丝射精的快感，立即飞快的提高了抽插速度，肆意的把肉棒狠狠塞入吉尔伽美什那已经变得红肿不堪的美穴，寻求最后的高潮。
　　“嗯呜.......咿啊啊啊啊.........！”
　　在我最后的冲刺下，又再次让吉尔伽美什发出剧烈的呻吟，在这娇吟的伴奏下，我终于把浓稠滚烫的精液，一股股的灌入这女英雄王的子宫深处，甚至多到有不少白浊的液体，从结合处的缝隙渗漏了出来，情景淫靡至极，而我却趴在这具成熟丰满的御姐身体上，呼呼的喘着气，享受着那到达高潮的极致美感。


第073章 论抖M属性的觉醒
　　我始终相信，无论人也好还是女英灵也好，总有某些地方是特别脆弱的，这是毋庸置疑的。
　　比如人类，你可能挥金如土，可能样貌出众，可能才华横溢，但是人心依旧是最脆弱柔软的地方，一旦受到什么重大打击，你就可能一蹶不振，换句话来说，就是太玻璃心了。
　　所以说，只有内心的强大才是真正的强大，身似琉璃，心如钢铁，才能领略到人生的真谛。
　　可是，我新安装的心脏到底是个什么鬼东西？
　　材质不明，构成未知，不但擅自取代了我的心脏，霸道的篡改了我身体中的魔术回路，现在还在不断生成魔力，那充沛的力量感，只给予我一种感觉――现在的我，强，无敌！
　　徒手拆高达，怀中抱妹杀！
　　我都感觉我现在都可以正面硬干英灵了，虽然不知道这股子自信从哪里来，反正就是满满的快要溢出来了。
　　趁着金发御姐精疲力尽之际，我站起身悄悄打量了房间周遭，拉开了房间里的百叶窗，竟然发现外面天色已经蒙蒙亮了。
　　犹记得刚被劫持来这里时，还只是深夜时分，不知不觉，原来时间流逝得这么快，果然快乐的时光总是特别短暂。
　　不过这附近的建筑物，怎么看起来有点眼熟的感觉？
　　刚想仔细辨认，身后突然传来悉悉索索的穿衣声，扭过头就看到吉尔伽美什那张妖娆的脸蛋，泛满着动人的红色光泽，鲜艳的眼眸正带着复杂的意味盯着我。
　　“早啊，Archer姐姐。”经过昨晚的鏖战，我发觉这英雄王，虽然成为了英灵，但是身为女性的本质，并没有遗失，一想起这，我的恐惧感就大大减轻了。
　　如果有什么事是一发解决不了的，那就加多几发吧！
　　甚至我有种感觉，这位吉尔伽美什，比起美杜莎和Saber，反倒更像人类，不禁让我回想起她在爱因兹贝伦与Saber那番让人意义不明的对话。
　　“杂修，本王只是说给予你宠幸，谁给你的胆子准许你为所欲为的？”目光闪烁的吉尔伽美什，似乎回复了几分英雄王的风采，冷冷的对我质问道。
　　其实，昨晚一开始占据主动的，是这位金发御姐，但是她这具类似人类的身躯，最终还是被我夺去了控制权，至于详细过程略。
　　“罪犯在行刑前，你总得让他放纵一次吧？话说，你塞进我身体中的这玩意，到底是什么？”比起她的兴师问罪，我更担心的是自己现在的身体状况。
　　“杂修！以你昨晚的行径，就已经是死罪，何必再问这些多余的问题？还是安安静静等待你的终局吧。”
　　这个碧池！刚刚好了伤疤就忘了痛，又开始对我进入嘲讽模式。
　　已经死过一次的我，对现在重获新生的机会倍加珍惜，而她这种言不达义的交流让我怒火中烧。
　　“英雄王，你是不是已经忘记你昨晚哭诉求饶的情景了，跟现在威风的你，可严重不符合！”我逼近了她，居高临下的用冰冷的目光注视着这丰满的女人，嘴里恶毒的揶揄着。
　　“哼，”在我凶狠的注视下，吉尔伽美什那白皙的脸颊上，突然浮现起病态的嫣红，鼻子却发出了轻蔑的哼声，可我从她的眼神里，领略到了隐隐的莫名期待，“凭什么本王就必须得回答你这卑微的蛞蝓提出的问题？如果你跪下来恳求本王，或许......”
　　“闭嘴，你这只下作的母猪！”我的忍耐已经达到了极限，这种被吊在半空的感觉让我暴躁异常，“你只需要回答我的问题，多余的话一句也不用说！”
　　兔子急了都咬人，狗――呸，人急了自然什么都顾不上，我早已忽略眼前这位是杀伐果断的英雄王，完完全全把她当成普通的女人看待。
　　“......”面对我骤然的声色俱厉，吉尔伽美什脸色变幻不定，只是呼吸却变得紊乱起来，脸上的粉红色也愈加明显，她猛的扭过了头，嘀咕道，“真、真是气急败坏的杂修，那、那只不过是爱因兹贝伦家族制造出来的魔术回路结晶，用来构成小圣杯，利用它召唤出真正的圣杯而已。”
　　魔术回路结晶？
　　难怪会重写我身体中的魔术回路，据远坂凛所说，爱因兹贝伦是古老的炼金术家族，连人造人都可以制造出来，制造个把奇特的东西也自然不在话下。
　　可是莫名其妙，我就代替伊莉雅成为了小圣杯，行使这莫大的使命，话说，召唤圣杯时，我会不会就这样挂掉？
　　不过之前见过伊莉雅那小女孩，活得好像好好的，应该......没什么问题吧？
　　何况事情发展到这种地步，已经没有了挽回的余地了，可这种被命运扼住喉咙的感觉，依然让我很不甘愿。
　　恶狠狠的盯着作为一切罪魁祸首的女人，却发现她眼角余光却在偷偷瞟着我，那略带羞涩的御姐姿态，跟之前对一切胸里有数的霸道气度偏差甚大。
　　这、这英雄王，该不会是个抖M吧？
　　我像发现了新大陆般的看着由成熟御姐变成娇羞小女人的吉尔伽美什，发觉我已经没有什么好害怕的了。
　　“没想到堂堂英雄王，居然会露出这种表情，说给别的英灵听，恐怕会让他们笑掉大牙。”
　　隐约掌握了她的弱点，我开始毫不留情的挖苦她，眼神也冷酷如同刀刃，不断在她身上肆无忌惮的扫视。
　　如果不是不能确定我现在能否在武力上战胜她，恐怕我早已经开始投影迷之工具了。
　　“可、可笑至极，为什么本王要被你这个只会用动物本能思考的杂修这样说，你要理清你自己的定位，你只是作为小圣杯的替代品，只是个残次品！”
　　女英雄王还在死鸭子嘴硬，可是那说话声嗫嗫嚅嚅，根本没有什么底气，看来，我猜测得八九不离十，这位御姐，很有继续培养的资质啊。


第074章 可怕的御姐
　　“残次品？Archer姐姐真是恶趣味，把我说得跟情趣用品似的，真是不懂得如何尊重人，难道身为王，你连礼节为何物都不懂？”
　　尽管得到了我想要的答案，但难得见到女英雄王收敛起那趾高气昂的态度，露出这副弱气的娇羞模样，让我特别想在这里一举击溃她的心理防线。
　　“为何本王需要向你行使礼节？”像是被突然提醒起身份，吉尔伽美什的脸上红潮迅速退却，撩了撩沾着汗水的金发，又恢复了那副高傲的王之姿态。
　　日，说错话了，我这是哪壶不开提哪壶，原本有机会让她的抖M属性彻底觉醒，这下全前功尽弃了。
　　但是调娇这玩意，不能得寸就进尺，否则只能适得其反，刚才对她那番酣畅淋漓的呵斥，已经让我的虚荣心得到极大满足了。
　　有谁能想到？尊贵骄傲的英雄王会是个具有隐藏抖M属性的女人？会在别人的辱骂声中露出满怀饥渴的期待眼神？
　　真是彻底颠覆我的历史认知。
　　“是是是，该我向你行礼才对。”
　　我心不在焉的附和着，环顾这个苦行僧一样的房间，大概猜出了自己的所在。
　　如果没猜错，我现在应该身处新都的圣堂教会内，至于为什么吉尔伽美什会住在这隶属于圣杯战争监督方的大本营，这依然是个迷。
　　在几小时前，卡莲不是说过言峰绮礼被人劫持了吗？难不成又是这个吉尔伽美什捣的鬼。
　　“Archer姐姐，那个冒牌神父落在你手里，没经受什么酷刑之类的吧？现在还健在吗？”我突然问道。
　　“嗯？”被我这唐突问题问得一愣的吉尔伽美什，并没有被我绕进去，而是露出了她招牌式的浅笑，“自作聪明的人，往往反而更显得愚不可及，言峰绮礼现在好得很，你反倒应该担心担心你那位小情人。”
　　“小情人？”清醒了的英雄王，又变得理智得可怕，根本没掉进我的语言陷阱，反而提起莫名其妙的话题，“这个......我比较博爱，不知道你是指哪位？”
　　“本王真替自己的Master感到悲哀，那么优秀一个小姑娘，被你这种庸人拿来当解闷工具用，未免太过奢侈了。”
　　“远坂凛？”听懂吉尔伽美什话里的意思，我惊呼了一声，随即又释然，“我想Archer姐姐你是误会了，我可并没有把她当做解闷工具用，我其实是把她当做充气・娃娃用。”
　　对于远坂凛这位目中无人的大小姐，在她丢下我逃离间桐家，之前积累的好感就顿时土崩瓦解了。
　　“再说，事实上是你的Master无情的抛弃了我才对，搞得现在的我在感情世界里如同一只迷途的小羔羊，现在非常渴望姐姐能借用下温暖的怀抱安慰下我。”
　　说着我作势要搂，吉尔伽美什却不闪不避，这冷淡的态度，让我反倒机警的刹住了车，继续往下询问：
　　“听你说的，是言峰绮礼现在跟远坂凛在一起了？不是说言峰绮礼是她的老师吗？两人看来也没有什么利益冲突，哪有老师闲着没事对自己学生下手的？”
　　“没有利益冲突？”
　　吉尔伽美什笑得更放肆，连带白皙的胸口也在不停美妙的颤动着，这丰腴的妖精，无时无刻不在卖弄自己，下作！
　　“你真的确定？时臣的女儿，可真是傻得可爱，杀害自己父亲的男人明明就在自己眼皮底下晃，她却视若无睹，每次看到这景象，真是无法让人不觉得充满趣味。”
　　女英雄王在愉快的笑着，可话里的内容却让人震惊，不过她说的话，还是值得相信的，因为她性格高傲到根本不屑去欺骗。
　　那位阴沉的神父，一直以来给予我的印象也极其恶劣，总感觉人格带有某种缺陷，总之就不是个正常人。
　　如果真如吉尔伽美什所说，他做出杀害远坂凛父亲这种行为，还真不足为奇。
　　“你的意思是――冒牌神父有可能要对远坂凛不利？”
　　“差不多吧，”吉尔伽美什不置可否，笑吟吟回复道，“真不知道说她天然好，还是愚昧好，竟然丝毫没有察觉潜伏在身边的危险。”
　　“这个可不关我什么事，远坂凛这个冷酷无情的势利女，我可没必要再拿热脸去贴她的冷屁股，就让她自生自灭吧。”
　　我无所谓的回道，谁说男人不能小心眼的？
　　“倒是你，身为她的从者，对她见死不救，这样真的好吗？”
　　作为依附在御主身上的英灵，存活在现世上凭借的是御主提供的魔力，如果御主出了什么事，英灵能停留在这个世界上的时间也所剩无几，可这吉尔伽美什，似乎完全不在乎远坂凛死活。
　　“身体说着不要，嘴里却很老实嘛，杂修，如果担心，就自己想办法去救吧，想利用刚刚温存过的女人去救自己的小情人，不觉得这要求很过分吗？”
　　敏锐察觉我话里包含的意思，吉尔伽美什妩媚的斜睨了我一眼，语气里，竟然带上了几分吃味和哀怨。
　　我自动无视了她造作的表演，不过自己心思被这么快被她看穿，这洞悉一切的眼光还真没谁了，御姐真是可怕！
　　而事实上，我并不是单纯只只为了远坂凛，我更在意的是――樱，也许现在，再也找不到另一个比远坂凛更疼爱她的人了。
　　至于我？被埋入了圣杯核心的我，鬼知道还能活多久，我苦笑了下，单刀直入问道，“那好吧，可不可以告诉我，远坂凛现在人在哪？”
　　“你真的确定要去找她吗？”吉尔伽美什嘴角噙着的笑容突然愈发妖娆，连眼神也变得暧昧了起来，“她现在在的，可不是个什么好地方。”
　　这种吊人胃口的说辞，让人相当郁闷，可是不知是不是我的错觉，从一开始的话题走向，在这位英雄王的慢慢引领下，居然决定了我的去向。
　　“本王那位Master，如果没出问题，现在应该在柳洞寺吧。”半晌，吉尔伽美什才缓缓答道。
　　作者留言：
PS1：放个群号：513077351 。
PS2：国庆期间累计第三个10000打赏的加更：感谢威塞克斯的马赛克的3000,打赏，爱蜜莉娅酱的1800打赏，金鱼花火的1600打赏，火度年的1500打赏，上l 当麻的1500打赏，蝶飞凤舞的1500打赏，超语的1000打赏，寻书人的500打赏，幻灵法师的500打赏，打不死的白学的300打赏，胡阿you的200打赏，书客5079254539 的200打赏，小乐哥丶的200打赏，飞翔的五九G的200打赏，修养的100打赏，奇异幻想的100打赏，雨中人的100打赏，小楼①夜听春雨的100打赏，墨无泪的100打赏，西行寺幽幽紫的100打赏，星海里的萝莉控的100打赏，书客6981604967的100打赏，初夏浅风的100打赏，jokerex的100打赏，零落夜的100打赏，李加特的100打赏，世界中枢的100打赏，远坂C的100打赏，鹿目圆香的100打赏，百里封神的100打赏，懒丶是一种态度的100打赏，落墨灬黑白渲染的100打赏，我式姐DHC的100打赏，普通的妹控的100打赏。


第075章 放开那位太太（一）
　　“说起来，Archer姐姐，你了解的情报可真多，什么时候你交际广泛成这样了？”
　　不妥，总觉得吉尔伽美什的话里有话十分不妥，似乎在不停诱骗我前往柳洞寺，指不定言峰绮礼早已在那挖好坑等着我，这两人之间肯定有什么猫腻。
　　“情报来源本王有向你汇报的必要吗？能屈尊与你交谈你就该感到荣幸了，杂修。”
　　女英雄王看我的眼色就像在看一块垃圾，仿佛刚才在我身下哭诉求饶的不是她而是别人，不过我也不太在意，反正傲娇都是这个模板。
　　“那好吧，尊贵的英雄王大人，没什么事我就先走了，如果想再约，下次请再找个空余时间。”
　　说实在的，跟这位烟视媚行毒嘴毒舌的御姐呆在一块，压力非常大，还是趁早摆脱她比较好。
　　“别说这种傻话了，你现在不过是本王宠幸过的专属品，你的职责，就是随时供本王使用，你不会天真的以为，没有本王的准许就会放任你离开吧？”
　　吉尔伽美什口风突然一变，不过真要这么说就没意思了，本来是一件两情相悦的美好事情，现在经她怎么一说，马上变成了一场充满腥臭味的交易，这对浪漫爱情尚抱有憧憬的我来讲，心情可想而知。
　　“额......”我故意拉长了声线，不怀好意的目光不断在她身上巡视着，“原来Archer姐姐是舍不得我，留下来我倒并不介意，只是我这人比较好动，你要忍受得住才好。”
　　“你这是在恐吓本王吗？”
　　听到这话，女英雄王脸色立即就变了，怒视着我，可她丰腴的身子却在不易察觉的轻微颤抖着，这都落在我眼尖的我眼里，顿时，我笑而不语。
　　“算了，”看我一副死猪不怕开水烫的模样，吉尔伽美什叹了口气，“反正你要派上用场的时机还未成熟，想滚就滚吧！”
　　吉尔伽美什能这么容易就放行让我有点出乎意料，不过我也懒得深思，直接就退出了圣堂教会。
　　此次遭遇虽然曲折复杂，但能品尝到女英雄王身体的滋味，也算不虚此行。
　　只是她最后说的话，和那夹杂着暧昧和残酷的笑容弧线，让我很是在意。
　　胸口那颗崭新的心脏在强有力的跳动着，直接可以说，比以前的本尊还要精神。
　　尤其在踏入柳洞寺的地界，以这颗心脏作为桥梁，我身体中的魔术回路，似乎与脚踏的大地联动了起来，魔术回路里那越来越沸腾的魔力，如同暗涌的奔流，甚至带上了几分狂乱的气息。
　　这什么情况？
　　“投影，开始。”
　　念动魔术音节，锋利的短刃顷刻间就出现在我双手中，比起之前的投影，可谓天差地别，从速度上就胜了不止一筹，而且那森寒的品质，绝对称得上削铁如泥。
　　我暗暗咂舌，似乎我身体被植入了什么了不得的东西。
　　可是这不知是好是坏的东西，也不知道什么时候发作起来，要了我的小命。
　　甚至我恨不得它干脆早点发作，这样我反而安心、
　　抛掉这患得患失的心情，在冬木市的冰凉晨风中，我手持双刃，又再度攀登上了柳洞寺门前冗长的阶梯。
　　第一次单独行动，心里实在没底，无奈如今我的英灵大部分都被远坂樱剥夺，不对我落井下石就很好了，指望她们帮忙肯定不行。
　　或许搭救了远坂凛，还有可能短暂结成联盟，一起对抗远坂樱。
　　咦，总感觉哪里不对，算了，不深究了。
　　清晨的柳洞寺，看起来如同恐怖电影里鬼怪经常出没的古宅，阴森森的怪吓人，我拢了拢衣服，单枪匹马就迈进这片战场。
　　柳洞寺原本Caster布置在周遭的结界，不知何时被人撤去了，这让我都开始有些担心Caster这个魔女了。
　　虽然这个魔女反复无常，但我根本不介意，我觊觎的是她的身体，能不能得到她的心，根本无关紧要。
　　轻盈的步伐踩在这过于冷清的寺庙里，主人家居然没有出来迎接，真是太失礼了，寺内房屋这么多，天知道远坂凛被关在哪间，难道要我一间一间找？
　　还未开始行动，我突然察觉到寺内存在着几股微弱的魔力波动，放在以前的我根本不敢想，什么时候我的思觉变得如此敏锐了？
　　“啊呀，又是你这小鬼，这次你是一个人来吗？胆子可真肥啊。”
　　我机警的发现了蹲在房顶的深蓝色的熟悉身影，而这正是魔力波动的来源之一，Lancer职介的库・丘林。
　　还是一副大咧咧的轻佻态度，只是身上的杀气比前几次见到还要浓烈，大概是因为上次被我羞辱，导致现在怀恨在心了。
　　“你好啊，Lancer，你怎么会在这的？”讶异自己对于眼前的英灵，我竟然没有产生恐惧，而还能流畅的与之交谈。
　　“胆量还真增长了不少，没有前几次见到那样，需要依靠女人了，还真是令我刮目相看呢，”Lancer也发现了我的变化，眼神竟然有几分赞赏，“我负责这里的守卫工作，如果你是想要入侵这里，那你最好要做好死亡的觉悟。”
　　说话间，Lancer已经从屋顶跃了下来，持枪面对着我。
　　要死，这真是要直接硬干英灵的意思，我身心都没做好准备呢。
　　“Lancer，先别急着动刀动枪，我问你，远坂凛是不是在这里？”
　　先搞清楚行情再说，别到头来被吉尔伽美什用来借刀杀人了。
　　“那个小姑娘？”Lancer皱了皱眉，似在回想了下才答道，“这个我可不清楚，我的Master带过来的，可是位高贵的夫人。”
　　“高贵的夫人？”这个称呼让我全身一震，“从爱因兹贝伦城堡带出来的？”
　　“你这不是挺清楚的吗？”Lancer扬了扬手里的血红长枪，挑衅道，“废话不要多说了，先打一仗再说吧！”
　　急速晃动着的长枪，在我眼前划出道猩红的光线，面对枪兵的挑衅，我心情复杂，回想起那位温柔的太太，我觉得我必须做点什么。
　　作者留言：
PS：补昨天的一更，深陷加更地狱中，比较苦手，更新时间不稳定。


第076章 放开那位太太（二）
　　气氛在相对无言中逐渐发酵为肃杀，开始剧烈跳动的心脏，让我全身的血液急速沸腾，一股狂乱的气息，从我心底深处迅速涌现，带动我的战意不断攀升。
　　我现在，居然十分渴望来一场激烈的战斗，我肯定是病了，而且还病得不轻。
　　以凡人身躯，就想与英灵正面对抗？
　　我又不是教师职介。
　　恐怕是继承的这颗该死的心脏所给予的本能，心底浮现的汹涌战意，根本压抑不住，不断在侵蚀着我。
　　我只能收起了迟疑，握紧手中泛着森寒冷光的双刃，摆出了防守的架势。
　　“哟，还挺有模有样嘛，那我就不客气了，小鬼！”Lancer那蕴含着嗜血和轻蔑的眼眸凶狠的扫视了我一眼。
　　下一秒，空气里就响起硬靴摩擦地面的刺耳音色。
　　一阵劲风突兀的刮起，Lancer深蓝色的身影瞬息间消失在了原地。
　　还未感叹这快到不可思议的速度，闪电般的枪尖已然近在咫尺！
　　这就是Lancer职介英灵的实力吗？！
　　这根本无法躲避的急速进击，我已经预感到我身体即将被枪尖贯穿，这场战斗，还未正式展开，我就已经输了。
　　“扑通、扑通――”
　　在生命遭到巨大威胁的情况底下，宛如疾钟一样跳动的心脏，在此刻疯狂传递给大脑信息，我的身体，也开始不由自主行动――
　　被驱动的双臂迅速摆动起来，手中的双刃，猛的就架住了来势汹汹的钢铁长枪，顷刻迸发出耀眼的火花，连耳膜都被震得嗡嗡作响。
　　仅仅挡下这一刺，就让我双手的虎口被撕裂，鲜血一下子渲染了我手中的兵器。
　　可恶，这恐怖的力度，还打个屁呀，我直接自杀算了。
　　身体却不允许我这样做，不断反馈回来的信息都是“我能行”“怼死他”的正能量，可下一波危机已经迅速来临。
　　不给我喘息的空间，粗暴的野兽攻势却又再度袭来，Lancer手中那把足足两公尺长的凶器，在半空中划出血红色的华丽弧线，不断的向我突进过来，
　　我大脑根本来不及去思考，只能遵循身体的本能意志，不顾手里的疼痛，不顾身体的不适，去抵抗这猛烈的攻势。
　　伴随Lancer那冰冷的眼神，呼啸着的长枪划破空气而来，已经没有任何退路了。
　　一枪，两枪――
　　我不断弹开表情凶狠的Lancer的极速突刺，那快到只能勉强捕捉到的枪影，编织成了一张巨大的钢铁网络笼罩着我，让我无处可逃。
　　而我毫无章法的剑击，竟然在一次次抵抗中，变得有力而节奏，直觉却在告诉我，现在的武器根本不趁手，我需要更大的家伙。
　　比如，比如――
　　在爱因兹贝伦见过的那个大块头手里的那把硕大的砍刀，对，要的就是那样的兵器！
　　再又一次弹开Lancer的一击，我急退几步，舍弃了手中的双刃，让它们在虚空中化为乌有，与此同时，随着“啪嗒”一声魔术回路的开启，魔术音节也响彻在空旷的战场上。
　　“投影，开始！”
　　无需解读，也无需仔细去回忆，漆黑厚重的大砍刀，就气势滔滔的被我持在了手中，给予我莫大的力量和信心。
　　“咦？”突然转换的兵器，让Lancer停滞下了动作，发出了疑问，“这、这不是Berserker的武器吗？小鬼，这可与你这瘦弱的体型不符啊。”
　　我无视了Lancer的嘲讽，拖动手中的大家伙，第一次主动拉近与Lancer的距离，来吧，Lancer，看看谁的家伙比较好用吧！
　　“不知死活，就让我宰了你吧！小鬼。”
　　对于我的无视，Lancer眼里爆发出更强烈的杀意，枪的威势愈加凶烈，与我的新兵器发生了碰撞，回荡起的，是干净利落的脆响。
　　奋力挥舞着手中这把复制于Berserker的兵器，我感觉到身上狂乱的气息愈加明显，让我忘却了所有，目标只有一个，碾压眼前的敌人!
　　不知过了多少回合的攻防了，在身体中魔术回路魔力的不停供给下，不停涌现的力量让我越战越勇，手中的大砍刀这这一刻对我来说，如同我的臂膀，任我随意驱使，以足以切割开空气的疾速，如狂风暴雨般与Lancer短兵相接。
　　这一刻，我仿佛狂战士灵魂附体！
　　一步紧接一步，我反客为主，凶猛的逼近Lancer，我看到他的神情变得凝重，可能他也万万没想到，一个人类，可以有与他这个英灵对抗的资本。
　　由一开始的突刺，Lancer已经改成了远程的横扫，可在这愈演愈烈的交接中收效甚微，在我步步紧逼的状况下，他的败势已定。
　　“这狂乱而有致的刀法，你是从哪习来的！”
　　依靠他那灵敏的野兽步伐，Lancer见势不妙与我拉开了距离，手里抖了个枪花，质问道。
　　“你管我哪里学来的，我无师自通不行吗？你是不是怂了？这可有负你枪兵的名声啊！”终于有了嘲讽的机会，我开始不停的拉仇恨。
　　Lancer原来英俊的脸变得狰狞起来，摆动手中的赤红长枪做出蓄力的姿势，这是要使用宝具的姿态。
　　“狂妄无知的家伙，就让你见识见识我真正的......小鬼！你竟然偷袭，还有没有点战场的礼仪了！”
　　Lancer的蓄力还没完成，我已经疾奔过去，一记横扫千军就打断了他，逼得他不得不还击。
　　开什么玩喜，让你发动宝具我还有命在？
　　所以说，你们这些要体面的英灵，下次发动宝具，千万不要提前预告，不过，希望你还有下次吧！
　　气急败坏的Lancer枪法顿时变得紊乱起来，而我的手中的乌黑大刀组成的钢铁飓风，如山崩，如地裂，即将要把他绞个粉碎――
　　“Lancer，回来吧。”
　　浑厚的男声，却在我已经目睹到胜利的曙光时突然响起，一眨眼，Lancer的身影消失在了空气里。
　　而穿着宽大神父袍的男人，踏入了这片早已破坏得狼藉一片的战场，身边跟着的，正是我那朝思暮想的爱丽丝菲尔太太。
　　言峰绮礼竟然是Lancer的御主？裁判下场，这在圣杯战争中是违规的吧？！
　　作者留言：
PS：打斗真不好写！顺便求下推荐票！


第077章 放开那位太太（三）
　　阴沉的男人，缓缓站到我的面前。
　　言峰绮礼的出场虽然让我意外，但我主要的关注点，还是全部放在他旁边站着那位娇俏的女士身上。
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝。
　　这位来自古老大家族的太太，她的出现，为这片狼藉的战场添上了几抹亮色。
　　一袭紫罗兰色的紧致礼服，衬托出了她美好纤细的身段，搭配上了充满典雅气息的乳白色过膝长裙，这堪称无可挑剔的淑女打扮，莫名让她多出了微妙的少女味道。
　　只是她那张精致到几乎没有瑕疵的脸庞，此刻显得苍白惨淡，宛如红宝石一般的瞳孔也变得黯淡无光，整个人木然的跟随在言峰绮礼身边，与初次见面时的光彩照人，简直判若两人。
　　可恶，这明显是受制于人。
　　作为一名男人，我一贯最鄙视的就是那些强迫乃至劫持柔弱女子的渣滓，能干出这种丧尽天良之事的人，早就该吊起来一把火活活烧死了。当然，此条言论不包括我自己。
　　所以，冒牌神父，快给我放开那位太太！
　　“间桐，我真是低估你了，没想到你能走到这种地步。”
　　刚想呼唤爱丽丝菲尔太太，言峰绮礼却率先开了口。
　　“间、间桐君？”被惊醒过来的爱丽丝菲尔，瞳孔恢复了几分神彩，抬起头发现了我，发出充满讶异的声音，“间桐君，你、你怎么会在这里?！”
　　说话间，爱丽太太朝我迈步走了过来，言峰绮礼竟然完全没有阻拦，任由她来到我的身边。
　　“这个先不提，爱丽太太，你没事吧？”看到她一脸憔悴，我担心询问道，如果有受到什么虐待，我绝对会宰了这冒牌神父。
　　“我没事，只是被这位神父邀请了过来，”爱丽太太的说辞让我满带疑惑，接着她却继续说道，“只是，间桐君，你有没看到过伊莉雅？我在城堡里到处都找不见她。”
　　邀请？劫持还差不多吧。
　　“嗯？”我惊疑不定的看着爱丽太太，她的脸上满是担忧的神色，似乎对伊莉雅的状况一无所知，正犹豫要不要告诉她真相，已经有人替我做出了回答――
　　“夫人，很抱歉，你的女儿自己送来门来找Lancer，目的也含糊不清，作为圣杯战争的参与者，我实在忍不住，只是她作为小圣杯，也早该有了作为祭品的觉悟了。”
　　言峰绮礼微微鞠了个躬，彬彬有礼的答复道。
　　“小圣杯？祭品？”爱丽太太呢喃重复了这几个词，恍然醒悟，“你、你杀了伊莉雅？！”
　　“也可以这么说吧，夫人。”
　　言峰绮礼微笑着自顾说着，完全没注意到爱丽太太脸上神色的变换，由迷茫迅速转为了愤怒，丧女的悲痛瞬间让她丧失了理智，猛得就冲向了言峰绮礼，早已发现不对的我，手疾眼快拉住了她。
　　“放开我，间桐君，伊莉雅还是个孩子啊！”
　　她这样过去无异于以卵击石，我自然没有松开她的意图，不停挣扎的她，回头看到了我坚定的眼神。
　　“这件事交给我把，太太。”
　　她挣扎的力度逐渐弱了下来，只是那悲伤欲绝的神色，让我恶狠狠的盯着言峰绮礼。
　　虽然我不喜欢萝莉，但连对萝莉都能下杀手的，绝对不是什么好东西。
　　“神父，你作为圣杯战争的裁判，居然参与进来，那还叫我们这些平民还怎么玩？干脆让我们直接收拾收拾包袱回家算了。”
　　安抚住了爱丽太太，我往前几步，冷冷的对上了言峰绮礼。
　　“哦呵，间桐君，看来你的理解能力很快呢，”言峰绮礼没有任何否认的意思，坦然承认了下来，“我本来不该这么早出场的，只是没想到，你的搅局能力如此强大，居然能改变整个圣杯战争的走向，让我不得不提前暴露自己了。”
　　“不过，你现在似乎也成为了很好的基盘了，那么，这位爱丽斯菲尔夫人，就没有做为预备品的必要了，可你却必须留在这里。”
　　言峰绮礼没有丝毫隐瞒的坦白了，果然，他跟吉尔伽美什有猫腻，这样的事都一清二楚，简直可以称得上幕后黑手了。
　　“只是没想到，还能再见到这位夫人，虽然失去了部分记忆，却依然保存了相当完整的人格呢，爱因兹贝伦的炼金术，还真是不可思议！”
　　听这意思，怎么有点故人的味道？
　　“你以前见过我？”脸上盈满愤怒的爱丽太太，瞪视着言峰绮礼。
　　“我不但见过你，还很了解你的过去，比如你参与过第四次圣杯战争，比如卫宫切嗣――”
　　“切嗣！切嗣怎么了？”听到这个名字，爱丽太太忍不住惊呼出声。
　　“他已经死了。”冷酷无情的话语继续从言峰绮礼嘴里吐出，“死于圣杯的诅咒，就这么悄无声息的死了，真是可悲呢，这个男人。”
　　“......这、这不可能！”充满绝望的悲鸣，从爱丽太太的身体发了出来。
　　言峰绮礼那洋溢着快意的愉悦目光，仿佛陶醉般欣赏着爱丽斯菲尔的痛楚表情，甚至开始叙述起第四次圣杯战争的过往――
　　“够了！”
　　看到爱丽太太临近崩溃的状态，我粗暴的打断了言峰绮礼的话，扬起手里的巨大砍刀对准了他。
　　“神父，你还真是畸形，还好意思位居神职，我想，你才是最该接受洗礼那位。”
　　“哦？”收回注视爱丽斯菲尔的目光，言峰绮礼望向了我，露出了惨白的牙齿，“能被你这样的年轻人说教，我真是感到荣幸，那好吧，我接受你的建议。”
　　“哗――”
　　随着宽大的神父袍被丢在风中发出猎猎作响，此时的言峰绮礼，露出了底下干净利落的合身黑色西服。
　　而在他的双手指间，持上了狭长的锋利指刀，那大概是由魔力构成的半实体魔术礼装，刀面正反射出诡异的流光。
　　不过无论怎么看，都冒着一股廉价气息，我最讨厌的就是这种随处可见的烂大街魔术礼装了！
　　就让我来摧毁这些破烂吧，顺便让你这神父无法再露出那恶心的笑容！
　　作者留言：
PS：来自愉悦神父的助攻！


第078章 放开那位太太（四）
　　“哼。”
　　抬起手轻吻了下右手背上的令咒，言峰绮礼咧开嘴角，发出了不明意义的轻笑声，然后我就看到他胸前那晃动起来的金色十字架。
　　没有任何征兆的加速启动，原地的黑色身影幻化成了残象，下一瞬间，先发制人向我发起了进攻。
　　言峰绮礼手中那神似金刚狼造型的细长尖刃，已被密布满赤红色的魔术纹理，以蛮横的姿态撕裂了空气，往我划动了过来。
　　这超越人类范畴的风驰电掣，逼迫我迅速反应过来，挥动砍刀迎击上去。
　　不同于Lancer的技法，言峰绮礼采取的是近乎肉搏战的方案，灵敏的身形不停避过我的攻势，往我身边贴靠过来。
　　八极拳！
　　以人类肉身作为凶器，刚猛迅雷般的近身攻势，即刻让我手中厚重的武器发挥的空间急剧下降。
　　而言峰绮礼手中所持的魔术礼装，根本没有与我硬碰硬的打算，袭来的角度阴狠刁钻，令我防不胜防。
　　“锵――”
　　终于瞄准一个机会，砍刀横扫精准命中，言峰绮礼右手的三把剑刃被我击得粉碎，刚开心没一会，言峰绮礼就丢弃了手中残留的剑柄，下一秒，三把崭新的长刃又置换了出来。
　　我擦，果然是廉价货，也不知道他身上到底藏了多少把。
　　眨眼间，处境变成对我压倒性的不利，投影自Berserker的兵器失去了它应有的优势，反而成为了累赘。
　　“嘶......”
　　手臂上绽放的血花也验证了我的猜测，新鲜的疼痛感让我不禁倒吸了一口气，疯狂的舞动手中的重刃，大开大合的刀锋，暂时逼退了言峰绮礼。
　　撤开了几公尺距离的言峰绮礼，甩掉了沾在细长剑刃上的血液，嘴角的笑容愈发让人厌恶，不过看到我飞快愈合的伤口，他不禁皱了皱眉。
　　“即使受伤，也可以瞬间修复的恢复力吗......真是似曾相识呢，呵。”
　　趁着言峰绮礼若有所思呢喃着的时刻，我回收了过于笨重的砍刀，重新投影出了我使用得熟手的双刃。
　　有神秘剑鞘在身，我根本不惧受伤，近身战是吧？你砍我一刀我也砍你一刀，看谁先死。
　　“哐啷。”
　　几声脆响，言峰绮礼竟然丢弃了手中的魔术礼装，双手在胸前比划出了个架势，看样子，是要用出看家本领了。
　　这次就换我来占据主动吧。
　　心念一动，我就伏低身体发动了冲锋，在庞大魔力供给下，绷紧的双腿爆发出惊人的力量，轻盈的身姿就掠向了言峰绮礼，伴随的，是双手所持的犀利剑锋。
　　首次领略到战斗的激烈美感，我的眼神变得嗜血而暴戾，无论是新安装的心脏带给我的意识也好，还是我本性如此也好，我现在极度渴望鲜血给予我慰藉。
　　最好是敌人的鲜血！
　　空气里，此刻却突兀响起了“滋滋”的诡异声响，这是言峰绮礼双脚在地面震动发劲产生的响动，微小的声响，却仿佛蕴含着恐怖的力道。
　　而他蕴含恐怖力道的右脚，下一刻已经要降临在我身上，高度却是袭向我的头部――
　　“袭击身体没有成果的话，那我就彻底破坏你的脑子吧，间桐！”
　　带着精确目标的鞭腿砸了过来，可在舍弃了厚重的武器后，我发觉我身体竟然轻而易举的，就避开此等攻势，而在言峰绮礼错愕刹那，我手中的冷光已经招呼向他。
　　毕竟是我的初始武装，即使我现在身体中的力量充满了狂暴，使用起来还是颇为趁手，反正，就是怼了！
　　形势顷刻间发生了逆转，不知谁赋予我的敏捷度极高的体术，在此刻发挥了奇效，言峰绮礼的八极拳起到的作用，在逐渐被压缩。
　　在只有攻击我的头部才能奏效的情况底下，他的攻击方式也变得单调易懂，只要我严密保护好自己的头部，就可以无所顾忌的对他展开袭击。
　　相信言峰绮礼也意识到这一点，表情不再沉稳，额头开始渗出了汗水。
　　你终于明白了吗？你是完全处于劣势的！
　　黑色的身影，却在我放松的瞬间，撞进了我的怀里，在他手中，又再度冒出来的长刃，切开空气斩向了我的脖颈――
　　“噗呲......”
　　鲜血迸射出来，言峰绮礼的瞳孔里也盈满了血丝，他捂着自己的腹部，踉跄后退了几步，跪倒在地。
　　从他手缝涌出的大量殷红血液，证明他已经负了伤，并且还不轻，言峰绮礼的攻击，还是比我慢了一步。
　　就在我准备彻底了解他之际，纤细的身影领先了我一步，手中持着刚才言峰绮礼掉落在地的细长剑刃，对准了言峰绮礼。
　　“你这是干什么？太太。”
　　我不禁惊呼出声，爱丽丝菲尔突然冒出，打乱了我的步骤。
　　“我、我要亲手杀了他！为了伊莉雅，也为了切嗣！”
　　决然的话语从爱丽太太的嘴里吐出，把我吓了一跳，急忙拉过了她，去抢夺她手里的武器。
　　“你、你放开我，间桐君，我必须这样做！”
　　看着一脸倔强的爱丽太太，我不禁叹息了声，握住了她拿着武器的柔软双手，缓缓的掰开她的手指。
　　“不，太太，你这双手，根本不适合用来沾染鲜血。”
　　我认真的发言，让爱丽太太回过头怔怔看着我，我趁机夺下了她手里的东西丢在了地上，继续用尽量柔和的声线劝说她。
　　“爱丽太太，你这双圣洁温暖的手，只适合用来抚摸生殖、呸！抚摸生命，绝对不可以用来杀人，请你相信我，这件事让我来解决吧。”
　　看到爱丽斯菲尔终于露出顺从的目光，我刚松了口气，困兽的声音就响了起来。
　　“哈哈，多么有爱的画面，为了女人而践踏别人的生命，可真是卑劣的人性啊！”言峰绮礼的话听来像是在苟延残喘，“你以为这样你拿到胜利了吗？！Lancer，出来吧！”
　　随着召唤，枪兵的身影立即挡在了言峰绮礼的面前，这估计已经是他最后的王牌了，用来为他争夺逃命的时间，这也同时让他原本自信的形象，在人前彻底崩塌掉了。
　　作者留言：
PS：献给所有投推荐票的朋友的加更章节，感谢感谢！


第079章 冬木晨风
　　“神父，我还是高看你了，原来你也会贪生怕死，我还以为你即使到死，也会保持你那优雅的愉悦笑容呢。”对这位性格早已崩坏的神父，我露出了鄙夷的嗤笑。
　　“死？我已经体验过一次了，不需要再重蹈覆辙了，以后有机会，或许我们还会再见面呢，间桐。”
　　言峰绮礼捂着伤口吃力站起身来，缓缓的对Lancer下了命令，“替我拦住他，Lancer，在我安全离开这里之前，你必须缠住他，这是命令。”
　　Lancer却一动不动。
　　言峰绮礼那因为痛楚扭曲变形的脸庞露出了疑惑，奇怪的望了Lancer一眼，旋即就举起了自己的右手，肃然道，“以我言峰绮礼之名，以令咒下令，Lancer，动手阻止眼前的少年吧！”
　　Lancer还是一动不动。
　　也没有任何令咒施展成功的迹象，气氛诡谲的安静了下来。
　　看着想继续发号施令的言峰绮礼，我突然举起了右手里沾染他血迹的匕首，笑吟吟道，“神父，你知道这把匕首是什么吗？”
　　这是一把异常弯曲的，造型奇特的古怪匕首，刃面正流动着深紫色的妖异光芒，仿佛极其不祥之物，而言峰绮礼却立刻认出了它。
　　“万符必将破戒！这、这不是Caster的宝具吗?!”
　　言峰绮礼露出了难以置信的绝望眼神，捋起自己的右手衣袖，原本布满令咒的手臂，变成了苍白一片。
　　“是的，正是万符必将破戒。”我淡淡的回应了他，言峰绮礼顿时面如死灰。
　　以我目前充沛的魔力，可以随便投影出Berserker所用的武器，想要投影之前与Caster见面时就解读过的[万符必将破戒]混杂在一般武器里刺伤他，自然也不在话下，只不过动用的魔力量多了些，中间要做的手脚复杂了点而已。
　　而属于言峰绮礼的那些令咒，现在已经通过[万符必将破戒]的宝具效应，全部转移到了我这里，数量之多，竟然达到了近十枚，但此刻不是验收战斗成果的时候。
　　“Lancer，杀了他。”我简短的对现在属于我的使魔下了命令。
　　眼神闪烁不定的Lancer转过身面对言峰绮礼，抬起了手中的赤红大枪对向他，用异样的声调说道，“绮礼，是时候为巴泽特的事做个了断了。”
　　“Lancer!你突然提起这个是想干什么？难不成你还真想杀了你的Master？Lancer......！”
　　还在垂死挣扎的神父，脸上尽是丑陋扭曲的表情，趔趄得往后退却，赤红色的巨龙，却如影随形的突刺过去，刺穿了他的心脏，猩红的枪尖刹那间就从他背后冒了出来，浓烈的血腥味迅速弥漫在喧嚣的晨风中。
　　在临死前展露了自己卑微一面的神父，已经瘫软在了地上，成为了一具不能动弹的死尸。
　　“我欠了你一个人情，小鬼Master。”
　　杀人不眨眼的枪兵回过头，竟然像只是做了一件微不足道的小事，还有兴致朝我露出个爽朗的笑容。
　　“比起这个无胆匪类，倒是你挺有种的，独自一人就敢跑来救人，能在你麾下效力，似乎也挺不错，下次有事，再召唤我吧，Master！现在，我就不打扰你们了。”
　　说着，这位臭屁的枪兵，朝我眨了眨眼，露出个男人都懂的眼色，化为灵体消失了。
　　不错，这个家伙，上道！
　　回过头发现爱丽斯菲尔正怔怔盯着言峰绮礼的尸体发呆，眼神是令人难以读懂的深邃，我收起武装，悄悄走过去拾起她的冰凉小手，正想安慰她几句，她就回过了神来。
　　“啊，对、对不起，间桐君，我刚才失态了。”
　　说着，爱丽太太发现自己的手正被我牵着，苍白的小脸顷刻间涌上了一抹红晕，看到她想抽回去，我立即岔开话题，“爱丽太太，我们还是先离开这里吧。”
　　这经过数场厮杀，被破坏得面目全非，充满了刺鼻血腥味的是非之地，哪是人呆的，何况也不知道Caster那魔女在不在左近，碰面恐怕又是一桩麻烦事。
　　眼前当务之急，当然是先找个温馨浪漫的场所，好好慰藉慰藉爱丽太太受伤的心灵才对嘛。
　　“好、好吧，谢谢你特意来救我，间桐君。”不知是忘了还是自觉挣脱不掉，爱丽太太任由我牵着她离开了柳洞寺。
　　“没什么，这是我的荣幸，太太，对了，你为什么会出现这里？”难得有与这位太太单独相处的机会，我开始拼命找话说。
　　“昨天（没错，就是昨天！）你们离开后，伊、伊莉雅......”说起这个名字，爱丽太太又是一脸悲伤，“伊莉雅就念叨着，说要找刚才那位骑士，替一个叫什么士郎的人找他算账，之后，莉洁莉特和塞拉也在城堡里失去了踪影，我就被带到了这里。”
　　语焉不详的叙述，但我也大概猜得出是怎么回事，肯定是那个吉尔伽美什联合言峰绮礼捣的鬼，好家伙，这是庄家联合大户吃掉散户的手笔啊。
　　“已经没事，太太，那么，接下来你打算去哪里？”
　　这个问题似乎难倒她了，爱丽斯菲尔神情一下子有点懵，迟迟不语，那楚楚可怜的模样，让人心动。
　　“太太，不如这样吧。”
　　我刚想说不如你就跟我回间桐家去吧，转念一想不太对劲。
　　现在住在间桐家那间屋子里的女人，不是病娇就是黑化，回去岂不是白白送死，而且还是多拉了这位太太下水，说不定住进去没几天，就会成为血案现场。
　　真没想到，我堂堂穿越党，混了这么久，竟然连个遮风挡雨的地方都没有，这跟前世死命还房贷供楼有什么区别？
　　再说，这年头，连学霸都可以谈恋爱了，为什么我开个后宫就这么难？
　　抱着破罐子破摔的觉悟，我猛然停住了脚步，拉着爱丽太太光滑的小手，盯着她那红宝石般的艳丽瞳孔，动情道，“太太，你细水长流，我来日方长，不如，我们现在就一起私奔了吧！”


第080章 还是冬木晨风
　　先是一阵错愕，紧接着，爱丽丝菲尔那精致美丽的脸庞上，细腻的粉红色就从她白皙的脸颊迅速蔓延到了耳际，她飞快的抽回了被我握着的小手。
　　“间、间桐君，你、你都在瞎说些什么呢？”爱丽丝菲尔神奇紧张的撩了撩耳边的银色长发，语气急促的回复道。
　　我也反应了过来，也被自己的冲动吓了一跳，仅仅见过几次面，一上来攻势就这么猛烈，对这位温柔的太太，的确冲击力太强了。
　　但是，试问一下，还有什么时候比此时此际的太太心境更加脆弱无助的时刻？
　　没有了吧？
　　如果我还不趁虚而入，我还对得起我想开后宫的梦想吗？
　　连我自己都会鄙视我自己！
　　“太太，”我的眼里充满了真挚的感情，从嘴里吐出的话语蕴含了无比的诚恳，“我是认真的，如果你愿意，我们就找个小城市，你在外面工作，我则负责在家做家庭主夫，我们还可以再生一大堆女儿，然后就这样一直彼此依偎取暖着，度过美好平凡的一生，所以，太太，我们干脆结婚吧！”
　　多么朴实无华却满带人生哲理的求婚宣言，此刻我都不禁有点动情了。
　　“你、你这孩子，这种话是能随便说出口的吗？你、你快别说了。”被我认真的态度震撼到的爱丽太太，脸上的染红更甚，那令人赏心悦目的小女人姿态，不要太撩人。
　　不过，这话我就不同意了，你见过哪个孩子会把一位人妻搞上床，作弄一整夜的？
　　而且，这种发卡的程度太不果断了，看着这位柔软的太太，我又拉起了她的手，这次被我紧紧握住，她顿时挣脱不掉了，而以她的性格，只能扭过变成粉红色的脸颊不敢看我，然后对我软语哀求。
　　“间、间桐君，你真的没必要这样，我知道你是在同情我，但是我真的没事，而且我是结过婚的人了，我们这、这样真的不合适。”
　　“我不介意。”我连想都没想就回答道。
　　“可、可我是人造人！”
　　“人造人好啊，我最喜欢人造人了。”听到爱丽太太的语气开始有点动摇，我立马乘胜追击。
　　况且我并没有在撒谎，曾经体验过的我，深知爱因兹贝伦创造出来的人造人，已经达到人工美学以及人体构造的极致，无论外在和内在，都无时无刻不保存着最完美的状态，一言蔽之，那种体验简直是太棒了！
　　“可、可是......”
　　爱丽丝菲尔还在紧绷绷的措着辞，突兀出现的摩托车引擎发出的轰鸣声，肆无忌惮的打断了她的话头。
　　充满霸道流线型的黑色机车，在清晨空旷的街道上，飞速的朝我们这边疾驰了过来，眨眼间，就近在眼前。
　　车上穿着纯黑服饰的女骑士也发现了我们，顿时，从她的嘴角吊起了可恶的微笑弧线，机车一个转弯，在我们面前潇洒的来了个侧地旋转，就停靠了下来。
　　“嗯哼，我还以为还得找好久，没想到在街边随便逛逛就能捡到你，真是开心呢，我的前Master。”
　　眼前显得从容淡定的少女，装扮是充满颠覆性的纯黑色男士西服套装，原本纤细娇小的身躯，在合体的西装衬托下，竟然变得英姿飒爽了起来，比起之前的裙装，多了几分硬气的味道。
　　而这打扰了我攻略大计的不速之客，正是黑Saber。
　　我就不问她这套衣服到底是从哪里偷来的了，能在这么不合时宜的时候出现，简直太不道德了。
　　“Saber，一大早你就开始飙车，这是干什么去？”我没好气的询问道。
　　“真没良心呢，我和Assassin可是找了你一夜，”Saber对我恶劣的态度不置可否，开始审视着我，“不过看起来，这一夜你似乎也不太好过。”
　　那还真是，差点命丧黄泉，指望你们还真不靠谱。
　　不过从她略带疲惫的神色，说她和Assassin找了我一夜应该不是谎话，无论是出于什么动机都好，这都是好意。
　　事实上，现在这位黑Saber除了像个欲求不满的碧池之外，比起之前，反倒容易相处得多。
　　“辛苦了，Saber。”
　　面对我的感谢，黑Saber眼神闪烁了会，浅笑着不给予回应。
　　“你......不是之前来过城堡里的Saber吗？不过、不过感觉好像有点不一样了。”一不小心被我掠在一边的爱丽太太，仔细打量了Saber一会，迟疑的开了口。
　　“是，是有点不一样了，头上的风向标不见了，但确实是她。”
　　我也不打算对这位单纯的太太解释太多，直接就一语带过了，而Saber这时也注意到了旁边的她，眼神猛的就突然发亮了起来。
　　“爱丽...太太，你怎么会在这？”刚才还一直很从容的Saber，见到爱丽丝菲尔，语气居然变得有些紧张。
　　“真的是你，我还以为认错人了呢，毕竟气质变化得这么多。”爱丽丝菲尔有点雀跃的走了过去，仔细盯着Saber看，很快，这位黑Saber，脸颊竟然变得躁红了起来。
　　这什么鬼？
　　“啊，也没变多少，爱丽太太，你怎么会跟他在一起？”从Saber眼角射来余光，对我充满警惕神色。
　　你防备我个屁啊，我还得防备你呢！你想对我的太太做什么？！
　　“Saber，这似乎不关你什么事，”我对Saber冷冷说道，斜睨着她又对爱丽太太说道，“爱丽太太，你还是暂时不要跟这位Saber呆得太近比较好，现在得她，可是非常危险呢。”
　　“间桐君，我、我觉得跟你呆在一起，反而、反而才更危险。”
　　忽然，爱丽太太脸色羞红的低下了头，呢喃着说道，而我对她这话，竟然无言可对。
　　“爱丽太太，你们这是打算去哪？”少女无视了我的警告，还企图勾搭爱丽丝菲尔。
　　“回间桐家。”我率先替她答复了下来，被Saber发现，想要轻松脱身已经有点困难了，鬼知道她是不是在远坂樱的命令下出来寻找我的，而且现在我的确无处可去了。
　　“哦，那太好了，爱丽太太，请坐上来吧，我载你一程。”
　　我刚想拒绝Saber，不过看到爱丽斯菲尔似乎对机车很感兴趣的样子，就放弃了这个打算，任由她坐了上去。
　　但是，只是被个女人搂住腰，Saber你脸红个什么劲？
　　很快，黑色机车的引擎在Saber的驱动下，又再度发出了轰鸣声，此刻的Saber就如同一位高超的女骑士，乘骑着如同黑色骏马的机车，带着爱丽丝菲尔风驰电掣而去。
　　这会我才反应了过来，立刻迈开步子追了上去。
　　我擦，我还没上车呢！


第081章 突袭
　　我拔腿跑得上气不接下气，才看到停在路边，脸上正带着调笑意味望着我的Saber。
　　这小妮子，不过说了她一句靠近她非常危险，就被记恨在心了。
　　“如果不是爱丽太太说要等你，我真的很想抛下你不管呢，我的前Master。”
　　我就知道她没那么好心停下来等我，果然还是太太善解人意。
　　“哼！”
　　我傲娇的轻哼一句，不屑与这种觊觎太太美色的人多计较，就跨坐上了机车后座。
　　不经意间，入鼻满是芬芳的香气，从爱丽太太身上喷发出来的动人心魄的自然体香，充满了神秘的魅惑感，像是在诱使我不断贴近她那柔软的娇躯。
　　“啊！间、间桐君，你、你不要挤得太过来，S、Saber这样子都没办法开车了......！”我刚一坐上去，爱丽太太就惊呼出声。
　　这回Saber竟然没有发出任何异议，我目光却瞥到爱丽太太高挺的胸口紧贴在了Saber的后背上，因此形成的美妙风景，心中顿时了然。
　　有这样暖心的贴身服务，如果还抗议，那就是傻子了。
　　这黑Saber，果然居心不良啊，我看到她那小巧的耳根子都红透了，肯定是在默默享受着。
　　“……嗯？间桐君，你身上是不是还带着武器？顶到我了。”
　　瞬间被夹成了三明治的爱丽太太，似乎显得挺难受的扭动着身子，疑惑的侧头问道。
　　我顿时倒吸了一口冷气，太太，你可以不要乱动吗！？
　　“我、我马上......”
　　我一个“收”字还没出口，达到炮弹级别的魔法弹，就一发接着一发轰落了下来，率先警觉的Saber，手急眼快地驱动黑色机车拼命躲闪而过，机车的轮胎疯狂摩擦在粗糙的水泥地面上，发出异常刺耳的声响。
　　不知何时，周遭空旷的大街已是一片诡异的沉静，尽管现在是凌晨，也没理由一个行人都没有。
　　黑色机车超负荷的载着三个人，又经过Saber蛮不讲理的操控，机体开始发出不堪重负的悲鸣声，眼看就要罢工，Saber机智的拐到了路边停靠的一辆大面包车背后，才刹住了车。
　　“出来吧！间桐慎二！叫你的Rider给我滚出来！”
　　在掩体背后，我和Saber三人匆忙下了车，这时从半空中，却传来凄厉的咆哮声，那走形严重的御姐声线，听来竟然有几分耳熟。
　　看着Saber置换上了那厚重的武装，我嘱咐爱丽太太不要走出来，就跟Saber冲出了掩体。
　　果然没有听错，突袭的正是Caster，在她背后，满是张开在虚空中的小魔法阵，只是这位魔女，现在却是一副气急败坏咬牙切齿的狰狞面容。
　　“Caster，你这是干什么？说好的结盟呢？”她这副模样让我诧异的出声询问，前几天不还好好的吗？
　　“结盟？哼哼......”魔女的冷笑声落了下来，“你居然还有脸提“结盟”这个字眼，你难道忘了你昨晚都干了些什么吗？”
　　咦，这问题倒难住我了，这么隐私的事，要我当着这么多女人面前说出来，别看我这样，也是会感得羞耻的。
　　“你到底是指什么，Caster，说话含糊不清可不是好习惯。”但是我潜意识察觉Caster明显不是在指那档子事，还是让她主动摊牌吧。
　　“很好，你现在开始装糊涂了，”Caster阴测测的笑着，声音也变得凄厉起来，“那我问你，Rider是不是服从你的英灵？”
　　“是又如何？”我隐隐有不妙的预感。
　　“那你就去死吧！”
　　没有继续解释下去的打算，Caster手中的魔杖一扬，第一次与她碰面发生冲突时出现的那些龙牙兵，就从地面蜂拥而出。
　　“这种江湖伎俩，也要拿出来卖弄吗？”
　　我还想继续打听下去，嘲讽的声音却从我身旁响了起来。
　　转眼间，女剑士敏捷的身影就冲进了敌阵，手中魄丽的漆黑圣剑，就开始摧枯拉朽般横扫那些魔物。
　　看似凶恶的龙牙兵，面对Saber的冲锋，根本没有任何还手之力，就化为了阵阵紫色光粉消散在空气里。
　　首次见到黑Saber的战斗力，不禁让我骇然，这快捷有力的攻势，毫不计较魔力流失的剧烈动作，比起之前的Saber的实力，提升了不知几个层次。
　　“Saber，连你也要跟我作对吗？”同样被现在的Saber实力所震撼到的Caster，没有继续召唤那些炮灰般的龙牙兵，而是咆哮着质问道。
　　“Caster，不要说得我好像跟你很熟一样，”Saber挑衅的举起手中的圣剑对向Caster，缓缓说道，“同为英灵，被召唤到这里，就该舍弃一切已死相搏，这没什么不对吧？我才不会去管你此行的目的到底是什么。”
　　“你变得不再那么优柔寡断了呢，Saber，不过你说得对，已死相搏就已死相搏吧，反正，现在的我，已经没有什么好害怕的了，来吧，Saber!”
　　弥漫着自暴自弃气息的绝望宣言，从Caster面罩下发出，她背后的魔法阵也疯狂转动起来，一记一记魔力构成的光弹，密密麻麻的射向了Saber。
　　此等攻击，换做以前还可能奏效，对于现在魔力充盈的黑Saber来说，无异隔靴搔痒，Saber的矫健身姿纵越间，挥动手中的圣剑就轻易抵消了那些魔法弹的袭击。
　　以我现在对魔术知识的了解，我敏锐的发现那些光弹的威力也在不断减弱，连空中的Caster身影也逐渐变得缥缈了起来。
　　昨晚，在她身上到底发生了什么事？


第082章 确认选项，回收CG
　　一场毫无悬念的战斗，已经接近了尾声。
　　原本平坦的马路上，早被轰成了坑坑洼洼的一片，彷如炮弹的炸裂声，不断震动着我的耳膜。
　　少女穿戴着墨黑铠甲的身姿，挥舞着手中圣剑在灵敏的腾转挪移，顷刻间就轻松化解了Caster的魔弹轰炸。
　　望着她那被胸前的胸涌澎湃高高撑起的铠甲轮廓，让我不禁感叹，原来Saber职介的战斗力，是跟胸围大小成正比的。
　　而随着魔力的大量消耗，Caster的攻势也居然愈来愈不堪，精确度和威力都逐渐在减弱，这让我颇为不解，魔术师职介还会缺魔？
　　在又一轮的光弹射出被Saber扫荡一空之后，Caster身后的紫色小魔法阵，开始骤然急剧收缩，飞快的消散在了虚空中。
　　Caster顿时面色一惨，失去魔力支撑的她，也从半空中降落了下来，在那狼狈不堪的呼呼喘着气。
　　此时杀得性起的Saber，持着剑就要向这魔女再度发动冲锋。
　　“先等一等，Saber！”
　　我急忙出声阻止，以黑Saber现在有暴力倾向的性格，被她近身的话，Caster肯定必死无疑。
　　不是我妇人之仁，也不是我不知晓圣杯战争的残酷性，而是眼前的敌人实在是――格外诱人。
　　那张已经摘掉头罩彻底暴露出来的憔悴脸蛋，软弱下来却更显得温婉动人，尤其是在微微喘息张合的娇艳小嘴，更是勾起了我心头种种美好的回忆。
　　这样夹杂朴素和艳丽气质的稀有美人，光躺在那不用动，对我来说，就是最好的尤物了，直接起到强效媚药的作用，叫我如何能痛下杀手？
　　可有人却不这样想。
　　猛然回过头来的Saber，让我瞬间产生一种被猛兽盯上的错觉，在她那黄金瞳孔里，满满都是暴戾嗜血的气息，特别是在被我叫住后，其中的杀意更加浓烈，让我不禁后退了几步。
　　“是你，怎么？舍不得了？”勉强收敛起杀意的Saber认清了我，冷冷道。
　　“先、先问清楚吧，我这人最喜欢刨根掘底了，尤其是对这种可恶的御姐型敌人，更是不能放过这个机会。”为了避免被砍，我马上恭敬回应道。
　　“哼，随便你。”Saber不屑的望了眼已经失去战斗力的Caster，算是默许了。
　　我松了口气，转向Caster，问道，“说吧，Caster，怎么回事？”
　　拄着魔杖的Caster仰起头，丝毫不领情,“少年，你不需要再惺惺作态了，就让Saber直接杀了我吧，反正、反正宗一郎大人也已经不在了......”
　　从她的话里，我得到了一个信息，那位葛木宗一郎，大概是――挂了，结合刚才Caster疯狂叫嚣要找Rider，极有可能是死于Rider之手。
　　那就不难猜到她为什么会来找我麻烦，明面上，我是Rider的御主，有什么指令一般人都会认为是我下达的，这个锅，我背得不冤。
　　“那我就成全你吧，魔女！”听到这话，刚刚消停下来的Saber，提起剑又示意要动手。
　　“冷静点，Saber，大家以后可能还要朝夕相对，你这样暴躁，日后相处起来可是很麻烦的。”一进入战斗模式的Saber，那嗜战的个性简直让人头疼。
　　“你在说什么鬼话，我怎么会跟这从一开始就对我不怀好意的魔女好好相处？你还是不要痴心妄想......快给我滚开！”
　　话说到一半的Saber，话锋突然一转，嘶吼了一声，持剑就抵挡在了我面前。
　　魔女的轻笑声，也回荡在我的耳畔。
　　撕掉了刚才的伪装，从Caster的嘴角吊起了冷酷的弧线，代表了背叛魔女计谋得逞的魔术工程，在她身后疯狂展开，紫色的魔术炮弹，形成了刺眼的光柱，划破了空气杀意腾腾的扑面而来。
　　如此近的距离，如此磅礴的魔力，我的怜悯化为了Caster歼灭我和Saber最完美的机会，看着挡在我面前的娇小身影，我追悔莫及。
　　仓促间Saber奋力挥动的圣剑，只来得及引爆一小半的魔弹，大部分的魔弹，都硬生生砸在了她身上，顿时涌起的气浪，把我整个人凶狠的推了开去，睁眼看到的全是浓烈的硝烟，完全不可视物。
　　“Saber！”
　　待浓烟散去，重新站起身来的我，看着拄着剑摇摇欲坠的Saber，急忙飞奔过去扶住她，看到是少女嘴角噙着新鲜血液的苍白小脸，万幸虽然虚弱无比，但至少还有生息，让我安心了不少。
　　而我刚想警惕Caster的下一波攻势，却看到这可恶的魔女，已经因真正耗尽魔力瘫软在地面上。
　　这时一直远远观战着的爱丽丝菲尔，突然从掩体冲了出来，看到Saber的惨状，掩住小嘴惊呼出声。
　　我刚想安慰这位太太几句，却见她走了过来，帮我扶着Saber坐到在地，小手就放在她胸前，刹那间，圣洁的白光浮现眼前，Saber的伤势居然逐渐好转了起来。
　　我目瞪口呆的看着这一幕，在此刻，爱丽太太银白色的长发微微飘扬着，脸上隐隐泛着圣洁的光辉，俨然成为了超治愈系的圣女。
　　这形象简直不能再棒了，这次是真的捡到宝了，治愈系，一向是打架斗殴，杀人放火必备的存在，神秘剑鞘虽然可以自救，但是不能奶别人啊！
　　而这位爱丽太太可以，这充满母性光辉的形象，真是太适合做奶妈了。
　　看到Saber脸色变得好看许多，我把她丢给了爱丽丝菲尔，就走近了Caster，冷冷俯视着这位反复无常的魔女。
　　现在失去御主提供魔力，且自身也虚弱的无法再去汲取人类生命力作为养分，恐怕她很快就会消失在这个世界。
　　“杀了我吧，少年。”
　　失魂落魄的Caster发出了最后的请求，那凄婉的面容，真是无法令人不动容。
　　这位原本清纯却为了所爱之人竭尽一切化身为残忍魔女的女性，所做所为其实可以理解，但是无法令人原谅。
　　“那我就满足你吧，Caster。”
　　念动起投影魔术的发动音节，那把弯曲的万符必将破戒就出现在了我手里。
　　“少、少年，你、你到底是想干嘛？”
　　认出自己宝具的Caster，露出了惊恐的目光，而我早已毫不迟疑的把匕首刺入她身体中，顿时血花四溅，而我的手背上，也飞快的出现了三道圣咒的痕迹。
　　“以我御主的身份，以令咒下令，Caster，以后你不能再对任何人使用你的宝具，包括你自己！”
　　赤红色的波纹扩散开来，回荡在我和Caster之间，瞬间契约达成。
　　“我是不会让你死的那么容易的，Caster。”
　　我用尽量冷酷的声线说道，可是却感觉自己没有什么底气，我到底在干些什么呢？到最后还在同情这位魔女，真是犯贱。
　　看着Caster复杂至极的闪烁眼神，原本在发现我们之间魔力线可以连接上之时，就可以治愈的伤口，我也懒得帮忙，就当作这是偷袭Saber的惩罚吧！
　　作者留言：
PS：唉，感觉有点在洗白慎二，本来想刻画个超级人渣的，无奈C妈实在太棒，忍不住收回去做肉便...使魔。而事实上呢，本文虽然不太正经，其实也包含些高深的哲理的~比如原著里，Lancer被言峰绮礼逼着自杀，我就让Lancer捅死他，而人民教师怼死了R姐，我就让R姐弄死人民教师，没错，这正是――天理循环，报应不爽！


第083章 令咒多的好处
　　“Saber，你真的确定要我这么做？对现在的你来说，真的承受得住？这样会很疼的！”
　　房间内，气氛突兀得变得旖旎起来，少女俏丽的面孔上，正泛着病态的红晕，身体上给予的痛楚，让她蹙着眉忍受着，连呼吸也略微急促了起来。
　　“你认为是谁把我搞成这样的？你难道是不想负责了吗？我的前Master！”
　　“可是、可是万一被樱发现，那我的下场一定会非常糟糕的。”我忐忑不安的迟疑道。
　　“哦？刚才你跟Caster那魔女亲亲我我的时候，怎么没想起你妹妹？到我这儿，就这么矜持了吗？我的前Master！”
　　少女说出来的话满满都是恶意，作为一个男人，面对如此的激将法，本该有所行动，可我一想起远坂樱那令人毛骨悚然的做事方式，我就只能选择按兵不动。
　　“但是、但是......”
　　“别但是了！”少女终于失去了耐心，忍痛嘶吼道，“快给我捅进去啊！”
　　“......好吧，我豁出去了！”
　　面对少女的催促，我抱着必死的决心，举起了手中可以破除万物戒律的弯曲匕首，尽量控制住力量，就扎入她的胸口。
　　顷刻间，鲜艳的血花就在Saber胸前的黑色礼服上绽放开来，少女忍耐着多重受伤带来的苦痛，发出了压抑的低吟声。
　　随着闪耀白光，我与Saber御主与从者的契约，正式缔结完毕。
　　我擦了擦额头渗出的汗珠，“啪嗒”一声打开了身体中的魔术回路，延伸出魔力线与Saber连接上，开始治愈她受到重创的身体。
　　这已经是我第二次与Saber缔结从属契约，前一次是召唤出来时，自动完成的仪式，这次不同，完全是迫于无奈。
　　爱丽丝菲尔的治愈魔术，虽然起到了作用，但是治标不治本，Caster造成的魔术诅咒，需要大量的魔术供给，从内部驱除修复，这种事只有御主才能办得到。
　　原来的第一方案是尽快回到间桐家，让现在身为Saber御主的樱提供所需魔力，但是赶回来时，却发现屋子里依然空无一人。
　　无论远坂樱还是美杜莎，抑或是Assassin，通通都好像人间蒸发一样。
　　于是，才有了上面这一幕。
　　没想到峰回路转，最后还是花落我家，Saber又重新成为了我的隶属英灵。
　　转眼间，我身上的令咒，包括从言峰绮礼缴获而来的，排除刚刚对Caster使用过的一枚，竟然还剩余14枚，其中8枚还是预备令咒，无需刻意指定英灵对象，这好比万能钥匙，可以随便开启任意门锁。
　　原来所谓集魔术大成形成的奇迹，是这么不值钱的，我不禁嗤之以鼻。
　　好在我现在拥有了魔术回路结晶作为的心脏，魔力供给完全不成问题，否则，我很可能会像刚刚穿越过来时那样，被这些万恶的英灵吸个精光。
　　源源不断的魔力传输了过去，Saber身上的伤口飞速愈合着，脸上的痛楚也在逐渐减轻，同时我又感觉到了与这位黑化女英灵在心灵上的紧密联系，这是超脱了身体，在灵魂层面达到的纯洁联系。
　　却真是令人遗憾。
　　本来可以有更好的解决方案的。
　　“可、可以了吗？Saber没事了吧？”一旁紧张观望的爱丽太太忍不住发问。
　　“没事了，爱丽太太，刚才谢谢你了。”Saber苍白的小脸勉强挤出一丝笑容，安慰着她。
　　这什么差别待遇，快心怀感激的对身为救命恩人的我道谢啊，敞开心胸的！
　　算了，就不跟这黑化少女一般计较了，留下爱丽太太照顾Saber，我退出了客房。
　　虽然让爱丽太太跟她单独相处我觉得非常危险，但眼下还有另外一位女英灵等待着我去治疗她身心上的创伤，只能暂且放任不管了。
　　“Caster，出来吧。”回到自己房间内，我冷声下达了命令。
　　随着紫色光尘汇聚，Caster窈窕的身影现出了身来，失去了作为魔术师王牌的魔力，现在的她显得狼狈不堪。
　　无法使用魔力去修复的，还散落着斑驳血迹的紫色魔法袍脏乱破烂，从被撕裂的缝隙，还有若隐若现的春光乍泄了出来，她却似乎毫不在意。
　　她那原本干净秀丽的脸上沾染上一层灰尘也不抹去，挂在脸上的神情落寞至极，唯一还有神采，大概只有她的眼睛，那望着我的饱含着仇恨、不解、迷惑的复杂眼神，说眼睛是心灵的窗户这话还真不是胡诌的。
　　“你还有什么不满吗？Caster。”对于Caster这副楚楚可怜的模样，我心里毫无动摇，之前的怜悯仿佛是我自己产生的错觉。
　　“你...为什么还要救我回来？”魔女终于有机会问出了心中的疑惑，紧盯着我期待我给出答案。
　　难道真的要逼我说出“那是因为我还迷恋你的身体，不想这么轻易放过你”这样的话吗？
　　对这位喜欢钻牛角尖的背叛魔女，如果要我给她情商打分，我肯定是给出超低分。
　　“少、少年，你、你这是干嘛？！”
　　面对我伸出的手，Caster惊慌的后退，却被我拉住了，用手轻轻拂去她脸上的尘沙，才松开了她，看着她露出不解的羞红脸庞，我才缓缓开口。
　　“Caster，我只能告诉你，葛木宗一郎老师的死，跟我半毛钱关系都没有，不管你信不信都好。”
　　“至于为什么救你回来？这个我还真无法跟你解释，算是我鬼使神差做的决定吧，你可以理解成是我犯贱。”
　　听了我的话，这位背叛魔女眼神闪烁，似在推测我的话能相信的有几分。
　　喜欢背叛别人的人，总是会以自己的目光去衡量别人，并且更惧怕别人的背叛，这似乎是这类人的通性。
　　“我不理会你以前的葛木有什么漫长的故事，我只想跟你说，在我替你阻止了Saber杀掉你的时候，以前的Caster就已经死了，现在的Caster是崭新的Caster，是只属于她御主的Caster，你能明白我的意思吗？”
　　仿佛不敢置信我能说出这么有深度的话，Caster紧盯着我，咀嚼了我这段话半晌，终于点了点头。
　　真是位合格的人妻呢，我露出了欣慰的笑容，拉起了她的手，终于露出了狐狸尾巴，“那，Caster姐姐，现在让我来替你彻底治愈你身心的创伤吧。”
　　感受到我目光和话里隐含的意思，Caster吃惊的挣脱了我的手，退后了几步，决然道，“少年，在宗一郎大人离开那一刻开始，我已经对自己发过誓，会替他守身如玉，请你把我当成一个普通的使魔驱使就好，超越范畴的事，我是绝不会答应的。”
　　“是吗？”我的耐性终于到达了极限，猛然举起了我的右手吟唱道，“以我间桐慎二之名，以令咒下令，Caster啊――”
　　令咒产生的赤色波纹扩散了出去，穿透过了Caster，这充满强制性的不可抗命令，让她只能一步一步慢慢的朝我走了过来，蹲在了我面前。
　　在面罩下，我看不太清她的面容，只见到她的樱桃小嘴在微微蠕动着，艰难发出的声音带着哽咽：“少、少年，我、我求你放过我吧，我、我不想再背叛已经死去的宗一郎大人了。”
　　那凄婉的女性声线，让人动容，却只能让我的欲火更加高涨。
　　我的手指探了过去，缓缓在她光滑细腻的脸颊上滑动，让她发出一声低吟，“Caster姐姐，难道我一个鲜活的年轻人，还比不上一个死去的人？”
　　“这、这不一样――一嗯唔......不要......啊疼......”
　　趁她说话间，我的手已经探进了Caster的外袍，握住她一边浑圆挺拔的柔软乳峰揉捏着，久违的舒爽手感，让我不禁力气用得稍大了点。
　　看到她那呼疼时，张合间显得娇艳欲滴的诱人小嘴，让我股间瞬间就充血了，空出的手裤链一拉就直接解放了出来，勃起得硬邦邦的阳具差点撞到Caster的脸，把她吓得娇呼了一声。
　　我把昂扬的冠头朝她努了一怒，说道，“Caster姐姐，如果你不想我动你身体也可以，用你这娇嫩的小嘴帮我解决吧，这要求也不算过分吧？”
　　再一次见到我的雄伟的男根，让Caster身体都轻轻颤抖了下，那是条件反射的自然反应，我耐心的等待她自己凑上来。
　　“嗯唔......我、我不会帮你的。”
　　不抗拒我揉她乳房的Caster，却决然的不同意用嘴主动帮我吸出来，也不知道她在坚守些什么，可我又怎么会轻易放过她，右手一抬一枚令咒又用了出去。
　　“少、少年，你、你实在太过分了......”
　　Caster的声音充满了无奈和愤怒，在令咒的命令下，却只能轻启朱唇，含弄上我的肉棒冠头，一下一下的开始吞吐出来，可惜她那娇艳的小嘴实在太小，每次含弄不过刚过冠头一寸多左右，当看着她那变得湿润诱人的小嘴不断艰难的吞吐着，让我的快感接憧而来，忍不住就缓缓动起屁股，慢慢抽插了起来，回应我的是Caster痛苦的呜呜声。
　　“Caster姐姐，用、用你的舌头，舔前面......含得再深点，吸允也用力点......”
　　但这不能令我满足，我不断指点着Caster的口交技巧，让她头罩下那娇嫩的小嘴尽力为我服务着，粉嫩的丁香小舌，生涩的舔舐遍了我整条阳具的每一寸。
　　过了十几分钟，我还是没有一点要射的感觉，而Caster已经半跪在地上，扶着我的大腿支撑着，艰辛的在吞吐已经我布满青筋的狰狞肉棒，她的鼻尖开始渗出着细密的汗珠，嘴角尽是晶莹的液体，连喘息也变得急促而娇媚。
　　我撩掉了她的头罩，顿时看到一张娇羞不堪的俏脸，脸颊烧得绯红，妩媚的眼睛里，含满委屈的意味，却让我快感更加深了一层，双手捧着她的头固定住，就开始挺腰抬臀疯狂耸动，完全把Caster的小嘴当做小穴般抽送起来。
　　“呜呜唔......”
　　突如其来的粗暴，终于让Caster眼中的泪水渗透了出来，这梨花带雨的娇艳姿态，让我终于忍不住奋力往前一顶，精囊一收一缩，压抑的所有欲望在Caster粉嫩的小嘴儿里全喷发出来。
　　“咕......”
　　想要挪开头的她，被我用力按住，让她不断迎接我一股一股的喷射，由于量实在太大，Caster只能滚动着洁白的喉咙吞咽下去了不少，直到榨尽我最后一滴精液为止，我才松开了她。
　　“咳咳――”Caster被呛得在不断咳嗽，脸上的红晕也愈加严重，那不情愿的娇羞表情，让人更是悸动不已。
　　“Caster姐姐，你的技术真好，简直是个难得的尤物啊。”释放了一发的我，心情舒畅了不少，看到Caster那羞怯的模样，忍不住调笑道。
　　“你...现在还说这些干嘛，还嫌羞辱的我不够吗？请遵守信用，放我离开。”Caster扭过羞红的俏脸，似乎不想再看到我。
　　“这可不行哦，Caster姐姐，我可还没满足呢，”说着，我抬手又是一枚令咒放出，“自己把衣服脱了吧，Caster姐姐。”
　　不敢置信的Caster扭起头，看到我又处于充血状态的男根，眼里满是愤怒和惶急，而在我令咒的发出下，她只能不由自主抬起自己的手――
　　“少、少年，你、你不守信用......”
　　欣赏着梨花带雨的娇俏人妻，满脸委屈的自己宽衣解带，露出了她那具喷香四溢的成熟美肉。
　　彻底暴露在空气的Caster，白皙丰满的娇躯在微微颤动着，掀起着一阵阵臀波乳浪，尤其是那隐隐泛着水光的娇嫩蜜穴，更是令人血脉贲张，我毫不吝惜的又是一个令咒甩出去。
　　“自己坐上来吧，Caster姐姐。”一道命令发出，却见Caster还在抗拒着，我马上追加了一道。
　　看着Caster气得浑身发抖，却只能把浑圆丰腴的屁股自己主动凑了过来，我自然要配合她，肉棒精准的对准她那娇嫩的美穴，扶住她柔软的小蛮腰，就狠狠的插入了进去，引得Caster发出一声剧烈的娇喘。
　　感受到肉棒进入了Caster那还显得不够湿润的窄小蜜穴里，被包裹得紧实，虽然摩擦起来肉棒还有点微痛，但更多的却是快感，我双手马上就紧紧握住她的软腰，把她身体提得一上一下，看着我的肉棒不断的在她肥美的大屁股里进进出出。
　　“嗯唔......啊呜.......你为、为什么要骗我......”
　　如哭如泣的Caster口齿不清的在说着什么，敏感的身体却开始有了反应，水迹在我抽插时不断溅出，濡湿了我的裤子，也让我抽送得愈加顺畅，那湿热娇嫩的美穴腔壁紧紧包裹着我的肉棒，那直冲脑门的爽快，让我动作不由自主剧烈起来，只见Caster的媚眸里也开始蒙上了一层水雾，她粉嫩娇艳的小嘴里，不断发出悦耳的喘息娇叫，从她的嘴角，也流下了一抹香津，滴落在了正不停晃动着的白皙柔软乳房上，显得色气十足。
　　可是这种姿势，虽然可以欣赏到Caster那雪白饱满的臀部，却看不到她正面的表情，而且还挺累，在猛烈抽插了再一轮之后，我把已经显得迷糊的Caster用力扔到了床上，在她忍不住发出的娇呼声中，我已掰开她的大腿，让她摆成了M字型的姿势，双手掐在她白嫩水灵的大腿肉上，肉棒冠头一抬，就又顶进了Caster水淋淋的美穴里，疯狂的耸动了起来。
　　这正面的姿势，让我清楚的看到Caster那泫然欲泣的动人表情，粉红娇艳的小脸上，视线中夹杂着复杂的神色，愣是不肯再看我，却又在我肉棒的猛烈撞击下，从湿润下流的小嘴里，发出连连的娇叫声，只能双手紧紧的捉住枕头套，承受我记记着肉的重炮，整具丰腴美艳的娇躯，随着我的抽插晃动不已，那美景，让我浑身更是燥热不堪，肉棒硬生生的不断戳入拔出，不时顶到Caster身体最深处的子宫，被那团莫名的软肉紧紧吸允着冠头，又在穴口的两团嫩肉夹击下，爽得我脊梁酥麻不已，更是挺腰猛进，一下比一下深入，让Caster的脸颊变得桃红，瞳孔涣散起来的盯着天花，全身柔弱无力的迎接我的H弄，直到我把所有精液，狠狠灌满了她的小穴。


第084章 乐极生悲
　　我不是很能理解圣杯令咒存在的重大意义，相对我来说，令咒只是被我利用来让女英灵们干她们原本不想干的事情，就是几道数量有限的强力执行命令，仅此而已。
　　何况现在数量非常富余，我用起来更是毫不吝啬。
　　随着衣物一件一件的减少，Caster羞愤异常的俏脸上，有的只是极度的不情愿和深深的抗拒，而在我一道又一道的强制命令下，她却只能送上娇艳的小嘴任我品尝，然后自己坐了上来。
　　到了最后，意乱情迷的她，眼神也变得空灵而了无神采，成为了沉迷于享乐中的女人，如同一个人偶般任由我作弄摆布，玩遍整具成熟美艳的身体。
　　如果有比深夜销魂更令人迷醉的话，那就只有白日宣淫了，古人诚，不欺我也。
　　至于哪个古人，这有那么重要吗？
　　尽管为此付出的代价是三枚令咒，但为此如果能打通通往Caster心扉的通道，我觉得是非常值得的。
　　现在的Caster，对我已经不是那么排斥了，我也恢复了神智，觉得有必要趁此时机好好再跟她沟通沟通。
　　可以看得出，她对她的第一任御主赋予了不正常的从属感情，但是，我与她是超越了身体层次，冲击到灵魂深处的关系，如果这样还不能扭转她心意的归属，那我还不如干脆直接买块豆腐一头撞死算了。
　　汹涌澎湃的魔力波动，却在此时触动了我的魔力神经，让我一下子从床上蹦了下来，迅速召回了还处于失神状态的Caster。
　　扭动门锁的声音也在这会适时响起，发现被我反锁住，外面的人才开了口。
　　“哥哥，是你在里面吗？”
　　甜美的少女嗓音在门外呼唤着，却让我脸上冒出了细密的汗珠，远坂樱是什么时候在门外的？到底有没有听到我刚才替Caster补魔时发出的剧烈声响？
　　“是、是我，樱，你稍等下，我马上给你开门。”
　　收起忐忑不安的心情，我手脚麻利的穿戴整齐，仔细检查了房内一遍，发现没什么破绽，才打开了房门，顿时让我倒吸了一口凉气。
　　不过短短一夜不见，眼前的少女已经变得快让我不认识了。
　　深紫色的长发已全部褪变成了浅白色，白皙的小脸也愈发娇艳了起来，望向我的猩红眼眸里，却隐含着淡淡的嗜血意味，有头到脚，比之前散发出来的暴戾气息还要浓重。
　　清纯的校服装束也早已不见，取而代之的，是大胆至极的装扮。
　　那类似于旗袍的紧身衣裙，紧紧包裹着她显得发育过分的身体，把这少女凹凸有致的娇躯展现的淋漓尽致，更给以人一种别具冲击力的美感。
　　我不争气的吞了口口水，面对变得诱人无比的远坂樱，竟然脑子有点短路，一时之间都说不出话来。
　　“哥哥，你怎么了？是樱现在这身打扮有什么问题吗？”
　　看到我一脸错愕，樱脸上露出了紧张的神情，前后转了一圈，小心翼翼的审视着自己这身装扮，生怕是令到我不满意。
　　而转动间，她那把胸前布料高高撑起的丰满，也随之晃动不已，细碎的裙片飘动，更有若隐若现的白皙腿肉乍现，让我的目光忍不住就去追随，去捕捉。
　　不行!现在的黑化樱，实在太可怕了！
　　“不、没、没有问题，现在的樱，非常动人。”我不由自主的脱口而出，可是此刻，却连说话都没办法流畅起来。
　　“真、真的吗？”听到我这么说，少女的脸就染红了起来，轻咬着娇嫩的嘴唇，斜睨着不太敢看我，“哥哥真的这么认为吗？”
　　请、请不要这样，少女。
　　只有在我面前樱才会露出来的这副娇羞姿态，让我在心里痛苦的请求着，少女，你再摆出这诱人模样，我会控制不住自己吃了你的。
　　压抑住自己心里的燥动火焰，我刚想继续说下去，樱却在这时推开了我，走进了房内。
　　“刚才哥哥那么久才来开门，是不是在房内藏了什么人呢？樱可得好好检查一下才行。”
　　一瞬间，我才猛然想起，现在的樱，可不再是那个温顺的间桐樱了，而是满具攻击性的危险生物！
　　紧张兮兮的看着樱在我房内仔细的巡视着，我背后冷汗不断渗了出来。
　　幸亏我机警，提前把Caster召唤回体内，否则我的下场可想而知。
　　按理说，我被吉尔伽美什塞进了由魔力结晶构成的心脏，虽然还未完全开发出来，现在具备的实力也不可小觑，但在见到远坂樱之际――
　　没有对比，就没有伤害。
　　她身上涌现的惊人气势，让我只能涌起一股无力感，况且她还有那神出鬼没的黑影作为后盾，简直无比匹敌。
　　说得简单易懂点，就是我现在还是只能任她揉捏，且不能反抗。
　　“嗯，看来是我多疑了，哥哥果然不是那种随便的人呢。”
　　细细检查了一边的樱，才回过头对我甜甜的笑着，这种正宫查房的错觉是闹哪样，不过她后面说的话我深表同意。
　　“是、是呐，”我含糊其辞的答着，想起了昨晚到现在都消失不见的她和Rider，忍不住发问道，“樱，你昨晚都带着Rider去干些什......”
　　一只温暖的小手却在这时抚在我的脸上，打断了我的话，少女吐气若兰如麋的气息近在眼前，“哥哥，你就不要过问这些事了，这些就交给樱吧，我会尽快结束这场罪恶的圣杯战争，然后，我们就可以一直安静的生活在一起了。”
　　少女蛮不讲理却充满真挚情感的诉说，让我身体中的火焰顿时被浇灭，我握住她放在我脸上的小手，很认真的问道，“樱，你到底在追求的是什么？”
　　“我追求的啊，当然是能跟哥哥结婚，然后生一大堆......”
　　这一次，是我打断了樱的话，我搂紧了这位少女娇软的身躯，像是要把她揉进自己身体般，俯下头，尽情采摘着她那甜美的芬芳，直到她快到窒息为止。
　　良久，才被我松开的樱，脸上泛着迷人的淡淡绯红，形状动人的樱唇一片晶莹剔透，娇俏的无可比拟。
　　“虽、虽然樱很喜欢哥哥这样做，但、但是......”羞涩得差点把头埋进胸前的樱，这时却突然抬起了头，“但是、哥哥可不可以以跟我解释一下，楼下那位太太是怎么一回事？”
　　作者留言：
PS1：垂死病中惊坐起，谈笑风生又一更~
PS2：书评区有关于下个世界主角是使用第一人称还是第三人称的投票统计，请大家去奉献上宝贵的意见。


第085章 又见修罗场
　　气氛瞬间凝固了起来，远坂樱扑闪着鲜红的眼眸，看似个好奇宝宝一样等待我的答复。
　　但是我知道，假如我的答案稍微让她不满意，以她现在的精神状态，恐怕又要暴走。
　　我双膝一软，就想全盘托出，可一想到她那炸毛的吓人姿态，还有爱丽太太的安危，我的喉咙就滞住了。
　　“还有，Saber的归属权是怎么回事，为什么我与她的联系会被突然切断，难不成......是哥哥你又收服了她吗？”
　　“虽然我对和Saber一起在床上服伺哥哥并不介意，但是，你总得先跟樱说一声吧？我的好哥哥。”
　　从樱形状优美的唇瓣吐出的问题，全部是对我深入了解后才针对的发问，我拼命的在脑里措辞，寻求最平衡的答案，刚想开口，却被她制止住了。
　　“算了，今天就先放过哥哥吧，”樱对我甜甜一笑，话锋一转说道，“似乎有敌人自己送上门来了，哥哥不要出来哦，我并不想你看到樱不雅的一面。”
　　敌袭？话说现在哪里还有什么敌人？
　　圣杯战争不是早已经变成间桐家的内战了吗？猜拳决定胜负不就好了，何必动刀动枪？
　　“没关系，樱无论哪一面我都喜欢，”不过这正好让我躲过一劫，精神一松，我又马上露出了本性，拉住樱的小手嬉皮笑脸道，“我们快出去看看吧。”
　　“真、真拿哥哥你没办法呢，好吧。”
　　樱面色一红答应了，好像也没拿来袭的敌人当回事，放任我直接拉着她出门。
　　出了一楼玄关，在之前崩塌的房子前，已经有人在对峙着。
　　率先发现敌人的，应该是被樱指派守卫的Rider，而呆在一楼客房的Saber和爱丽丝菲尔也听到了风声，一股脑涌了出来。
　　我的猜测没有错，来的正是吉尔伽美什。
　　这位昨晚还在我身下婉转哀啼的女英雄王，此时又恢复了王的风采，依旧的高高在上，依旧的俯视看人。
　　只是不知为何，现在的她，身上莫名多出了淡淡的柔媚气质，不再像以前那样盛气凌人不可一世。
　　这感觉，如果一定要打个比喻的话，那就是以前的她，就如同天界冷艳高贵的仙子，现在突然间，被人一炮打落到了凡间。
　　“杂修，你终于肯出来了吗？”发现了我和樱，正保持静默注视着眼前敌人的吉尔伽美什转过头来，只是看到我和樱牵在一起的手，眼神忽然一凝。
　　瞧这话里的意思，居然是冲我来的。
　　看到吉尔伽美什，樱的小眉头也皱了起来，似乎对她颇为忌惮，挣脱了我的手，走到前面去。
　　“Archer，请注意你的措辞，你现在不过区区一名从者，你还以为你还是那颐指气使的英雄王？”
　　“真有趣了，小姑娘，”吉尔伽美什还在从容的微笑着，狭长的媚眸紧盯着樱，语气竟然带上怒气，不过生气的方向好像不太对劲，“是谁允许你擅自触碰经过本王宠幸过的人的身体呢？”
　　“宠幸？”
　　听到吉尔伽美什的话，樱疑惑的回头看着我，连一旁的美杜莎，以及Saber和爱丽丝菲尔，也一起望了过来。
　　空气突然安静了下来，各种复杂的眼神聚集在了我身上，让我不禁大惊失色。
　　这、这是什么情况？这女英雄王，是在搞什么鬼？补、补魔这么隐私的事，怎么可以公诸于众？
　　这很影响后宫仕途啊！
　　“哥哥。”阴冷的气息，让远坂樱成为了严重的污染源，这句点到为止的“哥哥”，更是让我惶恐不安。
　　“误会，这绝对是误会！”我惊慌失措的解释道，“她、她的意思是，青睐，只是青睐的意思，没其他特别的意思，对吧，Archer。”
　　边说着，我边拼命朝吉尔伽美什打眼色。
　　“呵呵，”金发御姐却吊起了鲜艳的薄唇，发出动人心魄的媚笑声，“杂修，昨晚接受本王宠幸的时候，你可是很乐意的，现在享受完了，就想否认吗？真是生的一副好性格。”
　　要不要这么坦白？昨晚不过是因为不可抗力才发生的事，现在就要把我推往深渊吗？
　　这可恶的御姐！
　　“Archer！”静静低着头听吉尔伽美什说完的樱，猛然抬起头来，脸上鲜艳的魔术回路已经浮现，瞳孔剧烈放大着，说出的话语，也夹杂了浓烈的杀气，“原来英雄王，就是这么一位淫荡的婊子吗？”
　　“婊子？”吉尔伽美什挑了挑眉毛，收起了笑意，“小姑娘，你的事本王可是清楚得很，怎么，你还想用你这副肮脏的身体，来跟本王争夺宠臣？简直痴心妄想！”
　　“原来，你也是来跟我抢夺哥哥的吗？”樱的眼神，变的愈来越空洞，令人胆寒的声音从她身上发了出来，“那么，Archer！你就给我去死一死吧！”
　　骤然提高的声线，而我还没醒悟过来，就看到诡异的黑影，突兀的出现在了吉尔伽美什的背后，顷刻间，就要笼罩住她。
　　“扑呲......”
　　几声利刃划破空气的啸声，却响了起来，金光闪闪的宝具，抵挡住了那凝聚成形的黑影，把它逼得飞速后退。
　　吉尔伽美什没有被侵蚀，她提前警觉了黑影的靠近，且及时避开了它，甚至，让这如同不可视之手的黑影，终于现出了原形。
　　干净利落的白色短发，高大的身躯，随着风飘扬的血红色外套，虽然面容密布满狰狞的暗红色咒纹，但是我还是一眼认出了他。
　　不用质疑，这位现出原形的黑影，正是远坂凛之前的隶属英灵――Archer。
　　就当所有人正为这种莫名其妙的展开愣神之际，熟悉的天之锁，又突然从我身边冒出的金色旋涡里探出包裹住了我，把我席卷到了吉尔伽美什身边。
　　“哥哥（Master）！”担心我的众女顿时一起齐呼出声。
　　“想要你带走你真不容易呢，杂修！”吉尔伽美什殷红的瞳孔里，泛着奇异的闪光，转头对她们说道，“你们呢，最好还是不要跟过来，本王为这仪式可是准备了很久，可不希望你们来打扰了本王的兴致。”
　　投鼠忌器的Saber和美杜莎等人，也不敢贸然追上来，只能眼睁睁的看着吉尔伽美什带着我远去。
　　要死要死，这次是真的要死！
　　作者留言：
PS：黑影也就是黑圣杯是没有固定形态的，只能借助之前被小圣杯吸收的红A这个壳出现在这个世界上，所以现在的红A并不是红A。对于黑影，我觉得有必要简单解释几句，他是第三次圣杯战争被召唤出来的第八职介――复仇者安格拉・曼纽，战败后被吸收进圣杯中完成了受肉，因为他身为“人世间所有的恶”愿望的集合体，所以污染了圣杯的无色之力，才让圣杯变成了黑圣杯。


第086章 事态发展来到了奇怪的节点
　　昏暗无光的环境，冰冷潮湿的陌生地板，我又从明亮惹人爱的世界，遁入了这未知险恶的处境，迎接我的，也不知道会是什么糟糕命运。
　　我还年轻啊！我才不想在这等待着，被当成什么召唤圣杯的基盘奉献出自己宝贵的生命！
　　惊惧惶恐，饥肠辘辘的身躯，来自身心的双重折磨，焕发了我求生的欲望，刚想试图像条咸鱼般滚动被捆得结实的身体，暖黄的灯光亮了起来。
　　灯光来自悬挂在周边屋顶的水晶吊灯，散落在我身上，竟然带来了一丝暖意。
　　“哒哒。”
　　轻微的高跟鞋脚步声响了起来，让我愣了一下，艰难的抬起头循声望去，顿时屏住了呼吸。
　　印入我眼帘的是一条高挑丰满的身影，正缓缓朝我走了过来。
　　仿佛在闪着光的金色长发，盖着轻盈的洁白头纱，下面则是一张娇艳绯红、无可挑剔的美丽面容，不可多见的羞涩，难得的出现在她的脸颊上。
　　修裁合体的乳白色婚纱，完美的衬托出了她修长傲人的魔鬼身材。
　　胸前那令人惊心动魄的丰腴，把略微性感的婚纱礼服高高撑起，形成了美好无比的弧线，又顺势凸显出了她腰身的纤细，走动间，她的全身上下每一处，都无不在向我展示着成熟女性身体的曲线魅力。
　　彻底暴露在外面的白皙双手里，捧着的是花朵颜色各异的花束，隔着老远，我都仿佛嗅到了花瓣上散发的芬芳香气。
　　花嫁的吉尔伽美什，就这样来到了我的面前。
　　身上的束缚也瞬间被卸去，我不明所以的站起身，盯着正对着我浅笑兮然的惊艳御姐，我一脸迷茫，这是什么鬼展开？
　　“Archer，你这是......？”我迟疑着都不知该说啥。
　　“杂修。”
　　吉尔伽美什妩媚的白了我一眼，让我心神一荡，什么时候她变得这么温柔了？连这骂人的称谓都满带甜美的气息。
　　“这是我们的婚礼。”
　　我惊退了几步，看着此刻变得妩媚动人的女英雄王，无比诧异道，“蛤？Archer姐姐，你不是在跟我开玩笑吧？我们的婚礼？”
　　“怎么？本王屈尊主动准备仪式，你还有什么不满吗？”
　　女英雄王凑得愈来愈近，夹杂着花香的女性体香，不停冲击着我的鼻端，让我愈加迷糊，而她那胸前白腻的深深沟壑，也在肆无忌惮的侵犯着我的眼球。
　　“先等一等，Archer姐姐，”我一摆手阻止她继续靠近，先让自己恍了恍神，才接着往下说，“事情总有个前因后果，我们只不过......只不过在一起呆了一个晚上，你是怎么得出我们要举行婚礼这个结论的？”
　　发展太快了，有点接受无能，这个节骨眼举行婚礼，这位女英雄王到底在想些什么，难道她不知道我还有个黑娇妹妹等着我应付吗？
　　不过给她补个魔都已经暴走，跟她结婚那还不把我给大卸八块了？、
　　而这时我才发现，我已经身处冬木市的圣堂教会，这位御姐，完全是有备而来啊！
　　“你不明白那天晚上对我的潜在意义，”吉尔伽美什绽放出了如同花朵般的甜蜜笑容，连自称都变了，“简单来说吧，你赋予了我一次新的生命，让我摆脱了厌恶的半神身份，也摆脱了受圣杯黑泥不停折磨肉体的苦痛，变成了、变成了一名真正的女人！”
　　“当然，你也让我体验到了身为女人最极致的快感，尽管、尽管使用的方式有点粗暴......”御姐突然羞红着脸微微低下了头，不过很快又扬了起来，脸上莫名带上股决然，“但是我丝毫都不介意，只要你跟我结婚，你想对我做什么，姐姐都同意。”
　　我愕然的不知所措，摆脱半神的身份？摆脱了黑泥的折磨？
　　这都什么事啊，我根本不知道啊，我只是宣泄了自己的欲望而已，没那么多深意啊！
　　看到我一脸不解，吉尔伽美什才缓缓解释，“在上次的圣杯战争，我被圣杯黑泥洪流冲刷而过，虽然受肉得到了在这世界上赖以生存的身体，可也付出了惨重的代价，潜伏在我身体中的黑泥，无时无刻不在侵蚀着我，那种来自灵魂深处的痛楚，一般杂修是不可能理解的。”
　　“但是，在昨天晚上跟你、跟你做过之后，身体中的黑泥，就突然消失了，瞬间我才发现，我变成了一名真正的女人，也让我身为女人某种天性复苏了。”
　　金发御姐咬着诱人的嘴唇，迟疑了会，发出了大胆的宣言：
　　“所以，我们结婚吧！杂修！”
　　骤然间，这么多信息灌输到我脑子里，让我混乱一片，好不容易理清了她话里的思路，背后立即渗出了冷汗。
　　这该死的间桐家的魔术特性！
　　吸收――使用此特性的魔术，必定会把某些成果送回自己的肉体。
　　而我替吉尔伽美什补魔，也就是说，我变相吸收了潜伏在她体内的圣杯黑泥，转移到了我自己身上。
　　万分恐惧的我，开始察视自己身体中的魔术回路。
　　果然，密布全身的魔术回路中，黑色的不明物质在流淌着，在缓缓的腐蚀着我纤细的魔术神经，相信很快，就会渗透入我的身体。
　　以吉尔伽美什半神性的身体，还会忍受不住的苦痛，那换到我身上，会怎么样？
　　我都不敢想象了。
　　“这些什么鬼圣杯黑泥，能像排泄那样拉出来吗？”我拉住吉尔伽美什的手，连她手中的花束掉在地上都不顾，急促的问道。
　　“这些都已经过去了，不要在这时候说这么扫兴的话了，快开始只属于我们两人的仪式吧。”
　　吉尔伽美什完全没有继续解释下去的意思，又开始念念不忘觊觎我身体的占有权。
　　或许她根本不可能知道解决方案，不然也不会被黑泥折磨那么久。
　　眼前唯一的希望，只能寄托在远坂樱的身上了，她身上就埋葬着圣杯碎片，可能还有解决的办法。
　　那么眼前，只能先稳住这位失去理智，准备一头载入婚姻坟墓的御姐了。
　　“Archer姐姐，”我熟练的露出明朗的笑容，把吉尔伽美什拉得靠近些，“你干嘛穿这身衣服，如果想做些什么，脱来脱去多麻烦啊。”
　　“也、也可以不用脱的，只、只要你喜欢。”
　　脸上充满人妻才固有的顺从神情的吉尔伽美什，说出的话语，魅惑得不要太魅惑，我急促的做了个深呼吸，告诉自己，现在是生死存亡之际，千万不要被美色冲昏了头脑！
　　作者留言：
PS：推荐票加更第三波，下次加更是月票章节，剩余欠更章节十章。


第087章 花嫁的吉尔伽美什
　　原本死气沉沉的空旷教堂，在吉尔伽美什的出现后，瞬间变得春意和煦。
　　她那夹杂着温柔和包容的美眸正仰视着我，脸上满是乖顺的神情，这满满的人妻力是闹哪样？
　　下一句是不是该来句“你是要先吃我？还是先吃饭?”
　　这位刚走下神坛的女人，正期待着我回应她的请求，相信我只要答应了她，她即刻就会放下身段任我采摘，无论什么时间，什么地点，这对于行事做派无所顾忌的女英雄王来说，都是小事一桩。
　　对于抗拒女性诱惑这方面，一直是我致命缺陷，这点我还是有自知之明的。
　　轻嗅着她身上传递过来的好闻的淡淡幽香，我的内心又在蠢蠢欲动。
　　近在咫尺的娇艳御姐，现在就在对我发出热切的邀请，回想起昨晚与她温存的片段，这让人怎么能不心动？
　　“Archer姐姐，我觉得吧，结婚只是个仪式，只要有爱，其他什么都不过是伪物，是温柔的谎言，所以呢，不如我们就像昨晚那样直接......”我循循善诱着，在她耳畔像情人一样低语，双手也开始变得不老实。
　　我话还没说完呢，温暖的身子就从我怀里滑了出去，狡黠的与我拉开了距离，笑眯眯的盯着我说，“不行的哦，以你的性格，又是吃了就跑，这样可是不允许的。”
　　我擦了汗，差点又忘了，眼前这位御姐，可不是像美杜莎那么容易哄骗的，想要简单几句话攻陷她，那简直是痴人说梦。
　　“哈哈......”
　　我尴尬的笑着，虽然婚礼这对我这种轻浮的人来说，的确只是个仪式，而在女人心里，却是非常值得重视的，不然怎么会有人以“人生只有一次”为由，倾家荡产去操办？
　　只是没想到，堂堂女英雄王也不能免俗，让我非常失望。
　　上完船还要补票，这简直令人绝望，何况目前还有个黑娇的妹妹在伺机而动，以她那对我病态的迷恋，假如知道这事，我的下场可能就是宫刑。
　　而以吉尔伽美什的性格，她是绝对不会对人有所隐瞒的，因为不管何时，女英雄王都会贯彻始终，高傲得不屑去撒谎。
　　我总不能现在就答应了吉尔伽美什，然后把她先奸后杀吧？
　　“哈、Arche姐姐，”所以，为了安全起见，还是推托为妙，我打了哈哈，随便找着借口“这种仪式可不是两个人就可以举行的，冷冷清清，连个分享喜悦的人都没有，起码...对，起码得有个证婚人才行，来见证我们的仪式。”
　　听到我这话，瞬间吉尔伽美什脸上的狂热褪去了大半，脸色阴晴不定的看着我，似在揣摩我的话。
　　以她的妖孽智慧，想要听出我话里的意思轻而易举，只是暂时被狂热冲昏了头脑，还没办法冷静下来。
　　“...也是呢，的确是需要有个人来见证，我这边，倒是有个很合适的人选。”吉尔伽美什却保持着那无比温柔的微笑这样说道。
　　我诧异的环顾了下四周，整间空旷的教堂里，明明就我和吉尔伽美什两人，哪来的第三者？
　　却看到吉尔伽美什走到了教堂里一间大概用来忏悔的小隔间前，推开了门，从里面拉出了一张轮椅。
　　“呜呜呜。”
　　穿着深红色外套的双马尾少女，被按在轮椅上捆绑得结结实实推了过来，小嘴里被塞了一个奇怪的球体，球体上还穿着孔，只能让她呼吸和发出“呜呜呜”的悲鸣，连完整的话都说不清楚，而她碧蓝色的美丽瞳孔，此时正在向我发出求助的信息。
　　远坂凛！她怎么会在这里！
　　我疑惑得望向吉尔伽美什，却见她无所谓的笑着说，“我作为签订了契约的英灵，必须服从御主的命令，所以呢，我只能让我的御主无法发出命令了。”
　　一直以来，吉尔伽美什的行为举止实在太过随性，我几乎完完全全忘记她还依旧身为英灵的事实。
　　难怪我刚才一直听到轻微的响动，原来是远坂凛挣扎的声响，看她一张小脸苍白憔悴，想必被困得时间不短。
　　“现在观众都有了，你应该不会再有借口拒绝了吧？”褪去了狂热，吉尔伽美什投射过来的目光，开始给予我强烈的压迫感。
　　这下子真是，为了填眼前的坑又在相同的地方又再挖了个坑，而且还没法再填满了。
　　“开、开始吧。”我无奈的说道，移开了远坂凛身上的目光，认命般转投向吉尔伽美什。
　　一瞬间，不禁有些炫目。
　　听到我的答复，眨眼间，柔情蜜意又重新爬上了吉尔伽美什的脸庞，在暖黄的柔和灯光下，让她焕发出了动人的神彩。
　　这一波，我其实不亏！
　　“那你宣誓吧，杂修，”而吉尔伽美什接下来的话让我愣了一下，“你真的愿意一直忠于本王，心甘情愿服伺本王，为本王奉献你所有的一切吗？”
　　等等，这到底是结婚誓词还是奴隶誓词？
　　可是看到吉尔伽美什那双满怀期待的鲜红美眸，美艳的脸上溢满的幸福光辉，我竟然无法拒绝。
　　“我、我愿意。”
　　在远坂凛错愕的目光注视，我别扭的说出这三个字，伴随的，却是教堂大门被洞开的声音。
　　远坂樱，爱丽丝菲尔，美杜莎，Saber，Assassin，所有的人，在这一刻齐聚冬木市的圣堂教会，所有目光，都汇聚在我牵着穿着婚纱的吉尔伽美什的身上。
　　没有任何征兆的，如同狂风暴雨般的阴影，就席卷了整间教堂。
　　我望见了远坂樱那双空灵阴暗的瞳孔，紧接着，黑影就迅速包裹住了还沉浸在幸福中的吉尔伽美什。
　　一杀。
　　无限蔓延的黑影，首当其冲被波及到的是被捆绑在轮椅上不能动弹的远坂凛。
　　二杀。
　　像是享受这种欲罢不能的嗜虐快感，从远坂樱的周遭，也开始飞快释放出如同实质的黑雾，离她最近的是美杜莎。
　　三杀。
　　然后是Saber，爱丽丝菲尔。
　　四杀，五杀。
　　我想都不用想，就召唤出了Caster和Lancer自保，却彷如螳臂当车。
　　远坂樱六杀，七杀完美达成。
　　亮堂堂的婚礼现场，顷刻间就被浓厚的黑雾笼罩，仿佛暗无天日，而这仅仅发生在一瞬间。
　　黑雾散去，所有人又现出身来，可我知道，现在的她（他）们，已经如同远坂樱的人偶，而她，正缓缓朝我走了过来。


087.花嫁的吉尔伽美什
　　昏暗无光的环境，冰冷潮湿的陌生地板，我又从明亮惹人爱的世界，遁入了这未知险恶的处境，迎接我的，也不知道会是什么糟糕命运。
　　我还年轻啊！我才不想在这等待着，被当成什么召唤圣杯的基盘奉献出自己宝贵的生命！
　　惊惧惶恐，饥肠辘辘的身躯，来自身心的双重折磨，焕发了我求生的欲望，刚想试图像条咸鱼般滚动被捆得结实的身体，暖黄的灯光亮了起来。
　　灯光来自悬挂在周边屋顶的水晶吊灯，散落在我身上，竟然带来了一丝暖意。
　　“哒哒。”
　　轻微的高跟鞋脚步声响了起来，让我愣了一下，艰难的抬起头循声望去，顿时屏住了呼吸。
　　印入我眼帘的是一条高挑丰满的身影，正缓缓朝我走了过来。
　　仿佛在闪着光的金色长发，盖着轻盈的洁白头纱，下面则是一张娇艳绯红、无可挑剔的美丽面容，不可多见的羞涩，难得的出现在她的脸颊上。
　　修裁合体的乳白色婚纱，完美的衬托出了她修长傲人的魔鬼身材。
　　胸前那令人惊心动魄的丰腴，把略微性感的婚纱礼服高高撑起，形成了美好无比的弧线，又顺势凸显出了她腰身的纤细，走动间，她的全身上下每一处，都无不在向我展示着成熟女性身体的曲线魅力。
　　彻底暴露在外面的白皙双手里，捧着的是花朵颜色各异的花束，隔着老远，我都仿佛嗅到了花瓣上散发的芬芳香气。
　　花嫁的吉尔伽美什，就这样来到了我的面前。
　　身上的束缚也瞬间被卸去，我不明所以的站起身，盯着正对着我浅笑兮然的惊艳御姐，我一脸迷茫，这是什么鬼展开？
　　“Archer，你这是......？”我迟疑着都不知该说啥。
　　“杂修。”
　　吉尔伽美什妩媚的白了我一眼，让我心神一荡，什么时候她变得这么温柔了？连这骂人的称谓都满带甜美的气息。
　　“这是我们的婚礼。”
　　我惊退了几步，看着此刻变得妩媚动人的女英雄王，无比诧异道，“蛤？Archer姐姐，你不是在跟我开玩笑吧？我们的婚礼？”
　　“怎么？本王屈尊主动准备仪式，你还有什么不满吗？”
　　女英雄王凑得愈来愈近，夹杂着花香的女性体香，不停冲击着我的鼻端，让我愈加迷糊，而她那胸前白腻的深深沟壑，也在肆无忌惮的侵犯着我的眼球。
　　“先等一等，Archer姐姐，”我一摆手阻止她继续靠近，先让自己恍了恍神，才接着往下说，“事情总有个前因后果，我们只不过......只不过在一起呆了一个晚上，你是怎么得出我们要举行婚礼这个结论的？”
　　发展太快了，有点接受无能，这个节骨眼举行婚礼，这位女英雄王到底在想些什么，难道她不知道我还有个黑娇妹妹等着我应付吗？
　　不过给她补个魔都已经暴走，跟她结婚那还不把我给大卸八块了？、
　　而这时我才发现，我已经身处冬木市的圣堂教会，这位御姐，完全是有备而来啊！
　　“你不明白那天晚上对我的潜在意义，”吉尔伽美什绽放出了如同花朵般的甜蜜笑容，连自称都变了，“简单来说吧，你赋予了我一次新的生命，让我摆脱了厌恶的半神身份，也摆脱了受圣杯黑泥不停折磨肉体的苦痛，变成了、变成了一名真正的女人！”
　　“当然，你也让我体验到了身为女人最极致的快感，尽管、尽管使用的方式有点粗暴......”御姐突然羞红着脸微微低下了头，不过很快又扬了起来，脸上莫名带上股决然，“但是我丝毫都不介意，只要你跟我结婚，你想对我做什么，姐姐都同意。”
　　我愕然的不知所措，摆脱半神的身份？摆脱了黑泥的折磨？
　　这都什么事啊，我根本不知道啊，我只是宣泄了自己的欲望而已，没那么多深意啊！
　　看到我一脸不解，吉尔伽美什才缓缓解释，“在上次的圣杯战争，我被圣杯黑泥洪流冲刷而过，虽然受肉得到了在这世界上赖以生存的身体，可也付出了惨重的代价，潜伏在我身体中的黑泥，无时无刻不在侵蚀着我，那种来自灵魂深处的痛楚，一般杂修是不可能理解的。”
　　“但是，在昨天晚上跟你、跟你做过之后，身体中的黑泥，就突然消失了，瞬间我才发现，我变成了一名真正的女人，也让我身为女人某种天性复苏了。”
　　金发御姐咬着诱人的嘴唇，迟疑了会，发出了大胆的宣言：
　　“所以，我们结婚吧！杂修！”
　　骤然间，这么多信息灌输到我脑子里，让我混乱一片，好不容易理清了她话里的思路，背后立即渗出了冷汗。
　　这该死的间桐家的魔术特性！
　　吸收――使用此特性的魔术，必定会把某些成果送回自己的肉体。
　　而我替吉尔伽美什补魔，也就是说，我变相吸收了潜伏在她体内的圣杯黑泥，转移到了我自己身上。
　　万分恐惧的我，开始察视自己身体中的魔术回路。
　　果然，密布全身的魔术回路中，黑色的不明物质在流淌着，在缓缓的腐蚀着我纤细的魔术神经，相信很快，就会渗透入我的身体。
　　以吉尔伽美什半神性的身体，还会忍受不住的苦痛，那换到我身上，会怎么样？
　　我都不敢想象了。
　　“这些什么鬼圣杯黑泥，能像排泄那样拉出来吗？”我拉住吉尔伽美什的手，连她手中的花束掉在地上都不顾，急促的问道。
　　“这些都已经过去了，不要在这时候说这么扫兴的话了，快开始只属于我们两人的仪式吧。”
　　吉尔伽美什完全没有继续解释下去的意思，又开始念念不忘觊觎我身体的占有权。
　　或许她根本不可能知道解决方案，不然也不会被黑泥折磨那么久。
　　眼前唯一的希望，只能寄托在远坂樱的身上了，她身上就埋葬着圣杯碎片，可能还有解决的办法。
　　那么眼前，只能先稳住这位失去理智，准备一头载入婚姻坟墓的御姐了。
　　“Archer姐姐，”我熟练的露出明朗的笑容，把吉尔伽美什拉得靠近些，“你干嘛穿这身衣服，如果想做些什么，脱来脱去多麻烦啊。”
　　“也、也可以不用脱的，只、只要你喜欢。”
　　脸上充满人妻才固有的顺从神情的吉尔伽美什，说出的话语，魅惑得不要太魅惑，我深深吸了口气，把她搂得更紧。
　　“啊嗯......你、你太用劲了，婚、婚纱要被你弄乱了。”吉尔伽美什的娇喘微微加重了些，丰腴的身子在我怀里轻轻扭动着，像是在抗拒却又像是在迎合我。
　　“Archer姐姐，”我低声笑着，从背后舔舐轻咬着她变得粉红的小巧耳朵，缓缓说道，“我现在不但要弄乱你的婚纱，还想弄脏它，在它上面射满属于我的精液。”
　　“啊......你、你在说什么！可、可这里是教堂。”听到我的时候的话，感受到我下身硬涨涨的男根紧紧贴着她浑圆饱满的臀部，吉尔伽美什俏脸马上烧红了起来，低吟一声侧过头，还想阻止我下一步动作，可我看到她那娇嫩湿润的小嘴，马上就堵住了它，让她只能发出呜咽的鼻音。
　　“咕啾......”
　　品尝着吉尔伽美什口腔里那甘美异常的津液，我双手也飞快的开始行动起来，穿过吉尔伽美什的腋下，就探入了婚纱的领口，侵入了她胸前那对硕大温软乳房的所在，惊人的弹性瞬间就传递给了我手指，我时轻时重的开始揉捏起来，手指不断陷入散发着淡淡乳香的乳肉中，让吉尔伽美什嘴里呜咽声愈加严重，不停难受得在我怀里扭动着逐渐变得敏感的丰满身体。
　　我松开了她娇艳的小嘴，顿时她就吐出了粉嫩的小舌头，开始呼呼的喘息起来，“杂、杂修，还是别在这里了，去、去姐姐的房间吧？”
　　“不呢，”我无耻的撒着娇，手里就解放了我的男根，开始轻轻蹭着吉尔伽美什紧裹着诱人白色丝袜的弹性大腿，“我们不是还要举行婚礼吗？这就是我们的仪式，Archer姐姐。”
　　“这、这是......”感受到在她大腿上磨蹭着的东西，吉尔伽美什惊呼一声，最后却只能妩媚的白了我一眼，无奈道，“明、明明只是个小鬼，姐姐的腿，难、难道就那么好玩吗？”
　　吉尔伽美什的身体变得酸软起来，艳美的娇躯靠在我的身上，任我的双手肆意玩弄，布满水雾的迷蒙美眸，妩媚的注视着我，那柔顺动人的眼波，跟之前的她比起来，仿佛换成了温顺无比的俏美人妻，美得简直冒泡，这根本时在引诱我犯罪啊。
　　“好玩好玩，不但Archer姐姐的美腿好玩，姐姐这具成熟的身体，我也不可能会玩得腻。”我呼吸急促的接过她的话，下身的充血男根，不停的摩擦着吉尔伽美什那温热与弹性兼备的白丝美腿，那舒爽的快感，不亚于做爱。
　　“嗯哈......大腿变得...好黏......你、你那东西也好烫好硬......难道，姐姐就那么诱人吗？”吉尔伽美什纤细的手指轻轻抚摸着我的脸，媚笑着盯着我，那大胆主动的媚态，让我呼吸一滞，手上抓捏她白腻乳肉的力气也用上了劲。
　　“啊唔.....轻、轻一点，姐姐的身体要被你揉坏了......”吉尔伽美什娇叫连连，那婉转娇媚的声线，让我全身越来越燥热。
　　我曾几何时见过这么主动示弱的吉尔伽美什，这简直是丰满妖艳的诱人妖精！
　　我扭转过了她的身体，让她正面对着我，看着她那娇艳欲滴的嫣红俏脸，还有那正紧紧直视着我的撩人美眸，我刹那间口干舌燥得差点窒息。
　　“你怎么脸红了，杂修。”吉尔伽美什双手搂着我的脖子，樱红鲜润的小嘴边娇喘着边调侃着我，嘴角那抹下流的媚笑，让我终于忍不住啊，手摩挲到她后背，就拉下了婚纱拉链，把她那对豪乳彻底释放了出来，张嘴就含了上去，大力吸嘬着温软滑腻的乳肉，连空气中都响起了淫糜的声响。
　　“不、不要这么着急......姐姐错了、啊嗯......”
　　我可不会理会她的求饶声，专心的享用着这成熟艳美的身材，手指也悄悄探入了她的裙底，直往那女性的神秘花园而去，很快就碰到一处泥泞不堪的娇软所在，连手指也被沾湿了。
　　“嗯唔.....”吉尔伽美什蠕动着柔软的腰身，抵抗着我手指的无礼侵犯，敏感不堪的发出连声娇媚的呻吟。
　　“Archer姐姐，这是什么？”我像在炫耀战利品般，把湿亮的手指递到她的面前，调笑道。
　　“......”
　　看到御姐娇羞不堪的神情，察觉时机也差不多了，我强势的把吉尔伽美什背转摁压在低矮的教台上，扯下她的内裤，撩起婚纱裙就把男根抵住了她那最软最柔最嫩的私处。
　　“我可以进去吗？Archer姐姐。”我故意压低了身子，把灼热的鼻息喷在吉尔伽美什的耳根，恶意满满的问道。
　　“现、现在还说这些干什么......我、我都已经是你的女人了......啊啊呜......”
　　趁着她说话，我猛得就腰部使劲把阳具深深挺进了那湿润柔软的蜜穴，让她发出连续不断的娇吟，那高昂的呻吟声，婉转柔媚，蚀骨销魂。
　　“嗯呀......啊哈......”
　　感受到一向引以为傲的美臀被我狠狠撞击着，吉尔伽美什只能扭动着浑圆白皙的大屁股，趴在教台上，不停挺起娇俏美臀迎合着我。
　　在她妩媚的俏脸上，此时布满了春情与娇羞，美眸微微眯着，从娇嫩的樱桃小嘴里不断发出难堪而又诱人的呻吟声，那人妻力满满的模样，软柔的无可比拟，让我挺进的速度愈加飞快。
　　“太、太快了......嗯哈.......”两颗硕大的巨乳被压在教台上挤压出各种美妙形状的吉尔伽美什，双手奋力抓在教台边沿，丰腴美艳的肉体被我推动得前前后后晃动着，从她娇艳的小嘴不停哈着气，一副不堪重负的娇嫩媚态。
　　可我却根本无法控制力道，她那淫濡不堪的娇嫩小穴，充满了可怕的吸力，紧窄而湿热，温软的内里不断的痉挛吸允着我的肉棒冠头，那酥麻的甘美快感，让我只能不断用劲突刺着。
　　偌大的教堂里，只不停回荡着吉尔伽美什喘息急促的娇吟声，还有我低沉的闷哼声，让原本阴冷的地方，变成了春意浓浓的桃源乡。
　　时间已经不知道流逝了多久，也忘了自己到底射了多少次了，我还在不知疲倦的H弄着。穿着乳白色婚纱的吉尔伽美什，软弱无力的趴在教台上，娇艳小嘴只能在那呢喃细语，“又、又要射了吗？嗯呀......姐、姐姐的子宫满得都溢出来了......嗯......你、你就饶过姐姐吧......嗯啊......再这、这样下去，姐姐肯定会怀孕的......啊啊啊......”
　　再又一次的猛烈冲击，我终于又射出了体内的精华，我紧紧贴在吉尔伽美什的背后，感受着身下御姐这具美艳肉体的温度，身心真正的心满意足，而吉尔伽美什那回过头温柔注视着我的妩媚眼波，让我还埋在她蜜穴里的阳具又瞬间硬了起来，在她露出含羞带怯的目光时，我已经又继续开始了奋战......


第088章 乘风破浪会有时（一）
　　目光触及的，是缓缓紧闭的教堂大门，空气刹那间也沉静了下来，静到能听到我自己急促的呼吸，以及骤然加速的心跳。
　　已经超神了的远坂樱，正在向我走来。
　　身边的吉尔伽美什开始陷入了失神状态，不远处的众位，也呆滞不动，很显然，这次的黑化程度比前面几次都要严重。
　　少女迈着轻盈的步伐来到我的面前，半眯着的红瞳，投射过来的是冷冽无比的视线，尖锐的赤色纹理正在慢慢蔓延上她紧绷的小脸，更让她显得妖冶异常。
　　现在的樱，估计彻底黑化了，说什么都没用了，我万念俱灰的闭上了眼，准备接受命运的制裁。
　　我已经完全可以想象到，我会被那万恶的黑影所吞噬，然后变成樱的宣泄工具，每天都被疯狂使用直到身体透支，然后在某一天，悄无声息的死在床上。
　　果然，这就是我辈之宿命吗？
　　“哥哥。”
　　这时却有一支冰冷的小手抚摸上了我的脸庞，冰得我打了个冷颤，可是却非常轻柔，我讶异的睁开了眼。
　　少女苍白小脸上的赤色纹理已然退却，盈满杀气的视线也收敛了起来，取而代之的，是无比温柔的目光。
　　“你这是在发抖吗?没事了，哥哥，圣杯战争已经结束了，已经没有什么好怕的了，不会再有人伤害到你了，也不会有人再来打扰我们了。”
　　咦，怎么回事？这套路好像不对啊......
　　“樱，你、你难道不生气吗？”我战战兢兢的试探道。
　　“生气？”少女形状优美的唇瓣在微笑着，“樱怎么会生哥哥的气呢？我知道，这只不过是哥哥为了自保，而逢场作戏应付了事，对吧？哥哥怎么会喜欢这种女人？”
　　斜睨着吉尔伽美什的少女，说出来的话都是对我充满好意的揣测，但是我知道，这是一次凶险异常的谈话，稍有不慎，变故就会发生。
　　“是、是呢，”我小心翼翼的附和着，“还是樱了解我，我也是被逼无奈。”
　　“我就知道！”少女的笑容更加甜美，拍着双手雀跃道，“哥哥不会是那种对樱始乱终弃的人，我果然没有猜错。”
　　看着樱一副小女生开心的模样，我终于舒了口气，看来我在她心目中的地位，是不可动摇的。
　　“不过呢，”少女话锋突然一转，环顾了下周围的吉尔伽美什和Saber等人，“反正樱一个人可能应付不来哥哥，如果哥哥实在喜欢，就把这些女人通通都带回间桐家吧，只要哥哥在跟她们做的时候，只想着樱就可以。”
　　“那敢情好。”精神刚松懈下来的我，听到樱的话，扫视了下周围的各有特色的美人，不禁脱口而出。
　　巨大的压迫感，立即在此刻回到樱的身上，我还没反应过来，随着樱的命令，Lancer的血色长枪，已经无情的横扫而来，准确命中了我的身体。
　　顷刻间，产生的强烈晕眩感，就让意识飞快的离我而去......
　　......
　　“滴答......”
　　冰冷潮湿的体感，让我逐渐醒转了过来，身体条件反射的抖动了下，却发觉全身被紧紧束缚住了。
　　借着惨白的灯光，发现自己手脚竟然被人用锁链固定在了一张轮椅上，我下意识就想张口呼救，却只能发出“呜呜呜”的声音。
　　妈蛋，谁给我塞的口球？
　　“哥哥，你终于醒过来了呢。”传入耳里的是樱的声音，她正抱着胳膊在笑吟吟的看着我，只是那笑容好可怕。
　　“感觉还好吗？哥哥”少女继续说道，“哦，差点忘了哥哥现在不能说话，这个东西只是樱的小小恶趣味，我马上帮你取下来。”
　　“樱，你、你这是想干嘛？”口中的束缚终于被取下，我咧了咧酸痛的嘴角，艰难的开了口。
　　少女妖艳的眼眸里闪着光，缓缓道，“没什么，只是哥哥实在太令我失望了，我才不得已不出此下策。”
　　“哈，”不妙的感觉让我马上解释了起来，“樱，刚才的话，我只是随口说说而已，你就当笑话听......”
　　“噗。”
　　回答我的，是紧握在少女双手中的那抹寒芒，无限贴近我的少女，把那把可能涂满剧毒的匕首，就这样毫不留情的扎入了我的腹部。
　　顿时，新鲜艳丽的血液就喷涌而出。
　　开始不断侵蚀着我脑神经的剧痛，让我张大着嘴，呼呼的喘着气，无法再发出任何言语。
　　“既然不能独享哥哥，那就毁灭掉哥哥好了，”少女的樱唇贴在我的耳边，温柔的说着可怕的话，“反正，今后只要靠着和哥哥以前那些美好的回忆，樱一个人也能坚强的活下去了......”
　　然后，就是甜腻的轻笑声，樱拉开了我的距离，提着沾满鲜血的双手，赤色瞳孔满是嗜虐的快感。
　　下一秒，她却笑容一滞，惊异的看着我飞快愈合的伤口。
　　我从未像此刻这样痛恨埋在我身体中，一直尽心尽力替我治疗创伤，一次一次把我从鬼门关拉回来的神秘剑鞘。
　　这意味着，现在的我，连死都是一种奢侈。
　　“哥哥的身体，还真是有趣呢。”伸出湿润的小舌头舔着嘴唇的樱，用贪婪的目光紧紧盯着我。
　　我顿时倒吸了一口冷气，紧咬着牙，连呼痛声不太敢发出。
　　......
　　意识开始变得模糊，似乎连痛疼感都变得麻木了，我已经忘了我这具可怜的身体，到底被割了多少刀，反正就是，血流了一地，这充满历史性的一幕，真特么眼熟。
　　我唯一还能感到欣慰的，是失去理智的樱，忘了动用吉尔伽美什那几乎塞满各式各类宝具的王之财宝，让我受伤的方式，变得少了点。
　　可是，还是好疼好疼好疼，疼得意识都快坏掉了。
　　“1000减7......？”
　　少女的提问，却在耳边响起，我选择闭口不答。
　　“1000减7......?！”
　　大腿立马被扎入了一刀，这不得不回答的问题，让我只能打开了被我封闭起来的意识大门去勉强思考，瞬间传递过来的却是猛烈无比的痛疼。
　　在这样被折磨下去，或许，我很快就会变成白头了吧？


第089章 乘风破浪会有时（二）
　　作为一名博爱的男人，也就是女人眼里标准的渣男，我的人生充满了不幸。
　　如果我的记忆没有出错的话，在来到这个世界之前，我就是死于病娇之手，且手段极其凶残。
　　当然，如果要对比起来的话，远远没有现在这么凶残。
　　在教堂阴冷潮湿的地下室里，我已经忘了被捅了多少刀了，眼前的妖艳少女简直是不知疲倦的怪物，不断的蹂躏着我的娇躯。
　　她身上的紧身黑衣，沾满了我的血迹，有些，甚至已经开始凝固，可想而知我度过了怎样漫长的虐待。
　　苟延残喘的躯壳，直接可以用体无完肤来形容了，可在下一刻，神秘剑鞘就在我身体中自动运转起来，发挥它该有的机能，贴心的治疗着我正“汩汩”流血的伤口......
　　真是报应。
　　这神秘剑鞘该不会传承了它原本主人的意志了吧？
　　因为我夺取它主人的生命以及爱慕对象，现在就这样摧残报复我？
　　“哥哥，你还没回答我的问题呢，-421减7.......等于多少？”
　　俯下身来的远坂樱带着甜甜的笑容，用手指轻轻摩挲着我的脸，从她微眯的鲜红眼眸里，注视过来的深情而期待的目光，正等待着我的答案。
　　这么快就开始从负数开始计算了吗？
　　这种调动我思考意识，不让我晕眩过去，以便好好感受疼痛的简单方法，满满都是这位少女的恶意。
　　不过我也认命了，对这位病娇的少女，我连恨都没力气恨了，毕竟来到这的短短几天，我背叛她的次数，推倒的女人，恐怕连一只手指都数不过来。
　　我收回了思绪，不用照镜子，就知道我现在双眼里必定是盈满血雾，新鲜的疼痛感，不断刺激着我的神经线，嘴唇被牙齿都不知道咬破多少回了，来自体表的蹂躏，我都开始感到麻木适应了。
　　可是，来自身体深处的那些未知物质的肆虐，却不是轻易可以抵抗的。
　　在身体深处的魔术回路里，圣杯黑泥终于开始大力侵蚀我的魔术神经，那是来自灵魂的灼烧痛苦，那是连身为半神的吉尔伽美什都无法忍受的绝望折磨，就这样降临在我的身上。
　　内外夹击下，连陷入休克忘却痛苦都做不到，只能耸拉着眼皮，有气无力回应着樱的提问，“......314？不对，也许是417，好了！先别捅，让我仔细想想......还是想不出来，我想我是饿了，都没力气思考了。”
　　“你是哪里饿了呢？我亲爱的哥哥？”
　　充满甘甜的音色，却从少女鲜艳湿润的小嘴里吐出，配合那溅射到斑驳血迹的娇艳小脸，竟然在此时此刻，焕发出异样诱人的魅惑气息。
　　......口水。
　　果然不负我人形自走炮的名声，在这种险恶环境底下，我居然还是起了反应。
　　“不愧是哥哥呢，”樱的目光往下移了移，绽放的笑容愈加迷人，“无论什么时候，都是这么激情澎湃，那么，需要樱为你做点什么吗？”
　　这充满暗示的话语，让我心念一动，当然不仅仅是想到那码子事，而是有其他的想法――在不久前，我不是刚刚吸收吉尔伽美什身上的黑泥吗？说不定......我现在也可以故技重施，吸收掉樱身上的黑影？！
　　被我这个大胆的想法刺激道，我刚想继续这个话题，樱却率先开了口。
　　“比如......这样。”说着，樱手上做了个动作。
　　我立马就萎了，天知道这神秘剑鞘是不是万能的，即使是死，我也要保留全尸！这是身为男人最后的尊严！
　　“哈......”我干笑着，笑声难听至极，“樱，你真喜欢开玩笑，我是真的饿了，从昨晚到现在，都滴水未进，这样你虐待时，我饥肠辘辘口干舌燥，惨叫起来也不够生动，你也不够出气是吧？”
　　置之生死于度外下，我的口气变得温和了起来，干脆最后吃顿饱饭，让樱取出我身上的神秘剑鞘，给我个痛快算了。
　　少女被我可怜巴巴的语气弄得仿佛有点不知所措，提着匕首默然不语，眼神闪烁的看着我挤出的笑容，过了半晌才舒展了眉头。
　　“好吧，既然是哥哥的要求，樱当然要满足，不过，在樱回来前，你可不要乱跑哦。”
　　调皮的轻点了下我的鼻尖，嘱咐了几句的樱，居然真的离开了地下室。
　　获得短暂的休息时间，我刚舒了口气，拥有过膝紫发的丰满女英灵，就骤然冒了出来。
　　这是樱还不放心我啊，怕我逃脱出去，真是用心良苦，可是为什么偏偏派来的是美杜莎?
　　“Rider。”我试探性的轻唤了一句，没有反应，她被眼罩遮盖住的脸，看不到详细的表情变化。
　　“有什么事吗？”刚想放弃，美杜莎突然冷冷道，把我吓了一跳，原来，她还有自我意识啊。
　　“樱叫你进来做什么？”我尝试打开了话题。
　　“遵从Master指令，警惕你逃离这里。”说着，就响起悉悉索索的锁链声，美杜莎的手中，顿时冒出了她的招牌武装。
　　我马上不敢再多话，真是白费心机了，还在揣测着樱派美杜莎进来，是想故意放我一马，这怎么可能呢？那少女已经对我彻底绝望了。
　　“只是，我的身体......似乎、似乎没什么干劲.....”
　　正垂头丧气，仿佛对自己都不太相信的迟疑语气响了起来，我猛然抬起头，却看到了美杜莎脸上露出明显的纠结表情，轻扭着身子，好像在跟什么力量做着抗争。
　　“啊，终于联系上了！”
　　就在此时，温厚的男声，却在这窄小的空间突兀的响了起来，随即，眼前模糊的影像，逐渐清晰了起来。
　　那是一位扎着马尾，穿着制服装扮的男人的投影，正捂着腮边的耳机，大声在嚷嚷着。
　　“喂喂，这里是迦勒底管制室，你听得见吗？！”
　　我盯着刚刚投影出来的男人影像，一脸的懵逼，这到底是什么情况？
　　并且看美杜莎的情况，似乎完全没有发现这男人的存在，感觉就像是单对单定向传输一样，而那男人，还在等待着我的回应。


第090章 乘风破浪会有时（三）
　　半透明的蓝色线条组成的光罩，包围住了我，我目瞠口呆的看着这一幕，投影出来的男人却爽朗的笑了起来。
　　“怎么？突然见到这么一位绝世帅哥，吓了一跳吧？”
　　日，出现了，比我还不要脸的男人终于出现了。
　　“话说，你怎么会搞成这副惨状？不是说过要尽早跟这边联系的吗？现在才来到灵子点（可以理解为通讯和传送站）。”
　　那男人一副自来熟的模样，可我根本不知道他是谁，乍一下在这充满魔幻的世界里，突然见到高科技，还真有点反应不过来。
　　“你......是哪位？”我迟疑了下才问道，隐约觉得，这可能是我目前唯一能捉住的救命稻草。
　　“嗯？这么快就不记得了吗？是因为灵子转移导致记忆出现偏差了吗?最近我做事总是丢三落四的，的确如果在操作上出现差错，会有这个可能性......”
　　马尾男人托着腮帮子低声呢喃了阵，才开始自我介绍。
　　“你好，我是迦勒底医疗部门的负责人――罗玛尼・阿其曼，你也可以跟大家那样简称我Dr.罗曼。
　　“闲话我就不多说了，适任者，你的生理体征波动太大，玛丽所长刚才下了严令，立即终止目前的调查行动，现在我就要对你进行灵子转移召回工程，请详细报告下当前情况。”
　　迦勒底？听起来怎么像神盾局似的？适任者又是什么鬼？
　　这位Dr.罗曼单刀直入的表达方式，迅速切入了重点，让我有些错愕，“召、召回？召回到哪里？”
　　“记忆果然出现断层了......是我犯的错吗......”自称Dr.罗曼的那人开始扶着额头，露出懊悔神色，随即抬起头继续说道，“就是离开这个时代的冬木市，回到现代来，这么说你能理解吗？”
　　一条线，忽地把一切串联了起来，从贸然穿越到这个世界，再参与圣杯战争，我一直冥冥之中有种感觉，这仿佛是有人故意安排好了所有，让我参与了进来一样。
　　“你是说――我穿越到这个世界，其实是带着任务来的？”一瞬间，我还真接受不了。
　　“看起来呆呆的，理解能力倒是挺不错，”Dr.罗曼有些自以为是的笑了起来，“是的，你是负责调查冬木市这个特异点，不过无论任务多么重要，保证适任者的安全是第一要素，请快下决定。”
　　虽然还不太明白，但是，终于可以回到现代去了吗？
　　我透过眼前虚拟的投影，透过了光罩，依稀可以看到在外面，表情显得略微扭曲的美杜莎，心头突然兴致缺缺，一点都兴奋不起来。
　　“Dr.罗曼医生是吧，我想先请问一下，我现在所处这个世界，还有这些人或英灵，是真实存在的吗？”
　　“某种意义上，可以这么说吧，”Dr.罗曼思考了小半会才答复道，“你不必理会这些，任务告吹，可以在下次再使用灵子转移过来，虽然时间段会发生扭曲，但是任务完成的可行性还是很高的，我现在马上帮你启动灵子转移召回工程，请你做好心理准备。”
　　“先等一等！”我晃动了下身下的轮椅，说出来的话连自己都不敢置信，“我想继续留在这里，请告诉我到底要完成什么任务。”
　　Dr.罗曼诧异的看了我一眼，停下了手头的操纵动作，“你确定？看你现在这样子，再继续下去可能会挂掉，虽然不知道为什么，你的生理体征一直在起起伏伏，但可以肯定的是，你的状态还是很不妙啊。”
　　那是我一直挣扎在生死边缘啊！翻来覆去的被折磨着，不起伏才见鬼了。
　　“那好吧，”看我默声不语了，Dr.罗曼只能无奈嘀咕着，“玛丽所长怪罪起来，你可要独自承受她的怒火才行！”
　　“至于你主要的任务，是调查这座名为冬木市的特异点，介入发生在其中的事项，比如圣杯战争，然后寻找出现在这个时空的奇点，探明其中的真相，再回报回来总部迦勒底......”
　　“什么才叫时空的奇点？”我听得一头雾水，打断了他的话。
　　“这方面.......”Dr.罗曼顿了顿，才继续往下说，“其实机构也不太清楚，不然也不会先派你过来作为特异点的调查员了。”
　　特异点的调查员？
　　怎么满满一股科幻电影的画风扑面而来，感觉格调一下子从哈利波特转变成钢铁侠了。
　　不过既然决定留下来，眼下也无法细究，远坂樱随时可能回来，我必须马上解决现在的困境才行。
　　“大致了解了，”我随口敷衍道，问出了个最关键的问题，“那下次我该怎么联络到你？”
　　“想要联络迦勒底这边，你只要来到圣堂这里，或者冬木市内叫做柳洞寺和远坂府邸这两处魔力收束的灵脉终端即可......”
　　“......”
　　消化着Dr.罗曼留下的信息，他的投影也随着一声电子音，连同整个蓝色光罩湮没在空气里。
　　事实上，他的出现，并没有给我提供太大的帮助。
　　能补给的物质，除了药品，也只能是些枪械类武器，这些玩意，对付英灵真的有用？
　　我保持怀疑态度，干脆一并决绝了。
　　先检查下自身的情况吧。
　　体表尚算完整，内里就先不提了，在圣杯黑泥的腐蚀下，魔术回路变得脆弱不堪，天知道还能维持现状多久。
　　试着挣扎了下，双手被坚实的锁链困在轮椅的扶手上，双脚更是被绕了好几圈，这原本是吉尔伽美什用来束缚住远坂凛的道具，没想到又在我身上起了作用。
　　虽然不是什么天之锁，但属于吉尔伽美什这收集狂的宝具，可不是那么轻易就能破坏掉的。
　　这神似电锯惊魂的场景，让我心颤颤。
　　而我手头可以利用的，只有现在拥有的两个魔术，投影和强化，宝具暂且派不上用场。
　　投影魔术就暂且不提，而强化――
　　我若有所思的念叨着“强化”这个词，感觉自己进入了一个误区。
　　“强化魔术”真的只能用来硬化吗？
　　作者留言：
PS：月票加更章节第一波。


第091章 乘风破浪会有时（四）
　　人在垂死之际，总会开始想些不切实际的东西，而我很不幸，觉醒了抖M属性。
　　明明有一条轻松的获救途径摆在我面前，并且看起来还挺可信，而我却选择了放弃，走上了可能继续被病娇柴刀的不归路，连我自己都觉得不可思议。
　　这是为什么呢？这到底是为什么呢？
　　当然是为了我的后宫啊！
　　美杜莎那纠结的表情，远坂樱那病态的表现，吉尔伽美什惊人的改变，包括黑化的爱丽丝菲尔、saber、Caster、Assassin等人，我居然发现这一切都与我息息相关。
　　我本来只是想约个炮，不想却发生了蝴蝶效应，改变了这么多人的人（灵）生走向，而我最怕的就是负责任，眼前这锅实在太大，我真不能背啊！
　　咬了咬牙，我开始铤而走险动用身体魔术回路中的魔力。
　　有些东西，既然可以硬化，自然也可以软化，可以伸长，自然也可以缩短，这是常识。
　　当然，我是在指强化魔术对于物体的使用方式。
　　“同调，开始。”
　　轻车熟路的打开了魔术回路，低声呢喃着，身体中的魔力被我调动了起来，牵扯到的神经线，却开始隐隐作疼，泛着青幽幽光芒的魔术纹理，也浮现在了紧拷住我双手的锁链上。
　　“基本骨子，解明。”
　　解读工程开始。
　　“构成材质，解明。”
　　不愧是属于吉尔伽美什的东西，相当复杂的结构，我额头开始渗出了冷汗。
　　“基本骨子，变更！”
　　敏锐察觉到锁链内部结构开始发生变更，我心头一喜，再进一步，只要再进一步就可以挣脱这锁链――
　　这一刻，铁链的哗啦声突然响起，欣长的紫色长发掠了过来，靠近过来的女人手中的寒芒，贴在了我的颈部上，那尖刺冰冷的气息，让我呼吸不禁一滞。
　　“这、这魔力波动，你、你还真是一个好事之徒呢，是想妄图挣脱这锁拷吗？”
　　吐字似乎很艰难的美杜莎，手在微微抖动着，手里的尖刃紧紧抵住了我的脖子，让我连呼吸都变得困难。
　　要死要死要死。
　　在这么关键的时刻，这妖女竟然清醒了过来，开始行使樱下达的指令。
　　只是，为什么她的样子看起来有些古怪，脸色绯红呼吸粗重，好像在拼命克制些什么。
　　“噫――Rider，你这是怎么了？”被她火热的呼吸喷在脸上，挠得我痒痒的甚是难受。
　　“你还是不要说话了，我、我不想再听到你的声音。”美杜莎说出来的话，仿佛在欲盖弥彰。
　　有黑Saber的前车之鉴，我大概可以推测出，英灵在黑化后，还会残留部分自我的意志，连Saber那种一直跟我对着干的家伙，也可以控制情绪不怼我，何况跟我一直朝夕相处的Rider？
　　对于她的言辞举止习惯，我一向是了如指掌的。
　　“Rider，你这是干什么？难道已经忘了我是你的Master了吗？”我当然不可能乖乖闭嘴，现在我唯一能动用的，也只有嘴上的活了。
　　“......你给我闭嘴，我、我不想回忆起那些，我、我现在只想执行我Master下达的命令！”
　　美杜莎丰满的身子在轻轻颤抖着，情况越来越微妙，架在我脖子上的尖刺，力道却似乎轻了些。
　　有戏！
　　我精神一振，决定乘胜追击。
　　即使你精神上已经黑化，但是身体记忆总不能忘记吧！上面可是有我深深的烙印。
　　“你的Master不一直就是我吗？Rider，”我的声音愈加轻和，目光也愈加温柔，“不过你忘记了，也没关系的，我还是想谢谢你一直对我的款待，我会一直记得，在我们第一次见面时，我替你补魔时你那动人的模样......”
　　“嘤咛、够、够了！不要再提起这些！”
　　美杜莎痛苦的从喉咙发出声响，手上的尖刺也变得松懈无力，而趁着她分神之际，我强化魔术的最后一道工序已经完毕。
　　万分幸运的，锁链在魔术的作用，变得宽松起来，我双手迅速抽出，环臂一抱，就把美杜莎身子蛮横的搂进了怀里，手掌也开始飞快探索着。
　　“就让我用行动，唤醒你真正的记忆吧，Rider！”
　　还有什么比用自己的身体去吸收那可恶的圣杯黑泥，舍身去拯救自己黑化的女英灵更加伟大的事呢？
　　我实在想不出了，反正，地下室里开始洋溢着的暧昧声响，那就是我自我牺牲的铁证。
　　果然，最后真正能派上用场的，只有自己的宝具，其他都是扯淡！
　　......
　　再次缔结了契约，收起费劲投影出来的万戒必破之符，还在喘息着的美杜莎也恢复了正常。
　　这次可以算是我正式成为她的御主，真是兜兜转转，可惜现在还不是庆祝胜利的时候。
　　一想起外面那扎堆的黑化英灵，我就头痛，不过攻略了最容易攻略的美杜莎，简直是在做无用功，依然是实力悬殊。
　　我恶狠狠瞪了一眼Rider，只见她蜷缩了下身子，真是没用的家伙!
　　不过真是奇怪，为什么远坂樱只是去买个东西，怎么会去了这么久？这简直是故意留给我逃脱的机会。
　　黑化樱的行为，令人难以揣测，时好时坏，根本无迹可寻。
　　现在是在这里安静等待，然后奇袭她来个擒贼先擒王，还是离开这里去冲锋陷阵？
　　关乎大局的抉择，实在让人为难，时间一分一秒过去，还是没有任何的动静。
　　是我被彻底放弃了吗？
　　不能再耗下去了，现在身体中的魔术回路，圣杯黑泥腐蚀的愈加厉害，不知魔术回路被破坏会产生什么化学反应，只能选择趁现在去拼死一搏了。
　　小心翼翼的通过地下室的阶梯，我和美杜莎回到了地面，空气里却是诡异的静谧。
　　强烈的不安感袭来，我快步的通过阴暗的回廊，进入教堂的大厅，印入眼帘的，却是躺满一地的人或英灵......


第092章 圣杯歼灭战（前篇）
　　整间教堂大厅的辉煌灯火已被熄灭，唯独剩下的，只有角落蓝幽幽的摇曳烛火，配合横七竖八瘫倒在地的人影，室内的气氛变得阴森惨淡至极。
　　我双腿不自禁有点发软，屏住了呼吸，才鼓起勇气过去查看。
　　首先发现的是显眼的花嫁吉尔伽美什，仔细探查了她身体一番，发觉她体内的魔力被人抽取一空。
　　那陷入昏迷时的脆弱姿态，与平日的英雄王风采大相迥异，身体轻浮俘的，仿佛随时会消失掉。
　　堆积在教堂大门附近的其他人，也陆续被我和美杜莎发现，英灵无一不被抽空了魔力，显得虚弱不堪，爱丽丝菲尔和远坂凛的生命值也所剩无几。
　　这到底是怎么回事？远坂樱呢？
　　我满脑子问号，不过与美杜莎一顿炮的时间，事态怎么会演变成这样?
　　紧张环顾周遭，借助教会内微弱的烛火，教堂前台祭台上少女的婀娜身影忽地印入了我的瞳孔，把我吓了一跳。
　　迟疑了下，我才起身缓缓步近，脚步声在空旷的教堂里回荡，回想起少女之前的冷血行径，我的心跳也在不断加速――我这样是不是自己在作死啊？
　　终于看清了樱的脸，却是双眼紧闭的沉睡状态，病态的娇红渲染在她的脸颊上，连在沉睡中表情都是扭曲的，从微微张开的小嘴里，正发出着饱含痛楚的低吟，仿佛在遭受极大的痛苦。
　　与此同时，我惊异的发现樱的发色恢复成了原来的深紫色，脸庞上的赤色纹理也消失无踪，那温柔的睡脸，美丽如同初见。
　　我三步并做两步奔了过去，刚想扶住她，才发现她全身被纤细的黑线所缠绕，整个人像个扯线木偶般被垂吊着，完全失去了意识。
　　“樱！”
　　我惊呼了一声，根本没有任何回应，慌忙伸出手要解开她的束缚，这时，背后却响起爽朗的男音――
　　“啊勒，你连问都没问过我，就想去释放我的祭品？这样不觉得很失礼吗？”
　　我猛然回过头，望见了正坐在教堂长椅上的白发红衣男，正双手托着下巴，安静的看着我，密布满暗红色的脸庞上，挂着一抹意味深长的微笑。
　　Archer！
　　不，不应该称呼他为Archer，或许现在该称呼他为“黑影”更加合适？
　　这位造成眼下局面的罪魁祸首，正施施然的坐在长椅上盯着我，甚至还换了个更舒适的坐姿，翘起了二郎腿，一副惬意的姿态。
　　“Master，没事吧？”
　　警觉的美杜莎迅速飞奔过来护住了我，[Archer]脸上的笑意却更浓。
　　“Rider，你确定要与我为敌？不是我自诩，我对付英灵，还是有一套的。”
　　我知道，从这位身上开始散发出骇人气势的[Archer]并没有在撒谎，这货还真是英灵的天敌，不久前的七杀不是吹的，真要发起便当来，估计会毫不手软。
　　“Rider，你先想办法带Saber她们离开，樱这里就交给我吧。”
　　看到美杜莎不放心的眼神，我催促了几遍，她才迈动了步子。
　　“其实也不用转移的......” 看着Rider离开，[Archer]叹了口气，缓缓说道，“很快这片土地，就会化为一片废墟，到哪还不是一样。”
　　满是毁灭性的话语从[Archer]的嘴里轻描淡写吐出，却不知为何，充满了说服力，
　　“是吗？”我不置可否，转头朝樱示意一眼，“那我带走她也可以喽？”
　　“这可能不行，”[Archer]这次却摇了摇头，“这位少女本来就是圣杯容器，用来召唤圣杯，不正好就是她的使命吗？”
　　樱也是圣杯容器？我讶异的看着沉睡中的少女一眼，这件事她可从来没跟我提起过。
　　“哈哈，”我干笑了几声，掩饰自己的意外，“召唤圣杯仪式据说可是很复杂的，随随便便找个地方召唤，你就不怕把仪式搞砸了？”
　　“看来你真是什么都不知道呢，”[Archer]用看白痴的眼神看着我，竟然耐心的给我解释道，“这座圣堂教会，底下就是具备足够灵格的地脉，虽然不及其他几处，但召唤个把圣杯出来，还是绰绰有余的。”
　　这是玩真的啊！
　　我暗暗捏了把汗，瞧这阵仗，想要带走樱，必须得玩命血拼了。
　　“你身为一位英灵，召唤圣杯要做什么？你不会真的天真以为，圣杯会实现你的愿望吧？”但我还需要为美杜莎争取点时间，转移那么多人可不容易。
　　“愿望？”[Archer]咀嚼着这两个字，突然狞笑了起来，“我本身就是愿望的集合体，还需要圣杯替我实现愿望？你是在刻意逗我笑吧，这位御主？”
　　[Archer]突然站起身来，把我吓得倒退了一大步，挡在樱的面前，以防他突然暴起。
　　“怎么？这位圣杯容器，之前可把你虐得不是一般惨，难不成你还想救她？”[Archer]肆无忌惮的揶揄着我。
　　你大爷，谁不知道幕后黑手就是你，还想玩离间是吧？这智商，幼稚得真特么感人，不知道的还以为你弱智。
　　“这个，带回去之后，我会好好惩罚她的，不劳你老费心，不如――你给我自己去当活祭品吧！”
　　先发制人，后发制于人！
　　暗暗调动起来的魔力，在魔术回路里疯狂运转，我已经无暇去顾忌那些什么狗屁圣杯黑泥是否发作，延着直线就疾奔向眼前的男人，嘴里的魔术音节，也怒吼而出――
　　“投影，开始！”
　　“投影，开始！”
　　如同异口同声的喊话声，在静谧的教堂里突兀的炸起。
　　我双手负在背后等待投影工程的完成，压低身子疾驰向[Archer]，却看到对方的手里，同样的青色燃焰在腾腾冒出，两把样式熟悉的刀刃，以比我更快的凝聚速度，在他手里抢先成型！
　　他为什么也会投影魔术！？
　　而且还是一模一样的武器，这是怎么一回事！？
　　不容我惊疑不定，同样的武器，第一次接触已经展开。
　　不管了，就是往死里怼吧。
　　作者留言：
PS1：月票加更第二波。
PS2:伪红A教伪慎二做人，赝品对赝品......


第093章 圣杯歼灭战（中篇）
　　乘风逼近的我，手中的铁块，与Archer的武器有了首次碰触。
　　我投影出来的暗黑与明亮的双刃，划破紧绷的战场空气，呈夹击之势，往Archer身体急速并拢。
　　却顿时火花四散――
　　反转剑刃倒拿在手腕的Archer，漫不经心就挡住了我的奇袭，拨开我的双刃，身影就朝我怀中冲击而来。
　　万万没想到，我倾尽全力的一击，会被这样轻易化解。
　　明明是相同的武器，属于Archer的凶器无论威力还是品质，似乎都强劲了数倍，转眼间，我的剑刃上面就出现了龟裂。
　　而他刚猛果决的冲撞，已然扑面而来。
　　瞬间从他身体涌过来一阵腐烂的恶臭，那是浓厚无比的血腥味，盈满了无尽的杀戮意味，仿若光凭杀气，就能把我碾压成粉末。
　　千钧一发之际，我迅速往后急撤，剑刃也被我抬起抵挡在了胸前，却被两道由下而上撩起的寒芒，切割得支离破碎。
　　牺牲了的两把武器，为我赢来了后退的空隙，脚步踉跄的与Archer拉开了距离，手中两把残刃果断被我丢弃，又念动咒语，投影出崭新的两把。
　　“呲！”
　　追击而来的Archer硬靴在地面发出一声刺耳炸响，人就消失在了原地。
　　刚听到扬起的衣袍在空气里发出的猎猎作响，快如鬼魅的红色身影，瞬息间绕到了我的侧面，近到我能看到他嘴角勾起的嗜血笑意。
　　好快！这家伙好快！
　　从他身上骤然迸发的恐怖威势，压迫得我临近窒息。
　　而我唯一能做的，只有防守！
　　冷冽的剑锋带着狂暴的呼啸，形成了炫目的光影轨迹，从死角向我斩裂过来！
　　我以别扭的姿势扭转了脚后跟，双刃合并迎住这凶猛有力的一击，顿时，我就被这股无法完全抵消的力量，逼迫得整个人倒飞了出去。
　　落地之后，还被余劲带得连连后退，把地面铺就的红色地毯，践踏的面目全非，而Archer疾风骤雨般的攻势，再度降临。
　　一跃而起压落而来的沉重斩击，让我不得不交叉双刃举起来格挡，在双方武器触碰瞬间，我就松开了刀柄。
　　如预期所料，相比之下我那脆弱不堪的两块铁片，又再次崩坏。
　　这时，战场的范围已逐渐扩散，空气里弥漫起肉眼可见的尘埃，我已经退无可退，被逼到教堂内的墙角，这时Archer却站定在原地，睥睨的看着我。
　　为什么反派就是不明白呢？
　　该补刀时就应该果断补刀，不应该留给对手任何喘息的空间！
　　“你是在试探我，还是在顾忌些什么？”Arche转过身，戏谑的目光盯着我，冷冷说道，“这样打起来可一点都不痛快。”
　　太嚣张了！这种像在戏弄猎物的态度着实令人不爽！
　　但Archer敏锐的直觉并没有出错，我的确有所顾忌。
　　每当我动用魔术回路里的魔力，潜伏在回路里的圣杯黑泥就像得到信号般，疯狂的沸腾起来，身体中顿时如同刮起一阵小旋风，那体验实在难以言表。
　　否则，以我现在对强化魔术和投影魔术的熟练运用，解读Arche的武器并完美复制出来，其实也不算难事。
　　只是现在已经没有退路，再拖延下去，即使有神秘剑鞘的修复，可它不一定能治疗肢体分离啊！
　　视线停留在Archer双手的武器上，解读工程顷刻间就完成。
　　“投影，开始！”
　　泾渭分明的魔力回路，闪现在了我的体表，发出熠熠生辉的异光，两团青蓝色的炎焰在我手中飞速成型。
　　“咔呲。”
　　与此同时，一道细微的缝隙出现在我的魔术回路壁上，里面的黑泥开始往外渗透。
　　高昂的喊声，从我嘴里吼出，我不理会身体中传递到脑神经的无尽刮割灼烧的痛楚，只记得眼前的男人，就是我前进的阻碍物！
　　Archer却不急不徐的摆好姿势，迎接了我的冲锋。
　　无论外形还是品质，现在都完全相仿的武器，彼此进行了激烈的剑戟，
　　湿冷的空气里，剑锋在不间断跃动，电光火石间，取决的，只有各自调动到极致的反应神经。
　　钢铁之间碰撞产生的清脆声，在昏暗的环境里头作响，四处飞溅的铁屑，化为星星花火坠落。
　　双方的武器不停出现缺口、裂缝，赝品毕竟只是赝品，经不起折腾，顺手直接舍弃，继续投影，反正无穷无尽供给的魔力量，可以随意任人挥霍。
　　杀气凝结成实质，不停压缩着空气，发出沉闷的低啸，四面八方袭来的血红身影，根本不再给我喘息的机会。
　　从Archer那布满猩红纹理的面容上，一双嗜血暴戾的眼珠，像野兽一样般紧盯着我，仿佛下一刻就要把我生生切开。
　　身体深处衍生的愈来愈猛烈的痛楚，让我无法再集中注意力跟上战斗的快节奏，身体开始出现了创伤，血花四溅飘洒，味道刺鼻的要死。
　　幸好有剑鞘的修复，才让我不至于失去续航能力，不幸的是，这位狡猾的Archer，似乎发现了我的弱点，攻击的着重点开始集中在我的头部。
　　可我已经无路可退了，被涌上的血液充满的双眼，还在尽力捕捉着那快如鬼魅的身影，不断躲避那袭来的致命危机。
　　“哈啊――有破绽！”
　　戏虐却满带杀气的声音响起在耳畔，只见到猛然撞进我怀里的Archer嘴角歪了一下，一记毫不留情的肘击就直接捅在我的面门，顿时一阵头晕目眩，鼻血就喷射而出。
　　糟糕！
　　意识到不妙的我，刚想借助这股撞击的力道后退，男人的鞭腿已经横扫而至，并且精准的命中――
　　刹那间，我整个人就不好了。
　　头一歪，脖子骨骼发出一阵脆响，我就直接被横扫在地，躺在冰冷的地板上，无论耳朵还是脑壳，都在嗡嗡作响，视线的焦点也逐渐在涣散，这是要陷入休克的前奏！
　　要完要完，一旦陷入昏迷，那只能任人宰割的份，我还想努力保持清醒，意识却在飞快脱离。
　　闭眼前，唯一停留在眼球上的残象，是紫色长发的女英灵，抵挡在了我的面前。
　　作者留言：
PS：投票统计结果，第一人称最后强势逆袭，包括评论和间贴里，一百人左右的投票，第一人称就占据了六十多人，下个世界就继续保持原状吧，我会尽量写得再有趣一点，再贱一点点~


第094章 圣杯歼灭战（后篇）
　　......
　　耳畔传来激烈的兵器碰撞声，我缓缓睁开惺忪的双眼，印入眼帘的，却是一片宽阔的广场。
　　什么情况？我不是该在圣堂教会里吗？
　　想要动，却发觉身体完全动弹不了，眼睛可以视物，耳朵也可以听见东西，就是不能动和发出声音？
　　我是不是被俘虏了啊。
　　正疑惑间，我注意到了广场上的两个人，准确来说，是两个女人。
　　其中那道穿着金光闪闪铠甲的美人身影，我竟然认识――是吉尔伽美什。
　　这位女英雄王，现在的面容却出奇的年轻，脸上带着怒气，视线满是杀意的瞪视着自己的对手。
　　随着她的目光移动，我看到站在她对面，拥有一头散发着淡淡光辉绿发的少女，少女的瞳孔，也是非常温柔的淡绿色，端庄美丽的身姿，实在很引人注目。
　　她们似乎在对决。
　　吉尔伽美什身后是她标志性的王之财宝，数以十记的宝具，星罗棋布的在虚空中散布开来，瞬间就全部朝绿发少女涌去，又瞬间被悉数打落。
　　于是她更加疯狂了，天空中的金色旋涡不断增加，熠熠生辉的宝具群，全部轰炸向绿发少女身上，可还是收效甚微。
　　我还是第一次见到不靠偷袭，就能正面与吉尔伽美什相抗衡的人，而且还是个稚嫩的美少女，不由得我不凝视。
　　直到王之财宝里的宝具倾囊而出，吉尔伽美什竟然还没有获得胜利，真是罕见的情景，而她，也收起了脸上的狂傲。
　　“恩奇都，是本王小看你了呢，原来，你是一个值得尊重的对手。”
　　说着，她抬起手，从宝库里，缓缓抽出了一把怪异的“长剑”，不得不这样形容，因为它实在太怪异了。
　　既有剑柄，又有护手，长度与普通长剑相仿，但在最关键部分的剑身，却和传统意义上的刀剑相去甚远。
　　只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刀刃拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一样环绕在一起，交互回旋着延展开来。
　　随即，吉尔伽美什举起了它，怒吼道：“醒来吧，[EA]!与你相称的对手已经出现了！看好了，恩奇都，这就是“天地乖离开辟之星”！”
　　伴着阵阵飓风般的轰鸣声，吉尔伽美什手中的宝具迸发出令人惧怕的威势，一挥而下――
　　......
　　场景却在此刻进行了置换，被那神剑震撼得无以复加的我，又重新回过了神。
　　看到的却是一间类似华丽寝宫的存在，刚刚还是敌人的两人，现在却让这房间弥漫上了一股旖旎的气息。
　　“恩奇都，你还真是个坏孩子呢，你偷偷进本王的寝室，是想做什么？”
　　脱下了铠甲的吉尔伽美什，现在身上穿着相当暴露的睡衣，挑起着被称为恩奇都的绿发少女娇嫩的下巴，脸上带着不怀好意的媚笑。
　　“......王，我、我只是......啊！”
　　少女的俏脸上，浮显出动人的绯红，略微湿润的小嘴里，正发出着呢喃的话语，想要解释些什么，吉尔伽美什却忽地把她按倒在了旁边的大床上。
　　画面瞬间变得令人血脉贲张。
　　吉尔伽美什那丰满到夸张的诱人身体，正与显得弱不禁风的害羞少女的娇躯，缠绕在了一起――
　　.......
　　我长长呼出了一口气，坐起了身来，属于吉尔伽美什的，那些开始甜蜜最后孤独的画面自然也一闪而瞬。
　　从脑袋传递过来的是足以让人发狂的沉重，仿佛整个脑袋要炸裂开般，让我彻底清醒了过来。
　　我居然在战场上进入了一场梦境。
　　记得与美杜莎结合时，也曾经产生过读取她生前记忆的梦境，难不成这是我昨晚与吉尔伽美什纠缠后留下的后遗症!?
　　一想起美杜莎，我马上一跃而起，目睹到的，是正与Archer搏斗的她。
　　从场面看，她是完全处于下风的状态，身上也负了伤，却还在苦苦支撑着。
　　Archer脸上带着残忍戏虐的笑容，发出的攻势，只让美杜莎留下不足以致命的伤口，明显是在故意戏弄着美杜莎。
　　想起刚才那不顾一切挡在我面前的果决背影，我心头的火气顿时升腾了起来。
　　就在这时，我脑海里突兀的闪过在刚才梦境里，吉尔伽美什不断投放出的那些宝具原型――
　　充满诅咒气息的血红色剑刃，被我尝试着投影在了半空。
　　相比起我之前投影出来的，不愧是土豪女王的宝具，无论外形还是品质均属上乘，即便是复制品，依旧锋芒毕露，在我驱使下，如箭矢般飞驰入了战场。
　　冷不丁出现的宝具，杀了Archer个措手不及，即使做为战士天生的敏感，让他提前警觉抵挡，也被逼得狼狈不堪的退了开去。
　　美杜莎也发现我醒了过来，面露欣喜撤回到我身边。
　　“刚才谢谢你了，Rider。”我拉起她的手，发自内心由衷道。
　　“这、这是我应该做的，Master。”
　　美杜莎神色有些异样，可能想不到我会突然对她这么温柔吧。
　　“Rider，你受伤了，”我心疼的查看着她身上的伤口，一脸认真道，“等会回去，我一定好好帮你治疗一番。”
　　听出我话里头真正的意思，顿时让美杜莎闹了个大红脸，她甩脱了我的手，扭过头不敢再看我，那娇羞的御姐模样，根本让人保持不住啊。
　　真伤脑筋，被这样的女人厚爱着，不过这也是凭自己的本事获取的，毕竟能干也是一种本事不是吗？
　　“你们、你们真是够了，请搞清楚这是什么场合！”
　　我正骚骚想着，旁边传来了男人的怒吼声，哦，差点忘了，还在打仗呢。
　　“稍安勿躁，Archer，你就巴不得我这么快在这里了结了你吗？”
　　有了新底牌，瞬间我就自信满满了，英雄王的宝库投影搭配上我庞大魔力量储存，直接可以用两个字总结，强，无敌！
　　一把一把原本存在于印象里的宝具，被我凭空投影了出来，散发着冷冽肃杀的森然气息，井然有序的排列在空中，任我驱使。
　　我从来没感觉像这样好过，这一战，我赢定了，然后就回去开后宫！
　　“咦......”Archer眼神闪烁不定的看着我空中的宝具群，诧异的咦了一声，然后在他头顶，各式的刀剑也涌现了出来。
　　这家伙，模仿也得该有个限度，这低劣的伪造者！
　　不再犹豫，正在待机的宝具群就以飞弹级别投射而出，与Archer同样投影出来的武器群撞击在了一起。
　　刹那间，碰撞炸裂产生的光影，照耀了整间昏暗的教堂，不绝于耳的轰鸣声，如同引燃了整个火药库，一发不可收拾。
　　硝烟迅速蔓延整片战场，稍刻，烟雾散去，高下立判。
　　Archer投影出来的武器群，不过是低劣品，怎么能够与根据英雄王宝具原型投影出来的相比，全部被击得粉碎，化为光尘消逝。
　　看到Archer满脸讶异的紧盯着我的宝具群，我瞬间了然，这是打算进行解读工程，可我绝不会让他完成！
　　反派死于话多的道理，我可是深深记在心里，
　　第二次冲击，热烈展开。
　　“你...你这小子！”
　　面临呈碾压之势进击的宝具群，Archer咬牙切齿，右手往前一张，一个紫色的光盾抵挡在了他的面前。
　　“身为剑所天成――！”
　　“血若钢铁，心似琉璃――！”
　　与此同时，在光盾后面的，Archer低沉的吟唱声开始响起。
　　不妙的预感顿时让我急躁了起来，加速了宝具群的进击进度，凶猛的射击在紫色光盾上。
　　“锵啷！”
　　剧烈的钢铁声此起彼伏，一层，两层――
　　那紫色的光罩，居然甚为坚强，可在我接连不断的冲击下，终于还是抵挡不住，剩余完好的锋利凶器，纷纷袭向Archer。
　　顿时鲜血四溅――
　　一条手臂，冲天而起，失去了右手的Archer，面色不再淡定，狰狞扭曲的盯着我。
　　魔术音节的吟唱，也终于在此时收尾。
　　顿时天移地转，场景在瞬间被置换。
　　低沉的天空出现，插满了刀剑的山丘，被我踩在了脚下，突然间的变故，让我有些不知所措。
　　“固有结界！”同样被笼罩进来的美杜莎惊呼出声。
　　具现化出自己心象风景的魔术结界？美杜莎的名词让我想起了间桐脏砚提起过的魔术知识。
　　妈蛋，Archer这家伙，挂一个接着一个，我还打个屁啊！
　　“品质不行，我就以无数的刀剑来弥补吧！”捂着流血伤口的Archer，咆哮出声。
　　结界内的刀剑马上朝我蜂拥而来，我放弃了思考，继续投影出新的宝具群迎击。
　　品质依旧完胜，可是毕竟同样也是赝品，在数量上，我明显落了下风，量变就产生质变，我的攻势一下子就抵消掉了。
　　唯一能做的，只能不断的继续投影，可是对方的武器，只是在结界里随意抽取，近乎无限，而我的魔力总有耗尽的时刻。
　　敏锐的，我发现结界在多次的宝具对决中，开始出现的细微动荡。
　　这是可能出现崩坏的预兆，果然，这位伪Archer，是继承了原Archer的所有魔术吗？
　　可惜，毕竟不是真的Archer，能做到的也有极限，具现出来的固有结界，会出现崩坏也是正常的。
　　那就由我来推一把吧!
　　我想起了吉尔伽美什抽出的那把威势惊人的怪剑，我凝神开始投影。
　　无法解读!?
　　身体中的圣杯黑泥，在我疯狂抽取魔力的情况底下，愈加活跃，可我却发觉无法投影出吉尔伽美什那把怪剑，这是怎么回事？
　　不能这么快死心，再试一次，拼了！
　　魔术回路剩余的魔力被我倾数调动起来，血液盈满我的瞳孔，遮挡住了我的视线，身体中的黑泥在咆哮，我全部无视，专心潜入印象中进入投影。
　　“啊啊啊！！！”
　　高昂的吼声，从我身体发出，忍受着内部的翻江倒海，我握紧了手中造型古怪的圣剑。
　　无法完全复制，这只是一把形似神不似的神剑，但，足够了！
　　我举起了它，紧盯着狞笑着的Archer，奋力挥下，同时叫出了它的名字――
　　“去吧！EA!”
　　固有结界里，毫无征兆的刮起了飓风，阴沉的天空仿佛在咆哮怒吼，猩红色的剑芒，以横扫一切的姿态，斩向了伪Archer，也斩向了整个结界――
　　红色的身影，在风压中被碾碎，整个结界，在剑芒所到之处，开始浮现裂缝，然后不断崩坏！
　　这是我在身体崩溃昏迷前，看到的最后景象。
　　身体中的魔术回路，裂缝也在扩大，仿佛随着这个结界，一起崩坏掉了，圣杯黑泥饥渴的汹涌而出，开始侵蚀着我的身体――
　　作者留言：
PS1：月票加更第三波。
PS2:这场所谓最后决战终于结束......写得似乎不尽人意，魔改了不少地方，请眼尖的各位看官海涵。


第095章 我到底还能活多久
　　还在沉睡中，有人忽地坐到了我的身上，把我压得差点缓不过气。
　　还有完没完，昨晚折腾到那么晚，一大早连让人好好睡一觉都不让？还有没有人性了？
　　恼火的睁开眼，看到的却是一张红润娇艳的脸庞。
　　气质带有些天然妩媚的成熟美人，俏脸上粉嫩湿润的樱唇，吊起着一抹弧线，一双鲜红的美眸也微微半眯紧盯着我，无论是眼睛还是嘴角，都满带着笑意。
　　无论怎么看，这都是一位饱受滋润灌溉，生活得很幸福的女人。
　　“杂修，该起床了！”
　　甘甜的音色带着魅惑气息把我彻底唤醒，看着她微微张开的下流嘴角，我还是很不满，就不能像昨天那样，温柔的咬醒我吗？为何要采用这种粗暴的方式？难道她不知道自己真的很丰满吗？
　　我恨恨的扫视着这妖精般的女人，跳过精致的锁骨，入眼的是她胸前那近乎完美的巍峨山峰，规模之壮观令人叹为观止。
　　目光稍往下移，却是显现孕育着生命的微微起伏的小腹，让她身为女性的动人曲线，添上了别样的景色。
　　没错，这位金发美人，正是女英雄王吉尔伽美什――怀孕版。
　　这并不是我在做梦，在教堂那一晚，这位已经受过肉的女英雄王，被我直接一发入魂，烙下了不可抹去的印记。
　　如今，已经过去快四个多月了。
　　回想起四个月前那场生死搏斗，我恍如隔世，拼尽全力投影出劣质版[乖离剑]，破坏了伪Archer的结界，也顺便了结了他，身体中的圣杯黑泥洪流却从崩溃的魔术回路里疯狂涌出，开始肆意冲刷着我的身体。
　　原本以为我会满怀痛楚的挂掉，没想到，那些圣杯黑泥，在涌入我身体中后，虽然还在流淌着，却并不会让我感受到分毫痛楚。
　　难不成，这些圣杯黑泥只对非人类，例如半神的吉尔伽美什才有效？
　　而崩坏的魔术回路也在神秘的剑鞘修复下开始重塑，莫名其妙的，我就捡回了一条命。
　　大难必死必有后福，意识不清的我和樱都被美杜莎救了回来。
　　据美杜莎所说，在当天晚上，圣堂教会的上空，打开了一个足以噬人的[门]，直到我和樱被带离教会的范围，那个被伪Archer用仪式召唤出来的[门]才失效，我和樱这两个圣杯容器才得以幸存。
　　“跟本王呆在一起，还这么不专心，真是大胆呢。”
　　女英雄王吐出的娇嗔话语，把我的思绪拉回了现实，听到这撩人的暗示，看着这位娇艳到极致的女人，我想都不想，右手就偷偷攀了过去，却马上被她恶狠狠的捉住。
　　“我只是来叫醒你，你这是想干嘛，杂修！”女英雄王掐着我的右手，笑吟吟问道。
　　“疼疼疼，我说姐姐，你就不能温柔点嘛？我可是你肚子里孩子的未来父亲！”其实根本不怎么疼，可我还是装模作样的咧着嘴角。
　　“哼！”提起这个，女英雄王脸色顿时微微泛红，手上的力道也减轻了些，同时感受到我身体起的反应，美眸里却闪过一丝狡黠的光芒，“你这是又想要了吗？”
　　我连忙疯狂点头。
　　“那......你，现在就来拼命的讨好我吧，或许本王会大发慈悲，满足你一次。”
　　女英雄王轻轻撩了下掉落在胸前的长发，嘴边的笑容愈发妩媚，挠得我是瞬间口干舌燥，这女人，勾引我起来还真是不留余力。
　　可我是什么人？岂会屈服于恶势力之下？
　　“慎、慎二君，你、你们还真是不知羞耻！”
　　正想进行我的强推大计，气急败坏的少女，猛然就出现在了房间里。
　　一贯的红衣短裙黑丝美腿，远坂凛脸色满是羞红，手指颤动的指着我和吉尔伽美什，怒声痛骂。
　　“诶，这不是我的Master吗？”女英雄王倒是面色如常，扭过头，向远坂凛投去像在看败犬的目光。
　　“谁是你的Master，我们早就解除契约了，现在我们是敌人！”远坂凛双手抱胸，哼了一声不屑道，“还有，你快点离开慎二君，大家还在等着一起吃早饭呢。”
　　“你这是吃味了吗？看不惯本王跟杂修单独相处？”吉尔伽美什斜睨着她，话里满满是恶意。
　　“真、真可笑，我为什么要吃味？”远坂凛脸色染红得更严重了。
　　“因为你现在的身份啊，还有你那拼命掩饰，却还是丑陋不堪的臃肿身材。”
　　吉尔伽美什说着，眼光下移，盯着远坂凛那与她同样隆起的小腹，笑得不怀好意。
　　“好了，好了，一大早就不要吵了，昨晚不是相处得挺好吗？今天怎么又这样了？”看到这两位女人又开始互相伤害，我头疼不已，只能连忙出声调和。
　　“真是没眼看你们了，我出去了，慎二君，你最好也快点出来，Caster可是为你精心准备了早餐，不要浪费她的好意！”
　　远坂凛又在嘴上功夫逊了吉尔伽美什一筹，只能愤然败退，临走前，还凶狠的瞪了我一眼以示警告。
　　我到底做错什么了我？
　　“真是扫兴，本王的兴致也全没了。”
　　嘀咕了一声，吉尔伽美什也下了床，留给我一个丰腴饱满的背影，我伸出去挽留的手停留在了半空。
　　果然，后宫真不是随随便便什么人就能开的！
　　洗刷完毕下楼，看到穿着围裙正端着味增汤锅从厨房出来的Caster，我呼吸顿时一滞。
　　今天又是她做饭吗？
　　看着这位人妻脸上闪耀的淡淡光辉，我却回想起了昨天吃到的那满带焦味的所谓美食料理，那简直是足以让人痛苦异常的回忆。
　　可是，Caster似乎迷上了做饭，尤其对各式围裙装情有独钟，只怕是我当初给她留下的深刻记忆影响了她。
　　不过说实在的，在这么多人居住的坏境里头，跟只穿着围裙的她在厨房里偷偷补魔的时候，还真是刺激得无可比拟。
　　否则，我早就阻止她再继续研究什么料理围裙了!
　　哎，果然有得就必有失。
　　在餐桌前坐下，看着还在争锋相对的吉尔伽美什和远坂凛两人，我一脸的生无可恋，却感觉到衣角被人拉了一下。
　　“怎么了，樱？”我好奇的看了一眼这位温柔的少女。
　　“哥、哥哥，”远坂樱的一脸羡慕得看着正在吵闹的两人，脸颊绯红，突然压低了声音悄悄说道，“你、你什么时候，也能让樱怀上哥哥的孩子？”
　　我心脏猛的缩紧，又是这个要求吗？
　　“M、Master的孩子吗......”
　　现在已经摘掉了眼罩，露出那双与发色相称的紫色动人眼眸的美杜莎，似乎偷听到了我和樱的对话，也对我投以热切的目光，虽然没有明说，但语气里羡慕的意味，简直显而易见。
　　“你、你们还是饶了我吧！”我趴到在桌面上，痛苦的低吟出声。
　　“砸了么嘛（怎么了吗)？Master。”某位嘴里塞满食物的Saber，连说出来的话都含糊不清，却还要漫不经心的假装关心我一下。
　　“慎、间桐君，你没事吧？”旁边的爱丽丝菲尔看到我苦恼的模样，担心的询问道。
　　果然还是爱丽太太最温柔最体贴，可惜，不知道为什么，她似乎没办法再生出一堆伊莉雅了。
　　在厨房里帮忙出来的娇俏少女，也奇怪的看着我。
　　不知为什么，跟我有亲密关系的女英灵，不但停留在了这个世界，还如同吉尔伽美什的受肉般，拥有了自我的身体。
　　至于什么原理，我也纠结不清。
　　我看着这群莺莺燕燕，特色各异的少妇少女，嘴里直发苦。
　　难道今后的每一晚，我都要这么辛苦的耕耘吗？
　　......
　　在剧烈的运动后，我几乎人事不省的仰躺在床上，迷迷糊糊的盯着天花板。
　　这样迟早下去，即使有剑鞘，我也会照样死翘翘。
　　因为间桐家倒塌，搬到这座远坂家宅也有段时间了，看着现在略微熟悉的天花板，我开始昏昏欲睡。
　　“适任者！听到了吗？听到了吗？”
　　“听到了，听到了！”耳边响起了耳音，正要入睡的我，不耐烦的嘟囔回应。
　　“太好了，终于联系到你了！现在我这边马上替你进行灵子转移召回工程，请适任者确认。”
　　“又要吗？知道了知道了，确认确认！”我随意的敷衍着。
　　猛的，我醒悟了过来，睁大了眼，却看到半透明的蓝色光罩迅速笼罩住了我，还没等我呼喊出声，瞬间，我就失去了意识，耳边只停留了从那边传来的最后的一句话。
　　“糟糕！这个坐标，该不会我又出错了吧！？”
　　是很喜欢丢三落四的Dr.罗曼的声音。
　　......
　　作者留言：
PS：圣杯战争终于告一段落了，作为一名伪型月厨，写得相当辛苦，查了不少资料，很多设定还是被我魔改过，但总算是坚持下来了，呼呼。由于FGO国服暂时出的剧情章节不多，所以下个世界会先是日常的世界，预定先从《春物》开始，然后逐渐与《路人女主的养成方法》《食戟之灵》等等日常番世界重叠，我会尽力写得轻松有趣，请继续追读下去吧！


② 日常世界


第096章 我的新开局果然有问题
　　“哦呼......”
　　从身体中被猛然抽取出来的灵魂意识，产生了剧烈的动荡和灼痛，那感觉，就像刚刚经历了一个时空的旅程。
　　在痛苦的低吟中，我在床上缓缓坐了起来，思维还有些呆滞。
　　Dr.罗曼惊慌失措的遗言似乎还在我的耳畔回响，这自以为是的家伙，到底是在干些什么？
　　晃了晃沉重的脑袋，我的手就熟练的往旁边摸了过去，却摸了个空。
　　冷汗瞬间就浸湿了我的后背。
　　不再是那张可以容纳数人的柔软大床，几分钟前还与我深入交流在一起的美杜莎等人，也失去了身影。
　　这、这是什么情况？
　　眼前是个不大的房间，怎么看，都只是个标准的男生住所，完全没有远坂家宅那种优雅大气。
　　我该不会真的被进行时空转移了吧？
　　回想起在半睡半醒间与Dr.罗曼的对话，我推演出了最坏的结果。
　　这时，我的脑子里忽然缓慢的涌入了一些多余的记忆，那是根本不属于我的记忆。
　　叶山正义?
　　这就是我现在身体的名字？
　　呵，正义，这名字倒是挺有趣。
　　房间镜子里那张男生的脸，也已经验证了我的推测。
　　看起来非常年轻，脸庞轮廓线条深刻，原本是属于那种看起来很有阳刚气息的男生，却被一对仿若死鱼眼的混浊眼睛所破坏殆尽，配合刚刚睡醒杂乱的淡黄头发，看上去显得颓废无神。
　　真是流年不利，我不过刚享受了短暂数月的后宫生活，虽然是痛并快乐着，但也总比被赋予一个新的身份重新来过要好吧？
　　正暗自腹诽，变故却在此时发生。
　　暗黑的色素，从我身体深处蔓延了出来，迅速攀附上了我的全身，遮盖住了我的视线，散发出来那股子腐烂恶臭，让我不禁窒息。
　　这些东西来得快去得也快，转眼间，又全部迅速收缩进了我的身体中。
　　这不是圣杯黑泥吗？
　　为什么会跟着我的灵魂一起穿越过来？
　　我惊疑不定的重新审视镜中的自己，最明显的变化是，淡黄色的头发，被污染成了墨黑色。
　　这也算是目前的小安慰吧，我生平最讨厌的，就是黄毛。
　　身上原本颓废的气质也发生了惊人的变化，浑浊的双眼如今深邃有神，荡漾着邪异的气息，骤然间，整个人就深沉了起来。
　　不明所以的变化，眼下我也懒得深究，现在最关键的，是我要怎么回去？！
　　那群或妖艳或纯洁的女人们，可都在等着我呢！
　　在房间里四处踱着步，疯狂的喂喂喂，试图联系到那位什么Dr.罗曼，却连半点信号都没有。
　　“咔擦。”
　　关住的房门突然被人扭了开来，少女大咧咧连声招呼不打就直接走了进来，顿时与正张大嘴巴摆出一副着急傻样的我照了个正面。
　　少女碧绿色的瞳孔马上露出嫌恶的眼神，像是在看白痴一样看着我。
　　擅自进入别人的房间，还摆出这副失礼的表情，这家伙谁啊？
　　我目光放在了她的身上。
　　仔细烫染过，修饰成了螺旋状般的靓丽金色长发，投射出不善眼神却依旧让人惊艳的漂亮眼睛，小巧的鼻梁，略显单薄的樱红薄唇，总体来说，她的确很有傲人的资本。
　　穿戴的是白色衬衣外搭浅黄色针织背心，以及日本女生很常见的百褶短裙，却被刻意裁剪得短得不能再短，暴露出一大截丰腴白皙的大腿。
　　而从她的身上，弥漫出精心挑选过，泌人心脾的香水气息。
　　给我的第一感觉，这女人，女子力相当高，通俗点来说，有点碧池的味道。
　　“啊，为什么用这副恶心的嘴脸一直盯着我看？”被我打量着的少女，眼色愈加不善，嘴角下拉着，不客气的开口道。
　　确定了，连性格也很碧池。
　　问题是，她是谁？
　　我现在虽然不同于上次的穿越，身体主人完全失去记忆，但记忆恢复得相当缓慢，一时之间，根本不知道这无礼的女人是谁。
　　“你、有什么事吗？”我迟疑了下含糊着问道。
　　“你这是明知故问吗？”
　　少女的语气显得高高在上，仿若女王，还夹杂着不满。
　　呵呵，真是有意思呢，已经很久没遇到敢用这种语气跟我对话的女人了，上一个这样做的女人，她叫吉尔伽美什。
　　果然金发的女人，不是骄傲就是傲娇吗？
　　“不好意思，睡迷糊了，有点神志不清。”我狠狠扫视了她浑圆挺拔的胸前一眼，才嘿嘿一笑答道。
　　“从你这对死鱼眼就可以看出来了......”少女说着，斜睨了我一眼，突然愣了一下，“你似乎变得有点不一样呢，没那么恶心了。”
　　“真是谢谢你的夸奖了。”
　　“不必客气，说说吧，最近有什么新情报可以提供给我，”少女脸色突然红了一下，牙齿轻咬着嘴唇，才把接下来的话说完，“关、关于隼人的。”
　　一个一个新名字接连冒出，真是伤脑筋，我现在记忆还一片混乱，请快放过我吧！
　　“暂、暂时没有。”我模凌两可的答着，脑子飞速运转，想着怎么把这麻烦的女人先支开。
　　“你真的有帮我在搜集吗？”少女吊起了眼角，“你跟隼人就住在一起，难不成连他有没带什么女孩子回来都不知道？”
　　大概听出来意思了，敢情我现在成感情探子了。
　　“我觉得吧，这种事，还是当面问本人比较好。”
　　“我、我要是能直接问出来，就不用这么苦恼了。”少女咬着指甲喃喃道，发愁的样子，突然有点可爱。
　　“哼，”她抬起头，发觉我在观察她，可能因为自己这副模样被别人看到，有些恼羞成怒，“看够了吗？”
　　我讪笑着移开了目光，我根本不屑好吗？家里老婆哪一个不比她优秀？
　　“看够了就给我好好打探，否则，你的事我也不会帮你想办法的，这是交易知道吗？就这样！”少女说完，把门一甩，就离开了。
　　真是莫名其妙，少女的话我根本没放在心上，目前重心，是应该如何回去冬木市，这才是最主要的。
　　作者留言：
PS：新世界开始，求票求票！


第097章 正义的跟踪狂魔
　　我虽然自称移动淫秽物，但并不是随时随刻在发情的，我不是那样的人。
　　尽管刚刚离开这位少女身材不错，看起来一副胸大无脑极好攻略的模样，但我还是按捺住自己的骚动。
　　现在还不能对不起我的各位老婆们。
　　可是，以后就难说了。
　　脑中的记忆在独处下来之后，逐渐在加快恢复，我大概了解目前的处境，心中只有一个念头：到底人类什么残酷的死法用在Dr.罗曼身上比较合适。
　　完全跟之前世界对不上号的时间线，在房间里找到的日本地图，上面也找不到名为“冬木市”的城市，这地方，真不是某人杜撰出来的？
　　总之，我又回到起始点。
　　唯一能做到的，只能等待Dr.罗曼的救援，把我拉回圣杯战争那个时代。
　　可是、可是，要灵子转移就必须要魔术力量支持。
　　而我发现，我现在身体中，压根就没什么魔术回路，更别提什么使用魔术了。
　　我又变成了一个普通的凡人。
　　这落差感还真不好受，幸好，我生性乐观，等待救援对我来说不算难事。
　　从Dr.罗曼过了四个多月还在锲而不舍联络我看来，他对我是极度重视的，不可能轻易放弃我。
　　而冬木市那具身体，有神秘剑鞘的加持，应该会一直保持原样，这方面我倒不担心。
　　我现在要做的，就是尽可能寻找到那些适合灵子转移的区域，试图联络到Dr.罗曼，既然我能被传送过来，就必然可以传送回去。
　　所以，追溯一切来到源头，是我现在尴尬的身份和处境。
　　叶山正义，男性，十七岁，海归狗。
　　刚刚因迷之原因被父母恨铁不成钢的遣送回日本上学，目前借住在叶山本家，一位可能八竿子都打不着关系，似乎是叫什么叶山隼人的表哥家中。
　　一言蔽之吧，是个让父母彻底失望然后流放回国的穷鬼，一个月拿到的生活费，除了日常消费可能连卫生纸都买不起。
　　没钱还怎么周游日本寻找灵子点？还怎么回到美杜莎等人温柔的怀抱？
　　嘿嘿，没想到又要重新沦为社畜开始赚钱了，真是不容易呐。
　　由于前世记忆的不完整，之前的生存技能也被遗忘得差不多，那么只能依靠现在这具身体主人的本事了。
　　思维却在这时卡住了，无论我怎么回想，穿越过来的记忆还是有部分缺失，实在记不起这具身体主人原来在国外留学到底学的哪门学科。
　　算了，找个人问问吧。
　　出了房间，发现现在住的是一间两室一厅的公寓，装饰并不豪华，应该是为了方便上学在学校附近随便租住的。
　　已经回想起名字，名为三浦优美子的少女也早已离开了叶山家，在前厅坐着的，是位穿着学校制服的男生，他听到脚步声，放下手头正在看的书望了过来。
　　“正义，你今天不是请假在家休息吗？没事了吧？”
　　灿烂阳光的笑容，配合那俊美干净的五官，散发出来的光芒，差点闪瞎我的眼。
　　这位应该就是叶山隼人了，那熠熠生辉的现充光环，直接可以令人自卑感油然而生。
　　“没、没事了。”
　　被这么亲切问候，还真有些不习惯，我尽量自然的在他附近沙发坐下，思考着该怎么开头不显得可疑。
　　“正...义，”叶山隼人小心的扫了我一眼，才缓缓开口，“学校那边，父亲已经尽量帮你调和了，你也不用太担忧了”
　　“担忧？”我愣了一下，抬起头，“担忧啥？”
　　“就是...”叶山隼人的话语变得吞吐了起来，“就是、你跟踪川岛亚美同学那件事，父亲也与你爸妈和学校沟通过了，况且对方也打算不追究了，你明天应该可以恢复正常上学了，其实、其实也不用太在意别人的眼光。”
　　叶山隼人温和的安慰着我，我却越听越不对味。
　　“我？”我指着自己鼻子，“我跟踪别人？”
　　“嗯......”叶山隼人微微侧过头，“正义你还年轻，荷尔蒙过剩，可以理解，而且川岛亚美同学确实是个很出色的女性，只是你采取的方式过于极端了，还被当着那么多人面揭穿，换做我，也是不好受的。”
　　我喉咙一下子就堵塞住了，看了看手臂上刚才就一直很好奇的淤痕，终于找到了原因。
　　敢情，这是做跟踪狂被人发现，当着众人的面被毒打羞辱了一顿？
　　这具身体的主人，以前是有多猥琐啊？
　　“咳咳咳......”我尴尬的咳嗽了几声，“我现在并不是想问这件事。”
　　“哦？”叶山隼人疑惑询问道，“那是什么事？咦，一天不见，正义你这发色怎么变这样?”
　　我去，这家伙，怎么感觉好婆妈，尽关注些有的没的。
　　“打击过大，一夜黑头了，”我随口瞎扯，直奔重点：“我其实是想问，我以前在国外留学，是学的什么？”
　　“听叔叔阿姨说，是学的绘画。”
　　“艺术家呀！”我眼神一亮，这可是珍稀职业，“那有什么成名画集之类的吗？”
　　“这个，”听到我这问题，叶山隼人眼神突然闪烁了起来，显得非常可疑，“这个也不清楚，你自己仔细回忆下吧，我应该也躺一天了，我先去给你弄点吃的吧。”
　　叶山隼人逃避的态度，让我更是疑惑重重。
　　回到房间，我仔细的巡视一番了，在角落发现了一张奇怪的书桌，是类似于传闻中漫画家的那种工作台。
　　我好奇的坐了过去，取出稿纸，握起了画笔。
　　之前穿越到间桐慎二身上时，记忆不完善时，依靠身体记忆也可以拉弓射箭，这次也应该可以吧？
　　我把画笔放在了稿纸上，来自潜意识的习惯动作，画笔开始流畅的运转。
　　噫噫噫！出来了出来了，不过，为什么画出的人物会没有衣服？！
　　噫噫噫！干起来了，干起来了！两个人干起来了！！
　　我长呼出一口气，放下了画笔，擦了把汗，被父母赶回国，以及叶山隼人的言辞闪烁，一切答案昭然若揭。
　　原来，我是一位工口本子漫画家。
　　作者留言：
PS：月票加更第四波，下次加更会是累计打赏加更。


第098章 你需要提高点姿势
　　怀着复杂的心情欣赏着自己的画作，关于我是一位工口漫画家的记忆也全面复苏。
　　纸面上不知廉耻纠缠在一起的两位男女，线条繁复精美，人物栩栩如生，动作形象生动，换做一般年轻人，看了根本把持不住，就连经历不少实战的我，也不禁要感叹一声，很写实！
　　这样精湛的画工，配合我前世翻阅的各位大师的佳作，以及无数小电影的观影体验，想要画出大卖的小本子，绝对不是什么难事。
　　甚至还有可能踩在巨人的肩膀上，一不小心走上了艺术文学的不归路。
　　可惜现实还是证明我想得太美丽了。
　　吃完晚饭，借用了叶山隼人的电脑上了下网，大致浏览了下这个世界关于里世界的行情，心情就跌落到谷底。
　　我大概已经知道，现在这个世界可能属于平行世界，很多地球原有的作品都不存在。
　　可是不知道为何，如月群真、武田弘光、鬼月、桂井等等大师的作品，却早已流传甚广。
　　难道是有人捷足先登了？
　　这是要逼着我把自己的亲身经历给画上去啊。
　　就在不久前刚刚落幕的圣杯战争，原本严肃残酷的一场互相厮杀，硬生生被我搞成了性杯战争，真要画成本子，要剧情有剧情，要污戏码有污戏码，连世界观都庞大得不像话，本子想扑街都难。
　　当然，这是万万不可能的，自己老婆的身体，怎么可以随随便便给别人欣赏？
　　这个当然是要自己在深夜人静，塑之笔端，暗自观摩思念，以寄哀思才对。
　　这么想来，能画工口本子也是挺不错的。
　　何况，前世的大师人才层出不穷，数不胜数，这个世界没有涉及到的还有许多，比如LINDA、大嘘、八宝备仁、七瑞[等等大师，随便拿出一位来，都够我受用了。
　　“哔――”
　　正在脑海里仔细揣摩各位大师的姿势，对比自己的不足之处，桌面的手机在这时响了起来，来电显示名的是“波岛伊织”。
　　现在的记忆回想都需要必要的点来触发，看到这名字我就记起了是谁。
　　这次回来，经济来源被限制，之前的我也自然要另谋出路，先找上的就是这位波岛伊织。
　　沉迷于二次元世界的，大多是御宅族，而这位波岛伊织，却是御宅族中的精英，拥有极强的社交技巧、人脉资源和政治才能，连在商业领域都游刃有余。
　　别人在同人活动上，是借自己宣传作品，他是借作品宣传自己，吊儿郎当的帅气外表，自然吸收了不少女生目光。
　　什么cosplay，私房照，玩弄的女孩子不要太多，像这样品德败坏的人渣，实在是太......令人羡慕。
　　而我那会饥不择食，也没考虑太多，直接就给他所在的同人社团递了份画稿。
　　现在是要来通知我审阅结果了吗？
　　我接了起来，那边却直接告知我他正在楼下。
　　从四楼的公寓住所下来，就看到靠在一辆红色桥车上西装革履的年轻人，正在朝我招手。
　　“不好意思，正义君，这么晚还打扰了。”
　　刚走上前，波岛伊织就亲切的跟我打着招呼，我记得我们好像就见过一次面。
　　“不会不会，请问是我的画稿有什么问题吗？”
　　“这个......问题倒不大，”我的开门见山，让波岛伊织有些不适应，“不过有些地方需要稍作修改下，我帮你找了位社团里的前辈，你们两位可以互相交流一下，相信对双方都有好处。”
　　“哦？是哪位大师？”
　　“大师？”波岛伊织笑了一下，“算是吧，她的确是我们社团的王牌，柏木英理是她的笔名。”
　　我还以为能亲眼见到同人界某尊大神，结果似乎是个没什么名气的画师，“柏木英理”？这笔名这难道真的不是赶稿的时候现编出来的？
　　看我脸色阴晴不定，波岛伊织似乎误会了什么，微笑着鼓励道，“正义君，你是新人，不要灰心，冬季的展会，还是很有希望推出你的作品的。”
　　其实我根本没有灰心，我是在犹豫要不要告诉他，现在的我，满脑子都是污到没边的大师级作品，随意拿出一部都是精华中的精华，根本不需要再特地找人来为我指导。
　　想了想还是算了，一下子画风转变太快，只怕对方接受不了，再说，只是与人随便交流交流，又不会损失点什么。
　　见我点了点头，波岛伊织才放心的带我开车上路。
　　看样子，原来的我也是值得栽培的，不然他所在社团也不会这么看重，还特地找个人来指导我。
　　波岛伊织的车，最终却停靠在了一座外观很有英式风格的大别墅前。
　　难不成，日本的本子作家都是隐形富豪？我仿佛看到我光明的前景。
　　按响了门铃，来开门迎接的却是个金色双马尾的洋装少女，看到我和波岛伊织，微微皱起了眉头。
　　“跟之前说好的一样，这位新人就交给你了，这是画稿，辛苦了。”波岛伊织笑容带着些微讨好，把手里的文件袋递给了洋装少女。
　　顿时，我饶有兴趣的打量着这位名为“柏木英理”的著名本子画师，现在的女孩子，原来都这么污？
　　“那请进吧。”洋装少女虽然一脸不情愿，还是朝我们示意。
　　“我就不叨扰了，”波岛伊织轻拍了下我肩膀，说道：“那正义君，我先去那边的咖啡店坐坐，要回家时，你call我一下就行。”
　　这没毛病，两位同行，互相交流业界技巧和经验，有旁人在一边，始终是没办法放不开的，而且还是小本子这么尴尬的东西。
　　只是我没想到的是，这位柏木英理，居然是位这么可爱的女孩子。
　　两人独处的气氛，瞬间就变得非常微妙了起来。
　　被领进了这栋外表很英式，内部却还保留着部分和式风格的别墅，呆在这类似会客室的房间，我才有空仔细打量下，正在专心翻阅着叶山正义之前画稿的这位前辈。


第099章 你怎么突然哭起来了
　　身上有明显的混血儿痕迹，这从她的金黄发色和清澈的碧蓝色瞳孔可以看出，皮肤异常的白皙，却没有外国人常见的那种雀斑和粗糙毛孔，细腻得仿佛泛着淡淡的光泽。
　　身材显得有些娇小，衣着是以亮黄色为基调的洋装，我意兴阑珊的扫过她的胸前，那搓衣板般的平坦让人略微遗憾，除此之外，正在认真看工口本子这位少女，居然自带几分娇贵的气质。
　　这一定是我的错觉对吧，工口本子一般只会与跪交产生交集，但绝对不会体现出娇贵气质。
　　可是凭良心讲，这位少女绝对算得上公认的美人胚子，身材这点可以后天再进行人手加工，所以说，她的前途还是不可限量的。
　　不过看着她露出颗可爱的小虎牙轻咬着嘴唇，一脸的绯红纠结，那么这份以前我这具身体的主人画的画稿，到底是好用呢，还是不好用呢？
　　啜饮了一口她为我端上来的热茶，我惬意的等待少女翻完了最后一页。
　　对这本身为一名十七岁男生画出来的工口本子，怎可能与前世各位经验丰富的大师作品比肩？实际上，我是准备直接放弃，重新绘制一份的。
　　“你......真的是一名新人？”少女却抬起头，这样询问道。
　　我点了点头。
　　“作画的多处人设崩坏，以及分镜运用得非常糟糕这两点，我就姑且不提了。”
　　少女神情复杂的放下了画稿，吐了口气才继续说道。
　　“只是这鬼畜的情节展开是怎么回事？”
　　“哦？”少女的话不禁挑逗起了我的好奇心，事实上画稿的内容我都忘得一干二净了，我伸手把画稿拿了过来，决定重新详细审视一遍。
　　“这是你画的，你自己还不确定吗？”少女一脸狐疑。
　　“这个......其实是我的处男作，年月久远，只是想随便投出去试试，具体内容早就忘得差不多了，请容我先回味下。”
　　信口敷衍着，我翻开了画稿，精神不禁一振。
　　本子的画风的确如少女所说，有些不尽人意，但是剧情还是可圈可点的。
　　视角是先从女主开始切入的，与自己暗恋且青梅竹马的男生闹了别扭的女主，在外面正在举行盛典时，独自呆在昏暗的房间里黯然神伤。
　　这时，与女主认识不足一个星期的某位男生，冒险潜入了女主的家中，爬上了她窗边的大树上，在焰火的背景衬托下，对女主展开了深情的王子式告白。
　　鬼使神差的，处于感情脆弱期的女主就答应了他的邀请，并翻出阳台与第三者男生会合。
　　没想到，才刚刚下了树，就直接被黄毛、呸，第三者男生拉进了花园里的草丛里，夺去了第一次，啪得哭天喊地，叫苦不堪。
　　如果你以为这样就完了，那就大错特错了。
　　也同样呆在家里的女主妈妈，发现了这一幕，为了不忍女儿继续遭罪，这位美丽的人妻毅然决然的献出了自己诱人的身体，代替了自己女儿。
　　第三者男生自然毫不客气的无情笑纳了，又是啪了个爽。
　　更过分的是，正好家中的男主人外出，意犹未尽的第三者男生，擅自进驻了女主家中，不但继续凌辱女主，最后，连这位人妻太太也彻底沦陷了。
　　......
　　我倒吸了一口冷气，我实在太低估以前的自己了，这种剧情展开，简直深谙工口本子的套路啊。
　　“你是叫叶山君对吧。”
　　我听到少女在呼唤我，终于在震撼中回过了神。
　　“我想请问一下，为什么这位暗恋自己青梅竹马男生的女主，会被刚刚认识才一周的男生就这样的简单告白给攻略了，而且还是母女一起沦陷，就算是画工口本子，也要符合基本法呀！你这是在看不起青梅竹马吗？”
　　我莫名其妙的看着小脸憋得通红，眼中似乎还隐隐有泪光闪动的少女。
　　这就不对劲了，我画工口本子，是为了给大家带来快乐，不是想看别人在泫然欲泣的情况底下边撸边哭的。
　　“我并不是这个意思，这不是为了市场需要吗？工口本子就是要画得快狠准，准确切中宅男腐女的爽点，才能卖个好价钱，前辈，你不会连这个都不懂吧？”
　　“而且，现在世风日下，绅士横行，大家口味已经越来越重，早就偏离了一般向，这个母、母女S，不是正好迎合市场吗？”
　　我一脸的认真，仔细分析了本子的卖点，展望了下市场的需求，然后诚恳的等待柏木英理前辈的指导。
　　“什、什么嘛！这都说的什么啊，”少女突然握紧了拳头，语调激动，“这种情节是绝对不允许的，新人就应该先从纯爱步调开始，你还是先试试画好青梅竹马这对再说吧！”
　　这就难办了，纯爱系列是本子的大忌，对我这种重症患者来说，一点创作欲望都没有啊。
　　连自己都感动不了的工口本子，怎么可能是好本子？
　　既然道不同，那就不相为谋了。
　　“前辈，这么说，我的画稿是得不到采用了，嘛，对于新人，这也是没办法的事，希望有机会我们再合作吧。”
　　“先等一等。”
　　本来我已经去意已决，少女突然又拦住了我。
　　“你的画风和功底，其实非常出色，只是题材实在太龌龊了，如果你换个题材，我还是可以为你再指点指点的。”
　　少女看起来虽然有点大小姐脾气，人其实好像挺不错的样子，我也不好把话再说得太满，反正也不知道现在的市场是什么走向，下次的画稿，也需要有人鉴赏鉴赏，就先附议着吧。
　　“好的，前辈，那我再去重画一份，下次再来接受你的切身指导吧。”
　　退出了少女的家中，我开始思考下一部作品到底要抄谁的好。
　　感觉那少女只是对青梅竹马这类的题材比较抗拒，或许我可以找些不涉及这方面的本子，比如，NTR？
　　嗯，是个不错的选择，我已经感觉到同人本子界一颗新星在冉冉升起了。
　　被波岛伊织送回家，记忆中的灵感开始哗啦啦的不断涌出，让我兴奋得一点睡意都没有，摊开了画纸，就开始彻夜奋战。
　　至于明天上学的事，对我无关紧要，现在的目的就是创作，创作！
　　就让我用工口本子，为大家带来笑容吧。


上架感言
　　新人新书，历经数月，终于要上架了，作为一只咸鱼，感觉真是微妙。
　　选了一位很奇怪的主角作为切入点，写了一本很奇怪的小说，只是没想到，能得到这么多人的支持，除了惶恐，就只有感谢了。
　　感谢每一位打赏，投票，吐槽，评论的书友，是你们让我相信自己写的东西其实是有趣的，让我一直坚持每天更新下去。
　　感谢编辑橙子的慧眼识珠，在本书开书没多久，就不断的安排推荐位，让更多人可以看到。
　　接下来，也请多多支持啦。


第100章 我只是想取个材而已
　　无论画工口本子还是写官能小说，讲究的都是个一气呵成。
　　否则中途一旦停下，你的身体，你的双手，都有可能会把持不住，不由自主的，就会让你很快进入到贤者的时间里。
　　到时，原本空前热切的创造欲望，必定会大打折扣，画出来的形象也会瞬间失去了灵性。
　　这是我昨晚的亲身体验，但是我控制住了自己。
　　这次我选取的，是属于Jin大神的经典作品，如果这部作品，还得不到社团里的人的青睐，那就说明这个时代的人真的是有眼无珠了。
　　可是从昨晚回家开始，一直奋斗到了早上，我才仅仅完成了其中小部分情节。
　　画漫画这种需要精神高度集中的手活，还真不是一般人能干得了的，并且我画得还是让人身心俱疲的工口漫画。
　　最后疲倦得不得不先搁笔，再醒来时，已经是隔天傍晚。
　　把昨晚散落一地的画稿整理好，在出去房间经往卫生间洗刷，我撞见了正在客厅闲聊的叶山隼人以及三浦优美子。
　　作为这个世界的过客，我并不想与这些人产生太多交集。
　　小心翼翼绕过客厅，洗刷完毕回到房间时，却发现房内多了一个人。
　　那位身体已经发育得相当出色的少女，手里正捧着什么在读着。
　　我顿时大惊失色，往前几步看清她手中拿的东西，才偷偷吁了口气，还好，不是原稿，只是一本普通的书。
　　对于这位不良少女般的三浦优美子，我殊无好感。
　　持着自己在学校里高我一级，多次无礼闯入我的私人空间，威逼利诱我替她搜集叶山隼人的情报，让我变成探子般的可疑存在，简直是在玷污我的人格。
　　不过，这少女的丰腴身材，还真是......下流。
　　尤其在我昨晚经历了Jin大神的精神粮食的熏陶后，现在的三浦优美子，在我眼里显得格外的诱人。
　　那曲线玲珑，丰腴饱满的少女背影，简直就是最好的催发剂。
　　可惜，这里不是前个世界。
　　前个世界的圣杯战争，仿佛是个特例，没有法律的介入，我还可以为所欲为。
　　而现在，是法制社会，我还只是个普通人，如果想做点什么强迫之类的恶劣行径，马上会被丢进大牢里，到时就得不偿失了，还是先悠着点吧。
　　“三浦学姐，你找我有什么事吗？”
　　我率先的打招呼，让这位少女吓了一跳。
　　“......你走路难道没有声音的吗？”明显被吓到的少女，轻拍着自己的胸脯对我怒斥道。
　　你自己擅自进我房间被吓到，还要怪我喽？
　　但我的目光，却不由自主被她胸前的抖动起伏所吸引住。
　　规模还真是不小呢......
　　“是是是，你擅自进入我房间，是我的错......”
　　“啊？你说什么？”我话还没说完，三浦优美子就横了我一眼，用可怕的语气打断了我的话。
　　这娇生惯养的蛮横大小姐，我也懒得跟她在话语上多交锋。
　　现在的我，身体很多地方都在饥饿着，我必须先找到自己的暂时饭票。
　　“没什么，隼人呢？”
　　我走得离她近了些，刚想好好说话，却发现三浦优美子神色异样的退后了几步，一副如临大敌的姿态。
　　眼尖的我，瞄到了被她挡在背后，那略显凌乱的画稿，心中立即了然，顿时用讶异的目光盯着三浦优美子。
　　“他、他说今晚要留我下来吃饭，现在出门去趟超市了，”被我目光盯得有些不自在的三浦优美子，居然很老实的答话了，“没什么事，我先出去了。”
　　说着，三浦优美子像是要逃离这里般往外走。
　　“三浦学姐，你难道不想知道关于隼人的一些事吗？”
　　叶山隼人就像三浦优美子的死穴，让她的身形滞住了，扭过头疑惑道，“隼人？隼人的什么事？”
　　然后，我就握住了她纤细的手腕，把她拉进了怀里，从背后紧紧环抱住了她，顿时，少女身上醉人的芬芳香气，就盈满了我的鼻腔。
　　“你、你这是想死吗？！”陡然间被我抱在怀里的三浦优美子，感受到浓郁的男性气息，让她诧异的惊呼出声。
　　看着眼前的少女，美眸的瞳孔在动人的放大，娇艳的脸颊上，细腻的红色在飞速蔓延着，嘴里在发出抗议，身体也因为紧张，在微微颤动起来。
　　我靠近了她的耳边，轻咬着她柔软的耳垂，低声说道：“我并不想死，我只是想告诉隼人，三浦学姐其实是个色色的女孩子，连在他的堂弟房间里，竟然偷偷看工口漫画，都能看到身体无法自持......？”
　　听到这个，三浦优美子全身顿时一震。
　　而在她的小秘密被我发现，现出错愕表情之际，我的手已经开始了下一步直接的行动。
　　长驱直入的举动，让三浦优美子露出难可置信的动人神态。
　　“真、真是够了......你、你的手、手快拿开......”似乎忘记了自己身为女王的强势，少女脸颊染成了粉红色，身体柔弱无力的挣扎着，从嘴里发出口齿不清的软语哀求。
　　“可是，你好像不太对劲，是因为我的画稿让你这起的反应吗？学姐。”
　　“.......才、才不是。”
　　嘴里还在傲娇着，可在我熟稔的挑逗下，少女的身体却连挣扎的频率也越来越小，可我并不想这样就吃掉她，风险太大了，我稍微控制了下力道。
　　“三浦学姐，我不会对你怎么样的，你也看到了，其实我的副业就是画那种羞耻的工口漫画，需要非常了解女性的身体构造，而你也知道，我可是个连跟女孩子说话都不太敢的宅男。”
　　“唯一肯跟我说话的，可能就只有你了，现在，不过是想借用你这美好的身体取个材而已，绝对不会对你进行下一步的无礼行为的，你最宝贵的东西，我会留给隼人堂哥的，你放心好了。”
　　听到我做出的承诺，三浦优美子像是找到了安心的借口，软化般的身体终于彻底放弃了挣扎，任凭我贪婪的索取着。
　　甚至到了最后，神智已经有些迷糊的她，在我的循循善诱下，迫不得已的三浦优美子，只能让我一逞口舌之快......
　　......
　　青春，还真是美好呐......


第101章 我在日本画工口本子
　　经历了多次惨痛的刻骨回忆，现在的我，终于领略到女孩子病娇起来时，那充满毁灭性的战斗力实在是太恐怖，简直媲美开启了基因锁的轮回者。
　　所以我这次并没有像以前那样急躁，采取的是婉转的迂回路线。
　　却意外发现，这种慢慢让女孩子自己沦陷于欲望里的过程，实在是......太鬼畜了。
　　甚至，甚至还有股微妙的成就感，简直是让人欲罢不能。
　　“谢谢你了，三浦学姐，其实厕所就在那边，你真的不用这样的。”身心得到满足的我，连语气也柔和了几分。
　　“咳、咳，你、你为什么不早说！”三浦优美子脸色潮红，满是杀气的视线，恶狠狠的瞪视了我一眼，开始剧烈咳嗽起来。
　　真是惭愧呐，我似乎又引领了一位纯洁的少女堕入了罪恶的深渊，我的罪孽，越来越慎重了。
　　这厚重的使命感，难道就一定要由我来承担？
　　“哦，我还以为是三浦学姐喜欢这种play，”无奈的叹了口气，我继续说道：“今天真是谢谢你了，我的创作难题，现在都迎刃而解了，这都多亏了学姐的无私奉......”
　　“不要再说了！”三浦优美子猛地打断了我的话，脸色阴晴不定，好像又想起了些什么，迟疑了下才问道，“话说，你这些作品......难不成是打算拿去投稿？”
　　“当然，有了学姐的帮助，我相信，有你在的作品必定大火。”
　　“那、那就是说，你以后的作品里，会出现、出现我喽？然后被、被那些死宅们看到？并、并且拿去使用？”
　　想起这些，三浦优美子瞬间双手抱胸，后退了几步，摆出了满脸的嫌恶。
　　自诩高贵的现充的她，面对这种事，简直比杀了她还要难受。
　　“是的，”我目不斜视，以创作者的语气认真答道，“不过我会经过艺术性的巧妙加工和修饰，让三浦学姐最美的一面述之我的笔端，以我的人格保证，我必定会让那些纯洁少男撸出血！这点学姐你大可放心，这方面我还是颇有自信的。”
　　面对我的信誓旦旦，少女却向我投射过来“我只想现在杀了你”的愤恨眼神。
　　可能是考虑到犯罪成本，或怕弄脏了自己的手，三浦优美子最终还是选择了放弃，恨恨的转身走出房间。
　　“哦，对了，三浦学姐，你刚才欣赏那部作品，其实是一个系列，我会保证每话的更新速度和质量，欢迎你随时来追更！”
　　听到我的话，门外三浦优美子的背影停顿了下，又头也不回的走掉了。
　　果然，以女王形象示人的她，想要攻陷她，将是一个漫长的过程啊。
　　......
　　晚饭的时候，三浦优美子还是留了下来，对之前发生的事一无所知的叶山隼人，秀了一手好厨艺，做了满桌的料理。
　　不得不说，像叶山隼人这种长得帅，而且温柔体贴的老好人，真心不多见了。
　　换做正常套路，这种人应该是处于食物链顶端的。
　　可眼前的他，却是个彬彬有礼的君子。
　　这几天与他相处过来，他的优秀品格，令我震撼得无以复加。
　　你能想象一个家世长相才能人缘都不错的帅哥，会是个萎男吗？
　　面对三浦优美子这样的尤物，而且还是倒贴得非常明显的，居然还是无动于衷，让我都不得不自惭形秽。
　　“优美子，怎么了?这些料理不合你口味？”细心的叶山隼人，发现了三浦优美子的异样。
　　“没、没什么，最近我在减肥。”三浦优美子望了我一眼，随口搪塞道。
　　“你身材已经很好了，优美子，”叶山隼人露出爽朗的笑容，端详了三浦优美子几眼，目光忽然有点闪烁，“不过，今天的你，似乎......比平常还要光彩照人呢。”
　　“真的？”被心上人这样赞美，三浦优美子脸上阴霾的表情一扫而空，绽放的甜美笑颜，晃得叶山隼人也不禁目眩。
　　“唔。”回过神的叶山隼人，低头匆匆扒着饭，含糊其辞的答道。
　　三浦优美子这算不算是因祸得福？
　　我怎么感觉自己似乎在推动着世界线发展。
　　一旦有叶山隼人这么耀眼的人物出现，我必定会变成隐身的角色。
　　之后到离开，三浦优美子都没再正眼看过我一眼，完全把我当成了空气。
　　我也并不在意，食髓知味这种事，又不单指男人，女人污起来，那才叫可怕。
　　用毕晚饭，回房验收了下昨晚的劳动成果，作品完成进度才区区十几页，而这还仅仅只是冰山一角。
　　没错，我重新绘制的，正是Jin大神那部经典的――《橘家的男性・事件》。
　　这部堪称NTR同人界的巨作，画风简洁实用，剧情直白毫不拖泥带水，人物刻画也算得上倾尽心血，尤其是其中那位白京香阿姨，你看到她的第一眼，心里联想到的，只能是滚床单。
　　甚至，作者最后还留下了悬念，引起了同人圈热烈的讨论，可见作品魅力之大，荼毒之深。
　　但由于篇幅甚巨，我把它切分为三个部分。
　　分别是《家庭篇》、《海滩篇》、《旅馆篇》，情节层层递进，直达顶峰，又在最后戛然而止，引人深思。
　　在现在绘制的《家庭篇》，我先截取了一话，准备先完成原稿，然后拿去试试水，如果反响不错，那接下来的剧情也就顺理成章了。
　　在漫画一开始，讲述的是男主的爷爷病危住院，独自一人居住的他，被原来只是邻居关系的白京香一家热情的接了过去，一家四口幸福的生活在了一起。
　　被白京香这样的优秀女性，还有遗传了她基因的两位大姐姐在身边环绕，作为健康的男性，男主自然是无法自持，每到夜深人静，脑海中总是浮想翩翩。
　　结果，在撸的时候，又不小心喊出了白京香阿姨的名字，还被当事人听到，然后自然就是开始了没羞没躁的滚床单。
　　再后来，连白京香的两位女儿也加入了战场，男主的后宫生活，更是淫秽不堪，引人发指。
　　紧接着，就到了《海滩篇》......
　　思绪暂时在此处打住，趁着目前状态还算不差，我又重新投入了工口本子的世界，沉迷其中不可自拔。
　　谁又能想到，我会穿越到日本，然后在这里画工口本子呢？
　　世事可真是巧妙呐。


第102章 老师你其实是英灵吧
　　人生如果可以重来，我会选择当一名画家。
　　我会去享受浮跃于洁白纸张上的那些线条、那些光影，以及塑造的那些惊艳的人物形象，我会用灵魂去与她们对话，交流，仔细揣摩她们的神态姿势。
　　尽管她们都是没有穿衣服的，尽管她们脸上的动人表情让人不解，但这无伤大雅，并不妨碍我画笔的流畅运转。
　　又熬了一夜，我长长吐出一口气，审视着自己的完成品。
　　整整22页的画稿，才完成了第一个剧情，主要讲述男主已经跟他的白京香阿姨开始了不正当的男女关系，在家里背着女儿在房间啊厕所啊等等地方不知廉耻的享乐着。
　　画技火候当然不能媲美老练的Jin大师，但总算看得过眼，纸面写满的都是“撸点”两个字，这就足够了。
　　拖着疲倦的身体，洗漱完刚进入梦乡没多久，就被手机响动吵醒。
　　打开满屏都是短信和未接来电，全是指向一个叫“平冢静”的名字。
　　短信内容全是“何时归校”“速速归校”，电话内容不用接也可想而知，频率间隔之短令人砸舌，是学校的女老师吗？
　　噫，好可怕的女人，我关掉了手机。
　　不过说起来，我穿越过来到现在，的确还没到学校去露过脸，这样整日闷在屋里作画也实在是太宅了，做事要劳逸结合嘛。
　　第一份画稿也总算完成了，反正手头也没什么事，就当是去体验下这个世界的生活。
　　记忆里，叶山正义也就是我，现在就读的是一所名为千叶市立总武高中一年级，这所学校里，有九个普通班级以及一个被称为国际教育班的特殊班级。
　　特殊班级的平均偏差值要比普通班级高出2到3左右，都是些海外归国子女或是想要留学出国的学生，而我就在这班级中。
　　按理说，海外归国子女应该给人一种高大上的感觉，而叶山正义原来糟糕的形象，却让他在班级里属于边缘人般的存在。
　　对于这类以貌取人的同学，我一向是不屑与他们交谈的。
　　穿上年轻的校服，镜中的少年目光有神，面部轮廓硬朗，根本就是一位阳刚的青春少年，虽然完全是两种风格，但丝毫不逊色叶山隼人那类小白脸。
　　然后我在来到学校进入班级时，就撞见了那位双马尾的金发少女。
　　她瞪大眼睛咧着嘴，摆出一副神似远坂凛的讶异表情，不可思议的看着我。
　　我认识这名少女。
　　就在前不久，我们还刚就画工口本子应该选择什么题材，而深入探讨了一番，还约定了下次合作的事项。
　　只是在同班级里见到她，还是让我吃了一惊。
　　柏木英理，哦不，现在应该称她为泽村・斯潘塞・英梨梨了。
　　现在的她，已经不再像前天一副老司机的姿态，而是跟同班女生温柔的交流着，纯洁宛如处女，并且选择直接无视了我。
　　这我可以理解，外表这么可爱的美少女，背地里却是出名的工口本子同人画师，说出去形象还要不要了。
　　我配合的假装不认识她，所谓人艰不拆，大家心知肚明，
　　我的出现，并没有引起太大的注意，班内那群少男少女，也引不起我什么兴趣，从精神层次上来讲，我秒杀他们几条街，我实在怕自己带坏了他们。
　　学校的环境也实在让人昏昏欲睡，讲台上的老师在讲些什么，我完全听不进去。
　　不过这也无关紧要，日本学校的存在，本来就是方便被学生用来进行社团活动和文化祭的主要场所。
　　结果出来转了一圈，发现果然还是呆在家里画工口本子比较有意思。
　　好不容易捱到一天课程结束，在准备撤退的时候，就被英姿飒爽的女教师在门外堵了个正着，看到我的她眼睛顿时一亮，仿佛发现了有趣的猎物。
　　女教师的打扮，是很普通的教师职装，却很少见的被她穿出了干净利落的味道。
　　看起来可能有些男性化，但那过臀的长发，以及把胸前衬衣高高撑起的丰满已经彻底出卖了她，尤其是那双被西装长裤紧紧裹住的修长美腿，只凭我的眼光观摩，就知道肯定是非常有弹性和张力的。
　　给人一种美好的邻家大姐姐的感觉，这该不会，就是那位平冢静吧？
　　“叶山同学，为什么不肯接我电话？”果然，对方抱着胸注视向了我，这是来兴师问罪的了。
　　“这次你就别想逃咯！跟我来吧。”
　　我还没搭话，对方手臂就忽地架过来搂住我的脖子，拉扯着我往教师办公室走。
　　平冢静无意间的亲密举动让我猝不及防，连开口的机会都没有，鼻子就嗅到知性女性身上散发的淡淡体香，脸颊也与她丰满的胸腹时不时的碰触着，那美妙的触感，让我决定闭口不言。
　　虽然在走廊上路过行人的目光注视下，有一种羞耻露出play的微妙感觉，我还是任其带我到了办公室里。
　　“说说吧，为什么这几天都没来学校？”在办公桌前坐了下来的平冢静，开门见山的直接问道。
　　像是被审视犯人一样对待着了，面对这位无论是前世还是现在，都比我年长的美人，我不禁有些悸动，果然我还是御姐控吗。
　　关于这位平冢静老师的印象，也回想起来了。
　　她是学校负责教国文的老师，同时兼任学生生活指导老师，负责指引那些行为不端心理扭曲的学生正确面对生活，类似于心理辅导师的存在。
　　“是因为亚美那件事吗？不是已经解释清楚是误会了吗？”看到我缄口不言的沉默样子，平冢静的语气突然温柔了些。
　　“是、是的......”
　　我当然不可能告诉她，之前的叶山正义，跟踪川岛亚美其实是为了他的漫画作品取材。
　　“我就说嘛，你这副样子，怎么可能会喜欢正常的女孩子。”
　　这话什么意思啊，如果我说我喜欢男孩子，你要怎么办啊。
　　“但是你缺了这么多天课程就不对了，这让身为生活指导老师的我，会被上头嗦的，果然还是因为年轻人的心理承受力太差的缘故吗？”平冢静有些头疼的说道。
　　“相对老师来说，我的确算是年轻......”
　　风，响起一阵空气被划破的风声。
　　女教师的铁拳，冷不丁朝我腹部袭来。
　　这却让我嘴角吊起了一丝邪魅的微笑，虽然我现在没有了魔术回路，但以我过往在冬木市与众位英灵对干的经验，躲避这种攻势对我来说实在是微不足道――
　　我捂着腹部蹲了下来，胃部一阵翻江倒海，疼得我差点缓不过气来。
　　疼死我了。
　　这种不可抵挡的威力是怎么回事？
　　“叶山君，我已经警告过你，不准在女性面前谈及关于年纪这方面的话题，难道你已经忘记了吗？”
　　刚刚制裁了我的女教师，撩了下头发，怨气满满的说道。


第103章 好想吃软饭
　　“你蜷缩的样子真像那个吧，油炸的咸鱼一样。”
　　本以为会对我拳打脚踢一顿的平冢静，出乎意料的轻易放过了我，重新坐了下来，但不忘对蹲在地上的我追击一句。
　　这女人应该是有严重的暴力倾向吧，我暗自感叹着。
　　从我这视角，却不小心把平冢静那笔直修长的美腿纳入了视线范围内。
　　目光先由弧线纤细的小腿部分缓缓往上巡礼，就触及到了她那紧绷饱满的大腿，丰腴程度恰到好处，给予人弹性十足的张力美感，且莫名带有股下流的气息。
　　如果我是一个腿控，我估计我现在会马上开始跪舔。
　　目光再平移过去......
　　我腰部顿时微微再往后弯折了些。目睹到的，是正与转椅椅面亲密接触的浑圆挺翘的女性臀部，对于颇有阅历的我来说，这实在太有冲击力了。
　　而且，现在是处于放学阶段，办公室里，只有我和平冢静两人，这种暧昧的空间，瞬间让我想入非非。
　　“你在看什么呢？快给我起来！”
　　终于发现我的目光不对劲的平冢静，转动过了椅子，狠狠踢了我膝盖一脚，疼疼疼，为什么就不能好好说话。
　　恋恋不舍的收回目光，我缓缓站起了身，却看到了一张格外动人的脸庞。
　　发现自己的身材被自己学生偷偷窥视的平冢静，此刻脸颊微微泛着红色光泽，那害羞的妍态，令原本成熟的她，意外带上了几分少女的娇俏味道，让我心跳猛然加速。
　　如果以后睡不到这样的女人，那我的人生还有什么意义？
　　如果不能把她带回家，啪到她叫苦连天，那我的人生还有什么意义？
　　来自灵魂深沉的拷问，让我全身激动得瑟瑟发抖。
　　看着这位保养得相当不错的女教师，相信生活条件一定很优渥，让我内心产生了冲动的想法。
　　凭我的本事，为什么一定要去画什么工口本子折磨自己，我完全可以靠吃软饭维生啊。
　　好想吃软饭。
　　“老师，你有没有男......”
　　“嗯？你说什么？”
　　意识到脱口而出的问题不对路，我回过了神，赶紧刹住了车。
　　这问题之于平冢静，应该也属于禁忌，对于会在意自己年龄的女人来说，大部分是因为还没有马上可以结婚的对象，答案其实根本不用问。
　　想着怎么转移话题，我飘忽不定的视线，无意间瞄到她办公桌半打开的抽屉里一本杂志的封面。
　　“没什么，”我一语带过，然后露出了讶异状，”咦，老师，原来你也看《周刊少年JUMP》啊？！”
　　被发现不太符合教师身份的兴趣爱好，平冢静小声咳嗽了下，关紧了抽屉，“咳，作、作为老师，也可以有自己的业余爱好的吧。”
　　“不不不，我并没有嘲笑老师你的意思，我其实也很喜欢漫画，我甚至现在就在画漫画。”我一脸认真的说道。
　　“哦？你画漫画？的确是有听过不少漫画家都是青少年......”平冢静有点狐疑的扫了我几眼，询问道，“那你画的什么类型的漫画？”
　　“哦，我画得是属于探讨宇宙自然，人性哲理的科普漫画，”我目光淡定的说道，“之前跟踪川岛亚美同学，也是为了取材需要，我觉得她有时独自蜷缩在饮料自动贩售机夹缝时的样子，有点像一条彷徨无助的狗......噗，我错了老师，我不该这么形容女性。”
　　肚子又挨了一拳，我急忙改口。
　　“真是不会学乖呢，你以为我会相信你的鬼话，”真不愧是成熟的女性，一下子就揭穿了我的谎言，“老师可以理解，现在日本高中生都比较早熟，有那方面的渴望也是在所难免，但是要注意尺度和节制，不过我看你这样子，相信也不敢做出那些会遭到刑法征询的事。”
　　“平冢老师英明，我一向是遵纪守法的。”我诚恳道。
　　“嗯，”平冢静托着下巴，看着我陷入了思考，“但我不能就这样放过你，最近有个社团，本来的三人小团体少了一位，让我总觉得缺了点什么，就捉你去填充如何？”
　　“社团？什么社团？”
　　“名叫侍奉部，里面聚集的，......都是像你这样的问题学生。”
　　“原来是隔离病房啊，”我不屑道，光听名字就很有问题，感觉像援交组织，“那我拒绝，老师，以后如果有什么问题，你直接对我单对单辅导比较好，人多我容易害羞。”
　　“你不能拒绝。”
　　说的话被直接无视了，有力的双手又蛮横的搂住了我，整个人又被平冢静押着往外走。
　　“老师，你是不是很喜欢这样强迫人啊，”被夹紧着脖子，让我只能发出痛苦的声音，“......我觉得让我把少掉那人找回来这方案更好，我根本不适合参加任何社团！”
　　参加社团是极度浪费时间的事，而且以这位平冢静老师高压的手段，相信我之后会处于她严密监控的状态下，连翘掉都不太可能。
　　平冢静高跟鞋踩在地面的哒哒声停顿了下来。
　　“你能说服由比滨结衣重回侍奉部？”平冢静停下脚步，松开了我，“这方案的确可行，以前我怎么没发现，原来的你口才有像今天这么好？”
　　“我、我那是内秀，不、不轻易示人。”我抚摸着自己可怜的脖子。
　　“连样子都让我改观不少，的确看起来没以前那么别扭了，”平冢静摩挲着下巴，仔细打量了我一会，若有所思，“姑且一试吧，但必须有个期限才行，我可以给你一周的时间，如果不行，你就给我老老实实去加入学校的社团活动。”
　　这生活指导老师是有多尽责啊，为什么我以前的学生生涯就没遇到过这样的老师啊。
　　现在的情况，是刚填上了一个坑，又另外挖了一个坑往里跳的感觉，在劫难逃了。
　　“但是，老师，你起码也得给我提供足够的情报才行。”我无力的提出了最后的要求。
　　于是，由比滨结衣的详细资料，就这样被交易到了我的手里。
　　学生资料上的照片，是个穿着秋装校服，留着及肩长度茶发的可爱女孩子，嘴角带着一抹若有若无的温和微笑，无论怎么看，都给人很好相处的感觉。
　　不过，咦，胸怎么这么大？！


第104章 喧嚣的海风
　　由比滨结衣，性别女，年龄17，班级2年F班，出系列号33。
　　我不敢置信的盯着年龄栏，这位少女真的只有17岁吗？
　　到底是什么遗传，还是吃什么才能长这么大，这问题值得深思。
　　班级也引起了我的兴趣，叶山隼人和三浦优美子都在这班级里，这对我下一步的情报了解提供了很大的帮助。
　　毕竟平冢静作为老师，不可能提供给我太详细的学生资料，这是违规的。
　　而以叶山隼人的个性，问太多恐怕又会被嗦，终究还是得再麻烦次三浦优美子了，真是羞愧。
　　手机重新开机，我拨通了三浦优美子的电话，等了良久，对方才接了起来。
　　“......什么事？”没有好气的直接询问。
　　“三浦学姐，”我故作神秘道，“我们来做个交易吧。”
　　“什么、什么交易？”三浦优美子突然压低了声音，是有什么人在旁边吗？
　　“还是见面再说吧，你今晚有空来下我房――哦，叶山家吗？”
　　“就不能换个地方见面吗？”
　　三浦优美子的语气突然变得果决，看来接下来想跟她独处是很难的了，笨蛋也学精了。
　　“那...你现在在学校吗？哦哦，那好吧，我去楼顶等你，请务必尽快过来。”
　　傲娇真是麻烦，连见个面都要照顾她，特地挑个隐僻场所，就不能在家里头会面？我有那么令人不放心吗？
　　关闭通话，我开始审视现在所处这所学校。
　　这所千叶市立总武高在的校舍形状有些奇特。
　　从上空俯瞰的话，有一点像汉字的口，日本片假名的口，在下方一点处加上A・V楼（视听室）就形成了学校的俯瞰图。
　　道路旁是教学楼，对面的是特别楼，在二楼分别有走廊互相联结起来，这样就形成了四角形的中庭。
　　即便现在上已经是放学时分，还有不少狗男女在中庭这块区域，以夕阳的校舍作为背景谈情说爱，沐浴在海风中讴歌青春。
　　真是糜烂的一群家伙（好羡慕）。
　　走上通往楼顶的楼梯平台，这里不用的桌子被杂乱的放置着，好不容易才发现有能通过一个人的地方。
　　这是人为故意搭建起来的吧？是哪个家伙经常来这地方吗？
　　联系着楼顶的门上那大大的挂锁，现在已经被人打开了，正在摇摇晃晃。
　　三浦优美子还真是急性子呢，我会心一笑，推开了楼顶的门，门后就是空旷的场景，触眼即是水平线。
　　这所建筑在海边的学校，连吹来的海风，都有点咸咸的味道。
　　风突然大了起来，喧嚣的海风中，我看到靠在楼顶突起的水塔的女生。
　　被海风轻轻吹拂的稍带蓝色的黑发，没有绑着象征年级的缎带的胸口部分被敞开，露出了白皙的小片肌肤，多余的衬衣下摆被她打了个结，貌似善于踢击的，曲线很漂亮的长腿。
　　还有，让人留下深刻印象的飘渺地看着远方一样的毫无锐气的眼睛。眼角的泪痣好像让人感到了更深的倦怠感。
　　女生正在摆弄着手中便宜的百元打火机，和我对上视线，慢慢地将火机放进制服的口袋里。
　　风还在呼呼的吹起。
　　正在走下水塔楼梯的女生轻盈的短裙开始飘扬起来――
　　这阵喧嚣的风，干得真是漂亮。
　　我讶异的睁大了眼睛，现在日本高中女生都这么色感的吗？
　　在被风吹起的女生裙摆下面的，是黑色蕾丝内裤吗？是黑色蕾丝内裤呢。
　　“看够了吗？笨蛋。”
　　走下了水塔的女生，粗鲁的呵斥了我一句，从我身边直接掠过，消失在了校舍楼顶。
　　连留给我反应过来搭讪一下的机会都没有，就这么跑掉了。
　　话说，那少女胸前的规模也不小呐，直接可以媲美由比滨结衣，这总武高，女生发育得都这么牲口？
　　这让我充满了期待，或许还有机会再见多几位养眼的美少女，我也算不虚此行了。
　　“你、你在发什么呆呢？”
　　扶着楼顶门边的三浦优美子，发出的声音打断了我的妄想，我奇怪的看着不走过来的她。
　　脸色有些铁青，手撑着门边，双脚在微微颤抖着。
　　“咦，三浦学姐...你不会是恐高吧？”
　　“谁、谁恐高了？”碧绿色的瞳孔瞪视了我一眼，张嘴否定道。
　　“可你双腿在打颤呢......”
　　“我、我这只是兴奋的在发抖而已。”
　　我笑而不语，走过去关闭了楼顶的门，挡住了那呼啸的海风。
　　难得看到这位女王般的少女，露出吃瘪的一面，我心里暗爽不已。
　　“直说吧，是想求我些什么？太过分的我不会再接受了。”
　　脸色变得好看些的三浦优美子双手叉胸，又恢复了原本的气质，早知道就不这么轻易饶过她了。
　　“说得我一直很过分似的，其实你不用对我这么警惕的，三浦学姐，我只是想向你打听一个人，你认不认识跟你同班的由比滨结衣同学？”
　　“你问她做什么？”
　　提起这个名字，三浦优美子的眼神突然变得锐利，充满了攻击性。
　　“你能给我她的一些情报吗？”我有些奇怪她的态度。
　　“这绝对不可能，无论你是出于什么恶心的企图，我都不会把关于结衣的任何事告诉你。”
　　相当坚定的态度，而且昵称也很亲昵，是好朋友吗？
　　不过三浦优美子这护犊的紧张模样，我并不讨厌，原来她的个性也不是那么恶劣。
　　“三浦学姐，没想到你还有这一样，感觉像个担心孩子的大妈一样，由比滨结衣一定是对你很重要的人吧。”
　　“这、这不关你的事。”
　　少女的脸因为害羞，忽然微微染红了起来，让我心头猛的跳动了下。
　　这会我才发现，在这人迹罕至的窄小环境里，我与三浦优美子靠得是如此的近，近到能闻到她身上甜美的香水气息。
　　“三浦学姐，我并不讨厌你现在这副样子，应该说，现在的你，看起来似乎更加动人了。”我毫不吝惜赞美之词，简直是信口拈来。
　　“突然说这些干吗――唔。”
　　少女还在傲娇着，我却已经悄悄贴了过去，堵住了她那樱桃小嘴，贪婪的吸允着属于她的芬芳香甜。
　　三浦优美子的大眼睛无限睁大着，满是被突袭的讶异，却渐渐闭上了眼睛，沉醉在我熟悉的技巧里。
　　良久，我才松开了她。
　　捂着已有些发红樱唇，三浦优美子最后用充满杀气的眼神愤恨的瞪视了我一眼，一言不发转身就离开了楼梯平台。
　　感受着可能是这位少女的初吻的美好滋味，我不禁也愉悦了起来。
　　作者留言：
PS：感谢天堂的纸飞机10000打赏的加更章节。


第105章 正戏开始了
　　三浦优美子这女人真是个奇妙的存在，明明穿着打扮是那么下作、不检点，裙子短得只要来阵风，就可以看到内裤了，内里却依旧那么保守，真是不可思议。
　　但是，这学校到底是怎么一回事？
　　怎么会有这么多青春洋溢，身材发育超标的美少女，还有那么可爱的女教师，对我这种食肉动物来说，这里简直就是天堂，这样下去，根本无法让人安心离开呀。
　　为自己的没出息深深叹了口气，重新回到眼下的难题，现在口舌之欲是满足了，可是平冢静吩咐的事却毫无进展。
　　如果去跟叶山隼人打听，了解我跟踪川岛亚美意图的他，换来的肯定只能是一顿说教。
　　现充了不起吗？
　　直接从楼顶下来，打定了主意，我动身前往特别楼。
　　平冢静提供的情报里，说过名为侍奉部的社团，乃是替校内学生解决烦恼事的热血社团。
　　既然这样，我干脆把找回由比滨结衣的任务外包委托给他们算了，瞬间就把外部问题演化成内部矛盾，既完成了平冢静下达的任务，又避免了加入社团，啊，这计划简直完美。
　　在一间门牌上什么都没有的教室前停了下来，这毫不起眼的地方真的藏了个社团？我很好奇的敲了敲门。
　　“请进。”
　　一道如泉水般清冽的声线从里面传了出来，我推开门走了进去。
　　仿若仓库一样的教室，气氛莫名的冷清，椅子和桌子被随意的堆积于一边，在教室的中间，摆放着一条欣长的书桌，然后我就看到坐在书桌一头，正在夕阳下读书的黑长直少女。
　　容姿相当的端庄，白皙细腻的肌肤，明亮的大眼睛以及樱红的薄唇，无论怎么看，都是可爱到犯规的一张脸，连同样本校的女生校服，也在她身上穿出了独特的味道。
　　可当目光停留在她的胸前时，我收回目光，眼神也顿时变得清澈了起来。
　　察觉到我无礼的目光在她身上巡视，少女蹙了蹙眉，冰冷的视线投射了过来，看似要发作，有人比她率先开了口。
　　“你有什么事吗？同学。”
　　突然出现的男声吓了我一跳，我才注意到在书桌另一边存在感稀薄的男子，你是忍者吗？
　　男子给我的明显特征是微微驼背的身姿，还有那对令人印象深刻的死鱼眼，却意外给了我一种这人其实很聪颖的感觉。
　　死鱼眼男生搬了张椅子过来，示意我先坐下。
　　我瞄到两人校服领口前的红色缎带，这是这所总武高中辨别年级的方法，红色代表的那就是2年级了。
　　“哦，谢谢谢谢，”介于眼下学弟的身份，我谦虚了的接过了椅子坐了下来，毕恭毕敬道明了来意，“听平冢老师说，你们这里可以帮助学校里的学生解决问题？”
　　我的到来似乎打破了部室里的安静。
　　“稍微有些不同，侍奉部不过是帮忙而已，能否彻底解决问题，还是得看你自己。”旁边的少女忽地插了话进来，语气和眼色却都带着危险的气息。
　　很会记仇嘛，小姑娘，只是无意间进入视线范围而已，你那搓衣板，我真的不在意好嘛。
　　我从平冢静嘴里听过这两人的名字，雪之下雪乃，比企谷八幡，都是很拗口的名字，亏我还能记下来。
　　“这就是所谓的授之以鱼不如授之以渔吧，”我听出了少女话里头的意思，感叹道，“其实我是想打听下，贵社团之前，是不是之前有个叫由比滨结衣的社员？”
　　听到这名字，雪之下雪乃与比企谷八幡突然对视了一眼。
　　“为什么突然问起由比滨同学?叶山君。”
　　被突然叫出了名字，我讶异的看了一眼雪之下雪乃，这少女跟我认识？
　　暂时先收起了疑惑，我继续刚才话题，“她现在是不是脱离这个社团了？”
　　“并不是，我并没有收到她的退团申请。”雪之下雪乃一口否定了，比企谷八幡却保持了沉默。
　　怎么感觉这社团内的关系，错综复杂的样子，我这是不是摊上事了？
　　原本我答应帮忙，只是为了讨好那位胸大腿长的平冢静而已，可不是真心实意想要处理这些高中生麻烦的情感纠纷。
　　“哦哦，那她现在为什么不在这里了？”
　　哗啦啦的唐突开门声，像在回应我的话，穿着白色大褂的平冢静，突然走了进来，看到我也在这里，愣了一下，不过很快就明白了。
　　“叶山君，你还真是怠惰呢，这是想把锅甩给别人吗？”平冢静双手掰着指关节，朝向我冷声道。
　　我第一反应是该下跪抱着她大腿求饶了，这女人给予我的威势实在太吓人了，足以媲美英灵的实力，根本不是我现在的身躯可以抗衡的。
　　“不、不是，我只是过来打听点情况，绝不是想委托他们帮忙把由比滨结衣找回社团。”一不小心，就全坦白了，妻管严嘛我？
　　平冢静用看白痴的眼神掠过我，对另外两人说，“由比滨结衣今天又不在啊？”
　　“敲门，老师，请你敲门。”雪之下雪乃在抱怨着，却直接被平冢静无视掉了。
　　“亏我还对她有些期待呢，”平冢静感慨的叹了口气，打量了两人人几眼，忽然说道，“你们就这样呆在这也不是办法，啊，对了，之前的对决现在重新开始吧，你们的任务就是扩充部员！以大逃杀的方式，去互相厮杀吧！”
　　平冢静在说着不明所以的话语，我却见到比企谷八幡和雪之下雪乃端正坐姿在听着。
　　“大逃杀？就我们两个吗？”比企谷八幡看起来有些不太情愿。
　　“是呢，两个人的确有点少，”平冢静思忖着，然后视线放在了我的身上，立即就伸手拍在我的后背上，力道差点让我一口老血喷出来，“这位叶山君也加入进来吧，你们三人现在开始，谁先招募到部员，就可以命令其他人做任何事，这也是之前定下来的规则。”
　　“先等一等，我拒绝，”雪之下雪乃立即发出了抗议，站起身警惕的看着我，“以这位男人作为对手，我感觉到会威胁到我的贞操。”
　　“不能抗议反驳拒绝，这是命令，不如，你们现在就去吧？”平冢静走到门边，拉开了门，用威胁的目光看向我们。


第106章 意外的展开
　　“好...好蛮横。”
　　完全没有发表意见的机会，就被直接赶出了部室，比企谷八幡发出了抱怨。
　　“真遗憾呢，”平冢静把部室的门直接上了锁，一点后路都不留，“我这可是为了你们着想。”
　　“那...老师，现在是不是不再需要我帮忙了?”
　　我抬起手，向平冢静发出了试探，我是真心不想搀和这破事，请你快放过我吧。
　　“你说呢？”平冢静斜睨了我一眼，手指关节发出噼啪噼啪的轻微声响。
　　“我明白了，随便招募一位部员就好吗？能跟老师玩游戏，真是太好了。”感受到对方满满的恶意，我立即转了口。
　　“很好。”平冢静嘴角吊起了一抹嗜虐后心满意足的微笑，如果再穿上身军装拿上根皮鞭，那就是女王般的存在了。
　　哼哼，你也就现在能得意，以后有你哭的时候。
　　目光狠狠批判了这女教师丰满的身材一番，我只能从鲁迅先生的阿Q精神胜利法上，才可以让我得到心灵上的些许慰藉。
　　“平冢老师，我想确认一点，”一直显得很冷静的雪之下雪乃，这时突然插嘴进来，“只要补充人员就可以吗？”
　　“没错，雪之下，想办法让这社团热闹点吧，不要再像现在死气沉沉了。”
　　“那把由比滨同学重新找回来也可以吗？”雪之下雪乃终于说出了她的意图。
　　“这是指定人选吗？”平冢静露出了饶有兴趣的目光，“似乎更有趣了，那就这么定了，你们几位姑且试试看，谁能先说服由比滨回来吧。”
　　又宣布了新的无理规则，平冢静才满意的撩了撩头发，扬长而去。
　　有时仿若小孩子脾性的女教师，成熟的可能仅仅只有胸围吧，却意外显得的很可爱。
　　尤其跟眼前的雪之下雪乃比起来，更是天壤之别。
　　原本只是随随便便招募一位部员就能了事，现在变成了指定人选，等于无形间增加了难度。
　　奶・子是个好东西，我希望你也能有，雪之下雪乃，我用怜悯的目光注视着这位高冷的少女。
　　感受到我的视线，雪之下雪乃充满敌视的瞪了我一眼，又看了看比企谷八幡，欲言又止，最后似乎放弃了，提着书包就走掉了，连句“再见”都不留。
　　现在的女孩子都是这么失礼的吗？
　　比企谷八幡倒似乎是习惯了，无所谓的朝我点了点头，跟我一起走出了特殊楼。
　　我现在虽然是十七岁的身躯，但阅历目光却远远不止，带有色眼镜看人这种事，一直是被我所不齿的。
　　总之，这位略显孤僻的比企谷八幡，给我的感觉，不太像外面那些跑龙套的。
　　寻思着是不是该跟他打好关系，进入换鞋间时，我发觉比企谷八幡死鱼眼般的眼睛，突然发出狼一样的饥渴眼神。
　　做为过来人，我懂，我懂的，这是看到心仪女生的眼神。
　　灰白短发，穿着运动服的娇小身影，也发现了这边，手里提着网球拍，俏生生走了过来。
　　“八幡，这是要回家了吗？”
　　啊，真是甜美的声线，事实上，连长相也很甜美，雪白雪白的肌肤，扑闪扑闪的大眼睛，刚运动完，沾染透明汗珠的柔顺短发，还有那微微泛起细腻红色的动人脸颊，以及说话时，修长洁白的脖颈上，那微微蠕动着的喉结――
　　我后退了几步。
　　这、这货，是个男的？
　　这么可爱的脸蛋，这么纤细的身材，这货竟然是个男的？
　　“是，是呢，户冢。”比企谷八幡一反常态，连说话都有点紧张。
　　我颇有深意的看了他一样，不好的预感萦绕在心头，难怪他和平冢静以及雪之下雪乃待在一起时，可以那么冷淡平静，原来，他是个玻璃啊。
　　平冢静的赌约也瞬间被我记起，赢得一方可以命令输方做任何事？
　　这是多么可怕的赌约啊！
　　很难说这位比企谷八幡，不会觊觎我的美色，到时突施毒手，女教师作为裁判，在旁加以协助，我的贞操真的可以保得住？
　　没有退路了，我必须赢下这场比赛，拿下由比滨结衣。
　　非常时期，非常手段，为了捍卫自己宝贵的贞操，只能不择手段了。
　　“我、我先走了。”
　　我很艰难才开口打断了他们的谈话，却看到那位小男生，目光犀利的瞥了我一眼，莫名给我一种小动物般不善的意味。
　　匆匆告了辞，我先一步出了学校。
　　令人意外的展开，原本以为，我可以在新世界结识一位男性朋友，没想到，是位玻璃呢，真是令人遗憾。
　　我实在不该来学校的，这种青春洋溢的场所根本就不适合我，老老实实呆在家里画工口本子多好。
　　说起来，也是时候把新完成的作品，拿去给波岛伊织观摩观摩了，通过的话，也可以把后续剧情展开来。
　　不知为什么，却好像提不起干劲。
　　回想起远坂家，那群似乎愈来愈欲求不满的女人，实在有些让人吃不消。
　　原先那具可怜的身体，有魔力和剑鞘维持，现在应该处于冻结状态吧？
　　之前确实是辛苦“他”了，就让“他”先休息休息吧。
　　也不知道，这两个世界的时间流逝是否一致？
　　“呼呼.....”
　　心不在焉的想着问题，眼前突然有动物一晃，毛茸茸的小身影，就从我身边一闪而过，紧接着，后面传来女生的喊停声。
　　茶色短发的明快女孩子，从旁边的阶梯，往这边追了下来。
　　跑动间，胸前两颗沉甸甸的硕果，在地心引力的作用，在剧烈的颤动着，划出一阵阵美妙的波浪。
　　然后，女孩子望到了人，下楼梯的脚步突然一踉跄，整个人，就朝我撞了过来。
　　我想，我是遭遇袭击了。
　　富有弹性，并且饱满的凶器，就这样对我毫不留情的砸落下来。
　　不理会我的哀嚎，不理会我的呼叫，毫无怜悯的，狠狠的，就对我处以残酷的刑罚。
　　鼻尖有淡淡的牛奶香味环绕，有好闻的女生身上的香波气味夹杂其中，仿佛，还带有一丝暖意。
　　这就是我最后停留的感官触觉，然后，我就人事不知了。
　　作者留言：
PS：昨天刚说一天两更，就卡文了，一卡文，就感觉家里的狗都写得比我好，又不想随便码几千字发上来，现在理清思路，继续更新了，撒花！


第107章 你是来追更的吧
　　迷糊间，一支温软的小手轻轻拍着我的脸，企图唤醒我。
　　我感觉到了鼻梁传递过来的剧烈酸楚，以及鼻腔满满的浓郁铁锈味道，这是出血了吗？
　　视线被泪水遮挡得一片模糊，我奋力去看清抱着我的人，顿时，近在嘴前的波涛胸涌，又让我鼻血长流，我急忙伸手捂住鼻子。
　　我绝对是可以控制住的，从心理层面上来说，但是，现在这具身体根本控制不住啊，敏感带太多了。
　　“你你你你终于醒了？！”少女一副惊慌失措的表情落入我眼里，仿佛犯了什么大错。
　　尽量压制住这具年轻身体的躁动，我从少女的怀中坐了起来，大度的摆摆手说：“我没事。”
　　“真，真是抱歉，给你添麻烦了，要不，现在还是去下医院吧？你这出血量，好像有点大......”少女还是一脸惶恐的看着我指缝渗出的血。
　　“没事没事，流啊流啊就习惯了。”对于身体创伤的忍受程度，我早已异于常人，一边无所谓的安慰着眼前的少女，一边仰起头控制着血流，再斜着眼角看这少女，怎么有几分似曾相识的感觉？
　　齐肩茶发，可爱温柔的面孔，记忆最深刻的是这对大胸――
　　咦，真巧，这不是由比滨结衣吗？
　　“由比滨同学？”我用半确认的语气询问道。
　　“诶，我是，你认识我吗？你...这是我们学校的制服！”
　　这反应弧，也没谁了，不过这第一次碰面的方式也太套路了，槽点实在太多，我也不知道该从何吐起。
　　稍微止住了血，我捏着鼻子细声细气说，“那我该称你一声学姐了，我叫叶山正义，总武高一年级学生。”
　　“我...好像有听隼人提起过，你就是他那位堂弟吧？”由比滨结衣迟疑了下，才问道。
　　突然发觉由比滨结衣看我的眼神有点怪，不用说，这位叶山正义身为跟踪狂这件事，对这类看起来很会打扮，处于学校顶端的女生，以她的消息灵通程度，固然知晓得差不多了。属于我的风评传入她的耳边，有多差劲可想而知。
　　虽然明面上说是误会，但说出来谁信啊？
　　“不行了，”于是我呼痛出声，就差涕泪横流了，“血好像止不住，你家就在附近吧？能先带我去简单处理下吗？”
　　能在附近遛狗，家应该不远吧。
　　“是、是在附近没错，”由比滨结衣似乎有点踌躇，但很快咬了咬牙说，“没问题，你现在能走路吗？”
　　我摇了摇头，为难道，“好像，还有些头晕目眩。”
　　“那我扶你起来吧。”由比滨结衣马上道。
　　是个好孩子呢，很懂得负责任。
　　被由比滨结衣架了起来，我全身的重量几乎都压到了她身上，尽管现在这具身体瘦弱了点，但毕竟是男生，重量也是不轻，她很快露出了吃力的神情，鼻尖浮现细微的汗珠。
　　无耻的享受着由比滨结衣的搀扶play,等进了一栋楼层的电梯里，她已经累得满脸通红，香汗淋漓了。
　　正当我都不得不为自己的厚颜惭愧，正想示意她可以松开时，她已经扶着我出了电梯，打开一座单元门，直接把我扶进了玄关。
　　“是结衣回来了吗？”开门声惊动了屋内的人，似乎是从厨房方向，传来一把很有活力的女人声线。
　　“是、是我回来了。”
　　由比滨结衣气喘吁吁的应了声，直接扶我进了一间房间，把我放躺在了柔软的床上。
　　“我现在去找下药箱，你稍等下，叶山同学。”说完就急匆匆出去了。
　　这应该就是由比滨结衣的房间吧，她的外表那么花俏，房间的布置却意外的整洁，嗅着枕头上可能属于她的发香，我突然发觉我这种行为好变态。
　　再说她这种急救方式根本不得当，而且，我鼻血早就止住了，我坐了起来，由比滨结衣却提着药箱小跑进来了。
　　“哎，你快躺下啊。”
　　“我血似乎止住了。”目的已经达到，再装下去就没意义了。
　　“好像...是呢，那我帮你把血迹擦干净吧，你还是先躺下吧。”
　　感觉有点温柔过头了，这女孩给人的感觉就像是......和她开房的时候，不但要帮你掏房钱，而且还要帮你递套套，对，就是这种感觉。
　　“那好吧。”我勉为其难的重新躺下，享受初次见面的女孩子这种对待，还真是羞愧。
　　沾着酒精的药棉，小心翼翼的擦拭着我鼻端的血迹，女孩子小巧的鼻翼，因为紧张在轻轻颤动着，柔和的大眼睛，因为专注似乎在闪着光。
　　“可、可以了。”察觉到我无礼的视线，由比滨结衣脸红红的完成了手头动作，额边也渗出了汗水。
　　“啊...谢谢。”重新坐了起来，刚想说点什么缓和下气氛，虚掩的房门被推了开来。
　　“结衣，是有朋友来吗？真是的，不知道自己招呼一下吗？还要妈妈帮忙――”
　　发色与面容都跟由比滨结衣有几分相似的年长美人，手里端着茶水托盘，推开门走了进来，看到了我，愣了一下，打量了我会，突然朝由比滨结衣露出暧昧的笑容。
　　“这就是结衣你经常提起的那位小企君...对吧？”
　　我感觉我的鼻腔又蠢蠢欲动了，这位太太那妩媚的笑容，简直是温柔如水，风情万种。
　　而已，我终于知道由比滨结衣的胸围为什么这么牲口，原来是遗传因子作祟，这位太太，那对硕果更是喜人。
　　尤其是身上那股成熟女人的风韵，相比较由比滨结衣的青涩，愈加震撼人心，我捂住了鼻子，以防自己再露出丑态。
　　“妈妈！别说多余的话了，你快出去――”变得脸红耳赤的由比滨结衣接过太太手里的茶水，推着她出去了。
　　“妈妈也想跟小企君说说话嘛......啊啦啊啦，好好好，妈妈出去。”
　　似乎有所误会的太太跟自己女儿撒着娇，却被笑吟吟的推了出去，出门前还不忘回头看了我一眼，那眼波，不要太撩人。
　　平冢静老师这个忙，我帮定了！
　　“对、对不起呢，我妈妈好像认错人了。”看到太太出去，由比滨结衣才松了口气，端着茶水过来，在桌前重新坐下。
　　小企？我马上联想到的，是今天刚见过的比企谷八幡，顿时意味深长的看着这位女生一样，果然是情感纠纷呢。
　　“没什么，”接过由比滨结衣递过来的温热茶水，浅啜一口，我微笑的摇了摇头，表示不在意，“其实，我今天在学校的时候，正巧接到平冢静老师的一个委托，没想到这么快，就遇到了结衣学姐。”
　　自然而然的，我就喊出了由比滨结衣的名字，她却似乎并没有察觉。
　　“平冢老师？！”这名字让由比滨结衣疑惑了下，轻轻咬了咬嘴唇发问道，“是什么委托？”
　　“平冢老师她，希望我劝说结衣学姐你重新回到侍奉部。”单刀直入往往比迂回曲折有效。
　　“侍奉部...”由比滨结衣重复了一边这个社团名字，突然摆动着她那俏皮的团子，“这个可能不行了，如果我、我再回去社团，大家会很尴尬的。”
　　似乎很会照顾到别人感受的女孩子，这种温柔，老实说有点过分了。
　　“那暂时不说这个了，结衣学姐好像也挺累了，我就先告辞了。”
　　惭愧呀惭愧，要这么一位软柔的少女搀扶着我走那么远的路，实在为难她了。而且看她表情，似乎不太愿意谈及侍奉部的事，还是先循序渐进为妙。
　　“哦对，我们互留个联系方式吧。”我拿出了手机，我可不想就这样断了联络。
　　“这个...好吧。”
　　由比滨结衣犹豫了下，还是拿出了手机，开始熟练的操控起来，我眼神却不由一凝。
　　由比滨结衣那显得柔软而修长的手指，如同表演魔术般，在手机按键上跳动，无论手速还是手指的柔韧度，都达到不可思议的境界，甚至、甚至还有某种非常微妙的节奏感蕴含其中。
　　这、这得多么灵巧而柔软的手，才能做到此种地步，实在令人咂舌，我在心中暗叹。
　　“叶山同学，收到了吗？”由比滨结衣睁大眼睛，好奇的看着发愣的我。
　　“哦哦，收到了。”我回过神，翻看着新接收到的信息，一连串的字母，其中却夹杂了“618”这几个数字。
　　我若有所思的收起手机，起身跟由比滨结衣告别，可惜出来时，并没有再碰到那位由比滨太太。
　　回到家里，天色已晚，屋内灯光明亮，应该是叶山隼人先回来了。
　　一开门，却只看到了在客厅似乎显得坐立不安的三浦优美子，让我都有点不太确信了。
　　看到我的三浦优美子，仿佛也有点讶异，却马上脸色异样的转过头不再看我。
　　虽然有些莫名其妙，但我也不在意，转身进了自己房间。
　　今天被由比滨结衣撞到，其实只是小伤，可以说，心理上的受到的震荡，反而比较严重。
　　寻思着是不是该今晚就把画稿拿去给波岛伊织，轻轻的敲门声忽地响了起来。
　　在根本没关上的房门前，三浦优美子脸颊带着一层羞红色，手托在胸前，手指玩弄着自己的螺旋卷发，一副欲言又止的古怪神情。
　　“怎么了？三浦学姐？”我纳闷了一下，这会，她怎么这么主动了？
　　“那、那个...这几天，你、还有没有在画那些不堪入目的东西......”三浦优美子一反常态，突然侧着脸很小声的对我呢喃道，我很仔细才听清了她说的话。
　　看着她说话时吞吞吐吐的羞涩神情，我瞬间恍然大悟，惊讶道，“哦...三浦学姐，原来你是来追更的啊！”
　　作者留言：
PS：有人提到说改个书名，但其实现在这个书名挺好，挺符合本书高雅的意境的，也如同二爷的品质一般，正直、善良、却似乎并没什么特别大的亮点，但他就是如同狗尾巴草般存在着，二爷代表的这种精神，是多么可贵啊，怎能轻易舍弃！


第108章 污染之源
　　三浦优美子现在的模样十分动人。
　　平时气势汹汹的女王，因为自己羞耻的话而变得满面通红，手指纠结的卷着自己的头发，连看都不敢再看我。
　　“三浦学姐，你整天满脑子想着这些事，老实说，让我有点害怕。”这种隐性抖M的少女，不调戏实在浪费，我又嘴贱贱的调侃道。
　　“还不是你下午――”三浦优美子转过头怒气冲冲道，又欲言又止。
　　哦，原来如此，不过只是接个吻而已，也太敏感了吧，注视着这位不自然的在扭动着自己丰腴身子的少女，那姿态，还真是下作。
　　少女，你这样敏感的体质，真替你的未来担心。
　　“说起来，三浦学姐，以日本H产业这么发达的地方，要入手工口本子，应该不难吧？”把仔细收好的原稿找了出来，三浦优美子斜眼看到，露出一副又是期待又是害羞的表情。
　　“以、以我在学校的形象，如果去买这么幼稚而且工口的东西，被人发现，我的形象不是全毁了吗？”三浦优美子想都不用想就反驳了我的话。
　　“原来如此，三浦学姐，那你以后尽管放心吧，我的存货还有很多，你想看时，可以随时过来，要我替你单独开一个连载都可以。”
　　“你、你要真是那样才好。”三浦优美子不置可否，只是咬着嘴唇低声说道。
　　忽然发觉不过半天不见，三浦优美子似乎变得愈发妩媚了，之前强势的她，现在焕发出淡淡的女人味，碧绿色的美眸里，莫名有一股名为“欲望”的气息在流动。
　　转变也太迅速了吧，让人猝不及防。
　　本想再逗弄她一番，不过看她也差不多快到忍耐的极限了，再继续下去，只怕要恼羞成怒了。
　　“你要...鉴赏也是可以的，不过禁止外带！”我把画稿递了过去。
　　“为、为什么？!”三浦优美子语气有些不满问道。
　　“这个，主要是我怕你弄脏我的画稿，这可是要拿去投稿的。”我严肃的回答道。
　　“什么弄脏画稿？我可是很爱干净的。”三浦优美子疑惑不解的嘟囔着，却关上了房门，小心翼翼的走了过来，接过了我手里的画稿。
　　刚才进来时，看到浴室的门关着，叶山隼人应该是在里面吧，这位少女，好会钻空子哟。
　　“姑且作为参考，我想问你下，三浦学姐，”看着拿走画稿就迅速撤得离我远远的三浦优美子，趁她翻阅时，我突然问道，“你在看这部作品时，代入的是其中哪个角色？”
　　“当然是――”下意识刚要回答的三浦优美子，醒悟了过来，立即打住了话头，“这、这是语言陷阱！你一定是把我当傻瓜了吧？”
　　我扶着额头尴尬笑着不说话，这笨蛋女人，不过与我相处一天，就精明了许多的感觉，这样下去，一点都不好玩啊。
　　空气沉默了下来，只有三浦优美子翻动画稿的声音，表情专注起来的她，少了几分平时得凌厉，虽然小嘴还在微扁着，还是美得冒泡。
　　我轻手轻脚的绕到她的背后看去，啊呃，这么快已经看到激情部分了吗？
　　体验到女性温柔滋味的小男生，逐渐不满足于白京香阿姨的手嘴并用，开始要求更多了――
　　最后终于跨越了禁区，在白京香阿姨的引领下，抵达了神秘的桃源世界。
　　初尝禁果的小男生，自然是欲求不满，一有机会就疯狂索求，画面简直不堪入目，令人好生羡慕。
　　三浦优美子的呼吸变得紊乱，很明显是代入了某位漫画中的角色了。
　　不知道是代入哪个呢？
　　以她的强势个性，原本是应该代入攻的一方的，可是，她又偶尔展露出的那柔软抖M的一面，也有可能是代入白京香的角色？
　　实在让人猜测不透啊，还是动手问问吧。
　　“你...想干什么......”
　　维持满脸通红的三浦优美子，被我轻轻搂住，出乎意料的，这次的她，并没有太抗拒，只是象征性的挣扎了下，就任由我抱紧了她摸索着身体，甚至我在她偷瞄我的眼里，读到了一丝隐隐的期待。
　　“你似乎有点不一样了，三浦学姐。”感受着少女美好身体的触感之余，我莫名觉得有些诡异。
　　“是、是吗？”三浦优美子低着头，布满红晕的脸颊显得娇艳欲滴，她紧咬着嘴唇忍受着我的轻薄，嗫嗫嚅嚅说着，“自、自从那天帮你那个后...我、我的身体好像就变得很、很奇怪。”
　　很奇怪？我仔细的打量着三浦优美子。
　　从刚才开始，我就察觉她变得有所不同，近看更是觉得她散发出别样诱人的魅惑力，那是足以令人惊心动魄的气息。
　　强烈的既视感，让我回想起了另一个世界的冬木市，在远坂家里那些或英灵或女人们，似乎，在经过我的灌溉后，在床上的表现就开始变得判若两人。
　　敢情――这是圣杯黑泥起的作用？
　　我唯一能想到的就是这个解释了，现在唯一跟随我跳跃到这个世界的，只有埋葬在身体之中那令人费解的圣杯黑泥了。
　　莫名其妙的，这玩意仿佛让我身体中某样东西变得可怕了起来，直接让我演化成了污染源似的存在，这想法吓了我一跳。
　　我虽然自诩移动的淫秽物，可那只是我开的一个玩笑啊！
　　无奈的苦笑下，先收起了自己这些单方面的质疑，我不是那种思虑甚远的谋臣，我只是个及时行乐的普通男人而已，想太多，就会错过很多东西的，例如，眼前青涩却诱人的三浦优美子。
　　“那么...三浦学姐，你可以像漫画里那位白京香阿姨那样，引领我走入大人的世界吗？”我下巴搁在三浦优美子肩上，在她耳畔低声细语。
　　不知从哪里生出来的力量，三浦优美子突然奋力挣脱了我，靠在门边在气喘吁吁，却很坚定的说道，“你、你太得寸进尺了！”
　　“啧，得寸进尺，这词从三浦学姐嘴里说出，怎么感觉好下流啊？”似乎有些操之过急了，我立即换上笑容，用轻松的语气调笑道。
　　“哼。”被这一打岔，三浦优美子重新清醒了过来，轻哼一声，放下画稿就直接离开了我的房间。
　　作者留言：
PS：感谢在十月份以下各位打赏的加更：感谢太平洋萌新喵的3000打赏、逐叶之风的1500打赏、我是赵家一小兵1500打赏、虚空艾格1500打赏、Lou网之鱼的500打赏、龙鳞的300打赏、超语的300打赏、试毒志士的100打赏、宅宅子的100打赏、李长庚的100打赏、书客1174552312的100打赏、书客6172653116的100打赏、优的小号的100打赏、善恶有报的100打赏、邪恶宝宝的100打赏、狂风殇的100打赏、书客3338568272的100打赏、初夏浅风的100打赏、紫月雪羽的100打赏、源赖光的100打赏。


第109章 不良少女
　　三浦优美子，就这样逃离了叶山家。
　　实在失策，时机还未成熟就想下手，是我太低估这女人的心理防线了，看来她对叶山隼人的感情并不简单，想撬墙角还是得动动脑子。
　　泡妞这种事，讲究的就是个主动和战术。
　　不主动，除非你真的长得真的帅破天际，或者钱多的当柴烧，否则就别再妄想有女孩子会倒贴了。
　　为什么街边那些胸大腿长的美女，身边的男人却都长得那么抽象？
　　就是因为他们够主动，不要脸，无耻，死缠烂打。
　　假如再经过精心策划的战略布局，精准的戳中女孩子最软弱的地方，撕裂她们高傲的心理防线只是时间问题。
　　我现在的处境，面对的就是这样一场场战役，赢是赢定了，但在这个世界，我就不能收留任何战俘。
　　无耻者，强，无敌！
　　美中不足的，是身体中这些如影随形的圣杯黑泥，本以为穿越到这个世界可以暂时摆脱它，没想到却如同附骨之疽，甩都甩不掉，而且起的作用非常的微妙，看来还有待开发。
　　“优美子呢？”正在用毛巾擦着湿发的叶山隼人出现在了门边，一脸的神清气爽向我询问道。
　　“哦，她好像回去了，”我随口应和着，看了他一眼，问道，“隼人，你觉得三浦学姐这人怎么样？”
　　“怎么突然说起这个？”对于我现在对他直呼其名的叶山隼人，似乎已经习惯了，咧着嘴清爽的笑了笑，打算错开话题，“你今天重新去学校了吗？平冢老师已经过问了你好几次了。”
　　“去了，”我答道，目光闪烁的盯着叶山隼人，突然说，“隼人，三浦优美子这张挡箭牌，还好用吗？”
　　“嗯？”叶山隼人讶异的看了我一眼，有些不知如何作答。
　　叶山隼人这种耀眼的学校名人，我不过区区在学校里呆了一天，各种传闻就硬塞进我耳朵里，直接把他描述成了是个女人见了就发情的高等生物，无数的学姐学妹同辈都心甘情愿投怀送抱。
　　不过，有了三浦优美子，这位女王般的不良少女存在，让企图接近叶山隼人的狂蜂浪蝶只能望而却步，不得不说，三浦优美子实在是个优秀的挡箭牌。
　　“正义，你似乎挺关心优美子...你可能想多了，我其实是现在并没有想跟任何人交往的意思。”优秀的交际手腕，瞬间就瓦解了眼前尴尬的气氛。
　　我也笑了起来，不再多说什么，一个愿挨一个愿打，我又何必操这门子闲心。
　　......
　　洗了个澡，换掉今天被由比滨结衣撞了一脸血溅到的衣服，也是时候该联络联络那位波岛伊织了。
　　以现在稿件的质量，已经不用再等到什么冬季展会了，直接在夏季展会就可以让他们见识见识这来自异世界的污能量，到底有多么的可怕！
　　波岛伊织这人倒是爽快，电话过去没多久就到了楼下，待人接物的态度让人如浴春风，难怪年纪轻轻就混到了社团代理的位置。
　　找了间餐厅，趁我进食之际，波岛伊织仔细翻阅了一遍我的原稿。
　　“这、这就是你重新画的？画风怎么突然间转变这么多？”波岛伊织看得双眼放光满脸兴奋，我真怕他当场在这里撸起来我该怎么收场。
　　“嗯，这画风简洁明朗又实用，有什么不好吗？”
　　“我不是质疑你的画技，不，应该说画得实在是太棒了，简直就是看一眼就能让人兴奋那种类型，这应该是纯爱本子吧？”
　　我笑而不语。
　　波岛伊织又翻开了原稿，惊为天人的继续观摩着，我却打断了他，“波岛，你觉得我这部作品，能否在夏季的展会开始摆上摊位？”
　　“这么着急吗？”波岛伊织抬起头，说道，“新人作品，我觉得还是稳扎稳打好，社团现在虽然需要新鲜血液涌入，但也不急于一时。”
　　“对这部作品你还有什么不满吗？”我冷冷道。
　　开玩笑，你这样等于是在侮辱Jin大师的作品，那就是等于在变相侮辱我。
　　看到我面色不善，波岛伊织这种八面玲珑的人，马上转换了口风，“你如果一定要这么早出来卖，也是可以的，不如就先印刷个一两百本，暂时定价个500日元先在夏季展会的摊位上试卖看看怎么样？”
　　我拿过了他手里的原稿，波岛伊织还有些发愣，“你...这是？”
　　不好意思，我不伺候了。
　　这种印刷量和售价，我早在网上查过了，根本完全就是新人作品的路子，这是瞧不起人吗？
　　“算了，既然你这么不看好我的作品，我还是拿回去擦屁股吧，有机会我们再合作。哦，对了，饭钱是你付的吧？那就好。”说着，我作势就要起身走人。
　　“先等一等，正义君，”波岛伊织急忙拉住了我，“再谈谈再谈谈。”
　　我勉为其难重新坐下，露出一副受到极大侮辱的愤慨神情，“波岛，这是我花费无数精血，冥思苦想才创作出来的作品，居然被你贬低得这么一文不值？这对我以后的创作生涯，绝对会留下不可磨灭的心理阴影。”
　　“有、有这么严重吗？”波岛伊织赔笑着，安抚着我的情绪，“那你说说看吧，你有什么想法？”
　　“哦，其实我也不想太铺张，就随便印刷个几千本，随便定价个千把日元，随便卖卖就好了。”
　　“你说的，可都是大社团的待遇啊，这，太令人为难了吧？”波岛伊织擦了下汗，被我的大言不惭弄得苦笑不已，“而且，你现在还只是一位新人，我们还是得考虑下，你值不值得我们投资这么多资源？”
　　“你投资的可不是我的现在，而是我的未来潜力，相信你也听得懂我的意思。”
　　被我自信满满的目光盯着，波岛伊织开始正色看我，无奈的叹道，“看来，是我看走眼了，正义君，原来也颇为棘手啊......”
　　可能他也没遇到过像我这么敢狮子大开口的新人吧？
　　我也不想让波岛伊织太难做，毕竟以后还要合作，双方再次进行了一次友好的协商，终于达成了利益一致的方案。


第110章 约会大作战（前篇）
　　身处冬木市时，作为家底丰厚的间桐家少爷，我就从来没为金钱发愁过，转眼间，又沦为白手起家一族。
　　不知为何，潜意识里我对业务谈判这方面极为熟练，与波岛伊织敲定了发行量，顺便预支了部分稿费，算是勉强摆脱了眼前的困顿处境。
　　当然，这是建立在波岛伊织对我有所期望的基础上，看得出这年轻人野望不小，相信现在的社团恐怕很快容不下他了。
　　感叹了下现在年轻人的野心，我仔细记住了电车的行车路线，然后上了车，这时已经是我跟波岛伊织谈判完的第二天。
　　在昨晚，我尝试着把由比滨结衣约出来。
　　原本以为这是件很困难的事，从开始发邮箱短讯作为试探，到最后直接以我刚回国，对日本道路不熟悉，却想在千叶县随便逛逛为由，对她发出了邀请。
　　这已经是类似于约会的请求了，在半晌后，她回复了我，这位不太懂得如何拒绝人的女孩子，居然答应了下来。
　　真是温柔呆然的女孩子，对此我并不讨厌，无论由比滨这股子温柔是只流露于表面还是表里如一，这都无关紧要。
　　此次的目的地，是相对我来时候很陌生的名为东京BAY LaLaPort的地方，据说是日本的复合大型商业设施，1号店刚好在千叶县。
　　这是由比滨推荐的碰头地点，刚过了电车的检票口，我就看到了林林总总的店铺，周遭都是熙熙攘攘的年轻人居多，似乎是很适合年轻人约会的场所。
　　我在人群中发现了那个扎着团子头正在左顾右盼的明快少女，褪去了校服，由比滨今天的打扮，洋溢着青春的气息。
　　露肩的浅色针织衫，把白皙的肩部肌肤暴露在了阳光下，搭配深紫色短裙以及黑色长丝袜，在充满开朗活力之余，又隐约为她增添了几分成熟女性才有的魅力。
　　“抱歉，让你就等了。”我悻悻走了过去，约会让女孩子等待，实在狂妄。
　　“啊...啊...我也刚到，”由比滨也发现了我，看到我神色尴尬，反而开始替我找借口，“约在这种地方碰头，这对叶山君你来说很难找吧？”
　　“嗷呜......”
　　刚想接话，突然从由比滨身旁窜出一只黄色的腊肠犬，胡蹦乱跳的冲我嗷嗷叫着，我愣了一下，这狗，怎么有几分眼熟？
　　咦，这不是昨天连累我被由比滨撞倒的功臣吗？
　　“啊噢，湿、湿了......”
　　这位黄毛功臣，现在它正挡在我与由比滨中间，充满敌视的咬住我的裤脚，让我生出一股想把它直接放生的冲动。
　　“松饼！”由比滨抱起了它，朝我尴尬笑着，“不好意思呢，妈妈听说我要出门，就让我顺便把它带出做个体检。”
　　由比滨太太！我脑海顿时浮现起那位温柔女性的鲜明形象，这对母女都一样柔弱似水，让人忍不住就生出想好好保护她们的心理。
　　“是我唐突了才对，周末还要麻烦结衣学姐陪我一起出来。”
　　我尽量让自己显得彬彬有礼走在由比滨旁边，近看着少女脱色后显得更加靓丽的茶色头发，明亮动人的琥珀色大眼睛以及小巧的五官，都给人十分美好的感觉，仿佛让我回到读书时期跟小女友约会的时光。
　　“那现在叶山君想去哪块区域？”
　　跟着由比滨把那腊肠犬丢在了兽医店，站在购物中心的内部指示板前，由比滨在征询我的意见。
　　想在这么大的购物中心游玩，的确是要好好规划下行军路线才行。
　　我随便挑中了一带可能是面向年轻女性商品的店，逛街可不是我的目的，由比滨才是我的最终目标。
　　看到我选中的目的地，由比滨却突然不动声色的与我再拉开了一小段距离。
　　从兽医店出来开始，似乎由比滨就与我一直保持着安全距离，这是干嘛？
　　“结衣学姐，我在学校的风评，是不是真的很差。”我咧着嘴，无奈的苦笑道。
　　“那...那个....”由比滨绕着自己的头发眼神漂移不定，在尽力编织着语言，“我也只是听朋友偶尔提起过，叶山君做的事，的确让人有点难以理解。”
　　你直接说我心理变态得了。
　　“哎，”我深深的叹了口气，缓缓说道，“我本来以为，善解人意的结衣学姐会与那班世俗的家伙有所不同，没想到也会误解我是个变态，是我不该对你抱有奇怪的期待的，是我的错。”
　　“啊啊、我不是那个意思，”看到我万分沮丧的模样，由比滨双手在胸前轻摆着，“或许真的是误会也说不定，看起来叶山君的确不像是传闻那种人。”
　　“确实是误会，我并不是那种见了美女就发情的变态，如你所见，我其实一直尊崇的是绅士之道，”
　　为了今天能重塑形象，我特地打扮得斯文得体，最起码比以前身体主人那畏畏缩缩的外表相比，有了莫大的转变。
　　“我一直孜孜不倦追求的，是优雅之道，是出污泥而不染，为此我曾今彷徨过，甚至迷失了自我，但现在我找回了自己。再说，我喜欢的是结衣学姐这种温柔型，其他女性我真的提不起太大的兴趣。”
　　“太温、温柔有什么好的，过头了反而让人嫌弃了。”被我大胆的表达弄得脸色微红的由比滨，有些羞涩的反驳道。
　　“这是哪个自我意识过剩的家伙这么有眼无珠？”我露出一脸愤怒，“简直是在暴殄天物，我倒是希望，结衣学姐你以后能一直保持本性，用你的温柔的身心彻底的包容我，我会感激不尽的。”
　　面对这位显得有些失落的少女，我极尽我能想到的词语宽慰她。
　　“叶山君真的这么认为？”由比滨啪嗒怕啊的眨动着大眼睛，希冀的看着我。
　　“当然，”我脸不红心不跳的说道，“保持本色才是最重要的，需要委屈自己去迁就别人，那实在是活得太辛苦了。”
　　我信口胡扯的心灵鸡汤，居然让原本显得有些阴郁的由比滨脸色逐渐变得开朗活泼起来。
　　“你是个好人，叶山君。”少女对我展露出了甜美的笑容说道，不过话的内容听起来，怎么不太对劲。
　　“叫我正义就可以了。”无意间就被发了好人卡，实在是出师不利。


第111章 约会大作战（中篇）
　　看得出由比滨结衣是个性格很纤细的女孩子，尤其看重别人对她的看法，这种刻意迎合别人的习惯，恐怕不是一天两天形成的，反而却给我提供了便利，不过区区一通话，就拉近了我和她不少的距离。
　　还真是没有什么挑战性，我叹了口气。
　　心情开朗许多的由比滨，轻车熟路的领着我进入了我指定的商品专区，看来她也是经常光顾这里。
　　幸亏她带我逛的大多是些适合高中生消费的店铺，否则以我现在的眼界，恐怕很难买到她会喜欢的生日礼物。
　　这是我从她给予我的邮箱里那串“618”的数字大概推测出来的，今天是6月17号，那么明天应该就是由比滨的生日了。
　　女孩子对这类节日一向很敏感，假如再收到我精心准备的礼物，会感动也是在所难免，到时我再提出什么过分要求，相信她也不会太抗拒。
　　我想...应该是吧？
　　不过本来应该是由比滨陪我选购礼物才对，可惜我低估了女孩子这种生物，在进入了女性商品区域时，很快她的目光就被琳琅满目的商品吸引住，结果我却反倒变成了陪客。
　　现在，由比滨在试着鞋子，我百无赖聊的随意走动着，突然在隔壁瞥到了一个熟悉的身影。
　　金色长发的女孩子，正坐着在仔细的试穿着高筒长靴，正准备站起来试着走动，目光就直接与我对视。
　　因为对新鞋的不适应，三浦优美子刚迈出步子，就一个踉跄坐倒在地，眯着眼睛轻轻的呼痛出声。
　　白皙丰腴的大腿，以及超短裙下的风光，瞬间被我一览无遗。
　　“你，你怎么会在这的？！”三浦优美子脸颊迅速泛红，压下了裙摆，质问道。
　　之前还真没注意，原来她内在的着装风格是这么朴素的呀，嗯...纯白色的，这应该就是所谓的反差萌吧？
　　我没有搭话，带着迷之微笑走了过去，向她伸出了手，她犹豫了下，手给了我让我把她拉了起来。
　　“真巧呢，三浦学姐。”握着她柔软滑腻的小手，我手指偷偷在她掌心画着圆圈。
　　“你还没回答我，你为什么会在这？”三浦优美子察觉到我小动作，脸变得更红，刚想抽回手，第三者的声音插了进来――
　　“诶嘿？优，优美子？！”由比滨手里提着袋子，从隔壁寻了过来，看到三浦优美子，小嘴夸张的变成了O型。
　　“结衣？”看到由比滨，三浦优美子愣了一下，目光交互看着我和由比滨，迟疑的道，“你们两个...这是在约会吗？”
　　手上突然传来一阵刺痛，女性的手指指甲深深陷入了我的手掌里，我讶异的看了三浦优美子一眼，发觉她神情有些异样。
　　“啊，约会...？跟正义君？绝，绝对不是，只是他不熟悉路线需要个导游，请我来带路而已！”
　　听到三浦优美子的话，由比滨结衣想都没想，双手就连连摆动直接否认掉。
　　啊，我好想死。
　　“正义君？叫得可真是亲热呢。”三浦优美子女王般的视线微微挑起，瞪视了我一眼，用几乎细不可闻的声音嘟囔了一句，才松开了我的手。
　　而我的手掌已是通红一片，疼得我龇牙咧嘴，这女的下手还真是毫不留情，说起来，她力气什么时候变得这么大了？更主要的问题是，她在这时候发什么大小姐脾气啊？
　　“原来如此......”正在为三浦优美子丰富的表情不得要领，她已经继续说道，“我是跟海老名一起过来的。”
　　“呀哈喽~”
　　似乎是为了验证三浦优美子的话，一名带着眼镜的陌生女孩从后面走了上来，看到我和由比滨，镜片后的眼睛闪烁了下，就热切的朝我们轻轻招手。
　　一下子，隶属于现充团体的三名漂亮女生就凑在了一起。
　　不得不说，底子原本就好的女生，再打扮起来实在令人赏心悦目，尤其三人各有气质，由比滨温柔，三浦优美子冷艳，新加入那位眼镜妹子，看起来却是知性淑女的模样，无论哪个，都是相当引人注目的。
　　可惜三人凑在一起聊的话题，都跟我完全不着调，我根本插不了她们的嘴，而且看起来还有段时间聊，像根木头伫立在那当听众实在尴尬，我随便找个借口，跟由比滨打了声招呼就先溜出来了。
　　真是遗憾，都跟由比滨开始有说有笑了，再发展下去，除了完成平冢静的委托，说不定还有其他甜头也说不定，美好的二人世界就瞬间被破坏殆尽，想要重新营造起气氛可不是那么容易的事。
　　商场区域里的措施设置都差不多，走在这里面，换做路痴八成是会迷路了。
　　尤其走在这些专供女性产品的店铺前，没有了由比滨的陪伴，顿时得接受女店员虎视眈眈的目光审视，完全被当成偷窥狂或变态防备着，让我浑身不自在。
　　为什么这个世界对单身狗总是充满了恶意？
　　深深叹了口气，找到了商场的男厕所，刚走了进去，就与正在镜子前补妆的女人撞了个正着。
　　留着黑色齐肩短发的女人，看到我也愣了一下，眼神很快就变得锐利了起来，望着我冷冷道，“这里是女厕所。”
　　“抱歉，抱歉。”我吓得尿都缩回去了，急忙退了出来。
　　门牌上标注的是“men's toilet”，我并没有看错。
　　短发女人这时已经走了出来，也扫了一眼门牌，马上朝我嫣然一笑道；“原来是我弄错了，真不好意思。”
　　我一眼就看穿了她眼底里隐隐的狡黠光芒，从她虚伪的语气里，我也听不出丝毫歉意。
　　细细打量了下她，容貌相当的端庄秀丽，打扮简单却不随意，仿佛还在刻意彰显着自己的傲人身材，在胸前暴露出小片粉嫩肌肤，以及那吸引眼球的深深沟壑，也衬托得她腰肢愈加纤细，整个人的装扮，是属于很阳光那类型的美人。
　　“小姐，偷窥可不是一种好习惯，这样你欲求不满的个性会暴露人前的。”我没有接受她的道歉，反而笑眯眯如是说。
　　我可不是那种被人欺负了，还会闷声不吭的人，即使你是美女又怎么样？对我来说，通通一视同仁。
　　“哦？”女人目光瞬间变得凌厉起来，充满玩味的横了我几眼，表情突然错愕了一下，脱口而出道：“你...是叶山正义君吧？叶山隼人的堂弟？”
　　我刚准备了一肚子反击的话，女人接下来的话却把我的话全部呛了回去。
　　今天是什么日子，出门处处碰熟人，连上个厕所都能撞见个认识自己的美女。
　　“你是...？”我马上搜索着脑海里的记忆，却记不起这女人半分。
　　“我是雪之下阳乃，隼人的朋友，在机场我们见过一面的。”
　　记得我回国都快几个月了，仅仅见过一面都能记这么久，这女人脑子是怎么长的？
　　说起来，雪之下这姓氏也有些熟悉的样子，雪之下阳乃的容貌也让我瞬间想起了一个人，只是这两位容貌虽然相似，一位却冰冷似雪，一位则阳光开朗，完全是属于两种极端。
　　“不过叶山君，虽然我们认识，但你刚才说的话，我可不能当做没有听到，”雪之下阳乃突然笑意盈盈的接着说道，“你刚才说我什么？”
　　从女人微微半眯的眼睛里，向我投射过来恐怖的冷冽视线，莫名蕴含着不小的威势。
　　我却差点笑出声来，雪之下阳乃的视线杀，对于经历过女英雄王、女亚瑟王诸如此类的王者凝视的我来说，如同微微拂过的轻风，掀不起一丝涟漪。
　　“阳乃小姐是吧？”我淡淡笑着说道，“需要我重复刚才一遍的话吗？我倒是不介意，如果你愿意洗耳恭听的话，但是即使我再说一遍，你又能拿我怎么样？是想要引起围观吗？”
　　“你......”
　　美女一向是吸引眼球的存在，尤其是在男厕所门口跟人争辩的美女，商场里已经有不少人在驻足朝这边观看，让雪之下阳乃不禁言语一滞。
　　随即，她的嘴角突然吊起了一丝弧线，神色又重新变得淡定，“的确，根本就是没有意义的争吵，既然你是隼人的堂弟，那就没必要计较了，或许，以后我们还会再碰面呢？”
　　说完，雪之下阳乃就转身飒爽的走开了，一点都不拖泥带水，这果断的态度不禁让我咂舌――好一个又有心计又做作的妖艳货色呀。
　　看来呆在这个世界，以后也并不会那么无聊了。
　　望着雪之下阳乃的窈窕背影，我嘿嘿傻笑了一下，人呐，总是得需要一两个对手刺激一下，生活才会充满乐趣。
　　解决完了生理需求，刚在人烟比较稀少的商场中庭休息，就接到了由比滨的邮件，看来三人是寒暄完了，再看到她时，三浦优美子和那眼镜妹子并没有在一起，让我悄悄松了口气。
　　“让你久等了，叶山君。”
　　对我的称呼，由比滨微妙的转了口，正有些好奇，却发现由比滨的目光，突然被中庭一对男女吸引了过去，我追随她目光而去
　　噫，这不是比企谷八幡和雪之下雪乃吗？


第112章 约会大作战（后篇）
　　“诶？诶？啊类？小企？和小雪？”
　　由比滨结衣视线错落在比企谷八幡和雪之下雪乃身上，一边“诶”“诶”的混乱着。
　　“好啊。”
　　“啊啦，由比滨同学。”
　　比企谷八幡和雪之下雪乃也发现了这边，站起了身。
　　我趁机打量了下雪之下。
　　笔挺的立领天蓝色无袖衬衫，纯白色的过膝长裙，胸前梳成一束的头发像围巾一样置放着，装扮比起在学校更显淑女。
　　面容却依然清冷，清澈透明的青色眼瞳，正对我和由比滨投以笔直的目光。
　　我不得不承认，眼前这女孩子全身上下几乎是无懈可击的可爱，如果忽略掉残念的胸围，让我也不禁有点心动。
　　意识到这一点，我目光如刀扫过与雪之下站在一起的比企谷八幡，实在太格格不入了，太违和了。
　　不过，这世界还真是小，刚才没太注意，真没有发现这两位的存在，这也是趁着周末出来玩耍的吗？
　　看来，这侍奉部内部关系还真是混乱不堪。
　　隐隐约约的，我闻到修罗场的硝烟气息在弥漫开来，对这种场景早已不陌生的我，自觉的退后了几步，甘愿充当背景板。
　　微妙的沉默还在三人间流淌着，率先打破沉默的是雪之下。
　　“在这种地方真是奇遇呢，由比滨同学。”
　　被雪之下搭话，显得有些紧张的由比滨身体大幅摇晃着，连表达也不太利索，“说，说的是呢，小雪...和小企为什么在一起？你们...两个人一起、还真是少见呢......”
　　“也没什么的啦。”雪之下却坦然答道。
　　“啊，糟糕了！没事，没关系的，什么都没有...休息日两个人一起出来，只能是那个了吧，为什么我会没注意到呢...我明明只有阅读气氛这一个本事而已......”局促不安的由比滨“啊哈哈”的强作欢笑，用嘶哑的声音在掩饰着。
　　我听出了由比滨话里头的意思，她是认为比企谷和雪之下在交往了吧？
　　这倒很正常，周末两位男女单独出门，除了约会的确很难有第二种解释了。
　　我却看到了放在花坛边的雪之下的藤制包包旁，倾斜的纸袋里，里面露出了包装精美的物件。
　　看来英雄所见略同啊，这两位也是打算选购礼物攻陷由比滨呢，看来是由比滨误会了什么。
　　与我同样发现了这点的是比企谷，他皱起了眉刚想开口解释，就被我直接截胡了。
　　“结衣学姐，我们还是先走吧，这样打扰到两位，实在不是很好。”我抢先走上了几步，拉住了由比滨空着的手，让她的背影不会显得那么寂寞。
　　“啊...是，那我们先走了......”正在迟疑的由比滨醒悟过来，顺从我的话提出了辞别。
　　“先等一等，由比滨同学，”雪之下清晰的声音却又响了起来，“关于我们的事情我有话想说，周一，你可以来部室一趟吗？”
　　“啊哈哈...可能，我不太想听，那个，现在再听也不会怎么样了，还是说已经怎么样都没办法了呢......” 由比滨虽然是用轻柔的声音，以及好像有点困扰的表情说出口的，不过其中包含着明确的拒绝。
　　虽然我已经大概猜出他们几个之间有什么纠葛，但我可没有调解的心情，目前的歼灭战，我已经占领了高地，何必再添乱。
　　“雪之下学姐，”我转过了头看向她，冷淡道，“你还是不要强人所难了，没看到她都为难成这样了吗？”
　　边说着话，我边用意味深长的眼神瞟着她，隐含的意思很露骨：我已经捷足先登，你给我一边玩去。
　　轻蔑的注视让雪之下挑起了眉毛，如同结了冰的目光望了过来，却被我直接无视掉，也不再给由比滨考虑的间隙，就拉着她起步了。
　　心不在焉的由比滨被我牵着走了一段距离，才回过神来，抽出了被我握着的手，脸色有些不自然的说道：“叶山君，谢谢你替我解围了，刚才、刚才那处境，还真是尴尬呢......”
　　心知肚明的我，选择性忘掉刚才的尴尬场景，相反的，这对我来说，却是千载难逢的好机会，我必须把握住才对。
　　“结衣学姐，你在说什么呢？只是同学间碰巧撞见，有什么好尴尬的。”
　　我不以为然的态度，让由比滨松了口气，脸色勉强好看了点，只是情绪似乎还不太高，现在该买的东西也买了，再逛下去也没意义了。
　　“不如我送你回去了吧，看起来你好像也挺累了。”
　　“嗯......这、这不太好吧，我自己回去就可以了。”
　　“没关系的，就当是你陪我逛了一天的回礼吧，周末还要麻烦你出去，我不做点什么，实在说不过去。”
　　我语气越说越温和，可是满脑子想的却都是那可人的由比滨太太，真是罪过。
　　“那、那谢谢叶山君了。”
　　少女对我投以感激的眼色，看得我更是一阵心虚。
　　回到兽医店，把那只逗留在那的小黄犬取了出来，我和由比滨坐上了电车。
　　周末的电车人人潮汹涌，根本没有空中的座位，我和由比滨只能站着。
　　为了提防腊肠犬乱跑或者不小心伤到人，由比滨把它抱紧在怀里，只腾出一只手拉住了电车拉环，身形随着电车在晃动着。
　　按照一般套路，这会电车应该会来个刹车什么的，美少女也会撞到我怀里，进而发展出暧昧的桥段。
　　可惜并没有。
　　被伟大的胸怀紧紧包裹住的腊肠犬，警惕的狗眼瞪着我，偶尔还对我充满敌意的低声呜鸣着，却让气氛显得莫名的和谐。
　　电车外的天色，已经是黄昏，余晖撒在少女光洁的侧脸，看得我有些目眩。
　　少女特有的淡淡体香萦绕着我，沉默的由比滨显得有些软弱，让人忍不住生出一股想好好怜惜她的冲动。
　　一路保持着沉默，在这人声嘈杂的环境里，也不是适合安慰这情绪低落的少女的场所。
　　下了电车，我送由比滨到了她家楼下。
　　“到这里就好了，真是抱歉，今天没办法让叶山同学尽兴。”止住了步，由比滨说道。
　　真是遗憾，看来她并没有邀请我上去家里的打算。
　　明天开始，在学校碰面也难有合适的时机，我取出了趁她与三浦优美子寒暄之际买的礼物。
　　“这是？”接过礼物的由比滨，显得有些不知所措。
　　“这算是提前的生日礼物吧，明天，应该是你的生日吧？”此次约会不尽人意，但最终目的还是达到了。
　　“你今天出来就是为了这个？”领会过来的由比滨满是讶异，看起来还有点小感动，我刚想再说点什么，少女琥珀色的动人瞳孔却望了我一眼，咬着嘴唇轻轻说道：“不如、叶山君再上去我家坐坐吧？”
　　少女犹如小狗般水汪汪的眼神望着我，让人怎么忍心拒绝？
　　就在这时，被她握住手里的礼物包装盒，突然发出了“嗡嗡嗡”的轻微震动声。


第113章 趁虚而入
　　“嗯？这，这是什么......？”由比滨结衣拿着我给予的礼物，仿佛拿着一块烫手山芋，显得惴惴不安。
　　这是人之常情，才第二次见面的学弟，对自己就这么上心，还特地准备了生日礼物。
　　而且，在今天逛街的时候，我就有意无意表达了自己对她的喜欢，所含意义更加明显。
　　“哦，这个不能提前拆。”我故作神秘阻止了她手里的动作。
　　“实在让我很好奇...算了，”由比滨有些残念的放弃了拆开礼物的打算望向了我，“可是，叶山君怎么会知道明天是我生日的？”
　　“想要知道，总会知道的。”我知道她想问些什么，“既然学姐一直呆在原地的话，那我只能自己过去了。
　　“可我们才认识几天......”在泛着昏黄灯光的楼道里，由比滨明亮的大眼睛在闪烁着，咀嚼着我意味深长的话，她虽然看起来天然，但并不笨，很快明白了我的告白。
　　噢，少女的语气开始动摇了！
　　几天算什么，我和美杜莎在认识几分钟后就开干了，现在感情不是好得很吗？
　　只有男女彼此互动起来，才是通往心灵最快的通道！
　　“这有什么关系吗？”我认真的说道，“我可不认为喜欢一个人，需要什么时间来酝酿。”
　　我一向不是只说不做的男人，那样太虚伪。
　　说话的同时，我的脸已经贴了过去，看着神情还有些懵懂的由比滨，我轻轻的吻在她滚烫的脸颊。
　　现在的她，自以为遭受了喜欢的人的背叛，正心灰意冷，软弱得一塌糊涂，此时不安慰安慰她，实在说不过去。
　　猝不及防的突袭，却让少女的呼吸微微急促了起来，胸前饱满的峰峦在颤动着，正想伸手推开我，我却已经抽离了身体。
　　“结、结衣？！”
　　原本空无一人的楼道，突兀的响起了一声诧异的女声，抱着购物袋的由比滨太太，神情微妙的看着我们两人。
　　我瞬间就一脸黑线，偷食人家女儿被当场捉到，这可是相当滑稽的事？
　　“妈妈？”由比滨也手足无措了起来，手里的东西洒落了一地，慌忙重新捡起来。
　　“啊啊...年轻人还真是有活力呢，”令人意外的，由比滨太太却脸红红的吃吃笑起来，转而对我说道，“叶山君，都这么晚了，你不如留下来一起吃顿便饭吧？”
　　这次由比滨太太叫对了我的名字，却不给我和由比滨任何解释的机会，我就被带进了由比滨家。
　　我正襟危坐在客厅里，感觉莫名的有几分像是在见丈母娘。
　　母女俩在厨房忙碌着，我正寻思着该不该进去打打下手，围着围裙的太太端着菜盘走了出来。
　　被厨房温热的蒸汽熏得脸蛋红扑扑的由比滨太太，脸上的风情令人迷醉，她在我身边坐了下来，放下菜盘，双手托着腮帮子，笑意盈盈的仔细打量着我，看得我心里直发毛。
　　“太太......其实我和结衣学姐......”
　　“我懂的，作为过来人，我明白的，”由比滨太太却朝我妩媚的眨了眨眼，打断了我的话，“谢谢你，叶山君，是你教会我家结衣身为女孩子最大的喜悦。”
　　不、不是，我还什么都还没做。
　　“太太，其实...”我有些扭捏的说道，“其实...我还是处男......”
　　“啊呀...”由比滨太太愣了一下，俏脸就布满红晕，急忙辩解道，“叶、叶山君，这、这种事怎么能随便说出来啊！你误会了，太太我是说，你教会我家结衣恋爱的滋味！恋爱的滋味！”
　　一再强调的太太显得有些小女生气，那害羞的神情分外可爱，不过，气氛还是变得好尴尬，错全在我，我的脑子，实在太污秽了。
　　这个小插曲，让整顿晚饭得气氛变得奇妙起来，母女各怀鬼胎的沉默用餐，我屡次打开话题，聊没几句都被迫中断，这种挫败感我还是第一次遇到，有种使不上力的感觉。
　　饭后，还想帮忙收拾碗筷的我，直接被由比滨太太推开了。
　　莫名其妙的，吃软饭的宏愿就在此刻实现了。
　　被孤独放置在由比滨的房间里，这次的我，心情完全不同，我自己也没想到，事情会发展得如此迅速。
　　毕竟这是文明世界，就算是前世的我，也没可能如此高效，让我都在妄想着能再近一步了。
　　正后悔立了这种注定失败的Flag，少女背负着双手，迈着小步子走进了房间，轻轻合上了门。
　　“抱歉呢，我妈妈似乎误会了什么，没、没给叶山君造成什么困扰吧？”少女的声音，因为紧张变得有些尖细，小拳头摆在胸前，做出了防备的姿势，似乎在警戒我再次对她做出什么失礼的事。
　　察觉到我在观察她，由比滨那紧张兮兮的模样，看起来非常有意思。
　　“结衣学姐，你是不是对今天见到那个比企谷八幡有好感？”我没有回答她的问题，反而突然反问道。
　　“啊？！很、很明显吗？”由比滨显得有些错愕，下意识就回答道，实在是太好懂。
　　“是有些明显，”居然随口就能蒙中，果然这少女好碧池，尤其是现在敞露在胸前那对下作的胸脯，“不过，他是不是拒绝了学姐？所以你才退出了侍奉部？可以跟我说说吗？”
　　一语中的，由比滨看我的表情都变了。
　　“也、也没什么好说的，可能现在是我显得太软弱了吧，不够有魅力。”少女变得有些自暴自弃了。
　　“你在说什么傻话？”我神情激动的走近了她，把她吓了一跳，“你这不是软弱，而是温柔！”
　　由比滨嗫嗫嚅嚅刚想开口，我已经继续说着：
　　“而你的温柔，并没有什么错？为什么那么尽力去迁就别人，还要被人否定？还要让自己变得那么卑微？如果是这样，学姐的这份温柔，就交给我守护吧。”
　　由比滨的琥珀色瞳孔睁大看着我，在她的自我信仰崩塌的时刻，遭遇到这样的说服和肯定，简直是一股强心剂。
　　而我说这么羞耻的话，可不仅仅为了安慰她。
　　后知后觉的由比滨，发现我已经贴近了她，才稍微放松警惕的她，一下子就被我抱在了怀里。
　　“叶、叶山君！你...你不要这样......”冷不丁被我抱在怀里的由比滨，不适应的挣扎着，又怕惊动外面的妈妈，动作幅度并不大，“即使，你喜欢我，可我们、才刚见过两次面。”
　　少女的粉颈被粉红色染透，我轻轻嗅着少女醉人的体香，在她耳边轻轻说道，“那又怎么样？”
　　在这种事，男人的强势往往起到关键作用。
　　少女形状动人的唇瓣瞬间被覆盖住，近距离观看着她，脸颊红红的十分诱人。
　　猛然间得到异性认可的由比滨，停止了抗拒的动作。
　　我的手自然也没有闲着，开始揉捏着她那对细腻而柔软的硕果，少女的身体，也逐渐瘫软在我怀里。
　　感觉她的状态发生了变化，我才松开了嘴。
　　“...叶山君，你，你不能再继续了。”少女脸上的嫣红蔓延到了耳际，用残余的理智这样说道。
　　“为什么？这样令你很难受吗？”我却促狭的说道，双手继续游走不断。
　　“不...只是......”
　　“只是什么？”
　　“我...我不知道。”由比滨扭过了头，只留给了我一个美好的侧脸。
　　“那，我今晚可以留宿在这里吗？”我对她缓缓询问道。
　　“你可以保证以后都不会背叛我吗？”
　　意识到将会发生什么的由比滨，突然猛的转过了头，盈满水雾的温柔大眼变得坚定，盯着我认真说道。
　　像瞬间变了一个人一样。
　　“当然！”我稍微愣了一下，还是毫不在意的答道。
　　撑住我的双手，慢慢垂了下去，暗示已经非常明显，答案也显而易见。
　　考虑到自己的妈妈就在左近，由比滨结衣只能默默承受着我的肆虐，而且，是会深深烙下我印记的肆虐。
　　令人意外的是，这位由比滨结衣，拥有如此下作的身材和援力十足的交际能力，居然还是位处女。
　　让我不得不放缓了抽送，边爱抚着她，让她逐渐适应了异物入体的痛苦，最后她的小穴才湿滑了起来，让我勉强满足了一次。
　　可惜就这样她就不堪摧残了，脸上挂着泪痕，在我怀里沉沉睡了过去，而我积蓄了许久的欲望还远远没满足。
　　只是再来一发只怕由比滨结衣娇弱的身体受不了，只能轻轻放下沉睡的少女，我穿好衣服偷偷离开了她的房间，准备直接撤退了。
　　经过客厅时，却看到一道丰满的身影。
　　不同于由比滨结衣，她的发型是在背后挽成了团子，额前垂落下来柔顺的刘海，面容温婉柔顺，身材却饱满得惊人，胸前丰挺的胸部以及那曲线玲珑的身段，让人欲念丛生。
　　我止住了步，由比滨太太也发现了我。
　　“叶、叶山君，你要回去了吗？”由比滨太太朝我露出温柔的笑容，俏脸却微微泛红，似乎不太敢直视我。
　　那羞涩的人妻风情，却让我一下子迈不动步子了。
　　“怎么了吗？太太，你脸怎么那么红？”我不解的看着她的神情，顺势在她旁边坐了下来。
　　“没，没什么。”显得有些惊慌失措的由比滨太太把握在手中摇晃的水杯放到了桌面上，紧张的回应道，顿了顿，却又说道，“刚才，你，和结衣在房间里做什么？”
　　听到这话，我顿时大惊失色，不会是偷吃人家女儿发出太大的声音被发现了吧？明明由比滨结衣一直忍得很辛苦，我也很控制力道的。
　　“只、只素普通的聊聊天，我们什么也没做。”不小心咬了舌头，我发音不清的答道，更加体现出了自己的心虚。
　　“太太我呀、也是过来人，”由比滨太太却轻轻撩了下耳边的头发，羞涩的笑着低声道，“只、只是你们一定要做好安全措施，结、结衣还只是个高中生。”
　　“啊，太太，你懂得好多哦。”我故作讶异道。
　　“你这孩子，我都是结过婚的人了，怎么可能连这些都不懂？”可能察觉到这个话题不对劲，由比滨太太的脸色越来越躁红起来，却看得我两眼发直。
　　“太太，你好美。”那美艳熟妇的妩媚风情，让我不禁脱口而出。
　　“你在说些什么，我都是做妈妈的人了，什么美不美的。”由比滨太太琥珀色的美眸满是羞涩的白了我一眼，却隐约带有一丝丝的自豪，被女儿的同学这样夸，就算是她也会有点高兴的吧。
　　这魅惑的表情，却让我浑身燥热了起来，我控制不住的，就伸出手握住了太太那白嫩的小手，趁着她瞠目结舌之际，把她拉起身来。
　　“叶、叶山君，你、你这是......”
　　由比滨太太惊呼一声，还带着疑惑，就被我一把揽住了她纤细柔软的腰肢，紧紧的贴近了过来，顷刻间，连火热的呼吸都喷在了她白皙光滑的俏脸上。
　　“太太，其实...我刚才是想跟结衣学姐...做爱的，却发现不得要领，连怎么开始都不知道，弄得她痛苦不堪还是没进入正题，你...现在可以教教我吗？”我双眼盈满欲火，急促的说道，这样近距离观看由比滨太太那成熟美艳的脸蛋，更是让我躁动不安。
　　被我的话震惊到无以复加的由比滨太太，呆呆愣愣的看着我，而她胸前那对饱满到过分的巨乳，隔着衣服就紧贴在了我的胸前，挤压出各种淫糜的诱人形状，感受到那份惊人的柔软以及弹性，我下体瞬间就起了反应，勃起的阳具，就直接顶在了由比滨太太那丰腴平坦的小腹上。
　　“这，怎么可以？！你可是结衣的男朋友！”反应过来的由比滨太太剧烈的挣扎了起来，却被我搂得死死的。
　　轻嗅着从她身上散发出来的熟女肉香，我按捺着性子，低声道，“太太，你也想看到你女儿享受到作为女人最大的喜悦吧？可我只是个青涩的...处男，只怕没办法办到这点，所以才来请教太太您呐，请您务必教会我。还有，结衣学姐刚刚睡着，不要吵醒她哦。”
　　听到我最后一句话，由比滨太太反抗的动作和声音变小了许多，却还是充满了抗拒。
　　“这、这种事怎么可以教会你，而且还是由我来......”
　　由比滨太太还在抗议着，我却已经把嘴凑了过去，吻在她娇艳粉嫩的脸颊上，顿时传来温软滑腻的嘴唇触感，难以想象这是三十多岁的女性肌肤。
　　在我的偷袭下，由比滨太太娇呼了一声，玉面绯红，直接蔓延到了耳际，动人的美眸也睁得大大的，不敢置信的看着我，而我已经堵上了她那娇艳欲滴的朱唇，忘情的吻舐着。
　　由比滨太太今天穿着鹅黄色的高领针织毛衣，下身却是墨绿色的过膝长裙，非常保守的人妻打扮，不知怎么，看起来却意外的色气。
　　我耐心的慢慢撬开着由比滨太太的嘴唇，手上也没闲着，直接就往下移动，狠狠按在她那浑圆挺翘的臀部上，一边揉捏着她那张力十足的粉臀，一边按压着她娇柔的下体往我身上紧靠了过来。
　　绝色少妇的动人美眸跟我近到快要对焦了，细腻而粉嫩的小脸布满红晕，终于，我翘开了她的嘴唇，深深的吻了进去，顿时，我的舌头探入了她那温热的小嘴里，尽情品尝着属于她的甘美。
　　由比滨太太在我的上下分别的进攻下，香甜的鼻息慢慢变的粗重了起来，微眯着的眼睛也开始变得水汪汪。
　　没想到这位美妇的身体会这么敏感，我放开了她的小嘴，她就急促的娇声喘息了起来，还想着说话，我就吻上了她雪白的脖颈，在上面留下重重的痕迹。
　　“嗯唔......轻、轻一点......还有，快、快松开我!”由比滨太太两只手勉强的撑在我胸前抵抗我的侵略，却实在起不到什么作用。
　　“太太，就一次好吗？就请您引领我走上成人的阶梯，不但是我，连结衣学姐也会感激你的。”我又轻轻咬在她粉嫩的耳朵上，用充满渴望的语气低沉说道。
　　“......真的就一次吗？”被舔舐着敏感带的由比滨太太，牙齿紧咬着娇嫩的嘴唇忍耐着，却终于还是口齿不清的松了口风。
　　“就一次，就一次就够了！”我欣喜若狂，连连答到。
　　“嗯......那你先放开我。”由比滨太太扭过了脸，娇靥嫣红得动人无比。
　　我犹豫了下，还是抱着搏一搏的心态，松开了怀里这具成熟艳丽的娇躯。
　　一拉开距离，我就看到她胸前那硕大的巨乳前端，因为在家里而没穿胸罩的她，让乳头毛衣上凸显出来了尖挺的两点，这动情的美景让我悸动不已，差点就忍耐不住重新扑了上去，却看到由比滨太太用妩媚的眼波偷偷瞟了我一眼，手指就放在裙子的拉链上拉了下来，缓缓的把长裙褪了下去。
　　两条浑圆笔直的白嫩美腿，就这样展露在我的面前，有点羞涩的蜷曲夹紧着，却更加的显得魅惑，尤其是我目光移动到被粉色棉质内裤紧紧包裹住的由比滨太太的秘密花园，内裤的中心部分已经被微微打湿，隐隐的显出了小穴的轮廓，这半遮半掩的媚态，甚至比全脱了还要诱惑，让我终于无法按捺住，走前几步，一只手就隔着衣服抓在由比滨太太胸前那丰盈挺拔的肉球上，另一只也想掀起她的毛衣。
　　“啊......先等一等，叶山君，”由比滨太太娇叫了起来，制止道，“只、只是教你那个......没、没必要脱上衣的！”
　　“也是呢。”我楞了一下，看着这位俏脸娇羞得无比的太太，只能忍住了现在马上过手瘾，想着等会H到她迷糊，还怕玩不到这对肥美的大奶子吗？我心里冷笑着，手里却去拉由比滨太太的内裤，她胯部稍微躲闪了下，就被我抓住，把粉色内裤彻底褪了下来。
　　一下子，我就看到了由比滨太太身上那最隐秘的白嫩肉丘，上面一颗粉红的圆润珠玉，在轻轻颤抖着，那娇嫩的肉缝微微湿润，泛着丝丝水光，虽然还没成灾，却已经有一股蜜汁溢满了穴口，欲滴未滴，衬得那饱满的耻丘色泽鲜丽，又软又嫩，引人向往。
　　面对如此风景，我没有行动是假的，粗糙的手指就急躁的抚摸了上去，挑逗玩弄着由比滨太太敏感的下体。
　　“啊嗯......就、就在这里吗？”
　　被我逗弄得敏感不堪的由比滨太太，蜜穴水流细细，穴口两片娇嫩的媚肉抖动得厉害，她酥软的娇躯也在不断颤动，终于无力的瘫软在我身上任由我摆布。看到由比滨太太情欲高涨的表现，说明时机已经成熟，我趁机就直接把她放在了客厅的榻榻米上，最大限度的掰开了她那对白嫩的美腿，就开始释放出了我的肉棒。
　　“唔......这......”
　　顿时，由比滨太太的美眸就惶恐的睁大着，紧盯着我那雄赳赳的男根，正跳动着在她眼前，散发出浓郁的雄性气息，令她轻掩着小嘴，发出一声低呼。
　　不留给由比滨太太反悔的时间，我就急冲冲的把肉棒往她的私处顶了过去。
　　“疼、疼疼，你、你对准了才顶进去啊......”被我的硬物顶得连连呼痛的由比滨太太娇吟了起来。
　　“我、我不知道怎么进去。”我急躁的说道。
　　“真、真是不让人省心......”由比滨太太妩媚的白了我一眼，伸出小手，就握住了我的肉棒，“好...好烫，怎么会...这么烫。”
　　男根被由比滨太太那温软的小手握住，顿时让我舒爽的闷哼了一声，看着媚态横生的她，脸色羞红的牵引着它精准的抵在她自己的美穴穴口，然后羞涩的闭上了眼睛。
　　“可、可以进来了。”
　　无耻的调戏了由比滨太太一道，眼看计谋得逞，我冷笑的扶住她那丰腴的大腿，肉棒就毫无留情的突刺了进去。
　　“哈啊......你、你太用力了......叶、叶山君......啊嗯......”
　　小穴猛然被烫热的肉棒填充满，让由比滨太太发出了高昂的娇啼，那娇吟婉转妩媚，动人至极，我的肉棒就感觉到被她那湿热粘稠的紧致蜜穴给紧紧包裹住了，瞬间甘美的快感就掠过了我的脊梁，那美嫩异常的小穴，仿佛是由比滨太太这具娇躯上最软最嫩最柔的部位，让我忍不住就想把肉棒整根没入她的动人小穴里。
　　被我紧压在的身下美艳动人的少妇，紧闭着双眼，一抹细腻的红晕渲染在娇嫩的脸颊上，小巧的鼻尖渗出着细小的汗珠，鲜嫩樱红的小嘴微微张开着，极具色感的在连连娇喘呻吟，看得我忍不住就吻了上去，吸允着她那甘美的津液，客厅里不断发出“啾啾”的羞耻声响。
　　“嗯哼.....嗯唔......”
　　被我紧吮住了小嘴，无法发出呻吟声的由比滨太太，只能发出苦闷的鼻音，承受着我下体奋力的抽插，美胯下的蜜穴在我肉棒的插入拔出下，带动的蜜液狂洒，看来由比滨太太之前流出的蜜液不少，连肉棒都能感受到那湿润滑腻的的美穴带来的舒爽感触。
　　享受够了那香甜小嘴的服务，我才让由比滨太太在我的狼吻中解放了出来，她的嘴角被我吻得一片狼藉，满是湿漉漉的水迹，有些都流淌到了她的嘴边，衬托得她的小脸显得色气满满，增添了几丝淫糜的气息。
　　“嗯嗯........嗯呜......你，你真的是第一次做这种事吗......？”
　　由比滨太太红润娇艳的小脸上，溢满水汽的美眸半眯着，带有几分怀疑的盯着我，娇艳的小嘴边吐出着动听的呻吟声，边含糊的发问道，却在我又一轮的猛烈抽插下，紧闭上双眼，意识迷糊的咿呀咿呀乱叫着。
　　看着随着我不停抽插在晃动着的由比滨太太的娇躯上，那对圆润饱满的巨乳也随之上下颤动，让我手一下子就把她的毛衣推了上去，白皙的乳肉顿时全部显露了出来，淡淡的乳香就涌入我的鼻腔，我的手立即就捧了上去，肆意的揉搓起那软腻弹滑的香嫩乳肉，不停揉捏成各种美妙的形状。
　　刹那间，就让由比滨太太发出了娇叫声：“啊嗯.....不、行的哦.....咿呀......不、不是说好不许......啊啊.......不、不要捏那里.......”
　　由比滨太太那白皙饱满的肉球上，是那宛如少女的粉红色乳晕诱人异常，顶端两颗可爱的小樱桃娇俏无比，惹得我伸出手指去捻住，就用指腹摩挲了起来，让由比滨太太发出似痛非痛的求饶声。
　　“太太......你这对下流的奶子，真是美到不行......”我由衷的赞叹道，只觉由比滨太太蜜穴里剧烈的痉挛起来，娇躯也僵硬了一下，伴随一连串急促的娇喘声，由比滨太太竟然达到了高潮，一股蜜液也浇筑在我的肉棒前端，爽得我打了个抖擞。
　　“嗯呜......什、什么下流的.......啊嗯......叶、叶山君.......你、你怎么像变了个人一样.......嗯嗯......太太我，不、不行了.......咿呀......你、你放过我吧.......”
　　温柔无比的由比滨太太，高潮过的身体敏感到了极致，在我一记重过一记的狠H下，发出轻泣的求饶声，那梨花带雨的动人姿态，只会让我的抽插愈加大起大落，不停把肉棒探入了她美穴的最深处，甚至顶到了她的腹部。
　　可我刚才刚刚在由比滨结衣身上发泄过一次，现在射精的愿望并不强烈，而由比滨太太这具千载难逢的诱人美肉，岂有轻易放过的道理？
　　趁着她还在感受高潮的余韵，我停了下来，一把把由比滨太太抱了起来，慵懒的睁开眼的她，美眸刚愣愣的看着我，我的手就扶起她细软的腰肢，肉棒挺直对准了她的美穴，就以下坠的姿势重新贯入了进去。
　　“啊啊啊......为、什么还有继续啊.......嗯呜........”
　　又遭到粗暴入侵的成熟美妇，沾满汗水的秀发紧贴在额边，粉嫩的俏脸潮红一片，美眸媚眼如丝，娇艳湿润的小嘴张大着，如哭如泣的发出婉转柔媚的娇叫喘息，唇角粘稠口水像丝线垂下，上下起伏的娇躯仿佛弥漫着粉红色的光泽，浑身香汗淋淋，胸前那对巨大的美乳也随之晃来晃去，划出下作诱人的乳浪，我托着她的娇俏美臀，用力把由比滨太太的蜜穴朝我的肉棒深深的挤压了过来，腰部也不断使劲往她蜜穴里狠狠突刺着，在双层作用下，从肉棒传递过来的那酥麻的快感直冲脊梁，舒爽得我差点不能自持。
　　“嗯哈......嗯嗯......”
　　又是一轮猛烈的抽送后，被我摆成了后入式的由比滨太太，高高翘起着娇嫩的粉臀迎合着我的抽送，整具成熟美艳的肉体也被我的大手肆意抚弄着，引得连连求饶娇吟不已，慵懒的艳熟身体有气无力的半瘫软在榻榻米上。
　　娇美的人妻太太美眸迷离，不断蠕动着自己柔软的腰肢，小腹也在收紧着，紧致的蜜穴紧紧夹着我的东西，穴口两团嫩肉在不间断的摩擦着我的阳具，火热滚烫的蜜穴腔内，也在美妙难言的收缩吸允着我的肉棒，带来爽到骨髓里的酥麻快感。
　　被H弄的不堪承受的由比滨太太，还在尽最后的力气迎合着我，软语哀求着我快点射精，在灵与肉的双重刺激下，我终于狠狠的贯入到她的美穴深处，直抵到她那子宫口，把一股股浓浓的精华，一滴不剩的全部注入了她的身体中。


第114章 又见套路
　　罪恶感这种东西，对我来说早已是相当陌生的存在。
　　节操都不要了，还要这些东西干嘛？
　　退一步来讲，由比滨结衣现在处于自我否定时期，而我刚巧，属于饥渴阶段。
　　然后呢，我奉献出自己的身体去告诉她，其实她还拥有着女性足够的魅力，大家你情我愿，各取所需，有什么好罪恶的？
　　果然是在前个世界的温柔乡呆久了吗？居然觉醒了这么没必要的情感，我可不能忘记自己的定位！
　　只是，怀中抱着的由比滨结衣，脸上还挂着淡淡泪痕，正在含羞带怯的凝视着我，让我心虚得不行。
　　不是根据专家调差研究，日本女高中生破处率早已超过70%了吗？
　　为什么外表看起来如此开放下作的由比滨结衣，会是个处女？
　　这不科学！
　　刚刚兑变成女人的由比滨结衣，显得有点黏人，这突然间的亲密，让我产生了强烈的不适感。
　　我推开了还一丝不挂的她，起身开始穿衣服。
　　“你...现在就要回去了吗？”少女投递过来的眼神，竟然蕴含着淡淡的幽怨，配合她胸前那对手感出众的大团子，带来的视觉冲击力，居然隐隐有几分由比滨太太的影子。
　　相信假以时日，她也会成长为由比滨太太那样的动人人妻吧？
　　被自己这想法吓了一跳，我连忙扭过头不再去看由比滨结衣。
　　“结衣学姐，真是抱歉，刚才我太冲动了，”我转身拉起被单盖住她的诱人身体，不然我害怕我会控制不住自己再来一发，那样对这少女实在太残忍了，我继续满怀歉意道，“实在谢谢你盛情的款待，今天我就不方便留下了。”
　　“先等一等！那，那我们现在是属于什么关系？”由比滨结衣期待的目光落在我的身上。
　　――啊啊啊，来了来了，凶险万分的问题来了。
　　在推倒她之前，那满是既视感的病娇神态，现在清醒了回想起来，不禁让我心有余悸。
　　越是温柔的女孩子，爆发起来也越是可怕，例子我就不举了，往事实在不堪回首。
　　而我早没有神秘剑鞘防身，要知道，现在的我被杀可是会死的。
　　“结衣学姐，”我轻轻搂住了她纤细的肩膀，柔声安抚道，“你现在当然是我的女人了，这还需要多问吗？”
　　少女的神色恢复了正常，我顿时松了口气。
　　话说回来，我刚开始找上由比滨结衣，是为了什么来着？
　　哦哦，是为了平冢静的强制委托，要把她带回侍奉部这个坑爹的社团。
　　看着现在似乎对我言听计从的由比滨结衣，相信如果我提出要求，她应该不会再拒绝。
　　可我选择了不再提起这件事，某种突然涌起的微妙占有欲，真是令自己都想不通。
　　难不成，我注定是要成为在不同位面开后宫的大渣男吗？
　　......
　　“给我认真听！”被纸卷敲了一下脑袋。
　　平冢静那修饰的很漂亮的大眼睛正在瞪视着我，让我从昨晚的记忆里回过了神。
　　难得的，昨天能从由比滨家里全身而退，没有在出门的时候，尴尬的撞见由比滨太太已经是万幸。
　　现在却又被这有暴力倾向的女教师捉到了办公室进行拷问，说真的，她到底是有多喜欢我啊？
　　“所以说，听你的意思，由比滨同学是不打算再回到侍奉部了？”平冢静手指敲着桌面，等待着我的答复。
　　“是的，她说她不可能再回到那个社团了。”我眼球心不在焉跟随着她的手指晃动着，大言不惭道，神在在的替由比滨结衣拿下了主意。
　　不好意思了，以后想要再见到由比滨结衣，只能在我的床上了。
　　“亏我还对她抱有期待，那你们接下来打算怎么补充社员？”平冢静语气倒是显得很平淡，仿佛由比滨结衣对她来说可有可无。
　　女教师伸手像撕扯般从自己胸口摸出了烟盒，熟练的取出支香烟，将滤嘴放在桌上咚咚敲了几下，叼在了薄唇，用一次性的打火机点上，呼的吐出了一口烟，整套流程行云流水，完完全全跟个大叔一模一样。
　　平冢静，这位看起来个性很糟糕的美人，连性格也有几分偏向男性化，身材却改苗条的苗条，该丰满的丰满，御姐的风姿尽显无疑，也正因为此，让她焕发出别样的女性魅力。
　　对这一类大姐姐，我完全没有抵抗力，而我体内的灵魂年龄，其实也与她相差无几，可不需要再早个什么十年遇见她，才无可救药的爱上她。
　　我是想现在就上了她。
　　“有、有比企谷和雪之下他们两个，其实根本就用不上我。”怕暴露出自己的变态想法，我移开了淫猥的视线。
　　“不要逃避责任，学校就是将来职场的缩影，你这样下去是得不到任何成长的。”女教师又开始说教了。
　　“...不知道为什么，我就是想一事无成啊。”
　　“少废话，你什么都不想做，难道以后是想当小白脸吗？”平冢静白了我一眼。
　　“咦，老师，你怎么会知道我的梦想？果然一眼就被你看穿了吗？”我满脸的讶异。
　　“放心吧，你这副样子，是不可能胜任这个行业的。”被充满怜悯的眼神同情的看着了，这是鄙视还是鄙视呢？
　　“反正老师也还没结婚，不如就干脆直接包了......”在看到平冢静扬起的铁拳之际，我机智的选择了闭嘴。
　　“真是人小鬼大，对付你这腐烂的家伙，真的只能用暴力解决吗？”
　　我没有回话，装傻的低下头，专心欣赏女教师那修长优美的腿，即使被紧身的西装长裤包裹着，也可以看出那对美腿的苗条与细长，真是令人看不厌，再这样下去，我会变成腿控了。
　　“既然由比滨同学这么没有干劲，社团也不需要这样的幽灵部员，不如，还是先拿你去凑数吧？”
　　平冢静的手伸过来捉我，被我躲了过去，再度袭来的手却纠住了我的手臂，拉扯着就要把我带离了职员室，前往那坑爹的社团。


第115章 平冢静又在不断挖坑
　　“等等，老师，你这种行为跟女流氓有什么区别？你这样做只会适得其反而已。”
　　手臂被粗暴的拉扯着要带离职员室，我的手肘开始时不时的与平冢静紧绷却不失弹性的胸前在碰触着，那微微陷入却立即弹出的美妙触感，让我放弃了肢体挣扎，可是嘴上却丝毫不让。
　　“哦？你为什么这么抗拒加入社团去享受学生生涯？说个理由吧，我姑且听听看。”平冢静暂时停下了脚步，却依然没有松开我的意思。
　　“这个...老实说，我认为我自己的处境都非常糟糕，怎么可能还有心思去什么侍奉部帮助别人？我认为我做不到。”我实话实说。
　　“不要说这么沮丧的话，侍奉部就是因为你这样的学生才存在的，老师希望你能在帮助别人同时，自己也能得到救赎和升华，我也会一直在你身边帮助你的。”
　　女教师的眼神突然变得无比温柔起来，带着淡淡的微笑注视着我，这瞬间的反差让我心跳加速。
　　“比如比企谷，之前也跟你一样，性格扭曲为人别扭，在经过侍奉部的熏陶后，甚至甘愿牺牲自己去帮助他人，所以说，你们骨子里，其实都是善良的人。”平冢静还在动情的说着，跟平时霸道的她截然不同，低垂的眼睑仿佛在泛着光。
　　不过，这比企谷的行为模式怎么听起来这么耳熟？
　　卫宫士郎!又是你对不对？
　　“啊，老师，其实我并没有你说的那么伟大，”忽然被夸善良，我不禁有些羞涩，“而且，我其实还是有正事的，前面就跟你说过，其实我还兼职画漫画，要知道，画漫画可是一件很累的事。”
　　“是吗？”平冢静紧缩的眉梢狐疑的看了我一眼，终于舍得放开我的手，“那你什么时候把你所谓的作品带来给我看看？”
　　“老师原来你也喜欢这种类型？！”我露出了满脸的讶异，“虽然知道老师你很喜欢漫画，但是这种类型的漫画对老师的冲击力恐怕太大，万一觉醒了美妙的师生之恋就麻烦了。”
　　“什么师生之恋......”平冢静脸稍微红了一下，美眸狠狠瞪视我一眼，“你到底在画的什么东西？”
　　“这个属于商业机密，我无可奉告。”
　　“别给我扯这些借口，别以为这样我就会放过你，比赛在这星期内依然有效，老师想看的是热血的决斗，可不是你这没有干劲的态度，快给我动起来啊！”
　　最后被下达了强硬的命令，我就直接被平冢静无情的驱逐出了职员室。
　　此刻我心情无比沉重，感觉身体的潜能都快要被这位女教师榨干了，真受不了，凭什么我就必须重温学生时代。
　　算了，暂时避开这位女教师吧，眼看学校也要放暑假了，到时她难道还会登门拜访不成？
　　现在正与由比滨结衣处于蜜月期，实在没有心思再分心其他。
　　想想那少女在床上羞涩的姿态，就实在让人忍不住爱不释手。
　　可惜还是放不太开，真希望由比滨太太有空可以多指教自己女儿一些新的姿势，毕竟学海无涯，只有彼此交流，才能共同进步。
　　回味着由比滨结衣昨晚的表现，我有些心不在焉，与走廊上一道娇小的身影不经意间撞在了一起。
　　金色双马尾的少女被我撞得一声闷哼，我刚想道歉，就被那少女一把拉到了无人角落。
　　莫名其妙看着小心翼翼四处张望的泽村・斯潘塞・英梨梨，我回过了神，差点忘了，我还与这位工口漫画大师处于同一个学校和班级。
　　“泽村同学，你这是什么意思......”
　　“你刚才是不是想跟我说话？”英梨梨扭过头，满是警惕的看着我。
　　废话，我现在不就在跟你说话吗？
　　“怎么了？干嘛这么神秘兮兮？”这学校的人都有病吧？
　　“我知道你在干些什么，”少女双手叉在胸前，冰冷的目光看着我自顾自开始说着,“你是不是在跟踪我？”
　　“跟踪？什么跟踪？”我愣了一下。
　　“你的传闻我都听说了，跟踪狂！”英梨梨的眼神像在看一块垃圾，“你是不是打算以暴露我是工口漫画画师要挟我，让我为你做些羞耻的事？”
　　我从头到尾说的话还没超过二十个字，就被少女一通嘴炮整得有点晕。
　　话说，你是不是有被害妄想症，我怎么可能是那种会威胁女人的败类？
　　“我告诉你，这是不可能的事！”英梨梨继续说着，“即使因此我的风评败坏，我也不可能答应你的无理要求的！”
　　少女的眼神很凌厉，在眼底却蕴含着几丝担忧，接连不断的话语，也仿佛在掩饰她的色厉内荏，这样的模样，意外的可爱和有趣。
　　“被你察觉了呢，”少女的心虚表现落在我眼里，让我忍不住就想捉弄她，“哎，谁能想得到，学校里排的上号的美少女，会是一位画十八禁本子的好色女孩子呢？换做是我，如果不是亲眼所见，也不敢置信。”
　　“果，果然呢，”英梨梨双手抱胸，退后了几步，“你...你果然是个变态！”
　　我是个变态真是对不起了，寻思着我是不是该配个狞笑表情，以增加表演效果，目光扫过少女的胸前，那里什么都没有，顿时让我泄了气。
　　“不开玩笑了，泽村同学，哦不，柏木英理大师，”我正气道，“以后我们可能就是同一个社团的成员了，还请多多关照了。”
　　“你到底在说些什么？”英梨梨半信半疑的看着我。
　　“波导伊织没跟你提起过？”我略微有些诧异，“我的作品已经决定在夏季展会开始兜售，到时可能还需要柏木英理大师帮忙宣传宣传。”
　　“所以说，你对我们同校同班的看法呢？”英梨梨关注的点明显不对啊。
　　“没什么看法呀，只是碰巧而已，你认为我会做什么？”我嘴角挂上了和善的笑容，温和的反问道。
　　“你最好是这么想，叶山同学。”英梨梨的表情放松了些，但还是对我充满戒备。
　　“哦，以后你还是不要叫我叶山同学，我也有了出道的笔名了，”我一脸认真说道，“作为一名隐藏于阴暗里世界的工口本子画师，以后请身为同事的你，就称呼我为[暗角]吧！”


第116章 野野野野野野炊
　　“你在得意些什么？区区一个笔名而已，如果你还是继续画那些无可救药的东西，我是不可能认可你的。”英梨梨说着，轻哼了一声以示不屑。
　　“哦，那我该画些什么？”
　　“当然是二次创作同人，就是因为对原作的剧情抱有遗憾，才会诞生同人画师和小说作者，去弥补作品里的缺憾，引起其他读者的共鸣。”
　　“柏木英理大师说得在理，”我托着腮思考，英梨梨的话对我如同醐醍灌顶，令我茅塞顿开，“本来原作就积累了一定人气，我们只需在这基础上稍作修改，想要热销简直是轻而易举，大师果然是大师，说的话令人值得深思。”
　　“什么稍作修改就会热销？！”英梨梨眉头蹙了起来，怒气冲冲道，“我画本子可是出于对原作的爱，是为了爱！你到底懂不懂的？”
　　“原来如此，你这样做一切都是为了爱，”我佩服的道，“可是虽然原创是一条艰辛的道路，虽然需要从零开始披荆斩棘，但我还是会选择坚持下去的。”
　　“只怕你是为了想满足你那妄想过度以及不可遏止的空虚内心吧？”英梨梨斜睨着我，完全不相信我的话。
　　“这么明显吗？”我对她的尖锐目光心悦诚服，“希望下次有机会，可以请大师您矫正我这肮脏不堪的创作欲望，让我找回初心。”
　　“哼，我倒是希望我们以后可以不要再扯上什么关系。”
　　我本来还想与这性格别扭的小姑娘多调侃会，可惜对方似乎并不领情，可能觉得与我呆得久了太危险，撂下句话就甩着马尾走开了。
　　那背影好像一条小狗呀。
　　英梨梨的态度我也并不在意，反倒是这样，才会让学校这地方变得越来越有趣，否则出勤实在是太乏味了。
　　在静候Jin大师的本子首印成绩的同时，我也开始着手接下来的创作。
　　其实不用等也可以大致猜到，以Jin大师那种画风，本子一定卖得不要不要的，我就等着收取自己在这世界丰厚的第一桶金就好了。
　　接下来开始的剧情，也是休假的时候，男主与白京香一家四人，来到海滩度假。
　　如此耀眼的三位美人，自然引起了男人们的关注，而且还只是携带了个瘦弱不堪的男主，母女三人对某些人来说，简直是送到嘴边的肥肉。
　　有人就不爽了，凭什么你就可以开后宫？我现在就要NTR你！
　　黄毛三人组开始出动了，又是下药又是按摩，使出浑身解数，把母女三人啪得卧床不起，男主却毫无知情，一脸懵逼。
　　这剧情展开简直鬼畜，直接颠覆了之前苦心经营的纯爱气氛，达到了剧情的高峰。
　　......
　　不急不徐的画着工口本子，顺便在学校保持着一定的出席率，尽量避免碰到那位暴力女教师，日子也过得飞快。
　　可是，直到进入假期，我也没在学校里碰到由比滨结衣，她也没再联络过我。
　　这位温柔的女孩子，指望她主动联络是不可能了，看来有必要再去她家里拜访一番，顺便再探望下由比滨太太，嗯，只是顺便。
　　“正义。”
　　正准备行动，门外突然响起叶山隼人的呼唤声，我打开门，却看到了不少人。
　　第一眼看到的是一身大小姐打扮的三浦优美子，然后就是之前在商场见过的眼镜妹子，还有一个留着中长橙发的嬉笑男生。
　　“这是.....”我疑惑的望向叶山隼人。
　　“正义，假期开始你就一直闷在家里，这可不行，我们组织了一次野炊活动，你拾缀下也跟我们一起去吧。”叶山隼人笑着回答了我。
　　“野炊活动？”虽然感觉叶山隼人表情不太对劲，可这提议还是让我有些心动，我最近的确太宅了，是需要去放松一下了，尤其是在看到三浦优美子也在之际，我就敲定了接下来的行程。
　　“啊，那敢情好。”我意味深长的瞟了一眼三浦优美子笑道，却看到她扭过了脸。
　　学生时代的生活就是丰富，各种活动各种糜烂，特别是现充组，简直是生活在天堂里。
　　听说是三天两夜的野炊活动，我简单收拾了几件衣服，就加入了叶山隼人的组合里。
　　叶山隼人说的是野炊活动，听起来似乎挺不错，上了车我才发现，所谓野炊活动，不过是去充当小学生夏令营的工作人员，这不是就是做义工吗？
　　想到要一头扎入熊孩子堆里，我就脑壳疼，可是想跳车已经来不及了，既来之则安之吧。
　　车厢里，橙发男生显得有些耶噪，不停没话找话的跟眼镜妹子聊着天。
　　现在我已经大体知道他们的名字，橙发男生叫户部翔，眼镜妹子则叫海老名姬菜。
　　在上车时，这位名为户部翔的男生就有意无意的坐在了眼镜妹子身旁，现在又不停卖乖，其背后用心显而易见。
　　现在这年头，水灵白菜难不成都要被禽兽拱了吗？
　　颇为惋惜的叹了口气，我发现跟我同坐后座的三浦优美子显得有些局促不安。
　　“怎么了，三浦学姐？”我故意压低声音凑过去了，明知故问。
　　“咿！”她吓了一跳，怒视了我一眼。
　　今天明显精心打扮过的她，比起穿校服时，还要靓丽了几分。
　　清凉的便装打扮，让她显露出了紧凑的腰部曲线，从她身上，不断涌过来淡淡好闻的香水气息，无论在什么时刻，三浦优美子总是保持着涩气十足的姿态。
　　“我们这是去哪呢？”看到她紧张的样子甚为有趣，我打开了话题。
　　“...千叶村。”冰冷而简短的答复，然后她扭过头看向窗外，似乎是不打算再搭理我了。
　　我手却悄悄攀爬了过去，抓住了她的小手。
　　“你......”没想到我会这么大胆，三浦优美子瞬间对我露出错愕的表情。
　　感受到少女手心渗出的汗水，我坏坏的揉捏了会，欣赏了会她那羞急的小女子娇态，才松开了她，而她的目光，感觉已经像要射穿我了。
　　看来接下来这趟旅程，绝对不会无聊了。


第117章 露露露露露露营
　　行程出奇的长，车辆开始上了高速公路，目测还有一大段距离要走。
　　车厢里的气氛逐渐寂静了下来，夏日懒洋洋的空气，也让车里的人都变得昏昏欲睡。
　　对于久宅在家的我来说，难得出门一趟，精神却很好，从车窗眺望出去的周遭，都是令人舒服的青山绿树，环境好得惊人。
　　扭头刚想把这沿途风景与三浦优美子分享分享，满头金发的重量突然向我靠了过来，睡得迷糊的三浦优美子枕在我的肩膀上。
　　此刻闭着眼睛的的她，一脸的安静，褪去了她平时的强势面孔，纤长的睫毛在轻轻颤动着，甜美的吐息近到可闻，一身清凉的打扮，从我这个角度，刚好可以一窥她胸前白皙的沟壑，规模实在不小，不禁让我有些蠢蠢欲动。
　　我看了几眼前排的乘客们，除了开车的没一个清醒的，我手就偷偷绕过去抱在了三浦优美子的小蛮腰上，那滑腻的触感，让人精神一振。
　　正准备进行下一步，抱在怀里的少女突然开始扭动着身子变换睡相，忽的，就侧身倒了下去，头部顿时重重砸在我的下身。
　　“呃！”
　　我发出了一声闷哼，昏睡的三浦优美子也惊醒了过来，马上直起了身，睡眼朦胧的看着表情怪异的我。
　　“你怎么了？”她的大眼奇怪的瞟我了一眼。
　　“没、没什么。”我咬牙回道，“你、刚才睡得还舒服吗？”
　　三浦优美子可能想起刚才自己不雅的睡姿，脸飞速红了一下，转头又沉默不语看向窗外，丢下我在那痛不欲生。
　　现在受到的痛楚，我之后一定会十倍奉还的，你给我等着，三浦优美子。
　　此时的行程也来到了终点。
　　车辆缓缓在标注着“高原千叶村”的路牌附近停下，我走出车厢，触目都是低矮建筑和翠绿山林，连呼吸到的空气都无比清新，我爽快的伸了个懒腰，一辆酒红色的箱型车却刚好停在我的面前。
　　从驾驶座可以看到身材曲线张弛有度的女性身影，长长的黑发被绑成了单马尾，棕色的棒球帽下，是带着墨镜的模糊不清的脸，只勉强看到她的嘴角朝我这边讽刺的歪了一下。
　　衣摆卷起打成了节的T恤配上热裤，脚上是像登山靴一样的旅游鞋，女教师平冢静就在我面前打开车门走了下来。
　　车上其余的人也陆续走了下来，比企谷八幡，雪之下雪乃，户冢彩加，另外是个短发的可爱小女生，看起来应该只是个初中生，这又是怎么混进来的？
　　“嗨，比企谷君。”在我之后下车的叶山隼人，担当了我们这边领头人的工作，和隶属于侍奉部的人员打着招呼。
　　“......叶山？”
　　看到我们一行人的比企谷，表情有点意外，雪之下也垂下了眼睑，似乎也不太欢迎我们。
　　“全员聚齐了吧？”
　　飒爽的女教师却并不关注这些，指间夹着刚点上的香烟，清点了下人数，却开始发号施令了。
　　“快把行李搬下车，这次你们要暂时在这做义工，目标是作为夏令营的工作人员给我去工作，不要太磨蹭了。”
　　边指挥着，平冢静边露出一脸计划通的微笑，我就知道，叶山隼人没那么好心邀请我出来什么郊游，一切不过又是这可怕的单身女性策划的阴谋。
　　没想到在学校避开了她，却连假期都要被捉来充壮丁。
　　如果她肯把浪费在学生身上的这些时间拿去找寻猎物，只怕现在早就结婚了。
　　平冢静走在了队伍的前头，开始带路，我在她身后腹诽不已，说好的免费露营呢？
　　被带到旅馆安置好了行李，我们来到集会场，近百名的小学生已经在等着我们。
　　他们看上去都是六年级学生，不过体格差异相当大。如果他们是一大群穿制服的高中生，或穿西装的上班族，至少还保有一致性而不觉得混乱，但是在场的小朋友皆穿着各自的衣服，所有颜色聚集在一起，更显得眼花撩乱。
　　最重要的是大家都在讲话，使现场吵到极点。
　　现场的喧哗声，彻底震慑住了我们，直到有教师上台训话，才安静了下来，训完话，教师开始公布了这几天的行程。
　　之后，就是叶山隼人作为我们这边的代表发言了，站在台上的他大方自信，举止得体，不愧是高中生中的佼佼者。
　　“诶，现充啊。”我轻叹了口气。
　　“是呢，现充呢。”
　　站在旁边的平冢静突然接话，原本幽怨的眼神看到我，又转化同情。
　　“为什么同为本家，你却如此平庸？”
　　“呵呵呵。”我客套的干笑着，不知道该说啥好。
　　“不过放心吧，老师会一视同仁的。”平冢静朝我温柔的微笑着，嘴唇形状很动人。
　　我却在想着，跟她接吻时，她的嘴里会不会有淡淡的烟草味？
　　――台下响起了一片掌声，其中还夹杂着小女生的尖叫，伴随叶山隼人的讲话完毕，教师也宣布第一天的野外定向活动正式开始，分好组的小学生在林间活动了起来。
　　暂时没事可做的我们，也聚集在一起跟随在小学生后面。
　　我自觉的落在了人后，走在前面的协助组在互动着，我则只是享受着这林间的充足氧气顺便放松着身体，的确自己好久没怎么参与室外运动了。
　　在弯路的时候，遇到五个女生组成的小队，这群小女生很活泼有精神，很主动的与我们打着招呼，然后开始跟现充组聊起了天。
　　这也难怪，像叶山隼人和三浦优美子这类光鲜亮丽的高中生，一向是小朋友仰慕的对象。
　　却没人接近比企谷和雪之下，我走在最后，也被遗忘了。
　　这世道，连小孩子目光都这么犀利了吗？
　　聊着聊着，后来还约好一起寻找这附近的检查站。
　　我本来对这些没有兴趣，却发现也落在后面的雪之下，在注视着其中一个小女生。
　　那是个非常可爱，很容易吸引别人目光的小女生。
　　她四肢纤细修长，黑色的直发略带紫色，跟其他小孩相较之下，多出几分大人的气息，身上的服装也颇有女人味，在众人之中显得特别雅致。
　　看起来，居然有几分神似雪之下雪乃。
　　在这五个小学生当中，只有这位小女生落后大家两步，其他人却都不在意这名脱队的队员。
　　被排挤了吗？
　　这在学生时代，是很常见的事，小朋友虽然天真率直，但是行事起来，往往也更残酷。
　　雪之下这是感同身受了吧，看来也是有故事的女人呐。
　　“找到检查站了吗？”叶山隼人可能也发现这个落单的小女生，主动对这女孩开口。
　　“.......还没。”小女孩伤脑筋似地笑着答道。
　　“这样啊，那我们一起找吧。你叫什么名字？”叶山隼人很自然的回笑着。
　　“鹤见.......留美。”
　　“我是叶山隼人，请多指教。我们去看看指示板是不是藏在那里吧？”叶山隼人一边说一边轻推鹤见留美的背，把她带回到五人小组的队伍里。
　　鹤见留美一回到小队，本来还吵吵闹闹的女孩们脸上瞬间闪过一阵紧绷。虽然不到厌恶的地步，但还是很不寻常。
　　鹤见留美还是与自己的队伍格格不入，我听到雪之下叹了口气。
　　而小女孩们，在这时也找到定向活动的指示板，五人小队很快消失在树荫里。
　　这只是个小插曲，我并没有太在意，一行人也回到营地，这才是我们这些义工真正派上用场的时刻。


第118章 鹤见留美
　　任务是做饭，主题是咖喱。
　　“那么请看我的示范。”
　　平冢静拍着胸脯在自信满满的说着，开始替小学生们做点燃炭火的示范。
　　她堆起了炭堆，然后放好作为引燃的破破烂烂的报纸，一点燃，报纸就烧了起来，接着火焰就移动到了炭的上面。
　　还想着是不是应该适当的扇一扇增加火焰厚度，平冢静突然就在上面浇上了色拉油，转瞬之间窜起了火柱。
　　欢呼和悲鸣同时响起。
　　然而平冢静却纹丝不动，只是将香烟叼在嘴里，浮现出虚无的微笑，就那样叼着烟将脸靠近了火堆，“嘶”地深深一吸。等到脸离开的时候，再“哈”地深深一吐。
　　“差不多就是这样吧。”然后她淡淡道。
　　“总觉得老师做得很熟练呢。”人群里有人赞道。
　　“嗯，就算是我在大学时代也会组队去烧烤什么的，在我点火的空档，情侣们就开始卿卿我我卿卿我我的，”平冢静似乎想起了什么不好的回忆，一边远目一边说着，“切，让人心情都变坏了。”
　　我目光湿润的看着她，真想现在立刻就把她娶回家。
　　“男生去点火，女生去把食材拿来。”离开了火边，平冢静一边发号施令一边就把女生给领走了。
　　这种掺杂了过去怨恨的支开人的方式，真的没问题吗？
　　现在的平冢静，只要给她一件外袍和一把镰刀，就是FFF团的主干成员了。
　　找了个偏角落的炉子生着火，我释放出不要靠近我的危险气息，企图在周围形成自我的真空地带。
　　果然，别说同校同学，连天真活力的小学生都没一个敢靠近我。
　　营地里，高中生和小学生的组合，看起来其乐融融，一点都不做作。
　　我百无聊赖的调戏着柴火，看到不远处，那位叫做鹤见留美的小女生，在跟雪之下雪乃和比企谷八幡交谈着什么，过了会，小女生走了回来，打量了下四周，突然在我旁边蹲了下来。
　　我愣了一下，我明明装得这么深沉了，居然还有人敢接近我？
　　可惜，我对萝莉并没什么兴趣，继续自顾自发呆。
　　“还是你这边呆着舒服。”鹤见留美却主动跟我说话。
　　我扭过头看了下她，却发现一张完全不符合小孩子的面容，沉着淡定，跟刚才在弯路那里被排挤时露出的楚楚可怜的模样判若两人。
　　“你不去跟你的同学一起学做菜吗？”我奇怪的看了她一眼。
　　“那群智障......”小女生的嘴角吊起一抹嘲讽，“跟她们一起太久，我怕我也会被污染成笨蛋。”
　　现在的小学六年级学生都这么早熟？
　　“我怎么看起来，是她们不太喜欢跟你聚一块呢？”
　　“因为我太可爱了，”鹤见留美突然露出个可爱的甜美笑容，“看到她们自卑的凑在一起取暖，然后暗地里嘲笑我，这样我看着反而觉得很有趣。”
　　哇，性格好恶劣，小嘴也好毒。
　　“这么说来，其实是你一个人排挤她们四个？”我揶揄道。
　　“当然，”小女生撇了瞥嘴，又继续笑着，“你的同伴却似乎很担心我呢，这就是可爱之人的烦恼吗？太引人注目果然不太好呢。”
　　“这点我也深有体会，”我附和的叹了口气，“这就是你找我聊天的原因吗？”
　　“并不是，我只是看你孤零零的挺可怜，跟你搭下话而已。”小女生嫌弃的看了我一眼。
　　这小萝莉，怎么给人一点可爱的感觉都没有啊？
　　倒不如说，更像是以同龄人的姿态在与我对话，说话也丝毫不客气。
　　擅长伪装，却其实有点腹黑毒舌的怪小孩。
　　这时，有人端着装满食材的大锅过来了，小女孩马上置换上她招牌式的呆然表情，然后起身走开了。
　　刚才发生的一定是幻觉对吧？
　　在黄昏的时分，大家共同聚集在一起的劳动成果终于完成了。
　　营地里做的咖喱，其实就是大杂烩，却特别好吃，果然不用出太多力就能吃到的饭，是最美味的。
　　我专心的进着食，餐桌上的气氛却显得有些诡异，这种气氛一直持续到了晚餐结束。
　　“有什么在烦恼的事吗？”察觉到餐桌上的沉默，交叉着双腿靠在桌旁的平冢静点燃了一支饭后烟，有些好奇的询问道。
　　“有个被孤立的孩子......”回答她的是叶山隼人。
　　我脑海里瞬间掠过了鹤见留美的身影，众人也开始讨论了起来，我没有猜错，果然是这位小萝莉。
　　“那，你们几个打算怎么办？”听取了意见，平冢静把问题抛了过来。
　　“我......”沉重的张开口的是叶山隼人，“我想在力所能及的范围内做些什么。”
　　“力所能及的范围吗.......”接话的是雪之下，她冷冷的扫视了下叶山隼人，意味深长的重复了他的话一遍，缓缓道，“你是做不到的，对吧？”
　　叶山隼人顿时“呃”了一声，脸上露出痛苦的表情，支支吾吾道，“也许，是这样吧...但这一次不一样。”
　　“谁知道呢。”面对叶山的回答，雪之下做出一副耸肩的样子冷淡的回应道。”
　　隐隐约约透露出了几分相识的关系，对这点我并不太惊讶，雪之下阳乃与叶山隼人就是旧识，她妹妹与叶山隼人有所关联也并不出奇。
　　“那雪之下，你有什么办法？”眼见气氛不对劲，平冢静适时的插了话进来。
　　“那孩子，在刚才已经求助过我了，接下来我会用尽各种方法解决她的问题。”雪之下说出令人意外的话。
　　我却笑而不语，那小女生，也是会玩的。
　　雪之下如此固执那位小女生，也是可以理解的，就像替身使者会被替身使者互相吸引一样。
　　可是鹤见留美这小妮子，思维可并不幼稚，相信长大后，必定也是一位妖孽。
　　“那好吧，你们自己想想该怎么做吧，我就先去睡了。”平冢静掐灭了手里的烟，又是甩手掌柜的活走起。
　　正在寻思着接下来是不是该去来个夜袭什么的，吃饱没事干的各位，又开始转入了鹤见留美的话题。
　　作者留言：
PS：十月份，感谢毛球10000打赏和很多月票的加更。


第119章 争执
　　“我说啊，那孩子挺可爱的，跟其他可爱的的孩子混在一起不就好了?试着搭搭话不行吗？关系不就变好了？很简单不是吗？”
　　清理完了餐桌，重新坐下来的三浦优美子懒洋洋的说道，作为一直处于学校顶端的她，对于这种事情明显不敏感。
　　“没错，就是这样！优美子真是有办法。”耶噪的户部翔马上应声虫般附和道。
　　“哼，对吧。”三浦优美子得意洋洋的笑了起来。
　　“从立足点的角度出发，优美子的话还是很有道理的，”叶山隼人顿了顿，突然话锋一转，“不过以现在这种情形看，想让她去跟别人搭话本身就比较困难。”
　　叶山隼人发动了“一边补充的同时一边委婉地否定”的成熟大人否定技巧，三浦优美子虽然表情上有些不满，却也只能“是嘛”的附和道
　　妈的，智障。
　　搭话哪里困难了，她今天倒是主动过来嘲讽了我一番。
　　那种人小鬼大的家伙，根本不需要别人去帮助，她只是觉得旅程无聊，想办法膈应下跟她同队的同学而已，简直是个小恶魔，就应该让她自生自灭。
　　“其实被孤立也没什么，一个人也可以活得挺好。”我不合时宜的插了下嘴，却马上遭到了反对。
　　“你还没有理解问题的本质，叶山同学，孤立，如果只是一个人呆着本身没什么，问题是因为恶意被孤立了的事情。”
　　比企谷八幡朝我说出了很哲学的话否定了我的发言，我马上选择闭口不言了。
　　我已经出言提醒过了，之后如果还因为那小恶魔引发什么事，那我就概不负责了。
　　这时，一直很斯文的眼镜妹子突然举起了手，得到叶山隼人的同意，才开始发表自己意见。
　　什么情况？领导开会吗？
　　“没什么问题的，”名为海老名姬菜的眼镜妹子沉着的说道，“只要让她沉浸于兴趣中就可以了，只要沉浸兴趣中，就会去参加很多活动，就会认识很多有着同样爱好的人，到时她就会发觉学校并不是她的一切。”
　　眼镜妹子说出来的话，出乎意料的很有道理。
　　的确只有沉浸于同个领域的人才会有共同语言，就比如看动漫的就很难跟看韩剧的聊到一块，我刚暗暗同意，眼镜妹子却突然兴奋了起来――
　　“我就是通过BL才交到了朋友！”她站起身来，狂热的说道，“没有女生会讨厌同性恋，所以雪之下同学请你跟我一起......”
　　我冷汗了下，原来这货是位腐女，这是打算布教来着？
　　我第一次仔细打量了下她，长相其实非常可爱，身材也很匀称，这样的妹子沉沦于腐女之道实在令人痛惜，有机会一定要让她了解了解异性恋的美妙。
　　“优美子，”叶山隼人头痛的打断了眼镜妹子的话，说道，“带姬菜一起去泡壶茶来吧。”
　　眼镜妹子挣扎着就要被三浦优美子拉走。
　　“......果然，不想出让大家的关系都变好的方法就没法根本性地解决问题。”叶山隼人这时做了总结。
　　比企谷八幡发出了嗤笑声。
　　“那不可能，一丝一毫的可能性都没有。”雪之下雪乃也尖锐的否定了叶山隼人的意见。
　　“喂，雪之下同学，你什么意思？”刺耳的话语让准备拉走眼镜妹子的三浦优美子停了下来。
　　“你指什么？”雪之下雪乃极为清爽的回应道。
　　“明明要和大家和睦相处，为什么要说这种话？”雪之下雪乃这种态度煽动起了三浦优美子，“我是指你的态度。明明大家难得相处的还不错，为什么你要说这样的话？本来人家就完全不喜欢你，因为是很期待的旅行所以才一直忍着你来着。”
　　三浦优美子的话，让我不禁重新审视起这位有着大小姐脾性的女人，或许她的本性也并不是太坏。
　　“啊啦，印象还那么好啊，”雪之下雪乃声音却显得很无所谓，“我倒还是很讨厌你呢。”
　　“那女孩就是像你这样冷冰冰看不起人，总是看低周围的人，所以才会遭到别人的排挤。”针锋相对起来的两位女士，言辞犀利的互相伤害了起来。
　　“那只是你们的被害妄想，不是因为自觉低人一等，所以才会产生自己被人瞧不起的错觉吗？”雪之下雪乃却还是淡然的回应着。
　　“你既然这么说......”
　　“住口，优美子！”
　　三浦优美子的怒气值已经达到了顶峰，眼看就要发作，叶山隼人突然呵斥道，三浦优美子怔怔看着他，轻咬着嘴唇，一时无言以对了。
　　连我这个外人，都察觉到叶山隼人明显在偏向了雪之下雪乃这边，更处于下风的三浦优美子表情异样了起来，却还是沉默的返回了座位。
　　座位上开始流淌着尴尬的沉默，现在已经是完全没法继续谈下去的气氛了，大家都很默契的选择了解散。
　　回到分配的旅馆住所，我发现一件很严重的事情。
　　所有男生是呆在同一个屋子里，这是我最不愿意看到的。
　　尤其是在洗澡的时候，从浴室传来比企谷八幡和户冢彩加两人微妙的惊呼声，让我浑身颤栗不停，连洗澡都是简单而飞快。
　　入睡时也不敢大意，深怕一不小心，自己的贞操就不保。
　　但这感觉就像是，害怕发生的事情迟迟没有发生，你反而倒更希望它快点发生，因此折腾到很晚，还是无法入眠，干脆起身偷偷溜了出来。
　　出门后，看了下手机，讶异的发现才11点，我还以为至少半夜了。
　　高原林间的夜晚，静谧而凉爽，让人心境都沉淀了下来。
　　我却在树下发现了一个蹲坐在地上的身影，顿时让我大惊失色，林间妖精吗？
　　发色却是在夜色中还很显眼的金色长发，并且伴随着轻轻的啜泣声，我愣了一下，这不是三浦优美子吗？
　　“谁？！”听到我走近的声音，三浦优美子猛地抬起了头，慌忙的抹着脸上的泪痕。
　　“是我。”
　　认清我的三浦优美子似乎松了口气，可能是因为她最羞耻的一面都在我面前展露过了，不过偷哭下，那只是小事一桩。
　　走近看清了她，让我愣了一下。
　　眼角还噙着泪水的她，娇艳的脸颊染着淡淡的红晕，微抿着的小嘴红润而诱人，抱成一团的身子早没有了白天里的强势气场，这楚楚可怜的柔弱姿态，我还是第一次见到，心脏猛烈的跳动了下。
　　“怎么了？”我在她身边坐了下来，微笑的问道。
　　“没什么，”三浦优美子抱着双腿蜷缩了下，却没有逃开，“只是跟雪之下在屋内吵了一架，那女人.......说话实在太刻薄了。”
　　“你还真是个笨蛋，连吵架的基本功都不会。”
　　“你骂谁笨蛋？”
　　三浦优美子怒瞪向我，却发现我正在紧紧的盯着她，脸上的红晕顿时加重，刚想站起身，我就伸手搂住了她，把她往我怀里贴了过来。
　　“等等！你放开我......”
　　大致了解我手段的三浦优美子，刚被我搂紧就开始想挣脱，我却已经叼住了她那娇嫩的嘴唇，而传递过来的那美妙的滋味让我甘之如饴，随着我吸允的力度加大，她也逐渐放弃了抵抗。
　　怀里的丰满身体，可以轻易嗅到那泌人心脾的香波味道，明显是刚沐浴过，仿佛在等着我采摘。
　　我的手瞬间就攀上了她那温软以及娇嫩兼备的胸脯，肆无忌惮的揉捏着。
　　“......”三浦优美子脸红红的，在无言喘息。
　　“三浦学姐，你还真是个丰满的妖精呢。”我在她耳边轻轻细语，手也更加胡来，却被一只匆忙的手抵抗住了我的进攻。
　　“最、最多只能这样！”三浦优美子明确的表明了自己的态度，可那娇艳的脸庞，还有喷在我脸上的香甜气息，根本让人无法克制。
　　“三浦学姐，你还在喜欢我堂哥吗？”我压抑住自己欲望，缓缓道，“可是，今天晚餐的时候，他可是只帮着雪之下说话，你认为他真的有在喜欢你吗？”
　　三浦优美子的脸色顿时变了变。
　　“而且，晚上在睡前夜谈的时候，户部问了他喜欢的人的首字母，他说的可是“Y”，你明白我的意思吗？”
　　“Y......”
　　听到这个，三浦优美子瞬间小脸苍白了起来，却显得愈加的动人了，事实上，她除了脾气暴躁点，其他各方面并不差。
　　“我却是真的很喜欢你的，把你交给我吧，三浦学姐。”我动情的继续温柔低语，这会，怀里的身体终于彻底放弃了挣扎。
　　而在三浦优美子坐在我身上时，我眼角余光扫到了树间突然晃过一个身影，那欣长的黑色长发，飘逸得如同鬼魅。
　　可我只顾着享受，根本无暇顾忌，而神智已经迷糊的三浦优美子，更加没有发现了。
　　......
　　良久，林间暧昧的音色终于静止了下来。
　　三浦优美子挣脱了我的怀抱，踉跄的站了起来，用复杂的眼神居高临下的看着我，脸上带着无比的懊悔神色，咬着湿润的嘴唇慢慢开口道，“只有这一次，以后我们还只是前后辈的关系，明白吗？”
　　软弱不堪的威胁，我却笑着连点着头，三浦优美子用那复杂至极的眼神再看我了一眼，就直接消失在了我眼前。
　　望着那美好的背影，细细回味着刚才的滋味，坐了半天，我才起身返回了房间。


第120章 泳装杀必死
　　野营第二天。
　　准确来说，是做义工第二天。
　　“好了，说下今天的安排，”早饭时，脸上洋溢着活力的平冢静老师在宣布今天的行程，“晚上要举办篝火晚会和试胆大会，白天小学生们自由活动，你们就趁机准备吧。”
　　辛勤劳动的一天又要开始了吗，我叹了口气，立刻被女教师发现了。
　　“打起精神来，叶山，”她手指敲了敲我面前的餐桌，“难不成你昨晚没休息好吗？”
　　她的话吓了我一跳，顿时让我想起昨晚那个黑色长发的身影。
　　抬起头看向平冢静，却只看到她精神饱满的好看笑容，是我想多了吗？
　　然后，分工又重新开始了。
　　篝火晚会需要的当然是篝火!
　　户部翔虽然耶噪了点，却是属于行动派，劈起柴火来毫不含糊，其他人负责了搬运，剩余的比企谷八幡，独自在把木柴堆垒成垛。
　　分工明确下，个人所需完成的劳动量其实并不大，只是在这炎炎夏日，还是让人忍不住哗哗的流着汗。
　　看着饶有兴趣在玩着层层叠的比企谷八幡的背影，我放弃上前帮忙的打算，开始寻找休憩的最佳场所。
　　经过了林间的一条小路，我就听到小溪的水流声，其中还间杂着女生的说话声，声音有点耳熟。
　　我心念一动，就机敏的循声而去。
　　朝着声音的方向走去，走着走着，茂密葱郁的树林开始逐渐稀疏起来，很快就看到了一条只有两米多宽的小溪流，而在溪边的，正是穿着泳装的三浦优美子等人。
　　我说为什么干活的时候，没看到女生，原来都跑这玩水来了，真的是――好下流，我瞪大眼凝视了过去。
　　对我来说，三浦优美子的身材已经算是不陌生，只是大多时候，见到的她都是穿着校服的外型，现在看到的，却是非常奇妙的打扮。
　　一反常态的，今天的三浦优美子把自己裹得严严实实的。
　　不合身的，甚至可以说是绷紧的暗蓝质地连体式泳装，款式明明是很保守的类型，穿在三浦优美子身上，却忽地显得色感无比。
　　勾勒出来的那令人惊心动魄的女性曲线，比完全暴露出来时还显得更诱人，尤其是此刻在三浦优美子身上，带着股淡淡的慵懒气质，让现在的她，比之前见到的任何时候都要迷人。
　　“优美子，为什么要更换泳衣呀？你这件泳衣穿在我身上，似乎，大胆了点。”为难的声音，来自站在三浦优美子旁边的眼镜妹子。
　　相反的，一直尽量保持着斯文的眼镜妹子，今天却是相当大胆的着装，布料稀少、颜色鲜艳的性感泳装穿在眼镜妹子身上，尺寸却明显不太对，显得很是违和。
　　“没、没为什么，只是......”说话变得吞吞吐吐的三浦优美子正在编织了语言，眼角却已经瞥到了我，瞳孔瞬间就放大了。
　　面对今天显得格外令人着迷的她，我刚想借机打下招呼，三浦优美子就直接与眼镜妹子，主动与我拉开距离。
　　这是什么情况？
　　正为三浦优美子对我的态度有些不解，一记手刃就猛的斩落在我的头上。
　　疼疼疼。
　　不用猜，就知道是哪位了，但转过头，还是让我愣了一下。
　　无论怎么说，平冢静都是三十岁左右的女人了，没想到身材还依旧维持得如此好。
　　胸前形成的那深不见底的白皙沟壑，纤细而玲珑的腰身，笔直修长的小腿曲线，几乎全部合我了我心中完美女性的形象。
　　唯一美中不足的，是腰际的围裙，让我无法一览她修长美腿的全貌。
　　“你这是什么眼神？”平冢静撩了下长发，目光犀利的瞪了我一眼，“你这是过来偷懒的吗？”
　　“啊啊，不，不是，事情都已经做完了。”我有些紧张的回应道，如果被她发现我此刻心中的想法，肯定又会被揍的吧。
　　这时，平冢静被跟随哥哥而来的比企谷八幡妹妹喊了过去，并不知道还有这项福利环节的我根本就没有带有泳裤过来，以便装下水实在太刻意，饥渴的吃相会展露无遗的。
　　为了避免被误认为变态，我随意找了片树荫呆着，扫兴的盯着在小溪里互相泼水的莺莺燕燕们。
　　“喂，你在看什么呢？”小女生那毫不客气的稚嫩嗓音，忽地在我旁边响了起来。
　　“没什么，”看着这个突然坐过来，往我伤口上撒盐的小鬼，我斜睨了她一眼，“哦，你怎么没穿泳衣？”
　　“干什么？”鹤见留美马上双手抱胸，警惕看了我一眼，“萝莉控吗？”
　　“并不是，我只是随口问问。”我咬了咬牙。
　　“是也很正常，我可以理解的。”鹤见留美深深叹了口气。
　　你理解个屁，看着这个自恋又自作聪明的小鬼，我觉得有必要让她见识见识大人丑恶的世界。
　　“其实呢，女孩子真正的价值并不止止体现在长相上的。”我突然打开了话题。
　　“还需要其他的吗？”鹤见留美露出不可置信的表情。
　　“是的，”我循循善诱，“比如，比如伟大的胸怀之类的。”
　　“那是什么？”鹤见留美不解道。
　　“你看那边。”
　　我示意鹤见留美望向溪里，手指指的是那位身材十分夸张，打扮非常不检点的女教师，现在的平冢静，像个小女生般饶有兴趣的在溪里踩着水，活动间，她胸前那两颗傲人的果实，正荡漾出阵阵下作的波浪。
　　“我明白了，”鹤见留美瞬间了然，“你是指那位女教师的胸吧？”
　　我还没解释呢，鹤见留美的答案就让我吓了一跳。
　　现在的日本小学生都这样早熟的？果然这个国家快无可救药了。
　　“但是也不过如此嘛，”鹤见留美却不屑的瞟了眼平冢静，双手突然比划了起来，“在洗澡时，我看到我妈妈...那里是这样的，可比她大得多了。”
　　我满脸讶异的看着小女生形容的饱满存在，这、这形状和份量，得多么牲口啊？！
　　“那个...有机会，你可以把你妈妈介绍给我认识下吗？”被震惊得无以复加的我，战战兢兢的提出了请求。
　　“这可不行，”小女生盯着我看了几眼，无情的说道，“你长得一副坏人相，我妈妈是不可能会喜欢你的。”
　　作者留言：
PS：晚点还有一章。


第121章 人妻三浦优美子
　　“你眼光真棒！不过这件事暂且不提了，”我忍住把这小女生按在地上胖揍一顿的冲动，继续诱导她，“你看到那位女教师绑在背后的泳装活结了吗？”
　　“看到了，怎么了？”鹤见留美一脸狐疑的询问道。。
　　“没什么，”我上下打量了她一番，品评道，“我估计，以你现在的身高，肯定是够不到的吧？”
　　“看不起人吗？”鹤见留美怒视我，“跳、跳起来还是可以够到的。”
　　“我不信，”我摇了摇头，“你可以用事实行动说话吗？我最讨厌光玩嘴炮不做事的女孩子了。”
　　“叶山同学，你想让这孩子替你做些什么？即使变态，也该有个限度。”
　　眼见鹤见留美已经被我鼓动得准备行动，在头顶上响起的冷冽声线。彻底打乱了我完美的计划。
　　我扬起头，首先看到的，是从形状良好的小腿肚一直到腰部的脚线美，以及令人感到惊愕程度的细腰，再往上，却被白色浴巾给遮盖住了，而事实上，根本没必要这么做。
　　雪之下雪乃正在用鄙夷的目光高高在上的注视着我，用冰冷的话语在谴责我的行为。
　　自己龌蹉的心理被人看穿，让我一阵汗颜，但我岂是那种会轻易承认自己罪行的男人？
　　“你在说什么呢？雪之下同学，”我站起身来，“我只是在跟留美小姑娘随便闲聊......”
　　话说到一半，我就语塞了，只见刚刚还好好的鹤见留美，瞬间眼眶里就盈满了泪水，那委屈的神色，就是我见也犹怜。
　　这神演技，也没谁了，小姑娘，告诉我，你有什么梦想？
　　雪之下雪乃一下子就拉过了鹤见留美，轻拍了她后背几下安慰着，并让她迅速离开我的身边，而临走时，这小女生还不忘回头留给我个嘲讽的眼神。
　　我只能苦笑着，果然，无论女孩还是女人，都是不可轻视的物种。
　　“是不是现在的男高中生，满脑子都只会想着那种事？”雪之下雪乃还在乘胜追击着。
　　“也不尽然，面对你时，我的心境就很平和。”
　　我嘴里说着，目光还是不禁审视着雪之下雪乃，人如其名，那雪白到几近透明的肌肤，在阳光的投射下令人目眩，而五官精致的清冷面容，也表明她的确是无可挑剔的美人胚子。
　　“是我令你自行残秽了吗？”
　　“你以为你是圣洁女神吗？”我对她摇了摇手指，“不要把自己想象得太优秀，会让我都替你感到尴尬的。”
　　“你......”雪之下雪乃脸色变了变，稍顿了顿，青色瞳孔里突然闪烁起嗜虐的光芒，撩了撩长发，露出甜美的微笑，缓缓说，“你这副样子，跟那些想看我出丑的人一模一样，难不成，还需要我证明给你看看吗？”
　　“当然，想要令我信服，自然要拿出你的技术。”
　　“技术？”
　　“之前平冢老师的比赛无疾而终，”我稍微思考了下，就提出了方案，“现在就重新开始吧，就以刚才那小姑娘委托侍奉部的任务为准，我们，两人，单独对决。”
　　我手指指了指我和她，一字一顿说道，大概领会到我阴暗意图的雪之下雪乃，突然后退了几小步，脸色泛红，表情阴晴不定的盯着我。
　　“怎么？你是在害怕吗？还是你根本没有赢的自信？”
　　“虽然不满你这种低劣的激将法，但我还是接受你的方案，”雪之下半眯着眼睑，结成冰的视线似乎要秒杀我，“如果你认为我会像三浦同学那样任你随意轻薄，那你就实在是太天真了。”
　　甩下这句话的雪之下雪乃，就扬长而去了。
　　我愕然的看着她略微眼熟的身影，原来，昨晚看到我和三浦优美子在一起的是她？
　　只是她的话令人若有所思，轻薄？
　　我明明是在开发三浦优美子呀！
　　大概推测得出，以雪之下雪乃的角度出发，的确也只能止步于此，太新颖刺激的方式，她可能接受不了。
　　但正因为此，才更像一块纯洁的璞玉，愈加有调娇的价值呀。
　　“叶山，别发愣了，快过来。”
　　正寻思着，是不是现在就找鹤见留美那小女生谈谈条件作作弊，平冢静的喊声让我收回了思绪。
　　我走了过去，却看到三浦优美子捂着脚踝，表情扭曲的坐倒在小溪边。
　　“快蹲下，叶山同学。”
　　还没反应过来，就被平冢静下了命令。
　　“先等一等，怎么回事？为什么是我？”
　　“不然呢，难道要我们这些柔弱的女士背三浦同学回会馆？当然只有你这唯一在场的男人了，少嗦，她的脚扭伤了。”
　　蛮横不讲理被逼迫着屈膝，很快，一具湿暖的丰满身体就放在了我的后背上。
　　拥有着惊人弹性的柔软山峰，就这样压迫在我的背上，我只能吃力的直起身，这大概就是所谓的忍乳负重吧？
　　沉默的起行，走在林间小路，感受到紧贴着我的三浦优美子姣好的身材，却发现她今天出奇的安静。
　　“怎么了，三浦学姐，还很疼吗？”
　　从小就被教导着，对待病人要像春风般和煦，可惜却没有得到回应，这就尴尬了。
　　“三浦学姐，你这样不说话，我怎么知道你们房间在哪？难道要带你去我那边？”
　　我也不在意，继续笑意盈盈说道，即刻，就有一只手指替我指了路。
　　果然昨晚操之过急的行为令我被厌恶了吗？现在连话都不愿意跟我说了，又要重新培养好感度了，真心麻烦。
　　这次夏令营主办方，提供的住所相当的简陋，都是挤在一起，还是打地铺，虽然这是为了培养集体意识，还是让人很不爽。
　　放下三浦优美子，看到她的脚踝还微微红肿着，出去找会馆里的工作人员要了些冰块毛巾，再回到房间时，三浦优美子终于开了口。
　　“我...还以为你走了呢。”似乎有点幽怨的语气。
　　我惊讶的打量了她一眼，发现莫名其妙的，此刻的三浦优美子，居然给了我一种温柔的错觉。
　　泛着淡淡红晕的娇艳脸庞，眼睑半垂着，微低下头没有看我，保持蜷缩的姿势平静的坐在地板上。
　　那略显软弱的小女人模样，与初次见面的她比起来，简直是天壤之别，却意外的令我心脏急速的跳动了起来。
　　作者留言：
PS：十月份，感谢以下书友打赏的加更：感谢无上荣耀1500打赏，呵呵(^_^)的1500打赏，阿拉曼瑟的1500打赏，尤格的1500打赏，duang的一下的1500打赏，debuff的500打赏，添的200打赏，发条橙的200打赏，C蒙的100打赏，根源之理的100打赏，名剑无名的100打赏，吃熊掌的企鹅的100打赏，古市贵之的100打赏，东筠的100打赏，夜雨春风的100打赏，乌戈里尼维瓦尔迪的100打赏，逆火流星的100打赏，阿庆的100打赏，天秤の守护者的100打赏，傻狗快更新的（这名字......）100打赏，魔火化身的100打赏，书客9090242841的100打赏，吾以吾血荐吾王的100打赏，shiina的100打赏，沙恩?格里芬的100打赏，可口的DJ的100打赏，德拉克里雅的100打赏，在下金木有何贵干的100打赏，妹妹赛高！的100打赏，Vose的100打赏。


第122章 来个纯洁的拥抱吧
　　“怎，怎么了？这么看着我？”
　　空气忽然间变得寂静，让三浦优美子抬起头，奇怪的看着我。
　　“哦，没什么，”我回过神，调侃道，“只是没想到，三浦学姐原来有这么女性化的一面。”
　　“你说什么呢？”三浦优美子不满到，“我本来就是女的。”
　　“是是是，”我笑着蹲了下去，“之前我还没有深入了解，不过经过昨晚，我知道三浦学姐其实是属于外冷内热的那种类型。”
　　一提起昨晚，三浦优美子瞬间又变得安静起来，我真是哪壶不开提哪壶，只能继续手头的工作。
　　“......等等，你干嘛呢？”
　　“帮你消肿呀。”
　　脚丫子被我突然握住的三浦优美子吓了一跳，看清我手里拿的冰块毛巾才反应过来，可还是因为紧张，我感觉到手里握住的，那只白皙柔润的玉足还在轻轻颤动着，形成了曲线漂亮的弓形。
　　轻手轻脚把冰块裹在毛巾里帮她包扎好，又趁机偷偷揉捏了几下三浦优美子那柔软的小脚，不愧是养尊处优的大小姐，连细节都保养得这么好。
　　察觉到我手头的小动作，三浦优美子脸色虽然变得怪怪的，却似乎也不太抗拒，这是怎么了？转性子了吗？
　　幸好伤势并不重，只是轻微的扭伤，冷敷完明天涂点药就应该就没大碍了。
　　但是，近距离看着现在温柔得冒泡的三浦大小姐，换谁都不可能太早离开，我在她旁边坐了下来，一下子三浦优美子就立即侧了侧身子，进入戒备状态。
　　“已经可以了，你、你还留下来想做什么？”
　　“照顾病人，”我脸不红心不跳的回道，“顺便怕三浦学姐一个人孤单，陪你说说话。”
　　“是吗......你，你刚才不是跟雪之下聊得挺开心的吗？”
　　说完，却听到三浦优美子低声呢喃了句，我愣了一下，顿时对着她露出不怀好意的笑容：
　　“三浦学姐是因为看到我和雪之下呆在一起，这才不小心扭到脚的吗？”
　　“谁、谁会在意你跟谁呆在一起？”大小姐扭过了脸，脸颊上的绯红，却都蔓延到耳际了。
　　傲娇真是蹭的累啊。
　　此时四下无人，孤男寡女单处一室，如果不做点十八禁什么的，简直是大煞风景。
　　趁着她不敢看我，我悄悄就伸了手过去，搂在三浦优美子露在泳装外的手臂，把她轻轻拉拢了过来。
　　“你果然......”露出无奈表情的三浦优美子，只是象征性的抗拒了下，就任由我抱住了她。
　　“别误会，我只是想给学姐一个纯洁的拥抱，以安慰下你受伤时脆弱的心灵，绝不会做其他龌蹉的事的。”我得了便宜还卖乖，感受着臂膀里温顺的胴体，面不改色胡扯着。
　　而事实上呢，我也并没有那方面的打算，昨晚才刚刚开发过的三浦优美子，人生的第一次就在野外这么刺激的场所，隔天就继续，这样下去三浦大小姐迟早会被我使用坏的。
　　“......你其实是不是喜欢雪之下？”
　　“当然不是。”
　　正想些有的没的，怀里的三浦优美子冷不丁问道，我连想都不用想就马上答道，这方面早已培养成了我的自然反应。
　　而且这两位女人，一个火热一个阴冷，简直是水火不容，答错肯定这条线就直接被封死了。
　　“三浦学姐为什么对自己这么没有自信呢？”
　　“我，也不知道......”
　　三浦优美子那欲言又止的揪心表情其实我能读懂了，暗中喜欢一个人不敢表明，就会把自己摆在卑微的位置，无论怎么掩饰都是欲盖而彰。
　　那么主动去靠近叶山隼人，却只被用当成赶走其他狂蜂浪蝶的挡箭牌，现充的可耻行为简直令人发指。
　　而我不同，妈妈从小教过我一个道理――不能挑食，也就是说，我是博爱的，何况是三浦优美子这样多面化的美女，如果错过实在令人扼腕。
　　“不要想太多了，三浦学姐，你一点都比那个雪之下差，甚至各方面比她优秀得多了。”对于这位处于低潮的少女，我语气不禁温和了许多。
　　“真、真的吗？”三浦优美子眼神闪烁了起来，明亮异常。
　　“真的，”我促狭的笑着，“比如...你这具糟糕的身体......”
　　“你的手......”三浦优美子的美眸无奈的白了我一眼，呼吸急促了起来，“为什么...你就不能好好说会话......？”
　　“这不正是为了辅证我的话吗？我认为啊，行为往往比话语更有说服力。”
　　我一边说着，手上的摸索的范围也越来越广。
　　不得不说，隔着薄薄的泳衣，带来的微妙手感令人惊艳，尤其是这相当糟糕的少女身材，更是让人爱不释手。
　　“已、已经够了，万一、万一等下平冢老师她们提前回来......”三浦优美子软绵绵的身体紧靠着我，承受着我的无礼冒犯，却还得担心被人回来发现。
　　在这种刺激的环境底下，羞涩深深染红了她的脸颊，微微张合喘息着的樱唇，显得格外的诱人，我忍不住就俯下了头。
　　――
　　客场作战，我也不敢逗留太久，过足了手瘾，我就溜出了女生的房间。
　　在别人面前，总是展现出女王气场的三浦优美子，面对我私底下却转变成温顺人妻型，如此尤物，实在令人难以自持。
　　勉强收起了欲念，我开始思考关于鹤见留美的事。
　　鹤见留美这小女生，不过嘴里倔强，被排斥的现状却是客观存在的，只是她不愿意承认而已。
　　为什么我身边都是一群傲娇？
　　可单凭我自己，想要轻易扭转她的别扭个性让她去融入人群里是不现实的。
　　这个时候，最简单的方法，当然是去依靠别人，也就是甩锅。
　　与雪之下雪乃的输赢并不重要，即使输了，以她的风格，最多也只是小小的惩戒，过分不到那里去。
　　自由活动的各位，这时也陆续回到了会馆，除了脚扭伤的三浦优美子，所有人都被平冢静聚集到了会馆一间储藏室，开始为今晚的试胆大会做预备练习。


第123章 不良少女雪之下雪乃
　　“恶灵退散！恶灵退散！”
　　房间里，穿着漏腋巫女服的海老名姬菜，挥舞着手里的御币（拂尘？），口中在念念有词。
　　确定这真的是需要扮鬼的试胆大会，而不是东方的cosplay吗？
　　而在这间储藏室里能找到的，也只有这几大箱子陈旧的服饰，老实说，一点都不吓人且非常寒碜，不过这也要分穿在谁身上了。
　　从服饰堆里掏出来的雪女款白色和服，这身装扮搭配在雪之下雪乃的身上意外合适，整个人看起来比之前顺眼了不少，有种特殊的风韵，就是还略显稚嫩了点。
　　现在，他们开始在谈论些什么，我心不在焉的听着，脑里却在回味着刚才与三浦优美子的温存场景。
　　那发育得极好的，又娇生惯养的大小姐身体，手感不是一般的爽滑。
　　如今的三浦优美子，几乎任我予取予求，那温顺配合的可人模样，相信彻底沦陷也只是迟早的事。
　　至于她为什么会在短时间内发生这么大转变，其中的心路历程我也不得而知，我要的只是想尽情享用她那丰满下作的身体而已，至于她在想什么？
　　这并不重要！
　　“正义，”突然被人推了下，叶山隼人的问话声在耳畔响起，“优美子的脚没事了吧？”
　　“哦，没事了，只是她有点累了，先在房间休息，”我反应过来，扫了他一眼答道，忽地发现房间内的气氛有点压抑，好奇问道，“这是怎么了？”
　　“.......比企谷同学，他刚才提出了个建议，”叶山隼人迟疑了下说道，“是针对留美妹妹的事。”
　　叶山隼人大致跟我说了下比企谷八幡提出的方案。
　　今晚的节目是试胆大会，这也算是这次夏令营的压轴活动了，无非是让小学生们组团经过夜晚的树林抵达目的地，取个标志物回来之类的，全程各个路段都有人监护，一点都不恐怖，只是权当在林间散散步。
　　比企谷却想让这次试胆大会变得恐怖点，让它变成对人性的问责，对未来的探讨。
　　“恐吓鹤见留美那组小队？粉碎她们之间的关系吗......？”我若有所思的听完了叶山隼人复述的话。
　　不过，这样做真的没问题吗？不会给那群小女生们脆弱的心灵留下什么心理阴影吧？不会影响她们未来的援交吗？
　　可是，我还是想说，这没有道德没有节操的方案实在是太棒了！
　　鹤见留美那熊孩子，是时候该治治她了，让她嚣张跋扈，让她不介绍鹤见太太给我认识！
　　“我同意。”其他人还在犹豫，我率先举起手表示了对比企谷八幡的支持。
　　顿时比企谷八幡向我投过来异样的眼神，让我不禁全身打了个寒颤，不要这样看我，你给我死开，你这个老玻璃！
　　尽管如此，我还是开始对这位比企谷八幡另眼相看了，能提出这么冷酷的想法，鬼知道他的童年到底经历了些什么。
　　而且，交朋友这种事，的确只会让自己变得软弱，一旦习惯了朋友的存在，对方的疏远与亲近，都会牵动着自己敏感的心境，让自己变得患得患失。
　　既然如此辛苦，又不想看到别人过得比自己快乐，干脆彻底粉碎掉周围这虚伪的关系，大家露出丑恶的面目互相排斥好了。
　　解决不了问题就消灭掉问题，这破罐破摔的毁灭性想法，简直深得我心。
　　我对比企谷八幡的支持变成了压到骆驼的最后一根稻草。
　　现场没有人再提出不同的方案，也这算是目前在短时间内唯一能想到的办法了，我不由得不佩服比企谷八幡的脑回路。
　　日本人遇到问题，一般只会等待，等事情自己出现转机，听起来像是在开玩笑，不过这的确是事实。
　　“OK，就这么办吧，”死死盯着比企谷八幡的叶山隼人最后一锤定音，但他又加上了一句，“不过，我还是赌他们会团结一致对付我们，我觉得她们的本性都不坏。”
　　无论这次方案成功与否，两头都被叶山隼人说了，这圆滑的处事态度，让我发觉身边这群人都不简单，这真的只是高中生的思维能力？
　　“那开始决定谁唱黑脸吧，也就是谁负责去恐吓这群孩子，”看到大家都同意，比企谷八幡的死鱼眼暴发出阴沉的眼神，“我自己认为我就比较合.......”
　　“我觉得吧，”我忽然打断了比企谷八幡的话，“为了实现效果最大化，我提议让隼人试试，一直亲切的大哥哥，猛然出现巨大的变态反差，所形成的效果，我相信最能证实人心的恐怖了不是吗？”
　　我不怀好意的寻思着坑自己的所谓堂哥，他这八面玲珑的态度，让我实在看不过眼。
　　“哦，对了，我也加入吧，我一直在队里保持阴沉的角色，应该也能起到明显作用，方案如果实行成功，也算有我一些功劳了。”
　　看到叶山隼人为难的脸色，我不给他拒绝的机会，直接定了下来。
　　至于后面一句话，是说给雪之下雪乃听的。
　　我虽然没提出方案，但我参与到方案其中啊，无论成功否，对比下我都略胜她一筹了，那就等于赢取了打赌。
　　之后，如果你雪之下雪乃还有尊严的话，就请乖乖兑现承诺吧！
　　瞬间，领会到我阴险意图的雪之下雪乃半眯着瞳孔，冷冷的瞪视着我。
　　“也算我一份吧。”然后她说道。
　　“你？”比企谷八幡第一个发出了质疑声，“这可是要演出不良少女的味道，你确定你能行？”
　　雪之下雪乃只是淡淡的横了他一眼，比企谷八幡就立刻闭嘴了。
　　于是，人员分配就这么确定下来了，接下来，根据大概的事态走向，大家设计了一套台词，相信稍微排练下，糊弄那群小女生是没有什么问题了。
　　房间里，最后是我和叶山隼人，还有雪之下三人留了下来。
　　......
　　“喂，我说，你们是不是太得意忘形了？人家和你们可不是朋友的吧？”
　　雪之下雪乃那犹如捧读的冷淡声音，在房间里响起着。
　　忘了这是第几次调整对白了，我和叶山隼人都扶着额头。
　　不明白雪之下雪乃这么聪明的人，为什么只是模仿下不良少女都模仿不来。
　　我与叶山隼人都已经没有问题，就剩余她还在磨蹭着。
　　“抱歉，我先去帮其他人准备下今晚的布置，”叶山隼人放下了台本，对我说道，“正义，雪之下就先交给你了，不过要尽快，活动差不多就要开始了。”
　　一直处于我们集团领导位置的叶山隼人，算是我们之中最忙碌了一员了，临走之际，还不忘对我下达命令，真是尽责。
　　于是，房间里，就只剩下我和雪之下雪乃了。


第124章 跟我学演戏吧
　　演戏是一门很高深的学问。
　　作为一个资深的演技派，我绝对有资格说这话。
　　我的演技是浑然天成的，是毫无破绽的，如果有，那一定是对方眼瞎了。
　　演技说白了，其实就是用说话语气、面部表情、肢体语言诸如此类去欺骗人眼，而很明显，雪之下雪乃没有我这样的天赋，看起来，她似乎是个身体很诚实的女孩子。
　　好吧，就让我来引导她打开一扇新的大门吧。
　　“雪之下学姐，”听到我叫唤，少女抬起头，冷冷的看着我，我也不介意，继续说，“我们之间的赌约还有效吗？”
　　“有效的，”雪之下雪乃合上台本，“还是说你想反悔了？”
　　“并不是，我只是想问，以你这样的学习进度和资质，如果到时露了馅，算谁的责任？是不是那样就算我赢了？”我暗暗咬着牙说道，都这时候了，你还死鸭子嘴硬。
　　“当然是我的责任，”雪之下雪乃蹙了蹙眉，“为什么你会认定你一副肯定赢的姿态？请先别自我意识过剩，还有，请别再打扰我了，你现在为什么不自动消失？”
　　“这样就最好，我还真怕学姐输了不认账，那样我会很遗憾的，毕竟想请学姐帮我做点什么，我早已经想好了。”
　　“哦，现在说这个还言之过早了吧？”雪之下雪乃笑了起来，可是笑声明显有些干涩，“不过，我倒是可以姑且先听听你卑微的请求。”
　　我突然站起了身来，雪之下雪乃立即露出一脸的警惕，现在的我和她，不过隔着一张长桌，而且此时房间里，只剩余我们俩人，处境非常暧昧。
　　“也没什么，只是会辛苦下学姐而已。”
　　说着，我忽然就朝她走了过去，终于察觉到不对劲的雪之下雪乃，刚想走向门口，我已经步步紧逼了过去，没几步就把她逼迫到了墙角。
　　这间储藏室所处偏僻，即使叫喊起来也根本不会有人听到，来之前她也应该知道了，可现在意识到为时已晚。
　　雪之下雪乃双手环抱着胸，苍白的小脸满是惶恐，对于昨晚我对三浦优美子所做那一幕，相信她肯定还印象深刻吧，无论再怎么强势，说到底她只是一名高中女生。
　　“其实我不用说，学姐也应该知道我最想做些什么吧？”我不断靠近着她，目光也在她胸前狂瞄，嘴角挂着冷酷的弧线。
　　“你不要太得意忘形了。”注视过来的目光带上了恐惧，雪之下雪乃那古井不波的神情也终于发生了变化。
　　“这有什么关系？”我的轻佻语气却变本加厉起来，“雪之下学姐，我们认识也有段时间了吧，何况现在高中女生风气这么开放，听说在外面援交的也不少，满足下朋友的需求也没什么大不了的吧？”
　　距离已经愈来愈近，雪之下雪乃已经退无可退。
　　“什么时候开始，只是见过一次面就可以称作为朋友了？不要太自作多情了，叶山同学，”在这样语言羞辱下，少女的目光已经由惶恐转变为异常的愤怒，凌厉的目光仿佛要射杀我般凝视着我大声道，“难道还需要我在这里教会你什么是基本的礼仪吗？”
　　与雪之下雪乃近得快要贴上去了，鼻尖都可以闻到从她身上散发出来的淡淡香波气息，就在这时，我却突然停了下来，且退后了几步。
　　“可以了，雪之下学姐。”
　　调戏得也差不多了，我见好就收，收起了我那淫猥的神情，目光又变得正直了起来。
　　“你就记住你刚才的反应就行了，台词也说得非常好，嘛，只要努力，你还是可以做得到的嘛。”
　　雪之下雪乃却仍在不解的看着我。
　　“还不明白吗？刚才只是在排练而已，你该不会以为我真的会在这里对雪之下学姐做些什么吧？”这时，我反而讶异的退后了几步，不敢置信的看着雪之下雪乃，“想不到你是这样的学姐，抱歉，让你失望了，我并不是那种饥不择食的人。”
　　一下子，雪之下雪乃的神情变得十分复杂，不过，她收起了双手摆出的一个奇怪的姿势。
　　那是什么动作来着？
　　雪之下雪乃又恢复了正常神色，排练也算到此结束了。
　　不知该说她幸运还是不幸运，总之，她自己拯救了自己。
　　晚上的试胆活动，也即将正式展开了。
　　计划也逐渐完善，鹤见留美的小组，会被安排为最后一组。
　　而我和叶山隼人，雪之下雪乃三人会在半路拦截住，进行一系列阴暗的恐吓，残忍的拆散这组小队，无论结果如何，最后都由比企谷八幡跳出来，告诉她们，这只是我们跟她们开的一个玩笑，避免了小女生们想不开跑去告状。
　　作为黑脸组，我们三人在林间静静等候着，不知为何，在周围阴暗环境的渲染下，气氛莫名的紧张了起来。
　　比企谷八幡的信号传递了过来，鹤见留美的小队出发了，正朝这边靠拢了过来。
　　静谧的林中，小女生们大概因为在黑暗中感到恐惧，而故意提高了音量的说话声越来越近。
　　很快，五个小身影就在手电筒微弱光芒的引领下，步入了这块领域，她们手上光芒也照射到了我们，小女生们首先认出的是叶山隼人。
　　“是、是大哥哥你啊。”
　　似乎看到了认识的人，小女生们的语气松弛了下来，开始有说有笑了起来。
　　“啊，你们打扮超普通的。”
　　“是呐，好逊。”
　　“在拿出点干劲来嘛！”
　　“这个试胆大会完全不吓人啊！”
　　“都是高中生了还这么笨！”
　　略显亲昵的语气，似是要讨好叶山隼人般，说着说着，她们却发现叶山隼人只是在阴沉的在盯着她们，话语声瞬间就弱了下来。
　　是时候该我登场了，我往前了几步，被排除在几步之外的鹤见留美首先认出了我，表情带上了些许微妙。
　　“刚才，是哪几个在抱怨来着？”
　　我踩断了地上散落的树枝，说出着充满痞气的话语，冰冷的目光，扫视在这群小女生身上，吓得她们瑟瑟发抖。
　　“我在问，刚才的抱怨是谁说的，是谁说来着？不会回话吗？赶紧说啊！”
　　看着那些小女生充满惊惧的小眼神，我第一次发觉，原来演反派，是这么有趣的一件事。


第125章 玩脱了
　　“我说，”雪之下雪乃也站了出来，双手交叉在胸前，利用身高的优势，冷冽的目光从高处在碾压着她们，“你们是不是太得意忘形了，谁跟你们是朋友？”
　　“对、对不起。”
　　小女生们反应过来，有人用弱弱的声音开始道着歉，虽然她们根本不知道自己到底做错了什么。
　　“你们在说什么？”雪之下雪乃加重了语气，“我听不到，可以请说得大声点吗？”
　　这一刻，她的演技出乎意料的逼真，果然是多亏了我的教导吗？
　　比起使坏这方面，我岂能甘于示弱他人？
　　“你们是在小瞧人吗？”
　　我抱起了胳膊的手肘，摆出着活动身体的架势，又逼近了几步，小女生聚拢成一团，想要退后，却发现不知道从什么时候开始，叶山隼人挡在了她们后面，身上散发着不知名的恐怖，正阴测测的盯着她们，也彻底封住了她们最后的退路。
　　“是需要我动手，在这里直接教会你们什么叫礼貌吗？”
　　“先等一等吧，”这时，叶山隼人插了话进来，这仿佛缓和下来的话语，让小女生充满期待的望向这位白天一直对她们温和有加的大哥哥，可叶山隼人接下来说的话却无情至极，“这么办吧，放走一半，留下一半，让谁留下，你们自己决定吧。”
　　紧接着，就是令人足以窒息的寂静，我难以想象，懊悔、恐惧、歉意等复杂的意味，原来也会充斥在小女生的瞳孔里。
　　“实、实在对不起！”满是谦卑的语气，却已经隐隐带上了哭腔。
　　“不是让你们道歉，我不是说了吗？留下一半，赶紧选人！”从冷淡逐渐变成残酷的语气，叶山隼人这样说着。
　　此刻的他，眼里居然带上了几分嗜虐的快意，反观雪之下雪乃，青色的瞳孔里，也隐隐带着饶有趣味的色彩，这反差让我吓了一跳，他们两个，该不会是觉醒了什么不好的属性吧？
　　“没有听到吗？还是选择了无视？”
　　雪之下雪乃的会心一击，让小女生们肩膀开始哆嗦了起来。
　　“...鹤见，你、你留下来......”
　　意料之中的选择，我却看到鹤见留美嘴角浮起了一抹惨淡的微笑，在这阴暗的环境底下，散发出小动物绝望的气息。
　　“只决定了一个，还有......”
　　仿佛被她的表情所触动，我的眼眸眯得狭长，冷漠的眼神肆虐般扫射在其他人身上，刚想继续压迫她们做出选择――
　　这时，紧紧盯着我的小女生们，脸上的表情瞬间变得扭曲起来，猛的一下子，嚎啕大哭的声音，就响彻在寂静的丛林里。
　　这猝不及防的哭声，杀得我和叶山隼人三人都措手不及，正在呆愣之际，强光就闪耀了起来。
　　来自手电筒的强光，照得我们只能眯起了眼。
　　“你们这是在干什么！”两个冲过来的高大男人身影，大声的呼喝了起来，同时也立即冲过来护住了五个小女生。
　　穿的是教职工的制服，一胖一高两位男人，一下子就围了过来。
　　等我们眼睛适应了光线，两位老师已经开始在审视着我们三人，尤其在听到孩子们的大哭声后，那愤怒的眼神 ，似乎要将我们的身体射穿。
　　不过，看清了我们的两位教职工，很快他们的眼神就变得异样起来，惊疑不定的目光放在叶山隼人和雪之下雪乃身上巡礼，最终，锁定在了我身上。
　　“是你对不对？”其中的胖职工朝向了我，怒道，“这么大个人？欺负小孩子很有趣吗？”
　　说着，他就伸出胖手想来拉我，被我直接躲了过去。
　　不用细想，我就知道原因。
　　叶山隼人作为这次志愿活动的活跃分子，那极好的表现一直都落在教职工的眼里，先不论其他，恐吓小孩子的事肯定做不出来吧？
　　而雪之下雪乃只是个女孩子，还长得一副可爱的聪明面容，也不会无聊到去干这种蠢事吧？
　　于是，最后，他们的目光自然落定在了我的身上。
　　“怎么？敢做不敢认了？”胖职工满脸的肥肉气得在抖动着，也不给我任何解释的机会，继续怒气冲冲道，“现在马上跟我们回去，给我们一个合理的解释，否则，我只能去问责带领你们的老师了！”
　　胖职工的话，让我稍微愣了下。
　　此次的计划，完全是背着平冢静进行的，如果牵连到她，对平冢静来说，完全是无妄之灾。
　　而我们该怎么解释，为了帮助鹤见留美，就去恐吓一群小女生？
　　无论怎么样，都说不过去吧？！
　　“好吧，我跟你们回去。”
　　我放弃了闪躲，任由胖教师拉扯着走出了林间，跟在后面解释的的叶山隼人和雪之下雪乃，以及后来冲出的比企谷八幡等人所说的话，两位教职工根本都听不进去。
　　这也是人之常情，自己的学生被这样恐吓欺辱，换谁都忍受不了。
　　而原本在计划中的事情，似乎搞砸了......
　　我们这一行人的千叶村志愿之旅，也提前宣告了结束。
　　――――
　　又是漫长的舟车劳顿，我回到了叶山家。
　　与去时的兴高采烈不同，回程气氛显得有些沉闷，昨晚发生的事，似乎让这段旅程蒙上了一层阴霾。
　　而事实上，根本没有什么大事。
　　我们这一行人，是以义工组织去帮忙的，虽然不知道学校与学校之间有什么肮脏的交易，但是我现在的身份，也是一名学生。
　　在我一口咬定只是我闲得无聊才会去干欺负小学生的这种蠢事时，那几个蠢货居然相信了？
　　他们有什么理由就这么直接相信了？真是岂有此理。
　　看得出，那两个教职工有想狠揍我一顿的冲动，可惜学校与学校复杂的关系纠葛，让他们不敢轻举妄动，结果，我还是全身而退了。
　　而这件事，对我来说，只是旅程的小插曲，后续学校那边有什么处分对我来说都没什么所谓，我还巴不得现在学校立即开除了我，让我可以专心投入创作。
　　因为这件扫兴的事，回程的时候，连跟三浦优美子说话的机会都变得不多。
　　现在的大小姐，转变大得我快认不出来了，之前的女王气场消失殆尽，取而代之的，是种说不起道不明的气质，让人捉摸不透，却显得格外的迷人，挠得我心痒痒，如果不是顾忌到叶山隼人等人在场，恐怕她早就又被我弄得死去活来了。
　　还有这方面的心思，说明这件事对我影响几乎是可有可无的，倒不如说，我在这趟旅程收获的，可不仅仅现在这一切。
　　感谢爱睡觉的宇宙20000（1/2）打赏的加更章节。


第126章 温柔的平冢静
　　迷迷糊糊中，我听到了门铃的响声。
　　经过昨天的舟车劳顿，回来后我整个人都不太好了，连联系波岛伊织，了解漫展最新进展的事都搁置了，就进入了疯狂的补觉中。
　　现在的身体，比起之前的果然还是好弱。
　　时间看起来已经是中午，门铃还在响着，不用说，叶山隼人这个可恶的现充，连假期都在外面忙着享受生活了。
　　挣扎爬起身，顶着凌乱的发型去开了门。
　　“平冢老师？”正暗自窃喜着会不会是三浦优美子来探望，打开门，却是相当意外的人，“你怎么来了？”
　　“呀，叶山君，我来慰问你了。”不知道怎么找到这里的女教师，有些得意洋洋的扬了扬手里提的东西，微笑着向我打招呼。
　　还是穿着在学校时常见的那套西装衬衣长裤，看起来却很清爽的平冢静。
　　慰问？我愣了一下，现在都不流行这样说了。
　　晃晃头让大脑清醒点，我大概也能猜到她的来意。
　　恐吓小女生那件事当然不可能瞒得过平冢静，我还是被知悉到的她过来领走的，虽然当时并没有多说什么，现在与其说是来慰问，不如说是来兴师问罪。
　　“怎么，不欢迎我？”
　　被平冢静挑了眉毛了，我二话不说立刻把她请了进来。
　　“厨房在哪？”一进门她就问道。
　　我给她指了方向，自己就先进了厕所洗刷，出来时，女教师正在餐桌旁吞云吐雾。
　　不愧是成熟的女性，连抽烟姿势都这么性感！
　　“老师，你这次来是？”
　　“看你这样子，还没吃饭吧？”平冢静没有直接回答我，却又用怜悯的目光在看我了，然后把带来的东西取了出来，原来她提的是一些吃的。
　　这样亲自送上门的老师去哪里找？
　　“啊啊，太谢谢了，”我感动得差点哭出来，吃软饭的感觉真好，我顺手打开了厨房冰箱问她，“对了，老师，你喝点什么？麦茶还是可乐？”
　　“没有酒吗？”平冢静不置可否的应了声，“真遗憾，那就麦茶吧。”
　　我也很遗憾啊，平冢静的大胆作风让我愣了下，我马上就说道：“老师是想喝酒吗？！要不我现在就出去帮你买......”
　　“不用麻烦了，在自己学生面前喝酒也不太好。”
　　怎么会麻烦？一点都不麻烦好吗？
　　这可是可遇不可求的机会！跑死我也得帮你买回来。
　　把麦茶拿了过去，我本来还想争取下，平冢静已经自顾自开始拆开外带，准备大快朵颐，嘴角却还不忘噙着一支烟。
　　“老师，吃饭的时候就不要抽烟了。”伸手替她把烟取了下来，手指不经意间，触碰到了她那饱满的嘴唇，那份异常的柔软让我心脏小小跳动了下。
　　“你、你干什么？”明显被我这举动弄得有点窘迫的平冢静，单手撑在额头遮住变得通红的脸，神情不自然的说道，“想挨揍吗?”
　　露出的不符合她年龄段的难为情和可爱，这、这分明是在诱惑我嘛。
　　“老师，你还是说说你来找我干吗的吧？”为了避免真被揍，她拳头打人超级疼的，我赶紧岔开了话题。
　　“先吃东西吧，这个晚点再说。”平冢静呼呼的吹着还冒着热气的拉面，直接无视了我的问题。
　　你真的是来慰问我的吗？还是只是随便找个地方享受美食啊？
　　与这样一位年长的美人独处一室，我是不可能静下心来的。
　　屋内显得有些闷热，我心不在焉的咬着面条，对面的平冢静却很专心在拼搏着。
　　汗水在慢慢渗透了女教师的衬衣，单薄的白衬衣紧紧贴在了她身上，已经隐隐约约可以看见了她内衣的轮廓了，也更凸显得她胸前的规模有多么傲人。
　　她额前的头发，被汗水打湿着，妩媚的脸颊也被食物的热气熏得在微微泛红，以及变得湿润光泽的樱红色嘴唇，忽然间，一股满满的涩气就扑面而来，让我忍不住有些悸动。
　　我无耻的偷偷打量着临近走光的平冢静，正在犹豫开不开室内的空调好，她已经放下了筷子。
　　“啊，吃爽了吃爽了。”心满意足的平冢静在呼着气，接着突然用很认真的表情望向了我。
　　不会偷窥被发现了吧？
　　“鹤见留美那件事，我已经听比企谷和雪之下说清楚了，老师很生气。”平冢静却这样说道。
　　来了来了，果然这是先礼后兵对吧？这是要开始吊打我了？
　　好吧，就让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　“你们的出发点没有错，只是选择了一个非常冒险的做事方式，你也做了个很差劲的决定，”平冢静修长的手指在桌面上有规律的敲击着，这不是刑侦手段之一吗？老师也是会玩的，“但是老师真正生气的不是这点。”
　　平冢静的目光变得凌厉了起来，吓得我一下子就软了。
　　“我知道我知道，”我急忙进行抢答,“是我们不该瞒着你对吧？”
　　“知道就好，”平冢静白了我一眼，“事情暴露了也不该死鸭子嘴硬，还是你认为老师没有能力保全你？”
　　绕来绕去，原来是因为这个在生气。
　　此时此际的平冢静，脸上带着淡淡的嗔怪，表情却变得无比温柔，那成熟女人的魅力，简直动人心魄。
　　可是，不知道为什么，看起来反而更加涩气了，而且，我完全无法感动起来，满脑子在想的，全是怎么才能尽快推倒她。
　　我真是没救了，唯一表达爱的方式只有如此手段了。
　　“老师，”我回过神，正色道，“你这么尽力栽培我，是不是预感到你未来注定独身，想趁机现在想先培养个丈......”
　　筷子一下子就飙射了过来，准确命中我的额头，疼得我直咧嘴。
　　“不想死的话，你最好给我闭嘴。”
　　女教师已经在恼羞成怒了，果然被我不幸言中了吗？
　　早知道她一直是在觊觎我年轻的肉体了，这不是不打自招吗？
　　经我这么一搅合，两人间的气氛顿时轻松了许多。
　　“咳咳，”可能意识到老师与学生之间谈论这种话题有点暧昧，平冢静小声咳嗽了几下掩饰着，“其实我懂的，你是不想牵连到我，但是负责教导你成为大人，让你拥有成熟圆滑的做事方式，也是老师的责任之一，你这样全部把问题揽上身，完全是在自讨苦吃。”
　　“啊，其实没什么，”我谦虚道，“对于承担罪责什么的，其实我并不看重，只要那个小女孩最后能得到救赎，我就很欣慰了。”
　　这样尽责的女老师，实在是罕见至极，为什么这样优秀的女性，会到现在还是单身，这个世界的男人们，你们......眼瞎啊？！
　　而事实上，我根本完全不在乎学校之后的处罚，那些都是无关痛痒的事，
　　不过能意外得到平冢静的认可，这对我来说，已经是天大的惊喜了，证明我在攻陷她的进度中，又迈进了一大步。
　　“看到你意志没那么消沉，老师就放心了，那我先走喽，下次见面，就是在学校了。”平冢静突然站起了身，就开始辞别。
　　“这么快就走？”我愣了一下，暑假还有大半截呢，这不是意味着有很长一段时间没办法见到这位女教师了。
　　“嘛，即使是放假，老师手头也是有工作的，”平冢静脸红红的答道。
　　女教师的反应微妙得让人有些不解，她要走，我也没办法强留，因为――我根本打不过她。
　　起身送她出门，在玄关的时候，平冢静突然停了下步子。
　　“嗯，叶山君，”她转过身，仔细的盯着我，“无论怎么样，老师还是希望，以后你做事的方式不要这么极端，因为这......会让我很困扰的。”
　　离开了叶山家的平冢静，最后留下了句让人莫名其妙的话，原本妄想的女教师探望play完全没有进展，这也算是遗憾之至了。
　　平冢静离开后，怎么打发剩余的假期时间，就成了很大的问题。
　　在波岛伊织联络我之前，我的工口本子也暂时没有继续画下去的必要了，毕竟Jin大师的画风能不能得到这个世界的人喜欢，还是个未知数。
　　而且，我现在还有存稿啊！干嘛还要赶进度？完全没有必要。
　　晚上的时候，还是接到了波岛伊织的电话，到了约定地点，刚在咖啡厅坐下，他的称呼就吓了我一跳
　　“叶山老师。”神情显得有些激动的波岛伊织，感觉就像想随时冲上来拥抱我，我急忙示意他先冷静，“这次你的作品，销量非常的好。”
　　我顿时松了口气，果然，经典无论在什么时候，都是经典。
　　“叶山老师，这次约你出来，除了稿酬，主要还是想问问你，作品的后续你创作出来了吗？”波岛伊织搓着手，有点急切的问道。
　　有预感到如果作品销量不错，他会这么问，我也是有备而来。
　　我把前些天创作的画稿，全部取了出来，波岛伊织接过画稿后，那小心翼翼的翻看的手势，更让我确信作品销售的成功。
　　只是，波岛伊织翻阅画稿的时候，越看表情越是古怪，最后的神情，就像是吞了什么鬼东西一样望向了我。


第127章 远月学园
　　“为什么...剧情会变成这样？”波岛伊织合上画稿，发出一声痛苦的低吟，“说好的纯爱呢？”
　　“我一开始就没说是纯爱啊，”我露出残酷的笑容，“还有，你不觉得这样更带感吗？当然，要取决你代入的是谁。”
　　“我代入的是主角......”波岛伊织扶着额头，“之前发行那话的样品，我还自己保留下来仔细揣摩了数遍，真没想到会是这样的发展，果然还是我太年轻了，才会入戏这么深。”
　　“那你是怪难受的。”
　　“何止难受，我现在就想掀桌，算了，”波岛伊织深深叹了口气，平复了下心情，才继续说道，“不过这部作品，无论画风还是剧情冲击力实在太强了，而且你还更新得这么快这么多，如今像你这样良心的创作者，已经不多见了。”
　　“你过誉了。”我急忙谦虚道。
　　之前在假期时，反正闲着也是闲着，而且脑里关于这部漫画的记忆也算深刻，几乎可以说是笔走龙蛇、畅通无阻就把接下来的作画完成了。
　　“所以，社团内部已经商讨过了，”波岛伊织脸色有些兴奋的说道，“决定在冬季漫展时，以这部本子作为社团主打作品，重磅推出，而我现在也更加相信，这部作品一定会让那些竞争社团大跌眼镜的。”
　　“冬季漫展？”我愣了一下，“会不会间隔时间太长了？”
　　“间隔时间太长？”波岛伊织奇怪的看了我一眼，以他的聪明脑筋，很快就明白过来了，取出个挺厚的信封就递给了我，“这是这次销售的稿酬，不过，我们社团也适当抽了成。”
　　“当然，这是合理利润。”
　　我接过信封暗暗掂量了下，看似不薄，其实也不算多。
　　虽然之前我自信满满信口开河，但是波岛伊织所在的社团也真不可能为了一个未知前景的新人几句狂妄之语，就提供那么多的资源，最后谈判选取的也是互相权衡的方案，估计获利有限。
　　而我需要的，却是大量的资金，现在离冬季漫展却足足还有大半年，也不知道各个世界的时间系统是怎么计算的，总之拖得越久越麻烦。
　　的确，现在在这边世界小日子也算混得有滋有味，可是冬木市的女人女儿（划掉）们可都还在等着我。
　　而且尽早联络到Dr.罗曼绝对不是什么坏事，这个世界的坐标位置也应该已经被他记录在案，以后想再回来或继续逗留相信也不是什么难事。
　　至于那找寻什么特异点奇点的任务？那是啥？可以吃吗？
　　“除了冬季漫展，就没有别的兜售方式了吗？”打定了主意，我询问道。
　　“叶山老师，你...胃口还真不小，”波岛伊织迟疑了下，才说道，“虽然也有其他展会，但是规模毕竟太小，没办法像冬季漫展造成那样巨大的轰动以及业绩，现在推出也为时尚早了。”
　　“这样啊......”我咬着手指甲答应着，难道要延长在这边世界呆的时间？
　　“不过，”波岛伊织突然露出神秘的笑声，“社团在同人本销售之外，也会伸手涉及到漫画界其他的领域。”
　　“哦？”听起来感觉有戏，我马上表示出感兴趣的样子继续听下去。
　　波岛伊织从西装口袋掏出一张名片递给了我，我接了过来，名片抬头却是什么“远月学园理事会”，看起来似乎是间学校的名字。
　　“这是？”
　　“这是一所专门教导学生做出美味料理的学校。”
　　“哦哦，”我顿时了然，那不就是一所厨艺学校吗？“可这跟漫画能扯上什么关系？”
　　“叶山老师，这你就不懂了，”波岛伊织正了正身子，摆出一副专业的姿态，“你看过《踢球小将》吗？”
　　“《足球小将》就看过。”
　　“对对，《足球小将》，”波岛伊织身形稍微歪了一下，才继续说道，“别看高桥阳一老师画出的只是一部以足球作为题材的漫画，但是这部漫画所带来的影响却是非常深远的，足足影响了80后乃至90后大部分的年轻人，让他们喜欢上了足球，间接也影响了日本足坛新生代，类似的例子还有井上雄彦的《灌篮高手》等等。”
　　“所以说了这么多，这之间有什么关系吗？”
　　“当然有了，”波岛伊织用肯定的语气说道，“其实这所远月学园，目前正面临废校的绝境，很多年轻人，都认为当厨师没什么前途，所以招生越来越困难，这样下去，学习倒闭只是迟早的事。”
　　废校？这词听起来怎么这么耳熟，该不会是想请我去当偶像吧？
　　“我明白了，”我终于听懂波岛伊织的意思，“你是说，这所学校，想通过漫画作品作为宣传，去吸引学生进校？”
　　“是的，叶山老师真是机智，”波岛伊织佩服道，“当然，不可能是通过工口本子去宣传，要画的是正经漫画。”
　　为了以防万一，他马上又补充了句。
　　“可是以我画工口本子的画风，去画这种正经漫画真的没问题？不会教坏小朋友吧？”我有些迟疑，这具身体主人以前可只擅长画果体，想从良哪那么容易。
　　“叶山老师说这话我就不爱听了，画工口本子怎么了？”波岛伊织突然一脸正经了起来，声音也变得抑扬顿挫，“只有身处黑暗之中，才能仰望光明，没有我们这些画工口本子的衬托，怎么体现出少年漫的光明？中间其实不过是一线之隔而已，以叶山老师精湛的画技，我相信绝对没有问题！”
　　似乎被传授了没有用的知识。
　　“不过为了保险起见，叶山老师得换个马甲，哦不，笔名，这样就没有什么大问题了，而且社团这个委托我可以拿主意，如果叶山老师的作品获得认可，之后获得的稿酬全部归叶山老师所有，我们社团还会在其中给予你帮助。”
　　看着波岛伊织漂移不定的眼神，我就知道这不是什么好差事，可是眼下也没什么别的办法，只能先应承下来了。
　　美食漫画吗？
　　记得以前倒是有看过一部《中华小当家》，现在这个世界也没有类似的作品出现过，不过那题材实在太老套了太中二，恐怕很难吸引到现在年轻人的注意力。
　　美食漫画除了料理发光发亮之外，还有什么其他可以展示做出来的料理很美味很美味的方式呢？
　　我不禁陷入了沉思。
　　作者留言：
今天还有一更。


第128章 爆炸吧，现充！
　　搞创作是件非常费脑子的事，每时每刻都像在榨干自己脑子里的存货，特别是没有了抄，哦，借鉴的作品之后，更是苦不堪言。
　　答应了波岛伊织的委托，在会见远月学园的理事会前，我必须先准备个见面礼才行，也就是说得先想出几个贴合美食漫画的点子。
　　一般吃到美食，正常人的反应是双眼发亮，手足舞蹈，可这太普通了太单调了，我开始陷入了冥思苦想，不断在画稿上草拟分镜。
　　“你在画什么？”
　　突如其来的说话声，吓了我一跳，一扭头，又看到了那位喜欢不经同意就擅自进入别人房间的少女。
　　几日不见，三浦优美子似乎愈加丰腴动人了，正抱着胸站在门边，离得我远远的看着我，一副想靠近又太不敢靠近的纠结神情。
　　“没什么，三浦学姐，你怎么来了？”我有点好笑的看着她。
　　“假、假期没事，我过来看看。”
　　“哦，原来如此......，”我意味深长的看着她，“是来找隼人的吧？”
　　听到我有些吃味的语气，三浦优美子脸色微微一变，嘴里也不知道开始在嗫嚅些什么。
　　“三浦学姐，你站那么远还怎么好好说话了，我都听不清你在说什么了。”
　　对于这位仅仅有过初体验却一直没找到机会再下毒手的学姐，我促狭的笑道。
　　“你可不要乱来了，我只是进来找你说说话，隼人还在外面呢。”
　　三浦优美子小心翼翼的走近了我几步，却还在出声警告着我，看来我留给她的印象极其不佳。
　　倒不如说，她现在这副娇羞的姿态，比起之前的她来说，更显得魅惑了，让人忍不住就想狠狠欺负她。
　　“你其实是来找我的吧？”说话间，我已经厚颜无耻走过去就拉起了她的手，三浦优美子小小挣扎了下，就任由我握着了。
　　“少，少自作多情了。”少女瞪了我一眼，却完全没有任何杀伤力，反而有股妩媚的风情，真是让人受不了。
　　“原来是我想多了，”轻轻挠着她的小手掌心，让她脸颊变得更红，我突然说道，“我要搬家了，三浦学姐。”
　　“搬家？”三浦优美子愣了下，扭过头看我，“搬去哪？在这里不是住得好好的吗？”
　　“两个大男人住在一起，总感觉有点不习惯，我还是决定自己出去租房子了，而且，现在我手头也有份工作，得找个安静的创作环境。”
　　“那我还怎么来找......”意识到失言，三浦优美子立即抿住了嘴。
　　诶诶，傲娇还真是麻烦，为什么每次都要我霸王硬上弓。
　　“其实呢，我现在还缺一个...助手，哦对，助手！”我信口胡诌着，“学姐如果方便，希望可以过来帮帮我，当然，能住下来就更好了。”
　　“住...住下来！”
　　少女那略带惊慌的动人表情落在我眼里，对我来说，无疑是剂强烈的媚药，我忍不住就抱过了她，直接就把她按倒在了床上。
　　“都、都说了，隼人还在外面，你不要这样！”三浦优美子表情顷刻间变得惶急起来，一直伸手试图推开我。
　　她不提这个还好，一提起叶山隼人，只会让我身体反应更热烈。
　　“三浦学姐，”我停下了手里的动作，眼神变得异常认真对她说道，“做我的女人吧。”
　　“我不是...早就已经被你.......”三浦优美子别过脸呢喃着，娇艳的侧脸绯红一片，诱人得让人不禁就想咬上一口。
　　“我不是这个意思，我是指――身心层面的，”我语气温柔而动情，轻抚着少女的脸，“我要让叶山隼人知道，他错过的，是怎样优秀的一位女人。”
　　受到我语言攻势的感染，三浦优美子睁大了美眸，怔怔的盯着我，一瞬间，水雾就盈满了她的眼眶。
　　“请、请你爱......我吧，正义君！”少女突然间，勇敢的直视着我。
　　如此大胆的宣言，以及变得主动起来的少女，如何不让人彻底沦陷呢？
　　从身心上完全的攻略这样一位女王般的少女，也让我的征服欲得到极大的满足，那甘美的快感，简直无可比拟！
　　那是来自生命起源的拷问，那是来自灵魂深处的冲击，啊，赞美太阳！
　　――――
　　作为掩护部队，我先行出了房间。
　　客厅并没有人，我却发现叶山隼人房间的房门虚掩着，从里面不停传来踱步声。
　　我好奇的推开了门，只见到双手紧紧握着拳的叶山隼人，正一副紧张兮兮的模样在房间走动着。
　　“正义，”叶山隼人也发现了我，“你来得正好，我...有件事想跟你商量。”
　　“怎么了？”看着叶山隼人那欲言又止的纠结表情，我有点莫名其妙。
　　“最近，”迟疑了好久，叶山隼人才终于开了口，“最近的优美子，似乎变得跟以前有点不一样了。”
　　“然后呢？”叶山隼人的话，让我更加疑惑。
　　“我想...”叶山隼人英俊的脸庞，难得的涌上了血液，他压低了声音，缓缓道，“我想...我是喜欢上她了。”
　　“不、不会吧？”我顿时大惊失色，后退了几步，这是意思？竞争对手？面对这号人物，我完全没有优势啊！
　　“我，我想现在就约优美子明天出去，我、还从来没有像现在这么悸动过。”
　　叶山隼人的眼神逐渐变得坚定起来，似乎已经在心中下了决定。
　　“你们...两个在聊什么？”
　　稍微带着慵懒的妩媚声线，在门边响起，三浦优美子不自然的倚在门边，撩着耳边的头发，询问出声。
　　顷刻间，看得叶山隼人的眼睛就发直了，作为一名男人，我立即感到了危机感，以三浦优美子之前对他的眷恋，他真要告白出口，那可真是大大不妙！
　　可想要阻止，已经来不及了――
　　“优、优美子，”叶山隼人紧紧盯着三浦优美子，毫不顾忌我在场的开口了，“明天，你有空吗？我们一起出去玩吧？”
　　话里蕴含的强烈感情波动，已经非常明显，三浦优美子瞳孔瞬间就放大了。
　　“可以吗？优美子。”叶山隼人还在步步紧逼着。
　　“抱歉，”在我的不安感达到极致时，我却听到三浦优美子果断的答复声，“现在，已经是不可能的了。”
　　紧接着，就是她匆匆离去的脚步声，而叶山隼人望着三浦优美子的背影，表情一下子就僵住了。
　　这是从饱满的自信瞬间跌落到绝望谷底的神情，我压抑住快要满溢出来的成就感，同情的拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　哎，可怜的叶山隼人！
　　―――――――――――――
　　感谢爱睡觉的宇宙20000（2/2）打赏的加更章节。


128.三浦优美子（改动版）
　　搞创作是件非常费脑子的事，每时每刻都像在榨干自己脑子里的存货，特别是没有了抄，哦，借鉴的作品之后，更是苦不堪言。
　　答应了波岛伊织的委托，在会见远月学园的理事会前，我必须先准备个见面礼才行，也就是说得先想出几个贴合美食漫画的点子。
　　一般吃到美食，正常人的反应是双眼发亮，手足舞蹈，可这太普通了太单调了，我开始陷入了冥思苦想，不断在画稿上草拟分镜。
　　“你在画什么？”
　　突如其来的说话声，吓了我一跳，一扭头，又看到了那位喜欢不经人同意就擅自进入别人房间的少女。
　　几日不见，三浦优美子似乎愈加丰腴动人了，正抱着胸站在门边，离得我远远的看着我，一副想靠近又太不敢靠近的纠结神情。
　　“没什么，三浦学姐，你怎么来了？”我有点好笑的看着她。
　　“假、假期没事，我就过来看看。”
　　“哦，原来如此......，”我意味深长的看着她，“是来找隼人的吧？”
　　听到我有些吃味的语气，三浦优美子脸色微微一红，小嘴里也不知道开始在嗫嚅些什么。
　　“三浦学姐，你站那么远还怎么好好说话了，我都听不清你在说什么了。”
　　对于这位仅仅有过初体验却一直没找到机会再下毒手的学姐，我促狭的笑道。
　　“你，你可不要乱来了，我只是进来找你说说话，隼人还在外面呢。”
　　三浦优美子小心翼翼的走近了我几步，却还在出声警告着我，看来我留给她的印象极其不佳。
　　倒不如说，她现在这副娇羞的姿态，比起之前的她来说，更显得魅惑了，让人忍不住就想狠狠欺负她。
　　“你其实是来找我的吧？”说话间，我已经厚颜无耻走过去就拉起了她的手，三浦优美子小小挣扎了下，就任由我握着了。
　　“少，少自作多情了。”少女瞪了我一眼，却完全没有任何杀伤力，反而有股妩媚的风情，真是让人受不了。
　　“原来是我想多了，”轻轻挠着她的小手掌心，让她脸颊变得更红，我突然说道，“我要搬家了，三浦学姐。”
　　“搬家？”三浦优美子愣了下，扭过头看我，“搬去哪？在这里不是住得好好的吗？”
　　“两个大男人住在一起，总感觉有点不习惯，我还是决定自己出去租房子了，而且，现在我手头也有份工作，得找个安静的创作环境。”
　　“那我还怎么来找......”意识到自己失言，三浦优美子立即抿住了嘴。
　　诶诶，傲娇还真是麻烦，为什么每次都要我霸王硬上弓。
　　“其实呢，我现在还缺一个...助手，哦对，助手！”我信口胡诌着，“学姐如果方便，希望可以过来帮帮我，当然，能住下来就更好了。”
　　“住...住下来！”
　　三浦优美子那略带惊慌的动人表情落在我眼里，对我来说，无疑是剂猛烈的春药，我毫无犹豫就抱过了少女丰腴饱满的身体，用劲之大，像是要把她直接揉碎在我的怀里。
　　““咿......你、你轻一点......都、都说了，隼人还在外面，你不要这样！”三浦优美子马上伸出手试图推开我，喘息因为紧张也变得急促起来，香甜的吐息喷在我的脸上，好闻得一塌糊涂。
　　三浦优美子不提这个还好，一提起叶山隼人，只会让我身体反应更热烈。
　　“三浦学姐，既然这样你还进来干吗？”我搂紧她那不堪一握的柔软腰肢，嗅着她温暖的娇躯传递过来的甜腻体香，让她贴得离我近得不能再近，连温软的胸部也紧贴在我的胸膛上，感受着那软腻的触感，我的眼睛近距离火辣辣的直视着她，用低沉的声音问道。
　　“我、我只是来找你、找你说说话而已。”被我盯得害燥起来的三浦优美子，只能别过脸低声呢喃着，娇艳的侧脸绯红一片，诱人得让人不禁就想咬上一口。
　　“原来如此......你其实是想我了吧？”我语气促狭的说道，嘴就凑了过去，在她光洁的脸颊上慢慢吻嘬着，让她身体放松了些，然后我就腾开手掌去慢慢的解开了她的衬衣纽扣，开始三浦优美子还扭动身子抗议了下，可是在抽不开身的情况下，最后她也只能任我所为，很快，我的手探进了她的上衣里，熟练的解开束缚她那对发育得下流胸部的胸罩，就摸索上了她一边娇嫩温软的美乳，时快时慢的揉搓起来。让她只能闭上眼睛，发出敏感的低吟声。
　　“随、随便你怎么想。”在我无理挑逗下，三浦优美子说出来的话明显没有底气，反抗的力度也越来越小，洁白的脖子全部被粉红色所覆盖，那任人采摘的软弱小女人模样，实在诱人得不行。
　　不过被我开发了一次而已，就变得这么妩媚动人，简直是让人骚想干，我手上的力道也在逐渐加重，握在手里的少女美乳，又温暖又软腻，肉感十足，让我手指舒爽得都在颤抖了，同时我也看到她胸前粉嫩的蓓蕾硬挺挺的翘起着，这是动情了的表现，这少女真是长着一副敏感的糟糕身体，这时我也不必多想，抱紧她侧移几步，就直接把她扑倒在了我的床上。
　　“啊嗯......你干嘛？现在是什么时候，你脑子到底在想些什么？”本来还以为我只是会对她摸摸捏捏的三浦优美子，瞬间发觉自己正与暧昧的体位跟我重叠在一起，顿觉不妙，睁大动人的美眸惊恐的看着我，身体挣扎幅度也变得厉害了起来。
　　“三浦学姐，”我却不理会她的问题，依旧死死的按压着她，粗糙的手掌也还在不停抚摸着她诱人的娇躯，让她敏感的肌肤微微颤动着，低下头，嘴唇划过她娇嫩的脸庞，就移到她小巧的耳朵旁，口中呼出热气轻轻吹在了她耳朵上面，顿时，她的耳际立刻就红透了，这时我才缓缓说道，“做我的女人吧？就现在。”
　　“我不是...早就已经被你.......”似乎是回想到自己在野外就被我夺去女人第一次的景象，三浦优美子的脸上满是羞涩的红晕，顿时说不下去了，眼眶却涌上了泪水，可她现在这副样子，只会激发我更想狠狠蹂躏她的欲望，我忍住现在就抱起这少女狠H一番的冲动，继续诱惑着。
　　“我不是这个意思，我是指――身心层面的，让三浦学姐彻彻底底的成为我的女人，”在这攻陷她的关键时刻，我的语气更加温柔动情，认真的目光紧紧凝视着她，“我要让叶山隼人知道，他错过的，是怎样优秀的一位女人。”
　　在受到我动作与语言双层攻势的感染，三浦优美子的美眸凝结满水雾，终于肯转过脸看我，只是表情显得有些发怔。
　　“嗯唔.......你，你是说真的吗？正、正义君。”边忍受着我手掌对她身体的肆虐，三浦优美子边娇喘着柔声问道，“嗯哼......我真的有那么好吗？”
　　有戏。听到三浦优美子的话，以及感受到压在身下逐渐放弃了抵抗的诱人娇躯，正常男人都懂得怎么回答。
　　我直接就吻上了她性感红润的樱唇，细细品尝了一番少女小嘴里甜美的滋味，这才放开了她。
　　用亲吻代替了回答，察觉到了我的意思，三浦优美子重新睁开看着我的美眸变得愈加迷离朦胧，突然，她双手就搂住了我的脖子，娇羞的闭上了眼睛，脸颊飞红一片，湿润粉嫩的小嘴在张开喘息，呼出的甜美气息与我近在咫尺，却什么都没再说，但是明显的表示出一副任君采摘的小女人模样。
　　而我也感觉到被我压在下面这具趋向成熟的少女身体，尊从了自己身体的渴求，正在轻轻的迎合着我，我终于把持不住，直接就褪下了她全身的束缚，三浦优美子这次很配合我，只不过她还是不敢睁开眼看我，这样子反而让我更想戏弄她。
　　被我脱成白羊羔般的三浦优美子，双手抱着美胸，轻扭着那双丰腴浑圆的长腿，整具娇躯变化成了诱人无比的粉红色。
　　三浦优美子那发育得过分的丰腴美乳，在她自己双手的挤压下，柔软的陷了进去，形成了美妙至极的风景，顺延而来就是她那盈盈不堪一握的纤细腰肢，再往下，则是那正在涌出着爱液的女性蜜穴了。
　　我偷偷先释放出了我的肉棒，却不急着插入。
　　不知是我原本这具身体就天赋异禀，还是圣杯黑泥起的作用，现在具有的男根很是雄伟，尤其是现在目睹了三浦优美子这赤裸动人的胴体，勃起得更加惊人，加上龟头被肉沟里渗出的那些透明液体所染亮，更是衬托得整根肉棒狰狞异常。
　　闭着眼睛看不到我动作的三浦优美子，感觉到持续的快感中断，终于忍不住睁开了眼，顿时跟我的肉棒照了个正面，小脸上瞬间就露出惊恐的神色，可能知道等下这东西就要插入她的身体内，让她现在就开始害怕了。
　　“三浦学姐，”我却没给她反应过来的机会，双手就伸过去，拿开她的双手，就继续揉捏着她那对丰腴的美乳，手指还不时挑逗着上面那两颗粉嫩的小樱桃，很快又让三浦优美子动了情，蜜穴流出的爱液更是汹涌，我暗笑着继续调戏她，“每次都是我主动，这样我会很累的，你身为学姐，能不能也主动一次？”
　　说着，我滚烫的肉棒，突然就碰触在三浦优美子那饱满白嫩的大腿上。
　　“啊！好、好烫......”三浦优美子马上娇呼了一声，羞涩不堪的扭过了头，脸颊殷红如血，嗫嗫嚅嚅道，“那...那你到底想要我怎么样？”
　　“三浦学姐，现在你这个姿势好难进入，我实在没办法H你，你能换个姿势吗？”我一边说着下流的话，一边就腾出手要去掰开三浦优美子夹得紧紧的双腿，可手上却故意没有使上力，等待这娇羞的小女人自己动作。
　　可三浦优美子还是迟迟不见动静，让我正准备放弃让她主动，打算自己动手丰衣足食时，三浦优美子那丰腴浑圆的双腿，突然间缓缓抬了起来，然后用自己纤细的小手固定住，而她却依然不敢看我，美眸只是半睁着望向一边，脸颊上泛着妖艳的粉红，居然隐隐有了几丝熟女的风情，而她的美穴也主动彻底暴露在我的面前，那早已泥泞不堪的粉嫩花源上，穴口那两片粉红的小门，正在不停的轻轻颤动着，上面凝结着流淌出来的晶莹蜜液，显得淫糜而又诱人，仿佛正在邀请我的进入。
　　这一幕看得我口干舌燥，几乎没有半分犹豫，我就抬起自己肉棒抵在三浦优美子那蜜穴穴口上，顿时从她那粉嫩的蜜穴上，传递过来惊人的热量，那份异常的柔软和湿热，让我的肉棒瞬间就变得更加坚硬。
　　“那我进去了，三浦学姐！”
　　我短促的话音刚落，还没等三浦优美子反应过来，我的肉棒就狠狠的刺进了她那仅仅被我开发过一次的诱人小穴，腰部使上劲，就毫不停留开始猛烈抽插起来。
　　“啊嗯......不要......太、太激烈了......嗯呐......！”
　　这突如其来的入侵，让三浦优美子放开了迷离的瞳孔，眼睁睁的看着我的肉棒整根没入她的美穴里，又飞快抽出插入，不断捣鼓着她身体里那最娇嫩的地方，让她发出急促的娇吟声，却又怕惊动外面的叶山隼人，只能尽量压低着声音，承受着我猛烈的抽插。
　　“啊.......不、不对.......”这时，三浦优美子突然想起了什么，在柔媚的娇喘声中夹杂了她的惊呼，“嗯哼......正、正义君，你、你还没有...戴套......嗯哈......这、这已经...是第二次了，哈啊......你、你快...先拔出来.....啊哈......”
　　这时，我正感受着她那娇嫩水灵的美穴，她穴内那不停蠕动收缩的嫩肉，正在紧紧咬住的肉棒不放，不停在嚅动吸吮着肉棒冠头，这甘美的触感触动着我逐渐变得敏感的神经，那直冲脊梁的酥麻快感，让我爽得直闷哼出声。
　　就在此时，叫我拔出来是绝对不可能的，我反而开始加大了抽插的频率，紧紧钳住三浦优美子那纤美的腰肢固定着她不让她闪躲，肉棒不间断的在她美穴里飞快的进进出出，粗暴的侵犯着她丰腴的娇躯深处。
　　“三浦学姐，”我的喘息也不禁急促了起来，“这、这个时候怎么可能拔得出来。”
　　“嗯呜......那、那我...万一怀孕了....怎么办......啊啊......轻、轻一点，正、正义君.......嗯唔......”
　　三浦优美子如哭如泣的在娇声求饶着，那梨花带雨的娇俏模样，只会让我的抽插更加记记着肉，恨不得把粗长的肉棒整根都没入她的美穴里，可还是只进入了大半截，这更让我动作愈加急躁，不断凶狠的撞击着三浦优美子胯下，可这还远远还不能让我满足，我突然停了下来。
　　此刻的三浦优美子，已经被我H得眼神涣散，嘴角涎水连连，意识都有些模糊了，勉强半眯着美眸望向我的她，正有些不解，就被我猛的翻过了身，让她整具软弱无力的身体平躺在了床上，而她那饱满的美乳顿时就挤压在了床铺上，压迫出美妙动人的形状，我抬起她那对修长美腿夹在我的腿间，双手就掐住她那娇美浑圆的粉臀作为借力，肉棒又再次对准她的美穴，只听到发出一声“滋”的水声，我就从三浦优美子后面把肉棒再度用力的送入了她的身体深处。
　　“嗯呜......这、这种姿势......嗯嗯......好、好过分......嗯哈......”
　　差不多整张俏脸都埋在枕头里的三浦优美子，只能含糊不清的抗议着，可在我又一轮剧烈的抽送下，让她只能双手紧紧抓紧着枕头，发出娇媚的连连娇吟，忍受我一波快过一波的抽插，整具诱人的娇躯不停的在我动作的带动上前后晃动着，连带着她的娇俏美臀也划出一阵阵臀浪，色气得让人抓狂。
　　我可以清晰的看着自己粗大的肉棒在三浦优美子的美穴里进进出出着，肉杆不断摩擦着她穴口那两团柔软异常的嫩肉，而肉棒的冠头，却早已深入到了她到了那娇嫩湿润的小穴最深处，被她美穴里蠕动收紧着的层峦叠嶂紧紧吸允着。
　　两人的结合处也不停咕噜咕噜冒着水泡，证明着三浦优美子这具敏感下作的身体在不断流出着蜜液，润滑着我爽快的抽插，而我早不顾身下这少女娇怯柔弱的样子，只顾着集中自己腰部的力道，把肉棒猛烈的挺进她的美穴，享受着她娇美的肉体，让三浦优美子整具白皙的丰满身体，在快感中剧烈的颤动着，而那爽到骨髓的酥麻快感，让我终于也到达了顶峰，在三浦优美子那带着哭腔的娇喘求饶声，我在她的美穴射出了浓浓的男性精华，烫得她又发出高亢的呻吟声，与此同时，她的小穴深处，一股潮水也涌了出来，三浦优美子也跟一样，达到了快感的高潮。
　　而这时，我还恋恋不舍的趴在三浦优美子的身上，爱抚着她美艳泛红的丰腴身子。
　　“全射、射进去了......”还在享受着刚才刺激快感余韵的三浦优美子，感觉到我灌满她身体里的精液，突然发出了苦恼的声音。
　　我翻过了她的身子，抱起她轻轻吻着她还带着泪痕的脸颊，调笑道，“那能让三浦学姐怀上我的孩子，不是很好吗？”
　　“我、我为什么一定要怀上你的孩子？”顿时，看到三浦优美子那梨花带雨的娇羞模样，让我忍不住又叼上她那粉嫩的樱唇，堵上她那在抗议着的小嘴，如果不是时间实在不允许，只怕我又会把她H得继续死去活来了。


第129章 我的新家哪有这么多妹子一股脑涌进来
　　这世界很多人的喜好都是非常独特的，有人喜欢青春洋溢的少女，有人喜欢成熟强势的御姐，抑或是风情万种的人妻款，甚至更过分的，居然有人连萝莉都不放过！
　　叶山隼人这位同志，明显对成熟类的大姐姐情有独钟。在发现了三浦优美子经过我的滋润下，她身上产生的惊人转变，立即就饥渴的打算展开攻势。
　　可惜，好车是不会一直停留在原地等他的。
　　他万万没想到，之前唾手可得的三浦优美子，会这样直接拒绝他，这种打击不可谓不严重。
　　当然，最主要的原因，还是遇到我这种超高校级的老司机，就算他倒霉吧，我也很希望不会再有下一次了。
　　这时，我跟叶山隼人提起了我决定搬出叶山家的事，意志显得很消沉的他，只稍微挽留了几句，就放行了，毕竟他也大概知晓我的里职业，确实是需要一个合适的创作环境。
　　而我搬家地点也已经决定下来了，在人脉广阔的波岛伊织帮助下，我找到了一处新住所。
　　与其说是住所，倒不如说是一间独立的工作室，里面堆满了各类名家的漫画作品，连工作台作画工具等都应有尽有。
　　而这正是目前的我所需要的，反倒替我省下不少功夫。
　　据说住所前主人也是一名叫真城信弘的漫画家，代表作品好像是叫什么《超英雄传说》，职业生涯很是坎坷，后来直接就过劳死了，这间工作室就控了出来，被波岛伊织找到。
　　久不住人的工作室，打扫起来也是一件相当麻烦的事，幸好，最近我开发出了某位的人妻属性。
　　三浦优美子在我搬过来时，就悄然的出现在这里。
　　谁能想到，之前那位脾气恶劣的大小姐，会变成人妻力满满的存在，在她忙碌下，屋子很快就可以住人了。
　　我当然也没有闲着，趁着三浦优美子忙碌之余，在她刚成为女人不久，还处于半推半就的娇羞姿态下，让她在这间屋子里的各个地方，留下了只属于她的痕迹和气味。
　　身体越来越具备诱人风韵的她，即便是身为老司机的我，也经常把持不了太久，就忍不住在她身上晕车了。
　　果然搬出来住，是个明智的决定！
　　――――
　　门铃声响了起来。
　　趁着难得独处的机会，我正在完善这几天收集到的关于美食漫画的灵感，准备在明后天就过去与远月学园的人会面，突然，就有人来访了。
　　我不禁有些纳闷会是谁，知道我搬到这的，也只有波岛伊织和三浦优美子了，而三浦优美子可是有钥匙的。
　　开门之后，却看到扎着团子发型的可爱少女，正有些扭捏的站在门外。
　　“结衣学姐？”我愣了一下，这位的到访可真让我意外。
　　“叶山君。”由比滨结衣看到我，勉强扯出了一丝笑容。
　　脸上带着淡淡忧郁的由比滨结衣，让我惊觉，在那次约会之后，我已经大半月没再主动联络过她了。
　　“啊，快请进，结衣学姐，。”回过神来，我立刻把她迎了进来。
　　“诶，不用麻烦了，我只是来恭喜下你搬了新家，”由比滨结衣顿时又手足无措了起来，“还有，这是妈妈听到叶山君搬家，托我带过来的礼物。”
　　这时，我才发现由比滨结衣手里握着一把尖刀状的物件。
　　没错，是一把戴套的尖刀。
　　“新家厨房可能会用到这个吧。”察觉到我目光的不对，由比滨结衣贴心的解释道。
　　“由比滨太太真是有心了，”我有些心虚的接过，“那麻烦结衣学姐替我跟太太道声谢谢。”
　　“没问题，那...礼物我也已经送到了，我就先回去了。”才说没几句话，由比滨结衣就突然开始道别。
　　“先等一等，”拉住莫名变得有些生疏的少女，我笑道，“天气这么热，先进来坐会吧，我去给你倒杯水。”
　　“好、好吧。”
　　由比滨迟疑了下，终于进了屋，有些拘谨的在客厅沙发坐下，我倒了水过来时，却发现她表情有些异样，我也没太在意。
　　“对了，结衣学姐，”看着正摩挲着杯子默然不语的少女，让我都有点愧疚了，“你是怎么找到这的？最近有点忙，我都忘了联络你了。”
　　“是...优美子无意间跟我提起的。”
　　由比滨结衣的话吓了我一跳，这是什么情况？
　　我一阵惊疑不定，连话题都忘了接下去，房间气氛也安静了下来，心情刚安定下来，由比滨结衣已经先我一步开口。
　　“这屋子里，是不是还有别的人经常过来？”
　　“你怎么知道的？”由比滨结衣的神判断，让我不禁脱口而出，顿觉失言。
　　“果然呢，”由比滨结衣微低下了头，忽然淡淡叹了口气，轻声缓缓道，“因为...我似乎闻到其他女人的味道了。”
　　你是狗吗？嗅觉这么灵敏？我刚想解释，大门那边，突然响起了门锁转动的声音。
　　打开门进来的，手里提着一大袋东西的三浦优美子，瞬间与由比滨结衣照了个正面。
　　“结衣，你怎么在这？！”
　　“优美子，你怎么会来这？！”
　　两个女人几乎异口同声的说道。
　　然后，由比滨结衣就注意到三浦优美子手里提的东西。
　　场面开始变得非常的不妙，才刚刚与三浦优美子进入甜蜜期，还没来得及享受够，突然就冒出了个由比滨结衣，看着她脸色愈发不善，我背后立即被冷汗所浸湿。
　　温柔的女孩子，病娇起来有多可怕，我早已在远坂樱的身上领教过，看起来，由比滨结衣是要发作的模样。
　　进门时被我随意丢在一边，那把由比滨太太送的手信，不知何时，被由比滨结衣握在了手里。
　　可能是我眼花，在这一刻，我突然发现由比滨结衣的瞳孔离，被不明的黑色色素所覆盖，周身如同污染源般释放出不明气场，那绝对不是正常女孩子会出现的情况。
　　这，该不会是那该死的圣杯黑泥在起作用了吧？
　　我的心头涌起不好的念头，不自觉的，身体微微颤抖了起来。
　　――――
　　我知道你们又会说“好贱的断章！”，但是没办法，先传一章上来，晚上再补上一章。


129.三浦优美子（搬家版）
　　这世界很多人的喜好都是非常独特的，有人喜欢青春洋溢的少女，有人喜欢成熟强势的御姐，抑或是风情万种的人妻款，甚至更过分的，居然有人连萝莉都不放过！
　　叶山隼人这位同志，明显对成熟类的大姐姐情有独钟。在发现了三浦优美子经过我的滋润下，她身上产生的惊人转变，立即就饥渴的打算展开攻势。
　　可惜，好车是不会一直停留在原地等他的。
　　他万万没想到，之前唾手可得的三浦优美子，会这样直接拒绝他，这种打击不可谓不严重。
　　当然，最主要的原因，还是遇到我这种超高校级的老司机，就算他倒霉吧，我也很希望不会再有下一次了。
　　这时，我跟叶山隼人提起了我决定搬出叶山家的事，意志显得很消沉的他，只稍微挽留了几句，就放行了，毕竟他也大概知晓我的里职业，确实是需要一个合适的创作环境。
　　而我搬家地点也已经决定下来了，在人脉广阔的波岛伊织帮助下，我找到了一处新住所。
　　与其说是住所，倒不如说是一间独立的工作室，里面堆满了各类名家的漫画作品，连工作台作画工具等都应有尽有。
　　而这正是目前的我所需要的，反倒替我省下不少功夫。
　　据说住所前主人也是一名叫真城信弘的漫画家，代表作品好像是叫什么《超英雄传说》，职业生涯很是坎坷，后来直接就过劳死了，这间工作室就控了出来，被波岛伊织找到。
　　久不住人的工作室，打扫起来也是一件相当麻烦的事，幸好，最近我开发出了某位的人妻属性。
　　三浦优美子在我搬过来时，就悄然的出现在这里。
　　谁能想到，之前那位脾气恶劣的大小姐，会变成人妻力满满的存在？
　　只是她向来娇生惯养，动作显得很笨拙，忙得满脸通红满头大汗的样子，看在我眼里，却反而显得更有魅力。
　　清凉的衬衣，搭配黑色的百褶短裙，现在对我毫无防备的她，露出了大片雪白的娇嫩肌肤，光着脚丫踩在榻榻米上，发育得丰满迷人的少女身体，就不停在我眼前晃动，看得我心痒难忍。
　　悄悄走了过去，趁三浦优美子没有发现之际，我从背后环保住了她，正在清理书架的她，顿时停下了动作。
　　“...你又想干什么？”三浦优美子脸上的红晕，在被我抱住后，似乎又加深了一层，轻轻扭动着身子，想要摆脱我。
　　“三浦学姐，辛苦了，”轻嗅着少女身上间杂着淡淡汗味的体香，我笑眯眯道，“忙了一下午了，你也累了，不如先休息下吧。”
　　说话间，我火热的嘴唇却吻在三浦优美子洁白的脖颈上，不紧不慢的往上侵略着，手也开始悄悄的解着她的衬衣纽扣。
　　“这，这就是你所谓的休息？”
　　连脖子都被染成了粉红色的三浦优美子扭过头，美眸就狠狠的白了我一眼，她那娇嫩樱红的嘴唇却一下子就我叼住，我灵巧的舌头就探进了少女温暖的口腔里，撬开了她的牙关，不停逗弄着她小巧滑嫩的小舌头，这让三浦优美子俏脸的表情，慢慢也变得迷醉起来。
　　品尝着三浦优美子甘美的津液同时，我手也没闲着，轻车熟路的就解开了她那对丰腴美嫩胸部的束缚，右手从衬衣缝隙就探进去，揉捏一边温软粉嫩的乳峰，那弹滑软腻的手感，包裹着我的手指，带来了难以想象的丰富触感，让我根本舍不得停下。
　　缓缓才放开了三浦优美子的嘴唇，此刻她那娇艳的樱唇，已变得莹润动人，分开时，连着的几丝口水被带了出来，沾在她的嘴角，更让她显得媚态可人。
　　“.......”女性柔软敏感的胸部，一直被我这样揉弄，让三浦优美子不禁轻轻的娇喘了起来，还保持着几分清醒的她，知道接下来会发生什么，无奈的扭过羞红的妩媚小脸盯着我，牙齿咬着嘴唇，断断续续的说道，“你如果...真想要，至少让我先去...洗个澡，我...现在身上，有...汗味什么的......”
　　越说，三浦优美子的声线就变得越小，脸颊细腻的红色，飞快的加深着，这满满的羞涩人妻味道，让我怎么可能现在放过她。
　　“三浦学姐，你在说什么呢？”我狠狠的抓了一把她那柔软的乳峰，让她发出一声娇叫，才坏笑道，“无论什么时候学姐这具身体，我都想要，而且，是现在就想要。”
　　听到我这话，三浦优美子半眯的美眸变得愈加迷离，配合那媚态可掬的小脸，充满了要命的魅惑力，这样子根本让人忍耐不住。
　　“要，要在这里？！”
　　趁着三浦优美子意乱情迷，我直接就抱着她放在了书房的沙发上，反应过来的她，顿时更是羞燥的惊呼了起来，却并没有太大的抗拒动作，只是躺在沙发上，扭过头，不敢再看我，身体还在微微颤动着。
　　“三浦学姐这具下流的身体实在太诱人了，我实在等不及了。”我俯下身，咬着她小巧的耳朵淫荡的笑道。
　　“什么...什么下流......啊嗯......轻、轻一点......嗯唔......”
　　还想抗议的三浦优美子，丰满乳峰上那娇嫩粉红的蓓蕾就被我狠狠含住，在我强劲的吸力嘬允下，只惹得她只能连连娇吟了起来，已经发育得成熟的乳房正中，那稚嫩的乳尖在我舌头的挑逗下，在我眼前逐渐充血变硬了起来。
　　我又马上转移了目标，一口咬在她白嫩的乳房上，让三浦优美子发出了一声娇嗔，而我舔舐着嘴里的白皙乳肉，淡淡的乳香冲进了我的鼻腔里，那甘美的滋味令人着迷。
　　我手也毛躁毛躁的捧上了三浦优美子那丰满挺立的双乳，顿时手指就陷入了无尽的乳肉包裹中，三浦优美子那丰腴柔软的饱满乳房，不断在我手中，被挤出各种羞耻的形状，上面也尽是我舔舐过后留下的口水，这让她只能紧闭着眼睑，咬着嘴唇忍受着逐渐变得软弱敏感的娇躯传递过去的甜美快感，从她的琼鼻里，不停喷出着香甜的吐息，嘴缝断断续续的漏出着诱人的低吟声，像是又想呻吟出声，又害怕羞耻，那模样更让人燥热。
　　我的手也从滑过了她纤美的蜂腰，就摸进了她的短裙里，缓缓的抓捏她那浑圆饱满的粉臀，那柔滑软嫩的臀肉，丝毫不逊色于胸部的触感，也不知道这位大小姐是怎么保养的，身材的每一寸，都白嫩得让人抓狂。
　　“嗯哼......”
　　稍瞬，三浦优美子发出了一声闷哼，眼睛猛的睁开了来，又马上瞟向了一边，双手柔弱无力的放在了头部旁，顺从着我的入侵。
　　那是我的手指，从她的内裤缝隙探进去时的反应，那里已经湿漉漉滑腻腻了，手指才刚伸进去，就被小穴的两团嫩肉紧紧夹住，让我不禁咂舌这少女小穴的紧致。
　　在三浦优美子半推半下，我褪下了她的裙子和内裤，顿时，身上紧着一件散开的白衬衣的她，整具艳红的胴体在轻轻扭动着，嫣红的俏脸上，美眸眯成一条妩媚的细缝，那等人采摘的动情姿态，让我马上脱掉衣服靠了上去，怒勃的阳具，就直接抵在三浦优美子那被爱液打湿的小穴上。
　　“嗯唔......好，好烫......”
　　感受到我滚烫的男根，三浦优美子忍不住睁开了眼，可还没反应过来，我硕大的的肉棒，就急速的突入了进去。
　　当我把我那坚硬的阳具急躁躁的往三浦优美子那神秘的通道挺进时，从她那火热湿润的蜜穴内，就传来一股难言的吸力，美穴口开始紧咬着我的肉竿不放，里面那曲折有致的湿暖皱褶，也在紧紧的包裹住着我的硬物，那酥麻的美感，让我只能不顾身下少女娇怯柔弱的样子，就一插到底，顿时，肉棒的顶端，就被三浦优美子美穴里的花芯紧紧的吸嘬着，快感直透后背脊梁。
　　“啊呀......啊哈......嗯唔......”
　　媚眸里凝结着水雾的三浦优美子，无奈的看着我的在她娇艳的肉体上耸动，娇躯上的丰腴的乳峰，也随着我的推送，在不停晃动着，荡漾出真真诱人的乳波，红润的小嘴里不断发出已经控制不住的娇喘呻吟声。
　　修长圆润的双腿，也被我摆成了M字型，我双手撑在沙发上，欣赏着三浦优美子不堪抽插那怯弱动人的神情，腰部集中力道不断把肉棒挺进她美穴的深处，我感觉到我的冠头，顶进了一团温暖的软肉之中，那团软肉还在收缩吸允着我敏感的肉棒前端，让我忍不住急速冲刺着，恨不得把整支肉棒都塞进这位少女窄小紧致的美穴里，这一波波猛烈的冲击，让三浦优美子的瞳孔开始变得涣散，鲜艳的小嘴嘴角，也流出了一抹香涎，娇喘愈加急促，开始咿呀咿呀的乱叫起来。
　　“啊啊......不、不要这么快......嗯哈......啊呜......”
　　毕竟只是开发过两次的娇嫩肉体，三浦优美子像是陷入半昏迷般任我作弄着，小嘴只是下意识呻吟着求着饶，整具美艳的胴体，仿佛痉挛的抖动着，从她的美穴里，蜜液一直在渗出着，让我抽插起来愈加顺畅，硕大的阳具把她的美穴塞得密不透风，两人的结合处，也在微微起着泡，每次抽插都发出“滋滋”的淫糜声音。
　　与此同时，感受到被三浦优美子的美穴夹得愈来愈紧的肉棒，我不禁加快了抽插的频率，冲击一波猛烈过一波，顿时让说三浦优美子的吟叫声也变得娇嗲尖细，在她美穴的不断收缩下和如此动听的呻吟声中，我终于忍不住，把滚烫的精华全部射进了她肉体的最深处。
　　“今晚，不如留下来吧，三浦学姐。”不过发泄过一次，远远还没满足的我，等待三浦优美子清醒了点，在她耳边缓缓请求着，看到她细不可闻的“嗯”了声。
　　之后，我在她害羞的挣扎中，不断的让她在我的新屋子里的到处，留下了只属于她的气味和痕迹，直到她不停求饶为止。


第130章 不如跳舞
　　“诶？啊类，优美子，你怎么会到这里，还，还有这间屋子的钥匙......”
　　由比滨结衣一惊一乍了起来，与此同时，不知为何她手里握着的尖刀，一直在有规律的轻轻戳着我的腰。
　　现在，我终于明白戴套的重要性了。
　　咋然间在我的屋子里撞见熟人，三浦优美子也明显有些反应不过来，脸色忽地羞红了起来，这完全是在不打自招啊！
　　“三浦学姐，”眼见不妙，我迅速向她走了过去，也顺势脱离了由比滨结衣的攻击范围，帮三浦优美子提过她手里的东西，然后暗中朝她拼命眨着眼，“隼人没一起过来吗？不是说好今天要替我开新家play的吗？”
　　“啊？额，隼人...说他今天有事，就不过来了。”三浦优美子反应还不算迟钝，总算意会了过来。
　　这几天，三浦优美子时不时就会过来，虽然没有住下来，但其实完全行使的是女朋友的职责了。
　　“原、原来如此......”由比滨结衣的脸色算是缓和了点，手里提起的刀也放了下来。
　　我看了看三浦优美子买的东西，都是一些料理材料什么的，我脑回路飞速运转着，回过身突然对由比滨结衣说道，“结、由比滨学姐，不如你留下一起吃顿便饭吧？”
　　绝对不能放她们一起回去，路上两人有哪个一不小心说漏嘴透露出什么信息，对我来说都是灭顶之灾，起码要都停留在自己能掌控的视线范畴内。
　　已经身经百战的老司机，决不轻易死于柴刀！
　　“这会不会不太方便......”见到三浦优美子，由比滨结衣也明显有些窘迫。
　　“哪里会呢？”我态度强硬了几分，“就当庆贺我搬了新家，请由比滨学姐务必留下。”
　　不留给她拒绝的机会，我就提着东西进了厨房。
　　“那、那我也过去帮忙吧。”在厨房里，隐隐约约，听到三浦优美子这样说了，然后就是她轻车熟路往厨房这边走过来的脚步声。
　　不要过来啊，你这笨蛋！
　　“优、优美子、你对这屋子的布局怎么这么熟悉啊？”紧接着，却是由比滨结衣的询问声。
　　“这个、我其实也不是第一次过来了，之前叶山君搬家的时候，我也有过来帮过忙的。”
　　“哦...原来是这样啊。”
　　三浦优美子得体的回答，又让我逃过了一劫，我暗暗松了口气。
　　进到厨房的三浦优美子，脸颊红扑扑的在微微喘着气，看起来也吓得不轻。
　　幸亏这次她的表现不赖，否则就伤脑筋了。
　　“三浦学姐，”我却眉头轻轻皱了起来，拉过她压低了声音，带着不怀好意的微笑说道，“是不是跟你同学介绍我是你男朋友让你觉得很丢脸？你干嘛害怕成这样？”
　　“结衣还在外面，你先别这样！”又被我搂住的三浦优美子表情不太自然的挣扎着，听到我的问话，又脸红红的低下了头，“并、并不是这样，只是事情发展得太快，突然跟自己后辈变成这样的关系，总、总要给我一点适应的时间。”
　　看着她嗫嗫嚅嚅的娇羞模样，这妖精，越来越懂得撩人了。
　　尤其是在想到一墙之隔外，是由比滨结衣在等待着，我的心跳加速得更加厉害，这神似偷情的感觉是怎么一回事？
　　好刺激啊！
　　“肯定是我对你教育得还不够吧，我的学姐。”听到她的哀求，我没有松开，反而搂得更紧了，牙齿凑过去咬着她小巧的耳朵，手掌也开始无耻的游走着。
　　“嘤...现在、现在别这样，”全身的敏感带，早已经被我摸透的三浦优美子，脸颊瞬间就变得娇艳欲滴，紧咬着诱人的樱唇，从嘴缝艰难的吐出着声音，“如果，你真想要，就、就等结衣走了之后再......”
　　“不行的哦，”我耍着无赖，“我现在就想要，除非...三浦学姐答应我，晚点试试那件你一直不愿做的事。”
　　“那种、那种事,太不检点了，我...才不要！”
　　“学姐，你在说什么？”我稍微加重了力道。
　　“好，好吧...我答应你！答应你总行了吧，你快放开我。”
　　“真拿你没办法呢。”终于被我松开的三浦优美子，拼命的抚平着衣服的皱褶，美眸狠狠的瞪着我。
　　我甘之如饴的受下了，取出料理材料，正式开始做饭，三浦优美子也在旁边帮忙打着下手。
　　“对了，你是怎么认识结衣的？她还熟络到主动过来家里找你？”
　　似乎是不经意间，正在切着菜的三浦优美子漫不经心的询问道。
　　“那是......”我随口答着，一扭头，却看到她眼底蕴含的认真眼色，瞬间才反应了过来，立即正色道，“也并没有太熟络，我其实比较熟的，是由比滨太太，也是她的妈妈，这次她也是帮她妈妈带手信过来的。”
　　“原来是由比滨太太，那...那就没事了，”听到这，三浦优美子一下子露出恍然的神色，嘴角也露出了笑容，才继续说“难怪太太会提起你，我才会不小心说漏了嘴。”
　　我脸不红心不跳的经过了又一个考验，同时把饭菜也捣鼓了出来。
　　在饭桌上，我尽量引导着话题，一见提起彼此关系可能露馅的对话，我就赶紧岔开了话题。
　　与其说是在吃饭，倒不如说是在刀尖上的跳舞，危险万分。
　　好不容易捱到一顿饭结束，由比滨结衣也起身告辞。
　　“饭也吃完了，那我先回去了。”她偷偷看了我一眼，一副欲言又止的表情。
　　“那我送送你吧？”怕由比滨结衣再说出什么不对劲的话，我连忙接道。
　　“不、不用了，我和优美子一起回去就好了。”
　　由比滨结衣别扭的回绝了我，可接下来说出来的话，让我刚才的一番努力差点前功尽弃。
　　“哦，三浦学姐她...”我心念电转，不停编织着语言，“对了，晚点她还要跟我一起过去叶山家，恐怕不能这么快走了。”
　　临时编出的借口，显得漏洞百出，由比滨结衣却只是望了我和三浦优美子一眼，就安静的离开了我的新家。
　　身心顿时完全放松下来的我，看到还一脸不情愿的留在我屋子里的三浦优美子，自然是无耻的要她兑现刚才对我的承诺。
　　至于其中过程，略。
　　作者留言：
十月份，感谢以下书友打赏的加更：感谢阿斯特的3000打赏，贫僧不会翻车的1600打赏，小孩没人爱的1500打赏，辰逸的1500打赏，矢?诹访子的500打赏，笑语扶桑ask的300打赏，紫月雪羽的200打赏，欠扁的缺心眼的100打赏，【两仪织】的100打赏，鬼斧一刀神工一锤的100打赏，蓝瑟王的100打赏，偷渡欧洲的100打赏，寒逝月的100打赏，甲贺忍蛙的100打赏，李治在的100打赏，夜M巫师的100打赏，谜题迷笛的100打赏，凌了梦的100打赏，单身汪汪汪的老D的100打赏，笑语扶桑ask的100打赏，Aimer的100打赏，红是我的的100是，白墨。的100打赏，国王大道闹鬼酒吧的100打赏，莉莉姆?提露埃拉的100打赏，你猜我猜不猜?的100打赏，变态书虫的100打赏，蕾姆和拉姆的爱情的100打赏，九界的100打赏，猎赤壁的100打赏。


第131章 我在食戟之灵画食戟之灵
　　对照了下名片上的地址，我不太确定的打量着这座所谓的远月学园。
　　这座傍山而建的学园，我一眼过去居然望不到边，占地面积之大简直令人咂舌。
　　在今天，我拨通了波岛伊织留给我那张名片上的电话，那一头，一把甜美的小女生声音跟我约定了见面时间，我就揣着试作画稿直接过来了。
　　迟疑不定的踏入这所学校，发现校内环境布置优雅，校舍建筑庄严厚重，而且还有不少打扮整齐的学生还在校内游荡着，一点都不像是在放假的样子。
　　无论怎么看，都是一副欣欣向荣的景象。
　　这种学校真的快要废校？我怎么感觉一股土豪的气息扑面而来，波岛伊织不会是在耍我吧。
　　学校范围也实在太大，为了避免迷路，我在校内先找个一张比较空的长椅坐下休息，等待对方过来接人。
　　刚坐下，坐在长椅另一头留着淡金色长发的女生，就警惕的瞄了我几眼，我也不在意，这学校又不是你家开的，凭什么我就不能坐这了？
　　金发女生手里正捧着一本漫画周刊在翻阅着，在她的影响下，我也取回之前赶出来的画稿，准备重新审阅一遍，而这莫名的紧张感，仿佛让我回到初次见职面试时的心情。
　　据波岛伊织提供的讯息，说好听点是委托，但还是要经过对方的审批，才会在某刊物预留的位置进行漫画连载，也就是说，主动权其实还是掌握在对方手里的。
　　没想到，又沦为替人卖命的社畜了，我叹了口气，目光放在了画稿上。
　　画稿上，刚往嘴里塞了一口料理的女孩子，在下一页，脸上突然露出了奇怪的表情。
　　她的双眼陶醉的紧闭着，代替脸红的线条密布在了脸颊上，樱桃小嘴也张得大大的，仿佛在呐喊，仿佛在低吟。
　　紧接着，女孩子身上的衣服瞬间也崩裂了开来，那若隐若现的肌肤和内衣，让人顿时想入非非。
　　仅仅是吃个东西，看起来却充满了十足十的涩气。
　　这颠覆性品味美食的表达方式，刚好结合了目前这具身体主人原本的作画习惯，又适应了现在少年漫的不过于暴露，把这两者完美的融合在了一起，简直机智。
　　灵感源泉来自三浦优美子，在与她深入交流之际，我发觉在那一刻女孩子的表情非常动人，感染力非常的强，传达过来的只有“我很快乐，快喂饱我！”的信息，而这，正好贴合了美食漫画的主题。
　　“这里是拥有深厚底蕴的美食殿堂，如果你不想被驱逐出去，最好把你那些不堪入目的东西收起来。”
　　“啪”的一声，旁边的金发女生突然合上了手上的漫画书，转过头冷冷的对我说道。
　　不弱的气场从这位女生身上散发了出来，让我不禁打量向了她，这时我才发现，这位女生竟然是位难得的美人胚子。
　　相当出众的外貌，除了眼神略过冷冽，几乎无可挑剔，穿着的，应该是这所学校的学生制服，简洁的白衬衣搭配格子短裙，穿在她发育得异常饱满的身体上，却显得紧绷绷的，让我目光忍不住一凝。
　　“哦？”似乎被她瞄到了画稿的内容了，我也扫了她一眼手里的漫画书，淡淡笑着，“我这些东西，怎么不堪入目了？跟你手上的相比，也差别不到哪里去吧？”
　　“你自己画的那些难登大雅之堂的东西，也配与这些漫画名家相提并论吗？”金发女生朝我露出像在看垃圾的眼神，语气显得有些咄咄逼人。
　　看来对方也是对漫画有一定了解的，知道我手头的是漫画原稿，可这嘲讽我就接受不了。
　　“嗯，的确，我的作品是无法与那些名家相比，”我露出和善的笑容，说道：“其实，我是一名新人漫画家。”
　　“果然如此，只有急躁的新人，才会以为靠走光和卖肉的漫画就可以引起别人的注意。”
　　“瞧你这么说，卖肉的漫画就没有好作品了？”
　　原本看这位少女脸蛋妖艳，身材也不错，只是被她嘲讽几句，我是不屑与她多计较的，可接下来这话明显触及我的底线了，我用手指弹了弹画稿，冷冷的回敬道：
　　“作为一名新人，我如果不剑走偏锋，作品如果没有什么特殊的亮点，又怎么去吸引读者的目光？我也想洗白从良啊，可现实告诉我很难。而且，是谁告诉你，卖肉的漫画，就不可以很燃很励志的？”
　　“你仿佛在刻意逗我笑，”金发女生举起自己手里的漫画周刊，“你是说，你这种漫画，也是很有深度和内涵的？那请问，这些书刊上面有没有刊登了你的大作？”
　　这一下，可直接击中我的命门了，没有实际作品说话，说再多也是白搭，可被这少女这样嘲笑，我可咽不下这口气。
　　“能在这里遇到你这位大触的指点，我深表感谢，”金发少女听了我接下来的话还没反应过来，我身体已经朝她凑了过去，手就不要脸拍着她纤细的肩头，叹了口气才缓缓道，“好吧，我承认了，我其实是一名工口本子漫画家。”
　　“你......”
　　金发少女瞬间一副气结的模样，而趁着她还没发作之前，我已经站起了身，话锋却突然一转：
　　“而我有幸能在这里撞见你这样一位美少女，我已经决定了，我的下一部作品，就以你作为女主角了！
　　“我一定会尽全力把你现在这美好的形象述之笔端，让大家抬起头，好好仰慕一番阁下的美貌的，你也不用太感谢我，这都是我应该做的。”
　　“绘里奈大人！”
　　欣赏着金发少女那令人暗爽的纠结表情，我正准备撤离，这时，不远处留着一头齐肩粉红色短发的可爱少女，突然急匆匆的奔了过来，而她的声音，听起来居然有几分耳熟。
　　“你是谁？”可爱少女刚跑过来，气还没喘均，就戒备的看着我说道：“请离开绘里奈大人远一点！”
　　咦，这声音，不是在电话那头跟我预约见面的那个女孩子吗?


第132章 S切绘里奈
　　绘里奈大人？
　　认出这位粉红色短发的女生，是在电话那头自称新户绯沙子以及即将接待我的人，再听到她对这位淡金色长发少女的称呼，让我升起一股不妙的预感。
　　“你好，我就是叶山正义，blessing software社团的。”我简单介绍了下自己，然后扭头看向那位金发少女，迟疑着问道，“这位是？”
　　“原来是你，”新户绯沙子看着我愣了一下，小眉头微微皱了起来，嘀咕了一句“不是说好在学校门口等着的吗？真是乱来。”
　　“她是S切绘里奈大人，”新户绯沙子有些莫名其妙的看着正气得把牙齿咬得嘎吱嘎吱作响的金发少女，顿了顿，才继续说道，“这次你的事，就是她负责的。”
　　......我就知道会是这样。
　　刚才见这位少女生得一对规模傲人、浑圆挺拔的好胸脯，就忍不住小小调戏了下，可是，为什么会这么巧啊？
　　“啊哈哈哈......”我尴尬的打着哈哈，“真是巧啊，刚才我们还聊了下漫画，发现还是有点共同语言的。”
　　听到我的话，S切绘里奈更是气得胸口在剧烈起伏着，看得我一阵惊诧，这少女，看起来年纪也不大，怎么会长得这么一副好色的身材？
　　“哦，是吗？”S切绘里奈从嘴缝里蹦出着话语，“我好像不太记得了，倒是记得你那肮脏的手，玷污了我的身体。”
　　“你还记得这种事情啊，”我讶异道，仿佛这不是几分钟前才发生的事，而是相当久远的事了，“而且你说的这么暧昧，很容易让人产生误会的。”
　　“绘里奈大人，这是发生什么事了？”旁边的新户绯沙子警惕的盯着我，忍不住询问道。
　　“没、没什么，”似乎很顾忌在自己下属面前的形象，S切绘里奈脸色迅速恢复了平静，瞟了我一眼，马上就跟见到不干净的东西一样扭过头去，对新户绯沙子继续说道，“绯沙子，今天的行程可以直接取消......”
　　“先等一等，”以我与多名傲娇打交道的经验，一下子就猜到她接下来想说什么，我马上截断了她的话，“S...S切大小姐对吧，这次我可是大老远，满怀着诚意赶过来，你就这样直接否决我，连我详细的构思都不听听？这样真的好吗？”
　　看着睁大眼睛不明所以的看着我和她的新户绯沙子，被我拿话呛住的S切绘里奈恶狠狠瞪了我一眼，舒了口气才缓缓道，“好吧，就浪费点时间在你身上吧，不过，你最好不要抱有奇怪的期待。”
　　这应该算是最后通牒了，我连一秒钟沮丧的时间都没有，就跟上了两位少女的步伐。
　　看着走在前面这位S切绘里奈，盛气凌人如同女王，瞬间让我感觉自己机会渺茫。
　　但不得不说一句，这远月学园还真是大，我完全看不出哪里有一点要被废校的迹象。
　　走了十来分钟，我才被领进了一栋楼层的办公室，S切绘里奈就自顾自在办公桌后就坐，冷冷的注视着我，等待我自己开口。
　　对此我也不介意，这份工作对目前的我来说是很重要，但也并不是一定得拿下，我也不过是尽尽人事而已，一脸轻松在S切绘里奈面前坐下，我才缓缓开口。
　　“在谈及我的作品之前，我想先请教个问题，这所学校，为什么会快要废校了？”
　　这问题憋得我很辛苦，我实在太好奇了，忍不住问了出来。
　　“是谁、谁跟你说远月要废校的？”一说起这个，S切绘里奈的脸色就变了，“远月学园的底蕴深厚，历史渊源流长，怎么可能会轻易被废校？”
　　这色厉内荏的反应，真是太好懂了，看来波岛伊织的话也并不是空穴来风。
　　“这样啊，那就请先看看我为远月学园量身订造的作品吧，相信你应该会喜欢的。”太触及别人痛处毕竟不好，我马上换了个话题，把手里的画稿替了过去，还偷偷朝S切绘里奈眨了眨眼。
　　“哼，”S切绘里奈脸色飞速的红了一下，瞬间又恢复了正常，接过画稿，不屑道，“姑且看看吧，相信以你才能，是不可能满足我的。”
　　站在S切绘里奈身后，像个小秘书一样的新户绯沙子，也有点好奇“绘里奈大人”的反应，忍不住也瞄了几眼她手里的画稿，马上小脸绯红的转过了头。
　　这就让我有点羞赧了，我也没想到，审阅我画稿的，居然会是两位小女生，怎么会这样――有趣呢？
　　S切绘里奈在看到画稿之际，即使很有女王范的她，表情也略微不自在，我的画风实在太写实了，画面也太糟糕了。
　　不过，翻多了几页，她的表情就变得很微妙，手上的动作也加快起来。
　　“啊类？”看到她的动作，我就知道融合了前世各位大触创作灵感的作品开始打动她了，顿时用揶揄的口气说道，“你还要继续看下去吗？我记得你刚才说过，我的作品是不可能满足你的。”
　　听到我的话，少女的脸瞬间就憋得通红，恼羞成怒的用手掌狠狠拍着桌子：“我要看下去，你是有什么意见吗？”
　　“没意见没意见，你请继续。”
　　我早就提前跟你打过招呼了，卖肉漫，也是可以画得很燃很热血的！
　　“这部作品的名字是叫《食戟之灵》？”匆匆翻阅了一遍画稿的S切绘里奈，抬起头看向了我。
　　“对的，”我答应道，“主题就是竞争！舞台就直接选在远月学园，首先要修改学校制度，变成不但要进学难，连毕业也要难。”
　　“并且，在学校里的资源，都要通过与校内的学生对决，也就是食戟来获取，处理学生间的争夺也如是，直接把远月学园，变成弱肉强食的残酷战场！”
　　“似乎，有点意思......”听完，S切绘里奈若有所思的看着自己手里的画稿，一副动摇的模样。
　　“怎么样，S切大小姐？”
　　想起她刚才瞧不起我的话，我就很不爽，这会还不乘胜追击？
　　我斜睨着她，用欠揍的语气继续说着：
　　“虽然之前我是一位本子画师，现在也只是新人漫画家，确实没法与那些名家相提并论，但是，你也不要瞧不起微不起眼的小人物，快请大声告诉我吧，我满足你了没？”


第133章 请你当我本子女主角吧
　　作为一位对业务能力极其熟练的男人，我深谙攻克傲娇系的手段，要么天然克傲娇，要么，只能用强硬压傲娇了。
　　对方咄咄逼人，那我只能变本加厉了，我炯炯有神的目光，紧紧锁定在S切绘里奈身上，野兽以眼杀人！
　　脑海里，正想着她屈服之际，用什么场面画再挤兑她几句，“啪”的一声，我的画稿被直接甩在了办公桌上，S切绘里奈这举动让我愣了一下。
　　“不能......” 像是从少女嘴缝里艰难挤出的话语，突然就提高了音量，S切绘里奈冲我嚷嚷道：“我，我不能认同你这种违背美学的作品，这审批不通过！”
　　啊嘞，这展开不对啊.......
　　腾的一下，S切绘里奈就站起身来，扭头向小秘书新户绯沙子下达了我的逐客令。
　　想到以后要伺候这种麻烦的主顾，我就感到头痛，这客，我还真不接了！
　　“既然这样，”我拾起了画稿重新装好，很大度的说道：“画风不同，不相为谋，这次合作还是算了。”
　　一不小心玩过头了，这傲娇与众不同啊。
　　可是我大老远就送上门来吃闭门羹，未免也显得太憋屈了，看着气得满脸通红的S切绘里奈，我决定再替她加把火。
　　“不过，S切大小姐，”我起身推开了椅子，在准备出门前，又扭头对她说道，“我的承诺照样有效，下部工口本子，哦不，作品，我一定会选你作为我的女主角的，请你拭目以待。”
　　说完，丢下即将恼羞成怒的S切绘里奈，我就直接出了她的办公室。
　　这女人，胸大还有理了，实在过分，哼哼。
　　“等等，年轻人。”
　　自我腹诽一番，正准备走人，从背后突然传来了挽留声。
　　一位穿着一身青黑和服，踩着木履，在脸上右眼附近还有条明显疤痕，看起来相当有威势的老者，正靠在门边盯着我。
　　莫名其妙被叫住，我撇了撇嘴，并不打算理会这有些奇怪的老头，眼下也再没我什么事，我还是趁早滚蛋吧。
　　这时，这怪老头却气势汹汹的走上前来，二话不说就一把就抢过我手里的画稿，自顾自拆开了档案袋，就取出来翻阅着。
　　“我说老头你......”
　　怪老头这雷厉风行的举止，让我有点适应不过来，他却已经在翻阅页数并不多的画稿。
　　“哈哈哈......有趣，提高入学和毕业的门槛，美食料理之间的竞争，以前老朽怎么没有想到！”大致翻看一遍画稿的怪老头，开始哈哈傻笑了起来，然后就突然转向了我，用赞赏的语气说道：“年轻人，你很有想法！”
　　你谁啊你！我抢回我的画稿，怎么说，这也是我的心血结晶，不容玷污。
　　“大爷，你干嘛啊？”
　　“吾乃S切仙左卫门，”怪老头气势很足的开始自言自语，“年轻人，我们找个地方详细谈谈吧，老朽有几个问题想问问你。”
　　“没空。”我没好气的答道，不过念头一转，就发觉不对啦，等等，“S切”？这不是跟里面那位傲娇大小姐一个姓氏吗？
　　“大爷，你到底是谁啊？”我忍不住多嘴问了句。
　　“担任这所远月学园的总帅的，正是老朽。”说起这个，自称S切仙左卫门的老头却双手叉胸，很有威严的答应着。
　　“那里面那位是你什么人？”老头的话让我愣一下，总帅是什么鬼？
　　“你说绘里奈呐，那是老朽的孙女，你们在里面的说的话，老朽都听到了，年轻人，你提出的观点很有趣，老朽很欣赏你。”
　　这展开又让我意想不到了......
　　“我也很欣赏我自己，可惜很抱歉，我刚被你孙女赶了出来，正准备回家，撒哟娜拉啦。”这孙女俩看起来都超难对付的，我还是赶紧撤吧。
　　“你想留下来？那倒不难。”S切仙左卫门深深看了我一眼，不给我任何拒绝的机会，就扯着我重新进了办公室里。
　　这对孙女，怎么都这么蛮横不讲理啊！
　　“你怎么又回来.......”刚回到房间，正站在那生闷气的S切绘里奈看到我，马上又瞪视了过来，看到怪老头，却愣住了，脱口而出道，“爷爷，你怎么会来这的？”
　　“很好，绘里奈，不知道你从哪找来这位有趣的年轻人，现在你务必把他给爷爷留下。”看到了S切绘里奈，怪老头没有回答她的提问，反而却换上了一副严厉语气，颐指气使的下达了命令。
　　“可是，爷爷......”
　　“绘里奈，这事就交给你了。”那怪老头甩下这句话，仿佛知道S切绘里奈一定会执行他的命令般，连个解释都没有就头也不回的扬长而去了。
　　而我看着S切绘里奈那变得古怪的面色，顿时似笑非笑的看着她，缓缓说道：“没想到这么快，S切大小姐，我们又见面了。”
　　“......” S切绘里奈咧着嘴不知该说什么，我的去而复返，让她一时之间下不了台了。
　　“可惜，我很忙的，就不陪你玩了。”不等她组织好语言，我却接着说道，然后直接转身走人。
　　“你难不成刚才没听到吗？”S切绘里奈却在背后冲我说道，“我爷爷叫你留下来。”
　　“这关我什么事？”我回过头，很和善的笑道，“我可不需要听你爷爷的命令，刚才我们可是谈崩了，现在也没必要再继续浪费你宝贵的时间了，我还是回去画我那不堪入目的作品吧！”
　　只不过短短一会，筹码就都倾向了我这边。
　　很明显，那位S切仙左卫门才是真正有话语权的人，而这S切绘里奈，只怕只能执行他命令了。
　　这时我还不占便宜，那就简直太浪费了。
　　“你不要太过分，”S切绘里奈的语气变得咬牙切齿起来，可却还是这样说了：“.......只要你能留下，我会全权配合你。”
　　“哦？”听到S切绘里奈做出这么大的让步，我终于停下脚步，饶有兴趣的盯着她，“你确定？”
　　“你还有什么不满吗？”被我目光盯得不自在的S切绘里奈，嘴还是很硬。
　　“如果是这样，那我们还可以再谈谈。”我变脸比洗脸还快，一转身，就大咧咧又在她的面前坐下。
　　看来，我下部作品这位女主角的戏份，是少不了。
　　作者留言：
食戟之灵插入的可能有点生硬，理顺接下来的剧情花了点时间，哎哎，咸鱼差点真被风干了。


第134章 金毛败犬
　　形势急转直下，S切绘里奈脸色一下子变得阴晴不定。
　　跟她爷爷的权力比起来，高下瞬间立判，她能做的也只能配合了。
　　作为一名气量狭小瑕疵必报的男人，此时不打脸更待何时？
　　既然她瞧不起那群行走于黑暗中奋力耕耘的本子画师们，那我就拿她当本子题材吧，岂不爽哉。
　　“好了，S切大小姐，现在可以帮我介绍介绍这所远月学园了吧？当然，最好也能顺便介绍下你自己。”我带着奇怪的笑意死盯着她，静静等待她的答复。
　　“哼，”S切绘里奈用很唾弃的眼神扫过我，然后一转头，故意一字一顿对自己身后那位可爱的小秘书这样说道，“绯沙子，这里就交给你了，你一定要帮我好・好・招・待・他。”
　　“绘里奈大人......”
　　正准备好好调戏这位所谓大小姐一番，却看到她一扬头发，就气冲冲出了办公室，留下一脸为难目送着她的新户绯沙子。
　　很快，这位前凸后翘的S切大小姐就败退在我的视野里。
　　这女人，完全只有傲而没有娇。
　　她这手甩手掌柜野干得漂亮，而我竟然发觉我无能为力，本来负责接待我的就是这位小秘书，撞见这位大小姐纯属意外。
　　“叶、叶山先生是吧，”留着粉色短发的少女，带着几分警惕走上前来，“我叫新户绯沙子，是绘里奈大人的秘书，你想知道些什么？”
　　这会我才有空仔细打量下这位小秘书。
　　可爱干净的外形，学生制服穿在她身上，意外有种干练的气质，可以说，这是一位在传统意义上几乎毫无破绽的美少女，这种类型在现在可是属于稀缺资源。
　　我作为一个正常男人，一向都是吃软不吃硬，看到这位小姑娘语气柔和，我也不好太为难她。
　　“小秘书呀，那你先跟我说说你这位高傲的S切大小姐吧。”我放缓了下语气。
　　“谁是小秘书啊。”新户绯沙子嘀咕了句，才答道，“还有，请不要对绘里奈大人抱持这种态度，你知道她是谁吗？”
　　“她可是这所学园总帅的孙女，拥有顶级神之舌的品味师，料理名店可是想花钱邀请她去担任监督都请不到，在料理界，绘里奈大人的名声可是......”
　　“哦哦，是是是，”我急忙摆摆手打断这位小秘书的介绍，看她说得眼睛发光一副十足的忠犬模样，再介绍下去还有完没完了，什么学园总帅孙女，什么神之舌，等等，神之舌是什么鬼？我好奇道，“神之舌？是指啥？”
　　被我打断了话，新户绯沙子不满的看了我一眼，才说道，“当然是指绘里奈大人在味觉上的天赋，从绘里奈大人小时候开始，无论什么料理的味道，她细腻的舌头都能品尝出味道，然后做出精准的评价，所以才被称为“神之舌”，这可是界内认可的。”
　　我不信！真的有说的那么夸张吗？怎么可能有这么敏感和感性的女人舌头？
　　有机会我一定要试验一下，到底她的舌头敏感到什么程度。
　　神之舌嘛。
　　这点加入到作品里，倒是挺有趣的。
　　收获了新的灵感，我继续跟小秘书打听了下远月学园目前的大概情况。
　　其实也不是什么秘密，不过是年级的学生出现了断层，新入校的一年级学生在不断锐减，这一幕被迫废校的状况，神特么眼熟。
　　这些都是创作需要的素材，至于女主角房门的取材，那还来日方长，还得从长计议。
　　最后，终于也拿到了要投稿的漫画杂志社责编的联络方式，这次也算不虚此行了。
　　投稿到漫画杂志社，只是作品以远月学园作为舞台做做宣传，不但收获杂志社一方的稿酬，还有广告费拿，这种好事去哪找？
　　离开远月学园，又得在炎炎夏日坐电车奔波回家，烈日当空，也只有家里的空调，才有一丝凉意。
　　出了电梯，却看到家门口蹲坐着一个娇小的身影，正把脸埋在双膝间，一时看不清模样。
　　但是，以我对见过女人身材的印象，还有那头显眼的金毛，我一下就猜出了她是谁。
　　走了过去，我蹲下来用手指戳了戳英梨梨的头，少女抬起了被黑框眼镜遮去大半的小脸，我却发现她脸颊上带着淡淡的泪痕。
　　那梨花带雨的娇俏小女生模样，居然让我隐隐有些心动。
　　“泽村同学，这是怎么了？”我轻咳了声掩饰了一下，询问道。
　　“你......终于回来了。”
　　听这话，似乎她在这等我很久的样子，说话声也还略带着哭腔，这让我莫名其妙，打开门放了她进去，倒了杯水给她，她脸色才好看了点。
　　“漫展不是还没结束吗？作为社团的顶梁柱柏木英理大师，你现在应该是在售卖你的工口本子才对，”我在英梨梨对面坐下，奇怪的看着她说道，“怎么会来找我呢？”
　　为什么我新家的地址会变成公开的秘密啊，波岛伊织你这种人渣应该去死一死了。
　　“那种事，当然是交给爸爸妈妈，我只是负责作画，”英梨梨蜷缩着双膝坐在沙发上，头发蓬乱，呆毛翘起，一副战败退场的模样，“反正也没事，我也想不出去哪，就顺路过来祝贺你搬新家了。”
　　可惜你的到来，并没有让我感到任何诚意和喜悦呀。
　　“顺路？”
　　“呐，我刚才去过漫展，买了这玩意。”
　　英梨梨突然从自己挎包里掏出本本子递给了我，我接过大致扫了几眼，应该是本小众向的同人本，因为我完全不懂，而且也并不是工口向，完全吸引不了我阅读下去的兴趣。
　　“感觉怎么样？”英梨梨看我合上本子，突然问道。
　　“啊哈...这个该不会就是泽村同学的大作吧？怎么感觉有点稀疏平常啊。”
　　看英梨梨泪痕未干，怕又惹哭她，我尽量小心翼翼措着词，却还是忍不住暗暗嘲讽。
　　第一次见面就疯狂贬低这具身体原有主人的作品，现在我不过是报了一箭之仇而已。
　　可听到我这话，英梨梨却眼神一亮，随即又黯淡了下来。
　　“稀疏平常吗？”然后，她像在自言自语道，“可是有人却为了她疯狂叫卖，向别人大力推荐，而对我的作品，他却完全无动于衷。”
　　这一副幽怨的表情和语气，和被情人抛弃了的小女人一模一样，这是不是意味着，我又可以趁虚而入了？


第135章 达成成就，回收CG
　　“这才是我画的。”
　　正心怀不轨，英梨梨突然又递了本本子过来，我好奇的接过翻阅。
　　这次不再是那么纯洁的画面了，乃是正宗的工口本子。
　　剧情大概是讲了男主抛弃了天降系，与青梅竹马的妹子滚床单的展开，感觉这本子里也满是这位泽村同学深深的怨念。
　　不过，难怪她会被社团所推崇，这部工口本子作画稳定线条优美，最主要的是，居然形象生动，满是撸点，原来女生画本子也可以这么厉害的！
　　问题是，知道我最近比较忙，三浦优美子已经几天没过来找我了，说是怕我分心，导致我身体积压了很多奇怪的东西，这回冷不丁又见到这么优秀的大触级作品，让我不蠢蠢欲动都难。
　　而眼前的少女，黑框眼镜后混血的湛蓝眼睛清澈动人，脸蛋肌肤也细腻雪白，仿佛泛着淡淡的光泽，兼之露出一副楚楚可怜的小表情，简直可爱得一塌糊涂。
　　此时又是两人独处一室，暧昧的空气开始缓缓流动，我悄悄坐到了她的身边。
　　“你你你、你坐过来干什么？”只是没想到，少女的警惕性还颇高，才刚一坐下，她就一副炸毛的模样。
　　“泽村同学，我真没想到......”我却无视了她的话，露出一副震惊得无以复加的神色，顿时英梨梨莫名其妙的盯着我，我才继续往下说，“你的画技是如此精湛，而且还这么年轻，你不是天才，你特么简直是个奇才！”
　　“我根本不知道你在说什么，你到底想表达什么？”就算是英梨梨，听到我毫不吝惜的夸奖，小脸也微微泛红了起来。
　　“不如你来当我的助手吧？”我终于切入了正题，“相信你也听波岛伊织说了吧，我最近在创作一部原创作品，不再是那些需要隐藏于黑暗之中的工口本子，而是可以登上台面的王道漫画，你也不想一直只沉沦于里世界吧？”
　　这么好的人才，不招揽进自己的大本营，实在太暴殄天物。
　　现在的我，作画风格还不够成熟，如果有这位柏木英理大师加入，那也让接下来的作品完成度更加令人满意。
　　“助手？的确是有听波岛那家伙提起过，”英梨梨听了，却喃喃道：“可是......我的才能和努力已经到达极限了，我现在一点都不想再继续画下去了。”
　　“咦，这又是为什么？你这作品不是很好吗？”听起来，这次英梨梨受到的打击似乎不小，眼下急需的是我给予她慰藉。
　　“明明我已经很努力了，他却不选我的本子，而选了她的本子。”不理会我的问题，英梨梨自顾自说着，然后又抱着膝盖呜呜的哭了起来。
　　什么你的本子，她的本子，这都什么乱七八糟，少女的心境都是这么敏感的吗？
　　“泽村同学，”我半蹲到英梨梨面前，捉住她肩膀，让她抬起了头来看着我，“看得出来，你的确很努力了，所以你才更要争口气，别人不认可你，我认可你，我要让否定你的人知道，他错过的，是怎么样优秀的一个女孩子！
　　一切都是那么熟练无比，这已经不是我第一次面对这样因为身处于爱情里中，而变的缺乏自信的女孩子了，在这时候，只要对她做出一番肯定，说不定就会有意想不到的回报。
　　看到英梨梨露出了感动的神色，我正准备再来一城在这里拿下她，这时却突然发现，房间里多了一个人。
　　散发着恐怖气息的金发女人，不知何时，悄无声息的站在了客厅里，正在冷冷的注视着我和英梨梨。
　　英梨梨也发现到了，看到污染度高到快要爆表的三浦优美子，吓得连眼泪都忘了擦，就站起了身来。
　　气氛一时之间，变得十分尴尬。
　　从三浦优美子身上展露出的，那仿佛正宫的气场，让我惊觉，她的冰冷目光，就如同毒蛇般令人惊惧，正落在我的身上，让我不禁打了个寒颤。
　　“你...是泽村同学吧？”我正打算说点什么缓和下气氛，三浦优美子却双手抱胸，转向了英梨梨。
　　“三，三浦学姐，你怎么会在这？”英梨梨也认出了三浦优美子，讶异的询问道。
　　这两位，实际上都属于站在学校金字塔顶层的出名人物，互相认识也并不出奇，而三浦优美却依然保持着沉默，并没有正面回答英梨梨的问题。
　　“啊，实在对不起，突然到这，是我太打扰了才对。”看到三浦优美子手上提着的门钥匙，察觉出气氛不对劲的英梨梨，机智的提出了告辞，捉起沙发上的挎包就想出门，却被三浦优美子拦住了去路。
　　此时的三浦优美子，似乎回到我第一次见到她时那凶悍的女王姿态，凌厉的目光，在仔细端详着英梨梨，我发现英梨梨身体蜷缩了下，显然很是害怕。
　　好、好可怕，英梨梨会在这被杀了的吧？
　　我正惊疑不定，三浦优美子这时却侧开了身子，英梨梨如获大赦，蹭的一下就溜出了门，顷刻间，客厅里就只余下我和三浦优美子。
　　“三浦学姐，你来也不先说声，我才好去接你。”
　　我讪笑的站起身，故作轻松的无话找话，准备把刚才的事，来个选择性忘记，朝三浦优美子热切的走了过去，就想去牵她手。
　　下一刻，我却感觉到我的手，仿佛被一只铁钳所擒住，惊人的力道，从三浦优美子的手上传递了过来。
　　这绝对不是属于正常少女的力道。
　　我惊恐万分的看着之前还对我温柔无限的三浦优美子，动人的碧绿色瞳孔，诡异的掺杂着几丝淡淡的金黄色，这一幕，我似曾相识。
　　“你这是干什么？三浦学姐。”我忍住手上的痛楚，咧着嘴勉强开口道，“难得你过来一趟，我们还是坐下来好好说会话吧？”
　　“说什么？”终于开口了的三浦优美子，语气却像结了冰一样，“说那些你一直拿来哄骗小女生的话？我可记得，你在想跟我上床时，说的也是这套说辞吧？”
　　一瞬间，变得理智异常的三浦优美子，可跟她平常有些迷糊的行为完全搭不上边，这样下去可不妙，我必须做点什么！
　　“嗡嗡嗡......”
　　我裤子口袋的手机，却在此时突兀的响了起来，这是来讯息的声音，我刚想直接无视掉，三浦优美子却替我取了出来。
　　默默的读取了讯息，我却看到，三浦优美子的脸色阴沉得愈加可怕，她突然把手机，朝我举了起来。
　　“正，正义君，明天晚上，就是烟花大会了，你有空可以陪我一起去参加吗？”
　　署名是由比滨结衣。
　　从这信息上，仿佛都可以想象到她那温柔害羞的模样，可这时，却是一记重磅炸弹，字面里透露出来的亲昵意味，明显得不能再明显。
　　“这个，你也可以跟我解释下吗？正・义・君。”三浦优美子收起了手机，对我缓缓这样说道。
　　怕什么来什么，由比滨结衣此时发过来的约会信息，无疑是引燃了三浦优美子的最后导火线。
　　征兆早已摆在我面前，在第一次于由比滨结衣约会，在商场不小心撞见三浦优美子时，我就察觉到她的体质变得不太对劲，而在此刻，终于也得到了证实。
　　那圣杯黑泥到底是什么鬼东西？
　　居然可以改变正常人类的体质，现在三浦优美子的力量，居然不亚于拥有魔术回路的魔术师。
　　“我，我可以解释的，三浦学姐，你先放开我，我的手，只怕快断了。”我摆出痛疼难忍的表情，尽管事实上并没有那么严重。
　　这时，我捕捉到三浦优美子眼底闪过一丝不忍，顿时我感觉到手上钳住我的力道松缓了些，我马上抽回了手。
　　“其实是这样的，由比滨学姐会找我去烟花大会是因为.......”
　　我的话，很快吸引了三浦优美子的注意力，正当她准备细听之际，我不知道哪里爆发出来的勇气和力量，猛的一下，就朝她扑了过去，把她狠狠的按压在了墙边。
　　“三浦学姐，你这是在拷问我吗？”我用尽全身的力气，把三浦优美子牢牢的抵住在墙上，表情也变得凶狠了起来。
　　作为参加过第五次圣杯战争的我，虽然现在的身体，不再是魔术师那强悍的姿态，但是，我潜伏在灵魂中的气势，早已潜移默化的影响了我这具身体，否则，在夏令营时，也不会吓哭那班小女生了。
　　被我身上突然冒出来的气势震撼到的三浦优美子，凶悍的表情顿时收敛几分。
　　而三浦优美子即使被圣杯黑泥影响，看起来似乎也还不严重，本性也还在，推开我的力道怕伤到我，明显舍不得用上太大力气，脸上的神情，也回来几分之前的温柔神色。
　　我不给她任何思考的机会，就把她转过了身，让她撑在墙上，连丝毫前奏都没有，就开始恶狠狠的惩罚她刚才对我的无礼行为。
　　很快，三浦优美子就露出了哭腔，身上的女王气势也荡然无存，又展露出了她那副温婉人妻的姿态。
　　最后，也只能像往常那样一直求饶着。
　　果然，没有什么事，是一发解决不了的。


第136章 路线选择
　　原本以为，我现在身处的，是很正常的人类世界，绝不会跟那些非日常的东西扯上关系。
　　经历了圣杯战争，事实上，我对异常是非常排斥的。
　　我还是比较渴望平静安定的生活，整天提心吊胆，一点意思都没有。
　　只是，没想到，圣杯战争的余波，还会波及到这个世界，这是我始料未及的。
　　而且传播的方式，也...太过诡异了。
　　房间里，三浦优美子的呜咽声慢慢静止，已经得到满足的我，却还意犹未尽的把她抱在怀里。
　　现在的三浦优美子，简直是越来越让人心动了，那还微微带着潮红的诱人脸颊，美艳得不可方物。
　　而英梨梨那发育不完全的小女生模样，跟三浦优美子这熟透了的身体比起来，实在是天壤之别。
　　所以放跑了英梨梨，我其实并没那么太大的遗憾，真的。
　　“现在，可以放开我了吧？”这时怀里的女人说出的冰冷话语，却让我心不由得一紧。
　　我惊讶的松开了三浦优美子，只见她在我面前，连看都不再看我一眼，就干净利落的拾缀好了自己，接着迈开步子就想离开这里。
　　“三浦学姐......”我匆忙拉住了她的手，“你这是去哪？”
　　回过头的三浦优美子，斜睨着我的眼神变得冷漠至极，甚至比第一次见到她那仿若看垃圾的眼神还不堪。
　　“我不就是你一件发泄的工具吗？叶山学弟，”她用淡淡的语气说道，“现在使用完了，你可以放我走了吧？还是说，你还想继续？”
　　“我不是这个意思......”
　　三浦优美子这无所谓的平淡语气，反而更显得反常，让我莫名有种毛骨悚然的感觉。
　　说好的一发解决问题呢？刚才她不是还挺配合的吗？
　　“那就请放开我吧。”
　　三浦优美子小小的吐出一口气，就伸手掰开了我抓住她的手指，力道之大，竟然比之前还要猛烈。
　　这是怎么回事？！
　　我讶异无比，不过经历了一场战斗的时间，为什么三浦优美子会变得愈来愈恐怖了？
　　难不成......
　　我这污染源的污染程度还会逐渐加深的？
　　而根据我身体中的圣杯黑泥那诡异的传播途径，那不是在意味着我其实一直是在自作自受。
　　那问题来了，我以后到底是上好，还是不上好？
　　再这样下去，我可能真的会死。
　　正寻思间，三浦优美子已经步出了门，连我原来给她的门钥匙，也被她直接丢在了地上，这果决的去意，以及她这突然间的转变让我猝不及防。
　　我根本完全没有注意到，三浦优美子那看似随意的对人态度里，居然还会蕴含着如此强烈的感情，根本不是用点强硬手段就可以轻易扭曲的意志。
　　在她发现了叶山隼人其实不喜欢自己时，被我趁机拿下后，虽然的确是一反常态，在各方各面都尽量迎合着我，只是我没想到，她会是这么敏感纤细的女性。
　　这可与我博爱的理念完全相悖，我默默的看着她离开的背影，迟疑着没有追出去。
　　心里却隐隐有些不太舒适，莫名的感到有些惆然若失。
　　恐怕拥有了两个世界的经历，我也开始觉醒了某些不必要的东西。
　　晃了晃头，驱散掉这些想法，我拾起掉落在地上的手机，上面还停留在由比滨结衣发来讯息的页面。
　　那浮跃于字面的害羞话语，让人不禁想起那个有着俏皮团子发型的温柔女孩。
　　我开始犹豫着接下来该怎么办？
　　现在仿佛就像进入了游戏选择路线的阶段，稍有不慎，就会通往未知的结局。
　　不去又不行，爽约的话，指不定会出现第二个三浦优美子，到那会，就进退两难了，
　　自己选的快乐路线，哭着也要去赴约！
　　“明天我们在哪里碰头？”我回过去了讯息。
　　之后，由比滨结衣也发过来了约定的时间和地点。
　　行程霎时间变得紧张了起来，构思漫画剧情也得先提上日程，在与责编见面前，必须先草拟出前几话的分镜才行。
　　幸亏我对美食略有涉猎，不至于盲人摸象，何况还有远月学园那群特级厨师做后盾，找机会还可以去取个材什么的，可以说是一举两得。
　　对于卖肉类型的漫画，看管老爷抱持的态度也还是很友善的，所以，剧情只要有趣些，逻辑性嘛，过得去就行啦。
　　选取的女主角是S切绘里奈，自然也要找个高大上的相衬，嗯，我觉得[间桐正义]这名字以及这号人物就不错，就这么愉快的决定了。
　　――――
　　日本夏天的烟火大会，算是由来已久，据说是从江户时代相传至今。
　　翌日，从白天开始就能听见远方传来的噼噼啪啪迸裂的声响。
　　电车中，也四处都是亲密地相伴而去的男女和身背保温箱携家带口的人们，节日的气氛相当的浓厚。
　　周遭的嘈杂人声，反而让我收拾了下心情沉浸在其中。
　　从昨天开始，试图联络三浦优美子，都被直接无视了，而除了这个，我连她家在哪都不得而知。
　　这么有开发价值的迷人女人，如果放弃，那就实在太令人惋惜了。
　　等会，我是不是该跟由比滨结衣打听打听呢?
　　约定的地点是中央广场，现场也有不少高中生路过，女孩子大多穿着样式别致的浴衣，也不知道，由比滨结衣会是怎样的打扮？
　　抵达这里的我观望了下，发现这少女似乎迟到了。
　　不过很快，就看到呱嗒呱嗒地踩响木屐走来的她。
　　没有令我失望，由比滨结衣今天的打扮非常适合节日的气氛。
　　浅桃色的浴衣上是四处绽开的小花，腰上朱红色的带子鲜艳夺目，稍带粉色的茶发不再是平常的团子，而是松散地束了上去。
　　或许是没有穿惯木屐，脚步非常不稳当，看到我，紧张的奔过来的由比滨结衣更是直接一个踉跄。
　　我忙走过去几步扶住了她，一下子她就浮现出害羞的腼腆表情。
　　这大概就是所谓的大和抚子吧。
　　不过，噫，里面真空了啊！
　　无意间从她胸口扫到的一眼，让我仿佛发现了新大陆。
　　作者留言：
今天还有更新。


136.由比滨太太（浴衣版哦）
　　日本夏天的烟火大会，算是由来已久，据说是从江户时代相传至今。
　　翌日，从白天开始就能听见远方传来的噼噼啪啪迸裂的声响。
　　电车中，也四处都是亲密地相伴而去的男女和身背保温箱携家带口的人们，节日的气氛相当的浓厚。
　　周遭的嘈杂人声，反而让我收拾了下心情沉浸在其中。
　　从昨天开始，试图联络三浦优美子，都被直接无视了，而除了这个，我连她家在哪都不得而知。
　　这么有开发价值的迷人女人，如果放弃，那就实在太令人惋惜了。
　　等会，我是不是该跟由比滨结衣打听打听呢?
　　出了车站，轻车熟路的就按响了由比滨家的门铃，里面顿时传来了“来了来了”的声音，却不是由比滨结衣的声音。
　　我刚愣了一下，里面的人已经打开了门，穿着浴衣的美满女人，就出现在了我的面前。
　　“是你......”
　　美满女人看到我，就脸色惶急的后退了几步，甚至脚下一踉跄，眼看就要摔倒在地，我连忙迈前几步拉住了她的手。
　　“由比滨太太，你没事吧？”我拉起了由比滨太太，看到她这种反应，其实也是情理之中。上一次趁着由比滨结衣在房间睡着之际，在她家客厅里把她H得连连求饶，现在想继续装初哥也装不成了。
　　“叶、叶山君，你怎么又来了？”由比滨太太慌张的想抽回手，我却握得更紧，让她秀美的脸上表情更是惶急。
　　“我来接结衣学姐去烟火大会，结衣学姐呢？”笑吟吟的捏着由比滨太太温软的小手。
　　“可以，可以放开我了，”由比滨太太脸顿时又红了，窘迫道：“结衣、她刚进去洗澡。”
　　看来我来得有点快了，那接下来的时间要怎么打发好？
　　我这时才有空仔细观察下由比滨太太，今天她似乎也要去参加烟火大会，身上穿着绣着樱花与百合图案，以淡粉色为基调的浴衣，原本平庸的浴衣，包裹在由比滨太太丰腴动人的身体上，焕发出别样的魅惑力。
　　“太太，你，越来越美了。”
　　想起由比滨结衣正在洗澡，我也毫无顾忌，拉过由比滨太太，就把她抱住，嘴就往她洁白的脸上凑，这猝不及防的举动，让由比滨太太还没反应过来，粉嫩诱人的樱唇就被我含住了。
　　“嗯唔......”
　　由比滨太太双手拼命想推开我，身子却被我钳得紧紧的，隔着薄薄的浴衣，可以感受到她那温热柔软的娇躯，还有身上那花一样的香气，我贪婪的挑逗着她小嘴里那温润的丁香小舌，双手也不规矩的抚摸着她纤美的腰身。
　　品尝够了由比滨太太那香甜的小嘴，我才松开了她，放任她舌头微吐的在那呼呼喘着气，她的脸颊也变得红润娇艳起来，充满十足的女人媚态。
　　“太太，自从那次后我就好想你。”我露出狂热的目光，双手开始摩挲着由比滨太太柔若无骨的身体。
　　“叶，叶山君，我们不能再这样，上次，上次明明是你骗我......”由比滨太太急急的挣扎着，可抱在怀里的那丰满的身体摩擦起来更是让人欲火上升。
　　“可太太上次也明明很舒服的样子，就再给我一次吧，很快的，不然等下结衣学姐洗完澡出来看到这一幕，只怕不太妙。”看到由比滨太太这抗拒的态度，我不得不使出了杀手锏。
　　“你...你到底想怎样？”听到这，由比滨太太露出惶恐的表情，挣扎的力度也顿时弱了下来。
　　“只要太太让我再发泄一次就好了，无论是用口还是什么都好，这些天，我可是一直想着太太这诱人的身体，手淫了不知道多少次。”我嘴里一边说着淫荡的话，手也开始往下乱摸，抚到由比滨太太那挺翘浑圆的屁股，顿时传递过来弹滑而软腻的手感，尽显少妇的丰腴姿态。
　　“这，这怎么行......嗯唔......你是我女儿的男朋友，我们不能再一错再错了......”由比滨太太语气还带着抗拒，可身体却愈发娇软，她明显也在我的抚摸下有了反应，温热的吐息喷在我脸上，挠得我心更是痒痒。
　　“我保证这是最后一次，之后我们就当什么事都没发生过，太太，不要再磨蹭，真要被结衣撞见就麻烦了。”我软硬兼施，不断催促着由比滨太太。
　　“可是......”由比滨太太还一脸的为难神色。
　　“别可是了，”我强硬的打断了她，急躁道：“太太，你房间在哪？”
　　知道在劫难逃，由比滨太太美眸无奈的白了我一眼，玉面娇羞的低头指了个方向，我就拉着她轻手轻脚的进了最里面的房间。
　　这应该就是由比滨太太的卧室，比她女儿的房间大了不少，关了上门，由比滨太太还站在门边迟疑发呆着，我就已经又从后面抱住而来她。
　　很明显，由比滨太太浴衣内并没有穿内衣，刚才被我一阵乱摸下，从凌乱浴衣的领口，已经可以清晰看到白皙的乳肉，我手就从浴衣领口直接探了进去，握住了由比滨太太胸前那对硕大的温软乳房，就用力的揉捏起来，那饱满的巨乳开始不断在我手里变形扭曲着。
　　俏脸上还带着不情愿的由比滨太太，在我的不断对她胸前那对白嫩的大奶子的蹂躏下，呼吸也不禁愈来越急促，脸颊红晕密布，美眸慢慢有水雾在凝结着，看样子也是动情了，乳肉上的两颗小樱桃也翘立了起来，我手指立即就轻捻了上去，把那两颗小樱桃夹在指腹间缓缓厮磨着，只听到由比滨太太顿时倒抽了一口冷气。
　　“嗯哼......叶、叶山君.......嗯唔......你、你快一点......”忍受不了我娴熟爱抚的由比滨太太，开始娇吟连连起来，却又怕女儿发现，还在不断催促我快点。
　　我盯着她说话间，微微张合的红润娇艳的小嘴，我心念一动。
　　“那太太，想快点，你就用你这娇嫩的小嘴，帮我吸出来吧。”我一边啃咬着由比滨太太的粉颈，一边在她耳边低语道。
　　“用...用嘴？”
　　由比滨太太有点不确定的问道，我却已经把她拉到了床边，我直接坐在了床上，由比滨太太蹲在了地上，一下子，她那被浴衣紧紧包裹住的美臀，更显得浑圆饱满了，还在不自在的缓缓扭动着。
　　“是啊，太太，被你这红润的小嘴吸一吸，恐怕我没一会就缴械了，你已经身为人妻，难道没试过这样服伺男人吗？”
　　在我不停的催促着，由比滨太太只能伸出手，替我拉开了裤子的拉链，腾的一下我的肉棒就弹跳了出去，早就怒勃而起的粗长肉棒正在微微颤动着，直接呈现在由比滨太太的面前，让这位美少妇瞬间满面通红了起来。
　　“好、好浓厚的味道，”明显被吓到的由比滨太太惊呼了一声：“而且，很难吃进去的样子......”
　　由比滨太太还在犹豫，我已经把肉棒冠头直接抵在了她温软的嘴唇上，那柔软的触感让我浑身舒爽的抖了一抖，冠头就直接撑开由比滨太太那娇嫩的嘴唇，把肉棒塞进她那紧窄的小嘴里。
　　“嗯唔......好烫......唔......”由比滨太太感觉到那棒状物，毫无留情就直塞进自己嘴里，抵到自己的喉咙，可还有大半还停留在外面，可见这巨物的粗长，但是想起如果不帮我吸出来，等下自己的蜜穴恐怕还要遭罪，由比滨太太只能屈辱的看我了一眼，撩了下耳边的头发，开始一下一下的帮我吞吐起肉棒来。
　　顿时，我看着我的肉棒，在由比滨太太那娇艳红润的小嘴里一进一出，感觉自己的肉棒进入了一个温暖紧窄的腔口内，里面湿热异常，冠头被紧紧的包裹着，还不时有条粉嫩诱人的丁香小舌，舔舐在马眼上，那柔滑的触感，让我不禁腰部一使劲往前一挺，顶到了这位太太的喉咙深处，让她发出哽咽的声音。
　　而由比滨太太那娇艳的朱唇，也在不停的吸嘬着棒身，那紧致的收缩感，不亚于在女性的蜜穴里抽插摩擦。我的肉棒棒身上也覆盖满了由比滨太太的香涎，更显得发亮狰狞。
　　“用舌头舔，含的再深一点，蛋蛋也要舔......”
　　我不断的对由比滨太太发出让她感觉羞耻的命令，可她的技术实在不行，已经过去了十几分钟，由比滨太太还在卖力的舔弄着，我却完全没有射精的迹象，她的动作也越来越急躁，而她那被我掀开的差不多的浴衣下，那对美嫩雪白的大奶子也随着动作也在诱人的晃动着，我的大手马上就占据了过去，不停的挤压着这两团喷香的美肉，手指不断的陷入弹出，那饱满温软的触感让人爱不释手。
　　而此刻由比滨太太正俏脸绯红的半跪在地上，妩媚的美眸里满是迷离的水雾，脸边也布满了细密的汗珠，红润的嘴角尽是晶莹的液体，只是在机械的吞吐着我的男根，我拍了拍了她的脸边，示意她停下来，然后从她的小嘴里抽出了肉棒，顿时带出一连串晶莹的口水，全滴落在了由比滨太太的美乳上。
　　由比滨太太表情还有点不明所以，我却已经站起身，双手就捧住她那对硕大的美乳，就直接把肉棒插进了这对美乳夹成的沟壑正面中间，就把温软滑腻的乳肉往我的肉棒推挤了过来，就当着由比滨太太的面，像在抽插小穴一样腰部用劲，一前一后的耸动了起来。
　　由比滨太太的俏脸立即被羞红覆盖，美眸睁得大大的，不可思议的看着我粗长的肉棒，像是在蹂躏小穴一样有节奏的抽插着她那对引以为傲的白嫩美乳形成的乳穴，她也身体也逐渐有了感觉。
　　“嗯哈......”
　　从由比滨太太娇艳的樱桃小嘴里，发出了轻微的诱人呻吟，让我的抽插产生的甘美快感愈加强烈，我让她自己挤压着自己的巨乳，腾开的双手，不停的逗弄着她那两颗小巧的乳头，让她的娇吟声变得剧烈了起来。
　　“嗯哼......”在由比滨太太主动的挤压自己乳房形成的紧致包裹下，让我舒服的闷哼了起来，嘴里却还在逗弄着她：“太太，原来你的敏感点就是这对下流的奶子吗？”
　　“哈啊......叶、叶山君......嗯哈......现在.....还说这个...太、过分了......”
　　只见由比滨太太难受的扭动着丰满的身子，还在费力的挤压着自己的美乳，想让我快点射出来，她那对下作饱满的巨乳上，满是口水还有我肉棒流出液体的混合物，显得淫糜至极。
　　“啊......痛......嗯呜......轻、轻一点......”
　　一时没注意，手指拉扯由比滨太太乳头的力度过大，让她吃痛的发出了娇媚柔弱的呻吟声，这动听至极的娇叫作为导火线，让我一下把肉棒从她的双乳中拔了出来，就拉起了由比滨太太，全身软弱无力的由比滨太太就任由我拉进了怀里，我二话不说，手指就撩起浴衣探进了她的秘密花园，那里早已经淫濡不堪，我更是毫无犹豫就把由比滨太太粗暴的推到在床上，捧起她一只浑圆修长的美腿，分开浴衣间的缝隙，对准她的美穴穴口，就狠狠的把粗大的肉棒塞进了由比滨太太的少妇嫩穴里。
　　“呜啊.......”
　　娇嫩的小穴猛然被强挤而入的火热肉棒充满，让由比滨太太发出了高昂的呻吟声，那似痛非痛的娇吟，让我抓住她那丰腴的美腿，就一下比一下大力的突刺了起来。由比滨太太那嫩穴顿时不断的在蠕动收紧，吸吮着我敏感的冠头，那股吸力，舒爽得让我不能自持，而她那美穴口的两团软肉，也紧紧夹住我的根部收缩挤压着，每次抽插都开始变得费劲，却让甘美的快感变得强烈了数倍。
　　“太太，你的小穴还真紧......”我一边享受的抽插着，还不忘口头凌辱着由比滨太太。
　　“嗯哈......明明....说好只是......用小嘴......啊啊嗯.......吸出来......嗯哈......叶山君......你快.....嗯嗯嗯......拔出来.......”
　　由比滨太太嘴里这样叫嚷着，手却只能抓紧着床单，承受着我下下着肉的重插，从她那湿润的小嘴里不断发出受到男性宠幸的娇媚软糯的娇喘呻吟，似在诱人更加用力的慰藉她这美满的熟女肉体。
　　难以想象，这位三十来岁的太太，还能把美穴保养得如此鲜美紧缩，像是温软滑腻的小嘴在使劲的蠕动吸允着我的肉棒，带来甘美异常的酥麻快感，而由比滨太太那美眸微眯羞愧欲死的动人表情，更让人无法自拔，只让我愈想深入的与她交合。
　　两人交合处，也开始发出“滋滋”的水声，证明着由比滨太太流出的爱液之多，已经在微微起着泡，而我的肉棒把她的美穴塞得满满当当，与她蜜穴软肉之间强力的摩擦产生剧烈的快感，让人欲罢不能，只想进入得更深。
　　“嗯哼.....太太，是你的小穴......夹得太紧，不让我拔出来啊......”
　　我边继续飞快的抽插着，边用言语继续挑逗着由比滨太太，让她的俏脸愈加羞红，却又只能无奈的继续娇叫着，一身丰腴的美肉，在我的抽插推送下，不停的荡漾乱颤着，尤其是胸前那对硕大白嫩的美乳，更是摇动个不停，划出阵阵美妙的波浪。
　　“唔啊啊.......没、没这种事.......嗯呜.......”
　　由比滨太太那如哭如泣的娇吟声，刺激着我的耳膜，我趁机又脱掉了她浴衣腰带，解开了她的浴衣，让她那对美乳展露无疑，又从她小穴里抽出了肉棒。
　　“嗯哈......你，已经射了吗？”
　　我不理会由比滨太太的询问，把她从侧面转成了正面，捉住她的两只修长美腿，调整好姿势，又重新把肉棒刺入了进去，这种粗暴的姿势，让由比滨太太的呻吟声更加剧烈。
　　“啊啊啊......这样太、太深入了.......唔呜呜.......”
　　我的胯下不断撞击在娇美少妇丰满的身体上，发出令她羞耻异常的声响，她双眼紧闭俏脸泛着妖异的桃红，双手紧紧捉着枕头，忍受我抽插频率的不断加快，连呻吟也变得没有规律，像是乱叫般，却格外的让人受用。
　　“太.......啊嗯嗯.......太、激烈了........嗯嗯呜.......饶、饶了我吧......”
　　现在的姿势，让我可以清晰的看到自己的肉棒在由比滨太太那娇嫩水灵的美穴里挺进出入，更增添了性感，在这双重刺激下，我的节奏也继续加快，腰部用劲不断深入由比滨太太的蜜穴深处，像是要把整支肉棒全部塞进她这身美肉里。
　　这大起大落的抽插，也让由比滨太太的喘息呻吟变得更加急促而娇媚，每抽一下，她那美艳丰满的娇躯会不由自主的跟着乱颤不已。面对这成熟美艳的肉体，我不知疲倦的抽送不停，让由比滨太太求饶娇叫不止，在她不断的软语哀求和美穴紧致的收缩下，再又一轮的猛烈冲刺下，我终于把浓浓的精液，全灌注进了由比滨太太的身体深处。
　　放下由比滨太太的双腿，我趴在她丰腴的身上，两人都在喘息着，全身都使不上劲的由比滨太太，在任由我长时间的嗜虐后，美眸微眯脸颊绯红，从嘴角不停有香涎流出，显然也享受到了无比快乐的高潮。


第137章 被玩坏的相模南
　　“抱歉......有点手忙脚乱来着，不小心迟到了......”由比滨结衣还是一贯的因为给人添麻烦而羞怯的表情。
　　其实现在才只是傍晚，烟火大会是晚上才开始。
　　可以看得出，由比滨结衣很重视这次约会，明显经过精心的打扮，本子底子就不差的她，稍微装扮下，可爱度直接爆表。
　　修裁合体的浴衣，穿在她身上显得很是温婉怡人。
　　在领口处，暴露出洁白的颈部和小片肌肤，往下的浴衣部分，则被她的挺拔山峰拱成了惊心动魄的起伏曲线。
　　呆在近距离，我都可以闻到从她身上弥漫出的淡淡甜香，这身打扮，让由比滨结衣身上那股女性温柔的气质展现得淋漓尽致。
　　“没什么，”我扶起她，做出一副仔细审视她的样子，然后由衷道，“你今天真漂亮，结衣学姐。”
　　“是吗？谢，谢谢。”由比滨结衣的脸顿时红得厉害。
　　都已经坦诚相见过了，没必要这样了吧？
　　“那么，走吧。”我趁机拉起她的手，这样说道。
　　不知道为什么由比滨结衣会选在这里碰头，还要搭电车过去烟火大会会场，不过能跟这样的可爱女孩子多呆会也不算亏。
　　“你每年都会来这里的吗？结衣学姐。”一路上，由比滨结衣都保持着沉默，不得不由我打开话题。
　　“啊，是啊，我每年都会跟朋友过来的。”有点发愣的她回过了神。
　　“那今年怎么会想到找我一起来？”看她这副呆呆愣愣的样子，我就忍不住想捉弄她。
　　“那，你是有什么不满吗？”忽然被瞪了，这是发火了吗？刚想解释几句，由比滨结衣却低下头，用几不可闻的声音继续说道，“既然你不过来......那我只能主动过去了。”
　　噫，完蛋......怎么感觉自己刚才好像是被女孩子撩了？
　　下了电车，从站前到烟火大会会场的路程变得很近，不过，由于无数人杂乱无章还是不太容易行进。
　　随着人流一起涌入了广场，这是烟火大会开始前的闲逛，旁边呱嗒呱嗒走着的少女显得很雀跃，嘴里还在愉快的哼着小曲。
　　话说回来，这种久违的约会我都忘了是几时有过的了，心情意外的被由比滨结衣调动了起来，连看着穿着浴衣的她在摊位前逗留的身影，都觉得赏心悦目。
　　广场上，许多卖摊鳞次栉比，哪一个都是人声鼎沸。
　　摊位上的食物在灯光的照射下，泛着诱人的光泽，人的食欲也被意想不到的勾起。
　　由比滨结衣也收起了刚才的羞涩，目光炯炯的拉着我四处窜，几乎每个摊位都要逗留一阵。
　　“呐，接下来去吃什么？棉花糖？棉花糖吧？”
　　兴奋得面色如樱的少女，不等我答应，就直接又把我扯到下个摊位。
　　眼前的棉花糖摊上机器呜呜地在发出声响，挂住的轻飘飘的白色丝线聚集成束，浮动的香气在飘散到四周。
　　“结衣，这不是结衣吗？”
　　刚想跟老板拿一个，我注意到几个看着这边的人,然后，其中一人冲这边轻轻招手靠近了过来。
　　是认识由比滨结衣的吧?
　　“哦，是小相啊。”果然，由比滨结衣也回应了她，朝那女人走了过去。
　　打扮相当有援交风的女人，在我打量她的同时，她也发现了我，于是，她用视线向由比滨结衣寻求着说明。
　　“结衣，这位是？”
　　“.......啊，这位是同校的叶山正义君，”由比滨结衣迟疑了才开始介绍，又朝我说道，“这位是跟我同班的相模南。”
　　说了我也不认识，我连同班同学都记不全，我只是朝那位相模南淡淡的点了点头，算是打过招呼。
　　“额......？”对方却用审视的目光落在我的身上，还故意拉长了声音，“叶山君？该不会是那位叶山君吧？”
　　听到这问话，由比滨结衣顿时露出了尴尬而又牵强的笑容，一时也语塞了，但这也代表了默认。
　　嘛，我在学校的风评有多败坏，我早就了解，我也不介意那女人嘴角泛起的那抹严酷的嘲笑，正准备先走开，却听到这女人又说道。
　　“原来如此，是一起来的啊，结衣，这不是很好嘛，我这边可全都是女生的烟火大会，你却有叶山君陪着，夏天果然还是要像你这样才行呢。”
　　这碧池！
　　我又止住了脚步，我的阅历可并不仅仅限于现在这具身体，相模南那略微做作的表情和隐隐带着嘲讽的话语，在我看来实在太好懂。
　　她不过是在估价我的同时，以由比滨结衣带来的男伴作为评价标准，顺便嘲讽由比滨结衣一番而已。
　　日本的等级制度本来就有些畸形，这在所难免，只是连累由比滨结衣被嘲笑，那就不能再忍了。
　　我刚想做点什么，这时，目光却一瞬间被从旁边摊位晃过来的金发身影所吸引住了。
　　然后，我第一个想法，就是跑路。
　　一身简约打扮的三浦优美子，从旁边驻足的摊位走了过来，这时我才发现，似乎她和相模南是同行的。
　　“真羡慕呢，叶山君，”不理会由比滨结衣越来越难看的脸色，相模南却转向了我，“结衣可是个好女孩，你如果错过这村，可就没这店了......”
　　“说什么说得这么开心呢？相模。”提着一瓶弹珠汽水走过来的三浦优美子，刚刚站定，手却不小心一抖，溢出的汽水全洒到了相模南的身上。
　　“啊！三浦，你小心点，弄湿我了。”刚说得兴起的相模南，话语顿时被中断，她边擦拭着身上溅到的水迹，一边嘀咕着，却完全不敢指责三浦优美子什么。
　　“优美子？！”由比滨结衣刚从尴尬缓解过来，也发现了三浦优美子。
　　看着正冷冷盯向我和由比滨结衣的三浦优美子，我勉强的朝她挤出一丝笑意。
　　“三浦学姐，你也来了。”话语里，是无尽的苦涩。
　　掸掉了身上水迹的相模南，这会也发现了我们三人之间的异样，顿时也饶有兴致的停下了抱怨，朝这边注视过来，一副看好戏的姿态。
　　“三浦学姐，这位是你朋友吗？”这时，我却突然指着她对三浦优美子说道。
　　“......不算是。”三浦优美子看了我一眼，配合的答应道。
　　“你，你在说什么呢?三浦。”相模南咧了下嘴，有点下不来台。
　　作为班级里的现充组，等级也是层次分明的，如果硬要说，那么就是，相模南还要逊色于三浦优美子一个档次，三浦优美子的否认，无疑就是对她的不认可和侮辱。
　　“这样啊，”我笑着走了过去，眯起狭长的眼睛，对相模南和善的问道，“相模学姐，你没事吧？”
　　“这，这倒没什么，只是弄湿了衣服。”被我的靠近弄得有点不解的相模南，呆呆的回答道。
　　“不可能！你这怎么可能叫湿身？你这样也配叫湿身，那简直是对专业人士的不尊重！”
　　我突然愤慨激昂的说着，顺手又抡过三浦优美子手里的汽水瓶，举过相模南的头顶，就全部浇了下去。
　　――――
　　12点可能还有一章。
　　作者留言：
十月份，感谢以下书友的打赏：Otaku宅灬的7500打赏，初夏浅风的200打赏，妹萝保护协会的200打赏，无限之剑的300打赏，御粗末的100打赏，白井黑子的100打赏，爱莉的100打赏，颂圣崇亡的100打赏，污性的100打赏，shiina的100打赏，绮罗艳生的100打赏，你猜我猜不猜?的100打赏，书客7752652728的100打赏，十f节操满满的的100打赏，滑稽|限定|的100打赏，最萌无双小夏娃的100打赏，橙三吉的100打赏，风琴的100打赏。


第138章 疯狂展开的修罗场
　　面对我极其无赖的行为，相模南只能选择闭上眼睛承受，却发现冰凉的汽水迟迟没有浇落在她身上。
　　睁开眼，看到的是我揶揄的笑容。
　　“相模学姐，”我笑吟吟的看着她，贱贱的说道：“你不会真的以为我会在这里弄湿你吧？这大庭广众的，我还是要点绅士风度的。”
　　最后，为了避免引起围观，我忍住了淋相模南一身的冲动，在大街上欺负女孩子，还是同校女生，说出去怎么都不太好听。
　　手里还残留的，是半支明显三浦优美子刚刚喝过的汽水，我促狭的盯向了三浦优美子，把剩余汽水一饮而尽。
　　注意到这小动作的三浦优美子，轻哼了一声，扭过了头。
　　我知道她为什么来这。
　　看着这位终于忍不住还是跟来，还护短护得不行的女人，实在让人不禁想抱在怀里好好疼爱一番。
　　还显得惊魂未定的相模南，狐疑的扫视了我和三浦优美子几眼，居然没有说什么，只是脸色阴沉的拉着她的同伴直接离开。
　　咬人的狗不叫，这女人看起来一副婊里如一的模样，下次碰到，我要好好提防才行。
　　“干扰源已经没了，现在你可以跟我解释下你们的关系了吧，叶山学弟，还有，结衣。”这时，选择留下来的三浦优美子忽然走前了几步，抱着胳膊，凌厉的目光徘徊在我和由比滨结衣身上。
　　“哦？三浦学姐，你意思是说，我们三人的事，原来是属于内部矛盾吗？”迅速捉出她话里的语病，我朝她眨了眨笑道，迎接我的，却是她对我冷冷的瞪视。
　　自讨了个没趣，让我苦笑了下，场面在一瞬间，已经不是我能控制的了，接下来，我也只能笑着应对了
　　“优，优美子，你在说什么呢？什么我和正义君的关系？”由比滨结衣咧了咧嘴，眼神开始飘忽不定起来。
　　“你还真是狡猾呢，结衣，”三浦优美子转向她，眼睑却拉了下来，“可以不要再装出这副天然的样子吗？”
　　“装天然？没，没有的事，”由比滨结衣却连连摆着手，“优美子，你到底在说些什么啊？”
　　“还要我说得再明白点？你不是很擅长读懂氛围吗？”三浦优美子却毫不留情的追击着。
　　“先等一等，三浦学姐，”看到一再向由比滨结衣施压的三浦优美子，在场面继续恶化下去之前，我必须出言阻止，“不如我们找个地方慢慢谈吧，这里实在是太吵......”
　　“优美子不也是吗？”由比滨结衣却忽然打断了我的话，低着头缓缓说道，“你不也是很卑鄙吗？骗我说是跟隼人君一起庆祝正义君搬家，那天我离开后，你却一整天跟他单独呆在着......”
　　“你这只...偷腥猫！”突然，由比滨结衣用略盖过周围嘈杂声音的音量，朝三浦优美子这样说道，原本温柔的眼神，突然间犀利了起来，手上握着的小布包，也被她的手指抓得紧紧的。
　　在这一刻，三浦优美子和由比滨结衣说出的话，让我吃了一惊，原来，她们两位早就知晓一切，是我实在低估了她们。
　　“你不是都知道了吗？”出奇的，三浦优美子听到这样的话，也没有太意外，反而促狭的对由比滨结衣说道，“你这含含糊糊的态度还真是让人不爽，之前也是，拐弯抹角打听那么多，还真是很符合你这喜欢迎合人的性格呢，结衣。”
　　“呵呵，”由比滨结衣却惨然一笑，“优美子还真是过分，这样子说人家，还是跟在班里一样盛气凌人呢。”
　　“我不是一贯就是这样的吗？”三浦优美子毫不在意由比滨结衣的暗讽，“话说，我们不是朋友嘛？你能够意思点，主动退出吗？”
　　在人来人往的烟火会场中，我仔细聆听两位女人的争锋相对，却讶异的发觉，我居然连听都不怎么听得懂。
　　“什么主动退出？优美子的话，我听不太明白呢，你喜欢的，难道一直不是隼人君吗？”由比滨结衣微微别过了头，继续说着，“你是不是认错人了？还是因为你感觉到隼人君不可能喜欢你，所以才搭上正......”
　　“可以了，结衣学姐，三浦学姐。”听到这里，我实在忍不住，用尽量轻柔的声线打断她们之间的对话，“烟火大会也快开始，不然我们先冷静下来，先感受下节日气氛，有什么事，放到明天再说如何？”
　　“逃避是不能解决任何问题的，叶山学弟。”三浦优美子却第一时间就否定了我的方案。
　　我一下无言以对了，我这是为了你们不要再继续互相伤害呀，用心之良苦，果然只有我自己知道。
　　“我觉得可以呢，”由比滨结衣却瞟了她一眼，嗫嚅道，“没看到正义君的表情已经很辛苦吗？今天就先到此为止吧。”
　　三浦优美子的表情瞬间阴晴不定起来，咬着嘴唇一时不知道该怎么接话，看到她这词穷的模样，果然她还是没怎么变呢。
　　从刚才吵架开始，看起来她是气势凌人，却被由比滨结衣轻描淡写的几句话就呛得无法应对。
　　为什么大家就是不能好好相处呢？
　　我深深叹了口气，拉起了三浦优美子的手，趁她没反应过来已经握紧，顿时，她眼里焕发出动人的神采盯向了我，由比滨结衣却脸色苍白的斜睨了过来，我却用另一只也牵起了她。
　　“走吧。”
　　抱着必死的决心，我拖起这两位之间还弥漫着火药味的女人，就往人比较少的地方钻去，我实在害怕两人会突然打起来，到时出起丑来还真无法收场。
　　人群里，可有不少同校的学生，闹起来影响可不小。
　　从手掌上，传来三浦优美子掐得我疼得要命的痛楚，而由比滨结衣，却用那小狗般眼巴巴的眼神，也在审判着我。
　　这大概，就是所谓的冰火两重天吧。
　　“啊嘞，这不是叶山君吗？”这时，一把略微耳熟的女声，突然喊住了我。
　　作者留言：
十月份最后一份打赏名单，感谢各位打赏投票的绅士，鞠躬~~~~
感谢や博丽灵梦的1500打赏，可悲的单身汪的200打赏，墨非鱼的200打赏，掐头去尾嘎嘣脆的100打赏，黑岩 射手的100打赏，三笠丶阿克曼的100打赏，要刀片吗的100打赏，无人无意的100打赏，哲学♂大湿的100打赏，呕的100打赏，~%?…;＃的100打赏，看破红尘的100打赏，xsr的100打赏，初夏浅风的100打赏，僵尸-骷髅龙的100打赏，来正面上我啊。。的100打赏，爱的太阳骑士的100打赏，风中野草的100打赏，JB拌饭的100打赏，开姬的100打赏，被柴刀的后羿的100打赏。


第139章 请对我负责
　　不知不觉，周围混杂的人流突然中断了，在拉起了绳子，明确的区分开来的区域里，穿着绣了清凉的大百合与秋草图案，深藏青质地浴衣的女人，在朝我打着招呼。
　　在夜色里，我勉强才认出了她。
　　站在那里的是雪之下阳乃。
　　这位只是有过一面之缘的女人，而且还是在个相当尴尬的场所，不过，这样反而令我记忆更深刻。
　　她所在的区域应该是所谓贵宾区吧，有绳子隔离着，又有雇员小哥在四处转悠，更是非常适合观赏烟火的区域。
　　这女人也看起来很有身份很有钱的样子，官二代？还是富二代？
　　隐约记得叶山隼人提起过，雪之下阳乃的父亲，是什么议员来着，对这方面，我并不敏感，也没有深记。
　　猜测着，雪之下阳乃已经轻快的走了过来，带着和善的笑容在打量着我们三人。
　　“...正义君，这位是？”此时此际，草木皆惊的由比滨结衣率先发问了，三浦优美子也同样在审视着这位新登场的人物。
　　“这位是雪之下阳乃小姐，”我盯着这位此时不知是敌是友的女人，寻求着最合适的介绍方案，“她是雪之下雪乃的姐姐。”
　　“小雪的姐姐？！”由比滨结衣张大着嘴，呆呆的复述了一遍。
　　听到雪之下雪乃的名字，三浦优美子却眼神一凝，瞪视着雪之下阳乃。
　　场面莫名的微妙了起来，雪之下阳乃却依旧轻摇着自己手里的扇子，露出饶有兴趣的表情。
　　“你们认识小雪乃吗？”听到由比滨的话，雪之下阳乃笑道。
　　“认，认识，”由比滨有些扭捏的回应道，“以前我们曾经是一个社团的。”
　　“原来如此......”雪之下阳乃轻轻点了点头，视线却放在了我拉着由比滨和三浦优美子的手上，又扫过了两人的脸色，她的眸子就突然缓缓闪烁起来，正当我察觉不妙时，她已经望向了我，笑嘻嘻道，“真好呢...正义君，你还是这么讨人喜欢。”
　　她这话一出，我就知道，眼前这位，绝对不是友军！
　　原本三浦优美子和由比滨之间的火药味，已经开始出现缓和的迹象。
　　况且，三浦优美子根本不知道我和由比滨进展到什么地步，由比滨对我与三浦优美子的关系也并没有一个清晰的认知，只要我和和稀泥，并不见得不能糊弄过去。
　　雪之下阳乃，在这一刻，却又故意挑起了纷争。
　　看着这女人望着我的那对狡黠的眸子，我就知道，这是上次我对她的失礼行为赤果果的报复，我甚至可以看到她嘴角浮起一丝若有若无的笑意，这女人，察言观色的本事让人恐惧！
　　“正义君，他，以前也很受欢迎吗？”八卦是女人的天性，何况是自己在意的人，由比滨忍不住就问道。
　　“阳乃小姐，饭可以乱吃，话可千万不能乱说哦。”趁雪之下阳乃还没回答，我就立即冷冷的瞪着她，却发现她嘴角的笑容，变得更加残酷
　　“小姐？正义君，”瞬间，雪之下阳乃的语气突然变得满带幽怨，“以前，你可是直接叫我姐姐的，现在怎么变得这么生疏了？真是绝情呢，要知道，你来到日本时，第一个去接你的人可是我。”
　　这话是没错，可是你只是陪叶山隼人去接机而已，有没有必要说得这么暧昧？！
　　牵着三浦优美子的右手，顿时传来一阵剧痛。
　　有了英梨梨和由比滨的前科，现在的她，对我极度不信任，任何风吹草动，对她来说，都是强烈的催化剂。
　　“叶山学弟，你现在可以好好说说，你跟你这位姐姐是什么关系了吧？”三浦优美子对我一字一顿说道，眼神却是盯着雪之下阳乃。
　　“阿拉阿拉，其实也没什么，”成功引起别人注意的阳乃小姐，有些羞涩的笑了起来，“只是这位正义君，似乎对成熟的女性特别感兴趣，一不小心，我就吸引到他了，真是罪孽，不过，我已经明确拒绝过他了，现在能看到你们跟他在一起，我的负罪感也减轻了很多。”
　　根本不给我开口的机会，一连串子虚乌有的话就从这位阳乃小姐嘴里冒出，她撒起谎连草稿都不用打，一句话却同时间贬低了三个人。
　　这女人，简直是个妖孽，这就是敌我差距吗？
　　阳乃小姐这话刚说完，由比滨和三浦优美子充满敌意的目光，就聚集在了雪之下阳乃的身上，她们居然同仇敌忾了！
　　这对于这位从外表强化到骨骼，尤其擅自社交的雪之下阳乃来说，却根本造不成什么杀伤力。
　　说到底，三浦优美子和由比滨也还只是高中生，而这位阳乃小姐，身上散发的，却满是成熟女人的气息。
　　所以，最后承担所有罪孽，只有我。
　　“结衣，原来叶山学弟，喜欢的是成熟的女性呢。”
　　“是呢，优美子，可我们看起来似乎还不够成熟吧。”
　　本来就有感情基础的两人，只一瞬间，就站在了同一战线上，抽出了被我握住的手，三浦优美子和由比滨站在了一起，一脸吃味的看着我。
　　不过是雪之下阳乃一顿胡扯，她们看起来居然信了，这简直是对我人格的侮辱。
　　“你们不会真的这样就相信她的话吧？”我嘴里不禁发苦。
　　“啊哈，抱歉抱歉，”这时才仿佛醒悟过来的雪之下阳乃，露出了充满歉意的笑容，“是我失言了，我开玩笑也太不注重场合了，你们可别当真的听，正义君，还是个好人的。烟火大会也快开始了，不如一起过来这边看吧。”
　　本来还有解释的余地，雪之下阳乃补充的这番欲盖弥彰的话，却彻底坐实我其实就是个御姐控。
　　“不必了，”面对她的邀请，三浦优美子直接回绝了，然后意味深长的看了我一眼，才淡淡的说道，“我和结衣，就不打扰两位叙旧了，你也不用一起过来了，我想我们彼此都应该先冷静一段时间。”
　　说完，三浦优美子就拉起了由比滨，由比滨偷偷看了我一眼，就跟上了三浦优美子的步子。
　　我迟疑了下，并没有追上去。
　　意外的，此时我看到了三浦优美子和由比滨关系修复的可能性，或许让她们两个彼此交流下，会有意想不到的收获也说不定。
　　可惜，现在就剩下我孤家寡人了，我转向了连累我的罪魁祸首，却发现雪之下阳乃正带着浅浅的微笑在盯着我。
　　也不知道她这样做到底是有意还是无意，总之，这女人给我的印象，只有深不可测。
　　“我说，阳乃小姐，你这是在帮我还是害我呢？”心情忽地轻松了起来，我苦笑的望向这位她。
　　听到我这样说，雪之下阳乃的表情略微有些诧异，随即又恢复了正常，摇了摇扇子笑吟吟说道：“解决内部纷争，最好就是给她们找一个外部的共同敌人，这是最直接有效的办法了，至于后面怎么收场，姐姐可帮不了你那么多，好啦，大会开始了，现在叶山君也空出来了，就陪我看会烟火吧。”
　　雪之下阳乃在说这话时，会场上，已经有人发射出了第一发焰火。
　　紧接着，特大的连续焰火使夜空中绽放出大朵的烟花，层层叠叠的赤、黄、橙色光芒无间断的在夜空里盛放。
　　换做一般高中生，跟这样一位压迫力十足的大姐姐呆在一起，可能会很辛苦，可我现在却并没有拒绝她的必要。
　　被她引进了那片视野良好的贵宾区，雪之下阳乃大方与我坐在长椅上，只是她看起来，神情却似乎有点累，刚才她捉弄我时，仿佛是她的回光返照。
　　“阳乃小姐，这就是所谓的贵宾席吧，不过，怎么没有见到隼人跟你一起过来。”记忆里，叶山隼人跟这位雪之下阳乃，可是走得很近的。
　　“你真当我只是来玩的，我其实呢，是我父亲派来的代理，光是跟人打招呼就闷死了，不过能在这里撞见叶山君，真是很好呐。”
　　“哈啊，代理啊，那你很棒哦。”我心不在焉的应声着，她的话，听一半就好了，后面的话我一点都不信，感觉自己现在就是被随便捉了个壮丁，来陪这位小姐姐放松放松的。
　　对于这位仅见过一次的女强人，这时我才有空好好打量下她。
　　与雪之下雪乃相似，却显得愈加成熟的脸蛋，在忽明忽暗的焰火映照下，变得明艳动人了起来。
　　单薄贴身的浴衣，也遮盖不住她那丰满而凹凸有致的女性曲线，从她身上散发出来的，是温婉间杂着妖冶的气质。
　　不得了，这简直是雪之下雪乃的强化且加大版。
　　“叶山君，这样盯着人看，可是很失礼的。”
　　终于察觉到我火热的视线，雪之下阳乃转过了头，却发现我已经离得她非常近，饶是女强人的她，身为女性被异性这样靠近，脸上也开始染上了淡淡的红晕，却让她显得更加炫目迷人。
　　“很失礼吗？可是姐姐你，刚刚可是破坏我了与两位可爱女孩子的约会，”趁她还没逃离之际，我的头已经凑到她的耳边，低沉的缓缓继续道，“那姐姐你，现在是不是该对我负责呢？”


第140章 野悠与奈绪
　　这个贵宾区毕竟不是一般人可以进的，人群有些稀疏，尤其是我和雪之下阳乃所处位置，连最近的席位也隔得老远，更是显得偏僻。
　　加上不断在轰鸣的焰火爆裂声掩饰着，如果真在这里发生什么，有种叫天不应叫地不灵的感觉。
　　“咯吱。”
　　是雪之下阳乃挪动丰满的臀部发出的声响，我的耳边低语，只让她的脸飞速的红了一小下，她就不动声色的拉开了与我之间的距离，脸上还照样挂着美丽的笑颜。
　　啊啊，不同于普通的女孩子会害羞，刀剑不入的感觉。
　　“叶山君，你还是一向这么粗鲁呢，”有点嗔怨的声音，却恰到好处得不引起别人反感，“跟第一次见面时给我的印象，可不太符合。”
　　“哦？第一次见面我给了阳乃姐姐什么印象?”我饶有兴趣的问道。
　　“嗯......一个很老实的孩子的感觉，”阳乃小姐用扇子点着下巴回忆着，忽然又吃吃笑了起来，“可第二次碰面，就变得有些无赖了。”
　　她是指在商场撞见那次，这可不能怪我，是你不对在先。
　　“老实只是好听的说法，其实就是木纳吧，”我笑眯眯的回应，“不觉得现在的我相处起来更有趣吗？”
　　“姐姐我呀，也不太讨厌这种单刀直入的说话方式，”被我眯着的眼睛盯得有些不舒服的阳乃小姐，还在以姐姐自居着，“不过确实，你跟隼人明明是本家的堂兄弟，性格举止却一点都不相像。”
　　“哦，隼人跟我不同，他是属于隐忍型的。”
　　这时，我猛地想起了那次夏令营与叶山隼人等人的睡前对话，胸中顿时了然，原来如此，叶山隼人喜欢的是这妖精。
　　也难怪，这样骚气的大姐姐，正常年轻人见了根本把持不住，据说还是从小的青梅竹马，更是感情深厚。
　　“隼人他喜欢人会藏在心里，”我意有所指继续说道，“可我不一样，我喜欢就会直接说出来，比如姐姐你，我现在就发觉我很喜欢。”
　　“啊，真不错呢，”雪之下阳乃却突然望着天空绽放的烟火拍起了手掌，仿佛刚才看入迷了，根本没听清我刚才的话，可我火热的目光却依旧锁定着她，让她无法忽视，“叶山君，不会是被我刚才不幸言中，其实你只是喜欢比你年龄大的姐姐吧？”
　　“这有什么不好吗？”我无所谓的笑着，“我有一个朋友，他就很喜欢成熟的女性，与他交往的，有成熟美艳的未亡人，也有腹黑冷酷的女王，甚至还有风韵犹存的母性，但这并不妨碍他们彼此间的日常。”
　　“这种人...其实是变态吧？”
　　“呵呵......”我却只能干笑，这一刻除了干笑，我还能干吗？“也不尽然，我在我家乡那边，就听过某个广为流传的纯爱故事。”
　　“故事啊，”似乎被我调起了兴趣，雪之下阳乃嫣然一笑，“叶山君不妨讲讲，给这烟火大会助助兴也不错。”
　　在有些昏沉的光线里，她的笑容却显得明媚动人，让我不禁咂舌。
　　雪之下雪乃冰冷，她姐姐却显得温暖怡人，真不知道什么样的女人，会生出这样一对女儿，让我不禁神往。
　　“当然可以，”我开始娓娓道来，“故事的主人公是个父母双亡的孤儿，无依无靠的他，跟她妹妹搬到了乡下祖父居住过的小镇生活，然后，撞见了他年少时暑假到过这里时，一位关系很好的邻居大姐姐......
　　“这故事开头有些老套呢，叶山君，暑假去到乡下，认识到邻居大姐，发生懵懂的初恋什么的。”雪之下阳乃略微有些失望。
　　“可这是一场孽恋呀，”我突然叹了口气，“这位邻居的大姐姐，是个坏姐姐，在主人公在乡下度假时，欺负他年少无知，趁机就直接夺取了他的...贞操。”
　　“先等一等，”听到这，终于发觉不对劲的阳乃小姐表情有些不自然了，“你跟见过几次面的女性，就直接讲这种故事，不太合适吧?”
　　“你不觉得这样很刺激吗？跟不是很熟的异性，直接切入这种话题。”
　　“是，是有点，”雪之下阳乃脸颊微微泛起了红晕，可能她也没有阻止我继续说下去。
　　“等主人公再搬到乡下时，有了之前的基础，于是很快他们就相恋了，恋人之间当然就会亲热，何况他们早就有了肌肤之亲，可是，他们在亲热的时候，被主人公的妹妹当场撞见了。”
　　“你说的那个亲热是指...那个亲热？”
　　“就是那个亲热，”我肯定道，“不过，更大的问题是，主人公的妹妹喜欢自己的哥哥，是喜欢得想要结婚的那种。”
　　“妹妹想和哥哥结婚？”听到这，饶是雪之下阳乃也不禁错愕的瞪大了漂亮的眼睛。
　　“是的，你不觉得这样很背德，很刺激吗？”
　　“有点刺激过头了吧......”
　　“他妹妹当然大发脾气，开始阻止两位再见面，但是偷食禁果这种事，有了第一次，就忍不住会有第二次。”
　　“你说这个，即便是我，也不是很了解。”表情开始变得尴尬的雪之下阳乃，似乎变得不太想听下去了，避免现在被打断，我紧接着往下说。
　　“后来，终于有了机会，大家组织起来，一起去参加烟火大会，哦对，就像现在的这样的烟火大会，主人公也如愿以偿，与这位大姐姐再次碰面了。”
　　“是，是吗？”雪之下阳乃似乎猜到了什么，呼吸开始变得有些紊乱。
　　“是啊，年轻人，就是控制不住自己的身体，”我紧接着往下说，“趁着大家观赏烟火之际，两人于是找了个偏僻的角落，主人公把大姐姐按在了墙上，使用了背入......”
　　“可以了，叶山君，”我刚说得兴起，雪之下阳乃却站起了身打断了我，微眯着的眸子有些异样的看着我，“虽然跟你交流起来，让我感觉很新鲜有趣，但我得代替父亲，再去跟那些朋友们打下招呼了，今天就到此为止吧，你可以继续在这观赏，有机会，我们再见吧。”
　　“那好吧，希望我们可以再见。”
　　我还没开始讲重点部分呢，看着脸颊变得绯红妖艳的雪之下阳乃，扭着步子离开，令我感到很是遗憾。
　　我也没有逗留下去的兴致了，站起身来准备走人。
　　这时，我却看到垫在长椅上的软布上，雪之下阳乃刚才坐过的地方，上面隐隐的，有一小块在泛着水光的污迹。
　　噫，这大姐姐，身体好敏感哦！


第141章 我妻结衣
　　真没想到，这位外表看起来煽情开放的小姐姐，身体内里也同样是那么的火热，在这夜凉如水的黑暗中，居然让我感到了几丝暖意。
　　只不过讲述了《援之空》的一条小支线而已，就能让她动情成这样，难以想象，她的内心是多么的纤细和敏感。
　　相比起她妹妹的冷淡，我还是更喜欢雪之下阳乃这种待人接物如同春风般和煦的女人。
　　说到底，毕竟情意千金，不敌胸脯四两嘛！
　　对此我只能说，日后又要请多多指教了，叶山隼人。
　　闷骚的妄想会，虽然现在时间尚早，但没有了美人陪同，这烟火大会也变得可有可无了。
　　三浦优美子与由比滨结衣的事，也只能以后寻求机会各个击破了，哎，想要个和谐的后宫，真是比登天还难。
　　而现在时间也不过刚过八点，这次约会可远远算不上完美。
　　想起由比滨结衣那穿着浴衣的温婉模样，已经隐隐有几分由比滨太太的风采，就这样错过了，实在可惜。
　　颇为惋惜的叹了口气，趁着大家都在观赏烟火，大会上人流不密集，我返回了电车站，这时，背后的衣角突然被人轻轻拉了下。
　　“结衣学姐？”刚以为撞见小偷，我机警的扭过头，就愣了一下，刚才在脑海里想象的女孩子，此时正俏生生的站在我的面前。
　　“正，正义君，”又是很羞涩的微笑，提着小包的由比滨结衣在看着我，“我可在这里等你很久了。”
　　“啊，抱歉，原来你们在等我。”我脸色略微有些羞赧，我刚才本应该追过去的，都怪雪之下阳乃那妖精，望了她身后一眼，却没看到三浦优美子，“噫，三浦学姐呢？”
　　“优美子啊，她，她先回去了，”似乎因为独自留下来等我而害羞，由比滨结衣眼神闪烁了下，“怎么，正义君你是希望优美子也一起留下来等你吗？”
　　“没，没有的事。”我连忙打了个哈哈答道。
　　这样更好，人多不好办事，而以三浦优美子那性格，发起怒来想拦都不拦不住，而这少女就显得柔和许多了。
　　仔细察看了下她的神情，并没有太大的异样，难不成，三浦优美子根本没有捅破那层窗户纸？
　　“那，结衣学姐，我送你回去吧？”心情松懈了下来，我嘿嘿笑着向由比滨结衣说道。
　　“嗯......”由比滨结衣很爽快的答应了下来，并没有太大抗拒的就随我上了车。
　　看来三浦优美子还是有为我着想的，并没有曝光我，这点让我很欣慰，只要给我多点时间，安抚这两位年轻少女，还是不算难事的。
　　“嗡嗡嗡......”
　　在依然拥挤的电车上，我和由比滨结衣只能站着，我正在想着事情，裤兜里的手机响了起来。
　　正想接听，电车突然一晃，由比滨结衣站不稳的身体就忽地朝我靠了过来，跟我撞了个满怀，我急忙抓紧了她。
　　“哦，谢，谢谢，可以放开我了。”
　　感受靠在我怀里的由比滨结衣那饱满的身体，嗅着从她身上涌过来的香甜气息，让我不禁有点迷醉。
　　回味起与怀中少女那次初体验，那细腻光滑的肌肤，和羞怯异常的小表情，让我有点躁动了起来。
　　“站好了哦，结衣学姐。”不理会裤兜里的手机响动，我搂紧了由比滨结衣，不怀好意的笑道。
　　“下、下个站，我就到了，我自己站着就行了，正义君。”顿时，由比滨结衣脸就红了起来，身体却并没有怎么挣扎。
　　“现在就回家？会不会太早了，不如先去我那呆会吧？”我却并没有松开她的意思，反而贴近了她的耳畔悄悄道，“难得，我们有单独相处的机会，。”
　　“去你那里？”听到我这话，可能预感到会发生什么，由比滨结衣连耳根子都红了。
　　“是呢，”我轻笑道，“这么轻易放过结衣学姐，我会后悔的。”
　　“你是不是对很多女孩子都这样说过，”面对我的甜美的威胁，由比滨结衣扭动了下身子，“为什么，听起来是那么，那么熟练？”
　　“哪有的事，”惊讶于女人的第六感，我立即进行了否认，“我不是那么饥不择食的人。”
　　我的确不是饥不择食的人，但我也并不是那么挑食的人，我暗笑着在心里补充道。
　　“那刚才那位阳乃小姐跟你到底是什么关系？”由比滨结衣的语气突然间，带上了一点审问的味道。
　　“她啊，只是隼人的一个故交而已，我跟她其实不熟的。”在这关键时刻，想都不想我都知道该怎么回答。
　　暂时吃不到和近在眼前的少女美妙身体相比，我还是想尽快体验到肉的快感。
　　“真，真的吗？”
　　“当然。”我继续辩解道，“跟眼前的结衣学姐比起来，她实在显得可有可无了。”
　　听到我这么直白的话，由比滨结衣脸红红的低下了头，身体没有再挣扎，只是轻轻靠在我怀里，这算是默许了吧？
　　我不禁喜出望外，没想到今晚会是这样一个结局。
　　裤兜里的手机，也静止了下来，我也不太在意，也不知道谁没事来打过来坏我好事。
　　看着怀里穿着单薄浴衣的丰满少女，尤其是那两颗沉甸甸的硕果，令人充满了怀念的味道，想到今晚又再度可以品尝到如此的美味，让我都有些迫不及待了。
　　在我差点化身电车痴汉前，电车终于在我家附近的站停靠了下来。
　　下了车，由比滨结衣默默的走在我的身旁。
　　趁着这时候，我还是拿出自己手机瞟了一眼，上面居然全是三浦优美子的来电记录。
　　“怎么了吗？正义君。”这时，由比滨结衣突然打破了沉默。
　　“啊，没什么。”我笑着回应道，这时候回拨过去也不合适，我收起了手机，把心思重新放在了由比滨结衣身上。
　　抬起头，却看到了少女的小脸，在这昏暗的环境里，显得有点陌生，尤其是她眼瞳里的光辉，似乎比周遭的夜色，还要显得黑暗。
　　晃了晃脑袋，再望过去，还是温柔的由比滨结衣，正用关切的眼神在看着我，并没有什么不妥。
　　我不禁嘲笑了自己一下，什么时候，变得这么多疑了。
　　无论怎么看，这个少女，还是一如既往的那么温柔。
　　作者留言：
垂死咸鱼惊坐起，短小无力又一更！


第142章 觉醒的女子
　　摩挲着打开了客厅的灯，看到由比滨结衣站在门外还有些犹豫，我不禁邪魅一笑，这少女欲拒还迎的态度反而更让人心动呀。
　　“结衣学姐，请进吧。”
　　在我提醒下，由比滨结衣终于啪嗒啪嗒迈进了玄关，那扭着小步子的身姿，更凸显出了她那摆动着的浑圆挺翘的小臀部。
　　青春还真是美好，我暗叹了声，对她说道，“结衣学姐，你先坐着，我去给你泡茶。”
　　进了厨房，我把水烧上，寻思着一会该怎么找借口让由比滨结衣留下。
　　上一次有由比滨太太在屋外，加上又是她的初体验，根本无法尽兴，今天晚上，一定要好好开发她。
　　不用照镜子，我都能猜到我现在肯定是一副大灰狼的嘴脸。
　　客厅那边一片寂静，我正感到奇怪，背后传来了轻微的呼吸声。
　　“结衣学姐！”不知什么时候，脱去了木履的由比滨结衣，悄无声息的出现在了厨房里，手正靠在门边盯着我，冷不防吓了我一跳。
　　我迅速反应过来，马上露出了笑容，对她说道，“你怎么过来了，是一个人在客厅里坐着闷吗？”
　　“不，不是，”由比滨结衣走近了几步，“只是想看看正义君这边有什么要帮忙的吗？”
　　还是一贯的温柔，看着她在厨房里的灯光照射下，那泛着细腻光泽的脸蛋，渲染着莫名的嫣红，让我心跳猛的加速了几分。
　　今晚的由比滨结衣，格外的可爱动人呢。
　　在她走近时，我忍不住就伸手揽住了她，托住她纤细的蜂腰，就让她朝我靠了过来。
　　“啊，先等一等......”可能没想到我会在厨房这种场所干这个事，由比滨结衣显得猝不及防。
　　“等什么呢，结衣，”我直呼其名，“我们这么久没见，难道你不想这样吗？”
　　说着，我手已经往下移动，按上了那饱满浑圆的山丘，也让少女贴得离我更近些。
　　由比滨结衣的喘息，顿时变得急促了起来，香甜的氤氲萦绕着我，另一只手抚摸她柔滑如丝的头发，让我愈加悸动了起来，没怎么思考，头就仰过去，覆盖上了那形状优美的樱唇。
　　．．．．．．
　　“这样就可以，可以了吧？”良久，被我放开的由比滨结衣，咬着湿润的嘴唇，气喘吁吁还在询问着。
　　我的手却直接探进了浴衣里，果不其然，没有任何阻碍，里面是湿湿滑滑的。
　　“正！正义君，先，先别这样。”由比滨结衣嘴里这样说着，很快，股间却有液体滴落在了木质地板上，她的身体，也顺势瘫软在了我怀里。
　　“结衣学姐，你这只小馋猫，不要这样是不要哪样呢？”我嘴角吊起了弧线，故意问道。
　　“......”由比滨结衣无言喘息着，在我进入下一步前，却突然问道，“...我，我可以问正义君个问题吗？”
　　“当然可以。”正忙得不亦乐乎的我，随口应道。
　　“...为什么你的房间，还有厕所里，所有的东西，都是双份的？”
　　还保存着一线清醒的我，听到这个问题，冷不丁回过了神，抬起头看向了由比滨结衣。
　　却发现她虽然脸颊潮红，喘息也很是急促，可是一双眼睛，却如同死水般毫无波动，这发现，让我心头升起了几丝不安。
　　“...我本来，是想选择相信正义君的，”我刚想解释，双手却被怀里的少女推了开来，力道虽然不大，但是却非常坚定，“可是，不但优美子那样说，连我眼见的也是那样，为什么，为什么，明明是我先的......”
　　察觉到眼前少女不对劲的我，急忙退开了几步，惊觉她手里握着个东西，我定睛一看，赫然正是庆贺我搬家时，她亲手送给我的那把尖刀。
　　卧槽，她是什么时候拿在手里的？还有优美子到底对她说了些什么？
　　“结，结衣学姐，你可以先把刀放下吗？你这样，让我有点害怕。”
　　少女的突然转变，让我面无血色，刚才就发现她有些不对劲，可是精虫上脑，也没去考虑那么多，现在居然应验了。
　　“为什么，为什么会是优美子？！”由比滨结衣已经开始变得语无伦次，“不是说好要对我负责，对我认真的吗？我都已经为了你，为了你，放弃了小企了，可之后却整整几个月没再理过我，我天天拿着手机，天天拿着手机等，骗子，骗子！正义君这个骗子！”
　　不给我任何解释的机会，瞳孔变得阴暗无比，脸颊上泛着病态娇红的由比滨结衣，一个箭步，就双手持着尖刀朝我冲刺了过来。
　　此时，我已经退到了厨房尽头，已经退无可退，同时诧异的发现，由比滨结衣那迅捷的动作，竟然异于常人，相信如果不是穿着浴衣碍手碍脚，速度起码再提升一个档次。
　　这又是什么鬼？
　　敢情圣杯污泥起到的作用，还因人而异呀？！
　　三浦优美子是力量型，特么由比滨结衣还是速度型？！
　　幸好，幸好，这样的攻击速度，对于经历过圣杯战争的我来说，想要躲过去，还是轻而易举――
　　“噗！”
　　随着轻微的穿刺声，血迹在我身上绽放扩散了出来，鲜艳的血花，也溅射到了由比滨结衣紧绷绷的小脸上，妖异得令人目呲欲裂。
　　“啊，血，血，怎么，怎么会这样！”
　　仿佛如梦初醒，贴近我怀里的由比滨结衣，瞳孔突然清澈了起来，看着满身是的我，她瞬间就松开了刀柄，不敢置信的连连后退着。
　　怔怔的盯着我几秒，紧接着，她就冲出了厨房，稍瞬，我就听到大门被打开的声音。
　　笨蛋，先别跑啊！
　　我捂住不断流血的伤口，不是心脏，我猜应该是捅伤肺部了，我觉得我其实还可以抢救一下。
　　刚才那把尖刀刺入我的身体时，冥冥中，感觉被什么东西阻碍了下，并没有刺入得太深。
　　可这已经算是致命伤了，我瘫倒在了厨房地板上，意识开始变得模糊，再这样下去，我会因为失血过多而死的。
　　在快失去意识之际，眼缝里，一抹亮眼的金色印入了眼帘。
　　脸上满带泪水，不停用哭腔在叫喊着我的三浦优美子，让我心头突然一暖，用最后剩余的那点力气，抓住了她的手。
　　然后，我就人事不知了。
　　作者留言：
晚上还有一更，不鸽不鸽。


第143章 探病PLAY
　　浑身的血液几乎全部被放空，身体也逐渐变得冰冷了起来。
　　迷糊间，我听到了叫喊声，感到自己在不断被移动，然后就是流体的注入，紧接着，我就彻底失去了知觉。
　　人生就是这么无常，我本以为经历了各种惨痛的教训，现在的我，对局面已经可以掌控得纯火炉青。
　　可惜，我忽略了人生三大错觉，那就是：我能行，我可以，我能反杀。
　　下场就是挨刀子，而且还是自作自受演化成的后果，真是自作孽不可活啊。
　　讶异自己还能思考这些，我发现我的眼皮和身体也开始可以动了。
　　缓缓抬起沉重的眼帘，触目是陌生的天花板，身体的支配权，也以惊人的速度在恢复着。
　　我扭过头，看到趴在床边睡着的那个熟悉的金发女子，顿时小小的松了口气。
　　我还没有死。
　　我知道很多人想看我的死相，但我是不会那么轻易狗带的。
　　挣扎着坐起了身，我并没有像影视剧里演的那样，一醒来就得扑腾着找水喝。
　　相反的，我觉得我此刻体内血液流动得很顺畅，稍微活动了下手脚，发现创口也不怎么疼了，居然恢复成这样了，我这是昏睡多久了啊？
　　看了下天色，现在是白天，自己所在的是一间普通病房，周围还有空的床位，说明自己不属于重症伤员，看来由比滨结衣捅的那刀也不过如此。
　　心情大松，看到趴在我病床边的三浦优美子，忍不住就伸出手抚摸着她轻盈柔软的金发，却一下子就把她惊醒了过来，睁开的惺忪的睡眼看到我，立即绽放出动人的神采。
　　光是看到她这对眼睛，我就已经硬了。
　　“你...终于醒了。”略微有些暗哑的声线，看得出休息得并不好。
　　“是的，我醒了，三浦学姐。”我嘿嘿傻笑着，手就从她头发滑落下去，抓住了三浦优美子的手，却瞬间就被甩脱掉。
　　“还能耍无赖，那就是没什么事了。”握着自己的手，三浦优美子用很复杂的眼神盯着我，碧绿色的瞳孔闪烁着迟疑。
　　“谢谢你，三浦学姐，没你赶过来救我，我想我真的会死。”被甩脱了手，我也不介意，诚心诚意的说道。
　　“...结衣会变成那样，这里边，也有我一部分的责任，”三浦优美子别过了头，扭捏的说道，“我可不是特意去救你的。”
　　不知为何，此时此刻，我的思路比任何时候还要清晰，分析她的话理解她的话，也变得轻而易举，仿佛能读懂人心。
　　“我知道。”我眼睛眯得狭长，嘴里这么说着，手却又偷偷伸了过去，就把三浦优美子拉了过来。
　　“你，你是真的想死吗？你才刚刚做完手术！”被我环抱着的她，眼睛里满是惶急。
　　“这话好熟悉，三浦学姐好像不止对我说过一次了吧？”我却依旧笑眯眯的搂紧了她，轻嗅着她的发香，继续说道，“话说，没有家人签字，那些医生怎么肯帮我做手术的？”
　　“......”似乎是怕我的创口裂开，三浦优美子任由我抱着，不再挣扎了，却沉默不语。
　　“哦哦，我明白了，”我笑得更加意味深长了，“敢问，三浦学姐在术前签字，写的名字是什么？”
　　“......”
　　“不说我可要不客气了。”我手作势就要抓。
　　“...叶山...优美子。”好像是说了什么羞耻的事，三浦优美子的脸一瞬间变得通红，眼神漂移，不敢再看我。
　　“哪个叶山？”我却贱贱的笑着，继续乘胜追击，“是叶山隼人的叶山，还是叶山正义的叶山，我不太明白呐，三浦学姐。”
　　“......叶山正义的...叶山。”此刻眼睛里布满了动人水雾的三浦优美子，终于忍受不住我的魔爪侵犯，迫不得已全说了出来，可只是这简单几个字，却让我像冬天里喝了杯热可可那么舒爽。
　　“咔嚓。”
　　一声不小的声响，病房的房门，在这时却忽然间被扭了开来。
　　叶山隼人高挺的身影，出现在了病房门口，属于他的炯炯有神的目光，落在了依偎在一起的我和三浦优美子身上，随即，俊朗的脸庞，以难以想象的变化开始变得扭曲。
　　愤怒、不解、怨恨、嫉妒......
　　百味陈杂的表情，同时的体现在了叶山隼人的脸上。
　　“正义，优美子，你们......”仿佛遭受到了巨大背叛的他，发出了嘶哑的声音，却还是努力维持着他的完美形象，估计接下来的不会是什么好话，限于他的教养而说不出口。
　　三浦优美子的表情也变得诧异起来，不过更多的却是吃惊，她这反应让我安心了下来，手上也松开了她。
　　“隼人，你怎么来了？”趁她整理着装之际，我大大方方的朝叶山隼人打着招呼。
　　“......今天想过去找你，听到你的邻居说，你被送到医院里来了，我就赶过来看看了。”
　　苦涩的声音，从叶山隼人嘴里发出，可他的眼睛，却紧紧注视着脸上被粉红染得异常动人的三浦优美子身上，好不容易移开了目光，他才转向了我，询问道，“为什么，优美子也会在这的？”
　　充满渴望的眼神，像是要从我口中，得到他想要的答案。
　　“我被人在家里捅伤了，是她送我过来的，”我看着表情刚变得好看点的叶山隼人，淡淡的笑着补充了一句，“我们现在是住在一起的。”
　　听到这句话，三浦优美子也扭过头看我，眼神里满是嗔怪，我硬生生受下了，这个时候不强势，什么时候强势？
　　“...住，住在一起了，呵呵。”面色变得暗淡的叶山隼人，再盯了并没有做出否认的三浦优美子一眼，嘴角扯出了一丝笑容，“原来如此，我明白了，那我不打扰你们了，晚点再来看你，我先走了。”
　　从头到尾，三浦优美子也没再多跟叶山隼人多说一句话，这人妻范，太有味道了！
　　让你在拥有时不懂得珍惜，现在失去了，后悔了有屁用！
　　诸君，吊打满级现充，就是吾辈的宗旨！


第144章 我在漫画原稿里下毒
　　“你还真是一个人渣。”
　　“是是是，我是一个人渣。”
　　“你不要太得意忘形。”
　　“是是是，我太得意忘形了。”
　　自知这样的痛斥对我根本起不到丝毫作用，看着一脸嬉笑的我，三浦优美子扶着额头悠悠的叹了口气，无奈的道：“你这样子坦白，会让我在学校里的处境变得很尴尬的，跟自己后辈这样，这样不知羞耻的搞在一起......”
　　“三浦学姐也开始在意自己跟我的风评了吗？”好笑得看着窘迫的三浦优美子，我以肯定的语气说道，“你放心吧，我很了解叶山隼人，他是个宅心仁厚的大好人，一定不会做出让我们难堪的事的。”
　　“也许，是这样吧，那么，”三浦优美子的脸色突然变得严肃起来，“结衣那孩子，你打算怎么处.......”
　　“咚咚咚......”
　　看着露出惯有的三浦大妈神色的她，我刚想宽慰她几句，敞开的房门，有人在上面敲着。
　　扎着蓬松双马尾，穿着明显不是医院制服的女人，出现在了门口，三浦优美子顿时止住了嘴。
　　不速之客晃着脑袋，又看了眼门牌号，确认无误，于是走了进来。
　　“你好，我是警视厅搜查一课的江之岛，你是叶山正义对吧？”双马尾女人朝我走了过来，很自然的做了自我介绍，并作出了询问。
　　警视厅？搜查一课？
　　我满脸狐疑的再仔细打量了下这位长相看起来很妖艳的女人。
　　开襟的黑色西装上衣，敞露出了胸前大片的白皙肌肤，挤成的沟壑也大大方方就这样示人。
　　下身却是鲜红的超短裙和长筒高跟鞋，丰腴浑圆的修长腿部，也几乎展露无遗，穿成这样出来办案，真的没问题吗？
　　“是的，我是。”我收回了目光，“请问有什么事吗？”
　　自称江之岛的女子，在我病床边坐下，也在打量着我，听到我的询问，才答道：“我们接到医院这边的报案，循例过来查看，不过，看起来，你似乎没有上报的伤得那么严重。”
　　我也不知道我到底躺了多久才恢复成现在这样，看向了一脸警惕盯着江之岛的三浦优美子，我压低声音问道，“三浦学姐，我到底昏睡了几天了？”
　　“几天？”被我这么一问，三浦优美子的神色缓和了几分，“你是昨天才刚送进来的，到现在都还没24小时呢！”
　　我愣了一下，还没到一天？我怎么感觉自己当时伤势不可能这么轻？
　　“毕竟只是我自己作死，”我收起了满腹的疑惑，转向了这位女警务，“所以伤得其实并不重。”
　　“自己作死？”不知道这位江之岛小姐，从身体哪里掏出本记录本，开始在记录着。
　　“是的，”我脸不红心不跳回应道，和由比滨结衣的事，是属于内部矛盾，虽然这孩子变成这样我很痛心疾首，可把她推向罪恶深渊的也正是我，可不能让她再成为犯罪分子，“我只是想试试，人在处于绝望的时候，会想些什么，这时，我才发现生命原来是这么可贵。”
　　“在距离心脏不过寸余的肺叶，扎出那么深的伤口，就是为了体验生命的可贵吗？”江之岛看着在深深叹气的我，露出像看疯子的眼神，“我办案时间也不算短，你这种情况，我还是第一次见到，活着不好吗？”
　　“就是为了感受活着的美妙我才这样做，我是属于体验派的。”
　　“可以带我去现场看看吗？”江之岛这话，是对三浦优美子说的。
　　“不必了，”我替三浦优美子答道，看着这位瞳孔里泛着异样狂热的女警务，我有点不祥的预感，“江之岛警官，你是不相信我的话吗？我实在找不出理由，受这么重伤的我还会撒谎。”
　　“抱歉抱歉，”江之岛突然摆着手笑了起来，那笑颜和刚才的认真表情形成了强烈的反差，她推开椅子站起身来，“其实我是新入职来的，业务还不够熟练，既然你怎么说，那就到此为止了，我就先告辞了，再见了，叶山君。”
　　“我想，我们不会再见面了，”我朝着江之岛背影笑道，“很快我就会出院了，也不会再回到这里了。”
　　她回过头，居然冲我扮了个鬼脸，然后还贴心的替我关上了门。
　　回过头，发现三浦优美子脸色有些苍白，看得出，她对由比滨结衣的事很上心。
　　“三浦学姐，我这样应答你还满意吗？”我拉起她的手，发现她掌心全是汗水。
　　“这女人的气场......”三浦优美子呢喃了一句，发觉我又开始动手动脚，脸色一变，扬了扬眉道，“你这样做关我什么事？”
　　诶，女人吃起醋来真是可怕，傲娇吃起醋来更可怕，看来，想要把她调娇成美满温顺的人妻，还需要慢慢来呀。
　　――――
　　身体意外的恢复得神速，连医院里的医生，都叹为观止。
　　在第二天，我就提出了出院，可还是被三浦优美子一口回绝了，逼迫着我暂时还逗留在医院观察。
　　左右无事，我让三浦优美子把我那套作画工具搬到了医院，打发时间之余，也开始把之前的构思画成了原稿。
　　为了体现出热血和激情，主角当然得是个充满澎湃精力的少年，而在这个拼爹的年代，当然也得有个深不可测的老爹，从小对主角进行单对单培养。
　　切入点就从最普通的日本高中生生涯开始吧，直接切入远月学园，这广告就打得太生硬了，在入学前，就先秀一波吧。
　　作为一名御姐控，画得又是涩情版美食漫画，自然开场得有一位援气十足又坏坏的反派大姐姐出场，结果被间桐正义的料理，搞得不上不下，扭动着下作的身体在那渴求着更多......
　　于是，第一话的原稿就算完成了。
　　原稿的成型，是个复杂的过程，首先是草拟出分镜，然后再在原稿纸上画出草稿，接着是给人物和背景描线，然后才是涂黑和画效果线了，最后就是贴网点纸了。
　　作为新手漫画家的我，没有助手，这些都得自己动手，握着裁纸刀，正准备进行最后一项贴网点的工程，看着锋利的刀刃，我突然迟疑了下。
　　身体出现的变故，说自己不在意是假的，到底是什么在起的作用，大概也只有自己知道了。
　　打量了下四周，我把左手拇指划过了刀刃，顿时，漆黑的血液就从手指流淌了出来。
　　最坏的预感应验了，果然，由比滨结衣那一刀，几乎放空了我身体内的血液，现在替代血液流淌在我身体中的，是那些不明材质的圣杯黑泥。
　　虽然现在没什么不良反应，但鬼知道以后会发生些什么。
　　一不注意，桌面上的原稿没有收好，那些黑血滴落在了原稿上，我忙手忙脚乱的收好，正以为得用白色墨水修正，却发现那些古怪的黑血，居然全部渗透进了纸质里。
　　而我诧异的发现，原稿上的景象，突然发生了奇怪的变化。
　　作者留言：
料理下药，画稿下毒，没什么问题吧？


第145章 面对现实吧
　　黑血彻底渗透入了原稿稿纸中，消失得无影无踪，纸面也恢复了平滑，我看上去，却总感觉多了股说不清道不明的味道。
　　“你拿着刀干嘛？！”
　　还没细看，三浦优美子那因为紧张变得有些尖细的声音响了起来。
　　“啊，没什么，”我连忙收起了割伤的拇指，放下了裁纸刀，看着这个对此次事件留下后遗症的小女人笑道，“三浦学姐，你今天来得有点早啊。”
　　“没，没什么事，就过来了，就当打发下时间，”卷着胸前头发的三浦优美子瞪了我一眼，“你是有什么不满吗？”
　　我只能苦笑回应，自从受伤到现在，已经在医院呆了一个礼拜了。
　　虽然三浦优美子时常过来，我也假装得很虚弱，一直享受着她的照顾，可也只止步于此，太过暧昧的行为，一律被禁止，看来她是不可能那么快原谅我了。
　　“没什么不满，倒不如说来得正好。”说着，我突然欲言又止，歪着头，露出羞赧的异样表情。
　　“怎么了？”三浦优美子顿时皱了皱眉，满脸关切的走了过来。
　　“其实也不是什么大事，”我连忙摆了摆手，示意她不用那么紧张，才一脸羞涩的道，“就是...就是，我现在想去上个厕所......”
　　“上厕所？”三浦优美子愣了一下，又明白了过来，“那我帮你叫护士扶......”
　　“别，”我连忙阻止了她，“那个叫七濑恋的护士姐姐虽然看起来很可爱，但总让我觉得浑身不自在，三浦学姐扶我过去就好了，厕所离得并不远。”
　　“我？”听清我的话，三浦优美子脸颊顿时浮起一抹红色，警惕道，“你是不是在打什么鬼主意？”
　　“别误会，三浦学姐，”我露出一脸的无辜，“人有生理需求，不是很正常嘛？现在我行动不便，也只能麻烦下学姐了。”
　　“你，你还真是会找事。”
　　有些不情愿的三浦优美子，咬了咬嘴唇，还是走了过来，我马上就给自己加了个虚弱状态，全身顿时都挂在了她身上。
　　在医院里憋了一个星期，骤然间与三浦优美子丰腴的身体来个亲密接触，闻着从她身上涌出的香甜气息，顿时让我悸动不已，早怎么没想到这出？
　　“嗯？叶山君，这是从哪回来了？”
　　享受了一通三浦优美子的搀扶服务，欣赏着她进入男厕所时那娇羞的表情，期间又提出某些过分的请求，好好捉弄了她一番，我才心满意足的回到病房。
　　刚走进去，就发现房间里站着一名穿着白大褂的医生，手里拿着病例卡，脸上带着和善的笑容，正在等着我，看到我被三浦优美子扶着回来，又露出了讶异的表情。
　　“你今天不是可以出院了吗？叶山君，这是怎么了，病情又出现反复了？”
　　“我终于可以出院了？比良坂医生，”听到这话，我连假装虚弱都忘了，松开了三浦优美子，连忙朝他走过去几步，说道，“没有没有，你看，我已经完全康复了。”
　　话刚说完，瞬间发觉周围气氛不妙，果然，扭过头，就发现一双冰冷的眼睛，正幽幽的在盯着我。
　　“你是我见过恢复得最快的患者了，简直是医学史上的奇迹，其实我还是舍不得你这么快走的，不过没办法了，”比良坂龙二却继续开着玩笑道，“叶山太太，我就是过来通知一下你们，现在就可以去办理出院手续了，我就不打扰了。”
　　医生走了出去，我正准备迎接三浦优美子的狂风暴雨，却见她突然脸色羞红的开始帮我收拾着东西，这是怎么了？转性子了？
　　不过，终于可以出院了，在这满是药水味的房间，我早就呆腻了。
　　把那些原稿也仔细收好，这些可是将来的生计来源，不能大意，相信很快也会派上用场了吧。
　　回家的路上，三浦优美子却显得很沉默，我屡次打开了话题，都得不到响应。
　　这位初次遇见时，显得有些蛮横无礼的少女，突然间变得多愁善感起来，真让人不适应。
　　可我知道，这都是我造的孽呀。
　　虽然不知道烟火大会那天晚上，她和由比滨结衣单独相处的时候，到底发生了些什么，但这已经不重要了，这都已经过去了。
　　相反的，我怎么感觉这次事件，让我有种因祸得福的错觉。
　　“结衣的事，你打算怎么处理？”到了我家楼下，三浦优美子终于开了口。
　　原来她一路上，是在担心这件事，一离开医院，仿佛一下子又重新面对现实般。
　　“三浦学姐，你是不是想得太多了，”我开导道，“你看我，现在不是没事了吗？”
　　“我不是在担心你。”三浦优美子白了我一眼。
　　不是在担心我，那就是在担心由比滨结衣了，原来我在她心目中，还不如自己姬友重要，让我不禁有些黯然神伤。
　　“有那么难处理吗？”我笑眯眯道，“反正你们都这么熟了，到时一起住进......”
　　越说越发觉三浦优美子的眼神变得凌厉，我马上话锋一转，“我明白了，我晚点会去她家一趟看看。”
　　哎，大家一起坐下来，商讨共建和谐后宫计划不是挺美好的吗？
　　果然，这位大小姐思想还是不够前卫，需要再引导引导。
　　“那三浦学姐，你今天不住下来吗？”闲话说完，我终于有机会说到正题，看到三浦优美子一副要走的样子，我忙拉住了她，却一下被她甩开了。
　　“等你解决结衣的事再说吧！”
　　丢下这句话，三浦大小姐就施然然的离开了，留下我在原地百思不得其解。
　　她说的这句话，到底意味着什么呢？
　　我如果真的完美的解决了由比滨结衣的事，你要怎样啊？
　　这样不明不白的话，反而更让人充满期待。
　　不过，由比滨结衣的事，的确也得想个解决方案了。
　　而事实上，这并不是她的错，这是上个世界遗留下来的错。
　　我就看看这见鬼的圣杯黑泥，到底还能玩出什么新花样。


第146章 星期一的丰满
　　稍微迟疑了下，我就按下了由比滨家的门钟，里面顿时响起了“来了来了”的应答声，却不是由比滨结衣的。
　　开门的是由比滨太太，看到我，她的秀眉就微微蹙了起来。
　　“你，你好，太太。”不知怎么，我居然有点结巴。
　　“叶.......叶山君，你可算是来了。”由比滨太太答话的语气却不太对劲。
　　这满是嗔怨的语气算什么回事？
　　你女儿可是不久前，刚捅了我一刀，我没捅回去，让你替你女儿肉债肉偿就很够意思了！
　　“啊，由比滨太太，我来找下结衣。”这么人渣的话，我当然说不出口，我还记得自己在由比滨太太面前，扮演的可是羞赧的小男生角色。
　　“进来吧。”美少妇脸上露出负气的表情，可无论怎么看，还是很温柔。
　　进了门，却没有看到由比滨结衣，被由比滨太太示意在客厅等着，没一会，她却端出了茶水。
　　“叶山君，我觉得我得跟你好好谈谈。”在我对面坐下的由比滨太太，双手抱着胸，仿佛是在审问我，“你跟结衣之间到底发生了什么？”
　　“结衣她怎么了？”看到由比滨太太凝重的神色，我顿觉不妙。
　　“那孩子，”由比滨太太突然露出了一脸心疼，“...除了偶尔去下卫生间，都把自己关在房间里一个星期了。”
　　该死，我是没事了，却忘了知会由比滨结衣一声，以这家伙的性格，的确会很容易钻牛角尖。
　　“那她不要紧吧？”我慌张的抓住了由比滨太太的手，急问道，“现在可以让我去看看她吗？”
　　“好啦好啦，”突然间被我捉住了手，由比滨太太脸色显得有些娇羞，匆匆抽了回去，看到我急切的反应，表情似乎也和善了几分，“太太我也明白你们这些年轻人，喜欢闹闹别扭什么的，但是这么久都不来找我家结衣，实在是过分了！”
　　“是是是，是我过分了。”我连忙应和，对可能是未来岳母的女人，我必须充分尊敬才行。
　　“算了，”由比滨太太幽幽叹了口气，突然拿出了一把钥匙，“我现在要出门，这是结衣房间的钥匙，你去看看她吧。”
　　面对如此直率的助攻，我都不知道说什么好了。
　　“还有，”临出门前，由比滨太太却回过了头嘱咐道，脸红红道，“不准对我家结衣做些什么坏事！”
　　好难遵守的命令啊！我违心的点着头，目送太太丰腴的身姿消失在玄关里。
　　说起来，来由比滨家都好几次了，都没见到由比滨太太的丈夫什么的，该不会，是像爱丽太太那种状况吧？
　　我是不是该找个机会，好好问问结衣学姐？
　　不对不对，现在还不是想这些事的时候。
　　蹑手蹑脚的来到由比滨结衣房间前，里面显得很安静，该不会是在睡觉吧？
　　啊啊，好刺激啊，偷袭这种事，我还没怎么干过。
　　“咔擦。”
　　轻轻扭开了门锁，走进了房间里，发现房间里面的窗帘被拉了起来，显得有些昏暗。
　　“谁？是妈妈吗？”
　　看到侧卧在床上面对墙壁的那位少女背影，我正准备偷偷摸过去，脚边却不小心踢到了什么，立刻惊动了她，少女坐起了身，顿时与我面面相觑着。
　　“嗨，结衣学姐。”偷袭被发现，我尴尬的打着招呼。
　　由比滨却只是呆呆的看着我，这反应不对啊，久别重逢，不是应该扑上来，热泪盈眶的狂吻我吗？，
　　“你今天...刚出院吗？”空气安静了会，少女终于打破了沉默。
　　“你怎么知道的？结衣学姐。”我略微有些讶异由比滨结衣掌握的信息量。
　　“优美子，一直有传讯息给我......”
　　说着说着，由比滨结衣声音突然有些哽咽，我忙在她床边坐下，近距离看着这位几天不见的少女，发现她脸色变得异常的苍白，眼眶里还有泪水滚动，看着就让人心疼。
　　“你别哭啊，我最怕女孩子哭了，”我忙笑着安慰道，“我这不是好好的吗？你捅的那刀，根本不算什么，再来几刀也没事。”
　　“真，真的吗？”由比滨结衣泪眼朦胧的仔细打量着我，“那时候，我，我不知道为什么会那样，情绪好像，一下子就失控了......”
　　“我理解的我理解的，”知道其中蹊跷的我，轻轻拥住了她，软语宽慰着，“换正常女孩都会那样做的，倒不如说，你让我重获新生了。”
　　倒不如说，我早就习惯这种被病娇柴刀的生活了，你这在我的柴刀生涯中，只能算是小型事件了......
　　看着依偎在我怀里轻轻缀泣的女孩，我就任由她释放出来，看起来，她也憋得挺难受的。
　　问题是，我也憋得挺难受的。
　　大概是独自呆在房间里，由比滨结衣有些不太注意边幅，连睡衣的扣子也扣不整齐，从我这个角度，刚好把那两颗饱满的团子一览无遗。
　　里面，是没有保护层的。
　　这具不过浅尝即止的少女身体，发育得实在太过分，丰满得简直不像话，且现在只是包裹着单薄的睡衣，紧绷绷的女性曲线，更是让人蠢蠢欲动。
　　“正，正义君，”感受到我喷出的热气，由比滨结衣止住了缀泣，有点难受的扭动着身子，语气带上一丝不安，“你，你搂得我有点紧了。”
　　“结衣学姐，你这几天，有没好好吃饭？”我却没有松开的意思，岔开了话题，分散着她的注意力。
　　“有，有的，”由比滨结衣喘息也略微急促了起来，“趁妈妈不注意的时候，冰箱里的牛奶，都，都被我偷偷喝光了。”
　　“怎么了，结衣学姐，”听到由比滨结衣语气变得有点调皮，我也调笑道，“你现在还喝那么多牛奶，是还嫌你的乃子还不够大吗？”
　　“...什么，什么乃......”
　　如此下流的话，瞬间让少女脸颊的绯红愈显得娇艳动人，看到她这羞燥的娇俏模样，我忍不住就俯下头，堵住了她的嘴。
　　由比滨结衣身体却在抗拒着，水汪汪的大眼睛不停瞟着打开的房门，我却毫不理会，尽情的享受着少女小嘴的甘美。
　　“呼呼，”呼吸重新变得流畅的由比滨结衣，伸手就要推开我，“正，正义君，你别这样，妈妈、妈妈还在外面。”
　　“这么说，”我笑了起来，“只要由比滨太太不在，我就可以这样那样了？”
　　由比滨结衣像是默认般，以肉眼几不可见的幅度，轻轻的点了点头。
　　下一秒，作为人形自走炮的我，当然是毫不犹豫的扑倒了她。
　　作者留言：
本书出现的诸多人物，除了少数特殊的会加重戏份，其他只是路过搞下笑的，主要还是集中写《春物》《路人》以及《食戟之灵》里面的人物角色，下面就是学姐和她援气满满的女编辑出场喽~


第147章 援气满满的女编辑
　　手稍微挡了挡刺眼的阳光，我重新对照了下名片上的地址，应该是没错了。
　　名片上的印的是游荣社，少年周刊JUMC，瓶子吉久编辑。
　　刚接过这张名片时，乍一看，我还以为是鼎鼎大名的少年周刊JUMP，正感叹世风日下，连日本漫画杂志界大亨都开始收黑钱了，仔细再辨认了下，JUMP的P被换成了C，真是阴险呐。
　　现在不少人都喜欢玩这套，稍微在字面上玩下文字游戏，让大家信以为真，所以才会导致如今人与人之间的信任值会变得这么低。
　　安抚了由比滨结衣，啪到这小妮子没有空再胡思乱想，整件事也算暂时落幕了，至于以后能不能让她与三浦优美子能和平共处，还是走一步算一步吧。
　　漫画的原稿也完成了，联络新户绯沙子给我那张名片上的责编时，却一直打不通电话，迫不得已，只能先来现场看看。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮到你的吗？”
　　虽然看起来似乎是借着少年周刊JUMP的名字，可这游荣社大楼看起来也并不寒酸，刚走进大堂，热情的前台小姐姐就起身询问。
　　“你好，我是找贵社的瓶子编辑的。”
　　大堂内气派的装修，还有前台小姐姐亲切的问候，让我对这家杂志社多了几分信心，语气也客气了几分。
　　“请问先生你有预约吗？还有，麻烦你说出编辑的全名，以便查询。”
　　“哦哦，全名应该是瓶子吉久编辑，预约倒是没有，我暂时没办法联络到他。”
　　“瓶子吉久编辑......？”听到这个名字，前台小姐姐却露出一脸怪异的神情和声线。
　　“是的，怎么了？”收回打量室内的目光，我莫名其妙的看着她。
　　“啊哈...没什么，”前台小姐姐眼睛飘忽了下，迟疑了会才幽幽道，“可是，瓶子吉久编辑...前几天，才刚因为私下收取贿赂，被公司免职了......”
　　“噫，有这种事？”我愣了一下。
　　这下就尴尬了，我说怎么连过稿都不用，就可以直接联系刊载，原来是这么肮脏的交易。
　　“请问，你是不是叶山正义先生？”
　　正尴尬的处于进退两难的境地，前台小姐姐的眼神突然犀利了起来。
　　这让我捉住了最后一丝希望，忙不迭的点头，“是的，我是。”
　　“果然是你，”前台小姐姐表情戏非常足，舒了口气才说道，“瓶子吉久编辑临走前，已经做好了手下作者的交接工作，其他的老师几乎都来过一遍了，就差你了。”
　　“那我现在该找谁？”
　　“先麻烦你这填份资料，稍等一下，我会联系你的新编辑。”
　　在前台小姐姐递过来的表格上填写完毕，看到我有些沮丧的表情，前台小姐姐又朝我眨了眨眼睛握了握拳，示意我振作起来！
　　坐在大堂的沙发等了足足半小时，才被领进了一间会客室，里面却不止一个人。
　　“你好，我是町田苑子，你就是叶山正义老师吧？不好意思，让你久等了。”
　　穿着职业套装的短发女人在桌前站了起来，嘴里在道着歉，可我听起来，却似乎感觉不到什么诚意。
　　而在会客室的长桌另一边，一位穿着白色套装的女人，正趴在那呼呼大睡。
　　这种会面方式，还真是新颖。
　　“诶？”看到我在注意着那位趴睡的女人，町田苑子连忙摆着手，笑意盈盈道，“不用在意，这位也是我负责的老师，昨晚改稿改得太晚，约过来时，谈着谈着就在这睡着了，所以才会耽误了点时间。”
　　“原来如此......”我也在町田苑子的示意下，在桌前坐下，“没什么，我也经常作画到很晚，整个人的确非常累。”
　　“你能理解实在太好了，”町田苑子笑得愈加甜蜜，“那么，叶山老师这次的目的是......”
　　“啊，对了，这是我的原稿，麻烦町田编辑过目下。”抱着死马当活马医的心态，我把装满原稿的档案袋递了过去。
　　“这个，”接了过去的町田苑子，却迟疑了下，并没有急着打开看，突然说道，“...瓶子吉久编辑以前其实是我在编辑部一直很尊重的前辈，他过去手下的作者，我也几乎全部交接过来了。”
　　“然后呢？”这位女人的微妙态度，让我略微有些讶异。。
　　“这次他之所以会被免职，似乎是跟一个叫什么egoistic-lily社团的委托有关联......”町田苑子眼神闪烁着，“叶山老师，你大概能明白我的意思吧？”
　　我真是....日了狗了，原来那货会被免职，罪魁祸首就是我呀。
　　我也终于明白为什么，这女人从我一进来开始，态度就显得那么敷衍。
　　“那你就当我是来自荐原稿的吧？”我还保留着最后的希望，“麻烦你看一下，我相信我的作品，绝对能够打动你。”
　　“不，不必了吧，”町田苑子讪笑了下，用我恰好可以听到的声音小声嘀咕着，“需要通过收买编辑那种手段来刊载的作品，不必要再看了吧？”
　　这露骨的话语，让我实在忍无可忍，一把夺过了还被她握住手里的档案袋，自顾自就拆了开来，把我的原稿直接就推到她的面前。
　　“麻烦，你看一下。”我眯起了狭长的双眼，冷冷的盯着町田苑子，用和善的声音，缓缓说道。
　　“你......”被我失礼的行为，震撼得喘息变得急促起来的町田苑子，丰满的胸口也在剧烈起伏着，在我冰冷目光注视下，她声音变得有些抖动，“我，我就勉为其难看一下吧。”
　　抱着看一下也不会少块肉的心态，町田苑子翻开了原稿。
　　对于我第一部“原创”的作品，我对它的期待值也是很高的，不禁也关注了过去。
　　町田苑子开始的表情，是满不在乎，渐渐的，她的眼神变得专注了起来，手上的动作，也逐渐变得麻利。
　　只是，她的脸颊忽地泛起了妖异的红晕，涂着鲜艳唇彩的性感小嘴，也在微微张合着，连丰腴的身子，也在微微不自然的扭动着。
　　我好奇的看了她几眼，目光放到她看到的地方。
　　画稿上，是那位援气满满的反派大姐姐，正在开始品尝主角的料理，被那美味的料理感化，露出一脸欲求不满的表情之际。
　　而我惊讶的发现，画面中那同样穿着职业套装的反派大姐姐，无论外貌和表情，居然与眼前这位女编辑神似。
　　只是，我并不觉得我的原稿，代入感会有这么强，看着眼前这位神态怪异的女编辑，我顿时若有所思。
　　就在这位女编辑的要翻到下一页之际，我突然站起身来，伸手把原稿按住在了桌面上。
　　“你，你干什么？”瞬间，町田苑子的表情变得焦急了起来，抬起水汪汪的眼睛看着我。
　　“町田编辑，你不是说我的原稿不值一看吗？”我嘴角扬了起来，用讥讽的语气说道。
　　“......”
　　“现在你可以告诉我，你认可我的原稿吗？”我继续问道。
　　“...这，这个，要等我看完，我才能做出判断。”像是吸入了什么奇怪的气体，町田苑子的呼吸也变得紊乱起来，脸色潮红的朝我发出着抗议。
　　“是吗？”奇货可居的道理，我还是懂的，“你现在无法给出我承诺，我觉得就没必要继续看下去了，免得我的拙作污了你的眼睛。”
　　说着，我就开始收拾着原稿稿页。
　　“先等一等，”像是做出了艰难的决定，町田苑子眼睛里带上了薄薄的水雾，发出了难以自抑的低吟声，“我，我会想办法，向上面推荐你的作品，尽量会让它进入刊载的名单，请，请务必让我先看完。”
　　这像中毒的模样算什么事啊，有那么感同身受吗？
　　我莫名其妙的松开了手，得到许可的町田苑子，眼睛闪着奇异的光芒，重新投入了阅读之中。
　　看着她眼神变得愈来愈迷离，脸颊变得愈来愈绯红，丰腴下作的乳量，也随着急促的喘息，不停的在划出着美妙的弧线，像是无法控制自己的身体般，女编辑紧靠着桌沿，在轻轻的磨蹭着......
　　这，这该不会是发情了吧？
　　原来，我的作品是这么的动人心魄？
　　“你，不是叶山正义同学吗？”
　　看着这位动情得非常严重的女编辑，我正寻思着我是不是该为她牺牲点什么，略显慵懒的女声突然唤出了我的名字。
　　扭过头，看到刚才一直趴在桌面上休憩的女人，终于露出了她的真面目。
　　漆黑颀长的长发上，带着显眼的白色发箍，一双惺忪却依旧靓丽的眼睛，往下，是小巧的琼鼻和樱唇。
　　穿着打扮则是略带成熟气息的白色职业套装，却很好的衬托出了她胸前丰满的曲线，并不与她略显稚嫩的俏脸有违和感。
　　看起来，非常文静的一位少女，却意外间杂着性感的味道，正托着腮帮子，用一副百无聊赖的表情，在看着我。
　　“你是？”我仔细的打量了下她，却并没有认出她是谁。
　　“我是三年级的霞之丘诗羽。”
　　“霞之丘诗羽？”
　　“至少也要称呼我为‘霞之丘诗羽前辈’，后辈君！”少女用有些娇嗔的语气，朝我说道。


第148章 我拒绝！
　　“你怎么了？苑子小姐。”
　　这时，自称霞之丘诗羽的少女，终于也发现了女编辑的异样，顿时一脸不解的询问道。
　　“没，没什么，”町田苑子紧咬着嘴唇，像是在忍耐着极大的美感，艰难的重新直起了身子，把桌面前的原稿收拢了起来，表情才自然了点，看了我和霞之丘诗羽几眼，好奇道，“你们，你们两个认识？”
　　“算是吧，”霞之丘诗羽浅浅的笑着，“我在朋友那边听说过他，而且这位叶山学弟，在学校也是很有名气的。”
　　只怕是不好的名气吧，我嘴里发苦，也不接话，至于霞之丘诗羽说的那位朋友，那是哪位？
　　“额额，这个圈子说大其实也不大，互相认识也是很正常的，” 町田苑子也没多问，转向了我，有点小心的问道，“不知道，叶，叶山老师剩余的原稿有没带过来？光一话的内容，恐怕不足以登上连载，毕竟要做到有备无患。”
　　“带过来的只有这一部分，”我答道，“剩余的都被我放在家里了？要我去取过来嘛？”
　　“不用劳烦老师再亲自送过来了，”町田苑子露出了甜美的微笑，语气也忽然变得有点讨好起来，“你留个联络电话和地址，我改天会亲自登门拜访，顺便带过来就好了。”
　　“没问题。”我随口应承了下来。
　　“叶山学弟的作品？”听到我和町田苑子的对话，霞之丘诗羽有些好奇的多嘴问了句，“可以也给我看看吗？”
　　“这个，等等，小诗，”看到霞之丘诗羽想伸手取过我的原稿观看，女编辑急忙阻止了她，“这份作品，毒，毒性有点大，你，你还是别看了。”
　　霞之丘诗羽狐疑的看了女编辑一眼，收回了手。
　　之后，与町田苑子互换了联络方式，我也准备起身告辞。
　　“那么，小诗，需要我开车送你一趟吗？”也不知道这位霞之丘诗羽是什么大老师，居然享受着女编辑的贴身护送。
　　“不用了，在这编辑部睡的浑身不自在，”霞之丘诗羽打了个哈欠，笑着站起身活动了下四肢，婉拒道，“我自己回去就好。”
　　刚才坐着，除了她规模庞大的胸围，我并没有太注意其他，此时霞之丘诗羽站起身来，我才发现她竟然有一双修长笔直、丰腴圆润的美腿，且紧紧裹在充满涩气的深色黑丝里，显得更是诱人无比。
　　她的穿着是职业化的女性套装，在活动手脚间，将丰满的女性曲线的美好也尽展无疑，那远非同年龄小女生可比拟的成熟气质，让我有些发愣。
　　“我送霞之丘老师回去吧。”我不禁脱口而出，顿时，霞之丘诗羽就踌躇的看了我一眼。
　　“那麻烦叶山老师了，”町田苑子对我眨了眨眼，“小诗可是位大美人，你可不能在路上对她做什么哦。”
　　这位本来就显得妩媚的女编辑，摆出这种暧昧的言行，更是显得援气满满，听你这意思，我不能对霞之丘诗羽做什么，就可以对你做什么喽？
　　“好、好吧。”在町田苑子的推波助澜下，霞之丘诗羽跟我一起走出了游荣社。
　　只是在通往车站的路上，她却一直跟我保持着不短的距离，也没再跟我说过话。
　　真是好事人不知，坏事传千里。
　　我是变态，真是对不起了。
　　“真巧呢，霞之丘前辈，”上了电车，属于下班高峰的电车里，人群拥挤，终于避无可避的霞之丘诗羽只能站在我的身旁，我趁机打开了话题，“没想到你也画工...漫画。”
　　“啊，”被我突然对她说话吓了一跳，霞之丘诗羽好一会才反应过来，“并不是，我只是一位轻小说作家。”
　　“那位町田编辑不是负责漫画杂志的吗？难道JUMC周刊还有轻小说版块？”我疑惑道。
　　“你是新人吧？”
　　霞之丘诗羽却没有立即回答我的问题，只是瞟了我一眼，这瞧不起人的态度算什么，我却只能屈辱的点了点头。
　　“难怪，这圈子就是这样，一部作品销量不错，自然也会推出各种周边，比如漫画会制作相应动画，而轻小说就会被改编成漫画什么的，”霞之丘诗羽嘴角挂起了浅笑，“其实，我还有一个搭档负责作画的，只是她提前走了。”
　　“原来如此，”我做出虚心受教的姿态，问道，“那敢问，前辈那销量不错的作品名字叫什么？”
　　“《恋爱节拍器》。”似乎在人群汹涌的电车里，说出自己的作品名字有些羞耻，霞之丘诗羽脸颊上浮现出好看的浅红。
　　“做做、爱节拍器？”我讶异的看着她，“原来，前辈你是写官能小说的呀？”
　　“你在说什么？”霞之丘诗羽鲜红色的瞳孔斜睨了我一眼，隐隐有杀气冒出，“是《恋爱节拍器》！”
　　“哦哦，不好意思，是我听错了，”我羞赧道，“听起来好像很厉害的样子，下次再书店看到我一定买，不过，你可以先剧透下吗？”
　　似乎对我会否真的跑去书店支持她存疑，霞之丘诗羽还是大概讲述了一遍自己的作品的情节，只是还没完本，才写到第五卷。
　　不过，这本书的剧情，我越听越是耳熟，终于，我忍不住插嘴道。
　　“然后，是不是女一决定出国，而在这时，男主角才醒悟过来，其实自己真正喜欢的是她，但女一还是走了，最后，女二也选择了主动离开男主角，三人的感情也都无疾而终了？”
　　我话音刚落，霞之丘诗羽就瞪大眼睛看着我，说话也有点结巴起来，“你，你怎么知道的？这，这些可是我还没...发表出去的构思内容！”
　　我再仔细端详了她一会，如果不是脑里有关于这位少女的印象，我都怀疑她也是穿越众了。
　　这剧情，分明就是《白色相簿2》嘛！
　　“这可是连他都没有猜到的情节，”霞之丘诗羽咬着嘴唇，表情不甘的看着我，在低声呢喃着什么，“听个大概，你居然能猜到后续剧情，又得做修改了吗？可是为了你而修改......”
　　正当我想仔细听清她在说什么时，霞之丘诗羽的脸色却骤然变得慌张了起来，脸颊上被羞涩的红晕盖住，丰满的身体，突然猛的朝我靠了过来。
　　“有，有痴汉！”几乎要撞进我怀里的她，压低了声音，惊慌失措的对我说道。
　　顺着霞之丘诗羽斜瞟的目光望去，是一位带着眼镜的地中海大叔，趁着人多拥挤，不停的朝她这边挤了过来，企图发生更多的身体碰触，镜片后的眼睛，正闪着猥琐的精光。
　　噫，以前只在工口本子上见过的电车痴汉，居然会出现个活生生的样本，简直太令人震撼了！
　　可眼下却不是关心这个的时候，神情慌张贴靠过来的霞之丘诗羽，终于在地中海大叔的不断紧逼下，冲进了我的怀里。
　　瞬间，少女的体香在这充满纷杂气味的电车中脱颖而出，冲击着我的嗅觉，条件反射的，我的手就揽住了少女纤细的蜂腰，顿时，霞之丘诗羽抬起头，美眸不敢置信的看着我。
　　“后，后辈君，”近在咫尺的少女，在呼出着好闻的气息，“你...快放开我。”
　　即使现在电车里有空调，可大量的人群聚集在一起，还是令整个车厢变得闷热无比，仅仅贴在一起没一会，两人顿时就浑身湿黏黏了起来，而此时从少女身上传递过来的惊人触感，也让我更是难受，忍不住搂紧了她柔软的腰身。
　　“霞之丘前辈，没想到你是这么主动的女人，”我假装听不到她刚才发出的警告，露出诧异的表情道，“...你这样会让我很难做的。”
　　“你、你在说什么？”挣扎着的霞之丘诗羽，感受到我手上的动作，愈加惊慌，“我都说了，是有...痴汉！你...的手，快拿开！我，可是有喜欢的人了......你再这样......”
　　“不瞒你说，”面对这完全压迫感的威胁，我凑近她耳边从容道，“霞之丘前辈，其实我也是有女朋友的，可是你既然这么主动，我也不好拒绝，其实，偶尔放纵下，也是不错的选择。”
　　“你.......！”听到我失礼之极的话，配合着我手上熟练的挑逗动作，从刚才一直保持着沉稳的霞之丘诗羽，一时之间也乱了分寸，连接下来的措词都显得不利索。
　　而那位一直往这边凑过来的地中海大叔，清晰的听到了我无耻的发言，突然间，就朝我投递过来充满无比佩服的眼神。
　　而此时，变得敏感不堪的霞之丘诗羽，也顺从的瘫软在了我怀里，更让这位大叔，瞬间对我换上了一副高山仰止的崇敬神情，仿佛在此刻，得到了了不得的传授。
　　妈的，智障。
　　我毫无留情的对这位助攻选手瞪视了一眼，顿时，地中海大叔害怕得打了颤，立即就往旁边的人群钻了进去，估计是去寻找下一个目标了。
　　“不如，霞之丘前辈，去我家坐坐吧？”这会，趁着怀里的女子意乱情迷之际，我终于对她提出了过分的请求。
　　“我拒绝！”回应我的，却是相当强硬的态度。
　　没想到，即使在我熟练的挑逗下，这位霞之丘诗羽前辈，也居然还保持着清醒的神智，完全不是那些软弱的小女生可以比拟的，看来，这女人，也不简单啊！


第149章 谈条件吧
　　霞之丘诗羽坚定的态度，让我决定重新审视这位同校的学姐。
　　外柔内刚的例子不在少数，这年头，女性的战斗力不能低估。
　　可是，霞之丘诗羽虽然嘴里这样说着，可是她的身体反馈给我的信息，却让我无比震撼。
　　这是一具多么任性的身体啊！
　　相信我再继续下去，即使她的意志再如何反抗，恐怕也跟不上她身体的反应节奏了。
　　这发现让我不由得心潮澎湃，胸前已经痊愈的创口，在激动的心情牵动下，却又开始隐隐作痛了。
　　这下子，让我心有余悸的回想起由比滨结衣那可怖的转变。
　　我立即就收回了我隐蔽的手，松开了霞之丘诗羽。
　　不能再制造黑娇了，我都快成柴刀专业户了，再这样下去，实在应付无能。
　　再说眼前这个场合也不合适。
　　恢复自由之身的霞之丘诗羽，拉着电车的吊环，还在那微微喘着粗气，消受着刚才快乐的余韵。
　　“前辈，你还好吧？”我明知故问。
　　迎接我的是霞之丘诗羽回过头的恨恨眼神，她甚至连话都不屑跟我说了。
　　而这时随着报站的提示音，电车也停顿了下来，霞之丘诗羽想都没想，就直接在这个站下了车。
　　相信这应该不是她的目的地，我也不可能再追下去了，只能在车门关闭前，无奈的朝她招了招手。
　　“那么，霞之丘前，哦不，学姐，我们学校再见了。”
　　听到这话，霞之丘诗羽那与我对视着的艳丽瞳孔，又再度放大。
　　只是以后在学校见面，有必要那么害怕吗？
　　兴致缺缺的继续返程，身上的手机突然响了起来，拿出滑动一看，来电显示跳动着的联络人，却是“远月学园”这个名字。
　　......
　　若论造成我此次尴尬事件的罪魁祸首，毋庸置疑，必定是这该死的远月学园。
　　从快到废校这点就知道，这学园做不出什么好事，没想到连坏事都做不成，简直太丢人了。
　　还好意思再次联系我前来，我可不是吃了亏就会忍气吞声的老好人，此行目地，只为兴师问罪！
　　“轰隆......”
　　再次光临这所奇葩学园，刚踏进去校内，巨大的轰鸣声就吓了我一跳。
　　巨大的挖掘机，正在铲倒一间老旧的平房，周围还围了不少学生，还有几个在抹着眼泪哭诉着什么。
　　“太没人性了，这麻婆豆腐社团可是在建校时就存在的，居然就这么铲平了！”
　　“是啊是啊，不过输了一场什么食戟，这是哪个混蛋想出来恶心人的比赛制度，被我知道，看我不打残他。”
　　“再也不能随便品尝到美味烫舌的豆腐了，人生已经没什么意义了，你说是吧，小奏。”
　　......
　　不妙的感觉，我放弃继续围观的打算，凭着依稀的记忆，路上抓了几个路人甲询问了下，才找到了约定见面的办公室所在。
　　这不禁让我怀念起那位可爱的粉毛小秘书，她那贴心周到的服务，足以媲美前世的地底捞。
　　敲了敲门，里面传来了粗狂的应答声。
　　推开门走进去，就看到站在窗边远眺的和服老头那伟岸的背影，也是此次打电话约我过来见面的人。
　　“年轻人，你能赴约，老朽很高兴。”
　　听到脚步声，转过身的S切仙左卫门，那带着刀痕的威严面孔，可看不出他哪点高兴了。
　　“啊哈，不必客气，”我打着哈哈，“主顾有要求，我当然要尽量满足，不然报酬出现问题就麻烦了。”
　　我管你开心还是高兴，快把广告费给我呀。
　　“相信你来的时候也看到了吧？”S切仙左卫门却继续自顾自说着，“这是你提的建议，应该很快就可以验收成果了。”
　　“建议？”我也走到了窗边，发现他正在看在被铲倒的那个社团场所，我笑了笑说道：“我可不记得我有提过什么建议。”
　　“你没有提出来，”S切仙左卫门转过身看我，“可你画出来了，很大胆很有趣的经营方案，‘竞争’这个理念，居然与老朽一直想做的不谋而合了。”
　　“没想到我的画，会得到老爷子这么欣赏，这让我感到很欣慰。”我顾左右而言他，没有接他的茬。
　　“很好！”S切仙左卫门突然拍起了手掌，“年轻人，不骄不躁，老朽很欣赏你，你也不用谦虚，也不知道你是怎么想出那些点子，但是能让老朽敢在这敏感时期，顶着董事会的压力把这经营理念实施下去，说明你的见解是非常独特的。”
　　这老头看起来怪怪的，却意外的豪爽，说话毫不遮遮掩掩的，有股霸气侧漏的感觉，让我生出了几分好感。
　　的确，我在之前带过来的那份画稿里，夹藏了不少私货。
　　在穿越后还残留的记忆里，那个世界里的营销方案千奇百怪，即使没有特地用心去钻营，但是在周围环境和网络上的耳濡目染下，什么饥饿营销、连环营销、电击疗法等等诸如此类，可谓记忆深刻。
　　刚好，结合了这所远月学园目前的经营环境，我不自觉就在作品里添加了些杂货进去，没想到这老头信以为真的，千万不要搞出什么乌龙才好，最关键的是，这锅我绝对不能背。
　　“我只是个小漫画家，什么经营理念，我可一概不通啊，我只会关心我的稿酬有没有着落。”
　　“老朽知道你在顾忌什么，”老头犀利的目光扫过我，就仿佛看穿了我一样，“方案的实施是老朽的命令，至于产生什么后果，自然也是由老朽一力承担。”
　　“那老爷子你这次喊我过来是......”惊讶这老头的行事魄力，我也不禁有点好奇他的目的。
　　“老朽希望听到你更详细的计划，”老头直接切入了主题，“董事会那班老古董，思想太过僵化，老朽需要更激烈的方式，才能满足吾辈！”
　　老头你真是够了，敢再说的猥琐点吗？
　　不过他既然说后果是由他一力承担，那我只是耍耍嘴皮子，那简直太轻松了。
　　虽然只是提提建议，可毫不夸张的的说，我的点子，可都是金点子，我可绝不干没有好处的事。
　　“那老爷子，虽然只是提提建议，但这也是我绞尽脑汁想出的东西，你采纳也好不采纳也好，也总得给年轻人一点甜头吧？”我松了松口风，开始隐晦的提条件。
　　“甜头？”老头爽朗的笑了起来，“小子，你还真是狡猾，说了这么多，原来是为了这个。”
　　我嘿嘿笑而不语。
　　“嗯.....”抚摸了下巴，老头思考了会，又看了看我，似乎下了决定：“如果你真的能帮老朽让这学园起死回生，无论多么过分的要求，你都可以提出来，老朽会尽量满足你！”


第150章 成为十杰吧
　　“我就随便问问，贵孙女最近还好吗？”S切仙左卫门的许诺，不禁让我有点心动，一下子就联想起那位高傲的大小姐。
　　“你是指绘里奈吗？”老头却轻轻点了点头嘟囔道：“的确，你是需要一个助手，绘里奈这孩子，倒是挺适合的。”
　　老头，你误会我的意思了.....
　　S切仙左卫门的话说得很满，而这种空头支票，谁都能开，我寻思着是不是该签个合同什么的，急促的敲门声响了起来。
　　老头子还没应声，门就被推了开来。
　　“绘里奈大人.....你先等等，总帅他有客人在......”
　　先听到的，是小秘书那软糯的声线，走在前面的是一道急匆匆的丰满身影，看到我也在，S切绘里奈停顿了会，又立即无视了我，就奔向她的爷爷。
　　“爷...总帅，为什么要把社团用楼推掉？那可是相当古老的建筑了！”略微带着点质问的语气，S切绘里奈急急的向老头子发问。
　　“爷爷不是跟你提过了吗？绘里奈，”老头子却神在在的答道：“这所学园需要改革。”
　　“可是......”S切绘里奈迟疑着，忽然斜睨了我一眼，“就因为那种不必要的想法，就要轻易破坏掉这所远月学园传统久远的底蕴吗？不是正因为这些历史，远月学园才会成为料理界的名门学府吗？”
　　这话我就不能当做没听到了，分明是在侮辱我的智慧结晶。
　　“老爷子，你刚才不是问我还有什么详细计划吗？看到你的孙女，我想到了个很好用的点子。”我无礼的插入了他们的对话。
　　“哦？说来听听。”老头子露出了感兴趣的表情，顿时被忽略的S切绘里奈瞪了我一眼。
　　“之前我听人说过，”我反而毫不介意的笑眯眯打量着她，让她看我的眼神更是嫌恶，不得不说，这位大小姐，无论乳量还是臀量，都是下作得不行，但我现在感兴趣的不是这方面，“贵孙女的味觉特别的灵敏？几乎达到凡人不能匹及的程度？”
　　“确有此事，”老头露出了淡淡的微笑，似乎颇为自豪，“从小她对美食就相当敏感，懂事开始，就充当远月学园名下料理店的品味师，对料理的判断之精准，连老朽都自叹不如。”
　　“果然是神之舌呀！”我不禁叹道，扭头对S切绘里奈说道：“来，绘里奈小姐，把你那宝贵的舌头伸出来给我观摩一下。”
　　“咳咳，年轻人，你还是直说吧。”老头尴尬的咳嗽了几声，打断了我对他孙女的调戏，哦，差点忘了，现在是在说正事。
　　“我觉得，只为自己学园名下的料理店品鉴，显得太过狭隘了，”我开始正色道：“不如放宽点，让她去替那些料理界有名的的饭店把关，绘里奈小姐，是经常拒绝那些名店的邀请吧？”
　　“是又怎么样？凭，凭什么我就要去帮别人家的店铺把关？”S切绘里奈在发出着抗议，我示意她稍安勿躁，听我说完。
　　“那些名店之所以来邀请你，不过是想借助你的名声，但同样，你也可以借助他们，让自己成为料理界的一道标杆。”
　　我顿了顿，继续说道：
　　“只要得到你认可的，即可成为一种显著性的标志，就跟美食家发表言论般有效，以此作为噱头，与此同时，也可以把远月学园的名声传播出去，到时，说不定，那些渴望在料理界闯出名堂的年轻人，会以来这里进修为荣也说不定，至于具体怎么做，以远月学园之前积累下来的底蕴，相信也不难做到。”
　　一条如此敏感的舌头，就应该用在该用的地方，不然，岂不是浪费？
　　听完的老头子和S切绘里奈，表情都若有所思，我觉得得再添把火。
　　“至于学园方面，可以挑选出一些典型学生，对外宣称是学园精英什么的，就叫，就叫‘远月十杰’吧！”
　　“远月十杰？”
　　“是的，让学生们有个奋斗的目标，刻画出一种“友情，努力，胜利”的热血表象，”越说，我感觉思路越清晰，“总之，就是要营造出一种物以稀为贵的感觉，让入学的学生们，以成为远月十杰为荣，甚至，甚至可以赋予十杰一些管理学园的特殊权利。”
　　“让学生帮忙管理学园？”老头子蹙了蹙眉，“这样会不会太乱来了？”
　　“其中的度，老爷子你就自己掌握了，不是说好的，我只负责提建议吗？”我敢说，就看你敢不敢做了。
　　“啊哈哈，不错，”琢磨了会，老头子忽地笑着狂拍我的肩膀，差点让我创口复发，“年轻人，你果然很有魄力，老朽决定了，正式聘请你当吾的私人顾问！”
　　“我可以拒绝吗？”我苦笑的答应道。
　　不知何时，老头的上衣猛然被他自己拉扯了下来，露出了那肌肉虬结的雄壮胸膛，配合他那狰狞大笑的猥琐模样，这位老头无论怎么看都是变态没错吧？
　　“不可以。”老头那双凌厉的双眼里，突然闪起了精光，表示他是认真的。
　　“那薪金方面......”随即我就立马改口，开始切入重点环节。
　　“这些晚点再谈吧，”老头却阴险的打断了我，摇了摇手，下了逐客令：“今天就先到这里吧，晚点会有人来参观学园，需要老朽亲自监督着，你们出去吧。”
　　这又是什么鬼？分明是想赖账。
　　算了，这老头子看起来直爽豪迈，应该不至于那么小气。
　　安慰了自己，我退出了办公室，看到旁边两位还一脸纠结的少女，我才想起此行的目的。
　　对啊，我是来兴师问罪的，怎么反而变成替他们出谋划策了？
　　“绘里奈小姐，我觉得，我们应该谈谈上次约好的事了吧？”我换上了一脸冷淡，对S切绘里奈幽幽问道。
　　下一瞬间，S切绘里奈的神情就变得紧张了起来。
　　果然，罪魁祸首就是这位大小姐。
　　“去我那边再说吧！”
　　显得有些色厉内荏的S切绘里奈撩了撩长发，走在了我的前头，那古怪的表现，让我隐隐猜到了些什么。
　　作者留言：
先发章上来，晚点一章明天再看吧！


第151章 邀请
　　“先等一等，”我喊住了她，“这个不急，你先带我在这所学园里转转吧。”
　　本来被我叫住的S切绘里奈神情显得有些慌张，听到我这样说，轻轻松了口气，然后才问道：“为什么？”
　　“你忘了吗？”我指了指自己，“我的本职工作，可是一位漫画家，这次过来，也是有取材的目的，漫画里作为主要场景的，可正是这所新东方，哦，远月学园。”
　　“取材？”S切绘里奈睁大了眼，一副不太相信的表情：“这么说，你的画稿竟然通过了？那编辑不是给免.....”
　　自知失言的S切绘里奈立即止住了话，可这不打自招得也太明显、太好懂了。
　　果然这事是她背着她爷爷偷偷干的，年纪小小就这么狡黠，连累我当场那么窘迫，我必须好好惩罚她才行！
　　“原来如此......”我带着迷之笑容，看着这位眼神闪烁的S切绘里奈，拼命往大了说，“绘里奈小姐，你动用学园资源去干这种事，其实跟亏空公款没什么区别。”
　　“这是学园内部的事，你恐怕没有资格插手吧。”没想到我这话，反而起了反效果，S切绘里奈又一下子恢复了那强势的大小姐姿态，抱着胸冷冷回应道。
　　“哦，”我立即一转身，准备重新敲门，“那我们找学园的总帅理论下吧。”
　　“你什么意思？想威胁我吗？” S切绘里奈顿时气结，想阻拦我又拉不下面子。
　　唉，你虽然你贵为神之舌，可是你这样软硬不吃，我也很难做啊。
　　“其实我要求也不高的，”我收回手，笑嘻嘻道：“我只是想请你带我取个材而已！”
　　“哼，只是这样吗？”听到我的要求，S切绘里奈口风一松，转向了她身旁的小秘书：“绯沙子，你就陪它......”
　　“我说过了，”我打断她的话，指着她，“我现在要的可是你，不是这位可爱的小秘书小姐。”
　　“凭什么我堂堂远月总帅的孙女，要陪你在学园里闲逛？”S切绘里奈又发出不满的抗议。
　　我抬起手作势要敲门，S切绘里奈顿时又狠狠瞪向着我。
　　最终，双方还是各退了一步。
　　看着一脸不情愿陪我走在学园里的绘里奈大小姐，我心里暗爽，只是旁边那位粉毛小秘书，看我的眼神却极为不善。
　　事实上我这次也是有备而来，取材工具一应俱全，把漫画里可能用到的场景，都用照相机拍了下来，莫名觉得自己有点专业人士的味道。
　　不远处，突然有股规模不小的人群扎堆在学园里驻足，前面穿着制服的工作人员还在讲解着什么，这应该是那老头说的参观学园那批人了。
　　“这些人是......”
　　“今天是学园开放日，”S切绘里奈有些不耐烦解释道，“这些都是对本学园有兴趣，提前过来参观的家长和学生，再决定入不入学。”
　　难怪，那老头会选在今天玩拆迁办，原来是有所图谋，想搞个大新闻吸引目球。
　　“可是，这已经是这几天的第三批了，收到的入学申请却少得可怜，”S切绘里奈突然叹了口气，又不满的看向我：“爷爷还在这时候听信你的话，冒着被董事会问责的风险，实施你所说的什么方案，而且，这方案到目前为止，根本没起到任何作用！”
　　废话，这才几天，改革哪有可能那么快就见到成效，这也太强人所难了。
　　“是吗？”看着那群人，我突然心念一动，对她说道：“如果我有办法，让今天这批人的入学申请翻几番，你能为我做些什么？”
　　“翻几番？这怎么可能？”看得出，这位大小姐还是很关心她家的学校的，虽然不满我的态度，还是有些期待我的下文。
　　“我说过了，”我却岔开了话题，带着不怀好意的笑容说道：“我会让你成为我漫画里的女主角，如果我做到了，要求也不高，就麻烦你当下我的模特就好，这要求不算过分吧？”
　　“模特？”S切绘里奈半信半疑的看着我，咬了咬嘴唇说道：“等，等你真的做到再说吧！”
　　这种心高气傲的女人，不搓一搓她的锐气，还怎么行？
　　暗暗盘算了下，我转向了小秘书，突然附身过去，朝她耳语道。
　　这冷不丁的贴近，顿时让这小女生脸上泛起了淡淡的红晕，我才发觉这姿势太多暧昧，可我也顾不了那么多了，只是把话飞快的说完。
　　“绘里奈大人...真的要照他说的那样做吗？”听完我的悄悄话，小秘书并没有马上行动，反而先向S切绘里奈询问道。
　　根本听不清我说什么的S切绘里奈，只能勉为其难的点了点头，小秘书这才跑动了起来。
　　这位娇俏的小女生扭着小屁股的背影，看得我心痒痒，长相甜美还自带忠犬属性，这样的女秘书，去哪里找？
　　“你到底对绯沙子说了些什么？”
　　S切绘里奈还企图探我口风，我却笑而不语，装出一副高深莫测的模样。
　　......
　　不远处的那群人，也簇拥着走了过来。
　　就在这时，不知道从哪冒出个穿着西服的大叔，突然就冲向了领头的那位工作人员，揪住他的衣角，猛的就跪了下来，那位工作人员还一脸懵逼，西服大叔就开始哭诉了起来。
　　“拜托了，”西服大叔发出了撕心裂肺的哭声，这下令众人都猝不及防，所有的目光都被他吸引了过来：“一千万也好两千万也好，我都会付的，请别让我儿子退学好吗？”
　　仿佛让他儿子从这所学园退学，就是世界末日了。
　　反应不过来的工作人员，怔怔的盯着这位西服大叔，居然感觉有几分眼熟。
　　噫，这不是学校门口那位保安大叔吗？
　　还有，这身西服是从哪匆匆借来的，根本不合身呀？穿着也不怕勒得慌吗？
　　他刚想怒斥这位保安大叔几句，我却已经走了过去。
　　“节哀顺变吧，大叔。”我摆出一副同病相怜的表情，拍了拍西服大叔的肩膀，暗地里却不尽咂舌，这临时找来的保安大叔爆发的演技，也特么没谁了。
　　“这所学园可是毕业率在10%以下的超级精英学校，据说，能从这里毕业出去的，只能是精英中的精英，都是各大料理名店物色的人才，想要毕业，哪有那么容易，就连进学都难，就像我，刚刚就连入学的书面审查都通不过，直接被刷下来，只能明年再来，哎，来，大叔，我扶你起来。”
　　在工作人员目瞪口呆的表情下，我搀扶起了颓废的西服大叔缓缓前行，只给众人留下了两道落寞的背影。
　　而在路边的长椅上，突然两位穿着制服的学生也哀嚎了起来。
　　“那些老师是魔鬼吗？有必要那么精益求精吗？不就是个料理学校吗？有必要对学生这么负责吗？放我过吧！”
　　“晋级考试又没及格，完蛋了，我的人生完蛋了！”
　　这突如其来的表演，顿时让前来参观的人群变得喧哗了起来。
　　不得不说，这小秘书办事的能力实在不错，不过短时间，就能找到这几位活宝，糊弄的来参观的那群人一惊一乍的。
　　和保安大叔退到了隐蔽处，我不禁朝等在那的小秘书偷偷竖了个大拇指，却看到这位小女生脸又红了起来。
　　“要不要换身衣服再出去一次？这次就换成女儿被退学怎么样？新户小姐。”刚刚过了把演戏瘾的西服大叔，还在一脸兴奋的朝小秘书建议道。
　　拜托，大叔，你的职责是保护这所学园的学生，不要擅自给自己加戏啊喂。
　　“这，这就是你所说的增加入学申请的办法？”同样在一旁看着的S切绘里奈，却不太确敢定的询问道。
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“这不是在骗人吗？这简直是在败坏远月学园的名声，我们学园是以教出能做顶级料理的学生为荣，而不是耍这种手段吸引人入学！”
　　说着，绘里奈大小姐就气冲冲的要冲出去跟人家解释，被我一把拉住。
　　妈蛋，学校都快要废校了，还要啥名声，对这冥顽不化的大小姐，我真是服了。
　　而这临时拼凑出来的演戏班子，发挥再好也不足以令人信服，人群里，只是在讨论，却不见有人行动。
　　“请问，能尽快告诉我入学申请在哪填啊？！”
　　人都是有从众心理的，听到有人发问，本来还拿不定主意的人，也都打起了精神，工作人员顿时就有点应接不暇了。
　　“这也行？”这会的绘里奈大小姐，咧着嘴摆出一副怪表情，怔怔的看着我。
　　这就是所谓的连环托了，你懂不懂啊你？
　　“那么，”这时，我向她露出了冷酷的笑容：“绘里奈小姐，无论如何，你现在可以履行你的承诺了吧？”
　　看着反应越来越热烈的人群，S切绘里奈的行为也迟疑了起来，这种场面，估计在前两批参观的人群里不多见吧？
　　“那，那好吧，”不知道即将面临什么的S切绘里奈，呼吸变得略微紧张，带动着她那下作的乳量开始荡漾起来，忽然说道，“你现在去我的房间吧。”
　　等等，我没有听错吧？
　　“去你的房间？”我不太敢肯定的问道,满脸愕然的看着这位大小姐，真没想到，原来她是这么拿得起放得下的人。
　　这才第二次见面，就要品尝到她这具好色的身体了吗？这幸福来得猝不及防啊！
　　“有，有什么问题吗？”S切绘里奈语气还带着不爽，“你不就是想画我品尝料理的样子嘛？”
　　那这也没必要去你房间啊，这分明是在暗示我些什么。
　　我仔细再审视了这位大小姐全身一遍，暗暗吞了吞口水，然后点了点头。


第152章 神之舌
　　这是一间很整洁的......厨房，炉灶以及锅碗瓢盆一切厨房用具应有尽有，而且都拾缀得相当之好，由此可见，主人是非常爱惜它们的。
　　可问题是，我期待的在少女私人的房间里充满旖旎气氛的单独幽会呢？
　　现实为什么总是这么残酷？
　　正一脸生无可恋的打量着周遭，估计那位绘里奈小姐，是真打算让我只是记录下她品尝料理的画面，这可一点都不有趣。
　　顺手拿起了一把菜刀，摩挲着刀刃，居然异常的锋利，保养得实在相当不错。
　　“住手！”
　　一声娇喝却突兀的响了起来，冷不防吓了我一跳，手指也传来一阵刺痛，瞬间就被刀锋划破了一道口子。
　　乌墨色中夹杂着几丝鲜红的血迹，顿时涌了出来，这让我大惊失色，急忙按住了流血的手指。
　　这种如同怪物般的血液，让人发现还不把我扭送进实验室，惶恐间，却见到那些还残留在刀面的血液，以飞快的速度诡异的消失了，这让我暗暗松了口气。
　　“快把我的东西放下！”
　　那紧张凄厉的女声，仿佛是我刚才夺走了她的贞操似的靠近了我，一把抢过了我手里的刀具，这时我才看清是谁。
　　原本散落在背后的金色长发，被扎成了飒爽的马尾状，一下子由娇贵的大小姐，顷刻间多出了几分英气。
　　身上的学生制服，也被换成了洁白的的厨师服，整个人显得干净利落，跟大酒店里那些专业厨师一毛一样。
　　可是，我还是第一次见到有人，竟然连厨师服，都可以穿出这么涩气满满的味道。
　　修裁合体甚至可以说是紧身的厨师服，紧紧的包裹住S切绘里奈那具发育得过头的丰腴身体，勾勒出惊心动魄的曲线。
　　该凸的凸，该凹的凹，从胸前丰满的弧线到纤细的腰部曲线，最后到笔直浑圆的腿部线条，全身上下没有任何露出，却莫名充满诱惑感。
　　尤其是她胸前那让人尴尬的衣扣位置，更增添了令人玩味的性质，这一定是故意扣成那样的吧？
　　穿得这么下流出来做料理，真的没问题？
　　唯一让人生出的想法，那就是在她专心做料理的时候，趁机后入。
　　“是谁允许你乱动我的用具的？”S切绘里奈还在抱怨着，还边把刀柄的上属于我的指纹抹去，这大小姐，原来还有洁癖呢。
　　“抱歉，”我甩了甩头，抛掉那些不切实际的想法，“绘里奈小姐，你这身打扮是想干嘛？”
　　“这还需要问吗？”S切绘里奈习惯性的抱着胳膊，气势凌人的说道：“很快你就会有幸见到我亲手施展的料理才艺了。”
　　“啊，哦，是是是，非常荣幸。”
　　“至少给我露出点期待的神色！”
　　这位绘里奈大小姐，又开始嚷嚷起来了，我头痛的看着她，对她实在抱不起太大的希望。
　　一位娇生惯养的大小姐，能做出什么好料理，我就随便应和下场面就算了。
　　“绘里奈大人，那我，需不需要出去？”这时，我才注意到，新户绯沙子也跟在她后面，正有些小心翼翼的发问道。
　　“说什么呢，绯沙子，”S切绘里奈转过了身，用空着的手，熟练的挑起了小秘书的小下巴，“你难道不想呆在我亲自做料理的现场吗？”
　　百合的香味，令人不及防备的扩散了开来。
　　“真，真的可以吗？”很配合的，新户绯沙子的俏脸上，忽然飞快的浮起了羞涩的红晕，瞳孔里闪烁着奇异的光芒，这都什么鬼？
　　“可以哦，贪婪的孩子。”S切绘里奈突然发出了攻气十足的轻笑声，听得我心神一荡，这两位女的，怎么让我感觉，只要拿下其中一位，就可以一箭双雕了。
　　“够了够了，”猝不及防被喂了狗粮，我不合时宜的打断了她们的暧昧时刻，“绘里奈小姐，还是请尽快展示你的厨艺吧。”
　　“我答应你的请求，可并不代表我认同你的做法。”一回过头，S切绘里奈对我就没那么好气了，“远月学园作为美食的殿堂，可不是光靠那些哗众取宠的手段，攀登到现在的高峰的。”
　　还殿堂高峰，都快废校了，不是你爷爷求助我，我才懒得帮你们出主意。
　　“没错，我也在时刻反省自己，”我低沉的回道：“我的确太哗众取宠了，我回头就跟你爷爷辞了那什么破顾问，专心回家画工口本子，所以，现在麻烦你麻利点给予我更多的灵感吧！”
　　“哼。”
　　听到我扯东扯西，S切绘里奈放弃了与我继续沟通的打算，站到了厨房置放满食材的吧台前，一瞬间，就像变了个人般。
　　握在她手中的刀具，以迅捷的动作料理着食材，炉灶的火也早被她开启着，各类食材调料，都在她的把控下，井然有序的下锅，然后又盛出，整套动作毫不拖沓，还有着行云流水般的美感。
　　这大小姐，是真有料的。
　　不过短短的时间，一盘香气四溢的料理就摆放在了我面前，让我食指大动。
　　看得出，这位大小姐是打算随便应付我了事，可是，做出来的东西，也诱人得不行。
　　摆成汉堡状的菜品，金黄色的蛋糕间夹杂着切割整齐的培根以及荷包蛋，明明很简单，却在各种合适的配料调理下，洋溢着复杂的香气，让人忍不住就想马上大快朵颐。
　　“绘里奈小姐，你这是......”伸出去的手，还没碰到食物，盘子就被人拉了过去。
　　“真是抱歉了，”S切绘里奈嘴角挂着得意洋洋的微笑，提起了手中的餐具，优雅的截取着食物，边送往自己嘴边，边说道：“刚才你似乎并不是很认可我的厨艺，而且，你应该只是想取材而已，那就看着我吃就好了。”
　　像是在故意炫耀般，S切绘里奈还伸出小巧粉嫩的舌尖，舔舐着覆盖在食物表层的酱汁，她这举动不禁让我愣了一下。
　　超乎想象的灵巧小舌头，轻柔无比的掠过了食物，把上面粘稠的酱汁细心的舔了个一干二净，逐渐变得湿润起来的粉红舌尖，意外的散发出一股淫猥的气息。
　　正察觉出自己身体的反应，紧接着，S切绘里奈突然就张开了樱色的小嘴，狠狠的一口咬了下去。
　　顿时，我感觉自己下半身隐约一痛，然后，我就看到S切绘里奈的表情变得怪异了起来。
　　她睁大了她那有着漂亮紫色瞳孔的眼睛，带着不敢置信的眼神看着自己做出的料理，像是为了确认般，她把手里剩下的食物，一口气塞进了嘴里。
　　下一秒，她就像缺氧了一样，缓缓的做起深呼吸，妖异的绯红也迅速浮动在她的脸颊上，她空着的手，用力的撑在了吧台上，像是在拼命压抑着什么。
　　“你......你在我食材里动了什么手脚？”S切绘里奈努力的抬起头看向我，用几近低吟的声音向我质问道。
　　“动手脚？”我莫名其妙的看着她：“你在说什么？这可是你自己的厨房，我动了什么手脚，你难道看不出来吗？”
　　“说，说得也是，可是、可是......啊！”
　　似乎也觉得我说得有道理，S切绘里奈也觉得自己有点无理取闹，正想说些什么，却听到她发出一声娇呼，丰满的身体突然就靠向了吧台，整个人像是要瘫倒般，我急忙奔过去扶住了她。
　　“你怎么了？”
　　诧异的看着脸色变得不太对劲的S切绘里奈，正用半眯起来，显得妩媚异常的眼眸紧盯着我，从她的嘴里，不停喷出着火热的气息，那感觉，就像是在向我索吻。
　　“我，我也不知道......为什么吃，吃自己做出来的料理，身体会，会产生这种反应？”
　　像是在自言自语，S切绘里奈的身体却变得愈来愈滚烫，双手也伸出来吊在我的脖子上，之前她身上的强势，也变得荡然无存。
　　“绘里奈大人，你怎么了？！”
　　正当小秘书放出一声惊呼时，S切绘里奈那娇嫩的樱唇，就猛的朝我贴近了过来，以下克上的封住了我的嘴。
　　太主动了，实在了太主动了！
　　属于少女那份异常粉嫩滑腻的柔软，带给了我那惊人的口感，简直让我欲罢不能，这主动奉献上来的少女吻舐，格外的甜美，让我完全忘却了外界。
　　良久，像是已经得到了满足，S切绘里奈紧拥着我脖子的手逐渐松了开来，两人的嘴唇这才分了开来。
　　只见她脸颊带着嫣红，还在不停的喘着气，那模样相当的动人，正当我准备再尝试一遍少女嘴唇的美好滋味时，S切绘里奈却猛然推开了我，重新站起了身来。
　　我正有些纳闷，却见到S切绘里奈打开了装满应该是盐之类的调料格，勺起了整整一大勺的量，就塞进了自己嘴里，看得我和新户绯沙子目瞪口呆。
　　这么吃盐，不要命了？
　　然后，她又切一块自己刚才做的料理，吃了进去，小眉头顷刻间蹙得跟什么似的，这是怎么了？
　　“我，我的舌头，好，好像出现问题了。”
　　S切绘里奈回过头，用带着绝望气息的嗓音，对我和新户绯沙子这样说道。
　　哈？舌头出现问题了？这是什么意思？是失去味觉了吗？
　　自己吃自己做出来的料理，也会闹出这么乌龙，你仿佛在特意逗我笑。


第153章 被污染的神之舌？
　　“我，我的舌头，好，好像出现问题了。”
　　S切绘里奈就在我和新户绯沙子面前，把自己刚才做的料理扫荡一空，又挨个儿把吧台上的调料都试了一遍，然后扭过头突然说道。
　　那表情跟见了鬼一样，把小秘书吓得不轻。
　　对于一个厨师来说，味觉的重要性不言而喻，也难怪她会这么慌张。
　　“你先冷静下。”我按住S切绘里奈的肩头，试图让她先冷静下来。
　　眼角的余光，却掠过了她那把切割过食材的刀具，脑海中灵光顿时一闪。
　　啊啊啊，新的受害者又出现了。
　　昨天在那位女编辑在审稿时产生的那微妙的反应，就让我觉得很是诧异，结合现在的状况瞬间恍然。
　　敢情，比起之前的[哔][哔]传播，现在还添加了个血液传播，要不要这么会玩啊？
　　再这样下去，我会被捉去切片研究的。
　　不过，一般被圣杯黑泥污染，不是该有个潜伏期的吗？
　　三浦优美子和由比滨结衣也是潜伏了很长一段时间才显现出来，这S切绘里奈发作得也太快了吧，是因为她那敏感异常的神之舌吗？
　　正思绪万千，按住S切绘里奈肩膀的手，突然被她捧了起来。
　　我诧异的看着她那冒着饥渴光芒的紫色瞳孔，连小巧的鼻翼也在缓缓抽搐着，还伸出着粉嫩的舌尖，在舔着嘴角淋漓的酱汁，露出一副‘请让我咬一口’的期待神情。
　　这一幕，让我遥想起了与某位妹妹初次见面不久，她把我压在床上，想吸食我散发着清香的血液的场景。
　　而S切绘里奈现在捧着我的那只手，正是我刚才不小心割伤的右手。
　　我立即想抽回我娇嫩的右手，居然发觉这位绘里奈大小姐的力气还不小，果然不愧是厨师精英。
　　等等，我还在佩服她什么劲，醒悟过来的我马上剧烈挣扎起来。
　　“绘里奈大人......你、你没事吧？”
　　冲过来的小秘书这声惊呼，瞬间让S切绘里奈迷离的眼神猛得变得清澈了起来，她松开了我的手，连连后退了几步，捂着自己的嘴唇一脸不可思议。
　　“我、我舌头出问题了，绯沙子。”这一次，S切绘里奈明确的说了出来。
　　坏了，坏了，我就知道要糟。
　　要是被那位霸道的老头知道我弄坏了她宝贝孙女的舌头，还不被活活吊起来打死？
　　不过话说回来，我好像也没做什么，是这位大小姐自己挖的坑，我根本没必要往里跳啊。
　　虽然是无意为之，但后果有多严重，大概也只有我自己知道。
　　刚才在S切绘里奈抓住我的那一刻，她看起来就像一条闻到血腥味的鲨鱼，感觉小秘书再往点发声，我可能就会被吸干了。
　　圣杯黑泥的毒性居然如此之甚，也不知现在还有没有挽救的可能性，实在颇为棘手。
　　难不成又要我牺牲自己，来拯救这位迷失了自己的少女？
　　“难道一点味觉都没有了吗？”我忍不住走了过去，向S切绘里奈询问道。
　　“你在瞎说什么？”
　　看到我上前，S切绘里奈白皙通透的脸颊，忽的飞速的蔓延起细腻的红晕，似乎是记起了刚才自己失控下的热情和开放。
　　而她那变得晶莹剔透的诱人唇瓣，让我感觉嘴里仿佛还残留着她那柔软嘴唇的芬芳，从她生涩的触感，可以察觉出，这应该是属于她的第一次，这更是让我觉得异常甜美，可她接下来说的话却让我始料未及。
　　“我的味觉，好像、好像变得更加敏感了......” S切绘里奈露出一脸的不解：“无论料理还是调料，品尝起来都比以前味道还要清晰，却，却好像没以前那么美味了。”
　　吓我一跳，原来是变得更敏锐，我还以为失去味觉，那就麻烦大了。
　　“味觉更上一层楼，对厨师来说，这不是件好事吗？”我奇怪的问道。
　　“你这个门外汉懂什么？”S切绘里奈却瞪了我一眼：“身为一位厨师，如果不能感性的去品尝美食，而是像电脑数据一样去分析，那还有什么意义？”
　　“好吧，你说得对，”我心不在焉的答应着，眼下我也没有再逗留下去的必要了，拿起自己的工具包，我提出了告辞：“那今天的取材，就到此为止了，在这里，我很感激绘里奈小姐的今天提供的帮助。”
　　说完，我就直接转身走人，又用S切绘里奈恰好可以听到的声音，像是在自言自语般说道：“啧啧，原来，神之舌的口感是这样的呀，还真是甘甜呢。”
　　感受到从背后投来的那两道像是要把我切割开来的冰冷目光，我通通无视了，抹了抹嘴，溜出了S切绘里奈的房间。
　　说出来你可能不信，我还真的只是为了取材而来。
　　至于被小妞强吻这种事，实在是意料之外。
　　像这种恬不知耻的少女，我一向是很排斥的，只是架不住她的热切啊，才屈服在她的淫威之下。
　　只是莫名其妙与S切一家扯上了瓜葛，实在是无可奈何。
　　还好对正缺钱的我来说，工作委托向来不嫌多，广撒网，才能多捞鱼嘛！
　　此时留给自己的时间也不多了，因为，交稿的时候快到了！
　　上次与女编辑的会面，她问我可还有多余的存稿，我说是那么说，而事实上，那一话内容，已经是我能赶出来的极限了。
　　据女编辑所说，下次决定漫画连载的会议是在下周，而现在已经是周三，也就是说，我要在几天之内，尽可能的画出满带诚意的画稿，才有可能赶上这班车。
　　我想，我现在需要一个助手。
　　我拿起电话拨通了波岛伊织的电话，这家伙曾说过，可以寻求他们社团的帮助，而我向来不知道客气为何物。
　　简略的跟波岛伊织提了要求，他满口的说没问题，对他的办事能力，我还是充满期待的，希望他能给我找来个实用点的助手吧。
　　正想着工作上的事情，冷不丁的，一个男人的身影挡在了我的面前。
　　“你刚才，是从绘里奈的房间里出来的吧？”
　　我刚抬起头，眼前打扮得西装革履的阴沉男人，就朝我发问道。
　　绘里奈？能这么亲密称呼那位高傲的大小姐的人，想必不多吧？
　　“你是？”我迟疑的打量着这位男人。
　　“你好，我是S切蓟，”阴沉男人嘴角突然涌起了一抹微笑，缓缓道：“我是绘里奈的爸爸。”


第154章 蜕变的女王
　　“哦，原来是岳父...S切先生。”
　　一不留神，习惯性的调侃就差点脱口而出，还好说到一半及时打住，却看到眼前的S切蓟眼里突然闪过了一道精光。
　　什么情况？女儿控吗？
　　“你跟绘里奈很熟稔吗？为什么会从她房间里出来？”大热天，还穿戴得齐整，甚至双手还带着手套的S切蓟，脸上带着笑容问道。
　　那是带着审视的笑容，半眯着的深邃眼瞳里可没有半分笑意，语气全是质问的语气。
　　“不熟，完全不熟。”我忙不迭的否认，这一家子感觉一个比一个看起来都好难打交道，我还是不要再扯上什么关系为妙。
　　“那就最好，”S切蓟仔细打量了我一遍，用欣慰的语气道：“看起来，我的女儿在我不在这段时间，并没有乱交什么朋友。”
　　这阴阳怪气的态度算什么回事？
　　只不过短短几秒钟，就迅速对我做出了估价，还满带恶意的直言不讳，还顾忌不顾忌人的感受了？
　　“绯沙子，今天在我房间发生的事，你不能再跟任何人提起．．．．．．”
　　在我准备反击之际，背后传来了脚步声。
　　换回了校服的S切绘里奈，和新户绯沙子从后面走来，在看到S切蓟时，两位少女都站定了。
　　“父......亲。”
　　我讶异的看着突然间呆住的S切绘里奈，用异样的语气喊出了这个称呼。
　　“好久不见了，绘里奈。”
　　也发现了S切绘里奈的S切蓟，却正了正领结，视线转移到了她身上，从容答道，嘴角带着微笑就大步朝她迈了过去。
　　“我心爱的女儿......”
　　说话间，S切蓟已经走近了S切绘里奈，就在我和小秘书面前，直接说出了这样亲密的话。
　　噫，好恶心！
　　S切蓟的言辞，让我情不自禁就起了一身鸡皮疙瘩。
　　虽然我自称为人形自走炮，但也是有自己的底线和原则的，对于什么鬼父啊、艳母啊之类的简直深恶痛绝，这些行为还有没有点道德观念了？
　　“父...亲，你、你怎么会在这的？”只是被S切蓟一靠近，S切绘里奈的的全身就瞬间僵住了，用战战兢兢的语气这样问道。
　　我不解的看着这位突然变得柔弱起来的大小姐，那种反应，仿佛来自刻印在灵魂上的胆怯，明显得不能再明显。
　　“没什么，绘里奈，”S切蓟答应道：“为父只是私下来看看，我对你多年的的教育，你有没有荒废掉。”
　　我莫名其妙的看着这对给人关系非常紧张的感觉的父女，S切绘里奈的反应让我颇为好奇，决定驻足观望会。
　　“还有，跟为父走吧，绘里奈，不要再在这浪费只属于你那宝贵的才华了。”S切蓟还在接着说道，却是用了命令的口气。
　　“你，不是已经离开远月了吗？”身体微微有些颤抖的S切绘里奈，小心翼翼的避开了S切蓟的问题：“爷爷，会允许你这样做吗？”
　　“我回来了。”S切蓟却淡淡的说道：“今天迟点会召开的会议，应该就会做出声明了，我将会作为远月新的总帅君临这里，这是董事会一致的决定。”
　　“新的总帅？！”听到这话，S切绘里奈的小脸变得苍白了起来，脸边不停的在渗出着汗水，“那爷爷他......”
　　“是时候让他老人家休息休息了，”S切蓟露出了浅笑，我却看得出满是志得意满的味道：“远月，以后就交给我了，所以，绘里奈，你现在应该没有理由拒绝了吧？走吧。”
　　“我...不要！”
　　说完，S切蓟就转身准备走人，仿佛知道S切绘里奈一定会跟上般，而从他后面，却传来了少女像是用尽全身力气发出的回应。
　　“哦？！”像是不敢置信般的转过身，S切蓟的脸色变得愈发阴沉，狭长的眼瞳里流露出了危险的气息，凝视着S切绘里奈：“你忘了，你身上流淌的是属于谁的血液，还有曾接受过的是谁的精英教育了？为父可不喜欢不听话的孩子。”
　　听着非常难懂的话，这对父女之间到底有什么隐情我不得而知，而且这毕竟这是人家的家事，我也懒得插手。
　　听到这，感觉很多内容是我不该继续听下去的，我就准备直接悄悄退场了，这时，衣角忽然被人轻轻拉了一下。
　　回过头，发现不知什么时候，新户绯沙子绕到了我的身后。
　　“叶，叶山先生，你、你可以帮帮绘里奈小姐吗？”顶着一张苍白小脸的小秘书，看着还在对话的父女俩，拉着我的衣角，压低了声音对我说道。
　　“什么？”我不太确定的问道。
　　“我还没从来没见到绘里奈小姐，这么，这么害怕过，”小秘书却用可怜巴巴的眼神看着我，恳求道：“可我，完全不知道该怎么办，所以，你能不能帮帮她......”
　　这时我才注意到，S切蓟刚才说的那几句听来很是简单的话，却让S切绘里奈的瞳孔，瞬间失去了色彩，像是回想起了什么不堪的往事，整个人呆站在那，露出一副像被玩坏了的表情。
　　这绝不是一位女儿面对自己的亲生父亲会做出的正常反应，那充满了绝望和无助的神情，让人不禁感到同情。
　　“这是他们父女之间的事，我不太方便插手吧？”我迟疑了下，还有些顾虑，这些大家族的事，少搀和为妙，何况这位绘里奈大小姐，对我一直可并不友善。
　　说完一转头，却看到小秘书正紧咬着嘴唇，不停在向我发出着求助的电波，根本让人很难拒绝啊。
　　这会，我又想起刚才这个阴沉男人对我的嘲讽，这才是最让我岔岔不平的。
　　经历了各个世界，逐渐培养起来的超然心态，让我的性情变得越来越随性，甚至可以说得上狂妄，对我来说，很多以前不敢做的事，也都变得勇于实行。
　　再看看这两位无助的少女，我下了决定。
　　“好吧，真拿你没办法呢，”决定了帮忙，我还是忍不住对小秘书调笑道：“我帮了你，你以后可也得给我做几天小秘书才行，不过，你确定要我帮忙？”
　　听闻我的笑容和话语，小脸变得红红的小秘书，咬着牙点了点头。
　　而她还没反应过来时，我就已经冲了上去。
　　似乎已经谈妥，正准备跟随S切蓟走的S切绘里奈，冷不丁手就被我捉住，还没搞清楚状况，我就拉着她开始起跑了，只在现场留下满脸错愕的S切蓟。
　　不好意思，你的女儿，我带走了！
　　还显得失魂落魄的S切绘里奈，在我的带动下，机械的跟我跑出了一大段距离，直到出了远月学园，才醒悟了过来，挣脱了我的手。
　　而这时，自持绅士风度没有追过来的S切蓟，连个影子都见不到了。
　　“你干什么？”抚着被我抓痛的手，S切绘里奈埋怨道。
　　“小绘里奈，可是那位小秘书央求我带你出来的哦，不然我可真不想管这事。” 稍微恢复了些之前风采的S切绘里奈，看起来又有点可恶了。
　　“小绘里奈？你这是在叫我吗？”S切绘里奈指着自己，满脸的不敢置信。
　　“是啊，小绘里奈，”我讥讽道：“只是看到自己爸爸，都会害怕成这样，你还长不大呢？大小姐。”
　　“......”像是被我戳到软弱的地方，S切绘里奈又沉默了下来，看来，她的爸爸给她留下的童年阴影可真严重。
　　“能帮的我就帮到这了，”我也不忍再逗她了，“接下来你自己找地方去吧，我回家喽。”
　　衣角一下子又被拉住，话说，你们女孩子都喜欢这样？这举动根本不能让人心动啊。
　　“他...已经回来了，我再也逃不掉了......” S切绘里奈低着头，轻声说道。
　　话里有股莫名的悲怆，这算什么事啊，还赖上我了？
　　近距离再次打量了下这位少女，那发育得超标的身体，更是显得糟糕，这要是能带回家当......
　　不行不行，她那豪迈的爷爷和阴沉的父亲，都不是简单货色，不是我现在的身份可以应付得来的。
　　带回去没发生点什么还好，万一发生点什么，我还不得被捉去当豪门赘婿？
　　“可以，先带我去你家住段时间吗？”
　　正天人交战之际，拉着我衣角的S切绘里奈却抬起头，对我这样说道。
　　――――
　　厕所里讲电话的声音，慢慢静止了下来，似乎已经得到确认，里面传来了一声深深的叹息，然后又响起了哗啦啦的水声。
　　还是带回家了。
　　面对一直保持强势的女王，突然变得软弱的姿态，那种强烈的反差萌，很难让人再把持得住。
　　何况对无助的女孩子施以援手，不正是吾辈之意愿吗？
　　而且也不一定会出什么乱子，自己的意志力难道还不相信？
　　正盘算着，门铃却在这时响了起来，我看了下时间，已经是7点多了，这会还有谁会过来？
　　走出房间，刚打开门，正好看到厕所的门也打了开来，穿着一身三浦优美子留在这里的衣服的S切绘里奈，身上带着热气走了出来。
　　而站在门外的，是抱着胳膊正等得有点不耐烦的，已经好久没光顾这里的金发女人。
　　我想都不想，就把大门给重新关上。


第155章 生命不息，战斗不止
　　我必须先冷静一下。
　　等等，我到底在心虚些什么？
　　我现在做的并不是坏事，我是见义勇为，我是在一位邪恶的父亲手底下，拯救了一位楚楚可怜的少女，我特么就是英雄。
　　茅塞顿开的我，伸出手重新要去开门。
　　再等等，这话说出去三浦优美子会信？
　　上次我不过跟英梨梨轻松愉快的聊会天，三浦优美子都可以暴走成那样，然后，我转头看了一眼刚刚沐浴出来，显得娇艳欲滴的S切绘里奈。
　　哦，她穿的是三浦优美子的衣服，嗯，不错，还挺合身。
　　带回来的女人，不但住了下来，还享受着自己留在这的舒适衣物，这、这简直是杀人的最好动机！
　　本来今天高高兴兴的，为什么会变成这样？
　　握着门把的手心渗出了汗水，我细思了自己可能的几种死法后，毅然的转过身，向S切绘里奈做出禁声的手势，就拉起她奔进了我的房间里。
　　“S切小姐，现在是我的生死存亡之际，我想请你帮我个忙。”带她进了房间里，我才压低声音对她说道。
　　在此时此刻，就算是我，也不得不低声下气了。
　　“你干什么呀？”还显得一脸错愕的S切绘里奈却不解的看着我。
　　“来不及解释了，请你务必在这里面安静呆会，回头别说拯救远月学园，就算是拯救世界我也会帮你！”
　　说完，我就打开衣橱，就直接拉着S切绘里奈往里面塞了进去。
　　这位大小姐，才刚刚沐浴过，马上又被我弄得狼狈不堪，满脸茫然的就被我关进了衣橱里。
　　这还不算完，我又马上把玄关里属于她的鞋子藏好，再详细扫视了一遍，确定没留下什么蛛丝马迹了，才喘着粗气去开了门。
　　“三，三浦学姐，你怎么来了。”我依着门框，对突然到来的三浦优美子问道。
　　“看到我干嘛关门？不欢迎我吗？”站在门外的三浦优美子，莫名其妙看着上气不接下气的我，蹙着眉埋怨道。
　　“不不不是，是三浦学姐好久没来这里了，冷不丁出现，给予我太大惊喜了。”连做了几个深呼吸，平顺了下，我才启动解释模式。
　　“是吗？”三浦优美子嘟囔着，半信半疑的走了进来。
　　这会我才有空打量下三浦优美子，好久没光顾这里的她，今天打扮得格外的精致，乳白色的无袖针织毛衣搭配黑格子短裙，脱掉凉鞋的她，光着脚丫子就踩在木质地板上。
　　只是，她的眼神不太对劲。
　　“三浦学姐，你在找什么呢？”我胆战心惊的看着她晃着脑袋在客厅四处转悠，忍不住跟了上去。
　　“没什么，”听到我问话，三浦优美子回过头，朝我露出个眯着眼睛的和善笑容，说道，“我就想看看，你会不会像前次那样，在屋里藏了个金发美少女。”
　　“没有的事！”我背后不禁渗出了冷汗，嘴里却信誓旦旦：“这，这怎么可能呢？那样的事，发生一次就够了。”
　　“啊啊，知道啦知道啦，你不用那么激动，我相信你。”三浦优美子却心不在焉的听着，看了半天她并没发现什么，我刚松了口气，她又笑眯眯的对我说道：“我这么久没来了，你的房间肯定又乱成一团糟了吧，我去帮你收拾收拾。”
　　“那真是劳烦学姐了。”我随口答应道，又顿觉不对，三浦优美子却已经走进了我的房间。
　　要死要死要死。
　　什么时候笨蛋也变得这么精明了？
　　等我冲进房间，三浦优美子已经在帮我在收拾扔得四处的衣物，准备挂进衣橱里。
　　也不知道她是有意还是无意，眼神在瞟着衣橱那边，这让我更是战兢。
　　我渴望的真的只是平凡的日常，不是被病娇包围的日子啊。
　　在事态恶化前，我走了过去，就拉住了三浦优美子的手。
　　“三浦学姐，你已经好久没过来了，就不用特地做这些了，我们坐下来聊聊天多好。”
　　关键时刻，我感觉我的机智又回来了，拉着三浦优美子就在床边坐下。
　　“有什么好说的？”毕竟是处于热恋中的少女，拗不过我的她，只能先停下手里的事，陪着我坐下，脸色又变得微微红了起来。
　　“能说的多了，”我脑细胞飞快运转，拼命找着合适的话题：“比如，为什么三浦学姐隔了这么久才来找我？”
　　“我不来找你，你就不会来找我吗？”三浦优美子越说声音越小，可能觉得说这话，与她平时那女王的形象不符，显得格外的害羞。
　　“三浦学姐可没把家里的地址给我哦，”看到她这副娇羞的模样，我又忍不住把这具丰腴而完美的少女身体揽了过来，摩挲着她那露出外面的粉嫩手臂，不怀好意的调笑道：“要知道，因为三浦学姐，我可是积压了好多天了。”
　　“不是说好只是说会话嘛，你又这样......”已经习惯了我这种行为模式的三浦优美子，现在已经不那么抗拒了，只是我的话还让她有些不解：“你，你到底积压什么了？”
　　“啊，三浦学姐，你怎么能说这么下流的话？”我立即做出一脸惊愕状，她瞬间也明白了过来，眼眸里就射过来可怕的目光，随即又软化了下来。
　　“实在想，想要，就让我先去洗个澡吧，天气太热，过来的时候，我身上有...汗味什么的。”知道我又想干嘛的三浦优美子，无奈的提出着最后的要求。
　　“其实也不用了，”看着她这诱人的羞态，我怎么可能还留给她清洁的时间，手就已经开始不规矩起来了：“反正，等下又会弄脏的。”
　　“什什么嘛?!”
　　刚发出一声娇嗔的三浦优美子，已经被我急急的摆成OTZ的姿势，我轻车熟路的，伸手就准备替她宽衣解带，空气里，却响起了“扑通”一声闷响，让我的动作不由得一滞。
　　我似乎忘记了点什么？是什么呢？
　　声响的来源是衣橱，三浦优美子趁着我动作停了下来，一脸狐疑的下了床，走了过去，就轻轻拉开了衣橱的门。
　　只见刚才被我塞进衣橱的S切绘里奈，此时的一双眼睛睁大到了极致，里面瞳孔却涣散着，完全没有任何焦点的盯着前方，微微张开的嘴唇，仅有着轻微的呼吸声，整个人的像是坏掉般，滑坐在衣橱里，看起来像是人事不知了。
　　这、这位大小姐，该不会是有幽闭恐惧症吧？
　　作者留言：
晚点还有一章，真的。


第156章 转机
　　三浦优美子惊疑不定的看着瘫倒着的S切绘里奈，同时，也注意到她身上的衣着，顿时，转向我的目光里，有暗涌在流动。
　　“这是怎么回事？叶山学弟。”三浦优美子眼神愈来愈不善，只怕已经在爆发的边缘。
　　“这个晚点再跟你解释，学姐，你看，她这是怎么了？”
　　在我提醒下，三浦优美子也看向了S切绘里奈，发现她神情非常不对劲，额边还在不停的渗着冷汗，整个人如同窒息了般。
　　我冲过搀扶起S切绘里奈，让她躺到了床上，她的状态才好了点。
　　这是典型的幽闭恐惧症，我刚才居然没注意到，还好看起来没什么大碍，不然我就麻烦了。
　　“她是谁？”这时，缓过神来的三浦优美子，又追问道：“为什么会在你的房间里，而且，这穿的，应该是我的衣服吧？”
　　“......”转移注意力不成功，我扶额叹息，真要解释来龙去脉，那可复杂得很，我直接答道：“她啊，可以算是我的雇主。”
　　“你什么时候开始出去卖的？”
　　“前段时间就......呸，什么乱七八糟。”看到三浦优美子投来的嫌弃眼神，我刚想全盘托出，门铃又响了起来。
　　真是多事之秋，嘱咐不太情愿的三浦优美子先照看S切绘里奈一会，我出去开了门，门外站着的，是陌生的一男一女。
　　穿着我认出来了，是远月学园的制服。
　　“你们是......？”
　　我诧异的打量着这对男女，男的留着个刺猬头，有着浓厚的黑眼圈，看起来无精打采的跟在女的后面。
　　而真正引人注目的，是站着我面前这位女性。
　　如雪般在灯光下闪耀的银色长发，白皙通透的肌肤，却有着一双鲜红得如同红宝石的瞳孔，脸上正挂着淡淡的笑容，饶有兴趣的打量着我、
　　“我是S切爱丽丝，S切绘里奈的堂姐妹。”
　　这位无论外貌和名字，都与我印象中某位太太颇为相似的少女，笑吟吟的自我介绍道。
　　“这是黑木场凉，是我的跟班。”
　　黑眼圈男子朝我微微点头，算是打过招呼了。
　　“S切绘里奈的堂姐妹？”审视着这对男女，我姑且相信吧，我问道：“你们是怎么找到这的？”
　　“是那位小秘书告诉我地址的，”S切爱丽丝有些调皮的道：“没想到还有人能把绘里奈拐走，我就马上赶过来看看了。”
　　“那你们来的刚好......”
　　“诶，”我刚想让他们直接把S切绘里奈领走了事，S切爱丽丝却凑了过来，仔细的端详着我，半晌后说道：“就是你把绘里奈从那个阴沉男手里救走的呀，我本来还满怀期待的说......”
　　我满头黑线，这S切家的女的都怎么回事，太没礼貌了。
　　不过这么近看，这位S切爱丽丝更是显得俏丽可爱，而且她那饱满的身材，丝毫不损色于S切绘里奈。尤其凑得如此至今，连胸前夹成的深深沟壑，也清晰可见，让我不得不暗叹一声：家族基因简直是太牲口了！
　　等等，这会我竟然还有这方面的心思。
　　“先不提这个了，”在话题彻底歪掉之前，我强行拉了回来：“绘里奈小姐好像出了点问题，你们可以过来看看吗？”
　　“绘里奈怎么了？”
　　我的话，让S切爱丽丝吃了一惊，那表情不似做违，那么她说的话应该可以当真的听听。
　　我也懒得解释，直接领着这两位进了房间。
　　这时，S切绘里奈已经清醒了过来，正坐在床上呼呼的喘着气，出乎意料的是三浦优美子正在抚着她的后背安慰着她，可一看到我，她又马上站起了身来。
　　“爱丽丝......”S切绘里奈脸孔还有些苍白，瞟到进来的人，一下子就认了出来，“你怎么来了？”
　　“太棒了，绘里奈，”S切爱丽丝看到她，却急匆匆的走了过去，眼睛里仿佛闪着星星般握住了S切绘里奈的手；“你怎么会想到离家出走的？蓟叔父好像派人还在四处找你。”
　　“父亲...他在找我？”听到这，S切绘里奈的瞳孔又睁大了。
　　“不过，放心吧，绘里奈，”S切爱丽丝鲜红眼眸却闪烁了下：“事情已经出现转机了，我是接受爷爷的命令，来接你回去的。”
　　在旁边听得一头雾水的三浦优美子，一直拿眼睛瞧我，可我也完全听不懂啊。
　　谈话的姐妹俩，也注意到三浦优美子，经过一通复杂的介绍和解释，事情才大概明朗了起来。
　　至于涉及S切家族内部隐私的事，大家都识趣的没有深入。
　　这时，S切绘里奈和S切爱丽丝也提出了告辞。
　　与前几次相处时相比，显得弱气很多的S切绘里奈抱着换下的衣物，站在门边看了我几眼，就转身离开了。
　　楼下已经有车子在等着，果然一副大家族的作风，我想，以后大概彼此都不会有什么交集了。
　　“你还真是不识趣呢。”临出门前，S切爱丽丝却朝我眨了眨眼，留下了这句有些暧昧的话。
　　总算是了却了一件事，我松了口气，回过身看三浦优美子，却看到她幽幽的看着我，然后就要紧随其后走人。
　　“三浦学姐，都这么晚了？你还要回去？”我急忙拉住了她：“不如今晚就住下来吧？”
　　“你不信任我。”回答我的，却是三浦优美子这没头没脑的话。
　　我愣了会才明白过来，原来她还在为我藏起S切绘里奈的事耿耿于怀。
　　“我这不是怕你又误会吗？”
　　“不，你是心有鬼。”
　　三浦优美子一针见血，顺便再补上了一刀。
　　“还有，结衣的事，你之前也一直瞒着我。”
　　我一下子就无言以对了，说起来，三浦优美子实在是对我太大度了。
　　这可不是圣杯世界，作为一位现代女性，是很难接受对我来说美好的水晶宫的。
　　这次她能主动来找我，说明已经原谅了我和由比滨结衣的事，本来前景一片美好，又出了这档事，真是流年不利。
　　“我送你到车站吧。”
　　感觉再强行留她下来，实在是太无理了，或许的确是需要让她消化消化这些事，看的出，她现在对我的感情还是蛮深的。
　　三浦优美子倒没有拒绝我送她，只是一路上直到上车，都对我冷冷淡淡的，看来要修复之间的关系，恐怕是需要一段时间了。


第157章 挖墙脚吧
　　远月学园的事，也算告一段落了，后续如何，就不在我操心的范畴了。
　　第二天，有人就把S切绘里奈昨天的换洗衣物特地送了过来，同时银行卡里也多了一笔可疑的钱，这大概就是远月付给我的费用吧。
　　看起来，远月的政变似乎被压了下去了，果然，姜还是老的辣。
　　S切仙左卫门那老头子看似古古怪怪，实则老奸巨猾，看轻他迟早要完。
　　我也迎来了我的赶稿地狱，才发觉孤军奋战一部漫画的连载，是多么痛苦的一件事。
　　从构思分镜，到草稿，再到给人物背景描线，还有涂黑、画效果线、贴网点，这一系列繁琐的工程都得自己一手包办，一瞬间，感觉自己身体被掏空。
　　在连续熬了两个通宵之后，透支已经到达极限，我都感觉这所屋子原有主人的亡魂在向我招手了，再这样下去，身体迟早会垮掉。
　　而且单独负责了所有的工序，我发觉连构思作品剧情的时间都没有，也就是说，我卡画了。
　　波岛伊织这个家伙，在电话里头口口声声说没问题，可所谓的助手到现在还没影。
　　肯定又是利用职务之便，跟那些漂亮又无私的cosplay妹子没羞没躁的混在一起了，在我准备打过去谴责他一番时，波岛伊织自己却找上门来了。
　　打扮得很休闲的他，刚进了这屋里就啧啧称奇，在屋内到处转了一圈，敢情给我找这套房子时，他还没有亲自过目过。
　　“言归正传，”我有气无力的瘫在沙发上，对在屋内晃来晃去的波岛伊织说道：“说好的助手呢？我记得几天前，是你答应过我说没问题的吧？”
　　“诶？哈哈，这个......”波岛伊织打着哈哈，在我旁边坐下，一副欲言又止的表情。
　　“想说什么直说吧，我承受得住。”我奇怪的看着他。
　　“原本是没什么问题的，”波岛伊织挠着腮边，迟疑了下才开口：“可找到那些人，一听说叶山老师只是位刚出道的新人，而且还是画工口本子起家的，就都不大乐意了......”
　　我听明白了，这不是瞧不起人吗？
　　由于地位使然，波岛伊织认识的那批人，大多应该是些工口本子同人作家。
　　就跟写官能小说的作者一样，他们的目标就是写不官能的小说，而工口本子同人作家，希冀就是有一天可以画得不工口。
　　毕竟跟人介绍职业，画工口本子和画漫画比起来实在不太体面，逼格也掉了一大截是不是？
　　而他们之所以甘愿成为别人助手，也只是为了偷师，企图有一天杀回阳光底下重新证明自己，把笔下画的人物衣服再一件一件套回去。
　　一听说是给一位画工口本子的同行当助手，顿时就不屑了，你也不过是画本子的，画得还不一定比我好，大家一百步笑五十步，跟着你混，不见得能学到什么东西，凭什么就给你当助手了？
　　同行相轻这词可适用于任何行业。
　　“不过，有个人我倒是觉得挺合适的，”波岛伊织话锋一转，又说道：“就是还没问过，毕竟以她现在的人气和实力，愿不愿意当助手还得两说。”
　　“你是说，那位柏木英理老师？”
　　波岛伊织的话，让我一下子想起了那位金发双马尾的英梨梨，说起来，我曾经还看过她的本子，人物刻画生动，作画也很稳定，可惜主角不是我。
　　“没错，就是她了”波岛伊织答应道：“柏木英理老师偶尔跟我提起过，她很欣赏你的作品，我觉得你们可以合作一下。”
　　“但是？”波岛伊织说话时，眼神有些闪烁，被我捕捉到了，总感觉他今天会亲自登门有些不寻常，我静待他的下文。
　　“跟聪明人说话就是简单，”波岛伊织神色突然有些尴尬，客套了句才继续说道：“事实上，是我准备跳槽了。”
　　“什么情况？”我愣了下：“现在的社团呆着不好吗？”
　　“也不是不好，”波岛伊织的眼睛突然闪着光，带着憧憬道：“只是我有了真正想要追随的人而已，而且，现在这个社团，也快满足不了我了，我也相信，快满足不了叶山老师你了。”
　　从前几次会面，我就知道这位波岛伊织野望不小，看起来他在现在这社团也混得不错，说跳槽就跳槽，实在有几分魄力。
　　“满足不了我？什么意思？”最近休息不太够的我，被他绕得有点晕。
　　“有件事我一直没跟你说......”波岛伊织视线突然忘向了远方，“从第一话之后，你交给我那些原稿，其实都被我压了下来，并没有拿给社团过目。”
　　原来是早有预谋啊，这是打算连我也挖了过去组建自己的班底吗？
　　“你这样不尊重我的意见，不太好吧？”我脸色却阴沉了下来，冷冷道。
　　“的确是失礼了，”波岛伊织忽地正经了起来，在沙发跪坐低头道：“但我也是相信叶山老师的作品，前景会非常好，这可以成为我们彼此进入新社团的敲门砖，看得出，现在的社团规模太小，估计很快就会容纳不下叶山老师了。”
　　这类同人社团之间的角逐，水有多深我也不想太了解，关键是对我是否有利可图。
　　波岛伊织渴望更大的平台，其实也无可厚非，他在前边冲锋陷阵，我在后面安心创作，大家也算合作愉快。
　　“嘛嘛，”对这方面不是很在乎的我，拍了拍波岛伊织的肩膀笑道：“这不是挺好吗？我们也算合作得不错，我相信你应该也不会坑我的。”
　　“这么说，叶山老师是同意了？”看到我又变脸，波岛伊织顿时兴奋了起来，满是期待的看着我。
　　“那么，说到最后，我的助手呢？”我点了点头，话题一下又绕了回来。
　　“事实上，”波岛伊织又道：“柏木英理老师，也是我的目标之一。”
　　好狠，这是要把现在社团墙角挖空的节奏。
　　“本来也是没什么问题的，以她的名气，在哪个社团都会混得风生水起，而且她跟我认识的时间也不算短，只是......”波岛伊织顿了顿，才说道：“最近她被拉进了学校一个制作游戏的社团，无暇再兼顾社团这方便，这却是我万万没想到的，导致计划也搁浅了。”
　　“所以，你就想指望我，帮你把她挖过来？”我心下恍然，这家伙，利用我还利用上瘾了。
　　“我知道，这有点强人所难......”
　　“知道强人所难就别说啊。”
　　看着一脸赔笑的波岛伊织，我叹了口气，的确，英梨梨是个靠谱的助手，至于能不能帮波岛伊织挖到新的社团，我就随意应付下了事算了。
　　“好吧，那现在该怎么办？”打定了主意，我问道。
　　......
　　八月下旬的午后还很闷热，波岛伊织驱车在英梨梨家那栋大洋房前停靠了下来。
　　“我就不出面了，”搭着方向盘的波岛伊织说道：“来之前，我已经只会过柏木英理老师妈妈，你会到访，相信她看到你，会很开心的。”
　　“英梨梨妈妈？”我皱了皱眉，工口本子画师的名头，怎么说出去都不太好听吧。
　　“抱歉抱歉，”波岛伊织歉意一笑，解释道：“讲电话时，不小心说漏嘴了，其实这也算不上什么秘密，柏木英理老师她妈妈，是很开明的，连她女儿的本子...都是她负责在漫展摊位上销售的。”
　　“哦哦，的确是有听说过。”听波岛伊织这么一提，我也想了起来。
　　“那我的事也拜托你了。”
　　“我尽力吧。”
　　随便敷衍了几句，波岛伊织就先开车走了。
　　这已经是我第二次到此拜访，按响了门铃，门后传来了轻快的脚步声。
　　“诶？”
　　打开门的，却是位看起来相当年轻的太太，与英梨梨颇为相似的容貌，以及同款双马尾，如果不是发色不一样，我差点就认错人了。
　　“你...就是叶山老师吧！？”
　　我还没开口，双手就突然被这位年轻太太拉住，那狂热的眼眸，吓了我一跳。
　　“我是我是，请问，你就是英梨梨妈妈吧？”好一会，我才缓过神答道。
　　“叫我泽村太太就可以了，”这位太太，神情显得很是雀跃，那感觉，就跟见到偶像的狂热粉丝般，“没想到叶山老师，你真的来了，你的作品非常有活力，我和英梨梨爸爸都很喜欢！”
　　“你们...喜欢就好。”我尴尬的流出了汗，跟同班同学的妈妈讨论工口本子，总感觉有什么不对劲，而且站在这位太太面前，一股宅气就扑面而来。
　　“啊啦，是我太失礼了，”终于发现我表情的不自然，泽村太太才想起请我进屋：“你是来找英梨梨的吧？”
　　我忙点了点头。
　　“真不巧，”泽村太太语气忽然变得有点遗憾：“本来还打算好好招待叶山老师一番的，可晚上家里要举办派对，我现在得出去大采购了。”
　　“没事，我只是找泽村同学有点事，不用呆太久的。”泽村太太洋溢的热情，让我都有些吃不太消。
　　“英梨梨这孩子啊，她已经闷在房间里一天了，就在楼上左边第二个房间，”泽村太太边准备出门边替我指了路，临出门前，又把头从外边探了进来：“我很期待作品的后续发展哦，请你继续加油，叶山老师！”
　　我还能做什么？只能回以尴尬的笑容。
　　真没想到，英梨梨的妈妈也会是个宅女，岛国这个国家真是没救了。


第158章 我好像听到有人在叫我
　　照着泽村太太的指示，我在这所充满异国风情的洋楼里寻摸着。
　　上一次来也没仔细端详，现在居然发觉内部非常的豪华，称为豪宅也不为过。
　　啊，好有钱的样子。
　　乱想着上了二楼，我在左边的房间停下，轻轻敲了敲门。
　　“是妈妈吗？进来吧。”
　　英梨梨的声音从里面传了出来，似乎误会我是泽村太太了，我迟疑了下，还是扭开了门。
　　不太明亮的房间里，少女站在床边，正在穿着袜子。
　　她是只穿着内衣裤的。
　　精致小巧的布料，覆盖在少女那青春洋溢的身体上，遮挡不住的肌肤，正在泛着白皙细腻的光泽。
　　单脚踩在床上，少女正把白色丝袜缓缓往腿上拉着，转过头看到我，顿时愣住了，手上松开的充满弹性的丝袜，弹在丰腴的大腿上，发出“啪”的一声暧昧的轻响。
　　“怎怎怎怎怎...么是你？”
　　瞬间变得满脸通红的英梨梨，连说话都结巴了起来。
　　“啊，不好意思！”
　　与正在穿衣服的英梨梨视线对上，我马上重新关上了门。
　　尴尬的站在门外等着，刚刚虽然只是匆匆一瞥，但少女的胴体给予我的冲击力，还是不小的。
　　“可以、可以进来了。”
　　再打开门时，英梨梨已经穿戴整齐的站在那了，只是平时扎起的头发，被她放了下来，穿着也是颇为成熟的深红色洋装，不知为何，脸上还带着淡淡的幽怨，看起来，多了几分女人味，早已经脱离小女生的范畴了。
　　“嗨，泽村同学。”我咧着嘴打了声招呼，发觉两人之间的气氛显得有些微妙。
　　“你怎么来了？”表情还有些不自然的英梨梨看着我，问道。
　　“哦，是这样的，”事实上，我早已有备而来，从挎包里取出了作画工具，我对英梨梨说道：“关于作画方面，我有个问题想请教下泽村，哦不，柏木英理老师。”
　　“请教？”英梨梨狐疑的看我一眼。
　　“最近在构思作品的剧情上，进展出现了问题，”我答道：“虽然分镜稿是画好了，但是在还原故事内容和场景方面，却卡住了，希望柏木英理老师能帮忙思考下......”
　　“先等一等，”英梨梨突然脸红了一下，打断了我的话：“如果我没记错的话，你画的本子，是成人向的吧？你请我帮忙思考故事和场景？”
　　“你误会了，”我心下恍然，笑道：“并不是那种本子，是可以刊登在商业杂志上的少年漫画，是一部正经的美食漫画。”
　　“是，是有听说你最近有接到这样的委托......”英梨梨转头看了下窗外天色，答应道：“反正现在还有时间，好吧，需要我做些什么？”
　　这所豪宅，连英梨梨房间都大得出奇，家具也一应俱全，双方在房间里的一张类似被炉的矮桌前席地而坐，开始讨论剧情。
　　我并不是无的放矢，最近在剧情发展上，男主角与S切绘里奈为原形的女主角相遇，两人之间擦出了火花，算是第一次正面交锋。
　　男主角还好说，但是女主角根据S切绘里奈的设定，毫无疑问是个傲娇，针对此我虽然设计出了分镜和台词，但是在画面还原上，却卡壳了，这才想到求助英梨梨。
　　因为我发觉，S切绘里奈和英梨梨，两人居然有几分神似。
　　而且，这也算是筛选助手和切入主题的好借口。
　　“就以对话的形式来进行还原吧。”我把分镜稿递了一份给英梨梨。
　　“那开始吧。”
　　诧异的发现，似乎经过上次英梨梨来找过我，我对她的那通安慰，让现在的她，对我的态度转变非常大，没像以前那样对我那么不友好了。
　　“喂，快点吧。”看到我在发呆，英梨梨催促道。
　　“抱歉抱歉，”我抽回思绪，点了点头提示道：“你只要念女主角的台词就好。”
　　一起翻开了我分镜稿，第一幕是从男主角为了进入远月学园而接受入学审查，需要作出让女主角舌头满意的菜品开始。
　　而在端出做好的菜品时，傲娇的女主角看到糟糕的卖相拒绝品尝，这时，男主角使出了杀手锏，开始给菜品下药了，让菜品发光了起来，成功再次吸引了女主角的注意力。
　　“请用吧！”我说出了男主角的第一句台词。
　　“我就...勉为其难的尝一口好了。”英梨梨接道。
　　这时，分镜稿上是女主角开始品尝菜品了。
　　“喔呵。”英梨梨照着分镜稿上的台词，低吟了一声，眉头微微蹙了起来，但还是继续念了下去：“我真是的...居然忘记审查专心品尝起来了，刚才的口感，是怎么回事？”
　　“啊咧，你要吃第二口吗？我记得你好像说只吃一口的。”这是女主角准备夹第二筷了。
　　“你有意见吗？”
　　“我开玩笑的，你慢用。”
　　接下来，就是女主角的大段心理独白了，英梨梨开始照念了。
　　“啊......那份滑溜爽口的汤汁带来的浓郁口感和咸味，完美衬托了鸡蛋柔嫩松软的味道，每次咬下去，柔软嫩滑的汤汁就会溢满口腔，回味无穷，让人...让人不禁想要更多......哈啊......等等！这真的是美食漫画吗？”
　　终于发觉不对劲的英梨梨，抬起略微泛红的白皙脸蛋，停止了内心独白向我询问道。
　　正享受着少女甜美的嗓音，英梨梨的话让我回过神来，我一脸正色道：“当然，这就是美食漫画。”
　　“可，可为什么台词，会让人感觉好羞耻。”英梨梨露出一副想死的表情，看到我认真的答复，迟疑了下，还是决定继续念下去了，不愧是画过工口本子的。
　　“...这种庶民代表的料理，我...怎么...能认同，我...怎么...能认同，可身体却控制不住......啊！！！！这味道...就好像......”
　　“...恶魔的爪牙在轻抚着皮肤一般，在粗暴的蹂躏着我的舌头，在身体中疯狂的肆虐，留下深深的，让人无法忘记的烙印一样......”
　　“不要啊！！！不要再过来了！！！我不想认同...可是舌头...还有身体...却擅自做出了反应，想要...再被多爱一些...嗯哼.......”
　　英梨梨那娇小的身子，念着我故意描绘得异常详尽的台词，在不自在的扭动着，白瓷般的脸颊上，浮现起了深深的粉红，一直蔓延到了耳际，湛蓝的瞳孔里，有淡淡的水雾在弥漫着，仿佛真的进入了状态般，那诱人的模样，是那么想让人靠近。
　　在她沉浸于台本时，我身体已经挪了过去，搂住她娇软的身子，就吻住了她。
　　这猝不及防的举动，让英梨梨一时半会还没醒悟过来，瞪大眼睛看着我，手里的分镜本也掉落在地上。
　　然后，就是剧烈的挣扎，让我直接无法继续下去了，只能松开了她。
　　“你干什么？！”英梨梨抹着嘴唇，怒斥道。
　　“英梨梨，”这次我直呼其名，用深情的目光望着她，柔声道：“其实上次我就想跟你说了，既然你那所谓青梅竹马忽略了你，那你为什么还要那么执着？”
　　“你，你是怎么知道的？”
　　“你的各方面表现得太明显了，”看到猜得八九不离十，果然少女的心思就是好懂，不然我也没那么多机会，我继续道：“那位应该是叫什么安艺伦也，你跟他所在游戏社团里，还有两位暧昧不清的女孩对吧？不好意思，在之前，我其实擅自跟波岛伊织打听了一些你的事。”
　　“你，为什么要打听这些？”感受到我火热的目光，大概猜到什么的英梨梨脸色愈发娇艳了起来，眼神有点闪烁不定的扭过头。
　　“因为我很在意你，”在关键的时刻，我眼神又犀利了起来：“你真的认为，一位男生，会因为是个宅男，就不会懂得女孩子的情感吗？”
　　“他，他真的只是太沉迷二次元而已......”提起那位安艺伦也，英梨梨的眼神又黯淡了下来，可嘴里还在替他辩解着
　　“你错了，”我否决道：“倒不如说，宅男对于女孩子的情感更加敏锐，他只是在装糊涂，他在享受这种被众多女孩环绕的快感，你难道还不明白吗？”
　　“你突然提起这些干嘛？你不是来请教我作画方面的问题的吗？”我一针见血的话，让英梨梨脸色苍白了起来，开始逃避这个话题。
　　“那只是我的借口而已，”我凝视着英梨梨，认真道：“我其实只是想请你当我的助手而已。”
　　“助手？”
　　“是，只属于我的助手。”
　　面对这种特殊的告白，英梨梨显得有点不知所措，从上次就知道，她对我感觉也算不赖，作为行动派，我又趁机搂住了她，这次，她的抗拒力度没那么明显了。
　　而我所图的可远远不止搂搂抱抱，趁她情绪混乱之际，我又开始品尝她嘴唇的芬芳。
　　而在我她欲拒还迎的姿态下，她发觉，原来她早已经起了反应，是因为刚才那些羞耻的台词吗？
　　这倒让我省了一番功夫，明显没有任何经验的英梨梨，只是一味顺从着我，仿佛带有点自暴自弃的味道，可我也不在乎，只是疯狂的挑逗着她。
　　“英梨梨，这边，英梨梨......”
　　“好像，有人在叫我的名字？”还保留一丝清醒的英梨梨，突然睁开了眼睛。
　　“人生错觉而已。”我随口敷衍道，手上的动作也愈加放肆，让英梨梨无暇再顾忌其他。
　　不过，当我眼角余光扫过房间阳台那边，的确从那有传来模糊的叫喊声，我也懒得关注，这里是二楼，怎么可能有人在窗外？
　　回过头，发现英梨梨已进入了意乱情迷的状态，那脸色泛红的诱人小女人模样，让我忍不住，就直接把她压在了身下......


第159章 我的助手
　　“我，我真的听到了。”
　　怀里的少女，还在呢喃着，让我动作停滞了下，望向了房间阳台那边。
　　透过落地窗户。这时我才注意到，隔着阳台不远，栽种着高大的树木，直接延伸到了阳台边。
　　而此时在树桠上，正站着一位穿着古怪蓝色长袍的眼镜男生，与我的视线对上了，男生那错愕的表情和反光的镜片，顿时让我打了激灵。
　　揉了揉眼，再看过去时，树上的人影已经消失了，只有枝桠还在微微晃动着。
　　一下子我突然间清醒了过来，看着抱在怀里神态意识有些异样的英梨梨，脑子就飞速运转起来。
　　我到底在做些什么？
　　这次来，不是来找英梨梨指点，然后请她当助手的吗？
　　怎么忽然就演化成精虫上脑了？这样下去跟强啪有什么区别？
　　在圣杯世界的坏习惯，居然带到和平世界来了。
　　再看英梨梨，少女紧闭着眼睛，脸颊呈现着妖艳的绯红，意识完全处于迷糊状态，这一点都不正常。
　　回头看了看我那些分镜稿，顿时了然，草蛋的圣杯黑泥，差点让我被当成变态了。
　　至于刚才呼喊英梨梨那个人影是谁，现在也办法理会，晃了晃头让自己恢复点理智，我拍了拍英梨梨的脸颊，让她清醒点。
　　缓缓睁开眼，瞳孔逐渐变得清澈的英梨梨，发觉衣衫不整的被我搂在怀里，猛的就推开了我站起身来。
　　“你...没事吧？”看着还显得有些茫然的英梨梨，我小心翼翼试探道。
　　“英梨梨，派对快要开始了，你准备好了吗？”
　　突然响起的敲门声，吓了我和英梨梨一跳，门外面的是泽村太太的声音。
　　“我，我知道了，妈妈，我不会让爸爸丢脸的。”
　　英梨梨答应了一声，手指摩挲着自己的嘴唇，又转向我。
　　“趁我低迷的时候对我这样子，你...还真是卑鄙。”
　　“抱歉，是我太冲动了，”我真挚的表示了歉意：“还好没继续下去。”
　　“是还好没继续下去。”
　　“那，助手的事......？”我还没放弃最后的希望。
　　“助手...我想我帮不了你了，”英梨梨湛蓝的瞳孔突然又黯淡了下来：“我...想我以后都不会再画画了。”
　　这回答让我颇为诧异，可看英梨梨的语气，并不像在开玩笑。
　　“是因为上次你说的，那个，那个安艺伦也他宁愿选择认可一个新人的作品，也不愿意认可你的作品那件事吗？”
　　“你还记得？”听到我话，英梨梨显得有些愕然。
　　“嘛，既然如此，我也不强人所难了。”
　　我做出放弃的姿态，开始收拾自己的东西，又像是在自言自语的说了句：
　　“一位有实力有名气的同人作家，居然会害怕输给一位刚出道的新人......”
　　“这话我可不能当做没听到，”英梨梨双手握拳，冲我嚷嚷道：“你在说什么？我怎么会害怕她？”
　　“你已经下意识在逃避她了，”我提起挎包，继续淡定的说道：“你害怕如果自己再继续作画，下一次漫展，又会再一次输给她，避免成为败犬最好的办法，就是主动退出，不是吗？”
　　“我英梨梨原来也被人这么看不起吗？”露着小虎牙的少女，炸毛的朝我说道。
　　“那你就该更加努力，努力到足以让他刮目相看，”我也提高了音量，抑扬顿挫对她道：“不止在同人界，还要在正统漫画界的名声都要响亮得让他震耳发聩，让他去懊恼，让他去后悔，让他在痛苦和悔恨中不得不接受自己有眼无珠这个事实！”
　　“我知道了，我知道了，你说这么多，不就想让我去当你的助手吗？”英梨梨小脸涨得通红：“我当还不行吗？”
　　“那我随时恭迎，”我满意的笑了，轻手轻脚的迈过她的身边，在开门前，又回过头说道：“柏木英理老师，我还是喜欢第一次见到你时，你那自信到偏执的样子，分外的可爱呢。”
　　说完，也不理会她的反应，我就出了她的房间，刚关上门，就被躲在门外边，穿着一身炫彩和服的泽村太太吓了一跳。
　　“泽村太太......”我不太确定的看着她：“你呆在这多久了？”
　　“叶山老师，我果然没有看错你！”双手握拳在胸前的泽村太太，一副很少女的模样雀跃道：“英梨梨这样消沉，我和她爸爸可是劝了好久都没作用，你才用几句话就让我女儿重新振作起来了，我都不知道该怎么感谢你了！”
　　用你的身体来感谢吧！
　　我看着打扮得很大和抚子，身体却充满活力的泽村太太，嘴边这句话差点脱口而出。
　　“啊啊，这没什么！”我摸着头，谦虚道。
　　“叶山老师，不如你留下来参加派对吧？让我好好款待你。”凑得愈来愈近的泽村太太，说着挽留的话。
　　“不不用了，有机会我再来拜访吧。”我连忙后仰着身子，不知道为什么，面对这类成熟女性，我总会自动开启羞涩模式。
　　再说，英梨梨爸爸好像是位外交官，接待的可能都是些有头有脸的人物，我瞎搀和就不合适了。
　　不过，为什么我听说帮英梨梨卖本子的，是她爸爸妈妈？
　　外交官卖本子？
　　还是18X本子，这对蜜之父母。
　　“那可惜了，”泽村太太似乎有些失望，“不过，我和英梨梨随时欢迎你，我也一直是你忠诚的粉丝。”
　　“谢，谢谢。”
　　几乎是用逃离来形容我离开泽村太太身边的方式，面对热情得不行的泽村太太，她只差解开和服，对我说声尽管朝我开炮了，这跟由比滨太太可完全是两种风格。
　　噫，为什么我会拿这两位太太进行对比呢？
　　成功说服英梨梨成为助手，也算不虚此行，至于在树上那个身影，却让我有些耿耿于怀。
　　那货是不是偷窥狂来着？
　　对这类道德败坏的人，我一向是嗤之以鼻的。
　　今天意外发觉英梨梨的可爱之处，让我不由得有些担心她。
　　前庭在举行着派对，我选择的路线，刚好经过后院位置，我多了个心，特意经过英梨梨房间后面的位置。
　　却看到，在树下，那位眼镜男生，正捂着自己左脚，在那呼呼喘着粗气。
　　哦，树太高，摔到腿了。


第160章 这朋友我交定了
　　从灯火通明的洋楼倾泄过来的光亮下，我看清了那位坐倒在地的男生。
　　长相还算清秀，带着黑框眼镜，身上穿的却是类似中世界骑士的服装，大晚上玩cosplay，还跑到女生阳台偷窥，这种人无论怎么看都是变态没错吧？
　　“你就是安艺伦也？”
　　面对此时此景，我本应该大声示警，鬼使神差的，我突然脱口而出。
　　“你认识我？你是.......？”狼狈不堪的男生捂着左脚，忍痛咬牙抬起头看着我。
　　瞬间我的神情就微妙了起来，我敏锐的直觉，让我做出了奇怪的判断，却意外的精准，原来这位就是英梨梨的青梅竹马。
　　看他这副装扮，是打算来哄回英梨梨了，也不知道，他刚才有没有看清房间里的我？
　　“你在我们学校可是大名人，我不可能不认识的。”
　　说着，我试探的走近了他，把他扶了起来，却发现他朝我露出感激的眼神，让我安心了不少，看来刚才屋内昏暗，他也只能看到个大概轮廓，并没认清是谁。
　　“你也是我们学校的？”安艺伦也诧异的打量着我。
　　“是的，我叫叶山正义，是泽村太太邀请我过来参加派对的，你这是怎么了？”我面不改色的补充道，然后又明知故问。
　　“没没什么，”安艺伦也顿时神情有些尴尬，解释道：“我也是过来参加派对的，不小心扭到脚了。”
　　日，撒谎碰到对手了。
　　穿成这样来参加派对，谁信啊。
　　“原来如此......”我做恍然状：“那你现在这样子也参加不了了，不如我送你去看看医生什么的？”
　　在这节骨眼，可不能再让他碰见英梨梨，万一英梨梨再心软一下再被挖走，我就前功尽弃了。
　　“不，不用麻烦你了，其实伤得也不重，我自己回家就可以了。”
　　“没事，不麻烦！”
　　我二话不说，就搀扶着他出了英梨梨府邸，拦了一辆出租车，和他一起坐了进去。
　　上车时，安艺伦也朝我道谢了几句，跟司机报了地址，就一直保持着复杂的神情沉默着，也不知道在想些什么。
　　“叶山同学，你真是个好人，今天实在太谢谢你了，要不，现在进我家坐坐？”
　　在他家门口下了车，我见到目的已经达到，刚想开溜，安艺伦也却发出了邀请。
　　“打扰到叔叔阿姨，不太方便吧？”我连忙婉拒。
　　“我是一个人住的，没什么打扰不打扰的。”
　　面对如此盛情，我也不好推却，只能勉为其难的答应了。
　　安艺伦也还真如他所说，只是轻伤，坐车过来后，他已经能一瘸一拐的自己走路了，开门领我进了客厅，招待我坐下后还想端茶，我示意不用了。
　　“叶山同学，你怎么也会认识泽村太太的？”不知有意无意，刚坐下，安艺伦也就询问道。
　　“诶？哦，我们是在漫展上认识的。”我信口瞎编，如果被他知道他的青梅竹马不久前差点被我拱了，现在就不是招待这么简单了。
　　“漫展？”安艺伦也脱掉了自己身上那羞耻的外套，转头看向我：“叶山同学是......？”
　　“我算半个同人本子画师。”为了圆谎，我只能直说了。
　　“同人本子画师？！”听到这词，安艺伦也突然拖着步子热切的走了过来，盯着我眼神狂热道：“可以让我看看你的作品吗？”
　　这么激动干嘛？我莫名其妙的看了他一眼，随手从挎包里抽了几张无关紧要的画稿给他，安艺伦也接过看了几眼，更是激动。
　　“...叶、叶山同学，不知道你有没兴趣加入我的游戏社团？”
　　安艺伦也接下来的话，让我不禁也怔住了。
　　听波岛伊织所说，英梨梨正是因为参与了这位仁兄的游戏社团，才导致他拉拢英梨梨失败，这会，眼见英梨梨没戏了，开始打我的注意了。
　　“这个......”我手指挠着腮边，迟疑道：“这个不太好吧，我也有自己的一些事。”
　　“这样啊，”安艺伦也表情一下失落了下来，把画稿递还给我：“初次见面，谈这种事的确太冒昧了，不过我希望叶山同学能再考虑下，你的作画很好很稳定，如果能担当我游戏社团里的角色设计，那就太棒了。”
　　“先不提这个了，我想先上下洗手间。”
　　这位安艺伦也显得有点不依不挠，架不住这样的热情，我直接选择了尿遁，安艺伦也指了路，也起身说去找小药箱了。
　　不得不说，安艺伦也具备有对宅事业充满憧憬的感情，行动力也是不错，不然波岛伊织也不会说同人业界对他这个突然组织起来的游戏社团会有所忌惮。
　　不过这些都不关我事，现在自己忙着通过漫画连载都忙得焦头烂额，哪还有精力参与什么社团？
　　心不在焉想着事情，我找到了卫生间，打开走了进去。
　　刚关好门，回过身却发现卫生间里，已经站着个人。
　　少女高挑丰满的身体正背对着我，正在用毛巾擦拭着她刚洗完澡湿漉漉的紫色头发，她的全身上下，几乎是一丝不挂的，只穿着一条薄如蝉翼的...内裤？
　　在她双手擦拭头发间，从我这个角度，仍可以从透过她的腋下，隐约看到那伴随动作抖动着的丰硕果实。
　　陡然见到如此春光，让我不太确信的紧盯着。
　　什么情况？安艺伦也不是说他一个人住的吗？这位又是谁？小偷？
　　“是阿伦吗？好久不见了。”
　　紫发女孩似乎听到了开门声，笑吟吟的把毛巾挂在脖子上转过了身。
　　“啊。”
　　紫发短发的漂亮女生，看到我，表情一下愣住了，张大嘴发出一声愕然的声响。
　　然后她的眼睛就飞快的睁大了起来，想都不用想就知道，她是想发出更大的尖叫声吸引人过来，我一个箭步，就冲上前去，伸手捂住了她的嘴，直接就把她抵在了卫生间的墙上。
　　“嗯唔......”
　　这是我下意识的举动，毫无疑问，如果她发出尖叫，产生什么后果是不可预计的，我可不想再落个变态偷窥狂的名号。
　　只是贴得如此之近，这位紫发少女那美满的身体传递过来的微妙触感，也愈发清晰，软绵绵的让人十分舒服。
　　“你是谁？小偷吗？”我空着的另一只，忍不住装作不经意的触碰着紫发少女那丰腴的胸前，一边压低声音询问道。
　　“嗯唔。”察觉到我的小动作，紫发少女脸一下红了起来，连连摆动着头。
　　“那你是谁？要知道，擅闯民宅是要遭受严厉的惩罚的！”
　　虽然我大概猜到这位紫发少女可能与安艺伦也关系匪浅，可此时此刻，一顶小偷的帽子先扣过去再说。
　　“嗯唔。”紫发少女却只知道摇头。
　　哦，差点忘了，嘴巴被我捂住，还说个什么。
　　“我可以给予你说话的权利，但你必须保证不能尖叫。”我警告道，紫发少女连忙点了点头。
　　我松开了捂住了她嘴的手，但我另一只手的手臂扔压紧了她，提防她突然逃离。
　　“我不是小偷！你快放开我。”感觉到我手臂放的位置不对劲，紫发少女脸红得更严重，强烈抗议道。
　　紫发少女的身上，有刚洗完澡好闻的香波味道，而她挂在胸前的毛巾，根本就遮挡不了什么，胸前的风景基本被我一览无遗了。
　　而她此时在不停挣扎着，她那丰腴的身体与我的手臂不断发生着令人欲罢不能的摩擦，那感觉简直太不妥了。
　　“那你是谁？”我目不转睛的审视着她。
　　“我，我是阿伦的表妹。”发觉挣扎无果的紫发少女，只能老老实实回答我。
　　“证据呢？”
　　“这，这算什么？审问犯人吗？”紫发少女现在也只能嘴头抗议了：“你放开我，让我，我要穿衣服，然后一起出去让阿伦辨认下不就知道了？”
　　这紫发少女敢这么说，十有八九是真的了，我有些不舍的松开了她，可目光却依旧紧盯着她。
　　“你，你就在这里看着我穿衣服？”终于腾开手遮挡着自己的紫发少女，惊疑不定的看着我。
　　“当然，我怎么知道你有没骗我？在确认前我都必须紧盯着你。”
　　紫发少女咬着嘴唇，委屈的在旁边的洗衣篮上，取过换下的脏衣服，背对着我就随便套了上去，期间那摇曳的风光，让我不禁感叹这少女身体的下作。
　　匆忙之下，她只能先穿好了一件白色的衬衫，衬衣才堪堪盖到腿部，却看起来比刚才更具备诱惑力，让人忍不住就想弄脏她。
　　察觉到我火热的目光，紫发少女飞快的穿上了其他的衣服，我才发现是一套别校的学生制服。
　　“你不是总武高的？”我诧异的问道。
　　“不是。”紫发少女明显还有点惧怕我，一下子就答复道：“是、是阿伦说叫我过来，想让我充满他什么游戏社团的音乐制作。”
　　噫，原来那家伙的游戏社团里，还有这种级别的美少女。
　　我再次打量着这脸色还绯红着的紫发少女，看来，安艺伦也这个社团我是加定了！
　　“你叫什么名字？”我问出了最后一个问题。
　　“冰、冰堂美智留。”紫发少女战战兢兢的答复道。


第161章 再论抖M的养成
　　“冰堂美智留？”
　　我暗暗记下了这个名字，看着这位还处于受惊状态的紫发少女，隐藏在我心里的抖S属性忽然间又全部复苏了。
　　尤其是看到冰堂美智留在面临恐惧，呼吸变得急促起来时，带动着她饱满的胸口剧烈起伏产生的令人赏心悦目的美妙弧线，让我更是意犹未尽，决定把这审讯play继续下去。
　　“为什么不同姓？你刚才不是说你是安艺伦也的堂妹吗？”接下来，我又立即启动了装糊涂模式。
　　“是表妹，表妹！表亲为什么不能不同姓？”冰堂美智留也变得急躁起来，可在我再次逼近下，她又只能仓惶的后退到墙边。
　　“哦，原来是表妹？”看到我反应过来，冰堂美智留刚松了口气，我又恶狠狠道：“不可能，你当我没见过安艺伦也？他看起来那么青涩，而凭你发育得这么成熟下作的身体，怎么可能是他表妹？”
　　“这，这关我身体...发育什么事？”被夸发育好，冰堂美智留不知此时该做出什么表情好，只能脸色羞红的反驳我。
　　“当然关，”我义正言辞道：“你这只妖精！洗澡时居然不穿衣服，不就是为了做坏事被人发现时，可以靠你这下流的身体蒙混过关？”
　　“谁，谁洗澡穿衣服的？”冰堂美智留愣了一下，又醒过神来，顿时哭笑不得道：“你到底是谁？再这样无理取闹我就要喊人了！”
　　“什么？”我表情一下又狰狞了起来，睁大眼瞪视着她，冰堂美智留立即呼吸一滞，紧抿起小嘴，生怕发出声我就会立即对她做什么丧心病狂的事似的，让我心底不禁暗笑。
　　“算你识相，冰糖葫芦。”近距离欣赏着她那娇怯的小表情，让我心头莫名的舒爽，我果然是个变态。
　　“明明是...是冰堂美智留。”少女想纠正自己的名字，又怕我借题发挥，只能低声呢喃着。
　　“你在说什么？”
　　“没，没什么。”
　　冰堂美智留听到我的发问，身体不自觉又蜷缩了一下，双手护在胸前连摆，一副如临大敌的模样。
　　“你这就是所谓的做贼心虚吧？冰糖葫芦。”我还在不停的朝她施压。
　　“不不素，我真的是伦也的表妹，”冰堂美智留的声调，都带上了点哭腔，临末，却又强调了句：“还有，我是叫冰堂美智留！”
　　“空口无凭呀，冰糖葫芦，”我越叫这名字越顺口，继续在言语上逗弄着她：“我还说我是来自异世界的呢，但是说出去谁信啊？”
　　“不然我怎么会知道安艺伦也的名字？”冰堂美智留提出了很有说服力的一点。
　　“光知道个名字能证明什么，你这女人是想笑死谁啊？”我照样强词夺理：“我不也知道你的名字。”
　　“那是我刚才......”
　　“你不用再说了，”我摆手制止了她：“你还是乖乖坦白吧，否则你将会怀着痛苦以及悔恨，在监狱度过你的余生。”
　　“就算是偷东西，也不可能这么重判啊！”
　　冰堂美智留终于失去了理智，冲我吐槽了起来，我却猛的提起她的手腕，就把她双手按压在了墙上，人也凑得更近过去，顿时两人就面对面近到彼此呼吸都几乎可闻。
　　“你终于露出狐狸尾巴了，”捉到她话里的语病，我得意洋洋的直视着她，“我就说，你这么一位援气满满的少女，怎么会在夜晚留宿在自己表哥家里？这种自己送上门的好事，去哪里找？”
　　可我不过这么一贴近，还没做什么，冰堂美智留的脸颊，就突然烧红了起来，仿佛没有碰触，我都能感觉到从她白皙的肌肤上传递过来的滚烫温度。
　　“我...我真的没有骗你，我和伦也，真，真的是青梅竹马的表兄妹......”就连语气，也瞬间软化了下来，那温顺的姿态，好像是我现在可以直接在这里把她就地正法般。
　　“你为什么这么害羞？”空气的突然暧昧，让我不禁也有点悸动，之前在英梨梨家里强行刹车，作为一位正常男人，说不难受是假的，这会，感觉似乎又重新燃烧了起来，连呼吸也逐渐变得火热。
　　“我，我就读的是...是所女校......”冰堂美智留似乎受不了我强烈的男性气息，不自然的微微扭过了脸，可现在她根本避无可避了。
　　“所以，你平时没什么接触男性的机会？”我颇为好奇的问道。
　　冰堂美智留用轻微至极的动作，点了点头。
　　原本就非常不赖的容姿，在这时更是显得动人，尤其是她那微眯着水汪汪的大眼睛，不敢直视我时的娇羞状态，更是尽显女性的柔美，香甜的吐息也如兰似麋的冲击着我的鼻端，让人更是躁动不安。
　　面对如此旖旎的情景，让我迫切想做点什么。
　　“那需要我教你作为一位女孩最大的乐趣吗？”我接下来的话，充满了不怀好意。
　　“什，什么.....嗯唔！”
　　感到诧异而转过脸的冰堂美智留，娇艳的嘴唇就被我瞬间覆盖住，猛然被偷袭让她显得措手不及，睁大魄丽的紫色瞳孔紧盯着我，而我已经撬开了她的牙关，在继续索求更多的甘美了。
　　“唔唔！”
　　脑子回路终于运转起来的冰堂美智留，高挑丰满的身子开始扭动起来，可根本起不到作用，倒不如说，更增添了几分情趣。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　品尝少女甜美的小嘴，只是我的第一步，冲动起来的我，连场合都准备忘却不顾，正打算进行下一步曲，骤然间从外面传来的一句惨绝人寰的惨叫声，让我脑子腾的一下子清醒了过来。
　　对啊，这里可是客场，不是在自己家，安艺伦也随时都可能来敲门，而很明显，这冰堂美智留毋庸置疑就是他的表亲，到时捉个正着，在监狱里抱着痛苦以及悔恨的，只能是我了。
　　只能见好就收了，我用极大的毅力，才和少女饱满的嘴唇分开，只见此时的冰堂美智留，眼眸迷离，脸颊绯红密布，明显也沉迷其中。
　　察觉到我的抽离，少女的眼神才变得清澈了起来，在怔怔的望着我。
　　“我姑且相信你说的话是真的，”拿人家手短，吃人家嘴软，立即我就笑吟吟转换了口风，“冰糖葫芦小姐。”
　　这名字，还真是名副其实。


第162章 离家出走
　　“你还好吧？”
　　对于这类逢场作戏的场面，早已应付自如的我，这会松开了少女的双手，就满脸关切的向她询问道，仿佛刚才始作俑者根本是另有其人一样。
　　冰堂美智留咬着变得娇艳水润的嘴唇，不敢置信的看着我，那眼神就像在说“我现在只想先杀了你，然后再自我了断”。
　　“刚才，你有没听到有人的大叫声？”无视掉少女满是戏码的小眼神，我又问道。
　　冰堂美智留却摇了摇头。
　　那你刚才还挺投入呀，看着少女那饱满的晶莹嘴唇，让我不禁也有些回味少女嘴唇甜美的滋味。
　　可我刚刚明明听到一句惨绝人寰的叫声，那叫声仿佛就像是发现她老婆刚生下的孩子不是他的，然后那孩子还自己爬起来搭计程车去找他亲生父亲一样悲壮。
　　如果我没听错，应该是安艺伦也的声音。
　　“我们还是先出去吧？”我做出了提议，我就扭开厕所门走了出去，冰堂美智留小心翼翼的保持距离跟在我的身后。
　　刚走出客厅，就看到安艺伦也从二楼上的楼梯上抱着把吉他飞奔了下来，那矫健的身姿，完全看不出他刚才扭伤过腿。
　　“美智留！果然是你！”
　　站在客厅东张西望的安艺伦也，看到冰堂美智留，瞬间就咆哮了起来，冲到了她面前。
　　两人还真的认识啊，这少女还挺诚实。
　　“阿...阿伦。”冰堂美智留也看到了安艺伦也，眼眶突然有些湿润，刚想说点什么，安艺伦也已经先开了口。
　　“我的东西呢？你把我房间里那些宝贝怎么了？”
　　果然刚才的叫声来源是他，不过这么慌张干什么？家里真遭贼了？
　　“啊，”想说的话被打断，冰堂美智留愣了一下才答道：“...我过来时看你房间挺乱的，就替你作了个大扫除......”
　　“那我那些东西现在在哪？”冰堂美智留还没说完，安艺伦也就急急打断了她。
　　“在门外边，我准备在周末的废品回收日丢掉......”
　　听到这，安艺伦也就丢下冰堂美智留急匆匆冲出了门，然后，我就听到门外传来一声欢呼。
　　转头再看向冰堂美智留，突然发现她满脸的委屈。
　　好险！
　　我不禁受到了惊吓，很明显，刚才冰堂美智留是想跟安艺伦也诉苦，真说出来，我再要圆回来就麻烦了。
　　好在安艺伦也的行为神经质质的，让她没办法说下去，很快，我就看到安艺伦也
　　抱着装满东西的垃圾袋重新进屋了。
　　“是谁允许你乱动我的东西的？你以为你是我的表亲，就可以乱来吗？”回来的安艺伦也，并没有发现冰堂美智留神色的异样，还在呵斥着她。
　　在安艺伦也的声色俱厉下，冰堂美智留仰起头做了个深呼吸，稍瞬才重新望向安艺伦也，低声说了句“抱歉”。
　　“抱歉有什么用？”安艺伦也却并不领情，打开垃圾袋里的东西，心疼拿出来擦拭着，还神叨叨的念着什么。
　　“抱歉，阿伦，我不知道这些东西会重要的让你快哭出来。”这时冰堂美智留也准备服软了。
　　“出去，立刻回你自己的家去！”
　　安艺伦也却放下手中的宝物，拿起刚才下楼时被他随意丢在一边的吉他，塞到了冰堂美智留手中，就怒气填膺的下了逐客令：
　　这下轮到冰堂美智留呆住了，这展开也同时让我摸不着头脑，这样对待自己表妹，也太过分了吧？
　　一时之间，我尴尬的站在旁边，也不知道该不该劝阻好。
　　“什么青梅竹马，通通都是假的，”安艺伦也还在口无遮拦的放着狠话，也不知道他到底受什么刺激了：“你现在就回去，我不想再见到你们。”
　　‘们’？意思是连我也赶喽？
　　听到这里，冰堂美智留的脸也一下就涨红了，抱起吉他就走向玄关。
　　“叶山同学，你去哪？你不用去理她。”
　　主人下了逐客令，我也不好意思再逗留，正准备跟在冰堂美智留的屁股后面出去，却被安艺伦也一把拉住。
　　“你不是......”我郁闷的看着这位仁兄，也不知道他在发什么疯。
　　“你看，”目送着冰堂美智留在玄关穿好鞋出门而去，安艺伦也还在抱怨着：“这就是我现实的表妹，为什么就不能像二次元里的女孩子那么可爱？”
　　“的确，”我深以为然的点头道：“表妹确实是别人家的好。”
　　说完，安艺伦也又蹲在地上，充满虔诚的把垃圾袋里的东西捧了出来。
　　这时我才看清那些东西，原来是一些海报和手办，这些东西对御宅族来说，的确比命还重要。
　　每个人的兴趣爱好都是不一样的，这个可以理解。
　　“对不起，老婆们，我现在只有你们了。”
　　“安艺同学，你就这样让你表妹离开？”
　　看到安艺伦也还在神叨叨对他的宝贝们忏悔着，我忍不住问道。
　　“不用管她，”安艺伦也抬起头应声道：“晚点她就会自己回家的，”
　　现在大晚上的，就这样直接赶自己表妹出门，这家伙心也真是够大的，不过这也不关我事，这样反而更好，万一那女的把我刚才在厕所对她的所作所为爆出来，肯定会有人报警的吧？
　　“哦哦，那就好，”我这时想起什么，又道：“对了，安艺同学，你那社团到底是做什么的？”
　　“你有兴趣加入？”安艺伦也腾的站了起来，双眼放光的看着我。
　　“我就问问。”
　　“我们的社团，是以做出最有趣最棒的美少女游戏作为目的的同人游戏社团，包括刚才我跑出去的表妹，已经有四个人了，原本是有......”
　　说到这，安艺伦也镜片后的眼睛突然闪烁不定，好半响才继续说下去：“反正，我希望叶山同学能担当我们社团的角色设计，到时在冬季漫展这个战场展露我们的游戏成作，我相信一定会造成轰动的。”
　　狂热起来的安艺伦也显得有些吓人，不过我听起来感觉有点怪怪，感觉好像只是类似学校社团那种非盈利性的玩闹组织，似乎不会有什么丰厚报酬的样子。
　　算了，报酬我就自取吧。
　　“我愿意试试，有空的话，安艺同学介绍社团其他几位成员给我认识认识吧。”
　　抢了别人的助手，就算姑且帮帮忙吧，只是做下角色设计，应该花不了多长时间。
　　随后，跟安艺伦也互留了联系方式，约定假期还会再碰面，我就出了安艺家。
　　今天发生的事，可谓跌宕起伏，好在收获算是不菲。
　　也不知道能陪这位安艺伦也胡闹的社团另外几位成员是什么人，现在我反倒更有兴趣想见见。


第163章 真・离家出走
　　现在临近秋天，即便是千叶的夜晚也已经变得有些凉意，我提了提衣服，前往车站。
　　作为一名勤工俭学的学生兼刚出道的新手漫画家，我很自觉的替自己省着钱。
　　正寻思着是不是该让波岛伊织再来接送我时，经过了安艺伦也家附近的小公园，在昏暗的路灯上，望见了正抱着吉他坐在小公园里秋千上发呆的冰堂美智留。
　　什么情况？
　　离得有点远，表情显得模糊不清的冰堂美智留，一会摸摸自己的吉他，一会摸摸自己嘴唇，看起来一点不为自己现在处境担心的样子。
　　“冰堂小姐，你这是在干嘛呢？”迟疑了下，我还是走上前去。
　　“你终于知道追出......”明显误会另有其人的冰堂美智留抬起头，看到我，表情就变了，惊讶道：“怎么是你？”
　　是我真是对不起了，我腹诽了下，也在她旁边的秋千上坐下，冰堂美智留立即抬起屁股，一时之间不知道该走该留，看来刚才她受惊得挺严重的。
　　“你以为是谁？”我带着促狭的笑意问道。
　　“我以为是......”
　　“我知道，你以为是安艺同学吧，”我也不在意，实话实话道：“他正在整理他那些宝贝呢。”
　　顷刻间冰堂美智留就露出了失落的表情，莫名的熟悉感顿时扑面而来，女孩子这种表情，我还见得少吗？
　　“刚才发生的事，真是抱歉了，那时候突然在厕所看到冰堂小姐这样一位美人，我也点慌神，没想到真是误会，现在想起来，我实在是太过分。”
　　马上我又打破了之间沉默，率先就刚才的事先道了个歉，就不知道我这漏洞百出的道歉她接不接受了。
　　只见冰堂美智留听到这话，作势已经要站起身跑路了，
　　“都这么晚了，你怎么还不回家？”
　　一看不对，我马上换上了关切的语气转移了话题，冰堂美智留听了，狐疑的看着我，似乎在讶异为什么短短时间内，我就像变了个人似的。
　　而她根本不知道，其实我的真实身份，是一个演员。
　　“方便坐下说来听听吗？”看她一副战战兢兢的模样，好像我就是个恶魔一样，我只能让语气再温和点。
　　“其实，我现在是属于...离家出走的状态。”犹豫了半响，冰堂美智留才重新坐了下来答道。
　　原来是属于叛逆期，难怪会跑来表哥家借住，只是她不知道这样很危险吗？
　　凭她这副下作的身材，假如碰到寄宿主人是个变态，第二天她还能否下床走路都成问题。
　　“原来如此......”
　　我盯着她抱在手里的吉他，隐约猜到了点什么，年轻人嘛，总向往光鲜亮丽的演艺事业，而当歌手毫无疑问是最令人动心的，而在父母眼里，这份职业是没什么前途的，争执在所难免。
　　“你是准备出道？”
　　“你怎么知道的？！是阿伦说的吗？我就是接到Live House的邀请，才会跟我爸吵了一架......”一顺口，冰堂美智留就全部说出来了，猛然发觉我还只是个陌生人，说这种事似乎不太方便，接下来的内容就打住了。
　　“哦哦，”我恍然道：“现场演唱啊，那你唱起来一定很棒了！”
　　说着我看向了她怀里的吉他，突然想起了很多不该有的回忆。
　　记得上大学那会，为了追隔壁艺术系的一位女生，我还苦练了三年吉他，也不知道现在手生了没。
　　“冰堂小姐，吉他借我一下。”
　　我突然提出的要求，让冰堂美智留愣了一下，但她还是把吉他递给了我。
　　我接过撩拨了一下琴弦，保养得还不错，看得出她平时还是挺爱惜的。
　　“你也会弹吉他？”冰堂美智留的眼睛亮了一下，这是找到同好的正常反应。
　　“略懂。”我骚骚的谦虚道，没想到年轻时闲得慌学的技能，在此时也能派上用场。
　　只是日文歌，我完全不懂，算了，就唱首适合吉他清唱的天朝民谣吧。
　　稍作回忆，宋冬野的《董小姐》就伴随和弦脱口而出。
　　这首看似朴实无华却略带沧桑的民谣，唱起来给人一种平静的感觉，却意外的带感好听，尤其是其中的“爱上一匹野马，可你头顶全都是草原”这句歌词，更是深得我心。
　　冰堂美智留明显也是识货的，从我一开始弹唱，她就听得很认真，听完，她那双大眼睛都在夜色里发着光亮了。
　　哎，一不小心，又吸引到一位小女生了，真是作孽。
　　“没想到，”认真听完的冰堂美智留，看我的眼神都变了：“我还以为跟阿伦呆在一起的，都是些只喜欢动画和游戏的...朋友。”
　　这种夸奖，让我不知道该不该高兴好，刚想叫这位冰糖小姐也弹一曲助助兴，却发觉她身体在微微发抖着。
　　虽然快入秋的夜晚是有点凉，也不至于这么冷吧？
　　这时我才发现，冰堂美智留身上的制服，一直是处于半湿半干的程度。
　　从没系扣的制服看向内里，是被水珠浸湿了的白衬衣，正紧紧贴在她的肌肤上，呈现出半透明的诱惑姿态，而很明显，她刚才在匆忙之际，根本来不及戴上内衣。
　　隔着濡湿的紧绷衬衣，我仿佛都能想象到冰堂美智留那对饱满山峰的惊人弹性，这小妮子，穿成这样出来是想闹哪样啊？
　　曾有无聊的男人做过一个统计，女人在刚洗完澡只穿白衬衣的时候，是最具备有魅惑力的，而冰堂美智留眼下这模样，只有过之而无不及。
　　“先、先不提这个了，”我咬着牙压抑住自己，尽量让自己看起来像个绅士把吉他递还给她，然后切入正题：“你今晚打算住哪？还在等安艺同学来找你吗？”
　　“阿伦他到现在还没追出来，只怕是以为我已经回家了......”这问题似乎难倒冰堂美智留了，说完这句话她又沉默了下来。
　　“虽然我很想收留你，”我站起身来，用遗憾的口气说：“可惜我是跟我妹妹住在一起的，家里也没有客房，如果你要呆一晚，就必须得跟我妹妹挤一个屋，这样对客人来说简直太失礼了！”
　　“我，我不介意的。”似乎忍受不住夜晚的凉意，冰堂美智留站起了身来，又低声嘀咕了句：“倒不如说，这样比较安全。”
　　“什么？”小公园里很安静，她的嘀咕声我也听到，我却明知故问，又恶意满满的反问道：“这么说，冰堂小姐，你是接受我的道歉了？”
　　少女轻轻点了点头算是回答了。
　　看来，我出色的演技，又再一次让我取得了大胜利。
　　冰堂美智留抱着吉他，跟上了我，刚走出一段路，我眼角却瞟到了，从家里跑出来了的安艺伦也，正在小公园里东张西望着。
　　要怎么攻略冰糖葫芦，请容我三思。


第164章 太甜了，我稍微有点腻了
　　自认为处于恋爱中的女孩子，都是很情绪化的，她总是需要同一个男人只对她保持充沛的热情，稍被冷落，就会感觉自己被整个世界遗弃了。
　　而对于男人来说，最容易动心的，往往是刚见面不久，还显得非常新鲜的女孩子。
　　殊不知，男人只有在刚认识她不久，还会对她抱有新鲜感时，才会发动所有攻势用劲一切手段拿下她，一旦得手，很快，就会腻了。
　　因此我身边病娇才会越来越多，真是快乱成一团糟了，嘛，习惯就好。
　　现在我的身边，刚好处于空缺期，充满新鲜感的冰堂美智留的出现，简直是往枪口上撞，偏偏还是个身材丰满的抖M，让人根本按捺不住。
　　和她前脚刚坐上计程车，安艺伦也却追出来了。
　　安艺伦也并不是不知轻重的人，嘴里说是那么说，毕竟是表亲，最终还是跑出来找冰堂美智留，可惜冰堂美智留并没有留意到他，而我更不可能出声。
　　凭自己本事拐...说服的妹子，为什么要拱手相让？
　　听到我家里还有个妹妹的冰堂美智留，稍微放心的跟我上了楼，我一路上却在拼命想着怎么填充这个借口。
　　我哪有什么鬼妹妹？！
　　这只是由比滨结衣留给我惨痛的教训，在自己的屋子里，如果有别的女人的生活用品，最好找个合理的理由搪塞过来，不然，你就等着吃柴刀吧！
　　拿钥匙开了门，冰堂美智留还站在门口还显得有点犹豫，果然是我的在车里淫猥的目光被发现了吗？
　　迟疑了会，冰堂美智留还是走进了屋内。
　　“你穿这样的衣服很冷吧？我去找套我妹妹的衣服给你换换。”
　　趁她打量着屋子，我进了房间，把三浦优美子留在这里的衣服翻了一套出来。
　　“优美子，你就成全我一次吧。”
　　双手合十对着三浦优美子的残留物做着无谓的祈祷，被她撞见与其他女孩子在一起的次数，已经快数不过来了，这次再被破坏，我就快疯了。
　　“你...妹妹呢？”
　　挑了一套比较合适的，我刚回到客厅，冰堂美智留就向我发问了。
　　“啊哈，”该来了还是来了，我随口胡扯着：“她明明说今天就从老家回来的，可能晚点会到吧。”
　　冰堂美智留接过我手里的衣服，的确是女装，而且屋内也的确有很多女性生活过的痕迹，这点根本不需要作假，她半信半疑的进了厕所换衣服，大概身上那套衣服穿着确实难受、
　　再出来时，就是穿着干净衬衣和短牛仔裤的打扮。
　　原本以为，三浦优美子的身材已经算发育得超标的了，可她的衣服穿在这位冰堂美智留身上，却依旧显得紧绷绷的，尤其是胸前的纽扣，下一秒就仿佛要被崩掉弹在我的脸上一样，短裤下丰腴雪白的大腿，也白花花的很光滑惹眼。
　　我挑衣服的眼光，没得说了。
　　“你用不用打个电话跟你父母或者伦也同学说一下？”我假惺惺的问道，避免她一直追问妹妹的话题。
　　“可...我身上除了一把吉他，什么都没带过来，”一提起这个，冰堂美智留醒悟了过来，像在自言自语道：“阿伦那家伙，就这样赶我出来，太过分了。”
　　“没事，明天等伦也同学消气了，他会主动来找你的，”我随意的敷衍着。
　　这感觉，突然间让我嗅到监禁play的味道。
　　没有任何通讯工具，还没有人知道她来到这，简直是搭配了天时地利人和。
　　可惜我还没做好当犯罪分子的打算。
　　“对了，你肚子饿不饿？”看到她饶有兴趣的打量着屋内装满漫画书的书架，我殷勤的问道。
　　“...是有点饿了，”冰堂美智留手指挠了挠有些微红的脸颊，答道：“这么...叨扰你真是不好意思了。”
　　知道不好意思，就快拿你这下作的身体来偿还啊！
　　你不媛交，哪来的免费晚餐？
　　当然这话我是不可能说出来的，刚刚才建立起来的绅士形象，不能就这么崩塌了。
　　“我跟伦也同学也很熟，你不用这么客气，他表妹，也就是我表妹，没区别的。”
　　我大言不惭说着，躲进厨房开始做饭。
　　我是混得有多惨，连泡妞都要亲自下厨。
　　客厅那边传来了吉他声，看得出，冰堂美智留很热衷现在的兴趣，只是并没听到她开口唱歌，略微有些遗憾。
　　“嘶。”
　　拿出冰箱的菜在洗着，手碰到冰冷的自来水，忽然传来一阵轻微的刺痛。
　　这才发现，太久没弹吉他手太生，手指居然被琴弦划拉了几道口子，刚才太过专注加上夜色太黑，也没留意到。
　　还好并没什么大碍，正想出厨房找几块创可贴，客厅里的吉他声却戛然而止。
　　好奇的走了出来，发现冰堂美智留居然抱着吉他，在客厅的沙发上睡着了。
　　这是多么没有戒心啊，我必须教她做人的正确方式。
　　蹲下去想推醒她，我却发现少女的脸色有点异样。
　　还散发着香波气味的紫发下，紧闭眼睑上的睫毛，在轻轻的颤动，白皙通透的脸颊上，泛着深深的绯红，樱红的小嘴微张着，在急促的吐出着暧昧的气息。
　　喘息时，被吉他柄压住的丰腴胸口，也在剧烈的起伏着，划出令人惊心动魄的弧线，微微蜷缩，似乎在不断夹紧着的修长白腿，也更是增添了几分魅惑。
　　这孩子是怎么了？
　　正莫名其妙，冰堂美智留的眼睛突然半睁了开来，带着迷蒙的看到了我，就一下子把手里的吉他丢在了地上了，说好的爱护呢？
　　“噫，冰堂小姐，你干嘛？”
　　嘴角带着一丝不明意义的笑容的冰堂美智留，猛然坐了起来，手一下就扯住了我的领口，把我拉了过去。
　　冰堂美智留那双紫色眼瞳的大眼睛，微眯着紧盯着我，从眼间缝隙里，莫名的透漏出几分危险的气息。
　　“刚才，在阿伦家调戏得我还过瘾吗？”从她的嘴里，突然吐出了冰冷的话语。
　　干什么干什么？
　　我惊疑不定的重新打量着变得不一样的冰堂美智留。
　　又人格分裂？会不会太套路了啊？
　　圣杯黑泥你也太懒了，之前已经用过了，快想点别的招数啊。
　　发现手指被割伤我就察觉到不妙，果然血又留在了琴弦上，渗透感染到了这位冰堂美智留身上，真是作孽。
　　不过，明显这次产生的效果又因人而异了。
　　现在冰堂美智留的目光，仿佛要择人而噬，太特么吓人了。
　　还来不及多想，领口就被人狠狠一拽，我整个人瞬间就被摔在了沙发上，一具丰满的身体也骤然压在了我腹部上，疼得我连连闷哼。
　　由抖M陡然转化为抖S的少女，压在我身上，正用鄙夷的目光在看着我。
　　“冰堂小姐，你到底想对我怎样？”我无奈的看着冰堂美智留，我并不喜欢玩角色反转啊。
　　“哼，”冰堂美智留顺了下气，才说道：“你不会以为，对我做了那种事，那么简单就了事？还骗我到家里，是想继续未完的事么？”
　　智商似乎提升了不少，意图也被轻易猜出来了。
　　我是不是该辩解一下？
　　这时，少女的目光突然狡黠的闪烁了下，樱红娇嫩的嘴唇就凑了下来。
　　猛然间，攻受换了一方，感觉就完全不同了。
　　可惜即使人格分裂，不懂的东西还是不懂，她还是需要在我引导下才渐入佳境。
　　“呼呼......”
　　再度直起身的冰堂美智留，已经张着嘴在那剧烈的喘息着，脸上的绯红也显得愈加诱人。
　　“怎么样？被欺负的感觉。”脸上带着不明兴奋的冰堂美智留，却得意对我问道。
　　你的小嘴太甜了，我稍微有点腻了。
　　我需要更多的慰藉。
　　我在心里暗暗答道。
　　还在期待下一步，冰堂美智留突然挪开了身子，往沙发上一躺，脚也直接隔着茶几桌上。
　　“好了，我饿了，你快继续去做饭吧！”
　　我一脸的黑线，挑逗完就撒手，这算什么事？这么不负责的人，我还真没见过。


第165章 你这狂妄的处男
　　与其说人格分裂，倒不如说行为变得大胆开放了起来，出乎意外的，这样反而更符合她的外在形象。
　　或许说，这就是冰堂美智留的本来面目？
　　突然间完全提不起劲的少女，就这样躺在沙发上，架着腿等待我投食。
　　这可与我带她回家的初衷不符，要我听取命令起码得付出足够的代价吧？
　　“怎么？”见我没动静，冰堂美智留又懒洋洋转过头问道：“是还有什么不满吗？”
　　“你是不是认错人了？”我眯起眼看着变得失礼之极的少女，也不是很积极的回应道：“我可不是你表哥，作为客人，你是否应该对我客气点？”
　　“什么表哥？”冰堂美智留一下子就反驳了我：“我跟他是同时出生的，他应该叫我表姐才对。”
　　喂喂，重点捉得不对吧？
　　“还是说...”
　　感觉她没有进行下一步的打算，我刚失望的从沙发上爬起身，冰堂美智留却突然像只小猫一样四肢趴在沙发上朝我爬了过来。
　　“是我给你的甜头还不够吗？”
　　从冰堂美智留的瞳孔里，冒着狡黠的光芒，她嘴角带着微妙的笑意就把脸朝我凑了过来。
　　这分明是在调戏我呀，太下流无耻了，我吞了吞口水。
　　“明明跟阿伦一样，只是个狂妄的处男，对我言听计从不就好了，要求可以不要太多吗？”
　　冰堂美智留像只性感的小野猫一样爬到我两腿间，脸颊上挂着不明红晕扬起来仰视着我，水汪汪的大眼睛显得格外动人。
　　要碰到了要碰到了！
　　我不知道是期待还是迟疑的在心里呐喊着。
　　从我这个角度，可以清晰看到她那从衬衣领口泄露出来的白皙沟壑，两颗爬动间微微晃动着的沉甸甸果实，也有些晃眼睛。
　　“我是处男真是抱歉了，”我也不反驳：“那么冰糖小姐，你...是打算在这里引领我走上成人的阶梯吗？”
　　“你想得太多了，我的第一次可是要留给......啊！”
　　话还没说完的冰堂美智留，就被我按住肩膀直接推倒在了沙发上，顿时，彼此的体位变得相当暧昧，我俯视着她，看到她脸颊飞快红了起来。
　　一直按兵不动可不是我的风格，如果真认为我是安艺伦也那种温柔乖乖男，那你就大错特错了。
　　“啊拉啊拉，”瞬间由主动变化为被动的冰堂美智留，眼里掠过讶色，身体却并没有怎么挣扎，只是语气变得微妙了起来：“你...这是打算干什么？”
　　她这么顺从，反倒让我有些意外。
　　“你也不想想，”我带着恶意的笑容，紧盯着她起伏不定的丰满胸口：“你身上没有钱，又想叫我收留你，不媛交你能怎么办？”
　　“也是，就知道你没那么好心收留我，”冰堂美智留居然笑了起来：“不过，这好像不叫媛交，应该叫施暴吧？”
　　哟，少女，你懂得可真多。
　　“为什么说得这么难听，你跟我回来，不是早料到会发生这种事了吗？何况你还这么挑逗我，是个正常男人都受不......”
　　说着，我急躁的就伸手准备去解开冰堂美智留身上那碍眼的衬衣扣子，冰堂美智留却朝我扬了扬手里的物件，手机屏幕微弱的光芒顿时印在我的脸上。
　　不知什么时候被冰堂美智留握在手里的手机，屏幕上的号码栏正输入着三个数字，冰堂美智留的手指也正好停留在拨出键上，准备随时按下，让我话语不禁一塞，手上动作也停了下来。
　　噫，这不是我的手机吗？
　　我摸了下自己裤兜，果然是被她摸过去了，还有这电话号码，好眼熟的样子。
　　卧槽，这不是报警电话吗？
　　“呵呵，冰堂小姐，你偷拿我的手机是想干吗?”我咧了下嘴，伸手想去夺过手机，冰堂美智留却顿时示意要按下去，让我不敢再轻举妄动。
　　“订正一下，”冰堂美智留嘴角的笑容越看越可恶：“我这不是偷拿，只是为了以防万一，现在，你可以去做饭了吧？我好饿了的说。”
　　感受着压在自己身下那丰腴身体的美妙触感，这个时候叫我刹车，简直是生不如死，这女孩子是恶魔吗？
　　“现在我可没有心思做什么饭，”我咬牙切齿道：“你现在叫我停止，不如叫我去死！”
　　“那你就去死一死吧！”冰堂美智留的眼神突然犀利了起来，手指作势就要拨通电话！
　　“啊哈，只是开玩笑！玩笑！”
　　见到无赖式的威胁根本起不到作用，我飞快的从冰堂美智留身上溜了下来。
　　重新坐起身来的冰堂美智留，抱着膝盖手里捧着手机，在笑眯眯的看着我。
　　“做饭可以，手机可以先还我吧？”想起手机里存的那些暧昧不清的号码，看着眼前这位不是善茬的主，我感觉处境非常不妙：“我保证不会再对你做什么。”
　　“这手机我得留着防身，而且你的保证可一文不值......”冰堂美智留却根本没还我的意思，手指还不停的在翻动着屏幕，口中念念有词：“诶，里面号码不多呢，这位三浦学姐和结衣学姐应该是对你很重要的人吧，里面就这两个名字标注得挺特别，不过，你的妹妹呢？而且，居然还有阿伦的号码。”
　　“是啊，你不如现在打电话叫他过来接你回去吧？”
　　冰堂美智留说的话让我有点心惊胆战，没想到这女人会变得这么棘手，还不如叫安艺伦也来领回去算了。
　　“嘁，”冰堂美智留却切了一声：“他啊，就让他抱着那些海报手办孤独终老吧，还是你这边比较有趣，我就打算在你这先叨扰一阵子了。”
　　说完，她又朝我晃一晃头，示意我赶快去给她做饭。
　　叨扰个鬼，我这是找炮友还是找位大小姐来供着啊。
　　狠狠的再扫视了这位少女那下作的身材，以及被她拿在手里的手机，这展开完全超出了我的预期。
　　无可奈何的，我放弃了继续跟冰堂美智留纠缠的打算，在房间里找到了小药箱，开始包扎划破了的手指。
　　看着手指那些口子，寻思着是不是该再在料理下点药，让她尝尝黑泥的滋味，想想还是算了，剂量那么轻，就能让抖M转眼间变抖S，重点，还不给这整个世界制造绝望了？
　　如果我不尽快找到限制圣杯黑泥的方法，我想我真的会死。
　　――做饭中――
　　再端着料理出来时，冰堂美智留已经在我房间神在在的走动视察着，还真把这当成自己家了。
　　“你这房间，还真是宅里宅气呢，不愧是阿伦的朋友。”她打量着这屋子前主人留下来的满书架漫画书，啧啧称奇，脸颊上却泛着奇异的红晕。
　　她刚才自己干了什么了？
　　我奇怪的看了她一眼，从她语气里，她似乎很看不起御宅族，这真的是安艺伦也找来自己社团帮忙的？确定不是来添乱的？
　　“你...到底是做什么的？”在餐桌前就坐，冰堂美智留的神情似乎没之前那么从容了，突然询问道。
　　“学生啊。”我心不在焉随口答道。
　　“那你为什么会画这种东西？”突然，冰堂美智留从刚才一直藏在背后的手露了出来，手里拿的，正是我画的原稿。
　　这是我画出来，还未交给波岛伊织的本子后续发展的话数，怎么会到了这家伙的手里？
　　这是整部作品精髓所在的《海滩篇》，是NTR事件正式的展开，什么男主的白京香阿姨，男主的青梅竹马的姐妹，都被三个流氓在旅馆了用尽各种手段骗上了床，并且疯狂的解锁了各种复杂至极的姿势，那动人无比的画面简直凄美。
　　“等等，这些画稿你从哪找到的？”我吓得放下了筷子。
　　“我在书桌上随便翻翻就看到了，”冰堂美智留握紧了手里的原稿，吐出了口气才缓缓道：“是我太低估你了，你原来并不是个狂妄的处男，处男是不可能画出这种东西的，我觉得，我还是报警吧，我感到自己的人身，受到了威胁！”
　　说着，冰堂美智留又拿出了手机开始拨号。
　　“再等等，”我连忙喝止，心疼的看着被她捏皱的原稿，这可是我目前的生计来源：“日本画工口本子，不是合法的吗？而且，也没人留你在这，你现在可以随时离开。”
　　“你以为夺去了我的......”冰堂美智留突然欲言又止，然后又开始强词夺理：“我感受到了这篇漫画里面，对我的深深恶意。”
　　“能有什么恶意？”少女的话让我不明所以。
　　“为什么...为什么跟男主青梅竹马的姐姐会被陌生男人那样，那样子玩弄？”冰堂美智留脸色突然露出了愤慨之色，怒声说道。
　　原来如此，你是代入了里面的角色，你到底趁我不再偷看了多少啊？
　　而这一幕，印象里好像在哪里见过。
　　“这只是假想的故事，不针对任何人或事，”为了护住原稿，我不禁脱口而出：“再说，在虚拟世界寻找真实感的人脑子一定有问题。”
　　“......”似乎被我说服的冰堂美智留，盯着手里的画稿，脸红红的一脸迟疑不定，最终，还是把原稿递给了我。
　　幸亏原稿没有大碍，这可都是我的心血，再重画一遍不亚于再次思考整个人生。
　　这时，我却发现冰堂美智留变得沉默起来，光顾着扒饭，连看都不再看我一眼。
　　这位大小姐又怎么了?


第166章 人生咨询
　　“我吃饱了。”
　　冰堂美智留的异样表情只维持了一会，就开始认真品尝我的劳动成果。
　　前面已经说过，我的料理属于中上水平，应付下场面绰绰有余。
　　这点从冰堂美智留吃得很干净的餐具和满足的表情可以看出，我其实已经喂饱她了。
　　吃完饭，她又盘腿坐在沙发上抱起了吉他，立刻被我制止了。
　　时间已经不早，这不是想扰邻吗？
　　再说，那把吉他，有毒！
　　“好吧，我也困了，今晚我睡哪个房间？你妹妹的房间？”
　　冰堂美智留这次倒很配合，打了个哈欠问道。
　　可一再拆穿我的谎言就不好玩了，我也懒得再多跟她计较。
　　为了避免越来越有人妻范的优美子沾染上不好的婊气，我随便找了套廉价的新洗刷用品打发了她，让冰堂美智留自己进驻了客房。
　　“不・要・来・夜・袭・哦。”
　　关上房门前，冰堂美智留手里还扬着我的手机，眨着眼睛一字一顿的朝我说道，然后就当我着我面甩上了门。
　　这种恶意挑逗还不让人一逞快感的行为，简直令人发指，而我居然无可奈何。
　　今天奔波了一天，总算是说服了英梨梨，却又莫名其妙进了个新社团，还跟社团里的音乐制作人斗智斗勇，让我身心俱疲，可这并不能成为我不赶稿的理由。
　　有时间还不赶稿的作者，跟咸鱼有什么区别？
　　那位女编辑即将杀到眼前，在她上门收稿前，之前允诺的话数交不出，只怕还没开始连载就得被腰斩了。
　　在英梨梨过来帮忙前，要独立尽可能画出更多的页数。
　　这部作品从一开始，经过我再三的斟酌，我决定采用前世一位名为Tosh的工口本子大师的作画风格。
　　倒不是我没看过其他名家的作品，而是这位Tosh大师的作品画风意外的带感，明明画出的人物穿着衣服，看起来却还是让人觉得好涩情好羞耻。
　　而且还挺符合这具身体主人原有的作画习惯，简直天造地设，连笔名都不用换了，就Tosh吧，毕竟走到了阳光底下，也得有个新的代号。
　　强撑着画了半页原稿，精神上虽然支持，身体却吃不消了。
　　晃晃悠悠的返回房间，躺倒就睡。
　　果然孤军奋战是不行的，也不知道英梨梨何时才能过来支援。
　　迷迷糊糊想着，我就睡了过去。
　　不知过了多久，突然发觉盖在身上的被子变得非常的沉重，压得我极度不舒服，还挠得我脸上热痒痒怪难受，下意识，我就伸手掀开了它。
　　“啊！”
　　右手却好像触碰到一处软绵绵的温暖存在，与此同时，一声女性的惊呼响了起来，让我一下子惊醒了过来。
　　透过惺忪的睡眼，我勉强看清了眼前的事物。
　　穿着白衬衣的冰堂美智留，像个幽灵一样出现在我的房间，在昏黄黯淡的壁灯中，双手抱在胸口，坐在我的腹部上，正诧异的看着我。
　　该诧异的是我好不好？
　　不过，这微妙的既视感是怎么回事？
　　晃了晃还晕沉沉的头，看了下桌面上的闹钟，已经是深夜一点多。
　　这冰糖葫芦还让不让人睡了，这也太粘人了。
　　过分的是，我的把柄被她握在手里，根本没办法拿她怎么样。
　　“冰堂小姐，说好的不夜袭呢？”我轻轻吐出口气，平复了下心情，皮笑肉不笑的开口道。
　　这会看向冰堂美智留，才发觉她脸颊有些发红，身体摆出着一副十分警惕的姿势。
　　刚才似乎碰到什么不该碰到的地方了，不过迷糊间能有什么感觉，这少女也太小题大做了。
　　“我有事情忘了问你。”可能也察觉我并不是故意的，稍微缓和了下，冰堂美智留才神色如常，然后开口道。
　　“有什么事，不能明天再说嘛？”对于这种只能干看着却吃不到的女孩子，久了我也有些兴致缺缺了。
　　“明天我可能就要走了，只能现在说，”冰堂美智留语气变得有些迟疑，又好像做了什么决定般，把拿在手里的东西丢到了我枕头边，“为了表示诚意，呐，这是你的手机。”
　　我拿了起来，确实是我的手机，我讶异的看着冰堂美智留。
　　这算什么？自己送上门来的肉？
　　“不过，我已经跟阿伦通过电话了，让他明天过来接我，如果到时发现我遭受到什么非人待遇，或者被囚禁起来什么之类的，他如果找不到我，我请他第一时间就是报警！”
　　刚兴奋起来，冰堂美智留嘴角又泛起狡黠的笑容接着说道，这就有点打击人了。
　　不过，难道她不晓得，有些事一旦发生，就是不可逆的吗？
　　“你想问什么？”收好了手机，我感受着少女压在我腹部上那弹性十足的浑圆翘臀，就姑且忍受着她的欺压吧。
　　“我想，找你做个人生咨询。”
　　像是有些羞涩，冰堂美智留咬了咬嘴唇，才缓缓说道。
　　她现在这副样子，似乎没有晚上那么难以捉摸了，难道，是药效过了？
　　“我们年龄看起来似乎差不多吧，你找我做咨询？”
　　我不禁有些好笑，大半夜找人给你做人生咨询？管你是妹妹还是什么都好，第一件事就先教你成为女人。
　　“不知道为什么，你...给人一种很成熟稳重的感觉。”冰堂美智留像是不知怎么形容，勉强才憋出这句话。
　　我惊讶的看着她，没想到，真没想到。
　　我本来一直以为自己成熟的智慧和魅力隐藏得很深，没想到依旧如同漆黑中的电灯泡那样耀眼，果然还是太锋芒毕露了吗？
　　“可能我比较早熟吧，”我露出长者般的微笑：“好吧，你想咨询什么尽管说吧，少女。”
　　“你不要太嚣张！”
　　看到我这副样子，冰堂美智留眼神却一犀利，猛的摇晃了几下身体，这种介于舒服和压迫感之间的恶劣行径，无疑是对我的欲望的雪上加霜。
　　“怎么了？是我弄痛你了？表情扭曲成这样？”
　　“没什么，”我不满的嘀咕着：“倒不如说，再往下几寸，倒是个不错的体位。”
　　“你说什么，我听不清，如果没事那我就说了，”冰堂美智留大咧咧的无视了我的嘟囔，手指挠着脸边自顾自开始说了：“其实呢，这次我答应阿伦过来参加他的社团，也是有自己的小心思的。”
　　“哦？”我也被挑逗起了好奇心：“我洗耳恭听。”
　　“在小公园那里，我不是跟你说过了吗？”冰堂美智留变得有些难为情，“我想...出道。”
　　“年轻人渴望舞台上的风光，不是很正常啊？”我鼓励道：“少女，为了自己的梦想，去成为偶像吧！”
　　“问题是，”冰堂美智留接着说：“我没有门路，而且，我们乐队到现在还缺一个...经纪人。”
　　“原来如此，”我顿时恍然：“你是打安艺伦也的主意了？”
　　“开始是的，”冰堂美智留双手突然撑在了我的胸前，在黯淡的灯光下，一双漂亮的紫色瞳孔突然泛起了光芒，骤然间的神采飞扬，让她整个人变得格外有魅力，看得我一呆，她却继续在说着：“可是，我发觉阿伦他这个人看起来呆呆的好像不太适合，我觉得，反倒是...你，比较适合当经纪人。”
　　我总算听明白了，我说这么好肯跟我回家，原来是另有所图。
　　“你想对我的身体做什么？”我双手环胸，惊恐万分道：“我现在已经非常忙了，经纪人什么的，随便什么人都可以当啦！”
　　“不行，”冰堂美智留却坚定的摇了摇头：“你懂音乐，而且口才也不错，我的经纪人非你不可！”
　　“你确定？”
　　“确定一定以及肯定！”
　　“问题是，我答应了能有什么好处？”
　　虽然相处的时间很短，不过感觉眼前这位少女时而聪明时而又迷糊，个性又爽朗活泼，事实上非常讨人喜欢，这会我手上又握着筹码，忍不住又开始逗弄起她了。
　　“那你...想要什么好处？”
　　在对话停顿下来之际，冰堂美智留才发觉我的目光一直紧盯着她，瞬间她的脸色就被细腻的绯红所渲染。
　　同时，她也才察觉在这个尴尬的深夜时分，眼下这种见面方式还非常的暧昧，事情恐怕会朝向不好的事态所发展，顿时，她马上就要爬起身，双手却突然被我拉住了。
　　“你到底想怎样？”挣脱无果的冰堂美智留，神色变得有些慌张起来。
　　“冰糖小姐，”我意味深长的笑着：“我可以答应做你经纪人，但你总得给我一些好处才行。”
　　“你.....”冰堂美智留恨恨的看着我，像是想起了什么，不耐烦的说道：“我知道了，我知道了，不就像前面几次那样吗？”
　　我还不太明白她的话，胸膛上就先感受到了沉甸甸的柔软触感，一张烧红的俏丽小脸，有些扭捏的压了下来，直接就吻上了我的嘴唇。
　　这才没几次而已，为什么你就变得这么熟练啊？
　　“这样，你...满意了吧？”
　　双唇分开，微微抬起来，近在眼前还在轻轻喘气的少女那张可爱的脸庞，娇艳得一塌糊涂。
　　光这样我怎么可能满意？
　　猛得直起身，在冰堂美智留还没彻底反应过来时，这身体发育得超过分的少女，已经被我压在了身下。
　　“你、你......”
　　冰堂美智留突然就结巴了起来，可我立即就堵住了她的嘴。
　　现在对我没有任何威胁的她，面临的将是她前所未有的体验。
　　而在她不知道在呢喃着什么时，我已经让她转眼间变成了大人。
　　结果不出我所料，少女那发育得丰腴异常的身体，如同想象般那样温软，那样让人无法自拔。
　　而早已忍耐许久的我，在漫长的夜里，疯狂的索取着少女那甜美的身体，直到她实在承受不住时，才饶过了她。
　　原来，我口中所说的收留她的变态，就是指我自己。


第167章 一切已经太晚了
　　作为一个合格的房东，对待任何房客都应该像春风般和煦温暖，无论是短暂逗留还是长久居客，狼人还是吸血鬼也好，都该一视同仁。
　　也不知道昨晚我的殷勤招待，客人是否满意？
　　等她醒过来再问问吧，贱贱的想着，我轻手轻脚下床穿好了衣服，身后传来了一声轻响。
　　盖在冰堂美智留身上的被单滑落了下来，瞬间露出了她那小巧圆润的裸足，顺延而上的是修长优美的小腿曲线，以及丰腴饱满的白皙大腿，再往上――
　　“你们到底是想看什么呢？”我替少女拉上了被子，转头对着虚空说道。
　　“你...在跟谁说话呢？”冰堂美智留揉着惺忪的睡眼，也醒了过来。
　　“没，没什么，你醒了。”我温和的回答道。
　　听到我的话，像是才彻底清醒过来的冰堂美智留，睁大的眼睛恢复了神采，立即又掀起了被底，仔细巡视了一遍自己在昨晚疯狂后，布满了糟糕痕迹的胴体，一副目瞠口呆的受惊模样。
　　“这......”
　　我轻吐口气，决定还是给她个单独空间，让她慢慢消化她已经成为女人这个事实吧。
　　刚想去准备事后早餐，少女陡然从背后像只猴子窜了上来，以锁身的架势，攀爬在我身上紧紧勒着我的脖子，让我差点喘不过气。
　　“我现在就要杀了你，然后再自杀！”
　　少女的咆哮声震耳欲聋，我心里却暗暗一松，力道还不足以致命，没有担忧的那样产生异变，反而可以说，冰堂美智留好像变正常了？
　　而且，这贴身服务其实还不赖就是了，打闹了一会，少女就没力气了，搂着被子在床的角落用很凶恶的眼神盯着我。
　　也真难为她了，昨晚辛苦的承受那一波又一波的剧烈冲击，那泪光涟涟的动人表情，仿佛还历历在目，对于她来说，这种初体验确实过于残酷。
　　“我会对你负......”
　　“滚！”
　　我的惯例台词还没说完，就被冰堂美智留吼了出来。
　　我也很绝望啊，我只是一个全身灌满圣杯黑泥的普通男人，面对如此诱惑挑逗，能忍住那我就是安艺伦也了。
　　在厨房准备早餐的时候，门铃响了起来。
　　时间还很早，就有人到访了？
　　我迅速在心里列举了几个可能上门的人选，顿时提上锅铲作为防身，有些心惊胆颤的去开了门。
　　门外站着的却是个相当意外的人，安艺伦也正神情有点焦急在门外等待着。
　　“叶山同学，美智留昨晚是不是呆在你这？”刚开门，安艺伦也看到我这警备模样，小小吓了一跳，又急急问道。
　　“姑且是这样没错......”
　　我说着，打扮整齐的冰堂美智留却在这时从后面冒了出来，一看到安艺伦也，瞬间扁起了嘴。
　　等等，先别哭！
　　“还好找到了。”看到她，安艺伦也顿时松了口气。
　　“不，一切已经太晚了。”冰堂美智留却眼神复杂的看着他，沮丧的喃喃道。
　　“幸好在这，”安艺伦也不解的看了冰堂美智留几眼，又抱怨道：“如果你真出什么事，我会被姑父姑妈骂死的。”
　　听到这话，冰堂美智留刹时间愣了一下。
　　少女此时敏感的心境到底在想些什么我不得而知，我只知道，现在气氛有点僵。
　　“要不要一起进来吃顿早餐？”我马上接道。
　　“我想回家了。”
　　冰堂美智留有点心灰意懒的插话进来，就自顾自穿上鞋出了门，安艺伦也不好意思的朝我笑着，留下句“实在麻烦你了，晚点再联系”就追了上去。
　　事情收尾得猝不及防，是不是意味这样算结束了？
　　经过互相的沟通，应该是彼此达成共识才对，冰堂美智留算是接受现实了？
　　若有所思的关上门，门却被一只手抵住了。
　　穿着一身亮眼绿色服饰挎着包的泽村同学，也不知道躲在哪里偷听多久了，正抵住门在气喘吁吁着。
　　“泽村同学，你什么时候来的？”
　　“我比那眼镜男还早到！”喘匀了气，英梨梨才答道：“为什么他也会找到这里的？”
　　“你刚才自己出来问他不就好了？”我哭笑不得看着她，这是玩哪一出。
　　“我才不想让他看到我来这。”英梨梨居然速答了。
　　“泽村同学，你这话真伤人，”我纳闷道：“既然到我这那么丢脸，其实你可以不用勉强过来的。”
　　“我、我只是不想自己答应的事爽约而已，那样我晚上会睡不着的。”英梨梨有些扭捏的进了屋。
　　一波多折的早餐也彻底夭折，我泡了两杯咖啡端了出来。
　　“那么，具体要我做什么？打杂的事我可决对不干。”
　　不愧是专业人士，接过咖啡，英梨梨就直接开门见山。
　　对于日本漫画家助手的事迹，我也略有耳闻，基本漫画家画了主要人物描线，其余事基本可以交给助手干，包括次要角色的描线，画群众演员，画背景，画框，涂黑，贴网点，清稿等。
　　可英梨梨不一样，她的画风比我还好还稳定，听说在社团网页上，也有不少商业杂志留言邀请她，光做助手的活简直是太小材大用了。
　　“我希望，你也可以参与角色人设设定，如果可以的话，也参与剧情讨论。”我直言不讳。
　　“你意思是......”英梨梨端起的杯子停在半空，诧异的看着我。
　　“是的，”我认真道：“我希望这部漫画，是由我们两个共同署名完成。”
　　“可听波岛说，你这个机会，争取得很不容易......”英梨梨迟疑了。
　　“这个倒无所谓，还能不能通过连载审核都是个谜呢，”我说：“事实上，我也知道自己有多少斤两，我迫切需要你的指点和帮助，我之前说过的话，也并不是随口说说的。”
　　“...可以先让我看看你画出来的原稿吗？”
　　看着我真诚无比的眼神，英梨梨的眼神变得古怪起来，然后，她提出了要求。
　　这是第二个专业人士审阅我的原稿，以美食作为热血漫画题材，是一次算很少见的尝试，而英梨梨看的时候，却没有什么太过惊讶的反应。
　　在这里不得不说一下，岛国漫画家的脑洞确实强大，几乎每个领域，都有漫画家涉猎到，从机战、奇幻、体育、日常诸如此类，甚至还有更奇葩的，都几乎被画了个遍。
　　就我耳熟能详的作品，例如以围棋作为题材的《棋魂》，初接触的人可能会想，只是下下棋能画得多好看？
　　结果却让人大跌眼镜，整部漫画全程充满了热血的正能量，不但主角们的成长与奋斗令人期待，千年棋魂佐为追求到了“神之一手”后的消逝也至今还让人感怀。
　　而其实，这都是体制所迫，漫画杂志连载的惯例是成绩不行，编辑部会立即下令腰斩，不留丝毫情面，这些漫画家也都是被逼出来的。
　　拥有一脑子现代世界优秀漫画作品记忆的我，怎么可以逊色于他们？
　　即使是东拼西凑，抄也要抄出一条血路来！
　　是的，就是这么不要脸。
　　“为什么......”半晌，英梨梨抬起头，不太确定的说：“为什么，我有一种在看工口本子的错觉？”
　　少女，那不是错觉，要的就是这种效果。
　　不过真不愧是画工口本子出身，表情依旧很淡定，果然没找错人。
　　“可是在少年漫画的游戏规则里，这样并不算犯规，不是吗？”我坏笑着回复道。
　　“可这种尺度已经踩线了，只怕...会面临随时腰斩的风险。”
　　“不剑走偏锋，不冒风险，怎么可能有回报，”我充满了恶意的发出了邀请：“那么，柏木英理老师，你意下如何，有兴趣加入这踩线的游戏吗？”
　　“好吧，”英梨梨咬着她的小虎牙，踌躇了下，才站起身来说道：“你想怎么干就怎么干好了，我只能奉陪了，自己答应的事，毕竟不能反悔。”
　　这下子，组合也算确定了下来，是不是该起个‘亚城木梦叶’的笔名之类的，不过这事姑且可以延后，接下来才是真正的战斗。
　　“这屋子以前其实也是个漫画家前辈，他曾经在这里彻夜奋战过，”工作正式展开前，我先带着英梨梨熟悉下目前的工作室：“我希望，以后我们两个也能在这里，留下属于我们的战斗痕迹！”
　　“为什么突然就充满干劲了啊？”英梨梨却泼了冷水，“明明连载都还没确定下来。”
　　这种让人提不起劲的话，其实可以不用说的。
　　“不过有件事，我很在意，”带着英梨梨在屋里转了一圈，她突然岔开了话题：“你怎么会认识安艺伦也的？”
　　差点忘了这茬，如果我告诉她，我现在还担任着安艺伦也社团里的角色设计，她会有什么反应？
　　现在已经大概可以猜出来了，之前担任社团角色设计的，可能就是英梨梨，我这样，可以算是抢了属于她的位置吧？
　　“其实，安艺伦也邀请我担任他那个游戏社团的角色设计，而我已经答应了。”
　　我觉得这并没有隐瞒的必要，倒不如说，这样可以绝了英梨梨的后路。
　　“原来...是什么人都可以的吗？”
　　只是没想到这句话，会让英梨梨的眼神迅速黯淡了下来。


第168章 你原来不是龙套呀
　　我低估了柏木英理大师的战斗力。
　　本来我自认在熬夜的领域里，我几乎是无人可敌的，这次碰到对手了。
　　望向穿着绿色运动服带着厚重黑框眼镜的少女，跟之前几次见面对比之下变得毫无形象可言的英梨梨，盘着腿在临时加塞出来的画桌上奋笔急挥，那亢奋的姿态让人咂舌。
　　时间过去了两天，从开始独自奋战一天只能完成寥寥数页，现在进度变得异常喜人，有望能在女编辑上门前把要求的两话完美完成。
　　放在桌面忘了喝的咖啡已经变酸，我重新进厨房泡了两杯，递了一杯给英梨梨。
　　溜着椅子接过咖啡的她，神情看来也很疲惫了。
　　“要不，你先回家休息吧。”我放下手里的杯子劝道，像是在跟谁赌气的英梨梨勤奋得不像话。
　　“画师赶稿不是很正常嘛？”少女逞强道：“我其实已经习惯了。”
　　我哦哦了几声，也不再劝。
　　“倒是你，”英梨梨突然像在重新打量我似的说道：“画画时，似乎没有平时那么吊儿郎当了，我一直还以为你只是个半吊子。”
　　“原来我给你的印象是这样的。”我苦笑着自嘲道。
　　为什么现在的女孩子只光看表象呢？
　　我并不是半吊子，我只是个变态而已，只是这几天太忙，没了用武之地。
　　“在社团里听说，你的处女作品已经在夏季漫展卖得很好，”英梨梨又问道：“为什么突然想到画少年漫？”
　　我的眼神顿时犀利了起来，表情也严肃了几分：“其实，我之所以卷入少年漫这个残酷的战场，只是想找个机会告诉别人，我丢掉的节操一定能自己捡回来！”
　　“那你成功了？”我认真的态度不禁让英梨梨扬起头看我。
　　“没有。”
　　我叹了口气答道，因为我现在画的，跟工口本子根本没有什么太大的区别啊！
　　英梨梨翻个白眼，放下咖啡又溜着椅子回去奋战，看来安艺伦也对他的刺激相当大。
　　这时我的手机响了起来，英梨梨眼睑一低，偷偷瞪视了过来。
　　惊讶于她的预感，来电显示的正是安艺伦也。
　　‘叶山同学，你现在有空能过来我家一趟吗？’电话那头的安艺伦也的请求照样那么的失礼，我都开始有点习惯了。
　　“是有什么事吗？”
　　‘社团第一次会议正式在我家举行，其他社员我都已经通知过了，你是最后一个。’
　　“其他社员？都有谁？”我突然想起冰堂美智留。
　　‘你来了就知道了，路上小心。’
　　电话挂断了，响起了忙音。
　　“是伦也吗？”英梨梨边画边边用有些吃味的语气问道。
　　“是，现在进度其实也差不多了，剩下交给我就可以了，你也可以回家了。”我这已算接私活了，我有些不好意思的说。
　　“画完这几页我就回去了。”
　　对我过去安艺伦也那边，英梨梨不置可否，我也觉得没必要多解释，拿起包就出了门。
　　连续在屋里闷了两天，乍见到阳光都觉得刺眼，到了车站，才发现今天已经是周一，车上都是打扮齐整的上班族，挤得我有点晕了。
　　正站在电车上犯迷糊，冷不防有人朝我撞了过来，让我立即警惕了起来。
　　涌入鼻腔的却是甜腻的香气，莫名的有股微妙的熟悉感，正诧异着，面前贴靠过来的，穿着蓝色连衣裙的面善少女，居然是认识的人。
　　霞之丘诗羽也发现了我，顿时艳丽的瞳孔差点就失神了。
　　再扭头看向胁迫她退却过来的人，还是熟悉的地中海发型，还是熟悉的眼镜猥琐大叔，看到我，他也愣住了。
　　什么情况？
　　世界线错乱了?
　　地中海大叔惊疑不定的看了我半晌，眼神闪烁不定，但很快又变得坚毅了起来。
　　“大哥，我懂！你请便！”
　　谁是你大哥？不要随便拜山头啊。
　　还没开口，地中海大叔却早已挤进了人堆，继续去寻找下一个猎物了。
　　“后...辈君，真、真巧啊。”
　　看到我那一刻，俏脸就变得苍白的霞之丘诗羽，身体迅速想要脱离我的周遭，可惜，并不能如愿，她又被挤回我的身边，只能嘴角挂着牵强的笑，跟我打了个招呼。
　　“是啊，真巧呢，霞之丘学姐。”
　　我当然是充满热情的回应了，同时也光明长大的看向了霞之丘诗羽。
　　今天的她，身上穿的是一身纯蓝的连衣裙，露出在外的白皙肩部上，可以清晰见到里面的黑色呆带，以及精致的锁骨。
　　连衣裙下的身材曲线也依旧丰满动人，尤其是配上那双惯例裹着黑色长筒袜的修长美腿，在这以男人居多的车厢里，简直是一股清流。
　　不过没必要这么怕我吧，虽然我之前是做了稍微有点出格的事。
　　“霞之丘学姐，没想到，我们这么快又见面了，我还以为还得等到在学校才有可能碰见。”
　　没有她妄想的不轨行为，我淡定的看着她说道。
　　“就这样？”霞之丘诗羽突然脱口而出。
　　“不然？”我一脸茫然的看着她，“撞见同校学姐这样打招呼不对吗？”
　　“对，很对。”霞之丘诗羽神情放松了点，却还是尽量能离我多远离多远。
　　如果她不是这样明确的表态，我还以为她在期待什么呢。
　　上次已经见识她的刚烈，虽然她现在的模样依然诱人，可我已经失去强攻的信心。
　　还好，现实是一款有趣的游戏，总是可以用另外的方式逆转。
　　在闷热的车厢，脸颊略微有些泛红的霞之丘诗羽拉着吊环望着车外，眼角余光却不时的警惕瞟向我。
　　“学姐，你这是打算去哪？游荣社？”看她并没有理会我的打算，我只能厚着脸皮跟她搭话。
　　“并不是，”霞之丘诗羽发觉我这次很安分，迟疑了下才答道：“只是去趟同学家。”
　　“哦哦，好巧，我也是，”我没话找话，“听町田编辑说过，你的新一卷小说也快发行，进展如何了？”
　　“你打听我的事？”霞之丘诗羽目光突然又一凝。
　　“别误会别误会，”我连忙正色道：“我只是随口问问。”
　　说起这个，霞之丘诗羽突然咬着嘴唇幽怨的看了我几眼，才用带着遗憾的语气说道：
　　“预定搁置了，我正在修改五卷后面的剧情。”
　　预定搁置？
　　“难不成，是因为我上次说的话？”从霞之丘诗羽看我的小表情，我隐约猜到了点什么。
　　“...是的，”她吐出口气，缓缓道：“那种可以被你猜出剧情走向的小说完全没必要再发表出去。”
　　我看她的眼神顿时就变了，这女的，不但身体任性，连行事作风也如此任性，只是我碰巧蒙出来，就把写好的稿子通通毙掉？
　　“你真的是一个商业作家？”我语气突然冷淡了起来。
　　“有什么问题吗？”察觉我的语气不对劲，霞之丘诗羽反唇相讥。
　　“我觉得你不是，”我笑着摇了摇头，“事实上，如果你之前设想的剧情发展，没有抄袭他人的嫌疑的话，无疑是非常优秀的展开。”
　　“抄袭？”似乎涉及到了霞之丘诗羽的底线，她瞳孔里对我的恐惧瞬间褪去：“你以为我是那种会把名家的经典作品东拼西凑成一篇作品的人？”
　　我擦，这小妞难道会看懂人心？这不就是指我吗？
　　“如果不是，那我问你，你是为了谁写作的？”我开始循循善诱。
　　“当然...是为了我的读者......”霞之丘诗羽不太明白我问话的意义。
　　“不，不止，”我打断了她的话：“你不止为了你读者，也为你笔下的人物，而你居然为了一个连粉丝都算不上人的随意推测，就无视跟读者的发书约定，全部推翻重写，还改写了原本很棒的人物结局，你这种行为，简直对读者和笔下人物的极度不负责！”
　　作者留言：
求下年度盘点票，不求名次，只求不要输得太难看= =


第169章 充满回忆的地方
　　在说这番慷慨激昂的言论时，那一刻，我感觉自己像个诗人。
　　仿佛我真的是以一位合格的创作者身份，在与霞之丘诗羽洽谈着。
　　霞之丘诗羽年纪轻轻，就能成为新生代畅销作家，毫无疑问过程是顺风顺水的，外表也漂亮性感，无论在哪里恐怕都是被吹捧的对象。
　　我再锦上添花就没有意义了，剑走偏锋、反其道而行才是吾辈的座右铭。
　　以我现在D丝模板的身份，既然不能给她留下好印象，那就让坏印象坏得更加彻底吧！
　　此时的霞之丘诗羽脸上表情阴晴不定，咀嚼着我的话在若有所思。
　　“或许，后辈君你说的很有道理，”低头沉默半响，霞之丘诗羽抬起头首次用认真的眼神看我，“确实是我太任性了，我完全没有考虑到那些消费...者的心情。”
　　“本来就是，”我继续侃侃而谈：“一名成熟的商业作家，优先服务的永远是多数的读者，但你选择为单独的粉丝去创作，那就变成私人订制了，夹杂了太多个人私货或情感的作品，就完全变味了，那你，就该向你笔下的人物道歉！”
　　“原来，这就是他的顾虑吗？”接下来的话，像是触动了霞之丘诗羽般，她咬着手指甲呢喃着：“可是他却一直说得那样含糊不清，不想明确表达出来，为什么总是这样？”
　　这时，电车突然摇摇晃晃的停了下来。
　　回过神的霞之丘诗羽，看了下车站口，然后走出了电车。
　　“你到站了？”我惋惜的望着她的背影，本来一路上有个美人相伴，还是挺愉快的，没想到这么快就要分开了，我无奈道：“那再见了，霞之丘学姐。”
　　听到我道别的话，霞之丘诗羽却又扭过头，嘴边带着一抹冷酷的浅笑说道：“我们不可能会再见了，后辈君，这应该算是你最后的遗言了，我很感谢你提供的建议。”
　　这得多恨我，说出的话才会这么恶意满满。
　　可此刻我扮演的是高人的角色，只能继续保持着很有风度的微笑目送霞之丘诗羽走远。
　　行程一下子又变得无聊起来，抬起头看了下车厢屏幕上滚动的站名。
　　妈蛋，坐过站了。
　　再兜兜转转几站，我才狼狈不堪的抵达了安艺伦也家，来开门的安艺伦也，看到我表情很是兴奋，完全不在意我的姗姗来迟。
　　“叶山同学，你先上二楼，左边第一间就是我房间，我去给你们准备些茶水。”安艺伦也很有干劲的嘱咐道。
　　已经来过一次他家，还算不陌生，寻摸着上了二楼，打开房门，就与正坐在地上，漆黑长发上别着白色发箍的少女照了个正面。
　　“你、你怎么会来这的？”
　　霞之丘诗羽瞪大眼睛不敢置信的看着我，失声说道。
　　“真不好意思，”我嘴角吊起邪魅狂狷的弧线，在她旁边坐下：“我不小心掀开棺材板，从坟墓里爬出来了。”
　　带着文静气息的美少女，在我故意提醒下，似乎也想起自己在电车站撂下的狠话，俏脸青一阵白一阵，一时语塞。
　　“怎么了，霞之丘学姐？”
　　端着茶水托盘的安艺伦也也上了楼，看着表情憋得极不自然的霞之丘诗羽，好奇的问道。
　　“没，没什么。”霞之丘诗羽担心的瞄了我一眼，说道。
　　“是没什么，”我笑着看了她一眼，转向安艺伦也：“安艺同学，你社团里的成员，都非常优秀，我越来越乐于参与社团活动了。”
　　“是吧？！”安艺伦也神采飞扬说：“我说过，我的社团是打算做出最完美的美少女游戏的社团，现在有了霞之丘学姐和你，还有美智留，我相信到时肯定会一鸣惊人的。”
　　“对的对的，我也很看好你，”我敷衍道，有站起了身：“电车里太热，我先去下卫生间洗把脸。”
　　再欣赏了下霞之丘诗羽尴尬神色，我下了楼，轻车熟路找到了安艺家的厕所。
　　这充满回忆的场所，让我瞬间就想起了冰堂美智留。
　　这可是我们第一次见面的地方，没想到，当晚就彼此深入沟通了，进展顺利得连我自己怕。
　　也不知道是怎么回事，事后的冰堂美智留，似乎没有再像三浦优美子和由比滨结衣那样身体产生异变，难道是圣杯黑泥现在效果失效了？
　　可随之产生的改变是，自己身心各方面的欲望愈加强烈，无论是对自己利益的追寻欲念抑或是人体本能的欲望，相比普通人，都强烈了数倍不止。
　　如果说自己之前是主动型行走自走炮，那我现在就是被动型的移动淫秽物。
　　真是可悲的人生！
　　感叹了下，我扭开门走进了卫生间。
　　紫发少女正在往自己身上套着淡紫色的背心，那背心根本无法完全遮盖住她的上半身，白皙纤细的腰身让我尽览无遗。
　　再往下，则是堪堪盖过大腿根部的牛仔短裤，两条雪白粉嫩的修长美腿上，还残留着擦拭不净的水滴，她那光着小巧的脚丫踩在地面上，也更是增添了几分诱惑。
　　听到开门声的冰堂美智留，转过了身，那被温热的水汽熏陶染红的脸颊，变得格外的妩媚动人，就这样直接面对了我。
　　我立即手脚麻利的关上了门，又手脚麻利的捂住了冰堂美智留的嘴，在她眼神也逐渐镇定下来时，才松开了她。
　　“冰堂小姐，我们又在这里见面了。”
　　再一次的，我又把冰堂美智留抵在墙边，只是这次，温柔的帮她在后面垫了只手。
　　她身上有刚沐浴过散发的体香，挠得我鼻尖痒痒的，受到惊吓的她，脸上的复杂神情也显得很有趣，让我不禁又贴近了她一些，尽情的享受着她柔嫩的体质。
　　“为、为什么你又会在这？”
　　被我搂住的冰堂美智留，双手只能撑在自己胸前，做着无谓的抵抗。
　　“安艺同学没跟你提起过吗？”我笑意盈盈的看着她：“我也是他游戏社团的一员，我想，我们以后会经常在这里见面了。”
　　冰堂美智留惊得小嘴微张，不知该做何反应。
　　“而且，我现在还是你乐队的经纪人，这是我自己答应下来的，我是不会食言的。”我又说。
　　“不不不，你倒也没必要勉强啦。”可能是联想到这件事背后的可怕后续，稍微反应过来的冰堂美智留连忙说。
　　“你确定？”我轻轻往她的耳廓吹了口气，问道：“这可是你付出了昂贵的代价换来的，就这样打算舍弃了？”
　　“什么、什么昂贵的代价......”想起什么的冰堂美智留，脸颊瞬息变得燥红，别过脸逞强道：“你不要再乱来了，这里可是阿伦家里。”
　　“你就那么在意安艺伦也？”我语气故意变得吃味起来，同时也觉得有些古怪，似乎，冰堂美智留的样子，恢复成了第一次见面的模样了，难道圣杯黑泥被什么回收了？
　　“当然！阿伦可是我的表亲。”
　　“是吗？”我紧盯着她被自己双手托得形状异常优美的胸型，无所谓的笑道，“也是，以后安艺伦也也可能是我的表亲了，我的确也该顾忌下。”
　　“这、跟你又有什么关系？”知道自己被占了便宜，冰堂美智留愠怒的抗议着，与此同时，脸上却露出讶异的神色：“先等一等！你...你的...手在干嘛？”
　　品尝过冰堂美智留这具甜美身体滋味的我，自然食髓知味，趁着她说话间，我的手已经偷偷探进了她背心里，攀爬上她那对形状优美而丰满的胸脯。
　　“美智留，其实，我这几天很想念你，”‘的身体’，我在心里又暗暗补充了一句，手也开始缓缓揉搓了起来，手掌中那软绵绵温润润的手感简直令人着迷，我嘴里也在继续挑逗道：“我还以为，再也见不到你了呢，还有，你能不能不要乱动，好好听我说话？”
　　“你...不是...光想说话吧！”被我故作凶恶的表情恐吓住的冰堂美智留，无奈的在喘息着说道。
　　“这不能光怪我，”我无辜的道：“只是每一次见到你，你为什么都要穿得这么诱人？”
　　“还怪...我咯？”在我手上熟稔的逗弄下，冰堂美智留双手架上了我的脖子，浑身变得软弱无力起来。
　　“当然。”
　　我无礼的答道，而这会，冰堂美智留美眸如水，脸上那抹嫣红也变得愈加动人，身体的敏感反应明显的传递给了我，眼见时机成熟，我继续得寸进尺。
　　冰堂美智留的低吟声，也在逐渐加剧，我都生怕被外面的人听到，可这也带来了更多的刺激感。
　　“叶山同学，呆在厕所这么久，你没事吧？”
　　突兀的敲门声，以及安艺伦也的问话声，也在此时响了起来，让冰堂美智留的瞳孔立即放大了起来，小嘴也立即抿得紧紧的。
　　“我很好，”我波澜不惊的应了声，“我很快就出去了。”
　　“那就好，让你特地跑过来，实在辛苦你了。”安艺伦也充满歉意的说道，然后就走开了，临末，还在轻声嘀咕着什么：“不过，美智留那家伙又跑哪去了？真是的，让人不省心。”
　　看到开始恢复了神智的冰堂美智留，本来可以再上一垒的刺激美事，就被彻底破坏了。
　　只勉强过足了手感，安艺伦也刚走开，我就被冰堂美智留推了出来，至于始作俑者是谁，不言而明。
　　好样的，安艺伦也，你给我等着。
　　不行，这样太像立了不好的FLAG的反派人物了，换个台词。
　　汝之婊妹，吾养之？
　　嗯，这个不错。


169.冰糖葫芦，甜！
　　感叹了下，我扭开门走进了洗手间。
　　洗手间里，紫发少女正在往自己身上套着淡紫色的背心，可刚套上那背心根本无法完全遮盖住她的上半身，白皙纤美的腰身还是暴露在了空气中。
　　再往下，则是堪堪盖过大腿根部的牛仔短裤，两条雪白粉嫩的修长美腿上，还残留着擦拭不净的水滴，她光着小巧的脚丫子就直接踩在地面上，更是增添了几分俏皮感。
　　听到开门声的冰堂美智留，匆忙转过了身，那被温热的水汽熏陶染红的俏丽脸颊，变得格外的妩媚动人，就这样直接面向了我。
　　我立即手脚麻利的关上了门，又手脚麻利的捂住了冰堂美智留的嘴，在她眼神也逐渐镇定下来时，我才松开了她。
　　“冰堂小姐，我们又在这里见面了。”
　　再一次的，我又把冰堂美智留抵在墙边，少女年轻饱满的身体散发着香甜的体香，还夹杂着沐浴后的香波气味，挠得我鼻尖痒痒的。
　　受到惊吓的她，脸上的错愕的神情也显得很有趣动人，喘息在变得略微急促的情况下，带动着她饱满丰润的胸部，也在美妙的轻轻颤动着，让我的心跳也不禁加速了起来。
　　“为、为什么你又会在这？”被我紧紧搂住的冰堂美智留，只能双手尽力撑在我的胸膛做着无谓的抵抗，然后慌声问道。
　　“安艺同学没跟你提起过吗？”我笑意盈盈的看着她，嗅着她身上散发的迷人的香气，说道：“我也是他游戏社团的一员，我想，我们以后会经常在这里见面了。”
　　冰堂美智留顿时惊得小嘴动人的微张着，不知该做何反应。
　　“而且，我现在还是你乐队的经纪人，这是我自己答应下来的，我是不会食言的。”我又说。
　　“不不不，你倒也没必要勉强啦。”可能是联想到这件事背后的可怕后续，稍微反应过来的冰堂美智留连忙说。
　　“你确定？”我轻轻往她的耳廓吹了口热气，问道：“这可是你付出了昂贵的代价换来的，就这样打算放弃了？”
　　“什么、什么昂贵的代价......”想起什么的冰堂美智留，脸颊瞬息变得燥红，别过脸逞强道：“你不要再乱来了，这里可是阿伦家里。”
　　“你就那么在意安艺伦也？”我语气故意变得吃味起来，同时也觉得有些古怪，似乎，冰堂美智留的样子，恢复成了第一次见面时软弱的模样了。
　　“当、当然！阿伦可是我的表亲。”
　　“是吗？”我紧盯着她被自己双手夹托得形状异常惊心动魄的优美胸型，无所谓的笑道，“也是，以后安艺伦也也可能是我的表亲了，我的确也该顾忌下。”
　　“这、跟你又有什么关系？”知道自己被占了便宜，冰堂美智留愠怒的抗议着，与此同时，脸上却露出讶异的神色：“先等一等！你...你想在这里干什么？”
　　品尝过冰堂美智留这具甜美肉体滋味的我，自然食髓知味，趁着她说话间，我的头已经埋在她脖颈上，烫热的嘴唇就轻轻的吻在她雪白修长的脖子上，然后往她的形状小巧的耳朵移动上去。
　　“哼......你，不、要这样......”
　　冰堂美智留轻哼一声，羞怯的说道，杏眼紧闭着不敢看我，丰满的身体却在扭动着想躲开我，我身体却霸道的欺压上去狠狠按压住她，让她逃脱不得。
　　顿时，冰堂美智留那充满肉感的胴体传递过来可怕的柔软弹性，那惊人的美妙触感，让我欲火烧得愈加旺盛，也不再顾及现在是什么场合了，只想现在狠狠的H弄她这具娇嫩的蜜肉。
　　“美智留，其实，我这几天很想念你，”我轻声细语的在冰堂美智留耳边说着情话，边伸出湿热的舌头，舔舐着冰堂美智留那显得肉肉的耳垂，瞬息间她连脖子都羞成了粉红色。
　　“为...为什么？”听到我的话，冰堂美智留紧闭着美眸不敢看我，却用隐约有些期待的语气问道。
　　“没为什么，”说着，我的手也趁势探入了她单薄的背心里，熟稔的解除了她的胸罩，攀上她一边细腻柔嫩的乳峰，缓缓揉搓起来，瞬间陷入乳肉中的手掌传递过来的那软绵温腻的手感简直令人着迷，让我呼吸不禁也粗重了些，嘴里却在继续挑逗道：“只是我以为，以后再也见不到你了呢，还有，你能不能不要乱动，好好听我说话？”
　　“你...不是...光想说话吧！”被我故作凶恶的表情恐吓住的冰堂美智留，感受着我火热的大手开始不断作弄着她一直自傲的硕大胸部，还不时用指缝夹紧摩挲着乳肉顶端挺翘起来的蓓蕾，让她想起之前我对她的所作所为，立即转过头睁大眼睛惊恐的紧盯着我，我这时牙齿却咬在了她的耳朵上，让她忍不住紧闭上眼低吟出声。
　　“这不能光怪我，”我听着冰堂美智留逐渐变得色情起来的低声喘息，继续在她耳边低语着：“只是每一次见到你，你为什么都要穿得这么诱人？”
　　我蛮不讲理的说着，嘴里的热气继续呼在她的敏感的耳孔里，经过之前的摸索，她的敏感带早让我了如指掌。
　　冰堂美智留充满媚惑的浅浅呻吟声，也在逐渐加剧，但她又怕引起外面人的注意，在竭力的控制着，可早已在崩溃的边缘。
　　我滚烫的嘴唇也终于转移到了冰堂美智留那两瓣红润娇嫩的樱唇上，粗暴的入侵了少女的那温热香软的口腔，撬开她的牙关，与她那湿润的小舌头交缠在了一起，让冰堂美智留不自觉的，就双手的搂住了我的脖子，开始沉醉于甜蜜甘美的舌吻。
　　少女的意识变得低迷，连上身背心被我捋起都没察觉，弹跳出来的两颗肥腻饱满的乳球，无论形状，肤色还是粉红色的乳晕，都是无可挑剔的，富有弹性的肉团，在我双手的挤压下，瞬间就夹成了白腻的乳沟，上面乳香四溢，让人忍不住就想狠狠咬上一口。
　　心念一动，我立马松开了冰堂美智留的小嘴，一低头，嘴巴就含上了那饱满乳肉上的小巧乳尖，开始用力吸食起来。
　　“啊呜......你、你到底想干什么......”
　　开始臣服于自己敏感身体的少女，双手软弱无力的搭在我的肩上，盈满水雾的美眸微眯，忍受不住我的折磨而发出连连的娇吟，却又带着哭腔小声的在质问着我。
　　我此时已无暇回答，冰堂美智留那两团充满少女乳香的柔腻嫩乳，让我手嘴并用，嘴里胡乱啃食，两手也毫不留情地用力揉捏着，让软嫩的乳肉在指缝间挤出腻滑的脂肉，力道之大，在她白皙细腻的乳肉上都留下浅红色的指印。
　　看了一眼开始有些意乱情迷的冰堂美智留，我心里暗笑了下，右手就缓缓滑过冰堂美智留带有薄薄一层光滑肉脂的小腹，却不急着取解开她裤子，而是捏抚上她的大腿肉，一点一点的移到了大腿内侧，冰堂美智留大腿内侧的肌肤更是粉嫩，我恣意的在她大腿根部按抚着，那弹滑的手感，不愧是年轻少女的肉体。
　　感觉差不多了，我手指吧嗒轻巧一挑，就解开了她牛仔短裤的纽扣，不想刚才还沉迷于肉欲的冰堂美智留似乎察觉到了，迷蒙的眼眸猛得睁大开了来，看着我惊呼出声：“不、不能再继续了，你...你该适可而止了......嗯哼......不、不行......”
　　在冰堂美智留发出抗议之时，我的手指已经拉开牛仔裤的拉链长驱直入，钻进她那薄如蝉翼的白色内裤里，探入她那已经变得黏黏腻腻的肉缝，翻开润泽的唇瓣，就插入了湿润柔软的肉壶中，灵巧的搅动了起来，让冰堂美智留发出一声令人销魂蚀骨的娇叫声。
　　那娇嫩的少女花穴，早已在我爱抚下汁液淋漓，在我继续的轻怜蜜爱下，更是泛滥成灾，还贪婪的吸吮着我的手指，那温润柔腻的紧实感，似在渴望着男根的慰藉。
　　我的下体此时也已经胀痛得不行，可想要还对安艺伦也怀有情义的冰堂美智留彻底沦陷，就得完全击溃她的身心，让她知道一切已经无可挽回。
　　“你如果再这么抗拒，拖延的时间只会越来越长，”我又贴近冰堂美智留的耳畔，用低沉的声音劝说道：“万一你表哥发现有问题找过来，看到这一幕，我们两个人就都完了。”
　　在剧烈的扭动着身体抗拒的冰堂美智留听到这话，水汪汪的眼睛瞪得更大，身体也顿时僵住了。
　　我趁机就直接褪下了她的牛仔裤和内裤，手掌一拨弄，还显得有些呆愣的冰堂美智留顺从的转过身，我膝盖一弯就紧紧顶住了她的膝盖窝。
　　等她再回过神来，我那布满青筋的男根，已经抵在了冰堂美智留上的臀沟缓缓滑动着。被弹性十足的白腻臀肉这么夹裹在内，就产生一股直达大脑表层的酥麻快感，让我几乎想就着冰堂美智留这嫩臀来一场爽快的臀交。
　　“你难不成是想......？！不、不要啊......”
　　回过神来的冰堂美智留，感受到自己下体一凉，与此同时有一条涨硬滚烫的男根在她的粉嫩的臀肉间缓缓摩挲，意识到什么的她，回过头想制止我的下一步。
　　“不要什么？”我故意把狰狞的男根狠狠往前顶了下，恶作剧的问道。
　　“嗯哼......”感受到滚烫的男根，冰堂美智留不禁呻吟出声，可她还保留着最后几分清醒，哽咽着哀求着我：“这样下去会被阿伦发现的，我、我求你不要再继续了......”
　　这个时候的冰堂美智留还在意着安艺伦也，就算是我，也有些火气，可想到等会是在安艺伦也家跟冰堂美智留做爱，却又多了几分刺激的背德感，让我的勃起变得更加坚硬。
　　我也再按捺不住，右手揽住冰堂美智留纤细的软腰往后一扯，站立不稳的冰堂美智留，只能踉跄的用双手撑在了墙壁上稳住了身形，我趁机飞快的分开她两条白皙的大腿，双手拨开那饱满细腻的臀肉，瞬间冰堂美智留柔嫩的蜜穴就彻底展现出来，鲜嫩而又光泽的肥美肉丘上，还有黏滑的水珠凝结着，让其更增添了几分淫糜的诱人气息。
　　我抬起怒勃得更厉害的男根就对准冰堂美智留的蜜穴口，腰部骤然用劲，没有任何预警的，阳具一大截就直接没入了冰堂美智留那早已湿润得过分的蜜穴里。
　　骤然的袭击，让冰堂美智留一下子发出声饱含惊愕和哀羞的高昂呻吟声，进入了少女那紧窄的蜜穴，也让我发出舒爽的闷哼声，继而我的肉棒就不由自主的在她紧嫩的蜜穴缓缓的抽送了起来。
　　“嗯嗯......你...快放开我......哦唔......不能...啊唔...这里是...阿伦...家.....啊呜......”
　　还显得一脸不敢置信的冰堂美智留，转过头瞪大迷蒙的美眸看着我语无伦次的抗议着，扭动着白皙浑圆的屁股想躲过我的抽插，却被我固定得紧紧的，只能边尽力撑着墙承受我的抽插，从而发出急促的娇喘呻吟，一边用断断续续的哭腔央求着我不要再继续干下去。
　　可当我看到她转过头来时那娇嫩湿润的双唇间，微微吐出一截的粉红香滑的嫩舌，看着诱人无比，我喘着粗气就吻了上去，把那条粉嫩的小舌头吸进嘴里，贪婪的舔舐她小嘴里甘甜的津液，男根轻抽缓插的动作也逐渐变成了迅猛抽插，把这位刚经人事不久的丰满少女H得浑身激烈颤抖不停，胸前的一对硕大的乳瓜也掀起层层乳浪，让我空着的左手被鼓动得狠狠的揪了上去，揉捏着饱满丰润的乳瓜，顿时又增添了几分美感。
　　“叶山同学，呆在厕所这么久，你没事吧？”
　　就当我正在极尽能事享受着冰堂美智留这具甘美诱人的肉体时，突兀的敲门声，以及安艺伦也的问话声，也在此时响了起来，这让冰堂美智留美丽的瞳孔立即放大了起来，惊恐万分的瞪着我。
　　“我很好，”这时，我嘴巴突然与冰堂美智留的双唇分离，波澜不惊的应了声，却还在继续有节奏的挺动着腰部，边咬紧牙关努力忍住下体传来酥麻的美感，边装作很自然回答道：“我很快就出去了。”
　　听到门外安艺伦也的问候，冰堂美智留盯紧着门那边，却感觉到一根巨大的男根，还依旧在自己肉穴里毫不留情的搅动冲刺着，次次都顶撞在自己的花芯深处，顿时，让她下意识就从嘴缝里泄出了压抑不住的动人呻吟声，意识到不妙的她，马上用手紧紧捂住了自己已经不受控制的小嘴。
　　“...厕所里面是还有谁在吗？”安艺伦也像是也听到什么，可还是用不太敢确定的语气问道。
　　“里面就我在啊，”我不由暂缓了抽插的动作，继续忽悠道：“不信你可以进来看看。”
　　一听到这话，冰堂美智留的表情更是惊恐到不行，可就在这时，我却感觉她的蜜穴因为紧张，收缩得更加厉害，紧紧得夹住了我的肉棒，那被紧凑的蜜肉层层包裹住的甘美快感，让我全身不禁一阵颤抖，那直达后背脊髓的爽快酥麻，让我压抑不住的又再深入了冰堂美智留蜜穴几分，这猛烈的刺入，让冰堂美智留的头都仰了起来，蠕动着的软腰弯折成异常性感优美的弧度。
　　“那就好，让你特地跑过来，实在辛苦你了。”安艺伦也充满歉意的说道，然后就走开了，临末，还在轻声嘀咕着什么：“不过，美智留那家伙又跑哪去了？真是的，让人不省心。”
　　安艺伦也的话，清晰的传了进来，只见冰堂美智留泪光涟涟，想起自己的阿伦就在外面，可自己现在的身体深处却插着别的男人的硕大肉棒，这让她眼泪不禁滑落了下来。
　　“求求你......到此...为止......啊呜.......嗯哼......”
　　冰堂美智留扭过头，松开自己捂住的嘴，泫然欲泣的哀求道，可一句话还没说话，我就重新挺动腰部，猛烈的活塞了起来。
　　幸亏就在这时，安艺伦也离开的脚步声也渐行渐远，我终于可以不用再收敛，扶住冰堂美智留那像失控般在乱扭着的纤软腰身，以此借力，下体加速的撞击着她浑圆的粉臀，让滑嫩的臀肉荡起一层层的美妙的肉浪，再深深H入冰堂美智留蜜穴花径，双手也掐抓着冰堂美智留那柔软的细腰，不停往我下体套弄过来，顿时怒勃的阳具终于完全享受到冰堂美智留那嫩穴套弄的极致快感，我舒服的闭着眼闷哼着，用劲也更疯狂。
　　“哈啊........唔呜.........嗯哼.......”
　　冰堂美智留雪白娇嫩的胴体不断随着我猛烈的抽插剧烈摆动着，胸前两颗白嫩嫩的巨乳，也在动人的晃动个不停，我手伸到前面，就抓住了这对饱满丰挺的香乳，掐揉着柔腻的乳肉，还不时研磨着上面那两颗敏感的小樱桃。
　　“哼.........轻...轻...一点....哈啊.......啊呜.......”
　　而冰堂美智留只能娇喘连连的用娇嫩的手臂奋力撑在墙边，可在我一记重过一记的突刺抽插下，她娇弱的浑身已经变的软弱无力，手掌在逐渐的往下滑动，如果不是我双手托着，她早就乏力的瘫软在地上。
　　在冰堂美智留上半身不断往下倾斜形成异常优美的弧度之际，她的浑圆粉臀也翘得愈高，让我的阳具可以更深入到她蜜肉深处，滚烫黏滑的美穴里黏膜紧紧缠绕在我的冠头和棒身上，紧致娇嫩的体验让我的肉棒舒爽得无可比拟，恨不得整根肉棒都全根塞入冰堂美智留那已经被扩涨到极限的嫩滑小穴里。
　　在快感刺激下，我那膨胀得更加厉害的肉棒，飞速的在冰堂美智留肥嫩的臀部间进进出出，那浮现青筋的肉棒H入冰堂美智留嫩穴的景象一清二楚。随着肉棒的抽插不断翻出翻入的肉唇，已经变得有些红肿，却更加紧实的摩擦着我的棒身。
　　我抓着冰堂美智留那对白嫩香软的巨乳，肉棒抽插她嫩穴的力道一次比一次猛烈，尽情的享受着年轻少女这具甜美的肉体对神经的强烈刺激，
　　“嗯哼......嗯.......呜.......”
　　冰堂美智留上气不接下气的呻吟哀喘着，两颗甜美的乳球也不断在我手中变换着优美的形状，感受到我的肉棒又暴涨一圈塞满了她的嫩穴，冰堂美智留的呻吟声更加狂乱，连我都怕外面的人会听到。
　　可此时我也自顾不暇，在冰堂美智留的紧嫩美穴套动下，已经临近射精边缘，我抓抚着她那饱满而又充满弹性的白皙奶子，肉棒也愈加激烈的抽插猛插。
　　“啊啊......太、太快了啊......嗯唔......哼哼.......”
　　顿时，冰堂美智留的哭腔变得愈加严重，与此同时，她那变得越来越烫热的蜜穴深处剧烈的紧缩蠕动起来，狠狠的吸嘬着我的肉棒，紧接着一股灼热的淫液就喷洒在我的冠头上，让我的肉棒一阵颤动，甘美酥麻的快感直冲脊梁，让我也终于忍不住一抖，在飞快的再猛烈抽插数十下，我那热浆般的精液就全部灌注进了冰堂美智留的花心和子宫内。
　　窄小的卫生间里，只余下我和冰堂美智留剧烈的喘息声，半软化下来的肉棒从她那又紧又热的嫩穴里抽离出来，顿时带出一大串白浊的液体。
　　“现在...唔...可以...放开我了吧......”
　　冰堂美智留带着泪痕的娇媚小脸刚转过来哀求道，我却没有松开她的意思，凑过去用嘴唇轻轻吻掉她脸颊的泪水，然后又含住了她微微张合着柔嫩的双唇，已经再没有力气反抗的冰堂美智留，只能闭上眼睛无奈的接受我的事后温存，
　　“呼......”再次品尝了一遍冰堂美智留甜美的小嘴，松开了她湿润的嘴唇，我不禁舒服的呼出口气，还算心满意足的我还是不舍的从背后紧紧的抱着冰堂美智留，双手还留恋的抚摸着她高潮过后还在娇颤的丰满身体，嗅着她身上甜美的体香，恨不得现在就吃掉怀里这具香软的身体，男根不禁又蠢蠢欲动起来。
　　“你...到底还想...怎么样啊？”感受到自己下体小穴被灌满滚烫的精液，又被我无赖的行为搞得又无奈喘息起来冰堂美智留，瘫软在我胸膛上，忍不住就又要哭出来。
　　“乖，不要哭了，”我轻怜蜜爱的抚摸着冰堂美智留的胴体，嘴里也不停哄着，“我就再抱你一会，你抱起来软绵绵的真舒服。”
　　“可...现在是在阿...别人家里，”知道我不喜欢她再提起安艺伦也，冰堂美智留怕再惹恼我，马上改了口：“而且...你弄得我一身汗...你...能不能先出去，让我自己...清洗下？”
　　的确，刚才的激烈运动，让冰堂美智留浑身香汗淋漓，看起来滑腻腻的，我抱着是舒服，她去肯定不太好受，这时我突然心念一动。
　　“那我来帮你洗洗吧。”我忽然提议道。
　　“你...帮我洗？”冰堂美智留顿时有些愕然反问道。
　　“快，外面还有人等着呢，久了会被人怀疑的，”我不待冰堂美智留深思，就催促道：“你就在浴缸坐着就好，其他一切交给我就好。”
　　此时显得有些软弱无依的冰堂美智留，在我低沉的催促声下，只能顺从的脱光，坐在了浴缸里，但是却紧紧并拢着丰腴修长的双腿，双手紧紧抱着膝盖，一副紧张防备的模样。
　　我打开浴缸旁的喷洒头，调试了下水温，然后却开始不紧不慢的给自己脱衣服。
　　“...等一等，给我...清洗，你...脱衣服干吗？”斜睨到的冰堂美智留，转过头看着我的举动惊呼了起来，又脸红红马上转过了头。
　　“我也满身汗呢，”我笑吟吟的边脱光了自己，边答道：“刚才运动得最激烈的，可是我。”
　　听到我的话，一时语塞的冰堂美智留立即面红耳赤起来，把头埋在膝盖里，眼角却在偷偷瞥着我，可一看到我那已经重新硬勃起来的男根，马上又惊得睁大了眼睛。
　　“...你、你....为什么...又......”
　　不等冰堂美智留话说完，我就走了过去也跨进了浴缸里，在她后背拿起喷洒头，由她洁白的脖子开始冲刷起来，手边替她轻柔的搓弄着肌肤，制止了她接下来的话。
　　顿时，冰堂美智留的娇躯又因为紧张微微颤动了起来，也不敢再吱声，任由我替她清洗着，只是脸色变得愈发警惕，生怕我又像刚才那样，没有征兆就疯狂的抱住她狠H。
　　顺着脖子，我又缓缓移到她雪腻的后背，光滑白皙的后背摸起来滑溜溜的，紧接着，手掌下滑，直接就按在冰堂美智留饱满的臀部上，感觉到的冰堂美智留，立即轻轻低吟了一声。
　　“美智留，你要站起来呀，这样没办法洗到啊。”我却凑到冰堂美智留耳畔，轻轻的说道，她身子扭动了下，犹豫了好一会，才终于在浴缸里站了起来。
　　从背后看着，是早已具备成熟女性窈窕曲线的美妙背影，我欣赏了会，手掌就抚上了冰堂美智留圆润饱满的臀肉，用了点力的搓揉了起来，那肥腻的手感，不亚于柔软的胸部，以清洗为借口，我尽情的轻薄着，冰堂美智留也开始哼哼的低声呻吟着，又怕我听到，贝齿紧咬着嘴唇在压抑着。
　　“可以转过身来了。”享受够了冰堂美智留臀肉的美满感，我又示意道。
　　冰堂美智留却一动不动，我知道她是在害羞，拉住她的娇嫩的手臂，帮她转了过来。
　　转过来的冰堂美智留却是紧闭着双眼的，脸颊也密布着细腻的粉红色，直接蔓延到了耳际。
　　我暗自好笑着，先帮她冲洗着手臂，连她粉嫩的腋窝都照顾到了，冰堂美智留更是显得面红耳赤，可好戏还在后头。
　　“不要......唔......”
　　喷洒终于靠近了冰堂美智留那那对既柔软又充满弹性的丰耸肉球，温热的水流喷射在乳肉上，顿时让冰堂美智留发出了抗拒的声音，我却早已抓捏了上去，先从乳房外围慢慢画着圈。
　　冰堂美智留想伸上来的遮挡的手也被我拿开了，接着我就一把就握住了肥腻的乳肉用劲狠狠搓揉起来，顷刻间，敏感不堪的冰堂美智留娇吟的声音更是频密，上面的那两颗桃红色的乳尖也怯生生的俏立了起来，让人忍不住就想含上去吸吮舔玩，我只能拼命压抑住这股冲动，以免没有继续下去的借口，赶紧把喷洒接着往下移动下去。
　　水流划过冰堂美智留平坦的小腹，紧接着就是一片突然间凹成倒三角型的迷人山谷，我手掌轻柔微微打开冰堂美智留的双腿，早被濡湿的粉红色肉缝瞬间彻底显现了出来，经过刚才的H弄，还保持着红肿的少女娇嫩的小穴穴口，红润润的穴口有白浊的精液在往外缓缓滴落着，我把喷洒对准，温热的水流立刻溅射了进去。
　　“啊......”感觉到的冰堂美智留，立即顾及不了那么多的睁大了眼看向我，摇晃着小脑袋低吟道：“这里......不用....洗了.......唔......”
　　说着，冰堂美智留就伸出双手捂住了自己的桃源蜜穴。
　　“如果那些精液......”我却为难的说道：“不尽快冲洗掉，我只怕，美智留会怀上我的孩子......”
　　“你的孩、孩子.......！”
　　这其实已经为时已晚的说法，却轻易的震撼到了冰堂美智留脆弱的神经，她突然主动抢过我的手里的喷洒，转过身背对着我，就迅速的冲洗了起来，这让我大受打击。
　　偷偷从背后伸手抢过了冰堂美智留手里的喷洒，随意的丢在了一边，我就又把冰堂美智留掰转过身子来。
　　“已经晚了，我的种子早已进到你身体的最深处。”我魔鬼般的话语在冰堂美智留耳边响起：“很快，美智留你就会挺着大肚子，准备当一位母亲了。”
　　“不、这不可能......”冰堂美智留惊恐的哀吟道：“我明明才、才只是一位高中女生......”
　　在冰堂美智留心神大乱之际，我已经抱着她坐到了浴缸里，让她面对我坐在我的大腿上。
　　“你就认命吧，”我继续吓唬着她，“你以后只能老老实实当一位人妻，给我在家乖乖带孩子了。”
　　“我，我还很年轻......”
　　似乎联想到以后的惨状，冰堂美智留哭丧着脸在乱摇着头，却又被我固定住了，然后她娇艳的唇瓣又被我深深吻住，让她无法再继续把话说下去，空气里顿时只剩下两人接吻时发出“啾啾”的羞耻声音。
　　我也慢慢往后的躺倒在浴缸，带动着冰堂美智留跟着我躺了下来，她胸前那对分量十足的鲜嫩巨乳，也压在了我的胸膛上，沉甸甸又软绵绵的，让人十分受用。
　　我松开了冰堂美智留的嘴唇，看着嘴角挂着湿滑口水的她，那初听到噩耗楚楚可怜的神情，让人就想继续狠狠爱怜她。
　　“不用担心，”我假惺惺的安慰道：“我会负责的。”
　　带着湿润泪光的冰堂美智留，只能搂着我的脖子，可怜巴巴的看着我，我则不理会她的目光，就张嘴咬住了她右边乳峰那颗娇美的樱桃，用劲的吸嘬了起来，让冰堂美智留又只能别过脸不敢看我，然后又“嗯哈嗯哈”的再度娇喘呻吟起来。
　　“你、你又想来......嗯哼......”
　　我那早已又在勃起的怒棒，也抵在了冰堂美智留的下体的隐秘位置，身体变得敏感不堪的冰堂美智留，很快又有黏滑的蜜汁从小穴里滴落在我的大腿上，已经无需再经过爱抚，我的硬棒就又对准了她的蜜穴穴口，抱着冰堂美智留的酸软的腰部，腰部用劲往上一挺，就又插进了她湿滑的蜜穴里，开始轻缓的抽插起来。
　　“唔呜..... ......好...过分......嗯哈......你...又...又进去了.......”
　　现在这个姿势，并不能插入冰堂美智留的蜜穴太深，却可以欣赏着她媚眸紧眯，脸颊通红的随着我的抽插在呻吟着的诱人表情，还可以吸允着她饱满乳房的香甜乳尖，空着的另一边傲人的乳峰，也在上下弹跳着，这让我变得愈发亢奋起来，双手抓在冰堂美智留柔嫩的臀瓣上用力朝着我的肉棒挤压着，腰部也不断使劲上挺，更加深入眼前这具蜜肉的内里深处，让冰堂美智留发出更加诱人的动听娇吟声。
　　“放、放过我吧......呜呜......我、我不行了.......哦呜......”
　　被我抱着上下耸动的少女，娇泣着不停求饶着，却让人更生暴虐的欲望，我抱起她，把她放倒在浴缸的另一边，让她双手捉住浴缸的边缘。两人的蜜穴和肉棒的交合处，却依旧紧紧相连着，甚至在微微起着泡，看来淫糜至极，我捉住冰堂美智留的两边曲线玲珑的小腿，拉着她往我这边靠拢过来，就又猛烈的抽插了起来。
　　这个姿势，可以完美看到我硬涨涨的阳具塞满冰堂美智留娇嫩美穴的美妙景象，伴随着抽插，她蜜穴润泽鲜嫩的唇肉也在不断翻出翻入。
　　在有着热水润滑的浴缸里，我的胯下也不断滑溜过去撞击着冰堂美智留的下体，让肉棒可以更加深入她的美穴深处。
　　冰堂美智留蜜穴内，那滚烫的黏膜像要融化般，紧实的包裹着我的冠头和肉棒棒身，整个美穴里头滑溜溜的，热乎乎的，浸得肉棒好不舒服，那令人销魂蚀骨的酥麻感，从冠头逐渐传遍脑神经，不断的剧烈在刺激着。
　　此时的冰堂美智留不断的在哀喘呻吟，唇角香涎连连，肉体变得异常敏感的她，已经又泄了一次。
　　被冰堂美智留蜜穴内抽搐蠕动的软肉吸允着的龟头也逐渐变得敏感起来，瞬间就又膨胀了起来，感受到我插在她身体深处的肉棒的剧烈变化，冰堂美智留猛的惊呼出声:
　　“啊呜......不、不行.....你...不能...再射...在里...面......啊啊啊........！！”
　　“你...提示得太晚了。”我握住冰堂美智留娇嫩的小腿，恶狠狠得往我这边紧拉过来，让我的肉棒冠头，无比深入的刺入冰堂美智留紧窄的蜜穴最深处，只管着自私的从冰堂美智留这具蜜肉上享受到极致高潮的欢愉，随着肉棒愈插愈舒服而狂抽猛插，那会管她会不会怀孕，一下猛过一下的重干，不断快速的抽插着，让冰堂美智留神态狂乱的哀吟不停，紧接着，浑身冷不丁打了个颤，瞬间我那一股股浓稠的精液就又在冰堂美智留的美穴里全部喷发了出来，深深的灌满了她整个女性子宫。
　　抱起瘫软在浴缸里的冰堂美智留，现在的她，显得软弱无助，我刚才再一次恶意满满的内射，还特地等所有精液被她紧致的肉穴吸允干净才拔出了软化的肉棒，看着一脸绝望的她，我又心里带着窃喜，却温柔的继续安抚着她。


第170章 外出取材
　　福利环节到此戛然而止，留下的只有残念。
　　嘛，生活不一直尽是些美中不足的事吗？
　　我都已经习惯了，起码，冰堂美智留不会再过于抗拒我的存在，也没向别任透露我们之间发生的这样那样的事，对我来说已是万幸。
　　深呼吸后平息了下欲念，我重新上楼，发现房间里的又多了一位扎着单马尾的女生。
　　打扮是简约的T恤短裙，脖子上围着浅色丝巾，显得不太起眼，仔细看却蛮可爱，正在自顾自玩着手机，跟一旁亮眼的霞之丘诗羽比起来，画风急转。
　　可我还是想说，为什么在安艺伦也身边，聚集的都是这么优秀的女孩子，真是让人羡慕。
　　冰堂美智留也前后脚走上了楼，眼尖的我瞄到，她这次并不是真空状态了，对我开始有点防卫过度的感觉。
　　经过彼此一番忙乱的介绍，大家也有了个基本的认识。
　　新加入的马尾女生叫加藤惠，也是社团制作游戏里面的女主角模板。
　　对此我抱持好奇态度，做美少女游戏，不就是为了做出现实中不存在的梦幻般女孩吗？为什么还需要一位女主角作为模板？
　　真的不是安艺伦也为了某些不可告人的目的强行拉进社团充数的？
　　心里想着，我表面却依然认真的继续听着安艺伦也他们充满激情的讨论，但还是忍不住打了个哈欠。
　　“没问题吧，叶山同学。”安艺伦也突然向我问道。
　　“啊？”我愣住了。
　　“社团的插画，”安艺伦也推了张表格过来，指着右边的空白处说道：“麻烦叶山同学在这里照着加藤画一幅作为社团的插画。”
　　当场发挥？这么多人看着，即便是我，也有点不好意思呀。
　　取出了画笔，安艺伦也提好了要求，充当模特的加藤惠也停止了玩弄手机，一参与讨论就变得言锋犀利的霞之丘诗羽也望了过来，就连一直只是在旁边不参与讨论的冰堂美智留，也一脸好奇，这都给予了我不小的压力。
　　安艺伦也的提议是加长发型版的女主角，仔细打量了下加藤惠，不得不说，这位女孩子如果留长头发，那确实很有人妻的味道。
　　自己揣摩了下，我就开始动笔，最近这几天一直在磨砺画技，感觉进度飞速，笔下的女主角正在浮现着。
　　不过，噫，先等一等。
　　一投入，这具身体的工口之魂仿佛再度觉醒般，盯着加藤惠的身材，脑内就开始自动进行加工想象，噫想也诉诸于笔端，想刹车已经来不及了。
　　赤果版的加藤惠就呈现在了插画栏。
　　“我看看，我看看。”
　　来不及做出修改，安艺伦也等人已经围了过来。
　　“就你来说，感觉还不错呢，后辈君。”
　　却没想到，霞之丘诗羽居然给出不错的评价，安艺伦也的反响也很好，冰堂美智留则脸红了一下，沉默着没有发表意见。
　　“等一下，”现实中的女主角，却发出惊讶的声音：“这个女孩子，莫非没有穿衣服？”
　　“没关系的，”感觉她看我的眼神已经像在看变态了，我急忙辩解：“我只是在脑海中完美再现了你这个模特的体型。”
　　“那样也算不上完美的没问题啊......”
　　“你在说什么呢？”加藤惠的话却被霞之丘诗羽打断：“让你脱就脱，让你骄喘就骄喘，这才是真正的女主角吧。”
　　“是...是这样啊。”加藤惠那为难的微妙表情，在我看来，却是这个社团里最正常的女孩子的反应。
　　加藤惠微弱的抗议声音很快被盖过，安艺伦也也在社团名字栏填下了“Blessingsoftware”这个名字。
　　“是个好名字吧？”安艺伦也有些自得的询问众人。
　　“虽然意译过来就是[柔软的惠]的意思而已。”
　　霞之丘诗羽这样说着，像是在等待某人吐槽般停顿了下，一会又恍然醒悟了过来。
　　“伦理君，现在这社团，似乎少了点什么呢。”
　　“啊？”安艺伦也不明所以的应声道，霞之丘诗羽却没有再说什么。
　　社团插画完成，社团名字也定了下来，我以为今天的会议到此结束，安艺伦也却继续宣布下一个消息：
　　“由于这个游戏制作下去会用到各式各样的场景，作为需要，社团的下一个行程是――外出取材。”
　　原来还有这一出吗？
　　拜托快放过我吧，我可是很忙的。
　　“外出取材？去哪？”我收起了画笔，迟疑的问道。
　　“京都的岚山，趁着假期还未结束，这是眼下最好的时机了。”
　　从距离上来说，还算不上太远，但我还说问出了最后一个问题。
　　“用不用我出旅费？”
　　“不用，所有费用从社团经费里扣。”安艺伦也大度答道。
　　“那好，我去。”
　　在某些位人鄙视的眼神里，行程就定了下来。
　　对于目前缺钱的我来说，任何能省的地方，必须都省！
　　虽然我不太明白，这破社团还能有什么经费之说，后来了解了下，才知道，身边居然还有一位隐藏富婆。
　　处女作就销售超过五十万册，超人气新人作家，霞诗子，也就是霞之丘诗羽，目前就坐在我的对面。
　　销售五十万册是什么概念？说出来不要太吓人，总之就是――很厉害！
　　这让我顿时又萌生了吃软饭的念头。
　　会议也总算到此为止，敲定了出发的日期，第一届圆桌会议完满结束。
　　此时天色也已经不早了，率先告辞的霞之丘诗羽，虽然我不知道她会选择什么交通工具，但我猜应该不再会是电车了。
　　“那，美智留，你今晚是打算住下来吗？”
　　在玄关穿鞋时，安艺伦也突然间问道，让我马上放缓了动作。
　　“不，不啦。”
　　“总感觉，”安艺伦也神色突然变得有点古怪：“美智留你最近似乎变得有些见外了呢。”
　　是你表妹没有再寄宿在你家，然后给予你各种福利和挑逗了吧？
　　我心里暗暗冷笑，意味深长看了冰堂美智留一眼，却看到她开始慌张的套着鞋子。
　　“没有的事......”她不自然的答道。
　　“安艺同学，我替你送你表妹去车站吧。”我却打断了他们之间的谈话，提议道。
　　乍听到我这话，冰堂美智留身体突然紧张的蜷缩了一下，丰满的胸口也在剧烈的起伏着，眼神骤然流露出了又是惊惧又是期待的复杂情绪。
　　“诶？那麻烦叶山同学了。”安艺伦也却客套着。
　　“这都是我应该做的。”我摆了摆手，谦虚道。
　　抱着换洗衣服的冰堂美智留，只能小心翼翼的跟在了我的后面，一起走了出来。
　　作者留言：
今天第二更，节操满满！


第171章 叶山正义提不起劲
　　兼备客厅与工作室两用的房间里空无一人，摆设不算复杂的房间里，在书案和地面上，都散落着还未收好的凌乱画稿。
　　而在屋中的沙发上，摆放着一把保养得很不错的吉他，而它的主人此刻却无暇去爱护它。
　　绕过工作室，从旁边房门紧闭的房间，有足以魅惑人心的声音从里面穿透而出，其中，还间杂了少女的呢喃声音。
　　“我...我只是来拿...我忘在这...的吉他而已.....”
　　从少女湿润的娇嫩唇瓣里，吐出着微弱的声音，而她身上却穿戴着非常整齐的校服。
　　以黑白为基调的女校校服，可能是因为校内没有男生的缘故，所以裙子做工格外的短，让某人有了可乘之机。
　　裙子下面，是没有内裤的。
　　“为什么...一定要...穿已经弄脏了...的校服...被、被你这样......？”
　　少女口齿不清的抗议着，却感觉抚在自己身上的手掌，充满了奇异的魔力。
　　那每一次的探索，那每一次的滑动，那每一次的碰触，都如同温暖的电流，抑或是和煦的春风般拂过自己的周身，却又是那么的肆无忌惮，可又拿捏得精准异常。
　　仿佛比她更了解自己的身体，让她的浑身逐渐变得滚烫起来，灌满了软绵绵的无力感，可那异样的甘美却让她欲罢不能，抗议的声音，也只能越来越低，身体不由自主的就开始变得顺从。
　　“啊......这、这种姿势...太、太难受了...能不能......”
　　“你是有什么不满吗？美智留。”我却冷冷的打断了冰堂美智留的话。
　　“没、没有......”冰堂美智留委屈的眨了眨水雾朦胧的眼睛，只能嗫嗫嚅嚅的这样答道。
　　“那你就闭嘴吧！”
　　过分的话语，让冰堂美智留泛着妖异红晕的俏脸露出发苦的神色，却又只能强自忍受自己身体遭到的肆虐。
　　可这‘闭嘴’的命令，她却完完全全没有办法执行，倒不如说，发出的声音更加严重了。
　　......
　　曾经的我，经历过了只要自己补过魔的女子，就会产生可怕变异的各种残酷的事件，让我差点留下了不可弥合的心理阴影。
　　是冰堂美智留让我完全痊愈了，让我重新振作了起来，然后我就把她折腾了一整夜。
　　意外恢复成初次见面那只要稍微施加压力就会变成大抖M的她，简直是任我任意揉捏，各种姿势以及制服诱惑都让我趁机试了个遍。
　　然后，居然一点事都没有，除了我自己感觉有点身体被掏空的错觉之外。
　　看着躺在旁边，眉头微蹙还在酣睡的冰堂美智留的甜美睡颜，我不禁深深叹了口气，所谓美好生活，所谓人生巅峰，大抵也不过如此了。
　　记起了约定好在三天后，社团人员就会一起外出取材，编辑应该也是这一两天过来收稿，得先把目前的手尾尽快搞定才行。
　　小心翼翼关好了门出了房间，稍作洗刷，我就坐回书案执起画笔投入了工作中。
　　画没几笔，却感觉自己完全提不起劲，身体反馈给我的全是慵懒的气息，让我只能有气无力的趴在书案上。
　　昨晚用力过度了，现在身体都有点虚了！
　　也不是我自负，换做以前那具身体，我的续航能力绝对不会像现在这么弱，间桐慎二那具身体，配件比现在的不知道高到哪里去。甚至完事后，还可以与英雄王以及妖女魔女谈笑风生，其高端配置可见一斑。
　　大门那边，这时却突兀的响起了钥匙扭动的声响，让我惊了一下。
　　这所屋子钥匙外流得有点多，会有什么人来访，是我始料未及的。
　　首先印入眼帘的，是那极具光泽的金发，让我的心一下子提到嗓子眼，然后看清了来人，我又悄悄松了口气。
　　英梨梨投递过来莫名其妙的视线，又打量了我一下，诧异道：“你昨晚又熬通宵了？”
　　“算，算是吧。”我尽量让自己的声音听起来不那么心虚。
　　“你...为什么这么拼命啊？”
　　察觉到英梨梨看我的目光变得有些异样，我才注意到，今天的她打扮没像前几天那样不修边幅。
　　仔细打理过的金色双马尾，亮眼的黄色洋装搭配白衬衣内里，一身相得益彰的洋气打扮，恢复了她之前完美美少女的形象，反而让我有点无可适从了。
　　可她的话，却让我不禁陷入了深思。
　　最近一段时间一直身处忙碌之中，差点把本源遗忘了，我之所以这么拼命，不就是为了回到冬木吗？
　　“我想，”我叹息了一下，才回答英梨梨的问题：“是为了存在于记忆中的某些人，也可以说是为了找回过去的自己吧。”
　　说出了可能只有我自己才能听懂的话，却看到英梨梨那湛蓝色的眼睛在闪烁不定的盯着我，露出一副感同身受的模样。
　　少女的心境我也懒得揣摩，一想起原来目的，我寻思着这次去京都的什么岚山，或许会有什么收获也说不定，如果碰巧斩获灵子点，那就太棒了。
　　“对了，”暂时收回了心思，我又问：“昨天已经说过了，剩下的手尾我负责就好了，毕竟...游戏社团那边的事，算是我的私事。”
　　现在的英梨梨，也算是一起奋战过的战斗伙伴了，也幸亏是她，一投入作画就变得偏执而激情的她，不会太注意自己的形象，太导致我面对她不至于分心。
　　不过，她今天这样打扮就算犯规了。
　　“我负责的部分，还差了少许，”英梨梨回过了神，答应道：“不过属于你那部分的作画，别想我会帮你。”
　　“是是是。”我的语气不自觉变得讨好起来。
　　事实上，英梨梨负责的工作量已经远远超过了我。
　　虽说整个故事负责架构的是我，英梨梨只是参与部分剧情讨论，但所有的男性人设，还有背景配件之类的，都是比较资深的英梨梨来完成。
　　我负责的只是我擅长的女性角色以及料理展现等作画，相比起来轻松了不知多少。
　　之后的工序虽说是共同完成，但以英梨梨恐怖的作画速度，占据大头的也是她，就算是我，也是懂得羞愧的。
　　“这把吉他......”
　　“啊，没什么没什么，”英梨梨接下来的话，却动人心魄，我连忙走过去把冰堂美智留的吉他收了起来，“这是一位朋友留在这的，”
　　“哦哦。”
　　英梨梨也没有再多问，我却不禁留下了冷汗，现在在我房间里，可有一位随时会醒来的女人，如果被英梨梨撞见，那场面必定会异常尴尬。
　　大门却在此时又被人打了开来。
　　首先印入眼帘的，是那极具光泽的金发，让我的心一下子提到嗓子眼，然后看清了来人，我又悄悄倒吸了一口冷气。


第172章 我三浦优美子今天就要
　　“三浦学姐？！”
　　英梨梨推开了眼前的纸笔，站起了身，声调有些走样的喊了一声。
　　我愕然的看着久违的三浦优美子走了进来，起初一开门看到我时，她脸色还略微不太自然，当视线扫到英梨梨，顿时手扶着额头仿似在叹息。
　　“你好，泽村同学。”
　　三浦优美子目光巡视过了一遍散落满画稿的凌厉房间，眼珠转动了下，居然回应了英梨梨的招呼。
　　“吃过早饭了吗？”
　　然后，三浦优美子又旁若无人的问我，这时我才发现她手里提着东西。
　　“还没......”
　　“我去给你做吧。”
　　三浦优美子丢下我和英梨梨就进了厨房，剩下我两人面面相觑。
　　她这反应总觉得有哪里别扭，我却说不上来什么地方不对劲。
　　不过，明明我和英梨梨什么事都没未发生，可这诡异的负罪感是怎么回事？
　　压压手示意英梨梨自便，我也前后脚跟进了厨房。
　　“三浦学姐，”我腆着脸凑了过去，强行打着下手：“你怎么想到过来？”
　　“不欢迎吗？”三浦优美子面无表情的拿出着料理材料。
　　“不不不，欢迎欢迎，”这端详不出喜怒的表情让人无法揣摩，我只能讪笑着：“只是...在这里看到泽村同学，你现在不生气了？”
　　“我累了，”三浦优美子停下了手里的动作，轻轻吐出口气：“每次过来找你，在你家里发现女孩子，我都习惯了，不知道为什么，最近我已经提不起劲了。”
　　“这个......”我尴尬的挠着腮边，不知该说什么好。
　　说起来，为什么每次家里来女的，都这么碰巧被三浦优美子撞见，这难道是上天故意安排的？
　　“现在，我只能选择相信你。”
　　三浦优美子突然面向了我认真说道，眼神里充满了复杂的情绪，让人读不懂，却意外的让我就想马上主动道歉。
　　“对不起。”我诚恳的道着歉，手掌悄悄伸过去罩住了她那显得很干净的手：“我还以为，你已经对我心灰意冷了。”
　　飞快的触及了下我的目光，三浦优美子又转过了头，她的手也在可爱的微微颤抖着，却没有挣脱。
　　“我，其实只是在逞强而已。”
　　再转过头的她，那略微带着涟涟泪光的微笑简直美得冒泡，绚目得让人无法直视，我瞬间就抛弃了罪恶感，把她搂进了怀里――
　　“三浦学姐，你能过来，真的太好了。”品尝到久违的甘美，我呼出了口气，由衷的说道。
　　“毕竟...我这么久没来了，我怕...你也...憋、憋得太久了......”
　　“你说什么？三浦学姐。”
　　我还在陶醉中，她那充满人妻味道的话，却让我瞬间清醒了过来。
　　这会我才发觉怀中的三浦优美子，身体莫名的变得烫热起来，连小嘴里吐出的气息都变得温热，碧绿色的柔和瞳孔里盈满着温润的薄雾，正在脉脉的注视着我。
　　“学弟，我...我现在就想要。”
　　娇滴滴的请求从三浦优美子优美的唇形说出，她的身体也软弱的靠在我的怀里。
　　这么主动大胆的请求，对于她来说，是稀罕得不能再稀罕的。
　　可问题是，现在的我经过昨晚彻夜的鏖战，已经精疲力尽，再继续下去，我可能真的会死。
　　“泽、泽村同学还在外头呢。”
　　看着有段时间不见，看在眼里显得更加格外动人的三浦优美子，我狠狠吞了口口水，无比惋惜的低吟道。
　　“去，去你的房间吧。”
　　来了，来了！
　　更让人难以抗拒的话语从三浦优美子的小嘴里吐出，让人愈加悸动，可我心有余而力不足啊！
　　还有，房间！
　　冰堂美智留还在房间里呢，我知道三浦优美子这次选择相信我，是因为看到工作室内那凌乱而又说服力的环境。
　　可是，如果是看到房间里那一丝不挂，正躺在我的床上酣睡的冰堂美智留，会做何反应，我想都不敢想，身心都会痛的。
　　“可，三浦学姐，”我颤抖着声音说道：“这么久没见到你，我、我怕我会控制不住，用很...过分的姿势和方式对待你。”
　　“说得你以前好像...对我不过分一样......”
　　三浦优美子美眸如水，声线居然充满了妩媚在催促着我。
　　那与她本来模样不同的强烈反差形成的魅惑力，换做平时的我，根本把持不住，可现在不同，打开那扇门，通往的可能是地狱。
　　我用极大的毅力，按住三浦优美子的肩膀，让她从我怀里离开，然后用坚毅而真挚的眼神直视着她，深情道：
　　“三浦学姐，我希望你知道，我喜欢你，并不仅仅是因为你出众的外表，而是你坦率而善良的人心，能温柔的包容我的全部，这对我来说，其实我已经很知足了。”
　　睁着迷蒙的眼眸盯着我的三浦优美子，终于在我的告白下变得清醒了几分，随即就羞燥不堪的低下了头，仿佛刚才的行为，已经用尽了她之前所积蓄的勇气。
　　我别过头，偷偷擦拭掉自己伤心的泪水。
　　“三浦学姐，我、我先走了，这边忙完了。”
　　我正想跟三浦优美子敲定下次尽快见面的时间，第三者的声音突然插入了进来，英梨梨站在厨房门口，小心翼翼的打断道。
　　“哦，”被吓了一跳的三浦优美子，飞快拍掉了我搭在她肩膀上的手，应声道：“那，那我跟你一起出去吧，泽村同学。”
　　“先等一等，那我的早饭？”
　　话都还没说完，没有早饭吃我要死啦。
　　“自己去做吧！”
　　三浦优美子回头白了我一眼，就率先走出了厨房，英梨梨表情别扭跟了出去，很快，就响起了大门开关的声音。
　　尽管留下些许遗憾，可是来日方长，三浦优美子注定是逃不脱的，倒不如说，冰堂美智留没有被这两位女士发现已经是万幸。
　　想起冰堂美智留，我走出去刚想进房间里看看她。
　　一走出来，却发现她已经穿戴整齐，正依在房间门上斜睨着刚关紧的大门
　　“噫，你醒了。”
　　我语调不太自然的走近了她，却发现冰堂美智留看向我的目光很是淡定，半晌，才缓缓开口。
　　“一・位・朋・友留在这的。”
　　故意被拉长的声音，在复述着我刚才跟英梨梨说的话，让我愣了一下，她是从什么时候开始醒过来的？
　　“早呢，我的主人。”
　　知悉女孩子对某些称呼会特别在意，就算只是拿冰堂美智留当发泄工具，也需要稍微解释下。
　　我还未出声，冰堂美智留的声音却变得甜腻了起来，突然靠近了我，双手就主动的扶住了我的腰，猛然就蹲了下去，彼此之间的姿势，一下子变得暧昧了起来。
　　“美智留，你这是......”
　　“就让我替主人来个早安......”
　　冰堂美智留这个姿势，暴露出了她胸前那幽深的沟壑，然后，她仰起了头，眼神泛着奇异的光芒，用有些羞涩的声音对我说着话。
　　“先等一等，美智留，现在――啊啊......疼疼疼......”
　　没有朝我料想的展开发展，一时之间，爆发出惊人力气的冰堂美智留，像是要报复我昨晚对她的所作所为般，瞬间就手脚并用，把我的娇弱的身躯扭曲得不像样，那毫不留情的施暴，让我惨叫连连。
　　“一位朋友是吧！”还维持着狰狞神色的冰堂美智留拉开了门，还不忘朝我吼着：“那你以后就.....”
　　一句话还没说完，她就把门一甩，走人了。
　　我活动着酸痛不堪的肢体，愤怒的望着离开的冰堂美智留。
　　不过区区热兵器，居然敢以下克上？简直放肆。
　　而且，这次她不但连吉他都忘了拿，连那套弄脏的校服都还没拿走。
　　还有，我生平最讨厌的，就是说话只说一半的人！


第173章 我是来取原稿的
　　距离前往京都岚山取材还有一天。
　　紧赶慢赶，终于把二、三话的漫画原稿全部完成。
　　似乎怕再在我屋里撞见三浦优美子，英梨梨这几天真的把手尾全部交给了我，幸亏剩余的工作量并不多，也不算太辛苦。
　　握在手中的这一匝不薄的画稿，就是我和英梨梨共同完成的结晶，实在是太不容易了，虽然某部分画面有些不堪入目就是了。
　　联系到了那位女编辑，对于作家拖稿的事似乎习以为常的她，爽快的答应会尽快过来取稿。
　　在町田苑子上门之前，我开始思考一个严重的问题。
　　上一次，这位女编辑会认可我的原稿，客观来讲，并不是我的作品有多出色，第一话的内容比起这两话来，简直是天壤之别，之所以能入女编辑法眼，主要的原因是――
　　我在原稿里下毒了呀！
　　那我现在该怎么做？
　　接着下毒？且加大剂量？继续让那位援气满满的女编辑当场欲仙欲死？抱着我的大腿哭着求我给她杂志社继续供稿？
　　先不说，是不是只对女性起作用，最终审稿的可不止町田苑子一个人，编辑部里的人也不可能全都是这么风骚的大姐姐。
　　再说，其起到的真正作用也让人不明所以，通过印刷出版的过程，会不会感染到更多人群也难以预料。
　　电影里经常演的病毒传染导致城市变异横行，可让人细思极恐。
　　不过，感觉应该不会产生那么严重的后果吧，我思忖着，门铃却已经响了起来。
　　好快，那女编辑来得好快。
　　放下画稿，我把町田苑子迎了进来。
　　惯例的职业女性装扮加肉色长丝袜，今天的女编辑也是一如既往的让人心动的御姐打扮。
　　招待她就坐，町田苑子却捧着茶杯，一脸的严肃。
　　“怎么了？町田小姐。”我好奇的问道。
　　“叶山老师，这次连载会议，恐怕不是很乐观，”町田苑子望向我说：“没想到，这次会有这么多优秀作品入选，尤其是......”
　　“你请直说吧。”町田苑子欲言又止的为难神色，让我体会到这次面临的竞争可能不小。
　　“这次...参与连载会议的美食漫画，是两部。”
　　“两部？”我讶异道，“不是说，美食是很少有人涉猎的题材吗？这次为什么会这么巧撞上？”
　　“问题就是这么巧，”町田苑子扶额，“而且，那位老师是十五岁一出道的，就拿到了游荣社举办的角冢赏奖项，被誉为天才型漫画家的人物，决定连载的机会非常大。”
　　“町田小姐有大概了解过这位老师吗？”被这名头震撼住的我，不禁打听道。
　　“他在我们编辑部也是很有名气的，”町田苑子点了点头：“他叫新妻英二，画的是一部正统的美食漫画，作品名是《美食的俘虏》。”
　　正统的美食漫画？
　　那跟我比起来完全是两种风格了，而且这名字听起来，也让人充满了阅读欲，一下子，我感觉到我的竞争对手不可小觑。
　　霓虹的漫画杂志业竞争有多激烈也不用多说了，审核制度的严苛程度，每次决定新作品的连载，都是腰斩那些人气下滑的老作品，可以说是无数残骸堆积而成的金字塔，能站上顶尖的，都是经历了多重考验的人物。
　　“哎呀哎呀，”町田苑子却突然娇笑了起来，说道：“叶山老师也不用太担心，我还是很看好叶山老师的，对了，新的两话可以先让我看看吗？”
　　“哦哦，没问题，你稍等。”
　　回过神，我起身来到书案前，看着桌面上的原稿，陷入了沉思。
　　町田苑子说的当然只是客套话，我可以听得出来。
　　相比起来，一部正统作品和一部邪道作品，出于慎重考虑，当然会优先考虑前者，可以说，我现在作品的优势微乎其微。
　　坐在沙发那边的町田苑子在低头喝着茶，从她神情就可以推测出，作品前景的确不大乐观。
　　那么，我手指摩挲着笔筒里的裁纸刀――
　　没办法了，只能凭我一己之力，感染整个少年漫画界了！
　　不过，噫，出血量稍微有点大了，疼死我了。
　　幸好，最近身体的自愈程度有所改善，血很快止住，至于渗透进原稿纸里的，很快就消逝得无影无踪。
　　“町田小姐，看完请给我个评价。”
　　把原稿递了过去，我居然心情变得有点忐忑，与上次不小心沾染的不同，这次是有意为之，也不知道会起到什么效果。
　　“哦，可以的，”町田苑子脸突然飞快的红了下，“不过，要在这里看吗？”
　　“有什么问题吗？”我茫然的看了她一眼。
　　“没、没有。”
　　町田苑子忽的变得有些紧张，涂着猩红口红的小嘴轻轻吐了口气像是在给自己打气，脸上神情又是期盼又是迟疑的翻开了原稿。
　　说起来，第一话的原稿似乎一直放在她那里，不知她有没时常取出来品鉴呢？
　　可这二、三话的内容，是有英梨梨参与讨论的份，你也不想想，两位画工口本子的合计出来的作品，能是什么好东西？
　　自然是污能量X2的作品！
　　在少年漫允许的范畴底下，我和英梨梨的意见惊人的一致，就是有多尽去到多尽。
　　每一副画面的设计，每一句台词的斟酌，都尽可能往糟糕的方向靠拢，只是在品尝个料理，却描绘得像在经历一场惊天动地的抚摸前奏。
　　目的就是务求无时无刻都在挑战着年轻人那脆弱的神经线，颠覆他们原有的世界观，引领他们走入神秘诱惑的里世界！
　　从翻开第一页开始，就是极具冲击性的画面，町田苑子似有早有预感般，还算淡定的继续翻阅了下去。
　　可一波接着一波的不堪入目的画面，还是让町田小姐面红耳赤了起来。
　　尤其旁边正有一位用火热期待的目光，在等待她的读后感的男人紧盯着她，让町田苑子每一次翻页都变得艰难起来。
　　尤其是阅读到重点部分，神之舌开始品尝主角做出的料理时，是这两话的精华所在，描写的感受也最详尽最糟糕。
　　此时的町田小姐，她那双修长丰腴的丝袜美腿，开始不自觉的夹紧了起来，在缓缓厮磨着，成熟下作的身体，也在莫名的扭动着。
　　一双水蓝色的美眸，专注的盯着描绘的画面，贝齿紧咬着嘴唇，仿佛此刻在品尝料理的是她一般，那陷入陶醉的神情，尽显御姐诱惑的媚态。
　　等一等，不对劲，即便是上一次，作品里有位跟她神似的反派大姐姐，町田小姐也没有这么大的反应。
　　我刚想制止她继续阅读下来，町田苑子却已经放下了原稿，抬起头，用一种近乎贪婪的眼神紧盯着我。
　　“叶山老师...是...我太低估你了，你...你简直是出类拔萃......”
　　町田苑子发出像在低吟的媚声，眨巴着水汪汪的眼眸，朝我说道。
　　那股成熟美艳的御姐风情，充满了动人心魄的魅力，那不是一般小女生可以比拟的。
　　“你...你过奖了，町田小姐。”我有些口干舌燥的应声道。
　　“叶、叶山老师，”町田苑子再看向我的眼神，变得充满炽热，“我、我一定帮你尽量争取到连载的位置。”
　　说着，町田苑子动作扭捏的站起了身，拿过了自己的挎包和原稿，就提出了告辞。
　　“在这里，我就先告辞了，”町田苑子扯了扯自己的套装短裙，迈着小步子走到门边，手搭在门把手上时，她又回过头，眼睛暧昧的瞟了我一眼说道：“叶、叶山老师，如果你还有什么其他需求，也可以随时联系我。”
　　目送着女编辑离开，我品味着她留下的话，总觉得里面有一股说不起道不明的含义。
　　嘛，想太多也没用，在等待审核结果出来前，还是先去京都游览一番吧，指不定会有意外的收获呢。


第174章 潜行吧，少女
　　带着眼镜的男生，掰下车上座椅的桌垫，打开了笔记本电脑，边口中念念有词，边敲打着什么。
　　坐在眼镜男生旁边的，黑长直的柔滑秀发上戴着白色发箍，打扮得很清新，下半身却穿着充满象征性的黑色丝袜的美人，听到眼镜男嘀咕的内容，身体在蠢蠢欲动，似乎想过去打断他。
　　可在我的密切注视下，她又瞬间进入了剑拔弩张的防卫状态，眼睑一垂，又转头望向了车窗外。
　　现在是在千叶通往京都的新干线上，还有半小时即将抵达终点。
　　我好笑的看着霞之丘诗羽身为作家的指导病发作，却又只能按捺住了。
　　原来她一直口中所说的“他”，是指安艺伦也。
　　邻座上，一位是在安静玩着手机的加藤惠，另一位是在沉睡着的冰堂美智留，全部都是一副出游的打扮。
　　安艺伦也组织起来的私人游戏社团外出取景活动热烈展开中。
　　在到站前，我起身上下厕所，在经过车厢通道时，眼角无疑间扫到一个看起来很眼熟的娇小身影。
　　带着遮阳帽和厚重黑框眼镜的少女，瞄到我一下子就低下了头。
　　然后，我刚从厕所出来的时候，就被这位少女堵在了厕所旁边。
　　“泽村同学，真巧呢，你也在这趟车上。”
　　我似笑非笑的看着英梨梨，对于她之所以会在这辆车上，当然不可能是巧合。
　　“不准笑，”现在跟我已经算得上熟稔的英梨梨扯掉了帽子，露出她那头标志性的金发，“你知道我为什么会跟来。”
　　“是不放心那位眼镜同学吧。”往车厢里探了一眼，我心领神会：“不过你是从谁那里得到的情报？”
　　“哼，”英梨梨愤愤不平道：“这个你不用管，你就当没发现我就好。”
　　“不不不，”看到英梨梨脸色变了变，我又话锋一转：“现在我们可是搭档，我会帮你打掩护的，其实，我最擅长的就是做感情探子。”
　　“...你会这么好心吗？”英梨梨狐疑的看着我。
　　“你要信我啊，英梨梨！”
　　“那，我就姑且信你一次吧，记住，不要说出去。”
　　一再嘱咐我不要不小心说出口，英梨梨又麻利的罩上了帽子，鬼鬼祟祟的溜回了车厢。
　　没想到英梨梨加入了这趟旅程来，似乎让旅程又增添了几分趣味。
　　安艺伦也上辈子也不知道是做了什么天大的好事，才会遇到这么多对他倾心的漂亮妹子，实在令人好生羡慕。
　　这时，车即将到站的播报声也响了起来。
　　随着一行人下了车，在温泉旅馆做了登记，放好了行李，就开始前往此次的目的地――京都岚山。
　　岚山作为霓虹古都的著名风景区，以春天的樱花和秋天的枫叶而闻名，有“京都第一名胜”的美誉，这对于从来没来过的我来说，充满了新奇感。
　　虽说是取外景，不过看在我眼里，其实就是随便找个借口出来浪。
　　而且这次负责主要工作的，也只有我，这个游戏社团里的插画师。
　　背满麻烦的画架和作画工具，几天不见，一路上都对我不冷不热的冰堂美智留留意到了，身体露出想要过来帮忙的意思，一跟我眼神对上，又把头扭了过去，我只能无奈苦笑。
　　倒是加藤惠帮忙过来提了个包，让我减轻了些负担。
　　海拔不算高的岚山，一伙人很快就登顶了。
　　站在高处，俯视那漫山的火红枫叶，以及远处的青葱绿山，呼吸着山里清新的空气，让人不禁也心旷神怡。
　　而一路上我居然没注意到英梨梨，她的气息遮断技能居然丝毫不逊色于Assassin职介。
　　我敢说，我们这行人里，隐身性能能与之媲美的不超于一个人。
　　“加藤同学，请再进去点，对对，就那里，好，不要动了。”
　　应安艺伦也的要求，我撑起了支架，开始取景，而作为女主角的加藤惠，自然也是景中的一部分。
　　穿着卫衣短裙的加藤惠，扎着单马尾，虽然面无表情但目光清澈，站在枫叶林里，有一种邻家女孩的感觉，显得可爱怡人。
　　不知为何，安艺伦也却一直嚷嚷着她的角色感稀薄。
　　角色感，那是个什么东西？
　　“加藤，快做个想挽留即将前往最终决战的主人公，但是想到世界和平又无法阻拦他，在爱情和使命之间犹豫不决，略带放弃的落寞微笑的表情。”
　　一旁的安艺伦也，叉着腰在对加藤惠下达着指令。
　　这都是什么鬼？
　　“那个...要求外行人模特做出这么复杂的指示，我也很困扰啊。”加藤惠瞪着眼睛一脸为难。
　　“这个时候，你只要微笑就可以了。”我压低声音对她偷偷说道。
　　“哦哦，这个我倒是勉强可以做到。”
　　加藤惠站定，扯出个僵硬的微笑。
　　其实随便拍几张照片回去慢慢画就好了，何必大老远背着画框上来做素描，而除我抱怨之外，其他人都表现得兴致颇高。
　　尤其是冰堂美智留，一扫路上的阴霾，在大声对着枫叶山欢呼着，霞之丘诗羽也举着相机在狂拍。
　　至于安艺伦也，谁管他在做什么？
　　素描了几张插图，居然发现周围的人已经做鸟兽散，只余下我和加藤惠两人，眼角余光瞄到正往枫叶林内钻的冰堂美智留，我顿时心念一动。
　　“加藤同学，我去找找有没其他适合的场景，这里就先交给你了。”
　　“诶？啊...嗯。”马尾少女迟疑了下，还是答应了下来。
　　此时的岚山，还不算得上是欣赏火红枫叶的最好时机，游人也并不多。
　　我们取景也是在林中，人迹也愈加罕至，更是方便了尾行计划的顺利展开。
　　冰堂美智留百无聊赖的在林中漫着步，我如同潜行之狼般紧随其后。
　　对她来说，这群人里，除了认识安艺伦也，跟霞之丘诗羽和加藤惠也格格不入，在车上时她就显得闷闷不乐，也不知道她为什么还要参与进来。
　　不愧是跟静谧哈桑深入交流过的男人，我的行迹毫不暴露的跟着冰堂美智留，眼前却豁然开朗，一条水面光滑如镜的小溪流出现在面前。
　　这意外的景色，让冰堂美智留雀跃的脱掉了鞋袜，光着脚丫子就踩入了溪水中，口中直呼着“好凉好舒服”，白花花的修长美腿，晃得我心神荡漾，心潮暗涌丛生。
　　而且他笑起来，简直像个孩子！
　　啊，女人与水，多么和谐的画面。
　　意外发现这样的景色，冰堂美智留似乎是想要去找人分享般，一转身，却看到正蹲在溪边静静欣赏着她曼妙身姿的我，顿时怔住了。
　　“...你在跟踪我吗？”看到我，冰堂美智留表情立即变得冷淡起来，眼神不善的盯着我说道。
　　“啊，被你发现了吗？”我却不介意的直起身，放下手机挽起裤脚也准备下水。
　　“干、干什么你？”
　　“陪你玩水呀，冰堂小姐，”我不要脸的凑了过去，冰堂美智留马上双手一摆，露出一脸的戒备，我却继续说着：“这一路，我看你情绪并不高呢。”
　　“你没事观察我干嘛？”冰堂美智留脸色微微一红。
　　“关注炮...朋友，这不是很正常的事吗？”
　　尽管她一副防备的模样，我还是不断靠近着她。
　　但是站在这身高与我相差无几的女生面前，我估计我不会给她造成太多压迫感，只能动之以情晓之以理了。
　　虽然我并不知道她到底对我的态度为什么会变化这么大，不过区区热兵器，乖乖对主人有求必应不就好了？
　　“我不过是你一位朋友，有什么好在意的？”冰堂美智留说着，就要从我身边绕过去：“你想玩水，就自己玩个够吧！”
　　“你给我等等！”
　　这道理没法讲了，我拉住了她的手，声音转变成了威严总裁范，冷眼盯着她，冰堂美智留身体顿时不自觉的打了个冷颤。
　　“你也该适可而止了，你认为，我是为了谁才加入这个游戏社团，背着大包小包来这破山丘取景的？”
　　“...我、我怎么知道？”冰堂美智留眼睛闪烁不停，甩着手想摆脱我，声线也变得有些抖动。
　　“还用问吗？”
　　我也赌气的松开了手，还在用力挣扎的冰堂美智留一下子踉跄几步，坐倒在了溪水里，脸上露出了吃疼的表情。
　　四溅的水花，打湿了她身上那本来就单薄的布料，丰满的上围内里的胸罩瞬间若隐若现，水珠溅射在她雪白的肌肤上，在缓缓滑动着，透着莫名的涩气。
　　“还不是为了你这位朋友呀，”心头也有些火气的我，猛然就扑倒了冰堂美智留，压在她上面直视着她，乘胜追击道：“如果不是担心你，我会山长水远跑来？”
　　冰堂美智留瞪大着紫色眼瞳看着我，脸上阴晴不定，连身上被溪水完全浸湿都不觉。
　　充满质感的紫发，发梢有水珠在滴落，稍微还带着几分稚气的白嫩脸蛋，泛着细腻的桃红光泽，动人的明亮美眸，在与我对视着。
　　被完全浸湿紧贴在她身上的衣物，也让她发育丰腴的下作身材显得更具魅惑感，甚至比脱光了还显得诱人。
　　“你...不说，人家怎么知道？”不敢再与我对视的冰堂美智留，别过了头。
　　“是语言显得太苍白无力吗？”我继续恶狠狠道：“是需要我用更厉害的方式，给你身体留下不可忘却的记忆吗？”
　　“什、什么？！”冰堂美智留马上转过来惶急的看着我，“你想在这里对我做什么？！”
　　“说起来。”
　　我盯着冰堂美智留那小女人的惊恐模样，还有胸前那足以令人深陷的雪白沟壑，上面的水珠儿像是被吸收般流入了夹沟里，马上消失得无影无踪。
　　“我们，还没试过水下运动吧？”
　　“不好意思呢，”没有感情波动的女声，却在这时不合时宜的插了话进来，，“我在那边等得有点久，就过来找找看，似乎，无意间打扰到你们了。”
　　我抬起头，看到站在溪边，眼睛正在瞟着远方的加藤惠。
　　趁着我呆愣之际，被我压在身下正瑟瑟发抖的冰堂美智留用力推开了我逃开了。
　　这位加藤同学是什么时候在这的？
　　她看到都是和听到多少？
　　如果被安艺伦也发现我蹂躏了他表妹，只怕他会立即翻脸，那我在这社团恐怕是待不下去了。
　　尴尬之余，我开始心念电转。
　　难道，也要拉她下水？
　　好牵强的感觉，仿佛是为了故意开后宫而强找的理由，但这不是重点。
　　“没什么，谢谢你来找我，加藤同学。”
　　我神情微郝的从小溪里走了上来，假装什么都没发生过的答应道。
　　一旁一身湿漉漉的冰堂美智留，却还在瞪着我，我也不在意，自顾自穿好鞋，待拿起手机时，却发现上面有邮箱信息的提示。


第175章 论加藤惠的表情
　　我不动声色的看完了信息，顺便看了下时间，收起了手机。
　　“时间差不多了，我们也该回旅馆了。”我对两位女生建议道。
　　“嗯...是呢。”加藤惠视线恢复了正常答应着，冰堂美智留则一脸后怕的神情站在她旁边，喘息还显得有些急促。
　　三人走回了林间，之间的气氛却尴尬得让人尴尬症都差点犯了。
　　加藤惠也不知道从哪开始观赏我和冰堂美智留的露天play的，一跟我走在一起，就小心翼翼的跟我保持着安全距离。
　　冰堂美智留则离得我更远，双手抱着头呆在加藤惠身边，不过，脸上的表情看起来并不是很生气的样子，反而像有点小高兴。
　　果然抖M无疑，原来她喜欢的就是粗暴的对待啊，我心领神会。
　　“加藤同学，你是什么时候找过来的？”收回打量冰堂美智留的目光，我试着探下加藤惠的口风。
　　“诶？”听到我的问题，加藤惠看了我一眼，才答道：“也并没有太久，我在原地等了一段时间，看叶山同学没回来，才过来看看。”
　　加藤惠的语气没有夹杂什么感情波动，面部表情也没什么变化，让人捉摸不透，根本揣测不出什么。
　　“加藤同学，”我不禁好奇问道：“你是怎么做到一直这么面瘫，哦不，这么面无表情的？”
　　“叶山同学，真是失礼呢，怎么可以直接问女生这种问题？”加藤惠像在娇嗔，可语气还是一副淡然。
　　“是我刚才替你素描时发现的，”我忙解释说：“这其实给我作画带来了点困扰，总需要自己脑补出你的表情，可我又从来没见过你有什么剧烈的表现。”
　　“这个，真是给你添麻烦了。”加藤惠面无表情的道着歉，但我能感受她的歉意。
　　“做不到也不用太勉强，毕竟后期处理也是我本分工作之一。”后悔带偏了话题，我急忙宽慰她道。
　　仔细看加藤惠，其实她长相也很清秀可爱，身材虽然娇小，但该凹的凹，该凸的凸，兼之邻家女孩的温婉气质，是很适合娶回家当人妻的类型。
　　“真想看看你在什么情形底下，才会露出强烈的表情变化呢。”我看着加藤惠的小脸，鬼使神差的自言自语嘀咕了句。
　　“啊？叶山同学，你在说什么？”
　　“没、没什么，”我回过神，说道：“前面就是放东西的地方了，我们过去吧。”
　　在原地，却已经有两个人等在那。
　　手里提着小巧相机的霞之丘诗羽，脸上还带着余怒，右脚不停的踩在地上抖动着，安艺伦也则在疯狂推着眼镜，两人互相不搭理对方，仿佛刚经过了一场争吵般。
　　对于这个社团复杂的人际关系，我也懒得理会，就开始收拾画架工具准备回旅馆。
　　没想到，这次冰堂美智留会主动过来帮忙，让我受宠若惊。
　　只是加藤惠看过来的眼神，虽然古井不波，却总感觉怀有深意，让我读不懂，这女生，给我一种深不可测的感觉，找机会，一定要一探深浅。
　　一行人下山回去时，夕阳已经西斜。
　　舟车劳顿，加上攀山越岭，众人脸上挂着疲惫，踏着夕阳余晖回到旅馆。
　　“晚饭前，大家先去泡个温泉舒缓下身体吧，活动还有几天，不能操之过急，总要劳逸结合的。”到达旅馆时，安艺伦也就提议道。
　　温泉？
　　我看了一下旅馆的介绍，好像还是天然温泉，这可是很稀有的享受。
　　而且据说霓虹还有共浴露天温泉，大家不分男女，坦诚相待，尽显人与人之间的信任，简直让人神往。
　　“真懂得享受呢，”一旁的霞之丘诗羽却冷冷道：“我的忠诚粉丝伦理君。”
　　“霞之丘学姐，”安艺伦也又推了下眼镜，有些小情绪说道：“之前谈论的事到此为止，我们这次的目的是取景。”
　　霞之丘诗羽哼了一声，不再说话。
　　过来时，两人还好好的，敢情趁着我鸳鸯戏水时，两人还吵上了一架？
　　可我目前注意力已经温泉吸引过去，放置好了东西，取了浴衣，就和安艺伦也一起钻进了露天温泉室。
　　令人大失所望的，里面居然空无一人，说好的男女坦诚相对呢？
　　“怎么可能？叶山君，”听到我的疑问，安艺伦也笑道：“这间旅馆时没有男女共浴这种东西的，再说，参与共浴的也都是些大叔大妈，年轻人一般是不会喜欢的。”
　　这倒也是，霓虹风气再怎么开放，也不可能有年轻女孩子会随便把自己姣美的身体轻易示人，在天朝，连同性温泉室可都是有人穿泳衣的。
　　而且男女共浴，指不定泡个澡出来就怀孕了，连是谁的都不知道，太有危机感了。
　　算了，专心享受温泉吧。
　　洗净了身体，我躺进了温泉池里，浑身的肌肤顿时被滚烫的温泉水浸泡着，那在灼热边缘的痛与快乐，在适应了之后，让我仰靠着池边，舒爽的发出一声大人般的疲累叹息。
　　“呼，”安艺伦也也随之叹息，“叶山同学，算是不虚此行了吧？”
　　“算是吧，”我眯着眼睛笑着回应道：“不过，伦也同学，你为什么会想到组织这个游戏社团？”
　　“我不是说过几次了吗？”安艺伦也随口答道：“是为了制造最好的美少女游戏。”
　　“就这样？”我诧异的睁开眼：“我是说，这个社团以及社员们的前景，你打算怎么样？游戏制造出来了之后呢？”
　　“参加冬季漫展呀，这是一早决定的事，”谈起这个，安艺伦也语气也兴奋了起来：“这个游戏发展到现在，我已经预感，一定会在冬季漫展上大放异彩！我这位制作人提出的策划，一定会震惊整个宅世界的。”
　　“然后呢？”不知是安艺伦也装傻还是真不在意，一直没提及重点的部分。
　　那就是收益啊！
　　动用畅销新秀作家霞诗子编写游戏剧本，之前是知名工口本子画师柏木英理大师作角色设计，现在是震撼工口界的新秀画师，也就是我作画，还有看似大咧咧实际作为音乐制作已经完全合格的冰堂美智留，凑起来这么大的阵仗，起码也得卖个上千套吧，那可是好多日圆的说。
　　哦，差点忘了，还有女主角模特加藤惠。
　　作为不见鱼儿不撒网的主，我可并不是无的放矢，也是看好前景才真正参与进来，才并不是为了社团那些莺莺燕燕呢，你当我是什么人了？
　　“然后？”安艺伦也头转向我，被雾气渲染的白蒙蒙一片的镜片后，看不清眼神，“我的梦想，已经实现啦。”
　　这次我真被安艺伦也的话震惊得无以复加，世界观差点被颠覆，以我的角度来说，付出了努力做出的作品，理应就有合理的回报。
　　作为一位集团的领导人，在考虑到自己之前，也应当给集团成员点甜头，不然谁跟你继续混下去？
　　从女编辑那里就听说了，霞之丘诗羽为了参与这个社团，一直在拖着稿，英梨梨更为了这社团，差点延误了参与夏季漫展的机会，冰堂美智留甚至为了这个社团，奉献出了宝贵的身体，你告诉我只是为了你的梦想？
　　“伦也君，你真了不起，”我感觉前景一片迷惘，很好奇的问道：“你之前是怎么说服霞之丘学姐她们加入社团的？”
　　“这个......”安艺伦也嘴角突然露出了一丝自得的笑容，手指挠了挠脸颊，才不好意思说道：“其实，我感觉她们几个，似乎都对我...抱有好感，所以，强行拉她们进来，虽然有些失礼，但她们还是最后同意了。”
　　“这点我也看出来了，”我羡慕的叹了口气，“那你觉得她们之中，有没有特别喜欢的？”
　　“特别喜欢？”安艺伦也似乎怔了一下，才继续说：“我觉得现在就挺好的呀，她们...对我感觉都挺不错的，虽然有时候...嘿嘿，有些事情做的有些过分，但还是在可以容忍的范围内的。”
　　我却被他的言论再次震惊得无以复加，终于，终于，我无语的望着天空，眼角差点有泪水滑落。
　　终于比我还要渣的男人出现了，我还有什么理由自怨自艾？
　　雷霆崖的战鼓已经捶响，我又有什么理由再止步不前？
　　“伦也君，不，伦也兄，”我深深吐出口气，由衷佩服道：“我他都不扶，就扶你了。”
　　安艺伦也继续笑而不语，算作是回应了我，又往后仰躺在池边的石块上，专心享受了起来。


第176章 自古温泉多套路
　　这次来京都岚山取景的时间点卡得很好，刚好是在岚山风景正盛之前来，错过了景区人群高峰期。
　　选的旅馆也很清净雅致，目前的温泉浴室，只有我和安艺伦也两人在泡着，至于女生那边，估计也差不多，整间旅馆显得很冷清。
　　但绝不是像动漫里那样，为了省略经费怕麻烦方便剧情展开而故意不画路人，绝对不是。
　　旁边的安艺伦也眼睛盖着毛巾，传来了轻微的鼾声，似乎是泡着泡着睡着了。
　　的确适应了温泉的热度，泡起来相当舒服，让人有股昏昏欲睡的感觉。
　　我正享受着，却察觉后背水流流动得有些异常，我伸手一摸，居然是个大窟窿。
　　好奇的潜下了水面，睁开眼一看，居然是个可容大人钻过的洞口，里面正有水流涌动，不知通往哪里。
　　这可能是通往温泉的源头的吧？
　　童心突然大起，我头伸出水面做了个深呼吸，试着把头伸进了洞里面探看。
　　可惜温泉的水质不算清澈，也看不出个所以然，我放弃了继续勘察的打算，刚想抽身出来，洞内的水流忽地卷起了个旋涡。
　　突兀的烫热水流涌动，让我心下一惊，手撑住石壁，刚想尽快探出头来，脚下却一滑，整个人就骤然载进了洞里。
　　冷不防的变故，让我呛了口水，慌忙手脚并用游动起来。
　　幸好温泉水质虽然不清澈，但也不算太糟，睁开眼勉强可以看到洞口的光亮，在一口气用尽前，我已经泳到了洞口，钻了出来把头探出了水面，顿时舒爽的呼吸了一大口清新的空气。
　　“啊。”
　　一声轻轻的讶异声，却在我耳畔响起，我有些茫然的张开眼，却瞬间与正泡在水中的冰堂美智留对视上了。
　　飞快的环顾了下四周，虽然被缭绕的水雾干扰了下视线，可是还是可以分别出跟刚才我所呆的浴室有部分区别。
　　温泉池边，还有一位身材娇小的马尾女生，背对着我，在用小木盆清洗着身体。
　　联系面前正目瞠口呆看着我的冰堂美智留，结果昭然若揭。
　　没想到，刚才那个洞居然是连接男女浴室的通道，这也太套路了吧！
　　此时冰堂美智留那原本就被温热的水汽熏得有些晕红的脸颊，烧红色眨眼间就蔓延到耳际，双手迅速就捂在了自己饱满的胸前，一看她的嘴型，就知道是准备尖叫。
　　完了，这才是愉快的活动第一天，就要坐实变态的罪名，然后被遣返回家了！
　　“你...为什么你会突然从水里钻出来的？！”
　　就在绝望之际，冰堂美智留那特意压低的细语响了起来，让我重燃了希望。
　　我还没说话，冰堂美智留就转头扫了一眼还在清洁身体的加藤惠，就把我拉向温泉池里那块不知道是天然还是装饰用的大石块后面。
　　“冰堂同学，刚才是你在说话吗？”
　　听到声响的加藤惠，疑惑的转过头，我只来得及匆匆一瞥，就被冰堂美智留拉到了大石块后面。
　　“没、没什么，只是水温有点烫。”冰堂美智留躲在石块后，声音有些颤抖的答道。
　　“哦...那你不要泡太久了，冰堂同学。”加藤惠体贴的说道，过没一会，我就听到了她也下了温泉池的声音。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，现在想偷偷溜回去也办不到了。
　　“你、你到底是想怎么样啊？”表情看起来比我还要惶急的冰堂美智留，把我带到安全地带，松开了我的手，带着隐隐的哭腔，含羞带怯的朝我质问道。
　　幸好石块距离加藤惠有点远，压低说话没不会引起注意，我暂时总算松了口气。
　　看着夹紧着修长双腿，捂着胸埋在温泉里羞得满脸通红的冰堂美智留，我也有样学样，屈膝跟她平行对视着。
　　“你看什么！”换来的则是冰堂美智留不小心提高音量的呵斥，“快闭上眼！”
　　“冰堂同学？”加藤惠的声音又传了过来。
　　“啊，没事，这边水温似乎合适了点。”冰堂美智留撒谎不眨眼的答应道。
　　“呵......”加藤惠却轻叹了一声说着：“水温不是挺舒服的吗？”
　　“是、是吗.......”冰堂美智留咧着嘴回应着，又瞪向我。
　　“那边，”听到加藤惠没有再回话，我才指着我过来的方向比划着轻声解释说：“有这么大一个洞，我不小跌倒，被传送过来了。”
　　“传送？”冰堂美智留狐疑的看着我，又马上把身体往水里压了压，说道：“你还看？！我要喊出来了。”
　　可这温泉的水深，不过刚漫过大腿，在这么往下潜也没办法全身而入，而且即使埋在水里也隐约可见，半跪在温泉里的冰堂美智留，那泛着诱人光泽的肌肤，在温泉室黄亮的灯光照耀下，显得分外的细腻姣美。
　　即便早已彻底品尝过她这具发育姣好身体的甜美滋味，可食髓知味是男人的本质，加上几天不见，我瞬间就起了反应。
　　“你试试？”我顿时眯起了眼睛，带着不怀好意的笑容看着她说道：“你想你以后跟我在一起时被人指指点点你就试试喊喊看吧。”
　　说着，我就伸手轻轻的拉过了冰堂美智留，在哗啦啦的水声中，把她饱满的胴体抱了个满怀。
　　虽然不是第一次坦诚相见，在此时此刻，可是在公共场所，旁边还有个随时可能发现这边的同社团社员，完全不可跟之前相提并论。
　　冰堂美智留感受到我近在咫尺的火热呼吸，一副目瞠口呆的不知所措模样。
　　而她现在传递给我的，是她那细嫩丰满的大腿触感，在如此刺激的场景下，更是让人悸动。
　　察觉到什么的冰堂美智留，身体猛然挣扎了起来，这样下去恐怕会引起加藤惠注意，我急忙做出禁声的手势，轻轻道：“美智留，我并不是想干嘛，只是这么搂着说话，不容易被别人听到，你不用这么紧张，我保证不会做其他什么的。”
　　想起目前处境的冰堂美智留，动作幅度终于轻了下来。
　　趁她放松之际，我却把她一推，受力不住的冰堂美智留不禁手撑在了石块上，还没反应过来的她小嘴就被我用手捂住，紧接着，一场没有任何前奏的战斗，就已经在暗中展开了。


第177章 菜得抠脚，下一个
　　男人是臣服于自己下半身的动物，在某些时刻，为了追求刺激总会不顾一切抛弃仅存的理智，俗话叫做事不带脑子，学名叫智障，过分点叫丧心病狂。
　　自从‘绅士’是用来形容变态的词之后，我觉得风度这玩意已经变得可有可无了。
　　风度哪有在露天浴室这种充满未知数的场所战斗来的刺激？
　　一边欣赏着少女怕被发现的惶恐面部表情，然后在冲击下因为无法发出声音发泄情绪，而产生的苦闷而又诱人的动听鼻音。
　　一边还要小心翼翼的提防有人进来，又得自我控制着放缓减轻动作，避免产生太大的声响引起不远处加藤惠的注意，可这却更是让人觉得鬼畜而兴奋。
　　尽管如此，没有任何前奏的粗暴行为，对冰堂美智留来说还是不能承受之重，看着泪光涟涟泫然欲泣的少女，我不得不中止了动作。
　　虽然冰堂美智留的身体实在让人无法自拔，可目前的场所危机重重，而且也要适当照顾下少女的情绪。
　　“乖，冰糖葫芦，乖，不要哭了，我下次不再这样了。”
　　反正来日方长，我暂停了战斗，搂着冰堂美智留吻着她粉嫩的脸颊，嗅着少女身上泌人心脾的体香，不停轻声安慰着，又紧张的环顾着浴室，想着有什么办法可以引开加藤惠，逃回男方那边的浴室。
　　“什么冰糖葫芦？滚，你现在就给我滚！”
　　带着低沉哭腔的冰堂美智留推开了我，声音虽小却蕴含着强烈的反抗以及愤怒情绪。
　　看来是我低估她了，她不仅仅是件发泄工具，也是个活生生的敏感少女呀。
　　“我也想马上滚呀，”我只能服软：“可加藤同学还在那边呢。”
　　“......” 半跪在温泉里，用手遮挡着自己身体的冰堂美智留，眼神复杂的看着我，我只能露出一脸苦色，能不能得救，现在是掌握在她手里，半晌她开缓缓开口：“...我去帮你引开她，你立刻给我进洞里去！”
　　“还要继续？”我惊恐万分的看着冰堂美智留，眼神不禁下移，结果看到她要发作的脸色，急忙换上一脸正色狂点头，示意没问题。
　　看着冰堂美智留曲线丰满的背影走出石块后面，回过头的她，发现我正紧盯着她，顿时脸色红红瞪了我一眼，快步走向了加藤惠。
　　虽然在同一浴室里，但隔得有点远，我只隐约听到冰堂美智留在说什么“搓背”之类的，然后就听到哗啦啦的水声，似乎是两人已经上岸了。
　　从石块后面偷瞄出去，果然看到了加藤惠的那娇小白皙的背影，正在给冰堂美智留服务着。
　　我立即就做了个深呼吸，凭着记忆就潜入了水底，在一口气用尽前，终于摸到了那个洞口，偷偷摸摸的起来换了口气，准备再潜回去男生浴室，
　　这时，也不知道是有意无意，加藤惠似乎朝这边斜睨了一眼。
　　再仔细看时，却只看到少女依然用她那已经具备女性玲珑弧度的背影对着我，刚才可能是错觉，我自嘲了下自己的多疑，又继续潜入了水中。
　　“呼呼......”
　　幸好那通道不算长，我重新从水面钻出来时，掀起了大片响亮的水花，把旁边的安艺伦也惊醒了过来。
　　“叶山同学，”拿掉盖在自己脸上的毛巾，安艺伦也莫名其妙的看着我，“你是不是泡太久了，脸都红成这样了。”
　　“可能、可能是吧，”我抹了把脸，喘着粗气答道：“那我先出去透透气。”
　　真是抱歉了，我刚才并不是泡温泉，而是跑去泡你表妹了，而且看冰堂美智留刚才那欲拒还迎的表现，恐怕也是彻底沦陷了。
　　我充满歉意的看了安艺伦也几眼，跟他说了声，就从温泉池里爬回更衣室。
　　换上舒适的浴衣，刚才在温泉池里闷得口干舌燥，拿了钱包在旅馆逛了一圈，才在一间休息室找到了饮料贩售机。
　　刚拿到饮料喝没几口，就看到一道眼熟的身影。
　　黑长直，高挑丰腴的身材，白色连衣裙外罩着浅色的针织外套，搭配充满成熟气息的黑色丝袜，正是霞之丘诗羽。
　　难怪刚才在女生浴室里没看到她，原来是跑这来了，只是她目前的处境并不妙。
　　两位高大的男生正围着她，不停在说着什么，霞之丘诗羽手里握着一瓶咖啡，一脸的不耐烦，想走却又被两位男生堵住，这分明是在耍流氓嘛。
　　这种场景，在影视剧和小说里看到的次数都数之不尽了。
　　按照套路，我现在应该上去对着两位流氓狠踩一顿接着疯狂打脸，然后霞之丘诗羽就瞬间被我的王霸气质所震撼，无可救药的爱上我。
　　可惜，我目测了下，一对一还行，两个我胜算难料，何况霞之丘诗羽一直看我就不对眼，我找不到理由去搭救她。
　　这会，脸上的不耐烦已经转化为愤怒的霞之丘诗羽，眼角瞟到了正靠在饮料贩售机看得饶有趣味的我，刚露出一脸得救的神情，我却举起了手里的柠檬茶，朝她做了个干杯的手势，她的脸一下就僵住了。
　　随着霞之丘诗羽的眼神，两位高大男生也转向了我，充满挑衅的眼色顿时投射了过来，这却让我有些不爽了。
　　而且戏也看得差不多了，毕竟是一起来的，真视而不见也不太好，饮尽了手里的柠檬茶，我瞬间感觉全身充满了力量，丢掉纸盒，我就走了上去，拉过了霞之丘诗羽。
　　“两位这是干什么呢？”
　　不理会霞之丘诗羽被我握住的小手的挣扎，我打量着这两位高大的男生。
　　一位是黑发的清秀男生，一副肾虚的瘦弱模样，另外一位则是有着一头亮眼金发的英俊男，身材比较壮实，两人看到我，顿时露出不怀好意的笑容。
　　“没什么啦，你好，我叫野田，他叫井下，”金发男率先笑着自顾自介绍起来，然后解释道：“我们只是想找这位漂亮的小姐姐切磋下乒乓球而已。”
　　这时我才注意到，两个男的手里都握着乒乓球拍，环顾了下，休息内的确有几张乒乓球桌。
　　“是啊是啊，”井下也应和道：“只是打打乒乓球，输了有点小小的惩罚而已。”
　　“在旅馆随便搭讪陌生的漂亮女生，”霞之丘诗羽站在我旁边，似乎恢复了平时自信满满的姿态，冷冷讽刺道：“约着打球，输了就玩惩罚游戏吗？不知道我还以为是遇到没开化的野蛮人呢。”
　　看着这两位笑得不怀好意的男生，我就知道无非就是仗着有几手，想借机调戏霞之丘诗羽而已。
　　对于这类一找到机会就对漂亮女生下手的家伙，我一向是无比痛恨的。
　　“原来如此......”我笑得眼睛都眯得狭长，故作轻松道：“这很正常呀，只是不知道游戏规则是什么？”
　　“也没什么大不了的，”井下眼神突然变得有些猥琐，闪烁着偷偷打量着旁边的霞之丘诗羽，“只是输了，做几下俯卧撑而已。”
　　我转头看了下霞之丘诗羽的穿着，一下就明白过来了。
　　穿着连衣裙的她，脖子下露出了精致的锁骨和大片白腻的肌肤，尤其是她胸前那抹又深又紧的白皙沟壑，的确充满了令人沦陷的魔力，这要是在自己面前骄喘吁吁的坐着俯卧撑，那场景简直不要太美太动人。
　　察觉到我的目光，霞之丘诗羽马上拢了拢针织外套，对我换上一脸狐疑的表情，似乎深怕我也会倒戈跟黄毛男们同流合污。
　　“没问题，我替她跟你们比吧，”听到我这样说，霞之丘诗羽立马松了口气，两位男的却露出一脸兴致缺缺的表情，我又马上加了句：“当然，如果我输了，还是她接受惩罚。”
　　“谁允许你擅自替我拿主意的？”霞之丘诗羽脸色马上又变了，挣脱了我的手，气势汹汹的低声质问道。
　　“因为，”我突然朝她暧昧的笑了起来，目光肆无忌惮的打量着她丰满的身材曲线，说：“其实，我也很想看看你做俯卧撑时到底是怎么动人模样。”
　　说完，我也不理会霞之丘诗羽露出那快要杀人的表情，我从井下手里接过了球拍。
　　“你有把握吗？”意识到已经在这同一战线上，霞之丘诗羽问了句。
　　“没有，只是在国外（没毛病）读书时，沉迷了一段时间，”我掂量了下球拍，随口答道：“还有，如果情况不妙，你就赶紧跑人。”
　　霞之丘诗羽听到我不自信的发言，不屑的哼了一声，无置可否。
　　站到球桌前，首先上场的是井下，野田在旁边计分。
　　“要知道，”井下用球拍垫着球，自豪道：“我俩可是学校乒乓社团的主将，你做好准备了吗？”
　　“先等一等，”我示意停顿下，“如果是这样，似乎不太公平了。”
　　“那你想怎么样？”井下刚想开球，顿时愣了一下。
　　“如果你们输了，”我抗议道：“最好可以将惩罚加重下！”
　　“没问题，”一旁的野田插嘴道：“如果我们输了，就十字交叠做俯卧撑给你们看，这样总行了吧？”
　　“等等，这种姿势，”井下却打断道：“我可是有女朋友的人，等下她从浴室出来看到会很丢脸耶......”
　　有女朋友还四处勾搭漂亮女生，这种人真该吊起来活活烧死。
　　“你还认为我们会输？”井下一提起她女朋友，野田突然嗤笑着打断了他的话，井下也不好再提出异议。
　　“这提议不错，”我笑眯眯赞同，对井下说道：“那开球吧。”
　　开球吧，让你们见识下远远超越地狱级难度的天朝乒乓球吧！
　　虽然我不足以作为代表，但看这两位路人甲握球拍的方式，以前热衷时，经常守着电视追比赛的我，一看就知道他俩并不是什么专业人士，由我来对付简直绰绰有余。
　　再说，输了我并没有损失什么。
　　井下面带微笑，挥求球拍发出了球，球速看在我眼里慢得掉渣，看来我猜得不错，井下还在自信的等待着，我反手就是一个快抽，井下还没反应过来去接，乒乓球已经过网弹跳后应声落地，井下一下子就呆住了。
　　“幻觉，一定是幻觉。”
　　听到野田的报分声，井下才脸上带着不敢置信的晃了晃头，自言自语的去捡起球。
　　抱着胸在一旁观战的霞之丘诗羽，也看得一脸莫名其妙。
　　再回到球桌前的井下，这次他表情看起来认真了几分，腾的一下，很有架势又再度发球，我又是一个扣杀，球飞速的过了网。
　　“2...2比0。”野田不太确定的报着比分。
　　比想象中的还要毫无悬念，在那之后，无论是我发球还是接球，我都采取我最擅长的快攻打法，井下连接球的机会都寥寥无几。
　　“11比0，这边完、完胜！”野田手比向了我这边，声音异样的报出了结果。
　　“你不要这样子啊，我只是想好好打球啊！”井下哭丧着脸朝我说道。
　　“菜得抠脚，下一个！”
　　我球拍一挥，大言不惭的吼道。
　　......
　　野田的技术，相比井下也好不到哪里去，自然也是输得一趟糊涂，放下球拍的他，和井下无奈对望着。
　　“嗯，加起来也就二十几个十字交叠俯卧撑，就在这里开始做吧。”赢得毫不费力的我，笑嘻嘻的看着这两位。
　　井下苦笑了下，挽了挽袖子，似乎准备趴下开始做了，野田眼珠子却狡诈的一转，打了个哈哈道：“好了，玩笑到此为止了，也是时候吃晚餐了，我们就在此别过吧。”
　　看野田的意思，是想含糊过去，我眉头一皱，这可是你自己定好的规则，现在反悔，也太无耻了点吧？
　　“这可是......”
　　“啊嘞，你们在打乒乓球啊，怎么不叫上我一起。”
　　我刚想嘲讽这位言而无信的野田几句，一位穿着浴衣的女生，突然走进了休息室，看到两位男生，顿时娇嗔的打断了我的话。
　　“香、香织。”井下看到那位女生，刚想趴下去做俯卧撑的他，立刻脸憋得通红得重新站起身，这大概就是他刚才口中的女朋友了。
　　我仔细打量了下这位女生，姿色秀丽，身材也挺饱满圆润，算得上中上的标准，可惜脸上故作妩媚的风情替她贴上了骚媚的标签。
　　名为香织的女生刚进来，只扫了井下一眼，就又瞟向了野田，在经过温泉热情熏陶后显得湿润水汪的眼睛，带着暧昧的意味看着野田，野田也眼神贪婪的上下注视着她穿着浴衣的身体。
　　“野田君，你跟香织做时，喜欢用什么姿势？”我冷不丁，突然对看着出浴后显得格外诱人的女人出神的野田问道。
　　“当然是正面，那样比较深入简直不要太爽啦......”下意识的，野田就随口答道。
　　刚说完，野田就发觉周围有一道如同野兽的目光在瞪视着自己，转头，就看到出离了愤怒的井下，自知失言的野田表情立刻就变了，名为香织的女生，表情也变了。
　　这时，我马上拉过霞之丘诗羽，就出了休息室。
　　在后面，还传来着井下那撕心裂肺的怒骂声“你这个王八蛋，香织可是我先认识的，那时她还跟我说她是个处女啊！！！你到底对她做了些什么！！！”
　　看了下开始失控的场面，相信，很快就会升级成打架斗殴了。
　　揭穿罪恶，仗义执言，正义，由我执行。
　　“你、你是怎么看出来他们之间的关系的？如果没记错，这几个人我们都是第一次碰见吧？”从刚才开始就做壁上观的霞之丘诗羽，被我拉着出来，听着后面的冲突声，却忍不住对我问道。
　　“没什么，”我回过头，对她说道：“其实，我只是瞎蒙的而已，没想到还真是。”
　　霞之丘诗羽继续狐疑的看着我，我则笑而不语。
　　当然不可能是瞎蒙那么简单就可以蒙出来的，事实上――是野田的发色出卖了他。
　　作者留言：
　　写乒乓球查了点资料更新晚了，大家看的时候把作者菌代入那位英俊的野田，看起来会更爽！


第178章 日常的福利环节
　　“可以了，后辈君。”
　　出了休息室，刚走到走廊上，霞之丘诗羽就甩脱了我的手，她抚着自己的手，望着休息室那边传来的嘈杂声，还一脸心有余悸。
　　那野田和井下也真是的，两位那么好的朋友，说翻脸就翻脸，一点缓冲的时间都没。
　　刚才出来时，我都看到井下都直接抡起拳头往野田脸上砸了，真是惨不忍睹。
　　“谢谢你...刚才替我解围。”霞之丘诗羽脸上带着微妙的红晕，居然向我道谢了。
　　我疑惑的看了她几眼，才说道：“学姐，你不是应该早就适应这种场合了吗？”
　　“嗯？”霞之丘诗羽却扬了扬眉，声音变的冷淡了起来：“后辈君，我是从哪点让你看出我是那么轻浮的女子了？”
　　按照常理来说，她的外表这么出众，面对这类搭讪应该早就熟练才对，却意外的展现出羞怯保守的一面。
　　“是是，是我太肤浅了，”我诚恳的为自己的误解道歉了，又说：“不过，你也太没危机意识了吧？一起出游，为什么会脱离组织单独行动？”
　　“没什么，”提起这个，霞之丘诗羽似乎也不想再多说，岔开话题道：“总之，今天谢谢你了。”
　　本来也不是有心替她解围，我也没有再客套什么，转身准备走人。
　　“先等一等。”这时，霞之丘诗羽突然叫住了我。
　　“只是举手之劳而已，你没必要一再道谢。”我扭过头，大度道。
　　何况光口头说说有什么用，有本事用身体行动做表示啊！
　　“不是，”霞之丘诗羽却顿了顿，接着说道：“我只是想问问，你...现在有空吗？”
　　霞之丘诗羽的话，像是在回应我的心中的呐喊，幸福来得太突然，我一时之间，目瞪口呆的看着她。
　　......
　　建筑是充满和风的房间，每间房门边，都挂着一盏写着“风雅”的昏黄壁灯，散发着温暖的灯光。
　　房间内铺满着厚实的榻榻米，陈设弥满简洁的品味，除了一张低矮木桌，就是直接铺在榻榻米上的三套干净的床铺。
　　我现在所在的，应该就是三位女生的房间了。
　　现在是晚饭时分，冰堂美智留和加藤惠，或许是前往餐厅了。
　　挑在这个时间段邀请我过来，眼前这位学姐，简直居心叵测。
　　正当我想入非非，一厚沓的打印纸张，却被霞之丘诗羽丢在了我面前。
　　“这是......”我讶异的看着这沓纸张，说好的报恩呢？
　　“这次的游戏剧本，”霞之丘诗羽也在矮桌前坐下，托着腮答道：“我希望你能读一遍，提供我些意见。”
　　“为什么是我？”原来找我是为了这事，顷刻间我就意兴阑珊了。
　　“...因为，”霞之丘诗羽表情迟疑了，才继续说道：“之前我只不过说了我小说前部分的内容，你一下子就可以猜测到后面的情节，同作为创作者，我认可你对故事阅读的理解这方面的才能。”
　　“可这不应该是安艺同学负责的工作吗？”我当然也认可自己的才能，可我在社团担当的只是一名插画师，并不是制作人和导演。
　　“还没来取景前，”霞之丘诗羽幽幽叹了口气：“他已经提出这次的情节构思后面部分有问题，可他能告诉我的只有‘感觉不对，感觉不对’，其他的却一概说不出来。”
　　“所以，我在来之前，我把后面的情节构思重新修改了一遍，在拿给他看之前，我想请你先替我把把关......”
　　“我明白了，”我把手里的游戏剧本丢在了桌面上，就突然站起身来，居高临下的冷冷盯着霞之丘诗羽，尽力压抑住自己的怒气，直接打断了她的话：“说了这么多，不过是你现在心里没底，想在拿这份游戏剧本去取悦安艺伦也前，拿我做为试探对吧？没想到，我叶山正义也会被人这么小看，只能沦为替代品的资格。”
　　这事关尊严，怎么可能答应？
　　“不、不是......”被我骤然变脸吓到的霞之丘诗羽，瞪大着眼眸看着我：“我...不是这个意思。”
　　“你就这样对待你的救命恩人？”我继续讽刺道：“这就是求人帮忙的态度和说辞？我感觉不到丝毫的诚意！很抱歉，我没办法帮你。”
　　说完，我也懒得再继续呆下去，走到门边拉开门就想撤退。
　　“是，刚才是我失言了，叶山老师。”
　　突然间，霞之丘诗羽变得无比温柔的声音响了起来，让我迟疑了下，转过头看她，发现她正已跪坐朝向我，一脸认真的说道：
　　“是我太狂妄了，我现在是想请叶山老师指点我一下，请您不吝赐教。”
　　我目光闪烁的盯着服软的霞之丘诗羽，陡然想起安艺伦也在浴室里说的那番无耻的话，瞬间却有点同情她了。
　　无论英梨梨也好，她也好，都在尽自己所能帮助着安艺伦也，而安艺伦也需要的只是免费的劳动力而已，一句‘感觉不对’就得让人替他努力到吐血，连我都觉得不耻。
　　人渣界绝对不认可这种败类，只撩不推，是界内大忌！
　　“好吧，”我叹了口气，重新做回座位：“我可以替你看看，但你不要抱奇怪的期待，最后拿主意的，还只是身为制作人的安艺伦也。”
　　看到我翻开了游戏剧本，霞之丘诗羽那双带着期盼的鲜红眼瞳，散发出动人的魅力，让我心猛的跳了一跳。
　　我急忙收回心思，翻开了游戏剧本。
　　加入社团后，我只是负责按照要求作画，对游戏内容情节并不太关注，这份游戏剧本，我也是第一次看到。
　　开头无非是主人公介绍，然后男女主碰头，接着就是老套的插班生情节，男女主很快走到了一起。
　　当然故事不可能一直这么平淡，紧接着，变成前世妹妹找上门了，主人公惊讶的发现，女主前世居然是他妹妹！
　　前世的禁断之恋，家族的悲剧，通通想起来了。
　　此时画风急转，从普通日常剧，变成超展开，家族数百年的巨人宿敌猛然窜出，与男主女主展开了生死角斗。
　　结局当然是男主女主获胜的完美结局，两人开始过上了没羞没躁的日子，到这里，就算结束了。
　　抛开让人无力吐槽的故事发展先不说，不过情节的编排和台词对白，霞之丘诗羽都写得相当棒，不愧是超人气新人作家，实在让人无可挑剔。
　　“所以，”我放下游戏剧本，看向对面耐心等候的霞之丘诗羽，说道：“如果安艺伦也能接受这种故事展开，那应该没什么问题吧？”
　　“叶山老师也觉得没问题？”
　　“某些情节确实有耍小聪明的嫌疑，但整体并没有什么毛病，”被这么问，我也只能硬着头皮点评，好在玩过的单机游戏也不算少，瞎掰还是没问题的：“脑洞很清奇！气氛铺垫得很合理，情节非常紧凑，简直是一条线连贯顺畅到通关......”
　　说到这，我自己突然打住了，又重新粗略翻了一遍游戏剧本，霞之丘诗羽奇怪的看着我的举动。
　　“会不会，游戏线路显得太单一了？”身为局外人，我似乎隐约捉到了游戏剧本中的缺陷，我沉吟半响，才说道：“这么顺畅的就通关完毕，说是游戏剧本，反而更像小说，多过像游戏。”
　　“而且，情节太过紧凑，一直有事件在发生，会让游戏玩家觉得太累，没有一点舒缓神经的时间和空间，比如，”我扶额思考了下，继续分析道：“比如，男主女主情侣间的甜蜜约会什么的，这方面的日常，完全没有涉及到。”
　　“日常？”越听越一脸恍然的霞之丘诗羽，开始陷入了沉思。
　　“没错呀，”我继续侃侃而谈：“现在的年轻人，想看的就是些劲爆的福利，光只有情节推动而没有福利环节，那就是渣作！”
　　“好了，我提供的意见只能到这了，”看着一脸若有所思的霞之丘诗羽，我站起了身，提出了告辞：“如果没什么问题的话，我就先走......”
　　“扑通！”
　　我的话，却被一声不小的闷响打断，正在思考的霞之丘诗羽，也被惊动了。
　　声音来源是隔壁，这间旅馆的和风建筑，格调是有了，但是隔音却是个问题，只听到从隔壁，不断传来剧烈的响动，感觉像是什么暴力罪行。
　　我和霞之丘诗羽面面相觑，都不禁站起身，走过去耳朵贴近了墙边。
　　“...你...这个....碧池，还一直...还跟我...装处女，现在...给我...乖乖躺好！”
　　充满暴戾的男声里，间杂了可疑的女子嗯哼声，不断从隔壁传来，听声音，居然有点耳熟。
　　噫，这不是井下和她女朋友的声音吗？
　　“怎么样！”井下带着急促喘息的声音又响了起来：“怎么样！比起野田，谁更厉害？快说啊，你这碧池！”
　　女生却只是一直在那骚媚的吟叫着，无法言语。
　　听到这，我已经明白过来了。
　　隔壁传来的噼啪噼啪的身体撞击声也越来越密集，女生的叫声也越来越惨烈，我正听得津津有味，却只听井下一声闷哼，女生的叫声也戛然而止，只余下喘息的声音。
　　......
　　这时，我才发现霞之丘诗羽站在旁边，正在一脸诧异的看着我，刚才听得太专心，我居然没有注意到。
　　“那，这就是所谓的日常的福利环节了！”我尴尬的直起身，说道。


第179章 这只是一场交易
　　常言道隔墙有耳，果然不假。
　　井下充满报复性的行为，通过房间单薄的间隔，都传了过来。
　　他的报复果断而坚决，那边才刚发现自己女朋友出轨，这边就开始狠狠惩罚上了，可临末那句“...香织，你原来是...这么舒服，我果然...还是很爱你”实在令人堪忧。
　　爱上一匹野马，头上只能注定是一片草原呀。
　　这对狗男女火热的战斗估计还会持续，可我在霞之丘诗羽的密切注视下，已经无法再继续观望下去了。
　　“呐，这就是所谓的日常福利的福利环节了。”
　　刚才太过于投入批判隔壁不检点行为，居然忘了霞之丘诗羽就在身边，我只能直起身，稍微做了下掩饰。
　　却发现，霞之丘诗羽的神情变得有些异样。
　　刚才凑过来倾听时，一时没注意，我们两人靠得有点近。
　　近到我能听到，霞之丘诗羽的呼吸变得有些紊乱了起来，她娇艳的脸颊上，此时也挂上一抹不可名状的嫣红，鲜红的眼眸里，正在闪烁着动人的光芒，连浮游在空气中的少女体香，仿佛都弥漫着诱人的甜美气息。
　　每一处的小细节，都在尽力詹显着她身为美人的底蕴和风韵。
　　对于霞之丘诗羽来说，隔壁在做些什么，相信她也心知肚明，会做出这种表现，是在情理之中。
　　不知不觉的，受到隔壁的影响，我和霞之丘诗羽之间，气氛突然变得暧昧了起来。
　　“今天，就到此为止吧，后辈君。”
　　霞之丘诗羽单拳微妙放在自己丰腴的胸前，像是在做着什么防御的姿势，左手撩了撩耳边的头发，带着娇羞的脸红表情对我说道。
　　自从认识霞之丘诗羽以来，她一直是一副高高在上自信满满的姿态，冷不防露出这么温柔的模样，让人措手不及。
　　如此煽情而任性的脸蛋和身体，对刚刚倾听过一场激烈战争的我来说，无疑是一剂猛烈的催化剂，我不自觉的，就朝霞之丘诗羽迈动了脚步。
　　注意到我的举动，霞之丘诗羽也紧接着后退了一步，如同探戈般，我立即又走前了一步，迫近了她。
　　这场拉锯战，以霞之丘诗羽发现自己已经紧贴在房间角落墙上而告终。
　　两人一下子近得快贴在了一起，我开始可以感受到霞之丘诗羽那具诱人的身体传递过来的体温，更是让我蠢蠢欲动，忍不住就想抵上去――
　　“...你是想在这里犯罪吗？后辈君！”
　　霞之丘诗羽的话，让我动作迟疑了下，看着她听似淡定的语气里，包含着的恐惧，让我清醒了几分。
　　自从那次在电车上，对她做了点失礼的行为后，她就一直警惕着我，好不容易有所好转，差点现在就让我重新辛苦建立的绅士形象又毁于一旦。
　　从刚才的表现来看，霞之丘诗羽内里并不像她的打扮那么大胆开放，骨子里还是个乖乖女，太刺激的方式，恐怕她一时之间接受不了。
　　“学姐，你在说什么呢？”我只能艰辛的止住了下一步动作，嘴边勉强扯出一丝笑容：“我只是想问你几个问题而已。”
　　“有什么问题不能明天再问？”
　　霞之丘诗羽惊疑不定的紧盯着我，胸口在她甜美的呼吸带动下，不停美妙的起伏着，俯视下的那抹白皙沟壑又深又紧，让人目光忍不住就深陷进去。
　　“学姐真不愧是才女，缓兵之计用的炉火纯青，”我轻叹了口气：“如果不是这次学姐有求于我，只怕以后我们就没有这种单独相处的机会了。”
　　霞之丘诗羽不断斜睨着房门的方向，也不知道是在担心没人进来救她，还是担心有人进来看到我俩紧贴在一起的暧昧景象，她咬了咬嘴唇，松了口。
　　“有什么要问的，你快点问吧。”
　　“那我就直说了，”我正色道：“不知道，刚才我针对学姐的游戏剧本提出的建议，对学姐来说有没有起到什么帮助？”
　　“你就想问这个？”霞之丘诗羽听了，愣了一下，才回过神：“不得不说，是有一定启发作用的，但是......”
　　“也就是我的提议还是有些价值的，”我打断了她的话，阻止她接下来的‘但是’：“可是，让你作为垫脚板，去取悦别的男人，对我来说，会给我留下不可抹去的人生阴影，你觉不觉得你应该对我负责？”
　　“负责？后辈君，我倒觉得你说得过于夸张了。”
　　“还有，刚才在休息室，我那样算不算是搭救了你？”没有理会霞之丘诗羽的话，我继续自顾自说着。
　　“的确，刚才算是我欠了你一个人情。”霞之丘诗羽迟疑了下，只能咬着牙这样答道。
　　“也就是说，”我继续说：“短短的时间内，我已经帮了你两次，而你却只字未提该怎么报答我。”
　　“那么，你到底是想表达什么？”霞之丘诗羽的目光犀利了起来。
　　“我们除了在同一社团，其实只能算是见过几次面的陌生人对吧？”我却忽然岔开了话题。
　　“确实，”霞之丘诗羽目光闪烁着：“带一位只见过几次面的陌生人进自己房间，是我失策了。”
　　“所以呢，”我假装听不出霞之丘诗羽的嘲讽，接着说道：“我更倾向把我刚才的所作所为，当做是我们彼此间的一场交易，我现在想做的，只是想索取双方交易中我应得的合理报酬，我这么做有错吗？”
　　一边说着，我突然举起了右手，手指不停的在摆动着，那姿势要多猥琐有多猥琐。
　　“...你，果然是一个变态呢！”与此同时，察觉到我不断上下扫视着她曲线诱人的傲人身材的目光，霞之丘诗羽似乎想起了我之前对她的所作所为，面色猛的一变，从嘴缝里勉强蹦出这几个字。
　　“你误会我了，”我又叹了口气，换上了一副悲天悯人的口吻：“变态只是普通人对我的误解，我其实只不过想活出自己的风格，这可能谁都不会了解了。”
　　“至于你愿不愿意付出点什么，”我充满不怀好意的目光，不停在霞之丘诗羽饱满胸前和
　　修长黑丝美腿上停留，嘴里也在循循善诱：“就看你对安艺伦也君肯做到什么地步，以及摸摸自己的良心，面对自己的恩人，应该抱持什么样的态度。”
　　近在眼前的美少女，容貌端丽而且身材性感，如此品质稀罕的美人，居然会心有所属，让人不能不心生不岔。
　　与其让她为了安艺伦也那种优柔寡断的男人柔肠百转，不如由我带领她走入大人的世界，让她领略作为女孩子最大的喜悦吧。
　　“我明白了！”霞之丘诗羽突然紧闭上双眼，高耸丰挺的山峰，猛得向我一挺，差点把我给撞开了，她闭着眼面红耳赤朝我嚷道：“你不就是想像在电车那样吗？呐，拿去吧！”
　　我目瞪口呆的看着眼角带着泪珠的霞之丘诗羽，一直保持强势的女人，骤然间软弱下来，形成的反差也愈加明显。
　　没想到她可以为安艺伦也做到这种地步，这满满的人妻力，让人不禁咂舌，惊讶之余，也夹杂了些许嫉妒。
　　久久没有感觉到动静的霞之丘诗羽，忍不住睁开了泪眼朦胧的双眼，不解的看着似笑非笑的我。
　　“噫！”我故作惊讶的噫了声，看着吐息剧烈的霞之丘诗羽，后退了几步说道：“学姐，你这是干什么？都怪你，让我的心越来越不纯洁了，我并没有那方面的意思。”
　　“你到底...是想怎样？”算是恢复了人身自由的霞之丘诗羽，一时之间捉摸不透我的意思，正用复杂的目光在盯着我。
　　“其实呢，”我压抑了想图一时爽快的冲动，语气变得温和了起来：“我并不讨厌拼命努力的人，倒不如说，我很喜欢现在学姐这样子。”
　　“叶山同学，这个时候，就不要说这种奇怪的话。”还保持着警惕的霞之丘诗羽，一边应和着一边小心翼翼的挪出了角落位置。
　　“好吧，其实我还没想好到底要拿走学姐身上什么东西，”我收起了淫猥的表情，说道：“暂时就让学姐拖欠着吧，现在，我就先告辞了。”
　　听到我这话，霞之丘诗羽顿时松了口气，
　　开什么玩笑，在这种随时回来人的地方霸王硬上弓，很危险的说。
　　而且最近变得很乖的冰堂美智留也住在这房间里，被碰见就麻烦了，得此失彼，实在不划算，不划算。
　　“那么，”在拉开房门前，我又回过头，霞之丘诗羽脸色顿时又绷紧了，我却用很欢快的语气说道：“希望在接下来的这几天，我们会相处得很愉快。”
　　“我想，这是不太可能了，叶山同学。”在关上门之前，背后却传来霞之丘诗羽咬牙切齿的声音。
　　我也不在意，笑着转身想前往旅馆餐厅，一转头，却发现门边站着一位少女，正与我面面相觑着。
　　“加藤同学...”我惊疑不定的看着这位少女，“你怎么会在这的？”
　　“哦，嗯，我身体不太舒服，先回房休息了，”加藤惠晃了晃脑袋，答道：“是不是打扰到你们了？”
　　“啊，没有，”我咀嚼着加藤惠意义不明的话，连忙答道：“我刚才只是跟霞之丘学姐，在一起探讨了些比较学术性的问题而已，而且已经讨论完了，完全说不到打扰。”
　　“哦...那就好。”加藤惠轻轻拉长了声音，应道。
　　作者留言：
　　PS：推荐本书――《帝国核心》，也是无限流世界。


第180章 时间差游戏（前篇）
　　“哗啦......”
　　刚关上的门，又被人拉了开来。
　　拉开了门的霞之丘诗羽，看到站在门边的我和加藤惠，顿时愣了一下。
　　“加藤同学，嗯...叶山同学，你们在呢。”霞之丘诗羽愕然的神情转瞬即逝，撩了撩头发，眼神不易察觉的扫了我一眼，就开口打招呼。
　　不愧是高年级的学姐，情绪转换就是快，我朝她偷偷挤了挤眼，却看到她轻轻咬了下嘴唇。
　　“霞之丘学姐，我和冰堂同学刚才一直在找你。”加藤惠看到霞之丘诗羽，轻“啊”了一声，说道。
　　“离开的时候，忘记跟你们说一声了，”霞之丘诗羽稍微解释了下，又说道：“那，你们先聊吧，刚才...流了一身汗，我想先去下浴室。”
　　听到这，我才发现霞之丘诗羽已经换上了一身宽松的浴衣，这是准备去泡温泉吗？
　　不过，在房里跟她呆在一起的时候，并没有发现她流多少汗呀。
　　霞之丘诗羽说完，也不等我们答话，就侧身从我们身边经过。
　　“叶山同学，霞之丘学姐看起来好像有点小情绪呢。”加藤惠瞟了一眼已经走出一段距离的霞之丘诗羽的背影，转头对我说道。
　　噫，干嘛对着我说？
　　我心虚的看着加藤惠，发现她那双很清澈的淡然眼睛里，完全看不出什么感情波动，却又像在暗示什么，充满微妙的不明意味。
　　“...刚才我和霞之丘学姐讨论的过程有点过于激烈了，发生了点摩擦，”被这双眼眸盯着，不自觉的，我就开始措辞解释着：“还好及时刹住车，才没有让事件升级，你也知道，写小说的，没一个是正常人的，很容易就闹情绪。”
　　“哦哦，也是呢，”加藤惠轻轻点了下头，表示赞同：“不过你这话，可不能让霞之丘学姐听到。”
　　不知为何，跟加藤惠聊天，有种春风拂面的轻松感觉，可能是因为她的语气和神情，都给人一种宠辱不惊的感觉，让人心旷神怡。
　　“嗯，这算是我们的秘密谈话吧，”我忍不住又口花花起来：“由我和加藤同学一起保守！”
　　“秘密谈话什么的......就有点太严重了，”加藤惠却语气照常：“叶山同学还没有吃晚饭吧，刚才安艺同学还在餐厅问起你。”
　　“这样啊，那我先走了，加藤同学入托身体不太舒服，请务必好好休息，明天还要辛苦你呢。”
　　我现在与加藤惠聊天的地方，位于旅馆一楼的走廊，透过挡在走廊外围的落地玻璃窗，我望见走往旅馆温泉浴室的霞之丘诗羽后面，有一道身影悄悄跟上了她。
　　英梨梨这家伙，还真玩潜行玩上瘾了。
　　我匆匆的跟加藤惠告了辞，却没有走向旅馆餐厅，而是跟上了英梨梨。
　　此时正值餐点，旅馆本来不多的客人，估计都聚集在餐厅了，在经往温泉浴室的路上，都显得极为静谧昏暗。
　　“你...最好不要喊出声！”
　　在距温泉浴室不远的一个庭院内，传来了低沉的男音，令我走动间敏感的神经跳动了下。
　　我没有急着踏入庭院，而是屏住了呼吸，在庭院椭圆形的门边往里面探望。
　　那道身影，并不是英梨梨。
　　借着庭院地上石灯笼的昏黄灯光，我看到顶着一头杂乱的金色短发，脸上嘴角都挂着彩的高大野田，手里提着一把银餐刀，正对着霞之丘诗羽，在声诉着什么。
　　“都是...你这贱人，”脸上带伤的野田，原本英俊的脸变得格外狰狞，盯着吓得瑟瑟发抖的霞之丘诗羽，恶狠狠说道：“对！还有你那个男友，都是你们，连累我连那么好的炮友都没了，今天我野田诚，就要让你这贱人知道什么叫做后悔！”
　　乍然听清了内容，吓了我一跳，却让我生出一股恨铁不成钢的愤怒。
　　这野田诚，还真是四肢发达，头脑简单。
　　据我刚刚在井下和香织隔壁观望所得，明显野田诚你还是有很大机会挽回香织的身体的好吗？
　　香织那女人，一副欲求不满的样子，井下同学根本满足不了她呀，迟早她会继续恶堕下去。
　　再说，在井下已经知晓并原谅香织的情况底下，继续跟香织背着他搞事，不是更刺激吗？
　　这家伙，不会玩的！
　　而且，这家伙还欺软怕硬，专门挑霞之丘诗羽下手，比我还无耻，瞬间连我都看不起他。
　　正心念电转，看到野田诚持着刀不断逼近霞之丘诗羽，我也知道不能再迟疑了。
　　万一霞之丘诗羽喊出声来，那明晃晃的刀子可不是闹着玩的，逼急的狗，可什么事都能做得出来。
　　就在我这么犹豫了下，霞之丘诗羽已被逼退到墙角，再退无可退的霞之丘诗羽，惊恐的睁大了眼睛看着步步逼近的野田诚。
　　“噫，这不是野田君吗？好巧啊。”
　　此时此际，已经不容我思考，我踩着木履就冲进了庭院。
　　“谁？！”
　　冷不防听到有人叫自己，新手罪犯野田诚君，惶急的转过身，看到迅速逼近的我，不等我再说什么，他身子就猛得前倾，步子踉跄的俯身冲向了我。
　　卧槽，这什么差别待遇，明明霞之丘诗羽还有犯罪宣言的，到我这就直接开捅了。
　　好在我的战斗素养是潜伏在骨子里的，如此破绽百出的攻势，完全不放在我眼里――
　　“嘶啦......”
　　刀子触身之际，我才想起我身上穿着是很妨碍行动的浴衣，且野田诚的攻势如同迅雷闪电般，让人措不及防！
　　刀子精准的刺破我左腰，往下一划拉把浴衣割出一大道口子，刺痛瞬间就清晰的传递给我的脑神经。
　　如此精湛的杀人技巧，简直可以媲美专业杀手，真有你的，野田君！
　　我捂着流血的腰间，训练有素的后退了几步，却看到一脸惶恐的野田诚。
　　“我...我只是不小心摔倒，根本没想.....啊！血！”
　　锵啷一声，野田诚也来不及细看，就丢掉了手里的银餐刀，转身就跑出了庭院。
　　色狼总是比较没种，我眯着眼睛吃痛的任由野田诚跑掉。
　　而事实上，他刚才那刀子主要是划破了我的浴衣，我的腰间只是被轻微割伤而已，这点小伤对我来说，简直是可以直接无视的。
　　这时，我目光却落在野田诚掉落在地上那把银餐刀上，漆黑的血迹正覆盖着刃面，在庭院昏黄的灯光照射下，显得很诡异。
　　“为什么...你的血，是黑色的？！”
　　就在我醒悟过来，迅速的捡起那把银餐刀时，霞之丘诗羽那像是从喉咙深处挤出来的声音，在我旁边响了起来。
　　“这个晚点再说，”我收起餐刀，腾出一只手捂着腰间，做出吃痛的惨状，“你先扶我回房间吧。”


第181章 时间差游戏（中篇）
　　吓得有点懵的霞之丘诗羽，如同机械般执行我的命令，走过来就搀扶住了我。
　　“去...去哪个房间？”她声音有些颤抖的问道。
　　“去我和安艺同学的房间吧，”我很快做出了决定：“你房里有加藤同学，我不想吓到她。”“那...嗯...你...为什么这么重？”
　　还想说什么的霞之丘诗羽，我已经把肩膀挂在她脖子上，像是垂死病人一样，把全身的重量都施压在她身上，她受力不住，忍不住轻哼了一声。
　　我没有顾忌她，而是小心翼翼收好手里的刀子，让霞之丘诗羽搀扶着回到我和安艺伦也的房间。
　　幸好房内是没有人的，我悄悄松了口气。
　　“现在，该怎么办？”气喘吁吁的霞之丘诗羽，把我放在榻榻米上，在旁边看着我一副奄奄一息的模样，带着哭腔问道。
　　汗，装得太过分了。
　　“学姐，不用这么紧张，”我连忙安慰她，“记得旅馆的人说过，在那边柜子里有小药箱，麻烦你去帮忙拿过去。”
　　听完我的话，霞之丘诗羽就急匆匆的找到了小药箱，然后回到我身边，打开里面却只是些简易的药品，毕竟只是旅馆，不可能有太高级的东西。
　　还好伤口并不严重，只是稍微还有些刺痛，以我现在身体惊人的痊愈能力，只需做下伤口清理应该就可以等它自然愈合了。
　　指示霞之丘诗羽取出消毒药水和医用棉花，我就开始脱衣服――
　　“等等，你做什么？后辈君。”我冒然的举动，顿时吓着了霞之丘诗羽，让她拿着药品的手抖了一下。
　　“给伤口消毒，才可以包扎呀，”我有气无力的答道：“麻、麻烦学姐了，请尽量温柔一点，我很怕疼的。”
　　看到我解开浴衣，露出上半身，霞之丘诗羽脸颊上马上浮现一抹淡淡的红晕，但看到我腰间那寸余长、血肉模糊的伤口，她又咬了咬嘴唇，贴近了我。
　　其实那伤口只是看起来吓人，但并不深。
　　而霞之丘诗羽似乎把遭遇野田诚袭击认为是自己的责任了，而事实上，挑拨野田诚和井下翻脸的，其实是我。
　　没事，请务必再愧疚点，再感动点，最好是可以到达献身那种程度就更棒了。
　　我偷偷祈求着，看着霞之丘诗羽那张娇艳精致的脸蛋再一次靠了过来，看着她手法温柔的把消毒药水浸湿医用棉花，要为我清理伤口，却让我醒悟了过来。
　　“别、别用手碰伤口，学姐，”我制止了她下一步动作，“用镊子吧，这样卫生点。”
　　霞之丘诗羽漂亮的鲜红瞳孔瞄了我腰间的伤口一眼，又转身在药箱里翻找医用镊子。
　　以我多次的经验观察所得，触碰我身体流出的黑血的，没一个有好下场的，而且变异还因人而异，最令人头痛的，是全部呈现出负面效果。
　　毕竟，圣杯黑泥可是大恶之物，在不确定会产生什么怪异状况之前，我不能再祸害人家姑娘了。
　　“嗯哼。”
　　感受到腰间伤口冰凉的触感，我不禁闷哼了一声。
　　这时，我才注意到，跪坐在地上在帮我清洗伤口的霞之丘诗羽，凑得离我是如此之近。
　　近在眼前那极具质感的黑发上，有淡淡的发香在钻进了我的鼻孔里，黑发下娇艳得无可挑剔的小脸上，仿佛在泛着白皙的光泽，脸颊上还渲染了一层薄薄的细腻粉红，一双鲜艳的眼睛眼睑低垂，专注的注视着自己手上的动作，连在轻轻起伏着的小巧鼻翼，看在我眼里都显得那么可爱。
　　正当我在感叹，只要假以时日，霞之丘诗羽必定会成长为祸水级别的尤物时，目光下意识的下移――
　　霞之丘诗羽此时穿戴在身上的浴衣，显得有些凌乱，胸前的衣襟夸张的敞开着，露出大片雪白的肌肤。我目光掠过她胸前那精致的锁骨，顿时被浴衣间隙露出来的饱满丰润的山峰所吸引。
　　霞之丘诗羽浴衣底下，居然是真空的，让我瞬间倒吸了一口冷气。
　　在她动作间，她胸前那白皙饱满的粉嫩不断在我眼前近在咫尺的微微颤抖着，尤其是中间挤成的那抹幽深的沟壑，让人无法不动容。
　　“怎么？我弄痛你了？”听到我的抽气声，霞之丘诗羽慌张的抬起头问道，却立即注意到我的目光所在。
　　“后辈君，到这时候了，你还在想些什么？”立即腾出手，拢了拢自己浴衣的霞之丘诗羽，尖锐的眼神凝视着我说道。
　　“别误会，学姐，”偷窥被捉个正着，就算是我，也会有点不好意思：“我只是稍微转移下注意力，并没有别的意思。”
　　“可是，后辈君你现在看起来似乎挺精神的样子。”霞之丘诗羽狐疑的盯着我。
　　“好疼，伤口超疼的。”我脸色顿时一惨，扯着嘴角发出像在低吟的声音：“那家伙下手真是会挑地方，刀子再过去点，我这具身体就彻底报废了。”
　　“既然那么严重，我还是帮你叫救护车吧。”终于察觉不对劲的霞之丘诗羽，表情变得镇定了起来，说着，就要站起身去找电话。
　　“啊，这倒不必，”我急忙拉住霞之丘诗羽阻止道，果然这位学姐，并不像冰堂美智留那么好哄骗，我在脑子里飞快的编织着语言：“你难道就不觉得奇怪吗？”
　　我示意霞之丘诗羽看她手中的医用棉花，上面沾染的，是漆黑中只夹杂了淡淡血丝的血迹。
　　“相信你也看出来了，”我换上一脸严肃，“我的身体，出现了某种变异。”
　　“身体变异？”霞之丘诗羽眼神闪烁，脸上的表情一下子变得怪异了起来：“后...后辈君，你以为是在写小说吗？”
　　“但如你所见，怪异确实是发生在我身上了，”我紧盯着霞之丘诗羽，继续说道：“你觉得，如果我现在被医生发现，会怎么样？”
　　“大概，会被捉去研究吧？”霞之丘诗羽迟疑了下，说出了自己的猜测。
　　“冰果！”看见她被我诱导成功，我赞赏道：“学姐不愧是写小说的，联想能力就是丰富。”
　　“所以，”我继续神秘兮兮的说道：“请学姐务必要帮我保守这个秘密，我可不想躺在试验台上，被那些医学怪人解剖身体。”
　　“会有那么夸张吗？”霞之丘诗羽咧了咧嘴角，可看到我伤口处那漆黑如墨的血迹，看她表情似乎信了几分。
　　“极有可能，”我语气变得严肃：“存在于日常生活中的异常，对那些医学怪人来说，是极好的素材――”
　　说到这，我突然发现霞之丘诗羽的双眼冒着光，在紧盯着我，让我心头升起一股不祥的预感。
　　“极好的素材，极好的素材......”然后，我就听到她在呢喃着念着些什么，“存在于日常生活中的异常，是活生生的，不是假想出来的――”
　　如果我没猜错的话，这是属于看到新鲜题材的创作者的兴奋表现，接下来霞之丘诗羽的行为，更是让我措手不及。
　　只见她突然举起手里沾血的医用棉花，像在看什么宝物一样盯着，左手，就突然捏了上去，我想阻止已经来不及。
　　血里有毒，别碰啊！
　　可惜已经晚了。
　　霞之丘诗羽捻了一点血，在手指间摩挲了下，居然还凑在鼻端皱着小眉头嗅了下。
　　噫，好恶心。
　　可却并没有我想象中的人格大变，如果有的话，就是霞之丘诗羽表情变得兴奋了起来。
　　“这、这真的不是正常人的血液，告诉我，后辈君，你到底是什么物种？”
　　双眼放光，甚至嘴边似乎隐约在流着口水的霞之丘诗羽，看着我雀跃的问道。
　　果然小说作者都有病，我面无表情的看着霞之丘诗羽，说好的替我治疗伤口呢？
　　一改刚才的被动，霞之丘诗羽又重新在我面前坐了下来，挥舞着双手手指，呼吸微妙得变得粗重了起来的说道：
　　“来吧，后辈君，让我来替你包扎伤口吧！”
　　“其实我自己来就可以了......”
　　瞬间变得热心过头的霞之丘诗羽，让我生起一股不舒服的感觉。
　　而霞之丘诗羽的双眼却更是璀璨，看她那副模样，跟电影里那些医生怪人一毛一样。
　　“学姐，你这样子让我有点害怕呀。”
　　不知道到底是哪个环节出现了问题，突然间对我态度异的霞之丘诗羽，杀了我个措手不及，感觉到不妙的我，身体不自觉的往墙角边退却着。
　　“后、后辈君，你做什么？”
　　察觉到我在后移，霞之丘诗羽诧异了看向了我，跟着，像只性感的野猫般爬行着，步步紧逼了过来，而她手里，正拿着剪了一半的绷带和锋利的剪刀。
　　这展开，似乎不太对头，我期待的旖旎氛围呢？怎么一瞬间变成惊悚展开了？
　　其实根本用不到我的黑血，这位霞之丘学姐，完全就不是一个正常人吧？
　　而这位学姐，现在已经手拿利器，把我堵在了墙角，换成我在那瑟瑟发抖。
　　冤冤相报何时了呢？
　　学姐，不如你放过我吧？


第182章 时间差游戏（后篇）
　　霞之丘诗羽那双仿佛冒星的眼眸，饥渴的紧盯着我，如同在盯着她的猎物。
　　如果不是错觉的话，那么我现在，是正在被取材。
　　这不正是我求之不得的吗？
　　当然，如果可以刨除霞之丘诗羽握在手中那把锋利的剪子的话，那就完美了。
　　“学姐，你别这样！”我蜷缩在角落，叹了口气，劝道：“我知道你是觊觎我这具充满神秘魅力的躯体了，但是，即使喜欢，你也不能放肆，如果是爱，那更加要克制。”
　　我不知道现在说这些有没有用，从霞之丘诗羽异常的狂热眼神里，很明显是听不太进去了。
　　“你到底在说些什么，后辈君，”持着武器的霞之丘诗羽语气中透着雀跃：“现在我的灵感层出不穷，下本书的剧情构思不断在我脑海里涌现，请让我现在就成为女人，哦不，成为创作者吧！”
　　“你不能学安艺伦也那套混淆视听的说辞呀，学姐，害我刚才还小小期待了下。”
　　我嘀咕了句，望着如同小野猫爬行过来的霞之丘诗羽胸前那两颗在地心引力作用下，不停晃动着的饱满果实，满满的希冀又落空了。
　　而霞之丘诗羽的现状，大概就是传闻中创作者偶尔太过于沉浸于创作时，陷入了自己的黑暗世界了。
　　可这一投入创作就变病娇的设定，就有点扯了。
　　瞄了一眼房间里的挂钟，寻摸着安艺伦也也差不多该回来了，现在与霞之丘诗羽着装不整的不堪场面如果被撞见，那就尴尬了，得尽快了事才行。
　　看着脸色亢奋的霞之丘诗羽，还真怕她会当场就在这把我给解剖了。
　　我手一探，想去抢过了她手里的剪子，出奇的顺利到手了，我忙把剪子丢在一旁。
　　“你干什么？”可霞之丘诗羽的脸一下就变得阴沉了：“乖乖配合我，呆在那不要动弹，享受我的温柔服务不就可以了吗？后辈君。”
　　呵呵，办不到。
　　像冰糖葫芦那种自助餐就不妨吃相过分点，现在这种被动的情况，我还是敬谢不敏了。
　　“还是说，”霞之丘诗羽纤细手指抚过了下巴，嘴角露出了一抹魅惑的微笑，莫名得有几分成熟女性的妩媚风情，让我心猛的跳了几跳，她却继续说道：“你跟伦理君一样，都是在关键时刻就怂的人？”
　　这话我就不能当做没听到了！
　　霞之丘诗羽那嘲讽的微笑和话语，居然拿我跟安艺伦也做对比？
　　士可杀，不可辱！
　　“学姐，”我像高傲的王者般，慷慨激昂的张开了双臂，像在面向我的子民般说道：“无论你想对我做些什么，请尽管来吧，狠狠的，毫不留情的朝着我来吧！”
　　我这像在演话剧的阵仗，让霞之丘诗羽愣了一下，可她眼睛眨了下，又轻轻笑了起来。
　　“我只是很好奇。”霞之丘诗羽巧笑兮然道：“为什么普通人类中，会有你这种奇葩存在？”
　　因为我原本就不属于这个世界啊，这个当然不可能告诉你。
　　突然，一只温暖的小手，小心翼翼的撑在我的肩膀上，一双鲜艳的眸子抬起来直视着我，少女的脸颊上，猛然泛起着病态的嫣红。
　　突然间大胆靠近来的霞之丘诗羽，散发出一股勾人心魄的魅力。
　　以我的肩膀作为支点，跪坐在我胯间的霞之丘诗羽，另一只手却抚上我的伤口处，那温柔的触摸，让我无法抗拒，也不再顾忌会有什么后果。
　　而伤口的刺痛感，在我恐怖的身体自愈能力下，早已转化成清凉一片，被霞之丘诗羽暖暖的手指抹过，痒痒的怪难受。
　　可霞之丘诗羽的脸色却如常，并没起什么变化，敢情只是擦拭了下消毒药水，我的血液就完全不起作用了，难道我是病菌体吗？
　　黑泥君，你太弱鸡了。
　　“为什么你要冲出来？”霞之丘诗羽的语气突然微妙的温柔了起来：“要知道，这样会让我很难做。”
　　我不解的看着近到快要对焦的霞之丘诗羽的眼睛，向下垂着没有看我，也不知道她说这话是什么意思？
　　都说女人是天生的演员，她刚才的所作所为是不是演戏，谁知道呢？
　　至于为什么要冲出去挨刀子，那完全是野田诚误伤啊！
　　野田诚这家伙，最好不要再让我碰到，疯起来我连他炮友都NTR。
　　“啊，这没什么，”我当然不可能对霞之丘诗羽实话实说，我淡淡道：“不知道为什么，身体就自己挺身而出了，面对自己诚实的身体，我只能臣服了。”
　　“为什么伦理君，就不能像你这么诚实呢？”霞之丘诗羽却幽幽叹了口气说道，隐隐约约的，我却闻到一丝报复的味道。
　　少女一直把我跟安艺伦也在进行着对比，心境在发生什么变化让人捉摸不透，我只能顺着她的话题说道。
　　“哦？我跟安艺伦也比起来，谁更厉害？”
　　不过，噫，这话说起来怎么怪怪的？
　　“风牛马不相及的两个人，”霞之丘诗羽想都没想就答道：“他很腼腆内敛，你却无时无刻让人提心吊胆，随时随地都想对人做过分的事，行为举止之轻浮，完全不像个高中生。”
　　似乎是想起了什么不堪的往事，霞之丘诗羽脸色突然娇羞得愈加厉害，说着说着，就开始缩回了自己放在我身上的手。
　　享受着霞之丘诗羽的指尖按摩，嗅着女孩子好闻的体香，听着少女莫名其妙的温柔软语，说不躁动，那是假的，我身体一向都是很诚实的。
　　眼神一直往下瞟的霞之丘诗羽，很快注意到了我的反应，抬起头愕然的看着我。
　　我的手，却早已拐过去，搂住了她纤细的腰肢，把霞之丘诗羽抱了过来。
　　顿时，隔着单薄的一层浴衣，传来细腻柔软的惊人触感，霞之丘诗羽硕大的饱满也瞬间紧贴在我的敞开的胸膛上，挤压成了各种美妙的形状。
　　现在，也只有它们才能带给我几分温暖。
　　“你不觉得这样的相处方式更刺激吗？更坦荡吗？霞之丘学姐。”
　　不理会霞之丘诗羽惊讶的表情，我双手已经紧紧抱住了她在怀里，激情澎湃的说道。
　　此时在我怀中挣扎着的少女，呼出的温热的吐息全喷在我的脸上，鲜艳的美眸流露出动人的光芒，诱人的小嘴也在微微张合着，全身每一处都在散发着令人心动的女性气息。
　　“刺激？我倒是觉得你过分了！快放开我！这可是你和伦理君的房间......”
　　霞之丘诗羽话说到一半，小嘴就已经被我堵住，少女的眼睛睁得大大的，可在漫长的吻舐中，她的眼睛又不自觉缓缓的闭了上去。
　　在品尝少女甘甜的小嘴之际，我双手也毫不留情的揉捏着怀中这具任性的身体，而霞之丘诗羽身体的反应也相当配合，真不愧是极度敏感的体质。
　　随着双唇分开，霞之丘诗羽的喘息也变得急促而娇媚，再看我的眼神，变得异样无比。
　　“你居然...居然夺走了我的......”
　　听到有些呆愣的霞之丘诗羽看着我在呢喃着在说些什么，可我此时正欲火焚身，已不暇顾及她说话的内容，就直接轻轻的把她按倒在了榻榻米上，趁着她发呆，轻手轻脚就解开了她浴衣的腰带。
　　以摊开的浴衣作为铺垫，展露出来的，是霞之丘诗羽那充满黄金比例的美妙胴体。
　　“学姐，你真美，”欺压上去的我，对着还没反应过来的霞之丘诗羽轻声细语：“就让我，带领学姐走入大人的世界吧！”
　　“......”完全没想象到会发展到这种地步的霞之丘诗羽，伴随着火热的喘息，还在怔怔的盯着我，而只见她面色一苦，瞬间，她就失去了对她而言很宝贵的东西。
　　在我继续的乘胜追击下，还处于震惊状态的她，只能轻泣着专心迎接属于她的初体验。
　　与我想象中的一样，霞之丘诗羽的身体是那么无比的温软，以及迷人。
　　而在此时此际，是在安艺伦也随时会闯进来的房间里采摘这朵娇艳的花朵，更是让我精神上的刺激达到了顶峰。
　　......
　　暴风雨终于停歇了下来，脸上挂着泪痕的霞之丘诗羽缓缓重新睁开眼，愣愣的看着我，冷静下来的我，也在回望着她。
　　“为什么...会变成这样？”霞之丘诗羽带着哭腔，盯着我质问道。
　　“一切，已经无法挽回了，学姐，”我假惺惺的捂住额头，神色懊恼的道着歉：“对不起，学姐，我、我一时控制不住我自己。”
　　如果要给我现在的演技打个分的话，我希望是满分。
　　我还想与现在显得软弱的霞之丘诗羽温存几句，却见到她一下子推开了我，擦拭掉自己身上的东西，合拢了浴衣，就挣扎的站起身来。
　　“我们现在...两清了。”语调变得怪异的霞之丘诗羽，走到门边，突然又回过头，微微颔首对我说道，然后毅然的走出房间合上了门。
　　霞之丘诗羽的背影很快消失在了门边，刚才发生的仿佛一场美梦，可身体的满足感在明确告诉我，我又达成了一次新的成就。
　　再次抱歉了，安艺同学。


第183章 异常
　　182章，也就是前一章最后部分做了下修改，看这章前，请务必掉过头回去看看，不然剧情会衔接不上，如果发现没有改动，那就把书先从书架删除，再收藏就可以看到了，以下正文――
　　‘两清’？
　　媛交气息十足的词呢，看着霞之丘诗羽撂下这句话走出房间，我正在踌躇着，要不要趁热打铁追出去，房门又被人拉了开来。
　　我欣喜的以为霞之丘诗羽去而复返，钻进来的，却是也穿着浴衣的安艺伦也，只是此时的他正满头大汗。
　　“叶山同学？”安艺伦也抹了把汗，愕然的看着衣衫不整的我，说道：“原来你呆在房里，难怪到处找不到见你，还有，你这副样子是在干吗...？”
　　安艺伦也狐疑的扫视着房内凌乱的战场，在榻榻米上，那几团沾着殷红血迹的显眼纸巾，吸引了他的目光。
　　“你怎么了？受伤了？”一见到那几团带血的纸巾，安艺伦也语气变得有点慌张。
　　“没什么，”我急忙拉起浴衣遮住了腰间伤口，然后瞎扯道：“刚才打乒乓球，不小心撞到桌角，还好只是擦出来个小伤口，回来涂了点药就没事了。”
　　“不严重吧？”安艺伦也看着我，语气有点担忧：“毕竟这次是我组织的活动，我得对你们的人身安全负责。”
　　“没事没事，没有大碍，”我忙摆手示意他不用担心，然后急忙开始打扫战场残留下来的那些暧昧证据，边故作轻松的回头问安艺伦也：“你这是干什么回来了？喘成这样？”
　　“吃完饭，在休息室跟美智留还有加藤打了会乒乓球，”看到我的确没什么异常，安艺伦也松了口气，继续说道：“本来想找你和诗羽学姐一起去的，可是到处都找不到你们，原来是在房里啊。”
　　正在收拾着残局的我，听到安艺伦也的话，诧异的转过头看他。
　　却只看到他推了推黑框眼镜，已经坐到了桌前，打开笔记本电脑，开始整理今天收集的照片和资料了。
　　可能是我做贼心虚吧，这也许是他的无心之言而已，我转过头继续收拾着。
　　取材活动第一天这样就算是过去了，虽然感觉好像还有什么事被我忘记，但今天又是舟车劳顿又是与霞之丘诗羽周旋，身体精疲力尽到实在不愿去多想，也就作罢了。
　　第二天一大早，却又被安艺伦也喊醒。
　　完全提不起干劲的我，被不断催促快点起床，开始第二天的社团活动。
　　与我相比，安艺伦也的干劲看起来无比的充足，只不过似乎用错方向了
　　做出最强的美少女游戏？
　　呵，身边明明有四位美少女，且都非常优秀还各具特色，他却还去追求那些虚无缥缈的东西，安艺伦也的思维简直可怕。
　　既然如此，那我叶山某人，只能无情的替你通通收下了。
　　找到了源动力，我挣扎爬起来进卫生间洗刷。
　　在换下浴衣时，我发现腰间的伤口已经愈合的差不多，这越来越惊人的自愈能力，都让我不知是好是坏了。
　　镜面里的叶山正义，身体相比刚刚穿越过来时壮实了许多，变得不那么瘦弱猥琐，这里面有我特意锻炼的功劳。
　　孤芳自赏会，刚想换上衣服，眼睛眨动间，镜面里的人骤然画风一变。
　　蓝色的卷曲头发，清秀的脸孔，这眼熟的样貌，让我一时之间怔住了。
　　揉了揉眼睛，镜面里瞬间又置换回了叶山正义。
　　是我还没睡醒眼花吗？
　　诡谲的现象转瞬即逝，外面的安艺伦也的催促声又传了进来。
　　我也不作细想，匆匆换了衣服，就跟安艺伦也出去了。
　　到餐厅一起用早饭时，同桌的霞之丘诗羽一直避免与我有眼神上的接触，那欲盖弥彰的举动，让我觉得好笑。
　　冰堂美智留情绪看起来却似乎不高，只是时不时看我一眼，发现我注意她又低头调戏食物。
　　气氛完全不对头，倒是加藤惠照样还是一脸平静，慢条斯理的在进食着。
　　按照原定计划，此次社团活动，为期是三天两夜。
　　不过照目前的进度，进展得相当顺利，可能用不了那么长时间，明天大概就可以返程了。
　　取材活动第二天。
　　在重新登上岚山一路上，霞之丘诗羽开始跟安艺伦也讲解自己的新游戏剧本构思，安艺伦也屡屡发出赞同的叹声。
　　“不愧是诗羽学姐，”安艺伦也兴奋的推着眼镜说：“我一直就觉得诗羽学姐的剧本日常缺失得很严重，可一时半会又说不出个所以然来，而才一晚上的时间，学姐你就找出破绽，还想出这么完美的新剧本构思！”
　　听了安艺伦也赞叹的话，霞之丘诗羽不置可否，眼角却偷偷斜睨了我一眼，被我捕捉到了，她又轻哼了一声，直接选择无视了我。
　　即便是我目前的修炼境界，还是捉摸不透女人各方面的心思。
　　嘛，不过学海虽然无涯，但是进一寸有进一寸的喜悦，我沉迷学习，无法自拔。
　　此时一行人又再次踏入了魄丽的枫叶林，我凑到安艺伦也身边，跟他交头接耳了一阵。
　　而我在跟安艺伦也说话，站在不远处观赏风景的霞之丘诗羽，一直紧张兮兮的盯着我，我装作看不见。
　　跟安艺伦也交流完毕，我背着作画工具脱离队伍，开始带着加藤惠挑选适合用在游戏里的场景。
　　“加藤同学，请做一个背对着我回头微笑的姿势。”
　　找到了地方，按照安艺伦也的意思，我对着加藤惠下着指示，可加藤惠今天的表现还是差强人意，面部表情还得靠自己脑补。
　　我心不在焉的做着素描，脑子却在想着早上在镜子里看到的异相。
　　虽然只是一瞬，但那的确是间桐慎二的样貌，唯一能解释的，只有身体中的圣杯黑泥作怪了。
　　“可以了吗？叶山君，叶山君？”
　　“啊，可以了。”加藤惠的喊声，让我回过了神，我把画板一推，把完成的素描也给她看看。
　　看到画，加藤惠的脸色却变得不太自然，眼神漂移着说道：“叶山君，安艺君不是说这游戏是一般向的吗？”
　　我不解的看了她一眼，把目光放回画板上。
　　与加藤惠相仿的女主角，站在枫叶林里，回过头做了个浅笑，一副唯美的景象。
　　唯一有点煞风景的，就是女主角身上的衣服神奇的消失了。
　　擦，又画顺手了。
　　“先等一等，”刚想直接销毁掉，加藤惠突然凑过来拦住了我，我正有点莫名其妙，她突然指着画上的人物，说道：“为什么，叶山君会画得这么详尽？连我...身体这种细节都知道的？”
　　随着她的手指看去，加藤惠指向的，是画上女主角的右边臀部，那里添着一块小小的月牙状印记。
　　“原来，昨晚那位潜入女生浴室的，就是叶山君？”我正想说我其实是可以解释的，加藤惠表情却难得起了些许变化，瞪大眼看着我，脱口而出道。
　　我惊诧的看着加藤惠，昨晚的偷香行为难道是被发现了吗？
　　被发现了呢，温泉浴室就那么点地方，想注意到简直轻而易举，亏加藤惠能忍到现在才说。
　　“你、你在说什么？加藤同学，”我扯着尴尬的笑容，说着：“那种事怎么可能？潜入女生浴室？那种事只有变态才做得出来吧？”
　　说着，我迅速把证据作画揉成一团，准备来个死无对证。
　　“是这样啊，”加藤惠却直起身，退开了几步远离了我，眼神微妙的看着我说道：“如果不是叶山同学，那就最好，不然被男的看光自己身体，就算是我，也会有点小想法的......啊，霞之丘学姐。”
　　听到加藤惠喊了一声，我一转头，发现霞之丘诗羽正双手抱胸站在我们背后，在用冷漠的眼神注视着我和加藤惠。
　　“加藤同学，”霞之丘诗羽回应了加藤惠，然后又看了下我，朝加藤惠说道：“不好意思，先借用下后辈君。”
　　“借用？可以哦。”加藤惠愣了一下，答道。
　　听完加藤惠的话，霞之丘诗羽边转身边用眼神示意我跟上她。
　　等等，就这样？我的意见呢？
　　可霞之丘诗羽突然这么主动，让我有些受宠若惊，眼下正好气氛也很尴尬，我跟加藤惠打了声招呼，急忙跟了上去，却莫名感到后背一凉。
　　回过头，看着的是站在原地目送我的加藤惠。
　　小女生看起来还是很温柔，一脸的平静。
　　以加藤惠的性格，即使发现昨晚潜入女生浴室不小心偷窥到她的是我，也应该不会拿我怎么样。
　　果然还是温柔的女生好，比如...比如由比滨结衣？
　　霞之丘诗羽在前面带着路，我和她穿行在枫叶林里。
　　原本这是很浪漫的意境，可我敏锐察觉到从霞之丘诗羽身上冒出着不善的意味。
　　“就在这里吧。”她终于在密林深处停下了脚步，抖着脚，语气不耐的开了口：“后辈君，现在你可以说说了，你刚才，到底跟伦理君说了些什么？”
　　霞之丘诗羽充满敌意的锐利目光瞪视向了我，甚至已经上升到杀意的程度，不用质疑，现在的我，在她脑子里恐怕已经死了无数遍了。
　　“其实没什么，我只是问他我今天该做什么而已。”面对如此可怕的目光，我却很淡定打量着周围随口应道。
　　“就这样？”霞之丘诗羽狐疑的盯着我：“如果就这样，用得着那么神秘？你肯定是......”
　　说到这，霞之丘诗羽突然脸色一黯，咬着嘴唇说不下去了。
　　“你是怕我说出昨晚我们之间发生的事吗？”这时，我突然面向了霞之丘诗羽，笑吟吟替她说出了接下来的话。
　　“你果然......”霞之丘诗羽精致的小脸瞬间变得惨白。
　　“并没有，”听到我的否认，霞之丘诗羽顿时松了口气，我却叹了口气说道：“原来在学姐眼里，我是那种卑鄙小人。”
　　“你一直在我眼里，就是个彻头彻尾、无与伦比、完完全全的恶魔！”但霞之丘诗羽想都不用想，就用她的文学根底对我进行着抨击，而且看向我的眼神，还是带着几分狐疑。
　　果然世风日下，人心不古，想要建立信任系统是越来越难了。
　　“你认为，”我只能坦白道：“如果我不跟安艺伦也交头接耳下，诗羽学姐你，现在怎么可能会主动过来找我？”
　　“你，你算计我？”聪明如霞之丘诗羽一下子洞悉到我的意图，目光一凝退后了几步。
　　“为什么要说得这么难听？”我又叹了口气：“明明昨晚大家在一起都很快乐的说，难道诗羽学姐不想再......”
　　“不要再说了！”霞之丘诗羽立即打断了我的话，面色惨然的瞪着我，语气里带上了绝望：“昨晚发生的事，我...我只想尽快忘掉！”
　　“如果我不同意呢？”
　　听到我的语气突然变得冷淡了起来，霞之丘诗羽呆了一下，抬起头发现我正用冰冷的目光注视着她。
　　“看到你拿我提供给你的创意，去讨好安艺伦也，”我继续用漠然的语气说道：“我很嫉妒！”
　　“你，你有什么资格嫉妒？”看到一直嬉皮笑脸的我陡然间换上一副冷酷的面孔，霞之丘诗羽语气变得有点抖动，但还是倔强的顶着嘴。
　　“别这么严肃，你也不用对我这么防卫过度，诗羽学姐，”我突然又笑了起来，调和着气氛：“其实，我一直喜欢的，只是诗羽学姐的身体而已。”
　　“......”被我直白的话语，震惊得无话可说的霞之丘诗羽，紧抿着嘴愣愣的看着我。
　　“所以，”我边走近霞之丘诗羽，边厚颜无耻的缓缓说道：“诗羽学姐尽管可以把昨晚发生的事，当成一场交易，而现在你又要我对安艺伦也保密，也不是不可以，请最后再交易一次吧！”
　　看着霞之丘诗羽绝望的面容，眼看就要要得逞，这次旅程翘首以盼的野外play以及露出paly眼看就要梦想成真。
　　此时静谧的林中，突然响起了树枝被踩断的咯吱声，我惊了一下，扭过头，正好与冰堂美智留投射过来的目光撞在了一起。
　　作者留言：
　　啊，埋了个伏笔，哪天各位日常看腻歪了，可以先抽离去FGO或其他世界爽一波，然后再回来继续日常，因为我感觉，日常可以写很长......


第184章 我冰糖葫芦今天就要
　　“后辈君，你是还想像昨晚那样，无视场合地点，把我像个玩物那样对待吗？”
　　就在我口花花着一直靠近霞之丘诗羽时，眼前的她终于出声了。
　　“我奉劝你，最好不要，”霞之丘诗羽抬起头，用幽幽的眼神看着我，语调忽然变得异样：“现在在树林外，有我霞诗子五千多位忠实的粉丝在等候着，如果五分钟后没有得到我的联络的话，他们就会冲进来把你碎尸万段的。”
　　“哦？”看着霞之丘诗羽一本正经的说着不着边际的话，我差点笑出声，但我还是出于礼貌性的怕了一下：“真不愧是人气作家，连粉丝都如此之众。”
　　看到霞之丘诗羽这样子，我愈是饶有兴趣的调戏着她，这时，旁边突然传来树枝被踩断的吱呀一声轻响，我扭过头，就与冰堂美智留的目光撞在了一起。
　　内里穿着的，是纯黑色背心，外面套了件简约的白衬衫外加牛仔短裤，今天打扮得格外清新的冰堂美智留，不知何时，出现了在我的面前。
　　目前的场面，瞬间有了暴走的趋势。
　　长相美艳的诗羽学姐，正被她的后辈君树咚着，不难想象下一步是多么黄暴的场面。
　　更关键的是，这位诗羽学姐无论脸上还是身体还满带着抗拒情绪，明显就是处于被强迫状态。
　　正常人看到此时此景，应该都会选择报警吧。
　　幸好，发现的人是冰堂美智留，对于这位身心早已臣服我的女人，我有信心能让她保密，大不了再来次修罗场，反正对付这种场面我早就已经习惯――
　　思绪刚到一半，冰冷的刀锋，突然架在我的脖子上，让我打了个冷颤。
　　我眼角斜瞟，看到了一脸阴沉的霞之丘诗羽，右手提着一把削铅笔的美工刀，手很稳的架在我的脖颈上，而她的左手指间也夹满着尺子铅笔各种物件。
　　这不都是我作画用的工具吗？
　　你谁啊你？
　　我惊讶的盯着霞之丘诗羽，敢情她也被螃蟹扎过？
　　“我已经奉劝过你了，为什么你就是听不明白呢？”瞬间变得阴测测霞之丘诗羽，冷冷说道。
　　“啊。”突兀的景象变化，也让刚走过来的冰堂美智留吓得惊呼一声。
　　也发现了冰堂美智留的霞之丘诗羽，冷漠的鲜红瞳孔瞪向了她，手上的美工刀却依然没从我脖子上拿开。
　　“闭嘴。”
　　霞之丘诗羽这话是对冰堂美智留说的，语气意外的吓人，现在的霞之丘诗羽仿佛像是完全换了个人一样。
　　骤然间变得不一样的霞之丘诗羽，让我猝不及防。
　　美工刀的刀锋似乎也还在施压，可见她并不是在跟我闹着玩的。
　　而且她刚才自称也有点奇怪，霞诗子？
　　那不是霞之丘诗羽的笔名吗？
　　“霞之丘，你、你在做什么？你快放开他。”
　　看清眼前的情景，冰堂美智留并没有服从霞之丘诗羽的命令，而是鼓起勇气开了口。
　　“哦豁？很勇敢呢，”顿时霞之丘诗羽仔细打量了下冰堂美智留，轻笑说道：“冰堂同学，你为什么这么维护他？你跟他是什么关系？”
　　“......”这个问题顿时把冰堂美智留给难住了，她目瞪口呆说不出来话来。
　　说起来，我和冰堂美智留到底算是哪层关系，要分析起来足够写一篇学术论文了。
　　“这也是受害者之一吗？后辈君。”得不到答案，霞之丘诗羽突然转向我寻求，可语气就不那么客气了：“没想到，小小一个私人社团的四个女孩子，就被你祸害了两个，你本事还真不小啊，后辈君。”
　　“没...没有的事，”不太能确定现在的霞之丘诗羽，是否还是几分钟前的她，我不敢大意，紧绷着神经措着词：“我和冰堂同学的关系其实没那么复杂，我们认识得其实不久......”
　　“你，还真是差劲透了。”
　　我否认的话还没有说完，却是被冰堂美智留打断了。
　　再看向她，发现她那双别有魅力的紫色双眸，居然隐隐浮现出了泪光。
　　先等一等，我不是有意这样说的啊！
　　现在的霞之丘诗羽明显情绪不太对劲，务必先稳住她才是重点啊。
　　可我忘了，冰堂美智留也是位敏感的少女，有些话，说出来就没办法挽回了。
　　“你的情商什么时候变得这么低了？后辈君。”
　　看到原本打算劝阻她的冰堂美智留变得沉默，霞之丘诗羽得意洋洋朝我说道，让我恨得牙痒痒，最好不要让我逮到机会，不然我一定再弄到你叫苦连天。
　　昨晚一谈及创作，就性情大变的霞之丘诗羽，早就让我觉得古怪了，敢情还会切换作家人格啊！
　　“先听我说，美智留......”
　　我刚想向冰堂美智留解释几句，霞之丘诗羽却又继续说道。
　　“好了，多余的话不必再说了，”她语气突然又狂热起来：“你既然说你昨晚对我的无情玩弄，是一笔交易的话，那我现在拿我应得的报酬应该也没问题了吧？”
　　“等等，那是我以我救了你当筹码的。”
　　“以我的肉体价值，你救我不是理所当然的吗？”我的话被霞之丘诗羽蛮横不讲理的掐断：“那么，开始吧，快让我打开你的身体看看，后辈君，你这个人到底是怎么一回事啊！？”
　　充满狂热的语气，霞之丘诗羽在说这句话时，兴奋得居然连丰满的身体都在颤抖着，带动着美工刀让我心跳加速的微微颤动着。
　　果然，不祥的预感终于被证实，这是准备拿我取材了啊！
　　我急忙向冰堂美智留投去求救的目光，生死存亡之际，目前也就她还让抱有一丝希望。
　　尽管我的自愈能力很强，可身体被切开，在这野外生存几率很可能就是零。
　　可冰堂美智留的目光，却狐疑的在我和霞之丘诗羽之间徘徊着，再配合上霞之丘诗羽那直白的话，让她刹那间，看向我的眼神，如同在看一块垃圾。
　　“冰堂同学，”敏锐察觉到冰堂美智留的变化，霞之丘诗羽用拿尺子的手撩了撩长发，手臂很有气势的伸向了她，把手里的工具递向了她，说：“难道你不想也来试一试，用利器切割开这个渣男的身体，是多么令人愉快的一件事吗？”
　　面对霞之丘诗羽恶意满满的邀请，冰堂美智留脸色神情居然看起来有几分心动。
　　我彻底愤怒了，霞之丘诗羽，你不要蛊惑我那乖巧的冰糖葫芦啊。
　　眼睁睁的看着冰堂美智留走了过来，接过霞之丘诗羽手里的工具，然后看向了我。
　　不妙，不妙，感觉非常不妙。
　　这里还是密林深处，真是叫天不灵叫地不应，捅死后顺便分尸，还是绝佳的埋尸地点。
　　现在的冰堂美智留双手捉着一把尖锐的三角尺，这玩意，真使上劲，也可以归属于利器一类。
　　“美智留，别听她的蛊惑，刚才是我说不清楚，其实我对你是@￥＃%%.......”
　　这时，却几只铅笔捅在我的腮边，让我连话都说不清楚。
　　“怎么样？后辈君，被捅的滋味不好受吧？”霞之丘诗羽目光阴沉的盯着我，手上还一直使着劲，“昨晚你可是不理我哭诉，捅个不停，要知道，那可是我的初体验。”
　　惊讶于霞之丘诗羽连这种话都能直接说出口，大胆得连我都快适应不过来了。
　　她的话音刚落，骤然间，我就感到脖子一紧，就被一只手臂夹住。
　　“你・这・个・人・渣，给我去死呐！”
　　连从刚才变得一直冷酷淡定的霞之丘诗羽，也不禁瞪大了眼看着冰堂美智留猛得冲上来，双手并用夹住了我的脖子，她急忙缩回了美工刀，方便冰堂美智留对我的施暴。
　　取材是假的吧？虐待才是真的吧!
　　在冰堂美智留强有力的臂弯下，我开始吐着舌头翻着白眼。
　　要死要死要死。
　　再下去，真的要窒息而死了。
　　“美智留，诗羽学姐，你们这是在干嘛呢？！”
　　一句大喝声，突然响了起来，紧接着，急促的脚步声跑了过来。
　　幸亏有这声暴喝惊醒了陷入疯狂的冰堂美智留，她眼睛恢复了清明，双手终于松开了我。
　　我趴在地上捂着酸痛不堪的脖子，半死不活的喘着粗气，安艺伦也要是再晚来几秒，我可能真的会死。
　　“你没事吧？”手里捉着手机的安艺伦也跑了过来，蹲下来着急的询问道。
　　伦也君，你真特么是一个好人，来得太及时了！
　　“死、死不了。”
　　缓了好一会，我才回过气回应道，却听到冰堂美智留哼了一声，就率先离开了。
　　“哗啦”几声，霞之丘诗羽手中的工具也在这时散落了一地。
　　我吃力的抬起头看她，发现她的瞳孔又变成了鲜亮的红色，没有刚才那么阴沉了，终于恢复正常了？
　　她那形状优美的唇瓣，此时却无声的吐出了句话。
　　“这次，就先放过你了。”
　　我勉强读懂了这句话，又被惊出了冷汗，这个霞之丘诗羽，完全不按套路来啊！
　　“伦理君，希望你不要为你今天所做的一切后悔，今天这边没我什么事，我就先回旅馆了。”
　　最后霞之丘诗羽留下一句莫名其妙的话，也离开了。
　　完全不知道发生什么事的安艺伦也，一副摸不着头脑的模样扶了我起来。
　　再回到刚才呆的地方，呆在原地的只有加藤惠一个人。
　　“你脖子还好吧？叶山君。”看到我狼狈不堪的模样，心细的加藤惠问道。
　　“已经没事了。”我随口应道，又猛的抬起头看向加藤惠。
　　“明明刚才还一切顺利的，”一旁的安艺伦也却扶额插话道：“今天诗羽学姐还提出那么棒的构思，怎么一言不合就会闹起来啊？”
　　“诶，安艺君，社团成员间偶尔有些小摩擦，是很正常的，你也不用这么烦恼。”加藤惠软语安慰他道。
　　“可是太胡闹了，太不把我这个组织者放在眼里了，回去一定要好好说说她们。”
　　看起来，安艺伦也比我还要生气的样子，我现在却不是在想这个。
　　继续手头未完的工作，这次没有人来打扰，进展得很顺利。
　　只是我看向加藤惠的目光，带有点审视的意味。
　　“怎么了，叶山君，这样看我。”加藤惠察觉到了我目光的异样。
　　“没什么，”我忙收敛了下目光：“刚才真是谢谢你了，如果不是你通知安艺同学过来，我就麻烦了。”
　　“啊？嗯，只是举手之劳而已。”
　　再与加藤惠对视的时候，我终于发觉她淡然的眼神里，并不显得空洞，而是给我一种超然的错觉。
　　“抱歉，加藤同学，”我扫了一眼在远处的安艺伦也，朝加藤惠严肃的说道：“昨晚我真是不小心才闯进去，并不是有心却偷窥的。”
　　“我现在也没放在心上了，”加藤惠的嘴角，此时居然吊起了一丝若有若无的微笑，与平时一直面无表情的面容，一瞬间形成了强烈的反差，她说道：“我刚才也看得太入神了，我本应该早点通知安艺君过来的。”
　　终于知道为什么冰堂美智留会找到我和霞之丘诗羽，还有安艺伦也会过来救援了，一切都在躲在暗处的智将加藤惠的掌握中。
　　太可怕了，这真的只是一位高中的小女生吗？
　　“不过，”加藤惠又加了一句：“叶山君能连我身上那点小印记都记得那么清楚，其实，我也有点小开心，我以为我一直是不那么引人注目的。”
　　隐隐约约的，我居然感觉到加藤惠的话语里，有点告白的味道，是我的错觉吗？
　　第二天的岚山取材，也在霞之丘诗羽新的剧本构思下，按照安艺伦也的要求，增添了工作量。
　　但是在配合得越来越熟练的我和加藤惠，取景进展意外的顺利，在一天内，全部完成了。
　　尽管如此，还是没法提前返程，今晚还得在温泉旅馆住多一晚。
　　这对我来说，不知道是好是坏，霞之丘诗羽与冰堂美智留对我态度的转变，让我总有股不好的预感。
　　还有一件事就是，我是不是一直漏掉什么了？
　　对了，潜行少女英梨梨呢？
　　我掏出了手机，里面有第一天她发给我说她入住了温泉旅馆的邮件，本来想晚点回她，没想到给忘了。
　　我疑神疑鬼的环视了下四周，却并没有发现英梨梨，看来，只能回旅馆再找她问问看了。
　　作者留言：
　　补昨天的更新。


第185章 主动的英梨梨
　　等回到旅馆，天色早已暗了下来。
　　我却没有再在旅馆里碰见霞之丘诗羽和冰堂美智留，估计两人是躲在房间里了。
　　让这两位彼此知根知底的女人凑在一块，绝对不是一件好事。
　　今天被霞之丘诗羽杀了个措手不及，让我警醒了过来，尽管这世界很核平，我也不能掉以轻心。
　　我并不是赫拉克勒斯，生命可只有一次。
　　刚到房间，安艺伦也就建议再去享受最后一晚的温泉浸浴，被我婉拒了。
　　眼下还不是享受的时候，突然销声匿迹的英梨梨，让我有点担心。
　　在车上时，就说好帮她忙，结果到现在，我都还没去搭理过她。
　　照着英梨梨发给我的邮件信息，我上到旅馆二楼找着她的房间号。
　　这古香古色的温泉旅馆，走廊的地板踩起来有轻微的吱呀声，加之客人稀少，走廊灯光昏暗，无形中有了点恐怖的味道，神似电影里闹鬼的旅馆。
　　在惨淡的灯光下，我对准了房间号，敲了敲英梨梨的房门，却没有回应。
　　心底涌起一股不祥的预感，我手上不由加大了力度。
　　“哗”的一声猛响，滑门终于被人拉了开来。
　　“呃...原来是叶山啊。”
　　穿着浴衣半天才来开门的英梨梨，刚看到我，就打了个嗝，顿时，我闻到了淡淡的酒气。
　　仔细打量了下她，白皙的小脸变得通红，眼睛也一片迷蒙，完全是一副喝醉酒的模样。
　　嗯？霓虹不是规定未成年人不予许喝酒的吗？
　　看着英梨梨身体歪歪斜斜，像是要摔倒的样子，我忙把她扶进了屋。
　　“呃...你来得正好，叶山，”进屋后，坐倒在榻榻米上的英梨梨口齿不清的说道：“这次，我把我爸爸的英国土特产也带了些过来，来，请、请你吃。”
　　英梨梨摇摇晃晃的手指头，指着放在地面上的精美包装盒。
　　我拿起一看，包装盒里面只剩余一大堆糖果纸壳，哪还有什么土特产？
　　“威士忌...酒心巧克力？”我勉强才读懂了包装盒上的英文字，我看着莫名其妙在拿手拍地面的英梨梨，吃惊道：“你吃了一整盒的酒心巧克力？”
　　“没、没了吗？”英梨梨也爬过来拿包装盒看，噫了一声说：“我明明只吃了几个的呀。”
　　我扶额看着英梨梨，敢情她一个人就干掉了一整盒的甜食。
　　虽说酒心巧克力里酒的含量很低，但积少成多，后劲还是非常大的。
　　“那只能这样了......”
　　刚想让明显喝醉的英梨梨赶紧躺下休息，只听英梨梨呢喃了句。
　　然后，一张布满细腻红晕的精致小脸陡然间凑到我面前，找准了我的嘴唇位置，娇嫩的嘴唇就贴了上来，还用舌头在笨拙的撬开了我的嘴，条件反射下，我自然开始配合英梨梨。
　　顿时，浓郁的酒味在我口腔里绽放开来，其中还夹杂了巧克力苦甜苦甜的味道。
　　酒心巧克力的味道就通过这种别开生面的方式，源源不断的传递给我的味蕾。
　　好一会儿，英梨梨的嘴唇才与我分开。
　　偷袭来得太突然，我还有些目瞠口呆的在看着英梨梨。
　　“别、别误会，”呈现出令人赏心悦目的醉酒小女人姿态的英梨梨，像只小狗样趴在我面前盯着我，脸红红解释道：“我、我只是想让你尝尝酒心巧克力的味道而已.......”
　　也就是说，我刚才居然让一个小妞给调戏了？
　　“可是，你和伦也都好过分，”突然，英梨梨又耍起了酒疯，躺倒在地上捂着脸呜呜的自言自话：“都不理我，这难道是放置play吗？过分呀过分！”
　　我哭笑不得的看着在工口界内有名的柏木英理大师，在那控诉被人遗弃，让我无言以对。
　　按照套路，一位衣衫凌乱且醉酒的少女活生生就在我面前，我有必要让她见识见识下大人世界的残酷性，教育教育她提高下危机意识。
　　对于抗拒女性诱惑这方面，一直是我的致命缺陷，这点我还是有自知之明的。
　　可不知为什么，现在我面对眼前的英梨梨，居然升不起什么欲念。
　　此时金发扎成双马尾的英梨梨，给我的感觉，就像、就像一个在对父亲撒娇的稚嫩女儿一样，让人无法狠下心痛下杀手。
　　最主要是现在是工作伙伴，抬头不见低头见，不到水到渠成睡到一块，简直是自找尴尬。
　　我只能轻拍着英梨梨以示安慰，让她乖乖躺到床铺上盖好被子。
　　已经醉得很严重的英梨梨，很快就睡倒了过去。
　　现在的英梨梨看起来只是有些沮丧，不过这是她的常态，似乎不算什么大事。
　　替她带上了门，我无奈的出了英梨梨的房间。
　　在晚饭前，我还得先把今天的劳动成果整理出来好跟安艺伦也交差。
　　而且明天就得返程，也不知道原稿连载会议那边情况怎么样了。
　　一直没有主动联络我的町田苑子，让我觉得原稿通过连载的希望并不大。
　　“后辈君，难道我就这么不起眼吗？”
　　心不在焉的想着事情，我回到自己房间，决定先应付下安艺伦也交代下来的差事，房间内，突兀的响起了女性的声音。
　　“谁？”
　　我的神经立即又被调动了起来，我呼喝出声，这才注意到，在房间内，穿着白色吊带连衣裙的长发美人，一双裹着紧致丝袜的修长美腿，交叠成诱人的姿势，正靠着墙边坐着。
　　“霞之丘诗羽。”
　　我直呼擅自闯入我房间的不速之客名字。
　　“真失礼呢，起码要加个‘学姐’。”就在不久前，还企图对我施以暴行的女人，现在在对我甜蜜的笑着。
　　我没有再被她的笑容迷惑，犀利的眼神扫视着她身上所有可能携带武器的地方，却都空空如也，单薄的裙装也不可能藏下什么东西，除非她裙底有个次元口袋。
　　“后辈君，你的目光也很失礼呢，是在看哪里呢？”察觉到我的目光，霞之丘诗羽秀眉微微一蹙。
　　“没什么，”我收回目光，冷冷应道：“只是好奇，学姐这是来干嘛的？找安艺同学？”
　　“你似乎不太欢迎我呀，”霞之丘诗羽却继续笑吟吟道：“就不能是来找你的吗？”
　　是来伏击我的吧，我一下子就在心里否定了霞之丘诗羽的说法。
　　作者留言：
　　先发一章，今天还有两更。


第186章 我想和你玩个游戏
　　我眉头一皱，就感觉事情没那么简单。
　　虽然听不出霞之丘诗羽话里头的弦外之音，但绝对是来者不善。
　　“当然可以，当然欢迎，”我换上热情的笑容，就像老友久别重逢般热情道：“我们都快半小时不见了，不知道诗羽学姐找我有什么事？”
　　“没什么，”霞之丘诗羽笑靥如花说道：“只是无聊了，想找后辈君谈谈心。”
　　“谈心？”无视掉她的妩媚笑容，我叹气道：“你还真是善变呐，诗羽学姐，早上明明还想暗杀我来着，现在就变成谈心了。”
　　“女人不都是这样的吗？”说着，霞之丘诗羽突然话锋一转：“而且，你不觉得你载在我手上，是死得其所吗？”
　　“这是什么说法？”我立即露出愤怒无比的神色，痛斥道：“诗羽学姐昨晚才刚在这里夺去了我的贞操，怎么转眼就翻脸不认人了？”
　　一瞬间，我感觉霞之丘诗羽眼睛里冒出腾腾的杀气，我则继续目光如炬的与她对视。
　　开什么玩笑，此时我不受制于人，管你是学姐学妹还是学校第一美少女，在我能克制住自己欲望前，通通都只是行走的备用娃娃。
　　不过，霞之丘诗羽这双穿着80%透明度黑丝的修长美腿，表面上，正泛着充满魅惑的诱人光泽，让人忍不住就想撕破那层丝袜，然后狠狠弄脏它。
　　丝袜不用来撕，穿它干嘛？
　　“...后辈君，”只见霞之丘诗羽深吸了口气，才从嘴缝的挤出话：“你的恬不知耻，真是令我叹为观止。”
　　“学姐骂人不带脏字的文学功底，也让我高山仰止。”论唇枪舌剑，我这粗鄙之人还不至于落人下风。
　　两人目光接触间，空气仿佛有火花在绽放。
　　“对了，冰堂同学呢？”我想起什么，小心翼翼的环顾了下四周问道：“你们两位，现在不是站在同一战线的共犯吗？”
　　“你是指那个架开了你，让我打开后辈君计划被破坏殆尽的女人吗？”霞之丘诗羽冷不丁说道；“她那种业余演技，就算是我，也都能看出来。”
　　“哦？是嘛？”我漫不经心的应道，仿佛是知道了件可有可无的小事。
　　可内心却欣喜若狂，原来冰堂美智留还是在意我的，果然我们之间无缝衔接的亲密关系是牢不可破的。
　　“那么，她现在在哪？”喜悦过后，我冷静下来问道。
　　眼前这位霞之丘诗羽，现在明显是一位具备攻击性的危险分子，冰堂美智留那粗枝大叶的个性，可能还以为自己掩饰得很好，指不定就遭殃了。
　　“啊啦，”霞之丘诗羽目光闪烁了下，“原来你也懂得关心人？”
　　“这不是很正常嘛？你难道忘了，是谁三番两次拯救你于水深火热之中了？”在担心冰堂美智留那笨蛋的情况底下，我只能对霞之丘诗羽动之以勤晓之以理，“尤其是昨晚，如果不是我奋不顾身搭救，你可能早就成为野田诚的热兵器了！”
　　“...结果还不是一样，不过是换了个人而已，”听到霞之丘诗羽低头轻声呢喃了句什么，再抬起头，她的表情又变得揶揄：“想见到那位女人，很简单，你现在来讨好我呀，我一开心，说不定就让你见到她。”
　　果然是有备而来，难怪有恃无恐。
　　我现在已经可以展开联想，冰堂美智留此时正被关在阴冷的地下室奄奄一息，正在等待着我去救援。
　　现在的霞之丘诗羽，简直是反人类反社会的魔鬼人格。
　　“其实我也并不是很想见到她，”收回思绪，我突然笑起来：“现在有学姐在，其实也没什么区别，我口味并没有那么挑。”
　　霞之丘诗羽听到我的话，表情顿时有点僵。
　　她实在不太了解我了，作为反套路急先锋，我最喜欢的就是出其不意。
　　何况，如我所言，霞之丘诗羽和冰堂美智留两个人的功能确实没多大区别。
　　甚至，霞之丘诗羽那浑身上下都极度下作的身体，比冰堂美智留还要糟糕，而且还有黑丝美腿加分项，简直不能再赞。
　　“你难道一点都不担心她吗？”霞之丘诗羽神情有些愕然。
　　“为什么？”我用无所谓的语气道：“我是以纯粹遵从本能欲望和追求愉悦为目的存在的，现在跟学姐呆在一起，我已经感到很愉悦了。”
　　“...我实在是太高估你了，”霞之丘诗羽扶额道：“你顶多只能算是个两足动物。”
　　我不理会霞之丘诗羽的嘲讽，却暗自绷紧了神经朝她走了过去。
　　“诶？”神色带着意外的霞之丘诗羽站起了身，看着接近她的我，鲜红眼眸微眯着看我：“都这个时候了，禽兽的后辈君还想对我干些什么？”
　　媚眼如丝，以及甘甜的音色，樱红面色的霞之丘诗羽嘴里这么说着，身体紧贴着背后的墙壁，却并没有做出什么逃跑的举动。
　　这算是什么意思？
　　“学姐，你终于想开了......”
　　今天显得格外顺从的霞之丘诗羽，丰满的胸口在不断起伏不定，还有小脸上惊异的表情，让我内心涌起了雀跃，不禁脱口而出。
　　心里却在想着，总算又落我手里了，这还是你自己送上门来的，可不能怪我！
　　人在越接近胜利的时候，精神就会越松懈，眼下的霞之丘诗羽已经触手可得，背后突如起来的一记闷棍，扫在我的侧脖根上。
　　强烈的冲击力，让我意识到了不妙，可我只来得及回头望了一眼，就彻底晕阙了过去。
　　站在背后扔掉了手里棍子，露出一副惊慌神情的，正是霞之丘诗羽刚才口中所说的那位业余演员，就这样把我给一击必杀了。
　　果然，人总是善变的。
　　这是我晕倒前得到我最后结论。
　　......
　　一只温暖的小手，在不厌其烦的拍着我的脸，脖子上觉醒的痛楚，让我低吟一声，醒转了过来。
　　缓缓睁开眼，在惨淡的白光下，我看清了蹲在我面前，正在盯着我的霞之丘诗羽和冰堂美智留。
　　被无情丢在榻榻米上的我，手脚都被浴衣腰带捆住，只能像只虾子蜷缩着。
　　“诗羽学姐，美智留，”我忍着身体的难受，嘴角勉强扯出一丝笑容，颤抖着声音问道：“你们这是，打算干吗？”
　　“I wannna play a game。”
　　霞之丘诗羽那甜腻腻的声音，在我耳畔缓缓的说道。
　　excuse me?游戏？！
　　我错愕的看着两位对我虎视眈眈的少女，后背骤然一阵发凉。
　　――――
　　今天第二更，还有一更是淫猥的大章，可能会比较晚。


第187章 痴女霞之丘诗羽
　　“哈哈......”我从喉咙里挤出干笑声，咧着嘴角道：“能说明白点嘛？诗羽学姐，我有点迷糊，还有，这里是谁的房间？”
　　我艰难的扭动头部环顾四周，是个相对陌生的房间，空气里有点潮湿的味道，像是久无住人了。
　　还没观察仔细，头部又被人强行扳正了过去。
　　“不用东张西望了，后辈君，”头部被固定住，蹲在我面前前的霞之丘诗羽双眼闪闪发光的看着我，答道：“这是我们两个，特地在二楼为你单独开的房间。”
　　“干吗...搞出这么大阵仗？”我艰难吞了口口水，说道：“有、有什么事，我们大家凑一起慢慢讲清楚不就好了？”
　　“跟你是没有道理可讲的，”霞之丘诗羽很直接的说道：“务必，得给你留点深刻印象才行......”
　　“喂，”霞之丘诗羽捧着我脸的温热小手，突然被人拍了开去：“说好我们是合作关系，你不要自己就先乱来。”
　　盘腿坐在一旁的冰堂美智留插了话进来，听到她的声音，我的颈部似乎又开始隐隐作痛。
　　我抬起头，用野兽般的凶狠目光瞪向这位在床上百般配合，转眼就伙同外人对我痛下毒手的女人。
　　“你...还敢瞪我？”冰堂美智留脸上先是习惯性的露出害怕的神情，稍瞬又拧起了眉头，怒道：“难道你还没有正视现实吗？现在你只是我们的一位俘虏！”
　　“你在说什么，美智留，”面对她，我的语气就不那么客气了：“我可不记得，我有把你教育成这么冷酷，这么无情，这么无理取闹的女孩子。”
　　“你就不冷酷，不无情，不无理取闹吗？”冰堂美智留飞快的反击回来：“听到我有危险，你还无动于衷，还满脑子只顾着H，啊呀，好气啊！”
　　越说，冰堂美智留眉头皱得越厉害，到最后，直接又伸过双手夹住了我的脖子，狠狠的又开始勒紧。
　　现在只穿着一件性感黑色背心的她，把我夹在她的手臂和饱满的胸脯间，鼻子嘴巴顿时隔着薄薄的布料，埋入了一处温软异常的所在。
　　冰堂美智留身上好闻的体香和绵软的触感，不停触动着我的感官，挑战着我的神经线。
　　与此同时，我却感觉我快被闷得窒息了。
　　“唔唔唔......”
　　我拼命的扭动头部，企图从冰堂美智留那下作的胸器里挣脱开来，不然这死法实在太憋屈了。
　　“你懂得说我，那你现在在干嘛？冰堂同学。”
　　终于，霞之丘诗羽冷淡的声音适时插了进来，我才感到夹着脖子的手臂缓了一缓。
　　太好了，终于活过来了，我松了口气，不断的在那剧烈喘息着。
　　这两个女人，到底是想闹哪样？
　　“你、你干什么？”冰堂美智留突然一惊一乍了起来，“不、不要把热气喷在奇怪的地方。”
　　我有气无力的盯着她，发现她脸微微发红，近在眼前高耸的雪白山丘上，有凸点浮现了起来。
　　对她身体了如指掌的我，知道她为什么会这样。
　　可尽管如此，冰堂美智留还是没有松开我的意思。
　　“冰堂同学，”霞之丘诗羽锐利的目光扫过，继续说道：“可以不要在别人面前随便暴露出你的性癖吗？”
　　“我说过了，你不要在用这种高高在上的语气跟我说话，”冰堂美智留脸上的红晕只是飞快掠过，就接过了霞之丘诗羽的话头：“我也是迫不得已，才会跟你这种阴暗女合作。”
　　“啊啦，你的语气行为也不是跟我差不多吗？而且，我们并不是合作，我只是利用下你而已。”霞之丘诗羽淡淡道。
　　“我说啊，”冰堂美智留懒洋洋回应：“能不能别把我跟你们这些宅相提并论，我也是没办法，才会答应你的请求。”
　　我喘均了气，听着两位女士的你来我往，之间火药味出奇的严重，微妙的没有任何协调的感觉，完全是不对路的两个人。
　　此时我也才发现，冰堂美智留与霞之丘诗羽的交锋，居然没有落于下风。
　　我认识的冰糖葫芦，没有这么机智啊！
　　“宅有什么问题吗？对你会有什么影响吗？”听到这话，霞之丘诗羽秀眉一挑，语气也变得不善：“你难道还觉得宅百害而无一利的存在？比起你来会低人一等吗？你现在怀里抱着那位，不也是那样的人吗？那你其实大可不必强行留在这里。”
　　其实，我并不是宅。
　　不过眼下处境，你说是就是吧。
　　“不不不，我可没说得那么过分，”霞之丘诗羽的呛声，让冰堂美智留的话锋收敛了点，可她低头一看到我，眼睛又犀利了起来：“所以我才气啊，为什么我会撞见这种人？”
　　“够了，”看到冰堂美智留又想对我施暴，霞之丘诗羽喝止道：“原本可是说好轮流来的，你不要一直自把自为。”
　　“那你想怎样？”冰堂美智留抬头看她。
　　“猜拳，争取优先权，这是最公平的。”霞之丘诗羽提议道。
　　“先等一等，你们把我当什么了？”这时，我实在忍不住开口了。
　　感觉现在的我，就像待宰的羔羊般，等待未知的命运。
　　冰堂美智留还好，霞之丘诗羽会做出点什么，完全是我预料不到的。
　　幸亏，感觉现在的气氛并没有那么严肃，反而充满玩闹的意味，应该事态不会发展到太严重的地步吧？
　　两人没理会我的问题，冰堂美智留也松开了我，和霞之丘诗羽凑到一边，开始猜拳做决定。
　　这种儿戏的方式却让我更松了口气，霞之丘诗羽的表现也变得很正常，应该不会出什么大事了。
　　相信她们只是想出口恶气，毕竟，抢在安艺伦也前夺去她们的贞操，对她们来说，一时之间不可能接受得了，对此我表示理解。
　　“我赢了！”
　　霞之丘诗羽雀跃的声调响了起来，冰堂美智留则“嘁”了声，盘腿坐在旁边，一副准备看好戏的样子。
　　从我的视角，只能看到一双笔直浑圆的丝袜美腿晃动着朝我走了过来，然后蹲了下来，少女似乎不太在意走光，内里的风景被我一览无遗。
　　心情轻松下来的我，刚想抬起头调侃几句，就看到霞之丘诗羽的俏脸，瞬间阴沉了下来。然后从旁边的被铺枕头下，抽出了一把沾满墨黑血迹的银色餐刀。
　　嗯？
　　嗯嗯？！
　　我还有些愣神，呆呆的盯着那把眼熟的银色餐刀。
　　这不是野田诚刺伤我那把吗？
　　昨晚还没来得及收拾，就被安艺伦也闯了进来，匆忙之下，东西一股脑都被我塞到小药箱里，之后也忘了再检查一遍。
　　敢情，这把刀子，还被霞之丘诗羽这家伙顺走了？
　　看着刀刃上沾满的黑泥血迹，我心瞬间提到嗓子眼。
　　这可不是闹着玩的，此世之恶的感染性毋庸置疑，轻轻碰触都能让人性情大变。
　　而霞之丘诗羽取走这把凶器研究，必然无可避免的被感染到，难怪今天整个人像变了个样一样，想来令人后怕。
　　不对，现在，应该更让人感到绝望才对！
　　“等等，喂，”看到霞之丘诗羽从枕头底下摸出把刀子，冰堂美智留也一脸惊愕：“不是说好只是小小惩罚一下吗？你到底想做什么？”
　　说着，冰堂美智留蓄势就要起身冲过来。
　　“别过来，美智留！”我急忙喊道：“现在很危险，你给我呆在那别动！”
　　冰堂美智留怔住了，盯着我，一下子不知道如何是好。
　　霞之丘诗羽斜睨她一眼，嘴角浮起一抹意义不明的微笑，然后又看向了我，伸手轻轻一扯，就把我由躺在地上拉得坐了起来。
　　“后辈君，”她的音色变得甘甜而诱人，凑近我的耳边轻轻说道：“现在才知道疼人，似乎有点太晚了。”
　　“诗、诗羽学姐，”我做了个深呼吸，才颤抖着声音问道：“你到底是想做什么？”
　　“你到现在还不明白吗？”耳畔的呼吸突兀得变得火热而急促了起来，透露出满满的兴奋：“我现在就想打开后辈君的身体，看看是否如同你传递给我的信息一样，你是来自另外世界的人......”
　　“打住！”我打断了霞之丘诗羽的话，诧异的看着她，用低沉的声音问道：“什么传递信息？什么另外的世界的人？”
　　“冬木市，以及圣杯战争。”霞之丘诗羽似乎也不想让冰堂美智留听到，配合的压低了音量。
　　这两个关键词，让我心中大骇。
　　记忆共享，这、这不是补魔之后才会出现的后遗症吗？！
　　与美杜莎和吉尔伽美什等人虽然有过共同的经历，但是到目前为止，无论由比滨结衣还是三浦优美子还是冰堂美智留，都没有出现过这种情况，而居然和霞之丘诗羽做到了？
　　“那些...荒唐...的记忆，”霞之丘诗羽夹杂了兴奋喘息而变得断断续续的话语在我耳边说着：“魔术...通过仪式召唤出、召唤出远古的伟大英雄来到现世，这一切...简直是太离奇了，现实...怎么可能真的...存在这种事？”
　　不需要再多加揣测了，记忆真的共享了。
　　“所以，”我眯着眼睛看着变得怪异的霞之丘诗羽，问道：“你是想从我这里寻求答案吗？”
　　“也只能...这样了，现在唯一能让我得到更多答案的，只有你身上流淌的...东西了。”
　　这句话说完，霞之丘诗羽离开了我的耳畔，看我目光变得无比狂热，咧着嘴那喘息粗重得像处于快感顶峰，看我的样子，仿佛在看到快到嘴的肥肉。
　　我讨厌这种目光。
　　非常讨厌，这完全是陷入癫狂的痴女眼神，霞之丘诗羽这是打算活剥了我吗？
　　跟失去理智的人没有话语可言，事态的发展也远远超出我的预期，我不能再坐以待毙了。
　　冰冷的刀尖，却挑开了我浴衣的衣襟，抵在我的胸膛上。
　　瞬间，霞之丘诗羽兴奋得手中的刀子在乱颤着，硬扎扎的感觉格外明显。
　　对此，我感同身受，第一次触碰到异常，我也是充满这种又是期待又是恐惧的紧张感。
　　“那么，”霞之丘诗羽抬起来头来看我：“后辈君，最好准备接受最甜蜜的死亡吧！”
　　充满中二味道的话题从她嘴里吐出，但我知道很可能她不是在开玩笑。
　　“唉，就不能稍微推迟一点吗？”在此时此刻，我声音突然变得很平静，叹了口气说道。
　　“办不到！”
　　回答我的，是霞之丘诗羽坚决的声音，然后，却是火热的樱唇，紧紧贴了上来，在我脸上，脖子上停留着。
　　我目瞪口呆的任由霞之丘诗羽对我的肆虐，以及凌辱，彻底失去了思考的能力。
　　这套路，不太对劲啊......
　　说好的柴刀呢？
　　霞之丘诗羽毫无技巧可言的在我脸上和脖子上留下着属于她的印记，直到她觉得够了为止，才与我分开。
　　此时我与她之间的距离以及姿势，都变得非常暧昧。
　　霞之丘诗羽双手，变成了架在我的肩膀上，一双鲜红的美眸，泛着炙热的光芒在紧盯着我。
　　她那端丽的脸颊也带上了厚厚的红晕，被自己小舌头掠过的娇艳樱唇，正湿润一片的在轻轻张合着，满满的色馄嗣娑来。
　　她身后的冰堂美智留，也愕然的在看着，待她回过神，却突然站起身冲了过来，一下子就拉开了霞之丘诗羽。
　　“你...当着我面想干嘛？”语气显得气急败坏的冰堂美智留在质问着。
　　“你原来还在这呢？冰堂同学，”霞之丘诗羽的回答却充满了恶意：“我还以为你早就走了。”
　　我晃了晃唯一还能动的头部，歪着头一脸茫然看着这两位女子。
　　似乎画风瞬间从柴刀现场，变成了修罗场的节奏。
　　而霞之丘诗羽火热的目光，还在紧盯着我，冰堂美智留斜瞟我的目光，也古里古怪。
　　事态的走向，完全不按套路来的，我想，我需要冷静一下。


第188章 放我出去
　　“你这目中无人的态度该改改了，还有，我不是阿伦，可不会忍受你这尖锐的毒舌。”
　　冰堂美智留在抗议着，两个女人莫名其妙兴起的纷争突然就进入了白热化。
　　虽然我不太明白，可是目前不是关注这些的时候。
　　我的眼神扫到了，在霞之丘诗羽与冰堂美智留拉扯间，掉落在榻榻米上的那把银餐刀。
　　“...冰堂同学，虽然我们认识的时间很短，不过，你似乎对我有诸多怨言呢。”霞之丘诗羽的注意力，被冰堂美智留吸引了过去。
　　“别人对你什么感觉，你自己不该心中有数吗？”
　　“嘛，这个现在就暂且不提了，”霞之丘诗羽岔开了话题，“问题是，刚才好像是我获得优先权吧？你现在拉着我是想干吗？”
　　“我才想问呢，”冰堂美智留反唇相讥：“说好的惩罚，怎么变成、变成调情了？”
　　“我明白了，”霞之丘诗羽仔细打量了下冰堂美智留，恍然道：“那么，冰堂同学打算让我怎么做？”
　　“那自然是......”
　　“其实你是不是不想我和后辈君太过亲密？”霞之丘诗羽忽地打断了冰堂美智留的话。
　　“没、没必要的肢体接触当然是能免则免。
　　“是不是你在想，这种事最好是由你来完成？”霞之丘诗羽接着说道。
　　“那当然，能让我亲自动手是最好的。”
　　“哦，你是不是想自己抱住他？”霞之丘诗羽追击道。
　　“那当......等等，我为什么要抱住他？”冰堂美智留醒悟了过来。
　　“你想自己独自占有他？”
　　“......你这话题是不是带得有点偏了？”
　　“你是不是不知不觉身心都沦陷了？你喜欢上他了？尽管他之前对你做了那么多过分的事，可你还是无可救药的巴不得希望他对你更过分点？你是不是抖M?”
　　犀利而快速的话锋，不断从霞之丘诗羽嘴里吐出，冰堂美智留被呛得快接不上话头了。
　　“够了，够了！”被激将得忍不可忍的冰堂美智留，做出了放弃的姿态：“你想做什么尽管去做吧！不过你最好快点，我的...拳头，早已饥渴难耐了。”
　　“好哦，这才对嘛。”霞之丘诗羽终于满意的点了点头，“冰堂同学，你这不是还可以交流的吗？”
　　分心倾听着霞之丘诗羽与冰堂美智留的针锋相对，我小心翼翼的挪动着屁股，让自己离那把银餐刀近了点，伸长被绑住的双腿，用脚后跟试图去够那把刀子。
　　脚伸长到快要抽筋的程度，我触碰到了，而且没有人发现，我弯曲膝盖，想把刀子拨拉过来。
　　这时，那边的对话声，突然嘎然而止，我急忙止住了动作，那把刀子也被我压在了脚底板下。
　　抬起头，却看到冰堂美智留神色异样的往这边望了我一眼，哼了一声，冲进了房间的厕所，嘭的一声关上了门。
　　刚才一心想着密室逃生，都没太注意听她们说话的内容，冰堂美智留的反常，让我有些愕然。
　　这时，突然有人在我耳边轻轻吹着气逗弄着我，那股温热的吐息意外的让人感到非常舒服。
　　我才发现，霞之丘诗羽又凑了过来，正蹲在我的旁边看着我。
　　“后辈君，障碍已经排除了，”她嘴角噙着甜美的微笑，对我说道：“我们继续吧，还有，不要再想着逃了，没有用的。”
　　霞之丘诗羽说着，突然揪起我双腿，把我脚底下藏着那把餐刀捡了起来，转身把它塞回了旁边的被褥底下，让我再也够不着。
　　果然努力是徒劳的吗？
　　“那么，”霞之丘诗羽舞动着自己的爪子，转过头紧盯着我兴致洋溢说道：“开始吧，后辈君，快给我更多的创作灵感吧！”
　　妈的，作家果然都有病！
　　“那么，学姐，你还想知道些什么？”我奇怪的看着她，都记忆共享过了，还需要什么我提供什么？
　　“我想要更多，更多，关于那个世界的事迹。”像是欲求不满的霞之丘诗羽，揪着自己头发，如同低吟般对我说道：“那些令人头痛的记忆片段，完全衔接不起来，”
　　我明白过来了，尽管我与霞之丘诗羽的记忆共享过，但现在作为普通人的双方，根本不可能如同我与美杜莎那样达到完美的同调。
　　也就是说，彼此沟通的程度还不够深入。
　　“那......”
　　“嗯唔......”理清思路我刚开口，霞之丘诗羽脸蛋就忽地贴近了我裸露的胸膛，像只小猫般颤动的鼻翼，在用力的吸着气，脸上带着莫名的陶醉说道：“这就是后辈君的味道吗？啊，涌上来了......创作欲像泥沼般涌上来了！今晚我可不会让你睡喔，后辈君！”
　　说着，霞之丘诗羽突然扭动她浑圆丰润的臀部，坐上了我的大腿，顿时，传递过来滑嫩的臀肉触感。
　　我吃惊的看着眼前有变得狂热无比的霞之丘诗羽，似乎又重新陷入了自己的世界。
　　现在的她，这种状态极度不稳定，必须要尽快将她拉回正轨，而唯一的办法只有一个。
　　“想知道更多另外一个世界的事吗？”我用低沉的声音，冷静的对她说道。
　　霞之丘诗羽拼命点着头，发丝近到快挠在我的脸颊上。
　　“你是不是从昨晚开始，才发觉，你拥有我部分记忆的？”我继续蛊惑着。
　　“是啊，为什么呢？”
　　睁着好奇双眼发问的霞之丘诗羽，近在眼前那张因为兴奋变得潮红的俏脸，充满了惊人的魅惑力，让我不禁暗吸了口气。
　　“你很想知道吗？学姐，你靠近点，我告诉你。”
　　下了决定，我的执行力可是相当一流的。
　　霞之丘诗羽狐疑的看了我一眼，还是双手搭在我的肩膀上，朝我贴近了点。
　　瞬间，两团温软得不得了的东西，贴在我的胸膛上，让我心跳又加剧了几分。
　　我斜瞄了一眼厕所门，凑到霞之丘诗羽耳边，轻轻说了句话。
　　一下子，因为悸动而浮现起来的细腻红色，就迅速在霞之丘诗羽脸上蔓延着。
　　这时，她才发现我们之间，现在的姿势相当的暧昧，连额头都近到要贴在一起了，彼此的火热呼吸交杂着，氤氲着足够醉人的气息。
　　“办法，我已经告诉你了，想怎么做，你自己斟酌吧。”
　　很自然的，我的反应也很明显，连说话都有点断断续续。
　　对我来说，霞之丘诗羽还是非常新鲜的。
　　空气突然间沉默了下来，霞之丘诗羽那双妖异的美眸，迟疑不定与我对视着，这极度暧昧的场景，让她的脖子都被渲染成诱人的粉红色。
　　时间在一分一秒过去，我静待着黑化版霞之丘诗羽打算怎么做，突然，她猛的撑在我的肩膀上，站起了身来。
　　她俏脸又低垂俯视着我，带着发香的长发纷纷洒落在我的脸上，直接挠在我的心房上。
　　如果不是此刻我双手被捆住，我早已经抱过眼前这位妖艳的少女，放肆的索取了。
　　“你，闭上眼。”
　　霞之丘诗羽突然直起身，居高临下看着我冷冷道。
　　“对不起，我得了闭眼就会死的病， 我办不到。”
　　我想都不想就回绝了，开玩笑，闭上眼被你突然捅一刀，我连怎么死都不知道。
　　霞之丘诗羽的脸蛋，却变得更加烧红，她突然朝厕所那边望了一眼。
　　我正疑惑，突然，霞之丘诗羽双手就探进了自己的吊带连衣裙裙底，然后，捏住什么开始往下拉。
　　我错愕的看着霞之丘诗羽此时进行的动作，那晃动间的无限春光，简直让人躁动不已。
　　一条淡粉色的小巧内裤，很快被捉在霞之丘诗羽自己手里，而在内裤前端，居然有一小块被打湿的痕迹。
　　我无比震惊的盯着霞之丘诗羽，这得多么下作的身体啊！
　　不过是近距离凑在一起呆了会，就能让她动情成这样？
　　在我还处于震惊的状态之际，一具高挑丰满的身体，已经又跨坐了上来。
　　照样是那么温暖迷人的身体，双方的位置却调换了，这次把持主动权的，变成了霞之丘诗羽。
　　呜咽的动听声音，不断在我耳畔响起，在充满刺激的环境底下，黑化版的霞之丘诗羽，做出了大胆至极的举动。
　　就算是我，也有些紧张的不断注意着厕所那边。
　　如果冰堂美智留在这时闯出来，场面极有可能会立即控制不住。
　　而现在的情况，我根本无法自由加快进度，我的一切都掌握在霞之丘诗羽身上。
　　人生最无奈之事，不过于此了吧？
　　幸亏，冰堂美智留也不知道呆在厕所里做什么，给予了我和霞之丘诗羽充裕的时间。
　　开始显得软弱无力的霞之丘诗羽，搂着我脖子，下巴支撑在我的肩膀上，似乎在感受着什么。
　　而在紧绷的神经底下，我清晰的感觉到，就在刚才，某样诡异的物质，又通过我与霞之丘诗羽沟通的桥梁，回到我的身体之中。
　　怀里的霞之丘诗羽的身体，突然颤抖了一下，她的下巴也离开我的肩膀。
　　然后，一双变得迷蒙的眼眸，抬起来在怔怔的盯着我。
　　我莫名其妙的看着跟刚才比起来，明显不太一样的霞之丘诗羽，还来不及说些比如快解开我之类的温存的话，霞之丘诗羽就猛然站了起来。
　　再望向我的，是霞之丘诗羽那充满不敢置信的眼神，里面居然能包含了柔情、厌恶、不解、迷茫等等复杂情绪。
　　紧接着，她就突然踉跄的迈着步子，打开了房间门，消失在了我的视线里。
　　耍完女流氓马上就跑？还真特么刺激！
　　在抽离了圣杯黑泥物质的霞之丘诗羽，在转瞬间，似乎恢复了平时的她，这种变化，也不知是好是坏。
　　不过眼下值得庆幸的是，至少自己目前没有生命危险了，我松了口气，扭动着身子，想办法让浴衣盖住了自己的丑态。
　　完成了这项艰难的工程，接下来就只剩下解除手脚束缚，让自己恢复自由了。
　　“满足了吗？”
　　就在我蜷缩着准备再找出那把餐刀，略微带着哭腔的声音，却突然响起。
　　抬头看到的，是眼眶里带着泪水的冰堂美智留，正在恼怒的看着我。
　　得，忘了还有一个了。
　　“美、美智留，你在说些什么？”
　　这个时候，我也只能装傻了，尽管从冰堂美智留的话里头，刚才她明显是知道了什么。
　　冰堂美智留的眼神，骤然间就尖锐了起来。
　　“等一等，美智留，你不要乱来!”
　　冰堂美智留忽然走到了门边，扣上了门锁，然后又步步逼近了我。
　　“美智留，你听我说，”顿觉不妙的我，急忙辩解道：“我刚才也是迫不得已啊，真的，你要信我啊！”
　　回答我的，却是冰堂美智留越来越粗暴的动作。
　　......
　　“美、美智留，”良久，我痛苦的发出着抗议，“为什么...一定要绑成这样做这种事？”
　　回答我的却只有沉默，和更过分的姿势。
　　“啊......这种...姿势，也、太难受了吧，能、能不能换一个...美智......”我只能把抗议换成了请求。
　　“你，是有什么不满吗？”冰堂美智留却冷冷的打断了我的话。
　　“这、这倒没有......”
　　“那你就乖乖呆着不要动吧！”
　　冷酷无情的话，从以往一向温柔的冰堂美智留嘴里吐出，我只能苦着脸色，承受她对我的肆虐，以及凌辱。
　　果然，每个人扮演的角色并不是固定的，偶尔的突兀反转，带来的，却是令人措手不及的残酷对待。
　　啊啊啊啊――我快受不了，快放我出去啊！
　　......
　　岚山两天两夜的社团取材活动，也在我经历了最后惨无人道的一个夜晚，宣布了结束。
　　隔天，在变得有些微妙的社团气氛中，我们就踏上了回程。
　　不知为何而来的英梨梨，也偷偷紧随其后。
　　对此次收获颇为满意的安艺伦也，在车上畅谈接下来的社团活动安排，还要为冬季漫展赶进度。
　　安艺伦也在这一路上都能保持如此充沛的精力，让早已精疲力尽的我很是羡慕。
　　因为我从来没想过，原来社团活动，居然是这么累人的活，而还在前面等着我的，可还有迷般的游荣社编辑部的连载消息。


188.学姐篇
　　“那么，”霞之丘诗羽舞动着自己的爪子，转过头紧盯着我兴致洋溢说道：“开始吧，后辈君，快给我更多的创作灵感吧！”
　　妈的，作家果然都有病！
　　“那么，学姐，你还想知道些什么？”我奇怪的看着她，都记忆共享过了，还需要什么我提供什么？
　　“我想要更多，更多，关于那个世界的事迹。”像是欲求不满的霞之丘诗羽，揪着自己头发，如同低吟般对我说道：“那些令人头痛的记忆片段，完全衔接不起来啊！”
　　我明白过来了，尽管我与霞之丘诗羽的记忆共享过，但现在作为普通人的双方，根本不可能如同我与美杜莎那样达到完美的同调。
　　也就是说，彼此沟通的程度还不够深入。
　　“那......”
　　“嗯唔......”理清思路我刚开口，霞之丘诗羽娇俏的脸蛋就忽地贴近了我裸露的胸膛，像只小猫般颤动的鼻翼，在用力的吸着气，脸上带着莫名的陶醉说道：“这就是后辈君的味道吗？啊，涌上来了......创作欲像泥沼般涌上来了！今晚我可不会让你睡喔，后辈君！”
　　说着，霞之丘诗羽就抬起她那浑圆丰润的臀部，坐上了我的大腿，顿时，传递过来滑嫩的臀肉触感，并且她还在扭动厮磨着，更是让人觉得受不了。
　　“诗羽学姐......？”霞之丘诗羽陡然间异常的主动，让我受宠若惊。
　　“怎么？不喜欢吗？”霞之丘诗羽搂着我的脖子，嘴里香甜的气息，近距离喷在我的脸上说着话，一张原本就俏丽的脸庞更显得妩媚动人，甚至可以用妖艳来形容。
　　一反昨晚的被动，现在的霞之丘诗羽似乎觉醒了什么属性，显得格外的魅惑。
　　“喜、喜欢。”我艰难的咽下口唾沫答道，面对现在的霞之丘诗羽，我很难不动心。
　　“喜欢，就乖乖呆着别动！”充满女王式的语气，从霞之丘诗羽嘴里吐出，她突然猛的站了起来，用像在看垃圾的目光俯视着我。
　　我正不明所以，霞之丘诗羽却又突然在我对面坐了下来，双手撑在背后的榻榻米上，一双盈满水雾的鲜红媚眼半眯着凝视着我，缓缓摆动着她那双在黑色连裤袜修饰下愈发修长的诱人美腿，隐约间，甚至可以见到她裙底那紧紧包裹着饱满肉丘的纯黑色蕾丝内裤。
　　面对这无限的少女春光，尝过一次霞之丘诗羽那迷人肉穴滋味的我，不禁想挣扎着身体向她靠近――
　　“嗯哼？！”却只听到霞之丘诗羽发出一声不满的轻哼，紧接着，一只紧裹着黑丝的小巧嫩足，突然狠狠的踩在我的股间，让我不由得吃痛的闷哼一声，身体也只能止住了动作，霞之丘诗羽那冰冷话语声也继续响起：“我不是说过，不准动的吗？！”
　　隔着薄薄的浴衣，我感受到那只嫩足，正好踩在我蠢蠢欲动的肉棒上，顿时诧异的望向霞之丘诗羽，只见她娇美的脸颊上，泛起了一抹妖异的红晕，美眸里闪烁着动人的光芒，在紧盯着我。
　　忽然，我感觉到踩在我肉棒上的玉足圆润的脚趾，轻轻的蠕动了起来，像是在安慰我躁动不安的肉棒般，居然逐渐的按摩了起来。
　　覆盖着霞之丘诗羽娇嫩美足上的那层丝袜上，仿佛泛着光泽，弯曲着形成了优美的弓形，脚掌传来那滑溜溜的美妙触感，让我的肉棒瞬间就怒勃而起。
　　“...后辈君，你的身体，还真是诚实呢。”
　　感觉到的霞之丘诗羽的脚掌不禁停滞了下，嘴里嘟囔了一句，灵活的脚趾，突然撩开了我浴衣的边缘。
　　顿时，我那怒勃的肉棒，就猛的弹跳了出来，直颤颤的呈现在霞之丘诗羽面前，浓厚的男性气息，涌向了霞之丘诗羽，仿佛还在向她示威般跳动着。
　　“昨晚...就是这肮脏的东西，作弄得我死去活来吗？”
　　带着幽怨的语气，从霞之丘诗羽小嘴里吐出，忽然，我就感觉我的肉棒，被一双温软的脚掌狠狠夹住，像是在故意报复般，晶莹的脚趾粗暴的捋动着我滚圆的肉棒冠头。
　　那毫无技巧可言的粗暴行径，却反而让我在霞之丘诗羽的挑逗在膨胀得生疼的肉棒得到一定程度的缓解，而且霞之丘诗羽足尖上的力道也在随着她的力乏在逐渐减轻，瞬间我就感觉到，被那裹着一层极具质感的黑色丝袜的美足夹住的东西，传递过来一阵直透脊髓的甜美快感，那爽滑柔腻的无规律摩擦，却让我舒爽得不能自持，喘息也控制不住的粗重了起来。
　　我的肉棒冠头分泌出来的粘稠液体，也不断与霞之丘诗羽的黑色丝袜混杂在一起，浸湿的黑色丝袜更显得淫糜，也让她的夹弄变得更加绝妙起来。
　　只见做着这种充满色气的体力活动的霞之丘诗羽，也随着使劲，在动人的微微娇喘着，望着包裹在自己一双美足间的怒勃肉棒，她的美眸也愈加迷离，娇艳的面颊布满兴奋潮红，可她还是恶狠狠的在不断捋动着我的肉棒，那赌气娇俏模样，以及似乎逐渐掌握了节奏的足交，让我肉棒涨得愈加粗硬，一股控制不住的爽快刺激感，让我的肉棒明显的颤动起来。
　　我居然在霞之丘诗羽的足交蹂躏下，体验到了射精即将来临，我也不由自主的挺动着腰部，企望得到更多摩擦快感，就在我快达到快感的巅峰时，那双被粘液所浸湿的黑色丝袜美足，突然飞快的抽离了我的肉棒，让我整个人吊在半空中，那欲仙欲死的感觉，简直挠的心痒难忍。
　　“诗羽...学姐，快...继续...啊！”我急促的喘息着，向霞之丘诗羽下着命令。
　　“...想要我继续？”俏脸变得通红的霞之丘诗羽，嘴角挂着一抹满带恶意的浅笑，就连语气，也变得魅惑至极，在对我说道：“那么，你求我呀......”
　　与平常的霞之丘诗羽比起来，现在这位，如同一个小恶魔般，极尽玩弄之能事。
　　“快点，诗羽学姐！”我语气的急躁的请求道，那股欲射不射的感觉，简直是最残酷的折磨。
　　“哼，只会像只公猪一样哼哼唧唧，连句像样求人的话都不会了吗？”
　　霞之丘诗羽嘴里这样说着，那双令无数少女嫉妒的修长美腿，还是重新伸直开来，温热滑腻的一双软足，又夹住了我的肉棒，上下捋动了起来。
　　直透脊髓的美感又重新回来了，只见我涨硬的肉棒不断在霞之丘诗羽的黑丝美足间进进出出，伴随着霞之丘诗羽那微微的诱人喘息声，更是让人动情，射精的感觉也再度涌起，我不再忍耐，精关一松，在霞之丘诗羽讶异的目光里，一股股浓稠的滚烫精液，就直接喷射而出。
　　顿时，霞之丘诗羽的黑色连裤袜表面，尽是白浊的粘稠精液，她愕然的检视着自己，一副哭笑不得的模样。
　　“你...还真是失礼呢，后辈君。”
　　我没有理会她，只顾享受着射精后的畅快余韵，没听到我回应的霞之丘诗羽，却猛得坐了上来，刚刚射完精敏感异常的阳具，顿时被霞之丘诗羽那丰腴浑圆的臀部一点都不温柔的狠狠压住了，那酸爽不禁让我打了个冷颤，我顿时怒视向她。
　　“...你该不会以为这样就完了吧？后辈君，”霞之丘诗羽脸颊上泛着可疑的潮红，带着娇喘说道：“我刚才可是弄得脚掌都快抽筋了，怎么可能会这么轻易就放过你？”
　　我狐疑的看着霞之丘诗羽，现在的她，脸上神情又是娇羞又是亢奋，一点都不正常。
　　我刚想说些什么，霞之丘诗羽动人的美眸注视了我的一会，突然就吐出自己樱色的小舌头，凑到我的耳畔。
　　“嘶......”
　　像是“哔”的一下，有股电流就从我耳朵上流过，一条柔软温润的小舌头，就轻轻舔在我的耳垂上，带来如同麻痹般的快感。
　　霞之丘诗羽那香甜的鼻息，不断喷在我的耳朵上，不但湿润的小舌头舔弄着我的耳朵轮廓，有时还用牙齿轻轻咬着。
　　这种被动式的逗弄，顿时让我的欲火又重新燃烧起来，怒挺起来的肉棒，顶在了霞之丘诗羽细嫩丰满的臀沟上，带来充满弹性的触感。
　　可霞之丘诗羽却迟迟不进行下一步，让我的肉棒进入她的嫩穴里抽弄，让我重新急躁了起来，用力扭动被别在背后绑着的双手。
　　察觉到我的反应，霞之丘诗羽从已经被她涂满口水的我的耳边离开，歪着头，用半眯着的妖艳美眸盯着我，脸上带着又羞又媚的神情盯着我，嘴角挂着恶作剧般的微笑，居然开始扭动她那柔嫩的香臀，隔着布料摩擦挤压着我的肉棒，更是让我燥热不堪。
　　“后辈君，”扶着我的肩头，一直是她占据主动的霞之丘诗羽色情的在我耳畔娇喘着说道：“你怎么了？身体扭动得这么厉害，是想要了吗？”
　　可霞之丘诗羽嘴里是这么问，却还只是用她滑嫩的臀肉摩擦着我的肉棒，迟迟不见其他动静。
　　这时，我却发现绑住我双手的浴衣腰带，被我挣脱得松了开来。
　　说到底，只是霞之丘诗羽和冰堂美智留这两位乱绑一通，可能绑完后，根本就没检查一遍，终于让我双手恢复了自由。
　　而霞之丘诗羽明显没有察觉，还是恶意的挑逗着我，我却感觉到，她的股间也早已湿腻一片，看来也是动情已久。
　　“是...啊......”我不动声色的答道：“学姐.....快给我吧，用你那下流紧凑的蜜穴，让我的肉棒再释放出来。”
　　“你、说什么呢？不准说这种侮辱性的话！”
　　说完，却看到霞之丘诗羽娇艳的脸颊，在我的语言侮辱下，红晕又加深了几分，同时感觉到她那圆翘的嫩臀，稍微用力压了压我的肉棒，让我甚至感到有点痛楚，这就让我实在无法再忍耐下去了。
　　我双手猛得从背后抽出，就紧紧擒住了霞之丘诗羽那纤细的腰肢，还有点反应不过来的她，顿时睁大美眸看着我，我却不给她思考的机会，又下移狠狠的掐住了她那柔软弹滑的香臀，用力的揉捏了起来。
　　“最好不要叫太大声哦，”听到霞之丘诗羽诧异的娇叫一声，声线动听至极，我警告道：“冰堂同学听到，从厕所出来，就麻烦了。”
　　听到我的警告，霞之丘诗羽连忙压低了声音，我却趁机就吻上了她那娇艳的双唇，用力的吸吮起来，让她只能发出“唔唔”的苦闷鼻音。
　　霞之丘诗羽的小嘴香甜湿润，樱唇也娇嫩异常，让我吸了个爽，她的身体却在失去主导权后，在抗议的扭动着，却让她的臀肉摩擦着我的肉棒，更觉舒爽。
　　一松开霞之丘诗羽的小嘴，我就一把把她推倒在了旁边的床铺上，害怕引出冰堂美智留的她，吃痛之下，也只能压抑的娇叫一声。
　　我却不给霞之丘诗羽再反应过来的时间，撩起她的连衣裙，湿热的手掌，就摸上她那双让我觊觎很久的修长美腿，隔着黑色连裤袜，摸起来滑腻又爽快，让人爱不释手。
　　“不要......嗯唔......轻...轻一点......嗯......”
　　紧接着，撕拉一声，在连接了霞之丘诗羽股间的连裤袜部分，就被我用力撕了开来，让她忍不住娇声抗议起来。
　　现在知道求饶了？刚才是怎么作弄我的？
　　我冷笑的继续手上的动作，把霞之丘诗羽那黑色蕾丝内裤，往旁边拉出个缺口，就最大限度的分开她那修长的白嫩双腿，炙热坚挺的肉棒，抵在她那早已泥泞不堪的女性蜜穴上，毫不迟疑的刺入了进霞之丘诗羽湿热肉穴之中。
　　“啊......！讨厌......不要.......嗯呜......”
　　昨晚才刚被我开过苞的霞之丘诗羽，虽然精神可能不太一样，但肉体的反应，还是诚实的，只见她娇声喘息着发出呻吟声，眼角也在身体骤然的剧烈痛楚下湿润了起来。
　　可我却感觉我的肉棒顶到了霞之丘诗羽的嫩穴尽头，冠头前端传来的感觉应该已经与她的花芯子宫口在紧密接触着了。
　　此时，我感到股间的阳具像是插入了一个既鲜嫩多汁又紧窄收缩的销魂桃源洞，无论是紧热度还是吸力都堪称绝品。
　　“哦呜....疼...好疼......哈啊......不、不要......”
　　仅仅被我开发过一次的霞之丘诗羽，蜜穴还保持得非常鲜美紧缩，只见她俏脸上眉头紧皱，柔美的娇躯在轻轻颤抖着，手足也在乱摆，牙齿却紧咬着娇嫩的嘴唇，承受着我肉棒对她身体深处的入侵。
　　而霞之丘诗羽此时包裹着黑色丝袜的美腿间，那紧窄的嫩穴被我的肉棒塞满的景象，也清楚的落入我的眼里。从她的嫩穴里，不断有甜美的蜜汁在涌出，打湿着我的肉棒，两片粉红色的肉唇，在紧紧的吸吮住我的棒身，从粉嫩的蜜穴里头，散发出惊人的热量，可以清晰感觉到里面的嫩肉在不停蠕动，在渴望着我的H弄。
　　此时的我，也不顾会不会被躲在厕所里的冰堂美智留发现，倒不如说，这样反而增添了背德的刺激感。
　　从一进入霞之丘诗羽的嫩穴开始，我就挺动腰部狂抽狠H起来，根本不给她喘息的机会，就不停贯入她的蜜穴深处，再拉到穴口，又猛然往前送入她的嫩穴内，让她的吟叫声再也控制不住。
　　“嗯......不、不要...嗯......这么...激烈......嗯呜......”
　　霞之丘诗羽美眸迷离，双手紧紧抓住床铺上的被单，一身美肉不停的娇颤不停，而她那碍事的连衣裙，也在迷糊间，被我拉上脱掉了，瞬间，霞之丘诗羽身上就只身着成套的黑色内裤丝袜，与雪白的娇躯，形成了诱人无比的鲜明对比。
　　我下半身的肉棒不停的在霞之丘诗羽鲜嫩的美穴里狠狠H弄着，享受着她紧致小穴里软肉的磨擦，手上的动作也丝毫不停，一下就是解掉了她的胸罩，让她那两粒甜美软嫩的美乳彻底暴露出来，双手就立即握了上去，狠狠的揉虐起来，把软嫩的乳肉在指缝间挤出腻滑的脂肉，作弄出各种美妙的形状，那柔软弹嫩的手感，让我用劲更甚，在白嫩的乳肉上留下道道红痕。
　　我感受着下体的舒爽，看着瞳孔涣散但却无意识的发出诱人呻吟的霞之丘诗羽，更是激动，进出也愈来愈来劲。肉棒大起大落的在霞之丘诗羽的肉穴内狂抽猛H。她那对丰满高耸的巨乳，也被我双手揉捏的不断变形抖动，白皙乳肉上两颗粉嫩的小樱桃，也充血硬立起来，让我不禁用手指去夹住厮磨逗弄着，让霞之丘诗羽丰腴的胴体变得更是滚烫敏感，发出无法抑制的浪喘呻吟。
　　“嗯......嗯......那里.......不要......啊呜......轻、轻一点......唔呜......”
　　现在的霞之丘诗羽，美眸紧闭着，丰满的娇躯在我猛烈抽插带动下前后晃动着，两人的性器接合处，也发出滋滋的淫糜水声，她的肉穴流出的蜜液如同决堤般，不断的浸湿着我的肉棒，让我的抽插她嫩穴的行动更加顺滑，直冲大脑皮层的酥麻快感也愈加强烈，眼看射精的感觉愈来愈强烈，我急忙刹住了车。
　　已经被H的迷迷糊糊的霞之丘诗羽，勉强睁开了双眼，发觉自己的玉体居然被剥了个精光，已经被抚弄成粉红色的娇嫩肌肤，上面也香汗淋漓，白嫩的乳房上，更是留下道道指痕，简直是狼藉一片。
　　可我岂会这么容易就放过她，按住她的双手举高在头顶，我又压上去稳住了她诱人的小嘴，吸吮着她小巧滑嫩的丁香小舌，让她只能又闭上美眸，不自觉的忍受我的轻薄。
　　“嗯......嗯哈......别、别舔那里......”
　　我火热的嘴唇，也缓缓下移，吻过霞之丘诗羽雪白的粉颈，往下移动到她饱满的美乳上，顿时鼻端嗅到一股香甜的乳香味。
　　而少女那粉嫩雪白的乳肉顶端，粉红色的乳晕显得诱人异常，我湿热的舌尖灵巧的送了上去，在乳晕范围划着圆圈，顿时让霞之丘诗羽乳肉上，都沾满我的口水。很快我又猛的就含住了她白嫩乳肉那上面还略显稚嫩的翘挺花蕾，用力的吸嘬起来，尽可能的把那甜腻的温软乳肉更多的吸进嘴里，双手也不停在她乳房外围缓缓揉弄着，这更是让霞之丘诗羽小嘴里轻哼不断，双手却轻放着我的头上，也不知道是想挪开我还是按住我。
　　而霞之丘诗羽的娇叫声愈来愈急切，她的娇躯也不自禁的一僵，陡然颤动了两下，随着一声高亢的娇吟，她居然在我的抚弄下，达到了最高潮，一股蜜液潮水狂涌而出，黑色丝袜也随之湿了一片。
　　这时我射精的欲望也已经大减，骤然我就拉起了她，刚高潮过，已经陷入意乱情迷的霞之丘诗羽，慵懒的半眯着美眸怔怔的看着我，那动人的媚态，只会让人更想疯狂的折腾她这具敏感下作的美肉娇躯。
　　我粗蛮的把霞之丘诗羽反转过身，就把她猛的拉进我的怀里，此时身体瘫软无力的霞之丘诗羽只能任由我作为。
　　我搂紧着怀中着意识模糊的丰满少女，握住她那滑溜溜的大腿，托起她的细嫩丰满的臀部，把涨得通红的肉棒对准了嫩穴穴口，就又粗暴的套弄了进去。
　　“啊呜......太、太深了......嗯.......嗯.......”
　　瞬间，霞之丘诗羽仰起头，纤美的背部弯折成性感的弧线，娇美的身体也在剧烈的颤动着，肥美的蜜穴里敏感万分的黏膜嫩肉也随之紧紧的缠绕在我的棒身上，那紧凑的充实感直透脊梁，让我舒爽得一塌糊涂。
　　感受了一下霞之丘诗羽那嫩穴在更换姿势后剧烈的反应，我就扶住她纤软的腰肢，用力的套弄起来，圆嫩的臀肉不断撞击在我的大腿上，发出“啪啪”的淫糜声响。
　　两粒完美丰满的美乳，随着霞之丘诗羽身体上下起伏也在跳动个不停，诱人得无法比拟，我急忙腾出手，就握住了她一边的乳房，使劲的揉弄起来，顿时手指就陷入了无限美嫩的乳肉之中，同时兼备有惊人的弹滑，让我更是毫不留情的揉捏着。
　　另一只也托住霞之丘诗羽柔嫩的香臀，使她的身体激烈的起伏着，让我的肉棒把她的嫩穴唇肉H弄得翻来覆去。
　　只觉得霞之丘诗羽的嫩穴腔内火热滚烫，并且有湿热的蜜液持续不断的涌出，浇在我的肉棒冠头上，那爽滑的酥麻快感，让我抽送愈加猛烈。
　　而被抱在怀里的霞之丘诗羽神态狂乱，娇软的身体仿佛要融化般瘫软在我怀抱中，小嘴只是下意识的在不断娇吟浪叫，眼神涣散的根本无法集中焦点。
　　我的手指，也开始研磨着她那娇嫩欲滴的乳尖，这来自上下的剧烈刺激，只让霞之丘诗羽仿佛被一股甘甜的电流流遍全身，娇躯狂颤不已，蜜穴收缩得愈加厉害，连小嘴双唇都闭合不了，只是微微吐出一小截樱色香舌，嗯嗯哈哈的失神呻吟。
　　肥嫩的臀肉，不断撞击在我的大腿上，那丰富的弹性，也让我爽快不已，同时也荡起臀肉一波一波的连绵不绝。
　　而从狂抽猛插的霞之丘诗羽的蜜穴里，更是传递来烫热到不行的甘美感触，让我更是把霞之丘诗羽的嫩臀往我下体用力挤压，以便我的肉棒可以更深入她的蜜穴深处，直抵她敏感的子宫口，抽插的频率也急速密繁起来，暧昧的肉体撞击声响遍整个房间，
　　“嗯哈.....嗯.....太、太重了......嗯呜.....不、不要.......啊嗯......”
　　歪着头瘫软在我怀里的霞之丘诗羽，嫩背上密布香汗，喘息娇媚而急促，却连一句话都说不连贯，浑身的肌肤已经被渲染成桃红色，臀波乳浪荡漾不停，只能意识不清的娇喘求饶。
　　这动人的美景，让我不禁急喘一声，就把霞之丘诗羽推到床铺上，让她趴好就紧握住她的温软滑腻的臀肉，把肉棒冠头重新抵在略微红肿的肉穴穴口，挺腰就往前狂顶抽送。
　　“啊嗯......嗯哈.......”
　　霞之丘诗羽顿时就揪紧床单，激烈的娇吟起来，柔软的腰肢不停扭动，肥嫩的臀肉和雪白娇嫩的乳团猛烈撞击顶得前后晃动不停。
　　而我射精的感觉也愈来愈强烈，狂抽猛插的频率也更是密集，只想把整根肉棒都送入霞之丘诗羽那迷死人的美穴最深处，一下比一下抽干得猛烈。
　　被那娇嫩湿滑的美穴包裹的吸力，随着抽弄也在不断加强，像是被一张紧致异常的温软小嘴套住般，让我的龟头也愈来愈敏感，抽插的感觉也愈来越舒服，更有一股温热的蜜液突然从霞之丘诗羽蜜穴洒出，更是让我不禁打起了冷颤，甜美的快感让我埋在霞之丘诗羽美穴中的肉棒暴涨，在狠狠送入最深处时，猛的一抖动，浓浓的精华，就直贯入了霞之丘诗羽的蜜穴里。
　　我从后面紧紧抓着霞之丘诗羽软嫩的美乳，趴在她的后背上，享受着高潮的余韵，喘息个不停，却只感觉压在身下的少女，身体突然僵硬了起来。
　　霞之丘诗羽回过头，迷蒙的美眸惊疑不定的看着我，又检视着自己糟糕到不行的胴体，一脸的不敢置信。
　　而我射完精，还是舍不得把肉棒从霞之丘诗羽的嫩穴里拔出，而是等它自己慢慢软化，相信霞之丘诗羽也感受到了，那脸色更是羞燥不堪。
　　可她现在浑身根本瘫软无力，根本挣脱不了我的怀抱，而我也更是死死的搂紧了她，双手还继续揉弄着她那对柔腻的美乳，让她的喘息又变得娇媚起来。
　　可刚稍恢复余力，霞之丘诗羽就猛的推开了我，费劲的穿好了衣服，回过头，缓缓瞪了我半晌，就果断的逃离了房间。


第189章 出走的学姐
　　“我跟你提过建议了，在一部美食漫画里加入这种乱七八糟的元素是彻头彻尾的冒险行为，”金发双马尾的少女在书桌前画笔急挥着，边说道：“要知道，你投稿的可是正经的少年漫画杂志。”
　　“哪里乱七八糟了？”我双手托着下巴，盯着桌面上的手机，心不在焉应道。
　　今天是岚山之旅回来后第二天下午。
　　早上的时候，接到町田苑子的通知，说最终结果会在今天的连载审批会议后公布，能否决定我和英梨梨的作品连载，就取决于这次会议了。
　　还未告知英梨梨，她就自己先过来了。
　　看来岚山之旅并没有留给她什么深刻印象，否则彼此见面应该会很尴尬。
　　眼前趴在书桌前作画的少女，总是微妙的与我印象中的某个人物形象重叠。
　　“哪有人吃料理会做出那种反应的？”英梨梨继续抱怨道：“不过吃点蛋炒饭，叫得那么色猓更夸张点直接爆衣，完全不合理呀，好几次，我都感觉自己像在画同人本了。”
　　一涉及创作问题，英梨梨整个人就会变得激情而且偏执狂热，言行完全让人无法和她那如同娇贵大小姐的外表联系起来。
　　“为什么吃到美味的料理就不能有那样的反应？”我不服道：“这在人体学上也是说得过去的。”
　　“哦？”英梨梨停下笔，斜睨着我揶揄道：“那你倒是说说看啊。”
　　“研究表明，食物在经过人喉咙时，就会对喉管里的软骨韧等发声器官产生强力的刺激，如果刺激达到一定程度，引至声带发声，也是不足为奇的事，”我认真分析道：“而我之所以说这么多，并不是为了炫耀我见多识广，只是想告诉你，这个世界上你不知道的东西还有很多，但是不懂的你可以编啊――”
　　“诶？”英梨梨愣了一下，才反应了过来，愕然道：“听你胡说八道，差点把我画本子的思路都打乱了。”
　　“我刚才就想问，今天这边又没什么事，你为什么要特地跑过来我这边画18X本子？”
　　我奇怪的看着与平常大咧咧不同，打扮得很精致很有英伦风格的英梨梨问道。
　　那工艺品般的金发，白瓷般的肌肤，不得不说，英梨梨确实算得上公认的美少女，而且还是日英混血的稀有品种。
　　“吵死了，”英梨梨又趴回书桌，说道：“我每个月可都是要给社团交稿的，今天家里又来客人了，根本没办法让人专心画，而且一个人呆在屋子里，也没什么灵感，我也是迫不得已才过来的。”
　　理由显得有点牵强了，画本子和写官能小说还需要什么灵感？
　　你仿佛在刻意逗我笑，不是凭身体就可以创作吗？
　　拖稿就请找点正常的理由啊喂。
　　不过，听英梨梨提起社团，我又想起波岛伊织拜托的事。
　　刚想顺便提起，苦等的手机终于响了起来，连英梨梨目光也重新被吸引了过来，看来，她其实也是很在意这次投稿结果的。
　　‘叶山同学。’
　　刚接起来，电话那头，却传来安艺伦也急促的声音。
　　我把手机拿开耳边看了下，来电显示确实是安艺伦也。
　　“安艺同学，你是有什么......”
　　‘叶山同学，你有没注意到，诗羽学姐与我们在岚山进行社团活动时，是不是碰到什么不顺心的事了？’
　　我还没问呢，安艺伦也就切断我的话，没头没脑的抛了个问题过来。
　　“这个...我并不是很清楚呢，怎么了？”我有些心虚的问道。
　　‘诗羽学姐，’电话那边的安艺伦也语气突然变得沮丧起来，顿了顿才继续说道：‘她今天打电话给我，说她，决定退出这个社团。’
　　“她要退出社团？”这消息来得太突然，搞得我也很茫然：“霞之丘学姐有说为什么吗？”
　　‘没有，’安艺伦也说：‘只是跟我说了声[对不起]，然后就关机了，现在我怎么也联系不到她了，正准备去她常去的地方看看。’
　　这会我也注意到了安艺伦也那边很吵，估计是在赶路中。
　　“我也一起过去，我们约个地点会合吧。”
　　我只犹豫了下，就和安艺伦也约定了碰面地点。
　　现在安艺伦也的游戏社团，可是我联系冰堂美智留和霞之丘诗羽最关键的纽带。
　　宣布退出，也意味着彼此见面的机会会变少，这是我不愿意看到的。
　　一个社团最重要的就是齐齐整整，其他什么已经不重要了。
　　就让我来说服（物理）霞之丘诗羽返回社团吧，她会在这个时候选择退出，原因可能就是我了。
　　“是社团那边的事吗？”
　　挂了电话，听到已经在咬着画笔的英梨梨漫不经心的问了句。
　　“嗯，霞之丘学姐说要退出社团，让人猝不及防，”我也不隐瞒，直接说出来了。
　　“...连那个阴暗女都对那人失望了吗？”听到这，英梨梨动作突然顿了下，轻轻呢喃了句。
　　“那么，我先去那边看看，编辑打电话告诉我结果，我再另行通知你。”听不明她话的意思，我只能羞赧的再跟英梨梨打了声招呼，就起身出门。
　　照着约好的前往碰头地点，刚出了地铁站，就看到一脸着急的安艺伦也。
　　“叶山同学！”安艺伦也看到我，如同看到根救命稻草。
　　“先别急，”看到他这样子连我都快被感染到了，我宽慰他道：“霞之丘学姐说离开社团，之前难道没什么征兆吗？”
　　“虽然有点突兀，”说起这个，安艺伦也声线突然有点走样，“或许我也负有一定责任，之前在社团活动时，我与诗羽学姐有过一场争执。”
　　“边走边说吧，”我点了点头表示了解，问道：“那我们现在去哪找她？”
　　“先去学姐常去那间家庭餐厅吧。”安艺伦也说着，就在前面带路。
　　“在山上取材时，”我追上去与他并步而行，“的确看到你和学姐不太对头，你们在吵些什么？”
　　“没、没什么，”安艺伦也有点含糊其辞的说道：“说到底，还是诗羽学姐不太自信，现在的她，明明已经是人气作家了。”
　　明明在返程的时候，大家都相安无事的，霞之丘诗羽会出走社团，应该不会只是普通争执这么简单。
　　可安艺伦也不想多说，我也不好多问。
　　跟随着他走进了一家家庭餐厅，他轻车熟路的就带我进了里面的靠窗位置，结果，却扑了个空。
　　“没在这啊......”
　　安艺伦也怔怔的盯着空无一人的座位说了句，直到我喊了他几声，我们才出了餐厅。
　　接着，跟着安艺伦也跑遍他认为霞之丘诗羽可能会去的几个地方，天色已经有点晚了，可还是一无所获。
　　仿佛霞之丘诗羽在故意躲着我们一样，突然间就销声匿迹了。
　　“安艺同学，你有没先去过她家找过了？”我察觉一个关键的问题。
　　“我去过了，”安艺伦也没我想象中那么粗心，“她妈妈说她跟人出去了。”
　　“霞之丘学姐她妈妈......哦，不是，学姐跟人出去了？”
　　我重复了一遍安艺伦也的话，忽然想起了什么，拿起手机拨通了町田苑子的电话。
　　‘诶？叶山老师，不是说过了吗？审批会议结束我会第一时间通知你......’
　　“哦，町田编辑，我找你不是为了这事，我想问下，你知道霞诗子老师的行踪吗？学校社团这边，找的她很急。”
　　‘霞诗子老师？她啊...今天正在为她的新书赶通告呢。’
　　太好了，问对人了。
　　正庆幸知道了霞之丘诗羽的行踪，脸上却忽地感觉到有冰冷的水滴砸落下来，接着，淅淅沥沥的雨声逐渐变大了。
　　“那町田编辑，你知道她现在人在哪吗？”
　　我一边跟安艺伦也躲着雨，一边大声问那边。
　　町田苑子居然很快给了我个酒店的地址，似乎她对霞之丘诗羽的行踪了如指掌。
　　敢情这女编辑，现在就跟霞之丘诗羽呆在一块，难怪会压根就不知道我的审批结果。
　　对地形不太熟悉的我，盖住手机跟安艺伦也说了酒店名称，很凑巧离我们现在位置并不远。
　　对町田苑子说了我们现在过去，我挂掉了手机。
　　此时我们两个，差不多已经被淋成落汤鸡了，也不再顾忌什么形象了，就冲进了雨中。
　　气喘吁吁的跑出一段距离，才隐约看到在酒店门口候着的穿着一身职业装扮的町田苑子。
　　果然，我的猜测并没有错。
　　“叶山老师......还有...Taki君，你们怎么会搞成这样？”
　　意外的，出来迎接的町田苑子居然一认识安艺伦也，看到我们狼狈的模样，她连忙带我们进了酒店大堂。
　　“霞诗子老师呢？”我抹掉脸上的雨水，问町田苑子。
　　“今天我们跑了一整天，她现在正在楼上房内休息，”町田苑子眼神带着抱歉的看了我一眼，又说：“我先带你们去开个房间冲个凉换身衣服吧，先别着凉了。”
　　说起这个，此时已是初秋，天气已有些凉意了，湿了一身我只能先听从町田苑子的安排。
　　在前台做了登记，町田苑子拿了房卡带我们上去房间。
　　“町田编辑，我的原稿审批结果怎么样了？”在走廊时，我趁机凑了上去，向町田苑子打听道。
　　“这个.......” 町田苑子嘴角笑得有点不太自然，说道：“我嘱咐同事帮我留意了，连载的审批会议是重中之重，不会那么快出结果的，而且，即使我现在在编辑部，也左右不了这件事。”
　　町田苑子的话说了等于没说，还顺便帮自己推脱了下责任。
　　“没什么，”我现在也不好说什么，笑眯眯转移了话题：“霞诗子老师是住在哪一层？等会我们还要过去找她谈点事。”
　　“小诗呀，”看我没发飙的意思，町田苑子松了口气，拿房卡打开了一间房间的门，边回头对我们说道：“她现在就住在这层，而且一间房间的浴室可能不够，你们一个人等会得过去小诗的房间借用下浴室。”
　　“那...叶山同学过去吧，”从见到町田苑子开始，就一直保持迷之沉默的安艺伦也，此时突然开口道：“虽然是一时冲动跑来了，可...我现在其实还不知道到底该怎么面对诗羽学姐。”
　　别说町田苑子，就连我，也不明所以。
　　可听安艺伦也的语气，其中的隐情很严重的样子。
　　“那...叶山老师，你跟我过来吧。”町田苑子瞟了我一眼，语气似乎有点不安的说道。
　　你几个意思？
　　这分明是防着色狼的眼神啊！
　　“叶山同学，”安艺伦也在进浴室前，对我说道：“诗羽学姐的事，就先拜托了你了，你是局外人，应该比较好说话些。”
　　我只能一边应好一边跟町田苑子退出了房间，其实心里也非常揣测。
　　冥冥中，我感觉霞之丘诗羽真正出走的原因，是我。
　　可安艺伦也背锅背得毅然，我也不好打扰他的兴致。
　　新开的房间，离霞之丘诗羽的房号居然不远，不等我先排演好等下碰面的场景，町田苑子已经率先敲响了一间房间的门。
　　穿着浴袍正拿毛巾擦着头发来开门的霞之丘诗羽，看到我和町田苑子，脸上表情瞬间变得非常精彩。
　　“啊啦，小诗，你终于从浴室里出来了，我刚才可是打了你好久电话都没人接。”町田苑子笑吟吟的朝她眨了眨眼，说着：“你的朋友似乎找你很久了。”
　　“阿嚏！”我刚想也打声招呼，可却先打了个喷嚏，我抽了抽鼻子，才尴尬的说道：“...好久不见，诗羽学姐。”
　　回应我的，却是霞之丘诗羽沉默的目光。
　　“先别说那么多了，”察觉气氛有些微妙，町田苑子连忙打圆场道：“小诗，先让叶山老师进浴室洗个澡，别等下感冒了。”
　　奈斯！
　　町田小姐，干得漂亮，之前忽视我的账一笔勾销了！
　　“......进来吧。”
　　在经历了一段短暂的沉默后，一双略带冷漠的眼睛看了我一眼，然后，霞之丘诗羽终于侧开了身子。


第190章 失落的学姐
　　“我一直有个疑问，安艺同学，你当初是怎么说服霞之丘学姐加入社团的？”
　　“你怎么突然想到问起这个？”走在旁边的安艺伦也稍微回想了下，答道：
　　“一开始，原本我是想拜托学姐接下女主角的对话样本，顺便设计一下附属女主角的情节大纲和全部角色的剧情，到了后面，我请求学姐把游戏演出的程序码也一起包办了，学姐也没有拒绝。”
　　“照你这么说，就是学姐包揽了游戏剧本以及游戏代码？”我汗了一下，没想到原来霞之丘诗羽这么能干。
　　“是啊，”安艺伦也忽然换上了惋惜的语气：“其实社团之前还有一位角色设计师的，第一女主角和附属女主角的人设原画还有背景本来是交给她的，可惜...现在她已经离开了社团，所以才再拜托了叶山同学。”
　　“听你这么说，游戏剧本代码和人物设计，甚至女主角模特都有人代劳了，”我顿了下才说：“那你做什么？”
　　“我是制作人啊......”安艺伦也解释道：“我的存在就是为了掌控全局，以及聚拢起大家，还有，以我对宅世界的熟悉，我有把握鉴赏出手下作品是否有趣，是否能得到宅们的认为，然后推出去，肯定会引起出人意表的轰动。”
　　“原来如此，”我恍然道：“那你有没有想过，学姐她为什么愿意为社团做到这种地步？”
　　“这里面，可能夹杂了些私心之类的吧，”安艺伦也的语气似乎变得有点不自然：“可是我现在不敢太深究，不然，惹得学姐不开心，我做出最强美少女的野心可就泡汤了。”
　　......
　　喷洒微烫的热水浇在了身上，终于让我湿凉的身体恢复了点活力。
　　我呆在浴室里，回想起在路上与安艺伦也的对话，企图从里面分析出点什么关于霞之丘诗羽出走社团的蛛丝马迹。
　　以我目前与霞之丘诗羽的紧张关系，相信很难再坐下来把酒言欢了。
　　所以，只能从社团方面入手了。
　　从安艺伦也的话里头，霞之丘诗羽之所以参与社团，应该是带有私心的。
　　可惜我加入社团的时间尚短，无法从大家日常的相处模式推测出些什么。
　　看来，只能对霞之丘诗羽动之以勤，晓之以里了。
　　匆匆关掉水龙头，擦干身子换上酒店浴袍，我出了浴室。
　　房间内着着黄亮的灯，同样穿着浴袍的霞之丘诗羽，正站在窗边发着呆。
　　听到我的脚步声，她猛的回过了头。
　　“町田小姐呢？”发现房内只剩下霞之丘诗羽一个人了，我随口问道。
　　“...今天跑了一天，她也累了，说先去休息了。”霞之丘诗羽迟疑了下，又加上来一句：“不过，她也可能随时会过来找我讨论明天的行程安排。”
　　诶诶，这位风骚的编辑小姐姐，我还没跟她怎么深入聊聊呢，怎么就跑了。
　　“为什么会是你来找我？”
　　“什么？”霞之丘诗羽接下来的问话，让我有点反应不太过来，怎么，那女编辑没跟她说一起过来的还有个安艺伦也吗？
　　“町田小姐说，你是为了社团的事才来找我，”霞之丘诗羽抱着胸，眼神带着冷漠看着我说道：“所以呢，为什么身为社长的人却反而没有出现？”
　　“嘛，这个不是重点，”隐隐觉得，现在还是不要提起安艺伦也那家伙比较好，可我还是说了：“不过，的确是安艺同学通知了我。”
　　“原来如此......你这次来是来当说客的？”
　　“并不是，”在霞之丘诗羽愕然的目光下，我瞬间就否认了：“我所做的任何事，都只是遵从自己的本性，是我自己想来的。”
　　说着，我本来想走近霞之丘诗羽，看到她如同结冰的冷冽眼神紧瞪着我，摆出警惕万分的架势，只能作罢，自己在旁边的床上坐下。
　　“我自己也很想知道，学姐你为什么会选择在这个时间点退出社团？”放松了下跑了一整天的腿，我正式切入正题。
　　“这个，跟你没有多大关系吧？”
　　“不不不，关系很大，”我朝霞之丘诗羽摇了摇头，又笑着拍了拍我旁边的位置，说道：“其实这个慢慢说也可以，反正晚上还有大把时间，不如学姐坐下来，我们再促膝长谈吧，我保证这次会很安分。”
　　“呵呵。”
　　“隔这么远，说话也挺累的，学姐难道不觉得？”
　　“呵呵，不觉得。”
　　我苦口婆心的劝说，并没有起到什么作用，霞之丘诗羽只是一味的冷笑，然后满是戒备的站在原地。
　　在温泉旅馆那会的主动到哪里去了？
　　果然，还是黑化版的霞之丘诗羽比较棒。
　　但我也没强求，毕竟安艺伦也就在不远的房间，随时有可能过来。
　　“的确，我这个半路加塞进来的只能算是个外人，”我只能继续套话：“那学姐你反而可以敞开心扉，对我畅所欲言，我愿意洗耳恭听，之后我会自动消除记忆的。”
　　“我觉得大可不必了，”霞之丘诗羽却明显没这意思：“你还是回去......”
　　“在这里先恭喜学姐的《恋爱节拍器》完结同时，还推出了漫画改编版，”我打断了她的逐客令，“现在是在准备新书了吧？还没发书就开始借势宣传，看来出版社方面对学姐的新作很期待呢。”
　　“你又跟町田小姐打听我的事？”霞之丘诗羽脸色一变。
　　“只是讨论作品的时候，她不小心说漏嘴了，”我嘿嘿一笑，说道：“看来，学姐超人气作家的名头，是要坐实了。”
　　“是吗？”霞之丘诗羽却看不出一点兴奋的样子：“在你们眼里，我看上去是那么光鲜亮丽的？”
　　“嗯？不是吗？”
　　“表面看上去是那样，遇到的，可不尽是好事，”霞之丘诗羽似乎想起什么，揪着自己头发语气变得有些不满：“截稿日期逼得紧，竞争也很激烈，而且经过老一辈的洗礼，现在的读者，口味越来越叼，纯粹的青春恋爱题材已经无法满足他们，他们想看的都是些卖......”
　　霞之丘诗羽越说脸上神色越激动，一缓神才想起是在跟谁说话，急忙打住了话头。
　　但我已大致听懂了她的意思，偶尔跟町田苑子在电话里有闲谈到，现在的霓虹轻小说界，能写的题材差不多都快被写烂了，翻来覆去也就那几个花样。
　　于是，为了吸引眼球，只能跟画18X同人本那样，想要人买，就得有些劲爆内容。
　　除去那些写得很出彩的作者，想要提高销量，夹杂私货是必要的。
　　不然，你还在写纯爱，对面已经满篇性暗示了。
　　等你也打算玩暧昧，别人已经直接上手了。
　　等你再反应过来，有人已经开始真枪实刀干了。
　　当然，会写这方面小说的，都是些黔驴技穷之辈，连我都不屑与他们交谈。
　　有本事，你也学我画工口本子啊！
　　“怎么啦？”看我一直似笑非笑的看着她，霞之丘诗羽脸颊挂上一抹淡淡的红晕：“作家难道就不能发牢骚吗？”
　　“可以可以，学姐在我面前可以不必逞强的，”我笑道：“所以，准备新书就是你退出社团的理由？还是说，是因为你不想再看到我？”
　　“你还是别自作......”
　　霞之丘诗羽刚想一口反驳，这时却发现，在说话间，我已经起身走近了她。
　　看到我目光如炬注视着她不断的靠近，霞之丘诗羽醒悟了过来，疾步往就门边走去，却被我一把拉住了。
　　挣脱不掉我手的霞之丘诗羽，美眸回头怒瞪向我。
　　哎哎，都已经不是第一次了，没必要这么拘谨吧，大家脱掉浴袍坦诚相待，在床上共斥安艺伦也君的不是，岂不快哉？
　　“怎么？又想展露出了你那禽兽的本质了？”
　　霞之丘诗羽抗议的声音依然显得很沉稳，可我还是听出了她语音里的一丝异样。
　　“禽兽本质？”我却一脸促狭的笑容回道：“学姐此言差矣，在温泉旅馆那会，可是学姐义无反顾的主动扑上来的，把我这位人质虐待得体无完肤。”
　　“你...说的这些，我怎么完全没有印象？”
　　霞之丘诗羽还在嘴硬着，可脸上变得愈来愈严重的绯红色，以及急促的喘息声，却彻底出卖了她。
　　原来，她还保存着那部分的记忆。
　　“叫醒装睡的人毫无意义，”我叹了口气，说道：“不过，我此行的目的是知悉学姐退出社团的原因，听完，我就会马上滚的。”
　　“你这是在威胁我？”霞之丘诗羽鲜红眼眸顿时半眯了起来，她这种烟视媚行的妍态，更是令她增添了几分娇艳。
　　对于此行，原本我是不抱有与她独处的希冀的，可鬼使神差居然又形成了孤男寡女的局面。
　　同样刚刚沐浴过的霞之丘诗羽，身体散发着淡淡香波的味道，还显得湿漉漉的长发，略有些凌乱搭在额前，秀发下的美艳的小脸由于惊惧下，变得有些病态的苍白，却别有一番魅力。
　　眼前的她，穿着是只为舒适而设计的酒店浴袍，胸前小片白皙的肌肤并没有被完全遮盖住。
　　露出在外的精致锁骨下，是那两团仿佛泛着粉嫩光泽的柔软夹成的深深沟壑，伴随着急促的呼吸，在诱人的颤动着。
　　顺延腰身而下，是那卸去了平日里紧裹着的黑色丝袜，展现出的难得一见的曲线玲珑而修长的小腿，她也直接赤着脚就踩在了房间的木制地板上。
　　尤物无论什么打扮，都是尤物呀，我不禁感叹道。
　　“并不是，”勉强收起自己火热的目光，我说道：“如果学姐肯好好跟我说话，就不会变成这样？”
　　“这么说，还是我的错了？”
　　“也不尽然，”我谦虚道：“其实也有部分责任的。”
　　为之气结的霞之丘诗羽，瞪视过来的眼色更是凶恶，可落在我眼里，却显得格外妩媚动人。
　　我不由自主拉过了霞之丘诗羽，手就揽住了她柔软的腰肢，瞬间，两人变成几乎面贴面的与她在对视着。
　　从她丰满的身子上，传递过来的香味更是甜美，我唐突的用力吸着鼻子，换来的，是霞之丘诗羽厌恶的眼神。
　　“你是真想知道我退出社团的原因，还是想借题发挥？”
　　此时双手紧抵在我胸前，奋力想推开我的霞之丘诗羽，发现是在做无用功之后，终于咬牙切齿的开了口。
　　“你把人想得太坏了，诗羽学姐，我像是那种不能讲道理的人?”
　　“...就凭你现在手放在的地方，再说这种话，可完全没有什么说服力。”脸色绯红起来的霞之丘诗羽，语调颤动着开口道。
　　“哦，抱歉抱歉，习惯成自然了，”我脸色微赧的把手往上移了移，目不斜视道：“现在可以说了吧，学姐。”
　　脸色稍微好转点的霞之丘诗羽，紧咬自己娇嫩的嘴唇，怔怔了看我几眼，终于开了口：
　　“......我感觉，我创作的才能，已经开始枯竭了。”
　　“你在说什么呢，学姐，你现在可是风头正盛的啊。”结果，却是一语惊人，我有些诧异的看着满脸失落的霞之丘诗羽，看样子不像是在无病申吟。
　　“我不知道，”霞之丘诗羽扭头避免与我对视，继续说道：“以前的时候，我呕心沥血为那个人创作，可结果，却并没有得到任何回应，那个优柔寡断的人！”
　　霞之丘诗羽骤然提高了音量，怒斥着某人，听起来，她跟安艺伦也之间的作家与粉丝的恩怨纠葛相当复杂啊。
　　“你的意思是，你产生的，是为他人写书的心情，可某人却无法承受这份责任？”霞之丘诗羽外表起来很腹黑毒舌，说白了，内心还是如少女般柔软纤细。
　　“怎么？我这样有错吗？产生想为人写书的想法，有什么问题吗？你还想拿我不配当一个商业作家的话揶揄我吗？”我的话其实并没有揶揄的意思在里头，霞之丘诗羽却转过头，含着泪冲我发作了。
　　“你没有错，是我之前太不了解你了。”
　　这时，我语气突然温柔了起来，霞之丘诗羽也发觉自己火发得莫名其妙，而我忽然认真起来的表情，一时之间也把她弄得有些不知所措。
　　作者留言：
　　不知不觉，现在变成半夜更新了，下次更新尽量提早点。


第191章 回归的学姐
　　“...你突然正经起来，让我有点不习惯呢。”霞之丘诗羽愣了下，才回过神。
　　“哦？”我不知该笑不笑好，无奈道：“原来，学姐喜欢的是我轻浮的一面，这倒让我感到很意外。”
　　“你还是收敛点吧，”霞之丘诗羽眼神又瞟向别处：“我是真的不想再粉碎你那点渺小到卑微的自尊心了。”
　　“还有精神毒舌，说明也并不是很严重吗？”我笑着调侃道，手又忍不住偷偷把霞之丘诗羽柔软的身体朝我怀里靠拢了点过来。
　　这种面对面的对话方式别有情调，欣赏着霞之丘诗羽那变得羞红的俏脸别过去不敢看我，身子却想要摆脱我的束缚，还在不自然的扭动带来的丰富触感，让我已经开始忘了还在隔壁的安艺伦也。
　　潜伏在我身体之中的马达，又开始在发出轰鸣声，脑细胞也在此刻充分活跃了起来，我继续说道：
　　“而且，听学年第一秀才在说自己才能枯竭，感觉更像在打我们这些普通人的脸，这样真的好吗？学姐？”
　　“呼，”霞之丘诗羽却叹了口气，低垂眼睑说道：“我实在不知道，该怎么跟你这种不学无术的家伙沟通，毕竟，彼此的对话是建立在相符的知识面上的，你这种人怎么可能理解，人生是必须需要一些东西来充实的？”
　　“我这样一个人，我的人生空空的缺乏什么，失去了什么，身体某个部分却一直饥饿着。”咀嚼着霞之丘诗羽的话，我盯着她，突然脱口而出。
　　霞之丘诗羽听了，却错愕的转过头看我。
　　“怎么了？”难得文艺一把，你看我这是什么眼神？
　　“没什么，”霞之丘诗羽摇了摇头：“你...刚才说这句话，刚好一直是我的座右铭。”
　　“噫，原来这句话是学姐说的？”我轻佻笑道：“我还一直以为是村上春树写的呢。”
　　“......”霞之丘诗羽扯着嘴角，想笑又不能笑，表情怪怪的说道：“...可这话从你嘴里说出来，为什么听起来会那么别扭？”
　　“学姐，你这已经算是人身攻击了吧？从我嘴里说出的话，难道现在都自带歧义了？”瞎蒙中霞之丘诗羽的口味，我顺势就把话题继续下去了
　　气氛忽然变得轻松了起来，怀中的霞之丘诗羽也停止了挣扎，可我并不想解除眼下的亲密间隔。
　　“你的行为举动，很难不让人误会。”霞之丘诗羽撩了撩耳边的头发，反驳道。
　　这撩人的小动作，让她原本羞涩的神态，显得愈加动人。
　　而且，现在的对话，感觉更像是在情侣间的打情骂俏，娇嗔中却蕴含着无限温馨。
　　“让你这么误会，真是对不起了。”注视着霞之丘诗羽嘴角开始浮现的那抹淡淡的笑意，像是被感染到了，我也笑了起来。
　　也察觉到气氛有些异样的霞之丘诗羽，怔怔的看了我一眼。
　　“但是，学姐，你这不是要发新书了吗？”为了让这氛围继续持续下去，我连忙又打破了沉默：“嘴里那样说，可动作却很迅速呢。”
　　“这是出版社的要求，”说起这个，霞之丘诗羽突然目光闪烁了起来，解释道：“如果不持续推出新作品，新作家的人气很快就会变得低迷了。”
　　“的确是这样，”发现霞之丘诗羽的不对劲，我多嘴问了句：“怎么了？是新书出什么问题了？你现在就是为这个在烦恼的？”
　　“并不是，新书其实筹备得已经差不多了，”霞之丘诗羽却答道，又用奇怪的眼色看着我：“...是最近才挖掘到的题材。”
　　“你是想把我在另一个世界的经历写成书？！”看到她的表现，我瞬间了然，诧异道。
　　“不、不行吗？”似乎是回想起什么，霞之丘诗羽脸上带上了负气的表情，回望着我。
　　霞之丘诗羽的话也确认了我的猜测，她现在表达出来那意思就像在说：这是我用自己身体换回来的东西，凭什么不让我发表？
　　而说起这个，我一直忘了问，她到底汲取了我多少关于我在另外一个世界的记忆？
　　“当然可以，”我装作不介意道，又话锋一转：“我就想问问，那个...那个，诗羽学姐，你大概知道了我多少以前的事？”
　　还是忍不住问了出来，在冬木那些荒唐的行径，别全都给知悉了吧？
　　“放、放心吧，”听清我的问题，霞之丘诗羽突然脸色又变得烧红起来，扭过头说道：“我会剔除那些无关紧要的事，写出一本正常情节的书的。”
　　虽然霞之丘诗羽说得含糊不清，可看她这反应，我已经大致可以猜出，看来她知道了不少啊！
　　不知道她现在脑海里关于我的记忆，是以什么模式存在的呢？
　　会不会变成gif类型的图片模式，然后在她脑内不断自动回放？
　　我很好奇！
　　“不公平，不公平！”我忽然用一副好气的口吻说道：“太不公平了！”
　　“你又发什么神经？”霞之丘诗羽垂着头，对我跳跃的说话方式，一脸的无奈。
　　“为什么诗羽学姐，就可以读取我脑里的记忆？我却连关于学姐半分记忆的都没有？”我的语气充满了气愤，可嘴边却笑意盈盈的看着霞之丘诗羽。
　　眼前近到呼吸交融的女子，娇俏脸庞泛着天然的妩媚，肌理如同凝脂般光滑，暧昧的细腻红晕正浮现在她的脸颊上，有着鲜艳瞳孔的美眸，娇嗔间，流动着动人的神采。
　　“你...到底是想说什么？”察觉到我变得粗重的呼吸，霞之丘诗羽脸色骤变，丰满的身子，又开始挣扎起来。
　　“学姐。”
　　我却陡然松开了环抱着霞之丘诗羽的双手，站在原地看着她，恢复人身自由的她，反倒有些讶异的看着我了。
　　“其实我是想说，我想更多的了解你。”
　　“呵，”霞之丘诗羽不愧是相对成熟的女性，并没有被我突兀的告白打乱思维，哼了一声说道：“在你记忆里，那么多女人，还不够你了解吗？”
　　“你在说什么？学姐，”我用不可思议的眼神看着她，看得霞之丘诗羽都有些不解了，我才继续说道：“那些，只不过都是我自己臆想出来的而已，你不会当真吧？”
　　浑然天成的演技，在此刻绽放出了异彩，我的精湛表演，很快起到了效果。
　　“臆想？”霞之丘诗羽一脸狐疑：“可...明明是那么真实，给我的感觉，就像我也经历过了那样...异常的生活般。”
　　霞之丘诗羽的表情仿佛有些向往，这可以理解。
　　作为感情丰富的作家，对于非日常，肯定是很向往的，简直是刺激灵感的最佳源泉。
　　可我自认撒的谎，以及自然的演技，毫无破绽，瞬间连霞之丘诗羽也不敢肯定起来了。
　　与她拥抱在一起时，被挑起的欲念却愈加炽烈。
　　想到安艺伦也说不定随时会过来，我必须速战速决。
　　“你果然很敏感，诗羽学姐，”我拉起了霞之丘诗羽的手，微笑道：“你可不要小看宅男的想象力，就算是一只船，一只猫，他们都能把它想象成动人的妹子。”
　　“这种事，你就不用再提了，”身处宅界，霞之丘诗羽当然知道这些梗，她反倒在意的是我的举动：“所以说，这就是你拉我手的原因？”
　　意外的，这次霞之丘诗羽并没有甩脱我，这对我来说，已经是伟大的胜利了。
　　“嘛，不要在意这些细节，”我直接无视了她的妩媚的白眼，继续说道：“不介意的话，在以后，我可以把关于我的所有一切，全部都灌输给学姐你，填补你那所谓的空乏！”
　　“回来社团吧，学姐，”我直视着霞之丘诗羽，请求道：“不再是因为安艺伦也，而是为了我回来。”
　　一连串直白的话语从我嘴里冒出，看起来，霞之丘诗羽也有点架不住了，在我火热的目光注视下，脸红红的默然不语，可她的眼眸却格外动人，就连紧抿的娇艳薄唇，也对我有着致命的吸引力。
　　“可以吗？学姐。”
　　我无耻的凑了过去，固定住霞之丘诗羽想闪躲的脸，紧贴着她的额头，感受着她湿润的发丝，笑着问道。
　　“嗯。”
　　沉默了半响，回答我的，是一声几不可闻的鼻音。
　　老实说，这样贴着，两人的眼睛都近到快要对焦了，看起来有点傻，可霞之丘诗羽的表情，看起来却并没有那么抗拒。
　　我趁机一侧头，就触上了她那两瓣薄唇。
　　从开始的紧抿着嘴，到慢慢闭双眼，配合的打开了双唇，霞之丘诗羽那湿软而烫热的口腔，以及粉嫩的丁香小舌，都放任我索取着。
　　霞之丘诗羽此刻展现出的那种婉转柔媚，是与我相处时第一次见到。
　　我自然不会只停留在这阶段，手也攀上了她那软嫩嫩却富有弹性的胸前。
　　经历过我两次的亲身洗礼，现在的霞之丘诗羽，反馈回来给我的，全是敏感的颤动。
　　战场很快被我主导到了床上，无论是娇媚的呜咽声也好，还是轻柔的身体也好，与前两次，给予我的，是完全不同的体验。
　　无尽配合的霞之丘诗羽，这次任我予取予求着，温顺得无可比拟，完全想象不出，之前的她，还整天毒舌讽刺着我，强势得如同女王。
　　而现在，又一位新人妻，热烈诞生了！
　　也幸亏，安艺伦也踌躇的时间够长，才让我有足够的时间说服（生理）霞之丘诗羽，感谢优柔寡断的他！
　　......
　　靠在我肩头，温柔得一塌糊涂的霞之丘诗羽，似乎这次，才真正体会到女孩子真正的喜悦。
　　突兀的敲门声，却在这时响了起来。
　　霞之丘诗羽紧绷起来的身体，在告诉我她很紧张。
　　“是...町田小姐！”她在耳边，害羞的说道。
　　“也有可能不是呢，”我回应道：“或许是跟我一起来的安艺同学。”
　　在霞之丘诗羽转头愕然的看着我时，我已经起身，很绅士的替她穿好了浴袍。
　　“是我忘了说了，”我狡黠的眯起眼睛，说道：“安艺同学，也是跟我一起来了。”
　　没有想象中的勃然大怒，霞之丘诗羽眼神复杂的紧盯着我，像是认命般幽幽叹了口气。
　　“叶、叶山同学。”
　　一打开门，就看到站在门外紧张的摩挲着拳头的安艺伦也，看到我，他叫了一声。
　　可当他看到紧随其后，脸颊上还带着掩饰不住的一抹桃红的霞之丘诗羽，他却怔住发不出声了。
　　“安艺同学，”我喊了他一声，说道：“诗羽学姐在经过我的开导，已经回心转意了，她决定重回社团。”
　　“真的？！”安艺伦也握紧拳头，期待的看向霞之丘诗羽。
　　“嗯，”霞之丘诗羽微妙的扫了我一眼，转向对安艺伦也说道：“我会继续帮你完成这个游戏的，伦也君。”
　　安艺伦也顿时长长的呼出了口气，一扫来之前的一脸阴霾。
　　“安艺同学，”我神色古怪的看着他，问道：“你说，我们社团以后会不会做些比较出格的作品？”
　　“出格的作品？”安艺伦也接过话：“你有什么新想法了？”
　　“是啊，”我说道：“你也知道，我其实是一位工口本子画师，以后如果一般向的游戏不好卖，我们是不是可以考虑做些劲爆点的东西？”
　　“这个......”安艺伦也迟疑了下：“可我们一直做的都是一般向的......”
　　“比如，”此刻我的灵感源源不断，我打算了安艺伦也的话，继续说道：“一个因为社长的个人魅力凝聚起来的小团体，被一个同样很有魅力的外人混了进去，没想到，这位外人居心不良，慢慢的，把这位社长的手下全部给挖走了，顺便一提，为了剧情需要，社长的手下几乎都是女性，甚至在挖角过程中，还发生了很多肮脏且不可描述的事情，你觉得这个题材会不会很新颖，很有.......”
　　“叶山同学，这种题材，还是算了吧......”安艺伦也尴尬的打断了我的构思，小心翼翼的看着一旁的霞之丘诗羽说道：“而且，还有一直是优等生的诗羽学姐在这呢，不要说这种东西啊！”
　　“嗯？”听到有人喊她名字，从刚才一直捂着小腹发呆的霞之丘诗羽，才回过了神。
　　“啊，没什么没什么。”安艺伦也似乎是在庆幸霞之丘诗羽没有听到，小小的吐出了口气，暗地里却又朝我比了个大拇指，似乎是在夸我能把霞之丘诗羽劝说回社团。
　　哎，其实，我只不过是做了点微不足道的小事而已。
　　学姐号也彻底沦陷了，哎，正义同学的人生，真是寂寞如雪呐。


第192章 久违的约会
　　有了安艺伦也在场，再制造与霞之丘诗羽单独相处的机会就显得太过于着迹了，何况来日方长，没必要急于一时。
　　霞之丘诗羽对安艺伦也态度的微妙转变，以及离开她房间时，她站在门边，投射过来的那耐人寻味的眼神，让我敏锐察觉到，我与她关系的再一步进展指日可待。
　　但我还是在酒店逗留了一晚，整夜就光听安艺伦也在那布教了。
　　虽然在我听来索然无味，可安艺伦也对宅圈惊人的了解，令我刮目相看。
　　这些情报应该或多或少会对我以后起到不小的作用，总算我的耳朵没有白遭罪。
　　第二天，町田苑子却很早就过来打了招呼，用官方式的口吻，告诉我耐心等待编辑部那边的消息，有新进展会第一时间通知我，就和霞之丘诗羽先行一步离开了酒店。
　　连霞之丘诗羽都离开了，再呆在酒店，就没有任何意义了。
　　把退房的任务丢给还打算继续睡下去的安艺伦也，我也离开了酒店。
　　说服霞之丘诗羽归团的行动到此完美收尾，尽管用的手段过于激进，可贵在结果大家似乎都挺满意，证明我并没有白忙活。
　　自我肯定了自己的一番努力，回味着与霞之丘诗羽昨晚激烈的余韵，我抵达了家门口。
　　一开门，却看到玄关处摆放着一双女款的凉鞋。
　　并没有特意交代什么工作，英梨梨应该是自己先回家了才对，我狐疑的往屋里面瞄了一眼，走了进去。
　　平时身兼客厅书房甚至卧室于一体的凌乱房间，难得显得有些井井有条，这可不会是英梨梨那比我还粗心的家伙的手笔。
　　然后，我就看到坐在客厅沙发上，正在百无聊赖翻着杂志的女生。
　　久违的惹眼金发，充满女性曲线的动人背影，是很熟悉的人呢。
　　我恶趣味的没有吱声，而是靠在一边静静观察着三浦优美子，寻思着是不是该来个突然偷袭什么的。
　　三浦优美子翻了会杂志，又驻着腮发了会呆，嘴里好像嘀咕了一句什么，放下书站起身，却是走向厨房方向。
　　这会，三浦优美子眼角的余光终于注意到了我这边。
　　“你什么时候回来的？”转头看到我正似笑非笑的在看着她，她眼睛不自然的瞪了过来，似乎对我偷窥她的行为甚为不满。
　　“就刚刚，”我自动无视了三浦优美子不善的视线，笑着朝她走了过去：“三浦学姐，你来的好早啊。”
　　“是吗？”三浦优美子眼神瞟向一边，反而反问起我了。
　　“嗯嗯，”我点着头，亲热的凑了过去，让她脸色更是不自然，我继续说道：“社团活动刚结束，我正想回来就去找你的，你怎么先过来了？”
　　“没事我就不能过来吗？”莫名的，三浦优美子的语气里带着不满。
　　回想了下，这次参与社团活动，除了去之前跟她在电话里头提起过，似乎没有再联络过她。
　　结果每次都是让女孩子主动，简直是狂妄至极。
　　“可以可以，欢迎欢迎。”我迅速服软，语气也变得低声下气，走过去拉起三浦优美子的手，厚颜无耻道：“你是这里的女主人，当然可以随时过来啊。”
　　“什么、什么女主人？！我只是过来随便看看......”三浦优美子抬起头，脸色微赧的嘟囔着，声音却越来越小，小女人妩媚的风韵，却瞬间展现无遗。
　　看着此时的三浦优美子，我心脏忽然猛的跳动了起来。
　　啊！这种心脏被揪紧的感觉，难道这就是所谓恋爱的感觉吗？
　　“怎么了？”见我怔住不说话，三浦优美子奇怪的看着我。
　　“没什么，说起来，”我喃喃应道：“我和三浦学姐，好像从来出去没有约会过？”
　　“为什么，突然间提起这个？”
　　一提起“约会”这个字眼，我就注意到三浦优美子的眼神飞快闪烁了下，看起来似乎超级期待的。
　　这也难怪，每次见面，说没几句我就把持不住，然后就开始滚床单，两人看起来像炮友多过像男女朋友。
　　我与她的相处模式，其实一直套用的是我与前世那些女人的相处模式。
　　置身钢铁丛林里，大家都忙着赚钱，别提悠闲的享受生活了，既然都是一时兴起，滚完床单再相忘于江湖，岂不美哉？
　　可三浦优美子不同，说到底，她只是一位渴望爱情的少女而已。
　　有人说过，女人的性，是先建立在爱上面的。
　　虽然这样说有点知音体的感觉，可这时，看着主动过来探望自己的三浦优美子，我心中却真的欲念全无。
　　“我们现在就去吧！”我压抑不住自己的冲动了，脱口而出：“要我陪你逛街逛成扁平足也好，还是吃遍整个千叶的美食，我都没有意见。”
　　二话不说，我就拉着三浦优美子示意现在就约会走起。
　　“等等，就这样去？”三浦优美子被我突然兴起的兴致，搞得措不及防，急忙刹住步子问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“总得...让我回家换身衣服吧？”
　　这时我才注意到，三浦优美子今天穿得很简约。
　　粉色T恤搭配墨色针织外套和七分裤子，很随意的搭配，却反而比平时她那些略带花俏的打扮更是让人心旷神怡。
　　“说什么呢，三浦学姐，”我揉了揉她的金发，夸张道：“现在你这样已经美得冒泡了，再打扮下那还了得？”
　　“有那么夸张吗？”三浦优美子咧着嘴拍掉了我的手，可嘴角微微上扬的甜美弧度，已经彻底出卖了她。
　　“嗯嗯。”我忙不迭的点头。
　　“那...好吧，”三浦优美子迟疑了下说道，却又歪头笑得很狡黠的看我：“可真的打算，由你来带路？”
　　准确被击中软肋，这次换我一脸无奈苦笑了。
　　......
　　“不如，去水族馆吧？”
　　“不不不，那种地方怪怪的，感觉一言不合我们会随时吵起来，还是去点比较正常的地方吧。”
　　“你说过让我拿主意的？”三浦优美子瞪了我一眼。
　　“这可是我们的第一次，不能那么随意呀。”我笑着调侃了回去，换回来的，是瞪得更凶狠的视线。
　　最终，还是敲定为附近的游乐场。
　　约会的提议是我先发起的，可明显兴致更高的是三浦优美子。
　　买了票进了游乐园，却发现里面人群汹涌，主要还是以学生外形的人居多，这些都是准备在假期的尾巴好好放纵一把呀！
　　被热烈的气氛感染到，我刚想叫三浦优美子参与进去，一回头，却发现她站在原地，表情看起来有些踌躇。
　　“怎么了？”我奇怪的问道。
　　“没想到，”三浦优美子观察着周围经过的人，又小心翼翼的看了我一眼，说道：“会有这么多人，会不会万一碰到...我们学校的人？”
　　我知道她的意思，一直在学校扮演女王角色的她，如果被人发现会与自己小一辈的男生约会，尴尬是难免的。
　　“不会那么巧吧，”我好笑的看着三浦优美子，宽慰道：“而且，你认为你现在还逃得掉吗？”
　　我弯起了右手朝她示意道，她那双漂亮的碧绿瞳孔迟疑了下，却并没有让我等多久，一双手就主动挽了上来。
　　“真、真拿你没办法呢。”说这话的三浦优美子，半眯着的眼睛在此刻闪烁得格外迷人。
　　噫，不过，这句话不是一般由男生来说吗？
　　果然是三浦女王呢，好强势！
　　“话说回来，”一起走进了游乐场里面，我笑道：“这地方也是你自己选的，是不是有什么特别想玩的吗？”
　　“很明显吗？”三浦优美子轻咦了一声，说道：“我们去试试摩天轮吧，我一直很想跟...人一起来体验下从高处俯瞰景色，是种什么样的感觉。”
　　“这个啊......”这个也太套路了吧，必须得换一个：“我可以理解的，三浦女王最喜欢的，就是高高在上俯视别人，就像在床上时也是.......疼疼疼，够了，够了！”
　　“说好的一切听我的呢？”三浦优美子松开了掐我腰的手，怒道。
　　“太没劲了那个，仿佛是去游乐场就必去似的，”我直白道：“噫，这个反倒不错！”
　　说着，我急忙转移了三浦优美子的注意力，随便就拉了她买票进了旁边一间外表看起来很阴森的大屋子。
　　“等等，这个，好像是鬼屋吧？”
　　一进入那间大屋子，周遭氛围瞬间变得昏暗了下来，周围都是都是惨淡的灯光营形成的诡异效果，全场都在尽力营造出一种随时会蹦出个鬼吓蹿你的感觉。
　　看到三浦优美子异样的神态，我就知道我选对地方了。
　　这种最容易加好感度的地方，简直是约会必备。
　　“不用这么紧张，三浦学姐，有我在,”我很MAN的边往前走边说道：“无论出现什么东西，我都会.......卧槽！！！”
　　正在我说话的空档，刷的一下，突然从旁边原本是墙壁的地方，猛的揭下一块布，穿着雪女服化着阴测测妆容的女人，在惨淡灯光衬托下，顿时把我吓了一大跳。
　　“你刚才说你会什么？”挽着我，看着雪女反而一脸淡定的三浦优美子幽幽的反问道。
　　而那个雪女，突然发出了一声饱含嘲讽的轻笑声，又站在墙边盖上了布隐藏了起来。
　　这是什么服务态度？
　　这是在嘲笑我没错吧？
　　你再给站出来，我保证不打你。
　　没有想象中的，三浦优美子吓得花容失色，然后紧紧的搂着我，用下作的胸器丰腴的身子一直磨蹭我手臂的美好意景。
　　一路上，无论是出现幽灵还是鬼魂，抑或是突然冒出的缺头少脚的家伙，都无法撼动三浦女王淡定的表情分毫。
　　反倒是我，被这些明知是游乐场里的工作人员，造型却做得相当逼真的家伙吓得够呛，提心吊胆的走完了全程。
　　“我说啊，”出来后，三浦优美子拍着我的背笑个不停：“你既然这么信这些，为什么还要买票进去？”
　　“谁知道，这么逼真的。”
　　我无奈的吐槽道，而看着三浦优美子那开心的样子，我就确信我的演技生涯，又攀登上了一个别人无法逾越的高峰。
　　连圣杯战争都经历过的我，区区鬼屋，又怎能吓倒我？
　　稍微放开点的三浦优美子，终于在公众场合露出了一部分本性。
　　射击游戏，碰碰车诸如此类，都在她提议下，玩了个遍。
　　游乐场的甜食店，也是她热切光顾的场所。
　　难得的，展露出普通女生一面的三浦优美子，让我觉得这趟来得真值。
　　“就坐一次吧？”很罕有的，带有点撒娇意味的语气，从三浦优美子嘴里发出。
　　绕来绕去，又绕到了摩天轮这边，我看着对此似乎期盼很久的三浦优美子，只能勉为其难套路一回了。
　　作为游乐场的观景台，摩天轮一向是人数众多的，好不容易轮到我们，进入座舱时，里面已经有一个女孩子在里面了。
　　“......暗子，你又放我鸽子，说好一起过来的，你人呢？”
　　长相很甜美的橙发小女生，正捧着手机，对电话那头的人埋怨着，看到我在看她，转眼就露出个甜甜的笑容，灵动的眼神像是在说――不好意思，打扰到你们了。
　　三浦优美子看到里面已经有人，表情略带上了点失望，可从她握着我的手可以看得出，她还是有点激动的，而摩天轮在这时也转动了起来。
　　坐在对面橙发小女生也讲完了电话，这时她却注意到了，我一直在盯着她，顿时古怪的回望我。
　　总体来说，是一位很甜美可爱的女生。
　　极具光泽的靓丽橙发，琥珀色的瞳孔，小巧的鼻子，形状优美的樱唇，打扮也很小清新，全身上下流露出怡人的气息，让人顿生好感。
　　摩天轮这时也在缓缓的升上高空，三浦优美子雀跃的盯着舱外的景色，一直嚷着要我也一起看出去，可我还是继续饶有兴趣的打量着橙发女生。
　　任谁被人这么失礼的盯着，也会不高兴，橙发女生抿起了嘴，眼色却突然瞟向了旁边的三浦优美子，我额头顿时渗出了冷汗。
　　“三、三浦学姐？”在橙发女生打量了三浦优美子一会后，突然满带讶异的喊出了一声。


第193章 你还能逃到哪里去？
　　“嗯？”被叫到的三浦优美子，扭过头诧异的看向橙发女生。
　　“真的是三浦学姐！”
　　看清了三浦优美子的面容，刚才还不太确信的橙发女生看似开心的轻呼一声，闪烁不定的目光却在注视着我和三浦优美子显得很亲密的举动。
　　同时，她也发现我还在死盯着她，眼底闪过一丝不易察觉的不悦。
　　“你是？”三浦优美子似乎对这橙发女生并没有什么印象，可我还是感觉她跟我握在一起的手想抽回去，却被我不由自主握紧了。
　　“我是一年C班的，一色彩羽，”橙发女生双手撑着座椅，大方的自我介绍道：“学姐可能不认识我，我倒是常听叶山前辈提起你。”
　　“叶山？哪个叶山？”这时，三浦优美子也发觉我一直在紧盯着一色彩羽，奇怪的看我一眼，脸色顿时稍微变了一变，转向一色彩羽，警惕的问道。
　　“就是叶山隼人前辈......”从一色彩羽嘴里蹦出个久违的名字，听到这，三浦优美子的脸色却反而放松了些，可一色彩羽又马上加了一句：“还有这位是......”
　　“他叫叶山正义，”一提起我，三浦优美子脸色泛起一抹娇羞，“应该、应该是跟你同届。”
　　“叶山正义？那不是传闻那个跟.....”一色彩羽低声重复了一遍我的名字，大概是想起点什么，低声自言自语的话说到一半却突然止住，目光不断在我和三浦优美子身上巡礼，眼珠子一转，突然又笑了起来：“你对学弟们真好，三浦学姐。”
　　“还、还好吧。”一色彩羽欲言又止的样子虽然有些古怪，可态度却很温和，三浦优美子扯着嘴角，想装出平时那副强势的模样，一时倒也不好变脸。
　　我眼睛却眯起来冷冷盯着一色彩羽，这小妮子话里有话呀，什么叫对学姐你对学弟们很好？
　　“叶山同学，从刚才开始，他似乎一直在瞪着我呢，三浦学姐。”
　　刚想发作，一听到一色彩羽接下来的话，却让我冷汗又冒了出来。
　　“你怎么了？”终于察觉出我的异样，三浦优美子压低声音问道，隐隐约约，我却闻到不善的味道。
　　“没什么。”我艰难的吞了吞口水，尽量让自己的声音显得沉稳自然，可握住三浦优美子的手，却不自觉的在颤抖着，额头的冷汗，也冒出得更多。
　　“你，有恐高症？”三浦优美子瞬间醒悟了过来，脱口而出道。
　　看来，是再掩饰不下去了，原本以为换了身体，会有所改变，没想到这种病怔还是继续如影随形。
　　利用一色彩羽转移注意力的方式也并不奏效，本来想大家今天高高兴兴的，结果还是打扰了三浦优美子的兴致。
　　“你是笨蛋吗？”三浦优美子替我擦着额头的汗，轻嗔道：“这种事你为什么不早说？”
　　哎，一路上我已经尽量避免去触碰那些过高的游乐场设施，是谁一直念念不忘要上摩天轮的？
　　“学姐，你们，这是在交往吗？”
　　正在和三浦优美子窃窃私语，第三者的声音却不合时宜的插了进来。
　　“啊？”
　　发觉与我现在的动作，确实过于亲昵明显了，三浦优美子才醒悟过来有一色彩羽这个外人在，动作顿时僵住了。
　　对于这位外表强势，特别在意学校风评的三浦女王，看来还得靠我来圆场了。
　　“嗯。”
　　我还没说话呢，却只听到三浦优美子看了我显得苍白的脸几眼，突然轻轻答应了一声。
　　三浦优美子骤然间坚定且明确的表态，那种甘畅的感觉，让我差点当场发出爽朗的笑声。
　　“哦――”故意被拉长的声音，从一色彩羽嘴里吐出，我却斜睨到她那嘴角一抹若有若无的淡笑，是带有点审视的讥讽意味，甚至，连眼神都变得有些怜悯，让人看着非常的不爽。
　　可此刻我却无暇顾及她了，不能让她破坏了我和三浦优美子的温馨时刻。
　　“三浦学姐，”三浦优美子的话，让我仿佛恐高的症状都减轻了几分，可感受着她关切的目光，我又突然病弱了，脸色发苦道：“先别说这个了，我的症状，好像更严重了。”
　　“那、那怎么办？现在可是在半空中了。”三浦优美子急切的忘向窗外，入眼是一片天蓝色。
　　“我想...我...需要躺会，或许...就没那么难受了。”我的声音细若游丝，光听声音不知道的还以为我现在已经是在垂死边缘了。
　　“的确、躺着会舒服点，”三浦优美子环顾了下四周，座舱内部虽然不窄，可座椅却是坚硬的塑料座椅，躺着恐怕比坐着还难受，她迟疑了下：“可这里好像不太适合......”
　　“三浦学姐，”我内心在淫荡的笑着，表面却有气无力的凑近三浦优美子耳畔轻轻说道：：“你难道没听说过膝枕吗？”
　　“膝枕？”
　　无礼的要求，在我嘴里提出来流畅无比，却看到三浦优美子那近在眼前的娇艳侧脸迅速变得烧红了起来，直接就蔓延到了耳际，噫，好有趣。
　　“这里...还有外人在呢？”终于知道害羞的三浦优美子，语气变得扭捏起来，还一边飞快的扫视着对面一色彩羽。
　　而一色彩羽，则一脸茫然的看着我们在咬着耳朵。
　　“不行也没关系，”我幽幽叹了口气，道：“我再撑个半小时，应该就下到地面了。”
　　三浦优美子看着我苍白得有些病态的脸，咬着嘴唇在沉默着，看来我以退为进的办法根本没用呀，让她做这种事，还是太早了点。
　　稍瞬，我却感觉到肩头被一只柔软的手握住，接着就让我身体轻轻的往下倾倒着，很快，头部就碰触到一处丰腴而弹性十足的所在，还带着淡淡的温度。
　　享受着突如其来的膝枕服务，我躺在座椅上仰过头，似笑非笑的看着一脸娇羞的三浦优美子，内心的愉悦感仿佛要满溢出来了。
　　“你，不要得意忘形，”三浦优美子咬着牙说道：“只不过...是我强拉你上来的致歉而已。”
　　“是是是。”我配合的说道。
　　分心不去想自己在什么地方，我把注意力全放在美眸如水的三浦优美子的身上。
　　三浦优美子似乎也忘记了一色彩羽的存在，低头不停的跟我说着话。
　　她说话低头间，螺旋卷的金发痒痒的挠在我脸上，娇艳的脸颊却绯红一片，动人得无可比拟。
　　我感觉我要完了，我居然很享受这种安宁温馨的时刻，并且没有产生惯性反应，这种征兆很不对劲啊！
　　难道我被攻略了？
　　这时，我眼角却斜睨到，对面看着我和三浦优美子的一色彩羽，一脸的目瞪口呆。
　　而我和三浦优美子说的情话，不经意间传了过去，我看到她小脸也变得通红了起来，露出一副生不如死，想要迅速逃离座舱内的表情。
　　可这里是在半空中啊，你还能逃到哪里去？
　　作者留言：
　　下一章，应该是半夜了。


第194章 无耻之人与无耻之人
　　“那，三浦学姐，我就先告辞了。”
　　摩天轮终于缓缓停了下来，相对一色彩羽来说，这段时间度过得一定很漫长，她才刚走出座舱，就匆匆朝三浦优美子辞别道。
　　临走前，一色彩羽又意味深长的看了我几眼，让我觉得莫名其妙，但我也没多想。
　　一踩到地面，我整个人就轻松了很多。
　　反倒是身旁的三浦优美子，目送着一色彩羽，还是一脸的不自然，估计是想起刚才自己的冲动行径，还在害燥吧。
　　实在让人忍不住更想捉弄她，而且，接下来也该返回家里，进行一些儿童不宜的亲密互动了！
　　身上的手机，此时却不合时宜的响了起来――
　　‘叶山老师，你现在方便过来编辑部一趟吗？’刚接起，町田苑子略带急促的声音就从那头传了过来。
　　“怎么了？”是关于连载审核会议的事？
　　‘总编辑，他想见见你。’町田苑子直接开门见山道。
　　游荣社的总编辑想见我？
　　我狐疑的再探了探町田苑子的口风，却也问不出个所以然来，看来还是得亲自过去一趟。
　　“有事吗？”思绪忽然被三浦优美子的提问打断，她的目光也注视了过来。
　　“我想，我得去游荣社的编辑部一趟，”望着今天显得格外动人的她，我意兴阑珊道：“今天只能先陪你到这里了。”
　　“已经...可以啦。”
　　三浦优美子却很宽容的应道，而且，此时的她，看起来似乎一副心满意足的欣喜模样。
　　果然，笨蛋就是比较好哄。
　　听町田苑子电话里头的语气，似乎挺着急的意思，现在我也不是什么漫画名家，还不是耍大牌的时候。
　　与三浦优美子分开后，我就直接赶过来游荣社。
　　这次有了预约，我很顺利就进入了游荣社内部，见到了町田苑子。
　　“抱歉抱歉，”这位援气满满的小姐姐，见到我就双手合十朝我示意着：“早上跟霞诗子老师跑完通告，下午回来才刚接到总编辑命令，如果突然打扰到叶山老师，我以后会找机会补偿你的。”
　　你说得倒轻巧，打扰了我的约会，让我错过了最重要的环节，是一句补偿就可以弥补的吗？
　　噫，不过――
　　我目光扫描着她紧裹着职业套装那下流做作的身材，以及在道歉时，敞开的那衬衣领口那抹诱人的幽深沟壑，嗯，这建议还是值得考虑的......
　　这次，我被町田苑子直接带进了游荣社编辑部的内部。
　　在写字楼层内，众位编辑的桌面上，堆满的不是游荣社的周刊或漫画单行本，就是装满作者原稿的档案袋。
　　办公室内，编辑们也在进进出出着，我还看到了一两个应该是作者的人物，总体氛围一片欣欣向荣。
　　“叶山老师是第一次进来我们编辑部吧？”町田苑子在前面带着路，“总编辑突然提出要见你，还让我吓了一跳。”
　　客套间，町田苑子已经领我到了一间办公室前，伸手敲了敲门。
　　“进来。”
　　里面传来那把略微耳熟的声音，让我有些纳闷，但是又不敢太确定。
　　得到同意的町田苑子开了门，我与坐在办公桌前带着眼镜，穿着笔挺西装的地中海大叔也正式照了个面。
　　顿时，我们两人都愣住了。
　　算起来，这已经是我们第三次碰面了。
　　前两次，都是在电车上，而且由于当时的坏境所迫，我们也没来得及找到机会深入交谈。
　　所以，这次也可以算是我们第一次在正式的场合见面了。
　　没错，游荣社总编辑长，就是屡次想在电车上非礼霞之丘诗羽，都均以失败告终的那位地中海大叔。
　　难怪，会那么巧两次都出现在往返游荣社那列电车上。
　　“是你......”怔住了会，我们两人几乎异口同声说道。
　　“你们，认识？”一旁的町田苑子，有些诧异的问道。
　　“没有，”我镇定的回应道：“只是我上次来时，我们两人凑巧在大楼里撞见过。”
　　听到我得体的答复，我看到地中海大叔悄悄松了口气。
　　“原来如此......” 町田苑子也没有怀疑，带路任务完成后，她也就出去了。
　　办公室里，只剩下我和地中海大叔在面面相觑着。
　　坐在办公桌后，地中海大叔看向我的目光，复杂至极且饱含深意，我回望过去的眼神，也意味深厚而耐人寻味。
　　此时，无声胜有声！
　　终于，在数分钟的眼神交流中，我们彼此达成了共识。
　　“真没想到，哦不，应该也是理所当然，”沉默良久，地中海大叔推了推眼镜，终于用沧桑的声线开口道：“能画出如此精湛而有内涵的作品的人，也只有大师您了。”
　　“不敢当，不敢当，”我急忙谦虚道：“能做出那种狂妄而不羁的行为的人，也只有总编辑大叔您了。”
　　然后，我们相视一笑，一切尽在不言中。
　　“那位...小姐，”突然，大叔又提出了问题：“你现在开，哦不，发展到什么地步了？”
　　“她现在已经是我女朋友了。”地中海大叔应该指得是霞之丘诗羽，我随即淡然答道。
　　“居然...已经是女朋友了，”大叔再投递过来的目光，变成了深深的敬佩，“实在令我等高山仰止.......”
　　“噫，大叔千万别这么说，”我一脸严肃的打断大叔的话，回道：“这个时代虽然不会阻止我们这些年轻人闪耀，但是我们这一辈，可绝对覆盖不了大叔们的光辉，你们是属于开天辟地，属于创时代的人物，我们只是继续前行的一些晚辈，对这个可不敢造次！”
　　我义正言辞的一番话，听得地中海大叔是喜笑颜开，搓着手一时不知如何是好。
　　所谓千穿万穿马屁不穿，不过说几句好话，对我来说，不过张口就来。
　　“所以，”再这样互相吹捧也不知什么时候是个头，我急忙转入正题：“这次总编辑长找我，是为了什么事？”
　　“哦，”说起了正事，大叔整了整西装，正色道：“这次请叶山老师来，主要是想告诉你，很抱歉，你这部作品，在现在这个阶段，没办法刊载。”


第195章 欢迎回来
　　“可以问下原因吗？”虽然早有预感，但至少需要知悉下具体原因，不能死得这么不明不白。
　　“这样跟你说吧，叶山老师，”一谈到工作问题，地中海大叔，哦，现在应该称为中井木尚总编了，他即刻变得认真起来：“我们的少年周刊JUMC，顾名思义，主要做的是青少年的市场，努力想要向大家弘扬的，是积极、正面、阳光的漫画作品，就是希冀有一天可以与业界三大少年漫画周刊齐名。”
　　”这样啊，”我点头道：“难道起少年周刊JUMC这个名字，原来是有这么一层深意。”
　　“咳咳，”中井木尚尴尬的咳嗽了几声，才继续说道：“差、差不多是这个意思，所以，叶山老师这种偏成人向的作品，虽然我个人很欣赏，但是从尺度上来讲，刊载在处于发展阶段的少年周刊JUMC上，确实有点不大合适。”
　　中井木尚说着说着，连自己也一副很惋惜的模样。
　　坦白点说，他就是想刊登但又怕冒险，瞻前顾后的性格特别符合他没胆色狼的设定。
　　“既然如此，”我叹了口气，站起身来跟中井木尚握了个手，说道：“那就不强求了，今天能与总编大叔重逢，对我来说，已经是一个很大的惊喜了。”
　　“我也很遗憾，”中井木尚也急忙说着场面话：“希望以后还有机会，能再跟叶山老师请教更多实用的经验，您有更多好的作品，也可以再投递过来我们这边。”
　　“我与总编大叔你也是一见如故啊，”我顺着他的话就说了下去：“如果不打扰的话，我们就继续往下聊聊吧！”
　　说完，我又微笑着重新坐了下来。
　　顿时，正准备赶快送走我这位知悉他丑事的烫手山芋的中井木尚不禁愣了一下，额边的又渗出冷汗，惊疑不定的看着我。
　　“叶、叶山老师，”他咧着嘴勉强笑了下，说道：“有机会我们再出去找个地方边喝边聊，这里是编辑部，人来人往的不太方便。”
　　看中井木尚这副样子，似乎很担心自己的丑事被编辑部的人知悉，这正中我下怀。
　　“我还不能喝酒的。”我装糊涂的顾左右而言他。
　　“啊啊，对，叶山老师应该不能喝酒，只是你的谈吐，让我下意识把你当作成年人了，”见我似乎赖着不走了，中井木尚也只能叹了口气，无奈的坐了回去，说道：“那好吧，叶山老师还想聊些什么？”
　　“不如，”我压低了声音，吸引了中井木尚的注意力：“就聊聊刚才带我进来那位编辑小姐姐吧？”
　　“这个...不太好吧？”听到我直接拿他公司的职员开刷，只见中井木尚擦了把汗。
　　“怎么会呢？”我奇怪的看着大叔的反应，继续说道：“这位编辑小姐姐那双修长的丝袜美腿，可不亚于我女朋友呀，而且，她那饱满的身材相比起来，更是熟得快要滴出水了，假如可以......”
　　“够了够了。”中井木尚汗流不止，急忙摆手示意我打住，似乎不愿意让我更多的提起町田苑子。
　　“町田小姐，跟总编大叔，难道是什么比较亲密的关系吗？”这不自然的表现，让我意味深长的看着中井木尚，突然问道。
　　“...实不相瞒，”中井木尚迟疑的看我下，才说道：“我跟町田小姐，其实...已经订过婚了。”
　　这次，轮到我目瞠口呆了。
　　真是人不可貌相，如此猥琐而好色的家伙，也可以俘获如此性感的小姐姐，简直真特么的――励志！
　　“了不起，”我直接朝中井木尚竖起了大拇指，赞道：“刚才是我失礼了，我之前也打量过编辑部里的人，发觉能配上町田小姐的，也只有眼前才华与人品齐飞的总编大叔您了。”
　　“过奖过奖，”中井木尚忙忙摇手，脸上的笑容却掩饰不住：“算是老天爷对我的青睐吧，如此纯洁而美丽的町田小姐能看上我，对我来说，是天大的福分，自从认识她后，我已经开始收心了，连风俗店也少去了，可惜还是没能提早跟她进到下一阶......啊，没什么没什么。”
　　正在洋洋得意吹嘘的中井木尚，自知失言，看到我的目光显得异样，急忙打住了话头。
　　“中井总编，”我脸色却变得严肃了起来：“你有没听过一句俗话，叫做‘兔子不吃窝边草’？”
　　“嗯？”中井木尚愣了下，一脸不解道：“叶山老师...是指什么意思？”
　　“你难道不知道？町田小姐不但是我的责编，也是我女朋友的责编吗？”我猛然点醒道。
　　“你女朋友名字是？”中井木尚的脸色瞬间显得有几分惊慌。
　　“她叫霞诗子，贵社应该有与她有过合作，中井总编难道没有印象吗？”不经意间，居然捉住中井木尚的痛脚，我直言不讳道。
　　“这......”似乎联想起什么不好的事，中井木尚摘下眼镜不停擦拭着，然后又重新戴上，再看着笑得意味深刻的我，更是慌神：“如果，真是这样，我希望叶山老师能提醒下霞诗子老师，千万不要在町田小姐面前，说些...说些比较多余的话。”
　　我笑而不语，继续看着中井木尚。
　　“对了，还有这几份原稿，”中井木尚把刚才递给我那几份原稿，又要了过去，我配合的递给了他，他拿过原稿一脸正色道：“对于叶山老师这部作品，我们需要再审核一遍，哦不，不用审核了，现在就由我决定了，这部作品，下个月就将刊登上少年周刊JUMC！”
　　“不会太麻烦到贵社吧？”我假惺惺的多问了一句。
　　“怎么会？啊哈哈，”中井木尚干笑着，站起来跟我再次握手道：“能有叶山老师这么优秀的作品刊登在我们少年周刊JUMC上，是我们的荣幸！即使冒点风险，也是理所当然的！”
　　似乎是为了体现诚意，中井木尚快手快脚的就领着我出了办公室，直接办了一系列的手续。
　　只是经过短短的谈话，就敲定之前审核了那么久的作品，就连一直在外面等候的町田苑子看我，都是一副不可思议的表情。
　　不过，我微妙的察觉到，她看我的眼神不太对劲，但一时又说不出所以然来。
　　“你就是Tosh？”
　　正坐在编辑部休息区等待手续办完，突然，两位看起来高中生模样的男生走过来，突然朝我发问道。
　　我打量了下，一位是蓝头发，脸上还有着黑眼圈，另一位带着眼镜，高高瘦瘦的，跟我说话的，是蓝发男生。
　　“嗯？你们是？”我奇怪的看了看他们。
　　“我们是被你把作品挤下去的亚城木梦叶组合。”蓝发男生回答的话含有着怒气。
　　“哦哦，原来是亚城木梦叶两位老师。”我有些心虚的站起身打招呼，毕竟是加塞，面对这些追求梦想的热血少年，我也有点过意不去。
　　“不用这样假惺惺了，”蓝发男生却继续说道：“总有一天，我们会在见面的，到时，我们会远远的超越你！”
　　甩下这句狠话，蓝发男生和眼镜男就想转头就走。
　　我却怒了，我谦虚一下，你们还蹬鼻子上脸了？
　　“要超越不就早超越了，你们还在等什么？”我冷冷在他们背后说道。
　　他们两人再回头看我时，我却已经自顾自坐下喝咖啡，无视了他们像是要杀人的眼神，他们也只能悻悻的走了。
　　哎，装逼真爽。
　　“叶山老师，这下你满意了吧。”膈应了下别人，手续也很快办好了，顺便送我到编辑部门口的中井木尚擦着汗说道。
　　“总编大叔，你办事，我还是放心的。”我笑意盈盈答应道。
　　“呼，”中井木尚松了口气，叹道：“我真是自己作死，差点连老婆都搞没了。”
　　你这猥琐大叔，已经订婚了还上演电车痴汉的戏码，真是老不羞。
　　“怎么会呢？”我失礼的拍了拍中井木尚的肩膀，说道：“我在这里祝福你和町田小姐将来的感情一帆风顺！”
　　说起町田苑子，中井木尚顿时又露出一脸猥琐的贱笑。
　　我也没脸看了，再假惺惺互相客套几句，我就出了游荣社。
　　再回到家时，已经是晚饭时分。
　　在昏暗的玄关换着鞋，屋内的灯，却忽然被人打了开来。
　　“你，你回来啦。”
　　语调带着一丝不太自然的温柔声音，从背后响了起来。
　　我诧异的转身，却看到站在那里，正在用手指卷着胸前的头发，掩饰着自己不太自在的三浦优美子。
　　“三浦学姐，你还没回去？”我有些惊喜的看着她。
　　原本今天的约会，就让我有些意犹未尽，三浦优美子就忽然再出现在我屋子里，而且连原稿也获得刊载许可，今天难道是自己的幸运日？
　　“嗯，我正在做饭。”
　　三浦优美子的话，才让我注意到，她现在身上正系着件做饭用的白色围裙，估计是听到开门声，出来看看了。
　　这可是自英梨梨事件后，三浦优美子首次主动留在了这里。
　　而且，现在她的打扮，甚至有点扭捏的体态，都意外的充满人妻的味道，看得我分外心动。
　　“那我去帮你吧。”我迅速换过鞋，居心不良的就随在三浦优美子身后进了厨房。
　　在旁边帮忙洗着料理材料，我的注意力，实际全集中在三浦优美子身上。
　　总觉得，今天的她意外的主动，不过是去约了次会，就让她转性子了？
　　平时，可都是我再三央求，才肯留宿的呀。
　　一定又是我不经意间展现的魅力害了我，我苦恼的叹了口气。
　　“你做事就不能专一点吗？”
　　正盯着三浦优美子暗自沾沾自喜，她突然说的话却吓了我一跳。
　　再看向她，却只是一副娇嗔的神情，似乎是我太敏感了呢。
　　“我做事一向都是很专一的呀。”我脸不红心不跳的答道。
　　看着被厨房温度熏陶得脸色泛着红晕，显得格外美腻的三浦优美子，尤其是今天的她，看起来有别于平时的那份温柔，更是让人心跳不止。
　　心跳，心跳！
　　“你、你真是够了，刚刚还说做事专一.......嗯唔......”
　　忍耐一直不是我的强项，面对现在的三浦优美子，我根本把持不住，就走过去，从背后环抱住了她。
　　回头还想发表意见的三浦优美子，她那两瓣微微张合着的娇嫩嘴唇就先被我无理的覆盖住了。
　　贪婪的品尝着这久违的甜美味道，三浦优美子也只能温顺的配合我，直到我感觉我快要把她那娇软的身体揉碎在自己怀里时，才松开了她。
　　轻轻在喘着气的三浦优美子，嘴角已经是狼藉一片，却更显得美艳诱人。
　　“你！你该不会是想在这里......？”
　　发觉我眼睛里仿似冒着火焰，三浦优美子双手想捉住我不停在她身体上游走使坏的魔爪，可就凭她这具下作又敏感的成熟身体，又怎能忍受得了我无情的轻薄，很快就又软弱无力瘫软在了我怀里。
　　“三浦学姐，刚才我进门时，你那句问好是什么意思呢？”我却不理会三浦优美子的问话，不但手上的动作不停，还在言语上逗弄着她。
　　“不过就是...一句...普通的问好.......”
　　“那你语气为什么那么生硬，还带着几分害燥呀？”我笑着往三浦优美子小巧的耳朵上呼着热气，只见她白皙的肌理迅速就红得通透了起来。
　　“我、我不知道......！”三浦优美子微低下头，脸红耳赤的回答我道。
　　这个时候扮高冷女王，已经太迟了。
　　“三浦学姐，是不是你自己替自己设想了一个身份了？比如――叶山太太什么的？”我的手探入在了三浦优美子系着的围裙内，感受着她这具完美而丰满的身体传递过来的绵软而温润的手感，让我着迷不已。
　　“才、才没有......” 三浦优美子发觉自己那点小心思根本再也隐藏，只能强硬的扭过脸不看我，却害羞严重到连洁白的脖颈都泛起了一层粉红色，更增添了几分性感。
　　“三浦学姐，今天这身打扮，真的太适合你了。”看到她这样，我也不好逗弄得太过分，急忙转移了话题。
　　“是、是吗？”被这样夸，三浦优美子脸上突然浮现起了喜色，更显得娇艳可人
　　“我记得，我们好像还没在厨房试过？”我却轻轻的凑过去，咬着三浦优美子软软的耳垂，用低沉的声音魅惑道。
　　“诶......?”
　　还显得呆愣的三浦优美子，才发现，不知不觉，身上的衣物已经被我除却得差不多了，除了――现在还系着的那件洁白的围裙。
　　“你就这样穿着，我们试试吧？三浦学姐。”我狡猾的在她耳边轻笑道。
　　“这什么...play......！也太...羞耻了.......”
　　还想发出抗议的三浦优美子，却已经被我从背后抵在了厨房吧台上。
　　而此时三浦优美子，只能无可奈何的强忍着羞耻，迎合我对她的侵犯。
　　厨房围裙paly，正热烈展开中！


第196章 人渣的本愿
　　“呵...呵呵......”
　　客厅内，我托着腮帮子坐在工作台边眯着眼一直在那傻笑着。
　　结果，昨晚三浦优美子还是没有留宿下来。
　　在厨房上演了一出裸体围裙play后，羞耻得不行的她还意图逃走，可又被我按在客厅沙发上，狠狠再来了一发。
　　在我告诉她，这样下去有可能会怀孕时，她流露出的那又期待又害怕的动人眼神，更是令人善心悦目。
　　这种柔情蜜意，我已经很久没有体验到了，能与之媲美的，大概只有远在冬木市的女子们了。
　　意淫了会，想起如今原稿已经通过审核决定连载，下面的剧情构思，也要提上日程了。
　　说起来，这个好消息我还没来得及通知英梨梨。
　　相比昨天在编辑部遇到那对同气连枝的亚城木梦叶组合，衬托下，我们简直显得太不团结了。
　　刚拿起手机，门铃却响了起来，真是说曹操曹操就到。
　　“町田小姐？” 出现在门外的，却是町田苑子，真是意想不到的人呢。
　　“啊啦，”穿着职业套装，提着价值不菲的包包放在身前，町田苑子又惯例露出她那甜腻的招牌微笑，说着：“看起来，叶山老师似乎不太欢迎我呢？”
　　“没有没有，”我急忙把町田苑子迎了进来，边解释道：“只是町田小姐出现得太突然，让我有点过于惊喜了。”
　　“真的吗？”町田苑子那双天然妩媚的美眸，斜瞟了我一眼，故作欣喜的说道。
　　得了吧，这种职场伎俩，我早已见惯了，你也不必再刻意展示了，你还真当我是一名岛国普通的高中生？
　　“当然当然，”论起逢场作戏，我是遇强则强，笑着回道：“町田小姐快请坐，想喝点什么？”
　　“啊，不用太麻烦了，叶山老师。”町田苑子在沙发就坐，看到我突然热情起来，急忙示意。
　　“要的，要的。”
　　我殷勤的招待着这位未来可能将来要长期合作沟通的女编辑，进厨房泡了杯咖啡，端出来递给她。
　　不知有意还是无意，在接过递过去的咖啡时，町田苑子的指尖，轻轻的碰触了下我的手指。
　　我皱了皱眉，这种充满暧昧的暗示，应该是不小心的吧？
　　从外表看，我还只是一名高中生，这位援气满满的妖艳――哦，老是这样说实在太失礼了，还是称呼她为美艳的大姐姐吧。
　　照理说，我这么年轻稚嫩，应该不会引起这类美艳大姐姐的注意。
　　而且，町田苑子可是跟中井木尚订过婚的，绝对是我想太多了。
　　“町田小姐这次特地过来，是有什么事吗？”我也坐了下来，询问道。
　　“差点忘了正事，”町田苑子啜饮了口咖啡，放下杯子说道：“首先恭喜叶山老师，虽然过程曲折了点，但下个月作品还是开始刊登连载了。”
　　“町田小姐真是有心了，”我忙客套道：“多亏町田小姐替我争取到面基的机会，不然可能就不会这么顺利了。”
　　“这没什么，我不过是做了点微不足道的事而已。”
　　“那么，”我看着巧笑兮然的町田苑子，问道：“町田小姐不会只是过来跟我道喜的吧？”
　　“哦对，”一经我提醒，町田苑子才想起什么：“下个月作品就要开始连载了，我是来问问叶山老师，你这边还有没存稿，毕竟，从审核作品到印刷出版，要足足半个月的时候，所以原稿都是要提前上交，这样才能做到有备无患。”
　　这问题就难倒我了，在没确认是否可以连载之际，我和英梨梨都没有急着继续创作下去。
　　毕竟有可能会不通过，到时可是做了无用功。
　　况且，我记得中井大叔说现在的存稿，起码还可以支撑了两三期周刊连载的，不至于这么赶吧？
　　纳闷之余，我发觉一双过于炙热的眼眸，在注视着我。
　　我一抬起头，却看到町田苑子看向我的眼神，显得古里古怪的。
　　“怎么了，町田小姐？”我颇为不解的看着她。
　　“啊，没、没什么。”显得有些慌神的町田苑子，马上端起咖啡啜饮掩饰着什么。
　　可惜，我对于女人这种信号，是非常敏锐的，加之刚才的小动作，町田苑子的来意，变得险恶了起来。
　　在经历过昨晚与三浦优美子的甜蜜相处，现在我可还回味无穷。
　　那位心甘情愿任我随意折腾的柔软少女，可不是眼前这位女编辑可以比拟的。
　　“今天，我似乎只有叶山老师这边的任务了呢，”说着话，町田苑子突然伸了个懒腰，把她那成熟女性的美妙身段，故意在我面前展露无疑，然后，她突然看着我，说道：“不知道叶山老师，今天忙不忙的？”
　　“如果...照町田小姐这么说，那我现在就得开始赶稿了。”我连忙移开随着町田苑子的动作而被吸引过去的目光，低下头略微急促的说道。
　　不要再诱惑我了，不约，大姐姐，我现在不约！
　　可这时，我眼角余光却瞟到町田苑子嘴角吊起一抹妖艳的弧线，仿佛是在看着已经得手的年轻猎物般。
　　“其实，这方面也不用那么着急，”町田苑子的语气，突然变得柔媚起来：“不如，今天就抛开工作的事，陪姐姐去逛逛街吧？”
　　“这不太好吧？”猜测正在一步步被验证，我扯着嘴角为难道：“町田小姐毕竟是跟中井总编有婚约的人，这样一起出去，我怕会引起什么闲话。”
　　“噫，这个你怎么知道的？”听到这，町田苑子愣了一下。
　　“呵，”我随便找了个借口：“昨天跟中井总编交谈时，他不经意间说漏嘴了......”
　　“哎啦哎啦，”町田苑子却突然娇笑了起来，轻拍着我的肩头，说道：“叶山老师想太多了，只是一起出去逛逛街，还怕姐姐吃了你不成？”
　　我就是怕你控制不住，吃了我呀，姐姐。
　　“而且，以后我们就是同一战线的伙伴了，叶山老师这么拒人千里，可不太好哦。”
　　町田苑子忽地又加了一句，我莫名其妙的看着她，隐约从她妖娆的眼眸里，透露出几丝威胁的意味。
　　也就是说，我现在正在遭遇的，就是传闻中，可怕的职场潜规则？！
　　作者留言：
　　下一章，惯例在半夜......


第197章 合作愉快
　　我无奈的歪着头，意兴阑珊之余，嘴里不禁有些发苦。
　　果然，我尽我所能隐藏起来的深厚内涵，还是时不时的不经意间流露在人前。
　　对此，我也是无可奈何，这大概就是所谓优秀之人的烦恼吧。
　　“町田小姐，”我用怜悯的眼神看着又一个被我人格魅力所征服的女人，叹了口气说道：“我还是觉得，这不太合适。”
　　“叶山...老师，”听到我似乎服软的语气，町田苑子忽然用微妙的眼神看着我，嘴角的笑容更显得妩媚动人：“你怎么会这么害羞啊？没跟女孩子出去约会过？”
　　没想到，我这扭捏的姿态，落在町田苑子眼里，反倒成了没与女人怎么相处过的纯情少年了。
　　“町田小姐，其实，我现在忙于学业和作画，对于那些男男女女之事，并不太重视。”面对如此不堪的挑逗，此时的我是婉拒。
　　“可是，你平时盯着姐姐身体的目光，可是热辣辣的，”町田苑子的话，却越说越露骨，美艳的脸庞，浮现起近乎病态的嫣红，望着我双眼发光，继续缓缓道：“你...是不是处于，对女性身体特别感兴趣的阶段？”
　　町田苑子这种反应，超乎我想象，到底是哪里不对劲了？
　　再说，你身材那么下流，我只是审视几眼怎么了？
　　请不要自我意识过剩，我现在对你半分兴趣都没有。
　　“就当是作为编辑的我，请你去吃顿饭吧？这总可以吧？”町田苑子依旧步步紧逼，看起来似乎势在必得。
　　换做平常，如果有一位如此美艳的御姐邀约，我二话不说就答应了。
　　可现在的我，无论从心理还是身理，我都想暂时安分点，一时之间，我有些踌躇。
　　手臂却在这时，被夹入了两团硕大的丰满之中，不同于少女的自然体香，成熟女性身上略有些刺鼻的香水味，汹涌的钻进了我的鼻孔里。
　　不知何时，町田苑子跟我坐在了同一条沙发上。
　　明显故意的，町田苑子不停的朝我紧靠过来，她那双紧裹着丝袜的大腿，也紧贴着我的腿部，传递过来的那富有弹性的触感，充满了致命的诱惑性。
　　“叶山老师，你要知道，”町田苑子甜腻的女性嗓音，近在耳畔的响起着：“这可是中井都享受不到的待遇，你可要好好珍惜呐。”
　　满是碧池的气息扑面而来，亏中井木尚还夸她多么纯洁多么美丽，只怕，也不尽然啊！
　　“町田小姐，你别、别这样......”我只能继续扮演自己现在的角色，双手夹在两腿间，显得更是局促不安道：“在中井总编眼里，町田小姐可是纯洁和美丽的代言词。”
　　“他对我的评价，原来有那么高吗？”町田苑子笑声却更是甘甜，还不停用她胸前那两团柔腻轻轻磨蹭着我的手臂，可说出的话却变得有些不太耐烦：“不过，能不能不要老提起那个家伙，姐姐我，可是连手都没让他摸过哦。”
　　这碧池，难怪中井木尚会饥渴到去当电车痴汉，原来是你故意吊他胃口。
　　只怕平日里，没少卖弄风情，却偏偏不让人吃到肉，这简直是冷暴力。
　　“而且，”町田苑子拉着我的胳膊，胸前那对美嫩的圆润，让我手臂深陷其中，她却把涂抹着鲜艳口红的小嘴凑近了我的耳边，娇滴滴的声音似在低吟道：“身体其他部位，也没有哦。”
　　得，你干脆直接说你是处女好了。
　　“町、町田小姐，你突然谈起这么隐私的话题，”我斜睨着满脸诱人媚态的町田苑子，艰难的吞了口口水，说道：“让我真是不知道该做什么反应是好。”
　　“其实啊，我跟那家伙的订婚，也只是家里出面安排的，我根本完全不喜欢他。”町田苑子语气带着几分幽怨，娓娓说道。
　　所以，这就是你堕落的理由？
　　“町田小姐，你为什么特地跟我说这些？”我紧守住自己的底线，虽然目前已经摇摇欲坠。
　　町田苑子那灼热的芳香鼻息，断断续续喷在我的脖子上，煽情而色獾目谖牵也足够令任何正常男人沉沦了。
　　何况，在她是已有着婚约这层背景下，更增添背德的刺激感。
　　想一想，在一位成熟的女人即将步入婚姻的殿堂前，你早就享用过她美艳的身体，这是何等的鬼畜！
　　“我也...不知道，”町田苑子喃喃撒娇道：“就是情不自禁，就跟你说出来了，姐姐的命运这么悲苦，你就不心疼下姐姐嘛？”
　　哎，我该要怎么配合你的演出是好？
　　“那，町、町田小姐，”我颤抖着声音假装不敢看她，问道：“你到底想我...怎么做？”
　　“乖哦，”从町田苑子鼻腔，忽地轻声哼笑了下：“你就在这里，慰籍...下姐姐好吗？”
　　町田苑子边说着，边双手握住我的肩头，把我转过了身去。
　　不得不说，此刻町田苑子展现出的那股魅惑力，是惊心动魄的。
　　原本就极为出众的俏脸粉红诱人，一双动人的美眸迷离，就连喘息都变得急促而娇媚，伴随着胸前优美的弧度抖动，浑身上下，尽显女性的的柔媚。
　　正寻思着她到底想干嘛，町田苑子温软的双手，忽然捧住了我的脸，她那樱红鲜润的薄唇，骤然间就凑了上来。
　　对方都主动到这份上了，我也再装不下去了，左手搂住了町田苑子的腰，右手也毫不迟疑的攀附上去她饱满的胸前，毫不留情的揉捏着。
　　顿时，町田苑子猛的睁大了眼看我，眼神里充满了难以置信。
　　可很快，她又只能沉醉在自己的生理反应里。
　　町田苑子可能没想到，我对她其实早已觊觎已久，还自己主动送上门来，并且百般逗弄，挑战着我脆弱的道德底线，简直是在作死。
　　“等等，已经够了，你还想做什么？你...过分了！！！”
　　原本可能只是想稍微逗弄下我的町田苑子，在我进行下一步的行为时，不禁露出了错愕至极的神情。
　　可我雷厉风行的风格，根本不会留给她思考的空间。
　　到最后，就连她那妩媚的眼神都开始变得涣散起来，只会一味在那小声的哀声求饶着，无论我提出什么无理的要求，她都只能一一满足。
　　看来，以后我与这位町田小姐的继续合作，将会非常的亲密无间了。
　　作者留言：
　　我的半夜，意思是0点~4点之间，哈哈哈（干笑声）。


第198章 日常缺失
　　作为一名刚踏入漫画界瑟瑟发抖的新人，原本以为，我可以得到界内各位前辈友善的扶持和鼓励，如同一颗幼苗般茁壮成长。
　　可是万万没想到，首先遭遇到的，居然就是如此不堪的待遇。
　　町田苑子这种令人发指的行为，给我好好上了一堂课。
　　在这里，我必须重申一遍：我只是出道画漫画的，并不是出来卖的！
　　“叶、叶山老师，现在...可以放开我了吗？”
　　在抱在怀里的女人低声下气的提醒下，我才想起什么，松开了町田苑子那具温暖舒服的胴体。
　　衣衫不整的町田苑子，苦着脸爬起身开始拾缀着自己。
　　现在的她，身上的职业套装凌乱一片，就连她腿上的丝袜，也被不小心划破了不少地方，白皙的大腿肉若隐若现的，显得异常的色狻
　　尤其町田苑子作为成熟的女性，对安全措施这一环，是格外重视的。
　　“叶山...老师，你为什么直接就......”脸颊还保持着淡淡潮红的町田苑子转过身，无奈的嗔道。
　　“町田小姐，你这副样子，用不用我先出去替你打辆车？”我却装作听不见，关切的问道。
　　“不、不用了，我是自己开车来的。”町田苑子叹了口气答道，似乎是没想到事情会发展到这种地步。
　　“哦，那就好，”我起身送町田苑子出门，又对她走路姿态不太自然的背影说道：“以后也是町田小姐负责收取我的原稿吧，我准备好了，会尽快通知你过来的。”
　　“啊？！”一听到这话，只见回过头来的町田苑子眼睛闪烁不定着。
　　“有什么问题吗？町田小姐。”我奇怪的看着她。
　　“...没、没什么，”町田苑子咬了咬嘴唇，美眸瞟了我一眼，低头呢喃道：“我、我会按时再过来的，叶山老师。”
　　在我噙着欣慰的笑意目送下，町田苑子慌张张的离开了。
　　能收获如此便利的工作伙伴，简直是意外之喜。
　　相比三浦优美子和霞之丘诗羽她们，对于这位町田小姐可不需要怜香惜玉，无论怎么狠狠揉捏作弄她都能承受得住，倒不如说，她可能更享受这种粗暴呢。
　　应付完自己的女编辑，对于同时工作伙伴的英梨梨，我也不能厚此薄彼。
　　刚通知了英梨梨一声，敲定了接下来的工作日程安排，在我准备专心投入工作，安艺伦也那阴魂不散的电话，又打了过来。
　　所谓游戏社团的内部会议，又再一次召开，而偏偏我还无法推却。
　　待我赶到安艺伦也家的时候，其他人却已经先我一步到了。
　　只是场面，莫名弥漫着点火药味。
　　我刚走进房间，霞之丘诗羽就瞟了过来，却没有看到冰堂美智留，估计是家距离太远，没有参与进来。
　　“叶山同学，你来得正好，”一看到我，安艺伦也就喊道：“同样是男生，我想你的意见会比较中肯点。”
　　“怎么了？”我问道，安艺伦也却把社团剧本向我推了过来。
　　“伦也君，”霞之丘诗羽却先开口了：“我也很想听听，到底我新修改的剧本哪来出现了问题。”
　　“没错，”安艺伦也振振有词：“学姐新的情节构思，的确比之前的要丰满有趣了许多，可是，为什么我会感觉特别别扭？”
　　“哪里别扭了？”霞之丘诗羽质问道。
　　“我说不出来，”安艺伦也却摇了摇头：“总之，跟女孩子在一起的日常，不应该这么不合理！”
　　“又一次呢，又不给我答案呢，”霞之丘诗羽的口吻已经带上了怒意：“这次的新剧本，可是、可是我付出了......”
　　“...既然剧情不合理，”我粗略浏览了一遍新剧本，听着他们的辩论内容，这时急忙打断霞之丘诗羽的话：“为什么不像岚山之旅那样，让霞之丘学姐再次去实地体验取材呢？”
　　“实地取材？”这次，安艺伦也和霞之丘诗羽两人看起来都很诧异，我也很诧异。
　　“叶山同学，你是指...和诗羽学姐一起出去约会？”安艺伦也迟疑了下，问道。
　　“伦也君，这种词汇从你这样的恶心宅嘴里说出来，真的会让人起鸡皮疙瘩的。”霞之丘诗羽瞬间就评价道。
　　我一下子就明白了过来了，像霞之丘诗羽和安艺伦也，都身处宅界，比如安艺伦也，常挂在嘴头的就是“毁灭吧，现充！”，对于现充的种种行为，也一向是不屑的，自然不可能真还原男女约会时的场景。
　　“这种事，”看到我点了点头，安艺伦也微妙的看了霞之丘诗羽一眼，有些害羞的低下头说道：“对我来说，实在是太困难了点。”
　　“没说由你出面，”我和善的拍了拍安艺伦也的肩膀，说道：“安艺同学，取材的事，就请放心交给我吧。”
　　瞬间，安艺伦也就抬起头，镜片后的眼睛紧盯着自告奋勇的我，一副欲言又止的古怪神情。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么，”安艺伦也却摇了摇头：“反正以后场景插画也需要叶山同学的帮忙，让你去确实是最佳的选择。”
　　我看向旁边的霞之丘诗羽，只见她脸上泛着一股淡淡的红晕，只是端起桌面上的茶杯，一言不发的喝着茶水，这样算是默许了吗？
　　刚刚体验过于三浦优美子的甜蜜约会，我还有些意犹未尽，这会瞌睡正好送枕头，我怎么会让这么好的机会白白流失？
　　“不过，我还是要在这里提醒叶山同学一句，”这时，安艺伦也却突然补充了一句：“我们现在做的，只是一般向的游戏......”
　　“嗯？”我不解的看向安艺伦也，静待他的下文，却只看到他推了推眼镜，开始讨论游戏方面的其他问题。
　　“那个......”这时，一声怯生生的声音，突然插了话进来，“我是不是，也需要一起去？”
　　一直在角落玩着手机的少女，终于试图引起大家的注意。
　　加藤惠，一如既往的隐身性能超高呢。


第199章 无处不在的加藤惠
　　“加藤同学，你突然参与进来姑且不论，”霞之丘诗羽扶着额头，略带不满的说道：“可为什么偏偏要挑这种地方？你是在故意针对我吗？”
　　一眼望去，全是密密集集的人群，嘈杂的人声也在不断冲击着耳膜。
　　“霞之丘学姐，”相比起霞之丘诗羽对于拥挤的现充集团一脸的不舒服，加藤惠看起来则轻松了许多，她答道：“只是这家六天马购物中心刚好开业促销，所以我才提议了下，而且，正常男女约会，不都是来这种地方吗？”
　　听着加藤惠还在呢喃着“真期待呢，不知道能逛几家店呢”的话，仿佛只有这种地方才是她的主场般。
　　要知道，在社团里进行讨论时，大多时间，她可都是只保持着沉默的。
　　她的话其实也言之有理，女孩子对于商场促销、打折之类都异常敏感，相比之下，反倒是加藤惠显得更像一位正常女孩。
　　两位女士的打扮，也截然不同。
　　霞之丘诗羽打扮看起来大方得体，尤其是那对标志性的黑丝美腿，在高筒长靴加成下，更是引人注目。
　　加藤惠则显得温婉了许多，淡色T恤搭配短裙，还有俏皮的圆帽，不那么显眼，但看起也很舒服。
　　在欣赏着两位少女的着装时，人声突然鼎沸了起来，在后面排队的人催促下，我们三人只能跟随人流，涌进了终于开门的购物中心。
　　虽然也有过这种体验，但是没想到，霓虹的人战斗力也是如此恐怖。
　　等我再回过神来时，我和霞之丘诗羽和加藤惠，已经被汹涌的人群给冲散了。
　　我急忙掏出手机，想联络两人，却突然记起，我居然根本没有保存两人的电话号码！
　　恐怖的人群还在冲刷着我娇弱的身躯，这时，我感觉我后面的衣角，被人轻轻拉了几下。
　　“正、正义君。”
　　因为紧张，显得有点尖细的女声，从我背后响了起来。
　　我回过头，首先看到的是女孩子明快茶发上扎起的可爱团子，以及那张熟悉的温柔脸庞。
　　“结衣？”我失声道，没想到会在这里遇到由比滨结衣，让我有点措手不及：“怎么是你？”
　　“怎么不能是我？”由比滨结衣看清我愕然的表情，用负气的口吻反问道。
　　“啊，不是，”自知失言，周围的人声嘈杂，让我更是混乱，我急忙拉起由比滨结衣的手，大声说道：“我们先挤出再说吧，这里太吵了。”
　　突然被我牵住手的由比滨结衣，脸稍微红了一下。
　　我却只顾拉着由比滨结衣，尽量往人少的地方钻，边心虚的环顾着四周。
　　幸亏没撞见霞之丘诗羽和加藤惠，不然编...解释起来就麻烦了。
　　好不容易找到间商场边比较人少的室外咖啡店，我气喘吁吁拉着由比滨结衣坐了下来。
　　“正义君，你怎么会也会来这种地方的？”刚点完单，我还在绞尽脑汁编织语言时，由比滨结衣就瞪着大眼率先发问了。
　　虽然之前一直跟她有电话联络，可毕竟大半个月来，都没腾出时间去找人家，实在太说不过去了。
　　“啊，我只是路过顺便进来看看，”我睁眼说着瞎话：“没想到会这么巧遇到你，真好呢，真是好呢。”
　　“是、是呢。”不同于我虚伪的语气，由比滨结衣却双手合十抵着下巴，轻轻的说道。
　　看着嘴角挂着淡淡笑容的由比滨结衣，我顿时怔住了。
　　“怎么了？”发现我突然沉默下来，由比滨结衣抬起头询问。
　　“没什么。”我连忙晃了晃脑袋应道。
　　正好这时服务员也端上了冷饮，我低头叼着吸管，掩饰着自己脸上浮现的愧疚。
　　“最近，正义君很忙吗？”由比滨结衣也调戏着手里的吸管，用不经意的语气问道。
　　“是...有点。”一向撒谎利索的我，此时却不太自然应道。
　　由比滨结衣不同于三浦优美子那种主动的性格，她的温柔，让她习惯于尽量不给人添麻烦，可能是怕打扰到我，她一直没过来找我，这份温柔，却也更让我烦躁不安。
　　“不过，一看到结衣你，一下子就不忙。”也许，现在开始补救还来得及，我忽地站起了身，拉起由比滨结衣，说道：“今天，我们就一起在这轻松的随便逛逛吧。”
　　也不等由比滨结衣答应，我喊过服务员结账，就和她出了咖啡室。
　　目前什么游戏社团取材，还是怕碰见霞之丘诗羽等人，还是先抛诸脑后吧。
　　“这突然的邀请，还真让人猝不及防呢。”还没反应过来被我拉着走的由比滨结衣，莫名其妙奇妙看着突然亢奋起来的我。
　　“就像我们第一次约会那样就好了，”我笑着回头促狭的跟她说道：“结果，不是很棒吗?”
　　“不不不，”由比滨结衣却脸红红的摇晃着她的团子头：“那种...体验，其实一点、都不棒。”
　　嘴里这样说着，由比滨结衣却顺从的被我牵着走着。
　　这家购物中心能搞出这么大阵仗，果然规模不小，可惜是我高估了自己的能力。
　　在这种商场促销的情况下，客流众多，每进一家店，就要排冗长的队伍，站久了腿都麻了。
　　还好，能有更多的时间，和由比滨结衣闲聊。
　　比起刚见面还有点尴尬，由比滨结衣的话也逐渐多了起来，恢复了刚认识她时健谈的雀跃模样。
　　可在调动起由比滨结衣的情绪后，就变成我被她拖着走了。
　　成衣店，饰品店，甚至是眼镜店......
　　一家一家店逛下来，虽然买的很少，可由比滨结衣兴致却非常之高。
　　“呐呐，这副眼镜适合我吗？有没有看起很聪明的感觉？”由比滨结衣试戴还挂着标签的眼镜，朝我问道。
　　“嗯，很适合，很聪明。”我亲昵的揉着由比滨结衣那的团子，很敷衍的说道。
　　眼角的余光却瞟到，一道娇小的身影，在这时也踏入了这间眼镜店里。
　　少女那双温婉平静的目光，注意到了我这边，看到我和由比滨结衣亲昵的举动，加藤惠稍微歪着脑袋，奇怪的看着我们。
　　我心脏咯噔一下绷紧了，望向了加藤惠的身后。
　　万幸的，没有霞之丘诗羽的身影，只是加藤惠看过来的目光，却显得更是微妙和意义不明。
　　话说，为什么这加藤惠，她似乎无处不在的呢？


第200章 留宿
　　我呆了一下，如果加藤惠现在上前跟我打声招呼，我之前编织的谎言，就不攻自破了。
　　我与由比滨结衣亲昵的行为，也落在了加藤惠的眼里。
　　加藤惠平静的双眸扫视了我们几眼，却自顾自走进了眼镜店内，饶有兴趣的看了起来，并没有跟我搭话的意思，我不由松了口气。
　　她可能完全不知道，就在她刚才举手投足间，已拯救了一条宝贵的生命。
　　虽然我很好奇为什么连她也会跟霞之丘诗羽走散，可看加藤惠现在手上提满袋子的样子，似乎她早已习惯了一个人逛街，一副自得其乐的模样。
　　“那么，正义君，今天就先逛到这里吧。”
　　“这么快？”我的注意力，又重新被由比滨结衣的话吸引了过来：“已经没有特别想逛的店了？”
　　“已经差不多了，”由比滨结衣却伸手想来提我手里帮她拿的东西，又轻轻的加了句：“而且，正义君看起来挺心不在焉的，再逛下去也没什么必要了......”
　　我汗颜了下，我这可并不是心不在焉。
　　事实上，为了避免被破坏二人世界，我可以算是尽心竭力了。
　　“那我送送你吧。”我躲过了由比滨结衣伸过来的手，一段时间没见面，实在不想现在就马上跟她分开。
　　“......嗯，那好吧。”一向不擅长拒绝人的由比滨结衣，碰到我更是束手无策，只能跟我一起出了眼镜店。
　　临末，走出来的我，与加藤惠的眼神交错而过，她也没有喊住我。
　　出了六天马购物中心，我又厚颜无耻的跟随由比滨结衣一起挤上了电车。
　　“不是说了，送我上车就可以了......”隐隐察觉我某种不良意图的由比滨结衣，小声的嘀咕着。
　　“诶？结衣学姐你别误会，”认真的说道：“只是我好久没见到由比滨太太了，有点挂念她而已。”
　　被我这种拙劣的借口，弄得很无奈的由比滨结衣，只能小小吐出口气，不再发出抗议。
　　作为一位女权主义的坚定拥护者，对我来说，实现女女平等，一直是我崇高的目标，我又怎能厚此薄彼？
　　有了地中海大叔那种变态的前车之鉴，一上车，我就把由比滨结衣护在了车厢边，严防宵小之徒对她起觊觎之心。
　　近在眼前，半月没见的由比滨结衣，在被我靠近的情况底下，脸上泛着娇羞，看在我眼里显得愈发动人了。
　　尤其是胸前那对由我一手带大的沉甸硕果，把胸前的衬衣撑得紧绷绷的，我都生怕她会一不留神把衬衣的纽扣蹦裂开来。
　　“怎么了？这么看着我？”察觉我目光落点不对劲的由比滨结衣，紧张兮兮的问道。
　　“啊，没什么，”我嘴里说着，上半身却不由自主的前倾，感受到了她胸前那弹性饱满的波涛汹涌，我顿时讶异道：“结衣学姐你...最近是不是又长了多余的赘肉了？”
　　被我恶意挤压着的由比滨结衣，发现自己在被占着便宜，瞪着我脸红红的一言不发，喘息却散发出了甜甜的气息，让人更是躁动不安。
　　“嗡嗡嗡。”
　　这时，她身上手机的震动提示音，却打断了我的下一步行动。
　　由比滨结衣急忙借故推开我，取出手机翻阅新发来的邮件信息，眼尖的我瞄到她手机屏幕上发送人一栏显示的是“☆优美子~”的字样。
　　噫，这两位现在是已经和好了？
　　看完了邮件，由比滨结衣脸色却迅速黯淡了下来。
　　“最近，”我正奇怪的看着她，由比滨结衣冷不丁提起道：“......你有没有跟优美子再见过面？”
　　“啊？”措不及防的话题，让我顿时一时语塞，这题目超纲了，快换下一题!
　　“如果只有我，这样跟你见面，”由比滨结衣情绪突然变得低落起来：“总感觉，我很狡猾似的。”
　　“没、没这回事吧？”我心虚的应道。
　　我总不能告诉由比滨结衣，前天，我才跟三浦优美子会过面？
　　“下次，我们再一起约出来吧，”由比滨结衣忽地眼神飘忽起来，提议道：“三个人一起......嗯，就去水族馆看看吧......”
　　由比滨结衣偶然兴起的兴致，让我一时不知该如何是好，这是什么意思？
　　代表由比滨结衣开始尝试着接纳三浦优美子了？
　　“今天，谢谢正义君你能陪我这么久，不过，暂时不用再跟过来了。”
　　在电车停靠之际，望着情绪骤然间转变巨大的由比滨结衣的背影，还有那示意我不需要再送她的坚定态度，让我只能止步不前。
　　温柔的人倔强起来，反倒令人更无所适从。
　　※※ ※
　　“灵感出来了，灵感出来了，”眼前的美人，手指在笔记本电脑是飞速跃动着，同时嘴里也念念有词：“......在出去约会时，抛下女主角玩失踪的男主角，回到家时，后脑勺就突然挨了一记闷棍，再醒来时，发现自己手脚已经被捆绑了起来――啊哈，这就是所谓约会日常范例吗？！怎么会这么有趣的？！”
　　“等等，诗羽学姐，”一旁的安艺伦也忍不住打断道：“我们的游戏只是一般向的。”
　　“有什么问题吗？”霞之丘诗羽扬起电脑屏幕后的头，怒道：“犯错的人难道就不该受到应有的惩罚吗？”
　　她说这话时的眼神是斜睨着我的，而且很认真，不像是在开玩笑。
　　这女人怎么回事？眼神和说出的话都这么可怕的？
　　现在，是晚上再次进行的社团会议。
　　据加藤惠所说，今天被人群冲散后，霞之丘诗羽原本是跟她一块的，后来实在忍受不住购物中心汹涌的人群，霞之丘诗羽自己提前回来了。
　　结果现在一见我，却变成这副模样，我不由自主的望了正在一旁玩手机的加藤惠一眼，她该不会透露了什么吧？
　　“诗羽学姐，”安艺伦也语气却很苦涩：“游戏制作日程已经很紧张了，剧本的日常缺失环节剧情要尽快定下来，不能再胡闹了，还有叶山同学，今天约会场景的插画，能赶出来吗？还有那个，加藤......总之，今晚大家是肯定不能休息了！”
　　作为游戏社团社长的安艺伦也发话了，于是，我们全部留宿了下来。


第201章 圣人失格
　　房间内，墙上的挂钟指针已经指向了十点钟，轻微的笔记本键盘敲击声，终于停歇了下来。
　　“呐，你们看看，是不是这种感觉。”霞之丘诗羽把笔记本屏幕朝我和安艺伦也推了过来，示意我们看看她写好的内容。
　　你说我只是社团里一个小小插画师，怎么就成了审阅游戏剧本的专业人士了呢？
　　“咦？”安艺伦也轻咦了一声：“被男主角抛下的女主，选择独自继续逛商城，这情节有点不太符合二次元萌系女角色的设定呀，不是应该去寻找男主角吗？这才能体现出女主温柔的一面......”
　　看来，霞之丘诗羽也是有下过功夫的，这不正好是加藤惠当日的写照吗？
　　在她的笔力润色下，女主角的人物形象也立体了起来，冷静、坚强、而又理性，跟外面那些爱撒娇爱作死的妖艳贱人一下子有了本质上的区别。
　　“嘛，我倒觉得不错，”我看完，画笔轻轻敲着稿纸，漫不经心反驳安艺伦也的话：“或者说，更真实了，正常的女孩子嘛，总会逞强一点的。”
　　坐在旁边玩手机的少女，突然抬起头看了我一眼。
　　“那就是没问题了？”霞之丘诗羽揉着太阳穴，说道：“那就这么定下来了，我先下去洗个澡了。”
　　“等等，诗羽学姐......算了，眼看快开学了，再改下去也不是办法，就这样吧。”安艺伦也还想说些什么，看到霞之丘诗羽疲惫的样子，略有些遗憾的转口。
　　游戏剧本总算是OK了，霞之丘诗羽起身下楼去了。
　　“插图的事，就麻烦叶山同学了，”安艺伦也松了口气，也站起身说：“我去给你准备点宵夜，今晚可能要辛苦你了。”
　　“劳烦了。”加藤惠的说话声却与我的重叠了。
　　“加藤，你还在啊。”安艺伦也像是才注意到加藤惠般说道。
　　“嗯，啊，是呢。”加藤惠却心平气和的回应。
　　“那你们先忙。”安艺伦也不好意思的拍了拍自己脑袋，也出了房间。
　　说起来，加藤惠这妹子在社团里，一直处于很尴尬的存在。
　　说是女主角人设，平时却鲜有插手游戏进度的机会，只能做壁上观，亏她能耐心坚持下来。
　　“怎么了？叶山君。”加藤惠忽地抬起头，奇怪的看着我。
　　“没、没什么，”一不留神，打量的目光太过明显了，我只能尴尬的打开话题：“只是很好奇，加藤同学怎么会被劝进这个社团的？”
　　“这个...”加藤惠迟疑了下，放下了手机：“我只是应邀进来的，反正我在学校也没参加社团，也没有在打工，又不用拼命用功，就参与进来了。”
　　“哈，这理由倒也挺别致的，”我讶异的说道：“也许是安艺同学发现了你身上拥有别人没有的亮点，这才拉你进来的。”
　　“诶？”加藤惠却继续说道：“不是喔，安艺君倒是觉得我这个角色本身就废了，他说能把我打造成最有人气的女主角，我就姑且试试看了。”
　　角色本身废了？这是个什么说法。
　　眼前的加藤惠，五官脸孔可爱，个子不高不矮，肌肤也算细致，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的。
　　打扮也挺协调，针织的开襟衫和裤子，都选了浅浅的暖色系来搭配，意外的很有情调。
　　“从我的角度看，加藤同学很正常呀，”我品评道：“倒不如说，比起之前的英梨梨和现在的霞之丘学姐，反倒更像个正常的女孩子。”
　　“在这社团，叶山君是第一个这么评价我的，”我随口这么一说，却看到加藤惠脸色微微起了点变化，却又听她说道：“等等，英梨梨？...她在叶山君来之前，不是已经退出这个社团了吗？就连安艺君，也很久没提起过她了。”
　　我愣了一下，一时之间，居然忘了这点。
　　加藤惠那淡然的目光，此时看过来，却让我感觉稍微有点刺眼。
　　“不过也是，”似乎察觉我脸色不对劲，加藤惠自顾自接话道：“叶山君身边，总会时不时出现各种女孩，就算认识泽村同学也不足为奇。”
　　加藤惠这会的话，听在我耳里，也变得别有深意，难不成这就是所谓做贼心虚？
　　无论是我的与霞之丘诗羽，还是冰堂美智留，抑或是由比滨结衣，还是现在不小心脱口而出的英梨梨，我与这些人的关系，似乎都被加藤惠知悉了个大概。
　　如今的她，就像悬挂在我头上的达摩克利斯之剑，随时可能揭我老底。
　　“加藤同学，你是在指昨天在购物中心看到的那位吗？”这样隐晦的对话，实在太累，我直接敞开天窗说亮话。
　　“那位，应该是指由比滨学姐吧，”
　　没想到加藤惠居然认识由比滨结衣，她是把整个学校的人名和形象都记下来了吗？
　　“之前我还是太低估叶山君了，没想到叶山君的关系网，这么混乱。”
　　“啊哈，”我干笑着：“其实我也很稀疏平常，只是岛国一名普通的高中生而已，不过，我还是希望加藤同学在社团里能替我稍微保密下。”
　　“啊？”加藤惠没想到我会提出这种要求，呆了一下才说道：“背负这种事，对我来说会不会太沉重了点？我怕会不小心说漏......”
　　“既然你这么说，我只能把潜在的告密者的人生，彻底消除了。”
　　加藤惠话还没说完，我就打断了她的话，突然面目狰狞的接近了她。
　　“叶山君，你这么近盯着我，会不会有点太失礼了？”
　　没有我想像中的惊慌失措，被我贴近的加藤惠，却只是有点不自然的把头稍微往后仰了仰，看着我说道。
　　我瞬间觉得我的人渣生涯，受到了巨大的侮辱。
　　“加藤同学，你难道不怕我在这里对你做点什么吗？”我不可思议的问道。
　　“这里，是安艺君家里，”还是一脸淡定的加藤惠，在继续说道：“我想，叶山君应该也会有分寸.......啊，嗯！”
　　“我似乎...是误判了叶山君大胆的程度了。”
　　被我陡然间按倒在地的加藤惠，脸上终于露出了诧异的神色，然后，缓缓接下了自己的话。
　　“加藤同学，”按住了加藤惠纤细的肩头，用上下的暧昧体位，从上看着她那因为害羞，一瞬间被染成红色的细致小脸，我笑道：“我只不过是在为自己的谈判，争取点筹码而已。”
　　“难道这种行为，不应该叫做姓骚扰吗？”
　　“你既然知道这么多，又不太愿意替我保密，我其实也很难做啊。”
　　“难道叶山君，就没有发觉自己一次性跟这么多女孩子交往，有些不妥当吗？”在我火热的目光直视下，加藤惠别过了脸，轻声道。
　　“怎么会不妥当？”我一脸正经道：“我只是比别人活得更全力以赴，这难道也有错吗？”
　　“看来，”加藤惠又转过头，看着我说道：“我想我即使是花上一辈子，也没办法改变叶山君这种博爱的习性了。”
　　作者留言：
　　下一更，早上见。


第202章 人生错觉
　　加藤惠的话，让我反应不太过来。
　　听起来相当暧昧的一句话，很容易就让人想入非非。
　　少女白净的脸颊上，此时也忽然染上了一层薄薄的红晕，看上去有点妩媚的模样。
　　仰视着我的褐色眼睛，也在动人的闪烁着，瞬间与平时恬静的她，形成了强烈的反差。
　　而且，我也发现，被我按压在身下的加藤惠，并没有太过抗拒的表现，温顺得反常。
　　难不成......
　　“叶山君，你好像从刚才，就一直在盯着我看呢。”然而，加藤惠她还在淡定的这样对我说道。
　　果然，是人生错觉吗？
　　不过先等一等，这家伙看起来怎么对我不害怕也不反抗的啊？
　　按照套路，她现在应该用力来推开我，顺便狠狠的甩我一记耳光，然后骂我几句“变态”才对。
　　与此同时，激发了我潜在的暴虐兽性，于是，我恶狠狠的让她见识到我的伟大之处，接着她就开始欲罢不能，最后彻底沦陷，这种画风才对嘛！
　　而眼前这位加藤惠，却如此的配合，反倒让我有点不太适应。
　　“你还在说些什么？加藤同学，”我讶异的咧着嘴，提醒道：“你现在不是应该剧烈的反抗，然后大声的呼救吗？”
　　“...那样有人来，看到这种场景，不是很尴尬吗？”加藤惠轻轻这样对我说。
　　“尴尬？！”这少女的脑回路是怎么一回事？我愣住了：“你现在还在害怕尴尬？你知道我接下来想干什么吗？”
　　加藤惠的话，让我衍生出一股深深的挫败感，做恶人做到这份上，也算是失败了。
　　“那么，叶山君是想干吗？”
　　“是啊，我到底想干吗？”不知不觉，把自己都给绕进去了，迅速切换下角色，我语气阴沉的道：“你现在还没明白过来吗？孤男寡女共处一室，你觉得会发生什么？”
　　“就像是...在温泉旅馆房间里，你对霞之丘学姐...那样？”加藤惠冷不防说道。
　　“噫？”原来，她那天在女生房间门口，还是看到了些什么，我也懒得再否认：“不，不仅仅是那样，而是比起那更过分、更厉害的事。”
　　“诶？”加藤惠却用异样的眼神盯着我，缓缓说道：“我可不认为，我会比起霞之丘学姐对你更有吸引力......”
　　少女，你是有多不自信呀？
　　俯视着身下这位面色如樱的少女，她还在心平气和的与我对话着。
　　胸前那流畅的曲线，伴随呼吸同时，在缓缓的上下起伏，虽然规模不算壮观，但绝对也是不容忽视的存在。
　　顺延而下的腰身也相当紧凑，腿部线条也很优美，
　　可能她自己都完全不知道的，光凭这凹凸有致的身材，就让人很想狠狠的揉虐她娇软的身体。
　　事实上，我已经在这么做了。
　　“嗯？！先等一等.......”
　　加藤惠愕然的看着我抓住她抵在我胸前的双手，按压在她的头发边，整个人就以极其不雅的姿势，与她重叠在了一起。
　　隔着单薄的布料，我顿时感受到了加藤惠那软绵绵的身体，紧贴在我的身前，近到可以听到彼此剧烈的心跳声，甚至还有淡淡的体温传递了过来。
　　少女身上好闻的体香，萦绕在我的鼻腔里，两人逐渐急促起来的喘息声，此时听来也极度暧昧，让人忍不住生起一股悸动。
　　语言此时也显得苍白无力了，只有行动，才能最有力的证明。
　　我俯下了头，加藤惠睁大着动人的双眼，与我近距离对视着。
　　在她还在迟疑之时，我干燥的嘴唇，已经轻轻吻在了她的脸颊上，紧接着，就覆盖住了她的嘴唇。
　　少女的樱唇，是粉嫩而又香甜的，而加藤惠的身体，也瞬间变得紧绷了起来。
　　从身体接触，我可以感受到她在微微颤抖着，却意外的没有剧烈的挣扎，让我得以对少女温热的口腔的探索，可以顺利进行着。
　　再分开时，只见嘴唇显得一片湿润的加藤惠，在怔怔的盯着我，让我接下去的动作顿时僵住了。
　　原本，我只是想吓唬吓唬她，怎么说着说着，就发展成扑倒她了？
　　我轻咳一声掩饰了下，急忙撑起了身，加藤惠也坐了起来，捂着自己嘴唇，呆呆的看着我。
　　房间外轻微的脚步声，却适时的响了起来，端着托盘的安艺伦也走了进来。
　　“抱歉抱歉，冰箱里只有这些东西了，”安艺伦也一边放下盛放着速冻食品的托盘，一边说道，也察觉到房间里微妙的气氛，他奇怪的看向我，问道：“怎么了？叶山同学”
　　“没、没什么，只是稍微有点累了。”我不太自然的答道，却发现加藤惠已经又在一旁玩弄着手机。
　　好快，反应得好快。
　　“进度的确是赶了点，”安艺伦也不好意思道：“可快要开学了，到时可能没那么多时间顾着社团活动这边，只能现在能完成多少完成多少。”
　　“也是呢。”
　　我很敷衍的糊弄过去了，在安艺伦也招呼下，开始拿东西吃，他却继续在浏览霞之丘诗羽重新完成的剧本。
　　不得不说，安艺伦也的精力倒是非常旺盛，这或许是这社团能支撑走到现在最大的原因。
　　“无论看多少遍，”边看着，安艺伦也边发出感叹：“诗羽学姐的情节构思还是这么有趣，新书也要隆重推出了，不愧是人气新人作家霞诗子。”
　　瞧你说的，霞之丘诗羽陷入低潮时，如果不是我舍身付出，她现在可能就一蹶不振了。
　　这里边，即使没有我的功劳，也有我的苦劳呀。
　　不过，偶尔当当成功女人背后的男人，好像也不错。
　　“在背后谈论人，这可是很失礼的行为。”
　　略微低沉的女性嗓音，却在这时插了话进来，顶着一头湿漉漉长发的霞之丘诗羽，也走进了房间里。
　　“我们可不是在说诗羽学姐的坏话，”安艺伦也马上辩解：“是在讨论学姐的游戏剧本，构思宏大、规模庞大、充满超大作的感觉。”
　　“你的词汇量真贫乏，这完全是同一个意思，”被这么夸，霞之丘诗羽脸也不禁有些红，忽然瞟了我一眼，又说道：“还有，今天的社团活动，也是不是也该到此为止了？”
　　经霞之丘诗羽这么一提醒，才注意，原来时间已经很晚了。
　　而且今天还是别开生面的整个社团在安艺伦也家留宿，这也是继岚山之旅之后的，第二次社团有组织性的活动。


第203章 对不起，我是个人渣
　　“你在说什么，诗羽学姐，进度还这么紧迫，怎么可能这么早就休息？”
　　“话是这么说没错，虽然熬夜对于创作者是家常便饭，可是今天到底奔波了一整天，我怕有人会支撑不住。”
　　霞之丘诗羽说这话时，是看着我的。
　　于是，我瞬间就怒了。
　　作为一枚合格的热兵器，你应该做的是赞美我、尊敬我、崇拜我，而决不是轻视我的干劲！
　　我立即瞪视了回去，霞之丘诗羽愣了一下。
　　“叶山同学？”
　　“哦，我没问题。”我收回我充满威严的目光，回应了安艺伦也。
　　“有意思，看来是有人想体验一把累到吐血的滋味呢，”霞之丘诗羽冷冷道：“那我也只能奉陪了。”
　　“诗羽学姐，你今天心情似乎不太妙啊？”安艺伦也察觉到了霞之丘诗羽的反常。
　　“有吗？”霞之丘诗羽扶着额头：“可能是今天晕人群吧，果然我还是不太适合去那种臭虫太多的地方，...本来还是抱有些许期待的。”
　　“什么？”
　　“没什么。”霞之丘诗羽应道，重新挪过了笔记本电脑。
　　短暂的休息后，大家又各就各位。
　　小制作团体的人员缺乏也体现出来了，社团里的人都得是多面手，连游戏的程序码，都得身为脚本家的霞之丘诗羽包办。
　　反倒是加藤惠比较空闲，充当的是后勤的角色。
　　在问清了安艺伦也厨房的位置后，调制出的料理，虽然简单，但比速冻食品好得太多了。
　　而我借用的，是安艺伦也房间内的书桌，有了前段时间赶原稿进度的经验，我也很快进入了状态。
　　笔下以加藤惠作为原形的女主角，在我刻意压制下，以正常的形态出现在原稿纸上。
　　而画稿上的主人就近在眼前，真是一种很奇妙的体验。
　　并且就在刚才，她软绵绵的身体还被我压在身下时，露出的那发自本心的害羞表情，可爱度直线上升，这也令我对掌握加藤惠的表情变化的作画变得得心应手。
　　“...叶山君，这是你的手机吧？”
　　正沉迷于作画，却仿佛听到有人喊我，一件物件也被人递了过来。
　　“嗯？没错，是我的。”
　　我停笔摸了下裤兜，手机的确是不见了，连忙从加藤惠手里接过，而后，她就又返回了原位。
　　我狐疑的握着自己的手机，这是什么时候掉出去的？
　　手机却在这时震动了起来，是邮件信息发来的提示：
　　[叶山君。]
　　邮件信息寄件人标注的名字是：惠。
　　我立刻扭头看向了加藤惠，只见她正在低头摆弄着手机，根本没注意这边。
　　我迟疑了一下，试着回了过去。
　　[加藤同学？]
　　[嗯。]
　　[有什么事吗？]
　　明明近在眼前，却采取这种隐秘的对话方式，总感觉不太妙的样子，对方的邮件，却又发了过来：
　　[叶山君，你在温泉旅馆那里，看光了我的身体，又在这里，拿走了我的第一次，之后，你打算怎么做？]
　　瞬间，我感觉自己手里握着不是手机，而是一个烫手的山芋。
　　很显然，加藤惠捡到了我的手机，还顺便主动替我跟她交换了手机的联络方式，真是体贴的女孩子。
　　不过先等一等，温泉旅馆的事，那是不可抗力，可这‘拿走你第一次’又是什么鬼？
　　是指初吻吧？对吧？没错吧？
　　我刚瞄向这位用这种委婉的方式来兴师问罪的少女一眼，新的邮件却又传了过来。
　　[顺便一提，霞之丘学姐，好像一直在注意着你......]
　　我的目光刚与抬起头来的加藤惠接触，一道高挑丰满的身影，就挡在我的面前，伸手抽过了我的手机。
　　“惠？啊哈，”黑色长发的女性，一只手撑在额前，飞快的扫视着手机屏幕上的内容，忽地笑了起来：“这是什么？怎么会这么搞笑的？！”
　　我愣住了，看着表情和声音都显得很生硬的霞之丘诗羽，急忙望向了安艺伦也坐的位置，发现他不知道什么时候已经出了房间。
　　“原来约会事件后面还有后续呢？后辈君，”霞之丘诗羽把手机屏幕怼向我：“可以跟我解释下，这是怎么一回事吗？”
　　在我以为，可以填上一个坑时，却没想到另外个坑，已经挖好在等着我往下跳了。
　　“不然，换女主角来说吧，”还未得到我的回应，霞之丘诗羽就又转向了加藤惠：“加藤同学，你现在跟后辈君发展到什么地步了？朋友？恋人？还是炮友？”
　　“诶？噫，那个，霞之丘诗羽，”加藤惠噫了一声，咧着嘴道：“最后那个，对我来说是不是太过分了点......”
　　“原来如此，”霞之丘诗羽盯着加藤惠，说：“也就是前面两个不否认喽，你今天会独自留在商场，也是这个原因吗？”
　　“嗯？也不尽然......”加藤惠却微妙的没有否认，反而说道：“霞之丘学姐不也是在跟叶山同学走散后，才变得兴致缺缺提出要先回来吗？”
　　“诗羽学姐，原来你对今天的约会是那么的期......噗。”
　　企图缓和下气氛的话，却被霞之丘诗羽一脚打断，她那双鲜红的眼眸，望过来也变得意外的犀利。
　　“加藤同学，你察言观色的本事，真是令人自叹不如。”
　　“这话是在夸我吗？”已经有低下头摆弄手机的加藤惠，不得不重新抬起头来回应。
　　“当然，加藤同学，是我一直忽视你了，看来你也是相当麻烦的存在呢。”
　　“啊？再怎么看，我是也没办法赢过学姐的呀。”
　　莫名其妙的火药味，突然在两位女孩之间弥漫。
　　这个时候，我想我已经不能光装傻就可以了。
　　我站起身，抢过自己的手机，就强硬的拉着霞之丘诗羽出了房间。
　　“干什么？后辈君，有什么事，是不能当着加藤同学的面说的吗？非要我拉我出来。”
　　被我拉到房间走廊，抱着胳膊单眼看我的霞之丘诗羽，语气冷淡的问道。
　　“你今天到底怎么了？”
　　这是什么态度，难道你已经忘了，在我身下那毫无反抗之力的样子了吗？
　　、


第204章 安艺伦也的请求
　　“呵，怎么突然转到我身上来了？”霞之丘诗羽甩脱我的手：“现在这个不是重点吧，后辈君？”
　　我其实明白霞之丘诗羽为什么会这样反常。
　　虽说算不上了如指掌，但如今的我，或多或少对少女的心思揣摩有几分心得。
　　可惜，霞之丘诗羽也好，冰堂美智留也好，在我心目中，都是有个新鲜期的。
　　科学点来讲，就是在得到她们身体的开发权的第一个礼拜，过了这段期限，总感觉让人提不太起劲。
　　所以，我才不会对眼前的少女有太多的――
　　我轻轻眨了眨眼，看向了霞之丘诗羽。
　　她却并没有在看我，而是负气的瞥向一边，细腻精致的面颊上，正浮起了一抹淡淡的红晕。
　　因为生气，被她自己交叉在胸前的双手，托成美妙的形状的下作胸口，也在剧烈的起伏着。
　　更过分的是，她明明已经洗过澡了，裙底却还是穿着那煽情的黑筒丝袜，丝袜表面若隐若现的那抹充满诱惑性的光泽，让人忍不住就想替它染上一层白灼色。
　　无论怎么看，霞之丘诗羽现在对我来说，还是充满吸引力的，我只能再度向少女势力低头。
　　“可对我来说，”我叹了口气，服软道：“学姐的态度，可是重中之重。”
　　“......什么？”霞之丘诗羽愣了下，被我的态度转变弄得适应不太过来。
　　“我是说，刚才与加藤同学邮件往来，我完全是可以解释的。”
　　“哦，是吗？”霞之丘诗羽忽地转过身，笑着说：“对于一位只是拿去了处女贞操然后玩弄得厌倦了的女人，其实已经不需要什么解释的说辞了吧？”
　　我惊讶的后退了几步，盯着霞之丘诗羽。
　　犹记得前面的几次相处，虽然她说话有些毒舌，可并没有这么黄暴啊！
　　这真的是那位伫立于学校顶端的优等生学姐？
　　“不不不，我觉得我还是必须向学姐交代一下。”我勉强回过神，连忙说。
　　“我想没这个必要吧？”
　　“有的有的，”我坚定的说道：“不解释清楚，我浑身就难受。”
　　“原来如此，”霞之丘诗羽脸色似乎缓和了点，却又说：“难道后辈君不知道说出真相后，会受到我的辱骂吗？难不成，你是重度的受虐狂吗？是上次在温泉旅馆觉醒的奇怪属性吗？”
　　“是的，我是受虐...呸！”
　　霞之丘诗羽陡然间的满口黄暴，让我担忧的环顾了下四周。
　　现在是在二楼的走廊，安艺伦也可能是去洗澡还是去干嘛，如果上楼听到霞之丘诗羽这等劲爆的发言，我极有可能会见识到一位病娇男的诞生。
　　从安艺伦也一谈及霞之丘诗羽，那如同信徒般的炙热眼神，我觉得并不是没有这个可能性。
　　“...这样拉拉拉扯，可不太成体统呢，后辈君。”
　　霞之丘诗羽嘴里这样说着，可一被我拉住手，还是脸红红的跟我进了隔壁一间客房。
　　“该从何说起好呢......”
　　我脑子飞快运转着，霞之丘诗羽则托着胸靠在墙边，看我坐在床上拉扯着头发，目光冷漠。
　　我先把在泡温泉时发生的巧合讲了一遍，当然，在温泉池里后入冰堂美智留的环节自然略去不谈。
　　“听你这么一说，我还真的信了，”霞之丘诗羽的话让我看到一丝曙光：“那加藤同学所说的第一次，自然也是指第一次的独处什么无关紧要的事对吧？”
　　“学姐......”我感动的看向霞之丘诗羽：“你的聪颖让我无话可说......”
　　“我明白了，”霞之丘诗羽点了点头，脸颊上挂着可疑的红晕，作势就要往门边走：“那我现在可以出去了？还是说，你要监禁我，凌辱我，一直到我心悦诚服才罢休？！”
　　从她敷衍的态度，我可以看出，我说的话，她连一个标点符号都不信。
　　“我不会这样做的，学姐，”我忽地长叹一声，脸上忧伤的神色，令人动容，霞之丘诗羽忍不住止住了步，我埋下头，缓缓说道：“原本以为，费尽心思编出那样的借口，今天可以跟学姐来场甜蜜的约会，没想到，结果还是要这样不欢而散。”
　　房间内，突然寂静了下来。
　　精湛的演技这个杀手锏也无济于事了吗？
　　这时，一具温暖丰腴的身体，忽然贴着我身边在床边坐下，满脸通红的少女把头轻轻靠了过来，搭在我的肩头。
　　“嗯？”我扭过头，看着脸上神情变得无比温柔的霞之丘诗羽，有些恍惚。
　　“怎么？我就不能累了借靠一下吗？”霞之丘诗羽低垂着柔和的眼睑，娇羞的说出这样的话。
　　这个时候，我当然不会问出‘你不生气了？’或者‘你相信我了？’这种煞风景的话，在女性进入恋爱脑之际，最好的办法，就是不要再去叫醒她。
　　似乎很享受此时气氛的霞之丘诗羽，轻靠在我肩头，一双半眯的美眸盈满了水雾，粉嫩的脸颊显得红润娇艳，弧线优美的嘴角，带着一抹若有若无的浅笑，格外的动人心魄。
　　而从我这个角度，目光恰好可以探入她胸口白皙的沟壑之中，那饱满的乳量，实在令人叹为观止。
　　“学姐！”
　　我腾的站起身，按住了霞之丘诗羽双肩，她顿时有些诧异的张大小嘴看我，我却毫无犹豫的，就直接按倒了她。
　　“――先等一等，这里是在别人家里！”
　　霞之丘诗羽睁大眼瞪着我，惶急的提醒道，我默声不语的，双手就攀上了身为女性的她胸前的娇嫩之处。
　　早就对我免疫力低到不行的霞之丘诗羽，只能别过攀满红晕的脸，闭上眼睛咬着嘴唇忍受我的作弄，可还是不禁从嘴缝露出几丝媚惑的低吟。
　　裤兜里的手机，却在这时不合时宜的震动起来，我急躁的取了出来，上面又是一条邮件信息，却是安艺伦也发来的：
　　[...叶山同学，请你...尽量对学姐轻一点......]
　　这发的什么没头没尾的鬼信息，我不耐的把手机丢在床边，手上动作不停，继续不留余力的揉捏着属于霞之丘诗羽的那份柔软。
　　而霞之丘诗羽反馈回来的信息，居然全是愉悦的反应，加之是在客场作战，让我的亢奋度不停攀升，控制不住的，进一步疯狂的索取着霞之丘诗羽身体的甜美，让她发出更是悦耳的低泣声。
　　作者留言：
　　最近卡文严重，理顺了，现在恢复一天两更。


第205章 像工口漫画一样谈恋爱吧
　　世界清静了下来。
　　人一生所追求的，不止止有庸俗的七情六欲，以及丑陋不堪的肉体皮囊，还有诗与远方，还有阳春白雪，还有世界和平。
　　如果你一直执迷不悟，那你的罪业将――
　　思绪到这里，急忙被我打住。
　　擦，前世戒色吧逛太多了。
　　床边，稍微恢复意识的霞之丘诗羽，脸上还带着阵阵潮红，瞬间令她看起来愈加艳美，让我立即决定收回前一章的人渣宣言。
　　“啪。”
　　被尽力拉扯到大腿根部的黑色丝袜，在霞之丘诗羽松开手后，发出了充满弹性的拍打声。
　　连穿个丝袜都这么魅惑，难怪让人着迷得不要不要的，有信徒也不为过。
　　不过，先等一等，在之前，我好像收到安艺伦也的一条什么邮件信息？
　　“...怎么了？”还拿着手机，在咀嚼着安艺伦也发来的邮件内容，霞之丘诗羽撩了撩头发，忽然一脸娇羞的喊了我一声。
　　“没什么，”看来多想也没用，我收起手机，看着霞之丘诗羽说道：“我们回去吧。”
　　再呆下去，就显得更可疑了。
　　“诗羽学姐，你看起来好像...很累，没事吧？”
　　分先后进了房间，作为殿后部队的，一回到工作的房间，就乍然间听到安艺伦也这样的问话，让我愣了一下。
　　什么情况？
　　我诧异的看向安艺伦也，却只看到他一脸关切的神情，看不出其他异样。
　　如果说他这是在演戏的话，那么他的演技已经远远超越了我。
　　“没事，还撑得住。”霞之丘诗羽脸红红斜睨了我一眼，随意应付过去了。
　　听到我进来的脚步声，倒是加藤惠朝我望了一眼。
　　安艺伦也也没有再多问了，房间内很快又安静了下来，大家又投入了创作中。
　　似乎什么事也没发生过一样。
　　社团的活动连续进行了两天，不过除了那一次的留宿，都能够及时收工。
　　那一晚上的冲动行径，似乎没有起到任何波澜，工作开始有条不紊的进行着。
　　新的学期也眼看即将到来，聚在安艺伦也家的社团活动也正式终止，下次的社团活动地点，就是在学校里了。
　　※ ※ ※
　　手机响了起来。
　　难得趁着假期末尾在家补觉的我，被手机铃声吵醒。
　　“英梨梨？”
　　迷糊间接了起来，我听到我的合作伙伴的声音。
　　一小时后，我抵达了英梨梨那充满英式风格的住宅里。
　　“所以，这就是你所谓的十万火急？”
　　看着好整以暇翘着二郎腿坐在那的泽村同学，我唯一能做的，只有吐槽。
　　“你来得太慢了，”我的工作伙伴却说：“要知道，我现在的赶稿时间，可是所剩无几了。”
　　“赶稿？”我狐疑的走了过去，看到英梨梨面前的书桌，摆满的都是衣着暴露甚至根本就是果体的人体漫画形象。
　　原来又是工口本子呀，没想到英梨梨居然还兼顾着自己这边的原稿工作，真是辛苦了。
　　“有什么问题吗？”英梨梨摇着腿，神在在说道：“我早就跟你说过，我每月都要给社团网站供稿维持人气热度，这个月尽是被你那边拖累，大部分的作画工作，你都通通丢给我，眼看截稿日期就要到了，你觉得这是谁的责任？”
　　“我明白了，”我叹了口气，能者多劳的道理我还是懂的：“我会负责的，你现在是需要助手的帮忙对吧？真没想到，这么快就要干回老本行了。”
　　这种小事，对于作为工口本子画师起步的我，根本就不怵。
　　“这这这...么说，你、你是愿意帮忙了？”
　　“当然，”我奇怪的看着脸色绯红起来的英梨梨，茫然的点了点头：“那么，需要我做些什么？画分镜？还是背景上色？尽管开口吧。”
　　“比起这些，”英梨梨突然歪过了头，压低声音道：“...我更希望你能跟我一起思考故事情节和事件发生的场景。”
　　“如果我没有看错的吧，”我盯着画桌上那些不堪入目的原稿，不太确定的说道：“你画的这些，是18X的本子原稿吧？这个可不比我们之前画的少年漫可以公开讨论......”
　　“我当然知道，”英梨梨却直接打断了我的话，“可现在也我只能依靠你这位满脑子污浊的同行了，之前你那些龌蹉的想法，或许可以帮到我的忙。”
　　龌龊的想法？！
　　前世那些工口大师精血的结晶，居然被批判为龌龊？
　　那些大师中，其中甚至不乏些成熟内行的御姐画师，岂是你这小妮子可以比拟的？
　　不行，我必须让这位小妮子见识见识，来自另外一个世界的不可抗力！
　　两人围着房内的小矮桌坐了下来，虽然房门敞开着，可想到即将要讨论的是工口漫画的故事情节和场景，还是觉得非常微妙。
　　上身穿着简单的白T恤，下身却是老旧的体育服裤子，带着厚重黑框眼镜的英梨梨，就这样坐在我的对面。
　　与在学校见过的双马尾混血美少女判若两人，唯一值得关注的亮点的话――是那略显紧凑的体育服裤子，把她异常浑圆的小翘臀，给瞻显的臀形格外性感。
　　英梨梨把暂时想到的剧情构思，共享了给我。
　　故事的开始，是一位高中刚毕业，就决定参加工作的男生，由于工作需要，自己从家里搬出来租房子住。
　　在高中读书时，这位男生，已经交到了一位很漂亮的女朋友。
　　而她女朋友也同样是高中毕业，就出道去当偶像了，但工作非常繁忙，很少有机会来探望他，所以他很寂寞。
　　独自搬过来后不久，偶然的机会，男生认识了他的邻居，一位比他大几岁的女孩。
　　居然发现，这位邻居女孩，与他女朋友几乎长得一模一样，可身材却相较成熟而丰满，比起来，更显得诱人无比。
　　男生虽然高中就交了女朋友，可他女朋友很矜持，两人到现在还是处男处女，一见这位邻居女孩，男生顿时想入非非了。
　　――剧情构思到这里就截然而止，到此，我不得不说，这剧情非常老套，又是邻居小姐姐剧情，看来，只有让我来力挽狂澜了！
　　作者留言：
　　刚说好的一天两更，差点自己鸽了，啊哈哈――
　　顺便一提，章节末尾的本子剧情来源自一部古老的漫画《I"S》，当然，是修改版。


第206章 外交事件
　　“那你自己已经有什么构思了吗？”
　　“由于页数关系，”英梨梨手指敲着桌面，答道：“自然不能像纯爱漫画那样缓慢发展，我先前的构思是男主与邻家姐姐通过某个事件产生交集，邻家姐姐开始对男主产生兴趣，恰巧又发现他是单人居住，就找到机会，背着男主女友诱惑男主，然后...带领他走上了成人的阶梯。”
　　嗯，中规中矩的御姐诱惑小男生情节，粗暴简单。
　　没想到前面有个表面冷艳实则黄暴的霞之丘诗羽，现在又有个在学校充当娇贵大小姐的英梨梨脸不红心不跳跟我在讲述本子套路，这种落差真是让人怀疑人生。
　　也不知道，英梨梨什么时候会对我言传身交一番。
　　“这剧情展开很讨喜，邻家色獾拇蠼憬悖主动诱导男主，很符合有抖M倾向或御姐控的御宅族，”我先做了个评价，然后话锋一转：“可是，这种类型，会不会太泛滥了啊？”
　　“我偏向于说这种类型经典，所以它才能长盛不衰，还是说，你有什么意见？”
　　“我觉得吧，为什么不反其道而行呢？”我建议道。
　　事实上，英梨梨的设定其实很带感，让我忍不住想在这设定上锦上添花，看看成果会是如何的喜人。
　　“比如？”
　　“可以尝试修改下设定呀，比如，男主只是表面看起来温文尔雅，”我答道：“实际上，他是为了讨女友欢心而伪装出来的，真实身份其实是一位大渣男，上到学校老师，下到学姐学妹，都被他用各种手段哄骗上床过，暗地里交往的女人两只手都数不过来。”
　　“哦？渣男设定？”
　　“对的，然后，再给邻居家的大姐姐添加点迷糊娘的属性，对男主没什么戒心，而且，她必须得是位处女，还要有一位彼此相爱的异地恋男友。”
　　“你的意思是......？”英梨梨狐疑的盯着我。
　　“当然，首先要先彼此认识，男主也发现了隔壁这个目标，居然跟她女友极其相似，而且身体还更丰满诱人，可以说是送到嘴边的美肉。”
　　“嗯，接着呢？”
　　“接着就是安排事件了，例如...就例如邻家大姐姐丢了房门钥匙吧，她在等待房东重新送钥匙过来时，就先呆在了男主这边，又很巧的，她那位深爱的异地恋男友，正好在这时候来探望她，敲门没人回应，就蹲在门口等候她女友回家，而邻家大姐姐根本就不知道有这回事......”
　　“身为渣男的男主，又怎么会放过这个机会？”我继续说道：“而懵懂的邻家大姐姐，迷迷糊糊的，就被露出狰狞面目的男主扑倒在了地上，等她反应过来，男生已经拿了她一血！并且粗暴得把她啪得叫苦连天。”
　　“等等，这不是NTR......”
　　“我还没说完，”我缓了口气，打断了英梨梨的话：“恰好房子隔音效果很一般，正在隔壁等邻家大姐姐开门的她男友，听到暧昧的吟叫声，透过窗纱望进去，模糊间发现了里面的好事，居然是一位体态丰满的御姐，在被一位男的按在地上狂啪，顿时他就突然兴奋了!”
　　“......”
　　“而男主好不容易把觊觎许久的邻家大姐姐推倒，更是意犹未尽的连续来了两发，让初体验的邻家大姐姐直接身体瘫软，动弹不得任男主摆弄......”
　　“可、可以了，”我充满激情的演讲还是被迫中断了，我奇怪的看着脸色泛红的英梨梨，她却说：“...不用那么详细了，我已经能猜到后续剧情了。”
　　不愧是老司机英梨梨，果然深谙工口本子套路，我敬畏的看了她一眼。
　　“那你觉得这剧情如何？”我虚心的请教。
　　“马、马马虎虎吧，”英梨梨其实连看我的眼色都变了，仿佛我颠覆了她的世界观：“果然呢，你、你真是个变态。”
　　这应该算是在夸我吧？
　　“那意思是你采纳了？”我询问道。
　　“有、有好的构思为什么不采纳？”没想到英梨梨答复得非常爽快虽然很套路，但是画出来，我感觉会受到现在口味越来越重的御宅族欢迎。”
　　“你之前不一直是保守的青梅竹马派的吗？”我讶异英梨梨的转变，这些日子，在她身上到底发生了些什么？
　　“硬要推销自己的喜好，只会让客人自己跑掉而已，”英梨梨答道：“要是不观察流行并及时提供符合需求的商品，人气才不会长久呢。”
　　真没想到，英梨梨居然会发出这种太多倾向压榨御宅族的理论。
　　“不过......”我正在对英梨梨做重新认识，她却声线有些不太自然的说道：“这种类型的本子，我涉及的很少，所以对话样本，可能...要麻烦到你。”
　　“嗯？”英梨梨扭捏的羞涩神态，挺让人诧异的，但我并没有拒绝的理由：“没问题，这是我应该做的。”
　　之后就是场景选择了，选在男主租住的房子内，第一次战斗，直接是在榻榻米上。
　　而第二次战斗，已经意识不清的邻家大姐姐，被男主抱到了被炉上，轮换了各种姿势，啪了个爽，更让窗外她男友大饱了一次眼福，真是鬼畜。
　　场景设定完毕，就开始模拟台词了。
　　首先，对话里要用到名字，英梨梨给邻家大姐姐取了个‘美里’的名字，而男主自然也需要个名字。
　　“男主姑且就叫他间桐君吧。”既然暂时只是个代号，我就随意提议道。
　　“那好，现在就开始吧。”英梨梨并没有异议，而是表情略带异样的说道。
　　这也难怪，虽然之前经常在一起讨论，可那其实是正经的少年漫画，再过分也过分不到哪里去。
　　现在画风突变，开始对工口漫画的台词了，英梨梨会害羞也很正常。
　　“嗯，那我开始了，”
　　气氛的骤然微妙，搞得我有些不太自在，我盯着英梨梨那带着娇羞的细腻脸庞，率先代入本子场景里了。
　　“美、美里小姐，你脸红的样子，真可爱。”
　　“有、有吗？是、是间桐君你靠得太近的缘故吧？”英梨梨接得相当自然，果然很有经验。
　　“因为美里小姐真的很亲切，让人忍不住就想更亲近，而且你身上的香味也很特别很好闻，是擦了香水吗？”
　　“没、没有啊，我不习惯擦那种东西的。”
　　“是自然的体香？我不信呢，美里小姐，我可以再凑近闻闻看吗？”
　　“这个...不行，啊嗯！你干什么，间桐君？！手、手不要乱来啊，嗯唔......不要！”
　　“美里小姐，你身体真敏感呢，是因为不习惯男人的接触吗？”
　　“才、才不是，求你放开我吧，间桐君，我有喜欢的人的，而且，你这是在犯罪知道吗？”英梨梨的声音突然变得尖细起来：“...先等一等，叶山君，你这是想干什么？”
　　在台词的感染下，不知不觉，等我回过神，我已经把英梨梨按倒在地上。
　　“你想对我女儿做什么？！”
　　就在醒悟过来时，一声大喝突然响起，紧接着有急促的脚步声响了起来，一只粗壮有力的手，也揪住我的后背衣服，把我恶狠狠的提了起来。


第207章 这车我上不上好？
　　透过玻璃窗望去，以黑白为基调的车辆，车顶闪烁着蓝色车灯，在英梨梨家的豪宅前停下。
　　不愧是外交官身份，官方应对就是快。
　　“英梨梨，你不用再替他说话了，我知道他一定威胁过你了，”金发碧眼的男人放下电话，脸上还满是怒色：“刚才我在房间外面都听到，这个混蛋，他以为他面对的是谁的女儿？”
　　“爸爸，”英梨梨哭笑不得的解释道：“我都说了，那只是漫画里的台词。”
　　“别怕，乖女儿，爸爸会保护你的！”说着中二对白的外国男人不由分说，就把我双手扭到背后，把我往楼下带。
　　这位，应该就是英梨梨的爸爸了，姑且叫他斯潘塞先生吧。
　　“斯潘塞先生，”就算偷吃别人女儿被捉到，我的表现，也是堂堂正正的，我不卑不亢也不反抗，任由斯潘塞先生拉着下楼，嘴里说道：“我想你是误会了，刚才真的只是剧情需要，才不得已为之，我也不想的。”
　　“闭嘴！”斯潘塞先生的面目却更狰狞：“有了刚才与我女儿那样的美好回忆，就足够你在监牢里好好的呆下去了。”
　　我还想说什么，斯潘塞先生已经打开了一楼的大门。
　　门外站着的，是一位扎着蓬松双马尾的，长相很妖艳却略微眼熟的女人。
　　开襟的黑色西装上衣，敞露出了胸前大片的白皙肌肤，挤成的沟壑也大大方方就这样示人。
　　下身却是鲜红的超短裙和长筒高跟鞋，丰腴浑圆的修长腿部，也几乎展露无遗，穿成这样出来办案，真的没问题吗？
　　我记得这个女警务。
　　之前被由比滨结衣捅伤住院时，她来查问过一次，自称是什么江之岛，行为举止给了留下了很深刻的印象。
　　“斯潘塞先生，是你打的报警电话吗？”
　　江之岛看到我，眼神也掠过一丝讶色，这是代表着她还记得我吗？可她却很有分寸的，先询问了斯潘塞先生。
　　“是的！”斯潘塞先生怒气未消：“这家伙私闯民宅，还企图非礼我女儿，我强烈建议警署把这起案件类为特级事件严肃处理！”
　　听起来似乎很严重的样子，我顿时就不能再淡定了，怎么到这里就成了外交事件了？
　　我立即把求助的目光投向英梨梨。
　　“爸爸，明明是我邀请他过来的，”英梨梨也有点慌：“不然他这么能进到我房间？”
　　“...斯潘塞先生，”江之岛巡视着我们三人，脸上露出抹职业性的笑容，说道：“你们是不是需要先私下协调下，令媛似乎跟你各执一词......”
　　“我女儿这是明显遭受了威胁，这不是更可怕吗？”斯潘塞先生偏执的打断道：“警务小姐，请务必不要放过他！”
　　卧槽，这么心狠手辣，这位斯潘塞先生，到底是有多重视自己女儿啊？
　　“你先冷静下，斯潘塞先生，”江之岛却继续镇定的道：“可以先带我看看案发现场吗？还有，这位疑犯就交给我吧。”
　　斯潘塞先生打量了下看起来很纤细的江之岛，还是松开了我，我刚想活动下被他捉得生疼的手腕，“咔擦”一声，森冷的金属手铐就熟练的锁住了我。
　　“真巧呢，叶山先生，”凑近我身边的江之岛，用几乎细不可闻的甜腻声音说道：“我们还是又见面了。”
　　我尴尬的咧了咧嘴，记得上次在医院，我还自信满满的跟她说，我们不会再见面来着。
　　斯潘塞先生这时转身带路，一伙人又重新来到了英梨梨房间。
　　事实上，我根本还来不及做些什么，哪会留下什么痕迹？
　　在最讲究证据的现代，光凭斯潘塞的一面之词，并不能起到什么作用，所以我才这么淡定。
　　可我居然忘了他还有外交官这层身份，对于外国友人，官方的态度就不一样了，证词可就显得有力多了。
　　英梨梨此时的房间内，只有散落在地上的凌乱稿纸，并没有其他什么。
　　江之岛却很认真的在查看着，很有几分专业人士的味道。
　　我则被拷住站在了一旁，斯潘塞还在紧盯着我，英梨梨投过来的目光，却带上了几分关切。
　　“江...警务小姐，”我瞥到地上那些稿纸，眼神顿时一亮，刚想喊她名字，又立即改了口：“请看看地上那些稿纸，最好把稿纸上的内容也给斯潘塞先生看看。”
　　“哦？”听到我的提醒，江之岛拾起了地上的纸张。
　　稿纸上面誊写的，正是我和英梨梨的台词样本，斯潘塞也狐疑的凑过去观看。
　　“这是......”斯潘塞看清了稿纸上的内容，把目光转向了英梨梨，英梨梨急忙双手比划着什么，斯潘塞顿时了然：“这不是本子的台词样本吗？！”
　　“什么意思？”江之岛却看得一头雾水，听到斯潘塞的发言，不禁脱口问出。
　　“这是工口漫画的台词，”斯潘塞居然很清楚宅界术语：“而且，的确跟我女儿之前求救的话一致......”
　　“这么说，是误会喽？”江之岛微微蹙了下眉，又舒展了开来，很快理清了事件的脉络。
　　“看来、看来是呢，”斯潘塞语气变得有些迟疑，又看了看我，顿时又怒道：“可是，只是对台词，为什么需要做出那种姿势，警务小姐，我觉得还是很可疑。”
　　“...爸爸，”这时，英梨梨却低声插嘴道：“那是我想尽可能还原故事场景，才要求叶山同学那样做的。”
　　听到英梨梨的话，我不由看了满脸通红的她一眼。
　　“果然还是需要私下协调下的嘛，”搞清楚了事情经过，江之岛顿时松了口气，爽朗道：“那斯潘塞先生，还有其他什么问题吗？”
　　“没、没有了。”误会解释清楚，斯潘塞的表情突然变得温和了起来：“麻烦到警务小姐了。”
　　“没事没事，这是我们应该做的。”
　　喂，事情既然解决了，先别急着客套，可以先帮我解开手铐吗？江之岛小姐！
　　似乎是听到我心里的呐喊，江之岛过来帮我解开了手铐，并跟斯潘塞提出了辞别。
　　从斯潘塞先生看来的还带着警惕的目光，再呆下去也只有尴尬，我只能灰溜溜随着江之岛一起出了英梨梨的家宅。
　　出门前，英梨梨还满脸歉意，我还用眼神示意她不用在意。
　　如果不是她刚才的配合，估计我可能真成犯罪分子了。
　　“真是有缘呢，叶山先生，这已经是我们第二次见面了吧？”
　　思绪却被正在打开车门的江之岛打断，我望向这位待人似乎很和善的女警务。
　　“不介意的话，要我送叶山先生一程吗？为刚才未搞清楚情况，就鲁莽的扣住叶山先生致以微薄的歉意。”
　　打开副驾驶座车门的江之岛，朝我甜甜笑着询问道。
　　这车，我是上还是不上好呢？


第208章 黑车事件
　　“啊，那敢情好。”
　　本想拒绝，江之岛那和善的笑容，却让我打消了顾虑。
　　何况，还是来自一位脸庞如此妖艳装扮如此下作的美人甜蜜的邀请，换做任何正常男人都很难抗拒。
　　我走了过去，却发现副驾驶位上堆放着几份文件。
　　“真是失礼了，”江之岛也发现了，连忙收起来丢到后座，腾开座位让我坐上去，边带着歉意道：“我这人比较随意，哈哈，这些可还是机密档案呢。”
　　之间气氛似乎更轻松了，江之岛也上了车，驱动了车辆。
　　“江之岛小姐，”我也趁机跟江之岛闲聊起来：“没想到，我们这么快就又见面了。”
　　“是真巧呢，”江之岛浅浅笑着：“上一次那么谈得来，我就预感到我们会再碰面，没想到我的直觉这么准。”
　　“有这种事？”江之岛这话，就显得有点暧昧了，而我目光此时也不由自主的，就被她胸口坦露出来的那抹白皙的深深沟壑，以及短裙下的丰润大腿所吸引，我受宠若惊般说道：“只是我记得，江之岛小姐负责的是搜查一课吧，怎么会过来处理这些外交危机公关的？”
　　“署里腾不开人手呀，”江之岛的语气带有些无奈口吻：“作为刚入职不久的我，只能不停被上司使唤，几乎什么小事杂事，都通通塞给我，让人实在提不起劲，真希望来些大案件呢。
　　警务人员不是都希望自己管辖的范围一片和平吗？
　　这位江之岛小姐的言论，似乎反倒类似于那些喜欢搞事情的危险分子了。
　　“新人想立功的心切的确是比较急躁呢。”我也不在意，附和了句，就不再打扰江之岛开车。
　　关注了下行进路程，车子很准确平稳的朝我家的方位行进着，眼看已经快到了，我随口说道：“真没想到，江之岛小姐还保留了我家地址。”
　　“诶？”江之岛扭头看了我一眼，又转回去笑着说：“是呢，我的记忆力一向很好，特别是对于感兴趣的事物。”
　　配合江之岛那妖艳的媚笑，说出这种话，让我心神有些荡漾，这明显是在对我暗示什么，很难不让我想歪。
　　“怎么了？”发现我变得沉默，江之岛继续自顾自道：“警务人员，就不能有自己的喜好吗？”
　　“可以可以，”我恍过神，指着前面的路口，说道：“在那边的路口放我下来就行了，劳烦江之岛小姐送我过来，真是不好意思。”
　　“不用那么见外，叫我盾子就可以了，”江之岛语气突然像在撒娇，轻轻斜睨着我，说道：“而且，我这么辛苦送你回来，你就不请我上你家坐坐？”
　　“这个...当然没问题，”面对如此直白暧昧的话语，我吞了口口水，下意识说道：“欢、欢迎之至。”
　　江之岛盾子的主动，让我都有些惶恐了，这算什么？天降好事？
　　只是警车停靠在我家楼下，还是有些惹眼，幸亏天色已晚，没几个人注意到，江之岛盾子倒是很大方的跟我上了楼。
　　“你还真的是一位漫画家呢。”刚开门进屋，江之岛盾子就看着我屋内摆放的堆满漫画书的书架，惊叹道。
　　“啊嗯！”
　　转过身还想跟我说话的江之岛盾子，发觉我已经离得她相当近，睁大眼看我的她，发出一声娇媚的轻叫声，转瞬，她丰腴的身体，就被我紧紧贴靠在了旁边的书架上。
　　“...叶山君？！”江之岛盾子满脸诧异：“你这是做什么？”
　　“盾子小姐，”我呼吸急促的钳住江之岛盾子双手手腕，身体也忍不住前倾，抵住了她触感柔软到惊人的身体，连她那坦露出来的丰挺胸口，也被我挤压成美妙的风景，我喘着粗气道：“你之所以跟上来，期待的，不就是这样吗？”
　　“我不是......”
　　还想说什么的江之岛盾子，娇嫩的双唇，就被我狠狠噙住，我粗暴贪婪的对这位仅见过两面的妖娆女人探索着。
　　意外的，是她居然热烈的回应了我，吮吸的力道激烈异常，甚至，让我觉得自己嘴唇有股火辣辣的感觉。
　　“...嘶！”骤然察觉不妙的我，急忙后撤，可嘴唇还是被撕出了缺口，疼得我直咧嘴。
　　“原来如此...原来如此......”还想质问江之岛盾子为什么咬人，眼前的她，却似乎突然变了个样子，半眯着的眼瞳，散发出异样的柔媚紧盯着我，像是呢喃般说道：“啊，这是多么美妙的血液，不但颜色也特别，连味道也这么甘甜而芬芳，让人忍不住，就兴奋得...快湿了......”
　　我舔着嘴唇上血腥的味道，不可思议的盯着江之岛盾子。
　　“请、请给我更多...请对我做更厉害的事...这点，还远远不能让我满足呢。”
　　像在沉浸在刚才热吻余韵的江之岛盾子发出的声音娇滴滴得像在低吟，似在渴求什么的眼眸，散发着狂热看着我正在滴血的嘴唇。
　　我终于发觉了她的异常，手上的力度更是加重，紧紧的钳住了她，不让她挣脱开来。
　　“盾子小姐，”我语气却变得森冷起来：“你不用再演戏了。”
　　“你在说什么？”我的话，却让正要向我索吻的江之岛盾子的动作怔住了。
　　“盾子小姐，你太没有耐性了，不该那么着急，就请我上你的车，”我缓缓道：“否则，那些文件就不会那么不小心让我看到了。”
　　“嗯？”江之岛盾子用不解的眼神看着我：“你看到什么？”
　　“一份我的详细档案，还有一份，似乎是检验报告吧？”我质问道：“你为什么要调查我？”
　　果然我一再小心，还是暴露出了什么，还是暴露给这位第一次见面，就给我不善感觉的女人。
　　“你、你放心吧，”江之岛盾子边娇声喘息着边说道：“那些调查，都是我私下做的，没有第三者知道的。”
　　“我想知道的，是你为什么调・查・我？！”我加重了语气。
　　“咦？”江之岛盾子用奇怪的眼神看着我：“你难道还不知道吗？你供稿那间杂志社的总编，好像是叫什么中井吧，前几天刚刚来到们警署做客，罪名可是当众想强X公司女职员不遂哦，我今天还想来找你，没想到却这么巧，在外交官的家都能撞见你，这就是神的安排吗？”
　　“这关我什么事？”骤然听到中井被捕的消息，隐隐察觉到不对劲的我，涌起强力的不安感。
　　“那个猥琐的中年男人，居然说犯罪动机，是因为看了一份画稿而失控，”江之岛独自断断续续说道：“被整个署里的人都引为笑谈，可偏偏我对这些异常事件特别感兴趣，就照着他的话，在杂志社取到了那份画稿，没想到...真是意外的惊喜呢......”
　　作者留言：
　　盾子只是剧情需要，才加入进来，绝不是因为人设太赞，才会强行出场，至于其他弹丸人员，不会登场，毕竟，这只是很普通的日常世界。


第209章 平冢静总是义无反顾
　　无论怎么判断，从江之岛盾子这个女人身上，散发出来的都是危险的香味。
　　这是经历过生死的我培养出来的直觉，不会错的。
　　这个女人很不正常，甚至已经达到疯狂的地步。
　　没有人在被压制住时，还能笑得这么甜蜜可人的。
　　我丝毫不敢大意，身体用上的力道，不禁又加重了几分。
　　“嗯呜......你、可以轻点吗？叶山君。”感受到的江之岛盾子，发出抗议的低吟声，声线既娇且媚，不知道的还以为我在对她做些什么。
　　在这里不得不说一下，江之岛盾子的身材确实足够傲人。
　　胸口丰润而富有弹性，裙下的大腿也紧致饱满，即便隔着布料，也足以体会到那份女性身材的动人魅力。
　　“所以，你就拿着画稿私下去做了检验，然后顺藤摸瓜，找到我？”可惜，现在还不是享受的时候，我无视掉江之岛盾子故意展示出来的软弱，继续进行冰冷的审问。
　　“啊...啊......对的，”江之岛盾子直言不讳：“没想到...叶山君原来这么老练，这样倒好，省去了我不少解释的时间。”
　　“然后呢？把我当成那位编辑大叔的共犯捉起来？”
　　“你在说什么蠢话，叶山君！”江之岛盾子脸色却一变，提高音量道：“你这玩笑太难笑了，你这样的人，怎么可以这么浪费掉？”
　　“听你这么说，我还挺珍稀的？”
　　“...只是剂量那么少的血液，就足够令一位成年人性情大变，”江之岛盾子突然激动起来：“你知道这意味着什么吗？”
　　“哦？愿闻其详。”对方主动暴露意图，我倒乐意洗耳恭听。
　　只是我还是要订正一下，那位编辑大叔，本性就那样，我的黑血只是起到了放大的作用而已。
　　“意味着，你有感染人性的能力呀！”江之岛盾子表情变得狂热：“并且，还是充满‘恶’的导向，太有趣了，连我都能隐隐的感受到，你血液中蕴含的魅力，里面注满了令人陶醉的绝望气息，简直是无比的美妙动人，难道你不就想替这个无聊的世界加点佐料吗？叶山君。”
　　“不想。”听完江之岛盾子的长篇大论，我答道。
　　“嘁。”
　　“盾子小姐，”我提醒道：“你别忘了自己的身份。”
　　“别提这种逊毙的话题好嘛？”江之岛盾子瞬间有些兴致缺缺：“我加入警署，是为了品尝到受害人痛苦的表情，可是，每天却实在太无趣了太无趣了，所以，只能由自己来制造事故了，你愿意帮我吗？叶山君。”
　　“不愿意。”继续听完江之岛盾子的长篇大论，我答道。
　　“嘁。”
　　基本可以确定了，这个家伙，根本就是个社会极度不安定份子，脑子里构思的，可能都是些毁灭世界散播绝望之类的中二幻想，现在的霓虹女警都这样的？
　　可是，再这样耗下去也不是办法。
　　我仔细打量了下江之岛盾子，无论是从打扮还是体型来看，她都不像是诉诸武力那种类型。
　　而且到目前为止，我碰到她的场合，都是做笔录或者处理外交事件，基本都是些偏文职的工作，她应该不会是什么练家子――吧？
　　那么唯一要提防的，就是她身上可能藏有的武器了。
　　腰间没有枪套，不像携带有枪械的模样，不过上衣里的口袋极可能存放有其他武器。
　　“盾子小姐，”我很绅士的事先声明：“我现在需要搜查你的身体，看看是否携带什么危险的小玩意。”
　　“哦？”江之岛盾子扫视着我，忽然朝我脸上，吐了口甜甜的气息，歪着头用半眯着的眼睛问道：“可你现在手脚又要制住我，似乎腾不开呀，你是想用你哪个部分来搜查我的身体呢？”
　　说着下流的暗示话语同时，江之岛盾子还故意挺了挺自己的胸口，让她那浑圆挺拔的胸脯更具规模，猛的撞在我贴近她的胸膛上。
　　那柔软的冲击，带来弹性十足的诱人触感，让我倒吸了一口冷气。
　　蓬松的双马尾，却在我眼前忽地晃动起来，与此同时，鼻端骤然间传来一阵强烈的酸痛。
　　吃痛之下的我，手里的力道不禁一松，被刚才明显留力的江之岛盾子，迅速挣脱了开来，匆忙之际，我只能忍着痛泪眼朦胧的往后退却。
　　再回过神，率先就听到了手枪保险被扣动发出的清脆声响，动作干净利落，没有丝毫迟疑。
　　江之岛盾子，身上果然藏着凶器，难不成，她是想在这里干掉我？！
　　处于巨大危机产生的敏锐反应，让我身体中的血液似乎开始在无尽沸腾。
　　肾上激素促发下，不管视线的模糊视觉，依靠对房子方位的熟悉，我绕过书架，就冲向了大门。
　　空气里却瞬间响起被炸裂的尖啸声，子弹切开了空气阻力，无情且无理的袭来，随即，腰部就察觉到一股剧痛。
　　生死攸关，我已不顾得检查是否中弹，咬着牙，以常人难以想象的忍受力，头也不回的继续奔向门口。
　　逃跑虽然可耻，但是很有用！
　　我夺门而出，随手甩上了门。
　　楼道里显得很昏暗，我身体保持着僵硬，不顾痛楚，双手紧紧捂住腰间的伤口，尽量不让血液滴落在地面上发出声响。
　　我清晰听到大门又被打开的声音，江之岛盾子的高筒靴子，踩在楼梯上，发出震撼人心的‘噔噔’声，紧追下楼。
　　直到江之岛盾子的脚步声消失，我才松了口气，瘫坐在楼上的楼道口。
　　从腰间创口传来的感觉，说明我并没有中弹，应该只是被流弹擦过，可还是血如泉涌，不赶快处理，只怕我会失血过多而死。
　　上一次，是有三浦优美子及时的发现，且有黑泥续命，如果黑血流光了，那我还能活多久？
　　而且，现在也不是松懈的时候，刚才的枪响，说不定很快会引起邻居的注意。
　　我捂住伤口，重新进了房门大敞的屋子，翻出件外套套上掩盖住创口血迹，随便取了点钱，以防江之岛盾子去而复返，我直接就逃出了我住的那层大楼。
　　可我的伤口，并不允许我逃出多远，而且，伤口也得尽快处理。
　　躲在大楼附近的黑胡同里，我立即想到的是求助熟人。
　　从刚才的表现，已经可以看出江之岛盾子是那种为达目的无所不用之及的疯子，她口中所说的散播绝望，指不定不是什么中二幻想，她是想借助我付诸实行！
　　我是又贱又渣，但我并不反人类啊！
　　而江之岛盾子有了警务这层身份，想要找到我轻而易举，医院酒店这种需要登记的是绝对去不了了，只能求助熟人了。
　　三浦优美子？
　　我掏出手机，第一个想到的是她。
　　不行，这家伙说到底还只是个高中生，而且跟我太熟了，只怕江之岛盾子很快就会找上她，不能连累了她。
　　由比滨结衣和霞之丘诗羽等等这些，更是不行。
　　犹豫半晌，我发了份邮件给了心目中的那个人选。
　　剩下的，只有静静的等待了。
　　感觉过去了想当漫长的时间，低沉的引擎声在胡同口响起。
　　已经奄奄一息的我，观测到一辆引擎部很长的黑色跑车停在了胡同口边。
　　我正惊疑不定，平冢静那高挑的身影下了车，朝这边走了过来。
　　虽然现在想这个不太对，可平冢静老师，看起来还真不是一般有钱！
　　“...平冢老师！”我舔了舔干枯的嘴唇，低沉的喊了平冢静一声。
　　“叶山，你这是...怎么了？”发现我的平冢静跑了过来，看到我瘫坐在地上，一脸苍白，且看起非常不妙的感觉，连忙搀扶起了我。
　　“平冢老师，能让我先去你家呆一段时间吗？”我没有直接回答，而是反问道。
　　“可以是可以......”平冢静观察了我一下，还是忍不住问道：“可你得先告诉我，到底是发生了什么事？”
　　虽然我想到求助平冢静，是考虑到她的年纪不小，遇事可能会更冷静，可我并不想让她牵扯上太多。
　　“我现在还不能说原因，平冢老师。”我直白道。
　　“为什么不能说？”平冢静稍微瞪大了眼，老师的习性让她想了解事情的全貌：“别忘了，我是你老师，有什么说出来不能解决的？”
　　这个说出来还真不能解决，我总不能告诉她，我是来自异世界，还满身黑泥，正在被个变态疯子追杀吧？
　　“...别逼我对你撒谎，平冢老师。”我认真的看向冢静，让她稍微愣了一下。
　　“好吧，”平冢静叹了口气，说道：“先上车吧。”
　　光凭几句话，就能取得这位老师的信任，让我心不由的一暖。
　　被平冢静搀扶上了车，我看了看跑车车内，座椅和仪表盘用的都是看上去很高级的皮革，仪表和方向盘上还闪耀着铝制品的光芒，似乎价值不菲的样子。
　　驾驶位上平V静熟练的发动了车辆，那副样子居然相当有男子汉气概。
　　不过，独身女性开这种很贵的跑车......
　　该怎么说呢，我想，这种兴趣大概是她一直嫁不出去的主要原因之一吧。


第210章 真尴尬呢
　　“平冢老师，我现在需要几样东西，还有，你房间在哪？”
　　在小巷子勉强止住血的创口，在移动间又重新撕裂开了，刚一进平冢静家里，我就急匆匆询问道。
　　“我的房间？”听清我的话，搀扶着我的平冢静语调却有点走样。
　　“是啊，怎么了？”我奇怪的反问道。
　　“有、有什么事，是不能在客厅解决的吗？”
　　这时，我才注意到平冢静脸稍微有点泛红，撩头发的小动作也意外的可爱。
　　也难怪，女人的闺房，不是强者怎么能随便进――哦，不是，是不亲密的人怎么能随便进？
　　可我的异状可不太适合被平冢静看到，必须需要个独立的空间。
　　“这个......”我迟疑着不该怎么措辞。
　　“知道了，知道了，又是不能对老师说对吧？搞得像神秘机关似的，太中二了！”平冢静摆了摆手，很大度的说道：“说吧，还需要什么东西？”
　　“......”如此信任自己学生的女老师去哪里找，我感动得都失神了，回过神忙扳着手指说道：“首先要消毒酒精，还有毛巾、绷带、止痛药，哦对了，厨房里有辣椒粉吗？”
　　“大概...有吧？”平冢静狐疑的应道，再次打量着我，忍不住问道：“你身上到底受了什么伤，要用到这些东西？”
　　“......”
　　见我又一言不发，平冢静无奈叹了口气，扶我进了房间在床上坐下，就跑出来把我提到的东西都收集了过来。
　　然后，她就站在那盯着我。
　　“平冢老师，你...能不能先出去下？”对于这位过分关心自己学生的女老师，连我都有点无可奈何了。
　　“好吧，”平冢静走出房间，关上门前，突然又把头伸了进来，挑了下眉梢警告道：“不准乱翻东西。”
　　这话说得仿佛是在刻意逗我笑，我会是那种会乱动女教师房间东西的人？
　　终于把平冢静劝了出去，我脱下外套，用作简单止血作用的T恤已经全部被血液浸透，我把半瓶的止痛药，都扔进了嘴里，忍着痛重新解开T恤。
　　顿时，血肉模糊的伤口就呈露了出来，相当的触目惊心。
　　咬牙把消毒酒精倒了上去，瞬间，我听到伤口处发出耳朵可闻的轻微滋滋声，即使有止痛药的缓解，还是痛得我直冒冷汗。
　　接着，我又把辣椒粉，撒了一层在伤口上。
　　这种快速封住毛细血管的粗糙方法，无疑对我现在的伤口是雪上加霜，即便是抗痛能力A+的我，也疼得只能不断揪着自己头发闷哼喘息。
　　缓了好一阵，我才继续完成了接下来的工程。
　　简单处理完伤口，我才有空观察下自己现在所呆的地方。
　　平冢静的房间里装修很简约，但仍可以看得出家具配置都价值不菲。
　　刚才进这公寓时我就发现，平冢静住的地方，已经足以称得上是高档的住宅区。
　　虽然不知是租是买，但肯定都不便宜，而平冢静一位普通的高中教师，居然能有如此的支付财力，还开着那么酷炫的跑车，真是一点都不简单。
　　这位平冢静，该不会是位什么隐藏的大小姐吧？
　　可在床头柜摊开的那本看了一半的热血漫画书，还有烟灰缸里抽几口就任性掐灭的香烟堆，无论怎么看都无法与‘大小姐’这名头联系起来。
　　对于这位我刚来到这个世界不久就遇见的女教师，虽然有些嗦，但她时而严厉时而温柔的独特女性魅力，还是令我相当动心的。
　　想起现在就呆在她的闺房里，还坐在她睡过的床上，仿佛空气里还残留着平冢静在这里生活过的痕迹，不由得有点心潮澎湃。
　　“咚咚。”
　　敲门声却在这时突兀的响起，让我把伸出去抓被子的手急忙缩了回来。
　　“没事了吧？叶山君？”平冢静关切的声音在门外问道。
　　我一下子警醒过来，看着扔在地上那件沾满黑血的诡异T恤，如果被平冢静见到，辛苦隐瞒的功夫就白费了。
　　第一时间想到的，是先找个地方藏起。
　　我捉起那件T恤站起身，我就匆忙走过去拉开了房间衣橱的抽屉。
　　入眼是一片缤纷的色彩，成套或不成套的，颜色各异且精致，不用触摸，我就可以判定出布料会异常柔软，毕竟穿戴的，是需要仔细呵护的地方。
　　不过，这件......
　　我不可思议的用手指提起一件紫色蕾丝款式的物件，其小巧程度，令人咂舌，而平冢静那么成熟饱满的女性身材，这样的东西，真的能覆盖得住？
　　“好看吗？”阴测测的声音，突然在旁边问道，伴随的是奇怪的‘咔咔’声。
　　“实在是巧夺天工......”我下意识答道。
　　一转头，却看到阴沉着脸，正在摩拳擦掌的平冢静。
　　呐呐，先说好，打人不要打脸！
　　手中的东西被怒气冲冲的平冢静一把夺过，想起什么的我，连忙把另一只手别到背后。
　　“另外一只手，还拿着什么？”像要杀人的目光投射了过来，平冢静继续阴测测问道。
　　“没、没什么，真没什么，”我额头又渗出了汗水，急摆着手说道：“...请老师再相信我一次。”
　　“再相信你一次......”平冢静重复了一遍，露出个温柔无比的笑容，说道：“叶山同学，那你刚才手里拿的是什么？”
　　“...平冢老师的小内内？”
　　听到这句话，平冢静的面颊飞快浮起一抹细腻红晕，眼神却愈加冰冷。
　　不妙，不妙，终于还是败露了。
　　以平冢静的个性，很难再给我解释的机会了。
　　与其被她逼供才吐出来，不如干脆全盘托出，或许还能重获她的谅解。
　　“平冢老师。”
　　我脸色郑重的喊了平冢静一声，同时也走近了她。
　　刚才为了清理伤口，此时的我还光着上半身，经过一段时间的不懈锻炼，我的体格已好转许多，稍微也有了点男子气概，被这样的我走近，平冢静不禁也愣了下。
　　“我有个秘密想告诉你，只是我希望，你可以尽量替我守密。”
　　“...什么秘密？”平冢静怔了一下回过神，脸上的红晕却忽然加重，声线也有些紧张的问道。
　　“平冢老师，”我也不理会那么多，继续严肃的对她说道：“其实，我来自氪星！”


第211章 我真不是故意的
　　“哦，是吗？”
　　我的话换来的，是平冢静像在看白痴一样的眼神，以及她身上散发出来的，愈来愈强烈的杀气。
　　瞬间，我整个人就灰暗了。
　　以平冢静的作风，别说会再让我伤口撕裂，指不定她连闷死我都做得出来。
　　就在我绝望的歪垂着头，准备迎接平冢静对我狂风暴雨般的痛击时，“叮咚叮咚”的门铃声，打破了此时剑拔弩张的氛围。
　　“嗯？”平冢静的眉梢挑动了下，停下了手头动作，却继续怒瞪向我，脸上还带着可疑的红晕对我说道：“...这次姑且先放过你，穿好衣服，然后再出来。”
　　说完，推开了我，红着脸把她那性感的小内内放了回去，狠狠的关上了抽屉，再转头横了我一眼，才走出了房间。
　　我顿时松了口气，也不再顾忌什么血腥味了，把T恤重新套上，穿上外套，跟着也出了房间。
　　“啊啦，小静，你原来在啊。”
　　刚走出客厅，就听到一把很亲和的女性声音，而且莫名的耳熟。
　　“诶？叶山君？”
　　声音的主人，是身着以白色为基调的，轻飘飘吊带连衣裙的姿容端丽的女人，我目光首先触及到的，是她坦露度相当高的细腻胸口，还有搭配她纤细身材而恰到好处的那对雪白胸脯。
　　尽管还有露出很多的洁白手腕和脚踝，女性魅力满得都快要溢出来了，整体却意外的显得很高雅。
　　雪之下阳乃，这位已经久违了的精明女人。
　　“...你好，阳乃小姐。”我语气有些生硬的回应道。
　　“啊......啊......”雪之下阳乃手指夹着自己的下巴尖，目光飞快的在我和平冢静身上巡视，做恍然状道：“原来如此...小静，叶山君，我是不是打扰到你们了？”
　　“呼......你在说什么呢？阳乃，”把雪之下阳乃迎进门，已经点上一支烟的平冢静吐出一口烟雾，瞬间就听懂了她的话：“叶山他只是有事过来呆一阵。”
　　很平静的表情和语气，连稍微脸红的反应都没有。
　　这让我很失落，起码要做出点不自然的样子啊！
　　平冢静这样的平淡的表现，让我发现我在她眼中，似乎还只是一位学生的形象，而不是一名异性的存在。
　　“这样啊.....”雪之下阳乃识相的没把话题继续下去，而是扭头笑着对平冢静说道：“今天家里没什么人，我一个人呆在家无聊，就过来小静你这蹭蹭饭，没想到，还能遇见叶山君，真是巧呢。”、
　　“蹭饭？”
　　“叶山君不知道吗？”雪之下阳乃转头笑吟吟对我说：“我和小静就住得并不远，偶尔也会过来拜访。”
　　虽然暂时不知道这位阳乃小姐与平冢静是什么关系，但似乎她跟平冢静很亲密的样子。
　　而这个家伙那柔和却充满惊人能量的视线，相比平冢静，却更给予我压力。
　　“香草牛排两位都可以吧？”平冢静又掐灭了烟询问道。
　　“可以可以，”雪之下阳乃看起来似乎很雀跃：“来小静这里，总是能给我不小的惊喜。”
　　我还以为平冢静又会祭出拉面之类的东西，我也表示没有异议，看着她脱下外套，挽着袖子干脆的走进厨房，又把我给飒爽到了。
　　“叶山君，你还真了不起呢。”
　　“诶？阳乃小姐，你在说什么？我听不懂。”注意力被雪之下阳乃的话吸引了过去。
　　“没什么，”雪之下阳乃甜甜的对我笑着，说道：“我们都见过那么多次面了，就不用这么见外了，叫我阳乃，或者阳乃姐姐也可以。”
　　“...我还是叫你阳乃小姐吧。”
　　雪之下阳乃这种明快爽朗的热情态度，换做别人，可能就下意识接受了，可我知道，这女人可是相当恶劣的。
　　跟雪之下阳乃坐在餐桌前，我先拿手机给三浦优美子几位跟我有关联的女子发邮件嘱咐了几句，又马上关了机。
　　以江之岛盾子的身份资源，想找借口侦测到我手机的方位，可以说是轻而易举，现在的我必须步步为营。
　　“对了，叶山君，你那两位小女友呢？”
　　忽然，雪之下阳乃凑了过来，压低声音问道。
　　我即刻防备的侧开了身，与她拉开了距离。
　　“怎么...？”看到我的反应，雪之下阳乃愣了一下，又很快回过神，微微吐出樱色的小舌头道歉道：“是我靠得太近吓到你了吗？那真不好意思了。”
　　“啊，没什么，你刚才说什么？阳乃小姐。”
　　“你身上的味道......”雪之下阳乃小巧的鼻翼轻嗅了下，似乎是觉得自己的举动很不雅，脸颊难得泛红了下，又很快恢复常态，笑着说道：“还记得我们上次，是在烟火大会见面的吧？”
　　“是呢，时间过得真快，阳乃小姐似乎...又漂亮不少了。”说着，我目光忍不住轻瞥过雪之下阳乃那粉嫩的胸口。
　　“谢谢，”她却很得体的回应道：“只是呢，我跟隼人偶尔提起过你，却听说你已经搬出他家了，看他的样子，好像还挺悲伤。”
　　“这个，”我总不能告诉雪之下阳乃，我是撬了叶山隼人的墙角，才不得不搬出来的吧？我心念电转，隔了好一会回复道：“难道...阳乃小姐，没发现隼人堂哥，他，有点怪怪的吗？”
　　“嗯？什么怪怪的？”雪之下阳乃被我挑起了好奇心，语气也有点讶异。
　　“怎么说呢，”我挠着腮边，眼睛瞟向别处，支支吾吾说道：“隼人...他，似乎对自己的性别...认知有点障碍......住在他家时，晚上睡觉前，我都得把门锁得...死死的，而且还不敢睡得太熟，每天都过得...提心吊胆的，所以，实在没办法...我才决定搬了出来。”
　　如此明显的暗示，雪之下阳乃眼珠只灵动的转动了下，似乎就明白过来了。
　　然后，我看到她眼底闪过一丝不易察觉的嫌恶，手也在轻轻摩挲着自己的胳膊。
　　只是我一时恶趣味找的借口，应该不会对叶山隼人造成什么困扰...吧？
　　作者留言：
　　大家除夕快乐~~!


第212章 软饭真特么好吃
　　“说起来，”想到个问题，我对雪之下阳乃问道：“你跟平冢老师看起来挺熟络的，是因为住在同一个住宅区认识的吗？”
　　“咦？”雪之下阳乃咦了一声，说道：“小静没跟你提起过嘛？我也是总武高毕业的，以前还是她的学生呢，只不过高你们几届。”
　　“这不太可能吧？”我惊疑不定的注视着雪之下阳乃，脱口而出：“你看起来，跟平冢老师差不多年轻，怎么可能是她学生？”
　　刚说完，我就感觉一种令人毛骨悚然的寒气迅速笼罩住了我，仿佛足够令人动弹不得的程度。
　　就在从雪之下阳乃半眯起来她那双青色眼眸向我投射出可怕的眼神时，瓷制餐盘被放在桌面上，发出一声轻响。
　　“叶山，这份就先给你了，你应该也很饿了吧？”
　　十分愉快的声音，抬起头，看到平冢静此时注视过来的湿润目光变得格外温柔，脸上还挂着隐藏不住，略带些孩子气的淡淡笑容。
　　似乎是挺开心的样子，然后她就又进了厨房。
　　“真过分呢，叶山君，”身边却传来满带幽怨的语气：“调侃我去讨好小静，你就不怕我伤心吗？”
　　“你在说什么？阳乃小姐，”我满脸不解的看着雪之下阳乃，讶异道：“我刚才只不过是实话实说而已。”
　　说完，我似乎听到一小阵牙齿咬动的声音，而看到的，却是雪之下阳乃娇艳的双唇间，笑容变得更是甜腻，让原本是美人的她，更显得分外动人。
　　“很好，很好。”
　　她美丽的双眼眯得狭长，朝我露出饶有兴趣的眼色说道，却让我升起一股不祥的预感。
　　这时，平冢静也把东西都端了上来，大家双手合十说了句“那我开动了”，于是开始进餐。
　　刚上桌的牛排，肉质显得很鲜嫩，我切了一口送进嘴里。
　　浓郁细腻的肉汁，顿时在口腔内绽放开来。
　　蕴含了迭迭香和香芹味道的牛排，在掺杂了红酒的缘故下，让口感更是滑嫩细致。
　　尤其想到这是平冢静亲手烹制出来的，更是加分，吃起来也愈是美味。
　　进餐时，听到平冢静和雪之下阳乃边吃边在亲昵的说些什么，似乎大多是关于雪之下雪乃在学校的事。
　　这位阳乃小姐，也并不是平白无故过来蹭饭的，原来是为了打听她妹妹的事。
　　听谈话内容，雪之下雪乃似乎并没跟家人住在一起，而且独自在外居住。
　　目前还在读高中的女孩子，在外独居，万一碰到坏人，岂不是很危险？
　　“叶山君。”
　　“啊？什么？”分心的时候，却听到雪之下阳乃在喊我。
　　“你看起来心不在焉呢，叶山君，”雪之下阳乃放下了餐具，手托着脸颊，笑吟吟在看着我，说道：“听小静说，你在学校也是属于孤僻那一类的，那么，你现在有没有在交往的女孩子了？”
　　相当可疑的问题，还故意在平冢静面前提出来。
　　在烟火大会的时候，她不是见过三浦优美子了和由比滨结衣了吗？
　　想吃口软饭，还真是不容易啊！
　　“啊哈哈，怎么突然问起这么隐私的问题......”我打着哈哈，又马上正色道：“其实，现在暂时还没有让我能一往情深的女孩子。”
　　“...那就当你没有吧，”雪之下阳乃笑眯眯应道，然后又说：“那假如你将来碰到，嗯，就碰到我这种类型和小静这种类型的吧，你会选哪一款？”
　　陷阱，绝对的语言陷阱！
　　我看向雪之下阳乃，从她的瞳孔里，正闪烁着狡黠的光芒，这是准备挖坑给我跳吗？
　　“阳乃，”我还没回答，平冢静就脸色有些不自然插话道：“即使假设也该有个限度，叶山可是我的学生。”
　　“嘛嘛，”雪之下阳乃却摆着手，笑道：“只是开个玩笑，小静不用那么认真，你说是吧？叶山君。”
　　不得不说，这位阳乃小姐的目光可真犀利，还是我对平冢静的企图表现也太明显了？
　　而事实上，对平冢静来说是假设的问题，反倒难倒我了。
　　眼前两位女人，各有千秋。
　　平冢静成熟知性，个性虽然大咧咧，但偶尔露出温柔的一面时，却足以让人彻底沦陷。
　　雪之下阳乃则打扮时髦性感，看似阳光开朗，实则相当腹黑，可跟这样的女人相处，应付自如的话，每时每刻都不会觉得无聊。
　　在心里权衡再三，最后，我决定选择胸比较大的。
　　“原来是假设呀，那我就直说了，”我吁了口气，说道：“从我角度来看吧，阳乃小姐个性和蔼亲切......”
　　“和蔼？听起来，像是在形容长辈，叶山君给我的感觉，可并不那么稚嫩呀。”
　　雪之下阳乃瞬间就打断了我，语气里暗含嘲讽，果然是还在意我刚才说她年长吗？
　　“和善亲切，和善亲切可以吧？”在没有反驳的声音后，我继续说道：“可给我的感觉，却不是发自内心的，或许，阳乃小姐展露出原本的面目，会更讨人喜欢也说不定。”
　　“哦？”雪之下阳乃愣了一下，盯着我一会，才重新开口：“...我明白了，看来，现在的我，似乎还是不太受欢迎呀，真是遗憾。”
　　“呼......可以了，”刚刚放下刀叉，平冢静又立即点起了支烟，说道：“这种伤感的话题，就到此为止吧。”
　　“这么快吗？想听的话，叶山君还没说出来呢，”阳乃小姐用残念的语气说着：“那好吧，我也差不多该回去了。”
　　沮丧只停留了一小会，雪之下阳乃又露出那标志性的温和笑容，站起了身走到玄关，又回头说道：
　　“今天就多谢小静的款待喽，跟叶山君相处得...嗯，也很愉快，那么，拜呐。”
　　来得突然，去得也快。
　　雪之下阳乃就这样干脆利落的离开了，房间里，顿时又只剩下我和平冢静两人。
　　“平冢老师，”为了避免平冢静提起刚才的事，我率先出声：“我想我也该走了，今天的事...实在是麻烦你了。”
　　都怪雪之下阳乃忽然挑起的话题，现在与平冢静之间的气氛，明显更尴尬了。
　　“今晚就先留下来吧。”
　　“啊？”我不太确定的看向平冢静，直看得她脸色不太自在的变成红色为止。
　　“算是、是，你前一次在露营，替老师承担责任的回礼吧，虽然不知道你发生什么事，但收留你一晚，还是不成问题的。”平冢静撩了撩长发，说道。
　　作者留言：
　　新年啦！！祝各位新年快乐，鸡年大吉，短小无力的作者，在这里给大家拜年了~~~


第213章 娇羞的平冢静
　　最终还是暂时留在了平冢静家里。
　　躺在洁白的浴缸里，我让全身都浸泡进水里，把头仰靠在浴缸边缘上，闭上眼深深的呼出一口气。
　　腰间的伤口好得奇快，在进浴室洗澡时，我发现已经不觉得疼痛了。
　　拆开包扎的绷带，伤口的血迹已凝结成痂，也不发痒，让我对圣杯黑泥的修复能力有了一个新的认知。
　　说起来，在过来平冢静家里，清洗掉伤口处的杂物后，创口就以肉眼可见的速度开始愈合着。
　　这种自愈能力，足以震惊现在的医学界了。
　　“休息一晚，还是尽快离开这里吧。”我吐出口气，自言自语道。
　　“...是老师对你的款待，难道还不够周到吗？”
　　刚叹完气，我就听到一片哗啦啦的水声，然后，就是近在耳畔的温柔话语声。
　　怀抱里，也瞬间多出了一具完美丰满的女性身体，浑圆的臀部就直接坐在我的大腿根部上。
　　我诧异的睁开了眼，在浴室缭绕的水汽里，我看到了平冢静的脸。
　　平冢静平时那吊起来很犀利的眼眸，此时半眯着，泛出着动人的温柔眼波，整个人靠在我胸膛上后仰着头在注视着我。
　　她洁白的脸颊上，也渲染起两团细腻的红晕，也不知道是在浴室温热水汽的影响下，还是因为本身的娇羞，嘴角露出的那抹浅笑也充满了羞涩而甜蜜的气息。
　　陡然间走进浴室里，跟我挤在一个浴缸里的平冢静，整具成熟的女性娇躯，就依偎在我怀里，从她娇艳的双唇间，吐出着询问声。
　　我的意愿，终于成功传达给她了吗？
　　这位我觊觎许多的女教师，现在就这样一丝不挂，俏生生的躺在我怀里。
　　这让我欣喜若狂，没有多想，就张开双手搂紧了她，像是要把她整个人揉进怀里般环抱紧平冢静。
　　“叶山...叶山......”
　　似乎是吃不消我的热情，平冢静连连叫着我，可我早已在沉浸在她成熟身体的美妙触感中，忍不住又抱紧了几分。
　　双手却瞬间抱了个空，身体也因为冰冷和疼痛，抖动了下，整个人清醒了过来。
　　这时我才发觉，我光着上身，躺在根本没放水的空浴缸里，旁边放着处理了一半的脏T恤和外套。
　　而腰间的伤口，也还清晰传来痛楚，根本还未愈合。
　　身体居然因为太累，不知不觉躺在空浴缸里睡着了。
　　“叶山，听到了吗？叶山，你没事吧？！”
　　敲门声和喊声加重了些，隔在门外的，正是刚才我妄想过的平冢静的声音。
　　此时此刻，我不禁在心里愤怒的呐喊：
　　圣杯黑泥，你个狗逼！
　　居然趁我受伤意志薄弱之际，侵蚀我的精神，篡改我的思想，企图破坏我与平冢静纯洁的师生关系，妄图玷污我高尚的灵魂！
　　不愧是万恶之源，真有你的，圣杯黑泥！
　　“...我没事，平冢老师。”我急忙应道。
　　“哦，”听到门外的平冢静松了口气的声音，然后她又说道：“干净的毛巾和衣服我就放在外面了，等下你洗好了自己出来拿。”
　　“好、好的。”
　　平冢静在浴室外放下东西，人又走开了。
　　我飞快从浴缸里爬起身，把处理了一半的脏T恤和外套上的可疑血迹彻底消除完毕。
　　又小心翼翼避开伤口冲了个澡，换上了平冢静拿过来的衣服，整个人顿时清爽了很多，我才出了浴室。
　　身上穿的衬衫，稍微有点宽松，但是却很柔软舒适，上面似乎还有淡淡的香味。
　　边走到客厅，我边举起双手袖口轻嗅着，正坐在沙发上的平冢静，注意到了我的举动。
　　“你...你在干什么？！叶山。”
　　仿佛如同在我刚才妄想中一样，平冢静白皙的脸颊上，忽然浮现细腻的红色，语调也有点变样。
　　“啊......啊......”我放下双手，很自然的答道：“这衣服上的味道真好闻。”
　　“白痴嘛...？”说完，我却看到平冢静脸上的红晕更甚：“那只是洗衣液的味道而已。”
　　这是怎么了？
　　主动收留我都做得出来的女教师，怎么突然害羞起来了？
　　“咳......”平冢静轻咳了下，脸上稍微恢复正常些，却用沉静的眼神看着我，说道：“作为收留你的条件，你是不是该有什么话要对老师说的？”
　　“诶？”我愣了一下，立即反应过来：“冒昧来叼扰老师，实在是唐突了，我就呆一晚，明天马上就离开。”
　　“你知道我不是指这个，”平冢静却继续用认真的语气说道：“作为你的生活指导老师，学生生活的各方面，我都有责任照顾到，虽然这是在校外，但是你既然主动来找我，我还是觉得我有这份义务。”
　　平冢静在说这番话时，眼神也是认真的。
　　我心底顿时涌起一股冲动，想把一切都直接坦白了，可还是咬牙忍住了。
　　这里毕竟是现实世界，那种荒谬的经历，说出来无论如何都没有什么说服力。
　　关键是有江之岛盾子这个危险分子存在，到时连累到平冢静，对于这位棒到不行的女教师，可以说是无妄之灾。
　　“如果...平冢老师一定要我说出来的话，”我从沙发站起身来，说道：“那我只能选择现在离开了。”
　　“有什么是一定得瞒着老师的吗？”平冢静扶着额头，叹息了下：“这样让我感觉自己得不到自己学生的信任呢，我可是一直都在关注着你们的。”
　　“...我并不是这个意思，”平冢静的突然沮丧，让我都不知道怎么劝好，只能说道：“平冢老师绝对是一位合格的教师，这点我可以用人格保证！”
　　“而且，我从一开始，我就没把你当成自己的老师，而是..把你当成一位异性那样去看待。”
　　我语气变得温和起来，目光放肆的凝视着平冢静，直白的说道。
　　“啊？”
　　这位外表看似成熟，实则心理年龄可能连我都不如的女教师，听清了我的话，以及感受到我暧昧的目光，呆愣了一下，脸上突然露出如同少女般的娇羞神情，让我心脏瞬间不停的剧烈跳动了起来。
　　门铃声，却在这时，不合时宜的响了起来。
　　谁啊？
　　这么不识相在这个时候来打扰，我出离了愤怒的率先冲过去，打开了门。
　　穿着性感的双马尾美人，站在门外，正瞪着漂亮的大眼睛在看着我。


第214章 绝望很棒，不是吗？（前篇）
　　“不好意思，打扰了，先生，”双马尾美人背着个单肩包，看了我一会，很有礼貌的开口道：“我是助友保险公司的员工，请问，现在可以耽误你点时间吗？”
　　保险公司的员工?！
　　在这个节骨眼上，你居然跑来跟我推销保险？！
　　我还没吱声，平冢静听到说话声，也踱步出来，女推销员的目光捕捉到了她。
　　“啊，这位......”女推销员打量了平冢静一会，说道：“这位，应该是这位先生的姐姐吧？”
　　简单的一句话，却让平冢静脸上在我暧昧话语下而涌起的红潮迅速褪去。
　　“推销保险吗？这边暂时不需要办理这些喔。”冷静了下来，作为主人家的平冢静答道。
　　“那...实在是失礼了。”双马尾美人很有职业素养的道了个歉，转身下楼。
　　关上了门，我握着门把手的手，掌心里却全是汗水，脸色惨白到平冢静也察觉我不对劲。
　　我走到窗边，借着住宅区路边亮起的路灯，目送着那位女推销员施然然出了住宅区的值班岗亭。
　　“怎么了？”平冢静奇怪的问道，又自己轻轻嘀咕了句：“...怎么会有推销员随便就能进来这里的？”
　　“我该走了，平冢老师。”
　　我没有答话，拿回了自己的物品，就对平冢静说道。
　　“我不是说今晚可以收留......”
　　“不必了，就像我刚才说的，”我在玄关穿好鞋，站起身转头打断了平冢静的话：“跟老师呆在一起，我...很难保持平常心。”
　　“这只是所谓青春的悸动而已吧，”这次，平冢静显得很淡定：“作为老师，更应该矫正你这扭曲的心理和无谓的妄想。”
　　“这个啊，恐怕你现在是办不到了。”
　　接着，在平冢静错愕的目光下，我嘴角吊起邪魅的微笑，嘴唇暧昧的轻轻吻在身上衬衣的袖口上。
　　果然，这种举动实在太变态了，我看到平冢静表情瞬间变得古怪而沉默。
　　我趁着这短暂的沉默，离开了她的家里。
　　对于根本不知道我发生了什么事的平冢静，她并没有追出来。
　　掏出手机，刚打开，就看到了英梨梨和三浦优美子等人发过来询问的邮件，我一一回复了过去。
　　拉到列表下面，却发现一封未署名的邮件。
　　内容打开，却是密密麻麻的个人信息资料，有三浦优美子的，有由比滨结衣的――几乎与我关系暧昧的女孩子的资料都囊括其中，甚至详细到家庭住址。
　　在最后，还留下了一个电话号码，我直接拨了过去。
　　‘晚上好，叶山君。’
　　不出意料的，江之岛盾子的声音从电话另外一头传了过来。
　　“盾子小姐，这封邮件是什么意思？”
　　我忍住想杀人的冲动，平静的问道。
　　‘哎啦哎啦，’江之岛盾子语气轻佻的回了过来:‘这只是我的职业习惯而已，在找不到叶山君的前提下，我只能采取这种曲线战略了。’
　　“原来如此......”我呼出口气，恍然道：“其实盾子小说不用这么辛苦的，你知道在我家附近，那间没什么人的废弃工厂吗？”
　　‘如果要找，还是可以找得到的。’
　　“请你在那里稍作等待，我很快就会过去了。”
　　说完这句话，我就果断挂断了电话。
　　不用照镜子，我都知道，此时我的表情肯定很狰狞。
　　哼，所有意图破坏我后宫大计的人，都必将付出沉重的代价！
　　哦，除非她也是后宫之一，那还有待商榷。
　　在江之岛盾子等待的时间，就是我做充足准备的时候，我脑筋飞快的运转起来。
　　我知道，我现在即将面对的，是一位持有现代化武器的疯子，如何没有任何准备去应付她，那就是拿自己小命在开玩笑。
　　在再三确认，准备得已经妥当的时候，已经临近深夜。
　　亏江之岛盾子有如此可怕的耐心，在这期间居然没有再打扰我。
　　人在以为自己胜券在握时，果然戒心不是一般的低。
　　我当然不会照电话里那样说，守约赶过去那什么所谓的废弃工厂。
　　我回到我住的那栋大楼楼下，发现大楼里一片安静，并没任何异样。
　　看来，似乎被江之岛盾子糊弄了过去，或许，压根就没什么人听见那枪声。
　　“盾子小姐，忘了说了，”挑选了自己主场里最合适战斗的地方，我才再度把电话拨了过去：“我这人比较呆不惯陌生的地方，所以，我现在在我家天台上等你，请务必尽快过来，过时不候！”
　　隐身在天台的水塔后，我静待江之岛盾子的光顾。
　　那废弃工厂，距离并不远。
　　很快，我就听到天台的门，被人推了开来。
　　皎洁的月光下，江之岛盾子背着那个可疑的单肩包，正站在天台环顾着四周。
　　“盾子小姐，来得好快呢。”我坐在水塔后面，对她打了个招呼。
　　“叶山君，”江之岛盾子转向了我在的方位，语气带着不满说道：“你这样让一位女士跑来跑去，还真是失礼呢，现在还躲起来不露面，我很不高兴！”
　　说着，她就借故朝我这边走了过来。
　　“请不要过来，盾子小姐，”我把手枪，从水塔后面露出了个头，制止道：“我怕我手里的枪，一不小心走火，那就麻烦了。”
　　“咦？”江之岛盾子止住了身形，轻咦了一声：“原来让我在那废弃工厂苦等，你是去搞这些东西了，叶山君还真是难应付呢~~~不过，日本对枪支的管理，可是很严格的，你是怎么在这么短时间内弄到手的？”
　　“你很想知道吗？”
　　“当然。”
　　“我是不会告诉你的。”
　　“嘁。”
　　我当然不可能告诉江之岛盾子，趁着夜色对准她的手枪，只是把假枪。
　　可唬人，最关键的，就是本人要自信！
　　“所以呢，”我晃动了下假手枪，示意道：“盾子小姐，请先把你身上带的装备，全部丢过来，要一件不剩哦。”
　　“啊？在这里？”江之岛盾子诧异抱住胸轻呼了一声：“叶山君难道是变态吗？”
　　“呵呵，”我皮笑肉不笑说道：“盾子小姐还是不要再撒娇了，也不用故意卖弄你那下作的身材了，我不吃这一套！”
　　“真遗憾呢，”江之岛盾子叹了口气：“我还以为自己的女子力很足够的说。”
　　我艰难的从她那故意用双手托成美好形状的饱满胸脯上收回目光，继续晃动着枪口示意。“如果我不配合，叶山君，你...是不是要在这里射死我？”江之岛盾子，却仿似有恃无恐的继续说道。
　　“你觉得呢？”我冷冷道：“有枪不射，那还是男人吗？”
　　“好吧。”
　　在听到我肯定的答复，江之岛盾子不再迟疑，就把她挎着那个单肩包，朝我丢了过来。
　　我小心翼翼拾起，仔细掂量了下才打了开来，发现里面居然都是些无用的文件资料，完全没有我想象中可以借助的工具。
　　“盾子小姐，”我语气更加冰冷：“你是在逗我玩吗？”
　　“如你所愿了呀，”江之岛盾子说道：“这些可都是我回家要做的功课，没想到叶山君也会感兴趣，只是我回署里就不好交差了。”
　　“今天打伤我那把枪呢？”
　　“我想叶山君是误会什么了，”江之岛盾子说道：“我只是一位刚入职不久的新人，执行完任务，肯定是要回署里把枪支上缴的呀，不然，那是违规的，会掉饭碗的。”
　　“这样啊，我姑且就当真的听着吧，”在眼下的情况，我也不可能走近前去搜她身，一走近，假枪的事可就露馅了，我语气淡定的继续说道：“那么，盾子小姐现在可以说说了，找得我这么急，是有何贵干呢？”
　　“我不是已经说过了吗？”江之岛盾子语气讶异道：“我希望我们可以合作，给这个人口密集的城市，灌个肠什么的。”
　　“啊啊，盾子小姐，你这想法很危险啊，”从这样一位妖艳美人说出这么下流的台词，意外的很带感：“完全是反人类的说辞，我想你姐姐听到，估计会哭吧。”
　　“我姐姐？”江之岛盾子突然失声道。
　　“是呢，”我说道：“在来见你之前，我还特地去你家拜访了一趟，你姐姐跟你比起来，待人接物可温柔了许多。”
　　“哦，你是怎么找到我家的？”
　　“很简单，”我直言不讳：“我麻烦了你今天为之服务那位外交官的女儿，让她做了个恶作剧，央求她父亲去投诉你办案不力，想要亲自找你麻烦，而你上司，似乎很怕事，轻易就把你的履历发了过来，上面自然就有你的住址了。”
　　“原来如此，女儿控还真是可怕！”江之岛盾子顿时扶着额头吐槽道。
　　“的确，”我说道：“这个民族果然是没救了。”
　　“然后呢，你是怎么取得我那位可怜的姐姐的信任的？”
　　“别这么说，”我反驳道：“虽然你姐姐坐着轮椅，行动不太方便，但是人可是很美丽大方的，在听说我是来为你即将升职做下家庭情况的调查，她就很配合问什么答什么了，看来她也很在意你哦。”
　　“这个蠢女人，”江之岛盾子嘀咕了一声，抬起头问道：“那你还对她做了些什么？”


第215章 绝望很棒，不是吗？（后篇）
　　“由于时间关系，并不来不及做点其他什么，我只不过是想让自己手里多张底牌而已，既然盾子小姐可以查到跟我有亲密关系的人，那么我也应该做点什么来回应下才能算得上礼尚往来。”
　　我专注的端详着江之岛盾子的反应，生怕错过什么细节，又继续试探道：
　　“当然，我也通过令姐，对盾子小姐的生平事迹，做了一番简单的梳理。”
　　“哦？我姐姐都说了我些什么？”江之岛盾子语调稍微有了点波动。
　　“一大半的时间，都是在夸耀你这妹妹吧，”我说：“只是没想到，盾子小姐家里居然满门忠烈，你姐姐也曾经是一名军人？”
　　“是的...这倒没什么好隐瞒的。”
　　“但是，我听说你小时候理想的职业，好像是想做杂志模特什么的，跟你现在的职业，可相去甚远啊？”
　　“年轻人嘛，”江之岛盾子笑眯眯答道：“总会有一段比较迷茫的时光。”
　　“...还是说，是因为你姐姐双腿受伤，所以你才特地考上警校，想替你姐姐实现梦想之类的？”
　　“咦，这也是我姐姐的原话？”
　　“算是吧。”
　　“那她有没有跟你说起过，她那双腿，是因为我才废掉的？”
　　“这、倒没听她提起过。”江之岛盾子接下来直白的话，让我有些错愕。
　　“啊，太无趣了，我已经受够这审问的游戏了，”就在我以为我还占据着主动时，江之岛盾子突然夸张的扇动着自己的鼻翼，边说道：“叶山君，你有没察觉到？”
　　“察觉到什么？”我诧异的盯着她的奇怪举动。
　　“风，有风呀，”江之岛盾子张开双臂面向着我，眼睛在夜色里泛着奇异的光芒：“还是吹到我这边的，唔姆......这应该是喷漆的味道吧？是为了让手枪的颜色显得更逼真吗？”
　　“你在说什么？我怎么听不太明白呀，盾子小姐。”我不动声色的回道。
　　“你之所以不敢走近来搜我身，也是怕假枪被我识穿吗？”江之岛盾子的话，让我手心渗出了汗水，她却接着说道：“其实啊，叶山君不用这么提防我的，我身上真的已经没带什么具备伤害力的武器了，我这次来，是打算用嘴来说服叶山君的。”
　　“哦，是吗？你确认你有这份嘴上功夫？”我并没有立即丢掉手里的假枪，而是继续死撑着。
　　我实在低估了江之岛盾子，面对死亡的威胁，在短时间内她居然还能分析得头头是道，似乎我的行为模式，都被她猜透了。
　　“是呢，”江之岛盾子发出了轻笑声：“而且我相信我提出的要求，对叶山君来说，并不会太过分。”
　　“哦？你说说看，我姑且听听。”
　　“其实，”江之岛盾子保持双臂张开的动作，在孩子气的左右摇晃着身体，带动丰满的胸脯也抖动个不停：“我只是想把叶山君，像宠物一样圈养起来，所有的生理需求，都由我亲自负责，让我把你养得健健康康的。”
　　“然后呢？”
　　“然后啊，在保证不致死的前提下，每日进行抽血，尽可能的获取只属于叶山君的独特组织细胞，当然，为了不让叶山君感到痛苦，我也会适量的注射麻醉剂的。”
　　“听起来蛮像优待的。”
　　“是吧？”江之岛盾子雀跃道：“那你是同意陪我给这个人口拥挤的世界带来美妙的绝望了？”
　　“不，我拒绝。”
　　“残念......”江之岛盾子身体突然僵住了，有些丧气的说道：“原来还以为叶山君会很痛快答应的，这样就可以避免那些麻烦的后续了。”
　　“麻烦的后续？”我捕捉到她话里的重点。
　　“比如，得找到叶山君那些可爱的女性朋友们，利用她们来威胁你就范什么的。”
　　江之岛盾子随意的说出着我最不愿意听到的话，让我手掌瞬间紧紧握住手里的模型枪。
　　如果我现在手里握着的是把真枪，眼前这位言行可怖的女子，恐怕早就已经死透了。
　　“呵呵，”绷紧的身体，却让我刻意放松了下来，我笑着说道：“你认为，一位遇到危险，首先就先躲到女老师家里的男人，会去在意别人的安危？”
　　“...这倒也是，”我出色的演技，又再次发挥了作用，江之岛盾子变得迟疑起来：“的确，你看起来根本就是个很自私的人渣，这种威胁对你来说，真的是可有可无。”
　　“过奖了......”我咬着牙回道。
　　“嘛，”可很快，江之岛盾子又抬起头绽放出笑容：“还好我留有后手，在从警署过来前，我留了一份报告在署里，明天同僚们，应该就会看到了。”
　　“报告？”
　　“是啊，身为强X嫌疑犯的叶山正义君，在逃跑时，被女警务江之岛盾子一枪打伤后，至此下落不明，需尽快提上通缉日程，这就是报告内容了。”
　　这女人，分明是想陷害我呀。
　　“你是不是忘了点什么？盾子小姐，”让自己冷静下来，我说道：“当事人的那对外交官父女，可还健在呢。”
　　“咦，多亏叶山君的提醒，”江之岛盾子立即点了点头，恍然道：“回头，我就让这对父女人间蒸发掉吧。”
　　卧槽，这女的怎么回事？
　　果然是言多必失，我几乎可以肯定，江之岛盾子真的说得出做得到，因为我在她身上，根本感觉不到理性这玩意。
　　“呜，可这样真麻烦呢，又得重写报告了。”
　　这时，江之岛盾子却发出不满的呜咽声，朝我看了一眼，突然迈动了步子。
　　我惊疑不定的看着江之岛盾子奇怪的行径，只见她慢慢的跨过天台的铁围栏，竟然站在天台的边缘上。
　　要知道，现在可是在十几层的高楼，摔下去必死无疑。
　　而江之岛盾子却自顾自站在边缘上面，还回头，对我露出个俏皮的笑容。
　　“不如，就让女警务殉职了吧，下班之后的女警务江之岛盾子遭到最有可能的嫌疑犯叶山正义君的报复，被推下了高楼，死无对证，只能把行凶者捉起来绳之于法了！”
　　站在天台边缘的江之岛盾子，舒展着双臂，如同一个羽人般，等待着纵情一跃。
　　她的话听起来不像是在开玩笑的，眼神也是认真的。
　　“有没有必要玩得这么大啊？！”
　　这次，我终于无法镇定了，丢掉手里的假枪，朝江之岛盾子冲了过去。
　　“盾子小姐，你这样做到底是为了什么？非得给这个世界带来什么狗屁绝望，活着不好吗？”
　　“因为......”回过头来的江之岛盾子，眼神妖艳异常，脸颊上也泛着病态的潮红，像在低吟般对我说道：“因为这样很开心，这样很愉悦，这样很舒服，这样很痛快，这样很疯狂！这种绝望的感觉，很棒！不是吗？！”
　　我用像看变态的目光，紧盯着江之岛盾子。
　　毫无疑问，如果我不答应她的要求，她可能真的会让我陷入绝境之中。
　　没有了，没有再像上次那样，再有一位罗曼来搭救我了。
　　现在，想要处理眼前这件事，只能完全依靠自己。
　　江之岛盾子就像一把达摩克利斯之剑，一旦处理不好，就会掉落下来，让我无处可逃。
　　我的手用力按在腰间的伤口，疼痛让我的脑子愈加清醒，也更飞速的运转起来。
　　“好吧，我答应你，盾子小姐。”
　　我彻底冷静了下来，走近了江之岛盾子，朝她伸出了手。
　　“赛高！”
　　江之岛盾子脸色潮红的发出着兴奋声音，爽快的把手递给了我。
　　“哐当！”
　　刚碰触到江之岛盾子的手指，我的表情却瞬间变得狰狞异常。
　　猛的就抓紧了她的手，狠狠的把她朝天台的铁围栏拉了过来，让她丰满的身体，撞击在铁围栏上，发出沉闷的声响。
　　“你...干什么？”江之岛盾子吃痛之下，单眯着眼讶异的转头问道。
　　此时的我，已经不顾一切，手一探又扭住了她的另一只手，就把她狠狠的固定在铁围栏上。
　　顿时，铁围栏上的铁条就陷入了江之岛盾子超短裙下那丰满而圆润的臀部里，软腻白嫩的饱满臀肉也被印出淫糜至极的痕迹，让人不禁躁动了起来。
　　被她一步一步的设计，已经让我愤怒到极致了，你不是喜欢体验绝望吗？我就让你体验个够。
　　我一只手紧紧扭住江之岛盾子的双手，站在天台边缘的她也没办法使力，只能扭过头，满脸愕然的紧盯我。
　　而我没让她疑惑太久，很快就腾开一只手，掀起她的短裙，粗暴的把她的内裤拉扯出一条缝隙。
　　“啊嗯......你.......？”
　　下体骤然的一凉，让江之岛盾子不禁娇叫了一声，脸色也飞快变得苍白了起来。
　　我却不管不顾，趁机释放出自己的肉棒，硬挺起来的男根弹跳出来像在对江之岛盾子示威似的抖动着，我只是用口水稍微做了下润滑，就直接把肉棒冠头精准的抵在了江之岛盾子的肉穴穴口。
　　江之岛盾子那彻底暴露在空气里的小穴，阴唇花瓣因为异物的骤然碰触，在紧张在微微的张合着，肉唇上还泛着粉红色的诱人色泽，显得娇嫩而鲜润，让我粗长硬挺的男根更是蠢蠢欲动，对这位女人也没必要再怜香惜玉的，在没有任何前戏的情况底下，我就毫不留情的顶开那柔软的唇片，就把肉棒狠狠的往前挺进。
　　瞬间只觉敏感的肉棒冠头触碰到一层薄薄又带有韧性的阻碍，我也不做细想，就用力冲破了阻碍把肉棒继续用力贯穿了进去。
　　“啊呜......”
　　满是痛楚的声音，扩散在夜空里。
　　一下子，江之岛盾子就仰起头，发出高亢的呻吟声连连娇喘着，上半身也弯折成诱人至极的弧线，胸前两颗雪白丰耸的乳房更是随之颤动了起来，划出一阵阵动人的乳浪。
　　察觉到江之岛盾子的异样，我才发现，她那娇嫩的蜜穴和我的男根交合处，有血丝在流了出来，蜜穴内的嫩肉也在激烈的痉挛抽搐着，把我那东西包裹吸吮得更是受用。
　　虽然江之岛盾子会是个处女让我有点意外，可现在的我已经是箭在弦上，不得不发，不等她缓和过来，我就紧紧扯住她的双手，在她那紧致狭窄的肉洞里里挺动男根继续抽送了起来。
　　“嗯哼......痛......嗯......好痛......”只见江之岛盾子牙齿咬着嘴唇，脸上冷汗直冒，连连吟叫呼痛。
　　没有经过任何爱抚的交媾，让男根和肉穴的摩擦很是生硬，尤其是江之岛盾子的处女小穴，随着肉棒粗暴的塞进去了一半，龟头顿时被那嫩嫩的紧实穴肉密不透风的包裹住，每次抽插也都费劲无比，可那生动的酥麻快感让我不禁也激动的喘息起来。
　　“呜......不...要...嗯......求、求你......嗯哼......快、快拔出来......嗯唔......”
　　这时的江之岛盾子，神态狂乱的甩动着她的双马尾，涨得绯红脸颊上的表情满是痛楚，只知道张着小嘴边剧烈喘息着，边不停的软语哀叫求饶。
　　我感觉到在这种激烈的抽插下，江之岛盾子的双腿不禁抽筋了起来，可这效果导致她股间的处女穴穴口那紧致细嫩的两片肉唇，更是攥得我充血的棒身几乎血液无法回流，让我那塞满她肉穴的肉棒也变得更是涨硬。
　　江之岛盾子身体试图反抗，却发觉自己的身体开始变得娇柔无力，只能扭动着自己纤软的腰肢，拼命的晃动着脑袋，半吐出湿嫩的小舌头不断的发出惨烈的娇喘吟叫。
　　可即便没有前戏爱抚，随着抽插的频率愈加密集，我感觉到江之岛盾子的小穴，花瓣逐渐变湿，开始涌出着湿热的蜜液来，让抽送也变得顺滑起来。
　　而她的蜜穴也在蜜液湿润下，变得滑嫩滚热，缠绕着我肉棒蠕动吸吮的速度也变得频繁起来，爽得我的肉棒更是青筋绽露，只觉像是进入了一个软绵至极的烫热肉洞里，里面的软肉疯狂的吸嘬吞吐着我的肉棒，那直冲腰际脊梁的美感让我全身不受控制的颤抖着，也让我的动作更是粗野了起来。
　　“嗯哈......嗯.....哼......”
　　在得到充分润滑的作用，逐渐也体验到美感的江之岛盾子，呻吟声也变得愈发柔媚起来，激烈的扭动了柔软的细腰，闭着眼哼叫不停。
　　站在天台紧窄的边缘，身体显得摇摇欲坠的江之岛盾子，眼神涣散的承受着我的猛烈冲击。
　　她整个人的身体状态，像是要随时瘫软倒下般，完全是靠我拉住了她的双手稳住身形。否则，她极有可能会掉下楼去，摔个粉身碎骨。
　　这种充满了不可思议的经验，该怎么形容好？
　　生死之交？
　　我实在想不出其他词语来替代了，因为无可比拟的刺激，已经让我整个大脑都在颤抖了！
　　二在我胯下不断撞击下，江之岛盾子那白皙肥嫩的臀肉，顿时荡漾出一波波连绵不绝的臀浪，胸前一对饱满丰耸的美乳也晃动个不停，可从还得把握好江之岛盾子的双手，避免她摔下天台去，根本无暇去揉捏那对美乳，这更是让我急躁不已，只能一下狠过一下的狂H江之岛盾子的嫩穴，每次都深深的送入都她嫩穴的最深处，再猛的拔出继续塞满进去，如此反复，让她那对美乳更是狂跳。
　　两人的下体，不断因为撞击发出啪啪的清脆响声，在这静谧的天台回荡个不停，更是让刺激感增添了几分，尤其是想到，稍有不慎，江之岛盾子就可能摔下十几层高楼，那刺激感更是爆棚，在这种情况底下，射精的欲望也来得格外之快。
　　江之岛盾子此时的眼神已经变得涣散，唇角涎水连连，半眯着的美眸盈满水雾，媚态尽显。
　　她浑身上下也剧烈的颤抖着，夹紧我男根的嫩穴里的敏感万分的黏膜嫩肉缠绕不断，烫热得像是要融化般，瞬间还有一股股湿热的蜜液阴精喷涌而出，浇溉在我的肉棒冠头，更是爽得我狂抽猛抽起来，只把肉棒整根都塞满了她那娇嫩的小穴，顶到最深处，碰触到了子宫口，顿时我精关一松，把一股股浓稠的滚烫精液，全部都射进了江之岛盾子的蜜穴深处。
　　“这种介于绝望和希望之间的感觉，不是更棒吗？！啊？！”
　　我用仅剩余的几丝力气，勉强的拉住了江之岛盾子，用低沉的声音对她问道。
　　然后，我看到她，居然重重的点了点头。


第216章 你真是一个好人
　　人的人格往往是多面化的，充满了不确定数。
　　在现实里，有的人可能沉默寡言，在网络上他却可以是个话唠。
　　在网络上言行变态的，可是实际上，现实世界里他其实是个绅士。
　　而江之岛盾子，明显是走了人格多面化的极端。
　　兼具超级抖S以及超级抖M的集合体，就连我也只能自叹不如。
　　“...这种惩罚是怎么一回事？！”被我从铁围栏后拉过来的她，仪容不雅的跪倒在地面似在自言自语：“这种流过大脑皮层哔哩哔哩的感觉，像，像是打开一扇新世界的大门一样。”
　　原本我还以为自己做得过分了，看到这一幕，我就放心了，我向她走了过去。
　　“盾子小姐，”我如同王在为自己的骑士加冕一样，把手轻轻放在了江之岛盾子的头上，用庄严的声音说道：“我赐予了你重生，你现在打算怎么报答我？”
　　“再、再来一次？！”
　　江之岛盾子忽然双手捧起自己发红的脸颊，那双妖娆的迷蒙媚眼，用一种满带迷恋的眼神在望着我说道。
　　此时她的嘴角，还挂着几丝晶莹的口水，湿润的唇瓣显得娇艳动人，吐出着诱人无比的话。
　　我咽了口口水，不禁目瞪口呆。
　　这家伙，完全是受虐体质啊！
　　才刚刚经历初体验，就变得欲求不满了！
　　我眼角暗暗抽搐了下，只觉得腰间的伤口，又在隐隐作痛了。
　　“今天，就到此为止吧，”我的话充满了不可抗拒：“接下来如果你还想要什么奖赏，就看你的表现如何了。”
　　“我、我明白了。”
　　此时江之岛盾子看我的目光，就如同信徒在看着她的主神。
　　“很好，今天你就先离开这里吧。”
　　我满意的点了点头，拿开了放在她头上的手。
　　江之岛盾子很听话的站起身，步履踉跄的拿起自己的东西，用不舍的目光注视了我几眼，终于离开了天台。
　　目送她的身影消失在门边，我就一屁股坐在了地上，吁吁的喘起粗气，为之前的惊险举动后怕不已。
　　假如自己刚才把握不了尺度，恐怕江之岛盾子现在已经是一具死尸，还是死无全尸那种。
　　这次绝望事件，也总算是告一段落了。
　　不过，好像忘记了什么事的样子。
　　算了，既然想不起来，就说明不是什么太重要的事。
　　我也没有多想，接下来几天，都一直老实呆在家里修养。
　　一方面担心江之岛盾子这个不安定要素，我并没有让人过来照顾自己。
　　即使没人照顾，也没法去医院进行妥善治理，伤口也恢复得奇快，不过区区几天，就已经没有什么大碍了。
　　正当我在做第二学期开学的准备时，家里来了一位访客，看到她，我才想起忘记了什么事。
　　依旧穿着职业套装的町田苑子，今天的她看起来一脸憔悴，进门后，就捧着杯子坐在沙发上，一副欲言又止的神情。
　　我这才记起，江之岛盾子好像说过，中井木尚似乎是非礼了公司的某位女职员，被送进警署了。
　　“真、没想到，也实在想不通，”我还没开口，町田苑子就突然怒声道：“为什么...他会做出那种事。”
　　“发生什么事了？町田小姐。”我只能装作不知情，坐在了町田苑子的身边，关切的询问道。
　　“中井他......”看到我靠着她坐下，町田苑子脸上红了一下，才继续说下去：“他居然在光天化日，非礼编剧部的美奈小姐！简直、简直是.....”
　　说起中井木尚，町田苑子顿时气得说不出话来，
　　“这怎么可能？”我故作讶异的说道：“中井编辑有你这么美丽的未婚妻，为什么还要去做这种事？”
　　还有，你未婚夫被逮捕了，你来找我干吗？
　　当然，这种话我自然没有问出口。
　　“...我也很不理解，”町田苑子眼眶里涌起了泪花，嘟囔道：“更过分的是，有公司的职员，还说他早就有前科了。”
　　“前科？”我还想着为中井那大叔说几句好话，町田苑子却这样说道，我不禁也好奇了起来。
　　“有人...看到他，竟然在地铁上，猥亵...猥亵看起来只是初中生模样的女孩子！”町田苑子迟疑了半响，终于鼓起勇气对我说了出来：“难道他就不在意自己的形象吗？不怕外面那些流言蜚语吗？就是他不知廉耻，也要顾及下我这位未婚妻呀！”
　　说着说着，町田苑子就低泣了起来，我趁机搂住了她，细声软语的安慰着。
　　太过分了，地中海大叔，居然连初中女孩都不放过，真是丧心病狂！
　　“町田小姐，”我急忙安慰道：“或许中井总编只是一时鬼迷心窍，很快他就会意识到自己的错误的。”
　　“希..希望吧，”町田苑子对我说道：“谢谢你宽慰我，叶山老师，你真是一位好人。”
　　被我搂在怀里的町田苑子，仰起来看我的娇媚脸蛋，变得嫣红一片，那梨花带雨的模样，也艳丽无比，让禁欲了几天的我，看得是心跳加速。
　　作为成熟的女人，町田苑子很快察觉到我的反常。
　　“等等，”她语调有点异样的说道：“我这次来，只是想找叶山老师谈谈心，因为我实在找不到其他可以说话的人，并不是想......”
　　“町田小姐，”我呼吸略微急促打断了她的话：“与其让那样的男人伤透了心，不如就让我来慰籍慰籍下町田小姐你吧。”
　　“啊......不要......嗯哼。”
　　半推半就的町田苑子，很快又被我按倒在沙发上。
　　想起町田苑子的未婚夫，现在就在警署里呆着，而我却在享受着她美艳的身体，那股强烈的背德感，直接就从后背脊梁涌了上来，让我行为更是疯狂。
　　而看町田苑子的反应，明显她也是忘记了一切，开始沉沦其中了。
　　什么未婚夫，什么流言蜚语，哪有眼前的快感重要。
　　以致她离开时，几乎连步子都迈不太动。
　　作为报酬，就让我想办法让江之岛盾子把中井木尚弄出来吧。
　　而现在这具身体的高中生涯第二学期，也悄悄来临了。
　　作者留言：
　　PS：推荐本书――《娘化三国之我是貂蝉》，少年穿越到了娘化三国的世界之中，成为了大名鼎鼎的貂蝉！在这个世界里，貂蝉居然是个美少年，是个货真价实的男人！萌化三国，喜欢的可以去看看。


第217章 修学旅行，走起！
　　“知道我叫你过来是为了什么吗？叶山。”
　　平冢静修长的手指，轻敲着办公桌，涂着睫毛膏的大眼睛瞪视着我，语气不善的问道。
　　“不、不太清楚呢。”我转过头躲避她的目光，敷衍的应道。
　　其实我是清楚的。
　　自那天晚上，被江之岛盾子引出平冢静的家之后，我就没有再联络过平冢静，也没有再找机会跟她解释整件事的来龙去脉。
　　原因无他，只是江之岛盾子的事给我提了个醒。
　　而在还没有确认江之岛盾子彻底失去威胁性时，我都不打算再把我熟识的人卷进来。
　　遗憾的是，在我自以为驯服了江之岛盾子，想借助她把地中海大叔从警署捞出来时卖町田苑子一个人情，打过去的电话，却都被她拒听了。
　　实在是令人捉摸不透的怪女人，可江之岛盾子也没再出现在我面前。
　　新学期也已经开始有段时间了，原本旷课躲在家里的我，还是被平冢静连续的电话轰炸，给叫到学校来。
　　天气骤然间就转凉了，学校里的人也都换上了冬装，平冢静那身特立独行的职业套装，现在看来也不显得那么违和了。
　　“你还欠我一个解释，小鬼。”平冢静用一种大人的口吻对我说道，让我奇怪的看着她。
　　在呆在平冢静家那天晚上，我直白的攻势，已经让两人之间的氛围，变得有点暧昧。
　　却被后来假装保险推销员的江之岛盾子一句莫名其妙的“姐姐”的称呼，让我努力营造的气氛瞬间被破坏殆尽，也让平冢静想起了自己的身份，现在仿佛又回到原来的相处模式。
　　难道她不知道，师生恋、姐弟恋，其实更带感吗？
　　“啊...啊...老师是指假期发生的事啊，”我含糊其辞说道：“其实都过去了，现在探讨也没什么意义了。”
　　“是吗？”平冢静玩弄着手里的打火机，咀嚼着我的话，又说道：“这是你的私生活，你不愿意说，老师也不强迫你，那你倒是说说，才刚开学，为什么又翘掉这么多天课程？”
　　“平冢老师，你也知道的，”我说：“我在学校风评不太好，每次到学校，同学们异样的目光和背后的评论，都让我内心受到深深的伤害，让我无法自在的享受学生生......”
　　“你是不是自我意识太过剩了？”平冢静一下就打断了我的话：“我抓过几个班里的学生问过，他们根本就已经忘了你这个人了！还什么目光评论，你是想随便蒙混过去吗？”
　　“原来我在学校的存在感这么低吗？”我不敢置信道：“那个...当事人，也不追究了？”
　　“川岛亚美同学在不久前就转学了。”
　　“嗯？这样啊，那太可惜了，为什么会突然转学的？”我略微有些遗憾道：“本来我还想跟她当面洗白一下的。”
　　“洗白？”平冢静狐疑的盯着我：“叶山，你刚才怎么给了我一种，或许学校里关于你那些传言是真的错觉。”
　　“啊哈......”我干笑道：“怎么可能。”
　　“是真的也没事，”平冢静忽然站起身来，大力拍着我的肩膀和善的说道：“老师会在旅行的时候，一直关注着你的。”
　　“等等，旅行？什么旅行？”
　　“你不知道吗？”平冢静双手夹住我的脖子，笑眯眯说：“一年级的修学旅行，就在今天华丽展开，为了让你能更好融入同学们，更好的享受高中生涯，我可是特地把你叫过来的，你该感激我了，走咯！”
　　对此完全不知情的我，还想发出抗议，却已经被平冢静以暴力手段带出了职员室。
　　果然，在学校门口不知什么时候停满了大巴车。
　　提着包的一年级学生，正在陆续上车，每个人神情都显得很雀跃。
　　压根什么都没准备的我，就被平冢静塞到了自己班级的大巴车里。
　　车厢内显得很嘈杂，空位早已不多，再逃不掉的我，只能被平冢静逼着往里找座位，她才安心的下了车。
　　在经过车厢中间时，那位有着工艺品般金发双马尾的少女注意到了我，看了我一眼，却又很快扭头看向窗外。
　　英梨梨装作不认识我，我也识相的没跟她打招呼，在车厢后面，才终于找到了座位。
　　刚坐下，车子引擎就开始发动起来了。
　　“请先等一等，”这时，却又有一位女老师领着一位女学生走上车来，对跟车老师问道：“我们班多出了一名同学，你这车上还有位置吗？”
　　跟车老师示意那位女学生可以往后面走，车上的人，也纷纷向那位突然打进班级小团体的不速之客，投过去以审视的目光。
　　前面就说过，我在的班级是名为国际教育班的特殊班级，班内平均偏差值要比普通班级高出2到3左右，班级里面，都是些海外归国子女或是将来想要留学出国的学生。
　　说通俗点，就是都有点自视清高。
　　茶发（前文橙发已被纠错）的可爱女生，向注视着她的人露出甜甜的笑容，我却从她嘴角，看出了一丝不易察觉的尴尬色彩。
　　我竟然认识这位不同班的女孩。
　　一年C班，一色彩羽，这位跟我和三浦优美子有过一面之缘的女孩。
　　车上剩余的座位也已经不多，在往后走的她，也注意到了我，以及我旁边空出的座位。
　　一色彩羽歪着小脑袋迟疑了下，居然朝我走了过来。
　　“叶山君，我可以坐这里吗？”一色彩羽眨着琥珀色的漂亮眼睛，走近我笑着问道。
　　这甜美的笑容很难让人拒绝，而且，虽然她尽力掩饰，可看起来却好像在强颜欢笑。
　　这就像在一群陌生人中，突然发现一位不那么陌生的，那感觉，就仿佛捉到了一根救命稻草。
　　“可以哦。”我挪动身体，很绅士的让开了位置。
　　“谢谢，”一色彩羽小小吐出口气，放好行李坐了下来，才说道：“真巧呢，叶山君，没想到我们会以这样的场合再次见面。”
　　随着汽车启动，停留在一色彩羽身上的目光，也全都收了回去。
　　卸去了紧张感，一色彩羽脸色一松，忽然转头朝我搭话了。
　　作者留言：
　　下一章，会在稍晚点。


第218章 社会呀社会
　　“...的确是很巧。”
　　在现在这班上，除了英梨梨，我基本就不认识其他人。
　　原本以为接下来的旅程会相当枯燥无聊，没想到会突然冒出了个一色彩羽。
　　“我记得，一色同学...是C班的吧，怎么会跑到这辆车上来？”
　　“叶山同学还记得我的班级？”一色彩羽却岔开了话题，睁大了眼看我。
　　“一色同学不也记得我名字吗？”一色彩羽那有点沾沾自喜的语气，让我忍不住还了一句。
　　“那种事，”一色彩羽侧着头，似乎想起什么不好的回忆，嘴角勉强扯出一丝笑容：“换谁都很难不印象深刻吧？”
　　一色彩羽的话和暧昧的微笑，让我楞了一下，才明白过来。
　　哦，她应该是在指上次在游乐园撞见我和三浦优美子，被满满塞满狗粮的事。
　　这小妮子，记性还挺不错。
　　“哈，你不说我都差点忘了。”我咧下嘴，不禁也有点尴尬。
　　“我可是还记得，叶山同学当时可是令我刮目相看呢，”一色彩羽却忽然稍微凑近了身，压低声音道：“你现在，还有跟三浦学姐在交往吗？”
　　凑近过来的少女的茶发上，有淡淡的好闻发香，让我鼻子不由自主轻嗅了下。
　　一色彩羽那双聪慧的眼睛，也在很近的地方对我闪烁着，而且还打听这么隐私的事情，这分明是在对我暗示些什么嘛！
　　“什么状况？一色同学，”我语速飞快的脱口而出：“你...是不是对我有意思？所以才特地找借口跑到这辆车上？真是很抱歉，已经不可能了，你知道的，我已经有喜欢的人了！”
　　“没事吧？一色同学，一色同学。”说完，我看到一色彩羽似乎承受不住这打击怔住了，连忙唤了她几声。
　　“没什么，”一色彩羽摇了摇头，很快疏离了我，然后才说道：“只是我还是第一次接触到叶山同学这种这么喜欢妄想的人。”
　　“原来是误会啊，”我松了口气：“我就说，我们才见过一次面，发展就这么快，就算是我，也接受无能，咦...怎么了？一色同学，脸色怎么变得这么难看？”
　　“还好，”一色彩羽脸色终于稍微恢复正常点，好像是怕我再误会，开始解释道：“其实，是我那辆车上，原本属于我的位置，被邻班的一位同学占了，班里的人也帮着说话，我只能来这边借坐下了。”
　　一色彩羽在说这话时，我听出了她语气里隐含的怒意。
　　察言观色的本事，可以算是我仅有的优点之一。
　　简单的串联下，瞬间就明白了过来。
　　被女生排挤的女生，的确是存在的。
　　一色彩羽无论怎么看，外表都显得很夺目。
　　一头及肩的轻柔茶发，在车窗外射进来的阳光下闪闪的泛着光泽，如同小动物般的栗色瞳孔，也显得十分可爱。
　　学校制服仅仅只是有点凌乱，手指轻轻握住搭配在内里开衫毛衣多出来的袖口的小动作，也让她增添了几分腼腆的气息。
　　很容易让人心生好感的女生，但那些“人”应该可以限定为男性。
　　这种女子力多到快要溢满出来的小女生，的确很惹男生怜爱。
　　而且从一色彩羽相当主动的言行来看，她似乎很擅长与男生交流。
　　这可以算是一种天赋，但在同龄女生眼里，却可以算得是眼中钉。
　　尤其一色彩羽是如此光彩炫目，所以一定四面八方都是敌人。
　　通常在暗地里，她们会用‘碧池’这个词来形容这种女生。
　　解释完，一色彩羽情绪明显变得不高，开始保持着沉默。
　　作为旁观者，我也不好多说什么，再说，我跟她也并不熟，彼此之间着话题，只适合点到为止。
　　载满学生的大巴车行使得很平稳，目的地将是京都。
　　这次修学旅行，据平冢静所说，是为了促进刚入学不久的一年级学生间的感情，我倒认为完全没有这必要。
　　只是没想到，行程会这么漫长。
　　车上的人，有些已经在昏昏欲睡，有些却开始取出出行前准备的小点心，与同座友人分食着。
　　早上匆忙间，就被平冢静喊来学校的我，可是连早餐都没吃，更别提什么准备行李。
　　虽然记得平冢静在电话里头，是有嘱咐过，可我哪里会想到会是修学旅行。
　　旁边的一色彩羽，也取出着东西在啃咬着，这应该是她支持到京都的口粮了。
　　我在心里告诉自己，不能丢人，可目光还是不由自主被她那细嚼慢咽的动作吸引了过去。
　　尤其是在看到一色彩羽那形状优美的薄唇噙在小点心上，显得格外诱人，也更是让我食欲大增。
　　“怎、怎么了？叶山同学。”
　　目光还是被察觉了，一色彩羽立即停下了进食的动作，表情不太自然的转头问道，估计是以为我在偷看她进食的样子了。
　　“啊，没事。”伴随我的话的，是肚子陡然响起的那不争气的“咕咕”声。
　　“嗯哼。”
　　我耳朵敏锐的捕捉到一色彩羽发出的轻轻哼笑声，再看向她，却发觉她脸上只是浮现出一抹甜甜的笑容。
　　“对了，我刚才好像没有看到叶山同学的行李？”一色彩羽忽然关切问道。
　　“早上比较赶，我并...没有准备行李。”肚子饿得我连借口都懒得编了。
　　“啊？”一色彩羽发出讶异的声音：“可是这次修学旅行，可是要持续好几天的，叶山同学居然什么都没准备？”
　　“嗯，实在是大意了。”
　　“你不会连早饭都没吃吧？”终于发觉我目光的落点是在她手里的小点心上，看到我轻点了下头，一色彩羽嘴角的微笑更是甜腻，却说道：“可我也出来的有点仓促，准备的东西也并不多，也只带了这么点了，不...介意的话，叶山同学就先勉强填下肚子吧。”
　　说着，一色彩羽居然把她手里啃了一小半的点心，朝我递了过来，而点心上面，还有着她咬过留下的淡淡齿痕。
　　而她嘴角那抹实在隐藏不住的恶意微笑，还是泄露了她的意图。
　　这是在看扁我吗？
　　我叶山正义今天就算是饿死，从车窗跳下去，也绝对不会吃你一口――
　　我张嘴凑过去，直接就一口叼住了一色彩羽手里的点心，头一仰，就吞了下喉咙，动作如行云流水般一气呵成。
　　瞬间，一色彩羽细腻的脸颊，就染上了一层绯红，莫名变得更可爱了。
　　不过，先等一等。
　　这点心是什么鬼东西？
　　为什么遇水就会开始膨胀的？
　　我一只手捂住喉咙，一只手狂拍着前面座椅的椅背，被卡在喉咙里的点心块噎得呼吸都开始难过了，一色彩羽在旁边也呆住了。
　　好不容易，我才用口水把那块破点心冲了下去。
　　一转头，却看到一色彩羽憋得小脸通红。
　　“想笑，就笑吧。”我大度道。
　　噗呲。
　　得到我的允许，一色彩羽一下就发出清脆的好听笑声。
　　这时，我俩也发现了车内诡异的气氛。
　　一扭头，发现不止被我打扰到的前座，连全车的目光都聚集了过来，充满嫌恶的视线，都落在我和一色彩羽的身上。
　　哦，似乎有点太引人注目了。


第219章 一起快活吧
　　车上除了有人注视过来，还开始有了窃窃私语。
　　我吐出口气，让喉咙舒服了点，犀利起来的眼神，把同班同学们投射过来的各种异样目光，都一个一个瞪视了回去。
　　怎么？没见过公众场合的喂食play？
　　真是大惊小怪。
　　不过我倒是不在乎，只怕旁边的一色彩羽架不住这么多嫌弃脸。
　　转头本想宽慰下她，却看到一色彩羽身体轻轻颤动着，单手捂着嘴，还在发出压抑的低笑声。
　　斜睨着我的栗色瞳孔都笑得好看的半眯起来了，从眼睑缝隙里散发出的眼波，泛着无比的温柔。
　　我没想到一位小女生，做出这种神情也会是如此动人的光景，证据就是我猛然加速起来的心跳。
　　“咳，”我轻咳一声，转过了头：“可以了，一色同学，再笑下去，就算是我也会难为情的。”
　　“诶？抱歉抱歉，”终于止住笑的一色彩羽摆着手，很没诚意的说道：“多亏叶山同学，刚才来时的小郁闷，也一扫而空了。”
　　的确一色彩羽现在的表情，是比刚上车时开朗了许多。
　　“可不是，我可是用生命在替你解闷，”我大言不惭道：“说起来，一色同学是不是该付下报酬什么的？”
　　“啊？”一色彩羽走了下神，像是领会了我的意思，才说道：“...可我身上已经没有可以吃的东西了。”
　　“不不不，我不是这个意思，”我尴尬的咧了下嘴：“我是想说――算了，一色同学，你现在是不是落单了？”
　　“真是失礼呢，”一色彩羽眉头微蹙了下，像在耍小脾气说道：“怎么可以这么直白的问女生这种问题？这不是代表着我不怎么受人待见吗？”
　　这难道不是事实吗？
　　“哦，那换成我落单了吧，”我立即转口道：“这趟车预定是先去哪来着？”
　　“你还真的什么都没准备就上车了，”一色彩羽用怜悯的目光看我，快别这样看我，她替我解惑了：“行程应该是先去音羽山的清水寺。”
　　“原来如此，”我停顿了下，琢磨着该怎么说出接下来的话：“那如果是一个人游览这种地方，倒挺无聊的。”
　　“什么意思？”一色彩羽眨了眨眼，突然露出一脸警惕的看着我。
　　“不如我们就自行分组......”我终于说出了自己的目的。
　　但我是绝不会说出，现在的我，因为负责安排我漫画连载的杂志社总编，正为迷之原因无暇分身，也无法预先支付我原稿的稿酬。
　　而之前卖工口漫画的稿费也花费得七七八八了，冷不丁来个修学旅行，这是要逼得囊中羞涩的我在外头饥寒交迫吗？
　　英梨梨这位傲娇，是指望不上了，只怕她到现在还是羞与我为伍。
　　一色彩羽从外表看起来，一副娇生惯养的模样，估摸着家境也不错，此时不吃软饭，更待何时？
　　“这个，”一色彩羽稍微睁大了眼看我：“虽然我是来这辆同行的车上借坐，可班级里的分组早就固定下来了，这时候再更改......”
　　“跟你分组那几个，应该就是刁难你的人吧？”我隐隐猜到什么，随口问道。
　　“你怎么知道的？”一色彩羽自知失言，又很快转口道：“也不算刁难啦，只是同学之间的小玩笑而已。”
　　啊啊，这玩笑真好笑。
　　“是呢，”我有点欺负人的说：“指不定她们几个现在的确是在你背后，为她们的玩笑得意洋洋，难得你还念叨着她们，真是令人感动的高中女生友情。”
　　“叶山君，你在说什么？”一色彩羽侧了侧身，语气变得稍显愤怒：“虽然我是经常被人说很迟钝反应很慢，但是玩笑还是恶意，我还是能分得清楚的。”
　　“是是是，我懂的，我懂的，我的情况也是差不多，也是这样被大家厚爱着，”我抚掌表示赞同，用真诚的目光再看向一色彩羽：“不过呢，如果是我，既然是出来愉快的修学旅行，起码眼前一起游玩的人，最好不是那么惹人厌。”
　　一色彩羽扭过头，一脸讶异的看着我。
　　“总感觉，”她有些迟疑道：“...我不太应该坐到你这边来。”
　　“啊？”
　　“没什么，”一色彩羽嘴角突然微微上扬，歪着头朝我露出个甜甜的笑容：“反正都是差不多，跟叶山同学同行，或许更有趣也说不定。”
　　这应该算是答应下来了，太好啦，暂时的饭票是找到了。
　　可周遭依旧还有异样的目光投射过来，这群智障。
　　对京都，我已经算不上陌生，在不久前，我才与安艺伦也等人来过一趟。
　　但事实上，那次主要是为了社团活动，并没有多少游玩的充裕时间。
　　而且那会还是夏末，现在却已经是深秋了。
　　刚走下巴士，就能感到霓虹京都深秋切身的寒意。
　　寺庙前的商业街上，游客看起来好像还挺多，不少店铺都在向他们兜售着纪念品。
　　尤其是游客人流中又混入了大批学生，更是臃肿不堪起来，人声也更嘈杂。
　　“...老师好像也没说什么呢，”站在我旁边，挎着个份量很足的单肩包，显得娇小可爱的一色彩羽，吸引了不少人的目光，让我顿时有点后悔，她继续在说道：“看来，的确也只能跟叶山同学组队了。”
　　跟我组队有什么不好，黑泥护体，可是能带你一路平A过去的。
　　“那，你打算先去哪？”我对我的金主说道。
　　“诶？叶山同学没有具体计划的吗？”很明显，一色彩羽也是抱着可有可无的心态，来参加这次修学旅行的。
　　“并没有，看来你也没有，”我朝她伸出了手，边说道：“那就走一步算一步吧。”
　　“这是干吗？”一色彩羽看到我伸出的手，眼神有些嫌弃的小小后退了一步。
　　“你那背包难不成很轻？”看着与娇小的一色彩羽形成鲜明比例的大挎包，这只是我下意识做出的绅士举动。
　　“叶山同学...”一色彩羽迟疑了下，还是把包递给了我，边说道：“还真是方...哦，不愧是男生呢。”
　　这婊里婊气的发言算怎么回事？
　　信不信我现在拿过你的包就跑路，来造就一部神作？
　　作者留言：
　　昨天没更，今天努力四更！！！


第220章 新的情报
　　接过一色彩羽递过来的的单肩包，幸好我理智尚存，没有卷走她所有的财物逃之夭夭，背后却有一记手刀陡然砍在我的后脑勺上。
　　“叶山，你原来在这啊，”飒爽的嗓音，很快也绕到我的身边：“那快陪我过去瀑布那边。”
　　“诶？平冢老师。”
　　以这种打招呼的方式，我也大概能猜到是谁，一色彩羽看到平冢静，也连忙问候道。
　　这位女教师捉准这种时机出场算什么？
　　惩恶扬善吗？还是打击犯罪萌芽？
　　“这不是一色吗？”平冢静也发现了一色彩羽，顿时很诧异的看向我，说道：“我还以为你会一直孤单一人走完这段修学旅行呢，这不是已经有人愿意陪你一块了吗？”
　　“讨厌啦，平冢老师，只是我和叶山同学凑巧坐在同一辆巴士上而已。”听到平冢静的话，一色彩羽瞬间就比起双手迅速跟我划清了界限。
　　“平冢老师，你刚才说要去哪边？瀑布？”我捂着后脑勺，耐心听完两位女士对我的讥讽，看着手里提着一个大空瓶的平冢静，好奇问了句。
　　“你太孤陋寡闻了，叶山，”平冢静估计是被周遭的环境所影响，脸上有些雀跃说道：“你没听过清水寺的音羽瀑布吗？”
　　“是不是...那个饮下，就可以祈愿学业和恋爱，还有长寿的灵泉？”我听得不明所以，一色彩羽却接话道：“听说那个超灵验的耶。”
　　“真的？”我看到平冢静眼里放出希冀的光芒。
　　瞧这意思，这位女教师肯定是打算让我陪她去做什么羞耻的事。
　　不过，更大的金主出现了，我又怎能止步不前？
　　比起一色彩羽，明显是平冢静能占到的便宜更多，更大呀。
　　我手马上准备去卸肩上扛的包，一色彩羽似乎注意到了。
　　“老师，你这是打算去祈愿恋爱方面的？”她眨着眼看着平冢静手里提着的大瓶子，笑吟吟问道。
　　“很、很明显吗？”瞬间被看穿的平冢静，表情一下子就僵住了，脸颊上也涌起血色。
　　“可是...老师，上面说，欲望太大饮下太多泉水，好像是会适得其反的，”一色彩羽扬着手上的导游手册，一脸无邪的问道：“老师，你这是准备快点结婚了呀？”
　　“其实...我也不是很在意那种事，”我看到平冢静莫名其妙的开始用手揪着自己的左胸口，发出相当生硬的声音：“嘛，瀑布就暂时不去了，我还是先去看看其他学生，你们两个...要注意安全。”
　　平冢静说完，就失神般转身走开了，那踉跄的背影莫名有股悲怆的味道。
　　“一色同学，平冢老师已经够可怜了，你何苦还要打击她呢？”我略带不满的对眼前这位性格恶劣的同级女生说道。
　　“可我刚才都看见了，你似乎是打算丢下我，随着平冢老师走了，”一色彩羽却双手负在背后，腆着小脸笑意盈盈说：“你怎么回事？御姐控？”
　　“这反倒不是重点，”我岔开话题：“我怎么觉得，你这股争强好胜的劲头，才是造成你被女生排斥的最大原因？”
　　“...啊，能被同级的叶山同学这样说教，还真怪有意思的。”一色彩羽却照旧瞪着她那狡黠的眸子调侃道。
　　“这么说，你是打算让我同行喽，确定不后悔了？”我饶有兴趣的看她。
　　“这个，当然确定了。”一色彩羽抿着嘴唇，眼神很认真对我说道：“我才不想等下撞见同班同学时，是独自一个人，我...其实还是蛮讨厌被人在背后嘲讽的。”
　　“那就走吧。”
　　我表情和善的对一色彩羽说道，面对这位外在看似天然，实则要强的小女生，我还能怎么办？只能硬着头皮上了。
　　现在虽然不是欣赏红叶的旺季，可游人还是不少，想要进去寺内本殿，还是排了很久的队列。
　　寺内本殿大厅里配置庄严的佛像，也有铁木屐还有锡杖诸如此类的文物，毕竟是京都最古老的寺院，历史厚重感还是有的。
　　只是游人实在太多，很难亲手上去摸上一摸。
　　顺着观光队伍再往前走，就是清水寺内最有人气的景点，清水舞台。
　　“你很慢呀，叶山君。”走在前头的一色彩羽，回过头催促道。
　　废话，你倒是一身轻了。
　　真后悔装什么绅士风度，一色彩羽这包里也不知道塞得什么，重得一匹。
　　跟在她身后，我也站到这仿似空中楼阁的清水舞台上。
　　扶着栏杆，即可眺望到被赤色渲染的群山和京都的市中心远景。
　　景色的确十足的壮观，周遭还不时有游人在惊叹着。
　　旁边的一色彩羽，也兴奋得小脸泛起细腻的红晕，一双大眼闪闪发光的感觉。
　　可惜之前在岚山早已见识过差不多的景色，我反倒显得有些兴趣缺缺。
　　“跟我在一起，起码表现得高兴点呀，”同行的人却不太满意了：“是因为我不是三浦学姐吗？”
　　“一色小姐，你还要别人陪着你开心呐，这就有些强人所难了。”感觉这小妮子话的语气里，有记恨的成分在，我反唇相讥着，顺便加了句：“还有，不要老提起三浦。”
　　一色彩羽站在以满山红叶做成的背景下，红着娇俏小脸故作生气调侃我的样子，不得不承认十分的可爱。
　　“咦，”一色彩羽就轻咦一声，说道：“难道叶山君不知道，除了需要备考的三年级，二年级的前辈们，也参加了这次修学旅行吗？”
　　“蛤？”我脸色一白，失声问道：“这次修学旅行二年级的也有份？！”
　　情报的不足，让我顿时有点方。
　　的确，平冢静可并没有说，这次修学旅行只有一年级的学生。
　　总感觉在这里撞见三浦优美子和由比滨结衣，会变得非常不妙。
　　“嘛，我只是跟你开个小玩笑，你不用这么在意。”就在我警惕环顾四周时，一色彩羽重重的拍着我的肩膀，笑得格外开心的说道。
　　我狐疑的看着一色彩羽，她却转过头去，继续观赏风景了。
　　作者留言：
　　今天第二更呀。


第221章 混战的开端
　　学校分配的学生自由活动时间本身就不多，在每个景点都只能做短暂的停留。
　　就在我揣摩着一色彩羽的话时，已被她拖着前往下个景点。
　　相比清水舞台，一色彩羽对即将前往的所谓地主神社明显更感兴趣。
　　据说是以结缘之神而著名的神社，对想要在恋爱方面有所成就的年轻人，简直是有致命的吸引力。
　　趁着一色彩羽参拜，我在四周踱着步，并没有见到任何二年级的学生，看来真是我多心了。
　　看到一色彩羽参拜完，在神社角落一家似乎是卖护身符之类的摊位逗留，我也走了过去。
　　“嘿，小施主，这开过光的结缘蛋，对希望祈愿恋爱成就的人可是很灵验的，你不妨买个去试试吧。”
　　摊主是个穿着黑色袈裟，却又留着短发的中年大叔，正在对一色彩羽兜售着什么。
　　这算什么？和尚？小贩？
　　对霓虹的和尚，我并没有一个清晰的认识，据说有些不但可以无需剃度就可以入寺，甚至还可以娶妻生子。
　　和尚对他们来说，只是一份职业，收入还挺高的。
　　之前，我还不信，看到正在对一色彩羽兜售纪念品的这位，我信了。
　　“这个...多少钱来的？”一色彩羽似乎被说动心了。
　　“也不贵，虽然是开过佛光的，但是佛门慈善，剩余最后的一个，只需2500壹纯陕蛳铝恕！敝心甏笫逄到一色彩羽问价钱，连忙不迭说道。
　　眼尖的我看清大叔摊位上摆着的小玩意，似乎有点眼熟。
　　这不是在清水寺门口商业街部分店铺摆出在外面，一个只卖500业慕嵩档奥穑
　　我进寺前还刚看到过，怎么到了这大叔嘴里，就变成了限量版，价钱还翻了个5倍了？
　　我看到一色彩羽双眼放光，居然有购买的意思，急忙走了过去。
　　“噫？”中年大叔注意到我走近一色彩羽，立即对我察言观色一番，张口便说：“与小施主同行这位小哥，五官端正，器宇轩昂，莫非可是正要祈求的对象？”
　　嗯――这和尚大叔眼光挺不错呀！
　　“你在说什么呢？大师，我们只是普通同学。”一色彩羽盯着摊位上那东西，很自然的随口应道。
　　“只是同学呀。”中年大叔投来意味深长的目光。
　　原本这大叔这么上道，说话又好听，我不该破坏他的生意，可这事关我的软饭质量，我可就不能当做看不见了。
　　“一色同学，”我压低声音对一色彩羽说：“这玩意看起来并不值那么多钱呐。”
　　“大师说很灵验的呀，”一色彩羽却豪气的说道：“而且也不算贵，才2500摇！
　　才2500遥!
　　说得倒真轻巧，等你发现你穷到需要拿身体去媛交换钱的时候，你就知道2500矣卸嗌僬涔罅耍
　　“看来是老朽看走眼，”我还想劝几句，旁边的中年大叔却冷冷道：“这位小哥尖嘴猴腮，兼且印堂发黑，只怕不日必有血光之灾！老夫免费奉送你一句话――但行好事，莫问前程！”
　　刚才的五官端正和器宇轩昂到哪里去了？
　　这老神棍，是在咒我对吧？
　　所以说，处于对爱情渴盼的少女，几乎是听则信之。
　　我看到一色彩羽已经伸手准备去拿起那枚东西，却有另一只手横空探出，率先把它拿了起来。
　　“啊嘞？”略有些夸张的女声叫了起来：“这不是小彩羽吗？”
　　新凑近来的，是一男两女三人，看起来似乎跟一色彩羽是认识的。
　　“绘美？”一色彩羽蹙了下眉头，又很快舒展开来：“原来是绘美呀，你也逛到这边了。”
　　被称为绘美的女生，身材很高挑，姿色也算可以，却是属于偏向成熟型，跟一色彩羽的娇小可爱比起来，完全是两个极端。
　　只是比起一色彩羽善于隐藏自己小恶魔般的真面目，这位女生却是满带挤兑人的语气，非常的不友善。
　　如果要我挑一个人相处的话，那我倒宁愿选一色彩羽了。
　　“小彩羽你也是想来买这个？”绘美看到一色彩羽盯着她手里的东西，于是说道：“我早就听说这边的信物很灵验了，常常被抢售一空，所以也才特地跑过来买的。”
　　“是呢，”一色彩羽面对这人，似乎有点拘谨：“不过，这已经是最后一个了。”
　　“不是吧？”绘美突然笑了起来，说道：“那抱歉呢，我就不能让给你了，再说，小彩羽在男生那边那么受欢迎，肯定用不到这东西吧？你说对吧？秀智。”
　　绘美转头寻求跟她同一组的一位清秀男生的意见，那位被称为秀智的男生的眼色，却正在我和一色彩羽身上巡礼，听到绘美的话，愣了一下才反应过来。
　　“绘美，”他说道：“刚才好像是一色先谈好价钱了。”
　　“什、什么嘛？”绘美语气瞬间变得有些像在对人撒娇般，连身体也稍微朝那位男生贴了过去：“秀智怎么说得我好像夺人所爱的坏女人一样。”
　　我在旁静静的看着新来这几位的表演，看着一色彩羽那尴尬的表情，心头居然有点不太舒服。
　　“也没关系啦，”一色彩羽扯出一丝笑容，声音依然很有元气：“我的确是不太需要这种东西，我想以绘美的现状和性格，我觉得会比较派得上用场。”
　　“那真是谢...一色彩羽，你在说什么呢？”绘美还想道谢，又很快反应了过来，连客套话都懒得说了，虎背熊腰的她，也满带威胁的朝一色彩羽靠近了些。
　　这应该就是传说中的学校欺凌吧？
　　居然在有生之年看到活生生的例子，我简直就是上天的宠儿。
　　“先等一等，这位同学，”我拉过一色彩羽，把她挡在侧身后，面对这位名为绘美的女壮士，说道：“有话好好说，不就为了个纪念品吗？至于吗？”
　　“你谁啊？”满是不屑的语气在嚷嚷道。
　　我无奈的耸了耸肩，这种总以为整个世界围着她转的家伙，总得受到点教训，才会清醒呢。
　　作者留言：
　　_(°:з」∠)_今天第三更，挑战失败，一天内完成不了四更了，第四更应该是在半夜了。


第222章 正义的执行
　　被我拉到身后的一色彩羽，诧异的瞪着眼看我。
　　其实根本不需要用那么崇拜的眼神看我，这只是我人如其名最好的体现而已。
　　“能出现在这里，当然只能是同级生了，这还用问吗？小绘美。”我语气有些轻浮的说道。
　　“什么...小绘美，我们根本不认识，你能别这么恶心吗？”绘美同学脸色变得难看至极，还偷偷斜睨了那位秀智同学一眼。
　　“路人甲就不要说话了。”那位秀智学生也想说点什么，被我摆手制止住，他还愣着没反应过来，我却转头对和尚大叔说道：“大叔，你说做生意，是不是得讲究个先来后到？”
　　“这个嘛......”从刚才开始，一直在旁观的中年大叔目光跳落在躲在我背后的一色彩羽，和气势泼辣的绘美身上，息事宁人说道：“这个啊，谁先拿到的，就归谁吧，这...也不过是个小物件。”
　　听到和尚大叔的话，那位绘美嘴角瞬间吊了起来，眼神微妙的看着一色彩羽。
　　我感觉到我的袖口忽然被人攥紧了，回头就看到一色彩羽那双栗色的眸子在闪烁着看我，小嘴抿得紧紧的，跟只被欺负的小动物似的。
　　“不如这样吧，大叔，”真麻烦呐，我叹了口气，看到绘美准备付钱，我开口道：“既然大家都这么喜欢，又刚好只剩一个，不如我们就来次竞拍吧，价高者得，不是很有趣吗？”
　　“竞拍？”只见那位市侩的中年和尚，眼睛立即就亮了起来，说道：“这也不是不可以......”
　　“不是说好我先拿到的吗？”绘美转头怒目瞪视着我。
　　“啊哈哈，眼神真可怕呢，”我打着哈哈，很社会人的说道：“不过这社会就是这么现实呀，买不起就别买。”
　　“谁说买不起...？”绘美同学一下子就炸毛了：“不就是竞拍吗？我现在就出3000遥　
　　“有气魄，”我朝绘美比了个大拇指，接着说道：“那我就出4000野伞！
　　“你......那我出4500遥　
　　“6000摇！
　　“6500遥　
　　“8000摇！
　　“......8300遥　 绘美脸色变得愈发难看，她可能没想到价格会突然上升的这么快，底气明显变得不足。
　　“那我来凑个整数吧，10000摇！蔽以虻定的接着抬价。
　　这位绘美同学，可能完全没想到，我口袋里的钱，可是连原价其实都付不起。
　　可是作为给几升米就敢开几千人饭的主，在吹牛说大话这方面，只要演技够逼真，吓唬吓唬人还是没问题的。
　　旁边的和尚大叔看得是眉开眼笑，抚着手掌就差叫声“好”了。
　　“...绘美，你先冷静点，这东西根本不值得这么多钱的呀。”价位的频繁变动，连绘美旁边的那位女生，还有貌似是她男友的男生，也不禁开始劝她。
　　绘美倒是还想加价，可看到在微笑看着她一脸镇定的我，她咬了咬嘴唇，恨恨的再扫视着我和一色彩羽几眼。
　　“原来是这样，小彩羽，”她阴阳怪气的酸酸道：“你这是傍上有钱人了呀，难怪会不屑再跟我们同组了。”
　　而事实上，一色彩羽也不知道我葫芦里在卖什么药，也在注视着我。
　　“你其实也可以的，”我突然暧昧的朝绘美笑着说道：“只要你甩了旁边这位吃着碗里，还扒着锅内的小白脸，以你的姿色，完全没问题啊！”
　　“你给我记着，在接下来的行程里，最好不要让我再看到你！”
　　似乎是被我戳中虚荣的痛处，绘美甩脱想捉住她手的秀智同学，丢下纪念品，转身怒气填膺的走掉了，她那两位同伴，也只能追了上去。
　　“你到底在干什么啊？”目送自己几位同班同学走远，一色彩羽才出声。
　　“为你抢回纪念品呀，”我拿起那颗东西，朝她扬了扬，说道：“还有，帮你出口气。”
　　“......”一色彩羽稍微呆愣了下，眨动了几下眼睛，突然沉默了。
　　看起来好像是被我感动到了，旁边的和尚大叔，也悄悄给我比了个“老哥稳”的手势，然后摩挲着双手，在期待着什么。
　　“哦，对哦，该付钱了，”我醒悟了过来，说道：“2500宜淙挥械愎螅但是出了口气，也算值了。”
　　“嗯？不对吧，”和尚大叔怔住了，眯着眼睛喃喃道：“刚才不是说10000......”
　　“大叔，”我发出爽朗的笑声，拍着和尚大叔的肩膀：“你在说什么呢？我们只是学生，哪有那么多钱呀，刚才只是同学之间的恶作剧而已。而且，你这东西，实际价格应该也不高吧，如果你执意要高价，那我们只能割爱让给别人了。”
　　和尚大叔环顾了下四周，哪里还有什么别人？
　　“我明白了，”知道被忽悠了，他苦笑了下，说道：“是老夫财迷心窍了，那就当与两位施主结个善缘吧。”
　　一色彩羽噙着笑，在一旁看着我欺负人，脸上好像还带有些期待。
　　“好了，一色同学，可以付钱了。”我却一转头，对她这样说道。
　　“呃？！”一色彩羽顿时错愕了一下。
　　我看着她飞快的收起笑容，一脸冷漠了付完了钱，也是感到莫名其妙。
　　“既然跟两位这么有缘，”这时和尚大叔又拿出只油性笔，笑眯眯道：“老夫就给提个醒，在这纪念物上写上双方名字，效果也会更灵验呢。”
　　忽悠，你就忽悠。
　　本来就打算要走，又被叫住，我正有点不耐烦，一色彩羽却接过了笔，真的在结缘蛋的包装纸上写着什么。
　　似乎是怕我看到，她还背对着我写，我却眼尖瞄到她写下[一色彩羽]，然后再往下写，居然是[叶山......]这姓氏。
　　“先等一等。”我诧异的叫住一色彩羽，她停下笔转过头奇怪的看我，我却表情严肃的对她说道：“一色同学，我知道我刚才那样做，在你心目中的形象一下子就高大了起来，但是，这只是我的天性使然，并不是特意为之，所以，你不用对我产生仰慕什么之类的，我们现在真的还不合适！”
　　然后，我就看到一色彩羽又露出在车上那怔住了表情，丢下笔，就自顾自走开了摊位。
　　作者留言：
　　四更勉强算完成――o(∩_∩)o。


第223章 自我攻略
　　摊位的大叔，最后还打算以租借笔墨的名义收费，被我“呵呵”一笑带过。
　　我也离开摊位追上了一色彩羽，后者看起来似乎变得有些闷闷不乐。
　　“怎么了？一色同学。”对于这位性情善变的小女生，我怀疑是我说错了话惹她不开心了。
　　“没什么啦，”一问及，转瞬一色彩羽神情又变得自然，说道：“只是叶山同学的自我意识过剩，让我还一时适应不太过来。”
　　“也是，”一色彩羽的嘲讽，我笑着不在意的接下了：“的确，姓叶山的人也不少，那一色同学可以把接下来的名字也写全，我绝对不再打扰了。”
　　我知道的，当然知道的。
　　才仅仅见过两次，这位很会经营自己的一色同学不可能会突然喜欢上自己。
　　只是捉弄她时，她的反应格外有趣，才会让我乐此不疲屡试不爽。
　　“不必了，”一色彩羽说：“刚才叶山同学的表现，也的确让我产生了有点帅气的错觉。”
　　错觉，只是错觉吗？
　　啊，好想砸了那大叔的摊子。
　　“不过，”趁着我走神，一色彩羽突然凑到我耳畔，轻轻说道：“如果让三浦学姐知道你修学旅行一直跟我呆在一起，还一直特意维护我，不知道会做何反应？”
　　一色彩羽说话间，呼出的热气喷在我耳朵上，麻麻痒痒的感觉。
　　说完，她就和我分开了。
　　看着一色彩羽又露出的那招牌式的甜甜浅笑，让我升起一股不妙的感觉，我立即跟她拉开了一小段距离。
　　“一色同学，刚才的话，只是我开玩笑随口说的，你其实不用那么在意。”这大概是属于一色彩羽的反击了，早知道不捉弄她了，没想到她会来这一出。
　　“看来，叶山同学对三浦学姐也很重视呢，你对她也是认真的吗？”
　　一色彩羽的用词很微妙，这个“也”字是什么意思？
　　“当然，”可我还是马上表面了立场，顺口又加了一句：“我对相处中的每个女孩都是认真的。”
　　“是吗？”
　　故意被拉长的声音，一色彩羽嘴角虽然还挂着笑容，眼睛里却没有一点笑意，甚至有点冰冷的感觉，这女生也不简单呐。
　　“但是叶山同学跟我在一起时，能不能先别想着别的女人，这会让我觉得自己完全没有女孩子的魅力。”
　　“怎么会呢？”我打着哈哈：“就连刚才那什么绘美的男同伴，似乎都在帮着你说话，足以说明一色同学的魅力几乎无人能挡。”
　　“可惜，还是比不上三浦学姐。”一色彩羽幽幽叹了口气，这样说。
　　这家伙怎么回事？
　　紧紧捉着三浦优美子不放，这是要搞事情吗？
　　“你到底想说什么？一色同学。”这种毫无意义的话，持续下去可挺无趣的。
　　“无论如何，”一色彩羽的眸子闪烁得很漂亮，笑容也愈是温和，她说道：“...我是不会再让叶山君再发第三次卡了。”
　　一色彩羽过于暧昧的发言，把我的思路都给打乱了。
　　刚想问清楚，发觉俩人已经步到了下个景点。
　　告别了地主神社，由于在纪念品摊子前耽搁了太多时间，在沿着参拜的路上行进到平冢静刚才有提起过的音羽瀑布时，这边已经排满了队列。
　　远远看到平冢静还是绕到了这边，正踩在石栏上，用带的大瓶子去装那所谓灵泉的水，有寺内人员上前跟她协调着什么。
　　“平冢老师...还真是可爱呢，”也发现了平冢静的一色彩羽笑了出来，一下子把刚才话题岔开了：“只是，为什么到现在她还没结婚呢？”
　　“这个世界，本来就对大龄剩女充满恶意。”我随口敷衍着，咀嚼着一色彩羽刚才的话，有点不明所以。
　　直到有冰凉的利器贴了过来，差点割破我的嘴唇，我才吓了一下，回过神来。
　　才发现随着队列移动，已经轮到我们了。
　　是一色彩羽把装满泉水的长柄勺递了过来堵在我嘴边，还用眼神示意我先尝尝，这又不是试毒，有必要这样吗？
　　“还行。”我饮了一口，冰凉的泉水流过干燥的喉咙，带来很清爽的感觉，我做了下评价。
　　“真的？那我也试试......”
　　说着，一色彩羽就把我刚用过的勺子也递到了自己细腻的唇边，稍仰起了头，少女白皙的脖颈顿时随着咽下的水流，在轻轻的动着，莫名有点妖艳的性感。
　　瞬间我就感受到周遭有数道目光投射了过来。
　　扫视过去，发现其中不但有刚才在纪念品摊前撞见那几位一色彩羽的同班同学，还有些我不认识，但也是穿着同校校服的男女生。
　　一色彩羽突然间的亲密举动，似乎让我成为众矢之了。
　　原本在学校方面，我一直遵循的就是低调的行为准则，木秀于林风必摧之的道理，我可是深深明白的。
　　没想到，还是避免不了光芒的绽放。
　　“呼，的确很好喝呢。”从嘴边拿开勺子的一色彩羽，望着我的那对狡黠的眸子闪烁个不停，笑得更是甜腻，在我看来，却充满了恶意。
　　“一色同学，你这是做什么，为我拉仇恨吗？”离开了瀑布，我苦笑着对一色彩羽说道。
　　现在我终于后悔跟一色彩羽同行，她骤然间的热情举动，让我有点吃不消。
　　虽说身正不怕影子斜，可如果传到学校里，我面临的可能是女王的审判和温柔的谴责，说不定还有柴刀之类的。
　　“以三浦学姐那么强势，你可能很少有享受到这么温柔的对待吧？”一色彩羽却顾左右而言他，用一种怜悯的眼神看着我。
　　我隐约是明白过来了，一色彩羽并不是在针对我，而是在跟三浦优美子自我比较，而我。明显就是那个参照物。
　　这简直是赤果果的侮辱，我彻底的愤怒了。
　　“一色同学，我不是已经说过......”
　　“那边是什么来的？我们过去看看吧！”
　　我的话才刚开个头，就被笑意盈盈的一色彩羽打断，拉着袖子往前走去。


第224章 君子不欺于暗室
　　一色彩羽过于暧昧的言行无疑给我带来了很大困扰，现在是在修学旅行，周围都是同校的同学，可不是在全是陌生人的环境里，可以让我无所顾忌。
　　无论在学校还是职场，八卦都是大家最热衷的。
　　我可不敢保证，会不会有人会把谣言在学校里四处传播，万一传播到三浦优美子或由比滨结衣或霞之丘诗羽或......
　　卧槽，什么时候我的网撒得这么宽了？
　　一旦被这几位知悉，我不但要面对冷战、毒舌诸如此类，说不定还有柴刀组合搭送服务。
　　开后宫可真不容易啊。
　　不但要左瞒右瞒，还不能顾此失彼。
　　所以说，那些浑身王霸之气一震，就可以让各位女友炮友齐聚一堂把酒言欢，最后再来个大被同眠都是不太现实的。
　　起码放到现实世界里就不太现实。
　　“可以了，一色同学，”我甩脱了一色彩羽的手，说道：“无论你出于什么目的，这种行为还是适可而止比较好。”
　　不能再因为她年纪小，就被她胡乱捉弄，然后牵着鼻子走了。
　　我可不能为了一颗只是含苞待放的花蕾，而放弃整片花圃。
　　嗯――尽管这颗花蕾散发出危险又诱人的香味。
　　“目的？”在一处比较静僻的地方，一色彩羽停下了步子，回头看我：“讨厌啦，说得我是有所企图似的，是叶山同学真的很有趣，我才会稍微热情点的。”
　　“热情过头了吧，”我一脸正经说道：“我之所以选择跟你同组，原本是看一色同学外表一片淳朴，没想到你居然是这样的女孩子，真是令我太失望了！”
　　“哦？我是怎样的女孩子了？”
　　一色彩羽还是带着满脸的笑容，可说出来的话，却冰冷得不行，这是怎么做到的啊？太高难度了。
　　“既然你问了，那我就尽量说得委婉点吧，”我谨慎的措着辞，才做出了评价：“嗯...喜欢瞻显自己又爱捉弄人的小碧池之类的？”
　　空气突然间安静了下来。
　　“真没想到，”
　　在我以为一色彩羽会马上发飙之际，她却只是呆了一下，就又露出了温和的微笑，拍着我的肩膀说道：
　　“我在叶山同学心目中，原来是这种形象，不过即使你这么直白，我也是不会生气的。”
　　没有我想象中的瞬间发作，然后分道扬镳，而是反过来安慰我了。
　　这女的怎么回事？
　　坏掉了？
　　“两位小同学，要进来殿里看看吗？”
　　我刚想说些更惹人厌的话，这时，一把男人的声音，忽然加入了进来。
　　我和一色彩羽暂停了对话，朝声音来源望去。
　　是坐在一家小小殿堂门口的中年男人，在招呼我们进去看看。
　　“只要顺利通过这座殿里的“胎内漫步”，就象征着可以摈弃过往重获新生喔。”
　　真不识相呢，这位男人，没看到我们正在互相伤害吗？
　　“听起来好像不错的样子，”一色彩羽却露出很感兴趣的神情：“一起进去看看吧。”
　　说完不等我的答复，一色彩羽就率先步入了那小殿堂内部，我也只能跟了上去。
　　在寄放物品的地方放下了背包，脱掉了鞋子，我们在一个类似地下室入口的地方停了下来，入口处的收款人员就跟我们一人收取了100摇
　　这也要收钱的呀，难怪那中年男人那么热情。
　　跟参拜的人群汹涌比起来，这小殿堂里明显没什么人气。
　　除了在我们之前进去了几个人，就剩下我和一色彩羽了。
　　一色彩羽迟疑了下，就踏下了那阴暗的地下室台阶，看着她那娇小的背影，我只能紧随其后。
　　原本还可以看到她那双被黑筒袜包裹住的线条优美的小腿在我眼前晃动着，再踏下几级阶梯，进入了一条幽深的通道，双眼就完全不能视物了。
　　通道里面很安静，兼之又很暗，只能靠着类似扶手的东西前进，手掌却不小心触碰到一只温暖的手。
　　“什么东西？！”
　　响起了一色彩羽惊乍的声音，她的手也飞快的缩了回去。
　　人在无尽的黑暗中，恐惧感会被提升到极致，稍有点风吹草动，难免大惊小怪。
　　“是我，”我应了声：“既然你这么害怕，就不要进来呀。”
　　前面却没有回应，估摸着一色彩羽又开始往前走了，我急忙摸索着跟上，空出那只手，却碰到一具正在轻轻颤抖着的娇小身躯的后背。
　　“你怎么了？”
　　一色彩羽这像是在哭？这倒令我顿时有点手足无措了，是我刚才的话说得太重的缘故？
　　“是不是我刚才说的话太过分了？”
　　“...没事，”一色彩羽说话声调变得有点异样：“...班级里那些家伙，在背后也是这样议论我的吧，只是还没有人像你这样当面说出来而已。”
　　在黑暗里，一色彩羽似乎坦率了许多。
　　只是没想到我的话，变成了压死骆驼最后一根稻草。
　　看起来，一色彩羽像是直接崩溃了哭出来了，小女生心智毕竟不太成熟。
　　“其实嘛，”我只能安慰道：“哪个青春少女不喜欢瞻显自己？偶尔耍点小心思也可以理解的，你要知道不遭人妒是庸才......”
　　空气里，突然响起了轻轻的笑声，让我接下来的话滞住了。
　　“你没有在哭？”在这一瞬间，我感觉自己的好意被人糟蹋了。
　　不用眼睛看到，就可以猜到一色彩羽现在嘴角一定带着那小恶魔式的得逞笑容。
　　“不不不，”传来一色彩羽变得明快起来的声音：“被你那样当面说，我刚才的确是很难过的，只是现在，算扯平了吧。”
　　丝毫听不出难过的样子，这种自以为玩弄男生于股掌的恶劣行径，让我有点恼怒。
　　“不过，还是要...谢谢你，在之前为我挺身而出。”
　　就在我认为该做点什么来回应一色彩羽时，黑暗中的她忽然用认真的语气跟我道谢了。
　　可别以为区区道谢，就可以解决所有问题。
　　却感觉到有一只纤细的手，悄悄碰触到我的胳膊，然后又下移，轻拉起了我的袖口。
　　“现在...我就暂且交给你了。”
　　一色彩羽那轻柔的声音，带有点羞涩的对我说，让被逗弄了半天的我，微微有些悸动起来，忍不住反手就握住了她的手，把她拉近了些。
　　“诶？！”
　　准确追寻到声音的所在，我摸到了一色彩羽那变得烫热的小脸，指腹摩挲着找到了她温腻的双唇所在，低头就贴了下去。
　　碰触到的一色彩羽的嘴唇紧张的抿着，而一瞬间，她娇小的身子也变得僵直了起来。
　　我轻轻搂住了她的腰线，让她上半身紧贴着我的胸膛。
　　即使隔着厚厚的秋衣，我还能感受到一色彩羽身体的温暖，以及她胸前的娇软。
　　我的身体却一下子被一双小手奋力推了开来，我愣了一下，就听到一色彩羽急促的脚步声响了起来，然后很快消失在黑暗里。
　　周遭氛围又安静了下来，感受着嘴唇上还残余的温腻触觉，我急忙摸索着追了出去。
　　在几经波折，经过一块不知做什么用处微微发出光亮的石块，我终于找到了出口。
　　登上台阶走出了所谓“胎内漫步”，外面的天色已经在泛暗，聚拢成组的学生，正在前往集合的地点，却没有再看到一色彩羽的身影。
　　得，把人家小女生吓跑了。
　　不过真奇怪，她不是对我抱有好感吗？为什么会突然那么抗拒？
　　寄放的背包，也被一色彩羽取走了，而我上了来时的大巴，也没找见她，应该是回自己班级的车上了。
　　这下彻底玩脱了，一色彩羽刚才的反应，就同受惊的小动物一样，只怕想要再从容见面，是十分困难了。
　　怅然若失的随着学校大巴来到寄宿的旅馆，由于学生的众多，很自然我被分配到跟几位同班的男生一个房间。
　　他们在玩闹着，尽情享受着修学旅行的乐趣。
　　尽管我发现这次修学旅行是学校负责所有费用，可我觉得已经没有继续呆下来的必要了。晚饭后在休息区呆了会，看了下时间，才晚上9点多，我就决定独自偷溜回去了。
　　刚走到门口，就与从外面进来的打扮得很可疑的平冢静撞了个正着。
　　大晚上带着墨镜，还竖起了风衣，这是做什么？扮演私家侦探么？
　　平冢静把墨镜推下来了点，眼睛从镜片后确定了下是谁，顿时呼出了口气。
　　“原来是你啊，叶山，这么晚了，是打算去哪？”平冢静手里提着装满东西的购物袋，这应该是从外边买东西刚回来吧。
　　“回家......”我直接了当说道。
　　“什么啊，”平冢静不满说道：“这才修学旅行第一天，你就打算当逃兵吗？这样子你干脆一开始就不要参加进来呀。”
　　呵呵，到底是谁强拉我参加进来的。
　　“其实，是我什么都没带过来，连换洗衣物什么的都没，要呆几天几夜，太勉强了吧？”我找着借口，对平冢静说道。
　　“早说呀，”平冢静却很帅气的摘掉了墨镜，对我说道：“跟我来吧。”


第225章 扑朔迷离
　　“如何，叶山，第一天的修学旅行，是不是很温馨美好呢？”
　　“枯燥而乏味呢。”
　　“同学们是不是很友善热情？”
　　“是虚伪并且冷酷哦。”
　　“你...最好还是不要辜负老师的一片好意。”
　　提着装着干净替换衣物的袋子，我和平冢静从便利店出来，走在寒冷的夜风里对话着。
　　我顿时打了个抖擞，京都夜晚怎么就这么冷啊？
　　“冷吗？”平冢静斜睨着我，促狭的笑问道。
　　“不冷，真凉爽。”我呼了口气逞强道。
　　“我可不会再借自己外套给你了，你自己保重。”
　　“啊...啊...怎么突然在意起这些了？平冢老师。”
　　平冢静突然对彼此关系的处理变得谨慎起来，这样子让我根本没办法趁虚而入呀。
　　在街灯的照耀下，这位特意陪我出来的女教师的脸颊被映照得白皙，肌肤上仿佛泛着淡淡的光泽，显得格外的美艳动人。
　　“平冢老师，你晚上是出来干嘛的？”不能再看下去了，我赶紧移开了视线。
　　“诶？这个...你就不要多问了，”平冢静语气稍微变得有点紧张：“啊，回去喝完酒，今晚终于可以好好睡一觉了。”
　　欲盖弥彰的可疑表现，充满大叔味的话，可我也没打算细问，只是用来转移下注意力。
　　再回到旅馆，已经过了洗澡的时间，平冢静允许我借用她教师房间里的内部浴室。
　　这充满既视感的场景，让我会想起借宿在她家时发生的事，如果没有江之岛盾子来干扰，可能我已经成功吃上平冢静的软饭了。
　　从浴室出来的时候，平冢静正坐在窗边的木椅上，架着一双修长的腿，望着窗外夜色下的火红枫叶，一边自己捧着杯酒，一副颓废而帅气的姿态。
　　脱去了外套，现在平冢静身上穿着的是比较修身的装扮，很好的强调出她成熟的女性线条，无论胸前丰耸的山峰，还是是紧凑的腰身以及笔直修长的腿部形状，都让我一览无遗。
　　她的脸颊也在酒气的渲染下，微微泛起着红色，饱满的嘴唇经过酒液的润湿，发出着妖艳的光泽，性感得一塌糊涂。
　　“平冢老师，总感觉你现在看起来很颓废的样子。”我坐到平冢静对面，对着已有些醉意的她说道。
　　“你不能指望一名不停被学校压榨才能的女教师，还能整天保持元气满满的姿态。”看到我坐过去，平冢静拿起旁边桌面包装袋里的一瓶罐装咖啡丢给了我。
　　我打开咖啡低头静静喝着，眼神却不停偷瞄着平冢静那双紧致丰腴的腿部。
　　“好了，你可以回去学生住宿那边了。”可能我的视线太过于明显，平冢静收回了架在桌上的长腿，对我下了命令。
　　“啊？就不能在老师这边打下地铺吗......”
　　“不能，”平冢静果断拒绝了：“你必须要学会跟同学们和平相处，不然这趟修学旅行就没有意义了。”
　　“...我可不放心老师这样单独呆着。”我抬起头，直视着平冢静。
　　“说，说什么呢，小鬼，”平冢静不太自在的回应道：“老师用不着你来担心。”
　　“的确，以老师年龄来说，我确实只能算是小鬼――”
　　话没说完，腹部就挨了一拳，力道重得不行，让我连呼吸都变得难受了起来，平冢静这是真醉了？
　　我扫了一眼桌面上摆着的几个空了的烧酒瓶，趁我洗澡那会，这得喝了多少了呀。
　　领口的衣服，却被纤细而又力量的手指揪住，把我整个上半身提了过去。
　　饱满而异常柔软的嘴唇，轻轻从我洗完澡略有些干燥的唇边掠过，只是瞬间的触碰，我还来不及仔细感受，平冢静就即刻抽离了开去。
　　这是打一巴掌，然后给个甜枣吗？
　　“回、回去了吧。”重新捧起酒杯，侧过脸望向窗外的平冢静，口齿不清的对我说。
　　我抚着嘴唇，刚才那双唇接触，仿如错觉般，可平冢静的脸上，似乎在酒醉的红晕下，又染重了一层，告诉我的确不是幻觉的。
　　报应，真是报应。
　　白天才刚犯下的罪孽，晚上马上就偿还了。
　　这次平冢静的逐客令下得很坚定，看来是再没有什么甜头了，幸好接下来的旅程还很漫长。
　　我抱着换下的衣服，出了女教师的房间。
　　回到自己房间，里面的人还乐此不疲的玩着我走时他们就在进行的惩罚游戏，气氛已经达到了空前的热烈。
　　每当看到这群活力四射的家伙，我就总感觉与他们格格不入。
　　直到半夜，才找到入睡的机会，第二天醒来，整个人都不好了。
　　似乎是知道自己昨晚玩得太过火，同宿的有人主动叫醒了我，对我的态度，看起来也比昨天友善了许多。
　　原来修学旅行真能增进友谊呀。
　　匆匆用过早餐，我就登上了巴士，准备在抵达下个目的地前趁机小憩会，模糊间有人坐在了我的旁边。
　　看到我继续闭着眼没反应，那人伸手轻轻推着我的肩膀，力道也逐渐在加重。
　　迫不得已，我只能先睁开单眼瞄了一下，瞬间整个人就清醒了过来。
　　坐下来的是一色彩羽。
　　“早上好，叶山君。”脸上带着跟我形成鲜明对比的有干劲的笑容，一色彩羽朝我打着招呼。
　　“早、早上好。”我支吾着应了句，看着她脸上意义不明的微笑，还有点不太清醒。
　　“今天我们又同组了呢。”一色彩羽说。
　　“啊？昨天的事、你没有生气？”我不太确定的问道。
　　“昨天？”一色彩羽单拳放在小巧的下巴下，做出可爱的思考姿势，然后答道：“在那里面太黑，我感觉到被什么脏东西突然袭击了，我就吓得自己跑出来了，丢下叶山君一个人，真是不好意思呢。”
　　这得睁眼说瞎话的技能全部点满，才能如此从容不迫说出这样的话吧？
　　我不禁愣住了。
　　却有轻轻的热气喷在我的耳边，一色彩羽那张娇俏的小脸，变得近在眼前，还有好闻的发香味袭来。
　　“所以，接下来我会对叶山君好好负责的。”
　　甘甜的音色，在我耳边轻轻响起着，让我心脏不太规律的跳动了起来，
　　一色彩羽一下子又撤离了开去，蜷缩着她娇小的身子，望着我，嘴角露出着甜得发腻的笑容。
　　修学旅行的第二天，事态变得更扑朔迷离了。
　　今天要往返的是太秦和洛西区，首个目的地是太秦电影城。
　　电影城是在实际拍摄中也会使用的时代剧主题公园。
　　是以精巧的道具将如吉原大道和池田屋之类的街道还原，有着时代COSPLAY体验，以及鬼屋、忍者屋之类丰富娱乐项目的观光名胜。
　　买了票，我们就很快就进入了电影城内。
　　电影城内，有穿着武士服的工作人员在走动着，也有各种奇形怪状突然冒出来，与游客互动，莫名的很喜感。
　　背负着手走在我身边的，是一色彩羽，神情一路上都很雀跃，我却嗅到危险的气息。
　　“一色同学，你确定你没事？”我抛出个微妙的问题。
　　“我很好呀，”一色彩羽很自然的回答道：“还有，叫我一色或者彩羽就好，不用特地加个‘同学’区分开来。”
　　“呵，我已经习惯了。”我敷衍道。
　　一色彩羽这热情程度远超昨天了呀，事出反常必有妖，何况相当狡黠的一色彩羽，我更是应该格外提防。
　　似乎成了惯例，只要去电影城或者游乐园之类的地方，鬼屋就成了必去之处。
　　按照约定俗称，我被一色彩羽拉着随着人流队列，也涌入了鬼屋之中，似乎她一开始就选好了这里。
　　跟昨天神似的场景，只是多了最低限度的照明，这反而比完全不能视物还充满恐惧的氛围。
　　刚踏入这片区域，一色彩羽就挽住了我的胳膊，贴在我身上。
　　“一色同学，不用靠得这么近吧。”
　　虽然相比之前经历的鬼屋，这里面的鬼怪都是专业演员扮演的，相比下是恐怖了许多，可一色彩羽看起来，更像是在像我展示她的柔弱。
　　你都已经是小恶魔了，这些区区小鬼怪，何惧之有？
　　“过分了呀，”一色彩羽稍微松开了点，“在这种恐怖的环境里头，你不是该安抚我的吗？”
　　“可你今天的热情表现，更吓人呐。”保持着缓慢的行进，我说道。
　　“你和三浦学姐，也去过这种鬼屋吧？”一色彩羽却突然问起。
　　“咦，你怎么知道？”
　　“你忘了我们第一次见面的地方了？”一色彩羽提醒道。
　　说起来，第一次撞见一色彩羽，的确是在游乐园，被她看到我和三浦优美子进去鬼屋，也不足为奇。
　　“然后呢？”
　　“然后啊，我会表现的不再输给她的。”一色彩羽的语气忽然变得坚定起来。
　　这像是小女生在赌气的宣言，让我哭笑不得。
　　可你完全不知道，想要不输给三浦优美子，你要付出的事还有很多呀。
　　现在逃跑，还来得及！


第226章 已经来不及了
　　我一时不知该怎么回应一色彩羽，空气也变得静谧了下来。
　　这让冗长的鬼屋阴森的氛围愈加浓厚，虽然暂时没有蹦出什么鬼怪，但那种明知会有吓人的东西会突然冒出来的心情，反倒希望它们来得快些。
　　“诶！这地方好暗好吓人啊...秀智君，我...可以挽着你吗？”
　　前方忽然有一把比较耳熟的声音响起，我和一色彩羽对视了一眼，这不是昨天那绘美同学的声音吗？
　　借着鬼屋内微弱的光亮，我看到前面的那组人，一对男女正腻在一起，旁边还跟着一位看起来很拘谨的女生。
　　居然趁暗卿卿我我，实在是太不检点了。
　　“这...不太适合吧？啊啊......胸...碰、碰到了，算了，就这样吧。”这次是跟那绘美同学同组的男生惊诧的声音。
　　原来他们两个还不是男女朋友呀。
　　不过，这位小哥，你现在的心情我懂的，真的懂的，因为我也正在遭受着同样的折磨。
　　一色彩羽挽着我时，似乎是不经意间，她的胸前摩擦着我的手肘，那软绵绵的美妙触感，也正是我拒绝不了她的原因。
　　“我说啊，真纪，一色那家伙也真是厉害，那边刚跟隼人前辈告白失败，这边马上就接近了人家的堂弟，这是打算寻找隼人前辈的替代品吗？”
　　绘美的声音继续传来，应该是跟她同组的好友说着话。
　　看昨天的情形，那位男生似乎对一色彩羽有好感的样子，当时还替她说话来着，而绘美故意在他面前提这事，意义不言而明。
　　不止是那位男生，连我都吃了一惊。
　　一色彩羽露着我胳膊的双手力道突然加重了几分，似乎也在印证那位女的说的话。
　　原来，昨天一色彩羽要写的名字是[叶山隼人]。
　　这好命的家伙是怎么回事？
　　什么都不用做，就老有这么多女生喜欢他的？
　　实在是令人感觉...好兴奋！
　　“很有可能，”名为真纪的女生应和道：“而且，我听说这位叶山正义，在学校的风评貌似也很差。”
　　“可不是，真是婊子配狗――啊~~~~这什么东西来的？！”
　　前面传来很大的动静，以及那位绘美同学猝不及防的惨叫声，紧接着，就是她撒腿往前跑，其他两位在后面追去的脚步声。
　　真是天理循环，报应不爽。
　　很快，我也见到那位立了奇功的家伙。
　　是个扮演无头怪的工作人员，现在正探头探脑看向被吓跑的那组人。
　　一转头，注意到了我和一色彩羽，知道自己已经暴露了，再起不到威慑作用，尴尬的笑着退了回去继续隐藏起来。
　　越过他，一色彩羽停下来脚步，松开了我的胳膊。
　　“你都听到了吧。”一色彩羽挠了下自己的头发，呵呵的笑着说，语气却惨淡至极。
　　“听到什么了？”就在我体内的鬼畜之魂又熊熊燃烧起来时，一色彩羽的话让我诧异了一下，很快我又回过神：“哦哦...的确被同班同学背后这样说会很难堪，但你也不用太过在意。”
　　“啊？”一色彩羽愣住了：“不是，我是指...连累你也被......”
　　“这个啊...”我终于醒悟了过来，现在这种事根本可有可无好吗？我嘴角却露出一丝若有若无的苦笑，大度的宽慰她道：“其实没什么，我早已经习惯了，倒不如说，能充当一色同学的挡箭牌，反而是我的荣幸。”
　　一色彩羽盯着我，惊讶的眨了眨眼。
　　“干什么？”她双手突然用力摊了开来，低下头飞快的说道：“你以为这样说我就会因为愧疚而对你动心这是不可能的对不起。”
　　这卡发得我措手不及啊，这肯定是报复对吧？
　　“ba~ka。”就在我愣住之际，一声轻柔的娇嗔声，从凑近过来的一色彩羽形状动人的双唇吐出，她的脸颊也微微染红着，在室内颜色各异的灯光映照下，有种稚气之间夹杂着妖艳的艳丽。
　　这不是最甜美的致歉了吗？
　　“走吧。”
　　待我回过神，那茶色的及肩茶发，已经随着步伐的节奏再次晃动起来。
　　一色彩羽吧嗒吧嗒的迈动步子往前走着，我急忙跟了上去。
　　很快，她却又落在我后面，这次她是很客气的从后面拉住了我的衣角。
　　毕竟这鬼屋号称史上最恐怖鬼屋，而小女生一般都很怕这些东西。
　　而且一路上的鬼怪扮演者都很尽职，伪装也很巧妙，可是在做好充足警惕的情况底下，并不断提醒这只是演员扮演的，也并不是那么吓人了。
　　一色彩羽却还是吓得小脸苍白，双手不自觉的，又搂紧了我的胳膊。
　　难得看到她吃瘪的样子，我心情愉悦的欣赏着，她却用尖锐的眼神回瞪了我。
　　波澜不惊的抵达出口尽头，放松下来的我，却被突然蹿出的满脸是血的披风光头男吓了一大跳。
　　居然这这等着我呢。
　　如果不是早就有工作人员提示过，不要对扮演妖怪的演员施以又打又踢的暴行，我几十拳下去，这家伙可能会死。
　　走出了鬼屋，在双眼终于重现光明的时候，我的衣服忽然被人扯住，身体不由自主就侧了过去。
　　一色彩羽那张可爱的小脸，很亲密的贴了过来，近到让人吃惊的程度，柔软的发丝都摩擦到我的脸了。
　　随之，就是几声手机拍照的快门声，一色彩羽才松开了我。
　　我还看到，她开始把在电影城内购买的门票票根，都仔细收好起来，感觉就像在收集我的犯罪证据。
　　“好了，接下来去哪？”收起了手机，出了鬼屋，状态恢复得奇快的一色彩羽，用一种很有兴致的语气问道。
　　似乎鬼屋里面发生的不愉快的事，并没有影响到她。
　　“逛半天了，我也累了，不如找个地方休息吧。”我立即提议道。
　　“哦，那我们去喝点东西吧。”一色彩羽想了下，说。
　　诶？不是，我是说...算了，还是一步一步来吧。
　　作者留言：
　　佐仓大法好呀。


第227章 平冢静（前篇）
　　今天是自由活动，没有限定必须呆在景点内，只要准时出现在集合地点就可以了。
　　所以轮到我们出来时，电影城周边适合休息又价格不错的地方，大多被同校学生所占领。
　　好不容易，才在比较僻静的地方，发现一家名为[天使]的咖啡店。
　　和一色彩羽走了进去，发现里面冷冷清清的。
　　也难怪，开在这么偏僻的地方，还起个这么肉麻的名字，一般很难吸引到年轻人光顾。
　　一色彩羽倒不在意，挑了个靠窗位置坐下。
　　貌似是店主，留着两撇胡子慈眉善目的中年男人亲自过来询问了：
　　“欢迎光临，两位客人，想点些什么？本人强烈推荐本店的混合咖啡，为了兼顾味道和香气，我特地加入了五种咖啡豆......”
　　“哦，”听完店主的热情推荐，一色彩羽淡淡的应了声，打量了下菜单指点道：“我要阿萨姆红茶和年轮蛋糕，叶山君你呢？那还有一杯咖啡牛奶和芝士蛋糕。”
　　店长脸上的笑容僵住了下，又笑眯眯道：“好的，客人，今天店里的服务员休息，请多稍等一下。”
　　客人这么少，服务还敢这么差劲，这破店竟然还能存活着也是奇迹。
　　“那个，叶山君，”店长转身走开后，一色彩羽放下菜单，看了我一眼迟疑道：“刚才的事，你真的不介意？”
　　“你是指你那几位同班同学的对话？”没想到一色彩羽会旧事重提，我随口答道：“我没放在心上。”
　　“呼，那我就放心了。”听完我的答复，一色彩羽呼出口气，又露出了甜甜的笑容：“或许，叶山君并不像学校里传闻的那样差劲。”
　　“我在学校里传闻是哪样的？”我不禁被挑起了好奇心，虽然不是很在意，但姑且问问看吧。
　　“...跟踪狂？还是变态？”说这话时，一色彩羽手指不自觉的抚上自己的嘴唇，脸颊略微泛红起来。
　　“我了解了，你不用再说了。”果然全都是负面的呀。
　　“不过，从我个人角度来看，叶山君倒是挺好利...相处的。”一色彩羽像是不小心说漏嘴了，又马上改了口，而后，她表情忽然认真了起来：“其实，我还有件事想拜托你。”
　　“恩？”我奇怪的看着她。
　　“就是...”一色彩羽脸色却又变得有些害羞，灵动的眸子撇到一边不敢看我：“关于隼人前辈的事......”
　　“原来如此。”我嘟囔了句，稍微明白过来了，这是到了摊牌的时刻了吗？
　　早知道一色彩羽在车上主动接近我没安什么好心，让我点了点头示意一色彩羽继续说下去。
　　“...我想你协助我。”一色彩羽终于全说出来了。
　　又是这熟悉的交易的味道，上一个希望我帮忙拿下叶山隼人的是谁来着？
　　哦哦，那人叫三浦优美子，现在已经彻底沦陷了。
　　“可以哦。”我露出清爽的笑容，没有任何迟疑的说道，让一色彩羽都有些怔住了：“你想我怎么帮你？”
　　“这个先不着急，修学旅行还有几天，我们可以慢慢再一起讨论。”
　　得到我的答复，一色彩羽嘴角的笑容突然变得有点狡猾起来，还轻轻哼起了曲子。
　　其实我想提醒她，现在开心还太早了点吧？
　　这时，店长也把蛋糕和饮品端了上来。
　　在咖啡店消磨了一段时间后，下午前往的是洛西区。
　　那边以寺庙居多，学生的情绪看起来似乎都不太高，没有了上午在电影城内的活跃氛围。
　　一色彩羽的活力倒是尚存，在各个寺庙都拍照留念了，有时还拉上我一起入框。
　　对于叶山隼人的事，她反而暂时提起的不多，不然以我对叶山隼人近况的了解，还真不太好糊弄过去。
　　傍晚时分坐巴士返程的时候，在旅馆门口撞见了平冢静。
　　“是你啊，叶山，”看起来像是要躲开我的平冢静，在被我发现后，只能跟我打了声招呼，又看到了跟我同行的一色彩羽：“...你们两个又凑一块了呀。”
　　语气有点微妙的感觉，可我看向她时，却依旧一副平静的表情。
　　昨晚她喝醉做的事，到底是记得还是不记得呢？
　　“你好呀，平冢老师，”一色彩羽也发出了问候，顺便打听道：“明天我们是不是该换旅馆了？”
　　“是呢，明天是去岚山。”
　　岚山，这不是不久前刚跟游戏社团去取材过吗？
　　说起来，因为修学旅行是分批次的，这次那游戏社团里，一起过来的只有英梨梨，却很少在这次旅行里碰见过她。
　　跟平冢静闲聊了几句，三人分开后，我想趁着晚饭前去浴池里泡个澡，发现里面已经人满为患。
　　我立即机智的退了出来，跑去敲平冢静的门。
　　“又是你呀，叶山，”开门后，看到怀里抱着衣物的我，平冢静眉毛微微抖动了下：“昨晚的情况是比较特殊，老师可不能总是给你开后门。”
　　态度莫名其妙变得冷淡起来的平冢静，让我有些尴尬，记得昨晚你可不是这样的呀。
　　“算了，进来吧。”
　　就在准备只能告辞时，平冢静却叹了口气，侧开身，还是让我进去了。
　　在我踏入房间的时候，却冥冥感觉到，仿佛有一串数字在疯狂的跳动了起来。
　　※ ※ ※
　　相比那像在下饺子的公共浴池，平冢静的独人浴室实在是太舒适了。
　　洗好出来时，整个人也都神清气爽了。
　　平冢静还呆在房间里，正站在窗边看着外面火红的光景。
　　从我这个角度看去，是她垂落在背后的长长的鲜艳黑发，以及那令人隐隐动心的高挑而性感的背影。
　　我走了过去，平冢静似乎没有发觉我，我的手刚触碰到她肩膀想叫她一声，那只手瞬间却被抓住。
　　紧接着，平冢静转身一个背负，我就感觉自己整个人轻飘飘的，“嘭”的一声闷响，就被恶狠狠甩在了地面上。
　　痛楚一下子就传遍全身，挑战着我脆弱敏感的神经线。
　　“叶山？”完成一连贯动作，还拉扯着我一只手臂的平冢静，终于认出了我，手上使劲，又把我拉了起来，边说道：“不要在我毫无准备时站在我的背后，这样真心会被我干掉的。”
　　“下，次一定会注意的。”我有气无力的说道。


第228章 平冢静（中篇）
　　“没事吧？”拉起了我，平冢静松开了手，用一副亲切的面孔问道，嘴角却似乎挂着一抹不易察觉的戏虐浅笑。
　　“没事，没事。”我活动了下胳膊，故作轻松的说。
　　怎么可能没事，手臂都差点被扭断了。
　　最近变得温柔起来的平冢静，让我差点忘记了她那强硬的格斗技术，一不小心冒然接近了她，差点没被当场格杀。
　　真难应付呐，这位女教师，我在心里说。
　　“没事就好。”平冢静嘴边浮现出了明显的笑意。
　　直面平冢静的笑容我才发现，可能是因为比起昨天天气变冷了些，她的嘴唇涂上了一层艳丽的唇彩，让她那细腻而饱满的双唇更显得水嫩诱人。
　　想起昨晚那恍若错觉的轻吻，我有点发怔。
　　“怎么了？”平冢静奇怪的看着我发呆。
　　“啊，没什么，”我回过神急忙撇开了视线，转移话题道：“谢谢老师还给我借用浴室。”
　　“小事一桩吧。”平冢静大度的说着，像撕扯般从胸前口袋掏出了香烟，点燃后吐出一口白雾，才又问道：“怎么样？今天跟一色同学在一起玩得开心吗？”
　　“还好吧。”不明白平冢静为什么提起这个，我随口答道。
　　“嗯嗯，要好好享受这段难得的旅程，老师可是一直都有在关注着你们的。”无论什么时候，平冢静都很有教师的样子。
　　在温暖的室内，这位女教师脱去了外套，只穿着往常以黑白基调为主的内衬站在窗前，紧绷绷的衬衣贴在她那成熟的身材上，勾勒出令人惊心动魄的曲线。
　　“看够了吗？小色鬼。”
　　正当我审视着这女教师下作的身体，察觉到被注视着，平冢静侧过脸吊起了眼睑，瞪大眼睛横了我一眼。
　　“哈哈......”我尴尬干笑着低下了头，眼角余光瞄到旁边桌面上摆放的各种酒类，奇道：“今天，老师怎么不喝酒了？”
　　“不想喝...就不喝咯，”提起这个，平冢静突然脸上不太自然的撩了下前发：“再说，现在是工作期间，老是喝醉可不太好。”
　　“这么说来，昨晚做的事，也是因为老师喝醉了？”我冷不丁的，用有些暧昧的语气抬起头来对平冢静说道。
　　“那、那是当然的了，”一瞬间，平冢静的脸颊就被害羞所染红，眼神瞟向了一边，还掩饰般的轻声咳了下：“没喝醉，谁会做那么做作的事？”
　　“我都还没指老师做的什么事......”果然她是还记得昨晚的事的，我恶意满满的调侃道：“不过以喝醉当借口，还真是方便呢。”
　　“你是有什么不满吗？”平冢静的脸色如同喝醉般泛起了红晕，却朝我投射过来满是威胁的目光，掐灭了手里的烟说道：“...这个话题到此为止，你也该回自己房间去了。”
　　啊？本想提起昨晚的事顺便借题发挥，看能占到什么便宜，没想到平冢静居然恼羞成怒来这一出。
　　对这位刚来到这个世界不久就接触到比我年长的，心理年龄却意外的跟我很接近的成熟女性，我觊觎可不是一天两天的了。
　　而眼下可能是这次修学旅行最后的机会了，明天更换了旅馆，天知道还有没有再单独相处的机会。
　　“我、我的手？！”我脸上突然做出了吃痛状，揉捏着自己的手腕，讶异道：“为什么会这么痛？老师，你刚才用力过度了？！”
　　“恩？”平冢静转过身挑了挑眉，满脸狐疑道：“没可能吧，刚才我明明留了力了。”
　　等等，这话是什么意思，刚才这是故意摔我来着？
　　平冢静走近了几步，抓起了我的手，我却一反手握住了她温暖的手掌，平冢静顿时睁大眼愕然的看着我。
　　“平冢老师，其实我......疼疼疼！！”
　　就在我以为奸计得逞之际，平冢静那纤细却格外有力的手却猛的一扭，手腕传来的痛楚，让我连接下来的话都说不下去了。
　　“你到底想干什么？叶山。”在我连声叫痛下，平冢静才松开了我，扬了扬长发质问道。
　　我太大意了，在友好度还没达标前，太亲密的动作，明显会遭受来自系统的惩罚。
　　就当我决定战术性撤退时，平冢静放在桌面上的手机突然震动了起来。
　　拿起来手机看完邮件的她，匆匆套上了外衣，对我甩下句“有什么事，晚点再说，”自己就快步往门边走去。
　　似乎是出了什么事的样子。
　　有股不好的预感的我，也跟在平冢静后面下了楼。
　　平冢静前往的地点应该是一楼的休息区，现在正是饭点，学生们大多聚集在旅馆的餐厅，连走廊上都没几个人。
　　在休息区饮料贩售机前，却有三位女生聚拢在那，看起来像在争吵些什么。
　　“怎么了？”平冢静急步走了过去，询问道。
　　其中那个茶发女孩，看到了我和平冢静，眼睛顿时一亮。
　　“平冢老师！”
　　一色彩羽第一时间喊了平冢静一声，另外两位女生也注意到了平冢静，这两位分明是这几天老撞见那组人中的女生二人组。
　　“小彩羽，”那位名为绘美的女生看到平冢静，再看到一色彩羽扬起的手里握着的手机，顿时朝她揶揄道：“本来是应该我们私下解决的事，是你惊动了平冢老师？”
　　原本围住一色彩羽像是在拷问什么的两位女生，看到平冢静站近，不得不让了开来，走近贩售机假装买饮料。
　　本来抿着嘴走向平冢老师的一色彩羽看到我，眼神忽的闪烁了下，又回头对那位绘美甜甜一笑，说道：“别人喜欢我，我是控制不住的，只是，你连那么无趣的家伙都拴不住，确实有点太...那个什么，太不够女子力了！”
　　“你这个...碧池！”
　　刚走过来的我和平冢静，还未明白事态发展，却只见到那位名为绘美的女生，一听到一色彩羽的话，神色瞬间变得气急败坏，手中一杯刚从贩售机买下还冒着热气的滚烫咖啡，就伴随着怒骂，整杯朝一色彩羽泼了过来。
　　要知道，这刚从贩售机出来如同开水般温度的咖啡，泼上去一色彩羽肯定会被烫伤。
　　顿时平冢静和一色彩羽都有些错愕，连始作俑者的绘美同学动作也僵住了。
　　率先反应过来的我，急忙拉过一色彩羽护住了她，整杯滚烫的咖啡通通都浇在我的后背上，疼得我是咧牙呲嘴。
　　作者留言：
　　之所以写春物，大部分原因是为了静可爱呀，只是没想到她的戏份这么难写，卡文卡得欲仙欲死，下一更，应该是在晚上了。


第229章 平冢静（后篇）
　　幸亏隔着衣物，咖啡没想象中那么烫热，可那清晰的灼痛感，还是让我转头怒瞪向那女生二人组。
　　“是、是你自己撞上来的......”那位绘美同学被我的狰狞眼神吓了一跳，拉住了另外一位女生往后缩。
　　“没事吧？”率先反应过来的平冢静，皱着眉询问了句，看到我轻摇了下头，又对看起来有些呆愣的一色彩羽问道：“一色，这是怎么回事？”
　　“啥？”被我挡住的一色彩羽，正仰起头诧异的看着我吃痛扭曲的脸，听到平冢静的问话，扭过头睁大眼的看向平冢静。
　　“这里是发生了什么？现在是修学旅行，大家都是同学，为什么会起争执的？”平冢静的语气，稍微变得有点急躁。
　　女生二人组的目光也集中在了一色彩羽身上，一色彩羽的回答会决定她们是否挨训，或者是遭受更严重的学校处分。
　　“啊，其实...没什么，”反应慢了一拍的一色彩羽，收回盯着我的目光，了解了当下氛围，开口道：“只是宫泽同学似乎误会了些什么，不过现在已经解释清楚了，是吧？宫泽同学。”
　　说完，一色彩羽还朝那位宫泽绘美友好的笑了下，对方明显很意外一色彩羽态度会如此和善，只能支吾的应和着。
　　与一色彩羽近距离的我，却在她眼里看不到一丝笑意。
　　她是在生什么气，被淋伤的可是我。
　　“是吗？”平冢静托着下巴不置可否：“嗯，那好吧，今晚就先散了，不过宫泽，你回头最好能来找我一趟，我觉得我们应该好好谈谈。”
　　宫泽绘美脸色难看的点了点头，再看了一色彩羽一眼，和那位女生走开了。
　　吵闹的声音还是有点大了，有路过的人，已经在往这边观看。
　　“你们先去我房间吧，我去旅馆那边问问有没治烫伤的药。”
　　平冢静用手指戳了戳头发，说着把房卡递给了我，我顺手接过，一色彩羽在旁边瞪大眼睛，一脸不可思议的看着。
　　“怎么了？一色。”平冢静奇怪的问道。
　　“没、没有，只是之前怎么没有发现，平冢老师跟叶山同学原来这么熟悉了。”一色彩羽一副很意外的语气。
　　“咳，这个...你们还是赶紧上去吧。”平冢静脸飞快的红了下，迈开步子飒爽的走掉了。
　　我不理会一色彩羽变得微妙的眼色，我往楼上的房间走去，一色彩羽却叫住了我。
　　“一...色同学，”我停下脚步，扭头咧着嘴对她说道：“刚才只是我下意识的举动，你其实不用太在意的。”
　　言下之意就是，我不牺皮肉之痛平息了风波，只是为了博得女教师的好感，现在正是关键时刻，你这小恶魔还是自觉点走开为妙。
　　“是呢，刚才叶山君的举动，的确很做作。”
　　我满头黑线，这算哪门子感激。
　　“不过，却意外很有男子气概，让我稍微有点触动。”
　　一色彩羽接着轻声说道，注视着我的那栗色的双眸，突兀的闪烁起夺目的光彩，配合嘴角那抹狡黠的浅笑，焕发出小女生甜甜的危险气息。
　　故意卖萌实在可耻，我急忙移开了视线。
　　“总之，谢谢了，看起来，叶山君应该是没什么大碍，那我这边还有事，就先把你交给平冢老师了，明天还请多多关照了。”
　　带着狡黠的微笑，一色彩羽跟我招了招手，身上带着股莫名的不善气息，就这样转身走掉了。
　　的确，如一色彩羽所说，现在已经没什么大碍了。
　　毕竟是贩售机提供给人饮用的饮品，热度还是不会太过分的，除了刚刚被泼中的灼痛感，现在已经好了许多，反而是平冢静有点小题大做了。
　　倒是沾满咖啡的衣服黏糊糊的穿在身上怪难受，进了平冢静房间，脱掉衣服进去浴室用清凉的冷水冲刷了几遍伤处，顿时舒服了许多。
　　随便套上今天换下的衣服，再出来时，平冢静已经坐在房内抽着烟。
　　“一色呢？”发现房内就剩下我一个人，平冢静问道。
　　“一色同学啊，她有事先离开了。”
　　“哦，”平冢静掐灭了烟，说道：“那你脱掉衣服坐到床上去吧。”
　　“蛤？！”我讶异的退后了几步：“先等一等，老师，你想对你的学生做些什么？！”
　　“除了擦药，你觉得还能做些什么？”平冢静的额头暴起了青筋，眼睛凶狠的瞪向我，原本就是美人的她，加上这种充满惊人能量的视线实在是太有压迫感了。
　　这算什么？
　　与女教师独处一室，还脱光上衣，进行着擦药paly，这背德感都快爆棚了好吗？
　　“...怎么感觉你对这事好像还挺高兴的样子，叶山。”从旅馆那边借来的小药箱里拿出烫伤药，平冢静替我把药抹在了伤处。
　　“没、没有的事...嘶......”
　　比起自己能掌握分寸，平冢静下手明显有点不知轻重，让我不禁倒吸一口冷气。
　　“疼吧？这就是你替女生出头的代价了。”平冢静用促狭的语气说道，手上的动作，却变得轻柔了许多。
　　“我想你是误会了，我倒不是为了出风头。”
　　现在的我，早过了为小女生争风吃醋的阶段，我觉得应该反过来才对。
　　“我首先想到的是，如果那杯东西泼到一色的身上，我觉得事情会闹得有点大，平冢老师身为这次修学旅行的领队，想必也会很麻烦吧......恩？怎么了？”
　　察觉到平冢静的动作停顿了下，我侧过头去问道，却看到平冢静的眼神变得很温柔很温柔了起来。
　　“叶山，你为什么要做这些？之前...也是，这样让老师真的感到很困扰。”平冢静温润的手指轻轻搭在我的肩上，就连语气，也像在低声细语。
　　“如果我做这些事，是有所目的的呢？”在这种时刻，吾辈只要真诚，就足够了，我转过身，很认真的看着平冢静说道。
　　“诶？”隐隐捕捉到什么的平冢静，放大了她那对绮丽的青色瞳孔，有些目瞪口呆的看着我。
　　作者留言：
　　咸鱼太久遭报应皮肤过敏全身发痒中，没办法集中精神坐了一晚上就码了两千字，后篇本来是该长点的......明天再补上。


第230章 平冢静的修行
　　空气好像静止了，我的内心也感到了平静。
　　或许平冢静之于我，是感激成分大于迷恋成分，可这并不妨碍我提升到爱的高度，去更加深入的了解她。
　　而在与平冢静那双动人的眼眸接触的一刹那，就是我与踌躇和犹豫宣告诀别的时刻。
　　对于这类年长的女性，往往勇敢与主动更能奏到奇效。
　　“小......”
　　“叶山。”
　　刚开口，突然被平冢静先行打断了，她低垂下来的眼睑，望向我的眼波变得无比温柔了起来，干净温暖的手掌，从后面轻柔的抚着我的侧脸，缓缓说：
　　“无论是出于什么原因还是为了谁，这都不能成为你伤害自己的理由，在老师看来，这样是有点孩子气的任性。”
　　快请别说了，告白还未出口，这就已经遭受滑铁卢了吗？
　　说起来，以你平冢静的心理年龄，似乎除了胸脯，其他地方也完全不够成熟吧？！
　　“所以说，原来老师你昨晚的行径只是在戏弄自己孩子气的学生吗？”我露出了自虐式的笑容，用沮丧的口吻道。
　　“都说了，那只是我喝醉时的举动，那、那种事，你还是赶快忘掉吧！”
　　平冢静视线斜瞥到一边，脸上忽然间露出了很害羞的神色，话语间，也透着股心虚，让我又重新看到了一丝希望。
　　“不，我是不会忘的，”我语气认真的回应道：“对我来说，那更像是一种信号，说明你已经开始意识到我的存在。”
　　“你不是一直都在这的吗？”平冢静移回了视线，对我投以微笑：“老师以后也会关注着你，直到帮助你成长为大人为止。”
　　无论什么时刻，平冢静都很有老师样，可这并不是我想要的答案。
　　“又是这样岔开话题吗？”我叹了口气，缓缓说道：“我指的却是另外一种可能性，是希望平冢老师，能把我当成一名异性去看待的可能性。”
　　“啊......？！”平冢静终于隐约察觉到了我想表达的意思，语调变得紧张起来：“为什么...突然说这些？！”
　　“上次在老师家里，我就已经想说了，现在说，也不算晚吧？”
　　“...好吧，”平冢静收回了手扶着自己额头，用无奈的语气说：“在某些瞬间，你的确给我很成熟的错觉，可...你明明只是我的学生，我感觉已经在逾越作为教师的底线了。”
　　“不是常言道，越是禁忌的事物，越是让人心驰神往吗？”
　　“你这是哪来的暴力理论？”
　　“可你在我心目中，早已不仅仅是一位老师，而是特别的，非常重要的存在......”
　　“够了...”就在我感觉平冢静开始有点动摇时，她忽然站起身来，用压抑的语气企图结束这段对话：“这、这个话题不能再继续下去了。”
　　“那我换个话题吧，”我也跟着站起来追击道：“平冢老师，你现在也快三十岁了吧？”
　　“没人教过你，不准打听女性的年龄吗？”一瞬间，平冢静整个人就灰暗了起来，可迎上我较真的目光，这次她却没有施以暴力，而是选择了应和：“...好吧，是是是，那又怎么样？”
　　“平常还喜欢看那些动漫什么之类的吧？”我继续打击着这位开始变得脆弱的女教师。
　　“是喜欢...那又怎么样？”平冢静面如死灰的答道。
　　“这说明老师，其实还是有着一颗年轻细腻的心的，只是再这样耗下去，最后也只会变成枯萎的温柔，”我的眼神非常炙热的直视着平冢静，温和的说道：“借用EVA里面真嗣的一句话那就是：不能逃了。”
　　像是有所触动，女教师原本作势要离开的身体，僵住在了那里。
　　我小心翼翼的站得离她更近一些，以平冢静高挑的身材，我跟她站在一起，只能勉强持平。
　　尽管如此，我面对面投射过去充满杀伤力的目光，即便是成熟如平冢静，还是害羞的稍微别过了脸。
　　我试探着去拉她的手，没有之前那样的暴力对待，而是很顺从的让我握住了，温软的手感感觉真好。
　　我得寸进尺的用另一只手，搂住了平冢静的腰，我从来没想到，看起来高挑丰满的她，原来身体也是如此的纤细柔软。
　　“啊......那啥，这样会不会太快了点？”
　　被我搂住的平冢静，脸颊一下子变得通红，视线闪烁不定的瞟向一边，那如同少女般的娇羞模样，与平时飒爽的她，形成了鲜明的反差，意外的十分可爱。
　　“从初次见面开始，我等待这一刻，可是等了很久了，平冢老师。”
　　我故意拉长了后面的称呼，就在平冢静脸颊泛红得更厉害的时候，我的嘴唇已经轻轻的触碰到她那散发着娇艳光泽的双唇。
　　彼此贴合的唇瓣，传递过来水嫩的触感，夹杂着唇膏淡淡的香味，我感觉到平冢静身体微微颤动了下，长长的眼睫毛也渐渐低垂了下来。
　　平冢静无比温柔的配合着我，我可以感觉到她的紧张和羞涩，却还是在尽力迎合我。
　　而对于这位觊觎良久的年长美人，仅仅如此，是远远不够的。
　　神不知鬼不觉的，我的手沿着平冢静紧致的腰线，探触到了她胸前那对硕大的饱满，开始时重时轻的揉捏着。
　　再睁开眼的平冢静，美眸里已经凝结起了一层薄薄的水雾，艳丽的脸颊染上了细腻的红色，喘息也变得急促而娇媚，让人无法不动容。
　　不自觉也已经动情的平冢静，知道已经阻止不了我，动人的双眸最后深深的凝视了我一眼，选择放任我为所欲为。
　　可在我准备进行最后一步时，平冢静却用认真的表情问了我句话，下意识的，我随口就回答了她。
　　得到满意答案的平冢静，才彻底向我展现了属于她的娇弱以及柔媚，那是我从未见过的平冢静最美好的一面。
　　模糊间记得，好像平冢静询问的，应该是我的年龄，而听到答案的她，不知为何，那一刻的平冢静，温柔得无可比拟。
　　我不过说我上个月刚满十八岁而已，这有什么好大惊小怪的吗？
　　作者留言：
　　大家元宵节快乐哟~~！！


第231章 我一色彩羽今天就是要玩火
　　修学修行第三天早上。
　　今天是允许大家自由活动的一天，可以不用再理会什么班级或者小组随心所欲的度过。
　　高度的自由度，又让我变得懒散起来，同房间的人都走光了，我还在旅馆里睡着懒觉，独自的。
　　从与平冢静的初次见面，到昨晚真正达到深入的相交，其过程漫长而艰辛，让我感到我的职业生涯迎来了新的高峰和成就。
　　而在昨晚终于体验到平冢静那具成熟得过分的饱满身体后，尝到甜头的我自然死皮赖脸想继续呆在她房间里，尝试更多新鲜的东西。
　　比如，之前在她家时，妄想过的浴缸play什么的，结果却还是被赶了出来。
　　平冢静远比我想象中要害羞和稚嫩，看来以后不能再叫她平冢老师了，得叫她小静才行。
　　因为她成熟的地方，果然只有伟大的胸脯！
　　在难得的充足睡眠后，我才起床开始收拾行李。
　　今天虽说是自由活动，但行李还是要先行托运过去岚山的旅馆，人倒是可以慢慢过去。
　　岚山啊岚山，我默默念叨了句。
　　上次的岚山社团取材末尾，给我留下了惨痛的心理阴影，让脆弱的我好不容易才缓过来，没想到这么快就要故地重游了。
　　“早上好呀，叶山君。”
　　一走到旅馆大厅，站在那的茶发少女就对我露出甜甜的笑容，还熟络的在胸前朝我招着手。
　　“啊，早啊，一色同学。”等在那的一色彩羽，让我稍微愣了下。
　　“好慢呀你，是在睡懒觉吗？难道不知道让女生等你是件很失礼的事吗？”一色彩羽用像是在撒娇的口吻对我抱怨道。
　　“...你在等我？”我不太确信的问了句。
　　“不然呢？”一色彩羽眨了眨她那双大眼睛，反问道。
　　“哦哦，”我领会过来道：“的确这几天一直同组，都已经养成习惯了。”
　　“干什么？”一色彩羽却突然惊乍了起来，退后几步摊开手说：“又是在对我暗示些什么吗对不起这只是旅行时的权宜之计如果想要告白请挑在更正式的场合否则是很难令人接受的！”
　　“是是是，一色小姐。”
　　今天本小爷心情好，不跟你一个小姑娘计较。
　　我无所谓的笑着摇头走出旅馆，一色彩羽却看着我的笑容呆了会，才跟了上来。
　　“其实呢，呆在叶山君身边还是蛮有安全感的。”一色彩羽带着促狭的微笑在我旁边说着，似乎意有所指，大概是指昨晚的事件。
　　可惜我并不是为了你才那样做的呀！
　　在门口把行李交给了托运人员，和一色彩羽在二楼大餐厅用过了早餐，两人也顺便把修学旅行最后一天的行程定了下来。
　　※ ※ ※
　　漫步在岚山的步道上，周遭都是充满特色的和风店铺，然而这已经算是这趟行程的终点站。
　　在抵达岚山前，我和一色彩羽先去的是伏见稻荷大社。
　　在攀爬过那有着密集朱红色的“千本鸟居”，类似于爬山的运动量以及还要躲避上下山拥挤的人潮，早已让我精疲力尽。
　　今天的一色彩羽，兴致却意外的高，又拉着我游览似乎也算京都首屈一指的观赏红叶名胜地的东福寺。
　　枫叶，怎么又是枫叶？！
　　霓虹京都难不成除了枫叶就没有别的了吗？！
　　之后才终于乘坐上电车，抵达了岚山这里。
　　想到即将可以回到旅馆休息的我，不由得松了口气。
　　“叶山君，”走在一旁的一色彩羽看到我这样子，有点不满道：“跟我在一起你...似乎很不情愿？”
　　那倒不是，只是现在的我，与平冢静正处于甜蜜期，已经无暇再去顾忌你而已。
　　我刚想随口应付几句，迎面却有一对举止亲昵的情侣走了过来，与我们撞了个正面。
　　那两人的视线忽地集中在我和一色彩羽身上，我也看清了，是我认识的人。
　　面前的两位，一位是那位宫泽绘美同学，以及另一个叫什么秀智的清秀男生，此时两人那手挽手的亲密架势，似乎在宣告关系已经有所突破了。
　　可也发现了这两位的一色彩羽，却表现得很淡定。
　　敏锐的，刚注意到他们的时候，我发觉那位秀智，对一直紧紧贴近着他的宫泽绘美，表情泛着一股嫌恶。
　　可当他一见到我和一色彩羽，却又立即恢复了自然的神情。
　　八目交接了一会，两人什么都没说就绕过我和一色彩羽直接走开了。
　　这样的展开，有点突兀呀。
　　“是不是有点奇怪，这两位怎么这么快走到一起了？”像是看穿了我的疑惑，一色彩羽替我提了出来。
　　“啊，这个倒是不太想知......”
　　“其实啊，这次修学旅行，这位高仓君一直想约我出来单独聊聊......”一色彩羽却自顾自说着：“所以，昨晚我就给了他一次机会，主动约了他出来。”
　　“然后，你就拒绝他了？”听着在我旁边的一色彩羽用微妙的语气跟我说着，我也醒悟了过来，原来她昨晚所说的“有事”，是指这件事。
　　“是呢，”一色彩羽嘴角泛起了微笑：“我干脆利落的拒绝他了，不过也顺便跟他透露了些情报，我告诉他，宫泽同学其实非常非常喜欢他，劝他要好好珍惜她。”
　　“...一色同学，”我不敢置信的看着一色彩羽：“没想到...你居然有着天使般以德报怨的性格。”
　　“谢谢夸奖，”一色彩羽笑着应了下来，又缓缓的继续往下说：“要知道，所谓的绝望，都是有保鲜期的，不断的失望反而容易让这种感觉消逝，真正的绝望不是安静的状态，而是变化的动态，指得就是，从美好的希望变成残酷的绝望的那一瞬间。
　　“...宫泽绘美那种绝望的表情，我真的好想尽快看到呐。”
　　手托着下巴，眼睛闪闪发亮，嘴边还带着甜腻微笑的一色彩羽，用期待的口气这样说道。
　　想起刚才那位男生嫌恶的表情，我不禁后背一阵恶寒。
　　这女的，果然是个恶魔！
　　“这样子替叶山君出气，你满意了吗？”
　　手抚着胸口，嘴角带着狡黠的笑意的一色彩羽，歪着头对我询问道。
　　可恶，可在这一瞬间，我居然觉得这小妮子的性格，意外的带感！
　　这会耳畔却突然响起风儿通过树叶的沙沙声。
　　不觉间，通过步道，我和一色彩羽走到一条栽种满竹子的竹之通道前。
　　竹林间，地上还隔几步就摆放着样式漂亮的灯笼，想必晚上亮起来，暖色调的光线搭配着青白色的竹林，肯定会格外的有浪漫气息。
　　“啊，这种地方...倒是挺适合告白的......”
　　一色彩羽似乎也被眼前的光景震撼到了，在嘟囔着什么，我却没有去留意她，因为我发现在竹林通道的另一头，有人正朝我们走了过来。
　　没有得到我回应的一色彩羽回过神，也随着我的视线望去，看清了同样穿着本校校服，胸前却别着红色丝带的那几道身影，她似乎想起了什么，突然说道：
　　“啊，对了，听老师那边说，跟我们错开在奈良进行修学旅行的二年级前辈们，今天，好像也会在岚山这里跟我们会和来着。”


第232章 我们开房去吧，雪之下学姐
　　“蛤？！”我艰难的侧过头，诧异的盯着一色彩羽：“一色同学，你这个玩笑...实在太难笑了。”
　　我瞬间就想起了三浦优美子和由比滨结衣。
　　在遭遇江之岛盾子事件后，还有些后怕的我，减少了与她们两个来往的频率。
　　而这次参加修学旅行，事出突然，完全是被平冢静强拉进来的。
　　我也没料到，可以在短时间内，与平冢静的关系突飞猛进，感觉在这种时候，让这三人碰头，氛围会很微妙。
　　何况，现在身边，还有了个一色彩羽。
　　这位无时无刻都在卖弄她那带着小聪明式可爱的小恶魔，让我产生了不好的预感。
　　心念电转着，竹林通道另一边的人影，也靠近了过来。
　　刚才已经初步确认过，并不是三浦优美子和由比滨结衣两人后，我松了口气，可居然也是相当久违的一对面孔。
　　有着标志性的死鱼眼，略有点伛偻身形走姿的男生，以及外表看上去很冷漠，面容却格外可爱的女孩子。
　　比企谷八幡与雪之下雪乃，两人保持着一定距离，像是勘测地点似的，走走停停接近了我和一色彩羽。
　　在发现我们时，大家目光交接之际，彼此都有些发愣，两人止住了脚步。
　　“哟，叶山。”比企谷八幡率先反应了过来，有些别扭的喊了我一声。
　　能被他记住姓名，我可一点都高兴不起来。
　　雪之下雪乃那双冷冽的魔眼，也扫视了过来，难得的冲我点了点头，算是打过招呼了。
　　“啊是，两位好久不见了，”我忙回应着，随口寒暄道：“你们修学旅行的行程，也到这边来了呀。”
　　“认识的？”听到我们的寒暄，一色彩羽好奇的瞪着眼睛轻声对我问道，也开始在打量着比企谷与雪之下，更多的目光，是集中在雪之下身上。
　　“嗯嗯。”我含糊的应了声，心里也些狐疑。
　　这两位是干嘛来的，看起来保持着距离，不太像是学校里那些趁着自由活动就出来烈火干柴的狗男女。
　　“...我们，是一起出来处理社团那边的委托。”像是看穿了我的心思，比企谷不问自答道。
　　隐约是记得，他们两个是呆在一个叫侍奉部的社团，不过，这业务范围够广呀，连修学旅行都不歇业。
　　“原来如此。”我了然道，顺便瞄了了久违的雪之下几眼，察觉到我视线的她，微微眯起了眼回望过来。
　　“那我们先走喽。”
　　这只是不太熟的前后辈一次巧合的碰面，比企谷稍微注视了我和一色彩羽一会，就扬了下手，准备越过我们。
　　“比企谷君，你先走一步吧，”在他身后的雪之下，突然打破了沉默：“我想跟叶山同学询问点事。”
　　“啊？哦，好。”说完，比企谷略有些呆愣的看了雪之下一眼，却没多说什么，双手叉着裤袋，就从我们身边经过，往通道尽头走去。
　　可连我都不知道，不过是一场巧遇，雪之下找我能有什么事？
　　“那个...我是不是也该回避下？”我还没发问，似乎是雪之下散发的冰冷气场给了不小压力，旁边的一色彩羽先小心翼翼的出声道。
　　“如果可以的话...谢谢你，一色同学。”雪之下迟疑了下，居然叫出了一色彩羽的姓氏，这真是把全校的人名长相都背下来了吗？
　　不过，这氛围，怎么搞得像刑事侦讯似的？
　　“那...叶山君，我先去那边出口等你，”耳朵上却有热热的吐息突兀的喷在了上面，踮起脚的一色彩羽，贴近我的耳边轻声说着什么：“...这位雪之下学姐，我其实认识的，是学校里很有名的美少女呢，不过你可不要忘记，这次修学旅行，三浦学姐也一起来了......”
　　Excuse me？这是什么情况？
　　说完，一色彩羽很快就与我分开了。
　　我不明所以的看着笑得很暧昧的一色彩羽一眼，她却自顾自走向了通道另一边的出口，通道里顿时只余下我和雪之下两人。
　　“所以，”在空气安静之前，我问道：“雪之下学姐，找我是有什么吩咐吗？”
　　这位冰冷的少女，给人一种油盐不进的感觉，我实在不怎么擅长跟她打交道，我们两人从很早开始，也一直就看不对眼。
　　何况，她还有个那么可怕的姐姐！
　　“吩咐倒不至于，”雪之下撩了撩自己的长发，语气有些微妙说道：“是，关于上次夏令营的事，我觉得...那件事，我该当面跟你道个谢。”
　　我茫然的看着雪之下，这都多么久远的事了，连我印象都有些模糊了，好不容易才想起了些。
　　“哦哦，你是指那件事......”我恍然道，雪之下大概是在说我单独承受小学生教职工那边怒火的事，我大度道：“这事你不用特意道谢，其实我当时我有供出你们来着，只是我说了，他们不信而已。”
　　“算是吧，”雪之下忽然莞尔一笑，我怀疑自己眼花，再看过去，却发现她已经收起了微笑，表情却变得有些扭捏起来，声音很轻的继续说道：“还有，关于那一场对决......”
　　对决？
　　我努力回想，终于全想了起来，原来雪之下找我，是为了这件事。
　　在暑假那次夏令活动，我们撞见了鹤见留美那位小女生。
　　在那会，我还对雪之下雪乃抱有几分企图，就以完成让鹤见留美融入学校集体的委托为由，激雪之下与我进行比赛，赢得一方，可以命令输的那方做任何事。
　　没想到，雪之下居然还记得这件事。
　　“那场对决，不是无疾而终了吗？”我诧异的问道。
　　“本来应该是吧，”雪之下叹了口气，视线直视了过来：“但对决往往是相对而论，如果不论结果只谈功过，这场对决，应该算是你赢了。”
　　雪之下的话，让我不由得开始重新审视着她。
　　从刚认识她的时候，她就一直给我坦荡而清爽的感觉，甚至稍微有点自负，可我没料到的是，她居然一直贯彻这种个性到始终，让我不得不有点佩服。
　　所以，我决定满足雪之下的要求。
　　“...所以，你是来认输的？”我还是再确认了一遍。
　　“虽然...很不甘心，”雪之下牙齿轻咬了下樱色的嘴唇，说道：“可这毕竟是事实，这场对决，的确是我落了下风。”
　　阳光透过竹林间竹叶的缝隙，投射在雪之下干净姣好的面容上，让她变得愈发闪耀了起来。
　　而她的话，也让我重新燃起了之前对她的渴望。
　　凭自己本事赢下的对决，以及自己送上门的美少女，我有什么理由拒绝？
　　少女，你还是太甜了。
　　“既然那场对决是我赢了，那就代表着，我可以下达任何命令了？”我遵从自己的本心，在这一瞬间脱口而出道：“那，雪之下学姐，我们现在就去开房吧。”
　　话音刚落，雪之下雪乃那双青色的眼瞳，却猛然睁大了起来，不敢置信的望向了我。
　　“你...你说什么？可以再说一遍吗？”她声音略微有些颤抖的说道。
　　“我想，我已经说得够清楚了。”我嘴角带着不怀好意的笑，盯着雪之下，语气带着嘲弄说道：“还是说，雪之下学姐想现在就推翻自己刚才说的话，我倒是无所谓啦。”
　　只见雪之下的表情变得僵硬了起来，紧咬着嘴唇，身体似在轻轻的抖动着。
　　从一直以来的表现，无论多么明显的激将法，雪之下雪乃她都会欣然受下，这可以算是她的一个软肋吧？
　　“我答......”
　　“我只是在开玩笑而已，”我突然用爽朗的笑声，打断了雪之下接下来的话：“你不会当真了吧？雪之下学姐？”
　　一下子，雪之下的脸颊，就因为激动涨得通红了起来，那表情，像是受到了极大的侮辱。
　　“我说，我・答・应・了。”她几乎一字一顿的冷冰冰说出了这样的话。
　　“可我突然改变主意了，”我挠了挠头，说道：“可能雪之下学姐，现在对我还不够有吸引力吧，这件事，还是日后再谈吧。”
　　“你......”雪之下现在的表情，就像是要用她那如同结了冰的魔眼，在这里把我彻底灭杀了般。
　　而事实上是，我才不觉得会有人会因为那无聊的口头赌注，真的愿意献出自己宝贵的贞操。
　　雪之下现在之所以这么激动，只是在赌气而已，真到了关键时刻再闹起来，对我而言，风险实在太大了。
　　“那先这样吧，”我用无所谓的语气说道：“我就先告辞了，雪之下学姐。”
　　说完，我就直接走过了雪之下的身边，把她留在了原地。
　　看到她那浑身战栗的样子，我突然有些不忍，虽然说彼此一直都有点看不对眼，但我是不是调戏过头了？
　　“学姐。”我止住了步子，温和的喊了雪之下一声，她僵直的扭头看我，眼里竟然含着泪水。
　　这就出乎我的意料了，没料到雪之下竟然会这样认真。
　　哎哎，我这人除了在床上，最见不得女人对我哭了。
　　“下次还是不要再说这种冲动的话了，虽然你觉得自己做法很正确，但这个世界可并不正确，并且也完全不如你想象那样温柔，”我叹了口气，用尽量柔和的语气缓缓说道：“那场对决，就当做是作废了吧。”
　　说完，也不管我自己的宽慰有没有奏效，我直接就走向了竹林通道的出口。


第233章 计划通平冢静
　　过去身处的世界，抑或是在冬木市，身边充满的都是残酷的竞争，大家都为了自己的目的变得自私了起来，而世界本是如此。
　　雪之下雪乃却完全颠覆了我的认知，她坦荡而纯粹，一如她的名字，让我觉得很不可思议。
　　所以，我给她狠狠的上了一堂人性的实践课。
　　可是说这么多，我迟迟没有下定决心，主要还是因为――雪之下雪乃远远不及她姐姐给予我的吸引力大。
　　那位开放的丰满小姐姐，可远比单薄的雪之下雪乃诱惑得多了。
　　越过了雪之下雪乃，在竹林通道里一拐弯，我就看到了一色彩羽。
　　“让你久等了，我们回去了吧。”我对她说。
　　“嗯。”一色彩羽神情有些异样的应了声，跟我走在了一起。
　　在与一色彩羽即将抵达今晚住宿的旅馆时，我才突然想起，我居然忘记顺便跟雪之下打听下二年级学生住在什么地方了。
　　晚点还是主动联络那两位吧，也不知现在这两位是否借着这次修学旅行，和好如初了呢？
　　三人行，我可是期盼很久了呀。
　　“那么，今天就到此为止了，一色同学，”回到旅馆时，已经稍微有点晚，站在旅馆大厅，我伸了个懒腰，对一色彩羽说道：“这趟修学旅行也算差不多结束了。”
　　“是呢。”一色彩羽话变得有点少，可能是因为今天逛的地方太多了，有点累了。
　　似乎是受到我的感染，她也伸了个大大的懒腰。
　　瞬间，她校服下的胸前直至腰线，就形成了一个优美的弧度，那已经明显有着女性味道的姿态，让我目光忍不住停留了下。
　　“...怎么了？”发现我的目光，一色彩羽脸忽然稍微红了一下，放下了双手。
　　“啊，没什么。”总感觉一色彩羽突然变得害羞了起来，之前那副小恶魔般的性情呢？
　　这会我注意到在大堂另一边，靠在墙边注视着陆续回旅馆的学生们的平冢静。
　　刚想走过去与她搭话，平冢静也发现了我，眼神落在我和一色彩羽身上一小会，扬了下鲜艳的黑色长发，踩着高跟鞋转身噔噔噔的走掉了。
　　“那回见了，一色同学。”
　　一色彩羽还想说些什么，我却没有心思听下去了，简单道个别，就追上了已经上楼的平冢静。
　　背后似乎传来小女生不满的轻哼声，不过我也不那么在意。
　　“小...平冢老师。”勉强跟上了平冢静的步伐，我喊了她一声。
　　“有什么事吗？叶山。”被叫住的平冢静，却双手叉在胸前，回过头懒洋洋的应道。
　　昨晚你的态度可不是这样冷淡的呀？！
　　“没什么事，我就先回房间了。”
　　看到我愣住了，平冢静又噔噔噔往前走，在一间房间停下，开了门就准备进去了，我回过神忙冲上去抵住了正要关上的房门。
　　“是还有什么问题吗？”平冢静用一种像看笨蛋似的表情看着我的举动，淡淡的说道。
　　“你怎么了？”我莫名其妙的问了句。
　　“没什么，”平冢静不太自然的撩了下头发，说：“只是看到你和一色同学，不太想打扰你们。”
　　“一色？”我狐疑的盯着平冢静，忽然发现她移开了目光，脸也微微泛红了起来，我恍然大悟，嘴边露出一丝捉弄的笑：“平冢老师，你该不会是吃......噗。”
　　一句话没说完，腹部就吃了恼羞成怒的平冢静残酷的一击，让我直接捂着腹部蹲在了地上，房门也随之要被关上，我连忙继续抵住。
　　“咳...老，老师，我其实是来拿回放在你这的替换衣物的。”我痛苦的找着借口，而我的举动，也引起了两位经过的路人的注意。
　　“好吧...进来吧。”也发觉的平冢静，皱了皱眉，终于放了我进去。
　　一进门，平冢静取出了替我收好的衣服递给了我。
　　已经洗干净了的衣服，很松软，还有股洗衣液的味道，这应该是平冢静的功劳吗？
　　“那我...顺便借下浴室？”拿回衣服，我又得寸进尺说。
　　结果立刻又被瞪了，平冢静手按在太阳穴上，一副头疼的神情点了点头，自己走到窗边抽烟去了。
　　放好了热水，我有些疲倦的躺到了浴缸里，深深的呼出了口气。
　　平冢静似乎是误会了什么，不过也是可以理解的。
　　比起青春靓丽的少女，的确她在年龄上处于很大的劣势，可是其他各方面，明明都很优秀好吗？
　　回头再好好跟她解释解释，要照顾大龄剩女的敏感和脆弱，也真不容易呐。
　　我眯着眼，轻轻的叹了气，耳畔却突然响起了哗啦啦的水声。
　　怀抱里，也瞬间多出了一具完美丰满的女性身体，浑圆的臀部就直接坐在我的大腿根部上。
　　我诧异的睁开了眼，在浴室缭绕的水汽里，我看到了平冢静的脸。
　　平冢静刚才那双吊起来还很尖锐的眼眸，此时半眯着，泛出着动人的温柔眼波，整个人轻轻的靠在我的怀抱里，后仰着头在注视着我。
　　她洁白的脸颊上，也渲染起两团细腻的红晕，也不知道是在浴室温热水汽的影响下，还是因为本身的娇羞，嘴角露出的那抹浅笑也充满了羞涩而甜蜜的气息。
　　怀抱里多出来平冢静那具丰腴的身体的清晰沉重感，还有水温的触感，都在告诉我，这次不再是妄想了。
　　骤然的反差，让我几乎有点措手不及。
　　“...怎么了？”从平冢静娇艳的双唇间，却有些羞涩的吐出着话语：“我...只是觉得一个人洗澡，太、太浪费水而已。”
　　平冢静这种温柔主动的一面，可是多么的少见啊！
　　我瞬间就反应过来，立即张开双臂，搂紧了怀里这具成熟的娇躯，让平冢静脸上娇羞的红晕又很快加深了一层。
　　“...小静，”意外的惊喜，让我有点语无伦次：“我其实可以解释的，刚才的事，我和一色同学......”
　　“我相信你。”平冢静轻轻的打断了我。
　　注视着平冢静那如水的美眸，以及说话间张合的那诱人双唇，我不可克制的吻了上去，双手也下意识的在她成熟的身体上抚过。
　　这种新鲜的方式，从反应上来看，平冢静是有些抗拒的，可还是尽力配合着我，那欲拒还迎的动人娇态，让人欲罢不能。
　　浴室里的水声，以及平冢静的娇叫声，终于停歇了下来，我满足的搂着她，欣赏着她那还泛着潮红的诱人脸颊。
　　平冢静也在认真的注视着我，半响，她突然开口第一次正式叫出了我的名字：
　　“...正义。”
　　“嗯？”
　　“我们结婚吧。”
　　“蛤？！”


第234章 我能怎么办，我也很绝望啊！
　　这一刻的平冢静，一改平时的强势，半眯着的美眸投射出无限的温柔光芒，如樱的面色上 ，还带着如同少女般的期待神色，骤然间展现出了妩媚至极的娇态。
　　我下意识的，便想答应了下来。
　　转念一想，却不禁打了个冷颤。
　　结婚，这是多么可怕的字眼啊！
　　[结婚]只是通俗的说法，从法律上讲，叫[婚姻成立]。
　　但其实它还有个学名，叫[失去自由承担责任生儿育女家嘈屋闭只能一颗树上吊死如想投入森林必须承受铁拳的残忍制裁且死后毫无尊严也得不到任何人的尊重]！
　　我不可以结婚！
　　我现在背负的，可是超脱了平面世界且数以十计的女人的感情，怎么可以厚此薄彼？
　　所谓能力越大，责任越大，我任重还道远，怎能在这里止步？
　　有些鸟，是注定关不住的，因为它身上的每一片羽翼，都闪耀着自由的光辉！
　　“...小静，”在心里权衡再三，我朝平冢静勉强挤出了一丝温和的笑容，又把她搂紧了些，对她柔声说道：“这种场合，似乎不太适合说这种话题，你现在这样子，根本无法让我专心思考，不如，我们再来一次，让大家先冷静下来...晚点再谈这件事？”
　　“啊？什么再来一次......嗯唔！”
　　还想说什么的平冢静，樱唇却又被我堵住，我双手也熟稔的开始揉捏她饱满的身体。
　　在这关键时刻，我也只能使出浑身解数了！
　　又再遭受摧残的平冢静，顿时露出了不堪重负的神态，稍经挑逗，就整个人意乱情迷的瘫软在了我怀里，随我作弄。
　　无可否认，平冢静无论是有趣的个性还是成熟的身体，都具备令我彻底沦陷的女性魅力，可现在提出这种事，还是为之尚早了。
　　“呼，小静...你清理下，我先出去了。”
　　这一次持续的时间稍长了些，而趁着慵懒的平冢静还有些失神之际，我放开她，先走出了浴缸，急忙擦干身体穿上了衣服。
　　等到拿好自己东西出了平冢静的房间，我才偷偷松了口气。
　　总算是逃过了一劫。
　　面对这位女教师猛然发起的攻势，还真是让人疲于应付。
　　出了房间，口干舌燥的我，正准备下楼先买点喝的冷静下。
　　刚下到一楼大堂，却有一位双马尾的姑娘，推着一位坐在轮椅上的女子从我身边经过。
　　“盾子小姐？还有...刃子小姐？”我与两人打了个照面，顿时停下了脚步。
　　“嗯？你...是叶山君吧。”坐在轮椅上的女子，抬起头，似乎认出了我，江之岛盾子也注意到了我。
　　江之岛姐妹，莫名其妙的出现了在这修学旅行的旅馆里。
　　“是我，你好，刃子小姐，”我收起疑惑，说道：“你们怎么也会在来这的？”
　　“啊啊，盾子她休假，陪我来这边疗养一段时间，”这位刃子小姐倒是挺和善的，不过她表情看起来也有几分困惑，盯着我说道：“我记得，你...不是跟盾子一个部门的吧？现在怎么会...不知道这个？”
　　我额头顿时冒出了冷汗，上一次伪装江之岛盾子同僚，去调查她的情报，这位刃子小姐居然没有忘。
　　“姐姐，你先去电梯那边等我下。”
　　还未想到借口，一直没出声的江之岛盾子突然插嘴替我解了围。
　　“那...好吧。”江之岛刃子迟疑了下，却没有再说什么，自己扭动轮椅，留给了我和江之岛盾子空间。
　　“真巧呢，叶山君。”江之岛盾子歪了歪头，笑着对我说。
　　“啊哈哈，世界还真是小呢。”我也打了个哈哈。
　　说着，我却察觉江之岛盾子看我的目光很反常。
　　惊讶的发现，她脸颊上忽地浮起了病态式的红晕，正以一种痴迷的眼神在紧盯着我。
　　“怎么了？盾子小姐。”我暗暗移开了半步距离，对这位盾子小姐，我可还是抱有警惕心的。
　　“没、没什么，”江之岛盾子稍微克制了下，可气息还是显得紊乱：“只是没想到，能在这见到叶山君，这真、真是...太好了。”
　　“哦，是吗？”我却冷淡的应道。
　　“当然，”江之岛盾子看起来有点手足无措：“叶山君，你来这，是有什么事吗？”
　　“这，似乎不关你事吧？”看着她的样子，我皱了皱眉，开始摆出一副拒人千里的姿态。
　　“啊，抱歉抱歉，”发觉我的反感，江之岛盾子忙收敛了点：“突然见到叶山君，有点太过于激动了。”
　　“...如果没什么事，那我就先告辞了，盾子小姐。”我狐疑的看着她，说道。
　　“没、没问题，那我们，晚点再见。”依然是不妙的语气，江之岛盾子这样真的没事吗？
　　怀着敬而远之的态度，我没有再跟她废话就直接走开了。
　　可走出一大段距离，还是能感觉到她从背后投射过来的火热目光，直到走进了一楼的休息室，这目光才消失。
　　稍微放松些的我，买了罐热饮在休息室独处了会。
　　姑且抛开江之岛盾子的事吧，眼前的形式，无疑比这更严峻。
　　平冢静的决心，可不是一般的强烈。
　　这才第二次发生关系，就立即提起结婚这个话题，她是有多么恨嫁啊！
　　兜里的手机，这时忽然响动了起来。
　　取出来一看，“平冢静”这个联系人的名字，正在跳动着。
　　估摸着，是清理好身体，出来发现我不在房间了，才打过来找我了。
　　我怔怔的盯着手机屏幕，在经过了短暂的犹豫和踌躇后，我当机立断关了机。
　　还有今晚和明天，就先避开她吧，虽然只是权宜之计，但总比受皮肉之苦要好。
　　“正...叶山？！”
　　正在苦恼着，突然又有人喊了我的名字。
　　“谁啊？”
　　我不耐烦的应了声，一扬起头，却发现三浦优美子，还有由比滨结衣，全站在了我的面前。
　　“叶...叶山君，晚上好呀。”
　　第一次叫我的声音，是三浦优美子的，这次，是由比滨结衣在跟我打着招呼。
　　瞬间，我表情有点僵硬。
　　话说，这京都是有多小呀，这岚山是有多小呀，为什么所有人，都聚集了在这旅馆里？


第235章 无尽的修罗场（前篇）
　　“这么巧，你们修学旅行住宿...也是在这边呀。”
　　只呆了一小会，我就迅速站起了身，勉强扯出笑容摆出一副欣喜的模样。
　　真是怕什么来什么，都快焦头烂额还给我来这一出，命运之神是想我死吗？
　　“嗯...你一个人坐在这做什么？”在由比滨结衣面前，三浦优美子不太自然的用手指卷着自己胸前的金发，对我问道。
　　数日不见的三浦优美子，看我的目光带有点热切。
　　这问题倒难倒我了，我总不能说自己是在逃避平冢静的逼婚吧？
　　“我在这稍微休息一下，”我小心翼翼的措着词：“你们呢，这是要去哪？”
　　我观察了下这两位，还穿着学校制服，距离似乎也变得比之前亲密了。
　　“诶？我和优美子，正要偷偷溜出去逛逛夜晚的岚山，是吧，优美子？”由比滨结衣先一步答道。
　　“啊，不是要去泡温...”三浦优美子讶异的看了由比滨结衣一眼，忽然话锋一转：“...趁现在出去逛逛也可以。”
　　“逛夜晚的岚山呀，似乎很有意思的样子，可以捎带上我吗？”
　　由比滨结衣的提议顿时吊起了我的兴趣，这不是眼下避开平冢静最好的方案吗？
　　“当、当然可以。”由比滨结衣说。
　　三浦优美子却深深的看了我一眼，欲言又止，却始终没有提出异议，于是三人一起在夜色中步出了旅馆
　　此时华灯初上，昏黄的路灯投射在没什么人的马路上，有凉爽的夜风吹来，让人整个人都清爽了不少。
　　灯火已经通明的便利店，高度不会遮盖住天空的居民楼，路边停的各式家用车辆，莫名的有股别样的风味。
　　而走在自己身边一起闲聊着的，是两位令人赏心悦目且与自己关系亲密的美人。
　　人生如此，夫复何求呀！
　　可惜，现在还不是享受温馨时刻的最好时机。
　　走出一段距离，我故意落后了几步，掏出手机开了机，亮起来的手机屏幕上瞬间弹出了有信息进来的提醒.
　　署名毫无疑问是平冢静，我有些战兢的点了开来:
　　[叶山，你现在在哪？我想继续跟你谈谈刚才那个话题，看到后请联系我。]
　　[莫非是去吃饭了吗？呵。]
　　[给你打电话打不通，你好像是关机了，只能给你发短信了，看到请尽快回复我。]
　　[其实...你已经看到了吧......？]
　　[呐，你看到了吧？！]
　　[回――复――我]
　　几乎没有停顿的，我再次关闭了手机。
　　现在我终于知道，我惹上了一位什么样的存在。
　　平冢静是认真的，她对待这段感情是认真的！
　　我之前已经敏锐察觉出，她对我有不低的好感。
　　所以，我才能凭借此为基础，彻底的拿下她的身心。
　　可万万没想到，以发生了关系为契机，平冢静居然爆发出如此炙热的情感，让我措手不及。
　　这绝对是本人目前无法承受之重！
　　“...怎么了？”
　　听到问话声，我回过神来，是由比滨结衣在发问，三浦优美子也用关切的目光在看着我。
　　“没什么。”
　　我擦掉额头渗出的冷汗，收起了手机。
　　却发现三人已经走到了一座颀长的桥梁上，我看了下桥头被坐地灯笼映照着的木碑，上面刻着的是[渡月桥]。
　　这也算是岚山的游客胜地了，听说周围还开着不少艺人的商店，在这次修学旅行中，应该也算是热门去处。
　　“是渡月桥呀。”
　　确认了的由比滨结衣也雀跃了起来，三浦优美子看起来心情也不错。
　　桥下的溪水，在周边商铺的灯光照耀下波光粼粼，看得人心情一畅。
　　现在多想也无益，先抛开平冢静的事，难得有三人行，这可是我期盼许久的场面啊。
　　桥下的沙滩上，摆放着许多精致的落地灯笼，还被特意摆成各式形状，供人观赏。
　　“就在这里吧。”
　　走到了柔软的沙滩上，在灯笼的暖光照射下，由比滨结衣突然止住了步子，转过身，对我和三浦优美子说道：
　　“接下来该怎么办呢？”
　　“啊？”正放松着心情，欣赏着美人顺便欣赏夜景，由比滨结衣的问话让我愣了一下。
　　不过这根本不需要多问呀，当然是找个合适的场合，三人一起做点儿童不宜的事。
　　这时，在灯光映射下，我却发觉由比滨结衣的眼神，带有几分忧伤的情绪，而且问话的语气，似乎也非常的认真。
　　刚才明明还好好的，这是怎么回事？
　　“你是指什么？结衣学姐。”带着股不好的预感，我问道。
　　“我，还有优美子，”由比滨结衣眼睛忽然变得犀利了起来，紧抿的嘴唇在颤动着，终于继续说道：“你打算怎么办？正义君。”
　　一下子，连嘴角还带着微笑的三浦优美子，也怔住了，望向了由比滨结衣。
　　我也终于明白过来了，由比滨结衣会突然提出一起出来逛逛，原来是为了来个大摊牌。
　　我完全没料到，平时温柔的她，会陡然间决绝了起来。
　　看样子，是要逼我做出选择了，真是一波未平，一波又起。
　　“现在...这样不好吗？”我嘴里发苦的说道。
　　“结衣，你为什么...突然说这些？”旁边三浦优美子看到我为难的神色，也低下头轻轻说道。
　　“不能...再拖下去了，”由比滨结衣扭头不看我们，眼睛在闪烁着说道：“我渴望得到的，是正义君身体的全部，无论现在还是将来，优美子，其实你也很想知道正义君的答案吧？”
　　由比滨结衣这句怂恿的话语，忽地让三浦优美子也抬起头望向了我。
　　瞧这意思，两人之前似乎有过了类似的协商，这是有组织有预谋的呀！
　　然后，我就惊喜的发现，我现在已经处于无处可逃的境地。
　　在旅馆那边，明显有平冢静，甚至还有个江之岛盾子在候着我。
　　而眼前，是来自由比滨结衣的质问，以及其实也带着期盼的三浦优美子的眼神。
　　现在这条路线，难不成是the end吗？


第236章 无尽的修罗场（中篇）
　　“...我上次已经说过，会把三人一起都约出来的。”
　　由比滨结衣的样子，看上去很紧张，却忽地抬起了头，目光非常坚定的开口道：
　　“现在是做了断的时候了。”
　　我看着由比滨结衣，回想起上次与她约会的片段，的确她是有提起过，没想到她是认真的。
　　现在这场面，大概就是所谓的修罗场了吧。
　　我陷入了痛苦的抉择，无论做出什么样的选择，我想我都会后悔。
　　“也，是该给结衣一个交待了......”像是在回应由比滨结衣的决心，三浦优美子也望向我说道。
　　不过，语气里却洋溢着满满的温柔和自信。
　　与三浦优美子相处的时间也不算短，我了解她的个性，也大概读懂了她话里的意思。
　　她是在指自己与我的关系，早已跨越了最后一道防线，达到身心的交融，是非同一般的。
　　可问题是......
　　“这、这是什么意思？优美子。”由比滨结衣敏锐的察觉到三浦优美子语气里的异样，咧着嘴问道。
　　“我和正义...其实已经确定关系了。”
　　三浦优美子脉脉的目光却柔和的注视向我，脸颊上泛起着又是幸福又是娇羞的红晕，手抚在胸前，用不大却清晰的声音宣布了她的主权。
　　“啊？确定...关系？”由比滨结衣呆了一下，目光在我和三浦优美子身上徘徊着。
　　在注意到三浦优美子的表现时，由比滨结衣似乎醒悟了过来，嘴角慢慢扯出一丝惨淡的笑容。
　　“这些事晚点再说吧，”隐约感觉到不妙的我，急忙使出了拖字诀：“...你们肚子饿不饿，不如我......”
　　“呵，”我的话却被由比滨结衣直接无视了，只见她手忽然按住了自己的小腹，正当我升起不祥的预感时，她已经脱口而出：“可是，我...我已经怀孕了。”
　　空气突然安静了下来。
　　静到可以听到旁边溪里流淌的水声，以及夜风吹过的声音。
　　“...我可以问下，是谁的吗？”三浦优美子询问的嗓音里，带上了几分发颤。
　　由比滨结衣并没有做出正面的回答，只是抬起头，用一种奇妙的温顺目光，望向了我。
　　一切已经不言自明。
　　而我，简直不敢相信自己的耳朵。
　　今晚一晚上，大量的信息猛然间灌输到我的大脑里，让我根本一时之间消化不过来，不禁怔住在那里。
　　再回过神，发现面前只站着由比滨结衣，三浦优美子的身影已经在逐渐消失在夜色里。
　　对此我也早有预感，三浦优美子连我与由比滨结衣发生关系的事都被我隐瞒着，更别提眼下由比滨结衣说出来的事了，实在突兀得令人难以置信。
　　而对这种又是一发入魂的事态，我不禁差点流下了悔恨的泪水。
　　刚想追过去跟三浦优美子解释解释，一转头，却看到由比滨结衣那双闪着泪光的琥珀色大眼，正在紧盯着我，让我只能止住了步。
　　“结衣......”
　　我充满愧疚的喊了她一声，对这位在这个世界里让我成为大人的女孩，我却很少主动去找她，对此除了愧疚，还是愧疚。
　　“我...这样是不是很卑鄙，很狡猾。”在这时，她却还在这样自责着。
　　早不说晚不说，偏偏在这个时候提出这种事，时机的确是挑得恰到好处。
　　果然，恋爱中的少女，都是天下无敌的。
　　可我又能怎么样？只能接受了。
　　幸好，我对准备做父亲这档事，可谓驾轻就熟，冬木市可还有两位孕妇在等着呢，我迟早也得习惯。
　　“没有的事，”我拉起了由比滨结衣的手，轻柔道：“结衣你没有任何问题，是我太疏忽了，没有尽早发现，这些问题都是我一手造......”
　　“我、我只是在害怕，”像是得到一个宣泄口般，由比滨结衣忽然搂住了我，趴在我肩头哭诉道：“妈妈她...也是怀了我之后，那男人就跑掉，这么多年我都没再见过他，我好害怕，怕正义君也会变成那样......”
　　咦，说起来，的确去由比滨家了几次，都没有碰见她父亲，原来她父亲是个不负责任的渣男呀！
　　“不会的，不会的，”我轻拍着她后背，安慰道：“我不会那样的，无论是你还是由比滨太太，以后我都会尽心照顾好的，乖，别哭了。”
　　此时此刻的由比滨结衣，软弱得令人心疼，我只能不停的宽慰着她。
　　可我心里，其实也是一片混乱。
　　三浦优美子的状况，平冢静的状况，还有眼前的由比滨结衣，事情全部撞一块简直像是要一股脑爆发般，怕不是要玩死我？
　　好不容易，才让由比滨结衣心情平复了点，送她回到了旅馆，却发现三浦优美子根本没有回来。
　　我跑遍了旅馆里三浦优美子可能去的地方，却依旧没有发现她的身影。
　　事态发展变得越来越糟糕，这里可不是千叶，而是京都岚山，夜晚一个女孩子在外面发生什么事，光想想都让人发疯。
　　在这种时刻，我知道自己已经不能再逃了，岚山这么大，光靠我一人是找不过来的。
　　“平冢老师......”
　　我边跑出旅馆，边迅速打开手机，联系了平冢静，简短说明了情况。
　　很快，平冢静那变得冰冷的呵斥声，就从电话那边传来：
　　“怎么回事？叶山，不是严令禁止晚上离开旅馆的吗？你们不知道这不安全吗？”
　　“我知道，对不起。”
　　“知道还...算了，虽然不知到底发生了什么，不过回头再跟你算账，”似乎是听出我的声音不对劲，平冢静没有多说什么，转移话题道：“你知道三浦大概会去哪吗？”
　　我急忙圈定了渡月桥周边的范围，提议从这些地方开始找。
　　挂掉了电话，心里稍微安心了不少，相信平冢静会发动认识的同学帮忙找的，可这时，我的电话，却又响了起来。
　　来电显示的却是：优美子。


第237章 无尽的修罗场（后篇）
　　看了下手机时间，现在已经接近晚上九点，我步入渡月桥附近一座小公园里。
　　夜晚的公园，已经基本没有什么游人。
　　栽种了不少青竹的公园里，只有风吹竹叶的轻微响声，显得有点静谧吓人，连路边竖立的几座憨态可掬的佛像，在周遭昏黄的地灯照耀下，看起来也带上了几分狰狞气息。
　　在接到三浦优美子的来电后，我安心了不少，又通知了平冢静不用再发动人去找了，可她还是过问了我的去向。
　　对三浦优美子会约在这里等我，我也有些不明所以。
　　有什么事，是不能在床上再好好谈的吗？
　　对于三浦优美子，我还是有足够的自信说服她的，充其量让她再发发大小姐脾气，达到与由比滨结衣和平共处还是不难的。
　　在公园的长椅上，我发现了三浦优美子的身影，急忙走了过去。
　　“你没事吧？优美子。”
　　呆坐在公园长椅上的三浦优美子低垂着头看不到表情，我蹲下来扶着她的肩头问道。
　　“...我只是有点累了。”短暂的沉默后，三浦优美子说。
　　“那我陪你回去休息吧。”我顿时松了口气，虽觉得她语气有点低沉，不过好在情绪已经没太大波动。
　　“你可以先回答我几个问题吗？”三浦优美子却抬起了头，哭得通红的双眼盯着我，缓缓说道。
　　“有什么事，不能回去再......”刚想敷衍过去，可看到三浦优美子那楚楚可怜的模样，我只能说道：“好吧，你问吧。”
　　“你...和结衣，是从什么时候开始的？”三浦优美子声音还有点哽咽的问道。
　　“大概，大概是两三个月前吧......”我手指挠着腮边，只能坦白了。
　　“也就是说，”三浦优美子的眼神，一瞬间灰暗了下来：“在享受我的身体的时候，你同时还跟结衣保持着关系。”
　　“啊，”我急忙辩解道：“优美子，虽然是这样，我对你还是最疼......”
　　“除了结衣，还有谁吗？”正准备发动甜言蜜语攻势的我，却被三浦优美子一下子打断了。
　　我顿时讶异的看着她，这惊险万分的问题是什么意思？
　　三浦优美子是不是知道了些什么？
　　而另外那几位的关系，现在开诚布公可不妙，一个由比滨结衣她都不太能接受，何况其他人？
　　“没有，绝对没有了。”我目光瞬间变得坚毅了起来，望着三浦优美子认真答道。
　　“那，”三浦优美子却直勾勾的盯着我：“学校三年级的霞之丘诗羽是怎么回事？”
　　三浦优美子语出惊人，而且那语气充满了肯定意味，让我不由自主的站起了身。
　　“还有，社团乐手？”她却在继续说着。
　　这是怎么回事？三浦优美子是怎么知悉这些的？
　　这时我仔细打量了下三浦优美子，才发现她的眼里，居然覆盖上了一层浓厚的金黄色。
　　这景象，已经是相当久违了，久违得我都差点忘了，三浦优美子可是被黑泥污染得早的两人之一！
　　另外一个，叫由比滨结衣，几个月前，把我送进过医院。
　　“优、优美子，你是怎么知道这些.....嗯哼！”
　　肌肤血肉被骤然撕裂开的剧烈疼痛感，让我不禁闷哼出声，漆黑如墨的血液，也汹涌而出浸染了我腰间的衣物。
　　“甚至，杂志社的女编辑？！”
　　伴随着凄婉的声音，我才发现，三浦优美子双手紧握着一把精致小巧的蝴蝶刀，而此刻看在我眼里就如同一把狰狞的凶器。
　　什么都不用说了，逃吧！
　　可我才刚后撤几步，三浦优美子就已经再欺身上来。
　　“竟然，还有平冢老师！你到底要我怎么办？！”
　　三浦优美子哭着质问道，随即手中的蝴蝶刀‘噗呲’一声就又奋力刺入了我的下腹部。那清晰的被硬物刺入身体中的感触，让我张开嘴，痛的发不出声来，只能从喉咙深处发出压抑的的怪声。
　　出血已经越来越严重，说不定也伤到了器官内脏，再来个几刀或是再耗久点，我必死无疑。
　　近在眼前的，是已经哭花了脸，对自己可能彻底绝望黑化的三浦优美子，指望她手下留情是不可能的了，逃跑也是没可能的了，看来，是准备迎接死神亲吻的时候了。
　　在这生死关头，我却敏锐的察觉到，三浦优美子的眼底，带着一丝丝不舍。
　　这可能就是我生存下去仅有的希望了！
　　在哭喊声中，三浦优美子又命中了我一刀，我却不再躲避，忽地张开双臂猛的抱住了三浦优美子，这反常的动作顿时让她愣了一下，手上的动作也停顿了下来。
　　腰间的创口，血还在喷涌而出，在浓烈的血腥味，我却只顾紧紧的抱着怀中的少女，这场景，任何人见了都会觉得诡异。
　　“你...干什么？”三浦优美子用生硬的声音冷冷说。
　　“已经可以了，优美子，”感受着怀中这具自己相当熟悉的身体，我虚弱的说道：“再下去，事情要一发不可收拾了，我...不想你因为我而犯罪。”
　　“你这是在，关心我吗？”三浦优美子的声线却还是古井不波。
　　“嗯，”我没有否认，而是轻轻说：“我不值得你毁了你自己，请...一直在我心目中，保持那高高在上可又时而很温柔的三浦女王的形象吧。”
　　感觉到怀里的身体，轻轻颤动了下，三浦优美子手中那小巧的蝴蝶刀忽然掉落在了地上，发出一声清脆的响声。
　　我扭过头，发现三浦优美子的眼神，也变得清明了起来。
　　“我，我这是......”她下巴撑在我的肩膀上，眼睛看着自己沾满鲜血的手，不敢置信的呢喃着。
　　看到三浦优美子恢复了平常的样子，我终于精神一松，整个人也虚弱的挂在了她身上。
　　“你，你......”三浦优美子抱着我坐倒在地上，看着我脸色苍白的模样，不知道说什么，就又哭了出来。
　　在这里不得不说一下，三浦优美子在学校里总是一副高傲的姿态，可是私底下，却非常的爱哭鼻子。
　　现在这柔弱的模样，跟刚才的凶悍相去甚远。
　　这该死的圣杯黑泥，都把一个好好的女孩子改变成什么样了？！
　　“够了，够了，优美子，”知道内情的我，只能宽慰着她说道：“已经没事了。”
　　“可，可我刺伤了你。”三浦优美子趴在我肩头，哭着说道。
　　“我...现在不是还没死吗？”说着，我却发觉伤口又有鲜血不断涌出，看来得尽快送医才行，不然可能真的会死，可现在还是先稳定三浦优美子的情绪要紧：“而且你刚才是失去了理智，这完全不能怪你。”
　　“可，可我刚才想的是...”三浦优美子却哽咽着继续说道：“既然没办法单独占有你，就想把你彻底毁掉......”
　　呐呐呐，这想法就有点太极端了！
　　“爱情本来就是自私的，这有什么不对吗？”可看到三浦优美子现在自责的样子，我却只能这样安慰道。
　　“可结衣明明已经...怀......”
　　“她会体谅你的。”我忍着痛咬着牙说道，可心里，却隐隐觉得有点不对劲。
　　“太美妙了，这种场面，实在是太美妙了！”
　　这时，却有掌声响了起来，说话人的语气，就像看完了一场精彩的表演，在发出着赞叹声。
　　随即，江之岛盾子的身影，从旁边的阴影里，走了出来。


第238章 恢复连线
　　在看到江之岛盾子那一刹那，一切就已经豁然开朗。
　　什么陪姐姐来这里疗养，什么凑巧撞见，原来是贼心不死，还企图染指于我的肉体。
　　而情报提供、洗脑、鼓动，对这位危险分子来说简直是家常便饭，三浦优美子会中招，实在是情有可原。
　　面对江之岛盾子这种危险分子，看来斩草之后，顺便除个根也是很有必要的，可惜现在说这些已经太迟了。
　　静谧的公园里，突然响起靴子走动发出的‘咯噔’声。
　　江之岛盾子走近过来，一双眼睛在夜色里泛着奇异的光芒，俯身捡起了掉落在地上的蝴蝶刀，才又退了开去。
　　三浦优美子也发现了这位新登场人物，稍微回过神的她抹了把眼泪，诧异的看着江之岛盾子。
　　“谢谢你，三浦小姐，贡献了一场精彩的表演，可惜压轴的戏码略微乏味了点，让人有点意犹未尽，作为惩罚......”
　　江之岛盾子似在对三浦优美子说话，说到这里，突然顿了顿，思考了下才继续说道：
　　“...就让我当着你的面，跟这位男人做一次爱吧！”
　　说着，江之岛盾子像疯了般，把沾满血液的刀子递到了自己嘴边，伸出猩红的舌头缓缓舔舐着，这举动恐怖之余，竟然带着满满的色狻
　　“你、你在说什么蠢话？！”江之岛盾子的话让三浦优美子愣了一下，不过很快，三浦女王的气势就爆发了出来。
　　江之岛盾子的话，让原本虚弱的我提起精神，用愤怒的眼神怒视向她。
　　“啊，请...目光请再粗暴一点......”察觉到我的视线，江之岛盾子却捧起了下巴，脸颊上瞬间泛起了变态的红晕，发出像在低吟的渴望呓语。
　　这个疯子。
　　这绝对是报复，这是对上次生死之交赤果果的报复！
　　怕是经过上次的极限挑战，这江之岛盾子已经觉醒了什么不好的属性！
　　“你快给我走开！”三浦优美子在此刻无视了江之岛盾子的怪异言行，却展现出惊人的勇气：“...我现在还要送他去医院，还是说，你是想妨碍我？”
　　“啊啊，我并不讨厌特别努力的孩子哦，”看到三浦优美子的表现，江之岛盾子却眼神愈加狂热，又话锋一转说道：“可是，你看他，流血这么严重，这里又这么偏僻，不先做下补救措施，等你送他到医院，早已晚了。”
　　“而我，”江之岛盾子朝三浦优美子眨了眨眼，继续说道：“在警校时，急救项目可是拿的优等哦。”
　　“你，是什么意思？”三浦优美子被江之岛盾子绕得有点晕，可看到我虚弱的模样，又觉得她不像在危言耸听。
　　事实也的确如此，现在的我，虽然有三浦优美子帮忙捂住了创口，可全身的血液还是在迅速流失，身体也在发冷，连说话的力气都不大有，只能又搂紧了三浦优美子一点，察觉到的她，脸上神情更是紧张。
　　“我可以帮你替他做下急救，看，我连小药包都准备好了，”江之岛盾子却不知道从哪掏出个小医疗包，得意洋洋的继续说着：“不过，作为交换，请三浦小姐务必答应了刚才的请求......”
　　卧槽，这什么鬼要求？！
　　虽然我喜欢NTR别人，可是不喜欢自己被NTR啊！
　　别理会她呀优美子，这会我哪还有精力应付这如狼似虎的怪女人，怕是还没等到急救就已经死翘翘了。
　　“时间可不等人哦，三浦小姐，在这么刺激的场景底下，我会很快...很快就得到满足的......”而江之岛盾子那魔鬼般的声音还在响起：“而且你也不想想，这个男人背叛你的次数那么多，你也不在乎多这么一次了吧？”
　　一提起这，我感觉三浦优美子的眼神又闪烁了下，捂住我伤口的手力道也加重了几分，让我更是痛得咬牙呲嘴。
　　这是个不好的信号，这个笨蛋该不会被说动了吧？
　　“你该不会，真当我是个笨蛋吧？”
　　就当我绝望之际，像是看穿了我的想法，三浦优美子用异样的语气对我轻轻说，又脱下身上的校服外套，用力的系在我腰间的伤口，直视着我说道：
　　“你，可千万不要小看一个女孩的占有欲和嫉妒心。”
　　三浦优美子那双漂亮的碧绿色瞳孔，泛着温柔无比的眼波的看着我，继续缓缓说道：“即使你来不及救治，我也会和结衣把你的孩子好好抚养长大的，你放心好了！”
　　先等一等，倒不用先计划得那么长远，我觉得我还是可以再抢救一下的！
　　可被江之岛盾子这么一耽搁，我感觉自己身体中的血液，已经飞速的在流逝着，腰间涌出的血液里，已经不能称之为血液。
　　在之前，还掺杂着猩红的血丝，现在已经全部演化成黑泥了，都不知道是什么还在支撑着我生存，我到底是不是已经死了？
　　可像是感应到了什么，只觉我体内那些黑血剧烈的沸腾了起来。
　　像是岩浆爆发般，那恐怖的涌动，像是要彻底撕开我的身体在我身体之中构筑着某种工程。
　　“怎么、怎么了？！”恐怕我脸上的表情也是异常狰狞，连三浦优美子都惊慌失措的询问道。
　　“呼，终于感应到魔力波动了，能听到了吗？适任者，听到请回答我，适任者。”
　　这时，一道算得上熟悉的温厚嗓音，在我耳畔响了起来，半透明的蓝色线条组成的光罩，包围住了我，Dr.罗曼的投影也浮现在了我眼前。
　　恢复与迦勒底的连线了！
　　“咦，”Dr.罗曼看清了我的现状，惊叹了一声：“适任者，怎么每次见到你...都是一副惨兮兮的样子呀。”
　　我突然觉得，我已经恢复了几分可以掐死这家伙的力气。
　　“这、这是什么来的？”
　　三浦优美子颤巍巍的声音，却陡然间响了起来，她转头紧盯着Dr.罗曼的投影，有点目瞠口呆。
　　除了站得稍远的江之岛盾子，似乎三浦优美子，也被笼罩在了光罩里了。


第239章 最后指令
　　“啊咧，这位小姐是？”
　　Dr.罗曼摸着自己的脖子，讶异的看着三浦优美子，我则讶异的看着他。
　　“我、我叫三浦优美子，请，请多指教。”三浦优美子似乎被吓得不轻，拘谨的说道。
　　“啊，你好，三浦小姐，”Dr.罗曼露出了爽朗的笑容，说道：“我是迦勒底医疗部门的负责人――罗玛尼・阿其曼，你也可以跟大家那样简称我为Dr.罗曼。”
　　我知道，我当然知道你是Dr.罗曼，可问题是你是怎么找到这的？
　　“罗曼医生？”我用仅剩的力气喊了他一声。
　　“终于又见面了，适任者，”Dr.罗曼看向了我，笑着说道：“想要找到你，可真不容易啊，如果不是你刚巧到达这魔力收束的地脉，我还真没办法联络到你，到时都不知道该怎么跟玛丽所长交代了。”
　　魔力收束的地脉？
　　就这岚山随便找的一个小公园，就刚巧是魔力收束的地脉？
　　这真的不是作者为了赶稿现编的？
　　这时，我脑内灵光一闪，突然想起上次跟随安艺伦也的社团来取材时，的确也经历过一两个奇异的事件，如果说在这岚山遭周是灵脉，也倒不是太离奇。
　　“咦，等等，”这会Dr.罗曼不知道手头在操作什么，突然脸色变得严肃了起来：“适任者，你现在生理体征的情况非常危急，虽然不知道你为什么会搞成这样，可现在你这具身体已经快负荷不住了，必须尽快进行灵子转移召回工程！”
　　不用他说，我也感觉到我已经濒临死亡的边缘。
　　可现在进行灵子转移，丢下三浦优美子跟江之岛盾子这变态独处，那简直是在开玩笑！
　　“慢着，罗曼医生，”我急忙说道：“我现在能否先请求支援？”
　　“啊，诶，确实......”Dr.罗曼一惊一乍的，听到我的话，才稍微冷静下来，扶着额头说道：“以你现在的情况，本来应该先派那孩子过去支援你的，可现在一切已经失去了掌控，目前我只能帮你尽快进行灵子转移。”
　　也就是说，除了送走我，这个家伙根本起不到其他作用。
　　“那武器支援呢？”我追问道。
　　“武器？”Dr.罗曼挠了挠头，为难的说道：“现在的迦勒底就是个空壳子，别说武器，就连其他物资都很贫乏......”
　　这什么破机构啊，还能不能指望上啊？
　　这时，空气里陡然间响过一阵‘滋滋’的电流声，随即Dr.罗曼的投影也开始模糊晃动起来。
　　“糟糕，”Dr.罗曼那边似乎也感应到了：“现在这通讯极不稳定，看来要中断了，适任者，请尽快做好决定，在下次联系上你之前必须做好灵子转移的准......”
　　随着‘哔哔’几声，Dr.罗曼的投影顿时消失了，说到一半的话语也被迫中断了。
　　“这...这到底是怎么回事？”对突然冒出来的Dr.罗曼还不明所以的三浦优美子，在旁边聆听了半晌后，终于有机会发问了。
　　我只能尽可能简单的描述了下，三浦优美子却还是听得目瞪口呆，我现在也没办法跟她详细解释了。
　　Dr.罗曼的出现，让我骤然想起了远在冬木的女子们。
　　在活着去见她们的求生欲驱使下，我感觉我身体居然恢复了几分力量，脑筋也瞬间活络了许多。
　　当务之急，我必须先尽快解决江之岛盾子这个危险人物。
　　我望向了站在不远处，正满脸疑惑的盯着我和三浦优美子的江之岛盾子。
　　虽然这女人超级变态，可现在的确拖延不得了，我必须尽快说服她。
　　至于肉体方面的牺牲，如果实在是在所难免，那也只能勉为其难了。
　　只是当面NTR，我怕三浦优美子会承受不了这种沉重的打击。
　　不过其实想想，为自己的女人牺牲自己，不是正好死得其所嘛！
　　“盾子小姐，”我挣扎着坐起身来，说道：“你到底想要从我这儿得到什么？”
　　“...啊，正义君，这好像是你第二次问我这个问题了，不过，这次我的答案稍微有点不同了。”
　　回过神的江之岛盾子答道，说到这里，脸色却突然变得有些害羞了起来：
　　“我、我不会再去追求那种让全人类陷入绝望的虚幻的目标了，我...我只是想再体验一次那种，在生死边缘，在希望与绝望之间，达到高峰的那种剧烈的快感，请...正义君务必再让我感受一次！”
　　果然，上次的极限运动，让这位盾子小姐觉醒了某种极端的属性。
　　说白了，就跟人的撸点一样。
　　开始很容易就满足，渐渐的不满足于一般的方式，于是才有了窒息paly、公共场所play等等奇葩play的诞生。
　　这位江之岛盾子，原来是一位超高校级的老司机啊。
　　只是这次，那个在生死之间的人，换成了我。
　　虽然听起来有点带感，可是这对我来说，可是要命的呀！
　　就在我做着生死抉择之际，安静的公园里，突然响起了急促的脚步声。
　　穿着显眼白色外套的高挑女性身影，正在朝这边走来，环顾四顾的她很快发现了我们三人。
　　“嗯？”江之岛盾子顿时停止了舔刀子这种不卫生的动作，收起了蝴蝶刀，目光不耐烦的看向了来人。
　　我却松口气，看到这个人，意味着终于得救了。
　　“叶山，三浦，你们这是怎么了？”
　　平冢静在这关键时刻，终于找到了这里，看到我和三浦优美子狼狈的惨状，顿时蹙着眉头疾步朝我们走了过来。
　　等等，危险！
　　就在我刚想惊呼提醒平冢静时，江之岛盾子的身影已经如同鬼魅般，持刀隐蔽的逼近了平冢静背后。
　　然后，江之岛盾子刺出的那刀，就被好像背后长眼睛的平冢静轻易闪过，连手腕都被扭住，然后平冢静狠狠的一个过肩摔，直接就把她甩飞看出去。
　　如果不是我有伤在身，我现在就想立即跳起来拍手叫好。
　　“我说过，”平冢静飒爽的撩了下长发，很有气势的说道：“不要在我毫无准备时站在我的背后，这样真心会被我干掉的！”


第240章 再见，日常
　　被甩在地上的江之岛盾子顿时有点懵了，好歹她也是受过严格训练的，这么轻易就被人挑翻在地，传出去这警务人员还当不当了？
　　她迅速爬起身了，警惕的审视着平冢静。
　　“你...应该是平冢静老师吧？”
　　江之岛盾子居然认出了平冢静，看来之前没少做调查研究，为了千里送上门，她也算是煞费苦心了，惊讶之余，我不禁有点感动。
　　“既然你知道我是老师，”看清我和三浦优美子的惨状，平冢静额头暴着青筋斜睨向还紧握着刀具的江之岛盾子：“你到底对我的学生做了些什么？”
　　“我还没来得及做什么呀。”江之岛盾子一脸无辜的摊着手说道。
　　江之岛盾子这话竟然让我无言以对，她确实还什么都没做，我这几刀，是被三浦优美子捅的呀！
　　平冢静狐疑的看着她，又转头用眼神询问我和三浦优美子，看到我们点了点头，她更是一脸黑线，而江之岛盾子已经再继续说下去了。
　　“倒是身为老师的您，”江之岛盾子突然笑嘻嘻的说着：“与自己学生发展成那样的关系，真的好吗？”
　　“你、你在说什么？”像是被击中了软肋，刚才还英姿飒爽的平冢静，忽然变得局促不安起来，脸颊上还染上了红色。
　　江之岛盾子的话不但动摇了平冢静，与此同时，我感觉到三浦优美子握着我的手的指甲狠狠的掐在我掌心里，目光也凶恶的瞪视着我，而我却只能无奈苦笑。
　　“啊啦，其实不用这么害羞，平冢老师，”江之岛盾子嘴边的微笑充满了恶意，接着缓缓说着：“虽然说，以你现在的年龄，的确有老牛吃嫩草的嫌疑......”
　　江之岛盾子的话说到这里，突然滞住了，她发现那道高挑的白色身影，没有任何征兆的，就陡然间迅速的朝她靠近了过来。
　　明明说的好好的，怎么一言不合就动手了呢？！
　　不过刚才只是一时疏忽，凭借能当上女警务的身手，岂会怕区区一位人民教师？
　　我却看到，被江之岛盾子触及最大逆鳞而暴走的平冢静，满脸阴沉的迈近了江之岛盾子。
　　紧接着，如同狂风暴雨的铁拳，就袭向了江之岛盾子。
　　只一眨眼，江之岛盾子手里的蝴蝶刀，就被铁拳击飞，而迅猛的下一击，已经袭向了她的面门。
　　而江之岛盾子居然连躲避都来不及，只能惊愕的睁大了眼，准备接受铁拳的制裁。
　　毫无预警的拳势，却只是如同恐吓般从她的脸颊上挥过，带起一阵拳风。
　　“你・在・说・什・么？”眼里冒出着可怕凶光的平冢静，贴近江之岛盾子一字一顿的询问道，
　　然后，我就看到江之岛盾子身体轻轻颤抖了下，脸上还带着后怕的神情。
　　从她此时的表现，足以见证teacher职介的可怕之处。
　　“抱...抱歉。”她咧着嘴，憋出这一句话。
　　“离开这里，不要在这碍事！”平冢静用不大的声音在她耳边冷冷说道。
　　江之岛盾子眼角抽搐了下，她发现自己面对平冢静，居然处于弱爆了的劣势。
　　无奈的她，只能用恋恋不舍的目光再注视了我一会，终于还是满脸不甘愿的转身踩着高跟鞋离开了小公园。
　　眼前威胁终于解除了，我不由得松了口气。
　　“好了，”稍微恢复正常的平冢静，疾步走了过来：“这到底是怎么回事？叶山怎么会搞成这样？”
　　三浦优美子抬起头盯着平冢静，顿时欲言又止。
　　“这个先不管了，”看到三浦优美子为难的模样，平冢静理清了事情的轻重性，说道：“三浦，麻烦你先去外面拦辆车，我们必须尽快送叶山到医院去。”
　　“啊，...是。”三浦优美子回过神，急匆匆起身奔出了小公园。
　　相比起三浦优美子，平冢静处事明显冷静了许多。
　　她巡视了周遭一圈，发现了江之岛盾子掉落在地上的小医疗包，立即捡起来蹲到我的身边。
　　“还好吧？叶山。”平冢静语气有些急促的问道。
　　当然一点都不好，我感觉我现在这具身体的机能已经丧失得差不多了，就连大脑都已经在做好随时停机的准备。
　　诚如Dr.罗曼所说，外界的援助已经起不到作用，目前唯一的办法，只能保持意识的清醒，利用灵子转移回到冬木市。
　　见我发呆，平冢静自己拆开了医疗包，准备替我做急救。
　　“平冢...小静。”似乎是回光返照般，在肾上激素的作用下，我居然有力气握住了平冢静的手。
　　“怎、怎么了？”被我突然握住手的平冢静，脸色稍微红了起来，又醒悟过来：“有、有什么事，晚点再说。”
　　可当她拆开医疗包，里面都只是些简单的医疗用品，根本没多大用处。
　　这更是让我彻底绝望了，想到我即将就要离开这个世界，天知道还能不能再回来。
　　以平冢静的年龄，恐怕是等不起了。
　　所谓人之将死，其言也善，我握紧了平冢静的手，说道：
　　“小静，我希望你不要再等......”
　　就在这时，眼尖的我，瞄到了平冢静的手。
　　在她纤细的手指上，有一道小小的伤口，而且伤口处变得有些发黑。
　　这可能是刚才与江之岛盾子对殴时，不小心留下的伤痕，可是......
　　夭寿！江之岛盾子那刀子，沾染的可是我纯正的黑泥之血，被割伤那不是意味着第三位被污染的个体诞生了吗？！
　　我看着平冢静严肃的目光，假如我现在说出让她不再等我之类的话，恐怕我很难再保持意识清醒等待Dr.罗曼来替我灵子转移了。
　　黑化的平冢静，一拳下去，不是可能，我是真的会死。
　　在这一刻，我决定开一张空头支票。
　　[空头支票]这名词念起来好听，表达的主题又鲜明，且方便实用，糊弄人简直一流，我们一直用它。
　　“什么？”平冢静一脸疑惑的等待我继续说下去。
　　“啊啊，没、没什么，”我急忙话锋一转，语气又变得温柔起来：“小静，我可能要先离开一段时间了。”
　　“离开一段时间？”平冢静不解的看着我。
　　不管了，相信Dr.罗曼应该有保存目前世界的坐标，以后一定能再找到办法转移过来的。
　　我顺手取出医疗包里的创可贴，反而用残余的力气温柔的替平冢静包扎好了手指上的伤口。
　　“嗯，”我温和的说道：“之后会有人跟你解释的，但，请你等我，我很快会回来的，现在，这就算是我们的订婚仪式吧。”
　　平冢静看了下包扎好了的手指伤口，那个位置充满了暧昧，她的脸色突然变得异样起来。
　　“这、这算什么？”她紧张得脸色通红，口齿不清的说道。
　　“很遗憾，”我手轻抚上了平冢静的长发，缓缓说道：“我不能提前十年见到你，陪你度过那些青春年华，看着你从青涩转变为成熟的女子，可没关系，在以后你每一段成熟绽放的日子，我都会尽可能存在的。”
　　虽说是空头支票，说到最后，我不禁也带上了自己的感情。
　　静静听完的平冢静，眼神忽地变得温柔而淡然，从她鲜艳的嘴角，绽放出一抹动人至极的笑容：
　　“好的。”
　　在我听到平冢静带着温柔笑容的答复时，冰冷的电子音也在耳畔响了起来。
　　[提示：灵子转移进入最终阶段]
　　[坐标：公元2004年，2月21日，日本，冬木]
　　[拉普拉斯进行传送保障，已成立]
　　[为特异点追加因子位，已确保]
　　[反召唤系统 启动]
　　[开始进行，灵子转移。]
　　该来的，始终还是来了。
　　好吧，再见了平冢老师，再见了优美子，再见了由比滨结衣，再见了......（由于名单过长，以下略。）
　　总之，再见了，日常！


卷尾语
　　日常世界终于暂时告一段落了。
　　突然从圣杯世界跳到日常，一写就写了几个月，三十多万近四十万的字数，而且现在还是处于未完待续的状态，连自己都觉得不可思议。
　　期间经历卡文、填坑、短小无力诸如此类，终于写到了这里，在这里，感谢那些依旧追看下来的书友，你们也不容易呐！
　　因为个人原因，作者比较喜欢写些原著鲜少提及的配角角色，所以主角的戏份居然没怎么展开。
　　例如雪之下家族、圣人惠、S切绘里奈等等人物，这些人只能留待下次重返日常世界再写下去了。
　　下个世界是FGO的世界，呼，二爷又要开始新的作死征途了。
　　照样会用比较有趣而优雅的方式写下去，也会尽量写得通俗易懂，让没玩过FGO这款游戏的也可以看得懂，也尽量不再短小无力了！


③ FGO世界


第241章 你好，冬木
　　“我”猛的睁开眼醒了过来。
　　映入眼帘的是陌生的惨白色天花板，身体却还处于僵直的状态，完全无法动弹。
　　之所以用“我”这种奇怪的说法，是因为我还无法确定，现在的“我”，到底还是不是“叶山正义”。
　　在被吞噬进灵子转移黑洞时，那具已是苟延残喘的身体，承受的是常人难以想象的剧烈的撕裂痛楚。
　　仿佛整个人被撕成了碎片，散落在时空隧道里。
　　可现在的我却还拥有自我意识，并且能感知到自身身体的健在，虽然反应似乎还有点迟钝。
　　经过耐心的等待和尝试，我终于能坐起了身来，勉强拿回了身体的支配权。
　　现在呆的地方，像是一间医院独立病房的所在。
　　自己身上也插满了供氧和检测用的各式管子，可连接的电子仪器却早已停止供电。
　　我拔掉所有管子，下了床。
　　目前首先要确认的是：我是谁？这里是哪里？
　　在灵子转移前，听到的转移地点确实是“冬木”。
　　可如果是在冬木，美杜莎她们不可能放任我独自呆在这类似废弃医院的地方。
　　身体恢复得异常迅速，我很快就恢复了行动力。
　　我走进了独立病房里的卫生间，惯例先确认下自己目前的身份。
　　透过镜子，里面映出的却是穿着一身淡黄色病号服，有着微卷蓝色短发，眉清目秀的青年――
　　……间桐慎二的面容。
　　我居然回到了，在冬木市躺了起码数月的间桐慎二的身体中。
　　而看起来，却完全没有久躺病床的病人那种苍白瘦削的感觉，面色似乎反而红润了不少。
　　看来，应该是埋葬在体内的阿瓦隆剑鞘起的作用。
　　可问题是，为什么我会被独自丢在这种地方？
　　“呼叫，呼叫，喂喂，这里是迦勒底管制室，适任者你听得到吗？”
　　一阵‘沙沙’的轻响后，Dr.罗曼的投影再度出现了。
　　“诶？啊，看起来，灵子转移是成功了，太好了。”
　　“无聊的话就不必多说了，看就知道了。”现在的我内心一片混乱，随口就对这位罗曼医生说道。
　　“啊？是、是这样没错……”Dr.罗曼愣了一下：“只是没想到，你之前的身体明明在灵子转移时，承受不住压力消逝了，意识却依旧没有消失，居然被一股不明力量牵引到现在这具身体里，简直是个奇迹！”
　　不明力量的牵引？
　　以现在这具身体的资质，我很快就探测到，身体之中的两股圣杯黑泥正在融为一体，流势似乎更加汹涌了。
　　自愈伤势、传染他人、灵子转移，随处都有圣杯黑泥的影子，它总能在关键时刻起到关键作用，不但方便而且实用，我一直用它。
　　“好了，”大概是这么一回事，我却懒得跟Dr.罗曼解释，打断了他的话：“现在这到底是哪？”
　　“这里是特异点F冬木市啊。”他说。
　　忽悠，你就忽悠。
　　如果真在冬木市，我现在应该在那些女人怀里被细心呵护着才对，怎么会孤家寡人躺在这冰冷病房里？
　　我没有再理会Dr.罗曼。
　　我放弃与他的沟通，决定自己来个眼见为实。
　　走出卫生间，拉开房间紧闭的窗帘，发现外面却是白蒙蒙的一片，完全不可视物。
　　“这...是雾？”我不太确定的呢喃了句。
　　“不，”Dr.罗曼的说话声又响了起来：“这不是普通的雾和烟，之前在这边已经检测出了异常的魔力反应，可以说，现在整个冬木市的大气里都充斥着这种魔雾，你千万不要冒然闯出去。”
　　“之前？”
　　“呃？我没有说过吗？”Dr.罗曼对我的反应好像很出乎意料：“在你之前，已经有适任者先你一步进入了这个特异点勘测，已经有了一定成果，不过...现在我与她们暂时失去了联系。”
　　“你是说，现在在这个特异点的调查人员，不止我一个？”
　　“是的，”Dr.罗曼说：“是代号第47的适任者先行进入了这个特异点调查，因为失去了联络，所以我才……”
　　“才想起召回我咯？”Dr.罗曼欲言又止，我没好气的替他把话接了下去。
　　“啊哈……”Dr.罗曼干笑了几声：“...相比起那个脑瓜子看起来不太好使的孩子，我倒是觉得你应该会比较胜任这次任务……”
　　“在我的队伍里，不需要阿谀奉承之辈！”我打断了Dr.罗曼的客套话，问出了个比较关键的问题：“那47号前面那些适任者呢？
　　“这个，说来话长……”Dr.罗曼为难的措着词：“总而言之，你和47号，是目前硕果仅存的唯二适任者，所以，我现在将你登记为正式调查员，负责与47号适任者修正冬木市这个特异点。”
　　听Dr.罗曼这么一说，我是由临时工，骤然间转化成了合同工，似乎还是优待了呢。
　　听Dr.罗曼说话间，我已经开始在医院里勘察。
　　这里处处有人生活过的痕迹，像是突然遭遇了什么变故，所以人员才全部撤退，应该是跟外面密布的魔雾脱不了干系。
　　而很不幸，我似乎是被遗留下来的。
　　趁这功夫，我才有机会跟Dr.罗曼了解下我目前为之服务的机构。
　　迦勒底，全称是人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底。
　　是为了使人类历史能悠久而又强韧的延续下去，不分魔法、科学，聚集了各领域的研究者的研究所兼观测所。
　　是为了防止人类灭绝，各国共同建立的特务机构。
　　而利用某些黑科技，迦勒底已经可以观测到未来百年的历史。
　　没错，是观测，而不是预测，我就姑且当真的听听。
　　不过灵魂转移这种事都干得出来，能够观测未来，其实也不算太离谱...吧？
　　而在半年前，迦勒底发现未来的文明灯火大部分无法观测，所以做出了[人类在未来已经灭绝]的假设，实施了灵子转移的实验。
　　目的是调查让人类未来灭绝的原因，现在已经确定下来，就是调查目前的特异点F。
　　简直像是可以编成电脑程序输入电脑的拯救人类的伟大计划。
　　可Dr.罗曼表情认真，叙述又比较流畅，莫名的有信服力。
　　“所以说，这里真的是冬木？”
　　在医院的一间办公室里，我翻到了之前工作人员做的记录，用的赫然正是冬木市的医院名称，不禁对Dr.罗曼的话信了几分。
　　“已经可以确定，这里正是2004年的冬木市。”Dr.罗曼很肯定的说道。
　　“可，为什么会变成这样？”我又走到窗边，疑惑的望向了这座被浓雾笼罩的冬木市。
　　“这个……”Dr.罗曼语气也好像有些不解：“原本，在冬木市这里举行的圣杯战争，是以圣杯被saber破坏告终，在历史上，这个时代并没有出现任何异常。”
　　“可不知道为什么，圣杯反而没遭到破坏，还重新积蓄了力量，骤然间扭曲了历史，产生了这个独立于时间轴的特异点。”
　　“咦？竟然有这种事？”我不禁愣了一下，好像想起了些什么，嘴里却说道：“圣杯既然是这么BUG的东西，那就早该彻底毁灭掉啊，不要放置着不理呀。”
　　“并没有放置不理呀，”Dr.罗曼辩解道：“之前不是派了你过来勘测了吗？你难道没发现什么异常吗？”
　　“并没有，”我面不改色说道：“你是说，现在这个冬木市，已经不是正常的那个冬木市了？”
　　“当然，现在的冬木市，是完全独立于时间轴的，”Dr.罗曼说：“而如果不修正这个特异点，历史就无法回复正轨，也无法让冬木市再恢复原样了。”
　　说了这么多，终于说到了重点。
　　也就是说，我想要重新见到我的那些女人们，就必须为迦勒底卖命，修正这个所谓特异点了？
　　才不过在日常世界呆了几个月，就发生这么大的变故，世事真是难料。
　　没办法了，只能硬着头皮上了。
　　“那么，既然要我为迦勒底卖命，起码也得给我必要的援助吧？”
　　“这个...是当然的，”Dr.罗曼有些心虚的说道：“不过你要先找到灵脉的终端，才能替你传送物资，还有召唤英灵协助你......”
　　“啥子？”正在医院里继续勘测的，不禁停住了脚步，诧异道：“迦勒底原来还可以召唤英灵？”
　　“你果然什么都不知道……”Dr.罗曼叹了口气，说道：“迦勒底前所长开发的[命运]英灵召唤系统，早已成功实现了英灵召唤。不过因为没有圣遗物，只能召唤出来与御主达成共识的英灵，才能与之签订契约。”
　　圣遗物？
　　我还需要什么圣遗物？
　　我站在这里，就是最好的圣遗物！
　　美杜莎、美狄亚、吉尔伽美什、阿尔托利亚甚至静谧，哪个不是与我关系匪浅？
　　随便召唤一个过来，调查一个区区特异点，简直轻而易举。
　　“最近灵脉的终端在哪？”我突然亢奋了起来，急促的问道：“快告诉我，罗曼医生。”
　　而此时，我却发现我站在了医院四楼一间重症病房前。
　　透过装在门旁作为观察病人的玻璃窗望去，里面有个同样穿着病号服的清秀女孩子，正在艰难的缓缓撑起身来。
　　原来，这里除了我，还有另外被遗忘的病人？


第242章 玛丽所长
　　“注意，有生命体反应！适任者！”
　　乍一见到活人，正感到亲切，罗曼医生就在我耳边发出了警示。
　　是是是，我都看到了。
　　看起来不过是一位纤细病弱的女孩子，能有什么威胁性？
　　我打开了病房的门走了进去，近距离看到那位女孩子，不禁愣了一下。
　　这是...美缀绫子？！
　　哦，不对。
　　首先发色不一致，面容比起美缀绫子也愈加精致，甚至带上了几分凛冽的味道，脸庞上还泛着因为长期闷在室内那种病态的苍白。
　　她也发现了走近的我，双眼骤然间睁大了怔怔的看着我，虹膜居然是一种异常绮丽的颜色。
　　她纤细的右手，突然迟疑着伸向了我。
　　她的手指上，有疏于修剪而变长的指甲，看上去，莫名有几分锋利。
　　“唔……”
　　下意识觉得不对劲想后退，她的动作却在半空停滞住了，在发出了一声吃痛的低吟声后，又把手收了回去。
　　似乎是因为久病卧床，身体还处于僵硬状态突然活动引起的痛楚，这点我在刚刚才深有体会。
　　“...你，没事吧？”我忽略了她奇怪的举动，问了句。
　　她却茫然的看着我，点了点头。
　　看起来似乎没什么可疑之处，那就没必要多做理会了。
　　不过既然同为被遗留之人，出于同病相怜，我还是把在医务室搜刮到的食物，均出了部留给她，再多过问了她几句。
　　她则还是呆愣的怔怔盯着我的行为，依然一言不发。
　　自讨了个没趣，这家伙只是面容看起来秀美，其实一点都不可爱呀。
　　我选择丢下她，离开了这间病房，我可没老好人到会顺便带她离开这个地方。
　　毕竟我眼下的身份是特异点调查员，带着这样一位病弱的女孩子，只会是个累赘，就放任她自生自灭吧。
　　接着巡视过整栋医院大楼，却再没发现任何活人，仿佛突然间全部蒸发掉似的。
　　不过还是有所斩获，我找到了一套别人遗留下来的阿迪达斯运动套装，立即替换掉了身上行动不便的病号服。
　　然后我从楼梯下到医院大堂，就准备离开这座诡异的废弃大楼。
　　“先等一等，适任者，你这是打算干吗？”罗曼医生又大惊小怪的冒了出来。
　　“离开这里，前往灵脉点。”我答道。
　　“不行！太危险，外面那些魔雾，普通人类的肉体根本承受不住！”Dr.罗曼还试图阻拦。
　　“哦，是吗？”我转过头，朝他冷冷一笑，就迈进了那片浓雾中。
　　经历过圣杯黑泥洗礼且身负阿瓦隆剑鞘的我，早已无所畏惧。
　　“咦？生命体征确实没有太大变动……”Dr.罗曼狐疑的发现了什么：“这些雾气，普通人类一旦吸入过量可是会致命的，你居然一点事都没有！？”
　　不理会惊诧的Dr.罗曼，我行走在这片浓雾中。
　　虽然没感觉到身体受到什么影响，但浓雾里的能见度却十分之低，行进也非常困难。
　　环境保护实在太重要了，这种程度，已经可以媲美城市雾霾了。
　　可我还是依稀辨认出这是冬木市的街道，凭借在这里生活过的记忆，最近的灵脉点，应该还是在远坂府邸的地带。
　　也不知道，现在的冬木市，还有没有远坂一家呢？
　　胡思乱想之际，一声女性尖锐的叫声，还伴随着呼救声从不远处的浓厚雾气里骤然传来，让我的神经线瞬间绷紧了起来。
　　这片浓雾普通人进入不是致命的吗？怎么雾里还有人？
　　“这声音...怎么听起来有点耳熟？”Dr.罗曼忽然嘀咕了句，转瞬就提高了音量：“所长！是所长的声音！”
　　“所长？什么所长？”
　　“迦勒底的玛丽所长呀，”罗曼医生的情绪突然激动了起来：“原来她并没有死，而是一起跟47号一起灵子转移过来了！”
　　女上司？还是女顶头上司？
　　“不过光凭声音没办法百分百确认，适任者，快过去看看。”Dr.罗曼催促道。
　　我皱了皱眉，平白无故弄个上司来压制自己，总觉得让人很不爽。
　　而且，我感觉她似乎在被雾里什么危险的东西追逐着，贸然扑进去可不行。
　　“投影，开始。”
　　久违的魔术暗示，从我嘴里脱口而出，双手里，武器也飞速的凝结成型。
　　“投影...魔术？”Dr.罗曼居然一下子就叫出了魔术的名称。
　　省去了解释的时间，我往求救声来源轻跑了过去。
　　一道跌坐在地上的女性身影，很快进入了视力可见的范围内。
　　银白色的长发女性，穿着类似礼服的装扮，正坐倒在地娇声喘息着，双手还摆出个奇异的射击姿势。
　　随即，一枚由魔力构成的暗红色能量体，就从她的左手指尖突射而出。
　　阴诺！
　　这不是远坂凛的得意技吗？
　　再望向袭去的方向，却是几个正在移动过来的――人偶？
　　“为什么...就我这么倒霉。”
　　那女的嘴里边抱怨着，边一路发射着阴诺迎敌，那气急败坏的模样意外的有趣。
　　所以，我决定再观望一会。
　　那女的并没有发现我，而是在专心对敌，我躲在雾里，仔细审视那批诡谲的人偶。
　　数量并不多，步伐也并不快，却不知道用什么坚硬材质制成的，阴诺丢在它们身上，造成的破坏力极为有限。
　　领教过阴诺威力的我，不禁吃了一惊。
　　因此，那些人偶表面看起来破损残缺，却还是顽强的在向那位女人靠近过去。
　　“谁、谁来救救我啊？雷夫，你在哪啊，雷夫？”那女人的声音也开始变得有点声嘶力竭，反抗的力度也逐渐不够。
　　这次不必Dr.罗曼再提醒，我正准备迈开步子过去支援，不料，却有人已经比我快了一步。
　　一道娇小的黑色身影，以令人惊异的速度从来另一边冲进了战场，手持着不明圆状物，挡在了那女的面前，一记势大力沉的攻击，就扫飞了最接近她的一具人偶。
　　早已是强弩之末的人偶，顿时变得支离破散。
　　而那娇小身影却毫不罢休，又奔向了另外两具人偶，迅速解决了它们。
　　其猛烈迅捷的攻势，早已超脱了人类的范畴，这是...英灵？
　　“玛修？”地上的女人，诧异的唤了那娇小的身影一声。
　　那娇小的身影回过头，居然是个粉色短发的女孩子，身上穿着紫色的贴身铠甲，手里持着的东西也终于看清了，是一面巨大的盾牌。
　　“你没事吧，所长？”粉毛女孩朝那女人小跑了过去。
　　看来，这女的，真的是那位所谓的玛丽所长了。
　　“...这是这么一回事？”这位玛丽所长一看到粉毛女孩，脸色立即变得阴晴不定起来，没好气的发问道。
　　“干得不错呀，玛修。”
　　粉毛女孩还没回答，从雾气里，又走出一位懒洋洋的橙发女生，手里提着一只正在张牙舞爪挣扎着的小松鼠，称赞道。
　　那位名叫“玛修”的女孩，转头朝那橙发女生点了点头，又转回去对玛丽所长解释。
　　“所长，这里是特异点F，2004年的冬木市，”玛修迟疑了下，又说道：“说出来难以置信，其实我…….”
　　“变成了亚从者了对吧？”玛丽所长却打断了玛修的话：“这种事，一眼就能看出来……嗯？！”
　　玛丽所长说到一半的话，却戛然而止，同时发现自己被人揪住衣领，提到了半空中。
　　“是我们救了你，”单手提起了玛丽所长的那位橙发女生，笑眯眯的缓缓说道：“我想，你还是注意下你说话的语气比较好……”


第243章 美人，只配强者拥有！
　　“你...你想干什么？”
　　被举高起来的玛丽所长，表情瞬间就变得惊惶起来，扭动身体挣扎着，却始终挣脱不了那橙发女生的手腕。
　　“前辈！！”一旁那位叫玛修的少女也惊呼了起来：“快放下她，她是我们所长！”
　　“没什么印象呢，”橙发女生打量着玛丽所长，嘀咕道：“而且，她说话的口气我不是很喜欢，你还是快道歉吧。”
　　“――对、对不起……”被橙发女生的气势吓到的玛丽所长下意识道了歉，很快又反应过来：“等等，凭什么我要道歉？”
　　“还是很嗦呢，不过看在玛修的面子上，就先放你一马了。”
　　橙发女生却松开了她，玛丽所长顿时又瘫坐在了地上。
　　“我想起来了，”玛丽所长抬头瞪向这位橙发女生：“...你不是那个在我的演讲上，总是呆头愣脑那个新人吗？！”
　　橙发女生却不再理会她了。
　　“所长，你没事吧？”这时，玛修在玛丽所长旁边蹲了下来，关切的询问道，听到她的话，又接了过去：“前辈她...现在是我的御主……”
　　“御主？为什么你会跟这种人签订契约的？能和从者缔结下契约的只有一流的魔术师！”玛丽所长不满的盯着那位正在逗弄小松鼠的橙发女生。
　　“所长！这个容后再说，发现生命体反应，前辈，玛修已经做好迎战准备！”少女猛然站了起来，持着盾牌，面向了我所在的方位。
　　被发现了？
　　“先等一等，先别急着迎战，友军，是友军！”
　　既然确认不是敌人，我迅速让手里魔力凝聚成的武器消散掉，从雾里走了出来，摆着双手友好的示意那盾妹子先冷静下来。
　　“奥尔加玛丽所长，玛修，47号适任者，你们都没事真是太好了！”
　　罗曼医生的影像也适时的投影了出来，对那三人打起了招呼。
　　“罗曼医生？”玛修率先认出了了他，防备的姿态才松懈了下来，又奇怪的盯着我。
　　“蛤啊！？罗玛尼？”刚站起身来的玛丽所长，也看到了罗曼医生，顿时叉着腰喝道：“为什么是你坐在那个位置管事？雷夫呢？雷夫他人呢？快把他给我叫出来。”
　　“啊，所长你是说雷夫教授？”Dr.罗曼迟疑了下，才说道：“雷夫教授他...当时正好处在爆炸的中心，已经几乎没有生还的可能了……
　　现在整个迦勒底，包括我在内幸存的员工，只有不到二十人，之所以由我担任作战指挥，那是因为幸存者已经没有比我职位更高的人了。”
　　“怎么会……”Dr.罗曼的话，一瞬间，让这位奥尔加玛丽脸上露出了很纠结的神色。
　　直到走近，我才有空隙仔细审视下这位女所长。
　　漂亮的银色长发，在左边被精心编织成了辫子状，其余的柔顺散落在了她丰满的胸前。
　　眉目虽然有些严厉，可看上去，还是相当的艳丽，姿容如同一位出身名门家的大小姐，但现在却带有几分狼狈。
　　应该是遭遇那群人偶追逐有一段时间，这位所长身上原本造工精致的礼服，甚至紧裹着修长腿部的颜色鲜艳的丝袜，都被划破了不少口子，白皙的细嫩肌肤已经若隐若现，配合她那凹凸有致的成熟身材，洋溢出一股满满的色狻
　　我瞬间心开始滴血。
　　刚才隔着雾气看不太清晰，没有想到，这位玛丽所长居然是这样一位美人？
　　不然，上演下英雄救美的桥段，捡回去这样一位女上司，也是挺不错的啊！
　　再端详了会，我却察觉到她身上的异样，刚想说些什么，却被罗曼医生说的内容吸引了过去。
　　“爆炸？什么爆炸？”我诧异的问道。
　　“呀？”Dr.罗曼像是想起什么：“对了，似乎忘记跟你说了，就在不久前，迦勒底遭遇了一场怀疑是人为导致的大爆炸，现在整个迦勒底，已经失去了整整八成的机能，只能等待恢复跟外面通讯，再进行求援了。”
　　我不禁怔住了，敢情这机构现在也处于落难状态？
　　“幸存者不到二十人？”我才刚一插嘴，没来及细问下去，就被奥尔加玛丽狠瞪了下，然后她语速急促的接着问道：“那些御主适任者呢？灵子筐体怎么样了？”
　　“……剩余46位御主适任者全部处于危重状态，医疗器械也不够用，就算能救回几个，也不可能全都――”Dr.罗曼一脸为难的答复着。
　　“别开玩笑了，立即进行冷冻保存！”不待Dr.罗曼的报告完，奥尔加玛丽手一挥就下达了命令：“以后再想办法让他们苏醒，先确保不死人。”
　　“啊，对哦，筐体还有这种功能，我马上去安排！”Dr.罗曼恍然般站起了身，投影也在这时中断了。
　　之前还露出一副气急败坏的女所长，在这一刻，居然雷厉风行了起来，让我都有点刮目相看了。
　　下完了指令，她却咬着手指，突然浑身微微颤抖的站在那嘟囔着什么。
　　这也难怪，年纪轻轻就要背负那么多人的性命，压力肯定会非常之大。
　　不过，咦，先等一等，46人？那“我”到哪里去了？
　　“...所长，真令人吃惊，不经本人同意就进行冷冻保存可是犯罪行为，然而你却能如此当机立断，果然比起身为所长的责任，您还是更看重人命呢。”
　　除了我，似乎也有人察觉到奥尔加玛丽的不安，那位名叫玛修的少女开口安慰道。
　　“别说傻话了！只要人没死，以后总有办法解释清楚的吧？”奥尔加玛丽回过神，一下子就否认了玛修的话。
　　隐隐的，我闻到一股傲娇的味道。
　　“还有，你们两位是怎么回事？”
　　脸色稍微好看点的奥尔加玛丽，突然转向了我和那位橙发女生，蹙着眉询问道。
　　“别说那么多了。”
　　正想趁机做个自我介绍，从刚才开始，就看起来百无赖聊的那位橙发女生，这时手却搭上了奥尔加玛丽的肩头，喘息粗重的说道：
　　“之前听刚才那家伙说过，只要去到灵脉点，就可以召唤新的英灵，你现在还是赶紧带我们过去吧！”
　　我在橙发女生的手背，却发现了刻画在上面的鲜艳印记。
　　这...不是令咒吗？
　　发现我在盯着她，橙发女生也面向了我。
　　是个长相异常甜美的女生，此刻脸颊上，却泛着可疑的潮红，橙色的瞳孔里也闪烁着亢奋的光芒。
　　这家伙，没问题吧？
　　“玛丽所长，我叫间桐，是第48位御主适任者，已经被罗曼医生正式登记为这个特异点的调查员。”
　　收起狐疑，我对奥尔加玛丽说道。
　　“你、还想做什么？”
　　奥尔加玛丽却无暇听我的自我介绍了，似乎又被橙发女生的举动吓到了，露出胆怯的神情看着她说道。
　　这女所长，怎么看起来像个胆小鬼。
　　“快带我过去吧，”橙发女生却继续喘息着说道：“玛修我已经玩厌了，快带我去召唤新的女英灵吧！还是说，你想代替玛修？”
　　“我，我怎么会知道灵脉点在哪？”
　　这橙发女生那反常的表现，让奥尔加玛丽紧张的说道，然后迅速拍掉了搭在她肩头上的手，躲到我的身后。
　　“间桐是吧？快帮我制止这个失礼的家伙！”
　　我愣了一下，没想到这位橙发女生，居然让奥尔加玛丽这么快就与我建立起了信赖的关系。
　　“没问题的，所长，放心交给我吧！”我信誓旦旦的说道。
　　就让我来告诉这位小女生，什么叫做“美人，只配强者拥有”！


第244章 强者，只配美人拥有!
　　那双橙瞳，却凝视了过来。
　　一瞬间，我感觉像是被猛兽的目光盯上般，一股恶寒透过后背脊梁升起，让我不禁打了个冷颤。
　　“啪...咔。”
　　不由自主的，我就想去开启身上的魔术回路，却听到自己身体深处发出一声诡异的悲鸣声。
　　那声音，就像是久不维护的机器，因为生锈，而导致连启动开关都打不太开了。
　　毕竟现在这具身体，荒废了也太久了。
　　而且刚才还骤然间使用了负荷不小的投影魔术，魔术回路的问题终于被放大了。
　　也就是说，魔术回路的开关，卡壳了。
　　橙发女生却已经察觉到我刚刚挑衅的目光，正缓缓的一步步朝我逼近，靴子踩在水泥地面上，发出了沉闷的声响。
　　不明的压力，让空气都仿佛凝结了般沉重，甚至还夹杂了浓烈的杀意。
　　这绝不是人类能散发出来的气息，这女的，该不会也是个亚从者吧？
　　“前...前辈，”少女像在抱怨的声音，却打破了这剑拔弩张的氛围：“你，你不已经是玛修的御主了吗？召唤新英灵的事，还是可以先放一放的。”
　　玛修的话，让橙发女生止住了步子。
　　她看了我和奥尔加玛丽一眼，闪烁着的橙瞳突然恢复了平静，带来的沉重压力也消失得一干二净。
　　“可是，玛修，”橙发女生转过了身，对玛修说道：“你的战斗力太低了，还不能使用宝具，太辣鸡了啊。”
　　“…呜呜，这…无可否认……”盾妹子哭丧起了脸。
　　“不过，算了，我就先忍耐一下吧。”橙发女生走过去拍了拍玛修的肩头，算作是安慰她了。
　　橙发女生的话，让我松了口气，她的样子，看起来也恢复了正常。
　　按照罗曼的话，御主适任者全部都是人类，最多也只是魔术师，刚才的灵压，难不成只是错觉？
　　这时，‘滋’的一声电流声，罗曼的影像又浮现了出来。
　　“所长，冻结的命令已经执行下去了。”罗曼向奥尔加玛丽报告道。
　　“…很、很好，”刚从我背后走出来的玛丽所长，却似乎还有点惊魂未定，缓了缓终于回过了神，顿时又变得气势汹汹起来：“罗玛尼，这批的御主适任者是怎么回事！？”
　　“是出什么问题了吗？所长。”
　　“为什么会派这无礼的家伙参与调查特异点行动，玛修为什么会变成亚从者，还跟她签订了契约？”奥尔加玛丽指着橙发女生，质问道。
　　“这个…我也不是很清楚……”罗曼摸着颈部，也是一脸茫然。
　　“所长，”玛修却从打击中恢复过来了，插话道：“为了这次特异点调查，迦勒底事先准备了从者，在迦勒底发生爆炸的时候，那名从者……”
　　“就跟你融合了对吧？”奥尔加玛丽打断道：“这个过程我当然知道，我的问题是，你为什么会跟她签订了契约！？”
　　“啊，不是，”玛修瞪大了眼睛摇着头：“是刚好也处于爆炸中心的前辈…她逼那名从者跟我融合的，威胁他如果不答应，就让他消失掉……其实是前辈救了我，不然我会被困在燃烧的爆炸中心，直至死亡的。”
　　玛修认真的回答，让奥尔加玛丽愣了下，她有点不可思议的看着那名橙发女生。
　　“所以你就跟她签订了契约？”她的语气突然收敛了点，却接着往下说：“好了，这个暂且不论，总而言之，御主适任者也只是我使用的工具，居然敢以下克上，这是绝对不允许的！”
　　“这个，前辈她人就是这样……”玛修嗫嚅着替自己的御主说着话，又拉了拉正在东张西望的橙发女生的衣服：“前辈，你还是好好听所长的训话吧。”
　　“诶？”那位橙发女生这才回过头来，很敷衍的说道：“我知道了，所长，接下来我会好好听话的，我们还是快走吧。”
　　这次，就连奥尔加玛丽也无话可说了。
　　“算了，既然是新人，只能慢慢调娇了，”她扶着额头叹了口气，又对罗曼说道：“罗玛尼，尽量把人力投入到修理灵子转移方面，好尽快送我们返回迦勒底。”
　　“啊，我知道了，所长，”罗曼应道：“那你们先赶往灵脉点，好让我们这边提供支援，灵脉点应该就在这附近了。”
　　“哦，对了，48号适任者，似乎对这边的路径比较熟悉……”
　　在投影消失前，罗曼突然又补充了一句。
　　这家伙，总是没事喜欢多说一句！
　　顿时，另外三位女士也都望向了我。
　　作为一名喜欢喊“兄弟们，快上！”，而一贯不会喊“兄弟们，跟我一起上！”的人，居然要我在这危险重重的浓雾里带路？
　　何况，我刚刚才发现，就连赖以生存的魔术回路也不能使用了，这不是九死一生吗？
　　好在现在距离远坂家范围并不远了，那个呆萌的盾妹子，也识趣的率先走在了前头，我只需要在后面指路即可。
　　在路上经过了一通混乱的介绍，我们彼此也算做了个简单的认识，虽然基本都是玛修在跟我讲解。
　　玛修全名为玛修・基列莱特，之前也是迦勒底的工作人员，至于她成为亚从者的事，刚才我在旁边也全都听到了。
　　而她的御主，也就是47号适任者，名叫咕哒子，只是个被征召进迦勒底的普通人。
　　至于奥尔加玛丽所长，来历却非常的不普通。
　　是什么名门中的名门，十二君主中的一家，负责司掌魔术协会天体学科的阿尼姆斯菲亚家的当家家长，听起来，像个贵族小姐。
　　可是……
　　我看着这位女所长，希望是曾身为御主的我的直觉判断错误吧。
　　※ ※ ※
　　侵蚀冬木市的这片浓雾，似乎一直没有在变淡。
　　一路上经过的住户，都门窗紧闭，可我还是发现有活人生存着。
　　这种感觉非常的微妙，仿佛是跳跃到了另外一条世界线的冬木市。
　　而路途也尚算顺利，只遭遇了一波那种诡谲人偶，被前面的玛修轻易解决了。
　　这种人偶造型行动的脚部虽然缓慢，但发动攻击时的手部，却异常的迅速，只要见到人就会进行无差别的攻击。
　　之后调查人偶残骸，玛丽所长给出的意见是“魔术人偶”，意为用魔术操纵的偶人。
　　而这种魔术人偶到底从何而来，却是个谜。
　　远坂府邸已经近在眼前，往日热闹的府邸，此刻却显得很冷清。
　　按理说，这个时间点的远坂府邸，应该有人才对。
　　我疑惑的推开了府邸的铁门，走了进去，直到破门进入屋里，在这些熟悉的场景里，却没有发现任何人。
　　“怎么了？间桐前辈。”玛修似乎发现了我神情的异样。
　　“哦，没什么。”对这个喜欢称呼人“前辈”的盾妹子，我摇了摇头，把她们继续带到了地下室，也就是远坂家的魔术工坊里。
　　“这栋建筑…的确是建在灵脉点上，”不愧是名门之后，奥尔加玛丽很快下了判断：“玛修，把你的盾放在地面上，以宝具为触媒设置召唤阵。”
　　“……所长是这个意思，可以吗？前辈。”玛修惯例询问了下自己御主。
　　“说什么呢，玛修，”咕哒子像在克制什么的急促说道：“快照办呀。”
　　“啊，是，”玛修在自己御主催促下说道：“那我开始了。”
　　那面巨大的不明盾牌，被玛修安置在了地面上，陡然间在昏暗的地下室里发出耀眼的光芒。
　　在一阵刺眼的强光后，居然形成了笼罩住当前空间的巨大光罩，且稳稳的固定住了。
　　“你们辛苦了，空间终于固定成功，这样终于可以传送补给物资，还能进行英灵的召唤了……”
　　在迦勒底那边的罗曼，似乎也察觉到了，投影适时出现在了光罩中央。
　　“很好，玛修，”看到召唤阵设置成功，一直保持严肃的奥尔加玛丽嘴角也不禁露出了一丝浅笑，说道：“那罗玛尼，你快传送些应急物资过……”
　　““还是先召唤英灵吧！！””
　　几乎是异口同声的，我和另一把声音，一下子打断了奥尔加玛丽的话。
　　“啊咧，你们两个，什么时候达成共识了？”就连罗曼医生，也被吓了一跳：“那所长，你的意思是……？”
　　“随、随便你们吧！”像是触动了什么伤心事，奥尔加玛丽脸色一黯，自顾自跑到一旁坐下休息了。
　　“那好，现在开始启动英灵召唤系统――命运。”
　　Dr.罗曼脸上表情突然变得严肃起来，继续说道：
　　“不过以目前迦勒底剩余的能源，只能提供给你们两次的机会，祝两位御主适任者好运！”
　　原本以为会在这远坂府邸里撞见一两个熟人，没想到居然没有，看来，只能靠召唤出来了！
　　没想到有人比我更心急，咕哒子已经先一步站到了召唤阵前，名为[命运]的召唤系统，也在Dr.罗曼的启动下，缓缓运转了起来。
　　对召唤英灵并不陌生的我来说，这所谓的[命运]召唤系统，只是把传统的魔术召唤阵，以科学的方式替代了，且无需圣遗物。
　　可惜，是该死的随机的！
　　先我一步进行召唤的咕哒子，闭着眼站在召唤阵前，似在与什么沟通着，脸上带着亢奋的潮红，召唤阵也运转得愈来愈快。
　　在闪过一阵浮离的绚烂光点后，以盾牌作为召唤阵的中央，出现了一具人形的持剑铠甲？
　　“Saber，莫德雷德来也！”
　　从铠甲的头盔缝隙，居然传出了中气十足的女声：
　　“父王在吗！？”


第245章 抽卡是坏文明
　　父王？
　　浑身包裹在坚硬铠甲的骑士，踩在作为召唤阵的盾牌上，发出铿锵的声响，嘴里还问着意义不明的话语。
　　可从她自报家门的情况，还有自身散发出来的那股摄人气势，毫无疑问，这是英灵中最强的职介――Saber职介。
　　自称莫德雷德的英灵，突然摘下了她那头上两边都带着犄角的笨重头盔，甩了甩她的马尾打量着我们。
　　看清她，我却呆了一下，居然是似曾相识的样貌。
　　扎成马尾的耀眼金发，英气的眉宇以及碧绿色的瞳孔，那俏丽的面容，无论怎么看，都极其眼熟。
　　阿尔托利亚？
　　不对，阿尔托利亚总是一本正经，这位看上去，却一脸开朗的模样。
　　“什么嘛，父王并不在呀。”她环顾了四周一圈，忽然用沮丧的语气嘟囔了句。
　　“S、Saber！是Saber职介呢！前辈。”一旁也在等待的玛修，欣喜的惊呼起来。
　　“恭喜！居然是强大的Saber职介！”罗曼也冒了出来。
　　“哦，是吗？”咕哒子却像是还处在亢奋的状态，喘着粗气说道：“什么职介都好，已经不重要了，还是赶快进行下一次的召唤吧。”
　　什么情况？
　　两次召唤机会，很明显应该是在场的两位御主适任者瓜分，这小妮子是想独占吗？
　　现在你已经有两位英灵，再多，那么多英灵，你养活得过来吗？
　　“下一次？”罗曼为难道：“已经可、可以了，咕哒君，目前迦勒底的资源，仅够两次召唤机会，接下来也该轮到间桐君了。”
　　“嗯…？只有一次召唤机会？”咕哒子突然怔住了，面色变得有些呆滞起来，突然喃喃说道：“话说，这样资源贫乏的迦勒底还有继续存在下去的意义吗？干脆全部烧干净也不错吧……”
　　“咕、咕哒君，”看到情绪似乎不太对劲的咕哒子，罗曼抹了下汗，才说道：“目前迦勒底的修复工作还不够完善，之后支援还是会陆续增强的……”
　　“……”咕哒子盯了罗曼一会，才叹了口气说道：“那好吧，要尽快哦。”
　　“啊？嗯嗯！”罗曼忙不迭点头。
　　“你…就是我的Master啊？”这时走出召唤阵的莫德雷德，看着自己这位举止奇怪的御主，问了句。
　　听到问话的咕哒子，才开始正眼看这位Saber。
　　“是呢，”咕哒子看了她一眼，应道：“别人的召唤结果，就不看啦，这屋子看起来很大的样子，我们还是先在这里找个地方休息吧，走吧，玛修。”
　　说完，咕哒子就意兴阑珊的走向了地下室出口。
　　“喂，喂，等一下!”莫德雷德愣了下，只能也跟玛修一起追了出去。
　　目送这位似乎跟阿尔托利亚有一定关系的英灵背影，我连找到个询问的机会都没有。
　　算了，晚点再打听打听吧。
　　“呼，为什么感觉这位咕哒君，给我的压力特别大的样子……”应付完咕哒子的罗曼松了口气，转向我说道：“好了，我再启动[命运]，这是最后机会了，你要把握好了，间桐君。”
　　说着，在罗曼的操作下，召唤阵再度运转起来。
　　我也有样学样走到了阵前，开始抽…召唤英灵。
　　咕哒子刚才召唤未知英灵的紧张场景，还有被召唤出来的莫德雷德那惊人的气场，都还历历在目。
　　果然，英灵才是超越人类的强大存在，而召唤出这种强大存在的过程，也充满了刺激感。
　　这是一种很容易让人上瘾的过程，而且成瘾性极大，一旦尝试，极易形成药物性依赖，无有效方法自动根除，还很容易复吸。
　　美杜莎、吉尔伽美什、阿尔托利亚……
　　谁都好，来吧，来吧！
　　冥冥中，我感觉召唤阵正在与另一个次元的神秘领域，建立起奇妙的联系。
　　然后，召唤阵就开始……抽取我的魔力。
　　咦？先等一等。
　　为什么科学化的召唤仪式，还需要自己提供召唤英灵的魔力？！
　　问题是，现在的我，根本连魔术回路都开启不了，哪来的魔力提供？
　　于是，召唤阵开始抽取魔力的替代物，也就是人类的生命力。
　　一股恶寒与痛苦，顿时从我身体深处涌起。
　　召唤的可不是非同一般的使魔，而是强大的英灵，需要的魔力量可想而知。
　　我感觉到自己的生命力，在不断被汲取，如同身体被瞬间掏空，那令人感到空虚的恐惧感，飞快的袭遍全身。
　　并且伴随的，是强烈的撕裂痛楚，如同置身足以撕裂空间的猛烈飓风中。
　　就在此时，我的心脏剧烈的跳动了起来，宛如撞击的疾钟。
　　生命力的汲取，也在此时突然戛然而止……
　　半晌，我在痛楚中缓缓的睁开了眼。
　　召唤阵中，在不断溢出的炫目光芒中，已经出现了一道娇小的身影。
　　身穿紫色洋装以及洁白长裙，有着一头秀丽的银白长发的赤瞳少女，出现在了那里。
　　如果我没眼花的话，这少女，我认识。
　　“那个…Caster职介，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，应召唤而来……”
　　那位像是刚到新单位上班不久，还显得很羞涩的新晋少女英灵，双手提起了裙摆，行了个礼，抬起头略微有些紧张看着我说道：
　　“请问，你就是我的M……嗯？间桐？！”
　　我当场就愣在了那里，无论是出现美杜莎， 还是吉尔伽美什，抑或是小静谧，我都不会觉得意外。
　　可是出现眼前这位少女，算是怎么一回事啊？
　　这位前几个月的第五次圣杯战争才刚打过交道的少女，有多少斤两我还是大概了解的。
　　先别说她为什么会有资格成为英灵，在这英灵云集的冬木，说她是英灵实在是抬举她了，充其量她只能算是使魔。
　　虽然，看起来是有些甜美可爱的使魔。
　　“伊、伊莉雅？”
　　我不敢置信的看着这位少女，喘息紊乱的唤了她一声，而我依然还能感觉到心脏剧烈跳动后残留的余韵。
　　心脏？
　　我一下恍然过来，可不是，我现在这具身体中的心脏，不正是眼前这位莉雅斯菲尔的吗？
　　圣遗物不算什么，我这可是随身携带的圣遗心脏！
　　而我召唤之际，根本没法使用魔法回路提供召唤所需的魔力，能召唤出来的，大概也只有能自给自足的Caster职介了。
　　我能察觉到，如果不是对方的协助，我这次召唤根本不可能成功。
　　“真、真的是你，间桐。”
　　骤然间见到了熟人，伊莉雅脸上的紧张稍微减轻了几分，从召唤阵走出，轻快的朝我走了过来。
　　“你好，伊莉雅。”我嘴里有点发苦的应道。
　　想到以后是要跟这位小女生，在这水深火热的冬木市进行剧烈的战斗，我就忍不住想望天。
　　算了，召唤机会以后还是会有的，现在也只能先认命了。
　　作者留言：
　　PS:推荐本书――《远山金次不可能是人渣》，简介：狐狸精狐狸精狐狸精……


第246章 历史总是惊人的相似
　　“你和英灵…认识？这是怎么一回事？”
　　不知何时，玛丽所长走到了我的旁边，盯着伊莉雅诧异的对我发问道。
　　这问题倒难倒我了，我跟伊莉雅的具体关系，一时半会，还真解释不太清楚。
　　“太好了，都召唤成功了……诶诶？怎么了？”重新出现的罗曼，也发觉到气氛不对，不由问道。
　　“这个，放到晚点再说吧，还是接着传递补给物资吧。”我也不知道从何说起，只能先岔开了话题。
　　而且从目前对对方的了解程度来看，我的很多事情不一定能对奥尔加玛丽和罗曼坦白。
　　奥尔加玛丽有些狐疑的看了我几眼，那边的罗曼却已经继续开始手头的工作了。
　　“好吧，那接下来是一些通讯设备和生活必需品……”
　　补给物资源源不断的通过召唤阵传递了过来，等到全部资源接收完毕后，时间已然不早。
　　出了地下室，发现一楼的主卧室，似乎已经被咕哒子反客为主先占据了。
　　对这种任性的行为，玛丽所长很不满。
　　之后经过与罗曼的讨论，还是决定今晚就暂时以远坂府邸作为据点下榻下来。
　　好在远坂家对我已不算陌生，负责安顿好了玛丽所长，我带着伊莉雅上楼，来到了远坂凛以往住的房间。
　　稍微带有点期待的推门进去，里面却还是空空如也。
　　“这里…不是凛的家吗？我这是，又回到冬木了？”
　　召唤出来后的伊莉雅，在我偷偷示意下，一直乖巧的安静跟在我身后，可还是认出了自己现在所在的地方。
　　“嗯，这里是冬木。”我在床边疲倦的坐下，有气无力的答道。
　　经历了刚才召唤仪式超负荷的消耗，还要帮忙处理支援物资，这具久不运动的身体明显有些吃不消，而且还是来自身体深处的虚弱感。
　　这感觉，像是魔力透支了？
　　“…你没事吧？”
　　伊莉雅察觉到我的异样，走近了过来，一张精致的小脸，突然凑到了眼前。
　　那已经有几分爱丽太太影子的俏丽面容，让我不禁发了下愣。
　　“刚才的召唤，似乎耗费太多力气……”
　　不过我很快回过了神，随口刚想解释下，这时脑内却灵光一闪。
　　既然御主可以为从者提供魔力，那么，缺魔的御主从从者身上汲取魔力，是不是也可行呢？
　　说不定，还可以打开我现在闭塞的魔术回路。
　　对这位突然间成为英灵的爱因兹贝伦后裔，虽然有诸多不解，可既然能成为Caster职介，伊莉雅必然也有其过人之处。
　　要知道，生前的伊莉雅，可是能提供Berserker职介充足魔力的存在。
　　“伊莉雅，我想，我需要你替我补一下魔。”我抬起头，认真的对这位小Caster说道。
　　“啊？”伊莉雅有些反应不过来，重复了一遍我的话：“补魔？”
　　“相信你对这种事应该不陌生吧？”很明显，伊莉雅还保存着生前的记忆，不然也不可能认出我，我直言不讳道：“就像你帮Berserker那样，对我进行魔力的补充。”
　　“我还是…第一次听说英灵要为御主补充魔力，”伊莉雅迟疑了下，还是说道：“……我尽管试试吧。”
　　伊莉雅神情专注的闭上了眼，小脸上，陡然间浮现起猩红的魔术回路。
　　那妖艳的纹理，给予人一种奇异的力量感。
　　我也感觉到，有一些肉眼无法察觉的魔力线路，在与我身体进行着接触，却似乎被通通隔绝在外。
　　伊莉雅小眉头突然皱得更紧，额边也渗出了汗珠。
　　“好像，”努力无果，她睁开了眼：“跟Berserker不一样，我跟你的魔力线……似乎无法连接上……”
　　嗯？无法连接上……？
　　现在这情形，怎么有股浓浓的既视感？
　　与美杜莎第一次见面时发生的情景，突然在我脑海里一闪而过。
　　不不不，这、这实在太丧心病狂了！
　　“不行不行！”我低着头在那自言自语：“她还小呀，她还是个孩子呀！”
　　“…你在说什么呢？间桐！”正陷入自我挣扎中，却听到了伊莉雅赌气般的话语：“无论是在成为英灵前，还是现在，论辈分，我都是足以充当姐姐的存在了！”
　　我抬头看着鼓着脸颊的伊莉雅，我好像想起了些什么。
　　的确，似乎听爱丽太太曾提起过，伊莉雅是个与众不同的女孩子。
　　作为爱因兹贝伦家族为第五次圣杯战争特地准备的小圣杯，她的生长轨迹是超乎常人的。
　　伊莉雅在胎里时，就接受过多次不正常的魔术性调整，导致出生后，不但成长得相当迟缓，最后甚至停止了发育，停留在现在的样貌。
　　可以说，伊莉雅是个非常惹人怜爱的女孩子。
　　更不幸的是，最末她还沦为了第五次圣杯战争的牺牲品。
　　每当回想起爱丽太太念叨起伊莉雅时那难过的动人神情，就会让我心疼得不得不用自己身体去安抚她。
　　而现在，伊莉雅居然作为英灵被我活生生召唤出来！
　　这意味着，我有义务也有责任（间接责任）把她带回爱丽太太身边，让她们母女团聚。
　　这一切，都合法，合情，合理。
　　而且，爱一个人不需要理由，补魔也其实从来不需要什么借口。
　　“伊莉雅……”我抬起头，轻唤了她一声。
　　看着这位容貌已有几分爱丽太太风采的俏丽少女，我身体深处居然泛起了一阵冲动。
　　话说，现在这具身体到底是怎么回事？
　　才躺了几个月，就这么饥渴，简直太淫荡太下流了，我打从心底为之不耻！
　　“诶？怎么了？间桐？”察觉到我语调忽然变得异样，伊莉雅瞪大了眼睛不解的看着我。
　　“你现在还这样称呼我，似乎不太对吧？”我带着促狭的微笑盯着伊莉雅。
　　“啊？”伊莉雅愣了一下，才反应了过来，犹豫了会，才终于轻声开口道：“M、Master……”
　　在此时，少女那甘甜的音色，以及小脸上泛起的淡淡羞红，竟然充满了一股奇异的动人魅力。
　　“为什么，你会被我召唤出来？”我稍微克制了下，明知故问的打开了话题。
　　“这个……”伊莉雅稍微拧起了眉头：“不知为什么…即使成为了英灵，我还是一直觉得自己身体空落落的…然后，我就感应到了M、Master你的存在，像是什么有致命吸引力般被吸引住了，等我醒悟过来时，就发现已经被召唤出来了……”
　　“原来如此，”我突然轻轻拉起了伊莉雅的小手，趁她还没反应过来，我就继续说道：“那么说，我们现在可以说是命运共同体了？”
　　“算…算是吧，”伊莉雅发觉我牵起了她的手，很快由讶异变得害羞：“M、Master，为什么现在你，看起来，跟在爱因兹贝伦城堡时见到的彬彬…的你，感觉不、不太一样？”
　　察觉到伊莉雅想要挣脱的手，我不由握紧了些，见挣脱不掉，伊莉雅就脸红红任由我握着了。
　　果然，母女俩的性格都极其相似呀！
　　“那，如果现在Master需要你的协助，伊莉雅是不是也该义不容辞？”我感觉，此刻的我，简直像是个恶魔。
　　“什么、什么协助？”伊莉雅却还是不解的睁着漂亮的大眼睛看着我。
　　“就是，补魔呀。”
　　我说着，随即就把伊莉雅轻轻拉得更近过来。
　　一下子，她就被我拉着坐到了我的大腿上，少女那娇嫩的小臀部，瞬间给我带来了异常柔软的触觉。
　　“相信，在来到这个世界前，伊莉雅也会被灌输了很多东西吧？”难以置信的感受着怀中这柔软的少女娇躯，我语气变得急促的继续说道：“比如，这个现代的各种知识，或者是御主英灵间，补充魔力的各种方式？”
　　被我陡然间搂住的伊莉雅，开始还不自然的扭动着娇柔的小身体，听到我的话，挣扎的动作突然就僵住了。
　　“那、那个……”伊莉雅小脸通红的双手紧紧夹在双膝间，显得不知所措。
　　“间、间桐前辈……这、这是……”
　　就在我认为，伊莉雅已经领会到我的意思，正准备实行补魔大计时，房间内，突然响起了第三者的声音。
　　玛修・基列莱特推开了刚才只是虚掩的房门，正站在那，怔怔的盯着保持着暧昧姿势的我和伊莉雅。
　　房间内的氛围，顿时变得无比的尴尬。
　　伊莉雅也恢复了思考能力，一下子从我怀里挣脱开来，满脸红晕的站在了一旁。
　　“是玛、玛修啊，”好在我也是经过大波大浪的人，轻咳了几声掩饰了下，神情微赧的出声道：“有什么事吗？”
　　“所长，她说……”玛修脸色还带着异样说道：“要召开新的作战会议，让我上来通知你，我见到房门虚掩着，就……对不起，间桐前辈！”
　　一句话刚说完，玛修就转身飞快的下了楼。
　　而看到已经与我保持着距离，满脸娇羞的伊莉雅，看来，补魔大计只能稍微推迟下了。
　　这也让我认识到，在关键时刻，以后还是要先关好门呀！


第247章 给我乖乖坐正
　　想要单纯的补下魔，可真不容易呐。
　　今天是彻底没戏了，伊莉雅维持着满脸通红的害羞模样，已经开始警惕的与我保持了一定距离。
　　本来补魔这种事，应该是召唤独处深入交流一气呵成，这是当过御主的我的经验之谈。只是没想到会半路杀出个玛修，实在是失策。
　　在日常世界压抑了那么久，本以为回到冬木就可以肆无忌惮，结果还是得好事多磨呀。
　　“我们也下去吧，伊莉雅。”整理了下心情，我像刚才什么事也没发生过一样，脸色自然的对伊莉雅说道。
　　“……嗯。”伊莉雅手却伸到后面轻抚了下自己娇嫩的小臀部，脸红红的点了点头。
　　我稍微汗颜了下，即使伊莉雅一直呆在城堡里不谙世事，可在成为英灵召唤出来后被灌输的常识，以及女孩子天生具备的敏锐感，肯定知道我刚才想对她做什么。
　　看来以后不太好下手了，在心里暗叹了下，和伊莉雅随在玛修后面下了楼，发现一楼大厅居然已经全员到齐。
　　“太慢了，48号。”一看到我，奥尔加玛丽就抬起头双手叉胸对我吼道。
　　“今晚不是决定先在这休息吗？”看到这么大阵仗，我也有点诧异。
　　“怠惰！”奥尔加玛丽毫不客气的否定了我的提问：“现在可是拯救人理的紧急作战行动，不是来观光旅游的，你居然还没意识到此次行动的重要性，看来必须由我来给你好好上一堂课，你快给我过来乖乖坐正！”
　　这是哪来喜欢压榨员工的女上司啊，这可一点都不人理！
　　“这次行动还有时间限制的？”在奥尔加玛丽进一步发飙前，我走了过去。
　　也在场的玛修，看到我，忽然脸色异样的偷偷窥视了我几眼。
　　这小姑娘肯定是误会什么了。
　　我和伊莉雅刚才那只是在进行业务性的沟通，我可并是不什么萝莉控呀！
　　而且，伊莉雅年纪只怕比你还大，那种行为完全是正当且合法的。
　　“这是必须的，你给我认真听！”奥尔加玛丽的话让我回过了神，她瞪着走神的我说道：“迦勒底的设立，可是由魔术协会和各国共同出资的，你认为，以迦勒底的现状，如果我们再进度缓慢，他们会不会给迦勒底施加压力？”
　　原来还有这些方面的压力呀，记得罗曼私底下是有提起过，魔术协会和各国对调查特异点的行动，赋予这位女所长的命令是――尽早收拾事态。
　　而作为名门阿尼姆斯菲亚的家主以及迦勒底的所长，想必奥尔加玛丽身上背负的重担不轻。
　　“还有，”奥尔加玛丽继续说道：“如果不排除特异点形成的原因，即便灵子转移系统修复完毕，我们也没办法再进行灵子转移。”
　　“为啥啊？”这话倒让我懵了：“为什么要进行灵子转移就必须非修复这特异点不可？”
　　别开玩笑了，现在的冬木市根本不是人类能长久呆的地方。
　　“这是设定！”奥尔加玛丽直截了当的答复了我。
　　哦，原来是设定啊，那就无话可说了。
　　“所长，”这时旁边的咕哒子却忽然插嘴道：“我觉得，其实你不用那么心急完成任务，还是在这悠闲的呆久点比较好……”
　　“哈？你说什么？”奥尔加玛丽立即打断了咕哒子的话：“你们只是本所长的使用工具，任何时候任何地点，都不准许提出意见和反驳！”
　　没想到，我居然只是这位女所长使用的工具。
　　不过，这位女所长虽然态度傲慢，但确实是属于干实事的，对这点，我倒并不讨厌。
　　“好了，多余的话就不必多说了，”奥尔加玛丽切回了正题：“扭曲历史的源头应该就在这里的某处，我在这间屋子的书房里，找到了冬木的地图，大家先来看看。”
　　这时我才发现桌面上摊开着一张大地图，上面详细标注了冬木市的所有坐标。
　　扭曲历史的源头？
　　冬木市虽说不大，但也绝对不小，仅凭现在这几个人，想要探索整座城市，是比较不可能的。
　　“所长，”作为冬木市导游，我指出了地图上的几个点，说道：“你说的那所谓扭曲历史的源头，会不会是这些灵脉的所在地？”
　　现在的远坂府邸，还有圆藏山上的柳洞寺，乃至深山町诸地，都拥有着灵脉。
　　“什么？”奥尔加玛丽咬起了手指甲：“这只不过远东岛国的一个小城市，为什么灵脉点分布会这么多的？！”
　　毕竟是被选中举办圣杯战争的地方，灵脉能不多吗？
　　“总而言之，先对这座城市里这些灵脉点优先进行探索吧。”奥尔加玛丽先站起了身，为这次作战会议下了结论。
　　有了罗曼传送过来的通讯器材，奥尔加玛丽提出了兵分两路，加快探索的进度。
　　“莫德雷德呢？”这时，我才发现我们之间少了一个人。
　　“莫德雷德卿她…说在屋里呆得闷，主动提出去这周边巡逻去了……”玛修小心翼翼的回答了我。
　　这么好动？
　　我还没找到机会，跟她打探下身份呢，说不定能攀攀关系，抱抱大腿，好歹也是个saber职介。
　　“那个熊孩子就先别理她了，”奥尔加玛丽却指着地图，开始分配任务：“47号，你和玛修如果找到Saber，就先去大桥那边查看，我和48号还有Caster负责探索深山町这边，发现什么异常，记得随时联络。”
　　奥尔加玛丽似乎有点忌惮咕哒子，特意跟我分在了一组。
　　的确，每次看到咕哒子的笑容，我也总感觉自己命不久矣。
　　咕哒子倒没什么意见，和玛修先一步出发了。
　　我叹了口气，好不容易从沉睡中醒来，没想到又得东奔西走。
　　“你怎么了？”看到我露出疲倦的样子，奥尔加玛丽忽然用一种温柔的语气问了句。
　　“啊，我还好，”我强打起精神答应了，难得看到这位女所长这一面，又忍不住调侃了句：“原来所长有时候也会关心人呀。”
　　“当……当然了，”奥尔加玛丽却一下瞪圆了眼睛，有点结巴的说：“谁让你们是现在仅有的战斗力，你要是再垮掉了，谁给我利用啊，你倒是说说看啊！”
　　这教科书式的傲娇，可真是让人无所适从。
　　而且，现在的组合分配，真的没问题吗？
　　我回过头，看了弱不禁风般的伊莉雅一眼。
　　说她是Caster，还不如说是充电宝。
　　现在她可没随身带只Berserker，别提她保护我了，我保护她还差不多，
　　“…怎么了？Master。”伊莉雅察觉到了我的视线，奇怪的问道。
　　“没什么。”我语重心长的叹了口气。
　　还好现在冬木市还算核平，除了我们似乎没其他英灵存在了。
　　假如再遇到白天那种魔偶，打不过，跑就是了，反正那些魔偶行动很缓慢，也希望那些魔偶会有比较良好的作息时间吧。
　　※ ※ ※
　　后发部队也出动了，从奥尔加玛丽的语气听来，似乎修正特异点的事刻不容缓，搞得我也紧张起来。
　　进入夜晚的冬木市街道，只亮着昏黄的路灯，加上雾气依旧没散，比白天的情形更糟糕，路上别说人，连条狗都见不到。
　　“这些浓雾到底是从哪里冒出来的呀？”作为提出这次夜晚探索计划的始作俑者，却第一个开始抱怨起来。
　　话说回来，罗曼说过这些魔雾，对普通人类是有很大危害的。
　　可这位玛丽所长，却看起来安然无恙。
　　而且，白天我还见过她施展过阴诺，而罗曼和玛修对她的介绍，却全都是点到为止，语焉不详，似乎在避讳什么，这不禁挑起了我几分好奇心。
　　“玛丽所长，”与她并肩走在一起，我忍不住问道：“走在这些雾气里，不会让你觉得不适？”
　　“你在说什么？”奥尔加玛丽却轻哼了声，才答道：“这不过是魔力浓度比较高的雾气，做为阿尼姆斯菲亚当家家主，这么可能连这点都承受不了？”
　　果然，她也具备魔术师资格。
　　那么所谓名门阿尼姆斯菲亚，就是像远坂家那样的传统魔术世家喽？
　　“那所长，你为什么把召唤英灵的机会先让给我们？”
　　虽然相处的时间较短，但奥尔加玛丽很明显是那种掌控欲极强的人，怎么会不在自己手里捏几张王牌？
　　“48号！你想打听些什么？”奥尔加玛丽突然停下了脚步，语气非常不爽的说道：“说到底，能具备御主资质，这只不过是一种特殊的才能，并不代表你们自身就是什么特别的人，你现在是想要对我炫耀召唤出Caster吗？”
　　说这话时，奥尔加玛丽脸上带有些窘迫，像是被人戳到痛处般。
　　我咀嚼着她的话，一下明白了过来。
　　听这意思，这位名门之后的玛丽所长，竟然是没有当御主的资质，难怪她会对这话题如此敏感。
　　骤然间，我就想起了间桐慎二，哦，也就是我。
　　同样是名门之后，同样是才能不足，而不同的，是奥尔加玛丽充当上了家族的家主。
　　事实上，这比被遗忘还难受。
　　因为这意味着，她必须置身众人挑剔的目光之中，承受作为一名家主巨大的压力。
　　而且，这什么迦勒底什么名门阿尼姆斯菲亚，看起来，完完全全是个烂摊子啊！
　　“玛丽所长，”我没有接过奥尔加玛丽的话，而是说道：“你认为，能让人强大起来的是什么？”
　　“突然说这些做什么？”奥尔加玛丽不耐烦的回道：“当然是权势与力量了，这不是常识吗？”
　　“这答案真符合所长的价值观呢，”我不禁笑了下，突然指着自己胸口否定道：“不，是人心。”
　　“如果换做常人，处在所长的位置，身处现在的境地，早就奔溃了，”看到这位女所长情绪不高，我试着安慰她几句：“而所长却不一样，从组织起我们，到运筹帷幄都从容不迫，如果没有强大的内心，是无法做到这种地步的，而内心的强大，才可谓是真正的强大呀！”
　　“人心？”
　　像是有所触动般，奥尔加玛丽手掌轻抚着自己胸口，喃喃的重复着我的话。
　　看起来，我的安慰还是起到一定效果的，毕竟现在处于命运共同体，调动起作为领导人的她的积极性也很重要。
　　不过，噫――
　　我惊讶的盯着这位女所长按在自己左胸上的手，不得了，不得了，那浑圆饱满的份量，居然连一只手都握不过来！
　　而且据我观察，从她手指陷入的程度来看，无论是柔软度和弹性，都属于上乘品质，这女所长，人心果然很不简单呀！
　　“Master！”
　　就在这时，伊莉雅突然轻唤了我一声，就在我想对她发问时，诡异的男人腔调，已经在静谧的夜色里响起。
　　“啊啦啦，看来我是中了大奖呢，居然还能在街上发现活生生的人，果然，在夜里多出来逛逛是对的！”
　　现在我们是处在前往深山町的坡道上，而在路旁的街灯上，居然站着一个人。
　　准确来说，是一个穿着滑稽的小丑服饰，面色惨白的人，左手提着一把长尖刀，正嬉皮笑脸的居高临下盯着我们。
　　从这位小丑身上，我敏锐的察觉到极其不祥的气息，下意识就挡在了伊莉雅的身前。
　　这该不会是，英灵吧？
　　“那边那位年轻人，你好像很紧张的样子，”路灯上的小丑继续笑嘻嘻说着：“不用害怕，我可是和平主义者。”
　　然后，我就看到那小丑用发着光的眼睛紧盯着我们，伸出长长的舌头，舔舐着手里的尖刀刀面。
　　信你才有鬼呢！
　　“咦――啊咧！”慢一拍的奥尔加玛丽，也发现了小丑，顿时惊呼了起来：“这次又是什么怪东西？48号，快、快让你的Caster出列！”
　　“啊，这表情和叫声，实在是太美妙了！”那小丑发出像在低吟的恶心声音，又骤然间提高了音量：“抱歉，似乎打扰到你们夜间散步的雅兴了，恶魔梅菲斯特，在此参上！”
　　作者留言：
　　看到这，应该有人看出来了，这是冬木序章的魔改版。因为冬木五战时作者已经写过一次了，就不再多写一次了，相信你们也不想再看一次，所以会有部分其他章节的角色会参与进来。


第248章 我伊莉雅今天就要打死你
　　恶魔？
　　这家伙仿佛在刻意逗我笑，现在这年头，哪还有什么恶魔天使之分？
　　奇形怪状的服饰，怪异的举止，配上滑稽的表情――我想，这大概就是英灵吧。
　　不过为什么作为特异点的冬木市，也会出现英灵的？
　　而且还自报家门，暴露真名对英灵来说，不是很忌讳的事吗？
　　刚刚才带完高帽的奥尔加玛丽，一见到那小丑，立即就大惊失色的连连后退。
　　“我似乎吓到你了？可是――”奥尔加玛丽的表现，却像是更鼓动起了那小丑的情绪，他发出了“嘿嘿”的怪笑，声音高昂的说道：“我就喜欢有人被吓到的样子了，这个我最喜欢喜欢喜欢呀！”
　　在小丑的狞笑声中，伴随“咔嚓”的一声，他手里的尖刀居然一分为二，化为一把如同剪刀的利器，锋面正泛着阴森的寒光。
　　很明显，来者不善。
　　我盯着这位像只青蛙一样蹲在路灯上自称梅菲斯特的小丑，紧张的思索着对策。
　　“梅菲斯特？”我强忍住这小丑带给我的不适感，试探道：“英灵？”
　　“一眼就被看出来了吗？”小丑发出了惊叹声：“诶嘿，Caster职介指的正是我了，吓一跳吧！”
　　“是很意外，”对方居然大方承认了，我干脆顺着他的话说下去：“可为什么你会作为英灵出现在这里的？”
　　“倒不如说，”小丑却语出惊人：“在魔雾笼罩这座城市的时刻，除了英灵和某些怪人，根本就没有人类还能在这里继续生存下来了呀！”
　　“什么意思？”我忍不住急促的问道：“过来时，我明明在民居里还能听到动静，证明里面应该是还有人居住的。”
　　“啊哈，你指那些残余下来的无法沟通的怪物们吗？”小丑嗤笑道：“晚点，你大概会见到它们的，但是现在，还是请…请先给我带来点乐子吧！”
　　小丑的话，让我很是震撼。
　　如果真如他所说，现在这座作为特异点的冬木市，根本就没有多少活人了。即使有，也是无法沟通的，而能沟通的，估计都不是什么好人。
　　不过当前的问题不是理会这些，而是应付眼前这个小丑英灵！
　　踩在小丑脚下的路灯灯罩，已经发出不堪重负的声响，他已经在蓄势待发。
　　深沉的压迫杀意，也不停的涌现过来。
　　我心脏不禁缩紧，以目前我方的战斗力，对付个魔偶都挺困难，何况是对上英灵？
　　“呼，”就在我全身绷紧时，在我身后的伊莉雅忽然轻轻吐了口气，说道：“Master，接下来，就请交给伊莉雅吧。”
　　“嗯？”
　　我诧异的扭过头，却看到自信满满的伊莉雅，慢慢从我身后走了出来。
　　在夜色里，少女那如雪般闪耀的银发和裙摆，轻飘飘的随风摇曳着，娇小的身影，就站在我奥尔加玛丽面前。
　　“别逞强！伊莉雅。”我立即对她喊道。。
　　“哦嗬，多么装模作样的感人情谊呀，”小丑却吐着长长的舌头，又叫嚣了起来：“放心吧，我会一个不剩的全部纳入我的虐杀名单的，请不要心急。”
　　“哎，竟然说这种大话，明明只是一个三流的英灵……”伊莉雅居然轻叹了下，面对小丑的叫嚣，不以为然的说道。
　　这一瞬间的伊莉雅，沉着而冷静，完全看不出小女生该有的怯弱。
　　或许，我是小瞧了这个被我召唤出来小Caster。
　　“什、什么？”小丑像是受到了极大的侮辱，失声道：“出自我亲爱主人手里的我，居、居然被称为三流？！”
　　“无聊的话说完了吗？小丑先生，”伊莉雅却不理会他的暴跳如雷，继续轻巧的说道：“那么，我要开杀了哦。”
　　伊莉雅的声线依然是那么甜腻悦耳，这一刻说的内容却很暴力。
　　“Excuse me？！”小丑不禁愣了一下，那表情，像是发现自己的台词被人抢了般。
　　这会静谧的夜色里，忽地响起一阵“咯吱咯吱”的刺耳声响。
　　路灯灯罩终于承受不住小丑那根本不像Caster的强壮身体的践踏，凹陷了下去。
　　像是以此为信号，小丑发动了攻击。
　　不过，你不是Caster吗？为什么冲过来呀喂？
　　但跃下路灯的小丑，也仅仅只是迈近了我们几步而已。
　　夜间冰冷空气，就响起了被撕开的声音，凭空出现的巨大剑矢，划出绚丽的轨迹，迅猛的拦住了他。
　　“哇啊啊！”
　　小丑边发出了阵阵怪叫声，边举起自己的武器招架，一下子火花四溅。
　　那尖锐的利器碰撞声，足以让人胆寒。
　　小丑开始扭转脚跟急速后退，想躲过这突如其来的攻击，那光剑却如影随形，继续以贯穿一切的势头，追踪着他那滑稽的身影。
　　而且剑的数量，也还在不断增加。
　　只见伊莉雅轻扯下几根自己的头发，在她放手的瞬间，银发就迅速自动构筑成了剑的造型，浮游在了空中。
　　然后，疾驰着射向了小丑。
　　那炫酷造型和攻击威力，足以媲美仙侠小说里的飞剑了，还兼备自动锁敌自动追踪功能而且还是可以量产的。
　　随着剑矢的不断增加，场面也呈现出一边倒的局势，清脆的金属撞击声此起彼伏，到处都是小丑上蹿下跳的狼狈身影。
　　“这、这是自律型的高性能使魔？”就在我目瞪口呆之际，奥尔加玛丽忽然倒吸了冷气，讶异的出声道。
　　使魔？炼金术家族爱因兹贝伦家的绝活？
　　“哦吼哦吼，到此为止了，到此为止了！我认输了！”
　　刚想让女所长顺便解释下，已经完全被封锁了行动，身上创口狼藉不堪的小丑，突然嘶吼着发出服软的惨叫声。
　　那些巨大剑矢顿时浮在了空中，伊莉雅扭过头看我，似在询问我接下来的意图。
　　这小丑看起来虽然疯疯癫癫，但好像知道不少有用的情报，我张嘴刚想暂时饶过他，小丑那刺耳的狞笑声，又再度响起：
　　“啊哈哈，逗你玩呢！我怎么可能会认输？”
　　怪异的名词，突兀的从小丑的嘴里吐出。
　　然后，我就嗅到了浓郁的火药味，如同长蛇状的东西借着雾气朝我游走了过来，我周遭的空气也变得异常的扭曲紧绷起来。
　　仅距我不到半米的爆弹组成的长蛇，从蛇头开始炸裂了开来，爆炸也在飞快往后蔓延着，产生巨大的声响震耳欲聋。
　　乍然间，却有一道银色光幕，挡在我了的面前，把那些爆弹通通拦截了下来。
　　可很快，那道银色光幕就迅速在我面前开始变形崩坏。


第249章 赏罚要分明嘛
　　要完要完要完。
　　在浓厚的火药味包裹中，我已经彻底丧失了思考的能力，只能凭借身体的本能去行动。
　　“啪嗒。”
　　身体里的某个开关，却在这危急关头被骤然打开。
　　这是魔术回路还是基因锁啊，请随时给我保持正常啊！
　　魔术回路终于运转了起来，视线以平常数倍的功能，迅速解析那道即将溃散的银色光幕构造，紧接着，我举起右手开始进行投影。
　　投影成功复刻了银色光幕，挡在了己方三人面前，承受住了爆炸的余波。
　　即便如此，匆忙构筑的劣质工程，虽然是有起到一定拦截作用，可处于爆炸最前端的我，还是被爆炸产生的巨大气浪掀翻在地。
　　身上内脏剧烈的震荡引起的痛楚，以及嘴角溢出的血沫，都在告诉我已经受伤了，而且不轻。
　　幸好，身体中的阿瓦隆剑鞘在关键时刻活跃了起来，让我感觉稍微好受了点。
　　伊莉雅以极快的反应生成的那道银色光幕救了我一命，而刚才这一切，都只是发生在电光火石之间的事。
　　待到爆炸的烟雾散去，出尔反尔的始作俑者的笑声也戛然而止，换上一副傻眼的神情。
　　“这、这可是我精心设置的宝具哟……”小丑不敢置信的呢喃着：“为什么你们竟然都完好无缺的？！”
　　回应他的，是空中纷纷落下的剑矢。
　　看到我受伤，这次我的小Caster可不会再给这位小丑偷奸耍滑的机会。
　　剑式使魔直接毫不留情袭向了梅菲斯特，在他一阵惨嚎中，免费送了他一张英灵座的返程机票。
　　“诶嘿，诶嘿嘿嘿，我…这是要消失了吗？难得来到这个世界，还是没办法尽兴，可…可真是遗憾取…”小丑消失前发出的遗言，也依旧是那么的怪诞。
　　妈的，变态。
　　目送小丑的英灵身躯化为光点消逝掉，我挣扎着站起了身。
　　伊莉雅和奥尔加玛丽立即紧张的围了过来，一脸关切的想说点什么，我却制止了她们，示意她们仔细听。
　　在浓雾里，这时居然有密集且沉闷的奇怪步伐声，隐隐约约的传来。
　　刚才喧嚣的爆炸声，似乎把什么不好的东西引了过来。
　　“这是…什么东西的脚步声？”
　　相信伊莉雅和奥尔加玛丽也听到了那些奇怪的声音，脸色一下子起了变化，异响来源是来时的后方。
　　我想起了梅菲斯特刚才所说的那些无法沟通的怪物，会不会就是指被引来这些东西？
　　虽然因祸得福，在生死关头，自己魔术回路恢复为正常。
　　可鬼知道这夜里的魔雾里还会突然冒出什么奇形怪状，以现在疲惫兼受创的身躯，仅靠伊莉雅可不一定应付得来。
　　至于玛丽所长……
　　算了，不说了，还是先战略性撤退，把遭遇战转换为比较稳妥的阵地战吧。
　　也不知算不算得上是运气好，这次玛丽所长挑选的探索地点，是久违的深山町，而间桐家的府邸刚好就在这附近。
　　“所长，”我立即提议道：“照目前情况，只能继续前进了，先找个地方固守了。”
　　说完，也不待奥尔加玛丽答应，我就带头往间桐家的方向行进。
　　我知道跟上来的奥尔加玛丽和伊莉雅看起来有很多疑问，可惜现在还不是解释的好时机。
　　对路径的熟悉帮了大忙，在被紧随其后那些东西发现前，我很快带着她们抵达了间桐家。
　　间桐家府邸还维持着第五次圣杯战争后的模样，唯一不同的，只是少了些人妻。
　　不过根据目前的所闻所见，现在这座冬木特异点，可能差不多就是座死城了。
　　除了我们几个，能存活下来的，都不见得是什么正常人，甚至有可能连人类都不是。
　　这时，我脑海里突然闪过在我初醒时，在医院碰见那位古怪的少女。
　　暂时先抛开了这些念头，有了[投影魔术]这种方便打家劫舍的实用技能，这次我们顺利的进入了间桐家。
　　我第一时间也启动了间桐家的魔术结界，与两位女士呆在屋内认真的倾听着外面诡异的步伐声。
　　那些未知事物，却没有触碰到魔术警戒，而是错开而过，消失在了前方的浓雾里。
　　有了夜色和魔雾的遮掩，我们完全看不清路过的到底是些什么鬼东西，这种未知的恐惧往往才是最可怕的。
　　不过目前来看，我们暂时算是逃过一劫了。
　　“为什么……你会拥有如此优秀的魔术资质？之前却不见你提起过？”
　　稍微松了口气，在旁边憋了很久的奥尔加玛丽，终于问出了声，伊莉雅也看向了我。
　　“所长，是你也没问呀，而且你认为，如果没有点特殊或者优秀的才能，怎么会有资格被选中成为迦勒底的御主人选？”对这种解释起来费劲的事，我选择含糊带过。
　　听说这次行动组的人数，高达四十几人，这位所长不见得全记得所有人的资料，就这样糊弄过去吧。
　　“这种事――我、我当然了解。”奥尔加玛丽心虚的说道。
　　“那接下来我们该怎么办？所长。”怕这位女所长深究，很快我又转移了话题，毕竟自己身上秘密实在太多，经历也太离奇。
　　“没想到夜里的冬木，比白天还要危险，而且居然还有英灵这种存在……”女所长心有余悸的咬着嘴唇说道：“这次任务恐怕没想象中那么简单，现在只能先在这呆到黎明，再想办法跟玛修她们会和了。”
　　这的确是目前最稳妥的方案了，我没有提出异议。
　　我又试图联系了下咕哒子她们，却发现似乎有了魔雾的隔绝，根本联系不上，结果还是只能靠我们自己。
　　幸亏有阿瓦隆剑鞘的协助，身体伤势已经恢复得差不多，即使再出现什么变故，也应该能应付得过来。
　　作为间桐府邸原本的主人，我轻车熟路的就安置妥当了奥尔加玛丽，自己也回到以前住过的房间。
　　有了间桐家的魔术结界，有什么风吹草动也能提前知悉，今晚倒是还能再休息下。
　　又是伤痛又是疲倦，现在的我状态非常的不妙。
　　“Master，你，你没事吧？”
　　这时，那个一路上保持安静的小Caster，终于鼓起勇气吱了声。
　　现在的伊莉雅，已经收起了对敌时展露的那冷漠的一面，站在那里，又恢复成了娇怯的少女模样。
　　看她那闷闷不乐的样子，似乎还在为刚才对梅菲斯特下手的迟疑导致我受伤而感到内疚。
　　“你觉得呢？”看到伊莉雅露出这副样子，却令人忍不住想捉弄她，我故意板起了脸反问道。
　　“那、那我现在替Master使用下治愈魔术吧……”察觉到我的冷淡态度，小女生顿时紧张了起来。
　　“你也会治愈魔术？”伊莉雅接下来的话，却让我略微有点诧异。
　　“你还认识其他会治愈魔术的人？”伊莉雅不禁睁大眼好奇的看着我。
　　“这个……还是日后再谈吧。”我觉得这话题不能再深入下去了，急忙示意伊莉雅可以开始施展魔术。
　　果然，伊莉雅使用的，是跟爱丽太太同款的治愈魔术。
　　原本就已经好得七七八八的创口，在治愈魔术的进行中，以及我身体中运转的阿瓦隆配合下，几乎是以狂暴的速度被修复着。
　　所以说，完全不能小看任何女人，即使是少女。
　　进可杀敌，退可保障后勤，必要时甚至还可以充充电，这样好用的少女Caster去哪找？
　　在双重的治愈下，无论是内脏的创伤还是体表的伤口，痛楚都在逐渐消逝。
　　甚至，我还感觉到与伊莉雅的魔力线，也连接上了，而且彼此之间的契合度还相当之高。
　　这个发现，让我也不知该喜还是该忧。
　　“可以了，Master”感觉到我伤口的复原，伊莉雅终止了治愈魔术，小脸看上去却变有些疲惫。
　　“怎么了？伊莉雅。”这时候，我也没办法再板着脸了，柔声询问了句。
　　“没、没什么。”伊莉雅脸颊却迅速泛红起来，低着小脑袋支支吾吾答道。
　　没什么，那你为什么脸红呀？
　　我莫名其妙的看着伊莉雅，转瞬却明白了过来。
　　从刚才同调的接触，我发现伊莉雅身上的魔术回路里存储的魔力量已然不多。
　　这也难怪，召唤时需要庞大的魔力供给，还有战斗与施展治愈魔术耗费的魔力量，全部由伊莉雅一手包办，就算是她也会吃不消吧。
　　“那就让我替你……”
　　还好现在魔力线已经可以连接上了，刚想打开魔术回路，替伊莉雅供魔，可看到伊莉雅那忽然娇羞起来的小女生模样，让我立即止住了话头。
　　形势，好像突然间发生了什么逆转。
　　“哦，是吗？”我的语气一下子忽地变得冷漠起来：“可是，连累我受伤的，也是伊莉雅你呀，还是说，你觉得刚才为我治疗是在浪费自己魔力？”
　　“啊？！”搞不清楚我态度忽然转变的伊莉雅，抬起头愣愣的看着我。
　　“这只是你在为你引起的后果负责而已，”我继续冷冷道：“说是惩罚也不为过，这有什么不对吗？”
　　“没…什么不对。”现在身为英灵的伊莉雅，只能嗫嚅着这样答道。
　　“不过，身为御主的我，有时候赏罚也是很分明的。”
　　说到这里，看着这位变得窘迫不堪的小女生，我终于不忍心再逗弄她了，一下子还是原形毕露了。
　　看着又变得笑眯眯起来的我，伊莉雅眨动着大眼睛，一脸的茫然，仿佛以为我刚才对她的呵斥是自己在做梦。
　　而现在的伊莉雅，为了施展治愈魔术，离得我非常近。
　　近距离看着这位神情懵懂，身材娇小的少女，我想都不想，就先拉起了她的小手。
　　“M、Master，你……”
　　“惩罚已经结束了哦，伊莉雅，”看着伊莉雅那双放大的鲜艳瞳孔，还有小脸通红的娇俏模样，我笑吟吟的说道：“那么，接下来，就是奖赏时间了。”
　　“奖赏？！”
　　我的情绪转变之快，搞得伊莉雅顿时不知所措，愣愣的站在了那里，我却毫不客气的直接把她轻拉进了自己怀里。
　　被我双臂突然搂住的这具少女身躯，是那么的娇小，那么的纤细，那么的惹人怜爱，还因为紧张，在微微的颤抖着，却更让人忍不住想打开她，进到里面去。
　　“就让Master，来替你补补魔吧。”
　　我抱紧了伊莉雅娇柔的小身体，贴近了她那红得通透的耳畔，轻笑着说道。
　　有了在远坂家的前奏，伊莉雅明显知道我接下来想干嘛，脸颊迅速变得烧红发烫起来。
　　“还、还是不用了，M、Master……”她身体立刻轻轻扭动起来，嘴里也结结巴巴的回应道：“魔力的获得…其实还、还有其他方法的……”
　　“可是给英灵提供魔力，是身为御主的义务和责任呀，”我一本正经的打断了她：“我可不想看到我的小伊莉雅，因为魔力枯竭而离开了我。”
　　这种张口就来的无耻发言，对我来说是家常便饭，对伊莉雅造成的冲击却不可小窥。
　　“明明、明明是我的年龄比较大的……不、不要叫我小伊莉雅……”
　　等等，重点不在这里吧！
　　看着怀里的伊莉雅那满是倔强神色的可爱小脸，以及软糯甘甜的轻声抗议，我感觉我还需要加多几个治愈魔法才行。
　　“既然是伊莉雅小姐姐，”我好笑的顺着少女的话继续说道：“那你是不是也该主动点？”
　　“主动、主动什么啊……？”很快，少女脸上的倔强又换成了娇羞，别过头嘟囔着。
　　而下一瞬间，我却已经推倒了眼前这位娇羞的少女。
　　在刚才，认真进行治愈魔术的伊莉雅，根本没有发现，实际上，以我和她魔力线同调的契合度，根本不需要这种异常激烈的补魔方式。
　　所以，现在她才会无奈的配合我。
　　而很快，她就发现了这点，可一切，已经太晚了……


第250章 卢恩符文
　　从回到冬木那一刻开始，我的精神几乎就一直处于绷紧的状态。
　　一醒来就发现自己置身废弃的医院里，周围是被魔雾笼罩的城市，那些熟悉的面孔也一张都没见着，精神差点就直接崩溃了。
　　还好，我召唤出了伊莉雅。
　　见到她，我积压了许久的压力，才终于得以全部释放了出去。
　　能出现在冬木的伊莉雅对我来说，简直是功德无量。
　　而现在的她，正绽放出又甜美又疲倦的睡颜，几乎完全看不出这其实只是具灵体。
　　昨晚的她，又要装出一副姐姐的模样，又要承受来自灵魂深处的剧烈冲击，确实是比较辛苦。
　　外面似乎是天亮了，昨晚的间桐家结界，也没发出过警报，能在这关键的时候得到充分休息，不亚于重获新生。
　　轻轻松开了还被我抱在怀里的娇小身体，我下了床在房内巡视了一圈，发现屋内的生活设施居然基本可以使用，这无疑是为此次行动增添了一个新的据点。
　　简单收拾了下自己，顺便找了套自己以前的衣服换上。
　　再回到房间时，却发现伊莉雅已经醒了过来，正穿戴整齐的站在床边，用一种又娇羞又微妙的眼神在看着我。
　　“早啊，伊莉雅。”我轻咳了一声，即刻脸色如常的跟她打了声招呼。
　　“啊，早……”小女生的脸又一下就红了起来，下意识回应道，又觉得不对劲，马上抿紧了嘴。
　　真是越来越有调戏的价值了，根本让人把持不住呀。
　　“已经不早了。”
　　这时却有一把紧绷绷的声音插话进来，我一回头，就看到顶着一对黑眼圈靠在门边的奥尔加玛丽。
　　“所长，你昨晚有没有好好休息呀？”
　　“这种事无关紧要，还是先过来看看吧。”奥尔加玛丽没理会我的问话，自己走到窗边，托着额头朝我招手示意。
　　我奇怪的走了过去，拉开了房内的窗帘――一直笼罩着整座冬木市的魔雾，突然间全散了。
　　“滴……”
　　奥尔加玛丽手腕上的通讯器，在这时响了起来，她刚按下开关，那头就传来了玛修急促的声音：
　　‘所长，所长，你们现在在哪？’
　　“冷静点，玛修，我们还在深山町这边，怎么了？”听到玛修的语气，奥尔加玛丽立即问道。
　　‘整座冬木的魔、魔雾好像全散了，所长。’
　　“你总是这么大惊小怪，玛修，”听到这已知的情报，奥尔加玛丽斥道：“这种事不用说，看就知道了，还是说说，昨晚你们探索大桥有什么其他发现吗？”
　　‘这个…暂时没有。’玛修答道。
　　于是很快，玛修又挨了女所长的一顿训。
　　不过，两边人员都安然无恙，这已经是最好的消息了。
　　挂掉了通讯，我们就离开了间桐府邸，继续深山町这边的搜查。
　　浓雾散去后，我们才发现现在的冬木市，居然保持得非常完整。
　　林立的楼宇民居，干净的街道，甚至连街边的公共电话、自动贩售机，都一应俱全全部保存得完好无缺。
　　――却连一个人都见不到。
　　整座冬木市空空旷旷的，冷清得令人感到毛骨悚然。
　　我甚至希望，可以出现一俩个昨天碰见那种魔偶来暖暖场。
　　这阵魔雾的散去，并不代表这是件好事，我在心里突然产生这种直觉。
　　※ ※ ※
　　现在我们走在的深山町，周边建筑规划得很特别。
　　一边是气派的洋楼，一边则是充满和风的民居，让人总充满一种时代的违和感。
　　周遭寂静得可以听到自己的脚步声，这种静谧诡谲得让人觉得极度的不适。
　　“为、为什么这座城市的人口，都会不见了的？”首先忍不住出声打破这片沉默的，是奥尔加玛丽。
　　“这里不是特异点吗？”我奇道：“有没有人口生存，都是无所谓的吧？”
　　“看来你在迦勒底果然是没有接受过培训的新人，”
　　找到话题，奥尔加玛丽脸色反而好看了点，接着说道：
　　“说是特异点，倒不如说是存在于历史中的另一个平行世界，也是会有人类的文明灯火存在的，而现在这种情形，实在太过诡异，人类即便是死亡，也起码会有骷髅什么之类的残留下来才对……”
　　“噫，所长，千万不要说这种话！”我立即打断了女所长的话：“万一真冒出这些鬼东西追来，那就麻烦了。”
　　“嗯……这城市里，为什么连个活人都见不到，最好还是调查清楚比较好，这或许就是形成特异点的原因。”奥尔加玛丽托着下巴思考了下，突然说道。
　　“所长，”听到她的话，我突然停下了脚步：“……你有没发觉，这些民居都是门窗紧闭着的？好像是里面还住着什么东西一样？”
　　我也是听到女所长的话，才注意到这点，脑子里却想起了昨晚那小丑说的话――关在屋里那些无法沟通的怪物，也有可能是昨晚追踪我们那些不明生物。
　　与其等到夜晚去面对它们，不如趁现在先探个究竟。
　　奥尔加玛丽和伊莉雅也站住了，看着我开始要去打开一家民居的大门。
　　“我劝你，还是不要打破现在这片平静比较好。”
　　这时，却有一把痞痞的男人嗓音阻止了我的举动。
　　空旷寂静的街道中间，突然多了一个站得松垮垮的高大男人。
　　惨白的头发和眉毛颜色，肌肤却是异常的黝黑，表情很不友善，这是这人给我的第一印象。
　　然后这位说不要打破平静的高大男人，就举起了他手里的两把造型古怪的手枪，对准了我，望过来的目光也狰狞无比，感觉就像跟我有深仇大恨一样。
　　下一秒，枪口的火蛇就直接喷涌而出。
　　没有任何前兆，也没有任何招呼，偷袭即至。
　　这年头的人，还有没有点骑士精神了？
　　这一次奇袭，就连伊莉雅都猝不及防，因为这男人出现的实在是悄无声息。
　　我的感官，瞬间就被提升到了极致，耳朵却听到一阵短暂且刺耳的尖锐声音。
　　伴随那短暂声音的消逝，一团紫色的光影，以比高大男人子弹还离谱的速度，击在了他所在的方位。
　　高大男人敏锐的察觉到了，以超脱常人的速度，避开了那团光影，这也导致他手枪射出的炮火弹道偏离，反而全部射向了空中。
　　紫色光影也把地面炸开了一个深坑，已经跃到屋顶的高大男人低下头，拧着眉头看了看，又看了一眼远方，“哼”了一声，突然消失了踪影。
　　这男人来得也快，却得也快。
　　如果不是地上被炸开的深坑，和耳边还在嗡嗡作响，我还以为是幻觉。
　　“你的运气还真不错，如果我出手稍晚一点，你可能就会死吧。”
　　一把成熟而又冷静的女性声音，突然在很近的地方响起。
　　然后，我就看到了那个持着红枪的，堪称有着黄金比例身材的紫色身影。


第251章 影之国之主
　　以平静的口吻，在谈论着关于我生死问题的成熟女性，突兀的出现在我们面前。
　　手中所持的，是一把略微眼熟的赤红长枪，貌似在哪里见过，可我很快目光就转移到了她自身上。
　　一袭飘逸的紫发，充满魄丽的猩红双眸，带有点淡漠神情的冷艳脸庞，完全是无可挑剔的长相。
　　高挑而丰满的身材，却被锻炼得匀称曼妙，几乎没有多余的赘肉，简直可以说得上是黄金比例的身材了。
　　更过分的是，她身上穿着的，是一套足以让人产生无限遐想的紫色紧身衣。
　　明明没有任何暴露的部分，可那被紧紧包裹住的成熟得像快要滴出水的饱满身体，莫名得让人觉得下作和色狻
　　目光仅仅落在这位成熟女性身上几秒，我就感觉到我腿间一下子绷紧了。
　　“嗯？”似乎是察觉到我打量她的目光，女人看向了我：“为什么要用那么热烈的视线注视我。”
　　由于目前我大脑的血液供给有些不足，所以我暂时无法回答她的问题。
　　“怎么？”女人轻挑了下眉头，说：“不是在看我，难不成是在看我的枪吗？”
　　你一女的，哪来的什么枪――
　　哦，不对，女人手持的那把赤枪的确有点眼熟，噫，这不是――
　　“……还是说怎么？”女人嘴角突然露出一抹淡淡的微笑：“你只是装作在看枪，实际是在看我？”
　　废话，一把破枪有什么好看的？
　　姐姐你的身材可比那破枪惹眼多了，以及包裹着身体那滑溜溜的紧身衣，也是诱人得紧。
　　而且，这种带有点挑逗意味的话语，从这样的成熟美人口中说出，让人心跳都不禁加速起来。
　　“……Master。”
　　这时忽然有人轻轻扯了扯我的衣角，我才勉强的把目光从这位不速之客身上移开。
　　“你没事吧？”
　　是脸色带有点微妙的伊莉雅，走近过来对我询问道。
　　“啊啊，”我这才回过了神，答道：“没、没什么，伊莉雅。”
　　从那位高大男人出现到发动攻击，又被眼前这位女性干扰导致攻击落空，紧接着他就逃离这里，这些都只是发生在短短的一瞬间。
　　如果不是空气中还残留着些微的火药味，我还以为是在做梦。
　　“这…这是……”也走到我身边的奥尔加玛丽，看了看我，又把目光落在那位女人身上，还有点反应不过来。
　　“呵呵，”被这样的目光打量，那女人倒不以为意，带着微笑说道：“怎么？你们是第一次遇到阿尔斯特的女人吗？”
　　阿尔斯特？爱尔兰？
　　果然，当我注意到女人手中那把赤枪时，我就想起了库丘林。
　　“你…也是英灵？”也不知她是敌是友，我的语气显得很谨慎。
　　“英灵？虽然我是应召唤而来，但我并不是英灵，”女人很爽快的答道：“嗯……我乃身处世界外侧之物，类似于不老，不死，应为永恒存续的[某种]存在。”
　　不是英灵？那刚才那种爆发性极强的魔术，是怎么发出来的？
　　而且所谓不老不死的生物，那只是存在于幻想之中的吧？
　　“……我名为斯卡哈，是作为异境魔境的影之国之主。”
　　自称斯卡哈的女人，继续坦荡的说出了自己的身份。
　　“斯卡哈？”一旁的奥尔加玛丽却突然失声道：“在凯尔特神话中，尤其在阿尔斯特体系中创造了诸多传说故事的人物？”
　　从奥尔加玛丽那震惊的态度来看，这女人的来头不小。
　　“呵，”斯卡哈忽然望着奥尔加玛丽轻笑一声，说道：“虽是异常之物，不过倒有着渊博的见识。”
　　“那你，为什么帮我？”暂且先不深究她的具体身份了，也避免她再对奥尔加玛丽说出多余的话，我抛出了这个最关键的问题。
　　“我并不是特意帮你，”斯卡哈的答案却让人很意外：“毕竟我也算是远离战场的隐退之身了，本不想卷入这里的纷争，只是我的老毛病又犯了，就顺便出手了。”
　　敢情只是兴趣使然的英雄呀――
　　“而且，能在这只布满残骸的地方遇到人类，不出手也实在说不太过去。”
　　“布满残骸？”我听清了她的话，不禁有点诧异，现在的冬木明明只是一座空城，我不禁问道：“可是我们什么都没见到。”
　　“原来如此，你们还未见到。”斯卡哈却说道：“在我眼里，他们也只是些朦胧的雾气，只是淡漠而模糊的存在而已。”
　　斯卡哈说得很玄乎，仿佛是在说，我们现在身边到处是些恐怖的亡灵似的。
　　“斯卡哈大姐，”我估摸了下她的年龄，犹豫了下这样称呼她道：“你所说的残骸到底是……”
　　“……大姐？”斯卡哈嘴角的笑容却瞬间收了起来，语气也变得有点冷漠：“不要这样叫我，被你这么一称呼，我觉得我自己像是真得上了年纪一样。”
　　都不老不死了，怕也是活了不知多久了，还不上年纪？
　　“哦，那…斯卡哈…小姐？”但女人对年纪的敏感是不分物种的，我立即识趣的改了称呼。
　　“嗯，这样才乖，”斯卡哈脸色又好看了点，用带有点奖赏的口吻说道：“你那一直盯着我的热烈目光，我就不跟你计较了，对于有着过度欲望的年轻人，无论心理还是生理，我其实都并不反感。
　　我稍微汗颜了下，原来我借着说话机会，一直在她身上不停扫视的淫猥目光，早就被发现了呀。
　　“这座城市，现在除了英灵，几乎已经是死亡残骸的乐园了，”斯卡哈接着说道：“只是现在我还无法感应到他们，所以也暂时无法把他们全部消灭掉。”
　　“这，就是你出现在这里的原因吗？”
　　我突然想起了昨晚遇见那些不明生物，大概斯卡哈是在指那些夜间才会出没的东西了。
　　“也不算是，我是被召唤出来参加圣杯战争的，”斯卡哈却答道：“原本，我没有必要去理会这些亡灵，但我的影之国现在已经不复存在，我也不能坐视他们泛滥成灾。”
　　斯卡哈说这话的语调虽然很平静，话语的内容却微妙的让人觉得有股悲凉的感觉。
　　不过，先等一等，圣杯战争？什么圣杯战争？


第252章 你想和我一起战斗吗？
　　“圣杯战争？”心里想的，被我不经意说了出来。
　　“不必这么惊讶，”斯卡哈依旧淡定的答道：“你旁边那位小姑娘，也是名从者吧？御主如果没有其他意外，那应该是你了，既然如此，相信你对圣杯战争，也不会太过陌生。”
　　斯卡哈目光饶有兴趣的落在了伊莉雅身上，伊莉雅却握紧了小拳头，带着敌意的瞪视回去。
　　斯卡哈却大度的笑了下，这是一名成熟女性，对少女体现出来的绝对优势。
　　仅仅几分钟的会面，这个女人似乎看穿了我们在场所有人。
　　“既然是圣杯战争――”我也不再否认：“那就应该有御主，可我遇到的英灵，看起来，好像都是自由单独行动的。”
　　“是的，这是一场变质了的圣杯战争，现在还能遗留在这座城市的英灵，都是无主的。”
　　斯卡哈肯定了我的推测，又轻呼出口气，接着说道：
　　“我说过了，这座城市，现在存活下来的，大多只是亡灵的残骸们……”
　　“嘎啦……”
　　像是作为斯卡哈说话的背景音般，就在不远处的一座和风民居，木门被人拉了开来。
　　声音不大的开门声，在这清晨的宁静街道听来，却显得异常刺耳。
　　有一个灰色和服的魁梧男人，从民居里走了出来。
　　像是被斯卡哈说话的声音所吸引，那男人扭过头看了过来。
　　却是一张毫无血色的惨白脸孔，面部表情呆滞，投过来的眼神也空洞没有焦点，像是很勉强才确定了我们的方位。
　　这时，从他干燥枯裂的嘴唇边，突然挤出一丝狞笑。
　　下一刻，他就赤着脚，提着手里的竹刀朝我们靠近，速度居然不慢。
　　这个冲过来的男人给我的第一感觉――这不像是一个人类。
　　相比起我的迟疑，紫色的高挑身影，却迅速越过了我们。
　　她手里的赤红色的枪影，幻化成一道猩红的弧线，切开了空气，迅猛的突刺向了冲过来的魁梧男人。
　　在溅射出来的，那些已经由红转变成乌黑的点点粘稠血液中，枪尖精准的洞穿了魁梧男人的心脏。
　　干净利落的致命一击！
　　抽离了魁梧男人身体的枪尖带出一连串血珠，恶臭的血腥味散播在了空气里，令人作呕。
　　胸口被穿透出一个大空洞的男人，倒在地上抽搐了下，彻底没动静了。
　　“所长！间桐君！你们快撤离那里！”
　　罗曼医生急促的声音，冷不丁的在耳边突然响起：
　　“…你们快离开现在呆的地方，这边观测到附近有复数移动物体反应，而且全都没有正常人类的生命体征，不行，太密集了！再不离开就都集中过来了！”
　　即便不用罗曼提醒，我们也已经看到了。
　　从周围的民居，不断有类似那魁梧男人的不明生物涌出。
　　行动自如，面孔却是一致的呆滞，没有任何生命的气息，完全不知道是什么还在支撑着他们活动。
　　“不是说，这城市已经没有人类存在了吗？！”奥尔加玛丽惊呼了起来。
　　“这些，已经不能称之为人类了，”刚完成一记击杀的斯卡哈，甩动了下手里的长枪，答道：“这些只能称作是会动的尸体或者骨骼了……感觉似乎逐渐变得清晰起来了，前面是有人故意隐藏起来吗？”
　　原来，这就是小丑所说的那些无法沟通的怪物。
　　“伊莉雅！”
　　会意的伊莉雅，立即进入了战备状态。
　　这次生成的使魔，却不再是剑，而是如同鹳鸟般的灵动使魔，随之我也投影出了自己武器。
　　“反应相当的不错，这默契的配合，也很让人愉快，我很喜欢具备勇气的人，你是想与我一起战斗吗？”看到我的表现，斯卡哈脸色突然露出很赞赏的浅笑询问道。
　　我唯一想和你战斗的地方，只有在床上！
　　谁喜欢跟这些鬼东西纠缠呀？
　　只是前后不断冒出来的越来越多，不得已我才被迫自保而已。
　　“当然，”心里龌蹉的想法我自然不会表露出来，而是配合氛围说道：“能与斯卡哈小姐并肩作战，是余之荣幸。”
　　场面话说完，我开始研究逃跑路线。
　　我已经在那些怪物身上感觉到了魔性，这些东西，很可能是魔雾或是其他什么原因弄出来的怪物。
　　可现在看来，之前自己的直觉并没有错，那片魔雾反而像是在抑制他们的。
　　如今随着雾气散去，这些怪物终于开始陷入大暴走了。
　　“唔……本来还铁了心想过悠闲的隐居生活，现在看到这些无法进入轮回的残骸，我也没办法置之不理了！”
　　听到我高昂的回应，斯卡哈仿佛像在为自己找战斗的借口，鲜艳的双眼在此刻焕发出渴望的热切眼神，转身又面对那大片涌来的行尸走肉。
　　“那开杀了！可不要轻易死了！”
　　话音刚落，斯卡哈的身形瞬间绷紧，下一秒曼妙身姿就以轻快的步伐踩入了战场中。
　　斯卡哈的入场，很快引起了那些怪物的注意。
　　他们或是空手，或是拿着武器，纷纷向她围了过来。
　　很明显，这是自己找死。
　　场面一边倒的剿杀正式进入进行时，斯卡哈那把血红长枪，以肉眼难以捕捉的凌厉，毫无留情的切割洞穿着这些不明生物，残肢和腥臭的血液不断洒落在水泥石板上。
　　这位说是被召唤出来，但不是英灵的女人，到底是什么非人的存在呀？
　　照这趋势，即便不用我和伊莉雅动手，这位大姐就可以单枪匹马从东大街一路杀到西大街去了。
　　可惜，这些东西对活人似乎非常不友善，已经有大批从后面朝我们三人涌了过来。
　　这次伊莉雅制造出来的的鹳鸟使魔体型非常迷你，性能却非常之高。
　　不断喷射出来的如同子弹的能量团，造成的伤害很可观，对付这些残骸已经绰绰有余。
　　可还是架不住数量多呀。
　　厮杀散发出的血腥味，不停像招惹鲨鱼一样增加敌人数量。
　　而且这些像是人类死后演化成的怪物，自动具备攻击性，力气还不小，而且还能自己锁定目标，简直鬼畜。
　　“还是先退回间桐家吧！”
　　我当机立断下了决定，目前来看，持久战明显不是好的对策。
　　那位斯卡哈则只顾着自己爽，根本没有照顾到我现在的辛苦处境，一直这样耗下去也不是办法，撤退才是王道。
　　不过――先等等，奥尔加玛丽呢？
　　被这些怪物一分割，这位容易受惊的女所长，已然不见了她的身影。
　　该死，我无奈的抱怨了声，立即环顾四周，终于在怪物堆里找到了那个正手忙脚乱应付的女所长。
　　面对这些不是大创伤，根本造成不了太大影响的行尸，女所长的阴诺明显不太奏效，一直被逼得连连后退。
　　我做了个深呼吸，持着双刃朝奥尔加玛丽冲过去支援。
　　恶心，恶心，实在恶心。
　　这就是我此刻唯一的感想。
　　短刃切割在这些恶心的怪物身上，喷出的血肮脏粘稠，残肢腐肉乱飞，并且这些东西还似杀之不尽，更是让人觉得乏力。
　　深山町现在这条街道，已经变成炼狱般的存在。
　　“没事吧？所长。”
　　在踹飞一个披头散发的男人后，我终于接近了奥尔加玛丽。
　　“啊啊？！！”奥尔加玛丽却被我的呼喊吓了一跳，回头看到是我，又立即叫了起来：“48号，快，快带我从这里突出去！”
　　就在奥尔加玛丽回过头时，一只敏捷的行尸，突然朝她扑了过来。
　　糟糕！
　　我想要提醒已经来不及了。
　　对这些怪物完全不了解的我们，根本不知道被弄伤会有什么样的后果。
　　我以最快的速度，抢过了奥尔加玛丽。
　　而此时，行尸狰狞的面孔却已然近在眼前。
　　下一瞬间，它却被人斩得支离破碎。
　　出现在它背后的，是有着一双绮丽瞳孔，穿着蓝色和服的少女，手里拿着的，是一把――
　　手术刀？
　　被那双绮丽瞳孔直视了，很快，和服少女又敏锐的转过了身，替冲过来的另一头行尸脑袋搬了个家。
　　“难吃！”然后，和服少女突然出声道。
　　“啊？！什么？”我又是讶异又是不解的问道。
　　“你，留给我的食物，难吃！”和服少女微扭过头，用带着不满的语气对我这样说道。
　　在关键场合新出场的和服少女，是我刚醒来时，在医院里碰见那位病弱的少女。
　　可现在她说出来的话，却让我啼笑皆非。
　　做好事做到被嫌弃的份，我也算是大失败了。
　　但也幸亏这位和服少女突然的冒出，奥尔加玛丽终于避免了受伤的厄运。
　　可眼前这位少女展现出来的惊人的战斗力，让我震撼得无以复加。
　　明明穿着看似碍手碍脚的和服，却有着令人惊异的移动速度，下手动作也毫不拖沓，冷静而果断。
　　握在她手里的那把普通的手术刀，在这刹那仿似有了切割一切的能量。
　　有了这位新盟友的加入，周遭的行尸，以肉眼可见的速度飞快的锐减着。
　　果然，女人才是第一战斗力。
　　――欠了萌主莲花色好久的加更，今天终于还上了……


第253章 斯卡哈VS两仪式
　　和服少女的移动极其敏捷，反应神经也超乎常人。
　　并且像是可以看穿这些怪物的自身弱点一样，每次击杀都极有效率，一击即中之后即刻切肉断骨。
　　我的走开，很快被伊莉雅发现了，现在连她也靠近了过来。
　　伊莉雅放出的鹳鸟使魔数量已经提高到了八只，这些可以放出魔弹的高性能使魔，从刚才开始就一直起到令人惊喜的作用。
　　按理说，对英灵伊莉雅来说，这种使魔应该可以无限制的生成。
　　可不知为何，总感觉伊莉雅似乎一直在刻意节省着自己的魔力量，这种时候我也不方便细问。
　　有了强劲战力的加入，战斗此时终于逐渐进入了尾声。
　　在最后一只行尸被和服少女顺手解决后，终于不再有新的怪物冒出。
　　如今深山町这条坡道，躺满了杂乱的尸体，腐烂肉块的恶臭，弥漫了整条街道。
　　重新安静下来的空气里，只能听到我们各自粗重的喘息声。
　　就在这时，一道紫色的身影，从尸山血海中走了过来。
　　“谁？”和服少女立即拧转了身形，对向了斯卡哈。
　　站在如此血腥的场景中，斯卡哈的脸色却照样淡漠，仿佛刚才的血腥屠杀对她来讲，只是件微不足道的小事，反而是看到和服少女，表情稍微起了点变化。
　　“等等，”看到和服少女似乎杀红了眼，我立即对她说道：“――这位是斯卡哈小姐，并不是敌人。”
　　听到我的话，和服少女对斯卡哈的敌意才减轻了几分，可还是紧盯着斯卡哈。
　　“恭喜你们，都存活下来了。”斯卡哈倒也不在意她的目光，微笑着走了过来。
　　“斯卡哈小姐，”我趁机问道：“这些都是冬木市以前的居民吧？为什么都会变成现在这样子？”
　　“你看出来了呢，”斯卡哈点了点头：“事实上，他们已经都死了，现在却是变成人偶般的存在，只剩余杀戮欲望的冷血机器而已。”
　　人偶？
　　我想起了刚苏醒时遇到的那些魔偶，虽是类似的存在，可这次却是用死人作为材料，让人想起不禁不寒而栗。
　　“虽然是一群空有数量，却毫无锻炼价值的家伙，不过在负责清剿干净前，我会一直呆在这里的。”
　　斯卡哈巡视了下周遭，发现已经没有活口了，表情松懈了些，继续说道：
　　“刚才一进入战斗状态，疏忽了你们，没想到，你们似乎干得相当不错，能在这种危机存活下来，倒是令我刮目相看了。”
　　“哦――？”和服少女此时却发出拉长了的声音。
　　这时我再次仔细打量向这位和服少女。
　　如黑缎般绮丽的长发，像是嫌麻烦似胡乱剪短，长度刚好到能遮住耳朵的程度，这发型却异常适合她。
　　面容非常精致，可脸上冷漠的神情，让她看上去属于偏中性那种美人。
　　身上穿着是一身蓝色的和服，却套着一双长筒靴子，这身违和的打扮看上去，却让她显得意外的飒爽逼人。
　　“你刚才这是在指摘我吗？”和服少女那双冷静的眼眸，望向了斯卡哈，用不太友善的语气这样说。
　　“嗯？”斯卡哈再次把目光与和服少女对视，表情突然变点诧异：“这是……魔眼？真没想到，这种级别的魔眼居然还残留在现世中。”
　　“你能看出来？”斯卡哈的话让和服少女扬了扬眉：“只是比起常人，更容易看见死亡而已，并没有什么特别之处。”
　　“……原来如此，”斯卡哈扫视了倒在和服少女周边被切断的尸体，眼神闪烁了下，说道：“将死的概念作为形体捕捉、干涉的虹之瞳，若要为它起名的话，那应该就叫做[直死之魔眼]了――”
　　直死之魔眼？
　　我注视向和服少女那双眼眸，里面闪烁的是幽蓝夹杂着赤红的虹膜，确实带有神秘的特质与魔性，我之前居然一直没留意到。
　　“真有趣！”就在我观察着和服少女时，斯卡哈的声线突然变得抑扬顿挫起来：“那么，少女，请与我打一架吧！”
　　说着，斯卡哈扬起了赤红长枪，枪尖指向了和服少女，她那双狂热的鲜红眼眸也泛着挑衅的光芒。
　　事态的变化，让我有点转不过脑筋来，这是什么情况？
　　“先等一等，斯卡哈小姐，”我急忙出声制止道：“这是怎么回事？她刚刚才帮了我们，并不是什么敌人……”
　　“无关其他，”斯卡哈却打断了我的话：“只是我单纯的想与这少女打一架而已。”
　　原来是这样啊――
　　打个鬼呀，很明显，这位和服少女只是个人类，你一几乎可以媲美从者，甚至超越从者的存在，居然向她挑战，这不是摆明着欺负人吗？
　　“可以。”眼前的和服少女却这样回应斯卡哈。
　　“呵呵，看起来是很单纯的人呢，”斯卡哈忽然笑了起来：“凡事越是单纯才越是强大，你已经具备与我决战的资格了。”
　　“……可是，”和服少女却突然接着往下说道：“我看不清你身上的死之线。”
　　“啊？”斯卡哈的笑声顿时戛然而止，可能是没想到和服少女会这么坦率。
　　“我的眼睛，可以看到万物的破绽，却在你身上看不到任何的破绽，但是，我还是愿意接受你的挑战。”
　　“……这样，就完全没有意义了，”听到少女的话，斯卡哈愣了一下，叹了口气，像在自言自语说道：“……想死却无法死，这种无所适从的感觉难道要一直伴随着我吗？”
　　说完，斯卡哈意兴阑珊的转身跃上了一座民居屋顶。
　　“斯卡哈小姐，你这是……？”我立即向她发问道。
　　“这片区域虽然清剿干净了，”斯卡哈身形停顿了下，回过头对我说道：“但我还得去其他地方看看，如果你还打算呆在这里，有机会，我们还会见面的。”
　　这样就打算分开了？
　　这样一位诱人饱满的成熟大姐姐，就这样放过，岂不可惜透顶？
　　“希望下次见面时，你已经拥有可以杀死我的力量了。”
　　我还想挽留，斯卡哈却只是向和服少女抛下这句话，身形几个优雅的纵越，就连影子都看不见了。
　　作者留言：
　　――昨天的补更第一章。


第254章 乖巧的伊莉雅
　　斯卡哈就这样直接走掉了。
　　现在这里的环境乌烟瘴气，的确也不适合久留，只能先返回间桐家做修整了。
　　等会和了咕哒子那边的战斗力，才可以在这变得大混乱起来的冬木市继续探索。
　　和服少女则还在目光暧昧的望着斯卡哈走掉的方向，出于各种考虑，我也想试探下她的意思。
　　“我叫间桐慎二。”我率先开口做了下自我介绍。
　　“……两仪式。”和服少女回过神，领会了我的意思，迟疑了下答道。
　　“哦，两仪小姐，”我叫出了这个奇怪的名字，又问道：“你为什么也会出现在这里的？”
　　“从医院出来后，我就一直呆在这里，”两仪式说着环顾了下周围，说：“如果你们不惊扰这些怪物的话，我还可以继续呆下去。”
　　两仪式的态度有点没好气,这种随便怪人的方式有点粗暴呀。
　　“你说什么呢？”旁边的奥尔加玛丽忍不住了：“这能怪我们吗？是这座城市本来就不正常！”
　　两仪式扭头瞪了奥尔加玛丽一眼。
　　这时我才发现，两仪式那双绮丽的虹膜不见了，取而代之的是一双有些懒洋洋的棕色眼睛。
　　“啊哈……”我干笑了几声，示意奥尔加玛丽先不要激动，又问道：“那两仪小姐接下来有什么打算？”
　　“不知道。”很无所谓的回答。
　　“那不如跟我们一起？”我终于说出了我的目的。
　　两仪式盯了我一会，然后才点了点头。
　　我暗喜了一下，有这样一位生力军加入，在这变得危机重重的冬木市，生存就变得更有保障了。
　　由于这里是真不能久呆了，四人很快离开了深山町这条街道，返回了间桐府邸。
　　在路上，我们试图联系了咕哒子那边。
　　果然，他们也同样遭遇了行尸们的伏击，现在也只能先退回了远坂府邸。
　　跟她们约定了之后会和的地点和时间，我们也抵达了间桐家。
　　与大批行尸的遭遇战，不但是体力活，更是种心理上的折磨。
　　身上的衣物，沾染了不少恶心粘稠的血液，就是刚才混战的最好证明。
　　回到间桐家，我第一时间就洗了个澡换掉身上衣服，整个人才好受了点。
　　出了卫生间，看到伊莉雅正站在窗边警惕的注视着外边，在那提防有异物的入侵。
　　“伊莉雅，”我擦着头发朝她走了过去，边说道：“这里有警戒结界，如果有敌人入侵会提前知道的，你不用那么紧张，也先休息下吧。”
　　说是这么说，其实伊莉雅全程就是操纵那些鹳鸟进行战斗，根本是兵不血刃，当Caster 还真是轻松。
　　“啊，好、好的，Master……”听到我的声音，伊莉雅却像受到惊吓一样。
　　“你怎么了？”我奇怪的看着她：“是不是还没适应英灵的样子？”
　　“不是，”伊莉雅却摇了摇头：“相比起呆在城堡里，当英灵反而好像、有趣得多了。”
　　“这样就好，”看着这位魔法少女，我微笑了起来，又想起了什么，问道：“对了，你生成那种使魔，是有数量限制的？”
　　“那是爱因兹贝伦家的魔术结晶，是一再改善的魔术，怎么可能会有这么明显的缺陷？”伊莉雅说着说着，声音突然小了下来：“只是，如果生成太多，我、我是怕魔力量不太够用……”
　　我看着突然脸色娇羞起来的伊莉雅，有些莫名其妙。
　　以我现在魔术回路里的储备，魔力量怎么可能会不够用？
　　可转念一想，我瞬间明白了过来。
　　“你不乖哦，伊莉雅。”我嘴角泛起了微笑，看着伊莉雅用暧昧的语气说道。
　　知道小心思被我看穿，伊莉雅顿时紧张的低下头，缠着自己的手指不敢再开口。
　　“要知道，关键时刻保存实力，可是会连累你的御主受伤的，”看着这位好懂的小女生，我忍不住又想逗弄她：“所以，你必须得再接受残酷的惩罚！”
　　“啊，又、又来？！”听到这话，伊莉雅立即慌张的抬起了头。
　　“我还没说怎么惩罚呢，你为什么这么紧张？伊莉雅。”我恶意满满的笑着问这位小女生。
　　“不、不是……什、什么都没有……”伊莉雅一下子小脸涨得通红的摆着小手，却被我紧紧握住了。
　　“为了让自己的Servant听话，这可是必要的手段！”
　　看到伊莉雅这可爱的模样，我终于忍不住偷偷把脸凑了过去，噙住了她那粉嫩嫩的小嘴，让她没办法再发出抗议的声音。
　　小女生给我的感觉，比昨晚更加真实了，这种感觉，是开始受肉了？
　　照这情形下去，带她回去见爱丽太太也并不是不可能完成的任务呀。
　　只是，受肉可不是一次两次那么简单就可以成功的事呀！
　　伊莉雅睁大了眼，发出着“嗯唔”的呜鸣声，却始终摆脱不了我的侵犯，只能任由我品尝着她香甜的小嘴。
　　直到感觉到她快受不了时，我才松开了小女生娇嫩的双唇。
　　小脸蛋已经红得发烫的伊莉雅拧着眉头，一双变得水蒙蒙的大眼睛不知道该把焦点放在哪里是好，紧抿着的樱唇上正泛着水嫩的诱人光泽。
　　这副娇怯的小女生姿态，根本让人保持不住呀！
　　“好了，刚才那算作是惩罚吧，接下来，就是奖赏时间了……”
　　跟这小女生玩这种惩罚与奖赏的游戏，还真是让人玩不厌呀――
　　“啊……”伊莉雅立即晃着小脑袋，连连说道：“我今天表现太、太糟糕，还、还是不必了……”
　　“怎么?”我脸一沉，顺便帮伊莉雅转了个身，从后面搂住她娇柔的小身体，俯头在她耳边轻轻吹着热气说道：“难道伊莉雅不喜欢那样的奖赏吗？”
　　“也、也不是……”被我这样逗弄的伊莉雅，连小巧的耳根子都红了起来，低着头呢喃道：“不知道为什么，补、补魔的时候……一跟Master靠近，我就感觉…自己的身体就变得很充实……可、可那样伊莉雅真的很、很辛苦……”
　　看来，昨晚的我实在是太饥渴太粗暴了，给现在即便是英灵身体的小女生留下了什么不好的阴影。
　　“乖，伊莉雅，放松点，这次我们只是搂着说说话，其他什么事都不做。”我又哄又骗的搂着身体还有些抗拒的小女生说道。
　　“真、真的吗？”伊莉雅转过染红的小脸，偷偷斜睨着我羞怯的问道。
　　“当然，”我贴近伊莉雅洁白的脖颈，在她耳边不怀好意的轻笑着说道：“我们就这样坐着聊聊天也不行吗？”
　　“那，那好吧。”伊莉雅低下了头，似乎是以她的小脑袋，一时也想不到什么理由来拒绝。
　　看到小女生似乎妥协了，挣扎的力道也减弱了下来，我趁机抱着她坐到床上。
　　被我抱坐在大腿上的伊莉雅，两只小手撑着自己的膝盖，脸颊红得可爱异常，也因为紧张一言不发，只是任由我抱紧了她。
　　怀中这具小身体，真的非常的娇小纤细，又仿似柔弱无骨，让人忍不住就更想对她轻怜蜜爱。
　　我下巴感受着伊莉雅柔顺的银色发丝，双手轻轻放在伊莉雅柔软的小蛮腰上，缓缓摩挲着，不停的说着一些让小女生害羞不已的话，看着她面红耳赤埋下头的可爱模样，我的手还是按捺不住的从她礼服上衣的下摆悄悄探了进去，顺着伊莉雅嫩滑的肌肤，开始往上摸索着。
　　“M、Master，你、你不是说过什么都不做的吗……？”感觉有一只怪手探到自己胸前，开始抚弄着自己小巧娇嫩的胸部，伊莉雅的身体一下子绷紧起来，然后又不安的扭动起来。
　　顿时伊莉雅那娇嫩的小臀部，就隔着薄薄的裙子，磨蹭着我已经逐渐变得坚硬起来的男根，那软乎乎的触感，格外的舒服，让我手上揉捏伊莉雅那稚嫩鸽乳的力气又不禁加重了几分，还用手指捻起了少女翘立起来的小蓓蕾，时重时轻的用指腹温柔的厮磨着。
　　“不要……嗯唔……M、Master……”
　　伊莉雅哪里能承受得住如此的挑逗，一下子贝齿咬着自己粉嫩的嘴唇，从唇缝发出伴随着悦耳呻吟声的哀求声。
　　可这种时候，我身体的欲火已经彻底燃烧，伊莉雅的抗议声对我来说，反而更增添了几丝亢奋感，让我的肉棒也变得愈加硬挺，直接隔着裙子顶在了伊莉雅的小翘臀上，察觉到的伊莉雅，睁大了眼睛扭过头来看着我。
　　“那……那是……”对昨晚作弄她良久的东西，恐怕伊莉雅还记忆犹新，瞬间鲜红的瞳孔流露出了惧怕。
　　我却又俯头吻住了伊莉雅的小嘴，吸嘬着小女生又粉又嫩的樱唇，还入侵到了她那温热的温软口腔内，贪婪的索取着她小嘴里甘甜的滋味，让伊莉雅只能无奈的缓缓闭上了眼睛，任由我对她的轻薄。
　　享受着伊莉雅甘甜的小嘴，单手揉搓着那紧致稚嫩的小乳房，我另一只手的进攻也没有停下，撩起伊莉雅的裙子，偷偷沿着大腿探入了女孩子神秘的三角区域。
　　我小心翼翼的用温热的手指轻柔的摩擦着伊莉雅大腿根部那紧绷而弹滑的肌肤，那美妙的触感滑腻诱人，让人不禁暗叹少女出色的身体。
　　终于，我把一根从伊莉雅的内裤缝隙深入了进去，触碰到小女生身上最娇嫩的隐私部位，顿时我感觉到她身体微微颤动了下。
　　那里已然湿润一片，触手温暖而柔腻，细嫩柔软的让人充满向往。
　　我不禁轻柔的抚弄起来属于伊莉雅的那娇嫩水灵的小穴，让伊莉雅瞬间发出苦闷的鼻音，却碍于被我吻住无法随之发出宣泄的娇喘呻吟。
　　我识趣的松开了伊莉雅的小嘴，她立即张着被我吻得嘴角满是水迹的诱人小嘴，发出了急促而娇媚的喘息，那双已经布满水雾的眼眸微微半眯着，居然有了几分成熟女性才有的妩媚风情，看来昨晚的辛勤开发，已经让伊莉雅起到一定促进的效果。
　　看到伊莉雅这诱人的一面，我终于忍不住了。
　　趁着伊莉雅喘息时，我把她在自己怀里转了个身，让她直面着我，就直接掀起伊莉雅的裙子，把她那紧紧包裹着粉嫩小穴的内裤拉开了一条足够我的肉棒通过的缝隙，就扶住伊莉雅那细嫩的小蛮腰，把我早已滚烫而坚硬的肉棒抵在了她温软滑腻的小穴唇口上。
　　“嗯唔……M、Master，这样…不行……”立刻警觉的伊莉雅一下子睁大了迷蒙的鲜艳娇眸，看到我又想把粗长的肉棒插入她身体内，小脸立即露出惶恐的神色，身体又扭动了起来：“快、快放开我……啊呜……”
　　可已经来不及了，我的肉棒冠头挤开伊莉雅小穴那两片粉色的唇瓣，缓缓往里面突进，顿时，我的龟头就被伊莉雅那紧致娇嫩的花穴紧紧包裹住，感受到小女生那敏感万分的嫩穴里滚烫的唇肉缠绕和蠕动，紧实的无法形容。
　　伊莉雅的小穴实在是非常的小，我的肉棒仅能插进去一小半，就仿佛把她的嫩穴挤成了我肉棒的专用形状，被嫩嫩的穴肉紧紧夹住的肉棒，舒服得我脊背产生一阵阵酥麻的快感。
　　“好、好痛……嗯……”伊莉雅却一下子呼痛出声，眼角很快也有泪珠流出，那小女生子娇娇怯怯的模样，让人心疼不已。
　　我立刻又吻住了她变得火热起来的樱唇，温柔的安抚着这位小女生，房间里又想起了“咕啾咕啾”的吻舐声，等再松开伊莉雅的小嘴时，小女生的脸色又变得好看了点。
　　可等待伊莉雅这样稍微适应了下，我就又忍不住双手扶住她的小蛮腰，让自己的肉棒在她的嫩穴里一上一下的抽插了起来，
　　“嗯哼………M、Master……你、又……呜……”刚刚才缓和点过来的伊莉雅，又感觉到有粗长的异物在自己娇嫩的羞处抽送，立即因为承受不住扭动着自己圆润的小翘臀，两支娇小的手臂也紧抱住我的脖子，被泪珠湿润的娇俏小脸皱起了小眉头，发出连连的娇吟声。
　　小女生娇柔的小身体这狂乱的举动，可让我的肉棒受用得不行，只觉得伊莉雅那滚烫滑嫩的蜜穴蠕动收缩得更厉害，带来前所未有的美感，舒爽得我全身都不禁绷紧了，扶紧伊莉雅软绵绵的小腰，加快了抽送的频率，让我的肉棒不停在她那鲜润美嫩的小穴里滑动进出。
　　“啊嗯……太、太重了……Master……”小女生的娇泣声却愈加厉害，那不堪承受的怯弱模样，让人于心不忍。
　　这时，我注意到了伊莉雅在娇喘呻吟时，那樱唇上泛着湿润光泽的小嘴微微张合着，散发出诱人的气息，让我不禁心念一动，顿时停下了动作。
　　“嗯……已、已经可以了吗……Master？”察觉到动作终于静止，松了口气的伊莉雅小心翼翼的睁开了眼眸看我，羞怯的问了句。
　　“伊莉雅……你这样子，Master实在不忍心继续下去了……”我假惺惺的说道，可肉棒又忍不住偷偷在伊莉雅小穴里抽送了下。
　　“啊……”伊莉雅立即条件反射的惊叫了一下，双手又急忙搂紧了我的脖子，苦着一张带着泪痕的娇俏小脸问道：“那、那伊莉雅该、该怎么办才好？”
　　“不如……”我不怀好意的紧盯着伊莉雅形状动人的娇嫩小嘴，无耻的提议道：“不如，伊莉雅……你用你这诱人的小嘴，帮Master吸出来吧？那样你的小穴，就不用再遭罪了……”
　　“用、用嘴巴吸、吸出来……？！”伊莉雅一下子瞪圆了眼睛，迟疑的发问道。
　　“快哦，伊莉雅，”我却立即把她从大腿下抱了下来，肉棒和小穴抽离，顿时发出“啵”的一声淫糜的声音，足以见伊莉雅小穴的紧实，我又说道：“趁我现在肉棒变得敏感，要快点吸出来，不然等会冷却下来，恐怕又要辛苦伊莉雅的小穴很久……”
　　“又要很、很久……啊……！”
　　伊莉雅此时瘫坐了在床上，却被我的话吓了一大跳，而再抬眼看我时，却发现有一条粗硬发亮的肉棒，上面还残留着不明的汁液，就直接捅到了自己的小脸面前，那散发着浓厚男性气息的狰狞模样，让的她娇眸不禁露出惊恐的目光。
　　“乖，快点，伊莉雅，只是用你这娇嫩的小嘴含几下，Master很快就会发泄出来的，不然Master会憋坏身体的。”看到伊莉雅迟疑着，我又催促道，又把肉棒往前顶了顶，直接触碰到了伊莉雅那樱红鲜润的小嘴唇，那又暖又嫩的触感，让我不禁更是期待。
　　“呜……”
　　被我的肉棒顶到了樱唇，伊莉雅马上发出一声嫌弃的娇吟，可在我目光的催促下，娇怯的她还是张开了自己的温暖的小嘴，含住了我粗壮硬挺的男根顶端，用非常生涩的动作，开始舔吸着我的肉棒冠头和棒身。
　　看着我的肉棒含在在伊莉雅那温软的小口腔里，而伊莉雅却完全不敢直面我的肉棒，只能紧闭着自己双眼，不知所措的吸吮着刚刚才在她湿润的小穴里进出过的男根。
　　虽然在我不停诱导下，伊莉雅开始会用舌头舔吸我的马眼，可技巧还是非常拘谨，尽管如此，那异样的感觉，还是让我快感不断递增，再这样下去可不妙，我急忙把肉棒从伊莉雅甘美的小嘴里猛的抽了出来。
　　察觉到自己口腔变的空虚，伊莉雅才刚睁开眼，就发现自己被摆成了趴着的奇怪姿势，刚诧异的回过头，却发现我已经把肉棒又顶在了她的穴口上，还未来得及反应，我就已经抱起伊莉雅雪嫩滑腻的臀部，借着刚才伊莉雅流出来的蜜液，急躁的挺动腰部，又再次把肉棒送入了伊莉雅娇小的身体深处。
　　“啊呜……Master……你、你……又骗伊莉雅……嗯唔……不、不对……！”
　　很快，伊莉雅就发现我新进出的地方不对劲，泛着悸动细腻红色的小脸扭过头来，带着痛楚和不解看向我。
　　借着伊莉雅蜜液的润滑，我这次进出的，却是伊莉雅的后庭。
　　“Master……呜……你、你进错地方了……”尽管经验不多，可小女生对自己身体的敏感反应，很快察觉到了感觉来自哪里，边奋力摆着小蛮腰想挣脱我边断断续续的出声提醒道。
　　可我却装作没听到，紧紧的捧住伊莉雅那娇嫩的小翘臀，挺腰狂顶，从两人肉体结合处顿时发出“滋滋”的淫糜水声，可见伊莉雅刚才流出的蜜液之多。
　　不得不说，伊莉雅身体虽然娇小，可异常的柔软，扩张性也是一流，虽然进出很艰难，可伊莉雅并没什么大碍，只是看到她那还带着痛楚的小脸，我也不好再继续下去，又把肉棒从她的后庭拔出，转而塞入了她那娇小的蜜穴里。
　　还在庆幸摆脱了后庭之苦的伊莉雅，立即发觉从自己的娇嫩小穴里，传来比刚才猛烈数倍的抽插，那大起大落的力道，让她整个娇柔的上半身都软趴在了床上，只能翘起小嫩臀，承受我粗暴的抽插。
　　“嗯哼……嗯呀……M、Master……啊啊……”
　　伊莉雅被我的突如其来的狂野抽送，捣鼓得小身体像是要融化般软绵绵的瘫软在床上，娇眸迷离得无意识狂乱娇吟，那悦耳至极的小女生声线，让我更是亢奋，下下着肉的不断挺动腰部插入伊莉雅软嫩小穴的最深处。
　　伊莉雅那被肉棒塞满的温软小穴，粉色的唇肉不停蠕动收缩，紧紧的套住我的肉棒，那绷紧的美感，让我射精的欲望愈来越强烈。
　　而伊莉雅趴在床上，只会挺着小蛮腰挺动着，我双手趁机伸到她的胸前，继续揉虐着她那对娇小的鸽乳，肉棒的抽送也变成了狂抽猛插，不停的猛烈撞击在伊莉雅的小嫩臀上，发出让她羞耻至极的声响。
　　这时我埋在伊莉雅嫩穴中的肉棒膨胀得越来越厉害，那酥麻的美感，直接从肉棒传递到了大脑神经，让我忍不住在继续蛮力的十几记抽送下，滚烫的精液在伊莉雅的小穴深处爆发了开来，让她在低泣中承受了我浓浓的精华。
　　发泄完了自己的欲望，我才清醒了些，看到软弱无力的趴在床上，娇俏小脸上还带着泪痕的伊莉雅，实在让我过意不去，我不禁温柔的轻轻把她搂住，不停的软语安慰着这位惹人怜爱的小女生。


第255章 黑恶势力登场
　　“以后还敢不顾Master的安危，擅自保存实力吗？”充满恶趣味的惩罚游戏终于结束，质问（调娇）却远远没有结束。
　　“不、不敢了……”小女生似乎也学乖了，嗫嗫嚅嚅的应和道。
　　“这才对嘛，伊莉雅，”我满意的笑了出来：“这种事其实是我们的契约内容之一，对御主和从者来说，是非常，非常正经的需求，所以你也不必觉得害羞。”
　　“我、我知道了……”还被我搂住放在腿上的伊莉雅，不自然的轻扭着自己的身体：“可是…刚才为什么要让我喊你那么奇怪的称呼……”
　　“啊哈哈――”伊莉雅接下来的问题，就让我不禁有点尴尬了，我干笑了几声，才说道：“没什么，只是调节下当时气氛而已……”
　　一提起刚才发生的事，伊莉雅又马上小脸通红的埋下头。
　　小女生毕竟还是有知识盲点，就这么轻易被我糊弄过去了，我偷偷擦了下汗。
　　不过不得不提，伊莉雅真不愧是兼备人工美学以及人体构造极致的母体遗传的结晶，适应性与包容性之优异，简直到达了令人发指的程度。
　　而且经过我生理以及心理的不断开导，现在的她温顺得像是个小人妻。
　　让我忍不住又抱着她，再次帮她促进了下身体发育，才想起了正事。
　　――关于两仪式的来历。
　　据小丑所说，如今能呆在冬木市的，一般都不是什么普通人。
　　这话的可信度暂且不提，但问清楚也并不是什么坏事。
　　我暂时放过了伊莉雅，下了楼，敲了敲两仪式的房门。
　　“进来。”里面传来了声音。
　　推门进去，就看到了和服正穿到一半的两仪式那洁白的脖颈，以及后背一小片白皙肌肤，但很快就被蓝色布料给遮盖住了。
　　她背对着我熟稔的穿好了在我看来穿戴方式极其复杂的服饰，再转过身面对我的她，跟擦拭掉血迹前的她简直判若两人。
　　现在双手放在身前，一脸平静的注视着我的两仪式，宛如一位大家闺秀。
　　“两仪小……”
　　我愣了下，刚想打个招呼，却被她瞪视了一下。
　　“叫我式吧。”
　　话头被两仪式干脆利落的打断了，但她的表情不像是自来熟，反倒是纯粹不喜欢被人称呼姓氏：
　　“有什么事吗？”
　　“啊，”我很快反应过来，说道：“主要想跟你说下，晚上我们就打算离开这里，跟我们的同伴会合，两…式小姐，你呢？”
　　之所以决定是晚上，是因为今天与那些生物对峙时，我发现他们的视觉反应很迟钝，在夜里行动相信会对我们更有利。
　　“现在这座城市，”两仪式透过房间玻璃窗望了一眼外边，说道：“似乎很不平静呢。”
　　“的确，”我表示同意，又有意无意的提起道：“式小姐为什么会独自呆在那家医院里的？”
　　“你不也是一样吗？”两仪式的表情看似平静，说的话却一直微妙带有攻击性：“我也不清楚，醒来时我就出现在这里了，现在这座城市也根本不是我居住的地方。”
　　原来不是本地户口呀，那就是黑户喽。
　　“既然如此，式小姐不如考虑下，加入我们？”
　　“谢谢你能给我借用浴室，但我还是得离开了。”两仪式没有回应我的提议，而是这样说道。
　　她说完，就拿起了自己放在旁边桌面那把锋利的手术刀，准备走人。
　　这答案出乎意料，让我脑筋有点转不过来。
　　“这城市布满那些死了还可以活动的人体，一个人行动可是相当危险的，式小姐。”我立即争取道，姑且先不管她的具体来历，如此强大的战斗力，可不能轻易放走。
　　“那种东西，顺手杀掉不就可以了吗？”两仪式随口答道。
　　两仪式这话居然让我无言以对，而她确实有这种实力。
　　“那……”我心念电转，找着留下两仪式的借口：“那，如果是碰到今天那位女枪手呢？”
　　“那家伙……”两仪式突然停下了脚步，咬起了手指甲。
　　“你也察觉到那女枪手散发的气势了吧？”看到两仪式似乎很在意斯卡哈，我立即继续说道：“那个家伙可是身经百战的存在，如果式小姐加入我们，我们可以给你提供实战的特训机……”
　　木质地板，这时突然响起了被赤脚踩过发出的“通通”声，穿着和服的身影，以令人惊艳的速度接近了我。
　　我的反应神经立即被调动起来，后退几步，就投影出了从伊莉雅那新学到的防御盾面，挡在了我的面前。
　　切割过来的那把平平无奇的手术刀轻轻一划，挡在我面前那块盾面，却瞬间烟消云散了。
　　我愕然的睁大眼。
　　这可是以魔力张开的足以抵挡炮弹的存在，却只承受得住对方的一下切割。
　　那双绮丽的虹瞳已近在眼前，我靠在门边已退不可退，手术刀迅速贴近过来，抵在我的颈部。
　　“这样的特训吗……？”两仪式的嘴角浮起一抹嘲弄的微笑，冷冷的说道。
　　就在我感觉到紧贴在颈部动脉那冰冷的刀面，两仪式的手臂也架在我的胸口，让我差点喘不过气来。
　　这时，手术刀却又突然抽离了开去。
　　“好吧……我暂且加入你们，出发的时候，再过来通知我一声。”
　　松开了我的两仪式，转过身，隐晦的给我下了逐客令。
　　事情的发展，总是让人意外。
　　话说，高手一定要是这么让人捉摸不定的吗？
　　我摸着自己脖子走出两仪式的房间，默默吐槽了声。
　　至此，我们的队伍里，姑且又增添了一位新成员。
　　这位新成员，也终于让我认识到[直死之魔眼]的可怕。
　　居然真的可以看穿万物的破绽，破格也该有个限度呀！
　　※ ※ ※
　　夜晚降临的时候，我们一伙人聚拢起来，开始前往与咕哒子约定的会合地点。
　　可在刚走上街后，我们却很快发现了街道与白天的差异。
　　走出了很长一段距离，我们再也没发现任何的活动物体。
　　这座城市似乎又重新变得死寂下来，安静得比任何时候都反常。
　　就在这时，一股摩托车引擎发出肆无忌惮的轰鸣声，在夜色里突兀的响起。
　　充满霸道流线型的黑色机车，打着车灯，从远处飞快的疾驰过来。
　　车上穿着纯黑服饰的女骑士也发现了我们，摩托车一个转弯，在我们面前潇洒的来了个侧地旋转，就直接停靠了下来。
　　“Saber？！”
　　这强烈的既视感，以及看清了那位摩托车上的驾驶员，我一下子脱口而出喊道。


第256章 冬木恶性幻灵事件（前篇）
　　Saber以想象不到的方式，在这想象不到的地方突然登场了。
　　不过，这身清凉的打扮是怎么一回事啊？
　　我可不记得把高贵的骑士王，教育成这么不检点的女孩子。
　　停靠在我们面前的Saber也看清了我，立刻皱起了眉头。
　　“你…这个碍眼的家伙，怎么会出现在这里的？”略带嫌恶的语气，忽地从Saber嘴里吐出。
　　先等一等，没理由呀。
　　在隐藏在圣杯中的那家伙被消灭后，Saber就恢复成了正常模样，怎么现在还会用这种语气跟我说话？
　　我再仔细打量了下她，瞪视过来的，是一双冷漠的金黄瞳孔，头上标志性的呆毛，也不知什么时候，又被x没了。
　　果然，这、这是黑化的Saber？
　　黑Saber双腿撑住了摩托车，视线继续扫视过我们所有人。
　　“这个说来话长，”我立即挡在伊莉雅面前，以防这位再度性情大变的骑士王认出故人之女，又发问道：“话说，Saber，你为什么又变成现在这样子？”
　　“怎么？我的前Master，”黑Sbaer却立即横了我一眼：“我的再次出现，让你感到很不满吗？”
　　“这也不是，”我马上收起疑惑的表情，绽放出热情无比的笑容，欢快的说道：“倒不如说，能在这里再遇到你，实在是太好了，快先来个热切的拥抱吧，Saber！”
　　我的热情没有收到回报，黑Saber反而用一种看笨蛋的眼神盯着我。
　　“你，也是从者？”察觉到黑Saber身上的魔力波动，以及听到我们之间的对话，旁边的奥尔加玛丽忍不住出声问道。
　　“这不是显而易见吗？这种看就知道的事，就不必多问了。”黑Saber却没好气的回复道。
　　“你也是被召唤出来的？”黑Saber的答复，让我一下子明白过来。
　　我想起今天遇到的斯卡哈，说过现在的冬木又在举行一场圣杯战争，而以Saber对圣杯的执著，会被召唤出来并不是什么奇事。
　　只是为什么会演化成黑Saber的形态，那就很微妙了。
　　“你情报倒是挺灵通的，”黑Saber难得露出似笑非笑的表情，可又很快收敛了起来，大声质问道：“所以呢，你们几位也是参与这次圣杯战争的成员？那么，我们现在就只能是敌人了！这是两组的意思吗？无所谓了，通通击垮就是了！”
　　黑Saber这时已经跨下了摩托车，手中也握上了她那种漆黑无比的圣剑，陡然间对我们流露出了敌意。
　　“等等，Saber！”我迅速反应了过来：“我们并不是来参与圣杯战争的。”
　　“哦，是吗？”黑Saber充满敌意的冷酷目光，却依旧巡视着我们：“想糊弄我也得找个像样的理由，我正在找的Caster，不就正在你们之中吗？”
　　正在找的Caster？
　　我很快想起了昨晚我们解决掉那个小丑。
　　出现在冬木市，无主，职介是Caster，一切条件都符合了。
　　“不，Saber,你要找的那位Caster，其实已经战退了。”
　　我马上把昨晚我们撞见小丑Caster的事，跟黑Saber说了一遍。
　　“这么说来，”黑Saber对我还是有几分信任感的：“……我反而还要感谢你了，我的前Master。”
　　“你太客气了，Saber，以我们的关系，说这种话实在是太见外了。”
　　没想到在这里能再遇到除伊莉雅外的故人，现在我的心情无比美丽，说话也动听起来。
　　“哼，你少自作多情，也不要把我当成那个家伙。”黑Saber却毫无留情的拒绝了我的好意。
　　她应该是在指原来的Saber,而那位可是早已沦陷了，别说关系匪浅，连姿势都已经不浅了。
　　明明是同一个身体，可现在眼前的Saber,却感觉完全变成了另外一个人。
　　这是，要再度攻略的节奏？
　　“对了，Saber，”这时，我想起了什么：“除了你之外，还有其他人被召唤到这里吗？”
　　“你是指那些关系跟你纠缠不休的女人吗？”听到我的提问，黑Saber忽然用异样的眼神瞄了我一眼，脸好像还飞快闪过一阵红色，才说道：“你就别痴心妄想了，目前为止知道的，在这里的只有我！”
　　“这好像没什么好得意的吧，Saber,”我无奈的吐了个槽，又转回正题：“话说回来，为什么这里又会举办圣杯战争的？”
　　“要你管？”黑Saber的脸色却又变得阴沉了下来，冷冷道：“这问题现在我也没办法回答你，被召唤过来时，就是现在没有御主的状况，但接受的情报，就是这里又有一座圣杯在等着我，只是如此。”
　　“还真是言简意赅。”这样的回答，让我不禁苦笑了下，看来现在这座冬木市，还真是谜团众多呀。
　　“还有就是，如果有人替这场圣杯战争拉下帷幕，那这个地方，也会恢复为原样。”就在这时，黑Saebr突然又补充了一句。
　　“你是说，造成这里成为特异点的原因，就是因为那个所谓圣杯？”听到这，女所长终于按捺不住了，迈前几步对黑Saber询问道。
　　拨开重重迷雾，原来是圣杯在搞的鬼。
　　“你谁啊？”黑Saber却没有理会她，又转向我说道：“怎么样？我的前Master，圣杯战争又再打响了，这次我就破例允许你充当我的辅助，与我一起去清扫掉那些杂鱼如何？”
　　面对这位黑Saber突然间的邀请，反倒让我无所适从了。
　　“Saber,你不要得寸进尺！”
　　这时，被我挡住的伊莉雅，突然从我身后闪了出来，对黑Saber投去充满敌视的目光。
　　“伊莉雅？”没想到，黑Saber也如同之前的蓝Saebr一样，一下子就认出了伊莉雅，失声唤道：“你…不是已经……”
　　“可以先打断一下吗？”就在黑Saber惊讶之余，两仪式的声音，却突然响了起来。
　　说起来，这位两仪式虽然跟我们同行，一路上却很少开口，而是保持像是自己一个人在夜间散步的姿态。
　　黑Saber的出现，她也仅仅是看了几眼就移开了视线。
　　可这时，两仪式却出声提醒道：“好像有什么东西过来，我们最好注意一下。”


第257章 冬木恶性幻灵事件（中篇）
　　“真是令人惊讶，明明只是个人类，居然能察觉到我们。”
　　带着惊叹的男性嗓音，来自一位不知何时潜伏在街道角落的，带着阴森骨质面具，穿着黑色紧身衣的可疑男人。
　　如果他不出声，我根本不可能发现他在那里。
　　紧接着，从周遭又有数位装扮几乎一致的黑衣人，如同幻灵般纷纷冒了出来，其中有男有女，每个黑衣人双手里都提着泛着森寒光芒的弯刃――
　　Assassin！
　　擅长气息遮断的Assassin！
　　两仪式的预警，却让他们提前暴露了出来。
　　“你们藏匿时露出的破绽，实在太明显了。”两仪式回过去话却还是那样失礼。
　　“哦，是这样的吗？”刚才出声那位Assassin，突然发出阴森的笑意。
　　伴随他的笑声，在距离我们很近的地方陡然间涌过来一股阴冷的寒意。
　　宛如鬼魅的黑影也猛的蹿了出来，毫不迟疑的，就朝嘴角带着嘲讽的两仪式发动了偷袭。
　　一道惨白的寒光闪过，切断了空气阻力，发出令人心颤的声音，划过的，却是黑影的身体。
　　黑影的身形滞在了原地，以飞快的速度，消散得无影无形。
　　“……在开玩笑吗？”两仪式一刀解决了那位Assassin，然后开口道：“这种程度的伪装，根本就是送死。”
　　负责发言那位Assassin怔住了，连接下来该说什么都忘了。
　　这时，穿着黑色外套和热裤的娇小身影，已经一言不发的绕到了这位代言人身边，漆黑的圣剑，毫不客气就挥舞了过去。
　　然后，就是英灵肉体被撕裂时，发出的那种古怪的闷响。
　　又一位Assassin就这样被送走了。
　　“来得正好呢，Assassin。”一击奏效的黑Saber，此时嘴角噙着冷酷的笑意，对这些Assassin表示着欢迎：“就是，话有点多！”
　　被斩杀了两位小伙伴的Assassin，似乎是为了复仇，黑色的身形从各个方向朝我们围了过来。
　　话说，他们不是刺客吗？
　　这年头，不但Caster玩近战，怎么连Assassin都走上了这条不归路？
　　可惜，他们面对的是黑Saber，以及拥有直死之魔眼的两仪式。
　　战况只能用收割来形容。
　　在这种宽敞的街道，对黑Saber来说，简直是最佳的战斗场所，她冲入敌阵，如入无人之境般斩杀这群所谓暗匿者。
　　两仪式在一阵助跑后，也加入了战场。
　　相比起同为从者的Saber，对于身为人类两仪式，Assassin们却没有那么忌惮。
　　可要知道，小看人，往往是要吃大亏的。
　　很快，Assassin就发现，只要被两仪式手中那把既不是那么锋利，也不是那么显眼的手术刀切中，就会以诡异的方式迅速消失。
　　不是英灵失去生机时那种缓慢的雾散，而是直接整个人就消失在空气。
　　简直可怕。
　　在眨眼间，又损失了几位同伴的Assassin，立即在街道和小巷里与Saber和两仪式游走起来。
　　“伊莉雅，快，趁这个时候，去刷刷小怪升升级！”
　　在这种时刻，痛打落水狗一向是我的最爱，我以轻松的口吻对伊莉雅下了追击的命令。
　　名为“鹳鸟骑士”的使魔，很快被伊莉雅制造出来，开始四处追击那些企图落跑的Assassin。
　　这些Assassin的战斗力非常不靠谱，唯一优点可能就是身形比较敏捷，数量比较多，除此之外，就是一群送人头的。
　　“你看起来，好像很开心呢。”
　　就在连我也蠢蠢欲动时，从战场的后方，突然传来了男人温厚的嗓音。
　　我拧转身体面对他的时候，已经意念一动，投影出了双手武器。
　　站在那的男人，有着惨白的平头发型以及黝黑高大的强壮身躯，手上则持着双枪，竟然是白天那位企图袭击我的男人。
　　与此同时，我发现刚才还在眼前对敌的黑Saber和两仪式，已经在追击敌人的时候，双双不见了踪影。
　　现场只剩余我和伊莉雅，还有几乎没什么战斗力的奥尔加玛丽。
　　顿时，“调虎离山”“声东击西”诸如此类阴谋诡计就从我脑海里飞快闪过。
　　得，大意了。
　　“你又是谁？！”紧随我其后发现那位高大男人的伊莉雅，立刻提高音量质问道。
　　“……我是谁？”重复了一遍这个问题，高大男人忽然抬起一只持枪的手，用手腕托着额头发出一声冷笑：“这个问题我早已忘了该如何回答了，怎么说呢？大概是一个烂透了的人？不过，你们也可以称呼我为Archer。”
　　圣杯战争中的，Archer职介。
　　除却Rider职介，所有参与这次圣杯战争的从者，已然悉数登场。
　　可问题也出来了，我并不是参与这次圣杯的人员，这家伙从一开始就老针对我算怎么回事啊？
　　“那么，你明显是找错人了，我并不参与这次圣杯战争。”我试图提醒他。
　　“我知道。”Archer说。
　　“啊？”我愣了一下，一时不知该如何接话。
　　“圣杯战争什么的，只不过是一场闹剧而已，”Archer却缓缓说道：“相比起那个，我更希望能看到你全身布满子弹窟窿。”
　　这位高大男人，居然是冲着我来的。
　　“我可以知道原因吗？” 我勉强让自己镇定下来，按住激动起来的伊莉雅，冷静的问道。
　　“这个啊，很遗憾，现在的我记忆非常混乱，回答不了你这个问题了。”
　　高大男人的答案，说了等于没说，可在这时，他话锋突然一转，变得杀机腾腾：
　　“但是，直觉告诉我，我必须杀掉你！”
　　在话音停顿的那一刻，Archer的面容，瞬间狰狞得如同恶鬼。
　　被Archer踩在脚下的柏油路，也在他双腿肌肉骤然绷紧践踏下迅速出现崩坏，发出的爆响在夜色里听来格外清晰。
　　而借着这股可怕的爆发力，Archer身形以难以捕捉的速度，持枪冲锋了个过来。
　　啊咧？！


第258章 冬木恶性幻灵事件（后篇）
　　这什么世道啊？！
　　Assassin近战先不提了，现在连持枪的Archer也跟我来这一套？
　　但很快我就明白过来，Archer选择这样的战斗方式，并不是无的放矢。
　　就在Archer冲过来的刹那，我注意到了他手中那两把造型奇特的枪械，在枪膛下方，与其连接的，是锋利的刀刃。
　　以夜色作为掩护，职介Archer已然绕过伊莉雅近身，目标是我。
　　而在如此急速的突击下，伊莉雅的防御使魔已经来不及张开。
　　已经没有了思考的空隙，思考也没有用，此时此际，唯一考验的是彼此的反应神经。
　　既然避无可避，那只有迎击了！
　　时间仿佛在这一刻静止，我的视界里，唯一关心的，只有Archer手里武器攻击的轨迹弧线。
　　我俯低了身，双手反握住我投影出来的武器，在认为最合适的时机，迎了上去。
　　钢铁与钢铁碰撞间产生的火花绽放了出来，光影映照在Archer那张挂着嗜血与残酷的黝黑脸庞上。
　　没有想到，我居然弹开了Archer骤然暴起的一击。
　　可冲击虽然被抵消，可我的身形早稳定不住，我踉跄的后退了几步。
　　经过魔力强化过的手臂，虎口居然有夹杂着麻痹的痛楚传来，我想是应该是出血了。
　　手中握着的武器，刀面也已经有裂纹在蔓延。
　　以凡人之躯抵抗从者的攻势，果然就是自讨苦吃。
　　可在气势上，绝不能被压倒！
　　“呵――”
　　这次率先发动攻击的，是我。
　　可就在这时，我却看到Archer的嘴角稍微歪了一下。
　　然后他的脚在地面借力一蹬，反而往后退却，枪口却抬起来对准了我，呼啸着的子弹在下一刻就穿膛而出。
　　妈的，这家伙也太没节操了！
　　子弹划破空气，转瞬即至，一道光幕，却挡在我的身前。
　　伊莉雅的防御使魔，终于在此时适时的展开，把子弹通通拦截了下来，Archer的眉头顿时拧紧了。
　　趁此时机，我丢弃了手里的废品，却没有继续投影出新武器。
　　模仿自吉尔伽美什王之财宝的旋涡，在我身后啪嗒啪嗒的被投影出来。
　　锋芒毕露的各式利刃，从旋涡里冒出，如箭矢般飞驰入了战场，刮起一股武器形成的飓风。
　　间隔数月，冒险再次动用如此浩大的魔力工程，让我身上空置许久的魔术回路运转之际，发出撕扯般的痛楚。
　　换回的成果，也是喜人的。
　　高速刺出的武器群，让在射程范围的Archer，只能疲于抵挡，不停弹开袭来的利器，根本无暇发动反击。
　　可毕竟这些武器群，只是投影魔术的成果，根本无法跟吉尔伽美什那些宝具原型相比拟，也就是，造成的杀伤并不大。
　　Archer在经过短暂的混乱后，也恢复了冷静，以弓兵的动态视力，或躲或挡，场面暂时又形成了僵持的局面。
　　我的身体，却在魔力回路疯狂的运转下，有点负荷不住了，再这样下去，怕是敌方未倒，我的身体就得先崩溃了。
　　“这便是毁灭吾父的邪剑哟――”
　　就在此时，夜色里突然响起了庄严肃穆的吟唱声：
　　“吾对父王华丽的背叛！”
　　庞大的魔力波动让我惊觉起来，可对方似乎已经吟唱完毕。
　　炽烈的耀眼白光中，包裹着猩红的冲击波，从远处疾驰了过来。
　　Archer明显也察觉到了，可已经来不及了，这凝结了恐怖魔力的一击，以无法躲避的威势，贯穿了他身为英灵的肉体。
　　没有意料之中的惨叫，余光散去时，职介为Archer的英灵已经化为光点消逝了。
　　援军终于来了！
　　从不远处走过来的，正是把剑架在肩上的莫德雷德。
　　我顿时松了口气，应该是咕哒子她们来了。
　　“怎么回事？这里刚才发生了什么吗？”
　　可能是听到刚才发出的炸裂声，Saber在这会也折返了回来，看着一片狼藉的现场发问道。
　　“哐当。”
　　我还没开口，却有武器掉落在地上发出的声音，我奇怪的看着走近过来的莫德雷德。
　　“父、父王，你怎么会也在这的？”莫德雷德匆忙拾起了掉落在地的武器，看着Saber，突然失声道。
　　父王？
　　我用怜悯的目光望向莫德雷德，这孩子很可怜，年纪轻轻就瞎了。
　　“是你呀，莫德雷德卿。”Saber却大大方方的应了下来，看了莫德雷德一样，淡淡的叫出了名字。
　　一瞬间，我思维有点混乱。
　　“父子？母子？母女？姐妹？”我像是出选择题一样，连续问出了这几个问题。
　　可莫德雷德看起来相当紧张，连话都说不出来，根本不可能作答。
　　而Saber却似乎对莫德雷德显得有些冷漠，对我的问题也置之不理。
　　“所长，间桐前辈，你们没事吧？”刚想继续问个清楚，就在这时，玛修也赶了过来。
　　Saber立刻审视向走过来的咕哒子和玛修，在发现对方不是从者后，转身就走向自己停在一边的摩托车。
　　“Saber,你这是去哪？”我立即追了过去，问道。
　　“这很重要吗？你问那么多干嘛？我的前Master――”已经跨坐上摩托车的Saber，对我叫住她的行为显得很不满。
　　“接下来，难道你不跟我们呆在一起？”对这位性情大变的Saber,我还有点把握不住分寸。
　　“不必了，”Saber却摇了摇头，懒洋洋的答道：“我本来就是居无定所，就不凑这个热闹了。”
　　说完，Saber就干脆利落的启动了引擎，喷着尾气直接扬长而去了，我想拦都来不及拦。
　　你走可以，把我女人的身体留下呀！
　　我看着飞驰而去的摩托车，却只能在心里发出怒吼了。
　　我叹了口气，对现在这位Saber,还真没什么辙。
　　回过头，却看到莫德雷德望着Saber远去的车影，也是一脸失落的微妙神情。
　　之后，我大致跟玛修她们说了下今晚发生的事。
　　从Assassin的调虎离山，到Archer的奇袭，这极有可能是双方都有协商过的。
　　而处于圣杯战争的他们会对我出手，就让人很费解了。
　　不过想不通的事，我一般也懒得多想。
　　可就在这会，我却发现我们之中，似乎少了一个人。
　　对了，两仪式呢？！


第259章 新的从者
　　我和伊莉雅在一条小巷子找到了两仪式，里面却有两个人在。
　　“哈啊，圣杯战争？是什么来的？”
　　两仪式手里的刀子，对准的是站在她面前一身黑衣的Assassin，却没有动手，两个人只是在对话。
　　我对突然冒出的Assassin也很好奇，一般英灵都是个体，而这次的Assassin职介，居然可以分裂成这么多人。
　　“原来如此，这么说来，你们是在为了一个所谓万能的许愿机在互相厮杀？！”两仪式的拷问似乎有了一定成果：“……这是在演滑稽戏吗？”
　　“这是真的。”我走了过去，替Assassin作答道。
　　走近我才发现，眼前的这位Assassin居然是位扎着长马尾的女人，只是面容被骨质面具遮盖住了看不清。
　　“哦？”两仪式扭头发现了我：“如果姑且当真的听，那倒是挺有趣的。”
　　有趣？
　　圣杯战争是不可能有趣的，而是非常凶险非常辛苦的活动。
　　能掺和进来的，都是各时代最优秀的战士，像伊莉雅这种新手英灵都只能重在参与。
　　“既然是圣杯战争，你们怎么反而对我们下手？”我打量着这位女Assassin，也问道。
　　“……这是，Archer的主意，”女Assassin倒也觉得没必要再隐瞒了，全说了出来：“他找到我们，提出联手，由我们负责做诱饵引开部分战斗力，他负责击杀剩余的人，可明显他只是在利用我们。”
　　Assassin的语气里带上了怒意，果然猜测得差不多，这都是那位Archer在搞事情。
　　“现在就剩下你了？”我对这位发怒的女Assassin问道。
　　一路走过来，我发现周遭已经没有了其他魔力气息，估计这位女Assassin是硕果仅存的存在了。
　　“气息都被切断，那就意味着全军覆没了，”Assassin幽幽的看向两仪式，说道：“现在我也没什么好说的了，下手吧。”
　　“真当我是杀人狂了，”两仪式却突然笑了起来：“如果不危及我的生命安全，我才不会去理会你们在争什么破杯子呢。”
　　我还是第一次看到两仪式笑，那是一种偏向中性的爽朗笑容，却别有魅力。
　　至于她说的话，我就当真的听听吧，下手那么精准果断，往往都是一刀致命，两刀的不要。
　　现在你跟我说你不是杀人狂，我会以为你在说梦话。
　　Assassin有些诧异的看着两仪式收起了刀子，用眼神催促我走人。
　　我却没急着动身，而是看向Assassin，语气郑重的询问道：“Assassin，你现在有没有兴趣，跟我签订从者契约……？”
　　“……”Assassin听到我的提议，愣了一下才问道：“为什么要收容我这败军之将？”
　　英灵这种东西，总是不会嫌多的，尤其是女英灵，只要好用就行。
　　而且现在我们正在探索整座冬木市，有个Assassin探探路，岂不美哉。
　　我却没有说出来，只是静静的等待Assassin的答案。
　　在神色古怪的盯着我迟疑了半晌后，Assassin终于点了点头。
　　这时，我才收起了手里握着的万戒必破之符。
　　不得不说，我其实真是一个好人。
　　两仪式在旁旁饶有兴趣的看着我进行着一切，却没有太过惊讶，跟我第一次接触这异世界时表现出的素质比起来，不是一般的好。
　　主从契约进行完毕，我开始询问Assassin关于目前冬木市的情况。
　　作为Assassin职介，又在这里待得比我们久，相信她早就了解过这里的情形。
　　“现在的冬木市？”Assassin对这问题反应很微妙，犹豫了下才说道：“感觉，似乎跟以前不太一样了……”
　　听这意思，Assassin以前来过这里。
　　英灵被多次召唤到同一时代，早已不是什么稀奇事，我也没打算多问。
　　“我不太能确定，现在所在是不是冬木市，”Assassin接着说道：“在被魔雾中被召唤后……”
　　“等等，你们是从魔雾里被召唤出来的？”我打断了Assassin，对这点我还是现在才听说。
　　“是的，”Assassin答道：“极有可能是人为的，刚好是七位职介各异的英灵，而且还被灌输了参与圣杯战争的意识，而且一直给我们提供魔力的，也是那片魔雾。”
　　“可现在那片魔雾，已经散去了。”我满是疑惑的接道。
　　“所以……”Assassin突然表现的有点不好意思：“所以我们才会铤而走险，没有经过更好的部署就对你们出手，失去了魔雾提供的魔力，我们必须在魔力耗尽，身体消失前，尽快结束这场圣杯战争。”
　　“你意思是说，”我整理下接受的信息：“失去魔雾提供的魔力，此次参与圣杯战争的英灵，最后都会因为魔力耗尽而消失？”
　　“啊，对的，所以Master能在这时候选择跟我签订契约实在是帮了大忙……”
　　“可以了，Assassin，”我急促的接话道：“我现在要麻烦你去帮我找一个人！”
　　立即对Assassin下达了命令，在我也准备要走出小巷时，却有人偷偷拉了拉我的衣角。
　　“M、Master，”拉住我的伊莉雅，脸颊浮起了一抹红晕，对我小声问道：“你要Assassin去找那位的英灵，是不是对你来说很重要？
　　要完，我脑子里立即闪过这个念头。
　　“伊莉雅，这两天你受累了，”我拉起了她的小手，一脸正色的说道：“我想，你需要一个人来分担你的业务压力。”
　　“Master，是在说现在的伊莉雅能力还不够独当一面吗？”小女生的眼神突然变得犀利了起来：“我……我可是非常强的！”
　　“对的对的，伊莉雅是最强的！”我有些敷衍的应和道，与伊莉雅走出了小巷子。


第260章 果然是黑饿势力
　　回归大部队，却发现现场氛围有点冷场，玛修三人和两仪式在面面相觑着。
　　“间桐前辈，这位小姐是……”玛修问道。
　　“这是两仪式，暂时会协助我们在冬木市的行动。”
　　敢情两仪式压根就没介绍过自己，奥尔加玛丽对她也不甚了解，到头来还是得由我来替她说。
　　“原来是两仪酱！我叫玛修……”
　　听说是友军，玛修语气马上变得亲热起来，话头却一下子被两仪式掐断了。
　　“直接叫名字就可以了，加上酱什么的，不害羞吗你。”
　　“哦……式、式小姐。”玛修倒是好脾气，马上转了个称呼。
　　“你这家伙，浑身穿得滑溜溜的，也是所谓的从者吗？”看来，两仪式从Assassin那学到的知识点还不少。
　　“啊，是指我吗？”玛修愣了一下，才反应过来：“我是半从者，是人类与从者的结合体，嗯……姑且也算从者吧。”
　　“这样啊，真是古里古怪的，”两仪式笑了一下，说道：“玛修是吗？我记下了。”
　　“啊哈――”一旁的咕哒子听到这，却拍着玛修的小肩膀，提议道：“小玛修很可爱吧，不如我们来做个交换吧，就拿她换这位Caster怎么样？”
　　咕哒子说这话时，是盯着伊莉雅的，橙色瞳孔发出饥渴万分的光芒。
　　真是够了，不放过玛修就算了，居然还想对小女生下手，简直丧心病狂。
　　“不，我拒绝。”我义正言辞的回应道，这样不成了换什么play了吗？成何体统？
　　“前、前辈……”咕哒子露出了失望的神情，一旁的玛修却快哭出来了。
　　“好了好了，”这时奥尔加玛丽中止了我们的话题：“闲聊到此为止，玛修，还是继续刚才未完的报告吧。”
　　“是，所长。”一说起正事，玛修表情也变得认真起来：“我和前辈还有莫德雷德卿探索进行得比较顺利，在遭遇那些不明生物前，我们已经勘察完大桥灵脉的周遭了。”
　　“然后，有什么发现吗？”我急忙问道。
　　“在大桥那边，倒是没什么特别的地方，”玛修迟疑了下，继续说道：“但我们也只能探索到那里，唯一发现的是灵脉点的魔力已经出现枯竭，而在通往新都的前方却被人布下了重重禁制结界，限制了我们的行进。”
　　“那种东西，叫Saber直接破坏不就可以了。”咕哒子插了玛修一嘴。
　　“前辈，这里是特异点，大规模的破坏会引起空间震荡，甚至整个特异点都会出现崩坏的！”
　　“玛修的考量很有道理，”奥尔加玛丽赞同了玛修的顾虑：“那么，目前还剩下的只有深山町和那什么柳洞寺这两个可疑的点了，现在人员也集齐了，马上开始出发吧。”
　　连续的遭遇袭击，估计让奥尔加玛丽的精神都快崩溃了，她雷厉风行的决定了接下来的行动。
　　特异点，新的圣杯战争，不明生物，禁制结界。
　　我落在众人后头，咀嚼着这些怪异事件。
　　总感觉，这些事件是有一定联系的，只是暂时还找不到联系起来那条线索。
　　“喂，间桐，什么是特异点？”
　　我的思绪却被两仪式的问话打断了，她走到了我的身边，瞪大着眼睛问我。
　　话说，不使用直死魔眼时的两仪式，面容可是意外的秀丽。
　　虽然还是使用那种略微粗鲁的少年口吻，但无可否认还是位出色的美人。
　　按理说，对于这样一位美人我应该有求必应。
　　但现在她这个问题，让我踌躇着该不该把我们的行动告知她。
　　可是直觉告诉我，争取到两仪式彻底的信任很重要，而事实告诉我是对的。
　　只犹豫了下，没有经过奥尔加玛丽的同意，我就把所有知道的情报，毫无保留的跟两仪式进行了共享。
　　全部听完的两仪式若有所思。
　　我知道，要一位正常人消化这些事实，是需要时间的。
　　“Master，我找到她了。”
　　就在这时，我的脑海里，突然响起了Assassin的声音。
　　真不愧的Assassin，办事效率就是高。
　　我马上记下了Assassin所说的地址，立即就决定前往。
　　“48号，你这是要干嘛？！”奥尔加玛丽发现了我的异常举动。
　　我直接就投影出了Saber刚才驾驶的那辆彪悍的机车。
　　这已经养成了我的习惯，看见什么新奇东西，第一眼先进行构造解读，必要时也可以派上用场。
　　复制，哦，投影真是方便。
　　“所长，我有点私事要先离开一下。”我干脆的答道。
　　“在这种地方，哪、哪还有什么个人私事？”奥尔加玛丽却似担忧的看了咕哒子一眼，不满的对我说道。
　　“总之，我会尽快回来跟你们会合的。”我也不想解释太多，直接了当敷衍了过去，就发动了机车引擎。
　　我要Assassin去找的那个人，是黑Saber。
　　Assassin带来的信息让我很担心她。
　　提供英灵魔力的魔雾散去，现在连灵脉点的魔力也出现枯竭，即便她的英灵身体受肉过，但维持现界也是需要魔力的。
　　我必须找到她，而以黑Saber的个性，对任何人都怀有敌意，相对我来说，可能会轻点。
　　所以就连伊莉雅以及两仪式要跟过去的提议也被我回绝了，我独自就驾车前往Assassin所说那个地点。
　　现在的冬木市，唯一光亮的可能只有街道的路灯，全城陷入了一片黑暗的死寂之中，连今天见到的那种不明生物也没一个。
　　甚至我还发现，连今天战场遗留的那些尸体，都已经荡然无存。
　　难不成这特异点还自带清扫战场功能？
　　我驾着车，在深夜的冬木街道飞快掠过，然后停在一座位置比较偏僻的大楼前。
　　Saber怎么会在这种地方？
　　我狐疑的下了车，一个黑影却从角落轻飘飘的晃了出来。
　　“Master。”Assassin轻喊了我一声。
　　“辛苦了，Assassin。”
　　看来并没有找错，我招呼了Assassin一声，确定了Saber确实在这，吩咐她在周遭小心戒备，就走进了大楼里。
　　总算大楼里的照明系统还没有坏，可我巡遍整栋楼，却并没有发现Saber的踪影。
　　就在我打算质问Assassin办事不力时，我发现了底层一间地下室门边透出着灯光。
　　一推开，就看到了那个正盘着脚坐在椅子上，手里捧着个PSV的家伙。
　　这个地下休息室环境很简陋，只在旁边竖立着几台自动贩售机，还随便摆放着一套桌椅，其余地方都堆放着杂物。
　　现在桌子桌面上，堆满了垃圾食品的包装袋以及饮料罐。
　　而那位始作俑者，居然还自顾自在打着游戏机，连周围这乱七八糟的杂乱环境都不置一顾。
　　听到开门发出的声响，Saber立即警醒的抬起头，顿时与我照了个正面。
　　这一刻，这位黑Saber的表情异常的精彩。
　　“你好啊，我的骑士王，”我却松了口气：“终于找到你了。”
　　女骑士王还有些反应不过来，怔怔的盯着我，脸颊上难得露出一抹淡淡的红色。
　　“你…你怎么会找到这里的？”一阵尴尬的沉默后，Saber才勉强吱了声。
　　我看着丢掉了手里的掌机，满脸窘迫的Saber,一时之间也不知道该笑不笑好。
　　没想到，英灵到了现界，居然还会被同化，这岛国万恶的宅文化呀！
　　“没什么，只是我没办法放任你不顾而已，”我说：“所以我来接受你的邀请了。”
　　对人一直态度冷漠的Saber，居然会在之前对我提出签订契约，这可是破天荒的，我早该发现异常才对。
　　从Saber的身上，传来了变得微弱的魔力波动，看来之前那一战，耗费的魔力不少。
　　“你是不是知道些什么了？”Saber皱了下眉，站起身来：“事先声明，接受邀请的机会只有一次，可你已经错过了，我的前Master。”
　　“怎么，现在我又没有成为你Master的资格了？”对于这位丝毫不坦率的Saber,真让人伤脑筋。
　　“当然，”看到我发苦的神色，Saber嘴角挂起一丝恶意的笑：“无论是肉体还是心灵，我喜欢的可是强大的东西，你说说看，你占有哪样？”
　　我后退了几步，讶异的看着这位骑士王。
　　“万没想到，Saber,”我脸上露出了惧怕的神色，吃惊道：“你的要求居然这么露骨，这不太好吧？”
　　“哪里露骨了……”Saber愣了一下，很快又察觉到我一直扫视着她全身的目光，黄金瞳顿时狠狠瞪了过来：“我的前Master，你还真是一点都没变呢！”
　　“你也没变呀，Saber。”我笑眯眯道：“还是懂得这么多！”


第261章 与黑恶势力的冲突
　　“还有，Saber，我一直想问，你现在这身打扮……是什么意思？”我不怀好意的打量着Saber现在的装扮。
　　黑色吊带背心搭配卫衣小外套，以及露出度相当高的时髦热裤，这是闹哪样？
　　“……我穿成什么样，难道还需要得到你的认可吗？”Saber立即反问道。
　　看到Saber的样子已经像要恼羞成怒了，我也不好调侃太过，不然只怕会适得其反。
　　“那倒不需要，”我换了个闲聊的口吻，笑着岔开了话题：“Saber，你呆在这多久了？”
　　“啊？谁会去记得这个？”Saber不耐烦的答道：“半个月？或许是一个月？”
　　我环顾了一下四周，没想到Saber居然在这阴暗杂乱的地下室，隐藏了这么久。
　　这次古怪的圣杯战争，可没有前几次那样，还有个御主陪着，一直以来，原来只有Saber一个人在孤军奋战着。
　　管她是蓝Saber还是黑Saber,这都已经不那么重要了。
　　“你真的那么渴望得到圣杯吗？Saber。”我叹了口气，问道。
　　“圣杯吗？”Saber却用无所谓的语气说道：“如果有用那就用，如果结果出来它是个假货，那我也要破坏掉它！”
　　听起来像是言不由衷呀，会以这个人格被召唤于此，足以说明Saber对得到圣杯的重视程度。
　　“那好吧，Saber,”我走近了她，庄重的说道：“就让我作为你的Master吧，不然你也没办法在这里支撑下去了对吧？”
　　“你果然全都知道了呢，”Saber听到我的话，脸色稍微变了一下：“的确是没错，现在这座冬木市，已经不能再为我提供维持现界的魔力。”
　　“那我们就尽快签订……”
　　就在我以为Saber已经被我说动时，她却突然右手一探，漆黑圣剑已被她抓在手里，朝我横扫了过来。
　　幸好，魔力变得微弱的Saber,已经没办法对筋力进行有效的强化，攻击被保持警觉的我躲了过去。
　　“无需你多余的关心，我现在就很好。”Saber把圣剑对准了我，冷冷道。
　　还有完没完，如果不是爱屋及乌，我现在就放任你自生自灭！
　　既然口头说服不了，那就只能再强硬点了！
　　换作以前，面对Saber我还会有所顾虑，可惜现在的她失去了魔力的凭依，根本就是个半吊子。
　　我也投影出了武器。
　　“哦豁，”一握上圣剑，就变得飒爽的Saber看着我的举动，轻笑出声道：“是打算靠武力吗？那我也很乐意奉陪！”
　　“等等，Saber,”我却在她冲过来之前，急忙制止道：“你最好再仔细考虑一下，勿谓言之不预也！”
　　“你说的是什么鬼辞令，我完全听不懂呢！”Saber却直接把话顶了回来，磨刀霍霍准备向着我来了。
　　可在Saber说话间，我手中的武器，前端已然喷出了火蛇。
　　没错，我现在投影出来的，正是今天对我实行偷袭的Archer的双手枪械武装。
　　没想到，投影意外的顺利，拿起来也格外的顺手，使用起来也没有任何的妨碍，简直是为我量身订做般。
　　趁此机会，Saber,就让你好好见识下射击冠军间桐慎二的厉害吧！
　　子弹飞速的喷射而出，可目标却不是Saber.而是她身后那些保存着食品和饮料的自动贩售机。
　　在惊人速度的加成下，子弹不俗的威力，一下子就把那一排自动贩售机连带东西打了个稀巴烂。
　　“你……卑鄙！”Saber顿时愣住了，转头飞快扫了一眼自己的粮仓，刹那间，发出了惨绝人寰的怒吼声。
　　“诶诶，我早就提醒过你了，Saber,”我带着恶意满满的微笑，对她抬了抬枪口，说道：“虽然暂时不舍得射你身上，但射射其他东西，还是没什么问题的！”
　　“你……”Saber已经心疼的连握剑的手都在微微颤动着了。
　　所谓打仗其实就是打后勤，这你就不懂了吧，你还是太年轻了，Saber。
　　“你到底想怎样？”Saber看似气势汹汹，却一直没有冲过来，这家伙，真是不坦率。
　　“我其实只是想帮你而已，Saber。”我收起了武器，用尽量柔和的语气对她说道。
　　“哦？”Saber瞪着我说道：“你就那么喜欢当我Master，被我拼命压榨吗？”
　　“是呀，喜欢得不得了呢！”人无耻到某种地步，其实也是可以无懈可击的！
　　“你真是……”Saber貌似已经无话可说了。
　　“你过来！”看到Saber还不为所动，我正想再加把劲，却听到她突然对我喊道。
　　可问题是，她并没有卸去手里的武装，这算什么？
　　过不过去，这是一个问题。
　　人被剑砍，可是会受伤的。
　　在一阵脑细胞的加速运转之后，我走了过去。
　　衣领却被用力揪住了，还被拉下了脑袋，就当我以为不妙时，Saber那张冷漠的脸上，带着一抹莫名的红晕，猛地向我贴近了过来。
　　温润的唇瓣，非常粗鲁的贴在我的嘴上。
　　甚至，连牙齿都恶狠狠的咬在我的嘴唇上，带来异常甜蜜的痛楚。
　　“什么嘛，”不过很快，Saber双唇就与我分开了，扭过了头，在那不满的嘀咕道：“毫无激情，亏我还怀有点奇怪的期待。”
　　“仅仅这样，当然没有激情啦。”
　　就在Saber听清我的话，再转过头看我时，我的手，已经揽住了她实则非常娇小的身材，换我主动靠近了她。
　　Saber那双魄丽的金黄色瞳孔，有些诧异的睁大了，却在持续的亲吻中，缓缓闭合上了。
　　可很快，Saber又再度睁开了眼，不安的扭动起自己的身体。
　　她可能是在惊讶，为什么我会对她的身体如此的熟稔，甚至超过了她自己。
　　那是，就算你换了人格，可你现在换个身体给我看看？
　　经过我与爱丽太太充分的开发，对此，我早已了如指掌。
　　而久别的重别，早已让我忘记了场所之类多余的因素，就在这间昏暗杂乱的地下室里，无礼的与这黑暗人格的Saebr，进行了一场激烈异常的冲突。
　　…………
　　“现在，你满足了？”
　　还被我坐抱着的黑Saber,双手搭在我肩上勉强直起身，面红耳赤的对我质问道。
　　“哦，我该说什么？”我笑着说道：“感谢骑士王的压榨？”
　　“闭嘴！”黑Saber却又瞪视着我，可转瞬，她的神情又变得无比的温柔起来，轻声说道：“我已不再是王或骑士，现在，我只是你的Servant！”
　　我愣住了，怔怔的看着她，这样的黑恶势力，很难不让人彻底的屈服呀！
　　“别这样看着我，你…只是我压榨魔力的工具而已，难道还不明白么？”
　　“了解了解。”我看着脸颊泛着可疑红晕的黑Saber,除此之外，我还能说什么？
　　※ ※ ※
　　说服黑Saber耽误了不少时间，等与恢复正常的她走出地下室时，天色已经黑得愈加深沉。
　　这是黎明前的黑暗前奏，天已经快要亮了。
　　昨晚不平静的经历，让我还心有余悸。
　　这冬木市还真不是一般人呆的，还是尽快结束这段任务吧。
　　“Assassin。”走出大楼时，我轻唤了Assassin一声，却没有得到回应。
　　“谁！？”黑Saber这时却跨前了几步，挡在了我的身前。
　　“Assassin？”一把甜腻的声线，突然从前方传来：“你是指那个大半夜，还在四处游荡的女人吗？那种猎物，实在让人按捺不住啊，小哥。”
　　我瞄了一眼手背上Assassin的令咒，果然已经消失不见了，只是刚才做事太专心，居然没有留意到。
　　穿着一身在夜色里依然很显眼的洁白裙装的女人，大大方方的站在了街道中间，朝我们展示着。
　　一般情况下，敢在圣杯战争中这样直面对手的，要么是胸有成竹，要么就是天下无敌了，没有其他可能了。
　　“你好呀，我是梅芙，女王梅芙。”女人看着我，甜甜笑着说道。
　　无论是那甜腻的声线还是微笑，都有一种令人如浴春风的舒适感觉。
　　这不是女王吧？这一定是天使吧？
　　“前Master！”
　　这时，黑Saber的大喝声，却让我惊醒了过来。
　　我迅速移开了放在那女人身上的视线，这是什么？魅惑术？
　　“不可以移开视线哦，这是对女王的不敬。”自称女王梅芙的女人，语气有些不悦的说道。
　　等等，女王梅芙？
　　看来，我跟凯尔特神话的人物还真有缘。
　　女王梅芙，这不是传说中，那个与很多的王者及勇士订婚、结婚，甚至还保持着各种复杂关系的―
　　大碧池吗？


第262章 棋逢对手，将遇良才
　　粉色的柔顺长发，光洁精致的脸庞，在昏暗的路灯下，依旧绽放出充满魅力姿态的女子。
　　可惜是个碧池。
　　像在撒娇又像在嗔怪的甜美音色，只是光说话，就让人可以描绘出那两瓣单薄的樱唇微微张合的动人光景。
　　可惜是个碧池。
　　被纯白的棉袄以及裙装紧紧包裹住的，但照样掩盖不住的凹凸有致的诱人身材，并且，浑身上下还散发着一股别样的娇贵气质，也让她的辨识度变得出奇的高。
　　可惜，是个碧池。
　　“自我介绍到此为止，”黑Saber扬起了圣剑：“我才不会理会你是谁，还是给我亮出兵器来吧！”
　　“啊啦啦，真是一位帅气的少女，竟然让我都隐隐有点心动了，可是――”自称梅芙的女人话锋一转，又说道：“这次我的目标并不是你，而是你身后那个男人……”
　　“我？”虽然不敢看她，但说话还是听得到的：“这位碧……姐姐，不知道你找我有什么差遣呢？”
　　“姐…姐？好乖的称呼，”梅芙娇笑了起来：“其实也没什么，只是想邀请你进姐姐的车上聊聊天而已。”
　　“有什么话，还是在这里说吧，”我手一摆，脸带羞涩说道：“跟女孩子单独呆着一起，我会很紧张的……”
　　开玩笑，跟你这老司姬上车，我怕还没到过弯你就开始玩漂移了。
　　“那……简直是太棒了，”梅芙的声音却突然兴奋起来：“只有自己亲手培养出来的勇士，才是最忠诚的，我喜欢忠诚的男人！”
　　对不起，就这点我办不到，也不是我谦虚，你还是另请高明吧！
　　“废话说完了吗？”Saber语气变得有点异样，直接打断道：“他…是不会跟你走的。”
　　“哦？原来如此……”听到Saber的话，梅芙笑声忽地顿住了，娇喝道：“那我，就失礼了！”
　　她的话音刚落，我就感觉到大地仿佛颤动了起来，紧接着伴随的还有频率极快的马匹践踏地面的声音。
　　从街道的拐角处，由两只身上覆盖着铁甲坐骑拉着的马车骤然间腾腾冲出，早有准备梅芙也一跃而上，驾驭着车辆就朝着我和Saber冲刺了过来。
　　车辆那令人不可思议的冲刺速度，如无意外，只有英灵的宝具才能办得到。
　　这女王，是在这埋伏着我们呀！
　　一般来说，从者每当使用宝具，都会先彼此过过招、热热身，临发动前还会语音提示下，可这女的完全不按套路出牌呀！
　　车辆刮起了一阵飓风飞驰而来，却不是冲着Saber去的，而是直接绕过了她，从我身旁呼啸着掠过。
　　还处于不明所以状态的我，脖子后面的衣领猛然就被揪住提起，顿时整个人一阵天旋地转，就被丢进了一个温暖的车厢内。
　　玛德，被俘虏了！
　　模糊间，我听到Saber的怒吼声，却很快听不清了。
　　这时，我才发现身下躺倒的地方，铺着厚厚的地毯，居然意外的柔软舒适。
　　我的视线也勉强集中了焦点，开始查看车厢内的环境。
　　整间车厢内亮着暖光，格调也是以暧昧的粉红色为主，车内还弥漫着让人心旷神怡的淡淡香气，简直如同一间小型的女孩子闺房。
　　车厢内隔音做得很好，我也感觉不到马车太大的震动，直觉却告诉我，马车还在行进着。
　　这貌似是一个结界空间，而且是以宝具模拟出来的结界空间。
　　那么，想要突破就不是什么容易的事了。
　　也不知道，可不可以利用令咒把Saber或伊莉雅召唤过来。
　　“啪！”
　　就在我在想着怎么脱身时，车厢里突然响起一声鞭打声，我立即从地毯上坐了起来。
　　手里提着一条短鞭，脱去了厚棉袄的粉发女人，现在只穿着轻便的裙装，居高临下的在审视着我。
　　女人非常的大方，纤细的小蛮腰以及丰腴的腿部，全都毫不保留的展露在了我面前。
　　比起刚才，这位梅芙女王变得似乎还要色饬思阜帧
　　“Master~”故意被拉长的娇媚声线这样呼唤道：“尽管看吧，这次，可是我专门为你破例的喔。”
　　“先等等，Master？”这突如其来的称呼让我无所适从：“姐姐，我怕你是认错人了吧？”
　　“不过是提前的预告而已，”梅芙轻笑着朝我眨了眨眼，说道：“要知道，想占有我的人可是数不胜数，看到这样的我，难道你就不心动吗？不想占为己有吗？”
　　一看到梅芙露出这副模样，我立即移开了视线，顺便开启了身上的魔术回路，避免又被她魅惑，做出不可挽回的事。
　　心动是不可能心动的，眼前这位女王看起来深不可测，恐怕不是洞窟，而是深渊呐。
　　“这话……是什么意思？”我露出满脸的诚惶诚恐，讶异的问道。
　　“不要露出这种表情，我的勇士，这可是天赐良机，让你服伺本女王我哦，”梅芙热情洋溢得像在发表演讲：“如果你的表现得当，让你成为的裙下之臣也不为不可。”
　　“这是找从者还是当奴隶呀，姐姐，”我抱怨道：“那么，我可以拒绝吗？”
　　“诶诶，”梅芙这时却露出了自信满满的笑容，挥舞了下鞭子，继续笑吟吟说道：“果然还是需要给点甜头吗，我的Master~”
　　一股甜甜的气息，从近处涌入了鼻端。
　　有了魔力作为抵抗后盾，我才敢看过去，却发现梅芙已经跪坐在地上，还故意缓缓的朝我爬行了过来。
　　这种姿势，让她胸前挤成了一抹幽深的白皙沟壑，变得诱人无比。
　　凑近的那张精致小脸，脸颊上浮起着艳丽的红晕，一双水汪汪的媚眼，目不转睛的凝视着我。
　　甚至，她还伸出小巧的舌头，轻轻舔舐着自己娇嫩的樱唇，瞬间成熟女性才有媚态风情尽显而出。
　　这个妖艳的……碧池。
　　“姐姐，你的脸红成这样，是不是身体不太舒服？”我压抑住自己的生理反应，一脸茫然的看着爬行过来的梅芙女王，关切的提议道：“如果是不舒服，那姐姐你要多喝点热水才行。”
　　“啊？热水？”梅芙女王爬行的动作顿时僵住了，不可思议的看着我，转瞬又突然娇笑了起来，伸出手指轻抚着自己泛着妖艳光泽的薄唇，说道：“不哦，姐姐我呀，比较喜欢吃一些甜甜的东西……”
　　“什么？原来姐姐是甜党？”我睁大了眼睛，看着梅芙诧异的打断了她的话：“可我比较喜欢咸的呀！”
　　梅芙又愣住了，一时之间不知该怎么接我的话。
　　“既然如此，道不同就不相为谋了，”我正义凛然的往下说道：“麻烦姐姐在前面放我下车吧，我这人定力不太好，再继续呆下去只怕会晕车了，到时不小心吐在姐姐身上，那就太过意不去了！”
　　“没…没事，姐姐不会太介意这个的，”梅芙怔怔的回过神，似乎感觉话题偏得快拉不回来了，赶紧切回正题：“不对，我们可是在聊签订从者契约的事哦。”
　　“呼，原来姐姐请我上来，是为了这个啊，你干嘛不早说？”我做出松了口气的神情。
　　“那你是答应了？！Master？”梅芙忽然露出像个小女生般的雀跃神情，这骤然的反差，让她变得格外的动人。
　　我急忙晃了晃脑袋，驱除掉这个想法。
　　这女王魅惑人的本事真不是盖的，差点又沦陷了。
　　“不好意思，我可以先问下，姐姐是什么职介吗？其实我是个新手Master来的，刚走上岗位，业务还有点不太熟练。”
　　“可惜没有女王这个职介，所以呢，我现在是Rider，也就是骑兵哦。”
　　连介绍个职介，这位女王的眼里话里，都满是性暗示，真是让人吃不消。
　　同是Rider职介的美杜莎是那么冷艳矜持，换做眼前这位开放的大姐姐，简直是不可相提并论。
　　人与蛇，差距怎么就这么大呢？
　　“可是，为什么要选上我呢？”事实上，这个我是真疑惑。
　　“咦，难道你不知道，这座冬木市，现在唯一能给从者提供魔力的男人，只有Master你了呀。”梅芙现在用一种十分期盼的眼神，在看着我。
　　经她这么一提醒，我顿时恍然过来。
　　的确，目前整个冬木市，有资格作为御主提供魔力的，只有我和咕哒子。
　　而以眼前这位碧池女王的品味，肯定只会选择我。
　　瞬间，我感觉自己变成了物以稀为贵了。
　　现在的冬木市根本不是地狱，原来是天堂！
　　这位梅芙女王，不经意间也掀起了自己的底牌而不自知。
　　“Rider姐姐，”有筹码握在手里，我顿时有了底气：“这件事能不能稍缓下，让我独自好好考虑考虑。毕竟我现在已经有了一位Saber，再加上你，恐怕会吃不太消。”
　　“你要一直考虑到什么时候？我的Master，”这时，梅芙的语气却变得有点急躁起来：“我可是完美的女王梅芙，拥有我，你就等于拥有了全部，你还不满足吗？Saber什么的，随便丢掉不就好了！”
　　配合着梅芙激动的发言，她胸前那对成熟饱满的诱人硕果，也跟着不停颤动着，划出阵阵令人目眩的波浪，让我不禁有点失神。
　　“原来是这样……”
　　这时梅芙的语调突然变得妩媚了起来，我奇怪的看向她，却发现她已经注意到我失礼的目光。
　　看起来，梅芙好像不生气，反而还有点小得意，眨动着的眼睛投射过来妖娆的眼波。
　　“比起刚才那位Saber小姐，Master，你觉得，是谁的身体比较完美呢……？”
　　嗯……
　　这问题不好回答，容易落下话柄，Saber手头那把圣剑可不是吃素的。
　　“Master，比起那位Saber,难道你更不想成为的Master吗……？”看到我不为所动，梅芙的语气变得愈加柔媚起来：“要知道，提供魔力的方式，可是有很多种的，比如……甜蜜的亲热什么的……”
　　这女英灵，是受过正统魔术教育的！
　　而论起魅惑人的本事，眼前这位女王，简直是炉火纯青、水到渠成。
　　“Master，可以……让梅芙看看你勇猛的一面吗？”这女妖精，还在继续发出着热切的邀请。
　　这种时候，再忍耐下去连我自己都会瞧不起自己。
　　变脸，转身，扑倒，整套动作一气呵成，如行云流水般流畅。
　　等到彻底反应过来的女王大人，脸上立即露出了愤慨的神色，看样子，她那不纯洁的心灵似乎受到了什么无情的伤害。
　　可面对这位Rider姐姐，我可不会再那么温柔体贴了，相信她也不喜欢那种调调。
　　强化魔术是必须的，投影魔术也是要的，另外目光和言语，也是可以粗暴些的。
　　毕竟这一切，都是为了学术上的彻底交流，为了中西贯通的完美融合。
　　在这车厢的每一处，都撒满了为学术献身的人辛勤的汗水、泪珠，以及呐喊，充满了从人性深处溢出的绚烂光辉。
　　只是强势的女王已经不再强势，而是在那呜咽着求饶，让人十分的扫兴。
　　停靠在不知名地段的马车，终于静止了下来。
　　我不理会变得软乎乎的梅芙女王，自己先跃下了车。
　　对于这位已经签订契约的从者，已经没什么好怕的了。
　　查看了下遭周环境，发现那马车居然又把我带回了深山町这一带。
　　而此时已经是早晨，我正想试着联系其他人，就在不远处的一座和风民居，木制大门被人拉了开来。
　　声音不大的开门声，在这清晨的宁静街道听来，却显得异常刺耳。
　　有一个灰色和服的魁梧男人，从民居里走了出来。
　　像是被马匹嘶鸣的声音所吸引，那男人扭过头看了过来。
　　却是一张毫无血色的惨白脸孔，面部表情呆滞，投过来的眼神也空洞没有焦点，像是很勉强才确定了我的方位。
　　然后，从他干燥枯裂的嘴唇边，突然朝我挤出了一丝狞笑。


第263章 阿尔斯特的女人们
　　这一幕格外的眼熟，我不敢置信的看向那位和服男人。
　　如果没记错，这位仁兄，昨天才刚被斯卡哈一枪在胸前扎了个大窟窿，死得不能再死了。
　　而现在，他居然完好无缺的出现在我的不远处，还活蹦乱跳的朝我冲了过来。
　　我下意识就投影出了双手武装，转念又不敢贸然动手，谁知道会不会像昨天那天，又引出一大批这种不明生物。
　　我转身又重新登上了梅芙的战车，这位女王姐姐，现在正衣不蔽体的趴在地毯上神游。“快给我清醒过来，你这只母猪！”我直接一脚就踩在她柔软的臀部上，没好气的催促道。
　　“啊……已、已经够了，我亲爱的勇士……”女王姐姐却仰起了脖颈，用讨好的妩媚眼神回望了过来。
　　“我说，女王姐姐，”我看着她，无奈的叹了口气，苦口婆心的劝道：“咱们都是文明人，可不可以不要无时无刻都想着那些龌龊之事？即使再想要，也要注意下时间和场合，现在是敌袭呀！我的女王大人！”
　　“敌袭？”梅芙迷糊的坐起了身随口发问道，那慵懒的娇媚姿态，让人气得都硬了。
　　暂时不理会梅芙，我又观察向车外。
　　那位和服男人已然冲到了边前，更不幸的是，周围的民居，又陆陆续续涌出昨天那种怪物，且大多数都很眼熟。
　　真是见了鬼了，这就不是昨天那一批吗？这是时光倒流了？
　　一抬枪口，也不再犹豫，我就把那位和服男人直接轰倒了，喷出的乌黑血液溅了一地。
　　“梅芙！快驱动战车。”然后，我就立即扭头对梅芙下达了命令。
　　“什么嘛？”
　　根本没意识到事情严重性的梅芙，也揉着眼睛看向车外，待发现那些怪物时，却发出了一声不屑的轻笑声。
　　她把手指放在了嘴边轻轻咬破，让自己的血液滴落到了地面上。
　　那颗鲜艳的血滴在触地之际就迅速扩散开来，一眨眼间，形成了如同血泊般的存在。
　　“各位勇士，出来助我一臂之力吧！”
　　伴随着梅芙娇声呼唤，从血泊中爬出数以十记的士兵，铁甲呈亮刀剑锋利，训练有素的在梅芙的指示下，迎击向那些不明生物。
　　虽称之为不明生物，实际也是人类演化而成，面对这些数量差异不大却训练有素的铁甲士兵，那些不明生物根本不是对手，在不停被剿灭着。
　　真没想到，这位梅芙女王，居然还有其他的用处。
　　清扫工作进行的很顺利，深山町这条街道的怪物又被扫荡一空，梅芙驱散了那些士兵，我也从战车上跳了下来。
　　看着街道横七竖八躺倒的尸体，我不禁陷入了沉思。
　　明明昨天这条街道出现的怪物已经全部被剿灭，今天为什么又会完好无缺的冒出来？
　　“真巧呢，我们又在这里见面了。”
　　思绪却被成熟女性的嗓音打断，斯卡哈紫色的身影背持着枪，缓缓从街道另一边走了过来。
　　“斯・卡・哈！”已经站在我旁边的梅芙女王，在看到斯卡哈那一刻，突然变得咬牙切齿，从嘴缝里挤出这个名字。
　　“你们认识？”我不解的看向梅芙。
　　“呵呵，何止认识，我们是敌人关系。”梅芙斩钉截铁的答道。
　　这时，斯卡哈已经走到了近前，也注意到了梅芙。
　　“嗯？”斯卡哈忽地轻笑了一下，说道：“无论在什么时代，世界都是这么小呢，梅芙。”
　　看斯卡哈的态度，却并不含有敌意，让我也是莫名其妙。
　　梅芙面对斯卡哈的招呼，却一言不发。
　　“斯卡哈小姐，”看到场面有点尴尬，我指着战场上的尸体，打破了沉默：“你有没有发现到什么？”
　　“在来这边时，我就已经发现了，”斯卡哈环顾着四周，说道：“这些还能动的尸体，似乎陷入了一种循环中。”
　　“循环？”
　　“是的，无论这里也好，还是这座城市的其他地方，这些残骸只会在白天出没，在进入夜里前，即便不用我们动手，他们也会自己选择销声匿迹，”斯卡哈顿了顿，又说道：“――用自相残杀或者其他的方式，但似乎在今天，又都会如常出现，实在令人费解。”
　　斯卡哈提供的信息，充满了匪夷所思，让事情更变得扑朔迷离。
　　“真不愧是影之国的女王呢，到现在，还在行使着如此伟大的职责。”说着正事呢，梅芙却忽然插嘴道。
　　“呵，我只是无法坐视这些家伙泛滥成灾而已。”斯卡哈的表现却很淡定，这让梅芙看起来更像是在无理取闹。
　　“你也是做为英灵被召唤出来的吧？”梅芙有些恼羞成怒了，甩动了下手里的短鞭，吼道：“那现在就与先我打一场吧，看谁能获得神的大釜！”
　　女王梅芙在此刻，突然挑起了战端。
　　对这两位阿尔斯特的女人存在什么过节，我一无所知，一时也不知道从何劝起。
　　“你是指圣杯吧？梅芙，”斯卡哈面对梅芙的挑衅，依旧大度的笑道：“那种东西对我是可有可无的，它并不能真的实现我的愿望。”
　　“哦，是吗？”听到斯卡哈的回答，梅芙娇笑了起来：“我倒有个愿望，想把某个爱尔兰的光之子召唤出来，让他彻底沦为我卑贱的奴隶！”
　　“如果你能让库兰猛犬臣服的话，”斯卡哈却露出自信满满的微笑，说道：“我倒真想看看他的表情，这么有意思的事可不常见。”
　　“你……”很明显，目前是梅芙落了下风。
　　与斯卡哈比起来，梅芙各方面都像是个年轻少女。
　　“你之所以不敢跟我打，是怕魔力耗尽，灵体在现界消失吧？”就在我准备圆场时，梅芙像是醒悟过来了什么，又笑着说道。
　　似乎是被不幸言中，斯卡哈微微的皱了下眉头。
　　“啊啦，被我不小心说中了吗？”梅芙笑得愈发得意：“不过没关系哦，我并不介意跟你共享一个Master，斯卡哈，眼前这位Master，可是相当优秀的哦。”
　　梅芙突然的提议，让我心念不禁一动，看向了斯卡哈。
　　“我只喜欢跟真正的勇士合作，”斯卡哈摇了摇头，毫不留情的说道：“眼前这位少年，只怕还没具备这种资格。”
　　我算是听明白了，这不是在说我不够胆量嘛！
　　没想到隐藏得那么好，还是被一眼看穿了吗？
　　不过，有没有必要说得这么直白啊，还顾不顾人家感受的？
　　这笔帐我记下了！斯卡哈。
　　“而且我这次虽是以Servant的身份现界，即便消失也只是返回外侧，我倒是挺希望自己永远消失的，可惜这是不可能的。”
　　“咳，可以了，梅芙，斯卡哈小姐，”我无视掉斯卡哈装逼的话语，说道：“我觉得我们应该先放下彼此成见，弄清这座城市到底发生了些什么，这才是最关键的。”
　　“对这个提议，我倒是没有意见，”斯卡哈淡淡笑了一下：“少年，你还是拥有一定见地的。”
　　夸奖什么的，现在说这些都已经晚了，仇恨的种子已经种下，总有一天会在你身上开花结果的！
　　谁说男人不能小心眼的？！
　　结果，在我刻意调和下，队伍成员加一。
　　梅芙却不满的“哼”了几声，对这个提议不置可否。
　　互相交流了下情报，居然发现行进的目标倒是一致，现在都只剩余圆藏山的灵脉点还未勘测，路线就这么决定下来了。
　　在继续引来那些怪物前，斯卡哈率先行一步走在了前头，我也准备跟上时，梅芙却突然偷偷拉住了我。
　　“Master~”她贴近我耳边用暧昧的语气压低声音说道：“你是不是对这个女人很感兴趣？”
　　“Rider姐姐，你在说些什么呢？”我像是听到了不得了的事情，顿时面红耳赤的辩解道：“我与斯卡哈小姐现在只是暂时的结盟关系，并、并没有想得那么深远。”
　　“Master，”梅芙却瞬间用一种复杂至极的目光盯着我，意味深长的说道：“经过昨晚，你现在在我面前装这副样子，好像……没什么意义吧？”
　　我老脸不禁一红，啧，一不小心，太入戏了。
　　“Master~”梅芙幽幽的继续说道：“我倒是很想看到这位影之国的女王，在Master和我面前露出欲求不满、婉转哀啼的不堪神情呢，难道，Master，就不想看看吗……？”
　　如同恶魔般的低语，在我耳边不停诱惑着我――
　　“我可以帮你哦，我的Master~”梅芙女王嘴角挂着魅惑的甜笑，缓缓说道：“对于敌人，我可是一向非常了解的！”
　　这提议，我采纳了！
　　无需经过大脑思考，我就勉为其难答应了梅芙女王的请求。
　　没办法，现在还属于甜蜜期，逢场作下戏也是必要的。
　　从之前两位女人大致的对话，还有提到的[库兰猛犬]这个外号，很明显，又是跟那位库?丘林的家伙有关联。
　　阿尔斯特的神话体系，就是这么乱七八糟，我也懒得再深究了。
　　拉拢完新盟友，我才记起咕哒子她们。
　　按照行程，她们应该也是离我们前往的目标点不远，我试着联系她们。
　　没有魔雾，也没有其他的干扰，却发觉完全联系不上任何哪个人。
　　要知道，这些设备，可是迦勒底提供的顶尖设备，居然会大家同时出现故障？
　　紧接着，我又利用从者契约联系伊莉雅，也没有得到任何回应。
　　我心里涌起一股不妙的预感，通讯器却在这时有了反应。
　　“间桐！太好了，总算联络到一个人了！”罗曼充满惊喜的声音在我耳畔响了起来。
　　“发生什么事了？罗曼，”我急忙问道：“为什么我会联系不上大家？！”
　　“我也联系不上，”罗曼飞快答道：“传递过来的信息表明，她们在前往勘测的灵脉点附近，集体失去了消息，真是让人猝不及防。”
　　“意思是，在那个灵脉点，出现了特别的异状？”我吃了一惊，接着问道：“你有没有注意到什么？”
　　罗曼医生回答是：没有，只能靠你自己过去看看了。
　　果然，学医的根本就救不了迦勒底。
　　突兀的情报，让行程突然变得紧蹙起来。
　　梅芙的宝具战车消耗的魔力太过庞大，在抵达未知的灵脉点时，必须留存有实力，我们只能依靠投影出来的座驾代步了
　　在这里，身为Rider直接的梅芙，倒是派上了用场，只是普通的座驾，都被她在冬木的街道上飙得飞起，一路上冒出的路障，也被我顺手解决掉了。
　　在抵达目的地时，我发现先行一步的斯卡哈也已经到了，她持着长枪，在上山的路前徘徊。
　　“怎么了？”我下了车，也走了过去。
　　“上山的路，被布下了拦路的结界。”
　　斯卡哈用指尖轻轻去触碰了一下虚空。
　　顿时，在虚空中产生了漆黑的旋涡，那漆黑旋涡充满像要择人而噬般的能量，斯卡哈急忙把手抽离了开来。
　　目前来看，如无意外，圣杯的降落点应该就是在柳洞寺这个灵脉点了，却被布下的结界保护了起来？
　　不过，构成结界的物质，怎么感觉有点令人熟悉的气息。
　　周边这时，却响起了杂乱的脚步声。
　　一大批行尸从后面各个街道涌了出来，这些怪物真是让人不省心，不知道怎么又被引了过来。
　　我们三人此时却没有空去理会它们，而是一致诧异的看向了前方。
　　我们没有轻举妄动，而虚空中，却再次浮现出了漆黑的旋涡。
　　而从漆黑旋涡当中，有一只纤细的手臂探了出来。
　　然后，以那只洁白的手臂作为支点，很快，又有一颗亮橙色的女生脑袋从漆黑的旋涡里冒了出来。
　　这次旋涡涌现出来的气息，给予了我清晰的认知。
　　这些形成结界的，不就是被污染的圣杯黑泥吗？
　　而那个从旋涡里扒拉出来的，这、这不正是咕哒子吗？
　　瞬间，我感觉我已不再是独一无二的了，第二个被圣杯黑泥彻底污染的人类，已经出现在了我眼前。
　　浑身赤果的少女，缓缓的从旋涡里爬出，然后站起身来甩了甩头发，看向了我们。
　　在看到三人中的我时，咕哒子双手立即护在了自己身前，脸上突然露出了非常娇羞的可爱神色。


第264章 事出反常必有妖
　　不明怪物们的嘶鸣声，让我回过了神。
　　我立即转过头，对梅芙下了命令，让她召唤出那些士兵挡住这些不明怪物――算了，老叫人家怪物实在太失礼的，还是称呼他们为尸人吧。
　　眼见尸人们近不了身，我才脱下自己外套，走过去递给了咕哒子，却发觉她根本腾不开手来接，只能走近替她披上。
　　当然，中途目光的巡礼也是少不了的。
　　之前觉得这位咕哒子行为举止太随性，也没怎么太注意她。
　　现在才发现，这位少女身段异常的姣好，该凸的凸，该凹的凹，用凹凸有致来形容并不过分，而且，份量也不容小觑。
　　尤其被我靠近时，她微微蜷缩着露出的那娇羞模样也格外让人心动，跟平时的她简直判若两人。
　　这时我却察觉到，斯卡哈和梅芙投射想咕哒子的目光已经带上了敌意，我急忙替双方简单介绍了下。
　　“你怎么会从结界里面走出来？其他人呢？”然后我才有空对咕哒子询问。
　　“真不可思议，”一道低沉的男中音，却像是在替咕哒子作答道：“连那些英灵都挣脱不开的结界禁制，你一个平平无奇的人类，居然就这样撕裂了空间逃了出来，实在是令我刮目相看……”
　　无形的结界，在这时又泛起了涟漪。
　　先是浮现出了一张棱角分明的男人脸庞，紧接着，黑发黑衣的男人，就凭空出现在了我们面前。
　　保持着坚挺站姿的阴沉男人，就站在那冷冷盯着我们一伙人，自顾自缓缓说着话。
　　我却从他身上，感受到极度危险的气息。
　　可仅管这位阴沉男人威势吓人，却并不是从者的气息，这家伙居然是个人类？
　　“啊，对呵，”咕哒子却像是没注意到这位突然出现的阴沉男人，听清我的问话，扣完了外套扣子的她露出恍然的神情：“玛修她们还被困在里面，我必须得拉她们一把才行。”
　　说完，咕哒子就挽起了袖口，伸出手在空中摸索着什么，看到她古怪的举动，阴沉男人说到一半的话顿时滞住了。
　　终于触碰到结界表面的咕哒子，发出一声欣喜的声音。
　　毫无犹豫的，就把手探入了正在涌动着的漆黑旋涡里，逐渐深入，然后从里面捞出了个人来――是处于昏迷中的奥尔加玛丽。
　　空气突然间安静了下来，所有人都沉默的看着咕哒子的举动。
　　玛修、伊莉雅、莫德雷德，这三位从者，也紧随其后被咕哒子在结界内找到并拖了出来。
　　其过程动作流畅毫无阻滞，视圣杯黑泥构造成的结界于无物，是御主中的女中豪杰。
　　就算是身体中流动着从吉尔伽美什吸取过来的圣杯黑泥，可以说兼容性不错的我，面对这实打实的此世之恶，我也不敢轻举妄动。
　　而才刚经过黑泥洗礼的咕哒子办到了，直接把伊莉雅她们从结界里拯救了出来。
　　这家伙，到底是何方神圣！？
　　“咕……”阴沉的男人，看到自己精心布置的陷阱就这样被破解，此时不禁发出一句古怪的低吟声。
　　“笼罩整个冬木的结界，就是你布下的？”终于成功吸引到注意力的阴沉男人，面对的是斯卡哈走上前的质问：“让那些人类残骸每天不断循环着生死的，也是你的杰作了？”
　　“……没错，”阴沉男人倒也坦诚：“不过，这只是我单纯的实验而已。”
　　“看得出，”他的话，让斯卡哈微微皱起了眉：“你只是一个人类，怎么可能做到这种地步？”
　　“是圣杯赋予你的力量对吧？”我打量着这位带着不祥气息的男人，做出了大胆的推测：“这次圣杯战争的奖品，恐怕是掌握在你手里吧？”
　　这几乎是唯一的解释了，能布下笼罩整座城市如此浩大的结界，是绝非仅靠人力能做到的。
　　“无论什么都好，”阴沉男人却不置可否，开始说着意义不明的话：“这一切，都只是为了通往根源之涡的路。”
　　根源之涡？
　　虽是有听远坂凛提起过，那是作为一位正统的魔术师穷其一生所追求的境界，只要到达了那里，就可以知悉一切，理解万物。
　　这对身为半吊子魔术师的我来说，实在是无法理解的了。
　　人类，不就是为了乃子而活着的吗？
　　“不可饶恕！”旁边听到这里的斯卡哈，却终于忍不可忍的发出了一声大喝声：“心中早已混沌的你，居然还想企图追求一切现象的起源，万物的真理？”
　　“影之国，女王。”面对爆发的斯卡哈，阴沉男人还维持着冷静：“你是这次圣杯召唤出现的失误之一，你本不该出现在这里，而你，也不可能会理解吾所追求的东西。”
　　“到此为止了，你追求什么我不感兴趣，我只知道，我向往的心爱人类，可并不是你这种人！”
　　斯卡哈却没有耐性再把话题继续下去了，以此作为发飙的宣言，斯卡哈扬起了赤红长枪面对上了阴沉男人。
　　瞬间，从斯卡哈身上散发出渊s岳峙的惊人气势，脚下坚硬的鞋跟摩擦过地面，发出尖锐的刺耳声音。
　　如同闪电般的血色枪尖，也在下一刻迅烈的刺出。
　　“不惧，金刚，蛇蝎……”
　　在斯卡哈那道紫色身影奔袭而去之际，在她对面的男人，口中突然念念有词。
　　“呲呲。”
　　伴随话语的落下，以阴沉男人作为中心，灿金色的纹理在地面急速的蔓延开来。
　　在这些纹理布满现在我们所处整个空间的同时，不明物质构成的金色颀长蟒蛇，就骤然冒出席卷向了斯卡哈。
　　在踏入阴沉男人布出的领域时，有着敏锐战斗经验的斯卡哈身形直觉性的停顿了下，可那那些诡异的蟒蛇，却在此时已经攀爬到了她身上。
　　斯卡哈那久经锻炼，没有丝毫赘肉的饱满身体，被那些从各个角度冒出灵动蟒蛇冷不丁给紧紧束缚住了。
　　斯卡哈露出有点讶异的神情，奋力挥舞着手里的长枪，就切断了一部分捆绑住自己的颀长蟒蛇，却已经又有更多的蟒蛇数量侵近了她的身边。
　　那些粗长且韧性十足的蟒蛇，毫不客气的攀附在斯卡哈那具有着成熟女性曲线的身体上。
　　斯卡哈的手臂、大腿、脖颈上，这时处处皆有它们的踪迹，且那些蟒蛇还在不断的蠕动着，看起来简直触目惊心。
　　可是……不知道为什么……
　　在此时此刻，那些束缚住斯卡哈的宛如绳索的蟒蛇，有意无意间，居然让斯卡哈那诱人的身材勾勒出令人惊心动魄的景象。
　　尤其在斯卡哈在挣扎之际，身体不停晃动间，那一刹那美妙的风景简直不可多见！
　　可惜，不能再继续欣赏下去了。
　　空气里发出了一阵急速的爆响，子弹从我手里握着的枪械呼啸射出，袭向了那位阴沉男人。
　　做为喜欢砍人而不喜欢被人砍的男人，亲自上去替现在魔力潺弱的斯卡哈解围是不可能的，只能在旁边放放黑枪，下下黑手了。
　　令人惊异的，是我射出的子弹，居然畅通无阻的接近了那位阴沉男人，他只来得及举起自己的左手，护在了自己胸前。
　　可作为魔术武装射出的弹药，岂是人体可以轻易抵挡的？
　　刹那间，血花四溅，阴沉男人的一小截断臂，也被炸飞到了空中，他的脸色也终于不再淡定。
　　而比他更诧异的，是我。
　　原本，我只是抱着随便分散下注意力向阴沉男人开的黑枪，没想到，那男人居然没有任何防备可言，就被我来了个精准命中。
　　“哼！”阴沉男人发出一声怒哼，又开始念念有词：“戴天！”
　　飞出的断臂，却如同时光回朔般，猛的接驳了回了他手臂原处，一眨眼的功夫，阴沉男人受伤的左手，就又安然无恙了。
　　传闻中，在属于魔术师的魔术工坊里，对方是几乎可以无所不能的。
　　而现在被这位阴沉男人布下结界的冬木市，不正好就是他庞大的魔术工坊吗？！
　　玛德，这仗还怎么接着往下打？
　　“呵！”
　　斯卡哈的娇喝声，却在阴沉男人分心的时候陡然响起。
　　失去控制的颀长蟒蛇，也被斯卡哈的枪尖悉数挑断，解除了束缚的她，终于又落回了地面。
　　“原来如此，居然还有如此的魔术师吗？”阴沉男人森冷的目光却扫向了我，面对又再度向她发起冲锋的斯卡哈，他叹了口气：“反正我的目的已经达到了，今天就姑且到这吧……”
　　阴沉男人说着，密布在他周遭的魔术纹理，开始迅速收缩回去，埋入那位男人体内。
　　转瞬，那男人的身影如同瞬移般，骤然间蒸发在了空气里。
　　阴沉男人就这样直接退却了，剑拔弩张的紧张气氛，也在此刻冰消瓦解。
　　稍显狼狈的斯卡哈停住了身形，在轻轻喘息着。
　　可能她也没料到，就这么一位突然冒出的男人，也会让她处于这么被动的状态。
　　“没事吧？斯卡哈小姐。”我走过去问道。
　　斯卡哈脸色稍带异样的点了点头。
　　这会，我却发现，梅芙那边的战况也愈来愈不妙。
　　聚集过来的尸人越来越密集，而梅芙能召唤的士兵，貌似并不是无限的。
　　再僵持下去，只怕我们要被围堵在这里了。
　　“梅芙，快使用宝具！我们现在得先在附近找个地方避避。”我当机立断的向梅芙下了指令。
　　现在对我言听计从的梅芙，很快召唤出了战车。
　　而玛修伊莉雅等人还昏迷不醒着，也不知道是什么情况？
　　黑泥中毒，还是魔力中毒？
　　在这紧张时刻，也暂且管不了那么多了，我和咕哒子开始往战车上搬人。
　　“等等，咕哒子，两仪式呢？”很快，我就发现这些人中，少了一个人。
　　刚才处于战斗，我还没留意，现在我才注意到，两仪式并不在咕哒子救出的人之中。
　　“啊咧，那位奇怪的小姐吗？”咕哒子回想了下，说道：“我…似乎一直没察觉到她的气息。”
　　明显不对头，两仪式的失踪，极有可能是跟刚才那位轻易就撤退的男人有关。
　　我环顾了下四周，目前却无法再心无旁骛进行搜索，只能先为这位少女祈祷了。
　　在那些尸人继续围堵过来前，梅芙启动了自己的宝具。
　　不愧是梅芙又方便又实用战车，很快就在这群尸人堆中突围而出，把它们远远抛在后面。
　　而如今是白天，也就是说，冬木市还布满这些东西，我们索性也不离开这个灵脉点太远。
　　很幸运的是，我们发现在附近有一所学园，周围是没有什么尸人徘徊的，我们选择了这里作为暂时的据点。
　　而当我走近时，才发现――这不就是私立穗群原学园吗？
　　虽然阔别数月，但我对这所学园可并不陌生。
　　轻车熟路的把玛修几人搬到了学园里的保健室，她们却还没苏醒过来，而且无一例外的，三人脸上都带着痛苦的神色。
　　比起咕哒子能在圣杯污泥构成的结界里游刃有余，这三位，现在似乎在遭受着什么。
　　我坐在伊莉雅的床边，握着这位小女生的手，看着她拧着小眉头的痛苦模样，心里满是自责。
　　要是这位好不容易召唤出来的小妮子又出什么事，回去我还怎么跟爱丽太太交代？
　　“咕哒子，你们在灵脉点那边，到底遇到什么？”可是自责也没用，我开始向咕哒子询问她们遭遇的事。
　　“我们……遇到了一头黑乎乎的蝎子，”正在揪着玛修的脸蛋，企图唤醒她的咕哒子抬起头答道：“我们就是被那头蝎子和刚才那男人伏击，才会集体被困入了结界中的。”
　　黑乎乎的蝎子？
　　就在我满腹狐疑时，也呆在一旁的梅芙，突然轻“咦”了一声。
　　刚想问她知道些什么，我却发觉握在手里的小手轻轻颤动了下。
　　随即，伊莉雅的眼睛也缓缓睁了开来，第一个清醒了过来。
　　“M、Master……”
　　清醒过来的伊莉雅，乖巧的喊了我一声，看起来也已经没什么大碍了，我不禁松了口气。
　　而反观奥尔加玛丽和玛修以及莫德雷德这三位，却还一直处于沉睡之中。
　　我眉头一皱，就知道这其中，必定有什么蹊跷！


第265章 奥尔加玛丽拯救计划
　　这会不会就是被圣杯黑泥侵蚀的症状？
　　我一下子想起了吉尔伽美什，就连身为半神的她都忍受不住圣杯黑泥的侵蚀，以及我亲身体验过的那种惨状，让我心里升起一股澎湃的正义感。
　　我承受过的痛苦，我不想再让这三位女子承受了。
　　我经历过的灾难，我不想再在她们身上重演。
　　我必须解救她们，不惜一切！
　　在此之前，我需要先再确认一下。
　　“怎、怎么了？Master，这样看我？”
　　发现我抬起她的双手，不停左看右看的伊莉雅，小脸又红了起来。
　　“哦，没事，”我盯着一切看起来很正常的伊莉雅，还是问了句：“你还有没有觉得怎么样？”
　　被圣杯黑泥污染可大可小，如果有必要，只能再委屈自己了。
　　“已经感觉没什么不适的了，”伊莉雅却有些疑惑的拧起了小眉头：“只是，刚才我好像做了个噩梦。”
　　“噩梦？”我奇怪的问道：“什么噩梦？”
　　“嗯……”伊莉雅努力的在回忆梦里的内容：“好像是梦见了…一位金发的丰满女人，还带着一个比我还小的金发小女生，那两个人看上去都非常眼熟，可是不知为什么，一看到她们，我的心口就纠结得厉害…然后，我就被直接吓醒了。”
　　金发的丰满女人和金发小女生？
　　伊莉雅这梦，怎么这么微妙啊？！
　　是在补魔时，我的部分记忆影响到了伊莉雅吗？
　　话说回来，如果把伊莉雅带回原来的冬木，见到吉尔伽美什，那会怎么样？
　　我居然一直没考虑过这个问题……
　　“不是已经没事了吗？”我心虚的岔开了话题：“伊莉雅，你在结界里面还遇到过什么？比如，有没有…被什么奇怪的东西污染了？”
　　“被奇怪的东西污染？”伊莉雅神情带着茫然，答道：“这倒好像没有，结界里面是如同监牢的存在，一进到里面，我就失去了意识，相信其他人也是差不多。”
　　只是昏迷在结界里？并没有受到圣杯黑泥的侵蚀？
　　的确，刚才慌乱之际没来得及确认，伊莉雅身上混沌的气息并不浓烈。
　　会造成我认为她被黑泥侵蚀的原因，大概是因为我与她之前进行受肉仪式导致的。
　　可是……
　　我转过头望向咕哒子，从她身上涌现的，却是与我分属同类的黑暗气息，并且非常的明显。
　　再查看玛修等人，我才发现，她们身上也并没有异样的气息。
　　敢情，圣杯黑泥受肉，也是要挑人的？
　　这也不难理解，圣杯黑泥作为此世之恶，能与之兼容的毕竟属于少数。
　　伊莉雅和玛修等人，都同属于单纯一流，可能直接被不屑一顾了。
　　可这就涉及到严重的歧视问题了，凭什么我就被会被污染得如此的融洽？
　　“唔……”
　　果然，隔壁的莫德雷德以及玛修都相继苏醒了过来。
　　之前之所以昏迷，怕是被困在黑泥构成的结界里太久，多多少少受到点影响。
　　奥尔加玛丽，却并没有醒过来。
　　身上没有黑泥的气息，却面色一直很安静的沉睡着。
　　那模样，就如同沉浸于深沉的梦境之中。
　　在玛修醒来之后，询问后也是在此世之恶的影响下做了奇怪的梦。
　　至于莫德雷德虽然语焉不详，但看样子也是同样如此。
　　可这女所长进入的梦乡，未免也太久了点吧？
　　“这孩子，”就在所有人都束手无策之际，在旁的斯卡哈突然出声道：“似乎是她自己不愿意醒过来……”
　　“额？”我不解的看向斯卡哈：“还有人喜欢一直沉浸在梦境的？”
　　“她可能是在逃避现实的什么吧，”斯卡哈说：“又在某些媒介的影响下，让她以为现在梦境里发生的一切即为真实，可能连她自己都已经相信了。”
　　逃避现实？
　　的确以这位女所长现在的处境来说，她有理由这么做。
　　迦勒底被毁，身为迦勒底的所长，要负很大的责任。
　　而奥尔加玛丽身为名门之后参与此次活动，却连身为御主的资格都没有，可以说纯粹是拖后腿的。
　　而且，据罗曼新传来的信息，现实世界现在除了迦勒底，整个世界已经彻底灭亡，如果不消除现在这些特异点，世界未来的一切都不可能恢复原样。
　　如此重担之下，换做任何正常人都承受不住。
　　罗曼的情报真假暂且不论，问题这位女所长是信以为真的，这才是关键。
　　“那，有什么办法可以唤醒她吗？斯卡哈小姐。”叹了口气，我向斯卡哈询问道。
　　“找人，渗透进她的梦境，告诉她――你是要拯救这个世界的吧？那样的话，再一直这样睡懒觉可不太好吧。”斯卡哈脸带微笑的答道，原来已经找到了解决的方法。
　　这算什么来的？
　　“问题是，让谁去，”斯卡哈继续接道：“虽然我有渗透入她梦境的能力，可我并不怎么擅长与人沟通。”
　　这倒是个问题，我环顾了下周围这些人，不禁也很是头疼。
　　梅芙女王，碧池，不能去，只怕女所长会被她调娇玩坏。
　　莫德雷德，熊孩子，纯粹只会添乱，淘汰。
　　伊莉雅，太不谙世事，也肯定不行。
　　至于玛修――只怕见到奥尔加玛丽说话都不太利索。
　　似乎冥冥中达到了共识，斯卡哈望向了我。
　　总之，我成为了拯救女所长的最佳人选。
　　“斯卡哈小姐，我想问你一个问题。”在斯卡哈交代了一些需要注意的问题，开始使用所谓神代魔术时，我问道：“你是不是认识一位叫做道姆・柯布的人？”
　　“是历史上某位著名的英雄吗？”听到这个名字，斯卡哈却皱了皱眉，反问道。
　　“不是，算了，没什么，请你开始吧。”问了个只有自己懂的问题，稍微平缓了下忐忑的心情，我才说道。
　　“很果敢呢，少年，”斯卡哈难得对我露出赞赏的笑容：“希望你也不要沉沦在梦境中，一睡不醒。”
　　“原来还有这样的风险，”我托着下巴，淡定的思考了下，然后拦住了斯卡哈接下来的动作，说道：“那我现在可以选择不去吗……”
　　回应我的，却是斯卡哈嘴角那抹恶意的微笑，还有无尽的沉重感突兀的袭来，让我飞快的失去了自我意识。
　　※ ※ ※
　　冰冷，抖动。
　　我缓缓睁开了眼，发现自己已经身处一间宽敞的阶梯教室中。
　　身体的活动也逐渐一切如常，甚至我能感觉到身上魔术回路还拥有着流动的魔力。
　　这真的是身处于梦境之中？
　　“玛丽小姐。”
　　思绪却被话语声打断，我循声望去。
　　在这间阶梯教室的最前方，有一位黑发长发，带着眼镜的严肃男人，正居高临下的在对一位站起来的学生问着话：
　　“你在这篇论文里说，决定成为优秀魔术师的主要原因，最关键的是魔术师的名门血统？”
　　“是的，韦伯讲师，”被问话的，却是一位留着过肩银色长发的娇俏少女，她脸上带着雀跃答道：“只有经过一代代世袭的名门，才能拥有成为最强大的魔术师的资质……”
　　“偏见也该适可而止！”被成为韦伯的讲师，却把手里厚厚的论文丢在讲台上，呵斥道：“即使不是名门之后，出身的差异可以通过增加经验来弥补。”
　　“即便是没有出色的魔术回路，也可以通过对魔术的深刻理解，以及运用魔术的熟练手法来弥补与生俱来的素质差异，而绝不仅仅取决于所谓名门的血统！”
　　那位韦伯讲师毫不留情的呵斥，让少女嘴角的微笑，一下子僵住了。
　　我仔细打量了下她，银发橙瞳，面容格外的俏丽，身上的打扮，则是穿戴相当复杂的礼服。
　　虽然各方面看起来都还小，可已经隐隐有几分未来美人的影子。
　　奥尔加玛丽，少女版本？
　　瞧这意思，奥尔加玛丽所呆的梦境，是处于自己还是少女的时期。
　　“玛丽，”在一顿恶狠狠的训话之后，韦伯讲师语气忽然变得温和了些，说道：“即便是资质平凡，甚至连驱动使魔的能力都不足，也并不代表那个魔术师就一无是处了，你明白吗？”
　　强忍着眼泪的奥尔加玛丽，点了点头，坐了回去，讲师也继续着课程。
　　联系奥尔加玛丽以后发生的事，我却总感觉，站在上面那家伙话里好像有话的样子。
　　但现在不是深究这个的时候，我趁着那位讲师不注意，凑到了奥尔加玛丽身后的座位。
　　少女正低着头，还在为被讲师训话的事而黯然神伤。
　　原来，你也有今天！
　　“玛丽所长，”我暗自好笑了会，轻拍了下奥尔加玛丽的肩膀，唤道：“你快醒……”
　　一句话没说完，我就察觉到，从周围投射过来冰冷而充满敌意的目光。
　　下意识觉得不妙的我，立即闭了嘴，那些注视过来的冰冷目光才移开了。
　　被侵入梦境者里面的[防护组织]，发现不属于原本梦境里人物的入侵者时，会以彻底剿杀作为目标进行攻击。
　　这是斯卡哈告诉我的，而我刚才，差点就暴露了自己。
　　“你，谁啊？”奥尔加玛丽回过头，抹着湿润的眼角，没好气的问道。
　　“啊，…你好，我叫间桐慎二，是来这里进修的。”我呆了一下，幸好很快反应了过来。
　　“间桐？来自极东的魔术世家吗？”少女正处于悲愤之际，被这样无端打扰，立即瞪视了过来，质问道：“然后呢，叫我有什么事吗？”
　　真没想到，原来奥尔加玛丽从少女时期，脾气就一直这么糟糕。
　　“其实，”我随口找着借口：“我是新入学的，对这所学校还不太了解，能不能请玛丽…小姐带我参观下？”
　　先不管其他，现在主要先找个单独相处的地方，对不愿醒来的奥尔加玛丽进行苏醒的说服。
　　“真是失礼，有你这么麻烦别人的吗？”奥尔加玛丽轻哼了一声：“不过，你既然诚心诚意来请求我，我就勉为其难……”
　　“玛丽小姐，”来自上方威严的声音，却打断了奥尔加玛丽的话：“你现在是对我很不满吗？但这里毕竟是在教室，可不是太适合闲聊的地方。”
　　一没注意，奥尔加玛丽说话的声音大了点。
　　不但那位韦伯老师，班上也有人望了过来，奥尔加玛丽一下子抿上了嘴，又狠狠瞪视了我一眼，转过头不再搭理我。
　　我只能先观察下四周的人，居然各种各样的面孔都有，显然是来自不同的国家的学生。
　　关键的是，每个人身上，都有着魔力的波动，也就是说，这里是间魔术学院？
　　那就麻烦了，如果是普通人还好应付，可是要在对我已经有提防的魔术师们手里唤醒奥尔加玛丽，是极度困难的任务。
　　在思索计策时，好不容易熬到了课程结束，我立即紧随在奥尔加玛丽身后出了教室。
　　“你连累我被骂，可以不要再跟着我吗？”才刚走到走廊，奥尔加玛丽却回过头，双手插腰对我嫌弃的说道。
　　“咦，玛丽小姐，你刚才明明不是已经答应带我参观……”
　　“我现在反悔了，”奥尔加玛丽掐断了我的话：“我现在有很重要的事，没空管你！”
　　看着这位小美人胚子对我说话时，那嫌弃的目光和语气，此刻我居然觉得很受用。
　　完蛋，我怕是变态了。
　　“哦，是有什么重要的事吗？”我顺着她的话问道。
　　“当然是报复韦……”警觉过来的少女，立即打住了话头：“虽然你这家伙…看起来有点眼熟，可是打听本小姐那么多事想干嘛？”
　　眼熟？
　　少女微妙的话，让我发现了希望。
　　“刚才韦讲老师说的话，的确是过分了点，”我立即作怒气填膺状：“之前我也被训斥过，我觉得是时候该告诉他，什么才是真正的名门贵族了！”
　　“哦？是吗？”少女用狐疑的目光盯着我：“间桐，也是什么魔术名门？我怎么没听说过。”
　　相比起成熟的奥尔加玛丽，这少女的性格，明显更恶劣。
　　如果不是条件不允许，现在这小妮子，早已哭得喘不过气来了。
　　“跟身为十二君主的阿尼姆斯菲亚家，当然没法相提并论，”我咬着牙说道：“但也勉强算得上是传承了数百年的魔术世家吧。”
　　“……”少女双手抱着胸，沉默着审视着我一会，才说道：“我就暂时信你了，能被我奥尔加玛丽记住的，想必也是有些身份的人，真拿你没辙，好吧，就姑且带上你吧。”
　　果然，千穿万穿还是马屁不穿。
　　“啊啦啦，这不是尊贵的玛丽小姐吗？”
　　就在我松了口气之际，却有一把带着调侃意味的女声叫住了奥尔加玛丽，穿着蓝色礼服裙装的金发少女，迈着轻快步伐接近了我们。
　　作者留言：
　　――现实攻略，穿越攻略，梦境攻略，二爷的征途，是星辰大海……


第266章 不听警告的下场
　　轻快走过来的少女，有着烫成螺旋卷般的惹眼金发，脸上五官精致而大气，却明显是不属于东方人的那种婉约美貌，而是可以直接用光艳逼人来形容了。
　　身材偏向于高挑，尽管被礼服裙装包裹得严实，依旧可以看得出格外的姣好而丰满，比例相当的不错。
　　这位异域美人嘴角带着微笑，大大方方的向我和奥尔加玛丽走了过来。
　　“嘁。”一看到这少女，我却看到奥尔加玛丽撇了下嘴。
　　“这位是……”对于属于奥尔加玛丽的梦境，我对这些登场的人物全部一无所知，只能求助于她。
　　“诶？是在指我吗？”那位少女却已经走近了过来，听到了我的问话，很自来熟的抢答道：“我呀，叫露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，这位长相清秀的同学，你也可以称呼我为露维娅小姐哦……”
　　“叫住我有什么事吗？露维娅小姐。”奥尔加玛丽听完了，却冷淡的问道。
　　“你对我还是这么冷淡呢，”露维娅却毫不在意的接着笑道：“我只是看到你在学校难得不是一个人独行，很好奇跟过来看看而已。”
　　说着，露维娅用褐色的眼睛打量着我。
　　“他叫间桐，现在满足你的好奇心了？可以走了吧。”奥尔加玛丽直接了当的替我说道，说完摆着手像在赶苍蝇一样想让露维娅快点走开。
　　“不要这么无情嘛，小Miss・Mary~”露维娅注视了我一会，又像在撒娇一样对奥尔加玛丽说道：“你们这是想去做什么好玩的事吗？可以顺便捎带上我吗？”
　　顿时，我察觉到这少女不太对劲的目光，像是在审视我般。
　　从走廊路过的同学，也不时小心翼翼的斜睨向我，仿佛是在监视着我。
　　看来，我还是引起了这些梦境防卫者的警惕，恐怕太出格的言行都会引起他们的暴起。
　　这位露维娅是敌人，这也是我的第一直觉。
　　“不，我拒绝。”我还未出声，奥尔加玛丽就干脆的否定了露维娅的提议，然后朝我使了个眼色，就自顾自走在前面了，我急忙机敏的跟了上去。
　　“真是遗憾……”身后的露维娅有些惋惜的在嘀咕着，我还感觉到了她从背后投射过来的警惕目光。
　　“这位露维娅同学是什么人？”周围都是眼线，眼下我只能聊些无关紧要的话题。
　　“不用管她，”奥尔加玛丽皱了下眉头，回道：“只是一位高我几届的学姐，却老是找我麻烦。”
　　咦，原来是位这么欠抽的女人。
　　“这样啊，”虽然是位美人，可现在只是身处梦境，只怕也不能拿她怎么样，我又问道：“那玛丽同学，接下来你怎么打算报复那位韦伯……”
　　“嘘，说这么大声，你是想坏事吗？”袖子却很快被奥尔加玛丽扯了下，她打断了我的话，神色紧张的说道：“在这时钟塔里，他可是很受学生欢迎的讲师，你是想让人去给他告密吗？”
　　时钟塔？
　　我吃了一惊，这不是远坂凛曾经提出要来留学的地方，但因为某件事耽搁了，最后不了了之。
　　对此，远坂凛对我还怨念颇深，有时也在我耳边念叨起这所学院。
　　这里可以说是作为魔术协会总部的存在，聚集的都是魔术方面的杰出人才，没想到奥尔加玛丽年轻时能进到这里求学。
　　不过仔细想想也不出奇，奥尔加玛丽的魔术资质除了不能成为御主，其实是异常优异的，能进入这所学院也属正常。
　　“那个，”我回过神，转移了话题：“那位韦伯讲师，到底是什么来历？”
　　从奥尔加玛丽口中刚才所说的“告密”，只怕现在要去做的并不是什么好孩子该干的事，自然得先了解清楚。
　　只是我倒没有料到，少女时的玛丽所长反而比成年时的她更具备勇气。
　　“你…居然没听过埃尔梅罗二世的大名？”可听到我这个问题，奥尔加玛丽用一种像在看外星人的目光看着我：“他可是钟塔中现在仅有十二人的君主之一。”
　　听起来，似乎来头很大。
　　“而且，”接着奥尔加玛丽突然用神秘兮兮的语气轻声说道：“听说他年轻时，就参加过极东之地的一场规模不小的魔术师间的残酷厮杀，而他是仅有几位生还下来的御主。”
　　很明显，奥尔加玛丽这是在指圣杯战争。
　　那位韦伯讲师，居然参加过圣杯战争，而且还取得生还，这可是非常高难度的挑战。
　　每个能在圣杯战争幸存的，必须得具备非常优秀的魔术资质，英明神武的判断力以及过人的智慧，否则根本不可能存活下来。
　　根据是我。
　　那就意味着，现在我们要去招惹的，是位了不得的大人物了？
　　奥尔加玛丽带着我在学院里绕来绕去，几次我隐晦的企图唤醒她，却都被她无视了，显然想要叫醒一位装睡的人非常困难。
　　最后在一座很偏僻的单独别墅停下，奥尔加玛丽这时脸上忽然浮起又是亢奋又是紧张的复杂神情。
　　“这就是他的工坊了，我们现在，”她转向我，小脸兴奋得泛红的说道：“……就要潜进去！”
　　“潜入魔术师的工坊？那不是自寻死路吗？”我诧异道。
　　“我不管，”奥尔加玛丽蛮横的回道：“你现在害怕可以自己先回去，如果不是觉得看你比较顺眼，我才不想带上你。”
　　那是你潜意识是认识我的呀，我叹了口气，有种被迫上了贼船的觉悟。
　　“别磨磨蹭蹭了，”奥尔加玛丽催促道：“趁现在他还在授课，我们进去找一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“圣遗物！”奥尔加玛丽自信满满的说道。
　　“韦伯的工坊里，为什么会有圣遗物的？！”我急忙跟上了她发问道。
　　“这可是我不经意间知道的秘密，”少女有些得意的说道：“似乎是上次的极东之地的仪式并不成功，很快就又会再次举办一次，魔术协会的意思是让有过经验的韦伯讲师继续参与，哼，干脆就让我代替他去好了。”
　　少女，你这想法很危险啊。
　　我迅速估摸了下时间，现在应该是第五次圣杯战争完结的几年后。
　　那是不是代表着，现在在特异点发生的那场圣杯战争，是真实存在于历史中的？
　　不容我细想，奥尔加玛丽已经准备潜入了，我环顾了下这座魔术工坊，居然没感觉到什么魔术结界的波动。
　　这次梦境，应该是真实还原了奥尔加玛丽年轻时经历过的事迹，是以她的认知构筑的，大抵不会有什么偏差。
　　所以，这位韦伯讲师，实则也是半吊子的魔术师？
　　我稍微放心了点，投影出了作案工具，打开了进入这座魔术工坊的大门。
　　“噫，投影魔术！”对魔术方面的反应，奥尔加玛丽倒跟以后的她如出一辙。
　　在刚走进别墅，我却皱了皱眉停下了脚步。
　　“玛丽小姐，”我说：“我在这里帮你望风吧，你自己先进去，不过要小心点哦，毕竟这是魔术师的工坊。”
　　“这……”这时奥尔加玛丽却开始有些迟疑，咬了咬嘴唇才说道：“那好吧，你可不准偷偷跑去告密！”
　　留下这句话，她才丢下我往别墅内部跑去了。
　　“出来吧，”站在别墅的大厅里，我对着大门方向说道：“如果我没猜错，应该是露维娅小姐？”
　　紧闭的大门，又被人打了开来，换上了一套如同泳衣般紧身装的少女，迈着像是在跳舞的步伐走了进来，朝我摆出一副笑眯眯的表情走了过来。
　　“不用这么拘谨，间桐同学，”露维娅边逼近边用甜甜的语气说道：“我只是随便跟在你们后面过来看看而已。”
　　“哦，原来是这样？”我也跟着笑了起来，然后投影出了两杆大枪对准了她。
　　“你最好别太靠近，”我抬了下眉头，善意的提醒道：“在我的长枪面前，无论你换上什么装备，其实都跟赤身果体无异！”
　　“欧啦欧啦，的确，这惊人的魔力波动，”露维娅突然抱着胸站定盯着我：“就连是我，都不禁觉得蠢蠢欲动了呢……”
　　我管你是蠢蠢欲动还是欲求不满呢……
　　不过，你明显是过来找茬的，为什么战斗服都要穿得这么色庥杖耍
　　露维娅这一走近，她穿着紧身衣的丰腴身材顿时被我一览无遗。
　　紧紧包裹住少女身体的单薄布料，把她完美丰满的身段勾勒出了起伏明显的女性线条，露出在外的手臂部分白皙异常，修长的一双美腿也笔直圆润，尤其是她胸前那两团硕大饱满的山峰，更是让人触目惊心。
　　还有少女，你一位魔术师靠这么近，你确定你是来打架而不是来肉搏的？
　　散发出青色光芒的魔术刻印，却在我分心这一刻，迅速密布在了露维娅的手臂以及腿部上，显得炫丽异常。
　　看在我眼里，却是狰狞异常！
　　我想都不想，就抬枪瞄准了露维娅，让子弹喷射而出。
　　却竟然还不及对方身体的迅捷，身上密集的魔术刻印，赋予了露维娅惊人的能力。
　　“嘭――”
　　别墅的大堂地板发出了崩坏的巨大动静，以此借力，露维娅以可怖的速度避开了子弹的射击，并冲击了过来。
　　人眼难以捕捉的速度，从露维娅身上涌现的澎湃力量感，形成了惊人的威R，让我刹那间措手不及。
　　露维娅却已贴近了过来，近到我可以看到她嘴角露出的那抹自信的微笑。
　　而后，我的下颚就挨了重重的一击，整个人直接被掀飞起来，犀利的鞭腿也紧随其后，扫在了我的腰部。
　　还未来得及发动反击的我，身体就歪斜着侧飞了出去，手中的枪械也脱手而出。
　　好不容易站定，却感觉整个人内脏的剧烈震荡。
　　“如何？”一击得手的露维娅稍作停顿，站在那双手叉胸，用得意的目光瞟着我说道：“艾德费尔特家下代当主展示的防身术，可还受用？”
　　玛德，这真是货真价实的肉搏！
　　忍受着身体内脏的震荡，我却讶异的发觉，我并没有感受到任何的痛楚！
　　“一般般吧，”终于醒悟过来自己是处于梦境之中，我释然的直起了身：“跟挠痒差不多吧，露维娅小姐，原来你是来找我打情骂俏的？难怪你还穿得这么性感~”
　　“哦？是吗？”讶异我的反应，露维娅张着嘴望着我：“没想到，你还这么抗打。”
　　“不就是防身术吗？”我也学着她，摆出了个姿势：“我的内人也稍微教过我些，既然你这么喜欢肉搏，等会，我会让你发出从未有过的叫声的。”
　　“有趣！”露维娅的目光却瞬间发亮了起来，一拧身，又再度对我发动了冲锋。
　　强化，强化，再强化。
　　魔术回路中的魔力被我调动起来，不断的强化自身甚至直至内部骨骼，自身体内部焕发出来的磅礴力量，迅速流遍全身，让身体也如同精密的器械飞快运转起来。
　　我与冲过来的露维娅，硬生生的对了一拳。
　　没有了痛觉，这对我来说，不过是身体震动了下，可露维娅此时脸上却露出吃痛的神情，双拳乍一触她即收缩了回去。
　　咦，这少女身体还挺敏感！
　　“有破绽哦！”
　　在这一刻，我似乎找回了在第五次圣杯战争时对战机敏锐的捕捉能力，大步一跨，即刻欺身上前，一记下勾拳击向了露维娅的腹部。
　　露维娅脚下一蹬，急速带动身体往后退却，惊险的避开了过去，她脸上的神情却也不再轻松。
　　认真起来的露维娅，朝我这边几步助跑人就一跃而起，修长而有力的右腿就向我压迫了下来。
　　“逮住你了。”
　　可那支腿，却被我双手直接紧紧握住了，紧接着我绷实的腿部一使劲，露维娅整个人，就直接被我甩到了半空中。
　　少女曼妙的身姿，却在大堂的墙壁停顿下来，双腿弯曲一弹，又从空中俯冲下来，借着从天而降的力道，恶狠狠的向我蹬踏了下来。
　　神经已经绷紧到极致的我，立即前移，避开这足以造成猛烈破坏的踩踏，这一躲闪，却把自己整个后背，暴露给了露维娅。
　　对格斗技巧掌握极其熟练的露维娅，很明显没有放过这个机会，伸出双手，就企图抱住我的腰部，给我来一记凶狠的背摔。
　　这时，她却惊讶的发现，在自己柔软饱满的胸前，有一根粗长的枪管抵在了上面，还在自己的注视下，毫不客气的往前戳了戳。
　　“我早已一再提醒过了，”借着从自己腋下穿过的外物，我感受着少女惊人的乳量，缓缓转过了身，用恨铁不成钢的语气说道：“你怎么就是不理解呢？”


第267章 心理暗示很重要
　　作为一名现代人，每次与这些所谓魔术师或英灵对上，如果不耍耍诈下下黑手，我都觉得是对自己的亏待。
　　至于光明正大的对决，不存在的。
　　我早已抛弃了身为穿越众那种高高在上的心理，说白了，我就是一超级路人甲，与这些人相比优势并不大。
　　“唔……”
　　枪管陷得似乎太过于深入，露维娅不经意间发出了一声苦闷的低呼。
　　“啊，抱歉，露维娅小姐，”欣赏着少女的窘态，我假惺惺的问候道：“我这种举动确实是太失礼了，你还好吧？”
　　“既然觉得失礼，那你倒是就把枪挪开呀。”不愧是魔术界的豪门，在经历短暂的错愕后，露维娅神情镇定了下来，瞪着我说道。
　　“那可不行，有枪不用，那还是男人嘛？”我立即摇了摇头：“而且，露维娅小姐还没告诉我，为什么要突然袭击一位你新认识的同学？”
　　“这问题我怕是回答不了你，”露维娅却答道：“这是机构的规则――见到可疑的人，就要第一时间清除掉！”
　　我揣摩着露维娅的话，以局外人的目光来看，意思就是人的潜意识，会排斥任何企图入侵自己梦境的外来人或物。
　　而奥尔加玛丽这段梦境，更像是她过往的回忆。
　　也就是说，出场人物和发生的事件都早已大致固定，我的突然插足，无疑显得非常惹眼。
　　如果说这段回忆，是导致奥尔加玛丽沉睡不醒的原因，那还原所发生的事件，对唤醒她是有莫大帮助的。
　　那会出现在眼前的这位露维娅，恐怕也是发生事件不可或缺的关键人物。
　　也就是说，我暂时还不能解决掉她
　　“露维娅小姐，我并不是什么可疑人物，我也是玛丽的朋友，”理清了事情脉络，我用低沉的声音说道：“你会出现在这里，也并不是为了对付我，你的目的是要参与进某件事去，这才是你现在要回想起来的。”
　　说完，我立即收起了武器。
　　这是相当冒险的举动，我这种类似于心理暗示的提醒和示好，也不知道能不能起到作用。
　　“我的目的？”解除了危机状态的露维娅，暂时没有再动手，而是呢喃着重复我说的话。
　　“是的，你的真正目的，你之所以会出现在这里，并不是为了来清除我，而是为了其他重要的事。”我继续循循善诱，不断加强这位梦境人物的印象。
　　现实中的奥尔加玛丽，已经开始有些依赖我，那么她创造出来的梦境人物，也极有可能不会对我抱有很深的敌意才对。
　　“啊，对了，”露维娅惊呼了起来：“我是看到小玛丽偷偷摸摸进到韦伯讲师的魔术工坊，我想跟进来带她离开这里！”
　　果然，这位不是跑龙套的，即使是，也是一位很重要的跑龙套的。
　　“没错，我与她一起过来也是为了劝她回去，我们的目的其实是一致的。”我面不改色的附和道，仿佛刚才替奥尔加玛丽开门望风的是另外一个人。
　　“可是你刚才为什么那样……”这时，露维娅手忽然轻抚着自己发育过分的胸前，脸红红的欲言又止。
　　不妙，这不是梦境人物吗？为什么这位丰满的少女神态举止会如此逼真？
　　“误会，这都是误会，”我暗暗吞了口口水，强行解释道：“这不是已经解释清楚了吗？不过不得不提，露维娅小姐，你身体的柔韧性真好！”
　　“是，是嘛，”可能察觉这话题不能继续下去了，露维娅忽然问道：“你这套格斗术是谁教你的？如果有机会，我也想与这人较量一番。”
　　“哎，”我叹了口气：“我现在也很想跟她本人来场较量，可惜还任重道远。”
　　不理会露维娅露出的不解目光，我正想进去找奥尔加玛丽，整座别墅忽地剧烈的震荡了起来。
　　强烈的魔力波动，骤然间汹涌袭来。
　　这种可怖的威压，只有一种生物能达到――那就是英灵。
　　问题是，这座别墅里，怎么会有英灵存在的？
　　同为魔术师的露维娅貌似也感觉到了，脸上神情也是惊疑不定。
　　可已没有多余的时间给我思考了，因为那魔力波动，正是源自奥尔加玛丽刚才进去的方位。
　　我率先冲在了前面，露维娅也紧随其后。
　　在经过了一条冗长的走廊，我发现了一间房门洞开的房间，魔力波动的来源正是这里。
　　此时，强烈的震荡突然戛然而止，空旷的别墅又慢慢恢复为平静，却响起了一阵少女的欢呼声。
　　我诧异的踏入了那间房间，顿时看到了雀跃欢呼的奥尔加玛丽，以及浑身包裹在坚硬铠甲，连头部都被带着犄角的笨重头盔遮挡住，散发出摄人气势的持剑骑士。
　　Saber，莫德雷德。
　　从目前的情形来看，召唤出莫德雷德的，是奥尔加玛丽。
　　这是严重偏离现实的一幕，奥尔加玛丽根本没有成为御主的资质，怎么可能召唤出英灵？
　　“这、这怎么可能？”先发出惊疑声音的，却是露维娅：“韦伯讲师说过，小玛丽你资质虽然异常优异，却很可惜，没办法充当御主召唤出英灵，可现在这是……”
　　原来，那位韦伯讲师在课堂上对奥尔加玛丽的训斥，其实是变相在安慰她，并提前为她做个预警。
　　“韦伯，又是韦伯！”
　　转过身发现了我和露维娅的奥尔加玛丽，在听到露维娅说出“韦伯”这名字时，脸色瞬间阴沉下来，声线也变得尖锐起来：
　　“我现在就是在证明，只有出自出门的才是最优秀的魔术师，露维娅，你这是在嫉妒我吗？平常一直戏弄我的你，现在还想否定我吗？啊！？”
　　少女抱着胸，向我们投射过来锋利的冰冷眼神。
　　我隐隐觉得不太妙，现在的奥尔加玛丽，极度的不正常。
　　“既然如此，露维娅，你就给我去死一死吧！Saber！”
　　伴随奥尔加玛丽的一声令下，铠甲骑士转动身体时面向露维娅发出的铿锵声响，在房内陡然响起。
　　“露维娅！”
　　知道莫德雷德厉害的我，在察觉到奥尔加玛丽不对劲时，我就已经拉起还没反应过来的露维娅，冲出了房间。
　　长久的压抑，终于在梦境中彻底爆发出来。
　　难怪奥尔加玛丽会沉睡不醒，在自己的梦境里，的确是无所不能的！
　　才刚恢复平静的别墅，又响起了追逐敌人的声音。
　　在我提醒下，终于回过神的露维娅，也开始随着我跑动起来。
　　“小玛丽……她这是怎么了？”边跟着我在走廊奔跑着，露维娅边发出了疑问。
　　“黑化了。”我嘴里发苦的回道。
　　借助着魔术，我们居然把莫德雷德追击的脚步声甩在了背后。
　　“这便是毁灭吾父的邪剑哟――”
　　庄严的吟唱声，却在这时隐隐约约传来，让我在心里顿时咒骂出声。
　　这坑爹的熊孩子，原来是停下来释放宝具了！
　　未见识过莫德雷德宝具威力的露维娅依然一脸茫然，我却已经撞开了旁边一间房间的房门，把她拽了进去。
　　在呈直线的走廊上，面对莫德雷德的宝具，只有死路一条。
　　震耳欲聋的轰然巨响，这时猛然在别墅里响起，整栋建筑物在一阵阵恐怖的震动后，开始崩塌倾倒。
　　一躲进房内，我立即张开了护盾，挡住那些因为房屋崩坏不断倾泄下来的石块，心里却早已出离了愤怒。
　　好你个熊孩子，等我醒来，第一时间我就要让你的父王替你偿还你犯下的所有罪孽！
　　就在我苦苦支撑之际，倒塌终于停止下来，却发现我和露维娅已经被困在房间的角落里，周围都是堆积而起的巨大石块，连出路都被封了。
　　“这、这就是所谓英灵宝具的威力吗？”与我躲在石块缝隙里喘着气的露维娅，还心有余悸的问道。
　　不，准确来说这并不是真实英灵的宝具。
　　现在这只莫德雷德，只不过是奥尔加玛丽自己臆想出来的而已，实力也仅限于奥尔加玛丽的眼界，严格限制了最强职介的发挥。
　　否则，现在我和露维娅只怕早已被轰杀成渣。
　　不过我也并不是很担心，现在是在梦境里，即使被灭杀，最多也就醒过来，应该不会对现实世界的自己造成什么影响――吧？
　　“谢、谢谢你救了我，间桐。”思绪却被露维娅的话打断，这位对所有情况都茫然不知的少女在对我道着谢。
　　“本分，本分而已！”我一脸正气的回道。
　　“那，现在可以放开我的手了吧？”露维娅却突然小声的要求道。
　　这会我才发现，从刚才开始，我就一直握着这位露维娅小姐的手，一路带着她跑路，这其实只是我的惯性使然。
　　而现在，两人又挤在这狭窄的空间里，近距离看着这位面容美艳、身材丰满姣好的少女，气氛就变得非常不妥。
　　“露维娅小姐，”反应过来的，并没有松开她的手，反而握得更紧，不怀好意的岔开话题：“刚才你没有哪里受伤吧？”
　　“啊，受伤？身体倒没有感觉哪里不舒服……”露维娅说道，却发现我的目光，不停在她身上停留着，她也终于发觉，现在我们两人所在处境的暧昧。
　　近到几乎已经要贴靠在了一起，说话间甚至都能感觉到空气的流动，简直是太过于亲密了。
　　露维娅白皙的脸颊，飞快的染上了红色，喘息也不知什么原因，变得急促起来，喷出来的吐息，仿佛带着温度和香气，弥漫在这紧窄的空间内。
　　无法言语的暧昧氛围，让人难以自制的兴奋了起来。
　　我清楚的意识到，现在是在梦境里，眼前这位少女也只是梦境里的人物。
　　所以，无论我做出什么出格的事，只要清醒过来，就完全不用承担任何责任。
　　如此的良机，我怎么能不肆无忌惮。
　　只稍作迟疑，我直接就往少女美艳的脸庞贴了过去，讶异的看着我的露维娅，双眼顿时猛的睁大了，可却似乎没表现出太抗拒的意思。
　　露维娅那两瓣形状优美的樱唇近在咫尺，上面还泛着诱人的色泽，让我忍不住就吻了上去。
　　那异常柔软的触感，居然分外的清晰，难以想象这只是在梦境里。
　　少女也由开始的惊诧，变成缓缓闭上眼睛接受我的自取报酬。
　　一不做二不休，我直接就把少女丰腴的身体抱了起来，在这暂时的避难巢穴里，来了场别开生面的戏码。
　　我知道眼前这少女是假的，但我希望她是真的。
　　可这是在梦境里，我根本没有任何的感觉，只有重复机械般的举动。
　　面对如此的尤物，我简直是在暴殄天物！
　　我想要灵敏的嗅觉，去轻闻那甜美的气息，我想要敏锐的触觉，去感受那火热的温度和柔软，我更想体会到，来自大脑神经线那足以让人打冷战的悸动……
　　这是身体本能的渴求，是来自心底强烈的自我暗示――
　　骤然间，一切突然豁然开朗。
　　我感觉到周围鸟语花香，春风和煦，难以抑制的快感也如期汹涌而来，瞬间让我的整个灵魂得到了彻彻底底的洗礼。
　　哦，我并不是坐地成仙了，我只是发觉，我的身体竟然恢复了知觉。
　　而这仅仅是我在心底的自我暗示，就起到了意想不到的效果。
　　我隐隐察觉到了什么，松开了瘫软的露维娅，勉强站起了身来。
　　现在所在的，很可能并不是什么普通的梦境。
　　仔细想想，能创造出如此庞大逼真梦境的人，怎么可能是奥尔加玛丽可以办到的。
　　就在这时，从阻挡在我们面前的巨大石块缝隙间，有银色的线条突然穿透而出，灵巧的在我们面前活动着，仿佛在搜索着什么。
　　“这、这是韦伯讲师的魔术礼装！”稍微恢复意识的露维娅，认出了那些银色线条是什么东西。
　　别墅的崩塌，似乎引起了主人的注意。
　　但是现在在外面，可是有着貌似非常痛恨这位韦伯的奥尔加玛丽带着莫德雷德在，如果双方撞见，后果简直不堪设想。


第268章 你在梦里都对我干了些什么？
　　如水银般的流动线条在我们眼前稍作停留，就猛的从石块缝隙里又收缩了回去。
　　就在我不明所以之际，周遭忽地响起了石块被切割时发出的沉闷声音，阻挡在周围的大石块瞬间四分五裂，被强行开出一条路径出来。
　　“出来吧。”
　　在飞扬的尘土中，我透过刚切开的缺口，看到站在外面穿着黑色西装的长发男人，用低沉的声音对我们说道。
　　“韦伯讲师！”脸颊上还带着可疑红晕的露维娅，坐在地上喊了一声。
　　得救了，看来这位韦伯讲师是来搭救我们的。
　　“你还好吧？露维娅小姐，”我急忙拉起了露维娅，关切的问道：“闷在这缺氧的地方这么久，还能走路吗？”
　　“我・还・能・行！”不愧是久经锻炼的优秀体质，露维娅瞪着我始作俑者的我咬牙切齿的说道。
　　“还能行呀，”我促狭的笑了一下，说道：“那就好，走吧，玛丽所……哦不，露维娅小姐。”
　　被忽然叫错称呼的露维娅愣了下，我自知失言，先一步走出了这狭窄的空间，露维娅回过神也跟了出来。
　　“你们两个，为什么会被困在这里？”此时嘴里叼着一颗烟的韦伯讲师，冷冷的审视着我和露维娅。
　　经过莫德雷德宝具的一击，整栋大别墅已然崩塌了一小半，不止我和露维娅被困在的地方，四周触目也是一片狼藉。
　　“是……”露维娅迟疑了下，似乎感觉到事情的严重性，还是如实说了出来：“我们是跟着奥尔加玛丽进来的，她在这栋屋子里召唤出了Saebr职介的英灵，并对我们发动了攻击！”
　　“这不可能，”韦伯却皱了皱眉，否定道：“玛丽并不具备成为御主的资质，而且，我存放在工坊里的可是召唤……Rider的圣遗物。”
　　看到诧异的韦伯，我就知道事情不太对头。
　　“这些先不管了，”韦伯又很快对露维娅发问道：“告诉我，玛丽现在在哪？”
　　“……这是在找我吗？韦伯讲师。”这时，一把尖锐的少女声线接过了韦伯的话。
　　此时我们三人正呆在大片废墟的旁边，而在另一头，领着沉默的铠甲骑士的少女，缓缓走了过来。
　　“……你没有在骗我，露维娅，”韦伯看着奥尔加玛丽背后气势惊人的莫德雷德，掐灭了手里的烟，一脸不可思议的说道：“这是――Saber？”
　　“没错哦，是Saber。”奥尔加玛丽现在脸上一副欠揍的小表情，得意洋洋的印证了韦伯的猜测。
　　“原来如此，那是Saber的圣遗物吗……”韦伯却苦笑着，像在自言自语呢喃道：“难不成，这就是所谓的因果循环吗？”
　　等等，快打住。
　　虽然我听不太懂你在说些什么，可我总感觉你现在是在给自己立什么奇怪的Flag。
　　“看吧，”奥尔加玛丽却不理会韦伯的嘀咕，伸手摸着莫德雷德身上的坚硬铠甲，脸上露出痴迷的神情：“这就是我召唤出来的英灵，如何？是不是令你大跌眼镜了，韦伯讲师。”
　　“你的行为，确实令我很惊讶，”韦伯的肯定，瞬间让奥尔加玛丽绽放出了笑容，可他却又用冷淡的口吻加了句：“可是这又能证明什么？玛丽。”
　　“证明什么？”韦伯的话让少女的笑容一下僵住了，随即她就拧起了眉头，忽然捂着自己双耳大声吼道：“你到现在居然还不知道我想证明什么？！为什么为什么，一个一个到现在都不认可我，难道夸奖我一下就那么难吗？！”
　　奥尔加玛丽失控的表现，顿时让我觉得不太妙。
　　“既然如此，那你们就都给我通通毁灭掉吧！！”
　　再抬起头来的奥尔加玛丽，盯着我们，下达了这样的命令。
　　少女的话音刚落，在她身后的莫德雷德，即刻有了反应。
　　浑身包裹着沉重铠甲的莫德雷德，踩在硬地上发出清脆的作响，领命朝我们冲锋了过来。
　　那瞬间展露出来的足以碾压一切的威势，仿佛让周遭空气都变得凝重起来，莫德雷德在逼近我们。
　　“Dilectusincursio（自动攻击）！”
　　不知道哪国的语言，突然从神情变得严肃的韦伯嘴里吐出。
　　这会我才注意到，在韦伯的脚边堆着一团在蠕动着的球状水银，这玩意大概就是露维娅所说的韦伯的魔术礼装了。
　　在韦伯的吟唱下，球状水银开始进行分裂，自动形成了鞭状，高速射向冲过来的莫德雷德，那凌厉无比的扑击，像是足以洞穿任何的东西。
　　铠甲骑士身形只一停顿，就毫不迟疑的挥剑迎击上了那数条凌厉的水银鞭子。
　　乍一接触，就有如同实质的魔力波动从莫德雷德的剑端涌出。
　　那恐怖纯粹的魔力加持，让她手里的凶器陡然间爆发出惊人的威力，“噗呲”几声，就把冲在前头的数条水银鞭子前端斩成了数截。
　　意犹未尽的莫德雷德，又反举起圣剑，把剩余的水银鞭子恶狠狠的洞穿，用脚践踏在了地面上。
　　这只是发生在一瞬间的事，莫德雷德攻势直接可以说得上是一气呵成
　　这种程度的魔术礼装，根本不足以拦住这位身为Saber职介的家伙！
　　“Automatoportum defensio（自动防御）！”
　　完全不奏效的攻击，让韦伯立刻更换了指令。
　　残余的水银体，在他的指令下马上回缩，居然在我们三人面前形成了一道防卫屏障。
　　可惜，这根本没有用。
　　有锋利的剑尖从看见的另一边穿透过来，哗啦的往下撕裂水银屏障，这脆弱的防线，就飞快土崩瓦解了。
　　与强大英灵相比，人力简直是不堪一击。
　　那位满带杀意的冷酷骑士，已然距离我们相当之近，垂下着圣剑，目光正透过头盔的缝隙在注视着我们。
　　失去了保障，如今我们三人已经如同被剥去了胖次的处女，随时都可能见血。
　　在韦伯和露维娅为莫德雷德的实力感到震撼时，我却迈前了几步，挡在了他们身前。
　　“间、间桐！”反应过来的露维娅立刻惊呼出声：“你想干什么？这、这种怪物，难道你还想正面迎敌吗？”
　　“你是想送死吗？”还在企图操纵自己魔术礼装的韦伯，也严肃的出声道，
　　对面的奥尔加玛丽，也瞪圆了眼睛看向我，而我却还是无动于衷。
　　“莫德雷德，你真的想对我动手吗？”我盯着那位持剑骑士，冷静的问道。
　　冷酷的骑士，却依旧保持着沉默。
　　“莫德雷德，难道你忘了，在冬木我们联手对敌的事？快醒醒吧，我们可是伙伴！”我继续劝说道。
　　莫德雷德却还是一言不发，而且看起来，她准备冲过去怼死我了。
　　“你是在说笑吗？”奥尔加玛丽听到我说着莫名其妙的话，不耐烦的说道：“现在这种时候，还说这种无用的废话，轻视我也该有个限度！”
　　“的确，奥尔加玛丽，我是很看不起现在的你，让我觉得你一点都不可爱。”验证了心里的推测，我吊起了嘴角，用嘲弄的语气对她说道。
　　我直白的话，顿时让奥尔加玛丽怔住在了原地，一时还回味不过来。
　　“你疯了吗？”在我身后的露维娅，一下子扯住了我的衣角：“现在当务之急，应该先安抚小玛丽，你还终于激怒她，简直是自寻死路！”
　　“露维娅，”我却回过头，一脸轻松的对露维娅说道：“记得小时候，在晚上关灯独自躺在床上睡觉时，我总会感觉旁边的衣橱里，或者柜子里藏着什么可怕的怪物，所以我一整晚都是在忐忐忑忑的心情下入睡……”
　　听到这里，露维娅和韦伯不约而同用一种看傻瓜的眼神盯着我。
　　在这种生死关头，还在讲儿童故事，想不认为是傻瓜都难，可我却继续说了下去。
　　“可当我鼓起勇气起身去打开衣橱时，才发现，里面根本什么都没有，”我指着露维娅的胸说道：“其实，真正的怪物，是住在人的心里，那就是――来自人本身的恐惧，而我现在就要去面对新的恐惧了。”
　　说完，我转过身不再理会满脸疑惑的她z。
　　“我已经受够了……”对面的奥尔加玛丽，此时却像是冷静了下来，不再大吼大叫，而是用阴沉的目光盯着我，缓缓说道：“给我彻底粉粹他们吧，Saebr！”
　　随着奥尔加玛丽的最后指令，莫德雷德摘下自己的头盔，露出冷漠的脸庞和眼神，这正是发动莫德雷德发动宝具的前兆。
　　“这便是毁灭吾父的邪剑哟――”
　　果然想起来的，是莫德雷德释放宝具的吟唱。
　　“吾对父王华丽的背叛！”
　　终于要脸接宝具了，我却依旧不退不避，反而张开了双臂，用抑扬顿挫的声调对莫德雷德说道：“来吧，Saber，无论你对吾做什么，我都会选择宽恕你的！”
　　回应我的，是莫德雷德手中挥下的圣剑，以及带着庞大魔力波动的猛烈冲击波，疯狂的侵袭过来，无情的直接落在了我的身上。
　　冲击波划破空气阻力发出的巨大呼啸声，释放后绽放出来的刺眼光芒，都无疑瞻显着宝具的庞大威力。
　　在恐怖的魔力波动停止时，宝具才终于释放完毕。
　　而我，却依然安然无恙的站在了原地，连根毛都没少。
　　倒是在我身后来不及躲避的韦伯和露维娅，在冲击中直接被蒸发掉了。
　　可我知道，这都只是存在于梦境中的人物。
　　只怕她们，都只是奥尔加玛丽以自己作为原型创作出来的，只是外在相似，实则内在全部都是遵循奥尔加玛丽自己的身体去构筑的。
　　毕竟，最了解最常接触的，往往是她自己，构筑起来也格外容易。
　　“为、为什么你竟然会没事？”奥尔加玛丽不敢置信的看着毫发无损的我，失声道：“这可是Saber的宝具,不可能没起到效果的？”
　　“的确，如果真是Saber的宝具，只怕我现在早已消失了，”我终于松了口气，才继续说道,实际上刚才我还是有点紧张的，生怕自己判断出错：“可眼前这个莫德雷德，根本是个假的呀!”
　　“你在说什么？”奥尔加玛丽指着一脸冷漠甚至有些呆滞的莫德雷德大声说道：“Saber她明明就站在这里，我召唤出来的！”
　　“这不过，是你对我产生的强烈心理暗示而已。”我毫不留情揭穿了她：“你没有成为御主的资质，召唤用的圣遗物也并不是Saber的，你根本没有任何召唤出莫德雷德的可能性，即便是做梦，也要遵照基本法呀！”
　　在莫德雷德第一次释放宝具我就察觉到不对劲，产生那么大的威力，只有建筑物不断崩塌，我却居然连轻微擦伤都没有，完全不合理。
　　直到与露维娅在疯狂时，我却发现她身上有受伤痕迹，最关键的是，她隐藏的乳量不对呀！
　　这是以我精准的目光，和熟稔的揣摩判断出来的。
　　之所以会这样，是因为奥尔加玛丽可并不是道姆・柯布，没有熟练的掌握造梦技能才会出现的纰漏。
　　也就是说，那只是顶着露维娅的脑袋，内在却是奥尔加玛丽身体的可怕人偶呀！
　　啧，真可怕！
　　而这些唯一的解释，是奥尔加玛丽为了满足自己的渴望，召唤出来的所谓假Saber,只能影响到自己创造的人或物，却影响不到我这位外来人士
　　就在我话语停顿下来之时，眼前的莫德雷德，身形突然开始变得涣散起来，只眨眼间，就消逝在了空气里。
　　看到这一幕，奥尔加玛丽顿时面如死灰的瘫坐在了地上。
　　“这、这不可能，着明明是我召唤出来的……”
　　我走了过去，在少女面前蹲了下来。
　　“该醒过来了，玛丽所长。”这次，我没有再拐弯抹角，直接一语点明。
　　奥尔加玛丽的娇小身体，瞬间颤动了下，再抬起头看我时，目光变得澄澈了起来。
　　“4、48号？”她说。
　　“欢迎归来，我的所长。”我顿时深深的吐出口气，笑着回道。
　　总算是完成任务了，这趟可真不容易呐。
　　“就连在梦境中，”正当我松了口气时，奥尔加玛丽却幽幽的说道：“你都不让我稍微满足下吗？”
　　我诧异的看向她，却发觉少女已经哭花了小脸，那梨花带雨的模样，让人看着都心疼。
　　“为什么这么说？所长。”不是才在之前让你爽得都爬不起身来吗？哪还有满足不了之说？
　　“我只想成为真正有能力负担起迦勒底的魔术师而已，为、为什么连在梦境里都实现不了？”奥尔加玛丽却用少女的嘴，把话继续说完了。
　　教条主义害死人呐，就像那些钻牛角的人一样，总认为自己是主角，而主角就必须无所不能，可这根本不可能呀。
　　“所长，你已经做得够好了。”我轻轻拥住了少女，安慰道：“虽然你每次遇到事件，表现的态度往往比较谨慎（胆小怕事），可在关键时刻，并不会像罗曼那样老掉链子，总的来说，你已经是一位合格的领导了！”
　　被我突然拥住的奥尔加玛丽，娇小的身躯忽地在我怀里轻轻颤动着。
　　“真、真的吗？”她的语调，也似乎变得有点不太自然的说道。
　　察觉到奥尔加玛丽的反常，我奇怪的松开了她，却看到少女的娇俏脸颊上，正浮现着羞涩的红晕，看我的眼神也变得有些躲闪。
　　这娇怯的少女姿态，意外充满了动人的魅力。
　　尤其是她那两片娇嫩的樱唇，更是对我有着致命的吸引力。
　　只犹豫了极短的时间，我就贴近了少女的小脸吻上了她香甜的小嘴，一直到她快承受不住时，我才松开了她。
　　“我们回去了吧，所长。”
　　然后，我才面不改色的对神色变得异常古怪的奥尔加玛丽说道。


第269章 死不认账
　　这话一说完我才发现，真正的问题才刚刚浮出水面。
　　现在，我们要怎么脱离奥尔加玛丽这个梦境？
　　虽然奥尔加玛丽如今是振作起来了，可现实中的她如果要苏醒过来，就得有人去唤醒她，不然只能等到自然醒。
　　问题是――现在根本没办法把这个信号传递给现实世界那些人知悉。
　　“所长，”我尴尬的看向奥尔加玛丽，原本拿着安慰当借口，占完便宜就想跑，大家醒来就当什么事都没发生过，结果在最关键一环卡住了：“你，知道怎么回去吗？”
　　听到我的问话，奥尔加玛丽则还是一言不发，继续用古怪的神情在紧盯着我。
　　“别误会，所长，”我老脸不禁一红，用不太自然的语气说道：“刚才那只是礼节性的安慰，绝无不敬的成分！”
　　现在的奥尔加玛丽看起来是少女姿态，可内在实则是那位颐指气使的女所长，老实说，可并不那么好应付。
　　“……下、下不为例！”就在我紧张的措着辞之际，奥尔加玛丽忽然别过脸这样说道。
　　我立马像发现新大陆般看着奥尔加玛丽。
　　什么时候，她变得这么宽宏大量了？
　　眼前这位奥尔加玛丽，该不会也是假的？
　　“这么看我干嘛？”在我的注视下，少女的侧脸又染红起来，一扭头推开了我，自己站起了身。
　　“啊，没什么，只是没想到所长少女时期脾气原来这么好。”我假惺惺的说道。
　　“当、当然了，现在的我，可是时钟塔品学兼优的荣誉进修生。”奥尔加玛丽哼了一声应道。
　　找了这么个台阶下了，奥尔加玛丽脸色瞬间好看了点，仿佛刚才反常的是曾经幼稚的自己。
　　“你前面说什么？”奥尔加玛丽又问。
　　“啊对，”我也跟着站起来，开始说正事：“你有没办法带着我们，从现在这个梦境里脱离？”
　　“我怎么知道？”奥尔加玛丽的话却让我愣了一下：“既然是梦，不是等到有人叫醒我就可以了吗？”
　　如果是那么简单了就好了。
　　眼前的梦境相当异常，真实的如同现界，我都有点分不太清了。
　　不过这些揣测没必要说出来也让奥尔加玛丽知道，增加她的担忧并没什么用。
　　“那就只能先等等了。”我顺着她的话说道。
　　两人只能在崩塌大半的魔术工坊里，找了间比较干净完整的房间呆着，等候被外面的人唤醒。
　　“48号。”
　　正当我在怀疑，奥尔加玛丽可能是在圣杯的恶意协助下，才能创造出如此真实的梦境时，她向我问道：
　　“你是这么会进入我的梦境里的？”
　　“是一位老喜欢装嫩的大姐送我进来的，”我反应过来答道：“只是她居然忘了告诉我该怎么返回现实世界，果然是年纪大了不太行了，比较健忘。”
　　“你认识的奇怪女人还挺多……”奥尔加玛丽皱了皱眉，突然说道：“喂，48号，说些你的事吧，不然，光你能偷窥我的梦境，实在是太、太不公平了。”
　　“我的事？”奇怪奥尔加玛丽为什么会忽然问这种问题，这倒难倒我了。
　　忆往昔峥嵘岁月，少年英姿勃发时，上过蛇偷过魔女，与亚瑟王英雄王谈笑风生，为人造人竖立了正确的人生方向，硬干英灵怼坏圣杯，经历的大大小小修罗场不计其数，次次都是险象环生，如果真要说，完全可以写成一本书，名字直接就叫《间桐慎二之求生记》。
　　秘密太多，能说的太少，我只能挑些不那么惊世骇俗的大概讲给奥尔加玛丽听听。
　　“原来……你之前还被罗曼派过来冬木勘测过一次，还参加过一场圣杯战争，”可奥尔加玛丽还是听得很入神：“没想到圣杯战争是这么残酷的争夺战，难怪时钟塔会那么看重韦……对了，后来剩余下来那些敌人怎么样了？”
　　“这个……不提也罢，”我挠着脸，开始顾左右而言他：“所长，你怎么会突然对我的事这么感兴趣的？”
　　“只是，我作为所长，有义务了解自己手底下人的详细情况而已！”奥尔加玛丽傲娇的开关，瞬间又被触发。
　　可她现在的样子，看起来似乎很悠闲，完全不像是在为眼前处境担心的模样。
　　可已经过去了不少时间了，还是依然没什么其他动静，我内心隐隐变得不安和急躁。
　　也不知道梦里的时间流速是否跟现实世界一致，别是在梦里过去几天，而现实世界才度过了几分钟。
　　那要等到外面的人叫醒我们，怕不是要等到花儿都谢了。
　　心念电转间，我猛然站起身就朝坐在床边晃着脚的奥尔加玛丽走了过去，扶住了她的双肩，一脸严肃的盯着她。
　　“4、48号，你又想干什么？”奥尔加玛丽的反应过于敏感了，她是不是误会什么了？
　　“所长，等待的时间太长了，明显是出什么问题了，我们不能再坐以待毙，必须有所行动了。”
　　“那你，到底是想到什么办法了？”奥尔加玛丽被我的样子吓了一跳，有点结巴的问道。
　　“这梦境非常的古怪，我想如果想要醒过来，必须得依靠强烈的刺激才行，比如明显的感觉，剧烈的疼痛什么的，”说到这，我又补充了一句：“哦对了，由于是你的梦境，所以只要刺激你就可以了……”
　　“凭什么呀！？”奥尔加玛丽立即打断了我：“既然你说这梦境古怪，万一发生什么，会牵连到现实世界自己的身体怎么办？你要给我负责吗？”
　　“好哦，就这么决定了！”
　　“诶？”
　　在奥尔加玛丽错愕间，我已经俯下身再次咬住了她柔软的嘴唇，对她进行特殊的“叫醒”服务。
　　如果说第一次是猝不及防，那这一次，她就是欲拒还迎了。
　　大概是在梦境里，奥尔加玛丽情感表现比往常鲜明了许多。
　　如果我还不知道她开始对我产生好奇的原因是什么，那我就实在是太迟钝了。
　　“怎么样？所长。”作为“试探”，这次我很快与奥尔加玛丽分开了，促狭的问道。
　　“……感觉…并没有那么明显，”嘴角变得湿润一片的脸红少女，那双已经有水雾弥漫的橙瞳斜瞟向了一边，有些口齿不清的继续说道：“恐、恐怕要多试几次才行……”
　　我顿时目瞪口呆的盯着奥尔加玛丽，这种要求，我还是第一次听到！
　　只是少女还是太甜了，我认为，仅仅只是这样并不算太大的刺激。
　　而在以造成剧烈的刺激，又不能损伤奥尔加玛丽身体作为前提下，我只想到了一种可能性。
　　而等到奥尔加玛丽发现我真正的意图时，局势已经无法挽回。
　　在这几乎完美还原现实世界的梦境里，我毫无顾忌的品尝到了少女甘美的身体。
　　起到的效果，也是立竿见影的。
　　我察觉到，周围的世界开始崩坏倒塌，变得支离破碎，自己的意识也在逐渐脱离眼前的梦境。
　　待到再度睁开眼，映入眼帘的已经是保健室内惨白的灯光和天花板。
　　“Master！”伊莉雅欣喜的叫声从旁边传来，总算是回来了。
　　我挣扎坐起了身，活动了下手脚，除了感觉有些虚弱，还好并没什么其他异状。
　　“伊莉雅，怎么就剩下你，其他人呢？”环顾了下四周，发现居然就剩下伊莉雅一人守着我。
　　“伊莉雅酱，所长醒了，所长醒过来了！”这时“哗啦”一声，隔间的布帘被人拉了开来，玛修惊喜的朝这边嚷嚷着。
　　然后我就看到，坐在旁边床位上，正抱着双膝幽幽看着我的奥尔加玛丽。
　　空气在此时仿佛凝固了，伊莉雅和玛修也发觉了我和奥尔加玛丽两人之间的异样，也安静了下来。
　　“……你说过，你会负责的对吧？”沉默半响，奥尔加玛丽缓缓盯着我说了这一句，却让我措手不及。
　　奥尔加玛丽的神情看起来是认真的，提起的话题也是严肃的。
　　“负责？”对我已经有一定了解的伊莉雅，狐疑的看向了我：“Master，在梦境里，是不是发生什么了？”
　　相比起爱丽太太的温婉大度，她女儿明显没有继承到她的优良传统，这小女生完完全全就是个小醋坛子。
　　于是，我的选择是不予作答，低下头沉默那一瞬间，颇有几分流氓的风采。
　　“啊哈……能都醒过来实在是太好了，”终于玛修打破了这阵沉默：“不然都找不到人主持大局了。”
　　“发生什么事了？”看到玛修如释重负的样子，我急忙问道。
　　“这个也不知从何说起，”玛修努力措了下词，才说道：“间桐前辈你一沉睡不久，梅芙小姐与斯卡哈小姐就一直在闹别扭，到后来，梅芙小姐一怒之下，就直接脱离了组织……”
　　这家伙，竟然趁我不在就想散伙，一点都没有身为英灵的自觉。
　　“那斯卡哈和咕哒子呢？”
　　“前辈和斯卡哈小姐，她们现在正在外面抵御外敌，要我和伊莉雅酱暂时留下。”
　　“外敌？”我看了下窗外天色，已是夜晚，那些尸人应该也消停了才对，讶异的问道：“什么外敌？”
　　“据前辈所说，是一个看起来很冷酷的女剑士，还有……”玛修一脸正经的答道
　　“很冷酷的女剑士？”我立即从床上跃了下来，说道：“我们还是一起出去看看吧。”
　　刚想跟在玛修她们后面出去，我眼角余光却瞄到还坐在床上发呆一脸纠结神情的奥尔加玛丽。
　　眼前这情况，就是想死不认账也不行了。
　　没想到，做个梦也要人身负责，真是亏大了。
　　“我们一起出去吧，所长。”我走过去，悄悄拉起奥尔加玛丽的手，说道。
　　奥尔加玛丽回过神，听清我的话，脸上的神情瞬间变得神采飞扬起来。
　　嗯……
　　其实也不算太亏……
　　与奥尔加玛丽晚了一步踏出了学校大楼，震耳发聩的钢铁撞击声，即刻络绎不绝的传来。
　　作为战斗舞台的学校操场，如今已是坑坑洼洼，地面被破坏得惨不忍睹。
　　在不断飞扬而起的尘土中，我很艰难才捕捉到那两道运行极快的身影。
　　我立刻先放开奥尔加玛丽，冲到前面点，刚想呼唤出声。
　　可当我看到那黑紫两道如同流光般互相厮杀的存在时，不禁背后发寒，不敢再惊扰到双方。
　　这是一场一目了然的生死搏斗，且目前呈旗鼓相当之势，相信其中那位如果稍有不慎露出破绽，极有可能会承受来自敌人的无情抨击。
　　黑色身影，明显是黑Saber,而另外一位，则是斯卡哈。
　　无论是横扫，还是穿刺，手持赤红色长枪的斯卡哈，选择的居然是无限接近对方的战斗方式。
　　长兵器的优点是自由度高的射程，以及可以与敌人拉开间距，而斯卡哈自己放弃了这种优势，这无疑挑战了我的认知，没想到斯卡哈好保存着如此的实力。
　　面对如此高速的近身战斗方式，Saber舍弃了她那套笨重的防护铠甲，还是穿着那身可以提升自己应对速度的黑色便装，疾走在战场之上。
　　漆黑的圣剑在她的挥动下，不断弹开斯卡哈如狂风暴雨的巧妙刺击，双方手中的凌厉兵器，碰撞间不停迸发出火花光影。
　　神乎其技般的战斗技巧，在此刻被这两位发挥得淋漓尽致，威势逼人都让人难以接近。
　　可我还是完全搞不明白，这两位为什么会突然干上。
　　还有，咕哒子和莫德雷德等人呢？
　　身边的空气，在此刻骤然间变得阴冷起来，有什么东西，在我没有凝神观战时，趁机靠近了过来。
　　我一扭头，我就看到披头散发，穿着一身惨白衣裙的阴森女人，突兀的出现在我的身后，而再仔细一看，她的裙底下，是没有脚的。
　　“卧槽，有鬼！”不由自主的，我立即发出了一声惊呼。
　　下一瞬间，一记阴诺，一记魔弹，以及一把赤色长枪和一把漆黑圣剑，全部招呼在了这位女人身上。
　　我还没来得及看清这幽灵长什么样，她就魂飞魄散了，过程简直无情。
　　“嗯？”斯卡哈的声音在身边响了起来：“……你真的不是敌人？”
　　“我已经说过一次了，同样的话我不想再重复。”黑Saber冷冷的回应道。


第270章 翻车了
　　“两位先冷静下，”我大脑的线路重新连接上，看到斯卡哈和黑Saber终于暂时休战，急忙开始息事宁人：“你们到底是怎么会对上的？”
　　“…这位Saber小姐，”斯卡哈看着黑Saber,说道：“表达来意时言简意赅，不由分说就打算冲进去，我只能出手暂时阻挡下了。”
　　“枪兵，凭你就想拦住我吗？”黑Saber这时却横了斯卡哈一眼。
　　“好了，Saber，”再挑衅下去又要打起来了，我圆场道：“解释清楚就好了，都是自己人，内部矛盾晚点再解决，你是怎么会找到这来的？”
　　“身为从者，想要找到自己的Master，还不容易？”黑Saber不满的瞪了我一眼，哼了一声话里有话说道。
　　我不禁有点尴尬，在与黑Saber进行了一场激烈的地下室play后，接连又发生太多事，一时之间，倒忘了先她通知一声。
　　“又一名从者？”这次轮到斯卡哈讶异的看着黑Saber了：“真不可思议，你看上去不过是位平平无奇的Master，手底下居然能聚拢这么多优秀的战士……”
　　“啊哈哈，”我顿时满头黑线，有你这样直白说话的吗？我干笑了几声，谦虚的答道：“没办法，个人魅力太足凝聚力又太好，我也无时不刻在检讨自己，为什么会得到这么多优秀女英灵的认可，实在是受宠若惊了。”
　　斯卡哈听完，意味深长的看着我，黑Saber则是露出一副我就静静看着你的微妙表情。
　　玛修和伊莉雅等人在说话间也靠拢了过来。
　　“……伊莉雅？！”这次没有我刻意遮掩，黑Saber一眼就看到了伊莉雅。
　　现在这场合可不太适合叙旧，我示意晚点在跟她解释，先清点了下人数。
　　除去不辞而别的梅芙，还少了位咕哒子和莫德雷德。
　　“玛修，你的Master呢？”我问玛修。
　　“啊，前辈她说她正在天台上清理源头。”玛修指着学校大楼顶楼对我说。
　　源头？是指刚才惨死的那种幽灵吗？
　　尸人，幽灵，现在这座冬木市还真是不太平。
　　为了避免另外的争端，我麻烦斯卡哈和玛修留守在原地，她们同意了，我才与其他人前往学校天台。
　　走到半途，我却全身一震，不得已停下了脚步。
　　梅芙的话语声，在我脑海里骤然响起，只有短短几句话。
　　可随后，我就失去了与她那种冥冥之中构建起的联系。
　　那位足以令我惺惺相惜的女王梅芙，就这样也在冬木市消失了。
　　心中一股无名火刹那间升腾而起，比起尚算顺利的第五次圣杯战争，在现在这诡异的冬木市里，我可谓被玩得团团转。
　　尸人围堵，奥尔加玛丽被人恶意推波助澜的古怪梦境，幽灵入侵，一切都仿佛在他人的掌控之中。
　　现在，自己的英灵又接二连三被灭杀，简直是身为御主的奇耻大辱。
　　我咀嚼着梅芙传递过来的那几句话，无论她是有意无意，这都是她用自己英灵的生命换来的情报。
　　“怎么了？”奥尔加玛丽发现我停了下来，好奇问道。
　　“没什么。”我现在的脸色一定十分难看，我声音有些异样的说道。
　　“48号，你有什么事，也、也可以跟我说说的。”奥尔加玛丽突然间用很温柔的语气轻声说道。
　　我愣了一下，差点以为认错人了，我的女上司不可能这么温柔。
　　“我知道了……所长，”我勉强咧了下嘴说道：“我们走吧。”
　　奥尔加玛丽这才松了口气，继续往上走。
　　我甩甩脑袋强迫自己尽快振作起来，说不定敌人早已擦干净屠刀上的痕迹，正往这边赶来。
　　学校楼层并不高，我们一伙人很快登上了大楼天台。
　　可刚踏进去，我就听到断断续续的古怪呜鸣声，周围的空气也变得阴冷异常。
　　然后，我就看到站在那，穿着私立穗群原学园校服的少女。
　　在夜色里乍一看，分明是远坂凛的模样，在我差点脱口而出时，往下多看了几眼才认清了过来，居然是不知什么时候找到一套女生校服换上的咕哒子。
　　“呀，所长，你们终于醒了。”发现了我们的咕哒子，挥起手雀跃的打着招呼。
　　黑Saber作为英灵，也先我们一步登了上来，她却拄着剑，正一脸冷漠的站在那看着穿着沉重铠甲在追逐那些轻飘飘白色幽灵的莫德雷德。而那些幽灵，摄于黑Saber身上惊人的气势，也不敢太靠近她。
　　这简直是赤果果的家庭暴力呀，不是母女俩吗？伟大的母爱到哪里去了？
　　可看起来，在黑Saber的注视下，莫德雷德变得格外的卖力。
　　天台上四处飘散的幽灵，在她所到之处，一阵鸡飞狗跳之后，留下声声悲鸣后幽灵们都烟消云散。
　　看来这些幽灵也并不会对我们构成太大威胁，是类似于尸人那种添乱的存在。
　　就在莫德雷德以屠杀之势灭杀了那群看起来其实卖相还不错的女幽灵，正表情有些异样，企图走近黑Saber这边之际――
　　“哐啷。”
　　就在这时，一直懒洋洋呆着的黑Saber手中的圣剑摩擦过坚硬地面，发出了不小的声响。
　　在黑Saber的提醒下，我也警觉到，有狂暴的魔力波动来源于后方。
　　我立即跟随黑Saber转过了头，看到了蛰伏在天台水塔上的黑色人影。
　　仿佛要融入夜色的漆黑装扮的男人，拄着狰狞的黑红长枪蹲在水塔上，面部表情冷酷的盯着我们，顺着风，从他身上涌过来一股凶猛野兽般的气息。
　　那副像别人欠了他几百万的神情，如果我没猜错，那就是Berserker了！
　　只是，看起来，怎么有几分眼熟？
　　“库・丘林？”尽管他的脸上刻画着斑驳的印记，我还是勉强认出了他。
　　“你，是在叫谁呢？”男人冰冷的眼神投射了过来，是可以沟通的英灵：“我可不早已记得这个名字。”
　　冷酷，带着杀气的口吻，跟身为Lancer时的他天差地别。
　　“啊，之前撞见那只蝎子！”咕哒子语气不爽的喊了一声。
　　的确，现在的库・丘林，身上披着厚厚的如动物甲壳的铠甲，甚至还有着尾部，在夜色里，看上去就像那种充满剧毒的大蝎子。
　　相比起咕哒子，黑Saber却摆出一副严阵以待的架势，那是面对强敌的姿态。
　　从库・丘林那把血红色夹杂着诡异黑色长枪上，我却敏感的察觉到残留的某种气息。
　　“梅芙，是你下的手？”我脸色阴沉了下来，冷冷问道。
　　“你，是指那个一直缠着我不放的女人吗？”库・丘林没有任何否认的点了点头：“是的，是我在主人的命令下，杀了她的。”
　　毫不疑问了，现在的库・丘林，是以Berserker职介现世，而且，是我们的敌人！
　　而他用淡淡的口吻，说出了自己犯下的罪行，却让我出离了愤怒。
　　“Saber……”
　　就在我准备一声令下，怼死这只黑蝎子时，天台边的铁丝网颤动着发出了摩擦音。
　　一道紫色的身影，也从上面跃了下来，挡在了我和Berserker中间。
　　“嗯？”一看到斯卡哈，Berserker眉头飞快的皱了一下。
　　“真的是你……”斯卡哈挡在面前，发出了意义不明的话：“为什么你会搞成现在这副样子？”
　　那语气，感觉像是长辈在对不成器的家伙说话。
　　“……多事！”Berserker却怒道：“你这女人是谁啊？凭什么指摘我？”
　　“哦呵。”
　　Berserker的话，顿时让斯卡哈轻轻笑出了声，只是那笑声，不知为何却让我感觉后背莫名一阵发寒。
　　“不愧是库兰猛犬，已经变得如此成熟了呢。”
　　斯卡哈边说着，边缓缓划动着自己手中的赤枪，一股极具穿透力的恐怖气势，却第一次从斯卡哈身上涌现出来。
　　如果不是我察觉她身上魔力稍显不足，只怕威势会愈加惊艳。
　　“完全不知道你在说什么，”斯卡哈的举动，也让Berserker警惕的站起了身来：“你这是要动手吗？我可不会怕你！”
　　无论是不是在虚张声势，在此刻相比起斯卡哈，明显是这位蝎子兄散发出来的气息更令人觉得危险。
　　刚才与黑Saber的一战，只怕也让斯卡哈有些疲软了。
　　可我虽然认识斯卡哈的时间尚短，以她的个性，就是明知难以取胜也会先打过再说。
　　以她的说法来说就是，战士别的可以不要，勇气不可或缺。
　　“真是的，我已经一直在避开了……”Berserker脸上阴晴不定的还在嘀咕着什么，斯卡哈的身影，却开始动了。
　　“让我见识下你现在的实力吧！”充满力量感的喝声，从斯卡哈身体发出，她的脚步也开始疾走起来。
　　面对逼近的战斗，Berserker闭上了嘴，拧紧了眉头也进入战备状态。
　　“咔擦――”
　　他那已经不能称之为人类肢体，带着利爪的脚下发出刺眼的音质，Berserker膝盖一弯曲，就借力纵跃下了水塔，迎上了斯卡哈。
　　那带着野兽气息的男人，挥舞着狰狞的长枪，朝斯卡哈扑击了下来，可以看得出，他是准备拼尽全力了。
　　两把明显有着差异的长枪乍一碰触，就打破了已趋向于平静下来的夜色，发出钢铁与钢铁间碰撞的爆裂声。
　　战斗也在这不算宽敞的大楼天台上正式打响。
　　“咦？！”
　　挡住了斯卡哈率先发出的一击，Berserker突然发出了一声异响。
　　可不容他迟疑，斯卡哈的手中的血红色长枪，已又如刁钻的毒蛇穿刺，破开空气呼啸而来。
　　斯卡哈的第二击。
　　我却看到Berserker手腕一抖，迅猛扫起的武器就弹开了斯卡哈刁钻的穿刺，并且看起来似乎还挺游刃有余，他的嘴角也微妙的歪了一下。
　　不妙，这家伙发觉斯卡哈无法肆无忌惮发动全力了。
　　察觉这一点的他，自信像是又回到了Berserker身上，他也进入了状态中。
　　顿时，战斗进入了白热化。
　　交手的这两道身影，让这天台上形成了令人生畏的飓风，刮得人脸上生疼。
　　我有些不太确定的看向这两位，斯卡哈和Berserker的枪技，居然大同小异，几乎如出一辙。
　　而那两把快到极致，甚至产生残象的枪影，带着嗜血以及暴戾的威势，不断的在交接碰撞着，完全不容有第三者有插手的余地。
　　但我可不是那种明知最后结果，却不会去尝试改变的人，你俩不让我插手，我就偏要插手！
　　我唤过伊莉雅，刚想嘱咐点什么，长枪撞击的声音突兀的戛然而止。
　　我诧异的扭头看去，却看到Berserker已然又跃回了水塔上，拄着枪嘴角露出奇怪的笑容。
　　不打了？
　　我明明看到Berserker占尽优势，居然就这么自己暂停了。
　　“为什么停下？”被停顿打乱了步骤的斯卡哈，也不解的看向Berserker。
　　“就先到此为止了，”Berserker用带着得意的语气，盯着斯卡哈在说道：“果然，你是该好好考虑下自己的年龄了，你已经完全不行了啦！”
　　斯卡哈听到这句话，瞪大眼睛怔住了，一时之间居然不知做何反应。
　　“看来，任务进行的很不顺畅呢，”Berserker的视线又扫过了奥尔加玛丽，有站起了身看着我们说道：“探测也完成了，今天就先饶过你们，如果还要追过来，就做好赴死的觉悟吧！”
　　留下这句话，Berserker就跃向了临近的大楼，就大咧咧的直接离开了。
　　我拉住了企图追出去的黑Saber，虽然她现在也很强，但不一定是这位蝎子兄的对手。
　　斯卡哈却还站在那发愣，果然,作为女人都会在意自己的年龄的吧。
　　我走过去，刚想安慰她几句，斯卡哈却猛然抬起了头，一脸严肃的对我说道：
　　“和我签订契约吧，少年！”


第271章 为人师表
　　“你说什么？”斯卡哈的请求来得太突然，让我一时还没领会过来。
　　“跟人结盟这种事，对我来说还是很新奇的，”斯卡哈望着远去的Berserker，一双赤红色眼眸闪烁不定的转向了我，缓缓说道：“但我现在愿意尝试一下。”
　　稍微回味了下斯卡哈的话，我才明白了过来，她的意思是――想跟我签订从者契约了。
　　见识过斯卡哈惊人的实力，我知道她的加入意味着什么。
　　不过，说好的只跟真正的勇士合作的原则到哪里去了？斯卡哈小姐。
　　虽然对能得到眼界甚高的斯卡哈认可让我有点受宠若惊，可我并没有被冲昏了头，被人平白无故当枪使的事我可不干。
　　“我可以知悉下，为什么斯卡哈小姐会突然间改变主意吗？”我很客气的问道。
　　“你认识刚才那位英灵吗？”斯卡哈却用问题回答问题。
　　“那位，是爱尔兰的光之子？”看刚才的情形，斯卡哈应该也认识这位蝎子仁兄才对，却反过来问我了，我迟疑了下还是答道：“只是气质似乎变得不太一样了，上次见到他时……”
　　“哦？你之前还见过他？”斯卡哈打断了我的话。
　　那是，与上次以Lancer职介现世的库・丘林可以算是不打不相识，相处起来也还愉快，到后来，他还特地送了我次助攻，实在是非常上道。
　　“嗯，我曾当过他的Master。”这个倒是可以如实奉告。
　　“原来如此，这大概就是所谓缘分吧，”斯卡哈嘴角上扬了下，又很快垂拉了下来：“……这个男人的技艺，有一大部分是来自我的传授。”
　　“你是说，你是他的师傅？”从刚才两人的打斗中，虽看出了点端倪，可没想到真是师徒俩。
　　“算是扮演过这种角色吧，”斯卡哈点了点头，又说道：“只是没想到，这家伙如今会堕落到这种地步，竟敢用那样的口气跟我说话……”
　　说到底，斯卡哈不过就是还在意Berserker对她的冷嘲热讽。
　　“所以，这个不成器的徒弟，就交给我去收拾吧，”斯卡哈似在咬牙切齿的说道：“虽然我这种要求很失礼，等于是剥夺了你们成长的机会――”
　　“千万别这么说，斯卡哈小姐，”我急忙说道：“清理门户这种事当然得亲力亲为才有意义，我不反对！”
　　开玩笑，刚才Berserker展现出来的可怖威压，我才不会让伊莉雅她们去冒险。
　　只是，这复杂的起因却让我摸不着头脑。
　　斯卡哈的意思，是想跟我签订契约，让我替她补魔，然后让她恢复正常状态，去对付她曾经的徒弟？
　　“这么说，你是愿意与我签订契约了？”斯卡哈脸色好看了点，声音也温柔了几分。
　　““绝对不行！！””
　　我还未吱声，反对的声浪却来自一直在旁边听着的伊莉雅和黑Saber，两人几乎异口同声的抢过了斯卡哈的话。
　　警惕的目光也同时投射向了斯卡哈，似在审视她那看不出年纪的娇艳脸庞，以及浮凸玲珑的成熟身材。
　　很快，伊莉雅和黑Saber之间目光又对望了几眼，好像是在疑惑为何彼此会在此刻达成了共识。
　　“为什么不行？”这时插话进来的，却是奥尔加玛丽，她好奇的问道：“如此强劲的战斗力归属48号难道不好吗？”
　　对于女所长发表的观点，涨红着小脸的伊莉雅握紧了小拳头，用一种“你什么都不懂”的神情瞪向了她。
　　黑Saber也不满斜睨了下奥尔加玛丽，让女所长更是露出一脸的不解。
　　“哦？是我还不具备成为从者的资格吗？”斯卡哈挑了挑眉，望向了这两位。
　　“总之，就是不行。”伊莉雅有些娇蛮的答道，还用凶狠的小眼神向我示着威，黑Saber也朝我冷哼了几声。
　　这是察觉到斯卡哈对她们造成的潜在威胁了吗？
　　事实上，对斯卡哈这种一味只知争强斗胜的女人，我是――
　　我盯向刚刚经历了一场激烈战斗，脸颊上亢奋的潮红还未退却，还在轻声喘息的斯卡哈，她那两片娇艳的薄唇，正微微张合呼着气，带动着丰腴的胸口也在不断起伏，明明没有任何暴露成分，那景象却依旧诱人的足以令人浮想翩翩。
　　――我是实在太欣赏了！
　　“Master与从者之间签订契约，难不成还要经过自己的英灵们许可吗？”斯卡哈用颇有深意的目光打量着伊莉雅两人，带着淡淡的笑意问道。
　　“伊莉雅，不要耍小脾气了，”我轻咳一声，转移了视线，对小女生严肃的说道：“大敌当前，我们应该团结一致才对。”
　　“可是，可是……”伊莉雅还显得有点不依不挠。
　　“而且，伊莉雅，这对你来说，并不是什么坏事。”说着，我用和善的目光停留在小女生的小嘴边，又缓缓往下移动。
　　这意味深长的凝视，让伊莉雅瞬间露出后怕的神情，抿紧了小嘴不敢再多说什么。
　　一双冰冷的黄金瞳，却在此时定定的盯着我，让我后背骤然一阵发凉。
　　差点忘了，这位黑Saber觊觎爱丽太太已久，如果被她发现我连爱丽太太女儿都不放过，后果简直不堪设想。
　　“Saber，还有什么问题吗？”我眼角抽搐了下，小心翼翼的问道。
　　黑Saber摇了摇头，也不再说什么，我才松了口气。
　　做御主做到有什么事，还要跟自己英灵交代，真是失败透顶。。
　　“……如果不介意的话，我也可以收容你的哦，这位阿姨。”
　　就在我好不容易说服自己两位英灵，准备跟斯卡哈签订契约之际，有人走了过来，双手叉着腰自信满满的对斯卡哈说道。
　　正是咕哒子。
　　“不必了。”我还未怒斥咕哒子的恶意竞争，斯卡哈却冷冷的回应道。
　　“诶？明明我补魔也很熟练的说。”咕哒子自讨了个没趣，倒也没太在意，吐槽了句，就又乐呵呵的领着莫德雷德下了天台。
　　几经波折，我终于还是与斯卡哈在天台上缔结了御主与从者的契约，队伍有了她的加入，这无疑让我对前景更看好了几分。
　　“Master……嗯，这真是个新鲜的称呼，”感觉到与斯卡哈建立起了神秘的联系时，她突然开口道：“那么，现在可以给我提供魔力了吗？”
　　“这么急？而且还是直接在天台这里？”我顿时惊讶的后退了一大步，不敢置信的看着斯卡哈。
　　不愧是成熟的大姐姐，居然这么大胆开放，选择场所也太无所顾忌了，而且伊莉雅她们可都还在场呢。
　　“追击Berserker的任务，现在就可以交给我了。”斯卡哈疑惑的看着我说道。
　　“哦，是指这个啊，斯卡哈，”听到这，我打了个哈欠说道：“那就先不用那么着急了，今晚发生这么多事，相信大家也累了，暂时还是先休息吧，有什么事，晚点再说。”
　　“不是已经说定了？”我一瞬间态度的转变，让斯卡哈有点适应不过来：“库……Berserker的事，交由我处理。”
　　“我知道我知道，”斯卡哈一再提起那位蝎子仁兄，让我隐隐有点不爽，敷衍的回道：“可是补魔也是技术活，Master也是需要养精蓄锐的，今晚就先这样吧。”
　　说完，我也不理会斯卡哈什么反应，就直接转身领着伊莉雅等人，先离开天台。
　　看来，这位影之国女王单独生活太久了，完全不知道现在世界人心有多险恶。
　　刚开始，当然是先好声好气哄你上船，现在合同也签了，贼船你也上了，主动权的掌控变到我这边了，也是该清算的时候了。
　　“我只喜欢跟真正的勇士合作……”
　　“眼前这位少年，只怕还没具备这种资格……”
　　这些对我不纯洁的心灵，造成深深伤害的话语，可还一直让我耿耿于怀。
　　现在，你也终于落我手里了，斯卡哈。
　　君子报仇，一向都是从早到晚的。
　　大家又聚集在了保健室。
　　经过商讨，既然选择了私立穗群原学园作为暂时据点，我和咕哒子开始安排手下英灵，轮流进行夜间的防卫工作。
　　今天发生的一系列事件，让我们的警惕性提高到了极致，都开始有点草木皆兵的感觉了。
　　……
　　学园里那些幽灵，在莫德雷德残暴的手段下，已经全部都被清理完毕，整栋私立穗群原学园此时又变得平静下来。
　　毕竟是生活过很长一段时间的地方，对这所学园我还是有股亲切感的，趁着大家休息时，我独自溜了出来。
　　在准备去自己以前的教室逛逛时，我在一间没开灯的教室里，看到正坐在窗边俯瞰风景的斯卡哈的紫色身影。
　　对于这位抱着私人目的与我签订契约的半从者，我的信任度是不高的。
　　之所以同意她的请求，目的只有一个――我想让她去对付那位Berserker。
　　师徒相残什么的，坐收渔利什么的，手段虽然阴暗，但格外实用。
　　“斯卡哈，你原来在这呢。”我笑着走了进去，打了声招呼。
　　从某种角度来讲，斯卡哈也算是位老师，呆在教室这种地方也挺合适。
　　就是半夜这个时间点有些不对，无形中增加了点工口要素。
　　与丰腴美艳的师匠，半夜在四下无人的教室里独处，卖相卖点通通都有了，我已经想到回到日常世界时新的工口本子题材了。
　　转过头来的斯卡哈，看到我，却只淡淡的应了声。
　　斯卡哈没有参与刚才的商讨，大概还在对我的态度的突然反差和食言很是不满。
　　逐渐适应了教室内昏暗的关系，我在斯卡哈对面找了个地方坐下。
　　“有什么事吗？”斯卡哈立即问道。
　　“没什么，就是看到斯卡哈小姐的背影好像有点孤独，就忍不住坐下来了。”我有些轻佻的说道。
　　“孤独？”斯卡哈在暗处的声音却显得很平静：“那倒也不会，即便是呆在异境抑或魔境的尽头，我都没有过这种实感。”
　　这是一个有故事的女人呐。
　　“斯卡哈小姐，你今年到底是多……”我顺口就想问道，可在察觉到斯卡哈那双在昏暗中瞪过来的鲜红眼眸时，我急忙打住了话头。
　　“你倒还算识趣。”斯卡哈嘴角轻轻吊起一抹微笑，这一刻那又嗔又温柔的姿态，尽显成熟女性特有的风韵。
　　“怎么？”看到我突然怔住紧盯着她的斯卡哈，嘴角的笑意似乎更浓了：“难不成，你对我现在这副样貌很中意？”
　　这种话，在此刻两人独处时说出来，莫名的透着一股暧昧。
　　窗外的银色月光照射了进来，此刻这位成熟的大姐姐，脸庞也显得愈发美艳，包裹着她浮凸有致的身材，那件由不明材质构成的服饰，也泛起着足以令人觉得色气十足的诱人光泽。
　　无论是长相，还是饱满的身材，几乎都无可挑剔，正常男人的答案恐怕都是一致的吧？
　　这位影之国的女王，在此时简直美得冒泡了，让我瞬间大腿根直接一紧。
　　“啊啦，还……真是纯真的反应呢。”略微有点低沉却带着些许性感的嗓音，仿佛还隐含着一丝害羞，斯卡哈发现了我下半身的异状，鲜红的美眸闪烁了下说道。
　　完蛋，彻底暴露了。
　　“斯卡哈小姐，我觉得你之前的请求，我现在就可以答应你了。”听到这性感的御姐声线，更是让我胸口发热，我呼吸变得略微急促的说道。
　　“嗯？你是指……”斯卡哈狐疑的盯向了我。
　　“提供魔力。”我隐晦的说道，可是话音中透露出无比的炙热。
　　“呼……”就在此时，斯卡哈像是意会过来般，呼出了口气才说道：“……即使是作为半从者现世的身体，也会让你觉得有欲望吗？”
　　好直接，这位美艳的大姐姐好直接，让我一下子都不知道怎么往下接话了。
　　看得出，斯卡哈现在是极度渴望自己得到充足魔力的补充，这让我看到得到她身体的希望。
　　“……尽管你不是一位称职的勇士，不过为了与他的一战，这次，我就暂且接受你的无礼要求吧。”
　　在经过一阵短暂的沉默后，斯卡哈才这样说道。
　　可她口中所说的“为了与他一战”这句话，却让我低下头，身体瞬间冷静了下来。
　　虽然我自称人形自走炮，可准确来说，现在的我，是一位有尊严有原则的人形自走炮！
　　经过各类优秀女性熏陶的我，早已不是饥不择食的那种状态。
　　所以斯卡哈这类似女王般高高在上的施舍，让我彻底出离了愤怒。
　　这简直是赤果果的人格侮辱啊！
　　“真、真的可以吗？斯卡哈小姐。”我再扬起头，脸上却露出一副受宠若惊的模样捉住了斯卡哈的手，隐隐约约的，我看到斯卡哈嘴角闪过一丝不悦，我心里却泛起了冷笑。
　　“对于拥有旺盛欲望的人，我其实并不……唔！”
　　斯卡哈还想说些什么之际，我却已经冷不丁站起身靠近了她，手掌就急躁的攀上了她柔韧的细腰，毫不留情的开始揉捏起她那软腻腻的腰肉，让她不禁发出一声猝不及防的娇呼。
　　下一秒，我却已把脸凑过去堵住了斯卡哈那樱红鲜润的薄唇，贪婪的吸吮了起来。
　　这种突如其来的粗暴方式，让我感觉到斯卡哈表现出明显的不适，她的美眸愕然的睁大了起来，而我却趁机撬开了她那性感的双唇，舌头早探进去舔舐着她每一寸的齿床以及她那湿热的温软口腔，品尝着属于这位成熟女性那甘甜的味道。
　　我一只手紧紧的擒住了有点在闪躲的斯卡哈的软腰，让她的身体朝我贴近过来，另一只手绕到她背后，就毫不客气的隔着滑溜溜的紧身衣，一把掐在了斯卡哈那紧实翘臀上，大力的抓捏起她那柔软弹滑的臀肉。
　　早就翘起的男根，也隔着裤子直接就顶在了斯卡哈那历经千锤百炼的结实小腹上，躁动不安的厮磨着。
　　斯卡哈那种一直如同女王般高高在上的轻视，早已让我格外的不爽，温柔优雅什么的通通没有，有的只有让她无奈服从的力道！
　　斯卡哈那成熟到快到滴水的身体，在我如此迅猛的挑逗下，也不由得不安的扭动了起来。
　　这件静谧的教室里，此时也只响彻着“咕啾咕啾”的淫糜嘴唇吸吮声响，以及彼此剧烈跳动的心跳声。
　　斯卡哈果然不愧是久经锻炼的女王，身体就是结实，在我如此不断加重的爱抚下也能忍受得住，而且还自然而然的起了身体反应，呼出的鼻息开始变得灼热而香气四溢，那香甜的气息让我几乎迷醉，欲望也愈加蓬勃，吸嘬斯卡哈那娇润的小嘴也更加卖劲，让她的发出诱人至极的“嗯哼”鼻音声。
　　随着欲望愈来愈昂扬，我收回抚弄斯卡哈美臀那只手，就偷偷把裤兜里那已经硬挺得难受的男根彻底释放了出来，滚烫坚硬的男根冠头，也再无阻碍的直接顶在了斯卡哈那丰润的小腹位置。
　　一瞬间，一股甜美的电流就弥漫遍我的全身，隔着那如同丝袜般爽滑的神奇布料，我感觉自己龟冠微微陷入了斯卡哈那异常有弹性的美肉之中，传递过来的那奇妙的瘙痒感，挠得我内心更是躁动，肉棒也膨胀得更厉害起来，让我停止了继续享用斯卡哈那甜腻小嘴的打算，与她的唇瓣分了开来，顿时发出一声淫糜的分开声响，还连带出几丝藕断丝连的晶莹口水，而斯卡哈那被濡湿的樱桃小嘴，以及染上了动人淡淡红晕的娇艳脸颊，也更显得色气逼人，让我费了好大力气才移开了视线。
　　“……呼……嗯……这是……”差点被我吻到窒息的斯卡哈，发觉自己嘴巴终于恢复了只有，可在自己小腹间，却有一支滚烫坚挺的棒状物，一直在磨蹭个不停，以她的见识自然知道是什么东西，脸颊立即又红润了几分。
　　我把斯卡哈压在了窗户边，用手固定住了斯卡哈的纤腰，肉棒不停在斯卡哈那软腻丝滑的丰腴小腹上滑动，冠头分泌出来的那些粘稠的液体，涂在斯卡哈那如同黑丝般的紧身衣上，色情得一塌糊涂。
　　“嗯哼……少年……只是补魔就……可以了，嗯哈……你现在到底想干什么？！”斯卡哈手轻轻推在我的胸膛，示意这种奇怪的事情不要再做下去了，娇躯也不自在的扭动着，可这一摩擦，却让我的冠头处传来更惊人的美感。
　　“是……只要补魔就可以了，”这股美感爽得我差点连话都说不太清楚：“就让我这Master来替师匠你补充满满的魔力，让你可以去对付你那爱徒……”
　　“什么……我的爱徒……”斯卡哈听到我的话，眼神一下子灰暗了下来，可能是想到，在对付她那心爱的徒弟前，还要忍受才见过几次面的男人进入她引以为傲身体疯狂抽插射精，是件极度屈辱的事吧，可我现在欲火旺盛，可没耐心还体谅这位女师匠的心情，身体退后了下，双手找准位置一用劲，“嘶啦”一声，就撕烂了斯卡哈小腹上那层紧身衣。
　　“啊……！”如此粗暴的撕扯，斯卡哈不禁发出了一声娇呼，发出了抗议声：“这么……粗暴的撕烂女人的衣物，可令人愉快不太起来……嗯！”
　　可我根本没理会她，动作不停，手掌就猛然探入了她那令人向往的女性三角地带，不经意间，居然直接触碰到了一处温黏柔腻的所在，斯卡哈也敏感的感受到了。
　　这位女师匠的紧身衣里面，居然是真空的！
　　这无处都不让人感到性感色情的斯卡哈，让我的欲望疯狂涌起，肉棒也肿胀得快要涨裂，根本无法再忍耐下去，就想直接塞入她那湿嫩的女性蜜穴里抽送。
　　可我还是忍耐了下来，抽出了拨弄着斯卡哈那两瓣柔软唇片的手，直接就扒拉下了覆盖住斯卡哈肉穴的布料，就朝斯卡哈挺了挺自己坚挺硬长的肉棒。
　　“斯卡哈……快用你香甜的口水，帮我这里润滑下，让我可以尽快顺利插进入你身体替你补魔……”我趁机提出了相当无礼的请求。
　　“什、什么……”斯卡哈不禁愣了一下，看着我似在向她耀武扬威的肉棒，鲜红的美眸不由得瞪大了，还不太确信的多问了句。
　　“快点，斯卡哈，你那里还不够湿，插进去虽然我知道你受得了，可是我也却会觉得不舒服，那样抽插的时间会延长很多，你也想快点我射出来，替你补充好满满的魔力吧？”我嘴角带着冷笑，不停用言语催促着斯卡哈。
　　“……”斯卡哈顿时皱了皱眉，用闪烁不定的眼神看着我，可我说出来的借口有理有据，让她一时也反驳不了。
　　就在我把肉棒又往前顶了顶时，斯卡哈终于撩了撩自己的紫发，眼神虽然还带着几分不情愿，想到现在还要用自己甜美的口水去润滑男人的肉棒，让肉棒可以更顺利的送入她的小穴里，脸颊的红晕也不由加深了许多，可她那娇艳的小嘴蠕动了几下，还是张了开来。
　　“呼……”
　　斯卡哈深吸了口气，一小撮晶莹闪亮的唾液缓缓从她唇边滴下来，刚好落在我硬立的肉棒上，沿着冠头开始往下蔓延，让我的整根肉棒顷刻间布满了水迹，发亮了起来。
　　“可以了……不用这么多了，斯卡哈。”我看着我那被濡湿得狼藉一片的肉棒，用带着笑意的话语调侃道。
　　而斯卡哈刚刚还把一抹口水又垂下滴落在我的棒身上，那丝线还连接在一起，场面羞耻至极。
　　“……少年，我……连你这样的失礼的要求都满足了，最好你能也让我见识下你的实力……”待到听清我的话，斯卡哈立即闭拢了嘴，用不满的口吻说道。
　　可下一刻，斯卡哈身为女人的另一张小嘴，却不得不又被我打了开来。
　　“没问题！”
　　看到时机成熟，我爽朗的答道，双手用劲一摆动斯卡哈的纤腰，就让她背对着我，双手趴在了窗沿边上，摆出可以后入的动人姿势。
　　从这个角度，可以清晰看到斯卡哈那还被撕扯不太干净的紧身布料遮遮掩掩住的的女性湿缝，那两瓣色泽诱人的粉嫩唇肉，仿佛在勾引我尽快把肉棒给送进去。
　　我立即扑了上去，双手就探到了斯卡哈胸前，掐住了她那对丰腴饱满的胸部大力握紧，手指指腹也灵敏的隔着紧身衣开始摩挲着斯卡哈那点缀在圆润乳峰上的两颗小樱桃，这举动，刹那间让斯卡哈发出了娇媚无比的呻吟声，她那曼妙的腰身也随着我的爱抚形成了性感的弧度。
　　感受到了手中掌握不太住的滑腻乳肉，让我更是悸动，肉棒一挺，就直接狠狠塞进了斯卡哈那娇嫩无比的蜜穴里。
　　“啊嗯……！”这毫无征兆的进入，让斯卡哈扬起了粉颈，冷不丁提高了娇吟的音量，听到我耳里动听至极。
　　借着斯卡哈口水的润滑，我把肉棒非常顺利的送入了斯卡哈的蜜穴内。
　　那一瞬间，我就感觉斯卡哈蜜穴里那嫩嫩的穴肉像弹性十足的橡胶紧紧套住了我的肉棒，而且不但紧致，这位女师匠的蜜穴里面还滚烫的仿佛要融化般，让我的肉棒受用异常，顿时一股强烈的甘甜快感就涌向了大脑，让我差点直接射了出来。
　　我立即停下了身体动作倒吸了口冷气，让自己稍微冷静了下，在斯卡哈正感到奇怪，转过变成了绯红色的俏脸，用迷离的美眸看向我时，我腰部却一使劲，重新在她身体里大力的抽插了起来。
　　“哈啊……你……嗯嗯……”斯卡哈猝不及防就被我进行了猛烈的活塞运动，顿时身体开始不断前倾，双手也更抓紧了窗沿，不得已美眸瞪了我一眼，又只能转过头，开始承受我对她的迅猛抽插，发出娇媚异常的女性呻吟声。
　　从刚才隔着斯卡哈紧身衣摩擦，到现在握紧着斯卡哈那对肥美滑腻的大奶子，下体一刻不停的撞击着她的臀肉，把自己肉棒深深送入斯卡哈娇嫩的花穴深处，感受着那极致的美感，让我不禁使出了吃奶的劲，尽可能的把肉棒送进斯卡哈的蜜穴深处，可这时，那强烈得克制不住的射精欲望就冲击着我的脑神经。
　　不行，现在还不能射入斯卡哈的体内，只怕替她补充好了魔力，想要再度吃到这具香软的美肉就难了，可射精已无可避免。
　　就在这关键时刻，我猛的把肉棒从斯卡哈那令人眷恋无比的紧致蜜穴抽离了开来，居然发出了一声“啵”的淫荡声响，然后我就立即把肉棒塞了回去，不过这次不是斯卡哈那诱人的蜜穴，而是滑过唇口，直接塞进了斯卡哈那还撕扯不干净的紧身衣与滑嫩臀肉的的缝隙之间，握紧斯卡哈的柳腰，就飞速的摩擦起来，那爽快感居然也异常的强烈，让我的肉棒又不停膨胀起来。
　　在斯卡哈终于察觉到不对劲，微微扭动起身体时，我已经把第一发浓稠的精液，直接喷射在了她白嫩的臀肉与紧身衣之间。
　　“嗯啊……你射…错地方了……嗯哈……怎么会……这么烫……”尽管如此，我那滚烫的精液还是烫得斯卡哈身体不由得痉挛起来，发出甘美的音色。
　　空气又变得安静了下来，只剩余我和斯卡哈两人粗重的喘息声。
　　“少年！”过了半晌，斯卡哈扭过头，那对媚眸瞪视着我，疑惑中带有不满的问道：“这是怎么回事？你怎么会……射在那种地方？”
　　感受到在紧身衣和臀部之间，被我灌注的那些浓稠的精液，让斯卡哈皱起了眉，脸色泛起了不自在的潮红质问道。
　　“师匠……”我喘息着，用模糊不清的话语搪塞道：“你的小穴实在太紧了，居然把我给挤出来了，一时情急，塞进去也不知道什么地方，可感觉也实在太舒服，就忍不住射了出来，下次一定找准地方，务必把满满的魔力全部射进师匠你的身体里，你看，一面对你这完美又敏感的胴体，我的肉棒又硬了！”
　　斯卡哈被我这一通对她来说羞耻无比的夸奖搞得脸颊红晕更甚，可一听清我的话，往下一看，果然发现我的肉棒又翘硬了起来，精神劲头跟刚才相比不无两样。
　　刚才那种程度的体液交换，根本无法满足斯卡哈那饥渴量大的魔力需求，也就说，又得重新再来一次。
　　“斯卡哈，这次就由你来掌控吧，”察觉到斯卡哈对我的猜疑，我坦诚的说道：“这样就不会再射错地方了。”
　　说完，我不顾斯卡哈那愈来愈躁红的神情，我就搬动了教室里几张课桌，凑成了一张简易的床坐了上去，示意斯卡哈可以自己主动。
　　我看到斯卡哈把手探到背后，抚摸着自己那被润湿一片的紧身衣和臀部，稍一思虑，居然跟随着我爬上了课桌。
　　看到她这样，我就彻底放心了。
　　我坐定后，就看着斯卡哈自己爬过来，她那带着不耐的美眸，注视着我的肉棒，丰满的身体有点慵懒的坐到我的大腿上。
　　斯卡哈还未真正有所行动，我就已经把自己的头埋进了她那柔软芳香的巨乳间，锋利牙齿也立即咬破了她那薄薄的紧身衣布料，一口就咬在斯卡哈一边饱满乳峰上，用劲的狂吮起来，像是在品尝无上的美味，时而还用牙齿啃噬着她那敏感翘立的小樱桃。
　　“嗯呜……少年……温柔一些……”还处于敏感期间的斯卡哈，不禁发出包含着痛楚的低吟，可我根本没有放轻力道的意思。
　　看到我这样，斯卡哈终于明白我是不可能对她展现出柔情蜜意的了，而且我没有其他任何举动，完全等她自己送上自己的湿嫩的蜜穴给我享用，这对身为支配阶级的她，简直是种巨大的耻辱，可她还是不得不在忍受在自己一对美乳被侵犯下，伸出自己的手扶住我的肉棒，对准自己的蜜穴坐了下去。
　　“哦唔……”再次被我的肉棒侵入蜜穴中，让斯卡哈发出了一声长吟，双手也不由自主的搂紧在我的脖子上。
　　“快…动…呀……”我嘴边边品味着斯卡哈那甜美的乳房，一边含糊不清的催促道。
　　听到我的催促，脸颊上带着几分难为情的斯卡哈，咬了咬自己艳丽的樱唇，终于自己动了起来。
　　再度插入斯卡哈那紧窄又娇嫩的蜜穴，她那蜜壶腔内火热滚烫，嫩肉黏膜不停的缠绕缩紧，让我的肉棒瞬间又体验到刚才那酥麻的爽快套弄感，身体不由得又躁动起来。
　　而一边吸嘬斯卡哈那甜美的乳肉，一边看着斯卡哈为了想从我这里榨取满满的魔力在贪婪的扭动着自己柔软的腰身，那光景无疑将我的快感提升到极致。
　　“斯卡哈，你的技巧，似乎并不怎么样啊？”感觉到自己肉棒可能随时就会在斯卡哈美妙的肉体中喷射出来，可我却拼命先克制住射精欲望，用冷冷的语气这样说道，实际上，我想射想得要命。
　　“嗯哈……嗯哈……”听到我说出感想，斯卡哈虽然装作听不见，还在继续努力着，可此时她的脸上难得出现了些许的挫败感，这让我心里一阵暗爽，更是压抑着自己的欲望。
　　“还是让我来吧，斯卡哈！”
　　而在下一刻，我又握紧着斯卡哈的腰身，制止她再继续套弄下去，把她一托就让肉棒从她嫩穴里滑了出去，然后就把她粗暴的放在了课桌上。
　　“嗯哼……不……我还能继续……嗯唔……嗯……”从斯卡哈娇艳的脸庞上流出出满是倔强的神色，她还企图继续掌握主动，可我已经最大限度分开了她的两条美腿，从正面把肉棒一对准就又往她的美穴推送了进去，大起大落的抽插了起来，让斯卡哈连接下来的话都说不下去了。
　　而很快，我的射精欲望就又再度涌现，这次斯卡哈似乎敏锐的察觉到了，伸出双手想抱住我的后背，以防我再次耍什么花样，可我对自己身体情况的掌握，可比她敏锐多了，在她还没搂住我之前，我就又从她蜜穴抽出了肉棒，身体往前一移，就把白浊的精液转射在斯卡哈那对半遮半漏的淫糜乳峰上。
　　“啊啊…………”察觉到自己敏感的乳房在被滚热的精液烫射，斯卡哈失控般发出抵达高峰的酣畅呻吟声，那性感的御姐音，让我受用得不行。
　　“少年！你到底在干什么！”这次，斯卡哈终于发觉我是故意为之的，双手撑起有些瘫软的身体，看着布满自己全身的浓稠白浊液，厉声质问道。
　　“啊。实在对不起，”我喘着粗气，假惺惺的道着歉：“可看到师匠你这对淫荡的大奶子，就让人忍不住想看看精液沾染在上面的样子，现在看来……果然是很迷人……”
　　斯卡哈目瞪口呆看着我说出让她感到异常羞耻的话，刚想直起身发飙，却发觉自己两条修长的美腿又被我摆成了羞耻的M字型。
　　“这次……我保证会在师匠你身体深处射得满满的，你放心好了！”
　　说完这句话，我就又把再度勃起的肉棒，重重的送入了斯卡哈那在诱人蠕动的蜜穴，甚至这次还使用了魔术加持。
　　接下来，我也不顾斯卡哈是不是受得了，就不惜精力在面前这具丰腴美艳的胴体里狂抽猛抽，让斯卡哈只能先放弃了抗议的打算，重新瘫软在课桌拼成的床上婉转呻吟，发出甜美的叫床声。
　　“你到底想要什么，斯卡哈。”我一边猛烈的在斯卡哈美艳的身体上冲刺，一边故意对她问道。
　　“我……想要……魔力……”此时的斯卡哈，在经受长时间的快感冲击，神智已然不太清晰，眼神也涣散不定，只能下意识这样回答道。
　　“哦？你想要魔力去做什么？”我继续问道。
　　“我……暂时……忘了……”斯卡哈双手紧紧搂在着我的后背，承受着我一记重过一记的着肉抽插，无意识的发声道。
　　“你还真是年纪大了，这么健忘呢。”我恶意的嘲讽道。
　　“不……！我还年轻……我还能行……！”像是察觉到我的嘲讽，斯卡哈发出有点歇斯底里的声音。
　　而且，就在此时，她的蜜穴深处也蠕动得愈加厉害，肉棒那被她软嫩嫩的穴肉越夹越紧的眩晕快感，让我再也忍受不住，双手毫不留情的揉捏着斯卡哈那对白嫩丰满的美乳，肉体也尽可能的往前压去。
　　再又数十次剧烈的抽送后，这一次，我把盈满了魔力的精液一滴不剩的灌输进了斯卡哈的美穴深处，让她给彻底的吸取干净了。
　　终于实现了自己请求的斯卡哈，缓缓的睁开了那还盈满了水雾的美眸，怔怔的盯着自己全身的狼藉惨状，露出微妙至极的神色。
　　我则还意犹未尽的躺在斯卡哈的身上上，手上还眷恋的摸弄着这具让我体验到惊人快感的美艳肉体。


第272章 俯瞰风景
　　在我被吸收为圣杯战争中的一员时，我严肃地保证奉献于为英灵服务。
　　我会对我的英灵给予她们应该受到的尊重和友爱。
　　我将用我的良心和身体来行使我的职责。
　　我的英灵的需求将是我首先考虑的。
　　我将尊重英灵交给我的贞操。
　　我将极尽所能来保持身为御主的荣誉和优良的传统。
　　我的同道均是我的敌人。
　　我不允许魔术协会、魔术世家或圣堂教会来干扰我的职责和我与英灵间的纯洁关系。
　　我对英灵的生命，从其被召唤开始，就保持最高的关爱，即使在威胁下，我也决不将我的英灵弃之不顾。
　　我出自内心与以我的荣誉庄严的作此保证。
　　――――来自圣杯战争中平平无奇的一员，间桐慎二宣言。
　　“你到底想要什么，斯卡哈小姐？”
　　“我……想要……魔力……”
　　“哦，想要魔力做什么？”
　　“我……暂时……忘了……”
　　“你还真是年纪大了呢，这么健忘。”
　　“不……！我还年轻……还能行……”
　　处于迷糊状态的斯卡哈，如是说。
　　在与斯卡哈第一次的激烈的交锋中，在最后我终于占据到了主动权。
　　我也再次用实际例子证明，我曾经能赢得圣杯战争的胜利，绝对没有半分侥幸。
　　暴力是不可取的，阴谋诡计也是没有意义的，只有真枪实干才是通往最终胜利的秘诀。
　　而在经历了一番复杂冗长的操作后，斯卡哈也恢复了我与她第一次见面时，那容光焕发的姿态。
　　我又再次尽到一位御主应有的责任，此时我内心感到格外的欣慰。
　　也幸亏这间教室与保健室间隔了一大段距离，期间我和斯卡哈才没有受到其他人的打扰。
　　“你觉得好点了吗？斯卡哈小……”
　　庆幸之余，刚想问候下斯卡哈，眼角余光突然扫到在教室门边，有一个娇小的黑影一闪而过。
　　是谁？！
　　我立即冲出了教室，在走廊上循着那娇小黑影的走向追去。
　　“站住！”看到那娇小黑影跑进了楼梯间，企图溜下楼梯，我马上低沉的喝出了声。
　　小黑影在我的低喝下全身一震，不由自主的停下了脚步，颤巍巍的扭过了头看我。
　　“间桐……前辈。”苦着一张小脸的玛修，手足无措的站在了我前面。
　　这小妮子，难道是自带撞见属性？
　　上次与伊莉雅的事，也是被她不经意撞破，现在又来。
　　不过目前最关键的问题是――
　　她看到了多少？从哪开始看？有没有拍照留念？
　　眼下黑Saber和伊莉雅，甚至还有位关系变得暧昧起来的女所长都在，与斯卡哈苟且…哦不，补魔的事如果公开，我想我不死也得被扒层皮。
　　我阴沉着脸，缓缓走近了这位看起来有些害怕的少女。
　　“你为什么会半夜在学校里闲逛？”站在玛修面前，我用犀利的眼神紧盯着她，冷冷问道。
　　“我，只是想看看，数据里记录里的那所谓学校具体是什么模样……”玛修在我的逼视下，显得更是紧张的答道。
　　“嗯哼？”
　　少女的答案仿佛是在糊弄我，作为来自现代的人，会没见过学校？既然你想装糊涂，那就别怪我严刑拷问了。
　　“名字？！”我继续逼近着玛修质问道，直到把她堵在楼梯间的墙角。
　　“啊？”玛修还没有反应过来，紧贴着墙壁惊恐的问道：“你、你在说什么，间桐前辈？”
　　“我问你，名字是什么？！”我拉长了声音再问。
　　“……玛修・基列莱特。”终于听清问题的玛修，只能嗫嚅的答道。
　　“年龄？”
　　“十、十六。”
　　噫？这位少女居然才十六？
　　我近距离打量了下她，虽然身形娇小，可却前凸后翘，尤其在那莫名其妙的紧身装束下，更衬托得少女发育超标。
　　如果年纪还这么轻，前途可谓不可限量。
　　“身高？体重？三………算了，这些都不是重点，你还是给我老实说说，为什么会躲在在教室门外？”拷问游戏差点太入戏，我赶紧切回正题。
　　“我、我刚才已经说了，我只是想趁机参观下现实的学校……”玛修急忙矢口否认。
　　我奇怪的盯着少女，看她模样不像是在说假话。
　　“怎么？难道你没上过学吗？”
　　“没、没有，我这几年一直呆在迦勒底里。”
　　说起来，与这位少女同行时，每次她看到冬木街道上那些自动贩卖机什么的都能兴奋个半天，完全是一副没见过什么世面的样子，那她现在说的倒有可能是真的。
　　“原来如此，那的确是我唐突了，但是――”我语气又变得严厉起来：“你刚才到底看到了多少？”
　　“啊？”玛修摆着双手说道：“我只是看前辈跟斯卡哈小姐在说话，怕被误会是在偷听，我才赶忙走开的。”
　　“真的？”我狐疑的盯着玛修，看到她不停点着头，才离开她远了一些。
　　“呼……”玛修这才大大松了口气。
　　“你的Master呢？你偷溜出来她知道吗？”可暂时还不能放过她，我不动声色的随口问道。
　　“就是因为躲前辈，我才自己跑出来的。”玛修突然露出一副心有余悸的表情。
　　“哦？咕哒子她想对你做什么？”我不禁被挑起了好奇心。
　　“前辈她，想让我当场换上什么学校制服……”玛修说：“可现在明明是在战斗期间，这种举动似乎毫无意义。”
　　不，这很有意义。
　　我审视着玛修那凹凸有致的娇小身材，假想了下她换上私立穗群原学园校服时的模样，顿时发觉咕哒子用心极其的险恶！
　　“你的Master老是喜欢这么强人所难吗？”我又问道。
　　“也不是，前辈她说，这都是为了锻炼提高玛修的……羞耻度。”玛修有些含糊不清的答道。
　　这根本不是锻炼，分明是调娇呀！
　　“原来还不止制服P……，你Master她还怎么欺负你了？！”毫无疑问，这位咕哒子有抖S的倾向，而且好像还挺会玩，简直可怕。
　　“这……”玛修忽然捂着自己胸前那两团软乎乎如同棉花糖的存在，欲言又止。
　　过分了，这就过分了！
　　一位如此纯洁无暇的少女，就这样被咕哒子催促。
　　“玛修，”我不禁也有些愤愤不平，教导道：“如果下次你的Master还想对你做些什么，你只要记得以其人之道，还治其人之身就可以了。”
　　“啊？这样万一被前辈讨厌怎么办？”玛修却担忧的问道，看不出，还是个前辈控。
　　“没事，你的前辈不但不会讨厌你，恐怕还会感激你，相信我就可以了，”我循循善诱，顺便划了下重点：“如果你能以加倍的方式还回去，你还有可能会让你的前辈体验下身为女孩子真正的喜悦！”
　　“间、间桐前辈，你懂得好多……”顿时，玛修用一种满是敬佩的眼神仰视着我。
　　“也没什么，”我轻咳了下，第一次身为人师，难免有点紧张：“只是有些东西不能言传，只能身教，玛修，我暂时也只能帮你到这里了，你可以回去了。”
　　语重心长的对这位少女说完，看她也没什么可疑之处，我才放她离开了。
　　再回到刚才那间教室，却已不见了斯卡哈的踪影，怕不是又单独行动了。
　　虽然斯卡哈女王你玩枪很厉害，但也不要这么随着性子来呀。
　　“斯卡哈？”我试着呼唤她。
　　“还，没满足吗？……Master。”听到斯卡哈的回应，我稍微安心了点。
　　询问了下，斯卡哈现在还在学园内，我就懒得再多管，用人不疑这点度量我还是有的。
　　今天说是一直处于沉睡之中，可相反，我完全没感觉到自己的精神状态得到放松，大脑昏沉沉的十分疲劳。
　　保健室已被女士们占据，我正寻思着也找个地先休息下，脑袋突兀的泛起了一阵眩晕感。
　　[去天台。]
　　这种暗示，像是来自潜意识般冒起，并且异常的强烈。
　　身体不由自主的行动了，我走出了教室，摇摇晃晃的往教学楼的高处走去。
　　再清醒过来时，自己已在天台上吹着冷风。
　　云朵流动，月亮稍微露了出来，在月光下，有一个人影在漂浮着。
　　在夜空中浮现出白色身姿的是一位女性。
　　如礼服般华美的白色衣裳，与长及腰部的黑发。从装束中露出的手足纤细，更显示出这位女性的优雅。
　　细细的眉宇与带着冷淡的眼瞳，在美人中大概也可以被归类到美貌的一类。
　　年龄推测在二十岁左右，话虽如此，能否以衡量生命的年龄来评价幽灵本身就是个问题。
　　这大概，就是今天莫德雷德扫荡之后的残余幽灵。
　　我勉强抬头盯着这位几乎超越了人类美的范畴的女性，她身上有魔力的波动。
　　我必须打开魔术回路与之对抗才对，却发觉自己完全提不起劲来，仿佛整个人随时要昏睡过去。
　　女性幽灵的衣衫飘动起来，纤细的指尖指向了我。
　　[去飞吧。][去飞吧。] [去飞吧。]
　　被不断的下着这样的强烈暗示，我垂着眼睑，一瞬间，身体就泛起了想去飞翔的冲动。
　　可恶，在这精神最疲劳之际，被趁虚而入了。
　　我拖着步伐，缓缓走向了天台边缘，心里十分渴望那一跃，连最后一点抵抗的意识都在逐渐消逝着。
　　与其说是渴望飞翔，从我的角度来说，不如是想更去接近眼前这位凄美得不像话，充满了幽玄气质的女性幽灵。
　　就在这决定生死的时刻，有赤红色的虹光从我身后被人投射而出，精准的命中了那位女性幽灵的胸口。
　　没有任何的出血，那位女性幽灵的身影就开始飞快的在空中涣散，最后湮没在夜色里。
　　略微有点可惜呢。
　　已站到了天台边沿的我感叹了下，脑海中的强烈暗示也冷不丁全部消失了。
　　可依旧来自精神上的沉重感，却让我身体直接往后倾倒，被从后面疾奔过来的女人抱在了怀里，一触碰她胸前那两团温软的所在，瞬间我就陷入了彻彻底底的沉睡之中。
　　……
　　“哎呀，这里竟然会有客人来访，是哪里出错了吧。”
　　再睁开眼，映入眼帘的，是一位穿着华丽而繁琐和服的温柔女性，正轻声朝我说着话。
　　“如果是在做梦的话，还是请回到原本的地方吧，这里是没有边境的地方，拥有名字的你是无法待在这个地方的哦，间桐君。”
　　“两仪式？！”我像在低吟般出声唤道。
　　一听到我叫出名字，两仪式的脸颊上居然飞快的闪过了一抹红晕。
　　这不可能，两仪式是那种很男性化的女孩子，不可能会出现现在这种娇羞的神色。
　　在刚才处于生死之间，我是不是来到什么奇怪的地方，还是在做梦？
　　“呵呵，你原来认识我？”女性的嘴角泛起和煦的微笑：“看来，是我这边结下的缘呢，我仍处于睡眠状态之中，还不太了解外面发生的情况。”
　　温柔的女性却承认了，这的确是两仪式？
　　“你真是式？”我诧异的问道。
　　“不，我是两仪式。”温柔女性却说道。
　　“这有什么区别吗？”我无奈的回道。
　　不过，比起两仪式平常的模样，现在的她仪态文静而华贵，美艳而不可方物，难以想象两仪式竟然会有这样美好的一面。
　　“还是有一定区别的，”两仪式淡淡的笑着说道：“我很想跟你详细的解释下，可惜，天就要破晓了，你也差不多要醒过来了。”
　　果然是在做梦。
　　“是式那孩子把你带到这里的吧，”两仪式在讨论自己时，跟在说别人的事一样：“本来是不应该由我出面的，可以预想，式她现在应该处于相当艰难的困境。”
　　“……”我一时不知该如何接话。
　　“既然如此，就劳烦你去帮帮她吧，那孩子一直那么冷淡，换做她应该不会跟人提出这种要求的，那就让我来说吧。”
　　两仪式对我投以无比温柔的笑容，让人根本无法产生拒绝的情绪，我只能点了点头。
　　“谢谢，”两仪式的笑容愈加甜美：“既然你能来到这里，我相信你应该能帮到她，那就实在劳烦你了。”
　　“等等，”这像是辞别的话，让我不禁叫住了她，提出了最关键的一点：“我帮你，能有什么好处？”
　　没错，我就是这么现实！
　　“啊，”两仪式稍微愣了一下，然后缓缓说道：“或许，到时我会实现你的某个愿望也说不定……”
　　在两仪式像是在开玩笑的口吻中，我从那个温暖异常的梦境里苏醒了过来。
　　诚如她所说，外面的天色，还真破晓了。


第273章 冠位人偶师
　　不知连接往哪里的梦境，反差甚大的两仪式，这一切都显得无比的离奇，可现在却格外清晰的印记在我脑海里，告诉我这是可信的。
　　人格分裂。
　　这是我产生的第一个猜想，而且相比起之前的两仪式，这位“两仪式”莫名给予我近乎深不可测的感觉。
　　可愈是如此神秘，就愈是让我充满了向往，想去一探究竟。
　　在思绪恍然间，我清醒了过来，看着逐渐破晓的天色，才发觉自己正被抱在一个温暖的怀抱里。
　　一抬头，我就看到斯卡哈那张平时凌厉，现在变得柔和许多的脸庞正在注视着我。
　　原来是她投掷长枪救下了我。
　　可刚才危急万分的情景，此时想起仍让我心有余悸，吓得让我赶紧搂住了斯卡哈那锻炼得异常柔韧的腰肢，把头埋在她丰腴柔腻的胸间，内心才获得了片刻的安宁。
　　“……够了，Master，你到底还想撒娇到什么时候？”斯卡哈立即皱起了眉头，就想松开我。
　　纷杂的脚步声，这时却从天台出口那边传来。
　　天台上不寻常的魔力波动，终于还是引起了其他人的警觉。
　　“Master，你没事……”率先冲上来的是伊莉雅，一看到我与斯卡哈还搂抱在一起的亲昵姿态，喊到一半的话顿时停了下来。
　　紧随其后的是奥尔加玛丽，咕哒子以及玛修，除却负责警戒的莫德雷德和Saber，人员都到齐了。
　　出现这种场面，一时之间倒让彼此都反应不太过来。
　　斯卡哈成熟的脸庞上，在此时居然浮起一抹艳丽的红晕，一下子推开了我站了起来。
　　察觉气氛不太对劲，我急忙站起身向伊莉雅她们走了过去。
　　“你们两个……在这里干什么？”
　　伊莉雅语调异样的询问声，却已经响了起来，奥尔加玛丽也狐疑的看向了我。
　　占自己女英灵便宜被捉了现场，这就很尴尬了。
　　“没什么，”我还未开口，斯卡哈就先淡淡的说道：“只是剿灭了一两个残余的敌人而已。”
　　配合刚才温馨的场景，斯卡哈这种说辞明显没什么说服力。
　　“你以为我会信你的话吗？”果然，伊莉雅捏紧了自己两个小拳头紧盯着斯卡哈，脱口而出道：“……你这个浑身滑溜溜的老太婆！”
　　这种话这么可以随便就说出来？！
　　我才想阻止伊莉雅的开口，可明显是来不及了。
　　冰冷的杀意，瞬间从斯卡哈身上涌现，赤红色的凶器也被她握在了手里，我立即就挡在了伊莉雅身前，随时准备使用令咒。
　　“哼。”斯卡哈却盯着我一会，轻哼一声，又收起了长枪。
　　还躲在我身后，对展现出敌意的斯卡哈吐着小舌头的伊莉雅，完全不知道我刚才拯救了我们所有人的性命。
　　在事态继续恶化前，我迅速把被女幽灵趁虚而入的过程简短说明了一遍。
　　“现在还有察觉到其他不明生物的气息吗？伊莉雅。”不理会还看起来半信半疑的伊莉雅和奥尔加玛丽，我问道。
　　伊莉雅摇了摇头。
　　“也就是说暂时安全了，”确认了下目前的处境，我又话锋一转：“但是我们不能再这样坐以待毙下去了。”
　　“诶？可是，即便没有了夜间的幽灵，现在冬木市又有那些杀之不尽的行尸在肆虐，你还是不要想着冒然行动了！”奥尔加玛丽隐约察觉到了我冲动的意图。
　　“不，那些行尸并不是我们的敌人，”我却露出一脸神秘的微笑：“它们,只是一群在自行寻死的人偶而已。”
　　※ ※ ※
　　离开私立穗群原学园之前，我在学园里的剑道部，顺了一把貌似只是被一直作为观赏用处的日本太刀。
　　直觉上，这把刀可能有机会派上用场。
　　走出了学园，不出奥尔加玛丽所料，周遭又布满那些呆滞的尸人，可我们并没有着急发起攻击，沉默的继续行走着。
　　于是神奇的一幕出现了，那些尸人也并没有冲着我们来，只是还在街道上游走着，宛若梦游。
　　除了个把缺心眼又具备灵敏感官的，会朝我们发动袭击，其他的尸人都对我们这沉默的一行人熟视无睹。
　　可那几个少数尸人，根本对我们造不成多大威胁，就被斯卡哈轻巧的就挑到了尸人堆里，引起的响动顿时让其他迟钝的尸人围了上去，开始自相残杀。
　　会出现如此和谐的场面，如果说是我们用善意和友爱感化了它们，那当然是无稽之谈。
　　原因在这些并不是人类，而是人为制造的形似人类的人偶而已。
　　并且由于制造的数量太多，而且制造的人技术可能还不够高超，存在的缺陷非常的明显。
　　具体表现为面部表情不够生动，笑起来相当难看，而且感官也不够灵敏，只会对比明显的声响或者比较浓烈的气息，例如血腥味之类的才会产生强烈的反应。
　　可以说，这就是一群劣质品，可能是它们脚底少贴了个四个字的标签吧。
　　虽说以我们现在的豪华阵容，要杀掉也不是不可以。
　　可根据我观察所得，这些今天杀掉的尸人，在第二天又会如同在遵循一种循环般，神奇的重新复活过来，等于我们一直是在做无用功。
　　既然如此，就该放任它们自生自灭。
　　一路尽量避开这些尸人，行进得很顺利。
　　我们这次却没有重返昨天撤退的地点，目的地，是冬木市的郊外的。
　　在经历昨晚那个温暖的梦境，我发觉自己与两仪式，产生了一种异常微妙的联系。
　　那种联系给我的感觉就是，两仪式如今就身处我们现在前往的地方。
　　那位温柔得不行的两仪式，许下的报酬实在是太诱人，让我实在没办法放任她不顾。
　　当然，这是属于私人性质的委托，我是不可能公然说出口的。
　　放在台面上的说法是――去郊外寻找新的结界突破口，反正导游的也是我。
　　无形中，我似乎已经代替奥尔加玛丽成为了队伍里的主导，果然女上司就是方便操控。
　　我在建在郊外，以往被冬木市的人称为为幽灵洋馆的古楼停了下来。
　　所谓的幽灵洋馆，就是即使白天也是阴风阵阵、冷森吓人，各种传闻纷杂，一般没什么人敢住那种。
　　其实就是搭建的地方比较荒凉，交通也不太便利，久而久之就没什么人光顾而已。
　　可现在这所洋馆，在外面被人设置了避人结界，有神秘的力量在流动。
　　这下子，就不可以掉以轻心了。
　　这种避人结界当然不可能对我们起到什么作用，只是这却意味中，呆在洋馆里，极有可能是位魔术师，甚至有可能是昨天我们撞见那位危险的阴沉男人。
　　问题是，我感觉现在与两仪式之间的那种微妙联系，愈来愈紧密了。
　　“这栋房子……”见到我突然停留在洋馆前，奥尔加玛丽也皱起了眉，同为魔术师的她，相信也察觉出这所洋馆的异样。
　　建筑有三层高，占地面积不小，外表虽然斑驳不堪，可看得出还是很牢固的，作为秘密据点也是个很不错的选择。
　　相信不止我一个人这么想。
　　“进去看看吧。”
　　我提议道，其他人似乎也被挑起了好奇心，没有人提出异议，这正中我下怀。
　　除去了避人结界，我们居然很顺利就进入了洋馆的里面。
　　洋馆内光线很昏沉，即便现在是大白天，里面也只能勉强视物。
　　靠着墙，有很多人形的物件摆放在那，在这氛围里，显得很吓人。
　　走近仔细辨认了下，有一次在雾中见到那种机械人偶，也有那种形同人类的尸人人偶。
　　我们面面相觑，看来是没跑了，说不定，这里就是敌人的大本营。
　　“呀呜――”
　　阴森的空气里，骤然响起了低沉的鸣叫声。
　　有东西接着昏暗光线的掩护，飞速的朝我们靠近过来，目标，却是斯卡哈。
　　我只能说，对方真会挑对象。
　　应付这种程度的偷袭，对身经百战的斯卡哈来说，简直是易如反掌。
　　赤红色长枪瞬间被斯卡哈抓在了手里，她的手一翻，闪电般的枪尖一点，那乌黑的动物，就被她的武器所穿透，重重钉在了墙壁上。
　　这时我才看清，偷袭的东西是一只怪异的黑猫，即使肢体被扎透，它还在那发出尖锐的嘶鸣声。
　　“真不可思议，这是人类能达到的反应速度？”
　　一把带着几分暗哑的成熟女性的声音，在被洋馆里通往二楼的楼梯口那传了过来。
　　暂时看不清面容的女人，红色的长发被扎成了马尾状，身上穿着是干练的白色衬衫搭配西装黑裤。
　　即便在昏暗中，我依旧可以看得出这是位身材异常惹火的女人，尤其是胸前起伏的女性曲线，规模非常的壮观。
　　原来，那位阴沉男人还是团伙作案的呀。
　　“先等等，Saber,”看到黑Saber就要发动冲锋，我急忙先制止了她：“你是谁？”
　　“真失礼呢，”貌似是自己使魔的东西被制住了，那白衬衫女人居然还敢埋怨：“这样直接的打听别人名字，不觉得很没礼貌吗？”
　　哦，老实说，再没礼貌的事我都做过。
　　“这就是你的魔术工坊？”我换了个问题。
　　“算是吧。”
　　白衬衣女人走前了几步，面容也终于逐渐清晰露了出来，居然是位有着凌厉的眼神以及锋锐五官的年长美人。
　　“欢迎来到伽蓝之堂。”
　　伽蓝之堂？完全听不懂她在说些什么。
　　可这位女人，面对我们如此豪华阵容，居然没流露出害怕的神色。
　　“两仪式，是不是被关在这里？”暂时也没法顾忌被我诓到这里的其他人了，我直接了当的问道。
　　“你认识式？”白衬衣女人却有点讶异的回道。
　　“你也认识她？”很亲昵的称呼，让我颇为不解。
　　“当然，”白衬衣女人说：“在式住院期间，我担当过她一段时间的语言治疗师。”
　　“原来是熟人啊？那就好办事了，她现在在哪？”这问话，感觉像是在开始攀关系了。
　　“恐怕，这问题的答案暂时没办法告诉你了。”代替白衬衣女人回答的，这时却变成了浑厚的男性声线。
　　蹲在楼梯边的围栏上，拖动着尾部的Berserker架着枪，一副懒洋洋的姿态在说着话。
　　“嘶――”
　　可Berserker一句话刚说完，一柄赤红色的长枪就化作流光，在空气里发出尖锐的声响，把他踩在脚下的围栏破坏殆尽，逼迫他不得不跃了下来。
　　斯卡哈矫捷的身影，去反而借力跃上了二层，拔出了扎在了墙壁上的枪支，居高临下一脸肃杀的紧盯着Berserker。
　　“你……到底想怎样？”Berserker有些气急败坏的仰起头吼了出来：“上次我已经对你手下……”
　　斯卡哈却不给Berserker再废话的机会，又一把造型相似的赤枪被她取出，原来还是双枪流，难怪玩枪玩得那么溜。
　　斯卡哈又再次动起来了，这次，就连Berserker也不敢大意，从斯卡哈身上散发出来的气势，跟昨晚简直判若两人，只怕他也察觉到了。
　　这种清理门户的血腥事件，我是不忍多看的，我转向了那位白衬衣女人，还想多问些什么，却听到她轻呼出一声“上”？
　　巨大的兽影，冷不防出现在了我背后，我只来得及扭过头，体型变大了数倍的黑猫，那惨白的獠牙就对我啃噬了下来。
　　巨大黑猫攻击的身形，却突然停顿在了半空，因为它的脖子，已经被人掐住了。
　　白衬衣女人诧异的看着咕哒子，几乎没有犹豫的，就用覆盖着魔力的双手，把那只黑猫撕成了碎片。
　　黑猫的毙命，似乎连累到了白衬衣的女人，只见她全身一震，双膝一软瘫在了地上，从嘴里开始咳出血来。
　　咕哒子拍了拍双手，像是做了件微不足道的事，向我羞涩的笑了一下。
　　那笑容，却让我感觉有几分惊悚。
　　这是，圣杯黑泥已经开始发挥效用了吗？！


第274章 雷霆崖的战鼓再度鸣响
　　在这光线昏暗的古宅里，周遭堆放满了制造得栩栩如生却格外吓人的偶人，空气里弥漫着的是腐烂的气味，似乎还残留有奇怪东西的呜咽声。
　　整个阴森的环境，实在比恐怖片还要恐怖片。
　　演变成血腥战场的地方，白衬衣女人发出着带上了痛楚的咳嗽声，似乎她的使魔被毁，也引起了她的受创。
　　几秒钟前，巨兽那泛着森寒冷光的獠牙还近在咫尺，只差一步，受伤那个人极有可能变成是我。
　　这位白衬衣女人也实在是不依不挠，一而再进行偷袭，她可能根本不知道，她惹到的是什么样的存在。
　　我用充满敬畏的目光望向了咕哒子，在心底对她有了新的认识。
　　“好了，现在可以告诉我，你是谁了吗？”我让自己情绪勉强镇定下来，走近了那白衬衣女人些，边问道。
　　“……人偶师在人偶被破坏那一刻就已经输了，我已经再没什么好说的了，咳咳。”这位女人却趴倒在地上答道。
　　那只巨大的黑猫，原来也是她制造的人偶？
　　论制造的精细程度和威胁性，那巨兽明显比尸人之流高出不知道多少，说是活物我都信。
　　不过既然你说是人偶，那就是人偶了。
　　“你……你这家伙，为什么偏要揪着我不放？！”拷问还未开始，从另一边，传来了Berserker喘着粗气的声音。
　　我注意力稍微转移了下，注视向了那边刚才还缠斗在一起，现在在对峙着的斯卡哈和Berserker。
　　持上了双枪，用飒爽的姿势站立着的斯卡哈，赤红的双瞳凝视着Berserker。
　　“与其看到你变成如今这副模样，我倒宁愿把你送回英灵座去。”斯卡哈淡淡的说道，可语气里却充满了恨铁不成钢。
　　不愧是为人师表，无时无刻都很有师匠的模样。
　　“可你，”Berserker紧盯着斯卡哈，满带疑惑的说道：“昨晚明明已经很虚弱，为什么突然间又变得如此生猛？如果我没记错，这座冬木市，可没有再给你提供补充魔力的地方了！”
　　“……这个你不用管，”Berserker的话，顿时让斯卡哈脸色变得有点不太自然：“既然做出了抉择，我就已经做好了必要牺牲的觉悟。”
　　斯卡哈别有含义的话，让Berserker更是一脸茫然，只能再度仔细观察向斯卡哈。
　　现在这位女性师匠，脸颊上正泛起了不知名的妖艳红晕，让她整个人看上去容光焕发，像是得到什么滋润般，就连丰腴的身姿，比起昨晚都显得愈加绰约妖娆，简直跟换了个人似的。
　　“你跟人签订从者契约了？”Berserker也并不笨，一下子猜了出来，目光扫向了我这边，当看到我时，他那双凶狠的眼睛立马瞪圆了，失声问道：“是他？”
　　斯卡哈美眸更是不自然的斜睨了我一眼，轻点了下头。
　　“是跟你曾经的同一个Master呢……”
　　就在斯卡哈语气变得温和点这样说着时，却听到Berserker在此刻发出了一声撕心裂肺的咆哮：
　　“间・桐・慎・二！！”
　　我奇怪的看着这位拉长了声音喊出我名字的蝎子仁兄，不禁愣了一下。
　　啊嘞，你们英灵打架归英灵打架，我是绝对不会掺和的，没事干嘛叫我？
　　虽然说，之前大家相处过一段时间，也对彼此有一定了解，可此时此刻，大家就没必要再攀什么交情了。
　　可Berserker那不祥的呼唤语气，让我顿觉不妙。
　　有坚硬的尾部拖过地面发出刺耳的声音，男人站立的位置，地面也因为被暴力践踏而凹陷了下去，
　　瞬间，有狂烈的飓风不由分说逼近了我。
　　混杂着诡异黑色的赤红长枪，在Berserker变得冷酷无比的神情下，携带着置我于死地的威势扑面而来。
　　令人惊异并且根本无法进行捕捉的急速，面对Berserker职介英灵的直接袭击，身为人类的我根本无从去趋避。
　　啊啊，要被刺穿了！
　　绝望的念头掠过了我的脑海，在这生死攸关的时刻，终于还是有人挺身而出了。
　　漆黑的圣剑，从侧边穿袭而出，荡开了Berserker的突施冷枪。
　　刹那间，火花四散。
　　Berserker那毫无章法的一击，在面对Saber挺身而出冷静的格挡，让他身形踉跄的后退了几步。
　　“间桐慎二！”可刚一站定，Berserker就用低沉如野兽嘶鸣的声音对我质问道：“你对我的师傅到底都干了些什么？！”
　　在这种气急败坏的时刻，连那层伪装都被这位狂乱的Berserker撕掉了。
　　一旦处于危急时刻，我的思维会变得异常敏锐，Berserker的问话，让我脑内灵感一闪，立即悟了。
　　虽说在第五次圣杯战争时，我与以Lancer职介现世的库丘林同志相处时间甚短，可却一见如故，可以说是无话不说。
　　不但个性，就连爱好，我们发现彼此也都大同小异。
　　结果是，该说的说了，不该说的也说了。
　　他对我宁可错杀不可放过的行径给予了肯定，我也对他博爱而多情的过往表示了由衷的敬佩。
　　在某些常人无法探知却又充满向往的神秘领域，我们达成了惊人的共识。
　　可聊到后来，回想起在那天的夕阳里，那个拄着枪的寂寞蓝色身影，对我讲述了他对某位女性传达不了的爱意，那感人的场景至今我还记忆犹新。
　　那女性，好像是被他称为什么“师傅”来着？
　　我顿时惊恐万分的看向了斯卡哈。
　　不得了，不得了，原来那女性是指这位诱人的女师匠！
　　那就是信息不对等导致的误会了，如果库丘林同志你当时说得清楚点，那我在面对这位女师匠时，下手也会相对轻些。
　　虽然，斯卡哈那久经锻炼的身体，抗压能力实际也比较强就是了。
　　而如今面对Berserker气急败坏的质问，我只能满脸腼腆的别过了头不予作答。
　　我还能怎么样？
　　我当然只能选择保持沉默了！
　　在Saber弹开了Berserker第一波的攻势，斯卡哈也迅速反应了过来，身影重新挡在了我的身前。
　　“你现在的对手可是我，Berserker！”斯卡哈扬起了长枪，对向了Berserker。
　　“斯卡哈……！”Berserker压低了头颅，发出像在自言自语的呢喃声：“你现在……是开始维护这个小白脸了吗？”
　　“你……到底在说些什么？”听不太清的斯卡哈皱了皱眉。
　　Berserker骤然扬起来头――
　　诡谲的血红色，在此刻已经充斥满了Berserker的双瞳。
　　比起之前狂乱数倍的气息，从Berserker那刻印着奇异符文的坚实身躯上腾腾冒出，瞬间就连屋内的空气，都仿佛变得非比寻常的沉重起来，压迫得我几乎喘不过气。
　　然后，Berserker那可怖的视线，朝我定定的注视了过来。
　　先等一等，你看我干嘛？你别看我呀！
　　“斯卡哈，快把他引出这里！”
　　在这生死悬于一线之际，我当机立断对斯卡哈使用了令咒。
　　这种时候非同小可，我也不能再吝惜什么令咒数量了。
　　如果Berserker真在这屋内动手，不出几回合，整所洋馆必定会出现崩塌，把来不及逃离的我们埋在其中。
　　集魔术结晶大成的令咒，化作猩红色的波纹迅速扩散了出去，穿透了斯卡哈的身体，给予了她大幅度的加强。
　　“嗯哼！”斯卡哈身体也不由颤动了下，发出了一声满足的鼻音。
　　拜托，这种时候请再给我认真点。
　　塌陷，塌陷，地板不停塌陷产生的响动。
　　Berserker脚下地面的裂纹，在他蓄势待发的过程中逐渐蔓延扩大，令人足以崩溃的狂暴气息，朝我们不断侵蚀了过来。
　　如今站在我们面前的Berserker，彻底陷入了狂乱状态中，就彷如一只钢铁巨兽，即将择人而噬。
　　斯卡哈此时看着Berserker，眉宇间却露出了纠结的神色。
　　“斯卡哈！别再迟疑了，即便你在这里杀了Berserker，他也只会返回英灵座而已，”我立即大声吼道：“而你的Master，被杀了可是会死的，你现在舍得离开我吗？啊？”
　　紧绷的空气，响起了几乎细不可闻的啸音，却在刹那间被无限放大。
　　Berserker健硕的身姿，挥动着锋利的狰狞长枪，以鬼神莫测之势，冲锋了过来。
　　在令咒束缚下以及我的双重施压下，斯卡哈终于也有了动静，她的双枪开始挥动了，充满力量感的身躯也迅捷移动起来。
　　“死呐，死呐，都给死呐……！！”
　　彻底丧失了理智的Berserker，却早已分不清谁是谁，嘴里乱吼着，手中的凶器不留余力的突进，切开了所有一切能切开的东西。
　　这种威力，这种速度，正常人这么可能抵挡得住……？
　　我感觉全身的血液仿佛都凝固了，斯卡哈的背影，却可靠的拦住了Berserker，架开了疾奔而来的高速突刺。
　　可紧接的，却是Berserker更加粗暴而狂乱的攻势。
　　Berserker的攻击轨道直接的令人捉摸不定，却在他的周围形成了毫无空隙的枪之领域。
　　我的视野里，顿时只全部都是那恐怖的枪影残象。
　　斯卡哈却果断的切入了那如同真空的领域，居然跟上了Berserker那快到极致的节奏。
　　面对Berserker无比狂乱的穿刺，斯卡哈完全不去拉开距离，倒不如说，反而愈来愈接近了。
　　她在发出着娇喝声，把Berserker的每一击，都激烈的回击过去，丝毫不示弱。
　　这此时斯卡哈真正的实力，才是影之国女王君临于此的最好证明。
　　枪刃之间恐怖的作响声，持续不断且无理的传入了耳朵里，带动心脏也跟随着骤然急跳起来。
　　在场的各位，也全部被这场面所震撼，白衬衣的女人甚至连血也忘记了咳。
　　所有人，全部屏住了呼吸观战。
　　斯卡哈和Berserker两人的遭周，在挥动武器互击间，紊乱而粗暴的气流涌动，让人不得不后退闪避。
　　眼前狭窄的空间，已不足够这两人继续发挥下去，再这样发展，只怕会波及到周围的我们。
　　我刚才下的命令，可是把Berserker引开这里，斯卡哈却早已忘记了？
　　这个只要一战斗就变得狂热起来的女人！
　　像是感应到了我的不满，斯卡哈脱离了战圈，一转身，往大门方向疾驰退却。
　　已杀红眼的Berserker，眼里只有着那道紫色身影，间不容发就紧随其后，追击出了洋馆的大厅。
　　从战斗一开始，那令人窒息的肃杀氛围终于被缓解。
　　我顿时呼出了口气，却没有跟随两人的身后出去，而是我走到了那位白衬衣女人身前。
　　“人偶小姐，”既然她一直不说名字，只能姑且这样称呼了：“你可以告诉我，两仪式现在被关在哪里吗？”
　　从刚才彼此的对话中，我从她的态度中感觉到，这位女人是可以争取的。
　　人偶小姐踉跄的站起了身，有些诧异的看着变得满脸真诚和善的我。
　　“其实，我也不太了解，”就在我以为她被我所打动准备坦白时，她的嘴角却露出一抹苦笑答道：“我只是……从外面被雇佣而来的人偶师而已。”
　　我还想接着问下去，这位人偶小姐那双近看显得十分魄丽的眼睛，却猛然半眯了起来，然后就伸出手用力拉过了我。
　　在我的身后，发出了空间仿佛被撕裂切割的沉闷声响。
　　我一扭头，却只看到在不停变换着的场景，变换速度之快，仅仅就在几秒间，我周围的环境就来了个大变样。
　　可以瞬间置换空间的魔术，这是什么诡异魔术啊？
　　而这时，Saber等人的身影，也消失在我的视界里，只剩余我和面前这位人偶小姐，在面面相觑着。


第275章 反派大姐姐
　　空间突兀的进行切割以及置换，只在短短的一瞬间就被完成。
　　在经历一阵天旋地转后，脚踏实地的感觉却又回来了。
　　现在身处的是一间年久失修的宽敞大堂内，似乎还是在洋馆之中，眼前却已失去了伊莉雅等人的踪影。
　　场景里，变成了我与那位“人偶小姐”独处的状况。
　　我产生的第一感觉就是――我被拉进坑里来了！
　　“龋〔灰过来，人偶姐姐，”我立即与白衬衣女人拉开了几步距离，虚张声势道：“我看你也受了伤，最好还是别轻举妄动，还是尽早投降，奔向光明为妙，否则就别怪我对你不客气了！”
　　与此同时，我也做好了用令咒召唤Saber等人过来的心理准备。
　　之所以没马上实施这套方案，除了不确定现在的环境召唤是否能成功之外，对令咒的节约使用也是我要考虑在内的因素。
　　毕竟令咒这玩意极度稀罕，而且并不会自动恢复。
　　“咳，”人偶小姐却又轻咳几声，抹掉了嘴角渗出的血迹，抬头盯着我冷冷道：“如果不是我拉你一把，现在你已经被吞噬进这间屋子里了。”
　　“嗯？有这种事？”我半信半疑的看着她，身处冬木战场，我抱着的是怀疑一切否定所有的态度：“刚才到底是发生什么了？这位人偶……姐姐。”
　　“姐前姐后三分险，还是快别这样叫了。”面对我的套近乎，人偶小姐的态度却依旧保持着冷漠，接着又加了一句：“你可以叫我苍崎橙子。”
　　“啊，我叫间桐……我还是叫你橙子姐姐吧~”我却直接无视了她的抗议，语气愈发的亲热了。
　　虽然这位名为苍崎橙子的女人看似冷漠，我却敏锐的察觉出没初见时那强烈的敌意。
　　能谈拢就谈拢，谈不拢再打，这才是本人坚定的作战方针。
　　“……还真是一位任性的小少爷呢。”苍崎橙子撩了下遮挡住视线的刘海，开始打量我，我也不客气的与她对视着。
　　毫无疑问，这位苍崎橙子是难得的美人，身材也异常的成熟丰满。
　　尤其是透过那高高撑起的白衬衫，露出的可以窥见的那抹幽深而紧致的沟壑，让她女性的气质加分实在不少。
　　“只是有人启动了结界，帮我们掉了个地方而已。”稍微打量了我一会，苍崎橙子才开口。
　　我很快想到了那位总是一脸沉闷的男人，敢情又是他在捣的鬼。
　　“那么，说说看吧，这位小少爷，你闯入这座工房有何贵干？”似乎对我还不够信任，苍崎橙子的解惑只点到为止，就开始打听我的来历。
　　“我说过了，我是来这救人的。”我语气认真的回答。
　　“式吗？”苍崎橙子手托在胸前沉吟了下，才又看向我缓缓说道：“那你大概已经来晚了。”
　　“为什么？”我握紧了手里的太刀。
　　“这件事，说起来倒有些复杂了，”说到这，苍崎橙子嘴角露出了一丝嘲讽的笑：“有人呐，想利用式的身体，去通往根源之涡……”
　　“利用式的身体？”我讶异的重复了一遍苍崎橙子的话，我脸色变得凝重起来：“你没有在开玩笑吧？苍崎小姐。”
　　“有什么好奇怪的吗？只要稍微更换下脑髓就可以轻易办到了。”苍崎橙子大咧咧的说道。
　　“她现在到底在哪？”苍崎橙子可怕的话，让我逼近了她，急切的问道。
　　“你没事实在是太好了，太好了，橙子。”在这关键的时刻，却有第三者不识相的声音响了起来：“看到你的处境，我可是跟荒耶再三恳求，他才答应替你解围。”
　　穿着红色风衣，带着高顶礼帽的男人，施施然从不知名的角落冒出，出现在了大堂内，嘴里哼着不着调的曲子，脚步轻快的朝我和苍崎橙子走了过来。
　　首先引起人注意的，是男人那头颀长的金发，以及明显是外国人的那副面孔。
　　这位男人就这样莫名其妙的出现在我们面前，朝苍崎橙子打着招呼。
　　“那真是劳你费心了，柯尔涅利乌斯。”对这位金发男人的出现，苍崎橙子倒不是太吃惊，听到他的邀功，也只是淡淡的回应道。
　　“为何现在还对我如此冷漠，橙子?”被称为柯尔涅利乌斯的男人夸张的摆着双手，还在嚷嚷着。
　　此刻这不合时宜出现的家伙，任何举动看在我眼里，面目都显得格外的可憎。
　　喜欢躲在阴暗角落里偷窥的，一般也都不会是什么好东西。
　　我空中的左手，麻利的投影出了武器，瞄准了金发男人。
　　“啊，这武器……看起来好像很危险，”柯尔涅利乌斯立刻露出一副讶异的表情，站定举起了双手做出了投降状：“看来，橙子你果然还在遭受着威胁呢。”
　　突然冒出来的这男人，行为举止都透着怪诞，简直跟之前那位小丑有一拼。
　　而他面对枪口还能如此从容，让我反而不太敢轻举妄动了。
　　“苍崎小姐，这是你朋友？”在发动攻击前，我压低声音问苍崎橙子。
　　“校友、校友而已。”苍崎橙子用微妙的口吻回答了我。
　　“冷静点，橙子，”听不清我们对话的金发男人，却又在继续说道：“不用害怕，我马上过去救你，我知道的，你的棋子已经被毁坏掉了，现在的你，一如你的名字，带上了些许缺陷，可却更让人心生怜爱，更让人忍不住想去保护，啊，我简直是位充满爱心的男人。”
　　我立即提高了警惕，敢在这种情况底下，还对女人耍威风的，一般都是有两把刷子在身的。
　　只是听着金发男人的语气，不知为何带有点幸灾乐祸的味道。
　　“呵。”
　　面前的苍崎橙子，却突然发出了一声冷笑，被她用手掌遮住的脸，从指缝泄露出令人莫名觉得悚然的眼神。
　　“间桐，是吧？如果你现在替我宰了这个家伙，接下来，我会满足你提出的任何要求，无论那些要求，是多么的无礼。”
　　此时有可怕的气息，从苍崎橙子身上流露了出来，让我不自觉打了个冷战。
　　这大概就是足以称为杀气的气息吧？
　　可但我听清她话的内容，却有点难以置信。
　　不过，我只犹豫了短暂的几秒，就下了决定。
　　这种送上门的好事，还能去哪里找？
　　我再度抬起枪口，这次不再犹豫，就让子弹疾驰而出。
　　威力不小的子弹，精准的命中了对方，在对方的胸口，炸出了一朵猩红的血花。
　　“你还真是过分呢……”金发男人低头看着自己胸前的伤口，咬着牙忍痛呼出声：“这样可的很痛的，很痛的耶！”
　　在凄厉的咆哮声中，金发男人面目狰狞的向我扑了过来。
　　没想到，对方这样就被我直接击中，连稍微抵挡都没有做出，这反而让我愣住了。
　　直到金发男人的身影愈来愈近，我才回过神来，该开始补刀了！
　　完全没有神展开，在后续发射出了几枚子弹后，名为柯尔涅利乌斯的男人，就倒在地板上，面容扭曲的抽搐了几下身体，死透了。
　　这种角色，如果是在电影里出场，可能连配角都算不上吧，充其量只能算是个跑龙套的。
　　苍崎橙子脸上的表情，也满是古怪和诧异，估计她也没有料到，她的这位校友居然会如此的不堪一击。
　　――可能她是在想，早知如此，老娘就亲自动手了。
　　“这么多年了，居然还是没有一点长进，也真是难能可贵。”像是平了胸中一口闷气，苍崎橙子看着金发男人的尸体，缓缓吐出了口气，神情又变得柔和了些。
　　“好了，现在还有什么问题尽管提出来吧，”苍崎橙子这才转向了我：“既然你真的是来营救式的，我提供帮助也是无可厚非的。”
　　原来，只是答应帮忙营救两仪式吗？
　　说好的无论多少无礼的要求都会满足我的呢？
　　“就仅仅只有这样？”我心有不甘的问道。
　　“不然呢？”苍崎橙子眼睛瞪大了带你，奇怪的看着我：“难不成你还有其他要求吗？小少爷。”
　　当然有呀，我盯着这位女性人偶师那成熟饱满的身体，欲言又止。
　　算了，正事要紧。
　　“在这之前，我想先问个问题，”我也瞄了死得极其猥琐的男人一眼，问道：“为什么他一提起你的名字，你会这么生气？”
　　“你，很想知道吗？”话音刚落，苍崎橙子就又朝我露出了那阴森森的表情。
　　“哦，也不是太感兴趣，”顿觉不妙的我立即话锋一转，问道：“刚才我好像听到，这位男人提到‘荒耶’这个名字？”
　　苍崎橙子没有立即回答我，而是从身上掏出了香烟，且在嘴边点燃了一支，那熟练的动作，莫名让我想起某人。
　　“还是边走边说吧。”苍崎橙子呼出了口缭绕的烟雾，说道。
　　※ ※ ※
　　“一流的结界师？”从苍崎橙子的嘴里，我获悉了荒耶宗莲这个名字。
　　“原本是非常平凡的魔术师，但在制作结界方面却拥有在世上屈指可数的技术，起源是[静止]，一心想通往根源之涡的男人，这就是荒耶宗莲。”苍崎橙子说。
　　“你是说，这栋房子里，都被荒耶宗莲布下了结界？”对这位有着一份古怪履历的男人，我不禁提起了几分兴趣。
　　“不，现在整座冬木市，就是他制造出来的结界。”苍崎橙子这次沉吟了下，才回答了我的问题：“以前我完全不知道，这位男人会达到如此惊人的成就，所以他找到我，我才会因为好奇参与进来这个计划。”
　　大量的新情报，让我有点消化不良。
　　整座冬木市，现在其实就是一个大结界？
　　这只怕，是在圣杯的力量影响下才能完成的壮举吧？
　　在圣杯的帮助下，任何事都变得充满了无限的可能性。
　　苍崎橙子口中所说的，那位不择手段先通往根源之涡的荒耶宗莲，甚至为此准备了多套方案。
　　让化为人偶的冬木市居民，在这里日复一日的重演夜里死亡，清晨复生的[轮回]，从而收集死亡、解读人类的起源和追寻根源之涡。
　　利用圣杯召唤出了七位不同职介的英灵，开始第六次圣杯战争，企图打开通往外侧的[孔]。
　　移植自己脑髓到两仪式身体，利用两仪式前往根源所在。
　　至于其中的具体原理，身为半吊子魔术师的我，想理解起来相当困难。
　　不过无论哪一种方式，看起来都非常的粗暴。
　　不止两仪式，就连Saber以及斯卡哈也被牵连其中，这就不容我不想办法阻止荒耶宗莲了。
　　可在阻止敌人前，必须先找到敌人。
　　这座洋馆，从外面看虽然不小，但也就两三层的模样，可现在我才发现，里面居然别有洞天。
　　曲折迂回的构造，远远不止三层的楼层数，整栋洋馆，像是被人重新设计过一样。
　　而我和苍崎橙子，已然被困在这里面。
　　没办法联络到其他人，利用令咒召唤英灵也无法顺利进行，似乎被对方特地隔绝起来，准备来个各个击破。
　　“苍崎小姐，你跟式很熟吗？”幸好在这枯燥的探索之中，旁边还有苍崎橙子陪同着，而对于她，我其实还没有完全信任。
　　“是我教会她直死魔眼的使用方法的，可以算是她进入异常世界的领路人吧，只是，式却好像很讨厌我……噫？这座洋馆是……”苍崎橙子有点自嘲的答道。
　　闲聊到此为止，苍崎橙子貌似发现了什么，轻噫了一声。
　　苍崎橙子的步伐，变得轻车熟路起来，我狐疑的跟上了她的脚步。
　　不过短短的时间，苍崎橙子突然变得对整座洋馆的构造了如指掌，甚至连房间数都一清二楚。
　　“终于还是被你发现了呢，橙子。”
　　在苍崎橙子的带领下，探索进度意外喜人，就在这时，有沉闷的男声，从天花板上传了下来。
　　一抬头，像是融在天花板上的半边身体，突兀的冒了出来，正阴测测的盯着我们。


第276章 只怕是抗日神剧看太多的咕哒子
　　从天花板钻出来的，赫然就是之前在灵脉地段见到过的阴沉男人。
　　名字苍崎橙子前面已经提起过――荒耶宗莲。
　　这位有着带有一丝禅意名字的阴沉男人，现在半个身体像长在墙壁上般悬挂在那，正居高临下的望着我们。
　　紧接着，荒耶宗莲就蠕动着身体，整个人从墙壁里蹿了出来，站定在了我们面前。
　　这让我立即把警惕性提高到了极致，现在身处对方结界内，可以说是非常危急的局面，不能不小心提防。
　　“……荒耶，暗中窥视这习惯可不太好。”相比起我，看到荒耶宗莲，苍崎橙子却表现得依然镇定，只是冷冷的盯着他说道。
　　“听你现在的口气，似乎对我很不满，橙子。”荒耶宗莲察觉到苍崎橙子话里隐含的没好气。
　　“我不过只是对事不对人，”苍崎橙子直白的答道：“你做的这些事，实在不太厚道，尤其是把式也卷入到这里面进来。”
　　“原来如此，还是在怪我没有提前对你做出声明吗？”荒耶宗莲似乎意会了过来：“事实上，相对起充满未知数的圣杯战争，两仪式一直我是计划中最重要的一环，只是我觉得你对此应该不会感兴趣，也就没有对你言明。”
　　面对荒耶宗莲的狡辩，让苍崎橙子眼色愈发冷漠。
　　我却从中听出了，苍崎橙子对两仪式是抱有别样的感情。
　　苍崎橙子说过，让两仪式晓得如何运用直死之魔眼的就是她。
　　在这里面，怕是产生了老师与学生般微妙的关系，那苍崎橙子会在意两仪式，也是无可厚非的事。
　　“说了这么多，看来你是不打算放人，准备一条道走到黑了？”苍崎橙子挑了挑眉，质问道。
　　“当然，”荒耶宗莲缓缓点了点头：“否则我也不会特地为两仪式制作出这个将她与外界彻底隔离的结界……”
　　没有让荒耶宗莲把话说完，以他难以察觉的角度，从枪膛穿射而出的子弹就精准的轰在了荒耶宗莲的胸前，炸裂出了一个幽深的血洞。
　　顿时有殷红的血液溅射出来，空气里也弥漫起了浓烈的血腥气息。
　　只见荒耶宗莲整个人踉跄了几步，就正面趴倒在地上，很快没有了动静。
　　在他的脚下，还有刚来得及张开到一半的金黄色结界，可在他瘫倒之际又飞快的消逝了。
　　是苍崎橙子在用对话让荒耶宗莲分心时，在背后对我发起的进攻手势，没想到居然一击奏效。
　　胜利来得太容易，让我有点不真实的感觉。
　　持着枪继续对准荒耶宗莲，和苍崎橙子小心翼翼走近他察看，却发现倒地的荒耶宗莲确实是彻底没有了生机。
　　“果然，”苍崎橙子此时嘴角噙着一抹残酷的冷笑，说道：“下杀手必须就要一击致命才行。”
　　不愧之前还是扮演反派的大姐姐，这股大姐头般的气势，让我也不禁有点战栗。
　　不对，这并不是因为苍崎橙子！
　　背后骤然涌起了一股恶寒，那是经历过生死边缘才培养起的对危机的认知，在此刻发动了起来。
　　在本能反应驱动下，我身体一侧，就撞开了身边的苍崎橙子，身体中的魔术回路也立即飞快运转起来。
　　魔力开始强化着身体，我扭转身体，企图抵抗来自身后的偷袭。
　　后背却猛然传来一阵剧烈的痛楚，我清晰的察觉到，一记重拳击打在了我的背心上，其无比强烈的震劲，疯狂的触动着我的脏器。
　　我嘴边咳出了猩甜的血沫，只怕内脏在这击重拳之下已然受损严重。
　　这还是在有魔力强化加持下的结果，不然只怕整个身体都会被拳头穿透。
　　“咦！”
　　从身后传来的，是刚刚已经确认过死亡的荒耶宗莲的声音。
　　我就知道，哪有那么容易到手的胜利，可仅管我一直再三小心，结果还是被冲昏了头。
　　荒耶宗莲的尸体还在眼前，我哪里能猜到，还有分身从后面袭来？
　　可在这生死攸关之际，我也无法再迟疑，立即咬紧牙忍痛转身，又把枪口对准了后面，子弹狂扫而出。
　　但这次，阴沉的男人明显学乖了，已经张开了的金色结界，把子弹全部拦截了下来，他人也跃开了，站定在那，镇定的看着我。
　　“的确，下杀手是必须要一击致命才行。”荒耶宗莲用苍崎橙子的话，回了过来，话里头充满了恶意。
　　“咳……”我顿时被气得又咳出了一口血。
　　“不过是个容易得意的小鬼，还有就是……”荒耶宗莲阴冷的目光扫过了我和苍崎橙子：“一个失去了人偶的人偶师？如此的组合，接下来，就放你们在我的结界里自生自灭吧。”
　　荒耶宗莲开始在说着一些狂妄至极的话。
　　不知多少个的分身，在自己结界内，还可以随意瞬移，甚至还有霸道的体术，这家伙的确也有足以自傲的资本。
　　只是自傲过头，那就是自负了。
　　也幸亏荒耶宗莲的自负，没有再度追击我，才让我有了自愈的空隙。
　　身体中的阿瓦隆剑鞘已然飞快运作起来，已在用恐怖的速度修复着我受创出血的脏器，我暗暗松了口气。
　　这么一放松，我身体就支撑不住了，连手中的枪械都拿不稳掉落了，整个人忍不住往后倒了下去，这时却有一双柔软的手臂托住了我。
　　“间桐？！”
　　抱住我的是苍崎橙子，冷漠的脸庞，此时露出了几分紧张的神色，这时的她看起来，才开始有了点邻家大姐姐的模样
　　可当我再勉强一抬头，却发现荒耶宗莲压根就还没离开，而是站在那继续阴测测的紧盯着我。
　　是不是他发现什么了？
　　我惊疑不定的喘息着，这家伙话说得那么好听，可这样跟补刀有什么区别？
　　怕不是在等我彻底死在他面前？
　　目前来看，的确也如荒耶宗莲所说，我可以算是现在队伍里唯一的战斗力，而黑猫人偶已被咕哒子撕碎的苍崎橙子，充其量只适合鼓鼓掌。
　　就在我暗自积蓄反击力量时，我眼角余光瞄到，突然有两只纤细的手掌从荒耶宗莲背后伸出，直接破开了他的金色结界，缓缓搭在了他的双肩上。
　　这双灵巧的手有点似曾相识的感觉，就在我有所期望时，早已察觉到被人接近的荒耶宗莲，身形一晃，消失在了原地。
　　待到他再次出现时，我看到荒耶宗莲平时一直保持着沉闷无比的那张扑克脸，居然显露出了一丝后怕的神情。
　　而此时站在荒耶宗莲背后的，正是失去了手头猎物显得一脸茫然的咕哒子。
　　咕哒子一出现，刚才还赖着不走的荒耶宗莲，则一脸纠结的看了我这边几眼，很快消失在了当前的空间里。
　　“终于找到你了。”咕哒子看到了我，顿时收敛起了茫然的表情，朝我走了过来，我却看到只有她一个人。
　　“其他人呢？”我不禁忍着痛发问道。
　　“啊？”咕哒子走近了我，说道：“我只能感应到你的存在啊，其他人，我好像都感应不到。”
　　“哦，原来如此……”我了然的点了点头：却顿觉不对：“等等，什么只能感应到我的存在？”
　　“我也不太清楚，”咕哒子绕着自己的橙发，脸上神情也有些不解的说道：“好像是在昨天开始，我才发现的，无论隔着多远，我好像……都能感应到你的大致情况。”
　　说这话时，咕哒子的脸色不知道为什么，忽然变得有点害羞起来。
　　不过这种小事就暂且不理了，咕哒子形容的，怎么有点像心灵联系之类的奇妙感应？
　　可问题是，我根本完全感觉不到咕哒子所说那种奇妙的联系，敢情这还是单方面接收的？
　　我狐疑的看着咕哒子，可这少女看上去挺单纯的，应该不会是在骗我。
　　至于为什么会造成这样，是在昨天发生了什么事引起的吗？
　　我仔细回想了下，很快找到了重点。
　　咕哒子沐浴了圣杯黑泥之后，还依旧安然无恙的从荒耶宗莲结界扒拉出来的情景，至今还历历在目……
　　又是你对不对？！圣杯黑泥。
　　“你怎么会搞成这样？没事吧？”
　　我的思绪，这时却被咕哒子接下来的话打断了，而且经她这么一提醒，身上的剧烈貌似又开始全面复苏了。
　　“先找个地方治疗下创口吧。”我吃痛的低呼声，也引起了苍崎橙子的注意力，她急忙搀扶着我。
　　咕哒子这时才发现了苍崎橙子，目光讶异的盯向了她，似乎不太理解为什么苍崎橙子会跟我走到了一块。
　　可现在我也懒得解释，任由苍崎橙子搀扶着行进。
　　整个身体都挂在这位成熟女性丰满的身上，手臂在不经意间，也不时触碰到她那紧绷绷的胸前，那令人惊异的弹性，仿佛让我身上的疼痛也减轻了不少。
　　很快我就被苍崎橙子搀扶进了一间房间里，她让我趴在了床上先躺着，我整个人才感觉好受了些。
　　而且在阿瓦隆修复创口的优异能力下，我身上的痛楚也减轻得飞快，相信短时间内身体就可以被修复为原样。
　　这时，我才有空余观察下所处的房间。
　　看起来，貌似是一间工房的存在，工房内摆放着，全都是一些人偶，以及一些人偶的部件。
　　在房间内惨淡灯光的映照下，那些人偶显得诡谲异常。
　　这难不成就是苍崎橙子的工房？
　　“你还好吧？”表情虽然还是保持着冷漠，语气却变得稍微温和点的苍崎橙子看着我问道。
　　“哦，暂时还死不了。”我故意冷淡的回应道。
　　话说回来，我可是为你才受的如此重伤，这位大姐姐你居然这是这样一副冷淡的表情，难道没人告诉你，对待病人，要像春风般和煦吗？
　　苍崎橙子这时却站起了身，在工坊的桌面上，摸了一副眼镜带上，又走回了我的身边。
　　“间桐少爷，这下总可以了吧？”不过是增添了一副眼镜，苍崎橙子脸上的神情，突然变得无比温柔了起来，就连说话的声音，也婉柔了几分。
　　“噫，苍崎小姐，你这眼镜还自带变脸功能呢。”虽然感觉有点异常，不过苍崎橙子的态度转变，让我感觉受用了许多，我也不好再装腔拿调。
　　这种转变，有点类似于两仪式两种人格之间的切换，敢情，这位苍崎橙子也是位多重人格患者？
　　“那我先帮你看看吧，”苍崎橙子双手边朝我伸了过来，边又说道：“人体结构跟人偶其实差不多，相信我还是能应付得来的。”
　　原本，我还打算享受这位大姐姐温柔的治疗服务的，可一听到后面那句话，我顿时觉得一阵毛骨悚然。
　　这位对制造人偶意外痴迷的苍崎小姐，万一被发现我身体的一样，还不得被她顺手解个剖助助兴。
　　“咦，先等等，苍崎小姐。”我急忙扭过头，一脸正色的制止了她：“男女授受不亲，这样子，恐怕不是很好吧？”
　　顿时，苍崎橙子镜片后的眼睛，用一种很微妙的眼色看着我。
　　我不禁很是尴尬，在苍崎橙子搀扶我过来时，我一直对她胸前的饱满有意无意的触碰，对这位成熟的女性来说，这种事只怕是早已察觉，只是故意不指出来而已。
　　而现在我还玩这一出，就显得有点虚伪做作了。
　　“让我的同伴来吧，比较合适。”我被苍崎橙子的眼色看得受不了，指了指也在一旁观看着的咕哒子。
　　“让、让我来？”咕哒子一听到我的话，脸色突然绯红了起来，那娇俏的少女模样，让人不禁多看了几眼。
　　“有什么问题吗？”我奇怪的看向咕哒子。
　　“没、没有。”咕哒子连忙摆着手，这样说道，然后神情紧张，甚至动作也显得有些僵硬的坐在了苍崎橙子让出来的位置上。
　　咕哒子的表现，对我来说就显得很好懂了，是不是我的行为举止，让她产生了什么奇怪的误会了？
　　就当我想转头解释几句时，咕哒子双手已经触碰到我的后背肌肤。
　　少女柔软舒服的手指，让我不禁有点悸动的低呼一声。
　　就在这时，我却感觉到紧张的少女手抖了抖。
　　下一秒，从创口处，就骤然间传来了，感觉比被荒耶宗莲击中时还要严重的痛楚，让我不禁又狠狠咳出了口血沫，整个人顿时就晕眩了过去。


第277章 在发现我玩不坏之后
　　当在咕哒子触碰到我那一刻，我就隐隐察觉到不妙，可那时想再换人已经来不及了。
　　伤上加伤产生的剧烈痛楚，让意识飞快的剥离我的身体，原来我还可以离死亡如此之近。
　　在这种时刻，我却窥视到了，存在我身体之中某些不得了的东西。
　　那是一把十分华丽的剑鞘，金黄色的金属上镶着醒目的蓝色珐琅，缓缓旋转在我身体之中，在绽放出着灿烂的光芒，而那些光芒正在治愈着我身体受到的创伤。
　　透过光芒，我好不容易才看清铭刻在剑鞘上面的不知名文字，我读懂了它们。
　　原因不明，只知道记忆中，这些像是失传许久的文字，我就该这么读。
　　这就是一直任劳任怨替我治愈身体的功臣名字吗？
　　就在我轻轻念叨出这个名字之后，我感觉我与它之间的联系变得愈来愈紧密，
　　而下一刹那，这把剑鞘像是彻底解锁了束缚般，迅速运转了起来，散发出来的耀眼光芒也变得无比的炽烈，活生生把我已经开始浮游在外的意识，强行拉回了身体中。
　　冥冥中，它仿佛在跟我传递一个意念――想死，没那么容易。
　　“嗯哼……”
　　我发出一声低吟，悠悠醒转了过来，就感觉到有一双相比起咕哒子，温柔无数倍的手，在替我处理着后背的伤口。
　　女性轻柔修长的指尖，触碰在肌肤上有点微痒，却格外的舒服。
　　我勉强扭过头，顿时斜睨到了苍崎橙子那张带着眼镜的艳丽脸庞，以及她那随着动作而在我面前微微晃动着的波涛汹涌。
　　与此同时，从她身上散发的芳香气息也不断在冲击着我的鼻翼，让人感觉有点不妙。
　　这个世界，还真是险恶――为什么在我每次想守身如玉的道路上，总是布满了各种各样的荆棘？
　　“你醒了？”这时，后背上的手的动作忽然停顿了下来，苍崎橙子发现我醒了过来，正用诧异的目光在看着我。
　　“嗯……”我吃力的应了声，脑袋还有些昏沉，随口问道：“刚才，到底是发生了什么？”
　　“……你的感觉还真是迟钝，”苍崎橙子嘴角咧了一下，才答道：“那位小姑娘，下手的力道似乎没掌握好分寸，重了。”
　　我一下子清醒了过来，立即惊恐万分的环视向遭周。
　　还好，暂时并没发现咕哒子的身影。
　　从刚才伤口的疼痛程度来看，那已经不是仅仅是下手重的问题，她根本就是想在这当场杀了我。
　　“她人呢？”我心有余悸的问道。
　　“你是指那个孩子吗？”苍崎橙子意会了过来，知道我在指咕哒子：“她好像为弄伤你感到很内疚，说去找你们那些身上带有急救药品的同伴了，现在看来，似乎没这个必要了。”
　　嗯？没必要了？
　　经苍崎橙子这么一提醒，我才发觉自己后背伤口已然没太大感觉，这像是――痊愈了？
　　这恢复速度也太快了，比以前还要生猛。
　　“不过，间桐，”苍崎橙子却没发现我表情的异样，继续在说道：“你的身体……还真是惊人，伤口这种自愈的速度，真是不可思议，难不成，你并不是人类？”
　　苍崎橙子的问题，让我一时之间不知道怎么回答好。
　　的确，在那神秘剑鞘的作用下，我身体自愈变得奇快。
　　尤其是这次，不知是否我知悉了它真名的缘故，已经可以用匪夷所思来形容了。
　　只是这些秘密，还不能与苍崎橙子共享。
　　别说我与苍崎橙子在不久前还处于敌对立场，尽管现在为了同一目标暂时结成了联盟，可并没有经历日复一日建立起来的那种深厚战斗友谊，还不足令我完全信任她。
　　刚想随口糊弄过来，这时我却发现，苍崎橙子镜片后那双注视着我的鲜艳眼眸，在闪烁着略带狂热的光芒。
　　“怎、怎么了？苍崎小姐。”被这样盯着，让我感觉有点不太舒服。
　　“哦 ，没什么。”苍崎橙子很快轻摇了下头，回以我亲切的微笑。
　　原本与这样美的成熟女性单独相处，我应该觉得愉快才对，可此刻我却感觉到一丝不安。
　　我急忙站起了身来，拿起床边的衣服开始穿起来，企图遮挡住苍崎橙子紧盯着我身体的微妙目光。
　　手抬到一半，我却发觉自己抬起的手臂又无力的垂了下去，甚至开始变得麻痹起来。
　　噗通。
　　麻痹的感觉蔓延得飞快，迅速遍至了全身，我身体顿时失去了重心，一倾斜又躺倒在了床上。
　　这感觉，像是麻醉药发作的效果，可我的意识我的知觉却还保持着清醒，这是什么情况？
　　“呼……”
　　我转动唯一还能动弹的眼球，眼角的余光，只瞄到苍崎橙子点燃了一支烟，长长的吐出口烟雾，然后摘下了自己的眼镜，用变得凌厉的眼神盯向了我。
　　苍崎橙子现在那对鲜红的眼眸中，泛着异样的光芒，甚至有几分狰狞，刚才在镜片的掩饰下，我居然没有留意到。
　　有问题，绝对有问题。
　　在此之前，虽然彼此都不够信任，可苍崎橙子表现除了冷漠点，一切都尚算正常。
　　只是现在的她，失去了她一贯的冷静，看上去变得冷酷无比，感觉，就像是整个人黑化了般？
　　按理说，作为魔术师的苍崎橙子即使触碰到我的血液，还不至于被感染，那就是其他外在因素了？
　　说起来，似乎在荒耶宗莲张开结界后，周遭的空气，就变得格外沉重压抑的样子。
　　难不成，呆在结界里的人，还有可能被黑化？
　　可问题是，为什么我完全没事？
　　“咦，苍崎小姐，你这是对我做了些什么……？！”只是此时已经不容我思考太多，我扯了扯变得僵硬的脸颊，勉强挤出一丝笑容问道。
　　“也没什么，”苍崎橙子也笑了起来，朝我露出了洁白的牙齿：“只是给你下了一个小小的诅咒而已。”
　　“诅咒？好端端为什么要对我下诅咒？”此时苍崎橙子亲切的笑容，却让我觉得毛骨悚然，我却故作轻松继续问道。
　　“因为啊，我对你现在这具身体的性能相当感兴趣，间桐。”苍崎橙子幽幽的回答我道。
　　“啊哈哈，你在说什么？我好像听不太明白，苍崎小姐。”我额头冒出了冷汗，却只能干笑着应答道。
　　这么快就收获自己立下的Flag,让我瞬间哭笑不得。
　　我就知道，作为什么人偶师，在面对我这具玩不坏的身体时，必定会产生极其浓厚的兴趣，然后企图一探究竟。
　　何况现在的苍崎橙子，明显精神状态很不稳定，怕不是要直接解刨了我，研究个彻底，让我为她的人偶事业添砖加瓦。
　　这女人事业心还真重！
　　“怎么说呢？”苍崎橙子手扶着自己脸庞，眼睛透过指缝在盯着我：“我最近发觉，我制造的替换人偶异常的脆弱，一不留神，连心脏就都被人捏碎了，不过，这也没办法，凡事都是有瓶颈的，恐怕穷其一生，我都已经突破不了了。”
　　替换人偶？
　　苍崎橙子的话，让我很是不解，可她似乎也没打算给我多问，就已经继续说下去了：
　　“现在我却发觉，你明明只是个人类，身体却能强韧到这种程度（黑泥改造，想不强韧都难），就连心脏都超乎常人（著名炼金术名门爱因兹贝伦家族荣誉出品），却让我看到了突破的希望……”
　　说话间，苍崎橙子纤细的手指，在我的胸膛上缓缓划动着，如同一股温暖的电流，却让我后背泛起一阵恶寒。
　　果然，苍崎橙子印证了我的猜想，这是准备拿我当研究对象了。
　　现在的苍崎橙子看我的眼神，就像是一位饥渴无比的老处女，里面除了欲望，还是欲望。
　　“先等一等，苍崎小姐，”我现在唯一能动用的，只有自己的嘴了：“你口中所说的[替换人偶]，难不成是给自己用的？”
　　“很奇妙吧？”说起这个，苍崎橙子语气带上了点自得：“与自己完全相同，性能却更高的替换人偶，一旦死去就可以转入记忆再度重生，这已经超越了中古世纪魔术全盛期留下的“就算制造出超越人类的人偶，也不可能造出与人相同之物”的绝对法则，是几乎没有缺陷的完成品呢。”
　　虽然听起来有点像黑科技，不过魔术嘛，就是要不走寻常路，可以理解。
　　“可问题是……”我用微妙的目光看着苍崎橙子，说道：“我是男的啊！即便你研究出个所以然来，仿造出来的人偶你也不能自己用吧？”
　　“人体构造，还是大致相同的，”苍崎橙子却否定了我的说法：“只要稍作修改。”
　　“不不不，”我立即又否定了她的说法：“还是有一定区别的，仿制于我的人偶可并不适用于你，即使可以稍作修改，可是到时你会发现，上半身差异是不大，但会导致你下半身变得不堪一击，真的！”
　　“不知道你想要表达什么，不过我知道你在担心什么，”苍崎橙子这时却打断了我的话，掐灭手里的烟头，嘴角却依旧带着甜美的笑容，对我柔声说道：“你可以放心，等会姐姐下手时，会尽量轻点的，也不会很痛，说不定对你来说，还会很受用呢！”
　　作者留言：
　　脱水，意为没有水印，群内绅士提供的图，太赞，必须发上来。


第278章 痛觉残留
　　苍崎橙子在欢声笑语中说出了令人胆颤的话，而我只能静静的听着。
　　身体不知道被做了什么手脚，完全处于乏力状态，动弹不得。
　　对于魔术一知半解的我，哪里会知道被下的是什么所谓魔术诅咒？
　　迷糊的咕哒子，又明显是被苍崎橙子故意支开，怕是等到她再找回来，只能刚好替我收尸了。
　　索性我舒缓了身体，准备彻底放弃，任由苍崎橙子折腾之际，名为阿瓦隆的剑鞘，在我身体之中又悄然运转了起来。
　　那无形却确实存在的魔术诅咒，在剑鞘释放出来的能量下，被驱除得一干二净。
　　沉重的乏力感顷刻间荡然无存，取而代之的，是重新灌注到我身体中的力量。
　　我轻轻动了下手指，支配自己身体已经毫无阻碍。
　　这阿瓦隆，居然连诅咒都可以治愈。
　　苍崎橙子对发生的这一切，却似乎还浑然不觉。
　　面对这位恩将仇报的女人，我早已出离了愤怒，可此刻心里有了底气，我反倒冷静了下来。
　　“苍崎小姐，”我无奈的叹了口气，对她严肃的说道：“我对你这种恩将仇报的行径，表示了极大的愤慨和谴责，且保留率先动用武力的权利，在这里，我劝你还是悬崖勒马为妙！”
　　不是看你生就一副前凸后翘、腰细腿长的好身材，换做别人，我可没有这么好的耐心，还会给你下个最后通牒。
　　“哦？是吗？”面对我严厉的警告，苍崎橙子又笑了起来，不过明显笑容中透露出了几分不淡定。
　　然后，她从床下提起个箱子打了开来，里面各式各样的工具一应俱全，且都泛着森寒的冷光，别说解剖个把人，分解只熊都没问题。
　　……这道理没法讲了。
　　苍崎橙子纤细的手指又轻抚了上来，不过这一次，明显是在寻找下手的合适位置。
　　警告也警告过了，既然你还执迷不悟，那就别怪我心狠手辣了。
　　下一瞬间，在苍崎橙子愕然睁大的双眼中，我投影出来的霰弹枪的枪口，很快就顶在了她那丰腴而不失平坦的小腹上，让她的动作顿时僵住了。
　　我悠悠然的在床上坐了起来，笑吟吟的看着苍崎橙子。
　　“……你没有中诅咒？”苍崎橙子皱了皱眉，紧盯着行动自如的我沉声问道。
　　“中了的，”我坦然道，但可不会直接把阿瓦隆的事跟她直说：“只是呢，我很快就恢复过来了，看来是你的魔术造诣还不够娴熟啊，橙子姐姐。”
　　一听到我这话，苍崎橙子投射过来的目光更是冷冽。
　　“别这样看我，橙子姐姐，”我却毫不在意：“我只是实话实说而已，我觉得那位金发怪男的话也并没有说错，不止你的魔术造诣，甚至还是你的人格，都明显存在着各种缺陷呐。”
　　主动权掌握到了我手里，现在我是专挑苍崎橙子的软肋捏，你除了光瞪我还能怎么样？眼神能杀人？
　　说话间，我不理会苍崎橙子那杀意毕露的神色下了床，可我手中霰弹枪却依旧对准了她，逼迫着她跟我转动起来。
　　现在攻受换了一方，我直视着跟随我站起身来的苍崎橙子，突然从她那双鲜红眼眸里，察觉到了流动变幻着的金黄色。
　　我没有猜错，苍崎橙子这是黑化了，而构筑现在这个结界的是什么材料也不难得知了。
　　也就是说，眼前的苍崎橙子呈现出来的这一面，是她潜意识的阴暗面。
　　这也没什么稀奇，每个人都有不为人知的一面，圣杯黑泥其实也只是起到推波助澜的作用。
　　“你说得没错，”这时苍崎橙子却突然笑了起来，只是笑声很是惨淡：“我原本就是个充满了缺陷魔术师，否则我也不会沦落至此……”
　　“所以，这就是你觊觎我身体的理由吗？”我对她的表演视而不见，这年头，卖惨都卖得这么不专业，还好意思出来混。
　　像是自暴自弃般，苍崎橙子不再理会我的威胁，自顾自又点燃了支烟，我却没有放松警惕，反而更绷紧了神经。
　　“本来呢，我只是对你的身体很好奇而已，并没有想伤害你的意思。”她吐出口烟雾说道。
　　“呵，这么说，我现在还得对你感恩戴德了？”如果我现在还相信你的话，怕是连春节都会过错。
　　“只是你不该赞同那个蠢货的观点的……”
　　苍崎橙子说到这里，声音骤然间变得尖锐了起来，手中的香烟，飞快的在半空中划动起来。
　　“F-U-……”
　　一连串带着古老气息的符文，从苍崎橙子的嘴里吐出，让一直保持警觉的我，立即退后了数步。
　　可已然太晚，青绿色的火焰，凭空在我身上升腾而起，却不是在灼烧我的衣物，而是直接冲击我的心脏。
　　突然冒出的火焰，顷刻间覆盖住了我心脏位置，像是要把它燃烧殆尽般熊熊燃烧，饶是心脏如此强韧的我，也能感受到连大脑都在颤抖的剧烈痛楚。
　　这女人，居然留了这一手！
　　这股神秘而猛烈的火焰出现的令我猝不及防，可来得快去得也快，就在我还没回味过来时，就已经熄灭的无影无踪。
　　阿瓦隆又开始自动活跃起来，很快，就连最后残留的痛楚也消失了，只剩下我和苍崎橙子，在面面相觑着。
　　可是我知道，这可能是苍崎橙子压箱底的本事了，如果她面对的不是我，换做普通人，早就被这瞬间爆发的火焰直接烧毁了心脏。
　　苍崎橙子如此的举动，彻底消磨掉了我最后那点耐心，我抬起了枪口，就直接扣动了扳机。
　　具备威吓意味的子弹掠过了苍崎橙子耳畔，直接射在了她背后的墙上，扬起一阵尘硝。
　　如果不是考虑到这是她失去平时理智做出的举动，子弹现在恐怕已经直接射在了她身上，即便如此，死罪可免，活罪难逃！
　　紧随枪声之后，我迅速的接近了苍崎橙子，粗鲁的用手抵住了她的胸口，把她狠狠按压在了墙上，还冒着烟的枪口又再次对准了她。
　　苍崎橙子明显也受到了惊吓，张着嘴在那轻轻喘息着，温热的吐息直接喷在我凑过去的脸上，让我眼角不禁抽搐了下。
　　可恶，苍崎橙子现在这副样子，居然有点诱人。
　　“你知不知道你在干什么？苍崎小姐。”急忙收起了这不争气的想法，我冷冷的质问道。
　　“我很清醒。”苍崎橙子却毫不示弱的直视着我，用语言回击了我:“只不过，我曾经发过誓，谁敢当面质疑挖苦我，我就敢直接宰了他！
　　“哦？这么说起来，苍崎小姐还真是言之有信，”我冷笑道：“那你可还记得，在刚才我帮你杀掉那位金发蠢货时，你对我说了些什么？”
　　我突然岔开了话题，让苍崎橙子不由愣了一下。
　　“你说过，只要我帮你宰了那个金发蠢货，”我善意的提醒她道：“你就会满足我提出的任何要求，无论那些要求，是多么的无礼，多么的过分。”
　　话说，手臂碰触到的苍崎橙子那处地方弹性还真不赖，又加之凑得相当近，可以清晰的感受那柔软芳香的所在，很难不让人心动。
　　“不就是答应帮你营救式吗？现在如果你还信任我的话，我倒还可以帮……”苍崎橙子却还也跟着冷笑起来。
　　“你说两仪式啊，”我懒洋洋打断了她的话：“那个我会自己想办法，现在我指的不是这个。”
　　“嗯？”苍崎橙子终于察觉到了眼下不对劲的处境，以及我不怀好意的眼神，她丰腴的身体不自觉的扭动了起来，语气也变得有些异样：“呵，间桐少爷，你到底想提什么要求？”
　　我奇怪的看着呼吸变得急促，脸颊覆盖了一层薄薄红晕的苍崎橙子，一位成熟的女性做出这样反应，非常的微妙，可也非常的迷人。
　　“也没什么，倒不如说，我是想帮你补充某些抗体，让你不要再像现在这样暴躁而已！”
　　面对突然娇羞起来的苍崎橙子，我终于按捺不住，开始行动了起来，目标是她那两瓣微微颤动着的樱红嘴唇。
　　跟想象中的一样，那樱唇格外的柔软以及甘美。
　　猛然睁大了美眸的苍崎橙子给予我的回应却意外的生涩，敢情还被我不信言中了，这位姐姐难不成一直以来只跟人偶接触？
　　“橙子姐姐，难道你……”半晌，我才松开了苍崎橙子，用发光的眼睛紧盯着面红耳赤的苍崎橙子，感觉像是突然被大奖击中。
　　而苍崎橙子却在用嗔怪的眼神瞪着我，可这样让她反而增添了几分女性的魅力。
　　不行，我实在不能放任这样一位出色的女人被这个污浊的世界污染而不管，我必须拯救她！
　　就在我准备对苍崎橙子再进一步时，一只纤细而有力的少女手掌，突然按在了我的肩头上。
　　我立即警觉的回过头，顿时看到了浑身灰暗的那位少女，在用满带吃味的目光冷冷的看着我。
　　咕、咕哒子？！
　　紧接着，我就直接被少女拉了开来，苍崎橙子也似乎还没回过神，手臂就被咕哒子给抓住了。
　　别这样，快住手，先听我解释啊！
　　作者留言：
　　这几天卡文，更新速度似乎又慢了下来，现在开始恢复每天正常更新。


第279章 我这一剑下去，可能要死两个父王
　　听到我的制止声，咕哒子抓着苍崎橙子，缓缓扭过了头，一双橙色的瞳孔闪烁不定的盯着我。
　　“刚才，你和这位苍崎阿姨在做什么呢？”隔了一会，咕哒子却露出了笑容，用一副天真无邪的样子对我问道。
　　听到这问话，我暗暗松了口气，咕哒子似乎并没有在暗中观察，估计是没看到多少精彩的戏份。
　　“先等一等，我叫我什么？阿姨？！”我还未开口，苍崎橙子冷冷的声音就先响了起来。
　　“是呀，有什么问题吗？从我的角度看，你的确已经是阿姨级别的了。”咕哒子望向了苍崎橙子说，很天然的说道。
　　在这生死攸关的时候还在意辈分，我也真是服了，没看到咕哒子都准备撕你了吗？
　　对于这位初步怀疑有暴力倾向的少女，撕裂圣杯黑泥构成的结界，撕碎苍崎橙子的人偶魔物，这一切可还历历在目。
　　关键是万一咕哒子撕得爽快，顺便把我也收拾了助兴，那就得不偿失了。
　　“冷静点!咕哒子，”我小心翼翼劝阻道：“刚才我只是为了感谢苍崎小姐替我疗伤，想当面感激下她，并没有做什么其他多余的事。”
　　“真的？”咕哒子对我瞪大了她那双漂亮的橙瞳。
　　苍崎橙子听到我的回答，也用微妙的眼神望了过来。
　　“当然，在现在这么险峻的情形底下，难道还能做其他什么事？”我面不改色的说：“不信，你也可以问问苍崎小姐。”
　　“哦――”咕哒子故意拉长了声音，却在看着我手里握着的霰弹枪，我立即警觉的散去了投影，咕哒子又转向了苍崎橙子，意味深长的问道：“是这样的吗？苍崎小姐。”
　　听到咕哒子的问话，苍崎橙子脸颊上忽然飞快的闪过一抹红晕，轻轻瞟向了我，让我顿觉不妙。
　　不过，苍崎橙子此时的表现，却挠得我心痒痒的，御姐这样娇羞起来还真让人受不了。
　　“嗯……”迟疑了下，她却轻嗯了一声。
　　“既然连苍崎小姐都这么说，那就没什么问题了。”这时，咕哒子才笑嘻嘻的松开了她。
　　这话是什么意思，宁愿相信苍崎橙子都不愿意相信我吗？
　　心神稍定，这会我才发现房间内除了咕哒子之外，还多了一个人。
　　――是穿着一身沉重铠甲的莫德雷德，估计是咕哒子在洋馆里遇到的，她正沉默的在看着我们。
　　“咕哒子，除了莫德雷德，你还没有在洋馆里遇到伊莉雅和Saber她们？”我想起了其他人，朝咕哒子问了句。
　　“Saber？除了我，还有哪个Saber在这里吗？”那位沉默的骑士，这时却打断了我的询问。
　　“就是你那所谓的父王呀。”我奇怪的看了莫德雷德一眼，随口答道。
　　“父……王？父……王！”经我这么一提醒，莫德雷德像是想起了什么，猛然睁大眼睛瞪向了我，对我厉声质问道：“父王现在在哪？！”
　　莫德雷德的神色，此时莫名带上了几分狰狞。
　　一路上不是都一起同行吗？怎么现在听到我提起Saber反而这么大的反应？
　　战场上的直觉，让我察觉到，眼前这个莫德雷德不太对劲。
　　我轻轻向门边挪动了几步，莫德雷德目光，却开始紧随着我转动，那是如同野兽般的冰冷目光，让我一时之间也不敢再轻举妄动。
　　“莫德雷德，你这问题倒难倒我了，”我摊了摊手，说道：“其实我也正在找她。”
　　“不，你身上有父王的气息，你一定知道她在哪！”莫德雷德却斩钉截铁的赖上我了，只是她此时散发出的气势，压得我沉重得几乎喘不过气。
　　这种莫名其妙的肯定，以及突如其来的杀意，到底是怎么回事？
　　咕哒子和苍崎橙子也被莫德雷德吼叫吸引了过来，我却立即朝她们压了压手，示意她们先不要开口。
　　“莫德雷德，你到底怎么了？”我用故作轻松的语气问道。
　　“铿锵！”
　　回答我的，却是坚硬钢铁响动的声音，莫德雷德已然持剑对准了我。
　　“既然你不肯说，那就别怪我动用粗鲁的手段了！”莫德雷德用如同结了冰的语气，这样对我说道。
　　话音刚落，莫德雷德就无礼的持剑冲向了我。
　　虽早有预感，可莫德雷德动手得实在太突兀，在那狭窄的房间内，对上莫德雷德无疑是任其宰割，还可能会连累到咕哒子和苍崎橙子，趁着与她说话之际，已缓缓移到门边的我，当机立断冲出到了走廊上。
　　而莫德雷德的表现，也让我意识到，这间洋馆的结界影响的远远不止苍崎橙子这个人类，甚至连英灵都不能幸免。
　　通过强化魔术，我已经让自己脚下的速度几乎提升到了极限，在走廊上疾奔着，可来自背后的威胁，却愈来愈逼近。
　　太慢了，还是太慢了！
　　倾轧过地面而来的铁甲骑士，以完全不符合她身上那套沉重铠甲的速度，追逐到了我身后。
　　感受到莫德雷德紧随其后的存在，迸发的求生欲，让我速度再提升了一个档次，忍受着内心涌起的恶寒，我踉跄的奔出了冗长的走廊。
　　眼前豁然开朗，出现的是一间宽敞的厅堂。
　　可来自背后利器嘶鸣的刺耳风声，却在此刻无限接近了过来，近到我甚至能感受到后背一阵阵刺痛。
　　“轰――”
　　巨大的爆裂声，却在我后面骤然炸响，钢铁与钢铁那并不华丽且生硬的剧烈碰撞声，让我的耳朵几乎瞬间失灵。
　　而魔力放出产生的余波，居然还把我往前推进了几步，以极其不雅的姿势扑街在地。
　　我挣扎重新爬起了身，才看清了替我挡下一击的人影。
　　“Saber！”我惊喜的唤了那黑色人影一声。
　　“父……王！黑色的……父王！”可明显有人看起来比我还要激动，莫德雷德与黑Saber同款的黄金瞳，发着妖异的光芒，紧紧盯向了黑Saber。
　　“莫德雷德。”黑Saber没有理会我，而是用冰冷的语气喊了莫德雷德一声。
　　“啊，圆桌骑士末席莫德雷德在此。”莫德雷德居然朝黑Saber恭谨的行了个骑士礼，然后直起身，缓缓说道：“能再次听到父王这样称呼我实在太好了，能再见到父王也实在太好了，你觉得呢？父王！”
　　用咬牙切齿的口吻说完这番话的莫德雷德，再度举起了手里的圣剑对准了Saber和我。
　　作者留言：
　　今天还有一更……更……更…………


第280章 家暴现场
　　圆桌骑士？
　　传说中不列颠君主亚瑟王麾下的那群优秀骑士？
　　一直觉得莫德雷德这名字很耳熟，可是因为她是少女模样，我一直也没往那方面去靠。
　　现在一想，连亚瑟王都可以是女的，麾下的骑士有少女也不足为奇。
　　而再仔细观察黑Saber和莫德雷德，就会惊喜的发现，两人的长相极其的相似。
　　同样的金发碧眼，同样的俏丽面容，或许气质上有些许差异，可还是宛如一个模子刻出来般。
　　不出意料的话，莫德雷德隐藏在铠甲下的身体，也应是与黑Saber同样的娇小，那么就与传说中的相吻合了。
　　圆桌骑士的成员之一，由亚瑟王的姐姐，同时也是其宿敌的魔女摩根以模仿亚瑟王而造出的人造人，以讨伐亚瑟王、超越亚瑟王而诞生的叛逆骑士，莫德雷德。
　　但是，是个女的。
　　说白了，也都是可怜人。
　　可照这么说，莫德雷德叫黑Saber一声‘父王’其实也不为过，而其中的恩怨纠葛貌似十分复杂，现在也没有余裕去深究了。
　　被突兀冒出的黑Saber一剑击飞的莫德雷德，在大厅的地板上滑行出一段距离后，才刹住了车。
　　这时，她双眼里蕴含着如同火焰般的战意，举起了剑对准黑Saber，露出十足的挑衅意味。
　　从周遭凝重的气氛来看，一场打斗已无可避免。
　　“Saber，小心点。”我站起了身，只能对黑Saber嘱咐了句。
　　这倒并不是我小觑黑Saber，而是我在莫德雷德身上，隐约察觉到了一种可怕的偏执。
　　“你无需关心我，”黑Saber却只是微侧过脸，斜瞟着我冷冷的道：“只要你不在这给我碍事就可以了，我的Master~”
　　瞧这意思，是想要让我先逃了，可见黑Saber也相当重视眼前这位敌人。
　　面对这温暖的威胁，我却假装听不懂，依旧站在原地。
　　黑Saber顿时皱了皱眉，轻哼一声，还想说些什么――
　　“嘀嘀咕咕，优柔寡断，我的父王，我心目中的你可并不是这样的！”莫德雷德很不识趣的嚷嚷了起来，打断了我与黑Saber的互动。
　　黑Saber头又扭了过去，强迫自己专心对敌。
　　这时却有脚步声，从走廊那头传来，咕哒子和苍崎橙子出现在了出口。
　　大厅内两位严阵以待对峙的英灵，很快也落入她们的眼中。
　　“Saber,给我停手！”是咕哒子的声音，她举起了右手，对着令咒朝莫德雷德下达了指令。
　　场面上却没有产生任何的魔力波动，这对于英灵的绝对命令权，居然在这座笼罩在结界里的洋馆里彻底失去了效果，或者说，莫德雷德与咕哒子之间的契约已经被切断了？
　　咕哒子这一句命令，反倒起到催化剂的作用，战场上突然刮起了一阵劲风。
　　包裹在勾勒着道道猩红条纹的白银铠甲里的少女，焕发出高昂的战意，良好机能的战甲并不怎么妨碍她的机动性，莫德雷德浑身夹裹着狂暴的气息，疾驰了过来。
　　坚硬的地板在她脚底下寸寸断裂，变得满目疮痍，发出令人牙颤的低沉炸裂声――
　　“嗬呀！”
　　抢先发动攻势的莫德雷德，张开了嘴发出了一声娇喝，身影迅速靠近了黑Saber，双手紧握的巨剑，带动着如同螺旋的气浪，穿刺向黑Saber心脏位置――
　　一上来，就毫无留情下了狠手。
　　伫立在我前端金发凌乱飞舞的黑Saber，没有后退，没有躲闪，娇小身形反而迈前了几步，迎上了莫德雷德的首次冲锋。
　　黑Saber手中托起的漆黑圣剑，像是十分清楚莫德雷德攻击的路线以及节奏，以巧妙的轨迹，在关键的节点，格挡住了那被灌注了全力的一击。
　　可怖的摩擦音，在两把圣剑乍一接触就回荡在耳际，灿眼的火花也在剑尖与剑面不断的溅射出来。
　　粗暴而狂乱的漆黑能量，此时在黑Saber身上陡然涌现，也浸透了她手中那把被黑暗侵蚀的圣剑。
　　大量挥霍的魔力，赋予的是黑Saber散发出来的惊人力量感，她低沉的喝了一声，手腕猛然一转，就弹开了莫德雷德还在继续施加压力的钻刺。
　　姿势、速度、时机全都完美无缺，黑Saber展现出了Saebr职介该有的素养，直接逼退了莫德雷德全力的一击，让她只能连连后退，在地板上留下一连串深浅不一的坑洼。
　　空气里只残余了一声爆鸣声，两位同时代的杰出骑士第一次交锋也以无疾而终。
　　可这只是双方发动猛攻的前奏。
　　下一回合，采取主动的是黑Saber。
　　浑身包括手持的利刃，都缠绕着漆黑魔力的她，俯低了半个身位，拖着圣剑灵敏的欺身向莫德雷德。
　　舍弃了沉重武装的黑Saber，换来的是敌人难以捕捉的极致速度，莫德雷德嘴角却吊起了一抹诡异的笑容，双手持着圣剑在胸前，从容迎敌。
　　以莫德雷德身穿那套武装，即便机动性再好，也应该自知无法与一身轻装的黑Saber相提并论，可她却正面迎击了，像个顽固的熊孩子。
　　由此可见，莫德雷德对自身防御力是多么自信，而且很明显，莫德雷德采用的是搏命的战术。
　　完全是大开大合的剑技，一味只进攻，防守几乎被莫德雷德所忽略，只依凭战斗直觉去应付黑Saber的攻击。
　　在此刻，她仿佛化身了狂战士般的存在。
　　“嘭！”
　　几乎是没有悬念的，堪堪不过十数个来回，黑Saber挥舞的圣剑，就精准命中了莫德雷德胸前铠甲，发出了一声金属被击中的沉重闷响。
　　不容置疑，那是威力巨大的一击，即使没有穿透战甲，也足以造成剧烈的冲击。
　　莫德雷德却生生扛了下来，强悍的防御力可见一斑。
　　“哇啊啊！！”
　　可支撑的时间，只是短短的一瞬，莫德雷德小姐就立即露出一副扭曲的面容，毫无形象的哇呜大叫了起来。
　　而已进入战斗状态的黑Saber，丝毫不理会她的呼叫声，轻便的身姿活跃在各个角度，继续给予莫德雷德严厉的打击。
　　作者留言：
　　嗯…还没天亮，也算昨天吧……


第281章 一家人最重要是齐齐整整
　　形势一片大好，不是小好，而是大好。
　　黑Saber完美的压制了莫德雷德，尽管莫德雷德脸上满是气急败坏的神色，可黑Saber依旧板着脸挥舞着漆黑的圣剑，毫不留情的抨击着她。
　　这简直是赤果果的家暴，作为现场旁观者的一员，我感觉到压力很大。
　　在确定了莫德雷德的身份后，我发觉我的身份处于很微妙的位置。
　　而这首先要从莫德雷德与黑Saber的关系说起，毫不夸张的说，关于这两位关系的阐述，完全可以写就一篇论文。
　　轮到我那就更加复杂了，假如仔细梳理下，我会发现，这无疑是在挑战自己的人生观和世界观，很懵逼的。
　　所以，我现在连偏架都不能拉，连黑手都不能下，只能老实做壁上观。
　　但作为黑Saber的贤内、呸，御主，提供必要的后勤倒是可以在暗中操作，黑化状态的Saber使用起魔力来简直是大手大脚，榨取我的手段那是越来越熟练了。
　　我试图去连接黑Saber的魔力线。
　　“咦？！”
　　在我开启魔术回路，试图把魔力线延伸出去时，却发觉被浮游在空气里的一股无形力量阻碍住了，不禁吃了一惊。
　　令咒还完好无缺印在手背上，我的魔术回路也确定没有问题，却无法通过魔力线链接的方式，远距离为黑Saber补充魔力。
　　我顿时知道这意味着什么――
　　这座结界的主人，可不是一般的坏心眼！
　　现在这个结界里，英灵们损耗的是实打实的魔力，且无法得到持续有效的补充，待到她们魔力耗尽，英灵也必将羸弱不堪，甚至，有可能直接消失。
　　意识到这一点的我，立即又将目光投放往战场。
　　这无疑是场艰苦的消耗战，假若黑Saber魔力耗尽前得不到我的支援，后果不堪设想，必须速战速决了。
　　可我很快发现了问题。
　　黑Saber目前所有攻击的落点，大多集中在莫德雷德铠甲覆盖到的位置，却忽略了英灵灵核所在的头部以及心脏位置，这样根本不能造成关键性的伤害。
　　这位外表冷漠的黑Saber，她对莫德雷德手下留情了。
　　战斗已经持续了一段时间，双方消耗得也差不多了，可不能再这样犹豫不决下去了。
　　“Saber！别踌躇了，在战场上的，只有敌人！”我对着那娇小的身影大声吼道，听到我的吼声，黑Saber的身形明显停顿了下。
　　“啊啊，我的父王……这么快就满足了吗？那么，差不多也该轮到我了……！”
　　在黑Saber迟疑之际，一直处于被动的莫德雷德，突然咧了咧嘴，一抹暴虐的冷笑，吊起在了她的嘴边。
　　一看到莫德雷德这个笑容，我的神经瞬间紧绷住了。
　　“灿然辉耀的王剑啊！”
　　怒吼声从莫德雷德口中发出，握着她手中的，那把放出白银光辉的华美圣剑，瞬间被黑红色的污血所侵染，圣剑的形状开始丑陋的扭曲变形，汹涌的憎恶缠绕在剑锋之上，一下子宛如带来灾厄的魔剑。
　　在莫德雷德的圣剑真名被解放的同时，呈直线状的红色闪电，以惊人的威力，奔袭向了黑Saber――
　　在此之前，莫德雷德原来一直在保存着实力！
　　汹涌澎湃的红色闪电，肆无忌惮的奔袭先了黑Saber，黑Saber仓惶之际，只能举剑硬扛。
　　可这已然具备宝具威力的一击，岂是那么容易就可以抵挡的。
　　黑Saber舞动的圣剑，只来得及抵消一部分的威力，余波却狂暴的全冲击在了她娇小的身体上。
　　黑Saber嘴角顷刻间渗出了血迹，她发出了一声怒喝，整个人被推向了我这边。
　　我也没有多想的余裕，就迈近黑Saber,匆忙扶住了摇摇欲坠的她。
　　“这便是毁灭吾父的邪剑哟――”
　　紧接着，我却看到了莫德雷德那双神似黑Saber的黄金瞳闪烁着妖异的光芒，而从她的嘴里，吐出着令人感到颤栗的吟唱。
　　难不成这是要赶尽杀绝吗？！
　　怒火刹那间从我心头熊熊燃起，可这根本无事无补。
　　受到重创的黑Saber,已然无法再抵抗这明显是为她量身定做的致命一击。
　　而以凡人之躯存在的我，面对英灵最终武装释放出来的堪称奇迹的绝技，就彷如稚嫩的婴儿，只能任其鱼肉。
　　这不是在梦境里，而是真实直面莫德雷德的宝具释放。
　　“吾对父王华丽的背叛！”
　　伴随着莫德雷德话音一落，不断在增幅的赤色雷电，就朝我和黑Saber奔腾而来。
　　那赫赫威力，根本不是人力可以阻挡，甚至连逃离都已经来不及了。
　　我感觉到从黑Saber身上也涌现了绝望的气息，她放弃了挣扎，仰起头用充满歉意的眼神看我。
　　我也只能抓紧了黑Saber的手臂，对她报以苦笑。
　　万万没想到，经历了难以计数的险境，最后竟然是载在一个坑爹的熊孩子手里！
　　就在心头强烈的不甘泛起时，置于我身体之中，名为阿瓦隆的剑鞘，猛然飞快的运转起来。
　　“咔擦。”
　　是剑鞘开始崩裂发出的声音，在弹指间，那金蓝色的华丽剑鞘以匪夷所思的速度，不断的进行着分解。
　　数块，数十块，数百块……
　　分解完毕，洋馆的天花板，黑Saber和莫德雷德战斗造成坑坑洼洼的地板，一瞬间全部被置换。
　　结界开始展开，甚至席卷向了莫德雷德，待到回过神，我站立的地方，已经被置换成了一片青葱的草地。
　　增幅到极限的赤色雷电，在怒射到我面前时，突然土崩瓦解，淡化在了空气中，消失的无影无形。
　　我愕然的看了眼站在我不远处的莫德雷德，又一扭头，发现原本在身旁的黑Saber竟然也失去了踪影。
　　“父……王，父王呢？！”双手还紧握圣剑的莫德雷德茫然四顾，也在寻找着黑Saber的身影。
　　你父王就在你眼前呢！
　　我在心里腹诽了句，环顾着这忽然冒出的如同岛屿般的结界，也满是疑惑。
　　可刚才我清晰的知悉到，这结界是阿瓦隆分解后才形成的，难道，这才是阿瓦隆的真正形态？
　　“原来如此……这碍事的结界，就是你制造出来的吗？”就在我正新奇的环顾四周，莫德雷德暴躁的声音响了起来。
　　下一刻，她却猛的朝我冲锋了过来。
　　“那杀掉你就可以了！”伴随着怒吼声，莫德雷德靠近了我。
　　这让还处于懵逼状态的我猝不及防，想做出防护措施已没有时间空隙，锋芒毕露的剑尖，就近在眼前了。
　　却也只能止步于此了。
　　那狰狞的剑尖在距离我半米的位置，陡然停顿了下来，无论莫德雷德再如何使劲，也难以再进半寸。
　　嗯？
　　我讶异的看着努力到面容紧绷的莫德雷德，完全的不明所以。
　　不过，很快我就知晓了其中的奥秘。
　　在我的周遭，环绕着浓密至极的神秘力量，几乎已经形同实质，是那些力量聚集形成的无形屏障，阻碍了莫德雷德的攻势。
　　而莫德雷德却似乎完全感知不到，反倒是我，能清晰的察觉到。
　　这我也同时发觉，这股力量并不具备攻击性，而是偏向于守护型。
　　这是阿瓦隆形成的利于我的守护结界？
　　莫德雷德却似乎不打算放弃，宛如负隅顽抗的困兽，用残余的力气，不断的挥舞着圣剑，企图将我纳入她的攻击范围。
　　可惜，这些都是徒劳的。
　　在经历了之前连续的绝技释放，我能察觉到莫德雷德身上的魔力已经快要耗空，她支撑不了多久了。
　　果然，在数次尝试无果之后，莫德雷德停了下来，拄着剑在那喘息着，就连身上那套沉重的铠甲，也在魔力不足的情况下涣散了，露出一身足以称得上性感的红色服饰。
　　换做以前，看到莫德雷德这副模样，我或许还会动心，可现在我心中早已被怒火填满。
　　我投影出了武器，目光冷冷的投射先莫德雷德。
　　这守护结界会阻挡住莫德雷德，可明显对我是充满善意的，不会限制我的任何行动，包括制裁眼前这位叛逆骑士。
　　我没有丝毫怜悯的举起了武器，这时，拄着剑在喘息着的莫德雷德突然缓缓抬起了头――
　　“……真没想到，我还会回到这个地方。”
　　跟刚才截然不同的女性声线，陡然间从莫德雷德的身体中发出。
　　那是跟莫德雷德那熊孩子气冲冲完全不同的口吻，而是带着较微沙哑的成熟的女性声音，莫名透着一股高贵的知性（请诸位脑补泽城美雪姐姐的声音）。
　　“你…是谁？”鬼使神差的，我突然下意识脱口问道。
　　“我？”双眼半眯起来，面容忽然变得柔和起来的莫德雷德直起了身望向了我，答道：“我是摩根，摩根勒菲。”
　　我目瞪口呆的看着面孔变得柔媚起来的莫德雷德，在说出着相当荒唐的话，可却意外的很有说服力。
　　在经历了两仪式、苍崎橙子的熏陶后，似乎在我认知里，双重人格……已经成为常识了。
　　这眼下的情况，却有点微妙。
　　摩根勒菲，如果我没记错，是亚瑟王的姐姐，是制造出莫德雷德的魔女的名字，现在却在自己制造出来的人造人身上体现了出来？
　　我不可思议的看着‘莫德雷德’。
　　“不用觉得惊奇，”‘莫德雷德’忽然松开了手中的圣剑，任其化为无物消失，然后脸颊微微泛红，对我露出了一丝笑容：“这只是我在制造出这孩子时，在她身上种下的部分自己的人格而已，原本一直沉睡在这孩子身体中，没想到居然会醒来。”
　　不用多余的证明，明明是莫德雷德的外貌，却与印象中的她相去胜远，在这一刻，变得充满了女人味。
　　甚至，给我一股妖艳的错觉。
　　“怎么了？”摩根勒菲看着发怔的我，用那充满磁性的嗓音问道，同时，眼睛瞟着我举在半空中的武器。
　　我迟疑了下，放下了手。
　　“所以，你现在是以那位魔女的身份，在对我说话？”我确认了一遍。
　　摩根勒菲眼睛闪烁了一下，才点了点头，接着又紧盯着我，似乎在打量我。
　　“虽然不知道你是谁，”好一会，她移开了目光，环顾着四周，边说道：“不过能展开这个结界，想必你跟亚瑟的关系非比寻常。”
　　这是当然，算起来我还是你妹夫。
　　“那又如何？”假如这位真是摩根勒菲，那就是Saber的宿敌了，我歪了歪嘴角，毫不客气的质问道：“我倒是想知道，你为什么偏偏会在这个时候出现？什么突然醒来的鬼话，还是快别说了。”
　　“啊啦，你真有趣呢，少年，”摩根勒菲的目光又重新放到了我的身上，用饶有兴趣的口吻答道：“是的，我是为了这个孩子才出来的。”
　　“哦？那你出来的似乎有点晚了，在之前，这孩子刚刚差点宰了你的妹妹阿尔托莉雅。”我嗤笑了下，说。
　　“这有什么问题吗？”摩根勒菲却依旧淡定笑着，很自然的说道：“这本来就是莫德雷德对于她母亲的执念。”
　　“而且，现在不是说这个的时候，你没看到，这孩子快要消失了吗？”
　　摩根勒菲不给我接口的机会，突然抬起手，慢慢伸向了我，守护结界居然没有阻止她，似乎结界可以自行判断出攻击行为，而后才进行自我防御。
　　也就是说，摩根勒菲此举是没有威胁性的，她的手指，顺利抚摸上了我的脸庞，让我诧异了下。
　　而经摩根勒菲这么一提醒，我才发现，莫德雷德的灵体，在魔力即将耗尽的情况底下，变得有几分虚幻。
　　面对突然无论面容，还是声线都变得魅惑起来的莫德雷德，我居然吞了下口水。
　　“……然后呢？”我声音有点颤抖的问道。
　　“也就是说，我需要补魔呀，少年。”
　　摩根勒菲的嘴角，荡漾起一抹具备挑逗性质的浅笑，半眯着的眼睛，也投射出无比温柔的眼波，然后她突然踮起了脚尖，把娇嫩的嘴唇，朝我凑了过来。
　　我几乎是本能反应的，就搂住了摩根勒菲的细腰，埋下头酣畅的品尝着不管是属于她还是莫德雷德唇间的甘美。
　　而摩根勒菲的身体，也柔软的贴向了我。
　　性暗示？
　　那我就不客气了！
　　我知道，这位骤然出现在莫德雷德身上的摩根勒菲目的不纯，可无论变得娇媚的面容，还是那妩媚的嗓音，根本让人把持不住，我就扑倒了她。
　　当然，我不仅仅是在自我享受，我开始利用自己的魔术特性，吸收着导致莫德雷德黑化的那些污染物们。
　　所以，在中途时，摩根勒菲那妩媚的眼波，突然变得荡然无存，而是露出了我初次见到莫德雷德时，那很单纯的眼神。
　　可此时我已经刹不住车了，只能继续冲刺着，让这结界里，继续洋溢着充满暧昧的氛围。


第282章 矛盾螺旋
　　置身这不知名的结界，周遭的景象格外的逼真，就仿佛一个真实的小世界，一切都是那么的生动。
　　在这只隶属于我的空间里，少女急促的声音缓缓停歇了下来，我却仍意犹未尽的抱着她那软绵绵的娇小身体。
　　俏丽的脸庞，白皙的肌肤，以及那锻炼得紧致异常的娇小身段，让人忍不住不去疼爱。
　　只是让我纳闷的是，这魔女摩根由一开始那妖娆的配合，在中途时，却又转变得如同青涩的稚女，简直判若两人。
　　我狐疑的打量向她，却看到对方也睁开了眼，却不再是黄金色的瞳孔，而是隐含怒意的碧绿色，是之前见到的莫德雷德的面孔神情。
　　这是，解除黑化状态了？
　　“你这家伙……”莫德雷德脸颊绯红的瞪大眼睛看我，拧着眉头嘟囔着，然后猛的推开了我，站起了身来。
　　可刚刚经历初体验的她，才刚踉跄的站起，忽然又吃痛的闷哼一声，重新跌坐了下来，又贴近了我怀里来。
　　一被那娇嫩柔腻的翘臀所触及，让我瞬间又起了反应。
　　原本就还未满足，莫德雷德这种行为无疑是在引火烧身，我又不客气的抱住了她，吻上了她那甜美的樱唇。
　　从开始的稍微挣扎，到少女逐渐的意乱情迷，我又让她切切实实体验了一次男女正确的互动方式。
　　相比之前，这次愈加清晰的感受，让莫德雷德露出了经受不住的软弱模样，最后，终于忍不住出声求饶。
　　可一想起她对黑Saber的所作所为，我就没理由轻易这样放过她，而是毫无理会她的示弱，一直肆虐到满意结束为止。
　　在获悉莫德雷德并不是黑Saber真的血亲后，背负的包袱就一早被我丢掉了。
　　不过区区人造人，竟敢如此放肆，简直无礼！
　　而在我也冷静下来后，我才意识到已经在这结界里呆了不短的时间。
　　虽然对于莫德雷德身上还隐藏着另外一个人格的事还耿耿于怀，可现在还是、不是追究这些细枝末节的时候，还是先考虑离开这里吧。
　　看着莫德雷德在我放开她后，魔力已然十分充足的她，迅速把那厚重的铠甲穿戴完毕，且与我拉开了一大段距离，持着圣剑敌视的瞪着我。
　　很明显，莫德雷德并没有拥有另一个人格的记忆，让我刹时间也不知道该怎么跟莫德雷德解释，其实是她先违反交通规则的。
　　不过说起来，如果莫德雷德身体中还隐藏着Saber的姐姐，那么总结起来，差不多这一家已经快齐齐整整了呀。
　　“没事了？莫德雷德，”抛开这些龌龊的念头，我尽量让语气温和些对她开了口：“我并不是你的Master，所以才迫不得已用这种方式替你提供魔力……”
　　“够了，给我闭嘴！”这套说辞，却一下被莫德雷德给打断了：“到现在你还摆出这副假惺惺的样子，让我有点想吐！”
　　噫，这小姑娘，并不是很蠢啊！
　　“……我只是比较在意，为什么你这种人，会是父王的Master？”顿了顿，莫德雷德又加了句。
　　这小妮子，怎么到现在还只是关心Saber呀？
　　“现在不是讨论这个的时候，我们还是先离开这里吧，”我只能尴尬的抓了抓鼻翼。很冷静的分析给她听：“Sa……也就是你的父王，眼下在外面的情况可能不太乐观，万一再遭到别的袭击，那就麻烦了。”
　　“那、那你还不赶快解除结界？！”我这话刚说完，莫德雷德就咧着嘴，露出一副紧张兮兮的神情。
　　看到莫德雷德这副模样，我就知道稳了，看来她是彻底恢复正常了。
　　我朝她点了点头，在离开这里之前，我又想起了什么，觉得这是一个对这熊孩子很好的说教机会。
　　“莫德雷德，刚才对敌的时候，你有没察觉到，你父王其实已经对你留手了。”我语重心长的对莫德雷德说道。
　　“真、真的吗？！父王真的……”可只是这一句简单的话，莫德雷德瞬间却面红耳赤起来，连手也不知道该往哪放。
　　这让我有点吃味，什么时候，黑Saber也这么得人心了？
　　我决定不再自找没趣，不再理会她，开始试图去沟通这片结界。
　　冥冥中，我能感觉到自己与这片结界紧密的联系，心念只一动，身边的气流就逐渐涌动了起来。
　　似乎是察觉到我的意图，分裂的阿瓦隆碎片，又在顷刻间往我身体中聚拢，迅速形成剑鞘的姿态转动着。
　　再睁开眼，眼前的景象已骤然转变，我和莫德雷德又回到了洋馆的大厅内。
　　耳畔，却有剑戟交戈的刺耳碰撞声突兀的嘶鸣着。
　　瞧我这乌鸦嘴！
　　我立即循声望去，顿时看到了黑Saber与狰狞的蝎影在对峙着。
　　Berserker？！
　　他为什么会在这里？斯卡哈呢？
　　我环顾过四周，并没有见到斯卡哈，反倒注意到黑Saber现在的处境已经岌岌可危，只是强行在苦苦支撑着。
　　“莫德雷德，麻烦你……”
　　其实不用我出声，莫德雷德身影就已急速的扑击了出去，嚷嚷了句什么，直接就加入了战场之中。
　　对这父控晚期的家伙，我都不稀得说她。
　　“……什么！你们居然还有埋伏？！”面对突然冒出，突然参与进战场的莫德雷德，Berserker发出了咆哮声。
　　可他的枪法却依旧不乱，在避开了莫德雷德突如其来的锋芒后，居然以一敌二还不落下风。
　　而黑Saber和莫德雷德这对战场母女花，在面临强敌时，展现出了极好的默契度，战况暂时可以说得上是难分难解。
　　可知悉黑Saber状况的我，反倒有点焦急，一转头却看到了伫立在远远的角落观战的阴沉男人。
　　……荒耶宗莲。
　　对于造成现在这恶劣形势的罪魁祸首，我皱紧了眉头，朝他缓步迈近。
　　对于抱有擒贼先擒王这想法的，恐怕不止我一个，我看到了咕哒子和苍崎橙子与荒耶宗莲已经在对峙着了。
　　只是这一次，荒耶宗莲很警惕的与她们拉开了一大段距离，定定的注意着她们，尤其是咕哒子的动向，防守几乎做得滴水不漏。
　　眼前这位男人，老是跟我印象中的某人重合，对于这一类人，我统称他们为愉悦型怪人。
　　他们追求的东西，是我所不能理解的也不想去理解的，好好活着不好吗？尽喜欢瞎折腾。
　　咕哒子和苍崎橙子发现了我的靠近，她们一看到我，顿时都表情一松。
　　“咦？”荒耶宗莲也注意到我的存在，发出了一下轻咦声。
　　“又见面了，荒耶宗莲先生。”我在他不远处站定，冷冷的盯着这位阴沉的男人。
　　“幼稚。”荒耶宗莲却低哼了声，说道：“是想在我的结界里以多攻少吗？”
　　“不不不，你别误会了，”我连忙摆了摆手：“我只是很好奇过来问问，荒耶先生这么执着所做的这一切，到底是想追求些什么呢？”
　　“我追求的，”荒耶宗莲迟疑了下，竟然配合的回答了我：“……是深渊的睿智。”
　　“哦哦，这样啊，”我假装听懂的沉吟道：“所以，你为了你所谓的‘睿智’，就可以搞出个死尸乐园，还非法监禁我们这一批人，甚至还打算夺取一位无辜少女的肉体？”
　　“为了抵达根源，这些都是可以牺牲的。”荒耶宗莲语气毫无波动，却一下子把话给说死了。
　　“那搞不好，在抵达了根源时，你发现那里什么都没有呢？”我突然提了个问题。
　　听到这个问题，荒耶宗莲突然沉默了下来，像是真的陷入了沉思中。
　　“投影，开始！”
　　就在此时，我陡然提高了音量，魔术音节飞快的从我嘴里吟唱完毕。
　　两把枪械被我投影了出来，直接就对准了荒耶宗莲，强化过的魔弹，就密集的轰击向了他。
　　很好，得手了！
　　浑圆的坚实结界，却“咣啷”一声异响展开在了荒耶宗莲的身前，抵抗住了我有心策划的偷袭。
　　与此同时，荒耶宗莲朝我摊开了右手。
　　他这平常的举动一做出，在我和咕哒子等人头顶方位的天花板，猛然开始崩塌砸落下来。
　　这毫无征兆的奇袭，让我们三人只能狼狈不堪的躲了开来，顿时被扬起的尘土呛得不断咳嗽。
　　这是怎么回事？
　　荒耶宗莲居然可以随意操控这结界里的一切事物？
　　不容我细想，暗金色的条鞭，就从四面八方凌厉异常的朝我卷绕过来。
　　被这些玩意缠绕上，只怕脱得了身也得扒层皮。
　　手中的霰弹枪，迅速被我改变成双刃形态，把袭来的条鞭纷纷斩断。
　　我的处境是还好，另一边的苍崎橙子状态却不太妙了。
　　就当我准备过去支援时，一股恶寒从我背后骤然接近，神不知鬼不觉的纠缠住了我的腰间，开始猛烈的撕扯着我。
　　大意了，那隐蔽袭来的一记光鞭，以限制行动为目的束缚住了我。
　　“……吵死了。”
　　就在我被杀了个措手不及之际，有一把慵懒的声音突然在这空间里响了起来。
　　穿着朴素和服的少女不知何时，托着额头站在了角落里，一脸不满的在嘀咕着，像是个睡觉睡到一半被吵醒的人。
　　她缓缓抬起了头，环顾了四周一圈，忽然步伐有些踉跄的走近了苍崎橙子的位置，捡起了那把被苍崎橙子带出来，现在掉落在一旁的太刀，拔了出来。
　　皮靴踏地的声音，和服少女身形敏捷的动了起来。
　　颀长的太刀，在她翻转的手腕下，泛着妖异的冷光，以异常轻松的力道，就削掉了那些一直在耀武扬威的暗金色条鞭，让它们瞬间化为无形。
　　“两仪式？！”荒耶宗莲目睹这位突然杀出的和服少女，从自己喉咙深处，发出了一声低吟。


第283章 温柔版两仪式
　　悄无声息从角落冒出的两仪式，拾起了掉落在地上的太刀，就近先缓解了手忙脚乱的苍崎橙子的状况，替她解了围，其间动作干净利落，毫不拖泥带水。
　　那些在我眼里坚刃异常的光鞭，在她的刀下跟切豆腐似的。
　　然后，两仪式持刀接近了我，替我也削掉了缠绕在我腰间的束缚。
　　待到两仪式走近，我才发现，现在的她的眼神一副想睡，无力的样子，身上泛着一股慵懒至极的气息。
　　“两仪式？！”
　　最先发出诧异声音的是荒耶宗莲，而且在他一直古井不波的苦恼脸庞上，露出了一抹不易察觉的痛楚神色。
　　“你……是怎么从结界里逃出来的？”
　　两仪式那纤细的身体，以优美的站姿立在似乎不太适合她的狼藉环境里，面对荒耶宗莲的问题，她没有出声，反而垂下刀转头望向了我，这位老是冷冰冰的美人，嘴角浮现出十分女性化的温柔笑意。
　　那引人注目的温柔笑容，让我不由恍下了神，只是不知为何，总觉得两仪式的笑容里带着顽皮式的恶意。
　　等等，我的确是接受了委托，可我还什么都没做呢，两仪式这样看我算什么意思？
　　“原来如此，通往根源的路，我几乎已经得到了，再几步，我的愿望就实现了，这种时候来妨碍的人，我会全部视作抑制力，也就是说……会当作我的生涯之敌处理掉！”
　　充满憎恶的声音，突然从荒耶宗莲那边传来，他那带着敌视的眼神，以及满是杀气的意志，让这大厅的空气变得愈来愈紧绷。
　　“――肃！”
　　荒耶宗莲突然缓缓的举起了自己的左手，对向了我，手掌轻轻张了开来，又很快合上了手掌，那个动作仿佛像在捏碎什么东西。
　　下一瞬间，我的身体就剧烈的震动了起来。
　　肉眼无法看到的冲击，从全方位均衡的打向我的全身，宛如在这一刻全身被重物倾轧而过，从胸口传来数根肋骨断裂产生的强烈痛觉，让我咳出几口血，单膝点在了地上。
　　这仿似周围的空间被压缩形成的恐怖压迫感，让我眨眼间身受重伤。
　　我难以置信看向荒耶宗莲，他仅仅只是虚握下手掌，就能给我造成如此严重的伤害？
　　惊愕之余，阿瓦隆全力开动的替我治疗着创口，拜它所赐，在一阵剧痛过后我很快又直起了身。
　　“什么！”荒耶宗莲流露出了惊讶，然后手掌对准我张开，迅速的再度合拢，让空气都发出一阵“嗡”的颤动音：“――肃！”
　　伴随荒耶宗莲的吼叫，我周围的空间又一次从内部开始出现扭曲崩坏，向我疯狂挤压了过来。
　　但……这次却没有再如他所愿。
　　我看到两仪式握住刀的双手举了起来，那速度快得让人看成闪光般，刀光疾速的斩了过来。
　　原本应该再次被压碎的空间扭曲，被她一刀将整个杀掉了。
　　荒耶宗莲立即重施故技，这次对向的却是两仪式，只不过是张开然后再握紧手掌的时间，只不过是这样的行动，在两仪式的疾走之前还是太慢了。
　　两仪式只一弹跳，身形就轻巧的飞速滑行向了荒耶宗莲，靴子摩擦过地面，发出干燥的音质。
　　荒耶宗莲连声音都来不及发出，就吃了两仪式靠近他发动的一击。
　　如蜘蛛网的圆形张了开来，是荒耶宗莲所依靠的结界，却在两仪式太刀的切割下，直接被消灭了。
　　可，结界还有两层，只是破坏外围的一圈，根本伤害不到荒耶宗莲。
　　两仪式那神速的挥击，继续在突进着――
　　在两仪式流畅的突进下，荒耶宗莲剩余的结界简直脆弱不堪，这近距离的压迫，又一层结界被毁掉，让荒耶宗莲只能往后方跳去。
　　拥有能够躲开发射子弹的运动能力的荒耶宗莲，但却在完全挨了一刀后才往后跳去，连他本人都没有察觉。
　　他的肩膀被劈开了一大道口子，鲜血正喷涌而出。
　　这还是两仪式手中的刀具品质一般造成的伤害，假若是把名刀，保守估计荒耶宗莲这只手臂是不会还挂在他身上了。
　　“你，到底是谁？！”退后的荒耶宗莲，却连自己的伤口也不看一样，就盯着两仪式沉声问道。
　　荒耶宗莲的问题也引起了我的注意。
　　的确比起之前，现在的两仪式强得不像话，而且展露出的笑容充满了女性化的温柔，让我意外的有几分似曾相识的感觉。
　　一击得手的两仪式没有搭话，而是还保持着挥完刀的姿势，可从她的嘴角突然渗出了一丝鲜血。
　　我惊异的看着两仪式，怎么连她也受伤了？
　　“……这是式在被带回来时，就已经受的旧伤。”这时，苍崎橙子神情紧张的失声道。
　　“原来是这样……原来我终于遇到了……”不顾自己的伤口，荒耶宗莲突然吼叫起意义不明的话。
　　两仪式此时身形不易察觉的晃动了下，这是伤势在刚才攻击牵动下发作了。
　　情况转瞬又变得压倒性的不利，在彷如荒耶宗莲身体的这所洋馆里，如果不能阻止他继续操纵空间进行压迫，我们面临的可能只有毁灭。
　　――等等，身体？
　　荒耶宗莲举手投足间，就能轻易让这所建筑遵循他的意识活动，仿佛这栋建筑就是他的身体。
　　如果举例，就是建筑里的线路就如同他的神经，水管分布也一如他的血管，那么假如这所建筑被人破坏，荒耶宗莲肯定也会感知到痛苦吧！
　　这就可以理解，为什么两仪式破开结界出现时，荒耶宗莲会露出痛楚的神色。
　　“莫德雷德，快使用宝具！”
　　趁着荒耶宗莲貌似发现了不得了的事物，还处于惊喜的状态，我扭头就对正与Berserker对峙的莫德雷德吼道。
　　“……凭什么啊！？”听到我的呼唤，莫德雷德稍微跳开了战圈，对我打扰她的酣战很不满：“我干嘛听你的？虽然我也想随心所欲释放宝具，可是万一不小心打中父……打中这所建筑，导致整栋楼层崩坏怎么办？”
　　“要的，就是这种效果。”我发出不可抑制的笑声，粗暴的对莫德雷德继续吼道：“如果你想救下你的父王，别问，照我说的去做，用你的宝具，把这所建筑给我彻底摧毁掉！”
　　“……知道了知道了，你，还真是爱差遣人！”莫德雷德愣了下，瞪着我看了会，抿了抿嘴又看了黑Saber那边一眼，埋怨了句，还是托起了自己的圣剑。
　　有人在此刻，却发现了我的意图。
　　荒耶宗莲明显听到我下达的命令，收起了自己那狂乱的姿态，朝我瞪了过来，没受伤的那只右手立即抬了起来――
　　“――”荒耶宗莲却来不及发出声音，保持着微笑的两仪式，就再度杀了过去，虽然速度减缓了许多，可攻势依旧不可小觑，让荒耶宗莲只能强迫自己专心去应付。
　　荒耶宗莲此时的举动，愈是印证了我的猜想。
　　在两仪式的协助下，莫德雷德释放出了宝具，
　　即便对自己父王的偏执感情已有所释怀，可莫德雷德释放出的赤红色雷电，增幅却依旧没有减弱，宛如一枚威力骇人的出膛炮弹，重重的砸向了这所建筑，砸向了笼罩住整所建筑的结界――
　　“轰……”
　　巨大的轰鸣声，响彻整个大厅，在Saber职介莫大的宝具威力下，我能感觉到整所楼层摇晃的程度在逐渐扩大。
　　“嘎……”终于避开两仪式攻势的荒耶宗莲，发出吓人的怪声，大口吐出着血液，捂着自己的伤口开始连连后退。
　　这效果，简直是立竿见影。
　　而一直处身结界中，笼罩在自己身上的那种压抑感也在逐步减轻，说明结界也接近崩坏了。
　　结界里营造的幻象也变得荡然无存，这会我才发现，我们处于刚进入这座洋馆时的大厅内。
　　此时就连黑Saber和Berserker也发现所处的空间出现变故，终止了战斗，两人分了开来。
　　对于这些耐操的英灵，根本不是我应该去关心的。
　　从如此猛烈的震荡程度来看，整栋建筑，即将要崩塌了。
　　硕大的石块，不断的掉落了下来，已经被我知会过的咕哒子和苍崎橙子，在建筑彻底塌陷前，先一步疾奔向了洋馆出口。
　　而我停下脚步，望向了那位和服少女，却发现两仪式轻抚着自己胸口，也正在注视着我。
　　我想都不想，就奔过来牵起她的手，拉着她紧随在苍崎橙子她们后面。
　　任由我拉着跑的少女很安静，让我不禁有些好奇。
　　疾奔之余，我侧过头看去，却发现和服少女正在用一种无比温柔的眼神在看着我，嘴角也带着柔和至极的淡淡浅笑，一如在我梦中见到的那副模样。
　　“你……似乎已经回应了我的期待，确实做到没有忘记这孩子，”忽然，保持沉静的两仪式开了口，用很轻的声音对我说道：“那么，告诉我吧，你的愿望究竟是什么？”
　　这问题，在倒塌声中，还是清晰的传入我的耳中，我诧异的看向两仪式。
　　这时，一个念头突然间充斥在我的脑海中。
　　这位隐约带着温柔人妻气质的和服美人，如果可以把她推倒在床，那时她做出的表现，该是怎样动人的美景呢？！


第284章 惊不惊喜？意不意外？
　　“两仪小姐，我很想现在就直接提出来，可是场景与时间都不允许啊！”我按捺住了内心的冲动，很是惋惜的答道。
　　虽然现在无法实现所谓的愿望，可是顺便占点小便宜也是必要的。
　　握着两仪式那纤柔的手掌奔跑同时，我指腹偷偷在她掌心暧昧的轻挠了挠。
　　可能是我的小动作被两仪式察觉了，只见她雪白的脸颊上，涌起了一抹淡淡的血色，更是让她变得绮丽异常。
　　“……那好吧，”两仪式的语气稍微变得有点不太自然的说道：“到时候，你可记得要好好告诉我哦。”
　　“我会的。”我回过头对她意味深长的笑了下，可一听她这话就有点不对劲：“先等一等，你又要离开了？”
　　“也是该换式出来了，一直以来也是她是作为这具身体的主人。”两仪式很自然而然的说。
　　“难道你就不能多呆会吗？”我这话非常的微妙，明明这个女人被我抓在了手里，可却还是让人感觉很缥缈。
　　可能也正是因为这种感觉，才让我更想扒下她的那层神秘，而为了这个目的，就算是耍耍无赖也是理所当然的了，我手上的小动作又多了起来。
　　“真拿你没辙――”两仪式轻叹了下，说道：“那我就多停留一段时间吧。”
　　一段时间啊，那就已经足够了。
　　这时，我们两人已经冲出了正在塌陷的洋馆，我才松开了两仪式的手。
　　我才发现伊莉雅和玛修等人，也都在场了。
　　暂时停战的Berserker以及黑Saber三人也很快冲了出来，还有个意想不到的人也逃了出来。
　　只剩余一层静止结界的荒耶宗莲，在其保护下也全身而退了，正站在洋馆旁，看着逐渐崩塌的建筑，依旧是满脸的苦恼神色。
　　不止洋馆在倒塌，就连构成整个冬木市的结界，也因为荒耶宗莲不足以维持而在飞速瓦解，带给我一种失重感。
　　待到重新脚踏实地时，才发现我们身处的，居然是在柳洞寺。
　　看到这熟悉的山门，让人实在百感交集。
　　我回家了，终于。
　　对结界的崩溃，看起来奄奄一息的荒耶宗莲似乎早预料到了，并没有露出太震撼的表现，而是看向了我和两仪式。
　　“……难道，想要进入根源就真的这么的困难吗？”这位追求十分纯粹的阴沉男人，用低沉的声音感叹了句。
　　荒耶宗莲的话，也让我颇为不解，一如远坂凛父亲的事迹，让人莫名觉得可怜。
　　“两仪小姐，进入根源真的有那么难吗？”我随口对两仪式问道。
　　“啊？”两仪式的脸颊却突然泛起了好看的红晕，只是嘴边的笑容，忽然变得有点尴尬：“这问题，我也不知道该怎么回答你……”
　　“算了。”其实我也不打算深究，我现在迫不及待的是想返回住宅，见见我的女人们。
　　而对于这位荒耶宗莲，我与他其实也没什么深仇大恨，他搞到现在，也没对我造成什么时机损失，斩草除根也变得完全没有必要了。
　　“噗。”
　　就当我转向荒耶宗莲，想表示和解时，猩红色的枪尖，陡然间从他的心口穿透而出，又飞快抽回，带出一连串血珠后，接着斩断了他的左手。
　　据苍崎橙子所说，荒耶宗莲的生命力之所以能这么顽强，完全是得益于他埋在左手的圣僧舍利，而这干脆利落的击杀，几乎可以说是蓄谋已久。
　　荒耶宗莲倒了下去，对他进行了背刺的Berserker，从他后面缓缓走了出来。
　　“作为Master，别这么无防备的站在我面前，我会忍不住想杀死你的呀。”
　　嘴角带着嘲讽的Berserker，眼神扫过了荒耶宗莲的尸体，抖落沾在自己长枪上的血珠，凶恶的目光又望向了我们。
　　此刻拄着枪站在那的Berserker，展现的气势非比寻常的骇人，甚至超越了第一次撞见他时给予我的威压。
　　这骤然的展开，让我措手不及，魔力线迅速展开，就连接上了黑Saber,魔力源源不断的替她补充着，其他人也立即聚拢了过来。
　　“Berserker，你这是唱的哪出呢？”表面上，我却不动声色的询问道。
　　“这种愚蠢到家的Master，充其量只能算是一个暂时提供魔力的工具，”Berserker盯着我冷笑了下，缓缓说道：“现在他这么躺着不就很好吗？什么根源什么万物真理都有了。”
　　我终于明白，现在眼前这家伙，根本不再是那充满正能量的爱尔兰光之子，而只是一只猛兽而已。
　　不由得我有点同情荒耶宗莲，摊上这么一位主，他也算是倒了血霉，在与他签订契约时，明显是消极怠工了，这Berserker也太没有职业道德了。
　　“所以呢，你现在到底想干吗？”我目光变得冰冷起来，嫌恶的看着Berserker质问着。
　　“当然，是用最血腥残酷的方式杀掉你，然后挫骨扬灰了！”Berserker用一种睥睨众生的猛兽目光，扫了过来。
　　噫，为什么这家伙对我这么恨呀，我都不记得做了什么对不起他的事了。
　　“……你是在说真的吗？你真的打算这么对他？！”久违的，充满了磁性的成熟女人的声音，在我还未开口前，率先发声了。
　　坐在柳洞寺内房屋顶端的，是有着炫目金色长发的女性，容貌十分的妖艳张扬，泛着红芒的眼眸，挺翘的琼鼻以及淡薄的樱色嘴唇，这是无论如何，都是精致到无可挑剔的一张美丽脸蛋。
　　而她的身体曲线，给予人的冲击性也是非常凌厉。
　　顺延异常饱满的胸围而下，原本纤细的腰部，现在大大的向外凸出着，描绘出了令人惊心动魄的圆润曲线。
　　我怔怔的望着这位女人，心算了下，我离开冬木市也大概有三四个月了，所以虽然这位女人即便再刻意的掩饰，可那小腹的隆起现在已然非常明显了。
　　只是，挺着这么大肚子，就别还给我登那么高啊！
　　“如果是的话，那就做好必死的觉悟吧，杂修。”吉尔伽美什鲜红的美眸泛着光，盯向了Berserker。
　　Berserker刚抬头，开始打量吉尔伽美什之际，金色的旋涡猛地在他周遭啪嗒啪嗒的张开，从各个角度刁钻冒出的天之锁，就紧紧的束缚住了他。
　　满脸愕然的Berserker，开始试着去挣脱那坚实的锁链，却居然发现纹丝不动。
　　我略微思考，就明白过来了。
　　即便是狂化，这家伙也还是拥有神性，跟赫拉克勒斯类似。
　　可一想起赫拉克勒斯的死状，我就有点不堪回首了。
　　不过我的担心恐怕是多余的，只见吉尔伽美什直接从身旁开启的金色旋涡里，抽出了开天辟地乖离之星。
　　哦，貌似现在这位Berserker，也是被吉尔伽美什的宝具克制来着。
　　这位女英雄王这是动了真怒了吗？
　　“先等等，千万不要那么激动，这会对胎儿不好！”我立即扬起头，神情异常紧张的对女英雄王说道。
　　原本肃杀的气氛，在我抛出这句话后，场面变得有点不太一样。
　　女英雄王娇艳的脸颊上，飞快的闪过一抹红晕，轻哼了一声，可能觉得用自己宝具对付Berserker实在有点大材小用了，她又放了回去。
　　就在氛围稍微放松之际，猩红色的枪支，以迅猛的力道穿过空气，砸在了束缚着Berserker的天之锁上，划出一连串的火花。
　　而那原本紧缚的天之锁，居然有了几分松动，可Berserker却依旧挣脱不开
　　弹回的赤枪，被高挑的紫色身影接收了，持着双枪的斯卡哈，在这时也出现在了柳洞寺。
　　如果我没记错，斯卡哈在把Berserker引出洋馆后，我就一直没再见到她，怕是被荒耶宗莲的结界拦住，让她不能再进入洋馆。
　　只是挑这时候出现，却是为了Berserker而来。
　　“你想对你Master的敌人做什么？斯卡哈。”见到吉尔伽美什神情又绷紧起来，我摆了摆手，示意她先不用紧张，然后冷冷的对斯卡哈说道。
　　“这就是天之锁吗？”斯卡哈却打量着困住Berserker的锁链，顾左右而言他。
　　我竟然按捺住性子，点了点头。
　　“那我可以有个请求吗？Master。”斯卡哈以难以想象的失礼态度，朝我说。
　　“呵，你可以说说看。”在发飙之前，我往往还是很冷静的。
　　“如果你真的想杀死Berserker，我希望能先放开他，由我亲自来动手，毕竟……他也算是我的徒弟。”斯卡哈走近了我些，缓缓的说道。
　　又来搞这套相爱相杀的把戏吗？
　　“然后呢，做这种对我毫无益处的事，我又能有什么好处？”我没好气的回道。
　　“……如果你真的需要用到我的话，我可以以现在从者的姿态，一直逗留在此。”斯卡哈突然转过了身，用背影对向了我，轻声说道。
　　――又是拖了好久的萌主加更，在这里，感谢不声不响就打赏了一个萌主的kkz枫……


第285章 伊莉雅的宝具
　　斯卡哈只留给了我一个充满女性曲线的背影，让我无法看清她此时的神情。
　　对于这一套所谓相爱相杀的戏码，其实我一向是不感冒的。
　　什么如果有人可以杀死我，我希望是某某人之类惺惺相惜的话，在我听来，十足十的矫情。
　　可换成从斯卡哈嘴里提出，价码就变得完全不一样了。
　　没有留下岁月痕迹的姣好面容，几乎是黄金比例的完美身材，又有女王属性加分，诱惑性实在太大。
　　且经过亲身实践，其抗日能力完全不下于美狄亚以及未怀孕前的吉尔伽美什，征服这样的女人，相信可以让每个男人的虚荣心都得到极大的满足。
　　但是我知道，如果我现在答应斯卡哈的请求，我身体中的某些东西，比如节操之类的就会一并流失，彻底沦为没有原则的人形行走炮。
　　就在我天人交战之际，吉尔伽美什从屋顶跃了下来，也听到斯卡哈的话的她，却停下了走近我的步子，打量向了斯卡哈。
　　这是两位成熟女人的第一次碰面。
　　我急忙收起思绪，迎了上去，斯卡哈比起来，哪里有吉尔伽美什重要。
　　“哦？”女英雄王却站定斜睨着斯卡哈，看到我走近，抬了抬眼睑对我问道：“……这位双枪老太婆为什么会用这种语气跟你说话？”
　　我立即汗了一下，斯卡哈也扭身用锋锐的眼神注视向了吉尔伽美什。
　　拥有全知全能之星的吉尔伽美什，比任何人都能轻易的看穿斯卡哈的本质，而以她的张扬个性，说话也一向是不会顾及别人感受的。
　　我倒是差不多已经习惯了，可斯卡哈不了解吉尔伽美什啊。
　　“Archer！是你！”
　　可斯卡哈还未发飙，小女生变得尖锐的声音，却突然响了起来。
　　只见伊莉雅头顶已经悬浮着剑式使魔，捏紧了两个小拳头，用饱含怒意的眼神，紧紧瞪着吉尔伽美什，随时准备发难。
　　我头顿时开始疼了起来，本来今天回到真正的冬木，应该是高高兴兴的，不料一下子场面就忽然陷入了混乱中。
　　我都差点忘了，伊莉雅与吉尔伽美什之间过节可不小。
　　“这不是充当小圣杯的人偶……”吉尔伽美什注意到了伊莉雅，有点讶异道：“嗯？现在也是英灵的存在了？”
　　“先冷静点，伊莉雅。”我立即开始和稀泥：“在圣杯战争之后发生的事，你可能不太了解，我觉得你有必要先听我解释下，从各个方面来说，你还得叫她一声姐姐……”
　　“什么……？姐姐？”伊莉雅看向了吉尔伽美什，又愣愣的看着她隆起的小腹，小脸满是狐疑。
　　“啪嗒。”
　　就在一团混乱之际，空气里响起了一声轻响，罗曼的投影陡然冒了出来。
　　“终于恢复联络了！”固定对白从罗曼嘴里说出，然后他又开始一惊一乍：“咦！？这惊人的魔力反应，起码是超大规模的魔力炉心级别了，这恐怕是造成这座城市成为特异点的原因所在了――”
　　刚一出现，罗曼就习惯性的分析道。
　　我知道他指的是埋葬在柳洞寺下的大圣杯，只是那是早就已经存在着的，造成特异点原因只怕不是它的作用。
　　不过经罗曼这么一打岔，本来剑拔弩张的气氛反而缓和了不少。
　　我趁机示意伊莉雅和吉尔伽美什，有什么事晚点再解释，小女生却恨恨的盯着吉尔伽美什，可还是听我的话，暂时收起了使魔。
　　“……是不是我出现的又不是时候？”罗曼打量着眼前怪异的光景，摸着后脑勺嘟囔着。
　　“不会不会，”我却立即顺着他的话说下去：“这魔力炉心充其量只能算个规模巨大的魔法阵，只怕造成特异点的原因不是因为这个，还有其他发现吗？罗曼医生。”
　　一触及这种事，奥尔加玛丽也关心的走上前来。
　　“啊，是这样吗？”罗曼应和着，过一会，突然又叫道：“等等，在那位男人身上，有奇怪的反应……”
　　罗曼指的，是已经在地上躺尸的荒耶宗莲。
　　像是在印证罗曼的话，从荒耶宗莲的尸体上，突然滚落出了一个颜色斑驳的可疑杯子。
　　这是……小圣杯？
　　“哎呀，没想到你们居然走到这一步，真是超出了预定计划，也超出了我的容忍底线了！”
　　伴随着说话声，一位穿着绿色大衣的男人，突兀的凭空出现在了荒耶宗莲身旁。
　　我立即放弃了上前回收圣杯的打算，这位在小圣杯旁如同幻影般冒出的男人，从他身上冒出一股极度危险的气息。
　　“雷夫教授？！”罗曼一见到那位那人，就惊呼出声。
　　“这……不是罗曼尼吗？你还活着啊。”绿衣男人说着说着，语气突然变得严厉起来：“明明叫你马上来管制室的，完全没听从我的指示嘛，可真――净是些不听统帅的废渣，让人恶心至极！”
　　绿衣男人的面孔，突然变得狰狞了起来。
　　“雷夫……你、你还活着，雷夫。”明显可以察觉出这家伙不对劲，可在我旁边的奥尔加玛丽，却发出了惊喜的声音：“太好了，你要是不在了，我连怎么继续保住迦勒底都束手无策了！”
　　我奇怪的看向她，却只见奥尔加玛丽一副想冲向那男人的模样，可她又看了看我，突然止住了步。
　　“嗯？”名为雷夫的男人，看到奥尔加玛丽并没有簇拥向她，发出一声诧异的声音：“奥尔加，你……看起来似乎变成熟了不少呢。”
　　“哪、哪有，”奥尔加玛丽有些扭捏的应道，又像在报告般提高了音量：“对了，雷夫，迦勒底的管制室突然爆炸了，连累我们被送到这里，现在还回不去，净是些预料外的事情，我都要摸不着头脑了，不过幸好现在有你在，你一定有办法解决的对吧？”
　　从奥尔加玛丽的口吻里，我听到她对这绿衣男人浓浓的依赖，让我颇为不爽，刚想打岔，那绿衣男人已经继续往下说了：
　　“是啊，那是当然，确实净是些预料外的事情，让人火大，不过最让人意想不到的就是你了，奥尔加，明明是在你脚下设置的炸弹，你竟然还能活下来。”
　　“……诶？雷夫，你、你这话是什么意思？”听清雷夫的话，奥尔加玛丽顿时怔住了。
　　“不，也不能说你现在还活着吧，”雷夫咧开嘴，露出一抹狞笑：“你已经死了，你的肉体已经死了，只是灵子演算装置好心把你残余的意念转移到了这片土地上而已。
　　你想啊，你生前根本没有灵子转移的资质吧？拥有肉体的状态下你是无法转移的，现在懂了吧？正因为你死了，你才获得你一直渴望的资质。
　　所以你已经无法回迦勒底了，因为你一回到迦勒底，你的意识就会彻底消亡了！”
　　糟糕！
　　雷夫的话，让猛然想起，我还未帮奥尔加玛丽受肉呢！
　　一连串的事实，冲击着奥尔加玛丽，揭开了其实身为御主的我，一早就发现奥尔加玛丽身上存在的问题。
　　“诶……诶？消灭？我会……回不去迦勒底？”奥尔加玛丽开始变得语无伦次起来。
　　“正是如此，所以这才真是让人伤心，不过为了给迦勒底献出一生的你，至少还是把迦勒底现在的样子给你看上一眼吧。”
　　像是在施舍的语气，雷夫说完，轻轻抬起右手。
　　瞬间，像是连接了时空般，在他身后出现了一间如同实验室的存在，大概就是所谓的迦勒底了。
　　而视角直指放置在实验室内如同放大版地球仪的仪器上，而仪器上似乎代表着地球的，却只是一团燃烧的鲜红的火团。
　　一切都非常真实，甚至我可以感受到那扑面的炙热气息。
　　“这是真货哦，用圣杯真是什么都可以办得到，”雷夫继续狞笑着说道：“看到没有，代表人类生存反应的蓝色已经荡然无存。
　　剩下的，只有熊熊燃烧的赤红，这就是你们这次任务引起的后果。而这一切，都是你奥尔加玛丽的过失，才会酿成这样的悲剧！”
　　“别……别开玩笑了！”奥尔加玛丽回过神，大声发出抗议：“这根本不是我的责任，我没有失败，我也没有死！你到底是什么人？你对我的迦勒底亚斯做了什么……？！”
　　“那不是你的东西哦，”这时，雷夫却露出一脸嫌恶的表情，右手对准了奥尔加玛丽不耐烦的说道：“真是的，死到临头还要烦人的小丫头……”
　　“砰――”
　　雷夫这句话还未说完，一记魔弹就落在他的身上，可却直接穿过他的身体，没有造成任何实际伤害，却也引起了他的注意。
　　“你……是48号适任者，还有47号也在？！”雷夫居然认识我和咕哒子：“原本以为只是些毫无希望的年轻人，出于善意放过你们真是我的失态呢……”
　　“玛丽所长，这顶着一身绿皮的自大傻哔是谁啊？”见到攻击没有奏效，我走到奥尔加玛丽轻拍着她肩头，随口问道。
　　“他、他是迦勒底的魔术师……”奥尔加玛丽愕然的看着我，嗫嚅着答道。
　　“既然只是魔术师，为什么我的魔弹会伤害不到他呢？”我无视了还在那滔滔不绝的雷夫，转头对吉尔伽美什问道：“姐姐，这是怎么回事？”
　　“嗯……”女英雄王随意的扫视了雷夫一眼，淡淡道：“这杂种，应该是介于人体和灵体之间，如同幻灵般的存在吧，所以才无法触碰到。”
　　这都是什么破玩意呀……？
　　吉尔伽美什的解释，让我听得一头雾水。
　　也就是说，这位一直巴拉巴拉个不停的家伙居然无法触碰到，难道他一出场，就可以在那肆无忌惮的耍嘴炮。
　　而此时的雷夫，却看着正在商量怎么对付他的我和吉尔伽美什了，一脸的错愕，像是吃了苍蝇般。
　　“只要是活着的东西，我都可以替你把它斩除哦，间桐君。”
　　“要刺穿那团模糊的雾气吗？这对我来说，倒并不是什么难事，Master。”
　　这时，两仪式和斯卡哈却同时望向了我，轻描淡写的说道。
　　一位是可以看穿一切活物破绽的死神，一位是专门剿灭亡灵的影之国女王，要灭杀这所谓幻灵，简直是绰绰有余。
　　两仪式和斯卡哈冷漠的目光，又同时落在了雷夫身上，让他顿时打了个冷颤。
　　“哼，我，我可并不是为你们而来的，我只是为了这烦人的小妮子来的而已……！”
　　不理会雷夫继续想说什么，两仪式身形就已经先动了。
　　宛如闪光的刀光一闪，那位雷夫的左肩连同左手就被切割了下来，让他立即飘向了空中，面孔变得愈加狰狞。
　　“可恶！你们这群渣滓！”他咆哮道：“既然如此，那我至少也得拉个垫背的！”
　　“啊……？！”雷夫话音刚落，我身边的奥尔加玛丽突然发出一声怪叫：“是……什么东西，在拉扯我的身体……？！”
　　这会我才发现，从荒耶宗莲的结界解除后，奥尔加玛丽的身影变得更虚无缥缈，现在更在某些力量牵引下，轻飘飘宛如灵魂般，飘向雷夫捣鼓出来的那团火球。
　　我立即伸手去捉奥尔加玛丽，却发觉直接穿透了她的身体，我后背突然涌出了一阵冷汗。
　　从奥尔加玛丽逐渐接近那团火球上，涌现出可怕的能量，让它就像个可以将一切吞噬殆尽的黑洞般，奥尔加玛丽的意识一旦靠近，只怕直接会被湮灭。
　　“玛丽所长！”我发出充满无助的呐喊，抱着最后的一丝希望再度去抓她。
　　“缥缈的灵魂哟――”
　　带着庄严的吟唱声，却在这时响了起来。
　　已然置换上一身洁白礼服的伊莉雅，宛如一位圣洁的处女般，轻闭着眼，把剩余的魔术音节吟唱完毕。
　　耀眼的光芒，刹那间从伊莉雅身上发出，聚拢在了奥尔加玛丽身上，只短短数秒，奥尔加玛丽的意识形态，就如同实质化了般真实。
　　这，就是伊莉雅的宝具？
　　与此同时，我的手不再抓空，紧紧拉住了奥尔加玛丽的手，把她拉了回来。
　　雷夫不可思议的瞪大了眼睛，一扭头，忽然发现了在他底下，那被锁链捆住的Berserker。
　　我很隐蔽的，悄悄朝吉尔伽美什打了个手势，原本紧紧束缚住Berserker身上的锁链，突然被人收了起来。
　　从刚才开始，就一直在挣扎的Berserker，猛然恢复了自由，还有些懵逼之际，一股神秘的力量，突然拉扯住了他。
　　Berserker还未回过神，近在咫尺的地方，出现了一团大火球，骤然间就吞噬掉了他，空气里只剩余他的一声哀嚎。
　　而得手的雷夫，正发出一阵怪笑声时，斯卡哈投出去的赤枪，毫不留情就扎透了他残余的身体，让这位幻灵化为了一片乌有。


第286章 修罗场与修罗场与修罗场
　　伊莉雅变身，换衣，直到使用宝具，这一连串举动都一气呵成，利落到没有丝毫拖泥带水。
　　而现在还心有余悸的我，抓住的奥尔加玛丽，却是实实在在的身体，不再是之前那缥缈的意识体。
　　斯卡哈在目睹Berserker被那迦勒底亚斯吞噬后，投出的赤枪也精准的命中了雷夫，了结了这位来历不明的男人。
　　随着雷夫的消失，连接迦勒底的通道，也随之关闭了。
　　这一切都只发生在电光火石之间，隔了好一会儿，我和奥尔加玛丽才缓过神来。
　　“……我、我得救了？！”奥尔加玛丽用难以置信的语气颤巍巍的问我，我则朝她轻点了点头。
　　此刻的奥尔加玛丽，投射向我的，是比刚才她见到那位绿衣男人出现时还要炙热无比的目光，让我都有点受宠若惊了。
　　“所长！你没事吧？！”
　　这时玛修等人，也围了过来，激动得脸色泛红的奥尔加玛丽，再瞟了我几眼，才低垂下眼睑轻轻挣脱了我握着她的手，被玛修和咕哒子簇拥了起来。
　　感觉到奥尔加玛丽手掌那真实的触感，我才松了口气，任由她挣脱了，转头走向了这次的大功臣。
　　此时的伊莉雅，头上带着金白相间的华丽王冠，身着纯白的圣洁礼服，配合她原本就具备的精致面孔以及典雅气质，就仿如一位小公主般。
　　只是……这身礼服设计得，好像微妙得有几分色狻
　　可现在我心情无比放松，也没去在意这些细节，走近伊莉雅，也未经她许可就双手叉住她腋下，一下子把她举高高起来。
　　“伊莉雅，你实在是太棒了！”我由衷的赞叹道。
　　冷不丁在众人面前被我这么亲昵举起来的伊莉雅，小脸颊立即涨得通红，变得格外的可爱有趣。
　　“Ma、Master,快放我下来……”她娇小的身体，不由自主的扭动了起来。
　　这只是我一时欣喜过头才有的恶趣味，看到伊莉雅因为紧张的挣扎，我把她放了下来，却发现，有道冷冷的目光在注视着我们。
　　是吉尔伽美什，正饶有兴趣的在看着我和伊莉雅，伊莉雅也察觉到了她的目光，却毫不示弱的脸红红瞪视了回去。
　　“……太好了，幸亏所长安然无恙！”罗曼这时也回过神，长呼一口气说道：“间桐君，你干得实在太漂亮了，连我都忍不住要夸夸你了。”
　　我还需要你这只会惊惊乍乍的家伙来夸奖？
　　我不屑的盯着这位医生，我每次对突发危机爆发出来的卓越处理能力，试问谁又不知道？
　　哦，当然伊莉雅的应变也很快、功劳也不小，可她是我的英灵，不就等于还是归功于我的领导能力吗？
　　“对了，各位，迦勒底的灵子转移装置在我们这边的抢修下，已经恢复正常了，事不宜迟，现在大家还是先返回迦勒底再说吧。”罗曼又接着说道。
　　返回迦勒底？
　　那可不行，我的所作所为，就是为了重返现在的冬木市，哪还会回什么烂摊子迦勒底啊？
　　“先等一等，罗曼医生，”我急忙说：“既然特异点已经解除了，相信这时代也已经恢复正常了，那我应该可以选择停留在这里吧？”
　　“要停留在这时代也不是不可以，可这仅仅只是排除了第一个特异点，后面还有……”罗曼语气变得有几分为难。
　　“……4、48号，你要选择留在这个世界？”罗曼话还未说完就被人打断了，被玛修等人簇拥着的奥尔加玛丽，突然望向我失声问道。
　　说话间，奥尔加玛丽目光巡礼过了吉尔伽美什等人，尤其是看到女英雄王臃肿的体态，神色突然灰暗了下来。
　　我看着奥尔加玛丽暧昧的表现，迟疑了下，才点了点头。
　　“罗曼尼！”确认了我的意思，奥尔加玛丽音量突然提高了起来：“开启灵子转移装置，送我们回去，有人喜欢呆在哪呆在哪，47号，玛修，我们走！”
　　“所长……”奥尔加玛丽骤然变脸，让罗曼有点反应不过来，他谄笑的望向我：“48号，特异点可不止一个，任务也远远还未完成，而目前迦勒底能依托的，只有你和47号了，难道，你不再考虑下？”
　　特异点还不止一个？世界可还真是多灾多难呐。
　　“不需要了，罗曼医生。”面对罗曼的提议，我果决进行了否决。
　　“既然这样，48号，我建议你先在这里休息一段时间，”罗曼采取了折衷的说辞：“也再仔细考虑下，如果想清楚了，可以直接用通讯设备联络我返回，迦勒底现在实在非常需要你！！”
　　我也觉得没必要一下子把话说死，踌躇了下，还是点了点头，却看到奥尔加玛丽的眼睛忽然闪烁了下。
　　“哼，随便你。”奥尔加玛丽轻哼一声，扭过了头，罗曼也在她的授意下，开始去启动灵子转移装置。
　　“所长，这么快就要回迦勒底了啊？”一旁的咕哒子，听语气却貌似有点不满，目光斜瞟向了我，忽然说：“不如，我也暂时留下来吧？”
　　“47号，都这时候，连你也想来添乱吗？”面对这位难缠的主，奥尔加玛丽有点色厉内荏的呵斥道。
　　“啊啦啊啦，所长，不要这么容易动怒嘛……”面对发怒的女所长，咕哒子却懒洋洋的应和道：“那好吧，就听你的咯，作为适任者，当然是要和所长一起加油才对！”
　　听到咕哒子的答复，奥尔加玛丽的脸色才好看了点。
　　原本听到这位凶残的咕哒子提出逗留在冬木，还让我吃了一惊，可接下来，咕哒子突然爽快的配合了奥尔加玛丽。
　　在另一边，此时罗曼的灵子转移装置已经启动，光罩瞬间罩住了玛修等人，准备开始进行灵子转移。
　　在转移即将开始前，咕哒子突然冷不防走近了我，从直觉上产生的抗拒反应，让我想直接与她拉开距离，咕哒子却只是在我面前站定了，并没有其他奇怪举动。
　　这让我一时也不好表现得对她太排斥，身体只能僵住在那。
　　“间桐君，其实咕哒子，只是我的昵称，”眼前的少女露出了一抹和善的微笑，凑近了我的耳边低声说道：“相处的时间也不短了，我好像还没告诉你我的真正名字。”
　　少女呼出的香甜气息，热热的喷在我的耳朵上，让我有点不自在的缩了缩脖子，不解的看向她。
　　“现在我就跟你说了哦，”少女的微笑愈加甜蜜起来：“我呢，叫卫宫士织，以后，还请间桐君多多指教了。”
　　自称卫宫士织的少女，在我耳边又轻语了几句，也不待我回答，就与我拉开了距离，又走回了奥尔加玛丽等人身边，灵子转移装置也在此时启动了起来。
　　卫宫士织？
　　这名字，怎么听起来有点耳熟？
　　“……至于莫德雷德，就留在这陪你了，”少女留下的话，也还回荡在我耳畔：“不过，间桐君还是记得要返回迦勒底哦，不然，我会忍不住会过来找你的……”
　　名为卫宫士织的神秘少女，留下这几句话后，转身走开了。
　　而在等待灵子转移之前，我居然发现她轻拍着奥尔加玛丽在轻声说些什么，无论是轻柔的动作，还是认真的神情，都富有感染力，就连我也自叹不如。
　　奥尔加玛丽也似乎在她的精湛表演下有所触动，收回了原本一直停留在我身上的目光，转向了卫宫士织。
　　汗，遇到对手了，这是我的第一个想法。
　　随即，卫宫士织的嘴角，忽然从不易察觉的角度，朝我露出了一抹意味深长的微笑。
　　该死的，这算是什么意思？
　　强烈的不安感，让我忍不住想叫住卫宫士织。
　　可在这时，灵子转移已然发动，三位女士化为点光，就直接迅速消失在了我面前。
　　“――你的本性，还真是完全没有改变呢，不过才离开几个月，就又勾搭了这么多小姑娘。”
　　女英雄王不满的娇嗔声，却让我已经到嘴边的话，收了回去。
　　转过头望向吉尔伽美什，发现她虽然像是在责怪，可面颊却满泛着温柔看着我，那一瞬间展露的娇艳风情，让我忍不住有点失神。
　　“看什么呢？杂修。”女英雄王在热切的注视下，脸颊也不禁流露出不自在的淡淡红晕。
　　“啊，没什么，”好不容易我才回过神，回想起吉尔伽美什的问题，瞧这意思，这是看出我和奥尔加玛丽还有卫宫士织的暧昧关系了，我只能讪笑着答道：“混口饭吃而已，我其实也挺不容易，还请英雄王姐姐多多宽宏！”
　　“呵，我倒也不是很在意，”吉尔伽美什也跟着笑了一下：“就像本王喜欢收集华丽的财宝一样，你喜欢收集女人，也算是一种追求吧。”
　　精辟！
　　女英雄王的话，让我此刻的内心震撼无比。
　　这是多么前卫的观点啊，如果我身边每个女人都像她有如此的见识，那世界该有多美好啊！
　　“跟姐姐相处就是令人感到愉悦，”我笑嘻嘻的应和道：“对了，你怎么会突然出现在这里？”
　　“这倒要问问你自己了，”吉尔伽美什没好气的说道：“你突然间就陷入了沉睡，一睡就几个月，最后就连身体都能被人掳走，其中细节，我要养……我也不太清楚，只是偶尔会来这里碰碰运气，毕竟，你是在这里失踪的。”
　　女英雄王不太自然的阐述，让我不禁有些纳闷。
　　陷入沉睡，自然是之前我进行了灵子转移，身体却没有带过去。
　　还好有阿瓦隆的存在，甚至才不至于腐坏完好保存至今。
　　而身体被人掳走，明显就是荒耶宗莲干的好事了。
　　问题是，他为什么掳走我？
　　掳走两仪式还情有可原，难不成，我的起源也非常特别？
　　只是现在荒耶宗莲也挂掉了，死无对证，倒是成了不解之谜。
　　“……你为什么要暗中示意松开天之锁，借别人之手，去帮你杀掉Berserker？”
　　就在我陷入沉思时，斯卡哈如同结了冰的质问声，突然间打断了我的思路，让我警醒过来。
　　即使我对吉尔伽美什的示意，做得那么隐蔽，还是被这位女人看穿了？
　　陡然间，站在我面前的斯卡哈，浑身散发出浓烈的敌意和杀气，目光冰冷的盯着我。
　　“即便是这样，那又如何？”吉尔伽美什却直视向了她，什么都没问就直接站在了我这边。
　　一旁的两仪式，注意力也被吸引过来，她持着太刀，不动声色往这边迈了过来，站到了我的身边。
　　骤然间，这三位气质莫名有几分相似的女人，呈现出三角对峙的姿态，场面刹那间剑拔弩张。
　　“啊啊，先冷静下，斯卡哈，”我装作不经意的扬了扬刻印着令咒的右手，让斯卡哈眉头瞬间轻皱了皱，才继续说道：“既然你都已经想杀掉Berserker，无论他这么死，都无所谓了吧？”
　　有令咒就是这么任性，我就喜欢看你不爽我，可回去还是得乖乖躺在床上被我啪得哭天喊地的样子。
　　而面对这位心高气傲，而且太过理智的斯卡哈女王，她提出的所谓契约，在我这种怀疑主义者阴暗的想法看来，说不定在关键时刻她突然反过来怼我，只怕我的令咒还不够用呢。
　　所以，其实我对斯卡哈提出那看似诱人的建议，根本不怎么放在心上。
　　这年头，哪还有人有什么契约精神？
　　“而且，”我又接着说道：“我可不喜欢，是通过什么裙带关系，才会有英灵肯跟我签订契约协助我，我一向是以德服人的，这点相信很多人都知道的。”
　　听清我的话，斯卡哈眼神突然变得不太一样的看着我。
　　“的确，这点我倒可以替他作证。”
　　这时，在虚空中，却突然传来了一道充满魅惑性的御姐声线，其中还夹杂了些许笑意。
　　穿着一身黑色长袍的美狄亚，身形突兀的在我身边冒了出来，形状动人的嘴角，挂着一抹浅笑瞪向了我。
　　而不过稍瞬，空中突然出来一阵马匹的嘶鸣声，张开着洁白羽翼的天马，降落在了已经非常拥挤的柳洞寺内，从上面跳下两个人。
　　是美杜莎和爱丽斯菲尔。
　　这下好了，人员差不多都快到齐了。
　　“美狄亚，我不准许离得他那么近！”可才刚跃下马背，美杜莎手中突然出现了她的招牌武装，紫色的身影迅速蹿近了我，拦在我和美狄亚之间。
　　“这是怎么了？美杜莎。”我讶异的看着美杜莎的奇怪举动，不禁出声问道。
　　虽然之前美杜莎和美狄亚两人之间的确相处得并不怎么和谐，可还是比较克制的，我不过走开了几个月，怎么恶化成这样了？
　　“哼，”美杜莎警惕的盯着美狄亚，语气带着怒意说道：“如果不是因为这位魔女，Master就不会出现在柳洞寺里，然后突然被人掳走。”
　　“魔女？！”美杜莎的话，顿时让美狄亚脸色迅速阴沉了下来。
　　“啊？你可以再说清楚点吗？美杜莎。”氛围的变化，让我眼神犀利了起来，冷静的发问道。
　　对于美杜莎，我是绝对信任的。
　　而美狄亚这位魔女，名声实在一般，所以我一直对她，是介于信任与不信任之间，分界比较模糊。
　　“有什么问题吗？”美杜莎毫不示弱的冷冷回应了美狄亚：“如果不是你说，想带Master来这体验什么过往的回忆，会导致他失踪，让我们这么好找？”
　　与美狄亚在柳洞寺过往的回忆？
　　美杜莎令人费解的话，让我望向了美狄亚，这位魔女，此时脸颊上竟然难得露出羞涩的绯红。
　　“那你呢？”美狄亚冷笑了下，也回应了过来：“不是老是带他去间桐家，甚至还不知羞耻的直接带到学校里，只怕你也是欲求不满吧！？美杜莎！”
　　美狄亚的话，让美杜莎一下子，脸色也染上深深的红晕，抿着嘴露出一副羞愧欲死的娇态。
　　间桐家？学校？
　　联系美杜莎之前的话，让我幡然醒悟了过来。
　　玛德，在我灵子转移后昏迷这段时间里，这些女人到底对我的身体做了些什么丧尽天良的好事？
　　难怪我醒来时，觉得异常的虚弱，仿佛整个身体被掏空般。
　　我现在甚至开始怀疑，这群女人，爱的根本只是我的肉体，而不是我的灵魂！


第287章 我回来了
　　我很生气，后果一点都不严重。
　　因为我发现我根本不能拿这两位女人怎么样，甚至连责怪她们都不行。
　　一指责她们，说不定反而还会被说没气量、小肚鸡肠，不过区区借用下身体，又没有弄坏，这还不是为了怀念过往彼此的美好经历吗？
　　到时我还能说什么吗？
　　答案是不能。
　　所以我只能接受自己曾在意识不清之际，在不同的时间，不同的场景，惨遭各种凌辱，各种PLAY的残酷现实，默默的咽下屈辱的苦酒。
　　铁链哗啦啦的响动声却打断了我的忆苦思甜，我看到美杜莎提起了手中锋芒毕露的尖刃，突然充满敌意紧盯着美狄亚。
　　“美狄亚，看来你是想成为祭品，彻底的沉睡过去呢。”美杜莎在话锋上，明显是逊于美狄亚的，干脆直接打算动用武力了。
　　“啊啦啦，美杜莎，你这是恼羞成怒了吗？”美狄亚鲜艳的嘴角微微吊起，随即眼神却变得凛冽：“如果是你，我用一根手指头就可以轻易解决掉！”
　　“够了，”眼见两位女人就要打起来了，我终于忍无可忍，大声制止道：“你们两位，该给我适可而止了！”
　　我仅剩的那几分威严，还是起到了一定效果的，美杜莎收回了武器，美狄亚也暂停了正热切展开中的魔术工程，可两人依旧在互相敌视着。
　　“……慎二君！”这时爱丽斯菲尔也已奔近了过来，惊喜的喊了我一声。
　　看到这位温柔的太太，我那受伤的不纯洁心灵才得到些许抚慰，刚想与她来个久别重逢的纯洁拥抱，却被一个小身影抢先了一步――
　　“妈妈！”一见到爱丽斯菲尔，小女生即刻扑进了她的怀里，让爱丽斯菲尔吓了一大跳。
　　“伊…伊莉雅？！”爱丽丝菲尔诧异万分的看着一身盛装的伊莉雅，一脸的难以置信。
　　“是伊莉雅本人哦，妈妈。”伊莉雅像在炫耀般，又挣脱了爱丽斯菲尔的怀抱，提着礼服转了一圈，以证明真的是她。
　　爱丽斯菲尔下一瞬间，就又拉过了伊莉雅，不停的上下打量着，脸上满是惊喜神色。
　　在得悉伊莉雅现在是以我的英灵状态重新现界时，爱丽斯菲尔似乎是怕她突然消失般，赶紧搂住了她。
　　这母女重逢的感人一幕，让原本一直紧绷绷的场面居然变得缓和了些。
　　就连此时吉尔伽美什看向伊莉雅，脸上神情也充满了母性的光辉，毕竟也是快要当母亲的人了，可以理解。
　　至于其中，是不是有对自己杀死伊莉雅包含的愧疚，那就不得而知了。
　　反正那些都已经过去，爱丽斯菲尔也只知道伊莉雅是在圣杯战争中殒命，详细过程根本没人跟她说起过。
　　之后得跟伊莉雅多沟通沟通才行，不然很影响后宫仕途啊。
　　“妈妈，你怎么会跟Rider一起来这里的？你现在还住在城堡里吗？”乍然见到爱丽斯菲尔，伊莉雅就连珠炮般问道。
　　“啊？！”这些问题，打了爱丽斯菲尔个措手不及，她搂住伊莉雅，眼睛不由得瞥向了我，迟疑了下才支吾着答道：“妈妈……现在暂时借、借住在间桐君那边。”
　　“Master？”伊莉雅顿时扭过头，用感激的眼神望向着我，嗫嚅着说道：“谢、谢谢你，Master，原来你一直这么照顾我妈妈……”
　　“没什么，”我有些泪目的看着这对有爱的母女，很有担当的柔声说道：“以后，我也会像照顾你妈妈那样照顾好你的，你放心好了。”
　　“Ma、Master……”我的话，顿时让伊莉雅感动得有点不知道说什么好。
　　其实她也不需要多说什么，这只是我的本分，本分而已。
　　“这些……都是你的英灵？！”有个差点被遗忘的女人，用充满讶异的声音，打量着新冒出的美杜莎等人。
　　“不，”面对斯卡哈的提问，我却摇了摇头，说道：“她们…都是我的家人。”
　　斯卡哈用满带疑惑的目光盯着我，一时不知该如何接话。
　　这位不老不死，不知道生存了多少年的女人，对于这些方面应该比较淡漠吧，会感到不解很正常。
　　而且，把存在于神话历史中的英灵，以及人造人纳为自己的家人，的确是很惊世骇俗，即便是斯卡哈也会觉得讶异。
　　“呵，我现在反倒有点好奇了，”沉吟了会，斯卡哈才说道：“为什么你区区一个人类，身边会聚集这么多勇士，让我都有点刮目相看了。”
　　“区区人类？那你又算什么？！”斯卡哈话音刚落，吉尔伽美什即刻冷冷的瞪向了她。
　　这两位女人，似乎从一见面开始就不对路，大概都是同属于支配阶级的女王，莫名有股同性相斥的感觉。
　　虽然没打起来，但还在拌嘴的美杜莎和美狄亚，也发现了斯卡哈的存在，察觉到她身上散发的强大气息，也同时注视向斯卡哈。
　　两仪式，黑Saber等人，也持上了武器，沉默的站定在我身旁。
　　无需沟通也无需动员，顿时让我有种被众星捧月保护起来的感觉。
　　能拥有这些英灵，实在是太好了！
　　“我并没有看轻的意思，只是感到非常好奇，所以……”面对吉尔伽美什的嘲讽，以及众人的注视，斯卡哈却表现得依然很平静，她缓缓说道：“我决定暂时留下来，履行你我之前契约。”
　　“哦？”感受到斯卡哈投过来的饶有兴趣的目光，还有她突然的转口，让我颇为诧异，可对她的妥协，我也没表现出太大的喜悦，而是皱了皱眉看着她说道：“斯卡哈，你还真是善变呢……”
　　吉尔伽美什却轻哼了声，用一种意味深长的目光，扫视着斯卡哈那凹凸有致而又丰满动人的完美身材，随即，她的嘴角突然露出一抹玩味的笑容。
　　“很快，你就会感到后悔的。”吉尔伽美什突然像在自言自语般说道，斯卡哈不解的瞟了她一眼，可女英雄王却不再多说什么。
　　斯卡哈的事，最后能以这样的方式收尾，倒是出乎我意料。
　　身为影之国女王的她，相信也不至于太言而无信，就姑且先相信她吧。
　　而荒耶宗莲在冬木市引起的特异现象，在迦勒底把那似乎被污染的小圣杯回收后，也总算告一段落了。
　　这时我却注意到，苍崎橙子正面色从容的蹲在荒耶宗莲尸体旁查看，她突然发出一声轻咦。
　　“怎么了？苍崎小姐。”我好奇的凑了过去。
　　“哦，没什么，”苍崎橙子抬起了头看到是我，嘴角轻歪了下说道：“这次，似乎并不是人偶了，是真的荒耶宗莲，这男人是真的死了，这对他来说，倒也是种解脱呢。”
　　听苍崎橙子提起过，她与荒耶宗莲是同在时钟塔的同学，现在以这种方式进行悼念，倒也特别。
　　“那，接下来苍崎小姐有什么打算？”对这位行事特异的女人，我问道。
　　“我啊？”苍崎橙子确认了荒耶宗莲的死亡，正站起身伸了个诱人的懒腰，听到我打听她的去向，她转头对我说道：“我觉得啊，现在这座冬木市也挺有意思的，或许会决定在这里开一间事务所，说不定，间桐你以后还会是我的顾客呢。”
　　苍崎橙子说完，也不知道想起什么，突然脸颊有点泛红的抿了抿嘴，瞬间展露出的御姐娇态，意外的很迷人。
　　之后， 苍崎橙子就帅气的独自走掉了，只是稍微跟两仪式告了下别。
　　不过既然她打算在冬木市居住，相信还是有机会再见的。
　　我们也开始返回远坂家。
　　待我再次推开远坂府邸的大门时，那位正围着围裙在厨房料理的紫发少女，嘴里呼着“哥哥”就挂了上来，才让我确信，这次是真的回家了。


第288章 请大家多关爱空巢慎二
　　至今还保留这个微妙称呼的远坂樱，一反往常的矜持，就直接扑了上来撞了我个满怀。
　　可等到发现我身后聚焦过来的目光时，她却顿时闹了个大红脸，急忙又松开了我。
　　“原、原来大家都在啊……”察觉到从后面投射过来那些意味深长的目光，樱满脸通红的嘀咕着，显得有点手足无措。
　　我好笑的看着她，怎么这么久了，这小妮子还是这么容易害羞。
　　“你姐姐呢？”待樱脸色好看点，我问道。
　　为了避免那位又傲娇又难应付的大小姐，说我回来没有第一时间就去看她，我连口气都没歇就先问道。
　　“啊？”樱勉强才集中了精神：“姐姐她，现在在楼上房间。”
　　“那跟我先上去看看吧。”我笑着牵住了解掉围裙的樱，回头示意暂时还是客人的两仪式随意（莫德雷德：？？？），就拉着樱上了二楼。
　　数月没见，樱的面容带上了几分憔悴，可在看到我之后，她脸上展露出来的欣喜神色，让她又变得娇艳动人起来，话也特别的多。
　　我顺便过问了下，我还呆在日常世界时大家在冬木的情况，却发现……我没有在冬木时，她们过得，好像也还不错的样子――
　　后面我没敢再深究下去，怕套出樱的实话时我自己承受不住。
　　打开了远坂凛的卧室门，这次没有再落空，我看到那位大小姐的身影。
　　和樱走了进去，却发现远坂凛正躺在床上休息，可一看到她入睡时安静的面容，我一直以来绷紧的神经，顿时全部放松了下来。
　　我在床边坐了下来，看着沉睡的远坂凛发了下呆。
　　“怎么了？哥哥。”樱发现了我的异样：“……要叫醒姐姐吗？”
　　“别，”我急忙摆了个制止的手势，压低声音道：“你姐姐起床气太重了，上次不过用了比较特殊的方式叫醒她，就被她追杀了一早上，再来次我可受不了。”
　　听到这，樱“噗呲”一下轻笑了出来。
　　看到樱刹那间绽放出来的笑靥，让我不由得怔了一下。
　　在刚刚经历了一场生死攸关的战斗后，彻底放松下来时，似乎某方向的欲望反而愈发的蓬勃的样子。
　　尤其是在此时见到樱那久违的甜美笑脸，配合她那呈现出诱人起伏的女性曲线，根本让人很难再保持住。
　　“樱。”
　　我语气有点暧昧的轻唤了樱一声，樱刚“嗯”了一声，就被我偷偷拉扯了过来，让她坐到我的腿上。
　　那股惊人的柔腻，是属于远坂樱的触感。
　　“哥哥？”还未完全意识过来的樱，却发现已经有一双手开始作弄在她丰腴的胸前，让她不由自主就低呼出声：“……哥哥，姐姐…她还在这呢！！”
　　就是远坂凛在旁边才刺激呀――我暗暗的在心里说着。
　　以樱温婉的性格，我之前想让姐妹俩坦诚相见的提议，次次都被她羞涩的否决了。
　　毕竟她还远远没达到比较成熟的美杜莎以及美狄亚等人，有同台竞技的自信，所以这一度让我觉得相当遗憾。
　　而这时又再度涌起了那不可自控的龌蹉念头，让我准备将此付诸实行了。
　　即使不小心吵醒远坂凛，那也无所谓了，反正大家都老夫老妻了，还有什么好害燥的？
　　何况，这种事也是有过前例的。
　　“怎么还叫我哥哥？”我促狭的笑起来，对樱说着话，手上的动作却根本没停下的意思，樱的身体触感实在是太丰富柔软了：“或许，你应该……叫我声姐夫？我该称呼你为……小姨子什么的？”
　　“什么、什么小姨子……？”樱面红耳赤的程度愈加严重，脸颊演化得娇艳欲滴，就连白皙的脖子也变得粉红起来，这令我的呼吸也愈加急促。
　　“而且……之前你姐姐也对你做过同样的事哦，你难道就不想来次以牙还牙吗？”我无耻的蛊惑着这位温柔的少女，这是名副其实的挑拨离间。
　　抱在怀中的娇软身体突然顿住了，就当我心里一喜，正准备为所欲为时，樱却趁我稍微放松了力度，忽然一下子从我怀里挣脱了开来。
　　“都、都说了，不要在姐姐面前这样！”挣脱我控制了的樱，鼓起了小嘴轻声对我低呼道。
　　眼前樱摆出的那副十分抗拒的模样，看来想要姐妹双人行，又得推迟一段时间了。
　　“那，我们只是依偎着光聊聊天总行吧？”被樱逃离了，我只能退而求其次。
　　对我无赖手段有一定认识的樱，却强硬的直接示意我从远坂凛的房间离开，在我走出房间后，还紧紧关上了房门，丝毫不再给我任何可趁之机。
　　果然，这位少女毕竟还是太年轻了，还不够污。
　　经这么一折腾，那种吊起在半空中的感觉，反而让自己更加难受，这实在是自讨苦吃。
　　我嘴里一阵发苦，正准备下楼，却看到二楼有间房间房门洞开着。
　　印象里，这应该是……美杜莎住的房间？
　　我迟疑了下，走了过去。
　　我没有记错，在房间内的窗户边，坐着的正是难得穿着一身居家服饰，手里捧着本书在看着，可看起来却一副心不在焉的美杜莎。
　　这简直是自己送到嘴边的肉，我想都不想，就立即走进了房间里。
　　“谁？！”尽管现在不处于战斗时期，可美杜莎出色的警觉，还是立刻发现了我的潜入。
　　“是我，美杜莎。”我露出一副大尾巴狼式的微笑，走向了美杜莎。
　　“Master？”美杜莎放下了手头的书，从窗边跳了下来，问道：“……是有什么事吗？”
　　此时的美杜莎，带着起遮盖住她魔眼的半月形眼镜，穿着是简单的高领针织衫搭配牛仔裤，意外的有生活气息，也让她整体变得充满了成熟女性知性的味道。
　　兼之这么就没见到她，又无形中加了不少分，现在的美杜莎，看在我眼里，简直女妖得不能再女妖了。
　　不得了，不得了，我暗暗吞了吞口水，直接靠近过去就拉起了美杜莎的手。
　　“没什么，真没什么，”我双眼发光，语气却尽量柔和的说道：“只是突然想起，好像我们很久没这么单独相处过了，美杜莎。”
　　“嗯……”美杜莎被我炙热的眼神，盯得有点不自在，轻推了下眼镜才说道：“这倒也是。”
　　“美杜莎，”看着这位女妖娇羞的模样，我更是蠢蠢欲动，语气微妙的说道：“你现在这副样子，实在是非常的美。”
　　“什么美……”我突然间亲昵的语气和举动，让这位女妖一下子脸红了起来，嗫嚅着说道：“在戈尔贡三姐妹中，可就只有我是这样不协调的大个子……”
　　“不不不，”我打断了美杜莎的话：“你姐妹身材有多娇小可爱我才不管，我就喜欢看上去是有安全感，而且又温柔，抱起来软绵绵很舒服的美杜莎，也就是现在的你啊。”
　　这直白的话，让美杜莎镜片后那双紫色的魄丽瞳孔闪烁不定了起来，脸颊上的染红也加深了一层。
　　“是、是吗？”美杜莎的语气里弥漫着隐藏不了的欣喜。
　　“当然了。”我信誓旦旦的答道。
　　不知道是不是刚才樱给我留下了什么心理阴影，这次我没有操之过急，而是先来了一顿甜言蜜语，让美杜莎连看我的眼神都变了，才伸手要去拥住她。
　　这位该死的女妖，却一下子挣脱了我的手，敏捷的跳开到了一边，让我不禁怔住了。
　　“美杜莎，怎么了……？”我看着她，诧异的问道。
　　“Master，我知道你想干嘛……”美杜莎脸红红的挑起眼睑看着我，声音却有些扭捏的说着：“可暂时，我们还是别、别再私下做这种事了……”
　　“为、为什么呀！？”我愣了半晌，才回过神。
　　“因为、因为……”美杜莎别过脸，不敢看我的低声说道：“我怕又被美狄亚那女人嗦，说我是个离开了……Master，就、就饥渴难耐，就活不下去的女妖……”
　　“等等，”我理清了下头绪，才说道：“你为什么这么在意美狄亚对你的看法？这明明是我们两人之间的事啊！”
　　“总之……我不想让那女人再对我指手画脚，”美杜莎用很抱歉的眼神看向了我，脸又红得更厉害的呢喃说道：“所以、所以暂且请Master先忍耐一阵……”
　　我目瞪口呆的看着表达了明确意思的美杜莎，一时之间怔在了那。
　　我还能怎么样？
　　我总不能来硬的吧？
　　现在这些女人，可都几乎算是自己家人般的存在，还来这套，那就太说不过去了。
　　也就是说，我必须得尊重美杜莎的意愿。
　　得，原本以为回到冬木，又会过上以前左拥右抱的美好日子。
　　结果在我离开这段时间，貌似发生了什么不得了的变化，我感觉我似乎变得可有可无了。
　　“你，开心就好，美杜莎。”我有气无力的摆了摆手，对美杜莎说道。
　　“Ma、Master……”美杜莎看到我这副样子，语气带上了几分担忧意味。
　　“我没什么，真的没什么，美杜莎。”我强迫自己嘴边扯出一丝笑容，有点失魂落魄的离开了美杜莎的房间。
　　作者留言：
　　PS：推荐本书《天才画师八云风》，顺便，有时间的话，麻烦大家帮某位大佬去这本书书评区留下言――桔梗啊，你女装吧！！！by欧阳。


第289章 人见人爱伊莉雅
　　美狄亚那边，也不用去试探了。
　　这位比美杜莎还偏执的魔女，如果现在还肯从我那就是天大的笑话了。
　　被这么一搞，我的欲望瞬间冷却了下来，也想起了件正经事。
　　是关于伊莉雅的死因――
　　伊莉雅是怎么死的，我和吉尔伽美什，甚至远坂凛都心知肚明。
　　可是爱丽太太并不知道，所以在之前那段时间里，她与吉尔伽美什相处得也并不算太差。
　　而从刚才回来，伊莉雅就一直黏在爱丽太太身边，假如她不经意间对爱丽太太说起，那这种局面还能不能维持得住就得两说了。
　　看来，得先找伊莉雅嘱咐几句。
　　想要后宫一片和谐，也真不容易啊！
　　伊莉雅现在应该在爱丽太太房间内，我找到爱丽太太的房间，敲了敲门。
　　“……是谁呢？进来吧。”里面传来爱丽太太的声音。
　　我应了声，奇怪的推开门走了进去，却发现只有爱丽太太一个人坐在床边。
　　“爱丽太太，你没跟伊莉雅在一起吗？”我环顾了下四周，并没有发现伊莉雅的踪影。
　　“出于礼数，我让伊莉雅先去拜访下樱小姐了。”爱丽太太向我解释道。
　　不愧是出自爱因兹贝伦家族，对于礼数这方面，爱丽太太一直秉持得很好。
　　而且她个性也很温和，一直给人如浴春风的感觉，几乎算是在府邸里人缘最好的。
　　我走了过去，在爱丽太太身边坐下，她看似有点紧张的蜷缩了下身子，可随即又放松了下来。
　　“……谢谢你，慎二君，能把伊莉雅带回我身边。”爱丽太太柔软的手掌，突然轻轻放在我手背上，用轻柔的语气对我缓缓说道。
　　“这、这没什么啦，也算是我的分内事而已。”我打了个哈哈，讪笑道。
　　爱丽太太突然的主动，让我受宠若惊，可如果她知道我对伊莉雅……我立即晃了晃脑袋，不敢再往下想。
　　“你怎么了?慎二君。”细心的爱丽太太，发现了我的异样：“为什么……看起来，好像有点沮丧？”
　　果然很明显吗？
　　我叹了口气，直接把美杜莎和美狄亚的事，跟爱丽太太说了一遍。
　　“啊？这个……”听完，爱丽太太表情却变得有点微妙起来，迟疑了下突然柔柔的笑了起来：“既然慎二君回来了，相信她们很快就会没事的。”
　　说这话时，爱丽太太是用肯定式的语气，让我不禁好奇的看向她。
　　“只是……太太我单方面这么认为而已……”见我紧盯着她，爱丽太太脸上泛起了一抹艳丽的绯红，支吾着解释道。
　　“能有你实在太好了，爱丽太太，”我反握住了爱丽太太的手，动情的说道：“你对我来说，就彷如像天使一般。”
　　“天、天使？”爱丽太太听到我这样高的评价，脸上的神情更显娇羞：“或、或许我并没有你想的那么完美呢……”
　　这一瞬间，爱丽太太展露出来的那种无比温柔的风情，让我才冷却下去不久的欲念，立即又熊熊燃烧了起来。
　　“不，”我呼吸变得有点略微粗重的说道：“我是说真的，爱丽太太。”
　　“那真是对不起，慎二君，早知道会这样，我就……”
　　爱丽太太接下来的话只说到了一半，轻柔的身体就猛的被我拉了过来，我的手绕过去就紧紧环抱住了她的纤细软腰，侧过头张嘴就含住了她娇嫩的樱唇，贪婪的向爱丽太太索取着，这猝不及防的偷袭，让她一下子睁大了动人的鲜艳美眸。
　　久别之后的亲吻，显得格外的甘美，爱丽太太也由一开始的吃惊，变得慢慢温柔的配合起来。
　　今天的爱丽太太，穿着的是一套深紫色的洋装，修裁合身的款式，让她的身材更是显得玲珑浮凸，诱人至极。
　　而在我的吻舐下，爱丽太太也逐渐变得意乱情迷的时候，我的手悄悄探到她的胸前，拉下了她洋装的丝带，把她的上衣从中间直接解开了，在继续解除了里面内衣的束缚后，爱丽太太那对形状动人的丰耸乳房就彻底暴露了出来，白皙的乳肉依旧是那么娇嫩水灵，手掌触摸上去既柔软又充满了弹性。
　　那温暖的软绵绵触感，让我不禁用力揉搓起来，把满满的柔腻乳肉握在手中细细把玩，嘴唇也由爱丽太太那被吻得湿润狼藉的嘴角往她修长的粉颈下移，狼吻不停重重的落在她那雪白的肌肤上面。
　　“哈啊……等等……间桐君……”回过神来的爱丽太太，发现自己已经被我宽衣解带，顿时语气急促的想制止我。
　　“爱丽太太……”我继续揉玩着爱丽太太那温软的乳峰，嘴唇却凑近了她的耳边，轻轻的呵着热气，低沉的说道：“分开这么久，我可是很想你，还有你的身体呢……”
　　“嗯唔……”面对这赤裸裸的表白，爱丽太太面颊上立即浮现起了细腻的红晕，更是增添了几分艳丽，她边轻扭这身子抗拒着我压根没停下的轻薄，边咬着牙低吟道：“但是……现在伊莉雅也来到间桐家了……嗯哈……我、我不想让她看到她妈妈这一面……”
　　原来爱丽太太是在顾忌这个，可她又怎么会想到，伊莉雅也早就被我拿下，这件事怕也是隐瞒不了多久。
　　只是爱丽太太现在流露出的羞涩风情，反倒让她显得愈发动人，微微张合着的娇艳小嘴，在不断的软语央求着我，那色气满满的娇态，更是让我不禁眼睛一亮。
　　“可是太太，”我拉起了爱丽太太的娇软的小手，按在了我早已怒勃而起的肉棒上，暧昧的在她耳边继续呵气道：“但是它面对你这诱人的身体，早就胀得难受，你得想办法让它消下去啊，爱丽太太……”
　　一触碰到那硬挺的男根，爱丽太太小手就颤抖了下，想要缩开却立即被我按住了，反而还引导着她拉开裤链释放出了我的男根。
　　“嗯……”当一实打实触碰到我滚烫坚硬的肉棒，爱丽太太忍不住低吟了一声。
　　而我这时已经又凑过去，擒住了爱丽太太娇嫩的嘴唇又再度深吻起来，手也继续探入她的上衣里，放肆的揉捏把玩着那对丰耸的乳峰，上面那宛如少女光泽的乳晕中心，两粒樱桃已经微微发硬挺翘而起，这是动情了的表现，就算是矜持的爱丽太太，这么久没见面，再见到就即刻面对如此剧烈的刺激，身体的反应也开始变得不由自主。
　　我不禁加大了手上的爱抚动作，偶尔还用指腹轻捻着她那两颗敏感的乳尖，对爱丽太太造成更大的刺激，从她被我堵住的小嘴里不时泄露出悦耳的呻吟声。
　　能察觉到此刻的爱丽太太有些不安，可在我强硬的要求下，她那娇嫩的小手，还是握紧了我的肉棒，缓缓套弄了起来，可能她也知道，如果我不发泄出来是不可能轻易放过她的。
　　享受够了滑腻的乳肉，我也手缓缓开始下滑，摩挲过了爱丽太太光滑平坦的小腹，深入了女性那神秘的三角地带，顿时发觉那里已经变成了泥泞不堪的花园。
　　抱着爱丽太太这具久违的美艳胴体，我早就欲火难耐，此时也不再迟疑，就搂着她两人倒在了床上。
　　等到被我吻得迷失的爱丽太太反应过来，再睁开美眸时，她发现自己已经被推到在了床上，洁白色的短裙被掀上了腰际，两支修长的玉腿被分得开开的，裙底下的内裤也被我拉开了一条缝隙，通过那缝隙，我烫热粗圆的赤红色肉棒，暴着青筋就直接就顶在她的嫩穴口准备就绪。
　　爱丽太太终于发现她刚才对我的苦苦哀求根本没有起到丝毫作用，最终她还是逃不掉嫩穴遭H的命运。
　　她娇软的身子却还轻扭起来试图做出最后的反抗，可我腰部一使劲，“滋”的一声，肉棒就狠狠的贯入了爱丽太太那紧致湿润的嫩穴。
　　“呜……”被肉棒猛然刺入自己娇小的嫩穴，那强烈的充实感，让爱丽太太瞬间发出了一声如哭如泣的娇吟声。
　　送入了那紧紧包裹住我肉棒的温暖小穴，隔了许久，再度一尝爱丽太太这具美肉的滋味，让我顿时舒爽的松了口气。
　　睁开眼，却发现爱丽太太正用她那双美眸娇嗔在看着我。
　　“你这……孩子……”爱丽太太脸颊泛起了动人的潮红，带着娇喘轻声责备道：“还是这么强硬……”
　　“强硬，你是指这个吗？爱丽太太？”我恶意满满的笑着，紧接腰部一使劲，就把烫硬的肉棒拔到爱丽太太嫩穴口，又再度狠狠贯入，直抵她娇嫩的花心。
　　“啊……”爱丽太太顿时又娇叫了起来，那酥软的声音销魂蚀骨动人心弦，让我再也忍无可忍，挺动肉棒大力的抽插了起来。
　　“嗯……嗯……轻、轻一点……啊……间桐君……”爱丽太太被我骤然间大起大落的抽插，撞击得小穴不堪重负，蜜液在摩擦肉壁时也汹涌而出，更是让她发出了婉转的娇啼。
　　可是久别重逢，面对这诱人的女性肉体，我又怎么会减轻力道，反而愈演愈烈，绷紧了腰部疯狂的在爱丽太太紧致的小穴里塞拔着，让她浑身像是没有骨头般扭动着自己雪白的身子。
　　扶着爱丽太太那细嫩的腰身，我清晰的看着自己的肉棒不断在她那粉嫩的美穴里进进出出，发出“滋滋”的淫糜声响，水迹也不停滴落在床单上，显得一片狼藉。
　　爱丽太太此时俏脸绯红的蹙着眉，紧闭着双眼不停娇喘连连，她那双圆润修长的白嫩美腿，也只能被我无力的张开着，让她的嫩穴更加暴露出来，好方便我更暴虐的在她身体里抽插进出。
　　随着猛烈的抽送，爱丽太太胸前那两颗甜美的乳房，也随着节奏前后晃动不停，划出阵阵诱人的乳波，看得我一阵目眩，腾出双手不由就抓在了她那既饱满柔软又充满弹性的白嫩乳房上，卖力的搓揉起来。
　　“啊嗯……好、好过分……嗯哈……太、太用力了……啊哈……嗯嗯……”
　　爱丽太太发出着抗议，可在我对她身体情况熟悉的掌握下，乳房上的两颗小樱桃翘立得更明显，而她也脸色潮红的发出更悦耳的哀喘娇吟，变得神志不清的任我作弄。
　　眼见双方已经渐入佳境，我尽情的享受着爱丽太太甜美的肉体，舒爽得脊梁都麻麻的，只一味不顾一切的耸动着腰部，忘却了身边的所有。
　　“间、间桐……”就在我沉迷爱丽太太的身体时，一道讶异的少女声音，突然在房内响了起来：“……还有，妈妈？！你们这是……在干吗？！”
　　这少女的声音，让我猛然回过了神了，一扭头，顿时看到了正站在门边的伊莉雅。
　　我的脑回路，在此时，顿时有点短路了。
　　被H得迷糊的爱丽太太，感觉到我动作突然停了下来，也缓缓睁开了眼，迷蒙的美眸随着我的视线看去，在看到伊莉雅站在门边时，刹那间也怔住了。
　　“伊莉雅，你先听我解释！”看到伊莉雅一张小脸上阴晴不定，我瞬间有点慌，急忙出声辩解，可现在我的肉棒，就当着她的面深深的插在她妈妈的嫩穴里，还要怎么解释？
　　“为、为什么会是这样？”可这一切，早已被伊莉雅看在眼里，她神情有点呆滞的紧盯着我和爱丽太太，呢喃着重复着什么。
　　原本与爱丽太太的关系，我是不打算这么快跟伊莉雅开诚布公的，可如今，被突然撞了个正着，却更是我不想看到的画面。
　　我咬了咬牙，一不做二不休，举起了右手――
　　“以吾之令咒下令，Caster伊莉雅，现在立即到我的身边来！”
　　令咒强有力的猩红波纹扩散了出去，还有点反应不过来的伊莉雅，就在令咒强制性的作用下，少女只能一步一步缓缓移动到了我的身边。
　　这种时候，必要的强硬是绝对要的。
　　就连爱丽太太，被干得晕红一片的俏脸一时也对我流露出了不解的神情，而我猛得把还埋在她美穴的肉棒抽了出来，顿时“啵”的一声发出一下羞耻的声响，可见爱丽太太的小穴有多么的紧实，更是让爱丽太太望向伊莉雅时，脸颊上浮现的红晕更甚。
　　伊莉雅在令咒的强制作用来，苦着一张小脸，眼睛里泪光涟涟的走到了床边，可现在不是同情心泛滥的时刻，我伸出手一把就把伊莉雅拉上了床来，猛的推向了爱丽太太。
　　这一下对这对母女来说都猝不及防，伊莉雅怕撞到自己衣衫不整的妈妈，立即张开了手按在爱丽太太腋间的空隙，撑在了床铺上，变成了她趴在了爱丽太太的胯前，母女俩变成面对面的目目相觑，一时之间俩人都愣住了。
　　此时机不可失，我立即又扑向了这对母女花，还处于硬直状态的肉棒，一下子隔着裙子顶在了伊莉雅的小嫩臀上，让小女生不由自主的娇呼了一声，而我已双手并用，探到前面开始轻车熟路的爱抚起伊莉雅娇小的身体。
　　爱丽太太还处于懵逼的时刻，看着我双手麻利的解开她女儿的上衣，在她美眸注视下，我的两只大手就握住了自己女儿那对娇小的鸽乳，肆无忌惮的揉捏起来。
　　伊莉雅在自己的妈妈面前这样被我作弄，一瞬间小脸啵的一下就变得通红，细腻的红晕直接蔓延到了耳际，这可爱的反应，让我不由爱抚得愈发激烈。
　　伊莉雅毕竟还小，刚被我开发也不久，身体各方面还是敏感的阶段，在我的抚弄下，很快有了回应，可她紧咬着自己嘴唇，在避免自己发出呻吟的声音。
　　“妈妈……为什么……你和Master也会做这种事？！”伊莉雅带着哭腔，勉强从嘴缝里挤出着话语。
　　这质问的话听在爱丽太太耳里，只见她错愕间又是羞涩，一时之间不知该如何回答来自女儿的质问，可恍了下神，爱丽太太又回过味来。
　　“也、也做这种事？”爱丽太太发觉到伊莉雅话里头隐含的信息：“伊莉雅，难道你也被……？”
　　“啊呜……等等……嗯唔……不、不要，Master……！！”
　　就在她们母女对话间，眼见对伊莉雅爱抚得也差不多了，我干脆利落的就从后面掀起她的裙子，把她小内裤也拉了下来，以少女敏感的体质，下体早已泛滥成灾，我毫无犹豫就抬起肉棒，就精准的抵在伊莉雅的小穴穴口，不理会她察觉到时发出的惊呼，一使劲直接往那娇小的嫩穴内推送了进去。
　　“呜……怎么这样……唔唔……”
　　伊莉雅万万没想到，我没有任何预警就在她妈妈面前插入她的小身体内，且随之我就快速的抽动了起来，让她一下子承受不住这激烈的刺激，双手一软，一张小脸就直接埋在了爱丽太太的那芳香柔软的乳肉上，只能发出哽咽的“唔呜”的娇叫呻吟声。
　　这个过程，只发生在短短的时间内，等到母女俩反应过来，场面已经变得一发不可收拾。
　　回过神来的爱丽太太，美眸狠狠的瞪视了我一眼，让我不禁尴尬异常，上了人家女儿已经相当过分了，现在还当面做这种事，就算是温柔的爱丽太太，内心想必也是气得不行。
　　可插在伊莉雅那紧嫩的小穴里的肉棒此时正受用无比，要我再拔出来那是相当困难，我继续抓着伊莉雅那纤软的小蛮腰，脸上羞愧，可下体却一直用力的撞击着伊莉雅浑圆的嫩臀，在她女儿的小嫩穴里抽插个不停。
　　看到自己女儿被作弄得看似非常难受的模样，出于母性，爱丽太太忍不住伸出双手抱住了埋在自己胸前的伊莉雅。
　　“……不要紧吧，伊莉雅？！”爱丽太太颤声关切的询问着，伊莉雅埋在她丰满的双乳间，只能一直唔唔的低吟着，爱丽太太才发现伊莉雅为什么这么难受，怕不是被自己饱满的乳肉闷坏了，急忙托起了她的小脸。
　　而这时随着我剧烈的推送，趴在爱丽太太胯前的伊莉雅，也随之被带动着往前，母女俩的胸前一下子紧贴在了一起，四目相对间，只见她们顷刻间羞得雪白的脖颈上都布满粉红色。
　　这异常刺激的一幕，让我的肉棒更是硬得如同烧红的铁棍，在伊莉雅的小穴里搅动得越来越激烈，少女虽然不想在自己妈妈前发出呻吟声，可在这样的猛H下，她还是忍不住随着我的动作娇吟不断，微张的小嘴边，流淌出来的晶莹唾液更是一直滴落在了爱丽太太那雪白粉嫩的乳肉上，划出道道水痕，形成了愈加淫糜的动人景象。
　　而我和伊莉雅的交媾动作加大，在我推送间，伊莉雅的身体也不停撞击着爱丽太太那熟透的肉体，还不时摩擦着她胸前的美乳，让爱丽太太也不禁轻声娇吟起来，母女俩诱人至极的娇喘声交织在一起，更是显得悦耳无比。
　　“间、间桐君……”可在看到自己女儿被我这样狠H时脸上浮现的微妙表情，爱丽太太脸上还是忍不住出现了心疼的神色，美眸注视向我软语哀求道：“嗯哈……伊莉雅她好像很难受的样子……你、你先放过她吧……”
　　“可是，爱丽太太……”我却闷哼着答道：“这个时候，我怎么可能还停得下来……”
　　边说着，我边继续迅猛的挺动着下身，已经不堪承受的伊莉雅，趴在爱丽太太头边，只一味的娇叫着，让爱丽太太心疼的抱紧了她。
　　“那、那就由、由我来代替她吧……”爱丽太太迟疑了下，俏脸突然变得娇艳欲滴，轻声对我说道。
　　从这位羞涩至极的太太嘴里吐出的提议，让我楞了一下，在看到她那娇艳无比的害羞俏脸时，让我瞬间做出了决定。
　　我迅速从伊莉雅的抽离了肉棒，抱起伊莉雅就让还显得迷糊的她跨坐在爱丽太太那平坦的小腹上，下一刻，急躁的我就把爱丽太太白嫩的双腿分开到极致，调整了“枪口”，转而把坚挺的男根一下子插入到了爱丽太太的美穴内，没有任何停顿的就大力狂插猛插起来。
　　“啊呜………………”没想到我一上来就是这么猛烈，爱丽太太顷刻间咬紧了牙，双手伸到后面紧捉着床单，发出了难以抑制的娇叫声。
　　此时的我，已经临近爆发点，抽插起来毫无留情，尤其是对比起伊莉雅的还有所顾忌，面对爱丽太太这具丰腴美艳的肉体，我几乎是毫不留力，只顾着疯狂的在她身上冲刺。
　　之前被我抽插得不堪重负的伊莉雅，这时缓缓的回过神来，发现变成爱丽太太在被我H得直叫苦，才发现是自己的妈妈替自己承受了我的作弄，在看到爱丽太太脸上复杂的神色，伊莉雅顿时小脸惶急的伸出小手，替爱丽太太擦拭着耳边冒出的细密香汗。
　　而这时，在眼前的场景刺激下，我的肉棒又猛然涨大了一圈，那即将到达顶点的预兆，让我更是在爱丽太太的美穴里狂H狠插，双手握紧着爱丽太太那美嫩的双腿，一下一下结实的撞击在她这身媚肉上，那被像要融化的蜜穴血肉紧紧包裹住的极高美感，让我享受至极。就在此时，在我猛烈的冲刺下，爱丽太太骤然间脸色潮红的发出了一声高昂的娇吟，而从她的美穴里头，一股阴精喷涌而出，洒在我越来越敏感的冠头上，我身体不由自主的打个哆嗦，在飞速的抽插了十数下，精关一松，积压的浓浓精液顿时全部灌入了爱丽太太的蜜穴之中，整个人也趴在了这对母女花身上。
　　※ ※ ※
　　历经数月，终于回到这熟悉的地方。
　　虽然当晚是自己独自入睡，我能让伊莉雅母女和谐共处，这已经让我心情稍微好了些。
　　可还是睡得不怎么好，第二天，再醒过来下楼时，却发现除了比较离群的斯卡哈，所有人早已经围坐在了被炉前，一起用奇怪的眼神，看向了走下楼的我。
　　强烈的不安感，忽然围绕在我的心头。
　　我假装淡定的走了过去，在属于我的位置坐下，却立即聚焦了所有人的目光。
　　“怎、怎么了？都这么看着我？”我带着不好的预感，紧张的问道。
　　大家却全部又立刻移开了目光，这时我才发现，伊莉雅像是被众星捧月般被大家围绕着，就连远坂凛大小姐，以及女英雄王，都对她表现得很亲昵。
　　“伊莉雅，辛苦你了，”远坂凛半眯着眼斜瞟着我，忽然一字一顿的说道：“我家慎二，给你添麻烦了。”
　　远坂凛的话，瞬间让伊莉雅小脸涨得通红了起来，可她却依旧一言不发。
　　“只是呢，我也没想到，”远坂凛接着说道：“有人居然会这么冷酷无情，连你都能下手，简直是丧心病狂到了极点。”
　　“这倒也是，”一直与远坂凛唱反调的女英雄王，今天却意外的配合了起来：“即便在本王那个时代，这种事，也是非常少见和被人所不齿的。”
　　等等，这些话好像都是在对我说的吧？
　　“伊莉雅，她已经成年了！”面对这意有所指的谴责，我忍不住发声了。
　　“哦，是吗？”远坂凛接了过去，嘴角吊起一抹浅笑：“所以，你就可以一锅端吗？慎二君。”
　　果然，事情败露了，只是我没想到暴风雨会来得这么快。
　　在此时此际，所有人投射过来的目光，都夹杂着复杂的意味，让我顿时无地自容。
　　尽管有为了伊莉雅受肉这个貌似合情合理的理由，可我的所作所为，如今似乎遭到了报应。
　　面对我的这些女人们，那带着鄙夷的冷酷目光，以及嘴角那抹嘲讽，都像是一句句无声的谴责，如同一条条鞭子无情的鞭笞着我，让我在这一刻，在心里忍不住留下了屈辱以及悔恨的泪水。
　　我惭愧的低下了头，准备面临众女的审判。
　　“噗呲。”
　　这时却有少女的笑声响了起来，我一抬头，就看到小静谧憋得一脸通红忍住笑的滑稽模样，远坂凛则瞪了她一眼，可她嘴角也忍不住笑了出来。
　　这像是个信号般，被炉周围的严肃气氛，在顷刻间突然荡然无存，众女都忍不住全部笑吟吟的看着我。
　　“你们……这是？”我拍了拍自己的脸，能感觉到疼，不然我还以为自己是在做梦。
　　“杂修，”女英雄王那招牌式的娇嗔，让我回过了神：“这是对你的一次警告，间桐家，已经不能再容纳太多人了。”
　　“你能带回伊莉雅，这并不是坏事，功过相抵，就姑且饶过你吧。”远坂凛托着下巴，敲着手指略带吃味的说道。
　　而爱丽太太脸色虽然羞怯，可也 没太多怪罪我的意思。
　　此时，就连美杜莎和美狄亚，两人都相视一笑，完全没有了昨天争风喝醋的丑态。
　　“美狄亚，你和美杜莎到底是怎么一回事？”我装作凶恶状，瞪向了魔女美狄亚。
　　“你……你看我干嘛？”美狄亚被我不断巡视在她身上的目光吓的全身抖动了下，才嘀咕道：“不是我出的主意，是大家都决定，让你这个只丢下一具身体让我们照顾得这么辛苦的家伙吃次憋，我和美杜莎还有樱小姐，才配合演了出戏。”
　　我立即又瞪向了美杜莎和樱，两人顿时都灿灿的移开了目光。
　　“是谁？”我压抑住憋了一整晚的怨气，冷冷的问道。
　　这时，却有一只洁白的手腕，娇怯怯的举了起来。
　　我看了过去，不由得目瞪口呆。
　　“我……本来昨天就想说出来的，可你……不给太太我机会呀。”爱丽太太抿着嘴，笑得美艳不可方物。
　　果然，表面越是天然的女人，剥开越是黑呀！


第290章 再见，冬木
　　生活终于回到了正轨。
　　而对于制造这起不小的风波的始作俑者们，以我的性格，自然不可能轻饶了她们。
　　无论是美杜莎，还是美狄亚，这几位御姐都被我找到机会一起狠狠收拾了。
　　尤其是作为怂恿她们的爱丽太太，她那熟得快滴水的饱满身体，当晚差点被我直接给揉碎了。
　　这件事也算就此揭过了，日子又重新变得风平浪静。
　　每天都是这样的粗茶淡饭、平平淡淡，才是我所向往的幸福生活呀。
　　现在，我正充当着导游，带原本不是生活在这里的两仪式，游览这座冬木市。
　　这位一直穿戴着和服，保持着温柔姿态的迷之女子，总是一副淡然的模样。
　　这点我可以从连吉尔伽美什和斯卡哈看她都怪怪的眼神，察觉出现在的两仪式很不一般。
　　从她在式的身体中觉醒过来后，总让人觉得她就像个早已洞悉一切却不点破的旁观者，让人实在捉摸不透。
　　这位两仪式，浑身上下泛着一股怠惰慵懒的气息，却让她涌现出别样的女性魅力，让我不由得想让她打起精神来。
　　“两仪小姐，苍崎临走前，都跟你说了些什么吗？”对于苍崎橙子突然走掉，又没留下任何联系方式，其实我还是挺在意的。
　　两仪式现在正在抚摸着挂在墙上，那些似乎有些年代的太刀，好像在挑选自己喜欢的。
　　在半小时前，两仪式突然提出，想来刀具店看看，虽然感觉怪怪的，但作为东道主的我还是带路了。
　　“你是指那位橙子小姐吗？”两仪式摘下了一把颇长的太刀，正用像在看待情人的轻柔目光注视着，听到我的问话，才扬起了头答道：“倒不如说，那些话她是在对式说的，她好像没有看出我变得跟式不太一样了。”
　　“她说，”说到这，两仪式突然朝我调皮的笑了下：“她迟早会回来报那天被某人胁迫之仇的，在式的印象里，橙子小姐这人还是蛮记仇的。”
　　感觉到两仪式意有所指的调侃话，我不禁打了个哈哈，讪笑着说道：“哎呀，这么大人气，有时候还真是没办法呢。”
　　“呼……这好像并不是什么好事吧？”两仪式笑着说着，又提了提手里挑中的那把太刀，居然示意我去替她付钱：“又要劳烦你了，间桐君。”
　　我稍微看了下旁边标注的价格，不禁砸了砸舌，这位两仪小姐，还真不拿自己当外人。
　　“漂亮的刀，可是不管有几把都是让人觉得开心的事呢，”观察到我的神色，两仪式用有点强人所难的口吻说道：“间桐君，你应该会付得起的吧？”
　　付，我付就是。
　　这笔账，我会一并算在那所谓的愿望里，到时你最好也能承受得起。
　　我咬了咬牙结了账，跟两仪式出了刀具店。
　　微妙的有种带女孩子出来约会，给她买礼物的感觉。
　　只是两仪式挑的这礼物有点太非比寻常了，哪有正常女人会喜欢些古老的刀具的。
　　“两仪小姐，刀也换了，现在可以轮到陪我去个地方了吧？”既然出来了，我就打算顺便把刚想起的事一并解决了。
　　“这么……突然吗？”两仪式把玩着太刀的动作却突然停顿了下来，这位美人，白皙的面颊涌起了淡淡的血色，抿了下嘴才缓缓的说道：“也是，毕竟在你府邸里，我们难得有单独相处的机会，不过，抵达根源，可能并不是件很快乐的事，你确定你不后悔吗？”
　　抵达根源？
　　我不解的停下脚步，盯着表情羞涩中带有几分郑重的两仪式。
　　“我只是，想让两仪小姐陪我去一位老朋友的故居看看而已，”我解释道：“两仪小姐，你是不是误会什么了？”
　　“啊……原来只是这样啊……那的确是我想太多了。”不知为何，两仪式的脸颊顷刻间变得愈加躁红，眼睑也低垂了下来不好意思再看我。
　　我歪了歪头，从直觉上判断，感觉自己好像错过了些什么。
　　总感觉，这位两仪式，跟之前遇到的那很男孩子气的式，想东西的思维明显不太一样。
　　不过这才有意思，从一个女人身上，有着两种完全h异的性格，等到得手之后会有如何的表现，想想都觉得期待。
　　而我刚才口中所说的老朋友，是指――卫宫士郎。
　　对于这位生前貌似是间桐慎二好友的同班同学，本来我都差点忘了，直到我听到咕哒子报出自己的本名。
　　卫宫士织，卫宫士郎。
　　从名字上一听就不太对劲嘛，不是兄妹就是姐弟的感觉。
　　虽然从年代层面来说，咕哒子出身迦勒底，应该算是属于未来式的人物，很难跟卫宫士郎扯上什么直接关系。
　　可还是弄清楚比较好，万一搞个什么基督山伯爵事件出来，我连怎么死都不知道。
　　跟爱丽太太以及伊莉雅，我也偷偷旁敲侧击过了。
　　可她们对卫宫士郎了解的情况也不全面，最后只能自己去这位倒霉老友的故居碰碰运气了，看能找到什么关于咕哒子的线索。
　　等找到了卫宫府邸，我发现这座府邸似乎已经显得有点荒废，被人用简单的布条围了起来。
　　趁着四下无人，我直接就用投影魔术进入了室内，顿时两仪式用一种看大盗的眼神看我，我直接给无视了。
　　大略巡视了一遍，是一座很宽敞的私人民宅，可见卫宫家家底还是不错的，只是里面对于一个魔术师来说，过于普通了。
　　找了半天，我在后面的仓库，终于发现了点异常。
　　进去后，里面是一些摆放得乱七八糟的杂物，品质却高于寻常物品，应该是使用过了强化魔术的东西，还在角落发现了一个魔术阵，其他也没什么特别的了。
　　完全一无所获，对此我不死心的，又拉着两仪式杀回了住人的地方。
　　而后，我在应该是充当主人卧室的地方，看到了一张合照，不禁呆住了。
　　那张略微有点泛黄的照片上，赫然是看起来只有十来岁的卫宫士郎，而站在旁边的，居然却是留着一头颀长橙发的卫宫士织。
　　我拿起相框翻了过来，在后面卫宫士织的背后，标注的是――姐姐？
　　“Master，有从者接近了。”
　　就在我感到诧异万分时，斯卡哈的声音在我耳畔响了起来，随之她那高挑身影也出现在了房外。
　　忘了说了，从一见面开始，斯卡哈和女英雄王就互相看不对眼，为了防止起无谓的争端，我把斯卡哈也顺便带了出来，只是一路上都选择性无视了。
　　反正这位女王承受能力比较强，我相信她是不会介意的。
　　我暂时丢下了合照，从房内走了出来，斯卡哈所说那位从者，也冒出了身形。
　　“喂，干什么啊？想打架吗？枪兵。”那从者一冒出来，看到斯卡哈警惕的姿态，就大咧咧嚷嚷了起来。
　　发现是莫德雷德，斯卡哈顿时对她露出了怜悯的目光，也放松了警惕。
　　我就觉得奇怪，整个冬木市，几乎所有从者都花落我家了，哪来还有其他从者啊？
　　“怎么了？出什么事了吗？莫德雷德。”对于莫德雷德特地跑过来，我立刻问道。
　　“诶――父王那边没事，”莫德雷德却耸了耸肩，摆出一副不太情愿的表情：“应该是迦勒底那边出什么事了，我和我那位Master好像彻底切断了联系。”
　　我知道莫德雷德在说什么,她与咕哒子似乎达成了什么肮脏的交易，所以才得以留了下来。
　　这些天，我老感觉到一对眼睛一直在肆无忌惮的偷窥我，搞得我浑身不自在。
　　那自然是咕哒子故意留下的莫德雷德的眼睛，明显这位熊孩子是被留下来监视我的。
　　“你确定？”但是这突然的消息还是让我皱起了眉头。
　　“那位Master留给我的通讯仪好像被什么切断了，从刚才开始，就没办法再联络到她了，出于骑士契约精神，我觉得有必要想办法找到她。”莫德雷德撇了撇嘴说。
　　对于莫德雷德这番话，我什么都没说，只回了“呵呵”两字。
　　这位超级父控也真是没救了，为了呆在那位现在整天以进食垃圾食品为乐，玩粪游为生的黑Saber身边，不惜充满情报探子兼职联络员。
　　这里顺便提一下，出于某种未知的不可抗力，自那以后黑Saber就一直维持着黑化状态，似乎是再也回不到过去了，我们也再也见不到曾经那位正直而又有原则的女骑士王了。
　　在莫德雷德前来报告这个情报时，我发现我手腕上的通讯仪也闪了有一段时间了。
　　回到冬木市这段时间，通讯仪也闪过几次，我假装没注意到，直接偷偷关闭了那边的连接通道。
　　无非就是罗曼或者奥尔加玛丽想来劝我返回迦勒底的通话，我可还没在温柔乡呆够呢，怎么可能这么快回去。
　　不过这次怕是躲不过了。
　　“到底是出什么事了？罗曼。”我打开了通讯仪，看到罗曼医生投影出来的影像，没好气的问道。
　　“总算联系上了，”一听到我的声音，他顿时喘了口大气说道：“不妙了，间桐君，又再一次联系不到特异点的47号了。”
　　“所以呢？”我嘴角抽搐了几下，不爽的说道：“算了，你还是让玛丽所长来跟我说吧。”
　　“我也不想坐在这个位置上啊，”罗曼脸色却有点发苦：“问题是，玛丽所长由于人员紧缺，也前往了特异点……”
　　“这是这么回事？！”我一下子语气不善的打断了罗曼的话：“为什么玛丽所长现在也会开始参与这么危险的行动了？”
　　“我也有制止过的，”罗曼语气却有点委屈：“可自从上次，那位小姑娘帮她重塑了身体，现在她似乎有了充当御主的资质，我想拦也拦不住啊。”
　　这家伙，还真指望不上。
　　咕哒子还可以置之不理，可这位与我早有神交的女所长，我就不能不管了。
　　而从人理角度来说，罗曼曾提起过，只要所有的特异点不修复，只要时间逐渐前进到公元2016年，人理同样会迎接来毁灭。
　　所以，上次我并没有把话说死。
　　所谓拯救人理，其实就是拯救自己和自己的女人们啊。
　　可才刚回到冬木市没几天，就又要离开，实在说不过去，要怎么跟那些女人们交代？
　　“我要去拯救世界了，你们一定要等我！”只怕这话还没说完，就直接被轰飞了。
　　既然如此，干脆全部带过去特异点算了。
　　家里那些位，个个不是省油的灯，带过去后别说什么使用宝具，光一路平A过去就足够了。
　　“我明白了，罗曼医生，等我把大家都召集过来。”打定了主意，我对罗曼说道。
　　“先等一等，间桐君，你到底在想些什么呢？”罗曼却一下猜到我想干什么，托着额头伸出手制止了我：“现在这几个已经数量超标了，再多人灵子转移装置怕要发出悲鸣了！”
　　“什么嘛？”我不满的说道：“连这点要求都满足不了，这说明迦勒底的黑科技还不够黑呀。”
　　罗曼医生听到我的不满发声，却只能苦笑着不停点头。
　　“还是等去到特异点，利用玛修宝具做成的召唤阵，再想办法召唤过去吧。”不得已下，罗曼只能这样提议道。
　　埋怨归埋怨，事已至此，也只能这样了。
　　我立即利用还存在的契约关系，跟美杜莎等人知会了一声，而罗曼已经在一旁不停催促了。
　　由此可见，在特异点另一边发生的事件应该很不寻常。
　　哎，又要去拯救世界了，真累！
　　“两仪小姐，你呢？”这时，我才猛然想起了两仪式：“是打算回你自己的城市，还是……”
　　对于目前还未太深入交流的两仪式，我不能直接就发出邀请让她陪我一起去冒险，那样实在是太唐突了。
　　“是新的战斗吗……”两仪式眼睛却闪烁了一下，爽快的说道：“也好，可以哦，一起去吧。”
　　看来，还能继续跟这位温柔的美人再相处很长一段时间呢。
　　“对了，罗曼医生，这次是去哪？”在罗曼开始操作灵子转移装置时，我才问出了一个关键的问题。
　　“法国，1431年，还处于百年战争的法国。”
　　罗曼头也不抬，就直接回答了我，而灵子转移的装置，也飞快的运转了起来，散发出来的光芒，很快笼罩住了我们四人。
　　――首尾呼应，满分作文！


第291章 瞧我捡到了一只圣女贞德
　　诚如Dr.罗曼所言，灵子转移装置在面临转移人数超标的情况底下，运转之际，在发出着悲鸣声。
　　这是我身体感觉到了失重时察觉到的，可想提醒Dr.罗曼已然太晚，转移已进入进行时。
　　不用说，又坏事了。
　　有了早前数次的经验，灵子转移对我来说已经算是轻车熟路。
　　这次晕眩的时间大幅度减少，在我晃着头让自己更快清醒过来时，发现自己所置身的是一片空旷的原野。
　　在夕阳的余晖下，入目都是残戈破盔以及远处隐约可见的硝烟，宛如是战争过后的凄凉场景。
　　两仪式、斯卡哈、莫德雷德，却全部没有在我的视界内，倒是Dr.罗曼那烦人的唠叨声又在耳畔响了起来。
　　虽然只有声音，但是我完全可以想象到他拳头垂在手掌上，做出的恍然大悟状。
　　“原来如此！”Dr.罗曼在自言自语着：“在没有了灵子筐体的协助下，前所长构筑的灵子转移中枢，原来是有人数限制的呀，从前几次的经验来看，可以容纳的最高数量应该是3人，否则就会出现人员分散的突发状况，嗯嗯……果然是事不过三，古人诚不欺我也！”
　　我微笑的拍了拍屁股站起了身，只对Dr.罗曼说了四个字――我草你粑粑！
　　每一次开局，都在Dr.罗曼的亲密协助下，走向了最恶劣的极端，都快成不可抗力了，真是晦气。
　　我立即尝试联系与我有契约关系的斯卡哈，却丁点回应也没有。
　　很快我就发现，在这法国特异点的大气中，又有紊乱的魔力流在流动着，让我与斯卡哈的联系又造成了阻碍，这大概也是Dr.罗曼联系不到奥尔加玛丽的原因。
　　看来只能动用集魔力结晶大成的令咒，先把斯卡哈呼唤过来了，毕竟在这人生地不熟的地方，遭遇危险就麻烦了。
　　可一扬手，我却发现手背上隶属斯卡哈的令咒，赫然只剩余两枚。
　　记得是在遭遇上次Berserker时，为了让斯卡哈有必胜把握替她增幅魔力动用了一枚，现在如果再随意使用，似乎有点太草率了。
　　先在周遭找找看碰碰运气吧，只要能遇到三人其中任何一个就好办了。
　　“所以呢，这就是你与玛丽所长她们失联的原因？”我已经没有力气再埋怨了，只吐槽了句，就问道：“罗曼医生，现在你还是先勘测下，看看周围有没其他人的活动迹象吧。”
　　“啊？好，这没问题。”Dr.罗曼立即心虚的唯唯诺诺应道，一阵风骚的操作后，他很快给出了答案：“虽然没有发现特殊活动的魔力反应，可却发现有活体活动的反应，应该是这个时代的人类，你可以先过去跟他们收集下情报。”
　　眼下也只能先这样了，在这特异点的原野里入夜后，会出现什么怪物都有可能，必须先找到这个时代人类居住的城市才行。
　　我听到了一阵密集的脚步声逐渐靠近了过来，现在我所在的是在一座山丘后面，相对来说还算隐蔽，可对方只是一群人类，我没理由再畏首畏尾。
　　我从山丘后面迈了出来，就看到一群带着钢盔，穿着简陋铠甲，腰间还挎着剑的士兵在疾步而行。
　　可一见到我猛然从山丘后面冒了出来，那群士兵立即拔出了腰间的剑，围拢了过来。
　　我一不敢托大，双手先一步投影出了武器，以防这些士兵不由分说就发动袭击。
　　但是…我可疑的举动，却更让这群士兵变得如临大敌。
　　“魔法！”其中一名像是领头的人物用一种发音很含蓄的语言对我嚷嚷道，可我却听懂了他在说什么：“又是魔法！只怕是跟龙之魔女有关系的人员，大家小心！”
　　这种语言，应该就是法语了。
　　可我居然听懂了，但我过往的记忆出现了断层，也无法回忆起是什么时候学会的语言。
　　不过这也没什么好奇怪的，毕竟能进入迦勒底充当御主的，都是经过层层严格挑选的人才，智障的不要。
　　问题是，我能听懂法语，可我想说时却一时之间说不太出来。
　　当我连比带划想表明自己其实并没有恶意时，只是想询问些无关紧要的情报时，我的举动似乎反而被视作为挑衅行为，这群士兵却对我更是严阵以待，提着剑随时就要扑击上来。
　　“诸位，这位先生应该并没有什么恶意，请暂且先不要动用武力。”就在我束手无策之际，有一把清脆的少女声音，阻止了这群士兵。
　　这声音此时对我来说如同天籁之音，我循声望去，在另一边的山丘上，发现声音的主人。
　　那是一位身上穿戴着白银轻甲的飒爽少女，握着腰间的短剑，在疾步迈近了过来。
　　就当我诧异的看着这位突然冒出来的少女时，旁边那群人见了她却跟见了鬼一样，猛然向后开始退却。
　　“是贞、贞德，这位龙之魔女，她又杀过来了……可恶，无计可施了，大伙快撤退！”
　　人群中有人喊出的这句话，就像个信号，那伙士兵不约而同就开始掉头狂奔，没几个眨眼，就在我眼前都跑没了影，仿佛那位少女才是最可怕的敌人。
　　贞德？龙之魔女？
　　这群士兵的举动，让我警惕的打量向那位逐渐走近，脸上已经布上了尴尬神色的少女。
　　扎成颀长发辫的金发，湛蓝的动人瞳孔，以及俏丽的瓜子脸，完全称得上外貌格外出众的美人。
　　尤其是――
　　这位少女胸前那两颗沉甸甸的诱人硕果，外型浑圆而饱满，虽被紧紧包裹住未露出半分，却性感得足以让人咂舌了。
　　这少女，绝对不是什么坏人！
　　即便是坏人，也是那种胸比较大的坏人，这样在我心目中，也就变得没那么坏了。
　　“啊，抱歉，”那位注视着逃跑的那群士兵的少女，察觉到我在打量她的目光，回过了神面向我说道：“我的同胞似乎让你受惊了，你没事吧？”
　　这位少女居然称那群看到她就跑的法国士兵为同胞？
　　“间桐君，这位少女身上有从者的反应，虽然很微弱，但是确实是。”这时Dr.罗曼突然提醒道。
　　“从者？你是从者？”在镇定下来后理顺了头绪，我感觉语言能力似乎没有了交流障碍，而听到Dr.罗曼的提醒，我不由得对着这位少女脱口而出问道。
　　“算……是的，”少女却带着点迟疑的语气答道：“裁定者，我的从者职介是裁定者，我的真名，叫做贞德。”
　　完全没有否认的，这位少女就回应了，还顺带做了个自我介绍。
　　“裁定者职介的，贞德……？”闻所未闻的英灵职介，以及那总觉得有点耳熟能详的名字，让我还反应不太过来。
　　“……难不成，是传闻中，那位为了拯救沦陷的法兰西挺身而出的救国圣女？”我用不太确信的语气又立即问了句。
　　只见那位少女脸颊有点微微泛红的点了点头，似乎对[救国圣女]这个称呼显得有点害羞。
　　而从这位少女体现出来的飒爽气质来说，她有可能说的是真话，刚才那士兵的喊话我也有听在耳里，那么她的确是圣女贞德？
　　“不过先等一等，你现在是从者？那不是意味着……”
　　“这……也没好隐瞒的，是的，在几天前，我已经死了，现在是以英灵的身份重新现界。”少女贞德依旧很从容的对我说道：“详细的情况，我们还是换个地方再说吧，呆在这里，很容易引起那些生物的注目。”
　　就在我还处于震惊状态，贞德却神情警惕的环顾了下原野的四周，似乎在提防什么敌物突然来袭。
　　对于此地我是外来人，明显没有眼前这位少女了解的情报多，在她示意下，我跟上了她的步伐，先离开了原野。
　　“你应该是一位御主吧？”在步入了一座密林之后，贞德应该是觉得比较安全了，她停下了脚步，说道：“我在你身上感到了魔性反应，这点我应该还是没有辨识错的。”
　　对方从一开始就坦坦荡荡，搞得我也不好意思再遮遮掩掩了。
　　“如你所说，我的确是一名御主，”我答道：“可是恕我孤陋寡闻，我好像从没听过还有裁定者这么一个职介――”
　　“……这个嘛，那先让介绍一下自己的状况吧，”面对我的提问，贞德脸色露出了为难的神色：“我确实是职介为裁定者的从者，但是…本应该赋予我的关于圣杯战争方面的知识，却大部分不存在了，所以我也无法对你说出个所以然来。”
　　“不但知识，就连身为从者的能力水准也减低了，或许是我的从者召唤……还不够完全，又或是，因为原来的我几天前才刚死去。”贞德在我好奇的盯着她时，脸颊上又染上了淡淡的红晕，压低了声音才说道：“该怎么说呢，现在的我，有一种新手从者的感觉……”
　　看着这位露出几分娇憨姿态的少女，让我心跳猛的加速了一下，这可是活生生的圣处女啊！
　　而贞德所说的自身情况，让我此时非常的想以一位身经百战的老御主身份对她给予热切的帮助。
　　“新手？”可具体的情况，我还是必须先了解下的。
　　“是的，在英灵座，虽然没有所谓的过去和未来，但是，现在的我就连触碰记录的力量都没有，”贞德流露出了难为情的脸色，阐述道：“因此，可以说我现在就是个不称职的从者。”
　　“没有触碰记录的力量？”我迅速捉住了问题的重点：“那会不会是因为――你的魔力不够，需要一位称职的御主，替你补充足够的魔力呀？”


第292章 我的起源
　　在冬木市的结界里，我已经遇到过荒耶宗莲利用圣杯召唤出来的无主从者，相信眼前的少女也属于那一类。
　　只是我现在的毛遂自荐，似乎有点太过于着急了。
　　我们双方沟通还不够深入，贸贸然的提议不一定能取得对方的信任。
　　“虽然我知道御主可以和从者签订暂时合作的契约关系，但是……这补充魔力是怎么一回事？”
　　就在我彷徨我的暗示会不会太露骨时，贞德却用请教的口吻试探道。
　　什么……！！
　　这位新手从者，居然连英灵赖以生存的手段都不晓得！
　　看来，她还真是崭新得不能再崭新了，这万一要是碰到哪个黑心的御主，后果岂不是不堪设想？
　　现在被我撞到，我就不能再装作视而不见了，我必须替这位少女贞德灌输关于这方面的知识。
　　作为身兼数位英灵的御主，我的补魔业务能力已经极为熟练，一直得到众位女英灵的交口称赞，这点自信我还是有的。
　　“贞德小姐，你有没察觉到，其实是你身体中某些神秘的能量在维持你存在于这个世界的？”我用比较浅显易懂的方式解释道：“那些…就是所谓的魔力了，而这些魔力对从者来说是至关重要的，只有保持充沛的魔力量，才可以让自己发挥从者本身应有的战斗力，甚至可以动用被称为英灵奇迹的最终武装――也就是宝具。”
　　“实在是获益匪浅，”贞德很认真的倾听着：“确实如你所说，我能隐约察觉到那股神秘的力量了，但现在非常微弱，只是……”
　　“只是什么？”贞德的欲言又止，让我有点奇怪：“有什么话请尽管直说，贞德小姐。”
　　“那我失礼了，”这位少女，好像很容易害羞，又脸红了起来：“一定是要跟你签订契约才能进行补充魔力这种事吗？我总感觉……你好像看起来有点轻浮――”
　　贞德直白的话，让我不禁满脑门黑线。
　　这位传说中的村姑，并不迷糊呀，而且看起来好像还挺聪颖。
　　但是再深入想想，就觉得不奇怪了。
　　这可是能在年仅十七岁时，只用了一年的时间就领导法兰西人民夺回了奥尔良的圣女贞德！
　　要知道，战争是这个世界上最残酷也最考验智力的游戏，能理解战争，懂得战争，并最终赢得战争，那类人绝对不是什么简单人物。
　　我还当眼前这位贞德是傻白甜的圣母式少女，犯蠢的只怕是我才对。
　　“哦，其实还有其他办法的，”我收起了对她的轻视，一本正经的答道：“魔力也可以理解为人类的生命力，那么只要直接吸食人类的精血，也可以保证魔力量的汲取……”
　　“这种事……还是别说了，”贞德这次却打断了我：“这里的人们都是我的同胞，要我去残害他们换取力量，这种事我是不可能办得到的。”
　　贞德斩钉截铁的否定了我这个提议。
　　“可是,”我迟疑了下，还是问出了自己的疑问：“刚才你的同胞，好像称呼你为[龙之魔女]，而且见了你吓得都直接逃窜了……”
　　“……我其实也是几小时前，才刚被召唤到现世来，所以…并不太清楚具体情况，”贞德沉吟了下，才说出了结论：“看来，这个世界里还有另外一个贞德，一位不但杀害了法兰西王查理七世，还在奥尔良实行大屠杀的贞德……”
　　“你意思是说，在同一时代，召唤了两位相同的从者？”我立即掉头，压低声音对Dr.罗曼问道：“这种离奇的事有可能发生吗？罗曼医生。”
　　“唔……若解读圣杯战争的记录，我觉得像这样同时召唤的先例也应该存在。”Dr.罗曼给出了模棱两可的答案，又说道：“不过如果真如这位圣女所说，查理七世已经死去，奥尔良也被占领，那就意味着，法兰西这个国家正在崩溃了！”
　　“哦哦，然后呢？”听到Dr.罗曼的语气突然加重，我多问了句。
　　“历史上，法兰西可是最早提倡自由与平等的国家，许多国家后来才纷纷效仿，但如果拥有的这一权利被延后百年，文明可能会就此停滞不前，说不定，我们可能至今还重复着和中世纪一样的生活呢。”Dr.罗曼用严峻的语气答复了我。
　　Dr.罗曼的话，听起来也不像是在危言耸听。
　　“只能听到声音，这是魔术吗……？”Dr.罗曼的音量过高，就连贞德也听到他的说话声，面对这未知的现象，她被惊得呆住了：“你们究竟是什么人？！”
　　“不用惊慌，贞德小姐，你可以理解成那只是个留声机就好，”我连忙说道：“至于我们，是隶属于迦勒底有限公司的员工，是来这个时代修正这个歪曲的历史的。”
　　似乎想自我介绍的Dr.罗曼，被我无情打断了，开始在那不满的嘀咕着，我没理会他。直接把我们的来历简单跟贞德说了一遍。
　　“……原来如此，没想到是连整个世界都正在遭遇危难，那我现在的烦恼就显得太微不足道了。”贞德轻声说道：“可是，我还是无法坐视不管，希望你能够协助我……朝着奥尔良出发去夺回这座城市，当然，前线的事交给我就可以了，我是不会让你替我去冒险的。”
　　贞德说出的话，却让我怔住了。
　　不是我听出了她愿意跟我签订契约了的弦外之音，而是她出现在现世的意愿。
　　居然还是继续拯救法兰西？
　　拯救那个无视她的功绩贡献，最终在唾弃以及嫌恶中，看着她被架在刑架上烧死的法兰西？
　　这个世界上，被人背叛是最令人感觉绝望痛苦的事之一，尤其是被曾为其浴血奋战、付出一切的法兰西人民所背叛，那只怕是凌驾于所有痛苦之上。
　　换做是我，如果得到重生的机会，并掌握了力量，我不会再去对付所谓敌对的英格兰，我反而会把矛头对准法兰西。
　　无论用多么残忍或者冷酷的手段也好，甚至一举荡平整个法兰西，我都会觉得理所当然。
　　可这位少女，却选择了原来背叛她的国民，而继续去拯救他们。
　　我并不觉得她愚蠢，只感到诧异。
　　不过，噫，先等一等，为什么我的想法这么像邪恶势力？
　　我立即终止了继续想下去，
　　而且我想那么多干嘛，我现在要做的，应该是与这位少女签订契约，然后直接把她拖到小树林里，替她补足满满的魔力才对，这也是我唯一能帮她的了。
　　我叹了口气，说道：“那贞德小姐，那你是同意与我签订……”
　　“嘀嗒。”
　　有奇怪的液体，滴落在了我和贞德之间的地面上，粘粘稠稠的十分恶心，来源是头顶上方。
　　我止住了话，抬起了头望去。
　　“……不好，你们周围出现大型的生体反应，而且靠近的速度非常的快！！”罗曼的警报也适时的响了起来。
　　不用提醒了，都已经可以看到了。
　　扑腾着的巨大羽翼，遍布全身的坚硬鳞片，耸拉着的双爪，狰狞的獠牙，以及蕴含着威严气息的黄金竖瞳。
　　这是……龙吧？
　　“Master！”
　　就当我在为这只存在于传说中的神秘生物所震撼之际，贞德叫喊了起来，就把我拉扯了过去，她也同时拔出了她挂在腰间的佩剑。
　　我也迅速警醒过来，投影出了适合远程攻击的霰弹枪。
　　而空中的那头双足飞龙，已经发出刺激耳膜的咆哮声，扑击了下来。
　　那惊人的下降速度，我好不容易才捕捉到它的身影，抬起霰弹枪就送出了两记魔弹。
　　这全部由魔力凝聚而出的魔弹，完全不亚于远坂樱所继承家族的阴诺，甚至有过之而无不及，魔弹也精准的击中了那头双足飞龙。
　　双足飞龙顷刻间发出了“嗷呜”的嘶鸣声，可那并不是重伤的反应，而是愤怒。
　　击中在这头双足飞龙身上后，开始出现炸裂的魔弹，虽然对它造成了不小的伤害，可却只让它身形停顿了下，稍作调整就又扑击了下来。
　　锋利的爪牙，转瞬就近在眼前了，而我魔术回路的回转，魔弹的重新凝聚已经无法完成，我甚至可以看到那双足飞龙的黄金瞳散发出冷血无情的骇人光芒。
　　“铿锵！”
　　利刃与飞龙的坚硬爪牙来了次硬碰硬，一瞬间迸发出了火花，由此可见那飞龙的爪牙之坚硬。
　　替我挡下这一击的是贞德，一拔出剑的贞德，仿若换了个人般，目光凛冽的抬起紧盯着那头双足飞龙，剑锋冷静的与它周旋着，没落下丝毫下风。
　　再怎么说，英灵也是英雄死后升华的具现化，再怎么不济，也还是异常强大的存在。
　　假如再提供给这位少女足够的魔力，让她可以释放出宝具，那还不大杀四方？
　　双足飞龙被阻拦在了半空中，屡次的扑击都被贞德硬挡了回去，只能在那急躁的咆哮着，我顿时松了口气。
　　满带威严气息的呜鸣声，却又在我头上响起。
　　我对自己轻笑了一下，以示安慰，然后再抬起了头。
　　两头扑闪着羽翼蓄势待发的双足飞龙，正在充满深情的凝视着我――
　　这些诡异的双足飞龙，速度奇快，即便我的魔弹对它们奏效，可那是建立在数量上才具备的优势。
　　而魔术回路的回转，以及魔弹的凝聚，这都需要时间，而这空隙已足够它们的利爪撕开我脆弱的身躯了。
　　绝望与恐惧，开始笼罩住了我，随之，那两头飞龙就迅猛的朝我发动了冲击。
　　就在我发射完刚才好不容易抽空凝聚出来的两颗魔弹，那两头双足飞龙已然近在眼前――
　　要完要完，这次是真的要完。
　　“扑呲。”“扑呲。”“扑呲。”
　　闪光般凌厉的划斩，出自穿着纯白和服，宛若落花般温柔的女性手中那把太刀，步法和手腕的动作，如同行云流水一样毫无拖沓，太刀就切割在那些双头飞龙布满坚硬鳞片的躯体上。
　　下一秒，那些双头飞龙的身形就开始崩溃涣散，化作魔力光点飞快消逝在了这森林里。
　　这些飞龙原来是魔力构筑而成的？！
　　两仪式的出现，只一击就化解了我和贞德的致命危机。
　　这位温柔的女人，手持着利刃正站在那，嘴角含着笑意在看着我。
　　“得救了，你出现得太及时了，两仪。”我立即朝她奔了过去，就直接拉起了她的手，还心有余悸的说道。
　　“嗯……我也找你好久了，间桐君。”我这无意间亲昵的举动，让两仪式脸颊浮起了一抹浅红。
　　“这位……小姐，你好厉害。”同样解除了危险的贞德，也持着剑靠近了过来，只是喘息还有点急促。
　　我忙替这两位少女做了下介绍。
　　“原来是你的伙伴，”贞德收起了剑，对两仪式露出友好微笑：“万幸有她出现，不然我都不知道该怎么解决这些难缠的飞龙了。”
　　“问题是，这些飞龙绝对不会出现在十五世纪的法兰西才对，”一听贞德提起，我发出了疑问：“等等，龙之魔女……”
　　“嗯，你似乎也猜到了，”贞德脸色变得有点灰暗：“虽然不太想承认，但召唤出并操控这些飞龙的，正是另一个“我”吧。”
　　这微妙的话，让我都不知道该怎么安慰贞德。
　　“我也不清楚究竟是这么一回事，”贞德继续说道：“听说召唤龙是最高级的魔术，更何况还是如此多的数量，生前的我，想都没想过这种事。”
　　“啧，”Dr.罗曼发出了一声惊叹：“这种事别说现代魔术师，以这个时代的魔术师的水平，也无法做出这一点，那就说，能使用这种犯规的手段的，只有――”
　　圣杯。
　　与形成特异点的冬木市极为相似的情况，似乎特异的发生，都与圣杯有关。
　　“今天就先到此为止吧，”Dr.罗曼没有在贞德面前把话说全，而是提议道：“我刚才勘测过了，周围再没有奇怪反应，这座森林暂时是安全的，天色也晚了，还是先在这休息一晚，明天再开展调查吧。”
　　目前也只能参考Dr.罗曼的提议了，没想到，居然要露宿野外，迦勒底这种员工待遇，好想辞职。
　　万幸的是，身边有两位美丽的少女陪同着。
　　“那今晚就先在这休息吧。”我附和了Dr.罗曼的提议。
　　“嗯，既然你们是人类，就先在这睡觉吧。”从贞德语气里，我似乎感到了一丝焦急的意味，可她还是这样说道。
　　“那贞德小姐你也一起……”
　　“啊？我没关系，即便能力水准下降了，但做为从者的基本能力，我还是有的，我就负责夜间的警卫吧。”
　　说完，贞德看了我和两仪式几眼，就给我们腾出了休息的空间。
　　在刚才双足飞龙突然出现时，我好像听到贞德喊了我一句“Master”，这是已经确定了从属关系了？
　　可合同还没签，我的职责还没履行呢，这少女就走开了，看来只能明天再问问了。
　　“间桐君，已经没有危险了，现在可以放开我了吧？”两仪式的声音却切断了我的思路。
　　这时我才发现，从刚才开始，我就一直拉着两仪式的手不放，自然得像是早已习惯了般，我讪笑着松开了她的手。
　　“也许，该生上一堆篝火。”我有点尴尬的趁机岔开了话题。
　　在周遭收集了些干枯树木，火堆缓缓燃烧了起来。
　　在摇曳的火光照样下，两仪式白皙的面颊愈发显得娇艳了起来，看得我心跳不停的加速。
　　在远坂家时，那一大群人在，我与两仪式单独相处的机会几乎为零。
　　如果不是现在这突发情况，还真不可能出现眼前的光景。
　　感谢伟大的罗曼医生！！
　　“两仪小姐，你……看起来好像也有点累了，不如就早点休息了吧。”我很体贴的对两仪式说道，然后就在两人旁边，利用魔术投影出了睡袋，自己就先钻了进去了，两仪式顿时睁大眼睛看着我。
　　“那……我的呢？间桐君。”两仪式眨了眨眼，望着我。
　　“哦……实在是不好意思，刚才对付那些飞龙，耗费的魔力太多，暂时我只能投影出这一份了……”我眼神里满怀歉意的说道，看着在火光旁，美艳得几乎无法直视的两仪式，忍不住脱口而出：“――不过，我现在终于想到我该对你许什么愿望了，两仪小姐。”
　　“啊？”我跳跃的思维，两仪式的脑回路看上去都有点跟不太上了。
　　“不用这么讶异，两仪小姐，我不会提什么奇怪的要求的。”我尽量让自己露出温和的笑容，对两仪式说道：“嗯……就让两仪小姐现在这样子跟我呆在一起随便聊聊天吧。”
　　“只是聊聊天就可以？”两仪式楞了一下，诧异的问道，似乎对我提出这个愿望颇为不解。
　　“嗯嗯，”我一本正经的点了点头，又说道：“只是现在夜凉如水，人奔波了一天也很疲倦了，这种交谈方式对两仪小姐来说似乎不太公平，幸好……这睡袋也不算太窄……”
　　兜了半天圈子，我终于切入了正题，手也早已悄悄伸过去，拉住了两仪式那柔嫩的手掌，暗中使劲的把她拉了过来。
　　隐约察觉到什么的两仪式秀眉一皱，还没提出抗议，就已经被我拽进了睡袋里，并不算大的睡袋，顿时容纳了我和两仪式两个人。
　　“间桐君，你指的一起聊聊天……就是这个？”裹着睡袋，与我面对面躺在一起的两仪式，在火光的映照下，我看到她脸颊泛起了淡淡的红晕，可声音还是一如既往的轻声细语，说话间喷吐在我脸上温热的如兰气息，也更是挠得人心痒痒的。
　　此时此刻，如果我还能再把持住，那我就是圣人了。
　　“嗯……”
　　我右手先试探性的放在了两仪式纤细的腰身上，却听到她瞬间发出了一声低吟声，面颊上染红得也变得更明显了，但表情看起来却并不是太抗拒的样子。
　　这可是你自己说可以实现我的愿望，那就别怪我得寸进尺了。
　　近距离看着两仪式那两瓣娇艳欲滴的薄唇，我直视着她那眼神复杂的美眸，就直接把头凑了过去，一下子两仪式的眼睑就娇羞的耸拉了下来，我再不迟疑的吻了上去，噙住了她那对柔嫩的樱唇，开始肆无忌惮探索着她那温暖而又软润的小嘴。
　　现在的两仪式，穿着的是一套葱白色的贴身和服，微微蜷缩在睡袋内的她，臀部被勾勒成了丰腴滚圆的完美弧线，趁着她被我吻得害羞的闭上眼，我的手迅速下移，就直接按在了她那丰满浑圆的翘臀上，大力的揉捏起来，察觉到的两仪式，柔软的娇躯顿时轻轻颤动了起来，但她这可爱的反应，却只让我手上的力度逐渐加重，那圆润的臀肉触感，让我受用得不行，男根顷刻间就挺翘起来，顶在了两仪式双腿间凹下去的位置。
　　对这位温柔却稍微带有点强势的两仪式，我早已觊觎很久，眼下终于可以吃到这具诱人的美肉，我松开了两仪式那甜美的樱唇，动作也不禁愈来愈急躁了起来。
　　“轻、轻一点……间桐君！”
　　在我撕扯着想解开她的和服时，两仪式睁开了眼，用娇嗔的语气轻声央求道。
　　可能是她也明白，无论她现在再怎么逃避，也逃脱不了被我插的命运了，只能悄悄伸出了自己的手协助我解开了身上和服的腰带，让我的动作得以顺利进行下去。
　　“这样迎合间桐君你的心意……总可以了吧……”两仪式仰躺在睡袋上，脸颊殷红如血，眼神斜瞟向一边不敢再看我，而是呼吸有点急促的柔声说道。
　　我却无暇去回答两仪式的问题了，揪住她和服两边的衣襟一分，而她里面完全没有穿戴任何内衣，顿时两颗白嫩挺立的美乳就弹跳了出来，彻底的呈现在了我眼前。
　　那不算特别丰满却异常优美的胸部形状，让我双手立即围握住了那柔嫩的乳峰，顺着滑腻的乳肉开始缓缓的往乳尖挤压，甚至有些乳肉被我夹在了指缝之间，那软绵绵的温软感触，格外的让人亢奋。
　　“啊嗯……”身为女性那对宝贵的嫩乳冷不丁被人这么揉捏，让两仪式发出了妩媚的娇吟声，两支纤细的手臂也不由自主的搂住了我的脖子。
　　而在我这样挤压下，翘立在乳肉顶端的那娇嫩的乳头更显得分外诱人，让我控制不住的就张嘴含了上去，用劲的吸允了起来，那涌入口腔的甘甜乳香味，让我吸嘬得更是卖力，吻合处发出了足以令人感到非常羞耻的声音。
　　“啊唔……间、间桐君……”两仪式腰身轻轻蠕动着，似乎很不知所措的断断续续叫着我的名字。
　　而我只顾着贪婪的品尝着只属于两仪式那对美嫩乳房的滋味，连娇嫩的乳尖都被我吮吸得红嫩起来，我才舍得松开嘴巴。
　　这时我的手已经慢慢下移，一开始是在两仪式弹滑的小腹上玩弄着，很快又潜入了她的大腿间。
　　手指划过两仪式那修长紧绷的大腿肉，顿时碰到了一处湿嫩烫热的所在，借着火光，我看到了两仪式小穴穴口那两片粉红的软唇，正在散发着诱人的水渍光泽，还在微微的颤动着，这动人的景色让我刹那间口干舌燥，手脚麻利的就迅速释放出了自己的肉棒，直接就抵在了两仪式那软嫩的小穴穴口上。
　　“呀嗯……”在被我烫热的肉棒接触到女性最软嫩的部位，此时身体敏感至极的两仪式立刻又睁开了眼，布满了水雾的温柔眼波，又是柔媚又是娇弱的望着我。
　　从两仪式之前的反应看来，这完全是初体验的表现，也就是说这如落花的温柔女性，现在还是一名处女。
　　“……我一定是疯了，居然任由你做到这种地步……”躺在摊开的和服之上的两仪式，双手轻抵着我的胸膛，眼神闪烁着动人的光芒对我说着什么。
　　而这时已经精虫上脑的我，哪里还会仔细去听两仪式在说什么，肉棒就已经在逐渐往她身体内推进，猛的就突破那层薄韧的阻碍，终于深入了那早已充分湿润的蜜穴花径，把我股间的肉棒大半截棒身顶进了我渴望许多的两仪式的嫩穴里。
　　还没有全部插入，我就感觉自己肉棒的插入了一个温软滑腻而又紧窄收缩的蜜穴肉洞内，那紧致又间杂着惊人热度的的吸力，让我感觉一股酥麻的快感在疯狂刺激着我的大脑神经线。
　　“呜……”这时两仪式却蹙着秀眉娇吟了一声，脸上也浮现出痛楚的神情，美眸有些嗔怪的瞪向了我。
　　发现这一点的我，动作只能暂时停了下来，又轻轻的吻上两仪式的面颊，在她又羞红了脸时，感觉她也差不多该适应我的肉棒形状了，我才在两仪式娇嫩的处女小穴里轻抽慢插起来。
　　“嗯哼……唔……”两仪式顿时发出了苦闷的呻吟声，伴随着急促的甜美喘息，那娇态动人至极，让我不禁逐渐加快了抽插的动作，变成大起大落的狂抽猛插，让两仪式整个美嫩的娇躯激烈的颤抖起来，从她娇艳的小嘴里也发出更加悦耳高昂的吟叫声。
　　我与两仪式双手十指紧扣，把她双手压在了头顶边，让肉棒一次次推送入两仪式的蜜穴最深处，又重新抽出，再如此反复，两仪式那已经变成粉红色的诱人胴体也随之前后轻轻摆动着，一对娇嫩的美乳也在我眼前划出阵阵色气的乳浪，这让我的刺激感更是加深了几分。
　　而在两仪式那紧致烫热的处女美穴进出产生的强烈快感，一重一重的在冲击着我，那酥爽得直透脊梁的悸动，让我欲罢不能，抽插的动作愈演愈烈，这让还是处女体验的两仪式神态狂乱的娇泣哭喊着，可我却根本无意从她的小穴里拔出，反而一路勇猛挺进，只顾尽情的享用着两仪式这具娇艳的肉体。
　　那滑嫩的处女小穴，内里不停有一股强劲的吸力在吸引着我的肉棒，这要命的快感让我不由得想疯狂的射出精华，急忙勉强按捺住心神，可两仪式那美妙的蜜穴，还是套弄得我肉棒膨胀得愈来愈厉害，敏感的冠头仿佛有一道细流要拼命钻出来，这时的我亢奋异常，用尽全力的抽动起来，导致两仪式浑身的美肉也乱颤不已，而在又数十几重插之后，直至我的肉棒几乎整根没入到两仪式的小穴内，直抵子宫口时，我终于精关一松，把浓稠的滚烫精华全部注入了两仪式的小穴深处。
　　“啊啊……”两仪式霎时间就睁大了眼睛，仰起了自己白皙的脖颈，颤声的发出高昂的娇叫。
　　我不舍的从两仪式那略微有些红肿的嫩穴里拔出了软化下来的肉棒，连带出了几条白浊的粘液，更是让两仪式原本就狼藉的私处显得格外的淫糜。
　　刚才只顾着自己疯狂的抽插，选择性无视了两仪式因为不堪重负而发出的娇泣，现在冷静下来不禁有些歉意，我再度拥紧了两仪式那已然香汗淋漓的滑腻胴体，吻舐着她还泛着潮红的娇美小脸上的泪痕，不停温言软语的安抚着她。
　　“间桐君，你刚才稍微……有些过分了。”两仪式还在微微娇喘着，从我怀里仰起头抱怨道。
　　那似嗔似怨的娇态，动人的无法比拟，让原本就意犹未尽的我一瞬间又变得蠢蠢欲动起来。
　　“啊！等等――间桐君”察觉到我那又顶在她柔软小腹上的肉棒，两仪式脸上神情立即绷紧了起来，发出一声娇呼，“你该不会是又想……”
　　我却不容两仪式再表示抗议，就把她翻了个身，肉棒一对准她那令人着迷的私处嫩穴，又再次狠狠的送入穴内，飞速的挺腰狂顶。
　　两仪式才刚刚尝过破处的苦楚，就立即又被我梅开二度，直疼得她叫苦连天，趴在那胡乱的摇着头，辛苦的承受着我肉棒在她蜜穴的猛烈出入。
　　在经历了过分的初体验，两仪式的身体已经有气无力，可又在我逐渐的抽插下，开始失声娇媚的呻吟着。
　　而以现在这个姿势进行抽送，我可以在后面细细把玩两仪式那丰腴浑圆而又弹性十足的完美翘臀，还可以仔细的看着我的肉棒不停在两仪式那被摩擦得已经发红的嫩穴进出的动人情景，这简直是双重享受，让我爽得直倒抽冷气。
　　有了前面爱液的润滑效果，两仪式的花园已经泥泞不堪，从我和她交合的位置，不断传出“滋滋”的暧昧水声，只见两仪式细腻的红晕都弥漫到了耳际，足以证明她碰上我，此时是多么的娇羞又无助。
　　可两仪式这具美艳胴体，那嫩穴里的嫩肉黏膜自主的紧吸着我的肉棒不放，像是要榨干我的精华般，让人实在难以久耐。
　　我把双手探到了两仪式的身前，紧紧抓住了她那圆润雪白的嫩乳，以此借力，下体疯狂的撞击着她的美臀，猛插两仪式那诱人的美穴。
　　就在察觉到自己已经快到达极限时，我猛然把两仪式翻了个身来，肉棒一抬，把浓浓的白浊液全部喷洒在了两仪式的正面，让她愕然的睁大动人的美眸，硬生生的承受了我的恶劣行径。
　　这次总算满足下来的我，迎接的却是两仪式那充满无奈的娇嗔眼神，可仅仅只是付出这种小代价，就换来如此爽快的体验，对我来说简直是赚翻了。


第293章 伊丽莎白?巴托里
　　无法言表的颤栗感还在侵蚀着我的身体，我此时的内心里，还在庆幸我能够逃离那里。
　　就在我终于窥探到那些还在运动着的旋涡之际，从那些旋涡之中，我察觉到不可抵抗的庞大意志。
　　这……就是所谓的[根源之涡]？
　　原来，我刚才进入并连接的，是[根源之涡]呀？
　　没想到，我会莫名其妙抵达了魔术师们极度渴望到达的根源之地，这简直是天大的滑稽。
　　一种异常玄妙的预感也涌上了我的心头，仿佛在告诉我，只要我读取了这些如同意识体般存在的记录，不但我会对过去发生的所有一切都了如指掌，甚至还可以领悟到事物发展的规律，从而观测到未来，甚至达到全知全能的程度。
　　这只怕已经是接近神才能拥有的力量，可是现在这些根源旋涡却能够赋予我，只要我去碰触它们。
　　问题是，我不过一介凡人，真的可以承受得住这些鬼东西？
　　从那些水流般的旋涡中，我可以察觉到，其中蕴含着纯粹到极点的能量。
　　直觉告诉我，如果我去接触它们，只怕连万分之一还未读取完毕，我整个灵魂就得崩溃了，我必须摒弃掉这致命的诱惑！
　　去TM的狗屁真理万象，我才不稀罕，我只想活着出去，继续过那普普通通的生活，才不要死在这里。
　　何况这根源之地对其他魔术师来说，可能是一生无法企及的神秘之地，可对我来说，想要进出简直是轻而易举，何必急于一时呢？
　　强烈的求生欲，让我调动起残余的意识，开始试图去挣脱这神秘之地。
　　就在这时，我却透过旋涡中的倒影，看清了自己。
　　……
　　我缓缓的睁开了眼，发觉周遭的天色已经蒙蒙亮了，凌晨的森林里，空气带着阵阵冰冷的寒意。
　　我却发觉自己躺在一处温暖至极的所在，那里芳香而柔软，足以让人产生无限的眷恋。
　　有人用轻柔的手指，在抚弄着我的头发。
　　我抬起头，顿时看到了满脸泛着妩媚神情在注视着我的两仪式。
　　此时的她，如同在观察熟睡中的丈夫的妻子般，显得愈发吸引人了，让我立即张开臂弯搂住了她。
　　“……你醒了，”被冷不丁抱了个满怀，让她不由得轻呼了一声，身体也跟着颤抖了下，可当她看到抬起头的我时，突然睁大了眼：“你的眼睛……”
　　“怎么了？”我好奇的看着两仪式问道，却发现自己现在发出的声音暗哑得不行，鬼知道我刚才到底经历些什么。
　　“也没什么。”两仪式却轻笑摇了摇头，就任由我抱着她柔软的身体。
　　“……不知道，昨晚我是否已经满足了你的期待了？”就在我企图忘却刚才看到的一切，只想一心享受这温馨时刻时，两仪式在我耳畔吐气若兰的说道。
　　咦……
　　这问题，超难回答的。
　　一不留神，我似乎忽略了两仪式那边还是初体验的感受，只一味疯狂的索取，简直太无情了。
　　好像，还提出某些极度无耻的要求，而两仪式居然无条件配合了我，让我感动得都流泪了。
　　“勉强算吧！”我轻咳了下，有点厚颜无耻的答道。
　　“这样啊……能够合你心意就好，虽然你昨晚的所作所为实在都太失礼了，”两仪式用嗔怪的眼神，微妙的看了我几眼，才缓缓说道：“不过，被你命令，我竟然会感到愉快，这还真是不可思议呢，希望不是我产生了某些不好的憧憬才好……”
　　两仪式这会说的话太文艺了，我听不太懂，只能含糊应着。
　　“……那么，天也已经破晓了，我也该告别了。”这时，两仪式却又说道。
　　“嗯？”我诧异的盯着她：“你意思是说，你现在就要离开了？”
　　“你的愿望，我已经尽力实现了，”两仪式继续抚着我的头发，说道：“式那孩子，已经沉睡了一段时间了，我也该让她回来了，希望她重新回来后，你也能跟她也多说说话，那孩子一直不怎么招人喜欢……”
　　“可是，你才是我唯一想要的呀！”不待两仪式嘱咐完，我就打断了她。
　　开什么玩笑，仅仅是这样我怎么可能就满足了。
　　“抱歉了，我也不能太顺着你的意了，间桐君，”两仪式这时脸上的神情却变得越来越慵懒，眼睑也愈来愈低垂了下去：“如果还有下次，再请你多多关照了……”
　　两仪式的声音变得越来越微弱，居然在我臂弯里，渐渐沉睡了过去，而我的唤声对去意已决的她已然不起作用。
　　还有，两仪小姐，你更换人格归更换人格，能先把衣服好好穿上吗？
　　那套穿戴繁琐的和服，昨晚我就脱得费劲无比，还是在你老帮助下才顺利完成那艰难的工程，现在你居然要我独立作业，摆明不是在为难我吗？！
　　如果我没看错的话，两仪式在沉睡过去之时，嘴角似乎还泛起了一抹狡黠的浅笑――
　　这是怕我不认账吗？
　　还是想让那位脾气比你暴躁无数遍的两仪式直接切断我的死线？
　　留给我的时间已经不多了，我飞快的溜出了睡袋。
　　我手忙脚乱的，以极其拙劣的手法帮已进入了沉睡状态的两仪式披好了那套和服，万幸这时她还没有苏醒过来，是昨晚实在太累了吗？
　　把两仪式重新包裹进睡袋，让她睡个回笼觉，我站起身伸了个懒腰，却发觉森林周围安静得异常。
　　昨晚燃起的火堆已经熄灭了，林间的天色却还未完全放亮，我脚踩在地面上的枯枝上，在静谧的林间发出清晰可闻的断裂声。
　　贞德呢？
　　想到这位圣女，我立即凭着昨晚的记忆朝着她守卫的方位大声呼唤了一声，却完全没有得到任何回应。
　　这时，一阵铁链哗啦啦的响动声回荡在了空气里，让我瞬间绷紧了神经，立即开始投影武器。
　　这次我学乖了，没有再去投影那需要不断凝聚魔弹的枪械，而是构筑出了双刀。
　　惊人的一幕却在这时发生了――
　　投影魔术严格来说，其实是用自己的魔力来构成存在于自己脑海想象中的物品。
　　其过程从无到有全部靠自己的魔力去凝聚形成，过程即使再顺利，也需要花费数秒的时间。
　　所以，昨天在明知连续发出的魔弹会对那些双足飞龙造成有效创伤，可由于时间关系，还是来不及无间隙的凝聚魔弹实现续发。
　　可现在，仅仅一瞬――从打开魔术回路，到魔术回路运转起来，刀具就在我双手中成型了，所花费时间直接可以忽略不计。
　　而且从其品质来看，比过往还要优异了数倍，从那散发出的凌厉冷光看来，破坏力必定非常惊人。
　　这还是我这位半吊子魔术师使出的投影魔术吗？
　　惊诧只维持了一小会，我就循着刚才那锁链声音发出的地方奔去。
　　“……逮住你了！”
　　低沉而又隐含兴奋的女性声音，突兀的在林间响了起来，伴随的还有少女的呜咽声。
　　“贞德！”
　　奔过去时，我首先看到了贞德掉落在地上的佩剑，而她本人，正被人从背后用结实的锁链紧紧勒住了脖颈，在那涨红着脸双手揪着束缚住自己的铁链扭动挣扎着。
　　“呜……不、不要过来！”在这种情况底下，贞德还是对我发出了警示声。
　　“啊啦，原来还不止这位圣女大人，还有其他人在啊？”从她的肩头，却探出了另外一个人的脸。
　　那是一个拥有惊人美貌的成熟女人，完美丰满的身材上，穿着华丽的猩红礼服，却在外围环绕着如银如铁的胸甲，甚至连她头上带着的王冠，都泛着坚硬的狰狞寒光。
　　一股暴虐嗜血的危险气息，从这位美人身上散发出来，让人不由得想起蛇蝎美人这类物种。
　　贞德说过，她拥有小范围探知从者的感应能力，而这位女人，居然能不声不响就接近了她，并发动了偷袭。
　　那么，大概只有一种可能性――
　　“Assassin！”我对那女人呼道。
　　“很有趣的判断力呢，年轻人，”那女人轻咦了一声，盯着我说道：“居然一口气就喊出了我的职介。”
　　不对，说是Assassin，可从这位女人身上，还涌现出狂暴的魔力波动，其紊乱的气息居然可以媲美Berserker职介。
　　“居然猜中了，那是不是有奖励呢？”面对如此怪异的从者，我一时有点错愕，可那只是一瞬间的事，我又回过了神勉强挤出一丝笑容对那女人说道：“不如，你就先放开这位少女吧？”
　　“那可不行哦，”女人说着，手里的动作也丝毫没有放松：“这位圣女的鲜血，肉体，还有她的内脏，现在通通都将由我接收了。”
　　“快别说了，这种话从你这样的大美人嘴里说出，可有点不太合适啊。”我看到贞德被勒得都快翻白眼了，心里暗暗着急，可嘴里却还这样说道。
　　“哦……？”女人听到我的说辞，眼睛顿时闪烁了起来：“看不出来，你还是个诚实的好孩子呢。”
　　“大概吧，”我不动声色的计算着与这女人之间的距离，又随口问道：“所以呢，能否有荣幸被告知你的名字呢？这位美丽的大姐姐。”
　　从正面拍完了马屁，我开始从侧面继续拍，这让这位女人的脸色变得更是和善。
　　“既然你嘴巴这么甜，那我也不妨告诉你一下，”女人从嘴边发出了一声娇笑，缓缓说道：“你可以叫我伊丽莎白?巴托里，也可以称呼我‘伯爵夫人’，这就随你高兴咯。”
　　我原本只是随口问问，可这位女人居然大方的暴露出自己的真名，让我身形不禁顿了下。
　　贞德对于这位位于她后代的伯爵夫人没有作出特别的反应，但是在我听来，却带着恐怖的意味。
　　不过，只怕‘伯爵夫人’前面得冠上个‘血腥’的形容词才对。
　　这位崇尚饮用甚至沐浴人的血液可以使她保持年轻的女人，动用手头的权利杀害了数百人，取起鲜血为其所用，简直是个吸血鬼般的可怖存在。
　　至于我为什么对神话历史知识点突然掌握得如此牢固？
　　当然是因为那些聚拢在冬木市家里的划时代英灵对我的耳濡目染了，想不了解都难了。
　　“我可爱的圣女哟，不要再挣扎了，这样只会让我愈加亢奋而已。”此时，这位伊丽莎白的声音，雀跃得都在颤抖了，眼神如同痴女般看着贞德，像是要随时就要咬在她脖子上啃噬吮吸那甜美的血液。
　　机会！
　　就在伊丽莎白将注意力暂时转移到了贞德身上时，我捕捉到了这关键的战机。
　　在魔力的加持下，我身形轻巧的动了起来，背持双刃驰骋向了她。
　　“哼。”从伊丽莎白的身上，这会却发出了一声冷笑：“……全部只是幻想之血，但是少女在此箱之中,[幻想的铁处女（Phantom Maiden）]！”
　　对方却远远不如我想象中那么大意，甚至比我率先一步发动了攻击。
　　而且这种吟唱术式，难不成――是宝具？
　　这位像是Berserker职介般的伊丽莎白，一上来就直接动用了自己的底牌！
　　森林里的地面，在此刻剧烈的震动了起来，一道巨大的阴影，骤然间笼罩在了我的身上，就狠狠的砸落了下来。
　　硕大而奇异的宝具，下一秒就轰然倒塌，落在想逃离覆盖范围我的身上，毫无留情的禁锢住了我。
　　在察觉躲不掉时，我立即舍弃了自己手中的双刃，开始用魔力凝聚出防护的盾面――
　　自我接触魔术以来，从来没有像现在施展得如此得心应手，一层层的盾面被我不断飞速得投影出来，抵挡向了那倾倒下来的巨大阴影。
　　“轰隆……”
　　可尽管如此，这毕竟是英灵的终极武装，我还是逃脱不了被内里有着巨大空洞的铁匣罩住的命运。
　　就在我的视觉陷入一片黑暗之际，身体也遭受了尖刃的突刺，那钻心的痛楚，让我发出沉闷的呼痛声。
　　万幸的是，我刚才投影出来的多层盾面，有效的抵消了这铁匣的大部分冲力，导致内里的利刃对我造成的伤害被尽可能减到了最低，还不足以直接令我失去意识，只是我被笼罩在了这昏暗的铁匣之中。
　　感受到周围都是粗长的铁钉，我不敢再动弹造成二次创伤，也咬着牙不让自己发出吃痛声。
　　“不管什么时候，最美妙的悲鸣总是发自那些认为自己能逃掉的小松鼠们，真是令人感到愉悦呀！”


第294章 大姐，你确定要吸我的血？
　　由膨大魔力产生的仿若牢笼的英灵宝具，以人力难以抗拒的威势，将我禁锢在了其中。
　　刚才的惊鸿一瞥，我看到了牢笼里的壁上密布着突出锋锐的大铁钉，人置身在里面，只要稍微一动弹，身体恐怕就会被铁钉直接贯穿。
　　换做普通人，处于此种境地，一般都会拼命挣扎，演化的结果反而是被扎成了刺猬。
　　而我在经历了短暂的慌乱之后，就以惊人的忍痛能力，让自己受伤的身体在这昏暗的环境里头尽力保持了静止，避免了更严重的伤害。
　　就在我暗暗松了口气，刺穿我身体的“噗呲”声，就又在这沉闷的铁匣里骤然响起。
　　那些粗长的铁钉，居然再度往前延伸出来，扎进了我的身体里继续肆虐。
　　那令人难以忍受的猛烈痛楚，让我额头渗出了冷汗，不禁痛呼出声。
　　但我很快咬牙让自己安静了下来，而那些穿透我身体的利刃也终于在这时停止了生长。
　　尽管现在受到的伤害是如此的深重，可只要我身体中的阿瓦隆还在，就这种程度还不至于让我丧命。
　　外面那位女人，在发现被她关在牢笼的猎物变得悄无声息，开始在发出着痛快的感叹声，而其中还夹杂着贞德惊愕的声音，可转瞬贞德的话语声又被人遏止住了。
　　没想到，这位圣女在自己被人制止住时，还在担心着我，让我不由得也有点小感动。
　　“真不愧是圣女大人，自己都沦落到这种地步了，竟然还有心思去关心别人，”卡米拉（还是用这个名字吧，辨识度比较高，也容易和龙娘区分开来）却用满带嘲讽的口吻在对她说着话，可很快她的声线忽然变得尖细起来：“但是！就是因为你如此的美丽高洁，才会让我嫉妒得发狂，我已经迫不及待的想知道，饮用你珍贵的圣女血液，是否也会让我也变得与你同样圣洁美丽呢……？！”
　　卡米拉的说话声，突然就在这时停顿了下来。
　　就在我隐约觉得不妙时，却听到外面传来令人感到惊悚的轻微吮吸声，以及少女发出的苦闷鼻音。
　　这位传闻中的血腥的伯爵夫人，该不会是在吸食贞德的血吧……？！
　　那女人长得一副欲壑难填的样貌，只怕以贞德现在的状态，还不够她塞牙缝呢！
　　这时，在阿瓦隆强大的治愈能力下，我所受的创伤得到了很大的减缓，力量也重新回到我的身体中。
　　已经不能再磨蹭下去，我立即让魔术回路重新回转起来，让魔力开始强化自身，企图破坏掉这些像是扎根在我身上的大铁钉。
　　原本以为这会有所难度，没想到，此刻在我身体中涌动起来的力量，充满了狂暴的破坏性。
　　那些坚硬粗长的铁钉在我举手投足间，就被我直接扭断掉了，由此发出清脆的金属碎裂声，回荡在这狭窄的牢笼里。
　　“嗯？！”
　　发出的响动，明显惊动了外界的人，我听到有人发出了惊疑声。
　　轰然一声，这禁锢住我的由魔力构成的半实体牢笼，陡然间溃散了，让我终于得以从那阴暗环境里脱身出来。
　　“怎么会？骗人的吧……？”那位嘴角还带着一抹鲜艳血色的女人，在目瞪口呆的注视着我：“……不过区区一个人类，居然能在我的刑具蹂躏下存活？！”
　　而被她用锁链紧紧束缚住的少女贞德，她那白皙的脖颈上，现在被啃噬的一片狼藉，贞德本人也垂拉着双眼，露出一副奄奄一息的姿态。
　　我吐出了口血，目光冷冷的盯着卡米拉，然后开始拔掉还扎着我身上的残余铁钉。
　　卡米拉惊讶的看着我的怪异举动，而从我那些被铁钉扎透的血洞里，此时正流淌出夹杂着黑色的新鲜血液，缓缓滴落在地面上，突然让她妖艳的碧绿色瞳孔瞬间放大了起来。
　　“这、这诡异至极的血液颜色……还有这无比香甜的诱人气味……”只见卡米拉鼻翼变态的抽搐着，双眼放光的紧盯着我：“难不成……这是恶魔之血？”
　　此时卡米拉对我的血液流露出的饥渴神情，让我心念不禁一动。
　　“并不是，只是不纯之血而已。”我忽然向卡米拉摊开了沾满自己血液的手掌，一字一顿说道：“只不过，这些是拥有惊人治愈力，甚至可以保持不老不死的不纯之血。”
　　听到我的话，卡米拉立即注视向我身上的创口。
　　果然，她发现我的伤口，正在以肉眼可见的速度在飞快愈合着，这简直是活生生发生在她眼前的奇迹，让她的眼神变得愈发狂热。
　　不过我自然不会告诉她，这其实是阿瓦隆在发挥着作用。
　　“不老不死，美容养颜，很诱人吧？怎么样？”我看着还被她用锁链紧紧束缚住，只怕已经撑不了多久的少女，突然用充满诱惑的口吻，朝卡米拉说道：“……想要吗？”
　　“当、当然！”神情激动起来的卡米拉，伸出自己娇嫩的舌头，舔舐着自己还沾染着贞德血液的鲜艳樱唇，用颤抖的声音回答了我。
　　“你确定？”我拔净了身上那些碍眼的东西，无视着还在淌血的伤口，继续说道：“在你吞下这些鬼东西时，会发生什么，我可完全不敢保证，你确定你还想要吗？这位美丽的大姐姐。”
　　我的警告，貌似被完全无视了。
　　只见这位卡米拉小姐，一下子就松开了自己怀中的少女，少女失去了支撑，顿时瘫软在了地上。
　　“间、间桐……”瘫倒在地的贞德，嘴里好像还在嘀咕着什么，让我眼睛眯了下。
　　“简直、简直是想要的要命……”面对看起来相当虚弱的我，卡米拉已经在肆无忌惮的向我迈近。
　　对于这位拥有狂化气息英灵的靠近，我知道，现在的我还不是她的敌手，但是我却没有躲闪，而是站在了原地。
　　“既然如此，那就请尽情开动吧。”甚至我索性张开了双臂，示意这位血腥的伯爵夫人随意：“能被你这样的美人吸干净血液而死，从某种意义来说，也是一种荣幸……”
　　我的自嘲，却被女人搭在我肩头的手打断了。
　　近距离观察这位名为卡米拉的女人，她那妖艳的容貌以及完美丰满的身段，更是显得惊心动魄。
　　女人纤细的手，又顺延而上，开始在抚摸我的脖子，让我不由得颤抖了下。
　　“啊啊，即使害怕也不想反抗姐姐，还真乖呢，让我都有点不忍心了……”察觉到我的恐惧，卡米拉嘴角吊起了一抹妖娆至极的微笑。
　　“既然姐姐不忍心，那还是算了……”
　　我这句话还没说出口，就感觉到自己干净的颈部被仰过头来的女人锋利的牙齿给咬开了，女人的温软的双唇也紧紧抵在我的肌肤上，开始狂热的吮吸了起来――
　　能清晰的感觉到的疼痛感，还有血液在疯狂流失的感触，让我闷哼了一声。
　　下一刻，我却紧紧抱住了眼前的女人。
　　卡米拉陶醉的眼神顿时闪烁了一下，嘴里也像在嘟囔了句“不要碰我”的含糊的话，可大概是我的血液实在太香甜，很快她又眯着眼沉醉在其中。
　　眼前被我抱住了的女人，身体成熟而饱满，即便还没有完全贴近，可还是能感受到身为女性的她特有的娇嫩以及柔弱。
　　只是被她胸前那该死的胸甲阻碍住了，没办法感受到她那对硕大丰腴的甜美果实，我不由加大了力度。
　　卡米拉胸前那坚硬的胸甲，在我现在具备了强力毁灭性的魔力之下，开始出现崩裂，在发出几声刺耳的“咔咔”声后，终于悉数断裂掉落在地上。
　　彻底解除了阻碍，我才得以将这位身体成熟诱人的美人，整个人用力拥入了怀中。
　　瞬间，胸膛在她那对柔软的硕果撞击下，让我受用得不行，不由得抱得更紧。
　　卡米拉这时，终于也察觉到了异样，她睁开迷蒙的双眼，才发觉自己已经被我抱了个满怀。
　　在胸口不断加强的压迫感下，她清醒了过来，拼尽全力想要挣脱开我的臂弯，却发觉被我牢牢的固定住了。
　　而施加在卡米拉胸口、腹部的压力，也在不断的增强，相信她也开始觉得有点难受，喘息逐渐变得粗重起来，那火热而香甜的鼻息，让我不禁有点沉迷。
　　“……你身上的味道，真好闻。”我用轻佻的语气，说道，与此同时，灌注了大量魔力的手臂也在继续搂着卡米拉向自己靠拢。
　　“你……！”身体开始在发出悲鸣的卡米拉，也察觉都我想做什么，双手开始疯狂的想推开我，却完全是在做无用功。
　　在两人如此的靠近之下，卡米拉胸前的饱满几乎平贴在我身上，而从她的腹沟之下，也传来柔腻绷紧的美妙触感，可这时，我却只感觉到了恶心。
　　“咳……”在我不断的挤压下，卡米拉开始把刚才吸食进嘴里的血又吐了些出来，喷在我的脸上身上，在发觉我想彻底挤扁她，而她也无法挣脱之后，她开始用牙齿啃噬在我的脸上，把我的脸部咬得血肉模糊。
　　而我全部忍耐了下，只要有阿瓦隆存在，只要还有一口气子在，我都无所谓，而眼前这位吸血鬼恐怕没有这玩意。
　　这时，我却敏锐的察觉到卡米拉的身体从内部开始痉挛起来。
　　我知道，那是她吸食进去的被圣杯黑泥污染的血液开始沸腾了。
　　看来，这位女英灵没有和我一样，跟圣杯黑泥有那么良好的协调性，现在黑血开始在反噬她了。
　　那可是连身为半神的吉尔伽美什一时之间都难以忍受的痛楚，何况只是位普通女英灵？
　　在内外交杂的强烈痛苦下，卡米拉翻起了白眼，露出某种奇妙的表情。
　　我却没有为此减轻我手臂的力度，我记得，她在束缚住贞德时，也是如此的冷酷无情。
　　如果敌人凶恶，那就只能比她更恶！
　　感觉到怀中卡米拉抽搐得愈来愈严重的身体，魔力也因为她自己的疯狂挣扎流失得严重，我知道只差一步，这位女英灵就要玩完了。
　　可这时我却感觉，就这样放过她，实在太便宜她了！
　　“……你还不想死吗？吸血鬼姐姐。”我用低沉的声音在她耳畔问道。
　　可这时的卡米拉，根本没有力气再开口，只是她却用不易察觉的方式轻轻点了点头。
　　“……那就跟我签订从属契约，沦为我的从者如何？”我趁火打劫的提议道。
　　而我怀中那位可怜的女人，还是只能轻点了点头。
　　其实，我现在根本就没必要征求她的意见，只是这种施虐感，让我突然觉得很快乐。
　　这就是我在根源之地看到的自己――
　　是破坏，是毁灭，是施暴，是邪恶，这大概就是我所谓的起源了。
　　我投影出了万戒必破之符，扎在了卡米拉的背后，强行与这位Assassin缔结了契约，才松开了她。
　　我这走过去查看了下贞德，发现她还虽然虚弱，可身上还有魔力流动，还不至于陡然间消失，我才吐出一大口气。
　　只要签订了契约，替你提供魔力相信就没事了。
　　不过好像现在的她因为失血过多，陷入了休克的状态，英灵原来也会这样的？
　　还是贞德因为刚成为英灵还没适应过来，还当自己是人类，潜意识还是按照人类的行为模式生存着？
　　“如何？需要身为Master的我，替你补充魔力吗？卡米拉。”
　　暂时我也没有细究，回过头看着瘫倒在地上，在挣扎中魔力几乎耗空，反而比贞德还显得虚弱几分的卡米拉，我问道。
　　卡米拉有气无力的点了点头，我却没有去试图连接她的魔力线，而是走近了她，身形稍微往前挺了挺，用居高临下的用眼神冷冷的示意着她自行取用。
　　卡米拉抬起头，用诧异至极的眼神看着我，我却继续无动于衷。
　　在最后，这位刚才还仿若抖S女王的女人，不得不张开自己娇艳的小嘴，主动向我凑了过来――
　　看着这位为了从我这里得到满满的魔力，不停的在贪婪的卖力吞吐着的女人，我感觉我的邪恶值似乎又提高了几分。
　　不过，在不远处还有位可能醒来的两仪式，近处还有个昏迷的圣女前做这种事，简直、简直是太鬼畜了……


第295章 你给我死开！
　　“为什么这位圣女小姐现在还没醒过来？是不是你对她动了什么手脚？卡米拉。”
　　看着瘫倒在地上的贞德还处于沉睡的状态，我盯着蹲在那擦拭着嘴角的女人没好气的问道。
　　“啊……？”脸色已经恢复了神采的卡米拉听到我的问话，抬起头一与我对视着，却又忽然怔住了，刹那间流露出一脸茫然的神色。
　　我奇怪的看着卡米拉的反应，又再指了指躺在旁边那位少女。
　　“……你说贞德？”回过神的卡米拉直勾勾盯着我的眼睛突然焕发出妖异的光芒，缓缓站起了身老实的答道：“我身上散发出的气息，对我周围的女性有特殊的迷惑作用，现在我已经收敛起来了，以她英灵的资质，也差不多应该醒过来了，Master。”
　　“哦哦，女孩子还真的全身都是宝，了不得。”我惊叹了下，心情也稍微放松了些，开始跟卡米拉询问目前她那边所知道的情报。
　　贞德之前的猜测，跟如今卡米拉提供的情况没有太大的出入。
　　现在的法兰西，除了这位圣女贞德，还有另外一位同为裁定者且掌控着至关重要的圣杯的贞德。
　　而相比起眼前这位，那位贞德明显不太对劲，不但杀害了法兰西王查理七世，还在奥尔良实行大屠杀，暴行残忍得令人发指。
　　行为这么黑暗，那我姑且就称呼她为黑贞德吧。
　　“好了，卡米拉，”听完了卡米拉的话，我沉吟了会对她说道：“那你……现在还是先回去你原来的主人身边吧。”
　　“什么？”卡米拉愕然的看着我：“我不是才刚刚与Master签订了契约吗？既然如此，我、我还是会留下来履行契约的。”
　　“你能这样想那很棒哦，”我敷衍的答道，看着这位还在用狂热的目光紧盯着我的女人，让我后背顿时又有点发寒：“不过我并不是赶你走，我只是希望你能继续回到你原主人身边，把以后获得的情报，都第一时间回报给我。”
　　“……Master的意思，是要我回去当内奸？”卡米拉脸上瞬间露出了极不情愿的幽怨神情。
　　“别露出这副表情，卡米拉，”面对现在已经是自己从者的女人，我手指抚上了她光滑的脸蛋轻轻在摩挲着，和颜悦色的劝说道：“内奸有什么不好？我最喜欢内奸了，尤其是你这样的美人内奸起来，更加有股致命的魅惑力。”
　　被我脏兮兮的手掌摸上去的成熟女人，这时脸颊上居然浮现了一抹动人的红晕，让我差点以为她转了性了。
　　但我知道她可能是在表演而已，而我选择让卡米拉回去玩无间道，除了搜集情报需要之外，最主要也是――怕自己会被这欲壑难填的女人给吸干啊！
　　“就这样吧。”我收回了我不规矩的右手，下了最后通牒。
　　“不、不摸了吗……？”任由我无礼举动的卡米拉，一反刚才的嫌恶，察觉到我的手抽离了，她反而睁大了眼，脸色泛红问出了个怪问题。
　　“咳，这个，还是下次再说吧，”卡米拉反常的热情，让我有些吃不太消：“回去记得小心点，不要让那位黑贞德察觉到什么破绽。”
　　“既然是Master的命令，那好吧。”卡米拉收起了自己那副痴迷的表情，幽幽叹了口气应予了下来。
　　“太堕落了，实在是太堕落了，卡米拉！”
　　就在卡米拉提起了长裙，朝我行了个礼，准备离开这座森林时，一把抑扬顿挫的男人声音突兀的叫嚣了起来。
　　“不过短短的时间内，你就臣服于敌人，难道你就不感到羞耻吗？！”
　　传来的严厉质问声，顿时让卡米拉温柔的脸色转变为冰冷，而声音的主人，也已踏足这片丛林。
　　淡金色的飘逸长发，纯黑色的颀长礼服，留着短短的络腮胡，面无血色的高大男人提着手里的华丽长枪，以极其优雅的站姿威风凛凛的出现在了我和卡米拉面前。
　　那酷炫的外形，以及从容的姿态，还有从他身上散发出的骇人魔力波动，无论怎么看，这都是位非常强大的从者，顿时让我如临大敌。
　　“是你，穿刺公……”卡米拉看到这位从者，却皱了皱眉，叫出了这位敌人的名号。
　　“穿刺公？”我警惕的审视着这位从者，不解的问向卡米拉。
　　“传闻中的“恶魔”，同时也是罗马尼亚最伟大的英雄，却被俗称为“穿刺公”的弗拉德三世，就是眼前这位的男人……”卡米拉现在倒是对我直言不讳。
　　“……卡米拉，”一听卡米拉在说出他的来历，弗拉德三世却不满打断了她：“没想到你居然在人前暴露余的真名，令人不快，真的令人十分不快，这也让你的罪行更加罪加一等！”
　　“不过是个名字，有什么关系？你还真是不解风情，所以我才不喜欢骨子里有着武士精神的人，都堕落成吸血鬼了，却还拽着高洁的精神不放手。”卡米拉却毫不客气的回击了他。
　　“嗯哼，你是在讽刺余还没有放弃信仰吗？”卡米拉的话似乎让弗拉德三世的语气愈加不善，他低沉的咆哮道：“不可饶恕，卡米拉，你我同为嗜血怪物的存在，你居然会臣服于一名小小的人类御主――”
　　说着，弗拉德三世突然打量向了我。
　　“嗯？原来如此……”像是发现了新大陆般，他的目光也瞬间放亮了起来：“如此香甜诱人的血液气息，是因为他给你献上了鲜血，所以你才臣服于他的吗？卡米拉。”
　　“你给我闭嘴，穿刺公，我的事你最好少管！”卡米拉脸颊飞快的闪过一抹红晕，转瞬又尖声叫道。
　　“如果是这样，那倒可以理解，”这时，弗拉德三世身上弥漫的杀意突然减轻了几分，他盯向了我意味深长的说道：“这位人类的血液的确有让人蠢蠢欲动的欲望……”
　　察觉到弗拉德三世投来的嗜血目光，我立即后退了几步。
　　这什么恶心的眼神？！
　　难不成又是一个企图染指我的吸血鬼？
　　与被这位传说中的吸血鬼老玻璃吸血比起来，刚才的卡米拉对我的所作所为，简直可以称作是甜蜜的亲吻了。
　　别再看过来了，你这老玻璃！
　　我立即不顾一切就投影出自己的武器，准备让这位老吸血鬼马上离我远点。
　　玛德，我都快成吸血鬼杀手了，希望不要突然跑出个吸血鬼老祖宗找我麻烦才好。
　　“穿刺公，你是打算打我的Master的主意？”可我还未有所举动，卡米拉的脸就先阴沉了下来：“你对我的嘲讽还可以容忍，可这件事，我可绝不会让步！”
　　话音一落，卡米拉手中就凝聚出了一把装饰华丽的权杖，先拦在了我的面前。
　　一时之间，我都搞不清这位女人到底是Assassin还是Caster了。
　　不过也罢，这年头英灵职介的混淆程度，已经只能靠死后追认了。
　　只是无论是Assassin也好，Caster也好，与这位看起来格外强大的穿刺公比起，让我隐隐觉得不妙。
　　“这是血之盛宴的热身行动吗？卡米拉，”观察到卡米拉的严阵以待，弗拉德三世扬起了他那把华丽的长枪指向了她：“对你，我可是不会手下留情的……！”
　　弗拉德三世还在叫阵时，卡米拉已经举起了手中的权杖，飞速的吟唱起来――
　　“全部只是幻想之血……[幻想的铁处女（Phantom Maiden）]！”
　　这个女人，惯例还是一言不合起手先来个宝具……
　　不过与对付我不同的是，这次有了卡米拉手中那把权杖的增幅，以及刚刚补过魔，在拥有惊人魔力量的加持下，轰然出现的牢笼刑具，比上次增添了几分厚重感，运转的速度也疯狂提升，转瞬就将猝不及防的弗拉德三世收拢在内，牢笼墙壁上锋锐粗长的铁钉也相继冒出。
　　从那紧窄的牢笼内，开始不断传出利刃刺穿东西的声音，以及弗拉德三世低沉的哀嚎声。
　　这下好了，还真名符其实了，这穿刺公还真是形象生动。
　　就当我诧异这摆出炫酷造型的枪阶英灵是如此之废时，从那禁锢牢笼中，传出“砰砰”的巨响声，一截截的如同削尖木桩的血红尖刺从牢笼内部穿透而出，破坏了卡米拉整个宝具的构造，而弗拉德三世也得以从里面逃患而出。
　　只是现在的他，头发散乱，身上也布满了触目惊心的血洞，刚才的优雅风范已荡然无存，怕不是跟我遭遇了差不多的命运，而且看起来有过之而无不及。
　　“可恶！”此时变得狼狈不堪的穿刺公，发出了一声怒吼。
　　就当他持着长枪，视线凝聚焦点确认了我和卡米拉的方位时，我投影在空中的数以十计的刀剑枪戟，已然对准他悉数落下。
　　原本我只是抱着痛打落水狗顺便帮卡米拉拖延点时间的打算，可那些利刃，一触及弗拉德三世的身体，就以狂暴的形态开始进行切割，让他身上的伤口猛然剧增。
　　这是我始料未及的，没想到我投影出来的武器，威力居然会对他造成如此严重性的破坏。
　　弗拉德三世疯狂的在弹开我那些利刃，可这些复制品对我来说，只是消耗少量的魔力，简直可以说是取之不尽，迎接他的没有最多，只有更多。
　　那道挥舞着长枪抵抗的黑色身影，终于意识到了不妙，一转身，就拖着残缺不全的身体往林外穿梭而去。
　　“卡米拉，快追上他！”
　　我立即就对卡米亚下达了追击的命令，这要是放跑了这落单的家伙，我策划的无间戏码只怕是上演不成了。
　　而以Assassin现世的卡米亚，立即敏捷的追了上去，相信这已经受了重创的穿刺公逃不了多远。
　　“嗯呜……”
　　选择停留在森林里的我，这时发现从背后响起了女性的低吟声，似乎是被剧烈的打斗声惊醒了过来。
　　我立即走过去蹲了下来，扶起了正在缓缓睁开眼的贞德。
　　清醒过来的少女，在慢慢集中了视线焦点时，发现自己正枕在男性的臂弯里，脸色立即又浮现悸动的细腻红色，就要挣扎坐起来，却发觉自己的努力是徒劳的，很快又只能重新瘫软在我的怀里。
　　“间、间桐……”她只能艰难的喊了我一声，然后断断续续问道：“为什么……我会变得这么虚弱？！还有，刚才那个女人呢？”
　　看来，贞德在被卡米拉吸血前就已经大致失去了意识，后来发生的事，相信她应该不晓得。
　　“先别问这么多了，现在已经暂时没事了，你还是先好好休息吧。”我让卡米拉臣服的方式太粗暴不雅，实在没办法像这位圣处女解释，怕吓着她了。
　　“从者……哪里还需要休息？”贞德却轻喘着说道，温热的气息喷在我颈部麻痒麻痒的，然后我就看到她突然皱起了眉头，讶异的说道：“为什么，我身体中那所谓魔力的能量流失得这么严重，几乎、几乎已经所剩无几了……！再这样下去，我是不是就要消失在这个世界了？！”
　　的确，现在贞德身上的魔力波动极其微弱，简直可以直接忽略不计。
　　“这么严重吗？”我假惺惺的做出惊讶状：“肯定是那个女人对你做了什么，回头我一定好好惩罚她！”
　　“这种事……还是晚点再说吧，”贞德却又说道：“间桐，你之前说过，有特别的方式可以替从者补充魔力，现在可、可以请你告知我吗？在另外一位贞德被排除前，我现在还不能离开我的故乡！”
　　啊嘞？！
　　抱在怀里非常舒服的丰满少女，脸颊上正泛起了病态的娇艳红晕，用虚弱的口吻对我询问道，有什么办法可以替她补充足够的魔力，让她好继续停留在现世。
　　这问题我该不该告诉她答案好？
　　在线等，挺急的！


第296章 当然是选择原谅他了
　　眼前这位脆弱不堪的少女，是完完全全的新手从者，别说忽悠她跟我签下契约，就是我跟她说补魔的方式有且只有一种，估计她都会信。
　　甚至我告诉她完成补魔仪式前还需要进行各种奇怪的Play，这位救国心切的圣女，恐怕也会敞开她温暖的胸怀，包容我一切恶劣的行径。
　　只是，需要换个说法来实现。
　　毕竟初次见面我似乎留给了这位圣女过于轻佻的印象，太直接只怕她会误会我别有用心，事实上，我只是真的先帮她而已。
　　其实任何东西，只要经过层层的精美包装，满足了女生的各种口味，对她们来说也会变得容易接受，那些针对性的广告就是这么来的，
　　“如果没有记错，我之前已经跟你提议过了，贞德小姐。”我目光闪烁的盯着贞德白皙的脖颈上那被卡米拉咬破的妖艳伤口，暗暗做了个深呼吸，说道：“可是那个提议被你否决了，但我们的敌人现在却正是对你这样做的。”
　　“嘶。”在我提醒下，贞德倒吸了口冷气，察觉到了自己脖子上的伤口，轻呼道：“那女人还真的那样做了……？”
　　“是的，她几乎抽空了你的血液，所以你必须得到我的……”
　　“我拒绝，间桐，”我话还没说完，就被贞德打断：“即便你不是我的同胞，我也不能对你如此失礼，否则…我可能再也不会得到神的启示了。”
　　“你真善良，贞德小姐，”我咧了咧嘴，说道：“但是我想说的是――除此之外，还有另外一个办法的，一个大家都不会受到伤害，反而是彼此都会感到很快乐的办法。
　　“是……是什么？”贞德刚才灰暗下去的大眼，又重新绽放出了光彩
　　“其实魔术师与普通人的区别就是，除了血液之外，还有其他途径可以替从者提供魔力，不过需要两人在高度的共感状态下，通过特殊的通道传导，才能完美达成补魔仪式。”我盯着贞德的脸，一本正经的说道。
　　“高度共感？特殊通道？”贞德眨了眨眼，反而显得更茫然了。
　　“就是，就是，”我话锋一转，突然问道：“虽然现在问这个可能有点不合时宜，但这样解释起来容易点――贞德小姐，你生前谈过恋爱吗？”
　　“诶？这个……必须回答吗？”贞德原本已经习惯了我抱着，现在脸却又微微红了起来，在看到我点头后，才往下说道：“――在我接受神的启示奔走前，处于那个年龄的我，总是和大家在田里奔跑、劳作、嬉戏，根本也不会去在意对方是男是女……”
　　“难道，就没有人向你示意过？”我有些讶异：“要知道，贞德小姐你真的生得极为美丽，正常男性看到你，可是很难不动心的。”
　　“……不，”贞德脸上的红晕似乎更甚了：“因为那时候的我头发很短，貌似一直被当做男孩看待――”
　　我目光从贞德脸上往下移了移，是那峰峦起伏得异常厉害的优美弧线，然后你告诉我你一直被当做男孩看待？敢情你的同伴都是些瞎子。
　　“其实我想说的是，”我决定不再绕弯子了：“其实所谓补魔，就是体液的交换融合吸收，而体液中除了血液，还有一样是浓缩了男魔术师纯粹魔力量的物质，那就是――”
　　“[哔][哔]！”
　　对这位油盐不进的圣处女小姐，我终于选择不再拐弯抹角，直接了当的说了出来。
　　至于通过魔力线替从者隔空补充魔力？有这种事吗？我怎么不知道。
　　贞德顷刻间目瞪口呆的盯着我，脸上的神情阴晴不定，不知道在想些什么。
　　“我、我明白了……”半晌，贞德突然垂下了眼睑：“但那种事……可是必须在以结婚为前提才能进行……”
　　这次换我目瞪口呆了，我不过说了个专业术语，这位圣处女是怎么联想到结婚生子这么遥远的，让我一时都不敢接话了。
　　“……真的没有别的办法了吗？”贞德又咬了咬自己嘴唇，用几乎细不可闻的声音又问道。
　　这分明就是即将妥协的信号，我立即向她回以满脸沉痛的表情，以示自己也很无奈。
　　时间仿佛在这一刻停止了，森林里忽然变得安静了起来。
　　“嗯，那……开始吧，Master。”良久，我才听到少女像是下定了决心般呢喃说出这句话。
　　这隐含着无奈的语气，让我不禁带上了几分负罪感。
　　然后我不由自主的低下头，吻住了贞德那诱人的樱唇。
　　这冷不防的举动，顿时让她发出了一声羞涩的鼻音，可少女的小嘴又暖、又软、又甜，实在让人欲罢不能。
　　贞德那颀长的发辫被拨散了开来，化为了过腰的绮丽金发，让她显得愈发的吸引人。
　　少女俏丽的面容也流露出了娇羞无限的神色，那双湛蓝动人的眼睛，也在不知不觉充盈了水雾，绽放出女性天生的柔媚属性，诱惑得无法比拟。
　　此刻我已经忘却了所有，只一心想在这位圣女的切身引导下，为她奉献出我所有的一切，包括蕴含满了魔力的[哔][哔]也在所不惜。
　　在此时此际，我与贞德的共感终于达到了最高度，让整个补魔仪式也得到了升华――
　　森林中暧昧的吐息以及碰触，逐渐平息了下来，我和贞德很默契的分别站起了身来。
　　一反刚才的虚弱状态，现在站在我面前的崭新的圣女贞德，英姿飒爽的一塌糊涂，可偏偏浑身又弥漫着柔和的女性光辉，让人看得足以入迷。
　　“呀哈罗~~两位好呀，果然这森林里是有同类在呢。”
　　在经过短暂的异样沉默后，我正想趁机继续与这位少女再增进下感情，可还未开口，从森林的上空，却突然传来了一道非常耳熟的女性声线，但语调却有别于以往，洋溢着满满的热情。
　　“不过，你们还真是悠哉呢，还有空在这发呆，跟我那位一直保持着紧绷绷神经的Master简直是大相庭径。”
　　被这突然间冒出的声线吓了一大跳的我，猛然的转过了头，顿时看到那位乘坐着巨型弓状器具，浮游在半空中的性感女性。
　　乍一见到那熟悉的样貌和身材，我目光立即定住了，诧异的盯着这位不速之客。
　　“凛？”我不太确定的喊了那名女性一声，然后迅速走向了她，惊呼出声：“你怎么也会过来这个特异点的？这里非常危险，你快给我回家去！”
　　“诶？什么？”那名女性却瞪圆了猩红色的瞳孔看了下来，语气充满了好奇：“你认识我吗？”
　　“开什么玩笑，我怎么可能不认识……”说到这，我却不由止住了话头。
　　这位在半空中的“远坂凛”，感觉好像气质跟以前的不太符合，而且外形也有了一定差异。
　　“我是女神伊斯塔，执掌金星的美之女神，”疑似远坂凛的家伙，却做出了这样的自我介绍：“没想到在这还能遇到我的信徒，如果是这样，我倒是可以破例允许你用这么热切的目光仰望我。”
　　美之女神伊斯塔？这是什么鬼？
　　“4、48号？！”就在我一头雾水之际，跟随在那名女性后面的奥尔加玛丽走进了森林里，看到我顿时流露出一脸惊喜。”
　　“玛丽所长？”记得罗曼说过，奥尔加玛丽也参与了这次行动，只是没想到我们会在这种情况底下碰面。
　　可一见到出现在这里的她，我就隐隐觉得不妙。
　　“你、你终于肯重新回来了。”骤然间在这危机重重的特异点见到我，奥尔加玛丽似乎忘却了我们之前的不快，疾步朝我奔近了过来。
　　“我…听罗曼医生说，玛丽所长这边好像遇到了麻烦了，如果我再不归队就实在太说不过去了。”对于这点，我也觉得没必要隐瞒。
　　“这么说，你是为了我……”听到我的说辞，奥尔加玛丽漂亮的橙瞳瞬间放亮了起来，可她一走近，却发现了我身后的贞德，顿时打量向了她：“这位是？”
　　“啊，你好，我是于这次圣杯战争被召唤过来，职介为裁定者的……贞德。”贞德撩了下散落在耳边的长发，神情还有点异样的答道。
　　奥尔加玛丽听到“贞德”这个名字，一时半会却没什么特殊反应，而是盯着这位面颊还呈现出一片娇艳，焕发出动人神采的少女，露出满脸的狐疑。
　　“你们两位，刚才呆在森林里做什么……？”奥尔加玛丽忽然问了这么一句。
　　“没什么，所长，”看到贞德那含羞带怯的娇态，我立即抢答道：“我们只是先在这稍作调整，准备接下来的战斗。”
　　“是、是吗……？”奥尔加玛丽再瞥了贞德一眼，喃喃的应道。
　　“好运气好运气，”就在这时，那位自称女神的家伙，从半空中轻巧的跃了下来，笑眯眯靠近我们说道：“能在这地方碰到自己的忠实信徒，又恰好是Master的好朋友，两件开心的事，似乎都撞在一起了呢。”
　　就在奥尔加玛丽在看到贞德有点发愣时，这位女神伊斯塔，突然朝着我眨了眨眼，一副眉开眼笑的娇俏模样。
　　刚才听她话里头的意思，她居然是奥尔加玛丽召唤的从者？
　　不过，为什么这位神似凛的所谓女神，此时好像给我一种十分轻佻的错觉？
　　作者留言：
　　PS1：最近莫名其妙刮起一股绿帽风，我觉得很不好，难道我们老实人挖人祖坟了？所以，我们还是选择来绿我们可爱的女所长吧~
　　PS2:电脑已经修好了，珍藏终于都抢救回来了，也恢复每天正常更新，今天还会有更新，补昨天少更的~


第297章 信任大危机
　　现在已经可以确定，眼前这位伊斯塔跟远坂凛完全是两个人。
　　奥尔加玛丽是在未来的迦勒底召唤出来的这位女神，就不存在英灵侵占了远坂凛身体的可能性，只不过彼此无论面容以及身材，会不会都太相像了呢？
　　“从刚才开始，你好像就一直对我的样貌很在意，怎么了？”我的视线被对方轻易察觉到了，伊斯塔与我对视上了。
　　“啊哈哈，”我干笑了几声移开了目光，嘟囔了句：“只是感觉你很像我认识的某个人……”
　　“我听到了哦，”伊斯塔却笑吟吟的大方答道：“这是当然的了，毕竟这是从和圣杯有关联的人之中，挑选出性质最接近我的结果凭依而成，或许是跟你印象中的某人重合了？不过，话说你的目光会不会太过于炙热了？我现在的外表就让你这么着迷吗？”
　　我愣了下，不过随口一说，这位女神怎么就开始滔滔不绝了。
　　“Archer，不要说奇怪的话。”奥尔加玛丽皱了皱眉，收回放在贞德身上的注意力，对这位话唠女神说道。
　　Archer？原来刚才漂浮在空中的那东西是把巨弓。
　　“是是，Master，你有时候就是过于严肃了，听不出调侃。”对于自己Master的命令，伊斯塔轻笑了下闭上了嘴。
　　“这位是Archer，”这时奥尔加玛丽才转头对我说：“是我在迦勒底召唤出来协助的从者，至于她是……诶？等等，她刚才说她是――贞德？传说中那位圣女贞德？”
　　像是终于反应了过来，奥尔加玛丽怔怔的打量着贞德。
　　“请别这样看我，我并不是什么圣女，”被盯得有些不太自在的贞德扭捏的说道：“以后，也更不可能是了……”
　　“可我在途上听说，”奥尔加玛丽迟疑了下，才说道：“在几天前，贞德才刚被绑在火刑架上给烧死了――”
　　“是的，我现在是从者，是以裁定者的职介被召唤出来，目前，还属于无主的状态。”贞德比第一次被我问及这个问题表现得还从容，奥尔加玛丽看她的目光却顿时变了，毕竟是闻名已久的圣女，是女性都会憧憬的对象吧。
　　我从两位女士的对话中，却听出了点不对劲的地方。
　　是了！刚才一味只顾着补魔了，我居然还未跟贞德签订合法的从者契约。
　　“无主状态？原来你并不是48号的从者……”奥尔加玛丽从震惊中回过了神，目光闪烁的看着贞德说道：“那如果你不介意的话，我很乐意协助你，暂时充当你的Master。”
　　“啊？”贞德听到奥尔加玛丽的话，又看了眼她与伊斯塔的组合，不太确定的问道：“女性也可以成为Master吗？可吸食血液的补魔方式实在太过残忍，而且你已经拥有了Archer，我不能再给你增加负担了。”
　　“吸食血液的补魔方式？”奥尔加玛丽愣了一下，摇了摇头，说：“身为Master，只要与从者签订了契约，就可以建立起紧密的联系，魔力也可以轻易共享，你说的那种补魔方式，已经是极端爱好者的方式了。”
　　“……什么？”贞德瞪大了眼，语气有点颤抖的问道：“你意思是说……即使不需要体、体液交换，也可以实现从者魔力的补充？”
　　“当然。”奥尔加玛丽肯定的点了点头。
　　这话题顺其自然的，就被带到了这里。
　　果然，我一见到奥尔加玛丽那股不妙的预感得到了证实。
　　因为我对贞德编织的借口实在太不堪一击了，也就只能忽悠下身为新手的她。
　　在得到奥尔加玛丽的确认，圣女贞德错愕的扭过头，抿着嘴唇用一种极其复杂的眼神紧盯着我。
　　这种无声的谴责，却让我暗地里冷汗直冒。
　　眼前这位圣女，给我的第一印象就非常好，纯洁而开朗，虽然有点娇憨，却反而让她增添了几分魅力。
　　而忽悠这样少女，简直罪大恶极，可关键是，我控制不住我自己，这恐怕已经是种病，而且无法彻底根治了。
　　虽说是借着补魔的名义，可这位似乎对情爱方面一窍不通的少女，似乎也在其中投入了某些自己的情感。
　　‘……我本以为只能自己一个人战斗，谢谢你了，Master。’
　　在刚才缠绵之际，贞德对我诉说的温柔话语仿佛还在耳畔，那时的我能感觉到她对我倾注的信任，可状况现在却开始急转下滑。
　　信任大危机！
　　“玛丽所长，”我脸上转瞬间流露出了茫然状，无视贞德的注视，反而向奥尔加玛丽询问道：“原来还有这种操作？我以前怎么从未听你提起过？”
　　“我说，48号！”一听到我打岔，奥尔加玛丽立即双手叉腰训道：“之前我的话，你到底有没有听进去？难道还要我再给你好好上一堂课吗？”
　　“嗯，这个……”我沉吟了下，正色道：“我觉得很有必要，我希望玛丽所长最好能把每一种补魔方式，都能给我亲身示范下。”
　　“真是拿你没辙，到时你要给我乖乖坐正仔细听才好。”奥尔加玛丽用一副恨铁不成钢的语气继续对我训着话，我则忙不迭的点着头。
　　“怎么了？贞德小姐，这么看着我？”而后我转过头，勇敢的迎上贞德那狐疑的眼神，表情非常自然的问道。
　　在听完我和奥尔加玛丽的对话后，贞德的目光闪烁不定，似在揣测我现在的表现是不是有表演的成分在内。
　　“没什么，间桐。”半晌，贞德才像是认命般幽幽叹了口气，收回了自己的目光。
　　我这时也暗暗松了口气，现在贞德还对我质疑没有关系，等到慢慢培养出战斗友谊，我相信她一定会沉迷那种补魔仪式，然后――彻底恶堕的，这方面的自信我还是有的。
　　尤其眼前这位是一位有名的圣女，那很可能又将是我职业生涯的一大挑战。
　　“玛丽……小姐对吧？如果真如你所说，能否拜托你充当我的Master？那样我会感激不尽的。”
　　就当我还在美滋滋的畅想时，却听到贞德用平静的语气这样对奥尔加玛丽说道。
　　“……Excuse me？”
　　我目瞪口呆的看着两位在此刻好像达成了某种共识的女士，而我却完全找不到借口去阻拦。
　　“诶？这是要进行从者交换吗？”就在我只能眼睁睁的看着贞德和奥尔加玛丽准备达成契约时，伊斯塔突然插话了进来：“看起来好像很有趣的样子，而且Master，我们总不能放任眼前这位美少年形单影只吧？”
　　终于有人出来说句公道话了，我满怀感激的看向这位话唠女神。
　　“他、他又怎么会形单影只，Archer，”奥尔加玛丽这时语气忽然变得奇怪起来：“就连亚瑟王甚至英雄王都是他的妻…从者，只要他有稍微带过来一两个，就已经足够了！”
　　话是这么说没错，可问题是这次来得比较匆忙，根本没来得及知会她们。
　　“哦……？英雄王？”伊斯塔突然拉长了声音，用异样的眼神看着我。
　　在听到奥尔加玛丽提起‘英雄王’的称谓时，这位刚才还眉开眼笑的女神神情立即黯淡了下来，骤然间对我流露出危险至极的气息。
　　敏锐的直觉，让我与她再拉开了一段距离，警惕性也提高到了最高级。
　　这位伊斯塔女神，难不成跟吉尔伽美什有什么过节？
　　等等，‘伊斯塔’这个名字，我好像听吉尔伽美什偶然提起过――
　　“……吵死了，从刚才起就一直很吵，你们到底是在干嘛啊？”
　　脚步有些虚浮的和服少女，踉跄着从我们昨晚下榻的地方步出，手托着额头嘴里不客气的埋怨着。
　　“嗯，间桐？你怎么也在这？”终于在沉睡中醒来的两仪式环顾了下四周，在众人里捕捉到我的身影，讶异的唤了我一声。
　　瞧这说话语气和行为模式，两仪式这是切换到与我最初见面时的人格了，那么她的记忆应该只停留在被荒耶宗莲掳走之前。
　　“两仪式？”奥尔加玛丽认出了她：“你为什么也会跟过来这个特异点？”
　　“你怎么又在说这些可疑的东西？这种言论，好像都已经过时了。”两仪式对奥尔加玛丽也算有几分印象，可语气照样冷淡。
　　可两仪式这么一出现，反而分散所有人的注意力，原本施加在我身上的压力也荡然无存，我趁这会走向了两仪式，简单的跟她解释了下现状。
　　“法国？”听完的两仪式可爱的微张着嘴，愕然道：“你说我们现在在法国？麻烦你了，间桐，胡闹也该有个限度！”
　　对此，我只能报以苦笑。
　　经历那一切的两仪式，却又不是现在两仪式，据两仪式所说，现在的两仪式，是察觉不到她的，可能我再解释也是徒劳。
　　“我记得，我只不过是在那个怪人手下落败，然后就好像睡了很长一个觉，”两仪式还是狐疑的嘀咕着，又不自在的摆动了下身体，皱了皱眉说道：“不过只是睡了一觉，怎么感觉自己现在浑身黏糊糊的……？”
　　“可、可能是这林间比较闷热吧……”我眼角抽搐了下，急忙岔开了话题：“不过我们现在确实在法国，而且，短时间恐怕是回不去了。”


第298章 法国的民心
　　“真麻烦呢，我信总行了吧？法兰西是吧？是是是……”
　　对于一向抱持着怀疑主义的两仪式，我解释了半天，她才姑且相信了自己目前的处境。
　　而并不了解两仪式拥有多重人格秘密的奥尔加玛丽和贞德，全程都奇怪的盯着我们。
　　万幸的是，一直聚焦在我身上那双凌厉的目光，也暂时转移了视线。
　　伊斯塔，美索不达米亚神话中象征美与丰收、以及战争，深受众神宠爱的骄横女神。
　　虽然吉尔伽美什提起她时语焉不详，似乎不太愿意深入谈及彼此之间的纠葛，可两人存在的过节恐怕不小，这从她一听说我与吉尔伽美什有关联立即流露出的寒意可见一斑。
　　这时贞德也和奥尔加玛丽正式缔结了临时的契约，让我内心瞬间变得五味陈杂，莫名有种好不容易养大的女儿当着我面嫁出去的感觉。
　　似乎是奥尔加玛丽给她亲自示范了一次正确的补魔姿势，贞德投射过来的目光愈是微妙，满是对我无形的质疑。
　　我知道的，补魔之路是注定孤独的旅行，途中也免不了质疑和嘲笑。
　　但那又怎样，哪怕精疲力尽，我也要贯彻始终！
　　“那……我们现在还是先离开这座森林，前往奥尔良吧。”现在浑身上下散发出自信光芒的贞德，对我们提议道：“虽然直接潜入奥尔良比较困难，不过或许能在周围的城市或者堡垒收集到一些关于奥尔良的情报。”
　　对于行军打仗，这位少女看起来很有心得，我们都没有提出异议。
　　倒不如说，我们能在这位救国圣女的旗帜下与其并肩作战，反而是不可多得的荣誉了。
　　被我特意关闭了联络通道的罗曼，却转而联系到了奥尔加玛丽，替我们在后方探测情况，让我们顺利避开了几波法国士兵。
　　一路上，贞德总是在避免与我交谈，让我完全不知道她现在对我抱持什么态度，不禁让人焦躁起来。
　　“……就快到拉沙里泰了，”作为领路人的她，回头对我们说：“如果没能在这里获得奥尔良的情报，就只能继续靠近奥尔良才行，不过在我们未知敌方战力，贸然的去进攻，并不是首选。”
　　“你还真是谨慎。”这位少女仿佛与生俱来的领导力，让人非常安心，我笑着对她说了句。
　　“……不，”对我冷不丁的搭话，贞德眼神闪烁了下：“说实话我很焦急，不管怎么看，另一个“我”都不正常，让那种怪物支配人类后，她会做些什么其实可想而知――嗯？！先等等，在我们前方，有从者的反应……！”
　　在得到充分的魔力支援后，贞德的职介优势也展现了出来，可以大范围的感知周围有没从者的气息，比起罗曼预知危险的能力靠谱多了。
　　贞德所指的方向应该是我们即将到达的拉沙里泰，可现在我们却看到那边的天空弥漫着冲天的烟雾。
　　“城市……在燃烧？！”奥尔加玛丽惊呼了一声。
　　“该不会……！”贞德惊讶的咧下了嘴：“我们还是赶快过去吧！”
　　说完，贞德就率先冲在了前面，我们急忙也紧随其后。
　　一进入名为拉沙里泰的城市，映入眼帘的都是一片狼藉的残垣断壁，到处还有火光在冒起，而且行进了有段距离，我们居然连半个活人都见不到，宛如一座死城
　　“竟、竟然有人犯下此等恶行……”面对自己曾经的故乡变成如今这样，贞德满脸的震惊，不停的在遭周搜索着活口，尽管她自知现在这样做可能也是徒然。
　　城市里甚至还游荡着不少行尸走肉，见到我们就第一时间发动攻击，幸好虽然看起来恶心了些，但这些东西攻击力很底下，轻易就被我们解决掉了。
　　“犯下这种罪行那个人，大概就是我吧？”贞德表情无比严肃的目睹着这一切，像在自言自语道：“究竟是有多少憎恨人类，才能犯下这种罪行，唯独对这件事，我无法找到答案……”
　　看到这位少女失魂落魄的模样，我们几个人一时也不知该如何安慰她。
　　“等等，前方，前方有数量惊人的从者！”一进入这座城市，贞德的感知变得愈加敏锐，她勉强回过神，提高音量发出了警示：“……不可思议，居然有八骑之多。”
　　“这不可能，”我立即接话道：“每次圣杯战争限定都是七位从者，怎么可能达到八个？而且别忘了，你应该也是在其列。”
　　“谢谢你的提醒，间桐，”贞德瞥了我一眼，说道：“我知道的，现在我也是知道的，多亏了你，我已经有触碰到记录的力量了。”
　　莫名其妙碰了个软钉子，让我不禁嘴里一阵发苦。
　　“贞德小姐，我也清晰探测到了，”罗曼也发出了警报：“不过既然对方的战斗力已经远远凌驾于我们数倍了，那我们只能先逃了！”
　　“……不，”刚才还能维持冷静的少女，现在却怒道：“我是不会逃的，至少，我要弄清他们这样做的本意，为什么袭击这座城市！？”
　　这种突然的固执，简直是要命。
　　可在罗曼具体探测到的方向，这时却隐约传来了打斗的声响，这展开顿时让我们面面相觑。
　　“或许……并不全是敌人。”我做出了判断，而且我知道现在想阻止贞德前往已经不可能了，就当做是个合理的借口吧。
　　再说，如果真应付不来，就牺牲令咒把斯卡哈也召唤过来，不一定不能全身而退。
　　罗曼还在劝说，可已经不起作用，我们一伙人往那些从者聚集的地方奔了过去。
　　越奔近剧烈的打斗声传来得越清晰，看来估计得没错，并不是全部都是敌人！
　　可在我们即将靠近时，对方似乎也察觉到我们，打斗声戛然而止，我们一伙人也踏入了战场之中，顿时与所有在场的人打了个照面。
　　确实如贞德所说，在场的人数高达到了八名，且大致可以猜测得出，全部都是从者。
　　卡米拉和弗拉德三世，赫然也在其中，他们周边，还多了一名穿着修女服的女人，以及一位青色发色手持长弓的少女。
　　而与这四人在对峙着的，站在前列的是名戴着一顶硕大礼帽的银发少女，以及全身被白银色铠甲覆盖住的金发成熟女人，最后却是个穿着奇装异服冒着一股艺术气质的长发男人。
　　场面看起来相当的混乱，完全搞不清谁是敌是友。
　　而最吸引我们注意力的，却是在旁边拄着一杆旗帜，在懒洋洋观战的那位全身穿戴着漆黑铠甲，灰发金瞳的少女。
　　除了发色以及瞳色，面容几乎与贞德分毫不差，可不知为何，她浑身上下却弥漫着一股暴虐的气息，让人感到非常不适，
　　黑暗型的贞德，终于登场了。
　　“……！”反应最严重的，自然是贞德了，她目瞪口呆的注视着黑贞德，一时之间说不出话来。
　　“――真没……想到，”不止是她，对方在发现我们之后，也似乎被打了个措手不及：“没想到……没想到会发生这种事。”
　　在连续重复了几次“想不到”后，黑贞德嘴角突然吊起来一抹异样的笑容。
　　“喂，拜托，有没有人能在我头上浇一盆冷水让我清醒下？”黑贞德直起了身，像是在对谁说着话：“若非如此，我大概要因为这滑稽的场面笑死了，真是糟糕，太不妙了，我真的要疯了！”
　　“喂，快看啊，吉尔！那个可怜的小丫头！那算什么？白蚁？老鼠？蚯蚓？”黑贞德像是失控般，在嘲笑着以前的自己：“反正都差不多吧！渺小到甚至无法激起我的同情心！啊啊，真是的――只能依靠这种小丫头的国家，简直比老鼠王国还不如！我说吉尔，你也――喔，对了，我没带吉尔一起来啊。”
　　“你……就是另一个“我”！？”贞德从喉咙里勉强挤出了话语。
　　“是哦，我是贞德，死而复生的救国圣女哦，另一个“我”。”黑贞德轻笑着回应道。
　　“……说什么傻话，你不是圣女，就像我也不是一样！”贞德声音变得有些激动起来：“而起那都是过去的事了，不必再提，最重要的是――你为什么要袭击这座城市？”
　　“……你问我为什么？这不是显而易见的吗？”贞德撇了下嘴角，轻描淡写的说道：“我只是想让法兰西灭亡而已，我愚钝的自己哟。”
　　“这是何等愚蠢的行为……！”贞德眼神变得犀利了起来，怒视着黑贞德先进行了严厉的谴责。
　　“愚蠢的行为？愚蠢的是我们吧？贞德。”黑贞德收起了笑容，语气也随之变得凛冽：“你为何想要拯救这个国家？你为何想要拯救这些愚蠢的人？明知他们是背叛你、唾弃你的存在！比如……眼前这位？”
　　黑贞德用眼神示意贞德看向场中那位包裹着白银铠甲的成熟金发女人，贞德随着她视线看去――
　　“这……你是查理王？！”辨认出那位成熟女性，贞德不禁失声道。
　　查理王？！
　　如果就连贞德也认得出的话，那就只能是查理七世了？！
　　贞德口中叫出的所谓查理王，有着一头略有些黯淡的金色长发，被随意披在了身后，面容显得异常苍白且带有几分懒散，却依旧艳丽无比，以及那即便包裹在铠甲内，也依稀可以看得出的成熟女性身材，居然是位气质与众不同的冷漠美人。
　　眼前这位，就是查理七世？这不可能！
　　我顿时在内心呐喊出声――
　　什么著名王者是女性之类的，这边的世界有没有搞错啊？！
　　“好久不见，贞德。”金发美人却拄着剑，冷静的看着贞德，轻轻回应了她一声。


第299章 龙背上的贞德
　　这次圣杯战争，眼看都快乱套了。
　　原本规定七位从者的圣杯战争，现在被扩充到了这么多人，可能还远远不止。
　　而且出现两位个性完全不同的圣女贞德也就算了，现在还冒出个查理王？
　　这种情况，我还真是第一次碰见，根本没办法很快适应过来，而明显也有人此时跟我一样迷糊。
　　“贞、贞德？骗人的吧……？怎么可能同时出现两个贞德的？”银发女人在听到查理王的问候，目光在贞德和黑贞德身上疯狂巡礼，讶异的问道。
　　“这次，我应该没有再认错了，玛丽，”查理王那双疲倦的眼眸注视了会贞德，用确定的口吻说：“眼前的贞德，才是曾与我并肩作战的圣女贞德。”
　　并肩作战？
　　贞德被捕后，这位查理王可是一直坐视不管，才致使贞德最后被定罪烧死，我可完全看不出两人彼此间有过什么深厚的战斗友谊。
　　“查理王……”贞德咀嚼着查理王的话，沉吟了会问道：“――你为什么会以从者姿态出现在这里的？”
　　“我也不太了解，就被以所谓Saber职介召唤出来了，”那位看起来有气无力的查理王答道：“可能是为了让我可以挽回我犯下了罪恶吧，可是似乎我出现得太晚了，在现世时，你被处刑的消息已经……”
　　“啊？你现在还在说什么鬼话，查理！”查理王的话，却被黑贞德直接打断：“都这种时候，你可以收起你那套拉拢人的虚伪把戏了，呵，难不成你还想继续糊弄这位纯情的小姑娘吗？”
　　黑贞德的话，顿时让查理王表情发了下征，过了会才她才缓缓说道：“你要这么想，我也没办法。”
　　“我已经不会再被骗了，也不会再允许背叛，”查理王的话，看起来反而激起黑贞德的情绪，她声色俱厉说道：“尤其是你，查理，你在我心目中，可比那些神的信徒愈加面目可憎！”
　　“你在说些什么！？再怎么说，她也是我们生前的君主，你这种态度实在是过分了！”贞德皱了皱眉，说道。
　　“――你真是让人无语，贞德，”黑贞德忽然用怜悯的目光看向贞德：“这是多么愚蠢的正义和忠诚呀，到现在，你还不愿去理解自己已经被遗弃的现实，还依旧是个期待着你的旧友来搭救你的可怜虫，看到现在的你，我才明白，你不是裁定者，也不是贞德，你只不过是我所舍弃的那部分渣滓！”
　　“既然如此，你这个只会重复犯下过错而还想要重现历史的亡灵，也就没有存在的必要了！”黑贞德猛然提高了音量：“我嗜血的从者们啊，把这个村姑，给我解决……”
　　“可以先等一等吗？这位，嗯……黑贞德小姐。”
　　就在气氛重新变得剑拔弩张之际，一把不协调的声音突兀的响了起来，来源是我。
　　我往前走出了几步，暴露在众人的视线底下。
　　实在是不能再视而不见了，照这形势发展下去，情况会恶化的一发不可收拾，接下来很可能就是一场英灵间的大混战。
　　他们都是经常在刀口上舔血的英灵，倒是无所谓，可我和两仪式，以及奥尔加玛丽都只是普通人，打起来被殃及池鱼那还了得？
　　“哦呵？又是一位挺身而出的正义伙伴？你这家伙，是也想被火烧吗？”我很成功的引起了准备发号施令的黑贞德的注意力，她斜睨向了我。
　　“快别说这么吓人的话，黑贞德小姐，我只是想请你先看清现在的局面，”我摆动着头环顾了一圈在场的各位英灵，才说道：“你看看，这么多英灵挤在这么一小块地方，别说搏斗，连转个身都难，真打起来，到头也可能只是两败俱伤。”
　　“啧，你这肮脏的家伙说的话，居然让人有点无法反驳，”黑贞德也随之发现了现场的拥挤，啧了一声，可话锋却又一转：“那又怎样？我就喜欢看这种自相残杀的场面，喂，你是哪位？凭你也想左右我的决定……”
　　说到这里，黑贞德睁大眼瞪向了我，可一与我对视，她的面部表情突然僵住了紧盯着我，像是我的眼睛对她有什么致命的吸引力似的。
　　这已经不是我第一次遇到这种情况――
　　在不久前，卡米拉在直视我的眼睛时也会这样走神，可是我与其他人日常相处时却并无不妥，是这位黑贞德与卡米拉有什么共同点吗？
　　黑贞德那双金黄色的瞳孔里，转瞬竟然流露出了惊惶的成分，像是被什么东西从她眼睛里闯进她的身体中嗜虐般。
　　下一刻，黑贞德咬着自己的嘴唇，喘息微微加重了些，脸颊上也陡然间浮现起一层少女细腻的绯红色，这种微妙的反差，让她此时变得格外的动人心魄。
　　没事吧，这位黑贞德。
　　“Master？余等可是在等候你的命令，在战场上也不太适合发呆！”抑扬顿挫的男人声音，这时对黑贞德喊道。
　　是弗拉德三世，对于这位刚从我手下逃出生天，现在却又跟卡米拉在一起共同对敌的穿刺公，从一看到他们时我就很是不解。
　　估计是还来不及向自己的Master告发，就遭遇了查理王这三位从者，被迫先投入了战斗中。
　　现在，他似乎发现了黑贞德的异样，开始出声提醒。
　　跟卡米拉不同，黑贞德在穿刺公的唤声下，飞快的回过了神，然后用一种奇妙的目光看着我。
　　“这是何等危险的一对眼睛！真不可思议，为什么这里居然还会有同类存在……！？”
　　隐约听到黑贞德低下头在嘀咕着什么，而很快，她的脸色又重新变得冷酷的扬起头吼道：
　　“狂化Lancer，不用你提醒我也知道，别像只渴望鲜血的蝙蝠一样在那饥不可耐的叫嚣。”
　　弗拉德三世自讨了个没趣，只能选择暂时闭上了嘴。
　　恢复了正常的黑贞德，目光重新放回我身上，这次也不再产生什么异样，可在发现我是与贞德同行时，瞳孔却突然放大。
　　“开、开什么玩笑？”黑贞德用不敢置信的语气说道：“你这家伙，难不成就是那个让这位圣处女彻底沦为女……”
　　“另一个我！你到底想说什么？”黑贞德这句暧昧不清的话还未说完，就被贞德给掐断了。
　　“有趣，看到你这么在意，我就知道我没有猜错了，没想到堂堂的圣处女，在成为英灵也逃脱不了这种命运，真是滑稽之极！”黑贞德突然拄着旗帜，笑得直不起腰来，让在场的人都莫名其妙。
　　我从黑贞德话里头，好像读懂了什么。
　　问题是，这么隐私的事，黑贞德是怎么知晓的？
　　“你……！”同样心知肚明的贞德，一时脸颊浮起了红晕，说不出话来。
　　“是想笑死我吗？这种事。”黑贞德好不容易止住了笑，抬起头舔了舔嘴唇，突然用一种饶有兴趣的目光盯着我缓缓说道：“你说得对，现在打起来似乎也没什么好处，而且我似乎已经找到新的乐子了……”、
　　这投射过来的像在看待新玩物的可怕眼神，让我不禁想往后缩，可已经太晚了，从黑贞德嘴里，猛然大声呼唤了起来。
　　“――法芙纳！”
　　伴随着贞德的呼唤声，巨大的阴影猛然俯冲了下来，笼罩在我们的头顶，甚至带起了一阵不小的飓风。
　　巨龙，浑身漆黑异常的巨龙，散发出恐怖的龙威，正凌驾在我们上空，用冷漠的龙瞳在瞪视着我们。
　　黑云压城城欲摧。
　　相比起来，之前遇见的那些双足飞龙简直是小儿科，这才是“龙之魔女”的终极兵器吗？这可能只存在于幻想的龙种，别说人类，恐怕连英灵都对付不来。
　　而那黑龙，只在空中稍作停顿，那庞大的龙影就继续俯压了下来――
　　这冷不丁的巨龙空袭，让在场的各位都猝不及防，场面瞬间陷入一片混乱中。
　　不妙！
　　就当我迅速反应过来，急步想往后退却时，却发觉后领被人用劲拎了起来，然后直接甩在厚实的龙背上，整个人紧接着就开始飞速升空。
　　先等一等，快放我下来，我有恐高症啊！
　　果然，在一看到黑贞德那不怀好意的目光后我就知道不对劲，可没想到事故发生的这么突然。
　　这龙之魔女，果然是觊觎上我了！
　　而现在的我，躺在那不断升空的巨龙的龙背上，生理上产生的强烈恐惧，让我瞬间变得头晕脑胀起来，连意识都慢了一拍。
　　这时一把冰寒的长剑突然抵在我的喉咙上，让我皮肤起了一阵颤栗。
　　我强打起精神，才勉强看清龙背上除了我之外，还有另外一个人。
　　对方手持着锋利的佩剑架在我脖子上，金黄色的瞳孔注视过来的冰冷眼神，让我不禁打了个激灵，身体不由自主的微微挣扎起来。
　　“还乱动？是想死吗？！”黑贞德厉声的喝道，与此同时，她那浑圆而弹性十足的腿部，猛然抵在我的大腿根部，这致命的威胁，顿时让我不敢再轻举妄动。
　　照目前这情况来看，我似乎，又被俘虏了……


第300章 我是不是被套路了
　　从我参与圣杯战争以来，就自带拉仇恨光环，被俘获次数不下于三次，且几乎都是女性，久了，我都会觉得这是不是有人在恶意套路我。
　　面对眼前此等危机，阿瓦隆的结界不知道为什么，也完全没有动静，是需要什么触发点才会张开吗？
　　好在那头黑龙飞行得相当平稳，我强迫自己暂时忘记身处高空的环境中，勉强克服来自生理上的恐惧，脸色发白的从嘴角朝黑贞德扯出了一丝生硬的笑。
　　“这位圣、圣女小姐，可以稍微把你的剑挪开点吗……？”在利剑的压制下，我小心翼翼的开了口。
　　“什么――？”一听到我的话，黑贞德却再度瞪圆了眼吼道：“你叫我什么？”
　　在黑贞德怒吼起来同时，她手里的冰冷剑锋更是直接陷入我的颈部肌肤内，抵在我下半身要害的那支富有弹性的腿也随之压深了几分，让我差点闷哼出声。
　　这算什么？法式拷问？这也太残暴了！
　　“不喜欢这个称呼？那……圣女大人？”面对这位难缠的黑贞德，我重新集中精神，换了个称呼。
　　“不要再拿我跟那个傻女人相提并论！”黑贞德咧着嘴，露出一脸嫌弃的表情，揶揄道：“呵呵，你是在故意嘲讽我这个堕落的女人吗？看来你是想被我切开喉咙咯？”
　　“等……我不是那个意思，黑贞德小姐――”
　　“黑贞德？难不成你是想从这龙背上滚下去了？如果是，那就麻烦说清楚点！”黑贞德的神情依旧不善：“即便我已经沦为诅咒之身，可也轮不到由你这种家伙来品头论足。”
　　哇，这人还能好好说话吗？
　　“从这高空坠落下去，很不错呢，还可以趁机俯瞰一下这即将毁灭的法兰西最后一眼，然后摔个粉身碎骨……”
　　“够了，”我立即阻止黑贞德带着可怕的笑容继续臆想下去，赶紧切入了正题：“名字只是个代号而已，你喜欢怎么称呼都行，还是先说说，你“请”我上来是有什么事吧。”
　　“啊？你在说什么？”黑贞德的眼神满带不屑，给了个让我出乎意料的答案：“可并不是因为你有什么特别，只是看到你刚好站出来很碍眼，就顺手扯上来而已，有问题吗？”
　　果然，万事只因强出头呀，可真的只是这么简单吗？
　　“怎么？在为自己为了幼稚的正义信念挺身而出感到忏悔吗？似乎已经太晚了。”黑贞德察觉我在用微妙的眼神看着她，又瞪着我说道。
　　眼前这位，是与之前遇到的贞德完全相反的少女，眼神充满了嗜虐，表情充满了嫌恶，行为举止也粗暴不堪，不过――
　　那对胸-部却依旧是那么波澜起伏、浑圆挺拔，直接可以媲美贞德，又或者说，两人的身体构造压根就一模一样？
　　而现在黑贞德手中那把佩剑离我的喉咙只有0.01公分，但是在经过几秒钟之后，我就决定向这位黑恶势力屈服。
　　“唉，你似乎对我有所误会了，”我叹了口气，说道：“其实，我并不是什么正义的伙伴……也稍微能理解你的做法，毕竟被人背叛与污蔑，的确是件非常痛苦的事，在这种情况底下黑化，在我看来，好像也没什么不对。”
　　“……”黑贞德看着我征住了下，可下一秒却又低垂下眼睑笑了起来：“你这什么表情？！是在怜悯过去的我吗？那可真是遗憾，现在的我，在这不断的嗜杀中可是感到很快乐~”
　　这人，还真是不能好好说话的，相比贞德，这位黑贞德似乎更固执。
　　“……但我的直觉倒没有出错，你身上的气息，的确也没有其他人那么令我反胃，”黑贞德冷冷的注视着我，又说道：“可你这种家伙，是怎么会成为那位圣女大人的御主的？”
　　“看来，你还是很关心原来的贞德的……”
　　“哪有？”黑贞德一下子又炸毛了：“只是区区好奇心，何来关心之谈？再说这些多余的话，我就割烂你的舌头。”
　　“咳……我知道了，”感觉颈部又一紧，我急忙老实答道：“――我并不是她的御主，她的御主另有其人。”
　　“可之前的她，可是相当虚弱的，是你……替她恢复过魔力对吧？”黑贞德冷不丁问道
　　“噫，这你是怎么知道的？”虽然之前有猜到几分，此时的我还是有点错愕：“难道你们两个能互相感应……”
　　“你似乎猜到了呢，真是让你见笑了，”黑贞德黑贞德突然歪了歪嘴角，露出一抹恶意满满的嘲讽笑容：“不过，这好像也没什么好隐瞒的，没错哦，我与那位圣女大人，现在就像是一个命运共同体，只要她身体受到什么剧烈冲击，我都能感知到，例如，你那手指形状的东西……我都能清晰的感知到呢……”
　　What？
　　手、手指？！
　　这黑圣女在说些什么鬼东西？！
　　这一瞬间，我有了一个大胆的想法。
　　但是，架在我脖子上的凶器，却告诉我暂时对这位黑贞德根本无计可施。
　　说完这话的黑贞德，脸颊上忽然飞快的闪过一阵淡淡红晕。
　　“咳咳，”她轻咳了几声，脸色又重新变得冷漠：“原本以为，你是那个老是装出一副圣人面孔的傻女人的御主，可以命令她做出些有趣的丑态，可现在，你已经毫无用处，只能临时充当那位王的陪葬品了，毕竟，她好歹是个君主，弄一两个人陪葬也是无可厚非的，你说对吧？”
　　在黑贞德说着可怕而令人费解的话的同时，不待我回答，我发觉那头黑龙已经在缓缓降落，我身上的不适感也在逐渐减轻。
　　黑贞德移开了我脖子边的剑，可在黑龙落地后，我很快就被推下了龙背，这会才发现自己置身一座样式古老的庞大建筑的庭院内，早已有一位穿着怪异魔术袍的阴沉男人在庭院内等候着，这应该就是Caster了。
　　“贞德，你终于回来了。”Caster一见到黑贞德，就发出了一声欢呼。
　　“这没什么好大惊小怪的，吉尔，先把他关起来吧，”就在我还有些昏头转向时，黑贞德就对Caster下达了命令：“稍后，狂化Rider还会带回我们一位老熟人呢，到时再一起处置吧。”
　　作者留言：
　　最近写到黑贞戏份，想要尽量写得符合原人设还真不容易，所以稍微有点卡文，先发一章上来，争取晚上再码一章出来――


第301章 懂人心的王
　　整间地牢都是用厚重的石块堆砌而成，环境昏暗阴冷，唯一的微弱光亮来自夹在石缝里的火炬。
　　而且空气里还弥漫着浓厚的腥臭味，经过的地面也有着血迹，明显不久前，这个地方就关押过人，而且那些人很可能已经遇难。
　　我在那位眼球有些外凸的Caster亲切目送下，住进了这栋地牢最底层那间，在那里等候我即将到来的命运。
　　当然我不会这么轻易就接受这种安排，好不容易才从那位喜怒无常的黑贞德手底下逃生，要我等待所谓的“陪葬”那是不可能的。
　　听到Caster脚步声走远，我站起身来，仔细查看现在我所呆的牢房环境。
　　牢房三面都是坚硬的石墙，一面却是铁栏杆，想要破坏对我来说似乎并不难。
　　可从周遭流动的魔力反应来看，牢房周围应该是被布下了某种魔术禁制，只是不知道是属于警报还是诅咒禁制，这种判断对我来说简直要命。
　　诅咒倒是无所谓，有阿瓦隆存在，可如果不小心拉响了警报，万一打草惊蛇了，我要对抗的可是些如同怪物般的英灵。
　　而且我对现在所在的地方又不熟悉，匆忙间想逃也找不到方向。
　　造成的结果，是我也不敢冒然行动，
　　就在我正呆在墙角，紧张的思索着对策时，牢房的门又被带着一脸阴测测微笑的吉尔打了开来。
　　借着外面的火光，我看到一位穿着绣着百合花礼服的女人走了进来，而后牢门又被重新关上了，吉尔也带着怪笑离开了。
　　“……查理王？”等我看清那位女人的面容，我诧异的喊了她一声。
　　与我似乎共同遭遇的女人，正是在拉沙里泰时遇到的，被贞德称为“查理王”的慵懒美人，这就是黑贞德所说的老熟人？
　　已经卸去了具现化的铠甲武器，现在的查理王只穿着简便的礼服，彻底展现出了她那柔美的女性身段，配合她那烟视媚行的面容，在这光线不明朗的牢房内依旧显得夺目。
　　“你是……在拉沙里泰碰到那位年轻人。”在适应了牢房内的光线后，查理王也认出了我。
　　“你，怎么会也被俘到这里来了？”我忙站起身问道。
　　“这里，应该的奥尔良的监狱城吧，我好像曾经来过，”查理王环顾了四周一圈，认出了这个地方，听到我的问话，才回道：“在那头巨龙引起的混乱中，是贞……龙之魔女指示那位修女从者在人群里找到了我，应该是Rider吧，她骑着一头很奇怪的坐骑，我就是被这样带过来的。”
　　什么？那位修女居然是Rider职介？
　　之前我还以为是Caster，因为她看起来是那么柔弱。
　　“你不也是从者吗？怎么会就这么被轻易就擒住？”我打量着这位自称Saber的女从者，问道。
　　要知道，Saber在圣杯战争中可是很稀少的强悍职介，尤其是女Saber。
　　“首先我能先问下，你跟贞德是什么关系吗？”查理王这会却顾左右而言他，从她那惺忪的眼眸里，我居然读到了警惕。
　　这个查理王，并没有表面看上去那么简单。
　　“我是她的Master。”我扬了扬手背上的令咒，对她说道。
　　其实，那是斯卡哈的。
　　不过我这样也不算撒谎，即便贞德现在不叫我主人，迟早也会叫的。
　　“你是一位御主？！”查理王这时难得睁大了她那双惺忪的眼睛，让我看清了她的紫色瞳色。
　　我点了点头。
　　“……”查理王盯着我眼睛看了会，才说道：“如果是这样，那我就不妨说下自己的情况吧，不知什么原因，我现在属于不完全召唤的状态，不但实力无法完全发挥，就连记忆也显得有些混乱……”
　　噫――这情况，怎么有股莫名的既视感。
　　这位查理王看得出对我还不太信任，可能是出于贞德的缘故，她跟我坦白了自己的情况。
　　现在的她，记忆混乱到完全不知道自己是来自哪个时代，这种奇妙的情况，对于我来说，完全理解不过来。
　　而在说话间，我和查理王已经在牢房的角落坐下。
　　可能是处于地底，这间牢房显得格外的潮湿阴冷，查理王身为英灵倒没什么感觉，我坐久了不由蜷缩了几下身体。
　　“怎么了？”查理王目光扫了过来。
　　“啊哈，没什么。”出于男人的面子工程，我打了蛤蛤，准备掩饰过去。
　　这时，却突然有一双纤长的手轻轻抱住了我的头，让我身体忍不住的往她身上侧倾。
　　我还没反应过来，就感觉自己的脸颊被一处温暖而又柔软的所在包裹住了，那里还散发着香甜的气息，让人瞬间心旷神怡。
　　“舒服点了吗？”用自己伟大的胸怀带给我一丝暖意的女人，在我耳畔柔声问道。
　　“唔呜……”我回答道。
　　之前被铠甲覆盖着还看不太出，现在近距离观摩，居然是如此的壮观，闷住我脸庞的那两团芳香柔软的赘肉，差点让我一下子窒息了。
　　在龙背上被黑贞德那特殊的拷问方式搞得不太自在的我，现在面临如此让人血脉喷张的挑逗，不由自主就伸手去搂在了女查理王的腰间
　　感觉到对方成熟的身体轻轻的颤抖了下，可却似乎不太抗拒，我习惯性的开始得寸进尺。
　　处于这等环境底下，很容易让人的心情也变得躁动不安起来，无法集中精神去思考脱身之策。
　　而现在这种释放压力的方式无疑是最佳的，可以让人彻底冷静下来去思考。
　　况且现在这位查理王，跟之前的贞德是处于同样的状态，急需魔力的补充，让她可以发挥出本身职介该有的实力，给我们的越狱提供帮助，这简直可以说是一举两得。
　　这位查理王，好像比起贞德懂得更多，她很默契的配合着我，拼命的想从我这里榨取魔力。
　　这可以从她那双看似平静，其实暗涌流动的眼睛里看得出。
　　哇，圣杯世界里的人心还真是险恶。
　　庄严的补魔仪式，在持续了一段时间后，于这冰冷的牢房里完成了。
　　现在的查理王，虽然看上去依然懒散，但我知道，此时的她已经有符合Saber职介的实力了。
　　“那么，现在可以签订契约了吧？”我平息了下呼吸，笑着对她问道。
　　“抱歉，请容我拒绝。”刚才还无尽配合的女查理王，却转过头朝我朝我轻轻微笑着答道，让我笑容一下子僵住了。
　　牢房的门，这时却再次发出被人打开了的声响。
　　就当我以为是所谓审判到来时，却看到了那位穿着修女服，脸颊上带着可疑红晕，呼吸也有些紊乱的女Rider正站在门边看了过来。


第302章 又一名圣女（村姑）
　　Rider？
　　面对这突兀的出现在牢房里的不速之客，我立即站起了身，目光警惕的聚焦在她身上。
　　而查理王看到Rider，现在已经拥有足够魔力的她，却没有置换上武装，只是抬起眼睑注视着Rider。
　　说是Rider，不过事实上，这位淡紫色长发的女人打扮却像极了Caster。
　　一身布料不多的轻便修女服，右手握住十字架样式的法杖，赫然是一副教堂圣女般的打扮。
　　只是，她此时脸颊上浮现的可疑红晕，斜瞟向旁边的暧昧眼神，还有随着略微粗重的喘息在一颤一颤的丰满胸口，用圣女来形容她似乎不太形象，怎么感觉更像是……一位痴女？
　　“午安……”就在我在揣摩着这位从者的来意时，对方却先开了口：“查理王，以及这位年轻的Master――”
　　Rider的语调虽然听起来有点异样，可言语却非常的有礼数。
　　“你是Rider吧？”我却没有放松警惕，狐疑的看着她问道：“来这里，是有什么事吗？”
　　“我也不知道为什么会想到来这……”我的问话，让Rider露出一副疑惑的神情，她像在自问自答的喃喃说道：“大概……是这位查理王在路上对我说的话提醒了我曾经还是一名算是称职的圣女，那就不能再放任无辜的人死在那位失常的圣女手底下了……”
　　我眼神微妙的看了那位懒散的查理王一眼，没想到她在路上似乎还趁机打开了这位Rider的心扉。
　　“失常的圣女？你是指龙之魔女？”
　　“是啊――都是因为她，现在的我理性消失殆尽，变得凶暴无比，”Rider露出了个奇怪的笑容：“此时此刻，我也在拼命遏制着冲动，这点真令人头疼呢，可残余的理性告诉我，我得把你们从这座监狱城里带出去。”
　　怎么听这位Rider的意思，好像是打算来放走我们的？
　　“呵，快跟我来吧，在那位阴沉的魔术师赶来之前。”
　　不给我和查理王再确认的机会，Rider就转过身迈上通往地牢上层的台阶，同时示意我们快从牢房里出来。
　　我和查理王对视了一眼，还是选择跟上了这位Rider。
　　因为，眼下的处境已经够坏了，再坏也坏不到哪里去，相信也没有人会无聊到这时候还来戏弄自己明明已经到手的猎物吧？
　　出了地牢，Rider开始带着我和查理王在这座监狱城里转悠。
　　“我说查理王，”跟在Rider后面，看着与我并行的查理王，我趁机压低声音问道：“你刚才的话，是什么意思？”
　　“我以为，我已经说得够明白了，”查理王侧过头看我，缓缓说道：“我要的，只是补充魔力的结果，那么即使其中过程需要忍受些肮脏东西，我也不会太介意，但是……签订契约并服从你，那我就觉得没有这个必要了吧，好歹，我也是法兰西的王。”
　　查理王嘴角挂着似有似无的浅笑，懒洋洋的给了我这样的答案，让我一时目瞪口呆。
　　在此刻，我感觉我的自尊受到了莫大的侮辱。
　　明明在刚才，这位女查理王还爽得不要不要的，现在却立刻翻脸不认人，还有没有点商业道德了？
　　而且在历史上，不是说这位查理七世不仅胆小，还又懦弱又愚蠢吗？现在这股霸道王者范是闹哪样？
　　“你似乎，很不满的样子？”查理王察觉到了我脸上的悲愤之色，嘴角的浅笑却反而更显眼了：“说到底，你只是普通的人类御主，想要征服一位王，恐怕还不够格吧。”
　　“呵呵，是吗？”我不置可否的陪笑着：“不瞒你说，我拾缀起这类所谓女王，用的手段有时候连自己都怕。”
　　“这是在向我示威吗？年轻人。”查理王眉梢扬了扬，那双泛着慵懒的美眸带着笑意看着我，一副不以为意的模样，让我恨得更是牙咬咬。
　　这时我们已经被Rider带出了监狱城内部，来到一处宽敞的后院。
　　再看向Rider时，却发现她的脸颊上这会正泛着鲜艳的潮红色，看起来好像异常的亢奋。
　　信任这位Rider……应该没什么大问题吧？
　　“我、我要开始召唤了……”她忽然扭过头对我们说道。
　　就在我还不太理解Rider的话时，她已经握紧了手中的法杖，转身开始吟唱起魔术音节了――
　　随着她嘴里的魔术音节的停顿，在轰然一声巨响，一件庞然大物坐落在了我们面前。
　　卧槽，乌龟？！
　　这是我看到那玩意的第一反应。
　　可再仔细一看，这只玩意却像是杂交品种的铁甲龙，显得十分诡谲狰狞，原来这就是查理王所说的奇怪的坐骑？
　　铁甲龙一出现就呈现出躁动不安的状态，如果是要乘坐这家伙逃出这里，我觉得并不是个好主意。
　　“乖孩子，乖孩子，快带我们离开这里吧。”Rider抚摸了几下那只铁甲龙，示意我们可以坐上去了，无奈之下，我也只能从命。
　　不出所料，Rider召唤的这只坐骑跟她如出一辙，都亢奋得不太正常，
　　从带着我们升空开始，那颠簸程度，让我感觉自己随时都可能从它背上摔落下来，老毛病顿时又犯了。
　　不由自主的，我双手就搂住了前面Rider纤细的腰，可才一碰触到，Rider就发出了一声诱人的轻哼，鼻息也变得急促起来，让我心神顿时一荡。
　　这时后面突然有人凑近了过来，两团软绵绵的东西，也顶在我的后背上把我夹在了中间，让我一瞬间更是苦不堪言。
　　“Rider，这是要带我们去哪？”为了分散下注意力，我问道。
　　“里、里昂，”忽然间变得面红耳赤的Rider支吾着答道：“那里有位很关键很强大的人物，应该在等着你们……”
　　又关键又强大，那就不是主角待遇吗？
　　对于这类人，我一向是深恶痛绝的，这让我们这些注定跑龙套的人还怎么活啊？
　　“可以告诉我你是谁吗？Rider。”我又问道，直觉上感觉眼前这位Rider可以争取过来，我尝试着跟她套近乎。
　　“我是谁……？”这简单的问题却似乎让Rider显得很为难，她突然拧紧了眉头，提高了音量：“现在的我，不过是一名狂化的堕落女人而已，名字我都已经羞以启齿了，你为什么还要打听？！是想打吗？那就来吧！”
　　Rider态度的惊人转变，让我一下子处于懵逼状态。
　　而飞行在空中的铁甲龙，已经开始急速下降，骤然间就重重的砸落在地面上。
　　就在我被摔得七荤八素，坐在我后面的查理王机敏的把我拖下了龙背，等待我我勉强站定回过神时，却发现Rider变得满脸严肃的在看着我和查理王。
　　“既然你那么想知道，我就告诉你吧，”她在大声吼道：“我的真名是玛尔达，本就该是你们的敌人，现在，尽管来打倒我吧！”
　　什么情况？
　　我愕然的看着自称玛尔达的Rider，一时还没反应过来。
　　等等，玛尔达？圣女玛尔达？
　　那位仅靠自己的慈悲（物理）就收服了传说中的恶龙塔拉斯克的圣女玛尔达？
　　只见Rider突然扯掉了自己套在身上的修女服，露出了一身性感的装扮，而她的身材微妙的有几分肌肉的样子。
　　然后，她摆出了个拳击的起始动作。
　　作者留言：
　　今天第一更――――――


第303章 铁拳圣女
　　“先等一等，R……玛尔达小姐，刚才不是还聊得好好的吗？”Rider态度的骤然转变，让我猝不及防，我急忙试图先稳住她的情绪。
　　“那又如何？”这会的Rider眉宇间变得英气十足，口吻也变得非常尖锐：“现在的我，只是一名理性消失殆尽，只能在这世界被失常圣女拼命使唤的狂化从者，既然如此可悲，就让我作为你们试炼的一环吧！”
　　此时此刻的Rider，浑身涌现与之前的卡米拉和佛拉德三世如出一辙的狂乱气息。
　　这明显又是一位被黑贞德赋予狂化的从者，只是刚才她一直在刻意压抑着，现在终于还是压制不住了。
　　一时之间，场面变得严峻起来。
　　“雅各布大人，摩西大人，请宽恕我……我玛尔达，要解禁这双拳头了――”Rider突然嘴里开始念念有词，而瞬间，她的目光也显得愈发锐利，那是仿若即将对猎物发动扑击的猛兽眼神。
　　在这位圣女身边，原来还在发出咆哮声的铁甲凶兽，听到Rider的低语声，竟然挪动着庞大的兽身蜷缩到了一边。
　　这只铁甲龙，应该就是传说中的恶龙塔拉斯克了，敢情它并不是被所谓的祈祷所降服，而是被诉诸武力呀！
　　这更可以从侧面看出，这位圣女玛尔达实力不一般，让我嘴里不禁一阵发苦。
　　万幸的是，在我旁边，现在还有一位刚刚补充了足够魔力的Saber，面对Rider职介相信不会落了下风。
　　可在我转头看向查理王时，却发现不知何时，她已经后退了一段距离，无形中让我顶在了前面……
　　真不愧是胆小谨慎的查理七世！
　　“……居然是你打算应战吗？那就让剧烈的战斗快点……嗯，不是，我是说，让试炼尽快进行吧！”
　　刚想回头怂恿这位耍大牌的查理王参战，Rider却在这时发出了娇喝声。
　　令人胆寒的杀机，也从她身上爆发了出来，勾勒出女性惊心动魄线条的身影，眨眼间迅速就向我靠近。
　　……！
　　这位Rider职介的圣女，她擅长的反而貌似像是近身体术？！
　　眼前的女人突然采用的战术让我措手不及，也令我充满了不解。
　　可在看到Rider在急速跑动接近我之际，现在穿着清凉到有些性感的她，胸前那对浑圆丰腴的饱满也随之抖动个不停，掀起一阵阵令人动心的景色时，我一下子恍然大悟。
　　这种战术，实在太狡诈了！人心也实在太险恶了！
　　已没有时间留给我去思考，那位懒散的查理王也明显指望不上了，我只能硬着头皮打开了自己身体中的魔术回路。
　　如有实质的魔力无比迅速遍布我的身体，这是我从美狄亚那里学来的强化自身的魔术技巧，强化过的身体堪比武器，简单粗暴而且非常实用。
　　Rider的身影已转瞬即至，果然，她想直接采用肉体硬碰硬的战斗方式！
　　既然决定迎战，我也收起了迟疑，一咬牙直面Rider扑面而来的赫赫锋芒。
　　我的身体以及骨骼，此时像机械一般飞快运作起来，我抬起了双臂紧张的握实了双拳，极尽眼力捕捉着Rider的急速动作。
　　我侧过身，把力量都集中在了右拳，锁定了最佳的运动轨迹，挥舞出了拳头。
　　“轰――”
　　覆盖了厚厚一层魔力的拳头，与Rider那佩戴坚硬指套的铁拳碰撞在了一起，发出了一声可怖的声音。
　　而这时，一股巨力陡然通过手臂传递了过来，让我不禁被冲击得连退数步，脚底踩在了草地上，发出“滋滋”的声响。
　　Rider选择让塔拉斯克降落的地点，是一处潮湿的坡地，旁边还有雨水形成了不小的积洼，这种地形明显不是战斗的最佳场所，也不知道她为什么会选择这种地方。
　　“真有趣，你居然承受得住我的攻击，你…让我的干劲彻底燃起来了……哦，没什么，要继续了哦，注意了！”
　　我还在感受着手上的麻痹感，Rider带着惊喜的话语又炸了起来。
　　圣女此时的眼神变得无比狂热， 嘴角也吊起了一抹嗜虐的浅笑，身影再度风驰电掣的疾奔而来。
　　我只能飞快的甩了甩还有些麻痹的手臂，继续重复出拳的动作。
　　“要再沉重的攻击！”
　　“要再锐利的攻击！”
　　“要再激烈的攻击！”
　　Rider在挥拳的同时，嘴里发出着严厉的吼声，不停拳拳着肉的抨击着我，仓皇应战的我顷刻间狼狈不堪。
　　“要是你连这样的我都超越不了，就更别提打败什么龙之魔女了！”
　　愈战愈勇的Rider，极速变动的身影环绕在我的周遭，从各个死角对我的身体进行残忍的蹂躏。
　　可微妙的，Rider那些落在我身上的铁拳，并没有想象中那么厚重。
　　尽管如此，战况也不能再这样焦灼下去了。
　　远坂凛传授的八极拳，太过于大开大合，应对更加强势的Rider简直是找不自在，我必须用些更加刁钻的技法。
　　比如，比如……
　　在又受了Rider落在胸口上的一击后，我不再闪避，正面朝她挥出了拳头。
　　拙劣且破绽百出的拳势，让Rider的眼神似乎闪过一丝失望神色，她轻巧的侧过头，就闪过了我这迎面的一击。
　　骗过她了！
　　“……哼！”
　　我低沉的闷哼了一声，不顾手臂强行扭曲，可能是筋肉受损或是骨头断裂产生的剧烈痛楚，让自己的手臂甩动得如同鞭子般，在一击落空后，我的出拳在这一刹那以不可思议的角度发生了变化，原本由正面发出的拳击，却绕到了Rider的后脑，猛然集中力量砸落了下去――
　　诡异的奇袭，让Rider身体剧烈的震荡起来，同时她讶异的睁大了眼，发出了吃痛的呼声。
　　我不理会几乎形成残疾的右臂，左拳趁着Rider还未回过神来时，已重重击在她的腹部，对她造成连续的创伤。
　　而阿瓦隆也适时的运转起来，垂拉的右臂以可怕的速度恢复，也再次被我灌注了力量。
　　连续的奇袭奏效，不留给Rider任何反应的时间，我的身体就朝她贴靠了过去，猛烈的与她撞击在了一起。
　　脚步变得踉跄的Rider，被我的贴身撞击被迫后退，紧接着她整个身体就直接倾倒在了水洼里，我立即无礼的跨坐在她的腹部上，恢复力量的右拳对准了她的心脏位置，左手也紧紧攥住了她的头部。
　　这都是身为英灵最重要的灵核位置所在，是对英灵造成致命伤的关键。
　　可在这时，我的攻势却停顿了下来，坐在Rider身上，与她面面相觑着。
　　Rider的身体也静止了下来，眼神里还残留着讶色的盯着我，小嘴微微的张开着，发出急促的喘息。
　　而在一旁的塔拉斯克，察觉到主人处于危险的境地，发出了怒吼声想冲击过来，却似乎很有灵性的懂得自己主人现在是受制于人，居然还是停留在了原地。
　　“我赢了，Rider。”我扫了那恶龙一眼，又转过头看着Rider，上气不接下气的说道。
　　在付出了惨痛的代价后，我终于占据了上风。
　　“……这样啊，”Rider此时的语气，却显得过分平静了：“那……就只能到此为止了。”
　　Rider平静的态度，让我愕然的看着她。
　　“Rider，你刚才似乎对我留……”我迟疑了下，说道，却很快被她打断了。
　　“想说我手下留情吗？怎么可能啊，傻瓜。”Rider嘴角突然露出了笑容，否定了我的说法。
　　可刚才，我明明确实的感受到了……
　　“这样也好，这样也好，”Rider在喃喃的说道：“真是的，怎么能强迫圣女去杀戮呢，下手吧，人类御主，你已经通过试炼了，请在这里结束了我吧，毫不犹豫的用拳头打碎我吧！”
　　“……最后，再告诉你一件事吧，你们是绝对赢不了“龙之魔女”所操控的龙的，打败那头龙的方法只有一个，去里昂，去那座曾经被称为里昂的城市，找到那位可以称作“屠龙者”的剑士，能打败那终极龙种的，只有他了……”
　　这些话说完，Rider忽然缓缓的闭上了眼，准备承受我的施暴。
　　这种求死的态度，反而让我诧异的盯着她。
　　此时，被我扑倒在水洼里的Rider，淡紫色的长发以及身上的紧身衣物，都被濡湿了，瞬间让这位圣女的身体变得性感无可。
　　水洼很浅，只堪堪淹过了Rider的胸前，扑倒时溅在她身上的水珠，随着Rider的喘息滑落，被她胸口那白皙的幽深山谷所吸收不见。
　　此时此际在我身下的圣女小姐，居然显得格外的温顺诱人。
　　“怎么了？”Rider又缓缓的睁了开来，奇怪的盯着我：“难道你还想接纳一位随时可能在背后偷袭你的从者或同伴吗？人类御主！”
　　“……我知道了，如你所愿吧，Rider。”
　　Rider的话让我呆了一下，不过很快我就回过了神，对她露出了笑容，然后投影出了利刃，就扎在了她的身上。
　　契约，也在这时自主的完成了。
　　万戒必破之符，还真是方便呐。
　　发觉自己还依旧安然无恙的Rider，莫名其妙的继续看着我。
　　可冥冥中，相信她已经感受到了那份契约的力量，而存在于她身上的狂乱气息，也在此时消失殆尽。
　　“我……”她不太敢确定的呢喃道：“我这是恢复正常了？而且，还跟你签订了从者契约……？！”
　　我对Rider点了点头。
　　“是的，Rider，你现在不用再接收那些不情不愿的命令了，因为现在的你的御主已经是我了。”
　　从我口中得到确认后，Rider怔怔的盯着我半晌，下一刻，她突然脸颊发红的直起了身，那对温软的唇瓣，像是落花般点在我的脸庞上，可是只轻轻一触，就分开了。
　　“……这是玛尔达，为你献上的祝福与感谢，我的Master――”脸颊上还带着羞涩的圣女小姐，这样对我轻声说道。
　　噫，原来这就是圣女为自己的Master祈祷的方式吗？
　　那么，圣女大人，我现在迫切需要找个小黑屋进行一场庄严的告解仪式！
　　作者留言：
　　第二更掐点失败。


第304章 撞车了
　　只是签订了契约，抹杀掉了玛尔达身上的狂化属性，就能博得这位圣女这么重的好感，让我都有点受宠若惊了。
　　可能是在为自己刚才轻率的举动感到懊恼，与我近距离对望着的玛尔达，在这会流露出的那面红耳赤的表情非常的可爱。
　　因为被水浸湿而紧贴在身上的衣物，也让她那几近完美的女性身材曲线毕露，让人实在无法移开目光。
　　这个世界有没有搞错的，所谓圣女一个个怎么都这么迷死人不偿命的？
　　“咳。”
　　就在我和玛尔达都有点为当下的氛围感到迷醉时，一声不合时宜的轻咳声传了过来，让我顿时眯起眼斜瞥向查理王。
　　对这位查理王，我如今是憋了一肚子火。
　　干架第一时间退缩，现在却又冒出来破坏我和玛尔达的温馨时刻，我真是日了犬科动物了。
　　在查理王的有意干扰下，玛尔达也反应了过来，顿时发现我目光落点的不对劲，之前的修女服立即又披回到她身上，遮挡住了她那色饴满的美好风景。
　　我只能叹了口气站起身来，顺手拉起了玛尔达。
　　“还好吧，玛尔达，我…刚才出手似乎有点重了。”我大言不惭的对玛尔达说道。
　　“已经没什么大碍了，Master。”玛尔达轻摇了下头，又说：“不过刚才你那种拳技为什么那么的诡异……啊…不，没什么。”
　　“这个啊，没记错的话，那应该是套叫做‘毒蛇百艺’的拳技，”听得出玛尔达对我的攻击方式很感兴趣，可又像不太好意思问，我笑着答道：“是我在一位老实人身上偷的师，如果玛尔达你有兴趣，我们可以找机会私下一起‘钻研’下。”
　　“真的？！”玛尔达的眼神立即闪亮了起来，可又马上脸红红的补充了句：“嗯…不是，我是想说，其实我也并不是很感兴趣……”
　　对这位稍微逗弄下，就会露出可爱反应的圣女小姐，让人跟她相处起来，不禁会觉得非常愉悦。
　　“对了，玛尔达，”我暗笑了会，又想起了什么，问道：“从刚才我就想问了，你这边跟龙之魔女切断了契约，她会不会感知到的？”
　　这是很关键的问题，而且卡米拉也与黑贞德切断了契约，如果会被察觉，那她的处境会变得非常不妙、
　　“嗯？”我的问题让玛尔达沉思了下才答道：“大概不会，我们这批从者，都是龙之魔女利用圣杯违规召唤出来的，其实跟她之间并没有明确的契约关系，主要约束我们的是来自圣杯的神秘力量……”
　　“先等一等，圣杯？”我诧异的打断了玛尔达的话：“你是说？圣杯现在是掌握在龙之魔女手里？”
　　玛尔达点了点头，确认我的猜测。
　　我顿时咬了咬指甲，陷入了思考，又是跟荒耶宗莲同样的情况吗？
　　在冬木结界时，荒耶宗莲也是将圣杯掌握在了自己手里，才会以区区人类之身整出那么多妖蛾子，何况现在是身为英灵的黑贞德？
　　从一开始，我们与敌人之间的实力天平就极度不平衡，更多的是倾斜到对方那边，现在居然还拥有可以召唤出从者的圣杯在手，简直是个逆天的筹码。
　　“玛尔达，你能说下呆在龙之魔女身边那些从者的情况吗？”现在，只能从玛尔达这边获取更多关于黑贞德的情报了。
　　“现在你是我的Master，你想问什么，我当然都会回答你的……”玛尔达嘟囔了句，说道：“目前除了我，在她身边，还有总共五名从者，Lancer弗拉德三世，Archer阿塔兰忒，Assassin卡米拉，Saber骑士迪昂，最后就是Caster吉尔?德?雷。”
　　弗拉德三世和卡米拉，我已经有了一定了解，我让玛尔达说了下其他三位的具体情况，玛尔达将他们的来历说了一遍。
　　Archer阿塔兰忒，希腊神话中登场的著名女猎人。
　　Saber骑士迪昂，处于十八、九世纪法国的传说人物，文武双全的剑士与文学家，却是一位国际间谍。
　　最特别的是Caster吉尔?德?雷，居然是这个时代的人，却是后世被称作‘蓝胡子’的杀人鬼。
　　“不过，”说到这里，玛尔达顿了顿，才继续说下去：“似乎这些人，都不太服从龙之魔女，例如Lancer，虽然堕落为吸血鬼，却还维持着高洁的精神，总是勉为其难接受她的命令，而Assassin之前还好，现在似乎也变得不太配合了……而且好像还跟Lancer之间有些矛盾存在，Archer则一直是处于中立位置，而Saber，对我们的敌人中的一位女士也怀有敬意，关于她的事也会变得迟疑，可能真正服从龙之魔女的，算下来只有Caster了……”
　　咦，听玛尔达这么一番分析下来，似乎非常在理，这位……黑贞德，怎么感觉有点可怜的样子？
　　“闲聊到此为止了！”正在吸收着关于敌人的情报，一直在一旁发呆的查理王突然大声叫道：“有从者的反应在迅速接近了！”
　　“从者？！”我和玛尔达不约而同低呼出声。
　　经查理王这么一提醒，我和玛尔达才惊觉我们压根就没逃离奥尔良的监狱城多远，而玛尔达协助我们潜逃的行径，估计都纳入了在监视着整座监狱城的Caster眼里了。
　　经历过最残酷的背叛，现在的黑贞德最痛恨的恐怕就是别人再违逆她，会追出来简直是顺理成章。
　　我们三人立即登上了塔拉斯克的后背，玛尔达驱动了恶龙升空。
　　我自然而然的又环抱住了玛尔达纤软的腰身，尤其是这次，我贴得愈发近了，玛尔达身体那抱起来相当舒服的触感，简直让人欲罢不能。
　　“Ma…Master……你靠得太近了……”玛尔达脸颊上细腻的红晕瞬间就蔓延到了耳际，可又不好剧烈挣扎，只能在口头上表示抗议。
　　“嘿，追到你们了！”
　　就在我刚想忽悠玛尔达几句时，在我们身处半空中的一侧，突然间响起了一道甜甜的女生声线。
　　“还有，和御主一前一后在空中约会，那可是我的专利！你可不要抢我的戏份啊！”
　　胡说，我现在明明是被夹在中间！
　　我讶异的扭过头，看清了旁边的来人，竟然是位骑着一头狮鹫兽的可爱少女。
　　粉色的顺滑长发，传神的水灵眼睛，五官长得都非常的精致，而且在冲着玛尔达说话时，她优美的唇边还露出了一颗俏皮的虎牙，更让她显得娇俏可人。
　　噫！这少女是谁来的？怎么会这么可爱的？！
　　“算了，她们快追上来了，先再见了！”
　　眼看这么快就被对方追上，我们三人正感到如临大敌时，这位少女突然打了个招呼，就驾驭自己的狮鹫兽直接越过了我们，像是在躲避什么人一样飞速的逃掉了。
　　不是敌人？！
　　我和玛尔达正大眼瞪小眼，在后面很近的地方，却又有娇喝声传了过来，以及飞龙死命扑腾着自己龙翼发出的声响。
　　“你们真是碍事！不要挡路啊！！”
　　往后看去，在一头看起来似乎已经是在疲劳驾驶的双足飞龙背上，又是坐着两位少女，明显是在追赶前面那位可爱女生。
　　而现在，两位少女驾驭的那头双眼无神的双足飞龙，距离塔拉斯克已经非常之近，避无可避的径直朝塔拉斯克撞了上来。
　　妈的智障！
　　在空中也会撞车？！
　　作者留言：
　　晚点还有一更，不过估计会很晚，勿等。


第305章 追尾事件
　　在突如其来的冲击下，龙背上剧烈的震荡起来，我条件性的紧抱住了玛尔达。
　　此刻的我，是多么的无助，只有这位圣女小姐才能带给我些许安全感。
　　“啊！等等，Ma、Master，你的手抓、抓的是……！”
　　玛尔达的话还未说完，被突然追尾的塔拉斯克，由于吃痛发出了一声震耳发聩的怒吼声，兽躯也一下子变得摇摇欲坠。
　　玛尔达立即集中精神去稳住塔拉斯克，让它开始进行迫降。
　　多亏塔拉斯克庞大的身躯，虽然中途颠簸不停，还是顺利的降落在了地面上，让我们三人松了口气。
　　“咳咳咳……”在我们后方，却响起了刚才叫嚷的那位女孩子怒气冲冲的声音：“该死的，这头笨龙，难道是想摔死我吗？”
　　“哦呵呵呵呵，你不是还活得好好的吗？伊丽莎白小姐。”是另外一个女孩子的声音。
　　“你这家伙，还真敢说，话说你为什么也会跟着爬上龙背来，你这死缠烂打的跟踪狂！”
　　“我才不是跟踪狂，而是[甚至会让人误以为是密探程度的献身型后方警卫]哦，因为我清姬，可是为爱而生的女子。”
　　乘坐在双足飞龙背上的那两名少女，也跟着一起掉落了下来，可一落地，两人就自顾自的吵了起来，让我们三人目目相觑。
　　不过初步可以确定的是，这两位少女应该也是从者，因为她们的外形打扮并不符合这个时代。
　　被唤作伊丽莎白的酒红发色少女，头上两边居然长着明显的尖锐犄角，臀部后面还延伸出根尾巴，说是法兰西人民，估计没什么人会信。
　　而那位自称“清姬”的女子，则是日式的和服装扮，腿上却是穿着纯白的丝袜，手里持着扇子，身上弥漫的完全是东方女性的味道。
　　“……你的爱根本就是在侵犯人权！”名为伊丽莎白的少女还在抗议着。
　　“嗜好血腥拷问的变态没资格说我吧，”清姬笑眯眯的顶了回去：“像你这种人，肯定是边做着那种事边干那个吧……？”
　　“那种事是什么？这个又是什么啦！？”伊丽莎白拧起了眉头：“不……不要说这种莫名其妙的话啊！”
　　“咦？”清姬忽然一脸暧昧的笑了起来：“伊丽莎白，你该不会是个……”
　　“唔――吵死了吵死了吵死了！”在言语方面落于下风的伊丽莎白瞬间就要暴走：“就你话多，在收拾那家伙前，看我先把你给血祭了！”
　　说着说着，这两位看起来像是要打起来了。
　　“玛尔达，你认识这两个人吗？”看着这奇怪的二人组，我压低声音悄悄向玛尔达打听道：
　　“……从没在龙之魔女手底下见到过。”玛尔达打量了下这两人，却摇了摇头。
　　“不管了，先拦下她们问问看吧。”没有从这两位少女身上感到狂乱的气息（清姬狂化的方面只体现在病娇），或许是友军也说不定。
　　从龙背上下来后，我们走向了这二人组。
　　“喂，两位小姐，先等等……”
　　“啊？干嘛？！”争吵被打断，伊丽莎白不满的看了过来。
　　“本姑娘正忙着呢，请你滚得远远的。”清姬也转过头，继续一脸笑眯眯的说着失礼的话。
　　“哼，你很快就会闲下来的，等下次圣杯战争再出来吧！”伊丽莎白又趁机挑衅起来，眼看一场骂战又要重振旗鼓了。
　　“够了，都给我闭嘴……！”旁边的玛尔达这时突然吼了句，连我吓了一跳，可旋即她又脸色害羞的说道：“嗯……我是说，双方都应该先冷静一下。”
　　“啊？”
　　“你说什么？！”
　　但玛尔达的话，似乎成功引起了对方的注意力，而且她们明显只听清了前半段话，瞬间转而把锋芒对向了我们。
　　“那个……争吵可不太……”玛尔达自知失言，刚想说清楚点，却很快被人打断了。
　　“给我闪一边去，你这个穿着暴露修女服的女人！”
　　“一上来就咿咿呀呀的叫唤，简直像头欲求不满的母猪一样。”
　　这两位小姑娘，言锋非常的犀利，玛尔达话都没怎么说，就都被顶了回来，还给搞得满脸通红。
　　搞什么搞什么，原本在我锲而不舍的攻势下，玛尔达已经稍微放开了些，相信再继续保持下去指日可待，现在这种提醒无疑是想把她打回圣女的原形。
　　“呵呵，我们是说……”我笑着走前了几步，缓缓说道：“你们两位实在是太吵，简直跟两只在路边打架的野猫似的。”
　　“Master……”看到我站出来替她说话，玛尔达有点感激的望着我。
　　“别理会这几个不懂风情的小丫头，”我对她示以和善的微笑：“保持自己的本性才是最重要的！”
　　话刚说完，我就好像听到咬牙切齿的声音。
　　“……竟敢当着我面说这种话，你成功惹毛我了。”伊丽莎白脸色瞬间变得阴沉。
　　“我也生气了，居然说一位贤妻良母型的女子不解风情，你就在火焰的炼狱里去后悔自己的失言吧！”清姬也收起了一直维持着的笑容：“准备开打，伊丽莎白。”
　　“嘿，没错，”伊丽莎白也应和道：“刚才挡住我,害我跟丢那个家伙的账也该算一算了！”
　　突然间，这两位少女就联手起来，变成一致对外了。
　　其实这是挖好了坑让我跳的对吧？
　　“结果又是争斗吗……？那真是――件非常可悲的事情呢，”玛尔达也察觉到对方的敌意，嘴里这么说着，可喘息却明明很急促亢奋的样子。
　　“塔拉斯克！”玛尔达呼唤了一声，塔拉斯克就即刻挡在了我们面前，直面两位少女呜呜嘶鸣着，显然还在为自己被撞伤而满带怒意。
　　“乌…龟？”伊丽莎白看到玛尔达乘骑上了塔拉斯克，愣了一下：“不对，塔拉斯克？难不成，是传说中的那头恶龙……？”
　　伊丽莎白似乎对塔拉斯克有一定的了解，听到它的名字反应变得很异常。
　　“怎么了，伊丽莎白，你声音好像在颤抖？是在害怕吗？”
　　“开、开什么玩笑？”伊丽莎白一脸严肃的说道：“我怎么会害怕这只四不像的东西？现在我就让你见识见识龙种的真正恐怖之处！”
　　“啊啊，那我很期待哦，这只家伙就交给你了，那个出言不逊的男人，就交由我把他净化掉吧。”
　　名为清姬的少女说着，用可怕的眼神望了过来。
　　我环顾了下四周，除我之外，就没有其他男人了，这少女是在指我对吧？
　　又要我跟英灵正面硬干？不要吧！
　　之前玛尔达明显是留手了，才让我出其不意拿下，眼前这位言行可怕的少女，恐怕没那么好应付。
　　“呵呵，我可不会让你逃跑的哦，而且，我也不太喜欢逃跑的男人呢――”看到我往后退了几步，少女眯起了眼瞳，发出“呵呵”的笑声。
　　穿戴上了白银铠甲的女人，却在这时手持着佩剑站了出来，我奇怪的看向这位查理王。
　　“不要用这种目光看着我，”查理王却侧过头，没精打采的对我说道：“似乎是我太低估你的能力了，没想到你对人心的拿捏如此精准，连圣女玛尔达都能被你收归麾下，或许，想要收复我的王国，还得借助你的力量，而保护你，算是我们彼此之间的交易吧。”
　　我就说，这位谨慎小心的查理王不可能会突然良心发现，原来又是对我有所企图。
　　“哼，Saber？”想要对付我的意图被破坏，清姬不满的哼了声：“你是要碍事吗？那就别怪本姑娘不客气了！”
　　清姬的话音刚落，我仿佛感觉周遭的空气开始变得炙热起来，蕴含着神秘的气息骤然从她身上涌现，转瞬就在她手中凝聚出了耀眼的火光。
　　这少女，是要喷火吗？！
　　就在空气中的热度火速攀升到高点时，清姬手中的扇子一扬，蕴含着可怖气息的火焰，就向我们这边飞舞了过来。
　　那扑面而来的炽热气息，那是让人感觉连毛孔都要燃烧起来的火焰。
　　挡在我前面的查理王，却依旧岿然不动，硬生生受下了这记火焰弹。
　　我诧异的还以为这位查理王是站着睡着了，火焰弹砸在她的铠甲上，却居然造不成任何伤害，就化为火星消逝掉了。
　　原来是有恃无恐，果然能作为Saber职介现世，都是不简单的人物。
　　“嗯？”
　　清姬发出了吃惊的声音，然后又立刻准备再度发动自己的术式。
　　可明显她对战场的敏锐度把握得并不好，趁着她吃惊之际，查理王矫捷的身形，已经欺近了她。
　　面对陡然近身的查理王，少女流露出惊慌失措的眼神。
　　这少女，根本不擅长战斗场面呀！
　　“Saber,不要下杀手！”看到一反常态，浑身散发出腾腾杀气的查理王，我立即吼了一句。
　　已然迅速突刺向清姬心口的利刃，在我的提醒下，堪堪在距离非常近的位置停了下来。
　　少女脸上还带着后怕的神情，却又向我投向了充满感激的温柔眼神，却让我的心脏冷不丁咯噔了下。


第306章 恶龙在注视着你
　　“输……输了……”清姬脸色一惨，轻声嘟囔着，完全是一副小女生的模样，让人不禁觉得好笑。
　　而另一边的战场，局势也逐渐明朗。
　　在塔拉斯克的轮番冲击下，疲于躲闪的少女已经气喘吁吁，看起来落败也只是时间问题。
　　这届圣杯战争的从者素质，看上去很一般嘛。
　　而那位乘骑在塔拉斯克背上的圣女小姐，在指挥恶龙发动冲锋时声音清脆，脸颊上也浮现出可疑的红晕，那亢奋的样子，仿佛像是在经历一场激烈的前-戏。
　　原来，这位圣女小姐是个战斗狂呀。
　　“够了，玛尔达。”我朝她喊了句，示意可以点到为止了。
　　看样子，这两位少女从者并不隶属于黑贞德那方，那也就没必要拼个你死我活了。
　　“啊？！”在听到我的命令，玛尔达迟疑的刹住了车，塔拉斯克的爪子踏在地面上，顿时形成了凹陷的坑洼，而这头恶龙却还在对着伊丽莎白咆哮着。
　　“……干嘛啦？”伊丽莎白手里持着一把漆黑的长枪，还在与恶龙呈对峙状态，她喘着气说道：“我……可还没输，而且也不会逃的！”
　　看不出这小姑娘还挺有骨气，我走上前问道：“你们是什么人？”
　　“本小姐当然是从者啊，”伊丽莎白却飞快的回话了：“你是不是当我头上的角白长了？普通人类有我这样的吗？”
　　“不过是个半吊子而已，居然还如此理直气壮。”清姬却在旁边冷冷说道。
　　“那又如何，你是有什么不满吗？”伊丽莎白立即顶了回去，眼看两人又要掐起来了。
　　可能是实在觉得她们两个太吵，就连塔拉斯克也朝伊丽莎白咆哮起来。
　　“干、干什么？！”在恶龙咆哮的威慑下，伊丽莎白总算老实了点，她撑着长枪对我们说道：“我是伊丽莎白・巴托里，职介是Lancer。”
　　“我叫清姬，是名Berserker。”另一位少女也做了下自我介绍，又补充了句：“不过不要把我和那些野蛮人混为一谈，清姬我可是能完美理解别人语言的狂战士哦。”
　　已经可以确认不是敌人了，比较出乎意料的是，眼前这位大和抚子般的少女居然是Berserker职介，还有就是Lancer的名字有点耳熟――
　　“等等，伊丽莎白・巴托里？！”我重复了一遍Lancer的名字，讶异的问道：“你跟卡米拉是什么关系？”
　　“……看来你已经见过变成怪物的“我”！”伊丽莎白顿时拧起了眉头：“她现在在什么地方？快告诉我――”
　　果然，又是一次奇葩召唤。
　　除了黑白贞德，现在又冒出两个身处不同时期但身份相同的英灵，这算什么玩意？！
　　别以后再搞出个美杜莎或美狄亚的什么少女形态萝莉形态，那我到时岂不是要头大无比。
　　更奇怪的是，伊丽莎白似乎对卡米拉怀有敌意，可现在卡米拉可是专属我的从者。
　　“是曾经见过她，”我含糊其辞答道：“怎么了？你跟自己也有什么过节？”
　　“卡米拉……”这问题却让伊丽莎白眼神变得黯淡，她喃喃说道：“堕为吸血鬼的她，是我的罪行，如果没办法拯救她，那我就必须消除她！”
　　我的直觉没有错，眼前这位少女，非常仇视未来成为吸血鬼的自己。
　　不过拯救堕落的女吸血鬼这种危险的事，当然是交给我了，就不劳这位小姑娘费心了。
　　“我明白了，”我点了点头，说：“听你们这么说，你们跟龙之魔女并没有什么关联了，那我们也并不算是敌人。”
　　“既然如此，就快让你们这只恶狗不要老瞪着我叫了！”伊丽莎白抱怨道。
　　对于这两位脾气似乎都不太好的大小姐，我只好让玛尔达先安抚好塔拉斯克，查理王也收起了武器。
　　在这次无谓的争端里，最让我惊奇的是查理王展现的实力，这种两用型的御姐，必须得尽快收归己用才行。
　　“你刚才说，你们的目的是对付龙之魔女？！”清姬这时突然插嘴道：“哦呵，那跟我们被召唤出来的使命相符呢。”
　　“使命？”
　　清姬睁大眼点了点头，伊丽莎白也没提出异议。
　　的确从力量对比上，拥有圣杯可以无限召唤从者的黑贞德明显占据优势，我们这边确实需要更多的战力。
　　然后这对少女就也被召唤出来了？
　　冥冥之中，好像有一只大手在控制着天平，避免这场圣杯战争的走向太过于倾斜一边，这难道就是来自规则的力量？
　　“我们还是先离开这里吧，这里距离龙之魔女的大本营非常之近，很难保证安全。”分清了敌友，我提议道。
　　“意思是要邀请我同行吗？安……Master。”清姬的表情，貌似看起来很雀跃，而且她居然主动喊我御主，这种好事也让我碰上？
　　“这样也好，你害我跟丢了那家伙，你也得负责帮我把他找出来。”伊丽莎白也对我们减轻了敌意，收起了漆黑长枪。
　　伊丽莎白应该是在指刚才那个与我们擦肩而过的可爱少女吧？
　　那位仿佛全身在闪着光的甜美少女，我其实也很想再次见到她。
　　不得不说，这次圣杯战争的女士可真是溢出了，莫名有点应付不太过来的感觉。
　　现在，队伍里又增添了两名新的女性队员。
　　虽说战力还有待观察，但起码从人数上不再那么贫瘠了，也算是一件好事。
　　不过，队伍里都是些女性，看起来会让人觉得我有吃软饭的嫌疑，可与男从者组队又显得怪怪的，世事还真是两难全呐。
　　在前往里昂的路上，清姬主动无条件跟我签订了从属契约。
　　这种待遇对我来说还是第一次，简直可以称得上惊喜。
　　只是不知为何，这位少女看我的目光温柔是温柔，却让我觉得有股奇怪的既视感，好像在哪里见过的感觉，可一时又想不起来。
　　应该没什么问题吧？
　　看起来只是一位普通的少女从者而已。
　　作者留言：
　　难得小长假，今天我要爆更呀！！


第307章 幻想杀手
　　十五世纪的法兰西，里昂。
　　等我们踏入了这座城市，我才理解玛尔达所说的“曾经的里昂”是什么意思。
　　如今的里昂城，民居、街道都被战火摧残得面目全非，触目都是残垣断壁，还有一群怪物在城内四处徘徊着，整座城市已宛如炼狱。
　　“……玛尔达，你确定你说的那位“屠龙者”还呆在这种鬼地方？”在清除了几只企图靠近过来的活尸后，我狐疑的问道。
　　“如果他有乖…乖藏起来的话，那应该是还在这。”玛尔达神情有点异样的说道。
　　“嗯？”我奇怪的看了玛尔达一眼：“什么意思？你认识那位屠龙者？”
　　“算、算是吧，”玛尔达目光闪烁的说道：“在里昂被入侵的时候，是这位勇士手持巨剑，一再抵挡住那些双足飞龙的袭击，可以说他就像这座城市的守护神一样。”
　　在提起这位“屠龙者”时，玛尔达的眼神里满是崇敬。
　　不过想想也是，英雄与圣女，就像德芙巧克力与下雨天那样搭配自如，玛尔达说是圣女，其实也是位少女，对此有所憧憬也在所难免。
　　而绞灭这些少女美好幻想的重责，不正是一直担负在我的身上吗？毫不夸张的说，称我为“幻想杀手”也不为过。
　　“之后……”玛尔达继续说下去了：“就是我和几位从者，在龙之魔女的命令下，负责摧毁这座城市，虽然他拼命抵抗，最后还是受了重伤，人也变得下落不明了。”
　　“而你却知道他在这……是你把他藏起了对吧？”我语气还是有些吃味的问道。
　　“你猜出来了，Master，”玛尔达眼睛却一亮，说道：“只是我残留的理性告诉我，想对付那头邪恶之龙，也只有这位守护神办得到了，所以我找到机会，就让他躲在了这座城市的角落里……找到了！”
　　凭着记忆，玛尔达领着我们走进了一所地处偏僻的昏暗民居，在民居的一角，正坐着一位穿着白银铠甲拄着剑，看起来伤得奄奄一息的银发男人。
　　在发现他时，玛尔达出声提醒我们。
　　“真是的……没完没了！”
　　可一听到声响，那位男人立即下意识挥动手中的巨剑，划向接近的玛尔达，似乎把我们当成敌人了。
　　但伤得如此重的他，根本没有造成什么杀伤力，就被玛尔达的权杖顺手荡开了，反而让他牵动伤口发出了一声闷哼。
　　“等等！我们并不是你的敌人。”玛尔达急忙说道。
　　“……？”一张带着痛楚神色的英俊脸庞仰了起来，愣愣的看着玛尔达：“是……你？”
　　“是我们。”我走上前，挡在了他的目光，笑吟吟的答道：“准确来说，现在我们应该也算是你的同伴。”
　　有了伊丽莎白和清姬这两个例子，这位“屠龙者”，大概是专门被召唤出来对付龙之魔女的从者，毕竟术业有专攻。
　　但是……这位看起来像是染了十级肺痨的家伙，真的是所谓的“屠龙者”？
　　“你是……一位人类御主？”虽然受重伤，可这位剑士的眼力似乎还在。
　　“我是玛尔达――也就是这位圣女小姐的御主。”我一脸正色的强调了遍。
　　“圣女小姐……原来如此……”男人脸色变幻了下，有点尴尬的说道：“真是不好意思，我刚才的目光实在是有些失礼了，我只是一直想亲自跟救了我的她当面道个谢――”
　　噫，看起来是还挺识相的家伙。
　　“不用这么客气，”我很自然的替玛尔达应了下来，又仔细打量着他：“这位英雄――你还好吧？你看起来好像伤得很重。”
　　“咳咳，”男人拄着剑，勉强站起了身，身材居然非常魁梧英伟，他脸色黯淡的答道：“我的身体，似乎是中了某种诅咒了。”
　　“诅咒？”对于这种东西，我可完全束手无策。
　　我转头看向玛尔达，却发现她正脸色微妙的躲在我后面盯着我，听到我的问题，才回过了神。
　　“啊？……诅咒？那我想我应该能起点作用。”玛尔达抓紧手里的法杖，一脸虔诚的重新走上前来。
　　在这一刻，玛尔达居然隐隐有了几分圣女的姿态。
　　她举起了手里的法杖，吟唱出了庄严的音节，从权杖顶端的十字架上释放出来的圣光，顿时打在了屠龙者身上，让他沐浴在圣光之中。
　　可随着术式的施放，我却发现玛尔达咬紧了嘴唇，表情也变得越来越严峻，而在一番努力无果后，她放下了法杖。
　　“呜……”玛尔达发出了一声悲鸣，看上去也变得有几分虚弱：“这诅咒好顽固,而且还不止一种，单凭我一个人的力量，似乎只能做到缓解的作用，根本没办法做到彻底根除。”
　　“实在是麻烦了，不但让您冒死救下我，现在还要替毫无用处的我疗伤，这让我感到非常愧疚。”看到玛尔达辛苦的模样，屠龙者脸上满带着歉意。
　　现在是真正的束手无策了，如果连玛尔达的圣光都不起作用，那带着这位屠龙者，无疑是等于带着一个累赘，万一黑贞德追赶上来，那就麻烦了。
　　“沙沙……”这时，在我耳边突然响起了一阵熟悉的杂音，很快，罗曼的声音就嚷嚷了起来：“果然是你！间桐，看来贞德小姐的探测能力比起迦勒底的还要广泛。”
　　骤然间冒出的声音，吓到了玛尔达等人，我赶紧简单解释了几句。
　　“罗曼医生，你是怎么锁定我的？”迦勒底的黑科技虽然先进，可也要先捕捉到坐标信号，才能与对方进行通讯，毕竟是隔着不同时空与空间。
　　“是贞德小姐，她探测到这座城市有从者的反应，我就试着搜寻过来了，没想到真的是你，间桐。”
　　没想到贞德还有这一手……对了，她不也是一位圣女吗？
　　如果联合贞德的力量，说不定可以解除这位屠龙者身上的诅咒。
　　“罗曼医生，贞德小姐她们这组人现在在哪？”我立即问道。
　　“在不确定这座城市里的人是敌是友，她们暂时不敢冒然赶过来，离这里还比较远。”
　　“那罗曼医生，请你务必去通知她们，让她们尽快赶过来。”
　　“啊？”罗曼摸了下后颈，反应了过来：“这个，没问题，我现在就去联系她们。”
　　罗曼说完，声音就在我耳畔消失了，应该是去联络贞德她们了，想到即将可以跟大部队集合，我不由松了口气，却发现屋里少了几个人。
　　“嗯？清姬她们呢？”我问一直在旁观的查理王。
　　“那两个小姑娘吗？”查理王朝那边的男人扬了扬下颚：“似乎很害怕这位屠龙者身上散发出来的气息，还有那把……巨剑，说是出去外面透透气了。”
　　这话让我愣了下，在路上我虽然已经知悉清姬和伊丽莎白龙种的身份，两人居然会害怕这位看起来病怏怏的男人，让我不禁有点半信半疑。
　　“对了，这位英雄，你的名字是……？”我转过头，口吻变得客气的问那位男人。
　　“……齐格飞，这就是我的名字。”男人有气无力答道。
　　这名字，我听了倒没什么反应，却看到查理王和玛尔达表情变得微妙起来，看向这位自称齐格飞的男人的眼神也带上了敬畏。
　　“这样啊，”为了不暴露自己的知识盲点，我沉吟着点了点头：“那齐格飞先生，你就先在这里好好休息，我会让Saber替你做好护卫工作的。”
　　查理王顿时不满的望向了我，似乎对我的安排非常不爽，我却故意无视了，拉起了看上去有些虚弱的玛尔达的手。
　　“玛尔达，我看你也累了，我们也找个地方先休息下吧。”
　　作者留言：
　　爆更大失败……


第308章 圣女杀手
　　“哎？等等，Master，他身上被下了多重诅咒，就这样放任他不管吗？”被我拉出来的玛尔达，还有点放不下齐格飞。
　　“玛尔达，有些话可能不太方便当着齐格飞面前说，”我停下了脚步，皱眉说道：“你确定这位看起来病怏怏的从者，真的是所谓屠龙者？我倒是怕他出去会被龙屠了……”
　　作为实用主义者，我能选择的只有在特异点能派得上用场的从者。
　　况且现在还身处险地，说不定黑贞德随时会追过来，如果齐格飞是个水货，那我就没理由还去兼顾他而导致被拖累。
　　“……Master，你难道没听说过这位从者的名字吗？”玛尔达不敢置信的看着我。
　　“没听过，现在谁都可以英灵化，我已经快记不过来了，”我摇了摇头：“我之所以还肯帮他，只是因为我相信你而已，圣女小姐。”
　　“只、只是因为相信我？！”玛尔达怔住般盯着我，过了会才吞吞吐吐的说道：“为什么……我总觉得你跟我之前的Master对我的态度差距非常之大……”
　　咦，这可完全没什么可比性。
　　黑贞德那复仇魔女，一心只想着搞事，哪里还会好好处理上下属关系，而我对女英灵一直以来可都是很友善的。
　　当然也不能排除是这两人都是圣女兼村姑，同性相斥的缘故。
　　“我与我的从者们，一向相处都是这么融洽的。”我看着变得有点不自在的玛尔达，笑着又拉着她往里昂的街道走：“好了，走吧，我的Servant。”
　　“诶？这是去哪？Master。”
　　“休息！”
　　从那间昏暗的民居出来后，却没看到清姬和伊丽莎白，只模糊听到从远处传来声响，应该是她们在清理城内的怪物，因为还伴随有尖锐的叫声传来。
　　暂且不去理会这两位大小姐，我拉着玛尔达在齐格飞栖身不远的地方，找到了间保存尚算完整的民居。
　　进到里面查看了下，也没有怪物栖息，倒是可以作为临时的据点暂作休息，等待黑贞她们赶过来。
　　回过头，却忽然发现玛尔达的神情，看起来很是微妙的样子。
　　“怎么了？是因为刚才替那家伙治疗耗费太多精神了？”我奇怪的问道。
　　“啊？我、我还好。”玛尔达支吾着答道，又轻声呢喃道：“哈啊……只是这还是我第一次跟男子在一起单独相处，虽然Master看起来像我弟……还很年轻，可这场面千万不能让我妹妹看到，会被笑话的……”
　　原来这位圣女是在意这个，不过只是在一间房间呆着就这么拘谨，要攻下本垒岂不是不可能完成的任务？
　　好在我暂时也没那方面的心思，敌人随时可能打过来，而且外面还有两位小姑娘在，这会还整天精虫上脑，会出事的！
　　“从者与御主单独呆着，不是件很正常的事吗？”此刻的我，仿若一位贤者，很自然的回应道。
　　“也是……可能是我想太多了……”玛尔达低声说道。
　　“那趁现在，我给你恢复下魔力吧。”下一刻，我却说。
　　“你、你是指补魔？！”可我刚说完，玛尔达却忽然低呼了声。
　　“是啊，”我不解的看着她：“御主替从者补魔，也不是一件很正常的事吗？”
　　“也、也对哈……”这时玛尔达忽然做了个深呼吸，像是下定什么决心似的。
　　好像从刚才开始，这位圣女小姐的表现就怪怪的，我也没有想太多，直接延伸出魔力线，去试图连接上玛尔达。
　　彼此的魔力线很顺利的连接上了，也察觉到的玛尔达发出了一声讶异的轻咦声。
　　是在惊讶我的补魔工艺居然如此熟练吗？
　　好歹我也是超越两位数英灵的御主了，这次的操作算慢的了。
　　随即，我却发觉彼此之间那些无形的魔力线，突然间被人全部给切断了，我莫名其妙的望向玛尔达。
　　“啊啦……”这位圣女小姐，此刻脸颊上却泛起了娇艳的红晕，眼神漂移不定的瞟向一边不敢看我，语气也有点虚的说道：“魔、魔力线，似、似乎连接不上呢……”
　　Excuse me？
　　“那、那真是没办法呢，只能换其他方式了，”玛尔达发现我在发呆，又咬着嘴唇轻声提示道：“不、不这样干， 你是不是就不会明白啊……？”
　　圣女小姐，你要不要这么稳？
　　就在我还有所顾忌时，玛尔达表现出来的那仿若痴女的诱人娇态，让人措不及防。
　　什么危险关头以及门外随时有可能闯进来的小姑娘，一下子就都被我忘光了。
　　站在眼前的，可是一位身材成长到几乎完美丰满的女人，脸上却流露出害羞的反应，在对我暗示着些什么。
　　这种时候，如果我还犹豫不决，那实在是辜负了这位圣女小姐好不容易鼓起的那份勇气了。
　　“好像是呢，魔力线无法连接这种事，经常都会出现。”我麻利的拉起了玛尔达的手，煞有其事的应和道。
　　“嗯，是、是啊……唔……”
　　玛尔达那业余的演技，看在我这位专业人士眼里，简直是破绽百出。
　　在她还想说什么时，我已经咬住了她那娇艳欲滴的樱唇，连带着，还把她推倒了――
　　顺从躺倒的玛尔达，一头浅紫色的长发全散落在了床铺上，而此时她面颊上的红晕也更显得艳丽，布上一层薄雾的眼眸，却大胆的直视着我。
　　“这样子，你就不会再乱吃醋了吧……Master……”圣女小姐说道。
　　“吃醋？什么吃醋？”我脸色微郝的干笑道：“怎么可能？绝对没有那种事……”
　　“那么就是我的错觉了，”玛尔达手指轻柔的抚着我的脸，嘴角吊起一抹狡黠的笑意：“我还以为，Master你很不喜欢那位屠龙者接近我呢……”
　　玛德，现在的村姑，眼光都是这么精明的？
　　现在多说什么都没用了，必须好好惩罚这位其实什么都懂却故作懵懂的圣女不可。
　　“啊，等等，Master。”玛尔达这时却娇呼了一声。
　　“怎么？想反悔了，已经太迟了！”我面容狰狞的对她说道。
　　“不是，”玛尔达却脸红红的说道：“是Master你……压到我头发了――”


第309章 人变好了，但是也疯了
　　自从我跟圣女玛尔达碰面开始，她行事的方式往往出人意表。
　　违抗龙之魔女的命令，偷偷带领我和查理王逃离监狱城，却在路上与我发生打斗，结果又手下留情，成为了我的从者。
　　而不知是我哪方面的表现触动了她，竟然让她主动献身，真是令人又惊又喜。
　　玛尔达那几乎已经完美的女性身体，抱起来非常的柔软舒服，只是……在她丢开了手头那把权杖之后，玛尔达似乎变得放得开许多，简直可以称她为贪婪的处女了。
　　但是在进行时之际，玛尔达嘴里却还在嘀咕着什么“主啊，请宽恕我，身为Servant的我是如此的罪孽深重……”，可转瞬她那忏悔的声音却又被我揉碎打断，只能继续发出羞耻至极的声音――
　　圣女真有趣啊，圣女。
　　在这种微妙的场景替自己从者补魔，对于感官来说是极度刺激的，也幸亏并没有人过来打扰，而是顺利完成了整个工程，真的可喜可贺，可喜可贺。
　　只是外面从刚才开始就一直很吵，让我有点在意，刚想拉着玛尔达一起出去看看，她却脸红红的躲开了我的手。
　　这个时候还娇羞，会不会太晚了点啊？
　　我也没太在意，笑着先走出来，玛尔达这才紧随在我后面。
　　那尖锐噪音的来源，听起来，好像是伊丽莎白的声音？
　　我和玛尔达面面相觑了会，循着声源在里昂的街道走了起来。
　　在我们即将步近时，伊丽莎白的声音戛然而止，而迎面却有一位披头散发，脸上缠着可疑绷带穿着绅士礼服的男人，陡然间朝我和玛尔达这边冲了过来。
　　“安宁！我现在十分渴望安宁！”那男人一边冲过来还一边叫嚷着什么：“她也决不是歌姬，也决不可能是克里斯蒂娜！”
　　“从者！”玛尔达立即认出了这男人的本质，挡在我的面前，而那男人乍然见到人，也止住了步伐。
　　“为什么？为什么？！”他莫名其妙的叫喊着：“明明是那么可爱的外表，却可以发出那像是来自地狱的声音，太可怕了，太可怕了，这简直是在污染我的听觉！”
　　什么跟什么？这家伙该不会是疯了吧？
　　“你在说什么啦，什么来自地狱的声音？！”伊丽莎白不满的声音从另一边传了过来，她和清姬人也走了过来。
　　可一看到伊丽莎白，这从者就捂着耳朵开始摇头晃脑，一副见了鬼的模样。
　　“这人怎么这样啊？”我指着他，询问伊丽莎白。
　　“嗯哼，我怎么知道？”伊丽莎白却说道：“我正在那边练歌，这家伙就突然冒出来了，我想有个观众也不错，就继续唱下去了，结果他就变成现在这样了。”
　　练歌？现在英灵都这么时髦的吗？
　　“哦呵呵，只是这家伙，好像对乐曲方面比较敏感，而偏偏你的歌声又太具杀伤力，才导致他失控了。”清姬毫不留情的说出了原委。
　　“伊丽莎白的歌声还带提神醒脑的功效？”我不禁好奇起来：“让人忍不住想听听呢。”
　　“是吧，果然你也想听我的歌声对吧？我就知道，我实在是非常适合成为偶像的！”伊丽莎白有点自得的在说着。
　　“不要！不要！你不要再唱了！”男人却又嚷嚷了起来，让伊丽莎白皱起了眉，眼看就要发作。
　　“Master。我想……你不会想听她那甜美的歌声的……”清姬也一脸苍白的在旁边提醒了一句。
　　不过，清姬在看到我身边的玛尔达时，眼睛却猛然睁大了起来，视线不停在她和我身上徘徊着。
　　“先等等，伊丽莎白，”感觉出不太对劲的味道，我立即制止了准备发声的伊丽莎白，“这从者身上有狂乱的气息，而且会出现在这里的，只怕是龙之魔女的从者，我们还是先问问他的来历吧。”
　　“好吧……没让你现在就听到我的歌声，对你来说那还真是遗憾呢。”伊丽莎白有点惋惜的叹了口气，又冲那从者喝道：“喂，问你呢，你是什么人？不说我就要开唱啦！”
　　“……我说！我说！”听到伊丽莎白的问话，那男人脸上的表情瞬间绷紧了，嗫嚅着答道：“人、人们一般称我为――歌剧魅影，我在龙之魔女授权下，暂时作为这座城市的绝对支配者……”
　　“你意思是说，盘踞在这座城市的活尸和双足飞龙，都是你搞的鬼？”玛尔达顿时皱了皱眉，语气严厉的打断了男人的话。
　　名为歌剧魅影的从者神态狂乱的点了点头。
　　一看到歌剧魅影点头，玛尔达立即摆出准备动手的架势，我急忙拦住了她。
　　“你，现在就让这座城市里的活尸们安息吧。”我试探着的对歌剧魅影下达了命令。
　　就在玛尔达等人有些奇怪的时候，歌剧魅影居然照我说的做了。
　　在他吟唱过一段优美的咒语后，瞬间就让那些还游走在里昂城里的活死人消停了下来，整座城市终于变得安静下来。
　　然后这位男从者，又开始拼命捉着自己的乱发，流露出焦躁不安的模样，还一直嚷嚷着请让他从快点这里解脱，一看就已经疯了八成。
　　人变好是好了，但是却疯了。
　　看来伊丽莎白的歌喉，杀伤力还真不可小觑。
　　我投影出武器，顺手了结了这位名为歌剧魅影的怪人。
　　就在伊丽莎白在抱怨我让她少了一名观众时，玛尔达突然神情严肃的转过了身。
　　“怎么了？玛尔达。”我问道。
　　“……在这位城市附近，发现有从者反应，而且，数量还不少。”玛尔达像是很有把握的做出了判断。
　　“等等，玛尔达，你的职介到底是……”
　　“啊，好像忘记跟你提起了，Master，”玛尔达撩了撩头发，不太好意思的说道：“因为我也具备Rider职介的特性，所以我对外宣称是Rider，但其实，我跟贞德是同样的职介，也是身为裁定者现世的。”
　　就在玛尔达印证了我的猜测时，我却猛然想起了一件事。
　　黑贞德也是裁定者职介，那么很可能也具备这项探测从者位置的技能，而现在出现在里昂附近的从者，除了贞德她们，也可以是敌方的追兵喽？
　　这时，从里昂城外，果然隐约传来了炸裂声，貌似已经有人在打起来了，说明玛尔达的判断并没有出错。
　　我们几人对视了一眼，似乎无论怎样，我们都不能再坐以待毙了。
　　我们返回了齐格飞和查理王所在的民居，知会了他们一声。
　　齐格飞在玛尔达施展过术式后，已经勉强可以活动，我们一伙人稍作调整，就一起出了里昂城，按照玛尔达探测到的方向行进。
　　呐喊声以及金铁的交戈声，也愈来愈近，很快映入我们眼帘的，居然是一队队的法兰西士兵，在对抗着一头头双足飞龙还有骸骨兵。
　　可无论从数量还是战力来看，法兰西的士兵都呈现出压倒性的不利局面。
　　但法兰西士兵在一位穿着亮白铠甲的瘦削男人尽力调配下，利用手头的炮火以及火器攻势，居然暂时不至于落败，不过那也只是时间问题了。
　　而夹杂在法兰西士兵之间的，持着剑协助他们对抗强敌了，竟然是之前与我们擦肩而过那位粉色短发的少女从者。
　　现在也不是探究她为什么会出现在这里的时候，我和玛尔达等人就踏入战场。
　　根据敌人的敌人就是朋友的理论，我们选择帮忙的当然是法西兰军。
　　我也投影出枪械搀和了进去，现在的我，可以造成的破坏力已经今非昔比，对付区区双足飞龙和骸骨兵还是没什么难度的。
　　我看到那位粉发少女在被几头双足飞龙围堵，立即迅速接近了她，抬起枪口就帮她吸引了部分火力。
　　“咦……？”粉发少女转头发现了我，好像是还记得我，她忽然露出虎牙咧嘴朝我笑了起来：“诶嘿，我们又见面了，人类御主。”
　　粉发少女突然间露出的甜美笑脸，不禁晃得我眼睛一花，顿时我就觉得，这忙帮得实在是太值了！
　　有了我们这一伙人的加入，战场的局势开始产生了变化。
　　如今我们这边的从者数量已然不少，玛尔达、查理王、伊丽莎白、清姬、还有看似病怏怏实际战斗力居然也不俗的齐格飞，足以媲美一支军队了。
　　交战双方的指挥官，很快也注意到了我们。
　　充当法兰西指挥官的，应该是那位瘦削男人，他看到我们这伙人的某人时，目光却变得充满惊异。
　　我知道查理王在这里出现，对法兰西军的冲击会不小，可我的关注点是在指挥双足飞龙和骸骨兵那位从者。
　　赫然正是女吸血鬼卡米拉，而明显不止我一个人注意到她了。
　　“咕……卡米拉……”伊丽莎白的话，像是从喉咙里挤出来似的叫道。
　　这时，天空中的双足飞龙猛然增多了起来，像是铺天盖地般遮盖在我们头顶上。
　　对方的增援来了！
　　伊丽莎白那娇小的身影，这会却持着漆黑枪支，快速的奔向了卡米拉，一时之间，我连拦都来不及拦住她。
　　这可真的是所谓的自相残杀了，卡米拉也注意到了在迅速靠近她的伊丽莎白，眼神立即也闪烁不定了起来。


第310章 你真是别扭啊，黑贞德
　　伊丽莎白一抽她那明显已经分叉的龙尾，就向卡米拉发动了冲锋。
　　此刻的她一反常态，神情变得无比严肃，完全不见平日那自信满满的大小姐模样。
　　卡米拉一见到伊丽莎白，眼神也泛起异常的光芒，她也几乎没有思考，周遭的双足飞龙就在她调动下，疯狂的扑向了冲过来的那道娇小身影。
　　立即被群龙围住的伊丽莎白，奋力挥舞着长枪，开始同类相残。
　　没想到卡米拉和伊丽莎白如此苦大仇深，一见面就干上了，打了我个措手不及。
　　这局面真是让人头疼，明明是场关于拯救人理的战争，别最后变成了人格分裂患者的互相残杀。
　　我暂时丢下了那位粉发少女，准备过去协助伊丽莎白，这时却发现自己身边多了个人。
　　……是现在已经算是我从者的清姬。
　　不知道从什么时候开始，她就一直呆在我的旁边护卫着我，我居然现在才发觉，这少女的气息遮断是点满了吗？
　　“怎么了？Master。”发现我注意到了她，清姬朝我笑了一下：“身为从者的清姬，护卫在Master身边不是很正常吗？难道Master不喜欢？”
　　少女那双金黄色的眼眸里，蕴含着很明显的炙热，反倒看得我有点不太自在了。
　　“没有的事，Master我最喜欢小清姬了……嘶……”一句话还没说完，我猛然发现左手背产生了一阵刺痛，在那上面原本属于清姬的三枚令咒，瞬间变成了两枚。
　　“――您，说谎了呢，Master。”清姬幽幽的眼神，突然死死的盯住了我。
　　这是怎么回事？！
　　我万分不解的摩挲着自己手背，对令咒会自动消失这种异象完全掌握不到情况，这是因为我刚才说的话吗？
　　逢场作戏对我来说早已形成了条件反射，这只是无伤大雅的善意谎话而已，至于这样吗？
　　我与清姬间的气氛，突然间变得有点诡异。
　　我有些尴尬的朝她笑了笑，示意有什么事晚点再说，清姬用扇子点着下巴笑眯眯的点了点头。
　　总感觉她的笑容变得意味深长，可眼下也不是分心这种事的时候，我把注意力重新放回了战场。
　　随着敌方的增援，法兰西军开始出现崩溃的惨状，全军覆灭的结局已经可以预见。
　　打仗这种事，一旦人数扩大到一定范围，个体的作用早就被无限缩小，考验的是行军的配合以及军中的士气高低。
　　而很明显，现在的法兰西军这两样都没有。
　　无论那位瘦削的指挥官如何喝令，法兰西军都已然溃不成军。
　　战争进行到这种阶段，败局已定，幸运的是，我们这边还有某种特殊存在可以左右战局，那就是英灵。
　　乘骑在塔拉斯克背上的玛尔达，在龙群中如入无人之境。
　　塔拉斯克庞大的龙躯不断冲撞着相对它而言脆弱不堪的双足飞龙和骸骨兵，玛尔达在收起了那把权杖之后，爆发出来的战斗力也格外的惊人，以一拳一个敌人的效率，让她身边几乎形成了真空地带。
　　另一边的齐格飞，表现也异常抢眼。
　　持着巨剑的他，每一次斩击都针对飞龙身上的薄弱点，用最小的代价在不停收割着飞龙们，此时的他简直是最实用的从者了。
　　在龙群的混杂咆哮声中，这时突然响起了马匹的嘶鸣声。
　　不知何时抢到了一匹马的查理王，挥舞着手里的佩剑，在法兰西军中来回纵横，鼓舞着他们的士气。
　　士兵们在乍一见到查理王时，纷纷大惊失色。
　　查理王被龙之魔女杀死（前面说查理王本人还健在是作者的笔误，已修改）的事早已传遍整个法兰西，现在突然冒出个查理王，不是见了鬼是什么？
　　可马背上那位查理王却明明是活生生的，还带头冲锋陷阵，士气已经非常低迷的士兵们暂时也顾忌不了那么多，习惯性的选择服从了自己的王。
　　而在查理王的感染下，顷刻间法兰西军方面士气大振，竟然勉强拉回了局面。
　　这，大概就是所谓的皇帝特权吧……
　　此时的战场变得无比的惨烈，浓厚的血液味扑鼻而来，伴随的还有士兵的痛叫声以及龙群的嘶鸣音，双方完全是陷入了苦战的局面。
　　但再这样僵持下去也不是办法，我的视线在对方的阵营中，迅速捕捉到了那两位赶过来增援，相对我而言很生面孔的从者。
　　两人都骑在了龙背上，其中一位是穿戴着礼帽礼服的剑士，身形很苗条，初步判断是位女Saber。另一位则是罩着黑大风衣，提着重剑的白发男子，身上的魔力气息很微弱，职介暂时无法分辨出来。
　　这两位应该是黑贞德新召唤出来填补空缺的从者，我说玛尔达叛逃黑贞德完全不急，有圣杯在手的她，完全可以量产从者，这简直是BUG般的存在。
　　“玛尔达！”找到了敌方指挥官，我向那位已经进入状态的圣女小姐呼唤道。
　　“Master？”幸亏还保存几分理智的玛尔达转过了头，发现我正在看着她，她立即脸红了起来，可一转头，她又一拳砸飞了一头昏头昏脑撞上来的飞龙。
　　我向玛尔达指出了对方从者所在的位置，想要尽快解决这场战争，解决指挥怪物们的从者是最快途径，否则迟早我们会被敌军的数量所压垮。
　　意会的玛尔达，却对我摆出一副“快给我当做没看到”似的表情，然后转身操纵塔拉斯克突围而出，突兀的向那位白发男子急速接近。
　　骑着双足飞龙置身半空中的白发男子，冷不丁发现一头巨大的龙影猛然向他扑击而来，仓促间，他立即操纵飞龙想躲闪开。
　　“嘿！已经太晚了，你已经无处可逃了！”
　　玛尔达语气狂热的喊着，一个纵跃，她突然跳下了塔拉斯克的后背。
　　就在我感到讶异时，玛尔达高速的出拳，刹那间全部轰在了那可怜的恶龙身上，塔拉斯克在发出了一阵认命般的悲鸣，蜷缩着满带尖锐硬刺的庞大龙躯，整个飞砸向了那位白发男子――
　　空气里传来了一声沉重的闷响，塔拉斯克的龙躯精准的命中了那位白发男子，在猛烈至极的撞击下，白发男子被撞落了龙背，而且看样子受伤已经不轻。
　　可看白发男子此时的样子，完全还处于懵逼状态，可能还以为自己是被陨石砸了，好不容易恍过神，嘴边带着血沫的他再抬起头，巨大的阴影却笼罩住了他。
　　“铁・拳・圣・裁！”
　　玛尔达的娇喝声，再次在他头顶上响起。
　　令人眼花缭乱的极速出拳，再度狂轰在塔拉斯克龙躯上，让铁甲龙重重的压落了下去。
　　企图做出最后抵抗的白发男子，在玛尔达连续不断的打击下，被塔拉斯克的背刺穿透得千疮百孔，只来得及发出几声惨烈叫声，就化为光点消逝了。
　　我目瞪口呆的盯着这场转眼间就结束的奇袭，这、这也太残暴了吧？！
　　“啊啊，空手搏斗什么的，简直是太棒……哦，不，这是我身体中的狂乱属性还有残留吗？这明明不是我想说的话――主啊，还是请你稍微闭下眼吧……”圣女小姐在向她的主忏悔着。
　　而部分失去了调控的双足飞龙，如同无头苍蝇般开始乱窜，一时之间，龙群自己先混乱了起来。
　　“真没……想到，玛尔达，你居然变得如此的肆无忌惮！”
　　就在局面变得开始对我们有利之际，充满愤怒的女性声音，在空中传落了下来。
　　“背叛了旧主，你就由堂堂圣女坠落如斯，真是令人失望透顶！”
　　我仰起头，顿时看到了伫立在墨色巨龙之上，那位在撇着嘴发出嘲讽的女人。
　　――黑贞德。
　　“可以不要用你那双肮脏的魔眼看我吗？像是有什么东西要钻进我身体似的，真是令人恶心，”黑贞德在我的注视下，却突然对我别过了脸呵斥道：“我受的诅咒已经够多了，可没必要你来锦上添花！”
　　……？？？
　　之前在龙背上不还一起深情对视过吗？那时不还好好的吗？现在怎么莫名其妙就被呵斥了一顿。
　　乘骑着庞大黑龙到来的黑贞德，顿时让处于苦战场面暂时冷却了下来，法兰西的士兵们，都眼神骇然的注视着空中这位龙之魔女。
　　卡米拉和那位女Saber也暂时收拢起了自己的怪物军团们，回到黑贞德身边。
　　“龙之魔女……你终于还是来了。”玛尔达抬起头，仰望着黑贞德喃喃的说道。
　　“是啊，我来了，第二位冥顽不顾的圣女村姑。”黑贞德口吻满带讥诮回道。
　　“你能不能――别老用上位者的语气跟我们说话，听着怪难受的，”黑贞德那尖锐的言锋，让我忍不住插话道：“还有，别忘了，你也是村……”
　　“你给我适可而止！”黑贞德转向了我，一下子打断了我的话，却又立即转过了头，拔高了音量吼道：“我倒是没料到，你们几个居然能走到这种地步，不过，也仅限于此了！”
　　“玛尔达，快回来！”黑贞德那满带怒意的话语，让我顿觉不妙，立即出声朝玛尔达喊道，可似乎已经太晚了。
　　“焚烧一切吧！法芙纳。”
　　严酷的命令，已经从龙之魔女的嘴里发出，磅礴的能量也陡然间从那头充满邪恶的巨龙口中喷吐而出，席卷向了我们，也席卷向了法兰西的士兵们。
　　“――吾主，在此！”
　　就在赫赫威能降落下来之际，一把充满凝聚力的声音叫喊了起来，我看到了那举起着百合花旗帜的飒爽圣女，及时的出现在了战场上。
　　作者留言：
　　PS：推本书，《中二病也要摊煎饼》――只有你想不到角色，没有乱入不了的角色（很日常，很和平）！


第311章 瞧我又捡到了一个贞德
　　事实上，即便由圣女转变成如今的模样，黑贞德依旧还维持着原本非常俏丽的长相，尽管看上去变得非常的冷漠，可表面却还隐约透着一股娇憨的可爱劲。
　　当然，前提是她并没有咧开嘴笑起来，那个时候的她，可一点都不可爱！
　　就在黑贞德调侃玛尔达之际，忍不住顶嘴的我，似乎一下子触碰到了黑贞德的逆鳞。
　　她瞪大了眼恶狠狠的飞快扫过了我，吊起的嘴角突然勾勒出了一抹扭曲的笑容，顿时破坏了她俏丽的面容，让她刹那间流露出充满邪恶的气息。
　　随即，她就发下了命令，那仿似可以焚烧尽万物的烈炎，即刻迅速降落了下来，宛如天罚。
　　那是人力绝对无法阻挡的赫赫威能，而首当其冲的正是我和玛尔达，且覆盖的范围还远远不止我们两人，还包括了很多的法兰西士兵。
　　那可怖的高温，还未抵达就让我感觉自己脸上的毛孔，都好像已经开始燃烧了起来。
　　毫无疑问，这庞大的能量即将会把攻击范围所在的人全部吞噬殆尽。
　　“――吾主，在此！”
　　就在我准备展开魔术术式负隅顽抗时，一声娇喝声乍然在身边响起。
　　以持着飘扬的鸢尾花旗帜的圣女为起点，魔术结界工程的展开在一瞬间完成，属于极度纯粹的魔力构成的防御结界，抵挡住了那股迎面袭来的磅礴能量。
　　贞德在这时，终于及时赶到了，且第一时间就展开了自己的宝具。
　　“贞德……！”仿佛劫后余生的欣喜，让我失声喊了出来，可在看到贞德此时脸上专注而又异常吃力的表情时，我不由得怔住了。
　　――现在情况还并不是非常的乐观。
　　我很快做出了判断，毕竟发动袭击的这头邪恶之龙，是真正的龙种，那恐怖的龙威，即使是此时已经身为英灵的贞德也不见得可以轻易扛得住。
　　“我……我说……那不是“龙之魔女”吗？”
　　“好像是啊……而且，居然还是两位“龙之魔女”！可为什么……她们自己又会发生对抗呢？”
　　“我哪知道？不过这样不是正好，最好是她们两个能一起同归于尽！”
　　“那倒也是，这些家伙烧毁了我们的故乡，两边都死掉反倒省事……！”
　　黑龙法芙纳还在不断从空中降下熊熊烈炎，一步一步的侵蚀着贞德在苦苦支撑的魔术结界，那形将奔溃的结界，让我绷紧神经紧张的思索着接下来的对策。
　　可在这时，旁边的法兰西士兵却发出了这样的议论声，让我看着他们一时愕然得目瞪口呆。
　　而且他们说话的声音无所顾忌，我看到挡在前面的贞德，身形微微的颤动了下，恐怕她也听到了士兵们的对话。
　　拼命守护的人却对自己抱持如此残忍的想法，这不亚于是公开处刑了，可她却还是没有退却。
　　但巨大的愤怒却充溢了我的胸膛，甚至，此刻我心中还涌起了一股强烈的暴虐杀意。
　　――让这些智障白眼狼，都给我去死吧。
　　我冷漠的想着，抬起枪口对向了那些还在专心旁观的法兰西士兵们，现在拥有足够力量的我，完全可以轻易射杀了他们。
　　“……48号！”
　　熟悉的特殊称呼，这时却惊醒了我，我后背瞬间冒出了一层冷汗，立即放下了枪口。
　　为什么我刚才会突然间产生这种可怕的念头的？
　　要知道，在不久之前，我还是一位文明的现代人，现在怎么会演化成像个嗜杀的恶魔一样？
　　奥尔加玛丽以及两仪式她们，也在这时出现在了现场。
　　“玛丽……所长。”看到她们，我从喉咙里勉强挤出声音回应道。
　　“怎么了？48号。”奥尔加玛丽讶异的看着脸色变得惨白的我，两仪式也在奇怪的盯着我。
　　“没、没什么，”我放弃寻求答案，勉强集中了精神，让自己的关注点重新放回战场：“……情况似乎不妙，贞德好像快顶不住了。”
　　“确实……”在我提醒下，奥尔加玛丽咬着手指甲说道：“这头该死的龙种，为什么会这么可怕，难道真的没有人能对付得了它吗？”
　　“不好意思……打扰你们谈话了，”像是在回答奥尔加玛丽的问题一样，一把有气无力的男声插话了进来：“或许，我可以勉强应付这条邪龙，因为，我之前杀过它一次……”
　　我诧异的扭头看向了不知道什么时候凑近过来的齐格飞，无论如何，我都难以把这位像是得了十级肺痨的男人跟灭杀那头邪龙的勇士联系在一起。
　　“你是……齐格飞？”奥尔加玛丽却脱口而出道：“传说中那位以圣剑诛杀了邪龙法芙纳的“屠龙者”？”
　　居然真有其事？
　　之前玛尔达也曾提起过他这个名头，只是我没细问，没想到还是名符其实。
　　“对不起，那我恐怕会让你失望了，美丽的小姐，”齐格飞脸色变得黯淡下来：“那只是我全盛时期的事了，现在的我身染多重诅咒，并不是太有把握……”
　　按照原定计划，是要等与贞德会合，让玛尔达两人一起通过咏礼吟唱解除齐格飞身上的诅咒的。
　　可反观现在，贞德似乎在展开结界后，根本无法再腾开身，单凭玛尔达的力量还是无济于事。
　　“诅咒？”这时，两仪式懒洋洋的问话声传来：“是身上那些诡异的线么？那我倒是可以看得到……”
　　说话间，瞳孔变得异常妖艳的两仪式，抽出了之前“她”带过来的那把太刀，冷冽的刀光闪了几闪，就在齐格飞身上飞快的进行切割。
　　“呜……”齐格飞却忽然发出了一声悲鸣。
　　“哦，抱歉，似乎切断了不该切的东西了，不过应该也无关紧要吧。”两仪式收回了太刀，语气略带歉意的说道。
　　就在此刻，眼前的齐格飞，气质突然变得完全不一样了。
　　“――被自己要保护的人骂得一文不值呢，圣女大人。”
　　就在这时，空气里骤然间鸣起了像是玻璃龟裂的轻微声响。
　　贞德的结界，终于撑不住了，开始逐渐崩坏，而听到士兵们还在议论的声音，龙背上的黑贞德已开启了讥讽模式。
　　“……这不要你管。”在奋力支撑下气喘吁吁的贞德，却还在拄着旗帜仰起头倔强的说道。
　　“别开玩笑了！谁会想去管你？”黑贞德却睁大了眼睛叫了起来：“既然你这么固执，那我就让你的道路到此为止吧！”
　　从刚才开始停止了攻势的狰狞漆黑巨龙，突然往后仰起龙首，还发出一阵压抑的呜鸣声，这举动，比它刚才猛烈的攻势更让我觉得毛骨悚然。
　　“――好久不见了，法芙纳。”
　　持着巨剑的男人，却在此刻站上前来，像是在跟老朋友打招呼一样说道。
　　半空中的漆黑巨龙的动作却一下子停滞住了，看向齐格飞的金黄色龙睛，疯狂的在眨动着。
　　“……法芙纳，你害怕了？”黑贞德神情也变得严肃起来：“这位从者，难道是――？！”
　　“既然你再次苏醒，那我让我再次将你毁灭吧……！”此刻的齐格飞身上，难得洋溢出自信：“宣告苍天！吾之真名为齐格飞！曾一度击溃邪龙之人！”
　　“宝具解放……！[幻想大剑――天魔失坠！！]”、
　　高高举起的圣剑，在齐格飞解放了真名之后，剑锋挥动了下去。
　　光，由注入剑锋中的魔力凝聚而成的形如实质的光束，从圣剑的顶端狂涌释放而出，以仿若撕裂一切的姿态冲击向了空中的那头巨龙――
　　“不好……！法芙纳，快上升！”察觉到不妙的黑贞德，语气急促的对巨龙下达了命令。
　　可惜已经太晚了，在空气中引起一阵尖锐啸声的青蓝色光束，在巨龙升空之前，精准的命中了那庞大的龙躯。
　　“嗷呜……！！”
　　巨龙法芙纳，发出了惨烈无比的嚎叫声，置身空中的身形变得极为不稳定。
　　而我好像也隐约看到，黑贞德也被圣剑释放出来的威力所波及，嘴角渗出了一丝鲜血。
　　齐格飞得手了！
　　就在我准备趁热打铁，让齐格飞再来一发光炮轰下法芙纳，彻底擒住这万恶的龙之魔女时，半空中的那头黑龙，却开始奋力挥动龙翼，带着黑贞德猛然蹿高了上去，扭转龙躯就在视界里迅速移动。
　　“快，齐格飞！”我立即出声叫道，却看到站在前面的齐格飞拄着剑，在那喘着粗气。
　　“呼，呼……真是抱歉，这已经是我的极限了，”他说：“暂时，只能先让它逃离这里了。”
　　这么好的机会，就这样错过了？！
　　只见黑贞德一撤退，她麾下的从者，也率领着残余的双足飞龙做鸟兽散。
　　卡米拉在龙背上，回过头用微妙的眼神看了我几眼，又看了看一旁的伊丽莎白，也驱动双足飞龙离开了这片战场。
　　遮挡在头顶上的龙影，终于逐渐散去，法兰西军在发出着欢呼声。
　　这场不小的战役，在屠龙者的横空出世下，终于被画上了句点。
　　“……我们，现在还是先离开这里吧！”这时，看着龙之魔女远去的贞德，面无表情的走过来对我们说到。
　　的确，从刚才黑贞德离去，现在法兰西军们的目光就一直锁定在贞德以及查理王身上，让人觉得极度不自在。
　　尤其是那位法兰西军的指挥官，眼神更是可疑，而且明显有走过来与我们打招呼的趋势。
　　“大家，在前方的森林里，有强力的魔力反应，我们可以先在那建立补给点。”罗曼冒了出来，给我们提供了建议。
　　对此我们都没有提出异议，我把玛尔达她们唤了过来，现在已经规模不小的一伙人，错开了法兰西军，就直接前往罗曼所说的地点。
　　从客观角度来讲，我们并没有必要跟法兰西军刻意发生交集，迦勒底的目的是找到并回收这个时代的圣杯，什么百年战争，其实完全与我们无关。
　　倒是在这次战役突然表现活跃的查理王，似乎想逗留下来，可最后，她还是跟随进了队伍里。
　　而那位指挥官倒也识相，并没有追上来。
　　在抵达罗曼所说那座森林时，天色已经黯淡了下来，所有人在林间选个块地围坐下来，很多人的目光，却大多聚焦在了我身上。
　　“怎么了？”我扬起头，奇怪的看向望着我的奥尔加玛丽等人。
　　“48号……”女所长迟疑了下，才说道：“不过分开了半天，为什么你身边就多了这么多女英灵……”
　　“怎么可能？”我立即辩解道：“齐格飞，齐格飞他不就是男的吗？”
　　请不要无视掉刚才表现神勇的屠龙者呀！
　　奥尔加玛丽神情尴尬的看了下齐格飞，飞哥倒是大度，只是一笑了之。
　　“啊，似乎忘了自我介绍了，我是裁定者玛尔达，现在是他的从者……”随着奥尔加玛丽话题的打开，玛尔达撩了下头发，向大家说道。
　　“玛尔达？是圣女玛尔达吗？”第一个认出她的是贞德：“……没想到能在这里见到你，真的是太好了……嗯？等等，你说，你现在是……间桐的从者？”
　　贞德突然用一种古怪的眼神看向了我，看得我浑身不自在。
　　“嗯……”玛尔达点了点头，应道。
　　“不是他……强迫你的吧？”贞德的问题，听起来怎么这么不对劲，我看到奥尔加玛丽和清姬也像是开始集中精神听她俩的对话了。
　　“啊？没有的事！”可玛尔达脸颊却微妙的泛红起来，摆摆手说道：“其实……一切都是我自愿的。”
　　玛尔达得体的回答，让我不禁偷偷松了口气，还是这位圣女小姐姐比较会做人。
　　“哈，”面对圣女间的交流，感觉继续待下去话题再围绕在我身上会很不妙，我站起身来说道：“好像快入夜了，我去找些柴火，大家今晚就先在这扎营吧……”
　　说完，我阻止了这次的大功臣齐格飞想过来帮忙的打算，独自走近了林中。
　　冷不防，现在周围集中的女人好像都很不了得，让我很久都没有私人空间可以稍微冷静冷静了。
　　女人们的谈话声逐渐听不见了，林间的空气变得静谧了下来，我享受着这难得的自由，舒服的伸了个懒腰，身体却条件反射的抽了抽鼻翼。
　　冰冷的剑锋却在下一秒，就紧紧抵在了我的腰间。


第312章 我只是个赝作呀
　　“不要给我乱动！难道你是想现在就感受下我剑锋的滋味吗？！”
　　刚刚经历了一场胜利，精神不由得松懈下来的我，这样的状态似乎令自己又陷入了危险的威胁中。
　　而现在从我身后传来的，赫然正是龙之魔女那刻薄的声音，以及在发现我想转头时，逐渐开始压入我腰间肌肤的冰冷剑尖。
　　“黑贞德……？你怎么会躲在这的？”我急忙暂停了身体的动作，可还是忍不住出声发问。
　　“呵，我想呆在哪还需要向你报告？”黑贞德冷笑了下：“你以为你也是吉尔那烦人的家伙吗？”
　　“吉尔？吉尔是谁？”
　　“你上次不也见过？就是那个Caster……哼！为什么突然问这些有的没的？”黑贞德下意识的回答着，可很快她又反应过来。
　　想暂时分散她注意力的伎俩似乎被她看穿了呢。
　　“没什么，”我飞快转动脑筋找着话题：“只是……从你的语气里，貌似可以听得出你对那位吉尔相当信任，这可真是难得呢。”
　　从我看到的黑贞德表现，还有玛尔达透露给我的信息，事实上，这位龙之魔女对她召唤出来的从者们，根本不加以信任，能被她老挂在嘴边的人，已经算是被她很看重的人了。
　　“那是…当然了，”黑贞德似乎对这问题并不反感，勉强回应道：“比起你这边到处都是的正义伙伴，吉尔就没那么令我那么反胃……咳咳咳！”
　　说到这里，在我背后的黑贞德猛然剧烈的咳嗽了起来，伴随的，是她压在我的腰间刀锋的力道也减轻了许多。
　　有破绽！
　　一直在暗中绷紧的腿部神经在此刻骤然发力，带动我的身体往前跃去。
　　“嘶……”的一声闷响，却回荡在了这静谧的林间，与此同时，从背后传来的那鲜明的痛楚，不禁让我咬紧了牙关。
　　可我还是丝毫不理会这一切的踉跄迈步向前，试图与黑贞德之间拉开距离，逃离她剑锋的攻击范围。
　　身后却没有追击过来的步伐声，我止住了因为惯性还在向前的身体，捂着腰间的伤口警惕的扭转过身。
　　从手上的触感来看，是被拉开了一条颀长的伤口，鲜血正在狂涌而出，这小妮子难不成是真的想在这里宰了我吗？
　　幸好，这种伤势对我来说并不算什么。
　　再看向黑贞德，却发现她还拄着剑在那咳嗽着，脸色也变得异常的苍白，嘴角还有鲜艳的血迹渗出，这明显是受了重伤的迹象。
　　就连她身上由魔力构成的甲胄也早已荡然无存，现在的黑贞德，身上只穿着纯黑的单薄礼服，把她丝毫不逊色于贞德的姣好身段清晰的勾勒了出来。
　　如果我没猜错，应该是齐格飞的那奋力一击，不仅仅命中了邪龙法芙纳，还波及到了龙背上的黑贞德。
　　正面扛下英灵宝具一击，不受重伤才怪呢。
　　“你怎么了？黑贞德小姐……”阿瓦隆飞速的治愈了我的伤势，我松开了捂着伤口的手直起身来，恶意满满的问道。
　　“你……居然没事？”勉强止住了伤势的发作，黑贞德睁大眼难以置信的发现被她命中了一剑，现在却又安然无恙站在了她面前的我。
　　“也不是我狂妄，”我嘴角吊了起来，笑着对黑贞德缓缓说道：“老实说，对付像你这样的龙之魔女，我一次可以正面硬干两个。”
　　“……你在说什么鬼话，”黑贞德脸上的表情更是精彩，她喘着气对我吼道：“等我缓过来，看我不当场烧死你！”
　　“晚了。”我对黑贞德摇了摇头说。
　　然后我双手就立即投影出双枪，把枪口对准了黑贞德。
　　傻子才会留给敌人喘息的空隙，我这人一向是人狠话不多的。
　　“本来嘛，我现在周围出色的女士那么多，我的子弹一般是不会随便浪费在你身上的，但是呢……”我神情突然变得恶狠狠起来，怒道：“你刚才划拉我那一剑，真的超痛的耶！”
　　“哦？你不会真的以为，就凭你真的可以在这里杀得了我？”说着，黑贞德居然又直起身，持着剑又面向了我。
　　我却眼尖的看到，她的身形还在微微晃动，明显是在死鸭子嘴硬。
　　“不是以为，我的村姑小姐，”我微笑着朝黑贞德晃动着枪口：“是等下你这位在法兰西散播恐怖的魔女，就会在我的枪口底下，化为无形彻底消失掉，甚至，可能以后还根本没有人会记得你在这个世界上存在过，别人能记得，还只是那位救国圣女而已……”
　　“咕……”
　　就在我难得找到机会嘲讽这位黑贞德时，从她喉咙里，却突然挤出了像是怪物呜鸣的声音。
　　随即，她脸上的神情也在此刻扭曲了起来，甚至达到了狰狞的程度，她瞪大的那双金黄瞳孔里，流露出的那可怕的眼神，让我冷不丁打了激灵。
　　顿觉自己可能失言之际，黑贞德疯狂的身影，已经挥舞着漆黑的佩剑，不顾一切的冲向了我。
　　不知为何，看到黑贞德此时的神情与表现，我居然扣不下扳机用子弹去阻止她的脚步。
　　尽管此时的黑贞德状若疯狂，可在重伤之下，发动攻击时身上破绽百出，不见得我做为人类的我不能在这里杀掉这名英灵。
　　但是……
　　思绪在这里打住，黑贞德已经近在眼前，我不得不迎击了。
　　枪膛下弹出了双刃，面对此刻的黑贞德，我自信满满的选择了近战。
　　黑贞德那恼怒的脸庞愈来愈近，剑锋毫无章法的从下往上撩起，完全采取的是两败俱伤的剑术。
　　看来，我刚才的话对她造成了极其恶劣的影响。
　　我挥动了手中造型奇特的刀刃，先弹开了黑贞德袭来的长剑，钢铁碰撞间一下子发出清脆的声响。
　　如我所预想的一样，黑贞德的剑上没有英灵们固有的恐怖力道，就算是我也完全应付得过来。
　　黑贞德却还一击接着一击的不依不挠刺向了我，可攻势反而一直在减弱，她喘息的频率也越来越密集，完全是在做困兽斗。
　　但她身上环绕的杀机可不能小觑，真的是想在这里直接刺死我，面对这嗜杀的魔女，我手下留情也该有个限度了，别一下小心阴沟里翻船了。
　　我手臂灌注上了力量，刀刃的运行轨迹变得沉重而迅速。
　　在我加重的攻势下，黑贞德脸上顷刻间露出吃力的表情，武器碰撞间，她握住佩剑的手开始颤抖，在一阵响亮的作响后，她手中的佩剑脱手而出，掉落在了一旁。
　　这难缠的女人终于失去了武器，而她身上的微弱的魔力反应也不足以再支撑她战斗下去了，我不由松了口气。
　　那道黑色的身影，却再度咬着牙直接赤手空拳扑了过来。
　　这还有完没完了？
　　面对这像是发狂了的女人，我的容忍已经达到了极限，直接用手肘和身体，把再次冲过来的黑贞德狠狠的顶在了旁边的树干上压制住了她。
　　“够了没？”我直面黑贞德吼道：“你是真想在这里被我抹杀掉吗？给我稍微冷静点，你这复仇的魔女！”
　　在我的怒吼下，黑贞德看起来才勉强冷静了些，在那低着头急促的喘息挣扎着想挣脱我的钳制，热热的吐息直接就喷在我的脸上。
　　这时，我才发觉现在的场景有股莫名的既视感。
　　与黑贞德第一次见面时，我不就是被她差不多这样压制住吗？
　　只是这次，两个人互换了个体位而已。
　　没有魔力再度凝聚甲胄的黑贞德，现在身上穿的礼服非常的贴身单薄，与我贴近的她，身体给予我的触感居然意外的柔软，在挣扎扭动间，产生的磨蹭更是让人觉得不妙。
　　在近距离盯着因为剧烈运动，而泛起动人红晕的黑贞德那俏丽的面颊，以及随着她喘息在起伏不定的浑圆胸-部，让我呼吸也逐渐变得有点不太正常。
　　察觉空气突然变得沉默的黑贞德抬起了头，但她又很快别过了脸。
　　“……闹够了吧？也该适可而止了，”我看着黑贞德的侧脸，稍微平复了下自己变得有些异样的呼吸，说道：“你现在不过是个已经失去力量的复仇魔女，这样撒野反而会让你丑态百出呢。”
　　“那又如何？”都这种时候了，这位复仇魔女却还在嘴硬着：“现在就凭你几句话，也想让我平息怒火吗？快别让我作呕了。”
　　我完全没有料到，我只是随口恐吓了她几句，黑贞德就会有这么大的反应。
　　事实上，我现在可还不打算杀掉她。
　　圣杯就掌握在黑贞德手里，在这里杀掉她，指不定圣杯又会落在她手下谁手里，到时只怕更麻烦。
　　还不如在这里直接说服黑贞德，让她自己乖乖交出圣杯，让我完美达成迦勒底的任务，岂不美哉。
　　“怎么？刚才你不是想让我消失掉吗？现在又在磨磨蹭蹭干什么？麻利动手啊！还是说，因为我是圣杯制造出来的那位圣女大人的赝作，让你下不了手了？”
　　“贞德的赝作？！”黑贞德的话，让我突然收回了思绪。
　　“别再装模作样了，”黑贞德却又冷笑起来：“你不是早就察觉了吗？不然也不会说出那种话来――”
　　看着黑贞德带有点自虐性质的冷笑，让我更是一头雾水。
　　“赝作”这词，用在这里可相当微妙呐。
　　不过说起来，黑贞德似乎除了性格之外，各方面都跟贞德奇妙的神似，两人之间的差异微小得几乎可以忽略不计。
　　可本人永远且是只有一个的，那说黑贞德是贞德的赝作也并不为过，这恐怕，又是圣杯的杰作。
　　“原来，复仇魔女大人你是在妄自菲薄呢，”我感觉自己一下子捉到了重点，笑着说道：“其实……刚才我那番话，只是随口说说的而已。”
　　“――你说什么？！”黑贞德讶异的转头看我，可又像不倒翁一样很快调转回去：“原来，你根本什么都不知道！”
　　真是奇了怪了，明明两人性格完全不同，可是为什么黑贞德有时候也会流露出跟贞德同样傻乎乎的一面。
　　“不，现在我知道了。”我笑着回道：“不过呢，我又不是什么大艺术家，对赝作真品可不敏感，在我眼里，你和贞德根本就是两个完全不同的人。”
　　“是吗……你在不在乎又关我什么事？”听到我的话，黑贞德楞了一下，又在轻声嘀咕着：“而且现在法芙纳也离开了，我的魔力也即将消耗殆尽，龙之魔女很快就会消失在这个世界，一切也都已经无所谓了。”
　　“等等，你是说你快要消失了？”
　　果然，我看到黑贞德已经变得愈来越虚弱，连挣扎的力气都开始若有若无了，这是要无法再维持现界的前兆了，同时我也想到一个非常严重的问题――
　　“我记得你前面说过，你与贞德有高度的共感，如果你消失，那贞德会怎么样？”
　　“……谁知道呢？”黑贞德这会居然还有闲心吊起嘴角，露出她那招牌式的嘲讽笑容：“或许她也会跟我一样，一起消失在这个世界吧……！”
　　……什么！？
　　这种事我可不能任由它发生，不过是缺少魔力维持现界吗？
　　管你现在是敌人身份还是龙之魔女，我通通满足你就是了！
　　我无比认真的看向了黑贞德，说道：“听好了，黑贞德，我是不会让你消……”
　　“Master！Master！你是在这边吗？”
　　就在这时，我却隐约听到了清姬的声音，让我接下来想说的话顿时打住了。
　　看看眼前虚弱的黑贞德，如果被清姬发现，后果只怕是不堪设想。
　　我立即伸手捂住了黑贞德的嘴，避免她再发出声音，同时也关闭了自己身上的魔术回路，将自己彻底隐藏了起来。
　　清姬的喊声和脚步声，还隐约可闻，就在我屏住呼吸得差点窒息时，才听到清姬朝着反方向走去的动静。
　　再回过头，虚弱的黑贞德终于与我第一次直接对视上了。


第313章 行动不能
　　缠人得近乎跟踪狂的清姬毫无征兆的出现在附近，让我不禁吓了一跳。
　　以我目前的处境来看，被她撞见那就麻烦了，尤其是我还与这位龙之魔女呆在一起。
　　要知道，黑贞德现在可是我方的死敌，到时被发现怕是光解释都解释不清楚。
　　被我捂住嘴巴的黑贞德，用残余的力气还在挣扎着，我不得不用劲把她紧紧的抵在树干上，避免她发出声响。
　　一下子，我和黑贞德就牢牢贴在了一起，近到都能听到彼此的心跳声，感受自己触碰到的那双富有弹性的紧绷大腿，以及对方胸前那异常惊人的乳量，让我急忙做了个深呼吸，强迫自己先扭过头去观察清姬声音传来的方位。
　　幸运的是，清姬并没有找得太深入，我就听到她渐行渐远的脚步声，让我不由得暗暗松了口气。
　　再转过头，却发现被我捂住嘴巴的黑贞德，一双眼睛正睁得浑圆的狠瞪着我，相信如果不是我捂住了她的嘴，各种尖酸刻薄的痛骂早冒出来了。
　　可是不经意间，黑贞德这次与我直接对视上了，让她突然间停止了挣扎，一脸愕然的紧盯着我。
　　我的手心，还能感受到她喘气时喷吐出的温热气息，挠得我掌心都有点发痒了，我轻轻松开了手，可黑贞德还在发着呆。
　　“怎么了？”我奇怪的看着她，问道。
　　“……真、真想到，居然还有人内心的邪恶能与我的憎恶匹敌……”黑贞德却自己咧着嘴在喃喃说着什么：“不，应该是早已凌驾于我的邪恶，简直是可以把我填充满的东西……”
　　我皱了皱眉，这魔女怎么开始自言自语起来了，怕不是英灵灵基已经出现混乱了。
　　虽说人的眼睛是心灵的窗户，可你怎么一眼就能看出我的内在是邪恶的呢？
　　我明明是为了拯救世界人理而无私献身的正义小伙伴。
　　“黑贞小姐，你在说什么呢？”我打岔道。
　　“我是说…我终于知道了……”黑贞德在受伤之下，气息已经非常紊乱，可她还在勉强挤出干巴巴的颜艺：“为什么…你这对魔眼会对我产生如此致命的吸引力………透过它，我已经看到了你身体中流淌的那些邪恶的东西，那宛如诅咒的存在不可能是人类的身躯可以承受得住的，你……到底是什么人？！”
　　透过眼睛，看到了流淌在我身体中的某样东西？
　　我明明只是个普通人类，人类的身体中还能有什么？
　　无非就是血液、骨骼以及…黑泥什么之类的，真的再正常不过了――
　　“显而易见，我只是一个平平无奇的人类御主……”
　　“别开玩笑了！”话很快却被黑贞德打断：“你这个人……背负如此恶毒的诅咒，为什么还可以保持这么一脸轻松？！”
　　恶毒的诅咒？
　　我总算稍微听明白了点，黑贞德指的应该是流淌在我身体之中的那些黑泥了，不经她这么一提醒，我都快习惯这玩意的存在了。
　　话说回来，这玩意潜伏在我身体中也算不痛不痒，偏偏功能还挺多样化，简直是居家旅行、英灵受肉的必配良药，我一直喜欢用它。
　　而说是什么恶毒的诅咒，未免也有点太危言耸听了。
　　“不然呢，整天像你这样苦大仇深吗？那活着多累呀，龙之魔女。”我笑着说。
　　“你还是少…咳咳，装模作样了……”黑贞德说着，脸上的神情表现得更是难受。
　　“你现在还是先担心下你自己吧，”我调侃道：“你都快要消失了，你知道吗？”
　　“这不用你管……！”黑贞德眼睑耸拉了下来，像是很不甘心的在低声嘟囔道：“最多…我就这样…消失掉就是，虽然我、我的复仇还远远没有完成……”
　　“我已经说过了，我是不会让你就这样消失掉的，黑贞小姐。”对这位完全不喜欢仔细听人说话的魔女，我认真说道。
　　“――你说什么？！”黑贞德重新抬起了头，可旋即她又像是想到什么扬起了嘴角：“……我明白了，是因为我刚才说的话吗？你是在担心你那位圣女大人，也随着我一起离开这个世界吗？”
　　“当然，”我直言不讳：“不然你还以为我会是为了你这魔女？”
　　“啧，”黑贞德楞了一下，可能没想到我会这么直白，她嘀咕道：“可你现在又能做得了什么…难不成…你是想跟我……”
　　“没错哦，”我朝黑贞德露出了和善的笑容：“是签订从者与御主之间的亲密契约喔。”
　　“这样真的好吗……？为了那位圣女大人，跟我…这被诅咒的魔女扯上关系，你难道不觉得害怕吗？”黑贞德语气忽然变得有点异样起来。
　　“哎，”我无奈的叹息道：“没办法呀，我一听到什么女妖魔女什么的，就根本把持不住呀，这也许就是命运吧……”
　　“别妄想了，你这垃圾！”原本像是已经开始松口的黑贞德，这时话锋突然一转，表情重新变得扭曲起来，嘴边的笑容也更具嘲讽意味的喝道：“我怎么…可能跟敌方的御主签订契约？！你想要趁火打劫也该有个限度……嗯哼！”
　　对于这位道理真的没办法讲的黑贞德，我终于忍无可忍用行动让她住了嘴。
　　我再度把她恶狠狠的抵在树干上，让她发出了一声闷哼，与此同时我也收起了我那和善的嘴脸，换上了一副无比凶恶的面孔，冷冷的盯着黑贞德。
　　“……肮脏！可以不要再这样靠近我吗？”被我挤压得看上去更是难受的黑贞德，一下子呵斥道，身体试图抗拒却酥软无力，毕竟魔力即将耗尽的她，连个普通人都不如，也就剩下嘴上功夫还不错了。
　　“肮脏？”我冷笑了起来：“比起你这双手沾满法兰西人民血腥的复仇魔女，我哪里肮脏了？”
　　“任何人遭遇了像我一般的命运，生出这种复仇之心有什么不对吗？”听到这话，黑贞德脸色立即就变了，辩解道：“从你这种本质也是邪恶的人口中说出这种话，比正义伙伴的言辞更是令我作呕！”
　　“订正一下，经历那一切的，不是“你”，而是救国圣女贞德，你？只是个赝作而已，不要通过她刷存在感好吗？”我毫不留情的反击道。
　　“……就算是我假货又怎么样？”我刻薄的话，顿时让黑贞德变得声色俱厉：“就算是假货，我也不会让这世界否定我的存在，就算是用血腥、用杀戮来，我也想证明自己是凌驾于真正贞德的龙之魔女，而不是那愚蠢的老好人村姑――”
　　黑贞德此时流露出的神情和意志，无比的坚定，那仿佛是要凌驾于所有人的气势，让我不由得怔住了。
　　有些人，注定只能活在别人的阴影下，沦为配角般的存在。
　　部分人可能会不甘会咒骂，而黑贞德在这样做的同时，也在用尽一切证明自己，甚至想把真正的贞德取而代之，这种野望简直――莫名的让人觉得同情。
　　“干脆我就直说了吧，”黑贞德笑容突然变得愈发惨淡：“能与那圣女大人拥有高度的共感，可不是我向圣杯许的愿望，而是圣杯察觉到我的意图，对我降落的单方面诅咒，是诅咒哦~只要我试图去抹杀掉真正的贞德，就连我自己也会感同身受，这件事本身就很滑稽，谁会愿意跟那她一起共存？我才不要呢！”
　　黑贞德居然在这时候作了坦白，让我非常诧异。
　　如此说来，如果诅咒是单方面的，那黑贞德消失对真正的贞德也根本不会产生什么影响了。
　　我早就该醒悟了，现在的黑贞德受伤这么重，而刚才与我在一起的贞德可毫发无损，果然是关心则乱。
　　“好了，现在可以放开我了吧？”黑贞德继续用讥讽的口吻说道：“你那位圣女大人，还会继续安然无恙的在这时代上发光发热，成为所谓的“救国圣女”，而我这赝品，也差不多是时候该退场了……”
　　“现在说这种话还太早了，黑贞小姐，”黑贞德这样说着，可我并没有松开她，而是迎上了她讶异的目光：“复仇魔女这概念既然已经被创造出来了，可不能就这么轻易消失了，怪可惜的。”
　　――你什么意思？”听清我的话，黑贞德顿时讶异的望向我。
　　“你……想真正的活着吗？”我用庄严的语气向她问道：“消除身上可悲的诅咒，不再依附原来的贞德而真正的活着吗？”
　　“你刚才猜得没错，”在黑贞德露出不解的神情时，我接着缓缓说道：“能填补你那份憎恶的东西，确实存在我身体中，它会赋予你实实在在的躯体，让你不会再只是个居无定所的灵体般的存在，你相信吗？”
　　我没有过多解释，只是这样询问黑贞德，却看到她盯着我的眼睛点了点头，随即她又展现出了她的招牌颜艺。
　　“你的意思，是想帮我喽？”黑贞德说：“你确定吗？邪恶与邪恶碰撞之后，最后会产生什么样的怪物魔女，我可完全不敢保证――”
　　“我知道，”黑贞德的话，并不是在危言耸听，我绷紧了脸语气严肃的说道：“我知道我这样做可能会引火烧身，但是，但是……吾辈御主，何惧一战？”
　　“――可我还是不会跟你签订契约的，因为我写的……咳咳，没什么。”黑贞德脸色突然微微泛红了下，露出欲言又止的神情。
　　“不用签订契约，”这复仇魔女，警惕性还真强，我深深叹了口气，无奈的说道：“其实呢，还有另外一种方法……”
　　“……就像之前，你跟那位圣女大人那样？”
　　就当我还在想着怎么措词的时候，龙之魔女突然一语惊人，让我一脸震惊的看向她。
　　噫，这位龙之魔女，懂得好多哦！
　　“果然呢，你的表情已经出卖你了，哼，说到底，原来你只是一只发情的男性生物而已……真、真是令人反胃！”
　　黑贞德说着说着，声音突然变得越来越低的别过头，忽然，她又转向了我，露出令人感到不适的狞笑。
　　“但是，人类御主，也可要想清楚，”她语调异样的说道：“当我恢复力量时，你要承受的可是复仇魔女的怒意，你有仔细考虑过吗？”
　　对了！差点忘了这茬了！
　　别看现在的黑贞德奄奄一息，可在得到充足的魔力供给后，她可是能够在整个法兰西散播毁灭的龙之魔女！
　　面前的黑贞德，因为虚弱正软绵绵的靠在树干上，脸颊上难得浮现出一抹细腻的红晕，让她变得意外的动人。
　　紧贴着她丰腴饱满的身体，传递过来的美妙触感，相信品尝下去的滋味一定更是令人着迷。
　　那么，现在问题来了，上还是不上好？
　　这种真正可能致命的问题，让我瞬间纠结不已。
　　诚如黑贞德所说，在她获得我足够的魔力供给后，恢复龙之魔女本性的她，会给予我什么样报复，实在不可预测。
　　此时的黑贞德，毫无疑问看起来的确是十分诱人，可也像是一条还未张开獠牙却色彩艳丽的毒蛇，让人不得不防。
　　就在我流露出犹豫不决的神情时，黑贞德突然发出了一声嗤笑声，虽然声音很轻，可两人现在隔得这么近，自然不可避免的听到了，瞬间让我感觉到我的尊严受到了极大的侮辱。
　　理性在这一刻彻底丧失，我直视向黑贞德的双眼，就让她措不及防的俯过了头，噙住了她那还带着嘲讽笑意的优美双唇，强硬的用舌头直接撬开她的牙关，与她的香舌粗暴的交缠在了一起，疯狂的吸允着她嘴里甘甜的津液，令黑贞德的身体即刻间就绷紧了。
　　“嗯唔嗯唔……”
　　黑贞德晃动着头，发出呜鸣的声音，我却毫不理会，继续用身体压制住她，尽情的享受着她甜美的小嘴，直到自己满足才松开了她。
　　“咳咳……”
　　被我冷不丁强吻的黑贞德，在被松开后就开始剧烈的咳嗽起来，而这时黑贞德的嘴角，已经被两人深吻时带出的口水所濡湿，显得更妖冶而色气，她急促喘息时喷在我脸上的温热吐息，也让人格外迷醉。
　　我双手情不自禁的就直接攀上了黑贞德那对丰耸饱满的乳峰，隔着布料就直接不留余力的揉搓起来。
　　这发展过快的举动，让黑贞德的咳嗽声戛然而止。
　　她睁大了眼睛，视线愕然往下的盯着我的双手把她身为女孩子最娇嫩柔软的胸部挤压成各种形状，手指更是直接深深的陷入了她软嫩的乳肉之中，那景象淫糜得不行。
　　“怎么了？”这次换我嘲讽的看着黑贞德惊愕的神情，边继续揉搓着她的少女乳房，边揶揄道：“我已经做好了在那之后承受你怒火的心理准备了，既然如此，现在这样应该也没什么问题吧，难道你反而要害怕反悔了吗？龙之魔女――”
　　“别、别开玩笑了……！怎么可能？！”黑贞德咬着牙忍受着我对她胸部的蹂躏，别过脸还在逞强的反驳道。
　　“那，我就不客气。”
　　听到黑贞德这么说，下一秒，我就直接拉下了她的衣服，让她那两颗甜美的乳瓜跳动了出来，彻底的暴露在我眼前，双手也立即实打实的就握上了那对浑圆饱满而有充满弹力的白嫩乳房，用力的爱抚起来。
　　黑贞德很快也发现了情况的不对劲，可我的手掐住了她那满满的香软乳肉，嘴就已经凑了上去，含住点缀在她圆润乳峰上那两颗小樱桃一阵熟稔的吸吮舔舐。
　　“嗯哼……你到底在搞、搞什么……嗯哈……”
　　黑贞德顿时目瞪口呆的看着我的嘴巴在她娇嫩的乳房上，不停留下发亮的口水痕迹，身体也不由得娇颤起来，更是从嘴里发出动人的娇喘声。
　　可我哪里有空回答她，这位复仇魔女身材丰润饱满，肌肤也白嫩细腻，几乎每一处都有玩弄的价值，让我简直爱不释手。
　　在品尝着黑贞德芳香温软乳房的同时，我的手也往下滑着，向她浑圆匀称的双腿进发，很快带着热度的手掌就直接抚摸在她那滑腻绷紧的腿肉上，摩挲时反馈过来惊人的弹滑肉感手感好得出奇。
　　这时在我的上下其手之下，黑贞德已经变得娇喘连连，俏丽的脸颊也绯红一片，一双魄丽的金黄色瞳孔内里也早已盈满水雾，可她却还咬着嘴唇，在嘀咕着咒骂着什么。
　　都这种时候了，这位龙之魔女还不服软，让我顿时没了耐性。
　　我一言不发，就猛的就撩开了黑贞德的战裙，在里面穿的是一件样式古老的单薄底裤，正紧紧的包裹住了少女神秘的美满小穴。
　　现在那底裤布料却已经被奇怪的水迹所濡湿，瞬间将少女那饱满圆润的蜜穴轮廓也勾勒了出来，看了不禁让人觉得口干舌燥，我情不自禁手指就抚弄了上去。
　　正被我手嘴并用，挑逗得迷迷糊糊的黑贞德，这时却惊醒了过来，敏感的察觉到自己身为女性最后的防守区域正在被我不断侵犯着。
　　察觉到黑贞德身体挣扎变得剧烈，我一把把她扭转过身，就抱着黑贞德那完美丰满的身体，直接坐倒在被树叶铺满的林间地上。
　　顿时黑贞德那浑圆娇嫩的臀部，恰好就压在了我早已坚硬挺拔的肉棒上，传递过来的臀肉那滑腻的弹性，让我愈加欲火高涨。
　　我急躁的打开了黑贞德的双腿，把自己的肉棒直接就在黑贞德腿间释放了出来。
　　这一连串让黑贞德猝不及防的操作，等她再回过神来时，发现伫立在她双腿间那青筋毕露的坚挺男根，正无比狰狞的直面着她。
　　一看到我那散发着浓郁雄性气息，还在微微跳动着的粗硬男根，就这样直接呈现在了她面前，少女的眼神瞬间流露出了几分惶恐，微张着嘴不停在急促的在娇喘着。
　　而此时我已箭在弦上不得不发，右手探到黑贞德身下粗暴的一扯，在黑贞德一声惊呼中，就直接撕开了还遮盖住她那处女地的薄布，握住我肉棒棒身，就直接把粗圆火热的龟头顶在了黑贞德蜜穴口那两片粉嫩的软唇上，蓄势即将待发。
　　“嗯呜……”被我烫热的肉棒乍一触碰到少女最敏感的地方，黑贞德即刻发出了一声呜鸣。
　　紧接着，黑贞德却不可思议的看着我的那粗长坚硬的肉棒，撑开了她湿漉漉小穴的两边嫩唇，正在一寸寸的塞入她身体的最深处，切身感受着我肉棒的火热脉动，让这位少女张大嘴，发出一声难以抑制的娇喘呻吟。
　　而此时，有殷红的血液正从少女私处内流淌而出，滑落在我那被水迹沾染得发亮的肉棒棒身上。
　　原来，即便是与贞德有相同的感应，可黑贞德现在这具身体，居然还是处女？！
　　而从少女小穴里传递来的那清晰的紧致感和敏感颤动，都在告诉我眼前这位少女的确是第一次，而只不过因为我的肉棒插入，就低垂着眼睑在不断喘着粗气的黑贞德，嘴角却突然又勉强扯出一抹讥讽的笑容。
　　“哈啊……原、原来进、进来了呢……”然后她在说道：“实在……是太弱，这种……大小，我……还以为是手指呢……”
　　就当我还在感受到了黑贞德那鲜嫩柔滑的烫热蜜穴时，肉棒又猛然胀硬了几分时，听到黑贞德还死鸭子嘴硬的说出这种话时，我顿时不再产生产生什么怜香惜玉的念头，双手抓握住了黑贞德已经变得酥软不堪的细腰，就扶着少女丰腴的身体用力晃动了起来。
　　我那粗长硬挺的肉棒，一下子就在黑贞德那紧窄异常的处女穴内开始粗鲁的套弄起来，我自己的腰部也暗中使劲，让我的肉棒可以更加深入到黑贞德娇软湿热的小穴内。
　　一瞬间，从黑贞德那烫热湿紧的小穴内，传递过来彼此黏膜摩擦时产生的那美妙的快感，遍布我的全身，让我也不禁闷哼了一声，更是卖力的让黑贞德挂在我身上的娇躯上下不断起伏，让我的肉棒在她嫩臀间不断进进出出，而从两人肉体结合处，不停传出“滋滋”的淫糜声响。
　　“嗯哼……很、很拼命呢……”这时，还在强忍着不发出太过异样声音的黑贞德，又说道：“嗯哈……这么……拼命的晃动，是想让我有感觉吗……？”
　　殊不知，在床上这种战场，女性往往是处于比较弱势的一方，在这个时候，黑贞德还要这么逞强，只会让她这具丰满的身体还有娇嫩的小穴遭罪得更厉害。
　　这时我已经双手抱起了黑贞德那对富有弹性的美腿，让她整个人都紧紧贴近我的怀里，然后被我不停抱着双腿把她的身体举起放下，以这样比刚才更深入的姿势毫无留情的在她小穴里抽弄着。
　　可在又听到黑贞德说出的更过分的挑衅话语时，我再也忍无可忍，把肉棒先从黑贞德的小穴里退了出来。
　　一直在咬着嘴唇承受我抽插的黑贞德敏感的察觉到了，可能是以为我已经射精了，她泛着潮红的面颊流露出松懈的神情，可转瞬她就被我转过身正面对着我放在了地面上，与此同时，我肿胀得更厉害的肉棒龟头也再次抵在了她的小穴唇肉上。
　　刚才背着对我，黑贞德还能表现得强硬点，可现在一跟我面对面，这位少女的脸颊不由自主的红透了，而在感觉到我根本还未软下的肉棒又再次光顾她的小穴穴口，黑贞德松懈下来的表情立即变换为吃惊。
　　而我已经最大限度的分开了黑贞德那双的白嫩美腿，腰身使劲往前一挺，肉棒就又再次粗暴挤向了黑贞德的肉穴内。
　　“嗯哈……稍…稍等……哈啊……一下……啊啊…………”
　　这次的插入，让黑贞德的脸颊边立刻渗出了细密的汗珠，她本人也美眸圆睁，微张的嘴里在说出着“等一下”之类的话，还伸出双手抵在我的胸膛上，试图想推开我，可现在的黑贞德，包括双手和扭动着的全身，都显得软弱无力，怎么可能抵挡得住我再度发起的猛烈冲撞。
　　“等……哈啊啊啊……嗯啊啊啊啊…………”
　　这次以正面容易使力的姿势再度插入黑贞德的身体中，我大半截的肉棒才乍一插入黑贞德那已经显得狼藉不堪的粉嫩蜜穴，我就飞快的发起了一轮激烈的猛攻，根本不再留给黑贞德喘息的机会。
　　有了刚才抽插时的充分润滑，我只感觉自己的肉棒插入了一个鲜嫩湿润又紧窄收缩的女性肉穴内，其中无论是紧热度，还是内里软肉黏膜蠕动的强劲吸力，都堪称绝妙，肉棒像是被一个温软的肉套子一样紧紧的套弄着，那股直冲脊梁的舒爽美感，让我更是迅抽猛插个不停，直接把黑贞德H得整具丰润的美肉娇躯剧烈的颤动不已，就连眼睛都无意识的在上翻着，吐着湿润的舌头狂乱的娇吟叫喊着。
　　而黑贞德胸前那对饱满圆润的奶子，随着我猛烈的抽插也在晃动个不停，我空着的双手立即毛手毛脚就又握了上去，顿时手指就陷入了无尽的香软乳肉包裹中。
　　我双手像是在揉面团似的使劲揉捏着黑贞德这对下作的乳房，还用指腹不断去摩擦乳肉上那两颗挺翘而起的乳尖。
　　在这双重的刺激，让身体已经变得非常敏感的黑贞德更是不堪承受，扭动着软绵绵的腰身不间歇的发出近乎娇泣的诱人呻吟声。
　　在这种激烈的交媾下，黑贞德浑身的美肉乱颤不停，雪白滑嫩的肌肤上香汗淋漓，上面布满了粉红色的奇妙红晕，让她整具丰腴身躯更显得诱人无比。
　　感觉到自己肉棒龟头变得敏感，我让黑贞德一扭腰，抱起了她一只浑圆白嫩的美腿，让姿势一下子变化成了侧交体位，就再次把肉棒整根没入了她娇软的嫩穴内，把她的蜜穴腔壁塞得满满的，一直探入到最深处，不停的用龟头边缘去摩擦黑贞德小穴里早已变得敏感不堪的花芯。
　　“嗯哈……嗯哈……啊啊啊啊啊啊……！！！”
　　这样的举动，让黑贞德湿软的嫩穴更是剧烈的痉挛收缩不停，穴内的软肉黏膜像是要融化一样紧紧缠绕在我的肉棒上，通过肉棒传递过来的那紧致无比的酥麻快感，让我愈是亢奋的扛着黑贞德的美腿，奋力把自己的肉棒送入了黑贞德这具丰满肉体的最深处。
　　只感觉自己的肉棒冠头顿时被她的烫热子宫口所吸吮住，又有烫热的阴精爱液不断洒在那冠头上，顷刻间产生的那甘甜无比的美感，让我终于忍无可忍，把一股股浓稠的精液全部注入了这位圣女的子宫内……


第314章 一拍两散
　　是贞德，又不是贞德，很难以言喻的感触。
　　如果一定要做下对比的话，那贞德的评价应该是属于人妻型，温柔以及害羞是她的主题。
　　有时候，连说下接吻什么的，她都会说这个必须得以结婚作为前提。
　　就是这么一位如此圣洁的救国圣女，在与我相遇不久时，就被我半哄半骗下，就让我替她狠狠补了一轮魔，说起来简直是在造孽。
　　过程更是一直保持羞涩的娇态，羞涩得连我都怕她会当场晕过去。
　　而黑贞德呢，反应由开始的强做自如，逐渐变得无比的激烈，甚至到了最后，都开始变得有点缠人了……
　　可以说，明明是两个外表几乎一模一样的少女，内在却可以判定为是两个人，真是非常奇妙的体验。
　　能在这种时间段选择出现在法兰西真是太好了，法兰西万岁！
　　然后，冰冷的剑锋再次架在我的脖子上，让我从甜蜜的回味中瞬间清醒了过来。
　　已然穿戴上了魔力甲胄，持着佩剑的黑贞德，冰冷的视线正降落在我的身上。
　　虽然早有预感，可这转变来得也太快了，连点缓冲的时间都没有，让我嘴里不禁发苦。
　　“……你那是什么表情？”黑贞德的眼睛这时却斜瞟向一边，咧着嘴说：“我之前不是已经提醒过你了，现在这样不是理所当然的吗？”
　　我还是第一次见到有人将忘恩负义描绘得这么理直气壮，简直连我自己都差点觉得现在这样是很正常的了。
　　“黑贞小姐……”我小心翼翼的把手指搭在她的剑锋上，边说道：“你似乎，把我看得太过于神通广大了。”
　　黑贞德目光重新聚焦过来，微张着嘴不解的看着我。
　　“量变才会产生质变呐，这可是大自然的规律，”我耐心的解释道：“你该不会以为，只要区区一次，整个受肉过程就算完成了吧？”
　　“你、你在说什么蠢话？”黑贞德眼眸突兀的闪烁不定起来，嘶声道：“ 那、那种事情，一次就已经够了……！”
　　“噫，你怎么了？黑贞小姐，怎么连声音都变了？”我摊着手，一脸无奈的对黑贞德说道：“我也希望是这样，可是，人的精力毕竟是有限的……”
　　“恶心人也该有个限度！”黑贞德立即打断了我的话，咆哮道：“现在那份充实感明明已经很不错了，你却说这只是个开头……？”
　　“这也许就是抑制力吧……”我把从荒耶宗莲那新学到的名词甩了出来：“要知道，毕竟这是在造人……哦，我的意思是说，是在把英灵变成类似人类的存在的过程――这种事是很犯规的，所以与抑制力对抗的过程，也会相对变得很漫长。”
　　现在的我，已经有所察觉了。
　　这位黑贞德虽然性格跟贞德大相异，可是骨子里，她似乎还是继承了贞德那一小杯老好人的底蕴，只是被复仇的欲念所污染，让她黑化得彻底无法收拾。
　　可我的奋不顾身终于没有徒劳，我感觉到她的憎恨和愤怒有了轻微的减轻，尽管她本人可能还没有洞察。
　　但我还是害怕黑贞德会突然喊出什么“我不做人啦”之类吓人的话，然后一剑切了下来，那样情势会再度恶化，我可并不希望事态发展成那样。
　　我绷紧神经等待着黑贞德的反应，连心脏跳动的频率都变得急促起来。
　　我本来有机会，可以强行用[万戒必破之符]与黑贞德签订契约，可拥有这种呆在身边让人提心吊胆的从者，可一点都让人高兴不起来。
　　“……你这是欺瞒！”黑贞德拧紧了眉头死死盯着我，握着佩剑的手掌力道也骤然加大，剑锋直接在我脖子上压出了血痕。
　　“呼……”我因为吃痛低呼了声，却忍着痛继续仰着头直视黑贞德，缓缓说道：“让我们来回顾下刚才的状况吧，如果我抛出的诱饵不够吸引人，我想以你的个性一定会拒绝我“帮”你吧……那时，你可能就会消失了呀，黑贞小姐，而你和贞德的精彩对手戏还没演完，我可并不想…这么早就看到你退场。”
　　“这么说来，你这还是在特意帮我了？”黑贞德有些咬牙切齿的说道：“可我为什么现在想直接在这里杀了你？！”
　　“哎，”我叹了口气，用恨铁不成钢的口吻说：“既然你已经放弃了以赝作的身份去超越贞德，那我也无话可说了，那样继续发展下去的戏码，也肯定会很无趣，干脆你直接在这杀了我算了！”
　　我表面风平浪静的说着，内心却一片波涛汹涌，已经在脑子里预先演示了数种装死的最佳方案，可却悲剧的发现，在阿瓦隆那肉眼可见的伤势恢复下，再怎么掩饰也掩饰不过去呀。
　　“我为什么要去超越她？你这垃圾说的话还挺搞笑！”黑贞德脸色很是阴晴不定，直接否定了我的话，可我听到她的语气怎么开始显得有点动摇呢。
　　“――这、是怎么回事，贞德。”
　　就在我准备再接再厉时，嘶哑的男人嗓音，突兀的出现在我和黑贞德旁边，让我吃了一惊。
　　穿着宽大魔术袍，手持着一本封面不知用什么材质制成的魔法书的Caster，出现在了现场。
　　是在我被捉到监狱城时，就见到的那位Caster，应该就是黑贞德嘴里所说的吉尔了吧。
　　“吉尔？”骤然冒出的Caster，让黑贞德脸色变化了下，可却并不是惊喜而是诧异。
　　“我没有来晚吧，贞德。”Caster歪着头，奇怪的打量着现场的情况：“这位人类御主，似乎是曾经见过面的呢，这是要杀了他吗？他又做了什么……”
　　“吉尔！”Caster的话被无情打断了，面对自己的下属，黑贞德语气变得严厉起来：“多余的话就不必多说了，你这么晚才赶来，是想我杀了你吗？”
　　原来，黑贞德之所以躲在这里，是在等候这位Caster的救援。
　　“啊，真是抱歉，贞德大人，”Caster立即回应道：“在路上，遇到几位黏人的家伙，耽误了些时间，幸好，贞德大人果然武运昌隆，依然安然无恙，真是太好了。”
　　“哼……”
　　吉尔的颂扬，让黑贞德轻哼了声，她又转头眼神复杂又看了我几眼，刚又想开口，突然表情顷刻间变得严肃起来。
　　“吉尔！看来，是有大批敌人在接近了，你有带飞龙群过来吗？”是特属于裁定者侦测范围从者的技巧在发挥作用，看来我这边的伙伴们终于也发现了问题。
　　“它们随时在候命，贞德大人。”
　　果然，在树林上方，出现了密集的双足飞龙群，Caster呼唤了数头降落下来，似乎是准备作为乘骑工具。
　　末了，他又看了我一眼。
　　“那，贞德，这位可爱的人类御主你打算怎么处置，再次带回监狱城吗？”
　　“……”
　　黑贞德听到了Caster的建议，顿时又转向了我，刹那间出现了短暂的沉默。
　　我认命的看着她，知道自己可能会被捉回黑贞德的大本营，没日没夜的被榨取受肉所需的原料，最后被当成废弃物般丢弃，这可能是我即将到来的厄运。
　　脖子上的剑锋，却被人移开了，就在我讶异的看向黑贞德时，她打破了沉默。
　　“不、不过是个没有丝毫用处的人类御主，连作为人质的资格都不具备，就让他在这里自生自灭吧。”
　　这样的命令？！
　　不过先等等，我觉得有个地方要纠正一下――
　　“遵命，贞德大人。”
　　吉尔却没有任何违抗的瞬间接受了黑贞德的命令，率先乘骑上了双足飞龙，黑贞德却突然放缓了脚步。
　　“你说得对，”耳畔响起了黑贞德轻笑声和话语声：“这是一场赝作与正品之间的对抗，而这场对抗，确实也需要一个见证人，虽然你没有什么用处，可眼睛至少还没瞎吧？给我擦亮眼好好看着――”
　　留下这番话，黑贞德与吉尔率领着龙群，很快升空迅速消失在我的视线范围内。
　　““Master！””
　　玛尔达和清姬的叫喊声传了过来，我收回了视线，迎上了她俩。
　　“我刚才好像察觉到了从者的反应，啊！你没事吧？Master。”玛尔达先发现了我，看到我身上还残留的血迹，惊讶的问道。
　　“我还好。”我勉强挤出一丝笑容回应道：“你们怎么找来了？”
　　被岔开了话题，玛尔达奇怪的看了我一眼，似乎察觉了我的异样，可听我这么说，她也不好再过问什么。
　　“是…清姬，”玛尔达看了眼旁边的少女，说道：“她说她跟丢了Master……”
　　我狐疑的看向正用扇子挡住下巴一脸笑眯眯的清姬，怎么感觉哪里不太对劲？
　　“我们还是先回去了。”放弃了细想下去，我说道。
　　与她们再回到临走驻扎的营地，发现之间还少了几个人，看来因为我的任性，似乎又兴师动众了。
　　等到再次会合，天色已经彻底暗了下来，我们开始聚在一起商讨接下来的行动方针。
　　黑贞德比我想象的还要顽固，想要通过特殊手段让她妥协的计划彻底告吹，正面的对抗已经无所避免。
　　只是由起初的实力悬殊，现在已经变得势均力敌。
　　黑贞德虽然可以不断召唤出新从者，可相信也有一定的限制，不可能无限增添，如无意外，是限定在七骑。
　　而我们这边，目前已经有了贞德、玛尔达、伊斯塔、查理王、清姬以及伊丽莎白。
　　掠过少数不说，已经具备的战斗力早已不容小觑，与黑贞德之间实力差距一下子就缩小了。
　　而且，似乎现在在法兰西，还有另外几位从者，也应该是站在我们这边。
　　比如今天一起对敌的那位粉发少女，以及之前在拉沙里泰遇到的一男一女从者，都即将可能成为我们的助力。
　　最后一致商讨的结果是，直接进军奥尔良，夺回这座城市。
　　商讨的结果，就这样出来了，空气突然一下子寂静了下来。
　　我们围坐在燃起的篝火前，忽明忽暗的火光映照着所有人的脸庞。
　　和平解决的方案已经没有了，迎接我们的只有残酷的厮杀。
　　在明天，我们面对的将是龙群、骸骨兵，以及强大的从者们。
　　至于结果，谁知道呢？
　　“贞德。”
　　有人打破了这份寂静，是查理王，她轻抚着放在腿边的佩剑，突然喊了贞德一声。
　　“嗯……？”也在发呆的贞德回过了神了，应道：“怎么了？查理王。”
　　“这应该是我们再次为了法兰西一起并肩作战了，”查理王说：“可似乎，今天那些士兵们依然还在质疑你，你……会因此觉得难过吗？”
　　我静静的听着查理王微妙的问题，说是难不难过，事实是在问贞德是否为此而动摇了保护法兰西的信念。
　　“我…会死后被召唤到这里，”贞德却很率直的答道：“说明是有原因的，那就是尽我所能去保护法兰西的人民们，指引他们也是我的职责，所以，我并不会怪他们会误会我，也并不会觉得难过。”
　　“我明白了……”查理王看向贞德的神情，突然变得肃穆而带着崇敬，她抑扬顿挫的说道：“就像我们之前那样，为了手无寸铁的人民而去奋战，法兰西的统治权，也确实不应该掌握在龙之魔女那样残暴的人手里――”
　　“是的，”贞德也一脸坚定的点了点头：“也为了纠正另一个我所犯下的那些错误，我们必须去战斗，相信主也会保佑我们的！”
　　救国圣女在这样说着，不过换到我处于她那样的位置，应该会很痛苦吧。
　　为了背叛过自己、现在还在质疑自己的法兰西人民去奋斗，真是件可悲的事呢。
　　夜晚在这对君臣的谈话下落幕，大家都趁着这夜晚开始调整，准备明天的决战。
　　而事实上，需要休息的，只有我和奥尔加玛丽两仪式这三人而已。
　　人类真是麻烦呐。
　　作者留言：
　　凌晨，指的是六点前啊！


第315章 你真是太熟练了
　　目前驻扎的营地占据着森林中的灵脉点，借着玛尔达的宝具，迦勒底那边的资源得以源源不断的输送过来。
　　对于英灵们来说这些可能无关紧要，可对于我和两仪式，以及奥尔加玛丽来说，这些可都是生活的必需品。
　　期间罗曼还打算传送一套所谓迦勒底那边特产的御主礼装给我，可但我获悉，是类似奥尔加玛丽现在身上所穿的那套黄白相间的紧身衣后，被我礼貌性的拒绝了。
　　开什么玩笑，这玩意看起来那么羞耻，女所长穿着还可以称得上性感，我穿着算什么？
　　之后各种野外生存的物品也陆续送过来了些，但是只能勉强应付我们几个人的使用量，迦勒底这公司待遇还真一般。
　　而且居然还让堂堂拯救人理的御主连续两夜露宿野外，实在是滑天下之大稽。
　　前一天晚上还好，在狭小的睡袋里温香满怀，耳畔还有两仪式的柔情细语，现在却只剩下我独自望天。
　　夜晚的林间有几分阴冷，我裹了裹睡袋，准备强迫自己入睡，眉头却皱了起来。
　　“谁？”我坐起身来，低沉着声问道。
　　玛尔达以及贞德等英灵无需休息，担负的是周围的护卫工作。
　　而有这两位裁定者的存在，几乎可以说是有任何从者入侵都能提前知晓，为什么她们没有发出预警？
　　“呀哈~！”
　　就当我感到疑惑时，从黑暗中走出来的女子，热情洋溢的向我打着招呼。
　　“你的警惕性还真不赖呢，我还想突然走近吓你一跳呢。”
　　我狐疑的盯着这位突然冒出来的女子――是奥尔加玛丽的从者，伊斯塔。
　　难怪玛尔达和贞德没有警觉，问题是出在内部。
　　但是现在时候已然不早，这么晚还找上门来，恐怕是非奸即盗，总之就是不会安什么好心了。
　　“呀……是你呀，Archer。”差点连画风都被带偏了，我急忙转口道：“这么晚了，还有什么事吗？”
　　“没事没事，”伊斯塔一脸笑眯眯的回应：“只是看这边就你一个人，我稍微过来陪你一下。”
　　“啊哈，是吗……你还真是有心……”
　　我皮笑肉不笑的看着Archer，之前在奥尔加玛丽提到吉尔伽美什时，这位从者身上冒出的危险气息我可还记忆犹新，鬼知道她现在找来是想对我干什么，我已经随时准备喊人了。
　　“可你看起来，好像对我很防备的样子，是我的错觉吗？”Archer施施然的直接走了过来，就在我点着防林中野兽的火堆旁坐下，还用树枝把火堆挑亮了些。
　　在火光摇曳下，眼前的这位女神，让我恍惚间还以为是远坂凛。
　　可那因为过度暴露，以致让大片白皙的肌肤露出在空气中的色夥饰，可不是那位傲娇的大小姐肯着身的。
　　我再度提醒自己，眼前这位从者，跟远坂凛是没有半毛钱关系的。
　　“不是错觉，”我半眯着眼注视着伊斯塔，大方承认道：“直觉告诉我，我现在应该叫人，在你对我做出些不可挽回的事情之前。”
　　“这么说，你是在畏惧我了？”伊斯塔的样子忽然看上去莫名有些高兴：“对身为女神的我自然而然感到畏惧，这点我可并不讨厌哦。”
　　“不，这并不是畏惧，是防人之心……”
　　“我知道我知道，”伊斯塔笑嘻嘻打断了我的话：“其实呢，我只是想来跟你打听下那个人的情况……”
　　果然，这位Archer对今天奥尔加玛丽不经意间提起的话题很在意，那如无意外，她想打听谁的消息也基本可以猜到了。
　　“你是指谁……？”我却开始装糊涂。
　　“这还用说嘛？”伊斯塔收起了笑容，眼神瞥向一边说道：“就是那个对我不屑一顾，嗜好又极度差劲的任性金闪闪――”
　　“金闪闪？”我楞了一下，才反应过来是在指吉尔伽美什。
　　与吉尔伽美什在冬木遇见的时候，她一直都是很时髦的现代化打扮，鲜少有机会见到她换上武装。
　　不过，等到她穿戴上那套黄金甲胄时，整个人的确是金光闪闪的，这外号倒也贴切。
　　问题是，我该怎么跟这位女神解释她的旧识目前的状况？
　　难道要我跟她说，那位女英雄王，现在正呆在家里安心养胎？
　　“嗯……怎么说呢，”我沉吟了下，说道：“的确，现在吉尔伽美什是我的从者，目前也暂时停留在了人类世界，主要是正在进行探索一项关于人类起源的伟大计划……”
　　“这么说，那位金闪闪，真的是臣服于人类，并且还怀上孕了？！”
　　“你……怎么知道的！？”仅管我已经说得很隐晦，伊斯塔居然还是听出来了，让我不由脱口而出。
　　一瞬间，伊斯塔脸上的神情，变得阴晴不定起来，让我的心一下提到嗓子眼。
　　她与吉尔伽美什到底有什么纠葛，我现在不得而知，但想必是非常复杂的。
　　我的话，无疑就等于帮她确认了吉尔伽美什与我有了紧密关系这件事实，谁知道这位女神当场会起什么反应。
　　“太……”
　　“太什么？”见到伊斯塔半天才憋出个字节，我紧张的问道。
　　“太有意思了！这个情报，实在是太有意思了！！”伊斯塔双手捧着小腹，猛然发出了清脆的笑声。
　　我狐疑的看着低着身笑得毫无形象的伊斯塔，甚至她连胸前的风景泄露出来都不自知。
　　也不知道是否是因为服饰的原因，这位女神的胸前，居然微妙形成了一道浅浅的白皙沟壑。
　　嗯，应该是我眼花了。
　　“这、这真是我听到的关于这位女英雄王最好的消息了，”笑得在直擦眼泪的伊斯塔，好不容易才能再正常说话：“身为半神的她，居然会这样就沦陷了，还怀上人类的孩子，这真是太有趣了！”
　　笑什么笑，你也一样。
　　看到伊斯塔的语气隐含讥讽，我不爽的在心里嘀咕了句，又很快醒悟过来，自己又把这位女神错认为远坂凛了。
　　“快告诉我吧，人类御主，你是怎么做到的？”伊斯塔饶有兴趣把目光投射了过来：“你是怎么让她肯主动扭动起腰迎合你的？实在是太下作了！”
　　呵呵，到底是谁比较下作了？
　　看着这位笑得脸颊染红，气喘吁吁的女人问出如此隐私的问题，我在心里冷笑。
　　看来这位女神跟吉尔伽美什真的有旧仇，不过你用“沦陷”来形容我与她之间的关系似乎就有点过分了。
　　作为拥有现代意识的我，对于这些生活在不同时代的英灵固有的那种等级观念完全不认同。
　　即便曾经是高高在上的女神，也有可能被一炮打回凡尘沦为俗人，这也不是很正常的事吗？
　　但我现在却不可以发作，眼前的这位Archer，从各种角度来说算是我的同伴。
　　今天我也见到了她在战场上的惊艳表现，驾驭着那张巨弓的她，在正面迎击飞龙群时完全不落下风，击飞的双足飞龙不在少数，而且还是对空战力，非常难得，所以现在我还不能翻脸。
　　只是我与吉尔伽美什相遇的经历，简直可以算是这位女英雄王的黑历史。
　　不过自从最近开始，吉尔伽美什似乎越来越有人妻范了，即便我稍微讲述下她的黑历史，她知道了也应该不会太在意的吧。
　　再说，这两位女人压根就没有机会撞见，那透露下也变得无妨了。
　　我把第五次圣杯战争，挑着与吉尔伽美什的事大略对伊斯塔说了下，这样回忆起来，好像还觉得蛮有感触的。
　　伊斯塔却听得一直在发出“啧啧”的声音，只是在我讲起我与吉尔伽美什互动的过程时，她脸颊微微泛红起来，看向我的目光更是变得意味深长。
　　“……好了，现在满足你的好奇心了，那么，你也该告诉我，你是从哪得知这些关于我的事的？”看着这位听得托着腮笑吟吟的女人，我冷不防问道。
　　“你是在怀疑我的Master吧？”
　　伊斯塔盯着我笑着说道，却迅速猜中了我的想法，这也正不是我愿意看到的。
　　“放心吧，并不是喔，只是呢，不知道是不是我投影出来的这具身体的缘故，我没办法与我现在的Master建立通道，所以采取的还是比较古老的办法解决魔力供给的问题，其中过程，当然避免不了部分记忆的交流了……”
　　先等一等，这个女人在说些什么鬼话？
　　比较古老的魔力供给办法？记忆的交流？
　　那不是我惯用的补魔手法吗？
　　我惊疑不定的看向伊斯塔，她到底对我的女所长做了些什么？
　　各种情景骤然间在我脑海里接连不断的浮现，这位与远坂凛同样拥有一双修长美腿的女神，与身材丰满的女所长重叠、厮磨在一起，然后交换彼此的体液，最后以达到魔力供给的目的……
　　那种场面，实在是太污秽、太不堪入目了！
　　“都这么晚了，你们……还在聊些什么？”
　　就当我在疯狂脑补时，第三者的声音插话了进来。
　　我一抬头，就直接看到了刚才还存在我想象中的女主人翁，正从林里的另外一边撩着头发走过来，目光却一直在打量着我和伊斯塔，神情稍微有点奇怪的感觉。
　　“玛丽所长。”我有些心虚的站起身，喊了奥尔加玛丽一声：“你也还没休息呀。”
　　“啊啦，是你啊，Master，”伊斯塔却瞬间收起了她的笑容，转头对奥尔加玛丽神情自然的说道：“我们在讨论明天的对敌方案呢，毕竟，我们即将要面对的可是那有能力驾驭龙的魔女。”
　　伊斯塔的话，让我诧异的看向她，却看到她嘴角带有一抹若隐若无的笑容朝我偷偷眨了眨眼。
　　“是吗……？”奥尔加玛丽语气却有点微妙的说道：“只是，你的Master，好像应该是我吧？”
　　“嗯嗯，这是当然了，”伊斯塔毫无迟疑的应道：“只是Master你……有时候似乎有点强硬过头了，很难听得进去意见，可能是因为我们都属于支配型吧，这样实在很难交流下去。”
　　“这就是你深夜来找48号的理由？”奥尔加玛丽不置可否的点了点头，又说道：“那你们讨论出些什么了吗？”
　　语气微妙的有点质问的感觉。
　　“啊，这个，”伊斯塔笑了一下，说道：“是关于那个魔力储蓄量的问题，明天应该是场大型战役，只怕， 魔力的供给会相当麻烦呢……”
　　“你……来找48号就是谈这个事？”奥尔加玛丽顿时脸色一僵，失声道。
　　“是呢，”伊斯塔发挥出了超水平的演技，煞有其事的说道：“投影的这具人类身体真是麻烦呢，要是有些宝石作为魔力储蓄工具，那明天我就可以放开手脚干了……”
　　这次轮到我饶有兴趣的看着伊斯塔应付奥尔加玛丽，可在听到她刚说的话时，我开始在身上的口袋摸索了下。
　　“宝石？是指这个嘛？”我摊开了手掌，把上面那些红红绿绿的宝石展示在两位女人面前。
　　这是自从我在冬木遭遇荒耶宗莲的劫持危机之后，远坂凛特地嘱咐我带着的，让我必要时可以自保。
　　但我并不是正统的魔术师，对这些玩意的使用根本没办法做到得心应手，所以一直都只是带在身上，最后都直接带过来特异点了。
　　“诶？”一看到那些宝石，伊斯塔鲜红的眼眸瞬间放光了起来，语气也变得急促的说道：“你……就这样直接拿出来真的好吗？一被我看到，不拿到手我可是不会罢休的哦。”
　　那种极度渴望想要的语气，已经表现得淋漓尽致了。
　　自从有了吉尔伽美什呆在间桐家，这类以前远坂凛要省吃俭用才可以买到的魔术宝石，现在都快溢出成灾了，这区区几颗宝石，对我来说更是可有可无。
　　“可以哦，”我大方的说道：“如果能给我们明天的战斗提供帮助，我很乐意借用出来。”
　　话音刚落，我掌心中的宝石块，就一下子被人全部抓走了。
　　“老是这么讨我喜欢之类的，你这家伙，真是太熟练了吧！”
　　把宝石拿在手里的女神伊斯塔，脸上瞬间绽放出娇艳的笑容，空中的另一只手不停的拍着我的肩膀，雀跃的说着。


第316章 忧郁的吉尔元帅
　　不知是不是错觉，这位女神伊斯塔似乎拥有着远坂凛那部分贪婪的性格，依旧对收集宝物之类的格外热衷。
　　“真是帮大忙了，”伊斯塔还在笑吟吟说着：“难怪我会不经意间走过来，原来是嗅到了宝石的香气。”
　　哦，行家啊，宝石也能闻到香气，神之鼻？
　　现在的伊斯塔，看起来心情分外愉悦，对我的举动也显得很亲昵，似乎今晚的她是一本满足了。
　　“好了，Archer，也该回去了。”奥尔加玛丽却皱了皱眉，语气有些不悦的对自己这位从者说道。
　　“是是，Master。”毕竟还是自己御主，伊斯塔还是应和道，却又抬起头，用炙热的目光望向了我说道：“哈，这种被供奉的感觉还真不坏，你这家伙，也让我愈来愈感兴趣了。”
　　像是作为猎物被盯上的目光，这丝毫不掩饰的狂热目光，让我感到浑身不自在。
　　“你是不是误会什么了，女神大人……”我撇开目光，说道：“我刚才明明说的是“借用”，并不是什么供奉，也就是说，你将来可是要偿还的……”
　　“诶？女神与人类存在的关系不是只有一种吗？”这位女神却神态自若的对我眨了眨眼：“就是敬畏与奉献呀，嗯，本来只要保持这种关系就足够了，难不成，你还想跟我有过深的关系？”
　　这种仿佛我就是她信徒的自信是打哪来的，难道就因为你是所谓的金星女神，所有人就要崇拜你，然后一起赞美你，惯着你吗？
　　“就算……我愿意，恐怕我的Master也不愿意哦。”伊斯塔语气忽然变得愈发轻佻了。
　　“你在说什么？Archer！”奥尔加玛丽的脸色一下子又紧绷起来：“不要再说这种暧昧的话，我说了，该・回・去・了！”
　　在奥尔加玛丽看似要发飙之前，伊斯塔还是笑着听从了自己御主的命令，站起身与她转身准备走人。
　　“对了，玛丽所长，”我却突然想起了什么，叫住了奥尔加玛丽：“这么晚你会来找我是有什么事吗？”
　　“能、能有什么事？”停下了脚步的奥尔加玛丽侧过头，语气生硬的答道：“只不过下意识巡视过来看看而已，毕竟、毕竟作为女上司，偶尔关心下下属难道有什么问题吗？”
　　“啊哈……没什么问题，没什么问题……”女所长这一贯的傲娇态度，让我只能干笑着配合。
　　“那不就成了？”奥尔加玛丽撇过头留下了这句，嘴里好像还在嘀咕着什么，就直接往外走掉了。
　　奥尔加玛丽这种令人捉摸不透的态度，让我无所适从，令我与她之间的关系也变得错综复杂起来。
　　说是上下属吧，可在冬木时彼此之间发生的事却非常微妙。
　　那件事应该怎么形容好呢？神交？
　　在那次事件之后，我也能明显感到到她对我开始抱持有奇怪的感觉，只是却不言明，而我这人，又一向不喜欢去过多的猜测别人的心思，那样太累。
　　被这对主仆这么一打岔，能休息的时间已经所剩无几，只迷迷糊糊睡了两三个小时，天色就已经即将放亮了。
　　事实上，可能是大战在即，我压根就没什么睡意，我干脆直接醒了过来。
　　从自己休息的那块区域走出来时，我在外头发现了坐在已经熄灭的篝火前负责守夜的贞德。
　　少女双手抱着膝盖，在怔怔的发着呆。
　　虽说彼此已经是同伴，但其实现在的队伍里，并不是都凝聚成一块的。
　　这些从者间，生前几乎拉不上关系，现在也是被迫才站在了一起，短时间要培养出感情是相当困难的，基本也算是各自为营吧。
　　而对于这位与我有过一面之交的救国圣女，在那之后，我似乎也一直找不到机会与她单独相处，眼前却是个很难得的机会。
　　“早啊……贞德。”我轻声对看似在发呆的贞德打了个招呼。
　　“啊，早,”贞德下意识回应道，抬起头看到了我：“嗯？间桐？！”
　　一看到我，贞德似乎小小吃了一惊。
　　“是我，”我很自然的在她身旁坐下，却看到贞德不易察觉的蜷缩了下身子，我也不以为意，问道：“怎么了？刚才看你好像在发呆。”
　　“……没什么，”听说我刚才在观察她，这位少女脸色变得有点不自在的答道：“只是，在想今天要再次与龙之魔女刀戈相向了，情绪…稍微有点复杂，为什么她一定要做出这些残忍的事情……”
　　“那并不是你，贞德，”看到贞德的语气里蕴含着内疚的情感，我打断道：“你不用觉得内疚，她跟你完全不是同一个人，这点我还是可以区分开来的。”
　　“谢、谢谢你能这么说，间桐。”贞德察觉到我肯定的语气，楞了下才说道，只是眉宇间又变得纠结起来，她喃喃在说道：“可是，可是……”
　　“可是什么？”一直以来，贞德展现给我的都是飒爽的一面，现在她这种表情，我还是第一次见。
　　“可是……”贞德目光注视了过来，像是终于下定了决心般才开口道：“可是，我现在却再也听不到神的声音了，或许，是因为另一个 “我”犯下的罪行，神已经决定抛下我了……”
　　“怎么可能？”我立即说道：“如果真的存在那位万能的神的话，连这个都分辨不清的话，那他就可能是近视加青光眼了。”
　　“近视？青光眼？”贞德奇怪的重复了一遍新听到的词语，又凝视着我，缓缓说道：“只是，我一直以来，都是听从神的启示在奔走着，我也一直坚定的认为这是正确的，所以我帮助法兰西的人民们解放了奥尔良，就算……最后被遗忘我也不觉得后悔了，可现在……却衍生出另一个企图复仇的“我”，比以往还要残忍的践踏着我美丽的故乡，这一切，怎么好像…本末倒置？”
　　我算是听明白贞德的意思了，现在的她，其实是在开始怀疑神的旨意了，用现代化的话来说，就是信仰崩塌了，这就是极度不自信的体现。
　　只是没想到，我一直以为勇敢而坚强的贞德，也会在我面前流露出这软弱的一面。
　　“不用这样质疑自己，贞德。”我手轻放在了贞德膝盖的手上，宽慰道：“其实在我看来，无论是那位抱着“以那种方式死去的女人有资格复仇”信念的龙之魔女，还是为了法兰西人民而奋战的你，都是没有错的，只是各自选择的路不同而已，从我的眼里看去，你们两位为之奋斗的身姿都同样显得格外的迷人。”
　　“是、是吗……”静静听我说完的贞德，神情怔住了一下。
　　然后在这林间的晨风里，这位少女脸颊上忽然泛起了一抹动人心魄的红晕，紧接着就抽回了被我悄悄握住的手，也让我更亲近她的企图彻底破灭了。
　　但此刻的贞德，脸上那份迟疑却暂时不见了，看来我的话还是对她有所触动的。
　　只是我费了这么多唇舌，居然只是摸了下小手，实在是太不划算了！
　　不过跟这位温柔的少女呆在一起，感觉倒是非常舒服，在我想趁机与她再培养培养好感度时，刺耳的歌声突然在林间炸了起来。
　　哦……
　　是伊丽莎白开始练唱，大家，也可以不用再睡了。
　　在十几分钟后，处理完个人的事，大家再度集结在了一起，也立即以怕惊动敌人为由制止了伊丽莎白继续制造出那可怕的噪音。
　　少女虽然一副“干嘛啦，想成为大人气偶像可不能忽视了重要的功课”的口吻，但在大家刻意的奉承下，伊丽莎白总算眉开眼笑的消停了下来。
　　现在我们所处的森林，还在里昂附近，距离奥尔良可有不短的路程。
　　这个时代交通工具又不先进，想玩突击都玩不成，只能先前往奥尔良附近的地方，一座叫做蒂耶尔的城镇先行调整。
　　据查理王所说，蒂耶尔是暂时还未被战火所波及的地方，里面还有幸存的人民。
　　所以为了避免引起轰动，我让查理王和贞德穿戴上可以遮住面容的罩袍，对此查理王流露出了不满。
　　可这位隐忍的政治家，最终还是配合了。
　　我们在中午抵达了蒂耶尔，却惊讶的发现，在城门前，有法兰西的士兵持着武器在驻守着，这是查理王从未提及过的。
　　我看向了查理王，却看到她也皱起了眉头，看来她也没有料到。
　　很快我们就决定直接绕过这座城镇，毕竟我们这伙人看起来实在相当可疑，尤其是贞德和查理王。
　　“贞德！是你对吧？贞德大人！”
　　就在我们下了决定，刚想绕过去时，从我们身后传来了一把低沉的男声在叫唤着。
　　还是被认出来了吗？！
　　我诧异的转过头，却看到那位面孔苍白的男人。
　　面容看上去虽然英俊，身材却像是皮包骨似的，不过却莫名有股威严感。
　　这人我在昨天经历那场战役里见过，是法兰西士兵里那位很有能力的指挥官，让军队与龙群强硬的对抗了一段时间，才能等到我们的救援。
　　这人喊住我们干嘛？
　　可看他并没有携带士兵，也没有展现出明显的敌意，让我感到颇为奇怪。
　　“吉尔……”
　　这时，我听到旁边的贞德注意到那位男人时，嘟囔了这个名字，可看她样子，似乎并不想被认出。
　　“什么真的假的，你是不是认错人了，仁兄。”我转过身，和善的对这位军官说道。
　　“你……是昨天解救我们的那位年轻人……”没想到这位军官居然还认出了我：“那就没错了，我见到贞德大人昨天是与你们在一起的。”
　　这位军官说着，目光捕捉向了贞德和查理王。
　　“你是指……那位龙之魔女吧？”我稍微遮挡住了这位的目光，才说道：“那你恐怕是真的认错人了，她并不在我们的队伍中。”
　　“不，不是龙之魔女，”军官却用肯定的语气说道：“不是那位让法兰西一片狼藉的复仇魔女，而是真正的贞德！”
　　一般人，是很难相信两个相同的人存在与这个世上的，这位军官居然这么斩钉截铁的信了？
　　“吉尔……！”贞德忍不住转过了身，低呼了这位军官一声。
　　“真的是你……！贞德大人。”从这位表情苦闷的军官脸上，居然表现的有点激动：“还有……查理王？！”
　　没辙了，身份彻底曝光了。
　　“吉尔元帅？怎么了？”城门那边，这时却有士兵突然向这边喊道：“是这群可疑的人有什么问题吗？”
　　“不，并不是敌人，是其他城镇逃难来的人民。”军官却转头，声调保持平静的回应道，让那些士兵放弃了上前来的打算。
　　“可以先跟我来吗？各位。”军官很有礼貌的低声发出了邀请，让我们这些人面面相觑。
　　“吉尔……应该是可以信任的。”贞德轻声说了句。
　　我看了贞德一眼，咀嚼着她的话――等等，吉尔元帅，不就是曾经跟随贞德麾下替法兰西夺回奥尔良的贵族吗？
　　那看起来，应该有可能是站在我们这边的了。
　　虽然我们并不信任这位吉尔元帅，但我们信任贞德，在彼此对视了会后，我朝吉尔点了点头，示意同意了他的邀请。
　　吉尔表情起了波动，但立即转过身开始带路，我们迟疑下也跟了上去。
　　有了这位军官带路，我们很顺利进入了蒂耶尔。
　　一路过来，我见到的都是从者或者法兰西士兵，在踏入蒂耶尔时，我才真正见识到了生活在这个时代的法兰西人民们。
　　虽然处于战火时期，可这座城镇还勉强维持着生机，而且看上去民风非常淳朴，真希望不要变成下个里昂。
　　我们被带到了一座类似城堡般的存在，进到里面时，发现居然装修得非常大气考究，法兰西的军官都是这么富有的吗？
　　“吉尔在法兰西的富有可是相当出名的，在夺回奥尔良期间，甚至大部分的军费都是他出资的。”察觉到我的惊奇，身边贞德笑着对我解释道。
　　原来是个名符其实的法兰西贵族呀。
　　只是贞德在与我说话间，我却冷不丁察觉到了一道注视过来的目光。
　　我转头看去，忽然发现吉尔正用一种很诧异的目光，盯着和我靠近交谈的贞德。


第317章 不，你根本不是圣女贞德！
　　循着投射过来的目光，我察觉到了吉尔脸上微妙的神情，让我下意识的提高了危机意识。
　　同是身为男人，对这种事相信大家都心知肚明。
　　对充满魅力的女上司抱有不切实际的想法什么的，甚至连对方灵体具现化都还念念不忘的行径，让人不得不提防。
　　“……吉尔元帅是吧？”我出声吸引了他的注意力：“你邀请我们进城，是有什么事吗？”
　　“哦，恕我冒昧了，”吉尔回过了神，移开了注视贞德的目光，说道；“刚才没有第一时间做出说明就对你们发出了邀请，那是我乍然间再度见到查理王以及贞德大人，实在太过震撼，所以，现在你们可以告诉我……这到底是怎么一回事吗？”
　　“你掩护我们，就是为了打听这个？”
　　“――为什么，会出现两个活生生的贞德？并且现在就连查理王也死而复生了……”吉尔点了点头，语气异样的说道：“这种事，让人实在感到难以置信，这才让法兰西的人民和士兵一直处于恐慌状态，如果我能知道真正的原因，我想我才可以设法向他们解释清楚。”
　　原来是想打探我们的来历呀，这可真是件令人头痛的事。
　　圣杯战争对于普通人来说，实在太惊世骇俗，而且解释起来也非常麻烦。
　　“吉尔，你没必要探究太多，”就在我想着怎么跟这位元帅解释时，此时摘掉了头罩的查理王，淡淡的插了话进来：“我还是查理王，贞德，也还是贞德，你只要知道这些就足够了。”
　　站在我旁边的这位平日里慵懒惺忪的查理王，此刻身上却散发出一股仿佛上位者才有的气势，对吉尔说的话也仿若命令。
　　“我……明白了，我不会再多问了，”吉尔盯着查理王一会，然后对她行了个标准的骑士礼，才说道：“您依旧是我的王，贞德也会继续指引我们作战，再次夺回奥尔良。”
　　看到这么简单就糊弄过去了，不禁让我松了口气。
　　这时，我却看到旁边听到这里的贞德，露出一副欲言又止的神情，可最终她还是选择了沉默，让我不由再多看了她几眼。
　　“嗯，不错，吉尔。”查理王微微笑了下以示赞许，又像是想起了什么，问道：“是了，吉尔，你的军队怎么会突然驻扎在这座城镇？”
　　“这个，”吉尔迟疑了一下，说道：“其实一直以来，在我们军队中，还有三位自称是“从者”的勇士在对我们提供莫大的帮助，才导致我们不会被一击即溃，可是…在不久前，这三位勇士被……”
　　“三位从者？”吉尔的话，让我突然想起了玛修以及斯卡哈等人，他话还没说完，我就问道：“是三位女性吗？”
　　“不，”吉尔看了我一眼，说：“是两男一女三人。”
　　两男一女？
　　目前还有这种奇怪的从者组合?
　　“哦……那这三位勇士现在在哪？”我对突然打断吉尔的话表示了歉意，又续下了他的话题。
　　“我想，”吉尔沉吟了下，说道：“现在他们应该在奥尔良的监狱城里吧，这也是我们选择驻扎在这里的原因，我们得想办法对他们施以救援。”
　　“你是指，他们被龙之魔女俘虏了？”吉尔点了点头，给予了我问题的答案。
　　先不管这三位是谁，既然是愿意帮助法兰西军的从者，那就应该是属于友方了。
　　这对我们来说，又是一个新的情报。
　　我之所以会跟吉尔进入蒂耶尔，主要也是想试图了解下奥尔良那边的情况，而眼前的吉尔元帅，无疑是最佳的情报来源。
　　接下来，我和奥尔加玛丽，又旁敲侧击了些关于奥尔良的具体情报。
　　“你们……是打算进袭奥尔良？”不愧是身为元帅，对这方面格外的敏感，吉尔在隐约中察觉到了我们的意图。
　　“嗯。”对这点，我倒觉得没必要刻意隐瞒，既然被猜出干脆直接坦白了：“直接进攻敌人的大本营，解决敌方的首脑，这也是最适合我们这伙人的作战方针了。”
　　论起单兵作战能力，从者可是比特种兵还特种兵。
　　“可以……让我也加入吗？”吉尔这时突然提议道。
　　“恐怕不行，”我想都不想就拒绝了：“吉尔元帅，你根本不知道自己面对的是什么强大的存在，那可不是普通人几枪就可以解决的角色。”
　　“我知道……”吉尔倒是挺有自知之明：“从以往数场战役我已经逐渐明白了，我们在对抗的完全是非人般的存在，对人类来说几乎是不可抗力，但我从你们身上，隐约察觉到了足以与之对抗的力量，请让我也加入，让我可以继续在贞德大人的麾下继续效力。”
　　“吉尔……”贞德像是被触动了，有些感慨的叫了声这位以前下属的名字。
　　“而且，我对奥尔良周边的地形以及大致情形，可以说都非常熟悉，”吉尔又接着说道：“还可以为你们提供马匹和武器，虽然可能起的作用不大。”
　　吉尔提出的诱饵，其实挺有吸引力。
　　抛开武器不说，马匹正是目前我们这伙人所需要的。
　　毕竟我的投影魔术，只能投影出车辆之类的死物，相信在法兰西的原野上，可不太适合飙车。
　　而人数方面对于玛尔达的塔拉斯克来说，可以算是超载了，一不小心，会翻龙的。
　　只是，我还是不想同意吉尔与我们同行。
　　没有什么复杂的原因，只是我单纯不喜欢他看向贞德那狂热的目光而已。
　　“这不是很好吗？48号，这些都是我们目前所缺少的东西，可以说是帮上大忙了。”这时，奥尔加玛丽却抢在我前头说道。
　　女所长朝我投来希冀的目光，让我一时之间倒不太好拒绝了。
　　再说，长途跋涉赶到奥尔良，也实在不利于作战。
　　虽然我没有明确表态，可吉尔似乎也知道我们同意他加入了，只是他发觉，似乎我才是队伍里的决策者时，表情表现出的很诧异。
　　不过这位元帅，倒还是挺有魄力，在准备好战备资源后，他居然没有携带任何士兵就跟随我们出了城镇。
　　有了交通工具，行进也变得快速了许多，离奥尔良也愈来愈近。
　　操纵马匹对我来说不算太难，乘骑一向是我的强项，模糊的记忆里也似乎曾有过这方面的爱好，基本没闹出什么乌龙。
　　只是在路上时，我却发现贞德落在了队形后面。
　　从在蒂耶尔见到吉尔之后，她的神情看起来似乎更显低落。
　　贞德这样子让我有点担心她，刚落后了马步，想陪她说说话，却有人已经快我一步，与贞德并行在了一起――是吉尔。
　　“贞德大人，你对即将到来的作战，有什么具体计划吗？”就在我蹙起眉头时，却听到吉尔跟贞德讨论的居然是非常正经的问题。
　　“我……不知道，吉尔。”然后我听到贞德却这样回答了他。
　　“你，在说什么？贞德大人。”吉尔的语气显得很意外：“以前每次战斗前，你可是都会提前做好部署……”
　　“我说我不知道，吉尔。”贞德打断了吉尔的话：“现在的我，已经听不到…神的启示了，我没法再去做任何决定，因为我无法预料决定造成的后果。”
　　“这怎么可能……”我眼角余光瞄到吉尔表情变得呆愣起来，开始喃喃道：“贞德大人，你…现在还是那个过去带领我们为法兰西奋战的救国圣女吗？”
　　“我并不是什么救国圣女，吉尔，以前不是，现在也不是，”贞德轻叹了口气，说道：“可能…是我已经厌倦战争了，不知为什么，现在的，我只想过种平平淡淡的生活，也许是因为我的本质，本来就只是一位农家少女吧……”
　　贞德在说这话时，我察觉到她的目光用一种无比温柔的方式，不易察觉的向我注视了过来。
　　“别开玩笑了！贞德！”猝不及防的怒吼声，却从吉尔那边爆发了出来：“不！你压根就不是贞德，救国圣女贞德决不会产生这种自甘堕落的想法，曾经的她是那么圣洁，那么理智以及勇敢，可以为了自己的故乡奉献出自己一切，而你却只想去过所谓农家少女的悠闲生活！?那我和士兵们奋战了这么久，到底是为了什么？！我们可是一直在遵循着你的意志守护着法兰西，贞德，你是不是已经忘了自己的过去了？”
　　此刻的吉尔，他那张苍白的面孔表情变得无比狰狞，厉声质问着贞德，毫不理会她脸上的表情变得越来越僵硬。
　　“她并没有忘记，吉尔元帅，”我停下了马匹，扭转马头一字一顿对吉尔说道：“她不会忘记，当她并绑在火刑架时，她的王，以及法兰西的人民，并没有去解救她，而是为了国家利益选择牺牲了她，你还要要求她做得更多吗？”
　　说这话时，我目光冷冷的扫过了查理王以及吉尔，查理王的脸色顿时稍微变幻了下。
　　而在吉尔的怒吼下，众人的目光也被吸引了过来。
　　感觉到大家的视线，吉尔在听完我的话后，脸色变得阴晴不定，最终还是驱动了马匹，跑到前面继续带路。
　　而看着贞德这会流露出的无助沉默的神情，让我一时之间，都不知该如何去安慰她。
　　就在早上，她还在跟我诉说她的苦恼，而现在吉尔这番话，无疑是雪上加霜。
　　救国圣女，还真是不好当呐。
　　出发前原本士气高昂的队伍，被吉尔这么一闹，顿时变得低迷了起来。
　　可我们还是按照原来指定的路线，抵抗了奥尔良附近的森林。
　　大家似乎都选择性遗忘了刚才发生的不快，开始讨论接下来的作战方案。
　　最终还是决定是等夜幕降临时，再突进奥尔良，毕竟从我们人数方面考虑，夜袭无疑是最佳的作战方针。
　　在谈论完毕后，大家在林里稍作休整时，我却发现不见了贞德的身影。
　　隐隐觉得不妙的我，没有知会其他人，就脱离了大部队，像只无头苍蝇般在林间找寻起来。
　　可在找遍了我们驻扎的地方附近的丛林，却都没有发现贞德，让我真正着急了起来。
　　这时，我却听到了水流声，以及少女像在低语的呢喃声。
　　循着声音走去，我终于在林间的一条河流上，发现了那道白色身影――却是站在河水中央，而流动河水都快淹没她的颈部了。
　　“等等，贞德，快别想不开！”我立即做出了制止的手势，在背后对贞德大声喊道。
　　贞德似乎被突然的喊声吓了一跳，身形微微的晃动了下，还没转过头，我就冲进了水里，向她靠近了过去。
　　可在踏进河流中时，我才发觉河水其实非常的浅，只堪堪没过了腰部，想要淹死个把人，还真不太容易。
　　何况，这位圣女小姐还是一只英灵。
　　这时，发现我的贞德也双手保持合十的姿势站起了身来。
　　原来，她只是跪在河水里做祈祷，这是什么怪癖？
　　“你在说什么，间桐……”贞德收起了吃惊的表情，没好气的说道。
　　“没什么没什么。”这时我已经站在了这位圣女面前，看到她这样子，我顿时松了口气，还是忍不住说道：“你没事跪在河里干嘛？我的圣女小姐。”
　　“我……”贞德脸色突然稍微红了下：“我在等待神的启示……”
　　……？？？
　　“那，为什么会选择在这种地方？”感觉这位圣女小姐，怕是入了魔障了，可我还是配合的问道。
　　“……在第一次时，我也是在河里洗浴时，才撞见了那位大人，”贞德踌躇了下，才对我说道：“说起来可能让你见笑了，我在想，我等在这里，或许可以等到那位神再次对我带来启示……”
　　看来吉尔的话，对贞德造成的影响非常大，贞德此时脸上表情一片怅然若失。
　　在传说中，的确是贞德在河边沐浴时得到天使的启示，才有能力带领法兰西军重夺沦陷奥尔良。
　　可是我认为，这可能只是贞德自己的臆想或者心理暗示，是非常虚幻的。
　　但是，现在贞德的心境似乎非常复杂，我不能再去深究造成她的情绪愈加恶化，我要做的，应该是……
　　咦……！？
　　我的思绪来到这里，却瞬间被外界的事物切断了。
　　在河水中重新站起的贞德，身上那套保守的装扮，却全被浸湿了，薄薄的布料变得紧紧贴在了她浮凸有致的身上，让她那完美丰满的身材瞬间呈现出无比诱人的姿态，也让我心跳猛然加速了起来。


第318章 夜袭
　　贞德那极具光泽的金色长发，发梢湿漉漉的散落在她身后，平日里英气逼人的脸庞，这会在阳光的余晖下，微微拉下了眼睑，显出了几分软弱。
　　可褪去了那层光辉，看在我眼里，贞德似乎变得更是温柔俏丽，也让人更觉得更像一名符合她本身年纪的少女。
　　然而目光再顺延下去……
　　是贞德刚才浸泡在水里，导致变得黏湿的衣物，导致紧紧的包裹住了她胸前那两座白净柔软的山丘。
　　刹那间，形成了异常色獾木跋螅那只是隐隐约约可见的观感，反而比一丝不挂更显得诱惑撩人。
　　贞德却完全没有察觉到此刻的她，已经化身了充满魅惑力的尤物。
　　“咳，……贞德小姐。”我轻咳了声掩饰了下自己，艰难的从干燥的喉咙挤出了声音：“其实…你压根就无需任何人的启示和指引，人嘛，最紧要是要开心。”
　　贞德抬起来望着我，仔细听着我说话。
　　只是就连她这时注视看过来的柔和眼神，也对我产生了十足的杀伤力。
　　这少女，卸去了平时故作强硬的那一面，真是惹人怜爱得不行。
　　“至于吉尔――他只是钻了牛角尖，偏执的认为你不符合以前存在他心目中的那个救国圣女的伟光正形象，可他不知道的是，人往往都是很善变的。”
　　“你是指……我想拯救法兰西的信念，已经不如以往那么坚定了？”贞德错愕的微微张开了嘴。
　　“不不不，”我急忙稍微移开了目光：“目前的你，不是依然为了自己故乡在尽力奔走吗？只是现在的你，似乎有了更向往的生活了，其实我也很喜欢平平淡淡的生活，坚强而毫无意义的活着，也是种非常豁达的人生态度了。”
　　“你、你原来都听到了……？”贞德看着我的目光闪烁了下，忽然变得飘忽不定：“我不知道……是什么时候开始产生那种想法的，可是却无法抑制的空想着，也许正是因为这样，我才会追寻不到神的足迹了。”
　　“我可以问下，是什么想法吗？”我突然有点好奇这位圣女现在到底在想些什么。
　　“啊？！”贞德目光重新注视了过来，可说话却变得有些支吾：“只、只是，我想体验下我生前从未有过的生活，比如、比如……”
　　这位忽然间面色如樱的圣女，比如了半天，也没说出个所以然来。
　　“比如这样……？”
　　所以我替她做了出来，趁贞德完全没有防备时，我双手轻轻握住了她那上面还有水珠在滑落的纤细手臂，头就侧过去，吻上了她娇嫩的双唇。
　　在此时此际这种关键时刻，最重要的就是胆大、心细，以及脸皮厚。
　　贞德对我态度的转变，我已经可以那么稍微的察觉到一些，既然她不好意思说出来，就让我如此尝试下也无妨。
　　如果真是我误会了，大不了挨她个几剑，反正也死不了，有极速自愈就是这么任性。
　　在我的突袭下，贞德愕然的睁大了眼睛，身体也在轻轻的颤抖着，可微妙的，她却没有太过抗拒的反应。
　　我轻轻的拥着贞德，从她身体传递过来湿暖的触感，而她的嘴唇，也一如既往的那么甜美柔软。
　　与上次接着补魔的名义明显不同的感触，再分开时，贞德的双唇已经变得晶莹剔透，脸颊绯红的模样也显得格外的娇俏动人。
　　“比如，像这样两个人在河中偷偷幽会吗？呵呵……”
　　就在我与贞德在变得难以言喻的暧昧氛围里互相对视着时，一把清冷的女声，从河岸那边传了过来。
　　我迅速循声望去，就看到了蹲在河边，双手托着腮正在注视着我和贞德的清姬。
　　也不知道这小妮子已经在旁边观看了多久了，我却居然一直没有发现，这一流的隐身性能，简直可以直接媲美Assassin。
　　场面也在这会变得十分尴尬，我一时都已经忘了，这位清姬小姐，可是有尾随自己御主的不良嗜好。
　　“……清、清姬小姐！”贞德错愕的睁大了眼看向了清姬，那敏感的反应很符合她圣处女的设定。
　　“清姬，你的隐身性能，还是一向这么好呢……”我嘴里一阵发苦，歪着头讪讪的对清姬说道。
　　“只是还好哦，我的Master，”清姬嘴边挂着一抹微笑：“只是你们太过于投入了，并没有注意到我而已。”
　　就当我飞快的绞动脑计，在想着怎么化解眼前的尴尬场面时，清姬却突然站起了身来。
　　“打扰到你们，实在是不好意思了，”她张开了手里的扇子，挡住了自己小半张脸，可还是能从她话里头察觉到笑意：“Master比较博爱什么的，其实我也并不太讨厌哦，我只是希望，Master以后，不要对清姬说谎就可以了……那，就这样了，清姬…先回去了，Master你也要快点回来哦。”
　　留下这句包含警告意味的话，清姬居然转过身，直接往林间走去了。
　　这行为举止透着怪异的少女，让我都反应不太过来了，顿时楞在原地。
　　“……间桐，”旁边贞德却在唤着我：“你……现在可以先把你放在我…身上的手拿开吗？”
　　“嗯？”贞德的话，让我回过神来。
　　紧接着，我才发现，我的右手正握在了一处异常浑圆丰腴的所在，那极有弹性的丰富触感，让人不禁咂舌。
　　而在贞德善意的提醒下，我飞快收回了手。
　　瞧我这该死的条件反射，都快养成自然反应了！
　　只是想单纯安慰下这位意志消沉的圣女小姐，最后怎么又会变成这样呢？
　　迟早我这无时无刻躁动不安的身体以及这双罪恶的手，会让我堕入罪恶的深渊的。
　　被我松开的贞德，轻轻呼出了口气，开始低着头缓缓向岸边走去，我急忙也紧随其后。
　　“贞德小姐，刚才……”
　　“不要再说了，间桐。”贞德却一下打断了我的话，已经站在岸边的她停下步子，微微侧过了身，用手撩了撩自己耳际边的散发，还维持着面红耳赤的俏丽模样开口道：“是我…刚才给了你不好的暗示，其实我是明白…我所幻想的那种生活，离我还是太遥远了，而我会作为英灵现世，相信也是为了给我拯救现在沦陷的法兰西一次机会，而不是让我去奢求太多其他东西……”
　　此时的贞德，虽然在说着大义凛然的话，可语气里透着一股纠结的意味，而我又偏偏不好点破她。
　　“……那我先回去了。”
　　少女的背影很快消失在我的视界里，看来想让这位圣女彻底成为凡人，还是任重而道远呐。
　　站在河边勉强拧开了衣服，我也回到了我们驻扎的地方。
　　一看到我身上还残留的狼藉水迹，众人顿时都有些诧异，而清姬则饶有兴趣的盯着我在一旁窃笑，我只能含糊应付了过去。
　　此时已经是傍晚时分，营地已经生起了篝火，我坐在旁边烤着火，看到吉尔拄着剑在那发呆，随口问道：“吉尔元帅，你之前说有三名从者被龙之魔女俘获，你知道他们的具体身份吗？”
　　“这个，他们倒是有作过自我介绍，”吉尔恍过神，听清了我的问题，回答道：“一名骑士，说他叫阿斯托尔福，另一位像贵妇人的女人，则让我们直接叫她玛丽小姐，最后，还有一个自称作曲家的男人，如果没记错的话，应该是叫莫扎特。”
　　莫扎特？
　　我不自然的咧了咧嘴，对名为莫扎特的作曲家，我可不算陌生。
　　现在能成为英灵的，真是完全不考虑人种职业诸如此类的因素，只要敢想，就会存在。
　　“只怕，他们是凶多吉少，”吉尔脸色忽然变得肃穆起来：“我看到，带走他们其中，有位样貌举止都格外怪异的魔术师，从他身上，冒出非常不祥的气息，让人感到很不安。”
　　我大概知道吉尔是在指谁，是Caster，那位碰过两次面的Caster完全符合吉尔现在口中描述的形象。
　　只是，我记得，好像之前黑贞德称呼Caster，也是叫吉尔？
　　我仔细的打量了下眼前的元帅，无论如何，两人的形象都无法重叠在一起，应该只是凑巧同名而已。
　　夜幕在这时逐渐低垂了下来，我们熄灭了林中的篝火。
　　如吉尔所说，他对奥尔良周围的地形的确了如指掌，带着我们从一条偏僻的小路，向这座城市潜入。
　　可还是在路上，遭遇了少数瞎晃荡的双足飞龙，可见现在的奥尔良周边布防有多么严密。
　　在悄无声息的解决了这些幻想种后，我们终于以最小的代价潜入了奥尔良。
　　相信在进入了奥尔良的范畴后，以黑贞德裁定者职介的优势，可能已经察觉到了我们的到来，那我们就必须速战速决，尽快攻入对方的大本营。
　　这座可以看出曾经相当辉煌的城市，现在也被破坏得惨不忍睹，几乎已经与里昂大同小异，周围也盘踞着数量不少的活尸以及双足飞龙。
　　我们迅速的清除着这些阻挡我们通往奥尔良监狱城的障碍，这时，罗曼和贞德她们突然发出了预警，有大批从者在飞速靠近了。
　　虽然有预料到，不过没想到会来得如此之快，而且还是倾巢而出，看来黑贞德也明显知道这是一场不可避免的决战。
　　这是破坏与均衡的两股力量的首次正面碰撞，能否回收圣杯，修正这个时代也面临最关键的时刻。
　　在敌方从者的气息愈来愈近时，有一股队伍，从大部队里分裂了出来。
　　是我和奥尔加玛丽，以及贞德、查理王。
　　这是原先就制定好的计划，拖住敌方的大部分从者，选择一组人先行突进监狱城。
　　毕竟这是黑贞德的大本营，只要有从者战死，她就能轻易利用圣杯再召唤出新的替补，可以说对方是几乎完全没有什么损耗，而于对我们来说，却是一场场必败的车轮战。
　　幸好，我们现在的人数不在少数，还有了屠龙者齐格飞，女神斯塔尔这些强大的从者，加上玛尔达等人，为我们这组人争取到时间并不是太难。
　　有了贞德的侦测能力，我们顺利的绕过了敌方的从者。
　　不管黑贞德有没有在倾巢而出的那批从者之间，我们的目的都是直取奥尔良监狱城。
　　如无意外，圣杯就被收藏在监狱城里，只有直接破坏或者回收圣杯，才能为这场战争画上句点。
　　有了另一边吸引火力，我们四人可以说是畅通无阻就抵达了那座庞大的城堡，周围也没有足够的兵力驻守，让我们得以顺利进入了里面。
　　“Master,有从者的气息！”才踏入城堡内一条冗长的走廊，贞德就低声呼道：“……不过却是来自于地下。”
　　“地下？”奥尔加玛丽狐疑的重复了遍贞德的话。
　　我却立即想起了上次关押我和查理王的地牢，也想起了吉尔口中所说的那三位友方从者。
　　战力是不嫌多的，而据贞德所说，这城堡内还存在着不少从者的气息，看来黑贞德自己并没有选择冒然出击，而只是先让手下那些从者出去冒险。
　　既然如此，相信玛尔达她们应付起来应该绰绰有余，那我们的时间就显得不那么紧凑了。
　　“应该是吉尔所说的，被关押在城堡地牢里的那三名友军。”我说出了自己的猜测。
　　“咕……那我们应该去救出她们。”贞德只迟疑了下，就说道。
　　“确实，”我点了点头：“现在任何战力的加入都对我们显得很重要，相信救出他们也花不了多长时间。”
　　一下子，四人都没有异议，我和查理王开始凭着记忆在前面带路。
　　随着愈加往下，贞德探测到的气息也逐渐清晰，看来是没有错了。
　　“救……救命……”
　　而在下到曾经关押过我的最底层时，突然传来了低微的呼救声，我们面面相觑了下，立即循声快步走了过去。
　　空气里，有一股恶臭在扩散着，我不禁皱了皱眉头，而声音的来源，也终于被我们找到了。
　　在那所昏暗的牢房内，有几团墨绿色的恶心东西在缓缓蠕动着，从它们身上延伸出来的触须，正紧紧的束缚着被关在这里的人。
　　借着摇曳的火光，我终于看清了牢房内的情景，被束缚在牢房内的，赫然正是我之前见到的那位可爱的粉发少女。
　　吉尔不是说两男一女吗？
　　这少女怎么会被关在这的？！


第319章 蓝胡子的恶趣味
　　粉发少女尽管身体悬空着被束缚住了行动，似乎还保留着部分理智，在微弱的发出着呼救声。
　　似乎是听到我们踏入这间牢室时发出的动静，这位被魔物紧紧束缚住，流露出一脸难受神色的少女，猛然睁大了眼艰难的扭转过头看向我们这边。
　　“……嗯哼？是…你！”接着火光，她双眼发亮的认出了我，立即出声道：“太、太好了…快…快来救救我们……”
　　我们？
　　在粉发少女的提醒下，我才注意到，牢房内还有另外一位奄奄一息的人。
　　是在拉沙里泰时遇到的，当时围绕在查理王身边与黑贞德周旋的那位看起来很娇贵的银发女子。
　　不过先等等，这样被俘的不是只变成了两位女性，与吉尔口中描述的完全不符合。
　　但眼下也不是注意这些细枝末节的时候。
　　贞德在看到这两人时，顿时发出一声低呼，就挥动手中紧握的旗帜，用旗帜上宛如枪尖的顶端破坏了牢房的门锁。
　　冲进牢房后，里面空气弥漫出的恶臭味更是刺鼻，那像是腐烂了半个月的肉块的味道，闻之令人作呕。
　　而来源，正是牢房内束缚住两人的如同八爪鱼般在张牙舞爪着的恶心魔物，我看到奥尔加玛丽和贞德表情一下子都变了。
　　“嘶嘶……”
　　反倒是旁边的查理王比较镇定，扬起佩剑，在发出几声利刃的破空声后，就削断了那些捆绑住两位少女的魔物触须，顺便了也了结了这些魔物。
　　被束缚的两人顿时掉落在了地面上，我们急忙走上前去，蹲下来查看她们。
　　粉发少女是率先清醒过来的，她正以双膝着地的坐姿坐在湿冷的地板上，哭丧着脸在巡视着自己沾满着魔物粘稠液体的身体。
　　“……你还好吧？”我立即关切的发问道。
　　“好、好过分……”粉发少女本来在嘀咕着，听到我的问话，抬起头勉强点了点头：“不过，总、总算是得救了，你们出现得实在是太及时了。”
　　少女抹着脸上怪异的粘液，在对我说着感谢的话，此时她那怯弱的娇俏模样，让人忍不住就生出一种想保护她的冲动。
　　只是不知道为什么，此刻她脸上沾着的那些东西，配合她的神态动作，让这粉发少女莫名散发出一种色饴满的感觉。
　　“你们……怎么会被关在这里的？”我收起了多余心思，问道：“还有，怎么只有两个人？”
　　“我、我也不太清楚，”粉发少女的回答却很微妙：“原本，的确是有三个人的，我们受到那位元帅的拜托，过来勘测奥尔良周边的情况，却突然遭遇到了这些魔物的偷袭，结果、结果就搞成现在这样了……”
　　有点稀里糊涂的答案，只能大概猜测到是她们遭遇了Caster，被Caster利用这些魔物奇袭得手，还被困在了这里。
　　不过眼前这位粉发少女，似乎还搞不清楚状况，恐怕也问不出点什么。
　　“唔……”
　　这时，那位娇贵女子也在贞德的呼唤下，缓缓醒转了过来，虽然看起来还很虚弱，可总算是清醒过来了。
　　“龙、龙之魔女？！”她一眼就看到了接近她的贞德，脸上却突然流露出惊惧的表情叫出了声，怕不是认错人了。
　　“是真的贞德，”我立即对娇贵女子说道：“我们是受吉尔元帅的委托，来救你们的。”
　　“吉尔元帅”这个名字，相信对这位女子应该不陌生，她回过了神，再仔细打量了下贞德，脸上的惊惧神色才在逐渐退却。
　　“你们身体还能活动吗？”只是眼下的情况，可没有时间再悠闲的做自我介绍，我就对她们两个问道。
　　“可以是可以啦，”粉发少女摇摇晃晃的先站了起来，边说道：“只是，好像魔力之前在抵抗时被侵蚀得很厉害，全身有点无力的感觉。”
　　娇贵女子也点了点头，证实了粉发少女的说法。
　　“捉我们到来的那位Caster，似乎不急着让我们退场，”她脸色黯淡的说道：“反而像是，想利用这些魔物慢慢消耗掉我们的魔力，满足他的某种恶趣味……”
　　“哎呀呀，快别这么说，玛丽小姐，”一惊一乍的夸张声音，却在牢室内突然响了起来：“只是我一时之间还找不到杀掉你们的理由而已，你们一直维持恐惧时的表情虽然很美丽，可这却还远远不足够让我动心啊……”
　　我和贞德三人，立即警惕的站起来转过了身，面向了那位陡然间出现在牢室里的男人。
　　看上去很年轻的棕色脸庞，总是灵活转动着的双眸，修长的身材上，穿着奇特的宽大魔法袍，手上还捧着一本材质不明，散发出死亡气息的魔法书――正是黑贞德手下的Caster。
　　“好久不见啊，”见到我们，Caster却用像是在跟熟人打招呼的口吻叫了起来：“……圣女大人，查理王，还有你们的伙伴们啊！”
　　“你是……”Caster的问候，让贞德楞了一下，她的目光顿时锁定在了Caster身上，查理王的目光也被吸引了过去。
　　“这么快认不出我了吗？贞德。”Caster张开了双臂，用夸张的语气说道：“我是吉尔，吉尔?德?雷，你曾经忠实的部下啊！”
　　“吉尔……！！”在Caster的提醒下，贞德目瞪口呆的看着他，终于把他认了出来：“真的是你！”
　　又是一名吉尔?德?雷？！
　　我也仔细打量向了Caster，果然，在他的身上，隐约还有几分吉尔元帅残留的影子。
　　传闻中，在贞德被施以火刑后，吉尔?德?雷与恶魔签订了契约，彻底沦为臭名昭著的杀人鬼，这传闻居然是真的。
　　而有了黑白双贞的前例，即便出现两位共存的吉尔，倒也并不是什么特别奇怪的事。
　　“没想到你们竟能潜入奥尔良，冲进了这里，”被认出后，Caster微笑了起来说道：“说句实话，我真是深感佩服。”
　　“甚至，我还要感谢你们，带给了我的玩物们新的希望，要知道，真正意义上的恐怖，可不是指没有变化的静态，而是正在变化着的动态呀！”
　　Caster发表完了他变态的言论，然后他抬起自己的右手，突然打了个响指。
　　“噗呲噗呲”的刺耳声音，刹那间就从我们身后发出。
　　刚刚在查理王的剑下，变得死寂的魔物身上，有新的触须突然在不断膨胀钻涌而出，只短短的时间，就形成了数量惊人的新魔物，充斥了整间牢室。
　　“那么，开始吧，”蓝胡子用抑扬顿挫的声音，在牢室内叫嚣着：“希望你们，能让我尽情品尝到那新鲜美味的恐惧，那才是真正的死亡美学呐！”


第320章 意不意外？惊不惊喜？
　　说是八爪鱼，或许用巨大的海星来形容这些魔物会更加贴切。
　　这些仿佛来自深海的怪物，还在不间断的生成着，给整间牢室里带来了一股异常潮湿的气息。
　　而在这狭窄的牢房内面对这些怪物极为不利，照目前来看，光是数量挤都能挤得我们几个无处容身。
　　贞德忍着恶心，用旗帜枪尖迅速扫飞了几只挡在牢房门口的触手魔物，我们先全部从窄小的牢房里冲了出来。
　　可通往地牢上层的通道，却早已被这种魔物所塞满，完全无法通行，而且还有一位Caster堵在了那。
　　“啊啊，这种无奈的表情，还真是看不够呢，”目睹被围困了的我们，Caster发出了狞笑声：“擅自闯入我的世界，企图践踏一切的人，就该享受如此的待遇！”
　　Caster的话音刚落，那些生成完毕的触手魔物，顷刻间全部朝我们疯狂的挤压了上来。
　　“呜……”旁边的少女，有人在发出了悲鸣声。
　　可即便再难以忍受，眼下已无可避免与这些从四面八方围过来的魔物进行缠斗了。
　　“啪嗒”一声，我立即开启了身上的魔术回路，投影出了武器，一枪就轰在了接近过来的一头魔物上。
　　泛着暗红色的肉块碎片，一下子就炸了开来，诡异的气味也顿时飘散过来，比起恐惧，这一幕我反倒是让人感到极度的恶心。
　　而这些魔物实在太泛滥，我们已经无法集中力量去攻击某个点，只能一人负责一个方位阻止它们找到空隙钻进来，避免队伍里的人员被它们冲散掉。
　　“呐，呐，人类御主。”这时，我却听到好像有人在喊我，我勉强分神转过了头，发现是那位粉发少女。
　　“怎么了？支持不住了？”听到粉发少女的呼唤，我心里暗道不妙。
　　眼下这些家伙的数量实在太多，现在以我们这边的人数，还勉强可以做到持平，再有人倒下那就难说了。
　　而这两位女从者，刚刚才挣脱了束缚，明显还有些虚弱，怕是要顶不住了。
　　“我是还好啦，”粉发少女却说：“只是那边那位王后小姐，好像快撑不住了……”
　　是被Caster成为“玛丽”的那位女从者？
　　我急忙望去，捕捉到了那位脸色变得苍白的玛丽小姐。
　　她的攻击方式，是凝聚自身的魔力如同弹药般发射而出，现在她凝聚出来的魔弹杀伤力很微弱，动作也很迟缓，这是魔力供给已经出现不足的情况了。
　　我与奥尔加玛丽对视了一眼，现在终于是我们这些御主真正派上用场的时候了。
　　“玛丽小姐……对吧？”我立即一心二用，边扫除着靠近的魔物，边单刀直入说道：“请暂时与我们签订临时契约吧，不然再这样下去情况会很不妙！”
　　我们这方现在吃亏就吃亏在从者的宝具上，贞德的宝具是属于守护型，查理王据说也差不多，导致我们无法利用杀伤力强大的宝具，强行开出一条血路。
　　而这两位新加入的从者，说不定在提供给她们足够魔力后，会带给我们惊喜。
　　“签订契约吗？”玛丽还未说话，粉发少女却一脸雀跃的插话道：“我这是终于要找到我的御主了吗？”
　　听这意思，粉发少女是率先同意了，玛丽在弄清我的意思后，也表示没有异议。
　　贞德以及查理王，为我们争取到了现场签订契约的时间。
　　奥尔加玛丽选择的是那位玛丽小姐，我自然就是那位粉发少女了，看她样子，对我也好像挺有好感的样子。
　　“诶嘿，”她此时露出个又是紧张又是雀跃的可爱笑脸，紧绷绷的盯着我说道：“没想到，我阿斯托尔福会在这种情形底下遇到我的Master，这就是所谓缘分吗？”
　　“那就开始了，”刻不容缓，我立即举起了手开始进行契约前的吟唱：“宣告……等等，你说你叫什么？！”
　　我的吟唱不由得中止了下来，我隐约察觉到有什么不太对劲的地方。
　　“吾乃查理曼十二勇士阿斯托尔福，”粉发少女还维持着那露出了一边虎牙的可爱笑容，自我介绍道：“职介是Rider，那个……以后请多多关照了！Master！”
　　这个名字，我貌似从身为元帅的吉尔口中听过。
　　可问题是――吉尔口中说的那位名为阿斯托尔福的骑士，是位男从者呀！
　　我愣愣的盯着眼前的粉发少女，她那在昏暗的地牢里依然熠熠生辉的俏丽面容，以及纤细得让人生出保护欲望的娇小身材，无论如何，都难以与“男性”这种生物联系在一起。
　　“怎么了？Master，快点快点，敌人在围过来了，Master？”名为阿斯托尔福的Rider，用甘甜的声音在催促着我。
　　可在不清楚对方的性别，不验明正身前，我不能不清不楚的就与人签订这么重要的契约呀！
　　而在另一边，奥尔加玛丽已经完成了仪式，而且魔力供给似乎也在顺利进行着。
　　我看到那位玛丽小姐，脸上眨眼间容光焕发，艳丽得无法直视，身上的魔力气息也变得强大起来。
　　或许，我刚才应该选择那边才是对的！
　　而我这边，阿斯托尔福却还在眨动着“她”那双大眼睛，不停的问我“怎么了吗？”，让我一下子无所适从。
　　“该死的，该死的，该死的，”就在此时，Caster歇斯底里的咆哮声，打乱了我即将做出的抉择：“你们居然会这么顽固，我可不能在这边呆太长时间，真正的贞德，可还在等着我，就让我速战速决吧！”
　　Caster摊开了手中那本魔法书，晦涩难懂的咒语立即从他嘴里吐出，只一瞬间，牢室内那些魔物冒出的令人毛骨悚然的声音，就不绝于耳，数量猛然间就增添了数倍。
　　“虽然没法再继续欣赏你们绝望的表情有些遗憾，可你们还是安心的在这被这些海怪们吞噬掉般！”
　　在又进行了一波召唤后，Caster合上了魔法书，骤然间转身离开了这件牢室，丢下了我们。
　　而在魔物倍增的情况底下，形势也变得愈来愈恶劣。
　　“……舞动吧，愿百合王冠之中的荣光永在！上了！”
　　一把自然而然充满魅惑的声音，却在此时发出了一阵娇喝声，整个空间也伴随着她的话音落下开始震动了起来。
　　昏暗的环境里头，突然盛放出了玻璃做成的――蔷薇？
　　而乘骑在一匹宛如水晶的骏马上的那位娇贵的少女，一声令下，就让骏马冲撞向了那些魔物，以不可阻挡的趋势，纷
　　纷把它们碾碎撞飞，硬生生打开了一条通道。
　　“这样……总算是替那个家伙，小小报了下仇了吧……？”我听到水晶马上的玛丽，好像在嘀咕着什么，然后她转过头来，对我们喊道：“趁现在，我们快出去吧！”
　　――原来这就是这位玛丽小姐的宝具。
　　在那些魔物再度合拢之前，我们立即试图往上突了出去。
　　可那些魔物好快，玛丽打开的通道，只来得及让我和贞德以及查理王堪堪三人通过，就又再次被封死。
　　“这里就交给我们几个吧，龙之魔女还有那位阴森的家伙，就交给你了！”还乘坐在水晶马上的玛丽，忽然神情严肃的对我说道。
　　现在也不是矫情的时候，我向玛丽点了点头，就和贞德查理王先行一步追逐在Caster的身后冲出了地牢。
　　回到了亮堂的走廊上，在贞德指引下，我们向现在存在这座监狱城里为数不多的从者气息追寻而去。
　　相信如今坐镇在监狱城里的，除了Caster，应该也就只有那位在守护着圣杯的龙之魔女了吧？
　　这没想到，黑贞德，这么快我们就又要见面了呢――


第321章 一定是我打开方式不对
　　有了奥尔加玛丽那边几个人牵制住了Caster召唤出来的魔物，我和贞德三人快步行走在监狱城内。
　　这座城堡内到处充斥着让人难以忍受的血腥味，没有人收拾，也没有人清洗，很难想象为什么会有人选择这种邋遢的地方作为大本营。
　　“……间桐！”罗曼医生的声音这时却突然在我耳畔炸了起来：“在城堡里找到龙之魔女了吗？！”
　　我立即表示暂时还没有。
　　“最好快点，”罗曼的语气显得很急促：“目前另一边，状况终于开始转变得对我们有利了，对方已经有两名从者退场，你们必须赶在龙之魔女利用圣杯召唤出新的从者前，找到并阻止她！”
　　没想到我们在地牢里这么一耽搁，外面进度居然发展如此之快，让我们看到了一丝胜利的曙光。
　　我和贞德以及查理王即刻加快了步伐，往城堡的更里面进行探索，而从者的气息，已经近到我都能感知到了。
　　“为什么？为什么？”这时，那道高大的黑色身影却挡在了前方的通道，在摊着双手对我们发出着质问：“为什么你们要来妨碍我！？现在竟然还企图想对付贞德！？”
　　是Caster，也就是吉尔?德?雷。
　　“既然如此，就由我来当你们的对手吧！”Caster再度打开了手中的那本诡异的魔法书，张大嘴嘶吼了起来：“我的盟友普勒拉蒂啊，请再度赐予我力量吧！”
　　“吉尔，你现在的对手，应该是我才对。”
　　很明显，这位Caster又即将召唤出那些深海魔物与我们纠缠不休了，就当我头又开始痛起来时，查理王那慵懒的声音突然说道，人也站到了Caster面前。
　　“……查理王！”一看到近前的查理王，Caster连声音都变得愈发疯狂：“一切的罪魁祸首！让圣女被施以火刑的真正元凶！你居然还有脸站上前来，该死的！该死的！”
　　Caster的模样，看起来已经快要暴走，查理王那双惺忪的眼睛，却悄悄朝我使了个眼色，我顿时心领神会。
　　查理王拔出了佩剑，主动对Caster发动了袭击，Caster哇哇大叫的同时，还保持了理智唤出那些魔物挡在自己面前，抵抗查理王的攻势。
　　明白了查理王的意图，趁着Caster的注意力被她吸引，我立即拉起贞德，绕过Caster就往走廊尽头奔去。
　　“你怎么了？”拉着贞德，我却发现她从刚才开始就好像一副魂不守舍的样子，忍不住出声问道。
　　“啊？没什么，”听到我的问话，贞德回过了神，却摇了摇头说道：“只是…有件事比较在意，不过并不是什么大事……”
　　贞德欲言又止，流露出的往常笑脸也带着几分牵强，或许是想到即将再面对黑贞德，心境变得微妙吧。
　　别说是她，就连我此刻都无比纠结。
　　虽说两位贞德一位是真品，一位是赝作，可为什么就一定要闹到你死我活的局面啊？
　　大家为何不选择种和谐友爱的方式，再一起同台竞技一较大小呢？
　　如果是这样，我倒很乐意充当双方的裁定者，以公正、公平的态度严谨的进行审核，这是我最最基本的职业操守了。
　　“是为即将与龙之魔女对峙，感到不安吗？贞德。”我轻叹了口气，问道。
　　贞德迟疑了下，还是点了点头。
　　“如果“她”真的是我的阴暗面的话，老实说，我不知道该怎么样去面对“她”，”贞德缓缓说着：“我…现在甚至没有战胜自己的把握……”
　　“不是还有我吗？”我停下了脚步，眼前已经是走廊的尽头，我握着贞德手，回头对她露出个爽朗的笑容：“无论怎样，我可都是不会背叛圣女大人你的。”
　　“什么……圣女大人……”贞德脸色一红，很快抽回了被我握住的手，眼神却泛起光看着我：“间桐……即便现在连吉尔都已经对我失望了，你还依旧选择…信任我吗？”
　　“当然。”总觉得贞德这问题很微妙，可我只顿了顿，还是立刻回道。
　　顿时，我看到贞德的面容，在这一瞬间像是染上了一层光辉般，变得无比耀眼起来，宛如我初次见到她时的模样。
　　“……啊啊，烦死了！为什么呀，为什么我会召唤出这种东西啊？！”
　　此时我们已经站在走廊的尽头，在我们面前那扇紧闭大门的另一边，突然传来了奇怪的抱怨声音。
　　这是……黑贞德的声音？
　　我与贞德面面相觑了下，还是推开了那扇大门，映入眼帘的，是一间类似国王的谒见之间的宽敞厅堂。
　　与此同时，进入视线范围的，还有不出所料的站在厅堂内的黑贞德，以及已不雅的姿势趴在地毯上抱着她腿的那位留着温顺长发，穿戴着优雅裙装的女人。
　　黑贞德用脚费劲的在踢开着那位女人，可长发女人却依旧紧抱着她的脚不放，脸上反而像是在流露出享受般的神情。
　　“啊啊，我是多么幸福……居然能被如此……被姐姐大人如此毫无留情的对待！”她嘴里好像还在这样说着。
　　“讨厌啦！别・缠・着・我！”贞德还在大声抱怨着：“我明明给你附加的是狂化属性，为什么会突然变成痴化了呀！啊啊！快别再拽着我了……！！”
　　拼命想从长发女人怀抱中挣脱的黑贞德，扭过头不经意间与我和贞德照上了面――
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　空气在这一刻仿佛像是凝固了般，黑贞德张大着嘴却说不出话，而是目瞪口呆的看着突然闯进来的我们。
　　我有设想过，在我打开这扇大门面对黑贞德时，门后是她领着新召唤出的从者对我们严阵以待，可万万没想到居然是这等情景。
　　这，一定是我打开的方式不对吧？
　　“哼，”在短暂的沉默后，黑贞德率先反应了过来，她立即拔出了腰间的佩剑，面向了我们，吊起嘴角笑着冷冷道：“……真亏你们能闯到这里！”
　　“呼……姐姐大人，请、请再多疼爱我一点……”而她脚下的那位女人，却旁若无人的在继续对黑贞德索求着更多。
　　“……嘿呀！你给我闭嘴！！”听到那女人的话，黑贞德立即收起了笑容，奋力抬起脚狠狠的向她踹去，这次终于甩脱了那位女人，在那位女人再抱上之前，用佩剑阻止了她的再次靠近。
　　等到现在，我才留意到了那位女人的容貌。
　　居然格外的温婉美丽，可此刻她的脸颊上却泛着可疑的红晕，眼睛也在紧紧的盯着黑贞德，企图找到破绽再度扑上前去，完完全全是一副痴女般的模样。
　　这应该是黑贞德利用圣杯召唤出来的新从者吧……
　　“这位……就是你新召唤出来的从者？”我咧着嘴，好笑的问道。
　　“是呢，”黑贞德瞪视了过来：“传说中的女武神布伦希尔德，相信你们也听过她的大名吧？”
　　之前恶补的神话历史知识，在此刻终于派上了用场。
　　布伦希尔德，我记得这个人物，传说中北欧神话中大神奥丁的女儿，十三位女武神瓦尔基里的其中一人。
　　只是看起来，好像跟我自己想象中的女武神，有少许出入。
　　“可她……在叫你“姐姐大人”，噫，她又向你扑过来了！”说话间，我善意的对黑贞德提醒道。
　　女武神布伦希尔德，这会趁着黑贞德与我对话之际，又叫喊着“姐姐大人”，扑向了黑贞德。
　　“我也不知道，究竟是出了什么问题！”黑贞德转身一脚又踹开了扑过来的布伦希尔德，抓狂般吼道：“才会让这位女武神变成不愿意称呼我为御主，而只愿意交我姐姐大人的病娇痴女呀！？”
　　“这是爱……因为爱呀……这全都是因为爱呀……”布伦希尔德尽管被再次恶意对待，瘫倒在地毯上，语气却依旧痴狂的在低语着。
　　虽然我知道，外面查理王在拼命为我们拖延着时间，可现在的场面，跟之前预想的决斗完全不搭边，让人实在无法认真起来。
　　“你终于来了呢，我的残渣。”在女武神看起来暂时消停下等待机会时，黑贞德转向了贞德，低垂着眼睑讥讽道。
　　“啊？是……”贞德像是也看呆了，下意识的答道，又很快醒悟过来，立即画风一转，拧起眉头说道：“不，我根本不是所谓你的残渣，再说，我们不可能是同一个人，龙之魔女。”
　　“是吗？”黑贞德却嗤笑道：“你到底在胡说什么，你明明就是我呀，圣女贞德。”
　　与之前承认自己只是贞德的赝作不同，面对贞德，黑贞德却像是在逞强般否定了自己之前的说法。
　　她的眼神却恶狠狠的瞪视向了我，像是在提醒我不准多嘴。
　　“……事到如今不管我说什么，估计你都听不进去了，”贞德的表现，与在路上犹豫不决的她简直判若两人，她的目的性变得格外清晰：“等这次战斗结束，再把想说的说个够吧！”
　　她挥舞起了手中那把圣洁的旗帜，语气坚定的对黑贞德说道。
　　嘛，总算是切换到正常的画风了。


第322章 一寸后宫一寸血（前篇）
　　时间快临近晚上九点了吧。
　　宽敞的厅堂内灯火通明，龙之魔女还在与我们对峙着。
　　双方都失去了继续沟通下去的欲望，贞德持着旗帜往前迈动了几步。
　　“很好，非常好，”黑贞德嘴角绽放的笑意更是明显，她又扭过了头去猛然提高音量叫道：“……喂，快给我拿上武器应敌，你这个死变态！”
　　“啊，怎么能这样……居然叫我变态什么的……未免也太热情了……”
　　面对这过分的称呼，女武神伦希尔德却瞬间发出“哈啊……”的粗重喘息声，神情也变得愈发亢奋起来：
　　“不过，既然是来自姐姐大人的命令，那就由我来把你们通通杀掉吧，我手里这把枪，可不会天真到放走姐姐大人的敌人！”
　　造型奇特的长枪，在布伦希尔德手中被具现化了出来。
　　银质的枪杆顶端，是被锻造成古怪心型的深紫色枪尖，并没有太锋芒毕露的感觉，却意外的让我内心觉得很不安。
　　这位不知为何俏脸上总像带着落寞神情的女武神，提着这把枪越过了黑贞德，与贞德直面，同时嘴里也在说着可怕的话。
　　“嗯？”不过当她看到贞德，顿时一怔，神情疑惑的嘟囔道：“虽然气质差异很大，可你……”
　　“我，跟你那位“姐姐大人”完全是两个人，”贞德像是知道布伦希尔德接下来要说什么似的，一下子打断了她的话：“还有，身为传说中的女武神的你，为什么会变成现在……这个样子？如果你爱的人看到你现在模样，估计会很难过吧。”
　　“你……在说什么呢？”布伦希尔德嘴边突然露出一抹恬静的笑容：“为了心爱之人倾尽一切不是很正常的事吗？不管是被对方杀还是杀死对方，可都是种非常非常愉快的体验呢――”
　　等等，打架归打架，你这女武神别给我这位还显得相当纯情的圣女灌输什么奇怪的东西。
　　“贞德，速战速决。”看到贞德听到布伦希尔德的话，都露出若有所思的表情了，我立即提醒道。
　　“发现了，原来只是非常相似而已，既然如此，那么我就不客气了……！”对面的布伦希尔德抛下这句话，身体却先行一步跑动了起来。
　　她挥使着与她高挑的身材格外相衬的长枪，以令人惊异的速度急速靠近了贞德，跟刚才痴女化的她简直判若两人。
　　坚硬的钢铁长靴踩在铺就地毯的地面上，发出沉闷的声响，她手中狂舞的怪异长枪随之突刺了过来。
　　袭击来得异常的迅速，怪异长枪硕大的枪头，仿佛轻若无物就直接狙击向了贞德。
　　果然，再怎么说也是享有盛名的女武神，实力完全不可轻视。
　　贞德顿时瞪大了眼，俯低身子稳定了重心，抬起自己与长枪使用方式几乎如出一辙的旗帜抵挡了上去。
　　“呜……这家伙！”
　　仅管早有防备，贞德在与布伦希尔德首次交锋明显吃了闷亏，在接下她的一击后，咬牙发出了一声轻叹。
　　女武神的身影，在被贞德的旗帜拦下一击后，紧接又从侧面袭向了她。
　　一开始攻势就如此猛烈，枪之骤雨无缝衔接的围绕着贞德进击，不留给贞德任何喘息的余地。
　　我的视线，好难才捕捉到了那道修长的身影，以及她像是在一通毫无节奏乱捅的奇妙枪术。
　　但其实最好的章法，往往就是没有章法。
　　贞德间不容发的回转身形，迎上了布伦希尔德的这一波狂乱的攻势，此刻贞德爆发那惊人的直感，几乎可以媲美未黑化前的Saber。
　　形势在这时缓缓出现了逆转。
　　贞德似乎不仅仅拥有敏锐的直感，对于布伦希尔德的能力只经过短暂的碰触，好像就了解得非常透彻，每一次防守反击都能变得恰到好处。
　　这或许就是裁定者职介占据的优势？
　　毕竟作为圣杯战争类似裁判员的存在，对从者们的实力也要有一定的了解，到这里就变成了贞德一接触就看破了布伦希尔德的性能，制定的反击方针也变得格外奏效。
　　甚至，有好几次贞德巧妙的击中了对方，而这位女武神，就会从嘴里发出阴郁而美妙的奇怪声音。
　　那一声声低吟声，莫名的充满了诱惑性……
　　让我不禁庆幸，与之对敌的不是我，不然我有可能会在每次攻击得手后，在对方这种动听的叫声下分心。
　　不，我是绝对会分心的！
　　当我正在暗自庆幸，异变却在这时陡然出现了。
　　布伦希尔德的怪异长枪上，燃烧起了青色的火焰，那是由魔力构成的熊熊烈炎，一瞬间让空气里也不禁带上了几分炙热。
　　“啊……这是为姐姐大人燃起的烈炎呀，现在，即将为她焚烧一切眼前的敌人！”布伦希尔德双眼也跟着燃烧起来。
　　久攻不下的女武神，逐渐变得急躁了。
　　毕竟她也同样被黑贞德赋予了狂化属性，连枪法都一直显得紊乱，更别提有没有正常状态那么好的耐心了。
　　在缠绕枪身的青色狂炎加热下，让布伦希尔德每次攻击都携带上了特殊的属性，如若再被击中身体，造成的伤害必定不可小觑。
　　贞德也拧紧了眉，只能更全力集中精神去应对布伦希尔德新的攻击方式。
　　不过从者间的战斗，对我来说却无异于神仙打架，除了在旁边喊几句加油，我还真做不了什么。
　　布伦希尔德带上火焰的长枪，却也并没有对贞德起到太大的效果。
　　这么看来，裁定者真是圣杯战争的BUG从者，性能居然如此的全面，连对魔力都被提升到了极致。
　　看到贞德还占据着优势，我不由暗暗松了口气。
　　可这么一来，在等待两人彻底分出胜负前，我反而变得有点百无聊赖了。
　　我忍不住打了个哈欠，这时，眼角余光却发现有一双幽幽的眼睛，正在暗中观察着我。
　　不知什么时候，黑贞德与我的距离，突然拉近了很多，近到只要她发起冲锋，我可能就要遭殃的程度。
　　虽然从没有跟黑贞德交过手，可从她能驱使庞大龙种以及这么多从者来看，作为英灵的实力一定远远凌驾于所有人之上。
　　我看到黑贞德拄着那把与贞德颜色大异的旗帜，另一只手按在腰间的佩剑上，眼睛斜睨着我，朝我吊起了嘴角。
　　就在被她盯上之际，我才发现，此时此际的我，是多么的孤立无援。


第323章 一寸后宫一寸血（中篇）
　　“嗨，黑贞小姐，没想到…我们这么快又见面了！”我对黑贞德挤出了个友善的微笑，私底下投影魔术术式却立即进入准备阶段。
　　怎么看，这位龙之魔女都是来之不善。
　　“是呢。”黑贞德愉悦的笑着，猛然间又睁大了眼嘶吼道：“是好久不见了！你这个欺瞒之徒！！”
　　“嗯……？不好意思，黑贞小姐，我好像不太明白你在说什么……”我顿时收起了笑容，对自己被平白无故冠上这个称谓感到诧异。
　　虽然本人生平说过无数的谎话，可最近已经有所转变，能不能别一直用老眼光看人？
　　“难道我有说错吗？！”黑贞德继续瞪大眼睛对我质问着：“什么赋予我实实在在的躯体，什么杀掉我身上的诅咒，全部都是虚妄之谈，哼，吉尔早都告诉我了，连圣杯都办不到的事，凭什么你这区区人类御主可以做得到？”
　　“你……你居然，”我更是诧异的后退了几步，一脸骇然的盯着黑贞德：“你居然把我们两人在树林里发生的事，跟那位Caster明说了……？！”
　　“……才没有！别开玩笑了！”黑贞德发现我的关注点放在了奇怪的地方，原来愤慨的面部表情，瞬间变得复杂了起来：“和、和你做的那种肮脏的事，我怎么可能说给吉尔听！？”
　　“那就好，”我顿时松了口气：“总感觉，这件事如果告诉那位怪大叔，会非常不妙的样子。”
　　“别跑题了！”黑贞德终于发觉我在顾左右而言他，立即切回了正题：“果然，相信别人才是最大的邪恶，你让我再次深刻的意识到这一点，人类御主。”
　　黑贞德的语调，从刚才开始就变得杀气森森。
　　比起那位一直在她眼皮底下的Caster，果然我的话对黑贞德明显没有什么说服力。
　　而比起贞德，黑贞德看起来可不像是那种一次性就认死理的纯情圣女。
　　察觉到不妙的时候，我立即转头扫向那边的战场，却发觉刚才一直铿锵作响的钢铁交戈声，在此时戛然而止。
　　被举起的鸢尾花旗帜，以其作为中心编织出来的守护结界笼罩住了我和黑贞德，以及贞德她自己。
　　女武神布伦希尔德一脸着急的挥使着长枪，想突破这展开中的防护宝具，回到自己“姐姐大人”身边，却一直被阻拦在了外围，变得无计可施。
　　而施放出这防护宝具的贞德，正怔怔的盯着刚才还处于对话中的我和黑贞德。
　　“你……怎么了？”看到贸然就展开宝具的贞德，以及她此刻脸上微妙的神情，我迟疑了下，问道。
　　“间桐，你们…刚才在说什么？”贞德微张了下嘴，露出了她惯常的爽朗笑容，却反问了一句，声音听起来，好像有点在微微发颤。
　　一旁的黑贞德，在发现眼下的状况后，瞬间如临大敌。
　　“圣女大人，偷听别人说话，可不是什么好习惯。”但她很快反应过来，面对贞德，语气变得揶揄。
　　“我只是……想知道，你们刚才到底在说些什么？”贞德却固执的重复着问话：“在之前的森林里，你们到底发生了什么？”
　　“――啊哈哈，啊哈哈，”我干笑了几声，企图挽回好像突然变味的场面：“其实并没在什么特……”
　　“人类御主，你还真是善良呢。”黑贞德却冷不丁打断了我的话，还顺带难得的夸了我一下，让我不禁愣住了，她却面向了贞德说道：“既然他不愿意直说，那就由我来吧，没错哦，圣女大人，在我被屠龙者重伤后，魔力急速流失时，是这个男人在森林里帮助了我，跟之前帮助你时……采用的办法，是如出一辙呢！”
　　“什么他帮助我，采用的办法……”贞德愕然的接着问道。
　　“……就是坦诚相见啊，坦诚相见啊！”黑贞德稍微抿了抿嘴沉默了下，歪着嘴一口气说道：“不然你以为，在没有任何防备下，遭受屠龙者那把可恶的圣剑全力一击的我，还能顺利返回监狱城吗？我的圣女大人。”
　　……！！！
　　黑贞德的语出惊人，让我顿时猝不及防。
　　我完全没有料到，为什么黑贞德会在这种时候突施冷箭，这还是一直把所有人当垃圾看待的她吗？怎么可能会承认这种事？
　　莫名其妙的，场面由生死厮杀的肃穆氛围，突然切换成了另外一种画风。
　　我感受到了贞德投射过来的视线，我回望了过去。
　　“间桐……”贞德挂在脸上笑容变得无比的牵强盯着我，像在呢喃般问道：“龙……她，肯定是在说笑吧？”
　　“没有哦，”就在我察觉到贞德情绪有些不妥时，黑贞德却发出一阵“呵呵”的可恶笑声，继续恶意满满的在说着：“就在你的附近，他可是躺在我的身上，重复做着跟你在一起那种肮脏事呢，怎么样？圣女大人，发觉没，对别人来说，你也并不是不可取代的！”
　　黑贞德供认不讳的险恶用心终于在此刻暴露了出来，说了这么多，只是为了证明自己比贞德好用？
　　可我在这瞬间感觉自己像一件工具般利用了，我内心愤慨不平的怒视向了黑贞德。
　　“这…这就是所谓你的一直站在我这边吗……间桐……”这时，从贞德那边，却传来像是从喉咙深处发出的声音。
　　“明明……我已经为了你重新振作起来了，”贞德抓紧着手中的旗帜，仿佛身体全靠它支撑着，她低着头在说着什么：“为什么，你还要这样背叛我？这难道……就是我一直以来必须重复的宿命吗？”
　　“不是的，贞德……”没想到黑贞德的话，会让贞德会有如此大的情绪变化，我立即想要进行辩解。
　　这时，贞德突然抬起了头，我也对上了她的那双眼睛。
　　那是不知何时，变得宛如龙瞳的双眼，瞳孔正在闪烁着暗金色的诡异光芒，里面饱含的都是对我的满满怒意。
　　这似曾相识的画面，从我一路经历过来，不知都见过多少次了，而应对这种场面，我早就不知道有多么熟练了。
　　这种关键的时刻，最好是不要怂，也不要想太多有的没的，应该做的，就是赶紧落跑！


第324章 一寸后宫一寸血（后篇）
　　只是我没料到的是，身为英灵的贞德，仅仅只是被注入少量的黑泥，也会进入黑化状态。
　　像吉尔伽美什，在全身被灌满了黑泥时，还可以维持正常的神智，美杜莎美狄亚与我相处日久，也不见得出现这种状况。
　　唯一不同的，可能只有一直保持高风亮节的女亚瑟王了。
　　难道，是身为救国圣女的贞德，也经受不起一丁点的玷污？
　　圣女贞德在这时，陡然间安静了下来，可是瞪视过来的视线，冰冷得令人后背直发寒。
　　我擦了擦额头上的汗，面对这微妙的场面，内心第一时间想到的，只有逃离。
　　目光却无意间扫到了黑贞德，才幡然醒悟。
　　眼前的黑贞德，不才是真正的黑恶势力吗？
　　比起半路出家的贞德，不知道高到哪里去了。
　　而且两人目前可是死对头，处于这种立场，我甚至可以依仗黑贞德。
　　然后，我却发现黑贞德，也满脸错愕的在看着贞德，此时从她的脸庞上似乎闪过了一丝惧色。
　　“……你有点吵呢，布伦希尔德。”
　　贞德展开的宝具结界外围，布伦希尔德还在试图突破进来，而且看样子，女武神已经失去了耐心，高举起那把造型奇特的长枪，即将准备动用宝具了。
　　宝具结界却在这时，被贞德撤销掉了。
　　面对突然消失的阻碍，布伦希尔德手头的动作不由停滞住了，下一秒，地面开始飞速蔓延的猩红色火焰，却顷刻间包围住了她，置身其中的她，英灵的身体居然被火焰开始侵蚀，让她持续不断的发出阴郁的痛吟声。
　　“原来，这就是我的憎恶能产生的力量吗？”始作俑者拄着跟随她本人，变得充满诅咒气息的旗帜，望着由自己魔力构成的那片熊熊烈炎，语气突然变得狂热：“这场景，是多么像极我生前的最后一幕！只是好像还缺少点什么！那好吧，就让我的喷怒咆哮得再猛烈点吧！”
　　此时此际的贞德，平日里柔和的面孔，变得扭曲了起来，而伴随她的嘶吼，是无数的尖刺陡然从地面突兀的穿刺而出，飞快的架成了火刑台般的存在。
　　还在承受那无法形容的炙热火焰烘烤的布伦希尔德，身体冷不防被这些尖刺刺穿架起，宛如在遭受火刑的审判。
　　整间厅堂，成为了火焰的炼狱。
　　地毯在燃烧，空气在燃烧，英灵的身体也在燃烧。
　　那由魔力构成，又不仅仅由魔力构成的火焰，我敏锐的察觉到其中所包含的怨念。
　　那是来自于救国圣女贞德在被行刑时的那股沉重怨念，在此刻化为了焚烧一切的可怖武装。
　　而且不知为何，即便没有被直接接触到，隔着一段距离，我都能感受到这些炙热火焰对我的产生的莫大影响，仿佛也要隔空引燃我身体中的一切不正、一切污浊，乃至把我焚烧殆尽直到骨髓。
　　错觉，这一定是错觉吧！
　　如果是这样，这岂不是最强的对恶宝具了？！
　　我立即想起了某人，扭头看去，发现黑贞德在紧咬着牙，脸上流出的痛楚明显比我受到的影响更甚。
　　这就非常奇怪了，身为裁定者职介，以贞德为例，对魔力必定不会太弱，面对这由魔力构成的火焰，即使里面包含特殊成分，影响自然并不会比我更严重才对。
　　不过说起来，到目前为止，我似乎没有见过黑贞德下过战场，只见到她在驱使龙种以及手下的从者应战，而她自己反倒像个旁观者。
　　虽然我与她私下对峙过两次，可一次是在龙背之上，我不敢轻举妄动，而另一次，也是她偷袭之下才伤到了我，之后对付我的表现也是差强人意。
　　这黑贞德，该不会是个废柴英灵吧？！
　　“……在我身体里，好像有什么膨胀起来了，就是在胸口最深处的那个东西……哈啊……姐…姐姐大人！！”
　　布伦希尔德凄婉的声线，在火焰之中猛然拔高，又开始在慢慢变得微弱，她的英灵身体也逐渐变得虚幻，最终被燃烧成了碎片，消逝在这间房间内。
　　“Lancer……”黑贞德望着自己被焚烧殆尽的从者，瞳孔在急剧收缩着。
　　“好了，碍事的也消失了，”骤然间爆发，一举逼迫女武神退场的贞德，转过身面向了我和黑贞德，缓缓说道：“是时候，也该解决我们之间的事了，另一个我！”
　　贞德话音刚落，原本熄灭的火焰，再度从贞德身上猛然冒出，且迅速蔓延向了我和黑贞德这边。
　　直面这盈满了怨念的复仇之炎，我真正从里面感受到了贞德积压在自己潜意识的可怕情绪。
　　有专家研究表明，在现实里有一种很特殊的现象，会犯下滔天罪行的不一定是那些街头混混或者惯犯，反而有时是那些平时外表看起来斯文善良的人。
　　这些人，平日里可能暗地里一直在遭受着欺凌，或者遭遇了社会上各种不公平的待遇，而他们选择了压抑自己的情绪。
　　而一旦这种情绪决堤，压抑不住了，爆发出来的能量，绝对是充满毁灭性的。
　　这种情况，出奇的贴合眼前性情大变的贞德。
　　此刻，贞德释放出来的怒火，先锁定的是黑贞德，怕不是要最后留下来我慢慢施虐，黑化的圣女，只怕已经没那么好哄了！
　　“呜……”
　　火焰还未蔓延过来，才稍微感受到热度，黑贞德就满脸难受的发出了一声低吟声，让我更加确信了自己的猜测。
　　这黑贞德，根本就只是个废柴英灵，还是个自大的废柴英灵！
　　我不禁对她恼火无比，如果不是她言语挑逗，贞德也还不至于黑化，搞得现在局面这么被动，而且完全无法控制。
　　但是……
　　看着黑贞德那紧咬着牙的痛楚面容，还有在逐渐变得急促的喘息下，不断剧烈起伏的丰满胸口，我就无法坐视不理！
　　我身形一动，就挡在了还打算负隅顽抗的黑贞德面前，两位贞德，顿时都目光惊异的看向了我。
　　扑面而来的对恶之炎，已经让我身体中的黑泥被调动往常沸腾得无比的猛烈，颤动着我的血管以及脏器。
　　仿佛在下一秒，就要如同布伦希尔德的身体由内而外膨胀爆裂般，让我嘴角开始不断在渗出着鲜血。
　　可此刻，我已经顾忌不了那么多，重重叠叠的盾面，被我投影了出来，再往前推出，勉强去抵抗那些汹涌而来的熊熊烈炎。
　　然后，我一转身就拉起黑贞德，往一早瞄准好的里间急速跑了起来。


第325章 画风突变
　　忍受着那几乎像是在灼烧灵魂的痛楚，我扭转过身，拉起双瞳被映成火红色的黑贞德，立即往选中的路线跑动起来。
　　“喂，我说你！不要拉着我……”
　　“废话少说，难不成你想呆在这被烧死吗？！”我回过头，就对这位表示抗拒的龙之魔女大声吼道。
　　连累我失去了一位堪称温柔人妻型圣女的信任，现在我还能对她保持理智已经算不错的了。
　　黑贞德咬紧了牙盯着我拉着她的手，眼里流露出了明显的嫌恶，可嘴里呜鸣了一声，身体还是被我带动着跑了起来。
　　穿过大厅，我和黑贞德转入了一条昏暗的回廊，身上那种令人毛骨悚然的威压感终于减轻了下来。
　　从未想过，陷入暴走的贞德，居然会爆发出如此可怕的能量，简直比复仇魔女还复仇魔女。
　　可才跑出一段距离，黑贞德却靠在墙边，大口的喘息起来。
　　但是我知道，现在还不是松懈下来的时候。
　　以贞德敏锐的直觉，很快就会捕捉黑贞德的从者气息，进而追击过来。
　　“你还好吧？”我绷紧了神经警惕着周围，一边问黑贞德。
　　“没想到……”却听到她在说：“只是那么几句话，居然会让她的情绪产生如此剧烈的反应，这股难受劲算怎么回事啊！？”
　　我顿时转过了头，看到黑贞德一脸纠结的抓着胸口，看起来一副非常难受的模样。
　　身中诅咒的她，与贞德拥有高度的共感，这是贞德的状况影响到她了？
　　“贞德…她怎么了？”我迟疑了下，不禁问了句。
　　“……”黑贞德抬起头，盯着我看了会，才缓缓说道：“呵，似乎是我那番话，对她造成的冲击不小，只是我倒没想到，会严重到这种程度，这位圣女大人，到底是有多纯情啊？！”
　　黑贞德的答案，让我不由觉得意外。
　　贞德的态度，一直表现的很含蓄，没想到内在感情竟然这样丰富以及强烈，让人简直受宠若惊。
　　“那是当然，”我立即没好气的顶了回去：“她的反应才完全符合一位正常少女该有的表现，而不是像你，唯恐天下不乱。”
　　“啧，那又怎样？”黑贞德发现我在拿她与贞德做对比，楞了一下，嘴角忽然又挂起了她惯有的嘲讽笑容：“我可是复仇魔女！我的人生目标，就是在临死之前尽可能的多杀杀戮一些而已，那些无聊的情感，我才完全不会感兴趣！”
　　看着这位龙之魔女又对我露出这可恶的笑容，让我不禁开始后悔，我干嘛手贱拉她出来？
　　“是是是，黑贞大人，”我冷冷回道：“那你就抱着你的杀戮理念，沉溺在所谓的复仇理想里吧！我还得去收拾你留下的烂摊子，就不奉陪了。”
　　说完，我就准备重新返回去说服贞德，毕竟再怎么逃避，最后还是得面对她。
　　“咕……”
　　黑贞德此刻脸上的神情，却表现得愈发痛苦，在发出压抑的低吟声。
　　我仔细打量了下她，看样子，不仅贞德的剧烈情绪对她造成了影响，在大厅时，想必黑贞德也受到了来自复仇之炎的灼烤。
　　从她牵强的笑容里透露着缺魔，让我一下子陷入了痛苦的抉择。
　　再说，现在要去面对的，是那出离了愤怒的贞德，风险实在太大。
　　万一贞德的黑化程度太严重，一见到我，就直接无情的一把火把我焚烧殆尽，那到时估计连神仙都救不了我。
　　我环顾了下身处的这条冗长回廊，左右都是一间间房门紧闭的房间，俨然像是监狱里的牢房。
　　这座城堡被取名监狱城，怕是包含了黑贞德的调侃之意，其实除了地下牢室，其他地方都很正常，实际上就是一座豪华的古堡。
　　只是现在看来，倒也有几分名符其实了。
　　“呼，”权衡再三，我转头对身为城堡主人的黑贞德问道：“在这城堡里，有没有什么比较安全的地方吗？”
　　“做什么？”黑贞德似乎察觉到了我的意图，抬起头皱眉道：“不用再管我，你还是去操心你那位圣女大人吧。”
　　“你还真是别扭呢，黑贞德。”我叹了口气，见她也稍微缓过气来了，拉起她又跑了起来。
　　“……我都让你无视我了！”黑贞德却还在叫着：“与我这诅咒的魔女扯上过深的关系，你是也想被那火焰一起烧死吗？”
　　“是又如何？”我停下脚步，口吻轻佻的回应道：“话说，被火焰烘烤的滋味还真特别，说不定，我也能感同身受，找到你为什么这么偏激的原因……”
　　说话间，我望向黑贞德，却发现她此时的表情，突然变得无比的严肃，在面无表情的看着我。
　　不知为什么，我感觉她看我的眼神好像有几分纠结的样子。
　　“……你是指可以那位圣女探测不到的领域吗？”黑贞德语调冷漠的反问，我急忙点了点头。
　　“跟我来吧。”黑贞德用力甩脱了我的手，开始在前方带路。
　　黑贞德此时冷淡的态度，不禁让我更是为之气结。
　　好歹我也算是挽救你你于水深火热之中，让你避免了再被处以火刑，起码你得对我再感恩戴德点，甚至说现实点，你也该对我有所表示以表谢意才对！
　　可毕竟这是人家的地盘，我也只能忍气吞声了。
　　被黑贞德带着拐了几个弯，她在一间房间停了下来。
　　顿时我就发现了周围有着非常微小的魔力波动，似乎是被布下了什么魔术禁制。
　　不用想，自然是那位Caster吉尔的杰作了。
　　看不出，他对黑贞德倒是尽心尽力，还特地为她布置了这么一处隐蔽的房间。
　　与黑贞德进到房间内，我小心翼翼的再巡视了下外面，关好了门。
　　这会我才有空观察下房间内的布置情况，居然意外的有几分少女气息，让我像是发现了新大陆。
　　“这…该不会是你的房间吧？”我笑着看向了黑贞德，调侃道：“装饰居然难得这么…富有女性化。”
　　“哪有？”贞德却立即瞪大了眼，辩解道：“这房内的装饰，你是从哪里看出有女性化的特征的，你倒是指出来啊？”
　　面对这位一点都不坦率的家伙，我也只能笑而不语了，视线继续扫过，却在桌案上发现了件有趣的东西。
　　不是圣杯。
　　而是一份相当古老那种的大富翁棋盘。
　　看来，接下来我与黑贞德呆在这房间里，不会太无聊了。
　　我们可以来一盘大富翁呀！


第326章 我即圣杯
　　“这就是你平时呆在房间里的娱乐项目吗？”我指着那份棋盘，饶有兴趣的问黑贞德。
　　“……”看黑贞德脸上的表情，好像在后悔带我进她的房间了，过了会才给予了回应：“没错呢，这桌上游戏还真不赖，弱者只要一味顺着弱者的道路前进，而强者就只要一味的榨取弱者……从嚎啕大哭的玩家手里夺取血肉的这种感觉，可是令人人兴奋不已的事！”
　　只是个普通的棋牌游戏而已，都能说得这么血腥恐怖，真有你的，黑贞德。
　　“原来这游戏还有这种内涵！”我朝她竖起了大拇指，刚想继续问问，在这城堡里谁会陪她玩这种幼稚的抢地游戏，却发现黑贞德绯色的脸庞，已经全部被痛苦所占据。
　　从进入房间开始，黑贞德就卸去了自己的魔力甲胄，坐在了床边摆出了这副模样。
　　对于这位魔女，我也是迫不得已才与她站到同一战线，要我给予她春风般和煦的关心，是不太可能的。
　　可这时从她身上，却涌现出微妙的气息。
　　这股莫名的熟悉气息，我只曾在一个人身上察觉到过。
　　“你还好吧？”我小心翼翼的试探道：“是刚才被灼伤了？那种想要引燃身体中所有邪念的火焰，的确让人怪难受的。”
　　说起来，贞德现在所施展的宝具，尤其是对我与黑贞德特别有效，简直可以说是具备了特攻效果。
　　没办法，杂念实在太多。
　　“是呢，我的憎恶以及恨意，可是最好的燃料，”黑贞德冷笑着看了过来：“一旦焚烧起来，可是会连身边的人都一起烧个干净，这样你还选择站在我这边，是活得不耐烦了吗？总之，你真的很碍眼啦。”
　　“我想你可能误会了，”我擦拭掉嘴边的血迹，恨恨道：“我怎么会是站在你这边？你刚才可是连累了损失了一位圣女妻子候选人，你还是先想想怎么补偿我吧！”
　　“补偿？”黑贞德却砸了下嘴：“真是可笑，说得我好像欠……唔……”
　　话说到一半，黑贞德突然咬紧了牙关，发出了吃痛声。
　　我皱了皱眉头，立即走了过去。
　　“魔力在飞速流逝吧？黑贞德。”我语气不带任何感情波动对她说：“毕竟现在你的从者们，都在外面与我方尽力奋战着，消耗的魔力可都是从你这汲取的。”
　　“别开玩笑了，”黑贞德却说：“吉尔早就告诉我了，一直负担从者魔力供给的，可是圣杯的职责，我只要充当轻松发号施令的上位者就可以了……呜！”
　　因为，你本身就是圣杯呀，黑贞德。
　　她现在身上暴露的气息，与曾被禁锢在冬木市新都教会时的樱身上的如出一辙，而且更加明显。
　　之前玛尔达也说过，一直在供给她们这些从者魔力的就是圣杯。
　　而在我们进入监狱城时，并没发现圣杯的任何踪迹和气息，更让我确信了这一点。
　　眼前的这位龙之魔女，并不是圣杯的真正主人，而是她根本就是圣杯本身。
　　天，我前面在小树林里都干了些什么？
　　难怪我一接近黑贞德，全身就燥热不堪，原来是身体中的黑泥在作祟。
　　可问题是，圣杯是有能力在灵脉中汲取足够的养分的。
　　而之前一直呆在这座城堡里的黑贞德并没有事，那说明这城堡之下，可能就是巨大灵脉所在。
　　只是，现在圣杯去失去了汲取灵脉魔力这项机能了？
　　这说明圣杯本身已经开始出现缺陷了。
　　那唯一有可能的，就是齐格飞宝具的那全力一击，损坏了圣杯？
　　没想到这位屠龙者，还真是强无敌，前面是我小看她了！
　　黑贞德的状态，似乎逐渐在恶化了。
　　她紧闭着双眼神情痛苦的在蜷缩着身体，脸颊泛起了病态的红晕，鼻腔以及嘴里呼出的气息也变得紊乱不堪。
　　既然我不能坐视不管，那么目前能解决的方案就是――
　　“先别说那么多了，”我神情严肃的对她说：“与我签订契约吧，黑贞德，在魔力消耗殆尽，你消失之前，由我来负责你的魔力供给。”
　　黑贞德顿时重新睁开了眼看我，却很快的摇了摇头。
　　“要我……跟你签订什么契约，别强人所难了，”黑贞德一下子否定了我的提议：“别忘了，我们现在彼此的立场，还依旧是敌人！”
　　真是服了这位复仇魔女了，都这种时候了，还念念不忘敌我之分。
　　“对我来说，与你签订契约也是强人所难呢，”我语气变得冰冷了起来：“只是你导致了贞德的黑化，让局面变得一发不可收拾，你消失了倒是可以推得一干二净，是吧？还是说，你想继续延续前次粗暴的补魔方式？我倒是不太介意……”
　　“我不要！”听我说到这里，黑贞德瞬间惊愕的睁大了眼，咬着牙一口回绝道：“那种事，经历过一次就够了，我绝不会再……让你这种肮脏的人渣碰我……”
　　“我也不想这样做呢，”我持续着冷漠的语调：“既然你不想签订契约，又不想利用连接通道的方式补魔，那你这女人就这样完蛋了吧！什么复仇，什么毁灭整个法兰西，对所有人来说，都只是个笑话而已。”
　　“呜……”似乎是说中这位魔女的痛处了，她的眼睛居然变得雾气朦胧起来，像是快要哭出来一样：“我才不想就这样退场，我明明还没有证明自己确实存在过……！”
　　黑贞德骤然间流露出的软弱一面，令人措手不及，或许是我一怒之下，说的话实在太过分了。
　　我换了种温和些的眼神，在打量着现在的黑贞德。
　　此时微微蜷缩着的她，身上紧致的贴身礼服，把她身为女性的曲线精炼的勾勒了出来，展现出的那波澜起伏的丰腴身段，几近黄金比例那般优美诱人。
　　“我其实，只是想帮你而已。”我脸上立即挤出了几分忧伤的神色，语重心长的对黑贞德说道。
　　听清我的话，黑贞德脸上神情顿时一滞，愣愣的在盯着我。
　　在彼此沉默中，我靠近了黑贞德。
　　她虽然嘴里还在嘟囔着什么“你最好不要后悔”“臭猪”之类的无意义的话，可轻轻颤抖着的身体，却似乎并没有抗拒我接近的意思。
　　同样是处于战场之侧，同样是无奈之举，但是这一次，黑贞德微妙的反应令我捉摸不透。
　　可是面对这具丝毫不逊色贞德的姣美身材，实在让人温柔不起来，让我一味只想尽情的在这场拉锯战中，享受这位龙之魔女甘美的滋味。
　　以致到最后，黑贞德的表情在痛楚之余，似乎都变得有点不对劲了……


第327章 与圣杯人谈恋爱
　　迄今为止，黑贞德是我遇到的女性之中，性格最别扭的一位。
　　我从未见过，一个人可以纯粹到这种地步。
　　充斥黑贞德身体中的情绪，一直以来，都只有愤怒与憎恨。
　　作为同样性格扭曲的我，对同类是异常敏感的，我能敏锐的察觉到黑贞德的异样。
　　在此之前，我还以为她只是贞德的阴暗面，到现在才发现，她原来只是圣杯创造出来的伪英灵。
　　对于出现的两位同时期且几乎一模一样的英灵这种事，我是抱有过怀疑的，如今算是否定了这种可能性。
　　换句话说，黑贞德只是有人利用圣杯之力创造出来的，圣女贞德的赝作，并被创造者将自己对法兰西怀抱的愤怒与憎恨投影到了她身上。
　　相信黑贞德本人也有所察觉，不然之前也不对我说出她只是个“赝作英灵”这种话。
　　只是……她并没有想到，居然被她不信言中了，她只是别人臆想出来利用圣杯去实现的夙愿，是在这个世界原本不应存在之物。
　　所以她潜意识，才会去想超越贞德这个真品，去证明自己的存在。
　　说到底，她只是个牺牲品而已。
　　想到这，我不由放缓了动作，变得温柔了起来。
　　身为博爱人士，往往会因为一些莫名的原因，就会很容易喜欢上某人。
　　比如令人怜悯的过往，以及独特的个性，抑或仅仅是因为一对耐揉的欧派，就能触动我敏感的心灵。
　　原本在肆虐下，表情已经变得不太对劲的黑贞德，意识终于稍微回来了些，可在面对我轻车熟路的举动，她又不由自主的变得配合了起来……
　　与上次不同的，这次的魔力供给达到了惊人的同调，进展也变得格外的顺利。
　　盘踞在黑贞德绯红面颊上的痛楚神色，已经荡然无存，有的只有达到某种未知领域时。她流露出来的茫然表情。
　　“呼……”我却不由松了口气，擦了擦额边冒出的汗。
　　不愧本身就是圣杯，对于魔力量的需求就是庞大，差点没被吸干了。
　　不过即便黑贞德得到了足够魔力的补充，在面对贞德那可怖的宝具威力时，并不见得能占据上风。
　　眼前的任务，已经不再是回收圣杯了，圣杯就在眼前了，直接带回迦勒底不就好了？
　　真正的难题，是黑化的贞德――
　　我抚摸着手背上的令咒，迫不得已只能使用这集魔力大成的结晶召回斯卡哈了，让这位师匠去应付贞德了。
　　话说回来，我们在法兰西闹出这么大动静，咕哒子她们竟然全都还未出现，该不会是出什么事了吧？
　　“为什么……你要一再帮我？”就在这时，思绪却被少女扭捏而又细不可闻的问话声打断了。
　　回过头，我看到黑贞德还坐在床边，眉宇带着绯色的轻咬着牙，眼神却斜瞟向一边，不知道的还以为刚才是她在自言自语。
　　可现在房间里只有两人，那自然是在问我了。
　　只是此刻这位龙之魔女，表现怎么会莫名的有点可爱。
　　“哎，我其实也是勉为其难而已，”我叹了口气，说出的答案，让黑贞德愕然的定睛看我，我嘴角却泛起了恶意的笑继续往下说：“可是你既然弄丢了我一位圣女，你也该负起这个责任才对。”
　　“……你什么意思？”
　　“还不明白吗？”我以为我已经说得够清楚了，只能无奈再解释：“我不理会你是什么龙之魔女还是复仇魔女，你都必须与我站在同一战线，成为我的……亲密伙伴了！”
　　“你…这是说些什么蠢话？”黑贞德脸色瞬间变得异样起来：“什么伙伴？除了那些被强制服从我的从者，我不需要什么伙伴，也不可能有什么伙伴！”
　　“噫，”黑贞德这样的反应也在意料之中，我却故意调侃道：“可之前那位一直喊你“姐姐大人”的女英灵，不就算是吗？我看她，对你好像敬爱有加的样子。”
　　“什么敬爱有加，”一提起那位女武神，黑贞德又有点抓狂了：“她只是被痴化了而已，是痴化呀！”
　　“是吗？”我不置可否，继续添油加醋：“可我看得出，她倒是很在乎你的，说明你这御主，也是很有魅力的。”
　　“怎么可能！？”黑贞德却嘟囔了起来：“那只是我召唤出来使唤的棋子而已，而且还被我赋予了乱来的属性，怎么可能还抱有情感，胡扯也该有个限度！”
　　难得的，黑贞德居然与我可以交流了，虽然还有些困难，但这已经是莫大的改变了。
　　“也不是我自满，”我轻哼了下，说：“对于病娇的表达爱意的方式，我算是颇有心得的，那种想要与对方融为一体的，无时无刻不分开的想法，就是她们追求的终极目标，很明显，那位女武神就是属于这一款……”
　　“……我不明白。”我分析还未完毕，贞德就摇着头叫道：“不明白不明白不明白，一点都不明白！因为…我根本没有被人爱的要素！毫无魅力，只是个扭曲到无可救药的小丫头而已！”
　　原来你自己也知道呀，我一瞬间不禁对黑贞德刮目相看了。
　　只是这种过于自虐的说法，让我隐约觉得有点不适。
　　“……然后呢？”我收起了语气里的调侃，平静的问道：“如果无法改变，这样的你不就挺好的吗？”
　　“……蛤？”黑贞德张大了嘴，望着我一时反应不太过来。
　　“没有被爱的要素，毫无魅力，仅剩扭曲想法的复仇少女，这样独特的设定，想想不是挺带感的吗？”我笑着说着：“这才是你邪恶的本色，事实上，这样反而散发出危险而诱人的气味，让我都开始有点着迷了。”
　　似乎是我的话说的过于露骨了，黑贞德瞪大眼变得一言不发。
　　“……”
　　“……”
　　在经过一阵沉默的对视，黑贞德突然腾的一下站起了身来，动作大得差点顶到了我的下颚，幸亏我机敏的闪后了几步。
　　“够了，”黑贞德又绷紧了脸，为自己置换上了魔力甲胄，看都不再看我往门边走去，边说道：“无稽之谈到此为止，也是时候该离开这里了。
　　这是真正的油盐不进呀，我只能无奈的叹了口气。
　　“对了，”在走出房间前，我又叫住了黑贞德，指着桌面上那套棋牌游戏，问道：“刚才我就想问了，在这城堡里，还有人愿意陪你玩这种游戏？你的从者们，还是那位……吉尔？”
　　“他们？即便是吉尔，我可也不想让他看到我松懈下来的一面。”黑贞德回过了头，嘴角突然又吊起了吓人的微笑：“再说，这座城堡里到处都是我杀死的那些亡灵们，虽然抓几个过来，看着他们再次被夺取血肉的有趣画面，不是更棒吗？独占真好玩呀，独占！”
　　跟亡灵玩桌上游戏，虽然有点耸人听闻，可那画面想起来怎么感觉挺寂寞的。
　　“贞德，”我语气郑重的对她说道：“等这场争端彻底解决了，我再陪你好好玩个尽兴吧。”
　　黑贞德诧异的看着我突然亢奋发出的提议，撇了撇嘴，转身头也不回的率先走出了房间。
　　“哼……随便你……”隐约的，我却听到她好像在嘀咕着什么。
　　看到黑贞德出了房间，我也立即跟了上去。
　　“等等，你现在有把握对付得了贞德？”我迟疑了下，提出了疑问。
　　从前面就可以看出来了，这位黑贞德，本身是没什么战斗力的，一直依靠的只有她召唤出来的英灵而已。
　　而且，她面对贞德，是一场注定两败俱伤的战斗。
　　身负诅咒的她，只要贞德消失，她可能也随之消失，这正是我不想看到的局面。
　　“你问题太多了，”黑贞德有点不耐烦的随口应道，又忽然停下步子盯着我：“还有，你为什么还跟着我？”
　　对于应付这位别扭的龙之魔女的，我已经颇有心得，面对这无礼的质问，我笑而不语，连回答都懒得再回答。
　　“这么说，”面对我的死皮赖脸，黑贞德一脸严肃的说着：“你也想跟我一起被火烧死吗？好哦，可以喔，晚点那位圣女大人就会让你如愿的，希望你到时可不要再后悔！”
　　“好了，不要再展示你的傲娇属性了，”我摆了摆手，切入正题：“你是想去圣杯面前再召唤英灵？”
　　“……是又如何？”黑贞德话里没有否定。
　　果然，她还不知道自己就是圣杯本身，似乎还有人伪造出了一个圣杯欺瞒了她。
　　黑贞德完全不知道，实际上对圣杯许愿，即是对她自己许愿。
　　而拥有伪造出圣杯能力的，可能只有那位行为举止怪异的Caster。
　　现在我又不能对黑贞德说明白，如果她此时知道自己原来只是个破杯子意识体，怕不是要再黑化一次。
　　我能怎么办，只能先配合她了。
　　随着黑贞德步伐，我被带到更深入这座城堡的地方，两人最终在一扇隐蔽的门前停了下来。
　　然后，黑贞德开始斜睨着我。
　　我立即会意的退后了几步，看着黑贞德独自打开门进到那间类似密室的所在。
　　看来，这位龙之魔女还对我没有完全信任，是交流得还不够深入吗？
　　只是没法进到密室，也无法验证里面的圣杯是否伪物了。
　　再说，似乎也从没有人规定，一个特异点里，不能有两个圣杯共存吧。
　　“……Saber…阿尔托莉雅?潘德拉贡…应召唤而来，你……就是成为我Master的家伙吗？”
　　过了半晌，模模糊糊的，我却从门后听到这样的话语。
　　随之，我听到有人在发出无法抑制的笑声，仿佛是看到了什么特别有趣的事。
　　我大感诧异，忍不住去推密室的门，发现并没有被反锁，我也推开门冲了进去。
　　“哈哈啊哈哈……”首先看到的，是在捧腹大笑的黑贞德：“啧，看我都召唤出了什么，那黑色的圣剑是什么鬼，难道不矛盾吗？所谓神圣之物一片漆黑什么的，恶心人也该有个限度吧！”
　　我看向她召唤出来的从者，是位身着一套漆黑铠甲，手持漆黑圣剑，身形娇小的剑士，正脸带愠色的在看着黑贞德，听到脚步声，她视线也投了过来。
　　巧，真巧，我只能在心里这样感叹。
　　Saber职介的从者顿时也错愕的看着我，场面一度变得非常滑稽。
　　“怎么？”发现气氛不太对劲的黑贞德，擦了擦眼角笑出的眼泪，问道：“你们认识？”
　　不但认识，还很熟呢……
　　真是出乎意料，我又会与黑Saber在新的特异点再度重逢……
　　只是没想到，身为法国圣女的黑贞德，居然召唤出了英国大不列颠的亚瑟王，这简直是莫大的讽刺。
　　这时，我却朝黑Saber使了个眼色，意会的她瞪大了黄金瞳，不解的看着我。
　　我也没时间再去打暗示，趁机望向了放置在旁边石台上那座黄金杯。
　　以我对圣杯的了解程度，很快判断出，这果然是一座伪物，心中的想法在此刻也终于被印证了。
　　“好了，”笑够了的黑贞德直起身了，没听到我和黑Saber的答复，也没有再多问，而是神色突然变得冷漠的盯着黑Saber，说道：“我不管你是谁，既然你回应了我的召唤，那就该服从我的命令。”
　　明显认出了黑Saber身份的黑贞德，却故意在这么说着，让黑Saebr顿时皱起了眉。
　　“走吧，Saber，”黑贞德嘴角浮现出恶意满满的笑容，说道：“跟我来吧。”
　　说完，她就转身往外走去，我再确认了那座伪圣杯几眼，朝黑Saber暗中摊了摊手，与一脸迷惑的她也走出了密室。
　　从黑贞德嫌恶的神情可以看出，她对突然召唤出黑Saber很不满，可从时间上来看，已经来不及她再重组术式了。
　　因为，从刚才开始，已经有从者的气息，在不断的逼近过来。
　　如果猜测没有出错，那么应该就是贞德了。


第328章 圣杯争夺战
　　逐渐逼近的从者气息，却在此时静止了下来，仿佛在等着我们自己主动靠近。
　　――贞德似乎已经发现了我们，可我却对她突然停下的举动很是不解。
　　但是再继续躲下去也不是办法，迟早也总是要面对的，现在只能硬着头皮上了。
　　转头刚想征询下黑贞德的意见，却发现她神情带上了些许异样。
　　“走吧，Saber。”不给我询问的机会，黑贞德就率先走在了前面，还示意黑Saber跟上。
　　黑Saber拧紧了眉宇，迟疑的扫了我一眼，还是跟上了。
　　她虽然是被刚召唤出来，可以往培养起来的良好战斗素养，让她看起来并不显得窘迫，相信她也已经做好心理准备了。
　　目标算是姑且达成了一致吧，我们循着对方的气息，拐出了冗长的回廊，眼前一瞬间豁然开朗。
　　那是处于这座城堡的中心地带，类似于后花园的一大片花圃围成的圆形空地。
　　可在空地中间，此时地上却瘫倒着一道白色的身影。
　　……是贞德！
　　从那身影呈现出的姣好体态，我一眼就认了出来。
　　突兀出现的场景，让我反应慢了一拍。
　　当贞德身上已然变得愈来愈微弱的魔力反应，以及一直保持不动的身姿，让我很快反应了过来，立即跑过去蹲下来查看她。
　　瘫软在地上的贞德，正双目紧闭陷入了沉睡中，还带着扭曲痛苦神色的面颊一片苍白，一副极度难受的样子。
　　从目前的情况来看，这是魔力使用过度透支了。
　　想想也不奇怪，连续发出了那么多发的宝具，没有御主在旁维持魔力供给，想要一直续航下去是不太可能的。
　　就算黑化，也要讲究补魔基本法的。
　　而现在，身为她魔力供给来源的奥尔加玛丽，可还在城堡之外。
　　再这样下去，甚至可能会有英灵身体消失的风险。
　　原本已经做好与贞德对抗的心理准备，可眼前这种落差，实在让人哭笑不得。
　　率先冲出来的黑贞德，这会却与贞德保持了距离，咧着嘴一副不太想靠近贞德的纠结样子，反倒是黑Saber担心我有危险，也一起靠近了过来。
　　“她这是怎么了？”我还是扭过头去，问向与贞德有高度共感的黑贞德，从她刚才古怪的神情，明显了解什么内情。
　　“……我怎么知道！？”我的话音刚落，黑贞德却一下子炸毛了：“难道我是她的代言人吗？她发生什么事？你怎么反倒来问我了，真是可笑！”
　　在不久前，是谁叫我不要理会她，而去操心贞德的，这会怎么这么快就反口了？黑化英灵都这样善变的？
　　看样子，是不可能从黑贞德嘴里问出什么了，暂时只能相信自己的判断了。
　　我立即在手中投影出了万戒必破之符，准备强行与贞德签订契约。
　　这是目前我能想到的最完善的办法了，既解决了贞德魔力供给问题，即便她苏醒过来，还处于黑化状态，缔结契约产生的令咒，也可以制约她。
　　打定主意，我把匕首尖端没入了贞德的身体中，从她的嘴里，顿时隐约发出一声呢喃声。
　　真是峰回路转，这位救国圣女，始终还是落我手里了。
　　失礼的从奥尔加玛丽手底下抢回了人，我尝试着延伸出魔力线，也顺利的与贞德连接上了，我刻不容缓的开始传导着贞德紧缺的能源。
　　“嘶……”
　　尖锐刺耳的啸声，此时却在夜间寒冷的空气被逐渐放大。
　　剧烈的魔力波动，让整个空间发出了“嗡嗡”的震荡音，从剑尖释放出来的光辉，随后迅速扩大，直至极限，轰击了过来。
　　目标却不是我――是黑贞德。
　　没有任何征兆，没有任何预警，就当我们的注意力全部被贞德所吸引时，有人释放出了宝具，无情的轰杀向了黑贞德。
　　解放宝具这位，才应该是刚才在移动的从者气息！
　　即便拥有敏锐直觉的黑Saber，发觉时也已经太晚了，只来得及抵挡在我身前，替我和贞德承受住了那宝具施展时，产生的惊人余波。
　　而由纯粹的魔力凝聚而成的剑之光束，已重重的落在了黑贞德身上，我却只来得及错愕的惊呼出声。
　　剑之光束精准的洞穿了黑贞德的身体，没有任何保留的造就了完美的一击。
　　在刺眼的光芒中，那双黄金瞳只来得掠过了我一眼，全身即被光辉所湮没，随之的，是她发出的充满了不甘的痛呼声。
　　尖锐的啸音以及黑贞德的叫声，缓缓静止消逝，缥缈的英灵躯体慢慢在空气中化为虚无，仿佛从未存在过一般。
　　这一幕，让我一瞬间合不拢嘴，只是愕然的盯着黑贞德刚才还站的那块地方。
　　这时“哐当”一声，一个破损的黄金杯子，突然砸落在地面上，发出了清脆的声响。
　　“……果然，这位龙之魔女，就是圣杯本身，她就是凭借圣杯，才得以这么快统治整个法兰西吗！？”
　　随着一阵坚硬的靴底踩在地面发出的声音，有人像在自言自语般走了过来，顺手拾起了掉落在地上的圣杯，仔细端详着。
　　一头略有些黯淡的金色长发，依旧被随意披在了身后，面容却没有了往日的懒散气息，而是满带着狂热的神情，泛起在脸颊上的娇艳红晕，更是让这位成熟女人此时变得艳丽无比。
　　是之前主动留下来对付Caster的查理王，而现在，却已经不见了Caster的身影。
　　从刚才查理王发出的宝具威势，Caster被击败退场的可能性颇大，而从她刚才的口气里，似乎也获悉了黑贞德就是圣杯本身的事实。
　　只是现在不是关心这个的时候，我又注意了查理王几眼，就移开了视线。
　　然后我再度集中了精神，环顾了一遍四周，终于确认刚才还一脸嫌恶在对我说话的那位龙之魔女，已经消失在这里。
　　她并不是英灵，也不可能返回英灵座了。
　　事实上，就连她自己都不知道，她只是一直借着贞德的名声确立着自己的存在，是个只能勉强算是伪英灵的可悲家伙。
　　所以，我也没办法再次把她召唤出来了。
　　黑贞德消失了，我清空了自己的大脑，不得不接受了眼前这个现实。
　　“查理王，你这是做什么？”我做了个深呼吸，双臂还抱着贞德，语气平静的问在捧着圣杯的这位王。
　　我也是到现在才发现，这位查理王，居然还留有这么一手。
　　虽然我打一开始，就对这位非常符合史实，胆小谨慎到极致的查理王没怎么在意，可我倒没有料到，她会在这关键时刻给我来这一出。
　　“怎么了？”查理王面对我的问话，却讶异的盯着我：“这不是我们此行潜入奥尔良的目的吗？”
　　“啊啊，对了，我差点都忘了，我们这次来是有目的，”我晃了晃脑袋，回想了起来：“只是，你这下手也太快了，而且完全没有任何预兆，我还以为你想连我也一起杀掉了呢。”
　　站起面前的这位查理王，已经不可以再用老眼光去看待她了。
　　政客果然是这世界最隐忍的生物，可以一直隐藏自己的底牌，默默的等待最佳的机会再一举爆发出来，可以说，是给我上了一堂无比生动的课。
　　现在，查理王眼光变得锐利而凛冽，甚至我还可以察觉到隐约的杀气。
　　“怎么会呢，”在下一刻，查理王绷紧的面容，忽然又松懈了下来，嘴角流露出了一抹招牌式的慵懒微笑，用平常那像是邻家大姐姐的口吻在说道：“只是，你会和龙之魔女走得如此之近，倒让本王有几分意外。”
　　“因为……其实我已经说服龙之魔女了，”现在我也毫无避讳的回答了：“我也知道她就是圣杯本身，我会让迦勒底负责回收她，让这特异点恢复为正常状态，让你们这些被召唤出来的英灵们，也可以全身而退，这几乎是我能想到的最好方案了。”
　　“的确是很好的方案，”查理王笑了下，说：“不过太想当然了，把整个法兰西握在自己手里，享受过那种至高权力的感觉，真的就那么容易舍弃吗？何况这位，可是残暴无比、狡猾异常的龙之魔女，岂是那么容易说服的？你还是太年轻了，太容易相信人了。”
　　“可我的确做到了，”我叹了口气，也懒得争辩了：“不过现在说这些也没有意义了，如今龙之魔女手下的龙群以及那些失去魔力凭仗的从者们，只怕也会做最后的困兽反扑，局面接下来，我想会开始彻底失控吧。”
　　“你真是多虑了，”查理王却摇了摇头：“现在本王已经拥有了圣杯这万能的许愿器，恢复法兰西的和平对本王来说，也只是时间问题，再说，以暴制暴一向是最好的办法，即使有所牺牲，也在所难免。”
　　听到这，旁边的黑Saber顿时扬了扬眉，看向查理王的目光，变得充满了不善。
　　“嗯？”我也诧异的抬起头，看向查理王：“听你这意思，你是想凭借圣杯，继续以查理王的身份，统治着法兰西？”
　　“这是自然，”查理王看似平静的面容，难掩其中的狂热：“本王会被召唤出来，不正是为此而来吗？如今那位还稚嫩懦弱的“我”也已经死了，这也是最好的安排了，依靠圣杯的力量，法兰西必会在本王的手下，恢复往日的荣光！”
　　“原来如此……”
　　我顿时了然的点了点头，扯了这么远，原来这位查理王是想以英灵之身，继续统治着法兰西。
　　“可这样一来，就与迦勒底回收圣杯、修正历史的任务冲突了呀，”我沉吟了下，提醒道：“说到底，也是在我们的帮助下，你才可以这么轻易攻入奥尔良，还拿到了圣杯，查理王，你现在却这样过河拆桥，不太好吧？”
　　“强敌既去，人民安居乐业，法兰西也将会在本王的领导下步入正轨，为什么还要修正历史？”查理王一手拄着剑，一手扬了扬手里的圣杯，抑扬顿挫的发表着演说，又低下头，笑着看向了我，缓缓说道：“不过，如果你想留下来，本王也很乐意为你腾出个位置。”
　　“这，还真是让我受宠若惊了，”我讶异的盯向了查理王，目光却逐渐变得冷漠，然后我摇了摇头，斩钉截铁的答道：“可是呢，我拒绝。”
　　“还有，Saber，给我宰了她！”随即，我就对黑Saber提高音量吼道。
　　那套所谓关于王的理论，我已经听得差不多快泛恶了。
　　我只知道，这位查理王，刚刚杀掉了黑贞德，夺走了她存在的权利。
　　而这一切，只为了自己可以继续享受生前权位的快感，这个理由就足够我命令黑Saber把她碎尸万段了。
　　与我配合过不知道多少次，早已无比熟练的黑Saber，一言不发就提剑迈近了查理王。
　　当人确信自己即将获胜的时候，也就是他最容易露出破绽的时候。
　　查理王的迟钝，让她并没有发觉，我一直在压抑着怒意，现在撕掉了伪装，第一时间就让黑Saber下了黑手。
　　黑Saber的剑技以及步法，是无可比拟的。
　　保持黑化状态的她，也少了平日的优柔寡断，身形仅一迈步，就把她与查理王的距离缩短为零。
　　那把漆黑的圣剑，在她手腕的骤然发力下，以精准的轨迹突刺向了查理王的心脏。
　　只是，此刻她身上穿戴的笨重铠甲，影响了她动作的流畅性，也给了查理王反应过来的时间。
　　可在匆忙之下，查理王也只能用手臂去生生去抵挡黑Saber这一剑，避免作为英灵核心的心脏被刺穿。
　　黑Saber冷漠的继续突进，剑尖直接刺穿了查理王的手腕，汹涌的魔力也自剑端不断疯狂放出，造成了愈加严重的二次创伤。
　　猛然遭受如此的重创，查理王发出了一声悲鸣，受伤的手臂一抖，还被她握在手中的圣杯，也随之被松开了。
　　再度掉落在地的那残破不堪的金属圣杯，滚出了一段距离，终于停靠在了我的脚边，而疲于应付黑Saber攻势的查理王，已经无暇再去顾忌什么圣杯了。
　　我愣了一下，随手拿起了它。
　　眼角余光却瞄到，一直被我抱着怀里的贞德，不知何时已经睁开了双眼，嘴角正带着微妙的笑容在仰视着我。
　　而瞳孔的眼色，还依然是宛如龙瞳的金黄色。


第329章 你那是什么表情
　　顷刻间，我立即想去抬动右手，右手手背上，还有刚才与贞德缔结契约时新出现的令咒。
　　那对金黄色的瞳孔，以及贞德嘴角那透着一股子冷漠的笑容，却在此刻一闪而逝。
　　贞德眨动了眼睛，再睁开时，瞳色已转化为清澈的湛蓝色，她嘴边莫名令人感到惊悚的笑容，也在这时消弥于无形。
　　我愣了一下，贞德也愣住了盯着我，而在发现自己是在被我抱住的时候，面颊顿时泛起了熟悉的羞涩红晕。
　　“间桐……？”贞德不自然的轻扭了下身子，似要挣脱我的怀抱，边用充满疑惑的语气问我：“这，是发生什么事了？我、这是晕过去了？”
　　贞德的问话，让我回过了神，再端详了她一会后，同时也松了口气。
　　“没什么，”我轻摇了摇头，对她柔声说道：“只是你魔力透支过度了，结果失去了意识。”
　　“是、是这样吗？”贞德有些狐疑的看着我，突然轻“咦”了一声：“等等，我与玛丽所长的契约关系……”
　　恢复正常的贞德，察觉到我与她之间需要重新定义的关系。
　　“是的，贞德。”我点了点头：“为了你魔力得到及时供给，我擅自与你重新缔结了契约，你现在的御主，已经是我了。”
　　这时恢复了身体力量的贞德，已经挣脱了我的怀抱，想要站起身来，而我却突然发觉周遭安静得有点异常了。
　　抬起头，我发现空旷的花园里，只剩下了我和贞德两人。
　　我腾的一下也站起了身，绷紧了神经环顾着四周，前一刻两位还在对峙的英灵，却在现在消失得无影无踪。
　　“贞德，”我立即转向了贞德，语气急促的问道：“你现在能察觉到附近有从者的气息吗？”
　　“……察觉到了，”贞德反应得比我想象中快，她指向了城堡那边：“是一前一后两道从者气息，不过距离似乎在不断拉开了，那两位从者…是谁？为什么会在城堡内追逐？”
　　――那，应该就是黑Saber正在追杀受伤逃逸的查理王了。
　　“一言难尽，还是边走边说吧。”我立即迈动了步子，重新走向城堡内部。
　　看到我脸色不太对劲，贞德迟疑了下，还是跟我一起冲进了城堡的回廊。
　　“就在刚才，黑……龙之魔女，她已经退场了。”听到贞德跟上来的脚步声，我呼出了口气说，却听到贞德顿足的声音，我诧异的回过头看她。
　　“你说，龙之魔女…她死了？！”贞德的脸上，忽然流露出了异样的神情，不太确定的再次问道。
　　仅管贞德的反应有些异常，可我还是面无表情的对她点了点头。
　　“怎、怎么会……我还有事情没有向她问清楚……”
　　我听到贞德在嘟囔着什么，转过头不去看她那几乎跟黑贞德一模一样的脸，迎面却发现有道黑影在飞速的接近了我们。
　　“谁？！”贞德迅速回过神，挡在了我的身前。
　　“等等，贞德，是我们这边的Saber。”我看清了来人，立即对贞德提醒道，迎面而来的正是黑Saber。
　　“跟丢了。”黑Saber靠近后，扫过贞德一眼，轻喘着气对我说道：“那位王，完全不敢正面迎战，借着对地形的熟悉，甩脱了我。”
　　以查理王的风格，逃避正面战斗这倒是理所当然的，听她说生前也曾到过这座监狱城，对城堡路径熟悉也并不奇怪。
　　只是……让她这么轻易就逃掉了，让人实在感到不甘，希望这位女查理王，最好不要再有求于我。
　　“那位王？”这时贞德却插嘴问道：“是指谁？”
　　是查理王杀了黑贞德的事，以及她发表的那套成王败寇论，现在似乎还不太适合告诉贞德，我实在害怕她再受到什么刺激，再度黑化。
　　“这个晚点再说，先离开这座城堡吧。”城堡的主人已经不在了，再逗留下去也没什么意思，我提出了离开。
　　说完我就先走在了前头，贞德也只能先跟上。
　　城堡的路径迂回曲折，难怪查理王可以顺利逃脱，凭着依稀的记忆，我们三人好不容易才找到了来时正确的路。
　　“等等，”眼看已经临近城堡一楼出口，一路上微妙的保持沉默的贞德突然失声道：“有复数，不，数量非常多的从者正聚集在前面……”
　　不用贞德说，看都能看到了。
　　在城堡的一楼大堂，奥尔加玛丽以及两仪式，还有齐格飞等从者都聚集在了那里。
　　甚至，我还在其中看到了卡米拉，以及之前就见过的黑贞德麾下的那位绿发女Archer，只是身上却都少了那种狂乱的气息。
　　只是，却不见了查理王和吉尔两人。
　　从目前情况来看，事态发展似乎变得不太对路。
　　“玛丽所长。”我与贞德三人急忙奔了过去，我第一时间喊了女所长一声。
　　“48号！”奥尔加玛丽看到我，眼睛亮一下：“……你没事吧”
　　“我很好，”看女所长绷紧的面部表情，我隐隐察觉到不妥：“现在是什么情况？”
　　与我设想的，黑贞德退场后，她麾下的从者会我方进行诛死一搏的状况不同。
　　在另一边，伊丽莎白虽与卡米拉在互相瞪视着，可并没有要动手的迹象，这暂时的休战协议算怎么回事？
　　“你先听听看外面吧。”奥尔加玛丽却提醒了我。
　　这时我才注意到，有混乱不堪的声音，正从城堡外部传来，其中夹杂着激烈的碰撞声，还有“嗷嗷”的狂热怪叫声。
　　“有一大批明显不是法兰西军的战士，趁着夜色也涌进了奥尔良，无差别的攻击所有人，”发现我察觉到了那些异响，旁边的齐格飞开口了：“在那时，不知为什么龙之魔女麾下的龙群也突然开始失控了，现在外面完全陷入了大混战，而且那些不明战士数量不断再增多，即便身为从者，再僵持下去想要全身而退也非常困难，只能先退守这里。”
　　嗯……失控的龙群可以理解，一大批的不明战士从何而来？
　　找到个可以观测到外面情况的位置，果然如齐格飞所说，城堡之外，现在完全陷入了混战的局面。
　　与失控龙群在对峙着的，赫然是一些穿戴着非常古典派盔铠的持枪战士，而且我似乎好像在哪里见过这类不明战士。
　　“48号，你拿的，这是圣杯！？”正集中精神回想，一起走过来的奥尔加玛丽惊喜的在我身旁低呼出声。
　　从查理王那边捡漏拿到后，这表面看上去破损不堪的圣杯，随之也被我带了出来。
　　“太好了，那可以现在就借助圣杯的力量，彻底修复这个时代了。”看到我点了点头，奥尔加玛丽立即松了口气说道。
　　差点忘了，迦勒底此行的任务，不正是为此而来吗？
　　“不，这件事要先缓一缓，所长……”罗曼为难的声音，这时却在我们耳畔响起，他的投影也浮现了出来：“这边…示巴勘测到，目前这个特异点，出现了异常中的异常，而就近出现的这些斯巴达般的战士，很可能是引发新异常的主要原因，不排除这些因素，就连利用圣杯进行修复时代恐怕都办不到。”
　　“异常中的异常？”我和奥尔加玛丽异口同声的发问。
　　“嗯，”罗曼看起来也像是一头雾水的摸着后颈：“为什么会出现这种突发状况，现在这边也还勘测不太到，不过值得庆幸的是，现在间桐拥有了圣杯，可以利用它继续召唤出从者与之抗衡，相信要清除目前这些障碍也并不难。”
　　确实，以我方目前的从者数量，再配合圣杯召唤出来的七骑，如果其中还有拥有大范围宝具的从者，即便不明战士数量再多，也足以应付得过来。
　　只是黑贞德居然连英国大不列颠的亚瑟王也可以召唤出来，以这破杯子的尿性，难不成还想召唤出自己想要的从者？
　　“我尽量试试吧。”我兴致缺缺的答应了下来。
　　“啊啊，怎么可能？！”罗曼这时却又惊呼出声：“那些不明战士数量竟然还在不断增多，就连龙群都快被击溃了，你们要随时做好面对他们的准备！”
　　从罗曼急促的语气判断，时间上似乎开始变得很紧急，而召唤从者的任务，最后还是落到了我的身上。
　　找了个单独的房间，让黑Saebr在外面护卫着，我把圣杯放在了面前，突然有点怅然若失。
　　相信，依靠这身为万能许愿机的圣杯，想要召唤出强大的从者，了结新出现的特殊状况，然后顺利返程应该都不算什么难事。
　　只是……就这样离开？
　　“――于此宣告，”我暂时收起了杂乱的思绪，开始对着圣杯尝试进行召唤：“汝之身躯，居我麾下……”
　　信口念叨着一时想起的所谓咒语，只是抱着先做下实验的念头，圣杯却在这时，骤然回应了我，我的心脏也随之剧烈跳动起来。
　　空气在这此刻，彷如化为了利刃，在疯狂的蹂躏着我的身体，开启的魔术回路里面，魔力在急速的被抽空，瞬间产生的令人颤栗的空虚感迅速笼罩住了我。
　　在胡思乱想之际，我一时之间居然大意了，忘了召唤从者时所必须要遭受的痛苦历程，。
　　在那宛如想要撕裂我身躯的高昂痛楚中，圣杯发出了耀眼至极的光芒，在光芒中，有人影在缓缓浮现。
　　在勉强适应了强光，看清了被圣杯新召唤出来的那名从者时，我刹那间忘却了身体上的痛楚，目瞪口呆的盯着来人。
　　“从者，A-venger应召唤而来。”女英灵冷冷的注视向了我，在看清我异样的表情后，嘴角突然吊起了一抹嘲讽的笑容，用揶揄的语气说道：“……你那什么表情，拿着吧，这是契约书。”


第330章 与新从者的亲切交流
　　“……A-venger？！”我目瞪口呆的看着这位被我新召唤出来的女从者。
　　银灰色的发质，宛如龙瞳的双瞳，还有嘴角那带有标志性的讥讽笑容，这副面容是那么眼熟，眼熟得在几十分钟前我就才刚刚见过。
　　唯一有些不同的，可能是她身上的服饰做了更换，虽然依旧是漆黑如墨，可比起前面那身沉重的甲胄，变得轻便了许多，像是无形中卸去了什么。
　　感觉就像是，回家洗了个澡换了身衣服，就悠闲悠闲的跑回来，然后还要面带笑容嘲讽那些为了她的突兀消失而心情晦暗的人。
　　这是何等邪恶的女人呀！？
　　“是哦，A-venger。”之前还被称为龙之魔女的女人，笑着回应了我：“如何？面对来自诅咒深渊的女人，有什么感觉？”
　　没错，这位所谓A-venger小姐，就是在刚刚被查理王送走的黑贞德，而在此刻，居然被我再度召唤出来。
　　我叹了口气，没理会黑贞德的挑衅，摇头苦笑了下，再抬起头看向她时，我的眼神顷刻间却变得分外犀利起来。
　　召唤时所产生的身体痛楚已经稍为减轻，魔力在此刻被我重新灌注遍了全身。
　　我的身体开始全速向前，气势汹汹扑向了黑贞德。
　　黑贞德眼里闪过了一丝诧异，身体似乎还没反应过来，而我已经扑近了她，用尽全身的力量，用自己的身体把她恶狠狠的挤压在了墙边。
　　“嗯哼……”对于我骤然的偷袭，被撞在了墙壁上的黑贞德嘴里发出了一声好听的轻哼。
　　我麻利的抓住了黑贞德双手，费劲的按压在了墙壁上，身体也奋力的前倾，想把她固定住。
　　只是此时，刚被召唤出来的黑贞德，上半身还穿着铠甲，与她这样紧贴在一起，我的胸前被什么咯得非常疼。
　　该死，什么时候可以把这碍事的铠甲给卸了？
　　幸运的是，黑贞德此时下半身穿得是战裙，且露出度微妙的高。
　　我似乎，感觉自己直接触碰到了她圆润而富有弹性的腿部，反馈回来的是异常舒服的美妙触感。
　　这女人，嘴上恶毒无比，可身体各部分却出奇的丰腴动人，真是让人气得都硬了。
　　我不知道自己为什么会突然这么做，只是看从刚才开始就一直在笑的黑贞德极度不爽，身体不由自主就动了起来，这是本能啊，本能！
　　尽管我知道，以新的职介出现的黑贞德，极有可能不再是之前那个废柴英灵，我这样做无疑是自讨苦吃。
　　可身为御主，又有令咒在身，这时候还胆怯，说出去只怕会被同行笑掉大牙。
　　我目光无所畏惧的紧盯着黑贞德，身体还是牢牢的贴近着她，企图让她动弹不得。
　　“……你这是想做什么？”目光再与我对上的黑贞德，脸色已经冷了下来，虽没有挣扎，语气却像是结了冰般：“我好像有跟你说过，别随便靠近我吧？”
　　“你之前要我给你供给魔力时，可不是这么说的，龙之魔女，”我冷笑着：“那时候的你，可仿佛像是个缠人的小妖……”
　　“哪有？！”黑贞德怒瞪向我，目光飞快的闪烁了下，扭过头说道：“龙之魔女？我才不知道叫这名字的人，现在的我，是完全崭新的我！”
　　“哦？是吗……？”我拉长了音，眼神诧异的扫遍黑贞德全身：“这么说，你现在就只是我的从者――A-venger小姐了？”
　　“可以这么说吧，”黑贞德发觉我的异样目光，眼角令人不易察觉的抽搐了下，又转头扯出了恶意的笑容盯着我：“只是，我听到这里有凡人强烈的想召唤我出来的愿望，我也就勉为其难回应下而已。”
　　黑贞德的话，让我不由楞了下，角余光瞄向了旁边那个破杯子。
　　在刚才利用它召唤时，我心里头到底在想着什么？
　　在黑贞德被查理王灭杀后，我感觉自己情绪波动的并没有那么厉害。
　　说到底，黑贞德对我来说充其量只是位有过深关系的敌人，扯到什么强烈的想把她再召唤现界的心情，快别开玩笑了。
　　“这个姑且不论吧，”我一语带过，不想深究自己的内心世界，转为用调侃的语气对黑贞德说：“既然你现在是我的从者，那你起码也得该称呼我一声“Master”吧？”
　　“让我认你为御主？”黑贞德笑容僵住了，扯动了下嘴角，语气变得不太对味：“你还真敢强人所难呢……”
　　近距离看着黑贞德展现的颜艺，我发觉她即便换了个身份现界，性格还是跟之前一模一样，别扭得不行。
　　“你连御主都不肯称呼我一声，”我叹了口气，说：“让我以后以什么名义替你补魔……”
　　“补什么魔！？”我这话没说完，黑贞德就立即提高音量打断了我：“我现在魔力可还充足得很，根本还不需要，是需要我现在就让你好好感受下？”
　　“哦，您的意思是说，在你魔力量紧缺的时候，还是需要我这位御主挺身而出的喽？”我迅速捉住了黑贞德话里的语病，笑着反问。
　　黑贞德顿时怔住了一下，发觉自己吃了语法表达不行的亏，脸色瞬间变得阴晴不定起来。
　　“……御主…给自己从者补魔，一直……不是…理所当然的事吗……？”
　　用认真的表情盯住了我半晌，我只听到，黑贞德嘴唇像是根本没有在动的嘀咕着什么，即便我离得如此之近，都听不太清。
　　“你在说什么？”我忍不住问。
　　“……哼，我可什么都没说。”黑贞德却别过脸一口否定了：“话说，你也该给我适可而止了，是真的想要我抽剑砍掉你的头颅吗？真是的，我为什么要回应你这种人的召唤啦……？”
　　不知是不是我的错觉，说到最后，黑贞德的语气变得弱弱的，像是在抱怨又像是在微妙的撒娇语气，让我忍不住再度打量向了她。
　　这位A-venger小姐，身体被我压制住这么久，也没有太大的挣扎，只是眼睑低垂的瞟向了一边，看都不屑看我，牙齿咬着自己的一小截露着外面的粉嫩舌尖，像是个小女人似的在嘟囔抱怨着。
　　甚至，我看到她脸颊上，微妙的浮起一抹淡淡的细腻红晕，让我仿佛发现了新大陆。


第331章 黑恶势力的对峙
　　突如其来的反差，让黑贞德原本就俏丽的面容变得格外娇艳动人。
　　恍惚间，让我忘记了之前她一直对我尖酸刻薄的态度。
　　下意识的，我就在想，这位黑贞德该不会对我产生真正的好感了吧？
　　少女呈现出漂亮弧形的胸前，在缓缓起伏着，喘息似乎隐约变得有些急促，灼热的气息喷在离她很近的我脸上，让人不禁内心悸动。
　　就连黑贞德那微微启合的单薄双唇，现在看在我眼里，都仿佛流动着诱人的色泽。
　　我是一向从心的，在气氛逐渐发酵得令人心旷神怡时，我俯下头，制止了黑贞德嘴里继续发出的嘟囔声，让她愕然的睁大了眼。
　　嘴唇瞬间传递过来软绵绵的温热触感，让人不由自主的，想更深入了解黑贞德小嘴的甘美滋味。
　　而紧贴的那双丰腴而浑圆的双腿，也清晰的传来紧绷弹滑的惊艳感觉，让我一下子收起了仅存的那点迟疑。
　　只是贴近的这具少女身体，好像表现得……热切过头了，这就是所谓欲火焚身吗？
　　哎哎，真没想到，这位外表冷漠的魔女，内里居然是如此火热――等等！
　　切身的炙热痛楚，让我刹那间惊醒了过来。
　　想都不想，我立即松开了黑贞德，就急步后退，与她迅速拉开了距离。
　　这会我才看清，从黑贞德身上，正腾腾的涌现出妖异的火焰，空气里也弥漫起一股我身上被烧焦的香气。
　　我愣愣的盯着黑贞德，这不是贞德在黑化时，所放出的那种诡异的火焰吗？怎么黑贞德也有样学样？
　　“……你少得寸进尺！”在火焰中，黑贞德咬了下嘴唇，用一脸嫌恶的表情在盯着我：“一再警告不听，还这么一直深入进来，是想要我烧死你吗？！”
　　感受着身上那被灼伤的痛苦，我嘴里不由得发苦。
　　果然只是我的错觉，我就知道，这位别扭的黑贞德，可没那么轻易就能拿下。
　　可比起以前除了补魔，连靠近都不准靠近，现在已经算是伟大的胜利了。
　　“是呢，”看着自己身上狼狈的样子，我苦笑了下：“不过，偶尔尝尝这烈焰焚身的壮举，其实也还挺不赖。”
　　“Master，大敌当前，你们到底还要卿卿我我到什么时候？”
　　本以为我说出这样奋不顾身的话，黑贞德会大受感动，却发现她依旧面无表情的在盯着我，而这时，一道清冷的声音突然从后面插了话进来。
　　“是谁？没看到我正在训……”黑贞德冷漠的目光注视向了我的背后，等到看清那个人时，顿时怔住了下才反应过来：“真没想到……你这糟糕的女人居然还活着，Saber！”
　　不知何时，也进入到房间的拄着剑站在那的，正是黑Saber。
　　“嗯？”听到黑贞德无礼的发言，黑Saebr挑了挑眉，却语气平静的回应：“你还记得我？但是……这城堡的隔音质量好像一般，刚才我好像听说，有人已经把作为“龙之魔女”时的事迹都忘光了。”
　　“……”被无情的揭穿，黑贞德愣住了下，眼睑突然垂了下来，嘴硬道：“我突然想起来了，有问题吗？从者刚被召唤过来，记忆会显得混乱不是正常规律吗？还有，你不过是我手下区区一名从者，凭什么管得这么宽呀？”
　　“我看你的确是召唤出来时，被磕坏脑子了，”黑Saber和善的提醒道：“现在的我，可早已不是你的从者。”
　　“哦？”黑贞德语调有点讶异，缓过神来立即盯向了我：“难不成……”
　　“没错，”黑Saber验证了黑贞德的猜测：“你现在也只是与我在同一个御主麾下而已，甚至论起先来后到的规矩，你现在的地位还远远不如我……”
　　“哈，你这是在搞什么恶作剧吗？”黑贞德嘴角抽搐了下，勉强维持着微笑说道：“要我跟你这个女人同侍一主什么的，这绝不可能，那除非是世界末日来临了！”
　　“要我跟你这位伪法国圣女共事，我想想也不禁觉得泛恶，你可以把自己重新塞回圣杯里吗？麻烦你了。”黑saber毫不示弱的冷冷回道。
　　在此之前，黑Saber已经弄清了自己目前的处境。
　　在获悉自己身处英法百年战争时期的法兰西，而召唤她出来的，居然是贞德时，她的脸上浮现出遭受了极大屈辱的神情。
　　而我原本以为，这两位不对头的女人是绝不会再碰面了，可没想到却像是宿命般无可避免。
　　“咦？你原来知道了呢，”黑贞德的笑重新变得愉悦起来：“我还以为像你这么迟钝的女人， 永远都发现不了你的前御主是什么人，我可是第一时间就认出你了哦，来自英国大不列颠的亚瑟王~”
　　“哼，”黑Saber神情终于不再淡定：“如果之前我知道召唤出来的我是谁，我剑尖所向恐怕要换个人了！”
　　“哎呀是吗？可是你之前严格服从主人命令展现出来的那种骑士精神，可是让我非常欣赏呢，”黑贞德的欢声笑语，愈发充满了恶意：“而且看到你现在这副样子，我倒是觉得与你接下来的共事会非常有趣，甚至我都隐隐有点期待了。”
　　“咕……你……”我听到了黑Saber的圣剑划过地面发出了尖锐的声响，气氛骤然间也变得剑拔弩张。
　　“先冷静下!Saber，”我顿时一阵头疼，急忙制止了冲动的黑Saber。
　　幸亏她还保持点理智，像是迁怒一样，狠狠瞪视了我一眼，可总算还是放下了手里的剑。
　　“A-venger小姐，”而我再转向尖酸刻薄的某人，则笑眯眯的对她说道：“忘了跟你说了，不止Saber，连你的前身……也就是贞德，现在也是我的从者……”
　　“什么！？”我话音刚落，黑贞德的表情就变得十分精彩，张大了嘴一时说不出话来，沉默了会才咬紧着牙对我说道：“你还真是饥不择食，回应你的召唤简直是我犯下最大的错误！我现在要行使我的贞德时间，“不管我提出什么要求，我的御主都不许拒绝”的权利，我命令你，快把我的契约书还来――”


第332章 一枪，就让我捅一枪！
　　一触及到贞德，黑贞德的反应就会变得格外敏感，即便现在是以新身份现界也是如此。
　　但是，既然已经被我再次召唤出来，眼下面对贞德也成了理所当然的事，大家为什么不能心平气和的坦诚相见呢？
　　遮遮掩掩，那是可悲的圣光牧师的行径。
　　不过我稍微可以理解黑贞德的心境吧，前一刻还是互为死敌的两人，很难这么快就坐下来言谈甚欢，毕竟凡事也要经历一段缓冲期的。
　　可现在外面正上演着大混战，可没空给黑贞德酝酿情绪的时间。
　　“你为什么那么害怕面对贞德？”沉吟了下，我明知故问。
　　“啊？我怎么会害怕那位一味只会充当老好人的女人？我只是看不惯她而已！”黑贞德反应更激动了：“――现在如果要我再去面那位圣女大人，我宁愿选择容忍与眼前这个糟糕女人共事的事实。”
　　“……能被您拿去当参照物，真是我的荣幸呢。”黑Saber听了，在旁冷冷的接话。
　　这可以说是黑贞德目前可以做出的最大让步了……可这还远远不够。
　　“既然如此，你就无视她，当她不存在不就好了？”我无奈的提议。
　　“怎么可能？那么大个人，我又不是瞎了。”黑贞德用看垃圾的目光盯向我，语气变得特别嫌恶：“别以为我不知道你在想什么，你不就是想我和她给你左拥右抱吗？快别做梦了！”
　　我刹那间不由自主的后退了几步，一脸错愕的看着黑贞德。
　　就算是我，此刻也并没有联想到那么远，而黑贞德居然先我一步想到了？！
　　果然不愧是邪恶的龙之魔女，简直可怕！
　　“啊哈哈――”我干笑了几声，脸色变得充满了正气，立即义正言辞否认道：“黑贞小姐，东西可以乱吃，话不能乱说！作为迦勒底御主形象代言人，这么下作的事，我是不屑去做的，何况……”
　　黑Saber幽幽的目光，在这时突然朝我投射了过来，让我接下来想说的话，一下子卡住了。
　　“――何况，”我额头冒出了一层冷汗，顿了顿才接着说道：“现在可不是在意这些情情爱爱的事的时候，你的龙群，可正在外面制造着大混乱。”
　　“我的龙群？”黑贞德表情变得认真起来。
　　“嗯，”终于切入了正题，是不由松了口气：“那些失控的龙种，现在正与一批来历不明的战士陷入了混战，整个奥尔良都快被它们破坏殆尽了。”
　　“呵呵呵，那不是很好吗？”黑贞德却突然发出了可怕的笑声：“这不就是我当初的目的吗？干脆就让整个法兰西，就这样直接毁灭掉好了。”
　　“你还真是恶性不改！”对这位黑贞德，我终于失去了耐心：“问题是现在已经危及到了我们这边，你现在身为我的从者，是否应该服从御主的命令？”
　　“服从命令？好哦，可以哦。”黑贞德突然变得爽快起来，可又话锋一转：“――只要你与我解除契约，我就勉为其难帮你。”
　　“解除契约？不存在的。”我直接一口回绝了，呼出口气让自己冷静下来，才缓缓说道：“好不容易才把你再召唤出来，要我这么轻易就放走你，你还是想都别想了。”
　　“你……！”得到了答复，黑贞德龇牙咧嘴的瞪视着我，我直接不做任何让步的回视了过去。
　　“反正呢，解除契约是不太可能的，而已――”说话间，我得意洋洋的捋开了袖子，露出了手臂上的令咒（手背已被占满），“别忘了还有令咒，既然你不主动，那就只能被动了，怎么？黑贞小姐，原来你是抖M吗？喜欢被人强制命令？”
　　“……”黑贞德瞪视了我半晌，脸上神情一时阴晴不定，突然又别过了脸在嘟囔着：“我不知道你在说什么蠢话，有令咒了不起是吗？你最好给我省着点用，不然到时肯定有你后悔的……！”
　　看到黑贞德抿着嘴不再说话，这样应该算是暂时达成共识了吧？
　　我收回了扬起的手，无意间看到了自己手上现在刻满的猩红令咒，后背莫名的渗出了冷汗。
　　什么时候，我的女从者居然变得如此之多了？
　　这要是出现个集体缺魔，然后她们一拥而上，我岂不是要被吸干了？！
　　这个可怕的念头只是一闪而过，怕是我多虑了，以上这种情况出现的几率是微乎其微的，何况还有个奥尔加玛丽，关键时刻，她应该也会帮我分担的。
　　“也是时候该出去了。”似乎被黑贞德耽搁了不少时间，我收回了思绪，对两位女士说道。
　　又想起遗忘了点什么，我走过去拿起了还放置在旁的圣杯。
　　“咔咔……”
　　手中握起的许愿机，却突然发出了一阵轻微的龟裂声。
　　我诧异的看向手中的圣杯，似乎表面破损的程度显得愈发严重了。
　　原本杯面上就有着几个明显的缺口，碎片也不知失落到了哪里，而在召唤出黑贞德之后，上面的裂缝也在扩散。
　　甚至我有种感觉，它已经无法再负荷下一次的使用了，继续召唤下一名从者的事，也只能暂时搁置了。
　　与两位黑化从者出了房间，我们返回城堡一楼大厅。
　　可在我领着黑贞德步入大厅时，里面的气氛一下子变得严峻起来。
　　大厅内所有人，甚至包括之前在黑贞德麾下的卡米拉和那位绿发弓手，都如临大敌的紧盯着重新露面的黑贞德。
　　黑贞德反倒很镇定的扫视向她们。
　　“龙…之魔女，你原来还活着？！”首先发出声音的，是贞德，语气听起来包含的情绪似乎极度复杂。
　　“龙之魔女？”前面还一副抓狂模样的黑贞德，这时看到贞德，却表现得非常平静：“我可不知道叫这名字的人，我是A-venger贞德，有什么问题吗？这位看起来像村姑的女士。”
　　黑贞德话里的火药味一贯的肆无忌惮，再这样下去，怕不是要先来一场内讧。
　　“先停一下，”我立即做了个制止的手势：“各位不用这么紧张，这位…A-venger，现在已经以我从者的身份加入了我们。”
　　“你的从者……？！”贞德却还在警惕的打量着黑贞德，随即一脸严肃说道：“不，明明是龙……姑且无论她现在是什么身份，在这种时刻，我暂时实在无法接受她加入我们的行列！”
　　贞德出乎意料的很固执，原本以为抛出黑贞德现在的身份，起码可以缓和下氛围，没想到第一个提出异议的就是她。
　　我看到黑贞德脸色一下就变了，这样下去可能要一发不可收拾，可在察觉到我在观察她时，黑贞德皱了皱眉。
　　“哼，”下一刻，她的脸色忽然平缓了下来，轻哼了声说道：“我都说了，我早已不是什么龙之魔女，别那么固执也没什么不好吧？圣女大人，我无视你，你也当我不存在，这样不就好了？”
　　令人意想不到的回复，黑贞德这是接受了我之前的建议了？
　　“呜……”贞德也楞了下，发出了一声意义不明的声音。
　　“内部的事情晚点再说吧，”我意味深长的看了黑贞德一眼，趁机转移了话题：“玛丽所长，现在外面是什么情况了？”
　　边问道，我边走向了可以查看到外面情况的窗边。
　　“啊？”奥尔加玛丽回过了神，收回了放在黑贞德身上的视线,答道：“局面开始逐渐变得明朗了，那些不明来历的战士，虽然战斗力也不俗，可是也拿那些狂躁的双足飞龙没办法，现在已经是在负隅顽抗了。”
　　诚如奥尔加玛丽所说，在奥尔良街道与双足飞龙大巷战的那些穿戴古典的战士们，已经开始陷入了苦战。
　　他们的装备，看起来并不精良，只是单纯凭着一股悍不惧死的血气与那些占据空中优势的飞龙搏杀着，可局面确实已经无法挽回。
　　我站在窗边，注视着外面那些看上去特征非常明显的古典战士，那种似曾相识的感觉愈来愈强烈。
　　脑内灵光一闪，我终于回想了起来。
　　这不是在冬木时，以Rider职介出现的梅芙女王召唤出来对付尸人的那些所谓勇士吗？
　　同样是酒红色的头发，同样是粗鲁却悍勇的战斗方式，与我印象中的完全符合。
　　这是不是意味着，梅芙也被召唤到了这片战场上？
　　“刺穿！突穿！――贯穿死翔之枪！！”
　　一声抑扬顿挫的娇喝声，却在这时响彻了夜空，随之，被人以恐怖的力量投掷而出的猩红长枪，幻化出宛如闪电般的轨迹，穿透了在半空耀武扬威的一头巨龙，在它身上猛然炸裂了开来。
　　只一枪，那头巨龙在发出一阵蕴含着惨烈痛楚的嘶鸣声中，就化为了虚无。
　　扎透了巨龙身体的那杆赤枪，从空中坠落了下来，被一道高挑丰满的女性身体握在了手里，那道身体也落在了附近的建筑物上。
　　借着外面那些古典战士手里提着的火把，我看清了一枪击杀巨龙的那名女人。
　　以往的靓丽紫发，现在变成了大相异的银白色，原本包裹在紫色紧身衣就浮凸有致的美满身材，也变成大部分暴露在外，更让她显得诱人无比。
　　只是……此时的她，手中持着两把赤红长枪，身上冒出的气势，变得有点不太对劲，不，是非常不对劲！
　　不过等等，这不就是斯卡哈吗？！


第333章 斯卡哈与斯卡哈
　　斯卡哈乍一现身就先声夺人，丢出的一枪直接就击杀了一头巨大龙种，底下的凯尔特人一看到她，顿时大声高呼了起来，俨然是一副见到首领般的反应。
　　我没有冒然冲出去，潜意识告诉我，现在的斯卡哈有些不妥。
　　“这不是……Lancer吗？”在旁边的奥尔加玛丽也认出了斯卡哈。
　　“嗯嗯，”我含糊的应着：“只是，看起来好像哪里不太对劲。”
　　“那是Lancer？这不就是也被赋予狂化属性了嘛？”不知什么时候，黑贞德也站了过来，她看了一眼斯卡哈，就下了这样的判断。
　　狂化属性？
　　黑贞德提醒了我，的确从斯卡哈身上，此时正隐约透出一股子暴虐狂野的气息，与平时冷静淡定的她大相庭径。
　　倒是与之前黑贞德麾下那些从者展露的气势颇为相似，只是斯卡哈并没有流露的那么明显。
　　问题是为什么会发生这种情况？
　　我试着利用我与斯卡哈尚存的契约关系去呼唤她，可却什么得到任何回应。
　　这时，外面的情势也在斯卡哈出现后产生了急剧变化。
　　这位影之国女王，像是开了无双一样，在疯狂击落空中那些双足飞龙，之前还张牙舞爪的飞龙，在她手底下变得不堪一击。
　　凯尔特战士原本已经低迷的士气也在她带动下瞬间大振，组织也变得有模有样。
　　对比之下，那些失控后只会乱窜的双足飞龙简直像是无头苍蝇，再这样下去怕不是要全龙覆灭。
　　情况仅管还不明朗，可不能再任由双方这样鏖战下去了，整个奥尔良都快要被毁了。
　　何况眼下我方的从者已经超越了两位数，即便应付失控的飞龙和那些凯尔特战士，也绰绰有余。
　　至于斯卡哈，令咒在手，何惧之有？
　　“所长，”下了决定了，我循例过问奥尔加玛丽的意见：“这样任由外面不清不楚打下去也不是办法，我们是不是该出去制止他们？”
　　问完，却发现女所长望着外面异常惨烈的战斗场面，咬着嘴唇一脸错愕的模样。
　　“怎么了？所长。”我又叫了她一声。
　　“诶？没、没什么，”奥尔加玛丽回过了神：“你刚才说什么？”
　　我奇怪的看了她一眼，看样子，即使已经有了冬木市时的经历，奥尔加玛丽还是没能适应眼下这种场面。
　　说到底，在这之前，她只是个被关在温室里的大小姐而已。
　　可照目前来看，以后的每个特异点，都有可能出现这种局面，如果不尽早适应，那将会很头疼。
　　只有在战争中才能学习战争，只有亲身站在战场上，看到刀枪砍在人身上时发出的那沉闷声响以及溅射出来的血花，才会明白，人被杀是会死的，而不只是口头说说，那是纸上谈兵。
　　“我说，我们该出去制止他们了。”我不理会奥尔加玛丽脸上难以忍受的表情，继续严肃的说道，还故意加重了“我们”两个字。
　　“啊，是、是这样没错……”奥尔加玛丽有些支吾的应和着。
　　“我暂时还会在你身边的，所长。”我没有说什么你可以暂时呆在城堡里之类温柔的话，语气反而像在催促。
　　奥尔加玛丽用极其复杂的眼神望了我一会，才点了点头。
　　很庆幸这位大小姐没有选择了退却，这就足以证明她比一般人要坚强了。
　　我们全部人从城堡里涌了出来，一时之间气势之浩大，简直像是地主家的儿子带人下乡收租，很难不引起别人的注意。
　　“什么人！？”
　　看起来，虽然陷入狂化状态，斯卡哈还保持着一定理智，察觉到又有人踏入了战场，立即停下了手下的杀戮，从一头双足飞龙的龙背上跃了下来，站定就对我们喝问道。
　　反而是那头受创的双足飞龙，吃痛之下，突然猛的向我俯冲了过来。
　　站在我身旁的黑贞德，这时却迈前了一步，目光冷漠的瞪视向它，我顿时看到那头双足飞龙身形在空中停滞住了。
　　黑贞德一站出来，群龙就像是也感应到似的，黑贞德只提高音量吼了几声，混乱的龙群，一下子嘶鸣着升空重新聚拢了在一起。
　　这一变故，让那些战得正酣的凯尔特战士也不由得停下了攻势，怔住了在那里。
　　“操控龙种的能力？还真是了不得。”斯卡哈没有看向她的御主，反而盯向了黑贞德。
　　“斯卡哈，”我盯着斯卡哈皱了皱眉，语气不善的质问道：“这到底是怎么回事？”
　　“斯卡哈？”对方却歪了下头，那双冷漠的鲜艳瞳孔向我注视了过来，说话的语气也如同结了冰般：“你到底是在叫谁？”
　　“除了你，还有谁？”我皱了皱眉，盯着斯卡哈说道。
　　“怎么？那个女人也被召唤到这里了？”她的目光似乎愈发冷漠了，说出来的话更是令人莫名其妙。
　　“快恢复下理智吧，斯卡哈，”隐隐觉得不妙的我，立即大声提醒道：“别忘了，你是与我们一同被召唤过来的同伴，而且，我还是你的御主！”
　　“还真是，还有……御主？事情真是变得越来越有趣了，看来，她还拥有了新朋友呢，”斯卡哈嘴角露出了一抹妖艳的浅笑，盯着我的目光在闪烁着，声音却变得像在自言自语：“不愧是姐姐，魅力依然是那么令人着迷，真是有点令人嫉妒呢……”
　　这突兀的答复，让我不由愣了一下。
　　“不过，既然是姐姐的朋友，那我就不必客气了！”转眼间，她嘴角的浅笑突然变成了充满暴虐意味的狞笑，音量也猛的拔高了起来：“还有，我可不叫斯卡哈，我是影之国战神艾菲，希望你在临死前，能尽量认清这一点！”
　　话音刚落，否认自己是斯卡哈，自称“艾菲”的女人，就摆出了一个令我骇然的投掷长枪的动作，我知道这意味着什么。
　　“突刺――”
　　随之，凛冽的娇喝声就从她嘴里吼出。
　　长枪迅速的被投掷了出来，而且看样子，比起那头巨龙的待遇，我明显提高了许多，这个女人手里的另一支长枪，与此同时也在蠢蠢欲动了。
　　宛如附带诅咒的第一支猩红魔枪，无比精准的向我高速投射了过来，直觉告诉我，无论我怎么躲闪，最终的命运都会被贯穿。
　　旁边的贞德，举起的旗帜也慢了一小拍，而且即便她展开结界，也不一定挡得住这必中之枪。
　　“突刺――”
　　一模一样的宝具真名解放，一模一样的赤红长枪，却从另一个角度划破空气穿刺而来，与艾菲的魔枪正面碰撞在了一起，发出恐怖的爆响声。
　　作者留言：
　　昨天没更新，今天晚上还会有两更_(°:з」∠)_


第334章 命运前夜
　　空中那两支可以称作必杀的魔枪，居然划着完全相同的轨道碰撞在了一起，释放出来那带着死亡气息的死棘互相冲突着，造成的结果却是――开始逐渐互相抵消。
　　手持着另一把赤枪的高挑紫色身影，也在这时轻巧从高处跃落下来，抓住了被弹回来的魔枪。
　　“……斯卡哈!”
　　这回我不会再弄错了，无论从外型形状还是气质来看，都是我熟悉的那位斯卡哈。
　　“是我。”斯卡哈扭过头来向我点了点头，又提醒道：“年轻人，退后点，不要再被波及到了。”
　　听这意思，战斗才刚刚打响。
　　虽然对斯卡哈连句“Master”都不情愿称呼很不满，可当听清她的话，我立即往后退开了。
　　“真乖真乖，听话就好。”斯卡哈对我轻扬了下嘴角，又转向了那位自称艾菲的女子，语气霎时间却变得严厉起来：“跟你完全不一样呢，你说是吧，艾菲？”
　　同样回收了自己武器的对方，此时站在原地，一脸严肃的紧盯着赶来救场的斯卡哈，转瞬，她的嘴边却又挑起了甜美而妖冶的微笑。
　　“我还真是倒霉，”她笑眯眯的开了口，说的话却非常失礼：“没想到姐姐大人还真的也被召唤过来，可真是十分……碍眼呢。”
　　“这话该由我来抱怨吧，”斯卡哈的语气，像是在对自己的后辈说教：“这可不是对长辈应有的口气。”
　　“哎呀，姐姐，你还是这么死板呢，总是拘泥于这些细节，小心容易变老哦。”艾菲依旧带着笑说道。
　　两位女枪手在对话。
　　说的话听似很日常，两人之间的气氛却意外的紧绷。
　　而从她俩的对话里头，我领略到了，这两位还真是姐妹的关系？
　　容貌虽然极其相似，可气质却是完全不同。
　　真要说，斯卡哈是属于那种冷艳型的，可偶尔也会流露出温柔的一面，让她瞬间宛如一位亲切的邻家大姐姐。
　　艾菲从头到尾的表现，却透着一股子满满的援气，甚至有点肆无忌惮的感觉。
　　穿着也是别具一格，斯卡哈看上去是非常色猓可她的紧身衣其实是把她包裹得紧紧的，全身并没有什么可以称作暴露的部位。艾菲的衣着却明显热情过头了，稀少的布料并不能完全遮挡住她那久经锻炼的好身材，以致暴露出了一大片白皙的肌肤，经过了之前剧烈打斗的她，上面还渗出了一层细密的汗珠，让人简直无法直视。
　　但是……据我目测，斯卡哈的胸前，明显要比艾菲饱满了许多，可她妹妹身后那份量十足的臀部，却描绘出了足以令人惊心动魄的圆润弧线。
　　真是一副好生养的身材呀！
　　这是我在与斯卡哈对比之后，对艾菲做出的客观评价。
　　“哼，”艾菲的话，让斯卡哈轻哼了下，语气也变得更严厉：“你本不该出现在这里，而且还变成现在这副蠢样子，但是，再怎么愚蠢，你也毕竟是我的妹妹，看在这份情谊上，我也该给你个痛快。”
　　“这么说，姐姐是要与我为敌了？”艾菲鲜红的双瞳微微泛起了光：“可惜呐，现在还不是时候，等我有了那层觉悟时，我会再陪你做个了断的……”
　　说到这里，从艾菲嘴里，突然吐出了几节晦涩难懂的文字。
　　伴随话音，一面有着神秘纹样的盾牌闪现在她身前，下一刻，她的身影却消失在了我的视野里。
　　斯卡哈立即警醒了过来，往前迈步想追上去，身形却又停顿了下来。
　　“……有利于战场逃走的盾之符文吗？”她嘀咕了句，似乎放弃了追逐。
　　而一见到艾菲离开，她身后残余那些凯尔特人在看着斯卡哈发了下呆后，就全部作鸟兽散往奥尔良城外飞速退却。
　　在还未搞清楚具体情况前，我并没有让黑贞德命令龙群追击上去。
　　“……斯卡哈，这到底算是什么展开？”我只能试着询问这位半途出场的从者。
　　“如你所见，她确实是我的妹妹，”斯卡哈望了会逃逸而去的那些凯尔特人，才转过身答道：“只是我没想到，她会突然被召唤到这里，并参与进了这场战争游戏。”
　　“战争游戏……？”
　　“你好像忘了，年轻人，现在这个时代是处于什么时期。”斯卡哈神秘的朝我笑了笑，我却一下子明白了过来。
　　百年英法战争。
　　“你意思是说，”我顿了顿，做了个大胆的假设：“你的妹妹，在帮助英格兰？”
　　“你的反应相当快呢，”斯卡哈难得的露出了赞赏的笑容，然后点了点头说：“这些不知如何被召唤出来的凯尔特人，现在正在帮助英军蚕食着法兰西，不止奥尔良，周边的巴黎等城市，也遭受了袭击……”
　　斯卡哈跟我们说了她所知悉的情况，可语气却很平淡，像是在讲述些对她无关紧要的见闻。
　　只是没想到，原来不止艾菲率领的这批凯尔特人，而是还有着庞大的数量，可是这些人是绝不应该出现在这片土地上的，那么真相只有一个――
　　我和奥尔加玛丽对视了一眼，都明白了对方的意思。
　　圣杯。
　　这个特异点，还有着另外一座圣杯。
　　那我手头现在那个破损严重的破杯子，怕不是个假圣杯。
　　在谈话间，我们暂时退回了城堡内。
　　与迦勒底那边进行了协商，更是验证了我和奥尔加玛丽的猜测，这次特异点的任务，似乎变得异常艰难起来。
　　据斯卡哈所说，之前黑贞德召唤出来的占据着城市的双足飞龙，也被凯尔特战士消灭得七七八八，足以证明凯尔特战士被召唤出来的数量之多。
　　而现在我方，能依靠的只有从者，单打独斗倒是不足为惧，可一旦卷入战争，个人的力量毕竟有限。
　　经过讨论，以我们目前的情况，最适合的战略是擒贼先擒王。
　　只要先解决了敌方首领，剩下的也只是乌合之众，这样做同时也可以趁机寻找圣杯的所在。
　　凯尔特人以及英军现在占据的城市可不只一个，我们也被迫重新进行队伍的编制。
　　以我和奥尔加玛丽两位御主为中心，率先分配成两队，多出来的从者也分配成了一队。
　　但在分配时，伊丽莎白这位大小姐却执意与卡米拉分在同一个队列，虽然有些意义不明，可看到伊丽莎白小脸上的纠结神情，似乎有什么打算，我就没有再提出异议。
　　自从身上的狂化状态消失后，卡米拉以及那位自称阿塔兰忒的Archer，似乎都变得正常许多，应该不会出什么问题。
　　以此做为契机，贞德以及黑贞德被我都安排到自己麾下。
　　至于我为什么会这么做，我也搞不太懂自己。
　　而在商讨完毕，已经临近深夜。
　　作为当中的人类，当然不可以与只有魔力有供给就可以二十四小时续航的从者相比，在出发前只能选择在这座城堡内休息调整。
　　回想起晚上商讨时，斯卡哈的表现是漠不关心。
　　对这位不明确表达自己态度的影之国女王，就连现在身为她御主的我，有时也拿她没辙，只能找到机会再好好说服她了。
　　在想着今天所经历的各种事时，却听到有人敲门的声音。
　　我奇怪的打开了房门，却看到了抱着胸站在外面的奥尔加玛丽，让我瞬间更是讶异了。


第335章 来自迦勒底的亲切问候
　　“所长？”
　　我看了看奥尔加玛丽身后，就她一个人，对于这位女上司会在这个时间段私下来访，我感到颇为意外。
　　“嗯。”奥尔加玛丽淡淡的应了声，眼睛却像是做贼心虚的在四处瞟着：“……我可以进来吗？”
　　“当、当然可以。”我愣了一下，立即让开身让奥尔加玛丽进了房间，恍惚间，我以为自己是在做梦。
　　夜深人静，一位女士冒然进到男人房内，其中意味着什么简直可以呼之欲出了。
　　“真难得……你是一个人呆着。”看起来有些拘谨的奥尔加玛丽在打量着我的房间。
　　“啊？”女所长的话让我回过了神，我不禁轻叹了口气：“的确，一过来特异点，就不得不每天都跟那些划时代的英灵们呆在一起，有时候想想也是挺累的，今天就权当给自己放个假吧。”
　　“是吗？”奥尔加玛丽看过来的眼神变得微妙起来：“可我看你身边的女、的英灵，怎么好像是越聚越多了呢？”
　　“这也是没办法的事，”我又叹了口气，无奈道：“其实身为御主，谁不想自己身边整天有女英灵们关心爱护呢，而且身处这异国他乡，周围又是刀光剑影的险境，有她们在，也可以互相依靠取暖，时常还可以促进下各国文化姿势的融合贯通，陶冶下情操，这有什么问题吗？”
　　“这就是你让她们无法返回英灵殿，还让她们都……滞留在现界的原因？”奥尔加玛丽忽然怒瞪了我一眼，随即又撇开了视线：“算了，你这些事，我、我根本不感兴趣，我挑这时间点来，我想来看看回收的圣杯的详细情况。”
　　“圣杯？”
　　奥尔加玛丽不提，我都差点忘了还有这玩意。
　　现在那个所谓圣杯，正静静的被我闲置在一边，从其破损程度来看，怕是不能再用了，带着也纯粹就是个累赘。
　　“……圣杯为什么会变成这样了？”奥尔加玛丽注意到了被我随手丢在一旁的圣杯，就近观察后，脸色变得格外认真的转头问我。
　　我迟疑了下，把圣杯被无情摧残的过程，粗略的跟奥尔加玛丽说了一遍。
　　“你是说，龙之魔女本身就是圣杯？而在她被查理王逼迫退场之后，你又利用圣杯召唤出了她？”奥尔加玛丽直起了身，盯着我说道：“你知道这几率有多小吗？”
　　我眨了眨眼，与奥尔加玛丽闪烁不定的目光对视上了。
　　“你到底想确认些什么，所长。”我顿时收起了刚见到奥尔加玛丽时的想入非非，也跟着认真了起来。
　　“我……”奥尔加玛丽脸突然微微涨红了起来，支吾了会，才说道：“我只是想确认，你……会不会变成第二个雷夫！”
　　奥尔加玛丽尖锐的直言，让我差点反应不过来。
　　“哎，”房间里却响起了第三人的叹息声，随之，罗曼的影像被投影了出来：“所长，之前不是说好婉转点问了吗？这样就变成当面质问了吧。”
　　“这算什么？罗曼医生，是迦勒底对个人信任度的调查吗？”我看着这两人，冷笑了下对罗曼发问。
　　任谁被这样怀疑，都会觉得非常不爽。
　　“那我就直说了吧，间桐君。”罗曼咳嗽了下，才说道：“从以往的经验和迦勒底亚斯之前观测到的情况，一个特异点出现两个圣杯的几率，可以说是微乎其微，而在这百年英法战争期间，居然会莫名的出现大批的龙种，以及不可名状的凯尔特战士，现在圣杯又是一副被使用过度的情形，而恰巧这些因素，似乎都跟你又密不可分的微妙关联，所以……”
　　“所以，你们就开始怀疑我了？”我没好气的接话道。
　　召唤出龙种的黑贞德，现在是我的从者，领导凯尔特战士的艾菲，是斯卡哈的妹妹，这么说起来――跟我的关联还真挺微妙，我不禁有点哑然失笑。
　　“啊哈哈――”罗曼干笑了几声：“当然，这只是初步的判定，所长和我，也只是想确认一下，顺便一提，你保存在迦勒底主机的个人资料，也被人为的全部删除了，参照雷夫的经历，利用圣杯的力量，要往返各个时代的特异点，似乎也并不是什么难事……”
　　我的个人资料，被删除了？
　　妈的智障，我连自己以前是谁都根本不记得了好吗？
　　“而且，如果不是从一开始就取得了圣杯，”奥尔加玛丽也插嘴道：“怎么会能以短短的时间，在现在的特异点里，就有这么多从者愿意跟随着你？怕不是使用了什么不正当的手段！”
　　开什么玩笑？我还需要什么不正当的手段？她们明明都是自愿的呀，自愿。
　　奥尔加玛丽以及罗曼医生的分析，看似振振有词，实则很是牵强。
　　可有了雷夫这个前车之鉴，如今的迦勒底颇有点一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉。
　　“等等，”这时我隐约捉到了点什么，我转向罗曼问道：“之前在冬木市回收的圣杯现在是不是也保存在迦勒底？”
　　“啊，是的，”听到我突然问起这个，罗曼愣了下才答道：“虽然破坏圣杯也可以消除特异点，但是之后想修复人理奠基就会变得十分困难，所以回收过来的圣杯，都会暂时保存在迦勒底。”
　　“医生，”我瞬间想起了某位爱搞事的家伙，顿时叹了口气对罗曼说道：“我觉得，你应该先去看看，那个圣杯现在还在迦勒底吗？”
　　“该不会……”罗曼眨动了下眼，似乎稍微明白了过来，立即起身离开了座椅。
　　“现在做这些无用功有用吗？”雷夫留给奥尔加玛丽的阴影实在太深，她还在狐疑的盯着我：“还是乖乖坦白，然后接受来自迦勒底的制裁吧！”
　　奥尔加玛丽甩动了下自己的银发，双手叉着腰，连带还抖动了下傲人的胸脯，俨然是一副要对我严刑逼供的姿态。
　　“所长，”我看着她，也一脸严肃的说道：“我觉得，你在说这话时，身上少了两样东西。”
　　女所长呆了一下，有些不解的看着我。
　　“嗯，”我沉吟了下，做出了解答：“起码得配上一套修身型的警服，还有一条皮鞭才行……”


第336章 欢迎您加入迦勒底
　　如果现在要给我做个定性的话，那就是巨额财产来源不明，这对一个公司，尤其像是迦勒底这种特务机构，简直是大忌。
　　而照目前看来，我似乎也已经没有新的老板可以投奔了，只能接受来自组织上的调查了。
　　木秀于林风必摧之以及功高盖主，这些道理我都是懂的，业务能力有时候太熟练也不见得是件好事。
　　令我没料到的是，到现在，迦勒底居然并没有对我完全信任，看来我之前的所作所为，实在是有点太过可疑。
　　可……我所做的一切，其实并没有对迦勒底造成什么不良影响――大概。
　　此时面对这突如其来的无端质疑，我只是这样占占这位女所长的口头便宜，也不算太过分。
　　“什么警服鞭子……？”奥尔加玛丽皱了皱好看的眉头，又厉声问道：“不要转移话题，你还是老实交代，是怎么强迫她们对你言听计从的吧！”
　　“你误会了，所长，”我摇了摇头，说道：“事实上，大多数时候，我是处于非常被动的局面，而我这人又不太擅长拒绝，这可能是老实人的通病吧，我其实也挺无奈的。”
　　“哼，你觉得这样的话我会信吗？”女所长投射过来的目光却愈发冷冽了。
　　“所长，对于世人会对我产生这样那样的误解，我也感到非常无奈，”我接着往下说道：“可到最后，在发现你是错怪我的时候，你的良心可能会非常痛的。”
　　“既然我敢对你提出质疑，”奥尔加玛丽却挺了挺胸，很有底气的说道：“我就已经做好了承担一切后果的准备，如果真是我误解了你，本所长可以负起所有责任……”
　　“先等一等，所长……”罗曼却在这时返回了座位，他阻止了奥尔加玛丽把话继续说下去，自己语气却有点吞吞吐吐插话道：“……迦勒底这边好像出了点问题。”
　　“迦勒底那边还能有什么问题？”奥尔加玛丽止住了话，转向了罗曼。
　　“啊啊，”罗曼露出一副头疼的样子，迟疑了下才答道：“保存在迦勒底的那座圣杯……似乎失窃了……”
　　“蛤啊？！”奥尔加玛丽楞了下，愕然的盯着罗曼：“什么意思？罗玛尼，你给我再说清楚点。”
　　“我刚才也调出了示巴的监控记录……”罗曼心虚的瞟了我一眼，接着说道：“从画面上看到，在灵子转移前，有人偷偷把那座圣杯藏在玛修的盾牌后，也一起带过来这个特异点……如果我没看错，那个人应该是47号适任者无误了……”
　　“你是指，咕哒子？”奥尔加玛丽又再确认了一遍。
　　“嗯，”罗曼点了点头：“记录显示，进入管制室抹去有关间桐君一切原有资料的也是她。”
　　“怎么可能，那孩子看起来明明那么温顺乖巧……”罗曼说完，奥尔加玛丽却流露出一副难以置信的模样。
　　果然是咕哒子啊……
　　比起奥尔加玛丽和罗曼，我对咕哒子了解得可比他们更深。
　　这唯恐天下不乱的少女，一天不搞事只怕就浑身难受了，简单来说，就是属于社会极度不安定份子，必须得严格看管起来才行。
　　“可监守自盗的确实是她，从目前情况看来，确实是我们错怪间桐君了……”罗曼语气突然带上了歉意：“间桐君，对于这次误会，迦勒底这边也表示非常的抱歉，对吧，所长？”
　　“啊？嗯嗯……”奥尔加玛丽回过神，却只是含糊的应着。
　　“那好，”罗曼的语气变得热切起来：“我现在会去把间桐君新身份的资料重新录入迦勒底亚斯，并对你解锁应有的权限，从此刻开始，迦勒底会对你彻底张开怀抱，欢迎你真正加入迦勒底，间桐君。”
　　早干嘛去了，我幼小且脆弱的心灵已经受到了深深的伤害，这种事后补救还有什么意义？
　　我皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，不置可否。
　　“哈，我现在马上就去安排，剩下就交给你了，所长。”罗曼脸色尴尬的讪笑了下，立即关闭了迦勒底那边的通讯。
　　“等等，罗玛尼……”奥尔加玛丽想拦住他，可已经晚了，她转过头，顿时发现我正带着和善的微笑在亲切的注视着她。
　　“……干、干什么啦，”女所长下意识的把手护在了自己胸前：“你别以为这样就洗清嫌疑了，龙之魔女为什么会听命于你的事，你可还没解释清楚呢！”
　　“她确实是我重新召唤出来的，没发现，她的职介也发生变化了吗？还是需要我跟你分享下契约的内容，或是让贞德进来帮你去确认下？”
　　“就、就算是真的，那又怎样？”奥尔加玛丽却还在死鸭子嘴硬：“那也只能证明，你暂时显得不可疑而已……”
　　而在说话间，我也缓缓的逼近了这位女所长。
　　在女所长发现我突然变得离她已经非常贴近时，她的脸一下子不好意思的红了，脚步也不由得的后退了几步。
　　可却撞到了身后的障碍物，让她踉跄着坐了下去，顿时让她发出了一声讶异的轻呼声。
　　坐在了房间内唯一一张床上的奥尔加玛丽，神情慌张的看着不断走近她的我，呼吸顷刻间也变得紊乱，面颊上也浮现起了一片娇艳的绯红。
　　奥尔加玛丽现在身着的，是迦勒底的战斗服。
　　那质地轻薄而又紧密贴身的剪裁，让她原本就浮凸玲珑的成熟身材更是曲线毕露。
　　尤其是胸前作为透气用途而敞开的领口，隐约可见一抹幽深的白皙沟壑，更是莫名的增添了几分下流感。
　　“可是你自己说的，”以上方的角度，欣赏着这让人动心的景色，我打起了精神说道：“如果是误会了我，你会负起全部责任……”
　　“不、不就是跟你道歉吗？我、我说就是了……”奥尔加玛丽在我热切的目光直视下，语气稍微软化了下来，微微撇开了脸在嘀咕着。
　　“仅仅只是道歉？”我目光却瞬间变得狰狞，话锋也变得格外尖锐：“你知道我有多努力吗？为了完成迦勒底的任务，我一直以来忍乳负重，奋不顾身，这就是迦勒底给予我的回报？”
　　“那、那你到底还想怎么样……？！”我怒气填膺的样子，让奥尔加玛丽惊愕的仰视着我，一时有点不知所措。
　　“就让我来教会你，什么才是正确的道歉方式吧，所长……”
　　就在女所长还处于目瞪口呆的状态时，她就被扑倒在了床上，那头漂亮的银发也随之顺滑的垂落在了床铺上。
　　一下子，我与奥尔加玛丽现在面对面的姿势，变得异常暧昧起来。
　　“你、你该给我适可而止了，我可是你的上司……！！”没想到我的举止会如此轻佻大胆，奥尔加玛丽脸颊边渗出了细密的汗珠，扭动着身子想推开我。
　　“嗯，然后呢？”这时，我却止住了动作，只是静静的盯着她。
　　“然后？”奥尔加玛丽看着面部神情变得柔和下来的我，不由怔住了下，才轻声说道：“然后……你要搞清楚，现在可不再是在梦境里了……”
　　咦，听奥尔加玛丽的语气，怎么并没有太抗拒的意思？
　　“我知道，我现在很清醒，”我顿了顿，就作出了答复：“而我现在也是认真的，奥尔加玛丽所长。”
　　奥尔加玛丽一瞬间睁大了眼，沉默的紧盯着我，像是在咀嚼着我的话。
　　“你是在害怕吗？所长，”我回视着她，缓缓说道：“身处这说是特异点，实则是血腥残酷的战场，你实际上，感到很无助吧？”
　　晚上在目睹龙群与凯尔特战士战斗的血腥场景时，奥尔加玛丽刹那间流露出的那犹如一名无助少女的脆弱模样，我还记忆犹新。
　　“这、这么明显吗？”发现自己被看穿，奥尔加玛丽紧咬着嘴唇嗫嚅的说着：“身为迦勒底的所长，却表现的这么软弱……”
　　“这其实很正常的，所长，”我宽慰道：“在此之前，你只是一位从不上前线的指挥官，而你能做到如今这一步，已经难能可贵了，而且，我也会一直呆在你身边，就完全可以像你之前说的那样，把我当成工具，尽情使用到报废为止！”
　　“真的？”奥尔加玛丽的橙瞳，动人的发亮了起来，可在察觉自己现在暧昧的处境时，她又脸红红的别过了脸：“那、那你现在这又是算什么？”
　　“我说过了，”奥尔加玛丽不提醒，我都差点忘记要办正事了，我又露出了不怀好意的表情，用凶恶的语气开了口“如果你发现是误解了我，我就会让你的良心非常痛的……”
　　“什么……？呜……”奥尔加玛丽不解的发问道，可随即她却咬紧了牙，发出了一声娇呼声……
　　与上次微妙的神交不同，这次是真正的身体接触。
　　外表看上去已经相当成熟的女所长，表现得却格外的娇羞，给予了我意外的惊喜。
　　她流露出的那温柔无限的娇艳面孔，以及的那份淡淡的妩媚，简直与平时的她判若两人，却让人无比的着迷――
　　能选择加入迦勒底这个大家庭，实在是太好了！


第337章 请说服我
　　这座城堡里的空气很沉闷，还夹杂着浓烈的血腥气息，似乎除了伊丽莎白和卡米拉比较适应这里的环境之外，作为正常人，想要睡个安稳觉还真不容易。
　　模糊间，感觉到抱在怀里那具温软的胴体悄悄起身离开了，我也顿时没了睡意。
　　不知昨晚的行为，算不算是我向这位迦勒底的女所长纳的投名状呢？
　　不过我想，这位女所长以后应该不会再质疑我了，可能她也没想到过，为此付出的代价居然是如此的沉重，以及激烈。
　　啧，不得不说，我这位女上司的胸还真是大，而且手感也不错，不愧是养尊处优的名门之后――
　　边心满意足的嘀咕着边睡眼朦胧的穿戴整齐，一扭过头，却看到了站在窗边正在怒视着我的奥尔加玛丽。
　　“……哈啊，所长，原来你还在呢？”我瞬间就清醒了过来，额头微微冒出了汗，尴尬的站起身，想走向她。
　　“别过来！”
　　奥尔加玛丽双手却麻利的端起了架势，名为“阴诺”的暗红色能量体正凝聚在她左手指尖对准了我，让我立即机警的止住了步。
　　――发出的魔弹却依旧轰在了我的脚边，炸起的声响吓了我一大跳。
　　“我已经没动弹了呀！”我盯着自己脚边被魔弹炸出的弹坑，无辜的嚷道。
　　“……我看你很想过来的样子。”女所长却咬着嘴唇，脸色阴晴不定的说。
　　“你怎么了？所长。”我奇怪的看着她。
　　“……别叫我所长！”我才刚又开口，奥尔加玛丽却一下子炸毛了，眼看第二发阴诺也已蓄势待发：“这、这就是你所谓的道歉方式？把我全身都弄得……现在还叫我所长？！”
　　奥尔加玛丽一脸羞愤神色的瞪视着我，脸颊染红得异常严重，呼吸也变得急促起来。
　　“不叫所长，还能叫什么？”我茫然的睁大了眼，不解的看着奥尔加玛丽。
　　还未听到答复，阴诺紧接着却一发一发的朝我射了过来，打在我的身边，逼得我狼狈的在房间内仓皇躲避。
　　幸亏这位女所长不是玩枪的好手，即使离得这么近，也射得都比较偏，殊不知，子弹一般要往人体中间射击造成的杀伤力才是最强的。
　　在留下几个弹坑后，奥尔加玛丽不再理会我说什么，就直接绕过我甩门而出了，丢下我在那苦笑。
　　看来这位女所长，还真开不起玩笑。
　　而且她完全不懂得在某些时候，这些称呼才是最带感的呀！
　　房间内的响动，无可避免的引起了敏锐的从者们的注意。
　　勉强糊弄走了赶过来的贞德和玛尔达，稍作清理，所有人再度集结在了城堡的大厅内，即将按照昨晚分配的组合，奔赴往法兰西的各个城市。
　　在出发前，却有人轻轻拉了拉我的衣角。
　　“呐~呐~ Master啊，我呢，你好像忘记提到我是在哪边了，是让我与你同行吗？！”睁着动人大眼睛的可爱面容，带着满是期待的甜笑在望着我。
　　一大早就能见到如此甜美的笑容，真是让人精神一振，可醒悟过来的我却不由自主的后退了一大步。
　　昨晚分配的时候，好像露了这位了阿斯托尔福。
　　“这个……”面对那双期待的大眼，我刚才居然差点沦陷了，好不容易才反应了过来：“R、Rider对吧？你…就暂时跟齐格飞一组吧……”
　　“真是抱歉，”听到我提起了名字，旁边的齐格飞对我说道：“我擅长对付的是龙种，面对那些骁勇善战的凯尔特人，信心的确有些不足，还得麻烦你多分配人手过来我这边。”
　　一听到我的安排，阿斯托尔福脸色却瞬间黯淡了下来，可很快，他又双眼闪闪发光的露出了招牌式的虎牙。
　　“嘛，反正我和Master迟早也会再见面的，到时再并肩作战好了……”
　　明明是平平无奇的对话，可从阿斯托尔福口中说出，附带那对我充满恋恋不舍的目光，却还是让我不禁打了个冷颤。
　　“齐格兄，”看到Rider又重新变得雀跃起来，我偷偷拍了拍齐格飞的肩膀，语重心长的对他说道：“这一路上，你要小心保护好自己的身体……”
　　齐格飞有些莫名其妙的看着我，似乎听不太懂我说这话的意思，可有些方面的担忧，我是不便与他细说的，只能希望他自求多福吧。
　　再回过头，却发现奥尔加玛丽率领的那边，连声招呼都不打，就先行一步离开了城堡。
　　转眼间，城堡里就只剩下了我们这一组人，组员分别是我、贞德、黑贞德、黑Saber，以及斯卡哈。
　　只是，组员间的气氛似乎有点不太对劲。
　　“走吧，各位？”我提议道。
　　“好的，Master。”
　　“走？去帮助那个背叛我的法兰西？你可真会差遣人呢，是想找烧吗？”
　　“年轻人，我说过了，我只是想教训下我那不成器的妹妹，对于这场纷争，我只会采取旁观的态度，要我参战恐怕很困难。”
　　“试问，是要与两位性格恶劣的女人同行吗？不觉得这是在强人所难吗？”
　　没想到我的提议，反馈回来的却全都是这些答复，让我怔住在了当场。
　　这时我才发现，除了贞德比较好说话之外，其他三位，根本就是大爷般的存在啊！
　　而且，组员彼此间的氛围似乎也看起来不太融洽。
　　贞德与黑贞德自不用说，就连黑Saber与斯卡哈，在冬木时也有过过节，要她们现在和睦相处，那几乎是不可能完成的任务。
　　“想暂时逗留在这城堡也可以，”我叹了口气，目光扫过三位有不同意见的女从者，一脸无所谓的笑眯眯说道：“不过，你们最好是在私下里，能单独说服我才行。”
　　三位女从者脸色顿时一变，闪烁着的复杂眼神也都向我投射了过来。
　　我则摊了摊手，表示你们真要能做到这一点，别说逗留在这城堡里，就算是久居也没问题，可最后，她们却都保持了沉默。
　　这算是达成一致共识了吧？
　　“走吧，各位。”这次用的不是疑问式，而是肯定式。
　　而看着后面几位勉为其难跟上来的女从者，我不禁一阵头疼。
　　人心散了，队伍还真是不好带呀。
　　作者留言：
　　大家端午节安康快乐呀~!


第338章 好好想想你过去的所作所为
　　离开了奥尔良监狱城，我们开始全速前进。
　　但是……准确来说，还凑在一块的，只有我和贞德，以及黑Saebr三人。
　　黑贞德现在私底下虽然温和了些，可让她拉下脸与算是自己对立面的贞德，还有从一开始就看不太对眼的黑Saber同行，那是不太可能的，她选择独自呆在了龙背上。
　　斯卡哈在出城后，也用她擅长的方式隐去了自己的踪影，说是说在我有需要时，她会随时现身，我就姑且当真的听吧。
　　对于这位身材肥美的女师匠，从一起过来特异点直到现在才再碰头，也不知道她是怕遭罪故意无视我还是什么。
　　感觉我与斯卡哈，现在并不像御主与从者，反倒像是平等的朋友关系。
　　总之她这种令人捉摸不透的态度，让我倍加珍惜自己手头的令咒，不到特别需要时，坚决不浪费掉。
　　“Ma…ster。”
　　忽然听到有人在叫我，转过头我看到驱动马匹并行过来的贞德。
　　“有什么事吗？贞德。”我问。
　　一路上，这位圣女小姐好像有点心不在焉。
　　“我，其实是想知道……”在我好奇的目光注视下，贞德有些支吾的说：“为什么，她……会再度被召唤出来的？”
　　她？
　　我顿了顿才领会了过来，贞德指的，应该是黑贞德吧，果然她还是很在意这件事。
　　可既然贞德会问出这种问题，说明她可能已经对龙之魔女的真实身份，有了一定的了解。
　　“你察觉到了？”我略微有些诧异的问道。
　　“算是吧……”贞德轻点了下头：“我的直觉还算敏锐，而且，我昨晚也试探了下她，似乎…她并没有关于我以前的记忆，可见她无论现在还是之前，其实都不是我所谓的什么阴暗面……”
　　“没有…记忆？”
　　“嗯，”贞德脸色忽然表现得有点害羞：“无论战场上的记忆是多么鲜明，我脑海里更多的，还是作为一名乡下姑娘的记忆，如果她真的是我的阴暗面，是不可能忘记过去那段田园生活的惬意时光的。”
　　贞德微微低头笑着说道，像是回忆起了自己奔跑在田间的少女时期了，绮丽的面颊上泛起了淡淡的温柔神色。
　　与现在的她相处是那么的令人心旷神怡，黑化什么的，简直太可怕了啦。
　　“可是――”贞德又往下说：“从她身上反映出的，一直以来只有因为背叛与憎恨产生的绝望、哀叹还有愤怒，即便她以新的职介被重新召唤出来，这点还是依然非常明显，像是植入她的思维里根深蒂固般的存在。”
　　这，那就得问问创造出龙之魔女的人了。
　　如果没有猜错，让黑贞德现界的应该是Caster，也就是蓝胡子，可这位仁兄估计已经阵亡在查理王的剑下，变得死无对证了。
　　但毫无疑问，创造出黑贞德是他，赋予黑贞德复仇欲望的也是他，这让我一时之间不知该感激他还是痛恨他。
　　“也就是说，”贞德下了结论：“她根本不是“我”，只是有人利用圣杯创作出来的复仇工具，是在这个世界本不应存在的人，在她被击败后被再度召唤的可能性，应该是微乎其微才对。”
　　“是因为你呀，贞德。”我的话，让贞德愕然的看向我：“没错，创造出黑贞德的手段很扭曲，可只要[龙之魔女]这个概念被召唤出来，就不可能再被彻底抹消，而她之所以会重生，实际上，是因为你也对她产生了些许怜悯，她是借着你潜意识的这份怜悯，才得以再次现界。”
　　用黑贞德的话来说，就是“谁是因为你的召唤才再度出现的？快别自作多情了，我只是强行拽着那个笨女人名为慈悲的极小可能性，借着她的知名度才得以重生的，你只是凑巧出现在圣杯面前，凑巧而已！”
　　“怎么会是因为我……”贞德的表情，瞬间变得有些纠结起来：“我明明还是憎恨着龙之魔女的……”
　　“我都说了，”我说：“只是黑贞德采用了强硬的手段，利用了你对她退场后产生的那份微小的怜悯和愿望再度登场，并不代表是你真的希望她重新出现了，她其实还是那位不折不扣的反派角色呀。”
　　“对，我、我的确还是憎恨着她的，也绝不可能现在就原谅她了！”贞德认真的在说。
　　“嗯嗯，是这样没错。”我似笑非笑的应和着。
　　“谢谢你，间桐，”贞德转过头，对我轻声说道：“不然这个问题，会一直困扰着我的。”
　　要怎么处理好你们两位的关系，也一直在困扰着我呀，我暗暗叹了口气。
　　“是了，我昨晚一直找不到机会问，”松了口气的贞德，却又问道：“龙之魔女是怎么被迫退场的？还有，查理王和吉尔他们呢？”
　　贞德的新疑问，让我不由愣了一下。
　　查理王昨晚的言行，我倒是没有忘，只是直接对贞德说出来真的好吗？
　　告诉她，无论生前还是现在，对查理王来说，她都一直只是可以为了政治而充当牺牲品的存在，这种真相简直残酷。
　　要是，再刺激贞德黑化怎么办？
　　“那些，都已经是过去式了，”我心虚的一语带过，反而顾左右而言他：“不过，你打听查理王去向可以理解，为什么你也会特别在意那位吉尔元帅……”
　　“呜……”
　　我话未问完，就听到贞德发出了一声低呼，她乘坐的马匹似乎踢到了石块，马步变得踉跄起来，让贞德小吃了一惊，才稳住了马匹。
　　“我，只是顺便问问，”贞德的神情，也似乎变得有些微妙起来：“我与吉尔，曾经在军队里共事过一段时间，是因为我们有共同的目标，所以才会聚集在一起，并不是……”
　　贞德神情紧张却又欲言又止，脸颊微红的模样格外的可爱。
　　她似乎误会了什么，我这只是随口问问而已，那位吉尔元帅看起来长着一副禁欲系的脸，我怀疑他根本是有特别的癖好。
　　“我懂的，”我对她眨了眨眼：“相信你之前在吉尔面前，肯定是一直表现得很严肃镇定，而不是像现在这样。”
　　贞德的脸更不好意思的泛红了。
　　“只是可惜了，”我又叹了口气，盯着贞德的坐骑惋惜道：“为什么你这马，居然这样子都不会崴伤脚……”
　　贞德脸红红的不解看着我，随即，她的神情却又绷紧起来。
　　“前方……好像有来自从者的反应。”贞德勒紧马头远目，骤然间提醒道，让我一下子收起了奇怪的心思。
　　现在，我们这一组人即将前往的是法兰西的首都，也就是巴黎。
　　而奥尔良距离巴黎并不算远，路程已经行进了一大半，在这种时候这种地方却出现从者，让人颇为意外。
　　“数量多吗？”我问。
　　“应该是…两位，”贞德蹙着眉头说。
　　两位？那会是谁？
　　“先过去看看吧。”
　　我做出了决定，以我们现在的阵容，除非是遇到太变态的，不然都足以应付得游刃有余。
　　贞德点了点头，同意了我的提议。
　　我和黑Saber向着她指引的方向驱动马匹行进，前面却很快传来了钢铁之间碰撞发出的生硬声响，以及人群嘈杂的叫喊声。
　　我们三人面面相觑，这是军队在展开遭遇战吗？
　　在又拉进了一段距离后，我们前方出现了一片凹地，而在凹地里，果然有两队军队正在交锋着。
　　战场上的情势，已经进入了白热化，双方似乎都杀红了眼，浓烈的鲜血味道通过空气不停传播了过来。
　　我们三人没有冒然冲下凹地，而是占据了一处高地，准备先弄清眼下的情况。
　　这是两队无论人数还是装备，都完全不对等的军队。
　　在外围的，是装备精良搭配高头大马的轻骑兵，这应该是英格兰的军队。
　　被轻骑兵不停发动着冲锋，而陷入了宛如困兽斗般，是数量只堪堪过百的一伙法兰西骑兵。
　　而在这伙法兰西骑兵中，我居然看到了几个熟悉的面孔。
　　――是查理王和吉尔。
　　只是看起来，这两位的处境似乎非常不妙呢。
　　吉尔元帅正在大声嘶吼指挥着被冲得七零八碎的法兰西军做最后顽强的抵抗，就连那位查理王也亲自上阵了，只是动作看起来并不是那么灵活。
　　哦……差点忘了，在监狱城里，查理王似乎在与黑Saber的对抗下已经负了伤，在没有御主状态的她，没法得到有效治疗，看起来左手的伤势并没有完全复原。
　　这样子的她，连宝具都使用不了，难怪会被英军困住。
　　以身为从者的查理王的敏锐洞察力，她似乎也发现了我们的靠近，她拉着缰绳往我们这边注视了过来，在发现了我们后，眼光顿时一亮。
　　与查理王目光对上的我，却只是朝她热情的挥了挥手，然后对她吹了声口哨以示加油，却连一点下去支援法兰西军的表现都没有做出。
　　已经显得狼狈不堪的查理王，脸色瞬间变得无比的难看起来。
　　作者留言：
　　――啊，这个月我要冲击全勤呀。


第339章 喝彩吧，为我们的憎恶喝彩吧！
　　“是吉尔他们……！”
　　在发现被围剿的是查理王一伙人之后，我立即就提不起劲来了，身边却有人低呼了一声，就纵马驰骋了下去，我想阻止都来不及。
　　挥舞着旗帜的贞德，没有丝毫预警就脱离了队伍。
　　一踏入战场，贞德似乎就少了平时那份扭捏，看着她那飒爽果断的身影，我皱了皱眉，只能招呼黑Saber也跟上。
　　看清了交战双方的黑Saber，听到我的命令，样子却有点迟疑，可还是紧随在了我身后。
　　已经对法兰西军形成了包围圈的英军，完全没料到会有人悄无声息就从外围对他们发动了冲锋，而且来势汹汹，锐不可挡。
　　不清楚外援数量的英军，队形开始显得有些慌乱，居然就这样被我们这样一冲，冲开了一个小缺口。
　　那一小股法兰西军，犹如困兽猛然发觉了求生的希望，精准的捉住了这个时机，就从被冲开的缺口奋力开始突围。
　　显然这队英军不太懂得“围师必缺”这类天朝高级兵法，被围困了估计不短时间的法兰西残军，在求生欲驱使下爆发出了惊人的战斗力，英军的包围圈露出的破绽顿时愈加明显，直接就让法兰西军给冲了出来。
　　查理王和吉尔在乱军中也捕捉到了我们的身影，带领残兵迅速靠拢了过来。
　　本来只是抱着看好戏的心态，没想到最后还是被牵扯了进来，只能由我们这几个突然加入的生力军继续殿后，给残兵们争取到逃离的时间。
　　只是眼前这支英军，显然是属于精锐部队，军队间的慌乱只持续了很短的时间，他们就重组队形，向我们追击了过来。
　　“嗷呜……”
　　迎接他们的，却是从空中不断俯冲下来的双足飞龙，拦住了他们的追击。
　　原来，黑贞德还有偷偷在留意地面上的情况，还是这复仇魔女懂得心疼人！
　　有了龙群的加入，英军追赶的脚步被迫停滞住了。
　　趁此机会，我们终于甩脱他们，一口气跑出了一大段距离，直到确认不太可能被追上时，才暂时停了下来。
　　“呼……你们，怎么也会出现在这里的？”
　　在停下来喘气的空隙，看起来显得有些狼狈的查理王，看着我们问道。
　　“我也想问，”我却避而不答，反而冷冷的看着她：“你和吉尔元帅，为什么会突然不辞而别呢？”
　　说话间，黑Saber也向我靠了过来，眼中带着警惕注视着查理王。
　　倒是不知之前具体内情的贞德，对突然间变化的气氛，眉宇流露出几分疑惑。
　　“这是王的意思，”旁边一脸疲惫的吉尔忽然插话：“我们必须尽快赶回巴黎，去集结兵力对抗那些不知道从哪冒出来的古怪战士……”
　　“你们不必回去了，还是在这里直接全部终结掉吧！”从上方传来的冷漠到极点的话语，突兀的打断了吉尔的阐述。
　　爪牙上泛着森冷寒芒的双足飞龙，在此刻也压低了下来。
　　站在龙背的黑贞德，嘴边挂着充满暴虐意味的狞笑，冷酷目光注视了下来，在俯视着查理王一伙人。
　　“龙、龙之魔女……！”法兰西军中有人发出了惊呼声。
　　看起来，似乎他们接受了三番两次对他们施以援手的贞德，却依旧对黑贞德抱有着恐惧。
　　而乍然间又见到黑贞德的查理王，猛然睁大的双眼闪过惊异的神色，一时间怔住说不出话来。
　　没想到吧，被你亲手用宝具怼死的龙之魔女，会再度重生且出现在你面前，觉得惊不惊喜？
　　“等等，你这是想做什么！？”贞德纵马站了出来，用防备的目光盯着黑贞德。
　　“呵，想做什么？”黑贞德像是被这问题逗笑了：“这还用问吗？你以为我是真心想救下他们？只不过……是我想自己亲手进行复仇而已！”
　　她的声音，陡然间变得尖锐起来，触目惊心的火焰也从她身上熊熊冒起。
　　“龙之魔女，”查理王回过了身，却仰起头望着黑贞德，语气淡定的缓缓说道：“难道，你杀了我一次还不足够吗？”
　　“杀了你一次？”黑贞德重复了一遍查理王的话，却说：“听到你被杀掉的消息传来，我反倒是吃了一惊呢，要知道，我可是准备把你留做最后的甜点的。不过，现在品尝也不迟，是时候，也让你感受下复仇火焰的滋味了！”
　　黑贞德的回应，让查理王眼角令人不易察觉的抽搐了一下。
　　“我……是不会让你这样做的。”贞德却扬起了旗帜，挡在了查理王面前。
　　一瞬间，黑贞德看向贞德的神情立即充满了嫌恶，在我的不断游说下，两人之间已经开始出现缓和迹象的关系，似乎又变得岌岌可危。
　　“贞德，不用再拦着她了，”查理王却低垂下眼睑，摆出了一副任人宰割的姿态，像是认命般轻声说：“这或许就是因为之前我放弃了你，神要对我降下的天罚吧。”
　　这看在我眼里完全是业余演员才该有的拙劣演技，却似乎对贞德起到了不错的效果，让她反而没有退却，而是目光更坚定的紧盯着黑贞德。
　　我终于开始后悔，没有在路上把这位查理王抹黑一通，才会导致现在局面变得如此的被动。
　　原本只打算充当一名愉悦的旁观者，看到在对峙的黑白贞德，眼见两人已经要一触即发，到时恐怕就真的一发不可收拾，和谐后宫的美梦，也只能是一场空谈了。
　　“降下天罚？现在似乎还太早了呢。”可这世界是没有后悔药的，自己疏忽造成的恶果只能由自己承担，我也驱动马匹走了出来。
　　“……怎么？”黑贞德一看到我站出来，原本紧绷的表情却一下子起了变化，她瞪圆眼怒吼：“连你…也要维护她吗？！”
　　不知是不是错觉，黑贞德向我投射过来的目光，似乎隐约有一丝恳求的意味，让我稍微愣了一下。
　　“我们，还需要这位王。”回过了神，我却冷静的对黑贞德说：“相信你也听过那位医生再三提醒过，我们迦勒底方面，不可以过多干涉特异点发生的事件，否则怕是会遭到来自这个世界抑制力的抵抗，所以，我们还需要这位查理王，由她去鼓动法兰西人民抵抗那些凯尔特人，将引起抑制力注意的可能性降到最低。”
　　可能是没想到我会站出来帮她说话，查理王诧异的看向我。
　　“而且……”我继续淡淡的说道：“你现在也以全新的面貌重生了，以前的事，就让它过去吧，没必要再去纠结，希望你能把目光放得长远点，以大局为重，A-venger。”
　　我话里的暗示意味非常明显，提醒了黑贞德现在只是身为从者的事实，让她盯着我一时间怔住了。
　　“这样可以了吧？”不理会看上去有些失魂落魄的黑贞德，我转向贞德问道，她顿时对我投来了充满感激的目光。
　　场面总算暂时是控制了下来了，为了阻止这两位圣女小姐彼此的关系继续恶化下去，我也算是用心良苦了。
　　“砰……砰…砰……”
　　就在这时，从远处透过空气却隐约传来了长短有致的火枪声，让大家集体警醒了过来，怕不是英军又追过来了。
　　“大家先等等，”正准备继续跑路，从刚才开始就保持着沉默的吉尔元帅，突然做出仔细倾听的样子，原本阴沉的脸色也波动了下，嘀咕道：“这是…巴黎军传递信号的方式，之前的求援得到回应了！”
　　吉尔回过头，就抢过队伍里硕果仅存的一把火枪，也装填弹药向天空鸣枪示意。
　　瞧这意思，是法兰西方的援军来了？
　　我皱了皱眉，这援军来得还真不是时候，这边谈判可还没有出结果呢。
　　“查理王，”我转向查理王，问道：“我们这边的诚意已经拿出来了，你呢？”
　　“什么意思？年轻人。”解除了来自黑贞德的威胁，还听到有援军赶来，查理王看上去，脸色轻松了许多。
　　“我方承诺，会倾尽全力帮助法兰西抵抗外敌，”我一本正经的说：“甚至，可以帮助你重新以查理王的身份，统治现在的法兰西，只要能让这个特异点彻底恢复正常。”
　　“为什么…到现在你还愿意帮本王？”我提出的条件，让查理王脸上露出心动的神色，可生性谨慎的她，还是问道。
　　“这只是一场各取所需的交易而已，”我循循善诱：“你统不统治法兰西，其实对我们并没什么影响，我们的目的，相信你也大概知道了，是修正这个特异点，目前的法兰西按照历史进程，可正好缺了一位查理王呢。”
　　“原来如此……”查理王若有所思。
　　这时远处赶来的军队，好像发现了吉尔发出的信号，正在往这边逐渐接近过来。
　　“不过呢，”说到这，我突然目光审视着查理王，直白的说道：“我其实现在并没有完全相信你，我们还得再签个合同才行。”
　　“合同？！”查理王不解的看我。
　　“就是从者契约呀。”我扬了扬手腕，目光巡视着查理王，语气却稍微变得有些异样的说道：“而且，以你目前的伤势，恐怕也需要一位御主替你治疗还有提供魔力吧？”
　　查理王察觉到了我的目光，正不断放在她丰腴的身体上扫过，那火热直接的视线以及暧昧的语气，让这位成熟的女王，脸上也不禁闪过一抹艳丽的红晕。
　　无论你是查理王还是什么王，只是签订了契约，身体还不是想让我怎么玩弄就这么玩弄，这也算是替黑贞德复仇了吧！
　　查理王捏了捏自己还显得不利索的左手，踌躇的看着还在不怀好意审视着她身体的我，终于还是点了点头。
　　谈判顺利的到此为止，我却感觉到，从我的头顶正注视过来无比愤怒的视线，我都直接视而不见了。
　　我当场与查理王签订了契约，看着手上又浮现出的三道令咒痕迹，我带着人畜无害的和善笑容，却又贴近了查理王一些，让她原本有些不情愿的脸色更显得不悦。
　　“到此为止了，查理王，”这时，我忽然收起了笑容，在查理王耳畔轻声说道：“现在我以令咒下令，拿起你手中的剑，自裁吧。”
　　我手上的令咒，瞬间少了一道，查理王扭过脸，睁大眼不可思议的看着我。
　　“自裁吧，查理王。”我再度压低声音下令。
　　说完，我驱动自己的马匹退开了，目光平静的盯着查理王的举动。
　　查理王动作生硬的举起了她手中的佩剑，那变得恶毒无比的眼神也回视了过来，我却欣然受下了。
　　尽管我有意退开，血花还是无可避免的溅射到了我的脸上。
　　查理王那把剑柄由黄金打造的佩剑，深深的扎透了她自己的左胸，大量的鲜血喷涌而出，查理王面部扭曲的死盯着我，从马上跌落了下去。
　　这女王，还是太高估自己了，虽然我对她的肉体的确很感兴趣，可是试图挑拨离间，影响我和谐大后宫的人，还是去给我死一死吧！
　　骤然间的变故，让在场所有人都错愕的望了过来，我也一脸茫然的跟着大家一起望着已经摔落在地的查理王。
　　刚才还在远处传来的马蹄声，却也在此刻变得清晰起来。
　　下意识的，我就想趁着对于英灵系统还不太了解的吉尔反应过来，以及法兰西援军接近前，赶紧拉着我的从者们跑路。
　　不过，先等一等――
　　这批还在靠近的法兰西援军，样子看起来好像不太对劲。
　　很显然，那并不是巴黎方面派来的援军。
　　而是刚才还在追赶我们的那批英军，利用假信号确认了我们的位置，再度追击了过来。
　　只是那位现在带头冲锋的，穿戴着带有犄角的笨重头盔，浑身包裹在坚硬铠甲的骑士，看起来怎么有几分眼熟？
　　还没来得及仔细辨认，那位骑士就亢奋的挥动着长剑率先冲了过来，那雀跃的模样，简直像是一个孩子。
　　作者留言：
　　看到有人问两仪式和玛尔达去哪了，我就在这里说下吧：齐格飞、阿塔兰忒、阿斯托尔福、玛丽、清姬，这是强无敌组；两仪式、奥尔加玛丽、伊斯塔、玛尔达、卡米拉、伊丽莎白，这是后宫预备组；贞德、黑贞德、黑Saber、斯卡哈，这是攻略组，就是这样……


第340章 和睦相处不好吗
　　这突如其来的诡异一幕，让所有人都目瞪口呆的盯着跌落下马的查理王。
　　转瞬，除了吉尔之外，其他人却都望向了我。
　　这时那队明显不是法兰西援军的轻骑兵却已然来势汹汹的在靠近过来，吉尔也察觉到了不对劲，他跳下马先把倒在地上的查理王扶上了马背。
　　被放置在马背的查理王，剑尖从背后穿透了出来，看上去了无生机，英灵的灵核应该是被彻底破坏掉了。
　　“不是巴黎军，是敌军！快继续撤退！”吉尔重新上了马，就即刻发出了警示。
　　在吉尔的提醒下，众人回过了神，立即又驱动了马匹。
　　我看着那位领头的骑士，步伐却迟疑了下。
　　正在冲过去的那家伙，看上去怎么像是莫德雷德？
　　之前贞德也说过，她勘测到的是两位从者的存在，而莫德雷德可是也刚好跟过来了特异点。
　　这么一迟疑，那队轻骑兵却在不断了迫近了上来。
　　那名骑士似乎也注意到了我，可对方被头盔遮盖住，完全看不清表情，也不知是不是莫德雷德。
　　双足飞龙却在这时向我俯冲了下来，我还未出声，就猛的被人扯上了龙背。
　　“喂！我说你，没看到对方已经冲过来了吗？你是想站那等着被围住吗？”黑贞德粗鲁的把我提上了龙背，对我吼道。
　　“不是……哎，算了。”
　　本来我刚想开口确认下那位骑士是不是莫德雷德，却被黑贞德一下子给打乱了，不过以目前身处战场的处境，的确也不太方便去确认这种事。
　　“等等，慢点慢点，不要那么快，我要受不了！”感觉到双足飞龙在空中急速前行，我顿时一阵头晕目眩，急忙转身搂住了黑贞德的腰，边失声喊道：“还有，往下一点，再往下一点！”
　　“……干嘛啦？”黑贞德不满的嘟囔着，让自己的坐骑下降了些，“身为魔术师御主，连头飞龙都驾驭不了吗？”
　　“术业有专攻，术业有专攻……”我尴尬的辩解。
　　骑龙这种高空作业，我哪里会呀，骑骑龙之魔女我还行。
　　“哼…不过有时候，还算有些可靠就是了，”却听到黑贞德又在低声说着什么：“……谢了，Master。”
　　“你……说什么？风太大听不清楚。”隐约是听清了黑贞德的话，可我还是不太敢置信的多问了一遍。
　　“啊？我说什么了吗？我可什么都没说。”黑贞德的语气，却瞬间切换回了平常那样子。
　　“我还以为，听到你喊我“Master”了呢？”我有点不死心的问。
　　“呵，怎么可能？比起那位女所长，你身为御主的资质，可差的不是一点半点。”黑贞德嗤之以鼻。
　　黑贞德的一语中的，不禁让我只能苦笑，明明是我先成为御主的，为什么会变成这样呢？
　　“我只是不明白……”突然间，黑贞德收起了她那嘲讽的语气，像在自言自语的说着。
　　“啊？”我奇怪的看向她。
　　“我非常不明白！”黑贞德猛的扭过头，声音很大的对我说道：“为什么？为什么你要代替我去做这种事？复仇这种事，不是应该由我这个为复仇而生的堕落魔女去完成的吗？你这人真的好烦！为什么一定要把事情搞得这么复杂？是想要我欠你人情吗？”
　　神情一脸激动的黑贞德，眼睛睁得老大的瞪着我，甚至有点咬牙切齿。
　　“啊哈――被你发现了吗？”我干笑了几声，果然这种伎俩，只能瞒得过吉尔这种行外人。
　　“这不是理所当然的？”黑贞德毫不客气的回道：“只怕你那位圣女大人，也已经看出来了。”
　　一听她提起贞德，我就不禁头疼，这件事接下来要怎么跟贞德解释都成问题。
　　“只是我一时冲动而已，”面对黑贞德的质问，我一脸认真的说：“什么人情不人情，你未免把人看得太坏了！如果是因为那位区区查理王，让你和贞德没办法和睦相处，送她回英灵座算是便宜她了！”
　　应该在这位女查理王额头上刻上个“肉”字，再在她大腿上写满“正”字才行呀，我在心里暗暗惋惜了下。
　　“谁、谁要和那女人和睦相处？”黑贞德立即发出了抗议：“我跟她，存在的只有互相憎恨，除此之外，别无其他！”
　　“可我想你和贞德和睦相处呀……”我叹了口气，无奈的说。
　　“你这是什么意思……？”
　　黑贞德眼睛睁得老大的瞪着我问道，却突然发现，我现在贴得她非常的近，正在饶有兴趣的直视着她。
　　我的双手从刚才开始，也一直搂着她的腰，只是黑贞德像是习惯了似的，一直都没有察觉到姿势的暧昧，让我都觉得很自然。
　　此时近看黑贞德那气急败坏的样子，也莫名觉得格外的可爱。
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　“…………”
　　似乎察觉到了气氛的异样，黑贞德突然安静了下来，神情也稍微放松了些，脸颊微微有些泛红，微张着的优美唇形却还在轻轻颤动着，散发出诱人的色泽。
　　“好像，我们第一次碰面也是在龙背上呢，这，还真是命运呐。”我避过了黑贞德问题，反而开始扯些有的没的。
　　“那又怎样？”黑贞德紧盯着我，“你是还想再被我俘虏一次吗？”
　　“咦，我不是早就被你俘虏了吗？魔女大人。”我嬉皮笑脸的说道。
　　“什么啦……”还想说什么的黑贞德，温软的双唇就被我紧紧堵住了，让她愕然的睁圆了那双魄丽的龙瞳。
　　马尔克斯在《百年孤独》里说过，爱情的问题，都是在床上解决的，而我认为，其实是可以在任何地方解决。
　　品尝着怀里的魔女那令人甘之如饴的甜美樱唇，我的手也悄悄顺延而上，揉捏着她那两团饱满丰腴的硕果。
　　“你，果然满脑子只会想这种事……”
　　好不容易被我松开的黑贞德，仰起头满是嫌弃的对我嘀咕着，可她脸颊上却浮起了动人的红晕，绷紧了的身体也轻靠在了我的身上。
　　难得的见到黑贞德这娇艳无比的一面，在愣了短短一瞬后，我就把她压在了自己身下。
　　不是为了报恩还是什么报酬之类鬼东西，纯粹只是两人欲望自然而然的驱使，这种感觉异常的美妙。
　　只是，好像总感觉少了点什么……
　　:21.0pt'>


第341章 请做出选择吧
　　飞行在半空中的双足飞龙好像发现了什么，发出了几声嘶鸣。
　　它的主人，也就是黑贞德，却正头发有些散乱的躺在它的背上，平时凛冽的金黄色竖瞳现在微微半眯着，脸颊泛起着红润的光泽，从她全身上下散发出一股“现在不要来烦我”的慵懒味道。
　　我不禁苦笑，魔女小姐，现在我们可是身处战场啊！怎么可以是这么松懈享受的状态呢？
　　“你、那是什么恶心的眼神和笑容……”在我欣赏着黑贞德少有的慵懒娇态时，似乎被她察觉了，魔力构成的铠甲又迅速覆盖上了她的身体。
　　“没什么，”我目光继续审视着她，随口说道：“只是没想到，你以新的姿态被召唤出来，身体抱起来依然还是那么舒服――”
　　“……你这人，真是没救了，”黑贞德视线立即冷冷的瞪了过来：“真是够了，快把我刚才的感动还来啦！”
　　“哦？”我诧异的看向黑贞德。
　　“怎么了？”黑贞德表情忽然变得有点窘迫，辩解道：“我的确是被复仇所驱使的魔女，可也没规定我也不能有其他情绪吧？”
　　“啊？”我像是发现什么新奇事物似的，更诧异的看向黑贞德。
　　“没错，”黑贞德像是欲盖弥彰的大声说：“我也喜欢有人替我做傻事，还喜欢听好听的话，难道不行吗？”
　　“行行行，你是从者，你说了算。”我似笑非笑的应和着，指了指身下乘坐着的龙种，岔开了话题：“这家伙好像发现什么了。”
　　话刚说完，踩在脚下的双足飞龙突然低鸣了一声，龙背也随之大力晃动了起来，吓得我又跌坐在龙背上。
　　黑贞德饱含嘲讽的笑容又注视了过来，让我老脸不禁一红。
　　真有你的，双足飞龙！
　　“……前方，是那伙英格兰军。”黑贞德顿了顿，提示道。
　　“哦？”我立即问道：“那其他人呢？”
　　“你是指那位亚瑟王，还是那位圣女大人？”黑贞德话里带刺的说道：“刚才扯你上来时，那两人的表情，可是相当精彩呢。”
　　黑贞德的话，让我头顿时又有点疼了……
　　眼前出现了那队正在快速行进的轻骑兵，黑贞德提高双足飞龙的高度，直接越过了他们。
　　而在越过这队轻骑兵不久，不远处赫然出现了一座城门紧闭的城镇。
　　让飞龙盘旋到这座城镇的上方一看，外围看似还算坚固的城镇，里面却早已残破不堪。
　　我顿时看向了黑贞德，这位魔女却理直气壮的吊起嘴角对我笑着。
　　不用想，也知道是之前她召唤出来的龙群搞的事。
　　在城墙后，我发现了法兰西军们，贞德和黑Saber也在其中。
　　我立即让黑贞德降落了下去，黑贞德看上去虽然有点不太情愿，还是驱使龙种进到城镇内，和我从龙背上一起下来了。
　　这时在城门那边，吉尔和贞德正还有士兵正在搬动石块堵住城门，显然是打算选择以这个城镇固守应对那队轻骑兵，这在法兰西残军人马都处于疲累的情况下，可以算是最好的方案了。
　　倒是黑Saber，正无所事事的站在那看着，只是却一脸不爽的不知在想些什么，不过很快她就发现了我和黑贞德。
　　“Master……”黑Saber靠近过来喊了我一声，却又忽然斜睨向了黑贞德，目光瞬间变得锐利起来：“啊啦，你脸色看上去，还真不错呢，是发生什么好事了吗？”
　　“……才没有！那算什么好事？”面对黑Saebr异样的目光和语气，黑贞德立刻顶了回去：“再说，这又关你什么事？”
　　“哦？也就是说，的确是发生了点什么了？”
　　“啧……”黑Saber迅速捉到了黑贞德话里的重点，让她一下子又是咬牙又是瞪眼，却一时不知道该怎么回过去。
　　我同情的看着黑贞德，与黑Saebr比起来，她明显落于下风，高下立判的感觉。
　　“好了，”我打破了僵局：“Saber，你有没认出对方领头那位骑士？”
　　“应该是莫德雷德……吧？”黑Saber的语气，听起来似乎也不太确定，拜托，那是你女儿呀！
　　“为什么那么麻烦？”这时黑贞德却插嘴：“不管是谁，一把火全部烧了不就好了？反正我现在魔力……已经很充裕了。”
　　如果可以，我早命令你这样做了。
　　迦勒底的目的是找到圣杯修复特异点，而不是让英法两方的混战继续升级。
　　不理会黑贞德可怕的话，我走向了城门，却没有让她们两个跟过来。
　　“不用再堵门了，让我出去吧，吉尔元帅。”一走近，我就对正在忙碌的吉尔说。
　　“什么？”吉尔扭过头看到是我，不禁讶异的问了句。
　　这时，一旁的少女，也发现了我，顿时向我投射过来复杂至极的眼神。
　　“我有办法让说服这队骑兵离开，吉尔元帅，”我用自信的语气对吉尔说：“只要让我，还有贞德护卫我出去就可以了，然后你们可以再堵上城门。”
　　“我？”贞德听到我提起她，顿时怔住了下。
　　“嗯，是你。”我肯定的对贞德说。
　　吉尔狐疑的盯着我，平时很镇定的他，现在脸上也不禁带上了一丝绝望的气息。
　　以现在这座残破的城镇，想抵御住那队精锐英军明显是在负隅顽抗，相信他也知道。
　　可能是我一直以来不符合年龄和外表的表现，让他对我还抱有信心，他下令士兵先搬开石块，让我和贞德走出了城门。
　　想要跟出来的黑贞德和黑Saber，被我摇摇头制止住了。
　　黑Saebr显得有点不解，黑贞德却咬着嘴唇看着我，而城门在我和贞德身后，已经缓缓关闭上。
　　“为什么，你还要我跟你一起出来？”走出了城门，已经可以听到不远处骑兵马匹的嘶鸣声，少女却在此刻出声问道。
　　“这有什么问题吗？你是我的从者啊。”我说。
　　“可你……杀了查理王！”贞德抬起了头，拧紧了眉头说道：“你知道，查理王对现在的法兰西有多么重要吗？她原本可能拯救这个国家！”
　　“是的，我杀了她。”我一点没有否认的意思：“现在我不是给你机会替她复仇了吗？你现在可以直接动手杀了我，或者在骑兵来时退回城内，让我被乱枪捅死，我绝对不会用令咒强迫你继续留下来。”
　　贞德一脸愕然的听着我抑扬顿挫的讲话。
　　“圣女大人，你现在可以做出选择了，”我狞笑着对这位救国圣女说道：“是觉得我重要，还是那位查理王重要，或者是你的故乡法兰西重要？然后行动吧！”
　　看着脸色纠结无比的贞德，我的恶意满满的快溢出来了。
　　是呀，是我杀死了你的王，还可能毁掉了你救国的希冀，那你会选择怎么做呢？
　　杀了我，还是继续在我身下婉转承欢呢？
　　要么继续做你的救国圣女，要么直接恶堕吧，圣女小姐！
　　作者留言：
　　PS：推荐朋友的一本小说，《请和快死的我谈恋爱》！


第342章 严肃点，在打仗呢
　　查理王所说的，贞德对她来说是必要时可以充当牺牲品这种话，现在从我嘴里说出来，明显成了一面之词，贞德未必会信。
　　当时也在场的黑Saber，身份又太尴尬，证词也不会管用。
　　总而言之，是死无对证了。
　　既然如此，干脆让贞德自己做个抉择吧！
　　圣女小姐握紧了手中的旗杆，脸上以往温和的笑容已不复存在，取而代之的是纠结苦恼的面容，前后形成的反差非常的大，对此我的表示是面无表情。
　　“做个选择有那么难吗？贞德。”
　　“你生前为了法兰西奉献出了一切，最后还被国家所遗弃，即便现在以英灵现界，也被自己的同胞人人喊打，你却还为他们四处奔走，这样自作多情不累吗？”
　　“为别人活着很累，为自己活着可是非常轻松的，你又何必再这样委屈自己？”
　　“来啊，放……”
　　我像是恶魔低语的话语，却在这时被坚硬冰冷的枪尖所打断――
　　飘扬的鸢尾花旗帜尖端刺穿了我温热而柔软的肌肤，在我胸口炸出了一朵血花，新鲜的疼痛感开始不断刺激着我的神经线。
　　近距离盯着少女那蕴含着复杂情绪的湛蓝眼眸，我一下子楞住了。
　　我害怕的黑化，并没有发生，也就是说，这是贞德自己的本意了。
　　虽然已经做好了心理准备，可没想到，贞德会给我这么直接的答案，果然呢，还是法兰西对这位圣女比较重要……
　　“呵！”
　　随着一声娇喝，赤红色长枪突刺了过来，巧妙的挑开了贞德的旗帜，与此同时斯卡哈也伸手托住了我。
　　拔出的旗帜尖端带出了一串血沫，在金属蜂鸣声中，贞德为了抵消斯卡哈的力道，后退了几步，怔住在那看向这边。
　　斯卡哈眼神微妙的看了贞德几眼，却没有趁机追击过去。
　　密集的急促马蹄声，在此时也由远及近，在飞快逼近我们三人。
　　贞德反应了过来，转身面向了那队飞驰而来的轻骑兵。
　　斯卡哈也想转过身去，却被我一把拉住了，我的身体跌坐在了地上，斯卡哈皱了皱眉，急忙蹲下来扶住了我。
　　“别管了，暂时交给她吧，斯卡哈。”我有气无力的说。
　　“你怎么了？”斯卡哈奇怪的看着我，像是察觉了什么：“……你的伤，好像并不重，而且…正在飞快愈合？！”
　　“这不是伤得重不重的问题……”我把头埋到了斯卡哈胸前，有点心灰意冷的轻声说着，现在，也只有斯卡哈这芳香温软的胸怀才能给我些许慰籍了。
　　“不好意思，我不太懂这些――”看到我突然间颓然的样子，斯卡哈语气有点迟疑的说，却没有推开我。
　　你这身材熟得都快滴水了，承受能力又那么强，你说你不懂这些，我是不太信的。
　　“不过，”斯卡哈又往下说：“这小姑娘被你刺激成这样，还刻意留力了，怕是她内心其实也非常纠结。”
　　“什么？有这种事？”斯卡哈的话，让我仿佛看到了新的希望，我抬起头问。
　　斯卡哈给了我一个过来人的微笑，不愧是为人师表，懂得好多哦。
　　这无疑是给我打了一剂强心剂，的确是我太操之过急了，像贞德这种类型，应该循序渐进才对。
　　我望向了贞德，却发现她也在怔怔注视着我和斯卡哈。
　　而这时，那队轻骑兵已然奔近到城墙下，在看到我们三人正在上演的这一幕时，他们停住了马步。
　　在看清那位浑身包裹在铠甲里的领头骑士后，我立即站起了身。
　　如斯卡哈所说，我的伤并不重，而在阿瓦隆的帮助下，已经几乎可以忽略不计。
　　“你们是什么人？！”我还未开口，在骑兵队前列的一位棕发的英俊骑士，就率先大声喝问道。
　　“莫德雷德？”我却没理会他，而是紧盯着领头那位骑士。
　　一阵响动，领头的骑士摘下了头上带着犄角的笨重头盔，甩动了下自己的金黄色马尾，露出了她俏丽的脸庞。
　　“……怎么真的是你啊？”少女骑士神色微赧的对我嘟囔了声。
　　果然，我并没有认错人，是莫德雷德，而且并没有被赋予狂乱属性，让我不由得松了口气。
　　可是，她为什么会突然变成了英格兰军的领头羊了？
　　不过比起我，对面看到莫德雷德真容，好像更吃惊，尤其是那位棕发骑士，眼睛更是一亮。
　　斯卡哈还好，贞德看向我的眼神却变得错愕，似乎是没想到我交游居然这么广阔，还可以与敌方领导人谈笑风生。
　　“我还想问，”我没好气的说：“你这是搞什么？为什么会突然成为英军领袖了？还有玛修她们呢？”
　　“你问题太多了啦，”莫德雷德撇了下嘴：“我本来就是大不列颠的骑士，这样不是很正常吧？”
　　这话，居然让我无言以对。
　　“可你别忘了，我们是来修复特异点，可不是让你来参加什么战争游戏的。”我无奈的对这熊孩子说。
　　“你好烦……这是我Master对我下的命令，你有什么事找她问去，快让开啦，我们正在追击敌方残军！”
　　咕哒子？
　　果不其然，又是她在搞事……
　　现在的莫德雷德一脸的亢奋，不愧生前是亚瑟王的圆桌骑士，对战争显得格外的热衷。
　　“你确定要冲进城里？”我却眼神微妙的看着她，善意的提醒道：“要知道，你的“父王”，现在也在这城镇里……”
　　“父王？！”正拉起了缰绳的莫德雷德，动作却猛的停顿了下来，甚至显得有点手足无措：“她、她怎么也过来了？”
　　“这问题，你还是自己进城去问她吧，”我说：“不过，这支军队可不能一起进来。”
　　杀手锏似乎奏效了，莫德雷德的表现一如既往的好猜，一听到黑Saber的消息，她就立刻慌了神。
　　“等等，圣骑士阁下，”一旁的棕发骑士，却在这时制止道：“你不能独自进城，这些人，跟法兰西军可能是一伙的！”
　　“艾伦，瞎说什么呢？父王、父王怎么可能跟法兰西军是一伙的？”莫德雷德立即就为自己的父王辩解。
　　我不敢再多话，总不能告诉莫德雷德，你父王现在都跟法兰西的圣女好得快要结婚了吧？
　　“如果一定要进城，请务必带上我。”见到莫德雷德执意要进城，棕发骑士一脸正色的说道。


第343章 还是有明白人的
　　名为艾伦的棕发骑士，显得很谨慎，尤其是他注意到看上去有些心不在焉的贞德时，更是露出一副目瞪口呆的模样。
　　“蠢货，就凭你，还想走到我父王面前吗？”面对棕发骑士的请求，莫德雷德却无情的呵斥道。
　　“可是……”莫德雷德莫名其妙的呵斥，让棕发骑士有点尴尬，可能他连莫德雷德口中的“父王”是谁都不知道，但他警惕的目光还在扫视过来：“可是，让骑士阁下您跟这几个外乡人进城，属下很不放心。”
　　“什么外乡人，他才不是什么外乡人，”莫德雷德脸色微红的瞥了我一眼，又转头对棕发骑士下令：“现在你先带着他们撤离到附近驻扎修整，没我的允许，不准接近这座城镇!”
　　面对莫德雷德的一意孤行，棕发骑士面色有点发苦，但还是调转马头，带着那队轻骑兵撤开了。
　　这队英格兰骑兵，对莫德雷德似乎有股言听计从的感觉。
　　听到马蹄声的远去，城镇里的人应该也知悉了外面的情况，城门这时被人推了开来。
　　率先走出来的是黑贞德和黑Saebr，看到我还站着，这两位原本凝重的脸色变得好看了些。
　　可在看到我胸前渗出的血迹时，两人不约而同瞪向了贞德，可贞德还站在原地发着呆。
　　“……父王。”一旁的莫德雷德一看到黑Saber，立刻从马上跃了下来，站在那有点手足无措的喊了黑Saber一声。
　　“莫德雷德卿，刚才率领那队骑兵的真的是你。”黑Saber皱了下眉，发现了她。
　　一听到黑Saber早注意到她了，莫德雷德脸上有点喜形于色，可但她看到了黑Saber旁边的黑贞德时――
　　“怎么…会有两个……父王？！”她突然讶异的脱口而出。
　　我不禁愣了一下，这熊孩子，怎么逮谁都叫父王？
　　不过经莫德雷德这么一喊，我也发现，黑贞德和黑Saber的外表，还真的有几分相似。
　　“你这家伙，谁啊？”冷不丁被冠上这种称呼，之前还身为圣处女的黑贞德咧着嘴一脸嫌弃的看着莫德雷德：“认错人也该有限度，我可不是你什么可笑的父王。”
　　黑贞德话音刚落，黑Saber立即冷冷的注视向她。
　　“莫德雷德，玩笑也要适可而止，”隐约察觉到现场又弥漫起火药味，在黑Saber发飙前，我抢先开口了：“还是先进城镇里吧，有很多事我想跟你搞清楚。”
　　我注意到吉尔也走了出来，正在审视着莫德雷德，以及我。
　　似乎这位法兰西元帅，对我能劝说那队骑兵离开的行动还抱有怀疑，而关于迦勒底的事可不能再当着他面前说了。
　　莫德雷德却还在看着黑Saber和黑贞德，同时又注意到了一旁的贞德，顿时一副不太敢相信自己眼睛的好笑模样。
　　这家伙，心智怕是还没有发育成熟吧。
　　众人重新返回了城镇内，我却发觉之中少了个人，我停下了脚步，看到了还站在原地的贞德。
　　我叹了口气，刚准备走向了她，却发现还有另外一个人也留了下来，正在冷冷的盯着我。
　　“怎么了？吉尔元帅，这么看着我。”也留下来的是吉尔，被这个阴沉的男人这样盯着，可不太舒服。
　　“是你，杀了查理王吧？”这位元帅，却冷不防对我问道。
　　而听到“查理王”这个敏感词的贞德，也像是被触动什么开关般抬起了头看向我们。
　　吉尔那带着肯定意味的询问，让我感到很诧异。
　　“虽然不知道你用了什么办法，可查理王的死就发生在我眼前，你的举止也很可疑，并不难做出判断，是使用某种巫术之类的吧？”吉尔问出了第二个问题。
　　回过神来的贞德，听到吉尔问出的问题，也露出吃惊的表情。
　　相信她跟我的想法差不多，这位对于英灵系统并不了解，可能连令咒到底是什么都不晓得的元帅，居然还能做出这种大胆的推测？
　　不过也可以理解，眼前这位阴沉男人，可是将来会成为臭名昭著的“蓝胡子”的人物，相信早就对魔术领域也有所涉猎。
　　而且现在再隐瞒也没什么意义了，我点了点头。
　　“你的洞察力真不错呢，吉尔元帅。”我说。
　　吉尔微微蹙了下眉头，可能是没想到我会这么坦率承认。
　　“等等，吉尔，那位查理王……”这时，从刚才就一直保持沉默的贞德，像是想辩解什么的出声了。
　　“我知道，”吉尔却接过了贞德未完的话：“这位查理王，并不是我之前认识那位王。”
　　吉尔持续性的语出惊人，让我和贞德错以为他也是英灵之一。
　　“这位查理王，似乎表现更成熟了，可也变得更…野心勃勃了。”吉尔接着说道。
　　这次，我不得不为这位元帅惊人的观察力感到赞叹。
　　之前被召唤出来的也不知道是哪个年代的查理王，说不定是拥有年长记忆的查理王，那也是很有可能的。
　　“……为什么你会这么说？吉尔。”贞德被吉尔的话挑起了好奇心。
　　“在这位查理王眼里，只有权力，”吉尔的脸色好像变得更愁苦了的说着：“她想要的，并不是拯救法兰西，而只是一心想夺回属于她的权位，所有人对她来说，充其量都只是可以利用的工具而已，怎么说呢，她并不是一个拯救国家的适合人选。”
　　“或许，我更应该选择相信你，贞德。”吉尔像是在为自己跟错老板而叹息，然后看向了贞德，却发现她正睁大眼在注视着我。
　　贞德还是第一次用这么火热的眼神看我，看得我都有点不好意思了，也让吉尔的眼神变得更狐疑。
　　“咳，还是，先进城镇再说吧。”我轻咳掩饰了下，对两位说。
　　“嗯。”贞德脸上的纠结神色减轻了许多，她轻声的答应了下。
　　“谢谢你，吉尔元帅。”
　　在走进城门前，我又拍了拍吉尔的肩头，由衷的对他表示了感谢，他的神情看上去，却显得很不解。


第344章 你父王很生气，后果会很严重！
　　我们三人晚了一步返回城镇内。
　　听闻那队轻骑兵撤离后，那些看起来很疲惫的法兰西士兵随意瘫坐在地上休息着。
　　听吉尔说，昨晚他在查理王劝说下，一起离开了奥尔良，收拢了还呆在蒂耶尔的残兵，打算连夜赶往巴黎，却在路上遭遇了莫德雷德率领的骑兵队围剿，如果不是我们及时赶到，恐怕已经全军覆灭。
　　吉尔过去安抚士兵们，作为一位领袖，他无疑是很出色的，也很有见识，给我的观感并不差――前提是不要想到他以后会变成一个喜欢虐杀小孩的残忍恶魔。
　　“你、的伤口还好吧？”还与我走在一起的贞德，突然轻声问道。
　　我反应过来，伸手摸了摸被她刺伤的地方，仔细感悟了下，说：“嗯……还有点隐隐作痛。”
　　其实并没有，在阿瓦隆变态的治愈能力下，已经没有任何不良感觉。
　　不过当我看到贞德询问时那紧张的神情，我觉得这是一个不可以错过的敲诈机会。
　　“啊？！那…快让我看看。”贞德低呼了一声，伸手过来想查看我的伤口。
　　“不必了，”我装模作样的咧了下嘴，避开了她的手，语气也变得很冷淡：“圣女小姐，你刚才连声招呼都不打，就想直接刺死我，现在才这样，会不会显得有点惺惺作态了？”
　　“我…不是，我…没有……”贞德伸出的手尴尬的僵在半空中，嘴角勉强挤出个笑容想辩解什么。
　　“你不用解释了，Ruler，”我却立即做了个制止的手势：“而且你好像连话都说不太清楚，现在也还有事，等你想好说什么了，晚点再私下找我谈谈吧。”
　　本来还想再逗弄下贞德，可看到这妮子那可怜兮兮的样子，只能先作罢，而且也确实还有事。
　　在距离士兵休息不远的地方，我看到了黑Saber她们，斯卡哈也在其中。
　　松懈下来的她们卸去了身上沉重的甲胄，光一起站在那，都是一道亮丽的景色。
　　只是，气氛好像有点过于凝重了。
　　看样子，两位黑化从者似乎又闹什么别扭了，虽未上升到剑拔弩张的地步，可也明显可以察觉到彼此之间气氛的不妥。
　　莫德雷德站在旁边，一副不知所措的样子，倒是斯卡哈，在饶有兴趣的旁观着。
　　话说，这位女师匠，真是随时随刻都能保持淡定，姿势也很渊博的样子，有机会得多找她请教请教，最好能跟她一起磨炼下枪技，多一项自保的技能也好像不错。
　　“你来得正好。”一看到我和贞德走了过来，莫德雷德顿时眼睛一亮，黑贞德和黑Saber一看到我，却都轻哼了声别过了脸。
　　这浓浓的火药味，在告诉我这趟浑水最好还是不要掺和。
　　“怎么了？莫德雷德。”我走近了过去，假惺惺的明知故问。
　　“父王她们……”
　　“哦对了，莫德雷德，”一看到莫德雷德提起的话题，我眼角抽搐了下，立即打断了她的话：“现在你应该可以说说，你为什么会率领那队骑兵出现在这里了吧？”
　　“……啊？”一听到我提起这问题，莫德雷德却咧着嘴，神情变得不太自然的看了下黑Saber，闪烁其词的说道：“你干嘛老揪着这问题不放，有什么事，你去问我的Master啦。”
　　面对我的提问，莫德雷德又开始推托了。
　　我打量了下莫德雷德，似乎有什么难言之隐的样子，可能是有些事不方便在黑Saber面前说。
　　“那我不问了，”我领会了过来，笑了下，说：“那莫德雷德，你跟我来一下吧，查看下这座城镇还有什么补给吗――”
　　随口找了个理由，我走向不远处的民居，莫德雷德嘀咕了句，不太情愿的跟了上来。
　　“在这里你父王应该听不到了，”与莫德雷德拐进了一座民居，我才转身再次问道：“好了，现在可以说了吧？”
　　“……什么嘛？”被我盯着的莫德雷德，表情显得有些羞赧，却还嘴硬道：“有什么好说的，我本来就是叛逆骑士呀，最喜欢就是挑起争端了，带领骑兵征战这不算什么奇怪的事吧？”
　　想从这熊孩子嘴里套点话出来还真不容易，可她拙劣的撒谎技巧又实在太明显，让人想不看穿都不行。
　　“真的是你的Master的命令？”我继续意味深长的看着莫德雷德。
　　“好啦，我说了，”被我看得很不自在的莫德雷德，像是受不了似的瞪了我一眼，下一秒，她却又露出个爽朗的笑脸，语气带上了几分得意：“没错，在到达这个特异点后，是我自己提出来帮助英格兰军的，让他们可以尽快结束这场已经持续太久的战争，Master她只是顺便配合我而已。”
　　“原来是你发起的？”莫德雷德的坦白，让我呆了一下，不解的问道：“可这是为什么？！”
　　“因为啊，这可是父王深爱的不列颠，我如果能为她扩张领土，这绝对是莫大的荣幸，相信等她知道了，也会感特别惊喜的。”
　　莫德雷德笑得像个等待别人夸奖的孩子，可这理由却让我有点哭笑不得。
　　“玛修呢？玛修也跟你们一起没错吧，她难道没有阻止过你们？”我开始有点抓狂的追问道。
　　“你说，那位盾妹子啊？”莫德雷德回想了下，说：“过来的时候，的确是在一块，不过最近我似乎有段时间没再见过她了……”
　　别是遭遇了什么不测吧，可怜的小玛修――
　　“那那些凯尔特人是怎么回事？”
　　“他们啊……”一提起这个，莫德雷德得意脸色稍微收敛了下：“是Master不知道从哪里搞出来的，完全是一群野蛮人嘛，真心是群累赘，尤其是那个不检点的女人，简直像个疯子一样。”
　　莫德雷德指的，应该是斯卡哈的妹妹艾菲了。
　　而从她的话里，我得到了两个信息：
　　咕哒子一直以来，好像都在协助着莫德雷德，至于出于什么目的，随便想想都能猜到，熊孩子偶然兴起，这位少女也是唯恐天下不乱的主，自然也要推波助澜，两人简直是臭气相投。
　　另外就是，英格兰军与那些凯尔特战士，并不是十分和睦，可能还有些交恶，毕竟这是历史遗留问题，的确不可避免。
　　只是没想到，一直在搞事的，根本就是迦勒底的自己人。
　　不然我在监狱城拿到圣杯时，这个特异点的任务完全就可以告一段落了，现在又得收拾这烂摊子。
　　这还不是普通的烂摊子，而是两国之间的战争啊，烂得都快成窟窿了！
　　不干了，不干了，老子不干了！
　　别的拯救世界的勇士，打打小怪兽挑挑软萌BOSS，一路就这么顺风顺水过来了，还可以随手收复无数漂亮的后宫妹子，坐享人生赢家。
　　而我呢？
　　一路被自己人坑过来就算了，连泡个妹子都是一寸后宫一寸血，实在是太折腾人了。
　　“你，怎么了？”看到我样子变得奇怪，莫德雷德问了句。
　　“……没什么，只是我有点累了，”少女的神情显得有几分关心，让我想破口大骂都不行，只能垂拉着头心灰意懒的答道：“我现在只想快点回家，然后陪着老婆孩子，等着观赏世界末日的壮丽景观吧……”
　　“哈啊？！你说什么啊，你这人真是奇怪，拜托说话能说清楚点吗？”莫德雷德语气还显得有点不满的说。
　　这话听在我耳里，直接就触发了我的怒气键，我抬起头，怒视向莫德雷德。
　　“啊……”似乎是被我的目光吓了一跳，莫德雷德后退了一步，盯着我一会，嘟囔道：“不喜欢听，那就忘了我刚才的话，干嘛这么看着我？”
　　“我很生气。”我发出像是从喉咙里挤出的低沉声音，走近了她。
　　“你…怎么这么小气？”见到我接近她，莫德雷德皱了皱眉，脸色有点绷紧也随之往后退，却抵住了后面的墙壁，她语气有点异样的发出了抗议：“干嘛啦？不过是让你说话大声点，有没必要气成这样啊？”
　　看来这位少女，完全还没有意识到事情的严重性。
　　是时候，也该让这个熊孩子，见识下大人世界的丑恶和残酷了！
　　我逼近到了莫德雷德面前，目光继续冷冷的注视着她。
　　这位圆桌骑士，此刻像是忘了自己拥有的强大力量一样，神情紧张的盯着我，却没有拿出自己的圣剑。
　　她那与黑化前的Saber如出一辙的碧绿色眼眸，因为紧张睁得大大的，在这昏暗的环境也依然显得很明亮，可以说十分俏丽的面颊上，正浮起一抹奇异的红晕，嘴唇微微张开着，还想说些什么，修长洁白的颈部也随之在动人的轻颤着。
　　卸去了甲胄的莫德雷德，身材显得很娇小，像极了她的母亲，可微妙的，似乎又丰满了那么一丢丢，但是现在，她的身体因为我的靠近，在绷紧着。
　　两人近的呼吸都彼此交织在了一起，甜美的吐息让人隐隐有点悸动。
　　此时此景，让我回想起了什么――
　　只犹豫了片刻，我就伸出双手拥住了眼前这位少女，让她愕然的发出了一声低呼。
　　原本已经心灰意冷的我，在抱住了少女这鲜活的身体时，咯噔一下，某种美好的东西，又在我心头复苏了。
　　在接受这份拯救世界的工作以来，不是只有在这种时刻，我的内心才会觉得一片安宁吗？我追求的不也正也是这个吗？
　　原来如此，原来如此……
　　越不容易得到的，在拥有时，才越觉得满足，这是那些有主角命的家伙绝对体验不到的特殊待遇！
　　我不由得更是紧紧的抱住了这位少女，尽管不是第一次了，可却觉得如此的新奇。
　　“你！”莫德雷德却在这时醒悟了过来，语气里带上了怒意：“……原来你不过是想借口这样――”
　　“别动，先别动，”感觉到怀中少女的挣扎，我语气突然变得温柔，轻轻在她耳边说道：“这只是个神圣而纯洁的拥抱，呆在特异点，精神一直处于紧绷状态，我实在有点累了，就让我们这样互相依靠会吧。”
　　“……你难道是小孩子吗？”我突然的示弱，让莫德雷德愣了下，过了会她却又吐槽道：“你撒娇也要分清对象，我的年纪可跟你差不多诶！”
　　不可能，这绝对不可能，你除了身体跟你母亲一样成熟之外，心智只怕还是个小女孩，我立即在心里否定了莫德雷德的说法。
　　“可是，我怎么看你现在的表现，已经跟你“父王”一样成熟稳重了……”换到嘴里，却是另外一种说辞了。
　　“有、有这种事？”一听到我提起黑Saber，莫德雷德一下子没有挣扎了，在仔细听着。
　　“嗯嗯，”我急忙接着说道：“几乎是可以相提并论了，你未来可能也会像你父王一样，成长为一位完美的女性，甚至还有可能超越她。”
　　这时，莫德雷德突然沉默了下来。
　　“喂……”就在我想去看她表情时，她却又开口了：“你真的觉得，我能超越我父王吗？”
　　“当然，”我面不改色的说道：“这是毋庸置疑的。”
　　“哼，你还真敢说……”莫德雷德这样回复了，可语气里透着掩饰不住的欣喜，然后她又轻声嘀咕了句：“既然你这么会说话，就让你抱会把，反正…反正也不是第一次了……”
　　只是随口捧了几句，没想到会起到这样的效果，我扭头看向莫德雷德，发现她的脸颊，因为娇羞泛起了绮丽的绯红，刹那间充满了女人味。
　　而怀中抱着的少女躯体，似乎也比上次见到莫德雷德时还显得动人――
　　“嗯唔……你的手……！”莫德雷德察觉到了什么，脸色变得愈加绯红：“你、你还想做什么，不要得寸进尺……！”
　　那几乎与黑Saebr一摸一样的身体，让我显得非常得心应手，而莫德雷德的表现也如我所愿。
　　那娇小身体软绵绵的手感，格外的令人觉到舒服
　　“等等，父王、父王还在外面……！！”
　　被我反转过身来双手趴在墙上的少女，突然想起了什么，可这时的我已经收刹不住了……
　　以至于，想到黑Saber还在外面的莫德雷德，只能尽量压低着声音，避免被外面的人察觉。
　　似乎，对这位少女来说，这种状况，有点刺激过头了……


第345章 姐妹之间的战斗
　　总觉得，现在的黑Saber，比黑化前的亚瑟王似乎更懂得人心。
　　表面上看上去她似乎对莫德雷德很冷漠，实际上也是对这位少女有几分在意的。
　　所以我不敢太过肆无忌惮，为了避免被发现，也只能草草了事了。
　　喘息逐渐平息下来的少女推开了我，捂着自己的小腹，用极其复杂的眼神在瞪着我。
　　“……相信你会什么都不做的，算我蠢。”接下来少女说出来的话，让我只能尴尬的笑着。
　　在刚抱住这位少女时，我的内心的确的很平静，并不想再对这位身世也算颇为可怜的人造人少女下手，可关键是――我控制不住我自己啊。
　　厚重的铠甲，又覆盖在了莫德雷德的身上，让我愣了下。
　　“怎么了？莫德雷德。”我诧异的问。
　　“还能怎么？我要回去了。”少女带有点赌气的说着，就要走出民居。
　　“不一起留下来吗？”我手疾眼快的拉住了她，试图挽留她：“你父王也还在这呢。”
　　“可你也在！”莫德雷德怒视向我，甩脱了我的手。
　　少女充满血泪的控诉，在这一刻，都包含在这四个字里面，让人不禁闻之动容。
　　“那你直接无视我不就好了，”我有点愧疚的柔声说道：“我是真的很想你们母女俩找到机会呆在一起。”
　　莫德雷德眼神闪烁了下。
　　“我和我父王的事，不用你管，”她语气变得有点异样的回复：“而且，我说过要扩展父王的不列颠版图，可不是口头随便说说的。”
　　瞧着意思，你是还惦记着搞事了？
　　“还有，你们不如先关心关心下那位盾妹子，”莫德雷德话锋突然一转：“她好像对我们的行动一直持反对意见，惹得Master很不高兴，如果不出意外，现在她可能不知被关在哪个阴暗的地下室受尽虐待了，那家伙看起来比我还笨，我看她可还是比较顺眼的。”
　　“玛修？”
　　莫德雷德的话验证了我之前的猜想。
　　我就知道，玛修不会跟着咕哒子胡闹，可个性顺从的她结果就是只能被强硬的咕哒子随意玩弄。
　　这么一位可怜的后辈，我必须去拯救她于水深火热之中！
　　“你知道她现在在哪吗？”
　　“哼，提起别的女人，你反应倒挺快的，”莫德雷德撇了下嘴，轻哼了声才接着说：“可能是在巴黎什么地方，你自己去找找吧。”
　　说到这里，莫德雷德就闭上了嘴，又执意的往外走。
　　可她又突然想起了什么，脸颊变得稍微有些红的转过了头对我严肃的说道：“还有，你这轻浮的家伙，可不准对我父王出手！”
　　这位少女这句话，包含的信息量非常的大，隐约的，我好像闻到一股酸酸的味道。
　　可是真不好意思呐，少女，贵“父王”早已经沦陷了。
　　与莫德雷德前后脚走出了民居，黑Saber她们还呆在不远处，她与黑贞德的冷战，似乎也还在持续着。
　　走过去后，莫德雷德真的与黑Saber提出了辞行，我的挽留似乎没有奏效，这家伙没想到还挺偏执的。
　　黑saber有点疑惑的看了莫德雷德一眼，却只是淡淡的对她点了点头，“嗯”了声。
　　莫德雷德顿时显得很沮丧，看到她这副可怜样，我送她一起出了城镇。
　　在走出了城镇，却发现刚才那位棕发骑士骑着马在城墙附近瞎晃悠着，应该是在等莫德雷德，一看到她出来，立即纵马冲了过来。
　　“骑士阁下，你终于出来了。”冲过来的他，像是松了口气般说道，可在看到也跟出来的我后，英俊的脸又带上了几分警惕。
　　“啊啊，嗯，”莫德雷德含糊的应着：“等了很久吗？艾伦。”
　　“也不是很久……”棕发骑士很绅士的报以优雅的笑容，“能看到骑士阁下安然无恙，我就放心了。”
　　这位英国绅士的话，让我意味深长笑着的看向莫德雷德。
　　“……少嗦，快叫上骑兵队一起离开这里了。”莫德雷德脸颊又可爱的闪过一抹红色，对棕发骑士呵斥道。
　　“骑士阁下，就这样两手空空离开？！”被突然呵斥的棕发骑士显得有点莫名其妙，可他又像是在暗示什么的问了句。
　　“不离开，还留下来干吗？”莫德雷德没好气的说。
　　说完，莫德雷德回头扫过了我一眼，就驱动马匹自顾自先跑动起来。
　　那位棕发骑士不甘心的看了看城镇方向，又疑惑的审视了下我，还是调转马头跟上了莫德雷德。
　　莫德雷德，就这样直接走掉了。
　　这位少女很纯粹，又没什么心机，哄骗起来又容易，相处起来其实别有一番趣味，怪有意思的。
　　可就是在关于她父王的事情上，显得太偏执了，有空得让黑Saber开导开导她才行。
　　“哎呀，少年，你好像落单了呢。”
　　看着莫德雷德的身影离开，我骚骚的发了下呆，刚想转身返回城镇里，这时带有点幸灾乐祸的女性声音突然在我耳畔响起。
　　有着强烈魔力反应的物体，也在此时宛如鬼魅般接近了我，而且数量还是复数。
　　身体中的魔术回路，啪嗒一声被我立即打开了开关，其中的魔力也被我迅速调动起来，被我灌注向了绷紧的腿部，我往后跳动过去。
　　后背在这时，却发出了一声被重物砸中的闷响，瞬间连我的内脏也起了剧烈的震荡。
　　后面也有人，我被包围了！
　　以自律行动的复数黑影，如影随形的对我形成了包围圈，封死了我所有的退路。
　　这是……影从者？
　　可从它们身上冒出的魔力反应，却异常的强大，几乎接近从者，而且明显拥有着智慧。
　　影从者可是失了智的存在，要它们玩包围战术，只怕还玩不转。
　　思维电转，这时正面一位手中持着螺旋钻般武器的影从者，又率先对我发起了攻势，被阴影雾气所包裹缭绕的钻头，带着死亡的气息，向我心脏位置递了过来。
　　我没有往自己的腿部再注入力量试图后退，后退也没用，后面还有人在守株待兔。
　　我投影出了枪类武器，匆忙之下，也不管准头就抬起枪口，往正面袭来的影从者喷射出了火蛇。
　　“虽然只是一名御主，可反应还挺不赖嘛，”耳边又想起了刚才那把女声：“可是，仅仅只是这样拙劣的武装和技巧，可还差得远呢！”
　　对方眼力价不错呀，还有这自负的语气，与斯卡哈居然有几分类似，我好像认出了这把声音的主人。
　　不过，我开枪的目的可不仅仅是为了伤敌……
　　身边的空气，在刹那间突然变得炙热起来。
　　在我侧边的一名影从者，像是自燃般从身上涌现出了火焰，不过短短一瞬，就化成了一团灰烬。
　　赤色长枪也被人从后面投射过来，扎穿了正面向我袭来的那位影从者，在它心脏位置轰出个空洞，蕴含恐怖力量的长枪直接贯穿了这位影从者，甚至把它整个人带得往后倒退。不过很快，它也烟消云散了。
　　来自后方的威胁，似乎也被人解除了，转头我就看到了黑Saebr，手中那把漆黑的圣剑，比那些影从者下手还黑。
　　我的从者们，却还没松懈下来，继续迎击向了敌人。
　　数量弄清楚了，足足有六名影从者，可在我发出枪声警示后，转瞬就被我赶来的三位从者全部一击必杀，连点渣都没剩下了。
　　黑Saber,黑贞德以及斯卡哈，及时的赶了过来。
　　“呜……”那把声音的主人，这时发出了一声呜鸣，持着双枪的她，却施施然的出现在了我们面前。
　　虽然是看上去是很熟悉的面孔，可不是斯卡哈，是艾菲。
　　“哎啦哎啦，”这女人歪了下头，很从容的看了过来：“本来想先顺手解决掉这位看起来人畜无害的家伙，可怎么老是有人出来碍事呢，看来，得等晚点才能跟你进行亲切的交流了，少年御主。”
　　暴露的服饰，娇媚的声线，像是与斯卡哈走在两个极端的女人，鲜红的眼眸注视着我，她舔了下自己妖艳的双唇，对我笑意盈盈的说着。
　　“艾菲。”这时，斯卡哈挡到了我面前，喊了这女人一声。
　　“正是我呢，斯卡哈。”艾菲看到斯卡哈，面色却一下子变得严肃了起来，而且连句“姐姐”也不叫就直呼其名。
　　“你率领的战士们呢？”斯卡哈看了一眼艾菲身后，皱了皱眉问道。
　　“那种无关紧要的事，就不用你操心了，”艾菲却一语带过，眼睛继续死死的盯着斯卡哈：“我说过，我还会来找你的，斯卡哈。”
　　我想起了在奥尔良时，这位女人的确有对斯卡哈留下了战书，看起来，这对姐妹好像挺苦大仇深的呀。
　　“这么说，你已经做好觉悟了？艾菲。”斯卡哈眉头这时却舒展了开来，嘴角反而露出了一丝浅笑，可在她的眼里，好像在涌动着一种异常狂热的光芒。
　　“并没有，”艾菲却很直白的摇了摇头：“其实我还是很畏惧姐姐你的，毕竟你是影之国的战争女王，生前与你的对决，我也都很难占据上风，可是――”
　　“哦？可是什么？”像是察觉了什么，斯卡哈又迈前了几步，握紧了手中的赤枪。
　　“可是……我还是很不甘心呀，”艾菲眼睛闪烁起来，也摆出了架势：“即便畏惧，我还是不想再逃了呢！”
　　“你……似乎变得更成熟了呢，艾菲。”斯卡哈稍微愣下了，过了会却对她露出了赞赏的微笑。
　　“别再用这样的口气跟我说话！”可明显对方并不领情，艾菲的表情在此时变得狰狞了起来：“难得被召唤到同个时代，好好尝尝吧，斯卡哈，我做好必死觉悟的枪击！”
　　气氛在艾菲这句话落下之后，顷刻间变得杀机缭绕。
　　我与黑贞德她们对视了一眼，不约而同的选择了往后退。
　　这是这对姐妹的家事，我们怎么可以随便搀和呢？这样很失礼的！
　　两道持着双枪的身影，也在这时互相接近了。
　　她们手中的武器划出了炫目的光影，猛然撞击在了一起，发出了清脆的作响。
　　面容和身材，几乎难以分辨的两位女人，缠斗在了一起，枪击技巧隐约可以看出相似的痕迹，也不知道她俩有没有对着镜子跟自己打斗的感觉？
　　两人手中不明材质的长枪，不断在震荡间发出着蜂鸣交织在一起，每次交击都是强硬刚猛的，也都是致命的杀着，她们都没有留手的意思。
　　搏杀变得越来越激烈，两个高速移动的人影化作了无法捕捉的残象，混着不时响起的娇喝声，在她们周围形成了不可入侵的领域，战场情势陷入了异常胶着的状态。
　　“――贯穿死翔之枪！”
　　“贯穿死翔之枪――！”
　　在意识到这一点时，交织的两道身影迅速拉开了距离，也几乎是在同一时间，两人都解放了宝具。
　　可之前那一幕，似乎又开始重演了，双方释放出的宝具，却又遵循着一致的轨迹不可避免的撞击在了一起。
　　我顿时有点傻眼，这样下去还怎么分出胜负？
　　“呼……”
　　“呼……”
　　斯卡哈与艾菲的动作，也在这时停顿了下来，两人在微微的喘着气，同样丰腴的胸口也出奇一致的在起伏着。
　　“真……是可笑，”艾菲挤出了一声干笑：“都是禁忌的魔枪，又互相抵消了呢。”
　　“是呢，都避开了致命伤呢，”斯卡哈也附和了句，又打量着艾菲：“……话说回来，艾菲，你的右腕是一边用卢恩魔术进行修复，一边释放枪击的吧？”
　　“……是又怎样？”
　　“不是像我等破坏结束后再开始再生？而是再生的同时被破坏着，那可是非同寻常的剧痛，”斯卡哈皱了下眉：“……不，这种已经不足以称之为剧痛了。”
　　“哼，这点痛算什么，倒是姐姐你，竟然能坚持这么久，是该说你老而――”
　　“到此为止了，你这个不成器的家伙！”艾菲的话被瞬间打断，嘴角突然露出一丝和善微笑的斯卡哈目光炯炯的发出了一声怒吼：“门啊，开启吧！”
　　充满着绝望与死亡的气息，此刻从斯卡哈周围疯狂凝聚成形，形成的幽暗旋涡，是宛如入口般的存在。
　　“死亡满溢的魔境之门！”斯卡哈满脸严肃的沉吟着：“让我带你这个多嘴的妹妹回影之国吧，别怪我！艾菲。”


第346章 历史总是惊人的相似
　　目睹到斯卡哈凭空召唤出来的那充满诡异气息的旋涡，艾菲的脸色一下子就变了。
　　“是把人送往影之国的宝具吗……？”她面色凝重的问。
　　“是呢，艾菲，你不能再继续干预这个世界了，还是回到你该去的地方吧！”斯卡哈满脸严厉的喝道，启动了自己的宝具。
　　“就算是这样，你真的以为自己就算赢了吗？”身上满带狂乱气息的女人，嘴角突兀的吊起一抹狞笑，随之提高音量叫出了声来“开始吧！――宝具封印！”
　　“……什……么！？”斯卡哈讶异的发出一声低呼，肢体的动作也像是被突然定格般僵住不动，宝具的发动也戛然而止。
　　我皱了皱眉，斯卡哈的表现，显得有点出人意料。
　　“怎么不动了啊，斯卡哈！”此时艾菲嘴边绽放的笑意变得更浓的发出了嘲讽，可转瞬，她却收起了笑容，目光变得冷酷异常，语气里也带上了可怖的杀气：“现在，可才是真正决胜的时刻，再试着吃我一枪吧！”
　　艾菲再度摆出了释放宝具的架势，斯卡哈的身体却依旧没有动弹，只是从嘴里发出一声低鸣。
　　不妙，非常不妙！
　　“快回来，斯卡哈！”察觉到情况不对劲的我，立即抬起手，对斯卡哈用出了令咒。
　　令咒发了出去，而斯卡哈却依然保持静止呆在那里，明显是被什么强大而神秘的力量固定在了原地。
　　与斯卡哈存在契约建立起来的微妙联系在提示我，保持这种状态的斯卡哈，再承受艾菲那必杀的枪击，情况会非常的不妥。
　　下意识的，我冲向了斯卡哈，想去挪动她。
　　眼角余光扫到我的斯卡哈，眼睛错愕的睁大了，隐约的，我却听到她嘴里好像发出了一声轻叹。
　　“――影傲弑英之枪！！”艾菲在怒吼出声。
　　不过，先等一等，艾菲新释放的宝具名称，怎么好像跟刚才有所不同？！
　　我惊诧的分心瞄了一眼，化作黑色影幕的亡灵，正疯狂的缠绕在艾菲的枪尖上，而她手中的枪支也在这时离手，于空中以分裂的形式，分裂出了数以十计的漆黑长枪，宛如无数箭镞般打击了下来。
　　妈的，原来这是范围宝具？！
　　被阴影与亡灵缠绕的漆黑诅咒长枪，速度快的看不清的从空中纷纷轰落下来，袭向了斯卡哈，也覆盖住了我。
　　这时，已经来不及逃开了。
　　那数十把漆黑的魔枪，以难以捉摸的弧线追踪而来，散发出来的狙杀一切的威势，令人胆寒。
　　一股强劲的吸力，却在这时席卷向了我，把我牵引向了斯卡哈召唤出来的那座“门”。
　　下一秒，我就被那狰狞的旋涡所吞噬。
　　身体中的魔力开始在大量急速的流失，作为魔力炉心的心脏，也疯狂的跃动起来，频率密集到宛如疾钟，让我连正常呼吸都觉得无比难受。
　　很快，我陷入了休克状态。
　　迷糊间，感觉到阿瓦隆的转动，在修复着因为魔力被急剧吸收造成的身体创伤，我也悠悠醒转过来。
　　入眼是一片冷色调的荒原世界，阴冷、灰暗、没有人气。
　　似乎是日光都无法穿透进来的世界，阴沉的天空低垂，荒原上枯骨满地，周边的树木全是萧索干枯的景象，像是我一下子穿越到了死亡的国度。
　　这，就是所谓的影之国吗……！？
　　察觉到有什么东西在向我聚拢了过来，噌的一下我站起了身，靠在旁边的一棵枯萎树干警惕着周围。
　　像是暗影般的存在，无声无息的靠近了过来，它身上所携带的那种压抑和诅咒的气息，像是有形的物质般侵蚀过来。
　　这是什么鬼东西？
　　手枪立即被我拿在右手，魔弹也瞬间装填完毕，穿膛而出射在了那暗影身上，立即在它身上穿透出了一个大洞，也让它止住了步。
　　我顿时松了口气，如果是魔术可以破坏的家伙那就容易应付多了――
　　暗影身上的大洞，却在此时如同再生般，以肉眼可见的程度高速修复，转瞬就消失不见，甚至暗影身上散发的诅咒气息变得愈发浓烈，它又再度扑击上来。
　　而在它身后，还紧随着两只同样的怪物，让我不禁有些傻眼。
　　“不要迟疑！”严厉的呵斥声，却在这时突兀响起：“存在于影之国的亡灵，都是生命力非常顽强的生物，你给予的打击还不够沉重，要再卖力点！”
　　喝声让我醒过了神，对方不容置疑的指点，让我不由自主的遵循了她的意见。
　　我另一只手也投影出了枪械，我抬起了双枪枪口，对准了那第一只袭来的暗影，魔弹凝聚在了弹仓，我毫不犹豫的扣动了扳机。
　　再次发出的魔弹，轰掉了那只暗影的半边身体，让它发出惊悚的悲鸣声，扑过来的声势却更显凌厉。
　　“这样的程度，还远远做不到一击必杀，”严厉的声音又喝道：“再粗暴点，拿出你的真本事，看能不能让我满足！”
　　我咬紧了牙，精神变得高度集中，填弹、瞄准、射击，在刹那间一气呵成。
　　第一只暗影被我轰得烟消云散，我如法炮制，顺手解决了后面也扑击上来的两只，绷紧的神经才终于可以松懈了下来。
　　可刚才在穿越那座“门”时，我就被强制吸收了大量的魔力，再突然进行这种遭遇战，让我感觉自己身体变得空虚乏力，我靠着树干坐下，微微喘气休息着。
　　“呵……还以为你会陷入苦战，没想到，你的资质比我想象中要好一些。”
　　高挑丰满的紫色身影，出现在了我的眼前，女人嘴角带着浅笑在注视着我。
　　“斯卡哈？！”我抬起头看清来人，立即欣喜的欢呼出声：“能在这种鬼地方见到你，真是太好了。”
　　心里的不安感在见到斯卡哈时，顿时全部消失殆尽，我看到了回去的希望。
　　“呀啦呀啦，明明是你主动惹麻烦上身，现在后悔可来不及了，年轻人。”斯卡哈笑。
　　“这到底是怎么回事？斯卡哈，”我气喘吁吁的问：“我和你怎么会被带进这个地方来的？”
　　“事情很简单，”斯卡哈收起了笑容：“你擅自进入了我的魔境之门的狩猎范围，被卷进来了，而我，却是被艾菲的宝具直接轰进来“门”里面的。”
　　“啊，啊，原来如此，”我喘顺了气站起了身，却笑着说：“不管怎样进来的都好，能看到你我就安心许多了。”
　　“哦？”斯卡哈眨动了下美眸：“……这样依赖我，可并不是什么好事。”
　　“御主依赖自己的从者，不是很正常的事嘛？”我奇怪的看向斯卡哈，“而且你可是这影之国的女王呀，这可是你的地盘，我不依赖你依赖谁？”
　　“影之国女王？”斯卡哈又笑了下，可笑容里却透着一股自嘲意味：“在人类史全部燃烧殆尽时，我的国度也不能保住，现在的影之国，早已沦为了真正的死域。”
　　我环顾了下自己身处的环境，无论怎么看，的确是了无生机的土壤。
　　斯卡哈也曾说过，她的影之国已经不复存在，原来是指现在的状况。
　　“这样啊……”我一时不知该说什么，只能岔开了话题：“那，我们还是先想办法离开这里吧。”
　　听到我这句话，斯卡哈的表情顷刻间变得无比严肃，让我心里升起了一股不好的预感。
　　“再开启一次“门”，应该没问题吧？”我小心翼翼的试探。
　　“……事实上，”斯卡哈的顿了顿，才答复了我：“我现在只是维持外表看起来没什么大碍，但其实我现在这具身体，已经丧失了起码九成的机能。”
　　“什么意思？”斯卡哈的话，让我露出迷惑的表情。
　　“我，暂时没法打开离开这里的“门”了，”斯卡哈坦白的说了：“我的身体不允许我这样做，我妹妹对我造成的创伤几乎是毁灭性的，没想到，她会保留了那么一手，实在是我太大意了。”
　　我愕然的盯着斯卡哈，咀嚼着她话里头的意思。
　　“是需要补充魔力了吗？”我想起了什么：“虽然我现在魔力量储存量不多，但我还是愿意奉献出来……”
　　“不……”斯卡哈的脸颊，忽地飞快闪过一抹淡红，打断了我的话：“不是魔力的问题，我虽是以从者的身份被召唤，可我并不完全是只要魔力就可以维持正常状态的英灵，这具现在受艾菲的诅咒缠绕，开始腐朽的半神之躯，可不仅仅是通过魔力供给就可以恢复完好的，可能还需要漫长的时间。”
　　腐朽的半神之躯？
　　我仔细打量着斯卡哈，确实，现在从她身上传递过来的微弱气息，与之前的她简直是天差地别。
　　可如果不能打开回去的“门”，放着外面应对那位深不可测的艾菲的黑Saber和黑贞德，真的没问题？
　　而且，斯卡哈所谓的那个漫长时间，是相对她来说，鬼知道是多久？
　　“又有不知好歹的家伙靠过来了，现在只能先交给你了，间桐。”
　　陷入沉思的我思绪被拉了回来，在斯卡哈的提醒下，我发现了又一只悄无声息贴近过来的暗影。
　　在看到这浑身漆黑的怪物时，我愣了下，又抬起枪迅速解决了它。
　　“我想，”然后，我像顿悟般转向了斯卡哈，缓缓说道：“我找到恢复你身体的办法了。”
　　“哦？”斯卡哈诧异的看我：“是什么？”
　　隐约的，我看出斯卡哈平静的脸庞底下，也起了些许变化，相信她这样输给她妹妹，也挺不甘心的吧？
　　这一幕，好像似曾相识的感觉……
　　“……你听说过受肉吗？”在这一瞬间，我感觉自己的口吻，像是在对斯卡哈安利什么。
　　没错，我想到了存在我身体中的黑泥，也想到了吉尔伽美什的经历。
　　同样是半神之躯，同样是以从者的身份现界，与斯卡哈居然出奇的相似。
　　“受肉？”斯卡哈眨了眨眼：“你是指获得新的肉体？可在这里，这样的仪式可完全没法办到的吧？”
　　“不，我可以。”我直视着斯卡哈的双眼，自信满满的说：“――你还记得在冬木时，遇见的那位女英雄王吗？”
　　“你是指吉尔伽美什？”斯卡哈想了起来：“确实……与我身份差不多的她，本不应该以生者存活在那个时代，为什么……”
　　斯卡哈的智慧，果然与众不同，她愕然的望向了我：“难道，是因为你？”
　　我点了点头。
　　“可是，这是怎么做到的？”斯卡哈不解的注视着我。
　　这问题要解释起来，倒难倒我了，我打了个哈哈，一时不知该如何开口。
　　可转念一想起黑贞德她们，我的目光逐渐变得坚定起来。
　　我忽地拉起了斯卡哈的手，让她的表情一下子显得很错愕。
　　眼前这位女师匠，不知为何，身上拥有股邻家大姐姐一样的气质，让人莫名觉得亲切安心，可她同时却也是一位女王。
　　多重身份的加持下，让斯卡哈显得愈发迷人。
　　靓丽的紫色长发，绝美的娇艳面孔，即便是她一直保持冷淡的表情，也足以让人动心不已。
　　尤其是她那具紧紧包裹着紧身衣的身体，尽显成熟女性丰腴而柔美的线条，饱满得甚至足以用下作来形容，又在紧身的装束下，更增添了无比的色狻
　　尝过一遍这具身体的我，至今还念念不忘，可却一直找不到机会再与斯卡哈深入交流。
　　“我，明白了……”斯卡哈注意到我的眼神，像是意会了什么，忽然害羞的垂下了视线：“没想到，居然是以这种方式进行……”
　　“你同意了……？”我刹那间被这位女师匠渊博的知识所震撼，又惊喜的发问。
　　“呀啦，真是一场孽缘。”斯卡哈叹了口气，一双美眸在这阴暗的环境里泛起了柔和的光注视着我：“你明明只是一位徒具匹夫之勇的家伙，原本可不是我喜欢的类型，这你这种不顾一切的傻劲，我并不算讨厌……”
　　斯卡哈嘴角绽出一抹浅笑，让她更显的明艳动人，可话里头的意思却表达得很隐晦，但我明白了过来。
　　只迟疑了片刻，我的脸凑近了斯卡哈。
　　不可思议的，发觉我接近的斯卡哈，脸颊上居然浮现了一抹清纯的绯红色，让我不禁恍了下神。
　　不不不，这绝对不可能，这位女师匠已经老大不小了，怎么可能还会让人觉得清纯呢？
　　当然，这种煞风景的话，我是绝不会在此刻说出来的。
　　我碰触到了女师匠的双唇，触感柔软、温热，还带着轻轻的颤动。
　　这奇妙的触感，让我疯狂的索取了起来。
　　嗯，胸-部的感觉，隔着滑溜溜的布料，反而格外的触动人心……
　　与在冬木时完全不同的情况，斯卡哈这次并没有流露出不太情愿的神态，居然是在羞涩的配合着我，这更是让人振奋。
　　――她转过了身，双手撑在了旁边的树干上，鲜红的美眸充斥着无奈的回头望了我一眼，却被随之而来的冲击被迫扭过了头。
　　这位明艳的女师匠，在此时此际，为这片惨白阴沉的世界带来一抹动人的暖色……
　　只是在这之后，在知悉受肉可不是一次两次就可以解决的事时，这位女师匠的表现终于变得不太对劲，神态似乎也变得有几分扭曲了……
　　哦，我好像也忘记告诉斯卡哈一件不足一提的小事了。
　　在接受我受肉的所有从者中，似乎是只有与她同样身为半神身份的吉尔伽美什，怀孕了……


第347章 你有权保持沉默
　　无论是在冬木市，还是在现在这个特异点，斯卡哈都救过我很多次。
　　她一直表现的很冷静以及睿智，才能也是前所未见的出色，总是能在关键的时刻拉我一把，拯救我于水深火热之中。
　　所以，在她也需要帮助时，我自然也要奋不顾身，何况是在我所擅长的领域。
　　魔力透支过度又如何？精疲力尽又如何？
　　这都不是我推脱的借口，滴水之恩，当以涌泉相报，这是常识。
　　而且――
　　难得一见的，这位影之国女王流露出的那双眼上翻香舌微吐的可爱反应，有着一种非同寻常的美感，无论怎么看，都好像看不够呢……
　　斯卡哈背靠着树干，狂乱的神态终于缓缓平复了下来。
　　从传递过来的实感，我敏锐的洞察到斯卡哈身上在发生的变化，相信她自己也应该获悉了。
　　这位影之国女王，似乎获得了新的身体。
　　不得不说，能让人重获生命什么的，感觉就像是在按照自己想要的形状造人，刹那间产生的成就感简直爆棚。
　　我还在温柔的拥着斯卡哈，却被她轻轻推开了。
　　“……不好意思，”看到我瞬间露出的略显失落的表情，这位女师匠微微脸红了一下：“我还不太习惯…跟人表现得这么亲密。”
　　哦哦，原来这位老……成熟的女人，也会有害羞的时候呀――
　　这反而是一件好事，说明斯卡哈已经开始把我当成一名异性去看待，我立即识趣的松开了她。
　　此时从斯卡哈身上，又展现出了那种强大的力量感。
　　只是她却皱着眉头，在我面前握拳松拳，脸上也似乎显得有几分疑惑。
　　“我的身体……”斯卡哈像在自言自语的说。
　　“怎么了？斯卡哈。”我好奇的问。
　　“……没什么，”斯卡哈抬头微妙的看了我一眼：“只是…我的身体好像变得有点奇怪――算了，这种事，还是晚点再说吧，现在我先带你离开这里吧。”
　　斯卡哈欲言又止的表情虽然很古怪，可她既然不说，我也不方便多问。
　　“门”再度被召唤了出来。
　　我却迟疑了下，在前面通过这座“门”时，身为人类身体的我，根本承受不住那种压力，否则也不会陷入休克。
　　斯卡哈像是猜到了什么，她在我身上印下了一记卢恩符文，这次，我顺利的通过了它。
　　在通过“门”后的一瞬间，我的眼睛就被刺眼的日光刺激得半眯了起来，在脱离了那充斥着灰暗色调的影之国，我终于又回到了光亮惹人爱的世界。
　　在适应了光线后，却发现眼前是一片狼藉。
　　回到的地点，还是刚才的坐标，可映入眼帘的，却是坑坑洼洼的战斗痕迹，而人影却一个不见。
　　我心底顿时产生了一股不好的预感，与斯卡哈快步冲进了城镇内。
　　可在刚冲进城镇，我却看到了吉尔他们。
　　――这些家伙怎么反倒安然无恙？
　　“吉尔，她们呢？”我抱有一丝侥幸，胡乱的问道。
　　一听到我的问题，吉尔刻板的脸上突然微微流露出后怕的神情。
　　“你是指，贞德她们吧？”看到我急促的点了点头，吉尔却答道：“她们都没事。”
　　我顿时松了口气，吉尔的样子看起来不像在撒谎。
　　“不过，你可以告诉我，你们到底是什么人吗？”吉尔却表情显得有点异样的又说道。
　　“怎么了？吉尔元帅，”我看了他一眼，问道：“刚才是不是发生了什么吗？”
　　“我在城头上看到了一部分，”吉尔顿了顿，才说：“我看到贞德不知怎么做到的，抵挡住了那女人歇斯底里般的攻击，最好还成功束缚住了她，那…只怕不是人类该拥有的力量……”
　　原来，是贞德拿下了艾菲。
　　只是之前贞德一直在我面前表现得弱弱的，没想到她现在居然是这么强，真是出乎我的意料。
　　只是吉尔的问题，让我不知该怎么回答好。
　　“不用在意这些细节，吉尔元帅，”我拍了拍这位元帅的肩膀，笑着说：“你只要知道，我们是站在同一战线，拯救法兰西的目的也是一致的就可以了。”
　　吉尔沉吟了下，点了点头没有再多问。
　　我跟他打听贞德她们现在呆的地方，刚走到一座民居前，就听到从里面就传来了争吵声。
　　“你是脑子有坑吗？还是里面全是浆糊？”是黑Saber的声音：“你现在烧死她也无济于事，他也没办法立即回来，为什么不先试着严刑拷问一番呢？”
　　“只会杀戮的我，真是对不起了。”冷冷的接黑Saber话的，是黑贞德。
　　“……你们先不要吵了，现在为什么不能先和睦相处呢？”另外一把温柔的声音，在劝说着她们。
　　令人感到难以相信的，在贞德的柔声劝说下，居然是黑贞德先收住了嘴。
　　“是啊，你们感情那么好，为什么不早点去结婚呢？”
　　““――是谁在多嘴？！””像是触碰了两位黑化从者的逆鳞了，两人几乎是异口同声的转过头对我吼道，让走进去的我立即做出投降的手势。
　　三位站着的从者一看到我和斯卡哈，脸上先是诧异，接着是显而易见的惊喜。
　　只是，那位蜷缩在地面上，在看到我们走进后，原本脸上还带着莫名愉悦的表情倾听我的从者对话的女人，这时嘴边笑容却一下子凝固住了。
　　“Master，你……”贞德率先回过神来，刚想说点什么，却被我摆手制止住了。
　　“我知道你们想说什么，拜托，对白不要那么例牌啦，”我笑着对我三位从者说：“我现在没事，也很好。”
　　安抚住了自己从者的情绪，我走到那位被束缚住的女人身旁，居高临下的看着她。
　　在看到我和斯卡哈之后，表情变得呆愕的女人，身体僵硬的蜷缩着，像是被无形的绳索紧紧束缚住了，身上的魔力反应，也变得非常微弱，怕不是之前对付斯卡哈时用力过猛了，难怪会被擒住。
　　“贞德，这是？”我想起刚才吉尔的话，问向贞德。
　　“啊？”贞德听到我的问话，却表现的有点害羞的说：“这是我在成为从者后掌握的技能……”
　　这位神似斯卡哈，只是发色稍微有点诧异的女人，没有做任何挣扎的安静躺倒在地上，原本就性感火辣的身姿，在那些无形的绳索束缚下，更是瞻显得玲珑浮凸，尤其的是她腰部以下向后隆起的曲线，更是被衬托得前凸后翘……
　　“真是饱满的捆绑技巧呢，”我下意识的发出了赞叹，顿时我的从者们，都用奇怪的目光望向了我，我马上醒悟过来，改口道“哦不是，我是说，真是完美的翘臀呢……”
　　女人们投射过来的目光，立即变得更犀利了起来。
　　越描越黑，我不禁有点尴尬，急忙轻咳了几声掩饰了下。
　　从刚才她们的争吵，看得出她们在担心我，可我现在的表现，无疑是泼了她们一盆冷水，果然是言多必失呀。
　　“哼。”先发作的是黑贞德，她不满的轻哼了声，一脸嫌弃的瞪了我一眼，就直接转身走了出去。
　　就连黑Saber也有点失望的对我摇了摇头，跟在了黑贞德后面。
　　贞德则显得有点进退两难，在迟疑的看了我会，也跟了出去。
　　房间内，顿时就只剩下我和斯卡哈，还有艾菲三人。
　　“斯卡哈，麻烦你也先出去下吧，我还有事情想问问这个女人。”我苦笑了下，对还留下来的斯卡哈说。
　　从刚才开始，斯卡哈沉默的表情就显得很微妙，听到我现在想支开她，她目光在我与她妹妹身上巡视了一圈。
　　“我会尊重影之国的战争女王的。”我又补充了一句，斯卡哈听到这话，目光瞬间闪烁了下，没再说什么也离开了。
　　看来斯卡哈，也并不是全然不在意自己这位妹妹呀。
　　我这才在一直保持着沉默的那位女人面前蹲下，一脸严肃的看着她。
　　“艾菲是吧？”我语气严厉的开口：“现在我郑重警告你，你有权保持沉默，但是我也会用特殊的手段逼迫你无法保持沉默，希望你最好能尽量配合我，这样对双方都好！”
　　“你到底是谁？”名为艾菲的女人，猩红色瞳孔的焦点却集中到了我脸上，突兀的问道：“我明明破坏掉了她的身体，是你，让她变得完好无缺的离开影之国那片死域？”
　　我不禁呆了下，艾菲在短短的时间内做出的揣测，居然将真相猜得八九不离十。
　　“我是谁？”我笑眯眯的回答了：“真要说出来，可能会吓到你呀。”
　　“哦？”艾菲嘴角忽地露出一丝不屑的笑，而我最喜欢做的就是打这种人的脸了。
　　“我啊，是在最古老的史诗上记载过的那位半人半神的英雄王……”
　　“开什么玩笑？”艾菲刚听到一半，就直接打断了我：“你明明是人类的身躯，扯什么半神？”
　　“不要这么性急，可以先听我说完吗？”我叹了口气，才接着说：“我现在暂时是乌鲁克半神的英雄王、大不列颠的亚瑟王和圆桌骑士、希腊神话的石化蛇女、科尔基斯的公主、法兰西的救国圣女、还有基督教十二圣女之一，以及影之国真正的女王……”
　　在听到我一口气念出一大串头衔的艾菲，在目瞪口呆的听着。
　　“……的丈夫。”念到这里，我觉得也该适可而止了，才缓缓的做了个重要总结。
　　艾菲的表情，此时还维持着说不出话来的模样。
　　我则神色自然的感受着她对我身份的无比震撼，内心是一片畅快。
　　虽然我自己不行，可我的老婆们厉害呀，问你怕没？
　　“所以说，你睡了我姐姐？”艾菲怔住了半晌，却说出了这么一句话。
　　原来我辛苦念的那些前缀，这女人压根没听进去呀……
　　“艾菲小姐，”我神色微赧的纠正了她的话：“为什么你说话这么粗俗，受肉！受肉这种事，哪能叫睡，那叫……”
　　“是受肉吗？原来如此，”艾菲却又打断了我的话，“难怪能拥有新的身体脱离影之国，她付出的代价可真不小呢……”
　　艾菲的嘴边，在这时突然露出了一抹妖艳的笑容，展现出来的，是与斯卡哈完全不同的气质。
　　不过我忍不住又想订正她的话，辛苦的其实可一直是我呀。
　　“真可笑，”艾菲努力扬起头仔细打量着我：“在他面前，这女人一直故意装得那么高不可攀，没想到，骨子里原来也只是个碧池……”
　　“是吗？”我收起了笑容，语气也变得冷漠起来，“我倒不怎么觉得，我只看到了一只可怜的败犬，因为嫉妒心作祟，而在诋毁她人。”
　　“你说什么！？”艾菲看来的目光，在此刻变得无比的锋锐。
　　“我其实不太想知道，你和你姐姐到底有什么纠葛，”我无所谓的被她瞪着，漠然的转移了话题：“我比较想知道的，是你这位战争女王，被召唤出来后，在这法兰西都干了些什么好事。”
　　“呵，我凭什么要告诉你？”艾菲却冷冷回复。
　　“凭什么啊？”我嘀咕了下，咧下嘴说：“凭我是你……姐夫？”
　　“啊啦啊啦，”艾菲却爆出了笑声：“你真的以为只是跟她做了几次，她就会死心塌地服从你了？等你被榨干榨尽，失去利用价值了，恐怕你连怎么死都不知道！”
　　“……这么可怕的咩？”我也配合的笑了起来：“不过这不劳你操心，再怎么说，你的身份很尴尬，不太适合参与这种事？”
　　“会吗~？”
　　艾菲的声线，突然变得充满魅惑性，我诧异的看向了她，却发现正眼睑低垂，媚眼如丝的在盯着我。
　　“你难道不觉得，以我的身份，参与进这种事更显得有趣和刺激吗？”
　　乍然间绽放出妩媚娇态的女人，伸出鲜红的舌尖，轻巧的滑过了自己的唇间，让她的嘴唇瞬间变得娇艳湿润起来，缓缓说出的话语，也充满了暗示性。
　　她身体又微微弯曲了些，让原本就下流的身材，更是瞻显得淋漓尽致――
　　这该死的……母猪，分明是在诱惑我嘛！


第348章 没想到你是这样的贞德
　　无可否认，论起美貌以及身段，艾菲几乎不逊色于斯卡哈。
　　虽然强调的地方有所不同，外露的气质也存在差异，可这也让她们变得各有特色，更好让人区分开来。
　　我蹙紧眉头看着艾菲，不由得暗暗吞了吞口水。
　　她现在刻意摆出的姿势很煽情，展现出了女性身体特有的柔美线条，又恰好的凸显出了那足以令人感到惊心动魄的丰满部位，让我情不自禁又蠢蠢欲动。
　　面对这位丰腴而美艳的女人，说不动心是假的，对于抵抗女性诱惑这方面。我尤其没有自信。
　　但在几分钟前，我可是才刚对斯卡哈承诺过，我会尊重她的妹妹，而且我的目的，也是审讯，而不是调情。
　　我仰起头，做了个深呼吸，再看向艾菲时，已经是眼神清明。
　　察觉到我又恢复常态的艾菲，眼神诧异的闪烁了下。
　　“你不用再故作姿态了，艾菲小姐，”我义正言辞的说：“我是不可能对自己女人的妹妹出手的，别看我这样，我也是有道德底线的。”
　　“哎，是这样吗？”艾菲眨动了下眼睛，嘴边忽地露出了一抹阴阳怪气的微笑，她缓缓继续说道：“是真有底线？还是心有余而力不足了？我……姐姐那下流的身体，可不是正常人能承受得住的，你是不是觉得，身体被掏空了？”
　　我的目光顷刻间变得凛冽起来，面对这种质疑，相信是个男人都接受不了。
　　“嗯哼？被我说中了？”发现我变得严肃的神情，艾菲嘴边的笑意更明显：“怎么，生气了？那真是对不起呢，我就是这么心直口快的人――”
　　“没关系，我原谅你。”在眯着眼看了艾菲一会后，我也跟着笑了起来，让艾菲顿时楞了下，“还有，你的激将法实在是太拙劣，简直到了一眼就能看穿的地步。”
　　“你……！”
　　“不过，”我笑眯眯的继续说：“如果你实在那么饥渴，也无妨，你来的时候，应该有注意到驻扎在城里那队法兰西士兵吧？”
　　“有那、那又怎么样？”
　　“虽然他们连夜奋战，看上去很疲倦，”我慢悠悠的说：“但是，如果他们发现像你这样一位身材饱满的大美人在向他们发出邀请，我相信他们即使是累到吐，也肯定会让你尽量得到满足的……”
　　“臭小鬼……！你在说什么蠢话！？”我话还没说完，就被恼羞成怒的艾菲掐断，她扭动着身子发出了咆哮声：“我堂堂影之国的女王，能向你求助，你就该感恩戴德了，现在还推三阻四，我看你怕是彻底不行了吧！？”
　　“行不行，我没必要跟你证明呀，”面对女人恶意的诅咒，我不以为意：“我看你是忘了，你现在只是一枚阶下囚，根本没有资格跟我谈条件，我问什么，你答什么就是了，说话的方式也最好简单点，事实上，我是个没什么耐性的人。”
　　这充满威胁性的话语，让这位艾菲小姐一瞬间变得安静了下来，只是用恶毒的目光在注视着我
　　比起战败被俘，受到粗鲁的士兵们的凌辱，恐怕对她来说才是更难以接受的。
　　“这才对嘛，好了，问答游戏要开始了哦，”看到艾菲这样，我满意的笑了：“说说看吧，关于召唤你出来的那个人，以及圣杯的事――”
　　这次，我得到了我想要的情报。
　　如之前莫德雷德所说，召唤出艾菲的确实是咕哒子。
　　并且咕哒子还借用圣杯给了艾菲，让她召唤了大批的凯尔特战士参战。
　　但在我问及那座圣杯现在在哪时，艾菲却答复已经被咕哒子回收了。
　　这点我是相信的，咕哒子人看起来大大咧咧，但任由身为万能许愿机的圣杯掌握在自己召唤出来的从者手里这种蠢事，她是干不出来的。
　　“……那你率领的那支凯尔特军队呢？”我又问了个关键的问题。
　　一听我提起这个，艾菲立刻皱起了眉，让我感到很奇怪。
　　“我的军队，”艾菲顿了顿，才咬着嘴唇答道：“……被人击溃了。”
　　“怎么可能？”我不禁怔住了下。
　　上次那些凯尔特战士留给我那骁勇善战的印象非常深刻，凭他们怎么可能短时间内就会被人击溃。
　　“我也很疑惑呢，”艾菲没好气的接着说道：“不知道是谁……利用查理王以及那位救国圣女的死大做文章，现在所有法兰西人民同仇敌忾，还拥立了一位新的法兰西王，在我率兵企图占领首都巴黎时，遭到了他们组织起来的前所未有的抵抗，啧，真是一场大意的溃败……”
　　新的法兰西王？
　　事态似乎变得越来越扑朔迷离，仿佛在这背后，有一只大手，在暗中操控着一切，让整个战局逐渐趋向于平衡。
　　但是艾菲能提供的情报也到此为止，她关注的点一直是斯卡哈，对其他事显得漠不关心，也再说不出个所以然来了。
　　“等等，你要去哪？”看到该问的已经问完，我站起身准备走人，却又被艾菲叫住。
　　“该问的我也问了，至于怎么处置你，就交给你姐姐吧。”我做出了认为最合适的决定。
　　“别开玩笑了！”我话音刚落，艾菲忽地歇斯底里的冲我叫嚷了起来：“要把我交给那个女人，你现在干脆直接送走我吧！”
　　没想到，一听我要把她交给斯卡哈，艾菲的反应会这么激烈。
　　而斯卡哈会对她做出什么处置，我也大概能猜到――应该是会被遣送回影之国吧，那个灰暗惨淡的魔境之地。
　　作为那个世界的短暂居民，我收获的体验并不怎么好。
　　而且，让这样一位妖艳的美人就这么被送走，总感觉…怪可惜的。
　　“我可以不把你交给斯卡哈，”我重新蹲在了艾菲面前，对她做出了承诺，可又话锋一转，一脸严肃的对她说道：“但是，你必须得先跟我约法三章。”
　　在发现我巡视着她，以及我提出的建议，艾菲看向我的目光，突然间流露出了像是遭受到无比屈辱的强烈情绪。
　　“你尽管先考虑下吧，”被这样的目光盯着，让我觉得不太舒服，我站起身说：“不过，最好不要想太久哦，魔力耗光，可是会消失的~！”
　　丢下这句话，我就走出了民居。
　　对于斯卡哈这位棘手的妹妹，如果不是考虑到需要她帮忙收拢那些现在沦为散兵游勇，流窜在法兰西各处的凯尔特人，我是不会那么好心考虑接手她的。
　　至于她那具与斯卡哈不相上下的下作身体什么的，那只是合理应得的报酬呀，报酬。
　　一走出民居，我却看到正在门外缓缓徘徊着的贞德。
　　少女脸上的神色显得有几分担忧，却又泛起着一抹淡淡的细腻红晕，低头踱步间，也不知道在想些什么。
　　“贞德，你在干吗？”我好笑的喊了她一声。
　　“诶？”贞德抬起头发现走近她的我，脸上羞赧的表情好像更明显了，她快速的摇了摇头说：“没、没什么，我只是担、我只是过来看看，提防那位枪兵会突然挣脱束缚……”
　　“她已经奄奄一息了，挣脱了也掀不起什么波浪。”我走了过去，对这位尽职的少女说。
　　“是、是吗？那就好。”
　　说话间，贞德的神色却还有些不太对劲，怕不是我之前逗弄得她太过分了。
　　“贞德，”我悄悄拉起了这位少女的手，柔声道：“我觉得，我应该跟你道个歉。”
　　“啊！？为什么？”手被我突然握住的贞德，脸颊刷的一下变得更红，但她却没有甩开我。
　　“是关于查理王的事，”我直接切入了主题：“没有征求你的同意，就擅自下令查理王自裁，是我太不尊重你了，之后还在城门那里逼迫你做出那种艰难的抉择，实在太过无理取闹，所以你会做出那样的反应，其实也是理所当然的，你不必觉得愧疚。”
　　“可、可是，”一听我提起这个话题，贞德的脸色又纠结起来：“我确实没有选择完全去信任你……”
　　“我不介意，贞德，”我说：“如果你做出了其他的选择，那就不是你了，你可是救国圣女！法兰西的英雄！自然是要选择站在国家这边，反而是我，太高估自己的份量了……”
　　“不……！”贞德突然语气坚定的否定了我的话：“间桐君，无论何时，你…对来说都是非常重要的存在，只要有你在我身边，不管苦难也好，还是悲伤也好，我都有勇气去面对。”
　　这番话，不知已经在贞德心里演练了多少遍，鼓起勇气的她，流畅的全部说了出来。
　　诶诶，不过这话听起来，怎么那么像结婚誓词？
　　此时少女大胆直视过来的湛蓝眼眸，清澈得无比动人，因为激动而涨红的俏丽脸庞，让人更是没办法移开目光。
　　就连急促呼吸时，她那随着微微起伏的饱满胸口，也让我心神荡漾。
　　一种名为幸福感的玩意，在这刹那间让我感到了难以名状的愉悦。
　　“还有，”在我沉浸在这种状态的时候，又听到贞德在说着什么：“我刚才过来的时候，在门边…不小心听到你们的一些对话了……”
　　“啊？什么话？”我回过了神，好奇的问。
　　“是关于受、受肉什么的，”贞德脸红红的说了出来：“那种只记载在英灵系统记录上的，重获肉身的方法，是真的存在的吗？”
　　“啊，啊，”怎么能在这种温馨的时刻提起这种话题呢，我抓着贞德温软的手，笑容忽地变得暧昧起来：“关于这个，晚点我会再跟你言传身教吧，现在还在打仗呢，请务必严肃点，圣女小姐。”
　　贞德侧了侧头，似乎不太懂我话里的意思。
　　“也是呢，”愣了下，贞德也对我回以浅笑：“现在这种感觉就很好，我实在…没理由还去奢求更多。”
　　不不不，这是你未来必经的阶段。
　　与这位容易害羞的圣女再相视一笑，之前彼此产生的误会也算是在此刻烟消云散了。
　　“对了，贞德，”这时我突然想起了一个问题，刚好贞德也提起，就顺口问了出来，“在那所谓记录上，有没有明说，如果普通的从者受肉后，会不会有可能怀孕？”
　　这问题算是纠缠了我许久了，到目前为止，与我有亲密关系的，似乎就那我女英雄王中标了，而其他人似乎都安然无恙。
　　“怀、怀怀怀怀怀怀怀怀怀怀孕什么，为什么间桐君会在这种时候突然间提这种事？”贞德被我握住的右手，手指指甲忽地掐进了我的掌心，顿时传来了清晰的疼痛感。
　　“没，我只是随口问问。”一瞬间，疼得我连说话都变得咬牙切齿。
　　“怀、怀孕，孩、孩子什么的，那是上天赐予的最神圣的东西，为什么你就能随随便便提出来啊！？”贞德语无伦次的说着：“啊啊啊，真是的，不要贸贸然的，就跟我提起这种事啊！”
　　“你，可以先镇定下来吗？你的手，抓得我很痛耶……”我终于忍无可忍，提了出来。
　　“啊，抱、抱歉，”贞德立即松开了我的手，而我感觉手骨估计是差不多要断了，少女却还在脸红红的埋怨道：“这只能怪你，乍然间提起这个话题，换谁都接受不了。”
　　“不方便解答，那就算了。”我无所谓的说。
　　“解答、倒是可以解答，”贞德迟疑了下，嗯唔了几声才说：“虽然，从者被召唤出来时本来是灵体，但是如果是真的成功受肉，那就另当别论了，那已经是无限接近人类的存在了，即、即便是真的要生孩子，也不是不可能，虽然目前没有这种先例……”
　　哦，并不是，第一例快要出现了。
　　也就是说，原来不只吉尔伽美什，其他人也有可能致孕呀，这么想想，真让人不禁有点悸动呀。
　　“那个……难不成……间桐君，你是想让我怀孕吗……？”
　　就在我走神时，突然听到我旁边的圣女小姐，红着一张脸，小心翼翼的，对我轻声提问道。


第349章 奇怪的斯卡哈
　　我错愕的望向这位圣女小姐，有点不太敢相信自己的耳朵。
　　“啊，不是！”在我注视下，贞德忽地大力的摆动着自己的双手，接着捂住了自己变得烫红的脸颊，急急的辩解：“我、我只是随口问问，啊啊，真是的，我也不知道自己到底在说些什么蠢话，间、间桐君，你、你其实不用太在意我说了什么……”
　　看到少女羞涩不堪的表现，我才反应了过来。
　　等等，说出去的话，就像泼出来的水。
　　既然说出来了，就应该马上制定严格的计划方针立即实施下去，一直为此奋战到至死方休为止，怎么能说反口就反口？
　　就在我想再开口敲定事实，从屋子里突然传来了女人的叫唤声，打破了我与贞德好不容易才酝酿起来的甜蜜气氛，让我的发言也吊在了嗓子眼里。
　　“那个，那位女枪兵好像是在喊你，间桐君，你、你还是先进去看看吧。”贞德趁机岔开了话题。
　　说完，贞德就想从我身边绕了过去，却被我一把拉住，让她脸颊一下子又红透了。
　　“你是堂堂救国圣女，说出去话可不能不算数哦，晚点我们得找个机会，好好探讨这关于生命起源的重大事件才行。”我一脸促狭的笑着对贞德说。
　　“好、好啦，好啦，我知道了，你快放开我――”贞德脸红红的挣掉了我的手，丢下这句话看都不敢再看我就直接走掉了。
　　看着贞德婀娜的背影，不得不提一下，这个小妞还真的长了一副好生养的身材呢。
　　骚骚想了会，我转身走回了民居内，里面正躺着另一位看起来似乎更好生养的女人。
　　“有事吗？”我又蹲在艾菲的身边，对这位打扰到了我与贞德的女人没好气的问道。
　　“……我考虑清楚了。”艾菲抬起头看向我说。
　　“是吗？”我将信将疑，“即便是约法三章这么过分的提议你也接受了？”
　　“你确定，真的要与我做这种约定？”艾菲像是回想起什么，突然吊起嘴角对我露出一抹意味深长的笑容：“曾经，有一个叫瑟坦达的男人，也像你这么做过。”
　　瑟坦达？
　　这名字还真拗口，谁啊这是？
　　“之后呢？”我顺口问。
　　“之后他就英年早逝了。”艾菲幽幽的说。
　　“这，还真是个悲伤的故事，”我眼角微微抽搐了下，说：“其实…约法三章之类的，也只是一份口头协议，我也就这么顺便一提，主要是想试探一下你的诚意而已……”
　　“那这到底算是什么意思呢……？”艾菲揶揄的盯着我。
　　“就是可有可无的，”我语气变得正经起来：“不过有一点，我必须先搞清楚下，如果你和我签订了契约，你能与斯卡哈，也就是你姐姐做到和平共处吗？”
　　这是重点。
　　如果这对姐妹一起在我手下共事了，一看不对眼还是操家伙开干，以这两人惊人的战斗力，势必会产生巨大的破坏，也会对我这位御主造成严重的困扰，即便不影响到我，砸到周边的花花草草也不好呀。
　　“且慢，”艾菲想都不想，就拒绝了我：“就这点我办不到，我与她，天生就是处于对立面的存在，一天不彻底战胜她，我就一天不会罢休。”
　　艾菲没有敷衍我，而是直接展露了她桀骜不驯的一面，不愧是被称作战争女王的女人。
　　“可是呢，”我叹了口气，说：“以目前的情况来看，你似乎还不如你姐姐呢。”
　　被我说中了事实，艾菲眼神变得凛冽了。
　　“但我也不是一位不开明的御主，”我笑着往下说：“事实上，我也希望我麾下的女从者们，能有竞争意识，这也并不是件坏事，而且我也并不讨厌你努力追踪你姐姐的身影。”
　　就先这样忽悠着吧，到时签订了契约，令咒在手，真想要遏制这位女王说起来也不是很难，实在不行，大不了让斯卡哈送她回影之国养老就是了。
　　听我说完，艾菲若有所思，在迟疑半晌后，才冲我点了点头。
　　“然后呢，”她语气带有些疑惑的问：“我现在身上还与那位橙发少女有着契约，你要怎么替我解除掉？不解除掉，让我与你重新签订契约什么的，也只能是个笑话。”
　　我笑而不语的直接投影出了“万戒必破之符”，艾菲眼神诧异的看着新出现在我手中的这把造型奇异的匕首，不由自主张开了嘴。
　　我也懒得跟她多解释，举起匕首就准备挑个地方下刀。
　　举起的手动作却不禁迟疑了下，面前的女人穿着也显得太惹眼了吧。
　　不同于她姐姐的保守，这位艾菲女王无论是表达方式，还是对于其他方面，都与斯卡哈截然不同。
　　她那暴露在空气中的肌肤，正泛着健康的色泽，而蔓延紧致的腰身而上的，是那不逊色于斯卡哈的波涛汹涌，夹成的诱人沟壑也让人难以忽视。
　　嘁……这是何等的不知羞耻，胸大了不起吗？
　　我忍不住暗中对这女王腹诽了句，可我转念一想，嗯……胸大还真挺了不起的！
　　艾菲展现的这动人心魄的景色，让我差点走神。
　　我晃了晃头，让自己清醒了点，却发现艾菲正用微妙的眼神在盯着我。
　　我神色微赧的咳嗽了声，这次我不再迟疑，举起匕首就扎了下来，瞬间切断了艾菲与咕哒子还存在的契约关系，然后再与她缔结了新的从属契约。
　　“好了，”看着手上新出现的三枚鲜艳令咒，我满意的站起了身：“合同也签了，现在我去喊人来帮你解开束缚吧。”
　　“喂，你给我等等！”
　　可我才刚想转过身，就又被我这位新从者叫住。
　　“怎么了？”我讶异的回过头：“难不成，你还很享受现在这种紧缚感？”
　　“哼，随你怎么说……”艾菲却显得有点咬牙切齿：“这种束缚，我还不放在眼里，我自己就能行，这种时候，你还想叫人来看我出丑吗？”
　　“什么意思？”我听得雨里雾里，无奈道：“简单点，说话的方式简单点！”
　　“补魔啊！”艾菲在沉吟了半响后，又再次歇斯底里的对我吼道：“快替我补魔啊！”
　　艾菲这句话，在刚才就对她那色饴满的身体感到蠢蠢欲动的我，无疑是条猛烈的导火线。
　　我再次蹲下身，揪住了艾菲的头发，就把她直接粗暴的翻转过身，让她下意识的发出了一声娇呼。
　　“等…等……！”艾菲醒悟了过来：：“现在我与你已经签订契约了，不、不需要再采用这种方式了吧……！？”
　　“哦，是吗？”我语气变得冷漠的对这位刚才还不断在挑衅我的女人缓缓说道：“可问题是，我只会用这种补魔方式呀……而且，你刚才不是拼命想证明，自己的身体魅力并不输给你姐姐吗？”
　　一听我提起斯卡哈，艾菲的眼神立即又变得认真。
　　“呵，是又怎么样……？”艾菲忽然发出一声轻笑：“你现在的表现不是已经充分说明了吗？真可怜呢，那我就勉为其难施舍你一次吧……嗯？等……先、先稍等……一下……啊……！！！”
　　艾菲的话没说完，我就把她按压在了身下，过于急躁的补魔方式，似乎让她开始有点难以承受了。
　　不过她那堪比她姐姐的下流身体，表现得的确也与斯卡哈不遑多让，不得不说，真不愧是两姐妹呢……
　　……
　　我神清气爽的从民居走了出来，艾菲得到了她想要的足够魔力量，可是看她现在那样子，似乎还是没办法自己解除掉束缚。
　　算了，还是去叫下贞德来帮忙吧……
　　边在城镇里找着贞德她们，我边想着艾菲之前提供的情报。
　　现在整个事态似乎变得很扑朔迷离，为什么法兰西的人民会突然拥立一位新王出来，而且在这新王的领导下，法兰西军居然击溃了艾菲的凯尔特军，可见这位新王手腕很了不得。
　　那问题来了，那这位新王会是谁？
　　手腕上的通讯器，在这时突然响起了提醒，罗曼蠢萌的试麦声，也在我耳边响起了。
　　“怎么了？罗曼医生。”我示意已经可以听到了。
　　为了避免又再次失联，这次我们三组人的作战计划，路线都是先前制定好的，这样也方便了罗曼的通讯容易定位到我们。
　　“终于联络到你了，间桐君，”罗曼说：“你与原定路线好像有点偏移了啊，是碰到什么事了吗？”
　　“啊，只是发生点小变故而已，”我心念一转，没有把莫德雷德以及艾菲带来的情报托出，而是又问道：“医生你这么急找我，是事态出现什么变化了吗？”
　　“哈，跟聪明人说话就是简单，”罗曼又拍了我一记露骨的马屁，才接着说：“事态的确出现转机了，现在的法兰西军……”
　　听罗曼说完其他两组人那边的情况，与艾菲所说的对照下，一下子变得不谋而合了。
　　齐格飞以及奥尔加玛丽率领的两组人，似乎也获悉了跟我差不多的情报。
　　法兰西确实出现了一位新的领导者，而且是一位很能干的领导者。
　　现在的法兰西，在这位新领导者上台后，就说服了英格兰曾经的盟友勃艮第倒戈，重新与法兰西联合，还借用贞德与查理王的名人效应，让整个法兰西进入了大反攻的状态。
　　可以说，这场英法百年战争又恢复成了平衡的对弈。
　　而据罗曼所说，现在法兰西很多沦陷的城市，也大多被收复了，但是奥尔加玛丽她们并没有在这些城市发现圣杯的痕迹，所以她们也正在向巴黎这边赶来。
　　而在历史的时间点上记载，现在的巴黎还被英格兰军牢牢掌握在了手里。
　　做为法兰西的首都，法国士兵们自然一直在奋力攻打，企图重夺回巴黎。
　　看来，接下来巴黎就是我们的主战场了。
　　罗曼传递来的信息，也让我无法再踌躇了。
　　我迅速在城里找到了贞德她们，跟她们说明了情况，同时也告知了吉尔一声。
　　意识到这将是一场关键的战役，所有人都提起了精神，只经过短时间的准备，我们就即将继续前往巴黎。
　　趁着空隙，我也在城里找到了斯卡哈，关于她妹妹艾菲的事，我觉得有必要跟她提一提。
　　“……你，还是与艾菲她签订契约了。”在找到斯卡哈时，她神色正显得有点古怪，听我说完话，像是早猜到我会这样做一样的口吻说道。
　　我点了点头，至于签完契约就直接上了她妹妹的事，我就略过不提了。
　　“也好，”斯卡哈收起了古怪的神情，朝我淡淡笑了下:“那我就把这个不成器的妹妹交给你了，我就不送她回影之国了。”
　　“没问题，不过，斯卡哈，你……怎么了？”我爽快的答应了下来，又看着表现有点奇怪的斯卡哈问了句。
　　“啊？没、没什么。”这位一直保持淡定的女师匠，居然难得有点失神，她轻撩了下自己的长发，又说：“既然艾菲也加入了你们，有她在我也就放心了，只是我相信她…也不太想见到我，那我就先躲起来偷懒一段时间了，年…间桐。”
　　微妙了改了下称呼，斯卡哈再认真的看了我一眼，还未等我挽留，就只留给了我一个背影。
　　看着那飞快消失在视界的高挑身影，我不禁发了下呆。
　　怎么总感觉，在经过受肉后，斯卡哈变得有点不大一样了，可我又看不出个所以然来，只能先放在了一边。
　　“不愧是姐姐大人，还真是识趣呢――”而此时在我身后，名为艾菲的女人，正步伐有点别扭的走了过来，站到我的旁边，与我一起目送斯卡哈。
　　这女人，居然真的自己解脱了束缚。
　　看到艾菲，我对斯卡哈突然的离去感到好受点，至少现在面前还有个替代品，而且好像还挺有开发价值的。
　　“你……这样看我干嘛？”察觉到我的目光，艾菲立即变得警惕了起来。
　　“没什么，”我眯着眼亲切的注视着她，一脸和善的笑着对她说：“我们也该离开这里了，现在开始，你可是要替代你姐姐尽职哦，希望你在我麾下，最好能做到日日精进，争取在其他领域里，彻底击败你姐姐！”
　　艾菲一脸狐疑的盯着我，对我说出的话，显得有点不明所以。


第350章 战场天使
　　呆在这座城镇里这段时间里，那队法兰西残军已经得到充分休息，在吉尔的动员下，所有人都出了城镇，一起前往巴黎。
　　艾菲也加入了我们的行列，对此似乎早有预感的黑Saber态度表现是冷漠，贞德则对我又这样轻易说服一位新从者加入，感到不敢置信。
　　而黑贞德这个喜好离群的孤僻少女，在知悉我们即将发起的行动后，早就不见了人影。
　　毕竟她现在所处的立场很尴尬，可以理解，我也不打算强求这位骄傲的少女。
　　我们一路向北，风在平原吹。
　　这个年代的法兰西，环境还是自然无污染的，连空气都是那么清新，那么香甜，出门连口罩都省了。
　　就是比较危险，随时得提防从哪突然冒出一队敌军，哗啦哗啦就冲我们开炮，所以虽然出门可以不用带口罩，但是铠甲必须得穿厚点才行。
　　不过这次一路还算顺利，并没有遭遇伏击什么的，我们就看到了塞纳河。
　　塞纳河是法兰西的北部大河，也被称作巴黎之河，巴黎就跨落在这条大河的两岸，看到这条河，说明我们离巴黎城已经不远了。
　　这时身旁的贞德却用手指捅了我腰几下，这位法国圣女，真是越来越没有礼貌了。
　　“……间桐，有从者在向我们靠近！”
　　刚想转过身去，展示下我身为御主该有的威严，贞德接下说的话却让我神经又绷紧了。
　　贞德身为Ruler职介做出的预判，让我不禁提高了警惕。
　　密集急促的马步声，却沿着河岸在向我们这边疾驰而来，我与吉尔目目相觑，一时不知是敌是友。
　　但是无论是哪方的军队，倒也没什么好怕的，我麾下的女从者们可不是吃素的，何况现在还有艾菲这位生力军加入。
　　我让吉尔没必要仓惶逃开，摆开阵势准备迎击。
　　不过，我们很快就看到了向我们奔来的那队骑兵队伍中飘扬而起的法国旗帜。
　　“呵啦，你们是什么人？！”一看到我们，这队骑兵队为首的那位将军，就对我们发出了清脆的喝问声。
　　只是，嗓音未免也显得太稚嫩了，简直像是女孩子的声音一样。
　　我注视了过去，没想到还真是个女孩子。
　　戴着双角帽，穿着对于她来说显得偏大的蓝白色制服戎装，手上提着马刀，骑着一匹高头骏马的少女，小脸满是严肃的带领她的士兵们冲了过来，对我们喝问道。
　　我立即挂着问号看向吉尔，示意他解释下这是哪号人物，没想到这位元帅看起来也是一脸疑惑。
　　“我是吉尔・德・雷，你又是什么人？”看清是法兰西的军队，吉尔纵马上前询问道。
　　“吉尔？”戎装少女念了下这个名字，看样子也显得很陌生，不过她旁边的士兵却马上有人轻声在对她说什么。
　　而我正在讶异的打量着这支军队。
　　人数不多，看起来不过近千人，可整体却显得井然有序、士气高昂，与我之前见过的那些几乎像是散兵游勇的法兰西士兵截然不同。
　　这让我不由得注意向那位率领这支军队的少女，却发现贞德也正在打量着她。”
　　“你就是吉尔元帅？”听完自己手下的话，戎装少女抬起头问，莫名有股威严感。
　　吉尔看着这位少女，迟疑了下点了点头。
　　“那这些就是你的士兵了……？”戎装少女皱着眉，视线扫过了我们这群人。
　　却顿时与正在观察她的贞德目光对视上了，戎装少女楞了下，不过目光只是稍作停留就很快移开了。
　　“发现什么了？贞德。”看到戎装少女收回视线，我压低声音问贞德。
　　“……这位少女，也是从者，职介应该是Archer。”贞德也轻声答复。
　　这位少女也是从者？可她怎么会混在法兰西军中的？
　　“我听士兵提起过你，”我听到戎装少女还在对吉尔说着什么：“听得出，你很有能力，那么，吉尔元帅是吧？我就允许你被收编进我麾下效力吧。”
　　即便是坐在骏马上，还是可以看出这位戎装少女长得十分娇小，可她现在却在努力仰起头，企图以居高临下的姿态与吉尔对话。
　　而且，此时从她嘴里说出的那些大言不惭的话，更是让这一幕具备喜剧效果。
　　“噗。”我忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？！”戎装少女犀利的目光立即瞪了过来，手中的马刀也无礼的指向了我，“有什么好笑的？”
　　黑Saber皱了皱眉，想驱马上前，被我按住了。
　　“没什么没什么，只是稍微觉得有点滑稽，”我微笑着答复回去：“再怎么说，这位吉尔元帅也是法国贵族，怎么能凭你一句话，说收编就收编的？”
　　我说完，却注意到吉尔在听到戎装少女的话后，脸上似乎并没有什么太大的抵抗情绪。反而是对方的士兵，正全都怒视向替他出头的我。
　　我不由得有点诧异，没想到这群士兵对这位少女居然这么忠诚。
　　“凭什么？”戎装少女举高手中的马刀，又放回自己的胸前，直视我缓缓的说道：“只凭我是现在法兰西的王，这样足够了吧？”
　　我和贞德她们，顿时都吃惊的望着这位少女。
　　而在戎装少女说出这句话时，她后面那些法兰西士兵都显得神情自然，证明她并没有在撒谎。
　　“呵，真巧，法兰西的小女王，我们又见面了。”就在众人都感到讶异时，一直跟在队列后面的艾菲，却持枪站到了前面来，盯着戎装少女，话里充满讥讽的对她说道。
　　“又是你？”戎装少女看到艾菲站出来，脸色变化了下，而她似乎很不喜欢艾菲对她的称呼，喝道：“不要再给我起什么奇怪的称呼，还是说，你又想尝尝我宝具的威力了？”
　　戎装少女说着，左手在空气中轻轻一握，一把样式古老却华丽的长枪就凭空出现在她手里，她把长枪往自己肩头一架，另一只手的马刀搭在了枪身上，摆出个仿佛是在拉小提琴的优雅动作，然后目光挑衅的望向了艾菲。
　　艾菲立即皱了皱眉，露出头痛的模样，而戎装少女则一脸得意的注视着她。
　　气氛一瞬间变得剑拔弩张，再任其发展下去可不秒。
　　而这位戎装少女，居然丝毫不掩饰自己身为一名从者的事实，坦荡的气势还颇有几分大将之风。
　　“先等等吧，艾菲。”我打破了这沉闷的气氛，叫住了艾菲。
　　艾菲似乎对这位戎装少女也有些忌惮，又听出我有阻止她的意思，脸色虽然不好看，还是先回到了队列里。
　　艾菲说过，她的军队被人击溃了，敢情还是这位少女干的好事不成？
　　老实说，我是不太信的。
　　用少女称呼这家伙算是抬举她了，最多只能算是萝莉。
　　“我们现在，是站在法兰西这边的，也就是说，并不是你的敌人。”可我并没有把心里的话说出来，而是这样说道。
　　“是吗？”戎装少女半信半疑的看着我，忽然问道“你是她们的Master？”
　　“你眼光真是厉害，”我对少女比了下大拇指：“是的，我是她们的Master，我可以保证她们也会跟我同一战线的，那么，现在你可以告诉我，你到底是谁了吗？”
　　“最好是这样，”戎装少女再瞪了一眼艾菲，总算收起了摆出的架势，她似乎知道我想问什么，回答道：“如果你们真的是站在法兰西这边，真名什么的，告诉你也不是不可以――我是拿破仑，拿破仑・波拿巴。”
　　少女无视了圣杯战争的自保守则，大咧咧的做了个自我介绍。
　　等我听清了少女的名字，却一下子张大了嘴巴，一时之间嗦不出话来。
　　吉尔那边，在开始在跟自称拿破仑・波拿巴的少女交涉了，似乎也是在替我们说话。
　　我的脑筋却还有点转不太过来，历史上虽然说过，拿破仑是个矮子，可并没有说，她本人是个少女啊！
　　这时，吉尔似乎和对方交涉完毕了，少女的脸色也变得稍微好看了些。
　　“既然是友军，”被后世称为伟大军事家的少女拿破仑・波拿巴，对我们点了点头，露出了个甜美的少女笑颜，用清脆的声音在说道：“那就跟我们来吧――”
　　想想这样一位可爱的少女，如果在战场上被敌军擒住，按压在地时，面对如狼似虎的男人目光，她咬着娇嫩的小嘴唇，怯怯弱弱的说“你、你们到底想干什么？我可是拿破仑，法兰西伟大的王……”
　　那画面，简直不要太儿童不宜，脑补到这里，我立即刹住了车。
　　而且现在我还能怎么办？只能接受现实了。
　　这么发了下怔，我的马匹落后了些，其余人已经在戎装少女的示意下跟上。
　　我也拉了下缰绳，让马匹动了起来。
　　这时，却有个东西从天而降，猛的向我所在位置砸落了下来。
　　在我听到一阵剧烈的炸裂声在我身边响起之后，我就突然间不省人事了。
　　……
　　“患者编号66，疑是重伤。”
　　“送来时，士兵说亲眼所见患者被炮弹所炸伤，炮弹碎片直接镶入了患者身体中，可现在在患者体表却未发现明显出血的伤口。”
　　迷糊间，听到不知是谁在我身旁说着话。
　　这不是很正常的吗？有阿瓦隆在，还有什么伤势是治愈不了的？
　　“为了确保万无一失，建议重新切割开患者身体，仔细检查炮弹碎片是否残留在身体中并取出。”
　　噫，这种展开好像不太对吧？！
　　“人手不足吗？那让由我亲自动手吧。”听到那声音还在继续说着，然后，有一双温暖柔软的手，在解开着我身上的衣服，忽然对方发出了一声轻咦声：“……血迹颜色不明，不，很诡异，可能也是种很严重的病，更是必须打开身体检验清楚！”
　　冰冷的刀锋，很快触及了我的肌肤，让我不禁打了激灵，猛的就睁开了眼。
　　首先映入眼里的一处像是帐篷内的所在，耳边则是嘈杂的人声。
　　而此时离的我很近的是一张严肃的成熟女人脸庞，看到我醒来，这位女人只是对我点了点头，就准备继续手头上的动作。
　　“停…先停一下……”锋锐的手术刀泛着寒光，正放在我身上调整角度，让我立即喊出了声：“这位姐姐，你这是想干吗？”
　　“替你清理身体中的碎片，”女人抬头瞄了我一眼，解释道：“这原本是医生的工作，但无奈这里医生实在少得可怜，所以暂时只能由我代劳，可能会有点痛，咬紧牙关忍一下。”
　　瞧这意思，是准备继续拿我开刀了。
　　“……那边的，未经消毒不准擅自进入治疗现场！”就在我还想制止她，这位女人动作忽然顿了顿，转头对门口方向吼道。
　　而看到冲进来的贞德，我顿时松了口气。
　　太好了，得救了。
　　“请等一下，”贞德看着躺在被剥光上衣的我，急急的问：“这位女士，你这是打算对他做什么？”
　　“这不是显而易见吗？”女人答道：“我在尽全力治疗他，而现在，我必须纠正你们的卫生观念。”
　　说着，女人手上突然飞快的出现了一把手枪，对准了贞德。
　　“听好了，如果你在敢往前一步，我就开枪了。”女人这样说着，手指却直接扣动了扳机，子弹射在了贞德脚边。
　　“我……并没有往前走啊！？”贞德吓了一跳，无辜的说。
　　“我看你很想走的样子。”女人说。
　　我看着这位表现蛮横的奇怪女人，而从她身上有着明显的魔力反应，显然这也是一位从者。
　　“你……也是从者？”我讶异的打量着她。
　　这名女性留着一头茂密的淡粉短发，在侧边编成了发辫，身材显得很高挑，一张瓜子脸也十分白皙美丽，眼睛内的瞳孔却是吓人的猩红色，这是狂战士的标志之一，而从这女人身上，也附带着无法抑制的狂乱气息。
　　这位女从者，居然是一名Berserker。
　　“这和我要治疗你这两者之间没有关系，既然被召唤，我就坚信一定是有人需要我了，”新登场的女从者如是说：“现在，就让我继续替你治疗吧！”
　　说着，女人另一只手的冰冷刀锋，似乎又要贴近过来。
　　跟这位Berserker属性的女人，道理真没法讲了。
　　作者留言：
　　间贴里居然有人猜出是拿破仑了诶。


第351章 南丁格尔小姐姐
　　我试图先理清了下头绪――看来刚才在塞纳河边，趁着我发呆那会，有哪个不长眼的家伙冲我这边开了一炮，把我直接炸晕了过去。
　　估计是英军那边干的好事，毕竟我们已经靠近巴黎城，加上那队骑兵又一起凑了过来，目标实在太明显，敌军发现了想不顺手来一炮都不行。
　　幸好没有缺胳膊少腿了，不然即使依靠阿瓦隆的力量，能不能重新生长出来还是个未知数，所以我最怕的就是听到“切割”这个字眼了。
　　“Stop！”理清思路，我急忙对Berserker做了个制止的手势，又指着帐篷里其他伤员说道：“既然你知道我是一位御主，就应该知道我跟他们是不一样的。”
　　“不，对我来说，患者一律平等，”Berserker却用坚定的目光看向我：“无论是二等兵还是上校，伤员就是伤员，不管是谁，我都会尽全力救治。”
　　听这位Berserker的口气，这还是一位治愈型英灵？
　　“可我根本没事啊！”我伸展了下身体向这位Berserker展示了下，“而且我也可以确定，我身体里面没有任何异物，机能是一切正常的。”
　　我舒展开的上半身虽然上面有些血迹斑斑，可确实完好无损，连点伤痕都没，还显得有点嫩滑呢。
　　一旁的贞德看到，脸稍微红了起来，那位Berserker却依旧一脸严肃。
　　“什么叫没事？”Berserker像是没理解我的话一样，还在自顾自说着：“被炮弹直接击中，怎么会没事？能活着已经是个奇迹了，就让我打开你的身体替你做个详细检查，到时再进行缝合就可以了，请放心，就算是杀了你，我也会好好替你治疗的！”
　　我刹那间目瞪口呆，为了治疗患者而杀了患者，这不是本末倒置了吗？！
　　让失了智的Berserker来当救助人员，这是哪个天才想出的设定？
　　“如果是这样，我就不能放任你乱来了，”一听Berserker这么说，贞德立即挡在了我们之间：“他是我的…Master，我就必须有责任保护好他。”
　　啊啊，被女人这样保护的感觉真好，还是这位圣女有良心。
　　“……好吧，我明白了，”Berserker看着毫不退让的贞德，眼神突然有些异样，口风也变化了下：“那先不进行解剖好了，不过还是得再做下普通检查，不然我是不会让他离开这里的。”
　　听说过强买强卖，还没听过强行帮人治疗的。
　　察觉到Berserker态度变化，贞德回头担心的看了我一眼，这位对我还了解不够深的少女，给人让了开来。
　　等等，快拦住她，说好听点是普通检查，可鬼知道身为Berserker的她会突然干出什么出格的事？！
　　“等……”我刚想再制止这位Berserker，手臂却被人一点都不温柔的拽住了，
　　得到贞德放行，Berserker靠近了过来，动作粗鲁的开始摆弄我的身体，毕竟是Berserker，你还能指望她多温柔？
　　在被这样粗鲁摆布时，这位女性姣好的面容离得我很近，变得格外认真的目光让她焕发出别样动人的神采。
　　而与此同时，我感觉自己的手臂陷入了两团饱满而柔软的所在，完全无法自拔，而且随着对方动作的幅度，不断在摩擦着，反馈回来的是惊人的软腻弹性。
　　为什么？我会那么恰好就被从天而降的炮弹砸中？现在身体还要平白无故被这位小姐姐这样无情的玩弄？
　　我心里很苦，但我不说。
　　“……姑且还是没发现什么伤口，初步判定为健康吧。”在我的每一寸肌肤，都被扫视过一遍后，这位Berserker终于松开了我，让我得已穿好了衣服。
　　我下了床，贞德也急忙走了过来。
　　“刚才是发生什么了？”被炮弹击中后，我似乎就直接晕过去了，也不知道后面发生什么情况。
　　“我们遭遇了英军的巡逻队，与他们交了火，幸亏他们只是做下试探，就撤退了，才能及时把你送到这里就医。”贞德松了口气似的说，还满是感激的看了那位Berserker一眼。
　　什么“就医”，如果不是你及时冲进来，我就变成“就难”了。
　　“对了，Saber和Lancer（艾菲）她们呢？”这时我发现就贞德一人，立即问道：“尤其是Lancer那女人，怎么没跟你一起过来？没有我压住她，这女的可不省事。”
　　“你说Lancer？”贞德答道：“的确她有点不安分，好像伺机总想对那位拿破仑小姐动手，现在Saber小姐在盯着她。”
　　“我就知道，这个骨子里无比好战的凯特尔女王，简直就是个危险分子……”
　　“你们两个快出去，不要在这里闲聊，会影响到其他患者！”我说到这，那位已经在旁边治疗其他士兵的Berserker就突然打断了我。
　　“非常……感谢……”刚被她包扎好的士兵，则用崇敬的目光看着她，正在表示着感谢：“您该不会……是天使吧？”
　　听到士兵说出“天使”这个词，我猛然想起了一个人。
　　“难道，你是南丁格尔？”我惊异的再次向打量这位Berserker，不禁脱口而出。
　　“干吗？”Berserker回了下头：“……没事请不要乱喊别人的名字，好了，你们快出去。”
　　说着，我和贞德就直接被她推了出来。
　　……果然是她。
　　弗洛伦斯・南丁格尔。
　　那位被誉为克里米亚天使的护士长，就连小学课本上都有关于她的事迹记载，居然会以英灵的身份出现在这片战场上。
　　可问题是……她是英国人呀，怎么会呆在法国的战营里？
　　“这里是哪？”先抛开了这些令人费解的问题，我环顾了下四周，又问道：“还有，其他人呢？”
　　“这是巴黎附近的城镇，也是现在法兰西军的据点，”贞德说：“现在拿破仑小姐他们，正在讨论下一步的作战方案。”
　　贞德的职介虽然可以看穿从者真名，可拿破仑这名字意味着什么，她根本不知道。
　　那可是打胜过数十场大型战役，镇压了多次反动势力的叛乱，颁布了完善世界法律体系的《拿破仑法典》，也是法兰西第一帝国的缔造者，被称为“法国人的皇帝”的家伙。
　　虽然从现在的样子来看，似乎被召唤出来的是年轻时代的她。
　　不过即便如此，也在法兰西这场大反攻中，展现出了她令人惊艳的军事天赋。
　　“我们可以参与进去吗？”对这位军事天才，我有着很大的兴趣，忍不住问贞德。
　　“应该，应该没问题，”贞德突然有点害羞的说：“在知道我的身份后，那位拿破仑小姐似乎变得对我们这边很信任，还给了很多特权。”
　　这倒也不奇怪，同为法兰西著名人物，会惺惺相惜也是应该的。
　　能有贞德和黑Saebr这些从者真是好呐，无论去哪国，什么都不用做，光刷脸就可以了。
　　现在这座城镇，也逃避不了战火的蔓延，完好的建筑物少之又少，作为临时军事指挥部的是城镇内的一座保存尚算完好的教堂。
　　在通报后，守卫放了我和贞德进去，吉尔也在里面。
　　教堂内的气氛却显得有点压抑，我们的进来，吸引到了所有人的注意，可很快那些军官又低头盯着铺在面前的战略图纸。
　　情况看起来，好像不是很乐观的样子。
　　“目前的情况如何？”我轻声问我唯一认识的吉尔。
　　“……巴黎城太坚固了，”吉尔沉吟了下，才说：“而英格兰军选择了固守，这种消耗战，对我们很不利。”
　　我明白了过来，看来那些英格兰人打算赖在这不走了，居然选择了这种战略。
　　虽然我对打仗不太懂，可守城往往比攻城容易。
　　毕竟我城门一关，你要攻打总得先破开吧。
　　破不开就得架梯子往城墙上爬，爬到一半，城头士兵一枪或一箭就直接把你怼下去了，算是前功尽弃。
　　据我在城镇里一路走来观察，现在法兰西方的兵力也不够充裕，人海垫脚战术也完全没戏。
　　拿破仑……算了，对方既然是少女，叫这个称呼总觉得怪怪的，还是取个谐音，叫她娜波莉安吧。
　　而现在的娜波莉安还年轻，还不够老练，对战术的运用远远没有像成年期的她那样炉火纯青，想要快速拿下巴黎，就变得非常困难。
　　一旦转入消耗战，拼的就是后勤了。
　　早就打算固守的英军估计早就备好足够食物，估计守个半年十个月不成问题，而法兰西军这样消磨下去，对士气影响很大呀。
　　会议室里还保持着迷之沉默，我也有样学样的看着桌案上的地图，发现今天我们经过的那条塞纳河，居然是贯穿了整个巴黎城。
　　“喂，有什么话，大声说出来，不要嘀嘀咕咕，你是女孩子吗？”我刚转头想跟吉尔说说点什么，娜波莉安却抬头瞪向了我，叉着腰对我呵斥道。
　　没想到，这少女脾气还不小，有可能还记恨着我在前面笑话过她。
　　“哦，只是个小发现，”我指着地图上河流的位置，说：“既然从正面攻下不，为什么不尝试从水路试试呢？附近应该有港口船只什么的可以征用吧？”
　　“水路？”一听我这么说，娜波莉安眼睛闪烁了下，却说：“你……以为我没想到吗？可是现在法兰西军中，并没有擅长海战的人，而且通过河道进入巴黎城内，到时如果被城内两岸的士兵夹击，那我们将陷入艰难的境地，你这种什么都不知道的门外汉，还是不要在这种重要场合发言了啦。”
　　我顿时一脸黑线，刚才是谁叫我大声说出来的？
　　看着眼神突然有点漂移的少女，转念一想我明白了过来。
　　记得历史上，娜波莉安擅长的是火炮集中以及机动骑兵之类的战术，对海战方面似乎并不精通。
　　“那，有没有可能，可以让小股部队先通过水路潜入城内，想办法打开城门，让外面的人攻进去？”我没有发作，而是又做出了个新提议。
　　“不可能，”娜波莉安却又一下子否决了：“这么艰巨的任务，怎么可能由小股部队就能完全，别以为你手下有几个从者就可以为所欲为，在城里面，从者数量也不在少数，不然你以为我们为什么会久攻不下？”
　　巴黎城内的从者也不在少数？！
　　娜波莉安抛出的新信息，让我愣了一下。
　　这么说，现在巴黎城内，很有可能就存在着圣杯，那就更应该潜进去了！
　　“还真是，”我很是谦虚的说：“有了她们，还真是可以为所欲为，如果不介意，我们现在可以打个赌，如果我可以成功完成这个任务……”
　　“――如果你真的可以从内部替军队打开城门，之后我就敢满足你任何要求。”娜波莉安抱着胸，撇着嘴斜睨着我说。
　　少女，你这是在玩火呀。
　　“可以！”我满口应了下来：“不过你得替我提供船只和人员。”
　　娜波莉安没想到我答应得这么爽快，怔住了下，很快又轻哼了一声，算是同意了。
　　现在僵持不下的局面，让娜波莉安破例同意了我的提案，虽然她看起来对我似乎并没有抱太大信心。
　　“……这样真的不会太冒险吗？”在旁边的吉尔，却问道，贞德也用担忧的眼神在看着我。
　　“既然答应了，那就没办法反悔了，”我表面镇静的说：“对了，吉尔元帅，这城镇里，有什么擅长掌舵的人吗？”
　　“听士兵说，”吉尔想了想答道：“在前几天，有一支不怕死的民用船队擅自潜入了巴黎城内，想趁着战乱混水摸鱼，被城内的英军发现，差点全军覆没，最后只剩一艘船逃了出来，可船只已经破烂不堪，只能停靠在岸边，船上的人被我们这边的士兵凑巧俘获住了。”
　　“哦，有这种事？”我不禁很好奇，追问道
　　“不过，这种发国难财的人，老实说不堪重用……”
　　“不要紧，”我拍了拍吉尔的肩膀，说：“在这种时候，有能力的坏人，往往比没能力的好人实用多了，说说，他们都叫什么？”
　　“哦，领头的好像是叫德雷克，她还有两名手下，应该是叫安妮与玛莉。”吉尔想了下，回答道。
　　听名字，好像是女的呀，不管了，反正都只是些走下过场的人物。
　　作者留言：
　　感谢书客6218133582在间贴里建议的“娜波莉安”这个不错的名字。


第352章 你有病，得治！
　　吉尔在城镇内打听了下，带我来到一间有专人看守的石屋，估计这就是作为临时牢房的地方。
　　他刷了下脸，带我们进到了里面，刚一进去，我就闻到了一股浓郁的酒味。
　　等眼睛适应了昏暗的光线，我发现里面关了三个女人。
　　手里还握着酒瓶，以不雅的姿势躺倒在地的是一位留着玫红长发的性感女人。
　　女人的身材比例异常的夸张，尤其是她那胸前浮凸的曲线，正在瞻显着女性某个部位的壮观，她那穿着白色紧身裤的大腿也显得格外紧绷浑圆，令人不禁砸舌。
　　看着眼前这位烂醉如泥的成熟女人，我突然间有了一个大胆的想法。
　　而在另一边角落，则是个双手抱着膝盖坐在地上嘀咕着什么的娇小可爱少女，旁边还有一位身材同样傲人的漂亮金发姐姐，在拍着少女的后背，好像是在安慰她。
　　吉尔口中所说的那几位想大发国难财的家伙，如果是这三位或是可爱或是性感的女人，那这简直是在逼良，哦不，陷害良民嘛！
　　这几位，一看就知道不是什么坏人。
　　“是、是谁啊？又在老娘享用莱姆酒这个时候来打扰！”原本我以为醉倒的那位女人，这时突然猛的坐了起来，瞪向我们说道。
　　女人的容貌很张扬，尤其是她脸庞上那道颀长的疤痕，更让她长相带上了几分粗狂，可看上去却有一种别样的野性美。
　　“你…就是德雷克？”我迟疑了一下问。
　　“咻！很识货嘛，”女人对我吹了下口哨：“看起来一副怪模怪样的打扮，却一眼就认出了我，原来我的名声已经这么响亮了吗？”
　　女人性情好像很豪爽的样子，而这时角落那边另外两位女的注意力也被吸引了过来。
　　“偷渡进巴黎城内，最后还成功生还出来的，就是你们几个？”我又扫视过着几人，想再确认一遍。
　　“怎么了？找我们有事吗？”德雷克喝了口酒，大方的承认了：“又是想跟我们打探巴黎城里面的情报吗？那这次可要搬更多莱姆酒来才行！”
　　“真是的，大姐头，不要再喝了啦，现在我们可是还被关押着呢。”一旁那位娇小少女，忍不住抱怨道。
　　“安啦，玛莉，就是再来几箱我都能顶得住。”德雷克转头笑眯眯的对那位少女说。
　　“不，我并不是来打探情报的，”在确认了她们的身份，我神秘的笑了起来：“我只是想问你们，你们想重获自由吗？”
　　这三位特殊人才，顿时一起眼睛发光的望向了我。
　　看来并不需要我特别的去说服，她们早就被关押得不耐烦了。
　　领着这几位出了牢房，在城里找到了黑Saebr和艾菲，距离约定好的时间已经显得有点紧迫，我们选择了立即出发，前往附近的港口。
　　“……等等，你们这是打算去哪？”可还未出城，就被人叫住了。
　　是南丁格尔，她站在充当临时病房的帐篷门口，喊住了我们。
　　“哦……我们准备离开这里。”一看到这位做事明显认真过头的护士长小姐，我立即有点头疼，就打算直接敷衍过去。
　　“是作为攻入巴黎城的突击部队吗？”南丁格尔也不知道从哪听到的消息，一下子揭穿了我，然后她语气坚定的说：“如果是这样，稍等一下，也让我和你们一起去。”
　　“为什么？”我不禁大惊失色，在队伍里带上一位Berserker，无疑是埋下了一枚定时炸弹。
　　“因为，不管我怎么努力，患者毫无疑问都是在不断增加，”南丁格尔说：“如果不彻底断其根源，这样现状就不会改变，所以也请带上我，别看我这样，也是能帮上忙的。”
　　“不，”我果断拒绝了：“这个任务实在太危险了，可以说是九死一生，所以请务必把这机会让给我，让我也可以学护士姐姐你一样，做一个对社会有用的人……”
　　“拉什医生！”这位护士长接下来却直接无视了我，转头对帐篷里吼道：“继续按照我刚才的指示处置患者，我们绝对不允许让敌人靠近这个帐篷，这里就是我们的圣域。”
　　“啊啊，好，”帐篷里的医生唯唯诺诺的应着，又用好奇的目光盯着南丁格尔，忍不住问道：“不过……你究竟是……”
　　“我是一名护士，仅此而已。”
　　南丁格尔背上了自己的挎包，对医生点了点头，就直接转身走出帐篷，只留下那位医生大叔望向她背影那高山仰止的崇敬目光。
　　“好了，快点走吧，”女护士长走近我们，就直接催促道，“开始去清除病灶吧。”
　　瞧这意思，已经是确定要不经同意，就直接加入我们了。
　　……跟Berserker还讲道理，算我蠢。
　　“可是，”我看着这位固执的护士长，忍不住说道：“护士长小姐，你要知道，现在在巴黎城里的英格兰军，可都是你的同胞。”
　　“那又如何？”南丁格尔却反问，“在我眼里，所有人都是不分人种，一律平等的，而且我痛恨战争，我现在只想直接去找到引导这场战争的家伙，然后一拳揍飞她！”
　　对方话都说到这份上了，如果我再多嘴，只怕被揍飞的就是我了。
　　于是，队伍转眼又多了一名新成员。
　　我们接着加快步伐，来到了临近的港口。
　　娜波莉安没有食言，她派出与我们随行的人员，很快替我们准备了一艘尚算精良的船只，船上的装备也还齐全。
　　“不错不错，”一站上甲板，德雷克就发出了赞赏声：“就连我手下，都没有过这么坚固的大船，真想据为己有啊。”
　　“可以哦，”我说：“只要你能顺利送我们进去，之后把这艘船送你也无妨。”
　　“啊~！真的？！”德雷克看我点了点头，顿时爽朗的笑起来，大力拍着我的肩膀说：“你这家伙真是大方呢，真是太棒了。”
　　随着这位成熟女人动作幅度加大，她那规模宏伟的胸前，顷刻间荡起一阵令人惊心动魄的波浪，可我却没有半点感觉。
　　明明身体是这么下作，可不知道为什么，这女人就是让我不怎么提得起兴趣。
　　“――那我就给这艘船取名叫做黄金鹿号吧！”德雷克又擅自下了决定，我不置可否，反正又不是我的船。
　　黄金鹿号缓缓开动了起来。
　　德雷克和她手下那两位叫安妮玛莉的两位水手没让我失望，她们对船只的操控的确显得得心应手，对风向和水流的掌握也很熟练，航行很顺利的进行着。
　　我们选的航行时间是夜晚，这样减少了被英格兰军发现的概率。
　　趁着航行这段时间，作为人类，奔波了一天早已疲惫不堪的我自己躲在船舱内休息。
　　迷糊间，却隐约察觉到有人在触摸我的身体，长期培养形成的敏锐神经，让我立即惊醒过来。
　　我猛的睁开眼，身体迅速缩向了床角，却看到正平静的在注视着我举动的南丁格尔。
　　“护士长小姐？”我惊诧道：“你这是，想对我干些什么……？”
　　“你醒了，”南丁格尔还是保持着她一贯的镇定表情，说道：“本来还想趁着你睡着，给你再做个详细检查的。”
　　“……”我愣了一下：“我不是说过，我已经没事了吗？”
　　“不，”南丁格尔却摇了摇头，继续一本正经说：“我现在更在意的是你身体中流淌的颜色怪异血液，那种异变，可能是某种奇怪的新病因，我必须彻查清楚，这也是我之所以跟过来的原因之一。”
　　我顿时明白过来，原来这位护士长小姐，是对我这具被圣杯黑泥所污染的身体很在意。
　　莫名的，我有点感动。
　　对这位护士长来说，我不过是今天刚见面的陌生人，而她居然还这么认真负责，真不愧是被称为天使的女人。
　　看着她那一直保持严肃的端丽脸庞，让我忍不住就好想戏弄下她呀――
　　“可是我对有奇怪的东西在我身体进进出出――我是说抽血或者开刀之类的，会感到特别恐惧啊，护士长小姐。”转瞬，我马上瑟瑟发抖的说。
　　“没什么好恐惧的，我会很温柔的。”南丁格尔认真的说，可在我听起来感觉完全没有说服力。
　　温柔，不存在的，我觉得我可能会被你直接撕裂。
　　“我知道护士长小姐你会很温柔，”我面不改色的应和：“可是，这对我来说还是太困难了，不是说，在动手术前，一般医生都会采用一些特别的方式来安慰患者，让他们可以放松下来吗？或许，我还需要的是护士长小姐的亲自安慰，让我身体彻底放松下来。”
　　“哦？你想要什么样的安慰？”南丁格尔想都不想，就问道。
　　没想到这位女护士长这么爽快，我盯着她那好到过分的诱人身材，反而一时语塞了。
　　刹那间，我居然感到自形惭秽。
　　虽然我是一位人形自走炮，可是哄骗这样一位无私纯粹的小姐姐上床，实在是于心不忍。
　　“嗯……”脑海里那些龌龊想法在此时顿时烟消云散，我沉思了下，随口说道:“就模仿下猫科动物吧，我是狂热的猫派，每当看到它们，我就会觉得很宁静。”
　　“猫？”南丁格尔歪了下头，有点疑惑的问道：“是这样吗？”
　　女护士长双手抬了起来，手指微微蜷缩成猫爪状，脸上却还依旧面无表情的转向我问道。
　　可这种反差，反而让这位女护士长瞬间变得可爱得不行。
　　好想……好想艹猫啊，这是我此刻唯一的想法。
　　“扑通。”
　　就在这时，舱外突然传来了东西的落水声，船身也产生了一阵震动，似乎是撞到什么障碍物了。
　　南丁格尔也发觉到了，和我对视了下，立即一起冲到了甲板上。
　　河道在这里突然收缩，挡在黄金鹿号前面的，是一座类似关卡的闸门，而在闸门旁边，还建着堡垒，用作士兵驻守。
　　而现在，玛莉和安妮，正潜上了堡垒，直接解决掉了驻守在里面的士兵，正在绞动着开启闸门的绳索盘，让船只可以通行过去。
　　“干得漂亮！安妮，玛莉。”德雷克也在甲板上指挥着，看来这三人对这条河道所有关卡都非常熟悉，连觉得让我们帮忙都没有必要了。
　　可我的从者们，自然还是被吸引了过来。
　　“啊，小伙子，你们也都来了，”德雷克转头看到了我们，笑着问候道：“过了这个关卡，就是巴黎城内了。”
　　没想到过程居然意外的顺利，可能是法兰西军一直擅长走旱道，很少像我这样喜欢走水路，英格兰军反而疏于防范了。
　　闸门吱呀吱呀的被绞了起来，黄金鹿号开过去后，先找了个隐蔽的地方停靠住。
　　我让德雷克她们留在船上，和从者们下了船。
　　此时已是深夜，整座巴黎城的街道显得格外阴暗静谧，却让我觉得有几分诡异。
　　事情发展得太顺利了，居然这么轻易就被我们混进城内，法兰西军他们早干嘛去了？
　　宛如鬼魅的黑影，却在此时悄无声息的靠近了我们。
　　黑Saber率先发觉了它们的靠近，挥舞起了手头的漆黑圣剑，就近斩开了一具黑影的身体。
　　――是影从者。
　　没资格成为从者的存在，距英雄还差一步的灵体，或是本身虽是英灵，却因为召唤者实力不够，抑或是召唤阵不完整导致化为影之从者的特殊存在。
　　这些理智连Berserker都不及的家伙，数量居然异常的多，在黑Saber斩杀了其中一只后，大多数都扑向了她。
　　“……都是些碍眼的杂鱼，这里就交给我吧。”黑Saber主动承接下了这些负责夜间巡逻的家伙。
　　“那你小心点，Saber。”
　　这种时候也不容我迟疑了，嘱咐了黑Saebr一句，我就和其他人跑动了起来。
　　没想到城内居然有这种布置，娜波莉安指的从者该不会是这些？
　　不管如何，这样无疑是已经惊动了城里的人，必须得尽快先找到圣杯的所在才行。
　　没错，开城门什么只是个借口而已。
　　现在看到这些数量庞大的影从者，我几乎可以确定，那位似乎很擅长使用圣杯的家伙，现在就在这座城内。


第353章 我们之中出了叛徒
　　“围过去的影从者似乎越来越多了呢，我去帮她吧。”落在后面的艾菲，在这时突然这样说。
　　我顿时皱了皱眉，在这一路上，艾菲与黑Saber相处得并不愉快。
　　大概是之前在我昏迷时，黑Saber阻拦她对毁灭凯尔特军队的娜波莉安打击报复导致彼此的关系变差。
　　而现在艾菲却突然说要去协助黑Saber，我怕是没那么好心。
　　可还没等我提出异议，艾菲猩红的双眼就冒着狂热的好战光芒，持枪往影从者扎堆的地方发动了冲锋。
　　“我会看住她的，”就在我打算叫回艾菲时，耳边忽然响起了斯卡哈的声音：“你……自己小心就好。”
　　诶？斯卡哈不是说要躲起来休息一段时间吗？
　　原来一直跟我玩尾行啊，都老大不小了，还这么会玩。
　　而且现在，好像斯卡哈对我说话的语气，没有了之前一贯的那种高高在上，变得温和了许多，还懂得关心人了。
　　“那这里就麻烦你了，斯卡哈。”我说。
　　原本我还有点担心，不断涌出的影从者黑Saber一个人应付起来可能有点吃力，现在一下没有了这方面的顾虑。
　　有了黑Saber和艾菲吸引火力，我和贞德还有南丁格尔趁机脱离了影从者的包围圈。
　　密集的脚步声，却从另一条街道迅速靠拢了过来。
　　一队百余人的步兵队伍，身上穿着铠甲，手里提着燃烧的火把，正在朝我们奔袭而来。
　　果然还是惊动了城里的巡逻队伍，现在也没办法退缩了，只能在吸引更多士兵来之前，硬碾过去了。
　　贞德举起手中的旗帜先迎了上去，不断殴打那些冲在前面的家伙，我也投影出了武器，准备帮忙。
　　“砰”“砰”“砰”……
　　我还未出手呢，在我旁边的南丁格尔就一通连射，眨眼间就扫倒了几个士兵，吓了我一跳。
　　哇……
　　原来这女护士这么心狠手辣的，还好在船上的时候没有贸然对她用强，不然怕不是要鸡飞蛋打。
　　夜空中，也有庞大的阴影，在这时突然俯压了下来，投入了士兵群里，吓得那些士兵手中火把都掉了，现场顿时造成了一片黑暗中的恐慌。
　　双足飞龙锋锐的爪牙，嘶鸣着在啃咬撕裂着士兵们，即便他们身着铠甲，也明显无济于事。
　　“……真是拖拖拉拉，这就是你的行事作风吗？”黑贞德也从一头双足飞龙背上跃了下来，站在了我的旁边，开始嘲讽我。
　　关键时刻，果然还是老婆比较好用！
　　有了双足飞龙的加入，那些士兵更是变得不堪一击，很快就溃不成军，毕竟想正面对抗龙种，你以为你是英灵？
　　眼看剩下的残兵已经收拾得差不多了，龙群在这时突然混乱了起来。
　　穿戴着在夜色依然显眼的白色铠甲剑士，握着剑一出现在这场巷战中，就锐不可挡的直接斩杀了数头双足飞龙，让它们化为了乌有。
　　这十几头双足飞龙，是目前硕果仅存的龙种，我只看到黑贞德一下就怒了。
　　这战斗力，应该是从者无疑了，可是失去了火把的照明，一时看不清样子，只是对方身上这套白色铠甲莫名有几分熟悉感。
　　而剑士那边已经与贞德交上了手，娴熟的剑技对付起实为守护型的贞德，明显占据了上风。
　　“这个村姑，明明谁也打不过，还喜欢逞强。”就连黑贞德，看得都有点焦急了。
　　“你不懂，”我对她摇了摇头：“战斗力只是一时的，肖像才是永久的，而且你这么担心贞德，为什么不上去帮忙？”
　　“帮她？”黑贞德原本已经跃跃欲试，听到我的话，立即又冷静了下来，咬着牙说：“那个蠢女人，就让她自生自灭吧。”
　　这复仇魔女，还真是不坦率呢。
　　等有机会，一定要让这两位坦诚相见一次，希望到时这位魔女小姐，还能保持这么强硬的态度。
　　激烈的打斗声，又吸引了另一批巡逻士兵的注意力。
　　持着火把冲在前头的，却正是我曾见过的那位棕发骑士，记得应该是叫艾伦什么的。
　　火把的光亮，一下子让两位正凭着战场直觉在互相厮杀的从者分了开来。
　　“……怎么是你们？”那位穿着白色铠甲的骑士，声音显得有点讶异，在看向我们。
　　噫，这不是莫德雷德吗？
　　“就是我呀，”我愣了下，很快回过了神，信口说道：“我是来找你呢，莫德雷德。”
　　“哼，”莫德雷德却明显一副不信的样子：“胡扯，找我干吗？我父王呢？”
　　“这…是怎么回事？莫德雷德大人。”带队过来的艾伦，看着狼藉不堪的现场，还有些懵逼，忍不住对莫德雷德发问，转头又注意到了我们，他立即拔出了腰间的佩剑，怒道：“是你们？居然敢夜袭……”
　　可他一句话还没说完，我却看到他身体一软，直接躺倒在了地上。
　　“真是的……”莫德雷德收回了剑，还在不满的说道：“没听到我正在打听我父王的事吗？这种时候拜托不要插嘴啦，只是用剑背敲晕你，算是不错了。”
　　“这也可以？”没想到莫德雷德会突然对自己人出手，我顿时愕然。
　　“怎么不行？”莫德雷德把剑架在了肩头，有点得意的说：“我莫德雷德本来就是叛逆的骑士呀――”
　　这倒也是，你这熊孩子不算叛逆，就没人可以称作叛逆了。
　　“……而且这家伙麻烦的要死，”莫德雷德又嘟囔道：“没事老往我身边凑，还一直扭扭捏捏也不知道想干什么，还、还不如你爽快呢。”
　　说到这，莫德雷德脸忽然微微的红了下。
　　我看麻烦死了的人是你呀，人造人小姐。
　　我同情的看了躺倒在地的艾伦一眼，他根本不知道，对付莫德雷德这类少女，要像我这样直接单刀直入才行啊。
　　而剩下那些士兵听到这里，再看了莫德雷德一眼，瞬间做鸟兽散。
　　“你怎么会突然想到站到我们这边了？”看着那些逃跑的士兵，我问莫德雷德。
　　“……当然是为了父王了！”莫德雷德顿了下说道：“既然连父王都站在你们那边，我就没理由再给她捣乱。”
　　这理由，倒是蛮符合莫德雷德这位父控的设定的。
　　只是我也曾问过黑Saber这个问题,这位女骑士王那时候的神情突然变得无比沧桑，她缓缓吐了口气，才对我意味深长的说了句“我的大不列颠早就亡了，现在说这些还有什么用啊”，让我一下子无言以对。
　　“那你现在最好去帮帮你父王，”我提醒道：“现在她正被影从者们围堵呢。”
　　一听到自己父王有危险，莫德雷德想都不想，就准备跑去支援。
　　不过莫德雷德在离开前，突然跟我提示了下关押玛修的地方。
　　这无疑是条重要的情报，想在这偌大的巴黎城里找个人，可不是件容易的事。
　　即便是有贞德的范围侦测技能，也被游荡在城里的影从者干扰下，变得出奇的困难。
　　虽然莫德雷德不愿说出咕哒子的所在，可是提供了关押玛修的地方，也算是起到很大作用，说不定可以顺藤摸瓜，找到咕哒子。
　　支开了莫德雷德，接下来的行程，可以算是畅通无阻。
　　偶尔碰到一两队巡逻士兵和一些落单的影从者，都被两位贞德和南丁格尔轻易解决了。
　　只是来到莫德雷德提示的地方，眼前赫然是一座戒备森严的宫殿式样建筑。
　　……一看到这座宫殿，我就知道，是我太低估莫德雷德了，这位叛逆骑士真是叛逆的彻底。
　　直觉上告诉我，咕哒子应该也在这宫殿内，这跟直接供出她Master所在又有什么区别？
　　前线的战火，似乎还没影响到这里，我制止了南丁格尔和黑贞德直接从正面突进的打算，从宫殿的后方溜了进去。
　　在悄无声息的清除了一批戒备的守卫，我们潜入了这座宫殿的地牢。
　　地牢内火光有些暗淡，里面的牢房也显得很空荡，压根没关押什么犯人，而莫德雷德说过，玛修是被关在这里面。
　　就在我怀疑玛修已经被转移时，在地牢的尽头，在我认出了一面挂在墙上的盾牌时，顿时打消了这个念头。
　　而果不其然，在地牢尽头一间大门紧锁的牢房里，借着火光，我看到我们的玛修小姐，正双手抱膝一副可怜兮兮的样子坐在角落里发着呆。
　　我立即让贞德砸开了门锁，听到声响的玛修，却一脸惊喜的抬起头来。
　　“……前辈，你终于打算放我出去了？！”
　　可抬起头发现是我的玛修，刹时间楞了一下。
　　哦，这少女原来还指望着她的Master来释放她呢。
　　“你没事吧？玛修。”我走进了牢房内，在玛修面前蹲下。
　　“啊？诶？怎么会是你？间桐前辈。”玛修显得有点语无伦次。
　　“不是你的Master亲自来救你还真是抱歉了……”来救人还无端被嫌弃，让我有点哭笑不得。
　　“啊，不是，你能来救我玛修很高兴，只、只是一时没想到会是间桐前辈。”小姑娘还算识相，急忙解释道。
　　“这些晚点再说吧，现在外面情况有点难以控制，我们还是先离开这里吧。”时间很紧迫，可不是闲聊的时候。
　　“是发生什么了吗？！”察觉到我面色凝重，玛修也不由紧张了起来，但一下子她又苦着脸说：“可是……我的魔力供给，好像被前辈给切断了，怕是出去也帮不上什么忙……”
　　这时我才发现，玛修身上的魔力反应显得很微弱。
　　“既然这样，玛修，那你就先与我重新签订契约吧，由我来做你的后援。”事态紧急，我马上提议道。
　　“……可以这样的吗？”玛修看着我，却显得有点迟疑。
　　“放心吧，”估计这小姑娘是被咕哒子吓坏了，我安慰道：“我是不会再像你Master那样对你的，这次你也不会再跟错Master了。”
　　“真、真的？”玛修温顺漂亮的双眼闪烁了下，看我的目光开始带有点信赖。
　　只是，旁边的黑白双贞却流露出一副欲言又止的模样。
　　而玛修犹豫了下，还是点了点头。
　　于是，我顷刻间又多出了一名亚从者。
　　“好了，边走边说吧，玛修，”签订完契约，等玛修取回了自己的盾牌，我们从地牢离开，我边走边问道：“咕哒子到底是想做些什么？你清楚吗？”
　　对咕哒子的目的，我实在是搞不懂，把本来就混乱的特异点搞得更是不可收拾，总得有个理由吧？
　　“我也太了解，”玛修表情却显得很疑惑：“我也是过来特异点之后，才发现圣杯被Master偷偷藏在盾牌后面带过来了，之后发现事情越来越不对，我一直试图想阻止她，结果……就被关起来了。”
　　玛修看起来一脸委屈，可就连她也不知道咕哒子的想法，看来只能玩当面对质这一套了。
　　离开了地牢，我们走在深夜依然灯火通明的宫殿走廊。
　　可还没走出几步，一股危险的气息就让我止住了步，一样察觉到了的从者们，也一起望向了前方的走廊。
　　不知什么时候，一位带着低檐礼帽，穿着整齐西装，甚至还系着一条围巾的青年，正拦在前面走廊的中间。
　　从他身上涌现的惊人魔力反应，确定判定是从者无疑，而他的接近，竟然连贞德都没有察觉。
　　“呜……”贞德打量着那位从者，也一脸震惊，好一会才做出了判断：“这是……A-venger？”
　　“A-venger？”这位青年，居然与黑贞德是同样的职介？
　　“嗯，”贞德做出了确认：“真名应该是岩窟王――爱德蒙・唐泰斯。”
　　我咧了咧嘴，有点说不太出话。
　　爱德蒙・唐泰斯，那不是存在于小说中的人物吗？！
　　那位在作者笔下，作为《基督山伯爵》中的主人公，以复仇者享誉最高知名度的人，现在居然活生生出现在我们面前？


第354章 青涩的果实
　　“爱德蒙・唐泰斯？”我讶异的失声道：“那不是只存在于小说中的人物吗？为什么会出现在这里？”
　　“确实，”抛开黑白贞德不说，生活在近现代的南丁格尔，对这号人物也不陌生，她附和道：“我这是见鬼了吗？”
　　“哈哈，谁知道呢。”我们的对话落在了对方耳里，真名为爱德蒙・唐泰斯的青年，居然爽朗的笑出声来：“不过爱德蒙・唐泰斯这个名字，早已被我同过去一起舍弃了，我现在名为基督山伯爵，真名亦是如此。”
　　果然我没有记错，青年亲口验证了我的猜测，他真的是出自法国著名作家大仲马笔下的代表作――《基督山伯爵》里面的主人公。
　　虽说，有很多小说的人物原型都是来自现实，可小说里的人物就突然这样现界，还是让人觉得猝不及防。
　　“既然如此，”姑且先信以为真吧，我试着与对方沟通：“你就应该是法国人吧，那你现在站的战线…好像不太对吧？”
　　我这句话刚说完，南丁格尔就瞪向了我，我急忙示意她稍安勿躁。
　　“那又如何？”听到我的问题，爱德蒙忽地狞笑起来：“我只是由悲哀而生，不断在怨恨、愤怒、憎恶的地狱徘徊之人，早已忘却了自己的身份，而这座早就腐烂的城市里生存的某些人，也一如既往的面目可憎，太值得我伸出复仇之手了。”
　　“真不愧是A-venger职介，”我惊叹了下，指了指旁边的黑贞德：“既然你这么喜欢复仇，这里正巧有你的一位前辈，不如你就和她组成个队伍吧，名字我都帮你们想好了，就叫复仇者联盟怎么样？”
　　“给我等等，”一旁的黑贞德这时却发出了抗议，她一脸嫌弃的斜睨着爱德蒙，直白的说道：“他真的和我是一个职介？看起来也太弱了吧……还是省省了，我可不需要有这种后辈。”
　　“……呵，”爱德蒙愣了下，才反应过来我们是合起伙在调侃他，一瞬间，他的眼睛就闪烁起诡异的光，说话声音也变得低沉：“以怨念、憎恶构成我本身的，作为复仇者在世界而闻名的我，居然被这样讽刺，真是让我很不爽呢――”
　　“哎，给你次难得的出道机会都不要，不知道好莱坞多少人抢破头都想进这组织呢。”这次沟通明显不太顺利，看起来又是得以动手收场，我不禁表示了遗憾。
　　对方似乎也不打算再与我废话，他先一步在走廊上跑动了起来。
　　肉眼可见的银色电流，此时正“滋滋”的从爱德蒙身上冒出，而他的身影启动的速度，是令人感到无比惊异的迅速。
　　下一秒，爱德蒙留在我视界里的，只剩下了一个残影。
　　估计刚才，他就是以这样的手段，躲过了贞德的侦测接近了我们。
　　现在爱德蒙又故技重施，以超高速行动的他，快到我根本无法捕捉到他的身影。
　　幸亏，这次贞德有了提防，在爱德蒙身形启动之际，她率先举起了旗帜张开了防御结界。
　　“哈哈哈哈，试试吧，我锻炼到极致的复仇手段！”此时在我方头顶，骤然间响起了爱德蒙变得扭曲的笑声，他在咆哮着：“我可不会有同情，给我尽管去死吧！”
　　在他恐怖的高速移动下，在走廊上方，居然出现了无数道爱德蒙的身影，仿佛产生了无数个他的分身一样。
　　在那些分身手里，全部手握着粗长的银色电流，正在疯狂鞭打着贞德展开的结界。
　　这种快到极致的行动，几乎像是超脱了时间限制，让人防不胜防。
　　而在贞德举起旗帜期间，根本无法进行反击，持续高速攻击积累的伤害，反馈在了她展开的结界上，结界开始出现了裂缝，并且裂缝在不断扩大。
　　“呜……”贞德的身影在微微摇晃着，显然逐渐有点不支。
　　爱德蒙夹杂着他那吓人笑声的攻击，却在不停的加重，眼看结界已将支离破碎，黑贞德在这关键时刻，也举起了手中的旗帜。
　　“――好好尝尝吧，后辈，这才是来自憎恶灵魂真正的咆哮！”
　　我诧异的看到，既视感严重的凶猛火焰，从黑贞德身上燃起，熊熊蔓延而出卷向了上方那些爱德蒙的分身。
　　火焰在爱德蒙的分身身上，一触即燃，火势在难以控制的爆发起来。
　　可以将对手内心存在的不正、污浊乃至自私都焚烧殆尽直到骨髓的火炎，在飞快的侵蚀焚烧着爱德蒙。
　　这对以复仇而生，心中充满的都是怨念的爱德蒙，是绝对的致命攻势，空中属于他的分身，在转瞬间被炙热的火焰破坏得所剩无几。
　　下一刻，爱德蒙本人面目狰狞的身影出现在了前方，而从他身上穿透而过，充当烤刑架的尖刺正把他的身体牢牢固定住，疯狂窜起的火苗顷刻间吞没了他。
　　“哈哈哈哈，果然是前辈，还真是残酷呢……”爱德蒙的笑声，却还回荡在走廊上，直到火焰熄灭，这位复仇英灵才消失在我们眼前。
　　不过，这家伙还真是爱笑呢……
　　在贞德与黑贞德的完美配合下，这位存在于著名小说中的主人公，被迫退场了。
　　“呼……逃过一劫了，实在是…谢谢你了。”贞德撑着旗帜，在喘着气，却不忘回头对黑贞德道谢。
　　黑贞德的神情一下子变得很古怪。
　　“哼，”黑贞德咬着牙，表情认真看着贞德，大声说：“说什么呢？我只是看这位后辈不顺眼而已，又关你什么事？”
　　黑贞德无礼的拒绝了贞德的道谢，贞德却毫不在意，反而对她露出了个开朗的笑容，让黑贞德的表情变得更是嫌恶。
　　没想到，这两人之间，最后居然是贞德占据了主动的高地，真是不可思议。
　　“你又是什么人？！”就在我看着这有趣一幕时，旁边的南丁格尔忽地举起了手枪，对准了前方。
　　身着迦勒底礼装的橙发少女，正背负着双手，轻巧的从走廊另一头走来。
　　――现在是该称呼这位少女为咕哒子，还是该称呼她为卫宫士织呢？
　　“Ma、Master……！”一直在观战的玛修，惊喜的呼出了声，想向咕哒子冲过去，却被贞德一把拉住了。
　　“等等……玛修小姐，这个人……非常危险,”贞德脸色变得异样，气息紊乱的提醒道：“最好……先不要靠近她！”
　　玛修眨了眨眼，好像有点难以置信。
　　玛修现在比较虚弱，还没办法辨别，就连我，都察觉眼前的咕哒子有些不太一样了。
　　“你好啊，间桐君，我们终于又见面了。”少女脸色却挂着甜美的，朝我打了声招呼。
　　“是呢，咕哒子，可怎么会在这里见到你？”我暗暗警惕着，嘴里却明知故问。
　　“因为我一直在等你啊。”咕哒子笑眯眯的说，那语气像是在跟约会迟到的男方对话。
　　“等我做什么？你想找到我，应该不难吧？”我说。
　　“是不难，”咕哒子坦然承认了：“可我最喜欢的，就是暗中观察了，看着我相中的青涩果实，慢慢变得成熟，真是一件令人愉快的事呢。”
　　“青涩的果实？”咕哒子的话有点意义不明，我指了指自己问道，“该不会是在指我吧？”
　　“没错，是啊，”咕哒子笑得更甜了：“原本是指士郎的，不过，因为我的疏忽，让他不小心被弄死了，现在我只好把所有的爱，全倾注到你身上了，没想到，你比他更符合我的胃口……”
　　“先等等，先等等，”少女越来越暧昧的话，让贞德她们看我的眼神越来越凌厉，我连忙制止了她接着往下说：“我们只是迦勒底的同事而已，我个人是很反对办公室恋情的，这样影响不好――”
　　“哈，你还是这么厚脸皮，”咕哒子却大咧咧的打断了我的话：“对了，提起迦勒底，给你这个，这是给你的奖励哦！”
　　咕哒子说着，她藏在背后的手突然拿出个杯状物体，向我丢了过来，我手疾眼快的接住了。
　　随即我不禁愣了一下，抓在我手里的，赫然是那座在冬木回收的圣杯。
　　“你……把它带过来这个特异点，搞出这么多事，到底是为了什么？”咕哒子这主动还回圣杯的举动，更是让我费解，我满是疑惑的问道。
　　“噫？难道你不觉得这样很有趣吗？”咕哒子睁大了眼，答道：“让两个国家的士兵，进行互相厮杀的游戏，看着他们为人类的本能欲望而原形毕露，这不是件很令人赏心悦目的事吗？”
　　听到这，旁边的黑贞德居然表示赞同似的点了点头，南丁格尔手指却想直接扣动扳机，被我慌忙按住。
　　“你，到底是什么人？”我愈发警惕看着咕哒子，皱着眉质问道。
　　“我啊？”咕哒子爽快的回答了：“我只是迦勒底一名兴趣使然的御主呀。”
　　我没有被这答案搪塞过去，继续一脸冷漠的盯着她。
　　“好啦好啦，”被我盯着脸色不太自然的咕哒子摆了摆手，又笑嘻嘻的说：“准确来说，我应该勉强也算是生者吧……总之，要比雷夫那全身绿油油的家伙高级得多就是了。”
　　“雷夫教授？”听到咕哒子这样说，玛修一下懵了：“Master，你到底在说些什么，为什么拿自己跟雷夫教授对比？他可是我们的死对头！”
　　“小玛修，”咕哒子却用怜悯的目光看着玛修，叹了口气说：“你一直这么单纯，很容易被某些坏人骗的……”
　　听着这两人对话，我刹那间，却有一股想从迦勒底辞职的冲动。
　　这算怎么回事啊？
　　到头来，问题都是出在迦勒底内部，开始是雷夫，现在又冒出这位咕哒子，迦勒底里面到底还有多少非人类啊？！
　　“好了，到此为止了，”就在我感到心灰意懒的时候，咕哒子却收起了笑容，对我们说道：“这个特异点，我也已经玩得够尽兴了，没必要再呆下去了。”
　　咕哒子语气的转变，让我瞬间绷紧了神经，贞德她们也一下变得严阵以待。
　　这是打算开战了吗？
　　可是……此刻从咕哒子身上凝聚的魔力反应，是我从所未见的恐怖程度，这……还是人类魔术师能达到的程度吗？
　　“怎么了？间桐君，你的脸色好像不太对啊，”咕哒子见到我一脸的严肃的样子，嘴角却又吊了起来：“放心吧，在果实还未成熟前，我可是不会提前采摘的哦~！”
　　周围的力场，在咕哒子话语落下的时候，骤然发生了变化。
　　空间被突然撕裂，魔力陡然间形成的洪流，让我们连站立都不稳。
　　不过，这种情况，只维持了很短的时间，等我视线再聚焦的时候，咕哒子的身影已经消失在了我们面前。
　　这是……灵子转移？
　　可这不像是迦勒底采用的方式，却确实发生在我们面前。
　　玛修目瞪口呆的盯着这一幕，转瞬，她手中的盾牌突然一松，砸落在了地上，人也随之往后倒了下去，我急忙扶住了她。
　　这小姑娘，好像是承受不住刚才的魔力洪流的冲刷，体力不支晕过去了。
　　“她这是怎么了？”南丁格尔立即围了过来：“这是休克了吗？那必须立刻进行治疗！”
　　“等等，南丁格尔小姐，她只是……”我总不能告诉这位女护士长，玛修其实是需要补魔了吧？
　　我暂时抛开了咕哒子的事，尝试去与玛修的魔力线连接，从瞬间遭到了强烈的排斥。
　　我顿时皱了皱眉，与玛修融合的英灵，到底是哪号人物？怎么这么高冷的？
　　怀中的小姑娘，脸颊因为难受浮现起病态的红晕，娇小的身体也下意识蜷缩着，那可怜兮兮的模样，让人动容。
　　咕哒子形容我为“青涩的果实”，那绝对是她眼拙，眼前的少女，才是真正青涩的果实呀！
　　“只是什么？”一旁的南丁格尔还在催促着。
　　“没什么，玛修放心交给我就可以了，”我抬起头说：“现在圣杯也拿到手了，我们还是先去打开城门吧，估计那小萝莉国王，应该等得着急了。”
　　我抱起了玛修，发觉这小姑娘体温烫得惊人，完全不像是正常人该有的反应。
　　不过，她是亚从者，可能跟一般人不太一样吧。
　　我也没再多想，抱着她跑了起来。


第355章 返航（法国卷完）
　　宫殿内引起了骚乱了，在英格兰人还没有搞清楚发生了什么，组织起有效的围堵前，我们冲了出来。
　　在夜幕里，我们在循着原路返回。
　　怀中抱着的少女，显得格外的轻盈，掂量起来以我的经验判断，似乎不太符合一位正常少女该有的体重。
　　迦勒底这机构到底是怎么回事？
　　居然派这么一位脆弱的小女生进入危险的特异点，还有没有点人性了？
　　巴黎街道上，聚拢的士兵越来越多，在到处搜寻着潜入的我们。
　　趁着城内一片混乱，我们返回了岸边，找到了等在哪里的黑Saber她们。
　　徘徊的影从者们，已经被悉数消灭，周边还倒了不少巡逻兵。
　　幸好在我严厉禁止她们使用特效太过明显的宝具，才并没有聚集来更多的士兵。
　　距离与娜波莉安约定的进攻时间已经越来越近，我给我的从者们下达了开启城门的任务，自己带着玛修回到了德雷克的船上，南丁格尔也跟了上来。
　　黄金鹿号又开动了起来，准备退回来时的港口。
　　攻打巴黎城的重要任务，就交给娜波莉安了，我可不是什么打仗的料。
　　把玛修放到了船舱的床铺上，少女的状态还很不妙，脸颊泛红呼吸紊乱，明显不只是体力不支。
　　“……为了更加客观明了，现在说出我的名字。”
　　忽然，我看到玛修嘴唇在轻轻动着，好像在说些什么，我急忙把耳朵凑近了些。
　　“我是……玛修・基列莱特，迦勒底第六号试验品。”
　　“……很好，我还记得自己的名字，记忆并没有消失。”
　　“……现在开始确认体温，确认五感。”
　　“嗯……体温、五感出现异常，自我意识也很不稳定。”
　　“……我不能让自己这样直接沉睡过去，否则自我的意志可能会消失。”
　　像是重复了无数遍的话语，即便在玛修意识模糊时，照样从她嘴里清晰吐出，可玛修却还未清醒过来。
　　玛修会变成这样，似乎并不是仅仅缺少魔力量所导致的。
　　即使微弱，玛修身上还残留着魔力反应，咕哒子并没有打算抹杀掉她。
　　而少女口中说出的那耐人寻味的话，透着一股顽强的求生欲，让人无法不动容。
　　“很坚强的意志，我喜欢这样的患者。”南丁格尔这时却一把拉起了我。
　　“你想做什么？南丁格尔小姐。”眼前的玛修很虚弱，我看到南丁格尔好像想有所行动，我不禁有点担心她一贯不温柔的举动会加重玛修的伤势。
　　南丁格尔却不理会我，而是直接站到了玛修床前。
　　女护士长闭上了双眼，嘴里在呢喃着，有绿色的光在她身边涌动。
　　绿色，代表健康。
　　这点我还是懂的，南丁格尔这是……在动用宝具治疗玛修？
　　“……将全部的毒害消除，以我全部的力量，引导人类走向幸福，[我将绝灭一切毒害]!”
　　随着南丁格尔宝具的展开，光点在迅速涌入玛修的身体中，少女的呼吸在逐渐变得平缓，脸色也稍微好看了许多，安静得像只是睡着了。
　　“好了，”南丁格尔再度睁开了眼，她说：“小姑娘暂时应该没事了，不过她还需要充分的休息，不能被其他人打扰。”
　　南丁格尔说完，就把我一起推了出来，原来我就是她口中的那位“其他人”啊。
　　走到了另外一个船舱，我刚想转头对南丁格尔道谢，却发现她脸色看上去显得非常疲倦。
　　“南丁格尔小姐，”我瞬间想起了个关键的问题，“你呆在这个特异点多久了？”
　　“不知道。”南丁格尔答道：“我一直沉迷替患者治疗，时间流动对我来说可有可无。”
　　我隐约猜了出来，南丁格尔应该是属于这个特异点的圣杯召唤出来的。
　　而现在那个圣杯，已经频临破碎，早就失去了为这些从者们继续提供魔力的能力，除非这些从者与御主重新签订契约，不然很可能会在魔力耗尽后消失。
　　“可是……”我迟疑了下，说：“南丁格尔小姐，你需要补魔吧？”
　　“什么是补魔？”
　　“你不知道？”我不禁很诧异的看向这位表情看上去依旧毫无波动的女护士长。
　　“我怎么知道？我只是一名护士。”她说。
　　我又差点忘了……
　　眼前这位可是Berserker，除了已经变成她本能的救治人的知识，只怕其他的她根本不在乎。
　　不过，这倒是一个给这位南丁格尔小姐姐言传身教的好机会。
　　“所谓补魔啊，”我一本正经的答道：“就是两人首先要签定从属契约，然后通过这样这样连接彼此的通道，再由御主那样那样提供从者所需的魔力――”
　　“哦？”我自我感觉已经说得很露骨，这位女护士长听了，却依旧面无表情，而是反问道：“如果是这样，那么我只关心一个问题，这样会不会引起病毒感染？”
　　“蛤？”我顿时愣住了，迟疑了好一会，才小心翼翼的问道：“南丁格尔小姐，难道你没体验过…这种事？”
　　“不好意思，”女护士长却摇了摇头：“我喜欢的是女人。”
　　刹那间，我更是目瞪口呆。
　　印象中，在有关这位女护士长的传记里，她的确一直是保持独身的。
　　只是没想到，她居然会前卫到这种地步。
　　“嗯，”就在我处于震惊状态之际，南丁格尔沉吟了下，又说：“比如那位贞德小姐，我觉得……她就跟我很像。”
　　我立即警觉了起来，原来眼前这位小姐姐，并不是可以下手的目标，而是竞争情敌呀！
　　不过，南丁格尔会对贞德有好感，好像也是理所当然。
　　她们两人虽然做的事业有很大差别，可本质却是一样的，也算得上是志同道合吧。
　　“所以说，我现在是需要御主补充魔力，才能继续存在这个特异点了？”南丁格尔理清了其中的关键，又问道。
　　“啊，是。”南丁格尔的问题，拉回了我有点走神的我。
　　“那请尽快开始吧，”南丁格尔继续面无表情的说：“你不就是一位御主吗？还是说，这样会让你很为难？”
　　南丁格尔的话，让我一时之间有点反应不过来。
　　可我很快，就醒悟了过来。
　　咦，这不正是一个消除自己情敌的最好办法吗？！
　　何况，人家牺牲了全部魔力拯救了玛修，那我舍身替她补充魔力，又算得了什么？
　　只经过短暂的思考，我就在船舱内，轻轻推倒了这位女护士长这具让我早就觊觎许久的丰腴身体。
　　一开始，南丁格尔给予我的反应却显得很平静。
　　喜欢女人的她，对于男性的亲密接触，虽然没有太大的抵触，表现得却似乎也没有特别热衷的感觉。
　　可在我的攻势逐渐进入白热化时，潜伏在南丁格尔身体中那柔软的女性魅力，满满得快要溢出来般展现在我的面前。
　　只是她的声音，突然变得有点太歇斯底里了，希望不要吵醒隔壁的玛修吧……
　　感觉到船只在缓缓停靠，我才恋恋不舍的从女护士长那温暖人心的胸怀里抽身。
　　走出了舱外，却看到已经持着盾牌等在那，脸稍微有些发红的玛修。
　　“间、Ma、Master。”玛修轻轻喊了我一声。
　　“你还是叫我前辈吧，叫“Master”，听起来不太习惯呢。”看到少女醒来，我不由松了口气，调侃了她一句。
　　“啊，好，”玛修愣了一下，才说：“那……前辈，前面到底是发生了什么？”
　　“你突然晕倒了，而且在你晕倒时……”我说到这，下意识打住了话头。
　　本来，我想过问下玛修在意识模糊间所说的那些话是什么意思，不过想了想，还是算了。
　　“前辈？”玛修奇怪的盯着我。
　　“没什么，”我摆了摆手，“我是想说，其实是南丁格尔小姐舍身救了你，等会你要好好感谢她才行。”
　　我岔开了话题，而这时，南丁格尔恰好也从船舱内走了出来，玛修急忙迎了上去。
　　面对玛修的感谢，女护士长小姐的扑克脸，难得流露出一副哭笑不得的有趣表情。
　　这时天色已经蒙蒙亮，我们辞别了德雷克，赶回了之前法兰西军的据点。
　　在那里，我们获悉了巴黎城内逐渐明朗的局势，英格兰军方已经开始出现退却的趋势，法兰西军光复巴黎也只是时间问题了。
　　而在据点里，我还惊喜的见到了奥尔加玛丽她们，她们也赶了过来。
　　在获悉我已经得到了另一个圣杯后，与我和奥尔加玛丽签订了临时契约的英灵们，除了因为个人原因留在法兰西的，或是愿意继续跟随返回迦勒底的，其他的都纷纷开始返回英灵座。
　　这次攻防战中，我们在其中起到了一定推动作用，至于接下来的英法战争走向，就没必要我们再去插手了，也轮不到我们插手。
　　相信随着两国军力的均衡，这个特异点也会逐渐回到正常的历史轨道。
　　至于与那位萝莉皇帝的赌约，在经过了路途颠簸，现在对我来说已经变得索然无味。
　　不过我还是托人转告了娜波莉安一声，如果没事，千万不要组队去一个叫滑铁卢的鬼地方。
　　迦勒底方面，也开始替我们安排灵子转移。
　　在这之前，关于咕哒子的事，我也毫无保留的全盘托出，后续怎么进行内部调查清洗，那就是迦勒底的事了。
　　我也并没有选择跟随奥尔加玛丽她们返回迦勒底，我对这个烂摊子机构实在没什么好感，况且冬木市还有那么多人在等着我，尽管这样子让那位女所长显得异常的恼怒，也是没办法的事了。
　　只是，这次我带回冬木市的人员，似乎又让间桐家显得更拥挤了……
　　间桐家扩建的计划，在进行灵子转移时，我就暗暗把它提上了日程。


355.白贞德与黑贞德
　　慵懒的午后，远坂府邸。
　　“疼、疼、疼……”
　　铺着洁白床单的双人床上，侧躺在臂弯里的远坂凛，抚着自己高高隆起的小腹，皱着眉在连连呼痛，而我只能一个劲赔笑的哄着她。
　　“你还笑……？”衣领突然被揪住，远坂凛幽幽的眼神，在仰起来怒瞪着我。
　　“没有，绝对没有，”我立即收起了笑容，也跟着皱起眉说：“事实上，我感同身受……”
　　“哦，是吗？”远坂凛满是怀疑的眼神，“可我感觉，你怎么只是陪我呆了一会，就一副不太情愿的样子？”
　　一会？
　　差不多一整个白天叫一会？
　　远坂家的大小姐一直都是这么没有时间观念的吗？
　　“怎么可能？”我一脸正色说：“你根本不知道，你抱起来是有多么舒服！”
　　“原来如此……”远坂凛若有所思的点了点头：“是这原因才让你有耐心留下来是吗？”
　　说话间，远坂凛忽然在我怀里轻轻扭动了下身子。
　　现在的远坂凛，拆去了往常的双马尾，让头发自然的垂落下来，看上去变得充满了女人味，甚至莫名有几分像是切换了人格时的两仪式。
　　所以说，怀上孕真的有可能会改变一位少女，起码不会再让她一直那么傲娇。
　　服饰方面，也似乎变得保守了许多。
　　绝对领域是没有了，那双修长浑圆的美腿，现在全部被纯黑的丝袜所覆盖。
　　穿成这样的远坂凛微微蜷缩着腿时，双腿展现出的优美形状，却反而比以前更显得色饴满。
　　尤其是因为某些原因，就连过去令远坂凛有些在意的胸部，如今也变得饱满了许多，形成的曲线异常的柔美。
　　这、分明是在诱惑我吧？
　　“可以…这么说吧……”我喉咙有点干燥的答道，失去控制的手，下一刻就忍不住揉上了远坂凛的胸部。
　　“你……！嗯嗯……给我轻、轻一点……”远坂凛的眼神瞬间却变得无比犀利，可很快，在我熟稔的轻揉慢捏下，她的态度和身体又都软化了下来，在我的作弄下，在那发出诱人的低吟声，眼眸也蒙上了一层水雾。
　　“嗯哼……”感受着远坂凛那滑腻乳肉温润的手感，我享受的闷哼了声，可还是不由得有些意犹未尽，忍不住凑到了远坂凛的耳边，往她耳孔里轻轻呼了口热气，用讨好的语气说道：“凛，我想要你……”
　　“嗯哈……快、快别闹了……”远坂凛却白了一眼，嘴缝边泄出着悦耳的呻吟，边娇嗔道：“现在……都什么时候了，你到底还想干什么呢？胡来也该有个限度……！”
　　“你不是……”我盯着远坂凛说话间，那微微张合吐息的娇嫩小嘴，我带着不怀好意的笑，用低沉的声音说道：“你不是……还有另外一张小嘴吗，看我最近忍得这么辛苦，你就帮我……”
　　“你・说・什・么？”
　　我的话，却被远坂凛用奇怪的语调突然给打断了，让我愣了一下，不禁停下手看向她，却发现她正眯着眼对我温和的笑着，让我的心脏猛的咯噔跳动了下。
　　“看来，你是已经忘了远坂家的家训了……！”
　　说着，咔擦几声，我那正在揉弄着远坂凛那对美乳的手指，就被她用劲狠狠的掰弯了，疼得我顿时龇牙咧嘴。
　　还没缓过劲，我就直接被远坂凛毫不留情的推下了床，直接赶出了她的房间。
　　看着已经紧闭上的房门，我连申诉的机会都没有。
　　不给做又不负责弄出来，那你干嘛摆出那么性感的姿势，叫声还显得那么诱人，这分明是无比下作的恶劣行径。
　　除了腹诽，我也不能拿这再位大小姐怎么样了。
　　我下了楼，却发现一楼大厅空无一人，只有厨房方向传来轻微的响动声。
　　厨房是隔离的，我绕过大厅走进里面，发现了呆在厨房里的贞德和黑Saber。
　　黑Saber正坐在一旁餐桌上大快朵颐，而贞德在炉灶前忙碌着，很快又端上了一盘料理，看起来像是烙饼之类的高热量食物。
　　“诶？间桐君……？”贞德抬起头，注意到了我。
　　“你们这是……？”现在这个时候可明显不是饭点，我不禁好奇问了句。
　　“Saber小姐，说她饿了，”贞德忽然脸颊不好意思的红了下，“所以，我就擅自借用了下厨房……”
　　咦，黑Saber与贞德的关系，好像比跟黑贞德缓和多了。
　　“啊，对了，间桐君，”这会，把料理端上来，在解着围裙的贞德，又看了我一眼，问道：“你找过来这边，是不是也……饿了？要不要我也给你做点法式点心……？”
　　现在这位圣女小姐，穿着打扮已经逐渐趋向于现代化。
　　一袭干净的白色连衣裙，过膝微微陷入大腿肌肤的棉袜，还系着条粉红色围裙，现代的生活气息满满。
　　只是明明是款式宽松的连衣裙，却被贞德穿出了修身的效果。
　　清凉的布料紧紧的包裹着贞德那丰满得过分的身材，尤其是高高撑起的胸前，以及浑圆挺翘的臀部，都形成了异常优美动人的女性曲线，那是足以令人心动的景色。
　　而贞德此刻温柔的问话，仿佛像是一位妻子在询问自己丈夫的语气，让人的心更是被挠的痒痒的。
　　这样子的圣女小姐，光看着的确就会让人觉得十分的饥渴。
　　“啊，是有点。”下意识的我就答道，却在贞德想转身去准备时，走过去拉住了她。
　　“嗯？”贞德顿时奇怪的转头看我。
　　而我看着专心对付食物的黑Saber,直接拉着贞德就出了厨房，在一楼就近找随便找了个房间就钻了进去。
　　“间桐君，这是干嘛？”贞德则还显得有些茫然，“为什么，现在带我进Saber小姐的房间？”
　　在被远坂凛挑逗得七上八下，正无法发泄，冷不丁见到贞德，简直是等同送上门的美肉。
　　“贞德，好像最近，我们就没这样单独相处过了吧？”我稍微让自己先冷静点，无视了贞德的问题，反而开始顾左右而言他。
　　贞德这时才发现，房门已经被我顺手带上，现在变成了我和她独自呆在了黑Saber的房间里。
　　“的、的确是呢，”贞德顿时变得有点紧张起来，却又意味深长的瞥了我一眼，说道：“间桐君的家人……有点多呢。”
　　“那我们就这样呆在这里聊聊天吧。”我拉着贞德在床沿坐下，贞德隐隐好像察觉到不对劲，但是以她的性格，还是顺从我一起坐了下来。
　　我按捺住自己与贞德独处的兴奋，打量着坐在我身旁的少女。
　　可能是我坐的离她很近，贞德白皙俏丽的脸颊微微染红了，呼吸也好像开始有点急促，导致她丰腴的胸口在缓缓起伏着，从我的角度，甚至还隐约可以看到那夹得又深又紧的白嫩乳沟。
　　“那，间桐君是想说些什么呢……”坐下的贞德，转头看向我时，却发现我的视线，正直直的落在她丰满的胸部上，一下子怔住了。
　　这种时候，再掩饰就毫无意义了，我伸出手就环住了贞德的腰，让她贴近了过来。
　　“……等等！”贞德立即娇呼了一声，“间、间桐君，不、不是说好只是聊聊天吗？”
　　“对啊，只是靠近些说话会更舒服点……”我嗅着从贞德身上传来的芳香体味，大言不惭的说着，手却更紧的拥住了这位圣女小姐，让她温软的身体尽可能的贴近着我，感受着少女肉体那美妙的触感。
　　与我这样亲密贴近的贞德，脸颊立马布满了红晕，瞳孔动人的睁大起来，娇艳的樱唇也轻轻在颤动着，看得我更是无比的心动。
　　“间桐君，可这……”
　　还想发出抗议的贞德，软嫩的双唇就被我突然噙住了，让她一下子连说话都没办法。
　　少女的小嘴非常香甜，我贪婪的吸允着，也丝毫没有放开她的打算，在如此热切的亲吻下，贞德的脸上的红晕飞快蔓延到了耳际。
　　但贞德其实并没有太大的挣扎举动，我与她的感情已经升温得差不多，这样的亲热早就在这位圣女的允许范围内，可仅仅这样我可是不会满足的。
　　趁着贞德被我亲吻得羞涩之际，我的手已经悄悄探入了她的上衣，直接就握住了她一边饱满圆润的乳峰。
　　“嗯唔……！”贞德敏感的察觉到了自己身为女性的隐私部位正在被侵犯着，发出了一声呜鸣声，身体终于挣扎了起来。
　　这会我一不做二不休，直接就把贞德上半身的连衣裙扯落了下来。
　　顿时贞德那对鲜美白腻的乳房就弹跳了出来，正颤巍巍的抖动着，少女白嫩的乳肉顶端，粉红色的乳晕显得诱人异常，似在等着人去采摘。
　　我的手立即重新攀上了少女彻底暴露在空气中的娇嫩乳房，手指马上就陷入了那无尽的柔腻乳肉包裹中，我时快时慢的揉捏着这温润柔软的乳球，在我对她身体这样轻车熟路的抚弄下，让贞德伸出来企图推开我的纤细双手也瞬间变得软弱无力。
　　感觉到这一点，我才缓缓松开了贞德变得湿润狼藉的小嘴，手却依旧不离她胸前那对大号肥美的奶子。
　　这时的贞德，一双半眯着的湛蓝色美眸已经显得迷离，里面结满了薄薄的一层水雾，在获得小嘴的自由后，她吐出粉嫩诱人的小舌头在娇声喘息，从鲜艳欲滴的樱唇嘴角，一丝晶莹的口水正缓缓流下，滴落在她白皙饱满的乳峰上，形成了一道水印，浑身的白皙美肉也随着我继续的抚弄正颤抖不已，
　　“嗯啊……间桐君……”在这样双重刺激下，贞德双手无力的搭在我的胸膛，开始小声的哀求道：“现在……还是大白天……这样子……被她们看到会、会很难堪的……嗯嗯……”
　　原来这位容易害羞的圣女小姐是在意这一点。
　　“的确……”我忽然松开了玩弄着贞德那对美满乳房的手，说道：“大白天躲在Saber房间里做这种事，被发现真的挺尴尬……”
　　听到了我的话，贞德看似松了口气，可正在她缓缓的睁开双眼时，却猛的又被我推向了床心上，让她再度露出了愕然的表情。
　　而我也手脚麻利的爬上床，身体就重重的压在了少女的身上，顺手拉过旁边的床单罩住了我们。
　　“这样子，不就保险多了……”在被罩里保持着上下体位，压着贞德那白嫩丰腴的胴体，我看着她恶意满满的笑道。
　　被我这样压在身下的圣女小姐，一下子露出哭笑不得的神情，呆在闷热的被罩里，彼此的肢体又紧密的交缠着，很快，她雪白嫩滑的肌肤上就布满了香汗，艳丽的脸颊也变得愈发烫热。
　　“好、好热……”贞德忍不住轻声发出了嘟囔，下一刻，她却歪过了头，像是不敢看我的继续说道：“嗯……既、既然这样，那、那间桐君……你快点……”
　　这种欲盖弥彰的举动，原本只是我想逗弄贞德一下，没想到她居然如此的配合。
　　此时的贞德，由于闷热和与我紧贴在一起，那丰腴女体传来的温腻触感，让人动容。
　　看得出贞德也显得有些难受，可似乎她也知道始终也逃脱不了被我插的命运，只能委屈巴巴的配合我。
　　我们两人的呼吸都变得急促，看着贞德那对在随着阵阵娇喘而在起伏不定的诱人美乳，我手掌忍不住就又抓了上去，难以想象的美妙弹性，就从那两粒圆润丰美的乳房上传来，让我手上不由加重了力道，肆意玩弄起来，让贞德身体颤抖得更厉害。
　　察觉到贞德开始有感觉了，我直接张嘴就咬了下去，一口就把少女美乳上那娇嫩敏感的乳头含进了口中用力吸嘬起来，还尽可能将更多的白嫩乳肉一起吸进嘴里，顿时那钻进鼻尖的浓郁乳香味，让人沉迷其中不能自拔
　　“嗯哈……轻、轻一点……嗯嗯……间、间桐君……”
　　不堪如此作弄的贞德，发出着动人的娇啼，身体也难受得微微扭动着，难得流露出小女人娇弱柔媚的一面。
　　而她的连衣裙，此时也早已被我剥去，全身上下只剩下一条白色内裤，一身雪白滑腻的美肉，近乎赤裸的展现在我的眼前。
　　这样的圣女，还让人怎么忍得住。
　　我的男根一下子就充血硬勃了起来，隔着薄薄的布料抵在贞德身上最软最嫩的凹陷部位。
　　“啊嗯……”察觉到的贞德，不由得发出了一声娇吟，绯色的脸颊更是被深深红晕所侵染。
　　我的手也早已滑过她大腿内侧富有弹性的肌肤，从内裤边探入了那令无数男人向往的销魂蜜穴入口肆意轻薄着，让那里被不断流出的蜜液所濡湿。
　　我把贞德白色的内裤拉开了一道可以让肉棒通过的缝隙，我双手摸索上去握住了贞德的软嫩的细腰，肉棒调整好位置，腰部一使劲，就挤开了两片软唇，深深挺进了贞德那娇软美嫩的蜜穴内，一瞬间肉棒传递过来被套紧的满足感，让我不禁舒爽的呼出口气，就开始飞快抽插了起来。
　　小穴内猛然被强挤而入的火热硬物所充满，让贞德不自禁的仰起修长的粉颈发出销魂蚀骨的娇啼声，那娇吟婉转妩媚，动人至极，让我的抽插也变得愈发卖力。
　　贞德那两粒丰润甜美的乳房，也随着抽插不停晃动着，形成了一阵阵诱人的乳浪，让我忍不住双手顺势就握了上去，把滑腻的乳肉在手指间挤压成各种美妙的形状。
　　只看到贞德的嫩穴一次一次的吞入我的肉棒，柔软的腰肢也随之扭动个不停，承受着我一记重过一记的H弄，而她只能不停发出着轻泣的求饶声，但是展现出的小女人动人姿态，只会让我的抽插愈加大起大落，不停把肉棒送入了她美穴的最深处。
　　“嗯啊……太、太重了……啊……哈啊…………”在如此激烈的抽送下，贞德神态狂乱的扭动着娇躯，克制不住的娇吟声连绵不断。
　　我的胯下不断撞击在这位圣女丰满的嫩臀上，发出令她羞耻异常的声响，让她双眼无奈的紧闭着，连看都不敢看我，只能双手探到后面，紧紧捉着枕头巾，忍受着我不断加快的抽插频率，最后连呻吟也变得完全没有规律，像是在不知是痛还是快乐般的胡乱娇吟着，听来却格外的悦耳。
　　在我一连串毫无留情的抽插下，贞德丰润饱满的一身美肉上香汗淋漓，肤色变成了动人的桃红色，她那美妙的蜜穴内也吸允的愈发厉害，像是有无数张温软娇嫩的小嘴在吸嘬着我的肉棒冠头，让人无比的受用。
　　猛地，在贞德的花心深处，突然有一股滚烫的蜜液喷洒在我的冠头之上，浇得我一个机灵，差点就直接射了出来，急忙暂时止住了动作。
　　而贞德却双手搂着我的脖子，半睁着慵懒的美眸，娇喘吁吁个不停，显然是先我一步达到了高潮，她也流露出一副不堪再受作弄的怯弱姿态，让我一时半会也不敢再乱动，但肉棒却舍不得从她那紧致肉感的嫩穴里退出来，还是深深埋在里面，感受着她高潮后悸动个不停的余韵。
　　“……喂，大白天干嘛闷在屋子里，还捂着被子，你是白痴吗？快跟我一起出去会。”
　　这时，被子突然被人掀开了，正全神贯注的我们，居然完全没有发觉有人进了房间。
　　我和贞德与掀开被子的人，顿时在面面相觑着。
　　黑贞德目瞪口呆的看着浑身赤裸紧贴着的我和贞德两人，还有我那依旧深深埋在贞德蜜穴里的肉棒，一切都是那么明显。
　　“你们两个……这是在干嘛啦！”黑贞德一瞬间，就变得面红耳赤嚷嚷了起来。
　　“Alter……！”我也目瞪口呆的看着黑贞德，她怎么会突然进来啊，猛的才想起，这并不是自己房间，而是黑Saber的，黑贞德她应该是来找黑Saber的才对！
　　看着这位与被我压在身下的少女几乎一样的丰满身材，我不禁心念一动，“啵”的一声就拔出了插在贞德蜜穴里的肉棒，让贞德忍不住发出了一声低吟。
　　黑贞德看着眼前淫靡的一幕，不由得怔住了，趁此机会，我一把就把她拉上了床。
　　在黑贞德发出一声娇叫时，我已经把在压在了贞德的旁边，双手熟练的开始替她宽衣解带。
　　黑贞德猛烈的挣扎了起来，可欲望还没发泄干净的我，不知哪来的力气，狠狠按压住了她，嘴巴就叼住了黑贞德的柔唇，粗暴的吻着她。
　　手上的动作也没停，继续解着黑贞德的衣物，让她很快，就露出了她那对诱人的巨大奶子。
　　我一只手攀爬上去，就握住黑贞德一边宝贵香软的巨乳，大力的揉捏个不停，另一只手也不安分的下移，把玩着黑贞德那浑圆饱满的嫩臀，之后又悄悄探入了那神秘花园。
　　“唔唔……！”
　　面对这样的攻势，黑贞德一下子发出了苦恼的声音，身体挣扎的幅度，却在不断减弱，一双眼睛瞪得老大的盯着我，我却丝毫没有放开她的意思，就手脚麻利的解除了她身上最后一件束缚。
　　这一切发生的太快，就连贞德也还没反应过来，她只是在床上半撑起身子，张大着嘴看着我们。
　　这时，我却已经将黑贞德翻过了身，双手捉紧了她那丰满圆润的臀肉，肉棒就抵了上去，腰一挺，毫不犹豫的一插到底，让肉棒深深贯入了黑贞德那娇嫩的花穴里。
　　黑贞德一下回过了头，不可思议的看着已经压在她身上不停开始耸动的我，她紧咬着自己柔嫩的嘴唇，忍住不发出羞人的声音，一转头却看到旁边也正在聚精会神观看的贞德，脸颊瞬间变得更是躁红。
　　“啊哈……你…这女人……嗯哈……看什么啊……”黑贞德还在死撑，对贞德断断续续说道：“啊啊……还、还不帮我拉开他……嗯唔……让他拔出来……”
　　贞德这时才清醒了过来，她看着被我弄成趴在床上，不断被我从后面把肉棒送入肉穴里的黑贞德，目光忽然闪烁了起来。
　　就当我以为贞德真的可能会来阻止我时，却发现贞德突然爬近了黑贞德，两只手一探，居然搂住了黑贞德的腰肢，手指也顺势握住了黑贞德那两颗丰美柔腻的巨乳，居然开始轻揉慢捏起来，让黑贞德难以置信的看着她。
　　“这……感觉，跟自己真的好像……”像是忽然做出了如此大胆的举动，贞德刹那间也面色如樱的嘀咕道，可手上的动作却没有停，还在揉捏着黑贞德那对美乳，甚至还用手指去挑逗上面那两粒硬挺起来的小樱桃。
　　“嗯哈……不、不要……啊嗯……我、我才不要……在你这女人面前……嗯啊……露出奇怪的反应……”
　　面对这上下两重的刺激，虽然口中还在逞强的黑贞德，却低垂下了头，娇吟连连起来，彻底失去了反抗能力。
　　我趁势抬起了黑贞德一支丰腴浑圆的美腿，换成侧面对她的蜜穴激烈抽插起来，只觉黑贞德的身体瞬间更是颤动得厉害，美穴里的层层蜜肉，在紧紧包裹住了我的肉棒，那娇嫩紧致的美妙体验，让快感直冲脊梁。
　　黑贞德也被H得美眸朦胧，嘴角甚至有口水在滴出，贞德却在这时含住了她那变得樱红鲜润的双唇，以像是从我这偷学到的技巧，吻舐着黑贞德的樱唇，黑贞德想推开她，抵在她胸上的手却软弱无力。
　　这一幕格外诱人，让我肉棒在黑贞德蜜穴中膨胀得更厉害，双手一边揉捏享用着黑贞德的圆润臀肉，肉棒的抽插更是猛烈的撞击在黑贞德的子宫花心上，让她在贞德封锁住双唇下，只能发出“呜呜”的苦恼呻吟声。
　　我不断从侧面在黑贞德的完美丰满的身体中进进出出，让自己的肉棒塞入她美穴内的最深处，只觉她的蜜穴吸力越来越厉害，像是要把我整条肉棒都吞进去似的，那美妙难言的感觉，让我闷哼一声，身体不受控住的握紧了黑贞德细嫩的娇臀，进入了冲刺式的狂操狠H。
　　就在我把肉棒再一次狠狠刺入了黑贞德的蜜穴最深处，终于忍不住，把忍耐许多的一股股滚烫的精液，全部喷射在了她的花心上。
　　这时被贞德松开嘴巴的黑贞德，不禁神态狂乱的高声娇吟起来，随之就四肢无力的瘫软在床上，在那唇角涎水连连的剧烈娇喘着。
　　她那边慵懒的双眸，却还在微妙的看着我和贞德，贞德也脸红红的朝我望了过来，似乎是因为被我看到了不一样的一面，而感到有些害羞。
　　“不知道……为什么，面对这孩子，我就忍不住主动了起来……”贞德抚着自己胸口，不好意思的说。
　　“……你叫谁孩子？死女人，还拿嘴巴……嗯！”
　　听到黑贞德在训斥贞德，我刚射完精还停留在黑贞德美穴里那半软不硬的肉棒，忍不住又往前抽送了几下，让失去警惕意识的黑贞德不禁叫出了声来。
　　“你们……这是合起来欺负我？”这让黑贞德一下双眸圆睁的怒视向了我，脸上满带不岔，那赌气的娇艳面容，美艳得足以让人沉迷。
　　“我只是想让你们两个和睦相处而已。”我喘着粗气说道。
　　顿时，黑贞德就察觉到我又在她美穴里膨胀变硬的肉棒，瞬间睁大眼不可思议的看着我，就连贞德也察觉到异样，看向了我，我却一下把贞德也拉了过来，一起扑倒这两位极其相似的美人……


第356章 欢迎来到伽蓝之堂
　　慵懒的午后，远坂府邸。
　　微风在轻轻吹拂着窗边的纱帘，斑驳的阳光映射在地板上，没有硝烟，没有纷争，一切是那么和平以及美好。
　　就是，我的手臂稍微有点酸了。
　　“疼、疼、疼……”
　　侧躺在臂弯里的远坂凛，抚着自己小腹，皱着眉在连连呼痛，让我只能一直赔笑的哄着她。
　　“你还笑……？”衣领突然被揪住，远坂凛幽幽的眼神，在仰起来怒瞪着我。
　　“没有，绝对没有，”我立即收起了笑容，也跟着皱起眉说：“事实上，我感同身受……”
　　“哦，是吗？”远坂凛满是怀疑的眼神，“可我感觉，你怎么只是陪我呆了一会，就一副不太情愿的样子？”
　　一会？从中午到太阳快下山叫一会？
　　远坂家的大小姐一直都是这么没有时间观念的吗？
　　“怎么可能？”我一脸正色说：“你根本不知道，你抱起来是有多么舒服！”
　　“原来如此……”远坂凛若有所思的点了点头：“是这原因才让你有耐心留下来是吗？”
　　说话间，远坂凛忽然在我怀里轻轻扭动了下身子。
　　现在的远坂凛，拆去了往常的双马尾，让头发自然的垂落下来，看上去变得充满了女人味，甚至莫名有几分像是切换了人格时的两仪式。
　　所以说，怀上孕真的有可能会改变一位少女，起码不会再让她一直那么傲娇。
　　服饰方面，也似乎变得保守了许多。
　　绝对领域是没有了，那双修长的美腿，现在全部被纯黑的丝袜所覆盖。
　　可远坂凛却不知道，在她穿成这样微微蜷缩着腿时，双腿展现出的优美形状，却反而比以前更显得色饴满。
　　尤其是因为某些原因，就连过去令远坂凛有些在意的地方，如今也变得饱满了许多，形成的曲线异常的柔美。
　　“可以…这么说吧……”我喉咙有点干燥的答道，失去控制的手，下一刻就忍不住揉上了远坂凛的胸前。
　　“你……！”远坂凛的眼神瞬间变得无比犀利，可很快，却又软化了下来。
　　“嗯哼……”感受着温润的手感，我随口说道：“凛，再这样发展下去，你都快要赶上吉尔伽美什了……”
　　“你・说・什・么？”
　　远坂凛的语调突然变得有点奇怪，我愣了一下，不禁停下手看向她，却发现她正眯着眼对我温和的笑着，让我的心脏猛的咯噔跳动了下。
　　――我捂着快要断掉的手指，毫无尊严的从远坂凛的房间被赶了出来。
　　我就想不明白了，一位临近预产期的孕妇，力气怎么还能这么大？
　　马屁拍得太过分，果然是不行的。
　　我苦笑着下了楼，却刚好遇到了正从外面回来的黑贞德和黑Saber。
　　与在法兰西特异点相比，眼前的黑贞德，简直可以用脱胎换骨来形容。
　　现在黑贞德身上的打扮，完全是非常时髦的现代化装扮，甚至连标志性的头饰都被她自己摘掉了。
　　从她身上，如今已经看不到多少过去的影子，仿佛是在刻意掩饰什么。
　　没想到黑贞德融入现代生活会融入得这么快，突然间就变成了被小资情调彻底腐蚀的女人，让我不由得有些痛心疾首。
　　“干嘛用这种眼光看我？真恶心。”黑贞德发觉我在注视着她，挑了挑眉毛说。
　　脾气倒是一点没变，一如既往的直白。
　　只是没想到，黑贞德现在反倒跟黑Saber这么合得来。
　　不过我估计，可能是她利用了什么特殊手段，才能诱惑黑Saber陪她一起出门吧。
　　“没什么，”我收回了目光，又问道：“贞德呢？”
　　“……我怎么知道那女人在哪？”黑贞德咬了下牙：“以后那女人的事，你可以少跟我打听吗？”
　　“可是，你们两个昨晚明明……”
　　“闭嘴！”我话才说到一半，黑贞德突然瞪圆了眼打断了我：“你再提起昨晚的事，信不信我一把火把这里给烧了？”
　　黑贞德恼羞成怒的模样，让我马上识趣的选择了缄口不言。
　　可是看着黑贞德因为过激而绯红的面颊，忍不住我就想起昨晚她被贞德逗弄时紧咬嘴唇无力反抗的可爱反应。
　　相信没有人，会比自己更了解自己的身体了。
　　完全复刻于贞德的黑贞德，昨晚面对贞德又是羞涩又是大胆的挑逗，也只能身体瘫软的彻底沦陷，而蚌蚌相争的最后，是被我一起捡了大便宜。
　　“哼，你倒是可以试试。”旁边的黑Saber，这时吞下了手头最后一口烙饼，冷冷搭话道。
　　果然，这两人是不太可能和睦相处的。
　　一看到她们又快要吵起来，我头疼的溜出了远坂家。
　　回到冬木市已经十来天，所谓间桐家扩建计划的确是提上了日程，但那也是需要时间的，而远坂家可一时容纳不了那么多人了。
　　贞德、黑贞德、艾菲、清姬、玛尔达，这都是家庭里的新成员。
　　幸亏还有个爱因兹贝伦城堡，帮了我的大忙，只是距离远坂家可不近，微妙的，让我彼此有种分居的感觉。
　　而且城堡那边，也并不是那么平静。
　　尤其是当吉尔伽美什再次见到斯卡哈时，笑得那叫一暧昧，让女师匠差点当场拔枪。
　　这种一直紧绷绷的关系，只能让她们自己慢慢磨合了，我在其中的作用，也就是和和稀泥。
　　想要开个大大的后宫，还真不容易啊。
　　今天在前往爱因兹贝伦的城堡前，我决定先驱车去探访一位故人。
　　在上次解决了荒耶宗莲的事件后，苍崎橙子曾说过，她会回来冬木市。
　　我初以为她只是随口说说，可在几天前，我收到了她寄来的事务所名片。
　　伽蓝之堂。
　　这就是苍崎橙子开的那所事务所的名字，我听她提起过这个名字。
　　我猜测应该也是类似于魔术工房的存在，具体什么情况，却还不知道。
　　对于苍崎橙子这个神秘的大姐姐，我是格外感兴趣的。
　　尤其是有了前面一起经历过事件的基础，我觉得此次前往，有可能会让我们彼此之间的关系再深入一步。
　　事务所的选址，却是在需要开过冬木大桥的新都。
　　在我低头照着名片上的地址，有点狐疑的把车开到一座地处偏僻的半废弃商业大楼前时，差点不小心撞上刚从大楼步出的和服少女，幸好我及时踩住了刹车。
　　轮胎在水泥地摩擦发生了刺耳的尖锐声，在面对堪堪停在自己近前的车辆，和服少女淡漠的眼神扫了过来，居然是我认识的人。
　　“原来是你啊，间桐，”两仪式眼睛闪烁了下，捕捉到了正在打开车门的我：“是来找橙子的吗？”
　　会在苍崎橙子的事务所前撞见两仪式，让我也颇为意外。
　　怎么说呢，眼前这位名为两仪式的少女对于我来说，是很尴尬的存在。
　　如果简单概括的话，那就是我[哔]了她，她却还完全不知道。
　　而她也挺奇妙，被我强拉过去了法国特异点，也毫无怨言，似乎还挺乐意。
　　回到冬木市这段日子，也没听她提起关于她家族的任何事，好像她对家族方面也是一副无所谓的态度。
　　倒是看她对目前过于平静的日子，反而看上去显得有些厌烦，甚至可以说是焦灼。
　　“橙子小姐的事务所，真的在这大楼里？”我下了车，打量着眼前的废弃大楼，隐约察觉到了大楼附近的魔力波动。
　　“橙子行事一向出人意表的，这有什么奇怪的？”两仪式眨了眨有点想睡的眼睛，回道。
　　“你似乎见过她了呢，能带我上去找她吗？这大楼看起来楼层不少。”我突然很好奇，两仪式来找苍崎橙子是为了什么事，于是随便找个借口拉上了她。
　　“啧，”两仪式细细的眉毛拧了起来：“你还是这么爱差遣人呢，……行吧，我带你上去。”
　　两仪式不太情愿的转身回了楼道，我急忙把车停好，跟上了她。
　　在上楼层的时候，我才知道，这整栋半废弃大楼都被苍崎橙子买了下来。
　　看着连装修都完全没有，墙壁和地板还是裸露的水泥的大楼内部，我觉得两仪式前面说的很有道理――苍崎橙子行事还真是出人意表。
　　两仪式直接带我上了四层，推开一扇什么牌子都没挂的门，打开里面则是一间杂乱的办公室。
　　在办公室里面，苍崎橙子正埋头在堆满文件和书的桌面后看着什么。
　　“……至于这么饥渴吗？式，话还没听完就走了。”听到推门声，苍崎橙子边抬头嘴里边说道，这时她注意到了跟随在两仪式后面走进来的我。
　　“你也找来了，间桐。”苍崎橙子掐灭了手头差不多灰烬的烟，站起来朝我打了个招呼。
　　“啊，是啊，橙子小姐，你这地方太别致，可不好找。”我咧着嘴，揶揄了她一下。
　　“来的不正是时候吗，”苍崎橙子却不在意，继续说道：“我还在担心，式一个人可能应付不过来呢。”
　　“应付？”我停止打量室内的布置，转向苍崎橙子，讶异的问：“是发生什么事了吗？”
　　两仪式则对苍崎橙子看轻她的话有些不满，瞪了苍崎橙子一眼。
　　“最近手头有点紧，给事务所找了个委托，”苍崎橙子又点燃了支烟，答道：“刚巧式也闲着，就请她过来帮下忙，又寻思着，她得有个助手才行，于是我就想到了你。”
　　作者留言：
　　新副本开始了~目前可以透露出场人物是刘秀，还有源赖光。


第357章 隔绝地带
　　苍崎橙子递过来一张照片。
　　照片上是一位穿着修女服，面容清秀姣好的少女，只是不知为何，她的双眼看上去显得很无神。
　　翻到了照片背面，写着的是“浅上藤乃”字样，应该是这名少女的名字。
　　“什么意思？”我拿着照片不解的问：“修女？”
　　“那只是学校制服而已，”苍崎橙子摇了摇头说：“也算是我的一位后辈吧。”
　　“然后呢？”
　　“在前几天，趁着学校假期，我的这位后辈与友人一起跑去京都散心，”苍崎橙子接着说下去：“结果却与家里人失联了，恰巧她的养父和我有过来往，他找到我，拜托我帮他把女儿找出来。”
　　“……找人的事，不是应该交给警务人员吗？”苍崎橙子的话，顿时更是让我一头雾水。
　　“事情如果可以那么简单就好了，关键是在她失联的原因，”苍崎橙子吐出了口烟，缓缓说：“她和她的友人在夜晚外出时，遇到了几位当地小混混的纠缠，在这些小混混的纠缠即将升级为侵犯时，她，失手杀了其中两人。”
　　我错愕的看着照片上这位纤细单薄的少女，很难把她与“杀人”这个词联系在一起。
　　而且，死的人数也很微妙，失手杀的不是一个而是两个，就凭这位少女，真的有本事杀了两个在体力方面远胜于她的男人？
　　我隐约猜到，为什么这件事会和苍崎橙子扯上关系，或许并不那么简单，这也可能是引起两仪式关注的原因。
　　“这本来是属于正当防卫，即使有些防卫过当，凭浅上家的关系，就算是给她判定为间歇性精神失常也不难，而事实上，死的那几个小混混并没有引起什么太大的社会关注，后来只是作为不良间一般斗殴致死处理了。”
　　苍崎橙子不理会我的错愕，继续在说着：
　　“可是当时这位少女太过惊慌，却直接与友人跑散了，现在手机也关机了，以她目前的状态，估计看到找她的警员也会躲着不敢出来吧，而且，也实在不太适合惊动警方。”
　　原来，这才是苍崎橙子拜托我和两仪式私下找人的原因。
　　“为什么你描述的，就像自己亲眼所见一样？”我狐疑的向苍崎橙子问出了最后一个问题。
　　“哦，她的那位友人，是刚在我这里学习魔术的徒弟，也是这件事与我扯上关系的主要原因之一，”苍崎橙子语气变得有点无奈的说：“出了这样的事，她呆在家休息了，不然你今天来，本来可以见到她的――对了，她叫黑桐鲜花。”
　　谁还会在意你徒弟是什么人？！
　　莫名其妙找我来，居然是为了这档子事，让我一下子哭笑不得，说好的更深入一步的了解呢？
　　反观两仪式，似乎对这件事显得跃跃欲试，看起来也实在是闷在冬木闷得太久了。
　　而迦勒底那边，最近也没有主动再联系过我。
　　估计是对于其余特异点还处于观测期间，距离下次任务应该还早。
　　左右无事，就权当陪陪两仪式吧，顺便让苍崎橙子欠自己个人情也不错。
　　在苍崎橙子的催促下，我们离开了她的事务所，我驱车载着两仪式上了霓虹国道。
　　在经历了一小时车程，在夜色暗下来时，我和两仪式进入了京都市区。
　　虽说是市区，里面很多建筑还保持得古风盎然，看起来却与种花古都的建筑风貌十分相似。
　　只不过，现在才刚入夜，京都的人们夜生活就已经开始了吗？
　　两旁的店铺，是不是有点吵闹得过头了？
　　行驶在石板铺就的路面，这时却有几个左摇右晃的身影挡在了车辆前方。
　　我皱了皱眉，减慢了车速，那几个人看起来像是醉汉。
　　手腕上的迦勒底通讯仪，却在这时响了起来。
　　我盯着那几个鸣笛也不退开的奇怪醉汉，顺手打开了通讯仪。
　　“间桐君，你怎么会突然靠近这片区域的？！”罗曼急促的声音，立即在车内嚷嚷了起来。
　　“先冷静点，医生，”罗曼的语气，听起来似乎不太对劲，我急忙先稳住他：“到底是怎么了？”
　　“迦勒底这边，一直在观测有异常的点，”罗曼解释说：“从几天前就发现，你眼下所在周边区域的反应很异常，现在甚至开始有形成不明特异点的趋势，你快先离开那里！”
　　我和两仪式顿时吃了一惊。
　　这个时代的特异点，早就在之前就已经彻底解决，圣杯也顺利回收了，现在居然还会产生这种变故？
　　前面那几个醉汉，听到鸣笛声，不仅没有躲开，反而在亢奋的怪叫着冲向车身，怎么看都不太正常。
　　我立即开始倒车，调转车身就往来时的路开去。
　　可很快，就发现之前还畅通无阻的道路，被封堵住了。
　　我和两仪式下了车，有一道仿若水银质地般的巨大屏障，像一面高墙一样挡在了我们面前。
　　有庞大的魔力反应正从屏障上反馈回来，似乎在告诫我们，前路不通、
　　“还是太晚了，”罗曼叹了口气，在说：“没想到会在这种区域形成特异点，应该在一发现时，就先知会你的，也好让你早做准备才对。”
　　我现在连吐槽的力气都没有了，看来苍崎橙子这人情，欠得有点太大了。
　　“又是圣杯的力量？”我只能强制自己镇定下来，向罗曼问道。
　　“还不能确定，”罗曼答道：“不过可以肯定的是，这是人为造成的屏障，可能你们已经落入了某人的掌握中，所长说了，会尽快安排人去支援你。”
　　“……是我的错觉吗？”跟我一起下车的两仪式，鼻翼忽然轻轻动了几下，提醒道：“空气中，怎么有股甜甜的味道？”
　　“的确，”我也轻嗅了下，皱眉道：“怎么像是……”
　　“是乙醇，大气中混杂着的是乙醇，就是使用酵母来使果实等农作物发酵的东西，”罗曼说：“也就是酒精，酒的气味。”
　　这时，紧跟在车辆后面跑过来的那几个醉汉，正在朝我和两仪式冲了过来。


第358章 道歉，现在！
　　“发现敌性反应！”罗曼医生也发出了警告：“之前解析发现，那些沉淀着酒气的空气里，还蕴含着微妙的魔性，这会对普通人造成一定影响，甚至会让他们具备攻击性，你们注意了！”
　　在罗曼说话间，醉汉们靠近了过来，他们身上有着浓郁的酒气。
　　不过可以确定，这些人都是普通人类，对此也没必要痛下杀手，只要让他们失去攻击力就行。
　　我激活了身体中的魔术回路，揪住跑得最近的一名醉汉头发，往下一扯，膝盖就直接顶在了他的腹部上，让他一下子张嘴呕吐起来，我手一松，他就蜷曲着倒在地上抽搐着。
　　瞬间一种自豪感就油然而生。
　　一直以来，都与战斗力变态的英灵们呆在一起，久了整个人都自卑了，甚至都产生一股不太想做人的冲动。
　　此时此刻，才终于让我稍微找回了点自信心。
　　我望向两仪式那边，在看到少女一连串让人有点眼花缭乱的动作后，发现她身边已经倒了两人。
　　这会，少女抬起的脚又顺势来了一记回旋踢，准确了命中对方头部。
　　于是乎，就连最后一个醉汉也应声而倒。
　　“嘁，脑袋硬得跟个石头一样。”少女踢了踢脚，不满的抱怨。
　　如此卓越的运动战能力，或许，两仪式有可能也是英灵的一员吧。
　　解决了这几名碍事的家伙，我和两仪式返回了车上。
　　“还有什么其他发现吗？医生，”我边让车辆调头，边问道：“最好一次性说完。”
　　“啊？好，”罗曼讪笑了下，“在周边区域，示巴曾探测到有其他从者的反应，但目前不知道是敌是友，如何被召唤出来的也不得而知。”
　　“就是说，还得我们自己调查了？”我无奈的叹了口气：“一个特异点之后又一个特异点，都快喘不过气了。”
　　“是啊，……而且似乎开始越来越难以通讯了，接下来可能只能保持语音通讯了，”罗曼应道：“所以48号，在迦勒底的支援赶到之前，你要更加小心了……对了，这句是玛……”
　　罗曼那边的通讯忽然在这时被切断了，果然信号还真的很差。
　　此时前路不通，我只能重新让车辆开回京都市区内。
　　在路上，我试着用令咒召唤远在冬木的从者，却没有丝毫反应。
　　看来这片区域，是被彻底隔绝了，连令咒都不起作用。
　　“啊哈哈哈，来，秀吉，换上这身和服吧，一定会很漂亮的！”
　　“阿银，你这剥糖搞什么啊，是想坑人吗？”
　　“……”
　　而这时从道路两边的店铺摊子，正传来各种闹哄哄的声音。
　　每个人在吸入那些蕴含酒精的空气，似乎都在不同的方面兴奋起来了。
　　就连坐我旁边的两仪式，在刚才下车后，现在回到车上，脸颊也泛起一抹绮丽的淡红。
　　“看什么啦，专心开车。”发现我在看她，两仪式扫了我一眼。
　　我急忙轻咳了声掩饰下，又将注意力转向前方路面。
　　一团在夜色里依旧显得鲜艳的黄色，却在这一瞬间从我眼前一晃而过。
　　仓促间，我只看到了一名穿着黄色服饰的黄发少女，腰间搂着一个人，从旁边民居屋顶跃落下来，又毫不停留的从我车辆面前迅速蹿过。
　　那名少女，头上好像有……两个角？
　　“――畜生，又给她跑了！”
　　一把粗狂的男声，紧随那道黄色身影身后。
　　随即，一个高大的黑色男子身影，也从高处跳落了下来，我想踩刹车已经来不及。
　　那名男子直接就踩在车前盖上，发出了一声巨响，车前盖明显迅速凹陷了下去，还冒起了一阵阵烟，整个发动机怕不是报废了。
　　好不容易，我才控制车辆停了下来，而那名男子却还蹲在车前盖上。
　　闪亮的金发，加上一身帅气的皮夹克，从天而降的粗野肌肉男，与我对视上了。
　　“真是的！金时，又做出那样粗暴的举动，就不能慢一点吗？这样会害母亲我担心的。”
　　就在我刹时间有点反应不过来时，有女性软濡的抱怨声，从附近传来。
　　一听到那声音，肌肉男的脸色顿时就变了。
　　“咕……真没想到，会在这里撞到赖光大姐头，”肌肉男在嘀咕着什么，又扬起头朝我挥了挥手，大声喊道：“抱歉了，Boys，似乎踩坏你的爱车了，晚点再跟你赔礼，我先撤了！”
　　肌肉男话一说完，跳下车前盖，就又往那道黄色身影跑的方向追去。
　　我不禁愣了下，砸完车就跑，还有这种操作？
　　打开了车门，看着不停在冒烟的发动机，我连骂人的心都有了。
　　而刚才那把女声的主人，也出现在了这条街上。她也注意到了我，她脚步停了下来。
　　那是一名面容妖艳、身材高挑的女性，身上却穿着奇特的服饰。
　　紧致而单薄的衣物，包裹住了她那异常成熟丰满的身体，让她身为女性令人惊心动魄的完美曲线展现得淋漓尽致。
　　但是，这名女人右手里却握着一把锋锐的长刀，身上也有明显抑制不住的魔力反应。
　　英灵？
　　那么，那位肌肉男也可能是英灵了？
　　不过，刚才我好像听到她自称是那位肌肉男的“母亲”？
　　母子同时被召唤，这概率该有多小啊？
　　而且，这位女人看起来应该处于妙龄阶段，怎么看也不像是可以充当那位肌肉男母亲的人。
　　“啊咧，这是……”在发现了我之后，女人也随着我的目光盯向了那辆可怜的车，她顿时呆了一下。
　　“你，是从者？”我迟疑的盯着这位不知是敌是友的女人，没有接她的话，而是试探道。
　　“哎呀，你好，魔术师先生，”女人打量了我一会，居然猜出我的身份：“我的确是被召唤至此的从者，职介是Sa……哦不，我的职介是Berserker，请问，这是发生了什么事了吗？是我那孩子给你添麻烦了吗？”
　　自称Berserker的成熟女性，脸上带着温柔的神色，向我走近过来询问道。
　　而在看清了走过来的女人，那下作的身体，更是让人觉到触目惊心。
　　从她嘴里，也确认了她和那肌肉男的关系。
　　既然如此，还不快替你那孩子跟我道歉，现在！
　　子债母偿，这可是再正常不过的事！
　　作者留言：
　　踩点大失败――


第359章 酒吞与茨木
　　“哦，其实也没什么，”我恨恨的扫了这女人几眼，还是把龌蹉的心思收敛了起来，对方毕竟是从者，不是可以任意揉捏的普通人，我对她点了点头说：“你好，Berserker小姐，我叫间桐慎二，是一名御主。”
　　“御主？”女人柔和的眼波又再次打量着我，“看起来，是一位很懂礼貌，又不爱计较的好孩子呢，那个，真是失、失礼了，我也该报上姓名才对，我…名为源赖光，也请多多指教了。”
　　“指教？”我看着自称“源赖光”的丰腴女人，诧异道：“这个我并不是太擅长，管教我还行……”
　　“源赖光？”跟在我后面也下了车的两仪式，忽然打断了我的话，“难不成，是平安时代那位有名的大将？”
　　两仪式似乎对这名字很敏感，而对霓虹历史一知半解的我，根本不知道这是何许人也。
　　“这个时代，居然还有人记得我的名字，有点害羞呢，”源赖光脸稍微红了起来，让她看上去更显艳丽：“作为大将，其实我还是个不成熟的人……”
　　你……这样子还不成熟，谁还能算成熟？
　　我暗暗再品评了源赖光的身材一番，对这位突然出现在京都的划时代女性，充满了好奇，两仪式看上去则很惊讶。
　　“那刚才跑过去那个大块头又是谁？”我对那位砸坏我车的家伙，却还有点耿耿于怀。
　　“让你们见笑了，那孩子言行一向有些粗野，”源赖光不好意思的笑了笑：“他是我的养子，名为坂田金时，这次是以Rider职介与我一同现界。”
　　“赖光四天王嘛……”对这名字，两仪式似乎也不陌生，她回过了神，想起了什么，又问道“那么说，刚才抱着人跑过去那个黄毛丫头……”
　　两仪式原来也捕捉到了那一闪而逝的少女身影，毕竟她也拥有着犀利的魔眼。
　　“哼，”听到这问题，源赖光忽然收起了笑容，拧起眉轻哼了声，“只是两只身材贫瘠又形迹可疑的虫子而已。”
　　“虫子是指……？”我听得一头雾水，忍不住问。
　　“是茨木童子与酒吞童子哦，”源赖光面对我的问话，面色又恢复了正常：“大概也是这次我被强制召唤到这里的原因吧，没想到，我会再讨伐她们一次。”
　　赖光四天王我不太了解，可茨木童子和酒吞童子的恶名，就连我都听过。
　　而且其中的酒吞童子嗜酒如命，与现在周边区域的异状恐怕脱不了干系。
　　那么照目前情况来看，眼前这位源赖光，应该是类似在法兰西出现的贞德，是作为消除特异点一方而出现的，也就是与我方的目标是一致的。
　　“啊，提起这个，放任金时那孩子单独对付她们可不妙。”这位源赖光，似乎有点迷糊娘的属性，这时她好像才想起了正事。
　　“源赖光小姐，我们跟你一起去吧。”看到她想离开，我忙示意两仪式跟上。
　　毫无疑问，那两位童子，与这特异点息息相关，可以优先选择在她们身上作为突破口。
　　舍弃了车辆，我和两仪式紧随源赖光身后在京都的街道跑动了起来。
　　那位名叫坂田金时的家伙，这时早就跑没了影。
　　迦勒底那边恰巧也与我切断了连线，只能依靠源赖光身为从者敏锐的感应能力了。
　　在跑动间，我发现大气中的香味，闻起来隐约变得越来越浓烈。
　　路边已经横七竖八的躺倒了不少不胜酒力的当地居民，街道也开始逐渐变得安静了下来，再任其发展下去，只怕这些居民会一醉不醒。
　　我对这些气味并没有什么感觉，倒是旁边的两仪式，已经用袖子捂住了自己的口鼻，避免吸入更多的气体，看起来一副很难受的样子。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈……奔走吧，丛原火！”
　　正当我们像无头苍蝇在乱窜时，一连串的尖锐笑声，在这变得寂静的街道，吸引了我们的注意力。
　　循着那诡异的笑声，在拐过几个弯后，在一座朱红鸟居（寺院入口）前，我们看到了无比怪异的一幕。
　　正在燃烧着的，宛如一只巨大的手腕般的不明物体，把坂田金时那强壮的身体正紧紧握在了其中。
　　坂田金时在发出着怒吼不断挣扎着，可那巨大手腕，却依旧牢牢的擒住着他，手腕上的火炎，也在飞快引燃到了他身上。
　　“金时！”
　　目睹这一幕的源赖光，娇喝了一声，提起手中的长刀，不假思索就迎向了那只巨腕。
　　此刻的源赖光，莫名充满了惊人气势，刹那间化身为冷彻的武人，与刚才娇柔的她简直判若两人。
　　这也许，就是母性的力量？
　　她那高挑矫健的身姿，在空中划出一道令人惊艳的弧线，手中的长刀就斩落在那只束缚住坂田金时的巨腕之上。
　　一瞬间，空气中发出了刺耳的金铁交戈声。
　　可在源赖光如此猛烈的斩击下，那只巨腕，居然还保持着完好无缺，反而还在继续收紧，让坂田金时发出了更为愤怒的吼声。
　　源赖光脸上的焦急神色顿时变得愈发严重了，手中的长刀又不断落在了那巨腕之上，却依然还是无法撼动其分毫。
　　在发现是徒劳后，源赖光停下手，在那气喘吁吁着。
　　“哈哈哈，如何，这正是吾之坏腕，名为罗生门大怨起也！”而与他们在对峙的，此时占据优势在哈哈大笑的，正是之前在我车前一掠而过那位黄衣少女。
　　借着燃烧的巨腕火光，我看清了那名少女。
　　我发现她头顶上真的生着双角，而且额头间还铭着一只猩红的狰狞眼睛，可面貌却很清秀，无论怎么看，都无法与恶鬼形象联系在一起。
　　而此时少女手里，的确如两仪式所说，正抱着一个人。
　　看上去居然也是一名少女，而且衣着相当暴露色猓可头部却低垂向地面，导致看不清面目。
　　不过此时，也不是关心这种事的时候。
　　那位肌肉男，好像快要死了……
　　再怎么说，现在他与源赖光，也算是友军一方。
　　“坏腕？”在打量黄衣少女时，我听到了她得意洋洋的发言，心念不禁一动，转向了两仪式：“式，试试看能看清吗？”
　　无头无尾的一句话，与我合作过不少次的两仪式却意会了过来，她盯向了那只巨腕。
　　“死线……不是很明显，”两仪式迅速答道：“不过，既然是活着的东西――”
　　由不确定的语气，很快转为了行动。
　　两仪式拔出了腰间藏着的匕首，踩着靴子，身姿优美的快速跑动了起来。
　　“啊啦啦，人类？”移动中的她，引起了黄衣少女的主意力，“就这样也想破坏吾已成为怪物的手腕吗？未免太天真了！”
　　听到她这句话，我就知道稳了。
　　两仪式一跃而起，双手紧握着匕首，刀尖用劲扎落在了那只巨腕上。
　　“啊、疼、疼、疼疼疼……该死，这是怎么回事？”黄衣少女一下子尖声叫嚷了起来，乍然间，那只巨腕居然主动飞回向她身边。
　　这时我才发现，少女左臂手肘以下部分竟然空空如也，巨腕在飞回途中，突然开始急剧缩小，很快与她的断腕重新连接在了一起。
　　“宝具，居然是把自己的断腕当做宝具？”我不禁目瞪口呆的失声道。
　　“哈哈哈，少年，第一次见到吾这般人吗？”回收了巨腕的黄衣少女，听到了我的话，忽然又得意的朝向我笑了起来：“连腐烂的手腕也恬不知耻地捡回来使用，这就是鬼啊！”
　　这少女，还挺自来熟啊……
　　“畜生，居然连声招呼都不打，就冷不丁出手！”随着巨腕被回收，解除了束缚的坂田金时，从半空中掉落了下来，样子有点狼狈的站起身来，源赖光急忙走近查看他。
　　“没事吧没事吧？”源赖光一走近，就急促的连问道：“有哪里受伤吗？快让妈妈看看。”
　　说着，源赖光的手就抓向坂田金时。
　　“我没事，大姐头，这点伤还死不了。”坂田金时却脸色微赧的避开了她的手。
　　“诶？吾还以为是谁，这不是坂田金时，还有赖光嘛，”而那位黄衣少女，像是刚认出他们两个似的又叫嚷起来：“久违了，真是久违了，不过就两个人吗？纲呢？没一起跟过来吗？”
　　温馨的一幕一下子就被这问话破坏了，源赖光顿时怒瞪向了黄衣少女。
　　“哼，终于出场了呢，茨木童子，”坂田金时却反而像是松了口气般，转向了黄衣少女，但是目光好像锁定在了她抱着的那个人身上，“如你所见，就我和大姐头过来了，你呢，腰间挂着那位又是谁？”
　　原来，这位少女就是茨木童子。
　　“明知故问！”茨木童子却又笑了起来，“这就是既是吾的主君又是我的祭品，吾等没落的鬼之王――酒吞童子啊！哈哈，哈哈哈！”
　　一听到茨木童子的话，坂田金时猛然间就握紧了自己双拳怒视向她。
　　“哦哦，汝好像怒发冲冠了啊！”茨木童子马上调侃道：“都连蒙眼都不懂的小子！看你这么两眼放光，是忍无可忍了吗？像汝这样的家伙难道在替酒吞担忧吗？”
　　听着他们的对话内容，似乎，这三位像是老熟人？
　　作者留言：
　　踩点又失败了，还连图都放不上。


第360章 人畜无害好少年
　　“白――痴！才没有替她在担忧呢！我才不管你们要干嘛，想闹分裂就到别的地方去闹！而且，这个女人是多棘手的家伙你还不知道吗？被你吃掉之后只怕反而会从内部彻底吞噬掉你吧？”
　　对于茨木童子的话，坂田金时立即矢口否认。
　　“哼，确实呢，”茨木童子忽然神秘的笑了下，“以前的吾的确是不可能打倒酒吞的，但是现在啊……”
　　这句话还没说完，茨木童子就带着那神秘的笑容，转身就融入了夜色中，又抱着酒吞童子迅速移动起来。
　　她居然就打算这么逃掉了――
　　“现在什么啊？”坂田金时愣了下，随即大吼起来：“就这么喜欢吊人胃口吗？把话说完会死啊？”
　　茨木童子的踪影很快消失在我们面前，这次坂田金时和源赖光没有再追上去。
　　在迦勒底的支援到来前，我也不会轻举妄动，这场追逐战在此算宣布告一段落了。
　　坂田金时似乎对茨木童子未说完的话很在意，看着她逃跑的方向在活动着手脚。
　　“话说回来，金时，为什么一看到我就要逃呢？那么不想见到我吗？”而转头看着变得狼狈不堪的坂田金时，源赖光又在埋怨着，“现在又擅自行动搞成这样，还不快让母亲仔细看看？”
　　“啊，不是，”一看到源赖光又想靠近，坂田金时神情又瞬间绷紧：“能、能见到大姐头当然高兴呀，但是接近方式还是身体接触什么的，那就会很害羞或者怎么说呢……对了，这位boy是什么人？怎么会跟大姐头在一起的？”
　　面对源赖光的再度关怀，坂田金时一脸的尴尬，眼角余光瞄到我，趁机就把话题转移到了我身上。
　　这家伙，看起来像是不擅长应付女性的类型，到底是有多纯情啊。
　　“这位是间桐君，是一名御主，你刚才弄坏了人家的坐骑，还没有跟他赔礼吧？”我还没开口，源赖光就率先呵斥道。
　　“都说了，只是小事一桩，没必要太在意……”此刻的感觉，就像是一位母亲带着自己做错事的孩子来找自己道歉，让我想不大度都不行。
　　“原来是一名御主啊，而且看起来人很不错的样子，那么……出来吧，Golden Bear号！”坂田金时话说到这里，突然发出了一声大喊，而在他身前平地猛的炸起了一簇雷电，且那簇雷电在飞快成型，竟然变化成了一辆造型奇特的摩托车。
　　“……那么，大姐头就先交给你了，晚点我们再会了！”
　　丢下这句话，坂田金时就跨上了摩托车，手脚麻利的把摩托车驱动了起来。
　　那辆所谓的Golden Bear号顷刻间喷出肉眼可见的气流，就直接载着坂田金时疾驰而去。
　　……这、真是宛如雷霆闪电般的男子，我目瞪口呆的看着那帅气远去的背影。
　　而这会，源赖光居然流露出一副泫然欲泣的模样。
　　“又、又是这种无礼的道别方式，”源赖光抚着胸口，扁着嘴在说着什么：“母亲明明是为了你着想才这么做的，还被这样坏心眼的对待，我、我会想到要哭的……”
　　我和式面面相觑，一时之间对这两人错综复杂的关系感到费解。
　　“源赖光小姐，你还好吧？”我走过去轻声问。
　　“是不是……”源赖光转向我，还带有点哭腔对我说：“我做得不够好，被金时那孩子讨厌了？”
　　源赖光应该是还在意刚才没有亲自把坂田金时从巨腕里解救出来。
　　“没有的事，源赖光小姐你已经尽力了，是那小丫头实在太难缠了。”我只能这样安慰道。
　　“不，是我没尽到作为母亲的责任，”源赖光却似乎陷入了疯狂自责的状态，“原本我应该发挥得更好的，可是……现在这个京都，似乎变得不太一样了。”
　　“不太一样？”我不禁也有些奇怪，“除了空气质量差了点之外……”
　　这时源赖光却忽然点了点头。
　　“问题就出在这里，”她语气变得严肃起来：“现在弥漫在这里的气息，对我而言，犹如经久不散的毒气与瘴气，吸入太多，只会让我沉迷享乐甚至变得颓废，也就是，所谓鬼的气息……与我相性绝对不容的气息……”
　　源赖光的话，让我隐约猜到了什么。
　　“可是，这里面又包含着现在身为从者的我赖以生存的魔力来源，”源赖光叹了口气，继续说道：“我不得不选择去接受它。”
　　我明白了过来，现在充斥着京都周边区域的酒气，里面蕴含的魔力，也是现界从者所需的魔力供给来源。
　　而这份供给，明显不利于源赖光，导致间接削弱了她的本来力量。
　　原来如此，原来如此。
　　难怪她之前的表现一般，原来是还没有发挥出真正实力。
　　从目前情况来看，源赖光将会是我和式接下来的同伴，而我也会借助到她的力量，那么接下来的最佳解决方案就是……
　　“我明白了，源赖光小姐，”我做恍然大悟状：“是因为魔力来源的不纯净，限制了你身为从者的实力？”
　　源赖光点了点头。
　　“虽然我身为大将还不够成熟，不过区区只是两只虫子，我还是对付得来的。”源赖光拧着眉头在说：“可现在，却连保护金时那孩子的能力都没有。”
　　“那就简单了，”我对源赖光笑了下，“其实，我们的目标是一致的，都是想净化这里的杂物，让眼下的京都恢复正常，那么，不知道源赖光小姐信不信得过我？”
　　“啊？”源赖光忽然表现的有点讶异，“间桐君为什么这么说？你看起来可比我家金时乖巧多了，待人又友善，我相信你一定是个很正派的好孩子。”
　　一不留神，又暴露出了自己的人格魅力，明明想好好隐藏起来的。
　　“既然如此，”我继续一脸诚恳往下说道：“那接下来源赖光小姐的魔力供给，请务必放心交给我吧！”
　　“你的指……”源赖光表现显得疑惑，可在身为从者现界时被灌输的知识，让她很快醒悟过来：“与你签订从属契约？”
　　“只是暂时性的，”我继续循循善诱：“在解决这里的事件后，源赖光小姐也可以选择恢复自由身。”
　　“这样……真的好吗？”源赖光声音却放轻了：“我可是……拥有饥渴于鲜血之牛的魔性，像我这样的女人，也能够成为你的从者吗？”
　　牛的魔性？什么牛？
　　我望着手抚着起伏有度的胸口，在对我柔声说话的源赖光，瞬间醒悟了过来。
　　……凭你这样下流的身体，很快就不会变得再对鲜血感到饥渴了。
　　在我的坚持下，我与源赖光终于正式缔结了从属契约，让她成为了我在这个特异点的第一名从者。
　　全过程，一旁的式只是嘴角带着一丝若有若无的微笑，在静静的看着我。
　　“Master……Master。”感受着与我建立起的联系，源赖光此时嘴边也绽放出了温柔的笑意，在试着呼唤我：“呜呼呼，真是不错呢，并不是作为一名将领，而是只作为一个女人，侍奉着谁这件事，真是非常新鲜呢。”
　　光是听着眼前这位全身满溢着女性荷尔蒙气息的女人这样的柔声细语，对我来说，就已经是一种无形的魅惑，差点就让我无法自持。
　　“呜哇呜哇……！”
　　就在我沉浸于源赖光的声线中时，不知道从哪个角落里，突然冲出一个男人，怪叫着冲向我们这边来，让我顿时皱了皱眉。
　　那男人一副醉醺醺的模样，身上还沾满了血迹，应该也是这片诡异区域的受害者。
　　距离冲过来的男人最近的是两仪式，对这些失了智的居民，不打到不省人事是不行的，她果断利落的打趴下了那男人。
　　“真、真是非常英武的女孩子呢，”对两仪式的身手，源赖光貌似感到很惊讶，她打量着两仪式，又说道：“你一定也是跟Master很亲密的人吧？”
　　源赖光的话题，打开的让人猝不及防。
　　与两仪式的关系，连我都不知道该如何定义，现在这问题可谓十分之刁钻。
　　“才不是，只能算认识吧。”两仪式却干脆的回答了，却与我期待的答案偏了十万八千里。
　　只是转瞬，两仪式却捂着自己肚子，脸上神情显得有些怪异。
　　“怎么了？式。”我急忙问。
　　“……肚子饿了。”两仪式脸稍微变得有点红的答道。
　　我顿时扯了扯嘴角，说起来，我们的确是奔波了一晚上连口水都没喝，也是该找个地方好好补充下能量了。
　　“我们在这里找找吧，说不定还有一两间酒鬼的饭馆在营业呢。”我好笑的说道，立即被两仪式回瞪了一眼。
　　来时的车上，还遗留了些东西，我们决定先回去取出来，再在附近觅食以及找可以休息的场所。
　　只是走出没几步，两仪式突然停了下来，轻轻抽了几下鼻子。
　　“我先走开一下。”接着她丢下这句话，也不待我回答，就身手敏捷的钻入了旁边一条巷子。
　　我想叫住她已经晚了，等到我和源赖光追了进去，连穿过几个巷子，却都不见式的身影。
　　这是发现什么了吗？
　　“是要继续找下去吗？Master。”旁边源赖光在问。
　　“我们还是回停车的地方等她吧，”我摇了摇头，“相信以她的能力，在这里自保应该没什么问题。”
　　我嘴里这样说着，事实上却很担心。
　　特异点可是有从者出没的地方，以式的人类之躯，只怕会难以应付。
　　但是，现在为了避免她回来时找不到我们，也只能先采取这样的方案了。


第361章 源膝枕
　　自我认识两仪式开始，她就是如此我行我素。
　　而且她看起来，似乎并不排斥被带入特异点里参与冒险。
　　倒不如说，甚至有几分热衷。
　　这样一来，我与现在的式存在的关系，反而像是在各取所需了。
　　我和源赖光返回刚才车辆停留的地方。
　　在事务所时，苍崎橙子给了我的一些关于浅上藤乃的资料和可能出没的地点。
　　从冬木出发到这里之前一直是我在开车，也来不及看，倒是式在车上时有翻了翻。
　　本来现在不应该再关心这些事，无奈受人之托，还是受一位美人之托，不得不兼顾下。虽然我不太认为那位少女会在眼下这怪异的环境里还依然能保持安然无恙。
　　车辆还停在原地没有人动弹，我钻进车厢里，把里面的资料取了出来。
　　再环顾了下四周，街道两旁都是些很和风式的建筑，毕竟这是京都。
　　我挑中了旁边一间门前还点着昏黄地灯的两层小旅馆，从小旅馆的位置，刚好可以观察到停车的地方。
　　走进小旅馆，前台有个老人趴在桌上醉倒了。
　　我摇晃了他几下，他居然睁着惺忪的醉眼抬起头来。
　　“要、要住店吗？二、二楼还有房间，请先……”不过一句话还没说完，老人就又趴下去沉沉昏睡了过去。
　　情况似乎越来越严重了，连待在屋内的人也受到了那些酒气的影响。
　　既然如此，就不能怪我鸠占鹊巢了。
　　我和源赖光上了旅馆二楼，找了间可以看到街道上情况的靠窗房间。
　　这会，我才有空看下手头上的资料，其中有一份是浅上藤乃的履历。
　　浅上藤乃原本的姓氏应该是“浅神”，而浅神家则是世居日本长野一带的名家，不过在她十二岁的时候破产了，浅上藤乃就在那个时期被她母亲带到了现在的浅上家。
　　浅上家是浅神家的分家，由于想得到土地的利权而接过了浅神家的债务，且收留了这对母女。
　　难怪提到浅上藤乃的父亲时，苍崎橙子说的是“养父”。
　　再翻下去，里面居然包含了更了不得的信息。
　　浅上藤乃在小时候，似乎拥有不可思议的能力，可以不必用手触碰也能够将物体扭曲的能力。
　　换做以前，我是不信的。
　　可现在连“魔术”这种东西都存在，有类似这种超能力存在我也早已见怪不怪了。
　　不过，浅上藤乃这种能力，却在六岁开始突然消失了，同她的感觉一起。
　　因为她患上了后天性无痛症，也就是痛觉神经麻痹。
　　也就是说，从小时候开始，浅上藤乃就完全体验不到疼痛的感觉了。
　　一个人没有疼痛的感觉，也不知道是幸运还是不幸了。
　　虽然我对浅上藤乃为什么拥有的能力会在痛觉消失时一起失去有点在意，可那份履历却到此为止了。
　　后面，是浅上藤乃的友人，也就是苍崎橙子的徒弟，对当时她们被那几个混混纠缠时的描述。
　　开始无非是言语方面的调戏，到后来就上升为动手动脚了。
　　其中有一个混混，在想逼她们就范时，用木棒狠狠击中了浅上藤乃的背部。
　　也就在这个时候，变故突然发生了。
　　两位混混的手脚，在没与别人有任何身体接触下，全部被不知名的力量无情扭断，喷出的鲜血狂洒了一地。
　　余下那名混混，顿时吓呆了，在仓惶之下，他选择逃离了现场。
　　而浅上藤乃，也是在这时与苍崎橙子的徒弟跑散的。
　　这是一份相当诡异的描述，人的手脚怎么可能凭空就会被扭断的？
　　是浅上藤乃曾经的能力复苏了？
　　瞪谁谁死，这种能力，连魔术都恐怕办不到吧？
　　隐隐的，我感觉式的跑开，可能与浅上藤乃有关。
　　如果浅上藤乃现在拥有如此可怕的能力，那她的处境会很不妙。
　　“……Master？Master？”
　　我的思绪，被源赖光的呼唤打断了。
　　“怎么了？源赖光小姐。”我回过了神。
　　此时我和源赖光，正一起坐在房间内的榻榻米上，她现在正用关切的眼神在注视着我。
　　“都、都这样的关系了，怎么还用这种称呼喊我?”源赖光却忽然楞了下，轻声在嘀咕着什么：“Master可以称呼我为“赖光”，要不然像是金时那样，称呼我为“母亲”也是可以的……”
　　“啊？”源赖光声音越说越小，我都听不清了。
　　“……没什么，”源赖光轻摇了摇头，“只是…Master，与我这样呆在一起，你…是还在担心那位少女吗？”
　　我刚想回答，却听出了源赖光话里头包含微妙的酸意，还有她那轻轻嗔怪的眼神。
　　总觉得，在与源赖光签订了契约之后，她对待我的态度变化得非常之快。
　　“没有，”以过往的经验之谈，我立即矢口否认：“只是今晚连续发生的事太多，感觉有点累了。”
　　“这个……那，Master，请过来这边吧……”源赖光听到我的解释，娇艳的面孔忽然微微泛红起来，还向我轻轻招了招手。
　　我奇怪的走过去，坐到了她身边，头部却被一双温软的手轻轻托住，然后按躺了下去。
　　顿时，隔着单薄的布料，我就感觉碰触到一双紧绷而富有弹性的大腿，上面还传递来令人感到舒适的体温。
　　“呵呵，要是累的话，我可以这样把膝盖借给你，，”源赖光柔和的声音也变得近在咫尺，“这个就叫做源膝枕喔，怎么样？舒服吗？Master……”
　　源赖光撩了下头发，美艳动人的面颊上带着羞涩的红晕轻低下头，樱色而又光泽的嘴唇轻启着在询问我。
　　可我的视线，却大半被她那对完美丰满的山峰所遮挡。
　　还像是被特意强调般，有粗长的绳索从周边穿过，微微勒紧后在上方打成了蝴蝶结样式，勾勒得更显硕大饱满，充满了令人惊心动魄的冲击性肉-感。
　　隐约的，还有芳香而好闻的气味扑鼻而来，让我更是悸动不安。
　　“还、还好。”我下意识有点紧张的答道，源赖光却一下子露出了更迷人的笑容。
　　“真的非常感谢你，Master，”源赖光接着在说道：“作为Berserker这个职介被召唤出来，我早就做好了被当成妖魔鬼怪的觉悟，你能接受如此不中用的我，真是帮了大忙了。”
　　等等，谁说你不中用了？而且，我还没开始帮呢！
　　作者留言：
　　今天还有两更――――


361.源赖光
　　“……Master？Master？”
　　我的思绪，被女性温柔的呼唤声打断了，我回过了神，发现源赖光正与我一起坐在房间内的榻榻米上，现在正用关切的眼神在注视着我。
　　“怎么了？赖光小姐。”跟这样一位美人呆在同一房间里，我居然走神了，不禁语气带着歉意问道。
　　“都、都这样的关系了，怎么还用这种称呼喊我?”源赖光却楞了下，忽然娇声说道：“Master……可以称呼我为“赖光”，要不然也可以像金时那样，称呼我为“母亲”或“妈妈”也是可以的……”
　　“……啥？”源赖光大胆的发言，吓了我一跳，虽然觉得，在与源赖光签订了契约之后，她对待我的态度变化得非常之快，可这样子不是太逾越了吗？
　　“嗯……”源赖光脸红红的撩了下自己耳边的秀发，轻轻点了点头，“在缔结契约那一刻开始，我已经发誓要像对待自己的孩子一样去疼爱Master你，所以这样的称呼，其实也不算什么……”
　　还没什么？
　　这已经背德感爆棚了好吗？
　　不过，对这位全身满溢着母性关辉的成熟女人来说，这种事好像十分的正常，让我吞了吞口水，不禁也有些犹豫。
　　――相对我来说，已经与我签订契约的源赖光，以后替她补充魔力是必要的环节，而在补充魔力进行到最关键的时刻，喊上那么一句“赖光妈妈”之类的，那带来的刺激肯定远远超过了与一般女从者补魔时所带来的快感。
　　“那，好吧。”欲望最终还是战胜了理性，我屈服了。
　　“真的可以吗？”一听到我答应，瞬间源赖光娇艳的面孔忽然泛起了无比动人的红晕，喜悦跃然于她的脸上，“真没想到……你是这么开明的孩子，实在、实在是让妈妈感到开心……”
　　甚至，源赖光双手抚在自己胸前，眼角也变得泪光莹莹，好像都已经快哭出来了，真的是由衷在高兴，让我只能有点尴尬的赔笑着。
　　“是了，”源赖光等自己心情平缓了点，又柔声问道：“刚才Master好像走神了，是还在担心那位少女？”
　　我下意识刚想回答，却听出了源赖光话里头包含微妙的酸意，还有她那轻轻嗔怪的眼神。
　　“没有，”按照以过往总结的经验之谈，让我立即矢口否认了：“只是…今晚连续发生的事太多，稍微感觉有点累了。”
　　“这个……那，Master，请过来这边吧……”源赖光听到我的解释，脸又红了起来，还向我轻轻招了招手。
　　我奇怪的走过去，坐到了她身边，头部却被一双温软的手轻轻托住，然后按躺了下去。
　　顿时，隔着单薄的布料，我就感觉碰触到一双紧绷而富有弹性的大腿，上面还传递来令人感到舒适的体温。
　　“呵呵，要是累的话，我可以这样把膝盖借给你，，”源赖光柔和的声音也变得近在咫尺，“这个就叫做源膝枕喔，怎么样？舒服吗？Master……”
　　源赖光撩了下头发，美艳动人的面颊上带着羞涩的红晕轻低下头，樱色而又有光泽的嘴唇轻启着在询问我。
　　可我的视线，却大半被她那对浑圆丰润的乳峰所遮挡。
　　还像是被特意强调般，有粗长的绳索从乳峰外围穿过，微微勒紧后在上方打成了蝴蝶结样式，勾勒得那对丰乳更显得硕大饱满，充满了令人惊心动魄的冲击性美感。
　　隐约的，还有芳香而甜美的气味扑鼻而来，让我更是显得悸动不安。
　　“还、还好。”我下意识有点紧张的答道，源赖光却一下子露出了更迷人的笑容。
　　“真的非常感谢你，Master，”源赖光接着在说道：“作为Berserker这个职介被召唤出来，我早就做好了…被当成恶鬼罗刹的觉悟，Master你却能接受如此不中用的我，真是帮了大忙了。”
　　我却已经没什么心思听源赖光在说些什么，头枕在她那对弹性十足的柔腻大腿上，注意力全都集中在眼前这具富有女性魅力的媚惑肉体上，情欲已经在瞬间猛然高涨。
　　“怎么会……”我鼻息变得火热的对源赖光艰难开口道：“对我来说，你简直显得太宝贵了！”
　　“诶？宝、宝贵？我在Master的心目中，居然是如此高的评价吗……！？”源赖光俯低头，声音有点发颤看着我说，脸颊上也因为激动而抹上了一层细腻的红晕，让她更显得艳丽动人。
　　这一刻我终于再也按捺不住，猛然坐起了身，就扑倒了眼前这位浑身散发着成熟风韵的女人，迫不及待的压上她那身丰腴娇软的美肉。
　　“Ma、Master？！”感觉到身体上的压迫感，源赖光脸上瞬间露出了惊慌失措的神情，娇声呼道：“你这是……想做什么!？”
　　当然是想把我的肉棒塞入你这具下流丰腴的肉体里，在里面尽情的冲刺了！
　　“赖光妈妈，你好美……！”但这么露骨的话我当然没有说出口，而是眼神变得无比狂热的直视着源赖光充满妩媚风情的面容，喷着灼热的鼻息说。
　　“啊……？”面对我猝不及防的表白，源赖光愕住了。
　　我却正虎视眈眈的盯着源赖光胸前比我见过的任何女人都要丰硕的那对巨乳，双手忍不住就直接捧了上去，隔着紧致的紧身衣触及到了那两团饱满软腻的乳肉，传递来的实实在在的肉感，顿时让人惊叹，让我手指隔着衣服就开始重重的揉搓了起来。
　　源赖光顿时目瞪口呆的看着我的手掌不断挤压揉捏着她胸前那两颗大号的肥美乳房，连手指都深深陷进去的手感舒服得令人直咂舌。
　　“Ma、Master……！”我的举动实在太突然，好一会儿源赖光才醒悟过来，满脸通红蹙起眉羞叫道：“你、你这样对妈妈实在太失礼了……快…快别这样……”
　　“对不起，赖光妈妈，”不理会被我压在身下的女人又是羞叫又是挣扎，我依旧用全身的力气紧紧的压住了她丰润的身子，手上大力的揉搓那对柔腻的大奶子，边说着令她羞耻的话：“但是你这对奶子实在是太美了，一时没忍住就摸上去了……”
　　我说这话时，嗅着身下女人身上散发出来的知性熟女甜美的肉香，我下半身也在迅速变得火热坚挺，直接隔着一层衣服，就抵在了源赖光那滑腻平坦的小腹上，缓缓摩擦了起来。
　　“明明长着一张乖巧的脸，为、为什么会说出这种话，还做出这种粗鲁的事，”相信源赖光也感受到了，脸上红晕立即加重，她睁大了一双动人的美眸，用诧异的目光盯着我，急急的说道：“还有，这、这难道是……”
　　“这都要怪你，”我耍无赖般的打断了源赖光的话，“为什么要生着一副这么美艳下流的身体？是个正常男的看到都会胡思乱想，然后把持不住的吧？”
　　“好过分……”源赖光难以置信的看着我，流露出一副泫然欲泣的动人表情，用那软糯的声音继续劝说道：“妈妈我知道Master你是一个正常的男孩子，也、也会有那种需求，只是这样粗暴的举止实、实在是太过分了……
　　我惊讶的发现，这位成熟美艳的源赖光，表现居然十分的羞涩，完全与她下作的身体和敏感的体质不符，反而像位贞洁高雅的女性。
　　“谁叫赖光妈妈的身体这么诱人？”我继续强词夺理，“既然你知道我会有这种需求，难道你不知道男的这样憋太久不释放出来会很伤身的吗？”
　　“那Master你……到底想怎么样？”源赖光羞涩不堪的盯着我询问道，“再这样下去，如果被人看到怎么办……？！”
　　我看着在手里那对我狠狠抓捏得千变万化的软腻巨乳，心念不禁一动。
　　“赖光妈妈这对奶子，还真是温软……”我不怀好意的说，“如果可以被这两团软肉夹住一会，只怕我很快就会射出来了，”
　　“这、这种事，妈妈我怎么可能做得到……？”听到我提出的无礼要求，源赖光娇靥一下子更是殷红一片。
　　“快点吧，赖光妈妈，”我却催促道：“不然这样下去只会越拖越久，如果万一是金时先生不小心闯进来看到这一幕，那就麻烦了……
　　一提到坂田金时的名字，源赖光顿时浑身一震，感受到我的顿觉有戏，静静等待她的答复。
　　“如果那样，真的管用的话……那…那Master你就快一点……！”半晌，只看到这位美艳的妙龄女性，满脸通红的别过了头不敢看我，放松了自己的身体这样说道，胸口却随着加重的喘息剧烈的起伏起来，划出一道道美妙的乳浪。
　　我心里顿时暗自窃喜，伸手就直接揽住了源赖光纤软的腰身，手一拉让就先把绕过她全身的那条粗绳子解了开来，麻利的剥下了那层薄薄的紧身衣，瞬时暴露出了源赖光白皙雪嫩的上半身。
　　那大小刚好的翘挺奶头，还有那宛如少女般的粉红乳晕，以及比我见过所有女人还要丰美的白腻奶子，就这样弹跳了出来，暴露在空气里一颤一颤的在跳动着。
　　下一秒，我大脑不经思考就狠狠的抓了上去，使出像是要把这对浑圆美嫩的奶子揉爆的力气重重的搓揉起来。
　　闻着从源赖光身上扑来的成熟女性的肉香，还夹杂着淡淡的乳香味，让我嘴唇也凑了上去，不客气的含住了一边娇嫩的乳头，奋力的吸吮起来，强劲的吸力惹得源赖光娇吟连连。
　　“啊嗯……轻、轻一点……嗯哈……Master！”
　　这也更让我再也压抑不住，腾开手就直接把自己的肉棒释放了出来，赤裸的呈现在了源赖光的面前，正因为奶子被我不分轻重的又揉又吸，转过头来想让我轻点的她，顿时正好目睹了我那已经坚挺得不像话的雄性男根，昂着头正气势汹汹的对准着她，在散发出浓郁的男性气息。
　　“呜……这、这……”源赖光那还带着泪光的美眸刹那间睁大了，不可思议的盯着我的下半身。
　　我却想都不想，就直接把源赖光拉起了身来，让她跪坐在榻榻米上，下半身的肉棒往前一挺，龟头就直接戳在了她一边奶子饱满的柔软乳肉上，顷刻间龟头就陷入了无尽乳肉的包裹之中。
　　猛然一股温软软滑腻腻的美妙触感就从肉棒龟头直冲上脑门和脊梁，滋味之美，远超我的想象之外。
　　“啊唔……好、好烫……”源赖光被我坚挺烫热的肉棒就这样直接捅在白嫩的乳房上，也忍不住发出了一声妩媚的娇吟。
　　而我却立即命令源赖光自己捧起那对巨乳夹紧了我的肉棒，我直接把那道幽深紧致的乳沟当成肉穴那样奋力抽插了起来。
　　“嗯唔……你这孩子……怎么会长着一根这么狰狞可怕的东西……”源赖光费力的捧着自己的大奶子，眼睁睁的看着我的肉棒在她的美乳间迅速抽送，神情愕然的呢喃着。
　　我却不理会源赖光的神情，专心的享受着那对饱满巨乳又深又嫩的紧夹，不断加大抽送的力度和频率，看着肉棒在紧致的乳肉间进进出出，身体与视觉的双重享受，让肉棒传递过来快美无比的感触。
　　源赖光的面容也随着我对她诱人大奶子的肆虐愈发变得妩媚动人，从樱红的小嘴里不停的发出娇哼细喘，艳美的娇躯也逐渐酥软下来，变得摇摇欲坠，仿佛像是要随时瘫软下去。
　　没想到她对自己的这两颗大奶子居然如此的敏感，只不过被肉棒摩擦就动情成这样，让我更是亢奋，双手也探下去，手指掐在那两团温润的乳肉上，让这两团美肉夹得自己肉棒更紧实些，就挺动着腰发动了更强烈的冲击。
　　“嗯呜……太、太重了……Master！”源赖光艳光飞扬的眉宇间顿时蹙了起来，软语娇呼出声。
　　一阵阵异常的刺激，却在此刻从我的肉棒冠头袭遍全身，让我舒爽得再也无法忍耐，扶着源赖光两颗巨乳一阵狂抽狠插，膨胀到极限的肉棒猛的被我从乳沟间拔了出来，颤动着飙射出一股股浓稠的白浊精液，全部喷洒在了源赖光雪白粉嫩的乳房上，有些还溅到了她光洁的脸蛋上，更是让她增添了几分色狻
　　回过神来的源赖光，张大一双美眸，怔怔的看着自己那被洒满白灼烫热精液的傲人乳房，露出一副羞愧无比的表情。
　　“妈妈我都这样子让你折腾了……Master，应该满意了吧……”源赖光羞怯抬起头，却又迎上了我又已怒勃而起的男根，一下子愣住了。
　　我却在此刻飞快脱光了自己身上的衣服，又猛地扑倒了源赖光，手脚麻利的扒光了她仅剩不多的衣物，火热的赤裸胸膛紧贴着身下这具丰腴的女体，嘴唇也趁机吻上了源赖光娇嫩的双唇，舌间撬开贝齿深入口内，绕住香舌尽情的吸吮逗弄，手上也在她的又白又嫩的乳房以及丰满挺翘的圆臀上大力抚摸揉捏，让源赖光一身性感白腻的胴体顷刻间泛起无比诱人的粉红色。
　　面对如此动人景色，我双手急躁的就分开了源赖光两条肉感十足的修长美腿，肉棒龟头顶住了她那早已被湿滑蜜液所濡透的穴缝上，挺腰用劲往前一挺，“滋”的一声，就插了个尽根到底。
　　这时我才松开了源赖光甘美芳香的双唇，双手捧住了她白皙细嫩的丰臀，把坚硬烫热的肉棒，重重的送入源赖光那贞洁美穴，疯狂的搅动着里面紧致的蜜肉，发出一阵阵“咕滋”“咕滋”的淫靡水声。
　　“嗯啊……啊……不、不是说好……呜……只用胸部……帮你释放出来……就可以吗……嗯哈……为什么……还要插进去……嗯啊……你这坏心眼……的孩子……啊啊……怎么可以这样……欺负妈妈……啊啊……”
　　反应过来的源赖光，抽泣着边忍不住发出一连串婉转柔媚的娇吟，边对我发出着控诉，但这样造成的后果，只会让我想更重的H弄这位贞洁美艳的美人，一次次把肉棒狠狠插入她紧致嫩穴的最深处，让龟头猛烈的撞击在她的花心上，瞬间涌出了更多滑腻的蜜汁，让我的狂抽猛插更是流畅，也让整个房间不断回响起“啪……啪……”的肉体碰撞声。
　　在一顿毫无留力的急促抽插后，我坐起了身来，抱着源赖光在不知所措扭动着的丰美娇躯跨坐到我的大腿上，扶准肉棒就又从正面塞入了那她那肉呼呼的美穴里，抱紧了她柔软的腰肢，就扶着怀中娇软丰润的女体使劲在我肉棒上套弄了起来。
　　“啊……嗯啊……太、深了……啊……妈妈我……啊……要被Master……给插坏了……啊……嗯……”
　　无法抑制的娇喘呻吟，不断从源赖光红润的小嘴里吐出，诱使着我扶着她大起大落的狂H不停，只看到一对白腻圆润的大奶子，更是剧烈的在我眼前晃动着，乳肉上面浮凸而起的诱人奶头，让我忍不住就凑过去，深深的含住，用力的吮吸起来。
　　“啊…………啊………怎么……这样……嗯哈…………”
　　一下子，源赖光仰起洁白修长的玉颈，发出更是骚媚悦耳的娇吟，一双迷离的美眸半眯着无助的四处飘忽，显然此刻源赖光的意识已经有些不清。
　　“啊哈……我要射了……赖光妈妈……可以射入你里面吗……？”在怀中这美人那紧致的嫩穴紧夹下，我那插入源赖光身体深处的肉棒也在此刻猛然暴涨，即将抵达极限，这时我趁机问道。
　　“呜……不、不行……嗯哈……不能……射进里面……啊啊……”一听到这极度无理的要求，源赖光猛的睁大了美眸，挣扎着身子苦苦哀求道。
　　“可是……太晚了……赖光妈妈……我已经忍不住了……！”我却用一只手紧紧钳住了源赖光，另一只手把她又白又嫩的美乳揉搓得不断变形，然后望着源赖光那被我H的媚脸含春的诱人模样，以及一身泛着潮红的丰腴美肉，发狂般的耸动起下半身，把肉棒尽根塞入她那紧致蜜肉里，再狂抽猛H了数十下，噗呲噗呲的就对着源赖光的蜜穴里灌注了满满的滚烫精液。
　　“呜啊……啊啊啊…………”
　　被我烫热的精华狠狠浇注在敏感不堪的蜜穴深处的源赖光，发出无法克制的高昂娇吟声，弯折着身子往后仰去，像是要晕迷过去的瘫软在我的怀抱里，与我一起达到了高潮。


第362章 你这孩子怎么变得这么可怕
　　源赖光的言行实在太令人猝不及防，而且她根本没意识到，这样做会产生什么严重的后果。
　　看着这位成熟女性展现出的无限妩媚的一面，让我看得不禁有点呆住了。
　　“呼……”察觉到我的目光，源赖光的脸色更红了，“真不好意思呢，因为能得到Master认可这件事感到非常开心，稍微变得有点野女孩了，还、还请不要因此讨厌我。”
　　没事，你尽管再狂野点，我承受得住，我心想。
　　“我也很开心，源赖光小姐，”我轻吐出口气，勉强让自己冷静下来，才说道：“哦对了，趁现在，你可以跟我说说关于茨木童子和酒吞童子的事吗？”
　　现在的暧昧氛围非常不错，为了继续保持下去，我先从接下来我们要面对的敌人打开了话题。
　　“只是两个身材贫瘠的鬼之娘而已，现在说起她们会很扫兴的，碍眼的虫子，接下来碰到交给我应付就可以了，Master。”
　　一提起这个，源赖光却拧起了眉，语气也变得杀气腾腾。
　　“呵呵，不用担心哦，”可很快，她的语气又变得温和起来：“就算要歼灭她们，我也会在你跟金时看不到的地方处理掉的~！”
　　听起来，彼此的过节颇深呀。
　　“嗯嗯，”我连忙附和道：“鬼娘什么的，简直是邪道！就算让我从这里跳下去，被那群醉汉轮殴致死，我也不屑与她们为伍。”
　　“哎呀，真好呢，能和Master保持一致的观点。”源赖光一下子笑得更无比温柔，可转眼她又露出一副欲言又止的神情，支支吾吾说：“那…Master，你……什么时候才能给我补魔呀？让我可以好好保护你和金时那孩子……”
　　此时此刻，我头枕在源赖光那浑圆而紧绷的双腿上，嗅着从她身上散发出来的成熟知性女人的甜美香气，原本就早已蠢蠢欲动，而在听到她接下来这句话时，立即就触发了我某种奇怪的开关。
　　我猛的直起了身，一不做二不休，就直接把她推翻在了榻榻米上。
　　“咦？！”面对突如其来的粗暴，源赖光看起来很不适的发出了娇呼：“怎么了？为、为什么一提到“补魔”这个词，你这个孩子怎么像变了一个人似的……”
　　源赖光此时那不知所措的神情，变得急促而娇媚的喘息，以及在剧烈起伏着的胸-部，这一切都让她愈发充满了魅惑。
　　犹如察觉到我的视线似的，源赖光成熟的身体在轻轻颤动起来，可是她却并没有对我发出苛责。
　　这对我来说，无疑是一种良好的信号。
　　我与她发生了更紧密的接触，尽管是隔着薄薄的衣物，可我还是能感受到属于她的那份娇弱与柔滑，是那么的动人心魄。
　　我们以上下的位置在无言对视着，源赖光的神情显得错愕、困惑，可能她完全想不到我会做出这样的举动。
　　就当彼此温热的吐息交织在一块之际，从窗外静谧的街道上，突然传来了阵阵皮靴踩在路面发出的干燥声响。
　　这，好像是两仪式的脚步声？
　　我顷刻间清醒了过来，匆忙爬起了身。
　　再看向源赖光时，却发现她也坐起了身来，正泪眼婆娑的在瞪着我。
　　我顿时神情赧然，我这是怎么了？精虫上脑？
　　眼前这位可是一直把自己当做晚辈的成熟女性，我居然想着占有她，简直丧心病狂。
　　“抱、抱歉，源赖光小姐，一、一时脚滑。”我编织出了一个相当拙劣的借口。
　　“……太、太过分了，”源赖光却依然一副看起来像要哭出来的表情，“居然想对妈妈做这种事……”
　　……？？！！
　　源赖光的话，让我一瞬间有些愕然。
　　好不容易才回过了神，我对她再歉意一笑。
　　然后我走到窗边，打开窗往下看去，果然看到了那位站在停车胖，正在环顾四周的和服少女，我立即招呼了她一声。
　　两仪式扬起头看到了我，也走进了小旅馆。
　　隐约的，我却从她身上看到有红色的痕迹。
　　转过身看到还维持泫然欲泣神态的源赖光，我头疼的绕过了她，下到了一楼，与两仪式先碰面。
　　“为什么擅自离队？式。”一看到两仪式，我就皱着眉问道：“你也经历过特异点，应该知道在这种地方，很可能轻易就会丧命。”
　　“真嗦呢你，我有我的自由，你也无权干涉我。”式却懒洋洋的顶了回来，“暂时是选这里当做据点吗？里面还有空的房间吧？”
　　怎么没有权利？
　　你身体中的另外一个人格，可是跟我知根知底，你这样玩坏了身体算谁的？
　　这种话却只能在心里说说，我叹了口气，只能把刚才在前台找到的钥匙递给了她。
　　式接了过去，晃了晃钥匙圈，就迈着流利的步子从我身边经过。
　　我却眼尖的瞄到了什么，又拉住了她。
　　“等等，你后背的血迹是怎么回事？”我发现，两仪式后背的和服裂开了一道不小的口子，还有着明显的血迹。
　　“我找到浅上了，”式却淡淡的答道：“只是被她跑了。”
　　我吃了一惊，那位名为浅上藤乃的少女，居然能伤得了具备直死魔眼的式？
　　“那少女很强？”我不禁问。
　　“不，非常弱。”
　　“那你背后的伤口……？”
　　“有人出现带走了她，”式接着说：“是一个穿着晚礼服的女人，也是她刺伤了我，应该是所谓从者吧。”
　　式轻描淡写的说，不过只怕当时的场景并不是像她口中说的这么轻松。
　　穿晚礼服的女从者？那会是什么人？
　　“不过，浅上果然是最好的呢。”式这时嘴角突然流露出了笑意，丢下这句，就上了楼。
　　我无奈的咧了下嘴，为什么我感觉，我的身边总是聚集着这类奇奇怪怪的女人。
　　可惜我又不能就这样直接放置不管，在前台的柜台里翻找到了小药箱，我随在了式的身后也上了楼。
　　一推开房门，却看到正把和服脱到一半的式。
　　少女和服下，明显是没有穿内衣的，只在胸前位置，用绷带紧紧缠绕了几圈。
　　而从我现在的角度，能看到的是她那优美的削肩，以及那白皙后背上妖艳的伤口。


第363章 可以预见的未来
　　“真是的，你一向都不喜欢敲门的吗？”
　　两仪式以比平常女孩慢一拍的反应确认了是我，才准备拉上衣服，似乎这种情况以前也曾发生过。
　　我把手中的小药箱捧高了点，两仪式看到了，手上动作也随之变得缓慢，算是默许了。
　　我走近了她，从小药箱里取出了双氧水和卫生棉，开始替她清理伤口。
　　在两仪式光洁的后背肌肤上，是一道长近十公分的斜伤口，幸亏并不深，但在伤处还残留着魔性的气息，应该是被从者所伤无误。
　　微微还有点被烧焦的痕迹，敢情这武器还自带灼烧属性？
　　在清理伤口的时候，两仪式的神情却一直表现得很淡定，忍痛能力居然不逊色于我。
　　“你是怎么发现浅上藤乃的？”清理完伤口，在包扎时我问。
　　“啧，那么浓烈的血腥味，难道你们都没有闻到吗？”两仪式却反问道。
　　“并没有，”我摇了摇头，“是你对刺激性的气味比较敏感？”
　　“是吗……？最近的确是有这方面的迹象……”两仪式表情变得有点困惑嘟囔了句，又提高了音量：“还有浅上喜欢留下手尾的毛病，比如，那个怪叫着冲出来的大叔。”
　　我想了起来，在我们聚集在鸟居那边时，确实有一位位全身沾满血迹朝我们冲过来的男人，但是当时的我并没有太在意。
　　“可是，你为什么要这么执着于浅上藤乃？”我发出了疑问，“还不惜在这危险的特异点选择单独行动。”
　　“嗯哼……”
　　这时两仪式忽然发出了一声低哼，是我的指尖在包扎的时候不经意间轻划过了她的皮肤，像是她下意识的反应。
　　“好了吗？”她的语气带上了点催促。
　　“可以了，”我完成了最后一个步骤，抽离了双手说：“希望不要留下疤痕吧。”
　　“那种事怎样都好，”两仪式却大咧咧的回道，然后拉上了和服，转过身对我说：“因为我和她，是近乎同类呀。”
　　“什么意思？”
　　“橙子大概没跟你说吧，在当时企图非礼浅上的三个混混中，”两仪式缓缓在说道：“第一个被肢解的是拿棒球棒砸她的混混，其实另外两个混混当场就觉得不对劲了，转身开始逃了，而浅上却选择了继续对逃跑的其中一人下手……”
　　“……她对杀人这件事，感到了愉悦。今晚我看到她杀掉包围她的醉汉那血腥的一幕，也验证了这一点，她留在这里，可能是打算继续狩猎吧。”
　　两仪式下了结论，却听得我云里雾里。
　　太文艺的东西，我听不太懂啊。
　　“听不懂算了。”两仪式放弃了与我继续沟通。
　　她打开了房间的壁橱，拿出床铺铺在了地板上，看似准备休息了。
　　“那刺伤你的那位呢？可以看出是什么职介的从者吗？”我急忙捉紧时间又问。
　　“不知道，”两仪式说：“不过看得出，她并不想杀我，只是想阻止我与浅上进行对决，在动手前，她还对我说一通教，让我……不要在这里随便成为别人信徒什么的。不过我家一向是拒绝任何传教的，所以她的话，我也没用心去记。”
　　说话间，两仪式铺好了床铺，也不理会我在场，就合着衣趴倒在了床铺上。
　　“你，刚才不是说肚子饿吗？”我好笑的看着她不雅的睡姿。
　　“烦死了，你管我啊。”两仪式把头转向了里边，脸半埋在枕头上嘟囔着答道：“……现在不饿了，倒是什么时候，能离开这里？这里周围弥漫的气味，让我有点泛恶。”
　　对于这个问题，我一时之间也不知道该如何作答了。
　　总感觉，面前这位大小姐的情绪最近变得有点不太稳定了。
　　真怀念那个无论什么过分的要求，都会顺从我的两仪两仪式呀――
　　在空气沉默下来后，我退出了两仪式的房间。
　　在关门时，隐约却感觉有一双眼睛在幽幽的审视着我，转头环顾了下，却什么人都没发现。
　　“大概是我真的累了，看来今晚只能先在这休息了。”
　　我自言自语的伸了个懒腰，转身回到了刚才那个房间，发现了源赖光还端坐在房间内的背影。
　　一听到脚步声，她马上回过头了。
　　“Master……”这位女从者喊了我一声：“你回来了。”
　　我先是对源赖光重新变得平和的语气感到有些讶异，随即眼睛一亮。
　　比起现在能看不能吃的两仪式，眼前的源赖光就显然实用得多了。
　　相信刚才如果不是两仪式突然出现，说不定我已经替她补魔完成了。
　　“你…不生我气了？”我走了过去，假惺惺的先问道。
　　源赖光轻轻点了点头。
　　“我并没有在生气，”她说：“前面，可能是我的一些言行让你产生误会了，说到底，Master你也是一位正常的男孩子……”
　　――能有这样一位开明大度的女从者，实在是太好了。
　　“而且，我其实也并不排斥，能选择与魔性的我缔结契约的Master……那么亲密的接触，”源赖光低垂的眉眼，忽然勇敢的抬起来直视向我：“在缔结契约那一刻开始，我已经发誓要像对待自己的孩子一样去疼爱你，所以那样的接触，其实也不算什么，是我太小题大做了……”
　　咦，这话听着怎么不太对味？
　　但是……听起来又感觉好背德好刺激的样子――
　　“这么说……？”我无比意外的试探着。
　　“嗯……Master，你想选择以什么方式相处，即便是以恋人的身份……也都可以。”源赖光的脸颊上，因为激动而抹上了一层细腻的红晕，让她更显得艳丽动人。
　　在经过短暂的失神后，我幡然醒悟。
　　眼前这位充满母性气息的女从者，根本用不着我费尽心思去培养什么好感，她自己就先完成了一整套自我攻略的过程。
　　竟然……还有如此匪夷所思的操作。
　　“不过，我也是个占有欲很强的女人，所以，也请你务必不要背叛我，也请你不要再和除我之外的人做这种事……”
　　源赖光还在说着什么，可我已经没有心思去认真的听，而是选择手脚麻利的扑倒了眼前这位美人。
　　“否则……我也不知道自己会做出什么……”
　　隐约好像听到源赖光在我耳边这样说着，可我早已沉浸在她那早就熟透了的身体里，一味只顾放空自己的一切。
　　作者留言：
　　虽然晚了点，不过三更总算是完成了。


第364章 我是你爸爸
　　在进入深夜直到黎明这段时间，旅馆外面更是陷入了一片沉静之中。
　　一开始，那些在空气中蕴含的古怪酒气熏陶下，暴露出真实面孔的人，几乎是闹腾个不休。
　　后来估计是彻底醉死过去了，或者是闹腾累了，周遭也变得死寂得可怕。
　　不过，在现在我所处的房间内，昨晚一整晚却都是春光无限的。
　　源赖光这位外表看上去成熟且妖艳的女性，展现出来的满满包容力，也让人甘之如饴。
　　到后面，在我软磨硬泡下，还让她勉为其难的给我一逞了口舌之快。
　　这算是完全开发她的一个良好开端，相信再过不久，即使更过分的要求源赖光也应该会给予满足吧。
　　天色刚放亮时，我就清醒了过来。
　　对于这座不知什么原因沦为特异点的都市，昨晚的调查并不顺利，只能寄托于今天的行程。
　　起了床，我与现在浑身上下透着一股子慵懒气息的源赖光离开了房间。
　　找到两仪式时，她也已经醒了，只是露出的那副睡眼惺忪的样子，看上去昨晚睡得并不怎么安宁。
　　旅馆一楼前台的那位老人家，则还趴在桌台上沉睡着。
　　我也检查过了，这座小旅馆里面，还住有不少其他游客，可照目前情况来看，他们估计暂时也是醒不过来了。
　　在旅馆内找了些食物简单进了食，我们就离开了这里。
　　首先前往的是昨晚两仪式撞见浅上藤乃的地方，对于突然冒出带走浅上藤乃，并且袭击两仪式的那位从者，没办法让人不在意。
　　而且我也很好奇，昨晚两仪式到底看到了一幕怎样的血腥场面。
　　两仪式走在我旁边指着路，早上起来的时候，她的和服被换成了白色，应该是在旅馆内找到的。
　　朴素的和服搭配两仪式纤细的外形十分适合，不止装扮，她凛冽的相貌，以及毫无多余成分的行为举止中，也透有一种独特的美感。
　　在我打量两仪式时，不知是有意无意，源赖光插到了我们之间，然后用一种奇怪的眼神注视了过来。
　　“是这里了。”这时两仪式带着我们拐了个弯，进到一条光线阴暗的巷子里。
　　顿时一股浓烈的血腥味就扑鼻而来，在巷子的地面上是已经凝固的血泊，上面还躺倒了几具七零八落的尸体。
　　如果不是从两仪式的口中得知，我还以为这是某位著名杀人鬼的杰作。
　　不过，那位照片中清秀得一塌糊涂的少女，真的是这起残忍的凶杀案的元凶？
　　我忍着恶心巡视了现场一圈，那些扭曲断裂的人体，让我唯一能联想到的就是蛆虫。
　　“这，真的是浅上藤乃一个人干的？”我目瞪口呆的问两仪式，“你不是说她非常弱吗？”
　　“在她与我交手时，的确是这样的，”两仪式说：“或许在那之前，她是打开了身体什么奇怪的开关？”
　　敢情浅上藤乃的超能力还是间歇性的，时强时弱看心情发作。
　　关键是，为什么那位疑似Saber的从者要带走这位人类少女，实在让人费解。
　　结果除了被恶心到之外，我们并没有在现场发现些什么。
　　而想找到那位新登场的从者，以及茨木酒吞这两位童子，估计还是得求助迦勒底那边。
　　话说回来，自从昨晚忽然断开了通讯，迦勒底就没有再联络过我，真是打算放我在这自生自灭吗？
　　我尝试去连接迦勒底的通讯，在等待了好一阵后，才有了回应。
　　“……是间桐君吧？罗曼的声音传了过来，“你现在那边情况怎么样了？”
　　“很不妙，”我没好气的说：“为什么隔了这么久迦勒底那边的所谓支援还没到？一直这么无声无息，是我被当成弃子了吗？”
　　“啊哈哈，怎么可能？”罗曼很可疑的干笑了几声，语气突然变得严肃起来：“迦勒底这边也正在遭遇着大危机，整个机构的电脑系统，不知为何被不明人士介入，现在所里大部分的机能都属于瘫痪状态，通讯系统也是刚刚才抢修完毕。”
　　“你是指，迦勒底的系统，被黑客入侵了？！”我迟疑了下，才不太敢确信的问道。
　　“可以这么说，”罗曼认真答道：“而且现在还不能确定到底是来自哪个相位，对方的企图也不得而知，只能先把故障紧急抢修好了，之后才能给你那边提供援助。”
　　……这到底是什么鬼特务机构，还谈什么拯救世界，连安保系统都做不好，为什么不干脆倒闭算了？
　　落在后面的我挂掉了迦勒底的通讯，正准备追上两仪式她们，一道黄色的小身影，这时却从我身旁飞速闪过。
　　居然是茨木童子……！
　　我想都不用想，喊了源赖光和两仪式一声，就转身先追了上去。
　　可还追没出几步，一辆彪悍的摩托车喷着尾气，却从旁边的街角突然拐出，急刹在我面前。
　　“哟……！又见面了，Boy呀。”骑在车上的坂田金时发现了我，大声的朝我打了个招呼。
　　“坂田？原来你――从昨晚开始，一直在追踪茨木童子？”虽然从者是不需要休息的，可眼前的坂田金时，看上去还是显得有些疲惫，我不禁脱口问道。
　　“啊，嘛，算是吧。”坂田金时却忽然有点含糊其辞起来，又低头在嘀咕道：“真是的，那个鬼女到底在卖什么萌啊，白痴啊她，这样被自己手下劫持，难道不知道反抗一下吗？”
　　听起来，坂田金时一直在追踪茨木童子，像是为了被茨木劫持的酒吞？
　　“给我等等，金时。”不知何时，源赖光已经奔了过来，喊住了又准备驱车离开的坂田金时。
　　“……大姐头，原来你也来了，”坂田金时一看到源赖光，表情顿时又有点僵住了，可随即他眼睛却闪烁了一下：“诶？比起昨天，你好像变得容光焕发了许多呢，大姐头。”
　　“说什么呢，”坂田金时无意间的话，让源赖光脸顷刻间红了起来，可很快她却又板起了脸，“刚才你的话，我都听到了，你丢下妈妈一个人，就是为了去追那个贫瘠的丫头？”
　　“贫瘠什么的，这些怎样都好啦，”坂田金时却并没察觉出源赖光语气里的异样，伸出手大力拍了拍我的肩头，爽朗的笑着说道：“再说，这位小兄弟，不是把大姐头照顾得很好吗？真是要多谢他了。”
　　“……其实不用这样客气。”我咬着牙客套道。
　　“你真是越来越失礼了，金时，”源赖光拧着眉盯着坂田金时，眼眶里竟然又有泪光在闪动，可她咬了下嘴唇，却继续说道：“从现在开始，你不能再用这样轻浮的称呼眼前这个男人。”
　　“那……该怎么称呼？”坂田金时终于察觉到了源赖光的不对劲，愣了一下才问道。


第365章 酗酒的少女
　　作为一名旁观者，坂田金时的表现全部清楚的落在我眼里。
　　如果不是他生得一副高大魁梧的身材，我还以为他只是一名情窦未开的少年。
　　年少的时候，大多男孩子都不屑与女孩子们一起玩，造成的结果，就是长大后被女孩子玩。
　　要知道，傲娇对于男人来说是没有什么市场的。
　　攻略傲娇的美少女，还能让人增添几分成就感，但是假如男人傲娇起来，看起来只会格外别扭。
　　“那……该怎么称呼？”傲娇的坂田先生，根本听不出这是源赖光一时赌气的话，还在认真的询问。
　　“你，现在给我好好叫他父亲大……”
　　“等等，”听到源赖光接下来带着哭腔含糊说出的话，我急忙打断了她，“称呼什么的，其实只是一个代号而已，我对这方面一向不讲究的。”
　　开什么玩笑，要我突然认领这么一个巨婴，我可不干。
　　“可这孩子，一直以来，实在是太无礼了。”源赖光却还有点不依不挠。
　　“大姐头，”坂田金时则显得很困惑，“为什么一定要揪住这个不放，有点烦耶。”
　　“真是的，金时，”源赖光一下子又拧起了眉，“妈妈明明是为了你着想才这样说的……”
　　我头疼的看着这对试图争辩起来的母子。
　　这时两仪式也走了过来，也是同意诧异的在看着他们。
　　“你们都先冷静一下吧，”无奈之下，我只能开始和稀泥，“现在当务之急，是否应该先解决眼前越来越不妙的事态？”
　　幸亏我身为御主的身份还有点用，源赖光扫了我一眼，总算停止了说教，坂田金时顿时松了口气。
　　“你是问解决方案？”坂田金时想都没怎么想，就回答了我提出的问题：‘当然是追上去，直接打倒茨木那混账，相信到时这里应该也会恢复正常了。’
　　“那金时啊，”我叹了口气，语重心长的对他说：“你追踪了茨木一晚上，有什么成果吗？”
　　“咕……那家伙，不愧是身为鬼魅，逃跑的本事还真是一流，”坂田金时咧了下嘴说道：“即使带着个人事不省的酒吞，也能带着我在京都里绕圈子，如果不是她身上鬼的气息实在太明显，隔老远都能洞察到，可能我早就跟丢了。”
　　“绕圈子？”坂田金时岔岔的说辞，让我好像捉到了点什么，我继续问道：“你可以把你们昨晚追逐的路线跟我说一下吗？”
　　坂田金时奇怪的看了我一眼，还是把路线大概说了一下。
　　果然两人追逐的路线，像是在画圆圈。
　　“我明白了，”听完我思索了下，才说道：“金时，你不应该再继续追上去了，你的代步工具实在太拉风，很容易就被察觉。”
　　“啊？”坂田金时呆了下，反问道：“意思是要任由茨木她们在这个时代的京都里边胡闹？”
　　“我不是这个意思，”我摇了摇头，“如果我没有猜错，茨木是想去这个追逐圈内的某处地方，可是她又一时甩不脱你，你让她又怎么安心抵达那里？”
　　“同样是被召唤过来的，什么地方会对这两位鬼类那么重要？”坂田金时疑惑道。
　　“不是那地方重要，而是那地方里有什么东西对她们很重要。”我说。
　　坂田金时也不是太迟钝，他眼睛顿时发亮了起来。
　　“所以，我们要造成一种假象，让茨木误以为我们已经放弃追赶她了，实际上，我们可以在她没有察觉到的距离继续暗中观察。”我接着往下说道：“这种在成语上，叫“欲擒故纵”，又叫“欲先取之，必先予之”，也可以俗称之为放长线钓大鱼。”
　　“虽然…听起来好像很厉害，不过这不都是一个意思吗？”坂田金时砸了下舌，说道。
　　“放心吧，金时君，”我笑眯眯的拍了拍他胳膊，和蔼的说道：“爸…我是不会忽悠你的。”
　　勉强算是说服了坂田金时，再回过头，却发现两仪式正一脸错愕的在盯着我。
　　“还有什么问题吗？式。”我奇怪的问。
　　“……没什么，”两仪式晃了下脑袋，回过神说道：“只是你刚才分析起来头头是道的样子，有点像我在高中时认识的一位…友人。’
　　“哦，他叫什么？”能被两仪式记住的人，让我稍微有点好奇。
　　“应该是姓黑桐什么的吧，”两仪式想了下答道，顿了顿又加了句：“不过，后来他出了趟国，回到学校的时候，就开始让别人叫她做“桐子”了。”
　　两仪式越说越微妙的神情，让我莫名感到不寒而栗，立即打算不再深究下去。
　　我让坂田金时暂时舍弃了那容易制造出噪音的摩托车，选择以更隐蔽的方式远远跟随在了茨木童子后面。
　　我刚才的分析，并不是无的放矢。
　　能引起一整座京都沉浸在浓浓酒气中的，只有一种事物能办得到，也就是被称为万能许愿机的圣杯。
　　经历了法兰西的特异点，对圣杯的重复出现我早已习以为常，即便是现在在远东重现圣杯，我也见怪不怪了。
　　而在茨木身上，并没有带着圣杯的样子，那么就是被她放置在某个隐秘的地方。
　　只是不知道，她现在想再拿到圣杯做什么，但无论如何，都得阻止她。
　　“亲…Master，那丫头似乎鬼鬼祟祟进了一间神社。”
　　源赖光的提醒，让我抽回了思绪。
　　脚程比较慢的我和两仪式，急忙紧随上了源赖光。
　　我们安静的潜近了那间神社门前，没有人发现。
　　不过坂田金时打算直接冲进去时，被我和源赖光拉住了。
　　“这是敌人的大本营，还是别贸然冲进去为妙。”我压低声音提醒道。
　　“敌人就在眼前，不进去打倒，难道在这干等吗？”坂田金时却显得有几分急躁。
　　“把她们自己逼出来就好了，我们主要要找的，是放置在神社里的东西。”我神秘的笑了下，把从离开小旅馆时，在厨房里顺手带走的一听包装精美的罐头从口袋掏了出来。
　　在坂田金时半信半疑的目光中，那听罐头被我奋力丢进了神社里，我又顺手投影出了手枪，以射击冠军的架势，一枪精准的命中了目标。
　　在罐头炸开不过几秒后，“呜哇”乱叫着的茨木童子快到产生残象的身影，就从神社里面蹿了出来。
　　冲出的茨木一看到静候在门前的坂田金时和源赖光，一个急转身，就钻进了神社旁的树林里，源赖光和坂田金时立即紧追了上去。
　　已得到足够魔力补充的源赖光，还有坂田金时在，现在对付一个茨木，应该是绰绰有余了。
　　留出的空余时间也变得宽裕，我和两仪式从角落缓缓走了出来。
　　圣杯很有可能就在这间神社里面，只要拿到它，那这个特异点也可以完美修复了。
　　两仪式却突然在神社门前止住了脚步。
　　“……越接近这里，果然空气中弥漫的酒气就越严重，”两仪式脸色有点苍白的用手背擦着嘴边，皱着眉说道：“唔，真是…让人感到恶心。”
　　是因为罪魁祸首的圣杯就在里面吗？
　　虽然我没有两仪式嗅觉那么敏感，可也隐约能察觉到周遭魔力反应的异常。
　　“那你留在外面吧。”两仪式脸色看上去很难受的样子，我提议道。
　　“哦？”两仪式看了我一眼，淡淡道：“好吧，那善后就交给你了。”
　　本以为会换回一两句“那你小心”之类的关怀的话，果然是我对两仪式期待太高了。
　　我独自步入了那间神社，走道是石板砖铺就，显得很干净。
　　内里的建筑，却微妙有一种仿自天朝建筑的风格。
　　空气里，则还残留着些我刚才投射进来的罐头，炸开时产生的那可怕气味，混杂在浓厚的酒气中。
　　这大概足以称为对鬼宝具了吧……
　　追随着越来越明显的魔力反应，我走进了右边一间房门敞开的厢房。
　　在厢房内，被随意放置在地板上的，赫然是一座金黄色的圣杯。
　　“嗯唔……唔？嗯……嗯……？”
　　惊喜来得太突然，就在我快步走过去准备拾起那座圣杯时，在距离身边很久的地方，却有低迷的女人声音突兀的响起。
　　我的反应神经一瞬间就被调动起来，遵从身体本能反应就扑过去按压住了对方，右手还握着的武器也同时对准了发出声音的人。
　　头上生着双角，留着亮黑短发的妖冶少女，却还在不紧不慢的缓缓睁开迷醉的双眼，睁开的艳丽眼眸一看清人，少女的嘴角居然吊起了一抹浅笑。
　　“哎呀呀，一上来就这么热情…扑向刚起床的人……”少女的声音懒洋洋的，“呵呵，是忍了很久了吗？我倒是不在意啦，看上去是一位清秀的小帅哥呢，这就是我醒来的第一笔订单吗？”
　　我顿时怔怔的看着这位开始自说自话的少女。
　　“诶？为什么这么粗暴的按住人家，”少女还在说着：“起码得先让我起身，理清下大概情况吧？”
　　少女慵懒的声音里，带着一股甜腻腻的味道，听起来莫名的令人心神荡漾，半眯着眼微笑的神情，也透着与少女外表严重不符的妩媚风情。
　　而从她那暴露度相当高，几乎可以用放荡形骸形容的色夥饰，我做出了判断。
　　这……不是一直被茨木挟持着的酒吞童子吗？


第366章 没办法解释了
　　房间内，飘逸着奇异的酒香味，吸入鼻腔里让人微微有些飘忽感。
　　在刚才走近的一瞥中，我已经注意到了。
　　摆放在那的金黄圣杯中，盛满了无色清澈的可疑液体，浓烈的味道，正是从里面散播出来的。
　　不过，我眼下的注意力，暂时集中在了正在自言自语的妖冶少女身上。
　　此时，我左手手肘压在了她胸前锁骨上方，另一只手中握着的，是复刻于在冬木遇到的那位黑Archer的魔枪，枪口也对向了她的额头。
　　“你，就是酒吞童子？”少女开放的言行，让我经过了短暂的错愕才回过神，第一时间我就质问道。
　　“啊？嗯，对呢对呢，是我。”妖冶少女轻佻的眉眼扫了一下对准她的枪口，笑着大方承认了，“不过，小帅哥，你为什么要用这奇怪的铁管对着我？难道你没发觉，我身体其实已经没什么力气了吗？”
　　我怔住了一下，再审视向酒吞童子，发觉她身上的力量居然真的非常微弱。
　　“你不是以从者的身份被召唤出来的吗？”我不由奇怪的问道：“为什么会表现得这么虚弱？”
　　“我也奇怪身体怎么会没有力气呢，”酒吞童子却又用无所谓的口吻答道：“可能，我的力量大部分都被茨木吸收了吧，虽然平时一般不会发生这种情况……”
　　没有了魔力的支持，从者的力量被大幅度削弱是理所当然的事。
　　在察觉眼前的少女现在对自己威胁不大后，我按制住她的力度稍微松懈了些。
　　“不过呢，”这时酒吞童子的目光却在打量着自己，“我这白皙的肌肤，流畅的胸脯弧线，还有圆润的臀部，倒还是跟以前一样呢，呵呵。”
　　等等，这若有若无的挑逗算怎么回事？
　　从源赖光的口中给出的描述，酒吞童子只是个身材贫瘠的小丫头，可没说她竟然是如此懂得煽情的少女。
　　“这么说，你是与茨木一同被召唤出来的了，”我急忙收拢起心神，让自己不被酒吞童子那满带娇媚的声线所迷惑，“可为什么你会陷入沉睡，被她挟持住？”
　　“呐，就是那个了，”酒吞童子忽然朝旁边的圣杯努了努嘴，“不知道怎么回事，我和茨木就一起在这里醒过来，那个东西就放在我们面前了，里面好像还盛满了很美味的酒。”
　　“……你该不会是？”我迟疑的问道。
　　“嗯，喝了。”酒吞童子轻点了下头，“送到自己眼皮底下的美酒，无论如何都不可能放过吧。”
　　这少女，真是鬼如其名，是个彻彻底底的酒鬼，连装载在圣杯里的可疑液体都敢入口。
　　“少女，不知道你有没有兴趣，到一位胸-部很大的女船长底下当名水手？”我顿时扯了扯嘴角，随口问道。
　　就在我觉得酒吞童子应该跟德雷克会很投缘时，却看到她突热皱了下眉头。
　　“然后呢，与你一起被召唤出来的茨木没有喝？”不知哪里说错了话，我连忙停止调侃，转回了正题。
　　“当然，茨木怯胆了呢，说什么别吃捡来的东西，”酒吞童子忽然又笑起来，“不过在我问她“难道要我斟酒喂给你喝吗？”的时候，她就泪眼婆娑的喝下去了。”
　　现在，我开始有点后悔用罐头轰炸茨木了，我其实应该对她好一点的。
　　而圣杯里之所以会变成可怜的酒杯，那自然是因为它是万能的许愿机。
　　在它身边醒来的酒吞童子，内心里想喝美酒的潜意识愿望影响到了它，才会让其产生让整个京都陷入酒气笼罩的酒液。
　　事情一下子变得豁然开朗了。
　　“然后我喝了不少，变得很困，倒头就直接睡过去了，”酒吞童子继续说道：“之后在半睡半醒间，似乎是被茨木吸收了力量，变成被挟持的失去意识的公主了，这么说来，我还要多谢你唤醒了我，那么……现在我应该表示下谢意才行。”
　　听到酒吞童子这样在说着，我放在她胸前的手臂忽然被她轻轻给拿开了，她伸出手扯着我的衣服，猛的借力直起了身，那张妖艳的小脸就朝我凑近了过来。
　　接着，我的脸颊上很快就感受到了少女娇嫩的嘴唇触感，还带有一丝淡淡温度，之后，酒吞童子还恶意满满的往我耳畔轻吹了口热气，这才移开了脸。
　　冷不防，居然被这小妞强吻了。
　　这时我与酒吞童子的姿势已经变得更暧昧，仿佛像是在彼此调情。
　　而近距离盯着她刚刚从我脸上离开，还泛着艳丽光泽的樱红小口，我顿时涌起股别样的冲动。
　　“啊啦啦，你似乎开始想渴求更多呢，我倒是不怎么介意，”酒吞童子仿佛知道我在想什么似的，轻咬了下嘴唇说：“不过，你可别忘了，我还是如假包换的鬼喔，要是一不小心给你咬碎了……那就还请你多担当点……”
　　看着酒吞童子露出在外的可爱虎牙，我下半身猛的一凉，整个人瞬间又冷静了下来。
　　“酒吞小姐，”我一脸正色的回应：“其实没必要这么客气，有些事，还是适可而止为好……”
　　酒吞童子听清我话，顿时娇笑了起来。
　　难以想象，外表看起来只是一位少女的家伙，撩拨别人的手法居然如此熟练，连我都自觉技不如人，甘拜下风。
　　不过，她的话也提醒了我，眼前的少女，可是臭名昭著的恶鬼，尽管现在暂时失去了力量，可那也是改变不了的事实。
　　“那，接下来你打算怎么办？酒吞小姐。”我试探道。
　　“啊啊……”酒吞童子又在发出柔媚的声音，她只想了下，就答道：“是呢，感觉我这具身体好像快要消失了呢，在此之前，不如你先陪我喝上一杯吧？”
　　酒吞童子的话，让我心念一动。
　　有位这么煽情诱人的鬼之娘陪伴在身边，好像也是挺不错的事――
　　“酒吞小姐，”我冷不丁看着酒吞童子提议道：“不如，你与我签订从属契约吧？”
　　“嗯？”在转动着头像在找酒的酒吞童子，顿时转回来错愕的看向我，不太确定的问道：“契约？是……指那什么御主从者的关系吗？”
　　我点了点头。
　　“呜呼呼，”酒吞童子眼睛一下子眯得更厉害在笑着，“你确定吗？我可是属于不太听话那一类……”
　　不听话？
　　那有什么关系？
　　等你张着嘴，祈求着滚烫的魔力灌溉时，到时自然会改变现在的想法了。
　　“没关系，”我也跟着笑了起来，“酒吞小姐与我，也算是旗鼓相当的对手，我很期待你能继续陪伴左右。”
　　“对手……嘛？”酒吞童子歪了歪头，“真是久违的字眼，好吧，那接下来，我要承蒙你多方宠爱了。”
　　酒吞童子的语气忽然松动了下来，答应了我的提议。
　　原本只是随意试探下，没想到她居然应承了下来。
　　对于签订契约这种事，我早已熟练无比，只片刻时间就与她重新定义了彼此的关系。
　　“……能与这样有趣的主人签订契约，真是让人兴奋呢，”酒吞童子脸稍微有点泛红，说道：“忍不住，又想痛饮一顿啊。”
　　说着，在环顾了空荡荡的房间一圈后，她的视线落在了装满酒液的圣杯上。
　　“等等，酒吞，”这时我突然想起了一个问题，脱口而出问道：“你记不记得，是谁把圣杯注满了酒，放在你和茨木面前的？”
　　酒吞童子看了我一眼，却摇了摇头，表示不知道。
　　“这、这是何等的不知羞耻的纠缠在一起的姿势……”
　　就在我打算继续问下去时，在背后忽然响起了第三者的声音。
　　“我惹人怜爱的Master呀……你和这只虫子，到底是躲在这里干些什么呢？”
　　听到那把声音，我立即错愕的把头转向了门边。
　　顿时看到了一只手扶着门框，另一只手里握着长刀的源赖光，以黯淡无光的眼神注视了过来，在用尖锐的声音对我质问道。
　　在回答源赖光的问题之前，我先了解了下自己目前的处境。
　　从进入这间房间，被突然醒转的酒吞童子吓了一跳之后，我就一直压制住了她。
　　毕竟关于酒吞童子的传说实在太恶劣，即便她暂时力量微弱，我也不敢掉以轻心，直到签订了契约，我才松了口气，准备放过她。
　　而我压制的方式也比较特殊，是以跨坐在酒吞童子的大腿上的方式，再用魔枪进行胁迫。
　　只是在与她交谈之后，发现她并没什么力量后，我才松懈了下来，只是却没有从她身上下来。
　　再随着交谈甚欢，酒吞童子也并不排斥肢体方面的过分接触，最后变成了我轻搂着她后背，用看起来非常亲密的方式在互相交流着。
　　就在此时，源赖光出现在了门的那边，开始在注视着我和酒吞童子。
　　只是被源赖光这样凝视着，我就感觉一股寒意，从后背脊梁冒起，不安感迅速席卷了全身。
　　或许，我现在应该马上出声解释才对。
　　隐约的，在与源赖光签订契约之后，她的表现就显得不太对劲，现在她注视过来的目光，正式验证了我那不好的预感。


第367章 你这只病态的母猪
　　听到声音，酒吞童子也侧过头，越过我与门边的源赖光对视上了，互相发现了对方。
　　“还…真是虫子呢，”看到她，源赖光一下子蹙起了眉，说话声也变得凛冽，“这干瘪的鬼之娘气息――虽然形态有所不同，变成小女孩了呢，可明显的，还是依旧那么碍眼。”
　　“哈啊……吖吖吖，”酒吞先是愣住了下，随即就反唇相讥，“全是牛的乳臭味什么的，还是那么让人受不了，才发现你也来到这里了呀，赖光，怎么？原来你还没找个地方独自隐居起来吗？”
　　这两个人咋一见面，对话中就爆发出了浓浓的火药味，四目交接时，仿佛有隐隐电流在闪动。
　　“酒吞……！果然是你呢，”酒吞的话，让源赖光脸色愈发冰冷，“不过，过往的事可以姑且先放一边，你还是先说说看，你到底和我的Master在玩什么把戏？”
　　“Master？！”
　　酒吞调转头，诧异的看了我一眼，领会过来后，嘴角陡然间浮现一抹狡黠的浅笑，顿时不安像风一样掠过我心口。
　　“如你所见，赖光，”酒吞发出一阵慵懒的低笑声，又抬起头看向源赖光，“我和这位看起来很可口的小帅哥，就是躲在这里一起玩乐咯，……观赏剥掉的部分什么的，然后互相碰撞，发出像野兽一般的声音之类的……”
　　有这种事？我怎么完全不记得了啊啊！？
　　“而且，”酒吞却还在接着往下说：“我也与你做出了同样的选择，真是巧呢，我也刚跟他签订了亲密的契约，以后我们可能要一起侍奉于他了，这对我来说，是何等的荣幸呀！”
　　酒吞在尽情追赶着穷寇，不留余地的，甚至连自己都准备搭进去了。
　　刹那间，后背有更加冷冽的杀气在蔓延过来，让我感到全身发寒。
　　“真的？”源赖光盯着我，问道。
　　此时此刻，我想否认都不行，只能点了点头，源赖光顿时愕然的微张着嘴。
　　“明明……明明答应过我，”只听到源赖光开始在喃喃说道：“只与我变成这样的关系，一直不会背叛我，为什么我才走开了一会，你、你就变得这么善变……”
　　有这种事？我怎么完全不记得了啊啊啊！？
　　源赖光在喃喃说话的同时，瞳孔转瞬变得越来越灰暗。
　　突然间，她提着手中那把锋锐的长刀，就迈进了房间内。
　　下一秒，源赖光向我和酒吞冲了过来。
　　“且慢，源赖光小姐！”我想都不想，就急忙先去制止她。
　　源赖光踏入房间的身形顿时顿了一下，总算是先停了下来。
　　“源赖光小姐……？！”她却歪着头看了过来，“昨晚一起呆在房间里时，你可并不是这么称呼我的――”
　　昨晚的情况又怎么能跟现在的场景一概而论？
　　在那种关键时刻，无论多么甜蜜肉麻的话肯定都说得出口。
　　可那些都是说过就忘的呀，我哪记得昨晚到底是玩过多少种奇怪的play了。
　　可我知道，这种话绝对不能说出口，只能先想办法稳住源赖光。
　　“我们之间，现在难道还需要在意这种表面形式吗？”我边轻手轻脚的先从酒吞娇软的身上爬起来，边小心翼翼的观察着源赖光的反应，发现她现在脸色才稍微好看了点。
　　“而且，你不是已经知道，我是来自迦勒底，”我这才继续说下去：“迦勒底的目的是用最小的代价来回收圣杯，而与她签订契约，也是为了尽可能更快完成任务，和你我的契约，怎么可能相提并论？”
　　“哎呀呀，原来小帅哥你只是在利用咱呀，”就在我飞快的措着辞时，旁边那位少女，语气却忽然变得像一位怨妇插话进来，“刚才……你扑过来时，可是快把奴家的身心都撞碎了……”
　　我顿时恼怒的瞪向酒吞，我这么费尽唇舌解释，你居然还在继续给我添乱？
　　“真、真的是这样的吗？”源赖光却并没理会酒吞的嗡嗡叫，而是定定的看着我，像是接受了我的解释，可是却又话锋一转，“那，一直与你在一起那位女人，又是怎么一回事？”
　　源赖光是在指两仪式？
　　为什么在这时会突然提起她来啊，还嫌事情不够复杂吗？
　　“她自己不是都已经说过了吗？”虽然头疼，可我还得继续解释下去，“她与我，只能算是彼此认识而已。”
　　“可是，一位快成为母亲的女人，为什么会心甘情愿老是跟随在你身边？”源赖光却依旧不死心的问道。
　　可她接下来的话，却让我立即怔住了。
　　“你是说，式……她怀孕了？”随即，我又喜形于色。
　　在这一路上，两仪式的表现就显得很不正常。
　　之前我还没往那方面想，可经源赖光这么一提，那些不全都是怀孕了的征兆吗？
　　“是呢，非常明显呢，”源赖光点了点头，只是看我的眼神却又变了，“不过她怀孕，你为什么表现得这么惊喜？”
　　“有吗？哪有？”我嘴里这样说着，心中涌起的喜悦却难以自抑。
　　“呵呵，真是这样的吗？”源赖光的语调，又逐渐变得诡异，“那……晚点请允许我剖开她，检查看看……她肚子里面那孩子…到底是不是跟Master你完全没有任何关系……”
　　源赖光接下来的话，却让我从喜悦中迅速抽离了开来。
　　我仔细的打量向她，发现她虽然正在对我微微笑着，可从她半眯着的眼眸里，流露出的，那是近乎病态般的可怕眼神。
　　这一瞬间，我打从心底开始厌恶这个女人。
　　那不加掩饰的扭曲占有欲，让我感到不厌其烦。
　　而且，她此刻说出的话，已经触及了我的底线。
　　“以令咒下令，Berserker，”我举起了右手，冷冷下令，“以后无论在什么情况底下，你都不准对两仪式出手！”
　　令咒的强力波纹扩散了出去，我看到源赖光身形颤动了下，神情也充满了讶异。
　　“好了，闹剧到此为止。”我放下手，说话声依旧毫无感情波动，“源赖光小姐，希望以后，我们还是以御主与从者的正常形式相处吧。”
　　不能与这女人再保持那种危险的关系了，虽然她那下流的身体的确诱人，可也仅此而已。
　　源赖光继续怔住在那，就在我打算不再理会她时，下一刻她眼眶里忽然涌起了泪水，但是――嘴边却还带着笑意
　　“我、我明白了，”她像是领会了什么似的，说道：“原来，Master喜欢的是充满母性的女人，那么，现在快到妈妈怀抱里来吧，你……想对妈妈怎么撒娇都可以喔。”
　　说着，源赖光还轻轻对我张开了怀抱，用泫然欲泣的柔和目光注视着我说道，让我眼角不禁抽搐了下。
　　这只病态的母猪，为什么怎么说都不明白呢，到底是想搞什么啊？！
　　不过看源赖光现在的样子，似乎是对两仪式怀孕的事，选择了妥协，就不知道是真心还是假意了。
　　而在这时，我注意到一直维持着笑嘻嘻表情，在旁观这一幕的酒吞，砸了砸嘴，像是口渴似的，向装满酒液的圣杯偷偷在挪动了过去。
　　我立即抢先她一步，走过去拿起了圣杯。
　　“哎呀，干嘛这么小气，就让咱趁着这出好戏，再好好品尝上几杯嘛。”酒吞幽幽的抱怨说。
　　圣杯里的酒液在被我端起时洒出了一些，看起来装得还挺满。
　　“好了，有什么事，等消除这个特异点以后再说。”我无视了酒吞的抱怨，又回过头，对源赖光说道。
　　说完，我也不再管源赖光，就连接到了迦勒底，向那边报告了下我这边的情况。
　　“拿到圣杯了？！”听完报告的罗曼，显得很雀跃，“没想到这次进展居然如此的顺利，简直是前所未有的神速，都让我感到有些意外了。”
　　“……快别乱说话，医生。”我立即打断了罗曼的话，又问道：“那接下来我该怎么办？”
　　“你先利用圣杯把京都恢复原状，迦勒底这边的灵子转移装置也抢修好了，我现在立刻就让人过去把圣杯进行回收。”
　　罗曼说完，我就切断了通讯，拿着圣杯与源赖光和酒吞先走出了房间。
　　虽然这两人现在看上去，还很互相排斥，不过可能是见识到了令咒的作用，都保持了默默乖乖跟随了出来。
　　不过我们才刚走出房间，就发现了正用袖子捂着口鼻，站在神社石板路上的两仪式。
　　顿时我注意到，源赖光的眼神还是闪烁了下，让我眼角不禁又跳动了下。
　　“你……怎么也跟进来了。”我诧异的向两仪式走了过去，问道。
　　“你的动作实在太拖拉了，”两仪式答道：“都这么久了，还没搞定吗？”
　　我还没答话，就被一阵吵闹的声音干扰了。
　　“大姐头，你为什么突然掉队？”是坂田金时的大喊声，“快拦住这混杂家伙，她干嘛又绕回啦啊！”
　　茨木童子的身影蹿到了神社旁边的屋顶上，紧随在后的坂田金时也出现在神社里。
　　“酒吞……？”茨木一看到酒吞，眼睛就亮了起来，“哈哈哈，吾终于等到汝清醒过来了，不过，为什么汝跟赖光这些家伙站在了一起？”
　　这边的酒吞，却没有回答茨木，她的小眼神，却是放在坂田金时的身上。


第368章 鬼圈真乱
　　所有人，在这会全部聚集到了这间神社内。
　　察觉到被注视的坂田金时，也回望了过来，而看到清醒过来的酒吞，他顿时露出一脸诧异。
　　“诶……”酒吞轻噫了下，笑着出声了，“这不是小和尚吗，好久不见，原来你也被召唤到了这里。”
　　“嘁，酒吞，你居然醒过来了，”坂田金时表示了下惊讶，转瞬，就提着手里具现化出的那把大斧子，骤然间就砍向了酒吞，“那就……看招吧！”
　　他脚下爆发出来的狂野力量，踩碎了神社内的板砖，举起的大斧，挟着风声以迅雷之势攻了过来。
　　这下变故，令人猝不及防。
　　之前还为了酒吞，追了茨木几条街的坂田金时，一上来就下了狠手，连我想喝止他都来不及。
　　现在还处于虚弱姿态的酒吞，面对坂田金时，几乎是必败无疑。
　　酒吞却并没有躲闪的意思，而是施施然的站在原地，似在等待利刃加身。
　　炎热之拳，却在此时从天而降。
　　像是拳型的火箭一般飞速射出，提前一步轰在了坂田金时的身上。
　　“好烫，好烫烫烫……！”中招的坂田金时，瞬间大叫了起来，连连后退了几大步，空气中也开始弥漫起一股烧焦的味道。
　　“哈哈哈，如何？”屋顶上的茨木哈哈大笑了起来：“吾的炎之铁拳，可是连军队都可以烧成灰烬，没把汝瞬间化为枯骨，已经算汝是何等的幸运了，还想在吾面前偷袭酒吞，也太不将吾放在眼里了！”
　　阻拦坂田金时攻进酒吞的，居然是茨木童子。
　　不过仔细想想，倒也不怎么奇怪，可谓不是冤家不聚头。
　　源赖光、坂田金时、茨木童子以及酒吞童子，这四人的羁绊估计连他们都理不清。
　　看到坂田金时狼狈的模样，估计一时半会不会再玩突袭了。
　　“话说，茨木童子，”这会，我不禁好奇的抬起头问茨木：“之前你不是说要吃掉酒吞吗？现在怎么反倒变成救她了？”
　　“哈……？”一听我跟她搭话，茨木睁大了眼，可一听到我的问题，她的脸色就变了，“汝、汝不是人类嘛？！竟然说出这种可怕到残酷的话……！要吃酒吞只不过是说说而已啊！吾是吃得下酒吞的人吗？！”
　　我不过是随口问问，茨木就跳起了脚。
　　“吾根本不可能让尊敬的酒吞受哪怕一点伤，蠢货！”茨木莫名其妙开始呵斥我：“况且那样后果会很严重，绝对会被杀掉的！汝这有着可怕魔眼的家伙，说出来的话可真了不得！”
　　我顿时有点哭笑不得，这口吻，根本就是一个小女孩嘛。
　　“原来如此，原来如此。”我忍不住笑了起来，这茨木压根就是酒吞的一个粉丝，还是脑残粉级别的。
　　“可、可恶，”茨木咬牙，“虽然不知道汝在笑些什么，但吾感觉受到了极大的侮辱，汝这家伙，居然不怕吾，给吾报上名来！”
　　“茨木，又在那磨角咧牙了呢，稍安勿躁点，要给我现在的雇主添麻烦，那可是不行的哦。”
　　就在茨木对我摆出一副超凶的样子，企图恐吓并且对我进行殴打时，终于有人发话了。
　　酒吞缓缓转过身，对茨木板着脸没好气的说道。
　　“雇主？”茨木对酒吞对她说话的语气却并不在意，只是呆了一下问道：“汝在说什么呢，酒吞，这家伙什么时候成了汝的主人家了？”
　　“这只是我一时兴起定下的契约而已，”酒吞说：“还有茨木，不要太玩过头了，不要忘了我们现在可是英灵之身，力量耗尽，可是会再度消失的。”
　　酒吞的话，很好的对茨木起到了警醒作用。
　　茨木回收了自己的手腕，看样子起码安分了一点。
　　“呵呵，你要现在消失也可以，留在这，也只是当碍眼的虫子而已。”已经冲过去照顾坂田金时的源赖光，却回头冷笑着对酒吞说。
　　“哎呀，看到小和尚一见面就热情似火的想扑倒我，是觉得嫉妒了吗？牛女。”酒吞则乐呵呵的笑着回应道。
　　“才、才没这回事呢！”坂田金时却立即反驳了酒吞，“笨、笨蛋吗你？我不过是想打败你而已，怎么可能是想干那种事？”
　　“哈，金发小和尚，哪种事是指什么事？”面对坂田金时的矢口否认，酒吞不以为意的继续调侃道：“无论何时看到你，你都是这样让人家感到高兴呀。”
　　在旁一直充当观众的我和两仪式相互对视了下，相信她与我一样，也只觉得着四人之间的关系，真是乱七八糟。
　　“全部已经结束了，坂田先生，”我忍不住开口道：“圣杯我已经拿到手了，只要重新许过愿，这个时代的京都就会恢复正常，我们的使命也算完美完成了。”
　　“啊？什么啊，这就要落幕了吗？”扑灭了火的坂田金时，再看了酒吞一眼，嘀咕道：“那我就不再多此一举了，话说我和大姐头，还有这两个鬼，到底出来是为了干嘛呀？”
　　不理会在发泄不满的坂田金时，我寻思着，现在应该找个地方把里面的酒液放空，重新对圣杯许愿了。
　　装满酒液的圣杯提着本来就很累，我在神社旁随便找了片沙地，把圣杯里不断在散发着浓烈酒香的液体倾倒在沙地上。
　　“……年轻人，朕劝你，最好不要现在就把这些烈酒倒空，”这时，突兀的，有一把冷静的声音，却试图阻止我这样的举动，“要不然，等京都内更多的人清醒过来，你要应付的信徒，可是会变得非常之多的。”
　　源赖光和坂田金时率先反应了过来，都凝神注视向了声音来源。
　　我也随之望了过去，站在神社出口位置的，是一位穿戴着华丽礼服的女人。
　　纯黑色的长发，温婉精致的面容，以及高挑的身姿，只是光站在那，那女人看着都让人感到心旷神怡。
　　看到她，我顷刻间想起来了两仪式曾提起过的，那个刺伤她的女人。
　　如果不出意外，就是这位站在我们面前的女人了。
　　而这女人毫无征兆的出现，在对我发出着警告，口吻并听不出什么恶意，让我下意识先停止了手头的动作。
　　这时圣杯里的酒液，却已经差不多被我倾空了一大半。
　　而那种酒液，也没有再重新溢出，证明现在仅剩的就这些了。
　　端正了圣杯，让酒液不再流出，我先转头用眼神询问向两仪式。
　　两仪式知道我想问什么，皱了皱眉轻点了下头。
　　“――Saber？”我再度面向那位女人，问道。
　　“嗯。”女人淡淡点了下头，“朕的确是所谓Saber职介。”
　　朕？！
　　这种一般只出现在历史书中的自称，让我有点反应不太过来了。
　　一般来说，能用这个自称的，只有皇帝，且只限于两个国家。
　　首先自然是天朝，其次就剩下日本了，不过并不够普遍。
　　“你是谁？”这句问话，我特地用汉语问出。
　　“咦？”Saber微微张了下嘴，脸上闪过一丝异色，随即她反问道：“你也会此种汉话？”、
　　Saber回答我用的语种，也是汉语。
　　不过听起来有几分晦涩别扭，只能勉强听得懂，但确确实实是汉语。
　　而英灵被召唤出来，虽然会被赋予现代知识包括语言，但那也是仅限于被召唤时所处的地域限定，可不会给你来个全球通。
　　这一刻我不禁激动难耐，这证明什么？
　　证明眼前这个人，很可能是一位天朝人士。
　　要知道，虽然我记忆出现了断层，可毫无疑问，我能确定自己是来自天朝，那是根深蒂固于灵魂的认知。
　　“是，”我声调不由得变得高扬起来，再用汉语问了一遍：“你到底是谁？！”
　　“你似乎有点太激动了，不过…只是名字，告诉你应该也无妨，”眼前的Saber用手轻撩了下头发，迟疑了下才缓缓答道：“朕，名为刘秀。”
　　我歪了歪嘴巴，一时之间，不知该以什么样的神情审视眼前这个女人了。
　　刘秀这名字放在现代并不算罕有，但名为刘秀的古代皇帝却只有一位，那就是――被后世称为汉世祖的光武帝
　　那位一出生就满屋放红光，以布衣之身起兵，最终在经历重重险阻才登基为帝的开明君主。
　　可这些现在都已经无关紧要了，真正的问题是，为什么光武帝会是个女人？
　　敢情我从小到大的历史书都白念了？
　　值得幸运的是，经历了亚瑟王、英雄王、拿破仑诸如此类这些号人物，我的反应神经早已异于常人。
　　连这些人都可以是女人，为什么自己祖宗的性别就不能出现偏差了？
　　难道就不能多出一位女帝，再在史书上留下厚重而别致的一笔？
　　在短短的几秒钟内，我的表情风云变幻，最后终于安定了下来。
　　“我知道了，”我轻吐口气，说道：“不过，我还是叫您Saber吧，我实在不知该如何去称呼您。”
　　光武帝刘秀奇怪的看了我一眼，然后点了点头。
　　“好了，Saber，现在你能否说明下，为什么阻止我使用圣杯？”我这才正式切回了正题，问道。
　　“你误会了，”刘秀却摇头，“朕并不是阻止你使用圣杯，而是不想觉者留下的东西，就这么被你白白浪费掉了。”
　　觉者？那是什么？新从者职介？
　　貌似从刚才开始，就有奇怪的名词不断从这位Saber口中冒出。
　　从她像是知道些什么的严肃神情，让我感觉现在这个特异点，或许并不是那么简单就可以结束掉的。


第369章 这算制服诱惑吧
　　“……觉者？”我狐疑的盯着刘秀问。
　　“你可以理解为慈悲的救济者吧，”刘秀说：“圣杯以及杯中之物，就是他离开前留放在此，虽然起到的作用有限，但起码控制了事态，没有让其继续恶化下去。”
　　我听得很迷糊，让整座京都的人陷入昏睡中，还算是在控制事态？
　　“那所谓的信徒又是指什么人？”我接着往下问。
　　“嗯……”这次刘秀沉吟了下，才答道：“这里的信徒呀，就是身心彻底皈依了某人，心甘情愿任其驱使的那些棋子们。”
　　听起来，像是活跃在这个特异点的某个邪教组织。
　　不过这些姑且不提，还是让我先追溯下昨天的事吧。
　　对于刘秀刺伤两仪式的事，我可是还耿耿于怀。
　　在此之前，我还没有那么生气，但现在的情况就完全不一样了，我特别生气。
　　你让我未来孩子她妈流血，那我也必须让你也出点血，这叫礼尚往来，是我一向遵循的个人行为准则。
　　“Saber小姐，这些先暂时放一放，”我转移了话题，指了指我旁边的两仪式，一脸凝重的问：“你为什么要刺伤她？”
　　在与刘秀对话时，我们用的一直是汉语，两仪式可能听不懂，可看到我指着她，她眼睛眨动了下。
　　“呵，原来如此，朕听明白了，”这时，刘秀嘴角却反而露出了微笑，“你…这是在向朕兴师问罪吗？”
　　“不不不，”她这样，我反而不好直接翻脸了，“我只是想搞清楚，你到底是敌是友？”
　　“朕，只是想劝退这名少女。”刘秀缓缓答道：‘也并不想与你们为敌，倒不如说，我们的敌人是一致的。’
　　我不禁皱了皱眉，从之前两仪式的伤口看来，刘秀确实不是想对她下杀手的样子。
　　否则，以她身为Saber职介，两仪式的人类之躯绝对抵挡不住。
　　“好吧，”看来这事只能暂时揭过，我又问：“那你，又是为什么理由要带走浅上藤乃？”
　　“你应该是指那位被信徒包围的少女吧，”刘秀出的答案却出人意料。“虽然不知道那群信徒为什么要攻击她，不过，能引起那位女人在意，已经证明了她的存在价值，这也是朕出手救下她的原因。”
　　“那位女人……？”
　　“对，我们一起面临的敌人，是一位女人。”
　　这就有趣了，也不是我自负，只要敌人是个雌性，我还真没怎么惧怕过。
　　无论再怎么厉害的女人，难不成能把我生吞了不成？
　　“但是……你是作为从者被召唤出来，”我举起了手中的圣杯，“你就应该了解圣杯充当许愿机可以发挥的力量，让这个京都恢复正常应该不算难事，难道这位女人可以抗衡这份力量？”
　　“的确，”刘秀点了点头，“圣杯确实可以做得到这一点，可是你还是太想当然了，我们要面对是，完全是非人的存在，她所拥有的资质，是稀世罕见的，可以说朕与你们，现在都被她禁锢在这里也不为过。”
　　刘秀的话，让我想起了要驱车离开这里时，却阻挡了我们去路的那道蕴含着恐怖魔力反应的屏障。
　　以手头上所持圣杯所残余的能量，是否真能消除那道屏障？
　　但是这位女帝的话里，不排除有危言耸听的成分，而且很多地方在含糊带过，或许是她还没有真正信任我，不想向我透露得太多。
　　这也导致我对信息的掌握不够充分，一时之间不敢妄下判断。
　　“喂，你们到底在说哪国语言，我怎么完全听不懂？”这时在旁边听我和刘秀对话，听得云里雾里的坂田金时忍不住插话道。
　　从目前刘秀的表现来看，可以初步判定是友方。
　　我转过头，切换回日语对其他人传达了这一点。
　　“这么快就相信朕了吗……？”刘秀在旁听了，却笑吟吟的在轻声嘀咕。
　　“那么，现在可以带我去见见浅上藤乃吗？”我又想起了苍崎橙子交代下来的任务，又扭头对她说。
　　直到现在，我连这位牵连我一头钻进特异点的少女的庐山真面目都没见到，实在很不甘心。
　　“可以，”刘秀爽快的说，却又话锋一转：“不过，朕只能带你一个人过去。”
　　“为什么？！”
　　“信徒，可以是任何人。”刘秀忽然用严肃的口吻在说：“只要接触过那个女人的人，很难不沦为她的信徒之一，谁也不能保证，现在在场的人没有沦陷其中。”
　　“……那你为什么又选择相信我？”
　　“呵呵，朕也不知道为什么，或许是……你给朕的感觉有股微妙的亲近感吧，”刘秀迟疑了下说：“而且，你的眼神清澈而纯粹，应该还没有迷失掉自我，朕还是很少看错人的。”
　　如此正面的评价，我还是第一次当面听到。
　　不过再环顾了下四周，我瞬间明白了过来。
　　此时在我身旁的，一位是随时保持一副想睡样子的两仪式，一位是还泛着病态眼神在注视着我与刘秀对话的源赖光，还有一位是大咧咧的坂田金时，剩下的还是两个奇形怪状的鬼类
　　总而言之，相比之下，我算是里面最最最正常的人了。
　　“我明白了，”我扶着额头说，“那就由我单独跟你过去吧。”
　　这是个很冒险的举动，可直觉告诉我，眼前这位光武帝刘秀是足以信赖的。
　　“年纪不大，胆子倒是不小。”刘秀忽然露出了带着欣赏的柔和笑容，顿时更是让我备受鼓舞。
　　我又对两仪式她们简单说明了下情况。
　　“Master……这样真的好吗？对方的行迹，看起来显得很可疑。”源赖光立即提出了异议。
　　“如果有什么事，我会第一时间利用令咒召唤你的。”虽然源赖光行为举止很异常，不过可以听得出，她是真的在关心我，我的语气也比之前好了许多。
　　“能、能被Master这么依赖，还真是…不错呢……”只是话刚说完，她受宠若惊的样子又让人开始担心了。
　　不过还有更让人头疼的人，我抬高头看向茨木童子。
　　“没问题的哦，老爷，”像是知道我在担心什么，旁边的酒吞童子开口道：“茨木那家伙，还是很听奴家话的，她就放心交给奴家吧。”
　　老爷？
　　这是什么奇怪的代称，不过算了，现在不少在意这些细节的时候。
　　酒吞现在看起来虽然还很虚弱，不过似乎茨木还真的对她很忌惮，还透着一股尊重，把茨木交给她应该没什么问题。
　　“那你们先回昨晚留宿那座小旅馆吧，”我拿了主意，“晚点就在那里会合。”
　　这时，旁边的两仪式忽然表现得欲言又止。
　　“怎么了？式。”我问。
　　现在这位少女对我来说可不了得，也变得不容忽视了。
　　“算了，”她挑了挑眉，却说：“等你安全回来再说吧。”
　　等等，不要学罗曼那家伙啊，这真的不是在给我立不好的Flag吗？
　　刘秀很安静的在旁等我交代完后事，那亭亭玉立的模样，简直比大家闺秀还大家闺秀。
　　事实上，我到现在还有点不敢置信，光武帝居然是眼前这样一位温婉的美人，让人有一股想立即成为她裙下之臣的冲动。
　　但是……她刚才对我的评价似乎还不错，还是不要操之过急了，以免惹得她反感。
　　把圣杯先托管给了源赖光，我和刘秀先一步走出了神社。
　　在来到大街上时，却发现现在的情况变得有点不太一样。
　　之前因为醉倒躺在路旁的部分人，有些在发出着低吟声，看样子有醒转过来的趋势。
　　“这是……因为我倾掉了部分圣杯中的酒液导致的吗？”我不禁失声问。
　　“看来是如此了，”刘秀说：“不过很幸运，能醒过来的人看上去只是少部分。”
　　“不过，这些人看上去并没什么异状，之前那些醉汉可是很具备攻击性的。”我和刘秀找到了一条没什么醉汉的路线，边走边说。
　　“那是因为……”
　　“抱、抱歉，”这时，却又一把怯生生的女声打断了刘秀的话，在问道：“请问，你、你们会讲日语吗？”
　　眼前问话的，是一位穿着以黑白为基调的修女服的高挑女人。
　　她的面容非常的白皙美丽，只是眉头此时却皱成了八字眉，让她看上去显得有几分难为情的样子。
　　一般宽松的修女服，似乎是被她特意修裁为修身的款式。
　　单薄的布料紧紧贴在她那浮凸玲珑的丰满身材上，有着一股别样动人心魄的诱惑感。
　　而现在这位女人，正双手做出祈祷的手势前倾着身子，在对刚才以汉语在交谈的我和刘秀问道。
　　这样的姿势，让她不经意间，把胸前纤细精致的锁骨暴露在我面前，形成了一抹动人的景色。
　　相信有这样一位女人在对你发出问题，你顷刻间都会不顾一切的畅所欲言，只求能够让她心满意足。
　　“不，不好意思，我不会讲日语。”我在打量了这女人一眼后，却用流利的日语这样答道。
　　修女露出了愕然的神色，似乎有点反应不太过来。
　　“我、我只是想问下，你知道…一座叫丰国的神社该怎么走吗？”她呆了一下，又继续问道。
　　“不好意思，”我抓了抓鼻翼，露出抱歉的神色，继续用日语答道：“我真的听不懂你在说些什么，我只是来这里的一位游客。”
　　“啊……”修女轻吟了下，渴求的目光转而望向刘秀。
　　“你会说日语吗？”我随着她的目光也望向刘秀，替修女问道。
　　“不，我也不会日语。”一直在笑而不语看着我们的刘秀，用比我还流畅的日语答道。
　　“对不起，我们都不会日语，”我又转过头，用诚恳的语气对这位修女说。


第370章 让我成为你的后宫吧
　　修女充满求助的神色，看起来显得楚楚可怜，让人特别想对她施以援手。
　　“不然这样，”我顿了下，指了个方向，在修女逐渐变得希冀的眼神中说道：“你从这里直走，然后在出现的第一个街口往左转，再接着往前走上大概半公里左右的话，那里――或许就有清醒的既又懂日语的本地人会给你指路了。”
　　“呼呵……”面对如此的对待，修女的脸颊，却忽然浮现起一抹看似兴奋的绯红色，她轻声笑了下，盯着我点了点头，说道：“那…真是谢谢你了。”
　　说完，这位修女真的按我所说的方向轻盈的迈步走去。
　　我和刘秀面面相觑了一小会，目送了下修女那窈窕的背影，我们也继续往前走。
　　在拐过一个弯后，我和刘秀停了下来。
　　冷汗在这时，开始从我额边不断冒出，为了随时可以投影出来而维持绷紧状态的双手，也在不受控制的轻轻颤动着。
　　就在刚才，我看到了超越我的同类，那名……修女。
　　尽管她从出现在我面前直到离开，表现的都是那么温柔羞涩，我却从她双眼里，一眼看穿了她的本质。
　　盈满她眼底的，全是满满的欲望，且是处于异常饥渴的状态，被她在拼命压抑着。
　　原本，我以为我这人形自走炮已经够没底线，可是直觉告诉我，这位修女可能比我还欲壑难填。
　　“……这女人身体中，到底是隐含了何等庞大的能量体，”旁边的刘秀，忽然声音异样的在那自问自答，“是她吗？是她吧。”
　　“Saber小姐，”我做了个深呼吸，让自己先稍微冷静了下来，才问道：“你是在指谁？”
　　“不是已经不言而喻了吗？”刘秀苦笑了下，“幸运的是，不知为何，对方现在身上的能量反应极不稳定，嗯……就像是两个不同的灵魂在互相融合，逐渐进行相性适应的过程一样，原来这个时代也有这样的人吗……？”
　　我琢磨了下刘秀的话，在下一刻恍然大悟。
　　什么灵魂融合、相性适应，不就是穿越吗？
　　在这一方面，我也算是权威人士了。
　　只不过，我穿越到这个世界时，这具身体的主人灵魂已然湮灭，所以我并没有经历什么适应阶段，而是直接拥有了身体的支配权。
　　而刘秀说的这种情况，是有人占据了那位修女的身体，可修女的灵魂并还未完全消亡，还在试图抗争，导致她现在的状态极不稳定，宛如拥有了双重人格。
　　可尽管如此，我在那位修女身上，还是洞察到了她身上所蕴含的惊人能量，是我前所未见的，甚至超越了从者。
　　这也就是刘秀所说的，我们即将面对的敌人？
　　问题是，刚才那位修女口中提到的丰国神社，就是我与刘秀刚刚离开的地方。
　　她到底是想去神社里找寻什么？
　　我计算了下时间，不出意外，两仪式她们应该早已经离开了那座神社。
　　但是……如果万一还没离开呢？
　　我立即开始连接迦勒底，想先弄清源赖光她们所在位置，可那边，惯例的在这种关键时刻掉了链子。
　　“Saber小姐，”我只能转身对刘秀说道：“那名少女看来还是见不成了，我现在必须先回一趟会合地点。”
　　“嗯？”刘秀眨了下眼，一下子却像是明白了我意图，“……朕明白了，那朕先跟你一起过去看看吧。”
　　跟这位聪慧的女帝相处起来就是省事，我们没有现在就去见浅上藤乃，转而返回前面约定集合的小旅馆。
　　三位面如死灰，步履踉跄的男人，却在此时提着就地取材的武器，从街头那边缓缓踱了出来。
　　那几个男人，肢体动作显得生硬无比，目光也像是死了一样，犹如几条被人舍弃的可怜虫，可在一发现我和刘秀后，他们就提着武器扑了过来。
　　这样的战斗力，根本不足为惧。
　　正想着在女帝面前好好表现下，一道艳丽的身影却抢在了我的前头，迎向了那几位男人。
　　只来得及见到那艳丽身影胸前剧烈的晃动了几下，随之裙摆飘扬，那双紧裹着黑色丝袜的纤细长腿就以干净利落的姿态，眨眼间把那几个男人都扫翻在地。
　　而我除了在旁边叫好之外，还真做不了什么。
　　“……让你见笑了，”看了看躺倒在地没了动静的敌人，刘秀转过头，撩了下自己前发，神情微赧的对我说道：“既然作为从者被召唤出来，亲自下战场这种事，朕还是有这层觉悟的。”
　　这样自觉的话，顿时让我深感惭愧。
　　居然让自己的祖先用自己身体去战斗，简直是大不敬。
　　“Sa……哦不，刘秀小姐，你这样主动让我真的诚惶诚恐。”我为难的说。
　　“咦，为什么？”刘秀显得有点疑惑。
　　总不能告诉她，仔细推敲追溯下去，我还可以算是她的子民吧？
　　“其实……严格来说，我也是来自天朝，哦，也就是汉朝。”犹豫了下，我决定还是先攀攀关系。
　　“但是，你的发色看上去好像不太像……”刘秀看着我，却又抿嘴轻笑了下，“虽然从交谈时可以听得出，你对汉朝文化的确很了解。”
　　“何止了解，那简直是太了解了，”我说：“你生前作为光武帝那些光辉事迹，我可是耳熟能详的。”
　　“光武帝？”听到这个名号，刘秀却表现得很讶异。
　　差点忘了，“光武帝”是刘秀的谥号，也就是她死后才追封的，她自己不可能知道。
　　“那是后世对你的尊称，”我高帽子一顶一顶抛出去，“你能在东汉王朝处于断壁残垣、江山破碎的社会状况里改革开拓，勤于国政，使整个王朝在一片焦土和废墟中浴火重生，这等政绩，无论什么样尊贵的名号都可能配不太上你。”
　　可能是马屁拍得过于露骨了，我看到刘秀脸颊不好意思的微微泛红起来。
　　“……是这样的吗？”刘秀有点迟疑的说：“朕也只是为自己的子民们，做了点微不足道的事而已――”
　　“快别这么说，这是史官所见证到并记载下来的，并不是我在瞎说，”我却神色不改，坚决把高帽叠到顶：“你能以一介布衣出身，成为历史上赫赫有名的开明君主，简直就是名副其实的天佑之子呀！”
　　这一番话，让这位女帝脸上的红晕更甚，更是让她显得愈发娇艳动人，看得我都有点目眩了。
　　“所以，刘秀小姐，”这时，我突然停下了步子，郑重其事的转头对她说道：“请你与我签订契约，让我成为你最诚挚的后援吧！”
　　作者留言：
　　今天晚点还有一更呀。


第371章 我会体谅你的
　　如果说一般人混得好叫成功人士，那光武帝刘秀得叫她成功皇帝。
　　她没秦始皇那么喜欢折腾，也没刘邦那么流氓，更没王莽那么狂躁，她不学李世民诛杀自己兄弟，也不学朱元璋清算功臣，但她却是东汉的开国皇帝，且还达成了统一的伟业。
　　真要做个各朝代帝皇之间的评比，刘秀可谓是皇帝中的大满贯得主。
　　而这位帝皇，现在居然就活生生站在自己面前，恍若风华正茂时，让人感到无比的……心动。
　　――谁能想到堂堂的光武帝，会是眼前这位像是邻家漂亮大姐姐般的存在，面容姣美，笑容温和，连身段都显得那么妖娆丰腴。
　　如此风采迷人的君主，想成为她裙下之臣，为她日夜操劳简直是太无可厚非的事了。
　　“确实，”在我发出签订契约的邀请后，这位君主微微发了下怔，然后才说道：“在被你倾掉了圣杯中大半酒液后，现在这片地域，蕴含魔力的酒气似乎也稀薄了许多，魔力供给确实有些跟不太上了……”
　　有戏！
　　签订契约的事，也只是我一时头脑发热随口问出。
　　可在刘秀这么有理有据的分析下，似乎变成了必然可行的了。
　　“但是…结成主从关系这种事……”就在我暗暗窃喜，刘秀的嘴角忽然闪过一丝狡黠的笑意，然后她话锋一转继续说道：“这提议还是显得太唐突了，帝王家的某些东西，朕生前辛苦保住了，现在，也还不想舍弃。”
　　转折来得突然，我不由得发了下愣。
　　帝王的某些什么东西？
　　威严还是礼仪？
　　“不过，你的心意朕已经收到了，”刘秀语气柔和了几分，又补充了一句：“况且朕也不并讨厌这个时代，有那个需要时，朕会第一时间知会你的。”
　　这倒是可以看得出来，刘秀身上的穿着打扮，都已经趋向于洋风了。
　　“……既然如此，那我就不强求了。”我强颜欢笑，起码形象还是要保持下的。
　　但是刘秀这么一说，让我又燃起了一丝希望。
　　好歹是一位历史留名的女帝，这么轻易答应缔结契约反而显得不太现实了，好事多磨嘛。
　　我们继续前往旅馆。
　　这一路上，陆陆续续还遇到了好几波醉汉。
　　事实上，我也分不清他们到底是清醒还是酒醉，可是他们那颓废的样子，简直跟行尸走肉没什么两样。
　　可对于不是他们的同类，他们却相当的敏感。
　　每当见到，就呜哇大叫冲过来拦截。
　　而很快，就又有新的醉汉成员寻迹而来。
　　看样子他们在发起进攻的同时，像是还在传递着信号，企图聚拢过来更多的醉汉，怕不还是有组织犯罪。
　　这就是所谓信徒吗？
　　感觉完全是被洗脑了的一群人，只是麻木的在执行指令，让人望而生怯。
　　一开始，我还抱着跟他们交流的打算。
　　却发现这些醉汉都是不可理喻的，完全采取的是拒绝沟通的冷硬态度。
　　到后来一见到，我和刘秀就直接以最小动静，把他们弄趴下去了。
　　从目前来看，那名修女会打算前往那座神社，信息来源可能就是这批无处不在的信徒了。
　　可问题是，他们与那名修女到底是通过什么方式建立起情报共享网络的呢？
　　抱持着这样的疑问，我和刘秀抵达了小旅馆所在的街道。
　　强烈的热浪却在此时迎面扑来，比钢铁还要沉重的作响声，也在频密的送入耳中，让人神经不禁绷紧。
　　是出什么状况了吗？！
　　我吃了一惊，立即跑动了起来，在仿似燃烧的空气中飞奔向小旅馆的坐标。
　　倒是刘秀，还显得从容不迫，依旧保持着优雅的步伐跟在我后面。
　　前面却出现了源赖光、坂田金时，以及茨木童子的身影。
　　“哈哈哈，吾果然还是不可能做到与汝等两个好好相处的，吾渴望的，依旧还是包含汝等内脏、鲜血以及酒气的味道呀，哇哈哈哈哈！”
　　听起来貌似很了不得的台词，还伴随着大笑声，不用猜都知道是出自谁之口。
　　我也终于搞清了眼前的状况。
　　与茨木在对峙着的并不是什么新登场的敌人，而是源赖光和坂田金时。
　　街道上，明显有茨木释放过宝具残留下的痕迹，大气中的温度明显是上升着的。
　　对峙三人中，坂田金时稍显狼狈，在呼呼的喘着粗气，看来蕴含在这片区域的魔力减弱，也对他造成了一定影响。
　　所以，主要与茨木在进行对抗的，是源赖光。
　　此刻她手中握的却不再是刀，而是一把几乎与人等高的长弓，正挽弓如满月，一副蓄势待发的战备姿态。
　　“哎呀哎呀，此等小伎俩，也值得嗡嗡叫个不停吗？”源赖光平日里平和的面容，此时变得格外冷艳，声音也凛冽异常，“是时候该给你点惩罚了，现身吧――”
　　“请问，你们这是在干吗呢？”奔近的我，压抑着怒气的声音适时的插话进去，打断了源赖光抑扬顿挫的高吟。
　　“Master……？”源赖光转头看到我，立即失声喊道。
　　“还用得着问吗？”茨木看到我，却大咧咧答道：“这是一场决定谁是这鬼都之主的死斗，颤抖吧，汝等，犹如肤浅的蝼蚁那般的人类！！”
　　呵呵，这比喻还真是一流。
　　我在外头奔波，没想到这里直接就后院起火了。
　　“Master……”源赖光松开了手中的弓箭，小跑了过来，“你怎么这么快回来了？”
　　我刚才的问话，包含的怒气已经十分明显，也就茨木这家伙听不出来了，源赖光肯定是感受到了。
　　“不回来，这摊子可怕不太好收拾，”我没好气的答道：“为什么我才刚走开一会，你们就又打起来了？想趁机搞事是吧？”
　　“不是的，”源赖光语气却一下子变得丝毫不让，“是有害虫……胆敢接近金时那孩子，这是我绝不容许的！
　　“哦呵呵……”像是按捺不住的煽情笑声，却从头顶传落，是趴在小旅馆二楼窗沿上，正在观赏这出好戏的酒吞忍不住发出来的。
　　一看我注意到了她，酒吞立即把身子缩了进去。
　　“我明白了，”我缓缓吐出了口气，大概猜到了什么，转向源赖光，语气却充满了揶揄说道：“所以，为了坂田先生，你就无视了我的命令，在这大打出手？我这Master当的，可还真是形容虚设啊。”
　　“啊，我并不是……”
　　“不用解释了，源赖光小姐，”我却摆摆手制止了源赖光的辩解，“我明白的，坂田先生在你心目中的地位，是无可比拟的，你这样做，我完全可以理解，就这样吧，先进去吧。”
　　听到我的反话，源赖光表情瞬间变得无比纠结，想说什么，却又像不知道怎么开口。
　　事实上，我也只是表示下不满，当下也不再说什么，就转身想走进旅馆。
　　“等等，汝等与吾的决斗，可远远还未完结，就这么想逃走了吗？”有人却又在这时叫了起来，“以吾这包含了悲愤与恶毒的炎之铁拳，汝等是怕了吗？哈哈哈！”
　　我用看智障的眼神，抬头看了看茨木，对她摇了摇头，又叹了下气。
　　“干、干嘛啦！”茨木笑声顿时戛然而止，“干嘛用这种怜悯的眼神看吾，吾可是踏入鬼神之域的大江山鬼魁，汝这是在轻视吾吗？！”
　　我没有再理会她，先环顾了下四周。
　　幸亏我制止的及时，打斗并没有吸引到那些醉汉，否则这个小旅馆恐怕也会变得不那么安全。
　　茨木一看到我直接无视她，顿时又露出抓狂的模样。
　　可她很清楚，我现在是酒吞的御主，她也不能拿我怎么样，只能对我干瞪眼。
　　这时在我示意下，其他人都走进了旅馆，我则直接上了二楼。
　　是该兴师问罪的时候了――
　　原本以为有酒吞在，茨木会安分点，没想到反而更闹腾。
　　始作俑者也并不难猜，以茨木那笨蛋，只会被人当枪使而已。
　　酒吞绝对没有看起来那么温顺，那可是传说中的恶鬼，实在是我之前太小瞧她了。
　　我拉开了酒吞所在的二楼房间，这位鬼娘正像是意料到我会找过来似的，转过头的目光就与我对视上了。
　　“……原来是妾身的老爷呀，欢迎回来。”她还慵懒的靠在窗边，只是回过头问候了句。
　　“呵，不敢当，酒吞小姐，”我走近了她，冷冷说道：“这出后院起火，玩得可真不是时候，你是还嫌现在的状况还不够乱吗？”
　　“诶？”我单刀直入的发问，让酒吞明显愣了下，随即她又对我甜甜的笑了起来，“妾身，可并没有给老爷添乱的意思。”
　　“那你说说看吧，”我无视了她讨好的笑，继续质问道：“坂田金时现在可还算是你们的敌人，为什么还要去招惹他？”
　　“老爷原来知道了呢，那是因为……”酒吞脸色神情看似变得有点不要意思，在说道：“金发小子…无论何时看起来都能让人很高兴啊，只要稍微逗弄下，就会露出面红耳赤的可爱模样，实在是养眼呢……所以说，对于赖光那牛女来说简直是太浪费了……”
　　从酒吞直白的话语里，以及之前的各种表现，看得出她与坂田金时的羁绊不简单。
　　“哦，当然，”发觉我用异样的目光在盯着她，酒吞立即又说道，“现在人家是属于老爷的，只是那个小子性情实在太特别，让人按捺不太住，不过，这点老爷应该会原谅妾身的吧？”
　　说完，酒吞半眯着眼，对我流露出妩媚的笑容，以这样的姿态，在征求我的原谅。
　　我还能怎么办？
　　“会的，我会原谅你的。”我也跟着笑了起来，“只不过，是用身体去原谅你哦。”


第372章 苦肉计
　　我一脸和善的走到酒吞童子面前，居高临下审视着这位烟视媚行的鬼之娘。
　　“哦……？”被我走近的酒吞，眼睛眨动了几下，笑得愈发甜美：“老爷…能不介意，那妾身实在是感激不尽。”
　　“这么看来，你和坂田的关系真不错呢。”我故意用吃味的语气说道。
　　“不不不，”酒吞却摇摇头否定了我的话，“如老爷所说，我们的确依旧是天敌，甚至那金发小子还说，现在比以前尤甚，说是不能酒驾什么的，哦呵呵，真的是越来越有趣了，那金发碧眼的家伙。”
　　说起坂田金时，酒吞眉眼顿时都带上了笑意，仿佛是一位成熟的小姐姐在一直注视着自己不懂风情的弟弟。
　　“原来如此……”我低头沉吟了下，才说：“那么我做点什么，就不会对不起那小子了，话说回来，我与他现在的身份处境还挺尴尬的，你这样坦白，反倒让我松了口气。”
　　酒吞歪了歪头，表情显得有些不解。
　　“诶……啊！”下一秒，她却发出了一声娇呼，“真是的，老爷，为什么要突然推倒妾身……”
　　我才乍一碰到酒吞，这妮子就发出了娇媚无比的声音，音色就像她的名号般，犹如美酒般甘醇，听着都要醉了。
　　“我说过了，”我指尖轻轻滑过她那露出在外的细致肌肤，缓缓的说道：“即便你面对自己的Master，还口口声声在惦念着别的男人，我也会体谅你的。”
　　“这…原来就是老爷所说的体谅方式……？”酒吞一双媚眸眯得狭长起来在瞪着我，脸颊也微微染上了一层红晕，“再这样下去，可是会害得妾身的身躯和角，都变得烫热起来的……”
　　我愣住了下，这位酒吞小姐，为什么说的每一句话，听起来怎么都充满了暗示性。
　　面对如此明显的表态，我再迟疑就太说不过去了，而且以酒吞目前的着装，补起魔来可谓是格外的方便。
　　“嗯哼，能被老爷这么宠爱，妾身也很是欢喜呢，”酒吞的鼻音逐渐变得苦闷，可却还在说道：“只是…以妾身现在的状态，大概还承受不住老爷的心意，虽然我也很想任性的为所欲为一番……”
　　听到这，我手上的动作不由顿住了。
　　这时我才发现，酒吞的脸颊上泛起的红晕，透着一股子病态，呼吸也急促得近乎紊乱，整个鬼看起来显露出一副病恹恹的娇态。
　　的确，以她现在这样的身体状态，如果再承受什么太大的刺激，只怕要直接魂飞魄散了。
　　记得她说过，是在她陷入昏睡之际，被茨木吸收了大部分力量。
　　我一下子冷静了下来。
　　虽然这位鬼之娘对我来说很新奇，可毕竟来日方长，讲究的是细水长流，一次性的不要。
　　不过既然如此，为什么这妖艳的妮子，前面干嘛一直要用那色獾挠镆粲栈笪遥能看不能吃，这不是折腾人吗？
　　“啊啊，瞧我这双乱来的手，”我立即坐起身来，摇头叹气道：“总是会不由自主就擅自行动，对了，你还好吧？酒吞小姐，咦，你怎么突然躺在地板上了，快起来，地板上凉！
　　像是刚才什么都没发生过一样，我拉起了酒吞，酒吞则笑而不语的在看着我。
　　“……如果是这样，那就麻烦了，”我被她盯得有点发毛，忍不住又打开了话题，“前面也试过了，我没办法与酒吞小姐做到同调，这样也不行的话，那我也是爱莫能助了。”
　　“酒，只要给妾身酒就可以了，”酒吞却一脸回味轻声在说：“那杯子里的酒，只要不过度饮用，其实还真是最好的力量源泉呢，可惜呢……现在掌握在那位牛女手里，真是无计可施。”
　　是指装在圣杯里那些酒液？
　　我看了酒吞一眼，这明显是故意在说给我听的吧。
　　难怪之前酒吞一直想偷饮，原来是有着这种打算，不过都恰好被我阻止了。
　　但是，现在情形不同了，酒吞她也加入了我方阵营，在这感觉愈来愈险恶的特异点，我需要更多的帮手。
　　“所以，你去招惹坂田金时，原来也是居心叵测的了？”我意味深长的看向这位酒吞童子。
　　“被，看出来了呢，”她的笑容一瞬间变得暧昧起来，微眯着眼说道：“这么聪明的雇主，可是很容易会让人着迷的哦。”
　　话是这么说着，这会酒吞看过来的目光，是仿若毒蛇的眼神，还在伸出猩红的小舌头，湿润了下嘴唇，却更像是在吐信子了。
　　忽然发觉，最近遇到的女人，一个比一个难应付了。
　　例如刘秀，例如源赖光，还有面前这位看似娇弱，事实上鬼心思特多的酒吞童子。
　　我无奈的苦笑一下，只能站起身，出了她的房间。
　　她的意思已经表达得很清楚，这位酒吞童子，想喝酒了。
　　返回了旅馆一楼大厅，却发现除了坂田金时还在，其他人都不见了踪影。
　　“金时君，就你在啊，你大姐头呢？”我看着不知为何坐在那发呆的坂田金时，问道。
　　“啊，原来是头儿呀，”听到了我的询问，坂田金时才回过了神，“是在找大姐头吗？她说她先回房间了。”
　　“哦哦。”确认了源赖光的所在，我奇怪的看了坂田金时一眼，转身准备走人，却又被他叫住。
　　“头儿，”坂田金时忽然又喊住了我，问道：“你……觉不觉得，大姐头最近突然变得有些不太一样了？”
　　“哦？”我回过了身，看着神情显得疑惑的坂田金时，问道：“源赖光小姐怎么了？”
　　“怎么说呢，”坂田金时侧了下脑袋，犹豫了下才开口：“似乎变得不那么喜欢对我嗦了，虽然这样很Gold，可她最近老是一副患得患失的样子，总觉得不太习惯，你说头儿，会不会是她更年期来了？”
　　我为难的咧了咧嘴，一时不知该怎么回答好。
　　“金时君，”最后，我只能随口敷衍道：“虽说我与你的大姐头关系非浅，可是毕竟只是从属关系，深入了解的次数还不够多，我也没办法替你解答……”
　　“嘛，那算了，希望是我太敏感了吧。”坂田金时推了推自己墨镜，结束了这个话题。
　　我神情尴尬的走开了，有些事坦白出来，只怕会引起团队之间的不和谐，而且――这样瞒着不是更刺激嘛！
　　我重新回到二楼，找到了源赖光。
　　发现她时，她正端坐在榻榻米上发着呆，连我拉开门都没注意到。
　　直到我走近她身旁，她才猛然回过了头。
　　却是一脸纠结的表情，这位Berserker，是躲在这干嘛呢？
　　“Ma、Master。”源赖光匆忙喊了我一声，站起了身来。
　　“啊，嗯。”我假装冷淡的应道，又直奔主题，“让你带回来的圣杯呢，有好好收起来吗？”
　　“Master，你来找我，就是为了打听这个？”源赖光看到我舒展开的眉头，此时又拧了起来，带着失望的口吻问道。
　　“不然？”我语气依旧平静的反问。
　　“我、我知道了。”
　　源赖光目光暗淡了下来，像是要去取出圣杯，却又猛地的转身，冲到了我的眼前，我才发现，此时她是一副快要哭出来的样子。
　　虽然相处的时间短，可我知道，事实上，这位在平安时代享誉盛名的大将，其实有时就是个爱哭鬼。
　　“Master……是我哪里做得不对了吗？”源赖光忽然眼里带着泪光在问道。
　　“啊？”我被这阵仗，弄得反应不太过来。
　　“是…因为金时那孩子吗？”源赖光却继续在自说自话，“Master，我想你是误会了，他现在对我来说，只能是养子般的存在了，这点认知我还是有的……”
　　咦？
　　这话题来得未免太突然了。
　　“所以，请Master千万不要误解了，”源赖光还在轻声细语说着：“那只是母亲对孩子的爱，虽然无法改变，可与Master是完全不同的……”
　　看着源赖光越说，越是快要哭出来的样子，我急忙收起了装模作样的表情。
　　“为了证明这一点……”可我还未开口，源赖光就又直视着我说道：“从现在开始……以后就请…Master你尽情……沉溺在赖光这下流的身体中吧……！”
　　艰难的从嘴里吐出这些话的源赖光，娇艳的面颊，顿时飞快的染红直到耳际，胸口也在剧烈的起伏着，像是用尽了她所有勇气般。
　　才刚刚在酒吞房间里，被挑逗得不上不下的我，此时面对如此动人的景色，理性顷刻间就彻底蒸发了。
　　源赖光那丰腴美艳的身体，瞬间就再一次被我推翻了。
　　源赖光可能没想到我会这么干脆，她话才刚说完，我就已经直接行动了，神情还处于一片愕然的状态。
　　但是……我其实是理解她的。
　　为了证明，她对坂田金时与我的感情，是完全不一样的，只好辛苦了她的身体了。
　　这大概，就是所谓苦肉计吧？


第373章 进击的女武士
　　源赖光突如其来的自白，简直让人猝不及防。
　　可是我能听得出，她是真的迫切想对我证明些什么，想把我与坂田金时两个人区分开来，以她认为的方式。
　　而事实上，我疏远源赖光的主要原因，是因为她偶尔流露出的病态言行。
　　但是……在生理上，我可完全不反感她！
　　面对这样一位美人柔声细语的倾诉，之前源赖光在神社内所发表的令人惊悚的病娇言论，也瞬间被我忘得一干二净。
　　房间里的氛围，还弥漫着旖旎的气息。
　　经历了一场狂风暴雨的源赖光，脸颊上还显得绯红一片，兼之是大白天，全程她都在拼命克制着自己的声音，避免引起她的养子以及其他人的注意，不然被撞门而入，那就一发不可收拾了。
　　在如此又是刺激又是令人提心吊胆的环境里头，我知道她忍耐得很辛苦，所以现在我还在安慰着她。
　　不过，我记得我好像来找源赖光是有什么比较重要的事，还有什么人也在等着我，可是一时居然想不起来。
　　“Master……赖光已经好点了，可以…放开我了吧？”忽然源赖光小声的提醒道。
　　“没事，我不累。”我一脸大度的说。
　　“可是我累……算了。”源赖光只能无奈的放任我继续拥着她。
　　这种任人蹂躏的宠溺态度，实在是这位女人身上具备的最好品质了，几乎可以盖过她的一切瑕疵。
　　“啊，是了，Master……”源赖光突然想起了什么，又说道：“你刚才提到圣杯，是打算拿去用在什么地方吗？”
　　“啊，这个……”
　　经源赖光这么一说，我才终于想起了正翘首以盼的酒吞。
　　可之前提出还好，现在要对源赖光说出是为了酒吞而使用圣杯，无疑会破坏目前这无比温馨的气氛。
　　“没什么，只是随口问问。”我随即面不改色的回应。
　　嗯……
　　一个茨木童子已经够闹腾了，再加上个酒吞童子，恐怕不是要翻天了。
　　现在还是让看上去虚不受补的酒吞先歇着吧，反正她眼前也没什么太大用处。
　　“是吗？”源赖光瞟了我一眼。
　　“嗯嗯，”我急忙狂点头，且立即转移了话题，“哦对了，两仪式呢？怎么好像没见到她。”
　　“……与赖光这样呆在一起，Master还在想着……别的女人吗？”话刚说出口，我就自觉不妙，果然源赖光的语气马上变得异样起来，她幽幽的问道：“难道……是赖光的身体，还不够令Master舒服吗？”
　　“哈啊，没有的事，”我打了个哈哈，心虚的说：“这也是随口问问……”
　　“那就好……”总算源赖光的脸色又好看了一些，可接下来她又说道：“还有，那名少女…不是跟在了Master后面一起去了吗？难道Master并没有发现她吗？”
　　“嗯？”源赖光的话，让我眉头跳动了下，“你……说什么？式她跟在我后面？”
　　“是呢，”源赖光缓缓说：“在你们离开那间神社，那少女就前后脚追上去了，说是很想一起去会会那位名叫“浅上藤乃”的女孩。”
　　“那你为什么不阻止她？！”源赖光看起来不像在撒谎，我立即意识到事情的严重性。
　　这个问题，源赖光却没有直接回答，而是用她迷蒙而又带有一丝病态的美眸在亲切的注视着我。
　　想都不用想，又是这位女人的独占欲在作祟。
　　在我发出的令咒束缚下，源赖光不能对两仪式出手。
　　所以，就想到借刀杀人了吗？
　　在这愈发险恶的特异点，让两仪式这位普通少女独行，无疑等于让她陷入险境。
　　而在一路走过来，我并没有发现两仪式，她并不是从者，身上没有明显的魔性反应，反而对我和刘秀来说变得不易察觉了。
　　还有更重要的一点――是与我们在路上碰见的那位可疑的修女。
　　万一两仪式也撞见了她，那后果可能不堪设想。
　　虽然源赖光不知道这一点，可她放任两仪式离开，就已经十分过分了。
　　事后轻柔的温存已经不存在了，我报复性的在源赖光胸前狠狠的抓了一把，立即推开她站起了身来。
　　“啊……！为、为什么突然变得粗暴？！源赖光低呼了一声，诧异道：“还有，Master，你这是要去哪……？”
　　看着这位令人又爱又恨的女人，实在让人不知道该拿她怎么办好。
　　“快起来吧，”在穿戴整齐走出门前，我还是忍不住转过头对她说：“带上圣杯，我们要离开这里了。”
　　说完，我也不理会源赖光有没有跟上来，就抛下她直接下了楼，立即去找来了刘秀和坂田金时。
　　在询问过坂田金时后，果然证实两仪式在神社那边就已经脱离了大部队。
　　而坂田金时为什么也不挽留她，现在追究起来也没有任何意义，关键是要先找到两仪式。
　　“……抱歉了，头子，当时没能阻止她，”坂田金时却主动说道：“那位少女凛冽的目光，实在是太有冲击力了，感觉跟她说话都会非常的困难，而且她看起来也不像是会被别人左右自己想法的人。”
　　的确，两仪式是属于那种看上去冷冰冰的美人，做事也是我行我素的强硬派，让坂田金时去面对她，无疑是为难他了。
　　这么说起来，坂田金时还真是个为人不错的从者，让我良心忽然有点隐隐作痛了。
　　源赖光这时也下了楼，看来她也并不是偏执到无可救药。
　　酒吞和茨木，也只能先暂且放置不管了。
　　我们一伙人迅速离开了小旅馆，按照之前神社的路线原路找回去。
　　而这时，街上已经开始有着更多的信徒在游荡着。
　　这些信徒，事实上并没有被赋予什么太过神秘的力量，本质上还是普通人，只是貌似是因为酒醉变得充满了蛮力。
　　可却整个人像是失去了灵魂般，只会机械性的执行简单的攻击行为，对我们这行人来说，基本就是属于送人头的。
　　但是，信徒这种诡异的现象，却并不是会对我们造成外在的威胁，而是在精神方面，感到莫名的不适。
　　“刘秀小姐，你知道这些信徒到底是怎样产生的吗？”我只能求助似乎对内情有所了解的刘秀。
　　“他们都是自愿的。”刘秀却吐出了个简短的答案。
　　“哈？”我不可思议的再问：“他们……自愿？！”
　　“……在此之前，招徕他们作为信徒的那个女人，的确是诚心诚意在引导着他们，她同时也是兢兢业业恪守本职的，那时候的她，不容分说真的是个圣人，这是觉者的原话。”刘秀整理了语言，才说道。
　　“那为什么会变成现在怎样？”那位修女的形象，慢慢在我脑海中浮现，的确，在她身上有着一股与生俱来的慈悲气质。
　　“只是，不知道从什么时候开始，事态就逐渐变质了，”刘秀继续说道：“觉者在离开前，也隐约察觉到这一点，所以才留下了圣杯这个保险措施，可现在看来，已经不能起到太大作用。”
　　虽然刘秀用温和的目光看着我在解释，可明显话里头，有怪罪我之前鲁莽举止的意思。
　　这软刀子，割起来还真让人不舒服呀。
　　看来这位光武帝小姐，并没有外表表现出来的那么好相处。
　　一路上，我们行进得很快。
　　只是却一直没见到两仪式的踪影，不安感开始侵蚀着我，让我握紧的手心布满汗水。
　　早在之前，两仪式就表现的对浅上藤乃很感兴趣，或许我早该留意到这一点的。
　　在神社分开时，记得两仪式还有什么话想对我说来着，没想到变故会来得这么突兀。
　　“……Master（头儿）！”就在我分神之际，源赖光以及坂田金时忽然大声示警。
　　“哈，可爱的少年，你好像太大意了呢……！”
　　耳畔听到的，是很悦耳的女性声线，可在此刻，在我听来却杀气毕露。
　　有着令人眼花缭乱服饰的女武士，手中握着的闪光，驱散了大气中的酒气，只短暂的一瞬间，就贴近了我，带来了充满死亡的气息。
　　是从者吗？
　　拥有如此令人匪夷所思的进击速度，也只有从者了。
　　啪嗒――身体中无形的魔术回路被我立刻开启，尽管如此，还是跟不上对方的节奏。
　　铿锵！
　　钢铁生硬的撞击声，却在这间不容发之际，于距离我近在咫尺的地方响起。
　　赤红色的长刃，格开了袭来的那道闪光，让对方发出了一声轻咦声，转瞬就退了开去。
　　我扭头看向旁边，发现替我挡下这一击的，居然是刘秀。
　　而随着后退的人影站定，对方在注视过来。
　　原来刚才企图袭击我的，是一把锋锐的日本刀，而现在这把刀，正被架在它主人肩头上。
　　“不错，不错！”那把悦耳的声音，在发出着赞叹声，“本来就是迫不得已才下的手，终于还是有人出来阻止了呢，杀死…美少年什么的，实在是太为难我了啦！”
　　盘着一头绮丽的粉发，身着一身日本武士装的女从者，站在我们面前，在说着微妙的话语。
　　“你是谁？”我心有余悸的吐出口气，紧盯着眼前的女人，发问道。
　　“上来就直接问人家姓名吗？你…还真是失礼呢。”女人却一下子皱起了眉头说。


第374章 这边的世界有没搞错
　　陡然间冒出来砍我一刀，就不失礼了？
　　这会我才有空，仔细打量眼前的女剑士。
　　女剑士身姿很高挑，面容十分的俏丽，微微拧眉的样子，却让她变得莫名有气势。
　　身上穿戴的是一套华丽却略显繁琐的日本武士服装束，在束腰的作用下，胸前高高的隆起着，兼之有着一双笔直浑圆的修长美腿，顿时让身为成熟女性凹凸有致的柔美曲线毕露。
　　而在她的腰间却挎满了刀与刀鞘，出鞘的却只有握在她右手中的那一把，在刃面上正流动着锋锐的寒芒。
　　这应该是Saber吧？
　　“怎么……感觉有什么奇怪的视线在注视着我？”女剑士皱着眉忽然轻声嘀咕了句。
　　“你是Saber？”我急忙收回了视线，试探道。
　　“哦呵，被瞧出来了吗？”女剑士一脸严肃的看向我回应。
　　“那么，”我看着这位不知是敌是友的女人，沉声问道：“你为什么要突然攻击我？”
　　“是你对吧？”女剑士并没有回答我的问题，反而开始质问道：“在街上游荡的那群家伙，是你干的好事吧？”
　　“哈啊？”我开始有点跟不上这位Saber的脑回路。
　　“果然是呢！”女剑士看向我的目光突然间变得锐利，又开始在自说自话，“从你身上散发的气息，简直跟那个女人一模一样，只是没想到她居然还有同伙！我最讨厌为了自己快乐把别人的尊严任意践踏的家伙了，看来，我只能在这里把你杀掉了！”
　　女剑士语气越说越冰冷，而她口中所指的那个女人，应该是我前面撞见的那位修女吧？
　　不过什么气息，什么同伙，这又是什么情况？
　　女剑士的话音刚落，却有人比她更快的动了。
　　源赖光的身姿，以极快的速度从我身边跨前出去。
　　咯锵！
　　她手中的长刀，在她奔出同时被拔出，然后被用力握紧了。
　　一股无形的气流，随着源赖光的扑出而涌了过来，让我呼吸不禁一滞，感受到了犹如实质般的压力。
　　“……想要伤害我的孩子，那就做好像虫子那样被排除掉的准备吧！”
　　只听到了源赖光严厉的低语声，还有她那双变得冷彻阴暗的眼眸，她手中的刀就已经被高举了起来。
　　那是威势极足的出刀，刚猛的像是可以斩开一切。
　　这一刀下去，怕是连钢铁都会被分裂。
　　“诶？！”对面的女人发出了一声低沉的惊疑声。
　　而这时，源赖光已与她不足一米，如此短的距离，对从者来说，近乎于无。
　　女剑士的身形却纹丝未动，不徐不疾的拔出了腰间另一把刀。
　　事实上，那只是她电光火石间的举动，可由于太快，反而像是在欣赏慢动作了。
　　同样举起的双刀，招架住了源赖光全力的一击。
　　刀与刀相触产生了清脆的碰撞声，火花也刹那间飞溅开来。
　　我还未看清，源赖光的身影就开始在倒退。
　　在她倾尽全力的一击之后，居然被女剑士的双刀荡开了，而她手中的长刀，此时还在发出金属蜂鸣声不停颤动着。
　　“呼！突然一闪就靠过来了，”女剑士双刀分握两边，这时才有空开口，“你是谁？使刀的本事不错呀！”
　　说出的话却非常的狂妄，像是还游刃有余的样子，让源赖光眉毛又蹙了起来。
　　“等等，赖光，先别急着动手。”我急忙先制止了源赖光，源赖光眼角余光则不解的瞥了我一眼。
　　以我们现在的人数情况，是占据绝对性的优势，并不用急着动手，还是先弄清楚下这女人的来历再下手也不迟。
　　“赖光？”这时女剑士却低呼出声：“是赖光四天王那个源赖光吗？”
　　女剑士做出的表现，丝毫没有身处战场的觉悟。
　　这女的，神经线貌似有点跳脱呀。
　　我迟疑了下，点了点头。
　　顿时，女剑士发亮的目光就饶有兴趣的投射向了源赖光。
　　“……桥豆麻袋，”她的眼神却瞬间凝住了，讶异的脱口而出：“你就是源赖光？！”
　　“哎，这有什么问题吗？”源赖光冷冷的回应了句。
　　“本来还很高兴……有武道的前辈也在，”女剑士忽然露出一副目瞪口呆的样子，“可，可这不是一位女的吗？知名的武士是女的之类的，这边的世界没有搞错吗？！”
　　我奇怪的看着一脸抓狂的女剑士，她所说的不都是常识吗？
　　“这种事无关紧要吧？”我打断了她表情丰富的表演，指了指在我们身后走过来的街道，那里有几个被打趴下的信徒，然后我说道：“Saber小姐，虽然不知道你是怎么做出判断的，可是我们跟那些信徒半毛钱关系都没有，对于他们来说，我们也是属于眼中钉般的存在。”
　　“你跟那女人，真的没关系？”女剑士从自我怀疑的状态中回过了神，认真的打量起我来。
　　“还没有，”我摊了摊手说：“如果我没猜错，你口中说那位女人，也同样算是我们的敌人。”
　　话说回来，到现在为止，我们居然还没弄清那位修女的名字，搞得像在提起某位神秘人似的。
　　“这么说，是我搞错了？”女剑士迟疑了下问道，语气居然透着一股子心虚，“能成为赖光天王的主公，应该也是不错的人，啊……动手前，我就应该先问清楚的！”
　　“在此之前，你是不是也该先告知我们你的身份？”我提醒像是在懊悔的女剑士。
　　“啊，也是，”女剑士顿了下，才郑重其事的说道：“在下是新免武藏守藤原玄信……！！抱歉，请给我再来一次！”
　　自我介绍做到一半，可能是觉得自己报出的名号实在太长了，女剑士忽然忍不住眯着眼笑出了声，瞬间刚才建立起来的威严形象毁于一旦。
　　我们这边不禁面面相觑。
　　“咳咳，Servant・Saber，新免武藏，在此参上！”这一次，女剑士终于顺利的说出了自己的名字。
　　前面她说的那个名号，我还听不出什么，现在报出的名字，听起来却有几分耳熟，似乎学校道场听美缀绫子偶然提起过。
　　等等……新免武藏？！
　　“啊哈，真是让人见笑了。”女剑士一笑起来就收不住了，语气也变得轻快的在说道。
　　我看着她，实在很难把她跟日本那位史上最强剑豪的宫本武藏联系在一起。
　　而新免武藏，可正是宫本武藏的原名。


第375章 保大保小？
　　此时，我们已经站在了神社门前。
　　对于宫本武藏会出现在这里，虽然很疑惑，可照目前情况判断，她似乎并不是我们的敌人，只是现在还不是彼此套近乎的时候。
　　“所以，武藏…小姐，你遇到过那名修女了？”我在她话里迅速捉到了这一重点。
　　“修女？”宫本武藏却反问：“不是一位尼姑吗？”
　　尼姑？
　　宫本武藏的认知好像与我存在很大差异，而且修女与尼姑，这可是分属两个宗教的信徒，怎么能够相提并论。
　　“总而言之，”我说：“是一位看上去很优雅端庄的女子，她也来过这里了？”
　　“优雅？端庄？”宫本武藏的神情却更显困惑，“我感觉我们在说的根本不是同一个人，那女人可是超可怕的。”
　　我和刘秀对视了一眼。
　　“她是自称杀生院吗？”这时，刘秀忽然问道。
　　“对对，杀生院祈荒！”宫本武藏立即附和道：“的确她是这样自称，看来是没错了。”
　　杀生院祈荒。
　　总算是搞清楚敌人的名字了。
　　“我寻着酒味过来时，在这神社里撞见她了，”宫本武藏继续说：“还与她的属下交过了手，那枪手还真难缠，想要取人性命这种事，真是麻烦呐。”
　　“你是说，她手下还拥有着从者？”我讶异的问道。
　　“是呢，”宫本武藏点了点头，“貌似是叫芬恩什么的，为了那女人，可是奋不顾身，做为对手的我都有点敬佩他的勇气了。”
　　这么说起来也是，我能招募从者，对方也同样能做到这点。
　　而被召唤到京都的，明显不止目前这些从者。
　　至今为止，出现的从者加起来也才堪堪七骑。
　　况且这并不是正规的圣杯战争，谁知道还溢出了多少位英灵。
　　“那现在她人呢？”
　　“在那位枪手护卫下离开了，”宫本武藏答道，又像是想起了什么，“对了，神社里还躺着一位女孩子，在我发现她时，不知道被那位杀生院做了什么手脚，一直处于昏迷状态，叫也叫不醒……”
　　宫本武藏的话还未说完，我就率先步入了神社内。
　　不好的预感也得到了验证，两仪式的身影，正躺倒在神社内的石板砖过道上，我立即冲过去扶了她。
　　少女双眼紧闭，脸色一片苍白，呼吸也轻微得几乎没有，身体还显得有些冰冷，让我顿时吃了一惊。
　　在叫唤了几声没有反应后，让我更是无法冷静下来。
　　这时其他人也冲进了神社里，我目光冷冷的扫过源赖光以及坂田金时。
　　在我与两仪式的关系，已经逐渐出现缓和的情况时，居然会发生这种变故，让我不迁怒别人是不可能的，我可不是什么圣人。
　　我没有并再搭理任何人，抱起两仪式就进了神社里的厢房，把她放到了床铺上。
　　先迅速检查了一遍两仪式的身体，并没有外在创伤，也没有中毒迹象，难不成还是喝醉了？
　　不过，很快我就排除了这种猜测、
　　两仪式之前虽表现的厌恶酒味，可神智却一直保持得很清醒，没理由会突然醉倒。
　　此种诡异的情况，顿时让我束手无策。
　　就在我低着头，着急的思索着对策时，有只手却伸了过来，在轻柔的抚摸着我的头发，让我惊喜的抬起了头。
　　两仪式的眼睑已睁了开来，正在温柔的注视着我，嘴角还噙着淡淡的浅笑。
　　等等，这不是式。式不可能这么主动。
　　“……两仪？”我迟疑的试探道。
　　“是我。”两仪式轻点了下头。
　　“那……式呢？”我眼睛亮了下，却隐隐有股不安感，又问了一句。
　　“式那孩子，陷入沉睡了。”两仪式微微皱了下眉，“在刚才，她的灵魂被人强制剥离，想让她暴露在外面，迫不得已下，我只能直接先封闭了她，代替她出来了。”
　　灵魂剥离？
　　我瞬间想起了，在过来时街道上遇到的那些可疑信徒。
　　他们的样子，就如同失去了灵魂的人偶般。
　　这就是杀生院祈荒扩展信徒的方式？
　　果然我一开始估摸的没错，这压根就是邪教才会采取的做事风格。
　　“那式没事吧？”我紧张的接着问。
　　“不用担心，”两仪式又对我轻笑了下，“封闭的很及时，只是估计精神上感到疲劳了，所以她才会暂时陷入沉睡状态，很快会没事的。”
　　我顿时松了口气。
　　“只是……希望不要造成什么不好的影响吧。”两仪式声音忽然变轻下来，手却抚上了自己小腹。
　　啊啊，这话说得我不禁神经线又紧绷起来。
　　“真没想到，怎么会变成这样子……？”两仪式瞟了我一眼，眼神里含有几分无奈和嗔怪，“那种愿望，我本来不该那么顺从你的，搞成这样实在太对不起式了。”
　　啊啊，现在说什么都晚了。
　　“你没事就好，”我尴尬得赔笑着，又立刻一脸正经的说道：“当然，如果必要时真让我做出选择，是要保大还是保小的话，那当然是保大了！”
　　两仪式的脸颊，难得不好意思的泛红起来，与平日里的她形成的反差，让她更显得动人无比。
　　“你刚才说，”我忍不住确认了下，“只是精神上会感到疲劳？”
　　“你还真是爱操心呢，”两仪式语气有点嫌弃的笑着说：“放心吧，式这孩子，可没你想象那么脆弱。”
　　“也就是说，身体方面一切正常啦？”我一再确认道。
　　两仪式迟疑的睁大眼看了下我，还是轻轻“嗯”了声。
　　而下一刻，我终于展现出了自己丑恶的用心。
　　“呼……”被我拥住的两仪式，幽幽的叹了口气，“间桐君，你又想乱来……”
　　可她温和的抗议根本无效，柔软的嘴唇就被我全部占据了，让她只能无奈的闭上眼配合着我。
　　与两仪式完全可以算是久别重逢了，趁此机会，我没理由不让自己与她的关系再进一步去加深。
　　至于外面那些人，直接被我无视掉了。
　　哪有什么事，比眼前这位柔情似水的女人还来得重要？
　　而两仪式，刚才还口口声声说着太顺从我了，到了这会，却还是用她的无限温柔，紧紧包容了我的一切……


第376章 休走了飞贼！
　　自从那次在法兰西实现了我所谓的“愿望”之后，两仪式就没有再擅自出现在我面前过。
　　而式，好像也并不知晓她的存在。
　　似乎两仪式就这么悄无声息的离开了，想找都不知道从何找起。
　　明明她本人就在自己眼前，可是却捉不到摸不着，那种无力感简直可以令人抓狂。
　　所以再次见到两仪式时，情不自禁的我，又在她身上留下了深深的印记，对她貌似对什么都显得不在乎的态度给予了抨击。
　　如果不是顾虑到她现在的特殊体质，以及外面随时可能敲门进来的从者们，只怕她会更遭罪。
　　“你…还真是个不解风情之人，”两仪式脸颊残余着绯红，还带着微微的喘息说道：“难得再次见面，本想先好好说说话的……”
　　“肢体语言――也勉强算是对话吧。”我厚颜无耻的强词夺理。
　　“呵呵，那现在这样就行了吧？”两仪式也不为难我，轻手轻脚站起身来，整理着与她格外相衬的和服装束。
　　“对了，”我耐心的在旁等待，看着她的背影问道：“在前面，式到底是遇到了什么？灵魂剥离，听起来，怎么有点恐怖片里“夺魂”的味道。”
　　“可以这样理解，”两仪式背对着我轻声说：“那种外法，的确已经近乎鬼神之力了，如果不是因为我的起源比较特别，恐怕也会被吞噬掉自我意识吧。”
　　这么可怕的嘛？
　　回想起之前与刘秀撞见杀生院祈荒，居然还能全身而退，简直是幸运光环加身。
　　“那式，应该没什么大碍吧？”我还有点担心的问道。
　　“应该不会沉睡太久，”说到这，两仪式忽然顿了顿，才往下说，“但是…虽然我一直有在窥视着式，只是对她的真实意愿，我其实也并不那么了解。”
　　“嗯？你的意思是……”我有些愕然。
　　“也就是说，式可能随时会醒来，也许也会像上次遇到车祸那样，沉睡很长一段时间，毕竟，她可是个相当懒散的孩子――”
　　穿戴好白色和服的女子，忽地回过了头，脸上浮现的，是没有比那更像女性的柔和微笑。
　　我细细咀嚼着两仪式的话，两仪式则在注视着我，空气这时突然安静下来――安静得甚至有几分异常。
　　虽然在带着两仪式进来时，我给出一副“请勿打扰”的态度，可外面也没理由变得一点动静都没有。
　　抛开宫本武藏不说，其余三人多多少少都会过问下，尤其是源赖光。
　　我回过了神，示意两仪式先出去看看，打开了厢房的门率先走了出去，两仪式紧随在了我身后。
　　门外却只站着个宫本武藏，其余人都像突然蒸发掉般消失了踪影。
　　“武藏小姐，就你在？其他人呢？”我不禁诧异的问。
　　“啊啊，你是指赖光天王她们吧？”像是在发呆的宫本武藏回过了头，手指挠了下腮边，看着我和两仪式，语气也显得有些困惑的回应道：“我也不太知道该怎么形容，就在你刚刚进去不久后，我们似乎被人偷袭了。”
　　“偷袭！？”我不禁吃了一惊。
　　“嗯，”宫本武藏点了点头，“一支不知打哪来的赤色的鬼手，冷不防就飞近了过来，擒住了那位带着眼睛的金发男人，然后……居然连人带手就又倒飞了回去。”
　　赤色鬼手？
　　是茨木童子的宝具？
　　“――结果赖光天王，与那位刘秀小姐就追了上去了，反倒是我，还搞不太清楚状况，暂时留在了这里。”宫本武藏神情微赧的接着说道。
　　这就让人疑惑了，坂田金时被擒，源赖光追上去还情有可原，刘秀什么时候也变得这么热心肠了。
　　“等等，”我顿时想起了什么，“武藏小姐，圣杯呢？你刚才有没注意到圣杯是在谁手里？”
　　“圣杯？”宫本武藏不太确定的答道：“是指哪个装着酒的酒杯吧？我记得，好像一直是被那位金发男人带在了身上……”
　　既然如此，坂田金时为什么会被茨木盯上，谜底也变得昭然若揭。
　　不用过多猜想，就知道茨木的偷袭，肯定又都是酒吞的授意，原来她对圣杯还一直觊觎着。
　　“武藏小姐，那你知道她们往哪个方向去了吗？”我马上又问道。
　　宫本武藏给我指的方向，却是我们来时的方向。
　　是酒吞还待在小旅馆那等着茨木的捷报吗？
　　这两位鬼娘，还真是少盯住一会都不行。
　　当下我也不再犹豫，就准备与两仪式离开神社追上去，回头却发现宫本武藏还呆在了原地。
　　“怎么了？难道不一起出发吗？武藏小姐。”我迟疑了下，问向这位女剑士。
　　“哦？这是在邀请我同行吗？”宫本武藏稍微愣了下，意会了过来，“这样好吗？刚才我可是试图要杀掉你。”
　　“那不是已经解释过了吗？只是误会而已，”我轻摇了下头，正色道：“武藏小姐胸中那澎湃的正义感，我现在也已经能感受到了，我的队伍里，正缺你这样的人！”
　　“喔喔，”听到这，宫本武藏不好意思的笑了起来，“正义感什么的，我倒没怎么在意，我不过是个只要有得吃就行的人，倒也不太介意跟随哪个主公。”
　　咦，要求居然是如此的简单，让我差点把她与印象中的某人重叠了。
　　关于这点，武藏小姐你倒是可以放心，到时保证量大管饱，对待手下从者，我可是从不吝啬的！
　　令人意外的，比起刘秀的推托，宫本武藏轻易的就与我签订了契约。
　　“那么，从现在开始，我的武器是这把刀，你的武器就是我了，爱这么使用就都由你决定了，”之后的宫本武藏，态度变得更和善了，她笑眯眯的感受着我们新建立起的契约关系，说道：“于此，从属契约就算成立了。”
　　在见识过前面她与源赖光的对峙，这位看上去个性随和的剑士小姐姐，其实莫名的给人一股安心的感觉。
　　这么耽搁了一阵，我们三人离开了神社，循着茨木逃逸的方向追去。


第377章 这世界真是小
　　沿途横七竖八的倒躺了不少人，有些是醉倒的普通人，有些则是那些所谓的信徒。
　　看来刘秀她们选择的也是这条路线，先一步替我们清好了场，这反倒让我们省事了许多。
　　两仪式的步伐看起来也很稳健，确如她所说，只是精神方面受到了一定影响。
　　只不过她在神社里说的话，还是让我有些耿耿于怀。
　　不定期的沉睡，这是一个很模糊的概念。
　　我听两仪式提起过，她之前曾遭遇过一场严重的车祸，在医院里沉睡了足足两年，最后好不容易才苏醒了过来。
　　而且，还是以牺牲了一个人格作为代价。
　　也就是说，在此之前，两仪式原本拥有着三重人格。
　　听起来略微有点病态，可这也正是两仪式的魅力所在。
　　多重人格什么的，相处腻了还可以切换一下，瞬间变成另外人格，想起来不是特别带感吗？
　　为此，我实在不希望另一个“两仪式”，就这样一直沉沦不醒。
　　只是两仪式对此，似乎也无计可施，这才是让人苦恼的。
　　时间已经来到黄昏，夕阳投射下来的余晖，为这座都府镀上了一层绮丽的色彩。
　　不过转瞬，天色就在迅速的暗淡下来，周围陷入了一片死寂之中。
　　连脚步声在这样的环境里头，都显得格外清晰。
　　“先等一等，Master。”
　　就在一路行进得尚算顺利时，在一条街道的拐角处，宫本武藏忽地止住了步子，叫住了我和两仪式。
　　“前面，好像有我同类的气息……！”她说。
　　是她武藏小姐的同类，那么自然就是指从者们了。
　　一经她这么提醒，我隐约听到了剑戟交戈的响动，动静来源于前方转角。
　　我们重新加快了步伐，拐过了弯，发现前面的宽阔街道的街尾，此时忽然变成了战场。
　　在刚亮起的惨白路灯下，有两个人在进行着对抗战。
　　先看的，是有着一头夺目金色长发的英俊男子，身上穿戴着白银色的轻甲，使用的武器是一把黑色长枪，看上去像是一名中世纪的骑士。
　　他的敌人，却是一名披着暗红色斗篷的黑衣男人，面容被罩住完全看不清楚，就连他手中握着的武器也隐晦不清，只能勉强分辨出是一柄匕首。
　　两人的战斗，已经进入了白热化。
　　可在场面上占据主动的，居然是那位穿着斗篷的男人。
　　他的身形，在金发男子的身遭高速移动着。
　　攻势也是无比的流畅，像是无需间断的对金发男子发动着超连续的攻击，而且完全采用的是极其刚烈的战术，似乎并不顾及是否自身会受到创伤。
　　如此的打法，让金发男子看上去疲于应付，全程都处于招架的位置，甚至有些许狼狈的迹象。
　　铁块之间的碰撞发出生硬的动静，两人周围的路面被严重的破坏，大气中的魔力也在不停产生剧烈波动，都在象征着这场打斗的激烈。
　　这是……Lancer与Assassin之间的打斗？
　　但是，此时更吸引我们眼球的，是站在这对酣战从者附近观战那位女人。
　　穿着修女服的女人高挑的身姿，从背后看上去依旧显得丰腴动人。
　　我不禁愣了下，想不到居然会在这里撞见这个女人。
　　这个企图剥离两仪式灵魂，手下从者还与宫本武藏交过手的女人。
　　杀生院，祈荒。
　　我们踏入这片战场并没有做什么掩饰，场上的人也理所当然的注意到了我们。
　　Lancer眼角余光瞟到我们这边，立即皱起了眉，瞬间就想从打斗中脱开。
　　而Assassin像是知晓他的心意般，攻势反而愈发猛烈，让他不得不把精神重新拉回打斗中。
　　Lancer与宫本武藏交过手，大概身份也算知晓，但对于这位新登场的Assassin，却完全看不出到底是哪号英灵。
　　那副装扮，给人一种木乃伊般的感觉，而木乃伊是谁都可以扮演的。因为，是人都会死的。
　　杀生院也转过身来，一发现我们，表情却很是惊讶。
　　哐啷。
　　宫本武藏的刀瞬时间出鞘了，可她却并没有马上冲向杀生院，神情还带有几分疑惑。
　　旁边的两仪式，也拔出了腰间式惯用的匕首，却也没有急着动手。
　　问题是，假如真如刘秀所说，这位杀生院是我们在这个特异点最大的敌人，眼前这无疑是一个千载难逢的好机会。
　　只是，此时眼前的杀生院，看上去却显得手足无措，明明只是一名软弱的女子，很难跟那种最终BOSS联系在一起。
　　而据宫本武藏和两仪式描述，之前与她们动手的，都是Lancer，杀生院一直都属于旁观者。
　　从种种迹象看来，这位修女似乎也只是一位普通御主，本身并没有什么出色的战斗能力。
　　那之前从她身上感受的巨大魔力到底是怎么一回事？
　　还有企图夺取两仪式的魂魄又是何等诡异的魔术术式？
　　这两点，是必须先弄清楚的。
　　尤其是那种诡异的夺魂术式，可能是式醒来的关键，毕竟解铃还须系铃人。
　　“祈荒……！”
　　忽然有人亲热的喊了杀生院一声，持枪的金发骑士终于从战斗圈脱离了出来，冲过来想护卫住杀生院。
　　枪声却应声而响，我迟疑了下，才恍然反应过来。
　　开枪的是Assassin。
　　一身非主流打扮的男人，手中的匕首不知何时被变换成了手枪。
　　此时枪口正在Lancer身后不停喷射出火蛇，目标却并不是Lancer――而是杀生院。
　　Assassin是故意让Lancer逃离战圈的，他的目标是Lancer的御主。
　　而Lancer错愕的听到自己背后响起的枪声，还有些搞不清楚状况。
　　转向我们的杀生院，也像是没有察觉到自己身后袭来的子弹。
　　假如她是人类之躯，那绝对是无法承受得住子弹进入她身体之中的。
　　“武藏小姐！”在心念电转间，我喊出了声来。


第378章 杀生院祈荒
　　宫本武藏敏锐的察觉到了我的意图，身形轻快的动了起来，抢在Lancer前面，用手中宛如闪光的快刀，拦住了那些袭向杀生院的飞弹。
　　耀眼的火星迸发了开来，伴随着清脆有质感的声响，还有阵阵弹壳弹落在地的声音。
　　“哼？”
　　看不清面目的Assassin，顿时发出了一声闷哼声，斗篷头罩下的眼睛，似乎在打量了过来。
　　不过只是维持了很短暂的时间，一击落空的Assassin，突然转身就潜入了夜色里，身影迅速消匿在我们面前。
　　这位Assassin，到底是什么人啊？
　　虽然很是好奇，可是现在也不方便进行追踪，主要是人手不太够。
　　我把放在Assassin身上的目光收了回来，重新望向了还站在我们面前这队主从。
　　可能是没想到我会对宫本武藏突然下令协助他们，杀生院以及Lancer俱都是一脸愕然的神情。
　　“晚上好啊，杀生院小姐，还有Lancer。”我尽量让自己声音显得亲切的向这对主从发出了问候。
　　“喂，你到底是什么人？”有人却挡住了我的目光，问道：“刚才是你让Saber帮我们？”
　　Lancer拄着枪，充满警惕的盯着我们在发出着询问。
　　这时，宫本武藏已经退回了我身旁，刀却还没有归鞘。
　　“我是一名御主。”我说,“与这位小姐见过一次面，作为这个特异点硕果仅存的正常人类，互相帮忙不是理所当然的吗？”
　　“好像，的确是有见过面，”在愕然中回过神的杀生院祈荒，目光巡视在我们三人身上，口气却带着疑惑：“可你……怎么会知道我的名字？”
　　我惊异的看着杀生院，从她的话里头，听起来好像并没有认出两仪式和宫本武藏。
　　难不成，我之前做出的双重人格的揣测是正确的？
　　这位杀生院祈荒，身体中到底还隐藏着什么？
　　“你这家伙，是在装模作样吗？”旁边的宫本武藏，忍不住插话了，“前面你可是下令让这个拿枪的男人杀掉我，难道你给忘了？”
　　“有、有这种事吗？”杀生院的表情，却一下子变得惊慌失措，“杀人这种极恶之事，我怎么可能做得出来？”
　　杀生院的反应，显得极度的自然，就是一个普通人听到别人说，自己做出连她都没印象的不可思议的事情该有的反应。
　　如果这是演技，那是足以竞争奥斯卡女主角的份量。
　　这样的表现，更是让这位女人变得扑朔迷离。
　　反倒是Lancer，眼角余光奇怪的瞟了自己御主一眼。
　　“那杀生院小姐，还记得她吗？”我装作没有发现，又对着杀生院指了指两仪式，杀生院却还是摇了摇头。
　　基本可以确定，这位杀生院还真与两仪式一样，拥有着双重人格。
　　宫本武藏和两仪式看到她的表现，也显得很疑惑，却被我偷偷示意先不要说话。
　　“那没事了，杀生院小姐，”我说：“还是说说看，刚才那个男人，为什么会攻击你们吧？”
　　“你是说那位Assassin？”旁边的Lancer却代替杀生院答道：“好像自称是什么代行者，上来不由分说就图进行偷袭，真是个卑劣的家伙。”
　　Lancer对那位Assassin嗤之以鼻，这时却仰着头，在观察我们。
　　“不过，你们的问题实在太多了，”Lancer继续说道：“为什么你们又会出现在这地方？很是可疑呢。”
　　“我们是来自一个叫迦勒底的组织，”我半真半假的说，“是被派遣来消除眼前这个特异点的异状的。”
　　“嚯，”Lancer忽地扬了下眉，“这倒是与我被强制召唤出来的理由有几分相似，虽然“迦勒底”这团体名字，听起来很可疑……”
　　“太棒了……眼前这座突然陷入困境的城市，早就令我束手无策，”杀生院这时，却声音雀跃的打断了Lancer的话，“这位来自迦勒底的少年，你的想法真是极善的，如果是为了这样的目的，无需多虑，请尽情使用我吧。”
　　“哦？”我诧异的看着杀生院，听得出，她的话里充满了情感，“杀生院小姐，你的意思是说，你也在试图挽救这座城市里的人？”
　　“当然，”杀生院毫不犹豫的点了点头，“这就是我的本职工作。”
　　杀生院这样的表态以及犹如圣人般的发言，更是让人心存狐疑，虽然她的表现毫无破绽可循。
　　隐约的，我察觉到杀生院身上之前那股庞大的魔力，似乎已经销声匿迹，不知是真的消失了，还是被隐藏了起来。
　　“如果你真的打算如此，可以允许我和芬恩加入你们吗？”杀生院忽然又问道。
　　听到杀生院的话，似乎是名为“芬恩”的Lancer皱了下眉，却没有多说什么。
　　我们内部，却在此时交换了下视线。
　　宫本武藏眼神里依旧带着疑问，而两仪式像是洞察到我的意图般，不易察觉的对我轻点了点头。
　　“当然可以，”迟疑了下，我开了口，“如果杀生院小姐不怕危险的话。”
　　话音刚落，杀生院忽然露出了充满慈爱的美丽微笑，这一刻的她，真的彷如圣洁的圣人般。
　　莫名其妙的，杀生院就这样加入了我们。
　　在路上，我了解到，真如宫本武藏所说，杀生院并不是什么修女，而是在教会工作的尼姑。
　　这种诡异的双重身份，让人觉得很微妙。
　　而她之所以成为芬恩的御主，也只是一个巧合，因为连她自己都不知道自己具备魔术师的资质。
　　普通人拥有魔术回路而不自知，我也曾听远坂凛讲过，也不算太离奇的事。
　　而她之后的言谈举止，也显得一切正常。
　　尽管如此，我还是很小心的地方着她，刘秀说过的那些话，我一直非常在意。
　　眼前这个女人，总给我一种极其复杂的感觉。


第379章 轿乙患潜裂弹啦
　　与我抱有同样感觉的，并不止我一个人。
　　宫本武藏也对杀生院祈荒突兀的加入，流露出了防备的意思。
　　为此我很好奇，在前面神社内，宫本武藏到底是见到了怎样一面的杀生院。
　　现在的杀生院，以纤弱的姿态正与我们走在一起，对话间轻声细语，完全只是一位柔和的成熟女性。
　　名为芬恩的Lancer则立于她的身边，展现出一副全然对我们不设防的模样。
　　只是不知为何，我微妙的察觉到，芬恩似乎对我带有一定敌意，可他看向杀生院本人的目光，却充满了炽热。
　　同为男人，对这种眼神我实在是太了解了。
　　杀生院确实拥有令人着迷的资本。
　　明艳动人的面孔，修女服都掩饰不住的，凹凸有致的性感身材，加之现在看上去温婉的性情，几乎是大部分男人眼中的理想情人。
　　而且换位思考，无论是男御主与女从者，抑或是女御主与男从者，选择补充魔力的方式当然是越深入越好。
　　何况杀生院，看上去似乎也只是半路出家的魔术师，还不是任由自己从者随意哄骗。
　　看来，这位芬恩兄，也是同道中人。
　　“怎么了？Lancer，”我饶有兴趣的与芬恩问候了下，“你看起来似乎很疲惫的样子。”
　　“嗯哼？”芬恩抬高头，瞥了我一眼，“这是自然，我是一名骑士，既然被召唤到这里，就并不吝效力于他人。”
　　“说起来，实在是谢谢您了，芬恩先生，从与不熟练的我签订了契约开始，就一直代替我与敌人奋战着……”杀生院听到了我和芬恩的对话，出声说。
　　“请别这样说，祈荒小姐，能一直护卫在你身旁，是我的荣幸。”一与杀生院说话，芬恩瞬间换了种口气。
　　芬恩的话，让杀生院的目光更是充满了感激之色。
　　被如此温柔的目光注视，看芬恩的样子，恨不得现在回头就去找那位Assassin算账。
　　不错不错，看这位骑士长相英俊，言行又这么得体，想必生前也是一位风流人物。
　　在闲聊间，我们一行人已经接近了那间小旅馆所在，可周遭还是依旧很安静。
　　源赖光她们，难道并没有回到这里？
　　我们步入了小旅馆，一圈找了下来，发现不久前还算拥挤的旅馆二楼，一下子变得空荡荡。
　　就连被滞留在这里的酒吞童子，也忽然不见了踪影。
　　她的房间里，有明显被人为破坏过的痕迹，窗户也打开着，看来是有人冲进来带走了酒吞。
　　我走到窗边观望了下，还是毫无头绪。
　　“间桐君，你所说的同伴好像并不在这？”杀生院神情有点疑惑的走近了我，发问道。
　　“是啊，这几位可还真不安分，暂时只能先在这等……”我拉上了窗，转过头对杀生院说着。
　　这时夹杂在我话语声中的，却还有高速飞行的物体，在空气中摩擦发出的尖锐轻啸音。
　　从对面袭来的子弹，轻易射穿了房间窗户的玻璃，玻璃渣立即四处散落开来，而子弹也如期而至。
　　下意识的，我就扑倒了近前的杀生院，让她发出了一声惊呼。
　　射过来的子弹，在距我后背几厘米堪堪飞过，我甚至能感受到了那份灼热感。
　　果然，对方是冲着杀生院来的。
　　能在如此近的方位向我们发射子弹，而宫本武藏还有芬恩都没有察觉到的存在，那就只有Assassin职介了。
　　几声枪声后，对面却没有再补刀。
　　“混账！”
　　芬恩看着被我狼狈扑倒在地的自己御主，发出了一声怒吼声，提着长枪就从窗户直接追了出去，宫本武藏也紧随其后。
　　在特异点遭受突然袭击，对我来说已经算是家常便饭，我很快就回过了神来。
　　可被我扑倒的女人，却还处于惊魂未定的阶段。
　　杀生院讶异的睁大了双眼与我对视着，急促而温热的如兰吐息，也不断喷在了我的脸上。
　　这会我才惊觉，有令人惊心动魄的丰满弹性，正在不停反馈给我的触觉神经，那美好的触感，尽显女性的娇弱，无法让人不去在意。
　　怎么回事这尼姑？
　　怎么会拥有如此令人心动的完美肉体？
　　就在我暗暗咂舌之际，眼角余光瞄到两仪式也有跃出窗户的意向，我急忙爬起身，眼疾手快拉住了她。
　　以身冒险这种事，还是交给强大的从者们吧！
　　“你没事吧？杀生院小姐。”我回过头了，问杀生院。
　　“我……没事，谢谢你…又救了我一次。”杀生院缓缓坐起了身，脸颊浮现一抹艳丽的绯红色，手轻托着下巴在说。
　　“没事，惯性反应而已，”我看着杀生院奇怪的反应，没有去拉她，等她自己站了起来，才说道：“既然杀生院小姐没事，那我们还是先追出去看看吧。”
　　“啊，好。”杀生院稍微整理了下修女服，嗫嚅的应道。
　　带着两位女士，我们冲出了房间。
　　却发现，在走廊前方，伫立着一道黑影。
　　黑影手里抬起的枪口，迅速对准了我们，毫无犹豫就扣下了扳机。
　　已经来不及让我再去细想，身体中无形的魔术回路就被我打开。
　　“投影，开始！”
　　我举起手摊开了手掌，细密的光线，以肉眼可见的程度飞快的凝聚成盾状形，拦在了我们三人面前。
　　“……咦？”扣动扳机的Assassin忽地发出了一声莫名其妙的轻咦声。
　　以魔力筑造的魔弹，也在此时与我投影出的鹳鸟骑士第三形态发生了接触，自律型的银色光线缠绕上了魔弹，阻止了它们的继续推进，顺利的拦截了下来。
　　“唔……！”Assassin发出讶异的声音。
　　下一秒，他却果断扔掉了手中的手枪，从自己身上取出了一个类似遥控器的小巧玩意，用力按了下去。
　　等等，这东西看起来怎么那么像电影里的引爆装置？！
　　还没等我回过味来，那名Assassin就踹开了走廊旁的一间房间，钻了进去。
　　果不其然，整栋旅馆开始剧烈晃动起来。
　　Assassin居然判断出我们会回到这间旅馆，事先在这里埋藏了炸药，不采取正面对抗，而用这种阴险的高科技，真的是身为富有荣誉感的英灵该玩的手段？


第380章 恶魔养成计划
　　整座旅馆开始逐渐在崩塌。
　　澎湃如海浪的爆炸压力一触即发，旅馆的窗户玻璃在顷刻间悉数被崩碎。
　　空气里蔓延起越来越浓重的火药味和灼烧气息，震耳欲聋的炸裂声，连我喊话的声音都被盖过。
　　在整栋旅馆彻底崩塌前，我唯一能做的，就是扩大了我的盾牌覆盖范围。
　　只是仅仅这样是不够的，盾牌能挡住的只有一面，爆炸的冲击却来自四面八方。
　　大脑细胞在此刻急速的活跃起来，在这种关键时刻，想象力也是武器之一，缺乏想象力的家伙――会被活埋。
　　银色光线编织而成的盾面，骤然间形成了圆弧，以我为圆点，紧紧包裹住了两仪式和杀生院，抵挡住了剧烈爆发产生的碎片余波。
　　天花板的石块在不断倾斜下来，身在二楼的我们随着旅馆倒塌，身体也在下坠，直到脚踏实地，轰鸣的声音还环绕在耳边。
　　Assassin做得实在太绝了，也压根不顾及还沉睡在这间旅馆里的那些游客，就快刀斩乱麻的一窝端了。
　　他的行事方式也非常有目的性，先用调虎离山引开部分从者，再迅速绕回旅馆进行突袭，突袭不成就直接引爆埋藏在旅馆内的炸药，整个过程简直可以用行云流水来形容。
　　这位充当代行者的Assassin，对击杀杀生院还真够执着。
　　好不容易，脚下的余震才止住，崩塌也终于停顿下来。
　　“Master（祈荒小姐）！！”
　　听到了外面的喊叫声，我才心有余悸的撤掉了鹳鸟骑士，拨开了覆盖在上面的碎石块，一探出头，我们却被弥漫在周遭的硝烟腔得直咳嗽。
　　眼前的旅馆已经沦为了废墟，我们从乱石堆了走了出来，除了面色难看点，幸好三人都并没有受伤。
　　不过如此剧烈的爆炸声，明显把一些不好的东西吸引了过来。
　　在附近游荡，被定义为“信徒”的男人，有不少的数量正在朝我们这边聚拢了过来。
　　“为、为什么这群无法交涉的家伙，又阴魂不散的跟过来了啊！？”没想到第一个发出诧异声的，居然是杀生院。
　　我瞥了一眼她脸上的神色，并不像是有做伪的成分，这到底是咋回事啊？
　　“先离开这里吧。”爆炸声没有把源赖光她们吸引过来，反而吸引了这些奇形怪状，再在这里继续等下去也不是办法，只能先另外找个地方休息。
　　“那么，回我就职的地方呆一阵吧，那里相对会比较偏僻。”杀生院急急的提议道。
　　“哦……？那是什么地方？”
　　“教会。”
　　杀生院说完，就走在了前面带路，我们只能前后脚跟了上去。
　　在这古风气息浓厚的京都，杀生院所在的教会堂口坐落的的确非常偏僻，在夜色里稍不留神可能就会错过。
　　杀生院带我们进入了教堂内部。
　　夜间的教堂里空无一人，只在圆拱型的天花板垂下几盏昏黄的吊灯，在芬恩把教堂大门重新关上后，整个内部环境更是显得静谧而庄严。
　　“这座教堂，就你一个人住？”偌大的教堂里，似乎连个守夜人都没有。
　　“呼……不是的，”一路奔跑过来得杀生院，体力有些不支的在喘着气，“在这特殊期间，教会偶尔也会收留一些人住进这里，你们并不是第一批来到这里的。”
　　听起来，杀生院还是现在唯一坚守在这座教会里，恪守本职的职员了。
　　“请跟我来吧，楼上还是有空房间的。”杀生院带着我们走上二楼，想跟上去的我，胳膊却突然被人拽住了，让我落在了后面。
　　“很能干嘛，你这家伙，”拽住我的是芬恩，他在侧着头打量我，说道：“算起来，你已经救了祈荒小姐两三次了。”
　　“顺便，只是顺便而已。”我停下步子，谦虚的对芬恩说。
　　“还真是彬彬有礼呢，”芬恩揶揄了句，忽地压低了声音，“”……该不会，是你对祈荒小姐抱有什么企图吧？”
　　我顿时就满头黑线，这人怎么说话的呢？
　　芬恩无来由的揣测，让我皱了下眉。
　　如果说是有企图，那也只能是为了式的事。
　　还有可能就是……杀生院总让我觉得，她身上似乎隐藏有什么不得了的秘密，关于这一点引起了我的好奇心。
　　“是也无所谓，”我还未开口，芬恩突然松开了我，“反正论美貌，你也是比不过我的，这层信心我还是有的。”
　　“啊？”我目瞪口呆看向芬恩。
　　“无需这么惊讶，”芬恩语气认真的继续在说：“祈荒小姐这么出色的美人，是作为我新娘的最佳人选，对此你有什么不满吗？”
　　“呵。”
　　我咧了下嘴，一时之间不知该露出什么表情好。
　　听杀生院说，貌似这位仁兄也是今天才刚被召唤出来，并与她签下契约，是什么时候已经有了这样的约定了？
　　而且，还潜意识把我当成竞争对手了。
　　“没有没有，”半晌我才回过了神，立即对芬恩竖起了大拇指，“我只是惊讶芬恩兄的敢作敢为，真不愧骑士风范！”
　　“你能认清这点我就放心了，”芬恩收起了目光里的敌意，“我是艾林的大英雄，也注定命犯桃花，在这里遇到祈荒小姐，或许也是宿命的安排……算了，这个话题先到底为止吧。”
　　说到这里，芬恩忽然显得有些意兴阑珊，随便在教堂内找了张长椅就靠躺了下去，似乎准备在这一层充当守夜人了。
　　我哭笑不得的看了他一眼，对这位比我还不要脸的家伙，我已经无话可说了。
　　我走上了二楼，发现杀生院还在走廊等着我，两仪式与宫本武藏的房间却似乎已经先安排下来了。
　　奔波了一天，我也确实累了，现在也想赶紧找张床躺下休息个起码六小时。
　　“间桐君，怎么了？芬恩先生是留下你说了些什么吗？”杀生院注意到了我。
　　“也没什么，就是随便聊了几句。”我皱着眉打了个哈欠，对芬恩的无故找茬实在不想置评。
　　“你……看起来好像很累，而且还很烦恼的样子？”在前面带路的杀生院，忽地咬了下嘴唇，转过头看着我问道：“是今天太麻烦到你了吗？”
　　女人样子看上去显得很娇怯，在暖色的走廊壁灯照耀下，更增添了几分娇艳。
　　“啊，不会，”我愣了下，发觉自己有点走神了，“只是举手之劳而已。”
　　“没关系的，”杀生院露出了温柔的浅笑，脸颊微微泛红的说：“我本来就是倾听迷惘、治愈疲劳的圣职人员，如果你有需要，可以尽情跟我倾诉你积累的烦恼，我也会全心全力慰劳你的。
　　这时，我已经被带进了一间空房间内，我与杀生院变成了两人独处着。”
　　看着说话间的杀生院，嘴角绽放出的那抹充满圣洁与慈爱的笑容，美得简直无法形容，此刻的她，连举手投足都仿佛充满了惊人的女性魅力。
　　而且现在她说出的话，在这种环境里，听起来有着非常暧昧的歧义。
　　昏沉沉的大脑和身体，让我放弃了太多的思考，我遵循身体本能贴近了此时此际显得无比诱人的杀生院。
　　修女的表情顿时显得有些错愕，可这还只是开始，接下来我的举动，让她更是无所适从，只是隐约的，她的眼底似乎也带有几分莫名的期待。
　　到最后，杀生院祈荒居然带着羞涩而慈爱的笑容，默默的承受了我的一时兴起。
　　只是，与我跟她第一次见面时，对她做出的判定有所不同的是，这位祈荒小姐，不止笑容，连身体也还是圣洁的。
　　“原来……这样的交涉，真的会带来如此的愉悦……”只是在我亢奋间，我好像感觉她在注视着我这样轻声呢喃道：“看来……它并没有在欺瞒我……”


第381章 失去痛觉的少女
　　“这样子，就好点了吗……？”温柔的修女，在轻声询问。
　　我晃着脑袋，企图让自己更清醒点，又下意识皱着眉点了点头。
　　“呵呵，能又充当救济者的角色，真是太好了！”杀生院祈荒顿时露出了发自内心的妩媚微笑。
　　不对，不对。
　　看着杀生院半遮半掩盖着修女服的诱人体态，我刚才到底都干了些什么？
　　两仪式以及宫本武藏可能在隔壁呢，什么时候我变得这么遵循自己本能了？
　　墙上的挂钟，已经指向了十一点钟的位置。
　　记得进来这间教堂时，可才临近七点，天知道都做了多少次了。
　　隐隐察觉，杀生院的经验是非常生涩的。
　　可在她注意到我沉溺在她身体上的快乐反应时，她就开始非常温柔的配合着我。
　　那时候的她，脸色的神情在辛苦与难受之间，夹杂的是难以言表的愉悦。
　　似乎是真的在为了能帮助他人，而让她感到满足，所以她在无限的纵容着我。
　　这种舍身取亿的精神，真的很符合她身为圣职人员的本职，让人不禁敬佩不已。
　　不过，虽说女性甜美的身体以及柔软的慈爱，可以缓解压力，可杀生院的宠溺，反而让人有些吃不消。
　　“那么，间桐君，你……辛苦了，先在这好好休息吧。”杀生院站起了身，说。
　　现在的她，娇艳的面孔比起之前似乎变得愈是容光焕发了，女性的魅力绽放得都快满溢出来了。
　　“祈荒小姐，你…也辛苦了，”虽说还有点迷糊，可我逢场作戏的反应已然浑然天成，“你不也留下来稍微休息下吗？”
　　“我……”杀生院脸颊又泛起了好看的红晕，用害羞的语气说：“以我年上的身份，这样一直呆在间桐君的房间里，被人看到，会……觉得我是一位下流轻浮的女子的。”
　　嗯……
　　我觉得眼前这位成熟的修女小姐，说得很有道理。
　　“而且，我还得去看看芬恩先生，还有浅上小姐。”杀生院又说。
　　“那好吧，”我假惺惺的惋惜道，随即又愕然的抬起头，“谁？！浅上……小姐？”
　　杀生院说出的人名姓氏，让我颇感讶异。
　　“嗯，”杀生院点头，“是在教堂附近撞见的…浅上小姐，开始看到她的穿戴，我还以为她也是与我一样，都是在教会里工作的。”
　　修女服。
　　没错了，那是浅上藤乃。
　　“那她怎么会住进教堂里的？”我记得，刘秀说过是她藏起了浅上藤乃。
　　“那孩子，”杀生院轻叹了下气，“在我发现她蹲在角落时，好像已经饿得不行了，所以，我就收留了她。”
　　这是什么情况？
　　刘秀的话，到底还能不能当真的听了？
　　“可以现在，也带我过去见见这位浅上小姐吗？”我也随之站起了身。
　　“啊……真是个了不得的孩子，”杀生院忽地轻呼了一声，还盈满水雾的美眸飘忽的瞟着我，“是刚才……我对你的救济还不太足够吗？”
　　“不不不，”我急忙摆了摆手解释，“只是我对这位浅上小姐有点好奇，想去见见她。”
　　“呼呵呵，”杀生院看到我反应，发出了一下轻笑声，“我还以为，我已经稍微明白了…与间桐君的相处之道……”
　　我汗颜了下，这位杀生院姐姐现在每每说出的话，怎么让我潜意识觉得带有股色色的气息。
　　“……正所谓休息过度也会伤身，既然间桐君还很精神，那就请跟我也一起来吧。”杀生院同意了我也一同去探望浅上藤乃。
　　走出了房间，我顺口问了下两仪式她们房间的位置，幸好隔得不算近，我才松了口气，不然被听到，都不太好交代了。
　　在自己女人怀孕时还玩这一套，被发现，我的偶像演艺事业可能会全面崩溃的。
　　教堂二楼的房间似乎还有很多，杀生院一路带我走到了走廊的尽头，才轻轻的打开了其中一间房间的门。
　　房间内，打着暖黄的灯光。
　　然后我看到了蜷缩在房内沙发上，面向房门的少女。
　　少女留着长发，有着一张端端正正的可爱小脸，即使现在闭着眼，也可以看出面容十分的精致。
　　浅上藤乃穿着短衣短裤，蜷缩在沙发陷入了沉睡。
　　只是在沉睡间，她的眉头依旧轻轻皱着。
　　事实上，在见到这位少女之前，我是憋了一肚子火气，准备对她发泄出来。
　　谁让她没事瞎跑，莫名其妙把我卷入这个特异点里。
　　可一见到少女的睡颜，火气忽然就平息了下来。
　　“浅上小姐，她似乎睡着了。”杀生院轻声说了句，小心翼翼关上了门。
　　临末我再扫了那少女一眼，的确与苍崎橙子给我照片上的是同一个人。
　　没想到，会在这教堂里完成苍崎橙子交代下来的任务。
　　只是现在离开这座京都，反倒成了问题。
　　“我还以为这么晚会是谁，”走廊上，突然闪出了一道身影拦住了我们，“这不是祈荒小姐和间桐吗？这么晚还没休息？”
　　“啊，芬恩先生。”杀生院叫出了眼前男人的名字，“我……还刚想也过去看看芬恩先生的。”
　　是芬恩提着长枪，突兀的冒出在了走廊上。
　　“额？”杀生院的话，让芬恩顿时眼前一亮，“祈荒小姐，是有什么事吗？”
　　“今天辛苦了芬恩先生一天，”杀生院柔和的对他笑了起来，“我还没找到机会，好好感谢芬恩先生一番呢……”
　　“原来如此，其实祈荒小姐不用对我这么客气的……”芬恩脸上像是镀上了一层闪耀的光辉，微笑着说道，可视线焦点转瞬却放到了我身上，语气变得充满了警惕，“不过，倒是间桐你，为什么这么晚还跟祈荒小姐呆在一起？”
　　我还未开口，杀生院就轻捂着自己小腹，脸上令人不易察觉的闪过了一抹红晕。
　　“哦哦，也没什么，只是刚才跟杀生院小姐做了个忏悔告解，”我急忙打了个哈欠，含糊其辞的带过了，“感谢杀生院小姐，我现在身心都如释重负，晚上终于可以睡个好觉了，那么…现在就不打扰两位了。”
　　对于别人主从的事，其实我也实在提不起兴趣。
　　虽然芬恩看我的目光还充满质疑，可我直接选择性无视了，朝杀生院点了点头，就走回了自己房间。
　　只是不知为何，总感觉在我离开时，背后有一道贪婪的目光在与我如影随形。
　　辞别了杀生院与芬恩，我独自呆在了房内，想着这两天在这里发生的事。
　　先是整片区域被不知名的神秘力量所封锁，先是与迦勒底失去了联系，接着又遭遇了茨木童子与酒吞童子。
　　在今晚，又遇到了那位Assassin。
　　代行者。
　　那位Assassin是这样自称的。
　　听起来，像是听从别人命令的执行者。
　　问题是，听从谁的命令？
　　御主？圣杯？
　　为什么他会对狙杀杀生院那么执着？
　　刘秀对杀生院的评价，也透着一股子诡异。
　　可从目前看来，杀生院似乎并没什么不妥。
　　杀生院祈荒，明明只是一位非常称职的圣职人员。
　　这个认知，现在被我坚定的确认了下来。
　　“明天还是随便找个借口，把浅上藤乃也带离这里吧。”自言自语了句，我昏沉沉的睡了过去。
　　但是在这陌生的环境里，夜间我睡得并不安稳。
　　早上，我被有些尖锐的女性惊呼声吵醒，隐约伴随的还有急促的脚步声。
　　是发生什么事了？！
　　在我警醒过来冲出了房间，来到教堂大厅里时，看到的是两位少女在对峙的一幕。
　　准确来说，两仪式其实已经不算是少女了。
　　她照旧穿着整齐的白色和服，此时站在大厅上，正在注视着眼前穿着修女服的少女。
　　修女服少女有着人偶般精致的小脸，留着垂到胸前，左右对称的长发，额发也剪得非常漂亮，看上去像是一位养尊处优出身高贵的大小姐。
　　此时少女却捂着自己腹部，脸上带着惊惧的神色紧盯着两仪式，两仪式也在静静的回视着她，两人似乎陷入了僵局之中。
　　这突如其来的场景，让我还有些混沌的大脑反应不太过来。
　　“怎么了？两仪。”我急忙走了过去，问道。
　　我突然插入的声音，让少女看上去更像受惊的兔子。
　　“你醒了。”两仪式看着我走下楼来，轻摇了摇头，说道：“也没什么，我下楼时，撞见了她。”
　　两仪式口中说的“她”，是指浅上藤乃。
　　比起昨晚的匆忙一瞥，现在在透过教堂百叶窗的阳光照射下，浅上藤乃的形象变得明媚起来。
　　“你……又想动手杀我了吗？”这时，从浅上藤乃喉咙里，却挤出了这样一句话。
　　“我为什么要对你动手？”少女的话，却让两仪式愕然睁大了眼。
　　我却知道，为什么浅上藤乃对两仪式这么忌惮。
　　确切的说法，浅上藤乃忌惮的是之前的式。
　　虽然不知道式在撞见浅上藤乃时，两人发生了什么摩擦，但我相信肯定是不太愉快的经历。
　　而两仪式与式，其实是两个人，这点要好好区分开来。
　　“我只是好奇，你难道……不痛吗？”现在的两仪式，用淡淡的语气，看着浅上藤乃按在自己腹部的手，发出了疑问。
　　我疑惑的看了两仪式一眼，不知道她在问些什么，据我了解，浅上藤乃患的可是无痛症，理因是不会有感觉的。
　　“我……没事。”浅上藤乃还在盯着两仪式，却还是答道。
　　“浅上小姐，你不用这么害怕，”我也不知道该如何跟这位少女解释两仪式现在的身份，只能走了过去，拦在了两人中间，面向浅上藤乃说道：“其实，我是受你的父亲所托，来帮你的。”
　　“父亲……？”浅上藤乃发音显得有点生硬。
　　“嗯，”我点头，“他希望我们可以带你回去。”
　　我话只说了一半――
　　苍崎橙子还说过，如果在带浅上藤乃回去时，如果她表现得不愿意，请当场杀了她，这才是完整的原话。
　　“为什么……”少女却开始在嘀咕着什么，随即她抬起了头，说道：“我明白了，我会跟你们回去。”
　　这时，又有人下楼来，是也听到声音的杀生院。
　　一看到杀生院，浅上藤乃眼神顿时闪烁了下。
　　“诶？这是怎么了？”杀生院似乎察觉到了现场气氛不太对劲，加快脚步下了楼。
　　“啊，没什么，”我看着杀生院走了过来，回应道：“只是浅上小姐，也想我带她离开这里，对吧，浅上小姐？”
　　浅上藤乃逐渐变得冷静的眼神看着我对她眨着眼，轻轻点了点头。
　　杀生院眼眸好奇的在我们身上巡视着。
　　“对了，Lancer呢？我记得他是负责守夜来着。”我发觉，在场的居然只有我们四人，反而没有感知敏锐的从者们。
　　“你是指芬恩先生……？”杀生院看了过来，表情突然显得有点呆滞的说道：“他暂时先离开了这里，说要亲自替我在这座封锁的城市里，找出可以安全离开的出口。”
　　这位骑士，还真是为了美人可以不惜一切。
　　在我刚想问下宫本武藏的去向，手腕上的通讯装置，忽然闪烁了起来。
　　――与迦勒底的通讯，居然在此时重新连接上了。
　　“太好了，终于恢复联络了，”按开后，罗曼熟悉的声音响了起来，“你还好吧？间桐君。”
　　“这把轻浮的声音是……？”我还未开口，也听到了罗曼声音的杀生院就环顾了下四周，边上的浅上藤乃也有些惊疑不定。
　　“啊，这是来自迦勒底的魔术通讯方式，你们好，两位……女士。”罗曼语气有点尴尬的解释了句。
　　“好了，医生，说好的支援呢？到底在哪？”我却趁机开始兴师问罪。
　　“哈，间桐君，这个……晚点再说，”罗曼干笑了下，又立即说道：“这次主要是要知会你，迦勒底这边的解析已经出来了，真是不可思议，包围这座城市的屏障，居然并不是什么魔术工程！”


第382章 慈爱的圣母
　　“什么意思？”罗曼带来的新情报，让我不太信服，“那么明显的魔力波动，不是魔术工程，难不成还是高科技？”
　　“嗯……”罗曼沉吟了会，才又说，“准确来说，是不仅仅由神秘的魔术构成，里面还包含了其他元素，但具体……还需要你去现场再进行调查核实。”
　　罗曼的话说得凌磨两可，似乎这个特异点对于迦勒底来说，也成了大难题。
　　“间桐君，这关乎道能否顺利完成灵子转移，”罗曼继续说，“现在的状况，如果强行进行灵子转移，无论御主还是从者，都可能会被屏障弹开，所以再前往调查清楚非常重要。”
　　也就是说，变成势在必行的了。
　　我抬了抬沉重的眼皮，这是昨晚休息不足的证据，至于原因――
　　我看向了站在一旁的修女小姐，今早的杀生院祈荒，看上去似乎比昨天还要妩媚动人了。
　　圣职人员的宽松服饰穿戴在她身上，丝毫不能掩盖她傲人丰耸的身段，反而增添了一股别样的诱惑感。
　　下意识的，我扫过了一眼她丰腴而不失平坦的小腹。
　　好像是察觉到我的目光，杀生院向我回视了过来，脸色微微泛红的对我露出了一个微笑。
　　这种姿态，尽显成熟女人的知性风情。
　　我眼角余光却发现两仪式，嘴角正带着若有若无的微笑，也在亲切的注视着我。
　　不妙，有点不妙。
　　两仪式那双慵懒却像是可以洞悉人心的眼睛，让我惊觉，不该当着她面还与杀生院眉来眼去。
　　说到底，昨晚那只是为了套话需要。
　　人在最软弱的地方遭到威胁时，往往容易露出破绽，也是最适合趁虚而入的时候，失神间几乎是有问必答。
　　只是没想到会这么累，年上的修女姐姐，还真是不好应付。
　　而且，可以说并没有什么收获。
　　关于刘秀对杀生院提出的质疑，以及式的事，在意识模糊时的杀生院，表现得都无懈可击，仿佛之前的所作所为是另有其人。
　　啊啊，看来有必要再找机会进行严刑拷问，深掘这位杀生院的底细才行。
　　“嗯？间桐君，你的周边，怎么会有微弱的情报体反应……？”罗曼的嘀咕声，打断了我思绪。
　　“情报体？”我奇怪的反问：“那又是什么？”
　　“……哈啊，应该是这边接受错误了。”罗曼的语气也不太肯定。
　　我也没细究，罗曼有时候总会说些令人费解的话。
　　我切断了通讯，环顾了下教堂大厅，发现早上到场的人数，未免有点太少了。
　　除了新登场的浅上藤乃，只剩下我与两仪式、杀生院三人。
　　芬恩姑且不提，宫本武藏呢？
　　我试着呼唤宫本武藏，却没有得到任何回应。
　　就当莫名的不安感袭来时，头顶却突兀的响起宫本武藏的声音。
　　“呜……Master，刚才是你在喊我？”
　　可那声音，像是宿醉的人发出来的
　　宫本武藏的身影，也正从楼梯上缓缓走了下来，手还在抚着额头，完全是一副饮酒过量的模样。
　　“…那种红色酒液，没想到后劲会这么大。”她边下楼还边在嘟囔着什么。
　　“你这是怎么了？Saber。”我没好气的看着她。
　　“抱歉抱歉，Master，”下了楼的宫本武藏，立即对我不好意思的笑了，“虽说在战场上不应该饮酒，可那几箱新奇的玩意就摆在我房里，能白喝的美酒诱惑力实在太大了啦，忍不住就把它喝光了。”
　　听这意思，这位武藏小姐昨晚还是醉酒了，英灵原来也会喝醉？
　　“啊，那是教会用来祭祀用的红酒……”杀生院在旁说。
　　我顿时满头黑线，擅自喝了人家的酒不说，而且酒量还这么浅，喝红酒居然都能喝醉，也太丢人了，麻烦武藏小姐你还是退出我的从者队伍吧。
　　而且万一遇到不怀好意的御主，就凭你这下作又易醉的体质，怕不是要遭罪。
　　宫本武藏彻底颠覆了日本武士在我心目中惯有的严谨形象，印象中，那些人不是对任何事都非常较真，动不动就切腹献身之类的吗？
　　这位女剑士，反倒像是个喜欢白吃白喝的家伙，偏偏又是现在队伍里最有战斗力的家伙。
　　“给你添麻烦了，杀生院小姐，”我苦笑了下，对杀生院说，“还有，叼扰了你一晚，我们也是时候该离开了。”
　　“间桐君，”听到这话，杀生院却愕然眨了眨眼，“难道，你…完全不打算带上我吗？”
　　“杀生院小姐，现在外面可是很危险的，”看着杀生院充满祈求的双眼，我为难的说，“难道你不打算呆在这先等Lancer回来？”
　　“不必了，外面需要救济的人那么多，身为圣职人员，我实在无法再坐视不管了，也请您不必客气，有需要的地方请尽情使用我。”杀生院忽地表情严肃的说。
　　这一刻的她，真的仿若一位充满正义与慈爱的圣母，让人实在无法拒绝。
　　“那，浅上小姐也一起离开这里吧，”我只能点了点头，又说，“如果我们或是Lancer找到了出口，也可以第一时间离开这里。”
　　看上去面色憔悴的浅上藤乃听到我提到她，看了我一眼，却没有提出异议，像是个没什么主见的女孩子。
　　这位小姑娘，真的如苍崎橙子提供的情报里所说，亲手杀了两位混混？
　　我仔细打量了下她，完全看不出任何异常的地方，身上甚至没有丝毫的魔力反应，分明只是为害羞的少女。
　　“呼呵呵，希望如此吧。”
　　就在我走神时，却好像听到杀生院用异样的语气在说。
　　待我重新看向她，却发现她双手放在胸前轻抚着手背，还是保持着一贯温和的笑容在看着我。
　　隐约好像感觉少了点什么，一时却又想不起来。
　　我晃了晃脑袋，打算了这些无用的念头。
　　也不知道源赖光那边，有没追踪到茨木童子救下坂田金时，希望最好能尽快遇到她们，光凭一个随性的宫本武藏，在这特异点总让我觉得没什么安全感。


第383章 性盛至灾，割以永治
　　在稍作整顿后，我们全部离开了这所教会，前往现在这片京都区域的边缘地带。
　　在路上时，我让罗曼把探测范围尽量拉广。
　　原因有二，一个是希望可以尽快找寻到源赖光她们的踪影，其外是提防那位Assassin的再度突袭。
　　“祈荒小姐，为什么那位黑衣人对你的敌意会那么重？”想起这位Assassin，我问也执意从教会跟出来的杀生院。
　　“这点，我也不太清楚，”杀生院蹙了下眉，“他几乎没怎么开过口，一与我碰见，就想直接…杀掉我，幸亏被芬恩先生阻拦住了。”
　　“没怎么开过口？意思是他，其实是有对你说过什么？”我听出了杀生院的弦外之音。
　　“嗯，”杀生院沉吟了下，用不太确定的语气说，“第一次撞见他，在对我动手前，好像听他说了句什么“又一个平面的你吗”这样的奇怪的话……”
　　原来这家伙是有沟通能力的，不然我还以为他是Berserker。
　　至于他说的话，也太隐晦难懂了，听起来，好像是有多个杀生院祈荒似的，这种事也太过荒诞了。
　　算了，英灵压根就没一个正常人，再深究下去也没什么意义，我放弃了思考。
　　“对了，祈荒小姐，Lancer离开教会时，是走的哪条路线？一路上过来，居然没有遇到他。”我收回了思绪，转移了话题。
　　“芬恩先生，并他没有跟我说清楚……”杀生院轻咬了下嘴唇，嗫嚅着答道。
　　“那也没事，放心吧，祈荒小姐，”看着杀生院担忧的样子，我宽慰道：“即使现在芬恩不在，我也会保护好你的。”
　　“啊？间桐君，你…还真是一个好人。”杀生院凝视了我一会，忽地脸红红露出一抹迷人的微笑。
　　因为，我可还需要你的亲身救济呀，修女小姐。
　　虽然目的性不纯，可看到杀生院流露出这般妩媚的小女人模样，还是让人感得心旷神怡，这波不亏。
　　难怪芬恩那么主动，保护温柔软弱的女性，其实也算是男人的本能。
　　走在我一旁的两仪式，却用一种奇怪的目光在凝视着我。
　　“间桐，你好像变得有点不太一样了呢……”
　　我好像听到两仪式嘀咕了句什么，刚想问清楚她在说什么，前面的路途却在这时走到了尽头。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　看着出现在眼前的这一幕，我终于明白罗曼说的话是什么意思，的确有些东西不仅仅用神秘就足以解释。
　　教会地处本来就很偏僻，我们走到封锁住京都这大片区域的边缘地带，并没有花太长时间。
　　而现在，之前阻拦住我们的，蕴含了巨大魔力的那道水银屏障，此时上面的仿若水银的物质正在逐渐剥落，露出里面精密的机械构造。
　　那是由无数大小正在缓缓运转的齿轮紧紧相连组装而成的庞大结界，密不透风，并且看上去坚不可摧。
　　材质，无法解明。
　　反应，无法探测。
　　像是不属于这个世界之物的鬼斧神工，令人无比震撼的展现在我们面前。
　　“现在明白了吧，间桐君，”我听到罗曼叹气的声音，“实际上，封锁住京都区域的，就是这片齿轮构成的结界，这还真是技术宅的胜利。”
　　“技术宅的胜利？”我面前从震惊中回过身，咧了咧嘴问。
　　“是啊，”罗曼答道：“制造出这片结界的人，不仅在魔术方面具备一定天赋，并且在现代科技领域造诣也非常的厉害，简直把这周边区域铸造成了固有结界般的存在。”
　　“问题是，为什么有人要这样做？”我不解的问。
　　“这正是令人费解的点之一，”罗曼往下说道：“而且不知道是什么原理，现在你们那边，时间流速也与现实世界产生了严重的差异，如果一定要做出比较，比例大概就是100:1的惊人程度。”
　　“什么意思？！”
　　“就是说，你们那边过去了100分钟，而其实在现实世界里，实际上却只过去了一分钟。”罗曼用严肃的语气答道。
　　“这结界，难不成还起到时间齿轮的作用……？”我目瞪口呆的看着那些缓慢运作的齿轮，不禁和两仪式对视了一眼。
　　如果真的如罗曼所说，我们在这度过了几天时间，可能不过相当外界一两个小时。
　　“可以这么说，”罗曼说，“真的是非常诡异，关键是如果去影响这些齿轮，会产生什么蝴蝶反应，也完全无法预测，如果你们那边时间流再发生紊乱，后果简直不堪设想……”
　　“不试试，又怎么会知道？”我打断了罗曼的长篇大论，以往的赌徒性格又浮出了水面。
　　“间桐君，你该不会是想……？”罗曼顿时叫了起来。
　　“快刀斩乱麻呀，医生，再这样继续坐以待毙可不是办法，”周遭压抑的环境，已经彻底消磨掉了我仅存的耐心，“既然这样，不如就让Saber为我们打开一道缺口吧!”
　　“……不行的哦，间桐君，我可是不会让你这么做的。”
　　当我准备向宫本武藏下达命令时，一道柔媚的女声，阻止了我。
　　“祈荒小姐？”我诧异的看向了杀生院，这位修女，嘴角正绽放出迷人的浅笑在注视着我。
　　“已经没有回头路了，间桐君，”杀生院注视着我，继续在说道：“现在的你，只能陪我一起沉沦在这地狱里头了……”
　　“你到底在说些什么？祈荒小姐。”我不禁皱起了眉，不可思议的看着杀生院。
　　“难道，间桐君你……不想像昨晚那样，继续任意沉溺在我的身体上吗？”
　　杀生院的指尖，忽然在这时，自顾自的滑过自己的身体，从她浑圆饱满的胸-部，一直往下滑过纤细优美的腰部曲线，接着又陷入了那凹陷下去的地方。
　　“间桐君，不管多少次我可是都会陪你的，一直到你满足为止……毕竟是你，打开了让我真正通往快乐的大门，这是我对你表示的衷心感谢。”
　　杀生院祈荒突兀的言行，打乱了我接下来的步骤。
　　可是不知为何，这位修女此刻的言行，在我眼里看来没有任何违和感。
　　听着从杀生院嘴里发出像在喘息的甘甜音色，看着她暧昧而又诱惑的举动，我只觉得口干舌燥，只想现在不顾一股的扑向她，像昨晚那样，彻底沉浸在她这具甜美的身体上不可自拔。
　　被人握在手中的小刀，却像一道闪光般刺向了我。
　　作者留言：
　　啊哈哈（干笑），又过点， 不过晚上还有一章。


第384章 让我们堕落为半兽人吧！
　　咯锵。
　　那是小刀刀柄被手指用力握紧的声音。
　　晃动到我身前的，穿着白色和服的纤细身影，手中的小刀在下一瞬高高举起刺落了下来，速度十分之快，却非常的平稳，犹如一把精准的手术刀。
　　我的体感，开始感受到小刀刀尖触及自己肌肤的冰冷寒意。
　　紧接着血花四溅，心口位置被锐利的刀尖所刺穿了。
　　就在我满脸错愕之际，近在眼前神情无比专注认真的两仪式，手腕忽地的一转，像是要将什么无形的东西彻底切断般，小刀继续往下切割，在我心房位置划拉出一道颀长的口子，才总算抽离了开去。
　　于是血液溅出的更是厉害，甚至有些沾在了两仪式的脸上，让她清冷的脸庞显得妖冶了起来。
　　“Master……！？”耳边响起了宫本武藏拔刀的声音。
　　“先等等，Saber！”我却下意识的阻止了她。
　　因为，我发觉我此刻变得异常的清醒。
　　也就是说，在此之前，我一直是处于意识朦胧的状态。
　　那是从什么时候开始的事了？
　　是昨晚与杀生院祈荒呆在同一个房间时，对她感到冲动的时候开始？
　　不不不，很可能更早。
　　也许是在杀生院祈荒第一次过来问路时，或者是在神社再度见到她时。
　　在那时，我就已经失去了所有真实感以及平衡感，失去了自我，沦为了只会感叹杀生院祈荒美丽身姿的可怜虫。
　　所做的一切决定，都无意识的偏向了杀生院祈荒，宫本武藏先不说，甚至还选择性无视了两仪式的存在。
　　这就是所谓让人信徒化的信仰吗？
　　两仪式将我对杀生院祈荒产生的这份信仰给切断了。
　　伤口处还在喷洒出鲜血，幸亏阿瓦隆已经在运转了起来，可那股剧烈的疼痛感，还是让我倒吸了一口冷气，瘫坐在了地上。
　　两仪式立即蹲了下来，帮忙按住了伤口，她一向平静的脸庞，难得有了波动。
　　她知道我身体拥有惊人的自愈力，可看得出，对她来说，这次也是相当冒险的举动，尽管她下手的分寸其实掌握得很好。
　　“这、这到底是发生了什么？”罗曼惊讶的声音响了起来，“两仪小姐，你为什么要……突然刺伤间桐君啊？”
　　不止罗曼，一旁持刀在手的宫本武藏以及浅上藤乃也显得一脸愕然。
　　“你……这只虫子，是在干什么？”在场的另一个女人，话语里却孕起了怒气，“居然、居然在我面前伤害间桐君？”
　　是杀生院祈荒，在对两仪式斥责的声音。
　　“不对！”这时罗曼又叫了起来，“这可怖的魔力反应是怎么回事？之前怎么没有探测到，等等，还是在距离你们很近的地方。”
　　“……不用再探测了，医生，”好点的我，示意两仪式搀扶我起来，然后我有气无力的指了指眼前的杀生院说，“她就在我们面前呢。”
　　所有的视线焦点，瞬间集中在了杀生院身上。
　　“啊啊……为什么要这样看我？”杀生院抚着自己侧脸，脸颊泛起了一抹变态的红晕，眼睑低垂的样子，看起来像是在这样的注视下害羞了，“现在，不是应该先关心下间桐君的伤势吗？”
　　我眼神平静的注视着杀生院祈荒的表演，想到极有可能，在我失去使用价值时，也会沦为现在游荡于路边的那些失魂落魄的信徒，我就不由打了个寒颤。
　　“这是……魔术师？不对，不可能是身为人类的魔术师，这是只有从者，才能达到的骇人程度！”在我的提醒下，罗曼却做出了这样的判定。
　　这倒出乎我意料了，这方面我早已亲身体验过，杀生院是货真价实的人类，怎么会跟从者扯上关系？
　　“啊啊……”杀生院的眼神却忽然撇向了一边，“这轻浮声音的主人，还真是个不守规矩的家伙，居然不经同意…这样窥视人家的身体。”
　　话说，杀生院小姐，你为什么每说句话前，都要先诱人的骄喘一阵，这又是什么操作？
　　在杀生院这句话话音落下之后，宛如实质的魔力包裹住了她的身体。
　　“终于……还是变成这般模样了呢。”
　　而在魔力波动平息下来后，再出现在我们面前的，已是大变样的杀生院祈荒。
　　夸张的犄角，身上像是一扯就会精光的暴露衣物，气质却是介于性感与庄严之间，甚至，我仿佛在她身后有着佛光在照耀着。
　　这是尼姑的装束？
　　可是我可从来没见过打扮得这么色饴满的尼姑啊。
　　还有，头上那两个硕大的犄角是怎么一回事啊？
　　“真的，是从者。”我听到罗曼的讶异声，“而且，还是非比寻常的职介――”
　　“是Beast职介呢……”杀生院居然接过了罗曼的话，温柔的眼波却是在注视着我：“虽说这并非我自身的选择，但还是很不好意思呢，还请间桐君不要因此，就以为我是下流粗俗的女子……”
　　我理所当然无视了她的后半句话，只听到了前面。
　　Beast？！
　　兽？野兽？
　　这种职介，比贞德的裁定者以及黑贞德的复仇者职介还显得要稀奇古怪，更别提为什么可以会由人类突然进化而成了。
　　“啧。”
　　我还未表态，扶着我的两仪式难得的发出了一声嫌弃的声音，这放在对于任何事都一副无所谓姿态的她身上，是属于非常少见的，说明她也实在看不下去了。
　　“这真是…令人感到不愉快的态度，”杀生院怒瞪向了两仪式，语气也变得十分不善，“似乎刚才也是你影响了间桐君，这样的害虫，可一点都不讨人喜欢，不如，这场盛宴就从毁掉你开始吧？”
　　从杀生院的身上，陡然间散发出了前所未见的危险气息，而她的目光正锁定在了两仪式身上，步子也在动了起来。
　　我想都不用想，就咬着牙挡在了两仪式身前。
　　“……？”杀生院停顿住了身形，立即皱起了眉头盯着我，“间桐君，你，这是做什么？是要保护这只虫子吗？”
　　我目光严肃而坚定的盯着她，连台词都懒得跟她对了。
　　“嗯啊……这是何等粗暴的目光……”眼前的女人，却忽然紧咬着嘴唇，双手按在自己胸上在低吟出声，“间桐君，看来你还是无法忘怀我了，既然这样，那就请快再到我怀里来吧…不过，你可要小心了，我可是非常任性的女人，可是会持续直到你热量枯竭为止，不管多少次，无论以什么方式……”
　　“就像芬恩那样……？”
　　我却冷冷的回应道，同时看着她放在胸前的手，上面原本刻印着的，隶属于芬恩的令咒，已经消失得无影无踪。


第385章 扭曲吧，少女!
　　在从教会出发之前，潜意识我就觉得不太对劲，等到此刻一切才豁然开朗。
　　至于芬恩到底是沦落到什么下场，那就不得而知了。
　　“……什么？”杀生院祈荒一听我提起芬恩，却抿着嘴脸红了起来，“你、为什么会说出这种毫无根据的话，芬恩和你又怎么能够相提并论？您…可是与我结下过深羁绊，并一起苦苦奋战过的贵人――”
　　这个女人，说的真的比叫得还好听。
　　“然后呢？”我咬了咬牙，“你现在想对你的贵人做什么？”
　　此时从杀生院身上传递过来的压力，在愈发得变得沉重，仿佛连空气也在开始凝固成质，压得人都有些喘不过气来。
　　“呜呵呵……”杀生院美眸半眯的凝视着我，忽然发出了一阵轻笑，“所以…让你这样的贵人彻底堕落，才是真正的快乐天呀，且让我们再比比看，是谁先投降认输吧，还请快来战胜我这个妖魔吧，惹人怜爱的少年呀。”
　　杀生院笑得无比甜美和诱惑，说出的话语也肆无忌惮，真的非常符合她现在的职介，是只会一味遵从自己本能欲望的“兽”。
　　贪婪到这种地步的女人还真的非常少见，不禁让我一时目瞪口呆。
　　“可不要再被魅惑住了，间桐。”一只冰凉的手，这时却轻抚在我的脸上，让我回过了神，是两仪式在把我的脸别向了她，“而且，那种年上的女人可不耐看，乖，只要看着我就好。”
　　“你……”杀生院立即收起了笑，“年上什么的，这种凭外貌进行判断纯粹是偏见，看起来来像是奔三，其实才十几岁的人也是存在的吧？！”
　　说起来，杀生院是属于那种异常成熟的女人，她的全身上下无处不弥漫着身为女人的荷尔蒙，与外表冷冰冰的两仪式可以说是两个极端。
　　不过话说回来，最近两仪式是不是有点亲切过头了，让人都有点受宠若惊了。
　　“这是什么情况啊，”身为旁观者的罗曼，却忍不住嘀咕出声，“现在不是应该先搞清楚，这女人为什么会突然化身Beast职介吗？！”
　　总算有人拉回了正题，我们的注意力又放回了杀生院身上。
　　“唔……是呢，为什么要变成Beast什么的――”杀生院的语气，忽地变得支吾起来，转瞬却用认真的目光望向了我，“当然，是因为羡慕啦，那个…那个，间桐君的过往经历，是如此的令人觉得美妙的光景，征服无数强大的英灵，或者被无数强大的英灵所征服，这……不都是一种最大的乐事吗！？”
　　……？？
　　为什么听起来，杀生院像是窥视过我的记忆般？！
　　“――间桐君…在特异点发生的那些战斗，是那么地令人心驰神往，那么地令人心情舒畅，直到见到他本人，更是让我确信了这一点，我也想被那么粗暴的欺负，但是以人之身，甚至英灵之身恐怕都承受不住，所以，我只剩下变成Beast这一途了。”
　　不知是如何获得的信息，杀生院对我的经历仿佛了如指掌般，而且她的话听起来有点耸人听闻。
　　只是因为，这种理由？。
　　只是为了成为英灵们的欲望载体，就甘愿舍弃做人的资格，化身为Beast？！
　　“当然，”杀生院又忽地笑了起来，看向了我，“我所爱的，当然还包括世间的各位人类们，尤其是你，间桐君。”
　　杀生院那充满慈爱的美丽笑容，却让我眼角猛地抽搐了起来，第一次的，我对一位女人感到恐惧。
　　对周围事物充满怜悯的态度，温柔无比的治愈话语，多到露骨的慈爱，一直在诉说着热爱人类，想救济人类，那宛如圣母般的姿态。
　　但是，我却看穿了杀生院祈荒的本质。
　　曾几何时，我也是一位为了自己的欲望不择手段的人，对于自己的同类异常的敏感。
　　问题是，现在的杀生院祈荒眼中无比炙热的欲望，比起以前的我过之而无不及。
　　可能在她看来，其他的人类如今也只是人形的道具而已。
　　“好了，疑问都解决了吧？那么对话也该到此为止了，请继续之前的正题吧，”说到这，杀生院神情变得认真了，“这个温室里的人类，可还需要我的亲身救济，在此之前，我可不允许这个特异点你们随便破坏掉。”
　　“你，到底是想对这特异点里的人做些什么啊？Beast！”听到这，罗曼终于忍不住质问出声。
　　“呵，”杀生院的笑莫名带上了一丝凄婉，“我在教会任职时，我的善性…一直被当成了不便之物，而现如今吾之身以快乐天之名，成为他们所有人的信仰对象，我会将这里的一切生命如同果实一般食入腹中，彻底的救济他们――但是，只有你…间桐君，你是唯独需要区别对待的，所以请您快点过来，到我温暖的怀里吧……”
　　“……请容我全力拒绝。”我拉着两仪式，后退了几步，脸色苍白的回应。
　　现在站在眼前的杀生院祈荒，只给予我一个印象――这是一个彻底陷入了疯狂状态的女人。
　　“哼哼，你在说什么呢间桐君，现在还犹豫，可是会后悔的。”杀生院微笑着，居然缓缓向我走近。
　　“Saber！”巨大压力的不断迫近，让我不假思索的喊出了声。
　　宫本武藏持着刀的身影，拦住了杀生院。
　　她平时显得玩世不恭的神情已被收敛了起来，取而代之的是一张冷艳的脸庞，以及身上明显的杀意。
　　“哎啦，是这样的呢。”杀生院却皱着眉止住了步，面向宫本武藏。
　　“果然，我的判断并没有出错，你是个为了自己就可以任意践踏别人信念的恶劣女人……”宫本武藏抬起了刀，尖端对向了杀生院，“既然我现在作为主公的武器，那么受令斩断你，也是理所当然的了。”
　　很有气势的开场白，目前身边这唯一的战斗力，有足以令人安心的力量。
　　空气在这时，却忽然静谧了下来，静到可以听请布置在周边的齿轮缓缓转动的声响。
　　杀生院在这一刻，居然闭上了双眼。
　　她的手上却做出了拈花状，那是属于佛门的手势。
　　“去吧，Saber。”这时我毫不迟疑下达了命令。
　　Sbaer职介始终是最强的，我现在只能坚信这一点。
　　在刚才说话间，我们与杀生院下意识拉开了距离。
　　只是拉开的这段距离，对宫本武藏来说，想要打破只是一瞬间的事。
　　女剑士的身影，消失了在我的视界里。
　　“……抱歉，间桐。”
　　就在我再想去捕捉宫本武藏的身影时，我听到了旁边两仪式的声音。
　　“嗯？为什么道歉，我已经没事了。”我望向了两仪式。
　　她是在为刺伤我而道歉？
　　那不是为了让我清醒过来吗？
　　“不，是我之前欺骗了你。”两仪式却说。
　　“哈？”这次，我的注意力终于全被两仪式所吸引。
　　“……式，那孩子…其实根本没有什么事，”两仪式看着我，缓缓在说，“在察觉有人企图打她主意时，我第一时间，就让她陷入了沉睡。”
　　“也就是说，式的精神并没有受到任何的损伤？”我顿时不太确定的问。
　　两仪式点了点头，让我诧异的对她眨了眨眼。
　　“那你，为什么……”
　　“只不过是……”两仪式忽然温婉的笑了起来，打断了我的话，“我想找个借口留在这里。”
　　我怔住了，一时不知该如作答，但是…我明白了两仪式话里的意义。
　　“很可笑吧，”两仪式的笑容里带上了几分自嘲意味，“虽然曾经不会执着于什么，但这次我却改变了自己的主张。”
　　此刻的两仪式，眼里有着快要溢出的温柔，这一面，无论是她是式，都不曾表露过。
　　“――明明只是个人偶，却开始憧憬着人类，还想寻求不自由，我一定是精神不正常了吧，”两仪式继续轻轻在说道：“我想，这也都是你的错吧，间桐？”
　　我愕然的看着她，不知道她为什么这个时候说这些话，而我接下来除了认错，还能做什么？
　　“最后，祝您能度过美好的余生吧，间桐君。”
　　下一秒，两仪式丢下了这句莫名其妙的话，却拿着小刀闪身而出，只留给我一个背影，诡异的手臂也在这时缠绕上了她，把她整个纤细的身影拉扯了出去。
　　我目光呆然的追随而去，发现不知何时，在杀生院的身后出现了一个庞大的阴影，阴影身上延伸出了无数只的诡异手臂，那是魔力的高质具象化，而此时两仪式正被这些手臂高高举在了半空中。
　　……宫本武藏呢？！
　　原本应该与杀生院对峙的女剑士突然失去了踪影，而从眼前的杀生院身上散发的气势，似乎比几分钟前还显得惊人。
　　咔擦。
　　紧接着，我就听到了人体骨骼被扭断的声音，两仪式的双手手臂被彻底弯曲了。
　　“我说过的，我会特别细心的破坏掉你的。”夹杂在这令人牙龈发酸的声音里的，是杀生院的笑语声。
　　“……快离开那里，这个女人不是你能对付得了的，间桐！”伴随的还有罗曼医生的惊呼声。
　　骨骼断裂的声音还在响起，这次应该是被肋骨被挤压碎了，两仪式的嘴角在渗出着鲜血，脸色也变得苍白。
　　罗曼的警告，被我理所当然的无视了。
　　在一切还没理解透彻前，我就投影出了两把短刃，直接无声的扑了上去，迎接我的，却是两仪式埋怨的眼神。
　　“啊啦，真是令人头疼的孩子。”杀生院皱了下眉，手上依旧摆出那个庄严的拈花手势。
　　数条像是鞭子的诡异手臂，立即席卷向了我。
　　在这种时刻，我的精神高度集中，一刀扎进率先袭来的一条手臂，再拔出来时，却发现已被腐蚀得只剩下刀柄。
　　而这样的手臂，还有着无数条。
　　那些手臂再以更刁钻的角度卷了过来，就在我准备继续投影时，一直充当无限魔力炉心的心脏跳动规律却一下变得紊乱起来，在一快一慢之间不断徘徊。
　　是两仪式那一刀，遗留下来的影响？
　　就这么一失神，我已经遭受了与两仪式同样的命运，被那些手臂紧紧给包裹住了。
　　顿时，灼热的刺痛感侵袭向全身，好像整个人一瞬间，要被融化掉一般。
　　“哼哼，为什么要逼我这样做呢？间桐君，明明对两个人来说，都是极乐的事，为什么你还要这么抗拒呢？”杀生院抬起头，语气不满的问。
　　炙热的手臂此时正在不断腐蚀着我的身体，而阿瓦隆则在不断修复着我的身体，处于冰火两重天的我，已经没有心思再去回答杀生院的问题。
　　两仪式，两仪式怎么样了？
　　“祈、祈荒小姐，你为什么…要做这种事？”
　　就当绝望的气息，开始弥漫上我的心头，在我最后想再去追寻两仪式的身影时，一把怯弱的少女声音响了起来。
　　“嗯……？”杀生院也循声望了过去，看到了从刚才开始，就一直被人遗忘的那名少女，此时正捂着自己的小腹，一脸难受的蹲在了地上。
　　――是名为浅上藤乃的少女。
　　“啊啊，差点漏掉你了，”杀生院恍过了神，转向这名少女，询问道：“怎么了？浅上。”
　　“为什么……你想要杀掉他们？”少女看向了这边，轻声在问。
　　“是呢，怎么了？”杀生院却自然的答道：“这个世界上除了我，其他不过都是可有可无而已，这样杀掉有什么问题吗？”
　　少女忽然沉默了下来。
　　“是了，我想来了，”像是想起了什么，杀生院又对浅上藤乃露换上了充满慈爱的微笑，“记得你跟我说过，你失去了感知痛觉的能力，对吧？这可不行哦，要知道，适当的痛觉，也是件十分快乐的事，这是我昨晚才发现的，那么…现在，也让我给予你适当的刺激吧。”
　　听这意思，是连这名少女都不打算放过吗？
　　“呜……”浅上藤乃这时却勉强站起了身，眼神再看了这边一眼，发出了像是从嘴缝挤出的话，“……根本就没有被杀了也无所谓的人。”
　　少女说完这句话，突然扭转头凝视向了封锁住了周边区域的那些不明材质的齿轮，眼睛毫无征兆的发红了起来。
　　嘎吱嘎吱。
　　刹那间，那些齿轮发出比之前还要刺耳干涩的声响，只是运转的方向，却骤然间被调换了。
　　就在眼前突发的情况，让人陷入不解之际，强烈的眩晕感以及失重感，从空间的四面八方向我挤压了过来，让我彻底失去了意识。
　　…………
　　“这样子，你大概就好点了吧……？”
　　耳畔突兀的响起女性声线温柔的询问声，我晃动着沉重的脑袋，诧异的望向了一旁的女人。
　　那是一名十分美丽性感的女人，身上半遮半掩的盖着一件修女服，可无意间露出的诱人风光，可以确定在修女服下，她是一丝不挂的。
　　而此时她的脸颊，正泛起着动人的红晕，一双如水的美眸正在注视着我。
　　――是杀生院祈荒。
　　作者留言：
　　我会在这种时候更新，都是命运石之门的选择――――！


第386章 两仪式的占有欲
　　我怔怔的盯着杀生院祈荒。
　　为什么，我又会跟她呆在同一个房间里，这是昨晚教会的房间没错吧？
　　是我失去了意识，然后被她带了回来吗？
　　“怎、怎么了？间桐君。”被我这样盯住的杀生院，脸变得更红了，还提了提盖着自己身上的修女服，遮住了她胸前那道白皙的诱人沟壑。
　　这种时候了，还在装模作样吗？
　　“式呢？”我目光闪烁的看着杀生院的举动，皱着眉问，“……你把她怎么样了？”
　　“你…是指两仪小姐吧？”杀生院却无辜的睁大了眼，“她不是，也在旁边的房间休息吗？”
　　“休息？！”我一脸愕然。
　　在彻底失去意识前，我目光最后捕捉到两仪式时，看到的是她那闭着双眼异常苍白的面孔，嘴角则满是狰狞的血迹。
　　现在连她也被杀生院带回了教会，这女人到底又在打什么主意？
　　我看了一眼房间内墙壁上的挂钟，指向的是十一点钟的位置。
　　房间里也亮着亮黄的灯，是已经晚上了吗？
　　记得离开这座教会时，还是上午，在我失去意识这段时间里，到底发生了什么？
　　“那么，间桐君，你也……辛苦了，先在这好好休息吧。”
　　杀生院忽然站起了身，脸色泛着可疑的红晕，举止扭捏的在我面前穿戴着修女服，期间不经意流露出的风光，是毋庸置疑的动人景色。
　　不过，杀生院的对话为什么听起来会有种十分耳熟的感觉，眼前这一幕，既视感也非常的强烈。
　　“带我去见她。”
　　晃晃脑袋，驱除了这些奇怪的想法，我在杀生院背后对她说，相信她知道我是在指谁。
　　“呵……还真是个了不得的孩子，”杀生院忽地转过了头，盈满水雾的美眸讶异的瞟着我，“是刚才……我对你的救济还不太足够吗？”
　　救济？
　　一听到这词，一股恶寒却如针般刺入了我的颈骨。
　　呵，说得还真是好听。
　　我巡视了一遍自己的身体，不用推理就知道，我之所以还能活下来，怕不是被她捉回来当人形工具使用了。
　　“带我去见她。”
　　我放弃追究这些，抬起头眼睛眯得狭长的瞪着杀生院，语气愈发坚定的说。
　　既然战力悬殊，索性来个破罐子破摔，我现在迫切只想再见到两仪式一面。
　　等等……
　　念头转到这，我陡然间发现，杀生院之前身上那股摄人的压迫感，现在并没有展露在我面前。
　　是与我单独相处时，被刻意收敛起来了吗？
　　“那好吧，跟我来吧。”杀生院露出被我吓了一跳的样子，隔了一会才说道。
　　我狐疑的起身穿好了衣服，跟在她后面，但小心的与她保持着距离。
　　这会我才发现，之前身上的伤已经痊愈，被斑斑血迹沾污的衣物，现在居然也变得干净了。
　　正当我越来越觉得奇怪时，杀生院在走廊另一侧一间房间前停下。
　　“两仪小姐应该就在里面，”她转过头，忽然用幽幽的眼神看了我一眼，“我……就不打扰你们了。”
　　说完，杀生院还真的开始按原路返回。
　　我惊疑不定的目送她的背影。
　　杀生院此时的表现实在令人费解，这算什么？最后的怜悯吗？
　　从前面她展现出来的实力，想要抹杀我，几乎是举手之间的事。
　　两仪式似乎也提前意识到了这一点，所以她才没有选择去挣扎，因为她知道挣扎了也没有用。
　　不过不管着是怜悯也好，还是对逃脱不了的玩物故意的戏弄也好，现在想这些也没什么意义。
　　我手有些发颤的按在了眼前房门的把手上，扭了开来。
　　门后并没有上锁，很顺利的被我推开了。
　　穿着白色和服的两仪式站在了那里，目光被开门声吸引，从窗边望了过来。
　　温婉干净的脸庞，完好的四肢，没有凹陷下去的胸口，两仪式又以完美的容姿，俏生生的站在了我的面前。
　　“呼……”看到是我，两仪式回过了神，露出了惯有的柔和微笑，“是你啊，间桐，你还是这么喜欢不敲门就闯入……呜！”
　　两仪式的话还没说完，就被走过去的我一把拥住，突兀的粗鲁举动，让她低吟了一声。
　　不是幻象。
　　而是如同往常的，身上有着好闻的气味，以及温暖柔软实感的两仪式的身体，这种程度的判断我是不会出错的。
　　“你……这是怎么了？间桐。”两仪式并没有挣扎，而是顺从的被我抱着。
　　此时的我，已经不知道该如何回答两仪式的问题，因为我的大脑是处于一片混乱的状态。
　　印在记忆里的，是那个被扭曲的白色纤细身影，是那么的清晰。
　　可现在两仪式却完好无缺被我抱住，还在我耳边轻声询问，这到底是怎么一回事？
　　之前发生的一切，难道才是幻觉吗？
　　“没、没什么。”我终于松开了两仪式，可却抬起了她的双臂，继续仔细打量着。
　　“这，又是在干嘛？”被我专注的目光看得有些不自在的两仪式，脸颊稍微红了下。
　　“真没什么。”我心不在焉的回应。
　　再确认了一遍，眼前的两仪式真的一点事都没有后，我就不由分说又拥住了她。
　　果然，在离开教会后发生的一切，不过是我的梦境而已，眼前的才是真实！
　　两仪式可并没有阿瓦隆，不可能出现伤势自愈的情况，这是唯一的解释了。
　　“两仪，今晚我就呆在你这边吧。”然后我说。
　　“……不行。”却很快得到了这样的答案。
　　“啊？”没想到会被拒绝，让我又松开了两仪式，诧异的看着她。
　　“之前…在神社里，你就已经很过分了，”两仪式脸颊忽地染得更红的说，“这个时期，还请你务必忍耐住。”
　　“……为什么啊？”我不解的嘀咕。
　　再看向两仪式，却发现她把手轻轻的放在自己小腹上，脸上的绯红变得绮丽非常，甚至仿佛有几分名为母性的光辉在闪耀着。
　　“噫……！”我恍然大悟，顿时后退了几步，讶异的盯着两仪式，“两仪，为什么你脑子里无时无刻都在想这些东西？简直让人害怕！我的意思只是留下来一起聊聊天，谈谈人生意义之类的，并不是一定要做些其他什么事。”
　　两仪式顿时怔住了下，随即却不说话，只是抬起头，用古怪的目光一直在盯着我。
　　“啊哈，好、好了，”我被看得老脸一红，急忙打了哈欠掩饰了下，“今天实在也是累了，真的只是想抱着一起说说话，我也是有分寸的，不会乱来的……”
　　两仪式不置可否，只是继续微笑看着我，可我从她眼神里，读到的全是不信任、
　　“……好吧，我就姑且再信你一回。”可在我信誓旦旦下，两仪式眼神揶揄的看了我一眼，还是点了点头。
　　事实上，这次我也并没有在撒谎。
　　那个无比残忍的梦境，让我看到眼前的两仪式，会有种劫后余生的莫名感触，掺杂的还有点微妙的不真实感。
　　所以，我其实真的只是想暂时在两仪式身边多呆一会而已。
　　――毕竟，两仪式温软的胸怀有一种令人安心的魔力。
　　“……你和式能都没事，真的是太好了。”看来我确实是累了，只是枕在了那上面，我意识就开始有些模糊的在说道。
　　“啊？！”却听到两仪式发出了一声讶异的声音。
　　“怎么了？”我眼皮继续打着架，含糊的再问了句。
　　“……没什么。”这是身为两仪式的她少见的迟疑语气。
　　我也没有太在意，因为我已经在缓缓睡了过去，可在半睡半醒间，却感觉两仪式一直在注视着我，她不用睡觉的吗？
　　但是，在见到安然无恙的两仪式后，那种如释重负感，让我意识很快沉淀了下去。
　　再醒过来时，原本拥挤的床上却只剩下我一个人。
　　我坐起身来大脑还有些混沌的环顾了下四周，却并没有发现两仪式的身影。
　　一声尖锐的女性惊呼声，却在这时猛的在从外面传来，让我放弃了思考就先冲下了楼。
　　在教会的大厅里，穿着白色和服的两仪式，正与有着人偶般精致小脸的修女服少女，在对峙着。
　　这一幕，是那么的眼熟，让我一时之间不禁怔住在楼梯上。
　　而这时，手腕上的通讯装置，忽然闪烁了起来。
　　――与迦勒底的通讯，居然在此时重新连接上了。
　　“……太好了，终于又恢复联络了，”拨开后，罗曼熟悉的声音响了起来，“你还好吧？间桐君。”
　　我现在还很好，不过，你为什么要说个“又”字呢？我在心里自言自语道。
　　听到声响，两仪式和修女服少女都望了上来。
　　而在教堂的另一边楼梯，也听到惊呼声的杀生院也在缓缓走下来。
　　我甚至可以猜到，现在宫本武藏一定是还在自己房间里处于宿醉的迷糊状态，等着我去唤醒她。
　　难怪从昨晚开始，就有种非常强烈的既视感。
　　才刚经历过不久的事情，当然还记忆深刻了。
　　“……医生，”我压低了声音，对罗曼问道：“这个特异点，到底是什么样的诡异存在？！”
　　作者留言：
　　晚点应该还有一更……更……更……


第387章 又是慈爱的圣母
　　“如你所见，”罗曼换上了一种十分古怪的语气，作出了答复，“这个特异点的时间……它回流了。”
　　虽然一切迹象都在指向这个答案，可不太想去相信的我还是需要有人为我做出印证。
　　“那名叫浅上藤乃的女孩，原本应该是试图破坏掉那些齿轮让大家逃出去吧。”罗曼继续在说。
　　“浅上藤乃？”我皱了下眉，“她，那是什么能力？”
　　“――是魔眼，”罗曼说，“是与两仪小姐完全不同的魔眼，光凭视线就可以扭曲一切注视物体的能力。”
　　念力？
　　我顿时回想起了浅上藤乃那对发红的魄丽眼睛，比起只在电视上听说的那些扭曲汤勺的特异功能者，世间居然真有存在这种操作。
　　“可…她的力量明显并不够，所以作用有限，但毕竟也是稀有的魔眼，还是牵动了整个齿轮结构，只是没想到，居然会起到时间回流这种效果，现在这片区域，简直是形成了一座小型的时间神殿啊！”罗曼咂舌道。
　　“那么也就是说，在此之前发生的事，都是真的了……”听完罗曼的分析，我吐出口气，不得不接受了这个事实。
　　“不对，”我看着重新在教会大厅聚集起来的三位女子，醒悟了什么，“为什么同是时间回流，两仪式她们看起来，好像完全没有拥有之前记忆的样子？”
　　“这点我也觉得不可思议，”罗曼沉吟了下，才接着说，“在时间回流的过程中，间桐君你居然能承受得住不让原本的意识消失，将记忆完整保存了下来，实在令人刮目相看。”
　　的确，在穿越到这具身体时，我的记忆都曾出现过断层，现在居然完整的继承了下来。
　　是因为一回生二回熟，已经产生了这方面的抗体了吗？
　　但是，拥有完整记忆也不见得是件好事。
　　现在的我，已经预见自己即将面临什么样的未来，顿时一种无力感就袭遍了全身。
　　化身为Beast职介的杀生院祈荒，是那么令人感到可怖的存在，简直像是个怪物。
　　而我手头握有的王牌……
　　是了，宫本武藏，那位犀利的女剑士，还有在对未来情报上占据的绝对优势。
　　“尽管，现在掌握的信息方面对我方有利，但是并没什么用，”我才刚找回点信心，却有人在泼冷水了，“就连Saber这样的职介，都会被吞噬掉，然后被转化为能量，就算是上网求助也……”
　　“等等，Saber被吞噬掉！？”我立即打断了罗曼的话。
　　“你…居然没注意到吗？”罗曼显得很诧异，“Saber就连宝具都没发出，就冷不丁被那位Beast强行…塞入了自己打开的身体里，这是哪来的魔性菩萨，吸收融化从者什么的，犯规也该有个限度啊啊！”
　　在宫本武藏向杀生院发动冲锋时，我被两仪式叫住了，到底那一幕是什么场景，我完全没有看到。
　　不过光想想就觉得骇人，像野兽般的进食，那早已是非人的领域，只怕芬恩也是同样的遭遇吧？
　　“可杀生院是人类没错吧？为什么可以进化成从者？”我忍不住又提出了疑问。
　　“很遗憾，这点现在还无法判定原因，”罗曼说，“大概是因为人类本身无法遏制的欲望之类的？”
　　“……说的你好像自己不是人类似的。”
　　“咳，总而言之，非常棘手，”罗曼做了总结，“我建议间桐君你，目前只能先进行战术性撤退……”
　　不用你说，我都会这么做。
　　此时罗曼的通讯方式是只针对我个人，我站在楼梯上，与他飞快的交流着信息。
　　但似乎已经引起了女人们的注意，我选择暂时闭了嘴，走下了楼。
　　“发生什么了？两仪。”我扫了也走下楼的杀生院一眼，尽量让自己显得自然的靠近了她们。
　　“你醒了。”两仪式看着我走下楼来，轻摇了摇头，说道：“也没什么，我下楼时，撞见了她。”
　　我知道两仪式是在指浅上藤乃，还有，我甚至可以预测到她们想要说的下一句话。
　　“你……又想动手杀我了吗？”果然，浅上藤乃开始了对两仪式的质问。
　　但是这一次杀生院也在场，我已经无法再向浅上藤乃做出详细解释，我只能默默看着她们在对峙着。
　　“对了，”这时罗曼忽然又提醒道：“之前的探测并没有出错，在这礼拜堂里确实存在有别人遗留下来的情报体，但这边无法作出解读，大概需要有人去触碰它，或许那也是相当重要的信息。”
　　罗曼说出了那情报体存在的大概位置，是在教堂内的讲道台上。
　　现在任何线索对我来说都显得至关重要，我看了一眼注意力并不在我身上的杀生院，不动声色的移步了过去。
　　在我一踏近那座讲道台，却并没有在那上面发现任何肉眼可见的东西，不禁怔在了那里。
　　“间桐君，难道是…有什么问题吗？”
　　温柔的询问声，却在这时响起。
　　我迅速转过了身，顿时看到了换上了干净的修女服，正站在我身后的杀生院。
　　“没什么。”我立即下意识后退了几步。
　　“嗯？间桐君，你看起来怎么好像…变得有点怕我？”杀生院睁大美眸看着我的举动。
　　“哈哈，没有的事，”我反应了过来，眼角抽搐了下，勉强让自己露出爽朗的微笑，“只是我，还不太习惯跟比较成熟的大姐姐这么近距离相处而已。”
　　“是、是吗？”杀生院却像是想起了什么，脸啵的一下红透了。
　　很羞涩动人的小女人反应，此时却只让我内心一阵泛恶。
　　“呵，这点自知之明我还是有的，”我随口又应道，“怎么了，杀生院小姐，我现在呆的区域，是只属于圣职人员的神圣地带吗？”
　　“也可以这么说，”杀生院望了一眼我身后的讲台，微笑着说，“这里是布道的地方，算是只隶属个人的管辖范围吧……”
　　杀生院对我莞尔一笑，依旧是那充满慈爱的美丽笑容。
　　“原来如此，”我点了点头，立即与那座讲道台拉开了一段距离，脸带歉意的说：“这样子在别人的圣域里随意走动，的确是我太唐突了，其实…我们也已经很叼扰杀生院小姐了，我想，我们也该离开这里了。”
　　“啊？你们……”听到这话，杀生院却愕然眨了眨眼，“难道，间桐君完全不打算带上我吗？”
　　杀生院忽然拔高的音量，让另一边的两仪式和浅上藤乃对话中止，她们也望了过来。
　　“现在外面实在太危险了，杀生院小姐，你应该继续呆在教会里，等Lancer回来。”看着杀生院祈求的双眼，我面无表情的说。
　　“咦，间桐君怎么知道芬恩先生他离开了……？”杀生院讶异的看了我一眼，又反驳道：“但是不必了，外面需要救济的人那么多，身为圣职人员，我已经无法再坐视不管了，也请间桐君您不必再客气，有需要的地方请尽情使唤我。”
　　这一刻的她，真的仿若一位充满正义与慈爱的圣母，让人无法拒绝。
　　你一直老老实实呆在这里，才是对所有人的真正救济， 我却在心里这样说。
　　“……还是说，间桐君刚才是发现了什么不得了的东西？”这时，杀生院却用开玩笑的语气，继续在说道。
　　我惊疑不定的望向了她，发现她嘴边虽还在笑着，可眼里却没有了任何的笑意。
　　血液像是凝固般的压迫感在这刹那再度侵袭而来，让我的身体不由自主的呆滞在了原地。
　　穿着白色和服的纤细身影，却再次晃动到了我的身前，手里握着对她而言，看起来并不怎么趁手的锋锐小刀。
　　“你……想对我丈夫做些什么？”两仪式用冷漠的语气，对杀生院这样质问。
　　“丈夫……？！”杀生院怔住了下，却很快又笑眯眯的说道：“两仪小姐，一大早就开始胡言乱语可不好，能驾驭…救济间桐君的，应该只有我才对。”
　　杀生院在说什么，我已经完全听不下去。
　　此时我耳畔回荡的全是两仪式对我新换上的称呼，难以言表的喜悦冲击着我，仿佛就像大热天喝了冰水一样畅快淋漓。
　　噔噔。
　　教堂内却忽地响起了高跟鞋踩在地板上的声音，我这才回过了神，却发现是杀生院正在迈近我和两仪式。
　　“……Saber!”
　　几乎是毫不迟疑的，我就举起手，用出了令咒。
　　宫本武藏被强行穿透空间，拉扯到了大厅内，醉眼惺忪的她，还处于懵逼的状态。
　　此时的我，却已经顾及不了那么多了。
　　“Saber，击溃眼前的女人！！”我再度以令咒下令。
　　猩红色的魔力波纹扩散，充满强制性的命令，让宫本武藏双眼“啪”的一声全部睁开了，手上也流利的抽出了挂在腰间的长刀。
　　然而，我并没有停下来关注战场上的情况，拉起还显得茫然的两仪式，就往教堂大门方面冲去。
　　在逃离过程中，我看到另一个处于愕然状态的少女，稍作犹豫，就顺手带上了她。
　　手臂被我灌注上了力量，我没有做任何解释，就粗暴的拉着两仪式与浅上藤乃冲出了教堂。
　　身后教堂的玻璃窗在不断发出破裂的声音，对此我不置一顾。
　　对于面对杀生院祈荒，连宝具都无法使用上的宫本武藏，我已经不抱任何希冀，只希望她能拖延得久一些。
　　而就连杀生院都在意的信息，在我接近那座讲道台时，已经全部反馈给了我。
　　作者留言：
　　昨晚又鸽了，我很羞愧！


第388章 自白
　　“……我现在的坐标，应该是2004年的日本，按照以往的习惯，我开始记录接下来发生的事。”
　　“鉴于自己在半神之子手底下所受的伤，我必须重新选择一个新的活动据点，作为伤势愈合前的紧急处置。”
　　“我选择了日本京都这片区域，寄生在其中教会的一个人身上。”
　　“虽然我不太认为，仅凭现在迦勒底那位稚嫩的奥尔加所长，以及罗玛尼这些渣滓，可以轻易探测到我的存在。”
　　“但是……为了以防万一，在这期间暂时寄生在人类身上避开所有耳目，实属良策，我没理由不这么做。”
　　“我依附的人，名为杀生院祈荒，是个在教会听取他人烦恼，并给予解决的治疗师。”
　　“杀生院是货真价实的圣女，是连救世主之器，这样的资质都具备之人。”
　　“而她作为佛教徒，却选择加入了西洋教会。”
　　“由于教会所处位置的特殊，在本土观念浓厚的京都人眼里，身为修女的杀生院是被排斥的。”
　　“她的善性开始被人们当成了不便之物，虽看得出为此她内心彷徨，但她却依旧诚心诚意，兢兢业业恪守本职，可以说，她真的是个不容分说的圣人。”
　　“如果没有我这个外部因子介入的话，我可以断言，杀生院也许会谦谦有礼的度过幸福的一生，然后在小小的团体中，直到最后都是被人们所敬佩的人物吧。”
　　“那之后，我在杀生院沉睡之时行动，一步一步取回自己的力量，但效率却出奇的慢。”
　　“在暗中观察了一段时候后，我让杀生院发现到了我的存在。”
　　“这并不是鲁莽的行为，事实上，对于与女性相处这方面，我有着充分的自信，来源则是奥尔加。”
　　“就连身为魔术名门的她，都会被我的人格魅力所深深吸引并崇拜，我相信我没理由征服不了这位对任何人都充满善意的修女。”
　　“没想到的是，在与杀生院接触后，我遭到了她来自精神上的强烈抵抗，她拒绝交出自己身体的使用权替我取回力量。”
　　“而这正是属于她的那份“善性”在作祟，我终于忍无可忍，抹杀掉了这份善性。”
　　“接下来，利用了杀生院知识和立场，我以更高的效率在逐渐恢复本身的力量。”
　　“人类的灵魂对我而言是最美味的力量来源，而那些愚蠢的男人却依旧前仆后继的围绕到了杀生院的身边，不知是为了什么，她隐藏在修女服下的肉体，真的就那么有价值吗？”
　　“而在这时，杀生院居然也对自己感到深深的迷茫，这对我的行动产生了一定阻碍。”
　　“不过很快，我就找到了解决的方法。”
　　“我使用自己的特权，让杀生院看到了不同平面世界的自己，让她去学习另一个自己，面对此等情况的做法，她似乎也有所领悟了，意欲和行动力，开始变得让我也瞠目结舌。”
　　“她那沉睡在内心的丑恶，与被称为魔神的我是如此的相称。”
　　“她可以为了自己，无比流畅的说出违心的话语，让那些老实人依存于她，可她却一直吊着对方的胃口，最后连哪怕一点真正的甜头都不施舍给他们。”
　　“这美其名为救济的过程，让沉沦于她美色的人变得焦躁、人格崩坏，而对这些信徒而言，杀生院的存在就如同女神般，他们明明知道自己想要什么，却不敢去亵渎女神。”
　　“而这些人，却还时时在担心被杀生院所抛弃，连接近她这样的待遇都享受不到，他们杀害了自己的妻子以示忠诚，信徒之间，也开始出现大规模的伤害事件……”
　　“可我原本只是想要一个可以暂时隐藏自己的地方，并不想也没有必要看到这幅血腥的光景。”
　　“但杀生院这个女人，似乎对这种行径乐此不疲，我却不想再让这种情况维持下去了。”
　　“我利用休养恢复的部分力量，模拟构筑了小型的时间神殿，我在这调整了时间比例的区域内，启动了圣杯战争。”
　　“我打算孤掷一注，以圣杯这个许愿机，让我尽快重返巅峰，借此离开杀生院的身体。”
　　“可圣杯需要英灵之力作为燃料，所以我召唤出了七骑英灵，让他们互相厮杀，而我准备坐收渔翁之利。”
　　“只是万万没想到，七骑里面出现了一个了不得的职介――觉者。”
　　“这种救世主般的存在，不知为何会出现在这里，就当我察觉到危机感时，这位像是看透一切的觉者，看穿了圣杯战争的本来面目，居然选择以自己作为燃料，许愿化解这片区域的异常。”
　　“原本以他磅礴的魔力，已足以启动圣杯，只是按照惯例，圣杯却扭曲了他的愿望，只是让京都的人民陷入了沉睡。”
　　“就在我欣喜若狂时，我发现了那个……那个造成我这一尴尬局面的渣滓，居然也在此之前进入了这片区域。”
　　“燃起的复仇之炎，让我迫切想捏碎这个让我难堪的人类御主。”
　　“可不知为什么，这御主身边总会出现些强大的女英灵，以我现在所寄住的杀生院躯体，与之抗衡只怕会导致两败俱伤。”
　　“但是，我十分清楚这位御主的弱点，这时我也开始明白，杀生院的肉体对异性来说是非常棒的交涉材料，尤其是对他而言，简直是致命的诱惑。”
　　“于是，我让杀生院利用肉体去与他进行交涉。”
　　“我要让杀生院以她的残忍方式，彻底毁灭掉这名带给我厄运的少年御主！”
　　“果然，不用费太多周折，这小子就遵循他的所欲，彻底沉溺在了杀生院的身体之上。”
　　“只是……”
　　“事态接下来的变化，却超乎了我的想象。”
　　“这位御主，在杀生院的身体中，注入了可疑的物质，这种物质竟然开始在改造杀生院的身体。”
　　“可构筑时间神殿，提供圣杯战争的素材，已经耗费了我大半的力量，我已经阻止不了这场突如其来的变故。”
　　“甚至，就连我自身，在这时也开始无法操纵杀生院的身体。”
　　“我虽然试着从杀生院身体中分离，但别说杀生院身体的主导权，就连自己的一切自由都在逐渐失去。”
　　“在Lancer也被杀生院吸收后，非常的难堪，我失去了对所有场面掌控的能力。”
　　“尽管在此之前我早已产生了不好的预感，才会这么急着恢复力量，可现在连剩余的所有力量也正在流转向杀生院的身体。”
　　“我想出去，我开始如此对杀生院恳求。”
　　“[呵呵，你在说什么呢，佛劳洛斯大人，我们可是命运共同体，有着共同的理想，是不可分割的。]”
　　“[还是说，你已经对我有所不满了吗？]”
　　“杀生院这么说的时候，仿佛像是有一只巨手把我拉扯向了恐惧的深渊。”
　　“……希望你能原谅我，我只是想离开了，我却只能再度恳求。”
　　“此时的我，相信无论什么事都愿意去做，只要再给我一个可以替代的活祭品。”
　　“[哼哼，你在说什么呢，佛劳洛斯大人，接下来才会变得愈发有趣不是吗？你难道不想与我一起沉沦在那快乐的海洋吗？]”
　　“不，那种快乐对身为精神体的我来说，带来的只有惊人的刺激以及堕落，是完全不需要的东西。”
　　“[呵呵，但是啊，还没有呢，我可还连一点点都没有满足呢，在我把这宇宙撒满爱之前，我的欲望是没有止境的……]”
　　“人类这份欲望彻底将我侮辱，这已经是我力不能及的状况了，我终于才得以理解，”
　　“――是我，被附身了。”
　　“终于，我开始发狂了。”
　　“在发狂时，我也开始了最后的思索。”
　　“我所有的一切，都已经被杀生院祈荒这名女人夺走了，离开她的话，我就会消失吧。”
　　“是选择这样隶属于人类呢，还是展示出作为魔神的骄傲就此消失掉呢？”
　　“在苦恼的最后，我选择了隶属于杀生院。”
　　“[但是，我对于佛劳洛斯大人来说，本来不只是一名下属的关系吗？]”
　　“杀生院对我笑了起来，依旧是那充满慈爱的美丽笑容，此刻却让我感到无比的恶心。”
　　“[不过佛劳洛斯大人既然这么说了，为了维护您身为魔神的尊严，我只能狠下心让你解放掉了？]”
　　“不！不要不要不要，这样就好，无论是被附身也好，还是被夺走所有力量也好，让我维持现状就好！”
　　“杀生院大人，请不要抛弃我，不要丢下我，不要连我最后的意识也一并抹杀掉……”
　　“不要……不要啊……”
　　“不要杀了我……不要抛弃我……不要丢下我……”
　　“不要丢下我不管啊，杀生院大人……！”


第389章 恢复痛觉的少女
　　带着两仪式与浅上藤乃，我并不能跑出多远。
　　别看两仪式身手不错，其实体力并不行。
　　浅上藤乃看上去则一脸难受的样子，怕是也坚持不了太远。
　　在跑出了一段距离后，我们钻进了街道角落一条隐蔽的小巷，暂时呆在了那里。
　　趁这会，我把在礼拜堂接触的到那段所谓情报体，挑重点汇报给了罗曼，迦勒底那边顿时沉寂了下来。
　　从这段像是独白记录的情报体中，隐藏了十分了不得的信息。
　　首先是记录者的身份，如果没有意外，里面那位“佛劳洛斯大人”，就是我们迦勒底的老朋友――雷夫教授了。
　　没想到在冬木时，雷夫并没有被斯卡哈彻底杀死。
　　苟活下来的他，选择了附身在杀生院身上，把教会当做休养的据点。
　　从而操控杀生院构筑什么时间神殿，导致这片区域时间流向出现问题，还引起新一轮的圣杯战争，这一切的幕后黑手原来都是他。
　　但现在……雷夫似乎反而被杀生院给控制住了？
　　或许，情况更糟。
　　“魔神……会不会是在指魔神柱？”在沉默了半晌，迦勒底那边终于重新传来了罗曼的嘀咕声。
　　“魔神柱？”
　　“……嗯，”罗曼迟疑了下，才答道：“传说在以色列最伟大的贤王所罗门麾下，拥有供他驱使的七十二柱魔神，但是据说这些魔神柱应该全被封印住了才对，怎么会突然跑出来了啊？而且假如真的是魔神柱，被人类反杀什么的，这、未免也太离谱了。”
　　“医生，先冷静点。”我提醒道。
　　“诶……？啊哈，对，我反应是有点太夸张了。”罗曼恍过了神。
　　“但如果杀生院身体中真的存在这种怪物，那想对付她，不是无从下手了吗？”与宫本武藏之间的联系，似乎在逐渐减弱了，我蹙起了眉。
　　“的确，”罗曼也严肃的回应，“关键是，她似乎可以通过汲取英灵之力一直在成长，这也太BUG了。”
　　原来如此。
　　罗曼做出的判断，让我醒悟了过来。
　　难怪在吸收芬恩与宫本武藏之后，杀生院的变化判若两人。
　　想到这，我不禁追悔莫及。
　　在昨晚，我就应该直接干掉杀生院的，不过现在也只能这样想想。
　　由于有我在她身上推动的作用，在时间回流到那个节点，经过圣杯黑泥改造的杀生院，其实已经开始逐渐控制住了魔神柱。
　　在那时，凭我就想要杀掉她，只怕也是太晚了。
　　“……Saber的灵基消失了！”在我懊恼间，罗曼忽然又提示道。
　　“又是这么快？!”我不禁倒吸了一口冷气。
　　“这也是没办法的事，”罗曼叹了口气说：“毕竟Saber不但身上的魔力不充足，连发动宝具的能量恐怕也不够，还在酒精影响下，否则还是勉强可以一战……”
　　“你是说……Saber她压根就不在状态？”我截断了罗曼的话。
　　刚才委实离开得太匆忙，一时之间来不及去意识到这一点。
　　而在那之前，我正被杀生院迷得七荤八素，哪里还会去关注什么宫本武藏？
　　“这个……间桐君作为她的御主，难道就没有发现吗？”罗曼诧异的说，“不应该啊，难不成是你补充魔力的手段还不够熟练？之前我看你不是……哦，没什么。”
　　在罗曼身边，似乎还有别人在的样子，让话说到一半的罗曼反应了过来。
　　“医生，你的意思是说，Beast职介也并不是不可战胜的？”我也不在意，专注于罗曼话里的重点。
　　“话虽然是这么说，但是……”
　　“呜……！”
　　我与罗曼的对话谈到这里，被人发出的痛苦低吟声被迫中断了。
　　少女单手捂着腹部，脸色发青的蹲在了地上。
　　“怎么了？浅上小姐。”我忙问。
　　浅上藤乃抬起头看我，似乎对我能喊出她的姓氏感到讶异。
　　“腹、腹部里……”她微微吸了口气，面部表情有些扭曲的说，“有、有一股热流在不停涌动……”
　　热流？
　　“你是不是…觉得痛了？”我对少女的形容词感到格外新鲜。
　　“……是的，非常……非常的痛，我痛得快哭出来了……请问，我现在可以哭吗？”浅上藤乃用期盼的目光盯着我。
　　为什么，连哭也要征求别人的意见？
　　这位少女从小接受的到底是什么样的家教，似乎过于严谨了。
　　而且在这种时刻就哭，未免也还太早了。
　　两仪式在这时却拔出了腰间的小刀，持在手里向浅上藤乃走近。
　　“等等，两仪，你……这是打算做什么？”我知道两仪式与浅上藤乃似乎不太对付，可这种时候还起内部纷争只会让事态更乱，我急忙制止了两仪式。
　　浅上藤乃也换上一种警惕的目光，在看着两仪式。
　　“我只是想帮她……算了。”察觉到少女的目光，两仪式停下了脚步。
　　“呵，还真是个不坦率的女人呢……”一把女性的声线，却在这时突然插了话进来，
　　这时，巷口那个“人”的身影，也映入了我的视野。
　　头上再度生长出来的双角，充满慈爱的温暖笑容，以及妖娆暴露的身段，毫无疑问，是成为了Beast的杀生院祈荒。
　　――始终还是被找到了。
　　明明我已经关闭了魔术回路，尽可能的隐藏起自己，还是像漆黑中的电灯泡那般易于被察觉吗？
　　罗曼发出的预警已经太迟，那是普通从者难以企及的惊人行动力，想要预测太难了。
　　Beast・杀生院祈荒，又出现在这里，站定在那含情脉脉的注视着我。
　　“不坦率……是在指我吗？”
　　就当我不知该做何反应时，两仪式皱了下眉，却先对杀生院开了口。
　　“是呢，”杀生院看了下两仪式，嘴角露出了一抹揶揄的笑，“你面对自己时，不也是这样吗？”
　　两仪式的眼睛忽地剧烈闪烁了起来，像是被说中了什么。
　　杀生院和两仪式，在说着难懂的话。
　　“杀生院小姐，”这时我却走前几步，挡在了两仪式身前，“在教会打扰你那么久，已经很麻烦你了，为什么还要这么客气特地赶出过来送我们？”
　　“难不成，间桐君就这么不想再见到我吗？”看到我走上前，杀生院目光又放回我身上，笑意盈盈的说道：“还是说，你已经对我有所不满了呢？”
　　这样的对白，好像刚刚就在哪里听过，让我的眼睑不由自主的跳动了几下。
　　“……没有这回事，我只是想离开这里。”我轻声答道。
　　“哼哼，你在说什么呢，间桐君，”杀生院笑得更甜美了，“接下来才会变得愈发有趣不是吗？是你……让我彻底觉醒了过来，难道你不想与我继续沉沦在那快乐的海洋里吗？”
　　“不，”我果断摇头，语气更冷漠的回应，“杀生院小姐，你需要的那种惊人的刺激和堕落，我可给予不了你。”
　　如此挫败的话，还是我第一次从我口中说出。
　　但我不得不承认，这一刻，是杀生院祈荒比较强，我只能示弱。
　　“呵呵，但是啊，但是呢，还没有呢，我可还连一点点都没有满足呢……”杀生院却捧着自己的脸颊，泛红着脸发出像在喘息的声音。
　　杀生院又对我笑了起来，依旧是那种甜腻的笑容，此刻却让我感到无比的恶心，让我神经绷得更紧的护住了两仪式。
　　“我明白了，是因为她吗？”我的小动作，却落入了杀生院的眼里，她忽然收起了笑容，目光落在了我的身后。
　　那是足以令人觉得毛骨悚然的目光，让我顿觉不妙。
　　“不是……”
　　我还想辩解什么，魔力具现化出的手臂，却已从诡异的角度延伸而来。
　　两仪式的反应很快，手中的小刀，就斩向了最先靠近她的一臂，将之切断。
　　更多的手臂，却丝毫不停顿的扑向了两仪式。
　　就在这时，两仪式手中的小刀稍顿了下。
　　迅疾袭来的手臂却趁此空隙，一瞬间缠绕上两仪式，把她拉扯了出去。
　　我伸出去想抓两仪式的手，顿时抓了个空。
　　被急速带离的两仪式，目光在半空向我投射下来，而这一幕是多么的熟悉。
　　“……Berserker！”
　　在这个时刻，我不顾一切的掀起了自己最后的一张底牌。
　　突破了肉体的极限的大魔术结晶，替我把源赖光送到了我的面前。
　　罗曼之前的话，让我找回了些许希望。
　　状态不佳的宫本武藏既然不行，那换上魔力满满的源赖光，或许会完全不同。
　　出现的源赖光，长刀已被她抓在了手里，她的脸上却还带着茫然，然后她看到了我。
　　“Master……！？”她诧异的出声了，“为什么…在这个时候召唤我过来？金时那孩子刚被带入“门”后……”
　　“这些可以晚点再说吗？”我厉声打断了源赖光接下来想说的话，“先看看你身后！”
　　“你在说什么呢，Master。”
　　源赖光拧着眉转过了头，看到了杀生院，以及被束缚在她身手，脸上已经露出痛楚的两仪式。
　　“这是……？！”
　　目睹那些张牙舞爪的黑紫色手臂，源赖光刹那间满是吃惊神色。


第390章 崩坏的人格
　　在我提醒下，源赖光看到了自己身后的杀生院祈荒，也看到了被紧紧束缚住行动的两仪式，让她的身体一下子绷紧了。
　　“有什么疑问之后再提，”面对她的问题，却已没有时间再去详细解释，我直截了当的对她下达了命令，“先救人！”
　　听到我的命令，源赖光的身形却还是顿在了那里。
　　“怎么了？赖光。”我诧异的发问。
　　“……虽然不知这到底是什么状况，”源赖光却扭回了头，拧着眉对我说，“但是，现在我恳求Master先允许我离开！”
　　“你，在说什么？”我一脸难以置信的看向源赖光。
　　“我说过了，”源赖光急切的往下说，“金时那孩子，刚刚被茨木带进了“门”后面，现在可能非常的危险，身为他妈妈的我，必须现在就赶去救他……！”
　　金时？茨木？门？
　　这种时候，为什么源赖光还在说这些令人费解的东西！？
　　“呼呵呵……还真是劳师动众呢，但是……请安心，间桐君，我现在是不会杀掉两仪小姐的，所以你不必这么紧张。”
　　而对面的女人，在乍然看到源赖光被我利用令咒召唤过来时稍微愣了下，听到我与源赖光的对话，又回过了神，在那笑着说道。
　　我却没理会杀生院，而是怔怔的看着源赖光。
　　这位Berserker，正在向我投射过来充满恳求的迫切目光。
　　这会，我勉强弄明白了源赖光话里的意思，之前被茨木童子掳去的坂田金时，现在可能也在遭遇险境。
　　而在源赖光准备对坂田金时展开营救时，她被我传召了过来。
　　但是……那又怎么样？
　　我看了一眼两仪式，那些诡异的黑手依旧阴魂不散的缠绕着她。
　　经历过这种状况的我，知道这些黑手具备强烈的腐蚀性，仅仅接触到，都是常人难以忍受的痛楚。
　　平日里风采动人的两仪式，现在已然奄奄一息。
　　这一幕，我似乎已经曾经见过一次，是那么的眼熟。
　　杀生院祈荒，则还是保持着她那一成不变的慈爱笑容，站在那巧笑兮然的注视着我，却只让我觉得毛骨悚然。
　　谁该为现在这种情况负责呢？
　　毫无疑问，是我。
　　如果，我有早点察觉到时间回流，做好充足的应对准备，情况或许会完全不同。
　　又如果，我没有用下半身去思考，成为杀生院由人类向Beast转变的帮凶，情况或许也会完全不同。
　　此时此刻，让我不禁重新开始审视自己。
　　一直以来的顺风顺水、逢险化夷，是不是让我已经觉得所谓拯救人理只是一场简单的儿戏？只要凭借点小聪明，就可以轻松蒙混过关？
　　而杀生院祈荒，如今给我好好上了一实践课。
　　我也必须为眼前因为自己的疏忽所造成的一切负责――
　　“以吾之令咒下令，”我抬起了手，开始对自己的从者下令，“Berserker，尽全力杀死眼前的女人，结束掉这一切！”
　　命令就此发下，我必须救下两仪式，之前那一幕我不会让它再重演。
　　至于坂田金时，他只是个区区被召唤到这里的从者，怎么能跟两仪式相提并论？
　　……这是完全没可比性的两人。
　　源赖光刹那间，却用泫然欲泣的目光看着我，同时嘴里还在低喃着什么。
　　转瞬，她的身体却如同机械般生硬的转了过去，抬起手中的长刀面向了杀生院。
　　“……还真是个任性的孩子，这么粗暴对待自己手下的从者，真的好吗？”杀生院用令人恶心的怜悯目光看了过来。
　　“上吧，Berserker。”我回避了她的目光，重复了一遍命令。
　　无论内心与身体是多么的不情愿，在令咒的强制作用下，源赖光还是动了起来，她迈开步子，逐步向杀生院走近。
　　而杀生院，从我对源赖光下达命令开始，她就好像一直饶有兴趣在打量着源赖光，像是在看什么特别有趣的事。
　　“啊……母爱，还真是无比高洁与神圣的爱呢，”忽然，杀生院没头没尾的再度开口，“你说是吧？Berserker。”
　　杀生院的问话，让源赖光走动间的身形顿住了下。
　　“但你……”杀生院则自顾自看着她往下说，语气却变得声色俱厉，“可并不是一个称职的母亲呢！”
　　“呜……！”我听到源赖光发出了一声悲鸣，被令咒强制行动的行动居然硬生生给打住了。
　　“不必理会这些无聊的话，”隐隐觉得不妙的我，立即朝源赖光吼道：“速战速决！赖光。”
　　“如果，是我成为一位母亲，”杀生院却像个话痨一样，还在说个不停，“在听到自己的孩子可能遭遇不测时，我会不顾一切的先去挽救她，而不是去做其他事，比如，去救自己Master的女人之类的……”
　　手影晃动，之前被高举在半空的两仪式，突兀的被拉低了下来，悬在了我们面前。
　　两仪式的脸色，已经变得异常苍白，她的眼睑低垂，似乎已经无力抬动，嘴角的血迹也十分的刺眼。
　　没有阿瓦隆的她，再怎么说，也只是一具人类的躯壳。
　　我目光一瞬不瞬的紧盯着两仪式，锋锐的双刃顷刻间被我投影出来，紧握在了手里。
　　“啊啦？还真是奋不顾身呀，间桐君，”杀生院发出了一身惊叹，随即却又笑了起来，“这位两仪小姐对你来说，真的就那么重要吗？”
　　我还未答话，却看到站在那的源赖光全身一震，回头望了我一眼。
　　“……赖光，你还在等什么？”我立即对源赖光说。
　　“她，也在等你的答案呢，”回答我的却是杀生院，“不过我想答案已经是显而易见了，你说是吧？Berserker？”
　　这是何等低劣的挑拨离间，源赖光与我的关系，岂是这三言两语就可以轻易破坏掉的？
　　但是我发现，从刚才开始，源赖光却一直维持着一动不动的身形。
　　“最好的感情往往是时间，Berserker，”杀生院的发言还没停，像是又回到了她在教会充当治疗师的状态，“你不会天真的以为，只是在短短的几天内，然后奉献出自己的肉体任其索取，就可以取代需要时间培养出来的深厚感情吧？这点，我可是刚刚才感同身受。”
　　“够了吧，修女小姐，说教也该适可而止。”我用低沉的声音打断了杀生院的话。
　　“……而你，居然打算抛弃自己的孩子，来拯救自己Master的女人，真是无私的女人，真是让我感到由衷的敬佩。”杀生院无视了我，继续笑语晏晏。
　　“不……”
　　充满了纠结的声音，这时突然从源赖光身上发出：
　　“爱，从来都是自私的……Master是我的孩子，金时也是我的孩子，缺一不可……缺一不可……所以……绝不需要妨碍的害虫！”
　　怎么回事……！？
　　源赖光的表现，让我措手不及。
　　为什么令咒的作用，看起来像是失效了？
　　是源赖光的对魔力太高的缘故吗？
　　我立即再度抬起了手，刚想继续发出命令，却发现隶属于源赖光的令咒，已经…用光了。
　　之前的一枚，阻止了她对两仪式出手。
　　召唤她出现在这里，也无可避免的使用了一枚。
　　刚才，强制源赖光行动的，那是属于她的最后一枚令咒。
　　“对呢，尽力杀死眼前的女人，就可以结束掉这一切……”我听到源赖光，继续在呢喃着。
　　但是，她的目光，却是放在奄奄一息的两仪式身上。
　　下一秒，源赖光身形终于动了起来。
　　高挑的身材并不影响她矫健的速度，她手中锋芒毕露的刀光，带着杀机将空气切开，隐约还伴有着雷声响动，直奔目标。
　　――目标是两仪式。
　　而我却无法阻止，令咒已经用光了，我已经彻底失去了对源赖光的控制权。
　　与此同时，我看到了杀生院祈荒嘴角露出的那抹愉快的浅笑，一切似乎都在她的掌握之中。
　　触目惊心的伤口乍然间出现在了两仪式身上，源赖光真的履行了她之前的话，或许她是真的想确认我与两仪式的关系吧。
　　仿若深渊的孔洞，却在这时突兀的张开，我看到了内里无数赤红色滴溜溜转动的眼珠。
　　随即，那孔洞就像拥有着恐怖强引力的黑洞，开始吸收已经一击得手的源赖光。
　　失去了理智的Berserker，就像风筝一样被牵引进了那孔洞内，又有无数道白色的手臂从孔洞里冒出，揪紧了醒悟过来想逃出来的源赖光，把她拉扯进了孔洞的最深处。
　　一只纤细的手，最后往上划拉了下，封印住了置身于自己腹部上的孔洞。
　　“嗨……真是无趣……这么容易说动，跟芬恩先生还有什么区别嘛。”
　　杀生院祈荒发出一声叹息，接着又笑吟吟的看向了。
　　“间桐君，如你所见，杀掉两仪小姐的可并不是我，你不会也责怪我吧？”
　　我怔怔的望着这发生在电光火石间的血腥一幕，大脑像是当机般运转中止。
　　“呜……！”
　　旁边一声充满恐惧的痛吟声，却在这时惊醒了我，我转头看到了浅上藤乃。
　　我丢掉了双手中的武器，在浅上藤乃讶异的目光中，我抱起了她，就向另一把的巷口奋力逃去。
　　我能感觉到背后不断在迫近的压力，以及罗曼在耳畔不停发出的警报。
　　“呼呵呵……你这是…想逃吗……？两仪小姐还有Berserker…知道……会哭泣的吧……？”
　　但是，那女人似乎像是在玩弄注定逃不掉的猎物般，不紧不慢的跟在了身后，甚至我还可以听到她那娇媚的笑声。
　　逃？
　　怎么可能会想逃――
　　……前方终于还是被阻拦了去路，巨大的齿轮出现在了我和浅上藤乃眼前。
　　“扭曲这些齿轮。”我不理会身后在缓缓迫近的杀生院，放下了浅上藤乃，用嘶哑的声音对她说道。
　　浅上藤乃还在捂着自己的腹部，看着我眨了眨眼，似乎有点不知所措。
　　“扭曲它们！”我则机械的重复着这句话。
　　少女却还是无动于衷，让我不禁无比烦躁了起来，我狠狠揪起了她胸前的鬓发，让她抬起了头看向那些缓缓转动的齿轮。
　　“给我扭曲它们！！”我对她大声嘶吼。
　　被揪住头发的少女，顿时露出了吃痛的表情，看向齿轮的眼睛，发红了起来。
　　齿轮再度发出了刺耳干涩的嘎吱声，运转的方向，也骤然间被调换了。
　　强烈的眩晕感以及失重感，终于如我所愿的从空间的四面八方向我挤压了过来，让我彻底失去了意识。
　　…………
　　睁开眼，我又回到了布满暖色灯光的房间里。
　　这次，身边并没有躺着人。
　　是回流的时间段出现不一致了吗？
　　我猛的坐起了身，刚想进行确定，却看到眼前正在往自己身上穿着修女服的女人。
　　女人背影曲线非常的丰腴动人，柔滑的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，她在穿衣时，无意间露出的景色，半遮半掩间更是充满了魅惑感。
　　似乎是察觉到我的视线，脸颊上还残留着红晕的女人，那双如水的美眸回望向了我，对我露出了一抹羞涩甜美的微笑。
　　――那微笑却让我内心感到无比的憎恶。
　　我站起了身，把她拉了过来。
　　“啊……等等，间桐君，不是已经……够了吗？”杀生院祈荒顿时神情急促的转头诧异的看着我。
　　“你在说什么，祈荒小姐，”我语气异样的说，“接下来才会变得愈发有趣不是吗？难道你不想与我继续沉沦在那快乐的海洋里吗？”
　　“不，那种快乐对身为修女的我来说，带来的只有惊人的刺激以及堕落，啊……！！”
　　杀生院祈荒的话，被我接下来的粗暴举动所打断。
　　现在的她，还不是Beast，身体也还是人类的身体。
　　并且，在此之前，她还是初体验。
　　只是有所不同的是，我已经完全失去了对她温柔的耐心。
　　我不留余力的，用身体力行，想在此刻彻底她揉碎这具下作的身体。
　　我知道，现在杀掉她已经太晚了，这种举动或许毫无意义，但是我就是想这么做。
　　在此期间，杀生院祈荒流露出了想逃离这间房间的倾向。
　　“祈荒小姐，你不是说，可以尽情向你倾诉累日的烦恼，你也会全心全意的慰劳我吗？你难道忘了？”这时，我却对她问道。
　　“我……不知道……求你……快停下来……”杀生院祈荒却只在不断央求着。
　　“呵呵，但是啊，但是呢，还没有呢，我可还连一点点都没有满足呢……”我说。
　　而这时，杀生院祈荒已经如同一滩烂泥。


第391章 近距离接触禁止！
　　这是第二次时间回流，回到的时间节点，与上次的似乎所差无几。
　　身为人类的浅上藤乃所拥有的魔眼带来的极限，也只能止步于此。
　　大劣的开端已然无法挽回，我终于意识到这一点。
　　在这会，我反而冷静了下来。
　　我站起了身，由于刚才身体的过度消耗，连隐藏在身体中的阿瓦隆也悄然运转了起来。
　　“Trace on。”
　　看着已经像一团软肉般瘫倒在那的杀生院祈荒，我轻吐出了简短而有力的魔术音节，造型扭曲的匕首立即被我投影出在手里。
　　――万戒必破之符。
　　尽管它是一把复制品，但以往起到的作用都是足以令人惊艳的。
　　“唔……”
　　一声慵懒的低吟，却让我握着匕首的手僵住了下，复制于美狄亚的宝具也逐渐消散在我手里。
　　“间、间桐君……？”
　　浑身已经软绵绵的女人，居然还有一丝力气撑起身回头看我，丰腴的胸前也随着动作在轻轻颤动着。
　　“你…难道还不累吗？”女人脸颊上还残留着奇怪的绯红色，小心翼翼的扭过头轻声问。
　　“……没事，我还年轻，还能行，”我眯起眼看了看杀生院，握了握自己手掌，下床边穿衣服边回应她，“倒是…今晚辛苦祈荒小姐你了。”
　　“这、这没什么。”杀生院脸红红的拉起了掉落在地的修女服，匆忙盖住了自己身体。
　　“那么，祈荒小姐你就先在这好好休息吧，”穿好了衣服，我回过头对她说，“我得去找下我的队友们，商量接下来的作战计划。”
　　“作战计划？”杀生院讶异的问。
　　“是啊，”我叹息了下，“事实上，这个糟糕的特异点背后可能隐藏着一位幕后黑手，如果迦勒底不先发制人先彻底毁掉她，我们，包括这片区域里的人，可能都会死。”
　　我紧紧的盯着杀生院，一脸认真的说，然后看到她不可思议的睁大了眼。
　　看来，现在的杀生院祈荒，还不知道雷夫在察觉快要对她失去掌控时所做下的那些措施，也更不可能现在就接触到雷夫遗留之际在礼拜堂留下的那段独白。
　　“所以，祈荒小姐，能告知我下，Saber现在在哪个房间吗？”我神情自然的接着问道。
　　……
　　在得到哪要的答案后，我走出了房间，顺手关上了门。
　　在终于察觉不到杀生院关怀的目光时，我背靠着门边，不禁大口的喘起气来。
　　就在前一刻，我完全有机会把匕首刺在她的身上。
　　但是，我无法预测到刺下去的后果。
　　现在的杀生院，还不算从者，刺下去不可能与她缔结成契约。
　　最好的结果，就是把她的身体与魔神柱佛劳洛斯分裂出来。
　　可凭借我们目前的人员，真的应付得了魔神柱？
　　我……不能承受再次失败了，也不能再看着两仪式在我面前死去，对我而言，这不仅仅是一种折磨。
　　而且，如果下一次无法再出现时间回流呢？
　　浅上藤乃那间歇性的能力如果失效，抑或是这间时间神殿出现任何问题，那都将是不可挽回的毁灭性打击。
　　只能，选择更稳妥的解决方案。
　　我忍住了想去见两仪式的心情，利用存在的契约关系试着去呼唤宫本武藏，理所当然的没有得到回应。
　　我顺着走廊找到了杀生院告诉我的房间，没打招呼就直接推门进去。
　　一打开房门，就嗅到了房内弥漫着酒味，那位女剑士正以非常不雅的姿势，仰躺在了房内的床上，脚下还摆了不少空酒瓶。
　　看来在这点小事上，杀生院并没有对我撒谎。
　　看着醉倒在床的宫本武藏，我内心却不由一阵暴躁，没好气的甩上了门。
　　“是谁！？”关门的响动终于惊醒了她，宫本武藏身形晃动的坐起身，醉眼朦胧的看了过来，“嗯……Ma、Master？”
　　“你这是在做什么？武藏小姐。”我走进了屋内，看着坐在床上的宫本武藏冷冷的问。
　　“啊哈，还真的是Master，难怪…刚才好像听到有人在耳边喊我，”看清是我后，宫本武藏指尖挠着腮边，有点结巴的答道，“我、我似乎是有点喝醉了呢……”
　　在室内灯光照射下，宫本武藏脸颊上泛着醉酒后的酡红色，让原本是美人的她更是带上了几分娇艳。
　　举止一向有些不拘小节的她，有些酒液不小心洒落在了武士服，濡湿了她胸前高耸起来的部位，透出一股莫名的色馕兜馈
　　――还真是醉得可以。
　　“是呢，你是喝醉了。”我审视着眼前的女子，语气冷漠的接话。
　　“啊？”可能是察觉到我目光与语气的异样，宫本武藏抬起头诧异的看向我，“Master，你、怎么了？”
　　“也没什么，”我扫了一眼堆在地上的空酒瓶，换上了一种随意的语气问道：“只是对武藏小姐的行为模式感到有点好奇，到底怎样，才会令你真正认真起来呢？”
　　“怎样才会认真起来？”重复了一遍这个问题，宫本武藏忽地扬起嘴角发出了几声轻笑，“哼哼……我是个有的吃有的喝就行的人，至于其他的事，其实根本也不必放在心底啦。”
　　宫本武藏直率的回答，让我不禁愕然看了她一眼。
　　这会我才发现，我对这位女剑士的了解其实极其有限。
　　而她恰好是现在身边唯一能帮到我的战斗力，可她却没有丝毫该有的认真心态。
　　这次从者之行，对她来说仿佛就像是一场观光旅游。
　　“我想，武藏小姐，你确实需要醒一醒酒了。”在认真端详了宫本武藏一会后，我一步一步走近了床边。
　　“桥、桥豆麻袋，”一看到我走近她，宫本武藏却一下脸红红的对我张开了双手，“Master，为、为什么说着说着要突然靠近过来……！抱歉抱歉，只有两个人的时候，近距离接触禁止！禁止！”
　　“但是武藏小姐，”我停下脚步，语气幽幽的说，“我记得你不是说过，从签订契约那刻开始，你就可以任由我使用了吗？”
　　“武器、是作为武器那般使用！”宫本武藏却立即做出了订正。
　　“武器？”我皱了皱眉，“你觉得以你现在的魔力状态，真的具备充当武器的资格？”
　　在走近宫本武藏时，我就已经发现，确如罗曼所说，她身上的魔力反应非常微弱，已临近只勉强能维持她现界的程度。
　　宫本武藏应该是比较早前被召唤出来的从者，在那些充斥着魔力的酒气浓度减弱后，她的魔力供给也出现了问题，这点我早就该察觉才对。
　　“诶？”宫本武藏挑起眉头诧异的看我，然后语气不太自然的说：“真不愧是Master，被、被你发现了呢……”
　　“为什么不早点说？”原来，宫本武藏也是了解自己情况，可为什么她要隐瞒，这点让我很不解。
　　“啊哈……”宫本武藏忽然咧着嘴，有点尴尬的笑了起来，眼神也像是不太敢看我瞟向一边，“总感觉，在签订契约后，Master放在我身上的视线有点太奇怪了……似乎不是对我的剑，而是对我的身体更感兴趣的样子……”
　　我愣住了，目瞪口呆的看着宫本武藏。
　　这位身材火辣的御姐，内心居然并不像表面看上去那么大咧咧。
　　可在我所学的魔术知识里，与女从者之间补魔只有这一种，不爽你当初就不要跟我签订契约。
　　何况，现在也没有那么多时间给我再去深入了解眼前的女人了，我必须通过最快的捷径，让她成为我最忠实的助力。
　　“但是，”我低垂着眼，看着身体紧绷绷坐在床沿的宫本武藏，说：“你既然选择作为我的从者，如果不做到日日精进，那怎么行？”
　　“话、话是这么说没错，”宫本武藏也不知是因为酒气上来还是什么，变得面红耳赤在那嘟囔着：“可是…虽然我喜欢美少年，但我对与男女关系…可并不擅长处理，而且如果被这种事绊住的话，导致剑的锐度下降可是真的会成佛的喔！”
　　由于说话气息变得急促的缘故，宫本武藏高耸的胸口，随之在剧烈的起伏着，配合她愈发艳丽的面颊，顿时演变成了成熟女性的动人娇态。
　　气氛，似乎在刹那间也变得暧昧了起来。
　　“但是，如果我不替武藏小姐进行魔力供给的话，你可是会消失的，这点你应该也知道吧？”我提醒道。
　　一听到这，宫本武藏却反而望向了乱堆在地上的酒瓶，流露出恋恋不舍的目光。
　　最近遇到的女人，怎么都是这么嗜酒的？
　　或许，是“座”那边根本没有这种待遇吧，被召唤到现界反而变本加厉了，比生前更严重了。
　　“武藏小姐，其实迦勒底可以让你存留在现界，”察觉到了宫本武藏的留恋，空头支票，无比熟练的被我开了出来，“并让你的灵基落户在这里，成为这世界的一员，直到彻底拯救完人理。”
　　“还、还有这种好事？”听清我的话，宫本武藏的眼睛忽然重新发亮了起来，那样子，特别像是那种喜欢贪小便宜的人看到有利可图时的神情。
　　只不过，在我这里，可绝对没有免费的午餐，宫本武藏小姐。


第392章 天元之花
　　“是的，”我无比郑重的回答：“人理以及迦勒底，都迫切的需要你，武藏小姐。”
　　“呜……”宫本武藏脸上瞬间露出了纠结的表情，她开始在喃喃自语，“不行，这样太没有身为一名武士的节操了，虽然我也很想呆在这白吃白……哦不，没什么！”
　　可能是由于与我呆在同一房间太紧张的缘故，宫本武藏这时居然打了个酒嗝，顿时让她的脸不好意思的变得更红
　　看样子这位女剑士之前的确是灌了不少酒，难怪第二天会醒不来。
　　“武藏小姐…看起来似乎对饮酒很偏爱，”我决定投其所好，“其实在我这边，有一个跟我很熟悉的收藏家，她喜欢收藏各个时代的美酒，为人也很和善，而且还乐善好施，相信如果能认识武藏小姐这位酒友，她应该也会感到很愉悦的。”
　　“各个时代的……美酒？！”我好像听到了有人吞咽口水的声音。
　　“对了，还有一位来自科尔喀斯的公主，极其擅长做出美味的料理，还很喜欢看着别人品尝（物理）她料理时的满足表情，相信与武藏小姐也会很合得来。”我接着劝诱。
　　宫本武藏的眼神，一瞬间变得犀利了起来――
　　“……真是让人心服，Master。”她忽然一脸严肃看向我说，“没想到…Master麾下居然聚集了这么多能人，看来…我并没有跟错主公。”
　　“哦，这也没什么，身为Master也只是竭尽所能想让自己的从者感到快乐而已……”我谦虚的说。
　　“那个，能稍微容我再考虑一下吗……”
　　就在我以为已经说动了宫本武藏，准备与她加深下彼此关系时，却听到她这样答复了。
　　让我瞬间，失去了所有的耐心。
　　就连吉尔伽美什和美狄亚都被我不要脸的搬出来了，换来的居然是需要再考虑一下的答复？
　　我再看向这位女剑士，发现她一双美眸在微微闪烁着，脸上的红晕也加深了几分，绯红艳丽的面颊配合嘴角有些害羞的笑容，与她成熟的样貌形成了动人的反差。
　　换做以前，面对这样的美人的请求，我是没理由拒绝的。
　　但是眼下，已经没时间再让我去展示所谓什么绅士风度了。
　　“这么一来，我是不是可以视为武藏小姐是想放弃我的提议了？”我冷不丁走近了坐着的宫本武藏，俯视着她，重新换上冷漠的口吻问道。
　　“啊，也、也不是太抗拒的意思喔，”似乎是察觉我脸色不对，宫本武藏急忙辩解说：“这、只是微妙的剑士心，你应该也知道的吧……”
　　“很抱歉，我不是很懂，”我打断了她的话，“至少，我根本没看到武藏小姐表露出诚意，也没有明确的说出你的想法，让身为Master的我太愚钝的原因吗?”
　　在我突兀的走近以及冷冽的目光注视下，宫本武藏的身体一下子绷紧了起来，双手撑着床沿，只露出了个十分勉强的笑容。
　　“没、没这回事……”她有些支吾的在说。
　　“既然如此，武藏小姐，请你明确告诉我，你想留在现界吗？”我问。
　　“……想。”这次只犹豫了一会，宫本武藏就抬起头答道。
　　“想品尝到世间难得的美酒，以及公主替你亲手做的美味料理吗？”我再问。
　　“……想。”很快，又有了答复。
　　“想身为Master的我亲自为你补充魔力，让你重获新生吗？”我继续问。
　　“……想。”下意识的，女剑士也继续这样答道。
　　“嗯……？”但转瞬，她就反应了过来，“稍、稍等一下……不是说还需要再考虑一下……唔！”
　　武藏小姐愕然的睁大了眼，发觉自己滑腻的双臂被抓住了。
　　与此同时，我的脸庞也在她的瞳孔里不断放大，最终贴过去，吻上了她温润的双唇，让她接下来想说的话变得含糊不清。
　　我熟练的一点点入侵以及索取着，让这位自称喜欢美少年的御姐，原本僵住的身体也逐渐放松下来，慢慢闭上眼配合了起来。
　　房间内的气氛，瞬间充满了旖旎的味道。
　　半晌，我才缓缓松开了宫本武藏，这位女剑士的美眸，已然布上了一层朦胧的水雾。
　　“接下来呢，该怎么做？武藏小姐。”我故意问已显得有几分意乱情迷的她。
　　“我、我怎么知道……”宫本武藏的表现，却意外的羞涩。
　　“可仅仅止步于此，又怎么能完成补魔这么神圣的工程呢？”我说，“整个过程可需要高度的共感，才能让我们的魔力线路进行完美的同调。”
　　“什、什么意思？”女剑士顿时迷糊的问。
　　“也就是说，需要是彼此自发的行为，实际上，我也做不出强迫女性这么不优雅的事，其实，我是一个绅士来的。”我一脸正色的说。
　　“必须要自发的吗……”女剑士不知想到什么，整张脸都红透了，“你…是我的Master，为、为我进行补充魔力不是…理所当然的事嘛……”
　　宫本武藏微微侧过了脸，用几乎细不可闻的声音说道。
　　这一刻她展现出的一面，充分体现出了女性娇媚羞涩的风采，令人心驰神往。
　　――也让我放下顾及，一下子扑倒了她。
　　只是…似乎是我太过急于给她灌输足够的魔力了，过程显得有些不够温柔，让腹中早就灌满了酒液的宫本武藏，在意识模糊之间，居然有酒液不停的从她嘴边在渗出滴落着……
　　不过这反倒省事，醒酒、魔力供给同时进行，简直可以说是一举两得了。
　　这时，房间内的挂钟，已经指向了深夜的三点钟方向。
　　而此时的我，却还无比的清醒。
　　我吃力的爬起了身，聆听起整间教会在夜间的动静。
　　“剑士小姐，恭喜你，看来你不用那么快返回英灵座了。”然后我回过头，对美眸半眯的宫本武藏似笑非笑的说道：“前提是，你不能再沉浸在这激烈的余韵之中了……”
　　“啊？”一脸慵懒的宫本武藏，缓缓睁大了眼，讶异的撑起身看了过来。
　　作者留言：
　　――太困了，先更这么多吧，今天尽量多更些！


第393章 物以类聚，人以群分
　　“你之前的直觉是对的，Saber，杀生院祈荒…真的是一个可以为了自己，不断践踏他人信念的女人。”
　　我换上了严肃的语气，一本正经的对宫本武藏说。
　　“怎么转眼间就变成这种话题了……”宫本武藏却还有些反应不太过来，不过她看起来已经清醒了许多。
　　她坐起了身来，我发现她眼神微妙的在扫视着自己糟糕的身体，我装作看不见。
　　“准确来说，她是个只忠实于自己的欲望，甚至为此肆意消费他人性命的怪物。”为了让她意识到事态的严重性，我加重了语气。
　　“为什么听起来，”宫本武藏却眨了眨眼，脸忽地又红了起来看了过来，嗫嚅着说，“像是…在指Master你自己……？”
　　我愣住了下，立即用难以置信的目光看向了宫本武藏。
　　身为一名称职的御主，辛辛苦苦为自己的女从者们补魔，没想到居然会受到如此的误解，顿时让我感到无比的痛心。
　　在说这种话时，武藏小姐，难道你那饱满的良心就不会觉得痛吗？
　　竟然拿我跟那位疯女人对比，简直是在侮辱我诚挚的人格！
　　如果不是时间上不允许，只怕这位女剑士接下来就不是吐酒那么简单了…！
　　似乎被我忽然凶狠的目光吓了一跳，宫本武藏在床上蜷缩了下她那下流的身体，抿紧了嘴不再说话。
　　“咳，剑豪小姐，关于我的事，可以晚点再说吗？”我收了目光，对这位女剑士说，“该吃的你吃了，该喝的你也喝了，是不是也应该办正事了？”
　　现在时间可经不起任何浪费，在杀生院祈荒觉醒为Beast之前，必须先出面阻止她。
　　我与宫本武藏离开了房间，来到了走廊上。
　　在此之前，我已经长话短说，大致跟宫本武藏讲了这座都市里那些信徒的来源，以及这个特异点真正的幕后黑手。
　　我不知她能听进去了多少，也不管她理不理解魔神柱是什么东西，但现在这位女剑士可以说是我唯一的助力，我必须让她先了解下大概的情况。
　　深夜教会冗长的走廊上，显得一片静谧。
　　如果不出意外，现在的杀生院，应该还呆在刚才的房间里。
　　想到在几分钟后，就要重新面对那未知的Beast职介，我脚步不禁有点虚浮。
　　似乎是被我的情绪感染，宫本武藏的脸色也变得郑重了。
　　砰。
　　这时，空气里突然响起硬物砸在地上发出的声音，有人影拦在了我和宫本武藏面前，让我一直绷紧的神经不由跳动了下。
　　但在借着走廊昏黄的灯光，看清了来人之后，我却反而松了口气。
　　“间桐，这么晚了，是打算还去干吗？”此时挡在我们前面的，是手握一把漆黑长枪的金发骑士，也就是Lancer。
　　“没事没事，”我是第一次觉得这位傲慢的骑士看起来变得有些顺眼，不由语气也热情了几分，“只是夜深了，想回房间休息而已。”
　　“回房间休息……？”芬恩却审视向了我身后的宫本武藏，“带着Saber？”
　　不知是芬恩的话，令宫本武藏想起了什么，让这位女剑士脸色顿时变得不太自然起来，也让芬恩的眼神更显狐疑。
　　“没办法，”我立即答道：“作为一名人类御主，如果没有一两个从者随时傍傍身，总感觉没什么安全感，尤其是在这特异点里。”
　　“是吗？”
　　芬恩却依旧紧盯着我，语气带上了点异样，让我不禁觉得有些诧异。
　　“难道，有祈荒小姐陪着你，还不知足吗？”
　　就在我隐约察觉到不太对劲时，我听到这位骑士已经突然说道。
　　“蛤？”终于察觉到了对方一直在刻意压制着怒意的语气，我下意识退后了两步，“你在说什么？芬恩兄，我好像听不太懂。”
　　“……还想狡辩吗？”芬恩发出了像是从嘴缝挤出的声音，“你是不是觉得，英灵都是一些无比迟钝的家伙，所以你才会那么的肆无忌惮？我……都看到了，也听到了！那、那是何等不知羞耻的场景……”
　　像是回想起什么，英俊的面孔变得有几分扭曲的芬恩，忽地怒视向了我，那充满敌意的目光，不禁让我心藏猛的咯噔跳动了下。
　　不过等等，这家伙是怎么一回事？
　　偷窥别人隐私，可是非常失礼的行为！
　　对于这方面，拥有高贵骑士荣耀的你，不先检讨一下自己吗？
　　“……我不该这么放心的把祈荒小姐交给你的，你辜负了我对你的信赖，间桐！”
　　可随着之后一句咬牙切齿的话，这位骑士的眼神却陡然愈发狰狞的望向了我。
　　这位骑士，该不会也被信徒化了吧？
　　“骑士大人，我这是在救你啊，你根本不知道杀生院到底是个什么样的女人。”我用怜悯的目光看着对杀生院真面目一无所知的芬恩，叹了口气说。
　　“真是…无稽之谈！”芬恩愣住了下，却又低吼出声，“你不过是第二个迪尔姆德而已，到现在难道却也还想抹黑祈荒小姐吗？是时候也该让你见识下费奥纳骑士团的荣光了！”
　　听芬恩的意思，是想直接在这里动手了？！
　　“骑士大人，”我吃了一惊，急忙开口道：“你该不会是想在这动手吧？！”
　　“惧怕了吧？”芬恩冷笑了起来，“可已经太晚了，你根本不知道自己惹到了什么样的存在！”
　　“你…难道就不怕波及到你的祈荒小姐吗？”我提醒道：“从者之间的战斗，可是非同小可的。”
　　“嗯……？”听到我提起杀生院，原本已经抬起了长枪的芬恩，手上动作迟疑了下。
　　“杀了他，Saber。”捕捉到这一瞬间的我，却一点踌躇都没有的对宫本武藏下达了命令。
　　我知道，眼前这位骑士或许是莫名其妙就被雷夫召唤到此地，是十分无辜的。
　　但现在的他对与我来说，就如同一颗定时炸弹，随时可能爆发出致命的威胁。
　　与其让他成为杀生院的养分，不如就让我现在就地遣送他返回英灵座吧！
　　领会我意图的女剑豪，没有我想象中的措手不及，反而是十分熟练的拔出了腰间的刀，矫健的身姿晃过了我的眼前，以令人惊艳的速度，接近了Lancer。
　　咦，这位剑士小姐姐，与我的相性不错啊！
　　作者留言：
　　就晚了几分钟，当无数啦。


第394章 那一枪的风情
　　锵啷。
　　猛然出鞘的长刀，发出了稍显沉重的作响，刀锋上反映出的光，却像深夜的空气一样冷冽。
　　宫本武藏美丽的双眸变得锐利起来，高挑修长的身姿，在教会二楼狭窄的走廊上开始高速掠过。
　　对面的骑士，手中的长枪还停滞在半空，锋芒毕露的杀气，就已然侵袭向了他的全身。
　　“――可恶！”猝不及防的骑士发出了一声怒吼。
　　宫本武藏的进击却未因此受到任何影响，双手中的刀划着干脆利落的弧线，加诸在了骑士的胸前。
　　只听到了“嘶啦”一阵刺耳的音质，有东西在此时被宫本武藏手中的刀光给切割开了。
　　芬恩嘴里发出了夹杂着怒意的呜鸣声，脚下的地板发出了嘎吱嘎吱的猛烈响动，身形在吃了一刀后，向走廊后面跃了开去，动作居然也十分的敏捷，不愧枪兵之名。
　　这时我却捕捉到了，芬恩胸前的银色铠甲呈现出十字交叉的切割口，隐约还可见到猩红色，……他受伤了！
　　可在他落地之前，宫本武藏的步子已经又踏了出去，像是在地板上飞快滑行般的疾速，再度握着双刀贴近了过去。
　　“……”这次，芬恩连声音都来不及发出，就必须迎接再次挥舞过来的利刃。
　　快觉悟吧，Lance，Saber才是最强的！
　　对峙的两人间，却骤然爆发出格外清晰的钢铁碰撞声。
　　宫本武藏追赶而去的必杀一击，居然被跃起在半空的Lance手中的长枪给奋力扫开了。
　　宫本武藏后退了一大步，而这空隙已给了一向以敏锐著称的Lance反应过来的时间。
　　芬恩落在了地上站定，举起还在发出蜂鸣声的漆黑长枪，终于摆开了架势。
　　“……不知廉耻，你们居然玩偷袭！”缓过气来的芬恩，一下子又发出了愤怒的谴责声。
　　废话，打仗呢，你还以为玩斗兽棋呢。
　　“嗯，出其不意喔！”我还未呛回去，我的Saber小姐已经带着轻笑声先替我开了口，“正好，你这家伙看上去也认真起来了，那你接下来就要小心喽！”
　　相比起芬恩，宫本武藏身上却没有什么紧张感，那容光焕发明朗快活的样子，就彷如鲜艳夺目的战场之花。
　　只是这种根本不把对手放在眼里的语气，简直可以视作自负骑士荣耀的家伙最好的挑衅。
　　“很好，Saber，即便你是一位如此美丽的女士，但说出这样的话，赌上费奥纳骑士团的名誉，我也必将取下你的首级――！”
　　果不其然，芬恩的脸色瞬间就阴沉了下来，他抬起了枪，咬牙切齿在说。
　　“那好，我就瞄准那里了，你小心了！”
　　结果，芬恩一番愤怒的表演都被无视了，宫本武藏看起来完全没有认真在听，就又逼近了他，这次还贴心的提醒了下。
　　真是懂礼节的好Saber呢……
　　芬恩的样子，看上去却不怎么领情，身上开始散发出如同野兽般的危险气息。
　　他放弃了闪躲，迎着宫本武藏的面，正式举起手中长枪发起了反击。
　　如果之前的宫本武藏的速度用高速来形容的话，那么芬恩接下来的行动，就是极速了。
　　没想到在这狭窄的走廊空间，他还能拥有如此敏锐的身手。
　　宫本武藏疾驰向他的双刀被横扫荡开，下一秒，瞄准宫本武藏要害位置的穿刺，就猛烈的贯穿了过来。
　　在速度上，芬恩明显略胜一筹。
　　芬恩的枪，在这一刻似乎幻化成了无数支，枪影恶狠狠的笼罩住了宫本武藏，让她只能疲于格挡。
　　周遭墙体在长枪与刀刃的肆虐下，开始在不断剥落。
　　感受到迎面扑来的劲风，我不由一直在后退着，避免被战斗余波波及到，也开始有点在替宫本武藏担心。
　　“间桐君，这……这是怎么一回事？！”从身后，却突然传来了讶异的询问声。
　　我急忙扭转过头，顿时看到了身体半靠在墙边的修女，一双美眸正睁得老大的盯着走廊上这一幕。
　　看到杀生院祈荒，我潜意识怔住了下，之后大脑开始全速运转了起来。
　　为什么，杀生院会反而绕到我们身后了？！
　　而且看样子，她并还没有成为Beast。
　　如果按照之前的时间推测，现在的杀生院身体经过我的黑泥改造，应该已经彻底控制住了魔神柱的力量，可能早就觉醒了才对。
　　是因为我的黑泥灌输得太多，反而引起消化不良了吗？
　　“祈荒小姐，千万不要过来！”心念电转间，我却对杀生院大喊了声，然后就朝她奔了过去，扶住了看上去似乎摇摇欲坠的她。
　　“你为什么会在这里？祈荒小姐，不是让你呆在房间里休息吗？”我急切的问。
　　“……一直呆在间桐君的房间里，我怕、怕被人看到会产生误会，”杀生院脸却红了下，轻声说，“所以…我就离开了，顺便…去看望了下也住在这里的浅上小姐。”
　　“浅上小姐？”我做出一副从没听过这名字的样子。
　　“嗯，”杀生院点了点头，“是我在教堂附近撞见的一位少女，开始看到她的修女服装扮，我还以为她也是与我一样，都是在教会里工作的，就把她带进来了。”
　　“原来如此……”
　　“不对，先等等，间桐君，现在问题不是为什么芬恩先生和Saber小姐两人会突然打起来吗？！”杀生院转瞬又回过了神。
　　“……”我审视了杀生院一会，沉吟了下，用异样严肃的口吻说道：“祈荒小姐，Lancer他不知怎么回事，好像彻底失控了。”
　　“失、失控？”杀生院不解的重复一遍我的话。
　　“嗯，”我飞快的继续说道：“所谓从者，前身毕竟是有名的英灵，怎么可能心甘情愿被人类骑在头上？在忍耐到达他的情绪极限时，就会犹如定时炸弹一般爆发出来，彻底陷入癫狂状态！”
　　听清我的话，杀生院立即望向了芬恩。
　　骑士与剑士的对决，现在正处于白热化的阶段。
　　被宫本武藏接连的偷袭和言语激怒下，在酣战中的芬恩脸色阴沉得可怕，那狰狞扭曲的面孔我见犹惊。
　　眼前这位杀生院祈荒，似乎并没有见过从者之间的对决，而对于她来说，是比我还不如的半吊子魔术师，我半真半假的话，居然起到了作用。
　　她明显也被吓到了，看起来对我的话似乎也信了几分。
　　“不过现在Saber勉强控制住了她，你也不用太担心，祈荒小姐。”察觉杀生院的表现，我假惺惺的又宽慰道。
　　“但芬恩先生…终归是我的从者。”杀生院却还是向战场投去担忧的目光。
　　虽然觉醒之后的杀生院祈荒要多坏有多坏，可是现在的她，看起来似乎对我还存在着信赖。
　　“没事的，祈荒，一切交给我就可以了，我绝不会…让Lancer伤害到你的。”我伸出手拥住了杀生院，换上了亲昵的语气信誓旦旦的说。
　　被我突然抱住的杀生院，可能身体还处于敏感时期，脸颊又刷的一下变得绯红，抬起头眼神闪烁的看着凑近的我。
　　“间、间桐君，芬恩先生和Saber小姐他们还在……”说到这的杀生院忽然顿住了，不由自主的发出了一声讶异的闷哼，与此同时，她发觉有只不规矩的手，已经悄悄穿过她的腋下，在轻车熟路的揉捏着她身上什么柔软的地方。
　　“有什么关系嘛……？”我压低了声音在她耳畔轻声说，“谁叫祈荒小姐你身体要生得这么诱人……而且我们之间的关系，不是早就不一样了吗？”
　　感觉到怀中的女体，又开始变得火热起来，甜美的呼吸也在逐渐变得急促，果然不愧是Beast候补，无论在什么场合，都无比忠于自己的欲望。
　　充满杀意的目光，却在这时向我怒视了过来。
　　我微微侧过头，嘴角却向那位眼神看上去像是要杀人的骑士，轻佻的吊了起来，手上也更紧的拥住了杀生院。
　　咔……！
　　走廊上响起了长枪格挡太刀发出的猛烈作响，在与我对视了一眼后，战场中的骑士居然舍弃了自己的对手，抽身向我和杀生院这边扑了过来。
　　“Lancer，你想做什么？！难道你真的暴走到，连你的御主祈荒小姐都想伤害！？”
　　就在这时，我却猛地松开了杀生院，张开双手护在了她身前，大声的对冲过去的芬恩急速喝问道。
　　冲到一半的芬恩，听倒我突兀的质问声，身影不禁停顿了下来。
　　“……你、到底在说什么鬼话，你这个粗鄙之徒！”不过停顿只是短短一瞬，随着话音一落，锋利的枪尖，就又宛如闪电向我刺了过来，我却依旧没有动弹的护在了杀生院身前。
　　我身上有阿瓦隆，吃这一枪死不的，我身上有阿瓦隆，吃这一枪死不的，我身上有阿瓦隆，吃这一枪死不的――！
　　“……给我住手，不准你伤害任何人，Lancer！”
　　被我护在背后的女人，终于忍不住发声了，随之的是令咒扩散产生的波纹荡漾在了空气中。
　　割裂了空气的枪尖，在距离我咫尺的地方堪堪停了下来。
　　“做、做为你的Master，我已经不能容许这样的你继续留在现界了，我现在必须超度你！”
　　又一枚令咒，在此时被杀生院使用了出去。
　　满脸愕然的Lancer，像是难以置信从自己的Master嘴里会发出这样的命令，可令咒的强制性，以及他对杀生院本身的忠诚，让他不得不把命令执行下去。
　　那把原本对准我的漆黑长枪的枪尖，猛的调转了头，突然从芬恩自己的胸腔穿透了过去，鲜艳的血液一瞬间从创口喷涌而出。


第395章 挖坑，填坑，挖坑，填坑
　　Lancer奋力瞪圆了眼，从喉咙深处在挤出无比难受的声音，却连一句话都没法说出，嘴边就开始不断在渗血。
　　一寸一寸的裂缝也迅速蔓延上了他的英灵之躯，这是英灵即将消失的前兆。
　　随之，他沉重的身子就往后轰然倒地，传来一声闷响。
　　我超淡定的看着Lancer就这样倒在我面前，对这一幕我早已习以为常。
　　从我身后走出，站在我旁边的Lancer的御主，却还用左手在支撑着刻印着令咒的手臂，复杂的眼神落在Lancer尸体上，紊乱的呼吸清晰可闻。
　　可她的嘴角，却像…是正在微微的笑着。
　　这时，另一边冷不丁被Lancer抽身脱离的宫本武藏飞奔了过来，让我收回了观察杀生院的目光。
　　靠近过来的宫本武藏，明显对对骤然发生的一切感到愕然，满脸不可思议的表情。
　　“善后吧，Saber。”我却对她说。
　　从者这种存在，并不是那么容易消亡的，必要的后事处理也是应该的。
　　示意宫本武藏收拾残局，我就暂时无视了她，一转身就轻搂住了旁边杀生院纤细的腰间，让这位修女转而看向了我。
　　“已经没事了，祈荒小姐。”我柔声对杀生院安慰道。
　　蹲在了地上查看Lancer状况的宫本武藏一下子抬起头盯了过来，对我与杀生院这时做出的亲昵举动感到很诧异。
　　“间桐君，”杀生院却再瞄了地上的尸体一眼，声音有点颤动的问：“……芬恩先生他，最后是不是还想对我说些什么？”
　　“可能，是他想对大自然不可违抗的不平等规律发出最后的呐喊吧。”我随口说。
　　“是…是吗？”杀生院的样子看上去却还显得心有余悸。
　　“不过我们像这种普通人，是很难去理解他们的，”我点了点头，对她和善的笑了笑，“祈荒小姐，这里的善后就交给Saber吧，你看起来好像还很不妥，不如先回我房间再待会，让我再好好安慰你一下？”
　　“不、不必了吧？”杀生院扭过头，眼神微妙的看了看我，轻咬着自己嘴唇低下头说。
　　似乎是杀生院发现了，我刚刚还放在她腰间的手，已经偷偷下滑，按到她浑圆饱满的臀上，以面前的女剑士看不到的角度在不断使坏着，顿时她明白了我话里隐含的意图。
　　“很有必要，祈荒小姐，”我凑近了修女耳边，沉声说：“你能挺身而出牺牲Lancer救下我，我真的很高兴，请务必…让我好好感谢你一番。”
　　修女的脸颊又变得绯红起来，紧咬着嘴唇，如水的美眸显得迟疑不定。
　　“你脸红的样子真美呢，祈荒小姐，”这时，我的手却冷不丁的抚上了杀生院的脸颊，让她一时之间连躲开都来不及，目光立即紧张的投向了一旁的宫本武藏，我则继续旁若无人上下其手，一边缓缓说道：“难怪，芬恩会因为我只是在你身上发泄过，就一心想要杀掉我……”
　　杀生院目光错愕的扫向了我，我的手指，却已经悄然滑落到她洁白修长的颈部上。
　　简短而有力的魔术音节，也在这时从我嘴里轻吐而出。
　　“只是呢，你却只一心相信一位让你身体感到满足刺激的男人，连问都懒得再问，就下令让他自裁了，真是让人感到惋惜……”
　　间杂着难以置信、茫然以及不解的复杂眼神，出现在了杀生院祈荒看向我的眼眸里，那是一位女人被背叛的眼神。
　　我手中陡然出现的弯曲匕首，却干净利落的抹过了她的脖子，让血花绽放在她肌肤上。
　　这一刻的杀生院祈荒，的确真的非常艳丽动人，是能让人忍不住爱上那种。
　　可惜我并没有忘记，杀生院祈荒，你隐藏在内心那无可遏制的欲望，在掌握了足够的力量时爆发出的那可怕模样。
　　也没有忘记，你利用像是可以看穿别人心理的能力，煽动唆使源赖光时那若有若无的恶毒浅笑。
　　更没有忘记，两次死在我面前的两仪式的惨状，那更是令我绝对无法原谅的。
　　有些血点溅在了我的脸上，我拧紧着眉头，手上立即松开了杀生院，就急步退开了她。
　　这会地上Lancer的尸体已经在逐渐淡化退场，时机可以说掌握得刚刚好。
　　察觉到不对劲的宫本武藏立即站起了身，再度拔出了双刀，对向了杀生院。
　　异状却在此刻发生了。
　　“先等等，Saber。”我不由失声制止了宫本武藏。
　　我看到，女人颈部的伤口，居然在以肉眼可见的速度在飞快愈合着，这是什么情况？
　　“嗨……真是无趣呢。”
　　然后，女人在发出一声悦耳叹息后，动人的美眸就瞥向了我，纤细的手指，却还在轻抚着自己颈部刚才受伤的位置。
　　“原本以为，牺牲区区一个Lancer，就能让间桐君相信我是一个善类，乖乖臣服于我，可是没想到你还真是顽固呢，事到如今，也只有请你陪我一起沦陷到地狱的尽头了……”
　　惊人的魔力反应，从杀生院的身上疯狂暴露了出来，一下子，让宫本武藏如临大敌。
　　很明显，之前的杀生院一直在刻意隐藏着自己，甚至在故意配合着我。
　　而万戒必破之符，也完全没又在她身上起到任何作用。
　　果然，赝品还是靠不住！
　　可为什么她不用吞噬掉芬恩，就已经可以觉醒为Beast了呢？
　　“间桐君，你是不是在想什么奇怪的东西？”眼前的杀生院，脸却忽然又红了起来，斜睨着我说，“是、是啦，我能变成现在这副模样，还是多亏了你……”
　　像是完全可以看穿我在想什么，杀生院在解释说。
　　顿时，我有些无语。
　　此刻的感觉，就像是填满了一个坑，又掉进了自己重新挖好的另外一个坑，还有完没完了？
　　在现场陷入了短暂的沉默之际，在走廊的转角处，却有一个穿着白色和服的纤细身影，缓缓的在拐了出来。
　　似乎是察觉到这边的人影，她望了过来。
　　好了，舞台以及人员再度准备完毕，又要开始表演了吗？
　　不知从什么角落穿梭而出的子弹，却打破了这暴风雨前的平静，直接射向了杀生院祈荒。
　　作者留言：
　　――这章似乎有点短小，晚点再加一更！


第396章 又想骗我割肋骨
　　没有任何人察觉的第四者，潜伏在了现场，于此刻发动了奇袭。
　　让我立即想到了一个人。
　　在此之前，他曾是我所认为的敌人，但现在他姑且与我的目标反倒是一致的。
　　从阴冷角落接连不断射出的子弹，对准的是杀生院祈荒。
　　“咦――？”
　　杀生院轻咦了一声，却没有选择避开，也来不及避开。
　　但是…袭向她的子弹在临近她身前时，却像是被无形的力量卡住般，停顿在了半空，转瞬又被弹跳在地板上，发出了清脆的声响。
　　如同蜘蛛网的圆圈，张开在了杀生院的身旁，担当起了守护的工作。
　　这是魔术结界没错吧？
　　我曾见过荒耶宗莲使用过，只是没想到杀生院也会凭空构筑出这种防御结界，之前把她当成半吊子魔术师看的我实在是太天真了。
　　而披着红斗篷的男人，出现在了走廊的另一头。
　　我没有猜错，正是Assassin，他手里还端着一把冲锋手枪，枪口正在冒着烟。
　　“又、又是你……”杀生院也发现了Assassin，她放下了抚着脖子的手，蹙起了眉头看向了他，用嗔怪的语气说，“…还真是个阴魂不散的男人，又想来打扰我的欢乐时光吗？”
　　那像是在对老朋友说话的感觉，看来杀生院在此之前已经跟这位Assassin打过不少次交道，并不仅限我与她一起时遇袭那次。
　　“间桐，这是……？”
　　在前一刻也出现在走廊上的两仪式，在发现我之后已经快步靠近了过来，看到走廊上这怪异一幕不由出声询问。
　　再度见到安然无恙的两仪式，让我不禁百感交集，忍不住去拉住了她的手。
　　两仪式微歪着头，奇怪的看了神情复杂的我一眼。
　　笃笃笃……！
　　冲锋枪的枪声在这时却又再度响起，我急忙望了过去，发现Assassin又端起枪口对向杀生院喷出了火蛇。
　　重新发出的子弹却依旧没能穿透杀生院张开的防御结界，Assassin仿佛是在做无用功，但他还没有放弃。
　　“快离开这里。”
　　与此同时，我听到了一把成熟的男人声音夹杂在了枪声里。
　　这还是我第一次听到Assassin开口，而且这像是在对我们这边说话？
　　意思是，他之所以会突然出现，是在为我们争取离开的时间？
　　“哼哼…就凭这点小伎俩，就想放我的鸟儿飞走，未免也太狂妄了。”我还没领会过来，杀生院就先轻哼出声。
　　说完，杀生院眼角余光又瞥了过来。
　　似乎她虽在应付Assassin的攻势，一部分注意力却还放在我们这边，让我一下子皱起了眉。
　　咔。
　　在杀生院稍微分神的时候，Assassin那边响起了一声装弹声。
　　我看到Assassin舍弃了右手的冲锋枪，抬起了另一只手弹药装填完毕的一支短手枪，不理会杀生院的嘲讽，对准了她。
　　“还真是不死心呢……”杀生院盯着这位执着的男人，却娇笑了一声，“难不成就那么喜欢我吗？一定要在我身体中射满子弹吗？”
　　Assassin没有搭话，直接用力扣动了扳机，呼啸的子弹沿着直线轨迹袭向杀生院。
　　“哎呀，就算你这样换着花样进攻，”杀生院脸上却带着蜜之红晕，嘴边也还带着笑在说着，“可这恐怕也是没办法满足我……呜！”
　　这次，明显是杀生院轻敌了。
　　从Assassin的手枪新射出的仅有单发的子弹，在接触到她的防御结界时，猛的穿透了进去，且让那层结界瞬间被解除掉。
　　杀生院发出了一声满带痛楚的呜鸣，身体靠在了走廊墙边，噗的从嘴里喷出了一口黑红颜色的血。
　　――我明确的看到杀生院并没有被子弹击中，只是结界被破除掉，可她看上去，这是受伤了？而且好像还不轻。
　　“…Saber！”我想都不用想的，就冲宫本武藏大声喊道。
　　这种绝佳的补刀机会，岂容错过？
　　就在宫本武藏明白我的意图，身形刚动起来，“轰”的一声，杀生院所站的位置，地板却猛地凹陷了下去，转瞬就形成了一个破裂的大洞。
　　造成这一局面的是又从杀生院身后冒出的那些诡异的手臂，这时捂着胸口的杀生院也随之从洞口坠落了下去，身影一下子消失在我们面前。
　　这个修女…是想逃！
　　“穷寇莫追。”就在宫本武藏准备乘胜追击时，一把低沉的声音突然提醒道。
　　这也让女剑士醒悟了过来，察觉到现场还有着另一名从者。
　　她刹住了脚步，警惕的看向还留在这里的，也不知是敌是友的男人。
　　“…这么好的机会就这样浪费掉？她好像受伤了。”我迟疑的看向Assassin。
　　“受伤？”Assassin却冷哼了声，“只是她身上的魔术回路被破坏掉了而已，可她早已是非人之身，这点伤对她来说根本无关痛痒。”
　　“她还拥有着魔术回路？你是说她现在还并不是Beast？”Assassin的话让我很诧异。
　　“你好像知道什么，”Assassin头罩下的眼睛像是闪烁了下，“如果她现在是Beast，狼狈的只能是我们。不过，即便是现在的她，没有周祥慎重的计划，也不是可以轻易击溃的，她…背后还拥有着一股诡异的力量，就算是你的Saber，也不见得有必胜的把握。”
　　从对话内容可以听得出，眼前的Assassin是个行事很谨慎的男人。
　　至于他说的诡异力量，大概就是指隐藏在杀生院身上的魔神柱了。
　　魔神柱的力量是什么概念，我也无法分析得透彻。
　　不过既然是能赋予杀生院转变为非人之身的力量，只怕也不容小觑。
　　“你为什么，要帮我们？”我又看向了Assassin。
　　这位男人行事手段之果断狠辣，在这之前我已经见识过了，现在突然选择站到我们这边，非常的可疑。
　　“不知道。”Assassin却给出了个出乎意料的答案，“只是觉得……你身上存在令我特别在意的东西。”
　　我匆忙又后退了几步，警惕的审视着这位男人。
　　这家伙……该不会是对我有什么不良企图吧？
　　“还有就是，”Assassin接着却又说，“你的混沌冲动――也就是起源，也让我十分感兴趣。”
　　“我的起源……？”就连我都不太清楚的东西，你又是怎么窥视到的。
　　“你想知道，”Assassin托起了左手上的手枪，忽地又转移了话题，“我刚才对付那位修女使用的是什么礼装吗？”
　　原来，刚才重创杀生院的是属于魔术范畴的礼装，难道会起到奇效。
　　不过这男人的口气，听着怎么让我浑身直冒寒意。


第397章 敲诈惯犯两仪式
　　在教会二楼走廊中间，破了一个大洞，走近往下窥视，杀生院祈荒的身影已经消失得无影无踪。
　　能把这个女人逼得这样狼狈出逃，不得不说实在大快人心。
　　前提是…如果之后不会遭遇来自她的疯狂报复的话。
　　见识过杀生院狰狞那一面，是无法不回想起被她支配时的恐惧的。
　　虽然现在的事态，好像在我这次时间回溯出现了微妙的改变。
　　但谁也不敢保证，接下来的杀生院不会再度觉醒为Beast，张开锋利的爪牙对我们进行反扑，这点也是让我无比担忧的。
　　“是起源弹。”在我站在破洞前发呆时，阴森森的男人又开口了，把我注意力拉了回来。
　　“起源弹？”我扭头看向Assassin。
　　“能将本身的起源，在被它击中的人身上具现化的子弹。” 说着，Assassin不知从哪掏出一颗细长的子弹，在走廊昏暗的灯光对我展示着，然后钻填进了他还拿在左手的手枪内。
　　我看着他的举动，走回了宫本武藏身边。
　　“原来如此，”我假装听懂般点了点头，“那具体作用呢？”
　　““切断”与“结合”，应该…就是我手头剩余这些起源弹的作用，”Assassin却用不太确定的语气说，“切断之后再结合，就比如切断的线再胡乱的打结，线连接的部分会变大吧？这也是必然出现的无法逆转的改变。”
　　“杀生院的魔术回路，就是这样被你破坏掉的？”我讶异的紧盯着Assassin。
　　虽然我的魔术知识很有限，但是魔术回路对于一位魔术师的重要性不言而明，那简直是模拟神经般的存在，甚至比神经还要来得精密。
　　假如这些精密的模拟神经被这样胡乱捣鼓，那就别再休想复原了，还可能令当事人陷入魔术回路失控的短路状态。
　　但是，从者并没有魔术回路，所以这些子弹，作用应该是针对魔术师以及人类，也就是说――
　　这位Assassin，简直是个魔术师杀手！
　　我又向宫本武藏身边挪了挪，与Assassin尽量保持着距离。
　　“嗯，”Assassin轻嗯了声，“你似乎已经明白过来了，可惜……”
　　“可惜什么？”我小心翼翼的继续试探。
　　总感觉这位Assassin找上我，是有很强的目的性的。
　　“可惜这个世界的杀生院祈荒，并不吃这一套，”Assassin口吻忽地带上了困惑，“她…觉醒为Beast的进度，超出了我的预期。”
　　“这个世界？！”我纠出了他话里的语病。
　　“这些你不必知道那么多，”Assassin没有多做解释，而是转移了话题，“总而言之，她觉醒为Beast时，是个极度危险的女人，而且她的野望，简直可怕。”
　　这点不用你说，经历过两次生死边缘徘徊的我，对杀生院的可怕之处早就了解。
　　“那杀生院，她到底想做什么？”但眼前的Assassin，似乎知道的比我还多，我又问。
　　“……你明白什么是Beast吗？”这次Assassin却没有马上答话，而是沉吟了下反问道。
　　“野兽？”我试着回答。
　　“嗯，不过是持有[ai欲]之理的兽，”Assassin语气显得很严肃，“ai欲本善，但放在杀生院这个拥有救世主资质的女人身上，她想做的，是用最快的最直接的手段，救济所有的人类。”
　　“什么意思？”
　　“她想用身体吞噬掉整个地球。”
　　我后退了一小步，咧着嘴盯着Assassin。
　　“哦哦，那真是可怕，”然后，我回过了神，做出了惊讶状，“既然如此，那你应该赶快去阻止她，拯救全人类才对。”
　　“所以，我才找上了你。”Assassin说。
　　难道这严肃的男人完全听不出我话里头的揶揄和调侃吗？！
　　说杀生院欲壑难填我还能接受，你说她想把地球吞噬掉，听起来简直是天方夜谭。
　　这么大个星球，她拿什么吞噬？
　　“为什么？”我语气冷漠了起来。
　　开始还认为可以与这位Assassin结为同盟，没想到是个拥有臆想症的从者。
　　“你的起源很特别，怎么说呢？应该是“破坏”与”毁灭”吧，”Assassin说，“在对付那位修女时，会起到奇效。”
　　――Assassin居然真的窥视到了我的起源，且做出了准确的定义。
　　“哦，是吗？”但我态度，却依旧敷衍，“那我该怎么做？”
　　“利用你身体某部分，化为子弹射入她的身体之中，彻底毁灭掉她。”Assassin郑重的说道。
　　“不行的，不可能的，”我立即义正辞严的反驳了，“我试过很多次了，根本不行，你是想我被她榨干吗？”
　　“我还没说是身体哪部分。”Assassin却奇怪的看向我。
　　“哦，不好意思，是我太敏感。”我愣了一下。
　　“……如果我没有记错，我的起源弹，里面装填的是我肋骨的粉末，只要你摘除……”Assassin缓缓继续说。
　　“好了，到此为止了，”听到这，我打断了Assassin的话，“Assassin，很感谢你帮我们击退了杀生院，不过我们也只能在此分别了。”
　　Assassin止住了话头，诧异的看向了我，终于发觉了我刻画在脸上的心不在焉。
　　听Assassin的意思，是要我摘取出自己的肋骨制成起源弹去对付杀生院？
　　别说这方法有多诡异，在此之前，我也还未信任这位Assassin，更不可能贸然被他忽悠了。
　　“原来如此，你根本不相信我的话。”
　　我好像听到Assassin幽幽叹了口气在说，下一刻，他手中的短枪却骤然间抬起对准了我。
　　“可能是我生前也不太适合跟人合作吧，既然如此，我只能让你不能妨碍到我！”
　　刚才还说得好好的，Assassin这一反常举动，让人措手不及。
　　宫本武藏立即重新拔出了刀，护住了我和两仪式。
　　“等等，Assassin，”我却冲他喊了起来，“即便不合作，我们也并不是敌人，而且目标也都是一致的，为什么一定要拼个你死我活？”
　　我惊讶于眼前男人做事方式的极端，只是不知为何，我觉得我不应该对他动手。
　　Assassin的动作迟疑了下，在打量了我一会后，虽然枪口还对准着我，身体却作势往后退就要离开这里。
　　这男人看起来就像个独行侠，完全不信任任何人的感觉。
　　“……”在退出一段距离后，Assassin忽然止住了步，用不太自然的语气开口问道：“最后问点无关紧要的，你在旅馆与我对峙时，使用的那是什么魔术礼装？”
　　我回想了下，记起了那天发生的事。
　　“是我的小老…哦不，是一个叫伊莉雅的少女教会我的，记得礼装名字，应该是叫[泪与剑]。”这种小事，倒是没必要隐瞒。
　　“泪与剑…？伊莉雅…？”Assassin却轻声念叨了几遍这两个名字，然后再看了我一眼，一转身就迅速消失了走廊上。
　　……看上去真是个形迹可疑的男人。
　　走廊上一下子，就只剩下我和两仪式宫本武藏三人。
　　这座教会，也没办法再继续呆下去了。
　　谁也无法预测，杀生院的伤势会在什么时候复原，然后突然杀个回马枪。
　　“我们先离开这里吧。”我对两位女士提议。
　　在几小时前，这两位女士还在我面前被宣告了死亡，现在却活生生站在了我的面前。
　　这对我来说，无疑已经是一场伟大的胜利了。
　　察觉到了我放在她们身上奇怪的视线，两仪式和宫本武藏交换了下眼神，对我点了点头。
　　这时，我却突然想起了个人。
　　我匆匆走向了这条走廊的尽头，两仪式和宫本武藏急忙也跟了上来。
　　在推开走廊尽头房间的门后，我就看到了蹲在地上捂着小腹，呈现出一脸痛楚之色的浅上藤乃。
　　“间、间桐君……！？”没想到的是，浅上藤乃抬起头看到我，居然对我这样喊道。
　　先等一等，在这个时间段，我应该还未与浅上藤乃碰过面，她还不可能认出我并叫出我的名字的吧？
　　我忽然下意识的回过头，看向了两仪式。
　　却发现两仪式那形状姣好的细唇，正带着若有若无的笑意在回视了过来。
　　……这次的时间回溯，好像出现了些什么新的问题。
　　“怎么了？浅上小姐。”在怔住了会后，我边走向浅上藤乃边问道，而少女对她这样的称呼，也见怪不怪。
　　果然，是应该经历了一次时间回流，已经适应了吗？
　　两仪式和浅上藤乃，看起来好像还保存着前面的记忆。
　　不过，为什么宫本武藏看起来，却好像完全没有对之前发生的事有印象的样子？
　　“肚子里面……还是好热，间桐君。”浅上藤乃露出快要哭出来的表情，在说。
　　有点耳熟的形容，应该是她腹部的痛处又开始发作了吧。
　　“是急性阑尾炎呢，”身后忽然传来了两仪式的声音，“我…可以帮你切除掉，不然再怎样下去，你可能会死的。”
　　在我蹲下查看浅上藤乃时，两仪式也走了上来，手里却握着匕首，她那双眼睛，好像看出了什么。
　　“不、不要……”一见到两仪式走近，浅上藤乃又流露出警惕的目光，勉强站起了身，喃喃的在发出拒绝的声音。
　　两仪式手中的匕首却已化作闪光，掠过了少女的腹部表面，却并没有触碰到她的肌肤的切掉了什么。
　　不过转瞬，浅上藤乃脸上的痛楚之色一下减轻了下来，换上了一脸的讶异。
　　“失礼了，我只是讨厌欠别人东西，这样我们就算两清了。”两仪式收起了匕首，说。
　　这话我就不爱听了，两仪式小姐，你已经不知敲诈了我多少次买那种贵得要死的刀的钱了，怎么一次都不见你还过？


第398章 后院起火
　　少女脸上的神情逐渐好转，她缓缓直起身，用无比复杂的眼神看着两仪式。
　　虽然我一早知道两仪式的魔眼很特别，只是没想到连病症都可以切除，这不是可以去当主刀医生了嘛？
　　只是――
　　看着两仪式利落的收起了短刃，以及表情变得轻松起来的浅上藤乃，总感觉…有些事在开始变得无可挽回了。
　　几分钟后，在确认浅上藤乃已经可以正常行走，我们四人离开了这所教会。
　　街上的光景还处于黎明前的昏暗阶段，只有周围已无人经营的店铺泄出的灯光，空气也显得有些阴冷，还有三三两两的“信徒”在无声游荡着，让这片区域显得格外诡异。
　　而且，不知是不是错觉，“信徒”的数量好像又在增多了。
　　虽然有宫本武藏在前面开着路，这些家伙并不会对我们构成什么威胁，但数量一多还是挺麻烦的。
　　“…怎么了吗？间桐君。”身边传来了关切的询问声。
　　“啊，没什么，只是有点走神了。”我恍过了神，发现两仪式正在注视着我，觉得这种还没确定下来的事就暂时没必要提出来了，于是摇了摇头答道，下意识的，我又补充了一句：“不好意思，两仪。”
　　“为什么要跟我道歉？”两仪式却愣了一下，对我莞尔一笑，柔声说。
　　微笑时，这位和风美人眉目间展现出的那无比温柔的风情，看得我心脏猛地跳动了下，也让我有点欲言又止。
　　我的确，也该正式跟眼前这位女子好好道声歉了。
　　可该怎么开口呢……
　　“――是因为我被杀的缘故吗？”就当我在整理语言时，两仪式却先说了，让我惊讶的看向了她。
　　“你，还记得？”我顿时有点结巴的反问。
　　“嗯，”两仪式轻点了下头，“虽然…是次很不愉快的体验，毕竟被切开的滋味并不好受。”
　　果然，这一次时间回溯，两仪式和浅上藤乃还保存着之前的记忆。
　　“但比起看着间桐君，当着我的面抱着别的女孩子一走了之，这件事…明显让我更难受。”两仪式忽然紧盯着我，用幽幽的语气又说。
　　“啊，不，那是我想利用浅上的能力……”
　　两仪式变得不对劲的语气，让我急忙想解释一下，却看到两仪式双眸狡黠的在闪烁着，嘴角也看似在愉快的忍着笑。
　　我顿时想起了前面两仪式对浅上藤乃说过的话――“我讨厌欠人东西”，那不是表示她已经大概猜到了，其实是浅上藤乃的能力起作用帮了她吗？
　　她现在这样摆明就是挑事，哼哼，是吃死我不敢再拿目前的她怎么样了吗？
　　“你没有丢下我逃掉，我很欢悦。”两仪式终于还是笑了出来，绮丽的眼睛很温柔的看着我，眉目含笑的说了这么一句。
　　这种样子的她，简直不要太撩人，让我还是忍不住悄悄握住了她和服袖下纤细的手。
　　两仪式脸微微红了，似乎是因为宫本武藏和浅上藤乃就走在前边，有点两人偷偷摸摸的感觉。
　　就在我刚想继续说点什么找回下场子，微妙的感应让我不由得停下了步子，前边的宫本武藏也在这时突然站定。
　　在街道远处，一道人影在飞快的掠过。
　　在夜色里，我勉强捕捉到了，那人影的腋下却好像还一左一右夹着两个人，与她娇小的身形完全不搭。
　　――这不是茨木童子嘛？还有她腰间挂的，那应该是酒吞童子和坂田金时吧？！
　　“Master，这是……？”从未见过茨木的宫本武藏立即转头问道。
　　“一个烦人的小鬼，”我随口答道：“先追上去，救人要紧！”
　　作为从者的宫本武藏率先追了上去，顺便在前边通过传话给我替我们指着路。
　　在拐过了几个街口后，前面豁然开朗，我却看到了宫本武藏呆站在那的身影。
　　而在她面前，赫然出现了一扇巨大的门。
　　那扇巨大的门楼飞檐翘角，雕梁画柱，看上去十分宏伟，却散发出阴森森的渗人气息，犹如一扇通完地府的大门。
　　这就是源赖光口中所说的，坂田金时被带进去的“门”？
　　从门上传来的强大魔力反应，感觉像是固有结界般不可思议的存在。
　　“啊哈哈哈，这不是人类御主吗？没想到吾还会与汝再会，可真是难得！”茨木那中二的笑声和话语，传入了耳中，她的身影也从门后忽然闪了出来。
　　只是这次，她却是独自一人从门后出来。
　　“啊哈哈，原来是茨木啊，”我配合的笑了一段，又很快板了起脸，“那么，酒吞和坂田金时呢？还有源赖光她们呢？”
　　在神社那里会与源赖光她们分开，果不其然，又是这茨木在捣的鬼。
　　“――哼，真是猴急的小子，”茨木却重重哼了一声，皱起眉说：“凭汝区区这小子，也想质问大江山的鬼魁吗？真是狂妄！汝就乖乖看着，看着吾接下来把这里变成充斥内脏、鲜血与酒的味道，吾等渴望的鬼都吧！”
　　虽然听起来不太明白，可这小丫头现在浑身杀气腾腾，分明是又想搞事的样子。
　　“今儿真高兴啊，哈哈哈，”茨木又笑了起来，强烈的视线投射向我们这边，音量陡然间提高吼道：“不过，这里面很快也会混上汝内脏的味道了！！――驰骋吧，从原火！！”
　　惊人的热量，一下子从茨木那边涌了过来，这家伙，说没两句居然冷不防又开始放火！
　　燃烧着的巨大手腕，也脱离了茨木身体，却是直接以高速朝我飞来。
　　被这种程度的鬼手击中，怕不是要被直接打飞！
　　这小妮子，从一上来就针对我，怕不是一直对我怀恨在心，可我压根还没对她做过什么吧！？
　　“――?！嘿！哈！牛王招雷・天网恢恢！”
　　就当一直保持警惕的宫本武藏反应过来，提着双刀准备迎击，比她快一步的迅猛闪电就从而降，轰炸在了茨木那支断腕之上。
　　“咕噢，噢噢噢噢噢！”茨木立即发出了一连串惨叫声，显然即使是断腕，也是与她本身切切相关的。
　　断腕被茨木迅速回收了，而打断她宝具施放的女人，高挑矫健的身姿也出现在了我们面前，正是源赖光。
　　“……Master！”一见到我，源赖光就跑过来欣喜的喊了我一声。
　　这时，我旁边的两仪式却轻轻挑了挑眉，看起来一直很想睡的双眼居然孕起了复杂的意味，手也抚向了腰间。
　　……不妙，不妙的感觉。
　　“呜，咕――还是追上来了呢？赖光，汝还真是喜欢穷追猛打！”我刚察觉到不太对，茨木就又叫了起来，成功又吸引了所有人的注意力。
　　“哼，茨木，我家金时呢？”源赖光马上转过了身，拧紧眉质问道。
　　“哈哈哈，想知道吗？”茨木接好了受损的断腕，咬牙切齿回道：“那就从吾的尸身上踏过去吧，否则休想再见到坂田金时那小子！”
　　莫名有气势的话，可茨木刚才还无比凶恶的目光，明显却收敛了许多，看起来怎么有点像在逞强的感觉。
　　“好了，茨木，闹得也差不多了，该适可而止了。”
　　就在源赖光脸上又被茨木的话激起怒意，两人之间的气氛又变得剑拔弩张时，一把带着醉意的声音制止了茨木。
　　坂田金时也被说话的人从那扇巨大的门后搀扶了出来，可看样子他醉得更厉害，都人事不知了。
　　“……金时！他这是怎么了？”源赖光喊了起来，目光一下落在坂田金时身上。
　　“唔啊，别太担心，牛女，”像是看穿了源赖光担忧的目光似的，从门后出现的酒吞咯咯笑起来，“只是小和尚被妾身稍微挑衅了下，就也喝下了金杯内的酒，结果，显然他酒量不如妾身呢，醉倒了。”
　　“干什么？酒吞，汝难道是想放走这小子吗？”茨木看到酒吞带着坂田金时从门后出来，顿时咬着牙问。
　　“有什么问题吗？”酒吞却侧过头，淡淡扫了她一眼，“这小和尚杀了也没什么好处吧？”
　　被酒吞这样看，茨木歪了下嘴，眨了眨眼睛，居然没敢再回嘴。
　　可即使这么说，源赖光却还是用忌惮的目光在审视着酒吞，一副完全不相信她的样子。
　　这几位的关系纠葛，看起来还真是让人闹心。
　　不过看到她们暂时都没事，我反倒松了口气。
　　而且有酒吞出现镇住茨木，事情也变得好办许多了，我现在姑且也还算是酒吞的御主。
　　“酒吞，把金时交给我吧。”
　　看到场面一直这样僵持下去也不是办法，我充当了中间人，不理会后面源赖光和宫本武藏的劝阻，走向了酒吞，准备把坂田金时带回来。
　　“啊，Master，原来你也在啊。”酒吞像是刚发现我似的，却笑眯眯把坂田金时向我递了过来。
　　走近了我才发现，现在的酒吞身上充满了澎湃的魔力反应，难怪茨木现在会变得那么惧怕她，这不是恢复最佳状态的鬼娘了吗？
　　而还紧握在醉倒的坂田金时手里的酒杯（圣杯），里面那些散发出浓烈的酒液，已然一干二净。
　　看来，是被他和酒吞一起喝了个精光了
　　难道在这一路上见到醒转的人开始慢慢增多，似乎连觉者牺牲自己许下的扭曲愿望也功亏一篑了。
　　空气中弥漫的那些神秘的酒气，也在逐渐消散，相信这片区域应该很快就会恢复原样了，也不知算是好事还是坏事。
　　这时，紧跟在源赖光身后的另一名从者也归队了，是眉头在微微皱起的刘秀，似乎是也察觉了眼下起了变化的处境。
　　但不管怎样，这次总算是顺利把所有人都集结起来了。
　　现在有了这么多骑从者在，就算杀生院再出现也无所畏惧了。
　　Assassin那些危言耸听的话，我其实根本没怎么听得进去。
　　无论杀生院觉醒的Beast职介再BUG，那也是属于从者的范畴，难道我们现在五六骑从者还敌不过她一人吗？
　　意识到这一点，从昨晚一直操劳到现在的我，精神不禁松懈了些。
　　手边还扶着个醉得人事不知的坂田金时，也是时候该找个新据点休息休息了，呆在这一直冒鬼气的罗生门前，总让人觉得不太自在。
　　还有就是…现在在我身旁的两仪式，正用一种非常不善的目光在盯着源赖光，只是源赖光还没有注意到而已。
　　从目前来看，似乎只有我和两仪式，以及浅上藤乃还保留着记忆，周围这些从者们，似乎并没有得到这项特殊待遇。
　　而源赖光之前的所作所为，相信对两仪式来说，可能还历历在目。
　　不止是她，源赖光那占有欲极强的性格，也让我触目惊心。
　　看来，为了防止后院起火，我有必要做点什么。
　　……


第399章 是我哪里做的不对了呢？
　　作为游客众多的古都，找个休息的新据点倒不难，周围并不乏古香古色的旅店，想要找到间可以容纳我们这批人的也不在话下。
　　在离开那扇诡异的“门”不远，我们就找到了这么一家。
　　这可能也是我们最后一次有免费旅馆住了，说不定这家店的老板醒转过来，看到店里莫名多了这么多不明客人估计也会吓一跳。
　　坂田金时在抵达旅馆这一路上，却一直陷入着沉睡，看来还真的醉得不轻，一时半会也不知能不能醒过来。
　　我和源赖光搀扶他进了房间，先安顿好了他。
　　安静躺在床铺上的这位浑身肌肉的男人呼吸平稳，睡得简直像个孩子一样。
　　“…金时他这样子不会有事吗？”源赖光却还在用充满担忧的声线嘟囔着。
　　“他看起来只是喝醉了而已。”我看了眼源赖光，没好气的答了句。
　　“啊？”可能是察觉到我语气里的冷淡，源赖光扭头看向了我，上下打量了我下，带着关切问道：“…Master，是不是你也有哪里觉得不对劲了？如果是，请快让我看看……”
　　“我没事，”我拨开了源赖光伸过来的手，语气保持着冷漠站起了身，对她说道：“你还是留在这好好照看金时君吧，我也累了，先回房休息了。”
　　源赖光怔住了下，似乎是被我强硬的态度，弄得开始有点无所适从，只能目送我站起身，头也不回的出了房间。
　　眼角余光扫到源赖光那像是失魂落魄模样，不禁让我产生一股报复性的快感。
　　从刚才事件经过可以看出，即便坂田金时被茨木带走，有比较明事理，又对他似乎有几分惺惺相惜的酒吞在压制着茨木，按理他也不会有什么事。
　　所以，事情并不像源赖光在被我用令咒召唤过去形容的那般严重，只是她关心则乱而已。
　　但这并不是我真正想责怪源赖光的地方，她想援救坂田金时，与我那时想救两仪式的心情是一样的。
　　过分的是，她在杀生院三言两语的心理暗示下，就轻易对两仪式动了手。
　　结合在神社时她发表的那令人惊悚的病娇言论，有理由怀疑她真有过这种大胆的设想，才会那么容易被杀生院所鼓动。
　　两仪式腹部被源赖光残忍的割开时，她那哀伤的表情我还记忆犹新。
　　这让我暂时无法温和的去对待她，心理阴影实在太深了。
　　离开了坂田金时和源赖光呆的房间，刚在隔壁找了间空房，一晚没合过眼的我，正准备趁天色还早休息会，敲门声就又响了起来。
　　……还有完没完了，还让不让人养精蓄锐了？
　　我无奈的起身拉开门，却看到了源赖光。
　　“还有什么事吗？赖光。”我看着出现在门外的女人，冷冷问道。
　　“哎？”源赖光被我直白的问题，弄得有点措手不及，迟疑了下才反应过来，“为、为什么Master会突然变得对我这么冷淡？”
　　我没有答话，只是一言不发在盯着源赖光。
　　“难道是妈妈…是我哪里做的不对了呢…?”被我盯得有些不自在的源赖光，又立即急切的问。
　　“…亏你还有这层自觉，”我揶揄的开了口，“你摸摸自己的良心，好好想想你的所作所为，你不觉得自己当时做得多过分吗？”
　　我的话，却让源赖光一脸愕然的盯着我。
　　这时我才想起，眼前的源赖光并没有像我一样留存之前的记忆，这顿时让我想发飙也找不到借口。
　　“还没意识到吗？”但我还是怒视着源赖光，继续冷冷质问道：“好好想想，当你的Master在别人胯下受尽屈辱时，你在哪里？有没有尽到一名从者该有的责任？”
　　面对我的连声质问，这个拧着眉头站在门外的女人，流露出快要哭出来的表情，让我不禁也有点心软了。
　　“所以说，你其实根本就没把你Master的话放在心上过吧？”可一想起她违抗令咒命令对两仪式下手的事，我又板起了脸。
　　“没、没有的事……”源赖光双手按在自己胸口，急切的否定了我的话，“Master能接受与魔性的我签订契约，对我来说就像让我重获新生一样，你说的每一句话，对我来说都相当于绝对服从的命令……！”
　　随着急促的发言，源赖光喘息也变得有些混乱，胸前在剧烈起伏着，这让她那丰腴得过分的部位更显得鲜明起来。
　　她真的完全没意识到，说出这种话要背负多大的风险吗？
　　“是吗？”我目光闪烁了下，说道：“为什么我听起来觉得你只是在敷衍我？我觉得，你至少应该证明一下……”
　　说着，我就在源赖光愕然的目光中，轻轻的把她拉进了房间内。
　　……
　　外面的天色，还处于黎明前最黑暗的时段，而房内，此时却是一片旖旎的风光。
　　被拥住的源赖光扭动着身体，像是要逃开般，我却凑近了她耳边，真的如她所愿，对她下达了命令。
　　一下子，这位女人脸染红得像要滴出水来，咬着娇艳的双唇不知如何是好，可在触及我坚定的目光，她只能无奈的微低下了头，用几不可闻的声音，重复了一遍我的话。
　　“你在说什么呢？赖光小姐，麻烦你可以大声点吗？”我却假装听不清，带着恶意询问道。
　　毫无疑问，此时此际是一个对这位总是带着病娇目光的女人最好的调-教机会，我又怎么会轻易放过？
　　希望这位源赖光小姐，能真的会如她所说，对我所说的话言听计从。
　　“呜……”被这样言语挑逗的源赖光，身体的温度在直线攀升，终于，她忍不住发出了一声悲鸣，咬着嘴唇稍微提高音量喊了出来，“是……请、请Master揉一揉…赖光这对下作的胸脯……！”
　　“诶？金时君就在隔壁，这样真的好吗？”我像是忘了这话是我教她说的一样，反问道。
　　“没、没关系……”源赖光绯红飞舞的脸颊边，微微渗出了汗，“他还只是个孩子……”
　　“真是不知羞耻呢，赖光小姐，”我却依旧按兵不动，“难不成，你的胸脯长得这样色猓就是为了让人揉吗？”
　　“是……”这位成熟的女人，终于完全抛弃了羞耻心，大声说道：“赖光的胸脯…长得这么色狻都是为了能让Master…好好的揉……！”
　　话都说到这份上了，我的忍耐也到了极限。
　　很快，我就为自己的双手和身体找到了温暖的着落，也代替两仪式，狠狠的惩罚了这个凶恶无比的病娇女人。
　　而且看样子，随着她那只会呆滞的凝视着天花板，逐渐变得失神的双眸，相信以后很多事，她都不会那么去计较了。
　　……


第400章 京都日常
　　哔，哔――
　　手腕上传来了低鸣音和轻微的震动，让我从浅睡中一下醒了过来。
　　稍微让有些短路的大脑适应了下，瞄了下墙上时间，发现已经来到了早上。
　　而来自迦勒底的通讯还在发出着连接请示，如果记忆没有出现偏差，确实是差不多这个时候，我与迦勒底恢复了通讯。
　　扫一了眼还软绵绵趴在身旁的丰满女体，我起身走出了房间，才打开了通讯，罗曼的声音立即传了过来。
　　“……快想办法现在逃出去，间桐君！”
　　罗曼一上来，却是没头没脑的这么一句话。
　　“这是怎么了！？医生。”我大脑瞬间清醒了过来。
　　“反应，”罗曼有些疲惫的声音继续传来，“现在测量到的反应，职介Beast的反应又占据了你那边的空间，那只灾厄之兽又苏醒了！”
　　像是已经做成了程序编入了电脑般，杀生院祈荒的觉醒，似乎成了必然，并没有出现什么奇迹。
　　可是往哪逃？
　　周边的区域还处于封锁状态，轻易破坏掉又可能出现时间波动，感觉我们现在就像瓮中之鳖。
　　“先冷静一下，医生，”我沉声说，“而且Beast真的有那么可怕吗？”
　　“呜……，”罗曼发出了苦恼的声音，“那已经是人类恶具现化的恐怖存在了，绝对不是你们那么简单就可以应付得过来的。”
　　就连罗曼都这么说，Assassin在教会时说的话，看来也并不全是危言耸听。
　　“即使从者数量是呈压倒性的，还是对付不了吗？”我不死心的问。
　　“是了，这边的确探测到间桐君身边的从者反应，好像一下子增加了许多，这又是怎么回事？”
　　我把目前这边的情况，简单跟罗曼说了下。
　　“我方的战斗力居然一次性增加了这么多，似乎情势也变得并不是太恶劣了……”罗曼惊叹了声，又想起了什么，说道：“可是，之前覆盖京都区域的那些魔力元素貌似在急剧减少，那可是从者魔力供给的来源，现在魔力供给方面全都嫁接到间桐君身上，真的没问题吗？”
　　“大丈夫…！”我比了下大拇指，嘴角不屑的吊了起来，说：“这点就请放心交给我吧！”
　　“…真少见呢，间桐君什么时候变得这么有担当了？”
　　听到对方这么说，我正想自谦几句，却发现迦勒底那头好像换成了一把女性声线，听起来好像还有几分耳熟。
　　“所长……？”我失声问道。
　　“是我，48号，”奥尔加玛丽淡淡的回应了，“从这一刻开始，换我开始全权监控、哦，全权负责你接下来的行动，请你先做好心理准备。”
　　“这、这敢情好……”我嘴角下意识抽搐了下。
　　“是吗？”奥尔加玛丽的语气却还显得很平淡，“那就麻烦你保持通讯的顺畅，方便迦勒底这边随时的指示，听明白了吗？”
　　现在你是我的顶头女上司，除了说“OK”，我还能说什么？
　　在被交代了想办法先解除笼罩着特异点的所谓时间神殿的任务，与迦勒底的通讯也暂时先到此为止。
　　我返回了房内，刚推醒了源赖光，从隔壁房间却突然传来了男人的叫嚷声。
　　“畜――生！这不是已经早上了吗？该死的，喝了那玩意后，我到底是睡了多久了啊？嗯……？这不是…大姐头的声音吗？”
　　然后，我就听到了坂田金时急匆匆起身发出的响动。
　　这种和风式的房间，隔音效果原来并不怎么好啊……
　　一下子，源赖光立即抿紧了嘴回过头，神情万分惊恐的看着我，让我不得不先放过了她，反正叫醒她的目的也已经达到了。
　　忽略掉这些细节，提供助力的从者，转眼间似乎又多了一名。
　　放源赖光去看望坂田金时，我也出了房间，却发现有几位陌生人，也正从其他房间推门走出到了走廊上，像是以前先住进来的房客。
　　这些人虽然睡眼惺忪，但看上去一切正常。
　　这片之前陷入沉睡的京都区域，似乎在逐渐恢复成平时的状态了。
　　“老板，这种乌冬面麻烦再来一份！”
　　我没有试图去跟他们交流，刚想去召集下榻在这的大家，模糊间好像听到了宫本武藏的声音，是从旅馆柜台方向传来的。
　　下了楼后，顿时看到了坐在旅馆长柜台前的两仪式和宫本武藏。
　　这两人面前摆放着碗筷，好像是在吃早餐。
　　而在柜台后面，是位一脸懵逼的清瘦大叔，手里还端着个托盘，应该是这间旅馆的老板，他也醒转过来了。
　　“起得真早呢，你们。”我走了过去，边跟着两位女士打了声招呼。
　　“诶？”两仪式先注意到了我，侧过身回应了我，“早啊，间桐君。”
　　“这、这不是主公吗？”宫本武藏转头看到我，却从嘴角勉强挤出了个笑容，也开口道：“早，早呢。”
　　“你们…到底是什么人？”就在我刚想问发生了什么，那位清瘦大叔就狐疑的开了口，“怎么好像之前没有在店里见过你们？”
　　想免费住店，似乎被捉了个正着了。
　　在经过一番忙乱的解释，以及在说明之后会补上住店费用，大叔才勉强相信了我们这几位可疑的新客人，重新吩咐后厨准备食物去了。
　　“这是怎么回事？”这时我才好笑的问她们。
　　“宫本小姐她……一早就在喊饿，刚巧这旅馆里的人好像也在醒来，我就陪她下来了。”两仪式脸上也带着笑说。
　　“嗯哼……”一听到又有得吃的宫本武藏，虽然看上去脸色有些羞赧，可似乎也很愉快，“人、人在肚子饿的时候，可是做不了任何事情的。”
　　诸如此类的话，我好像也从某个一本正经的人嘴里听说过，Saber职介难道都是这么难喂饱的嘛？
　　对此我能怎么办，只能尽力而为了！
　　被宫本武藏这么一打岔，原本一直弥漫在我们之间的沉重气氛好像也轻缓了许多。
　　尽管我知道，晚点可能要面对的是重新又成为了Beast的杀生院祈荒。
　　只是这难得的京都风味，既然来都来了，起码也得享受一番才是。
　　作者留言：
　　400章了啊，真不容易，为了庆祝一下，晚上再补更一章！


第401章 我有一个大胆的想法
　　我们三人就这样在柜台前，享用清晨的热汤面。
　　碗中乌冬面的面条弹性适中，汤底也很肥美诱人，还散发出热乎乎的香气，实在没有比这在清冷的早晨更温暖人心的了。
　　尤其坐在自己身边的，是两位姿色各异的美人，这对我来说简直是双重享受。
　　可能是因为又可以吃白食，宫本武藏吃得一脸笑眯眯的，完全没有一点武士该有的庄严形象。
　　相比两仪式，吃法就优雅了许多。
　　她的脸被汤汁的热气熏陶成了樱色，吃面时微微张合的小巧嘴巴，以及咽食时那动得格外妖艳的喉咙，都显得十分动人。
　　说起来，她的头发好像稍微变长了点，这也让她看上去更女性化了，如果可以蓄长点，再换上一身和服盛装，相信会让她变得更加艳丽动人。
　　“嗯？”察觉到我的窥视，两仪式停下了吃面的动作，抬头奇怪的看我。
　　“两仪，”我看了眼专心吃面的宫本武藏，也放下了筷子，忽然用神秘兮兮的语气对她开了口：“最近，我一直有个想法。”
　　“哦――？”两仪式看着我顿了下，才问道：“间桐君不妨说说看。”
　　“最近我一直在想啊，”我一脸严肃的继续说，“如果式再这样沉睡下去一段时间……”
　　“你…已经知道了？”两仪式这时却打断了我的话。
　　“别打岔，两仪，”我却没接她的话，而是自顾自接着往下说，“我是说，等式有天从沉睡中醒来时，发现忽然有个小孩扑到她身上，奶声奶气的喊她做“母亲”时，不知道她会是以一副什么样的神情去面对？”
　　“诶？”两仪式那双幽蓝色的眸子直愣愣的盯住了我会，才像是意会了过来，配合我笑了起来说：“可能开始她会一脸目瞪口呆吧，然后会非常嫌麻烦，甚至…之后有可能会杀了那位始作俑者吧。”
　　“这、这么有趣的吗？”我擦了擦额头渗出的冷汗，逞强道：“不过，如果能看到她那副表情，承担这点风险也值了。”
　　说完，我强烈的视线直视向了两仪式。
　　“……”两仪式的目光，一瞬间变得闪烁不定起来，人也沉默了下来。
　　“啊！！！这、这些人是怎么回事啊？！！”
　　这时，从旅馆门口那边，突然炸起了一阵惊呼声。
　　我立刻循声望去，发出惊呼声的是一位之前我在楼上走廊碰到的房客，他刚走出门口，就又边惊恐的吼着，一边折返回旅馆内。
　　是外面发生什么变故了吗？
　　这时，源赖光她们也正陆续从楼上下来，与我们这边的视线对上了，立即心领神会，一起向旅馆外走去。
　　一只干瘦有力的手臂，却在这时猛然捉住了我，我扭过头，看到的却是旅馆老板肃穆的脸。
　　“……你们，还没付钱呢！”旅馆老板涨红了脸，鼓起勇气对我说。
　　“……”“……”“……”
　　好不容易，我们才走出了旅馆。
　　一走出门口，就明白那位房客为什么会大呼小叫了。
　　在街道上，正横七竖八的躺倒了不少人，且那些人的身体都已经开始呈现僵硬状态。
　　“可――恶，已经都死了有一段时间了。”在走近确认后，坂田金时说。
　　这些人，看上去像昨晚还游荡在附近的“信徒”们。
　　他们现在似乎，已经被彻底的消耗掉了。
　　这就是杀生院祈荒口中所说的救济吗？
　　如果放这样一只猛兽走出这里，那会发生什么简直不堪设想。
　　“扑哧。”
　　在距离我们比较近的一具信徒尸体上，身上的衣服却突然开始出现了迸裂，’有明显的突起，在那具尸体上飞快蠕动着，像是有什么东西，在拼命想钻出来。
　　“这、这是什么鬼东西！？”
　　在坂田金时发出讶异声时，从信徒身上钻出的那在迅速膨胀的猩红圆柱体，很快超越了普通成人的大小，而在它身上逐渐出现了一道道裂缝，而在裂缝中间，它缓缓睁大了狰狞的眼珠子。
　　不是一双，而是密布全身的血红眼珠，还在裂缝间滴溜溜转动中，让人望而生畏。
　　“喝啊！”
　　这种一看就是邪道的怪物，根本不用打招呼，坂田金时就具现化出自己的巨斧，把那玩意劈成了两半。
　　腥臭的血液溅射了出来，味道无比的刺鼻，而那长满眼珠的圆柱体，在地上蜷曲蠕动了好一会才归于平静。
　　这就是……魔神柱？
　　鬼使神差的，我在心里叫出了这玩意的名字。
　　只是既然是被称为魔神柱，为什么魔力反应会这么弱？
　　不容我细想，这种情况像是会传染一样，飞快蔓延到了其他信徒尸体上，大量的魔神柱在不断增殖，漫布整条街道。
　　情况急转直下，奥尔加玛丽的警告声，也传入了我耳中。
　　“48号，快注意点！”女所长的声音显得很急切，“在你周边，出现大量敌性反应，而且暂时还无法侦测出是什么类型的敌人。”
　　“这应该就是…魔神柱吧，不过是减弱版。”我不太确定的说。
　　一时之间，换成奥尔加玛丽与我通讯，反而有点不太习惯了。
　　而且，总感觉罗曼对这玩意会比这位女所长更了解一些。
　　“减弱版魔神柱？”奥尔加玛丽疑惑的重复了一遍，又说：“总而言之，前面下达的任务发生变动，现在如果解除这片区域的结界，把这些怪物放出外面，恐怕会非常麻烦！”
　　我就知道，这位女所长一向会以大事为重，不会跟你讲什么情面。
　　除了坂田金时，其他从者也加入了战场。
　　对于强大的从者，这些怪物明显不堪一击，可是……数量却好像越杀越在增多，这样下去完全不是办法！
　　“所长，现在能勘测到Beast所在位置吗？”我大声问奥尔加玛丽。
　　“可以是可以，Beast似乎并不打算隐藏自己……”像是猜到了我的想法，女所长迟疑了下，才说道，“她现在返回了教会里。”
　　听起来，像是杀生院故意在暴露自己，等着我们自己送上门。
　　“没办法了，那女人到底是什么样的怪物，我也很想会会，与其在这跟这么小兵没玩没了的纠缠，不如直捣黄龙！”
　　也听到了我与奥尔加玛丽通讯的坂田金时，收回了沾满不知是血还是粘液的巨斧，回头很霸气的说。
　　咦，这家伙的想法，最近好像越来越向我靠拢了。


第402章 新手司机不要上路
　　街道，已然变成血腥的战场。
　　铺就石板转的地面，散布着肉块、污血，不小心踩上时，还会发出“滋滋”的恶心声音。
　　不远处，西式的建筑物耸立在一座座和式民居的夹缝中，显得格外的显眼。
　　在那些难以名状的魔神柱繁殖出更多来之前，我们，终于还是逐渐接近了敌人的大本营。
　　“…间桐，我想，你最好稍微也注意下我们内部人员的情况。”眼看就要抵达教会，刘秀忽然走到我身边，轻声提醒了句。
　　面对这种场面，刘秀显得很镇静，她说的话，也引起了我的注意。
　　我随着她的目光望了过去，是源赖光与酒吞童子。
　　两人在杀敌之余，无意间碰撞到的眼神，都好像在冒出着火花，火药味十足。
　　虽说拥有一致的敌人，是团结的要素之一，可这两人之间根深蒂固的复杂纠葛，果然还是可能成为随时爆发的引火线。
　　如果是在对上杀生院的关键时刻来这么一出，那还得了。
　　而现在在场的所有人中，我无形中成了负责协调一切的，刘秀会找上我，也是理所当然。
　　看来，接下来有必要格外注意这一对。
　　两仪式倒还好，在我跟她说起，我已经代替她和孩子，找到源赖光狠狠出过气后，她淡淡的盯着我笑了一阵，看样子是不打算再追究了。
　　我在心里措了下词，刚准备把源赖光喊过来，一具穿戴着扎眼红斗篷的尸体，进入了我的视野。
　　“Assassin……？！”
　　我快步走了过去，感受到地上躺的人身上在不断减弱的魔力反应，把他翻过了身来。
　　躺倒在地的虚弱男人，明显经过一番苦战。
　　他穿戴的服饰也已残破不堪，头罩被推倒背后，露出一张黝黑成熟的男人脸，还有一头惨白的头发。
　　而在他身上，正在渗出着血迹，气息也很轻微，英灵之躯的机能在不断衰弱。
　　而环顾了下他周遭，是大量被斩断的魔神柱肢体，与污血混迹在一起，让场面狼藉一片，显得触目惊心。
　　“……间桐君，你终于还是选择回到这找我了呢，这真是让人感到欣慰，还是说，你已经无法忘怀我了呢？”
　　我腾的一下站起了身，看着如同鬼魅般出现在面前的女人，才发觉已经踏入了对方的领域。
　　不再是穿着修女服的杀生院，而是换上了那套单薄得像是在欲盖弥彰的暴露装扮，以不太符合这血腥环境的妖娆站姿立在了那里，嘴角带着温和的浅笑，在注视过来。
　　“……Beast。”我绷紧了神经，紧盯着突兀冒出的杀生院祈荒。
　　我身边的从者，也立即警惕的进入了战备状态。
　　从杀生院身上反馈回来的，毫无疑问是不容小觑的恐怖能量，绝不是那些像是杂兵的魔神柱足以媲美的，不得不小心防备。
　　“――是呢，真是令人羞愧，等我注意到时，又无可避免的变成了这副样子。”杀生院低垂下了眼睑，像是很不好意思在说。
　　装，你就尽情装吧。
　　“Assassin呢，这是怎么回事？”我冷冷盯着她，指着指地上的男人，又问：“还有现在城里那混乱的状况，又是谁的杰作呢？杀生院小姐。”
　　“啊……为什么要用这种目光看我？”被我盯着的杀生院，脸颊上忽然泛起了迷之红晕，她微微侧过了头，辩解道：“这些都是佛劳洛斯大人的意思，我也是身不由己，才被逼迫着行动，相信间桐君也知道这位大人，应该也会理解我的吧？”
　　杀生院眼神微妙的扫了过来，让我一下恍然，她也保存着时间回流前的记忆，这样我之前自以为的优势，也瞬间荡然无存。
　　“那，现在你口中那位佛劳洛斯大人呢？”
　　“为什么…到现在还要明知故问呢，”杀生院露出了更为难的神色，“我本是被佛劳洛斯大人夺走了身体，唯有消失一途的女人，多亏了间桐君，我才能拿回自己的身体，虽然变成了现在这副模样，但我也心满意足了。”
　　我眼角抽搐了下，如果不是之前被迷惑，就是打死我也不会爬上这位修女的床。
　　“那真是、何等令人愉快的试炼啊，”杀生院脸上的红晕，变得愈发妖艳起来，“啊啊……一次又一次那样承受间桐君滚烫的欲望，那种过程…还真是如梦如幻呢，感觉现在自己的身体……都已经变成了间桐君的形状了，已然…无法再容纳其他了……”
　　听到这，除了坂田金时和茨木，所有人的目光都落到了我的身上。
　　“是吗？”我装作看不见，发自肺腑的微笑着，“既然这样，为什么你不早说呢？你也一起加入迦勒底不就好了？”
　　“间桐君，还真是了不得的人，”杀生院忽地睁大了眼看我，“竟然连我这样的女子，都可以接受，真是大善…如果是这样，我会非常乐意奉陪的，不管是在什么地方，如何使用我的身体都可以，哪怕、哪怕是直到间桐君的热量枯竭为止……”
　　杀生院的语速忽地变得亢奋而急促，从她柔美的身姿上，仿佛在弥漫出甜美的香气，泌入我的鼻腔，她身上露出的肌肤，也开始泛着诱人的粉红色，显得无比的动人心魄。
　　这女人，现在摆出这副姿态是想表达什么啊？
　　我可不认为，仅凭三言两语，这女人就会乖乖的归顺迦勒底。
　　“哎啦哎啦，这位身上长着一对哈密瓜的半老女人，从一开始就在嘀咕什么啊，听着可真让人觉得不自在。”
　　就当我狐疑的打量着杀生院，尖酸刻薄的话语，忽然从酒吞嘴里说出，一下打乱了节奏。
　　我顺着酒吞目光看去，才发现，从刚才开始，坂田金时就一直呆愣愣的注视着杀生院的身体，连话都不吱一声，怕不是被迷住了。
　　“……贫瘠身体的小女孩，能不能不要说话？”像是被触及到软肋，杀生院蹙起了眉，“哈密瓜巨…乳这种形容词之类的，简直是太过分了。”
　　就连旁边的源赖光，听到酒吞的话，也拧紧了眉头瞪向了她，仿佛一下子变成了女人间的派系纷争似的。
　　“切回正题好吧……”
　　“为、为什么，要让这样的美人流露出如此悲伤的表情……”
　　就在我无奈的想拉回话题时，却听到坂田金时一看到杀生院皱起了眉，就这样嘟囔着，随即，他就调转过头，紧盯向了酒吞童子，原本帅气的脸，也变得扭曲变形。


第403章 让我们在地底相会吧
　　坂田金时手中的巨斧，在他话音刚落之际，就猛地被举高，斩向了酒吞童子。
　　这一下让人猝不及防，没有人会预料到坂田金时会突然对酒吞童子动手。
　　我却幡然醒悟，难怪从刚开始就隐隐觉得不对劲。
　　这明显坂田金时在不知不觉中，被杀生院这具女体所魅惑了。
　　难怪杀生院从刚才开始，就一直摆出那种妩媚的姿态，用那么娇柔的声线说话，而她身体上散发的香味，也充满了魅惑气息。
　　连之前的我，也难以避免的受她迷惑，何况纯情如坂田金时，更是不在话下
　　“呜啊……！”
　　一声野兽般的怒吼，从坂田金时嘴里吼出。
　　他那肌肉虬结的手臂，抡起他那把重量级大斧，就砸向了刚才出言讽刺杀生院的酒吞童子，惊觉的我方，想要阻止已然来不及。
　　“金时！”率先发觉的我，脱口而出喊了坂田金时一声。
　　原本我认为并没有意义的喊叫，却让那犀利的斧面，在距离酒吞童子堪堪咫尺的位置停顿了下来。
　　看向坂田金时，发现他的面孔扭曲得更厉害了，像是再辛苦的压抑着什么，阻止自己对酒吞童子下手。
　　坂田金时这是在艰难的压抑住自己，但这无疑是给了酒吞童子逃生的时间、
　　但是，酒吞童子却依旧站定在那，笑吟吟的盯着坂田金时。
　　这小妮子，为什么还不躲开啊！？
　　“――咦？”
　　对面的杀生院这时却发出一声轻咦声，两仪式穿着白色和服的身影，就已飞快的接近了坂田金时，手中新换的样式古老的太刀，没有丝毫犹豫的，就干净利落的切向了坂田金时。
　　在其他人反应过来之前，坂田金时已经把斧子拄在地面上，大口喘着粗气，看来他刚才克制得非常辛苦。
　　似乎是换了趁手的武器，两仪式这次连刀刃接触到坂田金时都不用，就轻易把坂田金时身上被强附加的东西给切断。
　　记得上次，她可是差点没把我半个胸口给切开，那鲜血淋漓的场景，我至今还记忆犹新。
　　也许…是从者与人类的身体构造不太一样吧，我在心里这样宽慰自己。
　　“……又是你，你到底是要坏我多少次好事才满意？”有点气急败坏的声音，从杀生院那边传来，质问的对象是两仪式。
　　“的确是我失礼了，”两仪的眼神依旧一副想睡、无力的样子，看向杀生院时，嘴角却轻轻扬了起来，“可是相同的低劣伎俩，用得太多真的是没什么新鲜感。”
　　“是吗？”杀生院审视着两仪式，又忽地重新露出了笑容，“但是你这时候站出来，可是非常危险的，现在的我，可是情绪高涨，也许会一不小心就认真起来，一寸一寸把你捏得尸骨无存也说不定哦？”
　　“嗯，最好是这样，”两仪式却淡淡的点了点头，“希望你能让我重归于“无”，这样，我也不必再为此苦恼。”
　　“……你到底在说什么？真是意义不明。”杀生院皱起了眉，忽然就走向了两仪式。
　　“到此为止了，杀生院，”我立即迈步上前，站到两仪式身边，盯着企图走近的杀生院，语气冷漠的说：“从刚才开始，你说的话就没一句是真的，还是说说，你现在到底是想干嘛吧？”
　　“啊……为什么要用这种责备的语气对我说话，”杀生院看到我上前，止住了步，又摆出了那副扭捏的姿态，在说道：“这、这还要怪间桐君之前的不节制，才会造成现在我这副身体……”
　　“你在说什么，我怎么听不太懂？”我额边微微渗出了冷汗。
　　“不是说过了吗？”杀生院脸又莫名红了起来，她抚着下颚缓缓说道：“不知间桐君往我身体灌输了什么，搞得现在的我，越来越难以取悦自己了，我迫切的需要更大的快乐，来填补自己……”
　　说了这么多，这女人到底是想表达什么？
　　被圣杯黑泥改造，变成了无肉不欢的怪物？
　　而且她的行为模式也让人捉摸不透，完全无法去理解。
　　就当我感到无比困惑，地面在此时，突然剧烈的震动了起来，让人脚下不禁都变得虚浮。
　　这是……地震了？
　　奥尔加玛丽急促的命令，却在这时炸响在了耳边。
　　“快！48号，快想办法破坏掉这座时间神殿的构造，无论是用什么手段！以保证灵子转移的顺利进行！”
　　“这时发生什么事了？所长。”我急忙大声询问。
　　“这女人，根本是在拖延时间，”奥尔加玛丽吼道：“现在这座所谓时间神殿，是雷夫的设计，具体作用到底是什么，到现在也搞不太清楚，而现在整座神殿，正在开始不断往地壳下沦陷了！”
　　往地壳下沦陷？
　　这样做有什么意义啊？
　　“唔呵……唔呵呵呵……”而在我们对面，杀生院此时，正在发出古怪的阴柔笑声。
　　“虽然十分抱歉，但请在我的乐土里沉睡吧，间桐君。”然后，杀生院收起了笑容，面容忽然变得无比严肃，说道。
　　“无论你想做什么，杀生院，”我勉强自己镇定下来，沉声道：“但在完成之前，我们这边可是有着这么多骑从者，就算你是Beast职介，面对如此众多的从者，只怕也会抵挡不住消亡掉吧？快停下这一切！”
　　“啊……难不成，间桐君现在还在为这样的我操心吗？”杀生院愣了下，语气有点异样的说道：“还真是温柔呢，可现在说什么，都已经太晚了，而且在此之前，我也不会让你们阻止我的。”
　　洁白如玉的巨手，骤然间从地面穿透而出，托起了杀生院，立于其上的她，俯视着我们，露出充满慈爱的笑容，却莫名让人倍感恶心。
　　“这一次，就让我继承佛劳洛斯大人的遗志，救济这个世界人类所有的苦恼，所有的痛苦，且都全部用于这一次拯救里吧！”
　　我只在杀生院的话里，读懂了一个信息，那位始作俑者，也就是雷夫教授，好像又被吞噬干净了。
　　而且他遗留下来的设施，现在不知被杀生院拿去用作什么其他用途，导致了现在的局面。


第404章 可怕的野望
　　地面的震荡在不断加剧，已经没有余裕让我再去细想，我必须尽快做出决定。
　　眼角余光，无意间却扫到了静卧在血泊中的Assassin。
　　与他之前在教会里的对话，瞬间被我记了起来。
　　收集所有信徒们的力量，增殖魔神柱引起混乱，这一切，只怕是为了实现那个无比狂妄的目标！
　　杀生院祈荒，是想带动整座时间神殿穿透大陆地壳，进入地球的核心！
　　这个女人，真的是抱持着吞噬掉整个星体的野望。
　　这种相当无稽之谈的事，居然会出现现实，让人不禁觉得好笑。
　　但是Assassin说出的话，放在杀生院这个疯狂的女人身上，却莫名的有说服力。
　　万一她真的做到了呢？
　　“赖光，金时，还有酒吞…以及茨木！”我盯着杀生院祈荒，随即就下达了命令，“请你们尽可能动用身为从者的力量，务必把这个女人拦截在这里！不需要狙杀她，只需要拦住她就可以。”
　　面对我的命令，源赖光和坂田金时没有多问，就提着各自武器冲向杀生院。
　　酒吞童子则用闪烁的目光微妙的扫了我一眼，还是拉上不知道在嘀咕什么的茨木，也发动了冲锋。
　　这四人也算是老相识，相信对彼此的战斗方式也比较了解，合作起来阻拦杀生院一段时间应该不难。
　　“等等，48号，为什么你……”奥尔加玛丽却立即发出了疑问。
　　“所长，你所说的破坏这里，方便灵子转移，是指先把我转移回迦勒底吧？”我语速飞快的问。
　　“这、这是当然的，”奥尔加玛丽愣了下，才说道：“如果这片区域再沦陷下去，谁知道会发生什么？返回迦勒底再从长计议，这才是正确的方案。”
　　看来奥尔加玛丽完全不知道杀生院的野心，如果再放纵杀生院为所欲为下去，影响的可不止止一座城市。
　　“所长，很感谢你能优先为我的生命安全考虑，但我无法遵从你的命令。”我却否定了女所长的提案。
　　“原因呢？我想知道原因！”奥尔加玛丽提高了音量。
　　“因为现在的我，还不能逃。”说到这里，我关闭了与迦勒底的通讯。
　　――怎么可能逃？
　　“刘秀小姐，”关闭了通讯，我扭头对刘秀说，“我想麻烦你一件事，请你把两仪和浅上带到安全……”
　　“你在说什么？间桐。”有别平时，异常冰冷的声音却从一直在旁静静听我发号施令的两仪式身上发出，打断了我的话。
　　我诧异的看向两仪式，发现她惺忪的双眸“啪”地打开了，正用无比认真的目光盯着我。
　　“……我明白了，”我苦笑了下，更改了措辞，“刘秀小姐，麻烦你把浅上带到安全的地带，她很有可能…将是我们最后的王牌，必要时，会起到意想不到的作用。”
　　对于我拜托的言辞，刘秀却显得有点愕然。
　　“我知道，”我勉强对刘秀挤出个笑容，说：“刘秀小姐不愿与我签订契约，所以身上力量难以完美发挥，但击杀路上那些无名的魔神柱相信还是难不倒你的，虽然这似乎有点小看你，但我觉得这件事拜托你是最合适的，而且…我也信任你。”
　　“……”刘秀一瞬间看着我，露出一副欲言又止的神情，迟疑了下说道：“好吧，我答应你。”
　　我也不再多作矫情，只朝刘秀点了点头以示感谢，就转头看向浅上藤乃。
　　“浅上，”我抓住了她纤瘦的双肩，用诚恳的语气说，“这种要求对于你来说一而再，再而三，的确是很强人所难，但接下来，可能还会借助到你的力量。”
　　相信少女也读懂了我话里的意思，她轻微的点了点头，让我松了口气。
　　我立即与她约定了传递信号的方式，只是她的神情，看上去却好像显得有几分慌张。
　　“间桐，可是我……”
　　浅上嗫嚅着还想说点什么，刘秀却已经拉起了她，往战场的外围退却。
　　我奇怪的看了眼，正被带离崩塌的危险区的浅上藤乃的背影，就把注意力投向了源赖光那边。
　　视界触眼却是一片黑暗。
　　并不是暴风雨的前兆，而是从杀生院周边蔓延出来的，由黑紫色能量构成的数以百计的粗长手臂所带来的震撼观感。
　　散发庞大而浓厚的气息，带着足以污染空气的恶臭，看上去宛如恶魔的爪牙、
　　诡异的纹路在手臂上闪着青光，像是一条条扭曲变形的魔术回路，最终汇聚在手背处，形成了狰狞的眼。
　　源赖光她们此刻就置身其中，被这一片黑暗所环绕，在奋力驱散它们。
　　而操纵这一切的某位女人，则被一双纯白的巨腕托着，时不时还忽视冷箭。
　　她的每一次举动，都让那些手臂上的眼珠，放射出蕴含惊人能量的凌厉射线，稍不留神，即可能被穿体而过。
　　“呵呵呵呵，无论怎么样，现在的你们，可是逃不脱我的手掌心了――”
　　难以抑制的笑意以及可疑的红晕出现在了杀生院的面容上，她像是很享受这美味而酣畅的战斗过程，显得十分的愉快。
　　可她此时绽放出的笑意，却已经不再让我感到恶心，而是毛骨悚然。
　　地面根本经受不起如此激烈的璀璨，在大幅裂开着，在轰鸣声中不断崩塌，明显留给我的时间已经不多了。
　　我盯向了杀生院身后不远处的教会，那是我现在的目标所在。
　　“两仪，武藏，跟我来。”
　　不能浪费源赖光她们为这边争取到的时间，我立即叫上两仪式和宫本武藏，就在仿佛失去了重力的道路上前行，迅速接近教会位置。
　　“教会里是有什么吗？Master。”宫本武藏一脸严肃的走在我身旁，疑惑的问道。
　　“有…那位杀生院口中说的“佛劳洛斯大人”留下的，却被我们之前忽略掉的东西。”我用坚定的语气说。
　　雷夫教授，希望你能贯彻你以人类身份潜伏在迦勒底时那谨慎的性格，最好给我留下什么保险制刹的中枢装置，否则，我们真的要去地底下相会了。
　　我在心里默默嘀咕了句，随之踏入了教会，就直奔之前发现那段情报体的礼拜堂。
　　杀生院禁止我靠近礼拜堂时严肃的样子，到现在还让我非常的在意，那里肯定留存着什么重要的东西。


第405章 此世全部之欲
　　教会内的玻璃窗，已全部被震碎，踩在的礼拜堂木质地板上，也在发出咯吱咯吱的刺耳声音，这里可能随时会出现崩塌。
　　我走到之前站过的位置，不出意外的，那里留有佛劳洛斯的信息。
　　在这等环境底下，我强迫自己冷静下去，去解读新获取的情报体。
　　内容却大致没有什么变化，让我失望之极。
　　在我打算放弃时，佛劳洛斯彻底发狂前的一段话，引起了我的注意。
　　“……我开始后悔，我不该让杀生院去与那家伙进行交涉的，事态，已然产生了变化。”
　　“之后，杀生院开始仔细询问了我创造的这座时间神殿的用途，此时的我，已经察觉在逐渐失去对她身体的控制权，为了取信她，我有问必答，原本以为，即便这样身为一名普通的修女，是不可能理解我说的话的。”
　　“可杀生院祈荒，简直是一名天才，一名电脑天才，仅凭我的只言片语，她居然摸索出了操纵整座神殿的方法。”
　　“而在隐约察觉到她的真正意图时，我震惊了。”
　　“不行不行――我之所以创造出这座设施，是为了躲避迦勒底的耳目，她这样大张旗鼓的动用，必然引来迦勒底的警觉。何况，神殿更不可能拿来成为她取悦自己身体的工具！”
　　“但是……现在这些似乎也变得不重要了……”
　　……
　　这是佛劳洛斯尚算清醒时，留下的关键信息。
　　果然，操纵设施的装置，就隐藏在这座教会内。
　　我看向了自己脚下，如果想要建筑出那种设施机构，那最适合的放置场所――
　　我拉着两仪式退开到了一旁，让宫本武藏用刀直接掀翻了礼拜堂的大片地板。
　　掀开的地板底下，赫然露出了不明金属构造而成的巨大地下室。
　　在宫本武藏破坏掉了被封锁住的入口，从门口窥视到并没什么异常后，我们踏入了这座地下室。
　　刚一落地，突兀的警报声就响了起来。
　　我们没理会那所谓警报声，借着还没损坏的照明系统，就径直往里走。
　　很快我就发现，里面的设施居然十分的现代化，甚至很多配置都超越了这个时代的科技，简直像是个小型的先进科研室。
　　而在这间室内正中间，一座由投影形成的城市模型，正缓缓悬浮在半空中。
　　城市模型在肉眼可见的情形下，不断产生着变化，可以看得出，坍陷的区域似乎是以教会为中心，在不停向外扩散，那逼真的模拟，冲击着眼球。
　　我立即走近了模型下方的大型控制台，台面上的触摸屏，显示的是各种繁复的按键。
　　该死，虽然我对电子仪器不算苦手，可这明显看起来非常精密的仪器键盘，在具体操作方式连个说明书都没有的情况下，根本就是抓瞎。
　　而在场的两仪式和宫本武藏，当我试图用眼神去询问时，得到的也是她们一脸的茫然。
　　总不能直接破坏掉吧？那样会有效果吗？
　　手腕上的迦勒底通讯器，在这时突然又发出了提醒。
　　“很高兴你能接受我的通讯，48号，接下来将由我，迦勒底的所长奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚为你做出说明。”在我迟疑下接通后，奥尔加玛丽毫无波动的声音就在这空间里响起。
　　女所长奇怪的腔调让我愣了下，还没来得及发问，她就已经继续说下去了。
　　“我都看到了，你现在所处这间地下室，是仿造迦勒底构筑而成，”奥尔加玛丽说，“相信仪器的操作方式也应该类似，现在开始，你要严格按照我说的做，不容许有任何误差，否则产生的后果请自负！”
　　十分不善的语气，明显是这位女所长，在为我刚才切断她的通讯赌气，让我在尴尬之余只能应是。
　　勉强收拾了下心情，让自己手指镇定下来，我才开始小心翼翼的按照奥尔加玛丽的提示进行输入。
　　没想到，这样的操作对我来说，居然不算太困难，可以说是很顺手。
　　――当我按下最后一个按键时，悬浮在空中的城市模型在这一刻突然静止住了，维持着现状不再进一步产生变化。
　　脚底下的晃动也于此刻终于缓缓归于平静，让我不禁松了口气。
　　成功让下沉的神殿刹住了车，此地也没有再逗留的必要，我们三人回到了地面上，准备去教会外面察看源赖光她们的战况。
　　“啊――原本以为，间桐君只是想逃掉，这样的话，我还可以睁一只眼闭一只眼，没想到，却偷偷跑来做出这么大煞风景的事，真是何等不解风情之人……”杀生院蕴含着怒气的声音，突然就出现在了礼拜堂里。
　　源赖光她们却没有追赶在她身后，是被那些魔手绊住了吗？
　　一听到声音，宫本武藏立即警觉的摆出架势面向了杀生院。
　　这会的杀生院身后也没了之前护卫住她的那些魔手，是处于完全不设防的状态，这无疑是一个很好的进攻机会。
　　无需我的指令，宫本武藏就发动了冲锋，锋锐双刀被她高举在上段，扑向杀生院发动了高速的斩击。
　　“呵呵――”面对宫本武藏的逼近，杀生院却轻抚着自己的身体，还在笑着，“能把我逼到这个程度，我对此表示赞赏，但是…也仅仅到此为止了，真正的救济现在才刚刚开始呢。”
　　一股不祥的气息，骤然从杀生院身上涌现，透着极度淫糜，令人感到不安的味道。
　　“担心，武藏！”似曾相识的战栗感，让我忍不住脱口而出。
　　出现在杀生院面前的圆形结界，暂时阻拦了宫本武藏的攻势，也给了杀生院解放宝具的时间。
　　“那么，间桐君，救济的时刻到来了，请…与我一起解脱吧！”
　　庄严的手势在杀生院身前成型，无数洁白如玉的手臂也从她身体摇曳冒出，再无比疾速的蹿伸过来，疯狂的拉扯住了宫本武藏，也拉扯住了我。
　　“欢迎，欢迎进入到我的胎内，请充分地……尽情的释放吧？唔呵呵……唔呵呵……啊哈哈哈哈！哈……这真的太棒了不是吗……[快乐天・胎藏曼茶罗]！”
　　杀生院把自己的下腹打开了，变成了犹如黑洞般的深邃存在，仿佛里面隐藏了一方浩瀚的宇宙。
　　而在拉扯和牵引下，我与宫本武藏不断向那黑洞无限接近。


第406章 年上拒绝！
　　纤细的，泛着惨白光芒的无数双手，状若疯狂的拉扯着我和宫本武藏，向杀生院祈荒靠近。
　　与此同时，空间里又剧烈的晃动了起来。
　　以杀生院祈荒为中心，整座教会又开始在崩塌。
　　这次是比起之前，还要加速的崩塌程度，让人猝不及防。
　　在杀生院脚下，迸开了巨大的裂缝，而她就这样，脸上带着诡异的笑容，舒展着双臂任由自己整具身体顺其自然的掉落了下来。
　　连带着，被那些从她身体延伸出来的惨白手臂扯住的我和宫本武藏，也随之跟着她往那无比深沉的地表裂缝下坠。
　　周遭的石块也像冰雹般纷纷脱落，场面变得一片混乱，我只感觉到风在我脸飞快掠过，强烈的失重感侵袭遍全身。
　　“呜……这女人，在消耗自身职介的力量，强行带动整座神殿重新下坠，48号？你怎么样了？48号！？”
　　奥尔加玛丽惊慌的叫声回荡在耳边，我却已经没法答应。
　　下坠，下坠，我感觉自己在不断往地底下坠。
　　我驱动了自身的魔术回路，让魔力流遍全身，想奋力挣脱拉扯着我的力量，可换来的，却是更多的手臂缠绕上来，让我反而更难以动弹。
　　我能洞察到，我在飞快的被吸向杀生院腹中。
　　那衍生出来的孔洞，如同黑洞一样拥有强引力牵引着我，可却又散发出致命的诱惑意味，让人心神迷醉。
　　仿佛只要进到里面，就可以体验到前所未有的巨大快乐，让人忍不住想放逐自我。
　　不妙……！
　　在我意识到自己产生这种念头时，连身体反抗的力量和意识也在逐渐转变得薄弱，再这样下去，真的可能会沦为杀生院的填充物。
　　“唔呵呵……”杀生院甜蜜的话语，也还萦绕在耳边，“间桐君，在尽头之处就是我杀生院，那是如般的天上乐土，快进来吧，不要犹豫了，与我彻底融为一体吧？哦呵呵哈……”
　　现在的我，已经近到可以看到杀生院充满慈爱的温柔面容和动人的丰腴胴体，还有她对我张开的双臂，在劝说我进到她温暖的身体之中。
　　我的意识也在告诉我，只要现在放松抵抗，就可以马上体验到无比伦比的快乐，哪怕是付出灰飞烟灭的代价。
　　此时，那些惨白的手也抱住了我的头，湿滑的手掌覆盖住我的脸，只留给了我几道小小的缝隙。
　　杀生院与其说是在发出邀请，不如说是刻意怜悯我。
　　但是，即便是被这些散发着恶臭的手臂困住，面临被吞入腹中的下场，而且继续反抗下去也没有意义，面对如此的劝诱，我还是要用腐朽的声音喊出――
　　“非常抱歉，年上拒绝！！！”我深吸了口气，盯向了杀生院，用力的吐出了答案。
　　杀生院甜美的笑容凝固住了，不可思议的看着之前还沉迷在她诱人的身体上无法自拔的我。
　　“――杀生院！”
　　凌厉的喊叫声，这时却从头顶上方突然传来，我费力的仰起头，透过缝隙，我看到了在飞落下来的白色装束的女子。
　　凛冽的风吹拂着女子的头发和宽松的白色和服，充满了飘逸的美感，她那双湛蓝的魔眼，即便在昏暗的光线里，也依旧鲜明。
　　两仪式就这样，毫无犹豫的于裂缝上方，瞄准往地底深处下坠的杀生院跳落了下来。
　　“这……女人！”
　　杀生院愕然的睁大了眼，盯着追随下来的两仪式。
　　两仪式的身体，却突然在空中转了几个身，以令人更惊异的速度，电光火石间，就贴近了下来。
　　下一瞬间，两仪式踩在了杀生院的身上，手中所持的长刀，利用下坠产生的惯性，狠狠的扎进了她的心脏位置。
　　――那是英灵灵核所在的位置之一。
　　“咳”的一声，杀生院的嘴里就喷出了血沫，下腹的黑洞也随之闭合。
　　“居然…居然能把我伤到这种程度……”杀生院张大了嘴，发出了凄厉的声音。
　　她的头发，却在这时摆动了起来，缠绕向了两仪式，发丝竟然是化为了犹如魔神柱般的形体。
　　此刻的杀生院，面容扭曲得可怕，外表也幻化得异常诡谲。
　　“――已经不顾仪容了吗？”两仪式尖锐的讽刺道：“你这家伙，脏乱差也该有个限度！”
　　说着，两仪式用左手奋力拔出了插在杀生院心口的刀，就切向了那些头发化为的魔神柱。
　　却还是慢了一步，密集的魔神柱已然席卷上了她持刀的左臂。
　　只听到“咔擦”几声令人牙酸的声音，两仪式的左手臂，顿时垂拉了下来，长刀也从手中掉落，坠入了黑暗的地底。
　　两仪式只能右手拔出了腰间的短刃，与之对抗。
　　看清两仪式的现状，我身体失去的意识，刹那间清醒了过来，力量也重新回到了我的身体中。
　　我挣扎了起来，可那些手臂依旧牢牢攥住着我，任凭我挣扎得面容狰狞。
　　“砰”……“砰”……“砰”……
　　一声声断断续续的枪声，却在此时骤然响起。
　　不知从什么角落射来的子弹，打在了困住我和两仪式，以及宫本武藏的那些手臂上。
　　子弹却瞬间被那些手臂所吞噬，既没有产生伤口，也没有冒出血迹，完全找不到任何中弹的痕迹。
　　在下一刻，这些手臂却像内部遭到了严重破坏，彻底失去了原本机能般，纷纷垂落下去，我们的束缚也终于被解除。
　　“哼，”隐约有成熟的男人声音传来，“这不光彩的工作总算是结束了，虽然你这家伙让我看上去很不顺眼，但…剩下的也只能交给你了……”
　　是Assassin的声音！
　　可是，那声音很快随着飞快变得微弱的魔力反应，消失在了空气里。
　　“又是这阴魂不散的男人……！”杀生院发出了歇斯底里的尖叫。
　　解脱了束缚的我，掉落下去之际，就单手抱住了两仪式，以杀生院的身体为跳板，一个纵跃，扑向了裂缝里的石壁。
　　空着的手迅速投影出武器，扎入了石壁内，挂在了那上面，宫本武藏也出现在了我旁边，而杀生院，却依然在一直下坠。
　　“呜呵呵……还是被你逃了呢，间桐君，”黑暗中，却传来杀生院变得阴测测的笑声，“不过在这之后，请慢慢鉴赏吧，即便到了最后，我也会把你，还有一切都纳入囊中，请你作为一位旁观者，尽情的鉴赏吧……”


第407章 有仇报仇，有怨报怨（京都卷完）
　　杀生院祈荒的身体在继续往地底下沉，最终被浓厚的黑暗所吞没。
　　属于她的魔力反应也在渐渐淡化，确认Beast的灵基在消失。
　　但是，她最后说的那番意味深长的话，到底算是什么意思？
　　还有，Assassin退场前郑重的委托，又是在暗示什么？
　　我若有所思的看了眼将杀生院吞没的那片黑暗，把关注点放回了怀中的两仪式。
　　两仪式正将和服的衣袖切下，用右手和牙齿把受伤手臂的上部分紧紧缠绕住，简单的为创口止了血。
　　她的左手臂，现在看上去没有丝毫力气，我感觉到怀中的她身体在轻轻的颤抖。
　　“式……这只手，恐怕是以后都无法正常活动了吧。”脸色变得苍白的两仪式，眼神有点哀伤的说。
　　我拥紧了她一些，一时之间不知该如何安慰。
　　“不过，苍崎家那位小姐应该有什么办法，晚点再去找她一趟吧。”两仪式温柔的笑了下，示意我不用太担心。
　　不提起苍崎橙子还好，一提她我就一肚子火。
　　这女人，还真是会差遣人，看她给我提供的是什么好差事？
　　“……Master？Master！？”
　　脑海里响起了源赖光的声音，我立即回应了声。
　　没多会，就有绳索垂拉下来，把我们三人拉了上去。
　　回到地面，一看到我们三人狼狈的模样，源赖光她们顿时吃了一惊。
　　幸运的是，这次虽然狼狈了些，总算是葬送了杀生院那个女人。
　　此时周遭的环境已经是疮痍满目，到处布满了大幅的裂缝和肮脏的血块，教会位置甚至形成了一个深不见底的空洞。
　　为了以防被塌陷的余波波及，也同时避免太引人注目，我们退离了教会附近，到达了比较安全的地带。
　　在我大致讲述了地底的遭遇后，像是达成了某种共识，我看到源赖光呆在了两仪式身边，替她细心处理着伤口，两仪式也好像心安理的享受这种待遇。
　　诶诶，虽然说没有一个女人是不麻烦的，但交给她们内部自行解决倒是一个不错的选择。
　　与迦勒底那边报告了下情况，为了确认这座时间神殿是否彻底瓦解，我和坂田金时驱车前往这片区域的边缘。
　　在那里，原本环绕整片区域转动的那些巨大齿轮已然荡然无存，一切终于恢复了正轨。
　　只是一路开过来，虽然无名魔神柱也不再增殖，但这片地带遭受的破坏，简直惨不忍睹，只能交给迦勒底那边，看看后期可以利用圣杯进行修复吗。
　　就当我在苦恼时，有两道身影接近了我们，是之前被我嘱咐，带着浅上藤乃抵达这里的刘秀她们。
　　看到我安然无恙，刘秀似乎轻轻松了口气。
　　确认了时间神殿的瓦解，又遇到了刘秀，我们也准备返回会合地点。
　　坂田金时却拒绝自己的机车再搭乘两位女士，我们只能自行走回。
　　“间桐君，我，刚才好像听到了你在叹气。”
　　一直落在后面的浅上藤乃，这时却忽然叫了我一声，让我回过了头，诧异的看向她。
　　“对于这种声音，我杀…浅上藤乃可不能就此忽视，难不成，是间桐君又需要我的救济了吗？如果是那样，即使是到达地狱尽头，我可是也会全力奉陪你的……”
　　浅上藤乃左手习惯性的轻抚着下颚，嘴边浮现出充满慈爱的微笑，以往暗淡的双眸，此时也泛着别样的妩媚神采，在温柔无比的注视着我。
　　却让我刹那间，怔住在了原地，盯着浅上藤乃，露出了一脸不可思议的表情。
　　……
　　这是一座被半废弃的商业大厦，连装修都还没有，大楼内部的墙壁和地板还是裸露的水泥状态，整体看上去像是一座危楼。
　　而现在这里，却被人买下，改成了事务所的存在。
　　在四楼是一间没有挂牌，里面杂物乱放的办公室，是这间事务所主人平时接待客人的地方。
　　“你和式，不是已经完美的完成了这次委托吗？”
　　身穿着紧身裙般毫无装饰的黑色长裤，以及崭新笔挺的白衬衫，戴着镜片略小的眼镜的知性美人，边把文件袋放入书架，边用轻松的语气在说。
　　“浅上藤乃找回了，式的手伤也在奇妙的痊愈着，这件事，我会替你好好把它记在功劳簿上的。”
　　苍崎橙子笑着说到这，“咚”的一声闷响，她那丰满性感的身体却被我从背后狠狠的按压在了书架上，让书架猛地晃动了起来。
　　“――你做什么！？”苍崎橙子吃痛的微微皱了下眉，扭过头看我。
　　“仅仅只是记在功劳簿上吗？”我在这位女人耳边没好气的说，“你知道，这次我们在京都到底遭遇了什么艰难险境吗？你的这次所谓小委托，不但让我差点把命丢在那，还给我惹来了一个大麻烦，让现在的我每天都生活在诚惶诚恐之中，随时担心整个人会突然彻底消失在这世界上，更过分的是，还连累两仪也受伤了，就几句话就想把我给打发了！？”
　　此时从我这个角度，可以看到苍崎橙子将衬衣高高撑起的胸口，那紧绷绷的衬衣根本没法完全包裹住她那两颗饱满丰挺的乳房，最上面的衬衣扣子没法扣上，以致露出了一抹又深又紧的白皙乳沟，让人的眼球不由深陷其中。
　　“不然呢？”察觉到我无礼的视线，苍崎橙子目光闪烁了起来，不悦道：“你还想怎……你！！”
　　近距离窥视着苍崎橙子艳丽的侧脸，鼻端不断嗅到从她身上散发出来的成熟女性迷人的香气，又望着随着她越来越急促的喘息而颤动不已的那对丰耸的雪白巨乳，我终于压抑不住自己对这位女人膨勃的欲望，手一摸索就探入了苍崎橙子的衬衣内，顺着她光滑的后背肌肤，就直接麻利的解开了她的胸罩扣子，把还带着她体温的罩杯粗暴的扯了出来，随意丢到了一旁。
　　意识到不妙的苍崎橙子不再淡定，开始挣扎了起来，我却用身体更是紧紧的贴着她丰腴的身体，更是用劲的把她紧压在破旧的书架上。
　　与此同时，我的手又再度探入了苍崎橙子的衬衣内，延着她那微带赘肉的小腹向上，就抓住了她那两粒丰美滑腻的乳房，重重的放肆揉搓起来。
　　“你……真是够了！”被突如其来的爱抚搞得呼吸愈发火热粗重的苍崎橙子，回过头就对我嗔道：“要做这种事……你不会去找式吗？”
　　没想到，苍崎橙子居然看出了我和两仪式之间微妙的关系。
　　“不行的，”我收起了惊讶，脸却更凑近了她，用牙齿去轻咬着她的耳垂，让她牙齿更是难受的咬紧了嘴唇，然后我用低沉的嗓音说道：“两仪看起来那么娇弱，我怎么舍得总是把欲望发泄在她身上？要发泄也是狠狠的发泄在橙子小姐这具下作的身体上才对……”
　　在一边对苍崎橙子说着轻佻的话语同时，我的手也继续不安分的加大了力度揉玩着她那既饱满柔软而又充满弹性的白嫩乳房，已经充血膨胀的肉棒也隔着紧致的黑色长裤，顶在了她那极具肉感的浑圆翘臀上，上上下下的摩擦着。
　　在如此挑逗下，苍崎橙子绝色的脸蛋更是变得娇艳动人，从嘴缝也在泄露出无比悦耳的轻吟声。
　　可她的身体还在摆出着抗拒的姿态，可我怎么可能这么轻易就放过她，一只手下移就直接解开了她的长裤纽扣，嘶啦一声就连同她的蕾丝内裤一同扯了下去，露出了身为女性最隐秘的白嫩肉丘，而隐藏在唇瓣内的蜜穴入口已经湿润一片，在泛出着鲜艳诱人的色泽。
　　已被我爱抚得意乱情迷的苍崎橙子猛地发觉自己下体一凉，立即回过头，迎接她的却是我那释放出来的粗硕硬挺的男根，冷不丁顶开了那两片柔软的唇肉，就直接腰身一挺，重重的将肉棒塞进了她娇嫩的蜜穴内，双手从后面抓住了她那两团柔腻温润的巨乳，下半身就开始奋力狂抽狠H起来。
　　等到发觉自己身体深处被我肉棒插入的苍崎橙子为时已晚，只能双手无奈的撑在书架上，翘起她那饱满丰润的圆臀，承受我毫不讲道理的野蛮抽插，
　　我只感觉在塞拔间，自己的肉棒进入的是一个无比娇软紧窄的销魂桃源洞内，里面那滑嫩烫热的紧缩蜜肉，不停紧紧的套住我的肉棒冠头，顿时一股股昏眩的快感流遍全身，舒服得我全身都绷紧了。
　　我就这样一边毫不留情的用力揉捏着苍崎橙子胸前那两颗圆润的肉团，一边让肉棒发狂般在她丰腴美艳的肉体上进进出出，却看到苍崎橙子半眯着那她双橙色美眸，艳丽的脸上反而流露出苦恼的吃痛神情，我这才惊异的洞察到，眼前这位拥有着一具熟透得快要滴水的美满身体的女人，居然还是个初经人事的处女。
　　我埋入苍崎橙子美穴中的肉棒，瞬间更是涨硬的生疼，而且想要我在这种时候停止也已经不可能了，反而只想更加狠狠宠爱这位成熟娇艳美人的肉体。
　　在我毫不停歇的激烈抽插下，苍崎橙子不断发出苦闷的诱人娇哼，狂乱的乱扭着纤细柔软的腰肢，迎接我的肉棒深深塞满她娇媚的嫩穴。
　　只不过苍崎橙子身材高挑，这样抽插起来实在奋力，趁着她已经被我H得迷迷糊糊之际，我猛的揽着她的柳腰，把她转移了下位置，让她趴在了旁边的办公桌上，调整好姿势后，把肉棒再对准了那蜜穴入口，就狠狠刺进去，大起大落的继续猛烈抽送起来。
　　此时的苍崎橙子，上半身软弱无力的趴在了办公桌上，平时那冷艳的美貌脸蛋染红得格外严重，一双橙色美眸也迷离的半眯着，从嘴里在吐出无比悦耳的女性娇媚呻吟声。
　　而那张老旧的办公桌，随着我不断的抽插，在苍崎橙子的身下不断发出晃动声音，我甚至都有点担心，这破办公桌会不会被苍崎橙子这具美满的身体给压坏。
　　苍崎橙子胸前那两颗甜美丰润的乳房，被压在并不算干净的桌面上摊开，形成了无比淫靡的诱人形状，高高翘起方便我抽弄的嫩臀，细嫩的雪白臀肉也随着抽插在不停晃动着，掀起一阵阵臀浪，而在苍崎橙子修长丰润的双腿间，她的美穴被我的肉棒塞满的景象也被我看得一清二楚。
　　“不行……橙子小姐，我忍不住了……”
　　这动人的景象，让我的肉棒怒涨得更厉害，我双手粗暴的抓住了苍崎橙子滑嫩充满弹性的臀肉，膨胀到极限的肉棒，更是奋力送入眼前这位美艳女人蜜穴的最深处。
　　“这……嗯……该、不会是……哼哼……不、不要……！”
　　虽说是处女，好歹是年长的美人，相信对做爱这种事也早就有所眼见耳闻，兼之刚被开发的敏感身体，苍崎橙子似乎察觉我膨胀的肉棒是即将要射精，立即艰难的扭过头软语想央求我拔出射在外面，可我的肉棒已在紧要关头，直接无视了她恳求的目光，双手紧紧钳住了她的臀部，让她无处躲闪，把她软嫩的臀肉在指缝间挤出了滑腻的脂肉，留下浅红色的指印，肉棒在苍崎橙子泛起红肿的蜜穴唇肉间更是狂抽猛送，从冠头传来的感觉也愈来愈明显。
　　只觉自己的肉棒棒身被苍崎橙子那持续收缩的蜜穴媚肉给紧紧缠绕住，龟头也被她的子宫花芯强劲的吸吮住，刹那间一股甜美异常的电流从敏感的龟头传递向全身，这无比强烈的刺激，终于让我的肉棒在苍崎橙子的嫩穴里，忍不可忍的直接喷射了出来。
　　“呜啊……”苍崎橙子我被灌注进那她那嫩穴里的滚热精液，烫得忍不住仰起修长的粉颈，发出激烈高昂的一阵娇吟，随之无力的趴回办公桌上，在那不停的发出着柔媚的娇喘声。
　　她的子宫花芯却还在不断吸吮着我的肉棒龟头，像是要把我精囊里所有浓稠的精液都给套弄出来似的，爽得我身体打了个冷颤，将剩余所有精液悉数灌入了这位年长美人的蜜穴深处。
　　气喘吁吁的我，身体也趴在了苍崎橙子光滑的后背上，肉棒才从她温软的嫩穴里缓缓滑出。
　　可意犹未尽的我还在用手继续爱抚着苍崎橙子那高潮过后，变成了诱人粉色的滑腻肌肤，又慢慢把手探到她胸前，恋恋不舍的揉捏着那富有弹性的柔软巨乳，待苍崎橙子回过头来，我又噙住了她芳香的柔唇，动作缓慢而轻柔的吻舐着她，让她不由自主的闭上还处于迷离状态的美眸。
　　再松开，苍崎橙子的双唇已经变得鲜嫩欲滴，配合她半眯着的美眸，那慵懒十足的表情让我的肉棒就瞬间又回复了精神，顶在了苍崎橙子的嫩臀上。
　　我突然站起了身，把苍崎橙子抱下了办公桌，让她蹲在我的身前，显得有些迷糊的她还没反应过来，我就已经按住她的脑后，往前一挺腰，缓缓挤开了她红艳的两片嘴唇，就把整条肉棒送入了她温热的小嘴内，顿时被她喉咙里的软肉紧紧包裹住的肉棒，舒爽得我无比受用。
　　苍崎橙子怔住了下，立即愕然的睁大了眼，眼睁睁的看着之前还进出在她蜜穴里的肉棒，居然趁她不注意直接就塞入了她的口中，而我一享受到她小嘴那毫不逊色于肉穴的美妙滋味，直接就把苍崎橙子那温暖的小嘴，当做蜜穴一样抽插了起来，每次都顶到她娇嫩的喉咙深处，让她发出因为嘴里被粗长异物入侵的难受呜鸣声。
　　而刚刚才高潮过的苍崎橙子，全身软弱无力，想推开我的的手直接被我无视了，只顾一直往前挺腰，把肉棒刺入她的喉咙深处。
　　有人想扭开门锁的声响，这时却从办公室外传来，让我和苍崎橙子都吓了一跳，我也不由自主暂停了动作，可肉棒依旧停留在苍崎橙子的小嘴里。
　　幸亏刚才我偷偷先把办公室的门给锁上，不然这会那人已经开门进来，看到苍崎橙子替我口交这香艳一幕了。
　　“咚咚……”
　　门外那人见扭不开门锁，于是敲起了门。
　　“橙子小姐，大白天怎么锁门啊？”门外却响起一位少女的声音，“我是鲜花啊，今天的课程还继续吗？”
　　鲜花？
　　我顿时想了起来，苍崎橙子曾提起过，是她收的一个魔术徒弟，也是浅上藤乃的同学，就是她第一时间发现浅上藤乃失踪的。
　　而一听到自己徒弟的声音，苍崎橙子立即下意识就把头一缩，想把我塞进她嘴里的肉棒吐出来，毕竟如果被徒弟见到自己此刻正衣衫不整的在办公室内含着一位男人的肉棒，只怕是会被徒弟认为自己是个淫荡的女人。
　　我却更用力的按紧了苍崎橙子的脑后，在她越来越幽怨的眼神中，继续把肉棒在她温热的口腔猛烈的抽插起来，让她不由自主的发出了低吟声。
　　“师父，你在里面的吧？”外面顿时传来了少女狐疑的声音，“你怎么了？不舒服吗？”
　　你的师父没有不舒服，只是正在替人含弄肉棒而已。
　　知道外面有人，还根本没有停下来意思的我，用肉棒继续把苍崎橙子的口腔扩张到了极限，滚烫坚硬的男根，不停一下比一下重的戳弄在她温软的咽喉里，那像是蜜穴一样紧致的包容感，让我舒爽得不行，加之想到外面还有她的徒弟在试图进来，让我更是享受到了多一层的刺激，一阵阵快感不断掠过后背脊梁，终于让我无法再自持，再继续重重的抽插了十几下后，才舍得肉棒从苍崎橙子的温暖小嘴里拔出，直接让她那张娇艳动人的脸蛋迎接我肉棒强劲的喷射。
　　“噗呲噗呲”
　　一股一股浓稠烫热的精液，被我全部喷射在了苍崎橙子的脸上，大多还覆盖在了她的眼镜上，让这位熟女此时此刻显得淫靡至极。
　　“看来是不在的了……”在门外等了半晌没得到回应的少女，嘀咕一句，没一会脚步声就走远了。
　　就在我享受着射精后舒爽的余韵时，苍崎橙子这时却面无表情的站起身来，摘掉了被精液弄脏的眼镜，再望向我的目光，却突然变得无比凌厉。
　　她忽然自己坐到了办公桌上，干脆的把鞋裤一起脱掉，一双修长有力的美腿，却猛的绕到我背后，夹住了我的腰让我身体踉跄的往前倾去。
　　“快给我再塞进去，如果你今天没让本小姐满足，你就休想再离开了!”咬牙切齿的可怕话语，突然从苍崎橙子嘴里吐出，现在的她，与刚才的知性女性简直判若两人。
　　而才刚刚发泄过的我，哪有那么快就再勃起，苍崎橙子却用冷漠揶揄的眼神盯着我，还用修长美腿一直把我往她身上按去。
　　这种眼神对男人来说简直是种耻辱，我恼火的就双手把她按翻在办公桌上，双手就抓上了她那两团异常丰美圆润的乳肉，不留余力的把那柔软的肉质变化成各种形状，面对这粗暴的对待，苍崎橙子忍不住闭上眼从还泛着湿润光泽的嘴里吐出了娇媚的呻吟，一听到那柔媚入骨的呻吟声，我的肉棒不禁又硬挺了起来，下一刻就毫无犹豫的又塞入了苍崎橙子那紧热美嫩的蜜穴，双手粗暴的抓按在她那对巨乳上，又继续开始在她美满的丰腴身子上发动了猛烈的冲刺……
　　结果在这一天，我几乎玩遍了苍崎橙子这具丰腴身体的每一处，到最后，她全身已经像团软肉一样瘫在了那里，我才算罢休。大概她之前也完全没有预料到，只是委托我去帮忙找个人而已，自己付出的报酬居然是如此的惨重。
　　……
　　我离开了苍崎橙子的事务所，回到了自己家中。
　　现在的间桐家，显得很冷清，所有人暂时都被我支走了，或到远坂家，或到爱因兹贝伦的城堡，短时间是不会回来了。
　　而如今距离京都事件发生的时间，已经过去了一星期。
　　在返回了冬木后，首要的事是治疗两仪式的伤势，可断手的彻底，让医院都束手无策。
　　最后，真的只能来拜托苍崎橙子。
　　在擅长人偶制作的苍崎橙子，着手准备替两仪式制造义肢时，去发现两仪式的左手在开始自行痊愈了。
　　而且痊愈速度出奇的快，恢复后的灵活程度，也完全不亚于健全时的状态。
　　发生这种医学奇迹，医院也给不出合理的解释，就连我也颇为费解。
　　“……间桐君，是又在烦恼什么事吗？是…需要我再稍微辅导一下你吗？”
　　一双纤细的手臂，却在我想着事情时忽然环绕住了我，少女柔软的身体，也贴近了我，带来了美好的触感。
　　转过头，我看到了穿着修女服的浅上藤乃。
　　这位少女，站在我身后，正脸颊泛红的柔声询问着我，却让我背后渗出了一层冷汗。
　　我知道她所谓的辅导是意味着什么，这可完全不是闹着玩的。
　　“不、不必了吧，我看你…有时也好像挺难受的样子，那种事是不是也该适可而止了？”我眼睑跳动了下，轻声回应。
　　“疼痛，对身体可是有好处的哦，间桐君。”
　　浅上藤乃嘴角却吊起了一抹妖艳的浅笑，用甜美的音色，对我缓缓说道，然后身体再度紧紧的贴了上来。
　　我顿时脸色灰暗的歪过了头，明白了接下来即将迎接什么。
　　“我可还记得，是间桐君最后的推动，让我的身体彻底沉入那片冰冷的黑暗中的喔，关于这点，难道间桐君就不应该好好补偿下我吗……”
　　少女继续用有别于她年龄身份的甜蜜口吻，在我耳边轻轻诉说着，让我冷不丁觉得毛骨悚然。
　　……不行！
　　这种家伙，断然不能再让她存在于这里。
　　还是，还是把她带回迦勒底吧！


④ 罪恶王冠


第408章 我的新开局果然又有问题
　　目前的状况，已然变得非常明朗。
　　名为浅上藤乃的少女，被附身了。
　　用杀生院祈荒的话来说，是她利用自己职介的权能，将她自身的五感与自身分离，赋予了她人，制造出了名为[Alter Ego]的，异常强大的亚从者。
　　她特地强调了“异常强大”这一关键词，让我一时捉摸不透，她到底存留着Beast职介全盛时期多少力量？
　　要知道，她企图启动时间神殿穿透地壳吞噬星体的计划之所以会泡汤，不是因为她不够强，而是因为她太浪。
　　所以，在摸清她现在的实力之前，我也不好轻举妄动。
　　而现在我这边，强如吉尔伽美什，还有斯卡哈，都处于怀孕期这节骨眼上，我也不舍得让她们直接面对危险。
　　尽管受过挫的杀生院，好像变得圆滑了许多，对我貌似也很好，毕竟我们之间也算存在过深厚的战斗友谊。
　　但是我知道，这位欲壑难填的Beast，恐怕不会那么容易满足，谁也无法预料到她哪天会突然暴走。
　　既然如此，这个难题，干脆就抛给迦勒底吧。
　　“……这么说，真不错呢，迦勒底，投身于各个时代、场所的纷争之中……我也好想与间桐君一起去好好品味一番。”
　　没想到，我的提议得到了杀生院很高的评价。
　　话说回来，对于迦勒底这个神秘的特务机构，虽然我口头一再嫌弃，其实也存在有一定好奇。
　　为这机构服务了这么久，起码也得回去看看，为以后打入组织核心埋下点基础。
　　在去之前，我留了个心眼，带上了贞德。
　　这是我目前能想到的最佳人选，贞德温和而淳朴，却又不失飒爽，无论什么人，见到她都很难不对她产生好感，与别人相处起来摩擦也比较少。
　　而且贞德的想法，也与杀生院的救济理念微妙的相似，虽然一个是真正的救国圣女，一位只是口头说说，却无限遵从自己身体的Beast。
　　这样完全符合守护型的圣女，带在身边，权当做个保险。
　　“4、48号，你说你要回迦勒底？！”
　　在我含糊其辞的向迦勒底那边表达了意愿后，奥尔加玛丽那头却传来隐约带有激动的语音。
　　这让我内心都有点觉得不太对得起这位女所长了。
　　没多会，奥尔加玛丽就提示迦勒底的灵子转移装置已经开始启动。
　　灵子转移空洞在飞快的形成，就算是经历过数次转移，面对转移时产生的巨大牵引力和失重感，还是会让人觉得无所适从。
　　我暗暗拉住了贞德的手，这位圣女朝我报以温和的微笑。
　　“诶……？罗玛尼，为什么会在这个时候出现电波干扰？！”
　　耳边奥尔加玛丽的说话声，却在这一刻显得惊慌失措起来。
　　“先等一等，这坐标……是属于未来？！怎么可能？灵子转移是不可能向未来进行转移的，这不可能……快中止灵子转移，快……！！”
　　尽管我听不太明白女所长在说什么，但是我知道，我特么这辈子都可能没办法回到迦勒底了！
　　在我们三人俱都一脸愕然时，灵子转移空洞彻底张开，牵引、并吞噬了我们。
　　……
　　我下意识睁开了眼，映入眼帘的不是陌生的天花板，而是有些阴沉的天空。
　　我发现我躺在冰冷的水泥地面上，视线从周遭扫去，是一栋栋看起来像是久不主人的废弃楼房。
　　虽然我不知道现在身处何地，但这可绝对不像是罗曼提起的，建设在海拔6000米的雪山中的地下工厂。
　　在适应了灵子转移带来的不适后，我挣扎站起了身，活动了下手脚，指尖却陡然间传来了一阵刺痛。
　　是一层暗紫色的晶化体，覆盖在了我的右手指尖上。
　　就在这些紫色晶化体从我指尖作为起始，在蔓延上手背时，我身体中的血液剧烈的沸腾了起来，那些晶化体顿时纷纷脱落，化为粉末消散在空气中。
　　这是……什么鬼东西？
　　我讶异的看着消失的那些紫色晶化体，怔住了下，但很快我又回过神，第一时间联络了迦勒底那边。
　　打开的通讯仪却只发出“滋滋”的电流声，完全失去了作用。
　　模糊间，记得奥尔加玛丽叫嚷的好像所转移是“未来的坐标点”。
　　而迦勒底主要的工作，是对过去的特异点进行修复工作，针对未来的转移以及通讯技术，只怕还没开发出来。
　　但这只是女所长个人做出的判定，目前身处的环境，还得依靠自己调查。
　　我准备先离开这片看似废墟的地区，前往有人迹的地方，起码得跟人弄清自己现在在什么时代、哪个国家。
　　十分钟后，我发现前方被围成高墙般的铁栅栏挡住了去路。
　　[禁止进入]
　　[第一级污染地区]
　　一张带着显眼标识的警示牌，钉在了铁栅栏上，带给我一种不祥的预感。
　　就在准备直接破坏掉栅栏，前往外面时，一阵突然传来的吵嚷声打消了我这个意图。
　　乍然听到人声，让我瞬间打起了精神。
　　我调转了头，循着声音进入了旁边一座像被被遗弃的环形大楼建筑。
　　在昏暗的环境里，我看到有三三两两的人影蹲在了角落，可那些人看上去了无生气，宛如栖息在此的幽灵。
　　声音的来源，是在环形楼中间站着的两人。
　　一名皮肤黝黑，穿着黑背心嘻哈裤的光头大汉，正揪住了一位年轻人在进行询问，感觉就像是学校门口不良恐吓好学生的场景。
　　而那年轻人与光头大汉形成了鲜明对比，穿着一身干净的学生制服，身材也比较瘦弱，正在挣扎着想从光头大汉手里离开。
　　年轻人的怀中，抱着一团白色的东西，像是个机器玩具。
　　“别管了，还是乖乖把这东西留下来吧！”
　　我刚想走近，似乎对年轻人的询问忍耐度已经到达了极限，那名光头大汉猛地挥起了拳，毫不客气的砸在了那名年轻人的脸上。
　　年轻人瘦弱的身体，一下子飞出了半米，他手中抱着的机器玩具也从他怀里跌落下来，在地上滚出一段距离，碰到了我的脚边。
　　“咔。”
　　不知是否是发生故障，机器玩具的顶盖突然弹了开来，露出了内部。
　　内部中间是一个凹陷下去的孔洞，看起来像是曾放置过什么东西的。
　　而那个孔洞，现在却已经是空空如也。
　　作者留言：
　　咦――为什么还有人提出返回日常，带着日常妹子在异常世界冒险，妹子迫不得已做了主角的RB-Q，不是更带感吗？！


第409章 我不是，我没有
　　我拎着那机器玩具一支机械肢，把它提了起来，才发现比起玩具，更像是一个小型的智能机器人。
　　“喂，难不成你也想要这玩意？不知道有个先来后到吗？”
　　粗咧的喝问声，是转而走近我的光头大汉发出的，让我皱了皱眉。
　　从刚才他的出拳判断，这并不是一个简单的不良，依凭他健硕的体形和穿着打扮，看上去像是位外来的驻军或雇佣兵。
　　但是，引起我注意的并不是这一点。
　　好歹大小特异点我也都经历过多次，对魔术的运用也越来越得心应手，这人再强壮，对我来说也只是位普通人。
　　我是在这光头大汉身上，看到了某样奇怪的东西。
　　我的眼睛，居然神奇的透过了他的肌肉，看到光头大汉的胸腔位置，埋藏着一样造型奇特的东西。
　　像是……一把武器？
　　而被这样的武器卡在胸口，高头大汉居然安然无恙的还在走过来，让我很是诧异。
　　“基本骨子，解明。”
　　出于好奇，我开始进行解读工程，身体的魔力回路正常打开并良好运转着。
　　“构成材质，解明。”
　　“喂，问你话呢，你倒是出句声啊？”没有得到我的回应，光头大汉不耐烦的吼道。
　　“Trace on。”
　　无论是解读工程，还是进行投影，都非常的顺利，那把武器转瞬间被我握在了手里。
　　虽然造型非常奇特，但可以看得出，这是一把动作电影里偶尔会看到的那种三棱军刺。
　　“这、这东西，你是从哪掏出来的？！”见我手中凭空出现的武器，光头大汉惊愕的睁大了眼，神情十分恐惧。
　　对于这种人，我也懒得多说，反手一军刺就扫在了光头大汉的颈部，在他吃痛捂着脖子蹲下时，一脚就直接把他踹开了。
　　这一举动，惊动了角落里的其他人，有几位像是认识光头大汉的，立即就围了过来，有人还拿出了小刀。
　　要是从者，我或许还应付不来，面对这些普通不良，我都还没怎么出力，那几位围上来的就被我放倒成一片。
　　“你还好吧？”我解除了投影，抱着那只小型机器人，走近了还坐倒在地，目瞪口呆看着这一幕的年轻人，问道，“还有，能否告诉我下，这片所谓污染区到底是什么鬼地方？”
　　年轻人捂着有些肿起的脸，刚想开口，一道强光就朝我们打了下来。
　　紧接着，从楼层上的各个方位，一道接一道射出的强光就照亮了这片阴暗的环境。
　　骤然间的强烈光线让我眯起了眼，只看到在楼层高处突出的一块平台上，背着光缓缓走出了一道人影。
　　人影投来的冷漠的视线，落在了我和那位年轻人的身上。
　　直到适应了光线，我才看清那道人影，是个有着一头金色长发的黑色风衣男子。
　　居高临下的男子，金发被风（不要问从哪吹来）带动在飞扬着，他原本英俊的面容，此时却变得格外冷峻，凛冽的视线在盯了下来。
　　“是你……使用了“虚空基因组”？”金发男子扫过了躺倒在地叫唤的那几位不良，视线最终聚焦在了我身上，用阴沉的声音问道。
　　“虚空基因组？”我茫然四顾，确认那金发男子是在对我讲话。
　　蹭的一声，那金发男子从平台下忽然跃越了下来，冲到了近前，让我放松的警惕又提了起来。
　　金发男子靠近后，却只是用他那青灰色的瞳孔，直直的盯着我，让我颇为不爽。
　　我生平最讨厌的，就是脸长得比我帅，身材比我好，没事还喜欢耍酷的家伙，这不是抢我饭碗吗？
　　“原本放置在它身上的圆柱瓶，”金发男子视线移到了我抱着那个智能机器人上，声音愈发阴沉，“……那本来应该是由我来使用的东西。”
　　等等，这种质问的语气算什么？
　　还有，在我拎起这玩意时，里面的东西就已经是空的了。
　　“请问……你就是涯吧？”在我想发作时，一把弱弱的声音插话进来，是那位穿着校服的年轻人开了口。
　　“樱满集，是吗？”被打断交谈的金发男子，神情不悦的转向了那位年轻人。
　　“……嗯。”年轻人讶异的应了声。
　　“跟你在一起那个女人，怎么样了？” 金发男子问。
　　“她……”听到这个问题，樱满集愕然的张了下嘴，低下了头有点嗫嚅的在答着。
　　“被你弃之不顾了对吗？”金发男子的口吻带着上位者的气息，“罢了，像你这种人就不应该出现在这里，现在离开吧。”
　　“那个……”
　　“跟我来吧。”樱满集还想说点什么，金发男子却已直接无视了他，而是转向了我，用颐指气使的态度说。
　　“我可以问下为什么吗？”
　　我看着这位不过十七八岁的家伙，老是摆出一副老成的样子跟人说话，语气也非常不友善，像我欠了他什么似的，让我不禁觉得好气又好笑。
　　“你刚才拔出了他的空洞对吧？”金发男子用下巴点了点还躺倒在地的那位光头大汉，说，“这说明你已经使用了那支圆柱瓶，也被赋予了“王的力量”。”
　　“王的力量？”
　　“是源质基因组学研究所，唯一培育成功的三组强化基因组，”金发男子说，“使用了它的人，可以将隐藏在人类身体中的基因力量，转换为[空洞]，抽出体外使用，也就是，你刚才手里握着的那把武器，所以，不管你……”
　　“涯，GHQ的那些白衣人，开始冲进来了！”
　　金发男子的话还没说完，像是他属下的人就对他大声报告道。
　　而这时，从外面正传来爆裂声和枪支开火的声响，伴随的还有嘈杂的尖叫声。
　　原来这片污染区里，还住有着人，不过听声音，现在外面好像一片混乱。
　　金发男子眼神忽地变得格外凶狠的迅速调转头，怒视向了我。
　　“你给我听好了，我不管你是谁，也不管你为什么会出现在这里，现在只有两条路给你选――”他沉声说道：“要么加入葬仪社，要么，死在这里！”


第410章 你不上，那我先上了
　　金发男子非常的激动，就差没上前揪住我的衣领了，我则用像在看智障的目光静静看着怒发冲冠的他。
　　葬仪社？
　　一听名字就非常的不吉利，且一股悲伤逆流成河的中二气息迎面扑来，总感觉像是个没几天就会彻底玩完的地下组织。
　　“我选择死……”我漫不经心的边应和着，边扫视过楼层上那些所谓葬仪社的成员，却看到了两个绝对不可能出现在这里的人。
　　不是贞德和杀生院，倒不如说，贞德和杀生院会跟我一起转移过来，也算是理所当然的事。
　　站在一位带着双猫耳的黑发少女身旁的，是一对眼熟的姐妹。
　　这对姐妹无论装束和气质，都与周边的葬仪社成员显得格格不入，根本就是两个世界的人。
　　――是雪之下雪乃，以及雪之下阳乃这对姐妹。
　　她们怎么会出现在这里的？！
　　这两人的骤然登场，打了我个措手不及。
　　我现在所处的地方，难不成是我第二次灵子转移时的日本？
　　“我加入。”我不假思索的立即转换了口风。
　　即使我这么爽快的答应了，金发男子的脸色却依旧很冷峻，
　　“那从现在开始，你也必须加入战斗。”金发男子对我说完，又抬起头大声问自己下属，“外面情况怎么样？”
　　“可恶，GHQ（国际性组织）那些家伙，竟然肆无忌惮的用实弹在扫射！”一位梳着栗子头的男人答应道。
　　“鸫，以这座大楼作为临时阵地，你负责勘测外面情况以及绫濑他们目前的状况。”金发男子很有魄力的发号施令。
　　“”Aye：了解！”
　　这时，站在雪之下姐妹身边那位黑发少女应了声，也跳落了下来，却忽然走近了我的身边，瞪大眼指着还被我抱在手里的小智能机器人。
　　“那个是飞那鲁吧，还给我！”
　　话音刚落，少女就蛮横的从我手里把小机器人抢了过去，甩了下头发，抱着头也不回的走掉了，连留给我发问的机会都没有。
　　对于雪之下姐妹会出现在这里，跟她们站得比较近的这位少女明显知道些什么。
　　转过头，却发现金发男子还在斜睨着我，樱满集则还呆愣的站在旁边。
　　我注意到，在樱满集的制服上衣右边口袋，有什么东西在他被光头大汉纠缠时碰碎掉了，还有隐约被液体濡湿的痕迹，他的手正捂在那口袋的位置，有点失神，让我若有所思的盯着他。
　　“樱满集，祈是被GHQ的人捉走了？”看到樱满集在发呆，金发男子突然问他。
　　“啊……大概…是。”樱满集回过神，连忙答道。
　　“我明白了，”金发男子淡淡看了他一眼，把他留在原地不再理他，又对我说，“这就是你接下来的任务，利用“王之力量”，救出组织受困的成员。”
　　“鸫，把祈的照片调出来给他看看，方便救人时进行辨认，其他人也跟我一起出去参与救援作战。”金发男子回头对叫“鸫”的少女说，又组织起人，准备冲出大楼。
　　鸫已经在大楼角落摆出了一台时髦的设备，手上熟练的在操控着，从屏幕上跳出一张女孩子的照片，示意我过去辨认。
　　被周遭紧绷的气氛所感染，我快步走过去记下了照片上的人。
　　照片上，是一位有着淡粉色头发，深红色眼眸的美丽少女，身上穿着一套奇特的轻薄服饰，标注的名字是“G祈”。
　　“如果救下人，之后我会想办法通知你在哪里会合。”金发男子冲出去前，又嘱咐了我句，也带有催促行动的意味。
　　这时，雪之下姐妹两人，已经走到了那位叫鸫的少女身边。
　　似乎是察觉到我的视线，雪之下阳乃抬起头，好奇的对我眨了眨眼。
　　之前那个与她熟识的身份身体在灵子转移时被毁掉，她现在当然不可能认出我。
　　我看到她们几位旁边，还有人负责警戒，应该是作为后援组留下，暂时来说也算是安全的。
　　而眼下我也有些骑虎难下的感觉，莫名其妙被误会成什么“虚空基因组”的盗用者，还被分配了任务，想现在过去打听为什么这姐妹俩会出现在这里也有些不合时宜，只能先走一步算一步。
　　我随着出动的葬仪社成员一起冲出了大楼，发现外面俨然已成为了一片激烈的战场。
　　空气中弥漫着硝烟的味道，周遭到处也火光四起，这是刚经历了一场机器人大战吗？
　　一冲出大楼，葬仪社的成员就开始分散活动，金发男子只看了我一眼，也奔向了炮火密集的方向。
　　我愣了一下，不禁怔在原地。
　　先等等啊伙计，交代给我救人的任务，又不具体说该救的人在什么坐标，你以为我真是小说主角，随便走走，就能触发关键剧情吗？
　　这会，从大楼里却又冲出了个人，是那位年轻的樱满集。
　　他一冲出来，就咬牙往另一边跑动起来。
　　我踌躇了下，跟了上去，反正都是瞎跑，跟谁后面不是跑？
　　樱满集的体力看起来并不怎么样，在跑出一段距离后，就被我轻易追上，却看到他在前方转角处停了下来，像是发现了什么。
　　“发现什么了？”我立刻靠近前去，问道。
　　“啊……！”一听到自己后面有人出声，樱满集吓了一跳，看到是我，脸色好看了点，又指着前面街道的前方，颤声说道：“是…小祈小姐！”
　　我循着他所指看去，在前面被损毁得相当严重的街道上，有着一道纤细的人影在走动着。
　　借着四处冒出的火光，我看清了那道人影，正是照片上那个女孩。
　　“喀嚓喀嚓……”
　　而在女孩的身后，骤然间响起了像是机器底部的滑轮溜过坑洼不平地面发出的刺耳声音，两具巨大的黑影，出现在了女孩的身前。
　　泛着金属光泽的表面，粗犷沉重的机身，兼之装备了一系列进攻武器，竟然是两匹巨大的机体。
　　而那两匹机体，此时发现了那位叫做G祈的女孩，机械臂上的发射装置，正在抬起对准了她。
　　樱满集睁大了眼睛看着这一幕，突然往后缩了几步。
　　我也不管他是想逃避，还是想助跑再冲出去，但这种时刻，可容不得半点迟疑！
　　我率先从角落冲了出去，越过了街道的栅栏，就只身冲向了那位G祈小姐。


第411章 请使用我的力量
　　力量飞速灌注到了腿部，我以远远超越常人的速度，接近了G祈，在机体的射击发出前，拉过了她。
　　与此同时，盾面在我手中疯狂张开，护住了我们两人。
　　一阵密集的子弹飞射过来，砸在盾面上，却只造成了一点小小的波澜，总算是救下了这名少女。
　　少女被我拉过之际，却愕然的回头看我，露出看到陌生人时那种惊讶反应。
　　但这种时候，可不是解释的好时机。
　　“G祈小姐，我是新加入的葬仪社成员，是涯让我来救你的。”我简短的说出了来意，那位金发男子的名字，我也听葬仪社的人喊过几次，被我记了下来。
　　“这是……”G祈却盯着替我们挡住了攻击的那面护盾。
　　我没有立即回答，总感觉现在这个世界，与之前那些特异点相差甚大，到现在也没见到过魔术师和从者的存在，这些人对魔术也相当陌生，我觉得我有必要先隐藏下自己。
　　“……是使用了虚空基因组被赋予的力量。”我迟疑了下答道，拉起G祈就往后跑。
　　“你是谁？”跟随在我后面轻盈跑动起来的少女，却仿佛一点都不紧张，还在语调平静的问我话。
　　这问题刚才我已经解释过了，可少女的口吻，听起来像是在问我的名字。
　　“我只是一名普通的日本高中生，”我随口答道，“你可以称呼我间桐。”
　　“那么…间桐君，拜托你了。”
　　G祈这时却突然止住了步，我诧异的回头看她，发现她一双鲜艳的深红眼眸，正温柔的注视着我。
　　“请…使用我的力量吧。”
　　少女闭上了双眼，向我敞开了胸口，柔声说道。
　　我一头雾水的看着她怪异的举止，一时感觉我与这位少女的沟通哪里出现了问题。
　　直到，我看清了埋藏在她胸中的那把剑型状的武器，在解读出它的性能后，才恍然大悟。
　　这应该也是属于金发男子口中所说的[虚空]，可比起那位光头大汉的军刺，性能完全不可相提并论。
　　问题是，我其实并没有使用过那所谓[虚空基因组]，我使用的只是投影魔术而已。
　　而且这位少女，看起来好像很在行的模样，也不知道能不能蒙混过关。
　　现在也不容我细思了，再犹豫就该露出马脚了。
　　看到G祈闭上了双眼，我又悄悄投影出一层护盾，抵挡住了两台机体的集火，就轻轻把她拉近了我。
　　既然是从胸口取出的武器，如果我再直接投影，就有点太说不过去了，最起码的触碰还是要的。
　　但在我手轻握住了少女纤细柔软的腰肢，嗅着从她身上传入鼻端的好闻香波，我不禁怔住了下，伸出的手停在了半空。
　　名为G祈的少女，现在身上所穿的服饰被设计得很特别，宛如舞台上歌姬华丽的晚礼服，有一种轻舞飞扬的味道。
　　在胸前的布料，却只隐约覆盖住了她那对丰挺高耸的双乳，从形状优美的锁骨，直至平坦没有一丝赘肉的腹部，都属于空白的地带。
　　像是为了方便进行某种仪式，而故意设计成这样的。
　　而怀中的女孩，身体抱起来仿佛柔若无骨，尽显少女的娇怯柔弱。
　　“请尽情使用我的力量吧……”像是察觉到我的动作静止，G祈闭着眼催促了句。
　　这让我无法再继续犹豫，指尖就触碰到了她的肌肤。
　　“嗯……！”
　　G祈的身体，瞬间敏感的轻轻颤动了下，仰起了她修长的脖子，发出了一声好听的低吟，让我忍不住抓了上去，顿时她的反应愈发明显。
　　“为什么……还没拔出来？”
　　可隔了一会，少女却茫然的睁开了眼，声音颤动着问道，此时她的脸颊早已成了绯红一片，鼻尖渗出了一层细密的汗珠，小巧的嘴巴也在不断发出着喘息，错愕的望向了我。
　　“我还…找不太准位置。”我立即收回了好好感受过了那份柔软以及饱满的手，为难的说道。
　　“这种事，我也是第一次……”少女轻轻呼了口气，看去了有点不太自然的扭动了下被我抱住的身子，纤细的双手手指指向了胸口上方的位置，说道，“应该是从这里…取出才对，而不是在其他的地方……”
　　G祈咬了咬娇艳的嘴唇，细心的为我做了引导，移开了自己的手，然后重新脸红红闭上了眼放松了身体。
　　而听到G祈的话，让我吊到嗓子眼的心顿时放了下来。
　　什么吗，原来这种事对这位少女来说，也是初体验。
　　害我还担心半天，做了那么多准备功夫企图分散她的注意力，白做了。
　　我手重新放上了G祈的胸口，这次没有再做多余的停留，就迅速抽离开去。
　　以此同时，我轻声的吐出了简短的魔术语言，投影魔术也与此完成，那把剑型武器，被我投影了出来。
　　“可以了，G祈小姐。”我松开了怀中轻若无物的女体，提醒道。
　　就在少女自己站定后，再度睁开眼时，她却只看到了我冲向了那两台机体的背影。
　　新奇的剑型武器，被我双手用力握住，那奇特的造型以及传递来的充沛力量感，让我隐隐有些亢奋。
　　这所谓[虚空]，性能居然有点类似英灵的概念宝具，自身就拥有着某些神秘的特质，可供所持人使用。
　　尽管我复制出的是赝品，也几近还原了这类武器的完美性能，让人怎么能不亢奋？
　　在G祈睁开眼时，我已然解除了之前的护盾。
　　之前还突破不了我张开的护盾的两台机体，陡然间见到妨碍消失，反而动作停顿了下。
　　这两台机体，原来内部是人为操控的。
　　可也仅仅只能到此为止了，在操控机体的人员回过神时，我已经拖着手中的巨剑，身体借力跃起，随即一剑斩向了其中一台机体。
　　“咔擦”一连串尖锐的金属噪音响起，下一刻，那台机甲就被一分为二，断裂开的机身开始不断冒出火花，转瞬就轰的一下炸了起来。
　　另外一台机甲，顿时呆在了原地。
　　我则连爆炸都没回头看，拖着巨剑继续缓缓走向了它。


第412章 身残志坚的感人少女
　　“可恶，竟然毁掉了塞恩的机体……！”
　　剩余那台机体反应了过来，从内部传来了男人替他同伴发出的怒吼声。
　　随之它就急速往后退去，想与我先拉开距离时，却已被我加速近身。
　　扬起的巨剑如法炮制，就将整台机体拦腰斩断，顿时从机体的断截面“滋滋”的蹿出着电流。
　　在被破坏的机体爆炸之前，我刚想退开，手中握的巨剑突然震动了下，从剑端猛地释放出了一层防御场，替我挡下了机体爆炸产生的剧烈余波。
　　这对我来说，又是一个惊喜。
　　这把剑型虚空意外的好用，竟然还兼具攻防一体，指不定还有其他性能有待开发。
　　但也可以说――是这两台机体一点都不经打。
　　我是绝不承认这俩家伙是属于男人浪漫的范畴的，真是令人大失望，本来乍一看到还抱有期待的。
　　我调转头，回到G祈的身边，发现少女已然昏倒在了地上。
　　在见到她时，我就看到她身上还缠绕着绷带，应该是之前所受的伤势发作了。
　　我搀扶了她起来，循原路返回。
　　在冲出来的拐角处，樱满集却还站在了原地，正在怔怔的盯着我。
　　他先是看了看我手里握着的巨剑，又看了看被我搀扶着的G祈，露出一副欲言又止的神情。
　　“怎么了？”我好奇的问。
　　“没、没什么，”樱满集回过神，慌张的摇了摇头，“小、小祈小姐她没事吧？”
　　“你认识她？”听樱满集叫得这么亲热，看起来两人像是熟识。
　　“不…我和小祈小姐也是今天才刚认识……”樱满集神色异样的说。
　　“原来如此，”我点了点头，说，“既然这样，那我暂时就不能把她交给你了，毕竟她跟我一样，也是葬仪社的成员之一。”
　　不知不觉间，我居然认可了自己地下组织成员的身份设定。
　　“啊……？”樱满集愕然睁大了眼。
　　樱满集还想说点么，“轰”的一声炸响，旁边的墙壁陡然间被人冲破了开来，察觉到危险再度临近，让我的神经又绷紧了起来。
　　看到的却是一台十分破旧的机体，从外观看，比刚才被我破坏那两台还不如。
　　只是，那台机体反应倒非常灵敏，一发现有人，立即驱使底下滑轮做出拐弯，在地上摩擦出了一阵火花。
　　“……你们果然在这！”在转向了我们之后，从这台机体上，传来的是一把女人的声音。
　　“什么人！？”我举起的巨剑，又稍微放下了些。
　　“筱宫绫濑，葬仪社的驾驶师！”机体上的女人应道：“现在负责来接应你们，由我来替你们开路。”
　　我撇了下嘴，怎么不干脆等戏收场了，你再出现领个便当不是更好？
　　“跟我来。” 筱宫绫濑的声音里，带着一股不容抗拒，就驱动机体示意我们跟上。
　　“诶诶，我好像看到一只矮冬瓜和几个步兵呢，幸好我有尽快赶来，真是太好了……”爽朗的少年音，却在我们说话间，冷不丁插话进来。
　　一台银白色的机体，不知什么时候接近了我们。
　　充满质感的白银色机身，流线型的华丽设计，搭配精良的外挂装置，一看就不容小觑，而机体抬起的机械臂手中的枪械，没有再发出任何预兆的对我们发动了袭击。
　　“啊……啊……！”
　　率先知悉敌人靠近的是筱宫绫濑，她机体在此时机敏的调转身姿，替我们拦下了这一波冲击，可从被能量体不断击中的机体上，却传来她吃痛之际发出的哼声。
　　“这里…交给我就好，你们快后撤回临时基地！”
　　就算是这样，筱宫绫濑还不忘分心嘱咐我们快走，总算有了点殿后的架势。
　　这位绫濑小姐够义气，让我默默记下了这个名字，然后转头对樱满集说道：“走着~！”
　　说完，我就抱起了G祈，率先钻进了来时的小巷，樱满集愣了下，才迈开步子跟了上来。
　　不是我排斥英雄救美，是在弄清楚对战双方到底是为了什么开战前，我才不想被人贸贸然拿去当枪使。
　　凭借着依稀的记忆，我们一路尚算顺利的重返了那座环形大楼。
　　一进入里面，发现葬仪社的成员都又聚集在了里面，现场气氛却一片压抑。
　　在这种情形带着G祈，与樱满集一起进来，显得格外的扎眼。
　　正从楼下缓缓走下阶梯的金发男子，也注意到了我们，眼神却闪烁了下。
　　“……祈！” 那名叫鸫的少女，快步走了过来，又瞪了我一眼，就从我手里接手了G祈。
　　这已经是这位没礼貌的少女，今天第二次从我手里头抢东西了。
　　这无疑是一种赤果果的挑衅，迟早别被我找到机会，我会以牙还牙的！
　　“涯，出了点意外，”一位带着圆形灰色眼镜，脸颊有着伤疤的白发男，在向走下来的金发男子报告新出现的状况，“GHQ的白衣人闯进了第14区的地下停车场，不知道是谁说那里很安全，结果到那里避难的近100人，全都被逮捕了。”
　　“意味着，必须再一次进行一场救援行动了？”金发男子沉吟了下，说。
　　“不行，有鉴于目前的战力差距，救援行动的风险太高，”白发男冷淡的否定了金发男子的话，“而且刚刚击败绫濑的新型机，驾驶师是杀人狂达利路，所以我的建议是撤退。”
　　从白发男的口气听起来，充当的角色像是葬仪社里的军师。
　　不过等等，那位绫濑小姐，已经落败了？
　　我巡视了在场的人，除了那位鸫以及雪之下姐妹之外，剩下的只有一位坐在轮椅的秀弱少女。
　　该不会是她吧？
　　“……达利路？”走下来的金发男子听到白发男提起的这个名字，嘴角却莫名吊了起来，“不，既然是他，那就不能放弃这个机会，这不是意外，而是天助我也。”
　　“通告所有成员！”金发男子露出了自信满满的笑容，高声宣布道：“我们接下来，将要歼灭GHQ抗体，救出堡垒的居民，而且此次计划并不再是隐秘行动，我要趁此机会，向世界宣布我们葬仪社的存在，这次…大家就尽情的战斗吧！”
　　被金发男子抑扬顿挫的演讲所感染，葬仪社的成员瞬间变得斗志昂扬起来，叫喊声响彻在了大楼里。
　　看得我不禁目瞪口呆，这么明目张胆的地下组织，我还是第一次见。
　　惊讶之余，我却发现金发男子的目光，落在了我的身上。
　　“你能救出小祈，让我很意外，但也算稍微证明了你自己，”金发男子拧着眉，严肃的对我问道：“你的答案呢，是否参与进计划里来？”
　　“……哈，抱歉，，”我看着周遭群情激昂的年轻人们，打了个哈哈，直白的说道：“这次我就不瞎掺和了，而且，我跟你坦白吧，我其实并没有使用过那所谓“虚空基因组”，这都只是个误会，误会呀。”
　　一上来，就被迫着不断参与这不清不楚的战争游戏，我的忍耐度已经到达了极限。
　　我话音刚落，金发男子的眼睛就眯了起来，森冷的注视着我。
　　作者留言：
　　今天在车上呆了七八个小时，差点断更了，嗷嗷的！


第413章 可以预见的未来
　　“那，你手上这又是什么？”
　　我清楚明了的话，让场面再度沉寂了下来，金发男子却在这时忽地凑近了过来，拉起了我的右手，把我手背上刻印的鲜艳印记展示了出来。
　　“这是“王之刻印”，是被赋予“王之能力”无法抹杀的标志，已经是最有力的证明，下次如果你想逃避，最好找个好点的借口！”
　　我苦笑不得的看着金发男子，幸亏你没连我袖管一起捋上去，否则一手臂的“王之刻印”，我怕会彻底吓蹿你。
　　――这分明就是令咒好吗？
　　但是，金发男子的表现声色俱厉，有理有据，令人信服！
　　虽说杀掉在场葬仪社所有成员，带走雪之下姐妹对现在的我来说，并不算难事。
　　可我又不是什么嗜血如命的刽子手，我喜欢的，永远只有纯洁之血，而不是散发着腥臭的粘稠液体。
　　“涯，为什么还要对这种胆小如鼠的家伙说教？让他被这个世界默默淘汰掉不就好了？即便没有他，我们也照样可以完成救援任务。”那位轮椅少女双手驱动轮圈上前，双眸仰视着我，一脸不服输的神情。
　　“绫濑……”对于轮椅少女的声援，金发男子喊了一遍她的名字。
　　果然，这是之前替我们挡刀那位女机甲驾驶师。
　　现在筱宫绫濑还穿着一套颜色鲜艳的贴身驾驶服，虽然坐在轮椅上，无法一窥全貌，但上半身已将她美好的身段展露出来，配合她带着不服输神情的姣好面容，这是属于这位少女别样动人的女性魅力。
　　“你已经不能再像昨天那样当个普通人了，”相比起筱宫绫濑的干脆，金发男子仍没有放弃劝说的意图，“你不会再因自身的无力止步不前，也不能再对别人的生命见死不救，你也必须踏入战场。”
　　我歪过头，视线扫过了筱宫绫濑，又看了看金发男子严肃的样子。
　　下一秒，我露出了个大大的笑容。
　　“我明白了，”我笑眯眯的拍着金发男子的肩膀，像是顿悟般说道：“是以前的我太过于懦弱了，没有领会到自己所背负的责任，现在我决定正式加入你们，希望你们能接纳我。不过，如果我以后有什么阴差阳错，也希望你能多加谅解。”
　　“……哼，见风使舵的家伙。” 筱宫绫濑嘟囔了句，移开了轮椅。
　　金发男子则看着我不断拍在他肩头的手，眉头皱得更厉害。
　　“那接下来由我来宣布具体作战计划。”金发男子借机甩脱了我的手，开始出声召集葬仪社的成员，所有人很快聚拢了过来。
　　不得不说，有些人与生俱来就有充当领袖的天赋，金发男子应该就属于这类人。
　　在旁听的过程，我总算大致弄清了葬仪社主要骨干的身份，默默记了下来。
　　金发男子――或许现在应该称呼他为恙神涯。
　　他宣布了整个作战计划的具体内容，且详细的分配了每个人的任务，整个过程语调自然，充满了自信的支配力。
　　能在短时间内制定出一份如此详尽的计划，且让社内的人各司其职，恙神涯出色的领导能力可见一斑。
　　之后，在他们讨论一些细节问题时，听得我直打哈欠，我忍不住悄悄走开了。
　　“哈罗，间桐君是吗？”这时身旁走过个人，主动跟我打了声招呼。
　　明媚开朗的面容，窈窕有致的身材，穿着与周边的人格格不入的寻常女孩柔和的服饰，背负双手在后面，似在不经意间强调自己胸前恰到好处的丰满胸脯，让足以让人眼前一亮的女子，在缓缓靠近着我。
　　“嗨，阳……”我差点就直呼出口，幸亏及时刹住了车。
　　“嗯？”雪之下阳乃嘴角带着笑在走近了我，听到我脱口而出的话，眼神认真的紧盯着我，里面却没一点笑意，“间桐君，难不成认识我？”
　　“不，没什么。”我恍过神，摇了摇头。
　　“呵？”雪之下阳乃眼神微妙的看着我，“我倒是觉得，你看我的眼神，有股很熟悉的感觉，有点…像我一位故友。”
　　我眼角轻轻抽搐了下，不由得为这位阳乃小姐惊人的眼力叹服。
　　“雪之下，可以一直呆在我身边不要跑开吗？你到底是想干嘛啦？”在我想正试探下，她为什么也会突然出现在这里时，猫耳少女匆匆走了过来，叫住了雪之下阳乃。
　　“抱歉抱歉，我还以为撞见熟人了，过来打个招呼。”雪之下阳乃不好意思的笑了下，走回了原来后援组所呆的位置。
　　她的举止表现，让我隐隐觉得有点不对劲。
　　“喂，”鸫也打算归队，走到一半却回过头对我叫道：“你最好不要随便接近这两位雪之下小姐，在没确定她们被感染之前。”
　　“感染？什么感染？”我不禁疑惑的问道。
　　““天启病毒”呀。” 鸫大咧咧的说。
　　天启病毒？
　　这种病毒的名字，的确老挂在这群人嘴边，可我根本不知道是在指什么。
　　还有，为什么雪之下姐妹会被列入重点观察对象了呢？
　　我看向了那对姐妹，雪之下阳乃正在不断逗她妹妹说话，雪之下雪乃却双手抱胸，保持着沉默。
　　“那个“天启病毒”大概…是什么症状来着？”我装作随意的问了句。
　　“你真的是呆在封锁区里的居民？”正要走开的鸫，回头狐疑的看了我几眼，才说道：“感染天启的人，体表会慢慢被紫色结晶体覆盖，这点大家都知道的常识，就不要多问啦。”
　　说完，鸫就走开了，我却立即握住了右手。
　　在我的右手指尖，正覆盖上了一层诡异的紫色晶体，又在我体内血液流动起来之际，开始飞快脱落，于空气中化为了粉尘。
　　我又转向了恙神涯那边，他们的讨论已经进行到了尾声。
　　如果我的猜测没有出现错误的话，那么在这边，有一个人拥有跟我一样的遭遇，只是他也跟我一样，在刻意克制着不让人察觉。
　　因为之前讨论的整个计划，是以得悉那位驾驶新型机，被称为杀人狂达利路的[虚空]作为决胜关键，从而展开的命题。
　　而我能见到别人的[虚空]，正是从被感染那一刻开始。


第414章 请再给我一点时间
　　由身上还绑着绷带的少女在前方带路，我们猫着腰，在废墟里小心翼翼的穿行。
　　带路的少女是G祈，她在临时基地经过简单的治疗后苏醒了过来，即被赋予了现在的职责。
　　G祈没有说什么，就一脸平静的接受了任务，带领我们进入了这片废墟。
　　之所以用“我们”这个字眼，是因为不止我和G祈同行，跟在我身后的，是樱满集。
　　他会跟来，是我跟恙神涯发起的提议。
　　恙神涯在看到还在临时基地呆着的樱满集时，摆出一副“为什么这人还在这里”的冷漠态度。
　　我则开始把救援出G祈的大部分功劳，推到了樱满集的身上，让他受宠若惊。
　　事实上，最先发现G祈的也正是他。
　　在我强烈要求下，恙神涯皱着眉同意了我的提议，似乎在我的夸大其词下，连他也对樱满集抱有了一定期待。
　　从一开始，我就察觉到到，恙神涯看樱满集的眼神就有点怪怪的，别人或许没发现，擅长察言观色的我注意到了。
　　这两人，该不会以前有什么牵扯吧？
　　而我希望樱满集同行，是想确定另外一件事。
　　“樱满，”我偷偷放慢了脚步，扭过头压低声音，冷不丁对跟上来的樱满集问道：“其实…是你拿到，并使用了那管“虚空基因组”吧？”
　　正有些心不在焉的樱满集，被我猝不及防的问题问住了，他错愕的在盯着我。
　　这相当于默认的表现，已经足以证明了。
　　在恙神涯第一次提起那管玩意时，我发现樱满集下意识捂住了自己上衣口袋，在说起所谓“王之刻印”时，樱满集则悄悄别过了手背。
　　樱满集这些小细节，都被我纳入了眼里。
　　“为什么你不跟恙神涯明说？”我接着问。
　　“我一直想说的，但他们不给我机会……”樱满集抚着右手背辩解道，在那上面，是一枚不同于令咒的暗黑色印记。
　　这点倒是不难理解，葬仪社那伙人先入为主的观念太严重，大家都已经认定是我使用了那管“虚空基因组”，对樱满集自然选择性忽视了。
　　樱满集看起来又像是一位比较懦弱的少年，不会去强烈的证明自己。
　　“我明白了，”我点了点头表示理解，语气忽地变得严肃起来，“那么我接下来，会把这份荣耀归还给你。”
　　“啊？什么意思？”樱满集即刻一脸的讶异。
　　――意思就是，亲自冲锋陷阵这种事实在不太适合我。
　　像我这种老实人，应该选择的是呆在默默无闻的后援组，在每次这些英雄出征前，在旁边喊几声“加油”“干巴爹”，我就心满意足了。
　　“如果真如恙神涯所说，葬仪社的目的是解救这片封锁区的人们，以及解放目前受制的日本，毫无疑问，参与葬仪社，是被赋予了一份非常神圣的职责。”但是心里想的，说到嘴边自然要换个花样。
　　樱满集眼神变得有些闪烁，看到他给予的反应，我决定加个油。
　　“尤其是使用了“虚空基因组”人，更是会影响到关键事态的发展，毋庸置疑是组织中的核心人物，”说到这，是示意樱满集看向前方带路的少女，“樱满，难道你不想成为男人仰慕，女孩子爱慕的英雄吗？”
　　“这个世界，也需要英雄。”
　　话音刚落，我看到樱满集的双眼，在缓缓燃烧起来。
　　“相信你已经听懂我的话了，樱满，”我欣慰的笑了下，说，“下面，我会找到机会，让你重新回到主角的位置，这次作战会议，你也有在旁听对吧？接下来，我们的目标是什么，你也还记得吧？”
　　樱满集眼神炙热的看了看我，重重点了点头，谈判，也到此结束。
　　“……间桐，那我可以问你一个问题吗？”在我加快了步伐，准备重新跟上G祈时，樱满集又忽地在后面问道：“如果你没使用过基因组，为什么…你也会拥有抽取别人虚空的能力？”
　　突兀的问题，让我诧异的回过头看向了樱满集，
　　这时，废墟外忽然响起了嘈杂的人声。
　　“你在干嘛啊？臭老太婆。”略微有点耳熟的男声，带着怒气在咆哮道。
　　让我立即透过废墟的空隙望去，不远处，是一位身着红白基调驾驶服的金发少年，正对着一个哭喊着纠缠住他的女人在发飙。
　　在看去时，金发少年已经抬起脚，直接就把那位女人给踹倒在地。
　　“难道，你不知道病菌会传染吗？还靠近过来？啊！？”
　　金发少年却没有就此罢休，走上前去，一脚一脚直接用力踩在女人的头上脸上，边大声呵斥着。
　　“妈妈，妈妈！”
　　很快，躺倒在地的女人捂住头部，发出绝望的呜咽声，旁边传来了小孩子的叫喊声。
　　“诶？原来是位母亲吗？”
　　金发少年听到小孩子的叫声，突然停下了脚下动作，猛地却从腰间拔出了手枪，对准地上的女人，就毫无迟疑的扣动了扳机。
　　“……所谓母亲，不过就是把孩子生下来而已嘛，感觉还真烦呢！”
　　枪声陡然间发生了，躺在地上的女人身下渗出了鲜血，金发少年则松开了刚才捂住自己耳朵的手指，揶揄着在发出“唔喔”的惊叹声。
　　这一枪也像是一个信号，从附近又骤然响起了一片急促的枪声，一排跪倒在地的男人，顿时都被子弹扫翻在地。
　　这一切，只不过发生在短短的一瞬间，却让人触目惊心。
　　在距离惨案现场还有一段距离的我和樱满集，不可思议的看着这一幕。
　　不是说要对被逮捕的人进行救援吗？
　　人员都已经到位，为什么行动的指令，到现在还迟迟不发？
　　“作战开始！”佩戴的耳机，传来了恙神涯有点姗姗来迟的指令。
　　在各处设置好的导弹，顷囊而出，投射向了CHQ的所布置的临时基地。
　　以此作为导火线，战幕拉开了。
　　CHQ一方速度做出了反应，防空装置立即对来袭导弹进行了反击。
　　名为“终极咆哮”的机体，也从CHQ的装甲车内疯狂涌出，追踪向发动偷袭的葬仪社成员，眼前的街区陷入了一片混乱之中
　　“嘿嘿嘿，来了来了。”听到到处传来的炮火声，那位金发少年却发出了一阵怪笑声，亢奋的跑动了起来。
　　很快，他驾驶而出的那台白银机体，就参与了反击的队伍中。
　　这位金发少年，就是那位达利路，也就是我们的目标人物。
　　以葬仪社有限的人手和装备，在现场的局势很快陷入了劣势，变成了那些“终极咆哮”追踪的猎物。
　　“……停止，停止攻击！”
　　从CHQ的广播里，却发出了仓促的制止命令。
　　“基地被大量导弹锁定，竟然超过了可迎击数量，攻击立即终止！”
　　计划，似乎在顺利进行着。
　　战场的炮火，在这时骤然间陷入了诡异的死寂，CHQ派出的机体，静止在原地，进入了待命状态。
　　恙神涯的身影，也于此刻出现在了CHQ作为临时基地旁边的楼顶之上，伫立在那上面，居高临下望落下来。
　　咦，站得那么显眼，不怕被集火吗？
　　这想法刚在我心头掠过，CHQ那边就有几台机体抬起机枪对准了恙神涯。
　　恙神涯却依旧有恃无恐的静静站在那，知悉自己基地被大量导弹锁定的CHQ人员，一时之间也不敢轻举妄动。
　　“GHQ抗体（特殊病毒灾害防治局），我们是葬仪社，劝告第三中队队长古安少校，”他带着胜利意味的高昂的声音也传落了下去，“现在命令你们释放剩余所有人质，然后立即投降，若接受，就饶你们一命！”
　　“咔”的一声，CHQ作为指挥中心的那几台巨大装甲车之中，被环绕在中间的一台打开了车门，从里面走出一位穿着制服，带着茶色墨镜的光头中年男人。
　　“你就是那位首领吗？葬仪社……可是个不吉利的名字呢。”光头男人仰起头看向了恙神涯，忽地用带点调侃的口吻说道。
　　双方，像是进入了谈判的阶段。
　　“世界经常被迫做出选择，适者生存，这就是这个世界的法则，” 恙神涯大方的回应道：“我们总是为被淘汰者献上送葬曲，所以称为葬仪社，这名字代表，我们一直都是送行的一方，眼前的情形，就是最好的证明。”
　　“原来如此，” 光头男人微微点了头，却瞬间收起了嘴边的笑意，脸色也变得无比的阴沉，“真是一群喜欢虚张声势的恐怖分子，到现在还没搞清楚自己的立场，真是可笑之极！”
　　说到这里，光头男人举起的手，猛然挥落了下去。
　　“集体开火！作为军人，要我像恐怖分子妥协，还真是痴心妄想，现在就让我让你见识下，什么，才是残酷的战场！”
　　没有任何预兆与提示，CHQ方所部署的炮火装置，就在转瞬间喷出了火蛇。
　　全盘的计划，也在此刻彻底失去了控制。
　　我就说嘛，站那么显眼，很容易被集火的！


第415章 怀中抱妹杀
　　猩红色的激光射线，在光头男人一声令下，从CHQ基地各个角落聚焦向了恙神涯，计划的节奏也在此刻被打乱。
　　原定计划，是利用大量的导弹先遏制住CHQ的反击攻势，再由恙神涯出面与对方进行交涉。
　　目的，是为了实施下一步计划争取到时间空隙。
　　没料到，对方的态度居然如此的强硬，连半分与葬仪社交涉的意图都没有，就直接锁定了恙神涯，准备来个灭贼先灭王。
　　“什、么！”
　　站在高台上的恙神涯，讶异的低呼了声，身形只来得及往后退开一步，激光射线就在他身前聚拢收束。
　　这是以付出生命的代价，在向世上宣布葬仪社的存在呀！
　　一架机体，却在此时不知从哪蹿出来，借着放置在地面上的集装箱，猛地腾空而起，张开机械四肢用整个机体挡在了恙神涯面前。
　　激光射线立即全部击中在了那架机体上，从机体内顷刻间传来了少女尖细的叫声。
　　“绫姐！”
　　耳机里也在这时传来了鸫的惊呼声：
　　“紧急脱离！”
　　“不好，机体损坏太严重，脱离装置失效！绫姐？绫姐！？”
　　从鸫的叫喊声中，如果我没猜错，现在那架机体内呆着的，就是葬仪社里唯一的那位女机甲驾驶师，也就是筱宫绫濑了！
　　我立即掉转头，习惯性的按在了G祈的胸口，在装模作样同时启动了投影魔术，那把巨剑被我再度握在了手里。
　　我猛地冲出了废墟，巨剑赋予的防御场也被我展开，就冲向了那架已经在坠落向地面的机体。
　　CHQ的警卫人员发觉了我，手里的枪械纷纷开火，子弹却都被防御场所弹开，让我得以迅速接近了那架烧毁严重的机体。
　　筱宫绫濑驾驶的机体，已经在开始往外冒着浓烟。
　　我踩了上去，瞄准位置，一剑就直接劈开了机体的驾驶舱
　　驾驶舱内的筱宫绫濑已然承受不住剧烈的冲击，脸颊泛红的陷入了晕迷中，只是下意识还在发出着低吟声。
　　“糟糕，目标人物也脱离了D警戒线，正在开返基地，迅速接近绫姐的位置，涯，快下命令！”负责监控战场的鸫，急声发出了警示。
　　那位驾驶新型机的杀人狂达利路，敏锐的嗅到了真正战场所在的气息。
　　这时我也无暇多顾，只在专心救人。
　　我手脚麻利的把筱宫绫濑抱出了驾驶舱，准备在对方集火过来前迅速撤离。
　　“计划还没有失败，间桐！”
　　高台上却传下来了叫喊声，我抬头看了上去，看到了被余波波及到，现在模样显得十分狼狈的恙神涯。
　　“目标人物在过来，还有一次机会！”
　　恙神涯捂着受伤的右臂，不甘心的对我喊道，我却理都不再理他，自顾自在挑选最佳的落跑路线。
　　我最厌恶的，就是帮别人收拾烂摊子了！
　　但是…我的贸然冲出，实在太过于明显，已然被人注意到了。
　　“这，就是基因武器吗！？”还站在装甲车外的那位光头男人，视线向我投视了过来，也关注到了我手中所持的武器，他立即又对自己下属大喊道：“还愣着干吗？快开火拦住他！不能让这人逃离这里。”
　　火力一下子，全部转移到了我这边。
　　我张开了更多的防御场，护住了我和筱宫绫濑，抱着她转身就往GHQ防守薄弱的地带突破。
　　银白色的巨大机体，却在此时突兀的拦住了我的去路。
　　“哈哈，赶到了，终于及时赶到了！”
　　是刚才那位名为达利路的金发少年的叫声，机体所持的像是加大版的加特林，也扑呲扑呲的朝我疯狂射出了激光弹。
　　面临如此严重的集火，巨剑所张开的防御场，剧烈的震荡了起来。
　　果然还是赝品，效果即便类似，也无法持久，再这样下去，怕是要支撑不住崩溃了。
　　“如何？可悲的虫子，感受到了我的史代纳的压力了吗？”达利路也开始亢奋的叫嚣起来。
　　既然无法继续防守，那就只能进攻了。
　　我单手搂紧了筱宫绫濑，腾出的手握着巨剑，就迎向了达利路。
　　“想近身战吗？有趣！”
　　随着达利路癫狂的声音，他主动停止释放激光弹，“锵啷”的一下，就从机械臂弹出了发光的刀刃，居高临下的刺落下来。
　　我抬起巨剑迎击，剑刃交接间，火屑顷刻四溅，迸发出沉重的声响。
　　巨剑却居然没能一下切开那发光的刀刃，而达利路的攻势，已呈疾风骤雨般袭落。
　　这位达利路操纵机体的技术，完全不是之前那几架终极咆哮可以比拟的，宛如操纵人体动作那般自如，可见这家伙狂妄之余，也是有些资本的。
　　而且占据了高处优势的他，将我的破绽也几乎一览无遗，让我只能专注于防守。
　　尤其是在我抱着筱宫绫濑的情况下，无法灵活针对机体的后颈肉，也就是驾驶人员所在位置进行突击，攻击产生的威胁顿时大打折扣。
　　就在此时，像是感应到我的想法，手中的巨剑微妙的嗡嗡震动了起来，我们之间，产生了神圣的共鸣。
　　我荡开了达利路的又一重击，双脚在虚空蹬踏，凭空出现在脚底的圆圈，像是阶梯般让我逐步攀升。
　　见到这诡异一幕，达利路操纵的机体，动作顿时停顿了下，而我已经站到了那架机体的肩上。
　　“臭、臭虫子！居然站到史代纳身上，快给我下来！”
　　达利路的叫声，更是暴露了驾驶舱所在的位置，我干脆利落的削开了驾驶舱的后盖，一把把这家伙给揪了出来，就抛向了地面。
　　“樱满，就趁现在！”与此同时，我大声朝废墟那边叫道。
　　被狠狠摔落在地面上的达利路，抱着头吃痛大叫着滑出好一段距离，正好停在之前我藏身的废墟前。
　　听到我的叫喊声，樱满集冲了出来，看着躺倒在自己面前的达利路，伸出的手，却停滞在了半空。
　　“基因武器…居然是如此的可怕，连新型机都不是对手？！”光头大汉带上了一丝惊恐的声音，却在这时响起，“激光炮呢？蓄力完毕就给老子快点再发射，绝不能让这种可怕的武器继续存在敌方手中！”
　　虽然出现了很多意外，可是计划，居然在此刻被拨回了正轨。
　　只是，看着站在那里，处于迟疑状态的樱满集，我愣住了下。
　　在战场这种刻不容缓的地方，可不是适合演太久心理戏的地方！
　　已经没有给我多余的思考空间，我从机体上跃落下来，丢弃了手中的巨剑，就迅速接近了达利路。
　　在达利路睁大眼睛望向我时，我一脚就重重踩在他的腹部上，让他惨叫着老实躺在原地，就开始解读属于他的[虚空]。
　　宛如测量仪器的[虚空]被我间不容发投影了出来，无数的激光射线，也在这时发射而来。
　　我一转身，稍作瞄准，就启动了手中新出现的[虚空]。
　　一层层的镜面，像是一个巨大的结界，包裹住了GHQ整个基地，喷射而出的激光射线，也全部落在了镜面结界之上。
　　然后，极具杀伤力的激光射线开始在结界内部进行疯狂的折射。
　　密集的爆裂声，在这一瞬间顿时此起彼伏，整个CHQ基地在面临着毁灭性的冲击。
　　我抱着怀中的少女，站在镜面结界之外，静静的欣赏着这惨烈的场景，心中却只有一个想法――
　　“妈的，这群家伙难道没人教他们不要惹发情时的人渣吗？”
　　作者留言：
　　章节后出现的图片内容，与正文无关，一切都只是为了…骗吐槽啊！


第416章 大姐，这车还是由你来开吧
　　大量的激光射线在镜面结界反射下的连锁反应终于停歇了下来，此时整个GHQ临时基地已经差不多被毁于一旦，到处都是在熊熊燃烧的火焰，空气弥漫着一股不知名的烧焦味道。
　　“绫姐？绫姐？你没事吧？”耳机里却传来了鸫紧张的询问声。
　　这位有些娇蛮的小女生，没想到还挺关心筱宫绫濑的。
　　“她没事了。”我答应了她一句。
　　“嗯……”这时被我抱在怀里软绵绵的女体忽然发出了一声轻哼声，眼睛也正在缓缓睁开，逐渐醒转了过来。
　　“你醒了。”我温和的笑了下，对这位少女说。
　　筱宫绫濑怔住了下，才发现自己被人抱着，还看到我在对她笑，她的脸猛地红了起来。
　　“你这是做什么？快放我下来！”反应过来的筱宫绫濑立即对我喝到。
　　“真的是绫姐的声音，”耳机另一头传来鸫雀跃的声音，可少女的话锋却又突然一转，“…等等，不会吧！又有GHQ的增援部队在开进城里，各位注意了！”
　　“我们的目的已经达到了，全部成员，现在立即撤退！”恙神涯的命令响起，葬仪社的成员也迅速开始从现场疏散。
　　原来这家伙还活着，也真是命大。
　　“计划顺利完成了？”筱宫绫濑打量下了狼藉一片的GHQ基地，欣喜道：“真、真不愧是涯的部署……”
　　少女的眼中闪着狂热的光芒，犹如一位虔诚的信徒。
　　“绫濑小姐，我其实不反对搞个人主义崇拜，但我觉得，现在我们是否应该先考虑下怎样l跑路？”听到筱宫绫濑的话，我愣了下，才说道。
　　“你，还真是无时无刻在想着怎么避事呢，”被我拉回思绪的筱宫绫濑，却换上了一种鄙夷的目光看着我，身体又轻轻挣扎了起来，“你先放我下来再说！”
　　“放你下去，你自己准备就这样回去吗？”我扫了下她的双腿，没好气道：“别忘了，你赖以代步的机体已经被毁了。”
　　“放・我・下・来！”察觉到我微妙眼神的少女，却咬着牙一字一顿的在说道，看过来目光也变得异常凌厉。
　　“我很想这样做，但是我从小就被教导，要好好关心爱护受伤人士，所以，我不能对你置之不理。”
　　我心不在焉的随口答道，视线也巡视向了周遭，很快，我就发现了我要找的东西。
　　同时也发现，樱满集也还呆在了原地。
　　“樱满，”我立即对他喊道：“祈小姐就交给你了，由你带着按原路返回，这点你总该做得到吧？”
　　樱满集听清了我的话，却用一种异样的眼神盯了我一会，才转头跑向了废墟。
　　我则不理会怀中少女的激烈挣扎，冲到了那架失去了主人驾驭，倒塌在地的高大机体。
　　史代纳，我好像听到达利路是这样叫它的，这就是我发现的东西。
　　这玩意恰好处于爆炸的外围，被完好的保存了下来。
　　我抱着莜宫绫濑，就直接坐进了驾驶舱里。
　　“等等，这架机体……”莜宫绫濑也注意到这架非同寻常的机体，果然不亏是内行。
　　“没错，就是杀人狂驾驶的那架新型机，不过，现在已经不再是他的了。”我说。
　　“难不成，你也会驾驶机体？”莜宫绫濑忽然讶异的问。
　　“不会。”我脸不红心不跳的答道，又低下头看着莜宫绫濑，意味深长的说：“但是…你不是会吗？”
　　“什么意思……”莜宫绫濑的话问到一半，眼神闪烁了下，似乎已经明白了我的意图。
　　“……由我驾驶离开，那你怎么办？”她迟疑了下，又问道。
　　总算这妮子有点良心，还知道关心我下。
　　“是谁规定，一个驾驶舱只能坐一人的？”
　　我冷哼了下，把横抱着的莜宫绫濑放了下来，让她直接坐到了我的双腿间。
　　一下子，就变成我和莜宫绫濑就一起挤在了狭窄的驾驶位上。
　　少女那浑圆丰腴的臀部，隔着轻薄紧致的驾驶服，冷不丁也压在了我的要害位置。
　　瞬间从那张力十足又光滑的臀面，传递过来异常惊人的丰富弹性，让人不禁咂舌。
　　这要是遇到个把体质比较敏感的，还不一触即发了。
　　“你疯了…！？”莜宫绫濑却猛然扭动身子回过头，脸颊染红的对我吼道。
　　“不这样，难不成还等人来救我们？”我暗暗闷哼了声，揶揄道：“现在别人估计也自顾不暇了吧，或许现在绫濑小姐也可以直接把我推下去，放任我在这自生自灭也行……”
　　“绫姐，你那边怎么样了？GHQ的增援部队在快速接近了，再不离开就来不及了！”
　　鸫的警示声，却在这时突然在耳边炸响，把我们两人都吓了一跳。
　　“我很好，正在返回本部途中，不用太担心，鸫。”莜宫绫濑按开耳机，换上平静的语气答道。
　　“……”
　　答复完毕，莜宫绫濑突然死死的再盯着我一会，才咬着嘴唇掉过了头。
　　“…那你，最好给我乖乖坐好了，敢再乱动，回去后，我一定会杀了你…你这工口的家伙！”
　　我看到，莜宫绫濑从脸颊到耳根子，通通都渲染上了可爱的红晕，说话的声音也越来越低。
　　我不由得尴尬的扯了扯嘴角，其实，那是男人非常正常的条件反射好吗？
　　我把驱动机体所用的头盔让给了莜宫绫濑，她不太情愿的戴上，缓缓闭上了眼，尝试去驱动机体。
　　而确如鸫所说，有急促的脚步声和机甲行进声，再不断逼近我们，相信莜宫绫濑也察觉到了。
　　这时，机体终于活动了起来，按照莜宫绫濑的步伐逐渐逃离现场。
　　一开始进入操纵机体的状态，莜宫绫濑的神情就变得十分专注，也显得格外的动人。
　　还有就是……
　　虽说不愧是未来的世界，驱动这庞大的机体，只需要脑部意识神经即可操纵自如。
　　但是就像玩VR游戏玩家一样，本人可能没察觉，其实下意识，也是会随着游戏一起摆动或者晃动身体之类的。
　　莜宫绫濑现在就属于这种情形，随着机体的动作，属于少女那发育得相当丰满的姣好身段，带来了难以形容的美妙触感。
　　尤其是在本人可能并没有察觉的情况底下，这种刺激更是让人欲罢不能。
　　无奈居人臀下，面对如此行径，我也只能忍气吞声了…！


第417章 这样下去，你会湿身的
　　银白色的机体缓缓驶进一个非常潮湿阴暗的地方，看上去像是这片封锁区的下水道所在，机体滑过，响起一片哗啦的水声。
　　在开进这里，筱宫绫濑突然停下了机体，她摘掉了连接装置，回过头对我说：“就到这里了，葬仪社的本部入口…就在前面了。”
　　“然后呢？”我愣了一下，问道。
　　没想到又是这种地下组织的例牌套路，又是这类阴暗的地下室或潮湿的下水道，选址就不能选个正常点的嘛？
　　“抱・我・下・去！” 筱宫绫濑咬牙切齿的下了命令。
　　少女的额边冒出了细密的汗珠，脸颊也艳丽得十分异常，甚至在她转头对我说话时，我都能稍微感受到她脸上烫热的温度。
　　虽说这是所谓新型机，在设计上也似乎考虑到驾驶师的舒适度，驾驶舱尚算宽敞，可两个人呆在里面，还是用这么别扭的重叠方式，的确是过于闷热了。
　　但是…更令我吃惊的是筱宫绫濑的主动，我差点怀疑我听错了。
　　当然我不会笨到再去确认一遍，可能这是这位少女鼓起了很大的勇气才开的口，我不能这么不识趣。
　　我抱着筱宫绫濑，跳下了驾驶舱，这次怀中的少女显得很顺从，甚至还默契的用手搂住了我的脖子。
　　根据我的观察发现，如果某人被做了极其过分的事之后，如果再对她做出一般过分的事的话，似乎对方反而比较容易接受了，因为，她都已经麻木了……
　　现在的筱宫绫濑，大概是属于这种状态吧。
　　“这架机体，就这样丢在这，没问题吗？”我回头看了那架史代纳，担忧的问。
　　不同于那些粗制滥造的机体，这架史代纳帅气的流畅型机身，以及各类精良的外挂装置，才算符合了我理想中的机甲印象，让我看了都想上去好好操纵一番。
　　“晚点我会让小鸫过来帮忙回收的，” 筱宫绫濑说，“我才不想…被人看到我和你从里面一起出来……”
　　筱宫绫濑在细声嘀咕什么，虽然我听不太清，但我大致能猜到她在说什么。
　　“绫濑小姐，有机会能不能也教教我怎么操纵这架玩意？”我却假装听不到，转移了话题，“你在驾驶它时的样子，真的非常帅气。”
　　“……你是眼红了吗？” 筱宫绫濑却一下仰起脸，蹙着眉说，“即便…你这么夸我，我也不可能把我的战利品让给你的！你现在的身份，在葬仪社还只能算是我的后辈，难道是想以下克上吗？”
　　我话刚说出口，筱宫绫濑就像被抢了玩具的小孩一样说了一大堆。
　　关于这点，我倒也不跟她计较，我也就是一时心血来潮，而且其实坐享其沉也是不赖的。
　　我抱着筱宫绫濑，开始在这条冗长的下水管道穿行，这时少女突然沉默了下来，也不知在回味什么。
　　“喂，你拥有的能力，是不是……可以抽出每个人的[空洞]？”半晌，筱宫绫濑忽地又问道。
　　……又是这种问题吗？
　　似乎葬仪社所有成员，都已经坐定是我使用了“虚空基因组”，无论我怎么解释都没有用了。
　　真正拥有“王之能力”的樱满集，却在关键时刻怂了，白白浪费我为他辛苦营造出来的登场舞台。
　　听好了，少女。
　　我擅长的能力是填补，是填补啊！
　　“算是吧，”稍加迟疑，我却答道：“绫濑小姐也想试试？”
　　不知不觉，我语气带上了点兴奋，望向了筱宫绫濑，却怔住了下。
　　“可以？”筱宫绫濑看起来也有点雀跃，“听说[空洞]是人的心灵形体化，我也很想知道，我的[空洞]到底是什么？”
　　原来如此，应该是类似人的心象风景具现化，那么我看到的筱宫绫濑的[空洞]，代表的意思也不言而明。
　　她的[空洞]，是一双精密的机械腿。
　　筱宫绫濑双眼在昏暗的环境里变得明亮，貌似也很期待看看自己的心象风景，呼吸也变得急促。
　　还穿戴着那套紧致驾驶服的她，让她的胸前显得格外形状动人，起伏的节奏也像在对我发出甜蜜的邀请。
　　只要我想，我现在就可以伸手借机掌握住它们。
　　但是，在刚才那场混战中，我投影出的[空洞]的缺点已经暴露无疑，即便再相似，也只是赝品，效果绝对无法去媲美真品，
　　如果这双机械腿，原本可以带给筱宫绫濑行动上的自由，因为我的能力出现了问题，这无疑是带给了她虚假的希望，这比一直处于失望还难受。
　　况且，我的投影魔术，失去了与我的紧密联系与供魔，也无法维持太久。
　　“哈，抱歉，”我打了个哈哈，说，“绫濑小姐的[空洞]，目前我好像还没法探知到，可能是我对获得的能力掌握得还不够熟练的缘故。”
　　“是吗……？” 筱宫绫濑双眸又暗淡了下来。
　　“其实呢，”我眨了眨眼，小心的措着辞，“有时候，会存在各种遗憾和缺陷，也不失为一种独特的……”
　　“你到底想说什么？是看穿了什么吗……？”我说到一半的话，却被筱宫绫濑打断了，她看来的眼神也变得分外冷漠，“如果你之所以救我，不是因为我是你的同伴，而是因为特别的怜悯，那你现在请立即松开我。”
　　“蛤？”我诧异的看着她，“在这下水道里？这样下去，你身体会被弄湿的。”
　　“那又怎样？” 筱宫绫濑的语气透着冷淡，“没有双腿，也算是我的才能之一，如果你要用异样的眼光看待，那就不要再接近我！”
　　“那，我就失礼了。”
　　筱宫绫濑话音刚落，我就猛的松开了双手，原本被我抱再怀中的少女，就坐倒在了下水道污浊的水面上，溅起了一大片水花。
　　坐倒在地的筱宫绫濑，顿时抬起头目瞪口呆的盯着我。
　　“是你要求我这么做的，我也是勉为其难才照办的，”我无辜的摊着手说道，眼睛却一下亮了起来，“咦，这驾驶服质量不行啊，竟然不防水？”
　　……


第418章 来，姐姐教你
　　坐倒在地的筱宫绫濑显得很错愕，对我干脆利落的举动一时还无法回味过来。
　　也幸亏这段被葬仪社选做据点的下水道，看起来像是被废弃掉的，不再作为排放污水的设施，地面上积蓄的应该只是雨水。
　　即使是这样，对一位女孩子来说也够受的。
　　尤其是筱宫绫濑身着的单薄驾驶服，被溅起的水花浸湿的部分，一下子紧紧的粘贴在了她身上，让她弧度性感的女性曲线更是被我一览无遗。
　　“你……”反应过来的筱宫绫濑立即抬头瞪向了我。
　　“你的[空洞]，是一双机械腿。”我却截断了她的话，直白的说了出来。
　　“……机械腿？！” 筱宫绫濑愣住了，目光闪烁的盯着我。
　　“诚如你所说，”我瞥着坐倒在地的少女，说，“[空洞]如果真是人的内心形体化，那么，最在意自己不健全的，其实也正是你自己。”
　　“事实上，你内心也并不认为现在这样子是最好的姿态吧？”既然已经撕破脸，我干脆极尽揶揄之能事挖苦道：“不健全就是不健全，就不要期待别人一直以正常人的目光去看待你，你这样是在为难人，也算是道德绑架的一种！”
　　“你…说够了没？” 筱宫绫濑紧咬着嘴唇，一脸气愤的意图打断我的话。
　　“勉强吧，”看到她气成这样，我轻叹了下，收起了嘲讽的语气，“我也懒得对人说教，只是想劝你不要太矫情，正视自己难道就那么难吗？”
　　我一直被不理解我的人骂渣男，我都没否认过，其实我只是博爱啊，博爱。
　　“……”
　　我的话到此为止，听完的筱宫绫濑虽然还在怒视着我，却也沉默了下来。
　　“那双机械腿，能带给我什么？”稍瞬，她却又开了口。
　　“或许，能让你站起来吧。”刚蹲下去想重新抱起她的我，身形顿住了下。
　　“那，你能帮我…取出来吗？” 接下来，筱宫绫濑轻声说。
　　筱宫绫濑抬头再看来的眼神，稍微变得有点软弱，隐约还带着期待，这样无助的神情，让她难得展现出了几分身为女孩子的楚楚可怜。
　　“抱歉，我还是不能帮你。”我却无动于衷的摇了摇头，“我并不是你什么人，所以不能替你背负这些，而且，你也并没有值得让我动心的交易筹码，你觉得我为什么要帮你？”
　　此时筱宫绫濑的语气，可以说有点低声下气，却被我这样毫不留情拒绝，让她神情瞬间变得呆滞。
　　“嗡咔……”
　　在我有些于心不忍，刚想安慰她几句，一团白色的东西，却从下水道另一头滑行到了近前。
　　咦？
　　这不是那只叫什么“飞那鲁”的小机器人吗？
　　有脚步声，也在迅速接近了我们。
　　很快，那位身上穿戴着像是粘着电极服饰的少女鸫就奔近了过来。
　　“绫姐？”
　　少女讶异的看着眼前这一幕，待看清坐倒在地的筱宫绫濑，马上冲过来扶起了她，一双大眼也立即怒瞪向我。
　　“你这家伙干站在这做什么，没看到绫姐摔倒在地上了吗？为什么不搭把手？”
　　这问话，顿时让我一时语塞。
　　总不能说，是这位大小姐要求我放开她的，我只是照做而已吧？
　　鸫扶起筱宫绫濑，再瞪了我一眼，就搀扶着她往前走，把我留在了原地。
　　脸上稍微恢复些神采的筱宫绫濑，在被鸫搀扶起身时，也回头扫了我下，却什么都没再说。
　　我站在原地苦笑了会，回过神刚想也跟上去，一抬头，却不见了两位少女的踪影。
　　我不由吃了一惊，在下水道跑动了起来，前面却出现了几个岔口。
　　该死，这下水道路线错综复杂，天知道那两人走了哪条路线？
　　“哗”的一阵轻响，那只笑机器人却又不知道从哪绕了出来。
　　“有人，叫我来接你。”一卡一顿的电子音从这家伙身上发出，然后它就开始滑行在前方带路。
　　还好，差点被遗弃在这里了，虽说是地下组织，好歹也算是个暂时栖身的地方。
　　小机器人带着我在下水道里穿行，最后进入了一处像是地下管道管理中枢的地方，在经过一座钢铁桥后，一扇大门自动向我敞了开来。
　　在小机器人示意下，我走了进去，发现这地下建筑里面别有洞天，并且被布置的有模有样。
　　葬仪社之前那些成员，也都已经聚集在这里面，还有许多生面孔，见到我进来，都望了过来。
　　可能是筱宫绫濑不太适应那架新机甲的缘故，在路上耽误了太多时间，反而是我们回来得晚了。
　　雪之下姐妹，也在这些人其中。
　　而筱宫绫濑也已换上了一套干净衣服，坐在轮椅被鸫推着，状态已经恢复了正常，看到我进来，视线不善的看我了一眼。
　　“你来了。”
　　现在所在的地方，是呈圆形状的多层建筑，在一层大厅中间摆放着一座放置着电子仪器的操控台，正站在设施前操作的恙神涯听到脚步声，回过了头来。
　　随着他的话，所有人注意力也放到我的身上。
　　“那么，正式向大家介绍下，眼前这位，就是[虚空基因组]的持有人，今后将以他作为战计划的核心。”
　　许多好奇的目光打量了过来，让我觉得非常不自在，听起来，这明显是十分麻烦的一件差事。
　　想在人群中找出樱满集顶替，却发现他并没有被带到这里。
　　“这次救援计划很成功，我们帮助大部分的居民逃离了CHQ的掌控，这同时说明，GHQ并不是不可战胜的，所以，我们将进行下一项计划――”
　　恙神涯却继续往下说，同时手指在操控台上飞快按着，顿时在操控台上的屏幕上，弹出了大量的资料。
　　“这是接下来的作战计划，视情况分为75种模式，所有人在行动之前，务必将这些全部记住，给你们的时间是三天。”
　　建筑内的所有人，像是都习以为常的在安静听着。
　　我看着差点晃花我眼的电子屏幕，上面那些资料给我看三天都看不完，别提背下了，敢情这组织里的人员都是些学霸？
　　顿时，一股自卑感油然而生。
　　“至于你，这次行动表现得平平无奇，需要再进行些基础训练，至少要跟得上下次的作战计划。”然后恙神涯又转向我，说道。
　　我咧了下嘴，一时不知该作何反应。
　　“这个任务，就交给你吧，绫濑，” 恙神涯又忽地对在旁的筱宫绫濑说道，却发现筱宫绫濑在发着呆，好像没在听，“绫濑？”
　　“啊？什么事？涯。” 筱宫绫濑回过了神。
　　“你怎么了？”恙神涯奇怪的看了看筱宫绫濑。
　　“没、没什么。” 筱宫绫濑脸不好意思的红了，有点慌张的摆了摆手。
　　“那他的基础训练，就交由你负责了。”恙神涯蹙了蹙眉，又指着我对筱宫绫濑说道。
　　“……由我负责吗？” 筱宫绫濑顿时讶异的眨了眨眼。
　　“嗯，”恙神涯对她点了点头，又抬起头大声说道：那么，“今天就到此为止，相信大家也累了，都先回去休息吧。”
　　经历了一整天紧促救援行动的葬仪社成员，顿时作鸟兽散。
　　这时，筱宫绫濑却驱动轮椅圈慢慢靠近了我，嘴角带着一丝若有若无的笑意，变得微妙的眼神，也在向我看了上来，。
　　“啊哈，绫濑小姐，你也看到我今天的表现了吧，其实还不赖吧？基础训练什么的…就不必了吧？”我勉强挤出一个微笑，对筱宫绫濑说道。
　　“不好意思，我并没有看到，而且，你之前不是有提起过，想要我教你什么吗？”筱宫绫濑嘴角的笑意却变得明显，甚至带上了点妖娆的味道，然后她缓缓说道：“放心，姐姐一定会好好教你的……”
　　筱宫绫濑顷刻间绽放出的，明显不怀好意的甜美微笑，顿时让我冷不丁打了个寒颤。
　　没想到，这么快就落到她手里了，想逃也来不及了。


第419章 意外，只是意外！
　　持着匕首的栗子头男子在攻了过来，匕首的运行轨迹并不算快，被我轻易捕捉到了，我却没有还击，而是直接后退了一小步，堪堪避过了这一波攻击。
　　“…这样就吓破胆了吗？”名为月岛阿尔戈的男子停下了手，提着匕首歪头看我，喝道：“都说了，抱着要杀我的决心攻过来，你在迟疑什么！？”
　　我掂量了下手里货真价实的短刀，看了看眼前露出不少破绽的男子，觉得还是不动手为妙，万一失手不小心弄死他，手尾肯定很麻烦……
　　“呼……”一直在旁边观看的筱宫绫濑，却在这时呼出了口气，缓缓开口道：“我从刚才就想问了，无论是之前的体能测试、重枪械运用，还是现在的白刃战，你都没一样是擅长的，你到底是怎么进入到葬仪社的？”
　　真巧，这问题我也想问，可谁又能告诉我答案？
　　原本以为的基础训练，是筱宫绫濑手把手，教我走进成人黑暗的搏杀世界，没想到她居然只是负责在旁观察，这样完全让人提不起劲。
　　“是啊，你现在顶着的可是葬仪社的招牌，可不要搞砸了。”阿尔戈收起了匕首，坐回了原来位置，也插了句嘴。
　　“呵呵，接下来我尽力吧。”我和善的对他笑了下。
　　“跟我过来吧，今天还有最后一个训练项目。” 筱宫绫濑嘟囔着，调转轮椅在前面带路。
　　“…对了，绫濑小姐，跟我一起新进来的那两位女生，她们被怎么安置了？怎么没一起来参与训练？”我走在她后面，有意无意的提起道。
　　“你说那对姐妹吗？” 筱宫绫濑回头瞟我一眼，随口应道：“那是鸫在负责，你还是少把心思花在这些地方吧。”
　　看来这位绫濑小姐对我的个人评价，并不是太好。
　　不过听到雪之下姐妹还是与鸫那小妞呆在一起，我就安心了，那小妞虽然蛮横，做起事倒还靠谱。
　　这时，我已经被筱宫绫濑领进了一间像是射击练习室的房间，而里面已经有人在了。
　　褪去了那套华丽的服饰，换上了一身轻便洋装的G祈，正独自站在了靶台前，以标准的手势握着手枪，不断在扣动扳机，连发而出的子弹俱都精准命中在她正前方的人形靶子胸口。
　　专注于射击的少女，身上散发出一股微妙的危险味道，与我昨天救下那少女简直判若两人。
　　“小祈，你果然又在这呢。” 筱宫绫濑看到她，亲热的打了声招呼。
　　G祈回过头看到我们，却只是点了点头。
　　“正好，小祈，”筱宫绫濑却好像习惯了G祈这副面无表情的样子，又自顾自说，“这家伙就麻烦你指导他一下吧。”
　　“你要她教我当着你的面打手枪，这不太合适吧？”听清筱宫绫濑的话，我却不由大惊失色。
　　“快点，”筱宫绫濑却用眼神催促了，“小祈在射击方面可是很强的。”
　　我在心里冷笑，在一位射击冠军面前说这种话，无疑是自取其辱。
　　我自信满满的走了过去，随手拿起了台面上的一柄手枪。
　　“不对，”刚一拿起，旁边的G祈却突然开口，“这样握法，会被滑座刮伤手的。”
　　说着，G祈就站到我身旁，真的开始指导我。
　　少女身上好闻的香气，立即涌了过来，我刚感到有些诧异，背后忽地感受到两团柔软的碰触，G祈的手也从后面探上前来，教我握枪的手势。
　　“……你占了，原本应该属于集的位置。”主动贴近我的少女，这时却在我耳边，语速轻快了这样说了句。
　　我目光立即瞥向了G祈，背对着筱宫绫濑的她，脸色显得愈发冷漠。
　　这少女，明显从樱满集里那里知悉了什么，只是这种质问的语气，让人觉得很不适。
　　这还是昨天那位软弱无助的小祈小姐吗？
　　我握枪的手势，原本没有任何问题，现在扣动扳机的位置，却被一只纤细的手指故意卡住了。
　　“喂喂，可以开枪了吧？”背后传来了筱宫绫濑语气微妙的问话。
　　“抱、抱歉，我靠得太近了。” 她一开口，放在我手枪上的那只手离开了，少女也察觉到自己暧昧的举止，后退了几步，语气害羞的说。
　　“今天就先到此为止吧，绫濑小姐，”我意味深长的看了G祈一眼，放下了手里的枪，说，“昨天行动留下的后遗症实在太严重了，还没缓过来……”
　　随便找了个借口，结束了今天所谓的训练，我回到了自己的房间。
　　独自呆在房内理清了下思路，得出的结果是――我被樱满集给卖了。
　　G祈刚才的言行，颇有点兴师问罪的感觉，显然在她从樱满集那边套出了点什么，才会借机质问我。
　　这位少女，也并没有表面看上去那么简单。
　　有人在这时，忽地从背后用手轻触到我的肩膀。
　　我迅速反应了过来，猛的抓住了那只手，转身一个背负，就把手的主人狠狠甩在了地板上，让其发出了“砰”的一声闷响。
　　“嗯哼……！”那人也因为吃痛，发出了声音。
　　“绫濑小姐……？”听到这不算陌生的声线，待我看清被我摔倒在地的人，不由一脸的尴尬。
　　在我想事情想得入神时，不知什么时候，筱宫绫濑自行打开门进到了房内，估计是看到我站在窗前，想过来喊我一声，可能也没想到我的警惕性会这么高。
　　坐倒地上的少女，摩挲着自己被我拉扯到的手，紧抿着嘴在怒视我。
　　“绫濑小姐……下次还是不要在我毫无防备的时候站在我身后，这样真心会被我不小心干掉的。”我带着歉意解释了下，伸手想去拉起她，目光却瞬间凝住了。
　　今天训练结束时，其实已经很晚，在与我分开后，筱宫绫濑应该是回过自己房内，此时的她，身上葬仪社的社服已然换成了一袭单薄的白色睡裙。
　　这原本是没什么问题，可在刚才拉扯间，让筱宫绫濑的睡裙变得凌乱，右肩部分甚至耸拉了下来，露出了少女锁骨下大片白皙细腻的肌肤，正在房内灯光下泛着动人的光泽。
　　尤其是那高高隆起的白净山丘，以及那抹幽深的紧致沟壑，都让筱宫绫濑展现出无比性感的女性一面，让人不禁怦然心动。


第420章 这是何等凶险的训练
　　之前训练的时候，怎么就不见你直觉这么敏锐？”筱宫绫濑却没有意识到这点，还在揉着自己手腕，边埋怨道。
　　但在说出的话得不到我的回应后，她诧异的抬起头。
　　目光顿时发现了心不在焉的我，再审视了下自己的状况，她的脸立即红了起来。
　　“……你是在看什么地方啊！？”
　　视线还是被察觉到了，筱宫绫濑迅速拉上了肩头滑落的睡裙，遮挡住了她不小心泄露出的动人风光。
　　根据我阅人无数的目光，以及从隐约的轮廓来看，筱宫绫濑里面…居然是真空的！？
　　“咳，没什么，” 我轻咳了声掩饰下自己惊人的发现，发觉快要恼羞成怒的筱宫绫濑，马上岔开了话题，“话说回来，绫濑小姐，这么晚了过来找我是有什么事吗？是训练还没有结束？”
　　“……”筱宫绫濑眼神闪烁的盯了我一会，才缓缓接话，“我有件事想跟你问清楚。”
　　“这才是嘛，”我看着表情严肃起来的筱宫绫濑，忽地笑了，“有什么事情，绫濑小姐私下来问我就可以了，何必还特地找那几位去试探我。”
　　“…你知道了？” 筱宫绫濑愕然的眨眼。
　　“大概猜到了，”我说，“只是不知是什么用意，难道想当绫濑小姐的学员，还要经历一系列严格的考核？”
　　“才不是！”筱宫绫濑听出了我话里的调侃，咬着牙否定了，说话却变得开始有点支吾，“鸫…她说，当时在隔离区，是你…冲出去救下了我。”
　　我还以为筱宫绫濑是想说什么事，原来是指这个，那时只是我一时兴趣使然，兼之环境所迫，其实我并不想出这些无畏的风头。
　　如果出风头不是为了漂亮妹子，那将毫无意义，而筱宫绫濑只是恰好符合了这一点。
　　“嗯，”这倒也没什么好否认的，我说，“这件事恙神没跟你提起过吗？当时他也在场的。”
　　“关于这个，我也是听鸫说起才知道……” 筱宫绫濑迟疑了下，才说。
　　“其实，这也不是什么大不了的事，帮助腿脚不便的女孩子，可是最基本的绅士礼仪。”我无所谓的笑了下，俯身对筱宫绫濑伸出了手，准备把她拉上轮椅。
　　“不用了，”看到我的举动，筱宫绫濑却抬起头，摆了下手说，“我早就决定不依靠别人，不过，你得先出去下，一个人爬上轮椅的姿势实在不太优雅，我不太想被人看到……！”
　　筱宫绫濑话说到这里，却被我直接强硬的抱了起来，让她身体不由僵住了下。
　　“又不是第一次了，你还在害羞什么，绫濑小姐。” 我抱起筱宫绫濑，走向了一旁的轮椅。
　　又抱起了筱宫绫濑这具发育完全超标的身体，嗅着刚沐浴完的女孩子身上传来的好闻香波气味，让人不禁有些意动。
　　“等等，”怀中的少女却挣扎了下，“这是在葬仪社，怎么会一样？万一被人看到……”
　　“你主要是害怕被恙神看到吧？”我意味深长的说，“你很在意他？”
　　“你说这种话，有什么根据？” 我话音刚落，筱宫绫濑就揪住了我的衣领，仰起头质问道。
　　“你当时不是奋力冲出去救他吗？”我揶揄的说。
　　“他是葬仪社的首领，我救他难道有什么问题吗？” 筱宫绫濑激动的揪着我领口辩解道，连脸都凑的快贴上来了。
　　少女绯红的娇媚脸庞就近在眼前，气息急促的在吐出着话语，樱红润泽的嘴唇张合间，充满了奇妙的吸引力。
　　“如果只是这样，那我就放心了，”我促狭的笑道：“毕竟跟那种又帅又强势的男人竞争，我感觉到自己压力山大。”
　　“……什么意思？！” 筱宫绫濑拧起了眉问。
　　看来，这位小妞并没有看过《动物世界》，不明白雄性间的角逐是多么的残酷。
　　“啊哈，没什么，”我摇了摇头，“还是切回正题吧，绫濑小姐来这，单单只是想来确认这件事吗？”
　　“还有就是……”说起这，筱宫绫濑的眼神忽然变得飘忽不定，声音也变小了，“想跟你…说声抱歉，毕竟在来这里时，我对你的态度…是那么恶劣……”
　　筱宫绫濑稍微别过了脸，似乎对我说出这些话显得很难为情。
　　“而且，你之前对我说的话…也有点道理，我内心确实很在意自己这副样子，只是我自己不愿意去承认，我怕别人认为我…太软弱。”
　　这位要强的女孩这一刻流露出的情感，让她骤然间才像一位正常的女孩子。
　　“没关系的，”我收起了笑，温和的回应道：“你可以把我当成跟与你是完全不同世界的人，在我面前尽情展现你的软弱，然后老老实实接受我的嘲讽，成为一个超级抖M……”
　　筱宫绫濑转过头，诧异的睁大眼看着我。
　　这时，她却发现我沉默了下来，正紧盯着她的脸，顿时也察觉到了自己离得我太近，导致彼此间的气氛微妙的变得很暧昧。
　　她立即松开了我的衣领，想往后躲闪，却被我放在她背后的手托了下，让她反而离得我更近。
　　“你……！”
　　筱宫绫濑还想说什么，我却已轻轻俯下了头，猝不及防侵占了她那泛着诱人色泽的细腻双唇，让她愕然的双眸飞快的眨动了起来。
　　这对我来说，是在气氛的推动下，自然而然产生的做法，
　　少女的嘴唇，也如同我意料之中的充满了甜美芳香的滋味，尽管她的反应非常的迟钝和生涩。
　　一开始，她也稍微表现出抗拒的意思，可在我熟稔的掠夺之下，筱宫绫濑逐渐闭上了眼，任由我索取。
　　待我再松开她时，筱宫绫濑的脸颊上，已然因为悸动而泛起细腻的红润光泽，喘息也显得低沉而柔媚。
　　“你…果然是个工口的家伙……” 筱宫绫濑咬着愈发娇艳的姣好双唇，别过脸不敢再看我，在嘟囔道：“我现在…好歹也是你的训练导师，这到底算什么……？！”
　　“既然如此，那就请绫濑老师，切身给我好好来一场私人训练吧……”就当筱宫绫濑还处于害羞的状态时，我已经开始乘胜追击。
　　在筱宫绫濑逐渐察觉自己身体变得奇怪起来时，已在我缓缓的引领下，带她踏上了通往成人的上一层阶梯。
　　摆放在房间内的那台轮椅，在剧烈的晃动了起来，少女那具完美丰满的身体，也于这一刻带来了难以想象的美妙体验。
　　这是何等需要时刻绷紧神经的凶险试炼啊……
　　作者留言：
　　还要一更，估计只有修仙党才能看到了……


第421章 来首威风堂堂啦
　　“在下次行动前，你会参加一场模拟战的考核，我…希望你尽可能能通过。”在这之后，神情变得无比柔媚的筱宫绫濑，用还带有些许哭腔的嗓音，轻声对我要求。
　　“为什么？”我好奇的问。
　　“这样，你就能正式成为葬仪社的成员，加入我们了。” 筱宫绫濑说。
　　“这是谁的意思？”我看了眼低着头的筱宫绫濑，装作若无其事的问。
　　“是…我的意思，可以了吧？”筱宫绫濑忽地扭过头，一双褐色的眸子凶狠的瞪着我。
　　我讪笑了下，明白了过来，
　　似乎是我太多疑了，这样喜形于色的人，应该不会被人作为棋子般利用，一眼就被轻易看穿了啦。
　　“那如果通过，会有什么奖励没？”我换上了一脸亲切的笑容，说，“例如，亲自教我怎么驾驶那架史代纳什么的？”
　　“等你能通过再说吧！” 筱宫绫濑没好气的驱动了轮椅，离开了我的房间。
　　看着她离开的背影，我顿时觉得接下来在这未来世界的日子会变得有趣许多，反正在迦勒底想办法联络到我之前，左右无事，权当是度假吧。
　　……
　　在呆了几天后，我已经大致弄清了自己目前的处境。
　　现在的时间段，是2039年，所在地点是东京名为六本木的区域。
　　而现在的日本，神奇的处于无政府状态，被之前葬仪社一直对抗的名为GHQ的国际性组织武力介入并统治。
　　而恙神涯发起与一直由他率领着的葬仪社，正是与其对抗的反抗组织，从一开始的默默无闻，逐渐壮大到能引起了GHQ的注意，甚至到了可以直接对其公开宣布的存在。
　　这一切，在我看来都觉得充满了不可思议，但葬仪社确实做到了，以一个地下组织的身份，与各个国家组成的武力机器进行抗衡。
　　这代表着，能进入葬仪社的人，几乎都是精英中的精英，这让我感到了莫名的压力。
　　万一我在这场考核战中被淘汰了，还有什么面目回去面对各位历史上赫赫有名的英灵老婆以及迦勒底？
　　我特么就必须在这地下组织好好证明自己，打出自己的一片天地！
　　在那场所谓模拟战开始前，我走进了射击练习室。
　　在这几天，我几乎在葬仪社这几个地方度过。
　　而那几位资深社员教导的技术，其实很好懂，只是第一天我表现实在太差劲，导致后面不能突然哐的一下表现得那么抢眼。
　　况且，就像读书时的考试般，你成绩一直很好，考个满分只能算正常发挥。
　　如果是从连及格线都达不到，一下子跳跃到高分段，那绝对是属于惊艳的进步了。
　　这样给人一种暗中拼命努力的感觉，相信老师见到这类学生，只怕是恨不得以身体作为奖励，希望他能再接再厉。
　　我站到靶台前，把子弹一颗一颗按进了弹夹内，准备先找下手感。
　　“还真早呢，间桐君。”这时身后响起了一把语调几乎毫无波动的女孩子的声音。
　　我转过头，看到了G祈。
　　“是呢，我比较相信勤能补拙，G祈小姐，”我神情自然的看了她一眼，回身继续装弹，“因为我认为，那些三天打鱼两天晒网的家伙，大多不会有什么出息。”
　　“但是，有些才能如果是注定不属于你的，你再勤劳，所有努力最终也只会付诸流水。”G祈幽幽的说。
　　“没事，我很擅长使枪的，”说着，我又扬了扬右手，“即便没有，我也还拥有这“王之右手”，可以依靠别人的“虚空”超常发挥，所以我并不担心自己在葬仪社的核心地位不保。”
　　我仿佛，听到背后有人咬牙的声响，我选择性无视了，继续自顾自做自己的事。
　　“……我想你帮我一个忙。”过了会，G祈又说。
　　“我？”我把装填好子弹的手枪，放回了台面，转过身面对了G祈，“我能帮你什么？”
　　“你知道接下来的行动计划吗？”G祈问。
　　“这么机密的事，我哪里会知道？”我摇了摇头。
　　“是一场劫狱救人的戏码，”G祈耐心的解释，“葬仪社有一会成员，被GHQ逮捕了，涯这次准备计划救出他。”
　　“劫狱？”我作出了惊讶状，“风险很高的哦。”
　　“但我的目的并不是这个，”G祈则继续面无表情的盯着我，“我希望你能救出集。”
　　“樱满集？”我愣了下，这次是真的感到讶异，“樱满为什么也会被逮捕了？”
　　“在攻击隔离设施时，集冲出了废墟，被设施里等待救援的某人记住了样貌，然后供给了GHQ。”G祈说。
　　“原来如此，”我领会了过来，却突然问：“G祈小姐跟樱满的关系很好吗？”
　　“……算是吧，”G祈迟疑了下，轻点了点头，“他是我的……崇拜者，很喜欢听我的歌，网络偶像歌手…这也是我对外的身份。”
　　“果然，为了拯救世界真的必须成为偶像。”我连连点头称是。
　　“那么，拥有“王之右手”的间桐君，你会帮我吗？”从G祈鲜艳的漂亮眼睛，投射过来充满祈求的视线。
　　“如果我说不呢？”我却收起了笑，眯着眼看着G祈。
　　“唰”的一声，两把手枪不知从什么地方被G祈掏出，交叉着对准了我。
　　“如果是这样，我会在你接近我掏出“虚空”前，杀掉你。”G祈依旧面无表情，却在说出着可怕的话。
　　“我明白了，我愿意帮你。”我立即改口。
　　“……”没想到我转口转得这么快，让G祈半信半疑的盯着我一会，才收起了手枪，“我希望，你说的话最好都是认真的。”
　　说完，G祈就想走出射击练习室。
　　“哦，对了，”我想起了什么，又叫住了她，“做为完成任务的报酬，在这之后能不能麻烦你，让我见识下你的天籁之音。”
　　“你想听什么？”G祈停下步子问。
　　“威风堂堂。”
　　少女投射过来的视线，立即充满了杀伤力，从她的表现可以看出，原来这个世界，也流行过这类歌曲啊。
　　“不好意思，我会唱的歌，只有一首！”G祈丢下这句话，还是走掉了。
　　我望着G祈离开了射击练习室，刚才她展露出的形象，可与葬仪社那些成员与我形容的相去甚远。
　　不过，那些成员对G祈的印象，还停留在她被GHQ被捉走之前，在那之后呢？G祈还是那个G祈吗？
　　我模拟着刚才那位少女的气势，猛地抓起了台面上的手枪，对准靶子连射出了子弹，飞出的子弹一下把靶纸射得疮痍满目。
　　――又射爆了。


第422章 虚空大法好
　　尽管一直疏于练习，没想到我的枪法还是一如既往的精湛，看着全部精准穿透靶心的子弹，不禁都有点索然无味了。
　　我放下了手枪，踏出了射击练习室。
　　突兀的警报声，却在这时骤然响起，伴随的，还有一阵急促奔向这边的脚步声。
　　是发生什么紧急事故了！？
　　我挑了挑眉头，刚想返回练习室内重新取枪，却看到了奔过来的那对姐妹――是雪之下阳乃与雪之下雪乃。
　　现在她们两人也与我一样，已经全换上了葬仪社以黑白为基调的战斗服，居然稍微有了点融入这个世界的味道。
　　她们也注意到了我，顿时停下了步子。
　　“…间桐君？”雪之下阳乃似乎记下了我现在的名字，一看到我就喊了我一声。
　　“发生什么事了？为什么警报会响？”我看着这对跑得气喘吁吁的姐妹，好奇问道。
　　“貌似…是有外人入侵了这里，”雪之下阳乃蹙了下眉，语速很快的答道：“现在后面，正有一架机甲在追赶我们！”
　　不用她说，我也已经注意到了在迅速接近我们的庞然大物。
　　不过，这架机甲看起来怎么格外的眼熟？
　　这……不是史代纳吗？
　　准确来说，是在机体外表喷上一层涂漆进行伪装的史代纳。
　　我不由自主扯了扯嘴角，意识到了什么――这难不成就是所谓的考核？
　　如果是以遭遇突袭的应付能力作为考核项目，那拜托也走点心，这种程度的伪装根本一眼就可以直接看穿好吗。
　　坐在史代纳里的某人，在发现我与雪之下姐妹碰头，机体的动作停顿了下，像是在留给我们一点反应的时间。
　　除了筱宫绫濑，我实在想不出坐在里面的是谁了。
　　顿时我想起了她的嘱咐，既然我答应过她，那无论是什么样的考核，我也得认真起来了。
　　“追、追上来了。”这时，喘息得比较厉害的雪之下雪乃，出声提醒道。
　　“还能怎么办？跑啊！”我对一起参加考核的两人喊了一声，就率先往前方走廊跑了起来。
　　面对的敌人是机甲，普通枪械之类的作用就几乎等于零，在另外想出应付办法之前，只能先行避开了。
　　雪之下姐妹醒悟过来，随之也跟在了我后面。
　　现在我们所在的，是一条冗长宽敞的走廊，边上还伫立着不少高耸的石柱，倒是比较适合躲避机甲追击的场所，应该算是考核项目提供的便利。
　　“能不能…先休息下？”就当我在观察周边的环境时，跑在后面的雪之下雪乃，却忽地停了下来，脸色苍白的问道。
　　她的体力，似乎已经快到达极限了。
　　无奈之下，我们三人只能先躲到石柱后，做短暂的休息，史代纳的机械脚步发来的声响，却在不断逼近。
　　“Trace……”
　　啪嗒一声，我打开了魔术回路，正想进行投影，眼角余光却扫到了安装在高处的微型摄像头，我立即就暂停了魔术工程。
　　――有人，可能正通过摄像头在关注着我们。
　　那么，随心所欲的使用投影通过考核就不可能的了。
　　那么，目前唯一能利用的！
　　我立即调转头，看向眼前的姐妹俩，目光扫过雪之下雪乃，最终还是停留在了雪之下阳乃身上。
　　“……阳乃小姐！”
　　我突然喊了一声，等雪之下阳乃抬头看我时，我已经手脚麻利的揽住了她纤细柔软的腰肢，手就按在了她饱满的胸前，让她错愕的凝视着我。
　　我顺势在那两团温软的柔腻上暗暗揉了一把，解读工程也在此时顺利完成，我装模作样投影出了属于雪之下阳乃的[虚空]。
　　在这种情况底下，我才发觉这所谓的“王之能力”真是绝赞，这种奇妙的能力到底是哪个天才科学家发明的？
　　“这是……”还显得有些愕然的雪之下阳乃，眨着眼盯着被我拿捏在手里的物事。
　　……是一副漆黑的面具。
　　我不禁也有些诧异，这是什么类型的[虚空]？
　　“这就是，我的[虚空]？”雪之下阳乃似乎也听说过这种能力了。
　　“大概……”我不太确定的答道。
　　面具？
　　是不是像《变相怪杰》里的主人翁那样，带上就会获得恶魔般的神秘力量？
　　此时也没有思考的余裕了，我抓着触感冰冷的古怪面具，就戴到了自己脸上。
　　瞬间，那漆黑面具就依附在了我的脸上，甚至蔓延到了头发上，与我整个头部紧密的贴合在了一起。
　　我摸了摸脸上的面具，确认了它已经佩戴完毕，握了握手掌，却没有发现任何异样。
　　一抬头，却发现雪之下阳乃在怔怔的盯着我，就连旁边双手按在膝盖在喘气的雪之下雪乃也注视了过来。
　　“……是你！”这对姐妹几乎异口同声的说。
　　我奇怪的看着她们的反应，却发现她们的瞳孔里，隐约映照出一张似曾相识的面孔，刹那间意会了过来。
　　“是我。”我没有否认的点了点头。
　　佩戴上这副面具的我，在她们的眼里，居然反映出的是那个，之前被我的灵魂与黑泥强行改造成另一个“我”，却在灵子转移中崩溃的叶山正义的面貌，难怪这两人会有这种反应。
　　“如果想叙旧，恐怕得稍微晚点，现在还不是时候。”我看着表情微妙的两女，伸手去触碰佩戴在脸上的面具，把它摘了下来。
　　在乍然见到这两位时，我的确有产生以另一个“我”的身份去与她们沟通会容易点的想法，这副面具居然替我实现了这一点。
　　可除此之外，却没有产生其他任何变异，而机甲的脚步已然就在耳边。
　　“雪之下，抱歉了！”
　　一进入战斗状态，我就没有了丝毫迟疑，在放弃了手头的[虚空面具]后，我又迅速接近了雪之下雪乃，手就按上了她的胸口。
　　可在探索以及解读之时，我却忍不住轻轻叹了口气，雪之下雪乃的湛蓝瞳孔立即剧烈的收缩了起来。
　　咔嚓！
　　此时在我身后，陡然间却响起了清脆的机械音。
　　我猛地回过头，顿时看到史代纳正对准我的激光版加特林。
　　作者留言：
　　周末如果不修仙，假期将毫无意义！


第423章 机甲的正确驾驶方式
　　枪声随之响起，在这间不容发的时刻，我抱着赌一把的心态，决绝的投影出了雪之下雪乃的[虚空]。
　　由纯粹魔力构成的宛如樱花花瓣形状的紫色平滑盾面，出现在了我的手里，我迅速掌握住了它，转身第一时间把它挡在了我们三人面前。
　　“噗噗噗”几声，从史代纳枪口喷薄而出的，却并不是想象中的冰蓝色激光，却是一枚枚弹药，命中在紫色盾面上，瞬间炸开成了一滩诡异的暗红色。
　　――是训练时所用的彩弹！
　　可在那些彩弹炸开后，空气里却弥漫起一股浓烈的麻醉气味，说明即便是彩弹，被击中也可能会陷入昏迷中。
　　幸亏都被巨大的紫色盾面通通拦下，没想到雪之下雪乃的[虚空]是如此的坚不可摧，一如她对别人厚重的戒备。
　　见到麻醉彩弹起不到效果，筱宫绫濑驾驶的史代纳放弃了射击，猛地弹出锋锐的光刃扑近了过来，目标是我。
　　我愣了下，至于这么入戏吗？
　　“呜……你们快退后。”我立即转头对雪之下姐妹俩说。
　　雪之下雪乃却还呆站在原地，倒是雪之下阳乃反应十分之快，把她一起往后拉开了。
　　“…小雪乃，放心交给他吧，这家伙也不会有事的。”
　　隐约我还听到雪之下阳乃在轻声宽慰她，眼角余光也扫到雪之下阳乃正用意味深长的目光注视着我与史代纳对峙。
　　在此刻，史代纳的光刃与我手持的紫色盾面发生了第一次交锋，爆起了激烈的硬物碰撞声，光刃却被盾面直接弹开了，使出的力也作用了回去，让光刃发出“嗡嗡”的震动声，机体也往后退开了一小段距离。
　　没想到，这面紫盾居然还俱备极好的反弹效果。
　　这样一来，防御方面勉强不成问题了，关键是考核的内容到底是什么？
　　是在规定时间击败史代纳，还是能在它手底下支撑一段时间，就算考核通过？
　　关于这点，筱宫绫濑隐藏得还真深，连是她负责进行考核也从没与我透露过，现在还如此认真对待，让人都有点吃不消了。
　　看来，为了保险起见确保考核能通过，只能深入敌人内部一探究竟了。
　　我用紫盾奋力荡开了史代纳又砸落的下来一击，一转身，绕着边上的柱子，就往走廊深处继续奔去。
　　似乎也彻底投入战斗状态的筱宫绫濑，调整机体方向，直接丢下雪之下姐妹就追了上来。
　　在跑动间，我一直在注意着架设在高处那些监视摄像头，终于，被我找到了一处监控的死角。
　　“先稍等一下，绫濑！”一抵达这处死角，我就止住了步，转身对逼近的史代纳大声喝道。
　　听到我突兀的叫出了名字，人为驾驶的机甲动作不由顿住了下。
　　筱宫绫濑松懈这一瞬间，被我捉住了。
　　我舍弃了手中的紫盾，无形的魔力回路全开，力量疯狂灌注向了双腿，让腿上浮现出青亮色的纹路。
　　地面“砰”的一声出现了迸裂，我人也像脱离了地心引力般，猛地跃上了史代纳的肩头，轻车熟路的就直接掀开了这架机甲的驾驶舱门，露出了坐在里面的筱宫绫濑。
　　察觉到不对劲的筱宫绫濑，啪的一下睁开眼，与机甲连接的神经装置立即断开，史代纳也顿时垂拉下机械臂，静止了下来。
　　我趁机钻进了驾驶舱内，站到了筱宫绫濑的面前。
　　“你…耍赖！”女驾驶师立即摘掉了头罩，甩动了下马尾，发出了抗议声。
　　“这不能怪我，”我耸了耸肩，“我只不过是随便乱叫了一声你的名字，你就停了下来，说明你自己本身意志就不够坚定。”
　　我无耻的强词夺理，让筱宫绫濑一下子皱起了眉头。
　　“而且，你一上来就气势汹汹，完全不作下说明就发起了进攻，未免也太不近人情了。”我接着说。
　　“这本来就是突袭战，既然如此，就不可能对你们提前声明，” 筱宫绫濑瞪着我说，“需要你们撑过了十五分钟，考核才算正式通过。”
　　“只需要撑过十五分钟？”我愣了下，“那不是早过了吗？”
　　“哦？是吗？” 筱宫绫濑像是才醒悟过来，“原来时间过得这么快，我还以为只过去了两三分钟，还想让你在那对姐妹前多表现表现。”
　　我讶异的看向筱宫绫濑，发觉她只留给了我个侧脸，语气带着冷意在说道。
　　“你这是怎么了？”我迟疑了下，试探道。
　　“……没什么。”筱宫绫濑淡淡的回应。
　　来了来了，女孩子的惯有套路，嘴里说着没什么，其实总是话里有话。
　　“那我现在就算通过考核，正式加入葬仪社了？”察觉到筱宫绫濑情绪不对，我试图引起话题。
　　“嗯，如果忽略了使用“王之能力”这种作弊方式，算是吧。” 筱宫绫濑依旧平静的说。
　　“那么，之前你答应的奖励是不是也该兑现了？”我却忽然提起这茬。
　　“什么…奖励？” 筱宫绫濑像是忘记了，忍不住转过头问。
　　“教我正确的驾驶史代纳的方式呀，绫濑老师。”我恶意满满看着筱宫绫濑，笑着说道。
　　刚刚经历了一场剧烈战斗的筱宫绫濑，即便是以操纵机甲的方式，她的喘息也变得微微粗重了起来，拥有着下作乳量的胸口，也在动人的起伏着，让人不禁神往。
　　“操纵机甲，可不是那么简单的事，” 筱宫绫濑却皱了下眉，“需要有……等等，你又想干什么！？”
　　冷不丁，筱宫绫濑却又被我从驾驶位上抱了起来。
　　紧接着我又鸠占鹊巢，擅自占据了驾驶位，又让筱宫绫濑坐在我的双腿上。
　　这种熟悉的重叠方式，也早已不是第一次了。
　　只是想到现在还是在进行考核期间，而我却和筱宫绫濑却已这样的方式呆在驾驶舱内，感受着筱宫绫濑轻轻颤动起来的身体，比起前一次还要让人隐隐觉得刺激。
　　“那么，就这样开始你的教学吧，绫濑老师。”我笑得要多坏有多坏的说道。


第424章 恙神涯：我觉得我在引狼入室
　　“……你疯了？”
　　可才一坐上来，筱宫绫濑就立即扭转过头，神情无比紧张的对我呵斥道。
　　“考核可还没有结束！其他人…也隔着屏幕正在监督这次考核过程，这种时候，你脑子里到底还在想些什么？”
　　而看着筱宫绫濑急得脸都涨红的可爱反应，我却完全没有放过她的意图。
　　“我不是已经说得很明白了吗？绫濑老师，”我神情自然的答道：“我只是想拿到自己应得的奖励而已。”
　　“你根本就在是无理取闹，” 筱宫绫濑板起了脸，“而且我也不记得，我有答应过你什么。”
　　“原来……绫濑老师你一直只是在玩弄我？！”我愕然的睁大了眼，盯着筱宫绫濑说。
　　“少又装出那副人畜无害的样子了，” 筱宫绫濑却直接无视了我的演技，咬着牙冷冷看我，“我可不会再上一次同样的当！”
　　我不禁苦笑了下，没想到我在筱宫绫濑心目中居然是这样子的。
　　不过现在才说这种话，未免也太迟了。
　　自那次后，筱宫绫濑确实也是一直在躲着我。
　　虽然名义上还是负责我的基础训练，可她却一直避免与我私下单独相处，看来那种初体验给予这位少女的印象实在太过于深刻。
　　现在好不容易捉住这次机会，我又怎么可能轻易放过她。
　　眼下的筱宫绫濑，穿戴的是那套驾驶机甲的装用战斗服。
　　紧紧贴合着她凹凸有致身材的光滑布料，莫名让她浑身透出一股充满色獾慕糁赂校尤其更是衬托出了她傲人的女性特征，让人根本把持不住。
　　“那你，为什么还要我留在葬仪社？” 我语气变得微妙的说着，手上的动作也越来越不规矩。
　　感受到自己的身体又在被人使坏的筱宫绫濑，顿时不自在的扭动起来，但她不知道，她坐在男人腿上做出这种反应，反而是在诱导人快速进行下一步。
　　“……”可当我问出这个问题，筱宫绫濑的神情忽地平缓了下来，她转头盯着我，缓缓开了口，“是涯…让我这么做的。”
　　我的动作在这时停滞住了，整个人也瞬间冷静了下来。
　　“……你怎么了？”看到我逐渐呆滞下来的表情，筱宫绫濑语气变得有些异样的问。
　　我回过了神来，站起身来，把筱宫绫濑轻轻放回了原位。
　　“没什么，”我语气平静的答道：“只是没想到，恙神涯居然是这么看重我，居然还派你来充当说客。”
　　筱宫绫濑沉默了下来，眉头也微微皱起。
　　“可他并没有料到，”我看着筱宫绫濑，忽然又轻佻的笑了起来，“你会连人也一起搭进来吧……？”
　　“你给我适可而止！”
　　话音刚落，想被戳到痛处的筱宫绫濑就抬高手揪住了我的衣服，却发现我没有反抗的任她拉扯下了身子，让她不由怔住了下。
　　“所以说，我其实还是赚到了，绫濑小姐。”我俯低了身子，却依旧笑着说些轻浮话。
　　这让筱宫绫濑脸上的怒气更浓，她松开了我的衣领，一巴掌就要扫过来，在半途却又骤然停住，反而收了回去。
　　“不过请放心，为了绫濑小姐的风评，这件事我会好好守密的，”我无所谓的笑了下，走过去掀开了驾驶舱的门，又回头说了句，“起码，不会让恙神涯知道。”
　　说完，在眼神愈发复杂的筱宫绫濑的注视下，我直接跳下了史代纳。
　　在背对着筱宫绫濑时，我的表情却阴沉了下来。
　　虽然我是个很有自知之明的人，并不认为自己是个人见人爱的万人迷，但被人这样忽悠可不是件愉悦的事。
　　一股怒气在我心头涌起，针对的对象却并不是筱宫绫濑，她只是被人利用而已，真正要宣泄的对象是另有其人。
　　之前就隐约察觉到筱宫绫濑会主动来找我很不对劲，可那会精虫上脑，也没太往这方面深处想。
　　可惜，筱宫绫濑是那种飒爽的类型，还是把恙神涯的目的直接说了出来。
　　而恙神涯想挽留我的动机也不难猜，无非是看中那所谓“虚空”的能力，毕竟他并不知道我是冒牌货。
　　但是玩这种小儿科般的诡计，实在让人哭笑不得。
　　在这里不得不说一句，喜欢鬼鬼祟祟利用女人的家伙，真的很下作G。
　　“恭喜你，正式加入葬仪社。”
　　在我跳下史代纳，往回走没多远，恙神涯领着葬仪社几位骨干，出现在了考核现场，他撩拨了下金色长发，对我伸出了手。
　　我半眯着眼，饶有兴趣的打量着这金发男子，又歪头看了看其他葬仪社的人员。
　　“谢谢，”我说，“既然我已经正式加入，那现在可以告诉我参与的下个计划是什么了吗？”
　　说话的时候，我并没有去握恙神涯的手，我一早就说过，我是个很小心眼的男人，即使到现在也是。
　　恙神涯蹙了下眉，放下了手，对我突兀的问题，却大方的回答了，“我们需要攻破GHQ一所设施，救出里面一位葬仪社成员。”
　　确如G祈所说，策划的是一起劫狱戏码。
　　我顿时看向也站在骨干队伍中的G祈，却发现她面无表情的沉默着，眼神平静的看着我，完全没有了之前的那种强势态度。
　　“没问题，”我转向了恙神涯，爽快的应道：“那我具体负责的是……？”
　　之前一直持消极态度的我，冷不丁这么干脆，让恙神涯盯住了我，我却神情自然的回视了过去。
　　“关于这一点，之后我会让这次与你同组的小祈，还有鸫与你详细说明整个行动计划，”恙神涯迟疑了下，才说道：“以确保你在行动过程中不会犯错。”
　　“……这真是太好了！”这次我愣了下，才答道。
　　我的表现却让恙神涯眉头皱得更厉害的看了过来，似乎对我与之前相比天差地别的工作态度，感到非常的讶异。
　　他当然不可能知道我现在心里到底在想些什么，也更不可能知道，我这人对于得罪我的人，一向有着非常特别的报复方式。


第425章 我看你是在为难我
　　城户研二，男，十七岁。
　　天才电脑少年，“东京天空树爆炸事件”的犯人，事发后被GHQ逮捕囚禁，从十二岁开始就被关押在监狱至今。
　　这次行动计划要救援的葬仪社成员名字，以及关于他的资料，都出现在了手上的透明平板上。
　　从这份履历来看，这是一个危险分子，并且还是一个熊孩子。
　　到这里，我总算是明白过来了。
　　这个葬仪社里，原来聚集的大多是些年轻人，在不顾忌后果的玩火。
　　“…真巧呢，间桐君。”这时旁边忽然有人凑近了过来，然后跟我打了声招呼。
　　凑近过来的是雪之下阳乃，此时她正坐在我旁边座位，手托着腮边，在笑意盈盈的斜看着我。
　　没想到，她也会参与进这次行动。
　　而雪之下阳乃会出现在这间会议室里，说明她也通过了考核，正式成为了葬仪社的成员。
　　“啊哈，是呢，阳乃小姐，你怎么也会在这里？”我放轻了声音，问道。
　　““这里”，是指哪个“这里”？”雪之下阳乃却笑着反问了。
　　意有所指的话，从雪之下阳乃嘴里说出，像是知道我真正想知道什么似的
　　从外貌和性格判断，眼前的她，无疑是我之前认识的那位雪之下阳乃。
　　老实说，唯独面对这位表面看似阳光开朗的美人，该用什么方式，我到现在还有点拿捏不准。
　　“阳乃小姐这么聪明，应该也知道我想问的是什么。”我扯了下嘴角，说。
　　“哈，间桐君嘴还是一如既往的甜呢，”雪之下阳乃顿时笑得更亲切了，她顿了下，才答道：“…应该是一位穿着黑西服的帅气少女，把我和小雪乃送到这里的。”
　　雪之下阳乃说话的语气，完全没有因为太久不见而产生的生疏感，是那么的自然，但是她说的话，却让我愣了下。
　　黑西服的帅气少女？
　　Saber？
　　不不不，那家伙现在应该是抛弃了尊严，还在冬木享受着应该算是她死敌的贞德密切照顾，而且她也没有让人进行时空转移的本事。
　　“她有说出自己的名字吗？”我连忙追问道。
　　“好像，自称是姓卫宫什么的……”雪之下阳乃手指点着脸颊，尽力回想着。
　　听到这久违的姓氏，我眼角却顿时剧烈的抽搐了会，明白了过来。
　　“具体名字，她也没说清，不过……”雪之下阳乃忽地又意味深长的朝我笑了起来，“她倒是有提起过，到了这边世界，只要找到间桐君你，我们姐妹…也可以顺利返程了。”
　　此时的雪之下阳乃，表面看似在笑，可眼睛里却没半分笑意，甚至还透着一股子冷冽。
　　明显她已经猜到，她会平白无故来到这里，是因为我的原因，难怪第一次见到我，会主动过来套近乎。
　　而到这里，幕后黑手已然可以呼之欲出。
　　――真有你的，咕哒子！
　　在经历了京都特异点，我已经隐约明白过来，创造出这些特异点与所谓的七十二柱魔神柱息息相关。
　　敢情这咕哒子也是魔神的其中之一？也像雷夫一样，一直在观察着迦勒底的一举一动？
　　不然无法解释，她会知悉我在另一个世界，与雪之下姐妹她们的关系，还特地送她们过来给我添乱，这分明是在故意搞事！
　　“居然有这种事！”但在发现雪之下阳乃冰冷的眼神后，我当即做惊讶状，“阳乃小姐，你说的人和事，我完全也是第一次才听说。”
　　“啊啦啊啦，真的吗？还是说，你是不是不想负责了？你这小坏蛋！”雪之下阳乃自来熟的用手肘轻顶着我，笑得更甜蜜的凑近了我，近到我可以闻到她身上清爽的气息。
　　而在动作间，和她纤细的身材相配的丰满胸-部随之不断抖动着，在我眼前强调它们的存在。
　　虽然雪之下阳乃与她妹妹很像，但雪之下雪乃是属于那种冰山美人型，眼前的女性，则是浑身透着快要溢出的满满女子力，绝对不可小窥！
　　“…喂，你们到底有没有在听我说话？”第三者的声音，却在这时冷漠的插话进来。
　　我才记起，这间会议室原来还有第三人。
　　那位名为鸫的少女，是负责为我们讲述这次行动计划的人，现在她正双手抱在胸前，一脸没好气的盯着我和雪之下阳乃。
　　“有的有的，”我尴尬的反应了过来，“说到哪了？”
　　“我说――”鸫故意拉长了声音，“所有资料已经输入你们的终端了，接下来你们自行查看就可以了！”
　　计划讲解似乎也到此为止了，在鸫的示意下，我和雪之下阳乃起身离开。
　　离桌时，我的衣角却被人拉住了，一回头就看到了少女那张严肃的小脸。
　　“还有什么事吗？鸫小姐。”我奇怪的看着鸫。
　　“我有件事想问你，”鸫莫名其妙的瞪视着我说，又补充了句，“是关于绫濑姐的。”
　　“绫濑小姐？”
　　我皱了皱眉，实在猜不出这少女是为了筱宫绫濑什么事而找上我，自考核结束开始，我已经没再见过她。
　　“没错，我想知道…你到底对绫濑姐做了些什么？让她变成现在这样子？”少女的质问却已发出。
　　“她…怎么了？”我迟疑了下，问道。
　　“以前的绫濑姐，是坚强而自信的，现在的她却整天闷闷不乐，那萎靡不振的样子完全不像她！”鸫带着怒气说。
　　“然后呢，这又关我什么事？”从鸫口中听到筱宫绫濑目前的状况，我沉默了下，然后开始装糊涂。
　　我与筱宫绫濑那么深入的关系，岂是可以与你这小女生分享的？
　　“……你最好不要再狡辩了，我都已经看到了，在考核时，”少女的脸却忽然不好意思的红了起来，咬着嘴唇压低声音说，“――你在机体里对绫濑姐做的那些…不堪入目的事！”
　　我顷刻间后退了一步，无比惊恐的看着这位少女。
　　难怪，与筱宫绫濑呆在完全封闭的驾驶舱内时，我就总感觉有一双眼睛在暗中窥视着我，这可是我长期培养出来的职业素养，果然没有出错。
　　――原来是她！
　　“无论怎么样，我警告你，最好不要再靠近绫濑姐，否则，我绝对饶不了你！”少女气势汹汹的威胁道。
　　这少女的威胁，对我来说却全无威力。
　　让我不接近筱宫绫濑，难道你还能代替她遭罪不成？
　　作者留言：
　　推荐本八疾喵的新书――名字就叫《被攻略指南》！


第426章 有什么事冲我来！
　　“鸫小姐，窥视别人隐私可不是一个好习惯。”我看着这位护姐心切的少女，叹了口气缓缓说。
　　嘴里这样说着，心里却暗暗庆幸。
　　幸好没有一时冲动，与筱宫绫濑在机体里面直接上了本垒，否则全程岂不是都被小妮子围观？
　　这样想想，不由觉得……好刺激！
　　“又、又不是我想看到的，” 鸫却双手叉腰，俯了上半身过来立即反驳了：“绫濑姐的新机体一直都是我在负责监控，谁叫你莫名其妙闯进去，还、还对绫濑姐做出那种事？难道你良心不痛吗？”
　　“不会，”我面不改色的说，只为这位少女对我的误解感到十分痛心，“为什么你不认为你的绫濑姐，其实是自愿的呢？”
　　“…胡扯！”少女显得不依不挠，“绫濑姐的神情，看起来明明那么难受……！肯定是你欺负她腿脚不便，想无耻的逼迫她在里面玩些什么奇怪的play。”
　　“哇，鸫小姐，你原来懂得这么多。”我讶异的打量着这位少女，这话简直是一语中的，现在的孩子都这么早熟的吗？
　　“果然是这样！”少女射过来的目光更是凌厉了，猛的提高了音量，“别以为你救过绫濑姐，就可以趁机对她为所欲为，如果因此破坏了她与涯好不容易培养的……”
　　说到这里，鸫自知失言，立即止住了嘴。
　　“原来如此，”我挑了挑眉头，听出了她的意思，“恙神的人格魅力还真是了不得，能让你们都这么仰慕他，心甘情愿替他效命。”
　　“这是当然的了，”像是捉到了对比对象，鸫立即揶揄道：“不像你，只是表面长得眉清目秀，内心世界却龌蹉无比！”
　　这小妮子，讽刺起人来还真是毫无留情，让人愈发火大。
　　“就你这样，也就只会欺负欺负绫姐了，真有本事，你就冲我来啊！”少女还在肆无忌惮的叫嚣着。
　　我不可思议的看着这位少女，这种奇怪的要求，我还真是第一次听说。
　　而这种态度，实在太目中无人了，看来今天我必须在这让好好给她上一课，让她领会到成人的丑陋世界。
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　既然对方都这么说了，我再扭扭捏捏简直是对对方的不尊重，我说着话，就直接步近了这位少女。
　　“嗯？”
　　鸫立即睁大了眼诧异的看着逐渐迫近她的我，再茫然四顾，发现雪之下阳乃不知什么时候已经离开了，整间会议室里只剩下我和她。
　　“你、你想干什么？”
　　她警惕的往后退了几步，抵在房间内的会议桌前，绷紧了身体质问道。
　　“不是你说的，要替代你的绫濑姐吗？”我和善的对她笑着，说道：“而接下来，就是我和她的日常活动之一，我想你应该不会介意代劳吧？”
　　这位一见面就给予我傲气印象的少女，此时难得露出符合她本身年纪的表现，我欣赏着她那像是小动物受惊的表情，不禁觉得有趣。
　　“…你在说什么鬼话？”她似乎是回想起了什么，面色都变得苍白，“凭什么，我要代替绫濑姐被你做那种下流的事……啊！”
　　少女的话说到一半，我已然逼近了她，冷不丁就捉住了她的手臂，让她瞪圆眼惊恐的看着我。
　　我却一不做二不休，直接就把她扳转身，把她整个上半身直接压趴在了会议桌上，让她发出了一声惊呼声。
　　被迫摆出这种姿势的鸫，顿时让她那浑圆饱满的臀部高高翘起，形成了一个十分诱人的轮廓弧度。
　　随之，我就举起了手，干脆利落的直接甩了下去。
　　啪啪啪――
　　无比羞耻的声音，立即响彻在了整个会议室里。
　　鸫难以置信的调转过头，看着我一巴掌接着一巴掌，正接连不断的拍打在她娇嫩的翘臀上。
　　这位鸫看模样，也就十四五岁，态度就如此傲气骄横，长大那还了得？
　　而对付不听话的熊孩子，现在这样子简直是最佳手段！
　　只是倒没有料到，反弹回来的手感居然是如此细腻弹滑，尤其是隔着作战服轻薄的布料，触感更是丰富异常，每次下手，都仿佛有一股惊人的弹力，把我陷入的手指弹开，让人不禁咂舌。
　　这位身体明明还未发育开的少女，居然拥有足以媲美成熟女性的部位，甚至有过之而无不及。
　　“你……你做什么？快放开我！”稍瞬，少女才反应了过来，在察觉自己身为女孩子羞耻的部位正在被疯狂蹂躏，她立即满脸通红的叫了起来。
　　与此同时，她挣扎着想直起身，上半身却被还是被我用力按压住了。
　　“知道痛了吗？”我吊起了嘴角，语气嘲讽的说道：“难道你不知道，你刚才所说的话，也给我脆弱的心灵留下无法弥补的创伤，这笔账又怎么算？”
　　说话间，我又趁机反手就再与她那浑圆的翘臀来了个亲密接触，反馈回来的惊人弹性简直令人难以置信。
　　“嗯啊……！”鸫顿时不自禁的吃痛出声，一张小脸也红得更是厉害，却咬着嘴唇，继续嘴硬道：“不、不过是几句话，你就承受不住了？你的心理年龄难道只有几岁的程度吗？快放开我，不然我喊人来了！”
　　“喊人来欣赏你被打屁股的样子？”我恶意满满的揶揄道：“难道你的家里人从小就没教过你，语言才是最伤人的武器吗？”
　　“……”
　　我一边言语羞辱，一边举起手作势就要继续打下去，却看到少女忽然抿紧了嘴，开始变得一言不发的怔怔盯着我，让我动作不由顿住了下。
　　“我从小就是一个人生活，没有人会教我这些。”沉默了一会，鸫才缓缓答道。
　　我愣了一下，手上的力道也放松了，让鸫顺利挣脱了我，恢复了自由。
　　“……抱歉。”我迟疑了下，对这位少女说。
　　站到一旁的少女，手伸到背后捂着自己的痛处，眼神复杂的盯着我一会，轻哼了一声，什么都没再说就直接想走出了会议室。
　　这算什么？
　　大家彼此伤害了一次，也算是扯平了，还摆出这副态度就没什么意思了。
　　不过看着她皱着眉，姿势别扭的准备离开，让我不由觉得好笑。
　　看来的确是我下手太重了，明明平时与伊利雅玩时，有好好把握分寸的……
　　作者留言：
　　这两天卡文，更新稍微慢了点，今天开始恢复一天两更……


第427章 我会帮你的（正义脸）
　　快艇缓缓停靠在修建于水上的巨大设施，这座设施像是故意与陆地隔离开来的所在，除了船只之外都无法互相通行。
　　这就是第四隔离设施，关押城户研二以及樱满集的地方吗？
　　“什么人？！”
　　快艇刚一靠岸，一名全副武装的士兵就警惕的走过来喝问。
　　“嗨，你好，我叫梅森，是受到顾客的委托，来与他进行会面的辩护律师，之前应该有过预约的。”
　　一听到士兵的询问，恙神涯从快艇上站起身来热情的回应道。
　　当然了，已经公开身份的他自然不会以真面目示人。
　　现在的他一头抢眼的长色金发被扎起，鼻梁上也架上了眼镜，一副西装革履的成熟打扮，与之前那个恐怖分子几乎判若两人。
　　士兵立即上来核实身份，在检查询问无误后，他又狐疑的瞟了瞟与恙神涯同行的我和雪之下阳乃。
　　“啊啊，差点忘记介绍了，”察觉到士兵的目光，恙神涯拍了拍脑袋，“这两位是我的助手，是与我一起来的。”
　　“与这位嫌疑人会面只能采取单对单的形式，”士兵皱了皱眉说，“你的助手不能一起进去，只能呆在外面会客室等。”
　　“没问题没问题。”恙神涯连忙爽快的答应道。
　　士兵这才让我们登陆，带我们坐上了一辆车。
　　“……GHQ这些隔离设施，戒备一向都是这么森严的？”坐在车上一路打量着这座设施内的环境，我发觉四处都有士兵驻守，不少地方还停靠着名为“终极咆哮”的机体蓄势待发，忍不住压低声发问。
　　“不，”转过头的恙神涯，镜片后的眼睛闪烁了下，神秘的说，“在不久前，我把葬仪社即将进攻这里的消息散播给了各大报社。”
　　“犯罪宣言？”
　　“算是吧，”恙神涯嘴角吊了起来，“这样GHQ大概也会认为葬仪社会从正面大张旗鼓的进攻吧，而绝料不到会以这样的方式潜入。”
　　也就是虚张声势，这倒也是，凭葬仪社的人手，估计也只能玩内部潜入了。
　　随后我们保持了静默，下了车就被士兵带入了一座警戒尤为严重的设施，应该就是关押犯人的地方。
　　“你跟我来，你们两个在这等着。”
　　在走进了一间会客室后，恙神涯就被领走了，离开前，他对我们做了个按计划行事的手势。
　　会客室内一下子也只剩下我和雪之下阳乃，我却发现坐在沙发上的她看起来好像魂不守舍，而距离约定行动时间还早。
　　“你还好吧？阳乃小姐。”我奇怪的问了句。
　　雪之下阳乃听到我的问话，站起了身来走到了窗边，看了看外面。
　　“间桐君，在之前你应该也看过这座设施的详细地图吧？”然后，她扭过头对我说，“我想你先陪我去一个地方。”
　　“……是这里的隔离病房区吗？”我看了她一眼，忽然反问。
　　“你怎么知道的？”雪之下阳乃露出了疑惑的表情。
　　“我也是今天与你一起过来才发现，”我也站起身，走到了雪之下阳乃身边，看着她缓缓说道：“你也感染了“默示录病毒”。”
　　话音刚落，雪之下阳乃顿时诧异的睁大眼看我，条件反射的按在了自己的左手手腕。
　　“而你想进入隔离病房区，是想取到里面的病毒疫苗吧？”我观察着她的反应，继续说，“难怪你会同意参与进这么危险的行动来。”
　　“原来……你都猜到了。”
　　雪之下阳乃忽地苦笑了起来，捋起了左手袖口，那里正覆盖着一层薄薄的紫色晶化体。
　　“不止是我，连小雪乃…也开始有症状显示出来了。”
　　雪之下阳乃的坦白，让我吃了一惊，没想到这对姐妹与我一样，居然都被感染了。
　　之前还没有察觉，直到今天与恙神涯还有雪之下阳乃三个病毒携带者聚集在了一起，我才敏锐的捕捉到一股普通人难以察觉的共鸣，应该是感染者才所俱有的反应，试探了下，果然如此。
　　“阳乃小姐，你还真是…直白。”不过比起恙神涯的拼命隐瞒，雪之下阳乃反倒大咧咧的承认。
　　“这种事，我不跟你说还能跟谁说？”雪之下阳乃朝我眨了眨眼，说，“你应该也会帮我的吧？间桐君。”
　　“当然，”这次我想都没想就给予了答复，“现在的我们，可是真正意义上的战友。”
　　我说这话时语气很诚恳，相对葬仪社来说，雪之下姐妹与我在这种环境底下，关系明显密切了许多。
　　――不过比起战友，我其实更喜欢另外一种关系。
　　“没想到，间桐君居然是这么有担当的人。”我的答复却让雪之下阳乃愕然的盯着我一会，随之她却在低声嘀咕，“早知道，那位西服少女在恐吓我的时候，我不该把小静和由比滨的名字不小心泄露出去……”
　　“什么！？”听到这两个耳熟的名字，换我错愕的看向雪之下阳乃。
　　“抱歉抱歉，”看到我的反应，雪之下阳乃双手合十对我露出歉意的笑容，“在那种情形底下，一不小心就说漏嘴了……”
　　我直视着雪之下阳乃，发觉她眼底闪过一丝不易察觉的狡黠。
　　这女人，明显故意隐瞒了什么。
　　话说回来，在发现我的身份后，她似乎也接受得非常之快，这样一点都不正常，至少对于一位普通女性来说不正常。
　　只怕是咕哒子之前就早已对她透露了什么，而她选择的是――拖更多我熟识的人下水。
　　“说真的呢，间桐君还真是讨人喜欢，就连小静，都一直嚷嚷着在找你，”雪之下阳乃眨着单眼对我说，“如果连她们也一起来到这里，相信你也会更加努力想办法把我们安全送回去吧？”
　　这…女人！
　　“所以，间桐君现在也会尽力帮我的喽？”雪之下阳乃笑得无比甜美的对我说。
　　“那是…一定的，我肯定会尽力帮你的。”
　　我皮笑肉不笑的盯着她，一字一顿的答道。
　　“那么，在正式行动之前，就让我借着阳乃小姐的[虚空]，先潜入隔离病房区一趟吧。”


第428章 捉摸不透的阳乃小姐
　　“可以哦，”听到我的要求，雪之下阳乃只稍微愣了下，就笑吟吟的答道：“间桐君这种说做就做的性格，我并不讨厌喔。”
　　那希望你能把这份好感维持到最后吧，我盯着眼前的女人在心里说。
　　而事实上，我对这位女人几乎一无所知，见过的面加起来不过也才两三次，了解压根不够深入。
　　所以她到底所说的话到底是真是假，到底还有没有隐藏其他情报，关于这些我都不得而知。
　　这种空落落的感觉让我极度的不爽，所以迫切的想掌握住点什么。
　　“是吗？”我眯着眼打量雪之下阳乃。
　　――雪之下阳乃毫无疑问是一位十分出色的美人。
　　极具光泽的黑发，细致通透的雪白肌肤，以及带着甜美笑容的端丽容貌，都像是在散发着光辉般。
　　今天的她，出于业务需要，穿的是一套职业套装，干练的白衬衣搭配严肃的黑色长裤，让她看上去更显得成熟了几分。
　　尤其是被胸前紧绷的衬衣被高高撑起形成的优美弧度，虽没达到令人惊心动魄的程度，但与纤细的身材相配却恰到好处的体现出了那份动人的丰满。
　　可能是察觉到我毫无掩饰的目光，雪之下阳乃身形下意识的想后退，纤软的腰却被我伸长手猝不及防揽住了，被我摆成了像是在跳探戈的奇怪姿势。
　　“那我就恭敬不如从命了，阳乃小姐。”说着，我的手就顺势按了上去。
　　从那两团在微微颤动着的丰腴上，顿时传递过来了饱满圆润的美妙触感，让人不禁精神一振。
　　“等……嗯哼……！”
　　冷不丁被摆成这种姿势，雪之下阳乃第一反应是表示抗拒，却发觉自己胸前已被侵占，让她只能脸色微红的别过了脸。
　　这对她来说，也已经不是第一次，在考核时已经历过，彼此是那么的熟稔。
　　只是很快，雪之下阳乃却又敏锐的扭过头，怔怔的盯住了我。
　　“间桐君……”她白皙的脸蛋在微微泛起了一层绯红，目光凝视着我开了口，“你这是…在干吗？”
　　“嗯？”我立即回应道：“当然是抽取虚空，有什么问题吗？”
　　“我怎么觉得……你只是在非礼我？”雪之下阳乃却红着脸，幽幽的反问。
　　“怎么可能？阳乃小姐，”我直视向了雪之下阳乃，一脸正色的说，“这只是正常的步骤，是必经的阶段。”
　　非礼？不存在的。
　　所谓王之能力、抽取虚空就是这样的操作，不爽你就不要玩。
　　“那你可以……”雪之下阳乃的脸色染红得似乎更厉害了，从濡湿的唇间也在渗出灼热的气息，她紧咬着嘴唇艰难的开了口，“快点…拔出来吗？”
　　现在知道央求人了吗？
　　“好吧，我承认，我是在踌躇……”我装作没听到雪之下阳乃的话，开始顾左右而言他，“如果，我现在选择帮助阳乃小姐，导致这次行动出现什么纰漏，那恐怕会影响我在葬仪社成为人上人的计划。”
　　“现在，才来说这种事？”雪之下阳乃一下子目瞪口呆的看着我。
　　“没办法，”我假惺惺的叹了口气，“总感觉现在是在跟阳乃小姐同流合污，让我有股不祥的预感，会不会到头来，反而被你先把我供出来了？”
　　“我，就那么不值得信任吗？”雪之下阳乃嘴角露出了一丝苦笑。
　　我饶有兴趣的观察着她，对她的苦笑视而不见，现在对这女人，除了胸-部已经确认是真的，其他一概不信。
　　“我是很想相信阳乃小姐，只是你实在隐瞒了太多东西，让我看不透呢。”我意味深长的说。
　　“原来如此，”雪之下阳乃忽地笑了起来，眼睛也却变得格外妩媚的注视着我，“你不会真的以为，我会把小静和你那位小女朋友一起牵扯进来吧？”
　　“什么意思？”这话吓得我连手上的动作都顿住了。
　　“我只是随口说说而已，”雪之下阳乃说，“不说与我要好的小静，你那位小女朋友也与我没什么过节，我为什么要拖她们下水？”
　　我狐疑的注视着她，对这位口风变幻不定的女人，一时不知该不该相信她。
　　如她所说，平冢静的确算是与她十分交好，而她与由比滨也应该只有一面之缘，确实雪之下阳乃没有理由会去牵累她们。
　　“那你为什么……”我忍不住问。
　　“我…只是想稍微捉弄你一下而已，”雪之下阳乃像是知道我想问什么，打断了我的话，“只是你的有趣反应，让我不得不重新审视你和小静的关系了……”
　　让我紧张半天，你跟我说只是恶作剧？
　　不过关于这方面，雪之下阳乃的确是有前科，那一次导致的结果，是连累我差点被由比滨刺死。
　　这女人，简直是潜在的抖S属性。
　　“现在，你可以把手拿开了吧？”这时，雪之下阳乃的声音忽然变得轻柔了下来，在发出着请求。
　　我蹙着眉看着她，无法判定她说的话到底是否真的可信，可眼下却也不是适合深究的场合。
　　“好吧，姑且就相信阳乃小姐一次吧。”迟疑了下，我才不舍的把手从雪之下阳乃身上移开，与此同时投影出了属于她的虚空。
　　雪之下阳乃立即半眯起了眼，看着我熟练的举动，在轻抚着自己胸口。
　　我却假装看不见，抓起那副面具戴了上去，瞬间它就吸附在了我的脸上，也覆盖住我的头部。
　　这也是葬仪社原本的计划，利用雪之下阳乃便利的虚空能力，趁机接近关押城户研二的地方。
　　现在也只是计划临时提前，还稍微出现点变动而已。
　　我解开了西装，露出了一早穿在里面的红白低调的制服，在与雪之下阳乃确认伪装无误后，我和她顺利走出了现在我们所在的设施，碰到的设施内的人员，都没人察觉到任何异样。
　　这种伪装还真是便利，除了有个男性限定之外，基本可以说是一方通行，连吩咐人备车也变得畅通无阻。
　　“到了，嘘界少校。”
　　在开车送我们抵达了病房隔离区，坐在驾驶位那位带着眼镜的士兵，却用略带纳闷的语气知会了我，让我奇怪的看了他一眼。
　　“……刚才，不是都已经来过一次了吗？”在下车时，我却听到他轻声嘀咕了句。


第429章 妹子是唯一驱动力
　　嘘界・巴鲁兹・诚，GHQ抗体高阶指挥官之一，阶级为少校。
　　外形特征明显，行事比较随性，在这隔离设施里的权限也非常之高，这就是我此次伪装潜入的对象。
　　虽然到目前为止都没被察觉到异样，可这位负责驾车送我们过来的眼镜男说的话，让我稍微有点在意。
　　听他话里的意思，那位嘘界少校之前应该来过病房隔离区内。
　　“呵，稍微忘了点东西。”我停下了开车门的动作，借变声器模仿出了那位少校的声音。
　　“……难不成是白血球发射的定位器吗？”眼镜男转过头皱了下眉说，“少校，你真的打算游说那名少年？我们是军方，跟恐怖分子协商会不会不太合适？”
　　发射白血球的定位器？游说？少年？
　　眼镜男的话，让我怔住了下。
　　听他的口气，像是与嘘界少校一起共事的关系，且很熟悉这位少校的行事方式。
　　只是根本不知他所提到的少年是指谁，贸然回答只怕会非常不妙。
　　跟在我后面想下车雪之下阳乃，也立即眼神闪烁的注视向我。
　　“你顾虑得太多了，”我很快回过了神，轻摇了下头笑着说，“他还没有恐怖分子那种思想顽固的的表现，并不是无可救药，倒不如说，可以成为一枚很好的棋子。”
　　“……”眼镜男突然盯住了我，沉吟了一会却说，“好吧，希望少校的判断是对的。”
　　很好，眼镜男的说话语气和表情还是一切正常，并没有穿帮，这也间接证明了，我的猜测方向是对的。
　　那么眼镜男口中所提到的少年，指的很可能就是新被GHQ逮捕进来的樱满集。
　　这是不是意味着，那位嘘界以及樱满集甚至现在还呆在这栋病房隔离区内？
　　接下来眼镜男也不再说什么，让我和雪之下阳乃下了车，就把车直接开走了，说还有警戒需要他去部署。
　　看来，葬仪社的犯罪宣言让他们加重了对关押犯人设施的警戒。
　　眼前的病房隔离区却并没多少警卫，这两栋设施应该是分开管理的，以嘘界的身份却也能够顺利进入了。
　　“真没想到，应付起这些场面，你似乎显得游刃有余的样子。”走在我旁边的雪之下阳乃，这时却用讶异的语气轻声说。
　　那是你根本不知道，之前的我到底都经历了些什么。
　　“你不是也很淡定，”我说，“其实，我也只是不想在阳乃小姐面前出丑而已。”
　　“是吗？”雪之下阳乃眯起了眼，像是在重新审视我，“原来你还这么在意……”
　　雪之下阳乃话说到这里，突然停滞住了，睁大眼望向了在我们面前被大片玻璃隔离起来的区域。
　　透过玻璃，在我们视线下方，是一台台光看都知道非常先进的医疗设备，连接的是躺在病床上的病毒感染者。
　　而那些病人，模样看起来都奄奄一息，身上无一不覆盖着那些紫色晶化体，且有些的密集度已达到让人惊悚的程度，那应该是感染已经较为严重的患者。
　　原来“默示录病毒”的危害性居然如此之大，想起出现过在我身上的紫色晶化体，让我不禁捏了把汗。
　　假如没有圣杯黑泥的百毒不侵，恐怕现在我也会变成躺在这里的一员，而且对方接不接收还得两说。
　　“真、真是恶心呢……”站在我旁边的雪之下阳乃，却握着自己手腕喃喃的说，语音却在轻轻颤动着。
　　我才想起，站在我身边这位女子也是病毒感染者之一，而且身上可没有黑泥之血。
　　“阳乃小姐，不用太担心，”我只能轻声安慰她，“不是说了，注射了抗体疫苗就可以遏制住病毒吗？”
　　“…但愿如此吧。”雪之下阳乃情绪不太高的说。
　　找对了地方，想拿到疫苗就变得简单了，我和雪之下阳乃绕向隔离区域的入口。
　　也不知利用这位少校的身份是否可以弄到疫苗？
　　如果可以，那倒可以省了不少功夫。
　　“嘘界少校？”
　　在我寻思着，经过一片休息区时，却突然听到有人喊了一声，让我诧异的看了过去。
　　――穿着一身宽松衣服的樱满集，正走在休息区内的沙发上，用奇怪的目光在望过来。
　　“不是说再让我考虑一下……？等等，这位小姐……”
　　樱满集好像在轻声嘀咕着什么，这时他看到我身旁的雪之下阳乃，在葬仪社呆过的樱满集，明显认出了她，顿时提高了音量。
　　我和雪之下阳乃视线飞快交错了下，没想到眼镜男口中所说的人，真的是樱满集。
　　“是我，樱满。”我看了看这位几日不见的少年，摘掉了面具，走近说道。
　　“间桐……？”樱满集还记得我，瞪大眼看向我和雪之下阳乃，失声道：“你们怎么会出现在这里？”
　　“我们是来救你的。”我撒了个谎，其实樱满集并不在这次营救计划内，只是有人曾私下这样拜托过我。
　　“救我？”樱满集愣了下，面色却忽地一沉，“…恐怕不是吧？而是救城户研二那个杀人犯吧！？”
　　樱满集乍然间语出惊人，他居然知道我们此行的真正目的。
　　我仔细打量着樱满集，似乎眼前的他，情绪有点不大对劲。
　　就在这时，突兀的警报声在整栋大楼内骤然响起。
　　“全体警告！系统遭受不明黑客攻击，已无法运作，目前准备使用预备序列，重新进行启动。”
　　“啪嗒”几声，我们所在的病房隔离区的照明设置也瞬间断电，所有楼层陷入了黑暗之中，只剩下应急灯微弱的灯光。
　　这是，救援行动已经开始了？
　　“作战计划，开始！”果然，下一刻从耳机里的公共频道，传来了恙神涯的声音。
　　此起彼伏的爆炸声，也正从外面传来，连我们所在的大楼也被影响到，地面在微微晃动着。
　　“总而言之，先跟我们一起离开这里再说吧，”时间紧迫，我也来不及多做解释，凑近樱满集，又补充了句，“是G祈，拜托我来救你的。”
　　一听到这个名字，樱满集全身顿时一震。
　　“小祈小姐？”他喃喃的重复了一遍，惊疑不定的问，“真的……是她让你们来救我的？”
　　樱满集此刻的优柔寡断，让我皱了皱眉，最终还是点了点头。
　　“……我明白了，我跟你们走！”在得到确认后，樱满集说。
　　没想到一提起G祈的名字，这家伙就突然变得这么爽快，完全就跟换了个人似的。


第430章 人心散了，队伍不好带
　　“等等，间桐，为什么你现在的位置是在病房隔离区？”刚说服樱满集，耳边却陡然响起恙神涯低沉的质问声。
　　也听到的雪之下阳乃，一下子望向了我。
　　“……我很不喜欢你问话的语气，恙神，”我则对她轻摇了摇头，按下耳机回了话，“我在这边，找到了樱满。”
　　“樱满集！？”恙神涯的声音波动了起来，“他怎么会在病房隔离区？”
　　恙神涯被我成功转移了关注点，我按住耳机看向樱满集，察觉我在注视他，樱满集眼神微妙的有些闪躲。
　　“他是被人带过来的，可能是对方…不想他和城户研二一起被救走吧。”我顿了顿才答道。
　　“无所谓了，”恙神涯短暂的沉默了下，又说，“他本来就不在我们营救计划内，不过既然碰到，也无法置之不理，一起带回葬仪社吧。”
　　恙神涯表达出对樱满集可有可无的意思，却又让我带走他，话里明显也带着不一样的情绪波动，显然是言不由衷。
　　“现在也没时间了，你们立即过来监狱塔进行会合……”
　　“咔锵咔锵――”
　　恙神涯正在重新下达指令，楼层里却响起了一阵机械脚步声，一台“终极咆哮”突然出现在了病房隔离区内，并且发现了我们。
　　那台“终极咆哮”转头一注意到我们，不由分说就抬起枪口对准了我们，喷射出了火蛇。
　　我率先反应了过来，麻利的拉过了阳乃，就张开了紫盾护住了我们三人，抵挡密集袭来的子弹。
　　在这种危机关头，隐藏实力已经变得没有必要。
　　“这……”
　　阳乃敏锐的认出了什么，露出欲言又止的神情，而樱满集则还处于懵逼的状态。
　　“发生什么了？为什么会有枪声！？”耳机另一头恙神涯立即诧异的问道。
　　我也很诧异，虽然我现在没有戴上面具，可身着的还是嘘界少校的制服，这台“终极咆哮”问都不问就直接袭击我们，实在说不过去。
　　“有“终极咆哮”出现在了病房隔离区，我们被袭击了！”我答话时，看到那台“终极咆哮”停止施展火力，已经选择了冲近过来。
　　“真巧呢，我们又见面了！”从那台“终极咆哮”在传出话语声，“我认得你，你就是那个夺走我史代纳的家伙！快把它还来啦！”
　　这把略微耳熟的疯狂声音，以及可以媲美筱宫绫濑的操作机体的技巧，让我瞬间认了出来――是那个叫达利路的战斗狂。
　　上次在封锁区，因为GHQ增援部队的及时赶到，让这家伙侥幸捡了条命，没想到他居然会出现在这里。
　　看来，有时候斩草也有必要除下根。
　　看到那台“终极咆哮”在迅速靠近，我没有后退，反而迈前了步，准备在这彻底了结了这个疯子时，这时“轰”的一声，这一楼层的墙壁就被人猛的破开了，银白色的机甲气势汹汹的拦在了我们面前。
　　“史、史代纳，是我的史代纳！”一看到新登场的机体，从“终极咆哮”里顿时发出了癫狂的声音。
　　这是…筱宫绫濑？
　　“你们快先找地方躲一下，这里由我来应付就可以了。”果然是她。
　　我不由错愕了下。
　　按照原地计划，筱宫绫濑驾驶的史代纳是作为葬仪社最后的王牌，在营救城户研二得手时负责殿后，让我们可以顺利逃脱，现在出场未免太早了些。
　　不过现在有看她出现，倒是成功吸引了火力，达利路的“终极咆哮”毫不迟疑就转而扑向了史代纳，两台机体瞬间发生了激烈的碰触，钢铁之间炸裂出的耀眼火花仿佛要驱散眼前的昏暗。
　　“那边情况如何了！？”恙神涯的询问声这时又响起。
　　“史代纳出现了，替我们拦下了“终极咆哮”。”我回应道。
　　“绫濑？”恙神涯语气却显得很讶异。
　　“嗯，确认是她。”我答道。
　　“绫濑怎么会……算了，这些暂且不管了，”恙神涯忽地呼出了口气，说，“小祈已经在我这边待命，你现在必须先想办法离开病房隔离区，虚空的力量只有你能使用……”
　　下完指令，恙神涯就切断了通讯。
　　说得倒轻巧，现在这栋设施的出口已经被两台大型机甲挡住，真想出去只能往里另寻路径。
　　我转头把目前的情况，跟身旁两人说了下。
　　“小祈小姐，她也来到这里了？”樱满集听完，顿时一脸讶色，随即神色却变得坚毅。
　　我奇怪的看着他点了下头，樱满集却猛的调转身，抛下一句“我必须去找她”，就向设施出口冲去，我想拦都来不及。
　　这么一冲，居然给他贴着墙，从两台机甲打斗时的缝隙间穿了过去，脚步踉跄的奔向了出口方向。
　　……年轻人，还真是可怕。
　　那位G祈，真的有那么大的魅力吗？
　　要我为这小妞冒险，我就没那么大动力了，何况身旁还有个阳乃小姐，我不能顾此失彼。
　　目送樱满集离开，我和阳乃再往里走，发觉之前隔开病人区的玻璃已经被达利路刚才给轰开了，只是现在里面却一片混乱，没人注意到有陌生人进入，我们于是直接穿了过去。
　　“……能先休息下吗？几分钟就好。”在走出病人区，跟在我后面的阳乃，突然提议道。
　　我这才发现她的脸色发白的靠在走廊边上，状态明显有点不太对劲，这时却又有信号接了进来。
　　“你到底对绫濑姐做了些什么？”
　　对方一开口，却冲我没头没脑的喝问道，我听出了是鸫的声音。
　　“又怎么了？鸫小姐。”我无辜的问。
　　“还能怎么了？”鸫没好气的飞快答道：“一听到你那边遇袭，她居然违背了涯布置下的命令，要求我提前送她出击，拜你所赐，现在整个作战计划全乱了！”
　　史代纳赶来救场，原来不是恙神涯的授意？
　　“而且，绫濑姐现在明显陷入了苦战……等等，史代纳的运作为什么静止下来了？那边的战斗结束了？”鸫说到这里，语气突然慌张了起来。
　　听鸫的意思，她还在远距离监控着史代纳的运作情况，然后得出了以上的结论。
　　可从刚才的情况看，两人机甲专业人士的操作都旗鼓相当，一时半会不太可能轻易结束战斗。
　　一股不好的预感，顿时涌了上来。


第431章 为什么要让我小鸫经历这些
　　“阳乃小姐，还跑得动吗？”我望了望来时的方向，转头问雪之下阳乃。
　　“抱歉，我想我必须得休息下。”阳乃无力的笑着答道。
　　雪之下这对姐妹性格完全不同，关于体能方面倒是非常的相似。
　　“那你暂时先呆在这，”我迟疑了下， 说，“战火主要集中在监狱塔那边，应该不会蔓延到这里，这里反而会比较安全。”
　　“嗯……”阳乃点了点头，同意了。
　　“鸫，阳乃小姐就交给你照看了！”我又嘱咐了鸫一句，就掉头往回跑。
　　病房隔离区的照明系统还没修复，在黑暗的情况底下，病人区的混乱已经开始升级，医生和护士则在尽力安抚着那些病人和家属的情绪，场面一片嘈杂拥挤，好不容易，我才重新穿了过去。
　　返回刚才的休息区，却发觉之前机甲交锋产生的巨响已然停歇，让我不好的预感顿时加重，在加快脚步时骤然间听到了一阵得意的笑声。
　　“啊哈哈，终究只是个乡巴佬，完全没留意到…史代纳还有个隐藏的紧急制动开关吧？现在，就算你求饶，我可也不会停止攻击的。”
　　说话的人，语气里透着疯狂和残忍，想都不用想都能猜到是谁，我也看清了眼前的景象。
　　“终极咆哮”的机械臂紧紧擒住了银白机体的颈部，正在缓缓把它举离地面，这架名为史代纳的新型机体现在却全身耷拉着，完全失去了反抗能力，筱宫绫濑吃痛的低鸣声也从里边缓缓传出。
　　“只属于我的史代纳，终于还是被我拿回来了，拿回来了……什么！！”
　　伴随着达利路的惊呼声，他刚想操纵“终极咆哮”后撤，可为时已晚。
　　“终极咆哮”的机械臂膀已被漆黑的巨剑齐肩斩断，脱离了控制的机械臂立即失去了力道，史代纳也终于摆脱了“终极咆哮”的掌控，掉落了下来。
　　“怎么可能还你？我都还没坐在它上面纵横驰骋过呢，你还是死了这条心吧。”
　　持着投影出来的巨剑，在帮助史代纳摆脱了束缚，我跳落回了地面，对着那台“终极咆哮”懒洋洋的说。
　　“又是你这臭……”
　　下一刻，在那位达利路又叫嚣起来时，我却已再度加速跃起，举剑以碾压之势从中间撕裂了这台残破的机体。
　　对峙，也到此结束。
　　从机体里却没有传来惨叫声，我纳闷的看了一眼也被一分为二的驾驶舱位置，里面居然空空如也。
　　……这玩意看起来竟然还可以远程操纵？
　　那不是跟替身一样了嘛，难怪达利路会这么重视史代纳，一台好的机体对驾驶师来说，简直是拥有了一具可以代替自己的钢铁之躯。
　　我回过身，发现史代纳却还静止在地面上没有动弹。
　　我连忙走了过去，驾轻就熟的打开驾驶舱的门，直接就钻了进去，发现筱宫绫濑已经被迫摘掉了连接装置，正瘫倒在驾驶位前。
　　“……谁？！”察觉到有人进入驾驶舱，尚算清醒的她机警的抬起了头，顿时看到了我，不由失声道：“你为什么回来？那台“终极咆哮”可还在……”
　　“已经被摧毁了，”我说着走近了她，边伸手想抱起她边问道：“你还好吧？”
　　“不用……”筱宫绫濑刚想说什么，却又叹了口气，任由我把她抱回了驾驶位上。
　　我蹲在了她身前，查看她是否有受伤。
　　“你…干什么？”坐回驾驶位的筱宫绫濑，顿时被我的目光扫视得不太自在，“我没事，如果不是那家伙不知道怎么的临时关闭了史代纳，我也不可能这么轻易就…咳……”
　　话没说完，筱宫绫濑就又剧烈的咳嗽了起来。
　　“是是是，绫濑小姐是不可能会败北的，绫濑小姐大胜利！”我哭笑不得的顺着她的意思，立即表示了充分的理解。
　　“咳……你这是在嘲讽我吗？”筱宫绫濑却立即瞪了过来，“你以为是谁打乱了作战计划，连累我不得不提前出击的？”
　　筱宫绫濑说话语气努力显得自然，以证明她这次出击并没有个人因素在里面，而只是纯粹的支援同伴。
　　“啊啊，是我是我，”我尴尬的笑了下，又看着她认真的补充了句，“不过，还是谢谢你能赶过来救我。”
　　“……”筱宫绫濑怔住了下，才说道：“为什么谢我？要谢你就去谢涯吧，我只是…在执行他的命令而已，而且我也没起到什么作用。”
　　“这样啊……”我咀嚼着筱宫绫濑的话，忽然意味深长的笑看着她。
　　“…好了，你可以下去了，我要重新启动史代纳了。” 筱宫绫濑感受到我异样的目光，视线飘忽不定的别过了脸说道。
　　如果不是鸫私下跑来斥责我，我差点就被这业余的演技给糊弄过去了。
　　“你不但违背了恙神的命令，还这样拿他当借口，如果他知道，估计也会很不好受的。”我厚着脸皮装作听不到筱宫绫濑的逐客令，冷不防忽然提起了恙神涯。
　　筱宫绫濑顿时转回了脸，微张着嘴诧异的看着我。
　　“是不是……鸫跟你瞎说了什么？” 筱宫绫濑咬着嘴唇，猜出了什么。
　　这时咳嗽平复下来的筱宫绫濑看起来好受了些，可脸上还是泛着红晕，丰腴微喘的胸前也还在轻轻晃动着，让人无法移开目光。
　　“是鸫告诉我你遇险了。”我情不自禁的探出手，撩开了筱宫绫濑额前被汗水沾湿的头发，这温柔的举动让她愕然的盯住了我。
　　“你到底想做……”
　　下一瞬间，筱宫绫濑反应了过来，刚想出声呵斥，她那温润的双唇就被我吻住了，传递给味蕾的又粉又甜的滋味，令人十分的受用。
　　刚才的战斗，似乎让筱宫绫濑非常的疲累，在发出了几声“呜呜”的抗议声后，又在我熟练的攻势下，她无奈的放松了下来。
　　无论倔强的筱宫绫濑也好，不坦率的筱宫绫濑也好，其实都非常的迷人，尤其是在这暧昧气氛发酵到极致的狭小空间里，更是让人控制不住，想让她更进一步的包涵住自己。
　　“……绫濑姐，绫濑姐，你没事吧？”从筱宫绫濑的耳机里，这时突然响起了鸫着急的询问声，由于离得太近，连我都听到了。
　　“我…没事……” 筱宫绫濑艰难的从嘴缝吐出了话语。
　　“太好了，”我听到鸫松了口气，稍瞬她却又嚷嚷了起来，“不对，为什么绫濑姐心跳的频率突然快出这么多，身体水液也在急速流失……怎么会没事？”
　　“那是汗，那是汗而已……” 筱宫绫濑半眯着眼，这次有点不耐烦的回应道：“鸫，你…去支援涯那边吧，现在的你…帮不了我……”
　　说到这里，筱宫绫濑单方面关闭了与鸫的通讯。


第432章 医学史上的奇迹
　　外界的情况似乎还不太平静，不时有隐约的炮火声和叫喊声在传来，说明战斗依旧在持续着。
　　对于这次行动，葬仪社方面倾尽了全力，光事前的计划以及之后的布置，都让恙神涯等人殚精竭虑，可谓是志在必得。
　　但是……这又关我什么事？
　　我完全是抱着凑热闹的心态才参与进来的，无论这次营救行动成功与否，与眼前眉宇间绯色飞扬的筱宫绫濑对比起来，都显得可有可无。
　　我拿起了被我丢在一旁的外套，很有绅士风度的帮筱宫绫濑披上了，她眉头微微皱了下，还是接受了我的好意。
　　在这等刺激的场所，实在容易让人有些操之过急，这样的后果，是直接导致筱宫绫濑身上那套轻薄的驾驶服有几处地方都被不小心撕裂了，无意间泄露出来的无限春光，相信别人看到很可能会乱想，不，是一定会乱想的！
　　不过这种滑溜溜的紧身服，不拿来撕穿它干嘛呢？
　　“那现在，你可以下去了吧？” 筱宫绫濑紧了紧外套，咬着嘴唇对我说。
　　“这怎么行？”我却立即一脸正色的回绝了，“现在那个疯子可能还在这里，他对史代纳的缺点似乎非常了解，万一再碰到他，我不在你不是很危险？”
　　“你在……我才更危险！” 筱宫绫濑终于忍无可忍，猛的站起了身来怒道：“关于这点，难道你自己还做不到心中有数吗？”
　　顿时，我怔住的看着筱宫绫濑，她自己也愣住了。
　　稍瞬，可能是筱宫绫濑还不太适应自己这种状态，又重新跌坐回了驾驶座。
　　“这……？”她有点傻眼的按住了自己双腿，一脸的不敢置信，“我的双腿…为什么，会、会有感觉了？”
　　“真的？”筱宫绫濑一副受惊的模样，搞得我也紧张兮兮起来。
　　“嗯……”筱宫绫濑还处于不知所措的状况，“最近，好像就一直感觉很微妙…只是我还不太敢确信……”
　　说着，筱宫绫濑尝试着抬了抬脚，也很顺利的办到了。
　　这一幕，堪称医学史上的奇迹，据筱宫绫濑所说，她可是从小就双腿作废了，一直毫无知觉的。
　　“会不会……”我沉吟了下，猜测道：“其实你双腿一直是正常的，只是因为年久失修了？”
　　“什么年久失修……我是人，又不是工具。” 筱宫绫濑瞪了我一眼。
　　这你就不懂了，作为一名超高校级的老司机，平时除了开车，在车辆抛锚的关键时刻，也要懂得修车才行。
　　其实，我脑中灵光一闪想到的，是之前两仪式被弄折的手臂，发生在她身上的情况，与筱宫绫濑此时此际的情况简直如出一辙。
　　该不会……
　　“喂，喂！能听到吗？听到就快回答我。”我的思绪，却被鸫的声音所打断。
　　“发生什么了？鸫。”听出鸫急促的语气，我立即回应了。
　　“终于恢复正常了，”鸫大大呼出了口气，“真是不妙，刚才整个通讯都被一组诡异的信号所干扰，差点还以为恢复不了了。”
　　“诡异的信号？”
　　“嗯，”鸫嘀咕道：“那种早已过时的通讯方式，真是杀了我个措手不及，好像是来自一所什么“迦勒底机构”的信号，幸亏维持时间比较短……”
　　迦勒底！？
　　“对了，现在不是说这个的时候，”就在我想追问下去，鸫却继续说道：“阳乃小姐联系不上了！她本人也不断在病房隔离区里移动，关于这点，我觉得有必要跟你提一下。”
　　鸫带来的新情报，让我吃了一惊。
　　“能看出她在往哪里移动吗？”我急忙问。
　　“从移动的轨迹去向来看，好像是…药品库？”鸫不太确定的说。
　　病毒疫苗！
　　我却顷刻间想到了雪之下阳乃跟我提起过她参与此次活动的目的，而照目前她的表现来看，之前她疲惫的样子恐怕是装出来的，似乎不把病毒疫苗弄到手，她是不肯罢休的了。
　　――明明有一支比疫苗更能克制“默示录病毒”的强效药就站在这了，何必再去多费周折呢？
　　“绫濑，晚点再高兴，现在我们是在战场上，可以稍微严肃点吗？”我转向了筱宫绫濑，提醒她道。
　　“干嘛啦？” 筱宫绫濑略微有些恼羞的看向了我，“唯独你…最没有资格跟我说这话。”
　　“……”这犀利的反驳，居然让我无言以对，只能先轻咳掩饰了下，才说道：“好吧，我只是想说，在这病房区里还有我们一位同伴，我们现在得去找她。”
　　“雪之下？”筱宫绫濑猜了出来。
　　我点了点头，跟筱宫绫濑说了鸫指示的路线，也不再贪恋呆在驾驶舱，就从史代纳上跳回了地面，顺手投影出了巨剑以防万一。
　　“噔噔……”
　　第三者的脚步声，却骤然在休息室内响起。
　　我讶异的看着雪之下阳乃从转角处缓缓走了出来，脸上还挂着无力的笑。
　　“……嗨，我归队了，间桐君。”接着，她语调不太自然的跟我打了招呼。
　　而这时，又有一个男人从阴影里步出，右手握着的手枪，正对准了雪之下阳乃。
　　“初次见面，很抱歉…是采用这种方式，只是，”那男人颜色各异的双眼在昏暗的光线里发着光，盯着的却是我手中投影出的武器，“我实在很想近距离好好欣赏……啊，真是绮丽……！”
　　男人愕然的张大了嘴，发出了由衷的赞叹声。
　　光从造型来看，我手中所握这把仿制于G祈[虚空]的投影具现化，的确非常的华丽大气，拿来唬人也是绰绰有余。
　　但是…我知道，赝品总归是赝品，这点自知之明我还是有的。
　　“嘘界！”身后重新启动了史代纳的的筱宫绫濑，发现并叫破了眼前男人的名字。
　　在看清那对我来说算是熟悉的面容和外形后，其实我也已经猜出来了，面前的男人，正是那位“真品”的嘘界少校。
　　我瞬间也明白过来，为什么那位达利路会突然出现在这里，原来是有人躲起来通风报信。
　　那么带樱满集来到病房隔离区的，自然也是他了。
　　只是这位嘘界少校的表现，仿佛不太像正常人，而雪之下阳乃正处于他手枪的射程之内，实在离得太近，让我一时也没有轻举妄动。
　　“不，还有比这更绮丽的。”我饶有兴趣的看着这位少校，说。
　　像是为了佐证我的话般，从监狱塔那边，陡然间传来比前边更为剧烈密集的爆裂声，熊熊燃烧起来的火焰颜色，从病房隔离区的玻璃窗透了进来。
　　整座监狱塔，此时正在面临被摧毁的命运。


第433章 白眼狼现场
　　整座监狱塔火光冲天，在浓烟以及轰鸣声中楼层在飞快的塌陷着，场面震撼人心。
　　“怎么可能……！？”嘘界目瞪口呆的盯着窗外这骤然一幕，失声呢喃。
　　过了会，他又转头目光闪烁注视了我一会，持在手里的枪依然对准了雪之下阳乃，人却亦步亦趋的退入了他身后的黑暗中。
　　这家伙还算留存有符合他少校军衔的高傲，没有对雪之下阳乃这位没有反抗能力的女子动手，只是选择了逃开。
　　察觉到生命威胁解除，雪之下阳乃僵硬的脸色才变得好看点，我却只是冷冷注视着她，没有上前安抚。
　　这种在危险的战场还一意孤行的行径，实际上让我十分恼火。
　　“走吧，先去与其他人会合吧。”
　　似乎是发现我态度的冷漠，雪之下阳乃敏锐的瞥了我一眼，想说点什么，我却先开口了，然后就带头往出口走去，让她只能和筱宫绫濑一起跟了上来。
　　走出了病房隔离区，面对的却是一片可以称为废墟的监狱塔原址，在废墟前我看到了几道影影绰绰的人影。
　　“是涯他们！”筱宫绫濑先一步确认了对方的身份。
　　我们迅速接近了站在船坞前那两个人，果然是恙神涯和樱满集。
　　樱满集双手间还抱着个人，我看清是陷入了昏迷的G祈，在他身后的小推车上还躺倒了个新面孔的少年，应该就是城户研二了。
　　而此时樱满集的脸上，隐隐还残留着又是亢奋又是惧怕的复杂神情，与站在船上的恙神涯在说着什么。
　　凭恙神涯和樱满集两人，就能救出了城户研二这位重犯，还有此刻樱满集的表现，只能说明一件事――樱满集已经动用了[虚空]的力量。
　　只是，为什么G祈和城户研二两人会陷入昏迷中？
　　这时，恙神涯先发觉了筱宫绫濑显眼的机体，也注意到了我们，
　　“都没事吧？”他居高临下的扫视了靠近的我们一圈，说道：“那么现在直接撤退吧，绫濑，把研二也带回去。”
　　“……啊？是。”听到恙神涯的命令，筱宫绫濑却呆了一下，才答应道。
　　恙神涯皱眉看了开始行动起来的史代纳一眼，随即就让我们登船，抱着G祈的樱满集自然也跟了上来。
　　我眼角顿时抽搐了下，减缓了登船的速度，与樱满集一起落在了后面。
　　“在病房隔离区，我撞见了…那位叫嘘界的少校。”我用只有我们两个人能听到的声音说。
　　一听到嘘界的名字，樱满集立即转头诧异的看着我。
　　“那是个怪人，不要轻信他的话。”我又意味深长的补充了句，才闭口上了船。
　　樱满集却怔在了原地，默默注视了我背影一会，才跟了上来。
　　据在嘘界手下做事的那位眼镜男所说，很显然那位少校想对樱满集灌输些奇怪的东西，而一樱满集这弱气的外表，只怕多多少少会受到他的影响，希望我这样的点醒能让他意会过来。
　　到此为止，整场救援的行动计划，随着樱满集能力的开启，也算是完满的结束了。
　　只是返程的时候，所有人都显得很沉默，气氛莫名的，让我感到很压抑。
　　带着这份沉默，我们回到了葬仪社，清点了下参与这次行动的人数后，发现并没有出现太大的人员伤亡。
　　能以如此少的人数以及有限的资源，从GHQ的手里救出人，还能整体全身而退，简直可以视为奇迹。
　　“……绫濑姐！”
　　回到那位于地下的基地，首先出来迎接的是鸫，可她明显注意力全放在了筱宫绫濑的身上。
　　“鸫，不要太大惊小怪了。” 筱宫绫濑停靠下了史代纳，打开了驾驶舱，探出头看着这位黏过来的小女生，无奈的说，鸫却已经笑嘻嘻的推着她的轮椅过来了。
　　筱宫绫濑顿时目光异样的看了看这一直专属于她的代步工具，又眼神微妙的往我这边瞟了一眼，还是坐了上去。
　　显然筱宫绫濑还不是很适应自己双腿在逐渐复原的现状，再说，她下半身长久以来的荒废，也需要进行更多的复健活动才能恢复到正常人的水平。
　　“绫濑，你这件外套……”恙神涯的关注点，却放在了披在筱宫绫濑驾驶服外的风衣上。
　　“蛤？”听到他的问话，筱宫绫濑扬起了头，下意识的拢了拢外套，生怕里面那件无比羞耻的驾驶服暴露在了人前，“怎、怎么了？”
　　“没什么，”恙神涯再看了看筱宫绫濑，摇了摇头说，“只是，觉得有点眼熟而已。”
　　恙神涯似乎只是随口一问，反而筱宫绫濑做贼心虚的偷偷望了下我这边。
　　“现在，宣布一个新消息。”
　　恙神涯却并没有再深究下去，而是走了出去，提高音量引起了正在为这次行动顺利完成庆祝的葬仪社成员的注意力，然后指着旁边的樱满集说：
　　“樱满也将加入葬仪社，成为我们的同伴。”
　　原本吵嚷的基地大厅忽然寂静了下来，转瞬，又响起了轻微的议论声。
　　“为什么？涯，”过没一会，有人忍不住发出了质疑声，“这家伙上次在隔离设施的表现不是很差劲吗？真的够格加入葬仪社？”
　　“是啊，看上去并没有什么特殊才能，为什么要让我们与这样的菜鸟共事？”
　　“还莫名其妙被GHQ逮捕进去，他这副样子，会不会拖我们后腿啊？”
　　葬仪社成员纷纷出言提出异议，响起的议论声，让作为视线焦点的樱满集神情顿时变得格外紧绷。
　　“没为什么，”恙神涯的发言却盖过了这些声音，待那些人稍微静下来时，他才缓缓说道：“只因为，他是“王之能力”的拥有者……！”
　　说出这句话，就在众人诧异之际，恙神涯突然调转头，目光凌厉的盯向了我。
　　“还有，我想有人必须站出来解释下，为什么要欺瞒我们这么久？”他表情严肃的接着说道：“你，其实根本没使用过“虚空基因组”吧？！”
　　我正愉快的与小妞眉来眼去呢，冷不丁却发现所有人的视线都在这一刻集中到了我身上。
　　什么情况？刚才不是好好的还在庆功吗？怎么突然就都冲我来了？
　　我挑了挑眉，看向了恙神涯和樱满集，两人俱都一致的望向了我，似乎早就有过了交流。


第434章 决裂
　　“这是什么意思?恙神。”我饶有兴趣的打量着这两人，反问道。
　　“先回答我的问题！”恙神涯那双青灰色的瞳孔锁定了我，用低沉的声音喝道：“为什么要佯装使用过“虚空基因组”，然后混入葬仪社？剥夺了原本属于集的位置？”
　　“佯装？”我好不容易才忍住不从鼻子里嗤笑出声，“你仔细回想下，恙神，我似乎从来没承认过使用过那什么基因组吧？”
　　“但是，你也没有否认。”恙神涯却缓缓说。
　　如果我没记错，在前面我明明有坦白过，难道就这样被选择性忘记了吗？
　　“所以呢，你是想确认什么？”这次我连争辩都懒得争辩，决定直奔主题。
　　“……说出你的来历，以及混入葬仪社的目的。”
　　“咔”的一声，我听到了子弹滑入弹膛发出的清脆轻响，恙神涯在说话间，端起了从战场带过来的那把突击步枪，瞄准了我。
　　无形之中，这已经变成了一场审问。
　　恙神涯的举动，也让在场的人意识到事情的严重性，整个场面也霎时间鸦雀无声。
　　“涯！”
　　坐在轮椅的女子，却在这时飞快的转动轮圈上前，拦在了我们中间。
　　“能不能先冷静下，他不是…之前还与我们在一起并肩作战过的伙伴吗！？”
　　没想到，筱宫绫濑会在这个时候挺身而出，我还以为一般情况下，她是不会做出违抗恙神涯的。
　　“我还足够冷静，绫濑，”恙神涯却面无表情的看着她，说，“你别忘了，眼前这位伙伴，今天可是完全违背了我们之前制定的计划，导致整个计划差点崩盘，如果不是集及时出现的话，后果不堪设想……因此，我绝对有理由怀疑他的来历以及动机，葬仪社是我的心血，我也绝对不容许有心怀不轨的害群之马混进来！”
　　恙神涯此时表现出的这番斩钉截铁的态度，让周遭的空气越来越紧绷。
　　而听到恙神涯提起自己，樱满集脸色变了变，用微妙的眼神看向了我，脚步抬了起来似乎也想走上前来，可顿了顿又收了回去。
　　“啊……进入病房隔离区，其实是我的提议，如果因为这样影响到这次行动，那么，我道歉。”
　　站出来的，反而是雪之下阳乃，她轻快的走了出来，微微吐出樱色的舌头，做出了道歉的姿态。
　　我还是第一次发现，原来这位阳乃小姐还有这么可爱的一面。
　　“原因？”恙神涯皱起了眉问，可能他也没想到事情会发展得愈发复杂。
　　“呼呼，这个……”面对这个问题，阳乃小姐眨着眼，有点闪烁其词。
　　“……真的那么想知道我的来历吗？以及我进入葬仪社的目的吗？恙神。”
　　在这种时候，我不得不站出来了，我越过了筱宫绫濑和雪之下阳乃，微笑着直面恙神涯，用十分神秘的口吻开口吸引了众人的注意。
　　“终于肯说了吗？”恙神涯侧过头斜睨着我，等待我的答案。
　　“关于这些，”我巡视了一圈在场葬仪社的成员们，慢慢收起嘴边的笑容，吐出了答案，“全部…无可奉告。”
　　还端着枪的恙神涯，脸上的表情先是怔住了下，随即面孔就微微扭曲了起来，露出了一副被戏耍的表情。
　　“我反倒是想问你，恙神，”我眯着眼欣赏着他的面部表情变化，“你呢，你是在追求些什么？为什么我总觉得，你口中的什么为了“对抗GHQ”,为了“日本的解放”，全只是掩饰原本目的的借口和工具？”
　　“葬仪社除了为此而存在，还能是什么？”恙神涯猛的喝止了我，“……够了，来历也好，目的也好，看来你都打算通通隐瞒，既然如此，那你就该为你接下来的下场做好觉悟――！”
　　恙神涯的话音刚落，我就敏锐洞察到了向我袭来的狂热杀意。
　　他手中抬起的漆黑枪口骤然迸发出了枪火，像是迫不及待要阻止我继续恶意揣测下去。
　　而我此时距恙神涯只不足三米，不断射出的子弹挟着劲风撕裂了空气，呼啸着扑面而来。
　　我听到身后响起了女性的惊呼声，在这间不容发之际，一层层形似圆圈的防御力场及时的被我撑开了，把袭来的子弹截断在了半途，让弹壳纷纷往地面上掉落。
　　“无需抽取就出现的[虚空]……！？”目睹这一幕，恙神涯顷刻倒吸了一口冷气，瞪大眼看着我手里无端出现的巨剑，失声道：“这怎么…可能！？”
　　面对神秘，这些人还真是一无所知呢。
　　我没有答话，只是把巨剑缓缓举高到了身前，对向了恙神涯。
　　在我周围和头顶上方，立即响起了一连片急促的响动声，不用去看都知道，是有人在掏出武器对准了我。
　　由此可见，葬仪社的人对恙神涯这位首领忠诚度还真高。
　　只是此刻我却用了无兴趣的目光盯向了恙神涯，甚至包含了轻蔑的意味。
　　在此之前，我已经经历过了不少的敌人。
　　如荒耶宗莲，这位为了抵达根源，强行制造出“朝生夜死”的庞大结界，甚至不惜舍弃自己的肉身，也要触及那所谓真正的睿智边缘的男人。
　　又如杀生院，肆意消费他人的人生，一味只顾追求满足自己的欲望，欲壑难填到企图吞噬整个地球的地步。
　　这些人，都是不顾一切追求，并且敢直面自己欲望和野心的恐怖敌人，与眼前连自己的目的都不敢明言的恙神涯，简直完全不在一个档次。
　　这种等级的敌人，还让人怎么提得起劲？
　　“间、间桐，也、也差不多该适可而止了……”在这个时候，有一男一女站上前来，其中脸上还带着为难神色的少年，嗫嚅着对我说。
　　出言相劝的是樱满集，至于与他一起站出来的，是在返回葬仪社路上已经清醒过来的G祈。
　　这场景，莫名让我想起在街上有人遇到流氓欺辱，旁观路人却不管不顾，而在被欺辱的人无可忍给予流氓痛击时，路人却立马上去拉架了。
　　“哦……？”我拉长了声音，歪着头看向了樱满集，“真不错呢，选择在这个时候站出来，樱满，你比前几次变得勇敢了，也更懂得珍惜表现机会了，是在GHQ监狱塔里受过什么良好培训了？”
　　“请不要，再提起那个地方。”樱满集目光惊疑不定的扫了旁边的G祈一眼，又看着我说道，话里头隐含着恳求的意味。
　　“如果我一定要提呢？”我说。
　　我这话一出口，眼前的年轻人就脸色骤变，左手却下意识按在了自己的衣兜上。
　　“那我，会视为你要与我为敌的信号。”下一刻，樱满集却握紧了拳头，一字一顿的看着我说道。
　　“G祈，你还在等什么？”一旁的恙神涯，抛掉了手中的空枪，突然叫道。
　　与樱满集一起站出来的少女，从刚才一直手抚着胸在聆听我们对话，听到恙神涯的喊话，她迟疑的看向了我。
　　“这人，曾经救过我……我不想那样做……”
　　隐约我好像听到这位面部没什么表情的少女在这么轻声嘀咕着，可她的双眼却像是控制不住的在缓缓闭合上，再“啪嗒”睁开时，整个人似乎变得不太一样了。
　　白光骤然也在她胸前泛起，她目光柔和的望向了樱满集，又重新闭上眼整个人往后仰去，刹那间紫色的结晶体猛然从她胸前穿透而出，凝结成了宛如长剑状的存在。
　　“呵，请拿去吧，集。”然后，她语气里带着明显的宠溺说道。
　　得到示意的樱满集，伸手握住了那把长剑，覆盖在长剑上的那些紫色结晶体，也在被他握住时纷纷脱落，露出了那把剑的本体。
　　――是与我投影出来的，外形一模一样的巨刃。
　　在那巨刃被完全抽出之际，G祈整个人跪倒在了地上昏迷了过去。
　　我瞬间明白了过来，原来，人被抽取虚空会承受不住而陷入昏迷，毕竟是作为人的心象风景，被强行取出的确难免出现异状，这大概也是我暴露的原因之一吧。
　　高高举起真正的虚空巨刃的樱满集，转而面向了我，此刻的他，目光变得无比的凌厉，与平常看上去显得有几分懦弱的他判若两人。
　　我从他的眼神里，读到了杀意。
　　果然，在樱满集视线焦点放到我身上时，他持剑朝我冲了过来，一记斩击就破开了我身前布置的防御力场，如同切开一块奶油那般轻而易举。
　　我与他的距离，也缩短到不到两公尺。
　　樱满集的攻势也在继续着，巨剑被他拖在地上划拉出火花冲刺了过来，伴随的是他嘴里的大喊声，莫名让这位瘦弱的少年此刻威势满满。
　　借着这高昂的气势，接近我的樱满集迅猛的抬剑上撩，让我只能举剑迎击。
　　两把外型相同的剑刃之间的碰撞炸出了声势惊人的巨响，同时居然牵动了周遭的空气流动，让紧绷的空气也不禁发出了悲鸣声。
　　这激烈的碰触，让我和樱满集都各自往后退了一步，转瞬又同时踏出去，继续挥动起了彼此手中的巨剑。
　　“砰砰”几声闷响，我与那真正的虚空巨刃又相继交锋了数次，惊人的力道传递到了手上，让我只能更紧的握住了自己手中的剑。
　　在此刻，我也终于领会了过来。
　　我投影出的[虚空]，依凭的是我灌注魔力的多寡在起决定性作用，而樱满集抽取出的[虚空]，则是依靠[虚空]本身就拥有的力量，在这里就立刻出现了分歧。
　　还有，就是品质。
　　在又一次格挡开樱满集的一击斜劈，我手中的巨刃锋口出现了一道裂缝，且随着继续碰撞在蔓延上剑身。
　　作为一把赝品，根本承受不住与真正的虚空武器如此频繁高速的撞击，这简直是在自取灭亡，关于这一点我也算早有自知之明。
　　我再度向手中的巨剑灌注进力量，重整姿势后，一记往上的横斩弹开了樱满集下压下来的猛烈一击，把他逼退了。
　　与此同时，那把赝品终于承受不住这样的双重打击，龟裂的声音爆发开来，顿时一半的剑身就断裂了，掉落在半空化为了虚无，我干脆任由还残留的半截剑身也一起消散了。
　　“你，也不过如此。”樱满集起先诧异的看着我破损消失的巨剑，稍瞬压抑不住的亢奋情绪让他不禁出声说。
　　我没有理会他，只是忍不住在心里暗暗叹了口气，果然我并不是当Saber的料啊。
　　“你输了。”
　　这时，恙神涯的声音适时的响了起来，被刚才交锋产生的冲击推到外围的他，重新走上前，站到了樱满集的身旁，盯着我冷冷说。
　　“你在说什么蠢话？”我莫名其妙的回望他，用无比诧异的语气说道。
　　“还想负隅顽抗吗？”恙神涯忍不住发出了一声轻笑，“不知道你用什么手段能使用劣质版的虚空武器，可也仅仅到此为止……”
　　恙神涯说到这里，接下来的话却梗塞在了他喉咙里，让他张着嘴，难以置信的看向了我的身后。
　　在随着我不断吐出的简短魔力语言，数以十记的虚空巨刃，像星罗密布般浮现在我身后，停顿在半空中静候我的差遣。
　　一层层的樱花状紫色盾牌，也在持续冒出，全方位的守护住了我，几乎达到了密不透风的程度。
　　为了保险起见，隶属于达利路的那把可以反弹攻击的“万花筒”，也被我顺便握在了手里。
　　“果然，我还是适合当Archer啊。”然后我才摇了摇头，无奈的自言自语说，又转头面向恙神涯，问道：“对了，你刚才说什么？我没注意听，可以再重复一遍吗？”
　　恙神涯却像是失去了语言表达的能力，只是无声的动了动嘴唇，就选择闭上了嘴。
　　而在他旁边，手里还握着巨刃，刚才还满脸雀跃的樱满集，却呆滞的凝望着此时布满了整个空间的虚空，陷入了沉默中。
　　在适应了刚才我与樱满集交锋发出的剧烈响动，此时骤然寂静下来的氛围，让人都有点无所适从了。


第435章 忍无可忍
　　“……哈啊！！”
　　在聚集大厅的上方，有人终于忍受不住这股充斥在空气里的深沉窒息感，发出一声尖叫，随即朝我扣动了扳机。
　　射出的子弹着落在了坚硬的紫色盾面上，瞬间成了流弹，却因此打破了空间里这份沉静。
　　我迈前几步走到大厅中央，抬头仰望，锁定了子弹的来源。
　　是一位扎着丸子头的圆脸女孩，正双手发颤的握着枪，带着一脸惊惶在紧盯着我。
　　这葬仪社还真是丧心病狂，这么小的孩子都吸收进来，这跟邪教组织有什么差别？
　　我无奈的扬了下手，“嗖”的一声，我背后的一把巨刃就破空飞驰而去，犹如一枚飞弹轰向了她。
　　那圆脸女孩刹那间睁大了眼，只来得及发出一声呜鸣，就下意识蹲下身子双手护住了头。
　　去势汹汹的巨刃却重重砸进了她身旁的墙壁里，在发出了一声爆响后，带起了一阵粉尘，让女孩转头心有余悸的望去。
　　有了这一下警示，其余蠢蠢欲动的葬仪社成员，各种小动作顿时静止了下来，所有人大气都不敢喘的凝视着我。
　　“……集！”面前的恙神涯却在这时后退了几步，同时叫了起来。
　　这声呼唤，让樱满集从愕然中回过了神，喘着气盯向了我，眼尖的我却看到他握住巨刃的剑在微微颤抖着。
　　“集！”恙神涯也敏锐的察觉到了他的迟疑，又大声说道：“眼前的人只是个伪劣者，绝不是真正王之力的对手，何况，你拿的是G祈的[虚空]，与她一起并肩作战，还有什么好怕的吗？！”
　　“小、小祈。”一听到恙神涯提起的名字，樱满集立即望向了自己身后陷入沉睡的G祈，眼睛又发亮起来。
　　紧接着他就转过身，跟打了鸡血似的再度冲向了我。
　　我没打算阻止他，任由他挥舞着剑切开了放置在我外围的那一层层紫色护盾，不断与我拉窄着距离。
　　在即将来到我的身前时，这时樱满集身形却突然停顿了下，抓着巨剑站定在那呼呼的喘着粗气，额头也在渗出汗水。
　　即便拥有着[虚空]赋予他的惊艳能力，可对于似乎没有什么体能以及战斗经验的樱满集来说，持续的高强度对抗也会让他觉得疲劳的吧？
　　“这么快就累了吗？樱满，”我歪了歪头看着他，说，“那么，接下来就该我了。”
　　在我话音落下之际，在我身后半空中待机的狰狞武器群，划着直线的轨迹下坠，呈碾压之势呼啸着袭向了樱满集，封锁住了他的一切行动。
　　“……啊！”
　　樱满集惊呼了一声，不得已又奋力扬起了巨剑，去抵挡那袭落的重重剑影，金属间的撞击声顿时不绝于耳。
　　很快，樱满集就发觉了一件事。
　　那些袭向他的武器，几乎只是空有外型，对于他手里货真价实的虚空巨剑来说，简直不堪一击，只需横扫就可以轻松将它们击溃，让这堆破铜烂铁消散于无形中。
　　目睹这一幕，围观的葬仪社成员中，有人在发出了惊叹声。
　　“这家伙，原来…还挺不赖的嘛。”
　　“我现在开始有点相信，监狱塔真的是被他破坏掉的了。”
　　“这难道才是真正的“王之力”！？竟然恐怖如斯……”
　　似乎是也听到围观群众的赞叹，自信的神采即刻又重新爬回到樱满集的脸上，让他瞬间愈战愈勇。
　　看来这些人，连量变产生质变的道理都不懂。
　　“咯锵。”
　　一声轻微的龟裂声，从又抵挡了一波攻击的樱满集手中的巨刃上不易人察觉的响起，却被我留意到了，相信它的主人也发觉了。
　　樱满集流畅的挥剑动作，在此刻停顿了下，他一脸难以置信的看向自己手中的巨刃。
　　“呜……！”
　　一声怯弱的低吟声，也在这攻击的缝隙从他后方忽然响起，发出声音的是G祈，让他讶异的回望。
　　而我的下一波武器轰炸，已在此时发动，让樱满集被迫再次迎击。
　　他手上巨刃传来的“咯锵咯锵”的龟裂声，也在此刻变成了清晰可闻。
　　而樱满集后方G祈发出的低吟，却在逐渐加重，少女的眉头紧皱起来，露出了充满痛楚的神色。
　　“集，快停止使用小祈的[虚空]！”
　　恙神涯不再淡定的声音，陡然间叫喊了出来。
　　“人的[虚空]被破坏，被抽取者会结晶化，组织也会因此被破坏掉而死！”
　　紧接着，恙神涯就补充了句，人也冲向了倒在地上神色痛苦的G祈。
　　听请恙神涯的喊话，激斗正酣的樱满集顿时全身一震。
　　“[虚空]被破坏，人会死……！？”
　　他讶异的出声，随即手一抖，手中握住那把虚空巨剑猛地掉落到了地上，一声脆响后，那把[虚空]就突然消失不见了。
　　这时，被恙神涯托起的G祈，在发出一阵咳嗽声后，虽然还是昏迷着，脸上的神情却有所好转，似乎是[虚空]回归她本体了？
　　而现在的樱满集，又变成了那位手无缚鸡之力的少年。
　　他低头的看了看自己之前握剑的手，那里现在空空如也，又望了望我这边，表情由狂热一瞬间转换成了难以抑制的慌乱。
　　对于樱满集此刻流露出的这种表情，我是明白的。
　　名为[虚空]的器具，是他自信的源泉，握住了它，对他来说就像赋予了他无穷的动力与勇气，在骤然间失去后，会不知所措也在所难免。
　　我不禁对这副模样的樱满集投向了怜悯的同情目光，然后，继续念动起了一连串的魔术音节。
　　一大批新的武器群，立即又被我投影出来，悬浮在了樱满集的上空，随时准备砸落下去。
　　“不、不要！”
　　感受着在室内灯光照耀下，投射到他身上的密集黑影，樱满集瞪圆了眼，从他喉咙深处在发出无比尖细的呼声。
　　这怪异的叫声，冷不防吓了我一跳。
　　下一瞬我却看到樱满集忽地急步跑动了起来，扑向了站在角落观战的某人。
　　――我认出了那个人，是那位梳着栗子头的阿尔戈。
　　樱满集手迅速探到了他的胸前，让阿尔戈诧异的看着他的举动，可转瞬，他的虚空就被樱满集抽取了出来，自己瘫倒在了地上。
　　得手的樱满集立即握住了新的虚空，连看都来不及看，就举起来直接发动了。
　　一大团诡异的黑雾，瞬间从他手中所握的虚空喷射而出，聚集在了一起，形成黑幕般的存在。
　　……这新虚空是什么能力来的？
　　这展开，连我都有点猝不及防了，皱着眉看向那片黑幕，可还没看出个什么来，那片黑幕却开始缓缓消散了，而我投影出的武器，却依旧完好无缺的悬浮在半空中。
　　樱满集怔住了，这才低头查看自己新获取的虚空，却是一支手电筒状的玩意，一看就知道不是什么攻击型的虚空，甚至连防御型都算不上。
　　樱满集的眉头拧紧了起来，恼火的丢掉了那手电筒，转身四顾，却发觉周围的葬仪社成员，正在迅速疏离他。
　　“为、为什么都避开我……？”樱满集话语里透着股子绝望气息，错愕的盯着那些人。
　　而此时的我，却饶有趣味的欣赏着在大厅里四处跑动，想抽取他人虚空，却无一不被人避开的樱满集那狼狈的模样。
　　――这孩子，还真是天真得可爱，我不禁替他叹了口气。
　　显然，刚才恙神涯的喊话，也落入了这些人的耳里。
　　虚空被破坏，人就会死，正常人都不会愿意在这种时候被你随便抽取的吧？
　　“……樱满，你想做什么！？”少女的呼喝声，却让我回过了神。
　　声音的来源是鸫。
　　这位少女，在刚才我与樱满集交锋开始之际，就偷偷拖着筱宫绫濑的轮椅，躲到了比较安全的角落里避免被波及。
　　这时，樱满集却发现了她们，在怔住了一下后，他的右手就探向了还坐在轮椅上行动不便的筱宫绫濑。
　　“绫濑小姐，抱歉了！”
　　樱满集惶急的说了声抱歉，就准备来个强行抽取。
　　“……樱满，那我也得跟你说声抱歉了。”
　　在我说出这句话的瞬间，樱满集的右手从中间被切开了，猩红的鲜血从截口处喷射了出来，有些溅到我的脸上。
　　樱满集先是错愕的抬头看我，又低垂下眼睑，看向自己血液正在飞快流逝的右手臂。
　　“啊…啊……我的手……”
　　在经历了接受过程后，他盯着地上的断腕，他的面孔无比的扭曲了起来，张大嘴发出了歇斯底里的惨叫。
　　“我的…我的王之力……！！”
　　我握着惯用的短刃，挡在了筱宫绫濑的身前，眼神冷漠的盯着眼前断臂惨嚎的樱满集。
　　而事实上，从一开始我就不打算对这群人做些什么。
　　不是所谓的泛滥的同情心，而是因为他们，还不够格。
　　樱满集也好，恙神涯也好，看在我的眼里，都无法让我真的兴起动手的欲望。
　　但是……
　　你居然想趁机摸我女人的胸？！
　　关于这点，我是绝对忍不可忍！！
　　樱满集抓着自己的断手，倒在了地上，还在一脸难以置信的发出着悲鸣声。
　　这时，我身上还开启着的魔术回路，骤然间自动运转了起来，右手背也猛然传来了一阵刺痛。
　　我抬起手，发现手背上莫名多出了一枚黑色的印记。
　　盯着新出现那枚印记，我却不屑的努了努嘴，对我来说，这所谓“王之力”其实真的是可有可无……
　　作者留言：
　　晚上，应该还有一章……


第436章 你的下属真棒
　　“……集！”
　　另外一边，率先反应过来的是恙神涯，他松开了昏迷的G祈，转而不顾一切的冲近过来，在看清了躺在地上的樱满集的惨状，他愕然的站定了，旋即脸色无比阴沉的看向了我。
　　而在近距离观看到这一幕的筱宫绫濑，也是一脸的目瞪口呆，但在看到冲过来的恙神涯所有关注点都放在了樱满集身上，她的脸色却明显缓缓黯淡下来，转瞬却又露出松了口气的放松模样。
　　这小妞在想什么呢？
　　我好笑的扫了她几眼，回头就迎上了恙神涯冰冷的视线。
　　“恙神，”我却若无其事的瞥了一眼地上的樱满集，对他开了口，“樱满同学…似乎并没有你想象中那么强大好用，真亏你为了想让他打起精神，让G祈在他面前扮演那样的角色。”
　　“你到底在说什么？”我的话，让恙神涯立即皱起了眉头。
　　“没什么，”看到躺在地上的少年眼睛闪烁了下，我笑着打量向了周围的葬仪社成员，岔开了话题，“我只是想说，下次如果你想让人去给你做炮灰，最好直接言明，免得让人连怎么死都不清不楚。”
　　“炮灰？”恙神涯挑了挑眉头，答道：“我不懂你想表达什么。”
　　“是吗？”我收起了笑容，斜睨着恙神涯，说，“其实从一开始，你就知道“虚空基因组”真正的使用者是樱满集吧？而这次行动，主要营救的对象也应该是他，而不是什么城户研二，城户研二以及负责去救援他的人，只怕是都被你拿来作为吸引GHQ火力的工具吧？”
　　我一口气把话都说完了，声音不轻，基本在大厅里的成员应该都听到了。
　　“这只是你的个人臆测！”恙神涯毫无迟疑的否定了我的话，“在葬仪社里的每一个人，都如同是我家人般的存在，我为什么要这样利用他们？”
　　“是吗？”
　　我冷冷的盯着侃侃而谈的恙神涯，忽然越过樱满集走向了他，让他即刻绷紧了脸部表情，但他强作镇定的留在原地。
　　我站定在了恙神涯面前，面无表情的审视着他。
　　下一秒，我覆盖着魔力的一记重拳就轰在他的腹部上，让他“咳”的一声弯下腰，从嘴里喷出了血来，我又猛地揪起了他那头帅气的金发，让他抬起头直视着我。
　　“你不是一直想知道我是什么人吗？我现在就可以告诉你――”
　　在周遭想起了一片惊呼声时，充斥着杀气的有力语言此时却从我嘴里吐出，盖过了这些嘈杂的音质。
　　“吾乃迦勒底仅存之御主，英灵之契约者，人理之拯救者！”
　　“吾所行走的，是各个危机四伏的时代战场，面对的是无数的史诗与传说。”
　　“经历过的大小战场，走过的修罗场，恐怕比你吃过的饭还多，就凭你这点自以为是的小伎俩，是想拿出来笑死人吗！？”
　　抑扬顿挫的声音在恙神涯耳边回荡，这一次，他看着我，瞪大的双眼不禁闪过了惊惧的神色，尽管他根本不懂我说的到底是什么。
　　这一路特异点走来，面对无时无刻的凶险和危机，让我早已与过去那个自己诀别，沦为了习惯血腥味的生物。
　　而这一切，都只不过是为了生存。
　　与这些整天像在过家家的人不一样，我所做的一切，不过只是想像个普通人一样，好好存活下去。
　　为此长期培养而出的敏锐直感和判断，让这些人在我眼前玩的小手段，在我看来简直无聊透顶。
　　我松开了恙神涯，让他捂着腹部后退，站在那神情复杂的盯着我。
　　周遭的人声，也在此刻寂静了下来。
　　“算了。”这时我却轻轻吐了口气，让自己恢复了下正常情绪，换成了一副无所谓的口吻，“反正以后这都只是你们葬仪社内部的事，我也没必要再掺和，从这一刻开始，我宣布退出葬仪社。”
　　之后，我不再理会目光阴翳的恙神涯，转而望向了雪之下阳乃。
　　“阳乃小姐，你的妹妹呢？”我向她问道。
　　“啊，你说小雪乃……”站在一旁，似乎有些吓呆的阳乃小姐回过了神，立即环顾四周，开始找寻雪之下雪乃的身影。
　　“我在这。”清冷的少女声音，却从角落围观的一簇人群里传来。
　　雪之下雪乃从人群闪了出来，这时一个葬仪社的男成员，脸色变幻了下，下意识就按住了她的肩膀，想阻挠她走过来。
　　可那男成员的手才刚触及雪之下肩膀，整个人冷不丁就被甩翻在地，躺在地上瞎叫唤起来。
　　雪之下雪乃扬了扬自己长发，一脸淡定的走近了她姐姐。
　　这一刻，我居然被这位雪之下二小姐，猝不及防给帅了一脸。
　　“这是…什么意思？”恙神涯看着我走向雪之下姐妹的背影，忍不住出声问。
　　就算是他，也绝对想不到我会与这对姐妹扯上关系吧？
　　“我要带走她们，有什么问题吗？”我不耐烦的回过头，冷冷对他说，“还有，你的话实在太多了，难道你没看到樱满都失血过多，陷入休克了吗？”
　　恙神涯吃了一惊，看向樱满集，果然发现他痛得都晕过去了，忙走过去蹲下来查看。
　　我和雪之下姐妹直接走向了大厅出口，没有人敢再出来阻拦。
　　但走到出口处，在示意雪之下姐妹先出去后，我察觉到背后的一道视线，自己却停了下来。
　　我调转了身，迈着流利的步子，站到了坐在轮椅上的少女面前。
　　“差点把你给忘了，我们回家吧。”
　　说完，在众人聚焦过来的目光中，我就直接抱起了还坐在轮椅上的筱宫绫濑。
　　“等……”措不及防的筱宫绫濑，顿时被我抱了个满怀，在反应过来后，脸色立即变得通红的挣扎了起来，“什么回家？这里就是我的……”
　　可她这句话没说完，嘴就被我俯头堵住了，让她只能干瞪着眼发出“呜唔”的苦闷鼻音，又在我强硬熟稔的入侵下，让她也只能被迫进入了状态。
　　直到半晌，我才松开了她。
　　此时的筱宫绫濑，那对形状较好的细唇上，已泛起着温润动人的色泽，脸颊上布满的细腻绯红也显得分外的可爱。
　　就站在她所坐轮椅后的小女生，睁大眼不可思议的看着这一幕，而在身后，正在替樱满集止血的恙神涯，也缓缓站起了身。
　　“你刚才说什么？绫濑小姐。”我却旁若无人的继续问。
　　“我说……”
　　筱宫绫濑紧咬着娇艳的嘴唇，还在瞪大眼看着我，眼里蕴含的情绪却完全无法解读，让我对她接下来给出的答案充满了忐忑。
　　“放、放我下来，我自己可以走……！”
　　我愣了一下，真的放下了筱宫绫濑，而她也真的缓缓的站直了身，借着我勉强维持住了身体平衡。
　　就当我正感到不解时，筱宫绫濑却向我投来了无比温柔的视线，让一切疑惑瞬间都迎刃而解。
　　“绫濑，你的双腿……是什么时候恢复的！？”一旁，却有人在这会不合时宜的发出了充满讶异的询问。
　　恙神涯眼神稍微有点呆滞的在盯住了筱宫绫濑，用嘶哑的声音问道。
　　筱宫绫濑转头看了看他，又忍不住看了看我，一副欲言又止的模样。
　　咦，筱宫绫濑是不是早就隐约猜出点什么了？
　　“我明白了，也是…无可奉告对吧？” 恙神涯英俊的脸庞上，却在此刻突兀的露出了一丝笑容。
　　别是坏掉了吧，这家伙？我诧异的盯向了恙神涯。
　　作者留言：
　　――神城识-寄剑魂在间贴里喊出的口号，莫名热血，已盗用。


第437章 公开处刑
　　年轻人，承受能力就是差，我暗叹了口气。
　　而且筱宫绫濑不过是你的女下属，可没必要随时跟你报告她的身体状况。
　　“你的史代纳停靠在哪？”我不再理会恙神涯，转头问筱宫绫濑。
　　“还、还在外面桥上。” 筱宫绫濑却好像有点走神，愣了下才答道。
　　筱宫绫濑视线在环顾着四周葬仪社的成员，露出一脸纠结的神色。
　　说起来，这葬仪社对她来说，还真的像家一样，里面的成员也如同她的家人，骤然间要离开，不舍得也很正常。
　　筱宫绫濑的目光最后停留在了一旁的鸫身上，这位小女生从刚才开始就在旁目睹着眼前发生的一切，看到筱宫绫濑望向她，却忽然撇过了头避开她的目光，让筱宫绫濑愣了下。
　　也不知这位小女生在闹什么情绪，但现在也没有继续留在这里的必要了，我搀扶着行动还不够灵便的筱宫绫濑，在众人的目送中直接走出了大厅。
　　雪之下姐妹还等在外面，看到我扶着筱宫绫濑出来，顿时面面相觑。
　　“这位，应该是绫濑小姐吧？她也要与我们一起离开……？”雪之下阳乃认出了筱宫绫濑。
　　“啊哈，是这样的，”我打了个哈哈，答道：“刚才我再与恙神先生交流了下，不愧是身为葬仪社的领袖，就是开明大度，之前的误会通过绫濑小姐都一笔勾销了，他还特地让绫濑小姐来贴身保护我，真是一个好人！”
　　阳乃小姐半信半疑的看着我，最后还是没有多问。
　　听我信口瞎说，筱宫绫濑则在旁用微妙的眼神静静斜睨着我，幸好没有出声打断我。
　　我对她偷偷眨了眨眼，扶着她来到停靠在通往下水道出口的桥梁上的史代纳旁，陪她坐进了驾驶舱。
　　之后我就准备离开，毕竟雪之下姐妹就在外面，也逗留在驾驶舱内被看到实在尴尬，却发现坐在了驾驶位筱宫绫濑，看上去似乎在发呆。
　　“绫濑，你…是不是很舍不得这里？”我重新走回她身边，轻声问。
　　“……”筱宫绫濑抬起头怔怔了望了我一会，才说道：“我只是不明白，明明你已经走到门口了，为什么……还要绕回来？”
　　“是因为你的视线啊，”我想都不想就答道：“从我说出要离开开始，你的视线就一直放在我身上，盯得我后背发毛，你自己没发现吗？”
　　“…怎么可能？”筱宫绫濑立即脸红红的反驳了，“是你自己太喜欢出风头，连离开都要搞得这么兴师动众，还在众目睽睽下，对我做出那么、那么羞耻的事……”
　　说到这，筱宫绫濑脸更不好意思的红得严重，她别过了头。
　　“可你在当时好像也乐在其中了，想不到，你也能接受这种公众场合的激烈paly……”我看着她害羞的样子，却说。
　　“胡扯！”筱宫绫濑回过头，瞪大着眼截断了我的话，“那、那只是习惯性的反应，内心里我是十分抗拒的！”
　　“可你还投入的伸手搂住了我的脖子……”
　　“够了……！” 筱宫绫濑忍不可忍的捂住了耳朵，抓狂道：“实在搞不懂……你为什么一定要这么做？这样，我还怎么回得去？”
　　“那就别回去了。”我拿开筱宫绫濑双手，看着她认真的说。
　　筱宫绫濑愕然的盯住了我，呼吸好像开始变得有些紊乱。
　　“你……到底是看上我什么地方？”半晌，她才又开口，“我明明连个健全的人都算不上，而且性格还这么粗鲁暴躁，一点都不温柔……”
　　“但是你长得漂亮啊。”我说。
　　“就这样？”筱宫绫濑愣住了，不可思议的问。
　　“哦，身材也不错，尤其胸特别的耐……”
　　我这句话还没说完，一阵拳风就向我袭来，幸亏被我机警的挡住了。
　　“说到底，”愤怒出拳的筱宫绫濑在咆哮了，“你不过是看上我的外表，那外面那位阳乃小姐，你为什么不也去找她？”
　　“我妈妈从小就教导我，饭要一口一口吃，不然容易噎着，”我笑眯眯的答道，“还有，你好像忽略了一位雪乃小姐。”
　　筱宫绫濑的拳势瞬间愈发猛烈了，打过来的拳头却被我紧紧握住了，让她只能怒视着我。
　　“当然了，绫濑小姐你身上还是有其他亮点的。”我勇敢的迎上了那像是要射杀我的视线，施施然说。
　　“比如？！”
　　“嗯……”我沉吟了下，才说，“比如在封锁区时，那具挺身而出的破烂机甲，自杀式的挡住了那些死亡射线的身影，就让我十分的动容。”
　　筱宫绫濑脸色变化了下。
　　“看到这家伙，”我继续说，“我就在想，什么时候才能让这位单细胞的女人也替我这么挡枪，没想到，还真的梦想成真了。”
　　“你…不是也救过我吗？” 筱宫绫濑转过头嘟囔道：“我那只是礼尚往来而已。”
　　“还有就是，”我没接话，继续自顾自说，“你在轮椅上被我摔下来时，想支开我不想让你看到你重新爬上去的丑态时，那顽强神情真的非常之动人，还有被我抱着坐在轮椅上时……”
　　“够了！”筱宫绫濑猛的抽回了拳头，脸色通红的阻止我继续说下来，“你、你这分明是在对我公开处刑……”
　　“那我这份答卷你还满意吗？绫濑老师。”我笑着问。
　　半晌，筱宫绫濑才不易察觉的点了点头。
　　“那么，”我立即一脸正色的再问道：“什么时候，绫濑老师你才能再教我驾驶史代纳？我已经迫不及待了！”
　　此刻的筱宫绫濑，难得露出了羞涩的神情，听到我的问话，抬起头却看到我目光不停扫视着，在她外套下还穿着紧身衣展现出来的凹凸有致的身段。
　　“你给我下去……！”反应过来的她，立即又怒吼出声。
　　最后，我还是被赶下了驾驶舱。。
　　“喂，你先给我等一下。”
　　在下面看着史代纳缓缓启动时，身后却传来了叫唤声，回头顿时看到了跟出来的小女生。
　　“……小鸫！”从史代纳的机体里，顿时传来了筱宫绫濑惊喜的声音。
　　“我现在不想跟你说话，”一听到筱宫绫濑的声音，鸫却站定别过了脸，“我是来找下这家伙的，麻烦你可以先避开下吗？”
　　史代纳的机械动作一下子顿住了，随即迈着生硬的步伐真的听话的走开了。
　　从刚才开始，一看到筱宫绫濑突然站起来，还准备跟我一起离开葬仪社开始，鸫对她的态度就骤然转变，这变化之快让人措手不及。
　　“鸫，为什么你……”
　　“我知道你想问什么，”鸫却打断了我的话，“她想就这样突然离开也好，想隐瞒自己的身体状况也好，这都是她的自由，我都无权也不想干涉，更不会因此而生气！”
　　小女生气鼓鼓的这样说着，让我一时都不知该如何去接话。
　　“一切其实都是事发突然，”我无奈的说道：“绫濑双腿会康复，是在战场上受到了剧烈的刺激，才忽然能站起来，并不是她想特意隐瞒，而是来不及跟你说而已。”
　　“那她为什么选择在这个时候离开呢？”鸫不罢休的又问，“现在整个葬仪社气氛都太对劲，甚至有了质疑的声音，作为老成员，就这样抛下我们离开说得过去吗？”
　　“这么快？”我诧异的脱口问道，让鸫一下瞪向了我。
　　“你认为，这一切的始作俑者是谁？”鸫瞪着我幽幽的说，“你的话，成为那位叫城户的家伙抨击涯最好的武器，现在里面可是吵得一团糟。”
　　果然还是一群乌合之众，不过一番话就挑动起混乱了。
　　“那你还出来找我？”我笑着看着鸫。
　　“无所谓，里面那群人我认识的也不多，以前社团人少还并没有这么复杂，现在看着真是心烦，”说到这，这位小女生突然眼神飘忽不定的嘀咕道：“何况，你现在是绫…是她的那啥，有些无关葬仪社的情报我还是可以出来告知你下的。”
　　“情报？”我好奇的问。
　　“嗯，”鸫点了点头，说，“是关于你在大厅里所说的，那什么“英灵”的事。”
　　“你说什么？”我立即激动的抓住了眼前的小女生，急促的问道：“什么英灵？”
　　“你…你又想干吗啦？”一被我碰到，鸫脸上却露出很害怕的神情，叫道：“就不能好好说话吗……！？”
　　我有那么可怕吗？
　　我松开了鸫，平复了下心情等待她的下文。
　　“…我也是听到你叫嚷才想起的，”鸫这才恢复正常的语气，“在之前葬仪社获取过的一份情报里有提到，供奉院财团似乎邀请到了这样一位自称什么“从者”“英灵”的人充当贵宾，而且非常的重视，顺便一提，供奉院财团是目前除了葬仪社，还敢暗中反抗GHQ的存在，勉强可以算是友军吧。”
　　看来是确认无误了，只是不知道，那位被视为贵宾的，是贞德还是杀生院？
　　“还有，这个你拿着。”鸫说着，突然丢了个东西过来，我急忙接住，是一个小型的通讯器。
　　“还有什么情报，我会通过这个跟你联络，不准拒听！”小女生叉着腰威胁道。
　　我无奈的笑了，怕不是这小女生还担心她的绫濑姐，想得知她的事，才会跑来跟我做交易。
　　“可以哦，你以后遇到什么解决不了的难题，也可以找我，”我意味深长的看着鸫，说，“不过，最好要背着你绫濑姐哦。”
　　“为什么啊……真是意义不明……”小女生被我目光看得不太自在，轻哼了声，转身走了。


第438章 妹控的下场
　　作为葬仪社唯一的情报负责人，鸫现在对我来说也变得意义非凡。
　　在她收到来自迦勒底的通讯干扰之后，说明迦勒底已经锁定了我现在所处的时代，正在试图联络到我，而鸫显然将会成为我与迦勒底之间沟通的重要纽带，相信之后我与她的关系也将会变得密不可分。
　　原本我在得知这点的时候，是打算继续留在葬仪社的。
　　但是，现在既然已经撕破了脸，连人家女下属都给撬走了，再留下来也就没意思了。
　　“小鸫……她跟你说了什么。”在看到鸫走远，史代纳滑行了过来，轻声发问。
　　“不用那么在意鸫对的态度，绫濑，她只是在跟你闹别扭而已，”我笑了下，宽慰道：“晚点她应该也会意识到，姐妹之间是应该相互扶持的。”
　　“……但愿如此吧。” 筱宫绫濑情绪不高的答道。
　　“说起来，绫濑，你知道供奉院财团吗？”我转移了话题。
　　“供奉院财团吗……？” 筱宫绫濑顿了顿，才说，“它是现在日本仅剩不多的家势底蕴都还相当深厚的财团之一，表面经营的是正当生意，背地里却还控制着地下各类违禁品的运输流通管道，比如……军火之类。”
　　原来是军火商，难怪在日本被GHQ的统治下，还能拥有着话语权。
　　“现任财团家主是个依旧存有武士精神的老人家，一直也会暗中给封锁区里对GHQ的反抗者提供帮助，并不算是葬仪社的敌人。” 筱宫绫濑表明了下这个财团的立场，让我不禁陷入了沉思。
　　听起来供奉院财团家主虽然像是个发国难财的家伙，但也像是个还抱有野心抱负的人，又十分崇尚武力，会想到招揽强大的英灵也算理所当然。
　　只是仔细分析下，会轻易被人类财团招揽，很可能只有贞德那个傻姑娘了。
　　假如是杀生院，那我只能替这财团自求多福了。
　　“有没有办法，能与这位供奉院财团的现任家主见上一面？”听筱宫绫濑说完，我问道。
　　“只怕很难，对方现在深居简出，很少在公共场合露面，想见到他恐怕不容易。”筱宫绫濑用不太确定的语气说。
　　“这样啊，那暂时搁置吧，”我遗憾的说，“我们还是先找个地方安定下来，今天神经绷紧了一整天，大家也都累了。”
　　“就这样离开了吗……？” 筱宫绫濑听起来还有点不舍，看来，是她的大脑还有思考的余裕啊。
　　“已经回不去了，绫濑。”我假惺惺的叹了口气说，“只不过，我们现在离开了葬仪社，想找个安宁下来的地方还真不容易，手头也没什么资金，不如先把这架史代纳卖掉，换笔钱吧？”
　　“怎么可以！？史代纳可是我们的共同……”我的提议刚发出，筱宫绫濑就急声想否决，说到一半却又止住了话头醒悟了过来，“你是指……史代纳太明显了？在一起行动会引起GHQ的注意？”
　　“……怪、怪物！”
　　我点了点头，刚想继续说什么，却突然听到有人在发出着惊呼声。
　　循声望去，是等在不远处的雪之下姐妹那边传来的。
　　我走向她们，发现雪之下雪乃正跌坐在地上，望着她姐姐流露出一脸受到惊吓后的苍白神色。
　　但是一见到我和史代纳走近，她却立即站起了身，整理着自己身上的衣服。
　　“怎么了？”我问雪之下雪乃。
　　“没什么，间桐君，”一旁的阳乃小姐，却笑嘻嘻先接过了话，“你那边的事处理完了？那接下来我们该去哪？”
　　相比起雪之下雪乃的脸色苍白，阳乃小姐轻松的语气，像是在询问下个旅游时的观光地点。
　　“先找个地方休息吧。”我随口说道。
　　“是呢，”阳乃小姐应道：“小雪乃看起来好像也很累了。”
　　“我…我还好。”雪之下雪乃却轻摇了摇头说。
　　我奇怪的打量了会这对姐妹，却没有再问什么。
　　之后，由筱宫绫濑在前面带路，我们逐渐远离了葬仪社的地下基地。
　　在路上经过筱宫绫濑的说明，我也才大致明白了现在我们所处的区域情况。
　　现在这片被封锁的区域，原为东京的六本木地区，现在却被GHQ区划分为名为24区的专属区域，几乎与外界隔绝。
　　但还生活在这里面的人口不少，地区内各种设施条件也算完善，工商业区、学校、医院酒店等场所也应有尽有，俨然是一座和平的城市。
　　葬仪社的基地，则是建在隔离区内，也就是少数那些不愿意注射疫苗被驱逐的居民逗留的地方，所以人迹才会如此稀缺，与这片正式居民生活的地带却仅有一线之隔。
　　一边是破败到近乎废墟的隔离区，一边则是灯火辉煌的现代化都市，简直是两个极端的存在。
　　我们四人进入了居民区，顺利进驻了其中一家酒店。
　　卖掉史代纳当然只是开玩笑，这个世界又没有魔术协会，可没有人会来限制我对投影魔术的滥用，现金是想复制多少就复制多少。
　　而无论在哪个文明时代，有钱真的可以为所欲为，即便是现在被封锁的日本。
　　史代纳被藏匿在了隔离区内，离开了葬仪社失去了补给，这架机体也只能在必要时刻再派上用场了。
　　乍然间没有了代步的机体，倒是让筱宫绫濑很不适应，只是她迟早也得学会像正常人靠拢，这也是必经的过程。
　　话是这么说没错，不过今天发生的事对她而言，还是比较难以接受的，在下驻了酒店稍作休息，我就准备去好好安慰下她。
　　一打开房门，却看到了靠在门边的雪之下阳乃。
　　“诶啦，我还以为你已经休息了，不太好意思打扰。”听到开门声的阳乃，带着招牌式的爽朗笑容面对了我。
　　“这么晚过来是有什么事吗？阳乃小姐，”我狐疑的看着她，“难道是因为来之前，在桥上与你妹妹发生那一幕……”
　　说到这里，一支纤细的手指忽然按在了我的嘴唇上，制止了我继续说下去。
　　“姐姐我，可不喜欢太过敏锐的小鬼哦。”阳乃嘴角还带着笑意阻止了我，一双漂亮的青色眼瞳里却显得格外冷漠。
　　哈，姐姐！？
　　我关注的点，却是在她的称呼上。
　　虽然我现在的外表看上去的确略比这位阳乃小姐年轻，但是好歹也是身经百战的男人，连算是她挚友的小静都干脆利落的拿下了，竟然还被称为“小鬼”？这是在小瞧我吗？
　　“那你还来找我干嘛？”感觉到覆盖在嘴唇上带着温度的手指移开了，我没好气的问。
　　“好过分……！这么不欢迎姐姐我吗？”
　　感受到我冷淡的语气，阳乃立即做出一副夸张的伤心状，我冷笑的欣赏着她的表演。
　　“今天奔波了一天，累死了，能让我先进你房间里坐坐吗？”
　　像是在撒娇似的口吻，眼前的女人，变脸简直跟翻书一样快，也不知道为什么事来找我。
　　我让开了身，这位自认占据了年龄上优势的女人，真的落落大方的进了我的房间，很自在的在房内走动着。
　　“那个，你刚才是不是想去见那位绫什么……”
　　“绫濑，筱宫绫濑，”我纠正了她的叫法，“阳乃小姐这么聪明，连人的名字都记不住吗？”
　　“抱歉，”阳乃笑吟吟的回过头摆着手，“我只对自己感兴趣的人才会特别在意。”
　　我心脏微微跳动了下，这位阳乃小姐此时说出这句话是在暗示什么？
　　“而且算起来，她可能还是小雪乃的敌人呢。”阳乃忽然又补充了句。
　　“雪之下？”这句更意义不明的话，让我愣住了下。
　　“很少有哦，”阳乃接着说，“小雪乃会跟我提起你，还说欠了你一次人情，一直没机会还，能在这里撞见你真是巧了。”
　　我明白了过来，雪之下雪乃是在指那次她输了赌约，必须答应我一个条件的事，不提我都差点忘了，这少女也太爱较真了吧？
　　“那你找机会跟她说下吧，阳乃小姐，”我意会了过来，说，“那件事不用太放在心上，只是彼此一场玩笑而已。”
　　“啊？”阳乃却立即微张着嘴，诧异道：“原来你只是在玩弄小雪乃，如果真是这样，姐姐我可不能轻易放过你了！”
　　这位自来熟的阳乃小姐，半认真半开玩笑的走近了我，手指戳在我脸上转来转去，像是真的在教训我。
　　但是，我的注意力却全放在她随着动作汹涌起伏的那恰到好处的丰满胸-部上，以及从她身上传来的好闻气味。
　　“你这样，”我做了个深呼吸，好不容易移开了目光，说，“私底下为你妹妹做这么多，她知道吗？”
　　“你在指什么？”阳乃的动作停顿了下来。
　　“想替她在隔离病房区盗取病毒疫苗，因为与里面的病人基因产生共鸣，才会导致病毒感染加重，这些事之类的……”我缓缓说道。
　　“你…都知道了？”阳乃语气有点微妙的问道。
　　我点了点头。
　　在桥上，其实我已经有注意到了，雪之下雪乃是看到阳乃手臂上越来越明显的紫色结晶体时，给吓到了。
　　联系之前阳乃在病毒隔离区的一意孤行，加之与恙神涯和她呆在一起时，潜伏在我体内的“默示录病毒”也会变得格外活跃，不难猜到这种病毒，可能会因为携带体的互相靠近而加重病情。
　　“我都说了，姐姐不太喜欢太过敏锐的家伙。”阳乃收回了手，看着我幽幽的说。
　　“我倒觉得，这种事没必要隐瞒，”我却说，“尤其是对雪之下。”
　　“我是怕吓到小雪乃呢，”阳乃的脸色，难得暗淡了下来，嘴角的笑也变得有些无力，“而她之前会吓到，可能是看到自己姐姐变成这样，联想到自己接下来的病况，才吓到的吧，小雪乃…可一直不是胆小的人。”
　　“看得出，在葬仪社面对想阻拦她的那些人展现出来的气势，可是相当惊艳呢。”我总算是看出来了，这位阳乃小姐根本就是一位隐藏极深的妹控，而对于这类人，只要附和她的话就好了。
　　“这没什么，”阳乃的笑容稍微好看了点，“以小雪乃的性格，在她的身边，肯定四面八方都是敌人，这种情况对她来说，应该早就习惯了。”
　　这对姐妹，还真是……奇葩。
　　我只能找到这个词形容了，雪之下雪乃本来已经够优秀了，可她这位姐姐比她更强，而且两人的性格一个冷漠一个阳光开朗，可以说是天差地别。
　　“只是…有些事，应该是作为姐姐的我，去替她解决掉才是，”阳乃在这时，突然慢慢收起了笑容，喃喃道：“以前的我，也自负能做到这一点，没想到还有这种不可抗力……”
　　说话间，阳乃捋起了衣袖，我发现她的一整只手臂，几乎被那些紫色结晶体所覆盖，感染情况已经十分接近那天我们在病房隔离区见到那些病人。
　　“……想让身处这个世界的自己，不再那么孱弱，想摆脱这恶毒的诅咒吗？好好守护自己的妹妹吗？”我看着雪之下阳乃端丽的容姿，以及凹凸有致的动人身材，忽然用认真的语气问道。
　　雪之下阳乃顿时抬起头，诧异的盯着我。
　　“我，可以给予你拥有这份力量的源泉。”说着，我凑了过去，猝不及防吻住了本来就已经离我很近的雪之下阳乃温软的嘴唇。
　　我唯一能做到的，也只有给予弱者污泥之血，促使她们真正的成长起来！
　　“……不行！你是跟小雪乃同辈，不可以……跟我做这种事！”
　　呼吸紊乱起来的阳乃小姐，却这样发出着抗议，她完全没有想到，她轻视的后辈会如此的果敢。
　　“那如果，不把我当成你妹妹的同辈，就可以了？”我在她耳边说话的声音，低沉的像是恶魔的耳语。
　　“我…承认，你的确对我来说显得很新奇，但这种事实在是太逾越了……”雪之下阳乃语气开始显得有点动摇的说。
　　“如果我说，这一切都只是为了治疗你呢？”我却在她耳边，继续说道。
　　阳乃小姐刹那间睁大眼了，不可思议的听着我接下来说的话。
　　事实上，想再度潜入那些病房隔离区夺取疫苗，并不是难事，可是比起冰冷的注射液体，当然是甜蜜的亲热后的产物更加吸引人。
　　而在雪之下阳乃踌躇不决之际，已经在我推动下，迈上了促使她成为真正的成熟女人的阶梯。


438.雪之下阳乃
　　这片被封锁的区域，原为东京的六本木地区，现在却被GHQ区划分为名为24区的专属区域，几乎与外界隔绝。
　　还生活在这里面的人口却不少，地区内各种设施条件也算完善，工商业区、学校、医院酒店等场所也应有尽有，俨然是一座和平的先进城市。
　　葬仪社的基地，则是建在隔离区内，也就是少数那些不愿意注射疫苗被驱逐的居民逗留的地方，所以人迹才会如此稀缺，与这片正式居民生活的地带却仅有一线之隔。
　　一边是破败到近乎废墟的隔离区，一边则是灯火辉煌的现代化都市，简直是两个极端的存在。
　　我们一行人离开隔离区，进入了居民区地带，利用魔术耍了点小手段，就顺利进驻了其中一家酒店。
　　在下榻的酒店稍作休息，一个人呆着就显得非常无聊，寻思着这个时候该趁热打铁，准备去找下筱宫绫濑再增进下感情，一打开房门，却看到了不知什么时候靠在房门旁发呆的雪之下阳乃。
　　“诶啦，我还以为……你已经休息了。”听到开门声的雪之下阳乃回过神，瞬间带上招牌式的爽朗笑容转向了我。
　　“阳乃小姐？”我奇怪的看着她，问道：“这么晚找我，是有什么事吗？”
　　“啊啊，没什么没什么。”雪之下阳乃却轻摆了摆手。
　　“是不是……”我狐疑的看着她，想起了什么，“在桥上那会，你跟你妹妹之间发生了什么……”
　　说到这里，一支纤细的手指却忽然按在了我的嘴唇上，制止了我继续说下去。
　　“姐姐我，可不喜欢太过敏锐的小鬼哦。”阳乃嘴角还带着笑意阻止了我，一双漂亮的青色眼瞳里还带有几分俏皮说。
　　哈，姐姐！？
　　我关注的点，却是在她的称呼上。
　　虽然我现在的外表看上去的确略比这位阳乃小姐年轻，但好歹也是身经百战的男人，连身为她挚友的小静都干脆利落的拿下了，竟然还被称为“小鬼”？
　　“那你还来找我干嘛？”感觉到覆盖在嘴唇上带着温度的手指移开了，我没好气的问。
　　“好过分……！这么不欢迎姐姐我吗？”
　　感受到我冷淡的语气，阳乃立即做出一副夸张的伤心状，我冷笑的欣赏着她的表演。
　　“今天奔波了一天，累死了，能让我先进你房间里坐坐吗？”
　　像是在撒娇似的口吻，眼前的女人变脸简直跟翻书一样快，实在让人捉摸不透。
　　我让开了身，这位自认占据了年龄上优势的女人，真的落落大方的进了我的房间，很自在的在房内走动着。
　　“那个，你刚才是不是想去见那位绫什么……”
　　“绫濑，筱宫绫濑，”我纠正了她的叫法，“阳乃小姐这么聪明，连人的名字都记不住吗？”
　　“抱歉，”阳乃笑吟吟的回过头，盯着我说，“姐姐我啊，只对自己感兴趣的人才会特别在意。”
　　我心脏微微跳动了下，这位阳乃小姐此时说出这句话是在暗示什么？
　　和一位健康的男性共处一室，还说出这种带有暧昧意味的话，很难不让人想歪。
　　“而且算起来，她可能还是小雪乃的敌人呢。”阳乃却忽然又补充了句。
　　“雪之下？”这句更意义不明的话，让我愣住了下。
　　“很少有哦，”阳乃接着说，“小雪乃会跟我提起你，还说欠了你一次人情，一直没机会还，能在这里撞见你真是巧了。”
　　我明白了过来，雪之下雪乃是在指那次她输了赌约，必须答应我一个条件的事，不提我都差点忘了，这少女也太爱较真了吧？
　　“那你找机会跟她说下吧，阳乃小姐，”我意会了过来，说，“那件事不用太放在心上，只是彼此一场玩笑而已。”
　　“啊？”阳乃却立即微张着嘴，诧异道：“原来你只是在玩弄小雪乃，如果真是这样，姐姐我可不能轻易放过你了！”
　　这位自来熟的阳乃小姐，半认真半开玩笑的走近了我，手指戳在我脸上转来转去，像是真的在教训我。
　　但是，我的注意力却全放在她随着动作在汹涌起伏的丰满胸部上，以及从她身上传来的好闻香气。
　　“你这样，”我做了个深呼吸，好不容易移开了目光，说，“私底下为你妹妹做这么多，她知道吗？”
　　“你在指什么？”阳乃的动作停顿了下来。
　　“想替她在隔离病房区盗取病毒疫苗，因为与里面的病人基因产生共鸣，才会导致病毒感染加重反而让她害怕，这些事之类的……”我缓缓说道。
　　“你…都知道了？”阳乃语气有点微妙的问道。
　　我点了点头。
　　联系之前阳乃在病毒隔离区的一意孤行，加之与恙神涯和她呆在一起时，潜伏在我体内的“默示录病毒”也会变得格外活跃，不难猜到这种病毒，可能会因为携带体的互相靠近而加重病情。
　　如此一来，雪之下雪乃会察觉到自己姐姐的异状，也是理所当然。
　　“我都说了，姐姐不太喜欢太过敏锐的家伙。”阳乃收回了手，看着我幽幽的说。
　　“我倒觉得，这种事没必要隐瞒，”我却说，“尤其是对雪之下。”
　　“我是怕吓到小雪乃呢，”阳乃的脸色暗淡了下来，嘴角的笑也变得有些无力，“而她之前会吓到，可能是看到自己姐姐变成这样，联想到自己接下来的病况，才吓到的吧，小雪乃…可一直不是胆小的人。”
　　“看得出，在葬仪社面对想阻拦她的那些人展现出来的气势，可是相当惊艳呢。”我总算是看出来了，这位阳乃小姐根本就是一位隐藏极深的妹控，而对于这类人，只要附和她的话就好了。
　　“这没什么，”阳乃的笑容稍微好看了点，“以小雪乃的性格，在她的身边，肯定四面八方都是敌人，这种情况对她来说，应该早就习惯了。”
　　这对姐妹，还真是……奇葩。
　　我只能找到这个词形容了，雪之下雪乃本来已经够优秀了，可她这位姐姐比她更强，而且两人的性格一个冷漠一个阳光开朗，可以说是天差地别。
　　“只是…有些事，应该是作为姐姐的我，去替她解决掉才是，”阳乃在这时，突然慢慢收起了笑容，喃喃道：“以前的我，也自负能做到这一点，没想到还有这种不可抗力……”
　　“其实，我可以帮到你。”
　　话说到一半，就被我打断的雪之下阳乃，顿时抬起头诧异的盯着我。
　　我却伸过手，就把她猛地拉近了我，揽住了她那凹凸有致的动人身体，猝不及防吻上了她那两片极具温润色泽的嘴唇。
　　“唔唔……”
　　雪之下阳乃与我近到快对焦的双眼一下子瞪大了，很快她也反应过来，立即呜鸣着剧烈的挣扎起来，我却反而把她搂得更紧，让她丰满的身体牢牢贴着我，让我快要感受到那份柔软无比的触感。
　　而在触碰到她温软的双唇，舌头就舔掠过她那娇嫩的上下唇，撬开了唇间，探入了她温热的小嘴内，含住了她那柔腻的香舌，稍微有些粗暴的吸吮舔弄着，让房间里顿时响起了一阵轻微而又淫靡的唇舌交缠声。
　　我放在雪之下阳乃纤细腰身的手也悄悄下滑，不安分的揉玩着她丰腴滚圆的美臀，那富有弹性的滑腻手感，让我力道不由加重，让手指掐进了那细嫩的臀肉里，揉弄抓捏个不停。
　　稍微有点常识的人，都知道我现在是在作弄女孩子宝贵的身体，雪之下阳乃的挣扎顿时愈发剧烈，却没能摆脱的我怀抱，反而是让那两团丰润滑腻的乳肉摩擦着我的胸膛，产生一阵阵美妙的触感。
　　察觉到雪之下阳乃的抗拒，品尝够了她甜美柔唇滋味的我，暂时松开了些。
　　得到放松机会的雪之下阳乃，此时鼻息却已变得急促而火热，喷在我的脸色又暖又痒，丰满的胸部也随着不规则的喘息剧烈抖动，划出一波波动人的乳浪，看起来更是让人蠢蠢欲动。
　　我却没有操之过急，而是等她喘匀了气。
　　“你……太过分了！”喘匀了气的雪之下阳乃，立即抬起头怒视向我，遇到这种突袭，就连一贯镇定自如的她也不由失态了。
　　不过我虽然放松了力道，却依旧环抱着她，让她一时没法推开我，只能双手撑在我的胸膛上，娇喘着对我进行控诉。
　　“阳乃小姐，你来找我，不就是想向我求助吗？”我望着眼前面颊绯红的女子，却面不改色说。
　　“然后呢，这就是你帮我的办法？”雪之下阳乃则恨恨的盯着我说，忍不住又抿了下变得带上湿润光泽的嘴唇。
　　这还是起步，就受不了，那接下来你这位大小姐怕不是要被气晕过去。
　　“你没发现，一样被感染了病毒的我并没有出现任何异状吗？”我却说。
　　雪之下阳乃怔住了，眼神流露出不解的看着我。
　　“……想让身处这个世界的自己，想摆脱这恶毒的诅咒，不再那么孱弱，让自己可以好好守护自己的妹妹吗？”
　　我打量着眼前的雪之下阳乃那端丽的容姿，以及玲珑浮凸的诱人身材，忽然问道。
　　雪之下阳乃下意识点了点头。
　　“那这就是我唯一能帮到你的办法了，阳乃小姐……”我凑近了她耳边，用莫名有说服力的语气说道。
　　比起再度潜入那些病房隔离区夺取疫苗，让眼前可爱的女人被注射进冰冷的药物，当然给她身体内灌溉进甜蜜的亲热后的产物更加吸引人。
　　是啊，我唯一能做到的，也只能这样了，给予弱者黑泥之血，促使她真正的成长起来！
　　下一刻，雪之下阳乃那具丰腴的身体就被我推倒在了房间的大床上。
　　在雪之下阳乃因为遭受这种粗暴的对待而愣神时，我已经欺身压上了她。
　　雪之下阳乃顷刻间身体僵住了，可能是完全没料到进展会更超出了她的预期。
　　“……不行！你跟小雪乃是同辈，不可以……对我做这种事！”在这种箭在弦上不得不发的关键时刻，雪之下阳乃却还打算用手推开我，一边说着慌乱下找到的借口。
　　呼吸在此刻紊乱起来的阳乃小姐，会发出这种抗议，估计是没想到她轻视的后辈会如此的果敢。
　　“那如果，不把我当成你妹妹的同辈，就可以了？”我在她耳边说话的声音，低沉而又不怀好意。
　　“我…承认，你的确对我来说显得很新奇，但这种事实在是太逾越了……”雪之下阳乃语气里还带着抗拒说。
　　“不是常言道，越是禁忌的事越让人心驰神往吗？”
　　我拿开了她撑在我胸前的双手，压在了她的头发边，用上下的体位直视着难得露出羞红一面的阳乃大小姐，说着更露骨的挑逗话语，“再说，你既然认为我与你妹妹关系不寻常，那为了我们以后着想，你这位成熟的姐姐，是不是该教导我如何让雪之下体会到身为女人最大的喜悦？”
　　“……你到底知不知道自己在说什么？”雪之下阳乃愕住了，不过以她的年龄来说，相信对这种事应该不算陌生，也听得懂我在说什么，可她的表现却似乎显得有点惊惶，她失声道：“那种事，我怎么可能懂……”
　　但在她说话时，早就按耐不住的我，猛地就把她的上衣掀起胸部上围，顺手就麻利的解开那碍事的乳罩，把她那两颗诱人的饱满巨乳彻底释放了出来，傲然的暴露在空气里，那尤其丰满的乳峰，形状显得无比的优美动人。
　　让我双手忍不住就急躁的推了上去，抓在了那两颗异常丰美的柔嫩乳房上，手指也捏住了乳肉顶端上那娇嫩的樱色蓓蕾研磨了起来，让其产生反应翘立起来。
　　而雪之下阳乃，则张大了美眸，像是惊呆的眼睁睁看着我粗糙的手掌，大肆揉捏着她引以为傲的娇嫩胸部，一时还未反应过来。
　　相信这位向来热情开放的小姐姐，会在晚上选择独自进入我的房间，也已经早就做好了被狠狠H弄的心理准备了，毕竟大家也都有生理需要的，可以理解，我也就不惺惺作态了。
　　“嗯啊……~！！不……不要……”
　　在我愈发加重力度对雪之下阳乃丰美柔腻的赤裸乳房的揉搓时，她似乎重新反应了过来，蹙起了眉头发出了柔媚的软语哀求声，这样反而只会让我更加亢奋。
　　看着她两片在一张一合的樱色薄唇，因为刚才的接吻而泛起一层色馐足的湿润光泽，显得诱人无比，我立即又吻了上去，堵住了她的娇吟声。
　　而后又嘴唇和舌头又往下触及了雪之下阳乃那丰耸的乳峰，从那上面散发出浓浓的甜蜜乳香，让我一下就咬了上去，把温软的乳肉含进嘴里大口吸吮，又很快转移到了那娇嫩的乳首，用力吸嘬起来。
　　雪之下阳乃的胴体，瞬间轻微的颤动了起来，压抑不住的悦耳呻吟声，不停从她嘴里吐出，在被感官快感的侵袭下，她放在我肩头试图推开我的手，也逐渐变得娇弱无力。
　　我空出的手也趁机往下滑落，顺着她那没有丝毫赘肉的平坦小腹，按落在她丰满圆润的大腿上，又顺势深深探进了她的裙子里，隔着薄薄的内裤抚摸到的，是早已泥泞不堪的神秘花园，连内裤都被浸湿透了。
　　这位小姐姐身体的敏感程度，之前我早就领教过了，这样倒可以省略冗长的前戏了。
　　而感受着嘴里充血翘立起来的乳尖，以及雪之下阳乃已然变成桃红色的诱人肉体，趁着她意乱情迷之际，我直接就扯掉她的裙子，随手丢在了一边。
　　下体的一凉，让雪之下阳乃又猛然睁开了眼，看到的，却是我把她的内裤扯出了一条缝隙，而我那早就涨硬得发疼的火热肉棒，也早就对准了她湿润的蜜穴洞口，她那青色的瞳孔，在此刻急剧收缩了起来。
　　我却没有丝毫迟疑，肉棒就挤开了两片粉色的柔唇，直接重重的送进了那令人向往的甜美密径之中，冠头前端却像是受到了阻碍，可欲望沸腾的我还是不会理会的直接深深硬撞了进去，填满了雪之下阳乃紧致的蜜穴。
　　“啊呜…………！”
　　雪之下阳乃却发出一声夹杂着痛楚的娇吟，随即蹙着眉睁开眼，怔怔的望着我，眼眶里似乎泛起一层薄薄的水光。
　　雪之下阳乃不妙的反应，让我不禁刹停了下来，下意识往下看去，发现的是雪之下阳乃白皙的大腿根部上那几丝鲜艳的痕迹。
　　“你……还是处女？”我诧异的盯着她，失声问道。
　　雪之下阳乃对我轻轻点了点头，让我一时目瞪口呆。
　　这位一直表现得煽情开放的成熟小姐姐，没想到却是对性一无所知，想起刚才对她表现的过分言行，我不禁有点惭愧。
　　“那现在……可以拔、拔出来了吧？”
　　这位终于从爱抚的失神状态中回过味来的阳乃小姐，在猝不及防的情况下，就被迫迈上了成熟女人的阶梯，却从我的问话中感受到了那份充满轻佻的难以置信，而这对于女性来说是极其的不尊重，让她的口吻带上了些赌气的成分，又带着害羞说道。
　　而现在，她身上除了一层单薄的内裤已经几乎一丝不挂，雪白而又丰腴无比的诱人肉体正被我也压在身下，让我清晰的感受到那丰腴的软腻触感，她那紧致到异常的处女小穴也正紧紧的包裹住了我的肉棒，带来的酸爽差点令人把精液都直接喷射在里面。
　　这种时候，叫我拔出来？
　　“啊嗯……！”
　　我把肉棒抽到了穴口，下一秒，一不做二不休，又重新贯入到了雪之下阳乃的娇嫩紧窄的蜜穴内，一言不发抽插了起来，让雪之下阳乃错愕怒视向我，却又不可奈何的发出吃痛的动听娇吟声。
　　看着露出楚楚可怜神情的雪之下阳乃，我下半身不禁放缓了力度和频率，又吻上了她充满魅惑的双唇，开始她还抗拒了下，在感觉到充实着她处女蜜穴的粗长肉棒，她像是无力的放弃了，深深看了我一眼，闭上眼任由我的无礼携取。
　　吸吮着雪之下阳乃甘美的柔唇，她双手也下意识揪住了床单，借以支撑我逐渐对她蜜穴加重的抽插动作。
　　此刻，她那小巧娇嫩的美穴就如同一张温暖的小嘴一般紧紧的咬住我的肉棒不放，里面温软滑腻的嫩肉，紧紧的收缩包裹住了我滚烫的肉棒，我只觉得肉棒像是进入了一个像是烫热得要融化的软肉形成的酥软所在，昏眩的快感飞快遍布全身，舒爽得差点难以自持。
　　雪之下阳乃胸前那两颗雪白的甜美乳房，也随着我频率不断加快的抽插在剧烈的晃动起来，让我忍不住按上去又是一番大肆揉捏，让柔软的乳肉形成各种诱人的淫靡状态，也让自己的快感又加深了一层。
　　随着美穴内蜜液的溢出，抽送也变得愈发顺滑，雪之下阳乃敏感至极的体质，让初次的交媾体验渐入佳境，她那双迷蒙的美眸涣散没有焦点，又像是在注视着我，脸颊也浮现出深深的动人潮红，樱红鲜润的嘴唇也在不停张合，从里面发出令人足以沦陷的悦耳吟叫，体现出这位刚成为女人无比妩媚的一面。
　　而在我剧烈的狂抽猛H下，她全身已经瘫软无力，娇软的双手伸到后面，勉强费力的揪紧了床单，承受着我一下重过一下的狠H，完美丰满的身体却还是被抽插带动的晃动个不停，那动人的光景简直让人着迷疯狂，带有一种奇妙的魅惑感。
　　一看到雪之下阳乃此刻展现的这诱人的娇媚，我不由用力的扶住了她纤软的腰身，不顾一切的将自己的肉棒往她的美穴里狠狠塞进拔出，棒身也不停的摩擦这美穴入口那两簇娇嫩的软肉，野蛮无比的在初经开发的雪之下阳乃那紧致的处女美穴来抽插个不停。
　　“啊……嗯呜……”
　　雪之下阳乃带着哭腔，发出比起之前更加柔媚的娇喘吟叫，让我更是奋力将肉棒插入她嫩穴之中，直觉抵在一处柔嫩异常的软肉处，那里不规则的蠕动收缩套弄着我的肉棒冠头，让一层层惊人的美感通过肉棒冠头传递变全身，再直冲脑门，让我再也压抑不住，“突突”的将一股一股浓稠滚烫的精液，全部射入了雪之下阳乃美穴的最深处。
　　身体早就久经魔力锻炼的我，如此高强度的抽插和喷射，让作为娇生惯养大小姐的雪之下阳乃身体顿时难以承受，她如哭如泣的紧搂住了我的后背，承受了我一股一股烫热精液的喷射，俏丽的脸颊上满布动人的绯红，在此刻美得简直动人心魄。


第439章 宴会
　　雪之下阳乃手臂上的紫色晶化体在迅速的剥落，转瞬就消逝在了空气中，像是从来没存在过般。
　　如此匪夷所思的病毒，连见惯神秘的我都觉得稀奇。
　　不过，幸亏真如我所想，我的污泥之血是“默示录病毒”的克星，且完美的起到了效果。
　　比较出人意料的，倒是面前这位一直看似热情开放的小姐姐，远比想象中的纯情。
　　雪之下阳乃手指探进了头发里，挡住了自己小半张脸，在低声呢喃着什么，可依稀还能从缝隙间看到她俏丽的脸颊上残留着的动人绯红，以及极具温润色泽的嘴唇。
　　“为什么会变成这样……”她突然提高了音量，说，“我原本…只是想来找你商量点事而已。”
　　“你明知道我是什么样的人，也知道跟我单独呆在一起会发生什么样的事。”我却说。
　　“我怎么会想到……！”雪之下阳乃有点咬牙切齿了，“身为后辈的你，会如此的单刀直入，难道你就不懂稍微尊重下人吗！？”
　　“尊重你的下场，就是像叶山嗜四茄，到至今连告白都不敢，而我现在却可以把你压在身下……”
　　“砰”的一声，我就被直接掀翻下了地，狼狈的打了个滚才站起了身。
　　雪之下阳乃却已经开始在穿衣服了，表情有别于寻常的变得无比的冷漠，像结了冰的视线冷冷的注视向我，又很快脸稍微红了下，转开了。
　　“所以，你也与我一样，是在来到这个世界时就感染了病毒，而且还一直对我们隐瞒了？”雪之下阳乃整理完毕，坐在床沿对我问道。
　　我没有答话，算是默认了。
　　“与我去病房隔离区取病毒疫苗，也是不想被恙神涯当枪使的借口而已？”阳乃小姐又问。
　　“这倒不是，”这次我否定了，“我是真的想帮你取到疫苗，你们会莫名其妙来到这个世界，我是必须要负起责任的。”
　　“是吗？”阳乃小姐眼睛闪烁了下，“那么你是不是有必要也自我说明下，关于你真正的身份？”
　　对于这个问题，我沉默了半晌，才做出了回答。
　　“我会想办法，解决你们姐妹身体中的“默示录病毒”，并把你们安全带回原来的世界，但是……”
　　我居高临下的用凛冽的眼神望着雪之下阳乃，语气刹时间变得森寒：
　　“你，最好少来探究我。”
　　“这样啊，”雪之下阳乃怔怔的看着我一会，转瞬却露出了个迷人的微笑，“那么，在你送我们回去之际，我觉得有必要跟小静好好谈谈，怎么处理我们之间关系的事……”
　　“我了解了，阳乃小姐！”听清雪之下阳乃的话，我脸色一变，立即转口道：“你想知道什么，请尽管问，我一定知无不言。”
　　“诶？这样不会太勉强你吗？”
　　“不勉强！”
　　阳乃小姐双手抱胸，交叠着双腿坐在床边，笑意盈盈的在看着满脸诚挚的我，这才满意的点了点头。
　　这让我瞬间惊觉，我似乎得罪了一位了不得的女人。
　　幸好，迦勒底的部分情报倒是可以对她公开，她也有权知悉这些。
　　当然，想获取情报总是要付出些代价的。
　　在进行问答游戏同时，不知不觉间，雪之下阳乃却发现自己又被摆成了奇怪的姿势，只能无奈的止住了嘴，默默承受梅开二度的侵袭。
　　毕竟，这都是为了彻底清除这该死的“默示录病毒”。
　　……
　　早上醒来的时候，旁边已经不见了雪之下阳乃的身影，倒是从鸫那里拿到的通讯器在响个不停。
　　“怎么了？鸫。”我打开通讯器挂到了耳边。
　　“你们……现在在哪？”那头立刻传来了鸫没好气的声音，“史代纳的活动痕迹仅止步于隔离区边缘，之后就被关闭了，你们是不是离开隔离区了？”
　　这家伙，居然在我们离开后，还偷偷监控着史代纳的活动轨迹
　　“嗯，我们现在已经进入了居民区，目前非常安全，你可以安心了。”我说。
　　“最好是这样，如果绫…她因为离开葬仪社受了半点损伤，我就唯你是问！”小妮子又开始威胁我了。
　　“你既然还这么关心她，为什么不试着跟她和解？”我哭笑不得的劝道。
　　“都已经说了那种话了，和解什么的……”一提起这个，鸫喃喃道，又转移了话题，“对了，我这次联络你，主要是想知会你一件事。”
　　“新的情报？”我精神一振，急忙问道。
　　“是的，我就是想问你，你想不想…见到供奉院财团的现任家主，还有那位被财团招揽的所谓贵宾……？”鸫忽然神秘兮兮的反问道。
　　这种时候还吊人胃口，这小妮子是嫌她那小翘臀还被我打得少吗？
　　在我威逼利诱下，吊足了胃口的鸫，才终于透露了我想要的情报。
　　事实上，不仅仅葬仪社，反抗GHQ的日本人其实也不在少数。
　　而这次，这部分人准备暗中在海上举行一场宴会，只邀请相关人士，似乎是想进行什么协商或交易
　　供奉院财团的现任家主，则正是这场宴会的发起人，想要见到他，这绝对是一次难得的机会。
　　葬仪社恐怕也是这样想的，他们估计也是在想在这次宴会上混上船，想办法见到那位家主，至于具体目的，就不得而知了。
　　鸫对这方面没有明说，只是我隐约猜测出来。
　　这可能也是葬仪社的接下来的计划，意味着我很可能也会在船上再碰到葬仪社那边的人。
　　我挂掉了通讯，找来了筱宫绫濑三人，跟她们也说了下这件事。
　　“为什么…你一定要见到供奉院财团的家主？” 筱宫绫濑听完，却第一个发出了疑问。
　　“不，我只是想见到另外一个人而已。”我语气坚定的答道。
　　就像是因为我的牵连而被卷进来的雪之下姐妹两人，同样被传送过来的贞德或者杀生院，我也得想办法一起带回去。
　　之后，就是开始制定登船的计划了。
　　宴会举行的时间，是在今晚，也就是说我们只有一天的时间可以准备。
　　尤其是出于葬仪社的人也有可能一起上船这方面的顾虑，事情可能也会变得十分复杂。
　　而在我身边，却只有筱宫绫濑，雪之下姐妹这三人。
　　筱宫绫濑腿脚还没好得利索，史代纳更不可能直接开上船，雪之下姐妹又没什么战斗力，看来，这次又得我单枪匹马上阵了。
　　作者留言：
　　大家七夕节快……快拿着火把上街啊！还等什么，再晚就抢不到人头了！我会加更（两更……）来振奋团内士气的！


第440章 、NTR一定要当面才行
　　“等等，先生，你不能进去。”
　　停靠在岸边的巨大舰艇，陆陆续续有人通过递交邀请函在登船，一位西装革履的高瘦男子，却被负责检查邀请函的工作人员给拦住了。
　　“为什么？”高瘦男子一脸的诧异。
　　“……怎么说呢，”工作人员神情也显得很古怪，又翻了下手头的登记名单，确认了一遍才说道：“记录显示，在几分钟前，你经通过检查登船了……”
　　“荒谬！”高瘦男子被激怒了，怒斥道：“我这不是好好的还在这吗？这邀请函也是货真价实的，怎么可能就登过船了？难道还有另一个我不成？”
　　……
　　听着登船口那边传来的纠纷，趁别人没注意时，我摘掉了头上戴的面具，不再作理会，自顾自往里走。
　　最后还是我一个人登船了，尽管筱宫绫濑执意也要一起跟来，还是被我拒绝了，让她与雪之下姐妹留在了酒店里。
　　这次宴会，由于葬仪社的加入，很有可能引发潜在的危险，而且供奉院财团只怕也并不简单，人一多反而容易把事情搞得太复杂。
　　我审视了下周围，能登上船的人之中，男的打扮都是严肃的西装领带，女的也都身着优雅的晚礼服，看起来真的就像是一场日本上流圈之间的宴会。
　　随着人群，我走进了这艘巨舰的内部，宽敞的圆厅里面已经有两两三三的人在摸着酒杯互相交谈。
　　很快圆厅内的人就越聚越多，而我也发觉巨舰在缓缓启动，开始朝海中开去。
　　“老朽很荣幸，能邀请到各位参加此次宴会。”
　　这时，一把高昂洪亮的声音，突然从厅内的高台传落了下来，吸引了所有人的注意。
　　我望上了高台，是一位拄着拐杖，发须皆白的老者站在了那。
　　“大家都知道，我们日本，已被GHQ接管了将近十年，雌伏的时间未免也太长了。”气势威严的老者在察觉到大家的目光都聚集向他时，才继续说道。
　　“眼前这种虚假的短暂和平，并不是我们所需要的，我们日本人必须重振雄风，靠自己的双脚站起来……”
　　我认出了这位老者的身份，他就是供奉院财团的现任家主，也就是这次宴会的举办人，在登船前，我已经大致搜集过关于这家财团人员的一些情报。
　　老者激昂的演讲持续了有一段时间，讲完底下却只响起了稀稀落落的掌声。
　　看来参加宴会不仅仅是一群反抗GHQ的激进分子，对有些人来说，这也许只是一个借此扩展人脉或者消磨时间的好机会。
　　老者有些失望的巡视了一圈圆厅里的人，坐回了原位，他的这番演讲也没起到什么发酵的效果，圆厅内的氛围很快又恢复成了原来的样子。
　　我也在端了杯香槟，在圆厅内缓缓踱步，暗中打量着周围的人，却并没有看到熟悉的面孔。
　　身后却突然传来一阵急促的脚步声，有个人影从我身旁飞奔着穿过，正在我疑惑的盯着跑过的那个背影时，有人冷不防往背后朝我撞了上来，撞得我手里拿的酒撒出了大半。
　　我皱着眉转过身，看清了撞过来的人，是一位也穿着晚礼服、妆容精致的金发少女，正在揉着撞痛的手臂，同时也抬头看向了我。
　　“你……”在打量了我一会后，金发少女眉头微微蹙了起来，“你是谁？为什么也会在这艘船上？”
　　我诧异的看着这位少女，没想到撞上我的会是她。
　　“你撞到我了。”我没有回答金发少女的问题，反而晃了晃手里酒液所剩不多的酒杯说道。
　　“失、失礼了。”金发少女愣了下，下意识道了歉。
　　“没关系，我原谅你。”而等她重新醒悟过来时，我已经对她微笑了下，然后扬了扬手，喊道：“侍应生！”
　　不远处一位端着托盘，扎着马尾的金发侍应生听到有人在喊他，迟疑了下，走了过来。
　　在走近时，他一看到我，动作却突然僵住了，发觉这位侍应生奇怪的反应，我也瞄了他一眼，不禁也怔住。
　　不过我很快就反应过来，淡定的从他的托盘里取过了另一杯酒，浅啜一口，才转向了那位金发少女，仔细的打量着她。
　　“……你做什么？”可能是因为我凑得太近，目光也太直接，金发少女脸上露出了警戒神色。
　　“抱歉，”我收回了目光，说，“只是觉得你很像我一位朋友。”
　　“朋友？”金发少女似乎被我挑起了好奇心。
　　“嗯，”我点了点头，“她叫梅莉，是我…以前养过的一只穿山甲。”
　　听我说完，金发少女一下子瞪大了眼，气恼的哼了一声，就一巴掌甩向了我，却被我机敏的一把抓住了。
　　“真的很像，”我握紧了少女干净纤细的手，笑着盯着她继续说道：“尤其是为了保护自己，拼命蜷曲起身子的模样。”
　　“诶……？”金发少女愕然的微张着嘴，看着我脸颊忽地泛红了起来，像是被我说中了什么缓缓的抽回了手。
　　我松开了她，端起酒杯把剩余的酒液一饮而尽，把空的酒杯放回了金发侍应生，顺便在杯底压上了一张钞票。
　　“……先生，船主之前有过规定，我们私下不能收取客人的小费。”金发侍应生发出像是从喉咙里挤出的声音说。
　　“是吗？”我笑眯眯的看了看这位侍应生，又转向那位金发少女说，“我想船主应该不是那么小气死板的人，你说是吧？供奉院小姐。”
　　名为供奉院亚里沙的少女诧异的看着我，居然配合的微微点了点头。
　　“你怎么会……知道我的名字？”随即她却又蹙着眉说道：“还有你，应该不是在这次邀请名单上的人，因为我根本就不认识你！”
　　“你说的没错，”我大方的承认了：“我其实是外来人士，之所以混进来，只是想见一见你的……”
　　当我说到这，一阵悠扬的乐声，却忽然在圆厅内响了起来，盖过了我说话的声音。
　　圆厅内被邀请来的客人，也纷纷成群结对的滑入了舞区。
　　而在这时，我却看到了百无聊赖的坐在圆厅角落沙发，穿着一身纯白晚礼服的少女，正盯着圆厅内翩翩起舞的人群，露出一脸嫌弃之中，又夹杂着一丝微妙羡慕的复杂表情。


第441章 少女，你还是太甜了
　　灰白的发质，金色的瞳孔，以及白皙得略微有些病态的肌肤，配合那招牌式般的颜艺，虽然很像，但并不是贞德，更不可能是杀生院，而是一个绝对不会出现在这里的人。
　　这分明是……贞德・Alter。
　　为什么被转移过来的会是她，贞德和杀生院呢？
　　“说清楚，你到底是想来见谁？”这时旁边的金发少忍不住发出了质问。
　　供奉院亚里沙，也就是现任供奉院财团的孙女，就是眼前这位少女的身份。
　　而刚才还在旁边的那位金发马尾的适应生，趁我走神之际已经不见了踪影。
　　……恙神涯。
　　他居然是选择以这种方式混上船，那刚才跑过的那位，就是樱满集了。
　　问题是，为什么恙神涯会带上已经失去了“王之能力”的他，毫无疑问现在的樱满集，只会成为一个累赘。
　　我突然开始对葬仪社此次混上船的目的提起了兴趣，这次出航只怕也会很不平静。
　　“身份什么的，已经不重要了，”我不动声色的把目光放回了眼前少女身上，忽然伸手搂住了她的腰，说，“供奉院小姐，不如先与我下场跳段舞吧？”
　　“快放开我……！”感受到肆无忌惮环绕到她腰间的手，亚里沙的脸颊窘迫得泛红起来，可限于受到的良好家教，让她只是压低声音喝道：“我还是初次见到像你如此无礼的男人……你到底想做什么！？”
　　“如你所见，”我却挽起了她的手，带动她踏入了圆厅中心，“只是试图邀请一位对人警惕心十分严重的女人跳舞而已。”
　　“……谁对人警惕心重？”被迫下场的亚里沙反驳了，“我们不过是初次见面，你又能看出我什么？”
　　“可以的，”我神秘的对她笑了下，“如果我说我能窥视到你的内心世界，你相信吗？”
　　“我的……内心世界？”亚里沙看着满脸认真的我，喃喃的问。
　　“嗯，想知道自己的内心到底是什么样的吗？”我用低沉的声音，神秘兮兮的问道。
　　在被我微笑着近距离的注视下，亚里沙眼睛闪烁不定的回视我，稍瞬，她点了点头。
　　“陪我跳完这曲华尔兹，我就告诉你。”我吊足了胃口，却又揽住了她纤细柔软的腰，笑着说道。
　　亚里沙眉头立即又蹙了起来，可在盯住我一会后，居然脸红红的默许了。
　　一开始陪我下场的亚里沙，肢体还显得有些僵硬，在我的牵引下，也逐渐跟上了我的步伐，随之摇曳旋转的少女更显得耀眼。
　　她的脸颊在暖色灯光下莫名浮现了一层诱人的粉红色，喘息也因为紧张而变得急促而温热，胸前优美的弧度在微微起伏着，形成了格外动人的景色。
　　这位形象气质都偏向成熟的少女，居然在此刻展现出了非常妩媚的女性姿态。
　　我眼角余光却瞟向了一旁的黑贞德，发现有两个男人同时站到了她面前，似乎是在争相想邀请她作为舞伴。
　　没几秒，那两个男人却一脸尴尬的走开了，显然是被粗暴的拒绝了。
　　咦，这位伪圣女还挺矜持的，明明刚才看到她好像也很想下场的。
　　为了避免引起不必要的骚动，我没有直接走过去跟黑贞德会面。
　　原本打算是在这位供奉院小姐身上先打听出点什么，可这位少女的言行举止，却与她成熟的外表完全不符，好骗得仿佛几句话就可以哄上床似的，让人不忍心再在她身上打听关于另一个女人的事。
　　音乐的声音，却在这时短暂停顿了下。
　　“现在，可以说了吧？”亚里沙挣脱了我的手，语气不耐的问道。
　　我刚想开口，还带在身上的小型通讯器在这时突然震动了起来。
　　我不禁愣了下，鸫为什么在这种时候呼叫我？
　　“…难道要我在这当着这么多人的面，剖析一位少女的内心世界？”我回过神，对亚里沙摇了摇头，“对不起，我办不到。”
　　“你果然是在耍我……！”眼前的少女已经快要恼羞成怒了。
　　“跟我来吧。”我却不由分说，又拖起了亚里沙的手，往圆厅外走去，少女只能踉跄的跟了上来。
　　在出了圆厅，经过一条冗长的走廊，边上都是房间，我随便推开了一扇门，带着亚里沙走了进去。
　　刚关上门，亚里沙就奋力挣脱了我的手，护在了自己胸前，警惕的看着我。
　　“你…带我进来这里是想干吗？”她声音也有点发颤的说。
　　我却暂且没理会她，鸫会在这种时候联络我，很可能是出了什么紧急的变故，我走到了窗边，打开了通讯器。
　　“你终于肯接听了吗？”一打开，鸫急促的声音立即从另一头传来，“快点逃离那里，龙骑兵正在准备袭击你所在这艘船。”
　　“龙骑兵？”我诧异的问。
　　“战术导弹！”鸫说，“这次宴会的行程被人泄露出去了，GHQ可是不会容许一整船反抗他们的人存在的，而这种商业船一击即沉，再晚就来不及了！”
　　“泄露？”我顿了顿，反问道：“我想确认下，鸫，这是不是葬仪社此次计划中的环节之一。”
　　“不是！”鸫飞快的回答了，“这次葬仪社的目的，是夺取第三支“虚空基因……”，等等，你在套我话？！”
　　得到了想要的信息，我立即切断了鸫的通讯，转身看向了靠在房门绷紧着神经在注视着我的亚里沙。
　　刚才与鸫的交流，我刻意压低了声音，她根本没听清我在说些什么。
　　“供奉院小姐，我们都快死了。”然后我突然对她开了口。
　　“什么？”亚里沙愣了下。
　　“在不久之后，将有无数来自GHQ的战术导弹瞄准这艘船，这里所有人，很快都可能会被轰得尸骨无存。”我说。
　　“怎么可能……？”亚里沙露出一脸难以置信。
　　“有人泄露了关于这次聚会的情报，GHQ可不会放过将这些反抗他们的势力一网打尽的好机会。”我没有隐瞒的说。
　　说着，我边走近了这位供奉院财团的大小姐。
　　“不过，由你可以拯救这艘船，只要……”
　　正当亚里沙集中精神听我说话时，我却已然靠近了她，盯着她胸前那抹幽深而紧致的白皙沟壑，手掌毫不犹豫的按了上去。
　　刺眼的白光刹那间从亚里沙丰满的胸口溢出，而从她涂抹着艳丽色彩的小嘴里，也吐出了一阵诱人的低吟声。
　　随之，属于她的[虚空]被我抽了出来。


第442章 你这朋友我交定了
　　散发着幽紫色光芒的花瓣状防御盾，出现在了空中，伴随着防御盾被抽取而出的一颗小型的圆球，却漂浮在了我手上，与那面紫盾存在有明显的感应。
　　供奉院亚里沙的[虚空]，一如所料的是如同雪之下雪乃的防御型，只是比起雪之下，防御强度似乎发生了十分大的差异，也象征了她内心的封闭程度尤甚。
　　“这、这是……”少女因为讶异发出的声音，同时也吓了我一跳。
　　在被我尝试第一次抽取出真正[虚空]的亚里沙，居然还好好的站在原地，清醒的看着房间内出现的异状。
　　不是说，人被抽取[虚空]会承受不住陷入昏迷吗？难不成“王之能力”还会因人而异？
　　“这就是你的心象风景，亚里沙小姐，非常绮丽吧，”我也不打算深究，答道。
　　“你原来使用过…“虚空基因组”！？”亚里沙瞪大了眼打量着自己的[虚空]，忽然语出惊人。
　　我眼角抽搐了下，这种基因组怎么人人都知道，完全没有一点稀罕品的感觉。
　　“为什么你也会知道这个？”我问。
　　刚才的话，应该只是亚里沙脱口而出，现在她却抿上嘴一言不发了。
　　“你可以选择信任我，亚里沙小姐。”我抚上了这位对人戒心极其沉重的少女的脸，轻声说。
　　“为、为什么？”亚里沙却别过脸，躲闪着我的手。
　　“因为打从一见到你开始，我就完全成了你的俘虏了，亚里沙小姐，我在此承认。”我做出了苦笑状，缓缓答道。
　　亚里沙错愕的听完我的自白，微张着嘴有些不知所措。
　　她这副模样显得格外的动人，让我忍不住把脸凑近了她，少女像是害怕一样闭上了眼。
　　“你……该不会认为我真的会吻上去吧？亚里沙小姐，我们今天才是第一次见面而已。”
　　听到我略带戏谑的语调，亚里沙猛地睁开了眼，看着笑着在盯着她的我，眉头立即拧了起来，张嘴刚想怒斥出声，我侧过头，却猛地触碰到了她那两瓣色泽诱人的细唇，阻止了她把话说出口。
　　贴近着这位身体发育严重超标的财团千金，品尝着来自于她嘴唇的甘美滋味，在象征性的反抗了会之后，亚里沙一双瞪圆的美眸缓缓闭上了眼睑，放松身体被我紧压在了房门上，那我更是体验到了她丰腴身材的美妙触感。
　　等她再睁开眼时，嘴角已经狼藉一片，脸红的程度让她看上去带上了股有别于她年纪的艳丽。
　　她则还在怔怔的望着我的脸，变得温润的瞳孔里好像流动着光。
　　“……成为俘虏的，应该是我才对。”她喃喃的在说。
　　“你说什么？”我故意装作听不清楚。
　　“我说…可以放开我了吗？”亚里沙转过了脸，脸色微红的轻声说。
　　我松开了她，她低头揉着刚才被我紧压在门上的手腕，注意力转移到了还漂浮在空中的属于她的[虚空]上。
　　“我可以碰碰它吗？”亚里沙忽然问。
　　我诧异了下，关于[虚空]的使用，我几乎是一无所知，而能不能交由他人，更是不得而知。
　　我尝试着操纵那颗像是制御装置的小圆球，放到了亚里沙手掌上。
　　“啪”的一声，像是为了证明感应到自己真正的主人似的，那面紫色盾牌迅速膨胀放大，且飞快的转动了起来。
　　亚里沙一下子扬起了头望向我，喜形于色，像是个得到新玩具的小女孩。
　　我顿时看着她若有所思，或许，我可以把她培养成一名肉盾战士……
　　“对了，你还没有说，你怎么会知道[虚空]的事？”我想起什么，问道。
　　为了情报，我甚至都牺牲了色相，总不能就这样不了了之。
　　“……”亚里沙轻轻擦拭着自己湿润的嘴角，犹豫了会才说，“我是从我祖父那边听说的，这次宴会的目的，就是想从樱满博士那里，把源质基因组学研究所仅存的最后一支“虚空基因组”交易过来……”
　　“樱满博士？”这姓氏对我可不陌生。
　　“恩，源质基因组学研究所的副所长，樱满春夏。”亚里沙说，又认真的看着我，“所以，你呢？你到底是什么人？”
　　说着，她自己先脸红了起来，似乎是因为连名字都不知道，就被我做了那么过分的事而感到害羞。
　　原本我还想打听下这位樱满博士与樱满集是不是有什么关系，可见到眼前少女在意的却是与此次事件无关的情情爱爱，让我只能作罢。
　　“不要破坏了我们现在之间的气氛，身份什么的完全不必在意，亚里沙，”我却轻摇了下头，指向了挂在墙上的时钟，说，“现在船上的时间是八时十七分，从这一刻开始到下船，我们就一直保持这样，一起经历接下来所发生的一切，你不觉得这样更刺激更浪漫吗？”
　　在我炙热的目光注视下，亚里沙目光闪烁的迟疑了下，才点了点头。
　　“你真善解人意，亚里沙，那么，接下来防御导弹的任务，就交给你了，”我满意的笑了起来，然后说，“我想我得去大厅内找下那位樱满博士，说不定那里现在已经一团糟了。”
　　“由我去防御导弹……？！”亚里沙一下子愕然了。
　　“你可以的，亚里沙，”我又轻吻了下她的面颊，鼓励道：“[虚空]代表的是人的心灵，你也时候让别人见证下你内心的强大了，一直封闭着只会让自己止步不前而已。”
　　在我的双重鼓励下，供奉院亚里沙沉默了会，眼睛逐渐变得犀利了起来。
　　接下来，在与她约定了之后回到这里会合，我们出了房间，开始分头行动。
　　亚里沙前往的，是最适合防御来袭导弹的船头甲板，我则开始返回大厅。
　　葬仪社的行动计划已经昭然若揭，恙神涯的目的，明显是想夺取那位所谓樱满博士手中最后一支“虚空基因组”。
　　这支基因组如果落在恙神涯手里，我之后肯定会遭遇一系列不必要的打击报复，我必须将葬仪社这次行动扼杀在萌芽之中。
　　在临近大厅时，里面却没有传来意料之中的骚动，依旧响彻着悠扬的乐声，里面的人也还在成双成对的翩翩起舞。
　　葬仪社的行动还未开始，我暗中先松了口气。
　　先在大厅内搜寻了下，并没有看到熟悉的身影，连黑贞德也不知去向。
　　那么，剩下的就是想办法先找出那位樱满春夏了。
　　在我的印象中，科研工作者一般都是带着厚厚的黑框眼镜、一脸严肃的专业人士，要么就是穿着白大褂，满嘴中二发言的狂热分子。
　　如果是这两类人，在这里面应该都不难找。
　　“……源质基因组学研究所的樱满，请多指教。”
　　一把低沉却很悦耳的女声，却在我近前处响起，我循声望去，看清了那位自称“樱满”的女人，正接过一位男士递过来的名片，也很有礼貌的做了下自我介绍，我有些意外的打量向了这位自称“樱满”的女人。
　　女人的长相格外甜美，一袭酒红色的修长礼裙穿在她身上也相得益彰，衬托出了她保养得相当不错的姣好身材，与人谈吐间气质也落落大方，优雅而迷人。
　　原本我以为能坐到副所长的位置，起码得是位上了年纪的人，没想到居然会是这么一位外型出奇年轻的美人。
　　“你，是不是想对我家春夏做什么……！？”
　　就在我观察着这位名为樱满春夏的女人时，一名低着头走路的侍应生，在端着托盘经过我身边时，突然停了下来，压低声音质问道。
　　我望向了这名侍应生，他故意背向着樱满春夏面对着我，像是怕被认出来般，以往还算精神的面孔，如今却一脸憔悴，眼神里也透着一股沮丧气息，现在却强打起精神紧盯着我。
　　我目光微妙的注意到他别在身后的右手，藏在白色手套里的手掌看不出是否已经恢复正常，毕竟以这个时代的治疗手段，想完美接续好断臂并不是不可能。
　　“真巧呢，樱满，”我似笑非笑的看着一身侍应生打扮的樱满集，又很快挑了下眉头，诧异的问道：“等等，你家春夏！？”
　　本来就有些在意的相同姓氏，而且现在听樱满集对这位樱满博士的称呼，似乎两人有着非常亲密的关系。
　　姐弟？还是小姨外甥？
　　“春夏…是我的妈妈。”樱满集咬着牙，说。
　　我瞬间倒吸了一口了冷气，目光难以置信的在樱满集和樱满春夏之间徘徊，完全意料不到，两人会是这种关系。
　　我心头顷刻间闪过一丝后悔，早知道樱满集有一位如此美丽的妈妈，我就不应该砍断他的手，而是应该跟他打好关系才对。
　　不过…先等等，樱满春夏可正是这次葬仪社的目标人物，你这作为儿子带地下组织的人来自己妈妈麻烦，这样真的好吗？
　　“我们换个地方再谈吧，樱满。”下一刻，我语气变得格外友善的对樱满集说道，让他顿时狐疑的看着我。


第443章 肮脏的交易
　　“你为什么也会上到这艘船上！？”
　　我与樱满集出了大厅，来到了走廊，刚一出来他就盯紧我冷冷的发问。
　　“我只是想来找一个人。”我扫了他一眼，如实答道。
　　“果然……你也知道了葬仪社的计划！”樱满集神情却立即充满了警惕，“是也觊觎那支基因组，想试图接近春夏吗？”
　　我奇怪的看着樱满集，恍然间才醒悟过来，原来他并不知道他的力量已经转移到了我的身上，才会这样认为。
　　“我想你误会了，”我抬起了右手，向樱满集展示了自己的手背，“事实上，我已经不再需要什么基因组了。”
　　一看到那枚黑色的印记，樱满集脸色瞬间变了，连目光也闪烁了起来。
　　“涯曾说过，虚空基因可以与拥有者出现分离的情况，没想到是贞德！？”樱满集愕然睁大眼说。
　　“你现在应该知道，我不会对什么基因组再感兴趣了吧，”我揶揄的笑着看他，“要找的人也不是你的……妈妈？”
　　“……我们不是真正的母子，”像是听出我语气里的不确定，樱满集解释说，“她是我父亲的…第二任妻子。”
　　怪不得樱满春夏还保养得那么年轻漂亮，原来樱满集并不是她亲生的。
　　“所以，其实我的目的与你们的计划完全无关，”我接着说道：“反倒是你，明知道目标人物是自己妈妈，为什么还允许计划的执行？”
　　“我，也是上了船才知道这件事，”樱满集皱着眉说，“涯在来之前，只告诉我在这艘船上有最后一支“虚空基因组”存在，其余一概没说，就让我也一齐跟来。”
　　“也就是说，你又被套路了？”我同情的看着樱满集。
　　“……是。”樱满集咬了咬牙，看了看自己的右臂，说，“涯只说，这最后一支基因组对我来说至关重要，可没想到，会是在春夏的身上。”
　　我看了下樱满集举止生硬的右手，显然并没有恢复，应该是临时装了假肢之类，而在仔细打量了他一会，我瞬间明白了恙神涯的用意。
　　就在刚才，我看清了属于樱满集的虚空。
　　“恙神，是想让你亲自来当说客，让她主动交出那支基因组？”我却没有点破，而是问道。
　　樱满集迟疑了下，缓缓点了点头。
　　这倒很像恙神涯的做事风格，为达目的不择手段。
　　“那你准备怎么做？”我问。
　　“我…做不到，我不能让春夏发觉我现在这样子。”樱满集眼神极其复杂的看着我说。
　　“为什么这么看我？”察觉到他异样的目光，我若无其事的回视他问道：“是想说什么吗？樱满。”
　　“……造成我如今这副样子的，是你！”樱满集阴沉着脸低声发出了控诉。
　　“是吗？”我歪了歪头，忍不住笑了，“在葬仪社时，好像是你一再想狙杀我，我才迫不得已反击，我总不能干站在那任你宰割吧？”
　　我的话，让樱满集一下涨红了脸，他却又说，“是你想揭穿我与GHQ谈判过的事，我才不得不阻止你。”
　　“那你与那位嘘界少校曾有过协商，是不是存在的事实？”我反问。
　　“但是…我为了小祈，已经决定选择留在葬仪社！”樱满集强调道：“可现在，失去了那份力量，我在葬仪社不过沦为了累赘般的存在，也无法再回到学校去当一名普通高中生！”
　　樱满集表现出的沮丧情绪，表明了他现在正处于进退两难的处境，但为什么要对我诉苦呢？
　　“说了这么多，你到底想表达什么？”我示意他尽快切入主题。
　　“事实上，我还无法完全信任涯，”樱满集却又顾左右而言他，“我总觉得，他在对我隐瞒了什么。”
　　“所以呢？”我开始有点失去耐心了。
　　“我想你，”樱满集忽然认真的抬头看我，“……帮我把春夏安全带离这艘船，在GHQ的导弹发射过来之前。”
　　我诧异了下，原本以为樱满集是想让我替他取到最后一支“虚空基因组”，没想到却是这种要求。
　　而他也没有想到，有了供奉院亚里沙的虚空，想阻挡住导弹袭击其实也是可行的。
　　“我不想她卷入这场纷争，虽然我不知道她为什么会持有“虚空基因组”，还会与供奉院财团有交易，但我实在不想看到她置于危险的境地。”樱满集盯着我语气坚定的往下说，“你如果能帮我这个忙，过去的事我都会既往不咎。”
　　我挑了挑眉头，很不喜欢樱满集这种求人的态度，好像我欠他什么似的，实际上之前发生的一切不过是他咎由自取。
　　“成交。”但我却笑着答应了下来，用充满慈爱的目光注视着樱满集说道：“我答应你，我会尽力说服你的妈妈，让她跟我先离开这艘船。”
　　“……谢谢。”可能是没想到我答应得这么爽快，樱满集愣了下才回过神，语调异样的道了谢，“我也会想办法，先拖延住葬仪社这边的计划步伐，替你争取出时间。”
　　说完，樱满集就转身急匆匆离开了，看着他的背影，也不知道他是想怎么瞒过恙神涯。
　　我返回了大厅内，与知悉这艘船即将面临导弹雨精神紧绷的人相比，大厅内的人依旧还在悠闲的交际着。
　　我找寻着樱满春夏的身影，既然答应了人家儿子，帮忙就要帮到底。
　　“喂，是在找什么呢？”相当冷漠的女性声音，却在我身后低沉的问了句。
　　听到这熟悉的声线，我错愕的回过头，发现了不知什么时候负着手站在我身后，穿戴着精致白色礼裙，身材令人惊艳的短发少女。
　　一如既往俏丽的面容，以及让人可以与原型区分出来的金色瞳孔，却没有了平时苛烈的冷笑，而是撇着嘴，眼神不太自在的盯着我发问。
　　“Alter！？”虽然早已发现了她，可此刻我还是作出了讶异状，“你…为什么会出现在这里？”
　　“到现在，还摆着一副在问为什么的脸呢，啊啊，真是气人！”黑贞德却立即咬着牙，一脸怒气的回应道：“如果不是拜你和那混蛋圣女大人所赐，我也不会来到这里！”
　　“贞德？”我更是不解的询问，“到底发生了什么？她现在人在哪？”
　　“只怕在这里，你是见不到那位混蛋圣女了，”黑贞德看到我急切的样子，反而吊起了嘴角，露出了愉悦的笑容，“我想她现在应该正呆在迦勒底，费尽心思想着怎么联络到你吧，关于这一点，是我赢了呢。”
　　我眼角抽搐了几下，莫名其妙的看着露出一脸得胜神情的黑贞德。
　　“您的意思，是贞德被转移到迦勒底了？”我捉到了她话里的重点。
　　“是呢，”黑贞德保持着得意的笑说，“弄丢了自己的Master，还要由我来负责找回，这位所谓圣女大人还真是逊呢。”
　　我勉强理清了黑贞德所说的话的内容，意思是与我一起进行转移的贞德以及杀生院，都顺利去到了迦勒底，只有我一个人是特例，被转移到了这个世界？
　　但是，黑贞德是怎么知道这些的？
　　“那你是怎么找来的？”我不禁狐疑的盯着黑贞德。
　　“你问题太多了啦，”一听到这个问题，黑贞德立即收起了笑容，眼神漂移向了别处不再看我，咧着嘴嘟囔道：“是拜托我一个老朋友送我过来的，不行吗？”
　　老朋友？
　　我眯着眼看着这位连撒谎技巧都不懂的复仇圣女，眉头一皱，顿觉这件事可能并没有那么简单。


第444章 圆舞
　　大厅内的舞会还在举行着，乐声掩盖住了我与黑贞德交谈的声音，没有人察觉到异样。
　　在我准备问清楚时，黑贞德却摆出一副缄口不言的样子，而且看上去莫名有点不高兴。
　　“……Alter？”我奇怪的喊了她一声。
　　“哼，你可以不用担心呀，”她才懒洋洋答话，“反正不会对你造成什么不利影响就是了，毕竟，你可是我名义上的Master，我又怎么会加害你呢？呵呵呵。”
　　黑贞德说着说着，又露出了那种不讨喜的笑容，无论怎么看都感觉这话没什么说服力。
　　“那你是怎么会被供奉院财团招揽……”
　　“我说你啊，从刚才开始就问个不停，没注意到现在是什么场合吗？”我的问题却被打断，黑贞德抿着嘴情绪愈发不善的提示道。
　　我诧异的观察向黑贞德，发现她眼神不断在瞟向舞池那边，像是在疯狂暗示什么。
　　站到近前的她，也比刚才从远处窥视的更令人惊艳。
　　轻薄而精致的白色礼裙覆盖在了她的身上，愈发强调出了她那凹凸有致的动人身段，尤其是胸前那两颗沉甸甸的饱满硕果，尤其捉人眼球。
　　裸露在外的手臂和后背白皙得过分的肌肤，在暖色灯光的烘托下，也带上了一层独特的美感。
　　什么时候，黑贞德也懂得如此淑女的装扮了？
　　“你，是想跳舞？”我不太确定的问。
　　“是啊！跳・舞！”黑贞德瞪大了眼，忽然提高了音量，“那位财团千金平白无故把我装扮成这样，再这样干站在这，不就像个被人遗忘的傻姑娘一样了吗？”
　　社团千金？
　　指的应该是供奉院亚里沙了，我就想，像黑贞德这样是不可能挑选出这么适合自己，又有品位的礼裙的。
　　“怎么？”看我在发呆，黑贞德蹙了下眉，“还是说，跟社团千金就愿意一起跳，跟乡村的姑娘就不愿意了！？”
　　“你刚才都看到了！？”原来黑贞德早就注意到了我，我讶异的后退了一步。
　　“是又怎样？”黑贞德却瞪视着我，“你还真是迟钝得不行，在法兰西时那股敏锐劲到哪里去了？”
　　被这样嘲讽，我只能尴尬得不行的笑着。
　　“跳舞可以，”随即我却说，“不过你能不能暂时收起你这一脸嫌弃的表情，稍微让我找回下男人的自信？”
　　“什么啊？我的表情哪里有问题吗？”黑贞德说着，还是收起她那惯有的颜艺，难得正视向我，脸也微微有点红。
　　是谁都能看得出她眼里蕴含的期待神色，这个时候如果有人敢阻拦她下场跳这支舞，我想她可能会跟那人拼命。
　　黑贞德这样子搞得我也庄重了起来，我纠了纠了领结，绅士的朝黑贞德做出了邀请下场的手势。
　　“涯！”
　　骤然的叫喊声，却在大厅里响了起来，伴随的还有几声凛冽的枪声。
　　大厅的人群即刻骚动了起来，舞曲声也在此时戛然而止，察觉到危险的人都仓惶的往出口蜂拥跑去。
　　我急忙转身循着枪声望去，顿时看到了穿戴着侍应生服的恙神涯以及G祈，正与几个黑色西装的保镖借着障碍物在交着火。
　　另外一道艳丽的身影，却在黑衣保镖的掩护下，脚步踉跄混进人群里想逃开。
　　……是樱满春夏。
　　被黑贞德这么一耽搁，我居然忘了这位太太！
　　“贞……德？”
　　我回过身，刚想对黑贞德解释下，却惊觉眼前的她已经卸下了那身行动不便的礼裙，置换上了那套散发着不祥气息的漆黑甲胄，手里也不知何时持上了她的佩剑。
　　“哎呀，真是一群烦人、又煞风景的家伙，难道…就这么想被我的火焰烧死吗！？”嘴角浮现的笑容也变得好可怕，这是已经非常生气了吗？
　　丢下这句话，她就分开了人群，向正交锋的那伙人冲了过去。
　　突兀的加入战场，以及有别于这个时代的古怪装束，让黑贞德一下子吸引了那些人的目光，交火声也出现了短暂的停歇。
　　我则怜悯的看着这群人，相信接下来他们除了自求多福，我也实在帮不了他们什么了。
　　同时我也注意到了，黑贞德接近的却是恙神涯藏身的角落。
　　看着带着嗜虐笑容扑向他们的黑贞德，似乎是察觉到黑贞德的危险性，恙神涯愕然的皱紧了眉，就迅速开枪想阻拦她靠近，同时手不自觉就伸向了上衣的口袋。
　　我则没有多做思考，就混在杂乱的人群里，趁机接近了樱满太太。
　　“樱满太太，快跟我来！”我在人群里找到了樱满春夏，就拉住了这位太太，压低了声音说道。
　　“你是……？！”樱满春夏回过头睁大眼，惊疑不定的看着我。
　　“是集拜托我来帮你的。”我直接道明了来意。
　　“集？”樱满春夏却立即问道，“他也在这艘船上面吗？”
　　我刚想回答，尖锐带着颤抖的女声却从战场那边传来。
　　“涯，你这是想做什么？”声音的来源是与恙神涯同来的G祈，她发问的对象是恙神涯，“这不是打算留给集的吗？”
　　恙神涯之前射出的子弹根本对黑贞德造成不了任何实际伤害，而此时，他却丢掉了手里的空枪，取出了自己上衣口袋里的东西。是一支内里装着血红色不明液体的注射管。
　　“虚空基因组！？”随着我目光望去的樱满春夏，却惊呼出声，随即就摸向了自己丰腴的胸口，叫道：“糟糕，在逃跑时掉了！”
　　等等，太太，你藏东西的地方好像不太对劲。
　　不知是不是错觉，这位樱满博士，看起来好像有些天然呆。
　　而恙神涯终于还是赶在双方交易之前，把最后一支“虚空基因组”弄到了手。
　　“咔”的一声，恙神涯手中的注射管却忽地弹出了针头，下一刻他就把那支注射管扎入了自己的胸口。
　　“为什么还要留给他？是他自己选择了放弃，而且这份“王之能力”，本来就是属于我的……！”
　　面对G祈的质问，恙神涯手上的动作却没停，狰狞着双眼按下了注射管，开始了注射。


第445章 老娘好气啊
　　顷刻间，恙神涯发出了抑制不住的痛苦叫声，用尽的注射管也从他手里掉落在地，他捂住了胸口弯下了腰，原本英俊的脸变得分外扭曲狰狞。
　　白色的光芒正从他胸口在疯狂溢出，形成光带环绕在他的身周，在灯火辉煌的大厅内依旧极其耀眼。
　　骤然间发生在眼前的异变，让黑贞德暂缓了冲锋的步伐，新奇的看着恙神涯。
　　但这诡异一幕只是稍纵即逝，恙神涯充满痛楚的叫声也停歇了下来，再直起身的他，一双青灰色的瞳孔变得异常冷冽。
　　恙神涯右手按在自己胸口，一咬牙，居然缓缓抽取出了一把造型棱角分明的步枪。
　　……自己取出自己的虚空，原来还有这种操作？
　　察觉到了来自黑贞德的威胁，恙神涯当机立断就自己使用了“虚空基因组”，又熟练的抽取出自己虚空，就对准黑贞德开了枪。
　　了解过虚空威力的我，刚想出声提醒黑贞德不要轻敌，“唰”的一下，黑贞德却已敏锐的具现化出了自己那面诅咒之旗，旗子一挥，就在她自己周边形成了一层防御结界，阻挡住了恙神涯那把虚空步枪发射出的宛如激光束的射线。
　　不仅如此，那几道射线在黑贞德展开的防御结界的作用，反而折射反弹了回去，只是遭殃的却是还在旁的那几个黑衣保镖，其中一位直接就被射杀倒地。
　　但恙神涯此举无疑成功拖住了黑贞德进攻的步伐，他立即转身走近了G祈。
　　“小祈，把你的虚空给我！”他对G祈低沉吼道。
　　“不……！”G祈却望着面目狰狞的恙神涯一眼，忽然后退了几步，喃喃说，“这份力量是属于集的，为什么…涯你要擅自使用它？”
　　G祈这是抗拒被恙神涯使用虚空？
　　我也发现了，人的虚空抽取也需要附加条件――那就是必须直视被抽取之人的双眼。
　　也就是说，想抽取出他人的虚空，要么措不及防的抽取，要么需要本人同意，否则也不是那么容易的事。
　　“就连你……也选择了他吗？”恙神涯怔住了下，随即像是恼羞成怒般的嘀咕了句，就举起了虚空步枪，朝G祈猛然发射而出。
　　这展开让人意料不到，就当我以为G祈也要被当场射杀之际，随着一阵碎裂声，剑型虚空就从G祈的胸口穿透而出，直接被恙神涯抓在了手里。
　　恙神涯的虚空，是能把他人的虚空强行召唤出来的虚空？
　　被强行抽取的G祈发出了一声痛吟，就瘫倒在地上晕了过去，看来强制的抽取，还是令人难以承受。
　　话说回来，这位少女也真是可怜，虚空一好用，大家都喜欢用她，这根本不是成了剑套子了吗？
　　此时大厅内的人已经跑得差不多，黑贞德此时看上去也稍微冷静了些，站定在那拧着眉打量着恙神涯，毕竟像虚空这种介于科技与神秘之间的力量对于她来说，接受也需要时间。
　　而一握住那把剑型虚空的恙神涯，自信与从容就又回到了他的脸上，他巡视了还在场的所有人一圈，注意到与樱满春夏站在一起的我，目光顿时一凝。
　　“你居然还在这呢？”他抬起了剑型虚空对向了我，语气森冷的说，“那你还真是不走运……”
　　“为什么这么说？”我盯着恙神涯问。
　　“原先的虚空基因，应该是转移到你身上了吧？”恙神涯像是早就知道似的，眼神微妙的瞄了下我的右手背，说，“据说虚空基因可以分离出来，没想到是真的。”
　　身旁的樱满春夏听到恙神涯的话，立即诧异的看向了我。
　　“然后呢？”我没有承认也没有否认。
　　“既然这份基因组已经被我所用，那集的那份，就让我从你身上掠夺吧！”
　　恙神涯脸上闪过了一阵屈辱神色，话里在下一刻也带上了杀意：
　　”反正由始至终，你也只不过是一位伪劣者，加诸在我身上的那些屈辱，导致现在葬仪社内部的骚乱，这一切，现在就让我细致的一一偿还在你身上吧！“
　　话音刚落，恙神涯挥动起了手中的剑型虚空，展现出来的，是与曾也获过虚空之力的樱满集完全不同的惊人气势。
　　一道迅捷的黑影，却执着旗帜犹如鬼魅般率先对恙神涯发动了攻击，那柄漆黑的佩剑毫不留情的斩向了他。
　　“……臭小鬼，少小瞧人啊！” 伴随的，还有黑贞德满带恼怒的喝声。
　　冷不防被黑贞德接近，恙神涯根本来不及反击，只来得及举起剑型虚空做出阻挡动作。
　　如此硬碰硬的后果，是恙神涯直接被黑贞德扫飞到了一边，踉跄的后退了几步才稳住了身形。
　　勉强站定的恙神涯，顿时露出满脸的讶异。
　　“你该不会，就是供奉院财团所邀请的那位贵宾！？”恙神涯震惊的打量着黑贞德，忍不住出声问道。
　　“什么贵宾？”黑贞德却不耐的答道：“我只是拜托那老头帮我找人而已，你这阴阳怪气的小鬼，打断我与那家伙难得的兴致，还这么嗦，看我不把你打飞到月球上去！”
　　恙神涯还想说什么，黑贞德却不再给他机会，就扬起了手中的旗帜。
　　看到这里，我实在不忍再继续看下去了。
　　黑贞德对于自己被视为赝作的身份尤其在意，恙神涯的话明显触及了她的逆鳞，下场已经可想而知。
　　为了避免被黑贞德的怒火波及，我拉住了旁边的樱满春夏。
　　“樱满太太，我们还是先离开这里吧，”我再扫视了一遍大厅，并没有发现樱满集的身影，于是说，“或许我们得先去找找集。”
　　“集…他果然也在这艘船上？！”樱满春夏吃了一惊，急忙问道。
　　“嗯，”我点了点，带动她跑向出口，边说，“但是他现在似乎不敢面对你。”
　　“为什么？”跑在后面的樱满太太顿时愕然道：“说起来，这一次休息回家，我也没见到他。”
　　“告诉你个不幸的消息，樱满太太，”我用无比沉痛的语气回过头说，“这孩子可能误入歧途了，他选择了加入了地下组织，成为了一名叛逆人士。”
　　帮助隐瞒什么的，不存在的，面对一位如此美艳动人的太太，我怎么可以撒谎！？
　　“――邪龙咆哮！”
　　而在身后，黑贞德充满憎恨的喝声已经传来，就连即将抵达出口的我，也能感觉到空气里温度的急剧上升。
　　这艘船也真是命运多舛，不但即将面临导弹的袭击，还得经受复仇火焰的洗礼。


第446章 做好负荆请罪的准备吧！
　　话说回来，从鸫发出警报为止到现在已经过去有一段时间了，GHQ的导弹空袭却迟迟不来，会不会是情报出错了？
　　我取出了通讯器，试着联络鸫，那边很快就接通了。
　　“不好了！”小女生慌张的声音传了过来，“绫濑姐驾驶史代纳正在赶往GHQ驻扎的码头，想阻拦导弹群的发射，无论我怎么劝也没用，她没再给予我任何回应。”
　　“绫濑？”我错愕了下，立即问道：“她是怎么知道这件事的！？”
　　“她通过史代纳联络了我，想过问目前船上的情况，在这种情形底下，我也没办法再拒听，结果一不小心…给说漏嘴了。”鸫有些心虚的答道。
　　“……我跟你讲，鸫小姐，作为女生，嘴可一定要紧才行！”了解了原委，我没好气的回道：“绫濑小姐的个性你又不是不了解，根本就是一敢死队队员，你居然还让她知道这件事？如果这次她出现什么损伤，你就等着负荆请罪吧！”
　　难怪GHQ一直按兵不动，原来是被人为干扰了，以筱宫绫濑那不计后果的行事作风，知道情况不这样去做反倒奇怪了。
　　但是抱怨归抱怨，还是得解决问题才行，
　　“现在你马上想办法再联络到绫濑，”我斟酌了下，说，“帮我原话转告她，这边已经找到处理导弹空袭的方案，让她立即撤离，穿好驾驶服乖乖在酒店等我！”
　　“什、什么啊……？这种奇怪的传话方式……”鸫弱弱的嘟囔了句，挂掉了通讯。
　　“导弹？空袭？”樱满春夏明显听到我说话的内容，讶异的在我身后问道。
　　这时，我已经拉着她冲出了大厅来到走廊上。
　　在临末回头望时，黑贞德释放出的炙热爆炎已燃向了恙神涯，恙神涯只能凭借着剑型虚空的防御力场，想做出最后的抵抗。
　　而看在我眼里，他已经是一个死人，葬仪社对我来说也再构不成什么威胁。
　　现在应该去支援的是供奉院亚里沙，放这位财团千金一人在甲板上我可还是不太放心。
　　“是的，”我压低声音回答了樱满春夏，“来自GHQ的导弹群，正锁定了这艘船，随时都可能发动袭击。”
　　走廊上从大厅涌出的惊慌失措的人很多，看似训练有素的工作人员正在试图安抚这群人，我并不想引起更大的恐慌。
　　樱满春夏可能是联想到事情的严重性，脸色瞬间变得惨白。
　　“不过，这么大一艘船，应该备有逃生用的小艇，”我看着她说，“我可以趁现在还没那么混乱，先送你离开这里。”
　　“为什么……你要这么帮我？”化着淡妆，显得温婉大气的女人诧异的问。
　　“这是我答应过集的，”我一脸正气的答道：“而且放任一位这么美丽的太太面对危险，简直是吾辈绅士的耻辱！”
　　“……明明看起来还很年轻，说话却莫名有男子气概呢，”对于我夸张的说辞，樱满春夏脸稍微红了下，又不太确定的问道：“集的…朋友好像很少，你是怎么与他认识的？”
　　察觉到樱满春夏微妙的问题，我瞥了她一眼，发觉她看我的眼神里隐约带着警惕，似乎这位太太并没有完全信任我。
　　这也难怪，突然间有个人跑过来无事献殷勤，换我也觉得可疑。
　　“樱满春夏，生物医学博士，是GHQ所属Sefira基因制药研究所的主要研究员，”我却没有回答她的问题，而是流畅的念道：“暂时寄居在樱满家，有回家会脱掉衣服乱扔，只穿着内衣走动的粗略随意的性格，喜欢喝酒，喝醉就喜欢撒娇乱抱人……”
　　“咕……够了！”我还没念完，樱满春夏就脸颊红透的制止了我，“我相信是集拜托你来的了，讨厌……这孩子，怎么可以跟外人透露自己妈妈的隐私？”
　　“那你是同意先离开了？樱满太太。”看着她有趣的反应，我问。
　　“不，”樱满春夏下一刻却坚定的摇了摇头，“集也还在这艘船上，我就没理由离开，我必须先找到他。”
　　从樱满春夏表现出来的神情语气，我就知道再劝说也没有用。
　　“那你先去找他吧，”我叹了口气，说，“导弹的事，交给我应付就可以了。”
　　我向樱满春夏扬了扬右手背，看到那枚显眼的黑色印记，这位太太看我的眼神更是讶异，显然已经意识到这表达什么，随即她则点了点头。
　　在听到樱满集提供给我的情报，我就知道这位樱满春夏可能与“虚空基因组”的研究有关，否则也不会拿来与供奉院进行交易，只是樱满集自己后知后觉而已。
　　只是目前以樱满春夏对我的信任程度，我还无法做到与她深入交流，所以也没办法探听到她进行此次交易的目的。
　　还是先解决眼前的难题再说吧。
　　我与樱满春夏越过了走廊上拥挤的人群，开始兵分两路，她在船上找寻樱满集，我则前往后甲板。
　　“真不知道，你话里藏了什么信息，绫濑姐她居然同意撤退了……”在途中却接到了鸫的新消息，“GHQ也没有追过去，不过现在怎么办？要怎么应付接下来的“龙骑士”？”
　　像是为了印证鸫的话，此时从船舱的窗外，有炸裂的火焰与整艘船擦身而过，接近后甲板的我，还听到阵阵低沉的闷响。
　　GHQ的导弹袭击，发动了。
　　听到筱宫绫濑撤退的消息，我才刚松了口气，没想到袭击就来的如此迅猛。
　　我加快了奔向后甲板的步伐，刚一冲出甲板，就看到跌坐在地的亚里沙，背影正剧烈的在颤抖着。
　　漂浮在空中的那面紫色盾牌，似乎是已经抵挡住了一波导弹的冲击，光芒开始变得有些暗淡。
　　而随之袭来的，是难以计数的导弹群，显然刚才那一波，只是对方做的试探而已。
　　“辛苦了，亚里沙。”
　　我快步走了过去，蹲在了气喘吁吁的少女身旁，准备接手她的使命，亚里沙一转头看到我，我却发现空中那面紫盾，在疯狂的膨胀了起来。
　　这难道，就是所谓心花怒放？


第447章 奖赏时间
　　随即，亚里沙身体却往后一仰，闭上双眼晕了过去。
　　似乎是因为虚空被抽取，加之刚刚又承受了导弹爆发产生的巨大冲击力，这位娇弱的大小姐还是支撑不住了。
　　我急忙托住了亚里沙，接手了她的盾型虚空。
　　精致的小型圆球放置在了我的手掌上，通过奇妙的感应，可以远距离精准的控制着空中那面紫色防御盾移动的方向。
　　漂浮在空中的防御盾也可以灵活的改变外形大小，犹如可以不断张大收缩的巨伞。
　　“第一波的“龙骑士”消失了！？”洞察到了这边情况的鸫，讶异的出声道：“是侦测出错了吗……等等，导弹的发射还在持续！而且这次的数量…居然无法计数！！”
　　诚如鸫所说，空中的寂静只维持了短暂的一瞬，导弹飞速袭来发出的尖锐啸声就钻进了我的耳中，而且其导弹数量之密集程度令人咂舌。
　　这种关键时刻，我也不敢再大意，立即尽可能张开了防御盾，巨大化的绚丽盾牌在空中急速的旋转起来，与不断破空而来的飞弹进行了碰触。
　　被阻拦在途中的飞弹纷纷被引爆，沉闷的炸裂声瞬间此起彼伏的响起，炸开的火焰映得夜空犹如白昼，在这一刻意外的显得如烟火般绮丽。
　　而GHQ却像是不计成本似的，紧接的一波一波的飞弹毫无发射序列的在连绵不断的降落，虽说是隔空操纵着那面巨盾抵抗，可与虚空之间紧密的联系还是让我的手臂被震得直发麻。
　　就在我以为即将抵挡不住之际，空中的动静却在此刻戛然而止，随着剩余散落的火焰在逐渐坠入海面，甲板上又恢复了夜晚的沉静。
　　在静待了一会，发现已经没有了后续，我才收起了防御盾，抱着亚里沙回到了船内。
　　毕竟只是GHQ临时仓促准备的空袭，不可能持续太长时间，可如此震撼的响动，必定惊动了船上其他人，还是先撤为妙。
　　只是在离开甲板时，总感觉有一双眼睛已经在暗中注视着我，可环顾了四周，却并没有发现其他人也呆在现场。
　　我也没有多想，使用虚空的后遗症导致手臂发麻颤抖，兼之还抱着一位女士，我没办法支撑太久，只能在船上附近先找了一间房间稍作停留。
　　走动间产生的震动感，却让怀中的亚里沙被惊醒了过来，睁开眼发现被我抱着的她，脸立即不好意思的红了。
　　“你醒了，亚里沙。”我笑着望着她说。
　　“嗯……”亚里沙迟疑了下应了声，像是想起什么，又从我怀里挣开下了地，整理着衣裙急促的问道：“那、那些导弹呢？”
　　“解决了。”我揉着手臂，赞赏道：“多亏你抵挡住了第一波的攻势，才能撑到我过去接手，你还挺能干呢，亚里沙。”
　　“我的学业和运动…本来就一直都是完美无缺的，学会操纵那东西也并不难……”亚里沙眼睛闪烁了下，脸红红的嘟囔了句，却又盯着我后退了几步，在房间内与我拉开了距离。
　　我顿时微妙的看着她，之前那样的亲热都被允许了，为什么突然间又变得对我提高了警惕？
　　“怎么了？亚里沙。”我奇怪的问道。
　　“你……为什么要这样接近我？”亚里沙看我的眼神，显得愈发异样，“是不是已经知道，只有我的虚空才可以阻止这艘船被击沉，才故意…对我示好？”
　　我愕住了下，惊讶于这位外表冷艳的社团千金，竟然还有如此敏感细腻的一面。
　　可她明显是误会了，我首先感兴趣的是她动人的身体，其余的只是附赠价值而已。
　　“为什么你会这么想？亚里沙。”我叹了口气，说。
　　“因为…我是供奉院亚里沙，”少女皱着眉头说，“一直以来，只是充当财团未来继承人的傀儡存在，被人利用对我来说，已经不算陌生。”
　　我顿时想起了在大厅时见到的那位老者，也就是亚里沙的祖父，那是相当强势的一个人，相信对自己后辈也应该是说一不二。
　　作为被选定的财团继承人，亚里沙从小的生长轨迹可想而知。
　　“总之，谢谢你能救下这艘船上的人，”看到我沉默不语，亚里沙脸色一黯，颤声说，“你对我做过的那些无礼行为，我也…不会再追究。”
　　“太差劲了，亚里沙。”
　　就在她道完谢，迈步走到门边时，我忽然喊住了她，让她停下步诧异的回过头看我，却发现已经又被我张开双臂堵在了房门上。
　　“你又想干什么……？！”亚里沙立即又绷紧了身体，慌张的看着我。
　　“我是说，你撒娇的技术，实在是太差劲了，”我靠近了她，揶揄的笑道：“但是这么明显索要别人奖赏的手法，却意外让人觉得有点可爱啊。”
　　“为什么…我要对你撒娇，而且…还需要你的奖赏？”亚里沙盯住我一会，神色异样的别过了头。
　　“因为我放你一个人在甲板上吹风，还要独自应付那么猛烈的空袭，你大概会觉得很委屈吧？”我恶意满满的说，“事实上，我也觉得自己很过分，即便你是可以随意使用的工具，我也该多给予点关心才对。”
　　我实话实说道，可是听在亚里沙的耳里，似乎起了反效果，她眼神复杂的愣愣看着我，看样子好像有点感动。
　　“这么说起来，我确实应该给你点奖赏才对，难道你不想要吗？亚里沙。”我语气也不禁变得温和起来。
　　“……随、随便你。”在我逐渐变得炙热的目光直视下，供奉院亚里沙发出了一声几乎细不可闻的答应声，然后下意识的撅起了她那绯色的温润嘴唇。
　　这女孩也未免太渴望得到别人认可了，既然如此，我就不能辜负她的期待。
　　只是在此之前，我可是与她一起经历了生死，仅仅甜蜜的亲吻可是不够的，我要摘取的是更为丰硕饱满的胜利果实。
　　而以为我只是浅尝辄止的少女，在意识到不妙的时候已经太晚了，却只能选择无奈的顺从的放松了自己丰腴诱人的身体，任由我把她紧压在房门上，完成了对于她来说必不可免的仪式。


第448章 我的孙女真乖
　　房间内的躁动缓缓平息了下来，面对面的两人暧昧的吐息却依旧交织在了一起，让气氛反而像在升温。
　　供奉院亚里沙脸颊上还挂着红晕，望着我的，那双弥漫着柔媚雾气的眼眸让她更显得娇怯而又动人。
　　毫无疑问，这实在是一位令人难以自持的尤物。
　　“咚咚……”
　　就在我忍不住，又想贴上亚里沙身体时，冷不丁近在咫尺的敲门声，吓了我一跳。
　　亚里沙也在此刻清醒了过来，双手慌乱的推开了我。
　　“里面是间桐先生和亚里沙吧，开下门吧。”一道带着威严的声音，这时却在门外响起。
　　“……是我爷爷！”正在整理礼裙的亚里沙听到这把声音，却立即抬头低呼出声。
　　供奉院财团的现任家主？
　　为什么他会知道我和亚里沙呆在这间房间里，还特地找来？
　　该不会是……知道我偷吃了他孙女，跑来制裁我的吧？
　　我满带疑惑的握住了门把手，缓缓打开了门。
　　须发皆白的老者拄着弯头拐杖，站在了门外，而在他身后，则还跟着两位身材高大的保镖。
　　看到门打开，像极短发版甘道夫的老者，嘴边还叼着烟斗，在我让开身时走进了房内，开始打量着里边的情形。
　　这时我只希望，这位老人的嗅觉也随着年纪一起退化了……
　　“爷…爷。”亚里沙小心翼翼的喊了这位老者一声。
　　“嗯，”老者拿下烟斗，淡淡应了声，回头看了亚里沙几眼，“在甲板上发生的情况，我都看到了，现在看来你没什么事，那就好。”
　　我愣了下，原来在甲板上察觉到的那双眼睛，是这位老人的。
　　“是，是没什么事。”亚里沙低下了头轻声答道，下意识拉了拉自己裙角，夹紧了双腿。
　　“间桐先生，你不但救了供奉院财团的继承人，而且还拯救了这艘船上所有的人，”老者又转向了我，像是早就知道我的身份似的说道：“我供奉院本部在此表示衷心的感激。”
　　自称“供奉院本部”的老人虽然面容依旧严肃，可听得出他说出的话是由衷的。
　　“没什么没什么，”被这样一位上了年纪的老人道谢，我不禁也有些不好意思，“爷…哦不，本部先生，其实我也只是力求自保而已。”
　　“…你倒是诚实，”听到我的回答，老人愣了下才说道，“虽然不清楚你混上船来的用意，可是你的表现，却着实让人惊讶……那就是樱满春夏所提到的，虚空的力量吗？”
　　从老人嘴里出现了樱满春夏的名字，我才想起好像一时把这位太太给忘了。
　　而我在这艘船上的所作所为，似乎都落入了别人眼里，那么再隐瞒也没有意义了。
　　“是，”我诚实答道，又撇清了下关系，“不过，可并不是从樱满博士手头夺取的。”
　　“我知道，”老人点了点头，“最后那一支基因组，已经落入了葬仪社的恙神涯手里。”
　　供奉院财团拥有的情报网，似乎非常出色，连葬仪社的首领是谁都弄清楚了，那来意就更是让人捉摸不透。
　　“那本部先你来找我是……”
　　“你拥有着虚空的力量，而且与本财团邀请到的那位贵宾，也好像相识非浅，”老人忽然直言不讳，沉声请求道：“所以，我希望你能帮助供奉院财团，一起…对抗GHQ。”
　　一直在旁静静听着的亚里沙，听到我还与黑贞德也熟识，顿时诧异的望了过来。
　　“这个，”我眼角却抽搐了下，委婉的问道：“老人家作为一个大财团的家主，为什么一定要选择去与庞大的国家机器对抗？”
　　“我是一名商人。”老人直视着我说道：“但是如果有人妨碍到供奉院财团的经营，我也会成为一名斗士，GHQ颁布的法案，对我们财团管制越来越严重，所以，我迫切需要组织起足以拥有话语权的力量，甚至可以不理会力量的来源。”
　　我听完沉默不语，实际上我更希望可以置身事外，然后尽快想办法离开这个诡异的时代。
　　“请容我再考虑下吧。”我给出了个凌磨两可的答案。
　　“好吧，”老人微微叹了口气，又看着亚里沙说，“那之后，我会让亚里沙负责与你交涉，希望你能做出正确的选择。”
　　“等等，爷爷，”听到老人下达的指示，亚里沙顿时有点仓惶的出声道：“为什么…是我？不、不可以是财团里的其他人吗？”
　　“有什么问题吗？亚里沙，”老人奇怪的盯着自己孙女，“总有一天，这些地下的工作也是要交给你的。”
　　“但是……”亚里沙脸色有些发苦的瞥了我一眼，喃喃答道：“好吧，孙女知道了。”
　　听到亚里沙的答复，老人不易察觉的微笑了下，那是严格面目下对自己孙女难得展现的慈爱。
　　而在听清老人下达的命令后，原本不打算掺和这些利益纷争的我，我顿时觉得与供奉院财团合作也并非不可，不过条件得再与合作伙伴好好深入谈谈才行。
　　“对了，在大厅里的情况怎么样了？”听到老人刚才提起了恙神涯，我不禁又问了句。
　　“……葬仪社的恙神涯负了伤，不过还是带着那名少女逃离了这艘船，”老人答道：“至于贞德小姐，应该还在大厅内。”
　　“葬仪社只有两个人逃跑了？”我捕捉到老人话里的重点。
　　“难不成，还有其他人混上来了？”这位威严的老人皱了皱眉，似乎对此感到很恼怒。
　　我笑了笑，不再多问，只是目送这位老人家带着自己孙女离开了房间。
　　亚里沙离开时投过来的复杂眼神，让我发觉，刚才那突如其来的刺激体验，似乎给这位娇生惯养的财团千金留下了不小的阴影。
　　供奉院财团的这艘舰艇，也正在折转返航，这场风波总算是告一段落。
　　剩下的问题是，樱满集是不是也随葬仪社逃离了这艘船？
　　他是与恙神涯一起登船的，按道理应该不会被抛弃。
　　可从在大厅时看到的恙神涯的表现，似乎两人在这次计划里并没有达成共识，甚至有可能谈崩了，被独自滞留在这艘船上也不是不可能。
　　这样想着也走出房间时，我却顺着走廊看到另一头那道艳丽的身影，正噔噔的踩着高跟鞋，一间房一间房的在找了过来。


第449章 你这人未免也太好了吧
　　樱满春夏？
　　脚步都已经有些踉跄的樱满春夏，正在打开走廊两边的房间，逐间逐间进去巡视一遍后又很快重返出来，明显是在找寻什么。
　　我想起了我们之前的分工，她应该是还在找樱满集藏身的地方。
　　“樱满太太！”看到她那专注的样子，我快步迎了上去。
　　“啊……？”樱满春夏下意识应了声，转头看到是我，身形顿时停了下来，开口道：“是…你。”
　　“叫我间桐就可以了，”我答道，“怎么？还没找到集吗？”
　　“嗯！”樱满春夏语气急促的应道：“我已经拜托船上的工作人员找了其他层，都完全不见他的踪影，这都已经是最底层了。”
　　“那…我也来帮你吧，樱满太太。”
　　我自告奋勇，与樱满春夏一起搜寻起这层剩余的房间，可一直找到走廊尽头的房间，都没有任何发现。
　　“怎么会？”已经累得气喘吁吁的樱满春夏，怔怔的望着最后一间空空如也的房间，失神道：“连这层都找不到，再这样下去，时间恐怕要来不及了……”
　　“关于这点，樱满太太大可放心，”我顿时才想起忘记跟樱满春夏说一声了，于是走近她说，“GHQ的空袭已经被拦截下来了，而且现在这艘船也正在返航，相信GHQ想要再定位到也相当困难，也就是说，暂时已经安全了。”
　　“真的？”樱满春夏目光不敢置信看向了我，“你…真的做到了？”
　　我点了点头，虽然这并不是我一个人的功劳，可得到我确认的樱满春夏顷刻间松了口气。
　　“现在反而应该担心的，”我却又皱起了眉头说，“是集是否又被葬仪社给带走了。”
　　“你是说，崔顿又带走了他？”樱满春夏脱口而出。
　　“崔顿？”我奇怪的问。
　　“就是恙神涯，”樱满春夏幽幽的说，“崔顿…是这孩子曾经的名字。”
　　“你认识恙神涯？”我诧异的看着樱满春夏，听起来她似乎与恙神涯很熟悉的样子，对于一位GHQ的研究员，与恐怖组织的首领是熟识，的确是一件令人在意的事。
　　“……在他还小的时候，他与集，还有集的姐姐，一起生活过一段时间，那时候是我在照看他们的。”樱满春夏像是回忆起什么，叹了口气说。
　　“你是说，恙神涯与樱满集很早就认识了！？”我立即追问道。
　　“……嗯。”樱满春夏迟疑了下，给予了答复。
　　这新情报，让我有点意外，但好像也并不难接受。
　　还呆在葬仪社时，虽然恙神涯表现的对樱满集满不在乎，可从恙神涯流露出的一些不易察觉的细节告诉我，他们两人是早有关联的，樱满春夏在此刻也印证了我的猜测。
　　“既然如此，那集为什么会表现得根本不认识恙神涯？”只有这一点，还让我有些疑惑。
　　“你，都知道了，”樱满春夏讶异的看了我一眼，“那是…因为集曾受过一次很大的刺激，导致以前的记忆都变得模糊了。”
　　……选择性失忆。
　　我意会了过来，有些人在受到太大的外部刺激时，会选择遗忘或逃避一些自己不愿意记得的事情，以及人或物。
　　以樱满集的个性来说，的确有可能会发生这种情况。
　　“可以冒昧问下，他是经历了什么样的变故吗？”我好奇的问道。
　　“这个……”一问及这，樱满春夏却表现得欲言又止，像是有些难以启齿。
　　“樱满太太，难道是我还不值得信任吗？”我做出了苦笑状，说。
　　“你误会了，”这位樱满太太，却忽然对我温柔的笑了下，原本娇艳的面孔一瞬间更是变得十分妩媚，“虽然我一直呆在研究所里，但是对人的善恶意还是可以分辨的，间桐君是真的想帮助我们母子，这点我还是可以看得出来的。”
　　不愧是成熟的女性，一眼就看出了我的本质，让我不禁叹服。
　　“只是，这件事实在有点耸人听闻，也令人难以置信，”说到这，樱满春夏脸色又黯淡了下来，顿了顿却突然提问道：“间桐君，你应该有听说过“失落的圣诞”事件吧？”
　　“你是指，”虽然不明白樱满春夏为什么又顾左右而言他，我还是接话了，“十年前在日本骤然爆发的那场导致“默示录病毒”蔓延的灾难事件？”
　　关于这起事件，我在刚来到这个世界时就了解到了。
　　这所谓“失落的圣诞”事件，正是“默示录病毒”在日本蔓延的开始，也是间接导致了日本失去独立国家实质权利的起因。
　　至于事件发生的原因，似乎到至今还是个谜。
　　“嗯，”樱满春夏点了下头，“只是到现在也没有人知道，引发这起事件的会是……一个少女，也就是，集的姐姐。”
　　“――蛤？”樱满春夏的话，让我不可思议咧了下嘴。
　　樱满集居然还有个姐姐，他怎么从来没跟我提起过啊？
　　不对，关注点不应该在这，应该感到疑惑的是那么轰动的灾难事件，居然是人为的？而且还是十年前一个小女孩？
　　“真名是第一个发现并接触“起源之石”的人，所以她也是“默示录病毒”最初的感染者。”
　　樱满春夏却认真的继续说，而她口中的“真名”应该就是樱满集姐姐的名字了，并且她还带出了一个新的名词。
　　““起源之石”就是在2022年撞击地球的陨石所带来的紫色晶块，可以说是“默示录病毒”的病原体也不为过，而首先接触它的真名，就成了“默示录病毒”的“母体”。”
　　早就见识过“默示录病毒”危害性的我，顿时理解这所谓病毒的“母体”代表着什么，简直是一颗潜在的病毒炸弹。
　　而且还是潜伏在一位少女身体中，这简直丧病。
　　“听你话里的意思，似乎有人早就发现这件事，为什么不提前做好措施？”我问。
　　“首先发现这件事的是真名的父亲，也就是我已经逝世的丈夫樱满黑周，他是与我哥哥茎道最先着手研究“默示录病毒”的那批人。”像是回想起了什么，樱满春夏脸色惨淡的说。
　　我顿时讶异的看着樱满春夏，原来这位太太还是一位未亡人，难怪樱满集在透露给我信息，让我想办法取得樱满春夏的信任时，说她只是寄居在樱满家。
　　像我如此思想龌龊的人，瞬间就脑补了年轻漂亮，生活作风又大咧咧的樱满太太在自己丈夫死后，还与儿子生活在一起的场景。
　　――樱满集这家伙，真是令人好生羡慕。
　　“只是我们还没有意识到“默示录病毒”所带来的严重性，还让真名与我们正常生活在一起，”樱满春夏往下说了，语气却愈发黯淡，“直到后来，真名身上的病毒失控了……导致病毒席卷了整个日本，而那天，集和涯正好就在现场目睹到了发生的这一切。”
　　“真名也在那一刻迎来了躯体的毁灭，而涯也在那时失踪了，没想到还会在这里见到他。”
　　樱满春夏脸色灰暗的讲述着，顿时我就想起同样感染了“默示录病毒”的恙神涯，敢情他就是在那个时候就已经感染上了？
　　樱满集在那时候虽然没被感染，但也遭受了巨大刺激导致失忆。
　　只是直到最后，樱满春夏也没有说出樱满真名失控暴走的原因，总感觉她在有意隐瞒什么。
　　“如果是以恙神涯与集这样的关系，他呆在葬仪社，似乎也并没有什么危险。”大致弄清了整个事件的原委，我说。
　　“不！”樱满春夏却一下子抓住了我的手，“现在的恙神涯，已经变得连我都快不认识了，在大厅时展现出来的面目，也完全像是变成了另外一个人，而且葬仪社一直是作为对抗GHQ的地下组织存在，集与他呆得越久，处境只会越危险！”
　　“那你想我怎么做？樱满太太。”看着这位救儿心切的太太，我耐心的问道。
　　“你是不是，对葬仪社内部已经有一定的了解？”樱满春夏紧盯着我，言辞闪烁的说。
　　这位太太居然意外的聪明，我似乎没提及我与葬仪社的瓜葛，她却从我的只言片语里猜出了什么。
　　“我明白了，”我一下子听出了樱满春夏的弦外之音，说，“你是想我，帮你把集从葬仪社里带出来？”
　　“……我知道，这样似乎有点强人所难，”被我猜中了意图，樱满春夏愣了下，才有些难为情的说，“不然如果去求助GHQ的话，以集自愿加入葬仪社的身份，他的处境只怕会更糟糕……”
　　“的确是挺强人所难的，”我看着这位美丽的太太，直白的接道，却又话锋一转，“但是我会尽力帮你的。”
　　“啊？”樱满春夏睁大着眼睛，再度诧异的打量着我，“这样就答应了……你这人，未免也太好了吧？”
　　我叹了口气，我其实也在时刻检讨着自己，为什么要如此的古道热肠，待人以善。
　　“不过在此之前，我也想拜托你一件事，樱满太太。”我一本正经的又说道。


第450章 艺术是自爆
　　“嗯？是什么？”听到我说愿意协助救出樱满集，表情稍微松懈下来的樱满春夏重新注视了过来。
　　“能不能拜托你跟我解释下，“虚空之力”的本质到底是什么……？”我忽然抓紧了自己在逐渐颤抖起来的右手掌，用紧绷绷的口吻问道：“你作为参与“虚空基因”研究的一员，应该知晓其中的内情吧？”
　　“既然你已经使用了其中一组“虚空基因组”，确实是有权知悉这些，但是――”这时，樱满春夏敏锐的察觉到了我的异样：“……你怎么了？”
　　“我感觉……”我整个身体发颤得愈发厉害，额边也在渗出了冷汗，“我的“虚空之力”，好像开始在脱离我的意志……”
　　“怎么会！？”樱满春夏一下子愕然睁大了眼，急急的询问道：“是因为刚才使用过度产生的后遗症吗？”
　　“有这个可能，”我咬着牙答道：“的确是在使用虚空之后，我就发觉有点不对劲，只是没想到会在这个时候突然就发作，现在这股力量…在我身体中疯狂肆虐，好像在急切的想找寻一个发泄口……”
　　“……我明白了。”樱满春夏眼睛一瞬不瞬的紧盯着我，忽然喃喃道。
　　“明白什么？”我吃力的抬起头看向她。
　　“我就直说了，”这种时刻，樱满春夏好像不打算在隐瞒什么了，她说道：“所谓“虚空基因组”，实际上是通过提取真名的血液中虚空因子的凝聚体，换句话说，其中也会夹杂了真名本人的影子，所以在使用过程中，也有可能会……出现失控！”
　　樱满春夏的脸色变得无比的肃穆的做出了分析，却让我愣住了下，旋即才回过神来。
　　原来，“虚空基因组”也是从樱满真名身上提取的。
　　关于这一点我可完全没有预知到，我眼下的表现纯粹只是我的――演技啊！
　　我深谙为了救出樱满集，越是表现得艰辛，越能博取眼前这位太太的好感，最好是拖着一副伤痕累累的身躯，还义无反顾的奔赴前线，那就更有说服力了。
　　只是我没想到，我故作夸张的作态却与樱满春夏自顾自做出的猜测居然不谋而合了。
　　“如果，我接下来可能重蹈樱满真名的覆辙，”转瞬，我流露出了无比沉痛的神情，呼吸紊乱的说道：“那就实在是对不起了……樱满太太，我可能没办法去救出集了，甚至还可能连累船上的人，包括你，所以，你最好还是快点离开……”
　　“……”正神情紧张的扶着我双臂的樱满春夏听到我这番话，顿时愣住了下，过了会才喃喃问道：“为什么都这种时候了，你还可以为集着想到这种地步……”
　　“没办法，”我假惺惺叹了口气，说，“他毕竟是我来到这个世界认识的第一个朋友，我没办法不这样做。”
　　“你这人，真的未免太好了吧，”樱满春夏怔怔的看着我，瞬间又发了我一张好人卡，“这么说来，你也是与集从小就认识的朋友了，难怪会彼此这样的信任，连自己妈妈都可以托付给你。”
　　一瞬间，我错愕的盯着这位太太，被她的脑补能力所折服。
　　发现我眼睛发直的在盯住她的樱满春夏，却睁着美眸诧异的回视着我。
　　“该不会――”旋即她失声道：“真名的意识，真的会转移到获得虚空之力的人身上……”
　　我不解的听着樱满春夏的自言自语，事实上，此刻的我内心尴尬得不行，完全不知道接下来该怎么收场。
　　本来只需要装模作样一番就可以了，现在却在樱满春夏的推波助澜下，掉进自己挖好的坑出不来了。
　　总不能，真的学樱满真名来场华丽的自爆吧？
　　“间桐君，”而樱满春夏此刻却咬了咬嘴唇，像是下定决心般开了口，“你想知道，真名为什么会突然失控吗？”
　　“啊？为、为什么？”这种时候，我也只能硬着头皮接过了话。
　　“因为，守墓人曾预言过，这个世界即将会爆发下一次的默示录，到时所有生命也会被淘汰并迎来进化，”樱满春夏用认真的口吻郑重的说，“而真名作为最初的“默示录病毒”感染者，被守墓人选为了“夏娃”，也就是新的人类始祖。”
　　守墓人？夏娃？人类始祖？
　　这仿佛原本只会出现在圣经教典里的名词，让我有点无所适从了。
　　“……而集，则被真名选为了“亚当。”像是很难启齿，下面的话，樱满春夏犹豫了会才接着说道。
　　“夏娃，亚当……”我低声重复了遍，才幡然醒悟，“你是说，作为姐姐的真名，想与…自己弟弟结合！？她喜欢的是自己弟弟？”
　　我好不容易才听懂了樱满春夏话里的意思，这一家子如此错综复杂的关系，让我脑筋一时差点转不过来。
　　“嗯……”听出我的讶异，樱满春夏神情不太自然的清了下嗓子，才继续说道：“但是，集拒绝了真名，并把身上开始出现病毒晶体的真名推开了，把她当成了怪物，才造成了真名最终的暴走……也就是说，真名实际上…是毁于自己落空的欲望……而带着真名影子的虚空因子，现在也导致间接影响到了你……我这么说，你能明白吗？间桐君。”
　　说到这里，樱满春夏忽然轻轻撩了下前发，脸颊泛起了一层羞涩的红晕，望过来的眼神也变得无比的微妙，让她莫名弥漫出一股身为美人的妩媚风情。
　　如此明显的暗示，我怎么可能不明白？
　　但是是从什么时候开始，展开来到这里的？
　　完全超出了我的意料，让人都有点措手不及了。
　　这算不算是，无心插柳柳成荫？
　　我喉咙微微滚动了会，下意识的盯住了眼前这位长相甜美的太太，然后点了点头。
　　开始一言不发的樱满春夏面颊上的绯红瞬间又加深了些，那艳丽的色泽，动人得无可比拟。
　　在这种时刻，我只能在心里暗暗对樱满集说了声“对不住”，就接近了这位以为我已经在樱满真名的虚空因子影响下，彻底陷入了欲望挣扎旋涡的成熟女性。
　　而借着失控的状态，我也无需再展现出什么温柔的姿态，只是一味对这位身材美满的太太疯狂索取。
　　毕竟，这也可以算是提前拿到的协助救出樱满集的报酬吧。
　　只是在这个过程之间，除了这位樱满太太发出的动人音色，隐约我好像还听到这个房间里，什么地方在发出着细微的别样声响。
　　为了推太太，已经不择手段了！


第451章 没想到报应来得这么快
　　原本被盘成端庄样式的长发，现在松散了下来，让樱满春夏看上去更显得年轻了几分，完全看不出是曾做过人妻的女人。
　　凹凸有致的身材也保养得意外的好，这点刚才我已经仔细验证过了，眼前这位太太，实在是位不可多得的年长美人。
　　我暗暗品鉴了一番，才伸手轻轻拍了拍樱满春夏那还残留着鲜艳樱红的娇媚脸颊，让她缓缓睁开了美眸，只是一时之间，她涣散的眼神还找不到一处焦点。
　　好一会，她才彻底清醒了过来。
　　稍作整理之后，她看过来的目光，忽然充满了难以形容的意味。
　　反倒是我，对这种情形早已经习以为常了。
　　“谢谢你，樱满太太，”我装模作样活动了下右手，然后用无比诚挚的语气开了口，“多亏了你，我感觉目前自己的身体已经好很多了。”
　　听到我话中有话，樱满春夏秀眉又微微蹙了起来。
　　“这……都是为了救出集，”像是在自我宽慰似的，樱满春夏别过脸轻声答话了，“也希望…接下来间桐君能遵守你的承诺。”
　　“啊啊，当然。”我马上一脸正色的应和。
　　樱满春夏的脸色才稍微好了些，只是整理着变得凌乱不堪的礼裙时，俏脸又不自觉的染红了。
　　我绅士的移开了目光，望向了一旁。
　　从刚才开始我就很在意，总感觉模糊间听到了异样的轻响，而来源极可能是位于房间的壁橱。
　　“怎、怎么了……”
　　看到我走近了房间内的壁橱，樱满春夏目光疑惑的追随着我，我却已经直接打开了壁橱，一瞬间，在看清壁橱内的事物后，让她的问话立即停滞住了。
　　在窄小的壁橱内，正蜷缩躺着一个人，手脚都被束缚住，动弹不得，就连嘴巴都被胶布紧紧封住，发不出声音。
　　“集……！”
　　在下一刻，樱满春夏认出了躺在壁橱内那人的身份，慌忙跑了过来，就把他扶出了壁橱，手脚忙乱的替他松绑。
　　被揭开了封住嘴巴的胶布，正大口喘息着的樱满集，却突然奋力的抬起头，目光凌厉的死死盯住了我。
　　而此刻的我，还稍微有些反应不过来。
　　原本以为与葬仪社一起离开的樱满集，怎么还呆在这艘船上，并且被人禁锢在壁橱内？
　　察觉到樱满集瞪视向我的视线，樱满春夏停下了手头的动作，也随之望向了我，只是她投射过来的眼神却极其的复杂，在错愕间饱含了耐人寻味的深意。
　　空气里，莫名变得沉默了下来。
　　“集，你怎么会被困在壁橱里！？”我却率先回过神，打破了这片尴尬的让人差点窒息的沉默。
　　听到我的问话，樱满春夏也醒转过来，收回了那看着我的复杂眼神，关切的转向了樱满集。
　　“……”樱满集却还在紧盯着我，半晌，才缓缓开了口，“是涯，把我关在这里面的。”
　　恙神涯？
　　之前虽然猜测，为了樱满春夏，樱满集与恙神涯之间可能出现了争执，可没想到恙神涯居然会做得这么绝，会采取这样粗暴的方式把樱满集直接排除在计划之外。
　　“咔。”
　　这时，樱满春夏还在努力替樱满集松着绑，我也蹲下身想帮忙时，从樱满集被捆在背后那只还健在的手里，却有样东西掉落在了地上。
　　是一支色彩很绚丽的笔，而在那支笔的笔身上端，还有着三处颜色各异的小巧开关，现在却都已经被人按下了。
　　看着这支奇怪的笔，隐隐觉得不妙的我，正想发问，耳边的通讯器在这时有声音接了进来。
　　“间桐！”鸫变得无比严峻的声音，在耳边响起，“你是不是还呆在那艘船上！？”
　　我刚想答话，鸫却又紧接着说下去了。
　　“如果是，立即想办法尽快…听清楚，是尽快！脱离那艘船，越远越好！”
　　“为什么？”感觉到鸫话语里传递来的紧张感，我急忙追问。
　　“就在刚才，这边检测到，从你所在的那艘船上，有传送给“白血球”的信号在不断发出，现在“白血球”已经捕抓到这段信号，正在启动并且锁定船的位置，即将进入发射阶段！”鸫语速飞快的回应了。
　　““白血球”？”我讶异的重复了这个名词，总感觉好像在哪听过。
　　“对！”鸫肃然解释道：“是由准天顶卫星所组成的卫星群，可以24小时全天候，毫无死角的从日本上空攻击任何目标，而且破坏力非同小可，绝对不是之前的“龙骑士”可以比拟的，我建议你不要再试图拦截，立即离船！”
　　之前在葬仪社时，我好像也曾听过恙神涯提起过什么“白血球计划”，没想到居然是指这种装置。
　　而听到这里，我脑内灵光一闪，顿时回想了起来。
　　那是我在潜入GHQ第四隔离所伪装成嘘界时，与他共事的那位眼镜男对我说过的话――
　　“樱满，这支笔是那位嘘界少校给你的？”回想到此，我立即拾起了地上那支笔，放到了樱满集的眼前，眉头紧皱的发问。
　　“你……怎么知道的？”终于松完绑樱满集，抬起头怔怔的看着我失声道。
　　果然，鸫的检测并没有出错。
　　“这是，“白血球”发射所需的定位器，”我握紧了那支笔，盯着他说道：“只要按下发出信号，“白血球”就会自己启动，朝定位到的目标发起进攻。”
　　“白…血球？！”樱满集在葬仪社呆的时间比我长，显然已经对此有所了解，稍瞬他却辩解道：“不！这只是普通的发讯器！方便GHQ定位到我所在位置赶来救援而已，如果不是你对春夏做出……总而言之，这只是嘘界与我协商的结果，是他答应我的条件！”
　　“不，你被骗了。”我恨铁不成钢的看着樱满集，说，“明显是嘘界忽悠了你，在你按下信号发出那一刻，整艘船，就已经彻底暴露在“白血球”的射程之下。”
　　“……怎么会！？”樱满集愕然的睁大了眼，朝旁边也露出担忧神色樱满春夏看了一眼，立即又说道，“信号是由我发出去的，那我现在必须去阻止这一切……”
　　“哼，”我鼻子一哼打断了樱满集的话，站起身从上斜睨着他冷冷道：“就凭你，做得到吗？”
　　丢下这句话，我朝樱满春夏点了点头，就不再理会在我问话下，变得呆若木鸡的樱满集，独自出了房间。


第452章 醉酒的村姑
　　“距离卫星发射还有多长时间？鸫。”独自出了房间，我边在走廊上跑起来，边问道。
　　“这边无法进行预测，”通讯器另一头马上答道：“但是既然已经锁定了目标，离发射就已经不远了，涯他们已经撤离了，你也不要再踌躇了，这艘船上在“白血球”的轰炸下，还能生存下来的几率极低！”
　　从鸫严肃的语气里，我听得出她并不是在危言耸听。
　　那我接下来还能怎么做？
　　再次找到供奉院亚里沙，利用她的虚空尝试拦截下比之前那波导弹还要猛烈数倍的卫星轰炸？
　　直觉告诉我，单凭亚里沙的虚空，极有可能承受不住这份更俱备爆炸性的力量，甚至会导致亚里沙的虚空被直接摧毁。
　　要知道，虚空一被破坏，人也会随之死亡。
　　现在的情况，就像是一边站着亚里沙，而另一边站的却是一整艘船的人，试问我该抛弃哪一边？
　　如果是正义的伙伴，在这牺牲与救济的天平上，或许会选择多数人那一边吧。
　　可惜我不是。
　　我不是什么正义的伙伴，而只是被圣杯黑泥腐蚀到快到根部的自私鬼。
　　何况，我其实还有更好的选择。
　　虽然相比起贞德的守护结界来说略逊一筹，可展现出来的防御强度，也比所谓虚空强得太多，反倒值得一试。
　　我试着呼唤黑贞德，却没有得到任何回应。
　　那个老头，不是说黑贞德还呆在船上吗？
　　时间已经越来越紧迫，几乎已经没有了思考的余裕，我立即就循着路线冲刺回之前那个大厅。
　　可在我冲进去时，却发现大厅里面似乎又恢复成了我刚登船时的情景。
　　现场并没有我想象之中的被黑贞德一把火烧得面目全非，衣冠楚楚的男女依旧在彬彬有礼的交谈着，像是什么事都没有发生过。
　　而在大厅二层的高台上，我看到了供奉院本部，以及亚里沙。
　　只是我的进入没有引起什么人注意，我也没空再去跟他们打招呼，就在大厅内搜寻黑贞德的身影。
　　在角落一个提供给船上客人休憩饮酒的吧台边，那位龙之魔女正捧着酒杯端坐在那，而她的周围，没有一个人敢接近，只剩下负责那片吧台的酒保，还神情忐忑站在吧台后替她倒着酒。
　　看来，之前引起的轰动并不是这么快就被遗忘了，应该是到场的主人家安抚好了这一船人。
　　我快步走近了吧台，拉住了独自喝着闷酒的黑贞德。
　　“……谁啊？”黑贞德立即睁着喝得朦胧的醉眼凶恶的瞪视了过来，在看清是我后，才稍微收敛了点，又歪着头打量了下我身后，说，“怎么独自回来了，那位跟你一起的可爱太太呢？到哪去了？”
　　“现在这种事，根本无关紧要吧？”我诧异的看了眼黑贞德，接着语气急促的说，“先跟我出来，贞德，新的天罚又降临在这艘船上了，得先想办法解决掉才行。”
　　“什么啊，天罚？”原本被我拉起来的黑贞德，却又挣脱了我，重新坐回了原位，带着揶揄的笑容回过头说，“那刚好，就让我与你这轻浮的家伙同归于尽吧，反正这种枯燥的复仇生涯，我也已经受够了！”
　　黑贞德可怕的发言让我不禁愣了下，再仔细打量了下她，脸颊泛红的程度已经十分严重，说话也口齿不清，该不会是已经喝醉了吧？
　　此刻的她，也又换回了那套白色的精致礼服，配合她喝醉的娇憨模样，居然意外的可爱。
　　只是，现在还不是欣赏这个的时候。”
　　“快清醒点，贞德，我并不是在跟你开玩笑，”我语气认真的再度提醒，“还有，为什么你又换上这身礼服，这可不是适合战场的礼装。”
　　“比起这个，你就没有其他想说的了？”黑贞德却放下酒杯，猛的回过头瞪圆眼对我吼道：“你让我在这像个傻村姑等这么久，现在还要来指摘我吗！？”
　　“你在…等我？”我看着怒气冲冲的黑贞德，很快明白了过来，“是…还惦记着刚才那场没跳完的舞？”
　　话说回来，在被恙神涯打断之后，从我离开大厅开始，就一直处于紧绷绷的战斗状态，完全没有料到，黑贞德还会呆在大厅这里等我。
　　“有问题吗？”对我发泄了一通的黑贞德，看起来反而清醒了些，“我可是完美主义者，一件事就这样进行到一半，总让人心头很不爽吧？”
　　我哭笑不得的看着她，比起供奉院亚里沙，这位龙之魔女的撒娇技术明显更差劲。
　　“我明白了，”我揉了揉脸，苦笑着对黑贞德说，“在这次事件结束之后，我会好好……”
　　“你，这是什么意思！？”
　　我的话说到一半，却听到有人威严的在喝问道，而声音的来源正是来自头顶上方。
　　顿时我眼角余光就瞟到了，那位鸫所说的，已经离开了这艘船的恙神涯，正站在供奉院本部面前，似乎对这位老人说了什么，导致他暴跳如雷。
　　“你这是在威胁我吗？恙神涯。”
　　供奉院本部压抑不住的声音，还在传落下来，让大厅内一下安静了下来，所有的目光都被吸引了过去。
　　“失礼了，”而这时，恙神涯很有礼貌的朝供奉院本部鞠了个躬，也提高了音量，“我并没有这个意思，我只是在阐述一个事实，很快这艘船的确就会遭遇GHQ白血球的轰炸，沉船在所难免……”
　　恙神涯的话一出口，底下的人顿时一片哗然，恙神涯却语气平静的继续说下去了。
　　“但是…我会想办法阻止这件事发生，作为报酬，我只是想请您买下日本的未来，替我们葬仪社提供物资的渠道而已，这交易并不算强人所难吧？”
　　恙神涯居然就这样，直接把这艘船会遭遇袭击的事公然宣布了出来，导致的是现场逐渐开始变得混乱。
　　而据他所说，他好像有办法阻止“白血球”的袭击，以此作为筹码，正在与供奉院本部进行着某项谈判。


第453章 你以为我是G祈，其实我是真名哒
　　没想到，恙神涯并没有离开这艘船，也许是在得知了关于“白血球”的消息后，又重新绕回了船上。
　　这家伙刚在黑贞德手下逃生，居然还敢再这么大咧咧冒头，真不怕被火烧死吗？
　　想到这，我刚想询问下黑贞德之前与恙神涯的对峙过程，却发现这位龙之魔女已经趴倒在了吧台上，喃喃嘀咕着什么“死笨蛋”之类骂人的话，已经醉得人事不知。
　　““白血球”！？”大厅内，这时人群里突然有人失声叫了起来，“难不成……是传闻中GHQ放置在日本上空，可以随时对目标发动毁灭性打击的人造卫星？”
　　“没错，”在这位有识之士的发言放出后，恙神涯转向了大厅的人群，给予了确认，“在几分钟后，相信这艘船就会迎来毁灭的命运，而我之前已经检视过了，这艘船上的所有逃生艇也被人故意全部破坏掉了。也就是说，现在这艘船完全是处于孤立无援的状态，只能静静等死。”
　　得到了恙神涯的确认，又得知连在海上唯一可以逃生的工具也被破坏，瞬间大厅内的骚动即刻升级。
　　“这、这是真的吗？供奉院老先生？”有人立即对身为这次宴会的主人家供奉院本部发出了质问。
　　拄着拐杖站着的供奉院本部，一脸的阴沉盯着恙神涯，而面对质问声他一时也不敢轻率否定，毕竟这关乎整船人的性命。
　　“噗呲。”
　　就当大厅内的人屏息等待供奉院本部给予答复时，一声不和谐的嗤笑打破了这份沉静，来源是我。
　　“……你们，该不会真的相信这种一面之辞吧？“白血球”？不知道还以为是在上演生态危机呢，这次船上宴会行程可是绝对保密的，GHQ怎么可能知道？更不可能会发动什么卫星来特地轰炸这艘商业船了，这一切不过全都是无稽之谈。”
　　我搀扶着醉倒的黑贞德，顺着楼梯也走上了二层的高台，边用从容的语气满不在乎的在说道。
　　在这种时候，我也是不得不站出来了。
　　如果真如恙神涯所说，连唯一逃生的路径都被切断，那再造成无谓的恐慌已经没有任何意义，只会让事态更显混乱。
　　高台上的供奉院爷孙顿时注意到了我，恙神涯则瞬间警惕的看了过来，而我发现在他身旁，还站着G祈。
　　只是现在这位少女，不再是像平时那样面无表情，嘴角似乎带着一丝若有若无的微笑，淡定的站在那，让我不由得多看了她几眼。
　　“确实……如此，这次行程的确是绝对保密的。而且，这位先生也并不在邀请名单上，情报来源根本不足为信！大家稍安勿躁，有什么事，就交由身为主人家的我处理吧，你们，只需尽情享受接下来的宴会即可。”
　　有人似乎领会到我的意思，供奉院本部拐杖在地上敲击了几下，清了清嗓子大声附和道。
　　这位老人家的发言，明显比我有用得多。
　　底下人群还半信半疑的议论声一下子消停了许多，虽然还有人在窃窃私语，但勉强算是安抚了这些人的情绪。
　　看到这一幕，换成恙神涯脸色阴沉了下来，眯起眼瞪视向了我。
　　“亚里沙，麻烦你照顾下她。”
　　我却无视了他，先走近了亚里沙，把醉呼呼的黑贞德递给了这位财团千金，亚里沙眼神闪烁的看了我一眼，接了过去。而在一旁也注意到醉倒的黑贞德的恙神涯，原本紧绷的表情顿时像是松缓了些。
　　“恙神，”做完了新旧交接，这时我才转向了恙神涯，说，“你还是一点没变呢，总是喜欢把事情搞得这么复杂。”
　　“你到底想说什么？”恙神涯用满带敌意的目光看着我，问道。
　　“透露出“白血球”的消息，然后鼓动底下这些吃瓜群众，企图胁迫供奉院老先生答应你提出的条件……”我说，“你还真是喜欢让所有事都按你的计划去运转，是不是很享受这种运筹帷幄的感觉？”
　　被我直接拆穿了意图，恙神涯微微蹙起了眉头。
　　恙神涯却无意再与我多说，而是又转向了供奉院本部，用愈发低沉的声音说道：“供奉院先生，你应该知道，我并不是在危言耸听……”
　　“的确，“白血球”的消息是真的。”
　　我则又接过了他的话，让供奉院爷孙诧异的看向了我，就连恙神涯也怔住了下，大概是想不到我会替他说话。
　　“只是，你也太看轻供奉院老先生了，或许你好言好语跟他商量，以葬仪社一直以来对抗GHQ的表现，相信对日本也还未放弃的他反而不会拒绝，假如你是想用这种卑劣的手段，想胁迫这位遵从武士道的老人家答应你的条件，未免也太过想当然了。”
　　下一刻，我却直视着恙神涯，叹了口气说。
　　“哈哈哈……”话音刚落，旁边的老人忽地发出了一阵爽朗的笑声，用欣赏的目光看了我几眼，才对恙神涯开了口，“他说的，也是我想表达的意思，葬仪社的恙神涯，如果是平等的交涉，我可以接受，如果想以要挟的方式谈判，那你还是请回吧！”
　　从供奉院本部投来的像是恨不得当场把孙女嫁给我的赞赏目光，我知道自己并没有猜错。
　　这位老人的确是属于那种自傲到自负的男人，一路走来的辛酸都被自己默默舔干净，全部转化为了自尊，你想胁迫这种人答应自己条件，无疑是在自取其辱。
　　想要劝服这样的人，就像我刚才所说的，好言好语反而比较容易，何况是拥有与他一致敌人的葬仪社，这绝对不是什么难事，而且供奉院本部其实已经做出了让步。
　　实际上，我也是在提醒恙神涯。
　　像他那种拙劣的胁迫方式，从刚才供奉院本部表现出来的态度，就知道这位老人不会轻易妥协。
　　与其让恙神涯把这出滑稽戏继续浪费时间唱下去，不如提醒他以平等的姿态跟供奉院本部交涉，这样别说让你走渠道，走旱道都有可能。
　　如此一来，双方的谈判也算顺利完成了，原本就是这么简单的事。
　　“但事实上，这场谈判是我站在有利的位置上，”恙神涯却扬起了头说道：“我何必再去低声下气？”
　　听到恙神涯接下来的话，供奉院本部瞬间收起了笑容，冷冷的看着恙神涯。
　　“看来…还是谈崩了呢，真是令人悲伤，”观察到了老人的反应，恙神涯叹了口气说，“那就到此为止吧，是我们打扰了。”
　　丢下这句话，恙神涯与G祈退后了一段距离后，居然真的转身就走，丝毫不留下任何余地。
　　这种得势就盛气凌人的态度，在此刻尤其让人火大，但在我看到与亚里沙靠在一起的黑贞德，我努力让自己冷静了下来。
　　“恙神，换句话说，你也就这样打算放弃樱满集喽？”我抬起头，冲着恙神涯的背影说道，却又不像是在对他说。
　　“集？”先停下步的是G祈，她转过了头，用讶异的语气问道：“他也在这艘船上！？”
　　我看着G祈，这三人明显之前是一起登船的，为什么她会连这点都会忘记？
　　“间桐，你到底是想妨碍我到……”我还没回答，也转过身的恙神涯却像是想阻止我继续做出答复。
　　“崔顿，可以让人家把话说完吗？”
　　G祈却用像是嗔怪的口吻打断了恙神涯的话，这一幕，以前绝不会出现在这两人身上，甚至连称呼都变了。而恙神涯居然真的住了嘴，只是脸上的表情瞬间变得阴晴不定。
　　“好了，你现在可以说了，集他在船上什么地方？”
　　然后，G祈扬起了嘴角，对我露出温柔的微笑鼓励道。
　　“想知道他现在在哪吗？”我却没有立即回答，而是饶有兴趣的打量着眼前的G祈问道。
　　在G祈又点了点头之际，我却突兀的冲上去，拉起她的手，也不理会恙神涯一时之间露出的错愕眼神，就带着她一起冲出了大厅。
　　“诶啦!真是粗暴呢，就不能好好的说清楚吗？”被我拉起就跑的G祈，在我身后断断续续的说道。
　　我却没有理会她的抱怨，而是直接就把她带到了甲板上。
　　“……嗯？集呢？”此时已经气喘吁吁的G祈环顾了下一览无遗的甲板，皱了下眉问道。
　　“想见他晚点也不迟，”我却转头盯着她，反问道：“你还是先说说，现在的你…是谁吧？”
　　顿时，G祈侧着头，用微妙的眼光打量着我。
　　“你不是G祈，你到底是谁？”我却用肯定式的语气，又问了一次。
　　“……樱满真名，就是我的名字。”嘴角露出了温柔微笑的女子，终于缓缓开了口。
　　而这个名字，在不久前，我才刚刚听过，当然不可能忘。
　　樱满真名，也就是樱满集的姐姐。
　　在樱满春夏叙述时，我一直很在意她一直强调的所谓“躯体的毁灭”，经历过太多神秘的我，能听得出其中隐含的微妙意味。
　　躯体毁灭了，可不代表人就这么消失了。
　　“那G祈呢？”
　　“她只不过是以我的虚空与遗传基因做核心基础所炼成的复制人而已，是为了我出现而特地准备的容器，既然我出现了，她自然就要进入沉睡了。”G…现在应该称为樱满真名的女子，忽然用冷酷的口吻对我说道。
　　那位三无少女，居然只是个容器吗？
　　“还有30秒，“白血球”就会轰落在那艘船上了！”不等我回过味，鸫的警示声，这时却在我的耳边突然炸起，“你应该离开那艘船了吧！？”
　　好吧，时间也算刚刚好。
　　“既然你是樱满真名，相信为了也同在船上的你弟弟，应该会心甘情愿的奉献出一切吧？”
　　我意味深长的看着樱满真名说道，就向她扬起了右手，在看到我手背上开始发亮的纹章时，樱满真名愕然的睁大了眼，我的手却已经按在了她的胸上。
　　虽然人格出现了变换，可那柔腻的温软触感依旧没有改变，可惜现在没空去好好感受了。
　　此时从甲板的出口，恙神涯的身影也紧接着追随了出来，在他目睹了眼前这一幕之际，立即目呲欲裂的抬起了手中的虚空步枪对准了我。
　　“恙神涯，你该不会真的以为只有你一个人，能看穿人心吧？”我却斜睨着他，已经从发出一阵诱人娇叫的樱满真名胸口中抽出了属于她的虚空。
　　不再只是G祈那把剑型的虚空，而是冷兵器与热兵器的完美结合体。
　　在颀长的剑身下端，出现了现代化的枪炮造型，却与剑身紧密的套合在了一起，形成了一种奇特的重金属美感。
　　在恙神涯自信满满说出可以阻挡“白血球”的轰炸时，我就觉得非常奇怪，直到我察觉到了G祈的异样，同时发现了她出现了变化的虚空，才隐约猜到了什么，看来我的判断并没有出错。
　　感觉手中握着的新型虚空，蕴含了无比惊人的能量，也许，凭借这股能量真的可以摧毁来袭的一切。
　　而在夜空中，犹如陨石坠落般在尾巴划出一连串带着火花轨迹的光点在我的视界里由远及近，最终悬浮在了近地轨道之上。
　　恙神涯也发现了，已经扣住了步枪扳机的他动作顿时僵住了。
　　在这种间不容发的时刻，可已经来不及再更换虚空的主人了，相信他也意识到这一点。
　　我也不再理会来自他的威胁，松开了开始挣扎起来的樱满真名，端起了手中沉重的长刃炮型虚空，瞄准了空中就算是我，也只能勉强捕捉成微小光点的攻击卫星，就启动了这把新型的虚空。
　　猩红色的闪电，刹那间从底端的炮口蔓延而出侵袭到了刃身之上，以肉眼难以捕捉的速度，迅速汇集到了剑尖，形成了庞大的能量光束激射而出。
　　发出刺耳呼啸声的能量光束，驱散了黑暗，以令人惊异的速度升空，奔赴那即将进行发射的攻击卫星。
　　几秒钟后，巨大的炸裂声于天空中爆发开来，与此同时所产生的冲击波，在空中扩散放大，形成了魄丽至极的圆弧状。
　　――十环。
　　强劲的能量光束精准的命中了目标，彻底穿透了那枚攻击卫星，最后却连一点碎片都没有掉落，就把它抹杀得一干二净。


第454章 我也要当骑士啊
　　“原来，你也感染了“默示录病毒”……！”
　　夜空中，那颗攻击卫星被彻底击透后形成的耀眼十字芒在逐渐减弱，最终归于了黑暗，身后的恙神涯则在这时发出了声音。
　　果不其然，感染“默示录病毒”是可以窥视到他人虚空的前提条件，我就曾这样猜测过，现在得到了证实。
　　“你不也是一样吗？”我回过身，望着还端着枪警惕的审视着我的恙神涯，反问了句。
　　“少拿我跟你相提并论，”恙神涯却话里带刺的反驳了，“你根本想象不到，我曾经历过的是什么……”
　　“原来如此，崔顿，你是还在记恨我了？”冰冷的声线却打断了恙神涯的话，站在一旁的樱满真名的脸上，挂着宛如面具般的笑容，对他发问道。
　　樱满春夏之前提过，在樱满真名引发“失落的圣诞”时，恙神涯当时就在现场，看来他真的是在那时被感染上了“默示录病毒”，且病毒从幼年一直伴随到他如今。
　　“……不，”恙神涯愣住了下，再看向樱满真名时，眼神和语调却都变得柔和起来，“即便是你…让我感染了病毒，我也是不可能会记恨你的。”
　　“那你，为什么还要对我隐瞒集也在这艘船上的事实，是怕我见到他吗？”樱满真名的语气，却开始变得有点咄咄逼人。
　　恙神涯一时哑然，眼神闪烁不定的呆站在那不知该如何作答。
　　我看着恙神涯对待樱满真名的微妙态度，仿佛明白了什么。
　　从小一起青梅竹马长大的孩子，对方又是温柔早熟的姐姐系，会产生不该有的情愫似乎也理所当然。
　　只是这位姐姐，喜欢的却是自己弟弟，且一心只想跟弟弟结合，导致他夹在中间，进退两难。
　　如此复杂纠缠的关系，连现在小说里都不敢这么写。
　　“那么，间桐君，还是由你来带我去见集吧，”见到恙神涯保持了沉默，樱满真名忽然转向了我，瞳孔里微微闪烁着狂热的光，“我都顺从的被你使用过了，现在你总不会还拒绝吧？”
　　“……当然不会，”我望着樱满真名，随之露出了笑容，“能帮到真名小姐的忙，是我的荣幸。”
　　一听到我的回答，恙神涯立即皱起了眉。
　　“在此之前，先把你手里的虚空放回去！”下一瞬他却挡在了我面前，抬起枪口再度瞄准了我，用威胁的口吻说。
　　我一时不敢置信的看着这位葬仪社的首领，他该不会真的认为，所有人都像樱满集那样容易服从别人吧？
　　我现在已经明白过来，所谓“虚空之力”，能否发挥到极致，其实取决的就是所持“虚空”的强度。
　　樱满真名的虚空，是我到目前为止见到的武力值最高的，只需要极短的充能时间，就释放出连卫星可以毁灭的惊人能量，我怎么可能轻易放手？
　　“抱歉，我做不到，”我立即一口回绝了，“要我当着你的面，把如此硕大颀长的东西重新放进真名小姐身体中，你这明显是在为难我！”
　　恙神涯的脸色一下子变得更难看，那把可以强行排除他人虚空的步枪在他手中被他握得更紧。
　　是想对我开枪吗？
　　事实上，我对自己的“虚空”到底会是什么，也格外的好奇。
　　我可以看穿他人的内心，却唯独不能窥视到自己，也做不到像恙神涯那样，直接就把虚空抽取了出来，谁知道会抽取出什么奇形怪状，到时自己不一定能接受得了。
　　说白了，我排斥，甚至害怕直面真正的自己。
　　被我还抓在手中的那把长刃炮型虚空，却在此刻剧烈震动了起来，在我还不明所以之际，它开始飞快的自行分解，迅速消失在我手里。
　　“想成为我的骑士，被我真正授予武器，可不是那么简单的事哦，间桐君。”抬起头，发现樱满真名抚着还在发亮的胸口，正在对我微笑着，“目前唯一被我认可的，只有崔顿而已。”
　　是…被回收了吗？
　　我诧异的看着樱满真名，没想到“默示录病毒”的母体还有这些特权。
　　而那位所谓被认可的骑士，此刻双眼却难以抑制的发亮起来。
　　嘛，我对于这类称作骑士，实为保镖的席位倒并不怎么感兴趣，我一直向往的是另外一种意义上的骑士。
　　恙神涯这才收起了步枪，让开了身来。
　　我们离开甲板返回了船上，由我在前面带路，来到底层走廊尽头的房间，却发现里面已经空无一人。
　　我和恙神涯不由诧异了下，樱满真名则用狐疑的眼神望向了我。
　　“间桐先生，见到你没事真的太好了，”这时从门口那边却传来男人的声音，一位穿着黑西装的魁梧大汉出现在了那，正很有礼貌的朝我们鞠了个躬，在说，“家主吩咐我如果找到你，就请你过去。”
　　我认出了这位大汉，他是一直站在供奉院本部身后那两人其中之一，大概是得力助手兼护卫之类的。
　　“这位大哥，你在路上有没见过一位穿着酒红礼服的女士，同行的应该还有一位穿着侍应生服的少年。”我试着问他。
　　“酒红礼服的女士？”魁梧男人沉吟了下，反应了过来，“你…应该是在指樱满博士吧？她也回到大厅里了。”
　　差点忘了，樱满春夏也是供奉院本部邀请的客人，樱满集现在应该也是跟她妈妈呆在一起吧。
　　“那两位，还要过去吗？”听完魁梧男人的话，我转向恙神涯和樱满春夏，语气揶揄的问。
　　“正好，刚才的谈判，可是才进行到一半。”恙神涯却甩了下头发，冷冷的说。
　　这让那位魁梧男人目光满带敌意的看向了恙神涯，可他还是没说什么，转身在前面带路。
　　“太、太好了，终于能再见到集了……”一路上，樱满真名却一直在轻声嘀咕着。
　　这样的樱满真名，让人隐隐觉得不太舒服。
　　比起那位看似没什么感情的少女，这位有着驾驭恙神涯的魅力女性，反而让我不太喜欢得起来。
　　回到了大厅，却发现里面安静得异常。
　　在我们踏进去时，所有目光都紧张兮兮的集中在了我们几个身上。
　　刚才卫星引爆时产生的爆裂声实在太过刺耳，相信船上的人大多也都听到了，事情也已经瞒不过去了。
　　伫立在高台上的供奉院本部也在望向了我，我则朝他点了点头，示意事件已经得到解决，意会过来的老人家看上去松了口气，又转头对底下的人群宣布了这个消息，顿时大厅里响起一片劫后余生的庆幸声。
　　作者留言：
　　晚上还有一更，什么狩猎本之类的不屑一顾~


第455章 要什么给什么
　　被领上了二层高台，果然樱满母子也在上面，两人看到我和恙神涯以及樱满真名一起上来，顿时流露出一脸讶异。
　　供奉院亚里沙也还在，不过正呆在一旁的沙发上，陪在了依旧酒醉的黑贞德身旁，只是看上去有点心不在焉。
　　发现我走上来，亚里沙立即站起来了身，看样子是想冲过来，半途却又一脸纠结的止住了步，重新坐回了沙发上。
　　“葬仪社的…恙神涯，”这时安抚完船上那些人的情绪，供奉院本部转过身盯着恙神涯，缓缓开了口，“为什么你还要回来？”
　　“我们的谈判，不是还没有结束吗？”恙神涯收起了之前那副盛气凌人的态度，这次换上较为温和的口吻。
　　“这艘船的危机，是你解除的？”供奉院本部却问。
　　“……不是。”恙神涯看了看一旁的樱满真名，又看了看我，迟疑了下才答道。
　　察觉到他异样的目光，我只能暗叹一句自作自受。
　　那么好的表现机会放在你面前，你自己不懂得珍惜，怪谁？
　　另外，老实说，你的青梅竹马还真好用。
　　“那你还有脸面来谈什么合作？”供奉院本部拐杖敲着地板，冷漠的质问道。
　　“我知道，供奉院老先生还热爱着日本这个国家，相信你也了解目前日本糟糕的处境，”面对老人的发火，亏得恙神涯脸色只是变了变，就又侃侃而谈，“所以我代表葬仪社，恳请老先生抛弃前嫌，帮助我们一起对抗GHQ的暴政……”
　　“现在的日本是有问题，你一个葬仪社却也代表不了这个国家！”供奉院本部却冷哼一声，打断了恙神涯的话，“如果你还想采取武力手段侮辱老夫，老夫也绝不会低头，你葬仪社盗取原本该属于供奉院财团的“虚空基因组”这件事，我迟早也会讨回公道。但是现在请你即刻离开这里，还老夫一个清净！”
　　供奉院本部这番话声色俱厉，表达的意思也很明显，你小子算哪根葱，居然敢跑来威胁我，现在低声下气也晚了，给我一边玩去！
　　恙神涯的脸顷刻间阴晴不定，谈判进行到这种地步，被差被指着鼻子叫“滚”了，对自负的他来说简直成了一场羞辱play。
　　“……我们还是走吧。”恙神涯无奈的叹了口气，边对旁边的樱满真名说，边想转身离开。
　　“――集！”樱满真名却发出了像是压抑了许久的颤音，就扑向了一旁的樱满集，“好开心，又能再次见到你了！”
　　“小、小祈！？”被樱满真名当众这样亲近的樱满集，脸色一下就红了，喃喃的喊了她一声。
　　“小祈？”抱住了自己弟弟的樱满真名，却是一脸幸福状，柔声纠正道：“不是，我是真名，你的姐姐哦，可不是那个老是妨碍姐姐的讨厌女人。不过没关系，姐姐已经快要击败她，完全得到这具身体了，以后你就不用再面对那个嚣张的人造怪物女了……”
　　“姐…姐？人造怪物女？”樱满集的神情瞬间变得错愕了，“小、小祈，你到底在说什么？”
　　“你不知道吗？”樱满真名耐心的解释道：“这具身体，是以姐姐的虚空与遗传基因做核心基础所炼成的复制人，是为了让我重生的容器，就是为了此刻，我们又可以在一起的工具啊，集……”
　　说着，樱满真名伸出手，就想去抚摸樱满集的脸，猛的却被人推了开来，猝不及防的她顿时坐倒在了地上。
　　“给我停下来！”突然推开了自己姐姐的樱满集，皱着眉叫了起来，“你不是小祈，虽然声音和外表一样，但你不是她！而且，小祈曾为我哭过，她是有血有肉的人，才不是什么怪物和工具！”
　　“集……”坐倒在地的樱满真名，讶异的看着樱满集，“为什么你又要推开我？难道姐姐，就连一个人造的怪物都不如吗？”
　　“不，我没有姐姐！”樱满集却手捂着头，脸色扭曲对她的吼道。
　　“怎么会……？”樱满真名怔怔的看着樱满集，下一刻却缓缓低下了头，让人看不到她的表情，像是自言自语的轻声说道：“你太过分了，集，姐姐明明…那么辛苦才再见到你，明明就算粉身碎骨也还是爱着你，你却连承认我的存在都不愿意，是吗？”
　　有紫色的晶化体，似在开始覆盖上樱满真名白皙的脖颈，让我瞬间提高了警惕。
　　作为“默示录病毒”的母体，即便只是虚空以及基因寄宿在G祈的身体中，也同样不可小觑。
　　“真名，现在还不是时候！”恙神涯这时却走到了樱满真名的身边，急声阻止道。
　　还不是时候？
　　我琢磨着这句微妙的话，看向了樱满真名，却发现刚才蔓延上她脖子的紫色晶化体已然退却，她的表情也恢复了平静。
　　这时却有位船上的工作人员走了上来，对供奉院本部汇报了句什么。
　　“闹够了吗？恙神涯，”听完汇报的老人，沉声就下了逐客令，“现在船已经靠岸，快带着你耍酒疯的部下离开这里！”
　　恙神涯一言不发的扶起了樱满真名，就准备离开。
　　这时樱满集也稍微冷静了下来，正在愣愣的看着这两人的背影。
　　“……你伤透姐姐的心了，集，”樱满真名回了下头，看着他弟弟幽幽的说，“一个人，如果伤害了他人，就要有心理准备，接受到同等的伤害，就算你现在跟我道歉，我也不打算再原谅你了――”
　　那一刻的樱满真名，眼神无比的冷酷，像是一位彻底绝望的女人的眼神。
　　丢下这句话，她就与恙神涯离开了。
　　其余的客人也开始在陆续下船，不过我相信，这趟航行对他们来说绝对不是什么愉快的回忆。
　　“那，本部先生，我们也该下船了，”从刚才开始就在旁观的樱满春夏，也在这时提出了辞别，“很抱歉，没想到这次交易会生出这么多变故，最终也没有顺利完成……”
　　“这并不是你的错，樱满，”供奉院本部却大度的说，“谁也没料到，葬仪社的人会突然出现在这艘船上，而且你提供的情报，已经很宝贵了。”
　　樱满春夏点了点头，没再说什么，也与樱满集离开了。
　　只是在经过我身边时，这对母子各自投过来的意味深长眼神，让我完全读不懂。
　　该不会，是樱满集已经跟樱满春夏说了些什么了吧？
　　“好了，差不多也是时候该论功行赏了。”
　　供奉院本部忽然变得快活的声音，却让我回过神来，发现这位威严的老人，正在慈祥的看着我。
　　“说吧，你不但帮供奉院财团维持住了尊严，还两次救了整艘船上的人，无论你现在提出什么要求，只要老夫办得到，都会尽量满足你！”
　　作者留言：
　　不好意思，稍微是晚了点――


第456章 肮脏，别碰我！
　　什么要求都可以提？
　　看上去情绪高涨的老人做出的许诺，听起来似乎非常的诱人。
　　虽然不排除里面可能也有故意想招揽我的成分，但敢开出这样的条件，足以可见这位老人的魄力。
　　可事实上，呆在船上这几小时，我所做的都是些微不足道的小事。
　　不过是稍微帮助他的孙女亚里沙打开了她封闭的内心世界，又好好安慰了那位彷徨无助的樱满太太一番，除此之外就都是些不足挂齿的小事了，实在没什么好值得夸耀的。
　　何况，我要的东西这位老人家不一定给得了。
　　我瞥了一眼一旁的亚里沙，相信我如果真的跟供奉院本部说，其实在船上这段时间，我与你的孙女已经发展成了超友谊的关系，甚至还想把她带回去继续培养成欲求不满的人妻，应该会被抡起拐杖直接敲断腿吧，不，肯定会被敲断腿的！
　　“不必了，老先生，”我很有礼数的婉拒了，“只是我刚巧在这船上，又无法对眼见的一切置之不理，如此而已。”
　　如果充满正义气息的发言，让我不禁差点泪目。
　　“你确定？”供奉院本部却明显的愣住了下，用一种不可思议的目光审视着我，“要知道，老夫可并不是随口说说。”
　　“既然这样……”老人的语气很真挚，让人一时都不好再拒绝了，我想了想，说，“我想知道，为什么樱满博士会把最有一组“虚空基因组”带上这艘船？”
　　从刚才开始，我就有点在意供奉院本部与樱满春夏之间的对话，这次交易似乎隐藏了什么了不得的内情。
　　“为什么……你会对这些感兴趣？”对我提出的问题，供奉院本部显得有些疑惑，不过还是回答了，“茎道家与供奉院家也算是世交，作为茎道修一郎的妹妹，也就是樱满春夏，这次却是背着她的兄长提出的交易，准确来说，是她想求助供奉院财团，带来的“虚空基因组”只是她想表达的诚意而已。”
　　“求助？”
　　“起源之石。”老人缓缓的吐出着话语，“收藏在GHQ一所秘密基地，据说是引发这一切灾厄的起源之石，被人暗中盗走了。”
　　这个名词，我不久前才听樱满春夏提起过，樱满真名就是触碰了它，才会成为默示录病毒最初的载体。
　　“这么危险的东西被人盗走？”我顿时讶异的出声道：“那不是非同小可？”
　　“老夫也是意识到这件事的严重性，才会同意樱满登船，”老人脸色变得严肃起来，“虽然最终交易没有完成，可现在也不能坐视不管了，谁也无法预料，这会不会引发第二次的“失落圣诞”，毕竟那是起源之石。”
　　供奉院本部似乎话中有话的望着我，我读懂了他的意思。
　　就算他不说，现在身处这个世界的我，也无法不参与进来了。
　　何况我身体中还隐藏着默示录病毒，虽然有圣杯黑泥遏制着，但是如果再来次病毒大爆发，产生的基因共鸣说不定会让身体中的病毒再度恶化，导致失控。
　　“这件事，我会再找到樱满博士，与她一起想办法调查清楚的，”我沉吟了下，对老人说，“能力越大，责任越大的道理我还是懂的……”
　　得到我的答案，供奉院本部松了口气，承诺以后遇到什么需要也可以找他，就带着他孙女也准备离船。
　　在此之前，我趁机对他提了个小要求，老人眼神异样的看着我“哈哈”笑了几声，爽快的答应了。
　　爷孙俩就这样下船了，供奉院亚里沙落在了后面，像是想留下说什么，最后还是什么没说的走掉了。
　　这位大小姐还是太爱面子了，不过来日方长，以后总是还有机会碰面的。
　　船上其余的人也走得差不多了，大厅霎时间变得冷清了下来。
　　我转身刚想去叫醒估计还醉着的黑贞德，却发现这位龙之魔女小姐，已经清醒了过来，正紧抿着嘴，一脸严肃的在瞪视着我。
　　“哈，原来你已经醒了，”我看着她少有的认真表情，打了个哈哈，说，“那我们也下船了吧。”
　　“……”黑贞德盯着我一会，却拧着眉问，“你是不是忘了什么事？”
　　“没有吧？”我愣了下，说，“事情算是都顺利解决了，现在也找到你了，接下来只要想办法返回迦勒底就可以了。”
　　自认我的回答没什么毛病，黑贞德却露出一脸“老娘特么现在想一把火烧死你”的好懂表情，就先走下了大厅，却被追下去的我一把拉住了。
　　“……肮脏，别碰我！”黑贞德却敏锐的反而扭住了我的手腕。
　　“疼疼疼……”我立即就叫了起来，看到我的吃痛表情，黑贞德怔住了下，松开了我，我这才揉着手腕嘀咕道：“真的好疼，贞德小姐，你好歹是英灵，下手就稍微轻一点啊。”
　　黑贞德则一言不发的盯着我，只是眼神还是闪烁了下。
　　“而且，你也太心急了，乐团都还没来得及就位。”我接着说。
　　“什么…乐团？”黑贞德蹙起眉问。
　　此时变得空旷而安静的大厅角落，忽地响起了一阵OO@@的搬运东西的声音，之前已经解散的舞会伴奏团又再度集结了起来。
　　接受了来自船主人的授意，他们被迫加了次班，幸亏他们看起来并没有不乐意的意思。
　　“那么，贞德小姐，”在悠扬的伴奏响起时，我又朝黑贞德发出了邀请，“接下来可以赏脸一起跳支舞吗？”
　　为了侍候好这位龙之魔女，我也可以算是尽力了，伸出的手却迟迟没有得到回应，我奇怪的抬起头，却发现黑贞德眼神飘忽不定的在看着我。
　　“想、想跳舞的话，”半晌，黑贞德才开了口，“那就主动带我跳啊，主动！”
　　在她一再强调之后，我明白了过来，敢情她对跳舞这种事一窍不通？
　　看来，只能手把手教了。
　　“喂，等等，这样会不会靠得太近了？”可才刚摆好架势，黑贞德就又叫了起来，“你别想偷嗅我的气味啊，你是变态吗？还有，你的手在后面乱抓什么啊！”
　　连负距离那样的接触方式都尝试过了，这会的黑贞德反而不知在害羞什么，脸颊微微的变红起来。
　　“跳舞这种接触是无可避免的呀，龙之魔女小姐。”我无奈的叹了口气，说。
　　“这也算是正常的？”黑贞德像是知道自己暴露了什么的嘟囔道：“呜……好吧……我明白了……”
　　总而言之，在我带动下，这场圆舞勉强算步入了正轨。
　　以前居然没有发觉，黑贞德的身体有着与她丰腴的身材完全不符的轻盈，放松下来的表情，也格外的令人赏心悦目。
　　这家伙，完全还是个少女啊。
　　“偷看什么啊，给我认真跳啊！”察觉到我的视线，黑贞德又抿起了嘴。
　　“没什么，”我牵强的笑了下，说，“只是才发觉你舞原来跳得不错。”
　　“嘛，这也算是理所当然的。”一下子，她表情变得开朗明艳的说道：“那个笨蛋王和圣女大人，也做不到这种地步吧！”
　　黑贞德话音刚落，却又重重踩了我脚，这次我憋不住闷哼了声。
　　音乐声在这时也稍微顿了下，示意着要转换别的曲子了，看着兴致相当高的黑贞德，我当然得选择继续奉陪。
　　“今天就先到这里吧。”黑贞德却自己停了下来，轻轻推开了我。
　　“怎么？我不介意的，一点都不疼，真的。”我轻扯着嘴角，毫无说服力的说。
　　“我介意，我可是完美主义者，”黑贞德却自顾自往外走了，临末又回过头，一脸柔和的轻声说，“不过下一次、下一次之前，我肯定会表现得更好的。”
　　是又要偷偷躲起来独自练习了吗……
　　不过，能不能不要随便立这种奇怪的FLAG？


第457章 可爱的女子们
　　与勉强算是心满意足的贞德小姐下了船，回到我与筱宫绫濑她们下榻的酒店时，时间已经来到了深夜。
　　这个夜晚也真是不平静，还好与黑贞德顺利会合了，也总算没有白跑一趟。
　　虽然，这件事的后续手尾明显没那么简单。
　　被盗取的起源之石，以及葬仪社一切活动背后的真正目的，到现在我还没搞清楚，这些谜题始终让人有些耿耿于怀，目前却也无法再进一步，只能先作罢。
　　在回房休息前，我想着应该去跟筱宫绫濑报下平安。
　　这位性格一贯冲动的小妞，居然单枪匹马就想去阻碍GHQ的导弹布置，行动虽然鲁莽，但纯粹的动机还是让人感动。
　　所以，我带着黑贞德先来到她的房间。
　　在约好的敲门方式得到回应后，来开门的却是雪之下阳乃。
　　“阳乃小姐？你也还没休息？”在筱宫绫濑房内看到她，让我略微有些诧异。
　　“……是呢。”雪之下阳乃发现是我，怔住了下，又很快反应了过来，目光随之却放到了站在我身后的黑贞德身上。
　　还穿戴着驾驶服的筱宫绫濑和雪之下雪乃也随后走了出来，似乎是所有人都聚集到这间房间里的样子。
　　筱宫绫濑却已不是呆在轮椅上，而是迈着正常人的步伐出来迎接的。
　　看来她双腿恢复的状况很理想，难怪可以偷偷溜进隔离区去驾驶出史代纳。
　　“你回来了……！”一看到我，她就眼睛发亮的叫了声。
　　诶诶，别搞得像是生离死别的壮观场景啊。
　　反倒是雪之下雪乃表现得比较冷静，不愧是万年不变的冰山美人。
　　“这位小姐是？”不过，筱宫绫濑也注意到了黑贞德，与雪之下姐妹面面相觑了下，好奇的问道。
　　“她是贞德，”既然人都在，干脆一并介绍了，“就是供奉院财团邀请到的那位…所谓贵宾。”
　　黑贞德见到冲出来的三位女子，原本心不在焉被我带过来的她，也开始用警惕的目光审视着她们。
　　“贞德…小姐？”雪之下阳乃却轻轻念了一遍这个名字，目光再次扫过了黑贞德，转眼却又露出了招牌式的亲切笑容，“哈，你好，我是雪之下阳乃，是间桐君的……嗯，怎么说呢？对了，间桐君，我现在算是你什么人？”
　　说到这里，雪之下阳乃带着询问意味的目光却突然投向了我，只是里面似乎蕴含了不易察觉的狡黠色彩。
　　一股久违的不安感，瞬间掠过了我的心头。
　　“我与阳乃小姐…现在当然是患难与共的同伴关系了。”我眼皮跳动了下，马上接过了她的话。
　　“啊啊，是，同伴关系。”雪之下阳乃嘴角的笑容像是冻结了一瞬，又笑眯眯了的转向了后面两人，“这位是我妹妹雪乃，还有这位是绫濑酱，在间桐君走开的时候，一直是她在保护我们姐妹俩。”
　　“没有的事，” 筱宫绫濑却有点慌张的挥动起了双手，“明明是我一听到小鸫的通讯，就擅自离开了酒店……”
　　“这也是没办法的事，毕竟绫濑酱那么担心间桐君，急着去救他的心情也是可以理解的。”雪之下阳乃却反而笑嘻嘻的安慰道。
　　“才、才不是……” 筱宫绫濑脸不由自主的泛红起来，却不知该怎么去反驳雪之下阳乃的话。
　　我内心忽地一暖，与此同时却察觉到了来自背后的强烈视线。
　　――是黑贞德瞪着金黄色的瞳孔，在注视着我。
　　原来在一路回来时的轻松表情已然荡然无存，取而代之的是冷漠审视的目光。
　　不妙，不妙的预感。
　　我转而怒视向了雪之下阳乃，不过才乍一碰面，为什么要讲些有的没的，不排除她是故意为之。
　　面对我的不满态度，阳乃小姐却微微一笑，就将我直接无视了。
　　“先进来再说吧，站在门口这样交谈可是会很引人注目的。”雪之下阳乃让开了身，说。
　　她这种瞬间转移话题的能力，在此刻让我松了一口大气，这对话再持续下去，我怕迟早引火烧身。
　　筱宫绫濑三人先通过了玄关，我刚想跟上去，却发现黑贞德没有动弹。
　　“怎么了？贞德，”我有点心虚的劝道：“现在大家都是同伴了，要好好相处哦。”
　　“同伴？”黑贞德半眯起了眼，看了看那三女的背影，说，“我干嘛要浪费时间去与人建立这种奇怪的关系，我想去休息了，快给我另外安排个房间。”
　　“你是在介意什么吗？”我眼神微妙的看着她，“以前在特异点同行的，不是也与斯卡哈她们同行过吗……”
　　“那是我知道我打不赢那个老女人……”黑贞德忽然抢过来我的话，说到一半却顿住了，眼神飞快闪到了一边，“其实我根本听不懂你在说什么，也并没有在介意哦，我只是累了，累了不行吗？”
　　“好吧……”
　　似乎想让黑贞德现在就融入她们的确太困难，我只能暂时放弃这个打算，把我房间的房卡给了她，自己进了筱宫绫濑的房间。
　　“贞德小姐呢？”看到我一个人进来，雪之下阳乃讶异的问道。
　　“她说她累了，先去休息了。”我随口答道，又打量了下筱宫绫濑，发现她看起来一切正常，并没有受什么伤，才放下了心来。
　　“可惜了，本来想趁机与贞德小姐增进下感情的。”雪之下阳乃有点失落的说了句，让我瞬间庆幸自己做出的英明决定。
　　在大家都坐下来后，我把在船上发生的事，挑重点与这三女讲了一遍。
　　尽管如此，还是听得她们满脸震撼，毕竟在短短几小时内，就经历了两次如此凶险的大危机，简直可谓是灾难。
　　“樱满真名……？”听完，第一个发表意见的是雪之下阳乃，“为什么听起来，她像是最关键的点？”
　　确实，这位突然冒出的樱满集的姐姐，的确是这一切事件的源头，且充满了神秘感，让人有一种捉摸不透的无力感。
　　“关于这件事的商议，就先搁置了吧。”眼前的三位女子，看起来精神不佳，似乎已经很疲惫了，我率先站起了身，打了个哈欠说，“现在已经很晚了，大家还是先回房好好休息，一切等明天再说。”
　　经过这么一提醒，大家顿时更是疲态毕露。
　　也没有人提出提议，就在我想走出房间时，却又被人叫住了。
　　叫住我的是筱宫绫濑，回过头看时，却发现她正以异样的神情在看着我。
　　“那个，”稍微迟疑了下，筱宫绫濑才缓缓开了口，“刚才那位贞德小姐，不是……到你的房间去休息了吗？”
　　似乎是听到了筱宫绫濑的轻声问话，雪之下阳乃也止住了步，望向了我。


第458章 这个二爷不太冷
　　房间内的气氛，忽然间变得微妙了起来。
　　没想到筱宫绫濑会这么细心，注意到了这一点。
　　而关于黑贞德与我的关系，现在也不是开诚布公的最好时机，说出来无疑是在挑战她们的世界观，这还只是保守估计。
　　“……难不成绫濑酱，是想让他留在你这吗？”雪之下阳乃带着玩味的目光却在我和筱宫绫濑身上徘徊了会，忽然笑着开了口。
　　“才不是！” 筱宫绫濑脸一下子又红了，轻声辩解道：“我只是稍微提醒下而已……”
　　看到在雪之下阳乃的捉弄下，又变得窘迫的筱宫绫濑，我不由又头疼起来。
　　“我重新开间房就是了，别忘了，这里可是酒店。”我无奈的叹了口气，插话道。
　　“啊！？”也不知道筱宫绫濑在想些什么，她愣了下回过了神，脸红得更厉害了的说，“对、对呢，差点忘了。”
　　“呐呐，”雪之下阳乃却斜睨了我一眼，笑眯眯说，“间桐君还真是无趣呢，就不能让我稍微再逗弄绫濑酱一会吗？至于这么维护她吗？”
　　这听似充满幽怨气息的控诉，被我直接无视了。
　　这位阳乃小姐，还真不是省事的主，偏偏嘴是长在她身上，我又不能当场拿她怎么样。
　　她这种喜欢把人玩弄过头的恶劣性格，简直是有抖S倾向，最好的应对方式是漠视之。
　　见我不打算再搭理她，雪之下阳乃才兴致缺缺的住嘴了，与我一起离开了筱宫绫濑的房间。
　　“从刚才我就想问了，”出到走廊上，雪之下阳乃却又与我并排走着，神神秘秘的轻声问发，“那个贞德……是不是指那个“贞德”？”
　　她的语调显得很异样，让我醒悟了过来。
　　在之前美色的诱惑下，我与她提起过迦勒底的事，好像连关于英灵系统的事也透露给了她，居然给她全记了下来，而且现在还大致猜出了贞德的身份。
　　“嗯，就是那个“贞德”。”真名都说出来了，再隐瞒下去也没什么意义了，我坦率答道。
　　“不会吧……”雪之下阳乃顿时愕然失声，“居然……真有这种事？”
　　对于一位普通人来说，要接受这种违背常识的事的确是非常困难的。
　　“不过，既然是她，那我就放心了。”转瞬，雪之下阳乃却又狡黠对我眨了眨眼。
　　“什么？”我奇怪的看着她。
　　“我还以为……要多一位竞争对手呢，”雪之下阳乃用半开玩笑的语气说，“假如真的是历史上那位…法兰西著名的圣女贞德，应该不可能与你这没品的家伙有太深的交集吧？”
　　不，你以为她是贞德，其实是贞德・Alter啦。
　　而且无论哪个贞德，本质都只是个傻得可爱的村姑，并不是什么高不可攀的存在，就连黑贞德待人那股子冷漠也是装出来的，其实只是拉不下面子而已。
　　只是这种事，就没必要说出来了，安全要紧，安全要紧。
　　“那，间桐君，明天见喽。”这时雪之下阳乃伸了个懒腰，与我提出了分别。
　　如此慵懒的动作，瞬间强调了她身为女性柔美的身体线条，让她细致的腰线，以及在微微晃动着的丰腴胸口也都被我一览无遗。
　　“你的……目光，还真是一如既往的不老实呢。”雪之下阳乃放下了手，发现了我的窥视。
　　“啊哈，”我尴尬的移开了目光，假惺惺关心道：“忘了问了，阳乃小姐的身体情况现在怎么样了？还需要……”
　　“不必了，”话没说完，就被打断了，“晚上…我是与小雪乃住在一起的。”
　　眼角余光瞟到雪之下阳乃脸色飞快闪过一抹淡淡的红晕，就果断打断了我接下来的问话，轻快的跟上了她妹妹，不再留给我任何说话的机会。
　　其实我想说，我个人倒是不介意一起挤一挤的啊……
　　口袋里的通讯器，却在这时发出了震动声，我才想起在狙击了那枚攻击卫星后，似乎没有跟鸫说一声。
　　“你这家伙是怎么回事！？”果然一接通，就传来了鸫的质问，“既然解决了“白血球”，为什么也不知会我？”
　　“你不是已经知道了吗？”没想到鸫已经了解了情况，让我略微有些诧异。
　　“是涯回来时，我才知道的，”小女生语气显得很不满，“你这种目中无人的态度，以后别想我再偷偷跟你通风报信！”
　　恙神涯已经带着樱满真名回葬仪社了？
　　我皱了皱眉，总感觉心头萦绕着一股不祥的预感，或许是时候也该劝鸫也脱离这地下组织了。
　　“绫、绫濑姐呢？”另一头的鸫的询问又传来了，“她有安全回去了吗？”
　　“当然，”我说，“这都多亏了你及时通知我……”
　　“少阿谀奉承了！”鸫声音却有些扭捏的不让我继续说下去，“劝她回去的是你，又不是我，只是没想到，居然真有人能治得了绫濑姐她那顽固的性子，就这点，我还得向你指教。”
　　“不好意思，这是商业秘密，无可奉告。”我立即严肃的拒绝了。
　　“很了不起吗？”鸫嘟囔了句，话锋突然一转，“对了，这次我是还想跟你说声，我这边，已经开始能接收到来自迦勒底的通讯了。”
　　终于能接收到迦勒底的通讯了！？
　　之前的指望总算没有落空，看来终于又希望离开这混乱不堪的世界了。
　　“……等等，城户研二！”就在这时，鸫的东西突然间变得尖锐起来，却不像是我在对我说话，“你进来我的管制室做什么？接管……？为什么我没听涯提起过……小云！！”
　　“滋滋”几声电流声，通讯在此刻被骤然切断。
　　在最后，我还隐约听到了有人开枪的声音。
　　不祥的预感，居然这么快得到印证。
　　城户研二，不就是那个被GHQ关押了五年的爆炸犯？
　　从这点就可以看出，这家伙是个唯恐天下不乱的危险分子，为什么会突然间要去接管鸫的管制室？
　　唯一能想到的，也只能是来自恙神涯的授意了。
　　如果说之前的恙神涯还有隐忍的素质，但在得到虚空之力之后的他，行为举止明显变得激进许多，从他在船上企图胁迫供奉院财团就可以看得出。
　　如果是以他现在的做事方式，以我直觉判断鸫可能是遭遇了威胁。
　　已经来不及去通知其他人了，我立即独自离开了酒店。


第459章 你姐夫还是你姐夫
　　在从船上回来后不久，街上就下起了雨，体感开始察觉到了寒冷。
　　现在已经是凌晨两点，我披着从酒店处借来的暗黄色雨衣，进入了封锁区。
　　被隔离起来的这片区域，里面连一个行人都没有。
　　我骑着由魔力变化武装起来的重型摩托，肆无忌惮的开进了布置在这座城市地下的下水道，车前灯照亮着这阴暗潮湿的地方，飞快转动的摩托轮胎掠过水面，迅速在接近葬仪社的总部。
　　――我是不会让那个小女生等太久的。
　　不管是因为筱宫绫濑的缘故也好，还是自愿也好，鸫及时提供的情报，屡次带我避开险境，这是既定的事实。
　　滴水之恩当涌泉相报，这也是我一贯的准则。
　　摩托开上了桥梁，眼前就是葬仪社的入口，大门却紧闭着，这种时候可没有工夫再去叫门。
　　我站上了继续行进中的摩托，樱满真名的虚空被我投影了出来，稍一瞄准，能量光束就被我直接轰了出去，把整个大门炸了个粉碎。
　　重型摩托畅通无阻的开进了葬仪社的总部，大门的炸碎声和引擎的轰鸣声，回荡在了总部大厅内。
　　里面传来的响声，瞬时间静止了下来，所有人都诧异的看着冒然破门而入的我。
　　我按下了刹车，摩托轮胎发出一阵刺耳的摩擦声后，停在了大厅内，我也开始巡视大厅里的情况。
　　空气里弥漫着浓重的火药味，似乎分成大小两波的社员，借着障碍物在互相交火。
　　“小鸫呢？”然后我收回了目光，向大厅里在的人单刀直入的问道。
　　“我们在这！”鸫着急的声音骤然从角落传来，“你跑来干什么？现在这里很危险！”
　　“是你？”我还没问到底发生什么事，一位手里端着一把造型奇特的枪，留着刺猬头的男子也从掩护后面探出了头，看清了罩在雨衣头罩下我的脸，立即发出了警示，“――是敌人！”
　　发出警示的是那位城户研二，多数的社员那一方也是他率领着的。
　　他的话音刚落，那些人的枪口立即一致对向了我。
　　“看在曾经相处过一段时间的份上，我劝你们最好不好对我开枪，”我挎下了摩托，扫视着那群其实不怎么熟悉的面孔，劝道：“否则我被枪声吓到时会做出些什么，连我自己都不太敢肯定。”
　　“……有了涯给我们的虚空，你们还怕什么？”就在那些社员似乎开始回想起上次被虚空武器群支配的恐惧时，那位城户研二又叫了起来，“涯说过了，这个家伙只是个冒牌货，只会一直凭着数量取胜，还有什么好怕的？难道你们不想借此机会好好表现，成为新世界的第一批成员了吗？！”
　　经城户研二这么一提醒，我才发现有不少人手里握着的并不是枪支，而是形状各异的虚空。
　　只不过，城户研二那番像是邪教的言论是什么意思？
　　在我听来，那是邪教言论，对社员起到的鼓动效果却异常明显，立即有人朝我发动了攻势。
　　是一位双手紧握着一把像是老虎钳样式的古怪虚空的家伙，哇哇大叫着就向我冲近了过来。
　　我懒散的站在原地，像看智障一样看着这家伙，连投影都懒得投，身形轻轻一晃就避过了他的攻击。
　　与此同时，魔力被我灌注向了全身，我抡起一记手肘直接狠狠撞在了他的脸上，那家伙立即飞了出去，躺在地上直叫唤。
　　似乎下手稍微有点重了，反正不知道为什么，我看到老虎钳之类的工具，就莫名的火大。
　　既然是他们先动手，我就没理由再客气了。
　　我扯掉了身上的雨衣，冲近了那群像是丧失理智般叫嚷的葬仪社社员。
　　虽然他们很幸运，没有让我动用投影出来的武器，
　　可也很不幸，因为远坂凛教会我的只有蛮横的八极拳，而且是一个脚步一个坑那种。
　　铁拳，肘击，肩撞，扫腿……
　　对于这群被恙神涯蛊惑几句就轻易加入这种地下组织呈威风的家伙，我下手毫无留情，每次都是直接一击将其击趴下。
　　整个过程，我不理会他们的痛哭和哀嚎，狠狠的，毫不怜悯的摧残着这群精力过盛的年轻人。
　　短短几分钟，大厅内就躺倒了一片，除却几个机灵点的只是躲在角落放暗枪，都被我一一纠了出来放倒在地。
　　“好了，该你了，你对小鸫做了什么？”我歪了下脖子，颈骨发出了咯的一声轻响，然后转向了那位城户研二。
　　这位刺猬头少年，正双手紧握着那把不知道什么作用的虚空，看着连武器都没动用，就收拾了这群社员的我，一脸的目瞪口呆。
　　“我…只是接受涯的命令，来接管管制室的设备，如果不是这小妞反抗，我也不会下令开枪……”城户研二支支吾吾的回答了我的问题。
　　“我不想知道原因，”我脸色黑了下来，打断了他的话，“也就是说，你真的对我的小姨子动手了！？”
　　“是又怎样……？”
　　城户研二话没说完，一个庞然大物已然罩在他头顶，朝他重重压落了下去――是我那辆重型摩托，被我直接抬起甩向了他。
　　就凭他那小身板，被砸到已经离死不远了，对于这位少年爆炸犯，可没必要有丝毫怜悯。
　　“啊啊！！”
　　城户研二却大叫了几声，就抬起手里的枪射向了重型摩托，一声沉闷的发射声后，那辆摩托居然漂浮在了半空中，还在缓缓上升。
　　……重力被消除了？
　　我皱了皱眉，这就是城户研二虚空的能力吗？
　　“哈，酷毙了！” 似乎也是首次使用虚空的城户研二，像是得到新玩具的小孩一样放声大笑起来，手却抽到腰间掏出个物件放在嘴边一扯，就朝我这边丢了过来，随之边往后退，边叫道：“那到这里我就先撤了，再见了呐，碰碰碰！”
　　从空中飞过来的是一枚手榴弹，这玩意如果是在这狭小的范围内爆炸起来非同小可，我想都不想，就尽可能的张开了防御盾，拦截住了那枚手榴弹。
　　砸到防御盾的手榴弹还是无可避免的爆发了开来，虽然波及不广，空气里还是被充斥了硝烟的味道，城户研二也趁这机会，从葬仪社的后门偷偷溜走了。
　　“没事吧？小鸫。”我没有追出去，而是先走近了鸫他们询问道。
　　对比起那边那群乌合之众，鸫这边却才只有四个人。
　　一位是充当葬仪社军师的四分仪，一位是栗子头男阿尔戈，另一位则是鸫口中的“小云”，实际是位沉默寡言的大汉。
　　“没事！”双手发颤的握着手枪躲在柱子后的小女生，抬起头看着我说，“你以为我是谁？怎么可能会败给那种疯子？”
　　问题是，你们这边的情况似乎都不太妙啊。
　　那位大汉和阿尔戈，看起来都负了伤，而且都不轻。
　　“到底是怎么回事？为什么葬仪社内部会自己打起来的？”我忍不住问道。
　　“是涯的决定导致的。”开口解释的是四分仪，“他突然下令现在几乎弹尽粮绝的葬仪社，去进攻虚空研究所，遭到了我们的反对。只是没想到他会留下城户研二，对付我们这些不愿参与的社员，提出反对意见的社员，除了我们几个，其余都被清除了，如果不是你及时赶到，就连我们的下场也可想而知……”
　　这位军师，委婉的对我表达了谢意，可能是没想到我会跑来救他们吧。
　　至于恙神涯进攻虚空研究所目的何在，则是让人很费解，而且这已经脱离了葬仪社一直反抗GHQ的轨道。
　　“那你们接下来打算怎么办？”我又看着负伤的两人问道：“你们两位受伤似乎很重，先去医院？”
　　“不行！”阿尔戈一口否决了，“以我和大云的身份，去医院无疑是自寻死路，我们可是被通缉的葬仪社的成员。”
　　这倒也是，毕竟是地下组织的成员，见不得光的。
　　“不如，” 我突然想起了个人，顿时提议道：“不如你们去找这位老先生吧，如果提出我的名字，我想他肯定很乐意接纳你们，治疗方面对于他来说，也完全不成问题。”
　　我把他们推荐给的，是供奉院本部。
　　这位老先生对葬仪社本来就不是全无好感，而且因为我的缘故，收容两三位伤员应该不成问题。
　　而在听到我的提议后，连四分仪也决定欣然前往。
　　结果，坐在我摩托后座与我一起回来的，只有那位抱着那只小机器人的鸫，只是一路上，这位鸫小姐似乎看起来闷闷不乐的样子。
　　回到了酒店，在前台值班人员狐疑的扫视着我和鸫的审视目光中，我才终于替鸫开好了新的房间。
　　安顿好了鸫，刚准备离开时，却被她叫住了。
　　“喂，你先等等。”
　　回过头，却发现小女生坐在床上，用很认真的目光在盯着我。
　　这种场景，很容易让人联想到英雄救美之后的惯例的报恩环节。
　　难不成，这小妞年纪轻轻也懂得这一套，诶嘿，真是让人吃不消呢――
　　“为什么，你在葬仪社喊我什么“小姨子”，而且还喊得那么顺口，你到底对我的绫濑姐做了什么啊！？”
　　别说报恩，完全是兴师问罪的语气，让我的热情瞬间被浇灭了大半。


第460章 成就达成
　　从昨晚开始，事件就一直接连不断的发生，连让人喘口气的空隙都没，刚才又冒雨把鸫带回了酒店，现在的我是又累又冷，只想尽快回去休息。
　　这种时候，这位小女生还纠着这些细节不放，实在让人提不起劲。
　　“你觉得呢？”我没好气的反问，“她之所以会离开葬仪社，你心里还没有数吗？”
　　“怎么可能？”鸫一下子流露出一脸难以置信，“你这种粗俗无礼的家伙，绫濑姐怎么可能会这样就认可了你！？”
　　“说起来，”我望向了天花板，长叹一声，缓缓道：“实际上，这是一个医生与患者之间发生的感人至深的故事……”
　　“什么医生，患者，这都是什么奇怪的play啊！”鸫叫了起来。
　　“没想到，你居然满脑子都在想这些东西，让我不禁有点害怕。”我诧异的看着她。
　　“才不是……”鸫这时才像是想起了什么，“你是指，绫濑姐的双腿是你治好的？”
　　“算是无意之举吧，”我说，“你也知道，你的绫濑姐个性比较要强，在治疗过程中我与她也难以避免的发生了某些摩擦，幸亏最后她还是用她女性特有的柔软一一包容了我……至于其他细节我就不赘诉了，我怕你吃多了胃会涨。”
　　“我全都不信！”鸫却死盯着我说，“肯定是你开空头支票糊弄了绫濑姐，明天我就要想办法带她离开这里！”
　　这小妮子，还能不能好好说话了？
　　“比起这个，”我语气变得冷漠下来，“如果你真的那么在意你绫濑姐，为什么昨晚还让她只身前往GHQ的导弹布置现场，就这件事，我还没跟你算账呢。”
　　“不是都说了，”鸫眼神瞟向了一边，“只是我不小心说漏嘴了……”
　　“可你差点让她身陷险境脱不开身，”我说，“如果不是我及时劝阻了她，后果简直不堪设想，可不是你一句说漏嘴就可以敷衍过去的。”
　　鸫沉默了下来，平时伶牙利嘴的她也一时找到不话反驳。
　　“还有之前在通讯里，”我声色俱厉的往下说，“遇到危险的情况，第一时间不是向我求助，而是惊慌失措的切断了通讯，如果不是我意识到有危险赶过来，我想你和你那些同伴可能都会因此而丧命！我想那些同伴，相对你来说应该很重要吧？”
　　鸫紧抿着嘴，睁大的眼睛闪烁不定的看着我。
　　“现在，你还认为你没有做错吗？”我眼神犀利的瞪着这位小女生，丝毫没有嘴下留情的意思。
　　“……我知道了，我知道了！”转瞬，她却一转身就趴在了床上，嘟囔道：“说这么多，你不就想这样吗？”
　　我莫名其妙的看着鸫的举动，发现她抱着枕头，翘起了她那弧度动人的小圆臀，紧咬着嘴唇做出一副视死如归的夸张表情。
　　我怔住了下，才明白了过来。
　　咦，什么时候，这小妮子变得这么自觉了，知道做错事就要被打屁股了？
　　还是说上次的原因，已经上瘾了？
　　可是，这次她是真的犯事了，也不是这么简单的惩罚就可以平息我满腔怒火的。
　　我好笑的拉鸫重新坐了起来，转过头来的她，眼眶里却盈满了泪水。
　　“…是我话说得太重了吗？”我一下慌了，立即认怂，“如果是，那我道歉！”
　　“其实…你说得也对，”泪水在鸫的眼眶里打转，“今晚因为涯的命令，葬仪社的内部已经有不少人无端死掉，如果连绫姐和小云他们再因为我的缘故而出事……”
　　说到这里，鸫不敢再脑补下去了，只是还维持着那泫然欲泣的样子。
　　我顿时头大，我最不擅长的就是与这类小女生相处，唯一有过交道的也就伊莉雅，而且伊莉雅的心理年轻其实也不算小。
　　“好了好了，”我无奈的安慰道：“你绫濑姐不是完好无缺的还在隔壁不远的房间吗？其余的人也被我妥善安排到供奉院财团了，不是都没事吗？”
　　“虽然你能安慰我…我很高兴，”鸫却愕然的扭过头盯着我，断断续续的说，“不过…你为什么要抱我坐到你腿上？”
　　因为我安慰伊莉雅的时候，就是这样做的啊！
　　不过不得不说，相较起伊莉雅，这位小女生发育得非常良好，尤其身穿着贴身的电极服，更是勾勒出姣好柔软的少女曲线，加之此时流露出来的楚楚可怜的表情，已经初俱一股小女人的味道。
　　简单的总结吧，就是连我看了也不由蠢蠢欲动。
　　不行不行，如果被筱宫绫濑知道，她一定会开着高达追杀我的，心里有个声音却立即否定了我。
　　姐妹S啊，自从凛和樱之后可再没碰到过了，你难道不想再试试？而且，筱宫绫濑就在隔壁不远的房间，什么时候尝试过这等刺激的事了？很快却又另一个声音响起，且盖过了之前的声音。
　　“呜……快放开我啊！”回过神来的鸫，立即怒瞪着我提醒道。
　　“鸫小姐，你觉得今晚及时出现在葬仪社时的我，怎么样？”我的嘴角却爬上了一丝意味深长的笑容，问道。
　　“…就你而言，还是挺帅的。”鸫怔住了下，脸红红的嘀咕了句。
　　“很客观的评价，”我说，“那鸫小姐，是否也该对我表示下感谢？”
　　“……谢…谢，谢谢你及时出现救了我！”鸫像是很难为情的嚷道：“这样总行了吧？”
　　“不行哦，仅仅这样可是不够的！”我却很认真的回应道。
　　就在鸫茫然的睁大着眼时，她小巧的嘴巴被我无礼的覆盖住了，趁着她还没反应过来，我已经顺利品尝到了属于少女小嘴那又粉又甜的滋味。
　　好一会儿，我才松开了她，发现鸫正用难以言状的复杂眼神在紧盯着我。
　　这时，我却发现有东西正伸出爪子在钳住我的脚，立即警觉的抬起脚重重踩了下去，房间里顿时响起“嘎吱嘎吱”机器零件损坏发出的刺耳声音。
　　“――飞那鲁！”鸫也望了下去，却叫了起来。
　　我低头看了下，是鸫一起抱过来那只小机器人，不愧是智能型的，察觉它的小主人面临危险，马上就扑了过来，可是已经被我无意间的一脚，已经踩得快散架了。
　　“你简直是个恶魔！”鸫又扭过头，瞪着我恨恨道。
　　“是吗？”我笑得更恶意满满的反问道。
　　而很快，我就让这位小女生后悔说出这样的话，让她惊慌的说着什么“绫濑姐还在隔壁！”“你快给我适可而止！”之类半推半就的话，最后却只能展现出一副小人妻的动人模样，与我进行一场别开生面的并肩作战。
　　作者留言：
　　晚点还有一更，请相信我！


第461章 献出王作为祭品
　　葬仪社的内乱，造成的后遗症很严重，可是没想到还会波及到我。
　　由鸫负责的管制室，在双方交火时，里面很多仪器都被破坏掉了，也就是说，原本已经连接上的迦勒底又进入了断联状态。
　　幸运的是，鸫并没有什么事，只要技术人员还在，设备之类的想弄到总是有办法的。
　　换句话说，实际上我做的每一步，其实都是有战略意义的，并不只是一时冲动。
　　我拾起了地上那已破烂不堪的小机器人，尝试去解读它的构造，想试着修好它，解读工程一展开，飞那鲁却发出一声更临近报废的悲鸣声。
　　“…把飞那鲁还给我！”结果被鸫一把抢过去了，还被超凶的瞪了。
　　我讶异的检查了一遍自己的魔术回路，已经正常打开且运转得很流畅，怎么会出现这种低级失误？
　　“抱歉，”我尴尬的握了握拳，“我其实是想帮你修好它的。”
　　鸫却轻哼了一声表示不领情。
　　这一幕，莫名让我想起与这位小女生见面时的场景，没想到当时立下的flag真的应验了。
　　“你在笑什么，真恶心……”发现我突然在笑，鸫神情微妙的扫了我一眼。
　　“没什么，”我轻咳掩饰了下，“只是在想，应该带你去见见你绫濑姐她们了。”
　　“对，绫濑姐！”鸫叫了起来，又幽幽的看向我，“但是你现在开始，不准再去见绫濑姐了……不是，是不准再让我再看见你，也不是……！！”
　　“为什么啊？”看着鸫抓狂的样子，我好笑的问。
　　“不知道。”小女生一脸的纠结。
　　“那我问你，”我说，“你喜欢你绫濑姐吗？”
　　“当然。”小女生毫不犹豫的点头。
　　“那你难道不想跟她一直呆在一起吗？”我接着问。
　　“当然想。”小女生毫不犹豫的点头
　　“那你觉得该怎么才能完美做到这一点？”我继续循循善诱。
　　“emmmmm……”小女生低头沉思了会，忽然抬起头，用极其古怪目光盯着我，然后直接把我往门外推，“我不想知道，你给我出去，我要洗澡了！”
　　不愧是混过地下组织的，思维方式好早熟，几秒钟就想到了合理且完善的方案，只是看起来似乎接受还需要时间。
　　“……鸫？”只间隔了一间房的位置，扎着马尾的筱宫绫濑正站在那里，讶异的看着也出现在酒店里的鸫。
　　“绫、绫绫绫濑姐！？”鸫的脖子像机械一样转过去，看到筱宫绫濑像见到鬼一样，唰的一下，就退回去然后重重关上了房门。
　　筱宫绫濑被关门声吓得愣住了下才回过了神。
　　“鸫，她怎么也会住在这酒店里？”她快步走了过来，拍了门没有得到回应，转头看着还站在门口的我奇怪的问道。
　　被鸫关门刮起的飓风吹得内心一片凌乱的我，只能把昨晚葬仪社发生的突发状况对筱宫绫濑说了一遍。
　　“涯到底是拿葬仪社当成什么了！？”一听完，筱宫绫濑就蹙起了眉，语带怒气的说，“为什么要放任自己人互相残杀？那些不都是以前的伙伴吗？”
　　“连身为葬仪社老社员的你，都不知道恙神涯一直以来到底想做什么，”我叹了口气说，“那你问我也是白问。”
　　“还好鸫他们没什么事……” 筱宫绫濑松了口气说，却又迟疑了下看向我，“不过…为什么你会从鸫的房间里出来的？”
　　在筱宫绫濑问出这句话那一刻，我的大脑就全速运转了起来。
　　以往的经验在告诉我，接下来我的回答只要出现任何一丁点破绽，我将即刻面对如寒风般无情的对待。
　　“葬仪社死了不少成员，而且阿尔戈和大云他们都受伤了，”我淡然的说明，“鸫觉得很自责，其实这完全不关她的事，我迫不得已安慰了她一晚上，才顺利开导了她。你知道的，鸫看起来是大咧咧，其实内心还是很敏感的。”
　　“是呢，她原本就还是个孩子。” 筱宫绫濑咬了咬嘴唇，认可了我的话，又嘟囔道：“可她为什么…现在一看到我还要躲起来？”
　　“我想，大概是太惊喜了吧，”我咧了咧嘴说，“晚点等她冷静下，应该就没什么问题了。”
　　筱宫绫濑有些失落的点了点头，可能还认为鸫与她的隔阂并没有解开，我一时也没办法解释，只能心虚的安慰了几句，返回了自己房间。
　　黑贞德还老实的呆在房内，只是房里的地毯，被人踩踏的一片凌乱，还有明显被火烧过的痕迹。
　　我只能装作看不到，简单的洗涮了下换了身衣服，从卫生间出来时，却接到了来自酒店前台的电话。
　　“您好，是间桐先生吗？这里是前台客服部，有位……”那头传来特意压低的声音，话说到一半，通讯仪似乎被人抢过去了。
　　“我是樱满，间桐君，我现在可以上去找你吗？”从传来急促的熟悉声线，我判断出是樱满春夏。
　　我从没跟她说过我住在这家酒店里，她却自己找来了。
　　不过凭她的身份，想查出我住在哪想必也不难，我并没有刻意隐藏身份。
　　稍微迟疑了下，我报出了所在房号。
　　几分钟后，一脸疲倦的樱满春夏就出现在了我的房间里，穿的也不再是晚礼服，而是一身白色制服。
　　“怎么了？樱满太太。”看她着急的神情，我问道。
　　“昨晚，葬仪社袭击了我工作的地方，也就是虚空研究所，”在稍微喘了口气后，樱满春夏就单刀直入说明，“现在那里，已经彻底沦为了他们的据点。”
　　这个情报似乎来得有点晚，在此之前，就是因为恙神涯颁布了这个命令，才导致葬仪社出现了内战。
　　但是，据我所知虚空研究所是GHQ的重点保护对象，结果还是被轻易攻略了。
　　“从早上开始，整栋研究所的外围也被GHQ封锁住了，禁止有人再通行，”樱满春夏接着说道：“而我哥哥茎道还呆在研究所里面，还有，到现在，我也没再见到集的身影。”
　　“你的意思是……？”
　　“怎么说呢，”樱满春夏沉吟了下，做出了推测，“集似乎还放心不下真名…不，应该是那位叫G祈的女孩，我怀疑他，也潜入了研究所。”
　　樱满春夏表情严肃至极，而我觉得她的推测也不是没有道理。
　　樱满集虽然在某些时候有些优柔寡断，可唯独在面对G祈时，会变得格外的勇敢。


第462章 樱满春夏：我恨！
　　我沉默了下来，没有立即应承樱满春夏什么。
　　虽然她还没有明言，但来意大致已经可以猜得出。
　　无非是想让我去确认樱满集是否进入了研究所内，如果是，应该会让我把他救出来吧。
　　可我又不是慈善家，不可能老是替樱满集任性妄动的行为买单。
　　上次在船上，我已经替樱满集收拾过一次残局，代价也在樱满春夏身上狠狠收取过了，大家也算两不拖欠，现在又来？
　　这樱满春夏，该不会是尝到甜头了吧？
　　“所以呢，樱满太太来找我的原因是……？”我明知故问。
　　“我…现在能想到求助的人，只有你了，”樱满春夏眨动了下眼，有些难为情的说,“我希望，你可以帮我找到集。”
　　这位太太充满无助的目光注视着我，让我一时不禁踌躇了起来。
　　葬仪社兴师动众的举动，也确实非常可疑，尤其是樱满真名这位默示录病毒母体，让我格外的在意，如果这样一直放任不管，会产生什么后果实在难以预料。
　　“…我明白了，樱满太太，这次我还会帮你。”我沉吟了会，才说，“不过在那之前，我觉得应该先弄清楚葬仪社是出于什么目的占领了虚空研究所，对现在研究所里的守备情况也得有所了解，否则完全无法制定针对性的潜入计划。”
　　“间桐君的意思是…肯再帮我？”樱满春夏怔住了下，颤声问道。
　　“当然，”我点了点头，正色道：“既然是樱满太太的请求，我没理由拒绝。”
　　“……”樱满春夏顿时神情复杂的望着我，过了会才喃喃道：“这样子，我都不知道该怎么感谢你了，间桐君……”
　　我自然不会把我自己打的小心思透露给这位太太，就让她认为我一切行动是为了救她儿子吧。
　　我把所有人召集到了我的房间，里面大多人没见过樱满春夏，我率先替她们介绍了下，只是她们没想到我昨晚口中所说的“樱满博士”会是这样一位美丽的太太，都稍微有些吃惊，黑贞德的表现则是敌视。
　　“…绫、绫濑姐。”似乎经过了一番心理挣扎的小女生也到场了，一见到筱宫绫濑，就不太自然的打了声招呼。
　　筱宫绫濑却立即紧张兮兮的走近检视了鸫一番，发现她完好无缺才松了口气。
　　“不生我气了？” 筱宫绫濑笑着问道。
　　“我根本就没生过你气，”鸫嘟囔了句，又支支吾吾的说，“现在反倒是希望…绫濑姐可以原谅我……”
　　“原谅你什么啊？” 筱宫绫濑愣了下。
　　“没什么没什么。”鸫慌张的摇了摇头，让筱宫绫濑狐疑的看着她。
　　看到这对姐妹似乎相谈甚欢的样子，我也就放心了，开始把目前葬仪社的举动以及樱满春夏的来意说了一遍。
　　“明明仅有的三组虚空基因组都被使用了，到底为什么葬仪社还要去进攻虚空研究所？”在我说完后，第一个发出疑问的是筱宫绫濑。
　　“我也不清楚，”樱满春夏撑着额头说，“研究所的研究项目目前也没有任何成果，里面除了一堆研究设备之外，压根什么都没有，完全想不出为什么葬仪社会想到进攻那里。”
　　研究所里面，真的仅仅只有研究设备吗？
　　“樱满太太，”我说，“我想问，之前那块“起源之石”一直是谁在保管的？”
　　“是GHQ，”樱满春夏似乎不太明白我为什么突然提起这个，蹙着眉的答道，“之前一直被保管在大岛的一座秘密基地里，禁止任何人接触到。”
　　“那它的失窃过程呢？GHQ没有公开过吗？”我又问。
　　“是有人……”樱满春夏突然微妙的瞥了我几眼，才说，“利用我丈夫…樱满黑周生前的通行证，进入秘密基地杀掉了警卫，把它径直取走了。”
　　“我记得你好像说过，与生前的樱满黑周博士一起进行研究工作的，是你的兄长，也就是茎道修一郎先生？”我念了一遍这拗口的名字，确认道。
　　樱满春夏好像反应了过来，诧异的看向了我。
　　“既然之前是一起工作的伙伴，保留对方生前的东西也很正常，比如通行证之类的，”我接着说，“而“起源之石”是一切事件的起因，显然与樱满黑周博士最早进行研究工作的茎道先生，比任何人更知晓它蕴含的价值，冒险去盗取出来也属正常。”
　　“你是说，“起源之石”现在就藏在研究所内？”樱满春夏睁大了眼，失声说。
　　“除此之外，我实在找不出葬仪社会进攻研究所的理由了，”我摊了摊手，“而恙神涯想夺取“起源之石”的目的，也隐约可以猜出来了。”
　　“是什么！？”急性子的筱宫绫濑插话问道。
　　“在船上时，G祈身上觉醒的樱满真名人格曾说过，G祈是以她的虚空与遗传基因做核心基础所炼成的复制人，是为了她出现而特地准备的容器――”说到这，我顿了顿才往下说，“樱满真名话里头的“出现”，指的应该是复活了，在G祈身上重新复活！而最关键的道具，就是“起源之石”。”
　　房间内突然安静了下来。
　　在座的各位，都已经知道了“失落圣诞”真正爆发的原因，也知道身为病毒母体的樱满真名复活意味着什么。
　　“确实…有这个可能，”再度开口的是筱宫绫濑，她吞了吞口水，说，“涯一直以来，都以找到“起源之石”作为葬仪社首要目标，说明这块石头作用真的非常重要。”
　　有了筱宫绫濑的佐证，我的猜测也变得更有说服力，如果真的是这样，事态就变质了。
　　我想起在船上时，被樱满集推开的樱满真名那吓人的表现，实在难以想象一位被当成怪物般拒绝的女人，再作为病毒母体重新苏醒时的她会做出什么可怖的事。
　　“不过这还都只是我的推测，大家也不用太当真，”见到女人们表情都变得凝重，我宽慰道：“还是得去现场进行验证的。”
　　而现在，想潜入虚空研究所，无疑变成了一场攻坚战。
　　在经过了一阵讨论后，作战计划被当场制定了出来。
　　鸫和雪之下姐妹负责去联络之前投靠供奉院财团的四分仪他们，想办法弄到监测战场的设备。
　　筱宫绫濑则由黑贞德陪同，前往封锁区把史代纳开出来，这也几乎是我们这边现在能动用的所有资源了。
　　在等待这段时间里，樱满春夏在房间内焦急的踱着步，急切的心情洋溢在脸上。
　　“樱满太太，”我只能走过去劝道：“其实你也不用太担心……”
　　“怎么可能不担心？”樱满春夏却打断了我话，“虽然集不是我亲生的，可我，早已经把他当成自己的孩子般看待。”
　　“你还真是温柔，樱满太太。”我拉起了这位此时满带母性气息的太太的手，叹道。
　　“是、是吗？”
　　樱满春夏脸颊上却瞬间染上鲜艳的红色，然后轻轻抽出了被我握住的手，让我愣了下。
　　“我们以后，还是别这样了，间桐君。”
　　樱满春夏脸红红的低下了头，表示了抗拒的态度。
　　在船上客房时，这位太太明明超级缠人的说，现在怎么就变了态度了？
　　“为什么？”我做出了一副被玩弄了的受伤表情，语气凄凉的问。
　　“是你，斩断了集的手吧？”樱满春夏却在这时，抬起头看着我，缓缓说道。
　　果不其然，是樱满集对樱满春夏说了些什么。
　　“而且没想到，集原来也曾获得过虚空的力量，”樱满春夏又幽幽的盯着我，说，“他跟说过，其实虚空之力并不存在失控的可能性……”
　　“樱满太太，”我顿时大惊失色，震声解释道：“其实这种东西因人而异，就像人心一样，也有大小款式不同之分，不能一概而论――哦，我是在指虚空。”
　　“关于这件事，我可以不计较，毕竟当时是我自己……主动，”像是回想起什么，樱满春夏脸烧红得更厉害，旋即却眼神认真的看向我，“但是，你确确实实伤害了集，就这点，作为母亲的我还是无法释怀。”
　　在那种情况底下，我觉得我的做法不算错，再经过船上事件，我甚至都觉得有几分名正言顺了。
　　只不过我相信，樱满集应该不会把全部实情告诉樱满春夏。
　　既然如此，只能由我如实讲述了下我与樱满集在葬仪社时所发生的具体情况吧！
　　“集这孩子……”而这些事，樱满春夏像是才刚听说，“为什么会做出这种事！？”
　　“所以说，樱满太太，”我叹了口气，说，“我其实也是迫于形势，而且集如果现在还拥有虚空之力，恐怕还继续在葬仪社内沦为傀儡般的存在。”
　　樱满春夏眼神闪烁的盯住了我一会，也不知道在想着什么。
　　“以后，不要这样了……”半晌，她才轻轻吐出这句话。
　　相当微妙的语气和措辞，这是代表原谅我了？
　　我下意识就又牵起了樱满春夏的手，喜形于色。
　　“我说原谅你，”这位太太的面颊一下子又浮起细腻的红晕，想再度挣脱我的手，“可、可没代表其他意思……！”
　　“可是，我真的觉得，现在无论是集，还是你，都迫切需要一位父亲，来好好管教你们……”我却凑近了她，暧昧的说道。
　　早就对这位太太摸透的我，也没有给她太多思考的余裕，很快就让她陷入了大脑空白的状态，趁着大家还未回来之际，再一次尽情享受了一番属于这位妩媚的太太的动人风情。
　　作者留言：
　　今天还有更新！！！


第463章 男人都喜欢黑暗
　　酒店楼下，似乎引起了不小的骚乱。
　　有嘈杂的声音在不断传上来，到了不得不重视的地步。
　　是出什么事了？
　　我眷恋不舍的放开了樱满春夏非常丰腴的胴体，走到了窗前。
　　首先映入眼帘的，是一条条巨大的紫色光带。
　　不知从什么时候开始，这些光带贯穿了整片天空，在阳光下依旧闪耀着宛如紫水晶般的强烈光芒。
　　街上的人盯着这些突兀出现的非常识现象，难以避免的驻足观望，发出讶异的声音。
　　一辆重型的战地装甲车，却在这时猛地挡在了酒店门口，酒店门童马上上前试图交涉，车门打开走下来的是栗子头男阿尔戈。
　　我立即叫上了还在苦着脸拉扯着工作制服的樱满春夏，一起下了楼，坐进了装甲车内。
　　车厢内意外的宽敞，连四分仪和大云等人也都在，还装置了很多看似先进精密的电子设备，鸫正在雀跃的操作着。
　　“你们的行动出奇的快呢。”我说。
　　“毕竟是渠道通达的供奉院财团，”四分仪说：“想要短时间内找齐鸫需求的设备倒并不难。”
　　“你们之前的伤养得怎么样了？”我打量了下这几位葬仪社的元老，看起来似乎精神都不错。
　　“托间桐君的福，”四分仪点了点头，“供奉院老先生给予了我们很好的招待，暂时是死不了，不过时间也不等人，间桐君，你先来看下屏幕。”
　　在四分仪的示意下，我走到了那面屏幕前，上面显示的是一张地图，而在圈注着“虚空研究所”的坐标，正作为圆的中心不断往外扩散着一圈圈的波纹。
　　“这是……？”我诧异的问。
　　“――是功率比‘失落圣诞’高出数倍的默示录病毒基因共鸣。”四分仪语气沉重的答道。
　　“什么！？”发出惊呼的是樱满春夏，“为什么基因共鸣会从研究所扩散的？”
　　“情况目前还未明，就近的市民已经受到了影响，而且这次是毫无征兆的令人直接进入病毒发作的最后阶段，波及范围也比“失落圣诞”时更广，即使逃离市区也不一定起到作用。”
　　说到这，四分仪顿了顿，望向了我。
　　“照目前的情况，再靠近虚空研究所也将会变得极度危险，间桐君，你确定还要这样做吗？”
　　最坏的预感的实现了。
　　看来，恙神涯已经复活了樱满真名，而樱满真名则选择把被樱满集拒绝的怒气全撒在了别人身上。
　　察觉到樱满春夏投射过来的恳求目光，我下了决定。
　　“四分先生，你听说过飓风的风眼吗？”我望向了四分仪，尽量用轻松的语气问道。
　　“知道，据说飓风的风眼反而是最安全的地方。”四分仪表情波动了下。
　　“或许，这里就是风眼所在，”我手指指在了屏幕上那个点上，“而且你不是说过，即使我们逃离了市区也不一定有用吗？”
　　“……我明白了，”四分仪看了我一眼，叹了口气说：“看来你和涯都是喜欢冒险那类人呢。”
　　这位葬仪社军师的话让我眼角顿时抽搐了起来，居然拿我跟恙神涯比？
　　要知道，我生平最厌恶的就是黄毛了！
　　下了决定，装甲车毫无疑问的继续向虚空研究所行进。
　　现在所呆的车厢是完全封闭的，只能从监控的屏幕观察到外界。
　　从监控的屏幕上，沿途已经开始出现不少伫立在街道上毫无生气的紫色人形晶体。
　　望着这些在不久前还是一条条鲜活生命的冰雕，我的心头莫名涌起了一股怒气。
　　车辆却在这时刹住了，“咔嚓”一声，隔离着驾驶座的小窗口被人打开了，阿尔戈的声音透进了车厢内。
　　“距离研究所已经不远了，只是前方出现不少GHQ的“终极咆哮”，现在该怎么做？”阿尔戈急促的问道。
　　“GHQ的“终极咆哮？”为什么他们不攻入研究所？”我奇怪的反问。
　　“不，”阿尔戈说，“看起来，这些“终极咆哮反而像是在阻挡外敌入侵进研究所里！”
　　“难不成是……”四分仪这时插话道：“昨晚就收到过的情报，到研究所视察的GHQ最高司令官被恐怖分子当场击杀，最后是由在场最高阶士官接管了他麾下所有士兵的指挥权，也就是……虚空研究所的局长。”
　　“我的哥哥？”樱满春夏失声道。
　　“嗯，”四分仪点头，“只是不明白，为什么拥有这么多士兵，茎道局长却放弃拿回研究所的所有权？”
　　四分仪的话，让樱满春夏一下子露出若有所思的神情。
　　屏幕上现在已经出现了一座金字塔般的高大三角形建筑，应该是那所谓虚空研究所了。
　　“还用问吗？”我站起身来说，“恙神涯与他之间应该早就存在了关联，简而言之，这是一场早就酝酿许久的图谋，在我们面前的也只剩下敌人，不用迟疑了，直接冲进去吧！”
　　“了解！”鸫这时也接话道：“有了樱满妈妈提供的后台，研究所的防御系统已经顺利入侵，可以直接杀进去咯！”
　　情绪也同样被感染的阿尔戈应了下声，提高了车速。
　　一架银白色的机影却抢在了我们前头，操作非常流畅的开进GHQ的机甲群，干净利落的就直接扫翻了两台“终极咆哮”，先替我们打开了一个缺口。
　　是筱宫绫濑她们按照约定赶来与我们会合了。
　　“干得漂亮！”阿尔戈亢奋得叫了声，就瞄准那个缺口进行突围。
　　等被突如其来闯入的我们杀了个措手不及的GHQ军团反应过来，装甲车已经越过他们，冲开了研究所的大门。
　　装甲车停在了研究所内，与我一起跳下车的有樱满春夏，还有那位扛着一挺重机枪的大云。
　　那些反应过来的“终极咆哮”，马上追杀了上来，却被殿后的筱宫绫濑拦住了，大云手中的重机枪也对着它们发出了愤怒咆哮。
　　凭空冒出的炙热火焰，则迅速在机甲群内蔓延开来。
　　从机体中不断在传出士兵的惨叫声，这批“终极咆哮”似乎是被基因共鸣所影响到，并不是人为远程操纵的。
　　恢复了一身漆黑甲胄的黑贞德，带着一脸愉快的扭曲笑容，也出现在了研究所里，扬着手中的诅咒之旗，尽情的把眼见的敌人纳入她的火焰烘烤范围内。
　　不愧是复仇魔女，好邪恶好黑暗！


第464章 这孩子你也有责任
　　“…这里交给我和大云他们就可以，你们继续前进吧！” 筱宫绫濑的声音从史代纳里传出来。
　　我明白筱宫绫濑的意思，这几位之前都是葬仪社的同伴，配合起来也比较容易，黑贞德凶暴的进攻方式，反而令筱宫绫濑这边有点无所适从了。
　　“那你们小心点！”我叮嘱了句，与樱满春夏和黑贞德往里跑。
　　“监测到基因共鸣源头了，是来自塔顶位置！”这时，鸫在耳麦里急声提示道。
　　“集呢？”樱满春夏边跑在前面带路，边问道：“有没办法监测到所里的具体人员分布？”
　　“呜……不行，樱满妈妈，基因共鸣产生的干扰实在太厉害了，而且，防御系统也被人正在修复加厚，在重新破解出来前，通完塔顶的路只能靠你们自己摸索了！”鸫低鸣了一声答道。
　　复数的密集靴子声，却在前方杂乱的响起，我连忙拉住了樱满春夏，顺手投影出了方便高效近战的霰弹枪。
　　穿戴着整齐划一的防弹衣，带着护目镜的GHQ士兵从各处涌了出来。
　　果然，真正占领这栋研究所的并不是什么葬仪社。
　　我不假思索的端起了霰弹枪，杀伤力远超一般子弹的魔弹喷射而出，扫向企图将我们团团围住的GHQ士兵，黑贞德的复仇之炎也在士兵群内燃烧而起，空气里刹那间充斥了血腥气息以及肉被烤焦的味道。
　　在留下了一连串的惨叫声还有十几具尸体后，剩余的GHQ士兵选择了退却，挡在我们面前的阻碍消失了。
　　我搂着已经吓得花容失色的樱满春夏，继续往里突进。
　　“难道……真的是哥哥？”看着地上倒了一片的GHQ士兵，樱满春夏却在喃喃的自言自语。
　　我也没闲暇再去顾及她了，绷紧神经观察着周围的环境。
　　这座研究所从外面看不出什么，里面的墙壁却布满了发光的纹路，一直无限往前延伸，建筑物所用的材质解明出来也很微妙，居然与病毒结晶体极其的相似，像是以此为基础构筑而成的，为了某场巨大仪式而存在的场所。
　　现在这些发光的纹路在神经质的闪烁不定起来，忽明忽暗的光线让人产生一种不安感。
　　我们三人此时已经进入了一条冗长的通道，通道尽头却出现了一道高大的人影，在缓缓朝我们走过来，让我立即抬起了枪口。
　　“稍等一下，请先别开枪！”那道人影却高举起了双手，表示自己没有敌意，声音听起来居然有几分耳熟。
　　“嘘界？”在那人走近我，我诧异的认出了他，是曾有过一面之缘的那位嘘界少校。
　　“是我，”这位少校咧了下嘴，露出了两排参差不齐的牙齿，“间桐君，还有…樱满博士。”
　　“嘘界！”樱满春夏望着他，皱了下眉没好气的质问道：“为什么你也会出现在研究所里？”
　　“樱满博士，”嘘界却无所谓的笑了笑，“请不要对特地前来帮助你们的好心人这么的警惕。”
　　“哦？”我挑了挑眉头，疑惑的看向他。
　　“我想你们应该是在找人吧？”嘘界说。
　　“你，知道集在哪里？”樱满春夏立即问道。
　　“嗯？”嘘界却愣了下，才反应过来，“我还以为，你们是来找恙神涯还有那位真名小姐呢，不过其实也没差。”
　　“为什么这么说？”我问。
　　“因为樱满集，现在也与他们在一起。”嘘界叹了口气说，“或许是被当成见证亚当夏娃诞生那一刻的祭品了吧？还真是……令人嫉妒呢。”
　　嘘界的表情扭曲了起来，像是恨不得被当成祭品的那人是他。
　　“亚当？夏娃？”樱满春夏声音突然有点发颤，“崔…涯和真名到底是想干些什么？”
　　“……第四次默示录。”嘘界的眼神莫名狂热起来，“他们想掀起一场世界范围的默示录，将现有的生命全部淘汰，然后迎来进化！”
　　第四次默示录？
　　听起来将是一场前所未有的灾难，这从嘘界狂热的模样，以及樱满春夏苍白的脸色可以判断得出。
　　“你似乎并不是很反对这样的事发生，”我收回思绪，狐疑的盯着嘘界，“那为什么，你还要帮我们？”
　　“很遗憾，因为我在这次史诗级的游戏开始，就已经被踢出局了……”嘘界眯起了眼，啧了下嘴说：“为此，我必须做出点小报复才行。”
　　眼前这位嘘界少校，看上去的确是个危险人物，可他这时说的话却意外的显得可信。
　　接下来，嘘界还真的指明了恙神涯他们所在的位置，还提供了守备人员较少的路径。
　　“茎道局长呢？”樱满春夏忽然又问，“他现在在哪？”
　　“我想，他现在应该呆在他的研究室内，等待启示录降临的那一刻吧……”说到这里，嘘界开始往后退，又按原路溜了回去，我并没有去阻止他。
　　“间桐君，”得到了想要的答案，樱满春夏忽地望向了我，“有件事，我必须先去找我的兄长当面做个了结。”
　　察觉到她毅然的目光，我知道我可能已经劝阻不了她。
　　“那……贞德，你陪樱满太太一起去吧。”直觉告诉我，接下来将要面对的并不是什么简单的危险，身体中狂躁的默示录病毒以及圣杯黑泥已经在对我做出了提示。
　　“……”黑贞德却默默的瞥了我一眼，说，“我觉得现在要去的地方就不错，要跟去你自己跟去！”
　　“没事的，间桐君，我现在也还算是GHQ的编制人员，真撞上他们也应该不会有什么危险，”樱满春夏眨动了下眼，奇怪的看着我和黑贞德说，“而且，贞德小姐…看起来似乎更想跟你在一起，那，集就拜托给你们两位了。”
　　说完，樱满春夏真的单独持着一把手枪，脱离了队伍。
　　“这女人，在说些什么鬼话啊？”黑贞德望着她的背影，不满嘀咕了句，光线不够明亮，也看不清楚她是什么表情。
　　“那我们走吧。”我端起了枪，装作听不见黑贞德话，循着嘘界提供的路线，和她往塔顶登去。
　　作者留言：
　　今天下一章应该会在比较晚――还有，想丢我刀片的等我下个月开悬赏再扔啊！


第465章 这个世界谁来承担
　　研究所的内部构造被人故意设计得像迷宫一样复杂，不少地方还安排了士兵和“终极咆哮”警戒，如果没有嘘界暗中指引守备比较宽松的路线，想要顺畅通行还真得多费周折。
　　在解决了几波避无可避的守卫后，现在我和黑贞德所站的地方，是一面可以升降的平台，正带着我们在上浮。
　　身体中潜伏的默示录病毒产生的共鸣也愈发躁动不安，说明目标已经近在眼前。
　　平台缓缓停了下来，在走下平台时，脚下踩的赫然是一片被紫色晶化体覆盖得满满的领域。
　　“――你来晚了。”
　　站在那里的男人，转过身用同情的目光看着踏入这片领域的我说，而在他身前的地面上，还躺倒着生死不明的樱满集。
　　他的背后，则是一层层顺延而上的阶梯，阶梯的顶端，是被紫色荆棘团团包裹住的，蜷缩起身体似是陷入沉睡的樱满真名，惊人的能量却从她身上不断在释放而出，甚至穿透了被掀开的塔顶疯狂的散播开去，正是所感知到的那股强烈基因共鸣的本源。
　　“第四次的启示录开始了，这个世界将会迎来进化和淘汰，你们，已经阻止不了这一切的发生了。”
　　头发蜕变成了白色，穿着一袭白衣的恙神涯提起了剑型虚空，面向着我和黑贞德，用极其冷酷的语气说。
　　而对此我早就有疑问，一直在说第四次启示录，那前三次到哪里去了？
　　“贞德，他就交给你了，可不要再像在船上怕破坏场地而手下留情了！”只是这种时候，也没时间去探究这些了，我连场面话都懒得说，就对黑贞德下达了命令。
　　“你这家伙，话太多了啦！”黑贞德立即怒视了我一眼，但身形还是动了起来。
　　黑贞德鞘里的佩剑，被她拔了出来，另一只手执着带着死亡与邪恶气息的诅咒之旗，以惊人的速度弹射了出来。
　　“哼。”恙神涯轻哼了声，也挥动起了剑型虚空，“就这么急着送死吗？那就由我来先送你们一程吧。”
　　眼前的恙神涯身上散发出的气势，似乎有别于之前了。
　　可惜他面对的，是黑贞德。
　　黑贞德过于快速的身影，接近了恙神涯发出了一击。
　　空气里响起了沉重的碰撞声，恙神涯没有躲闪，而是举起了手里的剑型虚空，硬生生扛下了黑贞德的攻击。
　　然后恙神涯才往后跳去，持着在发出蜂鸣声的巨剑，与黑贞德拉开了距离。
　　我微微吃了一惊，虽然恙神涯上次与黑贞德交手我没有亲眼目睹，可没想到他居然能正面扛下黑贞德的进攻，与我预想的不堪一击相去甚远。
　　黑贞德，该不会没有我想象中那么强吧？
　　这时地面上的樱满集，身形忽然颤抖了起来，我急忙走过去蹲下查看，发现他正醒了过来。
　　“间桐！？”他看到了我，猛然坐起了身来。
　　“是我，”我应声道：“我被樱满太太拜托，来带你出去。”
　　“春夏？”一听到是樱满春夏的意思，樱满集蹙眉瞪向了我，“为什么她又要去拜托你？我不需要你这种人来救我！”
　　“别闹别扭了，樱满，”看到樱满集这个时候还耍小性子，我语重心长的劝道：“你根本不知道你妈妈背后为你付出了多少，为什么你还要选择独自进入这么危险的区域？”
　　“……我不能放任小祈就这样不管，”樱满集望着我沉默了下，才又说，“而且，我很清楚我姐姐到底会做些什么！”
　　“你都回想起来？”我诧异的看他。
　　“嗯……”樱满集点了点头，“在船上时，我就想起了一些…关于我姐姐，还有涯的事，才发现这一切并不是与我完全无关。”
　　恢复记忆的樱满集，似乎变得不那么懦弱了，甚至可以说很有担当。
　　“不妙了，间桐！”鸫惶急的声音此时却在耳麦里炸起，“基因共鸣扩散的范围越来越广了，波及的已经不仅仅局限于东京，再这样下去是要彻底失去控制了！”
　　我立即望向了台阶顶端，却发现樱满真名不知何时，悄无声息站在了那，嘴角带着一抹交织着嗜虐与快意的微笑，正居高临下的在望着我和樱满集。
　　直觉告诉我，此刻这位少女，是绝绝对对的危险人物。
　　我已经判断不出她是G祈，还是樱满真名，抑或根本就是病毒本身。
　　“小祈……不，姐姐。”樱满集也抬起头眼神复杂的望向她，语气冷淡的喊了一声。
　　“集，”樱满真名却声音柔和的开了口，“看到了吗？这就是你拒绝姐姐的后果，现在你满意了吧？”
　　说着，她脸带着微笑，缓缓在步下台阶，朝我和樱满集走了下来。
　　“轰――”
　　一声巨响，银白色的史代纳却在这时冲将了进来，拦在了我们中间，让樱满真名脚步停滞住了。
　　“你没事吧？” 机甲扭过了头，筱宫绫濑关切的问话声，正从里面发出。
　　“我没事，”筱宫绫濑此时出现的刚刚好，我立即叫道：“绫濑，你现在马上带樱满离开这里……”
　　“不行的哦，”樱满真名的笑语声却打断了我的话，“你们已经都被我纳入猎物的范畴，一个都不许逃了。”
　　她的话音刚落，原本覆盖在地面上的那些紫色晶化体骤然间发出怪异的响声，转瞬凝结成一条条灵活的蔓条状，在这些蔓条顶端还长着巨大的血红色眼球，在不停眨动着。
　　下一刻，却全部缠绕向了史代纳。
　　筱宫绫濑想都不想就端起枪，向那些蔓条发动了扫射，可在击碎一波之后，另一波又很快凝结成形涌了上来。
　　“我不会逃的，”樱满集望着这一幕，转过头目光坚定的看着我说，“这也是父亲的意志，他告诉过我，只有我才能终结这一切……”
　　樱满集的话，让我皱着眉打量向了他，在看清他的虚空之后，随即释然。
　　“樱满，如果我现在把王之能力还给你，你真的可以承担起这个责任吗？”我脸色忽地变得凝重对他问道：“即使，有可能付出生命的代价。”
　　“……”樱满集怔住了下，迟疑了一小会才答道：“我可以！”
　　“…有你这个答案就够了，看来你真的有所成长了，樱满。”樱满集给出的答案，让我错愕了下，又看着他无比欣慰的笑了起来。
　　旋即，我就抽出了他的虚空。
　　樱满集的虚空，是一只手臂。
　　现在这只虚空之臂，正像魔术刻印般发着光，覆盖在了我的右手上，让我更加清晰的理解了它所俱备的力量。
　　作者留言：
　　推荐本书啊，以下是简介：《黑桐诚不死于柴刀》――我，黑桐诚，有个同父异母的妹妹，有个忠犬系的青梅竹马，后来和一个叫CC的女人签订了契约，和雪之下雪乃订婚，家里养了一只吃货歌姬…… 什么，柴刀？不存在的。我身经百战，什么没有见过，那边的鲁路修和吉尔伽美什看到没有，我和他们谈笑风生。 「诚君，想吃什么？」加藤惠提着菜刀走过来，咦，你走这么近干嘛？


第466章 你真的很恶心耶
　　可以容纳他人的虚空，能将启示录病毒因子与人本身分离且吸收，俱备不可思议包容性的虚空之臂，即是属于樱满集的虚空。
　　樱满集，为什么会拥有这种虚空？
　　这已经不仅仅是继承他父亲的意志了，而是源自于樱满集那可以原谅别人对他造成一切伤害的温柔性格，是他善良人格升华之后具现化的最好诠释。
　　真是个不错的孩子呢，以前还真的低估他了。
　　“你……做什么！？”樱满集惊讶的看着我的举动。
　　“接下来交给我就可以了，樱满，”我郑重的对他说，“我答应过你母亲，要将你完好无缺带回去，我不能食言。”
　　而事实上，还有另一层意思我没有表露出来。
　　樱满集此刻的勇气的确可嘉，可也仅限于此。
　　并不是我故意看轻他，而是即使现在我把虚空之力原数奉还，以他的人类之躯，想必也难以承载眼下的一切，到时假如他出现个缺胳膊少腿，我还怎么去跟樱满太太交代？
　　而我不同，被圣杯黑泥彻底改造过的我，早已踏入非人的领域，已经没什么好怕的了。
　　抛下这句话，我也不理会樱满集作何反应，左手就投影出了单刃，迈向正与那些晶化藤蔓陷入缠斗的筱宫绫濑。
　　身体好像开始燃烧了起来，我从未想过我会主动去背负起这些，或许，我只是厌恶恙神涯以及樱满真名那种对人命无比漠视的态度。
　　把力量灌注在了手上，剑刃挥了下去，切断了紧紧缠绕住史代纳机身的几段藤蔓，为筱宫绫濑解了围。
　　“绫濑，带樱满离开这里，”然后，我转头对筱宫绫濑叫道：“也去通知大家一声，立即撤离这座塔！”
　　在基因共鸣影响下，整座由类似晶化体构建而成高塔，已然摇摇欲坠。
　　“不，”筱宫绫濑却毫无迟疑的拒绝了，“我还能战斗！”
　　“你现在是在违抗我吗？绫濑，”我皱了皱眉，语气开始变得严肃，“还是说，你认为有我和黑贞德在，还不能解决这次事件？”
　　“不是……”筱宫绫濑语气马上变得支吾起来，顿了顿才答应道：“……好吧，我明白了。”
　　早已习惯了我的强势的她，虽然不太情愿，还是扭转机身奔向了樱满集，我替她守住了背后，把几段追击向史代纳的藤蔓一一斩断。
　　“嚯，都这种时候了，还想着逃跑吗？”站在阶梯之上的樱满真名，双眼瞳孔泛着鲜艳得过分的红色，边重新迈动了步子走下来，边笑吟吟的在说，“可以哦，还想逃的话，我完全可以睁一只眼闭一只眼，不管是哪里都请随便逃吧，不过，很快你们就会发现，无论逃到哪里都是没有用的。”
　　“――我不是还没有逃吗？”
　　看到筱宫绫濑的机械臂强行拎起了还在挣扎的樱满集往外走，我扬起头看着樱满真名，缓缓抬起了右手，手背上那枚漆黑的王之印记，以及像是刻印在我右臂的樱满集的虚空纹路，都于此刻微微发亮了起来。
　　“呵呵，是还舍不得我吗？”越来越靠近的樱满真名，那妖艳的面孔泛着迷人的浅笑，音色也显得甘甜动人，“如果集能像你这样懂风情，那该……嗯！？”
　　樱满真名话语在此时滞住了，睁大了眼不可思议望着我高高抬起的右手。
　　空间里的气流，在此时疯狂的开始扭曲。
　　在下一瞬间，洞开的塔顶，可以窥视到的入夜的暗沉天空，有难以计数的尖锐而纤细的紫色光点在涌动冒出，随之像被无形的神秘力量所牵引，以肉眼难以捕捉的极速，从空中疯狂的汇聚向了我所在的位置。
　　我清晰的感受到了，这些从人体上剥离而出的默示录病毒因子，其中还夹杂着各式各样的虚空，全部通过我的右手，飞快的流入了我的身体之中。
　　只是，我没想到来势会如果的狂暴汹涌，以致到了失控的地步。
　　不过数秒之间，我整支的右臂就被病毒因子之雨凝结成的晶化体所覆盖，且还在以难以遏制的趋势，蔓延向全身。
　　我的神经线顷刻间绷紧了，全身的血液也于此刻沸腾翻滚，发出着顽强的抗议。
　　僵硬的感觉，却从我的右臂在迅速转移到我身体的各处，发现这个事实的我，大脑不禁颤抖了起来。
　　圣杯黑泥居然无法遏制住这种趋势，我甚至感觉到我身体中的血液，在逐渐冷却，在逐渐凝结，在放弃抵抗。
　　“呜……！！”
　　走下了阶梯，站到我面前的女人，却在这时仰起头发出了一声悲鸣。
　　紫色的晶化体也从她的颈部开始在浮现出来，让她之前还淡定从容的漂亮面孔，现出扭曲的痛楚神色。
　　作为连灵魂都病毒化的母体，无可避免的被卷入了吸收的旋涡，樱满真名的灵魂，正被我从G祈身上剥离，此刻必定在经历难以忍受的痛楚。
　　看着这一幕，我心头莫名闪过一阵快意，全身血液像要与晶化体一起凝结产生的麻痹感，却把我拉回了现实。
　　流入身体中的病毒因子，虽然在慢慢的减缓了下来，我的身体却已经沉重得无法再动弹，那是意识在渐渐远去的感觉……
　　“你…你到底想干嘛！？”
　　已被晶化体覆盖上了脸颊的樱满真名，却猛的靠近了我，用尖锐的声音在发出歇斯底里的质问。
　　“做这种事对你有什么好处？这样下去你也会死的！快给我停止下来！不然、不然，我让崔顿把亚当的位置让给你，由你我成为人类的始祖，怎么样？怎么样？！”
　　“――我终于知道，为什么你弟弟会放弃选择你了，因为你这副样子看起来……”我目光冰冷的盯着像是蛇一样缠绕上我的樱满真名，一字一顿接着说道：“真的很恶心耶！”
　　樱满真名怔住了，旋即看过来的猩红眼神满含怨恨。
　　再也抑制不住的晶化体，已经开始发出异常刺耳的“咔咔”声，覆盖上了她的全身，让她无力的挂在我的身上。
　　“给我放开她……！！”
　　低沉的怒吼声，却在近处响起。
　　我转动唯一还能运转自如的眼球，看到恙神涯高举起手中的剑型虚空，在扑了过来。
　　为什么，樱满真名的虚空并没有被回收？
　　我乏力的想着，挥舞着的巨大剑刃，却已经向我发动了斩击，而现在的我根本无从闪躲。
　　在恙神涯身后，是被防御力场困住的黑贞德，正扬起了旗帜想释放出宝具破开，可这一切都太晚了。
　　银白色的机影，在这千钧一发之际横插了进来，挡在了快化为雕像的我面前。
　　――筱宫绫濑驾驶的史代纳，居然去而复返了。
　　恙神涯扑过来的动作，稍微停顿了下，这似曾相识的一幕让他迟疑了片刻，旋即却加速缩短了距离。
　　这男人，已经不顾一切了！
　　而我深知，以筱宫绫濑的机甲，想要应付虚空之力无疑是自寻死路，异变却在此刻发生。
　　充斥着神秘基因信息的光带，包裹住了我，让我的身体瞬间重新变得轻盈，裙带飘扬的少女也出现在了我的视界里，正在望向我无比温柔的笑着。
　　尽管是一模一样的面容和身姿，可我还是一眼就认出了她，眼前的少女是G祈，而非樱满真名。
　　“想去救绫濑吗？”G祈用柔和的目光注视着我，对我抬起了双手，纤细的手指上，是用鲜艳的绳带编制而成的结，然后少女接着说：“那就拿去吧。”
　　下意识的，我就伸手想去接过。


第467章 我即圣杯
　　G祈嘴角的笑容干净而柔和，我是第一次看到她露出如此动人的一面，却让我满腹疑惑。
　　“等等，”我的手在半空停滞住了，抬起头望了望G祈，问道：“这到底是什么？”
　　在即将碰触到G祈手上的绳结时，我居然在上面解读到了魔性，也就是生命的气息，这让我迟疑了。
　　“这是，我的生命线。”G祈那双深红色的漂亮眸子凝视着我，缓缓说：“现在，我想把它给你。”
　　“给我？”我不太确信的重复了遍。
　　“现在你的身体，已经差不多快被病毒全部吞噬，”G祈说，“再这样下去，你会被病毒同化掉的。”
　　“你是说，我就快要死了？” 隐约的，我好像捕捉到了G祈话里的意思。
　　“嗯，”G祈轻点了点头，以往她那双古井不波的眼睛，现在璀璨得宛如红宝石注视着我，“所以，快点拿去吧。”
　　说着，G祈还把双手往前推了推，示意我快点接过。
　　此时我已经明白过来为什么G祈会突然出现在我面前，原来，是想来替我续个命的。
　　我也可以预知到，假如我接过G祈的生命线，会有什么后果――这位名为G祈的少女，就会消失在我的面前。
　　虽然我已经知道这位少女的身份，只是一个为了让樱满真名复活之后可以充当容器，而制造出来的复制人。
　　可她并没有错，也有生存下去的权利，我也不会卑劣到为了自己活下去，去剥夺属于她的这份权利。
　　何况，这位少女看起来比樱满真名实在顺眼太多了。
　　“请容我拒绝，”我伸出去的手，在这时反而缩了回来，然后摇了摇头说，“我不能，也无法接受你的好意。”
　　“为什么？”G祈诧异的睁大了眼，不解的望着我，“难道你不怕死吗？”
　　“怕啊，怕得要命，”我坦然道：“可是，我也不至于为此去伤害对我施以好意的人，这是我的底线。”
　　“那你是打算放弃绫濑，还有那位贞德小姐了？”G祈讶异的问。
　　“不，”我又摇了摇头，“只是有些人，还是得依靠自己的力量去守护，这不是理所当然的吗？”
　　G祈眨动着眼睛，眼神闪烁不定的盯着我。
　　我则一边说着理所当然的话，一边用带有黑色印记的右手，去触碰自己的身体，在此时此刻，我开始试图去感知自己的虚空。
　　直觉告诉我，这已经是我最后的希望。
　　手，却什么都没有捕捉到。
　　没有，没有抽取出应有的虚空。
　　而且就连雪之下姐妹都可以顺利抽取出来的虚空，在我自己身上却什么都没有探索到。
　　等等，我是不是忘记了什么关键的事？
　　我猛地回想起了，一段不堪回首的记忆。
　　那是在一间灯光昏黄的房间内，脸上挂着残忍笑容的女英雄王，把爱因兹贝伦的小御主那颗原本是充当圣杯核心的心脏，用不可描述的手段埋进了我的身体里，粗鲁的取代了我本来的心脏。
　　换句话说，我现在的心脏，压根就不属于自己，还哪来的虚空？
　　如果是，也只会抽取出属于伊莉雅的虚空。
　　意识来到这里，胸腔内那颗临近静止的心脏，却在此刻猛烈的跳动了起来。
　　笼罩住我和G祈的光带，却在这时飞快消逝，眼前的少女也在缓缓闭上了双眼，棱角分明的晶化体，又层层掩埋住了我们。
　　“啪叽”一声，我却打开了潜藏在我身体中魔术回路无形的开关，魔术回路里的魔力，顷刻间都逆流向了我的心脏。
　　“Crevasse。”
　　此刻重要的已不是什么魔术语言，而是与圣杯共鸣的心。
　　几乎掩埋了我整具身体的晶化体，在我吐出字眼时，开始寸寸断裂，像玻璃渣一样从我身体剥离掉落。
　　是的，那层厚实的晶化体是被我直接破坏掉，而非吸收。
　　这就是我所拥有的虚空的力量，也是许愿机――圣杯的力量。
　　就在我想抽取出自己虚空那一瞬间，我终于触摸到了自己无法抽取出的心灵形态。
　　准确来说，应该是伊莉雅的心灵形态，那是只需消耗自身魔力，就可以达到许愿机机能的圣杯形态。
　　自己对自己许愿这种事，再简单不过了。
　　只是不知是结合了我的起源，还是被我身体中的黑泥所污染，这座残缺的虚空圣杯，只能起到破坏以及毁灭的负面机能。
　　而且从目前来看，明显也支撑不起需要耗费庞大魔力量的魔术工程与仪式。
　　依附在我身上的G祈，也享受到了同等的待遇，覆盖在她身上的紫色晶化体，也在哗啦啦的剥落。
　　G祈发出一声呜鸣，醒了过来，正抬起头不可思议的看着我。
　　而后，她却发觉自己正以一种十分不雅的姿势，紧紧的贴在了我的身上，那是樱满真名在央求我之际，自己挂上来的。
　　G祈脸颊因为羞涩一下子变红了，松开了搂住我脖子的手就想逃开，却又被我一把拥住了。
　　“为了庆祝我们能活下来，这个时候，就来个纯洁的拥抱吧。”我抱着少女那纤细柔软的身体，厚颜无耻的说。
　　G祈的身子顿时像是僵住般，任由我抱了一小会，我才松开了怀中明显受惊的她。
　　我再仔细的打量了下这位少女，眼眸清澈，娇艳的小脸绯红，身上也没有了我厌恶的气息，看来樱满真名的灵魂已经从她身上被彻底剥离了。
　　我这才把目光放到了那边的战场上。
　　眼见的地面现在已经成了一片焦土，空间里还能感受到热气，那是黑贞德火焰焚烧过后留下的痕迹。
　　而黑贞德本人，还在与陷入了癫狂状态的恙神涯全力对峙着，只是那咬牙切齿的狼狈模样，看起来却已应付得颇为吃力。
　　这女人，刚刚该不会是自爆过了吧？
　　残破不堪的史代纳，机身上却覆盖着厚厚一层的紫色晶化体，被固定在战场的一旁动弹不得。
　　我吃了一惊，立即跑近过去，跃上了史代纳的机身，清除了那些晶化体弄开了驾驶舱的门，把陷入了昏迷的筱宫绫濑抱了出来。
　　似乎是因为史代纳受到了过于沉重的打击，导致坐在里面的筱宫绫濑也受到了冲击。
　　被我抱出驾驶舱的她，面色还因为痛楚在扭曲着，呼吸也显得急促而紊乱，额边甚至还残留有血迹。
　　看到筱宫绫濑这样子，我的眼睛不自觉眯了起来。
　　这个好事的家伙，明明我已经叫她先逃离这里了，还是偷偷绕了回来，这种不合时宜的倔强真是让人拿她没办法。
　　“绫濑，她没事吧？”G祈在这时也奔了过来。
　　“应该只是晕过去了，”我语气平静的答了句：“麻烦你先帮我照顾下她。”
　　把筱宫绫濑暂时拜托给了G祈，我才重新转过了身，看向了战场的两人。


第468章 烧死这个左拥右抱的家伙
　　两人手中的剑锋在跃动，在清脆的金属交戈声中，一股强烈的违和感顿时扑面而来。
　　我居然目睹到，恙神涯和身为从者的黑贞德斗了个旗鼓相当，甚至黑贞德还略微处于下风。
　　还有恙神涯那双变成猩红色的菱形瞳孔，以及不同寻常的力量高涨感，又是什么。
　　是樱满真名在消失前，把病毒转移到了他身上，还是已身为“亚当”的恙神涯被赋予的力量？
　　“贞德，回来吧。”我对已露出了疲态的黑贞德喊道。
　　“咕……”听到我的声音，黑贞德架开了恙神涯又高速放出的一击，退了回来，转头斜睨了我一眼吼道：“做什么？不要再让我分心啊你，没看到我正要杀了那混蛋吗！？”
　　没，我只看到你处境非常的不妙。
　　“好了好了，你先停一停吧。”我安抚着黑贞德。
　　“什么啊？你以为我是马吗？”黑贞德却不满的又叫了起来。
　　放弃理会还在闹别扭的黑贞德，我察觉到了充满怨恨的眼神投射到了我身上，是来自恙神涯的。
　　披散着银色长发，持着虚空巨刃，身上散发出一股焦臭味的恙神涯，此刻俨然如同一头暴走的猛兽。
　　“恙神，”感受着地面产生的震荡，我没有干劲的慢慢迈近了这头猛兽，环顾了下狼藉一片的周遭，问道：“原来，这就是你一直以来所追求的吗？”
　　“不，”顺着我的目光看去，恙神涯却立即否定了我，“是你的话，是绝对不会明白我所做的一切努力是为了什么的。”
　　“额？”我不由被挑起了好奇心，“如果你想说，我还是愿意洗耳恭听的。”
　　“你不会懂的，”恙神涯手抚着自己那半边被病毒侵蚀的脸，用低沉声音缓缓说，“我这十年来所做的所有努力，不过都只是为了……亲手去拥抱一个女人……”
　　恙神涯给出的答案，霎时间让我目瞪口呆。
　　隐藏在所有冠冕堂皇的借口之下，居然是如此简单的愿望，简单到令人差点想发笑。
　　一位是因为弟弟拒绝自己的求爱，而想要将怒火洒向所有人。
　　一位是因为自以为是的浪漫祈求，而想要去葬送这个世界。
　　毁灭世界，现在到底是有多廉价啊？
　　那我和黑贞德她们一路走来，又是为了什么？
　　我忍不住弯下腰狂笑了起来，打断了恙神涯的感性时分。
　　“我就知道……”对面的男人，在我肆无忌惮的笑声中面孔逐渐变形，从喉咙里挤出了被羞辱的愤怒声音，“像你这种人，果然是不可能懂的！”
　　恙神涯持起了巨剑，睁着猩红的狰狞双眼，迎面向我疾奔了过来，带着想要彻底撕裂我的气势。
　　现在的恙神涯果然不一样了呢，从身上散发出来的澎湃力量感，还有那远超常人的极速移动，带起了一阵旋风向我逼近。
　　而我只是直起了身，面向着不断冲近的恙神涯，抬起了区区一只手臂。
　　然后，轻轻往下一划。
　　是啊，我怎么可能懂你？
　　我只知道，一寸后宫一寸血，但我流的可都是自己的血。
　　而不是牵连、牺牲无辜的人来讨好一位都已经畸形变质的女人，还包装上一层自以为感人的外壳。
　　在我手下划之际，这片领域内部空间开始出现扭曲，风压在低吟着，大气中纯粹的魔力在凝聚成形，发出了细微的颤音。
　　此刻犹如野兽般敏锐的恙神涯，察觉到了自己面临的危机，数层防御力场在间不容发之际被他在面前张开。
　　“扑呲。”
　　下一瞬，恙神涯的右肩上却喷出了一团血雾。
　　纯粹魔力形成的无形利刃，割开了他张开的防御力场，直接切中了他右肩，让他难以置信的睁大了眼。
　　可是，这并不能制止他的攻势。
　　地板在恙神涯的踩踏下寸寸迸裂，他手上高高举起的巨剑斩出的一击，势不可挡的命中了我的身体。
　　恙神涯发了下怔，可能他也没有预料到，战斗会结束得如此之快。
　　不过很快，他就回过神，握紧了手中的巨剑想干脆彻底的做个了结时，眼前“我”的身影却消散了，让他动作愕然的僵住了。
　　他的左肩，却又被利刃切割开，血沫溅了开来。
　　“恙神，不知道你听说过表演型狩猎吗？”
　　听到有人在问他问题，恙神涯惊异的抬起头，看到在半空的我，双脚上穿戴着一双支撑着我悬浮的机械腿。
　　“鸫复制人像的虚空……还有绫濑的机械腿……”恙神涯恍然的眯起眼仰视着我，蹙起了眉说。
　　无需我解释，恙神涯就分析出了一切。
　　“砰”的一声，我则又在我所吸收的虚空之中，挑选出了一把手炮，右手扣动扳机，就朝恙神涯发射了出去。
　　“所谓表演型狩猎，不能一枪就将猎物射杀，”而我还在自顾自解说着，“得一击一击，都射在非致命的部位，看猎物奔跑，躲闪，失血，做无谓的反抗，这种时候，情绪才会被调动到最大值啊……！”
　　那手炮射速极慢，恙神涯轻易的闪开了这一击，我空着的左手手掌这时却轻轻张开，又很快合上，这个动作仿佛在捏碎什么东西。
　　恙神涯全身立即剧烈的震动起来，肉眼无法看到的冲击，加诸在他身上，宛如这一刻他全身被重物凶猛的倾轧而过般，让他一下咳出了血。
　　结合我起源的圣杯之力，已经如同无声的言灵，又如同一只不可视之手，轻易玩弄着对手。
　　恙神涯发出了低沉的怒吼，浑身沾染了自己渗出的鲜血，充满憎恨的目光径直死盯着我，剑型虚空的飞行能力被他放出，他追逐了上来。
　　他身上结晶化也越来越严重，果然剩余的初代病毒都被转移到了他身上。
　　“我才是被神识、被真名选中的人，不是集，更不是你！”恙神涯在咆哮着。
　　违背了物理法则的从下往上的奋力攻势，凌厉的剑锋向我挥舞了上来。
　　这可能是困兽最后奋起的一击，我不能不防。
　　魔力遵循回路轨迹疯狂输送给心脏核心，如狂风暴雨的无形之刃这次全方位的打向了恙神涯。
　　“咔咔……”
　　令人牙酸的刺耳声响，却从恙神涯身上传出。
　　那些覆盖满他周身的晶化体，居然替他承受住了这次沉重打击。
　　恙神涯捕捉到了这一空隙，加快了升空的节奏，带着必杀信念，快如闪光的巨剑狙向了我。
　　恙神涯嘴角，在此刻也吊起了一抹残忍间杂着快意的微妙弧线。
　　他……这是在笑吗？
　　“噗”的一阵利刃刺入人体发出的闷响，一条手臂冲天而起，手掌里还握着那把漆黑如墨的巨剑。
　　失去了附带王之能力的手臂，白发男人在急速下坠，脸上还带着不可思议的神情。
　　――他怎么还是不明白呢，或许也不可能明白。
　　在我的身边，有多少因为大意而陷入绝望深渊的反面教材，我怎么还可能会犯这种让敌人有机会绝地反击的低级错误？
　　连最后的力量都丧失的恙神涯，右臂截口血如泉涌，身上覆盖的晶化体愈发密集，重重的摔落在了地面上，位置却非常的微妙。
　　是在扶着筱宫绫濑站着的G祈面前，恙神涯弥漫着血雾的眼球，扫到了这两位女子，陷入狂乱状态的他，探出手就想去拉G祈的脚。
　　“贞德！”
　　我立即叫了起来，与此同时我人也扑落了下去，左右夹起了G祈和筱宫绫濑，就往后跳了开去。
　　“――咆哮吧，我的愤怒！”
　　随着黑贞德急促的怒吼声，暗红色的火蛇立即开始在空气中游走，迅速席卷向了恙神涯，以他身上那些丑恶的晶化体作为燃料，让他整个人猛烈的焚烧了起来，只是……范围会不会稍微有点广了啊！
　　熊熊的复仇之炎不仅包裹住了恙神涯，还波及蔓延向了我这边，逼迫我措不及防的继续狼狈后退。
　　但是，布料以及皮肤被跳跃的火舌缠绕炙烤的清晰痛楚还是让我痛得龇牙咧嘴。
　　“贞德小姐！你这么烧，是想把我们也卷进去吗！？”不仅如此，现在我们所在的整个空间也被火焰所充斥，让我不由得埋怨出声。
　　“哈啊！？”那位黑之圣女却摆出一副理所当然的表情，发问道：“不是你打了暗号，让我放出宝具的吗？”
　　此刻我也已经无力吐槽了，这座原本就摇摇欲坠的高塔顶层，在黑贞德火焰的剧烈焚烧下更是不堪。
　　这是非之地已经不能再逗留了，我们急速往出口撤退。
　　在耳麦里确认了我方人员已经没有人员遗留之后，我带着三女逃出了正逐渐崩塌的虚空研究所。
　　此时在研究所的外围，站着的都是此次幸存下来的人，全部暂时忘记了各自的身份，怔怔望着眼前发生的惨烈景象。
　　在人群中看到了鸫她们熟悉的身影，让我顿时松了口气，也跟着回头望向如同积木倒塌的场景，心里一咯噔，却猛地想起一件事。
　　――似乎从头到尾，我都没有见到那块存在于樱满春夏，以及樱满真名口中的“起源之石”？
　　是也被埋葬在里面了吗？我望着那片废墟，陷入了沉思。
　　作者留言：
　　《罪恶王冠》副本到此为止了，写得异常艰难的一个副本，但总算是完了、下个世界是《从零开始的智障世界》，世界观是RE:从零开始的异世界生活的世界观，队员暂定是阿库娅，达克妮斯吧！


第469章 蝴蝶效应（罪恶王冠卷完）
　　虚空塔事件，引发了一连串的蝴蝶效应。
　　首先是肆虐在这片土地上的“默示录病毒”，在一夜之间荡然无存，之前感染病毒的患者也在陆续康复出院。
　　没有了病毒，自然不需要抑制它的疫苗存在，开发并一直严格控制疫苗发放的GHQ顿时失去了这一重要的政治筹码。
　　再度经历了第四次默示录摧残的人民也意识到，GHQ并不能给他们带来真正意义上的和平，反抗的情绪达到了最高峰，GHQ的统治地位变得岌岌可危。
　　察觉到这一危机的GHQ，及时作出了处理，在之前参与他们工作的本土人中，挑选出了一位职位较高的要员出任了首相，希望借此平息这次事件产生的余波，以达到有余裕将驻守部队撤离的目的。
　　那个要员，就是樱满春夏。
　　在事件中，她的兄长茎道修一郎自杀殉职了，她自然成了首相的最佳人选。
　　在她的主持下，灾后区域的重建计划，也很快提上了议程。
　　…
　　“怎么样？鸫，可以联系得上迦勒底吗？”我对正站在屏幕前操纵的鸫发问道。
　　少女背对着我，想对于同龄人发育良好的身材在紧致的电极服衬托下，更是勾勒出优美的曲线。
　　尤其是那随着动作在轻轻摇晃的夸张弧度，更是属于她的独特景色。
　　这小妮子，身材真是越来越棒了！
　　“你以为你是在跟谁说话啊？”
　　鸫抿紧着唇，自负的扭头瞪了我一眼，却发现不知道什么时候，我已经站得离她相当近。
　　“你……靠这么近干吗啦？”
　　小女生立即意识到了危险，想警惕却为时太晚，娇软的小蛮腰已被握住，身体也被迫往后靠来。
　　“没什么，你干你的，我干我的，你就当我不存在就好。”我一本正经的说。
　　“…Ney：否定！”鸫的小脸却一下子升温了，呼吸也微微加重，表示了抗议，“你…这样我还怎么帮你联系那什么迦勒底？你快给我出去啦！”
　　“不行，”我义正言辞的拒绝了，“你不是一直渴求有玩伴吗？我又怎么能丢下你不管？”
　　“你……又是找这种借口！”鸫蹙着小眉头，无计可施之下，只能搬出了大山，“你再这样，我、我就去告诉绫濑姐了。”
　　“可以哦，”我却一副死猪不怕开水烫的样子，“你现在就可以叫她过来。”
　　说完，看着小女生一脸纠结的可爱反应，简直是格外的赏心悦目。
　　“――你这个花花公子！”她忍无可忍的怒斥。
　　“咦，为什么这么说？”我顿时吃了一惊，是谁教她这种破词汇的？
　　“小祈……”鸫瞪视着我，缓缓说，“小祈最近变得开朗许多了呢。”
　　我奇怪的看着鸫，不明白她为什么这种时候提起G祈。
　　“还说，有人教会了她做为女孩子最大的喜悦……”小女生的语气幽幽的继续说，“不知道，那个人是谁？”
　　我眼角不由抽搐了下，那孩子未免也太单纯了，这种事怎么可以随便跟别人说的？
　　只是在虚空塔事件后，G祈一直在自我否定的状态，认为是自己的原因造成的这一次事故。
　　为了安慰她，我才在她惊愕的目光中，以亲身做出表率，告诉她其实并不是一无是处的。
　　“果然，有了我和绫濑姐还不够吗？”发现我沉默不语，小女生瞬间急了，红着眼继续质问道：“还有，有好几次樱满首相邀你一起去处理事务时，你回来时都一副累得要死的样子，是真的只是去商讨事情吗！？”
　　等等，人家樱满太太刚经历丧子之痛，又霎时间担任那么重要的职务，我去给予她身心上的鼓励，这不是很正常吗？，
　　此刻的鸫，俨然是一位小妻子在拷问自己丈夫的口吻，什么时候，她都已经有这层觉悟了啊？
　　在这种关键时刻，最重要的就是不要迟疑，当机立断！
　　“对了，还有供奉院……呜！”
　　在鸫还想诘问下去时，却被我无礼的阻止了，让她只能双手撑在了屏幕上，翘起了她那标志性的浑圆臀型……
　　…
　　最终，在调试了几次设备后，好不容易才联系上了迦勒底。
　　只能与过去时空进行通讯的迦勒底，居然连接上了这个时代。
　　在经过罗曼的告知，才知道是浅上藤乃的功劳，多亏了她才能定位到我的存在。
　　迦勒底方似乎对这次的功臣浅上藤乃也赞誉颇高，对此我欲言又止，只是在转移黑贞德前往迦勒底时，我特意叮嘱她要好好盯紧浅上藤乃。
　　而在再三确定这个时代的坐标已被记录在案，我才在鸫可怜巴巴的眼神目送下，带着雪之下姐妹也准备进行了转移。
　　在进入时空旋涡之前，我心头却忽然莫名的紧张。
　　只是暂别了数月的日常世界，却感觉像是过去了大半年那般久，说不紧张是假的。
　　“你是在迟疑什么吗？间桐君。”有人凑近了我耳边，轻声在问。
　　“没有，”近距离看着雪之下阳乃姣好的面容，嗅着她身上好闻的香气，我笑着轻摇了下头，“只是在想，希望在过去那边时，你们可以忘掉这段并不愉快的记忆。”
　　雪之下阳乃眨动着眼，目光闪烁的盯着我一会，忽地又甜甜的笑了。
　　“嘛，我明白了，”她平静的继续轻声说，“我这个坏姐姐，回去时会好好收敛起来的。”
　　“啊？”我奇怪的看向这位阳乃小姐，一时听不太懂她的意思。
　　“不过，小雪乃可是性格纤细的孩子，你要跟她好好相处哦，不然姐姐我可不会饶你的。”阳乃小姐嘴角依旧挂着笑在说。
　　我这时才明白过来，雪之下阳乃可能是误会我的意思了。
　　我的意思是，希望在这边的遭遇，不会影响到她们回归之后的正常生活，不是代表我想吃干净抹嘴啊！
　　在我想解释时，灵子转移却已经开始了。
　　算了，过去以后再慢慢解释吧，我也有点迫不及待，想尽快见到三浦优美子她们了――


⑤ 从零开始


第470章 从零开始的智障世界
　　“喂，你想知道关于特异点形成的因素吗？”
　　“当然，我身为迦勒底的调查员，这是我一直最想搞清楚的事之一。”
　　“好吧，就当做是你为了我献上的这死里逃生戏码的福利大放送吧~！”
　　“――等等，在这之前，能不能先告诉我你是谁？”
　　“我啊，只是个兴趣使然的人类恶而已啦。”
　　“是像…杀生院祈荒那样的人类恶！？”
　　“嘛，算是吧，只不过BeastⅢ／R她好像最近被你吃得死死的呢，不过想想也是理所当然，毕竟她是持“爱-欲”之理的兽，在你被彻底榨取干净之前，她可是会表现得很顺从的。”
　　“那你呢？”
　　“好奇心，好奇心就是我唯一的驱动力。我与那个企图焚烧人理的家伙不同，我能感受到潜伏在人类身上的可能性，也顺便期待着你们的可能性~！可惜，因为那家伙的缘故，最近玩物好像锐减了呢……”
　　“玩物……”
　　“还想知道情报的话，就不要再多嘴了，我可没是什么耐性的！”
　　“好吧，您请说。”
　　“你到目前为止，经历过多少特异点了？”
　　“真要算的话，应该是三个。”
　　“哦哦，想起来了，冬木的“生死”，法兰西的“复仇”，至于京都那个，不止那家伙不承认，我也不打算计算在内，那是魔神届遭受最大的一次耻辱。”
　　“你是在指，佛劳洛斯吧？”
　　“我劝你最好识趣点，不要再提这个名字。”
　　“不过你说的“生死”“复仇”这些到底是指――”
　　“命题呀，达成命题是魔神们做成特异点的必要条件，每个魔神的命题也都是不尽相同的，听起来是不是觉得特别有意思？”
　　“这，就是特异点真正形成的原因？”
　　“正解，只是你似乎漏算了你刚刚经历的世界，它的命题是“伪善”。”
　　“这个世界也算！？那怎么没像以前的特异点那样，拿到该有的圣杯？”
　　“不是已经埋进你身体了吗？只是换了种说法而已，[起源之石]不就是喽。”
　　“卧……槽……！不好意思，一时太激动失礼了，只是我这具身体里面越来越臃肿，刹那间有点接受不住。”
　　“没关系，我也希望有那么一天。”
　　“哈？”
　　“好了，闲话扯完了，该切入正题了。”
　　“什么正题。”
　　“作为余兴节目，你的休假取消了，既然是玩、是拯救人理的御主，就不能再懈怠下去了，该继续完成你的使命了，至于那两位小姐，我会帮你把她们安全送回去的。”
　　“且慢……！”
　　“异议反对抗议通通不准哦，接下来，欢迎你进入到巴斯少爷所创造的世界吧~！顺便一提，巴斯少爷指的是魔神巴巴托斯的爱称，这孩子比较多愁善感，命题也是最复杂的。”
　　“是什么！？”
　　“人类之“原罪”。”
　　这场意识的对话，以这句话作为结尾，迎来了终结。
　　我也脱离了原本灵子转移的轨迹，被吞噬进了新的时空旋涡。
　　＃＃＃
　　在感觉到坚硬地面的触感，我逐渐恢复了知觉与意识，乏力的缓缓爬起了身。
　　隐约听到周遭是各种嘈杂的声音，我晃了晃昏沉沉的脑袋，艰难的撑起眼皮望去，一辆被巨大蜥蜴拉着跑的马车顿时从我身前飞快掠过。
　　龙种？
　　不对，那巨大蜥蜴身上并没有龙种特有的强大魔力反应，而是更倾向于给人一种低级智慧生物的印象，甚至可能连使魔都算不上。
　　我放弃去考究那只蜥蜴的品种，再放眼望去，发现自己所处的是一条人群拥挤的街道。
　　拥有各类发色的行人正从我面前经过，有的套着厚重的铠甲，有的披着像是舞娘的服装，还有人甚至全身罩在黑色袍子里，完全是一副中世纪人的奇特打扮。
　　倒不如说，我的现代化装扮与周围反而显得格格不入，有好奇的视线已经在朝我注视过来。
　　虽然暂时还无法确定现在是哪个时代的世界，但肯定不是我想抵达的日常世界。
　　在灵子转移过程当中，那位与我进行意识交流的“人类恶”，我已经大致猜到是谁，可是还没等我点破，我就被她破坏了原本的灵子转移进程。
　　所以说，这个世界又是特异点之一了？
　　大脑还处于混沌状态，大街上喧闹的声音和行人投射过来的视线，让我无法集中精神去思考。
　　我迈动脚步，离开大街走进了一条偏僻的巷子里，我需要先找个安静的地方好好理清下头绪。
　　“喂，那边的你，来得正好，赶紧救我一下！”
　　刚拐进铺就着石板的小巷，就听到有人似乎在冲我叫道。
　　我看清了小巷里聚集的人影。
　　眼前这一幕，是何等烂俗的桥段和场景……
　　三位外形特征差异颇大的男子，正围堵住了一名少女，而那名少女的确是望向我这边，在对刚走进巷子里的我求救。
　　澄澈的水蓝色长发，以及澄澈的水蓝色眼睛，被围堵的少女长相居然异常的可爱，有种超脱人类的美。
　　不会太过丰满，也不会过于不足的完美身材上，罩着一套淡紫色、俗称羽衣的服饰，让人不由眼前一亮。
　　“太好了，接下来交给你了，我就先走了！”
　　就当我在打量着那名少女，那三位看起来明显是混混之流的男子，也被突然走进巷子里坏了他们好事的我吸引了注意力时，少女趁机摆脱那三人的纠缠，溜向了我这边，对我偷偷眨了眨眼，丢下这句话，就径直从我身边跑向了巷子出口。
　　我怔住了下，这是什么展开？
　　“哟？兄弟你原来是那女人的同伙吗？”立即有人反应过来，三个混混中块头最高大的家伙，靠近了我粗声粗气的问道。
　　“那就把能拿得出来的值钱东西，都给老子交出来，”另一位高瘦的混混也围了过来，说着恐吓意味的话：“不然把你身上那稀奇的服装和鞋子扒下来给我们也行，赶紧的――！”
　　无论怎么看，这三个混混，都是类似于小喽的角色。
　　我在意的，是刚从我身边跑过去的那位少女。
　　我居然在她身上感受到了类似于吉尔伽美什的气息，甚至到了超越吉尔伽美什的程度。
　　这名少女身上，居然俱备了神性？
　　作者留言：
　　本来想在进入新世界前，写几章日常世界的内容过渡下，在沉思了良久后发现，日常世界挖的坑，已经不是几章内容可以解决的了――所以决定以后在更新正文之余，还会以番外形式不定期更新日常世界的章节，直到填完所有坑为止，算是给喜欢看日常的书友一个交代。更新的番外会在章节前注明“日常番外”字样，不想看的书友可以直接跳过，不会影响正文剧情，因为是两条完全分开的世界线，不过接下来日常世界的狗粮相信会非常甜，不妨也可以塞几口――


第471章 你这人畜无害的家伙
　　在我狐疑的望着那位一溜烟从我身旁跑过的蓝发少女背影时，那几个混混各自移动位置，堵住了我的去路。
　　从他们熟练的配合来看，估计平时没少干这种勾当。
　　换句话说，我已经成了那位逃掉的蓝发少女的替罪羔羊。
　　尝试着运转起身体中的魔术回路，一切正常，与其他经历的世界并无不同，顿时我松了口气。
　　“让开让开让开，那边的人，麻烦给我让开一下！”
　　有人却在这时发出被逼入绝境的呐喊声，冲进了巷子里。
　　那几个混混又诧异的转头看去，我也随着他们的视线，看清了冲进巷子里的人。
　　一位穿着皮革铠甲，装束清凉的银发女孩子，迈着急促的步子正朝这边奔跑了过来。
　　“啊咧？阿库娅前辈呢？又、又自己先撤了吗！?”
　　银发女孩子像是在找人般，在跑过时，视线扫过了在场的我和那几个混混，明显没发现她要接头的人，不过在看到被混混们围住的我时，她迟疑的刹住了下脚步。
　　“好像看到了很不得了的事了，不过很抱歉，我现在很忙，没办法帮到你了，你要自己坚强的活下去喔！”
　　银发女孩子语气带着歉意的丢下这句话，又加速奔向了细巷的另一头出口，像是有人在后面追逐她似的飞快消失在巷子里，只留下我和那几个混混在面面相觑。
　　阿库娅前辈？
　　是指刚才那位身上带有神性的蓝发少女吗？
　　“今天碍事的还真有点多呢，”一个高瘦的混混忍不住吐槽了句，哗的一下又从身上抽出把明晃晃的短刀，面露凶相的继续逼近我，“好了，快点自己把值钱的东西乖乖交出来，省得皮肉痛。”
　　我饶有兴趣的看着他，或许这孩子拿来当目前世界的向导也不错。
　　“到此为止了，恶棍！”宛若银铃般的娇喝声，却制止了我对混混们的加害。
　　在巷子入口处，新站着一位少女。
　　少女及腰的银色长发被做出了编发造型，精致的五官兼具了艳丽与稚幼，此刻充满知性的蓝紫色双瞳正凝视向这边。
　　穿戴是以白色为基调的轻柔服饰，上面没有太过华美的装饰，却反而更强调了她的存在感，唯一特别的，是披着绣有奇特鸟类图腾的长袍，让她看上去像是电影世界里走出的女巫。
　　“你们的蛮横我看不下去了，到此为止吧。”确认之前的娇喝声是来源于这位少女，那悦耳的嗓音是一致的。
　　“呃……你这家伙又是谁啊？看起来衣服好像很贵，该不会是贵族吧？”混混们一脸愕然，打量了那位少女一会，凶狠的表情收敛了几分。
　　“现在我还能原谅，毕竟是我疏忽在先，所以，高尚地将偷窃之物还来吧。”少女则继续自顾自说。
　　“啥？偷窃之物？”混混们对视了下，满脸茫然的反问。
　　“求你们了，那是很重要的东西，我可以放弃其他东西，就只有那个不行，拜托了，请你们老实还我。”转瞬，少女的态度忽然变为了恳求。
　　我却诧异的看向了那位少女，在她身上，此刻我居然察觉到了不弱的魔性反应。
　　“慢着，等一下，你根本就搞错啦！”混混叫了起来。
　　“什么意思？”少女眨动着眼。
　　“你不是要来……救这家伙？”混混指向了我。
　　“这个人的穿着打扮好奇怪……”少女视线放到了我身上，审视了几眼，才说，“你们现在是在内讧？三对一实在不值得赞赏，但你们若是要问他和我的关系，答案只有毫不相干。”
　　少女的语气越来越不耐，态度的转变连混混们也有所察觉了，他们急忙你一言我一语的开始进行辩解：
　　“如果你目的不是这家伙，那你就找错人了，去找刚刚跑过的那位女的。”
　　“是啊是啊，那女的看上去应该是个盗贼，你的东西应该是被她偷了！”
　　“你在这里耽误这段时间，那女的只怕是跑过三条街了！”
　　可是少女似乎对混混们的供词不太信任，又将视线投向了我，意思应该是想跟我确认他们说的话是真是假。
　　这点我倒可以替这帮混混作证，于是我点了点头。
　　“糟糕，如果是这样，那得赶快追上去才行。”
　　少女一下子迈动步子就从我们身边穿行而过，临末，却又回过了头。
　　“不过，那跟这是两回事，你们的所作所为我无法视而不见。”
　　回过头的少女，忽地朝混混们伸出了她纤细的手掌――掌心彩光闪现，接着释放。
　　凭空出现的拳头大小的冰块，纳入我的视线捕捉范围，发射而出击中了那几个混混，让他们带着惨嚎被打飞了出去。
　　随即，那些无视季节与物理现象生出的冰块，在消散在了空气里。
　　果然，这位少女身上俱备了魔性。
　　三位混混中有一位被冰块直接砸中要害晕了过去，另外两个颤颤巍巍站了起来，看向少女的目光也变了，露出一副想逃的样子。
　　“不准再对这位外乡人动手了，否则我就真的不客气了。”
　　少女收回了手掌，用不带情感的冰冷语气说，让剩余那两位对她开始变得很忌惮的混混忙不迭的点着头，少女才又转向了我。
　　“不要误会，是你替我确认了他们说的答案，我才无可奈何出手帮的你，不然我早就丢下你不管了。就这样，希望你不要搞错了。”
　　少女用强烈的语气，再三强调了自己不是特意出手帮我，然后才转身想跑出小巷。
　　“先稍等一下。”我忍不住喊住了她。
　　“还有什么事吗？我赶时间呢。”少女嘴里这样说着，还是停下了脚步，打量了我下说，“你这人，长得一副人畜无害的样子就不要随便出现在这种阴暗的小巷子里，还是也快点离开吧！”
　　这位少女，看上去怎么像是一幅老好人而且还自己不肯承认的性格……
　　“不是，”我好笑的摇了摇头，说，“我是想说，如这几位小哥所说，那位偷了你东西的女盗贼，恐怕已经跑远了，你现在追上去可能太晚了。”
　　“真的吗――？”少女脸色顿时有些绷紧的问。
　　“真的。”我说。
　　在得到答案之际，少女刚才自信的表情一下崩塌了，露出惊慌失措的神情。
　　“不过，我想他们应该能帮到你。”我突然指向了那两位尚算清醒的混混说。
　　那两位抱起昏倒的同伴，正想趁着我与少女说话时偷偷溜走的混混顿时怔住了下，转头恨恨的瞪向了我，只差破口大骂了。
　　作者留言：
　　晚点还有一更……更……


第472章 好人过头了
　　“你们知道那名偷走我徽章那人的去向？”少女脸色一下子又明朗了起来，急切的问道。
　　“啊，这种事，我们怎么可能会知道？”把受伤的同伴搀扶在中间想偷溜走的两人，被迫回转过身，彼此对视了一眼，由其中一人这样答道。
　　言辞和眼神之间都带着闪烁，明显是想袒护什么。
　　“这位…小姐，”我面向了少女，问道：“你丢失的那所谓徽章是什么样的？贵重吗？”
　　“……正中央镶有一颗小小的宝石，我也不清楚换算金钱究竟值多少，不过可以确定不会是便宜货。”少女迟疑了下答道。
　　“宝石啊，”宝石一直是贵重物品的象征，会被人特意盯上也很正常，我点点头说，“那就是了，既然那枚徽章已经沦为了赃物，而且是这么贵重的物品，拿到手的家伙应该会急着想脱手吧，那么如果现在去附近一带负责销赃的地方找找，说不定有可能……”
　　“――找到那个家伙！”少女也不算太笨，接过了我的话。
　　“所以说，”说到这，我恶意满满的斜睨向刚才企图打劫我的混混三人组，建议道：“只要找对地下世界比较了解的人问问，应该不难打听出来丢失物品的下落。”
　　少女会过意，又举起手掌对向了那几名混混。
　　“我已经没什么耐心了，如果你们不想再吃苦头的话，我劝你们还是快点尽可能说出你们所知道的。”
　　都这种时候了，这位少女还不忘先警示下，会不会太好人过头了。
　　万一她以后如果遭遇什么丧心病狂的强X犯，在关键时刻她会不会也要俏脸严肃的警告一句“你如果再往前，我就要对你不客气了”？
　　只是从少女身上不自觉释放出来的强烈压迫感，却带有着危险的意味，这并不是在闹着玩的。
　　“我说我说，”被压迫得像是喘不过气的混混，憋红着脸连声说道：“如果是赃物，那应该是先送往贫民窟深处的赃物库了，之后再由仓库主人罗姆爷拿去别的市场兜售，我们一直也是这样做的。”
　　“寄售的模式吗？难道你们不担心那个仓库主人带着一起赃物逃跑了？”我问。
　　这不就是TB吗？这个世界文明已经发展得这么前卫了吗？
　　“就是因为相信他不会那么做，他才当得成赃物库主人啊，只不过就算被偷的是你的东西，他也不可能乖乖还你，得靠交涉技巧才能买回来。”
　　说白了，就是还得拿钱去赎回来。
　　“明明是被偷的东西，为什么变成非得付钱不可啊……”
　　少女听完，却露出一脸伤脑筋的神情，转瞬又扬起头，看向了我。
　　“总之，现在你已经还了我刚才救你的恩情，我们两不相欠了，我也得追上去了，你最好也赶紧离开这里，以后别再一个人进到这种没有人的巷子了，这种无知的行为很危险，哦，我这可不是在担心你，而是忠告。”
　　少女飞快的说完遗言，随后就转身晃动着颀长的银发，疾步跑出了巷子，不再给我挽留她的机会。
　　目送这位言行违和的少女的背影，我微微呆住了下。
　　自己东西被人偷了，明明很急切却还是出手相助了，虽然是在不知情的情况底下，但之后的自圆其说，让别人不觉得亏欠她的笨拙方式，莫名的让人觉得很可爱。
　　我踌躇了下，在准备追出去时，又被人给围住了。
　　“喂，难不成你还想跑吗？”三人中块头最大的那位混混，在少女一走远，就拦在了我的面前，粗声嘲讽道。
　　“现在可再没什么救星了，你也算是彻底惹怒本大爷了，现在说什么都晚了，准备受死吧！”另一边，那名高瘦混混提着短刀，眼里闪着带有报复意味的肆虐光芒，狞笑了起来：“不过，如果你跪在我们面前痛哭求饶，大概我们还会考虑放你一马吧！哈哈――”
　　只不过我也没太注意他俩在说什么，少女的背影消失在视野里已经有一段时间了，再晚点冲出去，可能就追不上她了。
　　我眯起眼睛扫了下阻碍我的两人，什么也不再说，灌注了力量的右臂抬起，一拳命中高瘦混混的鼻梁。
　　他整个人一下倒飞了出去，在半空中鼻腔里的鲜血就狂洒而出，人头一歪晕死了过去。
　　大块头混混看着自己骤然间飞出去的同伴，还没反应过来，腹部就挨了一脚，偌大的身躯顿时狠狠撞上了巷子墙壁，后脑勺磕在上面发出一声闷响，靠在墙壁上的他也缓缓瘫软了下来，坐倒在了地上。
　　我看都不再看他们一眼，冲出了巷子。
　　外面街道还维持着刚才的车水马龙，被这么一耽搁，少女的身形却隐入了人群中，不见了踪影。
　　――还是太晚追出来了。
　　虽然在刚才，我就注意到少女身上俱备魔性反应，可似乎与我之前遇到魔术师和从者有所不同，是相对陌生的感觉，还没办法去感知到。
　　幸好，我已经提前知悉了她要抵达的目的地。
　　在搞清楚现在这个看似和平的世界为什么会被魔神选做“命题”的奇点之前，任何与魔术有关的线索，都不应该忽视。
　　总感觉，我能在那位少女身上挖掘出点什么。
　　虽然我这身现代化的打扮，让我在这个世界显得很异类，但以外乡人的身份，想问下路倒也不难。
　　在大约一小时后，我走到了这座被称为“王都”的城市的边缘，踏入了那被称为贫民窟的地带。
　　与人烟嘈杂的大马路相比，我现在踏入的这条小路明显安静得过分了，偶尔有站在建于路边的低矮平房前的人，在用审视的目光打量着我这个外来者。
　　此时天色也微微有点昏暗了下来，照着那几个混混透露的位置，在贫民窟的最深处，我见到了那个背靠着王都城墙，占地不小的坚固仓库。
　　也就在这鲜有正常人光顾的区域，才会这么明目张胆的设置这么一处地方，站在了赃物库飘荡着腐烂气息的入口，我在心里揶揄了下，然后敲了敲门。
　　很快，从门后传来了一阵轻巧的脚步声，有人来替我打开了门。
　　作者留言：
　　最近……流行说话……加省略号，因为这样……看起来……比较帅气，就像……电影里黑手党……对话的场景，而不是……我快要……断气了……


第473章 交涉
　　从微微开启的门缝里，有一双警惕的眼睛在瞄出来，随即门就“吱呀”一声，被人推开了。
　　“哈，怎么会是你？”来开门的女孩子，用对待不速之客的语气叫了起来。
　　轻便装饰的银发女孩子，可爱的咧开嘴在看着我，正是之前在巷子里穿行而过那位女盗贼。
　　“是谁啊？克莉丝，是你这次的主顾吗？”屋内又响起了一把粗犷的询问声。
　　“不是不是，”被称为克莉丝的女孩子再仔细打量了我几眼，回过头笑嘻嘻答道：“是我在这次任务路上，遇到被阿顿他们三个纠缠的外乡人。”
　　阿顿？
　　应该是指那三位混混吧。
　　“那几个家伙，还真是越来越肆无忌惮了呢。”
　　随着说话声的靠近，在克莉丝后面走出一位红光满面的秃头老人，明显有锻炼过的身躯异常的健硕，哦不，那是就算是通过锻炼的常人都不一定能达到的高大体型，简直可以称之为巨人。
　　这位，应该是混混口中管理仓库的主人罗姆爷了。
　　“虽然不知道你这生面孔是怎么打听到这里的，是想来交涉回赃物吧？”老人看我的表情却显得不太友好，“不过今天那三个家伙，可并没有在我这寄售什么，你还是请回吧。”
　　超过两公尺高的健壮老人，不止口头上对我带有警惕性，我还注意到，在他出来时，手上还提着很符和他身形的棍棒武器。
　　我大概能理解地下世界对于陌生人的不欢迎，毕竟这是他们降低风险的手段。
　　“不，”我露出和善的笑容，摇了摇头，“正是他们几个“介绍”我过来的，他们说罗姆爷这里能找到我想要的东西。”
　　来赃物库，自然是对里面的东西感兴趣，其他的目的都将被列为异常，我没有直说我是来找人的。
　　“哦？”罗姆爷吊着的眼角眯了下来，审视了我一会，才转身往里走，“既然有介绍人，还知道我的名头，那就进来再说吧。”
　　老人家一瞬间的态度h异，让我差点适应不过来，看来那几位混混还是这里的常客。
　　就当我想跟进去时，却被克莉丝堵在了门口。
　　“喂，你好像在撒谎吧？”女孩子嘴角带着一抹狡黠的笑容，缓缓说，“我明明看到那几个家伙是想对你动手打劫财物，可不像是还会充当介绍人的好心人。”
　　目睹过小巷子那一幕的，眼前的女孩对我还信不太过。
　　不过趁这会，我也才有机会近距离打量这位女孩。
　　银色的短发，活泼的青色眸子，虽然白皙的脸颊上留有一道小小的刀伤，但影响并不大，完全还是可以称得上是位美少女。
　　身材发育得也相当姣好，配合清爽的装扮，意外的很有冲击力。
　　只是，在她纤细的身段上，胸前那高高隆起的部分却给我一股微妙的违和感。
　　“嘛……”可能是察觉到我的视线，克莉丝脸色有点异样的退后了几步，让开了身来，“不过再怎么说也是客人，只要能达成交易，这些都是可以忽略的细节。”
　　“当然，这也正是我的目的。”我意味深长的收回了目光，笑着回话。
　　“还在门口磨磨蹭蹭干什么？快点进来吧！”里面罗姆爷的催促声却传来，“真是的，本来想趁着晚上小酌几杯，结果都被你们给打扰了，如果再拖拖拉拉办不成事，老朽可不饶你们。”
　　克莉丝吐了吐舌头，关上了仓库门，转身在前面带路，我急忙跟了上去。
　　偌大的赃物库内，各种赃物毫无秩序的随意放置，也不知是故意为之还是已经整理过了。
　　“克莉丝小姐，”我跟在克莉丝后面，问道：“现在似乎只有我一位客人？没有其他人来过吗？”
　　“没哦，”克莉丝说，“这地方可不好找，如果不是有来过的人或是有人带路，估计很难找到这，真亏你能自己摸过来。”
　　听到克莉丝的答案，也就是说，现在反而是我先到了赃物库，那位少女可能还在途中。
　　“话说回来，你到底是想来找什么的？”克莉丝忽然又问。
　　“……一枚中间镶有宝石的徽章。”我望了望克莉丝，说。
　　原本的目的，来这里是为了找到那位少女。
　　不过既然是我先到，就不妨先替她把那枚徽章买下，那少女看起来似乎没什么钱的样子，假如是从我这购入代价就容易支付得多了。
　　“徽章？”克莉丝却停下了脚步，调转头诧异的看着我，随即从身上掏出个东西，摊开在了掌心上，“该不会是指这个吧？”
　　在克莉丝的掌心上，是一枚材质无法判定的徽章，徽章上雕刻着以翼龙为象征的繁复图形，在龙张开的嘴巴里，则衔着一颗红色的宝石，正在散发出朦胧的光芒。
　　这是一枚十分独特的徽章，如果没有意外，就是那位少女口中那枚了，看到我的反应，克莉丝却合上了手掌。
　　“没想到，这东西还挺抢手……”她的嘴角忽然露出一丝奸笑说，“那我可要好好抬抬价才行。”
　　“你的意思是……还有人想要买这枚徽章？”我听出了克莉丝的弦外之音。
　　“原本啊，我会盗取这枚徽章就是受人所托，对方说愿意拿十枚圣金币来交换这枚徽章。”克莉丝坦然说。
　　圣金币应该也是这个世界的货币单位之一了，到目前为止，我也没去了解过，想拿倒是一时拿不出。
　　但是，我有投影魔术啊！
　　“那个…圣金币是什么样的？”我迟疑了下，试探问道。
　　“蛤！？”克莉丝一下愕然的看向我，“你不会是身上没有钱，就直接闯进这里的吧？”
　　“哦，也不是……”
　　“果然是没钱呢，”克莉丝目光闪烁了下，却叉着腰压低声音打断了我的话，“那我劝你在罗姆爷发怒前最好尽快离开，不然会被直接轰出去的。如果真是身无分文的外乡人，想要来这搞钱那就找错地方了，下场可会很惨的，要是这样，不如成为我的信……哦，我是说我私人倒是可以接济你一点。”
　　看不出，这位女孩人其实挺善良。
　　这时，我与她已经进到了仓库里，站在长型柜台后的老人对我们在交头接耳似乎显得很不满。
　　“说吧，小鬼，到底是想来找什么的？”他粗声问道。
　　“已经找到了，”我说，“就是在这位克莉丝小姐手上的东西。”
　　“你这家伙，我都说了……”我看到克莉丝嘴角抽搐了下，想要制止我也来不及了。
　　一块棱角分明的红色宝石，这时却被我走近放到了柜面上。
　　品质极佳的宝石表面，在光线不算太明亮的屋内流动着绚丽的光华。
　　这是我在克莉丝取出那枚徽章时，解析到上面那颗宝石的材质，当场制造出来的赝品，这种高端技术这个世界应该还未出现过，以假乱真不成问题。
　　从克莉丝对那枚徽章的重视程度来看，似乎也是取决于镶嵌在上面那颗价值不菲的宝石，那么宝石就应该也可以充当等价物。
　　“这……”罗姆爷用两只轻颤的手指捻起了那颗赝品宝石，眼睛却睁得老大的对着灯光鉴定着，讶异的说道：“克莉丝，这是与你那枚徽章上品质相差无几的宝石，可是却大了许多，而且在上面流动的力量是……魔力？这该不会是传闻中的“流星”吧？”
　　“什么流星？”罗姆爷夸张的反应，让我好奇的发问。
　　“即使不能像魔术师那样开启魔法之门，也能使用魔法的道具总称，就是“流星”，原本意思好像就是从天而降的赠礼。”罗姆爷说。
　　魔法之门？
　　是类似于魔术回路那样的存在吗？
　　不过这宝石上面会有魔力流动，只是因为它是投影出来的赝品，纯粹由魔力构成的而已。
　　“如果是这样，只是拿来交换镶有宝石的装饰品徽章，对你来说太吃亏了，用这个其实可以换到更高价的，甚至它根本就没必要和这些赃物摆放在一起。”罗姆爷做了个深呼吸，把宝石放回了我的面前。
　　这种忠告，出自拿赃物换取金钱的人口中，莫名的让人触动。
　　“啊哈，没事，”我尴尬的打了个哈哈，说，“就这样换吧，就拿宝石换徽章吧，那枚徽章对我来说比较有用处。”
　　“哈、就算是这样，”之前还替我担心的克莉丝，这时却松了口气说，“那也得先跟我之前的委托人交涉下，跟她先取消这笔交易才行。”
　　而像是在响应克莉丝的话，仓库的门骤然响起了尖锐的敲门声，克莉丝嘟囔了句“应该是来了”，跑去开门了。
　　“由我提供场所，你们去那边谈吧。”
　　在罗姆爷的示意下，我坐到了柜台边的一张桌子旁等。
　　很快，克莉丝就领着她所谓的委托人走了进来。
　　让我意外的是，克莉丝带进来的，是位外表美丽的女性。
　　眼角微微下垂、气质雍容华贵的美人，迈着轻盈的步伐走了进来，白得近乎病态的肌肤即使在昏暗的仓库里依旧格外抢眼。
　　高挑丰腴的身材虽披着黑色大衣，但在敞开的前方，紧贴在身上的黑色装扮形成的凹凸有致的女性曲线，却让人难以移开目光。
　　之前委托过克莉丝的，居然是眼前这位妖艳的成熟女人。


第474章 我只想提个简单的要求
　　“我觉得局外人有点多呢。”
　　被克莉丝引人了仓库内，自称是艾尔莎的女人在桌前坐下，巡视了下屋内的人员情况，开口说道，语气倒显得很平淡，没有丝毫的不悦，而只是单纯的疑问。
　　“那位老人家我知道，但这位小哥呢？”
　　这时罗姆爷端上了招待的饮品，艾尔莎端起杯子喝了口牛奶，然后伸出樱色舌头舔去了薄唇上的白色痕迹，像是不经意的看着我问。
　　眼前这位成熟妖艳的大姐，浑身上下弥漫出一股慵懒的气息，举止之间却显得艳丽无比，那绝不是一般小女生可以比拟的风情。
　　“这个……”被问及我的身份，克莉丝咧了下嘴，不太好意思的开了口，“他是这场交易的…另一位主顾。”
　　“怎么？”艾尔莎微微蹙了下眉，问道：“这位小哥也对那枚徽章感兴趣？”
　　“嘛，那枚徽章对我来说，不管你们谁有兴趣买都无所谓，只要卖给出价最高的人就可以了。”克莉丝直说了。
　　“这种个性不错，我并不讨厌。”艾尔莎却对克莉丝轻笑了下，说，“那么，这位小哥是付多少？”
　　从刚才开始，我就坐在旁边耐心听着她们交流，听到提及我，我把我的筹码亮了出来。
　　“原来如此，”艾尔莎的眸子半眯了起来，盯着放到桌面上的鲜艳宝石一会，点了点头说，“看起来，的确是他出价比较高，但是这样贵重的宝石变现也是一件麻烦事，你真的不打算把徽章直接拿来交换成圣金币吗？”
　　说着，艾尔莎从怀里掏出了一个小皮囊，把一小堆绽放耀眼银白光辉的圣金币倾倒在桌心上，从数量看，不止十枚。
　　“其实我也是受人之托，委托人要我多带了些钱，如果受托人犹豫，金额就提高一点，这里是二十枚圣金币，你不妨再考虑下。”艾尔莎还在做最后的努力。
　　克莉丝的目光在宝石和圣金币堆之间徘徊，食指挠着脸颊边的伤疤，似乎有点取舍不决，大概是有之前与艾尔莎有约定的成分在，不太好违约。
　　“克莉丝，老朽都说过了，那颗“流星宝石”可远远不是这几十枚圣金币足以衡量的，这点不用置疑。”就在克莉丝犹豫不决时，旁边有人替她拿了主意，罗姆爷厚实的手掌，把金币推了回去，对艾尔莎说，“所以，虽然对不起你和你的雇主，但你可以把金币放回袋子里去了。”
　　“我知道了，”克莉丝看起来对罗姆爷很信赖，她停止思考做出了决定，“实在抱歉，艾尔莎小姐，你的委托――我恐怕只能毁约了。”
　　“这样啊……”
　　似乎已经替自己雇主尽了最大努力了，艾尔莎耸了耸肩站起身来，喝光了杯里剩下的牛奶，再度用色獾纳嗉馓蛉ヅＤ套蘸螅提出了告辞。
　　“这个交涉结果虽然很遗憾，不过我的雇主也没必要一定把徽章留在手上，因此也不需要死我咬着不放。那么，我也就此告辞了。”
　　徽章的到手居然意外的顺利，整个过程只不过是稍微动了下嘴皮子。
　　“话说回来，小哥你拿到那枚徽章打算怎么办？”正想离开这间仓库的艾尔莎，突然止住了步，又用低沉的声音问了这么一句，属于她的那双黑色瞳孔锁定在我身上，像是在给我施压。
　　“这应该是我的自由吧？”我不在意的拿过了那枚徽章，迎上艾尔莎的目光说。
　　“――是想拿去讨好，在那个小巷子里与你言谈甚欢的半精灵少女吧？”艾尔莎却这样反问，让克莉丝也望了过来。
　　我顿时感到诧异，艾尔莎是怎么知道我与那位少女在巷子里交谈过的？
　　“虽然不好自己动手，不过远远注视着一切还是办得到的，”艾尔莎的声音越来越冰冷，“所以说，原来你也是相关人士了？”
　　她的话音刚落，我视线敏锐捕捉到，眼前的女人从自己身上不知什么地方，单手取出了把弯刀握在了手里，刀身弯曲成了＜字形，长将近三十公分的刀刃，散发着暗沉的光辉，在下一刻挥舞向了我。
　　果然，这场谈判从一开始就不可能这么顺利。
　　艾尔莎的雇主不惜重金也要购入那枚徽章，她又怎么可能轻易放弃？
　　倒不如说，比起之前艾尔莎淡定的表现，现在从身上散发出一股危险魅力的女人，或许才是真正的她。
　　我举起了手，魔力音节还未发出，却冷不防受到了旁边人的撞击。
　　是克莉丝猛地抱住了我的腰，带着我跌落在地面往一边滑去，躲过了艾尔莎的这一击。
　　“你干嘛啊？”我讶异的睁大眼睛看向克莉丝。
　　“笨蛋，都不闪，你是想死吗？”她抬起头对我叫道。
　　我顿时愣住了，这小妮子是想唱哪出？
　　“喔喔喔喔喔――！”
　　一阵怒吼声却把我拉回神，从刚才一直就保持着警惕的罗姆爷，挥动着在交涉期间也没放手的棍棒，冲向了艾尔莎，带着尖刺的棍棒直接敲向了她的头盖骨。那可以预见的惊人威力，被砸中必定非同小可。
　　这老头，下手怎么这么不知轻重！？
　　“轰”的一声，罗姆爷的重棒却是砸在了仓库地板上，引起了剧烈的震动。
　　“我这还是第一次与巨人族交手呢。”闪过这一沉重打击的艾尔莎，用轻佻的声音在说。
　　“吓到了吧，小姑娘，把你做成绞肉喂大老鼠！”脾气暴烈的老人顿时被激怒，破口大骂道，手中灌注满力量的棍棒更是速度惊人的袭向艾尔莎。
　　杂乱无章堆满了赃物，踏脚处原就不多的仓库内，艾尔莎的身影却在其中轻盈的穿行着，避开一次次猛烈的重击，似乎还显得游刃有余。
　　“……不妙的感觉。”我从地上站起身来，盯着场上的形势说。
　　“别担心，罗姆爷是不可能会被人干掉的，自我与他合作开始，还从没见过他跟谁打架输过。”
　　一旁的克莉丝，话语里却满带着长久以来建立起来的信赖，缓缓说道：
　　“因为罗姆爷，是最强的！”
　　而在克莉丝吐出这句话之际，那道窈窕的黑影，瞄准罗姆爷挥棒时出现的间隙，像滑行一样从他身旁轻轻掠过。
　　沉闷的空气里，响起了一声细微的人类皮肉被切割开的声音。
　　随即，老人家喉咙上的伤口在迅速迸裂，猩红的血液顷刻间喷涌而出，巨大的身形也重重的栽倒在地板上，在痉挛抽搐着渐渐失去所有的力量。
　　“――罗姆爷！！”
　　克莉丝瞬间发出了一声惊声尖叫，就想冲过来，转瞬脚步却迟疑了下，调转身反而往仓库出口疾步奔去，这位女孩在此刻似乎自知不是艾尔莎敌手，选择了逃跑。
　　“趁着热乎，趁着热乎……”
　　在经过我身边时，却听到她嘴里在不停这样在念叨着什么。
　　“不行的哦，既然被看到了，那在这里的人就一个都逃不了。”
　　看到克莉丝想冲向仓库出口的背影，刚刚了结了一名巨人的女人，提着滴血的弯刀，想追逐上去。
　　我却移动步子，挡在了她的身前。
　　艾尔莎眼眸光芒闪烁了下，一言不发就扬起手里的弯刀划向了我的腹部，被我往后一跳躲过去了，可肌肤在刹那间感受到的那抹寒意，让我皱起了眉。
　　早有准备的躲闪，居然还差点被命中，这诡异熟练的手法，像是早已经过了千锤百炼。
　　但我还是继续堵住了去路，克莉丝的身影也消失在了出口处，让艾尔莎停下脚步眯起眼睛看着我。
　　“哎呀，被你闪过了呢，”她说，“运气真好，原本只要在肚子擦过就能开个洞，就这个我是最擅长的。”
　　“我一向都是很好运的。”我淡淡的回道。
　　我知道艾尔莎说的不假，如果我反应再慢一点，现在腹部已经被切开。
　　“但是，我已经感觉到了，” 艾尔莎却舔了舔薄唇，对我嫣然一笑，那是充满了怜爱的美丽笑容，然后她一字一顿在说，“那年轻、充满活力的蠕动感，相信你的肠子颜色……一定也会非常的漂亮。”
　　“……哈？肠子？”我神情异样的后退了一大步，不可思议的看着眼前的女人。
　　“是呢，”艾尔莎的笑容愈发魅惑，低沉性感的音色冲击着我的耳膜，“那粘稠而温暖的触感，可是最好的玩物呢。”
　　“……没想到你的口味这么重！”我叹了口气，望着这女人说，“其实像你这么美丽的女人，何必去玩那种肮脏的东西？”
　　“现在卖弄口舌可太晚了，”艾尔莎脸颊上的绯红一闪而过，她轻吐出口气说，“现在我的要求可是很简单的，只是单纯想剖开你的腹腔而已，如果你不反抗，我下手或许会温柔点……”
　　说完，艾尔莎又从腰肌缓缓拔出了第二把弯刀，明明穿得那么暴露，这些危险的玩意是怎么塞进去的？
　　看到她重新摆出架
　　势，想发起进攻，我望了望躺倒在旁那已经静止不动的老人尸体，目光逐渐冷了下来。
　　“那我也提个简单的要求吧。”
　　我突兀的再度开口，让原本蓄势待发的女人身形僵住了下，我则自顾自直视着她说下去了：
　　“我要你，现在在这里陪我做――”
　　此刻我直白的表达方式，让艾尔莎愕然的睁大了眼，用难以置信目光看着我。
　　“如果你不同意，我会把你丢到外面，让贫民窟里那些鲜少见到你这种美人的男人们陪你做。”
　　我却继续提着理所当然的要求：
　　“还有，全程你都要穿着你这套黑色的贴身服，不然，你以后都不会有衣服穿。”
　　我的话言尽于此，接下来我静静的看着怔住在那的艾尔莎。
　　片刻后，这位妖艳的女人突然“咯咯”的笑出了声来。
　　由于笑得太厉害，她的脸颊泛起了一层妩媚的红晕，丰腴的胸前也随之在抖动不止，这大概就是所谓的花枝乱颤吧。


第475章 不可视之手
　　我非常认真的在提出着要求，不明白为什么面前这位女人会笑得这么厉害，我侧头不解的看着艾尔莎。
　　妖冶的女性笑声，好不容易才收敛了些。
　　“真是有趣的孩子呢，不过不坏哦，这种直接粗暴的对待方式，我不讨厌。”
　　艾尔莎重新直起了身，把垂下耳边的头发轻轻往上拨，用像是宠溺的语气在说：
　　“但是，我只认同你敢说出这种话的卓越勇气，光凭这点，可不足以让我臣服呀。”
　　她轻抛起了右手里的弯刀，弯刀在半空旋转了几圈，落下来又被她牢牢抓紧，然后她缓缓走向了我，随即加速。
　　像是燃烧起来的黑色瞳孔，如同在看待即将到手的猎物般，饶有兴趣的紧紧缠绕到我身上，奔近的窈窕身姿，满带高昂的冰冷杀意。
　　置身于这充满血腥味的场所，似乎反而让这位女人展现出的妖艳程度更上了一层，散发出一股带有残忍气息的危险魅力。
　　就这样拎着两把与她身形不相称的凶器，艾尔莎攻了过来。
　　“原来如此，”面对渐渐逼近的黑色身影，我说，“你是有着双重体质的少有女人呀，那我就没必要再跟你客气了。”
　　“诶啦？这样的我还能被当做女人看待，还真让我受宠若惊呢――”说到这，艾尔莎敏锐的察觉到了不对，站定抬头观望。
　　在她所站以及前方位置，星罗棋布的刀剑群正悬挂在她的头顶上方，在光线昏暗的仓库里依旧绽放出锋锐的光辉。
　　无需我再做多余的动作，刀剑就如星群般向艾尔莎纷落下坠。
　　面对这位危险的女人，我并没有掉以轻心，绝不会再留给她近身的机会。
　　仓库里响起了像是炮击落下的轰炸声，浓厚的烟雾也弥漫开来，影响了我的视野，浓雾里面却没有传出任何惨叫声之类的，而是传出了说话声。
　　“――还好有事先准备，原本我嫌太重不想带，但穿着来是正确的，没想到会在这种时候派上用场。”
　　穿透了浓雾而出的艾尔莎，挥舞着弯刀的轻盈身姿看起来似乎毫发无损。
　　只是之前她披在外面的黑色大衣消失了，现在的她，全身就只穿着黑色的紧身衣，反倒行动更显得轻快。
　　那件黑色大衣，应该是起到了抵消攻击的作用。
　　“不过看起来，小哥好像也不是真的想杀了我呢，而是想更看清我的身体吗？还真是坏心眼呢。”
　　在与我对话同时间，艾尔莎与我的距离拉近到不足一米，防御盾被我适时的张开了，密不透风的护住自己。
　　艾尔莎手中高速挥舞的凶刃顿时切在了防御盾上，发出清脆的声响，却无法击透防御盾威胁到我。
　　“哎呀，花样还真多呢。”
　　艾尔莎似乎对我接二连三施展的魔术感到诧异，可能是现代魔术术式与这个世界存在着差别。
　　艾尔莎丰富的战斗经验，让她没有继续在同一个地方做无用功，摇曳的身姿开始在外围绕圈，时不时挥动弯刀砸在防御盾某处试图寻找出破绽。
　　可那仿佛不知疲倦的行动力，却让我咂舌，这女人真的还属于人类的范畴？
　　再这样耗下去，让人不禁有些厌倦了。
　　“原本我对女人一向是很温柔的，可你这样让我很难做啊。”我看着她叹了口气。
　　在我话音落下时，艾尔莎下一刻切下的一击落空了，在她醒悟过来防御盾已经被撤销时，一股无形的巨大能量已经把她整个人往后猛地推去，让她接连撞翻了仓库内还摆放完好的几张木桌，才勉强调整好姿势刹住了身形。
　　“――你，是魔女教的相关人士？”再抬起头来的艾尔莎，却貌似很惊讶。
　　“什么魔女教？”对于艾尔莎提出的新名词，我困惑的反问。
　　“你是在装傻吗？”艾尔莎眯起眼睛仔细打量着我，“那被冠以原罪之名的魔女创造的教派，一直可都是臭名昭著的。”
　　我一时无法理解，为什么艾尔莎会把我跟所谓魔女教扯上关联，可她口中提及的东西却让我格外在意。
　　被冠以原罪之名的魔女？
　　我顿时想起了，之前在进行灵子转移时被给予的提示。
　　“没想到，在我面前的居然是这样让人愉悦的强大对手，真是让人忍不住兴奋起来了呢。”这时艾尔莎却重新站起身来，话里透露的意思似乎还想让这场战斗持续下去。
　　“到此为止了，艾尔莎，我有些事想跟你打听一下，”我凝视着艾尔莎身上越打越糟糕的现状，劝阻道：“还是说，你还想继续遭受这种粗暴的对待？”
　　“不，这样才好，倒不如说太棒了，请你务必要让我尽兴。”
　　我的劝说却好像到了反效果，艾尔莎忽然抬起了脸，露出一副无比狂热的神情，又向我冲了过来。
　　我皱了皱眉，头疼的看着这个神经质的嗜血女人。
　　她似乎知道一些关于魔女教的情报，这也是目前我最需要的，可以避免我再像无头苍蝇一样在这世界瞎转悠下去。
　　也就是说，我暂时还不能直接杀了这女人，再说我也没什么理由一定要杀她。
　　“想尽兴吗？可以哦。”那么她提出的要求，我也只能尽量满足了。
　　我轻抬起了手，在空中虚握。
　　“嗯哼……！”
　　再度向我发动冲锋的艾尔莎，在行进到半途时，却讶异的止住了步子，睁大了眼难以抑制的发出了一声娇哼，脸颊也顷刻间微微泛红了，她不可思议的望向了我。
　　于是，我的手继续很有规律的张合起来。
　　艾尔莎逐渐变得急促的紊乱呼吸，在这安静下来的昏暗仓库里，也顿时变得清晰可闻，她伸出舌头，湿润了下干燥的薄唇，想让自己打起精神来，可身体反馈回来的信息，却让她迈出的步子变得更是无力而缓慢。
　　“你……也该适可而止了！”脸上挂上了奇妙表情的艾尔莎，从喉咙里硬是挤出了这句话，可她此刻发出的那甜腻的音色，却更是让她显得诱人。
　　作者留言：
　　大家还真是热情呢……悬赏才开一天而已，我就想直接关掉了，再这样下去，恐怕我是要猝死了――


第476章 猎肠者？
　　在刻印于右手背上的黑色印记微微发亮时，埋藏在我身体中的虚空圣杯被我启动了。
　　在启动的时刻，我整个人就俨然变成了连接大气中蕴含的庞大魔力的一个零件，付出的代价是自身不断流失的魔力，借此提高自身与大气中魔力的波长契合度。
　　由纯粹魔力构筑而出的无形力量，此刻已经变成了我身体各部分的延伸，使用起来越来越得心应手了，力度轻重控制也愈来愈精准，彷若像是本人隐形替身般的奇妙存在。
　　像戏弄、像舔弄、像怜惜、像蹂躏，那不可视之手在艾尔莎的身上疯狂肆虐。
　　艾尔莎难以置信的看着在肉眼不可捕捉的力量下，自己不停凹陷变形的柔软胸口，脸色潮红的勉强提起力气后退了几步避开了，站在那调整着急促的呼吸。
　　“坏孩子。”再抬起头的她，微眯的美眸里泛着一层淡淡的水雾，慵懒的眼波流转间更是妩媚动人，“你到底想对我做什么？魔女教的权能，是被你拿来这样用的？”
　　“虽然不知道你在说什么，但既然是你，你说什么就是什么了。”我意犹未尽的收回了手，说，“艾尔莎小姐，现在是不是可以到此为止了？打打杀杀多无趣，不如大家坐下来，平心静气的交换下各自所需多好？”
　　“不哦，难得碰到像你这样让人愉悦的对手，你让我怎么忍耐得住？”
　　红舌妖娆的舔舐薄唇，艾尔莎用恍惚的眼神凝视着我，对于我的劝说，她也只是回应了嫣然一笑后，身影又像滑行一样试图接近我。
　　既然如此……
　　我抬起的手腕再度开始发力，艾尔莎眼睛顿时光芒一闪，不再采取笔直行进的路线，无视重力的跃上了旁边的墙壁，想闪避开那股对她属于未知的力量。
　　没有用的，我心说，手掌骤然握紧。
　　艾尔莎手中那两把凶器，瞬间发出一阵刺耳的龟裂声，随即就被支离破碎的挤压成了碎片，碎屑哗啦啦的从空中掉落。
　　攀附在墙边上的艾尔莎身形顿住了下，她的手上也只徒留了下刀柄。
　　“毒蛇的獠牙被拔去了呢，就这样，还想继续打吗？”我盯向她揶揄的问。
　　“但，我的獠牙可不止两根――”
　　艾尔莎却果断丢弃了手中残余的剑柄，又从自己怀里掏出了另外两把弯刀，以更令人眼花缭乱的移动方式在墙壁上继续游走。
　　“而且失去了獠牙，我也还有利爪，失去了利爪则还有骨头，如果失去骨头，那便拼上性命，这就是我猎肠者艾尔莎・葛兰西尔特的做法。”
　　这顽强无比的女人，像是患有战斗成瘾症似的，丝毫没有就此罢手的意愿，也让我的耐性达到了极限。
　　之前刻意压制的力量被我一次性释放了出来，形成的壮烈魔力洪流如同冲击波轰在跃回地面，正无限接近我的艾尔莎身上，把她直接轰飞了出去。
　　爆发出来的巨大冲击力，瞬间让艾尔莎双手的弯刀被迫脱落，人也像落叶一样飞起，摔向胡乱堆满了赃物的仓库角落。
　　我往双腿注入了力量，微微一屈，人就像弹簧般弹跳而出，追随上那飞出的女人。
　　砸落在赃物堆的艾尔莎，发出了几声吃痛的闷哼声，但敏锐的战场直觉，让她旋即先踉跄的撑起了身，可迎接她的已是锋锐的刀刃。
　　这次我投影出的是更清晰直观的刀刃，架在了这位自称“猎肠者”的女人脖子上，让她动作停顿住了。
　　“――啊，啊，原本以为会是场激烈的战斗，结果却是这么草草收尾，真是让人无法说是尽情享受到了呢。”意识到自己受制的艾尔莎，此刻居然还保持着镇静，甚至语气还透着惋惜在说。
　　“是吗？”看着缓缓用舌尖舔掉唇边血迹的女人在对我说着轻视的语言，我心里不由一阵火大，用没好气的声音问道：
　　“你就那么想体验到尽情战斗的快感？”
　　“当然，”察觉到我语气的不悦，艾尔莎微妙的看了我一眼，说，“难不成，你还愿意和我再来一轮吗？”
　　“好哦，那就顺应你的期待吧。”我边说着，边收起了手头的刀刃。
　　而在艾尔莎用诧异的目光看向我是，她丰腴的身子却反而被我重重按压在了墙角处。
　　面对这位近乎病态的女人，想让她冷静下来好好说话已经不太现实，既然她这么欲求不满，那就彻彻底底的满足她就是了。
　　“不过呢，我擅长的战场可从不是什么血淋淋的场景，”我说着，身体忍不住随之往前倾去，碰触到了艾尔莎那具成熟的身体，反馈回来的丰满娇软的美妙触感，让我不禁又推前了几分，嘴里也轻佻的说道：“艾尔莎小姐，不如我们来做个交易吧，你所做的这一切，不过是为了拿到那枚徽章，我可以给你，至于放在你身上什么地方，就是我的自由了。”
　　面对我无礼的言行下，艾尔莎终于意识到我想在这里做什么。
　　这位一举一动都透着一股色獾某墒炫人，此刻神情居然会显得很错愕，加之现在身处的刺激暧昧的处境，让她的脸颊染起一层不太自然的红晕，微微张开的艳丽小嘴也在轻吐出温热甜美的气息，喷在脸上更是让人蠢蠢欲动。
　　“――快放开我！”下一秒，艾尔莎却低沉的娇喝一声，随即猛烈挣扎了起来，动作笨拙得完全像是本能的反应。
　　我在心里暗自冷笑，你就尽情的演戏吧，凭你这具熟透得不行的下作身体，何必再惺惺然做处子状？
　　只是此刻这女人展现出来的娇弱神情，却显得格外动人，这种时候不上，更待何时？
　　我一侧头，就轻咬住了艾尔莎那两片形状姣好的细唇，这件事从第一眼见到她时，我就一直想这样做了。
　　就在我感受到那娇艳嘴唇的温软触感时，一阵刺痛却让我连忙后仰过头，被咬破皮的嘴唇血却直接滴了下来。
　　“噔噔……”
　　这时，从仓库门口的位置，也有脚步声在走进来，让我立即想起了可能去而复返的克莉丝，这种黄暴的场景可不能让她看到，我立即松开了艾尔莎，望向了门那边，小腹位置却猛地感到一道凉意。
　　我调转头，看到艾尔莎那湿润一片，还沾染了血迹的薄唇，吊起了一抹优美的弧度，而她手上提着一把弯刀，正眼神冰冷的看着我。


第477章 我觉得我被盯上了（20000打赏加更）
　　“嘶嘶”的衣服布料裂开声响起，伴随的是温热的血液从我腹部的创口喷涌而出，有些甚至直接溅在了眼前的女人身上，让她白皙得过分的肌肤被渲染上了点点黑红的色彩，在血腥味的衬托下，透出一股异常妖艳的美感。
　　不用质疑，在我走神的瞬间，我的腹部被艾尔莎锐利的刀锋给切开了。
　　在剧烈的痛楚蔓延开来之前，我捂着腹部往后方跳去，避免了被追击的命运。
　　“啊啊，果然……只有像你这样的猎物，血液的味道才是最鲜美的……”
　　一击得手的对方，却自负的没有再追上来，似乎已经认定我必然会死亡。
　　她恍惚的双眼在昏暗的环境里泛着狂热的光芒，动情的在低吟出声，然后缓缓抬起手上的凶器，病态的伸出舌尖舔过染血的刃面，我想阻止已经来不及了。
　　我不是认为这样做不卫生，也不是我信口胡说，而是……基本上被我血液进入身体中的女人，多多少少都会变得不太正常，甚至还会觉醒些莫名其妙的属性，严重的还会陷入完全失控状态，发作起来想拉也拉不住――
　　算了，反正眼前这女人已经够不正常了，再不正常还能不正常到哪里去。
　　何况她才刚刚切开了我的腹部，按照正常人做法，我现在要做的应该给予她正义的惩罚，而不是还替她操心。
　　虽然挨女人刀子这种事对我来说，早已习以为常，忍一忍就过去了，可这女人明显是想直接杀掉我。
　　“谁！？”
　　走进仓库的第三者，听到这边的动静立即喝问出声，却不是克莉丝的声音，而是另一把略微耳熟的女孩声线。
　　刚才在打斗间，室内的照明设施已经被悉数破坏掉，此时手里握着一颗散发出朦胧光芒结晶的银发少女，在微弱光亮中面向了我和艾尔莎。
　　――是那位在小巷子遇到的银发少女。
　　“是你？”她先发现了捂住腹部伤口，血液却还是从腹部在淌下地面发出“嘀嗒”音的我，急切叫出了声来，“你怎么受伤了！？”
　　我愣住了下，没想到她会在这种时候才找到这里。
　　“哎呀，没想到连失主都出现在这里，看样子只能杀光在场所有有关系的人，之后再从血海里头回收徽章了。”
　　不协调的低沉声线却打断了银发少女的询问，艾尔莎眯得像毒蛇的双瞳注视向了银发少女。
　　“失主？”银发少女也发现了仓库里还有第三人，警惕的审视着艾尔莎，紧绷绷的反问，“这么说，偷走我徽章的人是你了？”
　　“这点我还真要感谢我的雇主，不然我还没机会遇到这么多令人愉悦的对手……”
　　艾尔莎习惯性的舔了舔嘴唇，发出媚惑的轻笑声，双眼直勾勾的盯着银发少女说：
　　“精灵，精灵呢，太棒了，我还从没剖过精灵的肚子呢。”
　　这女人，还真是三句两句不离别人的肚子肠子，句里行间满是血腥气息，之前“猎肠者”的自称还真是名符其实。
　　银发少女似乎也洞察到了艾尔莎流露出的杀意，面色变得肃然，朝艾尔莎张开了双手，摆出类似防御的姿势。
　　感觉到腹部的伤口，在阿瓦隆剑鞘的运作下，除了伤口处还微微有点发痒外，已经恢复得完好，我迈动步子，挡在了两位女士中间。
　　两位女士顿时不约而同发出了轻咦声。
　　尤其是艾尔莎，更是不可思议的睁大了眼，看着距离受伤过去了这么久，还依旧坚挺的站在她面前的我，眼神瞬间闪烁不定。
　　“你做什么？”银发少女则疑惑的发问，“虽然不知道你为什么也会出现在这里？可你现在是想保护我吗？突然这么亲切，我可无法释然，也不想欠你人情，而且…你看起来好像伤得很重，就不要再逞强了。”
　　这老好人精灵少女，像是连珠炮的在发言。
　　可她，明显不知道站在她面前这位对战斗无比热衷的顽固女人的危险性。
　　“好棒，真是太棒了！”
　　还不等我回头对银发少女说几句帅气的场面话，艾尔莎就发出的难以抑制的亢奋话语声，她那双充满怜爱陶醉的双眸一瞬不瞬在凝视着我，被这种目光盯上明显不是件好事。
　　“我没有看错人，无论是血液也好，还是身体也好，你果然才是最棒的呢。”
　　她像是发现了什么似的叫唤起来，我却什么都没说，而是对艾尔莎缓慢的伸起了右手，手指灵活的跳动了起来，让她兴奋的表情顿时一滞，没有握刀那只手下意识的挡在了自己暴露度相当高的胸前。
　　“今天，就先到此为止吧。”
　　实际上，真正是满身伤痕累累的女人，低垂的眼睑最后注视了我一眼。
　　“不过，总有…总有一天，我一定要再次切开你的肚子，在此之前，请您务必保管好自己的肠子――”
　　丢下这句话，艾尔莎身形突然旁移，猛撞开了仓库内被密封起的一扇窗户，身影迅速融入了外面的夜色里。
　　我没有去阻止她，我现在扮演的身份是一位重伤人士。
　　而且，这样妖冶难以驯服的女人，我已经好久、好久没有遇见过了。
　　她认为我是她的猎物，她何尝也不是加入了我的狩猎名单。
　　没有看到我对艾尔莎私下做出的淫猥动作的银发少女，反应过来却立即想跟着追出去，被我拉住了。
　　“你干吗拉住我……”
　　回过头的少女话还没问完，我整个人身形一晃，就松开她的手“噗通”一声瘫坐在了地板上，身体也随之往后仰去，重伤之下的脆弱以及无力姿态，在此刻被我诠释得淋漓尽致。
　　“……你还好吧！？”
　　少女错愕的瞪大了眼看着颓然坐倒在地的我，蹙了下眉，马上转过身蹲了下来，紧张的询问道。
　　“不用…追了，”我的手却抖动着，从身上取出了那枚徽章，递到了银发少女面前，艰难的吐声道：“你要找的东西，应该是这个吧？”
　　染满了血迹的徽章，上面的红宝石在微弱的光芒下闪耀着，银发少女露出了好懂的惊喜神色。
　　看来是没错了，阴差阳错下，还真的替她找回了这件失物。
　　没有用在艾尔莎身上的东西，或许可以在这位少女身上派上用场。


第478章 落魄的女神
　　“……我要找的，的确是这枚徽章没错。不过比起这个，我得先替受伤的你治疗，我马上施展治愈魔术，你不要乱动。”
　　银发少女认出了自己的东西，却没有接过，而是抬起双手放上了我的腹部，莹白的手掌开始泛出白光。
　　治愈魔术？
　　这个世界也有这种操作的？
　　魔术一展开，那我不是露馅了吗？
　　“咳，其实不用了……”我连忙撑起了身说，“别看出血量挺大，其实伤口并不深……”
　　“我知道你是不想让我欠你人情才会这么说的，”银发少女却一脸认真表情的打断了我的话，“这样不行，至少让我为你做点什么。”
　　这少女，还真是会以己度人，让我不禁都有些自惭形秽了。
　　“真的没事，我可不会拿自己性命开玩笑的。”我利索的站起了身，顺手拉过外套遮住了腹部的血迹。
　　“你确定？”银发少女狐疑的看着我，再三确认。
　　“确定。”我回应道，又朝旁边躺倒在血泊里的巨人努了努嘴，“如果可以，你倒是该看看那边那位老人家还有救吗，虽然他跟偷你徽章的人可能是一伙的。”
　　我的话转移了银发少女的注意力，她无视我后一句提醒，急步走近了罗姆爷，蹲下查看他的伤势。
　　不过刚才我看到，这位老人家的喉管被艾尔莎直接割开，估计是救不回来了。
　　我也走了过去，注意银发少女的神情，发现她蹙起了眉。
　　“不行……”她说，“这种程度的致命伤，治愈魔术已经不起作用了，除非这世界上真的存在神明，不然没人能救得了他了。”
　　“那就没办法了，能拿到手这玩意，其实也多亏了这位老人家在居中调和。”我叹了口气，与她一起站了起来，再度朝她摊开了手掌，掌心上放着那枚徽章，“这枚徽章，对你来说应该很重要吧，下次可别再弄丢了。”
　　“弄丢什么的说出来也太难听了，只是被手脚不干净的孩子给偷走了而已！”银发少女这次接过了徽章，听到我说的话，却窘迫的叫了起来。
　　对于这位爱面子的少女，我识趣的没有多话。
　　“不过，还是要多谢你，帮我找了回来，”少女的口吻又温和了下来，“可你又不愿意让我替你治疗，这样让我无法释然……”
　　“你真的那么想答谢我？”这位少女的善良程度远超我的想象，我诧异的看着她。
　　精致得超越常人的俏丽面孔，高挑而丰满得恰到好处的姣好身材，美丽得仿佛不像人类，哦，她本来就不是人类，是艾尔莎口中所提的“精灵”。
　　这类原本只会存在于魔幻电影里的种族，居然活生生的出现在自己的面前，真是不可思议。
　　“为什么…一直这样盯着我看？我觉得这样很不礼貌。”察觉到我打量的目光，少女双手缩在了自己胸前，“话是这样说没错，但答谢的条件也得要我能办得到的事情。”
　　“当然了，那么轻松的事我相信你肯定办得到。”我轻声嘀咕。
　　“你说什么？”少女问。
　　“没什么，我是说精灵小…哦，对了，你还没告诉我的名字。”我这才想起，还没过问过这位少女的名字。
　　“莎、莎缇拉，”少女却迟疑了下才回答，“你叫我莎缇拉就可以了。”
　　“莎缇拉吗……我记下了。”我念了一遍这个名字，而像在偷瞄我的少女表情却显得很异样。
　　我没有在意，也做了下自我介绍，就提出先离开这座赃物库。
　　现在这座赃物库里，到处都是打斗后残余的痕迹和血腥味，加之昏暗的环境，让人觉得浑身不自在。
　　莎缇拉没有提出异议，在我们走向出口时，仓库外却传来了人声，让我们停下脚步。
　　“……厄里斯，老要我来帮你收拾烂摊子，身为女神的你还真是不成熟呢，难怪这个世界你的信徒会那么少，你有好好反省过吗？”
　　毫不留情面的话语，像是外面的某人在呵斥谁，随后有两人踏入了仓库内。
　　我首先看到了脸上挂着僵硬笑容的克莉丝，而跟她一起进来的，是有着一头眼熟的水蓝色长发的少女。
　　这女的，不是之前在巷子里把我当做替罪羔羊丢给那几个混混的家伙吗？
　　我和莎缇拉与新踏入这间仓库的克莉丝和蓝发少女，隔着一段距离站定在那面面相觑。
　　蓝发少女望了望我和莎缇拉，又望了望身后躺在血泊里的罗姆爷，犀利的水蓝色眼眸忽然一凝。
　　“真是大胆呢，杀完人居然还敢停留在现场，你们这两个家伙，简直不把我这位女神大人放在眼里，看我不把你们都给通通揍飞！”
　　下一刻，蓝发少女却双手横在胸前，摆出一副拳击手跳步的架势。
　　“先稍等一下，阿库娅大人……！！”
　　旁边的克莉丝立即出声想制止她，明显产生了误会的蓝发少女，却已经气势汹汹的朝我们这边冲将了过来。
　　仓库内的空气气流，在她冲过来的瞬间，发生了紊乱。
　　狂暴惊人的气势，伴随着蓝发少女的怒吼，正从她身上狂涌而出，形成了如有实质的强烈压迫感侵袭过来。
　　我脸色马上凝重起来，魔术音节条件反射的就要吐出，身旁的少女却把我往后一扯，人挡在了我面前。
　　“这对手就交给我吧！”
　　莎缇拉背对着我说，随即双手在胸前合十，在正面展开了多层的冰盾，又对冲过来那位蓝发少女叫道：
　　“不要小看使用精灵术的人，与之为敌可是很可怕的！”
　　我曾见过莎缇拉使用过这类魔术，倒也不怎么惊讶，而她自信的态度也让我选择停下观望。
　　“哼。”
　　冲过来的蓝发少女，嘴角却发出了一声轻蔑的冷笑。
　　“区区精灵，就让你见识见识伟大的神之力吧！――神之拳！”
　　蓝发少女踏近了莎缇拉，奋力挥舞而出的高速铁拳，凶狠的摩擦过大气带着碾压之势，直接砸向了莎缇拉的冰盾。
　　“所谓女神之拳，是糅合了女神的愤怒以及威严的必杀拳法，接下的敌人必死！给我滚到地狱反省忏悔去吧！”
　　一股不安的预感萦绕而来，我不该放任莎缇拉独自面对这未知的蓝发少女的，但现在想换人已经来不及了。
　　“轰”的一声震耳发聩的爆响，在仓库里炸开。
　　蓝发少女的奋力一拳，终于还是重重落在了莎缇拉的冰盾盾面上。
　　现场的气氛，却突然诡异的沉默了下来。
　　作者留言：
　　由于我的更新一般是集中在夜间和凌晨，所以如果要统计欠更，请从早上6点到第二天早上6点开始啊（书客的全勤系统）！


第479章 赖账
　　就连莎缇拉也做出了如临大敌的姿态时，蓝发少女挥出的一拳，却止住在了莎缇拉张开的冰盾前端。
　　冰盾没有被撼动，也没有出现裂纹，可以说纹丝不动。
　　我突然想起，之前在巷子里遇到这位蓝发少女时，她好像是被那几个小混混围住而脱不开身，才想到拿我当替罪羔羊。
　　原来刚才那股不安，其实是强烈的违和感。
　　如果这家伙连莎缇拉都应付得了，又怎么会摆脱不了几位战斗力弱成渣的小混混？
　　换句话说，这位蓝发少女从一开始，就只是在虚张声势。
　　“……啊、啊咧，”还停留在出拳的姿势的蓝发少女抬起了头，与冰盾后的莎缇拉四目相对，“这么试下来，发觉精灵术还真挺管用的呢。”
　　室内的温度却再度下降，莎缇拉开始以手掌为起点施放魔术，数根尖端都圆圆钝钝的冰柱漂浮环绕在她的身周蓄势待发。
　　“阿库娅前辈！”克莉丝失声叫了起来。
　　听克莉丝的称呼，似乎跟这位蓝发少女关系匪浅，本来我也以为她是逃跑了，只是没想到她会是去搬来这样一位没用的救兵。
　　“等等，可能是误会，先别急着动手。”但至少可以确认不是敌人，我立刻出声提醒莎缇拉一句，又转向克莉丝问道：“这是怎么回事？克莉丝。”
　　莎缇拉听到我叫出了对方的名字，蹙了蹙眉暂缓了魔术的施放，也在打量新登场的两人。
　　“小、小哥，原来你还活着？”克莉丝这才松了口气，却像是才发现我，讶异的看向我。
　　这话说的，好像我现在还能活生生站着很奇怪似的。
　　“我没事，那位艾尔莎…是被这位临时出现在这里的小姐吓跑了。”我点了点头，指着莎缇拉随口说。
　　我应对艾尔莎的战斗方式实在是在黄暴，可不适合在这种场合坦白。
　　再说，我最近发觉躲在背后，让女孩子当做幕前挡箭牌，也是种不错的选择。
　　“我看起来才没那么凶暴，” 莎缇拉却抗议道：“我也不知道她为什么看到我就跑，完全意义不明。”
　　“……是被她给吓跑的？”克莉丝随我目光打量向了莎缇拉，嘴角却瞬间抽搐了下，显然是认出了这位被自己盗窃了徽章的苦主。
　　“倒是她是谁？”徽章的事已经告一段落，我怕克莉丝再说漏什么，把目光放到了蓝发少女身上问。
　　“她…是阿库娅前辈，是我特地找来救罗姆爷的。”克莉丝说。
　　“哈……？”退后的蓝发少女这时却站定叉着腰，质问克莉丝，“我说厄里斯，你怎么可以跟别人随便透露本女神的名字？”
　　“抱、抱歉，阿库娅前辈，一不小心就说出来了。”克莉丝貌似很怕那位蓝发少女，低喃着说。
　　“女神？”我奇怪的打量着那位名为“阿库娅”的家伙。
　　话说回来，我好像之前确实也在她身上察觉到了神性。
　　“没什么，什么都没有，”克莉丝却挥着手解释说，“只是阿库娅前辈随口说说而已……”
　　“什么意思？厄里斯，你越来越无礼了，”阿库娅却显得很不满，打断了她的话，“什么随口说说，无论是过去还是现在进行时，我都是女神好不好？”
　　克莉丝立即小心翼翼开始安抚她，我和莎缇拉则面面相觑，完全不知道这两位是在搞什么鬼。
　　还有阿库娅对克莉丝的称呼，却是“厄里斯”，这位女盗贼面对这位蛮不讲理的阿库娅，也显得很软弱，完全跟我遇到她时判若两人。
　　“如果是来救那位老人家，那你们就来晚了，刚才我已经确认过了，他已经没有生命迹象了。”这时，莎缇拉忍不住插了句话，把话题拉了回来。
　　“哈？”与克莉丝还在纠缠不清的阿库娅转过了头，忽然又自信满满的说，“这种小儿科，就请放心交给本女神吧。”
　　说完，她大咧咧的走近了已确认死亡的罗姆爷身前，蹲下去双手放在老人家的创口处。
　　对比起莎缇拉，还要圣洁耀眼的光辉从阿库娅手上绽放出，包裹住了老人，那纯粹到极致却不具备威胁性的魔力波动，就连我都自叹不如。
　　此刻被圣洁光辉映耀的蓝发少女，居然还真的有几分女神的风采。
　　“……嗯哼。”
　　稍瞬，地上的老人发出了一声闷哼，代表着他居然真的被阿库娅从鬼门关拉了回来。
　　阿库娅却只是拍了拍手站起了身，一副理所当然的样子。
　　我帮忙过去扶起了这位老人家，坐起来的他看起来虽然显得很虚弱，还一脸的茫然，可确确实实是活过来了。
　　这是绝对违背常理的操作，不是已经超脱了魔术的范畴了吗？
　　“真不可思议……”
　　就连属于这个世界的莎缇拉也目瞪口呆的看着死而复生的罗姆爷，刚才是她确认了他的死亡，感受也最直观。
　　“嗯……？”听到她的嘟囔声，大致搞清楚了情况的罗姆爷忽然眯起灰色眼睛看向了莎缇拉，忽然发问道：“这位小姐……你应该是精灵吧？”
　　语气微微有些颤抖的感觉，像是在害怕又像是在敬畏，让阿库娅和克莉丝也被吸引了注意力。
　　“对了一半……我的妖精血统只有一半。” 面对罗姆爷的提问，莎缇拉却小吐了口气才回答道。
　　“半精灵……还是银发，莫非是……？”刚苏醒的老人，反应却突然格外的剧烈，充满警戒的紧盯着莎缇拉再度发问。
　　“只是刚好比较像而已！” 莎缇拉却马上摇了摇手否定了罗姆爷的猜测，“……我才觉得麻烦呢。”
　　两人说着让人听不懂的话，而对于莎缇拉的答复，罗姆爷看起来却并没与对她解除警戒，莎缇拉也明显感觉到了对方不欢迎自己的态度。
　　“既然…我来到这里的目的已经达到了，那我也该离开了。”她说。
　　说完，莎缇拉神情骤然变得很沮丧的看了我一眼，就真的转身走出了仓库。
　　看着她纤细的背影，我迟疑了下，跟几位打了声招呼，就追了上去――
　　这小妮子，居然还想趁机赖账！？


第480章 女神大人加入队伍
　　“……莎缇拉!”
　　我叫住了独自走出仓库的白袍少女，她却反应慢了一拍才回过头来，神色为难的看着我走近。
　　“还有什么事吗？事先说好，不是我想赖账，而是现在的我真的还没法给你任何答谢，你追上来也没用。”莎缇拉说。
　　我神色不由抽搐了下，我看起来就那么像趁火打劫的人嘛。
　　“不是这个，”我苦笑着否定了，望了下彻底暗沉下来的天色，问道：“我追出来是想问，你接下来准备去哪？”
　　“边境……”莎缇拉迟疑了下才回答：“接下来我要前往卢克尼卡的边境。”
　　边境！？
　　莎缇拉口中说的“卢克尼卡”我倒是已经知道，是现在自己身处这个国家的名字。
　　“这么晚一位女孩子还要独自前往国境，未免也太冒险了，”我讶异道：“不如就由由我陪同吧？”
　　既然已经知道，就无法放任不管了。
　　虽然这少女会使用类似于魔术的精灵术，自保应该不成问题，但是…她的本性很有问题。
　　表面看似严厉其实很容易相信人，骨子里也是个老好人，感觉遇到心怀不轨之徒，会很容易就上当受骗。
　　“你刚才…没听到那位老人家说的话吗？” 莎缇拉却愕然的指着自己鼻尖说，“我可是…半精灵，半精灵啊，你还要陪同我前往？”
　　“听到了，这有什么问题吗？”我疑惑的反问。
　　我又不是吉尔伽美什，根本不会在意这些细节。
　　“……”莎缇拉像是彻底怔住的看了我半晌，才再开了口：“愚蠢……！虽然若你问我具体哪里蠢，我未免有些难办，但是真愚蠢……！”
　　“为什么…突然骂人？” 我纳闷的问看着像是开始闹别扭的少女。
　　“哼，不知道，就是单纯想这样说。” 莎缇拉轻哼了声，别过了脸，沉吟了下却又说，“不过，我要去的可是梅札斯家的府邸，以目前国家的混乱状况来看，是你的话……去到那里应该会被当做超级可疑的分子监管起来吧，说不定还会陷入危险的境地……所以，你还是暂时留在王都里吧，我一个人离开没事的。”
　　少女的态度突然变得坚决，虽然她所提出的理由我听不太明白，国家政治什么的，岂是我这等初来乍到的人可以了解到的。
　　“就这样吧，总之今天还真是多谢你了。”
　　在我思忖时，眼前的少女白皙的脸蛋忽的泛起了红潮，晃动着银发对我笑了，纯粹而单纯的笑容在夜色里也显得格外的惹眼。
　　“如果下次能再见面，我会收起我的恶趣味，告诉你一件本不该隐瞒的事的――”
　　只余下这段笑语，莎缇拉最终还是拒绝了我的提议，选择独自离开了贫民窟。
　　我也不可能厚着脸皮跟上去，那样不是变成痴汉了吗？
　　我目送那个纤细的背影走远，返回了仓库内。
　　仓库内，刚从死亡线抢救回来的罗姆爷，却正苦着一张老脸看着满地被严重破坏的赃物。
　　那位蓝发少女，则在赃物堆里挑挑拣拣，像是在把她能用得上的东西在打包起来，克莉丝站在她旁边正拼命在劝说。
　　“她们，这是在干吗？罗姆爷。”看着这古怪的一幕，我走近老人问道。
　　“这小妮子，说是要收取救醒老朽的报酬……”罗姆爷转过头看到是我，唉声叹气如是说。
　　“我可是好不容易才把你这家伙救醒，收取点报酬不是理所当然的吗？何况我现在是要跑路，不多带点有用的东西可不行。”阿库娅却不满的回话。
　　“跑路？”我好奇的问。
　　“没错，”听到我发问，阿库娅却露出一副颓废的样子，嘀咕道：“真缠人呢那位骑士，明明我只是负责接头，要捉去蹲监狱也是该捉厄里斯才对，却一直盯住我不放，我堂堂女神大人可不能落入那种人手里。”
　　“阿、阿库娅前辈……”克莉丝僵硬的扯着嘴角，听着阿库娅的发言。
　　“总而言之，还是先跑去人迹偏僻边境躲一段时间吧，我就不信这样还会被找到。”像是在给自己打气，阿库娅又继续开始搜刮仓库里的赃物。
　　“边境？那你知道也处于那片地带的什么梅札斯家吗？”我连忙问道。
　　“你在说什么，管辖边境的不就是边境伯梅札斯家吗？”阿库娅不耐的答道。
　　莎缇拉前往的，居然这个国家贵族的府邸――
　　“对了，罗姆爷，”我又想起什么，问道：“为什么你们一听到“银发”“半精灵”这些字眼，就那么敏感？”
　　“……你连这个都不知晓？”罗姆爷诧异的看向我。
　　我老实的点了点头。
　　“看来你果然是外来人，”罗姆爷满是沟壑的老脸微微抽搐了下，才缓缓说，“在四百年前，有一位魔女大暴走，几乎吞噬了世界的一半，被人们所畏惧和憎恨，而那位“嫉妒魔女莎缇拉”也正是银发紫瞳的半精灵出身……”
　　“嫉妒魔女莎缇拉！？”这时，我忍不住打断了罗姆爷的阐述。
　　“对，身处这个国家，你应该也有所耳闻了吧。”罗姆爷点头说，没有察觉出我反应的异常。
　　他也不可能知道，就在刚才离开这里的那位银发紫瞳的半精灵少女，名字就叫做莎缇拉。
　　是巧合还是真是本人？
　　但是…不管怎样，那位少女对我来说已经变得意义非凡。
　　“我明白了。”
　　我沉吟了下，转向那位忙碌的蓝发少女说：
　　“对了，你要跑路，可以顺便捎带上我吗？这位…女神大人。”
　　“蛤？”阿库娅停下动作扭头打量着我，“带上你？”
　　“嗯，我也想去边境看看。”我说。
　　“听厄里斯说你人好像还不错，如果不是你拦住那位怪女人，她也不能请到我这位救兵。”确认了我的意思，阿库娅直起了身，双手叉着腰爽快的答应了：“所以带上你也不是不行，不过在明天出发前你最好也做下准备，不然到时拖我的后腿我可是会直接放弃掉你的！”
　　这位少女，居然意外豪爽的样子。
　　话说回来，她那可爱的长相其实也并不逊色莎缇拉，甚至身材比起她还较之丰满，作为旅途同伴貌似也不错。
　　回头却看到克莉丝正用无比担忧以及怜悯的眼神，在默默的注视着我。
　　“那好吧，既然你已经决定，我也不好再说什么了，今晚你也辛苦了，我先带你去休息吧。”她叹了口气对我说，让我莫名其妙的看着她。
　　作者留言：
　　――迟来的祝贺，大家中秋节快乐呀！


第481章 已经嫁不出去了
　　老实说，我还不是太信任眼前这两位少女。
　　一位是狡黠的女盗贼，一位是拿我当过挡箭牌还老神叨叨自称女神的家伙，在这陌生的世界很难给人以安全感。
　　不过眼下也实在找不到地方可去，想绕回王都则很耗时间，只能选择随遇而安了。
　　所以克莉丝发起的提议我没有反对，与艾尔莎的缠斗确实耗费了我不少精力。
　　搜刮得差不多的阿库娅，也心满意足的和我们一起上了仓库的二层，罗姆爷则还心有余悸在摸着脖子目送我们上楼。
　　克莉丝和阿库娅与罗姆爷似乎不止止是有赃物生意上的来往那么简单，好像罗姆爷还作为房东收留了她们住下。
　　而且我也隐约察觉到克莉丝和阿库娅与周围环境的不协调，是不是说明她们也是像我一样的外来人士？
　　在走廊时，阿库娅却好像在对克莉丝轻声嘀咕些什么，听完的克莉丝满脸为难，眼角余光还偷瞟了我几眼，一副欲言又止的表情。
　　嘱咐完克莉丝的阿库娅就在走廊上与我们分开了，我被克莉丝带进一间像是客房的所在。
　　“是太打扰了吗？”这时我忍不住问，“不然我还是返回王都吧，现在回去旅馆应该还没关门。”
　　“怎么会呢？”克莉丝咧着嘴对我笑了起来，爽朗的拍着我肩膀说，“你帮了我们这么大的忙，由我们尽尽地主之谊也是理所当然的啦。”
　　“如果真是这样……”我意味深长的看着正想退出房间克莉丝，朝她摊开了手掌说，“那可以麻烦克莉丝小姐，把刚才从我这拿走的那几颗宝石还给我吗？”
　　“哈……？”克莉丝的笑容僵住了，她微微扯动着嘴角说，“你在说啥？我、我怎么听不太明白……”
　　看到这个时候克莉丝还在装傻，我不禁皱了皱眉。
　　我就说，怎么会那么好心留我下来过夜，原来是有所企图。
　　在克莉丝走近我时，我发觉身上顿时一轻，远坂凛嘱咐我带着防身那批宝石，除了上次给了伊斯塔一部分，剩余的那几颗也从我口袋里突然消失了。
　　至于始作俑者是谁，相信也不难做出判断，除了眼前这位能神不知鬼不觉从莎缇拉身上摸走徽章的女盗贼，应该没有别人了。
　　――剩下这些宝石可是我的老婆本，连这个都动那简直是不可理喻。
　　“不拿出来，那我只能自己搜了！”我脸色一沉，就直接拉过了克莉丝，自己动手开始在她身上找。
　　“哇啊啊！等一下！你这是在摸哪里啊？住手啦，我自己拿出来还不行吗……？呜……不要啊……那里、那里不行啦……！救、救命啊阿库娅前辈……！”
　　克莉丝大口的喘起气来，脸颊浮现的淡淡潮红也迅速蔓延到了耳际，身体试图抗拒却显得酥软无力。
　　半晌，我才放开了她，手里抓着那些蕴含着纯粹魔力的宝石，冷冷的盯着双手抱胸跌坐在地板上变得哭哭啼啼的克莉丝。
　　“呜……呜……全身上下都被摸遍了,我、我已经嫁不出去了……”
　　“要怪，只能怪你养成的坏习惯了，”我没有丝毫怜悯的居高临下看着她，抛着手上的宝石说，“人证物证俱在，明天我就把你这小女贼交给这个国家的司法机构，你就准备乖乖接受法律的制裁吧！”
　　“稍、稍等一下！不是啦，我这样做是有理由的。”克莉丝马上慌张站起身解释说，“是、是阿库娅前辈吩咐我一定要这么做的，原本是不必的，不过拿那枚徽章从你那换的那颗宝石，在去找阿库娅前辈来帮忙时路上给弄不见了，所以我才……我实在是不想这么做的！”
　　我眼角不易察觉的抽搐了下，投影魔术做出来的东西，在距离我本人太远或切断魔力供给时，自然而然是会蒸发掉的。
　　当然，这种事绝不能对克莉丝明说。
　　“每个犯罪之后的人都是这套说辞，你觉得我会信吗？”我拽住了克莉丝的手，以防她暴起逃掉，声色俱厉的说。
　　“真的不是啦，”克莉丝哭丧着小脸挣扎着，“是阿库娅前辈欠了王都里酒馆一大笔钱，再还不出可能会直接被人找上门来的……”
　　“她不是都准备跑路了吗？”我质问道。
　　“就是因为这个……前辈她才准备离开，可她其实还想继续呆在王都，毕竟这里是这个国家的中心，没有边境那么荒凉。”克莉丝说。
　　我稍微明白过来了，原来是那位阿库娅暗中指示她搞的鬼，这样对待自己的后辈，那家伙性格还真是有够恶劣。
　　“如果是这样……”我沉吟了下，抬起头看着露出一副楚楚可怜神情的克莉丝，“我倒可以考虑帮下你。”
　　“真的？”
　　克莉丝眼睛一下亮了起来，嘴角也忽然绽放出一丝很女性化的柔和微笑，与前面的她简直判若两人。
　　“不过，凡事总是要付出一些代价的……”我看着这位时而狡黠，时而弥漫女人味的女盗贼，露出一脸坏坏的微笑。
　　“什、什么代价？”克莉丝小心翼翼的发问，又诧异的叫了起来，“等等！宝石不是都已经还给你了，为什么你还要抱过来啊……呜！”
　　既然这位小女贼已经觉得自己嫁不出去了，我也只能勉为其难的收容了她了。
　　而等到克莉丝醒悟过来时，一切已经来不及了。
　　在少女逐渐变得迷蒙的眼神中，转瞬间，我就让她变成了一位柔弱娇媚的小女人。
　　只是不知道是不是错觉，在与克莉丝深入交涉之际，我似乎也她身上隐隐探查到了神性？
　　不过在她露出的那可爱无比的反应之时，我放弃了继续深究这种无关紧要的事。
　　随着时间的流逝，王都一日也于此宣告落幕。
　　明天，还是去边境溜达溜达吧……
　　在迷糊间，我察觉到那位女盗贼从我身边偷偷溜出了房间。
　　再睁开眼时，发现已经来到了白天，映入眼帘的是陌生的天花板。
　　我吃力的爬起身走出了房间，蓝发少女迎面从我身边走过，又回过头一脸好奇神色的在盯着我。
　　“喂，你到底是谁来着？”然后，她忽然问道。


第482章 我到底是做错了什么
　　“你在说什么呢？女神大人。”我莫名其妙的看着阿库娅。
　　“名字啊名字，”阿库娅俯过上半身来，没好气的说，“你不是还没告诉我你叫什么吗？”
　　“你是指这个啊……”我揉了揉脸让自己清醒了些，刚才迷迷糊糊之间，还以为时间回溯了呢。
　　“还有，你私下要叫我女神大人也可以，但是在外面为了避免引起骚动，你最好还是叫我阿库娅吧。”阿库娅又补充了句。
　　还骚动，真把我故意调侃叫出的称呼当真了。
　　虽然说在参与了特异点的行动后，我也确实见到了所谓的“神”，例如吉尔伽美什，以及伊斯塔等。
　　可她们也是以从者的身份才得以现界，活生生的神如今到底存不存在这个世界还得两说，但应该不会是眼前这位阿库娅。
　　“好吧，你也可以叫我间桐，”我随口应道，又环顾了下四周，问道：“对了，你早上有没见过克莉丝？”
　　“你是在问厄里斯啊？那孩子我刚才撞见她了，不过不知道为什么哭丧着一张脸，还对我嘀咕什么“以后不配再当我后辈了”的奇怪的话，还真是让人不省心呢她。”阿库娅答道。
　　这家伙，该不会是把昨晚吩咐克莉丝做的事忘得一干二净了吧？
　　她根本不知道，昨晚克莉丝为了完成她这个前辈交代的任务到底付出了多少血汗。
　　不过好像在后来，陷入失神状态的克莉丝的确在呢喃着“我已经不再纯洁了”“已经不配再当女神了”之类的话。
　　阿库娅姑且不提，如果是那孩子说的话，说的话可信度就上升很多了。
　　只是我趁机想细问时，回过神来的克莉丝却立即满脸通红的咬紧了牙关，选择了以温柔羞涩的姿态默默承受一切，不再透露出什么口风。
　　看来，只能看能不能在眼前这位阿库娅身上打探出点什么了。
　　“阿库娅小姐，听说你最近手头比较紧？”我没有接阿库娅的话，而是从身上取出了仅剩的两颗宝石，递到了她面前。
　　至于其余的宝石，我已经履行了我的承诺，给了克莉丝。
　　只不过我叮嘱她要自己收好，以后遇到什么危险就直接丢一颗出去，要知道这些蕴含了远坂凛纯粹魔力的宝石，丢出去每一颗都相当于一个A级大魔术的发生，相信就算是艾尔莎也难以应付下来。
　　“是啊是啊，”一见到宝石，阿库娅双眼立即发亮起来，期待的看向我，“这是你打算献给本女神的贡品吗？那我就勉为其难收下了……！”
　　话刚说完，阿库娅就伸手想抢过宝石，我手掌却马上合上收了回来。
　　“给你可以，”我说，“不过你得先陪我去一趟边境。”
　　那位自称莎缇拉的少女，还是让我很在意，无论是真是假，还是得亲身前去确认一下。
　　总不能一直等迦勒底联络到我再接我回去，这样让我有点坐以待毙的不安感。
　　“不要啊，间桐大人！”
　　阿库娅却突然抓住了我的胳膊拼命摇晃着，双眼含泪面部表情扭曲的大叫起来：
　　“听说卢克尼卡的边境那里又荒凉又危险，跟繁华的王都完全无法相提并论，去到那里，肯定会很无聊，甚至还可能回不来，我只想在王都悠闲的享受一段时间，然后等人来接我回去，才不要去边境那种鬼地方啊~！”
　　之前看起来尚算可爱的所谓女神大人，现在缠着我哭花脸的模样简直不堪直视，而且那像是废人的宣言，让我顿时产生这家伙会不会很没用的错觉。
　　“不去也行，”我立即把宝石揣回兜里，无所谓的说，“那你就等着被酒馆的人追杀上门，因为无法偿还债务，然后被捉去关在笼子里供人欣赏赚门票钱吧，说不定有好心的游客会偶尔丢一两根香蕉进去给你。”
　　“我又不是猴子，才不要过那种生活！”阿库娅脸一下白了，哭得也更厉害了。
　　真麻烦呢，这家伙――
　　“还有，你不是说有位骑士也正在追踪你吗？”我又提醒道。
　　“那家伙，我也不知道是怎么惹上他的，”阿库娅哭丧着脸说，“明明我只是跟厄里斯在接头时被他撞见，之后他却不去追主犯厄里斯，反而一直死缠着我，如果不是我想办法摆脱了他，现在说不定还真的得去坐牢了。”
　　“是吧，那暂时离开去避避风头不是刚好吗？”我说。
　　在我提醒下，阿库娅动作停顿了下，像是在思考的沉默了一阵，才终于缓缓点了点头。
　　其实在打听她们身份之余，我只是想在这人生地不熟的地方找个向导而已，现在的克莉丝可能还不大方便，只能依赖阿库娅了。
　　“那你应该知道前往边境的路线吧？”我问。
　　“我可是女神啊，”阿库娅却抽泣了下说，“女神又怎么会对这些鸡皮蒜毛的事情一一知晓？”
　　我挤了挤眼睛看着她，发现刚才产生的可能并不是错觉。
　　我选择不再多问，带着一双死鱼眼的阿库娅下了楼，找到了仓库里的罗姆爷，跟他询问了下路线的事。
　　“……既然是前往边境，又不熟悉路线的话，”罗姆爷想了想说，“就只能去雇佣城里的龙车了，相信那些人应该可以把你们带到。”
　　龙车？
　　是指在我来到这个世界初次见到那些蜥蜴拉的马车吗？
　　“不过，听说昨天王都最大的车马行好像遭遇了什么严重事故，而龙车是主要交通工具，现在导致城里的交通处于半瘫痪状态，你们现在去也只能是碰碰运气，看有没有机会找到一两辆空出的龙车了。”罗姆爷又说。
　　关于这一点，我倒不怎么担心，最多提下价格，应该不愁弄不到一辆去往边境的龙车。
　　在稍作调整后，我与阿库娅出了贫民窟，进入了王都区域。
　　原本是想找下克莉丝道下别来着，却不知道这小妮子躲哪去了，只能作罢。
　　倒是现在走在身旁的阿库娅，像是已经忘记了刚才的不愉快，很有兴致的在逛着街。
　　地上踩着的石板路，却忽然间变得湿漉漉起来。
　　而在前方，那间占地颇广的车马行，则像是刚经历了一场洪水洗礼似的，房屋都轰塌了一半，很多龙车也遭到了损坏。
　　就在我和阿库娅走进这间车马行想询问下时，聚集在里面原本鼎沸的人声突然安静了下来，所有人目光也都聚焦向了这边。
　　“就、就是那蓝头发的家伙！无端端就召唤出洪水淹了这里，然后就直接跑掉了，快抓住她――”
　　人群里这时有人大叫了句，然后一大票人就突然朝我和阿库娅冲了过来。


第483章 别拿智障不当女神
　　这是在指谁呢！？
　　望着那伙来势汹汹的车夫，我只稍作犹豫，旋即就转身直接丢下阿库娅往车马行外跑。
　　“喂，你瞎跑什么？等等我啦。”阿库娅反应慢了一拍，纳闷的嘟囔着追了上来。
　　你这家伙，别追过来好吗？
　　虽然我还没弄清楚到底发生了什么，可照眼前状况来看，十有八九这间车马行的凄惨遭遇与阿库娅脱不了干系，跟她呆一块只能是惹事上身。
　　而截止目前与她的接触，我发现这位所谓女神大人大大的有问题，思考回路绝对异于常人，这种情况最好的做法就是趁机摆脱她，重新换个向导。
　　群情亢奋的车夫们的呐喊声从后面此起彼伏传来，那阵仗大有从南大街追到东大街的架势，引得街上吃瓜群众纷纷侧目。
　　阿库娅也察觉到了不妙，慌张的紧随在我身后，还一直叫嚷着让我等等她，我听到那些车夫叫喊声已经由“追上她”开始变成“快追上那两个家伙”，就知道连我也搭进去了。
　　如果不是考虑到真丢下她之后不好跟克莉丝交待，我都想转身把她推进人群里去了。
　　“……你到底对那间车马行做了什么？”
　　好不容易，才躲进了一条偏僻的巷子里暂时避开了那些追兵，我立即质问阿库娅。
　　“我怎么会知道？”撑着膝盖在那气喘吁吁的阿库娅却一脸无辜的答道，但又像是想起了什么，说，“不过我记得昨天避开那位骑士时，好像有来过这一带。”
　　“那你是怎么避开他的？” 我接着问。
　　“还能是什么，我是水之女神，当然是使用我的得意技水召唤术阻拦了他……”说到这，阿库娅自知失言，立即闭上了嘴。
　　我瞬间明白过来了，敢情那间车马行，是被这家伙给搞成那样的！？
　　不过那种程度的破坏力，真的是阿库娅可以办到的？
　　我对这个世界的魔术还不太了解，从发起术式到魔术种类都与我所认知的现代魔术不尽相同，但是如果要造成那样的破坏，发动的术式一定相当庞大。
　　如果真是阿库娅所为，那我真要对她开始刮目相看了。
　　“既然是这样，你就主动出去跟他们认个错吧，相信他们也会原谅你的。”我循循善诱说。
　　“干、干吗啦！？”看到我催促的目光，阿库娅立即又摆出一副目光含泪的可怜样，“那群家伙完全像疯了似的，我现在出去是绝对不行的！”
　　废话，那间车马行以及那些龙车，是这些车夫赖以为生的饭碗，被砸了饭碗换谁不急才怪。
　　这位阿库娅看起来虽然蠢，可对于自保却很有自己的一套心得，一时之间我也拿她没办法。
　　幸好那群车夫的叫喊声在逐渐远去，应该是被我们躲过去。
　　我刚松了口气想离开巷子，却又有几位提着铁棍刀具的大汉拦在了巷口，一看到那几个人，阿库娅小姐马上大惊失色。
　　“阿库娅，你欠了这么多天的酒钱，是不是也该给结一结了？”领头一位满脸横肉的光头大汉粗声粗气的叫道。
　　一波未平，一波又起。
　　这几位，明显是阿库娅之前欠债的酒馆派来追债的人。
　　“间桐，快救救我！”她却凑近了我，揪住我衣服又开始哭诉起来，“不然我就真的要被他们带走关起来了，我不想变成等人喂香蕉的猴子啊――”
　　此刻我再看向阿库娅的眼神，内里充满了嫌弃。
　　不过这家伙，倒是还蛮讲信用的。
　　这几位酒馆的催债打手看起来应该只是普通的人类，她再不济也可以靠武力解决掉他们逃掉，但是她没有，而是选择了直接认怂。
　　“我可以帮她还欠你们的钱，”我叹了口气，转向那几人说，“不过，你们也得帮我个忙。”
　　听清我的话，那几个原本似乎没抱什么希望跑来追债的大汉互相对视了一眼，立即来了个大变脸，喜笑颜开的连连点头。
　　……
　　跟着那位光头大汉，我和阿库娅来到了她平时常光顾的酒馆。
　　“呐，就是那家伙！”光头大汉巡视了酒馆一圈，找到了他要找的人，带着我们走过去，拍了拍一位趴在吧台上喝得烂醉的男子，“好啦，奥托，快醒醒，有件事找你商量。”
　　被拍醒的那名男子不满的嘟囔着爬起身，是位二十岁左右，五官尚算端正的灰发青年。
　　“……商量？商量什么？啊呜……！”满脸通红、身上带着浓烈酒气的青年，却用死气沉沉的声音问道，一句话刚说完就扭头吐了出来。
　　在还清了阿库娅的欠款后，在意识到再回车马行雇佣车辆已经不可能，我提出让那几个像是地头蛇人，以他们的方式帮我找辆龙车，其中这位光头大汉爽快的答应，只是没想到会是介绍这么一位烂醉如泥的青年给我们。
　　“生意啊，生意找上门了。”光头大汉说。
　　“生意……？什么生意？你不会是…来骗我的吧？”吐完在擦拭着嘴角的青年含糊的敷衍了句，就又想趴回吧台沉睡。
　　“哈？你就给我们介绍这么个浑身酒气的家伙，这种人真的能好好驾驶龙车吗？我说你啊，钱都收了，是不是想就这么糊弄过去？”这时阿库娅也不满的插话。
　　阿库娅的话让光头大汉叹了口气，他伸手粗暴揪起了青年的后领把他提了起来，叫道：“没有在骗你，奥托，快醒醒，你啊，不是说如果有一天如果有可以改变现状的机会，就让我介绍给你吗？难不成现在机会来了，你想因为酒而糟蹋掉吗？啊？”
　　“……一次改变现状的机会！？”
　　我看到青年的身体抖动了下，猛地他回过了头，刚才还像死鱼的眼睛被撑了起来，一脸清醒神色，仿佛之前那副醉酒的模样是假的。
　　“实在是失礼，在下名叫奥托・思文，是靠着走商讨生活的贫穷商人。”他绷紧了面部表情，从头到脚的仔细打量着我和阿库娅，然后开了口，“原来如此，看来确实是两位很重要的客户。盖曼先生，谢谢你把他们介绍过来。”
　　“好说好说，看样子，应该没问题了吧？那我先走了，不过奥托，你欠我一个人情咯，别忘了！”光头大汉欣慰的拍了拍奥托，走开了。
　　卸掉了醉酒的伪装，眼前的灰发青年，莫名给人一种很值得信赖的感觉――起码比阿库娅值得信赖。
　　“那么，就马上来谈生意吧，”奥托下一刻露出了满脸的笑容，搓着双手直接切入了主题，“客人您是打算――”
　　“我们打算雇佣一位熟悉路线的龙车车夫，带我们前往边境。”我也直奔主题。
　　“边境？你是指梅札斯边境伯驻守的那片领地？”奥托诧异的问。
　　“有什么问题吗？”
　　“以现在卢克尼卡严峻的国势，前往边境可并不是个好主意。”奥托突然显得很迟疑。
　　青年说的，这一路走来我也有所耳闻。
　　现在的卢克尼卡王国，是处于暂时没有国王的状态。
　　在上代国王驾崩时，可以继承王位的国王子孙也因为城内突然爆发蔓延的传染病，导致悉数死绝。
　　目前的国家据说是全靠一个叫什么贤人会在运作，希望可以借此尽快选出足以担当重任的新国王。
　　这些事情，就连市井小民都已经知晓，由此可见现在这个国家的内部是多么的不安定。
　　“龙车对我来说，不只只是生财工具，还是生命线，”奥托继续说，“所以我不会轻易接受这种委托，而且要去的还是有着很多令人不安要素的梅札斯领地，这个更是要三思才行。”
　　奥托的目光中令人不易察觉的闪过一抹狡黠的光芒，我瞬间意会了过来――这位年轻商人，原来是准备坐地起价。
　　“喂，你到底是在害怕什么？在你面前的可是阿库西斯教团遵从的神，女神阿库娅哟，难道你还担心会在路上遭遇不测？如果你是本女神信徒的话，一路上我就会好好庇佑你的，你就给我安心上路啦。”
　　我还未揭穿他的意图，阿库娅却抢在我面前开了口，让我宛如像在看一个智障看着她。
　　之前是谁跟我说，在外面不要随便叫她女神大人的？
　　还有阿库西斯教团……是什么来的？哪里来的邪教组织？
　　“女、女神阿库娅？ 这不可能……但是，又真的跟教团供奉的雕像很像，即使不是，也应该是跟女神有关联的人……”
　　眼前的灰发青年，在听完阿库娅的发言，却猛然站起身，不可思议的怔怔盯着阿库娅，像在自言自语喃喃说着，然后突然用无比狂热尊崇的目光望向了阿库娅，提高了音量。
　　“我明白了，我答应你们，价钱什么的路上再说吧，现在就可以直接先出发了。”
　　这、这是什么操作？
　　我看着发觉报出自己名号有用，转头对我露出一脸天真无邪笑容的阿库娅，目瞪口呆。
　　“呐、呐，间桐，你看看，他被我说动了耶，你是不是也该奖励下我，不如就给我带几瓶好酒在路上喝吧？”阿库娅像是在邀功似的凑近我请求道。
　　我从下到上的审视了她一遍，觉得应该重新认识认识这位自称女神的家伙。
　　“可以哦，”我沉吟了下，爽快的答应了，“想带多少带多少吧，即使喝醉也没关系，反正有我在呢。”


第484章 夜莺
　　“阿库娅，你口中所说的那个阿库西斯教团是什么组织？”感受着龙车产生的微震，我望了望马车窗外流逝的景色，转头问阿库娅。
　　坐在对面座位的她，轻晃着双脚，手里提着个酒瓶不时灌上一口，然后又重重呼出口酒气，露出一副标准女酒徒自得其乐的模样。
　　“啊？你连这个都不知道？”阿库娅喝得醉醺醺的抬起头说。
　　“为什么我就一定要知道？”我尽量让自己保持冷静的反问。
　　“真没办法呢，本女神就大发慈悲告诉你吧。”阿库娅抱着酒瓶，摇起手指得意洋洋的说，“所谓阿库西斯教团，就是信仰本女神的疯狂信徒们自发组成的教会团体，可以说是这个国家信徒最多的教派也不为过，现在知道了吧？”
　　我狐疑的看着阿库娅，原本我是不太相信眼前的她会是什么女神，可是她身上的确存在着神性。
　　而且，奥托的表现也间接告诉我，阿库娅一直说的话并不全是胡诌，她可能真的是被这个世界人民所崇拜的水之女神本人。
　　“那克、也就是厄里斯呢？”我又问。
　　“那孩子啊，负责掌管的是厄里斯教，当然信徒数量就没法跟阿库西斯教团相比了，毕竟她只是我的后辈。”阿库娅点着头自得说。
　　我仔细观察着阿库娅，直觉告诉我，这家伙说的话里头肯定有不实的成分。
　　“为什么？”我追问道：“虽然厄里斯有几分淘气，可很多时候还是很温柔和善的，这样的不是更符合女神这个人设吗？信徒应该不会太少才对。”
　　反倒是你这位女神，让我没什么入教的欲望。
　　“这涉及各宗派之间的机密，可不能告诉你。”一听我深究，阿库娅移开了目光。
　　“这样啊，那这些酒我就先拿走了……”
　　“桥豆麻袋――！”阿库娅立即毫无形象的转了口风，“我说，我说总可以了吧！？”
　　以拿走的酒作为威胁，阿库娅嘴里的机密，瞬间变成了可以公开的情报。
　　这个世界，除了阿库西斯教团以及厄里斯教团外，还存在另外一个臭名昭著，为人所憎恨的教派，被人称之为“魔女教”。
　　这个教派名称，我并不是第一次从阿库娅口中得知，艾尔莎也曾提到过。
　　这个不知何时建立起来的教派，并不止是单纯的宗教，聚集的是一批绝对的危险分子。
　　而阿库西斯教团和厄里斯教团，不可避免的与魔女教成为了对立面，之间信徒一直发生摩擦，最终演化成了纷争。
　　与长期暗中从事各类反乱活动，战斗手段极其熟练的魔女教信徒相比，阿库西斯教团和厄里斯教团的信徒，在一次次纷争中处于劣势，信徒伤亡惨重。
　　尤其是隶属厄里斯的厄里斯教团，对魔女教的反抗力度最为强烈，导致人员更是大量锐减，从一大教团短时间缩水成了类似小教会的存在，现在提起来名声连阿库西斯教团都不如。
　　“这样啊……”我颇有深意的看了看阿库娅，表示听明白了。
　　“嗯？为什么这么盯着我？”阿库娅睁大眼睛，奇怪的看我。
　　“没什么，真亏阿库西斯教团能在这场纷争中屹立不倒，保存下文明的火种，也是不容易……”我由衷说，又问道：“不过这也是各宗教之间的事，为什么连你们女神也要出面？”
　　“就是说，”阿库娅深表赞同的点头，“我们之所以会被召唤出来，完全是这个世界的错。”
　　“你说什么就是什么，”我随口附和了句，又提出了相当在意的一点，“既然你说，你和厄里斯都同为女神，那为什么厄里斯身上的神性会那么不显眼？”
　　“当然咯，”阿库娅说，“作为神明，我们是依靠信徒的信仰心而存在的，信徒的多寡也决定了我们的本身的存在感，要是没有了信徒，我们甚至可能还会失去力量直接消失掉。”
　　阿库娅的说明，让我错愕了下，手臂上却忽然传来了烫热的柔软触感。
　　“我都说得这么清楚了，现在可以把酒还我了吧？”
　　不知什么时候，阿库娅坐了过来，嘀咕着伸手正想来抢我手里的酒瓶，有着丰满弹性的身子毫无顾忌的直接贴近了我的手臂，还像是撒娇的在扭动着。
　　――这笨蛋女神，到底知不知道自己在做些什么？再这样下去，我可不能保证我会做出什么。
　　虽然这家伙智商不行，可身为女性的身体，对男人还是有一定吸引力的。
　　“嘶――”
　　一阵低沉的嘶鸣声，这时却从车厢外传来，一直在移动的龙车也骤然停下。
　　我动作不由迟缓了下，手里的酒瓶顿时被阿库娅给直接抢走，打开大口喝了起来。
　　然后下一秒，她“哇”的一声，就吐了出来。
　　看着这位开始边吐，还边在疯狂打着酒嗝的女神大人，让我一瞬间兴致全无。
　　“怎么停下了？奥托。”我从车厢探出头，问突然停车的灰发青年。
　　“间桐先生，”奥托指了指前方，回过头说，“再往前就差不多该进入梅札斯的领地了，在此之前，我建议在领地外的小镇先逗留一晚，明天天亮再继续赶路。”
　　我这才发现，随着行程推进，天色已经完全黑了下来。
　　此时视线的前方，则是一片在夜色里显得格外幽暗静谧的森林。
　　“我明白了，就按你说的做吧。”我看了那片森林几眼，同意了奥托的提议。
　　从路上与这位青年接触来看，告诉我这是个很小心谨慎的人，他微妙的语气里，也在表明他选择放弃夜间赶路有他的顾虑，我也不好强人所难。
　　龙车拐了个弯，转而开进了奥托说起的小镇，当晚我们也在小镇里唯一的旅馆住下。
　　旅馆的住房并不紧张，除了选择守在龙车上的奥托，我也自己单独开了个房间。
　　我实在不想图一时爽快，然后一整夜去照顾那个酗酒的女神大人，还是让她自生自灭吧。
　　我也从没想过，一位女神居然可以堕落如斯，甚至到了让人完全提不起任何欲望的地步――
　　我回到自己房间，刚踏进去时，却在里面察觉到了别人的气息。
　　坐在窗沿上，有着妖娆身段轮廓的女人，在昏暗的光线里，形成了一个黑色的剪影，让我看不清她的样貌。


第485章 负负得正
　　“啊啦，晚上好呢，小哥。”
　　算得上熟悉的低沉而又甘甜的音色，不用看，就知道此刻已经形成优美弧度的漂亮薄唇，施施然坐在窗沿上那道窈窕的人影，在黑暗中盯着我说。
　　我微微皱了皱眉，不太明白这女人为什么也会出现在这间旅馆里。
　　“……晚上好啊，猎肠者小姐。”
　　我轻掩上了房门，转过身面向了她，刻意用轻松的语气回应了。
　　“什么时候你进到我房里的，我居然都没有察觉到。”
　　“这是我赖以为生的手段，如果那么轻易就被洞悉到，那不是显得我很失败？”艾尔莎发出了一声轻笑，手指玩弄着发尾在说。
　　只不过是走开下把阿库娅丢回她房间，捉住这点空隙也能玩潜入，或许……可以把这位猎肠者小姐姐培养成Assassin用用。
　　“那你很棒哦，”稍微适应了下房间内的光线，我总算看清了艾尔莎的身影，盯着这位又突然冒出的妖艳女人，我问道：“不知道猎肠者小姐大晚上的，还穿得这么漂亮出现在我房间里，到底是有何贵干？”
　　“这只是我的常服而已。”艾尔莎强调了句，才又说到：“小哥你也不用对我太警惕，只是凑巧我们同路，我过来打个招呼而已，就这么简单。”
　　“早说啊，”我绷紧的神经顿时放松了下来，露出了无比亲切的笑容，说，“既然是客人，那就没理由不好好招待了，快请从窗户上下来，猎肠者姐姐，夜凉如水，你身上穿得又这么单薄，小心别着凉了！”
　　“诶？还真是好客呢……”艾尔莎却不理会我的邀请，身形没动，只是笑吟吟的回道：“不过没关系，这种天气比起古斯提科，反倒还属于暖和的范畴。”
　　“古斯提科？ 是指那个位于寒冷地带的北国吗？” 我问。
　　“是呢，寒冷、贫瘠，连草木都难以生长的永冻之土，”像是回想起了自己的故土，艾尔莎眼睑低垂了下来，轻声说道：“在那块地方，人想要活下来可不容易。”
　　“不过那片恶土，都能生养出猎肠者姐姐这样的美人，就已经证明了它该有的存在价值了。”我面不改色的奉承。
　　“哎呀，好会说话呢，”我的话让艾尔莎抬起头又发出一连串柔媚的笑声，然后她却叹了口气，幽幽的说，“如果，你能稍微隐藏起那份对我的敌意，那我倒真的会很……”
　　艾尔莎的话没说完，颈部的肌肤就忽地凹陷了下去，呈现出了明显的指印痕迹，高挑的身姿也被一股无形的力量整个提起，把她狠狠掼到了房间的墙壁上，让她重重摔落在地发出了阴郁的痛吟声。
　　我也随之健步上前，投影出的短刃在艾尔莎重新站起之前，就架到了她的脖子上。
　　“这一幕，还真是莫名的眼熟呢……”在我命令她缓缓站起身来后，艾尔莎耸了耸肩，用自嘲的语气说。
　　“不过，这次我可不会再对你放松警惕了，猎肠者小姐，”我语气却变得冷淡，“你该不会以为我真的忘了，上次你把我肚子剖开洞的事了吧？”
　　玛德，我最讨厌有人让我见血了，谁让我见血，我也得让她好好尝尝这种滋味才行。
　　“那…小哥，你这是想做什么呢？”这时艾尔莎的娇靥忽地泛起了一抹嫣红，她抬起头眼神微妙的盯着我接下来的举动。
　　我却没有理会她，手掌继续滑过她温软滑腻的小腹肌肤，探入了她的衣服内，掏出了暗藏在内里的造型奇特的弯刀，随手丢到房间角落。
　　――这女人看似高度露出的衣服底下，居然足足藏了四把这种弯刀。
　　之后我又再仔细确认了一遍，她的身上已经没有其他凶器时，我才稍微松开她些。
　　“你觉得呢？”我冷笑着回应，“要知道，你上次临走前撂下的狠话，我可还记得一清二楚。”
　　“哦？那你打算拿我怎么样？”艾尔莎摊着双手，做出不准备反抗的姿态。
　　对啊，我该拿她怎么样？
　　“可不要嘴上说得漂亮，做起事来又拖泥带水。”艾尔莎竟然还保持着镇静，甚至嘴角还挂着淡淡的微笑，“明明在赃物库，干净利落的直接杀了我不就好了，却还想着跟我调情，小哥，你是没见过女人吗？”
　　“不瞒你说，我在家里每天从几十平方米的大床醒来时，身边围的通通都是女人，而且每一个还都不逊色于你。”我实话实说的回答。
　　刚说完，艾尔莎却向我投来了充满关怀的包容视线。
　　“嗯，啊，我是相信你的。”然后她说。
　　顿时，我就觉得被赤果果的侮辱了。
　　不过不知是不是错觉，比起第一次见面，艾尔莎对待我的态度似乎变得柔和了许多，起码在她身上没有表现出上次那种明显的敌视。
　　“那真是谢谢了，”我从牙缝勉强挤出了话，“只不过猎肠者小姐，你为什么突然温柔起来，让人很不习惯呢。”
　　“因为…我从你身上，没有察觉到针对我的愤怒和杀意的味道。”艾尔莎缓缓说，“你并没有想要杀我的意图，那就当做是给你的奖赏吧。”
　　话倒是这么说没错，实际上，现在我确实跟艾尔莎没有了再次敌对的理由了。
　　罗姆爷已经死而复生，徽章也还给了莎缇拉，至于我受的那点皮肉之伤，直接可以忽略不计。
　　这样说起来，艾尔莎的判断还真没有出错，这女人嗅觉还真是敏感。
　　“啧，”我咧了下嘴，揶揄道：“猎肠者小姐这种奖赏还真是可有可无呢，你以为，现在是谁掌握了主动权？”
　　“呵，那你还想要什么？”艾尔莎那双紫色的瞳孔半眯了起来。
　　“在你踏入这间房间前，相信早就做好这层觉悟了吧……”
　　我语气突然间变得格外冷酷，说完这句话，我就扔掉手里的短刃紧贴上了艾尔莎那娇艳的面孔。
　　我的直觉没有出错，眼前的猎肠者艾尔莎，跟在赃物库遇到的她比起来，变得温柔得太多太多了。
　　她没有抗拒我对她变得晶莹剔透的姣好细唇的逐步侵袭，也没有阻挡我攀上那浑圆高耸胸前的不规矩的手……
　　此刻的她，展现出来的那种成熟女人的慵懒、迷人以及柔软，让人无比的着迷。


第486章 龙之巫女
　　小镇的旅馆房间阴冷而潮湿，设施也已经非常的陈旧，如果不是迫不得已，相信商人和旅客应该都不会选择住进这样的地方。
　　但是…对我来说，感受却完全不同。
　　有了那位一举一动间，都显得艳丽无比的女人突兀的闯入，让此刻的室内变得是那么温暖与令人心旷神怡，就连老旧床铺一晃动就会发出“吱呀吱呀”的杂音，听在耳里都像是悦耳的伴奏。
　　“你知道吗？”
　　“在北国，一位失去双亲的女孩，想要活下来，就必须在那片冻土上，穿着单薄的破衣，啜饮着那令胃囊发寒的泥水，想尽一切办法活下去。”
　　“所以相信没有人，比我更明白“温暖”这个字眼背后所代表的涵义了……”
　　“啊，啊，这样啊。”
　　从刚才开始，女人像是在回想什么，表情显得略微走神一直在嘀咕着，我却自顾自的做着自己的事，敷衍的应道：
　　“这么说，猎肠者姐姐，现在我这样努力的做法我还没有温暖到你吗？”
　　“……温、温暖到了。”艾尔莎叹了口气，别过了她那张此刻显得娇艳无比的动人面孔，无奈的轻声嘟囔了句，注意力又被迫强制性的集中了，。
　　之前还性格恶劣残忍的女人，不知为何对我流露出无限温柔宠溺的一面，任由我作弄着她。
　　期间展现的，那只有成熟女性才具有的妩媚动人风情，简直美得冒泡。
　　……
　　“间桐先生，我想差不多是时候该出发了。”
　　门外响起了敲门声，还有奥托的声音也传了进来，被唤醒的我随口应了声，示意我已经听到，奥托才走开了。
　　而还被我抱住的丰腴女人，在这样情况底下，猛然听到别人的声音也醒了，脸上难得浮现与她很不协调的羞涩表情，轻轻挣脱了我。
　　现在我才终于明白，以毒攻毒、负负得正这种奇妙的事情是真的存在的，不然眼前的女人为什么会短时间变得如此言听计从？
　　“艾尔莎，扶我起来吧。”
　　“艾尔莎，帮我穿衣服。”
　　“艾尔莎，给我倒杯水。”
　　“艾尔莎，来，双手这样撑在墙上……”
　　在我一连串的失礼要求下，终于醒悟过来的女人，最后的要求没有再照办，体态还显得不太自然的她避开了我的偷袭。
　　我也不在意，享受过了这位姐姐式年上美人的温柔服务之后，心满意足的自己走进卫生间洗刷。
　　再出来时，艾尔莎已经穿戴整齐站在窗边，准备离开。
　　这会我才想起，从昨晚开始，我似乎都还没找到机会过问她的来意。
　　“艾尔莎，你为什么会出现在这个小镇上？”我单刀直入的发问了。
　　“你，是想要进入梅札斯家的领地吧？”转过头来的艾尔莎，却反问道。
　　我点了点头。
　　“原因我就不问了，就像我也不能对你透露，我被雇主委托的工作内容一样。”艾尔莎轻笑了下，变相避开了我的问题。
　　这么说，她会出现在这里也是有目的的，我还以为是专门来探望我的。
　　“不过，我倒可以给你个个人的小提示，”艾尔莎又补充了句，“如果在这片领地里，你受到一位像是宴会小丑的人热情的招待，务必对他多提防一点。”
　　似乎艾尔莎只能言尽于此，窈窕的身影一晃，很快在窗边消失了。
　　我没有挽留她，这位充满了野性的女人，可不会因为随便的几句话，就甘愿当一只乖巧的金丝雀。
　　不过她留下的话，倒是让人无法不在意。
　　宴会小丑？
　　难道还有人会在梅扎斯的府邸开play不成？
　　没有足够的情报，一时也想不出个所以然来，我放弃思考走出了房间，叫醒了隔壁房间的阿库娅。
　　“早啊。”醒过来的女神大人，伸了个懒腰，揉着一对惺忪的醉眼跟我打了个招呼。
　　“不早了，该出发了。”
　　“啊哈，不好意思，昨天精神实在有些太放松了。”阿库娅打了个哈欠说。
　　“没事，反正我们今天才进入梅扎斯的领地。” 我面无表情的看着还浑身酒气的她，努力让自己用平静的语气说。
　　“那么，现在我们就启程吧，接下来要进入的是形势不妙的边境地带，你就好好期待本女神的大展身手吧。”恢复了精神的阿库娅，站起身说。
　　“希望如此吧。”我不置可否，准备出房间等她。
　　“啊嘞，奇怪，”从身后却传来了阿库娅满带疑惑的嘀咕声，“只是像平常那样喝醉酒，胸怎么会突然这么疼啦……？”
　　我面不改色的加快脚步，离开了阿库娅的房间。
　　又拖拉了好一阵，总算奥托的龙车又驱动了起来，开进了那片森林内。
　　一路上，奥托的车速一直保持得不快，显得很小心翼翼的操纵着地龙的缰绳，有时还会莫名其妙的在那自言自语。
　　“奥托，话说回来，你为什么会成为阿库西斯教团信徒？”看到他紧绷绷的模样，我打开车厢的门探出头，随意打开了个话题。
　　“啊，这个……”奥托回过头，眼神微妙的扫了一眼在专心折着从旅馆带出的餐纸的阿库娅，说，“没有啦，只是一直以来，王国里关于阿库西斯教团的传闻很多，耳濡目染下，不知不觉间，就开始莫名拥戴起那名女神了……”
　　“哦，都有些什么传闻？”我撇了一眼阿库娅，随口问道。
　　“比如，很久以前阿库西斯教团与魔女教引起的那场纷争，据说如果不是信徒们选择一直延续那位女神遗留下来的优良传统，现在的阿库西斯教团可能会像厄里斯教那样，日渐式微了。”奥托答道。
　　听起来，关于阿库西斯教团的事迹，奥托也只是道听途说而已。
　　“还有，据说那位女神很有经商的精明头脑，说出来可能不太好意思，这也是我主要尊崇她的原因，毕竟我也是一名渴望发财的商人。”奥托挠着头不好意思的说。
　　“呵，这样啊，”我咧了下嘴，可话题既然打开也不能那么快中断了，只能顺口问下去，“那位女神头脑到底精明到什么程度？有留下什么事迹吗？”
　　“有啊有啊，”一听我提起这个，奥托突然亢奋起来，“这件事在教团里早已广为流传了，那位女神大人，曾以常人不俱备的目光，还有谁也没想到的高昂价格，从一位游行商人手里购买了一枚……龙蛋！”
　　“龙蛋？”我狐疑的看向在奥托手底下沉稳行进的地龙，问道：“龙在这个王国，不是很普遍的存在吗？”
　　“不不不，你误会了，间桐先生，”奥托却摇了摇头，说，“拉龙车这些，只能勉强算是龙的亚种，而且还是血统十分疏远的种类，而那位女神大人拥有的那枚，可是真真正正的龙蛋，最后她还得到了龙的认可，成功孵化了出来……”
　　“这里面，还代表了什么特殊意义？”奥托骤然间庄重的神情语气，不由挑起了我的好奇心。
　　“听一些偶尔也光顾酒馆的骑士说，”奥托的语气突然变得很神秘，“贤人会挑选能成为国王的人，首要的条件，就是那个人必须得到龙神的认可，也就是身备龙之巫女的资格，才能参加之后竞争残酷的王-选。而那位女神大人，连龙都甘愿在她手底下成长，毫无疑问是俱备这样的资格的。说起来，如果真能由她来治理这个国家，说不定也会让卢克尼卡王国，发展得像阿库西斯教团那般昌盛繁荣，那该多好。”
　　看着奥托充满向往的样子，我转动僵硬的脖子，看向了在车厢内专心玩着折纸游戏的阿库娅，我一时之间说不出话。
　　如果卢克尼卡真的交由眼前这位女神大人来治理，我觉得这个国家迟早要完。
　　何况据奥托所说，想成为卢克尼卡国王还要经历“王-选”这一层残酷的考研，以阿库娅的智商来说，就算是孔明二世都扶不起她。
　　“干嘛干嘛，你们是在聊什么？”似乎是察觉到了我的视线，阿库娅抬起头问。
　　“没什么，”我揉了把脸坐回了车座，盯着她问道：“话说阿库娅，你有没想过当什么国王之类的？”
　　“我已经是女神了啊，为什么还要自降身份去当什么国王？”阿库娅却不屑的说，又像是想起了什么，说道：“说起来，在王都里老是缠着我的那位红毛骑士，好像一直也是劝说我去参加什么“王-选”，那是什么来的？”
　　问出了本来就不太想知道答案的问题，阿库娅的话，则让我愕然的重新望向她。
　　“――糟糕！真的遇上了！！”
　　驾驶座奥托惊惶的叫声，却打断了我和阿库娅的对话，我察觉到了奥托语气里的不对劲，立即从车厢里出来。
　　我们乘坐的龙车，被团团围住了，空气里也不断传播过来围绕在龙车周遭那些野兽散发出的恶臭气息，而在野兽发红的双瞳注视下，地龙蜷缩着身子站在原地瑟瑟发抖着。
　　“完了完了，”奥托也摇晃着脑袋失神的在喃喃道：“早就听酒馆的前辈警告过，这段路程很危险，我是在是不该接这趟生意的，这下真的完了……！”
　　而不理会奥托的懊恼的发言，下一瞬，那些宛如巨大野狗的野兽就朝龙车猛地扑击了过来。
　　一道穿着成套骑士铠甲的矫健身影，在此刻却从林间钻出，挡在了我们的龙车之前。


第487章 魔兽与女骑士
　　出现在林间，践踏过草木围住了我们龙车的，是七八头体毛又黑又短的野狗，体格比正常犬类大了一倍不止，脚爪尖锐，即使闭上嘴巴也无法完全遮掩的从牙齿间滴下着口水，同时一边发出低沉的嘶吼声，一边就朝龙车扑击了过来。
　　我终于明白，为什么奥托一路上会那么小心翼翼，看来是梅扎斯领地里的这片森林原本就不平静。
　　正在扑过来的这些恶犬，明显也并不是什么普通的野狗，而是身上带有着魔性的猛兽。
　　“哇，这是什么怪物来的！？”透过车窗也看到了那群魔犬，阿库娅一下子惊慌的凑近了我，边埋怨道：“早跟你说边境很危险了，你还来，你看现在怎么办啊？接下来，我们会不会被剥光衣服拖进森林里去？我不要啊……！”
　　完全跟不上这位女神的脑回路，我望着逐渐逼近的魔犬，想都不想就先投影出了适合近程射击的霰弹枪。
　　“――救、救命啊！谁来救救我们！！”
　　而坐在驾驶座的奥托，此时也已被吓得身体僵硬，只剩余嘴里还下意识在发出呼救。
　　仿佛是回应他那近乎绝望的呼唤，穿戴着铠甲的骑士，从树丛间提着一把重剑钻出，拦在了龙车和魔犬之间。
　　灿眼的金色长发，被束成了马尾放在了身后，高挑丰满的背影上，穿戴的是以白银色以及亮黄色作为基调的看似坚固的铠甲，骤然间冒出来企图保护龙车的，居然是一名女骑士。
　　那些魔犬很有灵性的暂时止住了进袭的步伐，瞪着血红的眼睛打量着新登场的骑士，绕圈子般围着龙车缓缓踱步。
　　“这里交给我就可以，村子就在前面了，你们快点开进村子里！
　　那位女骑士趁着魔犬们迟疑的片刻对我们转过了头，露出一张冷艳的美貌脸蛋，用严肃的语气命令道。
　　我不由愣了下，眼前的不仅仅是一位女骑士，还是一位看起来冷静理智的美人骑士。
　　“好、好的。”奥托回过神应了声，马上又甩起缰绳驱动了地龙。
　　而听到女骑士自信的语气和命令，我收起了在这个世界属于新奇物品的枪械，准备真的把现场交给她。
　　一看到龙车又动起来，那些徘徊的魔犬，有几头却立刻封住了林间唯一的小道，不想让即将到嘴的猎物白白溜走。
　　“――嗬！”
　　察觉到魔犬意图的女骑士，见状发出了一声娇喝声，抡起手中的重剑，大步迈近了拦在小道上的那几头魔犬。
　　身上穿戴的沉重铠甲并不能阻碍她矫健的步伐，此刻散发出惊人气势逼近魔犬的女骑士，挥舞起了重剑，想驱散那几头挡路的魔犬，为龙车分开一条通道。
　　“轰”的一声，重剑猛然砸在了林间裸露的地面上，发出了巨响，扬起的尘土顿时吓得魔犬蹿后了几步。
　　“就趁现在！”
　　女骑士敏锐的捕捉到了这个时机，叫了起来。
　　“……是，骑士大人！”
　　奥托也一咬牙，就让地龙加快速度，从女骑士制造出的包围圈破绽冲将了出去。
　　我回过头，却看到一头魔犬趁着女骑士分神，奋身跃起一头就撞在了她的后背，把女骑士撞得发出了一声低沉的闷哼，踉跄几步拄着剑半跪在地上。
　　旋即女骑士却又很快直起了身，端着重剑警惕的环顾重重包围上她的魔犬。
　　只是，此刻她的脸颊忽然微微泛红了起来，张合的双唇间也在大口的喘着气，看样子却不像是受了伤的样子，让我隐隐觉得有点不太对劲。
　　疾驰起来的龙车，却把我们从林间带了出来，如那位女骑士所说，前面村庄的轮廓已经愈来愈清晰。
　　“什么人！？”
　　再冲近的时候，却发现村子的外围围着栅栏，还有一名壮实的青年提着一把长剑守在了村口，一见到奔近的龙车就立刻喝问道。
　　――发现第一个村民了。
　　“我、我是走商的商人，在森林里遭遇了魔兽，请允许我现在进村子里避难、”已被吓得脸色惨白的奥托，勉强刹住了龙车，对那位青年说。
　　“魔兽！？”青年低呼出声，却一脸狐疑的看了看奥托，又注意到了从车厢里探出头来的我和阿库娅，“你说你是走商商人，那后面两人是干什么的？”
　　“这……是我临时接的委托，”奥托迟疑了下，解释说，“这两位客人，是想来拜访边境伯梅扎斯家的。”
　　“罗兹瓦尔伯爵的访客？”青年用审视的目光看着我和阿库娅。
　　后方的林间，却在此刻传出了一声猛兽沉闷的呜鸣声。
　　“听到叫声没有，可能是那群家伙在追过来了，还不快放我们进去~！”
　　乍然又听到那种魔犬的叫声，阿库娅一下子从龙车上跳了下去，揪住那名青年的衣领惊慌失措的叫了起来，完全没有一点女神该有的端庄样子。
　　“干什么！？什么叫声？”
　　青年愣住了下，才反应了过来，挣脱了阿库娅的手，语气里更是满带怀疑，提了提手里的长剑喝道：
　　“我什么都没听到，反倒是你们几个显得形迹可疑，你说你们是在魔兽的追击下逃过来的？这怎么可能？就连拥有全村最好的剑的我，遇到魔兽也不一定能全身而退，何况是凭你们几个？”
　　的确，在这种国势动荡不安的时刻跑来边境，在别人眼里确实显得很可疑。
　　阿库娅和奥托，却完全没理会青年的质问，而是惶急的望向了森林方向，担心那些魔犬从森林里追出来。
　　“……我们是在一名女骑士的帮助下，才得以逃脱出来的。”
　　而从青年处投来的越来越不信任的目光，恐怕再不解释下就麻烦了，我迫不得已也跳下了车，对那位青年说。
　　“你是指…达克妮斯？”青年叫出了个名字。
　　达克妮斯？
　　这名字好像有点耳熟，最近好像听谁提起过。
　　“如果是凭借她超强的防守，倒是有可能抵挡下魔兽的进攻。”
　　青年看起来信了几分，再沉吟着打量了我们几眼后，让开了身。
　　“那就姑且先放你们进村吧，呆会达克妮斯回来，我会找她进行确认，如果发现你们说谎，那就别怪我把你们再丢回森林里去！”


第488章 女仆
　　超强防守的女骑士？
　　听到这样的形容，我脑内灵光一闪，突然回忆了起来。
　　就在赃物库楼上那狭小的房间里，那位现在应该称呼为“厄里斯”的小女神，听到我执意要前往边境，似乎跟我提起过如果遇到一位很擅长防守的、叫“达克妮斯”的骑士，可以跟那位骑士报上她的名字，那样可能会得到那位骑士的帮助。
　　但那时我在专心采摘着对我而言稚嫩而又甜美的果实，对厄里斯的话也没怎么放在心上，听到青年的话才回想了起来。
　　“就这样留那位女骑士独自在森林里应对魔兽，真的不会有问题吗？”我问道。
　　“放心吧，可不要小看达克妮斯，她虽然也是外来人，可现在已经相当是这座村里守护神那样的角色，应付区区魔兽不在话下。”青年说，“而且不知道为什么，她本人似乎也很享受这种战斗，战技应该也是在这样频繁的战斗中磨砺出来的吧。”
　　“哦哦，原来如此。”我若有所思的回忆起那位女骑士刚才的表现。
　　这时让开身的青年推开了栅栏，让奥托的龙车得以进入村里，他也走在前面带路。
　　“罗兹瓦尔伯爵替我们这座村里布下了魔兽无法入侵进来的结界，进到村里来就好了。”
　　听到青年这样在说同时，我跟随在他身后踏入了这座应该是叫阿拉姆的村子，神色却不由异样起来。
　　“你说，这村里被布下了守护的结界？”我再确认了一遍。
　　“是啊，所以你们在庆幸自己逃脱生天同时，最好也在心里好好感谢伯爵大人吧。”青年语气带着崇敬说。
　　我皱了皱眉，没有再多说什么。
　　虽然我对魔术结界之类的不太懂，不过在这方面美杜莎和美狄亚却是专家，耳濡目染下，就连我也稍微懂得一些。
　　而很明显，所谓布置在这座村庄的避兽结界，应该被人暗中破坏掉了，现在整座村子，早已是处于不设防的状态。
　　如果是被今天遇到那种魔犬入侵进来，后果不堪设想。
　　眼前这座村子里的人，民风也很淳朴，从青年轻易就被我们说动放我们进村，还有那些看到我们这几个外来人士，就追随在后面笑嘻嘻围观的男女孩，都透着一股和平的气息。
　　这样的村子，是谁都不忍被破坏掉，难怪梅札斯家会替这里布下保护的结界。
　　“阿库娅，”我回头看着那群孩子，突然叫了阿库娅一声，“你在从王都出来时，不是买了一大堆的零食带在了身上吗？”
　　“是啊。”走在身旁的阿库娅随口应道
　　“是放在车上吗？”我又问。
　　阿库娅呆呆的扭头看了看我，点了点头。
　　“你想干什么？”她突然却又醒悟过来，在我想钻上车时拉住了我，叫道：“想拿我的零食去做什么？那是我带着以备不时之需的，这种地方的伙食我肯定会吃不惯的，你是想让我晚上饿得睡不着吗？”
　　我看着这位又开始装委屈的女神大人，内心一片冷漠。
　　一路上这家伙的表现，让人实在火大。
　　不认识路，路上酗酒还要人照顾，身为女神看到魔兽第一时间就是退缩，刚才还差点让这里的村民认为我们是什么可疑人物。
　　当时会选择让她当同伴，完全是被她那尚算可爱的外表给迷惑了。
　　听到阿库娅这样评价村里的伙食，就连带路的青年都怒视向了她。
　　这家伙，真是无时无刻都在给人添堵。
　　我不理会阿库娅的哭诉，上车取出了她带来的零食，走向了那群村里的小孩，让那位青年多看了我几眼。
　　那些孩子在经历了有点怕生的阶段后，立刻就把我手里的零食瓜分一空，之前对我们几人还有些提防的态度也荡然无存。
　　我却留了一份，走近一位把一头漂亮浅蓝色长发束起放在胸前的碧瞳小女孩，她手里抱着只头顶少了块毛发的黑色小狗，而且看起来好像是位很害羞的女孩子，所以并没有像其他孩子那样主动上前领零食。
　　“你好，小妹妹，喜欢吃糖吗？”我把手里那份糖果递了过去。
　　“妈妈说……不能随便拿奇怪的人手里的东西，世上可没有免费的午餐。”小女孩睁大眼看着我，小声说。
　　……
　　“啊哈，”我嘴角微微抽搐了下，干笑着说，“不如这样，把你怀里的小狗借我抱一下，这也算是一种公平的交易，怎么样？”
　　小女孩眨动着大眼睛迟疑半分钟，还是接过了糖果，并把小狗递给了我。
　　被递过来的那只小黑狗，却显得很抗拒，龇着牙朝我发出低沉的小狗吼声。
　　“啊，平时它对人不会这样的。”小女孩奇怪的嘀咕了句。
　　我却毫不在意，笑着抱过了那只小黑狗。
　　下一刻，我把那只小黑狗高高举起，重重摔倒在了地面上，随即投影出来的霰弹枪，也毫不犹豫的瞄准了它――
　　有人却抢在我前面，抱起了它紧紧护住。
　　“我说间桐，这只小狗这么可爱，你干嘛这么粗暴的对它啊？”绕了回来的阿库娅，抢起了地上的小狗抱住，阻止了我对那小狗的施暴。
　　旁边那位小女孩，此刻却已经被吓呆了。
　　“快放开它，阿库娅。”我低沉的喝道。
　　“间桐，没想到你是这样的人，不但拿我的零食来哄骗小萝莉，还想对这么可爱的小动物出手，你还有没点人性？”阿库娅义正言辞的斥责道。
　　“姐姐，姐姐，听起来说要拜访罗兹瓦尔的客人像是个恋童癖呢。”
　　“蕾姆，蕾姆，听起来说要拜访罗兹瓦尔的客人像是个暴力狂呢。”
　　就在我欲哭无泪的看着眼前的女神大人，彻底被她的仁慈所触动时，像是双声道的话语声，在后面响起。
　　我烦躁的回过头，看到并排而立在那的两位穿着女仆装的少女――是长相一模一样的双胞胎。
　　大概一百五十公分左右的身高，大大的眼睛以及樱红色的嘴唇，浅轮廓的脸型同时让幼稚和可爱并存。
　　发型都是极其相似的短发妹妹头，可以区别的是头发的分边不同，导致两人分别遮住了各自的左眼和右眼。
　　除此之外，还有发色的不同，分边是粉红色与蓝色。
　　最后，则是……
　　噫，蓝色发色那位女仆，胸好大！


第489章 姐妹（40000打赏加更）
　　两位女仆旁边，还跟着刚才放我们进村的那位青年。
　　“这是发生什么了？”
　　青年拔出了腰间的长剑，警惕的审视着剑拔弩张的现场氛围。
　　我看了看阿库娅，她还紧紧护住那只黑色小狗，没有丝毫想放开的意思，我叹了口气，做出了把霰弹枪收入怀里的动作。
　　“抱歉，”然后我转过头对青年笑了笑，带着歉意说，“刚刚才从魔犬的包围圈逃出来，再看到类似的犬类，都有点精神过敏了。”
　　青年稍微松了口气。
　　“这两位是……”察觉气氛缓和了些，我看向那两位女仆。
　　“你们不是说要拜访梅札斯家吗？这是梅札斯家的拉姆小姐和蕾姆小姐，正好来村里采办，我就给带过来了。”
　　名为拉姆蕾姆的两位女仆，此时则在打量着我和阿库娅。
　　“啊，是，”我没有逃避她俩的目光，反而对她们点了下头，“我是来拜访住在梅扎斯府邸上的……嗯，莎缇拉小姐的。”
　　在我说出这句话时，场面突然安静了下来，所有人的目光都聚焦到我身上。
　　“你知不知道自己在说什么啊？”阿库娅忽然神秘兮兮的把我拉了过去，压低声音说，“莎缇拉是那个嫉妒魔女的名字，在卢克尼卡是不能提起的禁忌，而且她本人怎么可能还会出现在这王国内？”
　　听起来，怎么有几分神秘人的味道。
　　不过确如阿库娅所说，在场的人看我的目光都变了。
　　“哎呀，想要造访梅札斯家的客人好像是被路上魔兽吓傻了呢，姐姐。”
　　“是呢，想要造访梅札斯家的客人好像都开始在胡言乱语了哟，蕾姆。”
　　对面的两位女仆，也话里带刺的否定了我的话。
　　从这点可以看出，那位自称“莎缇拉”的银发少女，极有可能是个冒牌货。
　　“是这样的，”我让自己保持语气平静，耐心解释说，“是我在王都遇到的，就是留着银色长发，穿戴着绣着鸟类图腾长袍的精灵少女……”
　　我试着描述出假莎缇拉的模样，听完两位女仆面面相觑了一小会。
　　“你指的…应该是艾米莉娅大人吧？”红发女仆踏前了一步，盯着我问道：“那么，你应该就是间桐先生了？”
　　虽然微微有点讶异红发女仆为什么会这么快猜出我的身份，但我还是点了点头。
　　原来那位银发少女，是叫艾米莉娅？
　　只不过，红发女仆还特地在名字后面加上“大人”的敬称，说明那少女的身份可能也并不简单。
　　“我的确听艾米莉娅大人提起过，”红发女仆沉吟了下，说，“在王都有人帮她找回过一件重要的东西……”
　　“重要的东西？是指那枚徽章吗？”我接过了她的话头。
　　“那就没错了，”红发女仆忽然对我微微笑了下，语气也变得恭敬起来，“关于这件事，不止艾米莉娅大人很在意，我家的罗兹瓦尔大人也一直很想对您当面表示感谢，你能自己送上门来实在是太好了。”
　　这红发女仆语气虽然恭敬，但这话听着怎么不太对味。
　　“现在就请间桐先生还有这位小姐，随我和蕾姆一起返回府邸吧，相信罗兹瓦尔大人和艾米莉娅大人会很欢迎你们的。”
　　随即，红发女仆就对我和阿库娅发出了邀请。
　　她称呼蓝发女仆为“蕾姆”，那她应该就是拉姆了。
　　我这次冒险进入梅扎斯家的领地，正是为此而来，当然没理由拒绝，转头也想对阿库娅说下。
　　阿库娅却正在把那头黑色小狗递还还那位小女孩，只不过那小女孩似乎被我刚才突兀的粗暴举动吓呆了，畏畏缩缩的还不敢接过。
　　“客人，把小狗给我就可以了。”
　　也看到这一幕的拉姆，望了望那位浅蓝发小女孩，走上前从阿库娅手里接过了那头小狗，眼神温柔的蹲下身把小狗放进了小女孩怀里。
　　“谢…谢谢，拉姆姐姐。”小女孩颤声道了声谢。
　　听到小女孩小声的道谢，拉姆突然愣住了下，手却又立即像触电一般缩了回去。
　　是那头像是被激怒的黑色小狗一口咬在了她的手背上，留下了一连串深深的牙印，还微微的见了血。
　　“姐姐，没事吧！？”
　　旁边的蕾姆马上冲上来查看她手上的伤势。
　　“没什么大碍，回去包扎下就好了。”拉姆捂着自己受伤的左手直起身轻摇下头，示意自己妹妹不用担心，又转过来对我说，“那么，间桐先生，请取上行李跟我和蕾姆来吧。”
　　拉姆示意我们随她和她妹妹一起离开村里，应该是想带我们前往罗兹瓦尔府邸了。
　　和阿库娅被那位青年带到了停放龙车的地方，发现奥托正在安抚着在路上受惊的地龙。
　　我跟奥托说了我们将离开村落的事，这位年轻商人脸色顿时一片纠结。
　　“如果是这样……”他还有后怕的说，“我单独回王都的话，再遇到那些魔兽肯定就束手无策，有你和阿库娅大人同行…那还好些，我干脆就留在这村子里，等两位一起回去吧。”
　　我看了看奥托，没有提出异议，相信我和阿库娅也不会再这里逗留太久。
　　只是我发现那位女骑士，却还没返回村里，看来只能晚点再与她碰面了。
　　拿好行李，与青年郑重的道了谢，与蕾姆拉姆会合时，却发现那位抱着小狗的小女孩还呆在原地。
　　“不好意思，小姑娘，刚才好像吓到你了，希望不会给你留下什么童年阴影才好。”
　　我尽量让自己露出一副和善的表情，蹲下去跟那位小女孩说，小女孩回过了神，抬起头睁大眼睛盯着我。
　　“不过，哥哥我还是想劝你一句，所谓男不养猫，女不养狗，回头你还是快把这破小狗给丢了吧！”
　　最后奉劝了一句，我也不理会小女孩的反应站起了身，却发现有一道目光在默默注视着我――是来自那位蓝发女仆蕾姆的目光。
　　不知为何，从刚才开始，这位蕾姆小姐看我的目光隐隐带着几分警惕意味。
　　“事情都交代完了吗？客人，那跟我们来吧，罗兹瓦尔府邸就在这村子附近。”
　　见到我跟小女孩说完了话，拉姆转过身就开始在前面带路，蕾姆也跟上了。
　　我才注意到，蕾姆的怀中抱着两个装满东西的牛皮纸袋。
　　刚才就听青年说，这对女仆姐妹是来村里采购东西的，可能是因为姐姐手受伤的缘故，把商品带回去的任务都交给了蕾姆。
　　“蕾姆小姐，我帮你吧。”我走近了她说。
　　“不必了，我自己就可以了。”
　　没想到却碰了个软钉子，蕾姆打量了我一眼，用淡淡的语气回绝了我，快步跟上了她姐姐。
　　“间桐间桐，那小女仆不领情，不如你就帮我提一点吧？”
　　身后背着一个像是在搬家的沉重包袱的阿库娅，这时却在我身边提议道，被我直接无视掉了。
　　作者留言：
　　PS：截止昨天为止，这次悬赏活动统计了下，刀片总共欠更42章，打赏总共欠更7章，各位看官老爷真是破费了（斜眼）……欠更从今天开始就进入偿还阶段，总之就是肝了！


第490章 当然是选择相信你
　　如拉姆所说，这座村庄离罗兹瓦尔的府邸距离只有一小段距离。
　　不用多长时间，我们就抵达了罗兹瓦尔的府邸。
　　说是府邸，更形象的说应该是类似城堡般的庞然大物，毫不逊色于王都的宏伟建筑，屹立在这边境地带更是增添了一层庄严感。
　　在穿过了城堡外围宽敞的庭院，我和阿库娅被女仆姐妹领进了一层的大厅。
　　“客人，我现在就去禀告罗兹瓦尔大人和艾米莉娅大人两位的到来，在此之前，就由蕾姆先带你们回房间休息吧。”
　　然后，拉姆就走开了，我们则被蕾姆带上了二楼。
　　眼前是墙壁和地板统一采用暖色系的宽大走廊，向前绵延的通道长到看不到尽头，我只能通过悬挂在墙壁上用作装饰的油画在确认我们是在前进。
　　“蕾姆小姐，看起来，罗兹瓦尔府邸与那座村子关系似乎很密切，是由你们在看护着那座村子，让其免受魔兽的侵害吗？”
　　我以像是闲聊的不经意口吻，对前方带路的蓝发女仆提起道。
　　“客人，为什么你会知道这些事？”蕾姆却回过头，扫了我一眼反问道。
　　“是听那位带我们进来的村民说的，他说罗兹瓦尔伯爵替他们村庄布下了魔兽无法入侵的结界，守护着他们的村庄。”我坦然说
　　“是这样没错，罗兹瓦尔大人对领地内的居民一向是很优待的，而且那座村子，也可以算是府邸前的第一道防线。”
　　“既然是作为防线，那你们有没定期去检查结界是否牢固……”我忍不住作出了提醒。
　　“这个话题请到此为止，客人。”
　　蕾姆突然停下了步子，转过来双手放在身前朝我鞠了个躬，打断了我的话：
　　“这是罗兹瓦尔府邸的份内事，客人是艾米莉娅大人的恩人，只需在府邸内尽情享受我们的招待即可，没必要去操心这种事。”
　　在村子里感受到的警惕目光不是错觉，比起拉姆，这位蕾姆似乎对我们带有着微妙的警戒心。
　　不过想想也是，只是作为一位客人，去过问这种事的确显得很可疑，提醒没有奏效，我选择了放弃。
　　接下来，蕾姆替我和阿库娅安排了两件相邻的房间，说有了府邸主人――也就是罗兹瓦尔的吩咐，会再来邀请我们，就直接离开了。
　　全程这位女仆都表现得很有礼数，可那种拒人千里的态度还是被我敏锐的捕捉到了。
　　之前连银发少女真实的身份都没搞清楚，就这样贸然来访的确是太唐突了。
　　看来在这府邸里接下来的言行，要特别注意才行。
　　“阿库娅，”我叫住了准备进房间的她，警示道：“今后在这府邸内，你说话做事最好有分寸点，不能再像平时那样随性了。”
　　“你说什么呢？间桐，”阿库娅不满的回过头，“我可是美丽圣洁的女神大人，礼节也是懂的，这种事即使你不说我也是了解的。”
　　“但愿如此吧。”我不置可否的说，看着女神甩门进了房间，我也转动了自己被安排的房间门把走了进去。
　　一踏入房间，我就察觉到了不对劲。
　　房内并不像是招待客人该有的房间布置，触及天花板的高大书架埋没了整个空间，架上的书籍整齐排列着，其藏书量的规模可以说是难以想象。
　　说这是客房，倒不如说更像是一间书库。
　　我扫视过书架，书库内书的封面，却全都是只在这个世界见过的象形文字的排列组合，完全无法看懂。
　　其实在此之前，我也发现了。
　　虽然语言沟通方面没有问题，可这个世界的文字书写方式却与现代世界大有不同。
　　“……这是从哪来的，让人打从心底火大的家伙啊？”
　　在书库的深处，留着一头卷发的少女，却“啪”的一下合上放在膝盖上的厚重书籍，仰起头在瞪着我。
　　少女年龄大概才十来岁左右，浅奶油色的头发留得很长，烫成欧风长卷发是外观上最大的特征。
　　穿戴的是大量使用花边的豪华洋装，格外适合她像是瓷娃娃般精致的外貌，只是脸上的神情，却是不符合她这个年龄该有的冷漠。
　　这是……进错房间了？
　　“你好，我是府邸的访客，不过似乎是进错房间了，这里是书库？”我有些尴尬的回应了那名卷发少女。
　　“哼，这里是贝蒂的书库兼寝室兼个人房。”卷发少女轻哼了下说。
　　――果然是进错房间了。
　　“啊哈，那真是抱歉，我现在就出去。”
　　察觉到了自称“贝蒂”的少女不悦的语气，我准备退出这间房间。
　　“随便进入别人的房间，想这样就轻易离开吗？”
　　贝蒂却捧着书，从坐着的木制梯凳跳了下来，攸的走近了我，对我抬起了她纤细的小手。
　　“看来，有必要让你了解自己惹到了什么人……”
　　身体传递来的危机感，让我在少女手掌触及我衣服时，身体就迅速往后跳开了。
　　“你想干嘛？”我语气也变得冷淡下来。
　　如果我判断没有出错，这位少女刚才大概是想对我施展魔术。
　　“很高的警觉呢，”贝蒂抬起头，诧异的仰视了我一会，又转身爬上了梯凳，“既然让你躲开了，而且在你身上也没感觉到什么恶意，那就算了，你离开吧。”
　　这小姑娘，长着一张可爱的脸，性格却真是一点都不可爱。
　　但是，既然她这样说，我也不会想留下自讨没趣，我打开房门，离开了这间书库。
　　站到走廊时，却察觉到与刚才进房时的地点出现的微小差异。
　　打开了隔壁阿库娅的房门，里面果然并没有人，连她的行李也不见了。
　　也就是说，我现在站的这段走廊，已经不是刚才蕾姆领我来的地方。
　　这应该是空间移动之类的魔术术式吧？
　　在我打开那间书库的门之际，我所在的位置就已经发生了变化，才会来到另一段走廊上。
　　看着左右两边几乎一模一样，像是无限延伸的冗长通道，我放弃了自己找回刚才房间所在的打算，站定在原地耐心等待。
　　这种做法是明智的，没等多久，蕾姆就找了过来。
　　只是她找到我时，神情似乎显得有点异样。
　　“府邸里已经准备好了餐点，罗兹瓦尔大人让我来邀请你，另一位客人也已经先过去了。”但她很快恢复了平静神色，对我鞠躬说。
　　“阿库娅已经先过去了！？”
　　一听到我这个，直觉上告诉我现在情况可能非常的不妙。


第491章 从今天开始当女王
　　走在路径复杂得宛如迷宫的罗兹瓦尔府邸，我们现在前往的是府邸里的餐厅。
　　在一听蕾姆说，阿库娅已经先行来餐厅用餐，我就紧跟着蕾姆过来了。
　　“谢谢，谢谢……”
　　还未踏入餐厅，却听到里面传来略微有些喧闹的声音。
　　我眼角下意识就抽搐了下，对于阿库娅的惹事能力，如今我已经深信不疑，我立即踏进了餐厅内。
　　看到的却是正手握着两把精致扇子的阿库娅，在向坐在铺就白布的餐桌上两侧拍手的人鞠躬道谢，像是刚表演完毕的舞台演员。
　　“喂，间桐间桐，你刚才到底是跑哪里去了？”阿库娅转头发现了晚一步抵达这里的我，嚷嚷道：“来晚了呢，都错过了我精彩的表演，真没办法呢，我就破例再为你表演一次吧……”
　　“不必了。”我想都不想就驳回了她的提议。
　　阿库娅顿时像是受了什么打击似的，水蓝色瞳孔灰暗了下来，耷拉着身子坐回了座位。
　　“间桐，没想到真的是你。”
　　餐桌旁，却有另一个人站起了身来，引起了我的注意。
　　做成了编发造型的银色长发，精致到超脱人类范畴的漂亮五官，穿戴着以白色为基调的轻柔服饰的少女，此刻充满知性的蓝紫色双瞳正凝视向了这边，用带着惊喜的语气跟我打了招呼。
　　“莎…艾米莉娅。”我看到了银发少女，差点脱口而出，半途急忙改了口。
　　听到我直接叫出了她的名字，银发少女微微怔住了下。
　　“喔――啦――？这不就是帮助了艾米莉娅大人的恩人嘛……”另一把有着奇怪腔调的男声，却切断了我和她的寒暄。
　　声音的主人，也从座位上离席。
　　是个身材很高，却显得格外纤细的男性，留着一头快碰到后背的深蓝色长发，配上端正的容貌，整体看上去俨然是个抑郁阴沉的美青年。
　　――要是没有那身配色奇特得不行的服装，以及根本是小丑的脸妆的话。
　　“府邸内真是少见的聚集了这么多人陪我一起用餐呢，还有这位与我特别合得来的美丽小姐，做出如此有趣的宴会表演，这不是很令人开――心吗？”青年自顾自继续还在说。
　　“让人窝火有那边那个家伙就足够了，你不要也会错意了，贝蒂我只是一直在等哥哥而已。”
　　冷淡的少女声线，却无情的否定小丑亲昵的发言。
　　我才发现，在艾米莉娅对面，坐着的是在书库里遇到的那位卷发少女。
　　此刻的她，怀中却抱着一只巴掌大的小猫，正与小猫在窃窃私语，也不知道她口中的哥哥是在指谁。
　　“没关系，只要出现就好。”对于卷发少女直白的话语，小丑却毫不在意的笑着，又看向我发出了邀请，“请就座吧，来自远方的尊贵客人。”
　　“这位小丑是……？”我迟疑的转向艾米莉娅问。
　　“啊，小丑？不对，间桐，这个人是……”
　　“哎呀哎呀，无妨，艾米莉娅大人，想到他是刚从险境里脱离，还处于惊魂未定的状态，我们不是应该欢――迎他吗？”
　　我的问题让艾米莉娅愣住了下，那位小丑却代替她回应了。
　　“我是这栋屋子的主人，罗兹瓦尔・L・梅札斯――是也，客人能安全无事的光临寒舍，那就比什么――都重要。”
　　打扮成小丑的梅扎斯边境伯，神清气爽的报出了自己的名号，让我愕然的望着他。
　　“打扰了，送餐点来了。”
　　“打扰了，送餐具和热茶来了。”
　　将我带到餐厅就离开的蕾姆，这时与拉姆推着餐车重新进来了，将沙拉和面包等正统餐点摆放上桌，在杯中注入热茶分配到每人的座位前。
　　“请坐吧，客人，接下来尽情享用我府上女仆为你准备的食物――就好。”罗兹瓦尔再度对我发出了邀请。
　　收起了吃惊，我留意到在艾米莉娅身旁还留有一个空位，应该是给我的，我走过去坐下。
　　“……间桐，你怎么会在这种时期找到这里来的？”坐在身旁的少女立即侧过头，小声询问。
　　“在王都时，”我顿了顿，才说，“我曾听你提起过梅扎斯家，就想着来拜访你一下，有什么问题吗？”
　　“真是不可思议呢，明明来到卢克尼卡王国的边境，却还一副――搞不清楚状况的样子。”罗兹瓦尔似乎还在注意着这边。
　　“什么状况？”我配合的对他做出了满脸疑惑的表情。
　　“不是――很稳定的国势啦，毕竟现在卢克尼卡，是没有国王的。”罗兹瓦尔用他特有的腔调说。
　　他的表现，莫名让我想起了在冬木市遇到过的那名小丑从者。
　　“这种事，让我知道真的好吗？”我放下了刚拿起的面包，流露出了警戒的眼神。
　　“没――必要那么警戒，也不用担心，因为这已――已经是市井小民都知道的严重事实了。”罗兹瓦尔扫了我一眼，宽慰说。
　　“既然如此……”我做出了松了口气的样子，沉吟了会，提出自己的见解，“接下来由国王的子嗣来继承这个王位，事情不就完美解决了吗？”
　　“话是这么说――没错，可是呢――事情的起因要回溯到半年前，在国王驾崩的同一时间，城内有瘟疫蔓延，据说王城里头的国王及其子孙，全都因此死绝了。”
　　罗兹瓦尔娓娓道来，说着跟我在奥托那里听来的一致，却较为详细的情报。
　　“目前王国的运作主要是贤人会在执行――他们每一位的出身，都是在王国史上留下显赫名声的豪门世家，王国的运作倒不成问题，只不过――”
　　说到这里，罗兹瓦尔稍作停顿，收起了轻佻的语气。
　　“――没有国王的王国，是不应该存在的我。所以，我才选择了站在艾米莉娅大人这边。”
　　“艾米莉娅大・人？”我瞥向了旁边正在安静进餐的银发少女。
　　对于这一点，我早就很在意。
　　雷姆拉姆身为女仆，称呼一句“大人”也就算了，就连作为家主的罗兹瓦尔也如此，代表的意义就完全不同了。
　　“这有什么不对吗？”罗兹瓦尔对我笑了下，“对地位比自己高的人，自然就要用敬称――嘛。”
　　“所以说……”
　　我好像隐约猜到了什么。
　　“抱歉呢，上次没有找到机会跟你说。”
　　艾米莉娅放下了手里的银质餐具，不好意思的转向了我，缓缓说：
　　“我现在的头衔，是卢克尼卡王国第四十二代“国王候补”人选之一，而那边的罗兹瓦尔边境伯，则是我的支持者。”


第492章 有什么要求尽管提（60000打赏加更）
　　“而这就是王-选参加者的资格，用来确认持有者是否适合卢克尼卡王位的试金石。”
　　爆出了重磅消息的银发少女，用餐巾轻轻擦拭了下嘴角，从身上取出了那枚镶嵌着宝石的龙之徽章，放在了餐桌上。
　　我一早就知道这枚徽章可能价值不菲，可没想到不菲到这种程度。
　　“是吗？那快给我康康。”
　　坐在对面，嘴里塞满了各种食物在含含糊糊说着话的阿库娅，伸长了手想够过那枚徽章。
　　“好好吃你的饭，阿库娅。”
　　我蹙着下眉，想起了什么，手疾眼快的抓起块面包塞到了阿库娅手里，阻止了她。
　　阿库娅应该也只是突发的兴致，无所谓的把手缩回去了。
　　“换句话说，你是把参加王-选的资格徽章给弄丢了？”我这才松了口气，把话题续了下去。
　　“弄丢什么的，说出去也太难听了，”艾米莉娅的反应却一下很强烈，辩解道：“只是被手脚不干净的坏孩子给偷走了――”
　　“是，是。”对这位性格已经稍有了解的少女，我敷衍的应和着，“那如果真的弄丢了，会怎么样？”
　　“弄丢了肯定不会就这么算了，”罗兹瓦尔双手在餐桌上交握，插话说，“连一枚枚小小徽章都守护不了的人，会直接被人认为无法守护国家，然后踢出局――吧。”
　　“嗯，没错。”艾米莉娅看向我的眼神，带上了感激，“间桐可以说是我的大恩人，所以不必客气，有什么要求可以尽管提出来……”
　　“什么要求都可以！？”我震声问。
　　而在我问出这句话之际，我的大脑已经全速运转起来，草拟了数份可行的方案，分别是徐缓渐进型、急军突进型以及迂回穿插型，每一份方案都是凝结了我智慧的精华结晶，是我过往战斗经验的深度总结。
　　“是呢――来吧，说出你的愿望。”
　　问题是，艾米莉娅为什么不是在私下这样提出，而是在大庭广众直接就说出来的呢？
　　看着张开双臂，热情的邀请我说出愿望的罗兹瓦尔，我觉得我即将错过一次绝佳的机会。
　　除此之外，我似乎还察觉到除了在场的人，好像还有另外一双眼睛也在暗中盯着我，给予我一种无形的压力。
　　我没有急着回答，而是拿起桌上烘烤得恰到好处的松软面包，咬了一大口，又啜饮了口浓汤。
　　“贵府邸的食物料理得还真不错呢，丝毫不逊色王都那些餐馆。”然后，我开始顾左右而言他。
　　“呵呵――对吧，对吧，蕾姆的料理水平很不错吧？”罗兹瓦尔微笑着点头回应。
　　“原来，这些料理都是蕾姆小……”
　　“叫我蕾姆就可以了。”
　　“哦，我只是想说，蕾姆做的料理做得真不错，如果可以，我想暂时留在贵府邸里，好好尝遍她的手艺。”我说。
　　“蕾姆的手艺，的确是会引领你上天国的。”这时，拉姆得意洋洋的插了下嘴，丝毫不掩饰对自己妹妹的赞赏。
　　而听到姐姐夸自己，蓝发女仆的脸就不好意思的泛红了。
　　“说了这些，你的要求到底是……？”艾米莉娅询问的语气听起来却有点焦急了。
　　“我不是已经说了？”我回道。
　　“啊？”艾米莉娅瞪圆了眼看着我。
　　“这么说，你的愿望――只是想留在府邸里当一段时间食客这么简单了？”罗兹瓦尔却听出了我的弦外之音。
　　我内心无比沉痛的点了点头，现在的场合，除了这样的选择，其他都不太方便提出来。
　　而我点头之后，那双暗中紧盯着我的眼睛，突然间移开了。
　　“……就这么简单吗？”艾米莉娅对我的决定却显得很吃惊，“你其实可以提出更过分的要求的，只要我做得到。”
　　“就这样吧，我已经很知足了，我一向也不是那么贪婪的人。”我爽朗的笑了下，回绝了艾米莉娅的提议。
　　我总不能当众就提出――现在请你脱得滑溜溜的，然后陪我没羞没躁的在大床上痴缠到你那稚嫩的喉咙声音变得沙哑为止吧？
　　我觉得说出口时，会被人直接拿扫把赶出府邸，只能先战略性转移重点了。
　　“可以哦，欢迎之至。”罗兹瓦尔推开餐盘，站起了身微笑的看着我说，“作为艾米莉娅大人的恩人，我会让我的女仆细心照顾好你的生活起居，你可以悠闲的在这府邸度过一段――难忘的时光喔。”
　　““好的，罗兹瓦尔大人，我们会照办的。””
　　得到自己两位女仆的回应，罗兹瓦尔笑着离席了，宣告这顿丰盛的午餐也到此为止。
　　那位卷发少女不知什么时候，抱着那只小猫也离开了，餐厅内只剩下了艾米莉娅和两位女仆，还有个从坐上餐桌开始，就一直在掠食的女神。
　　“那么，下午我也需要学习王-选事务，间桐在府邸里就请自便吧。”
　　作为在这座府邸里，唯一算是认识的少女也准备离开。
　　一时之间，我也找不到借口让她可以与我单独相处，让我可以过问下关于嫉妒魔女的事迹。
　　我只能拉起阿库娅，跟着两位女仆先回自己房间。
　　走在回去走廊上时，我发现蓝发的蕾姆不时会微微侧过头瞟我一眼，却不说话，让我奇怪的看着她。
　　“蕾姆，你是因为客人这么欣赏你的手艺，而感到很在意吧。”拉姆忽然替自己妹妹开了口。
　　“……嗯。”相比起姐姐，好像有些害羞的蕾姆轻点了点头。
　　我在旁听得一阵心虚，不过蓝发女仆的料理水平倒的确不错，有点居家的味道。
　　“那你就带着客人去四处参观下府邸吧，我想客人呆着应该会觉得无聊，算是报答他的这份认可，我今天好像有点累了，就先回去休息了。”
　　拉姆看起来似乎精神不佳，把带人参观府邸的任务丢给了自己妹妹，就离开了。
　　阿库娅则对这栋府邸没什么兴趣，让蕾姆带她回了房间，就闷在里面不出来了，于是只剩下了我和蕾姆在一起走着。
　　作者留言：
　　半夜这两章，是补昨天的，这两天睡眠质量其差，导致更新也很不稳定，哎，好像作息不规律，都快成为写手的通病了……


第493章 我会与你女儿保持距离的
　　“这里是贵宾室。”
　　“这里是浴室。”
　　“这里是保……客人，你好像有点心不在焉。”
　　蓝发女仆领着我，耐心的打开一扇扇房门进行介绍，在发觉我心思并没有放在这上面时，她停了下来，转身说。
　　“啊？也不是，我有注意到的，贵府邸的内部设施还真是豪华……”我望向蕾姆，说了句客套话，又顿了顿，说，“只是一直这样让你带路实在有点过意不去，你姐姐身体好像也不太舒服，不如你还是去探望下她吧，放我随便在府邸内逛逛就好。”
　　“带客人参观府邸是姐姐交代给蕾姆的任务，我这样放下客人走开，我怕姐姐知道会不高兴。”蕾姆微微皱了下眉，还是这样说道。
　　我却在此刻，从她身上洞察到浓烈得快要克制不住的警惕味道。
　　我想我大概知道她这样做的理由――她不只是在尽女仆的义务，而是不想放任我在罗兹瓦尔的府邸内自由行走。
　　现在站在眼前这位看似服从的女仆，担当的恐怕是监视我的职责。
　　是我哪部分言行，引起了对方格外的警惕了吗？
　　奥托曾说过，现在是处于王-选期间，候选人的竞争都十分激烈，各种手段几乎都用尽，派间谍打入敌方阵营的事也是存在的。
　　而我并不想被当成什么可疑人物对待，那样对收取情报而言是最大的障碍。
　　我努力回想我踏入梅扎斯领地后的所作所为。
　　从遭遇魔犬围剿，到被带入村庄内，直到进入府邸后参加会餐，我自认一路都谨言慎行，并没有什么特别出格的地方。
　　到底是哪一环，出现了问题呢？
　　“那不如我与你一起去看看你姐姐吧，蕾姆。”放弃了在府邸里找寻艾米莉娅的打算，我对蓝发女仆说。
　　“不必了。”提议却被果断的否绝了，“姐姐稍后我自己会去看她的，这方面就不劳烦客人了。”
　　之前还有在刻意压制，现在流露出的戒备态度，已经上升到了敌视的程度。
　　无论如何，这样子被人质疑还是让人感到十分不爽。
　　“既然这样，还是直接送我回自己房间吧，而且接下来，我也不打算再离开房间了。”
　　我打了个哈欠，换上一副懒洋洋的语气对这位女仆说：
　　“至于晚饭，麻烦蕾姆小姐也帮我做好送过来吧~如果可以，最好在里面添加上蕾姆小姐一小撮甜蜜的爱意，我吃起来可能会更香甜点，毕竟，我是因为蕾姆小姐，才会选择留在这个府邸里的。”
　　蕾姆抬起头，一双蓝瞳闪烁起来，盯住了我好一会，才缓缓吐出了口气，说，“好的，客人，既然客人是因为蕾姆才呆在这府邸内，蕾姆也的确该付起这份责任。”
　　说完，这位女仆就飒爽的转过身，径直带我回房间。
　　不愧是贵族家的女仆，涵养还真是不错。
　　假如小肩头气得发抖的动作可以再稍微隐藏下的话，那就更完美了。
　　我被带到了自己房间前，而蕾姆则还没走开，还站在我身后盯着我。
　　这是要确认，我真的有回到自己房间了吗？
　　我苦笑了下，当着蕾姆的面打开了门。
　　“哥哥好棒，好顺滑的毛――呃？”
　　在送阿库娅回来时，我已经确认过，这个位置确确实实是一间客房。现在里面却又变成了堆满了书架的书库所在，而在书架之间，还摆放着一张布置得很有少女气息的大床，留着卷发的少女仰躺在床上，正把小猫放在胸前抚摸着，一边发出满足的感叹声，却因为我开门的声音戛然而止。
　　奇怪的是，我刚才好像听到那只小猫在发出一连串很中性的笑声？
　　“诶，是碧翠丝大人的“机遇门”吗……？”蕾姆也目睹了房间内这一幕，小声嘀咕了句。
　　“一…一而再擅自闯入别人的空间，你还真是极度失礼的家伙……！”像是恼羞成怒，名为贝蒂的少女，朝我举起了手掌。
　　“等等，贝蒂。”突如其来的中性嗓音，却阻止了她接下来的行动。
　　声音来源，却是从她怀中缓缓漂浮起来的小猫。
　　……？？
　　“哥哥，这家伙闯进来打扰我们难得的相聚，不给他点教训可不行。”而在我还处于诧异之际，我听到贝蒂说。
　　“不行的哦，你可是一个端庄的淑女，不能随便就对人使用魔术。”
　　终于得到确认，那把中性的嗓音，确实是来自漂浮在空中那只小猫。而且它的话，对贝蒂还起到了劝阻的作用，听它这么说，少女虽然不情愿，还是放下了抬起的右手。
　　“我是帕克，是与莉娅签订了契约的精灵。”
　　下一刻，那只小猫继续以漂浮的姿态，来到我的面前，开口说。
　　虽然错愕，不过也只维持了短暂的一瞬。
　　在王都时，连生活在人群中的亚人都见过，突然冒出一只猫型精灵，也不是不可以接受。
　　而它口中的“莉娅”，应该是指艾米莉娅了。
　　“帕克？”我重复了一遍这个名字，笑着回应了，“你好，我是间……”
　　“我不想管你是谁，但是，我不准你……再去接近莉娅。”对方却似乎没有听我自我介绍的意思，直接打断了我的话。
　　从眼前只有手掌大小的小猫身上，发出带有强烈气势的命令，它一双大大的猫眼，也莫名放射出明显的威胁意味。
　　“为什么？”我依旧带着笑问道。
　　“因为我在你身上，只感到了恶意、敌意以及歹意――”帕克一双猫臂交叉在了胸前，口气愈发冷漠了，却用像在开玩笑的口吻说，“莉娅对我而言，是相当女儿的存在，如果你妄图接近她做点什么，我可是会诅咒你断子绝孙的。”
　　我收起了笑容，正视起眼前这只名为“帕克”的精灵。
　　从它身上，似乎是在对我示威般，正涌现出强烈的魔力反应，施压向了我。
　　“啊啊，”转瞬我却又露出了和善的笑容，后退了几步，给予了答复，“我明白了，之后在府邸里，我会与艾米莉娅保持距离的。”
　　得到了满意的答案，帕克再深深看了我一眼，故意释放出的魔力反应才消散掉了。
　　它又变成了我初次见到它时，那副可爱小猫的模样，回到了贝蒂的身边。
　　而我也走了出来，关上了这间书库的门。
　　再打开时，已经变回了我自己的房间。


第494章 少女，你这发型很危险啊！
　　精灵帕克的说话语气，俨然像是一位严厉的父亲，在提防警戒别人对自己女儿的觊觎。
　　或许对它来说，与它签订了契约的艾米莉娅至关重要，它会做出这样的威胁也无可厚非。
　　但是……对即将成为人父的人做出这样的诅咒，在我听来，无疑是带有满满的恶意。
　　而回应对方的恶意，最好的方式是更深层的恶意。
　　既然你踩中我的软肋，就别怪我戳你主人的痛处了。
　　我克制住了自己的情绪，离开了书库，回到了自己房内。
　　之后，我一直老老实实的呆在房间里没有外出。
　　我陷入了瘫在床上，然后等着开饭的怠惰状态，真的成为了一名吃闲饭的府邸客人。
　　按照我的吩咐，晚餐时分，真的有人按时送了餐点过来。
　　却不是蕾姆，而是她的姐姐拉姆。
　　这位担当姐姐的女仆，精神看起来好像好了许多，她放下餐点后却没有马上离开，而是静候在一旁。
　　“还有什么事吗？拉姆。” 我盯着她问。
　　“下午参观府邸的事，拉姆已经听蕾姆说了。由于府邸鲜少有客人来访，蕾姆的招待可能不太周到，实在是失礼了。”拉姆双手摆在身前，语气里透着歉意说。
　　比起蕾姆，她的姐姐明显更懂得社交的礼仪，这是替她妹妹来跟我道歉的吧。
　　“没事没事，”我笑着摇了摇头，“倒不如说，我还挺喜欢令妹那种对待人的方式的。”
　　“哦，客人原来是偏向受虐的体质，如果这样反倒让客人身心觉得愉快，那我就放心了。”拉姆顿时松了口气，鞠了个躬就准备退出房间。
　　这都什么跟什么？
　　“拉姆。”我忍不住叫住了女仆。
　　“还有什么吩咐吗？客人。”拉姆转回了身。
　　“没什么。”我打量了她一会，才再次开口，“只是想说，你们姐妹俩还真的都很替对方着想。”
　　“当然了，拉姆只有这么一个妹妹。”拉姆对我笑了下，离开了房间。
　　这对姐妹，虽然长相几乎一模一样，个性还真完全不同呢。
　　妹妹冷淡，姐姐却有些自来熟，有点冰火两重天的反差感。
　　替对方着想的心意倒是一样的，对我保持警惕的蕾姆，明显不愿意我接近她姐姐，而姐姐却为了妹妹还特地跑来道歉，真是令人感动的姐妹情啊！
　　不过，据说双胞胎在精神感应方面，是存在有互相共享的情况的，也不知是真是假。
　　乱七八糟的想了一些，我听到了隔壁阿库娅吵闹的声音，应该是在询问这间府邸有没什么藏酒之类的。
　　幸亏在这之前，我已经偷偷嘱咐过两位女仆，如果这家伙提出要喝酒，一定要果断拒绝，不要纵容她。
　　然后，我就听到阿库娅发小脾气甩门的声音。
　　这位女神大人，还真拿这当自己家了。
　　“咚……”
　　房门那边，却忽然响起了轻微的敲门声。
　　“艾…米莉娅？”
　　我站起身，语气微妙的喊了一声出现在我房间门口的银发少女。
　　“没看到你过来餐厅一起用餐，有点担心，所以过来看看，你没什么事吧？间桐。”艾米莉娅边走进了房间，边关切的询问。
　　我的目光，却一下凝住在她身上。
　　晚上的艾米莉娅，没有穿戴着白天那套比较正式的白色长袍，而是选择了比较闲适的淡粉色连衣裙。
　　轻薄柔软的裙装紧紧的贴合在她那发育良好的身段上，形成了窈窕有致的动人曲线，为了舒适设计的裙装，也让胸前露出了小片白皙的肌肤，隐约还可见夹在两团柔腻中间的那一抹诱人的沟壑。
　　裙子也意外的短，修长的绝妙双腿紧绷绷的包裹在白色质地的丝袜内，莫名的透出一股别样的魅惑气息。
　　从走近我的少女身上，还飘来像是刚洗完澡的微弱温香，与少女本身的香气结合，好闻得一塌糊涂。
　　只是今晚的艾米莉娅，平时放在身后的那头极具光泽的银色长发，却被她扎成柔顺的束发放在了肩前，微小的改变却仿佛让这位少女成熟了好几分，女人味满得像是快要溢出来了――
　　咦，少女，你这个发型很危险啊！
　　“怎么…在发呆？是真的哪里不舒服吗？可以给我看看吗？”问话没得到回应，艾米莉娅的语气忽地变得紧张起来。
　　“我没事。”我回过神，连忙说。
　　“那为什么不出来一起用餐？”艾米莉娅却又问，“本来忙完王-选的事务，想再见一见间桐的。”
　　“也没什么，”我揉了揉脸，说，“只是一路奔波而来，中间在小镇的旅馆上，也没怎么好好休息过，稍微有点累了而已。”
　　“呼……”艾米莉娅松了口气，“我还担心是间桐在这里住得不惯。”
　　“没有的事，”我轻笑了下，答道：“这间府邸的每个人都很热情好客，让我都有种回家的感觉了。”
　　“那就好。”艾米莉娅抚着胸前的束发，也跟着笑了起来，笑容温柔恬静，甚至有了点人妻的味道。
　　“对了，”看着她，我想起了什么，“今天在府邸上，我遇到一只很可爱的小猫，自称是只精灵……”
　　“你指的…应该是帕克吧？”艾米莉娅一下听懂了我的话， “它是跟我签订了契约的精灵，陪伴了我很长的时间，是像家人一样的重要存在，也是生活在府邸里的。”
　　还真如帕克所言，艾米莉娅与它是契约者的关系。
　　“哦？”我环顾了下少女身周，却问，“那它怎么没跟你一起过来吗？”
　　凭白天帕克对我的警惕程度，我觉得不大可能会放艾米莉娅独自来找我。
　　“帕克在这呢。” 艾米莉娅纤细的手指忽然轻抚上了戴在胸间的一枚绿色结晶，说，“别看它表面看似可爱，可毕竟也是精灵，需要不少魔力才能显形。所以一到晚上就必须回到寄宿着的结晶石内休息，白天才会有精神，不遇到特殊情况，一般是不会在这种时候出现的。”
　　“原来如此……”我怔住了下，恍然大悟。
　　原来那臭屁的精灵，并不是随时随刻可以冒出来的，那我在它休息这段期间做了什么，它岂不是都一无所知？
　　我不由望向了在房间内暖色灯光照耀下，娇艳动人的脸上仿佛被镀上了一层光辉的银发少女。


第495章 我觉得还可以再解释一下
　　“为什么，一直这样盯着我看？”强烈的视线，让少女察觉到了，她摸上了自己光洁的面颊，问道：“难道是我脸上有什么东西吗？”
　　“不是……”我轻咳了声掩饰了下，移开了目光，“是我自己有些走神而已。”
　　“果然从王都来到这不太平静的边境，路上一定很不容易吧？”
　　艾米莉娅却俯身凑近了过来，一脸担心的紧盯着我，语气关切的一再询问：
　　“我也是刚刚听拉姆她们说起才知道，你们途径森林时，还遭到了魔兽的伏击，怎么样？身上是不是有什么地方受伤了？需要我为你使用治愈魔法吗？”
　　娇俏的半精灵少女冷不丁就贴近了过来，介于苗条与丰腴之间的身姿，就在我眼前晃动着。
　　是该说她关心则乱好，还是对人毫无戒心好。
　　难道她没意识到，现在孤男寡女共处一室，她还做出这样亲密的举动，对她而言是非常危险的行径吗？
　　“其实没那么严重，有人出现替我们挡下了那些魔兽，让我们安全离开了，算是有惊无险吧。”
　　我深呼吸了下，让自己尽量维持正常的语气说道：
　　“只不过来时的边境的确不太平静，就连我们下榻的旅馆，夜晚都遭到了不明人士的骚扰，搞得我一整晚都休息得不太好，所以今天才会没什么精神。”
　　“……是这样啊，”艾米莉娅这才直起了身，“那你呆在府邸这段时间，要好好休息才行。”
　　听到艾米莉娅提起府邸，我趁机打开了话题。
　　“艾米莉娅，我在这种敏感时期来到府邸，是不是不太合适？总感觉…府邸里的人对我很戒备的样子。”这次面对她，我没有像跟蕾姆试探时那样拐弯抹角，而是直白的问。
　　“是稍微有点，而且……”眼前的少女言辞忽然闪烁起来，话锋一转又直视向了我，“不过，我还是选择相信间桐。”
　　显得很坚定的语气，也不知她这股对我胡来的信任是从哪发起的。
　　我也从她的话里头读出了另外一层意思――除了她，府邸其他人对我确实是存有着戒心的。
　　“间桐，你是真的很累吗……？”
　　而且，我对艾米莉娅欲言又止的内容很在意，正想问个究竟，她却像是变得不太敢看我的瞥了我一眼，指着一旁的地毯说道：“那你先在这里坐下吧。”
　　“嗯？”我顿时诧异的看向她。
　　“你不要误会……”艾米莉娅立即一脸害羞的辩解了，“只是你帮了我那么大的忙，却只是提出在这里暂住几天的简单要求，让我实在有些过意不去，必须再好好报答你才行，这也算是我私下能给你的最好奖励了……”
　　报答？
　　最好的奖励？
　　展开来的太突兀，让我猝不及防。
　　“快点，坐过来。”
　　因为害羞，脸颊都浮现了点点艳丽红晕的艾米莉娅，又催促了句。
　　房间内的气氛，似乎也在此刻急转向了暧昧旖旎的氛围。
　　眼前发生这一幕，简直完全符合了古往今来所谓报恩的套路。
　　只不过直接一来就在地毯上――会不会显得有点过于刺激了？
　　但我只迟疑了片刻，就在艾米莉娅身旁的地毯上爽快的坐下。
　　我实在不能，也无法辜负了这位半精灵少女的一片心意！
　　看到我坐下，艾米莉娅轻垂下眼睑，吐出了口气，果然按着裙摆也在我身旁坐了下来。
　　“事先说明，这只是特殊情况，所以…只有这么一次……”她咬着嘴唇，在我身边用轻柔的音色在说。
　　“这就够了，艾米莉娅。”女孩子都主动到这个份上，我也无法再装蒜了，我扭过头转向了她。
　　“稍等一下，很害羞的，能不能先不要望过来……嗯！？”
　　在艾米莉娅说话间，我的手已经环绕在了她柔软的纤腰上，压低头就附上了她那两片娇艳的樱唇。
　　从嘴唇间，传递来的温软而芳香的细腻触感，让我忍不住把怀中少女搂得更紧，让她那丰腴姣好的身体更是紧贴着我。
　　而在我准备对她更轻怜蜜爱时，一双手冷不防把我给推开了。
　　唇角变得微微湿润的少女，还处于错愕的状态在怔怔的盯着我，让我一阵莫名其妙。
　　“不、不是这样啦！”下一秒，少女叫了起来，“我、我只是看到间桐你好像很累，想把膝盖稍微借给你用一下，你突然之间…这是想做什么啊！？”
　　“艾米莉娅，你的报答指得不是……？”
　　“膝枕，只是膝枕！”艾米莉娅连耳根子都红了起来，睁大着蓝紫色的漂亮双瞳，打断了我的话。
　　膝枕？？
　　原来只是膝枕？？
　　“明明…看起来像是个人畜无害的孩子，为什么会这么乱来？”艾米莉娅抚着自己嘴唇望着我，喃喃说着站起了身，瞬间与我拉开了距离。
　　少女的言行，让我冷静了下来，大脑也恢复了正常的思维。
　　仔细想想也是，自打认识这位少女以来，她一直都表现得温柔而害羞，的确不可能骤然间作出以身相许这么劲爆的事。
　　就连她自己做出的决定，估计也是鼓起了很大的勇气才准备实施下去。
　　这就尴尬了，误会也该有个限度，我的行为则已经是进入变态的范畴了，该怎么解释？
　　以为她要用身体报恩，才准备直接在地毯上推倒她？
　　是因为自己的身体突然间失去了控制，不由自主才做出的举动？
　　气氛在这一瞬间微妙的安静了下来，掩着自己嘴唇的的艾米莉娅在盯着我。
　　“艾米莉娅，其实我还是可以解释的……”我忍不住打破了这片沉默。
　　“这件事，不准你跟府邸的任何人提起，我…也会当做什么没发生过，你先呆在这好好休息吧，间桐。”
　　少女却飞快的接过了我的话，说完一转身，就迈着急促的步子从我房间离开了，连我叫都叫不住她。
　　看来是我自我意识过剩了，以为那种虚无缥缈的事会发生在自己身上，实在是太图样了。
　　坐在地上发了会呆，我苦笑着站起了身，却突然听到身后窗边传来了一阵轻响，让我警觉的立即转身。
　　长相妖艳，气质雍容华贵的年长美人，不知什么时候站在了那里，嘴角正带着一抹浅笑在看着我。
　　“艾尔莎？你这么也会出现在这里？”看清来人，边走近她边问道。
　　尽管对于艾尔莎会突然冒出来感到很讶异，可此刻的她，出现得实在是太及时了。
　　“嗯，真抱歉。”艾尔莎看着一走近她，就把脸颊埋进了她温软胸脯上的我，依旧在温和的笑着，可说出的话，却冰冷得不行，“我这个“不明人士”，是不是又不小心骚扰到你了？”


第496章 都是套路
　　“艾尔莎，你这是…在说什么呢？”
　　艾尔莎说出的话，让我接下来的动作下意识僵住了下，抬起了头看向了她，语气不太自然的问。
　　“没什么，”艾尔莎嘴角依然挂着成熟女性富有韵味的笑容，然后用淡淡的口吻说，“我只不过，是在复述某人刚才说过的话而已。”
　　虽然在笑，却透出一股危险的气息，让我自身的防御机制不由自主的绷紧了。
　　“……这么失礼的话，到底会是谁说的？”我扯了扯嘴角，也勉强挤出了一丝笑容。
　　“不知道呢。”
　　艾尔莎慵懒的眼睛里，没有丝毫笑意的盯着我，说道：
　　“那位说我骚扰到他，在我想离开时，却一而再的拉住我，一直央求说 “姐姐的身体实在是太丰腴太完美了，实在是令人难以自拔”“这真的是最后一次了”“我保证接下来会温柔点”，然后把我狠狠作弄了一整夜，完全不让我停下来喘口气的男人，不知道是谁……”
　　“什么？”我不可思议退离了艾尔莎几步，瞪大了眼义愤填膺的怒道：“这个世界上，居然还有这种吃干抹净，还反咬人一口的不要脸家伙存在？”
　　我不等艾尔莎自己说完，就一味附和的话，让她反而怔住了下。
　　“哦？”她目光闪烁了下，“这么说，你也觉得这男人很过分了？”
　　“何止过分，这种人如果见到，就应该不要跟他废话，直接一拳打爆他的头！”我毫不犹疑的脱口而出。
　　“真的有必要做到这种地步？”艾尔莎饶有趣味的望着我，“我原本还觉得可能只是他一时失言，想再给他一次机会的，不过听你这么一说……”
　　“我收回刚才话，”我想都不想，立即转换了口风，“我也觉得，他应该也只是随口说说而已――”
　　“是吗？”
　　眼前艳丽的女人，抿紧了嘴唇，用玩味的目光继续凝视着我，一时也不置可否，让我心脏不由一阵缩紧，她才缓缓往下说：
　　“好吧，既然你都这么替“他”说话了，那就只能破例原谅他一次了。”
　　这看似微妙，却实则危机四伏的对话来到这里，艾尔莎才把放在腰际的手挪开，原本剑拔弩张的气氛也算是缓和了下来。
　　“果然，还是猎肠者姐姐胸怀比较宽广……”
　　我这才松了口气，又一脸笑眯眯的凑近了艾尔莎。
　　“所以说，猎肠者姐姐会出现在这里，就是为了来捉…为了来探望我吗？”
　　我的临时改口，让艾尔莎神色不太自然的变化了下，人却往后退开了，与我拉开我距离。
　　这明显的抗拒态度，让我顿时尴尬的站住了。
　　“并不是，”然后，艾尔莎又笑吟吟的给出了让人失望的答案，“我只是在执行雇主交代的任务而已。”
　　“任务？什么任务？”我讶异的问。
　　“……你的问题还是一样的多呢，知道太多这种事，对你可完全没有好处。”艾尔莎却没有给予答复，而是说，“而且，我说的话，你也不一定能听得进去吧？”
　　“为什么会这么说？”与上一次的见面，艾尔莎似乎对我的态度又发生了变化，让我不解的看着她。
　　“那好吧，我上次在离开前，嘱咐过你什么？”艾尔莎语气幽幽的说。
　　艾尔莎忽然严肃起来的语气表情，让刚刚才松懈下来的氛围，又紧绷了起来。
　　我却转过身，走过去把房门关上，才重新走近艾尔莎。
　　“我说，”我的举动，让艾尔莎眉头顿时微微蹙了起来，“都这种时候了，你到底还在想些什么……”
　　“――我记得，你是让我提防一位打扮得像宴会小丑的男人吧？”不知是误会了什么的艾尔莎说的话，被我也认真起来的语气打断，“如果我没有弄错，那位宴会小丑指的应该就是梅扎斯边境伯吧？”
　　“原来…你还记得。”
　　艾尔莎显得略微有些诧异，却又从鲜艳的薄唇间轻吐出了口气。
　　“可光记下好像也没什么用，与这座府邸里的人还采用那种拙劣随意的交流方式，无疑是向对方暴露了一切。”
　　“怎么可能？”我否定了艾尔莎的话，“在见到罗兹瓦尔时，我就遵循你的嘱咐，言行一直表现得很谨慎，避免引起他们的怀疑。”
　　“是吗？”艾尔莎淡淡的反问了，“但是在你们第一次在府邸露面时，关于你与带你来这的车夫询问关于魔女教，以及王-选具体事宜之类可疑的事，对方就已经通通知晓了。”
　　“不，这方面的事，我连提都没提起过……”说到这，我突然想起了什么，顿时说不下去了。
　　“总之，这是我的同伴带给我的确切情报。”艾尔莎摊了摊手，接着说，“此刻的你，无疑已经引起了罗兹瓦尔，这位号称王国最强魔术使的质疑，暴露在他的眼皮底下，处境非常的不妙，这也是我唯一能跟你提前预警的了。”
　　这时的我，已经开始相信艾尔莎说的是真的了。
　　而这次的破绽到底出在哪里，我也已经做到心中有数。
　　把这份情报带到的艾尔莎，又准备离开，被我叫住了。
　　“艾…尔莎，虽然你一直不肯说出你的目的，不过接下来，真的不打算与我们一起行动吗？”我试着挽留她。
　　艾尔莎顿时扭过头，微微眯起了眼睑诧异的看着我。
　　“哎啦，还真是天真的发言呢。”随即她轻笑出声，说，“我可是名声最恶劣的佣兵，而且收费还非常贵，就凭你，只怕是负担不起呢。”
　　丢下这句话，艾尔莎立即转过头，不再让我看清她的表情，就从二楼的窗户跃下。
　　“等等――”
　　我伸出去的手停留在了半空，剩余的话没来得及说出口，艾尔莎就消失在了我的视界内。
　　其实我只是想说，下午的时候，我好像还看到蕾姆在楼下的花圃施过肥，浇的都是一些动物粪便，希望不要不小心跳进去才好。
　　算了，艾尔莎身手那么棒，应该不会出现这种低级失误，眼下也还有一件事等着我去确认。
　　我一转身，也出了房间。
　　阿库娅，是你对不对？
　　把我在来时路上与奥托的谈话内容，全盘对罗兹瓦尔托出的，是你对不对？


第497章 学乖的阿库娅
　　事情在逐渐演变得复杂，会发展成如今这样，也是我始料未及的。
　　原本我只是打算找到艾米莉娅，询问她关于“嫉妒魔女”的情报，希望可以找到脱离这个世界的线索。
　　现在这目的还未达到，我却似乎开始被卷入了一场名为王-选的政治斗争中。
　　要知道，政治斗争是这个世界上最黑暗，也最残酷的博弈，在巨大的权力诱惑下，很多人都会因此变得不择手段。
　　何况现在摆在眼前的诱惑，是成为这个一国的王，是成为名为卢克尼卡的国家的至高掌权者，很难有人会不动心。
　　虽然我还不太明白，为什么那位看起来像是白纸一般的半精灵少女，也会参与进这场博弈游戏。
　　但是罗兹瓦尔的企图倒是不难猜，无非是把赌注全压在了艾米莉娅身上，为自己将来的仕途做打算。
　　为此如果有人威胁到了艾米莉娅，作为支持者的罗兹瓦尔，相信会第一时间替她排除掉。
　　而在这个敏感时期不请自来的我，自然而然成了重点怀疑对象。
　　再任其发展下去，别说打听事情，可能连艾米莉娅都不会再让我接近。
　　那么我就有必要弄清楚，到底阿库娅在府邸里说了什么不该说的话。
　　我刚出了自己房间，却看到有人从隔壁房间偷偷溜了出来，正在走廊蹑手蹑脚的摸索前进。
　　我连思考都不需要，就迅速走近那个人身后，揪住了她水蓝色的发尾。
　　“疼疼疼……！快、快放手！”鬼鬼祟祟溜出房间，不知道想去干什么的阿库娅，吃痛的回头叫道。
　　“你这是又想去做什么？女神大人。”我松开了手，没好气的问。
　　“还用问吗？”阿库娅用理所当然的语气回应了，“当然是去找这间屋子的酒窖所在……”
　　“做为女神，你居然想去偷人家的酒喝？”阿库娅的话还没说完，我就知道她想干什么，直接打断了她的话，就把她拉回了房间里。
　　“等等，你拉住我干嘛啦？”
　　一进房间，阿库娅就甩脱了我的手，不满的试图订正了我的说法。
　　“还有什么偷酒喝，你当我是什么人？盗贼吗？我可是女神，女神大人知道吗？只是这府邸里的人都太小气，连瓶藏酒都舍不得拿出来，那我只能想办法让她们付出点代价。”
　　“说那么多，还不是你的酒瘾犯了？”我面无表情的堵在了门边，冷冷说，“我不是已经就警告过你，不要在这府邸里乱来吗？”
　　“那你就满足我啊！一早就该好好的满足我啊！”说着，阿库娅就上来揪住了我的衣领使劲摇晃，“你作为本女神的随从，连这点都做不到吗！？”
　　“不是做不到，是不想做。”我无动于衷的说，“还有，我可不知道什么时候，我成了你的随从了。你原本只是个负责带路的，结果却连这点用场都派不上，如果不是看你可怜，我早就已经在半途丢下你了，你这没用的废物女神！”
　　“废、废物女神？”阿库娅握着拳踉跄的后退了几步，眼眶里顿时就盈起了泪水，一副快要哭出来的样子。
　　啊，来了来了，又是这样子。
　　一跟她说话语气稍微重点，她就会露出这副哭哭啼啼的样子来博取同情，我已经不会再那么轻易上当了。
　　“是哦，废物女神……”
　　“――我跟你拼了！！”
　　阿库娅突然像疯了一样，扑了上来对我拳打脚踢。
　　“今天一定要让你见识到本女神的厉害，在颤抖中和悔恨中睡去吧！你这家伙……！”
　　那毫不留力的敲打，让我吃痛闷哼了声，一怒之下，我把阿库娅按住了，满脸凶狠表情的凑近了她。
　　“闹够了没有？”我声音低沉的对她吼道：“你到底知不知道现在自己在做什么？”
　　“干、干嘛啦？”阿库娅似乎被我的样子吓了一跳，动作停顿了下来，“本女神又哪里做错了？”
　　“你在中午那会，跟罗兹瓦尔都说了些什么？你给我好好仔细想想。”我提醒道。
　　“我跟那个小丑，只是随便随便聊聊天而已，还能说什么？”阿库娅说。
　　“哦？真的只是随便聊聊而已嘛？”我眯起了眼睛盯着她，“你难道不是跟罗兹瓦尔提起了我？”
　　据艾尔莎所提供的情报，罗兹瓦尔是掌握到了情况，才会明知我是艾米莉娅的客人，还会派人把我盯得紧紧的。
　　“是又怎样？”阿库娅却无所谓的答道：“不过是听那小丑问起路上的情况，我就随口跟他说，这一路都很无聊，在路上你一直在跟那个畏畏缩缩的车夫打听些什么王-选，魔女教之类乱七八糟的东西，这有什么问题吗？”
　　有问题，大大的有问题！
　　我总算是知道，为什么府邸里的人会对我这么警惕了。
　　无论是“王-选”，抑或是“魔女教”，这两样东西绝对都属于禁忌。
　　沾上一样也就算了，现在两样都沾上，简直可疑得不能再可疑，换做是我也会怀疑这种人极有可能是敌方势力阵营派来潜入的间谍。
　　“好了，现在可以放开了我吧？”阿库娅又不满的嘟囔起来。
　　“你觉得，做出这样的蠢事，你就想这样不了了之？”我抬起头，表情阴沉的紧盯着她，从喉咙里挤出冷漠的质问声。
　　“不、不然你还想怎么样？”阿库娅诧异的睁大眼睛瞪视着我，叫道：“我该说的都说了，现在连酒都不打算喝了，你到底还想怎样？”
　　此时被我用身体按在门上的这位女神，丰满得过分的身体与我紧贴着，即使隔着衣服，也能清晰感受到她肌肤温软的柔腻触感。
　　不愧是一直养尊处优的女神，保养得还真好。
　　“稍等一下！”这位女神像是察觉到了什么，脸色有些不自然的低呼出声，“虽然我对你这家伙也不是很讨厌，但你这是想、想干吗啦？”
　　“……我想我必须让你明白，一个人老是这么犯蠢，到底需要付出什么样的代价！”
　　对于这位任性得不行的女神，我早已忍无可忍了。
　　话一说完，我就让阿库娅扭转过了身，让她双手无可奈何的撑在了房门上，让她开始体会到我话里的沉重教训。
　　且无论她再怎么哭闹，我都没有轻易放过她的意思，
　　到了最后，她也只能服软，一直在那小声求饶。
　　这所谓女神大人，可还真是欺软怕硬呢――
　　但是，倒也并不是一无是处，至少很会审时度势，希望在这之后也会学乖点吧！


第498章 二缺一
　　时间过得非常的快，艾米莉娅来找我，还有之后的艾尔莎，又没事跑来提供了些可有可无的情报时，那会还是晚餐时分。
　　现在这座庞大的府邸，却已经彻底安静了下来，来到了深夜。
　　在我离开了阿库娅的房间，踏上了走廊上时，驻足感受了下周遭沉静的氛围，刚想返回自己房间，一声尖锐无比的喊声，却突兀的响彻在了夜间的府邸里。
　　这是，那位蕾姆的声音？
　　我顺手就打开了自己的房门，而在房门后的书库里，那位卷发幼女，一下皱起了小眉头死死的盯着我。
　　“贝蒂，府邸里好像发生什么了？你有没听到刚才的叫声？”我语气急促的对她进行确认。
　　“真让人火大，你已经到了可以随便就能打开机遇门的程度了吗？”卷发幼女却还在在意这些，而后才放下了手里的书，从梯凳跳落下来，“是女仆蕾姆的声音，平时她一向是很冷静的，今晚这是怎么了？”
　　“那还是先快过去看看吧。”我催促道。
　　“好烦，罗兹瓦尔的府邸里，怎么会突然来了个这么没礼貌的奇怪家伙！？真是物以类聚！”
　　贝蒂这样说着，还是走出了书库，循着府邸内声响发出的位置，在前方带路。
　　冗长的走廊上，还亮着暖黄的壁灯，让府邸内的通道在夜间依旧保持着灯火通明。
　　在前方带路的贝蒂虽然步子看起来迈得很小，走得却并不慢，可见她也很在意此时发生在府邸里的事。
　　――锵啷。
　　生冷的金属碰撞音，却从处于府邸比较偏僻的位置不断传来。
　　“这是…女仆们住的房间位置。”贝蒂蹙了下眉嘀咕了句，带我拐了个弯。
　　空气里，顿时开始飘荡过来了血腥的气味，那是新鲜血液才会散发出来的味道。
　　两道在走廊上激烈斗殴的身影，也映入了我的视野里。
　　一道是行动诡异，持着弯刃在不算宽广的走廊上依旧游走自如的窈窕黑影，一道是站定在走廊中间，疯狂的挥舞着手中连带着铁链的铁球，不停砸向黑影的蓝发女仆装少女。
　　――正在打斗的两人，是艾尔莎与蕾姆。
　　走廊上的布置已经在凶悍迅猛的铁球横扫下被无情打乱，挂在墙壁上的油画以及壁面都惨遭波及，地上还散落着一些花瓶的碎片，不适合作为战场的地方在此刻却显得格外的惨烈。
　　可我捕捉到，正在缠斗的两人身上并没有受重伤的迹象，那空气中这股浓烈的血腥味到底是来源于哪？
　　贝蒂冷眼注视了下走廊上的战斗情况，突然迈着步子走进了走廊边上的一间敞开着门的房间。
　　而那股浓烈的血腥味，正是从这间房间里传播开来的。
　　我立即放弃继续观战的打算，紧随贝蒂其后，也进入了那间房间里。
　　地板上流淌着大量的血液，来源是以蜷缩的姿势躺在血泊中的红发女仆。
　　那巨大的出血量，仿佛象征着躺在地上那具娇小的身体中血液已然流尽，而女仆睁大的眼睛也像是彻底失去了神采。
　　贝蒂蹲下去查看了下，然后忽地幽幽叹了口气，站起了身。
　　贝蒂不妙的反应，让我不由也走近了拉姆，想蹲下去查看。
　　“――别碰她，不准你碰我的姐姐！”
　　尖厉的叫声，却在这时阻拦了我的行动。
　　迎面扑来的铁锤，也在气势凶猛的飞速接近，让我不得不侧开身避过，停止了蹲下去查看拉姆的打算，那枚铁球才被收了回去。
　　可刚才一瞥的时间，我已经注意到，拉姆的腹部位置，被人用刀刃大大的切开了。从创口的严重程度，以及拉姆现在僵住不动的肢体语言来看，已经可以直接宣告死亡了。
　　我与这位名为拉姆的女仆，事实上相处的时间并不长，可在几小时前，还完整无缺的这对双胞胎女仆，骤然间就少了一个，还是让人有些猝不及防。
　　用凶恶的铁球阻止了我靠近她姐姐的蕾姆，又扑了过来，把她姐姐的尸体抱开，放到了房间旁边的床上。
　　那敏捷而流畅的动作，且还兼具了不小的力气，几乎已经完全看不出，眼前焦躁暴力的少女，还是白天那个斯斯文文的小女仆。
　　把拉姆放回了床上的蕾姆，又提着铁球猛地转过了身，没被头发遮盖住的那只蓝瞳，正在面向我投射出充满憎恨的光芒。
　　“这到底是……怎么回事！？蕾姆。” 我有些明知故问的开了口，其实那眼熟的杀人手法，已经间接在告诉我凶手是谁了。
　　“是我哦。”
　　窈窕的黑影出现在了门边，毫不顾忌的承认了。
　　“……是我剖开了这位可爱的女仆的肚子，帮她做了个了结。”
　　艾尔莎的话，顿时让蕾姆的蓝瞳睁大到了极限，抓在宛如流星锤的武器手柄处的手指啪得握得更紧。
　　“为什么，你要这么做！？”看到又在蓄势待发的蓝发女仆，我连忙急声对艾尔莎问道。
　　“没为什么，只是不想在看到这位小女仆再苦苦挣扎下去而已。”艾尔莎妖冶的眼眸扫过了我一眼施施然答道，又舔了舔薄唇，压低了声音，“毕竟她对待你还算……”
　　“啊呜……！”
　　艾尔莎说到一半的话，却被蓝发女仆发出的无意义怒吼声所打断。
　　再也听不下去的蕾姆，挥动铁锤阻止了艾尔莎继续再说下去。
　　艾尔莎的身影一晃，在铁锤砸到之前，就又消失在门边，蕾姆想都没想就又追了出去。
　　我望着那又即将开始搏杀的两道身影，不禁皱了皱眉。
　　艾尔莎的话，听起来像是拉姆在负隅顽抗底下，然后才被她下手杀死。
　　如果是这样，蕾姆绝对有对她动手的理由。
　　可为什么，我总觉得艾尔莎的话里哪里显得怪怪的呢？
　　一旁的贝蒂，却又站定在拉姆身旁，一言不发的盯着拉姆的尸体。
　　“……即使不受这种伤，她也是必死无疑了。”我好像听到这位幼女，在发出一句几不可闻的嘀咕。
　　只是我此刻已经没空去过问，而是跟随在蕾姆和艾尔莎身后，冲出了房间。
　　比之前还要惨烈的巨响，这时正从走廊上传递震动着我的耳膜，让我不由加快了步伐。


第499章 场面控制不住了
　　一重新踏出走廊，我就敏锐洞察到空气中魔力流动产生的变化。
　　紊乱的魔力流，在被人疯狂汲取，以致出现了严重的扭曲。
　　我目光立刻追逐上了蕾姆和艾尔莎的身影，发觉场上形势在顷刻间急转直下。
　　极速舞动的沉重铁锤，形成了以蕾姆为风眼的钢铁飓风，几乎密不透风的在席卷向整条走廊。
　　之前还游刃有余的艾尔莎，面对如此猛烈的攻势，陷入了完全无法反击的被动状态，只能一味凭借以往丰富的战场直觉，险之又险的避开蕾姆一次又一次的追击。
　　落败却只成了时间问题，在狭窄的走廊上闪避如此密集的攻势，需要的精神高度集中度以及体力的飞速消耗，这一切都可能成为败因。
　　蓝色女仆的攻势却一直丝毫未减，反而是愈演愈烈，像是根本不知道疲倦般。
　　“……角？”
　　我发现了蕾姆身上的异样，在她的前额中间，冒出了宛如角状的发光突起，她的双眼瞳孔也于此刻失去了焦点，无差别的捕捉在她面前出现的任何异动，然后进行猎杀。
　　“鬼族最重要的特征，难道你不知道吗？”随后走出房间的贝蒂，听出了我的话里的疑问，说。
　　“鬼族？”我问。
　　这个世界的种族还真是一次又一次刷新我的认知，现在就算是在我面前突然蹦出个兽耳娘，只怕我都能接受。
　　“可以使用角唤醒了本身的战斗本能，通过角大量吸收魔力来提升身体战斗能力的种族，那对姐妹就是这样的人。”
　　贝蒂说到这里，注视着场上的情势，顿了顿，又说：
　　“只不过蕾姆鬼化时，会几乎丧失理智，所以比起一般鬼族来会更危险，那位暴露女怕是支撑不了多久了，原本事情还是有回转的余地的……”
　　“什么意思！？贝蒂。”我听出了贝蒂话中有话。
　　“拉姆…身上有咒术术式发动后留下的痕迹，”贝蒂说，“那个术式一经发动，本身就已经无解了，女仆姐姐再怎么挣扎，最后也会因为身体中的魔力流失殆尽而死。”
　　“这种术式，不是已经近乎残忍的诅咒了吗？”我吃了一惊。
　　“嗯。”贝蒂点了点头，又说，“所以，那个暴露女也是多此一举，大概是想让她从痛苦提前解放出来吧。”
　　贝蒂的话一下子点醒了我，联系艾尔莎之前说的那些微妙的话，这样子就可以全部解释得通了。
　　不知出于什么目，一直在暗中观察着罗兹瓦尔府邸动向的艾尔莎，在见到咒术术式发动后难受不堪的拉姆，就顺手帮她解脱了，
　　不过，这嗜血的女人到底是想干什么呢？
　　突然间转了性子多管起闲事来，看上去她可不像是同情心泛滥的女人。
　　“呜……”
　　一声痛哼，却打断了我对整个事件的还原，伴随的还有少女的狞笑声，让我的注意力一下放回了场上。
　　发现艾尔莎捂着左肩正在后退，鲜血还是从指缝间在渗透出来，滴落在地毯上，明显是受伤了。
　　蕾姆则背对着我们，背影微微晃动着，提着沾染了血迹的黑色铁锤继续逼近艾尔莎。
　　“贝蒂！有什么办法可以先让这位鬼族少女冷静下来？”我立即叫道。
　　“角。”贝蒂望了我一眼，说，“她会化身为鬼，就是因为那个角，只要受到一次猛烈的攻击，就能恢复正常。”
　　“你确定？”我望着那位彻底陷入疯狂的女仆，确认道。
　　“大概吧，再说这关贝蒂什么事……你做什么啊！？”
　　贝蒂说到一半的话被迫中断，在尖叫声中她娇小的身体被我高高举起，顺手就抛了出去。
　　“抱歉了，贝蒂！已经来不及再静下心去投影什么大物件了，只能先委屈下你了！”
　　我熟练的完成了从抱起幼女到抛出幼女的一系列动作，然后语气满带歉意的叫道。
　　身着华丽礼服的卷发幼女，呈现优美的抛物线，准确的降落向了蕾姆的所在方位，吸引了此时对动态物体格外敏感的她。
　　蕾姆立刻调转过身，望着飞向自己的不明物体，下意识就甩动了铁锤反而迅猛击向了贝蒂。
　　“该死，你这个失礼至极的家伙，实在该死！”
　　听到半空中的贝蒂气呼呼的在叫着，面对蕾姆发动的攻击，她却冷静的抬起了右手迎向了她。
　　空气里响起了一阵刺耳的震音。
　　蕾姆抛出的铁锤，在即将击中贝蒂时，被犹如波纹从贝蒂手掌上扩散开来的防御盾反弹开，被迫倒飞了回去。
　　“我就知道，能在这种时候还维持这么冷静的人，肯定是有着压箱底的本事――”
　　我假惺惺的恭维了句，向前踏出了一步，身体就像滑行一般，迅速接近了正将注意力集中在贝蒂身上的鬼化少女，缩短了与她之间的距离。
　　来自远坂凛传授的，被称为“活步”的八极拳的秘技，在此刻发挥了奇效，处于这个距离底下，八极拳也就能发挥出最大威力。
　　不是自信心爆棚，不想采用投影武器的战术，而是直觉告诉我，作为这位鬼族少女象征的“角”，最好还是不要轻易破坏掉为好。
　　所以，我才会使用近身战这种柔和的进攻方式。
　　靴底摩擦过地毯，发出浮躁的声响，包裹着厚重魔力的右直拳，直击蕾姆的面部，在她茫然睁大的涣散眼神中，准确命中――
　　“砰”的一声，被魔拳直接砸中面门的少女整个娇小的身体顿时腾空而起，在半空中旋转了数圈，才重重落回了地面，暂时趴在那没法动弹。
　　而确如贝蒂所说，这位鬼族少女头上的发光的角，也在此刻逐渐缩回了头顶内部，紧绷的身体也稍微放松了下来。
　　“你没事吧？艾尔莎。”我这才奔近了艾尔莎，搀扶住她问道。
　　艾尔莎捂着肩头，扭头望了望我，神情异样的摇了摇头，示意还好。
　　“间桐，……这到底是怎么一回事？”
　　就当我松了口气，正想也去查看下蕾姆的状况时，一把充满讶异的女声，从我来时的位置方向传来。
　　不知什么时候，艾米莉娅站在了那里，正用诧异的目光打量着现场的情况。
　　她看着躺倒在地的蕾姆，还有坐倒在地，现在正一脸阴沉的缓缓直起身的贝蒂小姐，以及亲密的扶住了艾尔莎的我，一脸的目瞪口呆。


第500章 这样下去真的要凉了
　　“艾米莉娅？”我不由喊出了声。
　　突兀，或许说是理所当然会被惊动而出现在这里的少女，对于现场情况的掌握还处于一片茫然的状态。
　　“为什么，你会跟她站在一起？”她目光扫过了艾尔莎，又放到了躺在地面上动弹不得的蕾姆身上，“还有蕾姆，她这是…受伤了？”
　　情况实在太复杂，面对艾米莉娅提出的问题，我一时居然不知从何说起。
　　尤其我现在与之站在一起的，是曾在王都偷过她徽章，还试图袭击她的艾尔莎。
　　幸好，她应该没有看到我用铁拳直接殴打蕾姆的生动画面，否则误会可能会更严重。
　　在等待我答案同时，艾米莉娅一边警惕着艾尔莎，一边走近了蕾姆，把她托起身来。
　　“咳……”
　　身体被触碰到的蓝发女仆，顿时发出了一阵轻咳声，醒转了过来。
　　“艾米莉娅大人……姐姐！”
　　睁开眼的她，轻唤了艾米莉娅一声，又猛然想起了什么，摸索到掉落在旁的铁链，迅速爬起了身来，转向了我和艾尔莎。
　　“哟，你醒了，蕾姆。”我扯了扯嘴角，爽朗的朝她打了声招呼。
　　“果然，你跟她是一伙的！”女仆浅蓝色的瞳孔，却充斥着怒气射了过来。
　　这倒是我让我有些惊讶了，似乎从见到这位女仆开始，我还是第一次看到她展露出如此明显的激动情绪。
　　“到底发生什么了？蕾姆？”对事情的未知，让艾米莉娅迫切的想了解眼下的情况。
　　“艾米莉娅大人，姐姐、姐姐她……”蕾姆用力咬着嘴唇，从嘴缝勉强泄出话语，可说到一半，却说不下去了。
　　看来到现在为止，她还没办法接受自己姐姐死亡的现实。
　　“拉姆，拉姆她怎么了？”艾米莉娅追问道。
　　“女仆的姐姐，她死了。”一旁的贝蒂，替蕾姆把未说完的话补全了。
　　“拉姆……她死了？”艾米莉娅轻掩住了嘴，失声说道，下意识又把目光投向了我和艾尔莎。
　　那视线，略微让我有些刺痛。
　　艾尔莎却扬起头迎上了艾米莉娅的目光，眼神闪烁了下。
　　“呵，不用这么盯着我看，小姑娘，那位女仆…的确是我杀的。”然后她说。
　　艾米莉娅以及蕾姆的脸色立即又变了，贝蒂倒还保持着平静，而被抢了话头的我，却差点直接跳脚了。
　　这女人，是在搞什么？
　　明明直接把真实情况说出来就好，虽然不一定有用，但总比这样直接认下这无妄之罪要好吧？
　　走廊上又响起了拉动铁链的声音，艾米莉娅也双手合十，摆出准备施放精灵术的架势。
　　“间桐，蕾姆刚才说的话…是真的吗？”那双蓝紫色的双瞳，在注视着我问道：“你和这个盗取了我徽章的人，真的是……”
　　“是的。”没等她问完，我就抢答了，“我与这位猎肠者小姐，是同伴。”
　　艾米莉娅原本还抱有期望的眼神，立刻迅速暗淡了下来，转瞬又变得锐利起来。
　　一旁的艾尔莎，却一脸不可思议的侧过了头看我。
　　但是，别看我表面看似答得爽快，内里却已经破口大骂了。
　　最烦的就是做这种选择阵营的题目了，选了一边就得放弃另一边，甚至还要与之为敌，简直是个陷阱题。
　　而我用来判别与她人关系的亲密程度，主要是靠肉体上的层次，所以我自然毫不犹豫选择了艾尔莎，这是毋庸置疑的。
　　再说，大家就不能坐下来，先把话说开吗？
　　非得搞得这么剑拔弩张，累不累啊？
　　“猎肠者……？”艾米莉娅打量着艾尔莎，“黑发和黑衣，以及北国特有的刀，有了这些特征，那就应该不会认错了，你是“猎肠者”艾尔莎，王都绝对的危险人物之一……”
　　“你们，这两个凶手！”蕾姆却没有去听艾米莉娅在说些什么，而是按捺不住的，发出像在咬牙切齿的声音。
　　我观察了下她，发觉我刚才在她脸上留下的伤，不过片刻间，就消失于无形，复原能力直接逼近了我，这难道是身为鬼族的优势？
　　“你错了，”我否定了蕾姆的话，“拉姆并不是我们杀的。”
　　“她都亲口承认了，还要狡辩吗？”蕾姆发出了质问。
　　“她是承认的，但人真的却不是她杀的，”我像是在说绕口令，“如果不信，可以试着问问贝蒂小姐……”
　　说着，我转向了贝蒂，却发现这位卷发幼女正阴沉着一张脸，目光不善的在盯着我。
　　不妙，不妙不妙！
　　我差点忘了，刚才把她当人肉炮弹给直接丢出去的事了，凭这位小妞心高气傲的性格，恐怕是不可能再站在我这边替我辩解了。
　　“……是的，你姐姐真正的死因，并不是来自那位暴露女。”瞪视着我的犀利视线，却在这时收了回去，然后贝蒂开了口。
　　“碧翠丝大人……？”
　　“你的姐姐，是中了咒术术式，最终的结局，会因为魔力不断流失，逐渐衰弱而死。”贝蒂接着说道：“而那边那位暴露女，不过是加快了她的死亡，倒不如说，反而是帮你姐姐逃过了在术式发动时，要经受的那段痛苦难受的过程。”
　　“咒术术式？”
　　贝蒂的话似乎在这府邸内很有信服力，蕾姆看起来稍微冷静了点，重复了一遍这个术语，却又望向了我们，质问道：
　　“那为什么会是偏偏在他们住进府邸后，我姐姐就中了咒术？难道他们真的不是艾米莉娅大人敌对候补者阵营派来的人吗？”
　　蕾姆似乎并没打算就这样相信贝蒂的话，我也可以理解她此刻失去爱姐的心情，她只是想迫不及待找个宣泄口进行报复而已。
　　只是我想说，再这样拖下去，你姐姐可是真的要凉了！
　　“蕾姆小姐，”我忽地冷冷的笑了下，说，“你也太高估你和你姐姐的身份了，你们只不过是这间府邸里的仆人，如果我真是敌对阵营派来的人，会选择下手的人首选也是艾米莉娅，而绝不会是你们。”
　　这句话说完，隐约的我好像看到蕾姆头顶像是又在发光了。
　　“不过，如果你再针对这个问题纠缠下去，你姐姐恐怕就真的救不回来了。”我连忙补充了句。
　　“救…不回来？”蕾姆愣住了下，脸上的怒气也即刻收敛了，“这是…什么意思？”
　　“意思就是，还有的救啊，小蓝鬼。”我没好气的答道：“如果害怕我逃走的话，就跟我一起过来吧。另外，艾米莉娅，哦，还有尊贵的贝蒂小姐，希望你们想办法不要让拉姆身上残余的魔力再流失掉了，不然回头补起来，只怕会很麻烦。”
　　说完，我就带着艾尔莎直接往我自己房间走去，还有些茫然的蕾姆，在犹豫了下后，还是选择了跟上来。


第501章 女神大人还真是好忽悠呀
　　罗兹瓦尔的府邸里白天本就冷清，到了深夜更显得寂静，连踏在地毯上发出的轻微脚步声也都清晰可闻。
　　跟了上来的蕾姆，与我和艾尔莎保持了一段距离，视线紧紧锁定在我们身上，还真的怕我们趁机逃掉了。
　　我们很快来到了阿库娅的房间前。
　　“……客人，你到底是打算怎么救我姐姐？这不是阿库娅小姐的房间吗？”对我行为很不解的蕾姆，这时忍不住发问了。
　　看来她一时半会并没领略到我的意图，这府邸内，大概也只有艾米莉娅能猜到我想做什么。
　　现在，也是该阿库娅派上用场的时候了。
　　在王都的赃物库，她的治愈魔术就在罗姆爷身上发挥过奇效，就目前的情况来看，或许可以如法炮制。
　　“很快你就会知道了，女仆小姐。”我故作神秘的说。
　　事实上我心里也没底，上次阿库娅复活的是人类，这次拉姆的身份比较特殊，我也不敢打包票。
　　打开了房门，我刚想进去，蕾姆和艾尔莎也要一起跟进来。
　　“等等，你们在外面等就可以了。”我连忙制止了她们。
　　“为什么？”蕾姆奇怪的问。
　　“……那女的睡相不太好，很怕被别人看到，不然她会发脾气的。”我随口说道。
　　“那你，又是怎么知道她睡相不好的？”旁边却有人用幽幽的语气问。
　　“啊哈，”我眼角抽搐了下，看着投射过来意味深长目光的艾尔莎，打了个哈哈，说，“一般来说，早上也都是由我去叫醒她的……”
　　“啊啦，她还真是依赖你呢。”艾尔莎收回了目光，似乎不想再追究下去了。
　　可能她也是大致了解过阿库娅是什么样的人了，觉得对她来说，应该没什么竞争力。
　　我独自进了房间，看到外面发生那么多大的事，还依旧趴在床上沉睡的阿库娅，没好气的推醒了她。
　　一碰到阿库娅，她却像惊弓之鸟似的的蜷缩了下身子，而后才睁开眼醒了过来，一扭头看到是我，腾的一下从床上蹿起身来，揪住我的衣领，疯狂的晃动起来，嘴里也在发出没意义的叫声。
　　“稍、稍等一下，阿库娅，你这是做什么？”看着这位突然像是发狂了的女神，我给吓了一跳。
　　“你这家伙，究竟知不知道刚才对本女神做了些什么？”阿库娅却又哭哭啼啼的叫喊起来，“怎么办？这下该怎么办？要是被阿克西斯教团知道他们崇拜的女神不再纯洁，我今后该怎么办？还有厄里斯，被这个后辈知道这种事，我肯定也会被嘲笑的啊……”
　　看着这位衣衫不整，在我面前哭得毫无形象的女神大人，我怎么感觉自己做了什么不可挽回的事。
　　“冷静点，阿库娅，”这时我却只能宽慰道：“信徒们一般是不会关注神o们的私生活的，你没有发现？你那些希腊同行其实也好不到那里去，只要你维持住你美丽的外在形象就好，信徒们就吃这一套。至于厄里斯，是个很守规矩的孩子，她是绝不会逾越自己的身份，来过问身为“前辈”的你的事，这点你也可以放心。”
　　“真、真的？”阿库娅的哭声止住了，狐疑的盯着我，“明明……是个蓝色卷毛，为什么突然会变得这么可靠？”
　　“我想，这种事跟我可不可靠没有关系吧。”我咬了咬牙，继续说，“所以，你还是先穿好衣服吧，现在这样子跟你女神的形象似乎有点不符。”
　　总算让阿库娅消停了下来，等她穿戴整齐，我示意她跟出来。
　　“好吧，事情既然到了这种地步，也没办法了，”她看似乖巧的跟在了我后面，“就破例一次，让你充当本女神的裙下之臣，接下来你可要好好做牛做马为我效劳才行。”
　　我斜睨了一眼像是恢复了常态的阿库娅，只能先含糊的敷衍过去了。
　　出了房间，艾尔莎和蕾姆还等在外面，幸好并没打起来。
　　只是我和阿库娅走出来时，两人看我的目光似乎带有点异样。
　　我也没多问，叫上了她们，就回到了刚才府邸角落拉姆的房间。
　　充满血腥味的房间内，在拉姆身旁看护着她的是贝蒂，艾米莉娅则站在旁完全插不上手。
　　这个贝蒂，到底在这座府邸是什么样的存在？
　　发现我们返回，看上去有点疲倦的贝蒂让开了身，艾米莉娅也紧张兮兮的在盯着我们。
　　“阿库娅，接下来就看你的了。”我转头对阿库娅说。
　　“又是叫我来收拾残局吗？”弄清了现场情况的阿库娅，却不满的对我叫道：“老叫我来做这种事，你把我当成什么了？我可是女神大人，不是什么复活工具！”
　　“哦，”我扫了她一眼，说，“你不救也没关系，那我回头就去找留在山脚下村子的奥托聊聊……”
　　“我救，我救还不行吗！？”被从软处下手，阿库娅眼眶里顿时又噙上了泪水，无奈的妥协了，却又轻声嘟囔了句，“再说，我的复活术也是有限制的，以后你们可别后悔就是了。”
　　不满嘀咕着的阿库娅，走到了拉姆身旁，双手放了上去，圣洁耀眼的光辉再次从她的手上绽放开来，映照在了她的脸上。
　　也只有在此刻，阿库娅的神情会变得无比专注，稍微有了几分女神的庄严模样。
　　房间内所有人绷紧了神经，把视线焦点都集中在了阿库娅这边。
　　“呜……”
　　比上次耗费了稍长的时间，躺在床上的拉姆，发出了一声带有痛楚的呜鸣声，缓缓醒转了过来，我这才松了口气。
　　“……姐姐（拉姆）！”
　　在面面相觑了一会，确认了拉姆真的被救活了，蕾姆和艾米莉娅立即围了上去，询问她的情况。
　　刚经历了一趟生死的拉姆，脸色却还显得难看，咬着发青的薄唇一时之间没反应过来。
　　在旁的贝蒂打量了她一会，则轻轻叹了口气。
　　“怎么了？贝蒂，”带着不好的预感，我问道：“是还有什么问题吗？”
　　“我说过了，已经发动的诅咒是解除不的了。”贝蒂盯着拉姆，缓缓答道：“尽管你带来的同伴暂时治愈了她，也只能算是回光返照而已。”
　　贝蒂的话，让我诧异的看向了拉姆。
　　红发女仆却在此时剧烈的咳嗽了起来，脸上的神情也因为痛苦，变得扭曲起来。
　　作者留言：
　　PS:天气开始转凉，毅然决定调整作息时间和更新时间，接下来会尽量早点更新，大家也要注意保暖呀~


第502章 来自现代魔术文明的碾压
　　“碧翠丝大人，我姐姐…到底中的是什么诅咒？”看到自己姐姐痛苦的样子，蕾姆转过头，颤声向贝蒂发问。
　　“这个诅咒，是从诅咒对象身上夺走玛那（魔力）。”贝蒂回答了她，“一旦术式被发动，你的姐姐就成了对方补充魔力的饲料，一直到身上的魔力被汲取干净为止――魔力耗尽，被吸取的就变成了生命力，待生命力被夺取一空时，也就代表着生命彻底终止的时候。”
　　对贝蒂提出的这类魔术理论，不再是半吊子魔术师的我早已不陌生。
　　在第五次圣杯战争时，美杜莎因为各种原因，也提出想由她自行利用结界的布置，汲取学校里学生的生命力作为魔力来源，后来被我拒绝了。
　　只是没想到，这个世界的魔术与现代魔术也是大同小异。
　　“等等，贝蒂，”想及此，我发现了其中的破绽，“如果只是掠夺魔力的诅咒，那只要自身不断产生魔力与之抗衡，并不一定会陷进必死的境地……”
　　“……我无法自己补充魔力，客人。”有人却在这时打断了我，是艰难抬起头的拉姆。
　　“怎么会？”这种时候，我也直言不讳了，“在见到你开始，我就能察觉到你身上存在了魔性，已经远不止是普通人的程度，是迈入魔术的领域了。”
　　“那是罗兹瓦尔大人……”拉姆断断续续的答道：“利用与我相似的魔力波长，一直替我补充的魔力。”
　　我明白了过来，拉姆的情况就与被召唤到现世的从者，无法自己产生魔力，得靠御主去提供的情况类似。
　　“那罗兹瓦尔人呢？”
　　“罗兹瓦尔大人他，在今晚外出了。”蕾姆脸色苍白的替姐姐回答了。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，所有事凑在了一起，我瞬间感觉到这个世界对拉姆充满了深深的恶意。
　　但是……也并不是完全就没有办法了。
　　经过在这个世界呆过了一段时间，我隐约发觉了，这个世界的魔术文明，其实还停留在比较落后的阶段，不够前卫。
　　而现代的魔术文明，经过不断的探索研究，领先的可不是一丁半点，尤其是补充魔力的姿势，已经不再那么单调。
　　看来，有必要由我这个现代魔术师，来亲身做下普及工作了。
　　“我明白了，替拉姆补充魔力的事，可以由我来负责。”我思索了下，开了口。
　　在蕾姆等人都诧异的看向我时，我已又转向了贝蒂。
　　“但是，贝蒂，”我说出了自己的顾虑，“即便我现在暂时替拉姆补充了足够的魔力，但是如果施咒者贪得无厌，那该怎么办？”
　　“这是利用咒术术式的进食，”贝蒂嘴角忽地吊起了一抹冷笑，“所以，只要进食者死了，那么进食就理应中断。”
　　“也就是说，只要打倒给拉姆施咒的家伙就行了，我想我也大概猜出那家伙是谁了。”
　　说话间，我走近了拉姆，拉起了她的左手，解开了包扎在上面的绷带，露出了被什么动物咬伤留下的齿痕。
　　“这是……”拉姆蕾姆姐妹同时低呼了一声。
　　“嗯，是今天在山脚村子里，被那只小黑狗咬过的痕迹。”我点了点头说。
　　“确实。”贝蒂也走近了，审视了下那个伤口，“有咒术残留下的气息，应该是魔兽偷偷附加进去的诅咒。”
　　“魔兽？”蕾姆失声道：“不可能，那座村庄一直有结界的加持，魔兽不可能轻易闯进村子里。”
　　“如果我说，结界其实已经出现破绽了呢？”我对这位女仆说，“白天的时候，我已经提醒过了你，只是你们并没有去确认而已。”
　　蕾姆一双蓝瞳顿时闪烁不定的盯住了我一会，随即“哗啦”一声，房间里响起了铁链拉动的声音，蕾姆提着铁球站起了身，就准备离开房间。
　　“你想做什么？”我手疾眼快拉住了她。
　　“我要去替姐姐，杀了那头该死的魔兽。”转过头来的蕾姆，眼里泛着暴躁的光芒，丢下这句话，就猛地挣脱了我的手，冲出了房间。
　　“……蕾姆！”拉姆撑起身想喊住自己妹妹也已来不及。
　　“放心，拉姆，蕾姆就交给我了。”艾米莉娅看了看我，跟随在蕾姆身后追了出去。
　　我看着那两位少女冲出房间的背影，想起今天在村子里见到的那头故意收敛起身上魔力气息的小黑狗，以及在森林里遭遇到的那些凶猛魔犬的伏击，不禁有些担忧。
　　“艾尔莎，阿库娅，你们也去帮忙吧。”我转头对我还勉强可以指使得动的两人说。
　　艾尔莎迟疑了下，对我点了点头。
　　“为什么我也要去？施展完治愈术，本女神已经很累了，我想我得先去睡上一觉……”
　　某人却不满的嘟囔着，转身就想逃离房间，却被我揪住水蓝色的发梢拉了回来。
　　“阿库娅，”我语气不善的说，“现在那个村子里，可能也遭到魔兽入侵的危险，如果村民出现了伤亡，那么你的治愈术就会派上用处。而且，今天在那村子里，如果不是因为你泛滥的同情心，那头魔兽早已经被我弄死了，也不会引发这一连串事故，你觉得你不应该负起这些责任吗？”
　　“我、我知道了，我知道了，我去还不行吗？”阿库娅揪着自己头发，纠结了一会，还是跟着艾尔莎出去了。
　　这位以自我为中心的任性女神，有时候还算是蛮通情理的。
　　“那么，接下来你打算怎么做呢？”
　　房间里顿时只剩下了三人，冷冷的萝莉音在这时却问道。
　　“贝蒂，你能不能简单跟我说说，这个世界是怎样使用魔术的？”我看了看越来越虚弱的拉姆，单刀直入的问道。
　　“说的你好像是不属于这个世界的人一样……”贝蒂嘀咕了句，才说，“使用魔术，主要是通过存在于自己身体中的“门”去吸收大气中的魔力，再透过蓄积于身体中的魔力拿来使用魔术，这就是魔术使了。”
　　我琢磨了下，大致了解了。
　　这个世界所谓的“门”，可以理解为现代魔术里的魔术回路。
　　“也就是说，只要往“门”里灌输进魔力，就是等于替这人补充了魔力了？”我意味深长的看着贝蒂，问道。
　　作者留言：
　　提示：接下来十天，只要每天签到，就可以获得一个“无头骑士”的挂件，这好像是书客娘出的补偿。


第503章 等是就是你这句话
　　“虽然我不太懂，你那无聊的笑容是什么意思，”贝蒂看着我皱了皱眉，“但是你提出的这种天真过头的理论，能顺利施行起来的可能性微乎其微。”
　　“为什么？”我问。
　　“因为，你缺乏打开“门”的钥匙。”贝蒂双手做了个动作，然后说，“女仆的姐姐身为鬼族，原本是靠鬼族特有的“角”来吸收魔力，可她是[无角者]，导致连接外界魔力的“门”被封闭了起来，想再打开就没那么容易了。”
　　我领略了贝蒂的意思，原来鬼族是依靠“角”来充当吸收魔力的媒介，难怪蕾姆在鬼化时自身力量会突然变得那么狂暴。
　　而拉姆却失去了这个重要的媒介，则导致了无法从外界去补充魔力。
　　“也不一定，”理清了关键的点，我笑着对贝蒂摇了摇头，“每个人都有其擅长的魔术领域，而本人不才，恰好对这方面钻研得最深，所以我才敢那么有把握的答应蕾姆，会好好照顾她姐姐。”
　　“哦？”贝蒂挑了挑眉，饶有兴趣的看着我，“那贝蒂倒想看看，你是要怎么做到替一位[无角者]提供魔力的了。”
　　“你要在这全程盯着！？”我惊讶的后退了几步，惊疑不定的打量着这位幼女，“这样…不太好吧，别看我这样，其实也是会害羞的。”
　　“害羞？”贝蒂语气带上了不解。
　　“是啊，”我一脸羞赧的说，“而且，魔术研究一向是很私人的事，相信每个魔术师都希望自己的魔术研究是隐秘的，不希望太多人知晓其中的奥秘，不然，就等于失去了神秘性。”
　　“哼，真是火大，说这么多，不就是不想让人看到吗？你认为负责看管禁书库的贝蒂会稀罕这些吗？”
　　听出了我话里的意思，卷发幼女轻哼了声，不爽的扭头走出了房间。
　　看着她走出房间的背影，我顿时松了口气，总算是把这位性格恶劣的幼女给支开了。
　　一回头，却发现拉姆挣扎着从床上掉落了下来，正捂着胸口难受的在地板上喘着气，我急忙把她扶回了床上。
　　“你做什么，不要命了？”我皱着眉问。
　　“蕾姆……”这位红发女仆抬起头，吃力的开了口，“不能、不能让我妹妹进入森林里去。”
　　“我觉得，你还是先顾好你自己吧，”我看着这位妹控，无奈的劝道：“而且你妹妹也没有你想得那么脆弱，倒是你这个姐姐…不怎么中用。”
　　“……有你这样跟病人的说话吗？”拉姆咳嗽了起来。
　　“哦，我还以为你是偏向受虐会觉得愉快的类型呢。”我揶揄说。
　　“你该不会认为，我跟你一样吧？”拉姆调整了下呼吸，眼神闪烁的盯向了我，话锋一转问道：“那么，你刚才和碧翠丝大人到底在说什么？”
　　“你应该也有听到吧？”我说，“我们在商量怎么救你。”
　　“这么说，你可以像罗兹瓦尔大人那样替我……”
　　“不好意思，唯独这点我办不到。”我坦诚的说。
　　“是、是吗？”拉姆的脸色瞬间变得更苍白，声音也弱气了几分，“我知道的，在术式被发动那一刻开始，身为[无角者]的我再怎么挣扎其实也已经没有用了。”
　　“关于这一点，我倒也挺在意的――”我看了看像是打算放弃了的拉姆，说，“你的“角”是怎么失去的？那不是鬼族至关重要的象征吗？”
　　“为什么，在这种时候突然问起这个？”女仆一双鲜红的瞳孔忽地眯了起来。
　　“只是纯粹好奇而且，”我说，“明明是双胞胎姐妹，彼此的差距为什么这么大呢？你的妹妹看起来似乎家务全能，对府邸的防卫工作也算足以胜任，反倒是你这个姐姐显得没什么存在感，仅仅只是缺根“角”的区别吗？”
　　“……你到底想说什么？”拉姆甩动了下额发，忽然想从我的怀抱里挣脱，“如果是想奚落我，那你的目的已经达到了，可以放开我了，我得去把…我妹妹带回来……”
　　“看来，你们姐妹俩都很喜欢勉强自己呢。”我叹了口气说，“不，已经不能说是勉强，蕾姆对你这姐姐做出的表现，已经近乎是在赎罪了……”
　　“你又知道什么？”我的话让拉姆动作僵住了下，她蹙起眉打断了我。
　　“是蕾姆让你失去了身为鬼族最重要的象征的，对吧？拉姆。”我沉吟了下，猜测道。
　　“你到底是什么人？为什么会知道这些？”拉姆的话无形的肯定了我的猜测，神情却忽地变得凝重起来，“难不成，你是魔女教的相关人士？”
　　又是魔女教？
　　我似乎已经是第二次被怀疑是魔女教的人了，上一个怀疑过我的则是艾尔莎。
　　“并不是，”我摇头否定，“我只是一个想在这府邸里混吃混喝的食客而已，但是负责服侍我的女仆遇到难题，那我就无法坐视不理了。”
　　“你是说，你会帮我？”拉姆半信半疑的问。
　　“嗯，我并不讨厌你这样溺爱着自己妹妹的行为。再说，如果连自己家人我们都不帮，那我们还要去帮谁？”
　　我有感而发的话，让拉姆咬着桃色的嘴唇，神情异样的盯着我。
　　我也在打量着她，怀中这位穿戴着特殊改造女仆装的少女，煽情的身体曲线被完全的表现了出来，虽不及她妹妹那般发育良好，但是也凹凸有致，还有着一股相对成熟的气质，这点是还稍显稚嫩的蕾姆无法比拟的。
　　“那你，要怎么帮我？”
　　察觉到我肆无忌惮的审视目光，拉姆苍白的脸颊染上了一层薄薄血色，别过了脸。
　　“其实我刚才的话还没有说完，”我忽然露出玩味的笑容，缓缓说道：“我说我没办法像罗兹瓦尔那样拥有与你相似的魔力波长，但并不代表就没有其他途径替你补充魔力了――关键是你，能承受得住吗？”
　　“呵，你是在小看我吗？”拉姆转过头，鲜艳的眼眸又眯了起来看着我，“有什么本事，还请尽管对拉姆……”
　　拉姆说到这里，接下来的挑衅话语就被堵在了喉咙里，迎接她的，将是我无比擅长的补魔方式。
　　那是犹如狂风暴雨般的进攻和侵略，顿时让这位才刚刚从生死边缘被拉回来的虚弱少女，流露出了不堪重负的动人表情……


第504章 万戒必破之符
　　这位名为拉姆的女仆，情况明显越来越不妙。
　　即使阿库娅利用犯规的治愈术复活了她，可据贝蒂所说，如果魔兽发动的那个术式没有终止，那她的生命力将会被不断的抽取，最终还是会因为自身的衰弱而再度陷入死境。
　　而从目前情况来看，蕾姆她们并没有及时找到并消灭造成这一切的元凶，那就没有时间再留给我去浪费了。
　　以身为钥匙，借此打开传导魔力之门，验证现代魔术文明是否真的对这个世界的魔术文明实现了碾压，就在此刻。
　　可以感受到的，因为生命力的急剧流失，肌肤变得格外寒冷的女仆，体温在逐渐回升，身体颤抖的幅度也在减轻，代表着她从死亡线边缘正被扯动了回来。
　　我绷紧的神经顿时稍微松懈了些，虽然事情还远远不到圆满解决的程度。
　　引起这一事端的那头魔犬，如果没被彻底杀死，那么即使拉姆魔力一直得到足够的补充，只要对方一发动诅咒术式，拉姆就又会成为魔犬汲取魔力的饲料。
　　不同于御主与从者，是由御主占据着主动权，而是由魔犬占据了高地，反而是身为供给方的拉姆陷入被动的境地。
　　这种完全不公平的契约……
　　等等，契约？
　　在整个人冷静了下来，大脑开始全速运转起来之际，我的思维也变得无比的清晰了起来。
　　这种由那头魔犬单方面施下的诅咒，何尝不是一种强行缔结的契约？
　　如果是契约，那就好办了。
　　我转过身，又望向了脸颊上还带着动人红晕在大口喘息的拉姆，手上就投影出了造型弯曲的匕首。
　　万戒必破之符。
　　基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体，都是其破戒的对象，能将它们重置到魔力被使用之前的状态。
　　换句话说，只要是基于魔力的契约，面对它都将会化作白纸。
　　“你、你还想干什么？”拉姆察觉到了我的举动，顿时睁大眼盯着我。
　　而已经有气无力的她，只能眼睁睁任由我拉起了她的左手，把弯曲的匕首扎在了手背上。
　　从自己持着匕首的手传递来像是切断了什么的微妙感觉，让我松了口气，相信拉姆也感觉到了，脸上流露出了诧异，因为诅咒发作时产生的痛苦神色也平缓了下来。
　　随即，她却抬起头，一双鲜红色的眼眸幽幽的凝视着我，看得我都觉得不太自在了。
　　“已经没事了吧？拉姆。”我关切的问。
　　“……为什么，你不在此之前，就拿出这件魔法器？”半晌，拉姆才缓缓的回应了我。
　　听她说出这样的话，我就知道，她明显是误会了什么！
　　之所以想到利用万戒必破之符去破除她身上的诅咒，只是我事后的灵光一闪，而绝不是我故意想要藏私。
　　“啊，其实只是我之前不小心疏漏了……”我连忙解释说。
　　“客人，没想到你真是一位变-态呢……”拉姆却用像是结了冰的语气打断了我的话，“难不成你是制服控吗？所以一看到拉姆，才会兴奋得忘乎所以？”
　　“不是的，拉姆……”
　　我欲言又止，最终还是选择了苦笑着放弃了争辩。因为我知道，现在无论我怎么解释，都已经太晚了。
　　“无话可说了？那就代表了默认咯？”拉姆投射过来的目光，完全不像是在看她的救命恩人，而像是在看一块垃圾。
　　“你要这么想，我也没办法。”
　　“你……！”
　　“行了行了，都是我的错行了吧？”
　　我又补充了一句，拉姆的面部表情，则瞬间又扭曲起来。
　　是诅咒残留的余威，还是我诚挚的道歉二连并不管用？
　　“那么，接下来你就呆在府邸里好好休息，我想贝蒂小姐应该也会照看好这里。”我只能尽量让自己的语气再温和点，说道。
　　“什么意思？”拉姆收敛起了怒气。
　　“我得去村子里看看，”我直起了身，说，“村子的结界被破坏，如果有大范围的魔兽入侵，以目前村子里的人手来说，只怕不够应付。”
　　“……蕾姆，还有艾米莉娅大人！”拉姆反应了过来，刚想从床上下来，被我按住了。
　　“拉姆小姐，你现在这副样子，去了也是充当累赘，你是还想我们分心去照看你吗？”我无奈的说。
　　“你还真是，一贯的毫不留情。”我直白的表达方式，让拉姆紧咬着嘴唇，盯着我恨恨道。
　　我硬生生承受下了她的目光，然后就准备离开房间。
　　“先等等，”拉姆却又叫住了我，“从耽误的时间来看，蕾姆可能已经进入了森林里，村外的森林内部十分复杂，而且现在还是夜间，你确定你能找得到她吗？”
　　“我，会尽力去尝试。”我看着拉姆，郑重的做出了许诺。
　　“呵，但愿如此。”拉姆稍微怔住了下，却又说，“不过，我想在找人这方面，我或许能派上用场。”
　　“我说过了，你现在的状况，不适合再参与战斗。”我淡淡的拒绝了拉姆的提议。
　　“我可没说，我人必须要去到现场。”拉姆眼里却掠过一抹狡黠的神色，然后缓缓闭上了双眼。
　　……
　　我独自从罗兹瓦尔的府邸里离开了，前往白天到过的那座村庄。
　　在抵达村子附近时，就嗅到了空气中弥漫开来的血腥恶臭，让我心头涌起一股不好的预感，不由加快了进村的步伐。
　　进村后就发现，村子里有不少持着火把的村民在奔走，还有小孩从睡梦中被惊醒，发出的尖锐哭喊声。
　　看到这样的情形，反而说明情况并没有我想象那么糟。
　　“大哥，”我随手揪住了一位从我身边经过的男性村民，问道：“你有没看过从罗兹瓦尔府邸那边来的人？”
　　脸上带着惊惶表情的村民，看了我一眼，匆匆的指了个方向。
　　村民所指的，正是飘荡在空气中那股血腥味传来的方向。
　　我皱了皱眉，往那像是村子外围的方向行进，愈接近那里闻到的血腥味也愈重，随即我就看到了艾米莉娅她们。
　　作者留言：
　　呵，好好调整作息……


第505章 后院日常起火
　　――场面却有点不太对劲。
　　借着每间隔一段距离点燃在村庄内的火堆光亮，我发现环绕着村子的围栏已经被冲破。
　　有七八头白天在路上伏击我们的那种身躯巨大的魔犬流蹿进了村庄内，现在却已经变成了尸体，或是腹部被切开，或是身上扎满了冰柱，流出的乌黑兽血充斥着恶臭散播在空气中。
　　而在围栏之外不远处的幽暗林间，还有数双猩红的兽瞳在闪动着，却没有像先头部队那样草率的向村庄发动冲锋。
　　它们在忌惮着什么。
　　而在我奔近过来，看清了眼前的场景时，我瞬间明白了让它们忌惮的因素。
　　我首先看到的，是艾尔莎那熟悉的灵动身姿，以及在她手中挥动着的，那对在微弱火光下依旧泛着寒光的弯刃，对峙的对象却不是魔兽，而是今天在森林里替我们拦下魔兽伏击的那位名为“达克妮斯”的女骑士。
　　在达克妮斯的身后，则是也严阵以待的张开了冰盾防御的艾米莉娅，可看她动作迟缓的样子，似乎负了伤。
　　“你这家伙，终于来了！”就当我试图解读眼前发生的这突兀一幕时，有人冲我喊道。
　　我听出了是阿库娅的声音，她正站稍选的位置，一看到我出现，就嚷嚷了起来，也引起了其他人的注意。
　　“间桐……”艾米莉娅眼神瞟了过来。
　　正在对峙的两人，也于此刻分了开来。
　　“真没办法呢，来的还真不是时候，明明只差一点点了……”我隐约听到了艾尔莎退开时发出的幽幽的声音，语气里还带有着几分无奈。
　　达克妮斯退开后则拄着长剑，在那大口的喘着气，看来如果不是我出现，艾尔莎解决掉她只是时间问题。
　　“这是什么情况？艾尔莎。”我目光追随上了艾尔莎的身影，问道：“为什么你会突然跟这位骑士小姐动上手的？”
　　艾尔莎站定在那，扭头对我露出了一个艳丽的笑容，却一言不发。
　　“在一起对付魔兽时，她，试图偷袭我，”有人代替她回答了，“是这位…骑士小姐替我挡住了她。”
　　艾米莉娅收起了冰盾，却还边警惕的注视着艾尔莎，边回答了我的问题。
　　我才注意到，在她腰间微微有血液在渗出，染红了她的白袍，明显是受了伤，还好看起来并不太重。
　　“艾尔莎……！？”我蹙着眉转向了艾尔莎。
　　“……没办法呢，这是我接受的任务，只是遇到了一个正好执行它的机会，我没理由就这样白白浪费掉。”艾尔莎摊了下手，用她低沉性感的音色缓缓阐述道。
　　“所以，潜入罗兹瓦尔府邸，杀掉艾米莉娅就是你的目的？”我望着她确认道。
　　艾尔莎迟疑了下，轻点了点头。
　　我顿时头有点疼，虽然我一早知道艾尔莎之所以会出现在梅扎斯的领地，是怀有某种不可告人的目的，只是倒没料到她会对艾米莉娅这么锲而不舍。
　　现在其中的原因我也已经知晓，全部指向的是关于王-选这一卢克尼卡王国的重大事件。
　　而我以为这次见面有所改变的艾尔莎，除了对我的态度变得稍微温和些，实际上她还是那位被称为“猎肠者”的危险人物。
　　如果是处于第一次见面时那种敌对情况，我还可以粗暴些对待她，现在与她的关系，已经让我狠不下心肠去这样做。
　　我叹息了下，没有去责怪艾尔莎什么，还是先查看下那位女骑士的情况吧，有我在相信艾尔莎也不好再贸然动手。
　　“你…没事吧？”我走近女骑士询问道。
　　我发现这位名为达克妮斯的女骑士身上虽然穿戴着厚重的铠甲，可艾尔莎却专挑铠甲没有覆盖到的缝隙下刀，她看起来受伤绝对不轻。
　　“我、我还好，”达克妮斯却带着紊乱的喘息抬起了头，脸颊上泛着一抹病态的红晕断断续续的答道：“这位暗杀者，身手还、还真是了不起……真、真是个绝佳的对手呢……”
　　没想到这位女骑士一开口，反而开始夸赞自己的对手，让我一时还反应不过来。
　　可从她的话里我听得出，她暂时是死不了了，我又看向了艾米莉娅。
　　“我也没大碍。”察觉到我的视线，艾米莉娅语气微妙的答道：“对于曾经的敌人，幸好我一直保持有警惕，面对卑劣的偷袭算是及时避开了。”
　　“哎啦，你是在讽刺我的杀人手法开始变得不够熟练了吗？”艾米莉娅带有敌意的口吻，让艾尔莎接过了她的话。
　　“先等等，”嗅到空气里又开始蔓延的火药味，我立即插话，“可以先告诉我现在这村子里到底是什么情况吗？”
　　“就像你说的，守卫村子的结界已经被破坏了，”艾米莉娅指向了围栏的一角，说，“有魔兽已经企图通过这处破开的结界闯进村里，幸亏我们及时赶到解决掉了，但是……”
　　“但是什么？”我马上追问道。
　　“蕾姆被我跟丢了，相信她已经独自进入森林里了，”艾米莉娅语气急促的往下说，“而且遇到的村民说，村子里还有几位孩子在入夜时就失踪了，不知道是不是也进入森林里面，我们现在必须赶快追进去才行。”
　　蕾姆进入森林的事我是已经通过拉姆提起知道了，但村里还有小孩失踪倒是令人措不及防。
　　我立即想起了，今天跟抱着小黑狗的小女孩玩在一起的那几个小孩，让我产生一股极度不安的预感。
　　“不，艾米莉娅，你得和这位骑士小姐还有阿库娅留在村子里面。”我制止了艾米莉娅想进入森林的打算，“如果再有魔兽入侵才能应付得了，单凭村民们的能力恐怕无法应对这些猛兽，当然这也是权宜之计，最好也想办法修复下结界，至于蕾姆和那几个孩子，就交给我吧。”
　　很明显，现在这座幽暗的森林里面充斥着危机，受伤的艾米莉娅明显不适合进入，选择让她们暂时留在村子里是最好的选择。
　　“那艾尔莎，我们走吧。”我又回头对艾尔莎说。
　　这女人我可不放心还让她留在这，不然只怕前线的事情还没解决，后院就先失火了。
　　“嗯？”艾尔莎却望着艾米莉娅和达克妮斯，伸出湿润的舌尖掠过了薄唇，不悦的说，“你是想让我放弃这些在我面前滴血的鲜美猎物，去陪你……”
　　艾尔莎吓人的发言还没说完，我就直接强硬的拉起她的手跨过村子的围栏，向森林里走去，让她只能无奈的叹了口气，跟上了我的步伐。


第506章 无赖没有限度
　　森林内显得很阴暗，尤其在脱离了村庄火把照明的范畴，只有了清冷的月光帮助视物，给行进带来了很大困难。
　　费了一番功夫，我们才适应了林间的昏暗光线，我和艾尔莎在逐步踏入这座森林的深处。
　　周遭弥漫着野兽身上散发出来的难闻气味，不时还有着一双双狰狞的血红兽瞳在暗中凝视着我和艾尔莎，偶尔还有一两头不知死活的魔犬冲出来，却很快被我们直接给解决掉了。
　　我尽力回想起拉姆指引过的路线，在林间不断穿行。
　　名为“千里眼”，是仅有继承了鬼族血统的拉姆才能够使用的秘术。
　　那是一种能让施术者与波长相配的生物共享视野的能力，传递视野就像字面意思所说的那样，借此能够t望到千里远的地方。
　　在离开府邸前，拉姆使用这项秘术，替我提供了蕾姆在森林里活动过的轨迹。
　　问题是，蕾姆为了替自己的姐姐解除诅咒，应该会不停在森林内找寻今天白天见到那头小黑狗的痕迹，也就是会不停的移动，所以也只能算是掌握了她活动的大致范围和方向。
　　在这样偌大的森林内找寻蕾姆和村里那些失踪孩子的踪影，顿时让我产生了一股大海捞针的无力感。
　　穿行过了一大段茂密的树丛，眼前却忽地豁然开朗，像是平原的地方出现在视野前方。
　　附近也没有了魔兽活动的痕迹，而在平原凸起的山丘上，模糊间看到躺倒的几个娇小的人影。
　　――是村里失踪的那几个小孩。
　　我奔近后，认出了被放置在山丘上的，正是那几位今天与浅蓝发色女孩呆在一块的孩子，现在却都人事不知的躺倒在草丛上。
　　我试探了下他们的鼻息，幸运的是还都活着。
　　可孩子们的呼吸却都显得很紊乱，脸色也不太对劲，像极了之前拉姆诅咒发作的衰弱模样。
　　稍后，我果然在这些孩子身上找到了被兽齿咬过留下的痕迹，显然他们也即将成为那头小黑狗补充魔力的饲料。
　　放任这些孩子被丢在这里，这样下去真的会很不妙。
　　“艾尔莎，麻烦你先把这几位孩子带回村子里吧，”我对被我强行拉来的艾尔莎说，“村子里有阿库娅和艾米莉娅在，暂时照顾好他们应该不成问题。”
　　“你……”艾尔莎却蹙了下眉，“你到底知不知道你在跟谁说话？”
　　“哦？”我斜眼看她，然后问道：“你喜欢我称呼你什么？艾尔莎？还是猎肠者姐姐？”
　　“你还记得我是谁就好，”艾尔莎微微眯起了眼，“你打断了我的任务不说，现在还想让我替你带小孩，到底是在想些什么？”
　　“那是因为我信任你，艾尔莎，”我说，“看在我的份上，相信你也不至于饥渴到对这些小孩子下手吧。”
　　“信任我吗……”艾尔莎目光闪烁了下，说，“那也很难说，在王都时你放我一马的恩情，我已经在旅馆里…偿还过你了，现在还对我提出这种要求，你不觉得很过分吗？”
　　“不觉得，”我想都没想就应道，让艾尔莎更是不悦的拧起了眉头，我却用揶揄的语气接着说，“还是说，需要我再出钱雇佣你，猎肠者小姐。”
　　“这不是钱的问题……你、这是做什么？”
　　在艾尔莎努力措辞想拒绝我时，我却走近了她，趁她不备之际直接搂住了她，随即就把脸颊贴在了她那温软而充满弹性的胸脯上，不讲理的磨蹭了起来。
　　“算我求你可以吧，猎肠者姐姐。”我埋在那艾尔莎丰腴的胸前，厚颜无耻的请求道。
　　“耍无赖，也该有个限度……！”
　　艾尔莎无奈的扶上了额头，我却趁机搂住了她纤软的细腰，得寸进尺的噙上了她那两片色獾娜泶剑把她接下来想拒绝我的话堵在了嘴里。
　　良久，我才松开了她，而艾尔莎投射过来的目光，已经充满了幽怨。
　　“……你该不会认为，我会像那个单纯的小姑娘那么好哄吧？”艾尔莎吐出的话语，却还是透着一股子冷漠。
　　“啊哈？猎肠者姐姐，你这是在说什么呢？”艾尔莎此刻说出的话，也让我有些猝不及防。
　　“我只是想说，你让人报恩的手段还真是单调……”艾尔莎意味深长的在说。
　　“可怕！”我却退开了几步，难以置信的看着她，“原来姐姐你喜欢躲在暗处偷窥，我觉得这习惯不太好！”
　　“是吗？”艾尔莎轻笑了下，音色柔媚却冷淡。
　　很明显，我之前在房间内对艾米莉娅做出的龌龊行径，估计都被纳入了她的监视范围内，难怪她的态度出现了这么大的转变。
　　“我明白了。”瞬间我整个人一下子灰暗了下来，一扭头做出一副视死如归的表情，说，“原来甜蜜的接吻已经不能够满足你了，你不就是觊觎我冰清玉洁的身体吗？拿去吧，在这里拿去吧！虽然是在野外，会让人有些害羞，但是既然是姐姐你，我也就忍下了。”
　　“……你到底在说什么呢？”
　　话题转得太快，让艾尔莎错愕了下才反应过来。再听清我话，就算是成熟的她，脸颊上也不由泛起一层娇艳的红晕，看过来的眼神也柔和了几分。
　　随即艾尔莎呼出了口气，还是走近了那些孩子身边。
　　看起来总算是说动了她，而且似乎还借此与她之间关系无形拉近了几分，相处模式也产生了微妙的变化，这也算是这次行动的意外收获了。
　　说服了艾尔莎先把这些衰弱得很快的孩子送回村子内，我却在帮忙搬运那些孩子时，发现其中似乎少了一个人。
　　是那个抱着那只小黑狗的浅蓝发色的小女孩。
　　虽然我不太明白，为什么那头魔犬会压抑住自己的力量，宁愿化身为小狗去给一位人类小女孩抱养，但现在当务之急是先找到蕾姆和那个小女孩。
　　把那些孩子交给艾尔莎后，从那片平原为起点我又进入了森林的更深处。


第507章 蕾姆
　　我挣脱了那个人的手，离开了罗兹瓦尔府邸，抵达了山脚下的村子，准备连夜进入魔兽森林。
　　我很清楚知道这样做背后的危险性，但我已经不再是那个只需跟在姐姐背后，就可以什么都不用做的妹妹。
　　而且我竟然会如此疏忽，让那头带有着罪人气息的魔兽靠近姐姐，这本就是蕾姆的失职。
　　如果姐姐的角还没有折断，那么她肯定一早就察觉到这一切，绝不会让事情演变到现在这种地步。
　　到了现在了，果然我依旧还是没有任何的改变，又和那时犯下了同样的罪过，这一切都是蕾姆的错，所以蕾姆必须负起责任。
　　我踏入了村庄内，在外围果然发现结界被人为破坏的缺口，今天会出现在村里的魔兽，应该是从这个缺口潜入的。
　　我紧了紧护身用的武器的把手，不再多做思考就钻进了夜间的森林里。
　　夜间的森林，是魔兽的主场。
　　这些由罪人创造出来的生物，身上散发出的惹人憎恨的恶臭充斥了整座森林，叫人觉得恶心和唾弃。
　　我要找的是目标，是那头小型的魔犬，那是咬伤姐姐的凶手。
　　姐姐真是善良，原本是不关她的事的，如果不是那位客人多管闲事，姐姐也不会过去帮他，而导致被那头小魔犬偷袭得手。
　　他到底是什么人？
　　为什么会偏偏挑在这种时候出现在府邸里？
　　他到底想打扰蕾姆和姐姐平静的府邸生活到什么程度？
　　很快，就有魔兽就发现了我这位入侵者。
　　――魔女的气息。
　　周遭包围过来的都是这种令人作呕的气味，我挥动起铁球，将这些扑上去的魔犬进行清理。
　　旁边的树丛间，却有一道很容易被忽视的小黑影一闪而过，捕捉到的我，想都没想就准备追上去，不断涌出的魔犬却拦住了我追击的脚步。
　　这些碍眼的家伙……！
　　对于这些肮脏的生物，此刻的我可没理由手下留情，只要通通杀掉就好了！
　　瞳孔在夜里泛着血红光芒的魔犬，却层出不穷的围堵过来，无论击杀了多少，就又有新的出现补位，腥臭的兽血溅不断在脸上、身上，真是……让人忍不住想吐。
　　魔兽魔兽魔兽，魔女魔女魔女！
　　我发觉自己的意识，在血腥味中似乎开始变得有点模糊了，只会机械性的执行杀戮的动作。
　　停不下来了，看到那些挥洒在林间地面上的魔兽残肢和脏器，我让自己的意识沉到最底部，只保留了痛宰这些畜生的本能。
　　找到了！
　　那道恶心的小不点身影，原来它躲在了魔兽群的背后，还真是个胆小鬼呢――
　　我听到自己发出了像是从喉咙里挤出的亢奋而愉快的笑声，提着铁球迅速迈近那头小黑狗，那头小黑狗却抬起头，一双猩红的兽瞳发亮了起来。
　　大地好像开始在晃动了……？
　　随即席卷而来的土之奔流，就朝我掩埋了过来，那是难以抗拒的庞大力道，看起来似乎是躲不过了。
　　杀得有些筋疲力尽的我，已经没办法再敏捷的躲过这种迅猛的攻势。
　　“嘭”的一阵闷响，我被撞飞了开去，剧烈的痛楚，让我的意识也恢复了过来。
　　看到那头嘴角像是在露出狞笑的小魔犬，我终于知道，从一开始就是它一步一步在勾引我走入预先设置好的陷阱，而我却鲁莽的跳了进来。
　　果然蕾姆只是姐姐的劣化品，连起码像样的赎罪都做不到了吗？
　　我听到了，那头小魔犬在发出比普通魔犬还要狰狞的咆哮声，兽躯也在瞬间飞速膨胀起来，然后踩着沉重的步伐在接近了过来。
　　远超成人身高的巨大恶犬，喷出带着腥臭味的鼻息，朝我咧开了布满獠牙的嘴咬了下来――
　　没有了鬼化状态的支撑，身体已经僵硬得不像话，连动弹都没办法再动弹了，更别提躲开了。
　　就这样，成为魔兽的口粮了吗？
　　我闭上了眼，安静等待自己即将面临的命运，想象中身体被疯狂撕咬的感觉却迟迟没有落下，我又睁开了眼。
　　有道人影挡在了我面前，穿戴着奇怪的服饰，还留着乱糟糟的发型，是个相当有辨识度的家伙。
　　这个家伙，手臂正卡在了那头巨犬闭合上的兽嘴里，替我承受了被撕咬的命运，连我看着都觉得疼。
　　“……还能动吗？小女仆。”那家伙却扭过头，还有闲暇问我问题，“如果可以，快后退点。”
　　不知为何，虽然这家伙痛得一张脸都扭曲了，问话的语气却很温和，让我感觉身体好像稍微恢复了点力气，我挣扎着爬起了身，踉跄的后退了几步。
　　“很好。”
　　看到我退开，巨犬从嘴里在发出着呜鸣声，那家伙却转过头，用揶揄的语气对那头巨犬说：“……飞走了呢，原本到嘴的天鹅飞走了呢，是觉得难过吗？”
　　……被那样咬住，这家伙难道不觉得痛吗？居然还有心情在那调侃。
　　还有天鹅什么的，用来比喻我会不会过分了点？
　　这时我才发现，那头巨犬像是被什么无形的东西给控制住似的，兽嘴其实无法做到真正的闭合，可我看到他的手臂还是被尖长的獠牙给咬穿了，血液正在狂涌而出。
　　“虽然是头魔兽，可还是改不了恶狗的习性呢，难道你不知道，这样咬人真的很疼耶！我想我现在痛殴你一顿，也不算过分吧？这个世界，只怕没有爱狗人士冲出来救你了！”
　　他却在嘀咕什么，然后用手生生的掰开了那只巨犬的上颚，把被咬住的右臂从兽嘴里抽了出来，才稍微活动了几下，就一拳砸在了狗头上。
　　巨犬发出一声痛苦的呜鸣声，直接被就轰飞出了一段距离，可它在地上打了个滚，又迅速爬了起来。
　　“你没事吧？蕾姆小姐。”他却也没有追击，先走近我问道。
　　“我没事，客……”
　　我望着他刚想答道，话说到一半，却发现更多的魔犬，正从林间冒出，团团围住了我们，我发现了，是那头被惹怒的巨犬在不断呼唤引来的。
　　此刻我们所在的是一个地形凹陷的坑洼，是那头巨犬引诱我进入的陷阱，想从这种地势突破魔犬的围堵明显十分困难。
　　而且，我也没有力气再逃了，还是叫这位艾米莉娅大人的客人自己离开吧。
　　“我说，蕾姆小姐，你有没办法开个全图嘲讽，让这些傻狗快点冲上来攻击我们？老在那磨牙擦爪，看着就烦……”
　　我刚望向这位客人，他却环顾了下四周不停冒出来围住我们的魔兽群，抢先一步对我这样说道，让我瞪大眼盯着他。
　　这家伙，脑子是不是有问题啊！？


第508章 一个都不能少
　　在看到那位蓝发女仆投射过来的眼神时，不用她开口，我就知道她想说什么。
　　无非就是“你快先走”“不用理我”之类的例牌对白，我在这片该死的森林里转悠了一晚上，等的可不是这些话。
　　而且真抛下她，回头都不知道怎么该跟她姐姐交待。
　　所以我不理会她诧异的目光，直接抢在她前头开了口。
　　“……对不起，客人，这要求蕾姆恐怕办不到。”她呆了会，才开口答道。
　　“那你真是没用呐，蕾姆小姐。”我撇了下嘴，甩动了下还残留着些许不适感的右臂，说，“就这样的你，还想独自闯入森林里解决一切，可真是会给姐…姐添麻烦……”
　　习惯性的，刚想调侃这位毒舌的女仆几句缓解下紧绷的气氛，却发现她忽然低下了头，小肩膀也在微微颤抖起来。
　　看起来，像是哭了。
　　果然，再抬起头来的她，眼眶里已经盈满了泪水，那楚楚可怜的少女模样，实在让人不忍再苛责太多。
　　“好了，蕾姆小姐，是我失言了。”我叹了口气，走近了她，一转身拉起她的双手，把她放到了自己背上。
　　“你…做什么？”蕾姆抽了下鼻子，不解的问道。
　　“既然你没办法开嘲讽，一头一头杀起来又比较累，那我们就只能逃了！抓紧了！”我扭头对她勉强挤出了个笑容，说道。
　　“诶？”
　　口风转得太快，蕾姆明显有点反应不过来，不过在我的命令下，她还是下意识搂住了我的脖子。
　　“等等，蕾姆…不能逃，给姐姐附加了诅咒的那头魔犬还在那里！”随后她却醒悟了过来，又叫了起来。
　　“这点你可以放心了，你姐姐的诅咒，我已经帮她解了。”我托起了这位女仆浑圆的小臀部，就准备落跑。
　　开玩笑，看起来整座森林里都是这些魔犬，就算一时半会占据了上风，魔犬却会被产生的动静不断被吸引聚集过来，这样车轮战下去，最终结果也是魔力耗尽然后被恶犬围上来分尸的下场。
　　“……诅咒解除了？怎么做到的？”
　　“这个…回去再说吧，”我咧了下嘴，急忙转移了话题，“现在最关键的是怎么逃出这些魔犬的包围圈，你还认得回去的路吗？”
　　“先从那边突围……那边魔兽的气息比较薄弱。”蕾姆又抽了几下鼻子，指了一个方向说。
　　在这种时候，我只能选择相信这位鬼族少女敏锐的嗅觉，我背着蕾姆就朝她所指的方向奔去。
　　与此同时，从后背传递过来的，那两团硕大的饱满紧贴而上的微妙触感，让我顿时打起了精神。
　　似乎是察觉到了我的意图，那群魔犬也于此刻发动了冲锋。
　　我空出了一只手，投影出了霰弹枪，有扑上来的魔犬，都给我一枪轰退了。
　　响彻在静谧林间的枪声，以及杀伤力格外明显的魔弹，这些足以令这些魔犬忌惮的陌生因素，暂时拖缓了它们进攻的步伐。
　　蕾姆指出的路径也尤其精确，正好是包围圈的薄弱地带。
　　借此机会，我背着蕾姆从那块凹地冲了上来，钻进了林间，把追赶来的魔兽抛在了身后。
　　可这座森林里，似乎到处都有着魔犬的踪迹。
　　而且好像它们有着独有的互相传讯的方式，不然也不可能短时间聚集起那么多，对我们进行围堵。
　　在与那群魔犬拉开了一大段距离后，我带着蕾姆先在一处隐蔽的树丛间稍作停留，想先弄清我们现在到底在森林里什么位置，好制定出林的路线。
　　仔细回忆了下来时的路径，我和蕾姆发觉我们现在离村庄已然不远，让我们顿时松了口气。
　　“……客人，你为什么会冲进来救我？”这时蕾姆突然发问道。
　　“作为一个想在这府邸里混吃混喝的食客，负责服侍我的女仆遇到危险，我去救她这种事，不是理所当然的吗？”我淡淡的答道。
　　“可蕾姆之前那么怀疑你……”蕾姆嗫嚅的说。
　　“没关系，这是你身为女仆应尽的职责，这有什么不对吗？”我笑着说，“再说，我的确也显得很可疑。”
　　“不，是蕾姆前面多心了，你救了姐姐，蕾姆就该无条件信任你才对。”蕾姆郑重的说。
　　敢情这位女仆信任人的标准，还是以自己的姐姐为参照物。
　　不过假如她知道了我为了救她姐姐采用的方式，不知道会有什么反应，不，最好这种事还是一直瞒着她为妙。
　　“所以啊，别独自钻牛角尖，有时候多依赖下周围的人一些也不错。”我说。
　　“客人……”蕾姆看着我，怔住了下。
　　“好了，休息够了吧？”我又向她蹲下了身，示意她上来，“也是时候该离开这座破林子了。”
　　“不、不用了，客人，我已经可以自己走了。”蕾姆却轻声拒绝了我的好意。
　　我看了眼脸颊好像有些绯红的她，与她走出了隐蔽的地方，按照制定的路线返回村子。
　　走没几分钟，前面却出现了火把的光亮，居然是艾米莉娅她们提着火把也进了林子里，我和蕾姆急忙迎了上去，与她们会合。
　　“你们怎么也找来了？”我问道：“村子里没问题吗？”
　　“没事了，结界的缺口已经被修复了，村子里现在已经很安全了。”艾米莉娅答道，又看了看我和蕾姆，失声问道：“怎么就你和蕾姆？”
　　“怎么了？”我奇怪的反问，“那几个孩子应该回到村子里了吧？”
　　说着，我用询问的目光看向了艾尔莎，这位猎肠者小姐不太情愿的朝我点了点头，确认了我的话。
　　“是…没错，”艾米莉娅却说，“但是，少了一个孩子。”
　　经她这么一提，我顿时想了起来，艾米莉娅指的应该是那个浅蓝色发色的小女孩，这次在林子里我倒也没找见她。
　　“不行，得再把她找到才行。”艾米莉娅说道。
　　“我怕很困难，”我迟疑了下，说，“现在在这座魔犬横行森林里，想找到这么小一个目标非常困难，而且我觉得那小女孩也很有……”
　　“不行，”我话没说完，艾米莉娅就打断了我，“必须找到她才行，她可还是个孩子……”
　　说着，艾米莉娅就脱离了队伍，真的准备再度深入林中去找那个小女孩。


第509章 陷阱
　　不用想，就知道是这位拥有老好人属性的少女同情心又开始泛滥了。
　　“话是这么说没错，”我语气迟疑的劝道：“不过艾米莉娅，你真的有弄清楚目前的情况吗？”
　　“我知道，虽然现在想在这座危机四伏的森林里找到那孩子很困难，但是…被魔犬带走的她也不能这样放置不管，”艾米莉娅咬着嘴唇看了看我，说，“哪怕你们不愿奉陪也行，我会自己想办法找到她的。”
　　丢下这句话，艾米莉娅真的越过了我，独自想再深入林间。
　　“先等等，艾米莉娅，我跟你一起去找那孩子吧。”
　　我叹了口气，叫住了这位少女。转头又看了看与她一起进林的两人，是艾尔莎和达克妮斯，还有阿库娅想必是被留在村子里照顾那些被附加了诅咒的孩子了。
　　“不过人太多目标反而太大，容易引起那些魔犬注意，被聚集起来的魔犬围攻可不是闹着玩的，所以还是分出人带着蕾姆先回村子里吧。”于是我指着一旁的蕾姆说。
　　“客人……”蕾姆一下子欲言又止的望向了我。
　　“间桐，我不打算再回那座村子里了。”这时艾尔莎却抢在蕾姆前头说。
　　“那你与我这边一块吧。”我望着这位猎肠者小姐，作出了另外的提议，她微微蹙了下眉，倒也没提出反对，我才又说，“那带蕾姆回村子里就麻烦达克妮斯小姐――”
　　“聚集的魔犬、围攻？” 话没说完，却发现达克妮斯在重复着我话里的内容，语气显得有些激动的插话道：“是指进攻村子的那些凶猛的魔兽吗？”
　　“啊，是。”我奇怪的看了她一眼，答道：“不过这片森林夜间可以说是这些魔兽的主场，它们也更肆无忌惮，对入侵者发起的进攻也会更加激烈，我和蕾姆也是好不容易才突围出来的。”
　　“更加激烈……！？”达克妮斯的语调却忽然变得有些异样，脸色也因为激动而有些泛红，“那、那可以也带上我吗？”
　　“不行。”我狐疑的看着这位女骑士，果断说，“必须有人护送蕾姆回去，现在的她可没什么战斗力。”
　　“唔……！居、居然这样直接就被拒绝了！”话音刚落，达克妮斯却忽然扬起头，紧咬着嘴唇说出一些略微奇怪的话，“我、我明白了，蕾姆小姐就请交给我吧。”
　　看着这位莫名其妙开始大喘气的女骑士，我皱了皱眉，可现在也没有其他可以托付的合适人选了。
　　放艾尔莎与蕾姆呆一起，事实上我也没办法安心，说不定两人一言不合就动起手来，那会非常不妙，只能选择姑且相信这位表现有些怪异的女骑士了。
　　让达克妮斯带着看起来似乎不太愿意的蕾姆按原路返回村子，我、艾米莉娅以及艾尔莎转头又进了林子里。
　　在这种时候去而复返绝对不是什么明智的做法，可艾米莉娅坚决的态度，明显不是可以轻易说动的，不找到那个女孩子相信她也是不会死心的。
　　我也想不太明白，这位明显善良过头的半精灵少女，到底是怎么安然活到现在的？
　　“谢谢你，间桐，还陪我一起回来找。”重新小心翼翼的在林间潜行，艾米莉娅眼角瞥了我一眼，轻声道谢。
　　“没事。”我咧了咧嘴，故作轻松说，“现在去刚才找到那几位孩子的地方再进行仔细的查看，说不定也可以顺利找到那女孩子，那今晚的行动也算是完美收场了。”
　　当然，这只是乐观的想法。
　　前面并没有在那片找到其余孩子的平原上发现过那位小女孩的踪迹，说明她可能是被魔犬转移到了其他的地方，想再找出来谈何容易？
　　而且…其实我也还有着其他在意的地方，不过那只是源自于我自己的猜测。
　　凭着刚走过留下的记忆，我们在逐渐接近那片曾找到那几位孩子的平原。
　　现在时间来到了深夜，相信距离黎明也已经不远了。
　　此刻的林间显得极度的静谧，之前还大活跃的魔犬们，似乎都销声匿迹了。
　　“是……那孩子！？”
　　就当我觉得林间的氛围变得稍微有些古怪时，艾米莉娅突然惊呼出声，让我随着她的目光望去。
　　在之前找到那几位孩子的平原上一处显眼的位置，赫然正躺着一个娇小的身影，如果排除其他可能性，那将是我们要找的那位小女孩了。
　　一切，似乎都太顺利了。
　　一路上，没有受到什么阻拦就来到这里，且还找到了我们要找的目标，顺利得让人难以置信。
　　我和艾尔莎对视了一眼，艾米莉娅却已经率先冲向了那位小女孩，我们只能跟了上去。
　　走近辨认了下，确实是那位曾见过的浅蓝色发色的小女孩。
　　再蹲下来查看了下，是与其他找到的小孩如出一辙的人事不知，应该也是被魔兽附加了诅咒。
　　“太好了，间桐，终于还是找到了。”艾米莉娅雀跃的抬起头对我说。
　　“我觉得，情况也并不是太好。”我却苦笑了下，答道。
　　“诶？”艾米莉娅诧异的看向我。
　　我则站起了身，环顾向了四周。
　　“我想，我们应该是掉入敌人的陷阱了。”然后我说。
　　响应我的话的，是从这片平原的边缘不断冒出的，从刚才开始就销声匿迹的那些魔犬们，数量之密集，令人咋舌。
　　换句话说，我们被包围了。
　　“这小女孩，应该是它们摆出的诱饵。”我看向也察觉到的艾米莉娅和艾尔莎，指着地面上的小女孩说，“这种伎俩，完全想象不出是以野兽们的智慧能玩得出的，所以我们掉入陷阱也算不亏。”
　　“你还真是会替自己找借口呢，”艾尔莎也站起了身，从身上摸出了她的弯刃，揶揄道：“不过这种话，在逃出去再说也不迟。”
　　“嗷呜……”
　　在魔兽群中，发出了一声呜鸣声，来源正是那头像是鹤立鸡群的庞大魔犬，也可以说是今晚所发生的一切事件的罪魁祸首。
　　这也是魔犬们发起进攻的信号。


第510章 圣母的下场
　　地面隐隐在震动了起来，是魔犬奔跑时兽肢践踏在地面上所引起的，响动的密集步伐声，也不断的在刺激着耳膜，甚至到让耳根都有点生疼的程度。
　　此时所在的平原，是最适合魔犬发动冲锋的所在，它们甚至不用讲究什么战略之类的，以现在肉眼难以估计的魔犬数量来看，光犬海战术都可以把我们直接给踩平。
　　想要突围已经不是那么简单的事了，只能做困兽之斗了。
　　我们三人严阵以待，准备迎接来自魔犬群的冲击。
　　我的双手轻轻一握，原本空无一物的手中出现了两把霰弹枪，扬起就朝魔犬聚扎的地方喷射出火蛇。
　　穿梭的魔弹射入这些皮糙肉厚的魔犬身上，发出沉闷的声音，然后猛地炸开，腥臭的乌黑血肉顿时溅射在了平原上的草丛。
　　对付这些魔犬，这类现代化武器起到了奇效，发出的枪声却被大量的魔犬发出的嘶吼声盖过，却已经不能像原来那样再起到震慑作用。
　　艾米莉娅也双手合十，摆出了精灵术发动的架势，凝结大气中的魔力因子形成的冰刺，对魔犬形成了致命的伤害。
　　反应稍慢的魔犬纷纷被冰刺洞穿，呜鸣着倒下，这些凭空冒出的冰刺令这些魔犬防不胜防，根本应付不来。
　　艾尔莎犹如鬼魅的灵动身影，也以令人惊异的速度穿插在兽群间。
　　她奇特的杀戮方式同样在这些魔犬身上起到了作用，疯狂切开、收割着这些早已陷入了疯狂的野兽，只不过我相信她应该不会喜欢那些恶心到极点的兽肠的。
　　从场面上看，似乎是我们占尽了优势。
　　魔犬的包围却还在继续。
　　魔犬的数量实在太多了，比之前我和蕾姆遇到的还要多，像是整座森林里的都被聚集了起来，不是那么容易就可以清空的。
　　这完全是有蓄谋才对我们发动的集体攻势，再耗下去也只会对我们越来越不利。
　　“艾尔莎，艾米莉娅，做好跟在我后面冲出去的准备！”我仔细观察了下场上的形势，然后对两位女士喊道。
　　“……你打算怎么做？”艾尔莎大声回问，艾米莉娅目光也投射了过来。
　　还能怎么做？
　　当然是集中力量给这些畜生狠狠的来上那么一击，打它们个鸡飞狗跳！
　　我集中了精神，右手背上的黑色印记在夜色里发亮起来，我的心脏也随之剧烈跳动，宛如疾钟在胸腔间回荡。
　　我的身体，也于此刻成为了连接神秘的零件，我开始默默吟唱出自己的祈求。
　　作为魔术炉心的心脏，大量魔力在飞快流失，这种程度的许愿我还是第一次尝试，一柄只有我能感受得到的无形巨刃在空中凝结成型。
　　然后，朝兽群劈下，也朝躲在兽群背后那个目标劈下。
　　大气中的魔力在咆哮，空间在扭曲，从扭曲的空间擦出了一抹火星，热浪也与此同时向周遭散波。
　　“嗷呜……”
　　那头巨大的恶犬似乎隐约察觉到了不妙，发出了一声悲鸣，想逃却已然来不及。
　　“轰”的一阵巨响，无形的巨刃落下，在这片平原上犁出了一道近四十米长的深痕。
　　在被所覆盖的范围内的魔犬，包括那头巨犬，都被这股无形的力量碾压成了一滩滩糜烂的血肉，连枯黄的草叶也被碾压成了碎末。
　　“就趁现在！”
　　我做了个深呼吸，平缓了下猛然间魔力被大量抽取带来的空虚感，朝艾尔莎和艾米莉娅叫道，就想带着她们从打开的缺口逃出生天。
　　“等等，那个小女孩！”
　　艾米莉娅却迟疑了下，望向了刚才那位小女孩躺倒的位置，却发现那里已经空空如也，再环视下四周，也没发现那道娇小的身影。
　　“别迟疑了，艾米莉娅，”我沉声说，“毫无疑问这是一个陷阱，现在也解释不了那么多，先跑起来吧！”
　　艾米莉娅踌躇了下，还是跟上了我和艾尔莎奔向缺口的步伐。
　　失去了首领的魔犬们，却并没有我想象的那么慌乱，反而在迅速的聚拢，趁着我们稍微停顿这一刻，准备填补我打开的缺口。
　　那种巨大的力量，我可无法动用太多次，这可以说是我们唯一逃生的机会，我加快了步伐，在兽群缺口收拢前，冲进了树林里。
　　在林间，那群魔犬想再形成合围，或者试图追逐就都不是那么容易了。
　　在跑出了一大段距离后，听到身后逐渐稀落的步伐声，我停了下来，回头却只看到了跟过来的艾米莉娅。
　　“艾尔莎呢！？”我讶异的问。
　　正气喘吁吁的艾米莉娅也发现了这一点，脸上却露出了茫然的神情。
　　“她，该不会没从包围圈里逃出来吧？！”她不太确定的答道。
　　“什――？”我失声道。
　　“……魔犬们收拢得太快，猎…艾尔莎小姐，会不会来不及突围出来？”艾米莉娅蹙着眉说。
　　不比我和艾米莉娅，艾尔莎是属于近战型，体力消耗比较大，一整个晚上一直这么折腾着，体力跟不上的确有这个可能。
　　我没有选择原地等待，而是调转身，准备原路返回，艾米莉娅看到，也跟随了上来。
　　“你不必跟上来了，艾米莉娅小姐。”我却制止了她。
　　“为、为什么？”艾米莉娅诧异的问。
　　“你认为，现在造成的局面是谁的缘故？”我眼神冷漠的斜睨着她，“我已经提醒过你，那个能与魔犬朝夕相处的小女孩并不是那么简单，你还是一意孤行，选择进森林救她。刚才如果不是也因为你的迟疑，现在艾尔莎也不会没逃出来，我只希望你别再跟过来添乱了，你明白吗？”
　　心头莫名的火大，让我一下爆发了出来，我丢下这些话，就准备离开，却又被艾米莉娅拉住了。
　　“……如果真是这样，那我更应该负起这个责任。”她望着我的蓝紫色双瞳，闪着坚定的光芒，这样对我说道。
　　负责？
　　艾尔莎存在对我的意义，你怎么负责得起？
　　我心里暗自冷笑，刚想说什么，巨大的爆裂声，却从平原的方向传了过来。


第511章 别扭的猎肠者小姐
　　事实上，我可以负责任的说，眼前这位半精灵少女的所作所为，完全符合了所谓“圣母”的标准。
　　就像之前的初次见面，明明自己有急事，还为了我这样一个素不相识的人停留下来，想为我赶跑那几个小混混。
　　又比如现在，只是为了一个身份不明的小女孩就又冒险进入危机重重的森林，差点连命都搭在这里面。
　　不是我这人充满恶意，像她这样的人，相信是面对自己打败的敌人，只要敌人稍微认怂请求宽恕，她都可能会直接原谅对方。
　　殊不知，过度的同情心有时候往往是致命的，在某些特殊世界观的世界里犹甚，甚至会可能遭到敌人的趁机反杀，最后一般换来的都是无比凄凉的下场。
　　就在我准备与这位半精灵少女分道扬镳时，从平原方向发生了巨大的爆裂声，有火光和浓烟也从那个位置在升空而起，魔犬的惨嚎也此起彼伏的传来，像是集体在遭受什么残忍的酷刑。
　　我与艾米莉娅面面相觑一小会，醒悟过来后就开始原路返回，艾米莉娅也固执的选择跟在了我身后。
　　前方的视野在逐渐变得清晰，首先映入眼里的是一片惨烈的火红色，肌肤同时也感受到了周遭热浪所带来的温度提升。
　　熊熊的火炎在平原上蔓延，吞噬包裹住了那些魔犬们，一头头的魔犬在火焰中剧烈燃烧，然后又重重倒地，散发出皮肉被彻底烧焦的难闻臭味。
　　用火焰终结了一切的人，则正从空中翩然降落。
　　深蓝色的长发迎风摇曳，纤瘦的修长身材难得换上了正式的礼服，脸上却依旧涂着小丑色彩的王国最强魔术使――罗兹瓦尔出现在了这里。
　　看着众多还在焚烧的魔犬尸体，之前它们耀武扬威的姿态已然不复存在，这就是罗兹瓦尔的魔术造诣吗？
　　居然以一己之力就灭除了刚才围困住我们的庞大魔兽群，看来这个世界的魔术文明也绝对不可小觑。
　　我也在火光之中发现了艾尔莎，立即奔近了她，听到脚步声靠近，她讶异的望向去而复返的我。
　　我搀住了已经看似摇摇欲坠的她，审视了下她的情况。
　　她看起来无疑伤得不轻，不过还好有了罗兹瓦尔的及时出现，避免了她被魔犬潮淹没的命运。
　　“啊哈――你们看起来――实在是――惨不忍睹呢。”施施然落地的罗兹瓦尔，抬起帽檐在打量着我们，用他像是在唱歌般的腔调调侃道。
　　“罗兹瓦尔……！”随后跟来的艾米莉娅也认出了他。
　　“抱歉――艾米莉娅大人――是我姗姗来迟了，幸好你看起来没有大碍。”罗兹瓦尔摘下礼帽优雅的朝她行了个礼。
　　“你…是怎么知道我们在这里的？”
　　“拉姆说――艾米莉娅大人你们为了找蕾姆进入了森林里，我就赶过来了，正好察觉到了――这边强烈的魔力波动，总算是帮我成功锁定了――位置呢。”
　　说到这里，罗兹瓦尔转向了我和艾尔莎，一双有着一蓝一黄瞳色的眼睛望了过来，却忽然收起了笑容，脸色变得严峻起来。
　　“那么，客人，今晚在我的府邸里发生的事，可否稍微给我个解释？为什么看起来，你和这位暗中潜伏在府邸里，还伤害了我疼爱的女仆的暗杀者小姐，似乎关系匪浅的样子？”
　　像是兴师问罪的语气，让我和艾尔莎目光交错了下。
　　显然在来之前，拉姆把今晚发生的事都禀告了这位府邸真正的主人。
　　而拉姆对艾尔莎为什么会杀害她的原因，却并不知晓，也就无法还原出当时的真实情况。
　　也就是说，经过拉姆的报告，现在在罗兹瓦尔眼里，艾尔莎是入侵他府邸，威胁到他府邸上的人安全的敌人。
　　而与艾尔莎站在一起的我，自然也受到了来自他的敌视。
　　“等等，罗兹瓦尔，救醒以及解除拉姆诅咒的是间桐……”
　　“这点我已经知道了，艾米莉娅大人。”罗兹瓦尔却打断了艾米莉娅未说完的话，又说道：“问题的重点现在已经不是在这里，我想弄清的是您的客人和这位暗杀者小姐的关系，还有潜入到府邸里的真正来意，在这种敏感时期，不由让人十分在意。”
　　罗兹瓦尔猝不及防提出的问题，无论是对我还是艾尔莎，都显得格外尖锐。
　　我之所以进入罗兹瓦尔府邸，目的是想在艾米莉娅身上获取情报，而艾尔莎则是企图干扰作为候选人的艾米莉娅参与王-选，哪一样说出来无疑都会拨动这位艾米莉娅支持者敏感的神经。
　　这问题也吊起了艾米莉娅的兴趣，她没有再替我们辩解下去，也投射过来满是困惑的目光。
　　相信她对我和艾尔莎的关系，也相当的在意。
　　“哎呀，还能说什么，我不过是被人雇佣的棋子，来让这位小姑娘无法顺利完成她想达成的事，仅此而已。”
　　在我全速运转起大脑，想着蒙混过关之际，艾尔莎耸了耸肩，忽地先开了口，让我知道事情已经开始变得无从辩解了。
　　“这么说，你们就是敌对候选者阵营派来的人咯――”
　　艾尔莎坦率的答复，让罗兹瓦尔的声音变得冷酷起来，他张开了双手手掌，扯动大气中的魔力因子，在掌面飞速形成了蕴含惊人反应的颜色各异的能量螺旋。
　　这位小丑般的男人，进入了蓄势待发的姿态。
　　“只不过，这位小哥却并不是我的雇主。只是个一看到个女人，就喜欢疯狂贴上来的无耻之徒而已，是个只会用下半身思考的可悲生物呢。”
　　在剑拔弩张的紧绷气氛里，艾尔莎却又斜瞟了我一眼，补充了句。
　　这女人，是想现在才跟我撇清关系吗？
　　“哦？”罗兹瓦尔手上的动作稍微停顿了下，问道：“这么说，他还是无关人士了？”
　　“这个谁知道呢？”
　　艾尔莎给出了个凌磨两可的答案，手里的两把弯刃划动出了两道轨迹，然后她直起伤痕累累的身子又重新摆出了架势。
　　“既然这桩委托我办得这么的拖泥带水，那接下来，我要么只能杀光在场的所有人了，要么我只能死在这里，不然回去后我都不好跟我的雇主交差了。”
　　艾尔莎此时还显得大言不惭的话语，让罗兹瓦尔发出了一声怪笑。
　　“……你到底在胡说些什么呢？猎肠者小姐，你的雇主，不正在眼前吗？”而听到了这里，我也无法再保持沉默，出声道。
　　让罗兹瓦尔一下眯起了狭长的眼睛，目光阴森的凝视向了我。


第512章 感情破裂了
　　艾尔莎也察觉了什么，愕然的扭过头，想制止我把话继续说下去，却已经太晚了。
　　“是吧，罗兹瓦尔边境伯，雇佣了艾尔莎去袭击艾米莉娅，想阻止她继续参与王-选活动，那位背后的雇主――就是你对吧？”
　　我直视向了罗兹瓦尔，语速流畅的接着说道：
　　“在这种敏感时期，像艾尔莎这样（臭名昭著）的暗杀者，会被允许出现在梅扎斯领地里，并那么顺利的潜入号称王国最强魔术师的府邸内，又恰巧在府邸主人外出时，才对艾米莉娅采取行动，一切是那么的巧合――巧合到像是暗中有人在配合她的行动。能做到这种地步的，相信除了眼前作为这片领地主人的你，也别无他人了吧。”
　　加上在我踏入这里时，艾尔莎隐约对我的一些警示，以及她刚才对罗兹瓦尔所说的，听似在挑衅，实际上反而像是在报告委托完成情况的话，更是让所有谜团的突破口顷刻间都指向了罗兹瓦尔。
　　所以，这一切并不是我无端的猜测，而是有理有据，令人信服的。
　　“哦嗬――这是什么特殊的余兴节目吗？客人。”
　　小丑妆容的男人眯起眼睛盯着一本正经推理的我，忽地咧开了嘴，发出了怪诞的笑声，吐出的话语却无比的冷冽。
　　“可为什么我觉得你讲的这个笑话――一点都不好笑？”
　　“间桐，你知不知道自己到底在说些什么？”艾米莉娅也显得一脸讶异，“罗兹瓦尔是我的支持者，也是我参与王-选的后盾，他…做这种事可完全没有好处。”
　　的确如此一来，似乎很矛盾，身为艾米莉娅的忠实支持者，却反而雇佣人去妨碍她参加王-选，这种事实在说不太通。
　　但是…排除了一切不可能，那么剩下的再不可能，也是真相。
　　“我只是，尝试在阐述事实而已。”我淡淡的说，“至于信不信，选择权在于你。”
　　“够了，间桐，”艾米莉娅却轻咬了咬嘴唇，打断了我的话，“你不能…为了庇护艾尔莎小姐，就做出这种乱来的猜测。”
　　“你真的是这么认为的吗？艾米莉娅。”我叹了口气，觉得已经没必要再多作解释。
　　“余兴节目还是到此为止吧――”
　　罗兹瓦尔稍显不耐的声音，却在这时插了进来。
　　“让人如此的误会，就算是我也有点生气呢。但在此之前，作为艾米莉娅大人的恩人，我还是觉得有必要再确认一遍，你与这位身上充满血腥味的小姐，到底是什么关系呢？”
　　罗兹瓦尔在话语间，把我的推测一笔带过，而话题也被他绕了回来。
　　只是此刻罗兹瓦尔那冷峻得宛如雕塑的脸庞，以及从异色双瞳投射出冰寒视线，明显都非常不友好。
　　气氛也于此刻变得紧绷，我明白他的问话背后所蕴含的意义，这是在逼迫我做出立场上的抉择吗？
　　我感受到罗兹瓦尔身上的杀机，但我也不得不表明立场，这并没什么值得踌躇的。
　　我沉默的起行，迈前几步站到了艾尔莎身前。
　　从刚才开始保持一言不发的艾尔莎，立即蹙起了眉头看着我，好像听到她还轻轻叹了口气。
　　犹记得在踏入梅扎斯领地时，艾尔莎提示我要小心的人，就是眼前这举止怪诞的小丑伯爵。
　　原因她虽然一直没有说，但却已经间接警告了我，这是一个危险人物，是连拥有“猎肠者”恶名的她都忌惮的存在。
　　今晚罗兹瓦尔展现的实力，也在告诉我与他为敌绝不是一件好事。
　　可是，我护短的个性不能就这样放任艾尔莎对上他而不管。
　　试问这么一个老是偷偷跑来跟自己通风报信，结果却甘愿被作弄得叫苦连天，差点下不来床的妖艳女人去哪里找？
　　“也就是说，你最终还是选择与艾米莉娅大人为敌了――”
　　得到我无声的答复，罗兹瓦尔挑了挑眉头，飘浮在他手掌之上那些凝缩惊人能量的颜色各异的魔力螺旋，在飞速的运转起来。
　　我却沉默以对，同时暗暗打开了魔术回路的开关。
　　来自不同世界的魔术激烈碰撞，即将在我们手底下展开。
　　“等等，罗兹瓦尔，我虽然相信你，可我也并不想你对他动手，”刚才还站在侧面的艾米莉娅，这时却走到了我的身旁，犹疑不定的开了口，“毕竟，他曾帮过我……”
　　我眼角顿时抽搐了下，看着这位半精灵少女的背影，她这到底是打算站在哪一边？
　　“艾米莉娅大人，你还真善良呢――可惜，已经太晚了。”罗兹瓦尔却耸了耸肩，说。
　　他的话，让艾米莉娅怔住了下，也让我皱了皱眉。
　　是哪里，不对劲了吗？
　　直觉告诉我有哪个环节出现了不妥。
　　周遭的环境，似乎在后知后觉间起了变化，之前弥漫在空气的火焰热浪，已经荡然无存了，
　　取而代之的是一股令人颤栗的冰冷寒意，却迅速侵袭到近处。
　　我嘴边立即想吟唱出防御性质的魔术音节，却还是来不及了。
　　不知何时凝结而成，悬浮在我头顶的密集冰晶猛地下坠，将我整个人密不透风的层层覆盖住，骤然间让我宛如置身冰窖。
　　冰冷。
　　刺骨的冰冷。
　　足以冻结了血液的低温，防不胜防的侵蚀入了我的神经，让我短短一瞬间就全面陷入冰冻麻痹状态。
　　换句话说，我被冰封了。
　　没想到，第一次与异世界魔术师的首次交锋，首回合就以如此压倒性的失利告终。
　　这还要怪我实战经验的不足，尤其是属性类的魔术师，至今为止我压根就很少碰见过。
　　据远坂凛说，她父亲倒是一位与这类魔术相关的魔术师，可这位岳父大人与我素未谋面，就英年早逝了，根本来不及对我进行什么指导。
　　置身冰晶中，还睁大的眼睛视线穿过了透明度极高的冰层。
　　我看到了转过头目瞪口呆望着我的艾米莉娅，以及反应比较快，奔近举起手里的弯刀试图切割开冰面的艾尔莎。
　　扭曲了真空形成的锋利风刃，却蛮横的弹飞了艾尔莎手里的弯刀。


第513章 我觉得还可以再抢救一下
　　风刃的来源是罗兹瓦尔，弹飞了艾尔莎落下的弯刃。
　　接连不断的后续攻击，又逼得她后退了，与我拉开了距离。
　　十分奇妙的，被层层冻住、置身于极度冰寒中的我，却还残留有意识去分辨出眼前发生的一切。
　　被冻得僵硬的身体，则遏制住了我的行动。
　　血液像是已经彻底凝固住了，作为魔力炉心的心脏的跳动节奏也被降到了最低，窒息的压迫感袭面而来。
　　大意了。
　　不妙的身体状况，让我意识到这一点。
　　“啊哈――既然是完成度如此之高的艺术品，还是别轻易破坏掉为好，猎肠者小姐――”
　　而造成我现状的始作俑者，在阻挡住了艾尔莎后，嘴角浮现出了阴沉的笑容，说出的话透着嘲讽的意味。
　　从罗兹瓦尔的话里头，我也读懂了一个明显的信息――
　　他，是想在这里杀掉我。
　　“罗兹瓦尔，”此时艾米莉娅终于也反应了过来，她蹙起眉转向了罗兹瓦尔，“我不是说过，不要对他……”
　　“如果是在平时，我想我会顺从艾米莉娅大人你的意思，”罗兹瓦尔却轻摇了摇头，打断了她的话，“但是现在的情况不同，这可是摆在你前方道路上的敌人，作为你的支持者，我有必要替你通通清理掉，还是说，你是在怜悯自己的敌人？”
　　罗兹瓦尔的话，让艾米莉娅一下子怔住了。
　　话说回来，我虽然不知道这位半精灵少女为什么会参与这危险的政治游戏，可想必也有她必须这样做的原因，而我只不过是她见过几面的外乡人，现在又被冠上敌对阵营间谍的名头，她现在的反应也属正常。
　　而在两人谈话间，却有一个人由始至终没有理会他们在说些什么，而是继续一言不发向我所在的位置靠近了过来。
　　之前艾尔莎还勉强维持住的沉静面容，在此时陡然间变得狰狞了起来，她抿紧着薄唇，左手持着弯刃的再度试图切开封住我的冰面。
　　“没耐心听人把话说完，可是不太好的习惯――”
　　有人却没有让她如愿。
　　凭空涌现的，沉重而坚硬的冰柱，在精确的制导下划出完美的划线，打在了艾尔莎手中弯刀的着力点上，弯刀顷刻间发出一声脆响后被折断，断刃飞了出去。
　　与艾米莉娅相似的冰属性魔术，却发挥了完成不可比拟的威力，罗兹瓦尔嘴角又咧了开来。
　　“哎呀哎――呀，野兽锋锐的獠牙被切断了呢，接下来你又打算怎么做呢？”他狭长的瞳孔，眯起来饶有趣味的盯着艾尔莎。
　　“既然是身为野兽，那獠牙可就不止两根……”
　　艾尔莎却果断丢掉了手里的废铁，惯例的从身上又摸索出了两把新武器，忽然扭转过身形，反而俯身冲向了罗兹瓦尔。
　　她似乎已经意识到了，罗兹瓦尔是不会让人顺利解除我的封印的，她唯一能做的，只能试图去解决这一源头。
　　“真是不顾一切呢――”
　　面对艾尔莎发起的冲锋，罗兹瓦尔却显得游刃有余，用轻佻的语气在说。
　　而伴随话音的落下，周遭大气中的魔力又被他调动了起来。
　　掀起了白雾的交错冰柱，四面八方袭来的风芒……
　　纯粹魔力凝聚而成化作的利刃，在一瞬间，全部碾压向了艾尔莎。
　　地毯式般的轰炸。
　　这已经是人力难以抗拒的现象，有些甚至波及到了我这边。
　　一道纤细的身影，却及时挡在我了我身旁，张开层层的冰盾，替我拦下了这些余波。
　　我顿时哭笑不得，这位少女这种纠结的行径，到底是想救我呢还是不想救我呢？
　　我觉得我可能还没死透，现在把我从冰块里解救出来还是可以再抢救一下的，只是此时我的意愿明显没法传达出去了。
　　而在场上，面对罗兹瓦尔发动的此等猛烈密集的轰炸，艾尔莎只能选择了躲闪，她轻盈的身姿开始在纵跃腾挪。
　　这是身为暗杀者的她的拿手好戏。
　　在与我第一次交锋时，她就凭借这副灵敏的身手在我手底下僵持了很长一段时间。
　　只不过、只不过这次她的对手不再是我，她那负伤累累的身体，也难以再负荷她迅捷的行动。
　　躲开了第一波密集的先发攻击，艾尔莎的动作就稍微变得迟缓下来，而轰炸却才刚刚开始。
　　“呜……”
　　我听到了艾尔莎发出了一声带有痛楚的呜鸣，她的左手手腕被冰柱瞬间命中，武器脱手而出，另一边手中还握着的武器，也被摧残到只残余刀柄。
　　“那么――现在毁掉你所有的獠牙，这次你总该满意了吧――！？”
　　特意被拉长的戏谑腔调，对方在尽情的戏弄着穷寇。
　　艾尔莎的身形却没有为此而停顿，而是持着造型可笑的残刃，继续尽力在密集轰炸中，企图拉近与罗兹瓦尔存在的差距。
　　“只怕，还差一点点才能让我满足吧……”
　　喘息已经有些紊乱的她，礼貌性的给予了罗兹瓦尔回应：
　　“失去獠牙，我还有利爪，失去利爪，我也有骨头，如果失去骨头，那便拼上性命，这就是我猎肠者一向的做法――”
　　略微耳熟的言论，像是在不久之前才刚听到她这样说过。
　　只是这一次，被赋予了别样强烈的情感。
　　在艾尔莎移动间，现在我的角度只看得到她的侧脸，没有任何的情绪，却又仿佛带有着决然的气息。
　　宛如刀锋般薄而锐利的风芒，却在这时划过了她苍白的脸颊，切开了一道血口，有鲜血在涌了出来。
　　像是被带动般，在极度的低温下凝固的身体中的血液，开始在滚动了起来，心脏的位置也随之微微发热。
　　“咔……”
　　封锁住我的冰块，从内部缓缓开始出现了裂纹，发出不易察觉的轻微裂开声，
　　几秒钟后，坚硬的冰体开始飞快的迸裂，化作粉碎掉的白色冰晶在空气里烟消云散。
　　这次发出的剧烈声响引起了在场其他人的注意，罗兹瓦尔的攻势暂缓了下来，诧异的望向在活动着刚才一直处于僵直状态的肢体的我。
　　那位狼狈不堪的猎肠者小姐和艾米莉娅，也顺着他的目光扭过了头看了过来。


第514章 抉择
　　“我又不是刚破茧而出的蝴蝶，没有必要这么看着我吧。”
　　我低垂下了因为睁了太久而导致发疼的双眼，神情慵懒的吐槽了句，又眯着眼看向了艾尔莎，语气顿时变得柔和。
　　“辛苦了，艾尔莎。”
　　“你在说什么呢？”艾尔莎却歪过头，摊了下手说，“我刚才可什么都还没做呢。”
　　这位女人话是这么说，那拼得头破血流的样子却似乎毫无说服力。
　　而且她刚才为我所做的一切，可能她也没想到，已经都被作为旁观者的我纳入眼里。
　　一个女人能为自己做到这种地步，很难不让人觉得感动。
　　艾尔莎表达出的感情会强烈到这种地步，事实上我也感到很意外，我对她所做的事其实一直都很失礼，只不过在最后的关键时刻选择了站在她这一边而已。
　　但是她自己既然不愿意承认所做的一切，我也没必要不识趣的去特意点出。
　　毕竟这大概就是所谓成熟女人在人前的嘴硬吧，可这含蓄内敛的表达方式，也正是其让人着迷的所在。
　　――让人忍不住就想立刻压倒她，蹂躏到她露出软语求饶的娇弱姿态。
　　啧，怎么感觉最近自己表达爱意的方式越来越变态了呢。
　　我不禁苦笑了下，刚想继续说点什么，望向艾尔莎的瞳孔却收缩了下。
　　一柄金色长枪从虚空顷刻被我拉了出来，像箭矢般投射了出去，撞碎了袭向在看到我解除了封锁，绷紧的神经稍微松懈下来的艾尔莎身后的尖锐冰柱。
　　“没耐心听人把话说完，可是不太好的习惯――”任凭长枪消失，我收起了笑容走近了艾尔莎，转向了罗兹瓦尔，“还是说，是想杀人灭口，不觉得现在有点太晚了吗？”
　　“真少见呢，在我的冰雕艺术下安然无恙的存活下来，身体恢复得如此之快，警惕意识也还保持得如此清醒，看来我真的要对你刮目相看了，间桐。”
　　趁说话间又发起了攻击的罗兹瓦尔撑起了下帽檐，扬起了他那张化着小丑妆容的脸，嘴角浮现出莫名的笑意说。
　　刚刚偷袭完一位已经严重负伤的女人，还能堂堂正正的笑出来，这家伙的变态程度也是没谁了。
　　“只是，你们还能承受得住我多少次的轰炸呢？你身上藏有的那种武器，又还有多少呢？”
　　罗兹瓦尔又说道，扬起的手掌，又准备对我释放出属性魔术。
　　这是个容不得一丝大意的敌人，不能再给他任何机会了。
　　在我的背后突然间不断闪耀起了光辉，围绕着我的武器群从金色旋涡里探了出来。
　　这次不止长枪，利剑、斧头，甚至各类奇形怪状的兵器应有尽有，所有的兵器上都弥漫出滚滚魔力，丝毫不逊色于罗兹瓦尔施展出的属性魔术。
　　“――不可思议，这是什么术式！？”罗兹瓦尔瞪大了双眼，望着那骤然冒出的令人眼花缭乱的武器群，发出了惊叹声。
　　“不好意思，比起艾尔莎，我的獠牙，似乎稍微有点多了。”
　　背对着那无数的光辉，让我的正面形成了阴影，在阴影里我露出了狞笑，然后就发动了攻势。
　　各类武器开始在空中疾走，争先恐后的向罗兹瓦尔杀去，划出的闪光轨迹映亮了整片夜空。
　　面对这未知的神秘，罗兹瓦尔虽然表现出了讶异，却不慌乱，属性魔术仍旧有条不紊的进行着，凝结出的数以百计的冰柱迎了上来，与我的武器对峙上了。
　　冰柱与武器群在空中相撞，由此引起的轰鸣声撼动了大气，让整片天空都仿似在晃动，这种硬碰硬的对抗方式，居然给了我一种拳拳到肉的感触。
　　不过明显对攻双方，并不是在一个重量级的。
　　复制于吉尔伽美什的王之财宝，以宝具作为原型，如雨点般撒落的锋锐武器群，将迎上的冰柱悉数摧毁，一根不剩。
　　武器群的进攻也只是被打断了片刻，又如落雷般落下，向罗兹瓦尔所站那一整片的区域发动了猛攻。
　　还未抵达，压下的气势却已如有实质，吹飞了罗兹瓦尔的礼帽，让他一头蓝色的长发在风中凌乱飞舞。
　　“纱幕――！”
　　新的魔术音节，却从罗兹瓦尔嘴里吟唱而出，浓郁的黑雾，在此刻突兀的从他身上飞速涌现，遮盖住了我的视野，扰乱了我的进攻的路线。
　　我不由佩服罗兹瓦尔惊人的反应能力，这是干扰系的魔术吗？
　　我的进攻却并没有间断，我将武器群全部送入了那片黑雾，无差别的进行扫射。
　　伴随着武器群落下地面产生的节点杂乱的轰鸣声里，骤然冒出的黑雾在逐渐散去，罗兹瓦尔高瘦的身影于弥漫起的粉尘中显现，除了衣服有几处被割裂开却依旧屹立不倒。
　　“终于还是拦下了呢。”罗兹瓦尔散去手上张开的破损严重的层层冰盾，轻吐出口气说。
　　而从我背后的金色旋涡中，新的武器群却又纷纷探出了头，让罗兹瓦尔一双异色的瞳孔愕然的闪烁起来。
　　不比罗兹瓦尔每次使用属性魔法都要重新凝聚魔力去构成那般费力，有了王之财宝里宝具的原型存在，我都是直接将近乎整个装满武器的宝库复制出来，一次性耗费的魔力和精神甚至都无需太多，现在里面的库存却可以用取之不尽来形容。
　　“――你们，是不是可以到此为止了！？”
　　因为紧张而变得尖细的少女嗓音，却在我准备继续投射出武器群时响起，艾米莉娅也随之站了出来，被纳入了我的攻击范围内。
　　从刚才开始差点被遗忘的她，居然选择在这个时候站了出来。
　　“让开。”我却对她吐出了简短的命令。
　　罗兹瓦尔对待艾尔莎的过分行径，让我愤怒早就已经抵达了极点，怎么可能轻易放过他？
　　这位老好人半精灵少女，无论是哪一方她都总是想保全，而世界上根本没有这种两全其美好事。
　　艾米莉娅却依旧站定在那没有动弹，意思这是选择了站到与我对立的一面吗？


第515章 老好人艾米莉娅
　　战场上的气氛一时变得僵持。
　　相信无论我再说什么，这位有着自己一套原则的少女怕是都不会让步。
　　也就是说，如果我想再对罗兹瓦尔发动进攻，难免就会波及到她，想起之前那个挡在我面前的纤细背影，我迟疑了。
　　“嗯哼――艾米莉娅大人，胜负可还未分出，这样临时入场可是很危险的哦。”刚刚经过了一场剑戟洗礼的罗兹瓦尔，在这时却劝道。
　　罗兹瓦尔表达的意思很明显，战斗还没结束，鹿死谁手还不得而知。
　　他也有底气说这话。
　　到目前为止，我与他也不过各进行了一次攻防而已。
　　我会猝不及防被冰封住，以及他会在我的武器群底下稍显狼狈，这都只不过是因为我们对彼此的战斗方式感到陌生。
　　毕竟面对的是来自不同世界、大相迥异的魔术术式，在临场应对时会出现破绽也是在所难免。
　　换句话说，刚才双方的对攻更像是在试探，真要动真格掀底牌，战况只会更惨烈。
　　眼下被火炎、寒冰以及剑戟摧残得狼藉一片的平原，相信已经是最好的佐证。
　　盛名之下无虚士。
　　能被誉为王国最强魔术使，独自驻守边境的罗兹瓦尔，实力恐怕也远远不止于此，战斗不持续到最后一刻，胜负就一直会是未知数。
　　听到了罗兹瓦尔的话，我礼貌性的回以微笑，然后抬起的手一扬，背后的武器群又继续前伸而出，颤动着发出蜂鸣音，蓄势待发。
　　“……够了，罗兹瓦尔，再打下去可能只会两败俱伤，我并不想看到那样的局面。”看到这一幕，艾米莉娅语气变得焦急起来。
　　“或许会是这样的结果吧，但是――我身为边境的领主，可不能怠慢了敌方阵营派来的客人――”罗兹瓦尔却盯着我说。
　　“那我不是该感激涕零的说声“多谢款待”了？”我嗤笑了下，干脆把这层对方假想的身份应承了下来，反正也都撕破脸了。
　　“哎啦――这不是承认了吗？”罗兹瓦尔眯起的双眼眼缝里，顿时闪烁出精光，“那为了背后潜在的情报，就更不能放你们离开了。”
　　“为什么，你真的是……”艾米莉娅却流露出了一脸难以置信。
　　虽然说，我选择站在了艾尔莎这边，但其实由始至终，我并没有说过我是属于艾米莉娅阵营的对立面，现在突兀的承认，确认会让她觉得难以接受。
　　“是什么身份有那么重要吗？”我打断了她的话，“可疑的外乡人也好，敌方阵营的间谍也好，对我这样一位过客来说其实都无所谓。”
　　“过客吗……？”艾米莉娅嘀咕了下，又抬起头语气异样的问道：“……那在王都时，你为什么要帮我找回徽章？”
　　“顺便而已。”
　　“那…你为什么又要帮助府邸里的拉姆蕾姆姐妹？”艾米莉娅却显得不依不挠，又追问道。
　　“你可以理解为，我是在博取你们的信任。”
　　我破罐子破摔的答复，让艾米莉娅脸色变得愈发苍白。
　　看得出她一直想找借口试图相信我，可现在这种情况底下，我已经很难与作为女王候选人的她再坐下来把酒言欢了，干脆一拍两散算了。
　　而且老实说，这种辜负他人信任的感觉，还挺爽。
　　问答游戏到此为止，气氛也出现了短暂的沉默。
　　“有趣。”罗兹瓦尔却在这时轻拍了拍手，打破了这份沉默，“在你面前，阴谋都快毫无价值了，甚至我都开始有些欣赏你了。”
　　“啊哈，是吗？”我打了个哈哈，说，“这么说，你是改变主意了，打算恭送我安全离开边境了？”
　　“呵，唯独这点办不到，”罗兹瓦尔轻摇了摇头，“话都说得这么明白了，再放任敌人的离开，那就是我的无能了――”
　　在他说出这话间，我洞察到周遭的空气温度在迅速的节节攀升
　　之前弥漫在空气中的寒冷水汽瞬间被高温所蒸发，隐约还发出了“滋滋”的轻微音色，比刚才更加浩大的魔术工程正在被启动。
　　我立即严阵以待，明显这位王国最强魔术使，要动真格了。
　　“我说过了，到此为止了――帕克！”
　　少女却在此时，把手掌轻抚在戴在白皙胸前那块绿色的晶石上，发出了一声呼唤，随之绿色晶石就泛起了光，有光点从晶石里在飞速涌出，最终凝结成了一只小兽的形状。
　　“早啊，莉娅，不过……今天唤醒我的时间，似乎有点早呢？”
　　从栖身的晶石中钻出漂浮在空中，只有巴掌大小，长着一身灰色体毛的猫型精灵用肉掌揉着睡眼惺忪的猫眼，缓缓在打量向四周。
　　帕克。
　　与艾米莉娅签订了契约的，真正的精灵。
　　只不过，不是说它一般只会在白天显现吗？
　　“啊咧，这是什么情况？”
　　帕克明显察觉到周遭氛围的异样，猫眼睁大起来，在夜色里放着光扫视过在场的所有人。
　　“暂时先别问那么多，帕尔，我只希望你能制止眼前这场纷争，我现在能依靠的，只有你了。”艾米莉娅用严肃的口吻，对自己召唤出的精灵说。
　　“居然……动用了魂力（生命力）特地召唤出帕克吗？艾米莉娅大人。”望着新登场的猫型精灵，罗兹瓦尔讶异的出声了，“看来，你真的打算宽容眼前的敌人呢。”
　　“我只是，想报答他给予我的恩情而已。”艾米莉娅转向罗兹瓦尔辩解道，我看不到她此时的表情。
　　“嗯哼――我明白了，这就是艾米莉娅大人坚定的意志吗？”像是有几分忌惮似的，罗兹瓦尔视线掠过了帕克，脸上神情忽然松懈了下来，点了点头说，“――那我只好遵从了。”
　　随着他的话音落下，我察觉到那原本进行到一半的魔术工程，也突然被他中止了。
　　这是，不打算再打下去了？
　　“……间桐，那你的意思呢？”艾米莉娅又转过头，一双蓝紫色的漂亮瞳孔幽幽的盯着我，等待着我的答复。
　　虽然我不太能理解，可从罗兹瓦尔的话里，我听得出艾米莉娅在此刻召唤出帕克，明显是付出了一定代价，而且可能还不轻。
　　感受着这位少女投射过来的祈求目光，我迟疑了下，还是收起了身后的武器群。
　　刚才对罗兹瓦尔的轰炸，也算是为艾尔莎出了口气，除此之外，也没有一定要坚持战斗下去的理由了。


第516章 现在我已经是你的雇主了
　　艾米莉娅看样子松了口气，出场比较晚的帕克，则还是一头雾水的漂浮在空中打量着格外严肃的场面。
　　“只不过――作为交换条件，是否应该让客人们把必要的情报分享出来，比如真正的身份之类的，起码让我们知道，是哪个阵营在特意针对我们――”在这时，罗兹瓦尔却又望过来，说道。
　　他的目光是放在我身上的，让我不明所以。
　　相信他应该心知肚明，我跟什么艾米莉娅的敌方阵营是一点关系都没有，那他这么执着，到底是想从我身上获悉什么？
　　“关于这点，我无可奉告。”我沉吟了下，说，“不过我可以做出保证，我对王-选这件事一点兴趣也没有，就是你们求我，以后我也绝不会掺和进去，这点你们大可放心。”
　　对于这类复杂的政治游戏，说句实在的，我是真心不感冒，甚至可以说是避犹不及。
　　我此时说出的话，其实更像是与艾米莉娅之间的一种约定。
　　在艾米莉娅和罗兹瓦尔审视了我半晌后，不知为何，之前紧绷的气氛，似乎稍微缓和了下来。
　　“现在，还是先回村子里吧。”艾米莉娅提议道。
　　没有人再提出异议。
　　之前的这片平原，现在已经几乎化为了焦土，空气质量也不大好，的确不适合再待下去了。
　　我们离开了这座今晚显得非常不平静的森林，开始返回村子里。
　　在重新踏入村子里时，焦急等在那的蕾姆和达克妮斯就迎了上来，身后还跟着一身绿油油的奥托。
　　这位年轻的车夫还真的暂时住在了这村子里，应该也是被魔犬袭村的风波给惊动了。
　　“间……罗兹瓦尔大人！？”一看到我，蕾姆激动得像是想扑上来，却看到了罗兹瓦尔。
　　“啊呀，蕾姆，你还好吧？”罗兹瓦尔打量了下自己的女仆，问道。
　　“我没事，罗兹瓦尔大人，你应该是从府邸里出来的吧？那我姐姐她……”
　　“你姐姐托我转告你，她身上的诅咒已经解除了。”罗兹瓦尔像是知道蕾姆想问什么，提前说道。
　　“真、真的？”蕾姆诧异的转过头望向了我，我则对她回以微笑。
　　既然答应让你姐姐变的元气满满，我就绝不能食言，这是作为一名专业魔术师的职业操守！
　　“嗯啊――”罗兹瓦尔也顺着她的目光看来，然后对我说，“我的两位女仆，我不在的时候，还真是承蒙你照顾了，晚点――我会让她们帮忙把行李收拾好，送到村里来的。”
　　“啊！？”罗兹瓦尔的话锋一转，却让蕾姆怔住了下。
　　我苦笑了下，这逐客令倒是下的浅显易懂。
　　明显罗兹瓦尔现在是绝不会允许我们再呆在他的府邸里了。
　　不过事情闹到这种地步，再在别人家里呆下去也的确没什么意思了。
　　“那就麻烦蕾姆小姐了。”我对蕾姆眨了眨眼，拜托道。
　　蓝发女仆却在怔怔的望着我，还没回过神来。
　　倒是艾米莉娅像是在路上已经被知会过了，没有做出太大的反应，只是看向我时表现得欲言又止，像是想对我说什么，却碍于在人前开口，我也没有多问。
　　罗兹瓦尔府邸一行人，随后就离开了村子。
　　目送他们离开，我转头清点了下人数，却发觉我们其中少了个人。
　　“阿库娅呢？”我问。
　　“阿库娅大人今晚为了治愈好那几个孩子，辛苦了一晚上，村里人为了感谢她，已经特地先安排她去休息了。”奥托一脸虔诚的回答了我。
　　这家伙――
　　我们在森林里出生入死，她居然呆在这里坐享其成。
　　算了，我记得这位奥托，他好像就是阿库西斯教团忠实的教徒。
　　而且似乎还相信了阿库娅本人就是他们教团所崇拜的神体，跟他抱怨明显没什么用。
　　这时已经是深夜，在魔犬袭村的风波被及时镇压后，现在村子里又恢复了宁静，辛苦了一晚上的我们精神也极其疲劳，也是时候该休息了。
　　罗兹瓦尔的府邸是回不去了，幸好现在的奥托对村里的情况也比较熟悉，想办法替我们安排了一处住所，不然我们可能得去住马厩了。
　　奥托安排的住所虽然不大，但胜在整洁，艾尔莎却站在门边，并没有跟进来。
　　“怎么了？艾尔莎。”
　　我心里暗赞了句奥托这年轻人上道，知道察言观色只安排一间房间，然后假惺惺的问道。
　　“……我也是时候该离开了。”
　　这位眼角下垂，气质显得雍容华贵的高挑女人，站在那用手指轻轻玩弄着鞭子发尾，然后迟疑了下，开口说。
　　“为什么？”艾尔莎突然的辞别，让我怔住了下。
　　“这次委托既然已经失败，我也没必要再呆在梅扎斯领地里了。”艾尔莎说。
　　的确，现在的艾尔莎再呆在这里，确实非常的危险。
　　虽然在森林里，她一直没有说出谁是这次委托的雇主，一方面是她知道，即使以她的身份，说了也没有人会信，另一方面，则是为了自保。
　　从她之前对我的暗示，其实已经指向那个雇主就是罗兹瓦尔。
　　而委托进行到这种差点大曝光的程度，再在人家眼皮底子下晃悠，无疑是种赤果果的挑衅。
　　离开也就成了最好的选择。
　　“就这样独自离开吗……？”我叹了口气，问道：“不打算之后再与我们一起走吗？”
　　“呵，”面对我的邀请，艾尔莎发出一声甜美的轻笑，婉拒了，“理由呢？我并没有理由与你们同行，带着我这样一个危险人物，也不是个好主意吧？”
　　“啊啊，的确也是。”
　　我不由点头称是，手却在身上摸索了一会，掏出了几枚银色质地的货币，走近艾尔莎，塞进了她手里，让她表情一时有些错愕。
　　“那，我现在就正式雇佣你吧！猎肠者小姐。
　　至于这个……就是报酬了，你也不要嫌少，这几枚银币还是我从阿库娅手底下好不容易抢下来的，以你的年纪，最多也就值这个价了吧……”


第517章 这种交涉我宁可不要（二合一章节）
　　“嗯哼……”
　　掂量着手里的银币，在经过短暂的错愕后，艾尔莎回过了神，忽地发出一声撩人至极的低沉轻笑，脸上少见的露出开朗的神情，妩媚的双眼笑得都微微眯了起来。
　　“说得、也是呢。”然后她说。
　　这次轮到我反应不过来了，艾尔莎似乎并没有因为我提及一般女人在意的软肋而感到生气。
　　这要是换成某位严格的紫发师匠，现在的我，只怕已经被串起来BBQ了。
　　“这么说，你是同意了？”我还是小心翼翼的确认了遍。
　　“可以。”艾尔莎居然大大方方收起了那几枚硬币，应承了下来，“如果是你的话……刚才也算是救了我一命，我也得有所报答才对，所以，你想雇佣我替你做什么？”
　　“但是……以我们现在的关系，非得用这么严谨的口吻来交谈吗？”艾尔莎忽然认真起来的语气，让我不太适应。
　　“这是关于委托的交涉，有这个必要。”艾尔莎说。
　　什么委托的交涉？
　　我只是试图开个小玩笑缓解下气氛，然后再找借口挽留你下来而已，突然间搞得这么严肃，这样的交涉我宁可不要。
　　不过，既然艾尔莎话都说到这个份上，我只能姑且接下去了。
　　“也不会是什么太过分的委托，”我想了想，随口说，“就是帮我收集些有的没的情报，在保护好你自己的同时也顺便兼顾下我，除此之外，在我有需要的时候最好也可以把你这具美好的身体也借给我用一用……就这么简单，这都是你原来的本职工作，相信应该不会太难为你。”
　　“稍等一下，我刚才是不是听到了，你提了什么奇怪的要求？”艾尔莎认真的倾听完毕，却蹙了下眉抬起头问。
　　“没有吧。”我面不改色的答道。
　　“看来，跟你在一起还真的无法正经的交流呢。”艾尔莎叹了口气，扶着额头在说。
　　“那就没必要勉强了，艾尔莎小姐。”我趁机拉起了艾尔莎的手，笑嘻嘻的说。
　　“……” 我无礼的举动，让艾尔莎像是看透我似的轻吐出口气，说，“所以呢，你到底又想对我干什么？”
　　略微有些宠溺的口吻，以及艾尔莎娇艳的薄唇间露出的带有甜蜜气息的浅笑，无一不撩拨着我早已蠢蠢欲动的神经。
　　“艾尔莎……”
　　我轻呼了遍她的名字，手轻轻扶在了她窈窕的腰身上，脸就又顺势埋入了她那丰腴的胸间，瞬间传递来的那温软而柔腻的触感真好。
　　“哎呀，这样靠着就真的那么舒服吗？”又是猝不及防的偷袭，让艾尔莎娇呼了起来。
　　“当然……”我紧贴在那芳香柔软的所在，含糊的说道：“我都不知该怎么去表达了……我想，只能用“大而不腻”来形容了……”
　　我直白的话语，似乎让眼前靠着的女人体温又攀升了不少。
　　“是吗……？”耳边却听到艾尔莎变得有些异样的音色在说，“那位半精灵少女的体态，似乎也显得凹凸有致，而且她的年纪也还小，未来可能更不可小觑呢。”
　　“那倒也是……”我话到嘴边，潜意识觉得不对，立即止住了嘴，仰起了头看向艾尔莎，改口道：“哈，艾尔莎，为什么突然在这种时候提起别人？”
　　“没什么，只是顺便讨论下而已。”
　　艾尔莎忽地用温热的手掌，主动捧起了我的脸颊，笑着柔声说道。
　　我眼皮跳动了下，在这种关键时刻讨论起艾米莉娅，真的正常吗？
　　艾尔莎此时凝视过来的美眸里，却已凝结了一层薄薄的水雾，艳丽光洁的面孔在红晕的渲染下，也显得格外娇艳动人，连微微加重的喘息，都显得娇媚而诱人。
　　在我隐约觉得有点不太对劲时，艾尔莎嘴角带着甜蜜的微笑，居然主动把头侧了过来，软绵绵的薄唇掠过了我的脸颊，又缓缓顺延向下。
　　艾尔莎这突兀的煽情举动，顿时让我受宠若惊。
　　要知道，平时的她可不会对我展现出如此柔和的一面，与此刻形成的反差不由让人怦然心动。
　　左肩上陡然产生的一阵被撕裂的剧痛，却又让我清醒了过来。
　　我诧异的转头看去，发现艾尔莎的牙齿正撕咬开了我的肩部肌肉，然后嘴唇就凑了上去，开始在大口大口的吸允着我的血液――
　　呜……！
　　我立即推开了她，捂着肩头被咬开的伤口往后退开，莫名其妙的盯着唇角沾满了我血迹的艾尔莎。
　　“啊啊，简直是无上的美味呢……”眼前的女人，纤细的手指抚在了鲜艳的薄唇上，一脸陶醉的望着我，发出像是在低吟的声音，“好棒，太棒了，果然…只有你的血液才是最甜美的……”
　　她这是疯了？
　　回过神来的我，吃惊的打量着脸上泛起了病态神色的艾尔莎，终于察觉到了异样的地方。
　　“等等，艾尔莎，你之前脸上，还有身上受的伤……？”
　　“是呢，都消失了，很神奇吧？”艾尔莎反问。
　　神奇倒是不怎么神奇，这种事我自己也经常在经历，所以反而疏忽了这点。到现在才察觉到，艾尔莎在森林里战斗造成的创伤，居然在短时间内通通恢复了。
　　这快速的自愈能力，虽然不及阿瓦隆，也是非常惊人的了。
　　“吸血鬼，吸血鬼体质，我艾尔莎・葛兰西尔特，可是半人类半吸血鬼的存在呢。”像是看出了我的疑惑，艾尔莎贴心的解说了。
　　半人类半吸血鬼？
　　前面出现个半精灵少女也就算了，现在还冒出个半吸血鬼御姐，这是何等的闹剧！？
　　关于吸血鬼这种超自然生物的传说，在各类小说电影的灌输下，我倒是不陌生。
　　甚至在法兰西特异点的时候，我还曾遇到过活的。
　　可混血的又算是怎么回事？现在都流行这种的？
　　“所以呢，艾尔莎，你是需要吸食血液才能存活下去？”感受着伤口在恢复时产生的麻痒，我望向艾尔莎问。
　　“或许吧，”艾尔莎眨动着美眸，语气还带着亢奋说，“毕竟你的血液是如此诱人，让人怎么可能克制得住――”
　　“我懂的。”我点了点头，表示意会，“我的血液不止喝起来香甜，还可以改善体质，提高免疫力，甚至还有改变人的心理状态的效果，很难不令人动心……”
　　“……”我的解说让艾尔莎睁大了眼，然后才喃喃在说，“那你身体中流淌的血液，性能还真是高得可怕。”
　　“的确有点，不过既然是你……”
　　我忽然又放下了捂住肩头的手，站定在那面向艾尔莎大大的张开了双臂，作出了毫无防备的姿态。
　　“那就请便吧，艾尔莎，既然你需要血液才可以存活下去，那我并不介意你尽情蹂躏我的身体，一点都不介意。”
　　“你、知不知道自己在说什么！？”艾尔莎的肢体动作一时之间像是被定格住了，投射过来了难以置信的目光。
　　“我在说，”我一脸平静的回道：“如果你真的需要我身体中流淌的血液，那就请尽管开动吧，就当做……是我雇佣你的真正报酬？钱不够，确实也只能用身体来偿还了。”
　　“你意思是，你还想继续雇佣我？”艾尔莎像是不太确信我说出的话。
　　“有什么问题吗？”我说，“交涉也已经完成了，艾尔莎，这已经相当于契约成立，为此我付出点小小的代价，不也是理所当然的吗？”
　　艾尔莎眼神微妙的闪烁起来，一言不发在看着我。
　　“所以，请随意吧，艾尔莎。”我则闭上了双眼，淡淡的对她说。
　　此刻的我，表现得很冷静。
　　但是――
　　没有人知道我内心是多么的恐惧！
　　眼前的女人，可是自称以鲜血饱腹的吸血怪物啊！
　　而且，似乎我的黑泥之血对这类生物格外的有吸引力。
　　万一觉得味道还真不错，一口气吸了个爽，那造成的损伤就厉害了。
　　而我之所以这样做，只不过是在进行一场豪赌而已。
　　无论艾尔莎是出于什么原因，在劫后余生之际却选择了暴露出自己的秘密，且从她表达的意思来看，似乎已经不打算与我为伍了。
　　但在经历了森林里的事件后，这位外冷内热的妖艳成熟女人给予我的观感已经全然不同。
　　在不久前，艾尔莎是真的打算不惜性命的代价，从罗兹瓦尔手底下救出我，那为此努力到狼狈不堪的身影，是那么分外的动人。
　　所以，我此刻选择了相信她。
　　何况，我一直以来与女人之间的信任，不都是通过一寸一寸的血汗建立起来的吗，再来一次又何妨？
　　“你，还真是一个好事之徒……”
　　在紧绷着神经等待了良久，却迟迟不见动静，只听到有人发出一句悠长的感叹，我睁开眼，却看到艾尔莎已然贴近了上来。
　　“真的，可以让我随意吗？”
　　近在眼前的她嘴角被翘成了优美的弧度，她面对面轻吐出问话。
　　可还没等我再做出答复，艾尔莎柔软的身段，却像蛇一样往下滑动了下去。
　　“稍等一下……！”我不由自主就失声叫了起来，“只有那里不行――快松口！艾尔莎！”
　　下一刻，却没有我想象的，那难以忍受的痛楚。
　　艾尔莎只是轻轻张开了她那艳丽的薄唇，无比温柔的包容住了我――
　　自称半人半吸血鬼的女人，并没有她口中所说的，对血液那么的饥渴。
　　据她后来所说，她其实也是像正常人一样饮食，根本不需要去吸血。
　　至于她为什么要在我面前暴露出那吓人的一面，无论我之后再怎么对她严刑拷问，她却都只是选择默默的承受着，固执的没有再作出说明。
　　不过，是艾尔莎故意想要让我疏远她也好，还是想让我更加深入了解她也好，这都已经无关紧要了。
　　她那甘愿任我予取予求的动人小女人姿态，已经表明了一切，就算她想保留自己的一些秘密，不也挺好的吗？
　　……
　　次日，我是被外面嘈杂的声音吵醒的。
　　起床时，却没在身旁发现艾尔莎。
　　虽然被褥上还残留着她的幽香气味，可这女人又不见了。
　　倒是在床头发现了张字条，但我根本看不懂这个世界语言的书写方式，只能作罢。
　　不过昨晚迷迷糊糊间，貌似听艾尔莎提起了与她一起接下这起委托的同伴，可能是去联络对方了。
　　又是独自行动！
　　这类暗杀者的通病，在这边境之地，接下来得想办法让她稍微收敛下才行。
　　外面嘈杂的声音却还在持续着，我走出了临时的住所，发现不少村民正在向村子里的小广场聚集。
　　我也跟了过去，发现小广场地面上躺着不少人，有大人，也有老人小孩，俱都衰弱不堪的瘫软在地。
　　难不成，是村民又被魔兽袭击了？
　　但我很快排除了这一点。
　　村外的结界已经被修复，魔兽想再潜入村里威胁到村民可不容易，而且发生那样的事，昨晚我不可能一点动静都没有察觉到。
　　我又在小广场上，发现了阿库娅和达克妮斯的身影。
　　阿库娅正在施展治愈术，替那些躺倒在地的村民进行治疗，达克妮斯也在一旁帮忙搬抬村民。
　　“村里是又发生什么了吗？”我急忙走近过去，询问道。
　　“诶？你这家伙，总算是醒了，偷懒也该有个限度，这都日上三竿了吧，知不知道本女神早上都做了多少事了？”
　　注意到我走近的阿库娅，站起身不满的叉腰怒斥道。
　　我直接无视了她，转向了达克妮斯，明显比起阿库娅，这位女骑士正常许多。
　　“居、居然完全无视掉了阿库娅，这种感觉一定会让人觉得很兴奋吧……”达克妮斯却睁大眼，像是在那期待什么的喃喃道。
　　……？
　　女骑士的反应，让我微微皱起了眉。
　　“啊，早啊，间桐。”过了会，达克妮斯才回过神来。
　　“早，达克妮斯小姐。”我也打了声招呼，然后环视着小广场的情况，再问了一遍，“村民们这是怎么了？”


第518章 好了伤疤忘了疼
　　“叫、叫我达克妮斯就可以了。”女骑士轻咳了声，像是勉强克制了下自己的状态，才说，“如你所见，村子里大部分的村民身体似乎出现了衰弱的情况。”
　　“衰弱？”我吃了一惊，“该不会，是指被那些魔犬附加的诅咒？”
　　“不不不，这次还没严重到那种程度。”达克妮斯摇了摇头，“只是他们都出现一些恶心难受的症状，也无法再进食，身体比平常状态衰弱了许多。”
　　“听起来，怎么像是食物中毒了？”我皱了皱眉。
　　“这种可能性很高，” 达克妮斯说，“好像……是村子里的水源出现了问题，早上只要是饮用过的村民都出现了这种症状。”
　　是水源被人做了手脚？
　　“那村民们平时是去哪里取的水？”我接着问。
　　“在村子附近有一处干净的水源，村民日常的饮用水主要也是来自于此，可一直也没出过什么问题啊，这种情况还是第一次见。”在这里生活过一段时间的达克妮斯，似乎对村子的情况很了解。
　　“今天才出现的情况？”我迟疑了下，问道：“达克妮斯，你知道那处水源的源头是在哪吗？”
　　“嗯……”达克妮斯这次思忖了会，才答道：“虽然还真没怎么去留意过，不过应该是从森林里流出来的吧……怎么？你认为是水源源头出现了问题？”
　　“怎么怎么？真的是水源出现了问题吗？”这时，阿库娅也雀跃的插了话进来。
　　“没你什么事，阿库娅，”我没好气的答道：“你就好好呆在这里帮助村民们，我和达克妮斯先去取水的地方看看。”
　　“你在说什么蠢话，你以为我是谁啊？”阿库娅却拨了下自己的水蓝色长发，做出满满的女神姿态，然后说，“光凭名字和外表你就应该就能感觉到，我是擅长哪一类领域的女神了吧？”
　　“……奶妈之类的？”
　　“才不是，”阿库娅却一下子就急了，揪着自己头发叫了起来，“是水啊！难道你没看到吗？我这美丽的水蓝色瞳孔和发色吗？我是水之女神啊，水之女神。”
　　这么说，我才回想起来，的确好像是曾听阿库娅提起过。
　　如果真是这样，那在这方面倒是可以稍微指望下她。
　　“女神？”在一旁听着我们对话的达克妮斯，却疑惑的问。
　　“哦，没什么，”我淡淡的答道：“这只是她自称的而已，她这人就这样，偶尔会说说傻话，你别在意就好。”
　　“那，还真是挺可怜的呢。”达克妮斯向阿库娅投去了充满怜悯的目光。
　　“什、什么啊！？”阿库娅却握紧了双拳，眼眶又含着泪瞪视了过来，“等着，稍等一会，本女神一定要你们刮目相看。”
　　我不置可否，转去跟村民沟通了下，提醒他们先不要再饮用取来的水，有什么事等我们勘测回来再说。
　　这座村子的民风很淳朴，对待我们一行人也还不错。
　　昨晚我们既然帮他们驱逐了魔兽群，在离开前，干脆也好事做到底，替他们解决了眼前的难题。
　　由达克妮斯带路，我们出了村口，然后在距离村庄不远的地方，找到了村民日常取水的地方。
　　是一条水质看起来相当干净的小溪流，可是在仔细观察后，却发现了水流中混杂了些别样的颜色，隐约还有一股腥臭难闻的味道。
　　水质，似乎被污染了。
　　掺杂在水里的，像是一些黑红色的血迹。
　　让我想起了，昨晚从哪些魔犬身上流出的血。
　　我目光追溯向水流的上游，发现确如达克妮斯所说，水流是从昨晚那座森林里流出来的。我又大概估算了下水流途径的路线，眼角就不由抽搐了下。
　　“真、真不可思议呢，阿库娅，只是被你这么一触碰，水质好像恢复正常了！”我听到了达克妮斯的惊叹声。
　　回头发现阿库娅甩掉了手上的水迹，正在得意洋洋的望了过来。
　　“当然了，以我这个级别的女神，只要光碰到，就足以净化被污染的水源了。”阿库娅扬起了脸，轻哼了声说。
　　可这根本还未解决问题，我已经大致发觉到底问题是出现在哪了。
　　源头是昨晚作为战场的那片平原，我们是在那里重创了魔犬群，导致魔犬死伤无数，大量的魔兽尸体都堆积在那，而问题恰好是出现在这里。
　　部分魔兽尸体堆积的地方，应该是在平原上水源源头的附近，导致了整条溪水都被污染变质了。
　　我对阿库娅和达克妮斯说出了问题的所在。
　　“原来是你！”阿库娅却立即叫了起来，“你做事为什么从不处理好后事？老要本女神给你收拾烂摊子，你良心过意得去吗？难道你不知道昨晚我已经很辛苦了，光治愈那些孩子们都已经耗费我不少精神，你可真是会给人留手尾呢。”
　　“哦，那我还真是对不起了。”我看着这位得了便宜还卖乖，发挥了点作用就膨胀的女神，咬着牙一字一顿的说。
　　昨晚假如不是我和艾尔莎、艾米莉娅冒险深入森林，又是谁把那些孩子救出来，又替那些孩子解除了他们身上的诅咒，最后还阻止了大批魔兽入侵村子的危机事态？
　　这位女神倒好，安安全全呆在村子里，只是事后稍微施展了几个自己拿手的治愈魔术，就享尽了村民们的赞誉优待。
　　这家伙，怕是已经忘了自己这具下流的身体，在罗兹瓦尔府邸里遭的罪了。
　　“算了算了，”阿库娅对我摆了摆手，说，“谁叫我是受大家期待的女神大人，真没办法呢，这烂摊子又得由我来收拾了。”
　　“可是，”我克制住了怒气，说，“光净化这处水源并不能彻底解决问题，得再越过结界进入森林里，把问题的源头处理一下才行。”
　　“你…是说，要我进森林里去净化水源源头？”阿库娅愣了下，指着自己鼻尖问。
　　“等等，间桐，就算是白天，森林里的魔兽也是很活跃的，贸然进去只怕很危险。”达克妮斯也开了口。
　　“是啊是啊，”阿库娅立即附和了，“即使是我，净化水源也是需要耗费不少时间的，如果过程引来魔兽怎么办？我肯定应付不来的啦！”
　　“你可以放心，阿库娅，我已经想到很安全的解决办法了。”我对阿库娅露出了一脸和善的笑容，缓缓说。


第519章 不要把我留在冰冷的池子里啊！
　　白天的森林，依旧显得非常阴森。
　　在高大茂盛的林木遮盖下，阳光根本很难照射进这里，所以空气里还带有一股阴冷潮湿的气息。
　　在穿过林间后，鼻端嗅到的却是浓厚的血腥味以及焦臭味，尤其是经过了一晚上的发酵，那味道闻之更是令人作呕。
　　眼前的平原上，映入视野的是大片魔兽的尸体，有些是死于利刃，有些则是全身都被烧得焦黑，这些都是昨晚丧命在这里的魔犬们。
　　而在堆积的魔犬尸体旁，有座不小的湖泊，从这条湖泊有条水流的分支，流通往村庄方向。
　　如今那座湖泊的水质却已经非常混浊，湖边魔犬身上死后流出的血液，以及不明的恶臭液体，淌出后最终都汇聚进了湖水里，让整座湖泊变得面目全非。
　　我和阿库娅，还有达克妮斯出现在了湖泊边，
　　“呐……真的要这么做吗？间桐。”
　　阿库娅有点不安的眼神瞟向了我，语气小心翼翼的问，再没了之前自信满满的态度。
　　“不会有事的，阿库娅。”我安慰她说。
　　“虽说是白天，可要是那些大狗突然再集体冒出来怎么办？”阿库娅再次对我确认道。
　　“怎么会呢？”我说，“那些魔犬也是要正常作息的，应该是只会在夜间再成群结队出现，就是白天也有，最多也只会冒出来一两只，我和达克妮斯也会替你很快解决掉的，你尽管放心好了。”
　　“真、真的吗？”阿库娅却还是显得犹疑不决。
　　“你想想，阿库娅，”我放轻了声音，凑近她接着劝说，“本来你治愈了村民，在村子里的声望已经非常高了，再帮村民们治好了他们赖以为生的水源问题，只怕他们对你的崇拜程度会更恐怖，到时你完全可以把他们全吸收进你的阿库西斯教团里，发展成自己的信徒，这不是也挺好的吗？”
　　阿库娅心动了，犹豫了会终于点了点头。
　　“就算有了笼子保护，你和达克妮斯也要盯紧了，决不能让魔兽接近我，在开始净化水源时我可就走不开了。”但她还是叮嘱了句。
　　“肯定的，”我一脸正色的说，“而且以我们现在的关系，真出事，我也不可能丢下你不管，毕竟你可是我的女神大人。”
　　“怎么在这种时候，你就突然变得这么可靠了――”
　　“别说那么多了，速战速决，快进去吧，阿库娅，只要净化完水源，很快就可以离开了。”我打断阿库娅的话，催促道。
　　被我投影出来的铁条囚笼，对阿库娅敞开了门。
　　这也就是我所说的办法。
　　既然阿库娅自己说，即使不用施展净化魔法，只要触碰到水就可以起到净化效果，那么把她装进铁笼，然后整个丢进湖里，让她泡在湖水里进行净化水源就省事得多了。
　　这样就算真有魔犬突然钻出来攻击阿库娅，也一时没办法拿她怎么办，方便了我和达克妮斯及时过去援救。
　　阿库娅钻进了铁笼，由我和达克妮斯合力把她搬进了湖中。
　　“……我怎么觉得自己好像是被捉到的稀有怪物，在准备被拿去卖掉了呢……”坐在了铁笼里的阿库娅，却在喃喃说。
　　虽然莫名觉得此刻的阿库娅有点可怜，可想起她之前的所作所为，我收起了这多余的同情心，和达克妮斯退到了附近的林间隐藏起来观察湖面情况。
　　因为，我总感觉呆在满是魔犬尸体的湖边，没什么安全感。
　　“这、这是何等粗暴的方式，”站在我一旁的达克妮斯，却像是用微妙的眼神在注视着我，同时在嘀咕着什么，“能想出这么鬼畜的方法，如果、如果以后是呆在同一团队里，那每天应该…都会非常的刺激吧。”
　　感受到达克妮斯的强烈的视线，顿时让我觉得不太自在。
　　不知道为什么，眼前这位女骑士长相明明是个绝对的美人，发育得超标的身材也十分丰满性感，却总让我觉得她身上好像有什么地方不太对劲。
　　“这要是……”达克妮斯发热的目光，却又望向了被关在铁笼的阿库娅，脸颊泛起可疑的红晕，在说，“真的出现魔犬群，被那些凶恶的目光团团围住，然后从铁笼外发起剧烈的撞击猛攻，呆、呆在铁笼里的人一定、一定会觉得非常的痛快吧――”
　　我皱了皱眉，看着这位像是进入了某种奇怪妄想的女骑士，倒是觉得这种时候还是不要做出如此具体的预言为妙。
　　“――间、间桐！！”
　　夹杂着颤栗的呼唤声，却从湖泊那边传来。
　　“间桐，快看，是沃尔加姆！”达克妮斯也提醒道。
　　沃尔加姆，是昨晚那种魔犬的名称。
　　顺着达克妮斯的目光望去，我看到六七头沃尔加姆，似乎是嗅着自己同类尸体的味道，出现在了湖边上，发现了被放置在湖中浅水区，关在铁笼里的阿库娅。
　　死去的兽尸滋味，比起活蹦乱跳的人类口粮，相信对这些魔兽来说做出选择几乎是毫不费力。
　　那些沃尔加姆凶恶的目光，把关在铁笼中的阿库娅团团围住，然后这些猛兽就扑向了铁笼，发动了剧烈的撞击以及啃咬，让关着阿库娅的整个铁笼大幅度的晃动了起来。
　　“间、间桐，你、你们人呢？怎么还不赶快过来赶跑它们！！”阿库娅顿时发出了无比惨厉的呼叫声。
　　达克妮斯拔出了剑，就想冲出隐藏的地方去救援阿库娅，却被我一把拉住。
　　“等等，达克妮斯，如果现在冲出去救她，就等于之前那段时间白白浪费掉了，而且再进行杀戮，水源也会污染得更严重，我看净化得也差不多了，还是再观望下吧！”我假惺惺的劝道。
　　“但是，这、这样真的好吗？”达克妮斯迟疑的问道。
　　“没事的，那个铁笼是由精密的魔术构筑而成，非常的坚固，一时半会不会被轻易破坏掉的。”我说。
　　而确如我所说，我利用投影魔术制造出的那个铁笼非常的坚固，区区几条沃尔加姆根本无法破坏开，在后续部队出现前，倒是也必要急着上去救援。
　　阿库娅这家伙，也是时候给她点苦头吃吃。
　　而发觉之前约好的救援人员迟迟没有出现的阿库娅，终于察觉到了不对劲，她放声的哭喊了起来。
　　“不、不要，不要啊！间桐大人，我知道之前我对待你的态度不太好，你，你也不要把我留在这冰冷的池子里啊，快、快点来把我拉上去啊啊啊啊啊啊！”


第520章 净化魔术禁止！
　　那些看上去饥肠辘辘的魔犬，嘴爪并用的疯狂撕咬着笼子的铁栏杆，想拉出里面的阿库娅，让整个铁笼都在剧烈的晃动起来，
　　幸好为了保险起见，在阿库娅被关进铁笼里后，我稍微修改了笼子的构造――笼子现在是完全封闭的，并没有提供可以开关的门。
　　换句话说，安全措施方面是毫无破绽的。
　　不但关在笼子里面的阿库娅出不来，外面的魔犬除了咬坏笼子栏杆强行打开缺口，也休想进去。
　　只是铁笼拥有足够安全性这一点，只有身为旁观者的我和达克妮斯看得清楚，关在笼子里的阿库娅却并不知道。
　　这位女神大人，现在正支撑着自己的身体在铁笼内勉强维持平衡，边在不停哭喊求助着。
　　那惊惧得扭曲的面部表情，还有那无比凄厉的叫声，都足以让人感到深深的动容。
　　怎么办…在条件允许下，我越来越想多观赏下阿库娅那副完全没了平时女神风采，惊慌失措的样子了。
　　“……待在那个笼子，好像真的很开心的样子……”而达克妮斯，却似乎跃跃欲试的想去代替阿库娅。
　　而终于意识到，并不会有救援的阿库娅，对我做事方式有一定了解的她，知道不完成眼前的任务，是不会有人会去搭救她的了。
　　“笼、笼子在嘎吱嘎吱的发出奇怪的声音了，呜啊啊啊！快点，得再快点――”
　　于是她不再满足纯粹泡在水里利用女神本身的能力去净化水质，开始在不断的哭喊同时飞速的吟唱起净化魔术，企图加快缩短整个净化水源的过程。
　　幸运的是，昨晚我和罗兹瓦尔大批量的狙杀这类魔犬，起到了一定的阻吓作用。
　　还会出没的也只有这几头实在饿得不行，出来游荡觅食的家伙而已，并没有所谓后续部队的加入。
　　而在几经努力，发觉都无法揪出铁笼里的人类时，这些饥饿的魔犬也只能放弃了阿库娅，选择了湖边死去多时的魔犬进行分食。
　　一群恶犬就近在眼前撕咬着那些血肉模糊、散发出恶臭的兽尸，然后发出阵阵令人牙酸的咀嚼音，身临其境的阿库娅心情可想而知。
　　我听到阿库娅吟唱的语速，更加飞快了。
　　草草的进食后，那群魔犬就作鸟兽散。
　　这时在阿库娅净化魔术的不断努力下，那片湖泊也已经变得格外澄澈干净，说明水中的杂质被彻底净化掉了。
　　我和达克妮斯才走出了隐藏的地方，来到了湖中那个被撕咬得留下不少痕迹的铁笼旁，叫了阿库娅几声，却完全没有得到反应。
　　“噫呜……唔呜……”
　　阿库娅，好像是在抽泣着。
　　“阿库娅，已经没事了，那些沃尔加姆也走远了，那我解除掉笼子了？”我不由得有些过意不去，在解除投影魔术前，先轻声提醒了句。
　　这位女神大人，却抱着双腿把脸埋在双膝间，听到说话声，肩膀只是抽搐了下，然后在非常小声的嘀咕着什么。
　　“……直接这样……把我带回村子里吧，笼子外面的世界……太可怕了……”
　　我和达克妮斯凑了过去，听到阿库娅这样断断续续在低声嘟囔着，让我们两人顿时面面相觑。
　　无奈下，我没有解除投影魔术，只能先回到了村内，借用了奥托的龙车开进森林里，把阿库娅连带铁笼一起直接搬出了湖中，运回了村子里。
　　虽说进村之后我跟村民说了，水源的问题已经依靠阿库娅的能力完美解决了，可面对村民们的道谢声，之前很热衷享受这种赞誉的阿库娅却没有丝毫反应，只是在笼子里低声唱着一首十分奇怪的歌。
　　看来，被关在铁笼遭受那群魔犬长时间的围攻，给这位女神留下了什么不好意义的深刻阴影。
　　“阿库娅，已经到你住的地方了，你也是时候该下来了吧？”
　　之后驱散了村民，支开了还带有些担心阿库娅的达克妮斯，我狠下心分解掉了铁笼。
　　失去了铁笼的庇护，阿库娅这时才稍微有了点反应，顺从我的话一脸呆滞走下了车，默不作声的走进自己住所。
　　她这个样子，让我有点担心的跟了进去。
　　“你……还好吧？阿库娅。”
　　似乎做得有些太过分了，我只能用尽量轻柔的语气，在跟这位女神对话，试着重新让她打起精神来。
　　“不过，你好歹是女神大人，刚才的状况也已经过去了，你是不是…也该稍微振作一下，那些还未痊愈的村民也正在期盼着你呢……”
　　“女神大人？……啊？什么女神？”
　　阿库娅却回过头，露出一脸迷惑的神情，转瞬原本失神的双眼，却渐渐又有了神彩。
　　“对…对啊，没错，我可是女神阿库娅！我这是在发什么呆啊！？是不是又需要我去解决什么麻烦事了？真是的，既然是你这家伙留下的烂摊子，那我只能勉为其难代你去收拾了。”
　　这个家伙，该不会连她是女神这件事也给忘了吧？
　　不过看到像是重新恢复精神的阿库娅，我顿时松了口气，只是再打量着她时，不由愣住了下。
　　之前净化水源时，阿库娅是整个人浸泡湖水里进行的仪式，整个铁笼又被那些恶犬翻转了几次，她身上的羽衣自然无可避免的被湖水弄湿了。
　　这会，那带上了透明感的轻薄布料，正紧密的贴合在了阿库娅原本就玲珑浮凸的丰满身材上，勾勒出了略带下流感的完美曲线，那是足以令人感到动心的景色。
　　“哦，其实那种事也不用太着急。”我凝视着阿库娅，话锋忽然一转，“倒是你，这身衣服都已经湿透了，再穿在身上我怕你会感冒了，还是先快换掉吧。”
　　“干、干嘛突然变得对我这么亲切……？”
　　阿库娅狐疑的看着我，又撩了下自己湿漉漉的水蓝色长发，语气得意的说着。
　　“不过没关系的，以本女神对水的亲和力，控制水分这种事对我来说，只是家常便饭而已，只要稍微集中下精神，身上水分很快就会自动变得干燥的了……”
　　“我觉得，还是换掉比较快。”我却固执的提议。
　　“啊？为什么……”阿库娅刚想问下原因，话说到一半却被靠近的我给打断了，而她也像是终于回想起了什么，脸色瞬间就变了，“等等，你这是干嘛？……即使要换，我自己换就行了……不、不用你帮忙啦……！真、真的不用了啦…………！！”
　　事情脱离了控制，让阿库娅在发出了抗议的声音，可她的声线却逐渐在变得越来越微弱，是她这身贪图轻便的打扮，给予了我最大的可趁之机。
　　“对了。”我这时却又想起了什么，对这位气息开始变得紊乱不堪的女神大人下达了严肃的命令，“现在开始，禁止你再集中精神去展现什么对水的亲和力，以及……任何的净化魔术，也给我通通禁止！”


第521章 失踪的艾尔莎
　　作出宽容点的评价，其实这位女神阿库娅除了性格比较任性自大，时常喜欢以女神身份自居对人指手画脚，以及做事不怎么过脑子完全没有规划之外，实际上在某些时候她还算是蛮可爱的。
　　只有平时给她好吃好喝，然后没事稍微赞赏她几句，她就会整天乐呵乐呵的心甘情愿不计较其他了。
　　――这么回想起来，为什么感觉像是饲养了只人形宠物？
　　我大脑潜意思放弃了深究这件事，从阿库娅的住所走了出来，与刚好在门外捧着一大篮像是番薯类食物经过的红发女仆撞了个正面。
　　红发女仆站定，侧过脸盯住了我。
　　“……拉姆。”我立即掩上了身后的门，喊出了女仆的名字。
　　站在了我眼前的拉姆，看起来似乎精神不错，完全看不出她昨晚被折腾得死去活来时的衰弱模样。
　　“嗯，是我。”拉姆淡淡回应了一声，“你事情处理完了呢？”
　　“啊？处理什么事情？”拉姆没头没尾的问话，让我反问道。
　　“安慰解决了村子里水源问题的功臣这件事，”拉姆继续盯着我，说，“不然，你以为是什么事？”
　　“哦哦，是指这个啊，阿库娅……她已经没事了。”我轻呼出口气说，又看向了她手里捧着的那篮子食物，“你这是……”
　　“明明长着一副人畜无害的样子，面对食物却露出这种粗鄙的目光呢，难道不觉得可耻吗？还是说，你是随时随地，对任何物种都可以发情的类型？”
　　我只是想随口过问下，没想却换来了一连串揶揄的嘲讽，不禁有点懵时，嘴巴就被塞进了个还在冒着热气的番薯。
　　喉咙顷刻间充斥满的灼热感，把我吓了一跳。
　　“……吃吧你。”
　　做出这种强硬喂食行径的拉姆，对我慷慨的微微一笑说：
　　“应该不错吧，才刚做好……不，才刚蒸好的喔。”
　　我却立即把还连带着皮的番薯从嘴里取了出来，呼哈呼哈的从嘴里吐出着热气。
　　“这是什么粗暴的吃法啊？”然后我怒道：“难道到现在你还不懂，有些东西不剥掉皮，可是根本没法放进嘴里的！”
　　“是是是，”拉姆却敷衍的答道，又拿出个番薯塞到我手里，“虽然听不太懂你在说什么意义不明的话，但再给你一个吧，闭嘴吃你的。”
　　从早上直到现在还没吃过东西的我，倒也没有假客气拒绝来自拉姆的好意。
　　“不过，昨晚的事我必须老实向你道谢，”拉姆这才满意的点了点头，又说，“辛苦你了。”
　　“昨晚发生的事那么多，不知道你是在指哪件？”我边解决着送到手的白食，边不经意的抬起头问道。
　　拉姆呆呆的盯住了我一会，别过了头。
　　“在森林里安全带出我的妹妹蕾姆，还有让村落免受魔兽嗜虐……这件事，”拉姆又转过了头，“要知道，领民受到侵害，领主也是会被问责的，在这点上你确实是帮了我主人大忙。”
　　“所以，你主人就把我赶出了他的府邸作为谢礼？”
　　“虽然不知道主人为什么会选择这样做，但我觉得你倒是可以先从自己身上找下原因。”拉姆说。
　　听起来，拉姆似乎对昨晚发生的事不甚了解，是没有人跟她提起过吗？
　　“罗兹瓦尔和艾米莉娅，没跟你…提起昨晚在森林里具体发生什么事？”我不由问道。
　　拉姆却沉默了下来，只是上下打量着我，目光里闪过一抹迟疑，像是在权衡着什么。
　　“罗兹瓦尔大人，还有艾米莉娅大人，今天早上就已经离开了府邸，还来不及跟我说什么。”半晌，拉姆才重新开了口：“而且，拉姆只是府邸里的一个仆人，也不太有权知道这类事。”
　　“你是说，他们已经离开了？是…前往王都了吗？”我诧异的问道。
　　我瞬间想到的，是关于王-选这件事。
　　听艾尔莎说，这件举国大事其实已经迫在眉睫，作为相关人的艾米莉娅，会在这种时候选择离开府邸，去向不难猜得出。
　　“嗯，同行的还有蕾姆，是有什么问题吗？”拉姆奇怪的看我。
　　“没，没什么。”我皱了皱眉，没有再问什么。
　　拉姆当然不可能知道，我之所以昨晚跟她主人撕破了脸，都被从府邸赶出来了，还死皮赖脸的逗留在这个村子里，只是因为我还没放弃。
　　还没放弃从艾米莉娅身上套取情报的希望，尽管这个希望可能非常渺茫，可就连从艾尔莎的口中，我都没有得到什么太多有用的信息，艾米莉娅可能是我目前唯一能打开的缺口了。
　　我必须尽快找到回家的路。
　　想起了远在冬木的凛和吉尔伽美什她们，我不禁变得急躁。
　　“谢谢你，拉姆，告诉了我这些。”我晃了晃脑袋，让自己振作了点，然后对拉姆认真的道了谢。
　　“这，也不算什么秘密，你不用说得这么郑重。现在我也得去帮忙照看下村民了，如果你还喂不饱，再过来找我吧，”
　　拉姆看起来好像有点欲言又止，不过最后只是丢下这句话，走开了。
　　“……其实，你已经给了我更多了。”
　　在目送这位女仆背影时，貌似听到她在轻轻嘀咕了句什么。
　　我也没追上去细问，转身回了自己的临时住所，发现我和阿库娅放在罗兹瓦尔府邸的行李，已经被人特地送了过来堆在了角落。
　　而在房间里，却还是没有发现艾尔莎的踪影。
　　这位女暗杀者，到底是跑哪去了？
　　我突然想起艾尔莎留下的字条，只不过上面的文字我和阿库娅都看不懂，看来只能去请教下拉姆或者达克妮斯了？
　　我很快又放弃了这个打算，艾尔莎会郑重的留下字条，或许上面是什么不可轻易示人的讯息，这个提案只能先搁置。
　　之后，恢复了体力的阿库娅出现在了小广场，陆续治愈好了其余出现轻微衰弱的村民，这座边境上的小村落又稍微恢复了些往日的活力。
　　而整整一天，艾尔莎却都没有再出现过。


第522章 重返王都
　　“呐……间桐，虽然说这里大家都还挺热情，不过是不是也是时候该回王都了？”隔天一起吃早餐时，坐在对面阿库娅突然提议。
　　这位女神大人，因为帮了村里不少忙，很受村民们欢迎，完全被他们当成贵宾在招待。
　　可毕竟这里是比较荒凉的边境，伙食不怎么样不说，又没什么其他娱乐项目，阿库娅热情劲头一过，就又开始想念在王都的日子了。
　　而昨晚夜间，艾尔莎也没再现过身，像是自己已经先离开了，再这样瞎等下去的确也不是办法。
　　“你去让奥托准备一下吧，今天我们就回去吧。”我对阿库娅点了点头说。
　　听我这么说，阿库娅开心的冲出住所去找奥托了。
　　我也把行李收拾了下，搬出来准备放上龙车时，发现达克妮斯出现在龙车旁。
　　“你们……这是要回王都了吗？”她瞥了我一眼，问道。
　　我们要离开这件事，想必又是大嘴巴的阿库娅说出去的。
　　“嗯，我们准备现在就离开。”我把行李搬上了车，转头对她达克妮斯说。
　　“那，能不能顺便捎带上我？”我话音刚落，达克妮斯却忽然凑了上来，语气有点急促的请求道。
　　眼前这位乍一见，给人一种很有女人味的金发美人，此刻脸色微微泛红着，丰满的身子离我近得快要贴上来了，眼神热切的等待我的答复。
　　这女人，无论怎么看身上都有什么地方是有别于常人的。
　　“达克妮斯你……不打算继续留在这村子里了？”我没有马上答应，迟疑了下问。
　　“村子里的结界已经修复好了，现在魔兽已经没办法再擅自闯入了，”达克妮斯像是有些惋惜的说，“就连周边的魔兽如今也变得非常的稀少，我再呆在这里已经没什么意义了。”
　　达克妮斯这话听起来明明很正常，可总感觉有什么地方怪怪的。
　　“而且，我也好久没见过克莉丝了，怪想念她的。”达克妮斯又说。
　　听她这么说，我才想起厄里斯曾说过，达克妮斯是她很要好的朋友，既然是这样，捎带她回王都也无妨。
　　“捎带上你倒是没问题，不过事先声明，我和阿库娅运气都不太好，路上万一又遭到什么……”
　　“这正是我所希望的！”我一句话没说完，达克妮斯就忽然抓住了我的手，神情激动的说出一连串话，“路上无论是遇到什么敌袭，就请尽管交给我达克妮斯吧，我会不顾一切的冲上前去的，就算你们狠下心，把我当成抵挡敌人的盾牌狂操，我都不会怪罪你们的……！”
　　看着这位女骑士用力握紧我的双手，我眼角微微抽搐了起来。
　　这时奥托被阿库娅找了过来，得知达克妮斯也准备同行的阿库娅，与女骑士相性不错的她，自然没什么异议。
　　总而言之，这趟行程上又加入了一个新的伙伴。
　　只是今天没有在村里见到拉姆来过，想稍微跟她告别下也没办法，在村民目送下，我们乘坐龙车离开了村子。
　　一路上却相当平静，直到穿过了那片阴暗的森林，都没有再发生什么事故，反倒是坐在对面的达克妮斯显得有些无精打采。
　　看着她，我想起了艾尔莎留给我的字条。
　　艾尔莎的不辞而别，老实说让人有点担心。
　　尤其是路上没有了她那温暖的胸怀，以及不同于小女生的那种妩媚风情的慰籍，让人有些兴致缺缺。
　　眼下也没其他人可以充当翻译，达克妮斯虽然很有问题，可却似乎很尊崇骑士道，相信在保密方面还是可以值得信赖的。
　　“达克妮斯，你可以看懂上面写了些什么吗？”我取出了艾尔莎留下的字条，递给了达克妮斯。
　　达克妮斯稍微提起了精神，伸手接过了字条，浏览了一遍。
　　“看懂是可以看懂啦，”她的面色却忽然变得有些凝重，抬起头说，“不过，上面写的是“留意克莉丝”……这是什么意思？克莉丝，是指我认识的那个克莉丝吗？”
　　……？？
　　达克妮斯对字条的翻译，也让我是一脸黑人问号。
　　只不过这位看起来大咧咧的女骑士，应该没必要故意给出假的翻译。
　　那么毫无疑问，艾尔莎所写的这个“克莉丝”，明显是在指厄里斯。
　　她们曾就王-选徽章的买卖交涉过，知道彼此名字很正常。
　　只不过，艾尔莎为什么会留下这么奇怪的讯息？
　　是厄里斯，身上有什么问题吗？
　　“应该是。”我收回了字条，随口说道：“最近克莉丝好像变得有点多愁善感，可能有人是想提醒我多注意下她吧。”
　　“克莉丝不是一直很开朗的吗？”我随口说的话好像让达克妮斯很在意，她语气担忧的说，“是不是我不在的时候，那孩子出什么事了？看来回王都后，得去跟她好好聊聊。”
　　听达克妮斯话里的意思，她和厄里斯似乎关系匪浅，至于对她的提议，我咧了咧嘴不置可否。
　　“会不会是因为天气冷了，胸又缩水了……”
　　旁边的阿库娅却在这时突然插话说，只是说到一半，就被我转头目光不善的瞪视了回去，让她脸色后怕的双手抱胸挪到了角落，然后坐在那垂头丧气的用手指在敲着车座玩。
　　奥托驾驶的龙车，顺利在当日午后抵达了王都。
　　荒凉的边境景色已经不复存在，身处的又是卢克尼卡王国政治与经济俱都繁华的中心地带。
　　在支付清这位年轻车夫说好的酬劳后，算是得了一笔意外之财的他欢天喜地的离开了，说是以后有这样的工作还可以再去找他，他会很乐意，我也希望他说的是真心的。
　　阿库娅和达克妮斯，则想先去找一趟克莉丝，我没有异议，我自己也有正经事，没空顾及她俩。
　　独自途径被称为商业大道的马路，我进入了一片相比之下，景观比起其他地区还要高尚美观的区域。
　　这片区域被称为贵族街，是王都里所谓上流人士居住的地区。
　　如果拉姆没有糊弄我，艾米莉娅和罗兹瓦尔此次过来王都休憩的地方，就位于这里面，只是他们具体的落脚点拉姆也不太清楚，即使知道大概区域想找起来也有点无从下手。
　　“喂，你这家伙，打扮稍微有点奇怪呢。”
　　就当我站在街边陷入了踌躇时，身后却传来了像是有人在对我说话的声音。


第523章 别随便碰妾身！
　　说话的声音，听起来还有点含糊不清，我往后瞥了一眼，顿时明白了原因。
　　站在我身后说话之人，整个头部都被构造精巧的全罩式漆黑头盔给包覆住了，只余出了一条视物的缝隙，说话声就是经头盔里传出的，自然会稍微变质。
　　而从周围的情况来看，这人应该是在对我说话。
　　因为到目前为止，我还是维持着之前世界现代化的装扮，没有被这个世界的人所同化，看在别人眼里显得格格不入很正常。
　　只不过，眼前这人的装扮也好不到哪里去。
　　从结实的体格来看，这人应该是个男子。
　　除了头上戴的头盔比较别致，男子身上却披着布质一般的斗篷，穿着麻布的上衣和裤子，脚上套着足袋又穿上像是凉鞋的鞋子，腰间还挂着一把做工精美的大剑，全身上下弥漫着一股强烈的不协调感。
　　“……你是在跟我说话？”但我还是确认道。
　　“――连口音都显得有点奇怪呢，小哥，”男子却像是慢了一拍，才摆了摆手答话，“这里也就除了你打扮比较特殊，似乎没有别人了吧。”
　　刚才完全被男子不协调的打扮吸引了注意力，现在才发现，他不止打扮怪异，还只有一只右手。
　　“是有什么事吗？”不过我很快收回观察他的目光，问道。
　　“也没什么，只是想顺便提醒你一句，你这样呆站在巡视王都的卫兵值班室前，会被卫兵当成可疑分子进行盘问的，他们可是也兼职确认进出贵族街人们的身份的。”男子指了指前方说。
　　顺着他的指向看去，是一栋横亘在马路中间的豪迈坚固的石砌建筑，和精细华丽的贵族街显得很违和，建筑物的背面还与外墙一部分相接，设置于上方的平台，站在上面应该可以一眼望尽整片城都。
　　王都卫兵值班室，那应该就类似于城防办了，而且似乎还兼具了检查哨的职务，这种机构对我一个外乡人来说实在惹不起，惹不起。
　　“啊，谢谢提醒，我也只是稍作逗留，正准备离开了。”
　　我反应了过来，虽然不明白这位男子为什么会这么好心做出提醒，但我还是先道了谢。
　　“客气，只是看到外乡人忍不住就提醒下，也不是什么大不了的事。就这样，再见了呐，兄弟。”
　　男子又朝我挥了挥手，就打算走开，身形却又顿住了下，瞥向了街道的另一边。
　　我也好奇的随之望去，眼角余光刚好瞄到了身穿色泽鲜艳礼服的少女，被几个衣衫褴褛的男人带入了巷子里的场景。
　　至于这是什么情况，我心里已经有了底数。
　　“不是吧，还有人在卫兵值班室前大胆的犯事，那必须得去警示下才行。”
　　也注意到的男子，转头与我对视了一眼，却这样嘟囔了一句，就走向了那个看去应该是卫兵值班室死角的位置。
　　这男子，好像有点太好管闲事了。
　　我有事在身，本来是想直接无视掉的，那几个男人是在卫兵值班室附近犯案，想必也不敢做得太过分引起注意。
　　只不过这男子刚刚对我好言相劝，既然我也看到事件在自己眼皮底下发生，视而不见放任他去独自处理，似乎也有点不太合适。
　　我追随上了男子的脚步，发觉的男子瞟了我一眼，却也没说什么。
　　“小丫头，你是在开什么玩笑！？”
　　“信不信我把你的漂亮脸蛋也揍肿了？啊？”
　　才刚走近巷口，就听到里面传来带有怒意的恐吓声。
　　“别吵，凡庸的人，格调不足连找茬方式都没品至极。”
　　却又有一把女性的声线牙尖嘴利的给予了还击。
　　我和男子背着光站在了巷子口，看清了狭窄的巷子里发生的状况。
　　在吵闹声中，是一名少女被三名男子给围堵住了，而里面居然还有我认识的人。
　　一个高瘦，一个粗壮，还有一个矮小，这醒目的人员搭配，很难让人过目就忘。
　　――那三名男子，是我初来乍到这个世界时，曾经围堵过我的那几个混混。
　　看来这异世界，也是很小啊，王都的混混，仿佛也只有这固定几位了。
　　然后，我才注意到了那名少女。
　　鲜艳的橘色头发，用发夹别起流泄到背后，有着红色瞳孔的晶亮风眼内里充满了挑衅色彩，浅粉色的嘴唇又与光洁的白皙肌肤互相辉映，搭配上了色泽鲜艳的纯红色礼服，少女的美貌甚至给予人一种残暴的印象。
　　眼前的情况，却跟我之前脑补的激烈冲突的那一幕幕画面，好像不太相符。
　　此刻包围住这名橘发少女的混混三人组，不知什么原因，还在使劲对她恶语相向。
　　但是橘发少女只是双手环胸，像是在托起异常丰满的胸脯悠哉以对。
　　面对来自近在眼前的男人的威胁，却还摆出这副轻蔑姿态，无疑只会让男人愈加反感，再任其发展下去恐怕那几个混混会由语言暴力直接上升到肢体动作了。
　　既然这件事已经参与进来了，就尽快解决掉吧。
　　我暗自盘算了下，在旁边的男子还没有动静前，就率先走进了巷子里。
　　“噫？艾米莉娅，这不是艾米莉娅吗？你怎么会在这？”
　　随口叫着下意识想起的名字，我挤过了那几个混混之间，就抓起了那位橘发少女的手，准备装作熟识把她就这样直接拉走。
　　三男一女因为有人突然出现打岔感到惊讶，尤其是那三名混混中的两位，在看清我的面孔时，条件反射的退缩了几步。
　　很好，还记得的就好。
　　这样一来，这件小插曲般的事件解决就会变得格外顺利。
　　“别――随便碰妾身！”
　　被我拉住的橘发少女，却猛地挣脱了我牵着她的手，另一只手也从上方探来抓住了我的手，借着自己扭转身子的力量，就想扯动我身体撞向旁边的墙上。
　　只是我却没有如她所愿就是了，我还是安然的站在了原地，诧异的扭过头看向这位少女。
　　“……哼，凡庸的人还是别妄想触碰妾身了，竟然连这点自知之明都没有吗？”橘发少女好像因为没有撼动我，而轻轻蹙了下眉，却又哼了声说。
　　我则再仔细打量了她一会，然后快速与她拉开了距离。
　　“不好意思，不好意思。”我换上了一脸满带着歉意的笑容，连声对她说道：“我还以为你是那个因为我之后没怎么去找你，而在跟我闹别扭生我气的艾米莉娅，原本并不是，只不过是太像了点，让我认错人了，实在是抱歉。所以，你们随意，我就不打扰了。”
　　说完我也不理会她投射过来的讶异视线，就干脆利落的转身，走到了独臂男子的身旁，推着他往巷子外走。
　　“啊咧？就这样直接走掉，不太好吧？”男子的步伐却迈动得很不情愿。
　　“放心吧，”我说，“该同情的应该是那几个混混才对，这女人可一点都不简单。”
　　从刚才那位少女想甩开我的凌厉架势，只怕是那混混三人组要自求多福了。
　　“真的？”男子却像是还放心不下，又转头对我说，“但是，她不是很像你口中那位“艾米莉娅”吗？真的就打算放任她这样自生自灭？”
　　“不，其实一点都不像。”我压低了声音说。
　　“那你为什么还要说那种话……”
　　“我只是想让她误会下而已，”我露出了个爽朗的笑容，缓缓说，“只是我这样一说，会让她觉得我好像真的跟一个和她长得很像的女孩交往过，最后还甩了她。像她这种一眼看上去就很骄傲的女人，应该会形成要代替那个女孩赢得我认可的无意识需求吧。这样下次见到她，或许她会变得对我格外主动点也说不定呢？”
　　说到这里，虽然这位男子的面容被头盔罩住，可我还是能感觉到他头盔底下的表情应该是呆滞住了。
　　“……就算是这样，我也不能让自家迷路的小孩独自应对这种粗鲁的场面，回去时我会被埋怨的。”男子说着站定了，这次我没有推动他。
　　自家迷路的……小孩？
　　男子调转过身，还是从巷口的背光处步入了巷子深处，让巷子里的人看清了他。
　　“啊啦，能想到在妾身的目的地等待，你这次还算精明，值得赞赏，阿尔。”橘发少女一看到这男子，就这样说道。
　　也就是说，这两人才是真正认识的了？
　　而且听语气，这位名为阿尔的男子扮演的像是这位橘发少女手下或是侍从的角色。
　　那我刚才对他说的话，又算是什么？
　　“碍事的人，还真是越来越……”
　　高瘦的混混看到才刚被打扰完，就又冒出来一个，忍不住就叫嚣了起来，“噗呲”的一声，他的胸口皮肉被剑刃猛地切割开的声音，却中止了他说话的声音。
　　高瘦混混一下子不敢置信的睁大了眼，伸手就去捂住自己胸前被割开的伤口，大量的鲜血却还是从他双手指缝间止不住的疯狂泄露了出来。
　　“诶？一不小心忘记用剑背了呢……”拔出了腰间大剑的阿尔，在给予了对方一记致命伤后，却轻描淡写的来了这么一句。


第524章 血色新娘
　　眼前这血腥的一幕出现得太突兀，在我嗅到巷子内传播开的新鲜血液味道，微微蹙起眉时，场景却在此刻被骤然置换。
　　“嘭――”
　　在前一秒，还双手捂住自己流血胸口跪倒在地的高瘦混混，整个人被大剑猛地拍飞了出去，摔倒在巷尾。
　　在发出一声痛吟后，他又挣扎的爬起了身，胸口上，却并没有了之前在疯狂涌血的巨大创口。
　　我眨动了下双眼，再确认了一遍。
　　没有看错，高瘦混混虽然在揉着挨了一记痛击的胸口，却远远还不到致命的程度。
　　那我刚才看到的又是什么？
　　幻觉？
　　可之前肉眼可见的撕裂程度的伤口，以及像还残留在鼻端的血腥味，都是那么的记忆犹新。
　　不，那不可能是幻觉。
　　只是其他人，却看似完全没有察觉到异样，让我若有所思的瞥了一眼那位名叫阿尔的男子。
　　“真不会说话呢，还好我是一位高雅的大叔，要是遇到暴躁的人，现在你就已经死得不能再死了。如果不想真的做剑下亡魂的话，就快点夹起尾巴逃吧。”
　　拔出了腰间大剑拍飞了高瘦混混的他，正把大剑架在肩头上好心的劝说道，又恢复了他给予我的忠厚印象。
　　三位混混彼此对视了几眼，在审时度势了一会，边喊着“混蛋，给老子记住”，就转身跑向另一头的巷口，溜了。
　　阿尔并没再拦住他们，放任他们离开了。
　　“就这样直接放走吗？算了，不过是几个愚夫，无所谓了。”
　　望着那几名落跑的混混，橘发少女从丰腴的胸间拔出了把精致的扇子，张开半掩住了自己嘴唇嘀咕了句，忽地眯起来打量向了我。
　　“那么，阿尔，这位与你同来的家伙又是谁？跟妾身说明下。”
　　“公主，你这问题可就难倒我了。”阿尔收起了大剑，手指挠了挠头盔，转向了我，“话说兄弟，你到底是什么人？”
　　公主？
　　男子对橘发少女的称谓，让人有些费解。
　　不是说，这个王国国王以及子嗣都因为感染瘟疫而死绝了，这个王国里现在还有配被称为“公主”的人物？
　　感受到橘发少女投射来的饶有兴趣的目光，我停止了胡乱猜想。
　　“身份什么的，怎样都好，我只是刚好在这片区域出现，又凑巧认错了人，仅此而已。我现在也正赶时间，如果没什么其他事，我们就在这里分别吧。”
　　我没有回答对方问题，而是选择一句带过，然后转身准备直接离开。
　　“――且慢。”
　　橘发少女却在背后叫住了我。
　　“不过是个凡夫俗子，居然敢无视妾身提出的问题，就想脚底抹油走人吗？”
　　从刚才到现在展示出来的，那似曾相识的，傲慢到目中无人的骄横态度，让我挑了挑眉转过了身。
　　这女人，可能是那种最好不要扯上什么关系，个性麻烦到极点的人物。
　　这种类型的家伙，现在家里可还供着一位，如果不是因为某种原因让她有所转变，一直也是令我头疼至极的存在。
　　过往提供的经验，更是坚定了快点脱身的想法。
　　“是我身上，有什么让小姐特别在意的地方吗？”我勉强挤出了一丝微笑，问道：“为什么一定要知道我的身份？”
　　“的确，你的身份对妾身你来说，可有可无，妾身在意的，是你刚才口中提到的那个名字。”橘发少女倒是毫不隐瞒的说了，“这个世界，居然有像独一无二的妾身之人，那可还真是不可思议。”
　　听到橘发少女的话，她的侍从阿尔目光也意味深长的望了过来，让我眼角不易察觉的微微抽搐了下，也顿时明白了过来。
　　这，可能是个误会。
　　事实上，只是因为刚才我想从混混堆中拉出橘发少女时，反而被傲慢的拒绝，而且她还因为我触碰到她，试图对我动粗，让我不由兴起了恶作剧的心，才随口故意装作认错人刺激下她，没想到她还真的这么在意。
　　不知不觉且潜移默化的，我对各种类型的女性心理揣摩的精确程度居然达到如此的高度，就连自己对自己，此刻都不禁产生了一种高山仰止的落寞感。
　　“这都是些过去的事了，我只能说，爱过。”我叹了口气，神情无比萧索的说。
　　“啊啦――”
　　下一刻，橘发少女拉长了音，绯色的眉宇微微皱起了下，凝视过来的目光带上了不善的意味。
　　“这么说，真的有像妾身这号人物，只不过，“艾米莉娅”这名字，听起来似乎稍微有点耳熟呢。”
　　橘发少女冷不丁的话，让我吃了一惊。
　　我才猛地想起，这里是在王都。
　　而作为国王候选人的艾米莉娅，她的名字王都的人必然不会太陌生才对，尤其这位看起来像是贵族的少女，更可能接触到这类信息。
　　来到这里时，念叨的目的一直是想找到艾米莉娅，不由潜意思就随口喊出了她的名字，我意识到这可能是个不妙的疏忽。
　　“公主，候选人之一那位半精灵的银发少女，不也是叫这个名字吗？”这时，阿尔突然在旁边插了句嘴。
　　“你不说，妾身一时倒还想不起来了呢。”
　　主仆两人，像是一唱一和的开始自顾自交谈了起来，可说出的内容，却让我隐隐觉得不太对劲。
　　我想，我也大概猜出了橘发少女叫住我的原因
　　“你们，原来也认识艾米莉娅？”我再度仔细的审视向这位橘发少女，然后做出一脸诧异状，脱口而出。
　　“什么嘛，原来真的是相关人士啊。”
　　在我说出这话时，橘发少女一双妖艳的眼眸波光流转，忽然锁定在了我身上。
　　“只不过，居然拿我跟那个半吊子相提并论，真是……好大的胆子！阿尔，给我杀了……”
　　橘发少女对自己侍从命令还没有下达完毕，纤细洁白的脖颈上，出现一道像是被细薄纸片割开的小伤口，然后飞快的被拉长扩大。
　　猩红的血液也于下一秒喷射而出，有些甚至溅射到了我的脸上，带来温热的实感。
　　因为喉管的被割开，橘发少女呜咽着发不出任何声音，丰满动人的身子就瘫倒在了地面上，失去了知觉。
　　“现在只剩下我们两人了，我觉得我们可以好好谈谈了，阿尔先生。”然后我把沾染了血迹的脸转向了名为阿尔的男子，提议道。


第525章 拿了一血就想跑？
　　地点是光线有些昏暗的巷子内。
　　躺倒在地的橘发少女，一身鲜艳的礼服被自己喷涌出的血染得更加鲜艳，她那过于丰满的身体则还在微微抽搐抖动着。
　　而在橘发少女倒下那一瞬间，我就察觉到一道凌厉视线聚焦在了我身上，随之就是剑被拔出剑鞘的锵啷声。
　　我却转过身，对已经持剑在手的阿尔发出了这样邀请。
　　态度淡定。
　　阿尔视线飞快掠过了自己躺倒在地的主人，头盔又正面面向着我，缝隙间的双眼应该是在观察着我吧，所以我不能做出任何不自信的态度。
　　“……你做了什么？”半晌，从头盔里终于传出了低沉的声音。
　　“如你所见，我杀了你主人。”我坦然说。
　　阿尔的姿势明显的僵住了下，可能是没料到我给出这样干脆利落的答复。
　　“我看到了，刚才那名混混，其实已经死过一次了。所以我觉得即使你的主人也死上一两次，也应该无妨吧。”于是我又补充了句。
　　“――怎么可能？”阿尔顿住了下，发出了难以置信的声音，“你，保存了场景重置前的记忆？”
　　果然，刚才那并不是幻觉。
　　场景重置？
　　像是某种扭曲当前空间时间之类的能力吗？
　　如果不是经历了京都的特异点，我对刚才发生的那一幕，还不太敢确认真会发生这种事。
　　“是。”我点了点头，“只是我还不够确信，所以稍微拿你主人试探一下。”
　　“呜……”阿尔像是倒吸了口冷气，“真伤脑筋，虽然公主的个性是恶劣了点，不过你拿她人家女孩子做试探，似乎也好不到哪里去，我怎么尽碰到些问题人物……算了，谈谈就谈谈吧。”
　　阿尔居然爽快的把剑收回了鞘里，摆出了交涉的姿态。
　　“明明只有一只手，行动倒是很灵敏嘛。”我看着他揶揄了句。
　　“毕竟我一只手的人生，比两只手的时间还要长，很难不适应。”阿尔说。
　　“拥有那样犯规的能力，还会留下这样的创伤？”我不禁多嘴问了句。
　　“这就是所谓异世界的洗礼吧，在还搞不清楚状况下，只是简单的犯蠢就导致如此，对你来说，也不能做到事不关己啊。”阿尔却耸了耸单肩，说。
　　“……什么意思？”
　　“诶？怎么，我还以为你已经注意到了才想与我交谈的呢？我对兄弟你来说，可能是作为共同分担苦恼的唯一同乡呢。”阿尔意味深长的说。
　　“我觉得，要先等一下。”我却摆手制止了阿尔继续说下去，抬起头诧异的看着他，说，“得先理清下头绪，你不是和你主人偷偷觊觎我，想诱我进这小巷子里图谋不轨吗？”
　　“为什么你会这么想？”
　　“太明显了啊！”我摊着双手说，“怎么会有人这么好心，会随便去关心在街上东张西望的可疑人士――等等，你说的同乡又是什么意思？”
　　“是呢，所以乍然间见到你这身令人怀念的现代化打扮，才会忍不住就上前打了下招呼，毕竟我被召唤来这个世界，还是很多年前的事了。”
　　像是回想起了曾经熬过的岁月，阿尔沉重的头盔微微垂低下去。
　　我不敢置信的看着眼前的男人，从他的话里，我分析出了几个信息。
　　这个人应该跟我一样，也是被召唤过来的，因为同病相怜，所以才会对我如此的亲切。
　　还有，他身处这个异世界已经很久，久到可能很荒唐。
　　另外也意味着想要离开这个世界，明显非常的困难。
　　“那……”
　　“有什么事晚点再说吧，再耽搁下去，我怕我的主人是真的要凉了。”在我想继续追问下去时，阿尔却制止了我，指了指地面的橘发少女说。
　　距离我和阿尔的交谈，已经过去了有一段时间。
　　意思是说，他这种能力，其实也是有特殊限制的？
　　“这位少女是谁？为什么一听我与王国的候选人有关，会激动成那样？”但我还是问出了最后的问题。
　　“因为她也正是王国继承人候选之一的――普莉希拉・跋利耶尔大人呀，所以你之后的发言最好要谨慎点。”
　　在阿尔报出这位少女的身份后，我听到他嘟囔了一句什么，眼前所在的场景，又一次被重置。
　　在那几乎察觉不到的时间流动中，弥漫在空气中的浓厚血腥味再一次被消除了。
　　重新活生生俏立在我面前，正用手中的扇子指向我的，正是那位死而复生的橘发、或许现在应该她称为普莉希拉的少女。
　　“公主，既然他身称是王国候选人的相关人士，是不是应该先问清楚些，直接在卫兵值班室附近这样直接杀掉，会不会有失妥当？”
　　然后，我就听到了阿尔对我提示的声音，让我掐到了那个时间点。
　　只不过，重置的这个时间点会不会太恶意了？
　　这不是我已经故意暴露出我认识艾米莉娅了，就不能再稍微提前点，让我有点回旋的余地？
　　“阿尔，你是在公然违抗妾身的命令吗？”
　　“当然不是，我可是公主的侍从，做不出这种事。只不过，现在正是敏感时期，王城传召又在眼前，再晚点可是会让对方等太久了。”
　　主仆两人，似乎开始在拌嘴了。
　　“说什么呢，让凡庸之人等待亦是妾身的优越之处。但的确也没必要在这种有眼无珠的凡夫俗子身上浪费太多时间。”
　　普莉希拉妖娆的双瞳微微眯了起来盯住了我，轻触嘴唇像是陷入了思索，而后双手环胸捧起了自己丰满无比的胸脯，对我问道：
　　“不过，妾身似乎想到了更有趣的玩法呢。就当做是余兴节目好了，妾身问你，接下来你愿不愿意与妾身一起同行，前往王城？”
　　在阿尔尽力的周旋下，普莉希拉的注意力的确被转移了，可她这时提出的要求，却非常的诱人。
　　我前面一直在想的，不就是想办法混入王城里见到艾米莉娅。
　　这个提议，简直可以说是正中下怀。
　　而且，我刚刚才拿了眼前女人的一血，总不能就这样跑了吧？


第526章 只是想吃个苹果而已
　　我只稍作犹豫，就点了点头。
　　虽说我知道，这个女人会对我发出这样的邀请明显不安好心，不过这对奇特的主仆搭档，很难不挑起我的兴趣。
　　或许我可以通过同为穿越者的阿尔，弄清很多我一直想知道的情报，毕竟他可算得上是我的前辈。
　　至于这位名为普莉希拉的女人――
　　“――这个世界，果然是按照妾身的心意所准备的呢，希望你这凡人，最好也不要让妾身接下来安排的这场余兴节目失色。”
　　她重新张开了扇子，忽然露出了嫣然的笑容，望来的眼神轻蔑阴险的感情却占据了大半。
　　“……那你真是幸运呢，兄弟，感谢这偶然的相遇吧，这种顺风车可不是随处可以搭乘的。”阿尔却好像愣住了下，才说道。
　　似乎他对普莉希拉会突然提出让我同行的方案感到有些意外。
　　“说起这个，修尔特驾的车呢？” 普莉希拉转向阿尔说。
　　“还在外面商业街停着呢，那种龙车进入这里应该会很惹眼的吧，我可不想因此被盘问――不过现在距离王城也不算远了，直接走过去就是了。”阿尔提议道。
　　“说什么蠢话，那不是让妾身显得跟那些庸人一样了吗？快点带路。” 却被普莉希拉呵斥了。
　　阿尔无奈的耸了耸肩，只能走在了前面带路。
　　我们三人离开了巷子，从贵族街走出，又站在了人声鼎沸的商业街旁。
　　普莉希拉让阿尔去把龙车开过来，阿尔则却像是不经意的瞥了我一眼，不过还是按照命令去执行了。
　　是在担忧我还会对他主人下手吗？
　　真是多心了。
　　“喂，帮妾身瞧瞧，对面那水果店里陈列的红色果实是何物？”站在旁边女人，扇尖却忽然指着街道对面的店铺对我发问。
　　那是一间水果店，摊面上陈列着各色各样的蔬菜水果，站在商品前面的，则是一位有着抢眼白色伤疤、长相可怕的店主。
　　“想知道，自己过去问问不就行了？”只是这女人一贯发号施令的口吻，让人不太想回答。
　　“要妾身去跟那样粗鲁的愚民主动交谈，你还真是敢说呢，信不信妾身立即让余兴节目到此为止？”
　　这女人……!
　　“……那种应该是苹果吧。”我瞟了一眼普莉希拉所指的那些摆放在柜台上的鲜红果实，勉强挤出一丝笑容语气亲切的答道。
　　“别逗我笑了，听着，苹果是白色果实的水果，绝对不会是那种外表鲜红的果实。”普莉希拉却发出了一声嗤笑，试图纠正我。
　　虽说我对这个异世界所知有限，不过这边微妙的有部分物产与现实世界重叠，连名字都差不多，我没理由会认错。
　　不过却没有必要为了这种无聊的小事，再与这自以为是的女人争辩。
　　“啊啊，你说的对，的确应该不是。”我说。
　　“等等，你这敷衍妾身的语气又算是什么？” 普莉希拉却目光不悦的瞪视了过来。
　　“不是不行，是也不行，我也很难做啊，公主小姐。”我叹了口气说。
　　“抱怨的蠢话就免了，不然这样吧，”对我的态度愈发不满的普莉希拉，却用阴险的眼神望了过来，“我们来打个赌，如何？”
　　“打赌？”
　　“没错，就像字面意思那样，简单的赌博，目的就是确认出那种果实的品种，仅此而已。”普莉希拉施施然说。
　　亏这女人，为了这点小事都能纠缠这么久，我顿时一脸黑线。
　　“当然，妾身也会准备赌注给你，”看出我似乎兴致缺缺的样子，普莉希拉用扇子轻点了点嘴唇，思索了下说，“这样吧，要是你赢了……就准你触碰妾身的胸脯，这样如何？”
　　似乎是为了配合自己说的话，普莉希拉故意强调似的抱起了手臂，被托起的那对无比丰满的胸脯顿时在她交叠的手臂上方晃动，令人不禁侧目。
　　居然，还有这种送上门的好事？
　　“――不过，如果是你输了，那就趴在地上，吞下所有羞耻和屈辱，像只丢人现眼的野狗一样，乖乖跪下来舔妾身的脚吧。如果，做得到吗！？”
　　就当我毫不犹疑想应承下来时，普莉希拉嘴角却露出了一抹夹杂着淫-靡恶毒的温柔微笑，缓缓说道。
　　我诧异的感受着这位女人投射过来的嗜虐目光，感觉身体像是有什么东西被挑动了起来。
　　“可以哦。”然后，我脸上带着微笑的配合了，“那我现在就去买几个过来吧，你就呆在此地，不要走动。”
　　我爽快的答应，让普莉希拉微微皱起了眉，但我已经径直走向了街道对面，不再给她反口的机会。
　　无论怎么看，这场赌局我都不会太吃亏。
　　购买的过程不算太顺利，那位店老板态度非常的不友善，这种人也能在王都混下来也是奇迹。
　　我捧着装满纸袋的苹果回来，普莉希拉倒也还像个很乖的孩子等在原地。
　　“呈上来吧，剖开两半看看里头，看你那张嘴还会再吐出谎言吗？”
　　普莉希拉自信的接过了我递过去的苹果，在掌上轻轻转动像是在确认外观。
　　接着，她左手比起手刀向苹果一划，整个苹果顿时被切成几片。
　　在看到那白色的切面时，普莉希拉的脸色微微变了下，又伸出樱红的舌头舔拭干净了沾在了手指上的果汁。
　　而后，她的舌尖在自己的薄唇上缓缓滑过，让唇上泛起了一层水嫩的光泽，才缓缓抬起了头。
　　“酸酸甜甜的……这确实是苹果的味道，看来，是你赢了。” 普莉希拉的脸色虽变得有些不悦，却还是承认了自己的误判。
　　只不过，为什么只是吃个苹果而已，这位女人都能做得如此的色饪砂？
　　“正如方才所说，果然是按照妾身的心意所准备的呢，对于口渴的妾身，立即就又有人奉上了需要的东西。”
　　然后，我就看到她又吃起了手里的苹果块。
　　我挤了挤眼，总算是明白了过来，原来这才是这女人主要的目的。
　　从她身上穿的这套礼服来看，除了那抹白嫩的幽深沟壑间藏了把扇子，除此之外我想应该没放钱的地方了吧。
　　想支使我去买点水果解渴就直说，还要绕这么大弯子，真是让人哭笑不得。
　　这大概就是死爱面子活受罪吧？
　　虽然只是吃个苹果，为此要付出的代价可也是很昂贵的。


第527章 疯狂暗示
　　“那么，算是我赢了？”
　　看着普莉希拉举止优雅的把手掌上的果肉吃完，我才提醒了句。
　　“原来如此，这确实是妾身的疏忽，妾身原来只在餐桌上见过它……好吧，也无需再多找借口，是你赢了，你敢与妾身对赌，也算是颇有勇气，那就满足你的期待吧。”
　　说着，普莉希拉往前踏出了一步，身体微微前倾，摆出一副“来吧”的好懂姿态。
　　无需我提及到，对我的话理解过度的女人，就这样毫不吝惜的于此刻向我展现了她身体的丰满曲线，一双艳丽的眸子也在大胆的直视向我。
　　从凑近的普莉希拉身上，传过来了一阵好闻的幽香。
　　而在耀眼的阳光下，她那领口大幅敞开的礼服裸露出了大片白皙的肌肤，同时也彰显出了她那高耸傲人的丰胸，撩人眼球的色庥栈笾良。
　　她还真的准备履行了她承诺的赌注，我却迟疑了，下意识后退了一步。
　　“你该不会……是终于能摸到妾身的胸脯的阶段才感到害怕吧？”满带嘲弄的口吻，从眼普莉希拉嘴里吐出。
　　然后她又像是故意的，伸出手指从白皙的沟壑间缓缓夹出了她的那把扇子。
　　期间像是不经意触碰到时体现出了的那份柔软质感，以及微微颤动的动人光景，都是让人无法忽视的景色。
　　这女人，到底是想对我暗示什么？！
　　“抱、抱歉，我想我还没做好万全的心理准备。”我却又在街边后退了几步，显得局促不安的说，“我的意思是……就、就不能先欠着吗？普莉希拉小姐。”
　　“真是胆小如鼠的无趣反应，你这种人，终究也只是万千凡夫之一，也只配在暗中窥视妾身的美貌了，想来也不必再浪费时间配合你了”
　　这个妖精，却在对我的反应嗤之以鼻，普莉希拉直起了身，放弃了她那魅惑的挑逗行径。
　　大街上聚焦过来的各种目光，才陆续在收了回去。
　　没错，此刻我们还站在商业街边，等待着阿尔把龙车开过来。
　　而普莉希拉，则是旁若无人的打算在这众目睽睽之下，履行她承诺的赌注。
　　这是……何等天真的女人！
　　她该不会以为她的胸脯是镶了钻吧？但凡是个男人就会只碰一下满足，然后一触即发吗？
　　“嘎吱――”
　　就当我打算再稍微配合下时，身旁传来了刹车时车轮摩擦过地面发出的刺耳声音。
　　一辆相比起周边经过的龙车，显得极尽奢华又有着过多无谓装饰的龙车，停靠在了我们旁边。
　　“让您久等了，普莉希拉大人。”
　　驾驶着龙车的，却是个很容易让人误会是女孩子的，身材纤细的年幼少年，与拉车两头巨大地龙形成了鲜明对比，应该是普莉希拉口中那位叫修尔特的。
　　车厢的门也被坐在里面的阿尔打开，普莉希拉轻蔑的瞥了我一眼，双手提着礼裙先坐了上去。
　　在阿尔的示意下，我也坐了上了龙车。
　　龙车又启动了起来，在开向来时的贵族街。
　　“公主，刚才是发生了什么了吗？怎么感觉你们之间气氛变得有点不对？”像是察觉到了什么，上车后阿尔问道。
　　“够了，不过就是一时兴起的儿戏，过程简直是无聊透顶，不必多问。”普莉希拉却淡淡的回应了句，就自顾自眯上双眼在那养神。
　　“兄弟，你是不是又有什么地方惹到公主了？”阿尔转而问向我。
　　“也没什么。”普莉希拉不愿多提刚才的事，我也咧了下嘴直接一句带过，又看了眼慵懒的坐在了对面单人座位上的普莉希拉，转向了阿尔，“不过现在，我们是不是可以回到之前的话题了？”
　　“……好吧，你是还想知道些什么？”
　　像是早就知道我会再延续之前的话题，阿尔爽快的回应道。
　　“你，到底在这个世界呆了多久了？”我问出了第一个问题。
　　之前阿尔语焉不详，我迫切需要知道，他对这个世界了解到底有多深。
　　“真是直击靶心的问题呢……”阿尔却歪了下头，说，“说出来可能你会觉得不可思议，但是像你这样的打扮和口音，我已经是整整十八年没见过了呢。”
　　“十八年……？！”我错愕了下。
　　“是呢，我被召唤来时已经是十八年前的事了，失去手也是在同个时期……那时可也是跟兄弟差不多年纪的时候。”阿尔感叹说。
　　我的确感到了不可思议。
　　阿尔口中的很多年，居然是如果久远的年月，而且好歹也是穿越众，看起来却混得非常之惨。
　　“在这边生活了这么久，你都没能找到怎么回到现实世界的方法吗？”我又问。
　　“回去？”这个问题让阿尔叹了口气，“这种早就放弃的事情，已经无所谓了，好不容易存活到现在，能够像这样呆在公主身边过着安详的生活，我已经很知足了，所以兄弟，我劝你最好也早点放弃这个不切实际的念头……”
　　“别开玩笑了，阿尔！”
　　阿尔好心相劝的话，没说完就被我粗暴的打断。
　　“花费了十八年后，你竟然想着的是在这世界维持一成不变的平稳生活，是想笑死谁吗？难道你就从没怀念过你的家人，你的朋友吗？不想再回到那个和平的文明世界？”
　　像是被我的喝问震住了，阿尔从头盔缝隙投射出的目光，在凝视着我。
　　“有意思。”第三者的女声，却在这时插了话进来，“本来安静的听你们说，还以为会是些无聊的话题，没想到还是能听到些取悦妾身的话呢。原来如此，你和阿尔一样，是来自大瀑布的另一端，难怪他会如此照顾你。”
　　坐在对面假寐的女人，从刚才开始似乎就在偷听着我和阿尔的对话。
　　“大瀑布的另一端？”我不解的看向普莉希拉。
　　“你不知道吗？”普莉希拉慵懒的睁开了眼，缓缓说，“大陆地图的尽头，世界的四个角落都没有大地，而是将一切冲刷殆尽的奔流――也就是大瀑布。跟你和阿尔一样，偶尔会有吹嘘是从瀑布外被送过来的无聊之辈，大抵都是些牢骚之类的，真是无稽之谈，守护着大瀑布的可是龙，怎么可能轻易让你们这些凡庸之人通过那里？那些人也一直没提过回去之类的……倒是你，好像有点不同。”
　　普莉希拉的话，让我诧异的望向了阿尔。
　　而此刻从阿尔的身上，我明显的感受了强烈的敌意。
　　看来他是故意对我隐瞒了些什么情报，是怕因为我打扰到他现在平稳的生活吗？
　　――我没来得及问出，龙车就在这时抵挡了王城的正门。


第528章 缺乏常识的艾米绿娅
　　龙车顺利通过了王城正门的审查，直接开进了王城内，只不过车速减缓了下来。
　　我趁机咀嚼着普莉希拉所说的话，从中得出了几个信息。
　　这个世界，是由陆地和所谓大瀑布两环组成，人类活动范围是在陆地里，而那片大瀑布包围住了整个大陆。
　　“龙”则生活在大瀑布的区域，还负责守护着人类，这大概就是卢克尼卡与龙签订的契约，也是被称为亲龙王国的理由。
　　只是听起来，这大瀑布像是囚禁人类的监狱，而龙反倒像是囚禁人类的狱卒？
　　也就是说，大瀑布的另一侧成为了离开这个世界的关键所在。
　　我眼神微妙的瞥向阿尔，作为普莉希拉的随从，对这类信息应该早就知悉才对，而他却选择了对我隐瞒，明显是怕我扯他下水，我像是那种强人所难的人吗？
　　“阿尔，我需要你帮我离开这里。”下一秒，我对他开了口。
　　“兄弟，容许我拒绝，唯独这件事我无法答应你。”阿尔却耸了松肩，干脆的给予了我答复。
　　“为什么？”我问。
　　“你认为，我失去的手，和身上这些数不清伤疤是在哪里落下的？”阿尔的声调忽然变得低沉，像是我引起了他什么不堪的回忆。
　　――这个男人，原来也试图过逃离这个世界。
　　不过即使拥有那种几乎可以称之为特权的能力，还是失败了，而且还赔上了一条手臂，留下一身伤痕作为代价。
　　“原来如此。”我点了点头，却又语气狂热的说，“那么，我就更需要你这经验人士的帮助了。”
　　“兄弟，你到底有没在听我说话？那是绝对的死境，是非人才能存活下去的领域，就这样你还想去吗？好好活着不好吗？”阿尔语气严肃劝道。
　　阿尔此刻对我表现的态度，抗拒之余甚至上升到了敌意层面。
　　看来十几年来的异界生活，彻底磨掉了他的棱角，让他甘愿在这个世界沦为他人奴仆，只追求平稳的生活。
　　但是我不可以啊！
　　那么些女人还在等着我，有好几个还有了身孕，再耽误下去，等到回去的时候，孩子估计都长大成人了！
　　“喂，你这家伙，还真敢胡言妄语呢，这是想挖妾身的墙角吗？还是别白费功夫了，他可是早就把剑献出来的骑士了。”
　　我想继续劝服阿尔时，有人却不满的截胡了我。
　　“再说，想抵达大瀑布之外，与龙进行会面什么的，也只有对妾身来说才是轻而易举的事而已，尔等凡夫俗子，还是老老实实甘于平庸吧。”
　　坐在对面的普莉希拉，在男性面前依旧肆无忌惮的交叠起双腿，手托着侧脸看了过来，慵懒的在说着自满的话语。
　　“什么意思？”
　　“――阿尔，说明一下吧。”普莉希拉眯起了艳丽的瞳孔，嘴角却对我露出了一抹嗜虐的微笑。
　　“好咧好咧，听好了兄弟，在你眼前这位可是位大人物，可正是卢克尼卡王国王位继承者的候选人，普莉希拉・跋利耶尔大人呀。”阿尔倒很顺从的作出了说明。
　　我却不解的望向阿尔，这在前面他已经跟我透露过，虽然这位普莉希拉大人还并不知晓。
　　“诶？是了，原来你还不知道这次王-选背后所代表的意义。”阿尔读懂了我的表情，又补充了句，“当选为这次亲龙王国卢克尼卡继承人的人，除了获得王族的地位，还被赋予了额外的特权――去与龙神重新定下久违了的盟约。”
　　我明白了过来。
　　这次王-选，不仅仅是选出一位国王，还是选出一位使者，去与庇护这个国家的守护神进行谈判。
　　换句话说，这也是一次抵达这个世界外侧的最好机会。
　　“这么说来，普莉希拉小姐居然是如此了不起的人物，那为什么还要带上我一起前往王城？”我不动声色吸取了新的讯息，又做出了一副像是第一次听到眼前女人身份的样子。
　　“妾身之前不是说过了，不过是一时兴起的游戏，余兴罢了，带着政敌的相关人士一起进王城里，事情才会变得更有趣。”普莉希拉愉快的欣赏着我的诧异表情，音色甜美却隐隐蕴含着恶毒的气息。
　　果然，是这女人误会了。
　　她真的误以为我是与艾米莉娅亲密的人，所以才想着把我带进王城内。
　　实际上，我现在与艾米莉娅的关系非常的微妙。
　　在经历了森林那一晚，我都没再与她见过面，完全不知道她现在对我所持的态度是什么。
　　“看你的表情，好像在你的预料之外呢，虽说拿你作为人质，或者威胁的筹码很容易，只不过这样一来妾身认为才会更有趣而已，你就尽情的通过表现来取悦妾身吧。”
　　“就算我这样做取悦了你之后，我又有什么好处？”我没好气的反问。
　　“你就努力扮演好你接下来的角色就好，只要你肯低下身来服从妾身的威势，妾身也不会薄情的抛弃恻隐之心。只不过，不要现在投过来那种乞求的目光，妾身可没有东西马上能赏给你这无可救药的丑角哟。”用像是怜悯的口吻，女人提着自以为理所当然的要求。
　　这女人，话里意思是只要我拼命讨好她，就可以满足我什么愿望之类的？
　　真是傲慢而自大的态度，难道她就不怕自己玩脱了吗？
　　……
　　缓缓驶动的龙车，也在此时因为抵达目的地停了下来。
　　在得到小车夫的禀告后，我们三人下了龙车，走在了通往卢克尼卡王城中枢的通道上。
　　在展示着绘画和美术品的通道，左右两边站着全副武装的卫兵，给行走在其中的人增添了一份威压感。
　　“久候多时，普莉希拉大人。”
　　在通道的尽头大门处，站在大门前方守候的领头士兵看到我们这一行人，往前踏出了一步，从全副武装的身躯卸下头盔，露出宛如岩雕的中年男人严峻面孔。
　　面对中年男人的敬礼，普莉希拉只是傲慢的点头回应。
　　中年男子却也并不在意，下令缓缓开启了他身后双面的大门，把我们迎了进去。
　　接下来踏入的，是铺就了红色地毯的广阔空间，墙壁装饰得华丽璀璨，奢华的吊灯自高耸的天花板垂下。
　　这间宽广的厅内，摆放的设施却很少。
　　唯一比较醒目是，是摆放在厅内最深处的，背对着以龙为图样墙壁的座椅。
　　这里是王城的中枢大厅，那么那把座椅，应该就是卢克尼卡的王座了。
　　而以王座作为微妙的分割点，大厅的一边站满了身穿以白色为基调的制服，腰间佩戴着剑的骑士；而另一边则是穿着礼服、看似文官的人群，以及一些从穿着打扮来看地位应该很高的人物，全都是有资格置身于这王城大厅内的杰出人士。
　　而在房间中间，距离骑士和贵族有点远的位置，有极少数的几个人并排站立着。
　　“――间桐？”
　　也并列其中的银发少女，在扭头看清姗姗来迟的踏入大厅内的我们三人时，我听到她讶异的呼唤了我一声。
　　她那双困惑不已的蓝紫色瞳孔此刻瞪得大大的，像是不敢相信我会出现在这里似的紧盯着我。
　　半精灵少女，艾米莉娅。
　　我如愿的在王都的王城内见到了她。
　　“――一直盯着妾身的侍从看是有什么事吗？半吊子。”
　　在我顺势也想跟她打声招呼时，突兀的抵上了手臂的触感柔软得吓人，还伴随有淡淡的体温，一双纤软的手臂也环绕了上来，普莉希拉整具丰腴芳香的躯体，就彷如恋人一般亲密无比的紧挂着我，然后转头用好奇的目光盯着艾米莉娅问道。
　　我诧异的看向了之前还一直对我一副高高在上态度的傲慢女人，在一听到艾米莉娅呼唤出我名字之际，丰软的身体就像蛇一样不顾一切的缠了上来。
　　她这是想做什么？
　　“间桐，她――”艾米莉娅盯着普莉希拉的举动，却微微张开着嘴，一时之间居然错愕的说不出话来。
　　少女如此强烈的反应，让我颇为不解。
　　为什么，她看起来像是一副吃味的样子？
　　我记得我与她的关系，可还没发展到这种地步，甚至乎都已经开始出现崩坏的迹象了。
　　如果一定要说与她相处得最融洽的时刻的话，那就是在罗兹瓦尔府邸里，阴差阳错与她接过那么一次吻。
　　如此一来，其实也算不上太亲密的关系。
　　而感受着靠上来的女人丰盈肢体的触感，还有那柔嫩而富有弹性的胸脯，我习惯性的，就伸手搂住了普莉希拉娇软的蜂腰，让她更加紧密的贴了上来。
　　让这位妖艳的女人顿时眯起眼，抬起头又是愕然又是不悦的看着我的脸。
　　我好心配合你的表演，你这是什么态度？
　　“为什么……”
　　就在我感受着普莉希拉如同想象中那份温软之际，眼前的少女，却再难以自抑的从嘴里挤出了话语。
　　“为什么，你明明都对我做了那么过分的事了，却不止违反了约定，还、还与她来到我面前这样……那如果、如果未来那孩子真的出生，我、我该怎么去跟她解释？”
　　少女微微颤抖着的质问腔调，让我从温柔乡里回过了神，莫名其妙的看向了她。
　　过分的事？
　　未来出生的孩子？
　　……？？


第529章 我普莉希拉就是要搞事
　　呆站在我眼前这位少女，此刻脸上所表达出的情绪异常的丰富。
　　错愕、不解、忧伤，还夹杂着几分对未来的迷茫。
　　她是在很认真在跟我说话的，并不是在跟我开玩笑，我可以感受得到。
　　可是，我根本不知道问题出在哪啊？
　　从艾米莉娅所表达出的意思，以我过往的经验判断，我分析出了两层意思：她有可能怀孕了；孩子是我的。
　　但是，我根本还没来得及对她做出什么出格的事啊，还是说，我做过了，自己给忘了？
　　周围的气氛在此刻突然变得有些诡异，我、艾米莉娅，还有普莉希拉三人就这样站在王座大厅内面面相觑。
　　“呵，你果然没有欺骗妾身，只不过，妾身……还是太小看你了。”耳畔，却传来普莉希拉刻意放轻的声音。
　　然后这位女人突然松开了搂住我手臂的双手，与我拉开了距离，看过来的眼神，也换成了像是在看垃圾般的嫌弃眼神，嘴角还挂上满带恶意的弧度。
　　从她露出这恶魔般的嘲弄表情，让我瞬间后背一凉。
　　这女人明显已经在开始打什么恶毒的主意了吧！？
　　只不过，眼下要重点关注的并不是这件事，我转向了艾米莉娅。
　　“哎――呀呀，这不是普莉希拉大人嘛，哦――还有间桐？没想到在这王城里，也能见到你――还真是意外。”
　　而在我感觉眼前的少女在下一刻就可能要哭出来之际，故意爱拉长音调的熟悉男声介入了进来。
　　留着一头蓝色长发，穿着大理石花纹礼服的罗兹瓦尔，于此刻站了过来，打破了眼前沉重的气氛。
　　“哦，排名第一的骗子来出差了吗？怎么，连你也认识妾身捡到的这位凡夫？”普莉希拉淡淡的扫了罗兹瓦尔一眼。
　　“他可不止是艾米莉娅大人的――大恩人，也是我梅扎斯边境的领民首要感激的――救命恩人呢，所以――普莉希拉大人你可不能太欺负他哦。”
　　难得的，这位妆容古怪的罗兹瓦尔居然会替我说好话。
　　“只是恩人嘛……？” 普莉希拉却饶有兴趣的看了看我，又看了看艾米莉娅，“这么说，他其实不是属于你们阵营里的人了？”
　　“普莉希拉大人的判断力，还是一如既往的――敏锐呢，没错，很遗憾，这位间桐先生，目前并不是艾米莉娅大人背后的支持者。”罗兹瓦尔耸了下肩，坦然说。
　　罗兹瓦尔的话音刚落，普莉希拉的双手忽地又勾住了我的手臂。
　　“那么，妾身就破例允许他跪下亲吻妾身的指尖，赐予他充当妾身骑士的荣誉吧。”然后她说。
　　在普莉希拉说出这话之际，我看到艾米莉娅站定的身体不易察觉的颤动了下，神情也瞬间变得愈发灰暗。
　　“这当然是普莉希拉大人的――自由了，只不过被任性的公主捡到――倒也不知是好是坏了。”罗兹瓦尔不置可否。
　　很明显，普莉希拉这是嫌现在情况不够混乱吗？
　　而且，这罗兹瓦尔还挺配合，是嫌眼前的半精灵少女表情还不够僵硬吗？
　　“艾米莉娅……？”
　　我看向了艾米莉娅，刚准备仔细询问下缘由，王座之厅的大门却在这时再度开启。
　　“――在场的各位已集合完毕，接下来，贤人会即将入场。”
　　嘹亮的提醒声也响彻了大厅，从开启的大门，几名气势威严的老者跟在全身甲胄的领路骑士身后，鱼贯而入。
　　犹记得，贤人会是目前这个卢克尼卡王国代为治理国家的团体，他们的出场，也充分说明了此次议会的重要性。
　　“艾米莉娅大人――议会快开始了，有什么事不如晚点再处理，还是先请你前往中央吧。”罗兹瓦尔表情也严肃起来，提醒道。
　　罗兹瓦尔的话，让艾米莉娅稍微回过了神，她眼神复杂的望了我一眼，咬了咬嘴唇转身小跑回到了大厅的中央。
　　罗兹瓦尔也转过头来，对我意义不明的笑了下，什么没再说的走开了。
　　“哎啦哎啦，还真是个可怜的半吊子呢……” 普莉希拉望着艾米莉娅的背影，发出了嘲弄的轻笑声。
　　“够了，普莉希拉小姐。” 我却从普莉希拉柔软的臂弯里抽出了自己的手，冷冷的说道：“还有，你刚才的提议请容我拒绝，我们所学的字典是不同的，想让我充当你的骑士，我只怕你承受不起。”
　　“……区区丑角，这种态度还真是大不敬！”普莉希拉眯起的妖艳双眸，投射出的光芒变得不悦至极，“哼，算了，也多亏这半吊子还有你这丑角的表演，让这议会前奏也不至于显得太过无聊难耐，余兴节目就先到此为止吧。”
　　她像是心满意足了，也走向了大厅的中间――那里应该是王国继承者候选人所站的位置。
　　“呐，走吧，兄弟，我们站的地方是在那边。”这时旁边的阿尔，却指了指大厅内骑士团聚集的地方，示意我一起站过去。
　　既然是作为混进来的无关人士，站在大厅中间的确太惹人注目，我和阿尔站进骑士团的队列，望向了中央地带。
　　站到了中央的普莉希依旧拉手插着腰，高傲的挺起着胸，摇摆着纯红礼服的裙摆站定在那，即使在如此盛会，她平时傲慢的行为也没有任何的收敛。
　　除了我认识的普莉希拉，以及艾米莉娅，那块地方另外还站着两名气派很足的少女。
　　此时站在普莉希拉右边的是一位衣着像军服的，身材十分高挑的女性。
　　一头成色很深的长发发色接近黑色，仔细一看就会知道那是散发着光润色泽的绿色。长发的尾端被她用白色蝴蝶结束起，一张美丽与威严并存的脸庞动人心魄。
　　她的腰间还垂挂着一把剑，剑上刻有显露獠牙的狮子家纹，完全是个符合男装丽人形象的美人。
　　而站在普莉希拉左边的，是个给人活泼开朗印象的浅紫色头发少女。
　　比起其余人的，个头显得很娇小，留着长至背后的波浪卷长发，穿着使用大量毛皮装饰的白色礼服，特别引人注意的是挂在她肩上的白狐围巾，以及吊在腰部下方，像是恶搞似的巨大钱包。
　　总而言之，参加这次所谓王-选的四位候选人，都是女性，还通通都是美女，大概是这个王国的传统吧？
　　只不过，无论装扮和气质，那位半精灵少女在与其余少人相比下，光辉似乎都被盖过了。尤其是现在身体有些僵硬的站在那的她，只让人觉得楚楚可怜，而绝不具备王该有的气质。
　　关于这方面，我还是能做出判别的。
　　不知为何，我感觉大家被传召的这次议会，接下来可能会倾向这位半精灵少女不利的局面。
　　而她之所以会变成现在这样，似乎与我出现在这里有关，可我根本都不知道发生了什么。
　　[果然，对于你，还真是少盯住一会都不行！]
　　在我百思不得其解时，忽然响起的一把中性声音，让我皱了皱眉。
　　我听过这把声音，如果没记错，是属于艾米莉娅签订契约的那只名为“帕克”的精灵。
　　而对这种类似心灵感应的通话方式，我倒是并不陌生。
　　[帕克？]
　　[是我。]
　　我没有听错，的确是那只猫型精灵。
　　或许从它身上，能问出点关于艾米莉娅的什么。
　　[艾米莉娅，她这是怎么了？]我试探道。
　　[这件事那就要问你自己了，你在府邸里对莉娅做了什么，难道你都忘了？]帕克的语气显得十分不善。
　　[可以……别绕弯子吗？不如直奔主题吧。]
　　[哼，这里我要特别声明下，我女儿可是非常纯洁的，纯洁到什么程度呢，莉娅可是相信所谓的小孩子，只要接吻就会怀孕的――]
　　[你…没在说笑吧，帕克，这种观念都得是几十年甚至上百年前的人才有的吧？]
　　[你是对我的家教方式有什么不满吗？]
　　原来是你……！
　　我总算领会了过来，我说我只不过是点到为止，艾米莉娅之后对我的态度转变为什么会如此之大。
　　原来这都是误会，误会啊。
　　[如果不是这样，你认为莉娅会在那天晚上牺牲魂力召唤我出来阻止你和罗兹瓦尔吗？现在的她，身体还没恢复过来就被传召到这样，如果在这次议上会出什么问题，我唯你是问！]
　　这只精灵已经近乎在恐吓了。
　　但是你是想要我怎么负责呢？
　　在之后给你女儿灌输正确繁育后代的方式？
　　这件事对我来说，倒是乐意之极。
　　“――贤人会的诸位，以及国王候补人选都以到齐，斗胆僭越由身为近卫骑士团团长的我，马可仕负责议会仪式。”
　　大厅的声音在我与帕尔交流间，忽然安静了下来，之前在大门前迎接我们的那位有着严峻面孔的中年男人，站到了王座前宣布道。
　　“此次劳烦诸位前往王城，并聚集贤人会的各位大人于此，皆是为了选出下一任国王，也就是要向王-选相关人士传达重大的通知-――在此之前，骑士莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚出列！”


第530章 缘，妙不可言
　　“是！”
　　随着近卫骑士团团长马可仕响彻大厅的声音，在骑士团前列，一位青年骑士气派的步出了队列。
　　青年骑士一头宛如在燃烧着的火红色头发相当的抢眼，轮廓深刻的脸庞上五官也端正得异常，纤细修长的身材包裹着一身剪裁合体的骑士服，腰部还挂着一把释放不寻常威压的骑士剑，简直是正统骑士标准的模板。
　　不过，莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚这名字，怎么好像在哪里听过？
　　“这是进行到哪了？阿尔。”我侧过头，问身后的阿尔。
　　“你走神了，兄弟。”阿尔挖苦了我一下，才说，“那位骑士团长说了，根据龙历石上新刻的预言，会在有可能成为国家新领导者的五人之中，从其中选出一位巫女，去与龙定下盟约……”
　　“等等，五人之中？”
　　“咦，是呢，在场的候选人好像才四人，第五人…应该是委托这位骑士去找寻的吧？”阿尔望着那位红发骑士做出推测。
　　第五人？
　　带着不妙的预感，我望向已经走到台前中央位置的红发骑士。
　　“光荣的贤人会诸位，近卫骑士团所属，莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚，前来报告任务完成。”
　　红发骑士朝贤人会成员坐席方面鞠了个躬，又直起了身，用抑扬顿挫的声调做出了报告：
　　“龙之巫女，国王候补，最后的第五人，已由骑士团寻获！”
　　伴随这一重磅消息，喧哗声在大厅内传开，连四位候选人的表情也随之有所转变。
　　“请带进来。”
　　像是早就料到如此反应，莱茵哈鲁特淡定朝站起门前的卫兵敬礼示意，之前刚被关闭上的大门，又被缓缓开启，有人影出现在了门口。
　　在场所有人的目光，俱都被莱茵哈鲁特的话吸引向了门口。
　　出现在门口的，是一位有着超越人类美貌的美少女。
　　澄澈的水蓝色长发，给人一种轻灵柔和的印象。
　　不会太过丰满，也不会过于不足的完美身体上，罩着一件呈现淡紫色的羽衣。
　　这位美少女，正眨动着与发色一样澄澈的水蓝色眼睛，有些搞不太清楚情况的被带进了王座之厅内。
　　准确来说，她是被两位骑士挟持着带进厅内的，她本人一边还挣扎着，还一边在叫嚷着。
　　在看到这位蓝发少女时，我嘴角就不由扯动了下，不好的预感也得到证实。
　　“……快放开我！你们知不知道我是谁？谁给你们的胆子把我带到这里的！？”蓝发少女无视掉厅堂内所有人，对挟持着她的骑士发出怒吼。
　　“吓到我了，这是怎么了？”
　　看到这一幕，莱茵哈鲁特连忙走了过去，示意那两位满脸为难的骑士松开了蓝发少女。
　　“哼，果然是你这家伙，把本女神大人带到这里到底是有什么企图？”重获自由身的蓝发少女，看到走近的莱茵哈鲁特，双手叉腰站定质问道。
　　“阿库娅大人，非常感谢您能来一趟，但请先稍安勿躁。” 莱茵哈鲁特朝走近的蓝发少女行了个礼，语气恭敬安抚着她。
　　没错，新出现在王座大厅内的所谓第五人，正是我们的女神阿库娅大人。
　　而一看到她，我就下意识往骑士团的队列站得更深了些。
　　“本人即将推举其为王的，就是她，其名为阿库娅大人！”
　　旋即莱茵哈鲁特转过身，变得凛然的眼神扫视过了在场的人，对新登场的第五位候选人做出了简短有力的介绍，同时也表面了自己的立场。
　　“你这家伙，在自说自话什么啊？”
　　阿库娅则表现得一脸的莫名其妙。
　　“请先拿着这个，阿库娅大人。”
　　莱茵哈鲁特从怀中取出了一枚似曾相识的龙之徽章，将之放在了他示意阿库娅伸出的手掌上，徽章上镶嵌的宝石立即绽放出了灿眼的光芒。
　　我错愕的盯着这一幕，如果我没记错，艾米莉娅曾说过，龙之徽章是用来验证王-选的参加者，是否能适合卢克尼卡王位的试金石。
　　“正如诸位所见，龙历石确实将阿库娅大人选为了巫女，只有承认她的参选，此次王-选应当才算真正开始。”
　　莱茵哈鲁特环顾着大厅四周，作出了说明，在场有不少人顿时发出了惊讶的声音。
　　其余三位候选人看向阿库娅的眼神，也分别流露了出斗志、无趣、困惑的强烈情绪，毕竟这对她们来说是位半路杀出的新对手。
　　看来是没跑了，阿库娅还真的成为了王-选的候选人之一。
　　一不小心，这批候选人之中我就认识了三位，并且其中两位还与我关系匪浅。
　　缘分，还真是妙不可言。
　　而在莱茵哈鲁特话音落下之时，以马可仕为首的骑士团成员，也都做出了反应，全都手贴着胸膛弯腰鞠躬。
　　报告任务完成的骑士们，竭尽心力找到的现场五位龙之巫女，也就是未来卢克尼卡女王的候补人选通通聚集在了这里。
　　这是只属于骑士团的荣誉。
　　在偌大的王国人群之中，能短时间内找齐这五位候选人并带到了这里，已经近乎一个奇迹，他们有资格享受这份荣誉。
　　“什么巫女？什么王-选？”阿库娅却眨了眨眼睛问。
　　“我不是跟你提起过了吗？阿库娅大人，你是被龙历石上选中的，有可能成为国家新领导者的五人之一，也将可能会成为前去与龙定下神圣盟约的伟大巫女。”莱茵哈鲁特很有耐心的对阿库娅解释。
　　阿库娅呆住了下，像是在消化莱茵哈鲁特的话。
　　“失礼了，可以说句话吗？”
　　与骑士团站在对面的文官集团，此时却因为全部五位候选人的到场，在发出包含困惑与不知所措的不安喧哗声，其中有人带头开了口。
　　“在此次王-选仪式中，以近卫骑士团为首，王国骑士团的尽心尽力叫人无话可说，若没有诸君，便无法在怎么短的时间内让仪式如此顺利的进行。”
　　说话的是一名从文官集团走出的驼背中年男性，他眼睛下方带着浓厚的黑眼圈，边说着话还边在神经质抚摸着胡须。
　　“您，太过奖了。”马可仕看着这位走出的中年文官，稍微愣了下才答道。
　　来了来了，先扬后抑这一套。
　　我也瞟了这中年文官一眼，不用多想就知道，这是一位故意出来给人添堵的家伙。
　　文官与武将之间的派别矛盾，自古就已经存在，没想到放在这异世界也不能免俗。
　　明显是文官集团看到近卫骑士团抢了这么大的风头功劳，出来挑刺了。
　　“但是，虽说获得了龙历石的承认，但在人选上真的没问题吧？”果然，中年文官语气不善的接着说道。


第531章 大智若愚阿库娅
　　上一章的内容稍微做了下改动，参与王-选的厄里斯换成了智慧女神阿库娅，因为写到后面，感觉这段剧情有点太平淡，写起来也没什么激情，所以才临时做出的改动。订阅过的书友可以翻回去看看，不会再另外扣费，如没看到新章节内容，刷新下目录或把书删除后重新添加进书架即可。
　　“――您的意思，是我们骑士团看错人了吗？”马可仕宛如雕塑的脸庞，依旧面无表情的反问道。
　　尽管如此，我还是能察觉出这位骑士团团长语气里隐含的怒意。
　　他底下的骑士们，也都不约而同的注视向了开始窃窃私语的文官集团那边，大厅内的气氛瞬间变得越来越紧绷。
　　这是贵族与骑士团之间的对峙，对此我抱持的态度是：漠不关心。
　　我现在正面临的是来到这异世界的一大危机，来源正是那位阿库娅大人。
　　在此之前，因为阿库娅有着“女神”这一层光环，我还不敢确认她本身存在着某项重大缺陷。
　　但之后阿库娅的所作所为无情的告诉了我一个事实――她的确是一个智障。
　　任性，自大，做事从来不过脑子，这几项缺点全部集结在她身上，简直是要人命。
　　而之前阿库娅的确也曾提起过，有一位红毛骑士强烈要求她参加王-选，想必就是眼前这位莱茵哈鲁特了。
　　只不过，阿库娅对参与王-选事宜却一直表现得很抗拒，如果被她在现场发现我，我肯定会被缠上，到时想不引人注目都难。
　　“我只是想提醒一句，大家太过重视龙之巫女的资格，但是却忘了带上王冠的资格才是关键，这方面可以说是过于被疏忽了。”
　　站出来的那位驼背文官，面对马可仕的质问却依旧振振有词。
　　“与龙的盟约比什么都重要，这关系到亲龙王国卢克尼卡的存续，失去了盟约国家就无法成形，这其中不能出一点纰漏，对成为巫女的人选资格也更该严格把控才是！”
　　驼背文官倨傲的断言，引来了文官集团那边一片“是啊是啊”的附和声，让现场气氛更是充满了火药味。
　　“――肃静。”
　　一声不大却充满威严的声音，这时从王座旁的贤人会席位传落下来，发言来自一位长相宛如甘道夫似的白发老人。
　　脸色刻着深厚皱纹的他，有着在团体中令人格外在意的年龄，其目光却依旧锐利，在扫视过大厅，让全场顿时鸦雀无声。
　　这位老人，在我询问阿尔厅内显眼人物身份时，他曾特地点出过。
　　这位老人是贤人会的代表，也就是在现在没有国王的卢克尼卡中，拥有最大发言权的人，名字叫麦克罗托夫。
　　在镇压住了全场后，麦克罗托夫眯起眼，望了望阿库娅，沉默了一小会后，开了口。
　　“嗯，李凯尔特殿下的顾及我懂，因此，的确也有必要先来简单了解每位候补人选的过往经历，骑士莱茵哈鲁特，能否请你说说找到她的经过？”
　　焦点一下子又集中在了阿库娅身上，让我顿时满头黑线。
　　毫无疑问，如果要细究出身，作为外来人士的阿库娅，绝对可以算得上是黑户口，而且还与厄里斯一直混迹在王都贫民窟，一直以来的履历肯定算不上光彩。
　　如果爆出参与王-选的候选人之一，是雌雌大盗里专门负责接头的，大厅之上这群敏感的政客会做出什么反应，那画面简直不敢想象。
　　“阿库娅大人――是于王都下层区，通称“贫民窟”里由在下发现，在因缘巧合下让她接触到了龙历石，借此得知她俱备巫女的资格后，便将她带到了这里。”
　　幸运的是，面向了贤人会的莱茵哈鲁特，只是做出了一份含糊其辞的报告，有问题的地方都被他通通略过了。
　　“贫民窟的底层居民……？你是认真的吗？骑士莱茵哈鲁特，在选拔肩负未来卢克尼卡的国王仪式上，你居然带来了这种人？你把王座当成什么了！？”
　　虽说是一语带过了，但在场的人关心的，却是另外的部分，驼背文官李凯尔特第一个叫唤了起来，文管集团那边的附和声浪也愈演愈烈。
　　“麦克罗托夫大人，果然还是得慎重考虑，只是被龙历石钦选就拥有得到宝座的资格，这会不会显得太草率了？”得到声援的李凯尔特，发言更像是在施压。
　　“间桐间桐，原来你也在这……！”
　　就在我饶有兴趣的看着跪倒在台前，面对厅内大量声讨的声音额边在微微渗出汗水的红发骑士，准备看他怎么替阿库娅收场时，我听到有人在呼唤我了。
　　我的手臂也被人紧紧揪住了，女神带着哭腔，扑过来一把抓住了我。
　　顷刻间这一突发情况，吸引了在场所有人的注意。
　　而我旋即也反应了过来，甩动起了手臂――快松开我啊，你这智障女神！
　　“你也有听到吧？怎么办，呐呐，我该怎么办？这群家伙自说自话就要让本女神成为什么巫女，去作为献给龙的祭品，天知道那龙神是什么鬼东西？呜……你、你快帮我拒绝掉啊！！”
　　阿库娅却一边哭着紧纠着我不放，一边对我提出着无理的要求。
　　而她自顾自做出的猜测，却让我微微怔住了下。
　　在这一刻，我居然觉得阿库娅说的话，并不完全是没道理的。
　　王-选的目的，就是选出一位龙的预言里指定的巫女去与它建立盟约，的确微妙仿佛在像在对龙进行某种献祭。
　　而这个异世界的龙到底是长什么样，似乎也没人能说出个所以然。
　　它可以是传说中西方龙种的原形，或许也可以是其他怪异的形状，比如触手？比如柱子？
　　一下子，突然有了一股不可名状的恐怖意味。
　　我不可思议的望向了哭哭啼啼的阿库娅，她居然会有如此见地，敢情这位女神大人，是大智若愚？
　　“这位又是什么人？这王座大厅，已经沦为了随便哪个人，都可以进来参观的场所了吗？”
　　激昂的进言冷不防被阿库娅这么一闹打断的李凯尔特，顿时阴沉的打量向了我。
　　我挑了挑眉头，回视这位神经质的驼背文官，就有一种想拿鞋底糊他一脸的冲动。
　　从刚才开始，这家伙就明摆着在刁难阿库娅。
　　虽说我老是把这位智障女神按在床上艹哭，可也不见得我会任由别人拿她做垫脚板，借机向政敌开刀。


第532章 当然是选择胸大的
　　“先冷静点，阿库娅，你怎么会被带到这里的？达克妮斯呢？”
　　我用充满关怀的眼神看向哭丧着一张脸的阿库娅，试图先让她冷静下来。
　　至于那位李凯尔特，我并没有去理会他，因为这位文官提出的问题――我一时还真答不出来。
　　我是被普莉希拉带进王城里的，可不见得她现在还会站出来替我出头。
　　这女人，反倒是很喜欢看人在她面前出丑，完完全全是一副极度抖S的性格，估计这会她躲在折扇后的嘴都快笑歪了吧。
　　“这是绑架，这绝对是绑架啊！”
　　阿库娅却一扭头，义愤填膺的指向了正诧异望向这边的莱茵哈鲁特，向我告状。
　　“这家伙，二话不说就把我和达克妮斯带进王城里，虽说早知道他一直觊觎美艳动人的本小姐，可光天化日这样强行挟持实在也太说不过去了吧？”
　　我皱了皱眉。
　　虽然我知道，阿库娅说的话里头肯定有夸张的成分在，但她被两位骑士强行架入大厅内我也是亲眼所见，被带到这里明显不是她本人的意愿。
　　“阿库娅大人，在下不是说过了，所做这一切，都是为了王国的未来。”莱茵哈鲁特走近几步，无奈的压低声音说。
　　“所以，你就强行绑架了这样一位手无寸铁、秀外慧中的少女来到这里？”
　　我瞥了一眼这位红发骑士，悠悠的反问：“难道，这就是你们近卫骑士团所俱备的骑士精神吗？”
　　我没有刻意掩饰声量，这话一放出，不少严厉的视线就聚集向了这边，大多是来自骑士团的成员。
　　这些长期面对接近不可能完成的任务，拼命调查奔波终于找齐五位王-选候选人的骑士团成员们，其努力成果不但遭到文官集团的鸡蛋挑骨头，现在又被讽刺没有骑士精神，心情绝对好不到哪里去。
　　问题是……这又关我屁事？
　　我与阿库娅，都不属于这个世界，不属于这个王国的子民，完全没必要为此做出什么牺牲。
　　何必为了这些人的自我满足而委屈自己？
　　阿库娅说得的确没错，这些人简直是在绑架，而且还是道德绑架。
　　听出我话里的挑衅意味，不止引起了骑士团成员注意，连李凯尔特也幸灾乐祸的默默站回了文官集团里，准备看戏。
　　“如果是为了捍卫王国的繁荣，区区的骑士荣誉，其实是完全可以摒弃的。”面对质问，眼前的红发骑士却云淡风轻的回了这么一句。
　　“换句话说，如果是为了王国的繁荣，你甚至可以为此伤害你最亲的人？”我打量着这位骑士，语气尖锐的问道。
　　“如果…真有这个必要的话。”莱茵哈鲁特点了点头，答道。
　　骑士干脆的作答，让我微微有些错愕。
　　这位骑士，不止外表无懈可击，就连内心都无比的坚定，几乎毫无破绽可寻。
　　他对自己身处王国的忠诚程度，已经近乎虔诚。
　　只不过，偏执的爱国主义却正是邪恶的美德。
　　这种扭曲了的正义，反倒是最可怕的。
　　我第一次与眼前的骑士凛然的目光交错而过，莫名的让我打心底生出一股寒意。
　　“阿库娅大人，容我打扰你与友人的叙旧，请先来这边。”
　　在气氛反而变得缓和下来时，负责主持议会的马可仕扫了我一眼，又淡然的对阿库娅以手示意，让她站到台前去。
　　“诶，他这是要叫我去做什么？”确认那位一脸严肃的骑士团团长是在对自己说话，阿库娅皱了皱眉，转头问我。
　　“不是都说了，你现在已经是候选人之一，当然是让你去参与王-选。”
　　“不要啊！”
　　我话音才刚落，阿库娅就又抓住了我的双臂，不顾场合的发出了抗议。
　　“这种吃力不讨好的事，凭什么要我去做，间桐，你不能放任我任由这群人摆布，我都已经先给了你我的身……唔唔！”
　　在这无比关键的时刻，我手疾眼快的做出了准确的预判，在阿库娅接下来的话说出扣之前，紧紧捂住了她的嘴巴，让她只能眼眶含泪的发出着呜鸣声。
　　开玩笑，艾米莉娅的误会已经让我头疼，再坐实我与阿库娅的关系，明天我鬼畜王之名岂不是要传遍整个王都？
　　“阿库娅大人，在这种严肃的场合，您还是稍微注重下淑女的举止比较好……”
　　一旁的莱茵哈鲁特看着阿库娅，露出了苦笑，却又向我投来了恳求的目光。
　　我大概也能读懂他的意思，无非是想让看起来跟阿库娅很熟稔的我劝服她参加王-选。
　　“阿库娅，你先稍安勿躁。”我不顾在场所有人投来的怪异目光，放轻了声音对阿库娅说，“我只想问你一个问题，你现在还想着“回去”吗？”
　　说不出话的阿库娅，含着泪点着头。
　　“那你，”我这才松开了她，满脸郑重再对她说，“就必须先收起你那些没有根据的妄想，参与并赢下这次王-选。”
　　“……啥？干嘛突然变得这么郑重。”
　　“至于原因，之后我会再详细跟你说明，”我信口说，“是你的话，以女神大人无可比拟的人格魅力，想必赢下这次王-选应该是轻而易举的吧？”
　　“这、这是当然的了。”
　　阿库娅眨眼间收起了泪光，她甩动了下及腰的蓝色长发，又恢复了平日里，那副叉腰挺胸的自信样子。
　　“……真、真拿你没办法呢，既然你都这么说，那我也只好参选了。”
　　阿库娅思索了下，居然顺从了我的话，乖巧的迈着步子走向了候选人集中的位置，一路上还很有女神范的对两旁的人示以微笑，态度转变之快令人匪夷所思。
　　莱茵哈鲁特眼神微妙的目送着她的背影，又转头感激的望向我。
　　他自然不可能猜到我这么做的真正原因，其实我只不过是在做多线投资而已，尤其是阿库娅相比起艾米莉娅，更容易在背后操纵。
　　“胡、胡闹！简直是胡闹！”
　　有人却因为事态的发展，没达到他看戏的预期，从文官集团那边又阴阳怪气的嚷嚷了起来：
　　“闹成这样简直太不像话了，这样明显品行不够、教育不足的候选人，无论再怎么粉饰外观，其本质也早已暴露无遗，甚至连成为国王的自觉都没有，根本不可能正确引导这个国家，也更不可能作为去与龙缔结重要盟约的最佳人选！”
　　重新站出的李凯尔特，气急败坏的破口大骂。
　　看似在炮轰行为决定轻率的阿库娅，实际火力已然波及到其余人，我看到艾米莉娅在拧起了眉头。
　　这位文官，针对的原来不止止是阿库娅。
　　“不只是我，王宫之中大多数人也都是这么认为，”果然，李凯尔特的话还没有说完，“意欲推举贫民窟底层人民的阿斯特雷亚家，还有做出拥戴半魔为王愚蠢之举的边境伯……”
　　“先等等，李凯尔特大人是吧？我听说，称呼半精灵为半魔，早已经是陋习了，更何况现在这位半精灵小姐身份还是国王候选人之一，你觉得在大庭广众这样说出来合适吗？”
　　“谁？是谁胆敢打断我的发言！？”
　　正口沫横飞的朝坐在上方的贤人会慷慨陈词的驼背文官，发言冷不丁被打断，让他阴狠的目光环视向四周。
　　艾米莉娅也有些意外的转过了头，目光放在了我的身上。
　　又有谁知道，刚才是有一把中性的声音，在催促我开的口。
　　“的确――李凯尔特大人，请您订正你刚才的方言，现在不明事理的到底是哪一边，难道您还没做到心中有数吗？”
　　而在李凯尔特对我发作前，却有一把冷冰冰的声音附和了我。
　　附和我的是罗兹瓦尔，一与他视线交接的李凯尔特，脸色顿时变得苍白，完全被这位王国最强魔术使身上别样的气魄所压倒。
　　“还有，你的话里也明显存在着自相矛盾。”
　　但对于这位一黑黑俩的贵族文官，我没有放过追击的时机。
　　“既然你知道能被选定作为候选人的，是即将前与龙进行缔结盟约的盟友，现在的数位候选人，可正是通过龙历石确认而出，这难道还不足以说明是被龙自己选中的人吗？你现在却试图否定这一点，从中干预，到底是谁愚蠢？”
　　被捉住自己的话里的语病进行反击，李凯尔特的脸由白变青，又由青变成紫，最终重重的哼了声，却选择了调转锋芒，转向了容易下手的目标。
　　“就、就算如此，我也不认为自己的主张有错，拥有龙之巫女的资格，和适合成王的人物并不能划上等号，更何况是胡乱从贫民窟底层人民胡乱挑选出的低贱人种……”
　　“――给我适可而止。”
　　这位自视甚高的贵族的话，被粗暴无礼的喝止，凛冽的眼神也牢牢锁定在了他身上，察觉到的他面色顿时僵住了下。
　　“是谁允许你，擅自在她身上冠上这种定义，你这杂种――”
　　可能是第一次被如此的痛骂，让李凯尔特脖子宛如机械般转向了我，迎上的却是我满带厌恶情绪的冰冷眼神，让他喉咙不由自主的吞咽了下。
　　这位饱食终日，只知道在朝堂上颐指气使的所谓贵族，他好像害怕了。
　　大厅的气氛，在此刻也骤然间沉静了下来。
　　“……先抛开这些不谈，你是何人？为什么会站在这里？”
　　来自上方贤人会坐席的问话，却打破了这份诡异的沉默，麦克罗托夫眯起的锐利老眼，在打量着我，然后缓缓问道。
　　这句问话，让我从厌恶的情绪中抽离了出来。
　　姜不愧是老的辣。
　　本以为就这样糊弄过去了，这位贤人会里拥有最大发言权的人，还是冷静的察觉到了我与周围人群的格格不入。
　　“对了！”像是才反应过来的驼背文官，立即回过神来，恶毒的目光审视着我，气势汹汹问道：“你这样维护边境伯与阿斯特雷亚家的候选人，你到底是哪一方阵营的骑士？”
　　似乎是看到我站在骑士团的队列里，李凯尔特做出了这样的判断。
　　的确，就这样连自己阵营都搞不清楚，实在有点师出无名。
　　现在摆在面前的也只有两个选择――艾米莉娅，还有阿库娅。
　　相信我只要我开口，那位温柔、完全不懂怎么拒绝人的老好人半精灵少女，会第一时间接纳我。说不定，可能我会充当不仅仅是她后背的骑士，而是更逾越的关系。
　　阿库娅更不用说了，在弄哭了好几次之后，就连任性自大的性格，在我面前也收敛了不少，做事又不喜欢自己动脑的她，可以说是最好操控的。
　　在心里权衡再三，最后，我做出了选择。
　　“回禀贤人会的诸位，”我转向了王座方向，行了个并不标准的骑士礼，然后目光充满了信赖的望向了红色礼服的丰腴女人，用深情的口吻说道：“不管我在现在这里做了多么出格的事，我的剑、我的忠诚，其实都早已献给了普莉希拉大人！”


第533章 这人情该怎么偿还？
　　在我无比动情的致意下，大厅内众人的目光，齐刷刷注视向了站在舞台中央的那道趾高气昂的红色身影。
　　前一秒，还带着饶有兴趣的表情，在观赏着我卖力表演的普莉希拉，表情不由僵住了下，相信隐藏在张开扇面后的恶劣笑容，应该也收敛起来了吧。
　　普莉希拉那双艳丽的双眸眯了起来，投射过来凌厉的视线，我则维持着恭敬的表情，自然的迎了上去，嘴角却不易让人察觉的对她示以友好的微微一笑。
　　看戏看得很过瘾是吧？
　　怒斥王国的近卫骑士团，痛骂贵族文官集团，将王国两边势力都得罪了个遍，不知道你特意带进来的丑角这样的表现还算出彩吗？
　　只不过，烂摊子总是要有人收拾的。
　　丢给阿库娅或是艾米莉娅，那挺不够意思的，当然得交由把我带进这里的始作俑者才是最佳方案。
　　冤有头，债有主嘛。
　　反正之前普莉希拉对我做出的亲昵举动，相信不少人都目睹了，应该早就在猜测我与她的关系了，我就直接把它坐实算了。
　　“喂喂，兄弟，你该不会…是想让公主给你背锅吧？再说，她的骑士应该是……”
　　身后的阿尔，手挠着头盔发出了一阵闷笑声，似乎看穿了我的意图，但他的话没有说完就被我截断了。
　　“我知道的，我知道的！”
　　在普莉希拉给出回应之前，我又抢在她前面，干脆把想说的话一次性都说完。
　　“看得出你们并不喜欢傲慢的普莉希拉大人，没关系，普莉希拉大人也同样不喜欢你们！一群饱食终日只求安逸，一心寻求所谓龙神庇护的乌合之众，在她眼里与懦夫无异！如果让普莉希拉大人当选为王，第一件要做的事，就是彻底撕毁与龙的盟约，向世人宣告，卢克尼卡王国并不属于龙，而是只属于人类的国家，根本无需什么龙神的庇护！”
　　为了避免坑挖得不够深，我连普莉希拉的立场与竞选宣言都提前给她想好了。
　　当然，这其中自然夹带了些我个人的私货。
　　话音落下，全场突然寂静了下来。
　　卢克尼卡别名亲龙王国，可见与龙的关系是何等的密切。
　　这种认知对他们来说，是根深蒂固的，我的这番言论则无疑是充满煽动性的危险发言，对他们而言，一时可能太过震撼也是正常。
　　“啪啪啪……”
　　在安静下来的大厅内，却突然响了一阵不太和谐的拍手声。
　　我诧异的望向了候选人队列。
　　唯一在替我说出的话鼓掌的，竟然是那位英姿飒爽的男装丽人。
　　“有趣！”
　　“啪”的一声，却是折扇被收起的声音，随即普莉希拉，笑着眯起双眼发出了愉悦的赞赏声。
　　“整场议会从一开始，一直就这么拖拖沓沓、絮絮叨叨，的确显得太过沉闷无聊，由妾身带来的侍从打破僵局，倒也不赖。”
　　普莉希拉这话，居然是承认了我作为她骑士的身份，这反倒让原本是抱着拖她下水心态的我有些意外了。
　　看来这女人也是位不怕树敌的主，与她这会目光交错，莫名产生一种我与她相性或许会很契合的错觉。
　　虽然，我已经听到身后的阿尔在发出似乎很头疼的叹息。
　　阿库娅则站在那用手挠着后脑勺，好像还没搞清楚到底发生了什么，只是用不安的眼神一直在瞟着我。
　　那位半精灵少女，却顷刻间面如死灰的怔怔盯住了我。
　　这两位，只能晚点再找机会解释清楚了。
　　“普莉希拉大人……”
　　贤人会坐席上那位白发老人忍不住在这时开了口，他额头上原本沟壑分明的皱纹变得更深了，他望了望普莉希拉，又转向了那位男装丽人。
　　“还有，库珥修大人，身为卡尔斯腾的当家，公然表示支持这种言论，是否显得有失妥当？”
　　“有何不可？麦克罗托夫卿。”
　　被称为“库珥修大人”的少女，却双手环胸的闭上一只眼，用另外一只眼凝视向贤人会。
　　“虽然我们这些候选人总有一天会互相竞争，但对对方表现出的品行和观点感到赞同并表示出来，我觉得并没有什么不妥。”
　　这位少女的言行表现得坦荡而磊落，犹如光风霁月，让人顿生好感。
　　“讨厌，库珥修大人实在太有男子气概了……！”
　　目睹这一幕，同在骑士队列也身着骑士制服的一位少女，手捧着脸扭动着身躯忍不住说出倾慕的话。
　　少女发端长着一对随着说话居然在灵活摆动的猫耳，在骑士服下，还垂下来一条毛茸茸的尾巴，是这个异世界被称为亚人的存在。
　　我不由多注意了这位长相甜美的猫耳少女几眼，察觉到我的视线，她调皮的吐着舌头，对我眨了眨眼。
　　我立即皱了皱眉，心头微妙的涌起一股似曾相识的感觉。
　　“即便如此，我还是想确认下，普莉希拉大人，这位骑士激进的言论，是否真的代表您的意思吗？”
　　麦克罗托夫叹了口气，再向普莉希拉确认道。
　　这带上了威严口吻的质问，让我不由神经有些绷紧的望向普莉希拉。
　　如果普莉希拉真把这件事揽上身，恐怕会成为众矢之，这可不仅仅是玩闹的程度了。
　　我大脑已经全速运转起来，准备应付接下来可能出现的最坏情况。
　　“可以这么说。”
　　傲慢的橘发少女，却像是不经思考的给出了答复：
　　“他确实是妾身赏识的对象，会遇到妾身相信也是天意的安排，而这个世界，只会发生有利于妾身之事，那妾身就破例准许他站到妾身的身后吧――还不过来？”
　　普莉希拉最后那半句话，是扭头对我的说的，让我迟疑了下，不过还是走近了她，表现恭顺的站到了她的身后。
　　“……普莉希拉小姐，你这样…反倒让我有点受宠若惊了呢。”我压低了声音，对这位行事往往出人意表的公主说。
　　“哼，那些乌合之众的粗鄙视线，似乎又集中到妾身身上了呢。”
　　普莉希拉躲在张开扇面的唇间，却发出了一声轻哼，扫视了一圈周遭的骑士与文官们，又斜睨了我一眼，换上了一副冷淡的语气。
　　“加上带你来到这里，第二个，这是第二个你欠妾身的人情，你还是先想好，接下来该怎么偿还妾身吧！”
　　作者留言：
　　PS：果然半夜和凌晨才是吾辈灵感最旺盛的时候，稍微找回状态了，恢复每天正常更新！


第534章 我本来就是个反派人士
　　望着普莉希拉那双鲜艳美眸里流动着的嗜虐异彩，我就知道，这女人打一开始就没安什么好心。
　　至于什么“施恩莫望报”之类的，还是别想了。
　　也不知道普莉希拉这算是自信还是自负，公然在卢克尼卡王国两派势力之前，帮我揽下这烂摊子，这人情实在有点大了。
　　前面不过是打个小赌，她就想要我趴下舔她的脚，欠下她这么大人情，还不得被下令舔-遍她全身每一处角落？
　　亏大了，这波亏大了！
　　我几乎已经可以想象到，我即将要失去某样叫住‘尊严’的东西了……
　　普莉希拉此时的表态，让贤人会的列位深深皱起了眉，厅内众人也一下子炸开了，由之前的窃窃私语变得嘈杂起来。
　　“很抱歉打断诸位，但我有一言，请诸位静听。”
　　在讨论声愈演愈烈时，有一位青年从近卫骑士团的队列步出，优雅的行礼后，用盖过嘈杂声的音量有力的发出了请求，让大厅声音逐渐平息了下来。
　　那是位将一头紫发一丝不苟的梳理在后的青年美男子，一双琥珀色的瞳孔显得冷静而淡定，站在那显得精瘦的修长身姿，却没有给人柔弱的印象。
　　他身穿骑士团的制服，腰间佩戴着像是西洋剑的细剑，这些都足以表明他的身份。
　　而他，现在转向了我，凛然的目光聚焦在了我身上。
　　“既然你表明了自己的身份，那么你刚才所说的话，我就没办法假装听不到，在这卢克尼卡王国近卫骑士齐聚的地方，你竟胆敢讲出我们只是一群饱食终日只求安逸，只会寻求庇护的乌合之众，那相信你应该已经做好与我们骑士团敌对的觉悟了――”
　　说到这里，紫发骑士大手一挥，扬向骑士团的方向。
　　得到他的示意，整齐列队的骑士们不约而同端正姿势，以分毫不差的动作踏地，紧接着拔剑敬礼。
　　明显带有威慑意味的整齐举动，让我很快醒悟过来。
　　这位紫发骑士，怕不是不满我的发言，忍不住站出来替近卫骑士团出头了。
　　能作为代表，也说明了他在骑士团中的地位不低。
　　“这位仁兄是……”
　　我却面不改色的扭过头，向阿尔投去询问的眼神。
　　这，可以说是非常失礼了。
　　“兄弟，他本人就站在你面前，你就不能自己当面问他吗？你看他脸都铁青了……”
　　阿尔一副急于与我撇清关系的样子，手扶着头盔苦闷的嘀咕道。
　　“――与身份不搭的品行和态度，这可不是对初次会面的人该做出的姿态！”紫发骑士蹙紧了眉，语气变得极其森寒。
　　“无礼！那又是谁给你的勇气，胆敢来指责妾身侍从的！？”
　　但比他更霸道、更肆无忌惮的娇喝声，却由环抱起胸的普莉希拉发出，让他不由愣住了下。
　　“诶啦诶啦，普莉希拉公主，由里乌斯可是伦家的第一骑士，而且这素骑士之间的交涉，自然有他们一套自己的规则，作为主人家的偶们素不素不太适合插手？”
　　在紫发骑士脸色显得不自然时，一把奇怪的腔调插话进来，也顺势挑明了紫发骑士的身份。
　　来源是候选者行列中，那位身着白色礼服的浅紫色头发少女。
　　“不，安娜塔西亚大人，的确也是我太失礼了，在这里我向普莉希拉大人致歉。”回过神的由里乌斯却行了个礼，然后说。
　　普莉希拉“哼”了一声，不置可否。
　　而那位被称为“安娜塔西亚”的少女，则笑吟吟的在端倪这我，表现得像是对我很感兴趣的样子。
　　无形间，这似乎已经成为了两位王-选候选人的一次侧面交锋。
　　普莉希拉虽然性格恶劣，不过不问缘由护短这点很合我胃口，现在我充当的是她的骑士，那就不能表现得太怂。
　　“所以呢，你到底想表达什么？骑士大人。”我歪过头看向由里乌斯，平静的问。
　　“……好吧，既然你问我为什么站出来。”
　　得到自己主人的声援，由里乌斯轻抚着刘海，闭上双眼缓缓说出了自己的目的。
　　“如果你刚才那番傲慢的发言，是认真的话，那么接下来，可能要请你稍微陪我一下了。至于地点嘛，就选在练兵场吧，怎么样？”
　　这位骑士终于图穷匕见，这分明不就是约战吗？
　　“――无论是你也好，还是那边那位佣兵也好，我都不认为两位有冠上骑士之名的资格，那么接下来，我就要对污蔑骑士骄傲的不敬不辈降下惩罚，不知你意下如何！？”
　　由里乌斯猛地又睁大了眼，摊开了双手，冷冷对我说道。
　　“你的意思是，要与我来一场骑士之间的对决对吧？”
　　我沉吟了下，抬起头向由里乌斯确认。
　　“是。”
　　“我明白了――Trace on！”
　　得到确认，我点了点头，下一刻就飞速吟唱出了简短的魔术音节。
　　抬起的双手也在半空中虚握，不用片刻，两把雌雄造型的刀刃就被投影了出来，不由分说抛向了由里乌斯。
　　紧接着，我无间断的投影出了另一对，又投掷了出去。
　　“等等――这里是王座之厅，难不成你想在这里动手……！？”
　　由里乌斯反应非常之快，在一发现我有异动，手就迅速按上了剑柄，同时嘴里惊讶的出声。
　　我没有理会他说的话。
　　打架还要挑场合？
　　那是不是还要沐浴更衣，然后请齐观众摇旗呐喊？
　　这种让对手从容应付，游刃有余的好事，不存在的。
　　骑士之间的近战，我可并不擅长，有的只有出其不意，攻其不备，拿你命三千！
　　我投出的四把利刃，却并非是对准由里乌斯的正面，而是上方。
　　在宽敞的王座大厅内，两对利刃像是互相有吸引性质的在空中宛如回旋镖飞舞，却让人看不出意义的所在。
　　我往双腿灌注了力量，以秘技步法飞快迫近了正面的骑士，新的两把夫妇剑，又被我紧握在手里。
　　由里乌斯洞察到了我此刻展现的惊人气势，他抽出了腰间佩戴的细剑，试图先后退避开我的锋芒，那四把利刃却从他头顶上方坠下，分布在他的前后左右，封锁住了他一切行动。
　　他眯起的双眼，顿时飞快闪烁起光芒。
　　而此时，我与他的距离已然缩短到不足一米，举起的双刃斩向了他。
　　避无可避的由里乌斯，抬起抽出的细剑格挡。
　　在触及我手中的刀刃之际，那把精致锋锐的细剑，从顶端开始，往下开始一寸一寸的崩坏碎裂，掉落向地面。
　　用惯了此剑的主人，立即惊异的发出一声轻咦声。
　　相信他也是不可能知晓其中的奥秘。
　　对对方武器在一瞬间进行熟练的解明，了解构造和材质，再利用充满破坏力的无形力量，去进行针对性的解析破坏，这简直是付出最小的代价，换取到的奇效。
　　而我的刀刃，在消除了阻碍后，也毫不犹豫的切向了由里乌斯的胸口。
　　锵啷！
　　响起的反倒是一声钢铁相撞发出的脆响。
　　在千钧一发之际，有一把带鞘的长剑，横在我与由里乌斯之间，弹开了我奇袭的一击，让我往后退开，看着擅自加入了战局的第二位骑士。
　　“莱茵哈鲁特……”
　　这位红发骑士给我的印象太深，我记下了他的名字，不知为何，我对他有一种微妙的不爽。
　　仿佛他曾伤害过我，或是伤害过我亲近的人似的产生的那种不爽。
　　“――硬挤进别人的舞蹈里，也太不知趣了，莱茵哈鲁特。”我望着他，说。
　　“抱歉，”莱茵哈鲁特却对我露出了个爽朗的笑容，“毕竟……这里是王室之厅，我并不希望这里成为血腥厮杀的场合。”
　　“偷袭呢……”
　　而被自己同僚救下的由里乌斯，一只手握着残余的剑柄，一只手放进了自己的紫发内，叹息着在说道：“这完完全全，已经不是一名骑士该有的行径了。”
　　“刚才你自己不是说了，我不配冠上“骑士”之名吗？那我只不过是在做适合我本来身份的事而已。”
　　我嘴边却露出恶劣的笑容回应了句，让由里乌斯表情一下僵住了，我也不再打算理会他，而是转向了莱茵哈鲁特。
　　“这么说，你是打算破坏我与他光明正大的对决咯？既然如此，不拔出腰上的剑吗？这点时间，我还是会留给你的。”
　　“这把剑，”莱茵哈鲁特却苦笑了下，“只有在该出鞘的时候，我才能拔出，剑身没有出鞘，那便表示时候未到了。”
　　这算什么，薛定谔的剑？
　　“你连剑都拔不出鞘，那你还能砍得了谁？”
　　我凝视向了这位给予我一种强大胁迫感的骑士，还是忍不住狠狠吐槽了句。
　　“……够了没？”
　　在这剑拔弩张的紧张氛围里，一把勉强还维持着平静和温和的低沉声音，在此刻询问出声。
　　“对性情冲动的年轻人，我表示理解，但是，今天毕竟是将会列入王国史册的一天，是否也该适可而止了？”
　　这个建议，来自贤人会坐席上的老人麦克罗托夫。


第535章 原来是未亡人呀
　　“是呐，兄弟，树敌太多牵连到公主，到时可真的会很伤脑筋的，何况现在连剑圣都插手了，还是到此为止吧。”一旁的阿尔，也忍不住出声劝道。
　　剑圣……？
　　我皱了皱眉，端详着介入我与由里乌斯的俊朗青年，很难把他与“圣人”这个词联系在一起。
　　“阿尔，既然是妾身的随从，就不准说丧气话，剑圣又怎么样？充其量只是地表最强之人，难道不会想法子吗？”
　　普莉希拉却似乎不太满阿尔打算和稀泥的态度，出声呵斥。
　　“连一分钟都撑不过啊，公主。”
　　阿尔完全没有要逞强的意思，直言不讳的坦白了自己与对方的战力差距，也算是给我提了个醒。
　　这位莱茵哈鲁特，身上肯定有什么不寻常的地方，不能因为年纪轻就小看了他。
　　或许，他也像身为魔术世家的远坂凛那样，继承了来自家系好几项的秘技，如果是那样，那就绝对不可小觑。
　　对方也算是给我了一个台阶下，我也得见好就收才行，我收起了投影的武器。
　　莱茵哈鲁特顿时作出了松了口气的表情，由里乌斯虽脸色阴沉，居然也忍了下来，也算输相没那么难看。
　　“公主？之前我就很在意…跋利耶尔这个姓氏，莫非您是莱普・跋利耶尔殿下的……”
　　麦克罗托夫听着普莉希拉这对才算真正主仆的对话，却微微蹙了下眉，锐利目光又巡视了一遍大厅内，像是在找人。
　　“这么说来，似乎没有看到莱普殿下，他怎么了？”
　　“如果你是问那个老头，他在半年前就急速痴呆成了废人，连梦境和现实都分不清楚，然后在前些天刚刚猝死了。”面对老人的提问，普莉希拉施施然答道。
　　“莱普殿下居然……这样的话，请问莱普殿下跟普莉希拉大人的关系是什么？”麦克罗托夫发出一声感叹，又追问道。
　　“他啊，对妾身来说算是亡夫吧，因为连指头都还没碰过，所以真正来说只是名字有关系而已。”
　　普莉希拉却像是在说跟自己没什么相干的人，随口给出了答复。
　　“――是那位，嫁到跋利耶尔领的血色新娘！”
　　人群中突然传出这样的低语，语气里带着隐藏不住的轻蔑和嫌恶。
　　听起来，跟在骂古代那些所谓克夫的女子没两样。
　　我不禁叹了口气，虽说我也是到现在才知悉普莉希拉的具体身份，个人倒是觉得没什么，只不过这个世界的人思想明显还不够前卫，还比较封建。
　　难道，未亡人这个属性听起来不应该是令人觉得更刺激，更兴奋吗？
　　“无聊之外加没品的叫骂，听惯了实在是无趣至极。”
　　普莉希拉却毫不在意用目光掠过大厅内窃窃私语那群人，嘴角反而露出了微笑，红色双眸闪烁着灿烂的愉悦光芒，手中扇子一扬，说道：
　　“不过是个生死都毫无意义的老骨头而已，就像这场王-选，也毫无意义，适合为王的本就只有妾身一人，你们这群只会说三道四的乌合之众，接下来只要跪拜并跟随妾身即可！”
　　这种傲慢的态度，无疑让场内不满的情绪高涨。
　　但却没有人敢出句声，就连刚才那位一直跳个不停的驼背文官，也没勇气上前反驳。
　　“……情况我大致明白了，普莉希拉大人。”
　　唯一敢接话的，也就只有现在身为贤人会首席的麦克罗托夫了。
　　“只是莱普殿下是我的长年之交，没想到会在这里听到他的死讯……但是普莉希拉大人的话很合理，身为候选人，您的主张确实也没有问题。”
　　“那当然。”
　　普莉希拉骄傲的点了点头，又注视向贤人会：“然后呢？你们今天除了聚集齐五位候选人之外，还有其余重要之事要与妾身说明吗？”
　　“不，仅此而已。”
　　麦克罗托夫轻摇了摇头，“只是贤人会也想借集齐俱备龙之巫女资格人选的机会，让彼此熟悉一番，也是在此宣告王-选的正式展开。”
　　“哼，如此理所当然的事，也要耗费如此冗长的时间，果然这个国家机构没有妾身的引领，就非得运转得如此缓慢无趣吗？”
　　普莉希拉哼笑了下，继续说，“那接下来妾身就不奉陪了，阿尔，就由你代替妾身留在这旁听吧，而后再复述给妾身即可。与这群凡庸之人呆在同一场所太久，连空气都显得沉闷。”
　　丢下这句话，不等看起来为难得直挠头盔的阿尔回应，也不理会大厅内聚焦过来的诧异目光，普莉希拉就干脆利落迈步走向紧闭的厅门。
　　在我也惊讶她的我行我素时，在经过我身边时，她忽然停下脚步转过头，对我嫣然的一笑，美丽的笑容里却满带残忍的意味，说出的话也是：
　　“既然是选择充当妾身的侍从，还不跟上来？还是想继续留在这，等着被那群人一拥而上，痛骂厮打得像个丧家犬一样再来跟妾身摇尾乞怜？”
　　我愣了下，这意思是要我先跟她离开？
　　这次关于王-选的郑重议会，在普莉希拉和身为她“骑士”的我努力下，现在简直可以说是成了一场闹剧，毫无权威性可言。
　　我与在场的骑士与贵族们，这过节也算是结下了，再呆在这里，接下来毫无疑问是自讨没趣。
　　虽然普莉希拉话说得难听，可也却并不是没有道理。
　　“明白了，公主大人。”
　　我很快回过了神，对普莉希拉回以微笑，就果断跟上了她。
　　看我果断认怂，普莉希拉像是好气又是好笑的轻哼了下，就又迈动了步子。
　　而摄于她的气势，已经有守门的骑士开启了大门，也没有人不识趣的阻止根本无法沟通的普莉希拉，只能放任我们离开。
　　这行事作风，对普莉希拉来说显得无比自然，可她却像是不经意的，也把我带离了目前的困境。
　　或许，这个被称为“血之新娘”的女人，本性也并不是太坏。
　　虽然在大门重新关闭之前，我察觉到来了自艾米莉娅的注视，还有阿库娅发出的惨嚎声，可我没被打动，并没有为她们转身。
　　事实上，艾米莉娅有看似滑稽，其实圆滑阴险的罗兹瓦尔以及神秘的精灵帕克在，阿库娅则有被称为“剑圣”的骑士可以支使，倒也没必要太过担心。


第536章 妾身的泣颜也很美丽
　　我和普莉希拉直接走出了王宫。
　　经过王宫出口的冗长通道时，两旁肃立的士兵都向我们行以注目礼，对我们这对议会进行到一半就跑出来的家伙感到很疑惑。
　　就算是我，其实也并不想错过这次了解其他候选人的机会呀。
　　今天这场议会的目的，应该是想确认下各位候选人人选的身份，再让起发表下竞选宣言之类的议程，可惜从一开始就被打乱了节奏。
　　结果是导致我也逗留不下去了，想躲在一边旁听都不行，只能跟普莉希拉一起出来。
　　走到王宫前停放龙车的庭院，却发现庭院里有人与王城守卫发生了争执。
　　是一位皮肤白皙得像是女孩子的少年，在对上前对他喝问的守卫点头哈腰，一副诚惶诚恐的模样。
　　我认出了这名少年，这不是替普莉希拉驾驭龙车的修尔特吗？
　　“修尔特，发生什么了？回禀妾身。”
　　普莉希拉也发现了，微微蹙了下眉，信步走了过去，语气不悦的询问道。
　　“普、普莉希拉大人，”少年一转头看到普莉希拉，顿时露出一副得救的表情，又战战兢兢的答道：“这位骑士大哥，他觉得我呆在这庭院里显得很、很可疑。”
　　“哦――？”普莉希拉拉长了声音，尖锐的目光投向了那位全副武装的王城守卫骑士，“是你对妾身的管家有什么不满吗？还是想被人拿掉身上那块勋章？”
　　“不……是、是在下失礼了，大人。”
　　守卫骑士不敢直视普莉希拉的目光，慌张的行了个骑士礼，往后移步退开了。
　　看到守卫骑士走开，修尔特顿时松了口气，紧绷的小脸表情也松懈了下来，普莉希拉却皱起了眉。
　　“修尔特，作为妾身的管家，居然面对这等凡夫俗子露了怯，还要妾身替你出面，更是罪加一等，还是说，你真的除了可爱就一无是处了？”
　　“普、普莉希拉大人，是因为那位骑士看我年纪太小，才过来……”
　　“世事无常，可不管你是大人小孩，还是男女老少，灾难降临到自己身上就要想方设法解决，等待仰赖别人生存下去获得片刻安宁，只是纯粹的怠惰而已。如果你再背叛妾身的期待，那就证明你已经没有任何存在妾身身边的价值。”
　　修尔特急忙想辩解，却被普莉希拉给打断，让这位少年一下子露出要哭的样子。
　　“我、我会努力的，普莉希拉大人，所以……请不要扔掉我……”
　　“别哭着求人，太不体面了，虽说妾身的泣颜也很美丽，但若你只想一直依赖妾身对你施舍的善意，那简直是愚蠢之极，妾身可不需要凡人的跟随，尽最大努力给妾身展示自己的价值吧！”
　　普莉希拉冷酷的说道，让这位像极女孩子的少年擦拭眼角，红着眼睛拼命的点着头。
　　“这还差不多，如果没有改变自己境遇的勇气，你就和行尸走肉一样，如果是尸体的话，还能给土地当肥料，但是如果在地上像死人一样过活，就什么都不是，不要浪费妾身施舍给你的空气，就连呼吸你也要抱着拼命的意志。”
　　普莉希拉对自己这位小管家，可以说是毫不留情的训斥，我都怀疑这位弱受少年下一刻就要承受不住，扑到她主人怀里放声大哭了。
　　这么小的孩子，如果被那对柔软芳香的胸脯包容住，应该会翻着白眼做窒息状吧。
　　等我从脑补回过神时，却看到修尔特却强忍起泪水，替普莉希拉打开了车门，我也连忙跟了上去。
　　“公主其实很疼爱你呢，修尔特，”在上车前，我揉了揉这位少年的头发，“虽然说的话比较苛刻，也只是希望让你快点成长起来而且。”
　　修尔特诧异的眨了眨眼，偷瞄了下车内自己的主人，又感激的看了我几眼，才像是振作起来的跑回了自己的驾驶座。
　　“多事。”
　　当我也上了车，在充满高级感的舒适座位上就坐时，毫无防备交叠起一对修长白皙美腿坐在对面的普莉希拉，轻哼了声说。
　　“公主大人你不也是吗？为什么突然想到要把我带离那是非之地？”我笑着反问。
　　“这是妾身大发慈悲给予你的恩情，这点你务必要记住。”
　　普莉希拉双瞳忽然泛射出妖艳的意味，“一个能与多方阵营有关联的家伙，倒也不是没有可以再派上用场的机会，算是比其他无价值凡夫俗子稍微好一点吧，值得妾身些许的付出。”
　　阴谋之类的在这位傲慢的女人面前似乎没有任何意义，她的直言不讳让人反而有点无所适从了。
　　“你不怕我跟随你出来，也是怀有什么不轨的意图吗？”我说。
　　“对自己缺乏自信，才会害怕他人的背叛，妾身确认自己是这个世界至高无上的存在，区区负责余兴节目的丑角，身心臣服于妾身只是迟早的事，所以不会，也不必产生那种不安。”
　　“……真敢说呢。”我一时语塞，缓了下才说。
　　“――这个世界的一切，本来就是顺着妾身的心意准备的，就连你的出现也是。”普莉希拉自顾自定义我存在的意义。
　　“是是是，公主大人。”我皮笑肉不笑的敷衍看句，转移了话题，“不过你就这样脱离议会好吗？似乎议会上，连王-选的规则都还未提及。”
　　“这种事，早就成了公开的秘密。”
　　普莉希拉换了个舒服的姿势，接着说，“你也不想想，妾身为什么要浪费心神得到莱普那个老头的领地，在登上王位之前，于规定时间内在自己领地维持王国的机能，就是成为王的重要条约之一。”
　　“在规定的时间里，维持自己领地的王国机能？”我皱了下眉，追问道：“那需要多久才会做出判定？”
　　“与龙更新盟约的所谓亲龙仪式是在三年后举行，大概是在之前出结果吧。”普莉希拉答道。
　　三年后！？
　　虽然早就知道选出一国之主不会是件草率的事，可没想到居然是这种考核条件，这是闹哪样？
　　别三年又三年，最后十年都到头了。
　　我可不想回去的时候，一位美丽人妻牵着个小女孩让她喊我叔叔啊！
　　“对了，正如方才所说，这个世界的一切都是按照妾身的心意……那么，对于口渴的妾身来说，最需要的东西是什么？”
　　在我暗自郁闷时，普莉希拉眼角却轻瞟向我说。
　　作者留言：
　　PS：居然发现有位书友的生日是在今天，不得不说一句，这简直是天造地设的单身狗啊~~~~只能在这里祝咕哒“罗”生日快乐了！


第537章 恩将仇报
　　――慵懒而又魅惑的询问声。
　　普莉希拉单手托着腮边斜靠在车座上，一双鲜红的眼眸轻瞟向下，舌头舔了下涂了一层浅红色的薄唇，明显是在对我暗示些什么。
　　“这，不太好吧？公主。”我立即大惊失色，“这里还是王城，如果被人不小心看到，堂堂国王候选人居然低下身段吃这种东西，恐怕会掀起轩然大波！”
　　“为什么？”普莉希拉眨了眨眼，“妾身在饭后，也经常命令仆人端上餐桌作为甜点食用，可从没听过有人跟妾身这样提醒过。”
　　我挪动了下位子，无比惶恐的盯着普莉希拉。
　　难不成，这原本就是这个世界的人平日里的饮食习惯？反而是我的思想太保守了？
　　脚下却不小心踢到了座位旁装满了红色果实的纸袋――是之前与普莉希拉打赌时买的那袋子苹果。
　　“无谓的话就不要多说了，给妾身呈上来吧。”
　　而普莉希拉的目光，本来也是在望着这袋子玩意。
　　都怪我，思想实在是太污浊了，老往那些奇奇怪怪的方面想。
　　我从纸袋里取出一颗苹果递过了普莉希拉，然后盯着她小嘴优雅的一张一合啃食着果肉，迟疑了下，还是开了口。
　　“公主，我想跟你借个人――”
　　“不行。”
　　话还没说完，就被打断了。
　　“你已经知道我在指谁了？”我诧异的问。
　　“是阿尔对吧？”普莉希拉抬起眼睑看我，“你想他带你跨越大瀑布抵达外侧的世界，这是不可能的，他是被妾身相中、准备辅佐妾身登上王位的骑士，想轻易借走妾身可不饶你。”
　　言外之意，这件事是没有商量的余地了。
　　没想到会在这个异世界遇到同个时代的人，而且还拥有试图逃离这个世界时留下的宝贵经验，关键是，阿尔还有着那项近乎BUG的场景回溯权能。
　　综合起来，在前往那未知的境地，阿尔简直是不可或缺的助力。
　　但是阿尔似乎也很享受目前跟随在普莉希拉身边的安逸生活，大概是之前的经历给他留下了深刻的阴影。
　　那么，唯一的办法，只能说服普莉希拉放人了。
　　“为什么露出一副是不打算放弃的表情？妾身已经说过了，是绝不可能放人的。”还在咬着果实的女人，有些不耐的重复了遍。
　　“不不，我想我已经理解到你的意思了。”我摇了摇头，岔开了话题，“只是还觉得不太敢相信，在王座大厅里，公主会在那么多人面前为我出头，毕竟那些人里面大多是些权贵，而且现在国势动荡，近卫骑士在王国里也是举足轻重的存在，这可很影响仕途呀。”
　　“知道就好。”普莉希拉施施然说，“不过你选择了妾身，也算是明智之举，接下来你就竭尽所能偿还这份恩情吧。”
　　“当然。”我忙不迭的表示同意，话锋却又一转，盯着普莉希拉说，“不过公主在站出来呵斥那群人时，表情不也显得很愉快的样子？”
　　“哼，说得好像很懂妾身一般。”
　　普莉希拉轻哼了声，扫了我一眼，却忍不住笑了出来。
　　“哈……确实，没有比打乱这些自命清高的凡夫俗子步奏更有趣的事了，这群只想追求一成不变平稳生活的人，真是无聊透顶――”
　　在我目光注视下，普莉希拉在放肆笑着同时，双腿又重新大胆的在我面前交叠了起来。
　　在被掀起的裙裾之下，露出了一双没有覆盖任何东西的修长美腿，腿部的线条优美而又流畅，雪白细腻的腿部肌肤在颜色鲜艳的裙摆衬托下，尤其显得格外动人。
　　顺延纤细的腰身而上的，是胸前大片裸露出的白皙肌肤，还有那对像是在炫耀似的用手托着的饱满胸脯，更是引人侧目。
　　这位女人不经意间流露出的慵懒姿态，也是那么的魅惑无比。
　　被普莉希拉的放声大笑所感染，我不禁也笑了起来，车厢里顿时充满了快活的空气。
　　“只不过一码归一码……”我顿了顿，看着已经进食完毕的女人，突然问道：“公主，我买来的这些苹果味道还行吧？”
　　“勉强可以入口。”
　　普莉希拉顺口答道，却发现车厢里忽然安静下来，她也察觉到了我的视线，“干嘛又用这种乞求的目光注视妾身，为妾身跑腿可是你的荣幸……原来如此，你是在提醒妾身，之前与你的打赌？”
　　惊讶于这女人的领会能力，我看似显得局促不安的轻点了点头。
　　“既然如此，何必这么拐弯抹角，反倒显得无趣至极。男人撒娇作态，拼命的乞求妾身的余香也是理所当然的行为，妾身可没有度量小到去责备沉迷与妾身美色的坦率男性。”
　　普莉希拉从鼻腔里哼笑出声，在丰腴胸间抽出了折扇，打开遮住了自己小半张脸，像是扇面后绽放出了笑容。
　　“真是可爱的青涩少年呢，好吧，虽说本来已经给过你一次机会，看在你在人前卖力表演讨好妾身的份上，那就再破例一次，允许你弄脏妾身的衣服吧――”
　　普莉希拉带有挑逗性质的挺了挺自己的丰胸，顷刻间那充满女性气息的躯体，展现出了煽情而又色獾挠杖饲线。
　　我顿时被这女人成熟的御姐姿态给彻底震撼住了，而对方已经主动到这份上，我再迟疑就说不过去了。
　　况且，现在可没有了其他人的打扰。
　　我麻利坐了过去，扶住了普莉希拉肩头，传递来的圆润光滑的舒适手感，瞻显了眼前女人一直以来娇生惯养的生活。
　　在近距离嗅到她身上好闻的香气，我早就蠢蠢欲动另一只手，也攀爬上那两团美嫩柔软的所在，放肆的揉捏起来。
　　这没有任何预兆的侵袭，让普莉希拉蹙起眉看向了我。
　　近在眼前的她，遮挡在扇面后那无比俏丽的美貌脸蛋似乎浮现起了一层粉红色，喷出的鼻息也变得灼热而芳香，就连身体，也像在轻轻抖动。
　　普莉希拉这奇怪的表现，似乎并不符合她一直表现的那么豪放大气。
　　“……够了没？”她的音色，也在此刻变得娇媚了许多。
　　“公主大人，我记得你可没限定过时间吧？”在普莉希拉睁大眼睛瞪视向我时，我却恶意满满的给予了答复。
　　而很快，在我面前终于原形毕露的她，不由也沉沦在自己产生的生理反应中，举起的右手手中的折扇掉落在了车厢里。
　　在我紧接下来寸寸紧逼的行动下，普莉希拉不禁露出了错愕至极的神情。
　　但是我雷厉风行的风格，根本不会再给她思考的余裕，就让她双手撑在了车厢的墙壁上，在下一刻，让她发出更为动人的声音。
　　而我的判断，也没有出错。
　　这位被称为“血色新娘”的寡妇，难怪会如此轻易的沦陷，因为我对她现在所做的一切，对她来说，也是非常新鲜陌生的。
　　应该是怕被坐在驾驶座的那位少年察觉到什么，全程普莉希拉残余的那点微弱意识，都在刻意压抑住了自己的声音。而在终于停歇下来之后，面颊上还泛着病态嫣红的她扭过头，却朝我投以凛冽至极的视线。
　　在终于撕掉了伪装，我发现眼前的女人，不过也是个未满二十岁的骄傲少女而已。
　　而且本性也并不坏，从她愿意冒险替我站出来怼那些骑士贵族就可以洞悉一二，那么我现在的举动，的确有点恩将仇报的味道了，可我能做到的也只仅限于此了……
　　就在我露出歉意的笑容，刚准备说点什么缓和下气氛时，空间却产生了一阵不易令人察觉的震荡。


第538章 翻车了
　　我缓过了神。
　　这不算陌生的微妙空间震荡，让我醒悟过来到底发生了什么。
　　我急忙扭头透过车厢内的玻璃小窗望向外面，发现龙车还停留在王城庭院内。
　　仔细回想起来，在我坐入车厢后，似乎也没感受到车辆移动的迹象。
　　也就是说，实际上这辆龙车一直是停留在王城庭院内的，是普莉希拉吩咐了修尔特停下来等人吗？
　　等的那个人，自然就是阿尔了。
　　“――嗯？你该不会…是在关键时刻又退缩了吧？”
　　带着轻蔑与揶揄的女性说话声，却在很近的距离响起，让我转头望向了已经同坐在一张座椅上声音的主人。
　　鲜艳的橘色头发，妩媚的鲜艳美眸，遮挡在扇面后随着说话张合的薄唇，以及大片暴露于眼前的如新雪般白皙的柔嫩肌肤，此刻上面我留下的暧昧痕迹却已消失得一干二净。
　　之前她不经意流露出的娇弱一面也已荡然无存，这位少女又恢复了平日里的傲慢姿态，可从她的双眸里，我还是读到了一抹不易察觉的微妙情绪。
　　――毋庸置疑，当前场景的时间被人回溯了。
　　“那我失礼了，公主。”
　　我看着又装出一副成熟御姐姿态的少女，就又轻车熟路的探入了她纯红色礼服的上围。
　　普莉希拉，顿时又错愕的怔住了。
　　而无论是多少次，那极其下作的乳量，以及保养得恰到好处的柔软弹性，让人都不禁咂舌感叹。
　　“哈，那是什么蠢表情？是在为能触碰到妾身，而感叹自己的万分幸运吗？只不过，男人所谓的触碰也不过如此……嗯哼……！”
　　在我话音落下后，就做出的直接举动下，明显显得错愕的普莉希拉，一开始还能勉强维持着镇定。
　　只不过，很快她就发觉到了自己的不对劲，喘息一瞬间变得急促而娇媚起来，伴随着胸前颤动着丰腴曲线，浑身上下，在此刻散发出一股女性的惊人魅惑力。
　　我用怜悯的眼神望着茫然失措的普莉希拉，殊不知，在前面她的底细早已被我摸透，我现在完全就是驾轻就熟了。
　　“普、普莉希拉大人，你是怎么了吗？”从车厢外的驾驶位，这时忽然传进来修尔特充满关切的询问声。
　　可是他的主人，现在可不太方便回答他。
　　“公主没事，修尔特，她只是想让你现在先驱车离开王城。”我代替普莉希拉答道。
　　“不等阿尔大人了啊……”修尔特嘀咕了句，就驱动了地龙，让龙车动了起来。
　　可能是因为我之前多事安慰了这位少年几句，让他对我产生了些莫名的信任，还真的没有怀疑我的话。
　　不过这么容易相信人，还长得这么像可爱，这少年如果是放在现实世界，可是非常危险呐。
　　而不出所料，这辆龙车果然一直就没离开过这座王城庭院。
　　“再快点，修尔特。”而龙车一启动，我就又大声催促道。
　　必须，尽快离开当前的场景――在阿尔踏入这里之前。
　　龙车冲出了王城门口，开上了贵族街，而在我的催促下，修尔特慌张的提高了车速。
　　“小鬼，急着去死啊？”
　　“赶着投胎啊，小鬼！”
　　“臭小子，会不会开龙车啊！？”
　　外面却顿时传来了怒吼声，可那些人一看到这辆装饰豪华的龙车，却又变得敢怒不敢言了，任由修尔特在大街上横冲直撞。
　　外界虽然嘈杂，封闭的车厢内却还是春光无限。
　　普莉希拉又再一次，沉沦在自己的感官反应中。
　　她身上温热的芳香气息，不断的在涌入我的鼻腔，美貌的脸蛋也染上一层深深的娇艳嫣红，成熟得像是快要滴出水的美好身段，娇软的靠在怀里也显得无比的诱人。
　　这位拥着着一具丰满得过头身体的“血色新娘”，简直是不可多得的尤物。
　　让我不由自主的，又再次让她重新体验了一次成为女人必经的阶段。
　　而确如普莉希拉所说，她那美丽人妻的泣颜，还真是令人百看不厌。
　　……
　　“――还是太晚了呢。”
　　而在龙车开离了王城不短的距离，有人才终于追了上来。
　　在我神清气爽的站起身，透过车窗与阿尔对视上时，听到他叹息了句，场景却没有再度被回溯。
　　而全身趴在座椅上，礼服一片凌乱的慵懒女人，脸颊上还带着动人的红晕，正在调整着事后紊乱的喘息。
　　“阿尔大人？”
　　龙车在这时也被修尔特紧急刹停在了街边，少年望着狼狈追上来的男人，有点诧异的喊了他一声。
　　我也打开了车门，走下了龙车。
　　“兄弟，你这车速也太快了，我完全跟不上啊。”阿尔看着我关好车门面向了他，从头盔里传出一声闷笑，意有所指的说。
　　“原来如此。”
　　我却手托着下巴，端详着阿尔，“你这项权能不止是有时间长短的限制，还有着场景大小的限制。”
　　“……什么意思？”阿尔顿住了下，对我牛头不对马嘴的回话感到不解。
　　“难怪有这样的权能，你还会遭受这样的重创，看来以后我也得稍微注意下才行。”我自顾自继续在说。
　　“现在是说这个的时候？”阿尔的语调，却急躁了起来，“你知不道，你刚才对公主做了什么？”
　　“不这样做，又怎么从她手底下借到你？”我终于正眼看向阿尔，说。
　　“这么说，还是我连累了公主了？”
　　阿尔挠着头盔，无奈的盯着我，“兄弟，你不觉得，你的做事方式实在太激进了吗？”
　　“我必须抵达大瀑地的外侧，我之前已经跟你说过了，我是认真的，而为此即使遭受什么痛苦的凌辱，我都甘愿亲身承受。”我语气坚定的说。
　　“为什么啊？”阿尔语气愈发不解，“你看看我，过来这么多年，还混得这么糟糕，而你才过来没几天，就已经成为王城里众人瞩目的新贵，简直可以说，这个世界才是真正属于你的舞台，为什么你还要冒险回去？这不是自讨苦吃吗？”
　　“你在说什么，阿尔。”我却笑着对这位前辈摇了摇头，看着摊着双手，缓缓说，“我之所以回去，可正是为了去拥抱整个世界……”
　　看着莫名发笑的我，阿尔沉默了下来。
　　“嘭”的一声，身后的车门却被人粗暴的打开了，吸引我转过了身。
　　装满苹果的纸袋，被人直接丢了过来，我连忙伸手去接住，但不少苹果还是滚落到了地上。
　　我皱着眉，诧异的抬头看着站在车上环抱着胸，用看垃圾般的眼神看着我的女人。
　　“――愿赌服输，之前的约定妾身已经履行了，你，现在就可以在妾身面前彻底消失了！”普莉希拉语调尖锐的甩下这么一句，就又想关上车门。
　　“等等，公主，那之前说的借人的事……”我一下子有点傻眼，急忙叫住了她。
　　“你欠妾身的人情，都还没还完，还想奢求什么？即使是猪的欲望，也该适可而止了吧？”普莉希拉仰起头，更加居高临下的看着我，语气冰冷的打算了我的话，“还是说，你真的打算趴下舔拭妾身的脚，恳求妾身答应你的乞求？”
　　普莉希拉此刻对待我的恶劣态度，明显比起之前的还不如。
　　难不成，随着我与她距离变成负数，好感度也变成负数了？
　　“――阿尔迪巴兰！”
　　就当我一时语塞，普莉希拉又喊道：“回府邸。”
　　“诶诶？这是……好吧，公主。”
　　普莉希拉态度的转变，连阿尔都感受到了，他挠着头盔望了望我，答应道。


第539章 只能到贵府上叼扰了
　　“兄弟，事态的发展，似乎超过了你的计划预期了呢……”
　　面对自己主人严厉的命令，阿尔又转过头，对我摊了摊手说，语气里却分明是在嘲弄我。
　　失策了。
　　实在不应该用常理去揣测这位傲慢而又高高在上的女人，我早就该意识到，这是一位不会那么轻易被征服的女人。
　　“但是你的认真，我已经感受到了。”
　　就在我嘴里暗自发苦时，作势要上车的阿尔又回过了头，“我想，你暂时应该也会呆在王都里吧？如果有空的话，倒是很欢迎你来公主的府邸里拜访……”
　　“阿尔，多余的话不必再说！”
　　阿尔的话，却又再度被普莉希拉打断，让他闷笑着摇了摇头，就准备上车，却又被喝止住。
　　“你做什么？姗姗来迟的家伙，居然也想享受妾身骑士的待遇？给妾身去跟修尔特挤一块去！”
　　“啊啊，公主，这就太过分了吧……明明我带着头盔，五感并不灵敏的说。”阿尔只能无奈的嘀咕了句，轻轻一跃坐上了驾驶台。
　　我望着还一脸怒容的普莉希拉，刚想再说点什么，她却深深的瞪视了我一眼，拒绝再与我交谈，就狠狠甩上了车门，那辆豪华的龙车也随之重新上路。
　　我只能目睹着这主仆三人消失在视野里，连挽留都做不到。
　　幸好，这次冒险的举动也并不全无收益。
　　从阿尔临末离开时留下的话，我已经能感受到阿尔开始有被我说动的迹象，只是我们对彼此了解明显还都不够，需要再找到机会深谈一次。
　　目前来说，我也只大概知道了他的身份，还有他那项回溯权能的真面目。
　　场景回溯。
　　应该是这么定义的，在这个世界的某个固定场景，可以进行多次回溯的权能。
　　至于具体能回溯的时间段，却一时没法作出准确判断，如果一定要统计的话，大致是进进出出----次所花的时间吧……
　　只是这种测量方式因人而异，得与那位作为唯一准确参照物的公主深入再测量一番才行，看来登门拜访也变成必不可免的了。
　　放弃了这种自我安慰式的思考，我先确认了自己现在所在的方位，找到了返回王城的路径，为此也耗费了不少的时间。
　　再站在王城入口前，想继续蒙混过关的我却受到了阻拦。
　　两位守在入口处全副武装的骑士，目光不善的拦住了我。
　　果然没有了可以刷脸进出王城的普莉希拉，这种地方明显不是我这种外来人士可以轻易进入的。
　　只是里面可能还在进行的重要议会，让人不由得不关注。
　　而在我放弃了进入王城的打算，试图询问下议会的进行情况时，那两位骑士目光则变得愈发警惕，直接想驱赶我。
　　“啊咧，小哥，你还在这啊，那真是太好了！”
　　这时从王城的另一侧门开出了一辆龙车，看到这一幕停了下来，从车上探头出来的人像是在朝我说话。
　　说话的人，是位留着亚麻色长发，脸蛋俏丽可爱的少女，有着宛若猫一样的大大瞳孔，尤其是头顶上那两枚灵动的兽耳，更是令她增色不少。
　　这不是在王座之厅里，有过接触的那位少女骑士吗？
　　如果我的判断没错，那她应该就是候选人之一的库珥修・卡尔的骑士。
　　在我想发问时，这位猫耳少女却扭头朝车里的人说话了。
　　“呐，库珥修大人，要让他上车吗？”
　　“可以哦，菲莉丝，毕竟他现在也算是公爵府上的客人。”车里的人回话了。
　　听声音，应该是那位库珥修没错了。
　　而她会出现在这里，也说明议会已经结束了。
　　只是，公爵府上的客人？
　　得到答复，被称为“菲莉丝”的少女则向我招手。
　　“你可真是好运，可是很少有男人能进到了库珥修大人的车厢里的，连菲莉丝都不禁有点嫉妒了呢，快上来吧。”
　　我迟疑了下，登上了那辆龙车。
　　果然坐在里面的，是那位绿色长发的男装丽人。
　　随着我走上车厢，她也睁着一双橙色瞳孔饶有兴趣的在打量着我，轻点下颚示意我在车厢内就坐。
　　“这位是库珥修大人，在王厅里你应该见过了吧？”一坐下来，菲莉丝就做出了介绍，“而菲莉丝喵，就是库珥修大人的骑士了。”
　　我不禁好奇的望向这位很自来熟的猫耳少女，与我同坐在库珥修对面的她，在做介绍同时，也贴得很近的在打量着我，近到我都能感觉到她纤细身体柔软的触感，还有她身上散发出的奇妙香气。
　　“在近卫骑士团里，好像女性的骑士相当罕见，”我轻咳了下，说，“不，倒不如说，在王城里，好像清一色都是男骑士才对……”
　　“当然了，能入选近卫骑士团的，都是杰出的男性，菲莉丝站在其中，也自然是毫不逊色的。”对面的库珥修代替菲莉丝答道。
　　“杰出的男性？”我不太确定的重复了遍，又侧过头仔细观察那位猫耳少女，扯着眼角难以置信的说，“长得这么可爱……其实是男的？”
　　“原来，客人是喜欢自说自话的类型啊，菲莉丝可从没说过，自己是女的瞄。”她却闭上一只眼，对我说。
　　原来如此，原来如此。
　　在第一次进到他时，难怪会产生的那种微妙的印象，原来是他与我曾遇到过的某人影子重叠了。
　　我不易察觉的挪动了下身体，与菲莉丝拉开了距离。
　　“对了，库珥修…大人对吧？”我又转向了对面，切换了个话题，“从刚才开始，你们口中说的“客人”是指……？”
　　“你应该是没再碰到罗兹瓦尔他们吗？” 库珥修眼神认真的看着我说，“在议会结束后，我就被他嘱托了，要找到你，直到他们重新回到王都，都能留你在府上招待，这也算是还之前欠他的人情吧。”
　　“等等，你意思是说，艾米莉娅和罗兹瓦尔他们已经离开王都了？”我听出了库珥修的弦外之音。
　　“嗯。”库珥修点头，“在议会结束后，说是有急事要回去处理，就匆匆先与我等告别了，现在应该在前往边境的路上了吧。”


第540章 我到底是什么时候攻略了她的？
　　艾米莉娅和罗兹瓦尔赶回梅札斯领地了？
　　车厢内，有着一头鲜艳绿发和精致容姿的男装丽人，平静的透露给我这消息。
　　我皱着眉，思考着这消息来源的可靠性。
　　但在与库珥修凛然的眼神交错而过时，我选择相信了这位公爵小姐。
　　她这个等级的人物，没理由特地把我拉上车，编出这样蹩脚的情报欺瞒我，只是有些地方还是让人在意。
　　“以我在王座之厅时表明的立场，为什么…库珥修小姐还会愿意答应罗兹瓦尔他们的嘱托？”我观察着库珥修，说出了自己的疑惑。
　　在王座大厅时，我曾毫无顾忌的作出自己是普莉希拉骑士的声明，等于是站了队，同为候选人之一的库珥修会回过头答应这样的嘱托，让人费解。
　　“立场？”
　　库珥修细长的琥珀色瞳孔却眯了起来，嘴边也挂上一抹若有若无的微笑，“不得不说，那是一场精彩的表演，但是，还是无法逃过我的眼睛。”
　　“……为什么？”我诧异的问。
　　“在加护下，想看清一个人是否说谎变得轻而易举。” 库珥修双手抱在胸前，用自信的语气说，“虽然不知道你是出于什么用意，才谎称别人的骑士，可毫无疑问，你是企图将众人的注意力，暂时转移到普莉希拉公主身上。”
　　这位同在场的库珥修，居然将我之前的意图猜了个八九不离十，让我更是吃惊。
　　“加护？”
　　我捕捉到了她话里的关键词，这个词我也不止一次在这个世界听到过。
　　“风之加护。”
　　一旁的菲莉丝在这时插嘴了，“这就是库珥修大人受到世界宠爱的最好证明喵，可以看出在她面前的人是否欺骗她的能力，借着这项能力，库珥修大人在以前的谈判中从未受吃过亏哦。”
　　测谎仪吗这是？
　　而且这属性，不是跟在法兰西特异点时我遇到的某位女性重叠了吗？
　　我担心的看着这位公爵小姐的发色，衷心希望她不要重蹈那家伙的覆辙才好。
　　我琢磨着这所谓被称为“加护”的能力，这对我来说是新鲜事物，很可能是这个世界的特有物，找机会一定要问问阿尔。
　　“库珥修小姐的……能力还真是卓越，的确，我并不属于普莉希拉公主的阵营。”这次我坦诚的回答。
　　“你与之交好的应该是罗兹瓦尔阵营，还有阿斯特雷亚家族支持的那位……小姐吧，这点还是不难看出的。”库珥修又做出了判断。
　　惊讶于这位库珥修眼光的精准，似乎什么都瞒不过她的眼睛，这种加护能力简直可怕。
　　“如果是这样，那就并不妨碍你成为我府上的客人了。”看到我没有否认，库珥修轻点点头，接着对我发出了邀请，“而且我个人，也很欣赏你在王厅上提出的政见，很合我的口味。”
　　回想却自己在当时众人前的表现，我猜测出了库珥修口中所说的政见是在指什么。
　　“你是指，撕毁与龙的盟约这个提议？”我问。
　　“没错。”
　　库珥修语气骤然变得激烈，“这个国家，实在太过依赖与龙建立的盟约了，一旦面临动摇国家的事态，就只会一味寻求龙或龙历石的预言出借力量，过度的依赖招致堕落，这样一个若没有龙庇护就会毁灭的国家，不如干脆让其毁灭掉算了！”
　　库珥修爆炸性的发言里带着恨铁不成钢的愤怒意味，这也可能是她作为国王候选人的竞选宣言了，这番言论也应该不是第一次说，在之前的议会上应该已经发表过了。
　　不过那时的听众不是我，而是那群王国的权贵，那群无比崇尚渴望与龙建立起的盟约的人，相信那会的库珥修，肯定四面八方都是敌人，遭到的抨击可想而知。
　　“哦，是吗？”我却淡淡的回了句。
　　对我来说，政见什么之类的都无关紧要，倒不如说，我压根就不想掺和这些事。
　　“抱歉。”
　　对我冷淡的反应感到略微讶异的库珥修，却突然出声道歉，“我不该对隶属不同阵营的你宣传我的理念，只是志同道合的人在这王国里实在太少见，导致我一时有点失态了。”
　　一如我初次见到时的印象，这位公爵小姐言行举止都格外坦荡磊落，让人讨厌不起来。
　　我尴尬不失礼貌的笑了下，也给予了亲切的回应。
　　毕竟……在接下来这段时间里，我可能要在她府上叼扰，不客气点怎么行？
　　“话说回来，”库珥修这时也平复了下自己激动的情绪，岔开了话题，“现在府上也应该还有人在等你。”
　　还有人留在公爵府等我？
　　罗兹瓦尔他们已经返回边境领地了，还有谁留在王都了？
　　“――间桐君！”
　　乘坐的龙车并没有开出贵族街，而只是开离王城不远，就直接在一座有着中世纪风格的巨大府邸大门前停下。
　　一下车，穿着黑白为基调女仆装的可爱蓝发少女，就迎了上来。
　　“蕾姆？你也跟过来王都了？”我说。
　　其实在看到她，我瞬时已经记了起来，拉姆曾说过她妹妹也随着艾米莉娅一行人来到王都，没想到是她被留下来了。
　　只是乍见之下，这位蓝发女仆似乎显得过分热情了，那炙热的目光，仿佛是见到久别的情人一般。
　　“嗯……”蕾姆脸色微微发红，点了点头，“是罗兹瓦尔大人来的时候带上了我，不过他们已经先回去了，留我下来看间桐君如果还有什么需求，才能方便照顾到……”
　　我奇怪的打量着蕾姆，该死，这少女的表现也太好懂了。
　　但是我根本不知道，到底是什么时候让她对待我的态度开始产生转变的。
　　而后蕾姆才注意到了库珥修和菲莉丝，立即不好意思的朝库珥修行礼。
　　库珥修倒也并不介意，命令菲莉丝妥善安排我们的客房，真的让我们也住进了公爵府内。
　　“对了，菲莉丝，你知道那位莱茵哈鲁特支持的候选人现在去哪了吗？”在菲莉丝于府邸内带路时，我想起了什么，问道。
　　“讨厌，才第一次见面就叫得这么亲昵，让菲莉丝都有点害羞了。”
　　这位猫耳少女却双手捧着脸晃着头说，让蕾姆一下对她投以警惕的目光，而我则背后一寒，赶紧移开了目光。
　　“你是在说那位“阿库娅大人”吧？她现在应该被带回了阿斯特雷亚家族里了，有被称为剑圣家族守护，这位大人现在应该很安全才对。”
　　接下来，菲莉丝总算给出了正经的答复。


第541章 我也很无奈啊
　　“剑圣家族？”我不由止住了步，问道：“话说回来，那位莱茵哈鲁特到底是什么来头？”
　　在王厅时，就听阿尔称呼莱茵哈鲁特为“剑圣”，从他阻拦我和由里乌斯展现的实力也非同小可，对此我相当在意。
　　“啊啦，以为你在王厅挑衅他时，就已经做好了觉悟，没想到你是根本什么都不晓得喵。”
　　菲莉丝也停下来看我，“――作为代代相传的剑圣血统世家，历代剑圣的最强者，被誉为“骑士中的骑士”，就是莱因哈鲁特・范・阿斯特雷喵。”
　　虽然我不太清楚这个世界的“剑圣”代表什么，但是从常识判断，头衔一般这么长的，都不简单，最起码也会活得比别人长，混得比别人风光。
　　阿库娅和达克妮斯被带回这种人的家族里，应该会很安全。
　　不过那位过于正直爽朗的莱茵哈鲁特，该不会真的打算支持阿库娅成为卢克尼卡国王候选人之一吧？
　　不是我小看他，想应付那位女神大人，没两把刷子还真不行。
　　“那，最后议会是以什么形式收尾的？”我又问起由我和普莉希拉引起的争端之后，议会的进程。
　　“就算有候选人缺席，议会也是要按照原计划进行下去的，只是作为贤人会的领袖，麦克罗托夫全程的脸色可是很不好看的喵。”菲莉丝摊了摊手说，“就连由里乌斯，最后都被团长宣布关了紧闭。”
　　菲莉丝虽说得轻描淡写，不过可以想象在那么庄重的议会，作为焦点人物的普莉希拉的擅自离场，绝对是对于整个会议，还有议会发起人贤人会的无礼挑衅。
　　至于那位紫发骑士，他站出来为近卫骑士团出头其实也并没什么错，对于他的遭遇，我只能深表同情。
　　说起来，我这么得罪近卫骑士团，这位还穿着骑士服，身为团中一员的菲莉丝却并不怎么在意，可见骑士团也并不是铁板一块，这点从他们分别支持不同的候选人就可以看出。
　　过问了下之后的情况，果然这场议会也只是走个形式，让各位候选人露下了脸，宣布了王-选的甄选规则，就匆匆结束了。
　　普莉希拉猜测得并没错，王-选竞选的条约之一，就是以各自领地的管辖政绩，以及在此期间有什么对王国重大贡献作为考核内容。
　　总而言之，这不是一场短时间就会出结果的活动。
　　在谈话间，菲莉丝安排好了我的房间，就离开了。
　　也不知道库珥修到底欠了罗兹瓦尔什么人情，居然会答应让可以说是身为敌对阵营的我住进公爵府里。
　　“蕾姆，”我转头问一直跟在身旁的蕾姆，“为什么罗兹瓦尔他们会这么急着离开王都？”
　　“这个，我也不太清楚……”
　　蕾姆轻摇了摇头，“罗兹瓦尔大人只是说，需要尽快回去拜访领地里的相关人士，毕竟艾米莉娅大人作为国王候选人的事，应该很快就会公布出来了。”
　　这么快，就进入王-选准备阶段了？
　　才刚刚公布候选人名单，就做出如此雷厉风行的行动，让人费解。
　　在我思索时，我发现蕾姆正用一种柔和的目光在注视着我。
　　“那把你留在这公爵府等我，其实是谁的意思？”我抬起头，看着她问。
　　“是艾米莉娅大人的意思。”蕾姆有点支吾的说，“不过就算没有艾米莉娅大人的命令，蕾姆……也会愿意留下来的。”
　　我奇怪的盯着这位因为不好意思脸红起来的小女仆，那对待我的态度转变，简直跟之前冷冰冰的她判若两人。
　　“可以……不要一直这样盯着蕾姆看吗？”蕾姆脸上的羞红在我的视线下变得更严重，她别过了脸。
　　这反应，也太好读懂了。
　　“谢谢你，蕾姆。”我神情异样的看着蕾姆，凛然的眼神收敛了下说。
　　果然刚才不是错觉，我好像不知不觉中，攻略了这位蓝发女仆了……
　　是因为救了她姐姐，还是在森林里发生的事？
　　不妙不妙，与拉姆的关系已经暧昧不清，现在还拉上她妹妹，这种姐妹通吃的行径，实在是太恶劣了。
　　我非常不理解那群一直只会瞎嚷嚷着什么姐妹S、母女S的家伙，难道不知道这种行径是多么丧心病狂吗？
　　这群人，知不知道什么是公序良俗？知不知道什么是道德伦理？
　　对于这类喜欢左拥右抱，喜欢看着姐妹间坦诚相见时，那尴尬又不得不顺从的屈辱表情的人，那跟变态又什么区别？
　　我最看不起的就是这类人，以为这样就可以瞻显得自己多么牛似的，纯洁美好的爱情都被彻底玷污了，如果换做是我……咦！这少女的肌肤，也太光滑细腻了吧！
　　“间、间桐君……！”
　　蕾姆眼神异样的看着我在跟她道谢时趁机抓住她双臂的手掌，开始缓缓摩挲着在女仆装故意的设计下，露出在空气中的手臂肌肤，让她不由失声喊道。
　　“啊啊，不好意思，瞧我这双乱来的手……”我尴尬的松开了蕾姆，轻咳掩饰了下。
　　“没、没关系，”蕾姆害羞的撩了下头发，低下头说，“间桐君还是这么强势呢，蕾姆也并不是讨厌这样，只是进展稍微快了点……”
　　不不不，怎么会呢？
　　比起拉姆，你明显落后太多了，这点你得向你姐姐看齐才行。
　　“蕾姆，你……为什么会对我突然改观的？”想起这位女仆刚见面时对我的警惕态度，现在这样温柔，让人都有点无所适从了。
　　“一开始，蕾姆是把你当成潜入府邸的可疑人物没错，但是……”
　　说到这里，蕾姆抬起头，漂亮的蓝眸闪着光说，“后来，你不但救下了蕾姆唯一的姐姐，在那昏暗的森林里，在蕾姆迷失在自我的世界里，也是你出现在了那里，救下了横冲直撞的蕾姆，而且不顾生命危险，替蕾姆挡下了兽口的獠牙……对蕾姆来说，时间其实早就一直停止在看到那个背影出现在面前的时刻……”
　　望着嘴角带着笑诉说的蕾姆，我不禁又是一阵无奈的苦笑。
　　来到这个世界后，我本来就一直在尽力隐藏着自己的光辉，避免暴露于人前，没想到还是自然而然的绽放出光芒，难道这已经成了我的被动技能了吗？
　　作者留言：
　　啊啊啊，最近状态很一般，更新好不稳定，尽力先恢复每天两更吧！至于欠更，这个副本快结尾了，写得比较小心，可能得下个副本再开始爆更还了……


第542章 意外，意外
　　蕾姆说话的声音越来越小，低着头双手绞在一起的样子显得格外乖巧，终于有了点符合她这个年龄段的少女模样。
　　但是……我尤其不擅长应付的却正是这类小女生。
　　如果眼前是位成熟妖艳的大姐姐，大家倒是可以逢场作戏，一啪即合。
　　可是对于这位看起来还显得青涩稚嫩的小女仆不能这样，不然万一进行到途中，她受到太大刺激直接鬼化，那就变成鬼上身了。
　　不对，这样想想，不是还挺刺激的吗？
　　“这些其实都没什么，蕾姆。”
　　我叹了口气，云淡风轻的说，“虽然在森林里时，差点死于失了智的你的铁锤之下，还差点葬身于魔兽爪牙之下，最后好不容易才得以从险境中生还，而我之所以做这些，并不是为了求得什么回报，更不是为了让你因此而崇拜仰慕我，我并没有这方面的企图……”
　　“那、那间桐君，为什么要突然抱着蕾姆？”
　　慷慨陈词到这里，却被蕾姆给打断了，变得面红耳赤的她，在我胸前仰起干净的小脸询问道。
　　“别误会了，蕾姆！”
　　抱着那充满青春气息的娇软身体，我立即面不改色解释道：“我只是很好奇，你跟你姐姐长得这么相似，是不是连身体构造之类的也是一样的呢？”
　　“说得…你好像很了解蕾姆姐姐似的。”蕾姆脸红红嘟囔道。
　　“咦，好像是你比较重些……”我却假装听不请蕾姆的话，诧异道：“到底是哪里出了问题，看来有必要好好检查下，该不会，是蕾姆身上什么地方长赘肉了？”
　　“啊？”蕾姆愣住了下，可很快又反应了过来，脸颊上的红晕也瞬间加深，气息急促的提醒道：“――等等，间桐君，这是在别人的府邸，做、做这种事的话……”
　　“咚咚……”
　　仿佛像是在印证蕾姆的话，门外忽然响起了一阵敲门声，也不知是哪个家伙来坏事。
　　我这才恋恋不舍的抽回了那胡来的右手，松开了已然气喘吁吁的小女仆，走过去开了门，站在门外的是菲利丝。
　　“菲利丝又来打扰了喵，客人对房间的布置还算满意吗？”她笑着朝我打了声招呼。
　　这猫耳少…年倒是挺有自知之明，不过毕竟这是对方主场，我也不好抱怨她什么。
　　“挺好的。”我随口应道，又对这位去而复返的菲利丝问道：“是还有什么事吗？”
　　“……也没什么。”
　　菲利丝却奇怪的扫了几眼站在我背后的蕾姆，听到我问话才回过神，“只是想跟客人说一声，我现在要出趟门，如果你们之后有什么事，可以另外去拜托威尔爷，哦，就是那位今天载我们回府邸的那位车夫。就这样，如果没什么事，菲利丝就先告辞了喵。”
　　得到蕾姆的鞠躬回应，菲利丝灵动的眼神，从她身上收回，又微妙的看了看我，就转身离开了。
　　特地跑来一趟，就为了说这个？
　　我其实知道他口中说的“威尔爷”是谁，那位发须皆白、行为举止俨然是一位老绅士的车夫，与他的身份严重不符，在来时路上我也有稍微留意了下。
　　这位库珥修也并不简单，这样的人也甘愿被她作为下属驱使，可见其魅力的非凡。
　　“间桐君，好像快到晚餐时间了，蕾姆也去帮忙准备下……”
　　收起思绪，却发现蕾姆脸上还挂着可疑红晕，脚步已经小心翼翼的往门边挪去，让我只能目送她。
　　果不其然，这位小女仆只能循序渐进，太激进的方式，明显不适合用在她身上。
　　诶诶，果然我注定是成不了自己鄙视的那类人吗？
　　我暂时也算是在王国公爵的府邸住了下来。
　　那位公爵小姐，对我这位客人招待得倒很周到。
　　除了晚餐时托话说公务繁忙没有露面外，是完全被当成贵宾般款待了。
　　只是没来得及，跟菲利丝过问下普莉希拉在王都呆的地方，想要在偌大的王都找人难度有多大，之前我已经体会过了，只能明天再找那位老绅士问问看了。
　　库珥修也应该不是在敷衍kernel，我注意到公爵府一直到很晚，都还有人员在进出，应该也是随着王-选候选人公开，在紧张的筹备什么。
　　对这种事，只作为府上客人的我也识趣的没去多加关注。
　　能白吃白喝，没事还可以顺便调戏调戏容易害羞的小女仆，又何必去理会这些无关紧要的事。
　　用过晚餐，在府邸内豪华的浴室泡了个舒服的热水澡，准备回房间休息时，却被人叫住了。
　　“刚好，卿可以陪我一下吗？”
　　那是位于府邸二楼大厅的位置，站在那的，是手端着托盘的长发女性。
　　楼道的光线有些昏暗，我注目打量了会才认出了是谁。
　　褪去了平常穿的军装，库珥修现在身穿一身黑色的薄睡衣，披着暗粉色的披肩，跟之前紧实保守的军装不同，轻薄的睡衣清晰的展现出了她充满女性气息的曲线起伏，与之前给予人的飒爽印象形成了强烈的反差。
　　“……库珥修小姐？”我语气里带着意外说。
　　“是啊？怎么了？哦……是因为我换了平日里的服饰吗？既然是在家里，就不必穿得那么严肃拘谨了。”听出我语气的异样，库珥修就猜出了什么。
　　“哦，没什么，只是一时之间有点意外而已。”我嘴里说着意外，其实我是真意外。
　　没想到那位男装丽人，私底下居然是如此柔和秀丽的一面，大概就像是那种工作和私生活分得很开的人吧。
　　“是吗？”库珥修淡淡一笑，又拉回了原来的话题，“回到一开始我问的，现在你有时间吗？方便的话，想请你陪我夜酌一番，就当是补偿没有共进晚餐的遗憾。”
　　我这时也看清了她手上端的东西，顿时微微皱了皱眉。
　　这位主人家，未免也太热情了。
　　不过我也只是迟疑了下，就点了点头。
　　面对这样一位美丽女性发出的邀请，相信正常男人都不会拒绝。


第543章 忽悠，你就忽悠
　　“今晚的夜风很凉爽舒适，很适合边眺望夜空边品酒。”
　　被带上了宅邸三楼的阳台，阳台的一角摆设有一套白色桌椅，先就坐的库珥修示意我坐到她对面。
　　从现在这个高度，的确可以眺望到王都的远景。
　　很难想象这类似中世纪的时代晚上也会如此的灯火辉煌，微凉的夜风吹在脸上也很惬意，在这样的环境里喝酒确实不失一种乐趣。
　　该说是腐败的王国贵族，就是懂得享受生活。
　　“库珥修小姐，怎么会想到邀请我？”
　　看着库珥修动作优雅的摆弄着高脚酒杯，在杯里夹入冰块，再倒入了琥珀色的酒液，然后递给了我，我接过问道。
　　“的确，平时都是菲利丝陪我，不过，他今天因为工作没空。”
　　是了，今天下午菲利丝来找过我时也好像提起过他要外出，我这是临时被捉了壮丁呀。
　　与我碰了下杯，库珥修眯起双眼轻仰起酒杯，先痛饮了一口，酒液流经喉咙时轻轻的滑动意外显得很妖艳。
　　原来这位男装丽人，私底下也有这么妩媚的一面。
　　“怎么了？”重新睁开眼的库珥修，有些诧异的望过来。
　　“哈，只是没想库珥修小姐连喝酒都是这么豪爽。”我移开了视线说。
　　“见笑了，这也算是我为数不多的乐趣之一，”库珥修却大方的浅浅一笑，“是稍微显得男性化了些。”
　　“为什么这么说？”我轻晃着酒杯，说，“我倒觉得库珥修小姐的行为举止很有魅力，再说，连喝酒都不懂的家伙才不配做王。”
　　下意识，我就把那位女英雄王有时拉上我陪她喝酒时的言论搬了出来，但是后来一般都会变成奇怪的品酒游戏，成熟饱满的硕果上酝酿出来的美酒，不是我吹，我可以耐心的品上几小时。
　　只是后来这种情趣游戏就骤减了，不过相信这次回去，应该又可以愉快的玩上了，说不定还会有新的惊喜。
　　但是……这位库珥修小姐，也完全不可小觑！
　　在白天见面时，她穿戴的还是一身军装，现在换上了单薄的睡衣，胸前充满女人味的线条起伏瞬间暴露无遗，不得不说，还真是下作……
　　美丽的绿发，细长的眼睛，白皙的肌肤，酒气上涌时，这位公爵小姐的脸颊泛起了一抹艳丽的红晕，在桌上暖色小灯映射下，也更显美貌，看得我心动起来。
　　“卿的见解，还真是独特……”
　　库珥修并没有察觉我变得异样的视线，她稍微愣了下，语气微妙的发问，“如果没有猜错，在王座之厅上普莉希拉公主的竞选宣言，其实也是出自卿之口吧？”
　　可惜库珥修接下来的问话，让整个旖旎气氛都被破坏掉了。
　　“哦…放心，虽说以阵营来说，我们现在可能算是政敌，但我并不是想从卿身上探听出什么，我发誓不会做出这种卑鄙行为。”
　　察觉我神情有异，库珥修又补充道：“我只是纯粹的好奇，为什么卿会挑起这种提议？”
　　看来我真是想多了，以为这位公爵小姐邀请我，是想与我一起把酒言欢，原来只是对我在王厅里发表的言论感兴趣，想问个究竟。
　　“库珥修小姐，似乎对于与龙缔结的盟约很在意？”面对库珥修的执着提问，我只能给予回应。
　　“我只是――为王国觉得可耻。”
　　库珥修将杯里剩余的酒一饮而尽，露出一副郁郁寡欢的样子。
　　“借由龙之盟约而成立的繁荣固然美好，在战乱中轻易就可毁灭敌国，有瘟疫的话就让玛那（魔力）活性化治愈人们……所有的苦恼都能蒙受尊贵的龙神解救，王国铁定会富足强盛――对此我却只觉得是在自甘堕落，对这种一遇到困难事态，我等除了阿谀逢迎龙之外就别无他法的盟约，我已经不厌其烦地想做些什么。”
　　库珥修越说越激动，丰腴的胸口也随之剧烈起伏着，大有现在就要亲自撕毁与龙的盟约，让卢克尼卡王国彻底摆脱“亲龙王国”这个头衔。
　　天知道，为什么那所谓龙历石会选中这样一位激进分子当候选人，这不是搬石头砸自己角吗？
　　“库珥修小姐，即使你想做什么，今天站在王厅内那群人也不会让你如愿的。”我放下酒杯，泼了下冷水。
　　“嗯。”库珥修的脸色黯淡了下来，“今天我提出来时，就遭到了一致的反对声浪，如果不是麦克罗托夫卿在场，只怕还会引起骚动。”
　　身为王国卡尔斯腾家族的当家，这位公爵小姐对王国的忠诚毋庸置疑，相信出发点应该也是为了王国的强盛。
　　本来这不关我的事，但是我却发现了其中一个可能性。
　　“库珥修小姐，这片大陆地图的尽头，这个世界的四个角落是不是都没有大地，而是被将一切冲刷殆尽的奔流，也就是大瀑布所包围，而守护在大瀑布的正是龙？”我突然转移了话题。
　　“……是这样没错。” 库珥修愣了下，点了点头。
　　“那你觉不觉得，被大瀑布包围住的这个世界，像不像一个牢笼，而龙，充当的却是狱卒的角色？”
　　我沾了点酒水，在桌面上画了个包围圈，提出了之前我大胆的假设。
　　“什么意思？”库珥修拧了拧眉头。
　　“我曾听说过，有些人外，一直认为人类有无限的可能性，也期待着他们的可能性，所以它们很喜欢将人类的情报管理作为命题，去验证这一点。”
　　库珥修专注的在听着，我于是接着说下去：
　　“既然是情报收集，那作为情报源的人类，如果是我，当然不会轻易让其毁灭，甚至还会偶尔搭把手，给予他们恩惠让他们继续存活下去，以便观察。”
　　不过这套假设，对这位公爵小姐来说难以消化了点，我看到她抿着嘴陷入了沉思。
　　但我并不是信口胡诌，雷夫、也就是魔神柱佛劳洛斯就这样干过，虽然目的是为了吸取人类的魔力养伤。
　　“啊……！”
　　看到库珥修没有第一时间否定我的话，就在我打算再加把劲时，有人发出尖叫声打断了我。
　　“为什喵间桐会在这里的！？还有库珥修大人，一副毫不防备的装扮，要知道，跟这个男人单独一起说话，可是会怀孕的！”
　　站在阳台门口的是菲莉丝，他大惊小怪的指着库珥修，语速飞快的说道。


第544章 喵喵喵喵喵喵？
　　“菲莉丝？”
　　正若有所思的库珥修，被突然闯进的菲莉丝叫声打算了思绪，她转头看着一脸吃惊的菲莉丝，反而神色淡定的回道：“别开玩笑了，菲莉丝，这种话对客人来说是属于失敬了。再说，平日晚上与菲莉丝喝酒我不也是这副打扮吗？”
　　“不――一――样！不行就是不行！跟菲莉丝在一起的时候没关系，但不可以跟这种饥渴的野兽男两人独处！男人可都是色狼喵！”
　　奔上阳台的菲莉丝双手握拳在胸前，边肩膀上下起伏的喘着气，边露出一副衷心护主的激动神情，像老妈子一样叮嘱着库珥修。
　　可这话听在我耳里就很不爽了，说得我像人形自走炮一样，过不过分了点。
　　“菲莉丝，别忘了，你也是男……”
　　话说到这里，我就自己打住了。
　　边说话边走近的菲莉丝，用白色的蝴蝶结装饰着的亚麻色头发在灯光下极具光泽，魔性的猫耳也随着激动情绪一动一动，兼之换上了一身十分女性化的蓝白色礼裙，这样看起来，无论是脸部轮廓和纤细的身体线条，哪里还有半点男人的样子？
　　“辛苦了，菲莉丝。”
　　看着靠近的菲莉丝，库珥修笑着晃动着酒杯，慰劳道：“我想着你回来时应该会很晚了，就先拿间桐当下酒菜喝一杯了。”
　　我顿时满头黑线，这对主仆今天就打算拿我开刷吗？
　　“还真是大意不得――！”
　　手撑在桌子上的菲莉丝，却眼神微妙的扫了我一眼，又开始哇哇叫，“一下子，居然跟库珥修大人变得能这么亲密在一起聊天，实在让人嫉妒！”
　　“比预期饮酒时的闲聊收获更多倒是事实，而且好像还有点未完待续的感觉……”
　　库珥修短叹了下，放下了酒杯，欲言又止的看了看我，却还是转移了话题，“不过最近府邸里正因某件事而聚集那么多人才与物力，不容有失，接下来恐怕事务会更加紧绷繁忙，这种畅聊的机会也会很难再有了。”
　　库珥修话里提到的事我也有注意到，的确有不少东西在流入公爵府内，人员来往也很活跃，明显是企图想搞出什么大事件。
　　只不过身为客人，这种事如果对方不主动提，自己过问就显得逾越了。
　　“我很谢谢库珥修小姐的邀请，如果有心，总是会有机会再叙的，下次不如再背着菲莉丝……”
　　“绝・对・不・行！”
　　我话没说完，就遭到了菲莉丝的强烈抗议，我与库珥修对视一笑，耸了耸肩。
　　“等等，你的“门”……”
　　这时，菲莉丝目光却放在了我身上，像是在仔细观察着我。
　　“怎么了？菲莉丝。”
　　察觉菲莉丝语气里的异样，库珥修挑了挑眉问。
　　我也奇怪的看向菲莉丝，我知道他口中说的门指什么。
　　那是这个世界释放魔术的关键，类似于现代魔术的回路，只是没那么的精密。
　　“不是，怎么会……？”
　　菲莉丝手指夹着下巴，迟疑了会才说，“这种情况菲莉丝也还是第一次见，他的“门”……好像是被什么东西给污染了，而且非常的严重！”
　　“这个，你也看得出来？”我诧异的出声。
　　“别看菲莉丝这样，他可是王国里，乃至大陆首屈一指的被称为“青”的水系魔法使者，最擅长使用的就是治愈魔术，有什么问题，想看出来也并不难。”
　　库珥修解释了下，又对菲莉丝说，“如果真的很严重，菲莉丝你就替卿诊治下，毕竟是府上客人，不能怠慢了。”
　　“不必了吧……”
　　“包在菲莉丝身上，库珥修大人。”
　　我急忙想否决这个提议，菲莉丝却抖动着猫耳，一口应承了下来，还伸手过来拉起了我，眨动着他那双又大又圆的淘气双眼，嘴角还带着狡黠的微笑说，“我会替库珥修大人好・好・招・待客人的。”
　　该死，做出这种表情的这家伙居然显得格外撩人，让我不禁后背一凉。
　　“嗯。”
　　库珥修点了点头，撩了下被灌入阳台的风吹乱的深绿色长发，望向王都夜景，低声喃喃说，“起风了呢，今天也就到此为止吧。”
　　我视线被吸引了，望着库珥修此刻散发出惊人女性魅力的美貌侧脸，我不由微微一怔。
　　虽秉着公爵的身份，可无疑也是活脱脱的一位年轻美人，这样的一面，估计她平日也只在这种时刻会偶尔流露出来吧。
　　就在我想再说点什么时，却被菲莉丝拉下了阳台。
　　一起回到的，却是我的房间。
　　“这是打算做什么，菲莉丝？”我没好气的问道。
　　“现在菲莉丝，就替你进行治疗喵！”
　　菲莉丝却把我推坐到了床边，整个人就像要倒下似的趴在我的背后，这时他动作却略微僵住了下。
　　“你，刚刚，是不是心跳加速了？”然后，菲莉丝意味深长的问了这样一句。
　　啥鬼？
　　那是见到公爵小姐流露出让人心动那一面，身为正常男性的反应，可绝不是因为你这伪娘。
　　我扭头刚想解释，却看向背后那张比女孩子还要精致可爱的脸，正眨动着猫咪一样的瞳孔，凑了上来。
　　依旧是那不逊色于少女的柔软身体触感，还有那荡漾的奇妙香气，与此同时，耳朵上传递来一阵啃咬感，以及温热的吐息喷在上面产生的麻痒感。
　　“这种反应――也很可爱哦，那现在就让菲莉丝替你稍微检查下吧。”菲莉丝妩媚的笑着，在我耳畔轻喃。
　　这……分明不是在挑逗我吗？
　　不过，菲莉丝的话确实让我很在意。
　　菲莉丝所说的被污染的“门”，不就是在说我那被黑泥侵蚀的魔术回路吗？
　　这万恶的圣杯黑泥，一直以来如附骨之疽，不止给我带来切肤之痛，还严重玷污了我的人格，我早就欲除之而后快了。
　　菲莉丝贴在我背上的手掌上忽地发出了闪耀的白光，应该是进行他所谓的检查工作了，那这过分的贴近，我也只能暂时忍一忍了。
　　只是我很快却看到，这位大陆首屈一指的治愈师，额边正在不停渗出着细密的汗珠。
　　作者留言：
　　PS:知难而上……吗？


第545章 隐藏型病娇蕾姆
　　菲莉丝的样子，看起来似乎颇为吃力，我倒并没太大感觉，因为我早已对黑泥的存在差不多感到麻木了。
　　“菲莉丝……大失败……”
　　房间内泛起的白光在这时消散，菲莉丝放在我后背的手也拿开了。
　　“这，简直是菲莉丝职业生涯的一大挑战，居然会对此束手无策……”
　　她大受打击的嘟囔了句，呼呼的在那轻喘着气，脸色也非常的不妙，一副像是身体虚脱的样子。
　　原本我对菲莉丝能否应付得了黑泥的期望就不大，这样的结果也不是不能接受，刚想说就这样算了，眼角余光却瞟到了站在门边的人影。
　　熟悉的蓝色短发，还有以黑白为基调的女仆装，少女推开了虚掩的房门，正愕然的注视了过来。
　　“间桐君，你和菲利克斯大人…这是在做什么……？”
　　发现我注意到了她，站在门边的蕾姆瞪大了眼睛，语气微妙的出声问道。
　　好吧，让我们先来回顾下当前的场景吧。
　　夜深人静，与一位酷似女孩子的美少年同呆在一个房间内，虽说是为了治疗，可在不知情的人眼里看来，靠得过近的距离和气氛都显得怪异了些，很容易就会引起误会。
　　“蕾姆，你还没休息啊。”
　　我立即站起了身来，与菲莉丝拉开了距离，边回了话。
　　“原来是蕾姆酱啊~！”
　　菲莉丝也发现了蕾姆，她像是有些头重脚轻的也站起身，勉强打起精神说，“其实也没做什么，只是没想到，今天菲莉丝居然会在间桐身上遭受这种侮辱，迟早有一天一定会讨回来的喵！”
　　等等，你应该是在说对我目前身体状况的无能为力吧，为什么要说得这么含糊不清？
　　丢下这句话，菲莉丝伸了个懒腰，也没解释清楚，就走出了房间。
　　目送菲莉丝离开，蕾姆又扭过头，眼神异样的看向了我。
　　“千万别误会，蕾姆！”我急忙辩解道：“我的性取向绝对是正常的，他刚才只是来帮我进行治疗而已！”
　　“……是吗？”
　　蕾姆却幽幽的看着我说，“间桐君是身体哪里不舒服吗？蕾姆也能稍微使用水系统喔，不如，让蕾姆也替你看看？”
　　眼前这位小女仆表情和语气都显得很平静，可我总感觉有哪里不太对劲。
　　“不用了吧？”我咧了咧嘴角，婉拒道。
　　“现在的间桐君，对蕾姆意义可是不一样的，不能有什么闪失，还是让蕾姆也替你瞧瞧吧。”蕾姆却关上房门，执意的走近我说道。
　　怎么突然间，一个个都这么热情的送上门想替我治疗？
　　虽然有些受宠若惊，可看着这位一脸执拗的少女，我也不好厚此薄彼，只能老实坐下。
　　蕾姆靠近了我，应该是刚沐浴过吧，少女身上有一股好闻的香波味道，放上我后背的纤细手掌也格外的温柔。
　　“……会让那只偷腥猫进到房间里，是因为…蕾姆今天拒绝了间桐君吗？”耳畔也传来蕾姆的询问声。
　　这都什么跟什么，蕾姆应该也知道菲莉丝的真实性别才对，为什么隐约我却闻到嫉妒的味道。
　　“不不不，蕾姆，不都说了，菲莉丝是……”
　　只是我话还没说完，头就被蕾姆突然抱住了，紧接着头部就被埋在了一处异常温暖娇软的所在。
　　“蕾……姆？”
　　感受着那份柔腻的质感，这才是我熟悉女孩子的触感，我在那丰满的胸怀间临近窒息的含糊出声发问。
　　“稍微安静点，间桐君这种时候再说话我会很害羞的。”
　　蕾姆说话的声音也变得轻柔，“对不起了,想到与其被别人抢走，倒不如让间桐君在蕾姆的怀里溺死算了……”
　　下午才单独呆了会，就害羞逃开的少女，这会居然变得这么主动起来，反而让人措手不及。
　　可她这言论里头，充满的可全是病娇的危险味道！
　　拉姆是有抖S倾向，她的妹妹则有病娇倾向，这对鬼族姐妹，都不是省油的灯。
　　但这长相极其相似，却截然不同的性格，回想起来却格外带感。
　　想我经历过的一切，什么大波大浪没见过，难道连这区区一对女仆姐妹都应付不来吗？
　　何况少女都主动到这份上了，我再拖泥带水，就显得太逊了。
　　只稍微犹豫了片刻，我就伸手轻拥住了眼前的制服少女。
　　这次，相信也不会再有人突然闯进来打扰到我们了吧？
　　相较起拉姆，蕾姆的身体发育简直超标，那丰富柔软的触感，让人欲罢不能。
　　我也该让她意识到，在与我单独相处时，她擅自做出的这种暧昧举动到底有多么的危险！
　　在蕾姆的小脸变得愈发愈娇艳欲滴之际，我终于完成了客场作战，让她飞速的向她的姐姐靠拢。
　　虽然之后与她那刀子嘴的姐姐解释起来可能会非常麻烦，不过，相信总会有办法的……
　　※ ※ ※
　　再醒来时，身旁的蕾姆还蹙着眉在沉睡着。
　　我没有吵醒她，自己先起了床。
　　在洗刷后用过早餐，我决定再去找一趟菲莉丝。
　　昨晚她之后的表现显得很不妙，虽说她的言行很轻佻，可所做的事却也是出于好意，总得去过问下，顺便探听下普莉希拉的情报。
　　在经过庭院时，却碰到有两人在龙车旁交谈。
　　一位是白发仔细地梳拢到后方，身穿一身剪裁合体的黑色套装的老绅士，年纪虽然看上去高龄，腰杆却依旧挺得笔直。
　　这位，应该就是库珥修和菲莉丝口中提到的威尔海姆了。
　　与之交谈的，是一位身材高瘦，留着暗淡的长长金发的三十来岁的男人，穿着做工讲究的礼服，看起来很精明能干的样子。
　　这位金发男人，能在公爵府里进出，应该也不是什么简单人物。
　　在我经过时，他们的交谈应该是进行到尾声了。
　　“诶？在公爵府内，还真是少见的面孔呢。”
　　已经准备转身登车离开的金发男人看到我，有些讶异的停下脚步，朝我示以优雅的笑容，饶有兴趣的打了声招呼，让我也不得不停了下来。
　　“间桐阁下是库珥修大人的客人，暂时住在府上。”那位精神矍铄的老人也向我点了点头，替我做了下介绍。
　　“我知道的，在王-选会场上，间桐阁下的表现可是很惊艳呢，”金发男人爽朗的说，“失礼了，我是拉塞尔・费洛，在王都商业组合中负责会计，今后也请多关照。”


第546章 社会真是险恶
　　惊讶于这个时代信息的传播速度，面对这位自称担任王都商业组合中负责会计的金发男人，我不太理解他为什么会特地停留下跟我打招呼，只能回以尴尬而不失礼貌的微笑。
　　拉塞尔也不介意我的敷衍，笑着转向了威尔海姆。
　　“若此次库珥修大人的计划成功，对您而言，也算是完成悲愿了吧，我很期待各位的表现。”
　　以这句话作为道别，他就登上龙车离开了。
　　目送龙车开走，我咀嚼着拉塞尔最后留下的话，看向威尔海姆。
　　这位老绅士，身上好像有什么故事的样子。
　　“间桐阁下，出来是有什么事吗？”威尔海姆却向我鞠了一躬，问道。
　　“啊啊，没什么，只是想找下菲莉丝。”我说。
　　“菲利克斯大人嘛……”威尔海姆说，“她今天也有大量邀约的王都治愈师工作，照样很早就离开府邸了，现在也无法得知她在哪位大人府上逗留。”
　　原来菲莉丝每天的工作就是上门替那些达官贵族服务呀，听起来，怎么有些许微妙的媛交味道？
　　只是昨晚替我治疗得那么累，这样继续过劳工作真的没问题吗？别工作到半途突然晕倒了。
　　“你应该就是威尔爷吧？”
　　找不到菲莉丝，只能试着问眼前的老绅士，“你知道普……就是王-选候选人之一的那位普莉希拉公主，目前在王都的住处吗？”
　　“这个……”威尔海姆听到这个问题微微蹙了下眉，沉吟了下才说，“库珥修大人也是候选人之一，这种时候去刺探同为竞争者的普莉希拉公主住处，似乎有不好的嫌疑，这问题恕在下无法作答。”
　　似乎是秉承自己主人正直的品格，威尔海姆没有给我想要的答案，这让我多留意了他几眼。
　　不简单，不简单，这位老司机不简单。
　　“哈，没事，其实反而是我冒昧了。”我打了个哈哈，换上轻松的语气转移了话题，“那我自己出去走走吧，来这么久，都还没好好逛过王都。”
　　“需要在下陪同吗？”
　　“不必了。”
　　谢绝了威尔海姆带着善意的提议，我独自离开了公爵府，我想要去见的人，带着他可能很不方便。
　　本来以我对王都道路的认识，是应该带上蕾姆的，可昨晚这位小女仆饱受摧残，今天得让她好好休息才行。
　　我要去的是位于王都底层的贫民窟，这也是目前王都我唯一熟识的地方，那里也有我认识的人。
　　那位厄里斯小女神，在王都一日已经好久没再见到她了。
　　从罗姆爷那里，应该也可以打听到点什么，总比自己瞎跑强。
　　才刚出了贵族街，经过大马路时，突然发现这条商业街上弥漫的气氛有点异样，虽然街道上依旧是车水马龙，以及来来往往的拥挤人群。
　　还有一大群人聚集了在马路旁一块高耸的招牌前，不时传来议论声。
　　我好奇走了过去，招牌上的文字我还是看不懂，可五张生动的人像画却一目了然――是艾米莉娅等候选人的画像，下面还附有文字，应该是关于这几位候选人的介绍。
　　没想到仅仅没隔多久，王城方面就将这些候选人的信息放了出来。
　　“……库珥修・卡尔斯腾公爵？那不是那位年纪轻轻就已经继承家业的女公爵吗？她可是翻遍王国历史也难找出的才女。在她替卡尔斯腾领地首次出征时，前任公爵负伤，还是她指挥部下弥平了事件，也是以这次事件为契机，才让她继任成了当家，以她响亮的名声，在这五位候选人之中，胜算应该是最高的了。”
　　“身为商人，你可别忘了合辛商会会长安娜塔西亚。说起合辛商会，应该没有商人知道它这几年的飞跃性发展，商会会长安娜塔西亚还是个年轻的女生，就倒垮大商业后将其纳入旗下，这非凡的魄力和行事作风，简直是[荒地合辛]的传奇写照，甚至还有人说她是合辛再临，也不见得她就会落于下风！”
　　……
　　凑热闹这种事，无论在哪都有。
　　围观的人群就着王城给出的五位候选人信息，凑在一起窃窃私语讨论。
　　英气凛然的库珥修，还有那位有着一头浅紫色头发，说话带有口音、别具特色的安娜塔西亚，这两位大概就是众人眼中所谓的种子选手吧。
　　“普莉希拉这个候选人，从姓氏来看似乎是贵族，不过剩下的两人……咦，这位阿库娅，怎么跟教团供奉的神体面容有点相像……？”
　　我暂时驻足听这些普通市民的议论，听到有人惊呼出这话时，我眼角不禁抽搐了下。
　　但是，人群在这时候，散发出的氛围忽然为之一变。
　　“不过，候选人当中竟然有半妖精，只能说审核的人疯了。”
　　说话的人虽刻意压低了声音，尽管如此，充斥在话里的不满还是掩盖不住的流露了出来。
　　“对啊，这位叫艾米莉娅的半魔……居然也是候选人之一，这根本就是鬼扯淡！半魔想成为国王什么的，是绝对不可能的事，难道支持她的人，就不怕引起某些人士的不满吗？”
　　有人挑起了话头，我看到周围不少人露出了嫌恶的表情。
　　这种表情，在王城里我已经见识过一次。
　　认知中那位老好人的少女，居然在公众中是这样的形象，只因为和[嫉妒魔女]相似，就得先面对这样的偏见。
　　想要参与王-选，半精灵艾米莉娅，面对的敌人不止止是其余的候选人，而是来自四面八方。
　　我想，我大致明白为什么罗兹瓦尔他们会急着离开王都了。
　　“――间桐君！”
　　就在心头那股不祥的预感一直挥之不去时，我看到东张西望的蕾姆目光锁定了我，急急的朝我奔了过来，身旁还跟着威尔海姆。
　　“出什么事了吗？蕾姆。”我迎上去问道。
　　“有重要的事，必须现在跟间桐君讲。”
　　蕾姆脸上的神情勉强维持着镇定说，可从她紧绷的语气里，我还是察觉出了事态的不妙。


第547章 共感
　　光线略有些昏暗的会客室内，换上了一身正装的库珥修坐在了沙发上，昨晚那松懈的表情已经不复存在，取而代之的是一脸的认真。
　　“看卿的样子，事情应该从蕾姆那里听说了吧？”
　　见到赶来的我，像是等了有一段时间的库珥修朝我点了点头。
　　站在她旁边的是菲莉丝，应该也是临时被紧急召回来，这更让我意识到事态的不乐观。
　　“嗯，大致情况听蕾姆说了，只是还不够详细。”坐在了这对主仆的对面，我答道。
　　“因为…蕾姆感觉到的，终究是透过与姐姐的共感察觉到的迹象，如果是姐姐的千里眼，那就应该可以知道得更详细。”蕾姆咬了咬嘴唇说。
　　“共感？”
　　库珥修却显得有些吃惊，“我听说一部分关系亲密的亚人，像是亲族或双胞胎，即使不用说话也能够沟通……不过，连王都和梅扎斯宅邸这么远的地方也能感应到吗？真是令人叹服。”
　　“听起来喵，就是非常险恶的感觉，透过共感传递过来与你共享了喵？”菲莉丝也插嘴问道，我看到蕾姆神情严肃的点头。
　　心灵感应这种案例，一直被说得非常玄乎，尤其距离如此远还能感应到更是微妙，简直是居家旅行，姐妹捉奸的必备技能――
　　见鬼，在此之前我怎么从来没听蕾姆或者拉姆提起过这件事？
　　“详细情况我也不清楚，但是梅扎斯领，也就是罗兹瓦尔边境伯的领地，他的宅邸周边似乎有不妙的动向，领地的部分地区已经进入了戒严状态。”库珥修沉吟了下说。
　　“不妙的动向嘛……”
　　我收起杂乱的心思，品味着库珥修的话，“这就是，公布了罗兹瓦尔支持艾米莉娅参与王-选信息的后果吗？”
　　库珥修迟疑的看了我一眼，“嗯”了声。
　　“我明白了。”
　　我叹了口气，站起了身，“承蒙库珥修小姐这几日周到的款待，我想我们也是时候离开了。”
　　“不、不行，如果间桐君这个时候离开的话……”
　　我话音刚落，蕾姆就一脸慌张的拉了拉我的衣角，“艾米莉娅大人和罗兹瓦尔大人的嘱咐，是让你留在这里，蕾姆也是持同样的意见。”
　　“蕾姆的提醒不无道理，卿――真的选择现在离开这里吗？”
　　库珥修的一双橙瞳顷刻间变得锐利起来，她望向我缓缓说，“如果是，那卿在踏出这里那一刻起，即是我正式的敌人！”
　　“为什么突然变得这么生份？库珥修小姐，昨晚你的表现可不是这样的。”我愣住了下，又扬起嘴笑着反问。
　　“关于这点，我觉得有必要纠正卿。”
　　库珥修表情没有波动，语气也逐渐趋向于冷酷，“将卿带入宅邸里，当做客人招待，完全是因为我与罗兹瓦尔缔结的某个契约。但是…如果是你选择自行离开，那就代表已经主动放弃了契约，我也就没有继续遵守的义务了，换句话说，在你离开公爵府开始，我们也就是彻彻底底的敌人……”
　　“我知道的。”
　　像是早就知道库珥修想表达的，在她还没说完，我就打断了她，让她诧异的盯着我。
　　我知道的，这个世界哪来无缘无故的善意。
　　库珥修会让我这位立场模糊的外来人士住进宅邸，明显是看在罗兹瓦尔与艾米莉娅的份上，这点我还是有自知之明的。
　　所以我一直没有在她面前表明过自己立场，也不掺和打听任何让对方敏感的事，让自己完全充当一个闲散客人的角色。
　　要知道，在王城议会上，我几乎得罪的是整个王国的权贵，最主要的还是那拥有武力的近卫骑士团。
　　而有了公爵小姐这层后盾，呆在王都时，相信这两方大佬暂时还不敢拿我怎么样，而脱离了这层庇护，会面临什么就不得而知了。
　　“但是――我也必须回去。”我说。
　　那位刀子嘴豆腐身的抖S倾向女仆，老好人都接近圣母又单纯得要死的半精灵少女，光这两人我就无法坐视不管。
　　“这样嘛――”
　　似乎是察觉到我坚定的态度，库珥修眼睛闪烁了下，“事先声明，对这件事我方不会给出哪怕一兵一卒的援助。”
　　“本该如此。”
　　我却接过了库珥修的话，“从现在开始，我们就已经是敌对阵营。帮助自己的竞争对手，无疑是一件非常愚蠢的行为，我也不会不识趣的去祈求这些，不，应该说这是作为库珥修对手最起码的尊严，即使接下来的处境再窘迫，再束手无策，我也不会恬不知耻的提出这种要求。”
　　“……抱歉。”
　　库珥修明显怔住了下，“是我太轻看卿的骨气。”
　　“我接受你的道歉。”
　　我大度的向这位公爵小姐伸出了手。
　　这个世界可能没有握手的礼仪，可聪明如库珥修，也大概领略了我的意图，站起身与我握了下手。
　　“事实上，我也很期待与库珥修小姐针锋相对的时刻，要知道，能同台竞技的好对手也是非常难得的。”
　　“我也希望会是一场不辱没灵魂的对抗。。”
　　近距离盯着我，库珥修却像是有点难为情的抿了抿嘴，才又开了口，“不过，虽然很不识趣，但我还是有话要问。为何卿能为她做到这种地步，这种关系连我都不知该如何去定义……不，真抱歉，忘了我刚才说的话。”
　　这位公爵小姐欲言又止的神态，居然是有别于之前的扭捏姿态。
　　而这问题答案不是显而易见嘛――自己撩的妹，硬扛着也要承受下来啊！
　　我也是有苦难言，幸好库珥修也只是随口问下，并不一定想知道答案。
　　我笑着想抽回手，可即使隔着洁白的手套，我还是依旧能感觉到对方手掌的那份纤软，于是松开前，我习惯性的捏了捏。
　　下意识的轻浮举动，换来的却是库珥修十分微妙的眼神。
　　“对了。”
　　这时她抬起头看了看我，像是想起了什么，说，“时机也很不巧，寒舍能用来长途移动的龙车全都已安排了工作，能借你的只有搬运用但速度慢，或是跑中距离就要更换的龙车了。”
　　胡说！
　　我刚刚回来时，再庭院那里明明看到好几辆空着的豪华龙车，这分明是在敷衍我吧？
　　捏了下小手而已，至于吗？


第548章 鱼，好大的鱼
　　卡尔斯腾公爵府邸门口。
　　很快收拾好了行李的我和蕾姆步出了府邸，为我们准备好了车辆，等在那的只有那位老绅士威尔海姆。
　　“……它是这儿目前能够拿出的脚程最快的地龙了，即便如此，还是劣于可以长距离使用的地龙，请见谅。”他拉着地龙缰绳说。
　　“能有代步工具就很感激了，起码不用一路走回去。”我对这位一直彬彬有礼的老人观感不错，笑着回应。
　　实际上，在走出府邸前，我已经发现有人在从庭院停放的那几辆大型龙车上搬卸物件，的确是正处于使用状态，库珥修还真没有忽悠我。
　　以她耿直实诚的性格，还背着个公爵小姐的身份，我还想着她会忽然露出小女人赌气的一面，倒是我以小人之心度君子之腹了。
　　假如不是怕投影出现代化的交通工具显得太惊世骇俗，我都准备在这异世界排放汽车尾气了。
　　“还有，目前从王都到梅扎斯领，可能需要耗时两天半。”威尔海姆又说。
　　“为什么？”我有些讶异，“我记得来时并不用耗时这么久。”
　　“的确，平常如果是通过鲁法斯街道的话，只要半天就可以了，可这个时期…街道上都是雾，因此，只能绕过街道走。”威尔海姆说。
　　虽说起雾天气不适宜开车，可好歹我也曾经过现代都市的洗礼，这种天气因素对我来说无关痛痒。
　　对此我不以为然，可这毕竟是对方善意的提醒，我不置可否，只是与蕾姆和威尔海姆道别后，登上了龙车。
　　驾驭龙车的是认识路的蕾姆，坐在开放式车厢上，望着她我不由感叹。
　　这种上得厅堂，下得厨房，能骑能射的女仆，简直是全能型。
　　“蕾姆，你与你姐姐那个共感……到底是怎么一回事？”我趴在车厢边缘，对那驾车的背影婉转的发问。
　　“这是我与姐姐从小就一直存在的感应，不过平时我们都会有意识的去控制这种感应到某个程度，力求不会因此影响到对方。”蕾姆说。
　　一直存在的？
　　要完要完要完。
　　昨晚在那种情况底下，从这少女涣散的眼神，以及她只顾着吐出小舌头，勉强维持住正常喘息的失神模样，只怕很难分心去兼顾这些。
　　“嗯？可以控制的？”我却听出了蕾姆的弦外之音，“那为什么你姐姐的感受会传递给你？”
　　“这次的情况……像是突破了姐姐的自制力才传递过来的。”蕾姆的话里，透着再也难以隐藏的不安。”
　　突破了自制力？
　　以能使用“千里眼”的拉姆来说，精神力之强毋庸置疑，居然也会出现这种情况。由此说明，事态可能已经危急到超越了拉姆的自制力，可想而知她所面临情况的糟糕。
　　“蕾姆，来时的路径你应该熟悉吧？”
　　当蕾姆驾着龙车开出了贵族街，我立即对她说，“我们直接穿过雾的街道，赶回梅扎斯领。”
　　“等等，威尔爷刚刚不是已经提醒过了……”
　　“如果你的共感没出错，那你姐姐现在可能非常的危险，已经没有时间再留给我们去绕远路了。”我说。
　　扭过头想劝我的蕾姆，察觉出了我语气里的坚定，她眨了眨眼盯着我。
　　“为什么……感觉间桐君对姐姐的事，好像格外在意。”然后她说。
　　我眼皮跳动了下，暗暗替这些大小女人一贯的惊人直觉感到吃惊。
　　“……当然了。”
　　我探出手摸了摸蕾姆的头，镇定的说，“毕竟拉姆可是我的大……大姨子，不讨好可不行。”
　　“……”
　　我轻佻的言行，让蕾姆脸不好意思的泛红了，可她又接着劝道：
　　“但是，在这种雾天急行军实在是非常危险的事，而且在路上的村庄龙车也需要停靠休整，不然直接跑到领地时，整辆龙车可能要面临解体了。”
　　“蕾姆。”
　　我却喊了她一声，换上了严肃的口吻，“不要打什么在路上把我趁机丢下，然后独自赶去救你姐姐的主意，如果想这样做，除非你真能狠下心，把我搞得累得不想动，不然可能不太行不通的。”
　　像是被看穿了小心思，蕾姆的身体僵住了下，她咬着嘴唇像是在思索什么，随即肩头耷拉了下来。
　　龙车开出了王都正门，拐入了前往梅扎斯领的鲁法斯街道。
　　望着沿途眼熟的景色，蕾姆同意了我发出的提议。
　　绵延到像是没有终点的街道上，也并没有见到威尔海姆和蕾姆口中所提到的浓雾，龙车反而一路都畅通无阻的顺利行进着。
　　时间来到了傍晚，天色在逐渐暗淡下来。
　　犹记得出发时还是中午，从目前行程来看，已经距那座魔兽森林不远，只要穿过森林，就是熟悉的小村落了，也算是正式进入了梅扎斯领地。
　　这一路上倒也不难过，时不时调戏下小女仆，分散下她的关注点，看得出蕾姆很担心她姐姐。
　　只是一路过来，那股坐享其成的罪恶感超乎寻常，从半途开始，在我强硬的要求下，换成我坐上了驾驶台。
　　“呼，总算快到了。”
　　听到身后的蕾姆像是大大松了口气在说，我却在这时勒住了地龙的缰绳，让那头已经口吐白沫的地龙嘶鸣着停下脚步。
　　“怎么了？间桐君。”蕾姆立即问道。
　　我一时没法回答蕾姆的问题，这是下意识做出的判断，是面临危险时产生的敏锐直觉，在制止我前进。
　　龙车停在了昏暗下来的平原通道上，我摸了一把自己的脸，手掌传来的是湿润的触感，眼前原本就朦胧的视野，瞬间更是变得难以视物。
　　还真的，起雾了。
　　“蕾姆。”
　　我用低沉的声音询问出声，“你们一直在提醒起雾的街道不宜通行，是不是指，在那片雾里，潜伏着什么危险的东西……”
　　而在蕾姆回话之前，在视野彻底被黑暗湮没之前，突兀的出现，挡在我们前方的庞然大物，巨大的眼珠子转动了起来，于此刻与我对视上了。


第549章 这鱼，我摸定了！
　　对眼只维持了一瞬，拦在我们面前的庞然大物就又隐入了浓雾之中，只能模糊看到那活动的巨大鱼影。
　　如有实质的雾气也在此刻迅速包围了龙车，夹杂在雾气的风吹来，打在脸上一片冰冷。
　　“――是白鲸！”
　　不知何时，蕾姆跃出了车厢也坐到驾驶台上，小脸苍白的发出一声充满绝望气息的低呼，然后就抢过了我手里的缰绳。
　　蕾姆几乎没有犹豫的，就果断调转了车头，想让地龙往来时的路回奔。
　　我却一下子抱住了蕾姆，在她错愕的眼神中，把她一起推下了驾驶台，滚落在硬土地上。
　　从侧面打击而来的伟力，在我和蕾姆眼前，将整辆龙车包括地龙瞬间扫了个粉碎。
　　原本就粗糙的车体像是纸糊一般被撕扯成了碎片，地龙的血肉和内脏也四散撒在了街道上，让弥漫的水汽里升腾起了一股血腥味。
　　我的法克……这是什么鬼生物！？
　　抱着蕾姆堪堪躲过一劫，倒在硬土地上，望着那顷刻间被摧毁粉碎的龙车，我在心里惊骂出声。
　　拥有如此巨大的身躯，居然还能有这么灵活的运动神经，一个转身甩尾就能轻易造成这样的破坏力，简直骇人。
　　随后，那庞然大物像是认为已经彻底击溃了我们，就又隐入了浓雾中。
　　“……呜，龙车！”
　　被我护在怀里的蕾姆惊呼了下，让我迅速反应过来。
　　不管了，在再次被那庞然大物发现前，必须得先逃出它的攻击范围再说。
　　置身于这可见度低得令人发指的环境里头，对我们来说无疑十分不利。
　　充斥着霸道流线型的黑色机车，被我迅速投影了出来。
　　蕾姆惊讶的看着这辆凭空出现的钢铁猛兽，可在她发问前，就被我拉起坐到身后。
　　我让她搂紧我的腰，就直接启动了引擎，黑色的机车发出了轰鸣声，被驱动了起来。
　　这阵声响，却重新引起了那头庞然大物的注意。
　　我听到了低沉的咆哮声如闷雷在耳畔炸响，此刻也没有留给我思考的余裕了。
　　我掌握住机车车头，让发动起来的机车，与那大家伙拉开距离。
　　“它，追过来了！”往后观望的蕾姆却叫道。
　　我眼角余光扫到，那道巨影在机车后紧追不舍，我只能凭借着来时的记忆，尽量让机车往平坦的街道上开，避免翻车。
　　“这到底是什么鬼生物？蕾姆。”感受着来自背后那股惊人的压迫感，我边控制着机车，边大声问道。
　　“――那是白鲸！”
　　蕾姆发出了一声悲鸣，“一直威胁着从王都来往的商队，还有附近的小村落，已经困扰了大陆足足四百多年的“雾之魔兽”，只要遇见它，就意味着生还的可能性极低……都是蕾姆的错，一开始就应该阻止间桐君的，不该还抱有侥幸心理的……”
　　听到说话声音越来越小，开始自怨自艾的小女仆，我却察觉来自背后的压力骤然一轻，回头望去，已经不见了刚才还紧追不舍的白鲸身影。
　　是放弃我们了，还是离开了？
　　我扭转车头，冒险打开了车灯，却隐约发现距我们有一段距离的巨大鱼影，还在前方的浓雾里游荡，并没有离去。
　　就像它，是在封锁住前方道路，禁止任何人通行过去似的。
　　没想到，就在即将抵达梅扎斯领地时，会与传闻中的庞大魔兽撞车。
　　以这个世界的武力值，还能困扰其四百多年而不被剿灭，绝对是不容小觑的存在。
　　这就代表着，来到这里的我们只能前功尽弃，重返王都了？
　　不甘心，总之让人觉得非常不甘心。
　　更别提，在另一边还有可能处于险境，等着人去救援的拉姆与艾米莉娅。
　　“蕾姆，坐稳了，现在，我们可能要找到空隙，直接冲过去！”下一刻，我提醒道。
　　“等等，间桐君，这太冒险了！”
　　蕾姆不出意料的大声反对，但是，我已经率先加大了油门，机车轮胎摩擦过土地扬起一阵尘土，就往前疾驰。
　　“距这不远就是魔兽森林了，蕾姆。”
　　感受着刮得连生疼冷风，我说，“这家伙，也只能在这平原上才能如鱼得水了，只要抵达充满障碍物的森林，那里就是我们的主场了！”
　　在浓雾里与这样的巨鲸玩追逐游戏，毫无疑问不是明智之举，可被激起潜在赌性的我，准备在这种时刻验证下自己的血统。
　　而一听到去而复返的动静，雾中的白鲸果不其然又活跃了起来。
　　浓厚的雾气毫不影响它的视觉判断，它那庞大的身躯以媲美机车的速度往我们这边扑了过来。
　　车灯打了过去，我终于也勉强一睹这头传说中魔兽的真面目。
　　能被冠以“鲸”这个名词的生物，往往与巨大的体型挂钩，而眼前的这头，甚至远远超越了我的认知。
　　据我所知，世界最大的蓝鲸，全长也才三十米左右，已可谓是世界最大的哺乳动物了。
　　迎面而来的这头纯白色的庞然大物，却已然逼近五十米大关，俨然是一座移动的白色山峰。
　　那仿若岩石般粗糙的体表上，覆盖着无数浓厚的白色体毛，从下腹还伸出宛如锋锐镰刀的胸鳍，同样形状却小一圈的尾鳍则正是刚才捣毁龙车的元凶。
　　为什么，这个世界会产出这种物种，简直是反人类。
　　我发动机车尽量往边缘地带开，企图避免与这令人毛骨悚然的巨大魔兽正面交锋，直接绕过去。
　　白鲸，却像是十分悠然的悬空在雾中游动，凭借着巨大的身躯优势，轻而易举挡住了我我的去路。
　　这仿佛在戏耍人的行径，让我更是急躁的将机车疯狂提速。
　　“间桐君。”
　　蕾姆却在这时，语调有些异样的喊了我一声，让我诧异的侧头看她，却发现她的额头上延伸出了纯白发的角。
　　这是鬼化的象征，而这次，蕾姆并没有失去理智。
　　“如果蕾姆死在了这里，希望你可以忘了蕾姆……然后回到姐姐的身边，让姐姐替蕾姆照顾你……”
　　哈？
　　在我还没完全领略蕾姆话里的意思时，她搂在我腰间的双手就突然松开了。
　　与此同时，背后响起了一阵哗啦啦的锁链响动声，那敏捷的娇小身影就跃下了车，强行克服了落地的惯性后，猛然就提着不满尖刺的铁锤，径直融入雾中冲向了白鲸，我想拦都来不及。
　　干啥啊，这是干啥啊？
　　明明是异界冒险，怎么突然间就变成了姐妹让夫的狗血言情剧桥段！？
　　这分明与我大和谐后宫的前卫文明相悖，这种坏文明是绝对不被允许的！
　　无需细思，一个紧急的侧地转转，这次黑色机车毫不犹豫的正面冲向了那头显眼的白色巨鲸。
　　作者留言：
　　哈（干笑），勉强做到一天两更了……


冬木小剧场：严格的斯卡哈（上）
　　在远离闹市的茂密森林中，寻常人无法踏足的地域，建立了有些年月的神秘城堡座落在这里。
　　“喝啦！”
　　夕阳的余晖洒在了这座城堡种满了各类高雅花草的庭院里，此时却响起了女性不满的娇喝声。
　　“我早说过了，每次出枪都要如同狮子搏兔，力求必尽，就像无论面对什么敌人，都不要抱有轻视之心，必须使出十成力道一般！”
　　呵斥声的来源，是一位全身上下，都弥漫出成熟女人味的年长美人。
　　一袭飘逸的紫发，充满魄丽的猩红双眸，带着淡漠神情的冷艳脸庞，完全是无可挑剔的长相。
　　高挑而格外丰满的身材，却被锻炼得匀称曼妙，几乎没有多余的赘肉，完全是一副可以称得上是黄金比例的身材。
　　更过分的是，她身上所穿的，是一身足以让人产生无限遐想的紫色紧身衣。
　　明明没有任何暴露的部分，可那具被特殊布料紧紧包裹住的成熟得像要滴出水的饱满身体，却勾勒出韵味十足的女性曲线，简直是达到了完美的极致，且莫名让人觉得下作和色狻
　　斯卡哈，异境、魔境之主，“影之国”的女王，不应现世的存在，却活生生站在了眼前。
　　这会她却紧抿着嘴，一脸的严厉之色，让人望而生畏。
　　手握着投影出来的赤红长枪的我，不禁歪头苦笑。
　　眼前事态的发展，严重超越我抵达这座城堡之前的预期。
　　“之所以带你来这城堡，是为了特训，可你这种轻浮的态度，真是让人恼火。”斯卡哈脸色愈发不善。
　　“了解的，我了解的。”
　　我心里暗暗叫苦，脸上却勉强挤出了笑容，“不过，就不能采用比较温和的特训方式吗？老……”
　　“闭嘴蠢货，叫我师匠！”
　　我套近乎的小心思被轻易看穿，话没说完就直接被斯卡哈打断。
　　在此之前，先让我们来弄清楚目前的状况吧。
　　现在是修复了法兰西特异点之后，在下一次任务来到之前，选择留在冬木市休整的间隙。
　　在不久前，斯卡哈突兀的提出，要与我单独前往位于郊外森林里的爱因兹贝伦城堡，而且，她的提议居然没有得到其他女性众的反对。
　　就连与斯卡哈不对路的吉尔伽美什，还有一贯不服自己姐姐的艾菲，都没有发出任何抗议的声音。
　　对此我的表现是――欣喜若狂。
　　如今就连爱丽太太和伊莉雅暂时都搬出了城堡与我们住在一起，现在整座偌大的城堡里，除了留下那两位负责维护城堡的人造人女仆，现在就只余下我和斯卡哈了。
　　这，不就等同于偷溜出来过二人世界吗？
　　要知道，这位虽然与我一起经历了不少事件，而且还已经怀上孕的女王大人，却出于面子工程，一向很少给我这种机会，就连每次要与她做些亲昵举动都要煞费苦心。
　　而这次，她居然主动提出与我一起来到这城堡里！
　　我当场没多想，就立刻屁颠颠的跟来了。
　　脑子里也早已全在臆想着在这城堡的各处，疯狂留下我与这位丰满御姐各种爱的痕迹了。
　　然后，就没有然后了。
　　在抵达了爱因兹贝伦城堡之后，就莫名其妙开始了名为“特训”的课程，美其名曰，是为了提高我在下个特异点的生存能力。
　　丛林越野跑，狩猎，枪术练习，晦涩难懂的卢恩魔术修行……
　　才第一天，我就被这些满满的训练课程塞满，连喘口气的功夫都没有，更别提什么趁机制造出点爱的回忆之类的了。
　　我终于明白了，为什么吉尔伽美什和艾菲都不反对斯卡哈的提议，敢情是她做了某些保证，双方才达成了一致的共识。
　　很好，这是合起伙来给我挖坑是吧？
　　好歹我也经历过不少特异点，我清晰的认识到，在其中发挥关键作用往往是从者，而绝不是御主，难不成还想把我训练成能与这些英灵怪胎相抗衡的存在？
　　虽说一直躲在英灵背后有些不太体面，但能聚拢这么多英灵在自己的身边也是种本事不是？
　　何况都已经是自家人了，自己的老婆越有本事，不就代表自己越有本事吗？
　　“……到底要我强调几遍？就连握枪的姿态你竟然都显得心不在焉，给我老实拿稳了！”
　　就在我神游天外，一双温暖而有力的女性手掌放在我握枪的手上，帮助我调整握枪的姿势。
　　一具丰腴的娇躯也贴上了我的后背，传递来足以令人悸动的异常柔软触感，尤其那对格外有丰腴质感的硕大饱满，更是给予人清晰的直观感受。
　　斯卡哈低沉而性感的女性嗓音也近在耳畔，若兰的吐息喷在耳后，不由让我有些蠢蠢欲动。
　　“无论是精湛的枪术，还是神秘的符文，我这里都有，要学就给我好好学！”
　　一进入指导的状态，斯卡哈就变得格外专注，完全展现出一副为人师表的专业姿态，她自己倒也没注意到这些小节。
　　可从早上一直到现在，我一直就被这位女师匠鞭笞着前进，像是块海绵一样吸收着来自她的那些晦涩难懂的知识，持续绷紧的精神实在累人。
　　现在冷不丁触碰到她那诱人的女性肢体，欲望瞬间变得空前的热烈起来。
　　我一整天甘愿被支使，等的不就是这一刻吗？
　　“也该差不多了吧，斯卡哈姐姐，不如今天就到此为止如何？”
　　我不理会斯卡哈的埋怨，反而干脆利落收起了投影出的枪支，一转身就熟练的搂住了斯卡哈柔韧的腰身，嬉皮笑脸的凑近她建议道。
　　“叫我师匠！”
　　在我亲密的动作下，斯卡哈美艳的脸蛋，却依旧显得一脸淡漠的说，“还有，你这是打算做什么？”
　　“我今天这么听话，难道斯……师匠大人，就不该给我点奖赏吗？”我厚颜无耻的说道。
　　话音落下，我就直白的想凑近去吻她那两片形状动人的柔唇，手上却猛地传来一阵痛楚，让我忍不住叫唤出声。
　　“似乎忘了跟你说了。”
　　拿开了我放在她腰身上的手的斯卡哈，嘴角吊起一抹带有嗜虐意味的浅笑，缓缓说，“在来到这里之前，我已经跟她们约好，在这段特训期间，会让你一直维持禁欲的状态，才能以最佳的体能和精神状态，应付接下来严格的训练，所以，你最好还是老实点！”
　　作者留言：
　　卡文中，更个番外，未完待续，晚上应该还有一章……


冬木小剧场：严格的斯卡哈（下）
　　又是一天的结束，我手盖着脸，浑身酸痛的躺在柔软的沙发上，没有一点想再动弹的欲望。
　　这已经不是高强度的训练了，而是地狱级。
　　我早就怀疑这位女师匠实际上有严重抖S的倾向，只是平时隐藏得比较深，现在终于得到了证实。
　　以肌肉受伤后会自我复原，每次复原后，肌肉才会建构出比之前更强韧的纤维为由，这些天，她根本是完全不把我当做人一样狠狠操弄，如果不是有所顾忌，她甚至可能直接下场殴打我。
　　这其实也不算什么，我都可以忍。
　　毕竟想着在与这位女师匠言传身教时，可以与她发生各种亲密的身体接触，也不失为一种让感情升温的另类暧昧。
　　之后在训练之余，大家聚在一起将整日积压的压力通通释放出来，也可以算是苦中作乐。
　　结果呢。
　　除了必要的指导，斯卡哈连一指头都不再让我碰她，更别提之前臆想的什么将这城堡各处作为挥洒汗水的战场了。
　　之前我还以为她口中说的“禁欲训练”只是在开玩笑，没想到是认真的。
　　整天就看着这样一位身材丰腴美艳的成熟女人在自己眼前不停晃动，却没办法吃得到，这简直是一种变相的冷暴力。
　　特训？呵呵，禁欲？呵呵。
　　我看，这分明就是在针对我吧。
　　早就习惯了夜夜笙歌，乍然间就要我成为一名冷静的贤者，这明显是在刁难我。
　　我已经都忘了这种日子持续了多少天了，或许是一周，或许是十来天吧。
　　久了，连斯卡哈在授予我卢恩符文时，印入我眼里的都是满满的“吃肉”两字。
　　来到现在，就连看到城堡里的那两位眉清目秀的女仆，我都忍不住会心动。
　　只不过，这对女仆似乎对我比较敌视，甚至平时的言行里都对我透露出一股难以隐藏的不耻，让我百思不得其解。
　　想到这，我无奈的抬起手，看着手背上鲜艳的刻印。
　　实在没办法的话，只能偷偷使用令咒了。
　　将从者进行空间转移，对集魔术之大成、极其珍贵的令咒来说，并不是什么难事。
　　只是该召唤谁呢？
　　很明显，这次对我的特训是女性众私底下达成共识，且有预谋的计划，相信她们也会遵守彼此定下的规矩。
　　那么，就只能在一直比较宠我、可以替我保密的美杜莎，还有早就屈服我淫威之下的伊莉雅这两人之中，挑选出一个了，选谁好呢？
　　“……是想使用令咒吗？我猜，你会呼唤美杜莎，或者好哄的伊莉雅吧？”
　　还带着水汽的湿漉漉长发发梢，在这时却轻扫在我脸颊旁，挠得有点发痒，让我一下子挪开遮住视线的手，看清了在对我问话的人。
　　单手撑在沙发背上的斯卡哈，正一脸和蔼的在俯视着我。
　　“不、没有的事！”
　　我想都不用想，瞬间就给出了正确的答案，“其实，我只是在发呆而已。”
　　“是吗？”
　　斯卡哈这才直起身，对我莞尔一笑，“我还以为……需要我用秘术将你身上这些碍眼的令咒通通摘除掉呢。
　　发觉内心的想法早就被看穿，让刚坐起的我脸色一惨。
　　而且这次恐吓的份量也不轻，剥落令咒这种事，说不定这女师匠还真做得出。
　　要知道，令咒可是与魔术回路紧密连接在一起的存在，剥除令咒的行为，无疑跟剥除身体中的神经一样，搞不好还能让人成为废人。
　　虽说以斯卡哈的口中的所谓秘术，应该不至于搞成这样，可一顿苦头怕也免不了。
　　“还有，在这座城堡内，我也设置了符文，有什么风吹草动，都瞒不过我的感知。”
　　斯卡哈边走动起来，又边说道：“而且，你也不想想，如果不是征得你那些大小女人的一致同意，你觉得她们会放心把你交给我吗？换句话说，她们的意志跟我是一样的，因此，你还是不要再白费心思了。”
　　我顿时受惊了。
　　这是何等的缜密思维，这是何等的算无遗策，还有赶尽杀绝。
　　该说真不愧是经历了漫长岁月的影之国女王，论手段碾压起来，真的可以让人连渣都不剩。
　　“嗯哼？你刚才是不是说了什么？”我的嘀咕声，却不小心被耳朵敏锐的某人捕捉到了。
　　“没，我只是说……”
　　强烈的求生欲，让我立即抬起头想解释，话说到一半却呆住了。
　　应该是刚沐浴过的斯卡哈，背负着手俏生生站在我了面前，嘴角正带着一丝浅笑在看着我。
　　还有些湿润的紫色长发，被放在了身后，脸颊在浴室温热的水汽熏陶下，还残留着一层绯色的红晕，让她更是显得美丽与艳丽。
　　平日里那身紫色的紧身衣装束已不复存在，取而代之的一件很简约的高领竖纹毛衣。
　　毛衣是一直垂落到腰际的，却只堪堪盖过了大腿根部，完完全全暴露出了她那双白皙修长的美腿，白腻腻的晃人眼睛。
　　而那若隐若现的姿态，让我甚至怀疑，除了这件很居家型的毛衣之外，斯卡哈的身上已经别无它物。
　　此刻站在我面前斯卡哈，卸去了平日的装扮，骤然间变成了一位充满邻家大姐姐气质的美人。
　　“呵，看得入迷了呢。”
　　察觉到我异样的目光，斯卡哈发出一声轻笑，“现在这城堡里也没什么外人，我就偶尔穿得放松了些……嗯，好像还不赖。”
　　只是放松了……些？
　　“我说，年轻美丽的斯卡哈大人呐，”在审视了眼前的斯卡哈一会后，喉咙滚动了阵，我才艰难出声，“你是不是把“放松”和“性感”这两样东西给搞混了？”
　　“不好意思，我不是很懂这些，是有什么问题吗？”斯卡哈撩了下紫发，神情有点不太自然的反问。
　　是有什么问题……吗？
　　这位女师匠该不会是忘了，在她眼前的，是一位在她严令禁止下，绷紧的神经线一直处于崩溃边缘，随时都可能一触即发的男人，这算不算问题？
　　“我没事，我很好。”而在衡量了下敌我差距后，我嘴里发苦的回答道。
　　“哦？真的没事……？”
　　斯卡哈应了声，却又开始仔细打量着我，“看起来，你的面容莫名变得精悍了许多，是这段时间特训的成果吗？真不错呢，看来一直是我小看你了，……原来你也是个很值得欺负的玩具嘛……咳咳，是值得锻炼的逸才。”
　　终于忍不住，把真心话不小心说出来了，是吧，是吧？
　　“那是因为，”我呼出口气，说，“我听说在你手下教导出的，都是些了不起的英雄，或许我没法做到那种地步，但在勤勉这一块，我可并不想输给他们。”
　　“……嗯，没想到，你居然已经有了这样一层觉悟。”
　　斯卡哈像是有点讶异的说，随即嘴角却露出柔和的笑容，“这样真的让作为师傅的我，没办法不给这么乖的徒弟点奖赏……好吧，过来吧。”
　　坐在我对面沙发的斯卡哈，原来交叠着那双浑圆诱人的美腿忽然放平，然后冲我示意道。
　　……？！！
　　我刹那间以为自己听错，可很快就反应过来，麻利的坐到了对面。
　　只是还没搞清楚斯卡哈此刻的意图，头就被不怎么温柔的手往下摁了下去，冷不防就触碰到了她那细腻滑嫩，且富有弹性的腿部。
　　“今晚，就允许你把我的膝盖当枕头用吧。”然后，听到斯卡哈语气有点异样的说。
　　搞半天，只是膝枕？
　　“你这是什么表情？”
　　察觉到我的不满情绪，斯卡哈挑挑眉，“这场特训可还未结束，不要得寸进尺。”
　　“我明白的。”
　　估计这已经是斯卡哈能做的最大让步了，也算是聊胜于无，我换了个舒服的躺姿，叹了口气说，“你们这次特意安排的特训，都是为了如果再发生像在法兰西特异点那样的转移事故时，可以让我也拥有自保的能力，我又怎么会不识趣的再得寸进尺呢？”
　　道理其实我都懂，不过这样不科学、不人道的特训方式就不可取了！
　　“原来，你都猜到了？”
　　被我一语道破，从下往上望去的斯卡哈的脸，好像飞快的红了下，“我本来也不是你的师傅，也不想这样唠唠叨叨的教训你，但那群人担心也不无道理，大概她们也认为，只有我能对你严厉得起来了，才会让我作为代表。”
　　“原来如此，我还以为是你在担心过段时间自己行动也会不太方便，才会这么着急鞭笞我……”
　　“呵呵，看来，是今天对你的训练量还不够？不如，现在再让你挥枪一万次如何？”
　　像是结了冰一样的笑声和话语，让我立马止住了嘴。
　　感觉如果我把话说完，可能连眼下的膝枕福利都会被回收。
　　这时，准备装睡蒙混过关的我，脸颊却被一双温柔的手捧住抬起，随即，就感受到了娇软的嘴唇的主动碰触。
　　我诧异的重新睁开眼，近距离看到的是斯卡哈那娇艳无比的面颊，就连平时那双凌厉的鲜艳眼眸，此刻也难得变得异常柔和。
　　这样明显的暗示，我不可能没读懂。
　　这可是斯卡哈少见的主动，我想都没想，就立即给予热烈的回应。
　　在几经波折，我终于如愿在这座城堡内，饱尝到了这位女师匠那具丰腴的美肉，只是那久违的滋味，让我差点直接没把她给揉碎了。
　　……
　　“这，只是破例的一次，到此为止了。”
　　良久，暴风雨终于停歇了下来，斯卡哈语气里带着几分懊恼，像是在说给自己听似的说，可转瞬她却又蹙起了眉头，“不是说了……嗯唔！为什么……刚才还明明有气无力，现在怎么又这么精神……”
　　但是这场战争一旦开始，就不可能如她所愿为止。
　　尤其，是对一个忍耐了十来天的健康男性来说，根本不会再留给这个女师匠思考的余裕，就又拉开了新的战斗序幕。
　　从沙发上、到地毯，再到浴室、甚至壁炉旁……
　　只是我能想到的城堡的各处地方，真的一如我一开始所期盼的，纷纷留下我与斯卡哈战斗的痕迹。
　　这场特训，总算也得到了一个完美的收尾。


第550章 凭什么不能吃回头草
　　浓厚的雾气，已将前方的视野渲染得越来越模糊，一拉开了距离，连那头白鲸更是只能勉强辨识到整体轮廓。
　　稍瞬，那巨大的轮廓猛然晃动了起来，一阵满含愤怒的咆哮声也随之响起。
　　是蕾姆，与白鲸交锋上了――
　　先手攻击应该是击中了，让白鲸转动起了身躯给予还击，骤然间就带动周遭的气流为止一变，它发出的怒吼声，也让整个大气震动，强烈的刺激着耳膜，让耳根处传来清晰的阵痛。
　　白鲸发出的吼声，俨然已形成一种极具破坏性的远程攻击。
　　急速原路返回的我，也终于看到蕾姆那娇小的身影，她正挥舞连着铁链的铁球，依借犹如子弹般的跑动速度，正与白鲸进行周旋。
　　这小妮子也是让人哭笑不得，居然想在这雾气缭绕的不利环境里头，企图单枪匹马拖住这头庞然大物，可能还早就作好了献身的觉悟，才会说出那种话。
　　一时之间，我都不知该感动还是该生气好。
　　她也不用她的奶子好好想想，我岂会是那种厚彼薄比的人？
　　你们这对双胞胎姐妹，必须都得给我好好活着！
　　那头像是被激怒的白鲸看起来愈战愈勇，再这样下去，蕾姆极有可能支撑不了多久。
　　但是…注意力全放在了蕾姆身上的它，侧腹却完全暴露给了我这边。
　　很好，是时候想办法给这大家伙来上一炮了。
　　我松开了重型机车的转向把，让它自行往前行驶，整个人跃起踩在机车车座上，一架大口径的反器材狙击步枪被我迅速投影出来。
　　狙击步枪沉重的质感握在手里感觉非常的好，我保持移动中的身体平衡，平端起漆黑的枪口，让准星与视线呈水平线，锁定了那头硕大的鲸影，同时拉开了枪簧，我听到特制的魔弹滑入弹膛发出清脆的响声，一切准备就绪，我果断扣动了扳机。
　　极具穿透力的魔弹呼啸着穿膛而出，将白鲸的侧腹直接洞穿，发出子弹嵌入血肉令人牙酸的闷响，瞬间在它身上炸出了一团漆黑的血雾。
　　――命中了。
　　可还未来得及高兴，仿佛成排的碎石机般强大的牙齿并列的口腔，突兀地在我眼前张开了巨口。
　　轰鸣的咆哮音，压倒性的吼声与形成的狂风，甚至还有腥臭的味道近在眼前，那血盆大口似乎有打算将我一口闷的打算。
　　我迅速舍弃了狙击步枪，重新坐回车座，让轮胎疯狂打转起来，想调转车头避过被这深渊巨口吞噬的下场。
　　“啊――！！”
　　在白鲸转而迫近我的那一瞬间，我却听到了蕾姆的大喝声。
　　随即带刺的铁球，从侧下方迅猛袭来，击碎了白鲸的下颚，让那张开的巨口不得不暂时合上。
　　三枚在空中飞快构成的尖锐冰枪，也以惊人的气势如箭矢般深深扎入了白鲸身体，这是蕾姆的水魔法，为了拦下巨鲸，她这次可以说是倾尽全力了。
　　一再产生的剧烈痛楚，却让白鲸动作变得无比狂乱起来，正在不断推进过来的巨体猛然翻转，尾部往后迅猛的发动横扫，那坚硬颀长的尾鳍，以恐怖的势头犁过大地。
　　“……蕾姆，快避开！”
　　扭头看到白鲸这大范围的扫荡，我吃了一惊，立即边扭过车身边大声吼道。
　　可提醒还是太晚了，置身浓雾中几乎被遮蔽了视野的蕾姆，她那娇小的身影被冷不防扫飞了出来。
　　我顷刻间瞳孔收缩，立即驱车不顾一切就接近了腾空而起的蕾姆，赶在她落地之前伸手接住了她。
　　抱住的却是一具僵直的少女身体，就连她额头上的鬼角也消失了，看来已经是受了伤。我急忙把蕾姆扶坐在了车头，一个侧弯，就让机车往浓雾外开去。
　　这次，像是被彻底惹怒的白鲸不屈不挠的紧随其后。
　　该死，如今看来想钻空子饶过这头白鲸什么的，已经成了奢望，不再被追击上已经是万幸。
　　从目前的交锋可以察觉得出，这头庞然大物明显拥有着智慧，并且，从它身上还散发出强烈的魔性气息。
　　这头巨鲸，居然是魔兽。
　　而且，不是我在魔兽森林里遇到的那些魔犬可以相提并论的。
　　光从这硕大的体型以及身上的魔力反应，已然逼近幻想种，甚至足以匹敌曾遇到过的巨龙法芙纳。
　　远有攻击性不弱的声波攻击，近有巨口獠牙物理碾压，且格外皮糙肉厚，被反器材狙击步枪直接命中，以及在蕾姆的双重攻击下，竟然看起来只是有些吃痛，身形动作似乎不见太大影响，说明这已经不是我和蕾姆两人可以应付得了的情况了。
　　如果想再强行突破过去，说不定我和蕾姆都可能成为这家伙的口粮，只能先逃出这片浓雾，再从长计议了。
　　“呜……”
　　怀里的蕾姆，在这时发出了一声呜鸣声，我连忙打量向她，发现这小女仆脸色已经煞白，嘴角还渗出了血迹，显然伤得不轻，她半睁开了眼看到了我，咳嗽出声，“咳……间、间桐君……蕾姆不是让你……”
　　“以后别再说这种蠢话，”我打断了她的话头，“也不要再想着怎么牺牲自己成全别人之类的，你就不能想想别的办法吗？”
　　“可是……蕾姆头脑不好，所以只能想到这样的办法，而且…就算我死了，也还有姐姐替我照顾你……”
　　“不，”我望了望这位偏激的少女，一脸视死如归道：“就算你真的死在这里，我希望你做鬼也不要放过我！”
　　似乎被我这阴森的说法给吓到了，蕾姆怔住了。
　　“可是……可是蕾姆本来就已经是鬼了啊……”半晌，却听到她这样嘟囔道。
　　我顿时汗了下，居然忘了这茬。
　　不过现在也不是在意这些细节的时候，白鲸还追在后头，迫使我不停驱车往来时的街道狂飙。
　　幸亏比起地龙，机器不会疲惫且快速得多，那头白鲸也像是在守卫附近区域禁止别人通过，在穷追无果后，在想起自己的职责，身后的咆哮音就逐渐远去，总算是被我们摆脱掉了。
　　而被抱在怀里伤得不轻的蕾姆，已经无法再鬼化，鬼族顽强的自愈能力自然也派不上用场，必须得另外想办法得到妥善治疗才行。
　　那么，现在唯一能做的，只有重返王都求助了。
　　在好不容易驶出了被浓雾笼罩的区域，我紧赶慢赶，终于在城门关闭前，赶到了王都城墙下。
　　在想重新进入王都时，却被城门前的守卫给拦住了，显然是我奇怪的坐骑，以及怀里奄奄一息的蕾姆，引起了对方的注意。
　　在这种时候还遇到这种无谓纠缠，我可没有耐心再好声好气解释，就在我发作前，一辆造型精致的龙车，却停在我的身边。


第551章 求助
　　龙车停靠在了座落于王城附近一座占地极广的豪宅前，过去这里可能是某个有名贵族的居所，现在则被人大手笔直接整栋买了下来，可能现在的主人认为，也许只有这样的豪宅才足以匹配她的身份。
　　这还真是符合她一贯的风格呢，我在心里苦笑。
　　我搀扶着蕾姆，直接就闯了进去。
　　“……我说兄弟，你不先打声招呼，冒然就这样带你的小女仆进来，公主知道恐怕会不高兴啊。”拦不住我的阿尔，跟在我后面为难的说。
　　我并没有因此停止擅闯民宅的行为，现在受伤的蕾姆急需一个地方养伤，而我在王都里认识的人并不多，能提供出这样环境的更少。
　　或许最佳的去向应该是库珥修的公爵府，那里还有擅长治愈的菲利克斯，可俗话说好马不吃回头草，在离开时说得那么大义凛然，回头就拉下脸皮去求人，节操还要不要了？再说对方，也不一定会同意。
　　我把蕾姆安顿好在客厅沙发上，才转身面向阿尔。
　　“既然这样，就让我见见你主人，具体什么事，我自己当面跟她说。”这里的“主人”，当然是指普莉希拉了。
　　“不好吧？”阿尔更显为难，“都这么晚了，公主可能已经在楼上左侧的卧室睡下了，这种时候吵醒她，你确定你能承受得了她的怒火？”
　　“哦，楼上左侧卧室？”我顿时心领神会，拍了拍阿尔肩膀，“放心吧，别说区区怒火，就是你主人的熊熊欲火，我也照样承受给你看！”
　　“别啊，兄弟，你这样更是在让我难做啊……不，不是这间，是过去那间……我说啊……”
　　说完，我就径直上了楼，在走廊中间的房间前站定，阿尔也跟了上来，边挠着头盔边在那碎碎念。
　　“是谁，吵死了！不知道现在夜色已经很晚了吗？”女性不满的埋怨声，却透过房门传了出来，让阿尔一下子噤声了。
　　“……是我。”我迟疑了下，应道。
　　像是听出了是谁，房间里面安静了下来，半晌才重新传出声音。
　　“滚进来吧。”
　　我与阿尔对视了一眼，后者摊了摊手，一副幸灾乐祸的样子退开了几步。
　　看到阿尔没跟进来的意思，我自己推开了房门，走进了房内。
　　踏入的房间布置得十分奢侈，像是生怕别人不知道房间主人是个贵族似的。
　　身穿睡袍般红色崭新轻便睡衣，肩披着同样颜色羽织的普莉希拉，则坐在房间内一把奢华的椅子上，手捧着本书，正在阅读着，我走进房间，她却连头都没抬起来看我。
　　但是，这么冷淡的态度，可不符合接客之道啊。
　　有朋自远方来，不是应该夹道欢迎吗？
　　“――妾身看书的行为，落在你眼里就显得那么奇怪吗？”在我打量着普莉希拉时，目光也没离开过书本的她开了口，“别看妾身这样，还真的意外喜欢月读呢。”
　　还别说，在认真看书的普莉希拉，莫名给予人一种很知性的气息。
　　只不过，该不会要等她把整本书读完才搭理我吧？
　　“别傻站着了。”
　　我默默措着辞，寻思怎么打开话题，普莉希拉终于抬起头，朝我使了个眼色，目光却是瞟向房内摆放在桌子上的一盘红色果实。
　　“嗯？”我一脸莫名其妙。
　　“真是愚钝，没看到妾身现在正在看书腾不开手吗？”一手捧着书本，一手托着腮边的普莉希拉说。
　　说完，她的注意力就又投入到书本上，继续在那翻页。
　　我顿时一脸黑线，敢情这是还要喂食她吗？
　　好歹我也身为间桐家的小少爷，这种事不是在为难我嘛。
　　不过现在有求于人，也只能忍气吞声了。
　　我在果盘里拿了个苹果，想了想，又拿过旁边的小刀削了皮，然后拉过张椅子，坐到了普莉希拉旁边。
　　一坐近，就嗅到一股淡淡的香气，这位有着一头鲜艳橙色头发的女人，此时赤红色的双眸眼睑低垂，像是真的认真在看书。
　　近距离之下，她那富有女性魅力起伏的躯体，在轻盈单薄的睡衣下更是被一览无遗，尤其是胸前那对仿佛呼之欲出的饱满硕果形成的雪白沟壑，更是容易让人目光深陷其中。
　　几天不见，这位女人丰腴的身材似乎更显得诱人了。
　　正当我看得有些发怔时，眼前的女人却对我，微微张开了两片形状姣好的薄唇，明显是在向我示意往她嘴里塞什么东西。
　　我叹了口气，切了块苹果送到了普莉希拉嘴边。
　　白色的果肉一碰到她嘴唇，她就连看都不看，就咬牙一口口飞快啃食起来，好几次都差点直接咬到我的手，手指与她那娇软的嘴唇碰触到时，隐隐还能感觉到淡淡的温度。
　　如果不是考虑到目前不妙的事态，偶尔玩玩这种喂食play还是挺新颖的。
　　“啪”的书本合上的声音，这时在房间内突兀响起。
　　“真是无趣的故事。”
　　终于读完手中书本的女人，却不满的吐出这话，然后就把自己刚读完的书抛向半空，我还没来得及理解这举动的意义，半空中的书本就突然猛烈的焚烧起来，迅速化成黑色的灰烬四散。
　　魔术？
　　“那么，这么晚还来找妾身，是有什么乞求就尽快说完吧，要知道，熬夜可是美容最大的敌人。”
　　我收回了视线，发现普莉希拉已经在盯着我，意思是总算能正常对话了？
　　“我希望你能帮我。”我迎上了她的目光。
　　“呵，是帮你，还是帮你背后的阵营？”
　　普莉希拉修长的双腿，在我面前交叠滑动，然后眼神突然变得犀利了起来，“不过，你真是令妾身感到惊讶，由衷的感到惊讶。居然在这种时刻，为了别的……阵营，特地跑来求助妾身，真是滑稽到了极点，让妾身忍不住都想捧腹大笑了。”
　　“我想你是误会了。”惊讶于普莉希拉手里掌握的情报，但是我还是否认了她的说法，“我想只是请帮我照顾我的女仆一段时间，仅此而已。”
　　作者留言：
　　半夜再更一章，我要回到一天两三更的状态！


第552章 认怂、谈判、交易、一气呵成！
　　“……有趣，极其有趣！”
　　在听清我真正的来意，普莉希拉先是怔住了会，旋即才开口道：“这就是你特地来找妾身的目的吗？让妾身收留你的女仆？”
　　不然呢？
　　这位公主大人，该不会是对我这次的到来抱有什么奇怪的期待啊？
　　“我知道，这是个不情之请……”
　　“哼，原来你也知道这是不情之请。”普莉希拉环抱起胸，毫不留情的打断了我的话，“，目前的局面，都是你一系列不顾后果的行为所造成的，你居然还敢厚颜无耻来求妾身帮你？”
　　“你，都知道了？”我诧异的问道。
　　“妾身的眼睛、耳朵和妾身本身，不仅比常人美丽，而且性能也很好，更何况现在是王-选的敏感时期，无论什么风吹草动，你认为能瞒过妾身的眼睛？只不过，是不小心注意到了一两个无关紧要的丑角而已，毕竟在这无聊的王都，总也得给自己找点余兴节目。”普莉希拉手指卷着橙色发梢，施施然说。
　　普莉希拉的言辞虽然犀利，可却分析得相当精准。
　　在离开公爵府邸时，威尔海姆已经特意提醒过我街道起雾，以及之后在路上蕾姆异样的表现，一般来说，我早就该过问下具体情况，但我却没有，只是急着前往边境，才会导致遭遇白鲸，连累蕾姆也受伤。
　　“既然你全都清楚了，就应该知道我是走投无路，才会跑来求助你。”我苦笑着坦白道。
　　“快别逗妾身笑了，”普莉希拉却又笑了起来，只是笑声里透出一股狠辣的意味，“你不是与那位公爵小姐很是交好吗？又怎么会走投无路？首先你该去求助的也是她，而绝不该是妾身。”
　　“其实，我与那位公爵小姐已经谈崩了。”我叹了口气说。
　　“所以，你才会想到来找妾身？”
　　一看到我这样子，普莉希拉瞬间收起了笑容，语气也变得格外冰冷，“看来，妾身还真是被小瞧了呢！”
　　“并不是，”我轻摇了摇头，“即使没有谈崩，现在在这偌大的王都里，我唯一想到能放心拜托这件事的，大概也只有你了。”
　　“……哦，是吗？”
　　刚想发作的普莉希拉，听到我这话，双眸闪烁了下，顿了顿，她的嘴角又露出玩味的笑容盯着我，像是在盯着什么有趣的猎物：
　　“那你也真把事情想得太过简单了，只是凭几句话，就想让妾身帮你养着你带来的女人，能滑稽到这种程度，你也真是登峰造极了。”
　　“那公主大人，需要我怎么做你才肯帮我呢？”我嘴里有点发苦的问。
　　“为了避免被认为妾身不近人情，那么妾身就给你一个机会吧。”
　　普莉希拉说到这里，她那双大胆叠起的白皙美腿忽地换了个方向，然后踢掉了其中一只脚的鞋子，朝我伸出了裸露出的脚尖。
　　“舔吧！”
　　以几乎毫无防备的姿势面对我的女人，慵懒的半睁着眼，手托着腮，冷笑着说出残酷的话，“平伏在地上，忍受羞耻与屈辱，如同难看的野兽一般，如同吸允母亲乳汁的婴儿一般，舔妾身的脚，如果能做到，那妾身就考虑接受你的乞求！”
　　望着伸到自己面前，那有着优美弧度的洁白足踝，我是愣了一小会，才领略到普莉希拉话里的意思。
　　这是什么展开？
　　这女人，到底是多想我趴下舔她的脚？
　　从第一次见面开始，我记得她提出这种要求已经不止一两次，这是多么锲而不舍的精神？
　　在来找普莉希拉之前，我就知道想让她帮忙不是那么简单的事，可比起回头去央求库珥修，我倒觉得跟眼前这位女人认认怂，反而没什么大不的。
　　只是没想到，会是以这种方式。
　　普莉希拉接下来没有再说什么，而是嘴角挂着残忍的笑，静静的等待着。
　　“可以哦。”
　　而在心里经过了短暂而艰苦卓绝的挣扎后，我果断伸出手，握住了普莉希拉小巧的足踝。
　　可能是没想到我会这么爽快，我敏锐的察觉到握住的脚丫子轻轻的颤动了下，还传递来温暖而圆润的手感，该说不愧是娇生惯养的公主，连这些身体细节都保养得这么好。
　　然后，我真的如普莉希拉所愿，低下了头，准备靠近了那白皙的足背，吻上那仿若吹弹可破的肌肤――
　　“你还真是个，不择手段的男人――”
　　只是才刚一低头，握在手中的娇小足踝就被猛的挣脱了开来，还携着风正面踢向了我的脸。
　　早有防备的我，头一侧避开了这一脚。
　　但没先到，下一击来的却更快，踹在我的肩上，直接就把我踹翻在地。
　　而在我挣扎着马上想撑起身时，一具完美丰满的女性躯体却在这时，重重的坐到了我的身上，压得我气息为之一窒。
　　这女人，难道不知道她的身材真得丰腴过头了吗？
　　被普莉希拉从胸前拔出的赤色折扇，也抵在了我的脖子动脉上，其动作之快，技巧之刁钻，令人猝不及防。
　　她激烈的动作，却在这时停顿了下来。
　　“……公主，你这是要干吗？”
　　感受着坐压在自己身上浑圆的娇嫩臀部，以及脖子上足以致命的威胁，我嘶哑着声音发问道。
　　“妾身，是真的想在这里，直接杀了你这立场不定的低劣男人。”
　　由上而下注视下来的普莉希拉眼神，变得无比的锐利，她脸上的神情，也莫名的带上了几分狰狞，“口口声声说着你想重返外侧的世界，却又不停的四处留情，这贪婪扭曲的欲望，可怕早已超越了人类的范畴，而是如同丑陋、欲壑难填的兽类，是此世绝不容许的恶！被你参与进去的阵营，迟疑会因为你迎来覆灭，现在，你居然还想来拖妾身下水？”
　　普莉希拉声色俱厉的一番话，让我顿时一阵错愕。
　　这番对我为人无比精准而狠辣的剖析，简直是对我人性的拷问，灵魂的谴责，让我瞬间觉得无地自容。
　　“……我并没有拖你下水的意思，普莉希拉。”好一会，我才艰难的再度开了口，“如果你能收留蕾姆，我就很知足了，至于其他事，我真的不想再欠你……”
　　“你欠妾身的人情还少吗？”
　　普莉希拉的却依旧言辞尖锐截断了我的话，“现在还想妾身替你解决后顾之忧，让你可以放手一干？然后留下一堆烂摊子，悄无声息的离开？戳弄完妾身的痛处，让妾身变得不再那么完美，就想逃之夭夭，你的想法未免也太天真了。”
　　“那你想我怎么样？我的公主大人。”我深深叹了口气，望向普莉希拉。
　　她说的，还真是我所犯下的罪孽，就算是面对什么极尽羞辱的惩罚，我也得硬生生受下了。
　　抵在脖子上的折扇，在这时却拿开了，换成胸前的衣服被暴力的扯起。
　　面前的女人突然俯下了头来，涂了一层浅浅红色的薄唇，冷不防就堵住了我的嘴。
　　那是异常甜美的樱唇，尽管一点都不温柔，可却意外的符合眼前这位傲慢女性的做事风格。
　　半晌，普莉希拉才松开了我，她那樱红的嘴角已然泛起一层湿润的动人光泽，带上了一股微妙的下流气息。
　　“既然如此，你就好好的，把妾身这具美丽到极致的身体，烙印在你脑海中吧……”
　　就在我还在为普莉希拉此刻突兀的举动感到不解时，她那富有女性气息的诱人躯体，又再度对我疯狂施压了下来，让我的身体，只能不由自主的配合了她。
　　……


第553章 捉摸不透的普莉希拉
　　事态的发展，完全超脱了我之前的预计，以致一不留神间，就被对方占据了高地与主动，让自己落于了下风。
　　这对我来说，无疑是在自己擅长的领域被狠狠打了次脸。
　　只不过，我倒是希望这场暴风雨可以来得更猛烈些！
　　原本甜蜜交缠在一起的唇舌，却在这时却分开了。
　　脸颊上还艳光四射的美丽女人，从我身上踉跄的起身，提起的单薄睡裙也被她缓缓放下，遮盖住了那具无比迷人的丰满躯体。
　　“好了，你欠妾身的人情，也算一笔勾销了，现在你可以滚了。”然后，普莉希拉转过身背向了我，吼了这么一句。
　　我怔怔的望着她的背影，对这位喜怒无常的女人情绪完全捉摸不透，仿佛刚才她对我流露出的娇媚神情只是我的错觉。
　　还有，刚才做的一切原来只是为了还欠的人情吗？
　　那么，为什么即使表情是那么苦闷，眼角也带着泪光，她还要咬着牙拼命做下去，像是真的想我留下关于她的身体记忆呢？
　　“我，明白了。”
　　这些问题，我识趣的没问出口，关于收留蕾姆的事，我也没有再提，再欠下去只怕真要还不清了。
　　我站起身，什么都没再说就准备离开。
　　“且慢――”
　　普莉希拉却在这时喊住了我，“府上那位管家实在太孩子气，做起事来也慌慌张张，既然你特地带来个女仆，那妾身就她留在这里吧，治好了伤，让她老老实实替妾身效劳吧。”
　　我心情复杂的停下步，转头看着普莉希拉。
　　“最后，不管你想抵达边境是为了什么，妾身都不会为此伸出半分援手。只是出于怜悯，还是要提醒你一句，你所要面对的敌人，除了那头“雾之魔兽”之外，还有在今早，就大批入侵梅扎斯领的魔女教教徒。”
　　魔女教！？
　　这不止一次听过的邪恶教团，让我皱起了眉。
　　原来如此，梅扎斯领不妙的动向指的，原来就是魔女教徒的入侵。
　　只是就连库珥修都无法探知到的情报，为什么普莉希拉却知晓得这么详细？甚至，连具体时间地点都一清二楚？
　　“看来，我欠公主大人的人情一时半会是还不清了。”
　　虽说很疑惑，但我没有再往下想，而是露出了苦笑说，顿了顿，我又用认真的语气说了句“谢谢”。
　　普莉希拉没有再理我，让我不禁有点尴尬，只有继续走向门边，在握住门把手时，我却又回过了头。
　　“……如果这些人情一直无法还清，不知道最后，可不可以让我作为普莉希拉公主底下的骑士偿还呢？”
　　听到我的提案，普莉希拉的肩头不易察觉的微微颤动了下，却依旧没有回过头，只感觉她一道眼角余光扫过了我。
　　知道这位傲慢的女人没有再理会我的打算，我只能拉开门走出了房间。
　　回身一关上门，刚才为了在普莉希拉面前留下个帅气的印象而挺得笔直的腰板，立即耷拉了下来，我手扶在走廊的墙上，苦着脸挪着步子走下楼。
　　这位傲慢的公主，无论在哪方面，较起劲来还真是令人吃不消。
　　那一坐上来，就疯狂扭动起来的纤软腰身，贪婪得宛如妖娆的魅魔，简直是想彻彻底底的榨干我。
　　“喂喂，这是怎么了……？”像是担心发生什么，一直等在楼道口的阿尔注意到了我，可一看到我这副样子，他不由出声问道。
　　“没什么。”我摇头苦笑，“只是想说服你的主人，还真不是件容易的事。”
　　“哈哈，那还真是辛苦你了，兄弟。”
　　阿尔从头盔里传出古怪的笑声，他拍了拍我的肩膀，又说，“不过，公主其实是个很不错的人，兄弟你应该尽早意识到这一点才是。”
　　阿尔意味深长的话，让我多看了他一眼，只是他的表情，却隐藏在了头盔下无法看清。
　　只不过，这位一直很帮我的同乡，还真是一个好人。
　　至于对阿尔的话，我不置可否，只是跟他下了楼。
　　现在时间已经很晚，这间屋子里的人应该都已经睡下。
　　这会除了被我安顿在客厅休息的蕾姆，却还多了个清秀的少年在照顾她。
　　是之前也见过的，普莉希拉口中那位少年管家，一个很像女孩子的男孩子。
　　而一注意我下楼，蕾姆就强打起精神想爬起身，我连忙走了过去，让她别乱动。
　　“……蕾姆没事的，还能行，只要再稍微恢复点力气就可以了。”小女仆脸色异常苍白的说。
　　“别胡闹，好好呆在这里养伤，我还指望着你跟我一起回梅扎斯领呢。”
　　我板起脸对她说，又转向阿尔和修尔特嘱咐道：“她就暂时麻烦你们了，这家伙很喜欢钻牛角尖，一疯起来拉都拉不太住，不好好看着可不行。”
　　“……等等，”蕾姆像是听出了什么，瞪大了眼睛诧异道：“什、什么意思？这是要让蕾姆单独留在这里？”
　　“不然呢？”我没好气的答道：“你现在这副样子，难道还想像之前那样，连问都不问就乱来吗？给我乖乖留在这里养伤，晚点我再来接你。”
　　一如所料，我的提议遭到了蕾姆的强烈反对。
　　在我尽力的劝说下，蕾姆才不太情愿的决定暂时留在普莉希拉府邸里。
　　而我，是属于被下了逐客令的那个人，也无法再厚颜无耻的呆在那里，也没有再提什么别的要求，就离开了。
　　这只是在潜意识里，不想再给普莉希拉添任何麻烦，再这样一而再的跟这女人索求太多，连我自己都会看不起自己。
　　好不容易，才在王都里找到一间还未没关门的旅馆住了进去。
　　独自呆在旅馆房间内，回想着今天所发生的一系列事件，我才发觉在这异世界。个人的力量能起到的作用，实在微乎其微。
　　在特异点时，身边都是些强到令人发指的英灵怪胎，那会我倒没觉得遇到什么难题会解决不了。
　　但在这里，可没有那么强大的臂助，甚至可以说，是孤立无援的。
　　现在的我，真的，迫切需要几个强大的盟友。


第554章 哈，真巧呢
　　次日，我离开了下榻的旅馆，走进了商业街一间曾光顾过的酒吧。
　　白天的酒吧里人很少，连服务人员都显得很懒散，对我这新走进的客人爱答不理的。
　　而我巡视了酒吧里面一圈，结果并没有找到我想找的人。
　　“哟，这不是那位慷慨的小哥吗？你也是选大白天来喝上一杯的吗？”这时，有个坐在吧台的光头男人，忽然冲我喊了声。
　　我认出了那个男人，这个光头男人貌似曾是阿库娅债主之一，现在他正一个人坐在吧台前喝着闷酒。
　　“盖曼…先生？”
　　我勉强回想起了这名光头男人的名字，而听到我叫出他名字，光头男人显得很高兴，我见状走近吧台，说道：“不，我不是来喝酒的，我只是来找找看，奥托有没躲在这里。”
　　那位年轻的车夫奥托，就是我找来这里的目的。
　　作为卢克尼卡的首都，想在王都区域里行走，没有代步工具可不太方便。
　　而且，接下来的我也可能需要经常来往边境，对路况比较熟悉的奥托，或许还得借用到他的某项特殊才能。
　　“那真不巧，”男人却抹了把自己光头，“前晚还有见到他来光顾的，听说是昨天早上就与商队一起出发跑商了，货物是运往边境的，估计来回还得好几天……”
　　光头男人的话让我皱了皱眉，奥托，在昨早就前往梅扎斯领了？
　　也就是说，在大雾封锁住街道前，奥托可能就先一步进入了梅扎斯领，不然也碰到白鲸，那真是只能自求多福了。
　　既然没能在这碰上奥托，那也是没办法的事。
　　我谢过了光头男人，离开了酒吧，又去过问了这条街上的几家车行，却无一例外没有雇到半辆车。
　　像是突然间，王都车行的龙车都被人大肆收购了。
　　“诶――？那边的大哥哥，你看上去好像一副很苦恼的样子，是遇到什么烦心事了吗？没关系吧――？”
　　当我若有所思的站在街边时，突然有人朝我搭话了。
　　我这才注意到站在了我面前的矮小女孩――准确来说，是个长着橙色体毛，滴溜溜转动着一双大眼睛，五官非常可爱的幼猫兽人。即使踮起脚在对我发问，可她的身高也只堪堪到我的腰部。
　　“呵，哥哥没事。”我看了她一眼，露出和善的微笑应了声。
　　“是这样的吗？蜜蜜偶尔在不能准时吃到饭时，就很气。也会偶尔流露出这种表情――”小猫娘却啪嗒啪嗒眨动着大眼睛说。
　　我愣住了，这小家伙，该不会是找上门来骗吃骗喝的吧？
　　在经历了魔兽森林事件，我现在对这类外表天真可爱的小萝莉已经有了新的认知，毕竟女人不分年龄大小，都是非常麻烦的存在。
　　“呐，蜜蜜，不能突然跑出来哦。”
　　当我打算直接绕过这小不点不管时，像是她同伴的人，用柔和的声音在呼唤着她，边走了过来。
　　“真抱歉，偶家孩子给你添麻烦了。”
　　带着歉意的笑容走过来，穿戴宛如贵妇人的紫发美丽少女，这话是对我说的，只是在她的视线与我对视上时，我们都怔住。
　　即便这次见面的场所不同，可这奇怪的说话腔调，以及别致的打扮，都在告诉我并没有认错人。
　　“……安娜塔西亚小姐？”我迟疑了下，试着喊出了这位紫发少女的名字。
　　眼前的紫发少女，正是之前在王城里有过一面之缘的王-选候选人之一，安娜塔西亚・合辛。
　　“啊，是。”
　　安娜塔西亚笑容满面的给予了回应，“没想到，伦家的名字有被好好记住了呢，你好啊――间桐先生，普莉希拉公主的骑士……原来你也还在王都，这样都能碰上面，那真是太巧了。”
　　像是也还记得我的她，摆出了一副笑意盈盈的可人模样。
　　我却挑了挑眉，望向了她的背后，发现除了她本人外，居然没有跟着其他人。
　　“不用这么警惕喔，伦家现在与由里乌斯是分别行动中，他并没有跟来这边。”对方敏锐的察觉到了，一下子看穿了我的心思。
　　而听到这少女提起自己的骑士，我就知道在王城我们之间发生的不愉快的摩擦，她并没有忘记。
　　“哈，的确是很巧呢，安娜塔西亚小姐。”
　　把视线重新放回安娜塔西亚身上，我打了个哈哈，接过了她的话，“没想到在这街上随便逛逛都能碰见你，真是开心。不过，身为候选人之一，这样毫无防备出来闲逛，真的没问题吗？”
　　“姑且，不是还有蜜蜜相伴，不行吗？”
　　安娜塔西亚看向那位名叫“蜜蜜”的小猫娘，又挺起了胸说，“而且，伦家也进行了一番不会暴露的变装，相信也不会被轻易认出来。”
　　说着，她当场转动了一圈，向我展示着她的新装扮。
　　的确相较起之前在王城的打扮，多戴上了一顶厚厚的毛线帽，还系上了围巾，配合她甜美的面容，更显得俏皮可爱。
　　“确实，安娜塔西亚小姐伪装得的确非常好，就连我，都差点认不出来了。”我这样说着，目光却扫过她标志性的白狐披肩，还有那依旧背在身前的显眼大口钱包。
　　“嘛，”听出了话里的揶揄意味，安娜塔西亚又笑了，“伦家的美丽没法完全隐藏起来，也是没办法的事呢。”
　　说到这里，我忍不住与她相视一笑，此刻彼此间的气氛居然还不错，完全没有敌对阵营碰面的感觉。
　　“小姐小姐，我们回去吧，蜜蜜刚才还没有吃饱，能再去点些东西吗？”在交谈中断时，旁边的蜜蜜精神挥舞起短短的手臂，对她撒娇道。
　　“还要吃呀，蜜蜜。”
　　安娜塔西亚却像被吓到了，瞪圆了眼睛，用略带为难的口气低头说，“你要知道，最近商会的资金周转不太开，伦家手头也很拮据，可不能再一直这样奢侈下去了呀。”
　　听着这对不知是主仆还是什么关系的少女的对话，我眼角不由自主的抽搐了下。
　　为什么，我突然觉得这位安娜塔西亚的个性，还有说话的口吻声线，与我认识的某人相性应该会很高的样子。
　　最后，安娜塔西亚像是拗不过蜜蜜的样子，小猫娘雀跃的拉起她，似乎准备回她们刚才呆的地方。
　　“既然这么巧刚好碰见，不如，你也过来陪伦家聊聊吧？说不定，有什么意外收获也不定。”
　　像是拿蜜蜜没办法的安娜塔西亚，在被她拉着走之前，却扭过头对我露出个甜美的微笑，发出了这样的邀请。
　　作者留言：
　　看，还没12点，一天保底两更√


第555章 你确定你是来套取情报的？
　　“蜜蜜开动了！”
　　乖巧坐在了座位上的小猫娘，手捧着一个神似现代汉堡的肉夹馍，大喊了声，就自顾自大口吃了起来。
　　安娜塔西亚坐在一旁，双手托着腮，用很宠溺的眼神看了她一会，才转向了我。
　　“没想到，你真的愿意陪伦家进来聊聊。”依旧操着一口奇怪腔调的她，做出一副开朗的表情说。
　　原本是不做这样的打算的，不过安娜塔西亚那微妙的邀请说辞，不由吊起了我的兴趣，于是我跟了走进了这间店。
　　“安娜塔西亚小姐，”我也回以一个社交辞令式的微笑，然后说，“闲聊就免了吧，我倒是对你口中所说的“意外收获”比较感兴趣。”
　　“啊啦，这么快就想进入正事了，光顾着自己先得到满足，伦家可是会不高兴的。”
　　安娜塔西亚却不紧不慢的接着说，“交涉的基本，是建立在双方可以各取所需的情况底下慢慢展开，间桐你性子这么急躁可不行哦。”
　　……？？
　　少女，你确定你在说的是交涉手段？听起来感觉怎么怪怪的？
　　“我这么性急，还真是抱歉了。”我连那社交辞令式的笑容也逐渐消失，语气也变得生硬，“只不过，我现在真的很忙，如果安娜塔西亚小姐真的只是想随便找个人闲聊，那我就不奉陪了。”
　　说完，我就作势想起身离开。
　　“嗯哼，蜜蜜跟伦家说，好像看到你刚才是一脸苦恼的从车行里出来的，看样子，应该是雇佣不到你想要的车辆吧？”
　　安娜塔西亚却继续笑吟吟的抬起头望着我说，让我接下来的动作停顿住了。
　　“说中了吧？”安娜塔西亚嘴角的笑顿时更甜了，“的确，现在在王都已经很难找到龙车，据说是有人在大肆购买龙车，也不知是作为什么用途。”
　　“听安娜塔西亚小姐话里的意思，似乎还可以帮到我？”我盯着这位少女说。
　　“伦家好歹也算是商会的代表者，龙车一台两台的，还是能行个方便的哦，只不过，间桐先生似乎不太想和伦家说话呢。”安娜塔西亚手指轻敲着腮边，且故意收起了笑容。
　　“有这种事吗？”我很麻利的又坐回了座位，仿佛忘了刚才自己说过的话，语气认真的说道：“倒不如说，能陪安娜塔西亚小姐闲聊，也不失为一种荣幸。”
　　“……你这态度转变之快，令伦家都有点无所适从呢。”
　　安娜塔西亚眨了眨她那双蓝色眸子，从自己的大口包中取出了笔，拿过了张餐巾纸，在上面写上了什么。
　　“不过看在你似乎很努力的样子，伦家就顺便搭把手吧――这是还可能剩有龙车的店，还有伦家的签名，这样你应该就能拿到车了。”
　　写好后，安娜塔西亚把餐巾纸小心折叠好，移向了我这边。
　　“就因为这么简单的原因，你就愿意帮我？这样做对你来说，似乎没什么意义吧？”我有点难以置信的看着她。
　　“伦家认为这世上没有做了之后毫无意义的事情，因为不知道什么时候，会从什么人身上得到什么，就像只是让你陪伦家闲聊，你也没想到会得到伦家这样的帮助吧？”安娜塔西亚意味深长的说。
　　“虽然听起来不太明白，但貌似很有道理的样子。”我配合的点着头，坦然的接过了对方递过来的地址和签名，“那么，安娜塔西亚小姐是想我陪你聊点什么呢？”
　　解决了眼前的问题，我松了口气，态度也变得轻松起来，就连眼前的少女看起来也可爱了几分，如果是这样，陪她闲扯会也没什么。
　　“也没什么啦，” 安娜塔西亚很是随意的打开了话题，“只是最近王都聚集了各种各样的人，气氛和以前完全不同，搞得伦家也有点紧张了，想找个人说说话而已，难道间桐你没有留意到吗？”
　　“听你这么说，的确是氛围变化很大……大概是因为王-选吧？”我猜测道。
　　“或许吧，”安娜塔西亚轻点了点头，“上层的人一决定行动，底下的人就会动，人一行动的话物资也会流动，就连王都的物价也在变动，其中特别贵重的就是铁制品了，剑与枪之类的武器，从王都内外都被集中于此。”
　　“铁和武器？” 从商人的角度，安娜塔西亚抛出的话信息含量非常大，让我皱眉追问道：“听安娜塔西亚小姐的口吻，似乎已经知道是谁在做这种事了？”
　　“这个人，间桐也应该认识哦，” 安娜塔西亚笑着摆着手，顿了顿，才说，“是库珥修・卡尔斯腾公爵哦，而且就连目的，伦家都完全不明。”
　　“库珥修？”
　　我咀嚼着这个名字，想起那位英姿飒爽的男装丽人，以及在她府邸上暂住的那几天，自言自语道：“话说回来，她家最近物资流动的确很频繁，而且还一直有客人来往，就像那位……叫什么拉塞尔的金发男之类……”
　　“是拉塞尔・费洛吧，那可是位大人物呢。”
　　这时，坐在对面的安娜塔西亚，却准确的叫出我口中提到那位金发男人的全名，让我诧异的看向她，却发现此刻的她，脸上流露出有别于之前的小恶魔式笑容。
　　“这不是拿到伦家想要的有价值的东西了吗？实在是谢谢你了呢，间桐。”
　　而看着她的笑容，我隐约捕捉到了点什么。
　　“你和库珥修闹翻，离开她的家应该是在昨天吧，伦家就想着，大概趁着这时候，能成你嘴里问出点什么，果然你没让伦家失望呢。”安娜塔西亚笑眯眯的继续说。
　　但是听到这里，即使是再迟钝的人，也应该明白发生了什么。
　　“你，算计我？”我死死盯向了安娜塔西亚，咬着牙说。
　　“就像伦家刚才说的，只是各取所需而已，间桐不也没拒绝伦家的好意吗？”安娜塔西亚施施然站起了身，说。
　　我瞪了眼旁边的蜜蜜，终于明白这一切都不是偶然，我蹭的一下也站起了身，带着怒意想走近安娜塔西亚，一把巨棒，却对向了我，阻止了下一步的举动。
　　“大哥哥，不准你再靠近小姐了，蜜蜜可是超强的哦！”而巨棒的主人，之前还在专心进食的猫娘，现在却紧紧盯住了我。
　　“别看蜜蜜外表可爱，这孩子可是伦家私人兵团“铁之牙”的二把手，就连由里乌斯也没办法轻易击败她呢，而且……”
　　安娜塔西亚话说到这里，仿佛像是放出一个信号。
　　店里面陆续有人站起了身来，而且那些人制服的样式，与眼前的蜜蜜几乎如出一辙，显然也是她的私人兵团里的人员。
　　其余店里就餐的人，也被这惊人的一幕镇住了，都呆在餐桌前不敢动弹。
　　在进店之前，我也有打量过店里的环境，那会店里座位差不多都已经坐满，只是时值中午饭点，我也没多留意，原来都在这等着我呢。
　　“这，是打算以多欺少吗？”从那些人散发出来的气势，大多都是有过实战的佣兵，的确也不容小觑。
　　“这只是伦家想教会你的交涉的秘诀，就是到达谈判桌之前能做多少准备，以及将自己了解的，对手想要的东西拿出来――”安娜塔西亚指了指被我捏在手里的纸条，语气里透着股得意缓缓说道。
　　“……原来如此。”
　　我望着这位精于计算的少女，又看了手里只是写了几行字的纸条，苦笑道：“这就是我在这场交涉中唯一的收益吗？”
　　“没错，所以伦家给你的东西，你要好好收好哦――！？”
　　正与蜜蜜准备走出店里安娜塔西亚，听到我的问话，转过身笑着说道，可话说到一半却停滞住了，她看着我把手中那张好不容易才拿到的餐巾纸揉成了一团，嫌弃的丢在了地上，神情顷刻间流露出了不解。
　　“很感激，很感激安娜塔西亚小姐给我上这生动的一课，作为回报，我也得有所表示才行。”
　　然后我拍了拍手，抬起头再望向安娜塔西亚时，刚才做出的那副狰狞的表情已经不复存在，而是带着浅笑盯着她，让她神情更是愕然不解。
　　而在我话音落下，店里又响起了一片拉动桌椅发出的声响，之前被吓住的那些围观群众，纷纷站了起来，转向了安娜塔西亚等人。
　　这些之前看上去很普通的人，年纪都已经不小，有些人已然头发花白，甚至有几位脸上还都残留着狰狞的伤疤，此刻展现出的精神气势却都十足，身上散发出的全是久经战场才会有的血腥气味，那是足以被称为杀意的玩意。
　　“而且，其实我与安娜塔西亚小姐保持的观点也出奇的一致，以多欺少，的确是一件非常舒服的事――”
　　太久没有表演的机会，刚才一番情绪调动和表情流露耗费了我不少的心神，我瘫坐回座位，歪着头没什么精神的望着那位目瞪口呆的少女说。
　　几乎是对方两倍的人数，包围住了这支被称为“铁之牙”的私人兵团，看起来，这位安娜塔西亚小姐这次带来的人员稍显不足啊。


第556章 请让我们成为盟友吧！
　　店内的气氛骤然间变的剑拔弩张，沉重得近乎压抑。
　　“……这到底是怎么回事呢？弄得伦家都有点糊涂了。”
　　安娜塔西亚环顾了一圈店里这帮突兀冒出的奇军，蓝眸闪动着重新审视向了我，“这些人，也是间桐事先安排好的精锐？”
　　“并不是，这些人只是我花钱雇来的群众演员而已，走下过场就准备集体去领便当了。”我矢口否认。
　　“呵呵，虽说伦家见识不多，但是这些人，应该是一群久经战阵的老兵吧？”安娜塔西亚又露出了她的招牌甜笑，只是这次笑声有点干。
　　这群站出来，无论从人数还是气势方面，都占据了绝对优势的人，却都一致保持了沉默，对安娜塔西亚提出的问题不予理睬。
　　“不过，伦家更好奇的是……你是从哪找来这些人的？ ”安娜塔西亚蹙了下眉，只能转向了我这边，“而且你好像早就知道了伦家的计划，还做了充足的准备……”
　　“安娜塔西亚小姐，对于鄙店的招待，您还算满意吗？需要为你身边这位可爱的小姑娘，再点些什么吗？”
　　安娜塔西亚说到这里，抱着托盘，从柜台后面缓缓走出，头发银白、却梳理得一丝不苟的店主，有些不合时宜的亲切的过问了句。
　　安娜塔西亚眯起的眼睛扫向了老店主，转瞬又露出恍然大悟的神情。
　　“看来，真是伦家看走眼了，这不是进了敌人的大本营了嘛，原来伦家才是自己送上门的肥羊呀。”她苦笑了起来。
　　“安娜塔西亚小姐实在是过谦了，你的身材可一点都不胖。”
　　我假惺惺的接过她的话，“只是，安娜塔西亚小姐下次的确应该先做好了充足的前-戏，才邀请我进来才对，连起码的大清洗都没有，甚至连部下的制服都没换过，准备得这么仓促，不是一眼就让人看出来了吗？”
　　“确实，跟间桐你比起伪装技术，伦家还真是技不如人，甘拜下风。”
　　安娜塔西亚盯着我幽幽说，“故意浪费那么多时间，在这附近瞎晃悠，伦家愣是没看出来，原来是一直在等着伦家自己上钩……”
　　“讨厌~”我故意学着她的语气，比起了手指打断了她的话，“说得人家好像那些爱耍心机的妖艳贱－货一样，我可不想留给安娜塔西亚小姐这样的印象。”
　　安娜塔西亚瞬间收起了笑容，这次一张小脸彻底黑了下来。
　　“那么，你现在摆出这阵势，到底是打算做什么？间桐先生。” 她语气也变得冰冷。
　　“稍安勿躁，这么快进入正题不好吧？”
　　我叹了口气，正色说，“其实，安娜塔西亚小姐前面能主动上来与我攀谈，原本我还以为，最后我们可以发展成值得相交的盟友，没想到结果还是走到这一步……老实说，我纯洁的内心受到了深深的伤害，需要得到一些抚慰才行。”
　　“那么，现在是准备威胁伦家替你做什么咯？”收起了伪装，安娜塔西亚没好气说。
　　“不。”我摇了摇头，“尽管如此，我还是非常认可安娜塔西亚小姐的，也没有放弃你这个优秀盟友的打算，现在这样做，只是让自己手头握住足够的谈判筹码而已。所以，我觉得安娜塔西亚小姐，我们找个安静的地方，再好好谈谈了吧。”
　　我虚托了下鼻梁，双手撑在下巴，表情认真的正式向对方发出了邀请。
　　安娜塔西亚目光闪烁不定的盯着我，像是犹豫了阵，终于还是点了点头。
　　※ ※ ※
　　这间饭店，在这番对话后，在大门上挂上了“暂停营业”的牌子。
　　店里的人，也暂时分成两边呆在了一楼大厅。
　　而我和安娜塔西亚，被头发银白、面容慈祥的老店长领上了二楼的房间。
　　在安娜塔西亚上楼了之前，蜜蜜想要一起跟上来，却被她拒绝了，想来是为了对我表示出诚意吧。
　　这样看起来，这位纵横商界的女强人也非常的有魄力，果然不容小觑。
　　“间桐阁下，交涉的时候，需要我在一旁陪同吗？”在进房前，老店长却压低声音多问了句。
　　“不用了，对方既然表示了诚意，我也得配合才行。何况你们已经做得很好了，枭爷。”我笑着礼貌拒绝了。
　　我的交涉方式一向比较特殊，不太适合有人在一边旁观，会严重影响发挥的。
　　“那么，请拿着这个……”
　　老店长却把几块东西放在我手上，是几颗华贵的各色宝石，看起来居然非常的眼熟。
　　“这是厄里斯大人离开之前，托我转交给你的，她说必要时，你应该会用得上。”
　　这不是，我之前送出去的宝石吗？
　　那位小女神，未免也太了解我了吧？该不会是她一直躲在暗处注意着我？
　　不然怎么知道在这种时候雪中送炭，这些被这个世界的人称为“流星”的宝石，简直是与安娜塔西亚这位商人做交易的最佳物品。
　　我转头四顾，当然没有发现什么。
　　那位小女神，这会应该是去找她的前辈了吧？
　　而事情发展到现在，也是时候回顾下这一切的起因了。
　　时间要追溯到昨晚，我和蕾姆在白鲸底下侥幸逃生，回到王都想进城之际，却遭到了卫兵的阻拦。
　　在我发火前，有一辆龙车在我们身边停下。
　　从车上探出头的，是在公爵府邸有见过一次面，还主动与我打过招呼的那位――拉塞尔・费洛。
　　也就是安娜塔西亚，想从我口中探听到的情报。
　　“幸亏找到了阁下，不然，我都不知道该怎么去跟厄里斯大人交代了！”
　　只是在上车后，这位之前自称在担任王城担任会计的男人，一开口却是以上这句话。
　　――拉塞尔・费洛，是信奉厄里斯教团，且硕果仅存的信徒。
　　而楼下那群老兵，也是。
　　换句话说，这些人全部是厄里斯的信徒，还不是阿库娅口中所说的规模庞大却到现在一个人影没见的虚假信徒。
　　并且还是在与魔女教的残酷争端中幸存下来的精锐中的精锐，而现在他们，都被厄里斯拜托来帮我。
　　对那位小女神的好意，我坦然受下了。
　　自己老婆的信徒，不就等于自己的信徒吗？有什么不好意思接受的？
　　我在心里骚骚的笑了下，也走进了房间。
　　接下来，恐怕将是一场激烈的谈判，而目的，则是为了争取到眼前这位盟友。


第557章 拉人下水
　　老店长提供了一个很适合谈判的安静场所，在我走进来的时候，安娜塔西亚正站在窗边，也不知在想些什么。
　　虽说早就知道，这几位参与王-选的，哪一个都不是什么省油的灯。
　　但是这位像商人多过于像政客的少女精于计算的才能，让我在心中给她打了个很高的评价。
　　聪明自强的女孩子，自有她的魅力之处。
　　如果不是昨天在城门前遇到了拉塞尔，在他送我前往普莉希拉府邸的车上，我与他合计了一番，决定先一步向这位他比较了解的同行下手，可能我还真的被她顺利套到了情报，而不是占据像现在这么有利的局势。
　　“偶很好奇，间桐先生。”
　　听到脚步声，安娜塔西亚转过了身面向我，率先开了口，问的问题却与将要谈判的主题不符，“这件事伦家想了很久都没弄明白，目前的你，到底是属于哪个阵营？那位半精灵？还是普莉希拉公主的呢？还是剑圣家族支持的那位？抑或是库珥修？”
　　“哪一个，都不是。”我不假思索的答道。
　　这个答案，却让安娜塔西亚拧起了眉。
　　“那你所做的这一切是为了什么？”她很疑惑的追问，“在起雾的日子还执意前往梅扎斯领，那头经常在雾中出没的魔兽，就连身为商人的偶们也是极为忌惮的，如果遇到可会导致直接丧命的，为什么你还要冒险去做这些？”
　　看来这位少女，对我的行踪也相当了解啊。
　　“不是“如果”，而是我已经遇到过了。”我却避开了安娜塔西亚尖锐的问题，将交谈引向原有的轨道。
　　“什、什么？” 安娜塔西亚微微张了下嘴。
　　“我说，我已经遇到过白鲸了，还差点被它吞噬掉，最后是好不容易才逃出生天。”我直言不讳。
　　“所以，你口中所说的盟友指的是――”
　　跟聪明人对话就是简单，只是稍微起个头，就能猜到我想表达什么。
　　“没错，就是一起讨伐白鲸的盟友。”我双眼正视安娜塔西亚，郑重的说道。
　　“……为什么，要找上偶？” 安娜塔西亚眼神却稍显迟疑，问道。
　　“嚯，你是商会会长对吧？手底下的商人要在大陆上来往通商，遇到白鲸的可能性可以说是最大的，相信也是最容易遭受损失的吧？”
　　我一说到这，就看到这位少女脸上流露出难以掩饰的肉痛表情，想必真被我不行言中了，于是我接着说下去了：
　　“那么，消灭白鲸对你来说，可谓百利而无一害，倒不如说，最大的受益者，可能就是你们这些商会吧。”
　　“原来如此，这些你都事先做过功课了，而且，就连说辞都准备好了呢……”听我分析完安娜塔西亚望着我，语气幽幽说道。
　　“这不正好说明了，我对安娜塔西亚小姐的重视嘛。”
　　我笑着回应，顿了顿，又说，“还有，是关于王-选……白鲸是肆虐整片大陆长达数百年之久的恶之魔兽，如果作为候选人之一，能带头将其扼杀，那在成为王的胜算上，将成为…不可多得的筹码！”
　　“呜……”
　　对我一再抛出的诱饵，安娜塔西亚抿紧了嘴，发出一声包含复杂情绪的呜鸣，像是快按捺不住答应了下来，却又语速很快的说道：“你以为伦家不早就想消灭白鲸吗？这头“雾之魔兽”对偶们商人来说简直是噩梦般的存在，但就算每次组织起人员，这头可以凭借着自身产出的浓雾四处游荡的家伙，可不是那么容易捕捉到踪迹的，而在浓雾里跟它狩猎游戏，简直是在自寻死路！”
　　“我可以确切提供出白鲸如今的活动范围，且以我的高尚的灵魂保证这一情报的准确性。”我信誓旦旦做出了保证，“那么，这场狩猎游戏，就变成锁定范围的围剿戏码，难度相对就减低得不是一丁半点。”
　　如果我的预计没错的话，现在那头白鲸，可能还游荡在遇到我和蕾姆那块地带，阻止别人通行过去。
　　“真的？”
　　安娜塔西亚瞪大眼睛向我寻求确认，看到我点头，她则手托着腮陷入了一阵沉思，然后才嘀咕道：“但就算是这样，即便把伦家的“铁之牙”军团全部调集过来，再加上你那群人，想对抗白鲸那样的庞然大物，也绝不是什么十拿九稳的事……”
　　“这么说，安娜塔西亚小姐是同意与我结盟，一起对抗白鲸了？”我却听出了她的弦外之音。
　　“呜，好啦好啦，伦家承认了，你提出的诱饵的确格外让人心动，可也要正视自身的实力，不能让所付出的，最后都没有得到想要的回报不是吗？”安娜塔西亚以她的商人视角，在权衡利弊。
　　“这就是，我们接下来要进行协商的了。”
　　我神秘的笑了下，说，“在王都里，可还有一个人在摩拳擦掌，也准备挑起一场血腥的争端吗？至于这方面的情报，在楼下时，我不是让安娜塔西亚小姐用嘴套出来了吗？”
　　“你是指……库珥修？”
　　安娜塔西亚醒悟了过来，“她收集物资，为了也是对付白鲸？”
　　我点了点头。
　　“所以，你还想拉她下水？” 安娜塔西亚瞬间猜出了我的意图。
　　“千万别这么说，安娜塔西亚小姐。”
　　我却一脸和善的纠正了她的话，“拉人下水这种话，听起来好像是故意坑人似的，我们要做的，只是将狙杀祸害大陆多年的白鲸这份莫大的荣誉，找个人来一起分享而已。”
　　安娜塔西亚目瞪口呆的再次打量着我，仿佛是第一次见到我这个人。
　　“真是惭愧，看来之前，实在是伦家小看你了……”半晌，她才轻呼出口气说。
　　“被当面这样夸奖，就算是我，也是会感到害羞的。”
　　我嘴里这么说着，却面无改色的继续着接下来的“友好协商”，“那么，大方针是确认了，接下来，就是一些细节方面了？”
　　“细节？”安娜塔西亚奇怪的问。
　　“俗话说得好，打仗其实就是拼后勤。接下来这场艰苦卓绝的战役，后勤更显至关重要，而安娜塔西亚小姐掌管着偌大的商会，调集以及运输相关物资这种事对你来说，应该不是什么难题……吧？”我恶意满满的说道。
　　对于这种狗大户，接下来不把她敲诈得连胖次都不剩，实在是太对不起自己了！


第558章 叮！恭喜你收获一枚盟友
　　“首先，安娜塔西亚小姐需要提供大量的龙车，以作运输后勤物资的用途，坐骑最好是能选用擅长跑远途的地龙。”
　　“其次，虽说我的部下都是些身经百战的老兵，对武装之类依赖度不高，但这次要与之交手的是魔兽白鲸，对武装的要求就必须得提高一个档次，这些需求我也希望安娜塔西亚小姐能代为安排。”
　　“还有……”
　　我比着手指，逐条逐条提着条件，就差没有提出让这位安娜塔西亚小姐也跟在路上，充当我无聊时排遣寂寞的专用工具了。
　　安娜塔西亚听着我抛出的一个又一个条件，脸上的表情却越来越僵，透着明显的肉疼气息。
　　“等等，你的要求是不是有些太过分了？”她终于忍不住打断了我继续说下去，“这样会导致偶破产的，之前没听到偶跟蜜蜜在说，最近商会的资金链周转出现问题了吗？”
　　“瘦死的骆驼比马大，我相信经商天才的你，总会有办法的。”我假惺惺奉承道：“何况，如果没有这些前提条件，你认为为了剿灭白鲸做了那么多准备的那位公爵小姐，会允许我们加入分摊这枚蛋糕吗？”
　　毫无疑问，如果能把威胁大陆多年的白鲸剿灭掉，在王-选的胜算方面，简直是等于遥遥领先了其他候选人。
　　“偶知道啦，偶知道啦，偶答应了就是。” 安娜塔西亚苦着小脸，总算松了口风，可又眼神闪烁的盯住了我，“不过话说回来，你有时是不是有些强硬过头啦？”
　　在确定站在了同一战线之后，我们之间的气氛缓和了许多，安娜塔西亚对我的态度也有所改观，现在这模样，就像是个小女人在对我撒娇似的。
　　事实上，在之前我就已经有注意到，这位少女不止长相很甜美，连身材言行都格外有女人味。
　　在进到这较为温暖的房间时，她摘掉了围裙和披肩，现在身上只穿着一身轻盈的白色礼裙，露出胸前一小片白皙粉嫩的肌肤。
　　剪裁得合体贴身的礼裙，轻柔的质地包裹在她那带有几分贵妇人气息的纤柔肢体上，勾勒出良好的女性曲线。尤其是在平坦小腹以下，微微凹陷下去的礼裙，勾勒出了几道倒三角的线条，透着一股莫名的吸引力。
　　这位少女的装扮，给人的感觉直观点来说就是――洁白，想弄脏。
　　“……话说，你有听伦家在说话吗？”
　　“啊，你说了什么？”不小心走了下神，看到对面的少女的手掌在我眼前挥动，我连忙集中了精神。
　　“呵呵，跟伦家这样的女孩子呆在一个房间里还走神，真是失礼呢。”
　　安娜塔西亚语气幽怨的重复了遍刚才她说的话，“话说，间桐君好像还没回答我刚才提出的问题，为什么你会得到那么多的女人青睐呢？如果情报没有出错，你之所以能住进公爵府里，是艾米莉娅替你安排的，库珥修在议会会场，也明确的表示出了对你的欣赏，就连那位傲慢的公主，也心甘情愿收留照顾你的女仆，这一切真是令伦家想不通呢。”
　　“关于这个，恐怕我没法给你一个明确的答复。”我叹了口气，语重心长对她说。
　　其实，我也非常渴求知道这个问题的答案。
　　如果现在有网络的话，我一定会试图在网上寻求共同的声音，发出像“被难以计数、不同年龄段、不同国籍、甚至不同世界的优秀女人包围在身边到底是种什么体验”“如果看待一群出色的女人心甘情愿被一位平平无奇的男人吃软饭是什么心态”之类的问题。
　　可惜，在异世界是没有网络的。
　　所以，最终我只能选择独自默默的承受这一切。
　　“那么，既然你现在不属于任何阵营，不如，你就来当伦家的骑士吧~？”
　　“啊？为什么？”正当我黯然神伤，安娜塔西亚突然的提议，让我诧异的看向她。
　　“今天间桐君这一系列的表现，还真是令伦家刮目相看，这样想想，那些候选人会选择亲近你也不算出奇。”安娜塔西亚语气忽地变得亲昵，她双手合十放在腮边，露出亲切的恳求笑容，说道：“而伦家可是很贪心的人，无论什么都想要，王国那些骑士都不能令偶满意，所以，偶很希望，像间桐君这样的人能呆在身边。”
　　这贪婪的性格，倒很符合眼前少女商人的人设，可你确定真能付得起雇佣我的报酬吗？
　　“而且这样一来，间桐君也不会再像刚才那样，对伦家提出那种过分的要求，做出那样过分的事了，不是也挺好吗？”安娜塔西亚又补充了句。
　　我一下子明白了过来，敢情这位商会女会长还在心疼被我敲诈的东西呢。
　　“好吧，的确也不能全部让你单方面全部承担。”我无可奈何的笑了下，在身上取出刚才厄里斯托老店长带给我的部分宝石，摊开放在手上展示给安娜塔西亚。
　　“这些宝石是……”
　　一看到我拿出的宝石，像安娜塔西亚这种有目光的商人一眼分辨出了它的价值，她眼神发光的盯住那些宝石，抬起头，嘴角又露出狡黠的微笑对我说道：“……这样贵重的东西直接拿出来真的好吗？被伦家看到，不想办法拿到手可是不会甘心的喔。”
　　“不用这么客气，安娜塔西亚小姐，现在我们可是盟友的关系。”我大度的说。
　　听到我明确表达的意思，安娜塔西亚几乎像是在抢似的拿过了那些宝石，走到窗边借着光线仔细品鉴。
　　只是在此刻，房间突然变得格外的安静。
　　直觉上感到不对劲的安娜塔西亚，脸上还带着笑容转过身时，却发现我与她之间的距离，已经靠得极其的近，让她下意识后退了几步，抵在了墙边，却被我直接来了个壁咚。
　　“忘了跟你说了，安娜塔西亚小姐，这些宝石，其实算是我的老婆本。而且曾经手的那几位，无论过去还是未来，相信都会为此付出些代价。既然你也收下，是不是也得给我点甜头呢？”我目不转睛的盯着眼前少女甜美的可爱脸庞，挤眉弄眼的说。
　　而在我话音落下，安娜塔西亚才刚红着脸噫了声，她那仿若花瓣的柔软嘴唇，已经被我宣布占领。
　　从安娜塔西亚刚才的表现来看，似乎她对我已经产生了欣赏的好感，这种时候不趁热打铁，简直是大浪费。
　　我一贯雷厉风行的做事风格，突出的就是一个快很准，偶尔冒冒险也是必要的。
　　相信在此刻，她也终于意识到与我单独呆在同一房间的危险性！
　　而此时，靠在她那仿佛柔若无骨的娇小身体上，被那双浑圆紧致的双腿紧紧夹住，传来的那细腻而富有弹性的触感，隔着单薄的礼裙，就能感受到那份娇怯与细嫩，让人更是不由自主蠢蠢欲动。
　　而在我品尝够了眼前少女那甘美的小嘴时再松开时，她已然脸颊染红唇角流涎，一张小脸色獾靡凰糊涂。
　　“你、你这素想做什么？” 安娜塔西亚轻轻的小口喘着气，不可思议的睁大眼睛看着我。
　　“还不明白吗？”我却一脸严肃的答道：“那是因为，我还不够相信安娜塔西亚小姐你啊。”
　　“什么意思？”安娜塔西亚愕然了。
　　刚才还聊得好好的，怎么突然就产生信任的裂缝了呢？
　　“我是在担心，”我继续一本正经的说道：“万一在你和库珥修接触之后，私底下达成了什么共识，那我不是成了被排斥在外的那个人了吗？毕竟，我能提供的筹码其实可有可无，所以呢，我现在需要打个保险，而且你不是想我当你的骑士吗？”
　　这位从与我一见面开始，就表现得很成熟得体的女强人，在我这番话语下，居然被糊得一愣一愣的。
　　说起来，她现在这副面红耳赤的可爱，表现得怎么像是个不经世事的小女孩。
　　“哪、哪有骑士会对自己主人做出这种素的？”我话音才刚落，脸上还带羞意的她立即就反驳道。
　　“看来，你还没真正理解“骑士”这词背后的含义呢。”我不怀好意的笑着，“还有，你说话好像咬舌头了~~”
　　“什、什么骑士的真正含义？” 安娜塔西亚不解的追问。
　　“想知道吗？”
　　看着这位此刻惹人怜爱的少女，让我忍不住兴起了言传身教的迫切欲望。
　　然后，我就再度凑近了她，而看着我在她瞳孔里不断放大的脸，安娜塔西亚却没有表现出太抗拒的意思，倒不如说，她的眼睛里，好像还隐隐带着几分期待。
　　这位贪婪的少女，还真的是什么都想要呢――
　　这样一来，我接下来的行动也变得格外顺利，在安娜塔西亚真正意识到我话里的含义时，一切已经为时一晚。
　　而果然，我的判断没有出错，这位少女虽然行事风格强悍，可在某方面的经验却依旧是零，完全是在我引领下，才让她迈上了那一层阶梯。
　　现在这种情况，大概就是所谓的歃血为盟吧？
　　在历经了这一场场激烈的交锋之后，我总算是收获一位亲密无间的盟友。


第559章 开始自我怀疑的公爵小姐
　　卡尔斯腾公爵府邸内。
　　还是光线略有些昏暗的会客室内，换上一身正装等在办公桌后候客的是库珥修，站在她身后的则是菲利克斯以及威尔海姆。
　　而在见到我走进这里时，瞬间库珥修脸上流露出的表情变得复杂至极。
　　察觉到那刺眼的目光，我却坦然受之，一脸若无其事的走到库珥修面前就坐。
　　仿佛上次在同一地方，我斩钉截铁的做出无论处境再艰难再窘迫，也不会再回到这里求助的声明，都已经随风飘散般，仅仅才隔了一天时间不到，就又找上门来了。
　　嘛，面子抑或是节操这类奢侈品，对我来说简直可有可无。即使此刻为了曾经说得太满的话，脸被无形的巴掌打得啪啪作响，我都表情自然，且还面带微笑。
　　比起那些口中说着什么“我就是饿死也不会吃你给的饭”“女孩子约我玩我也不会出去赴约”的伪君子，我反而给我现在直面自我的表现打了很高分。
　　诚实，才是一种美德。
　　“午安，库珥修小姐，没想到我们这么快又见面了吧？”我带着爽朗的笑容，打破了此刻沉默而又尴尬的空气。
　　“……是没想到。”
　　库珥修稍微整理了下情绪，才接过了话头，“卿会去而复返，的确让人难以预料，当我听到通报时，还以为只是听错了。”
　　库珥修的话让我眼角顿时抽搐了下，妈的，这软钉子扎起来还真刺疼。
　　还好我这次也算是有备而来的。
　　“那是因为我改变主意了，”我端正了下坐姿，一脸正色说道：“我现在希望，能与库珥修小姐的阵营进行一场结盟。”
　　“――你知道自己到底在说什么吗？” 库珥修瞬间挑了挑眉，语气严肃的确认道。
　　“当然，我现在很清醒。”我直视着库珥修，“而作为回报，我也会拿出相信是目前库珥修小姐迫切需要的情报，还有资源。”
　　“比如？”库珥修被挑起兴趣了。
　　“比如我可以提供出，白鲸眼下所在的具体地点，以及库珥修小姐讨伐白鲸所还欠缺的后勤资源。”我毫无保留的摊出了自己的底牌。
　　“白，鲸？”
　　在库珥修正因我突兀说出的话一脸震惊时，站在她身后那位老人，却率先做出了反应。
　　威尔海姆沉声重复了一遍这个词，踏前了一步，身上的气势骤然为之一变，眯起的一双老眼投射出和蔼的光芒。
　　“是呢，白鲸。”我望了这里老人一眼，语气微妙的说。
　　“抱歉，是我失礼了，看来是我还不够镇定。”自觉打断了自己主人与客人之间的交谈，威尔海姆急忙鞠了个躬后退。
　　库珥修却并没有对他表现出责怪的意思，而是又转向了我。
　　“卿为什么突然提起白鲸这词，倒是稍有些唐突呢。”她表面看起来还维持着镇定，可语速却明显带上了很大的疑惑成分。
　　“的确。”我轻点了点头，“比起库珥修小姐私底下在府邸里准备了那么长的时间，我这么突如其来的想参与进这场狩猎白鲸的游戏里，的确是唐突了些。”
　　“你早就察觉到了？” 库珥修皱了皱眉。
　　“我又不是星际玩家，当然察觉到了。住在贵府时，那么频繁人员与物资调动，很难不多留意几眼，何况王都里也有明显的状况变动，而现在又恰好是白鲸出没的时期，联系这一切，应该并不难得出这个结论吧？”
　　“原来如此……”
　　库珥修视线凝视了过来，“卿呆在这王都里，看似对什么都漫不经心，没想到其实都已经看穿很多东西。那么，我就必须过问清楚，你是以哪方阵营的名义，来与我进行结盟的？说出来让我知悉吧，有些话既然已经说出口，可不能再轻易的糊弄过去了。”
　　“我的背后，没有任何的阵营。”
　　我轻吐出口气，用沉稳的声音给出了答复，“我是以人民的名义，以扼杀危害世界多年的恶之魔兽为己任，才来与库珥修小姐进行的协商――”
　　不用照镜子，我都知道此刻的我一定是一脸的正义凛然。
　　“……”
　　库珥修却突然沉默了下来，一双橙瞳一瞬不瞬的注视了我半晌，才又开了口，“虽说难以置信，但卿…说的竟然不是谎言。”
　　“在库珥修小姐面前，你认为我还有说谎言的勇气吗？”我做出苦笑状，说。
　　“是的，撒谎的人身上会有感情的流动，拥有风之加护的我…能看到这些。”库珥修沉吟着，又仔细打量了下我，说，“而卿的身上丝毫没有，说明说的是真话，但是…卿作为外乡人，还会如此的为王国着想，倒是令我感到很意外。”
　　一反上次交涉时的镇定自若，库珥修此刻的表情显得有些不知所措。
　　而我，忍不住在心里笑了起来。
　　从她给出的反应，我就已经知道，我无比精湛的演技已臻化境，炉火纯青到连测谎仪都会失效的地步。
　　“那么，最后我还有一个问题。”库珥修又皱着眉，继续追问道：“关于卿会知晓白鲸出现的地点，有什么证据可以证明？”
　　“因为这个。”我摊开了手，掌心上赫然是一枚漆黑的子弹。
　　库珥修从我掌心取过那枚我临时投影出的魔弹，仔细观摩了下，却看不出个所以然，于是疑惑的看向我。
　　“这还得多亏了库珥修小姐豪爽借出的那辆龙车，才让我得以前往梅扎斯领，而正是在路上，我和蕾姆遭遇到那头白鲸。”
　　我语气带着揶揄说道，然后又指着库珥修指间的那颗魔弹，继续解释：“而在从白鲸手底下逃生时，我在它身体中，埋入了一枚这种魔法器，让它与我建立了一丝微妙的联系，一旦比较接近它时，我就能清晰感觉到它的所在。”
　　“如果我的加护能力没有出现问题的话，那么，卿说的话就……都是真的呢。”库珥修把魔弹递还了我，迟疑的补充了句。
　　“谢谢你能相信我，库珥修小姐。”
　　在接过魔弹时，我却顺势握住了库珥修的手，然后笑着与她对视，问道：“那么，以这些情报作为条件，库珥修小姐是承认我们已经是盟友的关系了？”
　　“且慢，这是会左右王-选甚至王国的判断，我无法这么轻易就下定论……”库珥修却没有一下子就应承下来。
　　“顺便一提，安娜塔西亚・合辛，也就是候选人之一的合辛商会会长，也被我以个人的名义说服，参与进了这次围剿白鲸的计划，现在已经在召集她的私人军团“铁之牙”抵达王都，相信傍晚就该能到了。”
　　我却开始继续粉碎库珥修的踌躇，对她步步紧逼，“还有，我的魔法器是有时效性的，如果时间拖太久，我不能保证再对白鲸进行精准的定位，也就是说，可能会错过这次最佳剿灭它的良机。”
　　库珥修彻底沉默了下来，与我目光交错了良久，她才终于点了点头。
　　“我明白了。”
　　而在下了决定之后，她的口吻顿时变得决然，“我库珥修，愿意作为卡尔斯腾公爵府的家主，接受与卿结盟的提议，一同前往讨伐“雾之魔兽”！”
　　听到这样的肯定答复，一直绷紧了神经的我，终于松了口气。
　　“不过，还有一点我得向卿确认。” 这时库珥修又说。
　　“什么？”我奇怪的看着似乎表情变得有点异样的她，问道。
　　“我想问卿，”库珥修这次却轻叹了口气，才说，“我的手握起来真的有那么舒服吗？以致你才会从刚才开始，一直抓着不放？”
　　我脸色的笑容在此刻凝固，连忙尴尬的松开了，库珥修那握起来依旧十分纤软的手掌。
　　该死，这只胡来的手真是该死！
　　居然不分场合和对象，就自主做出习惯性的举动，真是给它主人丢人现眼。
　　抽回了手的库珥修，放回桌面之前却下意识的轻握了下，脸颊上，像是不易令人察觉的闪过了一抹红晕。
　　我想，应该是我眼花了吧。
　　这位很中性的男装丽人，不可能会露出那么可爱的一面。
　　“那么，接下来我会尽可能的征集起军队，以跟上间桐你的步伐，至于合辛商会方面，就交由你去协调了，我允许他们暂时驻扎进公爵府。”
　　不愧是公爵小姐，一旦做出了决断，就立即让行动展开，且所作所为极其有上位者用人不疑的魄力。
　　接下来，在敲定了集结的时间后，我也遵随库珥修的意思，去与安娜塔西亚私人军团进行接洽。
　　安娜塔西亚也没让我失望，在我认识的蜜蜜引下，名为“铁之牙”的佣兵团开进了公爵府。
　　光在公爵府门口负责接待这些几乎全由兽人组成的佣兵，我就忙得不可开交。
　　不过无论是库珥修方面的士兵，还是这些佣兵，每个人身上都洋溢着旺盛的斗志，毕竟对于他们来说，白鲸是仇恨根源般的存在。
　　“凭什么啊，凭什么不让我们进去，那些兽人为什么都可以自由通行，再说，间桐那家伙不是也混入这里面了吗？”
　　一把让人头疼的耳熟声音，却由这时从被公爵府门口的卫兵拦住的三人，其中的水蓝发色的少女发出，让我不得不注意到那边。
　　哦，是阿库娅啊。
　　不过，咦――另外跟她一起那两人，不是厄里斯和达克妮斯吗？
　　作者留言：
　　PS：虽说是三更，不过是补上这个月前面几天少更的章节，毕竟说好每天保底四千字~~~~


第560章 菲莉丝诚不欺我也（二合一大章节）
　　“哈？“听不懂我在说什么”？你这是什么嚣张态度，你知不知道你是在跟谁对话，抛开以前的身份不说，现在我也是国王候……唔唔唔！”
　　在某位女神大人下一秒就准备自报家门时，手疾眼快赶过去的我及时制止了她，在背后捂住她的嘴就把她直接拖往一边。
　　在她身边的厄里斯和达克妮斯发现了我，对视一眼后马上也一起跟了过来。
　　而把阿库娅带到无人的角落，我才松开了她。
　　“谁啊？这么大胆敢对本女神做这种事……”重获自由的阿库娅扭过头就想呵斥出声，一看是我，眼睛却顿时一亮，“你这家伙，终于舍得抛头露面了吗？知不知道本女神找你找得多辛苦？”
　　这话说的，好像我是出来卖似的。
　　我皱起了眉，这个家伙突然出现在这里，简直是杀了我个措手不及。
　　“这是干什么？阿库娅，是想跑来别人家门口搞事吗？”我没有理会阿库娅的诉苦，反而问道。
　　“说什么呢？”阿库娅却叉起了腰，振振有词，“如果不是厄里斯说你躲在这里，你是想避开我们到什么时候？”
　　我看向一旁的厄里斯，这位回望过来的小女神显得一脸的为难，想必又是遭受阿库娅什么胁迫，迫不得已把我给供出来了。
　　“我没有想避开你们，阿库娅。”我否认道：“只是听说你们被那位剑圣带回了家族里，我想找又无从下手，只能先搁置下了。”
　　对于我的服软，阿库娅却还是一脸的忿忿不平。
　　“虽说如此，但你跑到别人家门口闹事是算哪样？你别忘了，你现在可是候选人之一，身份很敏感。”看到她这样，我只能跟她讲道理。
　　“说起这个，”阿库娅则继续摆出一副兴师问罪的架势，“你现在是打算背叛本女神了吗？在王城就直接丢下我，跟那位妖艳女人走掉，还公开表示站在她那边，作为阿克西斯教团的信徒，你应该做的只能是崇拜我、赞美我、支持我才对！”
　　话说，我是什么时候进了你那破教团的，怎么连我自己都不知道？
　　“等等，阿库娅，你不是不想当这个国王吗？”我敏锐察觉到了阿库娅态度的转变，之前她可是哭着喊着不想参与王-选的。
　　“谁说的？”阿库娅却闭起了双眼，得意的对我摇着食指，“我想清楚了，这次的候选人之中，除了我以外已经没有其他人能够胜任国王这个职位了，那么本女神也只好勉为其难的站出来了。再说，听说成为国王也不坏，那“龙”跟卢克尼卡其实也是井水不犯河水，登上王位以本女神的魅力和号召力，也不需要太辛劳，就可以治理好这个王国啦。”
　　看着阿库娅得意洋洋的样子，我怎么感觉她，完全像是一副被人洗脑了的样子。
　　“所以，”阿库娅大大的摊开了双手，“你还不快回归本女神的麾下，老老实实为我效力？”
　　“其实不用说，你应该知道我的心意的，我绝对是一直站在你这边的，阿库娅。”我叹了口气说。
　　“咦？怎么了嘛？为什么你突然变得这么好说话……不过，为什么还要这么温柔的拍着我的肩膀呢？为什么我感觉……你看我的眼神好像还带有点怜悯。”对我爽快的表态，阿库娅却反而有点无所适从了。
　　“不要在意这些，阿库娅。”我目光和蔼的注视着她，“只不过，你应该也从厄里斯那边听说了，我们现在是要去围剿白鲸，这些事能不能晚点再谈？”
　　“真、真的？真的是要去围剿那头传说中的庞然大物？”一把明显带着亢奋颤音的声线，这时却突然响起，来源是旁边的达克妮斯。
　　“嗯，所以能不能活着回来还得两说。”
　　“那、那我能带上我吗？就算是、无情的把我摆在前面冲锋也行。” 听我这么说，达克妮斯却突然请求道。
　　“这恐怕不行。”
　　我看了一眼这位又开始脸颊莫名泛红的女骑士，果断一口回绝了，让她立即咬着嘴唇满脸的失望，而我又想起什么，转头问阿库娅，“对了，那位支持你的莱茵哈鲁特呢？”
　　看到阿库娅，我猛然想起了那位一直被人称为“地表最强”的青年剑圣，或许让他加入，可能在这次白鲸攻略战中帮上大忙。
　　“这个，好像是有事回趟老家了，不过既然我好不容易才从他家族里溜出来，能不能别再提起那家伙？”阿库娅却说。
　　“哦，他怎么了？”察觉到她语气里的不满，我奇怪的问道。
　　“怎么说呢，对那个人我真的打心里接受不了，正派过头的古板家伙什么的，实在是有点吓人。”阿库娅眼神有点微妙的瞟向我，“还不如…跟你呆在一起觉得比较自在呢。”
　　“的确，对那个男人我也接受不来，” 达克妮斯也附和道：“太彬彬有礼的男人……反倒显得有些太无趣了呢。”
　　我无语的看着这两人，不禁有些同情那位青年剑圣，摊上这两位也算是无可奈何了，对于这种人，就不能太好声好气。
　　“所以间桐，你快想办法，让我也混进公爵府里吧。”阿库娅又说。
　　“都说了不行，以你现在的身份，你觉得那位公爵小姐会收留你？”我没好气说。
　　“那该怎么办啊？晚点那家伙该又找来了……”阿库娅又哭丧起脸。
　　对这位动不动就喜欢哭闹的女神大人，想干脆置之不理又显得太过于绝情，我只能转而求助厄里斯。
　　在这位小女神的调解下，阿库娅和达克妮斯才总算同意先呆在王都里，我还特意叮嘱厄里斯盯紧她们，别让她们趁机搞事。
　　虽说，也有故意跟这位小女神无话找话的意思，自从与她在王都一日分别后，这可是好不容易才又再见到她。
　　而且没想到，最后她还在暗中帮了我这么多，如果不是现在时间地点不太允许，我想除了艹哭她，我已经找不到其他表示感谢的方法了……
　　打发走了阿库娅她们，继续帮忙安置好剩余那些佣兵团成员，让他们顺利在公爵府后驻扎后，时间已经来到很晚。
　　与库珥修，还有安娜塔西亚约定对白鲸发起进攻的时间是明晚，在此之前，还可以再好好休息一晚。
　　在久违的公爵府浴室里泡了个舒服的热水澡，洗去一整天操劳产生的疲惫感，我才准备回房间。
　　“刚好，间桐，可以再陪我一下吗？”
　　在回自己房间途中，却被人叫住了。
　　环抱着不可小觑的胸站在楼梯顶端的，是换上了常服，指间夹着两个高脚杯的库珥修。
　　望着她那俏立的窈窕身影，这一幕似曾相识。
　　找不到拒绝的理由，我还是跟库珥修上了三楼的阳台，在摆放在那的桌椅上就坐。
　　只是今晚的夜风吹在脸上却有点冰冷，现在这个世界的季节，应该是相当现实世界的深秋吧。
　　我看到对面依旧只是穿着那套轻便睡裙，在摆弄酒器的库珥修，身体不自觉的在微微颤抖了下。
　　而摆放在桌面上还未开封的那瓶看起来好像很昂贵的酒，让我奇怪库珥修为什么不先喝着，随即就又释然，她应该是在等菲莉丝吧。
　　我起身脱掉自己的外套，递给了库珥修，她却诧异的抬头看我，不过最终还是接过，披在自己身上。
　　“谢谢。”库珥修很有礼数道了声谢，又打量了下我那件明显不符合这个世界审美观的外套，说，“不过，卿有些方面倒是跟我一位朋友很像。”
　　其实在我眼里，你身上穿的服饰何尝不是很奇怪。不过……看在能把你这富有女人味的身材展现得这么淋漓尽致以及色猓我也就不点破了。
　　“哦？库珥修小姐的朋友，也是跟我一样这么绅士吗？”我笑着回了句。
　　“那倒不是，他的性格并没有卿这么厚……这么直接，他是属于即使有什么事都喜欢埋在心里的类型，只是你与他在穿衣品味上倒是有些相似。”库珥修说。
　　我嘴角抽搐了下，你这跟说漏嘴已经没区别了吧？
　　库珥修这时总算把那瓶酒开了封，倒了一杯递给了我。
　　“连这点细节都能联想起他，那人对库珥修小姐来说，应该是很重要的人吧？”我接过后，与她碰下了杯，饶有兴趣问道。
　　“跟菲利丝一样，他也是我从小就认识的好朋友，只不过……” 库珥修说到这，举起了酒杯喝了一口，“他在不久前就得了一种怪病去世了。”
　　一听到这，我顿时感到有点索然无味。
　　“哦，抱歉。”我愣住了下，说。
　　“卿不必跟我道歉，”库珥修晃动着酒杯说，却好奇的观察着我，“只是为什么我感觉，卿看起来好像有点失落？”
　　其实也算不上失落，只是感觉少了些挑战性而已。
　　我笑而不语，也举起酒杯喝了一口。
　　顿时，酒液的味道就在舌蕾上猛然炸开，那醇厚而浓烈的味觉刺激，就连对酒不怎么了解的我，都能感受到美酒的魅力。
　　我顿时狐疑的看向库珥修，居然连这种珍藏的美酒都舍得拿出来，该不会是想灌醉我，趁机对我欲行不轨吧？
　　“怎么样？”库珥修似乎察觉到了我的反应，笑着问道：“这是我那位好朋友之前赠与我的酒，只是之后不知为何，无论我怎么邀他，他都从不敢跟与我对饮，才会保存至今，在大战之前拿出来与卿一同品尝。”
　　我眼神微妙的看向库珥修，结合与菲莉丝闲聊时提及的东西，大概已经能猜出她那位朋友对她存在的感情。
　　敢情，这位公爵小姐在这方面上完全不懂？
　　有时候喜欢一个人时的心理会非常微妙，那种想亲近却不敢亲近的矛盾特别强烈，看到喜欢的人，可能你甚至都不会联想到上床之类的，因为对你来说，连想想那都是对自己心中女神的一种玷污。
　　而我，一般也不会这么想，而是直接去做的。
　　“我明白了，原来这是大战前的犒劳啊？”我笑了起来，说。
　　“算是吧。”库珥修也跟着莞尔一笑，“大战将即，气氛无形中都变得紧张了，就算是我也被影响到了，就想着找卿喝上一杯。而且，今天卿的表现也的确令人惊艳，说是犒劳也不为过。”
　　被这位眼界颇高的公爵小姐当面夸奖，都让人有点受宠若惊了。
　　“如果是这样，有你这样的盟友实在是太好了，我也衷心希望，即使在以后，我们也不会成为敌人。”对这位时而英气，时而柔和的奇妙女性，其实我一直是抱有很大好感的，所以这番话也说得很诚心。
　　“……”
　　库珥修喝酒动作顿住了下，过了会才再开口，“那倒也是，跟卿呆在一起，很多时候倒是让我觉得挺放松的……”
　　话语声却在这时戛然而止，像是说了什么不该说的话，库珥修又举起酒杯喝酒。
　　也不知是受酒气的影响还是什么，她白皙的脸颊上浮现一抹娇艳的红晕，那典雅的美貌在此刻分外令人心动。
　　其实，战前犒劳为什么非要喝酒，明明可以有更好的选择的。
　　“说起来，”我却没有识趣的深究库珥修未说完的话，而是转移了话题，“在今天我会面那些人之中，好像少了不少面孔，我记得在府上居住时，还有不少其他人也会前来拜访库珥修小姐的，那些人是还没来得及聚集过来吗？”
　　“看似什么都不在意，暗中却观察到这么多呢。”
　　饮尽了一杯，又重新倒了一杯酒在轻晃着的库珥修眯起眼看了过来。
　　“因为，关于库珥修小姐的事，我当然都很在意。”被直接点破一直在暗中观察，我不禁有些尴尬，口花花就想掩饰过去。
　　不过等等，我皱了下眉，这酒这么浓烈醇厚，你喝这么多真的没问题吗？
　　“是吗？”
　　库珥修微眯起她那双细长的眼睛，却莫名透出一股妩媚，在染红的美丽脸颊衬托下，更是美艳得不可方物。
　　“其实，在王-选一事传开后，说亲的人就连日前来，应该就是你口中说的那些人吧。”
　　“说亲！？咳咳咳……”一听到这词，我不小心就被那烈酒呛住了下喉管，剧烈的咳嗽了起来。
　　“……卿也很在意这个吗？”一只手高举酒杯，一只手托在腮边的库珥修，这时却凑近了我，嘴角带着促狭的笑意问道。
　　这个样子的公爵小姐，好像表现得有点狡黠与调皮，却意外的可爱宜人，仿佛平常隐藏起来的柔媚在此刻都通通展现了出来。
　　我眉头却皱得更深，然后注视向一旁的酒瓶，发觉不知不觉间，一瓶酒居然已经差不多见底。
　　虽说跟我呆在一起很放松，但也不至于放松成这样吧！？
　　还好是遇到我，假若是别人见到这么一位醉醺醺的美人，早就化身人狼了。
　　而听到库珥修提起说亲的话题，想想也不奇怪，这位公爵小姐还是单身，又是未来国王的候选人，那些贵族趋之若鹜也属正常。
　　且慢，在这时我突然想起了一个人――那位被人称为“血色新娘”的公主。
　　普莉希拉会不会也是因为王-选的缘故，才会被那位莱普的贵族相中，结果沦为现在的未亡人？
　　这种政治联姻，在小说与影视里我早就见过不少，没想到在这个世界还真的存在。
　　我打量着眼前在醉酒下，反而显得愈发诱人的库珥修，想到如果最后让这样一位美丽的少女，也沦为政治的牺牲品，那该得多痛心疾首啊！
　　我必须拯救这位少女于未来的水深火热之中！
　　“嗯，非常在意，尤其是……这个词放在库珥修小姐身上时。”我放下了酒杯，望着库珥修正色道。
　　库珥修怔住了，瞪圆了眼盯着我。
　　“卿这话，是什么意思？”她开始有些口齿不清的问道。
　　“我啊，跟你那位朋友其实不太一样，有什么事，都喜欢与人坦诚相对，就像现在……”
　　说着，在下一刻，我却已经双手撑在桌面上，探身过去吻在了库珥修微微烫热的娇艳侧脸，紧接着，又转移向了在酒液湿润下，那变得极具色泽的姣美唇形。
　　在经过短暂的错愕后，库珥修缓缓闭上了眼。
　　这或许是因为彼此战前感受到的巨大压力，抑或是她对我也产生了微妙的好感，而这一切在酒精催动下，都被无限放大。
　　接下来，库珥修展现出的，是令人难以想象的娇媚一面，与平日飒爽的她想去甚远，那快满溢出的女人味，无比温柔的将我整个淹没以及包容。
　　“原来，菲莉丝真的没有在骗我……”
　　我听到库珥修在我耳边，轻轻的嘟囔了这么一句，我却已经在这夜凉如水的夜晚，用自己去尽可能的温暖了她。
　　圆桌上那瓶喝的快见底的酒，也被激烈的动作不小心扫落在了地毯上，发出了一声闷响。
　　话说回来，库珥修会变得这么敢于释放自己，我还得多多感谢提供了这瓶藏酒的主人了。
　　他，应该是一个很好的人吧。


第561章 这波稳了
　　在推移的时间里，夜色不知不觉已经愈发深沉。
　　在黑暗中，只有清冷的月光还在照射进这三楼的阳台，以致不会让我伸手不见五指。
　　夜风也逐渐变得凛冽，外面应该是在起风了。
　　刚才饮下几杯烈酒时，浑身还是暖烘烘的，现在酒液也化成舒服的汗水挥发掉了，体感体验变得极差，让我忍不住又想把脸埋入眼前女人那软绵绵沉甸甸的胸脯上，寻求那么一丝温暖。
　　一低头，却发现库珥修此刻那双眯起来，显得狭长而妩媚的橙色眸子，正一瞬不瞬的在盯着我。
　　坐在了阳台那张不大的圆桌上的她，双手还搂着我的脖子，以致我们现在保持的姿势，要多暧昧有多暧昧。
　　处于近距离下的她，温热的吐息也轻轻喷在我脸上，形成了甜美的氤氲，让人感到心旷神怡。
　　不过看样子，这位公爵小姐的酒劲好像过了。
　　“……库珥修小姐？”我忍不住打破了这像是要令人窒息的沉默，喊了这位似乎在发呆的公爵小姐一声。
　　听到自己名字，库珥修却迅速拧起了眉头，然后推开了我。
　　感觉到双手离开了那纤细温软的腰肢，顿时感到不太适应的我苦笑了下。
　　“你还好吧？库珥修小姐。”但看着表情不太对的库珥修，我还是多嘴问道。
　　“嗯。”库珥修则只是抬起头，淡淡的应了声。
　　“哈，那就好。”得到这冷淡的回应，让我只能尴尬的讪笑着。
　　“就这样吗？” 库珥修眼神却又幽幽望了过来，“除此之外，卿没有其他想说的吗？”
　　“啊？”察觉到那尖锐的目光，我挠了挠腮边，支吾道：“嗯…唔，刚才的确是辛、辛苦你了，库珥修小姐。”
　　“为什么要这么说？” 库珥修眼睛却又眯了起来。
　　“毕竟领导者实在难当，库珥修小姐在决战前夕，还得以这样的特殊方式来犒劳盟友，提升士气，简直是中世纪最佳杰出的……”
　　一向得了便宜就卖乖的我，忍不住又很贱的想调侃几句，却被对方越来越不善的眼神给镇住了。
　　“……果然，你与他是不一样的。”
　　用犀利的眼神吓得我把话打住的库珥修沉默了会，轻叹了下气又开了口，可说出的话却不太好理解，只听到她顿了顿才又说，“如果说他是喜欢把心事藏起来的类型，那么，你就应该是属于令人感到无礼至极的……单刀直入型吧……”
　　我顷刻间暗暗心惊，真不愧是身为一国公爵，居然一眼就看穿了我的为人，这形容简直也太贴切了。
　　“只是有人面对分岔口，会选择停滞不前，而我面对自己可以争取到的，会义无反顾的遵从自我的欲望而已。”我直视库珥修，笑着说。
　　“所以，这就是你让我变成女人的原因！？”
　　话音刚落，从库珥修处却投射来蕴含凌厉杀意的目光，让我不禁打了个冷颤。
　　惹不起，惹不起，这位公爵小姐发起怒的时候，真的惹不起。
　　不过这样没有了平日里那副理智过头的扑克脸的公爵小姐，女人味反而爆棚了，让我心甘情愿承受这股瞪视。
　　大概了解我厚脸皮程度的库珥修，只能放弃了这视线杀，深深的叹了口气，然后突然要走下阳台。
　　我刹时间愣住了下，是不是我调侃过头，真的惹得这位公爵小姐恼羞成怒了？
　　“明天，那场讨伐战原本可以选择上不上场，但是现在，你最好做好站到战场拼了命去搏杀的充足准备！”可在走过我身边时，库珥修却又停了下来，下达了一道残酷无比的命令。
　　等等，我之所以四处游说，费尽精力说服你这位公爵小姐和安娜塔西亚，为了不就是可以坐享渔翁之利，让人替我清除白鲸这个路障吗？
　　现在居然要我亲自上场搏杀，这简直是等于我之前所做的努力都白费了。
　　谁也不能剥夺我吃软饭的权利，就算你是堂堂的王国公爵！
　　“不然，”库珥修的声音这时却又突然放轻了下来，“不趁着这次难得的机会立下战功，”你这个在王国里默默无名的家伙，拿什么……来跟我这公爵………说、说亲？”
　　丢下这句话，库珥修就从我身边走过，直接下了楼。
　　让望着她那窈窕背影的我一肚子想好的理由，瞬间都说不出口了。
　　妈的。
　　果然最难消受美人恩。
　　回过神来的我，忍不住愤慨不平的吐槽了句。
　　所以说，我就是比较喜欢那些成熟大方、身材诱人的大姐姐，事后可以当做是逢场作戏，然后分道扬镳。
　　最不擅长应付的也是这类满脑子充满了情情爱爱的少女，就真的不能当做什么事都没发生过？
　　不过……
　　刚才从这位公爵小姐嘴里吐出的那些轻柔的细语，让她似乎开始显露出一股小女人特有的迷人韵味了。
　　嘛，能看到她这一面，接下来就算被命令去赴汤蹈火，也值了！
　　而且老实说，如果说真是为了实现自己的目的才去攻略妹子，其实就连我，都会瞧不起自己吧！
　　※ ※ ※
　　白鲸出没的区域，是那片名为利法乌斯的平原。
　　而根据我估算出的距离，在遭遇它的地点，已然离梅扎斯领很近，所以抵达那里也需要不短时间。
　　讨伐队的调整，直到第二天中午才准备就绪，然后开出王都，顺利在傍晚时分接近了那里。
　　在战前经过库珥修一番慷慨激昂的动员演讲，讨伐队的士气达到了顶峰，全部摩拳擦掌准备痛宰那头恶兽。
　　为此，而库珥修率领的讨伐队，被分成十五个小队，全由老兵担任小队队长，人数已经达到两百余人。
　　而安娜塔西亚出借的私人佣兵团，人数也不少，连佣兵团团长都出动了，还跟着蜜蜜和她的双胞胎弟弟这两个副团长。
　　当然，总战力也不止于此。
　　还有先一步就出发的辎重队，是拉塞尔与厄里斯教团残余的那些精锐们，可谓人员充足。
　　何况――
　　我望向了旁边那位头发银白，身上却涌现出惊人气势，被称为“剑鬼”的老人，直觉告诉我这场仗有的打。
　　有了这么多充足的事前准备，而不再是上次突然遭遇时的窘迫情形，白鲸说到底也只是一只魔兽，在这群哀兵面前，恐怕再翻不起太大波澜。
　　这场讨伐战，稳了。


第562章 进击的巨鲸
　　“――接近了！”
　　敏锐的察觉到那一丝若隐若现的微妙魔力联系，我扭头对跟在后头的队伍成员说。
　　在众人眼前，开始涌现了大片浓厚的雾气，即便今晚的夜风很强，依旧无法将其吹散，皎洁的月光也没法完全渗透进雾气中。
　　而在我的提醒下，讨伐队行进的步伐就此打住。
　　所有人的视线，全部屏气凝神投注向平原前方那片浓雾，试图在其中捕捉到点什么，耳畔听到的却只有风声刮过平原发出的呼呼声，没有任何其他可疑的动静与生物身影。
　　我不由皱起了眉，此时出现的这片蕴含有魔力反应的浓雾，影响了我对魔力联系的感应，反馈回来的信息都是时断时续的。
　　白鲸会固守在这片地带，也只是我大胆的猜测。
　　假如它趁机在浓雾中游向其他地方，在魔雾的影响下，我也很难再对它进行精准的定位。
　　微妙的不安感，正从四面八方袭来。
　　“全员警戒――！！”
　　在身旁，此时是穿戴上一身飒爽戎装，把一头飘逸的绿色长发扎成利落马尾发型的库珥修，却在这时吆喝了一声。
　　虽说其他人对我这位临时加入的领队还不够信任，可在这位公爵小姐的号令下，讨伐队整齐的摆开了架势。
　　但是所有人俱都屏气凝神，静待强敌出现时，却始终感受不到前方有强大魔兽现身的气息。
　　这样诡异的情形，就连对我赋予信赖的库珥修，在这时也产生动摇，用询问的目光注视向我。
　　月光在这时，也被流动的云朵遮住，巨大的黑暗笼罩住了平原。
　　我蹙紧了眉，注视着从上方覆盖下来的黑影，心情不由也有几分焦躁。
　　下一刻，我却猛然醒悟了什么，抬起头就仰望向头顶的夜空。
　　果不其然，遮盖住月光的并不是什么流动云朵。
　　那是莫大的鱼影、悬浮在空中的魔兽，正在逐渐下落。
　　随着我的视线，所有人也仰起了头，顿时全部倒吸了口气。
　　白鲸似乎还没注意到我们这些人的存在，下落动作显得不急不躁，而这时全员则都把视线朝向了库珥修。
　　他们，这是在等待着命令。
　　库珥修伸手摸上了雕刻着“狮子”家纹的剑柄，下一秒就猛地拔出了剑高高举起怼向了白鲸，发出了第一道号令：
　　“――全军，给它来个一发入魂！！”
　　“――亚尔・修码！！”
　　这个世界发动魔术特有的吟唱，在库珥修命令的下达后，在此刻响起。
　　大气中的魔力瞬间为之震荡扭曲，周遭的气温也为之骤降，直抵冰点，密度惊人的强大冰柱被凭空生出，四条尺寸都足以媲美梁柱的大型冰柱以超高速在往上空推射，直击向白鲸胴体。
　　在空气中产生冰柱划破空气发出的尖锐啸音稍瞬，那头漂浮在空中的白鲸就陡然发出了惨叫声，被撕裂受创的魔兽身体也往大地洒落下鲜血。
　　紧接着，它滴溜溜转动的大眼珠子，就发现了地面上的我们，嘶鸣着迅速逼落了下来。
　　从刚才开始，就站在讨伐队前列，持着剑维持着能够立刻往前发动冲击姿势的“剑鬼”威尔海姆，就拔出了配在腰间六把剑的其中两把，驱动胯下的地龙奔赴而出，迎向疯狂下坠的白鲸的预判落点。
　　被这老人这汹汹的气势所感染，我也紧随其后。
　　在冲出队列时，眼角余光扫到了库珥修投射过来的复杂眼神，随即她却继续发动了新的号令：“全军，掩护那两个家伙！！”
　　讨伐队立即反射性的展开了攻势，各类冰柱、火炎、光炮，通通招呼在急速下坠的白鲸那皮糙肉厚的巨躯上。
　　“轰――”
　　一团发射向高空中的炽烈白光，在这时猛地爆发开来，夜色深沉的天空瞬间则被白色的光辉替换，甚至有些刺眼的光芒让平原上整片平原如同白昼。
　　白鲸的身影，变得无比清晰的投映在了视网膜上，让它在夜色与浓雾中的优势变得荡然无存。
　　只不过即使受到各类魔术的疯狂轰炸，这头宛如白色岩山的魔兽，明明已经鲜血淋漓，移动速度却不见负伤产生的影响，以惊异的速度接近了下来。
　　抢先我一步，乘骑着地龙笔直冲出的那道苍老身影，第一时间迎接了降落到地面上的白鲸。
　　威尔海姆猛地在龙背上蹬踏，跃起在空中的他，直面白鲸正面发出剑光，在那丑陋的魔兽鼻头瞬间留下了深深的纵向伤痕。
　　相比起那些远程轰炸，威尔海姆这近身奋力的一击，明显对白鲸造成的危害要有效许多，让它震动起巨躯发出咆哮。
　　“――十四年了。”
　　跃到了白鲸身上，把剑深深扎入它硕大鼻头，腰板挺得笔直的威尔海姆像在自言自语的说着什么，挥动起手中的剑对白鲸继续进行凌厉的切割。
　　“我一直在梦想着这一天，可以为我妻子复仇！”
　　威尔海姆那再也压抑不住的刻骨仇恨，在见到白鲸之际彻底宣泄了出来。
　　没想到，这位老绅士还是一位情种，原来这么渴望参与白鲸讨伐是为了给自己妻子复仇，想必她的妻子一定很温柔美丽吧。
　　而随着威尔海姆掺杂着狠厉的声音，他在倾尽全力破坏白鲸的躯体，而被人爬上了身的白鲸，只能怒不可遏的晃动起身体，吃痛嚎叫着想把自己身上的人类甩落下来。
　　不得不说这白鲸蕴含的力量的可怕，它这一阵晃动，让攀爬在它身上的威尔海姆顿时摇摇欲坠。
　　随后接近的我，立即拉住了地龙的缰绳稳住了自己身形。
　　数以十计的金色旋涡毫无征兆在我背后疯狂张开，从旋涡中涌现探出头的各类枪斧剑戟也瞄准了白鲸，奔射而出化作流光，势不可挡的从全方位轰向白鲸。
　　锋锐的利刃，深深没入了白鲸的身体里，鲜血在下一刻疯狂的从白鲸身上喷溅了出来，也让它的咆哮声更加歇斯底里，同时注意力也被我这边所吸引，无暇再去顾及它身上的人类。
　　稳定住了身形的威尔海姆向我投来了感激的一瞥，而这时白鲸却猛地摆动身姿，向我这边扑了过来。
　　望着那飞速逼近的庞大身形，尤其在此刻清晰的视野下，产生的那股压迫感更是显而易见的。
　　人类一直以来，对高大于自身的生物都会在潜意识产生敬畏感，何况在这种情形下，这股敬畏绝对有向恐惧转换的趋势。


第563章 凉了凉了
　　被转移了注意力的白鲸朝我这边猛扑了过来，承受不住因此带起的那股冲击飓风，威尔海姆还是从白鲸身上被甩落了下来。
　　这头在经历了一轮猛烈的魔术轰炸，连大半边身体都被灼伤的魔兽，从目前来看居然依旧表现得生龙活虎，仿佛拥有无限的活力。
　　以非比寻常的移动迅速，白鲸不断在朝我所在的位置迫近，巨大的体型带来了压倒性的逼迫感。
　　但是，这容易被调动起情绪从而转移攻击目标，说明了这头魔兽并没有我想象中那么聪明。
　　而且攻击方式也极为单一，只会依靠皮糙肉厚的巨体去压制敌人，之前实在是我高估了它了。
　　能赢，如果只是这样低劣的巨兽的话！
　　“你还在发什么呆……？！”
　　女性凌厉的喝问声却骤然在耳畔响起，随即大气里发出一阵剑锋产生的蜂鸣音，一道看不见的斩击，就斩在了白鲸的头部上，犁出了一道颀长的伤口，让白鲸仰起的头再度喷出了血线，也让它前进的巨躯为之一滞。
　　我侧过头，看到的却是出现在身侧不远处，做出已经挥完了剑的姿势的库珥修，手里仿佛握着一把无形之剑，那应该是被什么特殊术式遮盖住了真实样貌的宝剑。
　　这一幕，既视感也太强了吧！
　　“……快回撤，难不成你还想正面与白鲸对抗吗？” 挥完了剑的库珥修，又语气飞快的对我下达了命令。
　　“诶？难道公爵小姐已经忘了，是谁要求我在前线要好好表现的？”
　　我却没有听从命令后撤，反而对她眨了眨眼，促狭的笑了下，意味深长说道：“但是，我可还没忘呢，公爵小姐。”
　　“什――”
　　没想到我顾左右而言他，库珥修顿时盯着我愣住了下，神情复杂起来的她想再说什么时，因为连续的伤痛几乎彻底陷入癫狂的白鲸，宛若龙瞳的大眼珠子飞快转动着扫向了她，作势就欲转扑向库珥修。
　　“扑呲！”
　　一直留意白鲸动向的我，却将一把长枪这时从手里高速投射而出，直接埋入了这头白鲸的右眼，让浑浊的水晶体从被扎穿的巨大眼球里大量渗出。
　　“别东张西望，杂鱼，你的对手在这呢。”我收起了笑，紧绷着脸对白鲸发出嘶吼。
　　对这家伙，当然不可能像给那位飒爽的女公爵那样好脸色。
　　那张扑到近处，坑坑洼洼、还被鲜血渲染得愈发丑陋不堪的鱼脸在眼前放大时，令人更是觉得恶心，从它咧开的血盆大口喷出的腥臭口气也难闻至极。
　　而我仰起头直面它，身体中的魔术回路，在此刻也被我全速运转了起来。
　　一瞬间，我仿佛能体会到汹涌的魔术流，点燃了那一条条宛如电流回路的神经线，通过这些线路奔腾而出，具化为鞭笞一切的凌厉闪电。
　　随即响起的是沉重的锁链声，一道道金光璀璨的结实锁链，从金色旋涡里钻出，在半空中穿插而过，以各种刁钻的角度，环绕束缚上了白鲸那庞大的身躯，以及张大的巨口，然后骤然收紧。
　　察觉不妙的白鲸猛然剧烈的挣扎了起来，可我投射出的锁链不止坚韧，在锁链前端还带着尖锐的钻头，直接嵌入了它的肌肤里，将它将它牢牢固定在了我眼前。
　　“如何，说到底你也只是头会蛮冲直撞畜生，现在连撕咬都做不到的你，能否接下这场试炼呢？”我死死盯着这头还打算继续负隅顽抗的困兽，哼了下说道。
　　而在话音落下，像是急速的连锁反应，空荡荡的天空中，金色的旋涡以成倍数量在疯狂增长扩张的，直至将整个虚无的空间扭转。
　　品种繁多的各类武器，从那庞大的宝库被选中、抽取，如同繁星悬挂在高空，所指的方向俱是白鲸那惨白的身躯，几乎每个角落都照顾到了。
　　下一刻，武器群宛如子弹般射出，在空中疾走，发出尖锐的呼啸声此起彼伏，散落的灿眼光芒甚至盖过了名为“驱夜”的大型魔术。
　　接下来，就是肉体被疯狂洞穿发出的密集闷响，不惜成本、难以计数的利器将整头白鲸瞬间扎成了一只超大型刺猬。
　　依旧被锁链牢牢锁死的庞大鱼体随着致命伤的不停增多，挣扎的幅度也在逐渐的减弱，最终就连咆哮声也归于平静，一动不动的被锁链吊在了半空中，
　　在白鲸一冲近我时，就又重整架势想发出无形斩击阻拦它的库珥修，被我这一系列足以闪瞎眼操作搞得动作僵住在了那。
　　被白鲸甩落，从后头进追上来的威尔海姆，也眯起一双老眼仰望向白鲸，露出不可思议的表情。
　　就连在身后的讨伐队发出的声响，在此刻也突然静止了下来。
　　这片讨伐白鲸的激烈战场，居然出现了短暂的宁静。
　　而盯着那头开始呈僵硬状的白鲸，威尔海姆还是持着双剑，神情古怪的跃到了白鲸的头上。
　　他伸手握住了之前我扎入到白鲸右眼球上的那柄长枪，用力拔了出来，又将双剑突刺进去那失去色彩和灵活的眼球里，将白鲸整只右眼切成了四块，让其从眼眶脱落，即使遭受这样的对待，白鲸也没有再做出任何反应，像是已经死透了。
　　“……死了。”
　　随即从白鲸身上跳落下地的威尔海姆，重重的吐出口气，用很微妙的语气向大家宣布道，大概是因为觉得没办法亲自替妻子复仇吧。
　　讨伐队的众人听到这消息，则面面相觑，一时都不知该做什么反应。
　　准备良久的讨伐战，却是以这样的方式落幕，反倒让人有些不知所措了。
　　我也没想到进展会如此的顺利，只是单方面的虐杀，就将这威胁了这个世界数百年的魔兽彻底清除掉，而且几乎没有出现人员伤亡，简直是可喜可贺。
　　醒悟过来的讨伐队成员，在下一秒也爆发出了响亮的欢呼声，紧绷的空气转瞬间变得快活了起来。
　　但是真的这样，就结束了吗？
　　莫名的不安感，却没有急着收回束缚，而是下意识又注视向那头白鲸。
　　对之对视上的，却是白鲸那猛的睁了开来，那只泛着鲜红颜色的硕大单眼。


第564章 站我身后去
　　在众人的欢呼声中，我却听到单手叉着腰站在我身旁的库珥修叹了口气，眼神带有几分嗔怪的看了过来，似乎是在埋怨我刚才不听从她指挥，而是选择了一意孤行。
　　与此同时，她却察觉到了我脸上异样的神情，于是顺着我的目光一起望去。
　　看到的，是刚刚才被威尔海姆确认了死亡的白鲸，睁开了残余的那只单眼，缓缓转动起泛着血红光芒的巨瞳，平静而诡异的扫过了庆祝的人群。
　　仿佛暴风雨爆发前那般宁静。
　　下个瞬间，异变骤生。
　　我投射而出，深深贯穿入白鲸身躯肌肉里的那些枪斧剑戟，居然硬生生被它直接挤出了体外，化为光尘消失。
　　那巨大的躯体上，失去了这些武器堵住的伤口，腥臭的血液顷刻间狂喷而出，令人直觉泛恶。
　　而清除了这些障碍物，白鲸身上宛如坑坑洼洼的巨大毛孔，瞬间整体剧烈收缩蠕动了起来，仿佛像是一张张嘴在呼吸般。
　　“――嘎！”
　　紧接着，从白鲸那被锁链紧勒住的巨口深处，突然挤出了这么一声怪叫。
　　慢我一步发现白鲸还活着的库珥修，在愕然之际，手就下意识握紧了手中的无形之剑想做出挥动动作。
　　她的另一只手却被冲近她的我一下子抓住，把她猛地拉上地龙背上，然后就带着她往后跑了起来。
　　“――吼！！”
　　才在做出了危险预判的我带着库珥修转身，眼角余光就扫到白鲸布满全身的那些凹坑一齐张开了嘴巴，发出了声音。
　　仿佛尖叫的声响，从白鲸浑身上下无数的嘴巴里传出，尖锐得仿佛是这个世界最不协调的音色，堪比指甲直接刮过金属的杂乱噪音，且在逐渐高扬起来，让耳膜刺痛得感觉像是已经被尖叫声所洞穿。
　　这些尖叫声，很快盖过了讨伐队的欢呼声，众人张着嘴巴，俱都错愕的盯着这头死而复生的巨兽。
　　而在白鲸身上发出尖叫的那无数张嘴里，在此刻喷出了份量惊人的白雾。
　　那团团白雾迅速在平原上传播，向讨伐队席卷了过来。
　　直觉告诉我，与这片雾进行接触将会非常的凶险。
　　“――快全员避开！！”
　　我边带着库珥修后撤，边大声对讨伐队发出了警示。
　　但前一秒还沉迷在讨伐魔兽胜利那份荣誉与喜悦的众人，不少人并没有及时领会过来。
　　只有那些对战场氛围转变有敏锐嗅觉的队员，在警示发出时第一时间握紧了缰绳，调转坐骑狂奔。
　　而白鲸散发出的浓雾覆盖的面积还在不断增广，范围扩散到街道外，让周遭环境有向雾海转变的趋势。
　　没有反应过来及时撤离的人，在被蔓延过来的浓雾包围住的瞬间，从雾里就不断传出一声声短促而又凄厉的惨叫声。
　　我刚才就注意到，被那片雾覆盖过的平原地面，就像溶解一样被挖成了大坑，其腐蚀性和破坏性令人惊悚。
　　而被雾包裹住的讨伐队成员遭遇，可想而知。
　　恐怕，这才是这头“雾之魔兽”真正的底牌。
　　随着这片浓厚得犹如实质的雾气扩散，之前放出的“驱夜”魔术术式也逐渐失效，让在场人的视野重新被一片白茫茫的雾海遮蔽。
　　白鲸发出的那极具穿透力的非人怪声，也影响到了在场不少人和他们胯下的坐骑。
　　那些战场经验尚浅的地龙们惊慌失措的在乱窜起来，而那些被怪声影响到的骑手也无法再集中精神去驾驭它们，被地龙从背上直接甩落下地。
　　跌落在地的骑手则有些口吐白沫，翻着白眼一面痉挛，有人则边发出痛吟边伸手乱抓，还有人用头一直猛敲地面。
　　症状不一而同，却都透着一种无可名状的怪异。
　　而这些人，最终会被蔓延过来的雾海所淹没。
　　现场，陷入了一片被大清洗的混乱中。
　　身后哀鸿遍野，即使我和库珥修冲出来之际，一直大声发出提醒，可跟随出来的讨伐队成员也少之又少，多数都丧命在那片凶雾之中了。
　　“库珥修大人……！”
　　后头有人在这时赶了上来，与我和库珥修并驾齐驱，然后叫唤了一声。
　　是菲莉丝，还有威尔海姆以及佣兵团的精锐，这些都是好手，在察觉不对劲就立即冲了出来。
　　“――失去多少人了？”库珥修环视集合过来的小队，用叫喊到嘶哑的嗓音问道。
　　“不知道……暂时还难以进行统计。”菲莉丝摇了摇头，沉声答道。
　　“我明白了。”库珥修沉吟了下，语气带上了一股焦躁重新下达了命令，“菲莉丝，之前部署的退魔石，现在就派上用场！”
　　“嗯！”菲莉丝顺从的应道，刚想前去准备，又停顿了下，问道：“那库珥修大人，用不用再另外帮你准备一头新坐骑？”
　　为了方便使用剑技，在刚才面对白鲸时，库珥修的坐骑被她舍弃掉，之后如果不是我手疾眼快拉她坐上我的地龙，能不能逃出来那片雾还得两说，所以她现在是与我共乘一骑，只不过我把驾驶位让给了她。
　　“啊？”库珥修微微愣住了下，注意到了我抱紧在她腰间的双手，身体好像僵住了下，才答道：“不……必了，现在这样就好。”
　　菲莉丝好奇的看了自己主人一眼，然后又带着莫名其妙的警惕视线扫过我，才冲向平原部署了魔炮的位置，对等候在那里的部下下达了命令。
　　好歹我也算是救了你主人，这样算是几个意思？
　　自己不是一名合格的骑士，就不允许别人取代位置吗？
　　在与那片凶雾拉开有一段距离后，我们这一行人让坐骑停了下来，静候魔炮发射升空。
　　“……好了，你现在可以不用抱得那么紧了。”这时，我却听到库珥修压低声音像是在对我说话。
　　我这才察觉到，她的后颈好像有点发烫，是因为与我同坐一头坐骑感到害羞？
　　“库珥修小姐，”我顿时皱了皱眉，正色道：“你既然作为领袖，我觉得有必须提醒你一下，现在…我们毕竟是在战场，这种时候还在想那些有点没的，该严肃的时候不严肃，似乎有点不太妥当吧？”
　　可能是没想到我会说出这种话，库珥修诧异的扭过头看我，随即却又眯起了她那双狭长的眼睑。
　　“呼……”她像是有点无奈的轻叹了口气，又说，“可是，卿在说这话时，身上好像刮起了谎言的风呢――”
　　隐约的，好像有“啪”的几声扫在我脸上，抽得我生疼。
　　让我只能嘴里发苦的，把按在库珥修那锻炼得格外紧致，却又不失丰腴手感的平坦小腹上的手不舍的收了回来。
　　其实，我只是想缓解下战场紧张的氛围而已。
　　不远处“轰”的一声魔炮发射产生的爆炸声，化解了我此时的尴尬。
　　那枚据说可以稀释白鲸散发出的浓雾魔力的魔石，随着爆炸声很快就打至白鲸藏身那片浓雾上方。
　　在天上碎裂的魔石光辉，一口气铲除了遮蔽住前方视野的大片浓雾。
　　虽说并非驱散充斥平原四方的所有雾，可至少把剿灭对象白鲸所在那片区域的雾浓度降低了许多。
　　回过神来的众人，复又像白鲸发动了冲锋。
　　尤其是老剑鬼威尔海姆，还有佣兵团团长李嘉图，以及蜜蜜姐妹这四人，更是将大部分人远远甩在了后面，携着新仇旧恨猛扑向白鲸。
　　望着那头重新在前方平原上肆意游荡的白鲸，显然锁住它的锁链被之前喷出的浓雾腐蚀掉了，果然能肆虐四百年的魔兽，不是那么好灭杀的。
　　我和库珥修的坐骑稍微落后了威尔海姆等人，就在库珥修想让地龙再加速时，强烈的违和感，让我猛地握住了她拉着缰绳的手，让地龙停了下来。
　　“……怎么了！？”
　　就当库珥修疑惑的转头发问，巨大阴影笼罩住了前方，第二头巨大的鱼影，以我们前方不远处作为落点，正从高空中急速俯冲下地面。
　　为什么，会出现第二头白鲸的！？
　　来不及追溯这念头，面对那降落地面后，急速移动靠近队列，来势汹汹的第二头白鲸，我只能跃下龙背，在队列前尽可能的张开一层层的防御盾，来抵挡这令所有人都猝不及防的冲锋。
　　“咔！咔！咔……！”
　　可还未等我紧接着故技重施，想用锁链锁死它，白鲸这次就一往直前，不顾撞得头破血流的冲破了一层层阻碍。
　　然后，仿佛成排的碎石机般强大的牙齿并列的口腔，突兀的在我眼前张开了巨口，朝首当其冲的我吞噬了过来。
　　一道肉眼可见的赤红色斩击，在这间不容发之际，却从未知的位置发出，残暴的直接劈砍在白鲸的头部，将它头顶上的独角连带一整块头皮直接削掉，让再也忍受不住如此剧痛的白鲸，疯狂的摆动身躯在地面上转圈打滚，企图缓解痛楚。
　　“――不过区区你，也想学人逞英雄，真是令人发笑，余兴节目的度也该适可而止！”
　　而从身后，突然传来了一把傲慢至极的女性声线，摇曳着鲜艳礼服的女人，手持着深红色的剑，施施然出现在了那里。
　　“还不，快站到妾身身后来！？”
　　作者留言：
　　嗯嗯，差不多也该来几场修罗场了！


第565章 这是战场还是修罗场？
　　“你……怎么也来了！？”
　　在这关键时刻登场，一剑将在战场上突兀冒出的第二头白鲸重创，让其狂乱的翻转着巨躯重返空中的女人，赫然正是普莉希拉。
　　在我离开普莉希拉府邸时，她断言不会为我再提供一兵一卒的援助，结果她现在却是自己送上门来了。
　　果然，说到做到……
　　“只有妾身在，你一切才会顺利，这点难道你还没意识到吗？”
　　普莉希拉轻哼了声，像是在说着理所当然的事，又自顾自仰起了头望向了空中。
　　“原来如此，你忙活了那么久，就是为了来讨伐这只大块头吗？还真是无趣呢！”
　　“普莉希拉……公主？”
　　这时，另外有人也认出了她，是跟我一样看到她出现显得很诧异的库珥修。
　　“不欢迎吗？”
　　普莉希拉却斜睨了库珥修一眼，大方道：“放心吧，妾身不是为了瓜分白鲸这块所谓大蛋糕而来，妾身想登上王位并不需要这样的筹码，因为，那个王位本来就只属于妾身的。”
　　这一贯傲慢的言行，确实是那位公主大人无疑。
　　“阿尔呢？那阿尔有没有跟来？公主。”
　　而一看到普莉希拉，我顿时想起了阿尔拥有的那项破格权能，可能足以让目前的惨状拨乱反正。
　　“看到妾身不欣喜若狂也就算了，居然还在挂念着那丑陋的剑奴吗？”普莉希拉语气却透出了不悦。
　　我心想阿尔也没做错什么啊，至于这么伤害他吗？
　　“……诶诶，公主，你背后这样说我就太过分了吧？”
　　车轮滚动的声音，架着那辆豪华过头龙车的阿尔慢了一拍赶了上来，苦笑着接过了普莉希拉的话。
　　“那么，阿尔……”
　　“我知道你找我想问什么――”
　　而阿尔一看到我看向他，他就像是早知道我想说什么，就抢先一步，对我轻摇了摇头给出了肯定的答复：
　　“不行的，被白鲸的“雾”杀掉的人，会连起存在过的意义都一并被彻底抹杀，这…是与我同等的Power，且是不可逆的，所以就连我想帮你也没办法了。”
　　同等的权能？
　　我咀嚼着阿尔故意用我才能听得懂的语言表达出的意思，怔住了下，又扭头望向了眼前狼藉一片的血腥战场。
　　也就是说，那些丧命在雾中的讨伐队成员已经无法再重生，并且连曾经活过的痕迹都干净利落被抹消掉，像是从没存在过。
　　这些人并没有做错什么，他们之所以来到这里，只是想替惨死在白鲸底下，或是亲人，或是同僚复仇，结果却还是步了亡者的后尘。
　　虽说没有牺牲与悲伤，就无法体现出战争的残酷性，我也并不是没经历过这样的战场，可一旦参与到其中，那种感同身受的强烈共鸣，让人无法为此无动于衷。
　　“不止两头，而是三头……白鲸！？”
　　库珥修颤抖的声音，打断了我的思绪，让我随着她仰望向头顶上空。
　　浮游在空中的，赫然是两条巨大的鱼影。
　　除了刚才被普莉希拉斩伤，现在还在发出痛苦哀鸣那头，而再更高空，则是另一头白鲸的身影。
　　如果再加上前方，威尔海姆等人在与之奋战那头，白鲸的数量居然超越了复数。
　　“这是暴食魔女创造的白鲸，自然非同小可。连它在遭遇危险时，会自动进行分裂的习性都搞不清楚，就这样率领队伍前来讨伐，真是有够草率妄为呢，女公爵。”
　　而在我们这些人之中，普莉希拉却并不显得惊讶，而是话里带刺的对发出惊叹的库珥修揶揄道。
　　这话让库珥修一下子望向她深深皱起了眉。
　　这两位同为国王候选人的女人之间，在此刻居然迸发出非常不合时宜的火药味。
　　“公主，我想求你件事。”
　　而我看着那数量达到三头，却全部一模一样的白鲸，隐约捕捉到了什么，于是转向了普莉希拉，将她挑起的与库珥修争端扼杀在萌芽中。
　　“怎么？”
　　普莉希拉却横了我一眼，说：“又想趴下舔妾身的脚么？即使你一见到妾身就发情，好歹也该分清下场所！”
　　……说得我好像舔过似的。
　　“并不是，”我自动无视了她后面的话，咬着牙问道，“我只是想问，你有把握引开刚才那头被你斩伤的白鲸吗？”
　　“虽说现在是在夜晚，以致妾身的加护得不到太多太阳之神的眷顾，但想对付一头白鲸的分身，还是绰绰有余的。”普莉希拉自傲说。
　　太阳的加护？
　　听她话里这意思，是日得太少？
　　“既然如此，那头白鲸就拜托你了，至于剩下那头，就交给我吧。”
　　我表示了解，对这位公主说。
　　“哦？”
　　普莉希拉却挑了挑眉。
　　“居然胆敢支使起妾身，你胆子也是变肥了呢！？”
　　“公主，场面话还是不要说得太过比较好，不然，晚点受罪的也是你自己……”
　　普莉希拉瞪了一眼出言相劝的阿尔，让阿尔识相的闭上了嘴。
　　不过阿尔的话显然起了点作用，普莉希拉虽不满的哼了声，还是提起了手中的赤红之剑。
　　随即，赤红色的锋锐剑芒就被她隔空发出，精准的命中了那头断了角的白鲸身躯。
　　那白鲸才受了普莉希拉的重创，刚有缓和过来的迹象，冷不丁就又吃了一记，立马就失了智冲普莉希拉俯冲了下来。
　　阿尔及时驱动了那辆显眼的龙车，主仆两人成功吸引了那头受伤白鲸注意力，吸引它追逐上了龙车。
　　连最后的障碍也排除了。
　　我眺望那头似乎对地面发生的事抱持事不关己态度，悠哉的游荡在高空中，却谨慎的避开了魔法炮炮程的白鲸。
　　还有埋藏在它身体中的魔弹，与我存在那一抹微弱的联系，那是另外两头白鲸无法带给我的。
　　正体无疑。
　　“啪”的一声，魔术回路又被我再度开启。
　　然后，我开始集中精神回忆起自己曾亲手抚摸过的，那外形古老，却又像蕴含了恐怖威能的魔枪。
　　那是足以刺穿、突穿一切的诅咒之枪，是宝具级别性能的魔枪。
　　我尽可能的去构筑、去还原那根魔枪，手轻轻一握，枪的雏形在手中逐渐成型。
　　庞大的魔力被我疯狂调动起来，就连周遭的空间也受到了影响，魔力反应出奇的剧烈。
　　而在这时，魔术工程终于完成，赤红色魔枪被我握在了右手上。
　　伽耶伯格。
　　影之国女王拿手的宝具，现在被我穷尽所能，复刻出了无限接近的赝作。
　　那段与斯卡哈在城堡里艰苦无比的特训，终于在此时此地回收到了成果。
　　我望向了高空中那头白鲸的正体――
　　超级瞄准，已部署。
　　“吼――！！”
　　天上的那头白鲸，却像是感应到了什么，突然拔高音量发出了一声咆哮。
　　随即，在不远处还与浴血奋战的威尔海姆等人缠斗的那头白鲸分身，却在这时猛地不顾一切摆脱他们，朝我这边疯狂的冲刺了过来。
　　却已经太晚了。
　　在赤红的魔枪投出那一刹那，我的手腕急速地抖动。
　　伽耶伯格划出一道难以捕捉的红色轨迹，精准的命中那头白鲸，血光顿时在高空中炸了开来。
　　“枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间。”
　　这是某位师匠的原话，虽说现在的我做不到什么弑神，可杀上一两头苟延残喘的巨兽，还是不成问题的。
　　高空中被魔枪直接贯穿的白鲸鱼影，以剧烈的幅度在空中翻转打滚，血雨疯狂的在落下，惨嚎声震耳欲聋。
　　居然还差那么一点！
　　而这时那头被驱动的白鲸分身，却已经冲到我的面前，已经不容我追加攻击，而这个时机，可以说是不容错失。
　　“喝！”
　　身后却突然响起了库珥修的娇喝声，无形的斩击甩在了那头白鲸分身头部。
　　“我还真是被那女人小看了呢！”
　　随即跃下地龙，库珥修迎上了那头白鲸分身，举起的无形之剑替我挡下了她。
　　“……没想到，你不但是手控，还是足控，你如果真的那么饥渴难耐，等你解决了那头家伙，本公爵就让你摸个够！我库珥修・卡尔斯腾，可不会输给那个傲慢的女人！”
　　在冲出之际，这位公爵小姐却如是说，让我顿时一头黑线，这像是赌气的宣言算怎么回事？
　　不过库珥修的主动出击，还真是帮了大忙了。
　　我继续投影第二根伽耶伯格，只差这一枪，这头困扰世界四百年的白鲸就将倒在这片战场上。
　　为此，站在这片战场上的讨伐队每一个奋战得灰头土脸的成员们，多多少少都付出了血的代价，现在也是它偿还的时候了。
　　高空中那头白鲸在剧烈的挣扎着，可我第一根投出的魔枪，却像是把它整具巨躯钉死在空中。
　　我再度高度集中精神进行投影。
　　大气中的魔力反应，却在这时骤然变得极度紊乱，打乱了我的步奏。
　　“――到此为止了！”
　　在我吃了一惊时，我耳畔听到一把爽朗的男声喊了句帅气的台词。
　　一道刺眼的白虹也于此刻划破了空际，以势不可挡的威能，朝被钉死在空中的白鲸斩去，瞬间将白鲸拦腰斩断，让一整具巨大的鱼躯被一分为二，重重的朝地面下坠，砸在平原上扬起一大片尘土。
　　随着正体的堕亡，另外两头白鲸的分身，也诡异的化为魔力光尘飞速消失，为这场讨伐战正式拉下了帷幕。
　　作者留言：
　　PS：争取晚点再码出一章来！好想爆发！


第566章 这才叫傲慢
　　尘埃落下。
　　被一分为二的那两座肉山，一开始还在地面上抽搐了一阵。
　　可随着它身上血液的流尽与魔力反应的逐渐减弱，这头白鲸这次是真的死得不能再死了。
　　从对方的目标是冲着白鲸来看，还有那略微耳熟的声音，先我一步出手的那位，应该不是讨伐队的敌人。
　　我停止了继续的投影，毫无形象的一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气。
　　骤然间投影出破格的宝具，魔力大量消耗的我，让身体泛起一阵空虚的疲惫感。
　　周围响起了急促的脚步声，讨伐队的众人正在向迅速围拢过来，一看到死透的白鲸尸体，此起彼伏的惊呼响起。
　　仓促间不断分裂出个体的白鲸，让大家都还没弄清楚到底发生了什么。
　　“剑圣……莱茵哈鲁特！”
　　有人也认出了现场那位有着一头火红色头发的俊美青年，正是及时赶到的青年剑圣莱茵哈鲁特。
　　他正在收剑入鞘，果然刚才那对白鲸的致命一击是他发出的。
　　幸存下来的讨伐队成员们面面相觑，望着这原本不在讨伐名单上的不速之客。
　　“抱歉，我来迟了。”
　　莱茵哈鲁特收起了剑，却率先带着歉意开了口。
　　没有人接他话。
　　“嘭”“嘭”“嘭”！
　　一阵拳头大力捶在胸膛发出的声音却陆续响起，那些拥有剿灭白鲸悲愿的士兵们，纷纷郑重的向他行了个骑士礼。
　　莱茵哈鲁特愣住了下，也下意识回了礼。
　　场面顿时一片和谐。
　　“站起来！”
　　带着嫌弃意味的女声却在我耳畔炸响，从开回的龙车上跳落的普莉希拉，皱着眉站到了我面前，“这样坐在地上像什么样子？丑角就该有丑角的自觉，余兴节目还没未结束，就想给妾身偷懒沮丧了吗？”
　　“快饶了我吧，公主大人，你这分明是想榨干我吧？”普莉希拉这种时候莫名其妙的发飙，让人格外不解。
　　“起来吧。”
　　旁边摘掉了手套的女性的手，却突然探到了面前示意道，说话语气比起普莉希拉温柔的不是一点半点。
　　我转过头，看到的却是难得对我露出一副柔和表情的库珥修，让我还以为是谁。
　　我狐疑的搭着库珥修的手站起了身，普莉希拉在旁哼了声，却不置可否。
　　“感谢你，间桐阁下，就如同感谢我的主人库珥修・卡尔斯腾公爵一样。”
　　才刚站起，刚才紧随那头白鲸分身其后追过来的威尔海姆，在注视了那头白鲸尸体一会后，忽然转身朝我深深的鞠了个躬道谢道。
　　“威尔爷，你老这是做什么呢？”我连忙摆摆手问道。
　　“能这么顺利组织起讨伐队，狙杀了夺走妻子的可憎魔兽，感谢你能让我有生之年见到这一幕。”
　　威尔海姆一脸凝重的道谢，顿时让人受宠若惊。
　　“嘿嘿，小哥，你也就别谦虚。”
　　那位兽人佣兵团团长李嘉图，也双手趴在坐骑头上凑了过来，咧着獠牙插话道：“小姐还是没有看错人，能在这混乱的战场保持清醒，迅速锁定那魔兽的本体，还把它狠狠搞到强弩之末，如果不是最后被那位剑圣抢了风头，这份击杀白鲸的荣誉本该是属于你。”
　　我眼神微妙的扫过了围过来这几位，这时才恍然大悟，顿时也有点哭笑不得。
　　这几位是在安慰我吗？
　　事实上，什么击杀白鲸的荣誉，什么王国的英雄，都谓我如浮云，我一点都不在乎。什么被人簇拥赞颂之类的，我也一点都不羡慕！
　　“……关于这点，我也对阁下抱有歉意。”威尔海姆迟疑了下，却说。
　　“嗯？为什么？”
　　我奇怪的看向这位老人。
　　“请容我重新自我介绍，我的姓氏，其实为阿斯特雷亚，威尔海姆・范・阿斯特雷亚，娶的是前代剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚，如今也在剑圣家族位于末席。”
　　说到这，威尔海姆瞥了一眼那位青年剑圣，“而那位青年……正是特蕾西亚的孙子。”
　　我顿时小退了一步，用讶异的眼神重新审视起威尔海姆。
　　没想到，眼前的老人居然也是位深藏不露的老绅士，连王国的前女剑圣都被他泡到手，简直是我辈楷模，令人高山仰止。
　　甘拜下风，甘拜下风。
　　只是既然威尔海姆也是剑圣家族的一员，想剿灭杀害自己妻子的白鲸，为什么反而会去求助库珥修，令人费解。
　　何况还有个实力这么强横的孙子，单挑白鲸可能都不再话下，更是让人疑惑。
　　不过这毕竟是别人的家事，我也不好多问。
　　“千万别这么说，”我连忙宽慰道：“之所以能杀掉白鲸，还将人员伤亡降到这么低，这都是大家一起并肩作战的成果，就是白鲸这块大蛋糕，眼下来瓜分的人似乎有点多了……”
　　说到这里，我满是歉意的看向了库珥修。
　　先不说我带着安娜塔西亚的私人军团加入，中途又有个普莉希拉来掺了一脚，临末又出来个剑圣补刀。
　　这份胜利果实，其实已经被稀释的非常稀薄了。
　　而为讨伐白鲸，做了最多准备，筹备时间最久，最后损失最严重的却是她，而造成这一局面，恐怕都跟我脱不了干系。
　　“无妨了。”
　　察觉我话里的意思，库珥修眼神闪烁了下，却像是有点累的垂下了细长眼睑，露出了个慵懒的浅笑，“能与卿合力解决掉这头长久以来威胁世界的魔兽，这本身就已经是一件值得庆祝的事了。”
　　我还是第一次，见到库珥修露出这么女性化的笑容。
　　“既然如此，”我移开了目光，趁机阴险的提条件，“那接下来能否把剑鬼先生借我下，下面要对付的是魔女教，我这边人手稍显不足。”
　　“只要威尔爷没异议，那我也没意见。”
　　这位公爵小姐，居然难得大方了次。
　　“很乐意为阁下效劳，倒不如说，谢谢你能给我这个机会。”
　　被我提出帮忙，威尔海姆反而感激的望向我。
　　看来我这样的处理方式，双方似乎都还挺满意。
　　“那事不宜迟，现在就先进入梅扎斯领吧……”
　　“――且慢，这恐怕不行，作为王国的骑士，我不能再让你继续深入边境了。”
　　我的提议，却第一时间遭到了否决。
　　那名青年剑圣不知何时走到了我们这边，他眼神微妙的扫了威尔海姆一眼，就又看向了我，“如果我没弄错的话，你想进入的应该不止止的梅扎斯的领地，想踏入的，还有位于王国边缘的大瀑布地带吧！？间桐。”
　　青年剑圣突然加入了对话，且语出惊人，让我与阿尔不由对视了一眼。
　　这种事，他是怎么知道的？
　　“卿说的，是大瀑布地带？龙活动的场所？”
　　而首先对莱茵哈鲁特的话提出疑问的是库珥修。
　　“嗯，库珥修大人。”
　　莱茵哈鲁特点了点头。
　　“在这王国国势动荡的时期，还试图去招惹龙神的话，并不是个好主意。为了他的人身安全也好，为了王国的平静也好，那么现在我都有义务把他带回王都，暂时看管起来。”
　　这含糊其辞的答复，却更是让人疑惑。
　　但姑且先不管莱茵哈鲁特的情报来源，就算他这次是真的来逮我的，我就必须得乖乖跟他回去？
　　答案是不可能。
　　好不容易走到这一步，居然要我放弃，这天真的要求，让我差点忍不住笑出声。
　　但是我知道，即使我拒绝也没用，这位对卢克尼卡王国绝对忠诚的骑士，是不可能轻易被我说服的。
　　“如果，我拒绝呢？”我语气冷了下来，对这位剑圣说。
　　“那，就容我失礼了。”
　　莱茵哈鲁特话语落下，就往前踏出了一步，整个人身上的气势，也瞬间为之一变。
　　“既然你也知道是失礼，就该给妾身适可而止，不要在这种时候扫兴，惹得大家都不愉快。”
　　之前百无聊赖的站在一旁的普莉希拉，这时却上前挡住了莱茵哈鲁特，手里握的深红之剑也在发出阵阵蜂鸣。
　　“普莉希拉大人，你这样会让我很为难的。”
　　莱茵哈鲁特止住了步，苦笑道：“本来关于您的事，是打算推迟一步的，不过现在只能一并解决了――”
　　莱茵哈鲁特突然顾左右而言他，让我莫名其妙看向了普莉希拉，却发现这位公主脸色起了变幻。
　　“在前些天，我被麦克罗托夫拜托了，去替他前往他旧友莱普殿下的领地探访一番，发现不止莱普殿下的死因成谜，还在领地内发现了有魔女教教徒活动的迹象，而普莉希拉大人，一直以来对魔女教的动向似乎也非常的了解……”
　　“你到底想说什么？骑士。”普莉希拉却打断了他的话。
　　“好吧。”
　　莱茵哈鲁特用手背擦了擦鼻尖，轻笑了下才说：
　　“普莉希拉大人，与魔女教的傲慢大罪司，是否存在有联系？或者，身上的“福音书”有好好带着吗？”
　　似乎是早有过详细的调查取证，莱茵哈鲁特对普莉希拉提出的质疑，让我涌起一股不好的预感。
　　的确，普莉希拉对魔女教的事似乎知之甚详，连魔女教徒会被梅扎斯领发动偷袭都一清二楚，甚至连时间都掌握得很准确。
　　要么除非情报网强得离谱，要么只有一个可能性――她也是魔女教中的一员，自然会清楚这些情报。
　　“噗……”
　　面对莱茵哈鲁特正经的质问，普莉希拉却像是终于按捺不住似的笑出了声，让骑士愣住了下。
　　“真是个，无聊透顶的男人。想动手何必找那么多冠冕堂皇的借口？还需要妾身配合你，说站在你面前的，就是傲慢大罪司？才会让你不再迟疑的挥剑？”
　　普莉希拉收起了笑容，直接就扬起剑挑衅。
　　“呵，我只是想确认，将来坐上卢克尼卡王国王位的，不会是什么可疑的人，仅此而已，既然这样的话……”
　　莱茵哈鲁特用脚挑起了别人掉落在地上的一把剑，握在了手里。
　　“原本，我不想对女性太过粗暴的……”
　　他嘴里这样念叨着，然后采低姿势双手架起了那把剑，惊人的剑气，瞬间也从他身上弥漫开来，震动着空气。
　　普莉希拉的背影似乎顷刻间绷紧了，也随之举起了剑，准备应敌。
　　“……普莉希拉！”
　　我对普莉希拉低呼了一声，刚想投影武器上前，大气中的魔力反应却已剧烈波动了起来。
　　眼前汹涌的飓风迎面扑来，扭曲了一切卷向普莉希拉，就连站在靠后的我，也能清晰感受到被风压波及到的隐隐痛楚，那么普莉希拉所承受的程度可想而知。
　　“轰――”
　　空气轰然爆响，在这片战后的平原土地，刺眼的白芒与强烈风压逼迫着在场的人眯起双眼后退。
　　这，就是剑圣全力挥剑的威力！？
　　再睁开眼，看到的是还勉强撑着剑站立的普莉希拉的背影。
　　在剑气席卷过后，她明显已经受了不轻的伤，礼裙也已多处破碎，还染上了尘土，看起来早没了平日那么优雅。
　　望着她的背影，我怔住了下，情绪瞬间极度复杂。
　　这种女性的背影，我已经见过不少次。
　　英灵的也有，人类的也有，不一而同，却让我不能再以过客的心态去审视这一切。
　　与这些女人的羁绊已经画地为牢，让我无法轻易走出，虽然我也并不想走出。
　　但是，别人圈定的牢笼呢？
　　我望了望平原低沉的夜空，这个世界不就像是别人对我的圈地为牢吗？
　　眼前提着剑的青年剑圣，不正像是一个狱卒吗？
　　拉下脸皮四处求援也好，被抢了荣誉也好，这些都不算什么，只是这盘绕心头的无力感与压抑感，却让人无法适从。
　　“阿尔！”
　　仔细再看了那背影一眼，我朝身后喊道。
　　空间很有默契的应声震荡了起来。
　　挡在眼前普莉希拉的背影重新变得优雅而丰腴动人，而青年剑圣却还未开口说话。
　　我不假思索就越过了普莉希拉，面向这位青年剑圣。
　　他警惕的手按在了腰间的剑柄上，剑却没有出鞘。
　　记得他说过，他这把龙剑出鞘是需要时机的。
　　需要这么大费周章才拔剑，想必是把好剑吧？
　　在视线触及时，我进行了解读，随即进行了投影。
　　看着凭空出现在我手中那几乎一模一样的龙剑，莱茵哈鲁特瞪大了眼，我却把那把假货直接扔到了他脚边。
　　“这是赔你被弄坏的，不要嫌弃，以我的技艺，也只能复刻到这种地步了。”
　　作者留言：
　　PS：哈哈（干笑），下一章的确是晚了点，主要是这章太难写了。


第567章 英雄作成
　　阿尔时间回溯的时机掌握得非常好，是在莱茵哈鲁特对普莉希拉发起质问之前，这样，也就留给了我充足的缓冲时间。
　　就在所有人莫名其妙的看着我投影出来丢在莱茵哈鲁特脚边的龙剑时，我灌注了魔力的手指，快速在自己身上划动。
　　“魔境，深渊的睿智。”
　　我嘴边念念有词的重复了遍这句话，这是那位枪术与卢恩魔术的天才师匠女每次在使用技艺时，习惯用她那低沉性感的嗓音喊出的话。
　　然后，我把指尖比划出的文字组合，刻印在了我自己身上。
　　蕴含了神秘力量的文字无火自燃了起来，散发出妖艳的火焰颜色，开始侵蚀体表，侵蚀神经。
　　埋藏在身体的阿瓦隆，立即全力运转了起来，飞快修复我受损的躯体，速度几乎接近高速再生。
　　只不过再生的同时，也被破坏着，带来非比寻常的剧痛。
　　这些原本应该刻印在符文石上发挥力量的文字，被我冒险选择直接刻印在了自己肉体上，只有这样，才能让力量尽快生效。
　　而这些文字，与刻印在普莉希拉雪白的后背上的古老文字几乎如出一辙。
　　在我来到这个世界后，老是听他们提起“加护”“加护”，搞得我以为是什么十分神秘的力量。
　　直到在与普莉希拉，还有库珥修进行某些不可描述的体位时，才偶然注意到刻印在她们身上的古怪文字排列。
　　一开始，我并没有多留意。
　　直到刚才，在普莉希拉礼服碎裂，我看到正在使用加护的她，背上隐约可见的那些燃烧起来的神秘文字时，才灵光一闪――
　　妈的，什么加护，这不就是加诸人体的永久性卢恩魔术吗！？
　　几乎无所不会的那位女师匠，这项技艺早已传授过我，只是使用起来并不顺手，我也就没多用。
　　据斯卡哈所说，是因为现代的神秘度衰退，卢恩魔术也跟着一并衰退，才会导致威力骤减，已与神代不可同日而语。
　　但是，在这个不知道位于什么时代的世界，神秘度比起现代世界不知高到哪里去，所以类似卢恩魔术的所谓加护能力才会如此大放异彩。
　　虽说，卢恩魔术偏向的是一次性，相较加护的巡航能力的确逊色太多，但是……却可以自由无限重叠。
　　只要重叠的卢恩魔术够多，一次，发动一次攻击就已足够！
　　『魔力放出』。
　　……
　　『精灵之狂骚』。
　　……
　　『避矢之加护』。
　　……
　　『晚钟』。
　　……
　　『信仰之加护』。
　　……
　　『必至之加护』。
　　……
　　用自己认为帅气的称谓，替换掉那些晦涩难懂的原始卢恩魔术名称，我一层又一层的往自己身上叠加着卢恩魔术，都已经忘了这是第几层。
　　起码，几十层是有了。
　　在场所有人，都跟见了鬼一样看着我咬着牙，往自己身体上瞎折腾。
　　有人却看出了端倪。
　　莱茵哈鲁特一脸的凝重的皱着眉，眯起眼看着我的奇怪举动，手在剑柄上握得更紧。
　　“嗡……”
　　而他腰间的龙剑，却在这时自主的颤动了起来，发出尖锐的蜂鸣，让莱茵哈鲁特顿时瞪大了眼。
　　犹记得，在王城议会现场与他发生冲突时，他曾说过，他那把龙剑出鞘是要看对手与时机的。
　　在斩杀白鲸时，我看到莱茵哈鲁特曾拔出过一次。
　　估计他也没想到，才没隔多久，就又会再次来到龙剑出鞘的时机吧。
　　“这是直接赋予了加护……？”
　　眼前比在场任何人都要敏锐的青年剑圣望着我，发出了一声惊异声，“居然有人能在这么短的时间内，获得数十项的加护？”
　　这位据说身上也背负了几十种加护的世界宠儿，在惊讶中往前踏出了步伐。
　　数以十记的卢恩魔术施展，已经几乎耗尽了我魔术回路里的魔力储备，而现在对方也终于察觉到了一样，准备有所行动，应该不会再留给我继续缓冲下去的时间了。
　　――『高速神言』。
　　唯一从美狄亚处学来的神代咒文，在这关键时刻成为了辅佐所有魔术快速发动的利器。
　　紧接着，这次我没有张开王之财宝，只是投影出了区区一把剑。
　　准确来说，已经不能称之为剑了。
　　它实在太怪异了，既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿，但最关键的[剑身]部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。
　　只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般紧紧缠绕在一起，交互回旋延展开去。
　　这是早在[剑]这一概念现实之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状，这是由神在造人之前所制，是见证了创世之时的神性具现。
　　『天地乖离开辟之星』。
　　在卢恩魔术的疯狂加持下，这一次，我几乎完美的具现化出了吉尔伽美什的宝具，这宝具名，也十分符合我此刻的心境。
　　手中紧握的剑柄，可以感受到它膨勃的魔力，还伴随着阵阵飓风的轰鸣声，宛如在蓄势待发的咆哮着。
　　“现在走还来得及，莱茵哈鲁特！”
　　我高举起了乖离剑，对青年剑圣吼道。
　　时间已经回溯，从莱茵哈鲁特的神情可以看出，他不太理解我对他表现出离了愤怒的原因。
　　但他明显察觉到了自己所面临的危机，换做正常人这时候就应该知难而退，可他却继续抓紧了剑柄。
　　下一刻，剑与鞘之间白光绽放，龙剑被他拔出握在了手中，摆出了迎敌的架式。
　　我目光冷了下来。
　　看在威尔海姆的份上，我已经给了他最后的机会，可他这倔强而调皮的性格，还真是让人捉摸不透呢。
　　既然如此，那你就溺死在你所谓的正义里吧。
　　来到这种地步，在场的人再迟钝也知道即将发生什么。
　　只是在有人出声前，我高举在手的乖离剑逐渐加快了转速，每一圈都更加迅速，旋转着爆发出膨大的魔力。
　　也已经不需要再做出什么瞄准了，我就将剑猛地挥落了下去，剑锋要斩裂的，也绝不仅限于眼前这位剑圣。
　　感受到那滚滚袭来的剑势，莱茵哈鲁特下意识举起了龙剑格挡。
　　“轰――！！”
　　但震撼了大气，使整个空间疯狂陷入扭曲的无形剑锋，岂是那么轻易可以抵挡得住的！？
　　只一接触，龙剑剑身明显的龟裂声就炸响，裂缝迅速扩散，在一连串金属沉闷的碎裂声中，整柄所谓出剑还要看时机的宝贵龙剑，就化为了铁屑。
　　这样一来，我为你准备的那把赝作龙剑，不就可以派上用场了吗？莱茵哈鲁特。
　　“――怎么可能！？”
　　在飓风中，莱茵哈鲁特却忍不住大叫出声。
　　“这种伟力，怎么可能是人类可以达到的？！”
　　我望着这位显得狼狈不堪的剑圣，暗自冷笑。
　　――无他，唯老婆多尔！
　　作者留言：
　　PS：声明下，书客订阅是算字而不是算行的，所以念的那些BUFF名称并不是我在水字数！而且我也有稍微多码了几百字，节操作者正是指区区在下了。


第568章 疯狂暗示？
　　风沙走石中，乖离剑释放而出的压倒性破坏风暴席卷向莱茵哈鲁特。
　　乍一接触，就把他刚拔出的龙剑摧枯拉朽般摧毁掉。
　　青年剑圣只能高举起双臂护住了自己的头部，有无形的庇护为他建立起了最后一道防线，才没让他被一击即溃。
　　“我有说过，我仅仅只是个人类吗？太无知了，剑圣！”
　　面对他在狂风中歇斯底里的发问，我神色平静的回了这么一句，没有迟疑的继续将乖离剑挥尽。
　　一次次徘徊在生死边缘，早已让我踏入了非人的领域。
　　心脏不属于自己，没有什么，身体中流淌的是污浊的血液，也没有什么，就算自己成为了圣杯的载体，我也没曾抱怨过。
　　起码，我不想再躲在那背影之后，毫无作为的苟延残喘。
　　那位信誓旦旦说着不会再理会我，却隔着老远又跑到这里的女人。
　　也只有她，率先发现了坐在庆祝人群之外的我，走过来嫌弃的喊着“站起来”！
　　又在无论面对什么敌人时，一味只会护短又傲慢的叫我站到她背后去。
　　比起她做的这些，我所做的事简直不值一提。
　　至少，这最后的一击，我不能再假手于人。
　　无论是什么“血色新娘”也好，还是什么 “傲慢大罪司”也好，自己的翅膀由自己来守护，这种事不是理所当然的吗！？
　　“就以此一击作为诀别的仪式吧！莱茵哈鲁特！”
　　大地在震动，烈风在狂啸。
　　膨大的魔力之束震撼着世界的法则，挟着惊天动地之势奔涌而出。
　　乖离剑挥舞下的这一瞬，所刺穿的已不限于眼前的人，还有大地，还有包含天际在内的整个世界。
　　它这一击，也就不能用命中与否、威力如何来形容了。
　　仿若开天辟地的激荡之力奔流而出，以绝对性的力量，无差别的将所波及到的森罗万象分崩解析。
　　从莱茵哈鲁特脚下开始，地平面出现了崩裂，现出了无底深渊般的地缝，且还在一直扩伸。
　　整个空间无尽的扭曲，大气疯狂上流直冲天际，轰鸣的爆响声不绝于耳。
　　在魔力洪流的席卷下，青年、巨鲸的尸体、沙尘，以及被斩断的空间上所凭依的一切一切，都被卷入通往虚无高空的破灭旋涡。
　　就连低沉晦暗的平原天空，也被贯穿出了一道颀长的裂缝，有光在渗透了出来，在夜空中形成了异常魄丽的光带。
　　一剑挥落之前，头顶那片混沌的天空，压抑到了极致。
　　一剑挥落之后，这个世界的法则于此时出现了破绽，再也回不到应有的姿态，让萦绕在心头的强烈压抑感一扫而空。
　　而这充满破灭意味的一击，于此时才宣告了终结。
　　手中的乖离剑仍在旋转低吼着，证实着曾发生的一切。
　　在场的人，才像是从梦中醒来一般，怔怔的望着被糟蹋得狼藉一片的平原大地。
　　在风沙渐小时，高空中却有一道人影在飞速坠下，投向平原上崩裂出的鸿沟。
　　没想到在乖离剑的蹂躏下，这位青年剑圣居然没有被轰杀至渣，至少还留了个全尸。
　　身后这时有人突然像子弹般弹射而出，跃向空中接住了莱茵哈鲁特，跳落到了深渊对面，是威尔海姆。
　　而这时，我敏锐的察觉到大气中魔力的波动。
　　肉眼可见的光点，在这时很有灵性的纷纷涌向威尔海姆怀中抱着的莱茵哈鲁特，像是在对他进行着全力的治疗。
　　这位青年剑圣，还活着！？还是死而复生了！？
　　“你做什么？威尔海姆。”
　　我眯起眼睛，狐疑的盯向被威尔海姆抢下的莱茵哈鲁特。
　　“间桐…阁下，不如到此为止吧。”
　　威尔海姆带有点敬畏的迎上我的目光，神情复杂的开了口，“毕竟，他是她的孙儿，我不能眼睁睁看着他死在自己面前。”
　　以这位“剑鬼”高傲的品性，说出这样的话无疑等于央求了。
　　而且从他的话里头的意思，好像早就知道莱茵哈鲁特还活着似的。
　　脸接乖离剑的一击，居然还能避免一死，说这家伙不是世界的亲儿子谁是？
　　不过话说回来，我也没必要真跟莱茵哈鲁特拼个鱼死网破，我会愤而拔剑，大部分原因也只是因为普莉希拉而已。
　　我再度审视这对爷孙，毫无疑问，如果我想再对莱茵哈鲁特动手，不止威尔海姆会拼死护卫，对事态不够了解的库珥修相信也会一起阻拦。
　　但是斩了草不除根，可并不是个好习惯。
　　这位有着偏执正义感的二愣子剑圣，更适合当的是一个普通的老好人，而不该成为掌握强大力量，背负太多的王国骑士。
　　“我答应你。”
　　沉吟了半晌，我才给予了答复，“但是，为此你也必须背负起些什么，“剑鬼”威尔海姆。”
　　※※※
　　折腾了差不多一整夜，这场白鲸讨伐战才终于落下了帷幕。
　　等到幸存的讨伐队员打扫完战场，这片满目疮痍的平原已经迎来了清晨的曙光。
　　疲惫不堪的讨伐队转移了地方，暂时在原地进行休整。
　　我没有加入他们，独自站在山丘上望着地平线缓缓上升的朝阳，想着接下来的行程。
　　拦在眼前的路障已经消失，接下来也是时候该进入梅扎斯领了。
　　“你，呆在这做什么？”
　　背后传来了询问声，是库珥修也走上了山丘。
　　“没什么，”我回过了神，打量向这位女公爵，“只是没想到，狙杀白鲸的过程会这么惨烈，差点连人都一起搭进去了。”
　　与我并肩站着了的库珥修，却突然扭头古怪的看了我一眼。
　　“……的确，为此付出的代价过于沉重了。”
　　过了会，库珥修才轻点了点头，也望向朝阳，“大家都已经筋疲力尽，那些消失的人，也已经都回不来了。”
　　这位公爵小姐，看起来似乎情绪不太高。
　　“不过，这样真的好吗？”但她很快调整过自己的情绪，转头问道。
　　“什么？”我反问。
　　“将击杀白鲸的荣誉，都给了威尔爷，其实就等于将功劳差不多给了我们这边，我可并不想无耻的将功劳据为己有。”库珥修说。
　　“这次讨伐战，你这边是准备得最充足，牺牲也最多的，这其实都是你应得的。”
　　我无所谓道，顿了顿，又认真的望向库珥修说，“而且，我认为一位既懂得战争的残酷性，又抱有仁慈之心的领袖，成为卢克尼卡的王或许是件不错的幸事。”
　　我说的确实是真心话，这五位候选人之中，我认为最适合成为王的，就是库珥修，其他几位感觉就是来瞎闹着玩的。
　　库珥修撩了下被晨风吹乱的绿发，诧异的看向了我。
　　“……那卿，愿意与我一起战斗，支持我，保护我，与我一起得到王选的胜利吗……？”稍作沉默，库珥修忽然直视向了我，用轻柔的声音，问道。
　　作者留言：
　　PS：卡文总算结束，半夜应该还有一更，妥妥的！


第569章 这是发生了什么？
　　晨光辉映下，库珥修那一夜未睡而显得有几分苍白的面颊染上了一层淡淡的动人樱色，狭长的琥珀色眸子也泛起了柔和的光芒，带着少见的少女期待神色等待我的答案。
　　面对这突如其来的邀请，我愕然的盯着库珥修。
　　听起来，像是在邀请我成为她的骑士？
　　可她话里所包含的意味，又不仅限于此。
　　这话听起来，仿佛更像是在，求婚？
　　在这段短暂的时间里，我与库珥修已结下了多次并肩作战的深厚友谊，我也能察觉到她对我态度飞快的转变。
　　如果我现在接受她的邀请，相信能享受到的绝不止是一名骑士的待遇。
　　说不定，在不久的未来，这位胜算颇大的公爵小姐真的能赢下王-选的胜利，成为卢克尼卡的女王。
　　到那时，我可以在旁协助个性过于耿直的她，工作之余的夜晚，也可以再一起跑到阳台上品酒、谈天说地，感叹上几句“夜色真美”，那一幕一定很温馨。
　　喝得性起，还可以把这位平时里变得威严满满的女王殿下压在身下，看她露出私底下才有的温柔小女人模样――
　　这样想想，不也挺带感的吗？
　　“虽然，不知道你看着我是在妄想些什么……”
　　或许是我的目光太过刺眼，被看的有些不好意思的库珥修，稍微侧过了脸，“但是我还是要声明下，这次的邀请，可…不是站在女性的角度发出的，我还抱着远大的理想，所以暂时只能先……”
　　“哔哔哔……”
　　正当我饶有兴趣的听着库珥修欲盖弥彰的解释时，违和的电子音却猛地在我和她的耳畔响起，打断了她的话。
　　这非常不合时宜的熟悉声音，把我拉回了现实。
　　我狐疑的看向了手腕上的迦勒底通讯仪，下意识按下了开关。
　　“啊！终于联络上了！喂喂，这里是迦勒底，你听得到吗？间桐！？”
　　罗曼医生！？
　　迦勒底怎么会在这种时候联系上我的？
　　“我就说没有错，这么强烈的异常波动，果然是间桐搞出来的！”
　　但那雀跃的声音确实是来自罗曼，至于强烈的异常波动，是指昨晚乖离剑轰出的那一击吗？
　　不过不得不说，罗曼还是这么会挑时机打断人。
　　话说到一半，被这么一打岔的库珥修，与我面面相觑。
　　我没有立即给予罗曼回应，而是先当机立断先关闭了通讯仪。
　　“原来你在这呢，身为随从，在妾身需要你的时候却没有在场，真是越来越无法无天了！”
　　就当我想再开口时，不知什么时候，打着折扇的普莉希拉也走上了山丘，脸色微愠的走近了我和库珥修。
　　“……随从？”
　　捕捉到她话里的字眼，库珥修诧异的发出了疑问。
　　“是呢。”
　　走近的普莉希拉突然靠近了我，双手直接缠上了我的胳膊，把我拉向了她，胸前那两团丰美的柔腻也肆无忌惮的贴了上来，隔着礼服薄薄的布料轻易就能感受到女性柔软的肌肤，然后她亲密的靠在我的肩上，望向库珥修。
　　“在王城议会上，他不是都已经表明过立场了吗？怎么，有什么问题吗？”
　　普莉希拉突如其来的热情，让人措不及防。
　　我却皱了皱眉，怎么感觉这套路既视感这么强？
　　这位公主，上次不是对我玩过一次了吗？现在还想故技重施？
　　库珥修眼睛却一下子眯了起来，视线扫过了普莉希拉那对紧贴着我手臂的下作胸脯，隐约的，我好像看到她眼里闪过了一丝锐利的光芒。
　　其实，公爵小姐你可以不用太在意这个，你的规模也绝不算小，而且其发展空间还是指日可待的。
　　“可我听卿说，那只是临时从权的说辞，他现在，也还是自由之身。”库珥修挑了挑眉，说。
　　“哦――？”
　　普莉希拉故意拉长了声音，妖艳的美眸瞥了我一眼，“然后呢？”
　　“既然如此，我对卿发出邀请也不无不可……”
　　“贪婪也该有个限度，库珥修！”
　　库珥修的话，却被普莉希拉喝止了，“昨晚如果不是妾身出现在这里，白鲸就不可能这么顺利被击杀，但妾身最后还是把功劳都让给了你，而现在，你身边又多出了个即是剑鬼又是剑圣的老家伙，距你远大的理想不是已经很接近了吗？居然还想再来打妾身随从的主意吗？”
　　普莉希拉突然间的声色俱厉，让库珥修深深皱起了眉。
　　等等，公主，这可不全是为了这位公爵小姐。
　　如果不是考虑到莱茵哈鲁特将来可能会对你造成威胁，我也不会利用“万戒必破之符”将剑圣的加护，全转移到威尔海姆身上。
　　虽说，这里面也有些许偏心库珥修的成分，可那也是当下最为妥当的做法了。
　　但这件事，却只有我和阿尔知悉，说出来也没人信。
　　不过经普莉希拉这么一打岔，实际上却是帮了我。
　　虽说内心很期待，可在与迦勒底连线恢复那一刻，我已不可能再答应库珥修发出的邀请。
　　是时候，得先返回冬木一趟了。
　　我从普莉希拉身上抽回了手臂，面向了库珥修。
　　“我…现在的确无法答应你的邀请，库珥修小姐。”我轻摇了摇头，明确的给予了这位公爵小姐回应。
　　库珥修怔住了下，眼角顿时耷拉了下去，疲倦的美丽脸庞一瞬间看上去显得有些楚楚可怜，让我眼角抽搐了下。
　　不过，我还是没再补充什么。
　　“……我明白了。”
　　可在凝视了我一会后，库珥修的眼神突然变得微妙了起来，“毕竟，这是先来后到的关系，在这点的确是我落了下风。”
　　“你能这样想最好。”
　　普莉希拉得意的扬起了折扇。
　　“嗯。”而对普莉希拉恶劣的态度，库珥修居然没有生气，“那我也得再去整队了，让人先把伤员运回王都。”
　　就连跟我说话的语气，也莫名温柔了几分。
　　临末，在走下山丘时，库珥修却向普莉希拉投来了奇怪的目光，像是同情之中，又透着几分怜悯的目光。
　　作者留言：
　　PS：现在开始恢复一天两更，妥妥的！


第570章 年轻人，体谅下
　　普莉希拉不解的看着走开的库珥修，脸上的笑容渐渐消失。
　　“这位女公爵，为什么用这种眼神看妾身？”她忍不住转头向我发问。
　　“啊啊，大概是觉得你昨夜也辛苦了吧。”我目不斜视答道。
　　总的来说，我已经把我想说的说出了口，至于库珥修利用她的加护看穿了什么，又脑补了些什么，这些就不是我所能掌控的了。
　　“不过，刚才真是多亏了你了，公主大人。”
　　我又长叹口气说，“我早就知道，经过昨晚难以掩盖的惊艳表现，这位公爵小姐就已经觊觎上了我，如果不是你过来这么一打岔，她可能不会这么简单就放弃。或许，这就是所谓优秀之人的烦恼吧。”
　　普莉希拉顿时一脸嫌弃的看着我。
　　“虽说同为候选人，不过这位女公爵为人也不算太过无趣，妾身也只是不想看着她也不小心沦陷在某人手底了而已。”她说。
　　干什么干什么，这是干什么？
　　感受到普莉希拉提防的眼神，还有这老妈子般的语气，我怎么不知道她与库珥修的感情原来已经好到这种程度了？
　　再说现在才来说沦陷什么的会不会已经太晚了，明明，都已经开发完毕了。
　　当然，为了避免这位公主又大发雷霆，这件事还是先这样糊弄过去吧。
　　“总之，谢谢你能出现在这里，普莉希拉。”我收起了玩笑的语气，真诚的说了句。
　　昨晚阿尔已经提过了，是蕾姆发现我抛下了她，才会选择去求助普莉希拉，而这位公主二话不说就赶来了，说不让人觉得感动是假的。
　　看我突然正经了起来，普莉希拉也眯起眼盯着我。
　　“所以，你终于决定肯跪下舔妾身的脚了？”然后她突然问道，让美好的气氛瞬间荡然无存。
　　“这都什么跟什么，只有这点还是算了吧，公主大人。”我顿时哭笑不得。
　　“好吧，暂时放你一马。”
　　普莉希拉语气听起来却好像愉悦了几分，“但是，之后你得跟妾身好好说说，那“迦勒底”到底是什么鬼地方。”
　　我愣住了下，原来她早就注意到这边了。
　　不过这次能这么容易放过我，对她来说已经算是宽容了。
　　至于关于迦勒底这机构的事，我相信她应该不太会有兴趣了解。
　　我和普莉希拉回到了讨伐队休整的地方，我一走近，团队里气氛却突然变得有点不对劲，变得异常安静下来。
　　“怎么了？”我奇怪的问一旁的阿尔。
　　“兄弟，你好像成众矢之了。”阿尔挠了挠头盔，苦笑着说。
　　听阿尔这么一说，我也察觉到讨伐队成员投射过来的视线带着不善。
　　“说清楚点，阿尔。”普莉希拉皱了下眉。
　　“听他们说，这次讨伐队损失好像出奇的惨重呢，而在归根结底后，他们似乎都在抱怨你提供情报的不足，比如白鲸的假死以及分裂，这些重要的点你都没跟他们提及，才会导致他们在讨伐过程疏忽大意。”
　　阿尔说到这顿了顿，才接着说，“还有你废了那位击杀白鲸的功臣剑圣，也引起了很大不满，听说当时还有不少人被波及受伤了，他们都认为你事后这种行为毫无意义，还有不服气被抢了功劳的嫌疑……”
　　阿尔斟酌着复述完，顿时让我一阵无语。
　　讨伐过程中会出现这么多变故，结果让讨伐队里出现这么惨烈的伤亡，的确是始料未及的，这种时候成员情绪很大可以理解，只是把锅都甩给我真的好吗？
　　普莉希拉“啪”的一下收起了折扇就想要发火，被我制止住了。
　　看来，接下来对付魔女教事宜，是不能指望这群人会帮上忙了。
　　加上威尔海姆也要带莱茵哈鲁特回剑圣家族报告，身边派得上用场的人手一下子变得寥寥无几。
　　事件过程太复杂，我也懒得跟讨伐队的人解释，也没有再为难库珥修和李嘉图派遣出人手，只带着剩余的厄里斯教信徒穿过平原，开进了魔兽森林。
　　从昨天到现在，耽搁的时间已经太长了，不能再继续拖延下去了。
　　坐在车厢对面的普莉希拉，脸上却还带着看起来快按捺不住的焦躁。
　　“这是怎么了？公主。”我问道。
　　“刚才为什么要拦住妾身？这群只会把自己的生存依靠在别上身上的怠惰家伙，就该把他们的头都砍下来，让他们好好反省反省。”
　　普莉希拉还在在意刚才的事，不过这反省方法也实在太血腥了点。
　　“他们什么都不清楚，只是一味想找个人发泄惨战后的情绪而已，这种时候跟他们讲道理，行不通的。”我反而劝道。
　　“那又如何？”普莉希拉却瞪了我一眼，“既然你为了妾身连剑圣都敢斩杀，妾身就不能容许这群愚人在面前放肆。”
　　“好了，别那么生气了，公主大人，那样美丽的脸就变得不可爱了。”我好笑的安抚着普莉希拉。
　　不过老实说，看到眼前的女人是在为我而生气，之前被讨伐队引起的不快也一下子烟消云散了。
　　就连她生气的样子，也看起来显得很美丽诱人。
　　“别岔开话题，妾身的美丽自然无需你来吹捧――话说，你这个时候坐过来想干什么？”还在愤愤不平的普莉希拉，皱起了眉扭头不满的盯着坐近她的我。
　　“才这么一会，你该不会忘了吧？公主大人，你刚才可是赶跑了那位小军姬，难道你就不该为这件事好好负起责任吗？”
　　我却更凑近了普莉希拉，厚颜无耻的找着借口。
　　在她看我的眼神，变得像是在看垃圾时，我却趁机堵住了她的嘴，手也毫不客气的按上了她胸前那对柔软的人心。
　　之前还满脸怒气的她，在稍微挣扎了一会后，娇艳的面颊表情也逐渐柔和了下来。
　　比起前几次，这次才真正像是彼此甜蜜的亲热。
　　普莉希拉也一改之前的强势，温柔的放任我蹂躏着她那具丰腴动人的身体，甚至任由我一吐为快。
　　“哎，这个世界，就不能稍微体谅下我们这些单身大叔吗……”
　　隐约的，我却好像听到从车厢外传进来这样的声音。
　　作者留言：
　　PS：还有几章这个副本就结束了，下面大家是想看些日常（有冬木也有春物）呢，还是直接跳往FGO第六章？


第571章 来自大姨子的审判
　　异常显眼的豪华龙车，肆无忌惮的穿行在森林。
　　已经即将接近罗兹瓦尔府邸附近那个村子，一路上却并没有遇到什么阻碍，顺利得让人怀疑是否情报出现了问题。
　　但白鲸之所以会用雾封锁住街道，把梅扎斯领与外界隔离，明显是受了魔女教的控制以方便他们在境内的行动。
　　这也说明魔女教这一次的部署是动了真格，说不定我们剿灭白鲸的过程也早在他们的监控范围内，会在森林里埋伏人员也不足为奇。
　　可是，却没有。
　　“……是不是有点安静过头了？”我忍不住问。
　　“你也该适可而止了！究竟还想妾身怎么迎合你，难道还想让外面的人都察觉到妾身的失态吗？”普莉希拉却怒视向我。
　　这位公主，是不是误会什么了。
　　“啊，不是，我是在指森林里的情况。”我连忙尴尬的解释。
　　“哼。”普莉希拉脸色这才好看了点，“这不是很显然的吗？这个世界的一切，本来就是顺着妾身的心意所准备的，因为妾身出现在这里，那些杂鱼自然要懂得让路。”
　　我一时无言以对。
　　脚下龙车移动的感觉却逐渐缓慢了下来，让我奇怪的打开了车窗，却发现阿尔以一种僵硬的姿势坐在了驾驶座上。
　　我喊了他几声，却没有得到任何回应，终于意识到了事态的不妙。
　　我跳下了龙车，发现不止阿尔，其余人包括他们的坐骑，都失神的僵住在了原地。
　　第一时间，我就感觉他们是中了敌人什么术式。
　　“这应该是…幻惑系的术式，他们像是都沉沦在自己的世界里了。”
　　这时普莉希拉也提着她的深红之剑跳下了龙车，在扫了一眼那些人后，却很快得出了结论。
　　“有办法唤醒他们吗？普莉希拉。”
　　“妾身尽量试试吧。”
　　普莉希拉点了点头，闭上了双眼，似乎是在试图解除眼前的幻术。
　　我则警惕的打量着四周。
　　按照正常情况，趁此机会应该有敌人大举跳出对我们发动袭击才对，但我却没察觉到什么异常的动静――
　　轻微的声响，却在头顶上传来，让我猛地抬头。
　　一个娇小的白色身影从树上跃下，落点就选在了我身旁，无视了正在解除幻术的普莉希拉，随即探出手就来抓我。
　　“咔！”
　　却抓在了我及时展开的防御盾上，让对方发出了一声轻咦声。
　　正当我觉得这声“咦”有点耳熟时，我的身体已经先一步动了起来。
　　我的脚步迅速滑过地面靠近了那白影，一拳就轰在了白影的头部上，将其直接击飞出了数米――嗯，手感好像还挺不错。
　　倒地的那白影顿时僵住了下，而这时普莉希拉的幻术已经解除得差不多，陆续有人在回过神来，那白影可能自觉寡不敌众，当机立断转身就钻进了森林。
　　我迟疑了下，紧随白影其后追了上去。
　　白影的行动很矫健，可刚才的一击应该给这白影造成了影响，白影速度很快就减缓了下来，在快被我追上时，白影居然停下了脚步，狼狈的面向了我，让我也停了下来。
　　但是对方身上披的那件外袍应该有起到伪装的作用，让我还是看不清对方的面目。
　　“……干脆利落的动手吧，我可不会再受你侮辱了。”
　　身上对我散发着敌意的白影，用冷酷的声调对我说道，
　　“――拉姆！？”
　　这次我终于确认了我刚才没有听错，而被我叫出了名字的白影，也拉下了头罩。
　　桃色头发，面容可爱而严肃，正是女仆拉姆。
　　“这是怎么回事？拉姆。”我满是疑惑的看着这位女仆，问道：“为什么你会在树林里出现，还想偷袭我们？”
　　“很简单的不是吗？”
　　拉姆却面色阴沉，继续用不善的目光瞪着我，“被自己养的狗咬了手，本就该这样做呢。”
　　这位女仆，还是一贯的毒舌，可却让我更是莫名其妙。
　　“能再说清楚点吗？拉姆。”我只能耐着性子问道。
　　“难道不是吗？”
　　拉姆却还是一副没好气的语调，“受了罗兹瓦尔大人和艾米莉娅大人那么多的照顾，一旦失势，就不知感恩的马上向别的主人摇尾乞怜，还把其他阵营敌人领到家门口来，被自己养的狗咬了手，不就是这样呢。”
　　我总算是大概领会了过来，拉姆是看到我和普莉希拉同乘一车了吗？
　　“我想你是误会了……”我苦笑着扶着额头，“这是我搬来的救兵啊，他们都是我请来对付魔女教的。”
　　“是吗？”拉姆还是半信半疑。
　　“是蕾姆告诉我，与你的共感出现了问题，我才带着他们赶过来的。”我说。
　　“那蕾姆人呢？”
　　“她现在人还好好的呆在王都呢。”
　　“哦――？好好的？”
　　原本听了我的解释，神情有些缓和下来的拉姆，目光忽然重新变得犀利起来。
　　“先不说这个了。”
　　我目不斜视的迎接来自大姨子目光的审判，飞快转移了话题，“府邸和村子那边怎么样了？”
　　一听到这个问题，拉姆的脸色顿时又暗了下来。
　　“是在昨天，我们才发现周围有不好的动向，可罗兹瓦尔大人却在造访领地上的贵族迟迟未归，只剩下我和艾米莉娅大人两人，我们也不敢贸然行动。”拉姆说。
　　“那你又怎么会出现在这里？”我追问道。
　　“是艾米莉娅大人的意思，她说想把村民带到府邸上保护起来，只是村民却似乎不太相信艾米莉娅大人，导致进度不是很理想。然后，就发现有龙车队伍在靠近村子，就由我出来查看一番，没想到会是你。”
　　拉姆看起来是重新相信我了，把该说的都说了。
　　“那你看到我，也不至于二话不说，就弄出什么个幻术陷阱来吧？”
　　听起来魔女教似乎都还没行动，我顿时松了口气，苦笑着说道。
　　“幻术陷阱？什么幻术陷阱？”
　　拉姆却睁大了眼，疑惑的反问道。
　　我诧异的看着拉姆的反应，看起来并不像是在骗我的样子。
　　那么，幻术术式是谁展开的？
　　就在我满腹疑惑时，眼前拉姆的脖子肌肤，却骤然凹陷了下去，下一秒就像被一只无形的手，将她整个人提了起来。
　　作者留言：
　　PS：说好一天两更，就是修仙也要更完~！


第572章 皮这一下真的好玩吗？
　　无形的大手提起了拉姆，猛地重重甩向了一旁的大树树干，撞在树干上的拉姆顿时吃痛出声。
　　但还未等拉姆反应过来，她的腰际就又被缠住，将她整个人吊起在了半空。
　　我吃了一惊，刚想冲过去救援，无形的束缚就就紧跟着缠绕上我的手脚，下一秒就连我，身体也被以大字形拔离了地面。
　　“哦呀……？遇到的反抗比我想象中要小呢。”
　　悄无声息的，一名瘦骨嶙峋的男子宛如鬼魅的出现在我和拉姆面前。
　　空洞的眼窝深陷在憔悴的脸上，深绿色的头发与干燥的皮肤显露出不健康的颜色，年龄大概有三十多岁左右，但缺乏生气的外貌哪怕是说五十岁都不会有人怀疑。
　　他身着着黑色法衣，朝我舒展开了双臂，像是在这已经久候我多时。
　　“初次见面，”男子脸上露出了不吉祥的笑容，“我是魔女教的大罪司教――掌管[怠惰]的……培提其乌斯・罗曼尼康帝，在此已经恭候诸位多时。”
　　大罪司教，怠惰？
　　听起来，像是这次魔女教组团出动的领袖人物。
　　“魔・女・教！！”
　　而一听到这男子的自我介绍，拉姆就目呲欲裂的剧烈挣扎了起来，却被发出刺耳怪笑的男子束缚得更紧。
　　只是看样子，这男子却并不急着杀我们的样子。
　　正也在挣扎着想摆脱那些无形束缚的我，在尝试无果后，只能眯起眼睛凝视眼前的诡异男人。
　　“……你在等我们？”我诧异的开了口。
　　“是呢，哦不，我等的应该是队伍中另外那两人其一才对……”男子双手却突然捂住了脑袋，“其实…其实其实呢我更感兴趣的是那位备受宠爱的信徒才对，那人…该不会是[傲慢]吧？”
　　怠惰像是很纠结的晃动着脑袋，然后把右手手指放进嘴巴里，用牙齿磨咬了起来，没一会手指就被啃得不成样子的狂渗血，连我看着我觉得疼。
　　这家伙，怕不是个疯子吧？
　　至于他口中说的两人其一，是在指普莉希拉，还是阿尔？
　　我突然想起了莱茵哈鲁特质问普莉希拉的那番话。
　　“既然如此，你抓住我们也没什么用，因为你说的“傲慢”什么的，我根本完全听不懂。”我尽量让自己先镇定下来。
　　“怎么可能？好痛好痛好痛――你该不会是在骗我吧？啊！？”挥舞起手指烂掉的右手，怠惰仰望向我，手指突然一阵摆动。
　　瞬间，我就感觉自己右手传来了一阵剧痛。
　　侧头望去时，右手食指和无名指都被以扭曲的角度往后扳去，发出令人胆寒的骨头被折断的咔嚓声，让我额头冒汗的闷哼出声。
　　“手指，毁掉了呢，”怠惰的笑声更显尖锐，“这对吾等来说是甘甜的试炼，对汝来说应该很痛苦吧？现在，还想继续试图欺瞒吾吗……”
　　“好吧，你想知道什么我全说。”
　　看到怠惰似乎没有停下的意思，我立即改了口风，让怠惰一下子瞪圆了眼，不可思议的望着准备全招的我。
　　“不过在此之前，我想问下，艾米莉娅…她还好吧？”
　　一听拉姆提起艾米莉娅离开府邸来到村子里，又见到这位大罪司突然出现在这里，就让我心头涌起一股不好的预感。
　　“啊啊啊，我懂了，这就是等价交换对吧？”
　　对这问答游戏似乎很感兴趣的怠惰，兴奋得又咬起了手指，“你问的，应该是参与试炼的那位“容器”吗……”
　　怠惰话没说完，我就拧起了眉。
　　我个人对“容器”之类的词一向比较敏感，一般会被这样形容的人，下场都会比较难过。
　　“真是可怜呢那位“容器”，”怠惰却自顾自亢奋的开始说道：“在得知福音降临此地时，居然还离开了府邸的庇护，试图来劝那些多余的村民逃生，可是却被村民直接拿扫帚赶了出来――啊啊，那场面真是可笑，可笑得我连大脑都在颤抖了……”
　　这，的确很像艾米莉娅这位老好人会做的事。
　　不过，以她被人厌恶的半精灵身份，去做这种事简直是吃力不讨好，甚至还会被人认为魔女教根本就是她招惹来的。
　　想想那位孤立无援还为村民四处奔走的少女，不由得让人觉得心酸。
　　“所以，她人呢？”我耐着性子继续问。
　　“当然，当然是在为她特地准备的场所沉睡了，等待作为那位大人再次被唤醒，啊啊，那真是令人期待的一刻啊！无论她再怎么顽皮的挣扎也已经无济于事，这就是她作为“容器”不可避免的宿命啊！”
　　怠惰的瞳孔透出疯狂的光芒，挥舞着血淋淋的双手，状态已经近乎癫狂。
　　可我从他的杂乱的表达里，整理出了想要的信息。
　　艾米莉娅现在已经落在魔女教的手里，且不知道被关在什么地方，然后，等待作为“容器”被附身？
　　而看起来，已经不太可能从这位陷入狂乱的怠惰身上再问出带你什么了，他的表达现在更像是在自说自话，像我这种正常人根本无法理解。
　　“好吧。”
　　我叹了口气，忽然朝怠惰身后喊道：“可以出来了，威尔海姆！”
　　怠惰不解的瞪大了眼，刚反应过来想转身，隐藏多时的老剑鬼突兀的从他背后的树丛里冒出，持着剑飞速靠近了怠惰，一剑就斩在了他的后背，直接将他砍翻在地，顺势一脚重重的踩在他背上，压制住了他。
　　束缚住我和拉姆那些所谓无形黑手，也被无形的剑刃精准的判断出痕迹所斩断，让我们解脱了束缚落地。
　　“你……该不会看得到[不可视之手]吧！？”
　　被踩在地上的怠惰，顿时难以置信的艰难仰起头死死盯住了我。
　　“先别提这个了。”
　　我却走近了怠惰，蹲在他面前，向他扬起了自己的右手手背，那被拗断的两只手指其实早已经被阿瓦隆修复，这时却被我特意弯向了掌心，然后在这位大罪司不解的目光中，我一脸忧伤的对他说道：
　　“你看我这手，以后，可能再也弹不了钢琴了。”
　　作者留言：
　　PS：南方的半夜越来越冷了，再也不能愉快的修仙了……


第573章 你到底和她瞒了我多少事？
　　“钢琴？那是什么？”
　　怠惰滴溜溜的转动着他那双快凸出眼眶的眼球，一脸不知所措的盯着我的手势。
　　“钢琴！你关注的居然只是钢琴？”
　　我则难以置信的看着怠惰，脸上逐渐孕起了再也克制不住的怒气。
　　“你现在应该关注的，不是你给我造成的创伤吗？你知不知道，你差点毁了一只能带给无数女孩子幸福与喜悦的灵巧的手，而你现在居然还在注意这些无关紧要的！？”
　　“那我……现在应该给你赔罪？”
　　在我声色俱厉的斥责下，眼前的大罪司教终于意识到事情的严重性，他咧着嘴小心翼翼的发问。
　　“你能认识到这一点，我就很欣慰。”
　　我神色缓和了点，换上了一副和颜悦色面孔，亲切的问道：“其实赔罪倒也不必，你还是跟我说说，刚才从你背后伸出来的那些黑手是什么好玩的玩意吧？”
　　“你、你真的能看到我的权能[不可视之手]？！”怠惰又怪叫了起来。
　　“哦哦，不必大惊小鬼，这应该算是外来者本就该俱有的能力，原来如此，那就是你的权能吗？”我饶有兴趣的咀嚼着怠惰的话。
　　对比起我的那极具杀伤力的圣杯力量，怠惰展开的那所谓[不可视之手]，看起来好像很灵巧易控制的样子。而且令人防不胜防，比较适合用来对付那些不忍直接杀害的妖艳坏姐姐角色。
　　“那么，身为大罪司教，你能把这项权能转移给别人吗？”
　　怠惰睁大了双眼，愕然的盯住我半晌，随即就叫了起来，“这怎么可能！？这是宠爱的证明，怎么可以随便转移给别人？”
　　“也就是说，可以转移咯？”
　　我不怀好意的盯上了怠惰，随手就掏出了万戒必破之符。
　　最近我发觉美狄亚这宝具不止名字好听，性能还挺实用，抢完契约抢加护，相信再抢个把权能不成问题。
　　阿尔那回朔世界时间的权能我早已觊觎许久，不过毕竟太熟不好下手，眼前这个怠惰，无疑是最好的头号试验品。
　　“大、大不敬……！简直是大不敬！你将那位大人对我的宠爱当成了什么……呜呼！！”
　　在我寻思着怎么下手时，怠惰突然把自己双手手指都塞进了嘴里，奋力撕咬了下去，顿时血沫与唾液齐飞，恶心得一塌糊涂。
　　下一秒，从他后背骤然间蹿出了数以十记的不可视之手，数量远比刚才要多得多。
　　“威尔爷，快后退！”
　　我急忙站起身，边往后跳开边发出了警示。
　　威尔海姆不愧剑鬼之名，在我一提示出声，仅凭敏锐的直觉就避开了准备缠到他脚上的不可视之手，急步往后退开，可这也让怠惰得以脱了身。
　　“不可饶恕！你们这些不速之客，居然企图破坏我勤勉的试炼，实在不可饶恕！！”
　　恢复了自由身的怠惰，爬起来背着那些张牙舞爪的黑手，摊开手张狂的仰天叫嚣，随即不可视之手就散开，分别袭向我们在场三人，直接横扫倒树木，气势汹汹的卷来。
　　可还未碰到人，在半路就被我这边投射出的剑戟所斩断，随之飞快消散在了空气里。
　　怠惰第一时间转向了我。
　　“果然，你可以看到[不可视之手]，你到底是什么人！？”他一脸错愕的对我发问。
　　可我却没有答话，直接继续张开旋涡投射出武器，将他背后接连不断伸出的黑手悉数斩断，让怠惰惊恐的步步后退
　　真是毫无挑战性的对手，我不禁叹了口气。
　　这位大罪司教那所谓[不可视之手]的权能，移动速度之慢，杀伤力之低，最多只能拿来当当娱乐工具用。
　　“可恶、可恶……既然如此，我宠爱的“手指”们啊，不能再怠惰下去了，都给我出来吧！”
　　在发觉不可视之手的攻击无法奏效，怠惰突然大声的发出了号令，似乎是在召唤魔女教的部下。
　　但在他话音落之后，周围却依旧没有什么动静。
　　空气突然安静了下来。
　　“啊咧？”
　　半晌，怠惰环顾四周，却还是没看到自己的半个所谓信徒，他茫然的歪着脑袋，满是不解。
　　“啊哈，怪大叔你那些“手指”，都已经被我们通通杀光了。”
　　回应他的却是把可爱的萝莉音，随即身材娇小的兽人姐弟俩，骑着坐骑在跑近，边挥舞起手里的法杖报告道。
　　“――什么！？”
　　怠惰夸张的扭动起脑袋，望着那可爱的姐弟俩，满脸的难以置信。
　　“是你太大意了，魔女教的大罪司教！只是简单的诱敌之计，就被耍得团团转，连自己部下被剿灭都不知道吗？”
　　扎着绿色马尾，纤细的身材上还穿着铠甲的飒爽女性也出现在了现场，正是库珥修。
　　这些之前在讨伐白鲸之后就摆明分道扬镳的讨伐队成员，此时听到这边引发的声响，都陆续纷纷赶了过来，让那位大罪司教仿佛明白了什么。
　　“你们……到底都对我的手指们做了些什么？”
　　在召唤自己的部下无果，又受到了库珥修无情的抨击，怠惰大吼了起来，手挠着脑袋流下了血泪，头发也被粗暴的撕扯下来，无比悲愤的跺着脚。
　　“这是何等、何等的残忍啊……居然、居然把我的手指如此残忍地、冷酷地、混乱地、毫不留情地，杀死伤害杀尽……啊啊，大脑，又开始在颤抖抖抖抖抖！”
　　像是彻底陷入了癫狂的怠惰，更多的不可视之手被他召出，狂乱的向周遭毫无目的的扫动。
　　作为唯一能看视到那些黑手的我，立即给予了还击，将那些还未延伸向众人的黑手扼杀在半途，让怠惰叫声更是狂乱起来。
　　周遭大片的树木被他波及扫翻，现场尘土飞扬，已经陷入了混乱状态。
　　但是不可视之手却又不停在冒出，怠惰明显还打算负隅顽抗，果然跟这疯子是没道理可讲的。
　　在我想干脆直接先解决掉这疯子时，怠惰的叫声突然停顿了下来，原本被众人围在当中无处可逃的他，居然消失在了原地。
　　“咦！大家看上面，蜷在一团的大叔居然在半空飞，好厉害！”
　　这时小猫娘蜜蜜突然大叫了起来，同时指向了树林上空。
　　而从我的视角抬头望去，看到的是怠惰居然利用那些黑手托着他整个人升空，带着他在高空急速移动，这是想要潜逃吗？
　　“拉姆，麻烦你展开千里眼追踪上那家伙。”
　　我连忙转头对拉姆说，都逼上这种程度了，可不能让这位大罪司教趁机逃掉。
　　“在此之前，你是不是该解释下这些人是怎么回事？”
　　而拉姆却明显对接连不断发生的变故还没适应过来，正诧异的打量向库珥修等人。
　　“是呢，妾身也想知道，好像有些事，妾身也一直被蒙在鼓里。”
　　提着深红之剑的普莉希拉，也在这会缓缓从来时的林中走出，望了望库珥修，又一脸冷漠转向我。
　　“看起来，你和这位女公爵似乎暗中合作得很愉快呢，那么之前那副沮丧样子是装出来的吧，也就是说，在车上时，妾身是白安慰你了？”
　　我极其不解的看着这位公主，在这种关键的时刻，是在意这些细节的时候吗？
　　“拉姆，总之这些都是我们的盟友，你现在先想办法追踪到那变态的去向，最好也把艾米莉娅的所在也找出来。”我先无视了普莉希拉的问题，转身对拉姆说。
　　“艾米莉娅？那又是谁来着？”普莉希拉却依旧皱着眉，插话道。


第574章 魔女的余香
　　我心脏莫名一紧，诧异的望向普莉希拉。
　　“……你忘了？”
　　不祥的预感，让我立即提醒道：“艾米莉娅……也是此次王-选候选人之一，在王城议会现场，你们不是还见过面的吗？”
　　普莉希拉手托着下巴，像是在努力回忆。
　　“喔――妾身想起来了，原来是那位半精灵啊。”
　　在我的提醒下，普莉希拉似乎是记起来了，她拉长了声音说，“太久没出场，你不提，妾身都忘了还有这么一号人存在了”
　　我狐疑的看着她，这位任性的公主真的不是故意选择性忘掉的？
　　我松了口气，放弃追究这些细节。
　　旁边的拉姆也总算是姑且相信了我，开始利用千里眼追踪怠惰的踪影。
　　“那么，库珥修，村子那边是什么情况？”趁这空当，我问库珥修。
　　“被一批魔女教教徒入侵了，那些教徒还打算屠杀掉所有村民，幸亏我们及时赶到，但村里还是出现了伤亡，菲莉丝现在正留在那里替村民治疗。”
　　库珥修顿了顿，又说，“而在那之前，村里也已经有了战斗过后留下的痕迹，只是无法具体确定是什么人留下的。”
　　库珥修讲述的，与怠惰提到的相符，那么在村子里与魔女教徒动手的应该就是艾米莉娅了，结果失手被擒。
　　“为什么，妾身感觉自己被很多决议排除在外了呢？”
　　在旁听着我与库珥修的对话，普莉希拉双手托胸，不满的插了下嘴。
　　“啊？没有的事……”
　　“这是卿提出的方案。”
　　我正想解释几句，库珥修望了望普莉希拉，单刀直入说：
　　“卿认为以你的做事风格，肯定不会喜欢这么拐弯抹角的方案，所以就没先跟你提起，结果就变成我们两人私下拍案决定了。”
　　库珥修神情自然的把之前私下谈好的事通通曝光了出来。
　　我愣住了下，话说公爵小姐你什么时候甩锅甩得这么熟练了？这不是之前一起约定好的计划吗？
　　普莉希拉猛地一转头，幽幽的目光锁定在了我身上，顿时让我浑身不自在。
　　“――找到他了！”
　　拉姆却在这会适时收起了术式，转向我说。
　　我如获大赦，当机立断让所有人跟上了拉姆。
　　不然，总感觉接下来夹在库珥修和普莉希拉这两人之间，迟早会擦枪走火。
　　拉姆走在前面引路，直接带着众人穿出树林，眼前的场景也豁然开朗，出现一片断崖绝壁的岩石空地。
　　高耸而陡峭的山崖横亘在眼前，悬崖底下有数块巨大的磐石，在磐石之后隐藏着一个幽深的洞窟，或许这就是魔女教凿筑的大本营了。
　　鉴于怠惰那不可视的攻击手段，我没有让其他人跟进来，选择一个人走进了那洞窟里。
　　洞窟内的空气十分冰凉，岩壁摸上去也很潮湿，光线只有镶嵌在岩壁上的结晶石散发出的光辉，让我勉强可以视物。
　　这条岩石形成的回廊相当长，就当我以为没有尽头时，我鼻端嗅到了血腥味。
　　在前方岩地上，三三两两倒着几位身穿魔女教黑色法衣的人，血腥味正是从他们身上弥漫开来。
　　我皱了皱眉，提着投影出的武器上前查看。
　　这些魔法教徒，都死了。
　　他们胸前都有大片摊开的乌黑血迹，像是心脏被无形的手指整个捏爆了……？
　　怠惰干的好事？
　　但是这些人，应该是怠惰所谓的“手指”吧？
　　从怠惰听到自己的“手指”被杀掉时的反应，可见他还是非常重视他这些部下的，应该是对他有特殊作用，所以为什么他要做出这种事？是因为真的彻底疯掉了？
　　这些疑惑，在我走到了洞窟的底部时，全部得到了解答。
　　瘦骨嶙峋的男人，手里捧着一本黑色封皮的古朴书籍，正以一种虔诚的姿势跪倒在那，已经如同雕像般僵住不动。
　　眼睛虽然还大大的睁着，快要凸出眼眶的眼球却已经空洞无神，原本那张老是带着癫狂表情的阴沉脸，现在一片平静，而他的胸前一样是布满了血迹。
　　怠惰，也死了。
　　悄无声息的死在了这洞窟里，以一种格外虔诚的姿态。
　　而他目光所望向的，是被用铁制链铐锁在了洞窟角落双眼紧闭的少女。
　　“……艾米莉娅？”
　　我下意识惊呼出声，就想走近艾米莉娅。
　　洞窟里的温度，却在此刻骤降。
　　凝重的感觉，从洞窟的四面八方向我身体袭来，仿佛在这瞬间连此处的空间也被扭曲错乱。
　　刹那间的变故，让我僵住了脚步。
　　“对了……你才是……”
　　空灵，却透着一股奇异魅惑感的女性嗓音，在我耳畔轻轻掠过
　　与此同时，我感到我的心口隐约传来一阵凉意，手也像是被人轻拉了一下。
　　但等我想仔细去感觉时，那股凝重感却从我身上悄然卸去，洞窟里恢复了那诡异的安静，只有我的急促喘息声，还有眼前少女像是睡着了发出的均匀呼吸声。
　　……是，幻觉吗？
　　我想起了在进入森林时，遭遇的魔女教布下的幻惑系术式。
　　而这里是魔女教的大本营，有这类布置也不足为奇。
　　可像是沉在心底的那股寒意，却还是让人很在意。
　　我晃晃脑袋，驱散了那些奇怪的念头，望着那位安静蜷缩在角落的半精灵少女一小会，然后走近了她。
　　我先蹲下试着唤了几声，却没有得到少女的回应，直到破坏掉了链铐，她都没有苏醒过来，我只能把她直接抱着出了洞窟。
　　一直到走出这幽深的洞窟，也没有再发生任何异状。
　　只是怀中少女柔软的身体，似乎过于冰凉了些。
　　“……艾米莉娅大人！”
　　一走出洞窟，拉姆就替我接过了艾米莉娅。
　　“你没事吧？”
　　库珥修则开始打量着我。
　　“没事。”
　　我回望向洞窟口，说，“那位大罪司教，自己死在里面了。”
　　“就这样死了？”
　　库珥修顿时有些诧异，就连一旁的普莉希拉也微微蹙了下眉。
　　换谁也没法想到，那位算得上强敌的怠惰，会莫名其妙死在洞窟里，就连我都很意外，原本还有很多问题想跟他打听的。
　　“嗯，为了确保万一，我还补了刀，毫无疑问是死透了。”
　　我点了点头，又补充了句，“不过防止诈尸，我们还是把这魔女教的大本营直接炸了吧，蜜蜜，该你和你弟弟派上用场了！”
　　随着我一声令下，在那对外表可爱，其实却格外残暴的姐弟“汪”“哈”的野兽吠响中，卷起的破坏性冲击波，顿时让那片悬崖破碎崩塌，那些魔女教教徒也都被埋葬在了石头堆里。


第575章 羁绊（本卷完）
　　在尘土飞扬里，这场魔女教歼灭战迎来了落幕。
　　虽说过程不乏波澜，所幸我们这边损失不大，还可以说是一场打得非常漂亮的胜仗。
　　艾米莉娅救下了，村子的人员伤亡也被控制到了最低，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　返回了村子，“铁之牙”佣兵团等人就与我提出了辞别，说是想第一时间把捷报传递给安娜塔西亚。
　　库珥修也在收拢战后的部下，统计完伤亡后，就准备返回王都。
　　这次歼灭魔女教余党，假如没有这位公爵小姐的参与和全力配合，进程也不可能这么顺利。
　　“你没事吧？”
　　看到库珥修双手拄着佩剑，面容有些疲倦的站在那望着菲莉丝替伤者们治疗，我走过去问道。
　　“我没事。”
　　库珥修看到走近的是我，轻摇了摇头，“倒是大家看起来好像都精疲力尽了，还好事件总算是完美收尾了。”
　　“关于这个……谢了，库珥修。”我难为情了下，认真对她道了谢。
　　原本库珥修可以不用做到这一步的，毕竟艾米莉娅对于她来说，算是王-选的竞争对手，残酷点来说，就是政敌，但她最后还是同意了帮忙。
　　“……其实，卿不用跟我这么客气的。”
　　库珥修却愣了下，别过了脸，表情变得稍微有点不太自在的低声嘀咕了句什么。
　　“我现在都开始有点后悔，没有答应你之前提出的那个诱人的提议了，能见证你成为女王，应该是件很有趣的事。”我又笑了起来，调侃道。
　　“那个提议，其实…现在也还有效。”这位公爵小姐，此刻一双琥珀色的漂亮瞳孔却突然焕发出动人的神采，缓缓对我说道。
　　……
　　很轻易的，我就找到了那辆与周围显得格格不入的奢华龙车，在登上龙车时，发现里面那位公主大人正在品酒。
　　“啊啊，公主，你还真是会享受呢。”
　　感受着充斥在车厢内的香醇酒气，加上以普莉希拉的品味，想必是她携带在车上的昂贵酒，让我也不禁有点心动。
　　“干吗又对着妾身露出那副想要的表情？”普莉希拉看着我又擅自登上了她的车厢，不满的晃动着酒杯说。
　　“嗯嗯嗯，想要想要。”我一脸讨好神色的凑过去。
　　“想要的话，跟随那位女公爵回王都不就可以了？公爵府里应该不缺这些。”普莉希拉却冷冷说。
　　我脸顿时僵住了下。
　　“真可怜，妾身都不由有些同情她了。”
　　普莉希拉却像是什么都已经知道似的晃动着酒杯，幽幽的盯着我说道：“一而再发出邀请，却都被拒绝，低声下气到这种程度，的确值得人同情。”
　　我咧了咧嘴，暗叹这位公主小嘴依然好毒。
　　“――可惜，妾身跟她是不一样的。”
　　在酒气熏陶下的普莉希拉，脸颊上涌起了一抹娇艳的红晕，她像是在炫耀似的用手托了托自己丰满的胸脯，嘴角向上扬了起来。
　　“因为，这个世界的一切，都是顺着妾身的心意所准备的，所以妾身绝不需要去做这种卑微的事，有的只有别人来求妾身的份――”
　　说到这，普莉希拉突然将杯里香气四溢的酒液，倒在自己踢掉了鞋子的裸足上，眼神逐渐变得残酷。
　　“――想要妾身身上这浓厚的液体的话，就跪下舔吧！”
　　……
　　贯彻了一向傲慢性子的公主的车辆，率先张扬的离开了村子，库珥修的队伍也随后离开，劫后余生的村子气氛逐渐缓和了下来。
　　我和拉姆带着经过菲莉丝的治疗，却还处于昏迷状态的艾米莉娅回到了罗兹瓦尔府邸。
　　偌大的府邸里，现在显得很冷清，也可能本来就一直这么冷清，只是上次我来时没有注意到。
　　而这位还昏迷在床的半精灵少女，一直以来就住在这样的地方。
　　孤单的起床，用餐，在庭院里发呆，或者学习王-选的事务，这也许就是她度过的每一天。
　　作为她表面盟友的罗兹瓦尔应该不会留意到这些，看得出拉姆蕾姆一直也与她保持一定距离，估计平时也只有那只老气横秋的猫精灵会跟她偶尔说说话了。
　　这真是一个令人心酸的故事。
　　望着还双眼紧闭的少女，说去找那位卷发萝莉来的拉姆，却迟迟未归，我刚想也出去看看，手却忽然被人拉住了。
　　躺在床上的艾米莉娅，不知何时张开了双眼，正在凝视着我。
　　“……你醒了，艾米莉娅。”我惊喜道。
　　“嗯。”
　　像是因为昏迷太久，艾米莉娅拉着我，有些生硬的开了口，“你这是…要去哪？”
　　“只是想去找碧翠丝来帮你看看……”
　　“能不能，先不要走开？”
　　我的话被打断了，莫名变得粘人起来的艾米莉娅，用那双充满魅惑性的蓝紫色双瞳直视着我，发出了请求。
　　感受着被她那白皙得过分的纤细手掌牵着，又听到这样的软语请求，我二话不说就坐了回去。
　　“你的手掌好像很凉，还好吧？”我关切的问。
　　“嗯……”眼前的少女，却脸颊泛起一层病态的嫣红，说道：“虽说这个要求有点任性，不过，你现在能不能抱下我？”
　　“这不太好吧，万一被帕克出来看到……那好吧，就抱一下哦！”
　　难得这位傲娇魔法少女这么主动，虽然隐约觉得有点太突然，不过我只是假惺惺推辞了下，就一把拥住了艾米莉娅。
　　“谢谢你……把我救出来。”
　　软绵绵趴到我肩上的少女，单薄的嘴唇却轻轻吐息出芬芳热气，然后贴上了我的面颊。
　　感受着少女恰到好处的那丰腴身体，原本就蠢蠢欲动的我，察觉到这再明显不过的暗示，再能忍耐下去就有鬼了。
　　只是作为挑逗的一方，对于我接下来的举动却显得很茫然，像是我的反应超出了她的预期之外。
　　但我对这位半精灵少女本来了解就不够深，她的表现落在我眼里，就像是害羞一般，毕竟想着随时会有人回来，那种刺激感是不言而喻的。
　　而在拉姆终于把那位喜欢耍大牌的卷发萝莉请来，在她看到气色红润，显得容光焕发的艾米莉娅时，碧翠丝的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　……
　　几天后，蕾姆也被接回了府邸里，同时带来了王都方面的情报。
　　参与讨伐白鲸的库珥修以及安娜塔西亚・，在王都的声望达到了高峰，成为了王-选的大热门。
　　艾米莉娅却似乎没有放弃的打算，关于王-选的事务学习完全没有松懈，对于能与龙当面签订契约这一事，继续抱持着无比的热衷。
　　而之前已经锁定了我坐标的罗曼，也再次顺利联系上。
　　利用这段时间与拉姆日夜学习的本土文字，在留下了遗言后，我悄然进行了灵子转移。
　　只不过与这世界的人结下了的那一层层深深的羁绊，让我相信，重返这个世界，也只是迟早的事。
　　作者留言：
　　PS：熬了一夜，总算是为这个至今写得最为艰难的副本收了尾，由于原著无论动画和小说都还没出完，为了避免被打脸，有些设定就不敢瞎杜撰了，以后如果出完，再续写下去，毕竟还有好多魔女没有出场……不知不觉，又挖了个坑，法克！


卷尾语
　　由于各种各样的原因，这一卷副本可谓拖得相当之久，时间跨度之长简直可以媲美之前的日常世界。
　　当然，其中肯定不是因为我比较短小无力的原因。
　　不过还好，总算赶在圣诞前夕把它完成了，把想写的也都写完了，甚至后半段写得还挺顺畅，以二爷狠狠装了次逼作为收尾，也不枉我顶着“快回去写日常啊”“快回去写FGO啊”的压力把它写完。
　　所以不接受差评，我不想看那种东西，只想看夸我的。
　　至于接下来的计划，是打算先填些日常世界的坑。
　　毕竟也太久没回去，好多坑也该填填了。
　　过程可能也会加入一些新番的人物，例如“如果有妹妹就好了”或者“黄漫老师”里的人物，看情况酌情添加。
　　冬木的人物也打算再拉出来写写，太久没出场，都怕被忘掉了，刚好明天圣诞节，就更新下冬木的圣诞篇特别番外吧！
　　所以，晚上没有更新了。
　　大家平安夜快乐！


第576章 久违了，冬木
　　一阵剧烈的灵子波动之后，我的意识整个被吞没了。
　　随后唯一残余的感觉，是被投入那幽深的灵子转移黑洞时，大脑产生的强烈颤栗感，直击灵魂深处。
　　紧接着，我就彻底失去了意识。
　　再回过神时，发现自己已经踩在了实地上。
　　在认知到这一点时，我不由松了口气。
　　灵子转移成功了。
　　我打量了下周遭的情况。
　　竟然是既视感很强的风景，让我一瞬间差点直接泪目。
　　不容易啊，真的不容易啊！！
　　一直以来，都在关键时刻掉链子的Dr.罗曼，这次居然精准的定位了转移的坐标，把我给送了回来。
　　目前所在的场景，赫然是冬木深山町。
　　阔别了数月，才再次回到这里，让我不禁感慨万千，似乎这次离开得确实也有点久了。
　　耳边响起了Dr.罗曼的声音，我没有听全，就直接关闭了通讯系统。
　　不用细想都能猜得到，无非就是这位医生一向例行公事的询问。
　　这次可能还会就终于成功把我送回来这件事，顺便跟我邀邀功。
　　别说，这家伙怕是真有脸皮跟我提这些。
　　不过算了，现在也不是再去计较这些的时候。
　　眼下还有更重要的事在等着我去做。
　　我没有先想办法通知在冬木的诸位我返回了，暂别这么久，一回来就这么大张旗鼓让我有点心虚。
　　无论在哪方面，我都做得太失职了，不奢望现在还可以得到那些女人的夹道欢迎。
　　还是悄悄出现在她们面前，给她们一个惊喜吧。
　　我辨别了下方向，就想先就近返回间桐家宅。
　　微妙的，却发现沿途的景象与印象中存在了偏差。
　　而且这种偏差，意外的很明显。
　　是在我离开这几个月间，深山町的部分路段进行了大翻建吗？
　　从以前就是住宅区的深山町，周边的建筑风格是颇为奇特的。
　　一侧是很多年代参差不齐的洋房，而另一侧则是很多充满和风的日式宅院。
　　现在那些日式宅院却骤减，不少被替换成了更为新潮的多层楼房。
　　像是我才离开了短短几个月，整座冬木市就变得焕然一新了，大有向另一边的新都靠拢的趋势。
　　抱着些许疑惑，我接受了冬木市新的改变。
　　幸好虽然作出了不少改变，归家路径大致还可以辨认得出。
　　很快，我就抵达了间桐家。
　　眼前熟悉的楼房倒是跟我上次离开时没发生什么变化，只是稍微变得陈旧了些。
　　我也没多想，就开门进了客厅。
　　客厅里却显得很冷清，连樱和美杜莎等人都没见出来。
　　……是过去照顾她姐姐了吗？
　　虽说还想给她们一个惊喜的说，但连个人发现我回来都没有，还是让人觉得有点失落的。
　　从体感判断，现在的冬木应该已经是冬天气候。
　　而现在屋子里却冷冰冰的，也没人开下暖气。
　　顿时让我不禁觉得奇怪了，整座屋子里不至于连个人都没留下，都搬到远坂府邸或爱因兹贝伦城堡去吧？
　　据我所知，有位既与凛大小姐不太合拍，又与爱因兹贝伦之间还有点纠缠不清的恩怨的女人起码会留在这的。
　　是在楼上休息吗？
　　估算了下时间，的确她现在已经是处于行动更不方便的期间。
　　“你这家伙，是什么人？为什么擅自进入别人家里？”
　　刚想上楼看看，从上楼的楼梯那边，突然传落下来了清脆的质问声。
　　我诧异的抬起头看去。
　　出现在楼梯上面的，是一位女孩。
　　准确来说，是一位外国女孩。
　　这点可以从她金黄的发色，以及那格外鲜艳的瞳色一下子就判断得出。
　　等等，刚才那问题应该由我来问才对吧？
　　为什么我自己家里，会出现外国的小女孩？
　　我眯起眼端详起双手抱在胸前，站在那警惕的看下来的外国女孩，却在她身上发现有明显的混血儿痕迹。
　　女孩的一张小脸格外的白皙细腻，完全没有外国人常见的那种雀斑和粗糙的毛孔，仿佛泛着一层淡淡的光泽。
　　她的身材也没外国女孩发育得那么偏早，而是还显得有些纤细，衣着则是以惹眼的亮黄色作为基调的洋装，从她身上隐约透出几分娇贵的气质。
　　明明我不认识眼前的女孩，可在打量了她一会后，却觉得――
　　眼熟。
　　莫名的眼熟。
　　乍一见到这位女孩，她就给了我一种强烈的即使感，像是我应该已经在哪见过她了似的。
　　潜意识的直觉也在疯狂的提示我，我与这位女孩之间存在有一定非同小可的联系。
　　而女孩在我打量着她的同时，她也在仔细审视着我。
　　但是稍瞬，女孩望着我大力眨动起了眼睛，眉头随即也微微蹙了起来。
　　表情一瞬间，仿佛带上了点错愕和纠结。
　　““你到底是谁？！””
　　下一秒，我与小女孩清脆的问话声仿佛很有默契的重叠在了一起。
　　在双方同时发出这句问话之后，空气突然出现了微妙的短暂沉默。
　　“哔哔――”
　　而在这时，来自迦勒底的通讯不死心的继续响起。
　　我想了想，还是接通了。
　　“呼……间桐君，你总算是肯接听了。”
　　Dr.罗曼喘了口大气的声音，顿时从另一头传来。
　　从他的语气里，我听出了异样，是出什么问题了吗？
　　“……怎么了？”我问。
　　“距你转移回冬木，应该也有一小段时间了，我想以你的洞察力，也大概会有所察觉了……”
　　“说重点，医生！”
　　Dr.罗曼这喜欢在关键时刻闲聊的毛病，让我焦躁的想纠正他。
　　“……好吧，那我就直说了。”
　　Dr.罗曼尴尬的咳嗽了声，才接着说道：“不知你自己有没统计过，在陆续的努力下，目前还需要修复的特异点其实已经所剩无几了。”
　　“所以？”我不禁有点纳闷了，“需要修复的特异点变少，不是一件好事吗？
　　“这倒的确是……”Dr.罗曼说，“不过这边最近却发现，之前所经历的那些特异点，其实并不是作为单独而存在的，而是存在了一定的关联。”
　　“你的意思是，特异点之间会互相影响？”我捉到了Dr.罗曼话里的重点。
　　“对，可以这么说。”
　　Dr.罗曼那边像是在点头，“但是这种影响是很微妙的，而且不可预判，可能是在修复了这个特异点之后，另外某个在时间或地域上临近的特异点，也会随之出现异状，比如之前你修复的京都特异点，就对现在的冬木市造成了一定的影响……”
　　“那到底，是什么影响呢？”
　　“那个，我们这边也是最近才发现，”Dr.罗曼语气却开始支吾了起来，“在迦勒底利用拿到的圣杯修复了京都的特异点之后，似乎也被波及到的冬木……好像也随之出现了点小问题。”
　　“呵，既然是小问题，医生你就不妨说出来吧。”
　　我下意识的抬头看了一眼那位女孩，带着不妙的预感，催促道。
　　“就是……”Dr.罗曼迟疑了下，终于下定决心开了口，“现在整片冬木临近区域，在被影响之后，时间流速上出现了很大的偏差，简单明了来说吧，现在那片单独区域的时间，在你不在的这段时间内，被强行推进了…起码是十年份的时间――喂？间桐君，你听得到我说的话吗？”
　　从迦勒底那边来的通讯其实没有任何问题，而是我在试图消化Dr.罗曼所提供的那些新情报。
　　也就是说，我以为不过是离开了区区数月的时间。
　　结果一晃眼，却已经来到十年后了吗？
　　那么问题来了，站在眼前的这位女孩，她到底是谁？
　　作者留言：
　　PS：这是接下来要展开的FGO卷，先从冬木开始吧~！


 冬木剧场


圣诞番外：R姐篇（上）（感谢咕咕院院长的萌主加更！）
　　黑泥形成的洪流，混杂在血液里，不停在我的身体之中来回冲刷。
　　冰冷而粘稠的感觉，却意外的没有想象中的爆体而亡。
　　神秘剑鞘在身体深处疯狂运转，不断在进行紧急修复的工作，那股绽裂的痛楚，也在逐渐减轻。
　　我在黑暗中睁开了眼。
　　身下是柔软的被褥触感，我发现自己合衣躺在了床上，身上的伤口已被细心的处理过，又在神秘剑鞘的作用下，伤势基本已经痊愈。
　　我坐起了身，扯掉身上缠绕的绷带，晃了晃脑袋试图让自己清醒些，好尽快回想起自己是怎么来到这里的。
　　在利用强行投影出的劣质版乖离剑解决了那位不知从哪冒出来的家伙后，由于魔力的剧烈透支，自己就陷入了昏迷。
　　在那之后，迷糊之间，好像感觉到有一双纤细有力的手把自己抱了起来――
　　“……你醒了，Master。”
　　慵懒而性感的声音从旁边传来，难得的带有微妙的感情波动，吸引我望了过去。
　　勉强适应了房间内的光线后，我看清了坐在了窗沿的身影。
　　黑衣黑裤，垂落过膝的紫色长发，高挑丰满的绝妙身材，手里还提着与锁链链接的尖刃在轻轻晃动着，只是转过来的脸被眼罩遮住了大半，导致看不清她此时的表情。
　　――是美杜莎，而从周围的布置来看，这里应该是她自己的房间了。
　　“Rider，是你把我带回来的？”我下了床走向她，“樱她们呢？”
　　“嗯。”美杜莎也跳下了窗沿，对我轻点了点头，“樱也被我带回来了，只是她魔力消耗太严重，一时半会可能还醒不过来。”
　　对我提出的问题，美杜莎却只挑了樱来回答，让我不由苦笑。
　　除了对樱稍微在意点，美杜莎似乎对其他人都显得漠不关心
　　“哦，其余还未清醒的人也带回来，不过因为不可抗力，还是少了人。”像是才反应过来，美杜莎补充道。
　　“少了谁？！”我吃了一惊，急忙追问。
　　“是……Lancer。”
　　美杜莎语气带上了点疑惑，“他被圣杯打开的[孔]强行吸收进去了，不过其他从者，好像都没出现这种情况。”
　　我想起了那位蓝色紧身服的枪兵，他算是这次圣杯战争硕果仅存的男从者，没想到最后还是难逃一死，圣杯对男性英灵还真是充满了恶意。
　　不过还好与我相关的女人都没事，让我不禁松了口气。
　　至于其中的具体原因，也不是我这种魔术师新手想探究就能得到答案的。
　　“也就是说，这次圣杯战争，这样就算结束了？”
　　我突然醒悟了过来，不知不觉中，第五次圣杯战争似乎就这样拉下了帷幕。
　　“虽说吸收了Lancer，但圣杯的[孔]好像还是因为魔力不足的缘故无法正式启动，很快就收缩闭合了。换句话说，这次圣杯战争的确是结束了。”
　　美杜莎确认了我的说法，让我顿时心情复杂。
　　所谓圣杯战争实在也太过残酷，足足牺牲了Lancer和Berserker两位男英灵才宣告结束，而且到最后也并没有发挥许愿机该有的作用，完完全全就是一场黑暗的骗局。
　　“……那么，我也差不多该离开了。”
　　美杜莎接下来的话却打断了我的思绪，让我诧异的抬起头看她。
　　只是，却依旧无法看清她的表情，自然也无法得知她此刻在想些什么，但我却知道她在表达什么。
　　英灵们之所以会被作为从者召唤出来，就是为了参与圣杯战争这个仪式，既然现在圣杯战争已经结束，这些英灵的存在意义就变得可有可无了。
　　而身为Rider职介的美杜莎，也是其中的一员，作为曾经生活在完全不同时代的她，继续在现世逗留下去的确显得很违和。
　　但是，真是只是这样吗？
　　眼前的女人与我的关系，其实非常难以定义。
　　说是从属关系，却又跨越了那道禁线，只不过却是以“补魔”的名义，说到彼此已经深入了解了，相处的时日却又尚短，也不太谈得上。
　　我一时之间不知该说什么，目光无言的扫过了看起来似乎面无表情的美杜莎，注意到窗沿边堆放了不少书籍。
　　这是美杜莎在房间独处时阅读的，也只有这个时候她才会摘掉眼罩，安静的坐在窗沿翻页。
　　也不知以后，还能不能继续看到这样令人心平气和的光景？
　　窗外，却突然传来了一阵隐约的音乐声。
　　……外面这是在庆祝什么节日吗？
　　我越过美杜莎走到了窗边，听清是从深山町附近的商业街传来的圣诞歌，仔细回敲下日期，今天好像是圣诞节了。
　　“说起来，Rider，似乎你来到这边开始，就一直在战斗，都没有好好体验过现代的生活吧？”
　　我没有接美杜莎之前的话，却突然转头对她说。
　　“啊？”美杜莎愣住了下。
　　“既然现在圣杯战争也结束了，作为Master的我，也是时候该尽下地主之宜，不如今晚就先放下其他乱七八糟的，一起去感受下圣诞节的气氛？”我提议道。
　　“……圣诞节？”
　　美杜莎看起来却没听过这个节日的样子，圣杯赋予她的现代知识，应该不囊括这些有的没的。
　　“就是个适合举办庆典的节日，每逢这天，就会有一群熊孩子拿着袋子上街，瞎嚷着什么“不给糖就捣蛋”，餐馆还会做烤火鸡招待客人，总之就是个出门的好日子，走吧，只是出去瞎逛逛，不会少块肉的！”
　　不给美杜莎想太多的机会，我信口胡诌一番，过去拉起了她的手，就直接把看起来没什么干劲的她带出了房间。
　　美杜莎只能嘴角带着苦笑，还是被我带上了街。
　　……
　　有了美杜莎这位资深骑兵在，当然不可能去深山町那较为冷清的商业街。
　　在我要求下，我们越过了冬木大桥，直接来到与深山町相邻的新都。
　　作为新近成立的高度现代化新城，新都的节日气氛不是老城区可以比拟的。
　　街头上，已经随着节日到来，布置满了圣诞树和彩灯，周围都是流光溢彩，伴随飘扬的圣诞歌声闪烁。
　　商场餐馆的促销活动也在热烈展开，或是扮成圣诞老人在派送礼物，或是在这寒冬里，依旧穿得火辣性感圣诞裙的JK在到处发着传单，为了吸引顾客可谓是各出手段。
　　浓厚的节日气氛，让才降落在阴暗小巷子的我和美杜莎都感受到了。
　　“先等等，Master，接下来我是不是……该灵体化？”
　　察觉到了街上喧闹的人声，我倒是没觉得什么，美杜莎却突然拉住了我。
　　“为什么？”我奇怪的问。
　　既然是出来感受节日气氛，灵体化那还有什么意思？
　　“不然，以我身上这身打扮……”
　　听出美杜莎为难的声音，我才想起以美杜莎这身打扮，的确与周围裹得厚实的人群格格不入。
　　“这样，我走开下，你呆在这里等我，千万不要走动。”
　　我环顾了下街上的情况，跟美杜莎叮嘱了句，就先一步走出了小巷。
　　我走近了一位在街边发着传单的女生，跟她商量了几句。
　　开始那位女生露出了为难的表情，可当我把几张大额纸币熟练的塞入她暴露的胸口时，她跟我走进了旁边的便利店，一切都是那么的顺理成章。
　　再回到小巷时，看到美杜莎还在，我暗松了口气。
　　可是站在那发呆的她，即使带着面罩，我还是能感受到她神情的异样。
　　“怎么了？Rider。”我走近她问。
　　“Master……”
　　美杜莎却转过头，声音有些异样的开了口，“刚才你那种行为，是不是就是所谓的“媛交”……？”
　　我不由后退了一步，满脸惊恐的盯着美杜莎。
　　这位Rider小姐，懂得好多哦！
　　话说，这些东西是谁教她的？
　　远坂凛，又是你对不对！？
　　“我想你是误会了，Rider小姐。”
　　我立即义正言辞的否定这种说辞，提起了手里的纸袋，“我只是，稍微去替你找了身行头而已……”
　　美杜莎狐疑的抬起头，下意识扯了扯自己的裙摆。
　　我却将纸袋塞到她手里，顺手把她推向了小巷的阴暗处。
　　这可是靠我这双善于发现的眼睛，在街上好不容易找到的这身行头，我相信，美杜莎穿上肯定会非常、非常合适的。
　　“对了，还有这个。”
　　我又想起了什么，唤住了美杜莎。
　　完全已经放弃抵抗，做出一副任人操弄姿态的Rider小姐，无奈的又转过头，眼罩却立即冷不防被摘掉，换成一副无框眼镜架在了她的鼻梁上。
　　受惊的美杜莎，镜片后的那双魔眼顿时睁大了起来，在昏暗的小巷光线里，依旧泛出妖艳的紫色。
　　“嗯，Rider，这样优美的魔眼，实在没必要再隐藏起来了。”
　　完成这一工程的我，嬉皮笑脸的说道。
　　这是在美杜莎看书时发现的，只要经过附带魔性的眼镜隔绝，她那双魔眼起到令人石化的效果就会淡化。
　　“……你……还真是一位好事之徒呢。”
　　被我直视着的美杜莎，在昏暗里脸颊却像是闪过了一阵绯红。
　　然后，她转过了身去。
　　作者留言：
　　PS1：这是……一个从去年圣诞节拖到今年圣诞节，跨时一整年的圣诞加更……在这里，感谢咕咕院院长对本书的萌主打赏！
　　PS2：因为是去年的番外，所以接的是圣杯战争后的剧情，也就是94章到95章之间的故事，其实这两章之间发生的事写出来也会很有趣，比如凛和娘闪闪发现自己怀孕的反应之类的……
　　PS3：未完待续，这篇番外可能有点长，以我的码字速度，怕写完圣诞都过了，保险起见，先发个前篇上来。


圣诞番外：R姐篇（下）（感谢咕咕院院长的萌主加更！）
　　几分钟后，美杜莎苦着脸从角落走了出来。
　　“Master……你是认真的吗？”
　　接着，她一脸严肃的对我发问。
　　“当然，现在你这副打扮，相信很容易就融入人群里，是有什么问题吗？”
　　我满意的打量着焕然一新的美杜莎，一本正经答道。
　　“可是……！”
　　“这不是樱她们学校的制服吗！？”
　　美杜莎却终于忍不住了，伸展开双臂，向我展示她美好的身段，语气和脸上的表情则完全临近崩溃了。
　　没错……
　　刚才我故作神秘递给美杜莎的纸袋里，装的是我与街边那位派传单的女生手头交易来的一套穗群原学园的女生制服。
　　只是这明显尺寸不符的制服，现在正紧绷绷的贴在了美杜莎身上，将她玲珑浮凸的成熟身材展现得淋漓尽致。
　　尤为吸引人眼球的，是她那对将制服上衣高高撑起的丰腴胸脯，高耸饱满得几乎像是要将制服衬衣的纽扣崩掉，让人不由替她担心。
　　下身则是说长不长，说短不短的纯黑色校裙，被紧紧包裹住的挺翘臀部，反而更显得浑圆动人，勾勒出完美的女性曲线。
　　兼之又搭配上了遮挡住魔眼的眼镜，让美杜莎隐约带上了一股知性的味道，一瞬间简直是集合了一切让人心动的工口要素。
　　眼镜娘、JK制服、非人类、高挑身材、丰满乳量……
　　如果用一个词来概括，那就是――下作！
　　“冷静点，Rider。”
　　看到美杜莎那窘迫得不行的表情，我连忙假惺惺的安抚道：“你其实也不用勉强自己真的去模仿女高中生的样子，只是保持和平时一样就行了……”
　　“……就算是这样，我也提不起什么干劲……”
　　美杜莎的兴致却大减，又恢复了平日里那慵懒的姿态。
　　“觉悟吧，Rider，今晚是不可能让你休息的！”
　　对这位总是处于被动的女骑兵，我强硬的牵着她出了阴暗的小巷。
　　该说不愧是新都，街上的节日气氛就是浓郁。
　　熙熙攘攘的人流连绵到了街尾，此间许多装饰着圣诞挂件的卖摊鳞次栉比，大多摊前都人声鼎沸。
　　还有一对对或是成人或是学生的情侣，手里捧着鲜花小吃彼此谈笑着在身边经过，脸上都洋溢着幸福的光彩。
　　――年轻真好！
　　就连一开始纠结自己不伦不类的打扮，因此吸引了不少惊异目光的美杜莎，镜片后的紫瞳也饶有兴趣的扫过街上的光景。
　　只是她都只在那些热闹的摊位前稍作停留，然后就又咬了咬嘴唇又走开了。
　　观摩了会我就发觉，这家伙，该不会是有选择困难症吧？
　　看起来她像是对自己的判断拿捏不准的样子，这倒很符合她的性格。
　　“麻烦，两份黑芝麻冰淇淋。”
　　于是我在一辆流动的摊车前站定，擅自替美杜莎拿了主意。
　　“比起其他东西，这个看上去好像反而不够美味呢……”
　　等拿到那外表看起来黑乎乎的冰淇淋时，美杜莎却皱了下眉。
　　“别这样，Rider。”
　　我顿时吃了一惊，压低声音了说，“这里是大街上，你能不能不要随便暴露自己的性癖？”
　　“……什么？”
　　美杜莎不解的扭头看我，等注意到我暧昧的神情时，慢了一拍醒悟过来的她，像是回想起什么不堪的事，脸颊立即不好意思的泛红了起来。
　　她低下了头，像是为了掩饰，尝试性伸出她那色馐足的舌头舔了下冰淇淋，瞬间像是发现新大陆似的，眼睛发亮了起来。
　　欣赏着美杜莎那优雅的舔食方式，果然对这类甜食，女人都没什么抵抗力。
　　“……果然还是老样子，真是难以用言语形容程度的了不得呢！硬是把自己那么庞大的身躯塞进这种衣服里，难道就不觉得害臊吗！？”
　　“但这也是为了回应需求哦，我，毕竟她可是我们那位笨手笨脚的妹妹啊。”
　　“的确，作为我们，得为这特别庞大没用的妹妹声援才行……”
　　专心对付手里冰淇淋的美杜莎，突然转过了头望向了从我们身边边说话，边经过的一对身材很娇小、打扮很卡哇伊的女性。
　　只是那两人很快就融入了人群中，美杜莎却皱着眉，目光还追随着她们的背影。
　　“怎么了？”我问。
　　“……没什么。”
　　美杜莎却轻摇了摇头，用不太确定的语气说。
　　“那走吧，再去别处逛逛。”
　　今晚的时间格外宝贵，当然不能在一些无关紧要的事上浪费掉。
　　回过神跟上我脚步的美杜莎，却像是还很在意的频频回头。
　　再在热闹的街上逛了会，美杜莎选择避开人群走进了一间书店，话说她还真的很喜欢阅读。
　　“……Rider，之前你提到的英灵的“座”，到底是一处什么存在？”
　　看着在认真翻页的美杜莎，我像是不经意的随口问了句。
　　“就是，英灵居住的地方。”
　　美杜莎视线暂时从书本上离开，“至于是什么样的存在，可能因人而异吧，我的场所应该是一座岛屿……”
　　“岛屿？”
　　“一座小小的岛屿。”
　　美杜莎顿了顿，才说，“上面有荒芜的神殿，还有潮起潮落的波涛声，没有森林，没有生物，也没有贡品，只有充足的静寂。”
　　听起来，像是一处很孤独的地方呢。
　　回答完我的问题，美杜莎突然把刚才看起来好像很感兴趣的书本放回了书架上。
　　“不买了？”我问。
　　“不买了。”她说。
　　美杜莎像是有点累了，脸上的兴致在飞快褪去。
　　“那再去最后一处地方吧，Rider。”
　　走出了书店后，我却还是有点强人所难的下了命令。
　　我和美杜莎离开了新都，在我指挥下，美杜莎有些迟疑的带着我降落在夜晚空寂无人的学校里。
　　“……为什么还来这里？Master。”美杜莎不解的问。
　　“没什么，只是心有点痒了，想再来射上几发。”
　　我边说着，边带着美杜莎走向了学校的弓道部。
　　走进弓道场后，打开了里面的灯，我取出了装备，把长箭搭在了碳素弓上，尝试着找回手感。
　　美杜莎则像是在圣杯战争期间那样站在我身后观望，只是依旧保持着她的面无表情，也不知道在想些什么。
　　在射了几发后，突然又感觉索然无味，我收起了装备，关掉了弓道场的灯，准备离开道场。
　　在经过走廊时，我却驻足了下。
　　“这，还真是个充满美好回忆的地方呢。”我像在自言自语的说。
　　听到我说的话的美杜莎，表情立即变得微妙了起来。
　　“……对我来说，却是不太好的回忆呢。”
　　美杜莎低下头，好像呢喃了句什么。
　　美杜莎会有这样的反应可以理解，毕竟是在这，是我用强硬的方式，给她亲身诠释了什么是古道热肠的另一层含义。
　　我毫无负罪感的笑了起来，让美杜莎又窘迫的低头扶了扶眼镜镜框。
　　“――Rider。”
　　“我不怎么喜欢，你刚才描述的那座荒芜的岛屿。”
　　望着美杜莎，我突然收起了笑，用认真的口吻说道。
　　“啊！？”美杜莎诧异的抬起头。
　　在这一瞬间，我却一反维持了一晚上的绅士风度，粗暴的扯过了美杜莎的手臂，把她狠狠按压在了走廊墙上。与此同时，身体也顶上了她那柔软的臀部，反正这种事也不是第一次做了。
　　“……怎么？是我说得不够清楚呢，还是说我这个御主做得还不够格吗？居然连让从者继续留在自己身边都做不到吗？”
　　画风急转，我忽地恶意满满的问道。
　　“啊！？”
　　一听到我这么说，美杜莎立即慌张的回过头想解释什么：“不……我并不是对Master有所不满，只是……那个……岛上有我两位姐姐大人……”。
　　“哟，原来你还有两个姐姐？”被勾起的好奇心，让我忍不住插了下嘴。
　　“嗯……两位姐姐都是很优美的人，虽说那岛屿上很荒芜，被两位姐姐差遣也很累人，但如果是为两位姐姐而活，那其实已经是件很幸福的事了……”
　　美杜莎的话语里头，很少见的带上了丰富的情感，想必她应该很爱她那两位姐姐。
　　“所以，这就是你玷污了我纯洁的身体，然后就想远走高飞的理由？”我不禁吃味的恨恨道。
　　美杜莎顿时用一种幽幽的目光望着我，望得我都有点不自在了。
　　于是我一捋袖子，朝她露出手臂上面刻印得密密麻麻的令咒。
　　“这样吧，我给你两个选择――”
　　“要么呢，你自愿留下来，要么呢，就在令咒的强制下，以屈辱的方式留下来，然后每一天每一天，你都必须用这具像母猪一样下作的身体满足本少爷――总之就是跑不掉了。”
　　对这位没主见的Rider小姐，只能采用非常手段说服她了。
　　至于什么两位姐姐？
　　到时一起召唤过来陪她这位妹妹不就好了~？
　　“我、我明白了……我留下还不行……”
　　我却根本不给苦起了脸的美杜莎把话说完的机会，就咬上了她那娇嫩的嘴唇，手上也熟稔的开始蹂躏她那饱满得像是要滴出水的诱人身体――
　　到最后，让她只能发出了求饶的动人哭腔，想对自己所做出的决定反悔，也已经来不及了。
　　作者留言：
　　PS1：写写删删，这篇R姐的番外，也总算是完成了。
　　PS2：本来接下想写点冬木日常，不过凛和娘闪闪的女儿名字还没想好，就让我们先愉快的进入日常世界线吧。


 日常重启


第470.5章 久违了，日常世界
　　“哦呼……”
　　被猛烈抽取而出的意识，在产生剧烈的动荡和灼痛。
　　那清晰的感觉，像在是明确告诉我经历的是一整个跨越时空的旅程。
　　好不容易，我才重新有了脚踏实地的实感。
　　一直以来都不太适应这这种传送方式的我，晃了晃沉重的脑袋，思维还有些呆滞的扫向周遭。
　　是久违的街道场景呢。
　　――千叶，我胡汉三又杀回来了！
　　这一次，罗曼医生总算没有再出什么差错。
　　站在我旁边的，还有另外两人。
　　雪之下阳乃，以及她的妹妹雪乃。
　　这对姐妹脸色俱都显得苍白，比起我更不堪。
　　但在看清周围对于她们来说无比亲切熟悉的一切时，她们脸上流露出难以掩饰的劫后余生的喜悦。
　　对于因为我，而将这对无辜的姐妹卷入莫名其妙的纷争中，我其实感到无比的痛心疾首。
　　甚至、甚至在夜里时都曾沮丧的想过，干脆想直接沉溺在雪之下阳乃那对完美丰满的下作欧派间，然后在无尽的忏悔中缓缓死去……
　　只不过在那快要窒息之际，一想到自己身上所背负的重任，强烈的求生欲，又让我为了未来，不得不逼迫自己重新发动起冲刺。
　　一个人的能力越大，责任果然越大。
　　我不由暗自叹息了下，把思绪抽回了现实。
　　“阳乃小姐，雪之下，接下来需要我送你们回去吗？”
　　我转头很有绅士风度的对两位女士说。
　　“不必了。”
　　干净利落的拒绝，却是来自阳乃小姐，她目光投向了我。
　　“这段时间，我和小雪乃还是多亏了你的照顾了，怎么好意思再麻烦你？”
　　阳乃小姐笑嘻嘻的说道，只是却故意咬重在了“照顾”这个词上。
　　挂在她脸上的，依旧是属于雪之下阳乃的，那无懈可击的招牌笑容，却让我不由咧了咧嘴。
　　怎么回事？
　　有必要这么客气吗？这不是完全像是在对外人的说辞吗？
　　不过这是和平的日常世界，我也实在没必要再为她们保驾护航了。
　　“那好吧。”
　　我也回以微笑，朝阳乃伸出了手，“那我们，晚点再见。”
　　“晚点见？”
　　我的话，却让阳乃脸上飞快的闪过一丝讶异，雪之下也不由注视了过来。
　　“嗯，我打算留下来。”
　　我毫不隐瞒的对这对姐妹说。
　　听到我作出的决定，阳乃目光幽幽的盯住了我一会，也不知道在想些什么。
　　“那么，以后是该怎么称呼你好呢？”
　　阳乃走神的时间只维持了一瞬，就回过神来，伸出手猛地与我握了下手，不过立即就松开了，然后笑着问道。
　　“叶山，叫我叶山就可以了。”
　　报出了自己这个久违的身份，仿佛正式宣布我回归了日常，“在这里，我依旧是叶山正义，叶山隼人的堂弟。”
　　而现在，我的确也是与“叶山正义”的身份，在与她们对话的。
　　但是一听我话里提到某个名字，我似乎瞄到阳乃的眼里有抹寒芒一闪而逝。
　　“诶啦，莫名有种动作电影的感觉呢。”
　　像是已经完全放下了之前在六本木经历的阳乃，回到了我在这个世界遇到她时的自然姿态，脸上挂着的还是那令人感到亲切的笑容，也不知道她对我的留下，是欢迎呢？还是不欢迎呢？
　　“不过我想，我们以后可能是没什么机会再碰见了。”
　　阳乃接下来的话，却让我一下子get到，听起来她似乎不太欢迎我。
　　“既然你打算留下，那应该还是跟小雪乃同校吧，那你们就好好相处吧。不过，可不能随便欺负她哦，我可是很疼爱我这个妹妹的……”
　　“……姐姐，你到底在说什么――？”
　　在旁听着我和阳乃对话的雪之下，脸色不太自在的打断了自己姐姐的话。
　　这番话里头，蕴含的信息量还真大。
　　在警告我不能乱来之余，这是真打算与我划清界限了，以后不再与我产生交集了？
　　敢情这位阳乃小姐一回到自己的主场，就已经忘了，她在我身下婉转承欢的样子了？
　　――有意思。
　　“我会的，阳乃小姐。”
　　我却没有表现出任何不满的，礼貌的笑着说。
　　“……希望如此。”
　　阳乃却侧过了脸，轻声嘟囔了句，又回过了头，“那叶山君，我们就在这里告别吧，我会自己找人来接我们的，你可以不用担心。”
　　很干脆的，在回到这个世界几分钟后，这位阳乃小姐就与我提出了分别。
　　这位小姐姐翻起脸，还真是翻书还快。
　　而在这对姐妹走开时，雪之下雪乃却意外的转过了下身，右手放在身前，幅度非常小的朝我摆动了几下。
　　我顿时哭笑不得，这应该算是她的告别方式吧。
　　目送她z走进附近一间便利店，应该是去借用电话，让家里人来接她们，我也转身离开了。
　　我没有选择交通工具，而是选了步行。
　　因为，我需要时间来理清下此刻自己纠结的思绪。
　　虽阔别了这个世界数月，而离开前的那一幕却还历历在目。
　　现在我在想的，是该怎么去面对三浦优美子，怎么去面对平冢静，怎么去面对由比滨结衣，以及其他人。
　　继续打算留下，就得处理这些令人头疼的烂摊子。
　　可这，仿佛是一个死局。
　　我现在连再见到这些人第一句话该说什么，都想不出来。
　　算了，还是先回这个世界自己的窝吧。
　　总算这点还没忘，凭着记忆我找到自己住的地方所在。
　　迈着沉重的步伐，我爬上了楼层。
　　从上层的楼梯，却有个女生手里拖着个很大的垃圾袋，正费劲从上面走下来，那一头极具光泽的金发，分外的惹眼。
　　我呆站在了楼梯口，怔怔的望着走下的那名女生。
　　像是察觉到了我强烈的视线，不满被这样注视的金发女生，皱着眉望了下来，与我的视线重叠上。
　　下一秒，金发女生却丢掉了手头的东西，从楼梯上轻快的跑了下来，整个人直接扑了上来，把我撞了个满怀。
　　感受着挂上来的女生身上盈满了我鼻腔的熟悉香气，在怔住了会后，我下意识也伸手抱住了她。
　　同时心里，也顿时开始嘲笑前面还在纠结着，再见面应该说什么的自己。
　　还有什么漂亮话，能比得过这么果断的一个无声拥抱？


第471.5章 做人不能忘本
　　原本还以为，隔了数月再见面，可能会被直接当做陌生人处理。
　　没想到，一回来就受到了这么没有任何迟疑的迎接。
　　只是抱上来的三浦优美子，趴在我肩头上哭得一塌糊涂，让我又是开心又是心疼。
　　这位外表看似强势的三浦女王，私底下还是这么爱哭鼻子。
　　“好了……优美子，先回屋好吗？”我只能轻拍着她的背，耐心的柔声劝道。
　　“嗯……”半晌，优美子才像小孩子般的应了声。
　　她搂着我脖子，擤着鼻子用袖口擦去了眼角的泪水，却让她原本就已经哭花的妆糊得更厉害。
　　只是看在我眼里，却反而显得无比的可爱。
　　像是意识到了这一点，优美子瞪了瞪弄哭她的始作俑者，只是带着泪光的眼神早没了平时的那股魄力。
　　但是这副样子却格外动人，证据是我急速飙升的心跳。
　　察觉到了我热切的目光，优美子脸微妙的红了下，意会了什么的她，飞快的与我分了开来，转身就丢下我“噔噔”的上了楼。
　　我好笑的看着她那摇曳的丰腴背影，刚准备麻利的尾随上去，却注意到了被优美子落下的那一大袋东西。
　　是要拿去丢掉的垃圾吗？
　　好奇打开黑袋瞄了一眼，我的脸色立刻就变了。
　　幸好，这次回来得还算及时，不然，这恐怕将会造成我毕生的悔恨！
　　心存侥幸的握着那袋东西，我也跟在优美子后面上了楼。
　　故意拖了下时间，然后我才推开了虚掩着的房门。
　　再次见到这处久违的地方，我不禁心情复杂。
　　只是隔了这么久才回来，房间却还依旧保持着整洁干净，想必是有人不时会过来收拾一番。
　　加快了经过玄关的脚步，在我刚步入客厅时，之前还热情迎接我的优美子，这会却背对着我淡定的坐着那，听到了脚步声，才缓缓转过了转椅面向我。
　　重新整理好仪容的女人，双手抱着胸，架起了自己的长腿摆出了华丽的姿势，一言不发的用变得锐利的眼神在盯着我。
　　骤然间态度出现的反差，让我与她面面相觑。
　　“优美子……”
　　“不用客气，随便坐吧。”
　　在我想唤她一声时，却听到优美子冷淡的说。
　　……？？
　　等等，这应该是我自己家没错吧？
　　我狐疑的感受着，优美子这副像是女主人对待客人的态度，直接给我泼了一盆冷水，这是打算闹哪样？
　　“忘了说了，这间屋子前面的主人，由于太久没回来续租，合同已经过期了，现在转租给了我。”
　　在我诧异之际，优美子像是看穿了我内心想法，幽幽说道。
　　我顿时一阵尴尬，这话里带刺啊！
　　带着对接下来展开不妙的预感，我走了进去。
　　优美子一看到我手里提回来的那袋东西，却又皱起了眉。
　　“我说你啊……”她努力维持着的冷淡语气，瞬间也有点走样，“怎么又把这些东西拿回来了！？”
　　“这些东西，是有什么问题吗？”刚准备先把袋子里的东西摆放回原位的我，不解的看着优美子排斥的反应。
　　优美子蹭的一下站起了身来，抢过了袋子打开，然后把里面的东西取了出来。
　　“……那我想请问下，这本《代替孕期不便的女友行使职责的温柔太太》，到底是什么鬼东西？”
　　只见优美子高举起手里可疑的书本，嘴角噙着冷笑，对我尖锐的发问道。
　　而她拿出的那本书本的封面上，赫然描绘着的，是一个脸颊绯红，满带着不情愿神色的温柔女性形象。
　　而这位温柔女性，是衣不蔽体的。
　　并且，她的脸上还沾染了些十分奇怪的液体。
　　但是，这却分毫没有损坏她原本的妩媚人妻风情，反而替她增添了几分艳丽的色彩。
　　没错……这是一本人妻系的，工口本子。
　　“哦，对了，还有这几本。”
　　优美子那双碧绿的眸子带着嗜虐意味，又从袋子里取出另外几本，呈到我面前。
　　“什么《为了这对姐妹的未来，必须征服她们的强势妈妈》、《甘愿献身作为取材工具的宅女太太》、《帮助面瘫的邻家女孩……》……”
　　“够了，够了，优美子……！”听到这里，我再也忍受不住，发出了示弱的求饶声。
　　这些我自以为收藏得很好的东西，没想到会全被找到，还被直接当面甩到自己脸上，无疑等同于公开处刑。
　　“哦――？”优美子却依旧冷冷的注视着我，“那你可以跟我说说看，这些东西都是做什么用的吗？”
　　面对新的问题，我眼角不禁又抽搐了下。
　　这些本子有什么用，还用得着说吗？
　　当然……全都是为了取材！
　　在这一刻，我终于回忆起自己光荣的工口本子画师身份，目光瞬间变得坚定了起来。
　　“三、三浦学姐，你是不是忘了，我们是怎么开始熟识上的？以及我的职业？”我斟酌了下，善意的提醒道。
　　“不就是……”
　　优美子随口刚想回答我的问题，可话说到一半，像是回忆起了什么不堪的往事，脸又红了起来，咬住嘴唇变得欲言又止。
　　终于，回想起来了吧？
　　为了保住这些大师的珍藏作品，我也算是豁出去了。
　　即使我知道，这样可能会遭到嫌弃，会被觉得无耻，甚至还被认为是一个变态，但我此时心中没有丝毫的迷茫。
　　毕竟，做人可不能忘本。
　　“所以，这些东西其实是我拿来作为取材用途的……”我目不再斜视，望向优美子，一脸正色说。
　　似乎是被我坚定的态度所震撼住，优美子换上像在看垃圾的目光看着我。
　　不过，还是把她手头那几本作品放了回去。
　　看到优美子坐回了原位，意味着这些作品暂时算是保住了，我才松了口气。
　　为了避免被觉得碍眼，我立即收起这些作品，把它们摆放回了原来书架隐蔽的角落。
　　然后发现，那里居然难得的还硕果仅存的残留了几部作品。
　　只不过，总感觉作品名有些微妙。
　　《年轻美丽的金发人妻》、《来自金毛败犬的逆袭》……
　　似乎，只留下了这个类型的作品呢。


第472.5章 战场的洗礼
　　整理好书架，我站了起来，深吸了口气。
　　好了，是时候该上战场了。
　　与那些做着微不足道的小事，维持着暧昧不清的态度，身边就有一大票心甘情愿的女孩子围绕着的草食系相比，我的经历是截然不同的。
　　对于他们来说，那是青春恋爱喜剧，可对我来说，却是一场场需要认真对待的战役。
　　而且，还是遭遇战。
　　没有预演，不能失败，因为失败就意味着必须付出鲜血的代价。
　　而我现在，必须拿下眼前这场胜利的果实！
　　三浦优美子对待我忽冷忽热的态度，证明了她再次见到我时内心的纠结。
　　几乎知悉了一切的她，已经不知道，该以什么样的姿态来重新审视彼此之间复杂的关系，还有以什么态度来面对我。
　　我也不知道在我离开这段时间，那时的她，是抱着何种心情呆在这间屋子里的呢？
　　我回到了客厅里。
　　优美子已经又坐回了书桌前，而摆放在她面前的，赫然是摊开的习题本。
　　我冷不丁吃了一惊。
　　如果我没有眼花的话，这位三浦女王，居然是在学习！？
　　这，真是极其少见的一幕。
　　笨蛋的人生，不是躺着混日子就已经很幸福了吗？
　　我厚着脸皮拉了把椅子悄悄坐了过去，窥视了下。
　　那本摊开的习题本，上面却基本是空白的。
　　而优美子那看上去心不在焉的漂亮侧脸，还在装作没发现我坐近，让我不禁更觉得好笑。
　　我很配合的没有点出，而是脱掉了自己的外套，随手丢在一旁。
　　然后，开始撇过头，撕扯开自己衬衫的领口。
　　优美子原本轻点在纸面的笔尖，瞬间变得急促了起来，只是却依旧没有转头理会我。
　　可以，值得嘉奖，一段时间不见，忍耐性居然上升了呢――
　　但那又怎么样？
　　此刻我身上散发出的强烈荷尔蒙，都足以让路过的母猫失禁，难道还诱惑不了区区一只优美子吗？
　　我目光继续炯炯有神的注视着优美子的侧脸，连眨都不带眨，目睹着她脖子的肤色由白变红，再迅速蔓延到面颊、耳际。
　　然后，我开始一颗颗解开衬衫的纽扣――
　　“……我说你啊，到底是想干嘛啦！？”终于按捺不住的某人，扭头用像看白痴的眼神盯着我的举动。
　　“哦，其实也没什么。”
　　成功引起注意的我，笑眯眯回应：
　　“只是想到我现在变成寄人篱下，良心过意不太去，而作为学弟的我，身上除了这一处长处就别无他物了，只能选择以这样的方案偿还房费了……”
　　“所以，这就是你勾引我的理由？”
　　咬牙切齿的声音，优美子眼神用力瞪视了过来，可早已对她性格深入了解过的我，完全不怵这充满魄力的眼神。
　　“咦？优美子学姐，为什么要用这么粗鄙之语来形容，我倒是希望你可以说成是互相吸引。”我嘴贱贱继续说。
　　“……我只觉得你这样真的很恶心！”
　　优美子脸上的红晕加深了些，轻嗔了句，却又猛地的转过了头去。
　　这又惯例甩我一脸的女王风格，我早就再熟悉不过，伸手扳过她双肩，又让她转过来了面对了我。
　　“是吗――？”
　　我故意拉长了声音，“可我为什么完全听不出你像是在生气的样子？反而像是隐隐在期待着什么呢？”
　　“才没有……！”
　　说完，优美子像是在闹情绪的别过了脸嘟囔着。
　　看着她说话间微微张合，形状动人的樱唇，以及那张被朱色染红，已经隐约透出一股迷人成熟风韵的艳丽脸颊，我终于无法再克制。
　　我双手捧过了优美子的脸，就冷不防覆盖上了她的嘴唇。
　　感觉到优美子的身体，在这瞬间绷紧了，抬起来想推开的手，却自然而然的变成搂住了我的脖子。
　　而这久违的嘴唇柔软触感和芬芳的味道，简直让人欲罢不能。
　　再分开时，双唇显露出一片湿润光泽的优美子，眸子里却闪烁着泪光在注视着我，让我怔住了。
　　“你，为什么还要回来……”她咬着嘴唇，声音轻颤在发问。
　　我顿时轻叹了口气。
　　果然，上次的事件并不是这么容易就可以收尾的。
　　一次性得知那么多位跟我有关系的女性，换谁都无法这么快就轻易接受。
　　尽管我从刚才开始，一直避免挑起这个话题，可现在已经无可避免。
　　不能逃了。
　　“因为你在这里，所以我必须回来，没有其他的选择了。”我近距离直视着这位用含泪的眼睛瞪住我的女子，脱口而出。
　　“难道……你就不怕我再……”
　　“怕啊，怕得要死。”
　　我直言不讳的打断了优美子的话，我也不希望再从她嘴里说出那些血腥残忍的话。
　　“但是，即使被你憎恨，让你觉得不耻，甚至遭到你的疏远，我还是要选择这样和你一起生活下去――”
　　“……这样，不是很奇怪吗？”。
　　“可这就是，我能做到的一切了。”
　　我接过了优美子的话：
　　“只能做到在你需要的时候陪在你身边，一点都不可爱的后辈和无趣的相处方式，以及这具可以任意折腾的身体，我能给予的只有这些了，但这，已经是我的全部了。”
　　说出的话，让优美子呆呆的瞪着我，而我则静静的等待着她的回应。
　　“我……”
　　优美子却现出一脸的纠结，说出的话也断断续续。
　　“可是，人家……已经不知道了……我真的……只是想更多的和……在一起，在每天醒来的时候，可以互相见到……也可以……不用担心你再那样的离开我……仅、仅此而已……”
　　望着优美子面红耳赤在低喃着，我不禁飞快的眨动着眼睛。
　　还仅此而已！？
　　女王大人，你这要求分明已经严重出格了好吗？
　　不过……算了。
　　“呜，你又干吗？现在不是在说正经话吗！？”
　　慢了一拍反应过来的优美子，突然喘息变得稍微急促的发出了惊呼声。
　　虽是在说正经话没错，可你在告白时居然露出现在这副模样，其实已经严重犯规了！
　　虽然很多的事情，一时半会还没法解释清楚。
　　但是做事往往也要分个轻急缓重，有什么事，日后再说！
　　在我强硬的索求下，接下来，优美子只能用她那丰腴动人的身子无尽配合了我，让我予取予求，带着羞涩却又甜蜜的迷人表情，任由我又对她进行久违的全身洗礼――


第473.5章 这份名单上有你的名字
　　有人幻想的是拯救世界，有人希望的是救赎他人，有人渴盼的是实现自我价值，而我妄想的，是成为一名堕天使。
　　因为，翅膀可以比较多。
　　只是实现这个伟愿的路上，总是布满了各种各样的荆棘，以及贼人。
　　我第一时间想起的那个人，是江之岛盾子。
　　故意把情报透露给优美子，还鼓动她对我下手，企图给世界带来什么破灭绝望的疯女人。
　　所以对于那天晚上之后发生的后续，我相当在意。
　　趁着优美子意识松懈下来之际，我旁敲侧击，总算问清了后来发生的事。
　　间接也弄明白了为什么当优美子再见到我时，没有预想中的激烈反应。
　　处于当时的情况，比起还是学生的优美子，明显平冢静处事冷静了许多。
　　在我离开后，担心江之岛盾子再暴起伤害还在进行修学旅行中的学生们，平冢静直接选择了报警。
　　可在后面的调查之中，结果却出乎意料。
　　关于江之岛盾子这个人，她就职的警视厅搜查一课给出的回复是：这是一名编制外人员，且在不久前就已离职。
　　换句话说，这个锅警视厅不背，后来人也没找到。
　　但是，在现场虽然有诡异血迹，可却没有出现任何人员伤亡，导致事件最后也不了了之了。
　　这并不是一个好的结果。
　　江之岛盾子这个危险分子，是绝对不被允许的存在，留着绝对是个隐患。
　　可也多亏了这份证实江之岛盾子身份的调查报告，从她口中透露出的情报可信度也直线下降，让优美子对此也产生了质疑。
　　至于是她自己心底里选择偏向相信我，还是根本不信江之岛盾子的话，那就不得而知了。
　　不过，有个人的事却是无法逃避的。
　　――那就是由比滨结衣。
　　是她在我们面前亲口连怀孕的事都说了出来，估计没有人会拿这种事开玩笑。
　　只是我小心翼翼打听了下，在那次事件后，由比滨结衣却依旧照常到学校上课，且没看出太大异样，只是像是开始故意避开优美子。
　　那么问题就来了，由比滨结衣在修学旅行时说的话，到底是真是假？
　　过去这么多个月，就算是怀个球，也该露出点蛛丝马迹了。
　　但我适可而止的没继续打听下去，这种事只能想办法亲自去求证了。
　　毕竟再温柔的女孩子，说不定也有她狡猾的一面。
　　优美子，看起来似乎也并不怎么排斥由比滨结衣的样子。
　　这两人之间的友谊，貌似也还留有挽回的余地。
　　※ ※ ※
　　次日，在斟酌再三后，我决定前往学校。
　　关于由比滨结衣的事，理想的询问场所应该是直接到她家里面。
　　可在顾及她的妈妈由比滨太太，我暂时放弃了这个提案。
　　如果由比滨结衣已经跟她妈妈提起过这件事，我还亲自上门，那简直跟羊送虎口没什么差别。
　　所以，这个提案推迟。
　　那么剩下的，只能在学校里想办法制造出与由比滨结衣单独相处的机会了。
　　优美子今天身体不适，拜托了她那位眼镜妹子海老名姬菜请了病假，或许我也可以趁机跟这位同是双方友人的眼镜妹子沟通下。
　　海老名作为局外人，并且为人很聪明，对情况可能比容易大咧咧的优美子还了解得透彻。
　　还有就是，也得先去学校跟平冢静报备下了。
　　多亏了她成熟的处事方式，让那场风波总算是平息了下来，不愧是为人师表。
　　而现在既然回来了，当然得先知会她一下，当面表示下感激才行。
　　在我来到学校进入班级时，迎接我的是班里同学像是在看陌生人般的目光。
　　我能理解这种目光。
　　作为在学校不起眼的一员，会被这样对待实属正常。
　　而且经过了修学旅行后，班里的人相处的情况似乎愈发融洽，我的出现实在显得格格不入。
　　只有那位金发的双马尾少女，在看到我时，又瞪大眼睛咧着嘴，摆出那副神似远坂凛的讶异表情，不敢置信的看着我。
　　[嗨，好久不见，工口画师柏木英理小姐。]
　　我在心里默默跟她打了声招呼，表面却只是轻点了点头。
　　相信稍后我们也还会再私下碰面的，好歹也是过去的工作伙伴，有好多事也需要跟她了解。
　　但还来不及先去趟教务职员室，上课的铃声就已经响起，为了避免引起注意，我只能先坐回了座位。
　　只是讲台上老师在讲什么，我却完全没有听进去。
　　反正这也无关紧要，我一早就说过，日本学校的存在，本来就是方便被学生用来进行社团活动和文化祭的场所。
　　在准备捱到课程结束时，结果从重新回到这里都没怎么好好休息过的我，忍不住还是在课堂上睡了过去。
　　迷糊间，却被旁边的人给推醒了。
　　在被莫名其妙的叫上了讲台位置，看着黑板上书写的‘文化祭实行委员’几个大字，以及标注着男子行列的自己的名字时，我瞬间清醒了过来。
　　与此同时，也注意到了站在讲台边上，那位英姿飒爽的国文女老师。
　　熟悉的过臀长发，把胸前衬衣高高撑起的丰满胸脯，以及那双被西装长裤紧紧裹住的修长美腿，只凭目光观摩，也知道肯定是非常有弹性和张力，事实也的确如此。
　　硬要说与初次见面有什么差别的话，那就是她身上弥漫出了满满的知性女人味，不再是那位显得中性的女教师。
　　“需要我做下说明吗？”
　　平冢静双手帅气的插着裤兜，目光微妙的斜睨着我说道：
　　“都已经一节课了，却磨磨蹭蹭的还没选出实行委员，所以老师就擅自定下你了，没什么意见吧？没有的话，晚点就会把确定下来的人员名单公布出来。”
　　言尽于此，下课铃也响起了，女教师甩了甩长发，直接掉头离开了。
　　……能不能先等等，你不觉得这有点钦定的感觉吗？老师。
　　望着那位不知有意无意的平冢静的背影，我嘴里不禁发苦，不过是课堂走了下神，怎么就莫名其妙摊上事了呢？
　　而在那所谓文化祭实行委员名单在教室里张贴出来时，我的不好预感也正式得到印证――
　　……
　　文化祭实行委员会指导老师：平冢静。
　　二年级实行委员：2年F组相模南，叶山隼人；……；2年J组雪之下雪乃，……。
　　一年级实行委员：1年C组一色彩羽，……；……；1年J组……，叶山正义。
　　这几个名字，稍微都有点眼熟呀。


第474.5章 援气满满的一色彩羽
　　刚刚回归这边的世界，节奏就全部被打乱了。
　　我之所以留下，是想好好收拾之前遗留的烂摊子，可并不是想来体验什么学校生活的。
　　况且，这样将我硬塞入本来关系友好的同学们之间兴高采烈的活动中，简直是太违和了。
　　虽说名单上有几位比较在意的名字，但我可还是提不起什么干劲。
　　一来到学校就被无法置之不理的人塞了这么大一个难题，平冢静的用意，实在让人捉摸不透。
　　在事情正式定下来之前，得去拒绝掉才行。
　　决定权似乎是在身为指导老师的平冢静手里，那么就只能去找她了。
　　话说，这真的不是她故意设下的圈套？
　　虽说在此之前，还有由比滨结衣的事需要去解决。
　　但对我学校不甚熟悉的我，似乎疏忽了总武高的年级楼层的分配。
　　1年级与2年级的教室是分上下楼的，说明了我没办法在走廊上偶遇到由比滨结衣，直接上去教室找她又显得过于明目张胆，我倒是无所谓，毕竟还得照顾下人家女孩子的风评。
　　那么，只能晚点直接上她家找她了。
　　即使到时要面对的不止止一个由比滨结衣，还要应付她的妈妈，那也是没办法的事了。
　　总之，还是先把手头这所谓学生应尽的义务推辞掉吧。
　　※ ※ ※
　　在消磨时间中，一天的课程总算结束，我来到了职员室。
　　“同学，这是想找谁？”
　　看到我在东张西望，职员室有人注意到了我，是位穿着职业裙装，扎着长马尾，表情显得很冷淡的女老师。
　　犹记得，这位是教日本史的老师，年龄与平冢静相仿，名字应该是叫茶柱佐枝。
　　“你好，我是想找小、平冢老师。”我努力做出一副学生的乖巧样子应道。
　　“哦，是平冢那边的孩子嘛……”女老师端详了我一会，表示会意。
　　不过等等，这个称呼算怎么回事？
　　搞得像亲子似的，这种play别说是我，平冢静也肯定不会接受的。
　　茶柱佐枝却站了身，扫了一眼办公室，然后才转向了我。
　　刚才这位女老师是坐着的，还没觉得有什么，可现在却显得异常惹人眼球。
　　她看起来面无表情的脸上，化着精致的妆容，透出一股知性之间，夹杂着冷艳的微妙气质。
　　丝毫不逊色于平冢静的丰满高挑的身姿，教员的职业套装穿在她身上，充分的诠释了什么叫做制服诱惑，将她身上几近完美的女性曲线表现得淋漓尽致，动人心魄。
　　奇怪，以前怎么会没留意到这位女老师？
　　“平冢，她应该是去主持实行委员会议了，你可以去会议室找找看。” 却听到茶柱佐枝这样说。
　　――什么？
　　那破实行委员会议今天就已经开始了？
　　我回过神，在打听清楚会议室所在位置后，跟茶柱佐枝道了谢，就离开了职员室。
　　转过身时，目光还是忍不住在这位女老师下作的身材狠狠扫过，却发现她眼神好像闪烁了下，好像是注意到了。
　　不过，相信她应该也早已习惯这种审视的目光了。
　　稍费了些时间，我才找到了会议室的所在。
　　应该是来迟了，走廊已经没什么人在往这边来了。
　　只是在走近时，我发现在会议室的门边，却站着一个娇小的身影。
　　轻飘飘的齐肩茶发，娇小玲珑的背影，稍微有点不整的制服，裙子也被修裁得有点短，露出纤细双腿大片白皙肌肤，过长的开襟毛衣袖口则被她轻轻握在掌中，少女的样子，看起来似乎显得有点迟疑。
　　我认识这名少女。
　　甚至在不久前，我们还共同巡游过京都，相处得还算过得去，加上在名单上列出的名字，我很快认出了她。
　　“你呆在这做什么？一色同学。”
　　我走了过去，站在她背后发问。
　　“谁？”
　　一色彩羽像是被突然的问话声吓了一跳，警惕的转过了身，睁大眼睛对我露出一副像是小动物的防备姿态，一看到是我，却怔住了下。
　　“……是你！？”
　　“是我哦。”我好笑的看着这位小女生，“好久不见了，一色同学，话说你站在这是做什么？”
　　“的确，是好久不见。”一色彩羽盯着我嘟囔了句，沉默了小会，反而眨了眨眼问道：“你呢？为什么来这？”
　　“用问题回答问题，可不是个好习惯。”
　　我皱了下眉，这小妮子仗着自己可爱就很没礼数的交谈方式，倒是没怎么变呢，但我还是答道：“我是来参加实行委员会议的。”
　　“呀，我也是。”一色彩羽应和说。
　　话说，这点在张贴出的名单不是已经有标注出来了吗？
　　“然后呢，你站在这门口做什么？”
　　“这个，”这个问题却让一色彩羽迟疑了下，她歪了下头，用为难的口气说，“我……只是第一次参与这种活动，有点紧张。”
　　“既然这样，你干脆不来参加就好了。”
　　“又，不是我自愿的，是班里投票选出来的。”
　　我没好气的发问，却得到一色彩羽听起有些憋屈的回答。
　　该不会，又是被人整了吧？
　　几月没见，这少女身上的援气似乎越来越足了，想必在学校里应该更如鱼得水才对，没想到境遇还是一般呀。
　　“你难道不懂拒绝吗？跟老师明说，应该也不会强迫你的吧？哪有强迫学生的老师，不存在的。”
　　“她们会选我，应该是对我抱有期待吧，那我就姑且来试试了。”一色彩羽闪烁其词说。
　　不，她们只是认定你无法胜任这份工作，想让你来出丑而已。
　　不过，不喜欢被人看自己笑话这一点，一色彩羽还是没这么变呢。
　　“而且，名单还有叶山……的名字，总得来看看。”
　　然后，我听到她又低下头小声嘀咕了句。
　　这是在指叶山隼人吧？
　　没想到，她居然还没有放弃啊。
　　“别这样，一色同学，我知道我太久没在学校出现，你也不必对我念念不忘吧？我们……老实说真的不合适。”我却故意促狭的说。
　　一色彩羽一脸愕然的抬起头看我，转瞬，却露出了小恶魔般的狡黠笑容。
　　“那正好，反正你不会对我做什么，我就放心把自己交给叶山君了，接下来作为同事，还请多多关照了。”
　　说完，她就站到了我身后，推着我去拉开会议室的门。
　　这小女生，是不是对我抱有什么奇怪的期待？
　　作者留言：
　　PS1：虽说会添加新人物，但会比较慎重，也不会出现太多新登场人物，估计也就两三个吧。
　　PS2：援气满满的小碧池什么的，绝赞！


诸位，元旦快乐呀！
　　2018年了，诸位，元旦快乐！
　　这本书从开书至今也已经一年多了，尽管一直以来都是短小无力的更新，不过多亏了追读过来的各位，总算还是坚持了下来。老实说，感觉你们比我也还要不容易呐！
　　本来还想稍微做下年末的总结，忆苦思甜下这一年的创作历程，但想想又觉得太矫情，还是免了，就堂堂正正的连总结也一起鸽了，然后厚颜无耻的为年度盘点求下票吧！
　　新的一年开始，也该努力一把，不过由于现在写的是日常世界，想剧情比较困难，大爆更可能做不到，就咬牙坚持每天保底两更，再进行偿还以前欠更吧，以上。


第475.5章 雪乃一生，不弱于人
　　在我把会议室的门打开时，室内的说话声因为被打断而戛然而止，所有目光都转向了门口这边。
　　而这些目光都被我直接无视了，我走进这间稍小的会议室，望向会议室的正前方。
　　发现站在那主持会议的并不是平冢静，而是一位看上去很温和的女学生。
　　……平冢静呢？
　　等我目光扫过了整间教室，才在靠窗的位置发现了坐在那，正用坏心眼的眼神在瞪着我的她。
　　“呃，这位同学……你也是实行委员吧？”怯生生的询问声，这时从那温和女生那边发出。
　　平冢静却眯起了眼睑，朝我使了个眼色。
　　那眼色像是在表达“有什么事最好晚点私下再说如果你现在敢拒绝本老师替你安排的享受学生活动的大好机会且影响了会议的顺利进行信不信我会当场一记铁拳把你揍趴下”这样的意思。
　　很奇妙的，我读懂了这层意思。
　　“没错。”我只能转头对那位温和女生说。
　　温和女生顿时愣住了下，可能是没想到作为一名会议迟到者，还会表现得这么的不卑不亢、这么的堂堂正正。
　　我也顺便打量了下这位女生。
　　从她领口绑的缎带颜色判断，应该是一名三年级的学生，留的是到肩膀长度的中长发，前发还用发卡别起，露出了光溜溜的美丽额头。
　　一眼看上去是很乖乖女的感觉，制服也非常标准的按照学校规定穿着，佩戴的领章和绑在手上的彩色橡皮筋却让人觉得十分可爱。
　　现在，这位女生嘴角正露出略带尴尬色彩的柔柔笑容在望着我。
　　“……那请你也入座吧。”她轻声的说。
　　感受着会议室内聚集过来的目光，其中还不乏熟人，我个人没觉得什么，只怕一色彩羽吃不消。
　　一回头，却发现一色彩羽已经没在我身后。
　　而是趁着温和女生与我对话之际，已悄悄在教室靠后的位置找到了空位就坐，看到我目光像是在找她，立即对我别过了脸，可她的嘴角还是按捺不住的在上扬着。
　　这……小碧池。
　　在温和女生的示意下，以及感受着平冢静那充满惊人能量的压迫视线，我也只好在差不躲坐满人的会议室找寻空位。
　　然后，我就发现了那位表情冷漠的二小姐，在她身旁空出了一个位置。
　　我迟疑了一瞬间，就走过去在那空位坐下。
　　雪之下雪乃诧异的抬头扫了我一眼，却没有再做出其他反应。
　　“那么……现在会议继续进行。”
　　见到我也就坐，温和女生才又切入了正题，“嗯，我是学生会长城h巡，靠着大家的齐心协力，希望今年也能平安无事的开办文化祭，呃……接下来就请大、大家一起加油吧！喔！！”
　　温和女生握住小拳头高举起手，发出意义不明的鼓励声。
　　旁边应该是同为学生会的成员们马上鼓起了掌，于是会议室也才响起了稀稀拉拉的掌声。
　　“谢谢大家……那接下来我们马上进入推选实行委员长的环节吧。” 城h巡对此温和的点了点头，接着说，“毕竟我们是备考的三年级生了，所以，历年文化祭都是由二年级生来担任，今年也是一样，那谁，想当候选人吗？”
　　才刚在教室经历了实行委员的推举，现在又是实行委员长的推选，虽说是学校组织的活动，流程却也十分繁琐呢。
　　但即便城h巡这么说了，却没有人举手，让她不由流露出苦笑。
　　大家反应会这么冷淡，这倒也不奇怪。
　　现在坐在这间会议室里的，都是东拼西凑出来的组员，想要为此拿出干劲担当总指挥，那也得需要一定魄力。
　　“没有人吗――？” 城h巡开始有点为难的笑着说，目光却扫过了了我这边，“……咦，你应该是阳学姐的妹妹吧？那个……”
　　这位学姐好像认出了雪之下的样子，而且听起来还认识她姐姐，那么接下来要说的话似乎也并不难猜。
　　“请容我仅以实行委员的身份。”
　　而城h巡还没表态，雪之下就以简单而又礼貌的措辞回复了。
　　“啊，那真是遗憾。” 城h巡顿时顿住了下，随即又轻声嘟囔着，“我还稍微有些期待，会办成阳学姐在的那个时候那样的文化祭呢。”
　　没想到，那位早已从这间学校毕业的阳乃小姐，居然还这么得人心，想必在高中时期的她也是个风云人物呀。
　　“嗯――对啦，当上委员长可是还有很多好处的哦？比如说保送申请啦，对瞄准了指定校推荐的人可是有很有帮助也不一定哦？”
　　得到雪之下的答复，城h巡残念的轻叹了口气，却开始对在座的人循循善诱。
　　她那温柔眯起的眼瞳带着笑意环视所有人的模样，仿佛是在说只要有人这时候站出来成为委员长，就算是瞄准她也不成问题的意思。
　　“原来，阳乃小姐在学校里还拥有着这样的名气……不知道她主持的那届文化祭到底有多精彩呢，过去这么久还能让人念念不忘。”
　　而我却还停留在城h巡提起的关于阳乃的事迹，不由饶有兴趣的轻声嘀咕了句。
　　瞬间，却察觉到一道冷冽的视线斜睨向了我，从中我可以洞察出其本人的不爽。
　　“诶……还是，没有人吗？”
　　现场却还是没有人举手，城h巡这样说着，忍不住又将视线投向了雪之下。
　　“那个……”
　　“既然如此，大家都不愿意的话，就由我来做吧。”
　　在这会，先是不知从哪传来的不太有自信的声音，却被雪之下举起的手，以及她直率的发言声音盖过。
　　我循着那微妙的声音望去，看到了是因为话被打断，而咬着嘴唇，眯起眼睛在注视着雪之下背影的一位女生。
　　哟，这不是曾有过一面之缘，那位婊里婊气的相模南学姐吗？
　　“太好了，如果是阳学姐的妹妹的话，那接下来事情肯定会变得非常顺利。”
　　期盼终于得到回应，城h巡开心的拍了拍手，稍瞬，她却又一脸为难的望向了本来也举起了手想说话的相模南，指尖托着下巴又补充了句：
　　“不过，毕竟参与的人数还是有点多，大概还需要一位副手，那个…这位同学，你不如考虑下，副委员长这个职位？”
　　像是为了照顾同时举手的同学情绪，城h巡很机智的提出了一个听起来就知道可有可无的职位，让雪之下也轻皱了下眉，注视向坐在自己身后的相模南。
　　“……可、可以哦。”
　　迎着聚焦过来的目光，那位相模南学姐勉强挤出了一丝微笑，看似爽快的答应了下来。
　　“那请两位同学上来这里一下吧。”终于松了口气的城h巡示意道。
　　雪之下在站起了身走上去前，眉梢不悦的抖动了下，瞥了我一眼，让我颇为不解。
　　“只是不经意的一句话，就鼓动了她，你的技巧，真是越来越熟练了呢……”
　　夹杂着不知是佩服还是羡慕的的话，这时却从雪之下另一边的位置坐的人嘴里发出。
　　我懒洋洋的转过头去，看到的，却是叶山隼人那张带着复杂情绪的英俊脸庞，他的目光在直视着我，让我面部表情一下僵住了。
　　玛德！
　　这到底是文化祭委员会，还是老熟人聚会啊？
　　“嘿！”
　　在我差点连尴尬症都当场犯了时，总算有人替我解了围。
　　用笔在黑板上写下雪之下与相模南名字的城h巡，又转过了身提高音量说道：“那接下来就要决定各个的分工了，现在发下去的议事录上的说明，麻烦大家都读一下……”
　　雪之下也在这时坐回了座位，叶山隼人才收回了视线，继续保持着正襟危坐。
　　我也转过了头，心不在焉接过学生会的人派发下来的纸张。
　　数月没见，这位便宜堂哥好像恢复了几分往日的风采，似乎已经从泥潭中走了出来了。
　　对此，我深感欣慰。
　　希望接下来他也能一直这样保持下去，最好我与他也就维持着现在这层表面关系，勉强和睦相处吧。
　　毕竟，我还得衷心感谢他，把优美子这样出色的女人送到了我的身边。
　　“果然，我最后也就只能胜任这副手的职位了，真是难为情呢，刚才明明还特意举了手……”
　　“没关系啦――是小模的话，我们也会乐意一起帮忙的。”
　　“对啊对啊，副委员长也不见得干不出成绩的啦。”
　　……从后面，却传来了几位女生声音格外大的谈话声。
　　而接下来，城h巡也正式开始分配到场各位具体负责的工作，就连我，也被交代了部分的工作。
　　这可不是我的本意，我原来可是来砸场子的。
　　算了，就当是做做义工吧。
　　今天会议的目的，也仅到于此，工作得在下次才正式展开。
　　在全员解散后，想找一色彩羽算账时却发现已经被先溜没了影。
　　我只能离开了学校，却没有急着回家，而是来到了到访过几次的住宅门前。
　　在犹豫了半晌按响了门铃后，过了好一会才来开门的，却是一位俏脸含霜打量着我的太太。


第476.5章 你要信我啊，太太！
　　那是发色与面容，都与由比滨结衣有几分相似的年长美人，但又增添了一股成熟女性才具有的风韵。
　　只不过，却有别了以往她留给我的温婉宜人形象，眼神里对我带上了些许敌意。
　　……由比滨结衣的妈妈，由比滨太太。
　　从这一照面由比滨太太展示出来的态度，我就隐约猜测出，我对她女儿所做的事已经败露了。
　　“您、您好，由比滨太太。”我支吾着，向这位对我来说身份暧昧的成熟女性打了声招呼。
　　“你好，叶山君。”由比滨太太却淡淡的回应。
　　超级冷淡的态度！
　　只是，此刻可不是打退堂鼓的时候。
　　“那个，结衣学姐她在家吗？”我只能厚着脸皮，继续问道。
　　“你居然还敢……”一听到自己女儿的名字，由比滨太太立刻蹙起了好看的眉头，语气也有了波动，但话说到一半却又平复下来，“……结衣，她带着松饼出去散步了，你找她有什么事吗？”
　　比起直接迎接这位太太的怒火，她这样平静的态度，反而让人觉得无所适从。
　　没想到由比滨结衣竟然不在家，这下就麻烦了。
　　是要继续将事情拖下去？
　　随即我却晃了晃脑袋，让自己强打起了精神。
　　“是这样的……” 我斟酌着言辞，“呃，我今天必须见到结衣，所以…我可以进去等她吗？”
　　由比滨太太一双平静的美眸，继续幽幽的注视着我，却没有马上表态，让我站在她面前显得格外忐忑。
　　“……进来吧。”
　　沉默了一会，她才缓缓侧开了身。
　　※ ※ ※
　　几分钟后，我正襟危坐在了由比滨家的客厅内。
　　由比滨太太还是给我上了茶，然后她坐到了我对面，手托着下巴继续渗人的在盯着我。
　　“结衣，她去得好像有点久呢。”眼睛不知放哪的我只好摩挲着茶杯，随意找着话题。
　　“因为，她现在需要适量的运动，这样对双方都好。”
　　照样是读不出情绪的语调，让我几乎抓狂。
　　还有“双方”这个词，用得会不会有点微妙了？
　　快别这样！
　　以前那位嘴角老带着妩媚的笑意，风情万种的由比滨太太到底到哪里去了啊？
　　不能再这样继续坐以待毙了，必须主动出击。
　　“那我还是先回去了吧，下次再来拜访吧。”我轻叹了口气，选择站起了身。
　　“……什么？”对面顿时愣住了下。
　　“就请由比滨太太跟结衣说一声，我是出院后，就第一时间来看她的……”丢下这句话后，我带着失望的表情，就准备离开由比滨家。
　　“稍等一下，叶山君，你刚才说什么，出院！？”
　　可这时，由比滨太太却也随之站了起来
　　“是啊。”我显露出了一脸虚弱转回了身，又发出了一声深深的叹息，才说，“在此之前，我一直还躺在病床上，处于人事不知的状态。”
　　“呀？人事不知？这是……发生什么事了吗？”这回，这位太太终于收起了那冷淡的语气，张着嘴讶异的问道。
　　“那说起来，可能会有点嗦，太太你还愿意听吗？”我低垂下了眼睑，用带上了深沉忧伤的口吻问道。
　　“当然了。”由比滨太太之前的伪装，好像被一下子戳穿了，又回复了以往待人接物的热情，走过来又拉着我坐下，同时坐在了我一旁，催促道：“快老老实实跟太太我说说，到底在你身上发生了什么！?”
　　话说，如此关心自己女儿男朋友的丈母娘，去哪找？
　　望着由比滨太太一脸关切的动人模样，我又怎么能不坦白呢？
　　“其实，在之前一个雨夜，我遭遇了一场车祸。”
　　坐回去的我，顿了顿才缓缓开了口，“结果撞到的是头部，整个人因此陷入了昏迷的状态，甚至医生还做出了植物人的诊断……”
　　“植物人！？”由比滨太太瞪大了双眼。
　　“嗯。”我轻点了点头，“原本可能就一直那样沉睡下去，最后无声无息的死去，但在冥冥之后，结衣学姐和太太的身影，却开始不断出现在了我的梦境里，用尽一切方法鼓励我，让我，最终向奇迹般苏醒了过来。”
　　“结衣还说得过去，为什么我也会出现在你梦境里啊……？”听完的由比滨太太，轻声嘟囔了句，又接着问道：“那你，是什么时候才醒过来的？”
　　“昨天，办理了出院后，我就第一时间过来这里了。”
　　“也就是说，你几乎变成了植物人在病床上躺了几个月，苏醒后第二天，就行动自如的来找我家结衣了？”
　　我刚想点头，侧头一看，却发现由比滨太太正用狐疑至极的眼神端详着我。
　　该死！
　　由比滨太太微妙的问话，让我立即醒悟了过来。
　　就算换做一名普通人躺在床上几个月，想恢复正常行动能力也得做一段复健训练，更别提植物人了。
　　本想以这样的方式，解释我消失了几个月的原因，没想到一时口快，这是要穿帮了吗？
　　“你要信我呀，由比滨太太！”
　　我忽然握紧了由比滨太太的手，用无比真诚的目光望向她，急促的说道：“为了尽快能见到你们，我也是尽了最大的努力才做到了这一点……”
　　“我、我知道了，你先放开我！”
　　被我冷不丁的亲密举动，搞得脸红红的由比滨太太，连忙娇嗔道。
　　“……你看。”
　　握住那娇软的女性手掌，我却完全没有立刻松开的意思，“这就是躺在了病床上太久，之后留下的后遗症了。”
　　“好了好了，我相信叶山君，所以快松开了啦。”由比滨太太白了我一眼，就想把自己被握住的手挣脱开。
　　那撩人的眼波，果然只有人妻范的她才做得出，让人瞬间就怦然心动。
　　此刻这位太太那面红耳赤的神情，也显得分外迷人，丝毫不逊色年轻一辈，甚至还略胜一筹。
　　犹记得，我还跟由比滨结衣承诺过，要好好照顾她们母女。
　　做人，要言而有信才行！
　　而现在这个时机，不是最好的摊牌机会吗？
　　“由比滨太太，如果可以……”
　　“汪呜！”
　　就在我眼神变得温和了下来，正动情的开口之际，一声不合时宜的狗吠声，却打断了我，让我不满的瞪视了过去。
　　是由比滨结衣，抱着她的宠物狗，正怔怔的站在那望着我和她的妈妈。
　　作者留言：
　　PS1：书客早上6点前，真的是算昨天啊！
　　PS2：所以这是第二更。


第477.5章 灵感果然来源于生活
　　随着我的目光，面色绯红的由比滨太太也望了过去。
　　在一见到站在那的由比滨结衣，她的手就像是触电般，飞快从我的掌握中挣脱，扭转身子站了起来。
　　“结衣，你、你回来了。”
　　“……嗯。”
　　听到自己的名字被叫到，由比滨结衣回过了神，目光分别落在了由比滨太太和我身上，稍显迟疑的才开了口，“妈妈，你和叶山君，这是在做什么……？”
　　“诶？啊？”
　　被自己女儿这样问，由比滨太太不愧是成熟的女性，很快反应了过来，“妈妈，是在听叶山君讲他这段时间的遭遇……”
　　“那，为什么要坐得那么近，还要…手拉着手？”抱着松饼的由比滨结衣，似乎却没拿捏到重点，而是提起刚才自己所见到的情景。
　　“这、这是因为……”
　　这问题，倒是把由比滨太太给难住了。
　　的确，如果是说话，根本用不着坐得这么近，也没必要做出那么暧昧的举动。
　　只是刚才的情况比较特殊，也都怪我，一被由比滨太太这样成熟动人的美人坐过来，身体就不由自主的，做出了如此出轨的行为。
　　随即，由比滨太太似乎意会了什么。
　　“结衣！”
　　骤然拔高的音量，让我和由比滨结衣都吓了一跳。
　　“你…到底是把妈妈想成什么人了!？你、你该不会是认为，妈妈与叶山君呆在一起…是在做什么见不得人的事吧？”
　　拧紧了眉，像是为之气结的由比滨太太，语调里蕴含着明显的怒意，瞪着自己女儿质问道。
　　这位太太，看上去是真的生气了。
　　可她自然是问心无愧，但我，刚才甚至就想一不做二不休，干脆把这位太太在这里直接给推倒了。
　　假如由比滨结衣再迟来一步，那么看到的场面可能就完全不一样了。
　　那会，还真的想解释都解释不清。
　　冲动果然是魔鬼，差一点，就又犯下了不可挽回的错了。
　　只是不知道为什么，眼前这对母女对峙的场面，居然显得非常有意思，让我看得入神，都不太想去打断她们了。
　　“不、不是的！”
　　见到自己妈妈发火，由比滨结衣连忙摆着手，支支吾吾说，“只是、只是……”
　　“只是什么？”
　　由比滨太太接过了她的话，“结衣，你还真是长大了呢，居然怀疑起自己妈妈来了？你和叶山君，对妈妈来说都只过是个孩子，你见过有哪位母亲，会去跟自己女儿抢、抢男友的吗……？”
　　一通说教，让由比滨结衣抱着宠物犬，连一句反驳的话都说不出。
　　我在旁听得，却心情复杂。
　　原来，我在这位太太心里，还只是个晚辈的地位啊。
　　见到由比滨结衣被质问得哑口无言，再这样下去，这对感情一向很好的母亲，怕不是彼此要出现什么裂痕，这可是我不愿看到的。
　　“由比滨太太，我想结衣并不是这个意思――”
　　我只能先安抚气得脸颊都涨得通红的由比滨太太。
　　“怎么？现在两人还想合起伙来欺负我吗？”
　　由比滨太太那像是要飞出的眼球，却气势惊人瞪了过来，“太太我啊，走过的修罗场，可是比你们吃过的饭还多！”
　　越温柔的女人，爆发起来果然越可怕。
　　我和由比滨结衣对视了一眼，都不敢再出声。
　　“哼。”
　　由比滨太太又重重的哼了声，目光巡视过我和由比滨结衣，“这个时候，知道站到同一阵线来一起欺负妈妈了？”
　　“妈妈……”
　　“别跟我撒娇，还不快带着你的小男友在我眼前消失。”由比滨结衣刚想撒下娇，却又被狠狠瞪了。
　　由比滨太太余怒未消的下了这样的命令。
　　由于生气，她丰腴的胸口还在剧烈起伏着，美丽的侧脸也还泛着羞急的红晕。
　　没想到面对自己女儿，她还有这么强硬的一面。
　　由比滨结衣怯生生的放下自己怀里的宠物犬，低垂着眼睑越过了她的妈妈，在经过我身边时，对我轻声说了句“跟我来”，就走向了她自己的房间。
　　“等等，叶山君。”
　　我机灵的刚想跟上去，却又被由比滨太太叫住。
　　我不由吃了一惊，这种时候再逗留在客厅，我真的难以预测这位还在闹情绪的太太会对我再做出些什么。
　　“还有，什么事吗？由比滨太太。”我忐忑不安的问道。
　　“等会，不准你――”由比滨太太眼睛微微眯了起来，瞪过来的目光似乎隐约带有警告意味，“……再弄哭我家结衣，知道吗？”
　　由比滨太太像是有些难以启齿的说了这么一句，话刚说完，脸颊就又被染红，露出了一副娇羞表情。
　　这话说的，我这次既然回来了，怎么会没事再随便弄哭你女儿呢？
　　“我与结衣学姐这么久没见，又怎么会没事弄哭她呢？”
　　我瞥到由比滨结衣已经先进了房间，于是干脆停下了，略带不解的反问。
　　“就是太久没见，我才担心……”
　　由比滨太太嘀咕了句，却又再度发出了警告：“总而言之，以现在结衣的情况，承受不住那种事，你到底明白吗？”
　　由比滨太太像是还在耍性子，为了安抚她的情绪，我只好先点了点头。
　　她这时表情才好看了点，总算是放行了。
　　这位时而温柔，时而严厉的太太，还真是让人捉摸不透呢。
　　我放弃了思考，轻车熟路的走进了由比滨结衣的房间。
　　房间内，由比滨结衣正以正坐的姿态坐在了榻榻米上，咬住嘴唇低垂着头，不知在想些什么。
　　看起来，似乎闷闷不乐的样子。
　　望着这样的她，我目光不由柔和了下来，轻手轻脚走了过去，也在她身旁坐下。
　　刚想开口打破沉默，察觉都我靠近的由比滨结衣却抬起了头，属于她的琥珀色漂亮眸子里，在闪烁出了泪光。
　　“对、对不起……”
　　然后，她率先低喃出声，且抢了我的台词。
　　看着她流露出这副样子，我不禁吓了一跳。
　　由比滨太太果然是未卜先知，她怎么知道，我一定会弄哭她女儿的？
　　“我，之前欺瞒你和优美子……”
　　下一刻，由比滨结衣含着泪，接着说道。


第478.5章 先听我把话说完啊
　　由比滨结衣泪眼汪汪望着我在诉说着，她的声音轻颤、充满了歉意。
　　我想，我已经知道她所指的隐瞒我和优美子的是哪件事了。
　　倒不如说，在听到由比滨结衣给出确切的信息，我反而松了口气。
　　能谎称自己怀孕，在我回来还能见到完好的她，这不是一件很值得庆幸的事了吗？
　　“为什么要道歉？结衣。”我吐出了口气，表情松懈下来说。
　　由比滨结衣顿时愕住了。
　　“你……不生气？”在呆住了一会后，她才吸了下鼻子问。
　　“我不在意哦。”
　　我大言不惭的说，“其实，我应该早点看出来才对，你撒谎的时候，眼睛就会下意识不知道往哪放，很容易就能留意到。”
　　“那、那么明显吗？”
　　当然明显，也就优美子那家伙还相信着了。
　　不过这样也好，由于这件事，优美子现在与我亲密时，脸上都下意识会流露出微妙的负罪感，仿佛是觉得自己是背着怀孕的由比滨结衣跟我一起似的。
　　那种带着纠结的负罪感，又在不断剧烈冲击下流露出欲求不满的表情实在是太棒了。
　　“是稍微明显了些，不过，只有个笨蛋还没看出来而已。”我笑了下说。
　　“优美子……才不是笨蛋！”
　　由比滨结衣冷不丁否定了我的话，让我诧异的盯着她，察觉到我的目光，她表情不禁也有些异样。
　　似乎，无论是她还是优美子，两人都还对对方抱有感情的样子。
　　但就算是这样，却还是暂时没办法变回以前的挚友。
　　由此可见，想在现实世界开后宫，是多么的不现实。
　　同为正常女高中生的樱和凛会不在乎，是因为她们出生于魔术世家，才可以摒弃世俗的一夫一妻的偏见。
　　所以也难怪作为正常人的由比滨结衣不知道，一夫一妻制代表的，其实还有一个夫人以及一个妻子的意思呀。
　　“那个，你刚才跟我妈妈说了什么？妈妈她，没有说什么多余的话吧？”在气氛出现短暂沉默时，由比滨结衣又打破了它。
　　“说起这个……”
　　听到由比滨结衣接下来的话题，我回过了神，就目光无比真切的望向她解释道：“我与太太之间真的没什么的，你要信我呀！”
　　“我、我信的啦。”
　　由比滨结衣没想到我反应会这么剧烈，别过了脸说，“刚才只是突然之间…见到你与妈妈呆在一起，才会造成那样的误会，那种事…想想就知道其实肯定是不可能的。”
　　我还没做过多解释呢，由比滨结衣反而一脸难为情在说，看来她对自己的妈妈，还是非常信任的。
　　作为女儿的她能这样想，实在是太好了。
　　“对了，”我松了口气，又想起了什么，“不过不知道为什么，你妈妈好像现在对我带有些敌意？”
　　“那个……”由比滨结衣转过来看了我一眼，又摆动着她的团子飞快转了过去，目光闪烁的开始支支吾吾，“只是…有一次优美子来找我时，我没有出来见她，我妈妈…却好像从她嘴里套出了点什么……我想再解释，也找不到合适的时机……”
　　我眼角不由自主的牵动了下。
　　我就说，由比滨结衣自己心知肚明，不大可能会再跟自己妈妈提起这种事。
　　怕不是经验丰富的太太，从优美子的话里察觉出了什么蛛丝马迹，果然不愧是过来人，懂得好多喔。
　　“那，就先别解释了。”我想了想，说。
　　“诶？”由比滨结衣顿时睁大眼睛，一脸诧异的看我，“为、为什么？”
　　“我们，私底下把这件事变成事实不就好了？”
　　在由比滨结衣还没醒悟过来，就发现我已经坐得离她非常的近，目不转睛的在盯着她的脸，然后突然就伸手就拥住了她。
　　“还有，对于这件事，异议反对抗议反驳一律禁止――”
　　“啊！？我连发出抗议的声音都已经不行的吗……？”
　　像是已经知道我会做什么的由比滨结衣，脸颊立即泛红了起来，近距离下，飞快的眨着眼睛嘀咕着。
　　可下一瞬，我就堵住了她那细腻柔软的嘴唇。
　　这久违的亲热，让由比滨结衣的身体轻轻颤动了下，随之，我也清晰感觉到她的体温在直线攀升。
　　而这么久没见，我想做的可不仅仅是这些。
　　后知后觉的，由比滨结衣就发现自己已被直接推倒在了榻榻米上，还没容她反应过来，胸前那对硕大的饱满，就已被手掌侵占，让她只能闭上了双眼，无奈的准备承受接下来的一切――
　　“结衣，差不多也该可以出来吃晚饭了……”
　　“咔”的一声，房门却在这时被人扭开了，有人探了个半身进来，却在见到房内这一幕时，说话声戛然而止，开门的人诧异的盯住了我们。
　　“啊啦，打、打扰了。”
　　随即，房门就又被迅速关上了。
　　停下来的我和由比滨结衣，顿时目目相觑的望向门那边。
　　尤其是我，更是尴尬得不行。
　　在这会，我也算是明白了在我进房间前，由比滨太太对我说的话到底是想表达什么。
　　原来如此，原来如此。
　　她是认为现在的由比滨结衣不适合被太做过分的事，是在顾虑着自己女儿的身体啊――
　　虽然我和由比滨结衣知道没事，但是由比滨太太却固执的认为有事。
　　情报的不对等，让接下来的事根本完全无法进行下去了。
　　“还有，可以吃晚饭了……不介意的话，叶山君也出来吃吧。”
　　就在气氛变得分为诡异时，门外突然又响起了轻轻的敲门声。
　　我的名字也被特意提到，至于原因，不言而明
　　我走出了房间。
　　“结、结衣呢？”
　　见到我一个人出来，正在往餐桌上沸腾的煮锅里添加食材，不知是被煮锅温热的蒸汽熏到，还是不知道为什么，脸颊显得格外艳丽的由比滨太太瞥了我一眼，问道。
　　“啊，结衣学姐说她还不饿，想先睡会。”
　　“我、我这女儿，到底还要跟我闹别扭到什么时候？……那叶山君，坐下吧，我们两人先吃吧。”
　　在彼此心知肚明的情况下，各自还在说着违心的话，气氛简直微妙到了极点，我只能硬着头皮，在餐桌前就坐。
　　眼前的，是在煮锅里不断翻滚，开始逐渐散发出烫热香气的食物。
　　只是这时围坐在餐桌前的两人，周边的空气突然安静了下来。
　　“都说了，不准再对我家结衣做什么……”
　　就在我实在忍受不住这无声的谴责时，准备起身告辞时，由比滨太太终于用幽怨的语气开了口。
　　而我一时，不知道该怎么跟她解释。
　　难道要我跟这位太太说“其实我虽然上了你女儿，但她其实并还没有怀孕”这样的话？
　　一说出来，怕不是我的头都会被这位太太直接按在眼前这个煮锅里烫熟。
　　“如果、如果你实在忍不住的话，那就让我――”
　　旁边的太太，这时脸颊上艳丽的红晕却又不断加深，让她顷刻间，展现出一股妩媚十足的成熟风情，然后她像是强忍着羞涩，在想着怎么把接下来的话说出口。
　　我无比讶异的打量向这位太太，见到她一双温柔如水的美眸正在轻轻的斜瞥着我，这简直是再明显不过的暗示了，再结合她此时说到一半的话。
　　下一秒，我忍不住抓起了这位太太的手――
　　“――那就让、就让我家结衣另外想办法帮你解决才是。”
　　这时，由比滨太太却把接下来难以启齿的话全说完了。
　　然后，她错愕的盯住了莫名其妙抓住了她的手的我。


第479.5章 由比滨家的饭
　　餐桌前，是我与由比滨太太在面面相觑着。
　　旁边的煮锅里，汤水还在沸腾着，发出“咕咕咕”的闷响，四溢出的香气给人一种家才有的味道。
　　此刻的氛围，让人感觉到格外的祥和宁静。
　　而此刻的我，却只想挖个坑给自己钻进去。
　　面对这位温和的由比滨太太，不知道为什么，有时候总会不经意就做出些过分的举动。
　　前几次，还可以说成是情绪激动下的正常反应。
　　但是……
　　现在由比滨太太连话还没说完呢，我就无缘无故抓住了人家的手，再怎么掩饰也说不过去了。
　　不过，由比滨太太，你就不能把话一次性说完吗？
　　断句在那种地方，很难不让正常人产生奇怪的误会呀！
　　在由比滨太太投射过来讶异的目光中，我飞快的把手缩了回来，眼睛也心虚的瞟向了房间的一处角落。
　　同时心念电转，大脑全速运转了起来，寻思着该找什么借口搪塞过去。
　　难不成要跟由比滨太太解释说，这只是我的习惯性动作，是身体不由自主时的条件反射？
　　要知道，眼前的可是一位成熟的人妻太太，这种只能骗骗小学生的话，估计一下子就会被她识破的吧？
　　眼角余光察觉到，由比滨太太她在摩挲着从刚才开始，起码被握过了两次的手。
　　那双与由比滨结衣如出一辙的琥珀色眼睛，也还在定定的注视着我。
　　但不同于由比滨结衣那种像是小狗般可怜巴巴的视线， 那是一种温柔夹杂着些许质疑的眼神。
　　人妻发动了秘技：温柔之凝视。
　　要死要死要死。
　　这仿佛像是暴风雨前的宁静，反而让人格外不安。
　　等下要是真吵起来，躲在房间的由比滨结衣也随之出来，我要应付的就是足足两人了。
　　“……看来，叶山君没有骗我，你车祸后，真的留下了很严重的后遗症呢。”
　　就在我显得局促不安之际，却听到由比滨太太这样说道，让我神情无比微妙的面向了她。
　　“是、是呢。”
　　我发出一声干笑，说。
　　这种时候，我除了干笑着应和还能说些什么？
　　“不过，”由比滨太太却又撩了撩前发，轻声说，“还好没有再被结衣看到，不然那孩子，肯定又要误会了……”
　　不经意间做出这种格外女性化的举动，让这位太太此刻更显得美艳不可方物。
　　而对刚才的事，她似乎也只是想一语带过。
　　即使，我那已经是意图非常明显的举动。
　　我望着这位太太，总感觉错过了这次机会，以后可能再也没办法摊牌了。
　　什么时候，我又恢复了以前一面对年长女性就怂的性格了？
　　要知道，我现在可是经历了美狄亚、爱丽太太等重重考验的男人，什么大波大浪没见过？
　　――已经没什么好怕的了。
　　“倘若，我希望被她误会呢？”
　　在由比滨太太打算放弃追究，伸手想去拿筷子时，我突然脱口而出，让她眨动着眼，神情复杂的以一种前所未有的目光，重新在审视着我
　　“叶山，你是不是除了我家结衣，还对那种成熟的女性……比较感兴趣？”半晌，她才蹙着眉问道。
　　果然一眼就被看穿了吗？
　　关于这一点，我还真无法否认。
　　这么一位被人渣丈夫抛弃，还能独立坚强的太太，且在这样的环境底下，依然还培养出了一点都不愤世嫉俗，反而还能温柔待人的女儿，难道这还不足以证明这位太太伟大的人心，以及无比温柔善良的品质吗？
　　如果同时喜欢的是这种优秀的成熟女性，试问又有什么错？
　　“并不是，”我却轻摇了摇头，“我并不是对那种成熟的女性感兴趣。”
　　听到我这么说，由比滨太太这才作出了松了口气的表情。
　　“――我只是，对由比滨太太你这样的女性感兴趣而已。”
　　但是我下一句话，又让她难以置信的瞪大了动人的双眸。
　　“叶山，你知不道……自己现在到底在说些什么？”她失声说。
　　“当然，我还可以说得再明白点，我是在说，太太，我喜欢――”
　　“……够了！”
　　但这句话没说完，却被急促的声音给打断了，由比滨太太也从座位上站起了身来。
　　“今天，你还是先回去吧，叶山君，如果你还想找结衣，可以晚点再过来。”
　　然后，她就对我下了逐客令。
　　但此刻既然已经图穷匕见，不乘胜追击简直是大浪费。
　　“可是，刚才太太你不是说，要由你来暂时代替结衣学姐，行使她的职责的吗？”我忽然挑起了之前的话题。
　　“等等，我明明说的是……”
　　“不好意思，我刚才只听清了前半句。”
　　不等这位太太辩解，我就抢先声明道。
　　此刻我侧着头强词夺理的模样，也颇有几分流氓的风采。
　　既然太太你这么心疼自己女儿，除了行使自己女儿作为我的女友的职责外，不如，连生小孩这样的重任，也一并承担过去吧？
　　反正，由比滨结衣其实也还没怀孕。
　　“你……”
　　由比滨太太的思路，好像一下子被打乱了，一时不知该怎么接话，在与我热切的视线交错了好一会后，她才幽幽叹了口气重新落座。
　　“为什么……你会给我一种完全不符合你外表年龄的感觉？”
　　之后，她突然扶着额头，斜睨着我来了这么一句。
　　我则笑着眨了眨眼。
　　“不过，即便是开玩笑也该适可而止了。”
　　而这时，由比滨太太却像是彻底冷静了下来，嘴角也突兀的露出柔和的微笑。
　　“太太我啊，也不是开不起玩笑，或许处于青春期的你，会对成熟的女性感兴趣也是情有可原，所以，我可以忘记你刚才对我的无礼。”
　　“原来，我还是被当成小孩子般看待了呢。”
　　听清了由比滨太太这番冷静下来的言论，我却歪了歪头，嘴角露出了自虐式般的笑容。
　　由比滨太太瞬间望着我，流露了不忍的目光。
　　这位太太，还真是一如既往的温柔呢。
　　“既然这样，那我今天就先回――”
　　被如此果断的拒绝，再留下来就显得太尴尬了，于是我干脆决定告辞。
　　只是这时，却有两片娇艳欲滴的嘴唇，轻轻凑过来，封堵住了我接下来想说的话。
　　那芳香而又娇软的美妙触感，带着成熟女性特有的温柔，那也是足以令人沦陷的甜蜜陷阱。
　　不管这是怜悯也好，还是施舍也好，在本能反应下，我只能给予了对方疯狂的回应。
　　……
　　由比滨结衣的房门，被打了开来。
　　好不容易整理好了情绪，鼓起勇气来走出了房间的她，却看到在玄关穿鞋的我。
　　“啊咧？你、你要回去了？”她小跑了过来，问道。
　　“……是，”再见到由比滨结衣，我点了点头说，“谢谢你和太太的款待，我想我也差不多该回去了。”
　　由比滨结衣轻“哦”了一声，也没显出不悦的意思，只是回头看了看，然后她就轻咦了一声。
　　“等等，晚饭这不是还剩好多吗？”然后，她就叫了起来，“你确定你真的有吃饱再回去吗？”
　　“啊？”我略有些心虚的抬起头，目光扫过了由比滨结衣，见到她只是露出一脸疑惑的表情，才答道：“……嗯，吃饱了，而且撑得都快吐了。”
　　“那、那就好。”由比滨结衣这才笑了下，说，“那我就去送送你吧。”
　　对这提议，我没有提出异议。
　　站在玄关等由比滨结衣穿鞋时，我又忍不住瞥了一眼客厅方向，却发现对方也在注视向这边。
　　由比滨太太就坐在那里，温柔的目光望向了自己女儿的背影，眼中看到的，仿佛都是她17岁的影子。
　　作者留言：
　　PS：今天两更五千字，有点虚了，还有一更可能得放在凌晨了。


479.5、由比滨家的饭
　　房间内，在我的一再说明，自己根本没有因为她骗我说自己怀孕而生气，由比滨结衣的样子看起来才好受了些。
　　只不过少女的脸颊上还残留着泪痕，让她看起来带上了几分楚楚可怜。
　　这样子让已有一段时日没见过她的我，不由也有些心动起来。
　　“对了，”为了争取继续在这房间呆下去，于是我假惺惺的随口扯了个话题，“说起来，不知道为什么，你妈妈好像对我带有些敌意？”
　　这件事，也是从刚才就让我很是疑惑的地方。
　　由比滨结衣的妈妈，也就是由比滨太太，从刚才开始，就好像不太同意我与她女儿进房间内单独相处的样子，其中到底是什么原因，现在只能从由比滨结衣嘴里套出来了。
　　“这个……”听到这个问题，由比滨结衣转过来看了我一眼，又摆动着她的团子飞快转了过去，目光闪烁的开始支支吾吾，样子显的有点可疑，迟疑了会才说道：“只是…有一次优美子来找我时，我没有出来见她，我妈妈…却好像从她嘴里套出了点什么……我想再解释，却也找不到什么合适的时机……”
　　我眼角不由自主的牵动了下。
　　我就说，由比滨结衣自己心知肚明，不大可能会再跟自己妈妈提起这种事。
　　怕不是经验丰富的太太，从优美子的话里察觉出了什么蛛丝马迹，果然不愧是过来人，懂得好多。
　　“那，就先别解释了。”我想了想，说。
　　“诶？”由比滨结衣顿时睁大眼睛看向我，“为、为什么？”
　　“我们，私底下把这件事变成事实不就好了？”
　　在由比滨结衣还没反应过来之际，才发现我已经坐得离她非常的近，目不转睛的正在盯着她的脸蛋，然后突然就伸手拥住了她那发育得格外良好的身体。
　　而下一瞬，我就侧头过去，堵住了她那了两片细腻柔软的嘴唇。
　　这久违的突然亲热，让由比滨结衣的身体不由自主的轻轻颤动了下。
　　对彼此亲热这种事也不陌生的她，显然也知道接下来我会对她的丰满身子干出些什么过分的行径，很快我就清晰的感觉到她的体温在直线攀升。
　　而这么久没见，我想做的可不仅仅是这么简单的亲热。
　　后知后觉的，由比滨结衣就发现自己已被我直接推倒在了地板上，还没容她反应过来，她胸前那对硕大的饱满乳房，就已被我的双手手掌侵占住，隔着衣服就毫不留情的大力揉搓了起来，让她只能闭上了双眼，从嘴里发出阵阵诱人的少女娇喘声，无奈的准备承受接下来粗暴的一切――
　　“结衣，差不多也该可以出来吃晚饭了……”
　　“咔”的一声，房门却在这时被人扭开了，来人连敲门都没有，就探了个半身进来，却在见到房内我已经欺身上去紧压着由比滨结衣这一幕时，说话声戛然而止，开门的人诧异的盯住了我们。
　　而我此刻已经掀起由比滨结衣的上衣，一只大手正抓在她一颗白腻腻的饱满乳房上，用的力道也不小，连手指都深深已经陷入了那团雪白软嫩的奶肉里，而另一只手，也探进了她的裙子里，正在探索着女性更为隐私的部位。如此的明显举动，相信一看，就大概知道我是在对由比滨结衣做些什么，更别提那些已经生儿育女的过来人了。
　　“啊、啊啦，打、打扰了。”
　　随即，房门就又被迅速关上了。
　　停下来的我和由比滨结衣，暂时维持着那暧昧的姿势，目目相觑的望向了门那边。
　　尤其是我，更是尴尬得不行。
　　在这会，我也总算是明白了在我进房间前，由比滨太太对我说的那些话到底是想表达什么。
　　原来如此，原来如此。
　　她是以为由比滨结衣真的怀孕了，不适合被做太过分的事，所以这位太太是在顾虑着自己女儿的身体啊――
　　虽然现在我知道由比滨结衣根本没有怀孕，真的做爱也没事，但是由比滨太太却还固执的认为有事。
　　情报的不对等，让接下来的事根本完全无法进行下去了。
　　“还有，可以吃晚饭了……不介意的话，叶山君也一起出来吃吧。”
　　就在气氛变得分外诡异时，门外突然又响起了轻轻的敲门声。
　　我的名字也被特意提到，至于原因，不言而明。
　　我只能松开了脸红得不行由比滨结衣，跟她尴尬的对视了会，然后就被她催促着独自走出了房间。
　　“结、结衣呢？”
　　见到我一个人出来，正在往餐桌上沸腾的煮锅里添加食材，不知是被煮锅温热的蒸汽熏到，还是不知道为什么，脸颊被渲染得格外艳丽的由比滨太太轻瞥了我一眼，问道。
　　“啊，结衣学姐说她还不饿，想先睡会。”
　　“我、我这女儿，到底还要跟我闹别扭到什么时候？……那叶山君，坐下吧，我们两人先吃吧。”
　　在彼此心知肚明的情况下，各自还在说着违心的话，气氛简直微妙到了极点，我只能硬着头皮，在餐桌前就坐。
　　眼前的，是在煮锅里不断翻滚，开始逐渐散发出烫热香气的食物。
　　只是这时围坐在餐桌前的两人，周边的空气突然安静了下来。
　　“都说了，不准再对我家结衣做什么……”
　　就在我实在忍受不住这无声的谴责时，准备起身告辞时，由比滨太太终于用幽怨的语气开了口。
　　而我一时，不知道该怎么跟她解释。
　　难道要我跟这位太太说“其实我虽然上了你女儿，但她其实并还没有怀孕”这样的话？
　　一说出来，怕不是我的头都会被这位太太直接按在眼前这个煮锅里烫熟。
　　“如果、如果你实在忍不住的话，那就让我――”
　　旁边的太太，这时美丽的脸颊上娇艳的红晕却又在不断加深，让她顷刻间，展现出一股妩媚十足的人妻风情，然后她像是在强忍着羞涩，想着怎么把接下来的话说出口。
　　这让我顿时无比讶异的打量向这位太太，见到她那双温柔似水的动人美眸正在轻轻的斜瞥着我，眼波妩媚得让任何正常男人足以口干舌燥，而这简直是明显得再不过的暗示了，再结合她此时说到一半的话――
　　意思是，这位太太想代替由比滨结衣，行使作为女友的职责？
　　对这位身材比她女儿还要丰腴诱人的太太，不用多说，我早就觊觎了不知多久，只是一直顾及她是由比滨结衣的妈妈，才不好下手。
　　没想到，现在这位太太却主动提出这样的要求，这简直是自己送上门的美肉！
　　下一秒，我就忍不住抓起了这位太太放在餐桌上的一只娇软的小手――
　　而被我这样的举动打断了说话的由比滨太太，这时她却抬起头，一脸错愕的盯住了突然抓住了她的手的我。
　　在看到她这样的反应，直觉告诉我，这位太太接下来要说的可能跟我刚才心中所想的会有很大出入。
　　“……太太，由你来代替结衣真的好吗？”但我到嘴边的话，已然脱口而出。
　　“――那就让、我家结衣再另外想办法帮你解决才是……”
　　而这时，由比滨太太则有点错愕，也轻声把接下来难以启齿的话全说完了，在各自听清对方的话，这位太太却瞬间，向我投过来了不可思议的目光，下意识为了确认，而问出了声：
　　“嗯……？你……在说什么？叶山君。”
　　而在这问话发出后，餐桌前，顿时变成我与由比滨太太在面面相觑着。
　　旁边的煮锅里，汤水还在沸腾着，发出食物滚动时发出的闷响，四溢出的香气给人一种家才有的味道。
　　此刻的氛围，让人感觉到格外的祥和宁静。
　　而此刻的我，却只想挖个洞给自己钻进去。
　　面对这位温和的由比滨太太，不知道为什么，有时候总会不经意就做出些过分的言行。
　　前几次，还可以说成是情绪激动下的正常反应。
　　但是……
　　现在由比滨太太连话还没说完呢，我就无缘无故抓住了人家的手，而且现在还说出那种露骨的话，无论再怎么掩饰也说不过去了。
　　不过，由比滨太太，你就不能把话一次性说完吗？
　　断句在那种地方，真的很难不让正常人产生奇怪的误会。
　　在由比滨太太投射过来讶异的目光中，我心念电转，大脑全速运转了起来，寻思着该找什么借口搪塞过去。
　　难不成要跟由比滨太太解释说，这只是我的习惯性动作，说的话其实也是代表着别的意思，是身体不由自主时的条件反射？
　　可要知道，眼前的可是一位成熟的人妻太太，那种只能骗骗小女孩的话，估计一下子就会被她识破的吧？
　　那双与由比滨结衣如出一辙的琥珀色眼睛，正在定定的注视着我。
　　但不同于由比滨结衣那种像是小狗般可怜巴巴的视线，那是一种温柔夹杂着些许质疑的眼神，却反而让人格外不安。
　　接下来，要是这位太太喊来了由比滨结衣，那事态只怕会一发不可收拾！
　　干脆，一不做二不休吧！
　　“我是说……由身为妈妈的你来代替结衣行使作为女友那方面的职责，这样……真的可以吗？”我像是完全听不到她刚才的后半句话，火热的目光开始在这位太太凹凸有致的下作身材上飞快的游走着，边用极其暧昧的语气这样问道。
　　“什、什么代替结衣行使职责？”由比滨太太却顿时瞪大了眼，脸颊也微微泛红看向了我，同时就挣扎着想抽出被我握住的手，急急的说道：“……看来，叶山君没有骗我，你车祸后，真的留下了很严重的后遗症呢=，连自己的手都有点控制不太住了，快请松开我，不然再被结衣看到，那、那孩子，肯定又要产生误会了……”
　　只不过，这位太太这时展现出来的这种格外女性化的羞急姿态，却让此刻的她更显得美艳不可方物。
　　“嗯？”我却反而把她那娇软的小手握得更紧了，然后用更加疑惑的语气对她说道：“不是太太你刚才自己说的，想用你的身体来代替结衣……做完刚才她和我在房间那件未完的事吗？”
　　由比滨太太一瞬间，一脸惊讶的扬起脸看向了我，连挣扎的动作也由于受到的惊吓太大而僵住了。
　　“……你，到底知不道自己在说些什么！？叶山君！”
　　这位太太，再开口时呼吸顷刻间变得有点急促起来，她讶异的娇呼出声，脸颊也被愈发严重的绯红渲染得更为动人，透出的那股妩媚成熟的迷人风情，更是让我躁动不安。
　　今天无论如此，一定要狠狠H到眼前这位人妻这具丰腴美艳的肉体不可。
　　“太太，如果你不是有这个意思的话，为什么刚才还要特地喊我出来，还说出刚才那种暧昧的话？”我强忍住冲动，继续追问道。。
　　手上也不再满足只是握着这位由比滨太太的手，而是猛地一扯，就把这位太太从她所坐的位置拉了过来，然后顺势就把她那具饱满得过分的成熟身体直接揽进了怀里。顿时一股令人迷醉的知性女性肉香就随之钻进了鼻端，甜美得一塌糊涂，也让人愈发悸动起来。
　　“――等等！”
　　这冷不丁的举动，让由比滨太太发出了一声娇呼，身体却不受控制的倒入了我的怀里，她那浑圆丰润的臀部也直接坐到了我的大腿根部上，刹那间传递来异常良好的质感以及惊人的弹性，让我忍不住暗暗砸舌，双手顿时也把怀中这具美妇的诱人娇躯更是搂得死死的，完全没有了再放开她的意图。
　　“叶、叶山君……你、你这是……？”转瞬间变成如此近距离的接触，顿觉不妙的由比滨太太，急忙伸出伸手抵在我的胸膛上，试图抵挡我对她进一步的身体接触，边还疑惑的连连发问。
　　可这种反抗对此时的我来说，显得实在软弱无力。
　　不过尽管如此，我却不敢真的继续对她进行太过强硬的手段。
　　我是在怕这位太太忍不住发出呼救，把由比滨结衣给嚷嚷了出来，那局面就变得有些难搞了。
　　“现在还不明白吗？由比滨太太。”我暂时放松了下力道，却还照样揽住由比滨太太那柔软的腰肢，不让她从我怀里逃开，边循循善诱道：“我之前在床上躺了两个月，也足足忍耐了两个月，这次来找结衣会想做什么，作为过来人的你应该很明白，可你居然三番两次阻止我，那么，就由你来代替你女儿让我发泄下积攒了这么久必须宣泄出来的欲望，不是也很合情合理吗？”
　　我的这番无赖说辞，让由比滨太太一下子目瞪口呆的盯着我。
　　“难以想象……作为结衣的男朋友，你居然会说出这种话！”下一刻，我却感觉怀里的这位太太反抗力度猛地加强，不知从哪生出的力气，就想从我怀里奋力挣开，且一直表现得温婉的她语气也不禁带上了怒气，在说道：“也没想到，我、我是结衣的妈妈，你竟然会对我提出这种失礼到极点的要求……！！”
　　可惜，无论她再怎么挣扎，在我面前也是徒劳的，反而是因为她那柔韧的肢体间的扭动，倒是不经意与我产生的碰触让我爽得不要不要的。
　　“不然，那我只能回房间里，跟结衣继续干完刚才未完的事了，不过，我希望这次太太你最好不要进来打扰！”我嘴里却继续强硬的对这位太太说道。“所以，如果太太不想结衣再遭罪的话，不如你由你，尽快想办法帮我解决下所挤压的生理欲望吧？相信你应该也知道，男人一旦被勾起欲望，不发泄出来可是很难理智下来的。”
　　说完这话，由比滨太太目光看向我的目光，在震惊之余更是充斥满了愤怒，我却毫不在意。
　　“还有，太太，你再这样挣扎引起动静，现在这样子被出来的结衣看到，还真是怎么解释都没用了。”
　　在这时我还搬出了她女儿，而一听我这么提醒，由比滨太太身体挣扎的动作不由下意识静止了。
　　看到这位平时就温顺宜人的人妻太太此刻的反应，我就知道，接下来可能有戏，甚至可以不用强迫就让她服从。
　　此刻的气氛，也微妙的沉默了下来，我则只是抱着怀中这位太太那具美满的肉体，并不着急进行下一步的举动。
　　“……那你、到底想我怎么帮你？”
　　而在等待了良久，我才听到细不可闻的声音，从由比滨太太微启的朱唇里轻吐出。
　　而这句话，在我听来犹如天籁。
　　“太太，请你先听我说，”看着这位变得满面通红，流露出无限娇羞的温柔人妻，我却反而假惺惺说，“其实我也还是爱着结衣的，所以现在这样也只是权宜之计……”
　　“够了……如果你真的爱结衣，就不会想着对她妈妈做出这种过分的事……！”
　　而听到我不知为什么一直听起她女儿的名字，让这位发觉此刻与我还保持着暧昧姿势且挣脱不开的太太，忍不住别过了满布红晕的俏脸打断我的话。
　　“我知道，我这也是迫于无奈，所以……”在说话时，我不停把嘴里的热气喷在这位人妻洁白的颈部上，顿时发现她不止脸上红晕更甚，脖子也更是变成了诱人的粉红色，我就这样边挑逗着她，边说道：“所以，接下来我会尽量把太太想象成结衣去疼爱的……”
　　“随、随便你……”由比滨太太还是别过脸没看我，像是放弃似的幽幽叹了口气，妥协道。
　　“那么，太太，你能换上那套衣服吗？这样会更让我容易把你想象成结衣的样子，心里的负罪感也轻点。”
　　而这时，我终于暴露出了自己的目的，指着客厅里的一张椅子，上面是由比滨结衣脱下随意丢在那的学校女生制服，应该是准备拿去换洗的衣物。
　　“叶山君！你的要求不要越来越过分……！”看着那套衣服，由比滨太太美目不由瞪大了，作为过来人的她，一下子猜出了我的险恶意图，知道是我想让她换上她女儿的身体，又送上来被我作弄。
　　“可是如果你不换上，我一想到你是结衣的妈妈，就根本不会产生冲动，那样还怎么彻底决绝问题根源？”我继续无耻的搬出了由比滨结衣。
　　而我嘴里是这么说，下体却早已膨胀充血硬挺而起，还正顶着这位太太那富有弹性的软嫩臀肉上，别提多明显了，相信对方也早就感觉到了。
　　“明明已经……”
　　可这种事对这位羞涩的人妻太太来说，实在难以启齿拆穿，她一双美眸忍不住看向了女儿那套制服，一时之间看起来有点犹豫。
　　“而且太太，你的年纪看起来跟结衣简直像是姐妹一样，身材也保养得这么好，完全可以驾驭得住这套制服，只是换一下，事后再放回去，有什么关系吗？”我顿时乘胜追击的说着好话，且暂时松开了束缚住这位太太的双手。
　　现在事情都发展到这种地步了，已经不需要再强迫这位太太了。
　　“……你、你还真是会强人所难……”
　　听到我连“事后”这种直白的话都说出口，由比滨太太一双美目狠狠白了我一眼，显得有些犹豫的踉跄着站起身，还是走过去拿起了那套制服。
　　她轻轻脱下了身上的居家毛衣，顿时露出了白皙细腻的女性肌肤，可能是因为在家比较放松的缘故，连胸罩都没戴，毛衣里面居然是真空上阵，而明显知道我的目光在背后盯着她，她又急急忙忙的换上制服的衬衫。
　　我看着直觉好笑，等下连整具身体都要给我尽情享用，现在遮遮掩掩有什么必要，不过这也正是人妻才独有的羞涩风情。
　　由比滨太太又拉下身上长裙的拉链，背对我露出了那两瓣浑圆饱满的娇臀，不过很快她就又套上了制服的短裙，穿好的她，才迟疑着转过了身来。
　　这下，让我目光一瞬间就看得发直了。
　　总武高的女生制服，是上半身的白色衬衣搭配下身的格子短裙，而为了美观，这套制服还是被由比滨结衣修裁过的。平日里她穿着时展现出的那玲珑浮凸的少女曲线就格外惹人眼球，而现在穿在了这位由比滨太太身上，那简直就只能用惊心动魄来形容了。
　　原本穿着由比滨结衣的身上就已显得紧绷绷的衬衣，现在穿在这位比起她女儿，身材更显成熟丰腴的太太身上，衬衣布料更是紧致的贴在她的肌肤上，绷得像是随时要崩坏裂开似的。而且由于这位太太那对乳房规模实在太过于硕大丰美，衬衣上面的扣子根本没办法完全扣上，顿时就露出了一小片雪白粉嫩的乳肉，夹成的那道幽深的诱人乳沟，也像是要把人的全部目光吸引深陷进去似的。而在衬衣高耸而起的前端，还显露出了两颗柔软的突起，应该是在穿衣时布料之间产生的摩擦，让这位体质敏感的太太起了反应，刹那间形成的美景，更是让人移不开目光。
　　下半身的格子短裙，则因为裁剪得太短，将这位太太那双白皙的纤长美腿几乎完全暴露了出来，以及那若隐若现的白嫩大腿根部，也是分外惹人向往。被裙片紧紧包裹住的臀部也被凸显得更浑圆挺翘，勾勒出无比动人的完美弧度。
　　见到一位打扮如此诱人的人妻这样站在自己面前，任何健全的男性身心都会感到血脉贲张，而想尽快一尝这位人妻美妙的身体。
　　而我却不能操之过急，毕竟我口口声声是拿这位太太作为她女儿的替代品泄火，可不能漏了馅。
　　“太太，果然你穿上这套制服很像结衣……”我用热切的目光游走在由比滨太太身上，看得她不自在的轻轻扭动起丰腴的身子，我才催促道：“那么，请快过来吧，太太。”
　　听到我催促，由比滨太太才缓慢的走近了过来，靠过来坐在了我身旁，浑圆的臀部顿时落在了光洁的脚后跟上。
　　“那叶山君、你到底想我怎么帮你……”她强忍住羞涩，咬了咬嘴唇，红着脸问道。
　　而当我看着这位太太说话间那微微张合着诱人小嘴，心念不由一动。
　　“太太，其实……你也不一定要代替结衣她做到最后那种地步，其实……她有时不方便的时候，也会用别的方式帮我解决的……算了，那样子好像对太太来说更失礼了……”我突然显得欲言又止。
　　“……到底是、是什么方式！？叶山君。”而一听我这么说，由比滨太太却立即抬起头急切的问道。
　　“呃……就是…就是结衣偶尔也会用她那温软的小嘴帮我…直接弄出来，如果换做太太你穿着她的制服，相信应该也可以做得到这一点。”见到这位太太上钩，我才像是很勉强开口答道。
　　“结衣……她用嘴……帮你！？”听到我与她女儿之间的隐私事迹，由比滨太太低叹出声，一张俏脸瞬间也涨更是通红，连看都不敢再看我。
　　“嘛，我知道这种事对太太你来说有点强人所难了，还是干脆像我和结衣平常那样做就好了……”
　　“只、只是用…嘴就可以吗？”这时，由比滨太太却难为情的打断了我的话，像是一听说可以不用做爱就可以解决问题，开始被我说动了。
　　我暗自觉得好笑，却没有表面表达出来。
　　“这么说……太太是同意我的提案了？”我明知故问，直看到由比滨太太羞愧难当的再点了点头，我才一把揽住了她纤软的腰肢，嘴巴就凑近了她，“不过在这之前，我得检查下太太的小嘴有没结衣那么能让人舒服……”
　　说着，我就趁由比滨太太一不注意，直接就狠狠吻住了她那两片娇艳欲滴的柔唇，大力的吸吮了起来。从嘴唇上传来的那芳香而又娇软的美妙触感，还带着成熟女性特有的温柔，那是足以令人沦陷的甜蜜陷阱。
　　半晌，品尝够了这位太太那小嘴的甜美滋味的我，才松开了由比滨太太，而她这时已经娇喘吁吁，嘴唇上也湿润一片，更是让她显得色气诱人无比。
　　“……还算合格吧。”我假惺惺的评价道，可嘴里还说忍不住催促出声：“那请快开始吧，太太。”
　　然后还坐在榻榻米上的我，就稍稍把下身一挺，让早已隆起的部位暴露在了由比滨太太面前，示意她可以开始了。
　　由比滨太太自然知道高高隆起的是什么东西，可她看到我完全没有替她动手拿出来的意思，让她只能满脸羞红的抬起自己娇软的小手，缓缓的拉下了我裤裆的拉链，连我看着都替她着急，忍不住自己动手拉下内裤，把那早已涨硬得不行的肉棒直接释放了出来。
　　弹跳而出的那已经膨胀到近乎极限的勃起男根，还在一颤一颤的抖动着，上面布满的青筋毕露，透出几分狰狞的气息，一股浓郁的雄性气息也直冲向了由比滨太太，让她顿时怔住了下。
　　由比滨太太没想打我会这么直接，目光一触及我下体，一双美眸不可思议的睁大了，微微张着小嘴急促的娇喘着，俏脸也更是变得满布红晕。
　　“太太，再不快点，结衣怕是要醒过来了……”我见到由比滨太太还在发呆，于是又提醒她道。
　　看得出由比滨太太非常的不情愿，可一听到我的提醒，她还是低下头，把她那红艳的动人小嘴慢慢凑近了我那肉棒粗圆的冠头，可在距离几厘米的位置却又停了下来。
　　再也按捺不住的我，忍不住捉住了这位太太脑后绑成一团的丸子，下身一挺，就触及了她那两片娇嫩的嘴唇，然后接着撑开就往她嘴里塞进去。
　　由比滨太太迫不得已，只能顺势张开了温暖的小嘴含住了我的肉棒顶端，开始用生涩的技巧吸吮起肉棒的冠头和柱体。
　　可肉棒光被那温软湿润的口腔黏膜紧紧包裹住，就舒爽得难以言表，再加上在帮自己口交的是自己女友的妈妈，更是让一股美感直冲脊梁，让我差点就直接射出来了。
　　我做了个深呼吸强忍住，享受着男根被这位太太温暖口腔所包含住的快感，不时还能感受到她香嫩的丁香小舌不熟练的席卷过冠头和马眼，企图让我尽快射出来，以免这羞耻的一幕被她女儿出来撞见。
　　而听着由比滨太太发出的那苦闷的鼻音，还有用娇软的小嘴卖力舔舐肉棒的动作，让我手也闲不住，就从她衬底的领口探进去，抓住那这位太太一颗又大又圆又软的奶子，肆意的揉捏把玩起来。
　　这下子，让由比滨太太更是睁大了美眸，不自然的扭动起丰腴的身子，小嘴套弄肉棒的频率也突然加快。
　　可我在忍过了开头的冲击之后，现在射精的欲望已经不太强烈，而这位由比滨太太还跪坐在地上低垂着脑袋在卖力的舔弄着肉棒，一双妩媚的美眸已然带上了朦朦的水汽，喘息更是显得急促而娇媚，嘴角还不断在渗出晶莹的液体，让她一张绯红的脸庞更是增添了几分艳丽。
　　而她的衬衣纽扣也已经被我解开大半，弹跳出来的那饱满柔软，又充满了惊人弹性的乳房，正被我的手牢牢占据着，不断揉捏成各种诱人的形状，而雪白的奶肉也夹成了深深的乳沟，更是显得淫靡无比。
　　双层刺激下，我忍不住手就捉住了由比滨太太脑后那可爱的丸子，控制着她头部的上下套弄，把她温暖的小嘴当小穴一样抽插了起来。
　　这不讲理的做法让由比滨太太有些抗拒，双手用力撑在我的大腿上，不停扭动着浑圆丰满的臀部发出了抗议。但这一切都无济于事，我按压着的头让她小嘴快速套弄着我的肉棒，肉棒冠头也不断顶到她喉管的软肉，让她呜咽着娇吟出声，而在这一阵猛然突进下，我也终于忍不住，在由比滨太太的小嘴里喷发了出来。
　　“呜嗯…………”
　　察觉到小嘴里滚烫的精液射出，由比滨太太就想移开脑袋，可还是被我按住，直到后续的喷射全部完毕为止，才松开了她。
　　抬起头来的由比滨太太，开始不停咳嗽，像是咽下了不少精华，嘴角也挂着粘稠的混杂液体，还顺着嘴角一直流入她那深邃的白嫩乳沟中，让她整个人看上去愈发显得色气满满。
　　如此妩媚的人妻姿态，让人还怎么忍得住？
　　我猛地就爬起身，双手把由比滨太太往后一推，把她整具丰腴的身子直接按倒在了地板上，就拖过她那纤美的双腿，同时粗鲁的就撕开了她短裙底下的内裤，把重新硬挺起来的肉棒顶在她那烫热的嫩穴口，随时准备蓄势待发。
　　“等等……！！”回过神来的由比滨太太，感受到自己嫩穴被我滚烫坚硬的肉棒顶住，顿时失声叫了出来，“不、不是说用嘴帮你弄出来就可以吗？叶山君！”
　　“你在说什么？太太，你认为一个憋了那么久的男人，仅仅那样就可以打发的吗？还是快用你这具风韵犹存的诱人身体，来代替你女儿彻底满足我吧！”我冷笑的说道。
　　“你、你骗我……啊嗯……”
　　由比滨太太皱起眉泫然欲泣的在说道，可下一秒，她胸前两颗丰耸的雪白乳房就被我狠狠揉住，大力的搓揉起来，让她只能张开了小嘴，带着几分哭腔的急切娇叫了起来。
　　而她感受到顶在她嫩穴口的肉棒，自知今天是逃脱不了被插的命运了，只能苦着脸别过了头，想来个眼不见为净。可她等了半天，却迟迟不见我的肉棒插进她的身体里，让她不由微微蹙起了眉。
　　“由比滨太太……”
　　这时我却喊了她一声，让她忍不住好奇的转过了身，而这时我突然拉起了由比滨太太的双手，让她上半身仰了起来，可以清晰看到自己的下体小穴正被我的肉棒紧紧抵住，而这时我一对准，腰身猛地一挺，就把肉棒一寸一寸的塞入了这位太太那软嫩的美穴里。而这一幕她都看的一清二楚，知道我是故意这样做的她，脸上更是流露出羞愧欲死的神情，可我这时已经又放下了她，握住了她两颗富有弹性的甜美乳房，接着飞速的抽插了起来。
　　蜜穴被滚烫的肉棒充满，又不断的急速的塞拔摩擦，让由比滨太太不自禁的张开了两片娇嫩的嘴唇，虽然难堪还是发出接连不断的动人娇喘呻吟。
　　而终于如愿以偿的品尝到这位太太这具美艳动人的身体，让我几乎是不留余力，只顾一味大起大落的狠插猛H，把她干得浑身白皙的美肉抖动不停，胸前两颗富有弹性的肉团更是阵阵颤动。
　　随后我又坐了起来，抱起已被H得浑身娇软的由比滨太太跨坐了上来，对准嫩穴口又一插到底，正面扶着她的柔软腰身把肉棒顶入她的美穴深处。
　　“由比滨太太……真不容易，我总算是品尝到了你这诱人的身体了……”
　　而我面对由比滨太太那美眸迷离，娇艳无匹的俏脸，捧住她那对雪白圆嫩的美乳，嘴唇陷在其中急切的又吸又舔，边忍不住把内心真实的想法吐露了出来，像是警觉到什么的由比滨太太猛的睁大了眼，可随之的猛烈抽送，却让她刚有点清醒的意识又离她而去，让她只能重新眯上眼睛，用她艳熟得快要滴水的丰满身体迎接更迅猛的抽插，发出婉转柔媚至极的娇吟，上气不接下气的软语求饶着。
　　而趁着由比滨太太已经有些迷迷糊糊，我又翻过她的身体，把她摆成了趴在榻榻米的诱人姿势，让她那曲线完美丰满的挺翘嫩臀对向了我，双手就捉住了上面那饱满雪白的臀肉，把肉棒又再次送入了她的美穴内，从背后观赏着由比滨太太这具美艳的胴体，感受着肉棒被她美穴穴肉紧紧包容的无限快感，在一记重过一记的再猛烈抽插数十次后，终于难以自制得把肉棒最后送入了这位太太嫩穴的尽头，然后把一股股精华全部发射在了里面……


第480.5章 又得重拾老本行了
　　我离开了由比滨家。
　　再逗留下去，我怕迟早会露出什么破绽，被由比滨结衣察觉到。
　　对于读懂周遭的氛围，可是这位同学的强项。
　　虽说以我浑然天成的精湛演技，是不至于被看出什么。
　　我真正担心的，是由比滨太太。
　　从我出现在由比滨家开始，就带给了这位温柔的太太不小的冲击，加上后面突兀的展开，更是让她措手不及。
　　是时候，得先留给她点时间消化消化了。
　　由比滨结衣送我一起出了门。
　　“总感觉，妈妈的样子看上去好像有点反常呢……”
　　在下楼的时候，却听到她这样嘀咕了句。
　　而这时我们已经走出了大楼，被入夜后迎面而来的冷风一吹，我整个人也不由清醒了几分。
　　我立即小心翼翼的打量向了由比滨结衣，到底是她房间里听到什么动静，还是她身为女人惊人的直觉？
　　不过，由比滨结衣接下来却没有再说什么，这应该是不经意间说出的话吧。
　　再回想起刚才与由比滨太太做的事，还真是惊险，假如由比滨结衣又恰好走出来，那场面都不知该如何收场。
　　我与女友与女友妈妈的修罗场？
　　早就经历过一次这种糟糕情形的我，可不想再经历第二次了。
　　“送到这里就好了。”
　　我收回思绪，对送我下楼的由比滨结衣说。
　　“啊，嗯，是呢，那就到这里吧。”
　　由比滨结衣停下了步，看起来却显得有些闷闷不乐，她看了我几眼，就想转身上楼。
　　这么久没见面，一见面还没一起多呆会就被打断，她会有这样的反应也属正常。
　　“不如，再去我那边呆会？”
　　看到她这副样子，我忍不住拉住了准备上楼的她。
　　“那样，”回过头的由比滨结衣，目光却闪烁了下，有点含糊的说，“……应该会撞到优美子的吧？”
　　……一语中的。
　　优美子现在可能还呆在我那，过去指不定还真会撞见。
　　不过，这也不见得是一件坏事。
　　倒不如说，这正是我的目的。
　　“我，暂时还没做好面对她的准备，所以，就先不过去了。”
　　由比滨结衣却轻轻抽回了被我握住的手。
　　这已经是明确的表态了，我再强求就有点强人所难了。
　　不过她的口风，似乎开始有些松动了，让我重新看到一丝希望。
　　目送着由比滨结衣上楼，我也返回了自己的住所。
　　准确来说，现在已经不是我的住所了，我是属于寄人篱下。
　　也真亏了优美子，还能把这间工作室给保留了下来。
　　在准备上楼时，却被人叫住了。
　　有一辆看起来有几分眼熟的红色轿车停在了我住所楼下，司机从车窗里探出了头，在喊着“叶山老师”这样的称呼。
　　我勉强才认出了车里坐的人是谁，这不是波岛伊织吗？
　　“波岛，你怎么来了？”我奇怪的走了过去。
　　这家伙，是怎么知道我回来的？还在这里等着我。
　　“总算是等到你了，叶山老师。”
　　波岛伊织打开了车门邀请我上车，我一坐进去他就吐了口气说，“电话打不通，连住处住户也换人了，如果不是英梨梨知会了我一声，我可能还不知道叶山老师你会回来这里呢。”
　　我想了起来，今天到学校时的确有跟英梨梨会过次面，结果没想到她转头就把我给卖了。
　　“稍微离开一阵，我也是刚回来不久。”我随口敷衍了句，就问道：“你特地过来找我，是有什么事吗？”
　　见我一来就直奔主题，波岛伊织苦笑了下，取出了个信封递给了我。
　　我接过打开信封瞄了一眼，是一厚沓谕吉。
　　“这是……？”
　　“这是叶山老师之前交给我的作品卖出的稿酬，一直找不到你人，今天总算是可以结清了。”波岛伊织松了口气。
　　一听波岛伊织这么说，我毫不客气的把信封收好。
　　好歹那也是我之前耗费无数精血耕耘出的作品，这是非常合理的报酬。
　　“所以呢，你就特地跑来给我送钱，除此之外没其他事了？”收起了信封，我又语气揶揄问道。
　　波岛伊织手按在方向盘上，干笑了几声。
　　“其实，是冬季漫展快到了……”然后他才说道。
　　原来如此。
　　我一下子意会了过来，波岛伊织，是又想来找我邀稿来着。
　　不过现在的我，倒是没必要再靠去漫展卖什么工口本子维持生计了。
　　虽说既然回来了这边，就不能再像在非日常世界那样肆无忌惮。
　　但只要魔术不要使用的太出格，应该不会引起别人注意，完全可以成为赖以生存的根本。
　　再不济，我也可以吃软饭啊！
　　所以波岛伊织此时这个提议，对我其实没什么吸引力。
　　“叶山老师前部作品反响非常得好，虽说之后讨论有些两极化，可毫无疑问是部佳作，如果能出续篇，肯定还会有不错的销量。”
　　似乎是发觉我兴致缺缺，波岛伊织又开始钓鱼了。
　　我也没有立即就把话说死。
　　其实仔细想想，什么事都不用做的日子固然舒服，可久了也的确会相当无聊，总得找点事做做，不然整个人迟早废掉。
　　那么，现在工作室也还在，重操之前的老本行也不无不可。
　　就权当眼下，是给自己放了个假把。
　　抛掉与这个世界格格不入的种种，好好享受这无比温馨的日常生活也行。
　　“让我再考虑考虑吧。”
　　但我还是没急着回复波岛伊织，只是笑着回了句，就打开车门下了车。
　　“对了，blessingsoftware社团也可能会参加这次的漫展。”又把头探出车窗的波岛伊织，却对我丢下了这句话。
　　等等，blessingsoftware，那不是安艺伦也组建的社团吗？
　　“还有，有件事不知道英梨梨有没跟你说起过了。”
　　看到我表情起了变化，波岛伊织又追加了一句。
　　“她在别人劝说下，也选择加入了那个社团里了……”
　　我愕住了下。
　　也就是说，现在安艺伦也那个社团里，居然集齐了加藤惠，霞之丘诗羽、英梨梨、冰堂美智留这些人？
　　作者留言：
　　PS:在这里说一下吧，由比滨太太其实还没有推！只是被主角装可怜的演技所蒙蔽，吻了他一下然后被疯狂回吻而已，没想到间贴里已经脑补得那么污、那么不堪入目！这可是人妻呀，不是荡妇，沦陷得太早就显得太不矜持太无趣了，应该慢慢的，慢慢的一步步从肉体到精神全部沦陷，然后望着主角和自己女儿在一起时，流露出又是羡慕又是嫉妒的复杂神情……


第481.5章 我有特殊发糖方式
　　其他几人原本就是留在社团里的，还可以理解，没想到英梨梨也会参与了进去。
　　不是说好的要成为我的助手，一起奋战到底的吗？
　　安艺伦也的号召力，还真是不可小觑。
　　为什么他总是可以这么轻易的，就凝聚一群这么出色的女孩子在自己身边，真是令人羡慕到发指。
　　晚点还是得找机会回他那个社团看看吧。
　　之后与波岛伊织道别上楼时，发现住所里的灯已经亮着，应该是优美子还呆在里面。
　　我走了进去，看到优美子没什么干劲的靠在沙发上翻着一本时尚杂志，边慵懒的用手指拨弄着她那头金发。
　　身上还穿上了校服，今天似乎还是去过学校了。
　　听到我进屋的动静，她警觉的扭过了头，看到我时眼睛先是亮了下，随即脸色却又阴沉了下来。
　　“为什么，这么晚才回来？”
　　然后迎头就抛来一句质问，听起来还格外有妻子质问晚归丈夫的味道。
　　“哦哦，临时被拉去参加社团活动了。”我略有些心虚的应道。
　　“社团活动？”
　　优美子显露出一脸难以置信，似乎是对我会参加学校活动感到非常新奇。
　　但的确是社“团”活动没错，只是结果无论是小团子，还是大团子，都通通没有上到本垒就是，简直是大失败。
　　“对啊，文化祭实行委员会的工作，老师下的死命令，还由不得我拒绝。”
　　我发出一声社畜般的疲惫叹息，尽量让自己的话显得更有说服力，然后也在优美子身边沙发坐下。
　　优美子狐疑的盯住了我一会，在看不出什么破绽后，就提起放在旁边的包站起了身。
　　“那好吧，我也该回家了。”说着，她就准备离开。
　　“等等，你不是已经在这里住下了吗？”我诧异的拉住了她，没想到她在这等我，一见面却又要走人。
　　刚刚经历了由比滨母女的双重考验，积累下来的欲望，可是让现在的我处于绝对的煎熬期。
　　“谁跟你说我在这住下了？”
　　优美子却否定了我的话，“我只是偶尔过来这里打发下时间而已，不行吗？昨晚已经没回去了，今天回去肯定就要被说教了啦。”
　　的确，以前即使她有过来，也一般不会选择在这留宿。
　　说到底她也还只是个女高中生，还受限于家教。
　　会放心这个时期的女孩子单独搬出去住的父母，应该很少有吧。
　　“那就多呆一小会吧，就一小会，我们什么都不做，就坐着聊聊天。”
　　我指了指墙上的挂钟，示意现在其实还早。
　　“呼……”
　　见到我完全没有松手的意思，优美子无奈的白了我一眼，又只能坐了回来，却说道：“真的只是再聊会天吗？现在，我可没有跟你再做其他事的兴致……唔！”
　　正当优美子还在对我提出口头警告时，我却已经熟练的拉着她坐进了怀里，就堵住了她正张合着的优美双唇，却很快被她推开了。
　　“你又想干吗啦？”
　　捂住了嘴唇的优美子，顿时怒道，“难道跟我在一起，除了做那种事，你就不能安分点陪我说说话吗？”
　　“可是……”
　　被她推开的我，却依旧笑着的靠在沙发扶手边，一字一顿说道：“跟你做的时候，真的很舒服啊。”
　　“那你难道就没看出我现在真没那种心情吗？你就不会体谅下我也有不想的时候吗？”一听我这么说，优美子顿时更是恼火了。
　　“可是，跟你做的时候，真的很舒服啊。”我说着，就又想贴近优美子，却被她一脚踹了过来，还好被我手疾眼快捉住了。
　　“说起来就是这样，你一跟我在一起，老是说没几句话就这样靠过来，你到底是喜欢我的身体还是喜欢我这个人？”优美子涨红了脸怒斥道，看起来已经是临近暴走了。
　　“可是，跟你做的时候，真的很舒服啊。”
　　我却抓着她的脚，热切的目光缓缓扫过在她踢踏间，裙底下暴露出的那一大截丰满白皙的大腿，然后又把她拉近了过来。
　　“优美子你，不也是特地留在这里等我吗？”
　　“呜……！”
　　在近距离迎上我直接的目光时，优美子挣扎的动作突然停顿了下来，别过了已经布满了绯红色的脸，避开了我的目光。
　　原来她脸涨红成这样并不是因为生气，而是因为害羞啊。
　　房间内，突然也短暂的沉默了下来。
　　“那、那你就快点吧，等会我还要回家……”稍过了会，优美子才侧脸对着我，脸红红轻声嘟囔了句。
　　“我都说过了，优美子的身体，就像冬天的被炉一样……”
　　“好啦，好啦！我今晚再住下来还不行吗？这样总可以了吧？”
　　忍无可忍的优美子，终于还是转过脸打断了我，且做出了彻底放弃挣扎的屈服姿态。
　　我这才把平躺在沙发上的她拉起了身，被戏弄得面红耳赤的优美子，习惯性伸手环住了我的脖子，与我对视着。
　　这样近距离观察下的她，发现她的妆似乎没有以前那么浓了，让她的面容显得更自然了些。
　　这些细微的变化，是她自己做出的改变。
　　这样的三浦优美子，莫名增添了几分年轻人妻的味道，是已经在为那方面做好准备了吗？
　　真是勤勉呢。
　　“好了。”
　　接下来，我却没有继续做什么，而是抱过她一起蜷缩在了沙发上，然后问道：“可以跟我说说了吧？是在学校遇到什么烦心事了吗？从刚才开始，就发现你总是一副心不在焉的样子。”
　　没察觉我有进一步过分举动的优美子，愣了下神，仰起头难以置信的望着我，作出一副像是第一次才认识我的表情。
　　真失礼。
　　我也不是那种一直只会用下半身思考的人，偶尔也是会察言观色的好吧？我一开始本来就没打算干什么。
　　在看了我一会后，优美子忽然眯起了眼，对我露出了个甜甜的可爱笑容。
　　这是做什么？
　　我没好气的看着她，这种时候还露出这种笑容，可是一种非常危险的信号。
　　“我…是在想海老名的事。”
　　似乎是发觉有异，优美子很快就又收起了笑容，轻声说道。
　　海老名？
　　是那个眼镜妹子吧？
　　话说，三浦老妈子依旧还是管得这么宽呢。
　　“哦，是那个安静时看起来很文静宜人，可是一开口就吓人一跳那位学姐吗？”我随口应和。
　　“没错。”优美子轻点了点头，蹙起眉说，“海老名她如果安安静静的，的确是很受男生欢迎，可一旦有人想介绍男生给她认识，她都会用各式各样的理由拒绝掉。起初都以为她只是害羞，所以都会积极帮她做思想工作，结果，你知道她说了什么？”
　　这还用猜吗？
　　海老名姬菜，那可是一位资深腐女啊。
　　在她们眼里，连高达机器人都是可以配对的存在。
　　只不过在配对时，她们却往往会忘了把自己也代入进去。
　　因此，与正常人交往对她们来说，也变得格外困难。
　　“说了什么？”但我还是配合的问。
　　“结果，她却笑着说一句“啊，那我们就算了吧”，而且是用那种超见外超冷淡的语气，那已经完全是厌恶的表现了，她大概真的不太喜欢这类话题，我们也就再也没提过了，但是……”
　　虽然优美子说得有些轻描淡写，不过为什么听起来，那位眼镜妹子，不止止是位腐女，还像是有严重的病娇属性？
　　“但是，你们周围里的人，现在有人想对她展开追求对吧？”我接过了优美子的话。
　　优美子点了点头。
　　我瞬间明白了优美子的顾虑。
　　如果是优美子那个团体里的人，在眼镜妹子根本对与人交往这件事上不感兴趣甚至抗拒时，还贸贸然对她展开追求，那么情况会非常不妙。
　　主要是源于那位眼镜妹子的性格。
　　以她那极端的性格，恐怕不单单会拒绝告白的人，之后为了再避免彼此继续相处下去徒增尴尬，她甚至可能会狠下心，抛弃包括优美子在内现在整个交友关系。
　　看得出，优美子很重视与这位眼镜妹子的关系。
　　尤其是在由比滨结衣现在也选择避开她，这位妹子对她来说也显得更意义非凡。
　　“那很简单，找个不是你们那个团体里的人，当着想追求她的那个人面告白，不就可以了？”我想了想，说。
　　“嗯？为什么？”
　　“如果没有意外，那位眼镜妹子肯定会拒绝的对吧？那也就相当给想追求的人提了个醒，警告他不要再作无用功，将他的追求扼杀在萌芽中。”我说。
　　“那这个担任自爆器的人由谁去……”
　　优美子领会了我的意图，刚想把其中的重点问出口，我却已经指了指自己，让她眉头皱了起来。
　　“如果你真的很重视那位眼镜妹子的话，我倒是可以帮这个忙，反正我在学校风评也不太好……”
　　我露出了一脸已经做好献身准备的表情，望着优美子自动请缨道。
　　为了维护你与那样眼镜妹子贵重的友谊，就算自己因此作出些牺牲挺身而出，又有什么大不了的呢？


第482.5章 我阳乃今天就是要坑妹妹
　　“……不行！”
　　就当我不禁为自己无私的献身精神稍微有些感动之际，却被直接泼了冷水。
　　“为什么？”
　　纳闷的盯着目光开始闪烁起来的优美子，我不由问。
　　“……总之，换做任何人都可以接近海老名，就你不行！”
　　优美子却只丢下了这么个含糊其辞的答复，就果断逃脱了我的怀抱，这次是真不打算再逗留下来了。
　　这算什么？
　　瞧不起人吗？
　　我又不是什么移动污染源，凭什么就不能接近你姬友了？
　　但优美子这次表示出来态度，居然意外的决绝。
　　为自己的不被理解轻叹了口气，我还是爬起身送她
　　※ ※ ※
　　平冢静对我的态度，好像与之前发生了偏差。
　　这是我在学校里，有几次想上前去跟她搭话时，都被提前警觉的她故意避开发觉到的，直接过去职员室找她又过于显眼，说不定也会吃闭门羹。
　　说起来，和她在学校再次碰面时，她也没表示出太大的喜悦，倒不如说反应近乎冷淡。
　　难不成，她已经忘了在修学旅行时发生的种种了吗？
　　擅自把我弄进文化祭实行委员会，却基本没再理会过我，这是哪门子放置play？
　　实在让人百思不得其解。
　　我尝试着继续参加这个实行委员会，希望能找到机会跟平冢静进行沟通。
　　不过老实说，作为不是本土人的我，对于这类活动也觉得有几分新鲜，也算是参与进来体验一把。
　　在昨天的会议上，参与进这个委员会的人，每个人都被分发了具体负责的事宜。
　　虽说是学校组织的活动，却给人一种不明觉厉的感觉，各种各样的职位都有，俨然有职场上分工合作某个大型项目的缩影。
　　我与人一起负责的是“舞台表演”这一部分。
　　简单来说，就是负责审阅学校各班级投递过来的表演项目申请，看有没违规的部分，还要处理乐队以及跳舞这些团体。
　　听起来不止止限于校内，还必须要跟校外人士打交道的样子，很麻烦的感觉。
　　也不知道哪个缺心眼的，把我塞进这么复杂繁重的位置。
　　还不如干脆把伊丽莎白拉过来，让她开场个人偶像演唱会算了。
　　今天的实行委员会活动也差不多要开始，大家在陆续走进会议室。
　　我看到雪之下已经在会议室台前，放置着“委员长”牌子的位置就坐，而她旁边“副委员长”的位置却还空着。
　　这时会议室外却突然响起一阵骚动。
　　然后我就看到学生会会长城h巡，带着另外一个人，在几个人簇拥下走进了会议室。
　　在看到与城h巡一起进来那个人时，我怔住了下。
　　坐在台前的雪之下，看到那个人也皱着眉站起了身。
　　“姐姐？你来做什么？”
　　她用严厉的口吻对那人直接质问道。
　　“讨厌啦，我只是听说了有志团体的募集，所以才来的，作为管弦乐社的OG。”
　　突兀出现在会议现场的，脸上带着明艳笑容的是雪之下阳乃。
　　还有，我刚才好像听到什么？
　　管弦乐社？
　　那不是说，这位阳乃小姐也是在我负责要沟通的人行列里？
　　啊啊，现在分配到的这个位置，真是不由令人精神振奋呢。
　　光润的齐肩黑发，细致通透的雪白肌肤，以及秀丽端正的容姿，今天的雪之下阳乃依旧散发出明艳动人的光辉呢。
　　她的出现，却让会议室内的氛围莫名变得紧张。
　　来源是雪之下对自己这位充当不速之客的姐姐，明显流露出了不欢迎的对峙姿态。
　　“对、对不起呢。”
　　一旁的城h巡，却在这时插入了对话，“是我找她过来的……非常凑巧的在街上遇到，好久不见说了很多很多话，志愿团体数量还不够不知该怎么办呢之类的，那时雪之下同学还没入学说不定还不知道，阳学姐三年级的时候还搞志愿乐团喔，那可是很厉害的呢！所以我就想着，这次能不能也把她邀请来――”
　　这位自带温和气场的学生会会长这么一开口，似乎让气氛也稍微缓和了些。
　　“诶？小雪乃，你也当上委员会长了？”
　　以笑吟吟的姿态，面对雪之下冷淡视线的阳乃，这会扫过了雪之下座位前的牌子，发现了什么。
　　“真是令人欣慰呢，一直追逐姐姐脚步的妹妹，为了这么可爱的妹妹，姐姐能帮到的事情都会很愿意帮忙的啦。”
　　说着，阳乃伸手想去抱住雪之下的肩膀。
　　“请别开玩笑了。”
　　雪之下却架开了阳乃的手，后退一步拉开了距离，瞪视着她，“追逐你的脚步什么的……说到底，只不过，是姐姐你一直以来自顾自的说法――”
　　“啊，也可以这么说啦。”
　　迎接上自己妹妹强烈的视线，阳乃小姐却还保持着微笑，巡视了周遭一圈，岔开了话题，“人好像到得差不多了，是不是该开始了？小雪乃。”
　　阳乃的视线与正注视着她的我交错而过，发现我存在的她，青色的瞳孔眯起了一下，但很快又移开了目光。
　　装、装不认识！？
　　“不用你多事，姐姐，也还有人没……”
　　“抱……歉！在班级那边出面的关系迟到了一会。”
　　晚了一步来到会议室的，是嘴里虽然这么说，却看不出半点反省意味的相模南。
　　阳乃立即转过头去，审视向了她。
　　“……啊，我是副委员长…相模南。”
　　被阳乃投以直视，像是被其视线所压倒的相模南，下意识做出了自我介绍。
　　“诶……大家都在等的副委员长，迟到，是因为去班级露脸吗？”
　　前一秒还很开朗的阳乃小姐，却在这会露出了冰冷的表情，身上散发出的无形惊人能量，让在场的人视线都聚焦了过来，像是在担心相模南会被当场干掉。
　　“那、那个……”
　　被这样冷彻的视线注视，相模南瞬间支吾了起来，阳乃却在这时笑出了声。
　　“――果然，要尽可能地享受文化祭才是与实行委员相符的资质呢！不错不错呢！倒不如说，你可能更适合委员长这个位置呢，文化祭就是要放松姿态去对待才是，一直紧绷着神经可不行喔。”
　　一反刚才的冷淡，阳乃对迟到的相模南给予了很高的评价，周围的气氛也似乎一下子又轻松了下来。
　　只不过，阳乃小姐，你夸奖人的声音未免太大了点吧？
　　全都听到了啊。
　　“谢、谢谢……”
　　完全跟不上阳乃节奏的相模南虽然还显得有些困惑，可神情还是跟着变得开朗起来。
　　“那么，小雪乃，关于我参加有志团体的事――”
　　夸完人，阳乃又转向了雪之下，征询道。
　　当着众人的面被前辈给出了那么高的评价的相模南，正开心得染红了双颊，听到阳乃的提议，顿时也附和了。
　　“是呢，雪之下同学，有志团体现在也还不够，作为OG出场的话，那个，加强与地区之间的联系什么的，那不也挺好的吗？”
　　“……随便你。”
　　听到连身为副委员长的相模南也这么说，雪之下轻呼了口气，算是答应了下来。
　　作者留言：
　　PS：吾，阳乃，NO搅屎棍！其实阳乃这个角色肥渡刻画得很有魅力，感觉比两位女主还棒啊，决定好好开发一下。


第483.5章 感觉被人给盯上了
　　我饶有兴趣的看着阳乃小姐的表演。
　　至于她为什么会出现在这里，还有这么做的用意，那就不得而知了。
　　就当她真是为了来重温母校的学生时光吧。
　　在相模南的推波助澜下，雪之下阳乃被同意作为地区的有志团体参与进学校文化祭，似乎还马上联络了她以前一起表演的朋友们。
　　简直是一位雷厉风行的女强人，难怪会被学弟学妹那么拥崇。
　　这个小插曲也就此揭过，所有人又各就各位。
　　今天其实也没有例会，各位实行委员的任务在昨天已经分配完毕，接下来只要按照要求去完成就好。
　　再说也只是自发组织起来的高中生文化祭而已，不可能到什么了不得的程度，进程还是颇为宽松的。
　　从现场反应的情况来看，也确实如此。
　　尤其是我负责这块，目前报名参加文化祭的团体很少，各班想表演的项目也还没递交过来，所以显得更闲。
　　百无聊赖的看着阳乃凑过去与平冢静搭讪，一口一个“小静”的叫得格外亲热，说两人曾经是师生，倒不如说更像是一对亲密挚友。
　　后背衣服在这时被人轻拉了拉，有些温热的气息也喷在我的后颈上，让我颤栗了下。
　　“……从刚才开始，你就只盯着阳乃学姐和平冢老师那边看？你该不会……真的是御姐控吧？”
　　耳边那带有小嫌弃的低语声，是来自不知什么时候坐到我后排的一色彩羽。
　　“这是偏见，一色同学，而且，你的视角也未免太过狭隘了。”
　　我皱了皱眉，侧过头语气严肃的纠正了这位小女生。
　　“其实，我是全控。”
　　“……！”
　　一色彩羽飞快眨了眨眼。
　　“这是在对我暗示什么吗对不起有段日子不见一上来攻势就这么猛烈就算是我也承受不了所以还是请先按部就班来吧！”
　　还是熟练的发卡手段，还是熟悉的爱捉弄人的援气满满小恶魔。
　　可能是与我相处时，给一色彩羽的感觉偏向成熟，让她老是以年纪小这一便利占我便宜，而我还能拿她怎么办？
　　“那个……”
　　在我打算直接无视她时，一色彩羽突然指了指前面，压低声音说，“你知道…叶山前辈和阳乃学姐，是有什么关系吗？”
　　我顺着她手指看了过去。
　　是走近叶山隼人，轻松的举起手跟他打招呼的阳乃，而叶山隼人也对她轻轻点头示意，喊了一声“阳乃姐”。
　　没有用敬语。
　　这两人果然是熟识呢。
　　回想了下，记得好像是父辈都认识的样子。
　　那不就是所谓的门当户对了吗？
　　父辈认识，说不定从小就一起长大，感情好点也不出奇。
　　只是关于这些，就没必要告知一色彩羽了，虽然我知道她好像很迷恋叶山隼人。
　　“不太清楚。”
　　我心中了然，却这样回复一色彩羽，“隼人同志有什么事，都喜欢藏在心里，他与什么人有关系不会明说，所以我其实也不太了解。”
　　“真的？”
　　一色彩羽用狐疑的目光，盯着走了下神才回答她的我，过了会，她的嘴角忽然微微上扬，露出小恶魔般的微笑。
　　“那，能麻烦你帮我试探下吗？”
　　“不能――”
　　我毫不犹豫的拒绝了。
　　一色彩羽也不再说话，在我认为她已经放弃时，她却拿出了自己手机，调出了张照片，在我面前一晃而过。
　　我脸色顿时微微变了下。
　　这不是，之前修学旅行时与她的合照吗？
　　没想到她现在还保留着。
　　不过，现在她拿出来又是什么意思？
　　“这样的照片，如果被三浦学姐看到，可能会不大妙吧？哦，不止这张，还有其他很多喔。”
　　一色彩羽收起了手机，托着下巴望着我，嘴角流露出了更狡黠的笑意，话里所含意味也非常明显。
　　这摆明不是在威胁我吗？
　　要知道，我一向是吃软不吃硬的。
　　那她还真是一派天真，以为拿这些暧昧不清的照片，就可以动摇我与优美子之间密不可分的关系――吗？
　　我眼睛眯了起来。
　　好不容易才与优美子的关系回温，这种时候还整出这些妖蛾子，不是在坑我吗？
　　“……好吧。”
　　我做出认输状，叹了口气问，“你到底想干什么呢？一色同学，还是明说吧。”
　　“啊，这么爽快？”
　　一色彩羽这会反而愣住了下，眼神微妙的瞟着我，顿了顿才说，“我只是，想了解更多…关于叶山一些事而已，不过这种话题好像不太方便在这里谈呢，那个，这个周末……你有空吗？”
　　“啪”
　　在一色彩羽莫名露出带有几分害羞的娇态发问时，一张表格被拍在了我面前，让我们的对话也戛然而止。
　　“……有志团体的录入表格，是拿到你这边对吧？”
　　像是例行公事的征询，显得低沉的嗓音响起。
　　忽然站到了面前的雪之下阳乃，正以冰冷的表情，在俯视着我与一色彩羽。
　　“诶……？在行使职务期间，敲定周末约会时间吗？这一届的学弟学妹，还真是令人刮目相看呢。”
　　随即环抱着胸的阳乃小姐，一双仿佛在估价的眼睛，放在了一色彩羽身上。
　　被这样注视的一色彩羽，蜷缩了下身子，却没敢接话。
　　平时擅长利用自身小聪明的她，面对强势的雪之下阳乃，居然没能发挥出来。
　　有种…小巫见大巫的微妙感觉。
　　“虽说跟事实有点不符，但是即便是这样，那又如何？你是要去跟老师打小报告吗？”我却仰起头与阳乃的视线碰撞，回以轻松的语气调侃道。
　　“讨厌啦，把学姐想得那么差劲。”
　　听到我这么说，转瞬阳乃嘴边却绽放出了笑容，又恢复了平时的亲切面容，然后她轻敲了敲放在我面前的那张表格，“我只是想过来问下，作为这部分的负责人，能否带我去看看舞台以及设备之类的，毕竟现在不确认下，到时上台可是会出洋相的。”
　　“可以的。”
　　我站了起来，爽快的答应了。
　　“表演舞台是放在学校礼堂，现在就可以带学姐先过去看看。”
　　“那走吧。”
　　阳乃骨碌的转过了身，自顾自就在前面走着，这不还对学校路径挺熟悉的吗？
　　在与阳乃离开会议室时，我却感觉自己背后有双目光在注意着我。
　　回过头去找，却又无法确定是谁。


第484.5章 台前幕后
　　为了筹备迎接文化祭，学校教室里还逗留了不少人。
　　来到空旷的礼堂时，我带阳乃绕进了后台。
　　光线略有些昏暗的后台角落，零零散散摆放着一台电子琴和几把电吉他，也不知能不能派上用场。
　　管弦乐什么的，完全不熟啊。
　　“器材貌似少了点，如果需要其他的话，可能还得再去吹奏乐部问问看……”
　　我转头对阳乃说，发现她正站定在那抱着胸直视着我，似乎跟她所说的想来视察下舞台情况的说辞不大一致。
　　“怎么了？阳乃小姐，被这么盯着，就算是我也会难为情的。”
　　嘴里这么说着，我却笑着回视她。
　　这位阳乃小姐身上的威压，对其他人可能还会发挥效果，对我来说，就如同微微拂过的轻风，想要我就此臣服还难了点。
　　难道她不知道，她某些魅力是要在床上才能彻底展现出来的吗？
　　“只是有些意外，没想到你还真的有在认真工作呢。叶山君。”短暂的沉默后，阳乃才幽幽开了口。
　　“很奇怪吗？”
　　我却装作听不出她语气里的揶揄，“我只不过是像你所说的，在享受温馨的高中文化祭而已，既然参与进来了，就该拿出干劲十足的态度不是吗？”
　　“哦，是因为小静还是刚才那个可爱的小女生？”阳乃却无视了我这个说法，直接反问。
　　“……好吧，是小静拉我进来的。”我只能坦白。
　　话说，有什么事想瞒过眼前这位小姐，还真挺不容易。
　　“果然是小静啊，我就说，叶山君是不大可能会主动参与这种事的。”阳乃像是看穿了我似的说。
　　“要说真正意外的话，令妹也应该不像是会参与这种事的人吧？”我提起了雪之下。
　　“是吗？我倒觉得是她的话肯定会参加的喔。”
　　阳乃嘴角突然泛起一丝刻薄的笑意，“毕竟身为姐姐的我，在以前就曾做过实行委员长，那孩子会这样做，光这个理由就已经很充足了。”
　　阳乃这带着嘲笑意味的话，让我回想起了之前竞选实行委员长的事。
　　原来如此。
　　难怪我那会只是随口说了句，雪之下的反应就会那么大。
　　这对姐妹之间的关系，远比看上去还要复杂得多。
　　“不过让我稍微有点失望的是，副委员长居然不是叶山君，我还抱有些期待，以为你也会在小雪乃身边帮助她成长呢。”
　　“雪之下同学自己不是已经非常优秀了吗？为什么还需要我去帮她？”我打了个哈哈。
　　再说，我怎么感觉你在帮你妹妹成长的方式，显得太过残酷了，有点拔苗助长的感觉。
　　“因为她是我的妹妹。”
　　下一秒，阳乃却挑了挑眉，脱口而出。
　　我顿时愕住了下，盯住了她。
　　我试图去思考这句话里所代表的含义。
　　自从在回到这里时，不知为什么，之前还能有说有笑的这位阳乃小姐，态度就来了个急转弯。
　　她对我展现的那明显的刻意疏离感，让我尤其费解。
　　现在却来跟我说这种暧昧的话，到底是几个意思？
　　因为，是你的妹妹，我就得帮助她成长？
　　一支温软的手掌，却在这时轻轻抚上了我的脸。
　　“还是说，需要姐姐再给你点甜头，你才肯这么做？”
　　突然间，雪之下阳乃靠得很近，往我脸上呼出了一口燥热的气。
　　她那双青色的眸子在昏暗的光线里依旧闪着动人的光，嘴角变得逐渐柔和的微笑，也令她更是赏心悦目。
　　今天她穿的是一身深色的裙装，外面还搭配了件轻柔的针织外套，完全是一副偏淑女的打扮，让她身上的女性魅力满满的仿佛快要溢出来。
　　换做以前，我可能都会直接扑上去了。
　　可此刻雪之下阳乃身上展现的强烈违和感，不知为何竟让我无动于衷。
　　我很不喜欢，这个女人这种忽冷忽热的态度，让人心头莫名觉得不舒服，却又捉不住什么。
　　雪之下阳乃，这次却主动吻了上来。
　　那谈不上陌生的柔软嘴唇，照样是让人觉得很舒服，我却没有给予任何回应，让已经与我近到快对焦的雪之下阳乃重新睁开了眼，略有些诧异的看着我。
　　“是我……这样做，已经不能让叶山君感到高兴了吗？”
　　她与我分了开来，像是有些沮丧的看着我说。
　　“也不是，只是你做的程度远远还不够而已――”
　　“嘭”的一声闷响，雪之下阳乃整个人却被按在了她身后的墙上。
　　“啊啊，真是令人感动的姐妹情呢，既然如此，那还是按照老规矩吧。”我用十分轻佻的语气，凑近雪之下阳乃脸前说。
　　都早已尝过你这具诱人身体的每一处角落了，这样的小甜头，让我还怎么可能会觉得动心呢？
　　紧贴上去的纤细身体，有着足以令人悸动的柔嫩质感，胸前那恰到好处丰满着的饱满胸脯，也在动人的起伏着。
　　不得不说，无论怎样都好，雪之下阳乃有着足以令人彻底沦陷的娇媚身体。
　　“你…该不会是想在这里……”
　　很快醒悟过来的雪之下阳乃，皱起眉发出急促的短叫。
　　“反正为了你那可爱的妹妹，这种事对你来说，已经不是第一次了吧？”我很欺负人的说。
　　“可是……”
　　雪之下阳乃目光闪烁着，“即使是为了小雪乃，我现在也提不起任何兴趣跟你做到那种地步了呢。”
　　“那你刚才为什么挑逗我呢？”
　　“那种程度，对现在的我已经是能做到的极限了。”
　　“那为什么一被接近，你的体温好像在直线攀升呢……”我看着兴致缺缺的雪之下阳乃，促狭说道：“这就是没感觉底下的反应吗？”
　　像是被揭穿了，雪之下阳乃瞬间流露出了极其复杂的眼神。
　　“或许，可能是你身体发热了吧。”
　　我继续坏心眼的笑着，替她找着借口，“那就由我充当体温计，来替你探下-体温吧~！”
　　说着，我就把雪之下阳乃翻转了个身。
　　毕竟，也只有那么一处地方，才可以探测到最准确的体温-――
　　此刻礼堂上的舞台依旧空旷无人，可在幕布之后，却有一场好戏正在激情上演。


第485.5章 想不到吧！？
　　雪之下阳乃可以称得上是一个完美无缺的女人。
　　姿容端丽，个性开朗，待人接物的态度也一直非常好，加上据说是千叶望族的家世，简直与那些名门大小姐的形象完全贴合。
　　但实际上，却是个极度腹黑的可怕女人。
　　对喜欢的东西都会死一般的玩弄过头，讨厌的东西更是只会彻底性的击溃，一言蔽之，就是格外的难以应付。
　　或许这是她应对来自外界恶意的特殊方式，可做法实在太过极端，让试图真正接近她的人都难免碰一鼻子灰。
　　如果不是阴差阳错，我还真不可能与她走得这么近。
　　不过，我对了解她的内心世界倒是兴趣不大。
　　即使她对我的态度忽冷忽热也好，我就权当是找到了个可以任意揉捏的亲近大姐姐，还不用太在意她的情绪。
　　想想雪之下阳乃在人前都是一副无懈可击的完美姿态，可在某个别人看不见的角落，却只能露出柔弱的一面迎合我，带来的成就感简直爆棚。
　　“……满足了吗？”
　　还在微微余喘的阳乃回过了头，眼神复杂的盯住我轻声问。
　　那微妙的眼神，像是在拿捏不准该以什么态度对待又对她做了过分的事的我。
　　作为女强人的她会突然露出这一面，还真是让人意外。
　　被这种眼神盯得有点发毛，我只能松开了她那透出一股慵懒韵味的迷人身体。
　　现在我反倒开始有些怀念，那位一言不合就开始给我挖坑添乱的阳乃小姐了，果然我是有隐形的抖M潜质吗？
　　阳乃扯了扯裙摆，又整理了下被弄乱的衣服皱褶，却打算就这样直接离开后台。
　　“你到底，希望让雪之下变成什么样？”我忍不住叫住了她。
　　刚才的谈话被我以激进的方式打断，对于阳乃口中所说的什么帮助雪之下成长，现在还是让人觉得意义不明。
　　“……我只是不希望我妹妹走我的老路，这样说你能理解吗？”阳乃还是停下了步子，回过头说。
　　“如果是这样，你直接开诚布公找她谈谈不就好了？”我说。
　　“你觉得，小雪乃会听我这个姐姐说的话吗？”阳乃很有自知之明的说。
　　那是因为你这位姐姐真的很严格呀。
　　被以这种逼自己妹妹把如此优秀的姐姐当做竞争对手的方式，也太苛刻了点。
　　“既然不管说什么都没有用，那就只有让她的心灵深深受伤，再也无法忘掉，这就是所谓的成长，只有被伤害、被贬低、被侮辱才会成长，这就是我疼爱妹妹的方式了。”
　　阳乃嘴角泛起了一丝残酷的笑意，宛如一个女恶魔。
　　“所以说，这种吃力不讨好的事，就该由我去做咯？”看到她这样我顿时知道，我又被坑了。
　　“别看小雪乃性格这样，从小到大，她可是非常可爱非常受人欢迎的，倒是你…居然对她表现得半分兴趣都没，这份差事相信没有人比你更合适了吧？”阳乃用看怪物的目光盯着我说。
　　别用你这妹控的观点来衡量其他人啊，雪之下会对我没什么吸引力，难道她就不该先检讨检讨下自己吗？
　　我没有再提出异议，算是答应下来了，顿了顿却又补充了句，“不过，有件事还是让人有些在意呢。”
　　“是什么？”
　　“就是…你和叶山隼人其实很熟？”我突然问道。
　　“嗯？”
　　话题转移太快，阳乃恍惚了下才反应过来，“――他吗？就像是弟弟般的存在吧，是从很早以前就认识的关系了，有什么问题吗？”
　　有什么问题？
　　问题可就大了，现在的所谓“弟弟”，最喜欢干的事，就是带自己嫂子去宾馆做一整夜的头发。
　　“我不管你们是认识多久，还是两家是什么世交之类的，你能不能不要再跟他走得太近，我看着很碍眼。”
　　我轻“呵”了一声，提了个强人所难的条件。
　　阳乃，却开始换上一种饶有兴趣的目光盯着我，看得我非常不自在。
　　“原来，在会议室你都在注意着我呢。”
　　她的嘴角，也吊起了恶劣的笑，像是终于找到了可以把我打击得体无完肤的机会，可现在想把话收回也晚了。
　　就在我暗暗后悔，准备接受等着被狠狠的嘲弄一番，温暖的手掌又再次抚上我的侧脸，轻轻的在摩挲着。
　　“就算你不说，我也会与他保持距离的。”
　　眼前的雪之下阳乃，注视过来的目光却没有嘲笑意味，脸上也骤然间流露出了一种前所未见的温柔表情。
　　这样的她，展现出的女性魅力分外的动人。
　　正当我不解的望着这样的她时，她凑近了我耳边的嘴唇，则开始微微动着。
　　“――因为，我已经怀孕了啊，小坏蛋……”
　　嗯，不得不说，那的确是异常甘美的嗔怪音色。
　　不过，对方很快就抽离了，转过身不再让我看不清她表情，步子也不再迟疑的离开了这座舞台后台，丢下我站在那内心一片凌乱。
　　突然转变的，忽冷忽热的态度，拿捏不好该怎么对待我的复杂表现……
　　这一切在以阳乃丢下的那句话作为前提，一下子却都忽然解释得通了。
　　就连她想促进雪之下成长的原因，也像是可以隐约get到。
　　而比起故意耍了小狡猾的由比滨结衣，从雪之下阳乃嘴中说出的这话，却没有任何值得质疑的成分。
　　以早已强化到骨骼的阳乃小姐，不会拿这种事来与我开玩笑。
　　换句话说，也就是……
　　法克，又一发入魂了。
　　※ ※ ※
　　抱着复杂的心情，我慢了一拍回到了会议室。
　　“……阳学姐呢？”
　　一走进去，就听到有人问了我句。
　　是站在那与叶山隼人不知在讨论着什么的城h巡。
　　“哦，她临时好像身体有点不适，视察完表演场地就先回去了。”
　　我巡视了室内一周，没发现阳乃的身影，揉了揉脸随口答道。
　　听到我这么回答，不止城h巡，叶山隼人也皱了皱眉，显得欲言又止。
　　我却没空再去搭理他们，自顾自走回了自己的位置。
　　桌面上却多出了几个文件夹，应该是待审核的资料，此刻的我却不太有心情去处理这些无关紧要的杂事。
　　但是为了掩饰，我还是随便翻开了其中一份。
　　那应该是一份舞台剧的剧本，但不像是传统的舞台剧或是改编自经典剧目，而像是有人自己原创的作品。
　　我瞟了一眼署名，是个不知该读作“奈绪蘑菇”还是“奈绪菌”的奇怪笔名。
　　在这里说一下章节后面的“0.5”，是因为日常世界接续的是469章，也就是《罪恶王冠》副本，但是从240章开始阅读也没有什么障碍，因为《罪恶王冠》里其实只有少量阳乃和雪乃的戏份，只要知道在那个副本里，主角推了阳乃就好……


第486.5章 巡巡能量
　　这个原创剧本，在递交上来的那几份申请文件之中，行文及风格都是独树一帜的。
　　构思宏大，规模也不小，充满超大作的展开。
　　但在细节方面的设定上，却显得支离破碎，还不够成熟，像是世界观还处于完善阶段，可是其新颖曲折的传奇故事已经是可圈可点。
　　不过，真正引起我注意的，是里面提到一些名词。
　　魔术、魔术师、魔术继承……
　　虽然有些名词还有着偏差，可居然与我身处另外一个世界的用语有很大的相似成分。
　　先排除这是一个跟我有相同经历的人的微小可能性，那么只能解释是这个人的脑洞刚好跟另外一个世界的真实神秘撞车了。
　　如果真是这样，这人是个人才呀。
　　只是这份剧本上的作者署名更像是笔名，也没有标注班级，这样递交的申请是完全不符合规定的。
　　而且这样的剧本根本没办法在小小的舞台上完全展示出来，与其说是舞台剧，风格更偏向像是一部未完待续的文字冒险游戏？
　　是有人故意恶作剧，才投递过来这个的吗？
　　想了想，最后我还是把这份本应废弃的文案私自截留了下来。
　　-------
　　突然空降实行委员会的雪之下阳乃，在把那件认为我也有必要知悉的事告知我之后，就暂时没再出现过。
　　这位小姐比谁都要可怕的地方，在于你完全无法理解她脑里面究竟在想些什么。
　　就连一向善于察言观色的我，也无法确定自己是否能够完全理解她想表达的意思和做事的方式。
　　……要我帮助她妹妹尽快成长起来？
　　恕我直言，我帮助女孩子快速成长的手段一般有且只有一种，并且还是不可逆操作，开弓就没有回头箭了。
　　只怕到时一脸冷淡的雪之下抱着自己姐姐的孩子，连该让那孩子喊自己“妈妈”还是“小姨”这个问题上，都得纠结个半天吧？
　　那画面，想想怎么感觉怪有趣的。
　　――把妄想的思绪拉回现实。
　　实行委员会进行也有数天了，一开始运转得很顺畅。
　　一上任委员长的雪之下，立刻就展开了工作。
　　将具体的行程表定下来之后，就一个不落地传达给委员会的每一个人，之后各部门的工作进度还要每日做出报告，并加以确认。
　　凡是可以亲自处理的事物，她几乎都自己一手包办了。
　　需要分工合作的部分事情，她也会先过目一遍，再让人实施下去。
　　处理业务的过程虽显得繁琐和严谨，但却在雪之下惊人的势头下，还是有条不絮的进行着。
　　让那个“副委员长”的职务，瞬间形同虚设。
　　就连我都看得出，相模南坐在雪之下身旁简直如坐针毡，因为她被衬托得像是非常的可有可无，难怪她会反而比较热衷班级事务。
　　犹记得相模南在被城h巡推选为副委员长站到台前时，她还热切的表示过，希望通过这个文化祭的锻炼，让自己有所成长，希望大家可以稍微配合下她的工作。
　　结果是，她根本得到没有展示自己的机会，完完全全被雪之下抢了风头。
　　这是双方能力上悬殊的差距，无可避免。
　　不出意外的话，在雪之下的尽职尽责下，这场文化祭实行委员会会一直这样顺利进行下去，直到文化祭完美落幕。
　　然后，就是之前雪之下阳乃的强势登场。
　　虽说阳乃出现在这里还是在几天前，但她引发的蝴蝶效应却还残留下了余波。
　　“尽情的享受文化祭”。
　　这是她对忙于在班里露面而姗姗来迟的相模南提出的观点，也传递给了当时在场的每一个人。
　　做为曾举办过大受欢迎的文化祭的学姐，说出的话自然格外有说服力。
　　于是，不妙的风气开始在会议室暗暗流动。
　　有了相模南这位副委员长起了表率作用，零零散散地，会议室开始出现翘掉实行委员会的人。
　　虽说有人迟到个几十分钟，或是轮流的请假，其实并不会造成多大程度的影响。
　　但是随着文化祭的不断接近，到场的每人，身上的负担还是在明显的一点一点的增重。
　　之前让所有事务提前进行留余出来的缓冲时间也被消耗殆空，进程又逐渐变得紧张起来。
　　就连我，都感觉到了现场那股紧张感，也看得出现场人手的严重不足。
　　因为其主战力几乎只剩余学生会的成员，还有雪之下。
　　在雪之下的面前，是堆得厚得一匹的文件群，那都是待办事宜。
　　原本做为委员长的她，是并没有必要做这些事。
　　不过有了她的介入，总算是稍微缓解了堆积的各项工作带来的压力。
　　像是逐渐习惯了雪之下的事事亲为，其他文实委员在请假前，都习惯把手头的事务都通通塞给了她。
　　对此，她都面无表情的默默接手了。
　　雪之下暂时停下了一直敲打键盘发出的噼里啪啦的声音，手抵着太阳穴闭上眼睛，似乎显得很头疼的样子轻呼了口气。
　　再睁开眼的时候，发现了正在暗中观察着她的我。
　　“……怎么了？叶山同学，你看起来好像很闲的样子。”雪之下轻蹙了下眉，问道。
　　“啊？不，我这边事务也非常多，现在只是中场休息下而已。”我立即一脸正色回了句。
　　雪之下淡淡“哦”了声，却没再说什么，就又把视线转向电脑屏幕。
　　态度有够冷淡，如果不是你姐姐拜托我盯着你，我也懒得一直按时到场。
　　还有，你也不要再什么“同学同学”的叫了。
　　不过，我刚才的回答也并不是在敷衍我们的委员长。
　　别说雪之下，就连我这边随着参与文化祭的志愿团体增多，要处理的莫名其妙的事情也一大堆，主要是我这组里的成员差不多也跑得所剩无几。
　　幸运的是，报名的志愿团体却也没踊跃到让人忙不过来的程度，听高年级的学生会的人说，已经比去年还少了不少。
　　“雪之下同学好厉害呢……，不愧是阳学姐的妹妹呢。”
　　有人却在这时站到我身边，像是在对我搭话――是那位学生会长城h巡，看到我抬起头看她，她顿了顿又对我说：“哦，那个…同学，你也要加油喔！”
　　顺便朝我握了握拳头，营造出了似乎干劲满满的氛围。
　　话说，这位温和系的学姐，是不是无论对方在做任何事时，都会用她身上那股奇异的亲和力，老是这样对着对方喊着“加油加油”之类的话？
　　还有，这位小姐姐，你看起来倒是真的很闲呢……


第487.5章 一色彩羽隐约散发出危险的香气
　　“人，好像变得有点少了呢。”城h巡又巡视了会议室一圈，说道。
　　确实。
　　比起之前的拥挤，现在整间会议室显得空旷许多。
　　“是呐~巡前辈，为什么现在连打印海报这种事，还要我去做？那不是该宣传组负责的事情吗？”
　　我还未接话，身后的位置就有人不满的嘟囔着发出了抗议声。
　　那是按道理来说，本应也不会乖乖留在这的人。
　　扬着手里几份卷起的海报，一色彩羽对城h巡发出了抱怨。
　　在她的位置上，也堆积了不少文件，虽说雪之下那么夸张，但也不少。
　　记得一色彩羽一开始被分配到的职务是较为轻松的杂务，本来只需在文化祭当天拍拍照，记录下情况即可，暂时是不会有什么任务的。
　　现在却也被分配到许多杂七杂八的工作，以她的个性，会抱怨是理所当然的。
　　“原本工作是这样分配没错，不过最近大家似乎都挺忙，人手实在不足，嗯……辛苦了，一色同学。”
　　城h巡只能微笑着安抚一色彩羽，可连这位学生会的领袖，此刻表情也不禁显露出了几分疲惫。
　　这繁重而又枯燥的工作量，很难让人一直保持热情。
　　“既然这么不想干这份差事，为什么不也找借口回班级里帮忙？”等到城h巡走开，我看着一脸写满了干劲的一色彩羽，揶揄了句。
　　“你以为我不想的吗？只不过比起来这里，应对班里那些人反而更让人觉得不爽而已。”一色彩羽愤愤说。
　　原来，这才是她还愿意留在这帮忙的原因。
　　被硬推举为文实委员，再去对面对那帮始作俑者，的确心里多多少少会有点不爽。
　　我看到抱怨完的一色彩羽打开手里的海报在看，似乎是在确认印得如何，应该是宣传总武高文化祭的海报，毕竟吸引那些地区人士来参观学校也是文化祭重要一环。
　　“……要看吗？”见我有兴趣，一色彩羽歪了下头问道。
　　这时，会议室的门却被人没有敲门直接拉开了。
　　出现在门口的，是位有着一头微卷金发的女生，踏入会议室的她，显得有些锐利的目光扫过了会议室，在看到我这边时，眼睛亮了下。
　　如果是换做别人，这种连门都不敲就进来的行为有些失礼，不过既然是她，就没办法了。
　　“我想来提交志愿的申请书……”
　　三浦优美子转头向进门就可以见到的台前位置询问，却与刚抬起头的雪之下目光交错，她接下来的话顿时卡在了喉咙里。
　　“如果是这样，进来之前麻烦请先敲门，还有，交申请在右边里面。”雪之下扫了优美子一眼，以公事公办的口吻说。
　　我记得，这两位好像一直不太对路的样子。
　　“优…三浦学姐，志愿申请是在这边。”
　　以防这两位又在这里莫名其妙吵起来，我站起了身来示意。
　　雪之下挑了下眉，微妙的看了我一眼，又低头工作。
　　优美子这才走了过来，把申请递给了我。
　　我接过申请粗略扫了一眼，是班级的表演项目，《星之王子殿下》？应该是致敬什么经典的舞台剧目吧。
　　“怎么是你来了？”我边装模作样的审核申请，边疑惑的问了优美子一句。
　　这种跑腿的活，不像是她会干的。
　　“我就不能来看看吗？”
　　优美子却瞪了我一眼，又开始打量我的工作环境，然后发现了我和其他人桌面上堆积高叠的文案，顿时皱了皱眉。
　　“参加文实的不是有很多人吗？怎么就剩你们几个，你每天原来还要做这么多事的？”
　　原来如此，这位女王大人是来慰问我的呀。
　　参与文实的事，我已经跟她提起过，却没有提起现在委员会出现的状况。
　　“这个说来话长。”
　　我还在看着那份申请，好像在上面看到什么“纯洁无垢的美少年”“肮脏的工作服惹人犯罪”之类的奇怪字眼，在惊讶这份东西是谁写的，边不经意的答道：“不过人少也没关系，反正……”
　　“嗯唔……糟糕，海报果然是印错了，又得重新跑一趟了……”
　　在我想把这边的事随便敷衍过去，后面位置的一色彩羽忽然发出了一声明显的悲鸣，成功吸引了优美子的注意力。
　　优美子目光越过了我，发现了后面的一色彩羽，似乎对她还有一定印象的样子，微微眯起了眼在打量着。
　　“我说你，好像在哪见过……没事吧？脸色看起来怎么那么差？”然后她用关切的语气问道。
　　我也转过头看向后面，发现脸色变得苍白的一色彩羽正盯着打开的海报，扶着额头在发愁，听到优美子的话，又仰起头看她。
　　“啊，是三浦学姐。”
　　一色彩羽却一下认出了优美子，又轻摇了摇头说，“我没事，只是文化祭的宣传海报给我印错了，可能又得跑一趟职员室了。”
　　说着，一色彩羽就想把那张海报也给我们看看。
　　只是不知为何，她的嘴角，似乎飞快闪过了一丝无比狡黠的微笑，瞳孔也微微眯了下。
　　不过是打印错海报，至于这样吗？
　　我奇怪的喵了那张海报一眼，脸色瞬间却一惨。
　　那张海报打印得的确错得离谱，与其说是宣传海报，倒不如说更像是放大的照片图。
　　而那张照片图，是一对近到脸都快贴在一起的男女的自拍，并且非常极其的眼熟。
　　这是从我这个角度先看到的，一色彩羽接着又想将这张被我挡住的海报展示给优美子，我手疾眼快的抢过了那张海报，大力揉成了一团。
　　“既然打印错了，那就重新跑一趟吧。”然后我对她说。
　　“但是，打印错的可不止一张啊。”
　　一色彩羽又伸手拿起其他几张，后退了一小步，一脸为难的看向我，“看来我还是不太适合这种事，叶山同学，接下来可以麻烦你帮我一下吗？”
　　她那双无助的栗色眼瞳，对我投以小动物般的求助目光，脸颊也不好意思的染成了红色，等待着我的答复。
　　优美子则莫名其妙的盯着我们两人。


第488.5章 这种要求，我还是第一次听说
　　我想我读懂了，一色彩羽话里“帮助”这个词的意思。
　　因为阳乃，上次她说到一半的话被迫中断，之后她也没再提起，我还以为她已经放弃了。
　　毕竟，她也没什么机会接触到优美子她们，想耍小手段也没办法。
　　加上阳乃的事，让我最近也处于又喜又忧的复杂心情，我也实在没心情再去陪她玩什么情报游戏。
　　结果，原来在这等着我呢。
　　我盯住这位装模作样跟我求助的小女生一会，最终还是点了点头。
　　“哦~那接下来就万事拜托了。”
　　一色彩羽抿起的优美唇形，顿时微微翘起了弧度，她眨了眨眼，才总算把剩余那几份海报交到我手里。
　　“那这些你是想自己留着还是扔了，都没关系喔……”
　　一色彩羽的话没说完，她新递过来那几份海报，也被我当着她的面，直接全部揉成了皱纸团。
　　一色彩羽一瞬间，露出了呆愣的表情看着我的举动。
　　在旁的优美子则还再盯着她，似是在确认她是不是真的没事了。
　　这时，优美子递交过来的申请也审核完毕。
　　除了题材令人有点难以接受之外，还在参演人一栏上面看到了“叶山隼人”“比企谷八幡”等名字之外，其他倒是没什么问题。
　　隐约猜到这是出自谁的手笔，这种事也就见怪不怪了。
　　算是视察完我的工作环境的优美子，这才离开了文实会议室。
　　“……好吧，说说看，到底是想我怎么帮你呢，一色同学。”见到优美子离开，我才转头冷淡的对一色彩羽问道。
　　假装在忙的一色彩羽，听到我问话，大大吐了口气，像是强打起精神才又抬起了头。
　　话说，刚才你那计谋得逞的小恶魔微笑到哪里去？
　　“那个……，最近…你不觉得叶山前辈整个人看上去消沉很多吗？”一色彩羽说。
　　“就算你这样问我，我也不知道……”
　　话说到这里，我不由咧了咧嘴说不下去了。
　　或许，我是最应该知道的那人才对――
　　“然后呢？”
　　但是我不了解一色彩羽这样问的用意。
　　“然后啊，感觉如果挑这种时候先下…试着约出来，或许可以趁虚而入也不一定。”
　　紧接着，一色彩羽好像在说出了可怕的话。
　　“然后呢？”我又问。
　　既然你是想约叶山隼人，你找我顶什么用，我现在可是连跟他说话都很困难。
　　一色彩羽顿时直起了身，整理了下领口，又拍了拍裙摆，再拨了拨刘海，露出一副一本正经的姿态。
　　但是，不知为何，她整体看上去依然还是不那么正经。
　　“所以，我想预先规划下约会的行程，以便到时可以做到万无一失。”一色彩羽自信满满的说道。
　　“然后呢？”我只能皱着眉又问。
　　“人家都说得这么清楚了，你除了问“然后呢”之外，还能不能上点心？”
　　一色彩羽绕了这么多弯子，总算说出了她的目的。
　　“我想你……在此之前，先帮我一起规划下约会的行程。”
　　在听清后，我却目瞪口呆的盯住了她。
　　让我稍微先整理下思路。
　　规划约会的行程？
　　说通俗点，是不是就是约会之前预先的踩点？
　　居然会有人提出这种要求，我还真从来没有听说过。
　　“一色同学，你确定要这样做？”出于怜悯，我还是多嘴问了句。
　　“……有什么问题吗？”一色彩羽眨了眨眼，反问道。
　　“哦，没什么，既然这就是一色同学的要求，你觉得好就好。”
　　最后一次机会也给出了，小姑娘，到时如果见识到人性是多么的残酷丑恶，希望你不要被吓哭才好。
　　不过，有些东西我真的非常好奇，还是忍不住问出了口：“叶山隼人，真的就那么有魅力，值得你为他做到这种地步？”
　　听到这个问题，一色彩羽忽然握紧了自己的袖口，目光向我直视了过来，那像是早就已做好觉悟的眼神。
　　“……围绕在他身边的女孩子太多，我只能选择这样去做……没有其他的办法了。”
　　她用带有一丝颤抖的声线，断断续续的在说着。
　　从她那被拉扯紧绷的袖口，以及被染红的脸颊，我可以体会到这位小女生真切的心情。
　　一色彩羽此刻这副样子，像极了之前的某人。
　　怎么说呢。
　　据我所知的叶山隼人，不止学习成绩很好，而且还是学校足球部的王牌，作为班上的主导人物和中心人物，也很会调节气氛，对任何人也都非常友善，回应着任何对他抱有期待的人，受女孩子欢迎十分正常。
　　――但是在我看来，这是一个非常平庸的人。
　　迎合所有人的期待，就等于是把对他抱有期待的人的心情通通吊起，却不给出斩钉截铁的明确回复，怕破坏掉了自己努力营造出的友好关系网。
　　不然，也不会被称为“大家的叶山隼人”了。
　　我几乎可以预知，就算一色彩羽现在跟叶山隼人告白，也会照样被婉转拒绝。
　　或许，可能还会有幸获得“挡箭牌”这一光荣角色。
　　既然如此，干脆由我来将这种糟糕的事态提前彻底扼杀掉吧。
　　“我会好好帮你的，一色同学。”
　　我换上了认真的语气，对扭捏的小女生这样说道。
　　之后就转过了头，没再理会她。
　　眼下还有一大堆事等着我去做。
　　关于久不在会议室露面的雪之下阳乃，以及平冢静的事，还有这破文实委员会的工作，都让现在的我感到头大。
　　“那……叶山同学的联络号码？”后面的一色彩羽，却有点不依不挠的又追问道。
　　我叹了口气，转过身刚想报出，却看到一色彩羽正低下头解锁了自己的手机屏幕。
　　而出现在手机屏幕上的屏保，与刚才海报的图片如出一辙，让我不由愣住了下。
　　“怎么了吗？”
　　察觉到我视线的一色彩羽，却大方的朝我晃了晃自己的手机屏幕，嘴角也露出了她惯有的狡黠浅笑，“还请不要小看我，我留有的后手可是非常之多的……”
　　我咬了咬牙看着她，收起之前还残余的那一丁点怜悯。
　　干得漂亮，一色彩羽！
　　然后，你就准备迎接正义的制裁吧！
　　作者留言：
　　PS：看到间贴有人问，一色在前面的217章到232章明明有很重的戏份啊，恋爱大师一色彩羽，不容小觑的。


第489.5章 初生牛犊不怕虎
　　现在已经是深秋，虽说是临海气候的千叶，大气里也开始有了明显的凉意，倒是车站前如织的行人将这份凉意冲淡了些。
　　原本约定碰面的时间是十一点，来的时候稍微磨蹭了会，到达一色彩羽指定的集合地点，时间其实已经超过了。
　　绅士风度固然重要，但任由一位小女生如此牵着鼻子走，这种无声的抗议也是必要的，不然接下去只怕会被直接骑脸。
　　姗姗来迟的我，在人潮中发现了一色彩羽的身影。
　　今天的她，没有再穿学校里的制服。
　　上身是比较合身的粉色针织毛衣，搭配的高腰百褶裙，还套上了一双时髦的高跟靴，打扮微妙的很符合她的风格。
　　她也注意到了我，鞋跟踩出清脆声响快步走了过来，走近时发现她脸颊微微鼓起，像是在生气。
　　“……第一次约会，你就迟到了，亏我还稍微花了时间做准备。”一色彩羽一副兴师问罪的表情。
　　“既然是约会，这种时候一般不是该说‘你到了啊，我其实也是刚到不久’之类的客套话吗？”
　　我边打量着她，边回道：“何况，这并不是正式约会，只是事先规划行程而已，不用那么守时吧？”
　　对于我的话，一色彩羽双手插着腰，摆出一副‘真拿你没办法’的表情，轻叹了口气。
　　“那么，接下来要去哪？”她问。
　　“你决定。”我说。
　　“让你出来，就是让你帮忙想的。”
　　我放之任之的态度，让一色彩羽不满的噘起了小嘴，问道：
　　“那好吧，你现在有什么特别想去的地方？”
　　“旅馆。”
　　我不假思索的答复，让一色彩羽后退了一小步。
　　“你…是认真的吗？”
　　她半眯起眼睑，在凝视了我一小会，立即进入防备姿态，“就算是这样这才第一次出来就去那种地方实在是太过分了请再慎重的重新考虑一下。”
　　由于拒绝的话说得太急，一色彩羽开始轻喘起来。
　　“所以说，最好由你自己来决定。”
　　“算了，还是边走边想吧。”
　　放弃让我出主意的打算，我们走上了车站的大道，先朝中央闹市区行进。
　　虽说我对千叶还不太熟，但还是看得出这一带应该是千叶的主要街道。
　　一路上充斥了各式各样的餐厅、大卖场和游乐设施，现在还是假日，人头拥挤得水泄不通。
　　可能是怕被人群冲散，一色彩羽轻拉住我的袖口。
　　“呐，不如先一起去看场电影吧？”像是斟酌过的，她提出了建议。
　　“嗯……一场电影的确可以先消磨掉两个小时，”我想了想，却又说，“不过，我怎么觉得，以你一直话非常多的性子，很难在电影院里保持安静两个小时……？”
　　“呵呵，为什么是以消磨时间为前提？”
　　话没说完，一色彩羽就拍着我的肩膀打断了我，对我露出了笑容，“还有，别看我这样，我也有是安静下来的时候的，而且，也并不是跟谁都话这么多。”
　　说是在笑，一色彩羽的眼睛里却没有半分笑意。
　　虽然凭我对她了解不够深入，可也知道这是一个危险的信号。
　　“还是去，比较可以放松的地方吧。”
　　我努力让自己移开了目光，扫过了街道上各家店，冷不丁注意到了一家店楼顶显眼的保龄球瓶的标志，于是示意一色彩羽也看过去：
　　“不如，还是别看电影了，去打保龄球吧？”
　　“那家球馆，也不止有保龄球啊。”一色彩羽端详着那家球馆展示出的看板，发现了上面的其他娱乐项目，“不是还有比较适合两人单独玩的乒乓球吗？也比较轻松呢。”
　　乒乓球？
　　我在心里无声的笑了，一色彩羽果然还是不太懂我的温柔。
　　我会选保龄球已经算好的了，起码还算公平。
　　至于乒乓球，一打起来我想放水，都不知道放。
　　“……算了，还是就保龄球吧。”
　　一色彩羽无奈的垂下双肩，像是放弃反驳我了，又强打起精神，与我一起走进了那家保龄球馆内。
　　馆内已经有不少人，不过是以男性居多。
　　像一色彩羽这种小女生，会来玩这种体育项目还是比较少的，而且凭借她那娇小可爱的外表，也很容易吸引眼球。
　　我们在球馆球道旁坐下，更换专用鞋。
　　“保龄球，看起来果然不太适合我这种女孩子呢。”
　　听到一色彩羽在轻声抱怨，我看了过去。
　　坐在椅子上的她，边嘟囔着，手边伸向自己的高跟靴。
　　从我这边侧面瞥去，身体微微前倾的一色彩羽，顿时让她穿着贴身毛衣的娇小身体形成了柔软的曲线。
　　高腰裙恰到好处的强调了她纤细的腰身，抬起脱靴的动作，也让她形状优美的小腿线条隔着丝袜被一览无遗。
　　有个男人，这时走到了旁边球道的电脑前。
　　我停止了换鞋，走到了一色彩羽的另一面挡住了她。
　　真是世风日下，现在的人，居然连这种年纪小小的女生都不舍得放过！
　　“……怎么了？”
　　察觉被挡住的一色彩羽，抬起头半张着柔润的小嘴，不解的盯着我问道。
　　“没什么，撞到同…熟人了。”
　　我一时之间，也不知该怎么跟她解释，只能随口敷衍。
　　“哦……？”
　　一色彩羽却拉长了音，“听起来，你好像对这边很熟悉的样子，经常跟别人一起来吗？”
　　“也不是……”
　　“既然进场了，不如就顺便赌下等会的午餐吧？”一色彩羽没有听我继续说下去，换完鞋的她站起身来，气势满满的说。
　　说完也不容我拒绝，就活动了下手脚，在旁边挑了个力量合适的球，先踏上了球道。
　　不过从她摆出的架势看来，应该也不像是老手。
　　我刚想提醒下不用太较真，一色彩羽的目光却死死盯着球道尽头，那排成了三角形的保龄球堆，然后逐渐变得锐利，也不知道将它们想象成什么了。
　　接下来几步助跑，一色彩羽就以惊人的气势，将手中的球打了出去。
　　“――给我系内！！”
　　同时伴随的，还有她那莫名其妙的大声助威。
　　STRIKE。
　　望着瞬间倒成了一片的球瓶，我不由捏了把汗。
　　看来这位小女生，也并不简单呐，接下来必定只能是一场苦战了！
　　作者留言：
　　PS：我只想问下，有北方的书友吗？暖气房到底有多爽？我这边……快被冻成狗了。


第490.5章 遭遇战
　　但事实上，一色彩羽并没有我想象中那么难以应付。
　　她的高光表现，仅仅只停留在了开场时刻。
　　之后她的表现就一直平平，之间的比分很快就被我不断拉开，胜负即刻就可见分晓。
　　下一轮该轮到她了。
　　“嘿呀。”
　　伴随着一声变得没劲的叫喊，保龄球鞋在地上摩擦而过。
　　少女高腰裙的裙摆也随之飘动起来，若隐若现的，露出了底下被黑色裤袜紧紧包裹住的一小段匀称腿部。
　　但这赏心悦目的一幕只维持了一瞬，投出的呈不规律滚动轨迹的球体，就只勉强撞倒了边缘几个球瓶。
　　一色彩羽站在那无奈的双手插腰，不甘心的咬着下唇望过去，又只能返回捧起第二颗保龄球，下一秒却又把球放了回去。
　　“呼……今天不如就到底为止吧。”
　　她呼出了口气，忽然转头对我说了句，就坐下准备换掉专用鞋子。
　　“那么，这次就算我压倒性的胜利了？”
　　我活动了下手脚向她走了过去，同时确认了下赛果。
　　没想到，这么轻易就又混上了一顿软饭。
　　“……呵呵。”
　　低下头换鞋的一色彩羽，却发出了一阵低沉的笑声，随即抬起头，缓缓说道：
　　“我只是说今天到此为止，可没有说就分出胜负了。”
　　“……什么意思？”
　　也正坐下换鞋的我，诧异的转头看向她。
　　“很遗憾，今天实在是没力气了，还有剩下的局数，只能等下次光顾这里再打完了，所以现在呢，胜负还是待定。”
　　而在说出这种耍赖的话时，一色彩羽的脸上居然还露出一副得意的表情。
　　局势已然无法逆转，就算下次再来，败局也已定。
　　很明显，她只是单纯想赖账而已。
　　“一色同学，难道你不觉得，这样有点狡猾过头了吗？”我侧眼瞥了她一眼，揶揄了句。
　　对方却还是一副毫不在乎的样子，脸上反而露出了笑容。
　　“个性狡猾一点，不是才更显得有女人味吗？”
　　一色彩羽手抚着自己胸口，身体略向前倾，扭过头向这边投以藏有一丝捉弄神色的视线，两片在微笑着的唇瓣，也闪耀出艳丽的色泽，让她变得有点诱人起来。
　　经这么一提，我才发觉贴近过来的一色彩羽，身上并没有运动后的明显汗味，反而传来的是一股温和的味道。
　　我想，这也可能就是她的败因之一。
　　而就算这小女生真的想当场赖账，我又能拿她怎么样？
　　“好了，我也饿了。”
　　一色彩羽站起身，催促道：“我们去吃点东西吧，就去杂志刊登过的那间新开咖啡店吧，一直我还找不到机会去呢。”
　　看着她雀跃的样子，我一时居然想不起，此次和她一起出来，原本是为了干吗来着？
　　我们出了保龄球馆，按照一色彩羽指引的路线，去向她嘴里提到的那间的咖啡店。
　　经过了中央车站的前方，走在的是新近才铺就的路面上，而在这条街的前方，是一家外观看上去颇为时髦的咖啡厅，应该就是我们的目的地
　　“先等等……！”
　　在我刚想走过去，一色彩羽忽然拉住了我的袖子，叫了一声。
　　“怎么了？”
　　我奇怪的看着变得紧张兮兮的她，一色彩羽却指了指走在我们前面，正在推门走进那间咖啡店的几个人。
　　在她提醒下，我才勉强认出了那几个身影。
　　……是相模南，还有她的两个女伴。
　　印象中，好像都是在委员会上见到过的，也是一起出来享受周末的吗？
　　记得这几位，是在委员会上突然撞见，才开始热切打招呼的，没想到这么快就变得如此熟络，还真是借这次委员会交到了朋友了呢。
　　“还是，去其他地方吧。”
　　见到相模南她们一步走进了那间咖啡厅，一色彩羽有些扫兴的提议。
　　的确在这种情况底下，双方撞见可能会很尴尬。
　　托这几位的福，我也才想起了我此行真正的目的。
　　※ ※ ※
　　“你这，不是早就仔细规划过路线了吗？”
　　刚才想去那间咖啡厅，所处的位置有点偏远，在重新绕回商业区这边路上，我开了口，“既然如此，今天还是先回去了吧。”
　　“为啥？”走在身旁的一色彩羽，唰的一下扭头看我，“是你……有什么觉得不满意的地方？”
　　“关键不在我吧？”我摇了摇头，“是你做这些准备，真的俱备参考意义？”
　　“…你到底是想说什么？”似乎是听出了我的弦外之音，一色彩羽停下了步子。
　　“就算你做了这么多准备，叶山隼人也并不一定会如你所愿赴约的吧？”
　　我斜睨着她，很直白的说道：“可不要小看了“大家的叶山隼人”这个称号，如果他真的那么容易拿下，现在只怕也轮不到你吧？”
　　我的直言不讳，让一色彩羽眯起了眼睛注视了过来。
　　你这么瞪我也没用，我只是说出事实而已。
　　何况，你明显暂时就不是叶山隼人喜欢的类型。
　　还是别做什么无用功了，赶紧把我罪证删了，然后大家一拍两散，岂不干净利落。
　　“……原来如此。”
　　在空气短暂的沉默后，脸上表情阴晴不定的一色彩羽，忽地望着我，给出了个甜美可人的笑容，接着轻声说道：“关于这点，就不劳你担心了，现在还是约会时间喔，先禁止提这些。”
　　不知是会错什么意的一色彩羽，现在的表情看上去反而比刚才还亢奋，她又快步的向前迈进，让我只好也跟上。
　　在她的带路下，这次走进的是较为宁静的百货公司里的咖啡店。
　　店员引领我们在窗边的座位就坐，原本就是四人座位，一色彩羽却选择坐在了同一条沙发上，在东西端上来之前，也以比之前还高的频率找我搭话，似乎莫名变得有点粘人。
　　我皱着眉，从她身上移开了视线，却与斜对面座位的人不经意对上了视线。
　　对方，则像是早就注意到走进咖啡店的我，目光正幽幽的锁定在我的身上，在察觉到我也发现了她时，嘴角忽然对我微微一笑。


第491.5章 岳母大人？
　　身穿以白色为底的荷叶边衬衫，系在胸前打成蝴蝶结样式的蓝色丝带，像是为了应付转凉的天气而披上的紫罗兰色披肩，整体打扮得偏向成熟优雅的女性，同样坐在靠窗侧的沙发上，微笑的在注视着我。
　　正午灿烂的阳光，此时透过玻璃窗映照在她带着笑意的脸上，但她的双眼，却似乎显得比夜晚的天空还要黑暗。
　　――雪之下阳乃。
　　我脸色一白，猛地站起了身，吓了旁边的一色彩羽一跳。
　　“干嘛突然站起来吓人……”
　　“唷，正义君。”
　　一色彩羽刚想发问，就看到了端着咖啡杯，自顾自坐过来对面的阳乃。
　　“阳乃前辈！？”
　　一色彩羽可能也是没料到会在这里撞见她，失声喊了出来。
　　“唔……？”阳乃却像是才刚注意到一色彩羽，目光放到了她身上，用不太确认的语气开了口，“你是那个…什么妹妹吧。”
　　“啊？对、我是一色。”
　　“是了，抱歉抱歉。”阳乃笑着摆了摆手，“新一届的学弟学妹，我认识的不多，暂时还只是记住了正义君的名字。”
　　又来了，又来了。
　　阳乃小姐打压学弟学妹的惯用套路。
　　而听到阳乃对我的称呼，一色彩羽则迅速调转头瞪大眼睛看着我。
　　之前在学校时，阳乃并没有做出认识我的样子，现在冷不丁却直呼其名，换谁都会觉得讶异。
　　“是、是呢，我的名字超难记的。”随即，一色彩羽嗫嗫嚅嚅应和道。
　　“那么，你们是像前面在会议室内悄悄商量的，一起出来约会的吗？”
　　而站着端详了阳乃一会的我，看到她似乎并没有因为看到我和一色彩羽在一起而流露出不悦的神情，也坐下来的我，刚想解释下，顺便问问她怎么也会出现这里时，阳乃却笑吟吟的又先问出了声，让我的后背一下子又绷直了。
　　没有不悦，是假的。
　　此刻的阳乃小姐，表面看上去的确是一脸笑嘻嘻，可仔细看下，她那双冷彻的魔眼里，却殊无半分笑意。
　　“阳……”
　　“我没有在问你。”
　　我刚想抢在一色彩羽前面先开口，阳乃却收起了笑容面向了我，打断了我的话。
　　比起对待一色彩羽的亲切态度，那瞬间转变得冷漠到极致的语气，让我还没说出的话顿时卡在了喉咙里。
　　而看到这样威慑气势十足的阳乃，一色彩羽的身体也明显微微颤抖了下。
　　“也不……阳乃前辈呢？怎么也会在这里？”
　　一色彩羽变得有些畏缩的栗色瞳孔瞟着我和阳乃，接下来，却想以微妙的方式一语带过阳乃的话题，让我顿时诧异的望向她。
　　一色同学，你这是在干吗？
　　“真是个狡猾的孩子呢，试图转移话题可不行哦，对正义君的事，我可是非常感兴趣的，今天不说出来，姐姐可不会轻易放过你们的哦。”阳乃则又恢复了刚才和蔼可亲的大姐姐形象，用开玩笑的语气这样说道。
　　我却知道，阳乃说的这话并不是在开玩笑。
　　以女人怀孕期间不太稳定的情绪，如果一色彩羽还这么遮遮掩掩，鬼知道她会做出什么。
　　我倒是没什么，可是一色同学，你明显不够这位小姐玩呀。
　　“……实话实说就可以了，一色同学。”
　　不过听到阳乃打算摊开说，我反倒松了口气，对一色彩羽说道。
　　“那个，真要说出来吗？”一色彩羽却还是显得有点为难，皱着眉压低声音问道。
　　“本来就没什么，其实不用这么遮遮掩掩。”我点了点头，鼓励像是被阳乃吓得不轻的她。
　　虽说被这样一位小女生这样威胁着陪她一起出来，说起来有点羞耻，不过总比一直面对阳乃那审讯般的目光要好。
　　像是察觉出了什么的阳乃，凌厉的目光稍微收敛了点，望向一色彩羽静待答案。
　　“也、也是呢……”
　　听到我这样说，一色彩羽轻呼出口气配合的这样说着，下一秒，她却猛然直起了身，眼神像是完全变了个人一样回视向阳乃，语气也顷刻间变得不再支吾：
　　“是的，阳乃前辈，我和正义君是在约会。”
　　周围的空气，在此刻骤然安静了下来。
　　我艰难的侧过了头，用极其不解的目光望向了一色彩羽。
　　看到的，却是一双闪烁着动人光芒的坚定小女生眼眸。
　　一切，似乎已经豁然开朗了。
　　早在修学旅行时，我就隐约察觉出一色彩羽态度有些暧昧，只是以她小恶魔般的个性，让人觉得只是在故意捉弄人，就直接选择性无视了。
　　之后再见面时，她那种种暗示，我也只是解释是来自个人的错觉，然后尽量忽略掉。
　　可此刻她表现出的，是对于她来说属于非常少见的明确态度，冷不防杀了我个措手不及。
　　或许，我应该早点弄清楚才对。
　　但是现在已经不是顾及这些事的时候了。
　　“原来如此，这就是你答应我的，呆在委员会里帮助我妹妹的方式吗？真是十分特殊的方式呢。”
　　当我迅速调整好情绪，望向了阳乃时，却发现她已经站起了身，再也毫不掩饰的用一种异常冰冷的眼神在俯视着我。
　　“那么我想，忙着约会的你应该也不知道，雪乃她病倒了吧？”
　　只是这时阳乃却完全不提自己的事，反而提起了她的妹妹。
　　雪之下病了？
　　而从阳乃话里的意思，听起来雪之下像是因为文实的事才累病的。
　　这点我其实有稍微留意到，在周末之前，雪之下的精神就已经看起来不是太好，临走时，还把文实的一些工作带回了家，似乎她最近也一直是这样。
　　这场文化祭实行委员会，几乎已经快变成了是雪之下一个人的活动。
　　“虽说呢，我想看到小雪乃尽快成长，但也不想看到她因此受到什么伤害，而别人则可以轻松愉快的享受生活，这并不是我想看到的。”
　　阳乃继续对自己只字不提，只是在强调着雪之下的事，我却突然领会了她的意思。
　　她，只是借用雪之下的事在借题发挥而已。
　　不过能不能冷静点，先听我好好解释下？
　　“阳乃。”
　　一道不大，在店内顾客的交谈声和音乐中，也依然听得格外清楚的声音，却在这时加入了我们的对话。
　　“聚会才进行到一半，为什么你自己先跑出来了？”
　　循着声音望去，我看到一名穿着和服的成熟女性，正往我们这边走来。
　　那名女性将乌黑的秀发盘在了后脑勺，全身散发出沉稳的气息，她有着很匀称的身材，走起来也相当婉约，几乎不会发出声响，而真正吸引了我的眼球的，是她那副似曾相识的澄澈面容。
　　凭着直觉，我做出了判断。
　　这位女性，该不会阳乃和雪之下的妈妈吧？


第492.5章 坐下，基本操作
　　听到被指名的询问，阳乃转过了头去。
　　“…啊，那边烟味太重，我出来透透气，你们聊完了吗？”
　　在一见那名和服女性，她就收起了刚才紧绷的表情，瞬间切换回以往那一派轻松的样子答了话，仿佛对此已经形成了条件反射。
　　“是啊，所以过来找你，稍后也还有聚餐，你也过来吧。”和服女性嘴边对阳乃泛起了柔和的浅笑说着。
　　“聚餐啊……”
　　在我还在揣摩这名女性的身份时，听到阳乃轻喃了句，语气似乎透出了几分疲惫感，然后她忽地望向了我，于是和服女性也随着看了过来。
　　“哎呀，”似乎是发觉还有其他人跟阳乃呆在一起有点意外，和服女性发出了声轻呼，向我和一色彩羽颔首示意后，才重新转向阳乃。“是你的朋友吗？阳乃。”
　　“他…他们是小雪乃和隼人在学校里的同学，也算是我的后辈，刚巧在这撞到，就一起喝杯茶。”阳乃顿了顿，才简单做了下介绍。
　　“这样啊……”和服女性手贴着脸，眯起眼睛，稍微打量了下我们，“恕我失礼，雪乃在学校的同学，我还只知道隼人一个。”
　　和服女性投射过来的目光慈祥带有暖意，说出的话也很温柔，却让我觉得不怎么自在。
　　不过从她与阳乃的对话，已经可以判断出她们的确是母女了。
　　虽说我早就对能调娇出阳乃和雪之下这对优秀女儿的人很感兴趣，可乍见之下，发现似乎是与由比滨太太完全不同的类型。
　　无论是姿态还是散发的气息，这名女性可以说是跟雪之下很相似，却带有着稚嫩的雪之下所没有的不由分说的魄力，那是一种无形的威严，让人甚至不敢轻易上前搭话。
　　这种类型的太太，我可不太擅长应付啊！
　　“啊，对了，这位是我的妈妈……”
　　像是想起还忘了介绍，阳乃向我这边看了过来，同时嘴里边这样说着，可话说到一半，却戛然而止。
　　她一脸莫名其妙的，看着我三步并作两步的走近了她的妈妈。
　　“yo,yo！这位美丽的女士，一定就是Mrs.雪之下吧！？Nice to meet you! Nice to meet you!”
　　被我冷不防接近的雪之下太太，眼睛一下子微微眯起，可还未等她反应过来，我就张开双手一把拥住了她，让她原本显得从容的一双青色美眸，瞬间睁大了。
　　“等……”
　　在她发声想阻止我的靠近时，我的右手却已搭上了她的肩头，左手同时也环绕住了她纤细的腰身，就让她的胸前向我紧贴了过来，行了个标准的拥抱礼。
　　“如果女士你认识隼人，或许应该听说过我吧，我是他刚从国外留学回来的堂弟……”
　　而在感受着这位太太和服下那柔软的身子的同时，我也凑近她耳畔热情的做了下自我介绍。
　　然后，我的脸颊也顺势贴向了这位太太精致的面颊，准备顺便来个亲切的法式贴面礼时――
　　一双纤软的手，却猛的放在我的胸膛上，用尽她所有的力气，把我给推开了。
　　手的主人脸上也无法再维持刚才淡定的表情，流露出受惊状的连连后退，可她脚下踩的是不太方便行动的木屐，让她的身姿一下变得踉跄。
　　“哦！见鬼，美丽的女士，您这是怎么了？难道是我的礼仪，不经意间冒犯到您了？”
　　我手疾眼快的伸出了绅士手及时扶住了她的手臂，帮她稳住了身形，边惶恐的问道。
　　而发鬓变得稍微有点凌乱的雪之下太太，则还在惊疑不定的看着我，估计是看起来格外传统的她，从没见过如此热情洋溢的欧美礼仪吧。
　　这都怪我，为了表明自己的身份，却不小心忘记了这一层。
　　“……妈妈，没事吧？”
　　也慢了一拍的阳乃，这时也快步走过来扶住了雪之下太太，我这才松开了她。
　　“糟糕，我又忘了，现在已经不是在国外，太太，你还好吧？”
　　扶着额头埋怨了自己一句，我就也向这位太太投以关切的询问眼神。
　　此刻我的举止，我的目光，我的语气，都是那么的自然，那么的真诚，完全看不出一丝一毫的破绽。
　　“……我没事。”
　　在阳乃的搀扶下，重新站定的雪之下太太整理下了自己的和服，神情却很快平静了下来，可我看到她目光深处仿佛还残留着一丝后怕。
　　阳乃立即转头瞪了我一眼，我则继续回以不解的眼神。
　　对初次见面的美丽女士行以优雅的礼仪，我有做错什么吗？
　　“隼人君留学回来的…堂弟吗？”
　　雪之下太太的眼神，这时却飘到了我身上，只是没有了之前的慈祥与暖意，在审视了我一会后，她轻点了点头，“原来如此……的确是有偶然听起过，不过你刚才确实是无礼了，这里是日本，可并不是你留学的国家。”
　　这位太太，语气里已有了明显的怒意。
　　阳乃却像是见到不可思议的东西一样，转头盯着自己妈妈的脸。
　　“我还是先过去了，阳乃，你也快点过来吧。”
　　接着，雪之下太太又轻呼出口气，转头对阳乃叮嘱了句，就什么都不再说的转身离开了咖啡厅。
　　“……这样子好玩吗？正义君。”
　　目送自己妈妈的背影离开，阳乃转回了身，冷冷的瞪视着我。
　　“总比，就那样眼睁睁看着你被直接带走要好。”
　　我笑着迎上了她的目光，让她愣住了下。
　　“诶……”
　　旋即阳乃忽然盯着我，拉长了声音诶了一声，就走过去拿起了自己桌面上的账单，“那好吧，接下来就不打扰你们继续的约会了，我也得去行使我身为长女的职责了哦。”
　　见到阳乃准备结账走人，我想都不用想，就跟了上去，她却转过头，手指就抵住了准备靠近她的我胸前。
　　“你刚才对人家母亲做了那么过分的事，你觉得，我还会继续跟你好好说话吗？”阳乃嘴角浮现出了狰狞的笑容，“还是，先想办法帮我照看下小雪乃吧，就算是为你无礼行径的赎罪吧。”
　　甩下这句话，阳乃就不由分说的丢下我，自己扬长而去。
　　弄巧成拙的我，只能抽搐着眼角站在了原地。
　　不过，既然你觉得我是对你母亲做了过分的事，但你那双冰冷的瞳孔里，怎么摇曳着愉悦的光芒呢？
　　阳乃小姐。


第493.5章 可以预见的事态展开
　　雪之下母女就这样离开了咖啡厅。
　　会在这里突然遭遇阳乃，本来就是个意外，但令人更没料到的是，居然会碰到她的妈妈。
　　相信这次偶然的会面，应该会给这位太太留下比较深刻的影响。
　　只是希望……不会是什么阴影吧。
　　毕竟那么端庄得体的一位美丽人妻，当着她女儿，还有咖啡厅里这么多人的面，露出那副稍显狼狈的姿态，的确有些不够优雅
　　这期间的骚动，引起了不少店里人的注意。
　　那些投射过来的看戏目光，却被我没好气的一一瞪视了回去。
　　怎么了？
　　难道都没有见到过，给未来岳母推销自己的人吗？
　　抛开了这些，我回转过身，首先看到的却是呆站在桌旁的一色彩羽。
　　……差点把她给忘了。
　　“在发什么呆呢？”
　　我走近了一色彩羽，轻咳了声，问道。
　　“嗯？啊。”
　　听到问话，一色彩羽才像是回过神，扭头看向我，“没有什么，不过刚才那位……真的就是阳乃学姐的妈妈？”
　　你不是一直都在旁观望着吗？
　　应该也有听到我们之间的对话内容才对吧。
　　“看上去，好像是跻身了上流社会的成功女性呢。”一色彩羽还在嘀咕着。
　　从她话里头，我听出了羡慕的成分。
　　的确，虽是与那位雪之下太太初次见面，她的外表给人的直观感受，却像极了从名门望族走出的贵妇，微妙的给人一种拒人千里的感觉。
　　也不知道，雪之下，或者阳乃再过个几十年，会不会也变成像她母亲现在这样子呢？
　　“这位一色同学，”我停止了脑补，顺便提醒了下眼前的小女生，“虽然看得出，你似乎很崇拜这类年长女性，但我劝你还是不要想太多，也不要朝着奇怪的方向去努力为妙，名媛可并不是那么好当的。
　　“呃……！”被我直接打回现实的一色彩羽嫌恶的瞪了我一眼，转瞬却又露出了笑容，一字一顿确认道：“我可以听成，你是在说我还年轻，可扩展性还比较高吗？是吧？”
　　一脸笑眯眯的表情，说出的话声音却格外冰冷，这么高难度的事她是怎么做到的？
　　不过，可扩展性……？
　　我微微吃了一惊，盯住了一色彩羽，这话应该不是在对我暗示什么吧？
　　一色彩羽似乎察觉到了我的异样目光，不知是怎么了，脸颊忽然染上了一片晕红，然后将视线瞟向角落，同时别过了头。
　　看起来，像是害羞了，
　　这对于一色彩羽来说，倒是难得一见的样子。
　　难不成，是我的龌龊想法已经被看穿了？
　　斗了几句嘴，望着眼前的一色彩羽，有件事却必须得现在先确认一下。
　　“……先生，能不能麻烦您让让。”
　　我刚要冲她张口，身后却有人用为难的声音对我说道。
　　转头看到的，是端着托盘的服务生那稍显锐利的眼神。
　　挡在桌前的我急忙让开了身，让他可以顺利把东西摆放在了桌上，是刚才我们点的东西端上来了。
　　服务生放下了东西，很快走开了。
　　一色彩羽这时坐回了座位，我只能先在她对面也坐下，一边寻思着怎么找到机会挑起话题。
　　“……这次幸亏是你在，实在是太好了，不然，我都不知道该怎么跟阳乃学姐解释清楚了。”
　　在我理清了思路，话都到嘴边了，一色彩羽却先我一步开了口。
　　“嗯？你说什么？”
　　我愕住了下，诧异的看向一色彩羽，发现她的视线却移往了别处，然后正从嘴里在吐出些令人费解的话。
　　“呐，就是刚才阳乃学姐提到的问题……”
　　一色彩羽继续吞吞吐吐说着，“然后……你应该也知道，阳乃学姐跟叶山好像认识的样子，如果通过她，被知道…其实我连对方意思什么的都还不了解，就先这样主动出击，做了这么多约会的事先准备什么的，那么，肯定会被认为我这人超逊的吧……？”
　　在说话间，一色彩羽小心翼翼的侧着脸往我这边看来，嘴角也露出了有些牵强的干笑。
　　我皱着眉打量着她的表情，同时在咀嚼着她这番话到底想表达什么。
　　片刻后，我的心头一股火气就升腾而起。
　　“所以，”我眯起了眼瞪视了过去，“你就把我推出来，充当挡箭牌？”
　　“是、是呐，”一色彩羽咧着嘴，连看都不敢再看我，“本来…一开始如果撞到学校的人，我就是准备报出这套说辞的，只是没想到，撞到的会是阳乃学姐……”
　　支支吾吾的，一色彩羽把一早准备好应付熟人的小手段供了出来。
　　我怔怔盯住了她一会，气极反笑，双手扶额撑在了桌上。
　　没想到，以我在表演方面的造诣，居然差点被一位小女生的业余演技蒙蔽了过去，这样说出去，还用不用在业界混了？
　　“怎么？是那种话不能对阳乃学姐说吗？”
　　看到我这样，一色彩羽又小心试探道：“说起来，在委员会时，我就觉得你和阳乃学姐应该认识，难不成是…很熟的关系吗？”
　　我叹了口气。
　　我何止跟雪之下阳乃很熟，那位小姐，现在是甚至还掌握住了我的命脉。
　　如今却被误会是背着她出来约会，之后想要跟精明的她解释清楚这件事有多遭罪，可想而知。
　　原本在阳乃问话时，一色彩羽只需要把事情原委直接说出来就好，那么就什么事都解决了。
　　而现在，却被她的一个小手段，将事情搞得如此的复杂。
　　理由，居然是为了不被人看低？
　　这位小女生，到底是有多好面子？
　　有没必要在这种地方，逞强到这种地步？
　　我保持着沉默，懒得再回答一色彩羽提出的问题。
　　“如果…真是这样，那下次见到她，我再帮你好好跟她解释好了，你不用摆出这副沮丧的样子啦，我看着会内疚的。”
　　我无力的抬起头，看着对面的小女生眨着眼，歪着头对我露出了带着歉意的笑容。
　　可无论怎么看，都不像是有什么诚意的样子。
　　反而，像是有几分愉快的狡黠笑容？
　　这家伙……
　　连撒谎都能做到面不改色，从认识以来也一直净耍些小手段，还真的能再信得过？
　　看着又恢复了平时那小恶魔般嘴脸的一色彩羽，实在无法与不久前她的表现进行重叠。
　　面对阳乃那如有实质的压迫视线，刚开始一直嗫嗫嚅嚅应和的小女生，却敢抬起头与之对视，说话语气也变得坚定，在那一刻形成的强烈反差，让一色彩羽看上去魄力十足。
　　老实说，有一种直击人心的力量。
　　而跟现在缩在座位上，明知坑了我还在恶意满满笑着的她简直是无比鲜明的对比。
　　“嘛，下次我会尽量挑些，不太容易会撞见熟人的地方的。”像是在安慰我，一色彩羽凑近了些悄悄说。
　　下次？
　　你居然认为还有下次？
　　“你这副表情是怎么回事？为什么看起来像是超级嫌麻烦的意思？！”
　　看出我把不情愿完全摆在脸上的一色彩羽，却皱起了眉，“还有，今天的行程安排也才刚刚过去一半，你就不能给我再提起点干劲来吗？”
　　听这意思，这场所谓的约会规划是还要继续下去了？
　　这位一色同学，还真完全没有自觉自己到底做了多么让人头疼的事，她就只顾着她自己！
　　既然如此……！
　　“好吧。”
　　我重重吐出了口气，稍微整理了下乱糟糟的心情，然后对一色彩羽露出了和善的微笑，问道：“那么，接下来我们去哪？”
　　作者留言：
　　PS：春物的人物想还原真难，又得刻画出点新的东西，写得有点苦手，于是一不留神，全勤又飞了……


第494.5章 喂，前方可是泥潭啊
　　交了门票钱，我和一色彩羽踏入了继咖啡店后的下个场景。
　　无论场地还是设施，都略有些眼熟的地方。
　　在搜刮了下脑海里的记忆后，我回想了起来。
　　这不是，我和三浦优美子之前来过的那所游乐场吗？
　　我狐疑的看向一色彩羽，总觉得，她选的这个地点颇为微妙。
　　但不给我发问的机会，一色彩羽就扯着我，示意我快点动起来，让我只能跟上了她的步伐。
　　虽说是周末，游乐场里人也并不是特别多的样子。
　　毕竟在千叶的范围内，还有着另一座声名远播的“东京迪士尼乐园”，一般的游客都会选择去那吧。即便是这看起来像是老牌的游乐场，也绝不是其竞争对手，只能靠着情怀吸引些回头客，才能勉强维持得了经营这样子。
　　希望半途不会突然冲出个人，然后手端毛瑟枪怼着我的头将我强留下来才好。
　　我和一色彩羽站到了距入口处不远的指示板前，商量接下来该从哪边开始玩起。
　　“嗯，从这边开始吧。”
　　“那我去另外一片区域。”
　　一色彩羽指向了指示板的左面，于是我就指向了右面。
　　她顿时扭头向我诧异的看过来。
　　“怎么了？为什么露出这副表情？”我明知故问。
　　“这是，什么意思？”一色彩羽用不确定的语气反问。
　　“不是说好是约会规划吗？”
　　我振振有词答道：“这么大一个游乐场，不分开行动想体验所有设施项目本来就不现实，一人负责一边比较效率点，事后再一起分享总结就可以了。”
　　“话是这么说没错……所以，你就放心我一个女孩子在这么大的游乐场里瞎逛？”一色彩羽流露出了一脸的不满。
　　“放心啊，”我点头，“来这里大多是一家人拖家带口来的，要不就都是些年轻情侣，一般不会有些变态大叔之类的混迹其中，何况周围都是工作人员，遇到什么问题也可以第一时间求助，为什么不放心？”
　　“……你和三浦学姐来时，也是这样的？”一色彩羽轻吐出口气，突然问。
　　呵，你们两人好像暂时不能相提并论吧？
　　“算了，还是老规矩吧。 ”
　　不待我回答，一色彩羽却自顾自走向了场内的一处摊位，我好奇看了过去，那应该是一处射击游戏的摊位。
　　她站在摊位前招手示意我快点过去，走过去时，她递给了我一把步枪。
　　“赢的人才拥有决定权，如何？”
　　然后一色彩羽手插腰，向我挑衅的挑了挑眉毛。
　　我不禁莞尔。
　　她，对力量还真是一无所知。
　　也不是我自负，而是经过了多次的实战经验，我的射击技术之精准，早以达到例无虚发的境界，现在居然还有人想当面向我挑战？
　　作为冬木市常年的射击冠军，那还不得好好表现一番。
　　我询问了下。
　　游戏规则也很简单，似乎只要开枪命中数米外的美少女模型头像，就可以获得相应的奖品。
　　我手法熟练的调整了下步枪，潇洒的走上了前，然后只稍作瞄准，就麻利的扣动了扳机――
　　瞬间从枪口喷射而出的，却并不是子弹之类的，反而是一连串的液体时，让我不由愣了下。
　　再注视往前方的目标，那张大着嘴充当靶子的模型头像，我不禁陷入了沉思。
　　这款射击游戏，未免也太写实了……
　　先让自己不要往那方面乱想，就算只是水枪，也难不倒我，倒不如说，可能更得心应手。
　　在重新调整架势时，我扫了一眼旁边的一色彩羽。
　　发现她正一脸认真的在瞄准发射，只是掌握不太住，从水枪喷出的水柱，最多只都糊在了模型脸上。
　　我不禁暗暗吃了一惊。
　　原来，这小妮子比较好这一口？
　　这么一分神，我这边激射而出的水线，却与目标错身而过。
　　※ ※ ※
　　走在身旁的一色彩羽，对我摆出了一脸‘现在知道厉害了吧！’的小人得志笑容，而我却无计可施。
　　没想到，我居然会在自己的最强项上输了。
　　果不其然，到我这里，枪术已经固定只能是对人宝具了吗？
　　决定权到了一色彩羽手里，分工行动立即被淘汰掉了。
　　她的兴致也出奇的高，但凡见到感兴趣的项目都会拉上我过上一遍。
　　看着她那副雀跃的表现，微妙的让我产生一种带女儿逛游乐园的错觉。
　　既然一起出来玩，的确也不应该想些其余的事，不然这趟也算白跑了。
　　“接下来就这里吧。”
　　从上一个项目下来，一色彩羽忽然在一座光从外表上看，就显得格外阴森的大屋子前停下，然后转头对我说。
　　“这个，好像是恐怖屋吧？”
　　我瞟了她一眼，提了句醒。
　　“我知道。”一色彩羽则比起了手指，对我笑着说，“能带女生去她平时一个人不敢去的地方，得分可是很高的，这点也请你好好参考一下。”
　　“是嘛？上次在修学旅行，不是已经一起进过一次了吗？”我不以为然说。
　　“你，还记得？”一色彩羽却愣住了下。
　　“就在不久前吧？看到相似的场景自然会想起来了，好了，走吧。”
　　我随口应道，率先走进了那间鬼屋。
　　一踏进那里，气氛一下子就变得阴森起来，连空气都仿佛比外面冷了几分。
　　后面的一色彩羽“噔噔”的踩着靴子在跟了上来，然后她的手，就很自然的挽上了我的手臂，身体也轻轻贴了上来。
　　“怎么了？”发现我表情古怪的在看她，一色彩羽眨了眨眼，“在这种地方，不是应该表现得柔弱一些吗？给男生展示自己的机会。”
　　一色彩羽凑得如此近的说话，微热的吐息喷在脖颈上，略微让人感到有些麻痒。
　　“不哦，”我轻摇了摇头，“有某些人，就喜欢比较强势的女性，那其实也是一种别样的魅力，现在也很有市场。”
　　“就像是……三浦学姐和阳乃学姐那样？”一色彩羽想了想，问道。
　　我忍不住皱了皱眉，叶山隼人喜欢谁这事，我好像没跟她提起过吧？还是她早就自己敏锐察觉到了？
　　“啊哈，那两位…你给自己设定的起点似乎高了些，还是慢慢开…慢慢来吧。”我在心中暗暗对比了下，提议道。
　　一色彩羽的脚步好像顿了一下，又接着走了起来。
　　“嘛，反正超越不了那两位学姐也没什么关系。”
　　一色彩羽发出了听似无所谓的笑声，又加了一句，“但是，万一我意外赢了的话就可怕了呢……”
　　我站定斜睨向了一色彩羽，却发现她那双漂亮的琥珀色眸子也在紧盯着我，于昏暗不明的光线里闪烁着。
　　而在我们说话这空档，刷的一下，从旁边原本是墙壁的地方，猛的揭下一块布，穿着雪女服饰，化着阴测测妆容的女人，在惨淡灯光衬托下，突兀的出现在我们面前，顿时与我和一色彩羽面面相觑。
　　虽说猝不及防，可那位雪女的恐吓手段实在太差劲，都已经到了令人无动于衷的地步，还能有谁会被她吓到的只怕连她自己都心中有数。
　　可能是雪女也察觉到了三人间尴尬的气氛，怪不好意思的冲我们笑了下。
　　在此之前，借着惨淡灯光她多注意了我几眼，像是有了什么印象的轻“咦”了一声，但在也看清挽着我的一色彩羽时，她重新望向我的眼神顿时充满了不屑。
　　“……切，男人。”
　　只听到她说了这么一句饱含轻蔑的话，才总算盖上了布重新隐藏了起来。
　　我不禁愣了一下。
　　这是什么服务态度？
　　这家伙，刚才对我说了“切”了对吧？
　　有胆量的话，你就再给站出来，我保证不打女人。
　　不过被她这么一打断，我与一色彩羽的对话也戛然而止，也让我们想起了呆的地方还是在鬼屋。
　　对视了一眼后，我们又重新走了起来。
　　本以为会一直这么波澜不惊走完全程，一路上不断冒出的幽灵鬼魂，还有缺头少脚满身是血的家伙，却都让一色彩羽大惊失色，让她紧紧的揪住了我的手臂发出着惊呼。而不时从手臂上隔着针织毛衣依旧传递过来的绵软触感，简直让人欲罢不能。
　　这么说起来，保持本色的她也还是挺不错的。
　　一色彩羽整个人像是被吸走了魂似的，垂头丧气的从鬼屋出口走了出来。
　　外面的天空，已经开始染上了一层黄昏的橘红色，时间也不早了，这游乐场如果晚上没有安排特别节目，应该也差不多快闭场了。
　　被吓得不轻的一色彩羽，却似在强打起精神，居然还准备继续逛下去。
　　“一色小姐，今天也差不多了，该回去了吧？”我提醒了句。
　　言下之意，是也该兑现你之前的承诺了吧！
　　“那好吧。”
　　一色彩羽略有些失落的吐息了下，嘴角却又忽地露出了笑容，“不过，趁现在还有时间，最后再去个地方，今天才算正式收工！”
　　我脸色立即灰暗了下来。
　　这是哪门子的自定义加班制度，这位小女生，难不成是打算一次性在这里把我压榨干净吗？
　　作者留言：
　　PS：卡文总算结束，松了口气，接下来恢复每天两更……以上吧。


第495.5章 你还是太嫩了
　　关于这点，一色彩羽倒是挺有自知之明。
　　知道好不容易才逮到个人肯陪她出来做这种意义不明的事，还不干脆一次过利用到极致，这种行径，还真是符合她精打细算的小恶魔形象。
　　不过……
　　如果说是作为约会规划的最终站，那么最理想的地方，莫过于是那些窥视到了商机，而在游乐场附近建起的挂着暧昧招牌，且为了迎合周遭氛围特地改造成城堡之类夸张外形的楼房了。
　　至于这些楼房，它们都有个统一的名称，叫“love hotel”。
　　……真没办法，难不成真的要帮人帮到底？
　　“呜哇……你干嘛自顾自露出这么恶心的表情？”
　　臆想却被嫌弃的夸张声音所打断，随即一色彩羽就发出了催促。
　　“下一轮差不多要到底了，我们快过去吧。”
　　再回过神，却发现自己并没有走出游乐场。
　　眼前则是一个个在半空缓慢转动着，逐渐贴近地面可供人乘坐的座舱。
　　我脸色顿时一惨。
　　一色彩羽却已走近售票的工作人员打算购票，在这种时候展示出这种惊人的行动力，其实完全没有必要。
　　我脸色发苦，还是走了过去。
　　临近闭场时间，摩天轮这边已经没什么人在排队，很顺利的，在工作人员安排下，就坐上了下一个到底的座舱。
　　晚了一步购票登上座舱的我，坐到了一色彩羽对面。
　　刚一坐下，与她视线对视上时，却发现她噘起小嘴不满的瞪视了我一眼。
　　上来时，还挂在嘴边的笑容也忽然蒙上了一层阴霾，像是回想起了什么不好的记忆，她深深的吐出口气，又在包厢内站起坐到了我身边。
　　“这种坐法，上升时可能会失去平衡的哦。”我略带恶意的提醒了句。
　　这话一说完，一色彩羽就对我投以冰冷的眼神，仿佛就像在说“如果真发生那种情况不如你这不识趣的家伙就在空中直接打开舱门跳下去怎么样啊”？
　　“……哎，算了，这种小事就不跟你计较了。”
　　却没有想象中的反唇相讥，逛了一天的她看起来像是真的有些累了，垂下了双肩，轻声嘟囔着。
　　摩天轮继续缓缓转动，一色彩羽别过了头，难得不再说话的打量向窗外景色。
　　老实说，这样安静下来的一色彩羽有几分惹人怜爱，虽说她平日里也一直在刻意装可爱，但不得不说，她本身确实就已经长得很可爱。
　　换句话说，就是还得看脸。
　　借着这份可爱，喜欢折腾人这点却也令人头疼，不过倒不难想象得出，如果真有人能降服得了这小恶魔，她展示出来的那股又粘又甜的属性，估计足以让人不知不觉沦陷其中。
　　“怎么了吗？”
　　似乎是发现我在观察她，一色彩羽转过头，与我对上了视线。
　　“没……”我稍微移开了目光，顿了顿却又转口说，“哦是了，虽然有点唐突，不过有件事我其实很想现在跟你确认下――”
　　一听我这么说，一色彩羽像是意会了什么，伸手想探向的，应该是她装在小包内的手机，但我却先直截了当的问出了接下来的话：“那就是，你打算什么时候真的约隼人出来呢？”
　　一色彩羽动作停顿住了，她睁大着眼，扭头诧异的盯住了我，像是完全想不到我会在这会问出这种问题。
　　“不约出来，那今天事先所做的努力不是都等于白费了吗？”我则像是对她的反应感到更奇怪，用认真的语气继续问道。
　　“啊，不……今日一行对我来说还是蛮有用的。”一色彩羽像是才反应过来，轻点了点头说。
　　而在她说话间，我却忽然拿出了自己的手机，解锁后递给了一色彩羽，她有些不解的接了过去。
　　“这是……？”
　　“怎么说呢，今天好歹一起奔波了一整天，不能一点收获都没，这是我把今天行程内所看到的比较适合约会的地方和店面都拍了些，提供给你做的参考。”
　　我用公事公办的态度，阐述了我一天内的劳动成果，证明自己其实并没有偷懒。
　　“这种事……本来应该由我来做才对。”
　　一色彩羽拿着手机的手指微微颤抖了下，忽然从喉咙里挤出一声干巴巴的笑声，又把我的手机拿了过去，低下头逐张翻看着屏幕上的照片。
　　照片拍得不算差，今天经过的球馆和咖啡店等地方也都一一录入了，甚至除此之外，还增添几家没到过的时髦店面，可以说收集得很细致了。
　　“……这些能好好作为参考，真的太好了。”
　　低垂下眼睑看着那些照片的一色彩羽，眉头小小的皱着，嘴角泛起了一抹微笑，用细微的声音呢喃了句。
　　她没有抬头，手指还在滑过手机屏幕观看着，似乎这些照片真的对她能起到作用。
　　只是稍瞬，在翻过一家咖啡店的照片后，她的手指动作突然加了速。
　　手机屏幕上出现的，应该都是在这家游乐场时所拍的照片。
　　但是关于这家游乐场的设施和亮点，却没怎么拍到，反倒是一些人物特写占了绝大比例，而基本上呢，都是那位亚麻发色的少女在玩各个项目时的表现，有一脸认真的，有在笑着的，也有在光线昏暗的地方露出的惊恐表情……捕捉到的瞬间都极其有趣，拍摄角度也极其刁钻，简直堪称是大师级作品，且只留下那些拍得比较好的部分，拍得不好看的通通没有，可以说拍摄者是非常识相了。
　　像是意会到什么的一色彩羽，猛地转头看了过来。
　　而没等她说出些什么，我的手就按在了她肩头上，侧过头突然贴近了她的小脸，在近到能感受她嘴里呼出的微热气息时，轻轻的就压上了她那泛着妖艳光泽的柔润双唇，让她顷刻间错愕的睁大了眼。
　　没有任何预警，也没有作任何说明，就是这么的突然。
　　近到快要对焦的情况下，我看到一色彩羽灵动的眼睛在滴溜溜转动着，随即却缓缓的闭上了，然后一双纤细的手，顺势就搂上了我的脖子。
　　少女的樱唇温暖而细腻，紧绷的娇小身体却显出了她的紧张，生涩的表现与她过往援气满满的小恶魔姿态，形成了强烈的反差。
　　只是一色彩羽并不知道，为了做到这一地步，为了试探出她这位拐弯抹角的小恶魔，究竟浪费了我多少脑细胞。
　　像这种认为“只要主动说出喜欢对方，就等于认输一样”的小女生，一味只会暗示，让人像猜谜一样猜她的心思。
　　不过这小妮子，还真当我是迟钝到什么程度了？
　　如果那样明显的表现还领会不过来，我干脆还是回炉重造算了。
　　既然你喜欢遮遮掩掩，那我就干脆抛激进的直球好了。
　　我松开了一色彩羽，不知不觉间双手搂住了我脖子的她，害羞的脸颊可爱的泛红着，在近距离注视下，此刻她的眼神里，也忽然充满了温柔。
　　显露出这副动人模样的她，让人不禁生起了一股悸动。
　　我没有再开口说什么，就不由自主进行了下一步。
　　座舱内的座位，堪堪只能容纳一色彩羽那纤细得过分的身体，相互依偎的情况下，隔着针织毛衣，却依旧能感受到身为女孩子的她，胸口那柔软到不行的肌肤触感，还传递过来了淡淡的体温，那已经是绝不能忽视的存在。
　　而就在我打算继续徐徐图之时，一抬起头，却发现了一色彩羽孕起了满满泪水的眼眶，正与我对视上了，刹那间动作不禁就直接卡住了――
　　“……这算什么……只是一起出来……一次就做到这种地步……未免也太想当然了……至少……也请先……”
　　就在这会她才有空，飞快的揪紧了毛衣袖口抹过了眼角，然后用断断续续的哽咽声音，还不忘触发她的本职技能。
　　看到这一幕，我瞬间清醒了过来，急忙重新坐起了身。
　　见鬼，莫名其妙怎么就发展到这一步了？
　　要知道，现在所呆的可还是在摩天轮上，不是在自己家里！
　　何况这种事眼前的小女生来说，明显还过于沉重了些，更别提是在这种场所了，换谁一时都接受不了。
　　“抱歉，我其实没打算…真那么做……”
　　我小心翼翼的开了口，却没有得到已坐到了对面的一色彩羽的任何回复，也不知道她有没听到。
　　由此刻开始，座舱内似乎陷入了一段漫长的诡异沉默中。
　　而在那之后，摩天轮也终于悄然的缓缓落下。
　　很有默契的，在摩天轮落地后，我与一色彩羽先后走出了座舱，准备往游乐场外走去。
　　这时，却突然不知从什么地方冲过来了一位保安大叔，向负责摩天轮这里的工作人员打着招呼。
　　大叔的嗓门有点大，连走开一段距离的我们，都可以听到他在说着什么“36号座舱摄像头似乎坏掉了”“马上打开检查一下怎么回事”之类的话。
　　然后，我就察觉到一色彩羽忽然用讶异的目光向我望了过来，那目光，让我觉得格外的刺眼。
　　忘了说了，我与一色彩羽刚才乘坐的，就是36号座舱。


第496.5章 穿山甲到底说了什么
　　一天的行程宣告结束，我和一色彩羽离开了游乐场，在返回今天来时的起始地点，也就是车站方向。
　　不知为何，回程时一色彩羽开始与我保持了一定距离。
　　她没有像之前那样与我并肩走在一起，而是落在了我的后头，让我不时只能减缓步速等她。
　　果然凡事不能操之过急，尤其是对这种年纪尚小的女生，那样的下场就是对方接受不能。
　　只是被那种刺激的环境底下所驱动，面对这么一位甜美的可爱女生，对我来说实在很难克制住。
　　换句话说，就是已不由身。
　　“那个……到底是怎么一回事？”
　　身旁忽然传来了压低声音的询问，一色终彩羽于肯跟了上来，与我并行着，但由于她还低着头，使我看不清她的表情，对她突兀的提问，也是缓了会才反应过来。
　　她，应该是在指摩天轮里摄像设备损坏的事吧？
　　“哈……我也不太清楚，大概是设备年久失修吧？”
　　我打着马虎眼，企图蒙混过关，不然还要我承认是为了避免被无关人士饱了眼福，特地偷偷破坏掉了？
　　“真的吗？”
　　一色彩羽却抬起头，用稍显锐利的视线瞥了我一眼，忽然幽幽的来了句，“可是，你刚才…分明是真的想在那……直接上了我。”
　　听到这单刀直入的话，我再度望向一色彩羽的眼神，瞬间流露出惊讶。
　　这位小女生，原来也是挺懂的嘛！
　　而对她说的这话，我一时居然完全无法反驳。
　　不过话说回来，上次如果不是因为撞见你，我和优美子不早就得偿所愿了吗？
　　所以倒不如说，你本该好好为此负起责任才对。
　　嗯，对，本该如此。
　　似乎是自觉女孩子说出这种话的确不够文雅，一色彩羽脸颊染红了下，同时别过了脸，过了会又鼓起脸颊转了过来，摆出了一副不满的表情，直言不讳道：“……就是因为你跟我呆在一起，还满脑子老想着那种事，今天你的表现分才会直线下降。”
　　我暗暗吃了一惊。
　　原来从一开始，这位同学就一直在替我的表现偷偷打着分……这种连我自己都没察觉到的事，未免也太吓人。
　　“姑且问一下，那还剩多少分？”
　　但是察觉到两人之间的气氛似乎稍微缓和了些，我识趣的接过了话题。
　　“……想知道吗？”
　　一色彩羽则又开始吊我胃口，她那恶劣的个性，还真是时刻会不经意流露出来，让我却只能服软点头。
　　“首先，”而一色彩羽还真的为今天的行程打起了分数，“因为你不是叶山前…其他人，所以就先得扣掉十分。”
　　就因为是我陪你出来，就已经是扣分了吗？
　　一色老师还真是严格呢。
　　“还有，”一色彩羽扳着手指，继续算分，“事前没有做任何的准备，事后也没有任何的表示，再扣十分。”
　　“怎么一直都是扣分？”我发出了抗议。
　　“并且，在咖啡店时，只是因为看到那是一位成熟的美丽女性，也不管她是学姐妈妈的身份，就强行与她进行了身体接触，这点要扣四十分！”
　　一色彩羽却没理会我的抗议，接着自顾自算着，还转头狠狠的瞪视了我一眼。
　　她特意指出的这一点，还有那像是完全把我看透的犀利小眼神，让我脸部不由抽了下筋。
　　比起由比滨结衣，这位小女生的直觉，似乎显得异常的敏锐。
　　“加上你那些乱七八糟的…过分言行，最后，还得再扣掉四十分才行。”
　　没有丝毫怜悯的，一色彩羽就将估计是百分制的分数抵扣干净，连一点情面都没有留，关键是我也觉得这是理所当然的。
　　“没有异议……说明你多少也还是有点自知之明呢。”
　　一色彩羽用尽情追赶穷寇之后的愉悦眼神，在斜睨着我，对此我也只能硬生生承受了下来。
　　不过好歹，看到她恢复了几分平日里的样子，让我反而松了口气。
　　“是不是……觉得这样的我很麻烦？”但一色彩羽似乎是误会了什么，收回了视线，轻声问了句。
　　“是。”我则果断答道。
　　接下来手臂立即被她握起的拳头锤了一下。
　　虽然不痛不痒，但一色彩羽的眼神里已经显露出了不悦了，转瞬她却又像是彻底死了心，长长叹了口气。
　　“算了，虽说从半途开始，你就已经有些心不在焉，但你…毕竟也是陪了我一整天，而且……”
　　一色彩羽眼神忽然黯淡了些下来，却让我觉得有些刺目。
　　她所说的半途，应该是指从碰到阳乃开始吧。
　　这点，我还是有自知之明的。
　　谁也没能料到，会突然碰到阳乃，还在她妈妈的突然打扰下，让我当场没法解释清楚，导致现在事态愈发复杂。
　　加上阳乃还带来关于雪之下病倒的消息，这点也足够让人在意。
　　虽说雪之下之所以病倒，大概是因为学校那边的事，但阳乃明显迁怒了我们。
　　隐约中，好像还给我下了最后通牒。
　　估计如果雪之下的事不帮她想办法解决掉，怕不是以后自己连孩子都见不到了。
　　只是出来一趟，就添了这么多烦心事，想集中精神也难。
　　“而且什么？”
　　想着这些，我心虚的接过了一色彩羽的话。
　　这时，在说话间，两人已经抵达了车站。
　　“而且…既然是你，就先姑且给个零分吧。”
　　一色彩羽跨前了几步，站到了我面前，重又抬起了头，手放在下颚边，忽然对我露出她惯有的狡黠笑容，缓缓做出了最后的评分。
　　啊，真是太好了，还好不是负分，不然打击就太大了。
　　只是丢下这句话的一色彩羽，却又别过头，脸颊莫名其妙又红了起来，然后警惕的拒绝了我送她回家的热情提议，就踏上了通往轻轨月台的电扶梯。
　　目送着她的背影，我却隐约好像觉得自己忘记了什么重要的事。
　　而在电扶梯上已经行进了一半的一色彩羽，忽然间转过来身来，对我挥了挥手，同时嘴里对我喊了句什么，但是隔太远我却并没有听清。
　　算了，明天在委员会上见到再问问看吧。
　　作者留言：
　　PS：勉强恢复一天两更……


第497.5章 你是真的不怕被啪吗？
　　离文化祭越来越近的校园，很多班级的学生都以准备文化祭为由，在放学后选择逗留在了学校，甚至提早将各种在准备文化祭时可能派得上用场的乱七八糟的东西和慰问品，都一股脑带进了学校里忙活，让到处充斥着一股喧嚣匆忙的氛围。
　　这等大规模的祭典活动，在我的记忆里是绝无仅有的。
　　从他们的角度来看，这一切倒是理所当然。
　　文化祭对他们来说可谓是源远流长，简直相当一次盛大的节日。
　　听说还曾有人为了延长文化祭举办的天数，结果闹出了很大的事，有人连学籍都被开除了，由此可见这些人对文化祭的重视。
　　就连我都被这样的气氛所感染到，尤其现在算是亲自参与进其中，对到时会是怎样的盛况也是颇为期待的。
　　替自己找了下驱动力，我走进文实的会议室。
　　有别于冷清的前些天，今天出席的人数明显多了不少，会议室里顿时变得有些喧闹。
　　我想了下，才记起今天是有定例会议。
　　作为存在时间所剩不多的这个委员会，这种例会也所剩无比，都出席也算是非常给面子了。
　　随后，我目光捕捉到一色彩羽，走到她旁边就坐。
　　刚一坐下，她却立即神色不太对的飞快瞟了我一眼。
　　“怎么了吗？”
　　我奇怪的问了句，一色彩羽却只是轻摇了摇头。
　　这反应让我更是觉得古怪，于是我接着问道：“对了，昨天你走的时候对我说了什么？隔太远没有听清。”
　　“原来如此……没听到吗？”
　　一色彩羽一瞬间露出像是恍然大悟的表情，眨了眨眼，自顾自嘟囔着：“如果是这样，那就没办法了。”
　　我更是不解的看着她，完全听不懂她在嘀咕些什么。
　　一色彩羽这时却将身体面向了我，不太自然的扭动了下身子，然后忽然把手伸进了校服外套内的淡粉色开襟毛衣内，在上衣的胸口处摸索着什么。
　　同时，她的喘息也变得有些急促，小巧的嘴巴吐出的微热的气息全喷在了我的脸上。
　　而她一边这样轻声的喘息着，手上的动作却也没停，如此的举动，让她领口处不时露出一小片白皙的粉嫩肌肤，那若隐若现的程度，反而看上去有股莫名的色猓衣服发出的摩擦声还有从她身上传来的好闻香气，也很容易让人想入非非。
　　这算什么？
　　公共场合的诱惑play？
　　就在我刚想替她挡一下，以防被宵小之徒窥视，一色彩羽却忽然松了一大口气。
　　“……找到了，拿着！”
　　她摸索出的是几张小纸片，然后捉起我的手，偷偷塞给了我。
　　女孩子纤细的温软手掌很快缩开了，只留下了还残留着她体温的纸片，而一色彩羽却歪着头，对我笑了一下。
　　……令人觉得不祥的笑容。
　　我看向手上的纸片，发现一些上面印有“收据”字样，其余的就是票根之类，且还都记录了名字。
　　这些，不都是昨天去过的地方消费后的产物吗？
　　“这是什么意思……？”我抬起头疑惑的发问。
　　手中的纸张，却很快又被抢了过去。
　　“……我想，这些你应该不想被三浦学姐和阳乃学姐看到吧？”一色彩羽小心的收好了这些东西，压低声音对我说道。
　　似曾相识的胁迫语气，只不过这次除了优美子之外，居然还更新了人员名单。
　　“然后？”我下意识接过了话。
　　“那，这个周末，你还有空吗？”一色彩羽则用一副假惺惺的语气，继续问道。
　　而顿时，我就觉得自己受到了侮辱，真的。
　　一次也就算了，没想到还来。
　　而且这明明是早就规划好的连环套，更是让我受辱感更重。
　　好歹我也是一个人渣啊，人渣！
　　少女，你还这样三番两次主动送上门，难道，真的不怕被日吗？
　　昨天已经是手下留情，你就真的这么想往枪口上撞吗？
　　“昨天你拍的都是些什么？根本完全起不到参考作用。”
　　一色彩羽却不理会我复杂的表情，挑了挑眉，振振有词说道：“而且干嘛不经同意还偷拍我？你果然是变态吗？”
　　呵，我在心里无声的笑了
　　好不容易想出来的，那么巧妙，那么高明的告白手段，居然就这样被贬低得一文不值？
　　那你昨天露出那副震撼的表情，敢情是便秘了吗？
　　“所以，接下来还请多多关照了~！”
　　我的无声抗议，却被无视了，一色彩羽拍了拍我的肩膀，冲我嫣然一笑，就直接敲定了我下周末的行程。
　　那已带上了点小妩媚的浅笑，几乎可以预见，如果这位小妮子将来成为了人妻，必定会更显得迷人。
　　既然如此，只能勉为其难答应了！
　　“――咦，委员长今天好像要迟到了呢。”
　　“是哈，真少见呢，她不是一直很讲究做事效率吗？”
　　“可不是，我还记得她吩咐的事我稍微慢了点完成，然后她摆出的那副臭脸，真是的，还真当她自己是什么人了？”
　　“所以啊，她自己做事既然那么有效率，后面的事都交给她也是理所当然的咯，现在还没来，该不会是累病了吧，没有她，这个委员会可完全不行呢……哈。”
　　……
　　略微有些刺耳的说话声，这时却从附近的凑在一起闲聊的那几位女生那边传来。
　　也不知道是谁挑起的话题，听起来，像是在声讨雪之下的样子。
　　只是，雪之下对人好像一直都是那副冷淡的表情吧。
　　而且像她，可根本不会因为别人做得不好而有闲情去摆脸色，按她的性子，应该会选择不多作废话，自己默默收拾烂摊子才对。
　　不过我知道，我就是现在过去跟她们解释也没有用。
　　或许，原因根本就不在这些吧。
　　往坏点想，不排除她们只是单纯嫉妒比自己优秀的雪之下，转而排挤她，也很正常。
　　但是将这种情绪带入委员会的工作，颇有点公报私仇的味道，女生之间纷争的复杂程度，还真是远超我想象呢。
　　会议室的门，这时被推了开来。
　　走进来的是平冢静，跟着举止亲密一起跟进来的，还有雪之下阳乃。
　　而看似一脸百无聊赖表情的阳乃，目光忽然扫过了会议室，然后定格在了我这边，在看清在跟一色彩羽说话的我时，她的嘴角突然对我勾勒起了一个格外和善的微笑。


第498.5章 夫妻混合双打
　　啊哈……
　　今天的阳乃小姐，还是一如既往的和蔼可亲呢。
　　前提是，如果她不知道我把她生病的妹妹不小心给忘了这件事的话。
　　不过话说回来，自己妹妹生病阳乃小姐你不去探望，把她就这样推给她的姐夫这种做法真的合适吗？
　　我又不是医生，可不会根治百病！
　　我尴尬的扯动了下嘴角，对阳乃回以微笑。
　　她却直接撇过了头，自顾自继续跟平冢静说话，放着我在一旁笑容僵住在脸上。
　　过分了，过分了。
　　难不成，她已经忘了前些天一起玩探热游戏时，一直跟我软语哀求我才放过她的恩情了吗？
　　还有昨天，你都被你那强势的妈妈逼成什么样了，如果不是我突然打岔，你怕不是要被牵着鼻子走。
　　很显然，这些她都已经选择性遗忘了。
　　平冢静和阳乃走向了旁听席，跟随在她俩身后一起进来的，却是学生会长城h巡，她则是走到了台前。
　　城h巡站到台前位置，看着空着的“委员长”席位，就连“副委员长”席位也没人，她轻皱了皱眉，然后拍拍手掌，试图引起会议室人里的注意力。
　　会议室里暂时安静下来，大家都望向了她。
　　“呃……”城h巡发出了有些困扰的声音，然后开了口，“不好意思呢，雪之下同学这几天好像生病了，今天身体应该也是还没恢复过来，所以看来她是没办法出席主持这次的例会了……”
　　果然，雪之下病还没好吗？
　　对这个早从阳乃那边听到的消息，我并不是太惊讶，会议室里的人却一片哗然。
　　“等等，学生会长，那么目前的工作进度要向谁汇报？宣传这边制作海报的部分一半都还没达标，预定张贴的场所也处理得比预期要缓慢，想解决这些问题，总得有人负责往我们这边协调出新人手吧？”
　　像是担当宣传广报组组长的二年级生站起来抱怨道。
　　“没错，还有，今年志愿参与文化祭的团体目前只有寥寥几个，比往年少那么多，这样下去真的没问题吗？”
　　负责有志统制，就是我也有份参与那组里，有人也提出了发现的问题。
　　“最主要的是，不少工作都被委员长带回了家，现在在她那边，很多事情进行到哪一步也只有她本人最清楚，我们该如何往下接手？”
　　……
　　在城h巡宣布雪之下没法到场的消息后，一个一个的问题被一股脑提出，让会议室变得吵闹起来。
　　没有了向雪之下之前那样的详细确认与指示，这个委员会好像一时还真的运转不起来了。
　　城h巡扶着光亮的额头，一脸为难的听着这些报告，稍瞬，她却又露出像是想起什么的表情。
　　“对了，相模同学呢……？”
　　她环视过会议室里的人，在找着人。
　　“啊？嗯，我、我在这。”
　　被旁边的同伴推了一下的相模南，急忙举起了手，让大家发现她。
　　“太好了！相模同学还在，那雪之下同学的委员长职务，就暂由你代理吧，现在能先请你上来主持这次例会吗？”
　　一发现坐在下面的相模南，城h巡顿时发出了邀请。
　　相模南没有坐在本该属于她的位置，而是坐在与她这次在委员会认识的同伴之间，刚才那阵幸灾乐祸的聊天声，似乎也正是从那边传来的，难怪声音听起来有点耳熟。
　　“由我…来主持？”
　　相模南指了指自己鼻尖，又慌忙的挥起了手。
　　“不行的不行的，现在这个烂摊……这种情况，换我肯定是处理不过来的……”
　　相模南这倒也不是谦虚，看得出，她是真处理不过来。
　　不过，她真的是应该怜悯的人吗？
　　“……你之前不是也举手了，想充当委员长吗？现在机会就摆在眼前，这可是一个最好的让自身成长的机会呀。”
　　有人却在这时提了一句，说起之前在选出委员长时，相模南也与雪之下同时举手想当选的事。
　　“是、是谁在说话呢？”
　　相模南顿时咧了下嘴，想找出忽然提起这件事的人。
　　“的确，这确实是一个证明自己的最佳机会，在这种糟糕的情况底下，如果还能力挽狂澜，再成功举办一次盛大的文化祭，之后得到的评价，极有可能远超往届哦。”
　　在旁听席那边，有人也顺势接了话。
　　雪之下阳乃手托着下颚，正笑意盈盈的用充满了鼓励的目光，望向了相模南。
　　“这个……”
　　一看到是阳乃发话，相模南顿时显得有点欲言又止。
　　不过看她脸上表情，好像开始隐隐有点被说动的迹象。
　　“而且，既然委员长不在，作为副委员长代行职务，不也是理所当然的吗？我可是从一开始就很看好你的，以你对待文化祭的积极态度，事情做出来，相信并不会比小雪乃逊色多少。”
　　这时，阳乃却又补充了这么一句。
　　像是思考了有一会，算是骑虎难下的相模南，才勉为其难站了起来，走向了台前，不过依旧只是在副委员长的席位就坐。
　　“那例会重新开始，喔，大家也都要重新加油了！”
　　见到相模南同意出来主持这次例会，城h巡大大松了口气，会议也得以继续顺利进行。
　　接下来，就是讨论怎么解决之前存在那些问题了。
　　“所以，关于张贴海报进行宣传的事？”
　　宣传广报的组长举起了手，抢先发问道。
　　“……这个的话，如果实在腾不开人手，我想只能尝试缩小对外宣传的范畴了，嗯，举办一场只限总武高周边区域的文化祭，这样感觉也还不错呢。”
　　相模南点着头，之后却这样建议。
　　宣传担当听完，虽然垂头丧气，但还是坐了回去。
　　“……至于志愿团体比往年少的事，能不能试着重新调整下，各个团体在舞台时间的分配？这样，应该也可以勉强维持到整场的表演结束吧？”
　　面对各位组长有所顾虑的发言，相模南都采用了比较折中的办法回应。
　　但与其说是在解决原有的问题，倒更像是在止损。
　　这种解决方法，相信那些组长自己应该也不难想出，但从相模南嘴里说出，就变成了要执行下去的命令。
　　大家看起来似乎都对这种解决方法透露出几分无奈，可文化祭就近在眼前，实在也再腾不出时间去折腾了，大家好像也是准备接受了的样子。
　　“啊咧，这样下去，这场文化祭会不会显得太寒酸了点？”
　　旁听席那边有位经验人士，却用手指敲打着桌面，指出了这一点。
　　相模南立即诧异的转过头，看向之前还发声声援自己的那位阳乃小姐，正眯起眼，用冷淡的眼神在注视着她，让她愣住了下。
　　“有什么关系呢？阳乃学姐，看看大家这已经心满意足的表情，即使再寒酸不也算是一起成功举办了一场大型活动了吗？何况，就算最后活动不太圆满也无所谓，毕竟失败，也算是讴歌青春的象征之一呀……”
　　底下却有人并不同意阳乃小姐的看法，提出了异议，只是话听起来，总感觉哪里怪怪的，莫名包含着一股明显的嘲讽意味。
　　这次，相模南总算找到了从刚才开始，一直在底下说话打岔的人，将目光锁定在了我身上，顿时露出了吃惊的神色。
　　敢情，这位相模小姐还记得我呢？
　　“……这位同学，这是在委员会的会议上，没有举手得到允许，能请先不要发言吗？”相模南咧着嘴角，勉强自己露出了个笑容，压制住了自己的语气提醒道。
　　“这点我必须纠正一下，相模，现在如果发现存在问题，当然应该第一时间提出来，会议时间紧迫，可不是该讲究礼仪的时候了。”
　　这时，却有人加入了我们的对话之中。
　　是从刚才开始，就一直交叉双臂坐在那闭目凝神的平冢老师，不知什么时候也参与了进来。
　　作为在场唯一的老师，又是委员会的顾问，说出的话当然是很有份量的。
　　如果要比喻的话，委员长的存在，就像是管理员，而我们这位顾问老师，其实就是个群主。
　　“那么叶山，把想说的话给我尽快都说完，不要再打扰会议的进行下去。”
　　见到相模南提不出反驳意见，平冢静目光向这边注视了过来，隐约怎么察觉还有点温柔的样子。
　　在这样的催促视线下，以及雪之下阳乃那早已压迫许久的冷酷目光下，我只能从角落位置站了起来。
　　看着那些需要扭着头看我说话的人，我干脆从角落里走出，走向台前位置。
　　只是前面的其他位置已经都被坐满，我别无选择，只能站到了中间位置。
　　“这位，是叶山对吧？听起来，你似乎对学姐我的意见颇有不满，是觉得我哪里说的不对吗？”
　　而阳乃，却像是根本没听出我刚才话里的意思，语气不善的问。
　　“我觉得，学姐你根本就是在打压学弟学妹，严重影响了她们的发育。”
　　我却瞟了阳乃一眼，义正言辞反驳了她的话，然后伸手就亲热的搂住了旁边相模南的肩膀，在她睁大眼看向我时，我却指着她说道：
　　“你看看，在这种关键时候还愿意站出来的相模学姐，本身就已经是多么的难能可贵，提出的方案虽然不是很妥当，但也至少证明她也是很有责任感的，比起底下这群人，好了不知到哪里去了！”
　　借着相模南说完这句很容易引起众怒的话，我就很快松开了她。
　　而还处于目瞪口呆的相模南，则还在怔怔的紧盯着我。
　　下一刻，她的脸颊上，忽然泛起了一抹略带病态的显眼红晕。


第499.5章 爆炸即是艺术
　　这对来我说并不难懂的表情，让我不由瞟了相模南一眼。
　　这女的，真的没问题吗？
　　记得从与她接触以来，我似乎都没给过她什么好脸色。
　　不说之前在烟花大会上，当着人前差点淋她一身冰汽水，在这次委员会上，一在工作上发生交集，我也是摆出一副没好气嫌麻烦的态度应付了事，导致身为副委员长的她好几次差点当场发作，之间的关系可谓恶劣到极点。
　　现在她却又做出这种表现，这算什么？斯德哥尔摩综合征？
　　如果是这样，我觉得这位同学你的处境很危险啊。
　　说不定，很容易就会被培养成欲求不满的肉[哔]器，然后辗转在学校里各个不堪的场所，彻底沦陷于奇异的感官体验之中。
　　不过算了，这又不关我的事，眼下还是正事要紧。
　　“喂，看你样子，应该只是个一年级生吧？在这里的大多都是你的前辈，你有什么资格站到上面指三道四？”
　　我的话刚一说完，一位三年级的男生立刻站了起来，语气不悦的发起质问。
　　“就是因为你们身为高年级生，却还不清楚自己的处境，我才特意站出来替你们指出这一点。”
　　我撇了他一眼，施施然说，“难道到现在你们还没有自觉吗？说白了，从最近的表现来看，在座的你们，不过是一群不喜欢通过自己努力，一味擅长依附在别人身上的寄生虫，仅此而已。”
　　“寄、寄生虫！？你到底在说什么鬼话？”
　　“你以为你谁啊，凭什么这么随意指摘人？”
　　“难道我有说错吗？”我环视着发出咬牙切齿反驳声音的那些人，直言不讳，“这段时间以来，你们不是一直靠着把工作通通塞给别人来做，自己才能做到那么轻松的享受着文化祭，不是吗？”
　　你们这群摸鱼党，我忍你们很久了。
　　我小姨子的大腿岂是那么好抱的！？
　　虽说我知道，雪之下之所以会被累病，可能是因为她自身体力不是很好的缘故。
　　但会造成这一结果，这群家伙也难逃其咎，所以我话里没有丝毫的客气成分。
　　“你是在指雪之下同学吗……她作为委员长，分担的工作多点不是理所当然的吗？何况你认为现在进程之所以停滞，是因为谁？如果不等委员长她回来……”
　　“看看，看看，一旦被依附的主心骨不在了，就开始乱了阵脚，连接下来怎么办都不知道了，这不就是根深蒂固的所谓“遇事先安心等待转机”的优秀遗留文化吗？”我继续话里带刺的揶揄道。
　　“你又知道什么，你知道我们也有多努力吗……？”
　　“然而呢？”
　　我没留给对方试图辩驳的机会。
　　“现在整个进度拖拉，原本宽松的时间变得紧迫，在这种情况下举办的文化祭，极有可能会变得非常寒酸无聊，这就是你们努力的成果？不过，这个想必对你们来说也是无所谓的吧，反正在你们的学生履历上，也会有了“参与组织了学校大型活动”的宝贵经历，为日后自己的简历上添上一笔，真好呢，而且还借着这次委员会交到了些新朋友，彼此还因此结下了深厚的羁绊，实在皆大欢喜，皆大欢喜。”
　　“够了，你也该适可而止了……”
　　在下面这时有个人忍不住站了起来，企图制止我继续说下去。是叶山隼人。
　　我没有理会他，自顾自环视过那些比较面生的人。
　　“不过我知道，你们之所以会存在羁绊的大部分原因，还要归咎我们的委员长雪之下同学。这个人提出的要求太过苛刻，做事方式又不近人情，更可恶的是，偏偏往往又都是正确的，同在一所学校，怎么会有比自己优秀这么多的人存在呢？”
　　“所以，她就成了你们共同的敌人。”
　　“只是你们呢，压根没想过通过提高自己去打败她，而是采用了类似职场的冷暴力去排挤她，毕竟这种方式比较轻松，还可以让这位优秀的家伙活得更艰辛，简直可以说是一举两得。”
　　“而其实真实原因呢，是凭你们这些人，也只能做到这种地步了，因为你们实在是太笨拙、不堪、以及愚蠢……”
　　说到这里，会议室里忽然响起了一阵桌椅移动声。
　　叶山隼人也从座位离开，猛地走上前揪住衣领提起了我，同时举起了自己的右拳，作势就要砸下。
　　我没有闪避，而是斜睨着他。
　　在场的人，都有些意外的看着这一幕。
　　叶山隼人皱着眉紧盯着我，拳头却迟迟没有落下，反而是等得不耐烦的我，拿开了他揪住我衣领的手。
　　松开我的他欲言又止，不过还是什么都没说，垂头丧气的返回了自己座位。
　　我知道他想制止我的原因，但我可还没骂够呢。
　　“倒不如说，现在的情况反而对你们有利，即便文化祭不顺利，最后被问责的也只是雪之下，谁叫她是头？谁叫她那么优秀？”
　　“不想承担任何的责任，不想看到的就回避，只图轻松的享受人生，这不就是你们一贯的为人准则吗？”
　　“即使在这破委员会做出点成绩又怎么样？又能证明什么？”
　　“是啊，成绩不是全部，但却是你们向那位高高在上的女王发起攻势，证明自己能力的方式，难道你们就甘愿，一直被她用那种像在看智障的目光审视着吗？”
　　我用恨铁不成钢的语气抛出了问题，却没有得到谁的答复。
　　我就知道，跟这群精神层面明显不在一个档次的人讲这些，完全是在浪费时间。
　　“……听巡会长说，前几届的文化祭都举办得非常成功，来自各个地区的反响也非常的好，但是我知道，就凭现在你们的样子，想重夺那值得夸耀的时刻已经不可能了。”
　　“而实际上，你们的学弟学妹都是为了这一刻而坚持出席，这就是你们给他们做的榜样。也曾那么期待过的我也真是十分愚蠢了，听好了，拜托你们，不要再把我卷入你们所谓讴歌青春的经历中了，你们就一直这样友好平和的生活下去就好，说了这么多，是我打扰了，告辞！”
　　甩下最后这句话，我转过身就想直接离开会议室，“哗啦”一声，会议室的门却被人先拉了开来。
　　“抱歉，我迟到了。”
　　背着包出现在门口的，是雪之下。
　　在这一刻诡异安静下来的会议室，目光纷纷集中到了她身上。
　　而在注视向她的目光中，我居然感到了强烈的挑战意味。
　　似乎成了众矢之的雪之下，微微皱了皱眉，可能是觉得有点无辜吧。
　　不过她并没有说什么，而是缓缓步入了会议室，在我面前站定，用那双清澈的青色眼瞳幽幽的盯住了我。
　　“……不好意思，同学，你好像占了我的位置。”
　　然后，雪之下冲我说。
　　作者留言：
　　PS：半夜还有一更！


第500.5章 雪乃：打扰了
　　“啥？”
　　我愣住了下，盯着眼前的雪之下。
　　“……我说，你坐的是我的位置，现在请你返回自己原位就坐，会议要继续进行了。”
　　雪之下清了清嗓子，脸颊微微有些泛红的重复了一遍。
　　我回过了神，面色顿时有些古怪。
　　在前一刻，我才刚把大半个会议室里的人骂了个爽，准备一走了之，现在你叫我坐回下面去？
　　“嗯，叶山，话说完了就快点坐回去，不要影响到大家。”
　　这时，就连平冢静也开了口，用不容反驳的语气。
　　如果是作为老师的她的话，那就不能再装作听不见了。
　　我脸部抽着筋，艰难的迈开了步子，在下面那群人像是要把我射杀的目光中，走向自己的位置。
　　玛德，还真是帅不过三分钟。
　　难道就不能让我完完整整的走完一整套程序吗？
　　身后则是开始在那笑得上气不接下气的阳乃小姐，还得平冢静在一旁拍着她后背让她安静点。
　　这女的竟然还有脸笑，我会落到这么尴尬的处境是谁的责任，难道她心里就没有数吗？
　　不过……
　　咦，她和平冢静的关系，好像变得越来越亲密了？
　　也被那肆无忌惮的笑声干扰到的雪之下，不满的瞪了自己姐姐一眼后，那家伙才勉强收起了笑。
　　然后，阳乃用她笑得都已经湿润的眼神望了过来，不断对我压低着视线，示意我坐下。
　　照目前这情况来看，暂时可能还是无法从这委员会顺利脱身了。
　　“那么，会议继续，请各部门把工作进度重新复述一遍。”
　　见到我也坐下，雪之下也没留下任何喘息的空间，就立即展开了工作。
　　只是她说出的话，听起来怎么有点不太对劲。
　　话说，她到底是什么时候开始站在门外的？
　　一听到要重新汇报工作进度，刚才乍见到雪之下出现，还显得气势汹汹那帮人，立即又萎了。
　　“宣传广报这边……制作海报部分暂时只完成差不多一半，预定张贴的场所已经处理的也只有预期的五成左右……”
　　“但是，学校的宣传主页更新不是很及时吗？这方面的宣传工作并没有落下。”
　　“学校的主页……？”
　　报告还没完毕就被突然打断的宣传担当，一脸疑惑的望着把笔记本推向他的我，扫了一眼出现在电脑屏幕上，做得非常漂亮的页面时，眼睛顿时一亮。
　　“嗯，可以，现在先不论社会人士，希望报考本校的学生及监护人也会相当频繁的关注学校的主页，这也是很好的宣传途径。”
　　雪之下瞥了我一眼，又继续转向宣传担当，“至于张贴海报的地点，我这边已经根据地图的动线与交通量推断出合适的位置，不过你们部门的人要自己负责去各场所进行交涉，没问题吧？”
　　“没问题。”这次，宣传担当很有干劲的一口应承了下来。
　　“接下来是志愿团体的参与数量，目前是几个？”雪之下马不停蹄继续发问。
　　“大、大概四五个吧。”志愿担当有点生硬的答道。
　　“太少了，还有，那些只是校内团体的部分吗？你们有去打探附近地区的状况吗？历年可是都采取了“增强与地域的联系”这样的姿态，今年也不能例外。”雪之下毫不马虎的追问道。
　　“有的，这是巡会长提供过来的去年为止做出实绩的团体名单，现在这边已经开始在与他们联络，之后就会统计出来愿意参加的团体。”
　　在志愿担当被诘问得一脸为难的时候，我手指点了点桌面上一份文件，随口接过了雪之下的话。
　　“……既然这样，那就抽出预算增加个地域赏，尽快吸引各团体的加入，务必一定要避免参加团体的减少，还有舞台场地的详细情况，在开演之前最好也先进行确认一遍。”雪之下严肃的强调道。
　　听她这么说完，我立即就把那份文件递给了志愿担当，而这位仁兄，正是刚才第一个跳起来质问我的那位三年级男生。
　　他望了望我，又望了望雪之下，咬着牙，一脸屈辱的接过了那份文件。
　　而我，也只能帮到这了。
　　之后，雪之下又进入了下个环节，从保健卫生，记录杂务，再到会计检查等部门，她都飞快的做出详细的确认与指示。
　　而这次，那些似乎已经同仇敌忾的文实成员，都尽所能的跟上了她的步调，让事情的处理一下子变得非常有效率。
　　看样子，即使现在所剩时间已经不多，要在文化祭完成这些任务也并不是不可能。
　　在人员到齐的情况下，每个人分担的工作量也变得合理起来。
　　还能忙里偷闲的我，欣慰的望着那些开始忙碌的各部门人员，感觉现在是真没自己什么事了。
　　似乎是发现我在偷懒，有个人从旁听席那边走了过来。
　　除我之外，坐在我前面的，在那之后一直保持着沉默工作姿态的叶山隼人也注意到了。
　　他放下手头的工作抬起头，刚张口想说话，阳乃却像是没发现他时的，看都没看他一眼，就直接越过了他。
　　只是在经过他身边时，阳乃像是用很冰冷的声线说了句什么，让他脸色一下发白起来。
　　隐约听到，好像是“这已经是第二次了”这样的话。
　　“看起来，你好像并没有在认真干活呢。”
　　我还在琢磨着这句话的意思时，一只手忽然撑在了我的面前，同时来人故意把自己身子俯低下来，无私的向我展示了她露肩毛衣下精致的锁骨，以及那道深不可测的白皙沟壑。
　　不得了，不得了。
　　怎么感觉，最近这女人的身体越来越显得丰腴诱人了。
　　“有的哦，阳乃学姐，你没看到……”
　　“既然这样，就带我去协调下演出场地吧，之后我的朋友们也要过来彩排，这件事可不能怠慢了，可以吗？”
　　阳乃小姐却压根不打算听我说什么，就自顾自替我安排了接下来的工作，问是问“可以吗？”，实际上就是道死命令。
　　我只能站起了身，与她一起前往学校的礼堂。
　　去到那里时，发现舞台已经有人在排演着了，好像还是几位认识的人，看来只能等下一波了。
　　“需要先搬什么设备出去准备吗？”
　　对这方面一知半解的我，在走进后台后，我巡视了周围一圈问道。
　　“这个不急，在此之前，我想先问下，把我家小雪乃树立成那些人共同的敌人，就是你帮她的手段？”
　　一转身，却看到刚才还好声好色的阳乃，现在却冷笑的在盯住我。
　　“不是，你家妹妹本来不就一直那么讨人厌的吗？我只不过稍微夸大了下事实而已。”
　　原来喊我出来是为了这个，我顿时没好气的回了句。
　　“真是过分，你这么直白难道不怕她听到难过吗？”
　　阳乃埋怨了句，却又像是想起了什么，绷不住笑了出来，果然你其实也觉得我并没有说错对吧！？
　　“算了，虽然方法不高明，勉强也算是你有在认真帮忙，不是在应付我，这点…倒是值得好好表扬……”
　　说到这里，阳乃的声音突然变得温柔起来，微微眯起的青色眼瞳，瞬间也绽射出了格外妩媚的眼波。她走近了我，双手就轻轻搂了上来，显得可爱而诱人的双唇也随之贴了上来。
　　如此主动的一面，对这位阳乃小姐来说非常少见，也因此让那份甘美的体验上升了不少层次，女性略显温热的柔嫩嘴唇，无尽的配合着传递过来的感受，简直让人意犹未尽。
　　终于分开时，阳乃的脸颊已经染上了深沉的一层动人红晕，她低垂着眼睑，在呼呼的大口喘着气，然后抬起头瞪了我一眼。
　　只是一股被人注视时产生的微妙感觉，下一刻，让我和阳乃都不约而同望向了后台入口。
　　而在看清站在那的人影时，我和她不由都睁大了眼。
　　“……打扰了。”
　　手中拿着记录用纸笔的雪之下，迎上了我们的目光，丢下这句话，又匆匆的转身离开了。


第501.5章 甜蜜的陷阱
　　一阵短促的脚步声后，少女的身影很快在后台入口处消失。
　　我皱着眉目送她。
　　雪之下，她是从什么时候开始站在那里的？
　　“小雪乃……”
　　显然也认出了自己妹妹，还维持着搂住我的亲密姿势的阳乃很快松开了我，之前热切的眼神也转换为讶异，她迈开步子刚想追出去，却又迟疑的止住了步，面色古怪的转向了我，压低声音问了句“现在，该怎么办？”
　　阳乃此刻问出的这个问题，带有点莫名其妙。
　　只是和你一起接了个吻，结果不小心被你妹妹看到，为什么感觉搞得像是我们躲起来，背着雪之下偷情似的？
　　“你没跟她，提起过我们之间的关系？”我问。
　　“让我怎么开口？”阳乃吐出了口气，“难不成要说，我这个坏心眼的姐姐，现在正与你在学校的后辈处于交往状态？甚至还……”
　　阳乃手轻按上了自己小腹，一时说不下去了，略显不满的横了我一眼。
　　“那就由我去跟她解释吧，说清楚也就没事了。”
　　我尴尬的移开了目光，说着就想离开后台。
　　“嗯哼，你确定要这么做吗？”
　　阳乃望来的目光，却闪烁不定了起来，
　　“不然呢？”
　　我扭头奇怪的看了她一眼。
　　“以你，应该也察觉得出，最近小雪乃对待你的态度转变吧？”
　　阳乃却忽然开始顾左右而言他。
　　“尤其是经过了这次委员会的事，看起来，她似乎对你变得相当信任呢，倒不如说，都已经产生了好感……”
　　“你到底想表达什么？阳乃小姐。”
　　阳乃的话没说完，就被我冷冷打断了。
　　“我是说啊，我家小雪乃个性虽然稍微有些别扭，但其实也是个很可爱的女孩子，难道，你有时就不会对她觉得心动吗？”
　　阳乃温暖的手指忽然轻抚上我的脸边，饶有兴趣的问道：“为什么不像对待那位一色小妹妹那样，暂时也维持好现在的关系呢？”
　　我愣住了下。
　　此刻阳乃提出的这个建议，居然显得格外的诱人。
　　的确，雪之下除了稍微有点难以相处之外，确实也是一位非常出色的女孩。
　　尤其是，如果能攻略下这样优秀的女孩，获得的成就感那简直会瞬间爆棚。
　　而且她还与阳乃有姐妹属性这一加成，由此产生的强烈背德感，更是让人根本把持不住。
　　“真的可以保持这样？”
　　我语气顿时有点松动，但还是不太确定的问阳乃。
　　“可以哦……”
　　阳乃对我微微一笑，笑意盈盈的大度道。
　　下一瞬间，她却被我突然紧紧拥住了。
　　“但是，我觉得这样不行。”
　　在被我猛地抱住的阳乃略显错愕的眼神里，我却收起了那副期待的表情，斩钉截铁的说，“无论是一色也好，还是雪之下也好，都不会是我追求的，因为，我要找寻的‘真物’，早就已经在眼前了啊……”
　　阳乃的身体，好像僵住了下。
　　在稍顿了顿后，她才把下颚轻靠在我的肩头上。
　　“呼……真拿你没辙，姑且就先信你一回吧。”
　　她下一秒在耳边说出来的娇嗔，语气却是前所未有的温柔，让人都觉得甜得有点发腻了。
　　“不过，小雪乃可是个性格很纤细的孩子，你要好好的跟她说哦，毕竟以后在本家，可能也会碰面，不要给彼此留下什么阴影才好……”
　　阳乃轻声的叮嘱着，那细微的低语声简直像是出自一位体贴的人妻之口。
　　不过……
　　本家？什么本家？
　　虽然有点在意阳乃冷不丁提起的这一点，可此刻温馨的氛围，似乎不太适合去探究清楚，只能暂且作罢。
　　难得的享受着阳乃这从不暴露人前的温柔一面，之后在她的催促下，我才先走出了后台，留她在那整理弄乱的衣服。
　　一背对阳乃，我的额边，却顿时流下了一道冷汗。
　　没有人，没有人知道我刚才到底经历的，是多少容易做出错误选项的甜蜜陷阱。
　　在阳乃小姐问出问题那一刻，我甚至感觉到她的眼中，隐隐闪过了一丝杀机。
　　小学妹？小姨子？
　　呵呵，陷阱，都是陷阱！
　　别看阳乃小姐与人相处一副开朗亲切的样子，可对待感情方面，却是出奇的认真。
　　假如掉入她方才设下的这甜蜜陷阱，作出了错误选项，那下场将会非常难以设想。
　　所以，即使脑里有过此类想法，也绝不能说出口！
　　至少在生米煮成熟饭前，绝不能说出口！
　　过往宝贵的经验，在刚才让我度过了险象环生的一关。
　　不过，真如阳乃所说，雪之下对我的态度，开始发生转变了？
　　以我对雪之下的了解，还真看不出什么来。
　　反倒感觉，她对我的态度似乎是越来越不客气了。
　　在委员会的工作上，我暗地里做了那么多，相信她也应该看得出来，却连句感谢的话都没说，实在失礼。
　　心不在焉的想着，在走出后台出口处时差点撞到了人。
　　“啊……抱、抱歉。”
　　对方却托了托自己的眼镜，先一步道了歉。
　　“海老名……学姐？”
　　而这人，我居然算得上认识。
　　是优美子的同班兼好友，海老名姬菜。
　　问题是，现在站在眼前半低着头的她，脸颊却是一片通红，连耳根子都泛红了。
　　“海老名学姐，你…是从什么时候开始等在这的？”
　　鬼使神差的，我这样问了句。
　　“啊？哈……！”
　　眼镜妹子有点诧异的抬起了头看了看我，转瞬视线却又瞟向了一旁角落，显得有点心虚的答道：
　　“刚才…雪之下同学过问后台在哪时，是我带她过来的……而之后，感觉你们好像很开心的样子，我也就不敢发出声音干扰到你们……那么，现在我先走了。”
　　海老名向我点了点头，就转身飞快的走向了礼堂的出口，留我尴尬的站在了原地。
　　与雪之下一起过来的？
　　换句话说，刚才我与阳乃温存时，是被她全程围观了？
　　偷窥别人亲热可并不礼貌哦，这位同学。
　　还有，你不是腐女吗？
　　那流露出的那副面红耳赤的表情是怎么一回事？
　　作者留言：
　　PS：晚点还有一更。


第502.5章 少女你这发型很危险啊！
　　放弃深究海老名那可疑的表现，我也出了礼堂，才发现外面天色已经不早，整座学校也变得冷清。
　　在移动回会议室那边时，发现只剩下走廊上三三两两的人从身边经过，看来今天的文实应该是结束了。
　　“……叶山同学？”
　　这时有人像是在喊我，我扭头看去，是城h巡。
　　“文实已经结束了，你是还忘了什么东西吗？”
　　她走过来在我身边站定，很亲切的问我。
　　“哦，没有。”看是这位学生会会长，让我也只能驻足回了句，顺便问道：“委员长…她也回去了？”
　　“你说雪之下同学啊，她也跟大家一起回去了哦。” 城h巡答道。
　　“这样，那我也先走了，巡学姐。”
　　一听雪之下已经离校，那就没必要再回会议室了，我也准备走人。
　　“……雪之下同学身体应该还没有完全恢复过来，回去的时候脸色也好像还不怎么好，叶山同学如果你跟她比较熟，能不能麻烦你去看看她，劝她在家时好好休息，不要再忙文实这边的工作了，就算是再请假几天也无妨。”城h巡却又叫住了我。
　　“这个…我其实并没有雪之下同学的住址……”我转过头为难的说。
　　“放心，这个我知道。”
　　城h巡却双手握拳在胸前，雀跃的说，“如果有人去探望，她的身体好得比较快也说不定。”
　　说着，城h巡就把雪之下的地址报给了我。
　　“你怎么，连这个都知道？”我记下了地址，诧异的看着城h巡。
　　“我也不是无所不知，只是刚好知道而已。” 城h巡乐呵呵的笑了下，然后忽然用一种感激的目光望了过来，“对了，今天委员会这边的事，还真是多亏了你了。”
　　“我可并没做什么，只是站上去发泄了下自己身为学弟的不满而已。”被这样看得有点不自在，我错开了目光。
　　“但是，也是在这之后的大家，才开始有了认真的势头。” 城h巡却一脸认真的说。
　　“我倒觉得，也可能是学姐你在旁给大家加油起到的效果。”我急忙摆出一副谦虚的姿态。
　　“是吗？”城h巡双手合十，笑眯眯的说，“总而言之，还是托了你的福，这届文化祭应该也不会太寒酸无聊了，不然，这是我呆在总武高最后一届文化祭，只怕会留下遗憾了。”
　　听城h巡这么一提，我才想起这位初看以为是天然切开黑，其实根本就是纯天然的学生会长，明年就会从这所学校毕业了。
　　“巡学姐的高中生涯如果还有其他遗憾，我也可以一并帮你完成哦。”对这位温温和和的女生，我观感还是不差的，于是笑着说。
　　“啊，这个……还是免了。”
　　城h巡对我摆了摆手，丢下了句“那雪之下同学的事，就也拜托叶山同学了”，就与我分开了。
　　不经意间，就这么拿到了雪之下的地址。
　　听说她是一个人在外面住，我犹豫着要不要也拉上阳乃。
　　不过想想还是算了，以这对姐妹相处的方式，阳乃去了也很可能会吃闭门羹。
　　我也说过，要由我自己去跟雪之下解释，在学校可能不太方便，反倒是借着探病之机说出更为合适。
　　再说，视察下小姨子的居住环境，这不也是理所当然的吗？
　　话虽如此，可在抵达城h巡给出的那个地方后，还是被小小吃了一惊。
　　从这周遭的建筑，以及森严的戒备来看，这应该是很高级的公寓群。
　　而这听说只是雪之下老爸得知雪之下想一个人出来外面住时，随便拨给她的，她家看起来，貌似很有钱呀！
　　走进公寓的大堂，在选楼层那里，我呼叫了雪之下的房间，并按响了门铃。
　　来之前完全没有事先通知，希望不会被直接拒之门外吧。
　　按下门铃后，却没有得到回应。
　　是还没有回来，还是故意装不在家？
　　我不死心的按多了几次，才从听筒传来了“沙沙”的杂音。
　　“……请问，是谁？”
　　虽然显得有些虚弱，不过勉强可以听出是雪之下的声线。
　　“社区送温暖，方便开下门吗？”我应了声。
　　“……怎么，你也来了？”应该是听出我的声音了，只是她好像很吃惊。
　　不过，旁边的自动门，随后还是在她话音落下时打开了。
　　带着些许狐疑，我乘上了电梯。
　　电梯在十五楼停下，我在那层其中一间连门牌都没有的房门前站定。
　　像是计算着时间，房门被打开了。
　　雪之下的头从门后探出，带着顾虑的审视着我一小会，才彻底打开了门。
　　“进来吧。”
　　现在的雪之下，已经换下了学校制服。
　　身上乳白色的针织毛衣，穿在纤细的她身上显得大了一号，连手指尖都被她隐藏在袖口之中，衣领附近可以窥见到锁骨，话说两姐妹的衣品还真是颇为相似。
　　只是相比起阳乃大胆的风格，雪之下集成了一束的黑发从胸口垂下，放在胸前遮挡住了领口处露出的肌肤，长及脚面的深色长裙直到脚裸，完全是很居家的一副打扮。
　　莫名，有点那天见到的雪之下太太才有的味道。
　　在见到我还呆站在门口，雪之下不解的歪了下头，忽然补充了句：
　　“难不成，我是该说――请进，姐夫？”
　　一听到那两个敏感的字眼，我立即回过了神，
　　顷刻间发现，雪之下正朝我投射过来格外冰冷的视线，犹如我第一次与她见面时的情景。
　　“……小雪，是还有谁来了吗？姐夫？”
　　在我眼角抽搐了下，刚想开口时，从玄关那边，传来一阵轻快的脚步声。
　　然后，我看到了由比滨结衣在走了出来。
　　“不，没什么，由比滨同学。”
　　像是知道这种称呼被人听到会不太好，雪之下转过头否定了，又说，“来的人，我想你也应该认识。”
　　而其实不用她说，由比滨结衣已经注意到了我，正眨着她的一双大眼，满脸疑惑的盯住了我。
　　等等，她为什么也会出现在雪之下家里的！？
　　还有，我跟她可不仅仅是到认识的程度而已啊！


第503.5章 我来查下岗
　　我与由比滨结衣的视线对上，都能从对方眼睛里读到讶异，显然都没想到会以这样的情形，在雪之下家中碰面。
　　而说完话，发觉没有得到回应的雪之下，奇怪的望向由比滨结衣。
　　“咦？啊，的、的确是认识啦。”
　　察觉到雪之下的目光，由比滨结衣才像是回过神，有点慌忙的应道。
　　何止是认识，简直是非常之熟……
　　但看由比滨结衣那窘迫的样子，似乎并不想在雪之下面前直接坦白我们两人的关系，这方面我倒也乐于配合。
　　“由比滨学姐……？你这么会在这？”我假惺惺的打了声招呼。
　　“嗯？是、是小彩羽跟我说，小雪好像病了，于是我就过来看看……”
　　听到我配合的使用了敬称，由比滨结衣像是小小松了口气，语调也稍微变得正常点接过了我的话。
　　不过，我似乎从她嘴里听到一色彩羽那小妮子的名字了？
　　她俩，怎么会认识的！？
　　之前一色彩羽是认识优美子不错，难不成她与由比滨结衣也有接触？
　　话说回来，的确有这可能。
　　毕竟总武高说大也不大，同为现充团体的一员，气质又比较接近，彼此认识也属正常。
　　倒不如说，校内与我关系不错的女孩子，好像之间也都曾有过交集。
　　卧槽……我可不记得我的网突然收得这么窄了。
　　“……你呢？”
　　惊讶之余，我听到由比滨结衣反问道。
　　抬起头，发现她正用一种异样的眼神在盯着我。
　　“关于来意……不如先进屋再说？总站在这里说话也不是个事。”我没有直接回答，而是提醒了下。
　　总不能让我直说，我是被学生会长拜托，才来探望雪之下的吧？
　　那样，显得太没人情味了点。
　　“那，进来吧。”
　　在旁的雪之下，似乎并没有听出我与由比滨结衣略显别扭的对话，只是扶着额头看了我们几眼，转身走向里间带路。
　　我与由比滨结衣对视了一眼，老实的先跟了上去。
　　踏进去的房间布置得十分朴素，只有好像商务旅馆一样最低限度的用品，以及简单功能的家具。
　　房间里也透着凉气，唯一让人心头产生暖意的，大概只有那套奶油色的扶手沙发而已。
　　我与由比滨结衣坐到了沙发上，雪之下却没有一起坐下，而是靠到墙上望了过来。
　　摆出这副姿态，似乎并不打算久留我们的样子。
　　靠在墙上的雪之下刚想开口，比我先来一步来到这，呆了应该有一会的由比滨结衣，这会不合时宜的“咕啾”打了个喷嚏，还抽吸了下鼻子。
　　“……我去烧点水，红茶可以吗？”
　　看到由比滨结衣这样，雪之下叹了口气，边转身走向厨房。
　　“无、无所谓啦，那种事情……你、你身体不要紧吧？还是我来做吧。”
　　由比滨结衣急忙摆着手，也站起身走了过去。
　　“身体方面不用担心，休息了一个周末，已经好了很多了，其实不用这么……好吧，红茶套组在左侧的壁橱，由比滨同学。”
　　见到由比滨结衣自告奋勇，在试图制止无效后，雪之下瞟向这边一眼，放任她走进了厨房。
　　然后，雪之下走到坐在沙发上的我近前，抱着胸俯视着我。
　　“那，你这次来的目的？”
　　随即她就放轻了声音，问道。
　　没想到由比滨结衣一走开，雪之下就这么气势汹汹直奔主题，让人有点冷不防。
　　我抬起头望着她，想了想，露出个爽朗的笑容，说道：“同为文实成员，我来探望下生病的同事，不是很正常……”
　　“你是想来，跟我解释你与我姐姐之间的事？”
　　我的客套话还没说完，却被无情打断了，略显尖锐的质问就被抛了过来。
　　你这不是都已经猜到了吗？
　　见到雪之下这么单刀直入，我收起了迟疑，点了点头。
　　“如果是这样，那大可不必了，我并没有兴趣知道她的事，所以你还是请回吧。”
　　雪之下却一下子就下了逐客令，让我顿时一脸黑线。
　　这孩子难道是话题终结者吗，未免太过直率了吧。
　　“你就真的，这么不待见你姐姐？”
　　望着那与阳乃极为相似的面容，我苦笑了下问。
　　这对姐妹之间以前到底发生了什么，我不得而知。
　　不过以阳乃那爱捉弄人的性子，作为她妹妹小时候肯定也没少吃苦头，怕不是积久成怨。
　　“并不是，我只是不想从你口中得知，自己…又落选了而已。”
　　雪之下却忽然单拳紧握在胸前，对我投以了直接的目光，给出的答案也莫名其妙。
　　落选？
　　那又是什么意思？
　　现在的话题，似乎与我来时的目的稍微有点偏了，总感觉任由雪之下这样继续把话说下去，会一发不可收拾。
　　眼前这位少女苍白的脸颊上微微泛红的认真表情，还是很少见的，说明了她与平时的不同，说出的话也可能不大一样。
　　我想打断她的话，可却又想听她接下去会说什么。
　　“嗡嗡嗡……”
　　正当我在天人交战，而雪之下也想把话往下说时，在此刻显得格外刺耳的手机震动声，从我身上发出。
　　雪之下原本微微动着的嘴唇瞬间静止了下来，同时飞快的移开了目光。
　　看来她是不打算说下去了，而我的手机则还在响着。
　　我拿出手机，按下了接听键。
　　‘你现在在哪呢？’
　　另一头立即传来了没头没尾的一句问话，但能听得出是阳乃的声音。
　　“我现在在……”
　　‘在小雪乃家对吧？’
　　我还未答话，对方就先一步猜到了。
　　“你这，不是都已经知道了吗？”
　　我眼角抽搐了下，瞟了眼又站到墙边的雪之下，回道。
　　‘这样啊，那快出来替我开门。’
　　随即，阳乃小姐就对我下达了命令。
　　等等，开门？
　　我还未问出声，电话那边就挂断了，随之响起了忙音。
　　看到我的样子，一旁的雪之下向我投来了询问的眼神，而我则有些狐疑的站起身走向玄关，打开了门。
　　门外站着的阳乃小姐，正对我晃动着手机，在无比亲切的笑着。


第504.5章 一波未平，一波又起
　　打量着站在门外，一脸笑眯眯的阳乃一小会后。
　　随即我就把刚打开的门，反手重新关上了。
　　我想，现在自己需要先冷静一下，好理清眼前的状况。
　　让时间先回朔一下吧。
　　在今天委员会例会期间，我貌似记得雪之下曾要求志愿担当在文化祭开演之前，需要先确认下舞台场地的详细情况。
　　但以雪之下对这个文化祭的重视程度，亲自去视察也不出奇。
　　然后，她就在后台那碰见我和阳乃，跑掉了。
　　这一切，真的只是巧合？
　　之后，与阳乃在学校礼堂分开，我在走廊上撞到了城h巡。
　　经过一番浅谈，城h巡就给了我雪之下的住址，拜托我作为委员会的代表来探望雪之下。
　　但事实上，我与雪之下在学校的交流几乎等于无。
　　城h巡会钦定由我来做这件事，在当时我就感到有点违和。
　　只是刚好我也有事找雪之下谈，于是就顺水推舟欣然前来。
　　而刚到这里还没多久，阳乃小姐现在就出现在了门外，对我笑脸相迎，且前面在电话里头，她似乎也早就知道我呆在她妹妹家里了。
　　这一切，真的只是偶然？
　　以阳乃小姐一直以来出人意表（腹黑）的行事风格，我有理由怀疑，事态的发展有什么地方出了问题。
　　所以，在礼堂后台的试探只是小儿科，现在这场才是正戏？
　　但刚才她在电话里说话的声音很正常，站在我面前时，笑容也一如既往的和煦，跟平时的她没什么区别。
　　OK，也就是说没事。
　　我只是按照她的请求，登门来找雪之下深谈一番的。
　　现在也还没什么出轨举动，换句话说我问心无愧，有何可怕？
　　我手放上了门锁，准备再次打开门――
　　等等，有古怪！
　　太正常了，阳乃刚才的表现太正常了。
　　正常得让人觉得，这只是她为了让人放松警惕展现出的演技。
　　同为演技派，差点忽略了这一点。
　　似乎是因为我在玄关磨蹭得有点久，我听到客厅那边隐约传来了脚步声。
　　大概是身为这间屋子主人家的雪之下，也要出来看看了。
　　“抱歉，稍微花了点时间……”
　　随后，我却听到另一阵急促的脚步声，还伴随着不好意思的道歉声，让那边的脚步声也戛然而止。
　　由比滨结衣……！
　　一听到她的声音，我脑里突然灵光一闪，想起了那次烟花大会上四人微妙的会面。
　　而以阳乃的记性，当然不可能忘记当时发生的事，更不可能忘记由比滨结衣。
　　让她俩现在就这样碰面，真的没问题？
　　“咚……咚……”
　　有人却不打算再留给我思考的空间，门外响起了一阵带有节奏的轻微敲门声。
　　没有余裕再思前想后了，再这样拖下去反而显得自己心虚。
　　我毅然打开了门。
　　看到的，却是一张像是发现才刚与自己一起温存不久的丈夫，现在却跑到别的女人――甚至那个人还可能是自己妹妹的家里面的幽怨妻子的脸。
　　“……真是失礼呢，你就那么怕在这里见到我吗？”
　　阳乃双手抱胸，脸上还带着刻意流露出的怒气，嗔怪道。
　　“没，只是稍微有点意外……”
　　我正要解释，阳乃却似乎没打算听我说完，就自顾自走进了门。
　　她像是对这屋子也不算太陌生，脱掉凉鞋就顺利摸到了一双室内鞋换上，然后转头看向了我。
　　“我明白了，所以，我没有来晚吧？”
　　这话听起来，怎么总感觉话里有话呢？
　　“我也是刚到，找到这里花了点时间。”我关上了门，边说。
　　“那就好。”阳乃上下打量了我一眼，看起来像是松了口气，瞬间就又换上了一副轻快的语调，“那，快进去看看我亲爱的妹妹吧。”
　　换好鞋的她，没在玄关逗留，就先一步走向了客厅方向。
　　我只能暗自叹了口气，也跟了过去，准备迎接接下来未知的命运。
　　前方却忽然寂静了下来。
　　慢了一步踏进去的我，目睹的是手里端着茶杯，靠在墙上的雪之下，还有正从沙发上站起转过身来的由比滨结衣，都目光诧异的聚焦在这位不速之客的身上。
　　“姐姐……？”
　　“阳、阳乃小姐……？”
　　两人几乎同时开了口。
　　“小雪乃……诶？还有这位……不是由比滨妹妹吗？”
　　阳乃刚想跟雪之下打招呼，却注意到了由比滨结衣，眼睛顿时微微眯了起来，在审视了她一会后认了出来。
　　啊，太好啦，这次好歹还记得名字。
　　“是、是我，我听说小雪生病了，所以来探望下她……”
　　由比滨结衣也从乍看到阳乃时的错愕中反应了过来，下意识就先道明了来意。
　　“嘛，这不也挺好吗？”
　　阳乃目光巡视在她和雪之下身上，随即露出了笑容，“真是令人怀念的高中友情……那么，就不用客气了，请随便坐吧。”
　　她摆了摆手，示意由比滨结衣不用太拘谨，眼角余光却又意味深长的瞟向了我。
　　我假装看不到，而是遵从她的意思在原来位置坐下，端起面前应该是由比滨结衣端上来的茶杯，默默喝茶。
　　还站着的由比滨结衣，则看了看阳乃，然后又看了看我，显然是对为什么是我去迎接这位大小姐感到在意。
　　不过一向习惯迎合别人的她，还是顺从阳乃的话坐了回去。
　　“这是我的客人，为什么要由姐姐来招待？”
　　一旁的雪之下，却略微不满的对阳乃皱起了眉。
　　阳乃却只是回以了一笑，就轻松化解了雪之下投射向她的锐利眼神，似乎拿这样子的姐姐没办法的雪之下，顿时轻叹了口气，又问道：
　　“还有，姐姐为什么也突然过来？”
　　那是比起对待我和由比滨结衣，还要不欢迎的态度。
　　“先不说这个，呐，小雪乃，你不觉得这间房间的空气有点冷吗？”
　　阳乃却没有在意雪之下的态度，刚也在旁坐下的她摩挲了下胳膊，就一点也不客气的抱怨了句。
　　“那，我马上再去泡茶。”
　　由比滨结衣下意识就又站起来，走向厨房。
　　刚皱着眉放下茶杯的我，就想制止她。
　　“嘛，不用那么麻烦了，由比滨妹妹。”
　　阳乃小姐的手，却显得很随意的从旁伸向了我面前的茶杯，端起来灌了一大口热茶，然后满足的呼出了口气。
　　随即，她却也跟我一样，皱起了眉头。
　　这时，转过头来的由比滨结衣，还有雪之下，却顿时都睁大着眼，盯住了阳乃的举动。


第505.5章 我全都要
　　阳乃看似不经意，又像是显得理所当然的暧昧举动，成功吸引了雪之下，还有由比滨结衣的目光。
　　察觉到了两人的视线，阳乃放下了茶杯后，扬起了脸，却露出一副“怎么了？”的不解表情。
　　但是，从她眼底一闪而逝的戏谑眼神，还是被我捕捉到了。
　　话说阳乃小姐，你这是要干吗？
　　虽说这种共用茶杯之类的亲昵举止，如果是放在平时，得分会很高。
　　但现在做出来，明显有刻意向人宣告些什么的嫌疑。
　　我相信对擅长待人接物的阳乃来说，一般在她身上不会出现这种疏忽。
　　所以说，阳乃小姐你显然是故意的吧？
　　如果是只有雪之下在，那还好，但现在旁边可是还有个由比滨结衣。
　　雪之下或许不知道我与由比滨结衣的关系，但阳乃小姐，你大致应该也早就猜到了，只是还不清楚我与她发展到何种地步而已。
　　所以我现在不知道，阳乃这是看到由比滨结衣也在场时的临时起意，还是根本就有备而来。
　　但是眼下突然陷入了安静的诡异氛围，告诉我必须尽快做点什么。
　　“呵……阳乃学姐，你还真是一如既往没什么耐性呢。”
　　我盯住了阳乃一会，然后发出像是早就见怪不怪的无奈笑声，打破了这阵沉默，“在文实上也是，一旦茶沏得慢了点，你也是这样，恳请你稍微在意点旁人的目光好吗？这样在后辈面前，可很没有身为前辈该有的风度。”
　　“阳乃学姐？文实？”
　　听到我说的话，旁边的由比滨结衣终于忍不住问道。
　　我刚回头在解释，阳乃忽然伸手提起了我的耳朵。
　　“哼，很跳嘛。”
　　阳乃哼哼出声，“这种事我好像就对你做过吧？说得我好像一直欺压学校的学弟学妹一般，你是想对我的名声负起责任吗？”
　　见到由比滨结衣又瞪大了双眼望来，我立即拿掉了阳乃的手。
　　刚才还只是间接接触，现在则是直接上手了。
　　阳乃小姐，你花样还挺多嘛！
　　“……雪之下没跟你提起过吗？她姐姐也是从总武高毕业的，现在还作为地区志愿团体代表参加了文化祭，与我们一起在文实上共事。”
　　我无视了阳乃说的很容易让人产生联想的话，把想说的尽快的说完了。
　　由比滨结衣听完，却把头转向了雪之下。
　　这表现，是不太相信我，得寻求雪之下的确认才行吗？
　　我在心里苦笑，只能也看向雪之下那边，却顿时察觉到了一道冷冽的视线。
　　随即，连带茶托的杯子就被稍重的力道放在了面前的矮桌上，发出了不轻的动静，雪之下人也站了过来。
　　“……姐姐，这里不像是之前在学校里，麻烦你收敛一点。”
　　雪之下用一种超级冷淡的视线俯视了下来，说出的话也带上了警告成分，而且，听起来似乎还含有其他深意。
　　不过这样，有意无意也像是佐证了我说的话，我见到由比滨结衣紧绷的表情，暂时松懈了下来。
　　而见到自己妹妹这样，阳乃嘴边还带着的戏谑笑容被收起，下一步的动作也总算停了下来。
　　“啊……抱歉呢，差点忘了，这是在小雪乃家里……”阳乃吐了吐樱色舌头，又露出笑容，道歉道。
　　“要是没有什么事，也请姐姐回去了。”
　　这种道歉姿态，却对雪之下起不到什么作用。
　　“好过分！……小雪乃好过分！”
　　对毫不留情发出逐客令的妹妹，阳乃假惺惺抹了抹眼角，然后不着调的语气，忽然恢复了正常，“不过，这次过来，倒是的确有事特地过来知会你一声就是了。”
　　“……是什么事？”雪之下问。
　　“是家那边的事喔。”阳乃却忽然撇了一眼旁边的由比滨结衣，“不过你确定，真的要在由比滨妹妹这些外人面前直接说出来吗？”
　　一听到阳乃这样说，雪之下立即皱起了眉。
　　“那个……小雪，不如今天，我就先回去了吧。”
　　见到雪之下为难的样子，某位擅长察言观色的团子，就走向自己放包的地方。
　　而从阳乃的话里可以听出，她这次似乎真的有正经事来找雪之下。
　　虽然猜不出是什么事，不过应该是她们的家事，感觉现在我也没听下去的理由，于是我也站起了身。
　　阳乃却立即略带不满的瞪了我一眼。
　　“……算了，”她像是放弃了的叹了口短气，就转向了由比滨结衣，“那种事晚点再私下说也行，现在我肚子也饿了，不如由比滨妹妹…先一起留下吃晚饭吧？”
　　“嗯……？”
　　阳乃口风转得太快，由比滨结衣明显有点反应不过来。
　　“姐姐，你别擅自替我拿主意……”
　　“嘛，嘛，偶尔招待下上门的同学也是应该的。”
　　面对雪之下的抗议，阳乃却摆了摆手，“你也可以难得的在别人面前展示你贤妻良母的一面，不也挺好吗？”
　　“……姐姐，给我适可而止。”
　　对阳乃越来越过分的提议，雪之下气愤得脸上稍稍染红，眼角余光却莫名其妙扫过了我这边一下。
　　瞧这意思，这是女生之间的聚会？
　　虽然我很想快点走，可让由比滨结衣单独与这对姐妹呆在一起真的好吗？
　　这样只怕会让事态，完全脱出了自己的掌控范围。
　　“那我再去一趟便利店买点东西来吧，剩下的就交给你了，小雪乃，不过有件事我必须得提醒你一下，可不能让客人帮忙下厨哦。”
　　不给雪之下和由比滨结衣拒绝的机会，阳乃轻快的站起了身，嘱咐了句就走向了玄关。
　　好像，直接已经无视掉了我。
　　这大小姐，到底是想搞什么名堂？
　　“……东西可能会有点重，作为在场唯一的绅士，你不考虑帮忙跟过来提一下吗？”
　　原本走出了客厅的阳乃，这时却又掉回头，对我丢下了这句话。
　　哦，太好了，原来还没有被忘掉。
　　我看了看旁边眉头紧皱的雪之下，以及已经有些傻眼回望我的由比滨结衣，感觉现在情况，已经完全被突然冒出的阳乃带着走了，怕不是吃完了饭还会再得出进尺，甚至会被提出一起留宿下来什么的，到时事情也不知会发展成什么样。
　　一男三女独处一屋什么的，光这点本身就充满了工口要素了。
　　阳乃却似乎没有再等我的意思，丢下了句话，人就又不见了。
　　随即，就听到了她开门的声音，我急忙也跟了出去，
　　阳乃却也没有在门外等我，而是先进了电梯。
　　慢了一步跟出的我，直到从下部电梯出来，才发现了等在公寓入口处的她。
　　看到我有跟出来，她就又转身继续往外走。
　　从她冷淡的表情看来，似乎是正在闹什么情绪？
　　话说，从刚才开始，可是你一直在控场，是还有什么不满吗？
　　带着不解，我跟着阳乃后头走出了公寓大门。
　　跟我来时还早相比，这会外面已经入夜，走上大路时，扑面而来的夜风已经有了明显的寒意。
　　看到自顾自走在前面的阳乃，应该是觉得冷了，她缩了缩脖子，接着就放慢了步速。
　　“嗯哼……”
　　像是察觉我已经跟上了她，阳乃从鼻子里发出不怎么高兴的声音，稍往后抬起了自己胳臂，维持着那个姿势，像是在示意什么的轻晃了下手掌。
　　这个，我倒是懂了。
　　我走前几步，握住了那微微有点发凉的纤细手掌，顺势走到了其主人的身旁。
　　“……这种暗示，倒是挺能读懂的嘛。”
　　阳乃转头瞥了我一眼，噗呲一声，就又笑了出来，笑容在夜色里也透着妩媚。
　　啧啧，原来刚才对我摆脸色，只是做做样子啊。
　　“是呢是呢，我也就这点强项了。”
　　我松了口气，笑着附和。
　　“是吗？真的光止这点吗？”
　　阳乃却攸的在大路边站定了，脸上虽还挂着笑容，说出的话却瞬间显得冰冷异常。
　　“包括当着我的面，还能面不改色的跟那位由比滨妹妹撇清和我之间的关系，也应该算吧？”
　　感受着从旁笔直投视过来的幽幽目光，我嘴边的笑容逐渐僵住。
　　“看来，你似乎很在意那位由比滨妹妹呢，哦，对了，记得还有一位叫三浦的可爱金发妹子，最近你与她们，相处得怎么样？”
　　尖锐的问题，却正从阳乃嘴里一个接一个的抛了过来。
　　我的脑细胞，也在此刻飞快消耗了起来，我在心里迅速的措好了辞。
　　“关于这个，其实……”
　　刚张口的话说到一半，嘴唇却被柔软的指尖抵住了。
　　“……不用再想着怎么解释，这点没关系的，姐姐我呢，也并不讨厌有一两个竞争对手哦――”
　　阳乃一边就这样轻柔的按着我的嘴唇，一边“呼呼”的笑着这样对我说道。
　　她那认真起来的深邃眼神，却逐渐盖过了夜色。
　　内里充满了，像是成熟女性面对比自己年幼的对手时，摇曳而出的愉悦光芒。
　　但问题是，阳乃小姐，你所谓的竞争对手，可远远不止一两个啊。
　　可是这种时候，我觉得最好不要再说这种扫兴的话比较好。
　　作者留言：
　　PS：继一色之后，阳乃小姐也加入猎杀战场~很遗憾的是，在B站弹幕不怎么讨喜的这两位，在本书里戏份会很重。


第506.5章 不如来讨论下婚后的生活吧
　　而对上这位几乎强化到骨骼的阳乃小姐，无论是优美子，还是由比滨，明显跟她都不是一个重量级的对手。
　　阳乃口中所说的“竞争”，以她的行事风格究竟会如何表现出来，就连我一时也是琢磨不透。
　　这样让人在担心之余，不禁感到格外的……刺激。
　　是，阳光和善的外表的确只是阳乃做出的伪装。
　　她真实的性格其实腹黑到近乎恶劣，态度也总是忽冷忽热让人捉摸不透，玩弄他人的手段时常层出不穷。
　　这一层差劲的本色，她倒没怎么在我面前掩饰。
　　倒不如，她根本就懒得再去掩饰。
　　她分明就是喜欢看着我绷紧了神经，应对她刻意搞出来的让人如履薄冰的局面，然后在旁坏心眼的笑个不停。
　　就是如此，就是如此的相处方式。
　　但是这种相处方式，其实我并不讨厌。
　　比起与空气斗智斗勇，一位能让你必须打起十二分精神应付的对手，会让你生活变得不再单调无聊。
　　问题是，我怕其他靠近的人，会不可避免被她展露的刺所刺伤。
　　“姑且先问一下，”我发出一声干笑，小心翼翼试探，“你不会做出什么比较出格的事吧……？”
　　“诶……这么快，就开始替她们担心了吗？”
　　阳乃略带不满的挑了挑眉，忽然又对我莞尔一笑。
　　“安心啦，最多我只会像平时那样――
　　一个，一个，一个的将她们击溃，然后，像彻底玩坏的玩具般丢弃掉。”
　　她的笑却逐渐变得残酷，说出的话也认真得很恐怖。
　　我就知道，希望她会手下留情的我也真是太天真了。
　　连自己妹妹都可以从小玩弄到大，以致雪之下现在对自己姐姐还留有明显的后遗症，何况是面对她的敌人。
　　“有必要，做到这种地步吗？”我皱了皱眉。
　　“有喔，因为现在的我啊……”在昏黄的路灯下，阳乃柔软的嘴角上，泛起了一层妖艳的光泽，忽然凑近了我的耳边，像在低喃般细语，“可是最喜欢你了……”
　　我稍微怔住了下。
　　这种话，我好像还是第一次听到从阳乃嘴里说出。
　　但明明这应该算是很甜蜜的告白，可从这会的阳乃嘴里说出，不知为何让人觉得毛骨悚然，从此刻的她身上，也莫名涌出一股危险的美感。
　　她不经意碰触到我脸边的双唇，却并不像她的手那样冰凉，而是温暖且柔软的。从张合的唇间吐出的微热呼吸，也与我的交织为一体，伴随她贴过来的丰腴身体上传来的好闻香气，这样的雪之下阳乃实在让人无法不感到悸动。
　　“……不如，我们别回去了吧？”我喉咙滚动了下，提议道。
　　“不行。”
　　提议却被瞬间否决，阳乃与我分了开来，笑着说，“私奔游戏什么的，现在玩可还不是时候哦。”
　　也就是说，光挑逗却不给上？这算是哪门子的恶意play？
　　“我可是好不容易，才将你和小雪乃聚在一起，还是正事要紧。”阳乃又接着说。
　　“正事？什么正事？”我忍不住问。
　　果然，今天会在雪之下家里碰头并不是什么巧合。
　　“家族聚会哦，母亲想小雪乃也一起来，只是这种聚会小雪乃一般会闹别扭翘掉，我其实是来劝服她的。”阳乃随口就说了出来。
　　我一她这么说，就觉得不妙。
　　从目前来看，雪之下的本家显然是很麻烦的一家子。
　　本地名门望族什么的，其中的门道感觉怪复杂的，让人不大想去接触。
　　而从阳乃的话里头，可以听出雪之下似乎不止与她，连跟她的母亲也不太对路。
　　现在阳乃跟我坦言这件事，怕不是要我也参与其中，仿佛像是掉入什么套路的感觉。
　　“啊，家庭聚会啊，那真好呢……对了，便利店是在附近哪边？”我开始顾左右而言他。
　　“你也可以一起来的――合宿哦，其乐融融的家族合宿，听起来还蛮温馨的吧？”阳乃却说。
　　合宿吗……？
　　那是不是意味着，除了阳乃她们，也有可能与那位雪之下太太同住在一个屋檐下，听起来的确还真是蛮温馨的呢，我差点就想答应下来了。
　　“既然这样，我似乎不太适合参与进去吧？”见避不开这话题，我只能叹了口气试图婉拒。
　　别人家族聚会什么的，我实在没有跟过去的理由。
　　“诶？难道你就不想再见见我母亲吗？”阳乃歪了歪头问。
　　这微妙的问题，顿时让我吓了一跳。
　　不过再看向阳乃，她的脸上并没有什么异样神色，应该是我自己想多了。
　　“不……想。”我踌躇了下，还是这样答道。
　　家族聚会啊，到时如果万一控制不住做出什么出轨举动，我觉得会有被一群人按在地下胖揍的可能性。
　　阳乃盯着我观察了一小会。
　　“嘛，这件事也可以晚点再谈，先陪我去买东西吧。”然后她似乎是放弃了。
　　我们又前往离这最近的便利店。
　　事实上，与阳乃有一搭没一搭的闲聊着，两人这样稍微出来走走，还是觉得挺舒适的。
　　“……话说，你懂料理和家务吗？”
　　话题却莫名其妙开始讨论一些有的没的，阳乃看似随意的问了句。
　　“料理稍微比较在行……哦，为什么突然问起这个呢？”
　　被调起的警觉性，却告诉我这对话的方向有问题。
　　“呐，你想想，工作完回家的时候会很累的吧~如果到时家里还是乱糟糟一片，饭也还没做好，到时整个人的心情也会变得很糟的对吧？”
　　阳乃小姐继续说出的话，却依旧不怎么着调。
　　“你不是说过，你妹妹对这方面很在行吗？我倒是觉得，你可以考虑与她住在一起，这样说不定彼此的关系也可以稍微缓和点。”
　　我想了想，这样答道。
　　阳乃却立即眯起了眼睑，朝我凝视了过来，在沉默了一会才有开了口：
　　“果然，你还是想……”
　　她这话说到一半，却忽然甩脱了我的手，丢下我选择大步迈进了前面的便利店。
　　呵，难道是我又说错话了吗？
　　我倒是觉得，我提出这个建议，还是蛮中肯的啊。
　　作者留言：
　　PS：接下来尽量做到固定时间两更，感觉最近更新时间有点乱七八糟，呵呵（干笑）……


第507.5章 酒精并不渡人向善
　　有时候，没有经过深思熟虑就说出的无心之语，由于各人理解的角度不同，往往会对他人造成成吨的伤害，或引起不满。
　　就假如有某位杀手，可能当初是为了伪装或是爱好，在执行任务期间喜欢盛装打扮。而就当在他气势凌厉的走到猎物面前时，为了让对方死个明白顺口解释了下来龙去脉，结果对方突然来了句“原来你是男的啊！？”，好不容易营造出的肃杀氛围瞬间毁于一旦，任务就很难再体面的执行下去，少不了会多补上个几刀。
　　我刚才的话也如是，我的确是非常希望阳乃和雪之下可以和睦共处的。
　　再说以我们现在的关系，我只是顺便关心下自己小姨子而已，这是合情且合理的，为什么又要甩我脸色呢？
　　阳乃小姐，你真的很严格呀。
　　阳乃抛出的微妙问题，得到的回答比较偏离了主题，所以她感到很不满意。
　　不过回去时，她还是把自己买的东西通通交由我提着，她自己则轻快的走着。
　　刚才我也没太注意她都买了些什么，提起来还挺重。
　　回到公寓大堂，阳乃直接掏出钥匙打开了旁边的自动门。
　　原来她有雪之下住的这地方的钥匙，还带过来是担心自己妹妹即使知道是她，也不肯给她开门吗？
　　之后上了楼，也直接开门进去了。
　　经过玄关后，就看到了系带了紫罗兰色，上面还有猫图案围裙的雪之下，手上正端着盘子从厨房出来，却没有看到由比滨。
　　“诶？由比滨妹妹呢？”阳乃不由问。
　　“……呼，”雪之下有点厌烦的把盘子放上旁边的餐桌，看了我们一眼，才答道：“她也正在厨房那边帮忙。”
　　一听她这么说，我与阳乃对视了一眼，脸色立马就变了。
　　“放心，”看到我们的脸色，雪之下像是明白了我们在担心些什么，“姑且料理还都我是自己动的手，由比滨同学只是帮忙在旁打下下手。”
　　我和阳乃顿时松了口气。
　　对泡杯红茶都能搞出那么别致味道的由比滨，如果也参与了晚饭制作，这饭还能吃？
　　难怪我去由比滨家时，由比滨太太都不怎么让她过去厨房帮忙，原来知女莫若母。
　　很显然，由比滨只遗忘了由比滨太太的个别方面，在人妻才能上还有所欠缺。
　　我不经意的扫了一眼雪之下。
　　除了今天难得见到她穿了很居家的服饰，看起来，独自出来生活的她也很擅长料理，跟由比滨两人简直算得上是互补。
　　观察的视线却好像被发现了，雪之下微微别过了脸，转身又想返回厨房。
　　“……你们回来了。”
　　由比滨这时正好也从厨房出来，看到了我们。
　　“啊……真是辛苦你了，由比滨妹妹。”
　　看到由比滨手上同样端着几样料理放上了桌，阳乃立刻不好意思的笑着说。
　　可听起来，语气里可完全没包含什么谢意啊。
　　这样菜色应该是上齐了，雪之下熟练的在解掉围裙，拨弄胸前束发的动作莫名显得有点撩人。
　　这时，阳乃走过来接过了我手里提的东西。
　　“对了，您都买了些什么。”
　　像是想活跃下气氛，由比滨看到阳乃在打开袋子往外拿东西，于是向她搭起话来。
　　“是酒哦。”
　　显得兴致颇高的阳乃小姐，拿起不知是装着葡萄酒还是香槟的酒瓶，朝由比滨晃动了几下。
　　“是葡萄酒吗？这个，你经常喝吗？阳乃小姐。”而由比滨，却忽然眼睛放光的向阳乃投以尊敬的视线，“女人能喝酒什么的，就会让人觉得很帅。”
　　“会吗……？”阳乃好笑的回道，又转向雪之下，“对了，小雪乃，厨房里应该也有喝酒的杯子吧……算了，我自己进去找找看。”
　　而刚问出问题，就看到在无奈叹息的自己妹妹，阳乃选择自己提着酒瓶想进厨房找酒杯。
　　原来特地要我陪她去一趟便利店，就是为了去买酒。
　　我想都没想，立即伸手想抢过阳乃手里的酒瓶。
　　“干嘛？”
　　却被阳乃很警惕的避开了，酒瓶也被她紧紧抱在怀里拒绝交出。
　　见到这一幕，旁边投来了诧异的目光。
　　“为什么，你会莫名其妙想到喝酒？”
　　这时我也想起雪之下和由比滨还在旁，只能皱着眉问道，没有做出下一步动作。
　　“碰到今天这样的日子就莫名想喝啊，怎么？你不允许吗？”
　　阳乃嘴边浮现了淡淡的笑意，反问道。
　　这种时候允不允许你喝酒，你胸里难道还没数吗？
　　还有故意又在由比滨面前问出这种问题，分明是又想刁难我。
　　“说不上允不允许，只是你在自己妹妹和她的同学面前喝酒，这样真的好吗？她们可还是高中生。”我暗中咬了咬牙，说。
　　“有什么关~系，在聚会上我也经常在亲戚孩子面前喝，可没有人出来拦我。”阳乃嗤嗤笑着说，却不知为何语气里透出了些许冷漠。
　　我怔住的望着她一会，叹息了下。
　　“我都明白了，所以能把酒瓶给我了吗？”
　　说着令人费解的话，这个可能只有与我在去便利店路上有过那番交谈阳乃才能听懂，而我再次想去拿过酒瓶，这次望过来的目光变得柔和下来的阳乃没有避开。
　　“嘛，那就只稍微来点行吗？就一杯吧？”
　　不过，旋即阳乃却又用带有点恳求意味的话征询我的意见。
　　刚才还惨兮兮的说没人帮你在聚会上挡酒，现在又来这套，是想闹哪样？
　　“不行。”
　　我没理会她的话，还是直接抢过了酒瓶。
　　“哈……总感觉，阳乃小姐看起来像是在跟人撒娇似的……”
　　旁边这时突然传来了一句干笑声，是来自由比滨结衣，随即她变得有些异样的眼神注视了过来，嘴里像在低喃着缓缓继续说道：
　　“其实…从刚才我就想说了，如果可以……可以先请阳乃小姐搞清楚粘着的对象吗？你这个不检点的女人……！”
　　很轻，却又像蕴含了十分复杂意味的话，一下子吸引了所有人的注意力。
　　作者留言：
　　PS：更新时间就定在中午12点和晚上9点吧……本来章尾还想配上阳乃和团子有张图，不过想想实在容易引起不适，还是算了。


第508.5章 深不可测的阳乃小姐
　　由于情绪激动，由比滨结衣的脸颊涌上了血色，她双手握紧成拳，尖锐的视线锁定在了阳乃身上。
　　前一刻还客客气气的她，一瞬间，带上了微妙的攻击性。
　　尤其是她那双已浑然一色的瞳孔，让我似曾相识。
　　我突然回想起了自己曾经历过的一幕。
　　那是一个天气很好的夜晚，记得还有一场烟花大会。
　　从烟花大会回来后，在紧窄的厨房内，只有我与由比滨结衣呆在了一块。
　　她穿戴的还是一身单薄的浴衣，勾勒出的，充满了女性曲线的丰满身体正与我紧贴在一起，因此她变得急促的喘息，化为了甜美的氤氲萦绕着我，微微张开的柔软嘴角也湿润一片，那是刚被狠狠轻薄过的迹象。
　　旁边的水差不多烧开了，在发出着蒸汽音，我却无暇去顾及，只想尽快与她在这旖旎刺激的场所进行下一步――
　　然后，接下来我就被重重捅了一刀，血流了满地，紧急送院了。
　　而那会的由比滨结衣，差不多就是现在这种眼神。
　　换句话说，此刻的她，又黑（泥）化了。
　　不要这样，快不要这样！
　　以前那位时刻表现得温柔顺从的由比滨结衣呢？
　　在每次约会后，都会脸色羞涩的询问自己今天的表现如何，有什么地方需要改进的由比滨结衣呢，到哪去了？
　　万恶的圣杯黑泥，快把她给我还来！
　　我刚想走近由比滨结衣，旁边的阳乃，这时却“呵”的笑了出来。
　　虽说是笑声，嗓音却相当恐怖。
　　那是像要将体内所积存的威严，全部挤压出来的低沉嗓音。
　　从她的身上，也正毫不掩饰的散发出一种漆黑的感情。
　　Wade……Fuck。
　　真是一波未平，一波又起。
　　阳乃小姐，你也别闹了！
　　看到眼前这两人的模样，我差点当场留下了悔恨的泪水。
　　而阳乃小姐的视线，已经在与由比滨结衣对视上了。
　　两人之间仿似有无形的火花在迸发，硝烟的味道开始充斥了整间房间。
　　“啪！”
　　此时房间内，却突然炸起了一声脆响，一阵香槟的气味顿时也飘散在了空气里。
　　阳乃与由比滨，包括雪之下的目光同时都被其吸引，投视向了这边，看到的却是一脸面无表情的我。
　　“……该适可而止了吧？”
　　我甩了甩手，目光冷冷扫过了她们，没好气的说道：“这次来，不是来探望雪之下的吗？如果有什么其他事，就不能晚点另行解决？”
　　可能是没料到我会突然发作，三人俱都一脸诧异。
　　不过阳乃与由比滨两人的神情，好歹稍微正常了些。
　　这种时候，只能强势打断了。
　　虽然是借用了雪之下的名头，那也是没办法的事。
　　因为现在，也就只有作为阳乃妹妹，同时又是由比滨同窗好友的她，或许才能起到阻吓的作用了。
　　不然如果任凭事态就这样发展下去，怕不是不好收场。
　　阳乃与由比滨，盯住了我。
　　我尽量让自己表情显得不为所动。
　　“啊……是呢，这次的确是来探望小雪乃的呢――”
　　在声音出现了一小会断层后，阳乃眼睛闪烁了下，突然像是恍然大悟的露出了笑脸，而当我开始松了口气时，她却又转向了由比滨，猛地上前几步抱住了她。
　　“还有……由比滨妹妹，刚才似乎是我有点得意忘形了，是不是因此惹得你不高兴了，如果是的话，我道歉。”
　　被抱了个措手不及的由比滨飞快地眨动着眼，幸好阳乃很快就松开了她，但还与她保持相当近的距离，这样说道。
　　让她狐疑的望了望阳乃，又看了我这边一眼。
　　“没、没有的事，是我刚才失礼了才对。”随后由比滨说。
　　两人看起来，似乎都冷静下来了，是我的提醒终于起到作用了吗？
　　“呼，由比滨妹妹真是个温柔的好孩子呢，还是这么年轻可爱的女孩子，肯定会比较讨人喜欢，不像是我――你说对吧？”
　　说着说着，阳乃像是想寻求确认，扭头问我。
　　这种问题，听起来怎么像是个坑？
　　“嗯，啊……哈。”
　　也不知这算不算阳乃小姐好心给我个台阶下，还是另有用意，我避开她刺眼的视线，含糊的应着。
　　似乎也在观察着我反应的由比滨，顿时脸颊微微泛红，眼睛也有些放光。
　　真是好懂的开心表现呢――
　　对我这样的应答，阳乃也并不在意，而是走到一旁拿起自己放在沙发上的小挎包。
　　“好了，小雪乃我也看过了，现在肚子好像也不饿了，那么我就先回去了。”
　　像是刚才什么都没发生过似的，阳乃又恢复平日里的样子，背起了包似乎就打算打道回府。
　　我与由比滨，还有雪之下，顿时都面面相觑。
　　“姐姐，提出一起留下吃晚饭的也是你，现在又这样，所以你到底是来干吗的……？”
　　看着自己行事出人意表的姐姐，从刚才开始，就一直沉默旁观的雪之下，忍不住郁闷的开了口。
　　“嘛，此行的目的其实已经达到了，那么剩下的事，就交给你们了。”
　　阳乃笑嘻嘻的回答自己妹妹，可这话，却又不像是在对雪之下说的。
　　说完这话，阳乃就干脆利落的走向了玄关，临末却又回过了头来。
　　“对了，小雪乃现在身心还都有点虚弱，最好不要弄哭她哦，不然姐姐我可不会饶恕你们的。”
　　确认了，这些话是在对我说的。
　　“……姐姐，我又不是小孩，要回去的话就快点回去吧。”
　　只是这话听在雪之下耳中，却让她更是显得一脸不悦。
　　阳乃却毫不在意她这种态度，摆了摆手，就走出了客厅，没一会就听到她开关门的声音。
　　还真的，就这样直接走掉了。
　　“那，我也该回去了。”
　　阳乃前脚才刚走，就又响起了另一个辞别的声音。
　　“由比滨同学，你可以不用……”
　　对待由比滨，雪之下的态度转为了温和，不过话只说到一半就被打断了。
　　“在阳乃小姐出现之前，你们之间的对话，应该还没有说完对吧……？我再留在这，好像不太方便……”
　　由比滨却双手提了提背包的肩带，丢下这句话，然后就匆匆走出了客厅，只留下了怔住在那的我和雪之下。
　　而在下一秒，望着由比滨的背影，雪之下的脸色就以肉眼可见的速度，飞快的被染红了。
　　作者留言：
　　PS：友情推荐本书――《不会女装的我进入女子学院》，作者：黑白丶，现在已经写了十万字，感兴趣的可以去看看！


第509.5章 我到底哪点比不上你姐姐
　　……？？
　　还不容我怎么反应过来，阳乃和由比滨就前后脚离开了雪之下的家。
　　如果说阳乃离开还情有可原，毕竟她来到这的目的确实算是达到了。
　　由比滨也紧随其后走掉，就让人有点摸不着头脑了。
　　之前的对话？
　　留下来不太方便？
　　由比滨丢下的话，再配合此时雪之下可疑的脸红反应，却顿时让我明白了些什么。
　　由比滨……
　　她是不是听到我与雪之下之前在客厅时的谈话了？
　　也只有这个解释了。
　　所以她才会选择先走一步，留给我和雪之下空间。
　　对待阳乃就那么严格，可为什么放到雪之下这边，就显得这么宽容？
　　“咳……我去拿东西先把地上清理一下吧。”
　　旁边却传来一声轻咳，随即我就听到雪之下这样说。
　　经她这么一提醒，我才想起自己刚才干的好事。
　　被我砸落在地的酒瓶，弹开的玻璃渣碎了一地，流出的酒水也弄湿了地板，的确需要先清理下。
　　雪之下踩着拖鞋走开了，没一会就拿回了工具。
　　“让我来吧，毕竟是我…不小心拿不稳才摔破的。”
　　我试着去接过雪之下手里的工具。
　　“那…好吧。”
　　雪之下迟疑了下，把工具递给了我。
　　这么顺从的她，可是在学校里未从见过的一面。
　　大概，是因为身体还没恢复比较虚弱的缘故？
　　她重新走到了墙边靠着，看着我打扫。
　　安静下来抱着手臂站在那的雪之下，这样让她在暖色的灯光下，看上去多了几分温婉的气质。
　　此时只剩下两人，还弥漫着香槟酒气的房间内，气氛忽然也变得让人觉得心旷神怡――
　　“那个……刚才由比滨同学，好像是不小心听到了什么。”
　　雪之下在这时，却突然打破了这阵沉默。
　　我停下了手头的动作，抬起头望向她，发现她正脸红红别过了脸没有看我，在撩着耳畔的长发说。
　　这种少女固有的娇态，让此刻的雪之下看起来显得很动人，我只能移开了目光。
　　“哈，这个……”
　　“我想…她应该是误会了什么了，所以，我希望…之后你可以去跟她解释一下。”雪之下又轻声说。
　　我眼角抽搐了下。
　　这姐妹怎么都是差不多这副德性，都喜欢把这种吃力不讨好的活推给我？
　　还有，这是拜托人时该做出的态度吗？
　　麻烦请先……算了，当我没说。
　　“可以哦。”我爽快的答应了下来，话锋却又一转，“不过，我总得先知道，由比滨她到底是误会了些什么吧？”
　　“还不是前面我说的，关于‘落选’那个话题……”
　　对于我这种装糊涂的言行，雪之下不满的扭过头，超瞪了过来。
　　然后她才注意到了，不知何时已经变得非常靠近她的我，让她眼睛瞬间不由瞪圆了。
　　我却已经抓起了她的双手，按到了墙上，同时人也凑近了过去，与少女那纤细的身体发生了碰触。
　　意外的，雪之下的身材在纤细之余居然异常的柔软，她那瞪大双眸的神情也透着与平时不同的柔弱感，让人不禁生起了一股庇护欲。
　　而盯着她那说话时，在微微动着的形状优美的樱色嘴唇，我忍不住覆盖了上去。
　　触感细腻而娇嫩，果然这才是属于雪之下该有的温柔。
　　在我这里，什么‘落选’之类的，不存在的。
　　就算是姐妹又如何，肥水不流外人田不才是理所当然的吗？
　　而现在，不止来搅局的阳乃离开，由比滨也走人了，仿佛就像是全世界在替我助攻一般，我再不好好珍惜这个机会简直是暴殄天物。
　　我尽情的感受着，在此之前一直对我态度差劲，却逐渐变得柔和的少女那甜美的薄唇。
　　只不过，对方好像还是因为害羞，表现出了抗拒，让我暂时松开了她。
　　此时脸色已然染成了绯红，嘴角也泛起了一层温润光泽的雪之下小姐，则还用格外诧异的目光在回望过来。
　　而意犹未尽的我，近距离观赏着雪之下这动人的表情，以及她那身很有人妻味道的打扮，就想为那染上一层奶白色，让其变得更加纯白。
　　对不起了，阳乃。
　　你妹妹现在这副样子，让人真的忍不住想艹哭她啊！
　　在心里默默的道了歉，刚想再接再厉。
　　猛地，被我按在墙上的双手却挣脱了束缚，且还顺势捉住我的右手――
　　一股也不知从哪生出的力道，立刻就开始牵引住了我的右手，紧接带着一转，就让我整个身体也随之往侧边扑去。
　　……太极？还是摔跤？
　　我的脑中飞快闪过这些念头，而以往培养的经验，也让我很快反应了过来，我脚步踉跄的先稳住了身形，避免了突然扑街的命运。
　　然后才捂着手腕，转身莫名其妙的望向雪之下。
　　对上的，却是一双极其冷漠的眼睛。
　　雪之下背靠着墙，在那急促的喘着气，手上摆出的动作，明显还是一副防备过度的姿态。
　　““你做什么！？””
　　两人几乎异口同声问出的话，声音却重叠在了一起。
　　只不过稍有不同的是，我的问话是带着疑惑，而雪之下则是蕴含着怒气，这一时之间更是让人不解。
　　转念一想，我却又明白了过来。
　　这种事情，对雪之下这种性格的女孩子来说，的确是显得进度太急了点，有这种反应也算正常。
　　“哈……抱歉，雪乃，一告白就这样，的确显得有点太唐突了……”
　　想通这点，我打了个哈哈，想调和下目前尴尬的处境。
　　“……告白？什么告白？”
　　雪之下却依旧瞪大着眼，眼中带着戒备问道，随之又补充了一句，“还有，请称呼我雪之下学姐，以现在我们的关系，还没到直接叫名字的地步吧？”
　　我顿时收起了笑容，皱着眉仔细打量着雪之下。
　　“你刚才所说的‘落选’，不是指……”
　　我话还没说完，雪之下就像是明白过来了。
　　她的嘴角，忽然泛起了弧度，只不过那层笑意带上了明显的刻薄意味。
　　“我明白了。”
　　雪之下收回了摆出的架势，双手抱在胸前审视了我一会，才缓缓开了口，“你该不会认为，我所说的‘落选’是相对你来说的吧？你的自我意识，未免也太过剩了。”
　　“那是……？”
　　我隐约猜到了什么。
　　“我所指的……只是我的姐姐而已！”
　　雪之下脸颊上的绯红还没有平复，她微微喘了口气，接着直言不讳说道。
　　作者留言：
　　PS：以为雪乃已经被攻略的，实在是太甜了，以她的人设，这么快就被攻略不是直接崩了嘛。而且我一直觉得，雪乃的亮点应该是第一季的毒舌，到了第二季性格突然变软反而让人有点不太习惯，所以当然还是玩嘴上说着不要，身体却欲拒还迎play比较有趣……主角一直走的也是主动出击的路线，就连喜欢上他的一色，之前也是作了很多铺垫的。


第510.5章 来缔结契约吧！
　　人的一生中，时常会产生很多的错觉。
　　例如突然发现手机在震动，实际上，号码其实早已因为太久没有人联络而停了机而不自知。
　　又例如相信自己能反杀，殊不知，你面对的那家伙，全名叫作安兹・乌尔・恭。
　　以及例如，眼下的情形……
　　宛如看垃圾般的眼神，正肆无忌惮的放在了我身上，让我实在尴尬得不行。
　　为什么，事情会变成这样呢？
　　从雪之下的话里头，我终于理清了思路，也逐渐接近了真相。
　　简单点来概括下吧，雪之下所谓‘落选’的意思，是指阳乃选了我而非她？
　　虽说阳乃是个妹控这点我早就知道，可我不曾听她提起过，她妹妹还是个姐控。
　　“所以，你真正在意的，其实是你姐姐？”由于真相太脱离现实，为了确认我忍不住再问了遍。
　　“不然呢？”雪之下瞪视着我。
　　“那为什么，你平时又对你姐姐那么冷淡？”我不死心的追问。
　　“是吗？”雪之下却答道：“虽然那是一贯的相处方式，但别看这样，我对姐姐的评价可是很高的。”
　　我想我应该懂了。
　　还真有这样一种人，在面对自己仰慕的对象时，会觉得自己不够优秀，从而不敢表达出自己真正的心意，也就是会觉得自卑。
　　雪之下应该是处于这种情况，阳乃的成熟出色是有目共睹的，她会产生这种情绪也算正常。
　　那么就是说，雪之下对自己姐姐的感情，其实并不像她表面所体现出来的那般冷漠？
　　只不过，她隐藏得居然比阳乃还深，连我都没有看出来。
　　阳乃对雪之下的疼爱过度，只是因为出于姐姐对妹妹的喜爱，她个人的性取向完全没有问题，证据在我。
　　无论是在生理上，还是心理，我都能感受阳乃与我呆在一起时所流露出的喜悦。
　　但是，雪之下的程度，说不定已经超越了这一界限。
　　她，怕不是想上了她的姐姐阳乃。
　　换句话说，眼前这位橘里橘气的二小姐，就是我的敌人！
　　“这么说来，其实你真正想倾诉的对象是你姐姐，而不是我咯？”我得出了最后的结论。
　　“为什么你会觉得那是对你……”
　　雪之下皱着眉，带着不解斜睨着我，可话说到一半，她像是明白了什么，手指夹着下颚陷入了思索。
　　“原来如此……你该不会以为，我是喜欢上你了吧？”
　　下一刻雪之下抬起头望了过来，难以置信的语气，也从嘴边已挂起了一抹残酷冷笑的她嘴里缓缓吐出。
　　我面色顿时微微一僵。
　　“也不是……”
　　“像你这种人，如果不是采用些什么下三滥的手段，你觉得会有人主动喜欢上你吗？”
　　在听到雪之下的话，我第一时间想辩解时，却被无情打断。
　　快、快别说了。
　　人生中最尴尬的事莫过于，以为对方暗恋自己，而在对方明确表达出来之前，想着先给对方一个惊喜，没想迎来的却是难以磨灭的耻辱。
　　“相信除了我…姐姐，根本不会还有别人能接受得了你，你难道还未明白这一点吗？”
　　雪之下小姐，则还在尽情追赶着我这个穷寇。
　　虽然差点就被踩得一文不值了，我却反倒松了口气。
　　之前还一直在纠结这件事处理得不好，该怎么跟阳乃小姐交代，现在才发现自己担心完全是多余的。
　　“我明白了……”我苦笑着点头，“原来真是我自我意识过剩了，对此和刚才无礼的举动，我感到深深的抱歉。”
　　看到我作出这番干脆的表态，雪之下愣住了下，咬了咬嘴唇，别过了脸。
　　“既然如此，我也先回去了。”
　　见她已经不想再说什么，再呆在这沉默的环境里也是徒增尴尬，我提出了辞别，就想直接走人。
　　“等等，”却又被雪之下叫住了，“另外有件事，你不觉得该跟由比滨同学解释清楚吗？”
　　“……哪件事？”我只能又停住了步。
　　“是关于上次，你和由比滨同学…在商场碰到我与比企谷同学的事。”
　　雪之下眼睛眯了起来，目光重新变得不善，“为什么，她会产生我与比企谷同学在交往这种子虚乌有的误会？”
　　雪之下这话一说完，我就错愕的转过了身看向她。
　　是了！
　　不经她突然这么一提，我已经差点忘了如此久远的事了。
　　当初与由比滨关系之所以发展会那么神速，就是因为在逛商场时，撞到了雪之下与比企谷，让她误以为自己被两人排除在外，情绪低落之际，才被我趁虚而入拿下。
　　而事实上呢，雪之下与比企谷之所以会出现在那，只是出来给由比滨买生日礼物，希望可以借此重邀她回到社团里。
　　关于这点，当时我也是心知肚明的。
　　但是，我却故意没有留给雪之下解释的机会，就拉着由比滨离开了。
　　之后发生的事，相信大家应该都知道了。
　　本以为，在这之后由比滨和这两人都应该不会再有什么交集，没想到由比滨一听到雪之下累倒，就跑上门探望她。
　　在我和阳乃去往便利店途中，相信两人之间应该是聊起了什么，才会导致雪之下现在骤然旧事重提。
　　“我好像……听不太明白你在说什么？”
　　心中虽然已经了然，但这时我只能继续装糊涂。
　　“如果不是某人从中作梗，又在背后添油加醋，相信这个误会一早就解开了，你认为这个人是谁？”
　　雪之下用一种早就看穿一切的目光，直直的盯住了我。
　　“就算你这样问我，我也不太清楚呢……”
　　我打了个哈哈，企图蒙混过关。
　　“好吧，先且不管你清不清楚，但这件事必须由你去解释清楚。”
　　雪之下却不给我这个机会，而是斩钉截铁的重复了一遍命令。
　　这，明显就是在难为我了。
　　虽说现在说什么都晚了，但如果真由我去跟由比滨解释这件事，难免会给她心中留下什么芥蒂，这是我不愿看到的。
　　“这件事，你为什么不试着去拜托比企谷？”
　　这种吃力不讨好的事，是绝对不能去做的，我立即就想推托掉。
　　“比企谷同学，在不久前就已经离开侍奉部，加入了网球社。”
　　雪之下显得有点不耐烦的抱起了胸，上前几步眯着眼睛看我，“你觉得现在，还有谁适合去做这件事？”
　　也就是说，现在整个侍奉部就剩下雪之下一人了。
　　在这种时候，她似乎是有重新拉由比滨回社团的意思。
　　这……可非常的不妙。
　　“可以。”在审视了雪之下一会后，我却爽快的答应了下来，随后则又补充了一句，“顺便，我也会跟你姐姐提起下，她的妹妹其实是非常敬爱她的，只是平时不太好意思表现出来而已……”
　　“这种事，为什么需要由你去说？”
　　我的提议还未说完，雪之下立即又蹙起了眉打断了我。
　　“那为什么，又要由我去解释那种事？”
　　我则丝毫不让的与她对视上，没好气的回应道。
　　空气里，瞬间像是有“哔哩哔哩”的电流在流过。
　　半晌，雪之下深深吐出了口气，不快的撩了撩前发，嘀咕了一句“算了”，像是总算放弃了。
　　我重新迈起步想离开她的家。
　　“不过，你刚才的言行实在不能让人产生信任感，我无法确认，你真的不会跟我姐姐那边信口说出什么……”
　　雪之下的目光，这时却又冷冷的注视了过来。
　　看来，她真的很在意她姐姐呢。
　　“我其实也并不太相信你，”我想了想，又转过身面向了雪之下，“既然大家都信不过，不如，我们就来缔结个契约吧。”
　　作者留言：
　　PS：主角活不到三章（三集）定律，还是贯穿始终的嘛……顺便，晚上还有一更！


第511.5章 为什么每次都要本太太来招待
　　电梯门停在15层，然后无声的打开了。
　　我走进了电梯，按下了底层的层数，同时松了口气。
　　经过了一番讨价还价，在契约条款方面双方总算是达成了共识，阳乃交代的任务也姑且算是完成了。
　　雪之下同意参加过些日子的那次聚会，而作为条件，是我不能与他人提及今天与她所交谈的内容，这是其中的条款之一。
　　这是她听到我也会去，自己主动提出来的。
　　我感觉，她也是抱着看好戏的成分才会答应下来的，怕不是想看到我在聚会上会怎么出洋相。
　　原本我就不太想掺和雪之下家的家事，可实在架不住阳乃的迂回套路，不知不觉也这么陷进去了。
　　对此，我还能说什么？
　　就算知道很可能在聚会上会碰到那位可怕的雪之下太太，也只能硬着头皮上了。
　　想着事情，独自从电梯走出时，公寓入口处已经变得很安静。
　　这本就人烟稀少的住宅区，在入夜后更显得冷清，而雪之下一个人就住在这种地方。
　　走出了公寓入口，一道与周围住宅区相比显得有些违和的身影却印入了视网膜。
　　双手提着背包肩带，正低着头在那缓缓踱步的，是先我一步从雪之下家离开的由比滨。
　　这家伙，是还在等我？
　　像是注意到了视线，由比滨抬起了头发现了我，立即小跑朝这边靠近了。
　　“你不是先回去了吗？”我也迎了上去。
　　“我在等你啊……不行吗？”在我身旁站定的由比滨，轻喘了口气才说。
　　话说，你身上带着那么重的东西，没事就不要乱跑啊。
　　听出由比滨语气里的小不满，我也是郁闷，到底是谁丢下我自己跑掉的，然后把我留在雪之下家里的？
　　“当然可以。”
　　心里吐槽，嘴边还是识相的这样说了，又看了眼彻底黑下来的夜色，对她说，“那现在一起回去吧。”
　　“嗯……。”
　　由比滨这才轻点了点头，与我走在了一起。
　　只是一路上，她却显得有点沉默。
　　不知是不是错觉，自从上次去由比滨家找过她之后，再与我呆在一块时，她好像就开始变得有些拘谨。
　　是因为，坦白了自己假装怀孕的事吗？
　　其实在这件事上，我完全没有怪责她的理由啊！
　　倒不如说，反而我才是该被怪罪那个才对。
　　但如果不是这样，该不会是那天由比滨太太与我亲切交流时……
　　“那个，你和……小雪说清楚了吗？”
　　冷不丁的询问，让心怀鬼胎的我回过了神，发现走在一旁的由比滨，大眼正有些闪烁的在偷偷看过来。
　　“说起这个，为什么你会想到把我留在那里？”
　　我没有急着回答她这个含糊不清的问题，而是转向她反问。
　　“不是都说了吗……之前你和小雪之间的话还没有说完，我如果还在场的话，有些话她应该会比较说不出口吧……”
　　由比滨嗫嗫嚅嚅的在说着。
　　果然，她之前应该是听到什么。
　　问题是，她真的有听清楚对话的具体内容吗？
　　她到底知不知道，她走后的场面是有多么的尴尬，让我差点想直接找个洞钻进去了。
　　“呵，这种做事方式，还真有你由比滨结衣的风格呢。”
　　想起这个，我变得有点没好气。
　　“是，是吗……？”
　　听到我这么说，由比滨身体却僵住了下。不过她低下了头，使我看不清她表情，只看到了她那醒目的团子标志。
　　随即，她却又短暂的沉默了下来，而远远已经传来电车的声音。
　　“你……生气了？”
　　等了会，我听到她这样问。
　　我顿时有点哭笑不得。
　　“这不是生不生气的问题，是你得先搞清楚，雪之下到底想要跟我说些什么。”我无奈道。
　　“啊？不是…文实那边工作的事吗？”由比滨诧异的重抬起头，冲我眨着眼问道。
　　我就知道，由比滨根本还没掌握状态。
　　对待阳乃的事就显得这么敏感，对雪之下却还真的很放心呢。
　　“不是。”我头疼的揉了揉太阳穴，郑重的看向由比滨，换上了一副语重心长的口吻，“我说结衣小姐，你能不能把改掉你这喜欢迎合周围的人的习惯？这样真的让我很难做。”
　　此刻我的语气，莫名有点父亲管教女儿的微妙感。
　　“可是……听小彩羽说，小雪不是因为文实那边的工作才病倒的吗？我就想着，希望同在文实的你也能帮上她的忙……”由比滨说出了她这样做背后的目的。
　　还真是令人感动的高中女生的友情啊――
　　如果这家伙真的知道雪之下所企图的东西，也不知道还会不会讲这番话、
　　“雪之下可并不需要任何人的帮忙，倒不如说，她根本就不想有人去帮她。”我叹了口气，决定告诉她真相，“你想想，她一个人努力到现在，你这时候去帮她，就等于否定了她之前所有的努力，所以，我们能做的也只有旁观而已。”
　　雪之下拼了命的，不就是想证明给她姐姐看吗？
　　稍微在旁推波助澜还行，真要插手太多事务，说不定她还真会跟你急。
　　“你这……不是也很了解小雪的事吗？”由比滨却突然幽幽的说道。
　　不妙。
　　一不小心说太多了。
　　“这个啊，只是雪之下刚才自己作出的表态而已。”
　　我只能把雪之下搬了出来，随口敷衍了句，就拉起了由比滨手，“好了，车站也到了，我送你回去吧。”
　　由比滨还想说什么，我却已经拉着她通过了检票口。
　　“对了，你妈妈现在在家吗？”
　　这时，我突然又想起了什么，转过头跟她问道。
　　※ ※ ※
　　之所以打听下由比滨太太，并没有什么特别的意思。
　　只是今晚忙碌了一整晚，却发现连顿晚餐都没落到。
　　毕竟在那种情况下，还继续留在雪之下那边真有点拉不下脸。
　　没办法了，只能又去蹭由比滨家的软饭了。
　　只是由比滨打开自家家门时，我却没有在里面见到由比滨太太的身影，是还没有回家吗？
　　听由比滨说，由比滨太太也并不是全职的家庭主妇，好像还在一家制药公司担任一份闲职，貌似是药剂师顾问之类的。
　　单亲妈妈，还真辛苦！
　　轻车熟路的跟由比滨进了她房间，在放下包后说没几句话，由比滨就提出要去做饭，被我眼疾手快拉住了，而她还没有自觉的对我投以不解的目光。
　　“趁你妈妈不在，还是继续坐着聊聊天吧。”我心虚的提议。
　　“为什么聊天……要趁我妈妈不在啊？”由比滨嘟囔了句，还是坐了回来。
　　这还用说吗？
　　就是你自己挖的坑。
　　不过，这坑暂时还是先别填吧。
　　看得出，由比滨其实也想这样多呆上一会。
　　相较优美子，她与我相处的时间的确是少了点。
　　总感觉，是这个世界对这位温柔女孩子深深的恶意。
　　由比滨柔软的手掌，也还被我抓着，察觉到这一点，她脸红了下，抬起眼睑看向我。
　　而我刚想开口说话，房门这时却又被人打了开来。
　　“结衣，是正义君来了吧？真是的，又不知道自己招待一下吗？每次都要妈妈来帮忙――”
　　还以为没在家的年少美人，端着托盘走了进来。
　　“……妈妈，你原来在家啊。”
　　一听到这声音，由比滨就飞快的抽回了被我握住的手。
　　“妈妈为什么就不能在家里？”
　　而由比滨太太像是什么都没看到似的，回了女儿句嘴，依旧带着笑把托盘上的茶水摆放上桌。
　　只是在这期间，目光却微妙的超我这边斜瞥了一眼。
　　作者留言：
　　PS：大、大家，晚上好呀……


第512.5章 逼婚
　　那是含有警告意味的目光，且只有我能读得懂。
　　而看到这位太太出现在这里，我就知道，接下来我与由比滨的独处时间可能会不断受到干扰。
　　“……我不是那个意思啦，妈妈。”
　　听到自己妈妈的抱怨，由比滨急忙摆着双手为自己辩解。
　　“是吗……？”由比滨太太却故意拉长了声音，瞪了她一眼，“真有把妈妈放在眼里，那为什么跟正义君出去到这么晚，连个电话都不打回家里，让妈妈替你担心？”
　　“不是不是，我们…只是去探望生病的同学时，在对方家里碰巧撞见而已。”
　　由比滨脸红红的扫过了我一眼，跟自己妈妈解释。
　　由比滨太太露出半信半疑的表情，转向了我寻求确认。
　　“呃？啊…嗯。”
　　与蹲在矮桌前的她那双妩媚的美眸对上，我稍微移开了目光，有些不自在的附和了由比滨的话。
　　见到我这副反应，由比滨太太表情这才放松了些，重新露出了笑容。
　　我顿时满头黑线，这位太太，你真的有没必要对我提防成这样？
　　“那一起在同学家吃过了吗？”
　　声线温柔下来的由比滨太太没再理会她女儿，而是问我这位客人。
　　我理所当然的摇了摇头。
　　反正来这蹭饭也不是一次两次了，就没必要再假客气了。
　　“那就留下来吃完晚饭再回去吧。”
　　由比滨太太站起了身，似乎是想去准备晚饭，走没几步却又回过了头，“正义君顺便也出来帮下忙，现在以你跟我家结衣的关系，太太我也不用跟你太客气对吧？”
　　“妈妈，不要提些有的没的要求！他可是上门的客人！”
　　一听到由比滨太太这样说，由比滨一下子发出了不高兴的抗议。
　　“是是，就当妈妈跟你借用下正义君这样总可以了吧？”
　　可这种抗议，却被由比滨太太用笑容轻轻带过了，然后她也不等待我回应，就离开了房间。
　　看来，想吃趟软饭也并不是那么容易的事呀，我只能也站了起来。
　　“要不，我去帮忙就好了……”
　　“没事，让我去就好！”
　　看到我要跟出去，由比滨不好意思地提出由她代劳，被我秒拒了。
　　丢下她呆在那嘟囔的发出着抱怨声，我也出了房间。
　　在走近由比滨家的厨房时，却并没有听到里面传出什么动静。
　　我奇怪的迈了进去，看到的却是双手托胸，一脸冷淡等在厨房里的那位太太。
　　俨然，是一副准备谈判的严肃架势。
　　“……叶山君，关于结衣的事，我想也是时候该好好谈谈了。”
　　而从她口中说出的话，也验证了我的猜测。
　　这，是什么展开？
　　怎么搞得，有几分像是在见丈母娘的感觉？
　　瞬间渲染上了诡异的氛围，搞得我整个人也不由紧张了起来。
　　关于结衣的事？结衣的什么事？
　　难不成，这位太太已经发觉了我与结衣瞒着她的事了？
　　若是如此，我是不是该先一步坦白？
　　不然，再隐瞒下去只会让处境变得更糟。
　　还不如主动点，说不定还能争取……
　　等等，如果她并未知晓事情真相呢？
　　我这个时候坦白，那不是等于自掘坟墓吗？
　　恐怕，那会令我丧失掉最后亲近这位太太的筹码。
　　电光火石间，我做出了抉择。
　　“太太，你是在指……？”
　　我皱了皱眉，用不解的语气做出了试探。
　　“我只是想问问……”由比滨太太幽幽的目光，在盯住了我，“你是不是已经做好当父亲的准备了？”
　　令人感到诧异的问题才刚从眼前这位成熟女性嘴里问出，我就不自禁后退了一步。
　　这话代表的意思是……这位温柔的太太，总算是明白我的心意了？
　　“虽然我还没有这方面的经验，但接下来，我也会尽力去扮演好这个角色的。”我按捺住激动，不假思索就给出了答案。
　　由比滨太太却歪了歪头，有点奇怪的看了一眼表现有些异样的我。
　　“可现在的你，应该还没有到结婚的年纪吧？”然后她说。
　　不得了，不得了。
　　我又给吓了一跳，没想到一上来就直奔主题这么刺激。
　　这位太太不愧是过来人，未免也太直接了吧？
　　“这方面倒是完全没……”
　　我刚想作出保证，可话说到一半不由打住了。
　　是啊，我居然差点忘了。
　　现在自己顶着这个名字的身份，还只是一名高一的在读学生！
　　别说距离日本的成年（20），连法定的结婚年龄（18）都未达标。
　　莫名的，我此刻脑中忽然闪过了，某位最近对我突然转变得很冷淡的女老师。
　　原来如此，原来如此。
　　但即使是这样，那又如何？
　　难道要我说出“等我18岁了再通通娶了你们”这种无耻的话？
　　不不不，结婚什么的对我来说，也只是走个形式而已。
　　伟大的羽翼，必定寻求的是自由的光辉，而决不会被这类繁文缛节所束缚。
　　“太太，我觉得这种事并不是重点吧？”我郑重的摇了摇头，“何况，太太你现在还这么年轻美丽，就算等多一两年也无妨不是吗？”
　　面对这么直白的夸奖，由比滨太太脸颊被稍微染红了。
　　“太太我是没关系啦，可我家结衣可等不起……”
　　她轻声嘟囔了句我听不太清的话，复又抬起了头，“还有，你难道也没考虑过以后生活在一起时，双方的经济收入这等等方面吗？”
　　“你在说什么呢，太太！”
　　听由比滨太太说到这里，我忍不住上前几步，抓起了她那双纤软的手，动情的说道：“关于这方面，不是还有你吗？如果以后真的生活在一起了，你出去外面工作，在家照顾结衣这种重任，直接交给我不就可以了吗？”
　　在发出了这番豪言壮语后，我却发现，由比滨太太目瞪口呆的在盯着我握住了她的手，脸颊上，也瞬间更是渲染上了一层艳丽的动人红晕。
　　而我，终于也隐约发现有什么地方不太对劲。
　　稍等一下，这位太太，难道你不是找我出来讨论关于我们两人的未来的吗？？
　　作者留言：
　　PS：新的这一月，会努力争取全勤爆更，在这里求下各种票和刀片鼓励~！


第513.5章 引狼入室
　　不知是不是错觉，我发现两人的对话似乎并不在一个频道上。
　　但我仔细回味了下，却又没发现哪个环节出了问题。
　　虽然惊喜来得有些太突然，在身份的转换上，也一时会有点难以适应，但勉为其难还是在接受范围内的。
　　如果，所做的一切是为了眼前这位面容娇艳的太太的话。
　　由比滨太太，在听完我的话后，脸上却露出了一副困惑的表情。
　　她先是皱起好看的眉头“嗯？”了一下，随之又“诶――？”的发出拉长的一声。
　　这样子的她，配合她那几乎与由比滨结衣如出一辙的娃娃脸，透出一股有别于她身份的年轻气息。
　　区别于她女儿的是，她的茶发是在后脑勺挽成了丸子状，额前垂落下了柔顺的刘海，衬托得她温婉的面容愈发动人。
　　穿着打扮自然也没有由比滨结衣时髦，而是属于居家型的。
　　只是厚毛衣加长裙穿在她身上，也不能完全掩盖得住她姣好的身材，尤其是胸前那对异常丰满的硕果，就足以令人觉得惊心动魄。
　　似乎这位太太身上每一处的细节，都在尽力体现着她身为年长美人的底蕴与风韵。
　　这么一位温婉可人的太太，难道还不值得人去好好呵护吗？
　　涌起这念头的我，捏着那双仿佛柔若无骨的手掌，鼻端也感受到了，从对方身上散发出的那股成熟女性的芬芳气息，被气氛所感染的我，不由自主就想把脸贴近过去，压上她那仿若花瓣状的柔软嘴唇――
　　“……先等等，叶山君，你这是想干什么！？”
　　这时，那位脸颊已被染红得格外艳丽的太太，一双美眸在飞快眨动了几下后，却忽然别过了脸，同时嘴里急促的发问。
　　刚才话都说到那份上了，现在还需要问这种问题吗？
　　当然是趁热打铁，直接把关系确认下来呀！
　　此刻由比滨太太羞涩的表现，看在我眼里，其实也是可以理解的。
　　稍微想一下就知道，自己女儿的男友，将在不久之后变成女儿的父亲，这两种身份之间切换之快，不是寻常人一时之间就可以接受得了的。
　　但是……
　　既然这是由比滨太太自己主动提出的，相信她也应该做好了相应的心理准备才对，所以她这种反应，倒是让人觉得有点违和。
　　“呵，这不就是，太太想要我给出的答案吗？”
　　这让我没有急着乘胜追击，而是近距离欣赏着由比滨太太那仿佛吹弹可破的美丽侧脸，促狭的笑着反问。
　　听出了我语气里的暧昧，由比滨太太一下子转过了头，惊疑不定的盯住了我。
　　没一会，她做出像是恍然大悟的微妙表情。
　　“我明白了，叶山君，你是不是……对我的话产生了什么奇怪的误解？”
　　随即她就微微眯起了双眸，面红耳赤的脱口而出，“太太我指的父亲，是我家结衣…肚子里的孩子父亲，你到底是联想到哪里去了啊！？”
　　急速的话语，从由比滨太太的唇间飞快吐出，由于话说得太急，使她丰腴的胸口也随之美妙的起伏了起来。
　　但这时，我却已经无暇去观赏了。
　　我有些傻眼的看着由比滨太太，试图去理解她话里的意思。
　　这么说的话，从一开始她其实想跟我讨论的，就是我与她女儿两人之间的事？
　　难怪刚才我一直有一股被丈母娘审问的既视感，我却还以为那是错觉，没想到根本就是那一回事。
　　如果是这样的话，那我现在到底是在干吗……？
　　等到醒悟过来这一刻，我才发现目前处境的不妙。
　　不知何时，我整个人已经几乎与由比滨太太那具诱人的身体贴靠在了一起，都可以清晰的感受到，从她身上传递过来的淡淡的体温，以及那份异常柔软的舒服触感。
　　而我的脸也离得她如此之近，近到都可以感受她说话间，从形状优美的双唇间喷出的甜美气息。
　　无论怎么看，现在两人维持的这种姿势都非常的暧昧。
　　很快，对方似乎也意识到了这一点。
　　由比滨太太抬起了视线，无言的与我对视上了。
　　即使这样，我也没有退开的意思。
　　而这位太太，不知是还没反应过来还是什么，也只是怔怔的在望着我，似乎暂时也没有推开我的意愿。
　　气氛在此刻，莫名的沉默了下来。
　　不大的厨房内，只响起了两人轻微的呼吸声。
　　只是这股异样的沉默，却令人感到格外的心旷神怡，仿佛像是在暗示着，已经可以进行下一步。
　　自然而然的，我就微微侧过了头，靠近了上去――
　　……
　　“……妈妈，今天的晚饭难道还没有好吗？为什么也不叫我一声~？”
　　冷不丁的，背后传来了询问声，是从房间打开门走出的由比滨，然后她就看到了在餐桌前正襟危坐的我。
　　“咦，怎么就你一个人在？妈妈呢？”
　　发现只有我一人在，由比滨边走过来，边问道。
　　“你妈妈啊……她应该是去卫生间了吧。”
　　我瞥了由比滨一眼，含糊的应了句。
　　“这样……”由比滨在对面的位置落座，看了看摆放在桌上刚做好的料理，扭头对我有点难为情的在笑着，“真不好意思呢，还要你去帮妈妈的忙。”
　　“哦，我自己在家也经常自己做饭，习惯了。”我大言不惭的回道。
　　“这么说……正义君，现在还是一个人住吗？”
　　听到我这样说，由比滨突然微微低下了头，然后瞟向了这边，像是在试探什么的小心翼翼问道。
　　我奇怪的看了她一眼，想都不想就点了点头。
　　“既然是这样……如果不介意的话，其实…你也可以一起搬过来这边住，相信妈妈她…应该也不会太介意……”
　　接下来由比滨断断续续说出的话，却让我不由怔住了。
　　这是，在邀请我入住由比滨家？
　　“……结衣，你们这是在聊什么呢？”
　　在我对这个突然的提议还有点反应不过来时，有人在这时走了进来，在由比滨身旁坐下，随口也插了句话。
　　是脸上神情突然间透出了几分慵懒姿态的由比滨太太。
　　“啊！？”
　　一听到由比滨太太的发问，由比滨像是吓了一跳，随后她却咬了咬牙，重又开了口，“妈妈，我是听…叶山君他说现在是自己一个人住，就想着能不能也让他一起搬过来……”
　　“……这种事，绝对不行！”
　　只是由比滨这个提议对自己妈妈还没讲完，在下一秒，对方就斩钉截铁的作出了坚决否定的姿态。


第514.5章 授课到天亮
　　“为什么……不行？”
　　由比滨愣住了下，顿了顿，才不解的问。
　　“总之就是不行。”
　　由比滨太太的态度却依旧表现得很强硬。
　　“可是，正义君一个人住不是很不方便嘛，又没有人照顾，搬过来住一段日子，对我和妈妈影响也不大呀……”
　　由比滨像是在跟自己妈妈撒娇似的轻声嘟囔着。
　　“……对你影响是不大，辛苦的只会是妈妈而已。”
　　由比滨太太却轻叹了口气，看了看自己女儿，又用带有些后怕的眼神，不经意朝我这边瞥了一眼。
　　还、还请别用这种眼神看我呀，这位太太。
　　虽然我知道，刚刚一起呆在厨房时自己是过分了点。
　　但试问，无论换做是谁，在初次品尝到你那副美满的身体时，相信都很难掌握得住自己的分寸的。
　　所以，这其实也并不能全怪我……
　　我有点尴尬的没有与由比滨太太有眼神上的接触，这种温柔的谴责攻势，实在是让人有点受不了。
　　看来，下次还是得稍微收敛点才行。
　　我真正的目的是给这对母女都带来幸福，并不是想让她们难做啊。
　　“结衣学姐，其实现在我一个人住也挺好的。”
　　看到这对母女之间有谈崩的趋势，我急忙出来圆场，“能像这样让我经常过来蹭蹭饭，我就已经觉得很开心了。”
　　一听我这么说，由比滨太太脸色却先白了一下。
　　她咬着嘴唇，低下头露出一脸格外纠结的神情，也不知在想些什么。
　　而由比滨也显得欲言又止，不过最后，她还是没有再多说什么。
　　我看了看由比滨结衣，发觉她还真是一如既往的那么温柔。
　　又扫了一眼旁边的由比滨太太，发现她却像是已经认命似的，在深深吐出了口气。
　　只是这位太太的嘴角，不知为何，却好像带着一丝若有若无的甜蜜笑意，让此刻的她更是显得妩媚动人。
　　嘛，如果一直维持这种波澜不惊的日子，其实也是蛮不错的――
　　身上的手机，却在这时突兀的响了起来，打破了这阵短暂的沉默。
　　我拿出了手机，屏幕上在闪动的联系人赫然是“阳乃”。
　　我这才想起，从雪之下家里离开后，忘了给这位大小姐通下声了。
　　在由比滨母女注视过来的目光中，我尽量让神情自然点的站起身，走到阳台接起了电话。
　　‘从小雪乃家离开了没？’
　　手机一放到耳边，就又传来了很有阳乃风格的问话，只是却听到她旁边好像还有其他人的声音。
　　她这是还没有回家？
　　‘如果是，那就快点出来吧。’
　　我还未答话，电话另一头阳乃就又说。
　　“离开是离开了，但是现在……等等，你是在喝酒？”
　　这时，我察觉出阳乃声音有点不太对劲，忍不住皱起了眉问。
　　‘是啊，所以你也快点过来吧，不然~我可就要被授课到天亮了――’
　　随即，阳乃喃喃的报了个地址，然后就直接挂掉了电话。
　　我顿时愣住了，只听到了从手机那头传来的忙音。
　　喝酒！？
　　授课到天亮！？
　　而在我脑海中，现在只回荡着这两个词。
　　这位大小姐，到底是想搞什么？
　　“由比滨太太，结衣学姐，我想我得先回去了。”
　　匆匆收起了手机，从阳台出来后，我就向由比滨母女提出了告辞。
　　“啊？可你东西都还没吃多少……”
　　“不，其实我已经不怎么饿了。”
　　我对站起来挽留的由比滨摆了摆手，眼角余光却斜睨了由比滨太太一眼，“嗯……总之今天谢谢你们的盛情款待了，现在我就先告辞了。”
　　像是感觉到了视线，由比滨太太咬了咬嘴唇，别过了脸。
　　看得出由比滨还想说什么，我却已经走向了玄关，由比滨却也跟了出来。
　　“现在就走……是因为刚才打来的电话吗？”
　　坐下穿鞋时，站在一旁体贴的递给我个鞋托的她，这时忽然轻声问了句。
　　我绑鞋带的手，不由僵住了一小下。
　　敏锐，女人的直觉好敏锐。
　　“哦，是这样的……”
　　我继续边绑完鞋带，边随口应道：“之前的主治医生，难得抽出空，要给我讲下新的复健课程，我现在必须过去她那边一趟。”
　　脸不红心不跳的，我就找到了借口。
　　不然，难道要我对由比滨说，是阳乃现在要我过去？
　　怕不是还来不及解释，就会被直接拿起鞋托糊脸上。
　　“你身体原来还没有完全恢复？”
　　由比滨关注的点，却好像一下子转移了。
　　之前对由比滨太太所说的那套说辞，后来我已经如法炮制跟她再重述了一遍，这母女俩似乎都信了。
　　“嗯……”
　　我有点心虚的应了声，穿好鞋刚想打声招呼就离开。
　　一转头，却看到了由比滨脸上正流露出些许不舍的表情，让我不由怔住了下。
　　一股莫名的愧疚感，顿时疯狂涌上了心头。
　　“别这样，结衣，在学校不是也可以见到吗？”
　　我叹了口气，拉起了这位女生的手。
　　“而且，这也都是为了能入住由比滨家做的准备。”
　　“啊？准备？什么准备？”由比滨神情变为了好奇。
　　“你难道还没有自觉吗？结衣小姐，不老老实实做完复健课程就搬进来跟你住一起，那样我的身体也只会越来越差而已……”
　　终于发觉我的目光在她姣好的身材上不断巡礼，意会过来的由比滨脸迅速红了，我却已经悄悄凑近了她，来了个分别kiss――
　　品味着回过了神，开始温柔配合的由比滨那娇软的嘴唇，让我不由自主也有些动情时，却隐约察觉到似乎有另外一道视线在投射过来这边。
　　我皱着眉睁开了眼。
　　看到的，却是不知何时，站在了玄关尽头那里，从门边探出了一半身子，正以一种十分复杂的目光在望过来的由比滨太太。
　　不过，很快她就退了回去。
　　她应该也没注意到其实我已经发现了她。
　　这位太太，好像也是想出来送送我的吧。
　　只不过，刚才她那种微妙的眼神，却让我也有点读不懂了。
　　――
　　在我急匆匆从由比滨家离开，照着提供的地址赶到那时，看到的却是坐在很俱有大人风味的咖啡厅里面，朝我挥着手的阳乃。
　　而在看清与她坐在一起，穿着中性的人后，我顿时才松了口气。
　　阳乃在电话里头，倒是没有骗我。
　　跟这位一起喝酒，还真有可能被授课到天亮，这点我也深有体会。
　　与阳乃一块呆着的，正是我们的平冢静老师。


第515.5章 就让我好好奖励你吧！
　　我向两人坐的吧台位置走了过去。
　　一走近，那位应该喝了不少，都趴在了吧台上的平冢老师，居然还能警觉到我的靠近，条件反射转过头，抬起惺忪的醉眼扫了我一眼。
　　“什么嘛，原来是叶山啊……你…怎么也会来这种地方……也是来…喝上一杯的吗……？”
　　她认出了我，随即就端起了自己面前装了一半琥珀色酒液的玻璃杯，像是要递给我，半途手一松，玻璃杯却又重重落回了吧台上，洒出了里面的不少酒液，而平冢静人就又趴了下去，在那胡乱说着醉话。
　　我有点哭笑不得的看着这位女老师，在她旁边坐下，然后打量向阳乃，却发现这位小姐面前只是摆着一杯咖啡，而她的样子看上去也很正常。
　　“你不是说你在喝酒的吗？”我仿佛明白了什么，没好气的问她。
　　“说什么呢，我可是答应过你的，没你的允许不会擅自再喝的哦。”阳乃却端起咖啡呷了一口，笑嘻嘻的答道。
　　果然，如果轻易相信这位阳乃小姐说的话，可是年都要过错的。
　　不过这样，我还是松了口气。
　　“那你就不能用点比较正常的方式叫我出来吗？”
　　但是我对阳乃这种不讲理的传唤方式，还是颇有微词，玩弄人就那么好玩吗？
　　你知不知道，刚才由比滨家的气氛那么温馨，说不定，当场就可以达成再进一步的成就。
　　“没办法，小静喝得醉醺醺呼我，我有点担心就出来了，到这里她就已经喝成这样了，我可搬不太动她，能想到的就是叫你也过来了。”
　　阳乃对我的微词则轻轻一笑直接带过，然后指了指眼前喝趴的平冢静。
　　好吧，这是找我过来充当代驾了。
　　“先生，要喝点什么吗？”
　　旁边忽然响起了一声询问，像是在问我。
　　声音却显得有点冷淡，扭头看去，是过来擦拭被平冢静弄湿吧台的一位女酒保。
　　那黑色中夹杂了青色的长发，毫无锐气的双眼，以及眼角的泪痣，总觉得让人有点眼熟，好像在哪里见过。
　　女酒保看到我，也稍微愣住了下，不过很快就收敛了起来。
　　“哦，不用了。”我想起了什么，摇了摇头说。
　　那位女酒保擦拭完吧台，就走开了。
　　“那现在怎么办？你们有开车过来吗？”我回过头问阳乃。
　　“有的，车就停在外面。”
　　阳乃轻快的从座位站起，我则手脚麻利的搀扶起了，已经彻底醉得不省人事的平冢静。
　　对这位过于成熟丰满的女性，我倒是也不陌生。
　　可偏偏这家伙却也会独自喝闷酒喝到醉成这样，也太孩子气了点。
　　刚走出咖啡厅，一辆黑色涂漆的租赁车就发出低沉的引擎声，停到了我们面前。
　　我狐疑的转向了阳乃。
　　而这时从黑色租赁车的驾驶座，已经走下了一位灰白头发的老绅士，对我和阳乃恭敬的行了个礼，就替我们利落的打开了后座车门。
　　这不是，已经有位老司机在这等着了吗？
　　虽然有点疑惑，不过我还是一起搀扶着平冢静先上了车，阳乃也随后坐了进来，后座顿时显得有点拥挤。
　　嗯，稍微有点三明治的感觉。
　　只不过，面包片被替换成了两具触感格外丰腴的女性肉体。
　　“都筑，开车吧。”
　　阳乃朝驾驶座方向下达了指示，而在车辆启动起来的时候，像是看穿了我上车前的疑惑，她凑到了我耳边笑着说，“……别看小静醉成这样，有不熟的人靠近，可还是会被她直接甩飞的哦。”
　　这样说，倒也是。
　　听到这话，我深以为然的点头。
　　这都快成了这位女老师的职介被动技能了，为此我吃的亏绝不下于两次。
　　还好后来被我尽力说服了，这种情况才得以改善。
　　只是，总感觉有哪里不太对。
　　“话说回来，你对她也还真是了解，两人经常一起这样出来吗？”我有点好奇的问。
　　“偶尔吧，不过小静像今天喝得这么醉，还是比较少见的。”
　　阳乃笑着看了一眼沉睡的平冢静，又忽然压低声音问，“那么，你那边怎么样了？”
　　那边……应该是在指雪之下吧。
　　我把由比滨离开后，我与雪之下的谈话内容，挑了部分可以对阳乃公开的说了。
　　听完，阳乃却皱起了眉头。
　　“这么说，之后你跟小雪乃都是单独呆着咯？”她眨动了几下眼睛，问的问题却好像有点偏移重心了。
　　“有什么问题吗？”我一脸正色反问，“这种事之前你不也说不太方便在别人面前提起嘛……”
　　“嗯哼……？重点不是这个好吗？而是你居然瞒着我，擅自跟小雪乃独处一室，这点就已经犯规了，完全已经不把我之前对你说的话放在心上了~！”
　　阳乃打断了我的话，用略带异样的语气急促的说着，接着就想来提我耳朵，被我避开了。
　　听起来，怎么感觉这位阳乃小姐是在吃自己妹妹的醋？
　　就算与雪之下独处一室，我根本也什么都没……
　　好吧，只是期间发生了点小误会，我用嘴巴狂甩了她的嘴唇，但那也只是个误会好吗？
　　“不，我可是完全照着阳乃小姐你的要求去做的……再说，你交代的事这不也算是顺利完成了吗？”我收起了心虚，岔开了话题。
　　“哦……？”阳乃拉长了声音，盯住我猛瞧了一会，收回了手，“也是，这点得夸夸你才对，我也不能一直对你太严格了。”
　　原来你也知道自己严格啊？
　　阳乃小姐。
　　“嘛，为了好好奖励你……”
　　在我为了阳乃难得的自觉不禁有点感动时，她突然朝我耳朵喷了一口燥热的气，温软的嘴唇忽地凑得离我耳边极近，“今晚，不如我就过去你那边住吧……？”
　　充满了魅惑力的恶魔轻语，在我耳边响着，让我不由悸动了下。
　　我眼角余光却斜睨到，她的眼里一瞬间闪过了一丝锐利的眼神。
　　干什么，干什么？
　　阳乃小姐，你到底是有多不信任我？
　　我真的没对你妹妹做什么过分的事，你不用特地拿自己身体来验证什么吧？
　　在我刚想再说什么，右肩却猛地压迫过来了一阵重量。
　　我扭过头看去，是醉倒平冢静的头，忽然间靠在了我的肩膀上。


第516.5章 捉奸大法好
　　我打量了一下平冢静。
　　这位女老师双目依然紧闭着，因为醉酒的缘故，娇艳的脸颊染上了一层深色的红晕，形状姣好的双唇也泛起妖冶的色泽，在轻轻动了几下，不知嘟囔了句什么。
　　这副样子的平冢静，意外的没有了平日帅气的模样，透出了几分身为女性的可爱味道，看得我微微走了下神。
　　“呐……好了，安顿好小静的任务，就交给你了。”
　　在我观察着平冢静之际，耳边却响起阳乃的催促声。
　　我才发现，黑色租赁车已经在一栋公寓大楼前平稳的停了下来。
　　我曾到过这里，还留有点印象，这栋公寓就是平冢静住的地方。
　　“你不一起上去吗？”我转过头，疑惑的问阳乃。
　　不放心我与你妹妹单独呆一块，却放心我带平冢静上楼？
　　“呼……今天也有点累了，我就在车里等你就好。”
　　阳乃小小吐了口气，身子靠在椅背上，脸上露出了些许疲惫的神色。
　　既然这样子，晚上还要强撑着过去我那边？
　　阳乃小姐这种无私的献身精神，不禁让人动容。
　　一旦过去我那边，可是一整晚都别想睡的噢。
　　我看了阳乃一眼，没再说什么。
　　打开了另一边的车门，我架着平冢静下了车。
　　搀扶着的女性身体，体温有点偏高，全身软绵绵的像是没有力气的挂在我身上，我只能带动着她勉强迈开了步子。
　　话说，平冢静还真是醉得厉害。
　　明明在咖啡厅见面时，还能认出我来的。
　　凭着记忆，我扶着平冢静进了电梯，抵达了她住的楼层，在她外衣口袋里找到了钥匙打开了门。
　　对平冢静的住所布局我也不算太陌生的我，摸索着找到了室内灯的开关。
　　开启了照明的屋子里，看到的房间布置与我上次来时没出现什么太大变化。
　　辨认出卧室所在方位，我带着平冢静走了进去。
　　把她放躺在了床上，脱掉高跟鞋，刚想也替她拉上被子――
　　目光，却与平冢静不知何时睁开了的眼睛视线交接上了。
　　“你醒……”
　　被那有点发直的视线盯着，我稍微愣住了下。
　　但很快又反应了过来，正想过问下情况，话才刚开个头，却被平冢静突兀的举动所打断。
　　平冢静双手陡然抬起，没有任何预警就搂住了我的脖子，还把我的头猛地往下压向了她。
　　为了避免整个人扑到她身上，我急忙双手撑在了床上。
　　这样一来，就变成我与平冢静近距离对视着。
　　一这样凑近平躺着的平冢静，鼻端就先嗅到了她身上仿佛带有几丝烫热的女性香气，其中还混杂了酒精的香味。
　　这位女老师，是还没有酒醒？
　　“……平冢老师？”
　　我试着唤了她一声。
　　没有回应。
　　平冢静只是依旧用她那双惺忪的醉眼，沉默的直视着我，看得我都有点发毛了。
　　“为什么……”
　　当我不自在的想再询问出声时，却看到平冢静的双唇微微动了起来，只是发出的声音有点含糊，让我无法确认她说的什么内容。
　　“啊？你说什么？”我只能问。
　　“明明是我…将你培养成…一名合格的大人的，为什么……现在却感觉，所有努力都已经付诸流水了……”
　　这次，我总算勉强听清了平冢静断断续续的话。
　　不过这都什么跟什么？
　　平冢静搂住我脖子的双手，忽然腾出了一只。
　　她那温软的手掌，开始轻轻摩挲着我的脸颊，同时低垂下了眼睑，半眯起眼睛幽幽的在注视着我。
　　莫名给我一种，像是在看自己煮熟的鸭子飞了的感觉。
　　呸，这都什么破比喻。
　　“小静？”
　　我换上了与她之前私底下时的称呼，重新叫了她一声。
　　“……嗯。”
　　这次她终于给出了反应。
　　敢情现在其他称呼已经不打算承认了吗？
　　醉酒的女人，还真是任性。
　　“你觉得怎么样了……？要不，我先去给你倒杯热茶醒醒酒？”
　　平冢静搂着我的手还没有放开，我只能维持着这暧昧的上下姿势继续轻声的问她话。
　　平冢静却没有马上答话，而是收回了摸着我的脸那只温柔的手。
　　“你跟阳乃，发展到什么地步了？”
　　随即，她就突然问道。
　　而在听清了她此刻发出的问题时，我不由愕住了下。
　　这绝对，是一个非常不妙的问题。
　　平冢静，她是不是已经发现什么了？
　　还是说，她一路上在车里只是装醉，其实我与阳乃之间的谈话她都听到了？
　　“……你在说什么？小静，我只是跟她一起送你回来而已。”
　　在惊疑不定的打量了平冢静一瞬，我立即矢口否认。
　　一个人装不装醉，凭借我现在敏锐的感知能力，做出准确的判断还是不难的。
　　之前的平冢静，明显是真的喝断片了。
　　就连现在，她看起来也还残留着几分醉态。
　　没有错的。
　　事情肯定还没有暴露，也就是说现在问题还不大。
　　“是吗……？”
　　对于我的否认，平冢静鼻子却轻哼了几下，还是盯着我，然后缓缓说道：“那么，今晚阳乃过去你那边，是想干吗？”
　　好不容易建立起的自信，却在平冢静接下来这句单刀直入的问话下，开始土崩瓦解。
　　“我呀，也只是随口说说而已，如果真过去，今晚我怕不是别想好好休息了，所以啊，还是选择呆在小静家里比较舒服~！”
　　而在我开口解释之前，有第三者插了话进来，让我和平冢静循声望去。
　　在房间的门边位置，不知道什么时候，我们的阳乃大小姐正靠在那，往这边在注视了过来。
　　“有人好像忘了锁好门呢，还真是急性子~话说回来，你这照看自己醉酒老师的方式，也还真是奇特，方便我在一旁观看吗？”
　　阳乃望过来的目光，在逐渐变得锐利起来，说出的话，也愈发的尖锐。
　　平冢静错愕的盯住了出现在房门前的阳乃一会，就飞快的缩回了自己的手，同时侧过目光，脸迅速涨红了起来。
　　我说平冢老师，你刚才质问我的气势到哪去？
　　虽然说，我对会出现现在这种局面，也不算太过意外。


第517.5章 艰难的抉择
　　三人围坐在了餐桌……或者，应该说是谈判桌前。
　　阳乃小姐收起了她刚出现在平冢静家时，摆出的那副凶神恶煞的模样。
　　而是手托着腮边，嘴角挂着一抹和善的笑容，用饶有兴趣的目光，在我和平冢静身上来回跳跃着。
　　平冢静则双手抱胸紧靠着椅背，丰腴修长的双腿交叠在了一起，低着头轻呼出口气，也不知在想些什么。
　　此刻的气氛，在我看来仿佛就像是暴风雨前的宁静。
　　但对眼前出现这一幕，倒不如说我早就已经有这层心理准备。
　　以阳乃敏锐的洞察力，还有平冢静大咧咧的性格，事情会曝光也只是迟早问题。
　　不过，现在彼此之间关系已经逐渐明朗化，能把事情这样都摆到桌面上来说，也并不全是坏事。
　　在我面前两位，都是充满知性的成年女性，思想相对也比较成熟，想必不屑再去玩小女生病娇柴刀那一套，这点还是让人觉得很欣慰的。
　　也就是说，通过嘴上功夫，局势起码还有缓和下来的可能性。
　　“叶山君。”
　　“啊？我有在听你们说。”
　　正有点分神的时候，听到阳乃在喊我。
　　“你好像有点心不在焉呢？叶山君，我们可还什么都没说呢。”而后听到的，却是阳乃带有恶意的询问。
　　她，似乎还很享受现在这种氛围？
　　而平冢静，这时也对我投以意味深长的目光。
　　“没有没有。”我勉强对阳乃挤出笑容，“阳乃小姐有什么话都请说，我洗耳恭听。”
　　客场作战，兼之敌我的差距，对方是一带一，而我却只是单枪匹马，让我只能战术性先摆出最低姿态。
　　“那好吧，我就直说了。”
　　阳乃挑了挑眉梢，侧过了头看向我，以一副笑吟吟的姿态问道：“刚才你和小静一起在床上，那是在干吗呢？”
　　……这，还真是挺直接的。
　　一听到阳乃这问题，旁边的平冢静也轻咳了声，别过了脸。
　　这家伙，为什么心虚成这样？
　　不就是把自己学生培养成了老公吗？
　　虽然会被人说“没想到你会是这样的老师”之类的闲话，可恋爱中的少…女人，不都是天下无敌的吗？
　　快给我振作起来，赶紧来声援我呀！
　　“不是你让我好好照顾平冢老师的吗？”只是这种问题，对已经做好觉悟的我只能算是前奏，我面不改色的反问。
　　“嘛，嘛，的确是有这么说过没错。”
　　阳乃嘴角依旧带着笑意说，可下一秒，笑意就飞速淡去，“但我可没让你…照顾她照顾到床上去。”
　　“阳乃。”
　　这次我还没答话，平冢静忍不住插了话进来，“是我有点喝醉了，不然也不会发生刚才那种情形。”
　　“原来如此。”
　　阳乃看着她点点头，却又嘀咕了句，“……不过以喝醉当借口，还真是便利呢。”
　　声音虽不大，却偏偏在场的人都听得到。
　　一瞬间，就又让平冢静脸色像喝醉一样泛起了红晕。
　　快给我镇定下来，平冢老师。
　　无论是从年龄，胸脯大小，还是先后顺序来说，你明明都力压阳乃一头，并没有必要太忌惮她。
　　“之前以为你有点发烧，我替你探热时，也不是差不多这样吗？”见到平冢静不敌，我立即给予了支援。
　　听到我提起这个，阳乃像是回忆起了什么不好的经历，皱了皱好看的眉头，狠狠瞪了我一眼。
　　平冢静则用有些好奇的目光，看了看我们两人。
　　哦，是了。
　　跟这位女老师，我们似乎还没试过那种事，她会不明其意也很正常。
　　晚点等这场硬仗打完，我再找个机会替她身传言教一番！
　　“那就当见怪不怪吧。”阳乃又笑眯眯了起来，“不过，最近我好像发现，叶山君似乎特别讨比你年上的女性喜欢？”
　　听到这个问题，我不由长长叹了口气。
　　“这个问题，如果我知道答案，现在就不会坐在这里了。”我摊了摊双手，用一种很无辜的语气答道。
　　换来的，却是两道特别嫌弃的眼神。
　　“那还真是难为你了，”阳乃咬了咬牙哼哼说，话锋却突然一转，“那，如果是碰到我这种类型，还有小静这种类型，你又会选哪一款呢？”
　　像是漫不经心提出的一道选择题，却让我神情瞬间凝重起来。
　　这道选择题，似曾相识呢。
　　记得上次来平冢静家时，碰到阳乃刚巧也来访，在餐桌上她就对我提起过。
　　不过上次只是假设，而这次，是真的。
　　谁又能想到，我与阳乃，还有平冢静关系会变得像现在这般深入？
　　那么，现在这道选择题的抉择，所代表背后的意义就变得完全不同。
　　我曾说过，眼前这两位女人，各有千秋。
　　平冢静成熟知性，个性虽然有时大咧咧，但偶尔露出温柔的一面时，却足以让人彻底沦陷。
　　何况，我们姑且算订过了婚。
　　阳乃相对年轻些，打扮时髦性感，外表看似阳光开朗，实则内里相当腹黑，可与她一直相处下来，应付得当的话，还真每时每刻不会觉得无趣。
　　何况，现在她还怀了孕。
　　如此一来，也就让这道选择题变得更是难上加难。
　　在与上次完全不同的情形底下，我于心里再次权衡再三。
　　最后，我决定全都要。
　　“啊咧，”看到我在思考，阳乃却看向平冢静，笑着问道：“小静，这次你怎么不打断我，说叶山君还是你的学生了？”
　　这一下，对平冢静来说已经是暴击。
　　她在那不自在的用手飞快撩着前发，然后显得局促不安的站起了身。
　　“我、我去给你们泡杯咖啡吧。”
　　平冢静支吾着丢下这句话，就转身大步迈进了厨房。
　　没一会，从里面传出了不小的动静。
　　“小静……好像很紧张哈，”望着平冢静的背影，阳乃目光突然有点闪烁，她没有再面向我，而是接着说，“那么，你的答案呢？”
　　平冢静的反应，还比较好懂。
　　阳乃问出这话时却是背对着我，让我一时看不到她到底是什么样的表情。
　　但是我知道，她应该也没一直表现得那么淡定。
　　因为她想从我这边寻求到答案，说明现在的她，已经开始缺乏安全感。
　　那么问题来了。
　　在这个世界上，是不是所有的女人都这么没有安全感呢？
　　是，都没有。
　　那么有没解决的办法呢？
　　很简单，只要将存在于她们脑中[安全感]这一概念，通通抹杀掉不就可以了？


第518.5章 他走得很安详
　　我知道的。
　　阳乃到底想从我这寻求什么，其实我是知道的。
　　从她引发的这一系列事件，可以看出这位看似散漫，什么都不在乎的阳乃小姐，实际上对待感情方面的较真程度，甚至到了一种偏执的地步。
　　雪之下阳乃，她企图追寻的是绝对的‘真物’。
　　在她的眼里揉不进一点沙子，她不会接受那种一直拖着不愿做出最后抉择的人。
　　要么选她，要么选择其他人，没有别的选择了。
　　而唯独这一点，我无法满足她。
　　至于原因？
　　我叫间桐慎二，其他还用解释吗？
　　我不知是哪个贼人，总是安排我遇到这么多优秀的女性，却又总是挖了无数的坑让我去跳。
　　但不管如何，每次我做出的抉择都是一致的。
　　一根筋走到底，也是我一直贯彻始终的道路。
　　“答案嘛……”
　　我叹了口气，望向了阳乃，语气却忽然变得有些轻佻，“那就要取决，你是想从我这听到什么了？”
　　阳乃诧异的扭转过头，盯住了我。
　　目光如刀。
　　“你该不会，真的认为我只是在跟你开玩笑吧……？”我的轻佻语气，明显是激怒了阳乃，她脸色沉了下来。
　　“我也没在开玩笑，我这不是想配合你吗？阳乃小姐。”我迎上阳乃那可怕的目光，“晚上从我一出现在咖啡厅开始，你不就一直在试探我与她的关系吧？如果我不配合，实在说不太过去。”
　　“你这不是早就发觉了吗？”阳乃冷笑了下，“这么说，刚才那一幕也是你故意给我看到的咯？”
　　“虽说那算是个意外……但是，你本人其实不也很享受这种氛围吗？”我揶揄道。
　　“哦？怎么说？”阳乃挑了挑眉梢，饶有兴趣的反问。
　　“营造出你预期所希望出现的场景，然后把一整趟水搅混，你再踏入其中狙击对手，你的本来目的不就是这样子的吗？”我则端详着她，然后说，“相信击溃掉这些对手，应该也会让你乐在其中吧？”
　　是的，真的有这么一类人。
　　Ta们喜欢的是兴奋与挑战，只要那件事让其觉得有趣，就会一直乐此不疲。
　　这类人，大概要归类于所谓的ENTP类型人物。
　　如果放在其他领域，勇于挑战的Ta们可能会收获很大的成功。
　　但是，如果是放在感情方面……
　　那就有可能会变成沉迷于各种修罗场与白学场景，以击溃其他情敌为乐的猎杀者，简而言之就是专业拆后宫的。
　　乃至于，连最后是不是能得到想要的人，对Ta们来说都已经无关紧要。
　　Ta们只是想体验其中那种混乱却有趣的过程而已。
　　而阳乃的行为模式，出奇的与这类人相符。
　　我甚至开始怀疑，正是因为这点，她才选择与我一起。
　　毕竟，这样对手可以比较多，获得的成就感更甚。
　　对于我的分析，阳乃听完后，却做出了略带异样的表情。
　　“原来如此……”她轻点了点头，低喃道：“在你眼中，原来我是这样的人吗？”
　　“我……希望不是。”我顿了顿，说，“但是我相信，现在的你应该早就知道我是什么样的人，而你要我在立即做出选择…你也应该知道这是不可能的，所以，请…别逼我对你撒谎。”
　　换句话来说吧，大家为什么就不能和平共处呢？
　　“诶……？你觉得我这是在逼你做出抉择，是在无理取闹吗？”阳乃这时却轻笑了声，接过了我的话。
　　“不是吗……”
　　“你真的以为，我很在意那些和你有着各种暧昧关系的女人？”我有点心虚的发问，却被阳乃叹着气打断了，然后她抬起头，笑着向我注视了过来，缓缓在说，“才不是，我根本就懒得管她们，我唯独想管的，只有我的间桐先生而已……”
　　阳乃的话，让我怔住了。
　　我发现，此时她俏丽的脸颊上，也浮现了一层动人的绯红，注视过来的目光，也温柔得一塌糊涂。
　　她的手在轻抚着小腹位置，嘴角泛起的那抹微笑，也仿佛带上了一丝母性气息。
　　这样子的雪之下阳乃，简直是……美腻了。
　　而对于她说出的话，我无话可回。
　　从一开始，我根本就会错意了。
　　得出的那一套理论，比起阳乃的直率，也显得过于幼稚和可笑了。
　　“阳乃……”
　　我忍不住拉起了阳乃桌下的手，轻喊了她一声。
　　在这忽然旖旎起来的气氛推动下，望着阳乃那在微笑着，极具温润色泽的双唇，我也再控制不住的靠近了她，她也没有避开的意思――
　　“砰”的一声响动，这时却猛地从厨房方向传来。
　　让我们进行到一半的动作，霎时间也僵住了。
　　我和阳乃，同时转头望向了厨房方向。
　　“小静……？”
　　阳乃有点担心的唤了一声，却没有得到回应。
　　我们对视了一眼，急忙一起站起身走进了厨房。
　　刚一走进去，就闻到了浓烈的酒气。
　　主要来源是一支被碰倒滚落在了厨房地板上的酒瓶，从里面正渗出着酒液。
　　而平冢静，手还握着个高脚杯，趴在了料理台上。
　　难怪泡杯咖啡这么久还没出来，原来这位女老师是又躲在厨房里独自喝闷酒了。
　　前面在咖啡厅本就喝不少，现在无疑是雪上加霜。
　　看来这次，这位女老师是真的醉了。
　　我只能轻车熟路的，又把平冢静架回了卧室床上。
　　阳乃拧了条热毛巾，正在替她敷在脸上。
　　这画面，不还是挺和谐的吗？
　　敷完了热毛巾，替平冢静拉上被子的阳乃，站在那揉了揉太阳穴，对着她露出了一副头疼的样子。
　　而此刻，阳乃的一举一动看在我眼里，无疑都带上一股快要满溢而出的女性魅力。
　　我曾未想过，这位几乎已经强化到了骨骼的女人，刚才会对我展露出那么温柔的一面，说出那么柔和的话语，让人现在想起不禁还是怦然心动――
　　“……等等，你疯了！？”
　　待我再回过神，却发现自己已经走近，从背后抱住了阳乃。
　　阳乃顿时回过了头，不可思议的瞪向我。
　　我却没再给她发出抗议的机会，就噙上了她那娇艳的双唇，开始进行之前还未完成的事――
　　让她一时之间，只能了发出苦闷的鼻音，同时眼神不停扫向一旁醉卧着的平冢静。
　　只是现在的阳乃，实在显得太过动人，让我暂时忽略了旁边的一切，只顾一味恣意的向她索取着。
　　不受控制的，我就继续攀附上了她胸前那对呼之欲出的饱满硕果。而在阳乃试图抗拒时，身体已显得酥软无力，只能小声的对我哀求着，却没起到任何的效果。
　　这时，我却感受到了一道极其诧异的目光，在投射了过来。
　　不知何时，平冢静已经睁开了双眼，正以一种极其微妙的眼神，在怔怔的注视向我们这边。
　　我愕住了下。
　　在大脑瞬间短路了片刻后，我干脆一不做二不休，就把阳乃往这位女老师身旁推了过去――
　　现在的场面，已经控制不住了。
　　到底要怎么收拾这烂摊子，只能一起日后再说了！
　　作者留言：
　　PS：最近卡文卡得难受，在这说一下，并不是不想快点更新，而是实在太久没有回来写日常了，有点手生了……


第519.5章 女人间的战争
　　风。
　　面前突兀的响起一阵空气被划破的尖锐风声。
　　随即一记勾拳，就朝我腹部冷不防快速袭来。
　　我准确捕捉到了拳势的来路，现在的我，可以很轻松就避开这类攻击，但是我并没有这样做。
　　何况凭借我现在的身体素质，即使硬吃下这一记，其实也没什么大不了的――
　　然而下一秒，我的身体却瞬间弯成了皮皮虾。
　　来自那股不可抗力产生的疼痛，让我疼得差点缓不过气来。
　　我感觉我的内脏器官可能都开始发生轻微的移位了。
　　看来，对方这次是真的动了真怒。
　　想想也是，在还没搞清楚情况之际，冷不丁就被按住，粗暴的啪了个不停，还是在自己曾经教过的学生身旁露出那副失态的样子，换谁谁都会气不过。
　　所以，现在其实是属于剧情杀时间。
　　“你的手没事吧？使出这么重的力道，有没有受伤？”
　　我却强忍住了痛，抓起了对方的手，反而用关切的语气连声发问。
　　但是，还是被年长美人以惊人的视线给狠狠瞪了。
　　“呵，这应该是我要问的才对吧？被打的人可是你，叶山。”平冢静冷笑了下，说。
　　“这么说，是没事了？那就好，那就好。”
　　我作出松了口气状，又问，“哦，对了，刚才你出了那么一身汗，现在你的酒我想应该也醒得差不……噗。”
　　接下来关心的询问，却又被铁拳所打断。
　　而像是看好戏般的冰冷目光，却从旁边双手抱着胸，端坐在那的阳乃小姐处看了过来，让我脸色更是一暗。
　　在前面，是谁说在她眼里只有她的‘间桐先生’的？
　　现在却眼睁睁的看着场面失控，还在那幸灾乐祸。
　　难不成，后来这位阳乃小姐失神之际，下意识发出的那一阵阵诱人的轻泣声，只是她故意示弱的战术？
　　女人，还真是深不可测！
　　“小静，你手上戴的那是……？”
　　在场面有点僵持不下时，阳乃终于出了声，可关注点却是在平冢静身上。
　　经她这么一提，我才注意到自己握住的平冢静左手无名指上，佩戴了一枚简约小巧的戒指。
　　“这个……没、没什么！”
　　平冢静却飞快的缩回了手。
　　但是，她那侧目脸红的样子，却让她反而显得更可疑。
　　话说回来，她那手指位置似乎有一小截发白的痕迹，像是以前贴过什么，后来又被她擅自换成了现在戒指的样子。
　　我，貌似也回想起了什么不太妙的事情。
　　“嗯……带在那个位置，应该是代表‘订婚’了的意思吧？”
　　阳乃稍加思索，转瞬笑眯眯的看向了我，问道：“是不是这个意思？叶山君。”
　　“……大概是吧？”
　　我眼皮不祥的跳动了下，迟疑的应道。
　　“如果是这样，那真要恭喜小静了，先一步找到了适合结婚的对象。……到了结婚那天，记得也请我过去喝上一杯，那现在，我就先不打扰你们了。”
　　说着说着，阳乃突然站起了身，就直接想往门外走去。
　　我手疾眼快就拉住了她。
　　回过头来的阳乃，视线却冷淡得宛如结了冰。
　　我假装没有看到，就是抓着不放。
　　“松开！”她说。
　　我却没有依言照做。
　　之前一时冲动开下的空头支票，现在终于尝到了苦果。
　　这件事如果不在今天解释清楚，手尾将会非常的麻烦。
　　“……阳乃，这件事之前不是已经被你套过话了吗？”
　　这时，抱着胳膊坐在沙发上的平冢静，别过脸没有看向我们这边，却轻声想喊住阳乃。
　　“但是那会，我可并不知道那个人是谁，不过，现在倒是知道了。”
　　说话的同时，阳乃扭转过头，用森寒到了极点的视线，冷冷在瞪视着我。
　　“呼……那其实只是一个不成熟的学生，跟自己老师开的一个小玩笑而已。”
　　平冢静那边，却传来稍显异样的笑声。
　　随即，我就看到平冢静把自己的长发往后撩了撩，然后伸手摘下了无名指那枚戒指。
　　“……嘛，我想即使再耐心的等待，放在现在，其实也没什么意义了。”
　　平冢静把那枚戒指放在灯光下稍微审视了会，就握拳收在了掌心，才重新看下这边。
　　不过这次，她已经不复刚才一脸不淡定的模样。
　　而是，变成原来那很有老师范的样子。
　　阳乃与我，不由对视了一眼。
　　已经开始有点默契的我们，让我读懂了她眼里想表达的意思。
　　她是在问，为什么平冢静会不知道我真实身份的事？
　　我却很难跟她解释，在我重返这个世界后，除了现在，压根就没找到机会与平冢静正式交谈。
　　我也是在与由比滨太太仔细交流了一番之后，才明白了问题症结所在。
　　平冢静大概是认为我上次在修学旅行时，欺瞒了她关于年龄的事，所以一直在跟我闹别扭，打着冷战。
　　但是，我其实也算不上骗她。
　　我只是回答了她我本来身份的资料而已。
　　本来这次回来，就想着趁机解释清楚。
　　可没想到，会是在这种情况底下才被提出来。
　　更没想到的是，平冢静会以如此郑重的态度看待这件事。
　　她，似乎是已经抱着默默等待我成为大人的觉悟了？
　　明白这一点的我，不禁目光湿润的望向这位女老师。
　　算了，还是现在直接把她娶回家吧。
　　就算可能天天被家暴，我也认了！
　　眼角余光，却扫到了阳乃逐渐转变得格外不善的凌厉视线。
　　“……你先回去吧，我想留下来跟小静单独谈谈。”
　　而在我开口之前，她却抢先一步对我下了逐客令。
　　“那你们……是想谈什么？”
　　我一时揣测不透阳乃的想法，只能直接问道。
　　平冢静也皱了皱眉，有点好奇的看向她。
　　“我觉得，我们之间…或许可以定下个契约什么的，小静。”
　　阳乃嘴角却泛起了若隐若现的微妙，对平冢静来了这么一句。
　　接着，她就又用眼神催促我快点离开。
　　虽然有些不解，但从阳乃一直以来的表现看来，她似乎并不排斥平冢静。
　　那么，现在她是在为事情争取什么转机？
　　在盯着阳乃踌躇了一会后，我离开了平冢家。
　　至于后来，她们两人之间到底是定下了什么样的契约，目前的我，也只能是不得而知了。


第520.5章 少女你的想法很危险
　　偌大的体育馆内，挤满了水泄不通的学生们。
　　耳边传来的都是闹哄哄的声音，在庆典的热切气氛感染下，所有人看起来似乎都显得很兴奋。
　　“啪”……
　　伴随着几声关闭灯光发出的轻响，我站在角落，看着周边逐渐暗去。
　　暗色帷幕将现场彻底密封，不露出任何缝隙，以微弱的手机光源和紧急出口照明，顶多只能照亮自己的掌心。
　　在一片漆黑之中，什么都看不清楚。
　　学生们的说话声也逐渐消失。
　　‘离开演还有三分钟，这里是雪之下，在此向全体人员通知，活动准时进行，有任何问题请立即回报这边。’
　　带着的耳麦，这时响起了某人声音沉着的通知。
　　‘灯光，没有问题！’
　　‘这里是音响，也没问题！’
　　‘这里是后台，人员准备有点拖延，但应该赶得上开场。’
　　各个部门陆续做出了回应，紧赶慢赶下为这次文化祭做好的准备，现在是验收成果的时候了。
　　是的，今天已经迎来了文化祭的第一天。
　　而现在，就是文化祭实行委员会负责的开幕典礼。
　　耳麦里已经有人在进行倒计时。
　　体育馆内所有人也都屏息以待，不再交头接耳。
　　倒计时结束。
　　刹那间，舞台爆出了眩目的灯光。
　　“小的们，你们有在享受文化祭吗~？！”
　　有个人突然就在那现身，往台下高声发问。
　　“喔喔喔喔喔喔喔！”
　　底下的人立即像打了鸡血的凯尔特人一样给予回应。
　　“那千叶名胜，是祭典跟什么？”
　　“跳~~舞~~”
　　这时，我看清了站在台上的人，是城h巡，。
　　“既然都是大傻瓜，不跳舞就……”
　　“sing a song~~”
　　城h巡继续振臂高呼，吸引大家参与进来。
　　这位小姐姐，还真是一如既往的活力四射呢。
　　而经她这么一炒热气氛，在场学生们通通沸腾起来。
　　紧接着，现场就响起了震耳欲聋的音乐。
　　负责开幕典礼暖场的队员，也纷纷从后台涌了出来，让现场的狂热气氛持续高涨。
　　顿时，有的学生也跟着跳舞搞笑，有的学生高高举起双手尖叫挥舞，让周围吵得不行。
　　看来想混入观众席偷懒有点失策，还是老实作为工作人员返回后台吧。
　　音乐却在这时停了下来。
　　“接下来，由校庆执行委员会的委员长致辞。”
　　随即，就听到城h巡在宣布。
　　雪之下在其后走上了舞台中央。
　　既然是自己小姨子的演讲，还是得给点面子听下。
　　不过这位小姐，面对台下那么多人，倒还是表现得超淡定，很顺利的就致完了辞，走回了后台。
　　“……你倒还真是能很利索的说一大堆呢，委员长。”
　　看完了雪之下淡定的表演，我也开启了耳麦，随口夸奖她一句。
　　自从经历在她家那次后，我与这位小姨子的关系似乎变得有些微妙，连随意的沟通这点都已经开始做得到了。
　　‘啊啦，这点你也做得到的哦，在文实上，你也不是曾经流畅的讲完了你那一大堆废话吗？’
　　雪之下却好像听出了我的声音，直接就回了一句。
　　不过突然提起这个，就让人有些不爽了。
　　如果不是我那一大堆废话，动员起那些人的干劲，估计现在你身为文实委员长，都不知道还在哪背锅呢。
　　‘不过也是，就凭你，也只能用那种下三滥的手段去激励别人了，其实还是可以理解的，只是最后产生的效果一般而已……’
　　‘那个，雪之下同学……你们说话，大家都听得很清楚……’
　　我刚想回嘴，雪之下却又毫不留情的揶揄了过来，而城h巡，这时突然也插了句话进来。
　　经城h巡这么一提醒，才想起现在对话用的，还是在公共频道。
　　……这就有点尴尬了。
　　耳机里，在这时也陷入了短暂的安静。
　　不过，雪之下为什么冷不丁在这时提起之前的事？
　　这样真的会让人觉得有点做作和刻意呢。
　　闹了这么一出，连后台也回不成了。
　　台上的表演也继续热烈展开，底下的人更吵，我只能在黑暗中摸索离开了体育馆，想去找个安静的地方先呆会。
　　校内到处也为了这次文化祭张灯结彩，出现在校内的，不止本校学生，还有来自外面跑来参观的人，显得非常之热闹。
　　似乎整个校区都被这些人占据，连个休息下的地方都没有了。
　　我只能走上了通往楼顶的楼梯平台，现在也就这个地方应该没人来干扰了吧？
　　从楼梯平台上堆满了杂物的那条狭窄的通道走过，我推开了楼顶的门，走了进去。
　　迎面吹来了一阵带有咸咸味道的海风，让人不由精神一震。
　　而在喧嚣的海风中，我看到靠在楼顶突起的水塔旁的女生，没想到还有人跟我一样，也在这躲避热闹。
　　被海风轻轻吹拂的捎带蓝色的黑发，没有绑着象征年级额缎带的胸口部分被敞开着，露出了白皙的小片肌肤，隐约还可以见到，由那对饱满的胸脯挤压成的一道诱人的幽深沟壑。
　　而视线再下移，看到的则是在短裙下，那双锻炼到正好的大白腿，形成了漂亮的修长曲线。
　　但让人最留下印象的，是对方那毫无锐气的眼睛，以及容易让人产生更深倦怠感的眼角的泪痣。
　　这个女生，我貌似在前不久就见过。
　　“……看够了吗？”
　　就在我正想着，这个时候最好再来阵风时，那位女生忽然走下了水塔，粗鲁的呵斥了我一句，就从我身边直接走过了。
　　而我注意到水塔边好像放着本摊开的杂志，应该是她的吧？
　　我走过去顺手拿起了那本杂志，就想喊住那位女生。
　　不经意间，却瞄到杂志被打开阅读的内容页面。
　　[募集高中女生，接客业，工作是与男性聊天散步，工作过程轻松愉快，且根据工作内容，月入百万以上也不是梦！]
　　在上面，还有着一位打扮得格外妖娆性感的少女配图，正比着剪刀手眨着眼，摆出一副援气满满的姿态，且旁边还配有[资深JK少女FAFA]的宣传字样。


第521.5章 成交！
　　如果我没有猜错的话，那么，这则广告应该就是……
　　手中的杂志，却在这时被人抢了过去。
　　那位女生不知什么时候绕了回来，站到了我面前，抢过那本杂志捏在了手里，眼神不善的盯住了我。
　　“我，刚想叫住你。”
　　像是无意间发现了某些对方的秘密，我有些尴尬的收回了手。
　　“……你看到了什么？”
　　对方却用有些沙哑的声线，发出了质问。
　　“哈，也没什么……”
　　我干笑了下，刚想直接当做什么事都没发生。
　　却发现眼前站近的女生，那已然发育得非常出色的身材，比刚才远观的时候还显得丰满下作了几分。
　　偏向于成熟的长相也很漂亮，是与现在班上那些小女生完成不同的类型。
　　而且她从外表看，明明是一副不良少女的模样。
　　此时她的脸颊上却泛起了一点害羞的红晕，之间形成的反差让她顷刻间显得有些动人起来。
　　这样的高中女生，如果真去应征刚才广告上的那门行业，那是不要太受欢迎。
　　但是放着这位的少女误入歧途，这样真的好吗？
　　只是听到我的话，这位女生很凶的再瞪了我一眼，什么都没再说，就准备走下天台。
　　莫名其妙就这样被敌视，就让人有点不太舒服了。
　　“……那应该是一则募集广告吧？”
　　我忍不住冲那位女生的背影，再度开了口。
　　“你…果然还是看到了。”
　　那名女生立即止住了步，转回了头，意味深长的盯住了我。
　　这副做贼心虚的模样，让我不禁觉得有趣。
　　“是看到了，但其实我并不太了解上面提到的工作是做什么的？那是一种新兴的陪聊行业吗？”我带着满满的恶意假惺惺问。
　　“这好像不关你事。”
　　对方却明显没有继续交谈下去就意思，连辩解都不打算再辩解了。
　　“不过那种工作，看起来好像带有些危险性的样子，学校会允许提交这样的打工申请吗？”我却像在在自言自语的继续说道。
　　话音刚落，一道异常冰冷的视线，刹那间锁定在了我身上。
　　之前还只是隐约流露出的敌意，现在这位女生看过来的目光，已经完全把我当成了死敌的样子，让我顿时有些不解。
　　我似乎，跟这女生还没有过什么太深的交集吧？
　　还是说，交集过然后我自己给忘了？
　　“你这家伙……到底是打算妨碍我到什么时候？”下一刻，那位女生却说出了这样阴沉的话。
　　这种话，就更是让人摸不着头脑了。
　　“你说什么？”我仔细再打量了下她，问道。
　　“我被咖啡厅解雇的事，你该不会…是已经忘了吧？”对方的回答，则已经有点咬牙切齿了。
　　没错，眼前这位女生，就是我上次去找阳乃和平冢静时，在咖啡厅撞见的那位女酒保。
　　不过，她明显是对我产生了什么误会。
　　你被咖啡厅解雇，又关我什么事？
　　“记是还记得，”我狐疑的答道：“但是……这跟你打工被解雇，有什么关联吗？”
　　“还真是会惺惺作态呢，”那位女生按捺着性子听完了我的问题，接着才冷冷道：“不就是你认出了我也是总武高的学生，然后跟那位看上去跟你很熟的平冢老师打的小报告，才会导致咖啡厅的经理解雇掉了我，才几天，倒是已经将这件事忘得一干二净了。”
　　我皱着眉听完她的话，稍微理清了下事情脉络。
　　准确来说，目前是我与这位女生是第三次见面。
　　第一次，也是在这天台上。
　　虽说那次只是匆匆擦身而过，彼此留下的印象也还算深刻。
　　所以在咖啡厅那会，才会互相认了出来。
　　但是，说到打小报告让她失去工作这种事，我根本一无所知。
　　怕不是一个巧合，只是刚巧她被经理解雇，结果却怪罪到了我头上。
　　也就是说，我成了背锅的了。
　　这还真是无妄之灾，难怪这女一见面就对我敌意那么深。
　　“那黑色蕾…那这位小姐，你为什么自己又选去那种地方打工呢？”感觉这种时候解释了也没用，我干脆不解释，反问道：“本来学校就不会允许自己学生去那种需要工作到深夜的地方打工的吧。”
　　“没什么，只是需要钱而已。”那位女生这时叹了口气，淡淡答道，又提高了音量，“所以，你最好也别再管得太宽，这样显得你这人很多事。”
　　“你真的就那么需要钱？”我向这位女生确认了一遍。
　　“……你这种一直赖在大龄女老师，还有一看就是富家女身边的家伙，又怎么会理解没钱的人的苦恼。”
　　她却边转过身边这样说，让我顿觉受了侮辱，虽然我是喜欢吃软饭没错，可这样当面说出来实在是太失礼了！
　　“你也太小看人生了，”对方却继续直言不讳，“我也不是因为想要玩乐的钱才去打工，如果你话真的说得那么漂亮，能为我准备钱吗？那样就算是像广告说的那样，陪你这种人出去也无妨，关键你得付得起那钱……”
　　“哦，是吗？”
　　那位女生边丢下这些话，边想转身直接走人时，话还没说完却被我打断了。
　　而在她又皱起眉，不悦的瞪视过来时。
　　我从身上取出了钱包，把里面的大额纸币都抽了出来。
　　紧接着，我走近这位女生，趁着她看着我手中那一沓不下于十万的谕吉发怔时，我抓起了她的手，把钱通通塞到了手里。
　　“虽然…我不太了解现在外面的行情价，不过我想这些钱，起码可以请得起你吧？请你务必说话算话。”
　　我一点也不心疼的，把这些波岛伊织付给我的本子稿费都给了这位女生。
　　就当做是为了下次的本子取材，所花费的费用吧！
　　但是说真的，来到这个世界，第一次与女高中生做这种交易，我内心其实还是有点小紧张的――
　　而握住了那沓钱的女生，在愣愣的盯住了一会后，白皙的脸颊却转瞬间被染得通红，面红耳赤的样子，完全没有了刚才那副不良少女的做派，清纯得宛如处女。
　　这位女高中生，该不会也是初体验吧？


第522.5章 这天台还真是热闹
　　眼前的女生愕住了。
　　她握在手中的明明是一沓纸币，可她现在做出的表情，看上去却仿佛像是握住了一个烫手山芋。
　　估计她也是没有想到，与她同样穿着总武高学生制服的我，会冷不丁拿出这笔对于学生身份来说，可以算得上是不菲的钱款。
　　“那么，现在彼此先自我介绍下吧。”
　　我饶有兴趣的看着这位刚才就把话说得太满，现在骑虎难下的女生，和善的问道。
　　“二年级F班，川崎沙希……等一下，你这算什么意思？”
　　还有些反应不过来的女生，从喉咙里挤出声音回答了我的问题，半途却回过神，猛地抬起头，皱起眉反问道。
　　原来站在面前的，还是我的一位‘学姐’啊。
　　“原来是…川什么学姐，我是一年J班的叶山正义。”
　　我默念了这位女生的名字几遍，好不容易才记了下来，然后作为礼尚往来，我也顺便提了下自己的班级名字，就又转入了正题。
　　“如你所见，我很中意学姐你刚才提出的交易。既然说是交易，那双方当然就要都付出筹码，而这些钱，就是我付给你的援…筹码了。放心，这些都是我自力更生得来的钱，可并不是什么大龄女老师和富家女硬塞给我的。”
　　“……所以呢？你又想从我这得到些什么？”听出我话里有话，川崎沙希目光闪烁了下，说。
　　“我只是想问问，学姐什么时候方便，我们就像这则募集广告上说的那样，一起出来散散步，聊聊天什么的……”
　　“你该不会，真的以为我不懂那上面代表的是什么吧？”
　　川崎沙希这时却盯着我，用不太自然的语调打断了我的话，原来她也懂的啊！
　　“抱歉，我想你是误会了，我只是无聊随便翻翻而已，根本无意踏入那项行业，所以你还是这些钱收回去另请高明吧。”
　　川崎沙希语气坚定的把话说完，又把那沓钱递还给我。
　　这样子，反倒让我有些诧异了。
　　这位女生，看起来明明是一副不良的样子，打扮也稍显下作，裙子短得来阵风就可以看到内裤了。
　　意志却居然是如此的坚定，完全不为金钱所动，不禁让人觉得……更兴奋了！
　　“学姐，你该不会是想出尔反尔？还是说，你怕了？”我没有接过钱，而是故意用揶揄的语气说。
　　“啊――？你是在说谁怕了――”
　　对方明显听出了我话里的揶揄之意，立即挑动了下眉梢，眼神也瞬间重新变得锐利，咧着嘴就回了一句。
　　……这女的是怎么回事？
　　属性怎么跟某位我熟悉得不行的家伙重叠了的样子？
　　不过是按照对付那家伙的套路用在她身上，立马就见效了。
　　“既然这样，那意思就是说，这笔交易就算敲定下来了？”我却顺势就接过了她话，“那么，川崎学姐，现在可以把联络方式交换一下了吧？”
　　川崎沙希愣住了下，下意识摸出了自己手机，与我交换了号码。
　　而等到录入结束，看到自己屏幕出现的陌生号码，她却深深的皱了下眉，仿佛明白了，自己在此刻踏出了不可挽回的一步。
　　“那就这样了，川崎学姐什么时候有空……”
　　眼看交易就要顺利达成，我继续审视着眼前的女生，刚想直接敲定下时间，或者干脆把事就在这办了。
　　像是才真正反应过来的川崎沙希，却抬起头怔怔看了我一眼，又看了看手中自己那沓钱，忽然就转过身，脚步有些踉跄的往天台出口慌张的跑了下去，留我独自一人在天台的风中凌乱。
　　……这算什么事？
　　还有这位大姐，你即使不同意这场交易，跑之前能先把钱给我留下来吗？
　　之前还以为一切尽在掌握中的我，转眼间，就眼睁睁看着川崎沙希席卷了我的钱直接跑了路。
　　看来这位女生的心理，远没有她外表看上去那样成熟。
　　我留在天台角落等了一会，却还是没见到川崎沙希跑返回来。
　　就在寻思着是不是该主动联络下她，跟她解释下刚才只是跟她开的一个玩笑，从天台出口终于传来了脚步声。
　　我刚想出声，却发现来人并不是川崎沙希。
　　而看那身影，这人我居然也认识。
　　――是同在这次文实委员会上，共事过了一段时间的相模南。
　　独自上了天台的相模南，没发现坐在角落的我，就径直走向了天台边沿，双手趴在围栏上，肩头不停开始耸动起来，随即发出了声音。
　　这家伙，是跑来这哭的？
　　话说，今天这天台会不会过于热闹了点。
　　而看着偷偷躲到天台上来宣泄情绪的相模南，我一时尴尬的不知该是走是留。
　　最后，我还是忍不住从角落走了出来。
　　“……什么人！？”
　　听到声音的相模南，警觉的转过了头，手上也匆忙的在抹掉脸上的泪水。
　　“嗨，是我，相模学姐。”我像是根本没注意眼前的相模南在哭，而是很随意的跟她打了声招呼，“你也是跑来这偷懒的吗？”
　　“啊？嗯……是、是的。”
　　看到是我，相模南明显吃了一惊，而听到我的话，慢了一半拍她才反应了过来，支吾着应道。
　　“那真巧，我们就一起呆会吧。”我却神情自然的走近了相模南，在她身旁站定。
　　“可以是可以……”只是我一靠近相模南，她身子就像绷紧似的缩了一下，不过还是这样说了。
　　这时已经抹净了脸上眼泪的相模南，脸色稍微好看了点，可有些哭花的妆还是出卖了她。
　　而我其实已经知道，这女的为什么会独自跑到天台来哭。
　　原因无他，只是因为雪之下姐妹而已。
　　上次在文实上造成的那场骚动，虽然有雪之下个人不太得人心的原因，背后其实也有人在推波助澜。
　　那个人，就是眼前这位曾竞选委员长却落选的相模南同学了。
　　只是她当时采用的伎俩太过露骨，轻易就被人识穿了，更是没办法瞒过我和那位阳乃大小姐的眼睛。
　　换做雪之下，可能不当做一回事。
　　放在阳乃小姐身上，你不惹她她都会来惹你，现在是欺负到她妹妹身上，那还得了。
　　所以，之后在文实上，这位相模南同学混得有点惨。
　　倒不是被塞了满满的工作，而是根本就被闲置在一旁，连一点参与感都没有。
　　而阳乃小姐，不时还旁敲打一下，嚷着什么“忙碌的文实才真是充实啊”之类很欠的话，让她要多难堪有多难堪。
　　我倒是觉得没必要做得这么绝，眼前这位高中女生，只是位比较虚荣，空有表现欲却能力不足的普通女生而已。
　　除此之外，她的身上其实还是有可取之处的。


第523.5章 你真是一个好人
　　或许，我应该试着帮帮这位女生，让她重新打起精神来，毕竟自家老婆的确是做得有点过分了。
　　有人唱黑脸，总得有人出来唱白脸才行。
　　归根结底，这位女同学也只是想受人瞩目，被人捧着夸而已。
　　她不是想让人帮助她成长起来吗？
　　那么，我就以我一直以来贯彻的让女人重拾信心的方式，想办法让她得以快速成长起来吧！
　　“对了，相模学姐，你身为委员长，不用去执行部那边帮忙吗？”
　　当我若有所思的在打量着相模南时，似乎是被察觉到了，她微微扭过了头，手紧抓着栏杆，为了缓解眼下气氛，我随口挑起了话题。
　　“……不是还有雪之下在吗?”一听到这个问题，相模南脸色就不自觉的僵住了下，说，“反正雪之下那么能干，剩下的事都全交给她就可以了。
　　这是明显带有赌气成分的口吻。
　　看来不止阳乃，一提到雪之下都这么大反应，恐怕连雪之下都留给她很不好的印象。
　　这也没办法，那对姐妹，实在也太过强势，这样下去让我们这些普通人还怎么活啊？
　　但是拿自己去跟雪之下对比，这女的到目前为止，还真是对自己依然没一个清晰的认识呀。
　　也亏我现在是打算安慰下她，不然又忍不住揶揄上几句了。
　　“雪之下是很优秀不错，”我附和了相模南的话，又话锋一转，“不过，我倒是觉得相模学姐给人的感觉也挺好的，只要你出现在文实的会议室里，就会给人一种吉祥物的感觉，让人感到格外的亲切，干劲也多了几分。”
　　这点我倒是如实描述，被闲置在旁的相模南，还真有点吉祥物的味道，反正中看不中用的性质其实是一样的。
　　“吉祥物……？”我对相模南的定位，让她皱了皱眉，随即她竟然有点害羞的轻点了点头，“是、是吗？那真是谢谢了。”
　　我错愕的微微咧了咧嘴。
　　难怪她之前会被阳乃一蒙一个准，这理解能力也太弱了。
　　这时，眼尖的我却发现相模南身子轻轻颤抖了下。
　　现在我与相模南站的说话的地方是天台上，在这快到中午的时分，吹来的海风似乎开始变得稍微有点冷了，尤其是她现在身上穿得有些单薄。
　　“那、那我先下……”
　　而在相模南摩挲了下胳膊，刚想转身离开天台时，我却忽地伸手拥住了她的肩头，把我往我这边靠近了过来，让她说到一半的话也戛然而止，睁大眼睛诧异的看向我。
　　“怎么了？相模学姐，你看起来不是有点冷吗？”
　　对于她作出的反应，我脸上却流露出了不解，语气自然的问道，
　　“是没错，我正想……”
　　“现在学校里那么吵，不如相模学姐就多陪我在这说会话吧？”
　　而相模南接下来想说的话，也被我打断了，让她眨着一双刚哭得有点通红的眼睛紧盯住了我一会。
　　“……好、好吧。”
　　而下一刻，她居然脸颊有点泛红的这样答应了。
　　话说从刚才开始，她的身体也对我完全没有抗拒的意思，而是非常顺从的就被我楼了过来。
　　这女的，也太好哄了吧？
　　还是说，在经历了雪之下姐妹的摧残后，冷不丁得到这样温和的关怀，让她感动到了？
　　在经历了文实上那次骚动后，她似乎再一面对我，脸上就会莫名泛起一抹略带病态的红晕，那又像是在害怕，又像是在期待什么的可疑表情，实在让人费解。
　　现在，却让我稍微弄懂了点什么。
　　自那天在平冢静家中发生了非常出格的事之后，也不知阳乃与平冢静两人之间后来私下约定了些什么。
　　再在学校见面时，两人对待我的态度都有点冷淡，似乎是气都还没消的样子，更别提能越她们找到好的私下相处机会。
　　而优美子也与她的死党忙于准备班里的节目，没什么空过来我这边。
　　换句话说，现在眼前这位即使身上满带碧池气息的相模南，看在我眼里也平添了几分女性的魅力。
　　不由的，我手上也把她拥紧了几分。
　　相模南的脸色，刹那间也红得更厉害，体温也在微妙的直线攀升。
　　在这无言的暧昧气氛中，她就又对我露出在文实时那种可疑的眼神，只是这次显得更热切。
　　“有没好点了？相模学姐。”我假惺惺的问了句。
　　“是、是好点了，”相模南则继续仰起头用那种热切的眼神望着我，然后像是在低喃的答道：“谢谢…你还真是一个好人……”
　　这发卡的台词，听起来怎么有点耳熟？
　　“相模学姐，”我肆无忌惮的视线，又放到相模南脸上，在审视得她有点害羞想低下头时，我用低沉的声音缓缓开了口，“有没人告诉过你，你的嘴唇形状，真的很漂亮……？”
　　而接下来，在相模南发出一声讶异的声音后，她被我按着蹲了下去――
　　在相模南还对这唐突的展开显得手足无措之际，我则用催促的眼神向她示意，在她抬起头看了我有一会后，她终于俯下了头，轻轻张开了她那的确显得十分艳丽动人的薄唇，格外温顺的包容住了我――
　　在这奇怪的开关的一打开之后，一切就已经一发不可收拾了。
　　只不过，对于这位女人，我可就没像对身边的人那么柔和了。
　　倒不如说，她本人就很喜欢被这样的对待。
　　既然如此，我也没必要再对她太客气。
　　然后我才发现，这位相模南同学，简直是天性的M体质，让人不由暗暗咂舌。
　　这样的女人，怎么可能普通？
　　这样的女人，绝对不会普通！
　　甚至说不定，我之前的设想也完全可以实施下去，相信她也会无尽的配合，且我还不用顾忌太多。
　　至于之前的种种恩怨，也于此刻冰消雪融。
　　雪之下也好，阳乃也好，对现在的相模南来说已经显得无关紧要了，她终于找到了自己准确的定位。
　　那在眼神涣散的失神间，浮现于嘴角的那抹满足的微笑，显得是那么愉快而富有女性魅力。
　　看吧，就这样，谁也不会受伤的世界完成了。


第524.5章 路人女主还是路人女主（打赏加更1/∞）
　　我从天台上离开。
　　原本只是打算上去稍微偷下懒，结果却莫名其妙搞出了不少事故。
　　而且，还弄丢了起码十万摇
　　虽说卷走钱款的人联系方式已经到手，可那位女生看上去自尊心挺强的样子。
　　所以现在打电话过去催讨估计不太合适，只能等她自己送上门来了。
　　“叶山君……”
　　算了，反正现在其实也不怎么缺钱用。
　　“叶山君……”
　　而且当时拿出一沓钱直接甩向对方时，看着对方那一脸讶异的表情时，感觉真是出奇的好――哎，装逼真爽！
　　“叶山君……”
　　走在学校此时人来人往声音嘈杂的走廊上，我终于意识到有人在后面叫自己。
　　一转头，看到的是一位留着长发，穿着学校制服的娇小女生，正不紧不慢的在跟上我，然后在我面前缓缓站定。
　　“你是……？”
　　我一时没有认出这位女生是谁，她跟我认识吗？
　　只是我刚下意识这样询问出声，面前的女生看了看我，眼睛瞳孔中的光芒就迅速暗淡了下去。
　　好像，对方开始有点小情绪了。
　　“……加藤？”
　　而在仔细辨认了下后，我有点讶异的叫出了眼前少女的姓氏。
　　“嗯，啊，是我，好久不见呢，叶山君。”女生这才轻点了点头，说。
　　……加藤惠。
　　而我在心里默念了一遍跟上来这位女生的全名。
　　不久前，作为同一游戏社团的成员，我们还经常见面。
　　只是那会，一般加藤惠都会穿着校外的便服，头发也还没现在留这么长，乍然间再见面我还真有点认不出来了。
　　“是……好久不见，”我有点尴尬的回应了她的问候，又打量了这位久违的女生一眼，问道：“你也是来参观文化祭的吗？”
　　这会，我才发现加藤惠身边并没有跟随着友人，像是独自在逛学校文化祭的样子。
　　安艺伦也他们呢？
　　波岛伊织不是说，连英梨梨也回到那个社团了吗？
　　没一起过来啊？
　　“是，稍微来逛下。”加藤惠很稀疏平常的答道，又像是想起了什么，“对了，现在我这边有点事似乎要拜托到叶山君。”
　　“嗯？”
　　“有一位来学校参观的小女生好像落单了，是跟她一起来的妈妈走散了，应该是交到你这边吧？”加藤惠随即问。
　　“那种事，应该是文实委员会负责的……”
　　我话没说完，眼睛就瞄到了自己胳膊上佩戴的鲜艳臂章，上面赫然是“文化祭实行委员会”的字样。
　　我自己这不就是吗……
　　原来如此，难怪加藤惠会因为这种事叫住我。
　　“事情差不多是这样没错……”我连忙转了口，“那么，那位小女生呢？”
　　我刚提出了问题，就看到从加藤惠背后，闪出一位看上去怯生生的小女生。
　　那个是非常可爱，很容易吸引被人目光的小女生。
　　她四肢纤细修长，黑色的直发略带紫色，身上的服装也穿戴得颇有女人味，与同龄的小孩相较之下，多出了几分大人的气息，显得特别的雅致。
　　我居然，也认识这名小女生。
　　就在数月前，我们还一起野过炊、露过营，期间还发生了一些比较微妙的事，加深了彼此的印象。
　　因此，我记忆里也还记得这名小女生。
　　从加藤惠背后走出的她，也像是还记得我，一双大眼顿时睁得更大了。
　　如果我没记错，她应该是叫‘鹤见留美’。
　　只是没想到会在这种情况底下再次见面，我和鹤见留美面面相觑。
　　在旁的加藤惠则歪了下头，有点奇怪的看着我们。
　　“……我明白了，”旋即，我转向了加藤惠，“这位小妹妹接下来就交给我吧，我带她去找她妈妈吧。”
　　我这话刚说完，隐约好像看到眼前的鹤见留美眼里，迅速闪过了一丝警惕的光芒。
　　“呃，那如果这样，我就先走了……诶？”
　　加藤惠说着，就想走开，却发现鹤见留美紧抓着自己的手不放，似乎对她已经产生了依赖感的样子。
　　这倒也不是太奇怪，加藤惠都能在热闹的人群里发现走散的鹤见留美，这就像替身使者会被替身使者互相吸引一样。
　　不过，原因真的是这个吗？
　　怎么感觉这位小留美是在提防些什么？
　　“她好像很黏你呢，加藤，能不能麻烦你也一起过去帮下忙吧？反正，之后我也会过来找你。”我提议道
　　“找我……？”
　　“想跟你打听下安艺同学那边最近的情况――还有，放着我们女主角自己一个人逛文化祭，这可太违背大自然规律了。”我说。
　　“啊，我这边其实还行……那好吧。”
　　加藤惠看了我一眼，顿了顿不再说什么，算是答应下来了。
　　“那么，小妹妹，你叫什么名字？”我这才弯下腰，明知故问。
　　“鹤见……留美。”小女生皱了皱小眉头，有点勉强的答道。
　　“原来是留美小妹妹啊，”我则对她露出了和善的微笑，“那你刚才是怎么跟你妈妈走散的呢？”
　　“……妈妈说想去看部舞台剧，以为我一直跟在她后面，人群一冲，就找不见她了。”鹤见留美有点难为情说。
　　舞台剧啊？
　　这个范围找起来就有点广了，不止体育馆里有表演，不少班级也选择了表达舞台剧这个比较招揽客人的项目。
　　“你知道舞台剧的名字吗？”我又问。
　　“嗯……好像是星之什么殿下。”鹤见留美回想了下，才说。
　　这剧目名，听起来怎么有点耳熟？
　　这不就是，优美子班级今天表演的舞台剧剧目吗？
　　“我想我知道你妈妈在哪了，”一下子，我的笑容变得更亲切了，“不过，呆会帮你找到你妈妈，你可要把你妈妈好好介绍给我认识下才行喔。”
　　我的话里有话，瞬间让鹤见留美眼中的警惕神色变得更重，小脸上的神情也转换为了不悦。
　　没想到我还记得这事吧？小妹妹。
　　就算你之前再怎么不愿意，你的妈妈，接下来我都见定了！
　　回想起这位小女生曾对我比划出的，她妈妈那异常超标的胸围，我早就想见识下那位太太到底是有多牲口了。
　　加藤惠在旁听着我和鹤见留美的对话，则是一副若有所思的样子。


第525.5章 被小学生支配的恐惧
　　见到鹤见留美变得不太好看的苍白小脸，我就知道，她应该是回想起了上次夏令营时，她嘲讽过我一脸坏人相，不把鹤见太太介绍给我的事了。
　　可能这就有人会说了，你丫那么大一个人，居然跟一个小学生计较这些小事？
　　如果有人真这么想，那就说明他太低估现在的小学生了。
　　病娇的小学生见过吗？
　　深谙捉奸与修罗场的小学生见过吗？
　　还没小学毕业，才八九岁就已经订下婚约的小学生见过吗？
　　没有的话，麻烦先了解下。
　　不过，我还是警告自己要挤兑得轻一点。
　　不管再怎么说，鹤见留美也还是个小学生，不能逼得太紧哈哈哈哈。
　　我心情愉悦的朝鹤见留美偷偷眨了眨眼，让她眉头顿时皱得更深，小眼神瞪着我欲言又止。
　　怕不是在加藤惠面前，不好意思发作，怕暴露出自己的真面目。
　　“那么，留美小妹妹，把你的手给我，不然可能会在人流中再被冲掉了哦。”我却露出大哥哥一样的微笑，朝她递过去了自己的手。
　　鹤见留美怔怔盯住了我一会，才不情不愿的把小手递给了我。
　　咦，这小女生的手握起来软绵绵的，手感还挺不错。
　　虽然，鹤见留美马上露出了，一副像是被什么脏东西碰到的嫌弃表情就是了。
　　之后，我与加藤惠就这样牵着鹤见留美，走向了2年级教室所在的走廊。
　　“……社团那边，在做的游戏进度怎么样了？”
　　与一大一小两位女孩走在一起时，我随口跟加藤惠打听下安艺伦也社团的情况。
　　“哦~进度还蛮快的，应该能赶上冬季那…什么漫展吧。”加藤惠说。
　　“这么快的吗？我记得之前应该才完成了一小半的进度。”我有点诧异。
　　“因为…叶山君不声不响离开后，有一位新的生力军加进来了，所以进度突然比之前快了许多。”加藤惠说到这，忽然用一种幽幽的眼神望了我一眼，“那个人，我想叶山君你应该也认识。”
　　我知道加藤惠在指的是谁，可感觉她话里想表达的重心却好像不是在这。
　　“英梨梨……？”
　　“嗯，叶山君果然是认识呢。”
　　“哦？这么说，是负责角色设计的我被人取代掉了？”
　　虽然早就知道这件事，可还是有点受打击。
　　没想到英梨梨一加入，进度就会变得这么快。
　　敢情之前造成安艺伦也社团内部出现拖延问题的因素原来是我吗？
　　该死的英梨梨，这不是等于绝我后路吗？
　　我还想回去那社团里，帮助安艺伦也做出最棒的美少女游戏呀！
　　“虽然目前是这样……不过如果叶山君想回去社团，还是有人会欢迎你的。”加藤惠似乎是听出了什么，说。
　　“比如？”我眼神有些微妙的瞟向了加藤惠。
　　“比如冰堂学姐、霞之丘学姐、还有英梨梨偶尔也会不经意提起你……”加藤惠扳着手指念给我听，最后又补充了句，“似乎除了安艺同学，其他人应该都希望你能回到社团呢。”
　　听到这，我不由有点感动。
　　之前辛勤付出的汗水并没有白费，我在那社团里，还是有几分人望了的。
　　“那加藤同学呢？”我又看向加藤惠，问道。
　　“啊，叶山君这是在问我的意见吗？”加藤惠听到我这个问题，似乎显得有点讶异，“……我倒是怎样都好喔。”
　　不过她那吃惊的表情只维持了一瞬，就语气平静这样答道。
　　――完全没有破绽。
　　虽然时隔数月，加藤惠的外形也有了些许改变，变得更有味道了，可似乎还是完全没有流露出破绽。
　　谈话到此戛然而止。
　　这时，我们三人也已经走上了2年级的走廊。
　　我才想起从刚才开始，就被掠在了一边的鹤见留美，却发现她正侧目在打量着我和加藤惠。
　　被那小眼神盯着，我怎么觉得有点不太自在呢。
　　“表演那个舞台剧的教室，应该就是前面的班级了，需要我们一起陪你进去找吗？”我假惺惺的问了句，就想在这把这小妮子甩掉。
　　眼角余光，却在这时突然瞥到了在2年F组教室门口，坐在临时搭建的柜台边，应该是负责招揽客人的两人。
　　只是看到这两人在一起，让我吓了一跳。
　　而且，这两人似乎在正常的闲聊着。
　　好像借着这次文化祭班里举办活动这个契机，已经和好如初的样子。
　　那两人，是三浦优美子以及由比滨结衣。
　　而这时，闲聊的两人注意到了接近的我们。
　　“抱歉，客人，下次开演的时间还没到，所以现在还不能进去……”
　　由比滨结衣率先站了起来，有点匆忙的解释着。一抬头，却与我对视上了，于是说到一半的话停了下来。
　　三浦优美子这时也发现了我。
　　我刚想爽朗的先朝她们打声招呼，却发现两人审视的目光，俱都放到了与我一起过来的加藤惠和鹤见留美身上，然后微微蹙起了眉。
　　还未开口，气氛就莫名变得有几分凝重。
　　这种草木皆兵的感觉是怎么一回事？
　　这两位同学，是对我有多么的不信任？
　　似乎加藤惠也感觉到气氛的怪异，她歪了下头，打量了下这两人，然后侧目望向了我。
　　我手中牵着的小手，却在这时抽离了。
　　“……我跟我妈妈走丢了，她现在应该就在里面，我可以进去找下她吗？”
　　鹤见留美忽然独自走近了柜台，向优美子和由比滨问道。
　　“这个…当然可以。”优美子只看了她一眼，就立即允许了，“门口就在这边，要姐姐陪你一起进去找吗？”
　　“不用了，谢谢。”
　　鹤见留美却淡淡的说，然后转过头，却对我和加藤惠露出了个大大的微笑，“也谢谢你了，叶山哥哥，麻烦你和你女朋友带我一起过来，接下来我自己进去找妈妈就好了……”
　　说着，鹤见留美就想走进教室，临末却又回过了头。
　　“对了，无论是夫妻间还是男女朋友，都要更好的沟通才行，不然两人似乎都会因为缺乏沟通而分手的。所以，你和加纳姐姐也要多互相深入了解下才行，就这样，那再见了~！”
　　在丢下这句话，鹤见留美就自己推开教室的门走了进去。
　　只是在重新关上教室门之前，我却看到她小嘴角愉快的对我勾起，露出个宛如小恶魔般的微笑。
　　不用想，这就是赤果果的报复。
　　不过话说回来，这位小女生无论目光还有见识，未免也太成熟太犀利了吧？
　　但是只能说，这位小妹妹还是太小看我了。
　　以她走前耍的这种漏洞百出的小计谋，只需要稍微澄清下，根本就无关痛痒。
　　“……怎么办，叶山君？我和你在一起，感觉被别人这样看待，会不会还显得太早了些？”
　　当我笑着刚想对优美子和由比滨解释下时，旁边的加藤惠，却用有些担忧的口吻这样对我说道。


第526.5章 我似乎犯下了不可挽回的错
　　加藤惠的话一说完，我就唰的侧过头，感到很意外的看向了她。
　　“啊。”
　　而面前的优美子却睁大了双眼，咧开嘴下意识发出一声明显过激的无意义声音，充满气势的拍着桌子站起了身，一头松卷的金发也随之急躁的跟着晃动起来。
　　由比滨的目光也转化为错愕，再度被吸引到加藤惠身上，飞快的在眨动着。
　　我明白……她俩为什么会有如此的反应。
　　鹤见留美丢下的话已经相当露骨，现在又加上当事人加藤惠的补刀，倒不如说没有这种反应才显得奇怪。
　　问题是，加藤惠为什么会配合鹤见留美说出这种暧昧的话？
　　‘太早了’――
　　别小看这几个字眼，它背后代表了两层意思。
　　首先，代表加藤惠并不坚决否认鹤见留美提到的我与她的关系。
　　其次，还表示这段关系是处于现在进行时。
　　现在还太早，意思不就是晚点被那样看待就没关系吗？
　　但是，我与加藤惠之间的关系，其实也仅仅只是到点到为止的地步。
　　当然，是以我个人的标准这样认为。
　　至于加藤惠是如何看待，很少流露出自己情绪的她，却从未真正表过态。
　　所以现在冷不丁在优美子与由比滨面前提出，顿时打了我个措手不及。
　　这是无意的口误，还是……？
　　这会，猛然站起的优美子，在度过了起初的惊讶后，脸色迅速阴沉了下来，恐怖的视线锁定在了加藤惠身上。
　　以我对她的熟悉，这是她要发作的征兆。
　　如果说，由比滨还稍微能控制下自己情绪。
　　这位三浦女王在捍卫自己主权这方面，却完全不会顾及任何对象与场所。
　　一定要做个形容的话，那就像是即将发怒的老虎一般。
　　情势，在一瞬间变得格外不妙。
　　“那个……叶山君，我好像被三浦学姐在紧盯着，这样没问题吗？”
　　而在说出了那样模糊不清的话，聚焦了在场所有人视线的加藤惠，却转头对我镇定的说道。
　　然后，成功将矛头指向了我。
　　“……话说，那个小女孩，还有她说的话是认真的吗？叶・山・学・弟。”
　　优美子寒意逼人的视线，转而定格到我身上，吐出了充满压迫感的声音，连称呼都换掉了。
　　死亡的视线。
　　冰冷的拷问。
　　最近越来越温柔顺从的优美子，都让我差点忘了她还有这么一面了。
　　站在她身旁的由比滨，也目光闪烁的在等待着我的答复。
　　现在的事态，有逐渐失控的趋势。
　　那么，接下来该怎么办？
　　让加藤惠当着大家的面解释清楚？
　　我望着这位在社团一起相处过一段时间的女孩子。
　　从我的角度来看，我和她的关系的确算不上太亲密。
　　可从她的角度来看呢？
　　我回想了下之前的岚山取材之旅，以及之后那次合宿，与她单独呆在房间里时的情景――
　　似乎，我与她之间，也并不能算是毫无干系。
　　真想现在直接撇清关系，我不敢保证不会遭到其反扑的爪牙，将这些事通通抖出，那事态更是无法收拾。
　　从加藤惠此时依旧平静的表情，根本让人捉摸不透她会怎么做。
　　既然如此……
　　“……我觉得并不算太早吧？”
　　我没有急着与优美子和由比滨解释，而是收起了脸上的凝重，对加藤惠微微一笑，语气温和的说，“平时相处时就很愉快，在温泉旅馆那会，不是还彼此坦诚相对了吗？以及在那次合宿单独相处时，不是都有了身体上的接触，还接了吻，这种情况下，就算是确认下恋人关系也很正常吧？”
　　在我话音落下之后，大气中的声音好像瞬间都被抽空了，让周遭形成了真空地带。
　　优美子与由比滨表情凝固住了。
　　就连加藤惠，那平时一直古井不波的面部表情，也出现了波动。
　　这还是我第一次，看到她露出这么明显的情绪。
　　她嘴唇微微张开了，似乎是想说什么――
　　“所以，现在，是什么意思？”
　　旁边的优美子，却在这时发出了像是从喉咙挤出的断断续续的询问声。她刚才投射过来的凶狠视线，却已经收敛不见，而是换上了一副呆滞的眼神，并且在微微轻抽鼻翼。
　　不妙，这家伙是又要哭鼻子了。
　　这里不是在家里，不要在大庭广众面前出丑啊！
　　“就是，字面表达的意思。”
　　我盯着优美子缓缓说，又担心她会当场就哭出来，很快就转向了加藤惠，用轻松的语气提醒道：“虽说……按照剧情发展大致是这样，不过加藤同学，你也太过入戏了，那只是游戏里的设定，你还是要快点从里面走出来才好。”
　　“游戏里……设定？”已经低下头抽着鼻子的优美子，又猛然抬起头看向我。
　　“是啊。”我面向了优美子，神情自然的说，“刚才来的一路上，我与同社团的加藤同学，都在讨论社团制作的游戏的内容。而那个游戏，则是以我与加藤同学作为主角模板去设定的，所以刚才似乎稍微有点代入过头了……而那位小女孩大概没接触过这些，在旁听着，好像是误会了什么……”
　　听我条理清晰的把话说完，优美子眨了眨眼。
　　“以前倒是有听你说起过，你有加入个什么游戏社团没错……”她似乎是想起了什么，“所以，刚才那是……”
　　“只是游戏里所发生的事件。”我接过了优美子的话。
　　虽说以优美子来说，她对宅界的事一直不怎么感冒。
　　所以我与她在一起时，一般我也不会多提起那个世界的事。
　　不过偶尔她可能是为了表示对我的关心，也会没事过问一番。
　　耳濡目染下，对这些事她虽然了解不深，但也能听得懂大概。
　　所以，她现在好像是理解了我所说的话的样子。
　　但是，她还是转向某人想寻求确认。
　　尽管我这样的说法，的确可以解释得通鹤见留美与加藤惠说的那些暧昧不清的话。
　　不过，以优美子现在对我不怎么信任的态度，我也差不多猜到她会向加藤惠求证。
　　换句话说，现在关键的供词，就又回到了这位女生身上。
　　我提心吊胆的望向了加藤惠。
　　然后我发现，眼前的她在听完我与优美子的对话后，刚才还有些波动的表情又平复了下来。
　　只是她的瞳孔，却像是顷刻间失去了任何的色彩，变得宛如一潭死水。
　　作者留言：
　　PS:晚点还有一章加更……今晚回家有点晚了。


第527.5章 反咬一口（打赏加更2/∞）
　　这样的瞳色，给了我一股不祥的预感。
　　一直以来，加藤惠给我的感觉是理性与和气，与她相处时令人非常的安心。
　　可是她平时的感情起伏也格外的小，近乎于无。
　　曾作为她的原画师的我，可以说是这方面最佳的见证者。
　　但是……
　　我从未见过她开怀笑过的样子。
　　也从未见过她生气发怒的样子。
　　她可以说，永远是一副心平气和的样子。
　　我甚至有时会觉得，就算我现在拿把刀直接架在她脖子上，她也只会轻轻的“啊”上一声，然后选择放弃求救与抵抗。
　　因此她在这短时间内出现的微小表情切换，陡然间形成的反差，反而令人感到意外的不安。
　　“啊，嗯……是呢，三浦学姐，刚才在走廊上时，我和叶山君的确是一直在讨论游戏社团那边的事。”
　　当不安感愈演愈烈，让我只想张嘴随便说点什么打岔之际，加藤惠开了口，用显得云淡风轻的语气说道，她的眼神也随即恢复为正常。
　　我这才暗自松了口气。
　　这个女孩子，还是一如既往的顾虑到了周边人的情况。
　　在优美子和由比滨的密切注视下，很配合的，加藤惠就替我做了佐证，避免了展开下一部措施。
　　虽然她只是说出了事实，可此刻自心头涌起的，一股莫名想感激她的心情到底是怎么一回事？
　　“……什么嘛，既然只是在聊那些恶心的东西，就不能别用这种惹人误会的方式吗？”优美子再扫过这边一眼，就嘀咕着埋怨了句。
　　说是埋怨，可她彻底放松下来的样子，以及破涕为笑的表情变化，可完全没有什么说服力。
　　一看到她笑得都眯起眼，一副很开心的样子，我不由有点来气。
　　这家伙……我说的话就完全不信，反倒是身为陌生人的加藤惠和鹤见留美取得了该有的信任，这是哪门子的判定标准？
　　意思是我反倒是那个最不值得信赖的人？
　　这不公正！
　　“三浦学姐。”我忽然喊了优美子一声。
　　“干嘛啦？”她嘴角则还带着笑意，轻瞥了我一眼应道。
　　现在才知道对我温柔，可惜太晚了！
　　“没什么，”我蹙着眉，显得有点有气无力的说，“只是不知道为什么，突然觉得有点难受。”
　　“你……怎么了？”优美子立即收起了笑容，睁大了眼一脸紧张的开始仔细打量我。
　　“其实，”我却叹了口气，才说，“我是一听到那孩子走丢，说是要过来这边找她妈妈时，就想着可以趁机过来看看三浦学姐忙活了这么些天的成果，那会还在忙的我，第一时间就撇下手头的事，自告奋勇送她过来了。”
　　“这种事……”听出了我话里头想见她的意思，优美子脸有点不自在的泛红了，手指卷着头发轻声说，“……你想过来看看，就过来看咯，又没有人会拦着你。”
　　“但是……”我话锋一转，“有人却似乎不怎么欢迎我，一上来就劈头盖脸的一通质问――没想到你是这样的学姐，突然这么关心起学弟的私事，真是让人受宠若惊了。”
　　“你给我等一下……”
　　终于听出了我话里的没好气，优美子出声就想打断我的话。
　　“不过我怎么听说，”我没给她机会，而是自顾自往下说了，“三浦学姐为了这次文化祭班级活动太过投入，都好些天没搭理过自己男朋友了。诶诶……当学姐男朋友可真辛苦了，自己又想着不好打扰你，只能独自呆在冰冷的空巢里，希望学姐想起时，有空可以过来关照下他……我想，这应该是某种新奇的放置Play吧，真是令人羡慕。”
　　兴师问罪，有时候不一定需要说得太明白。
　　在私底下时，我曾跟优美子约好先不要在学校暴露我们之间的关系。
　　表面原因呢，说是说由于我的缘故，为了她的风评保险起见还是先不公开了。
　　但是真正原因，由于太过残酷，所以我没对她说过。
　　只是这样，她也答应下来了。
　　老实说，我都怀疑优美子其实是很享受这种在学校不挑明身份的交往方式了，仿佛有种刺激的背德感。
　　造成我现在这种隐晦的揶揄方式，让她一下子脸红一阵白一阵，表情顷刻间异常的丰富精彩。
　　啊啊，这就是我要看到的。
　　硬刀子捅得多了，有时候试试软刀子，也别有一番羞耻感。
　　“……我、我知道了，我知道了。”
　　似乎是受不了我意味深长的注视，优美子脸涨得通红的别过了脸，咬着牙压低声音说，“稍后……我会自己好好去处理关于那家伙各方面的事的，就不用你再嗦了。”
　　“哦，学姐，我可以问下是怎么个处理方式吗？”我紧追着穷寇。
　　“……要你管！”优美子却一下子瞪了过来，看起来像是快有点恼羞成怒了。
　　勉强算是得到满意的答复吧，我也就准备见好就收了。
　　猛地，却察觉到一道复杂目光在注视着我，一抬头看到的是由比滨。
　　一时欺负优美子得太得意忘形了，把她给忘了。
　　只不过从由比滨的目光中，我读懂了一个意思。
　　应该听懂了我和优美子暗语的她，却好像并不是在吃优美子的醋，反而像是不认同我所说的话？
　　但是，我真的没撒谎哦。
　　这段时间优美子没过来时，我的确是属于空巢状态――
　　哦，除了间中在她家里，得到了由比滨太太的一次舍身的热情款待。
　　还是身为女儿的她，已经发现了什么了吧？
　　这时，2年F班的教室门突然打了开来。
　　上一批入场观看舞台剧的观众，正鱼贯而出。
　　“哦，那好吧。”我立即有点做贼心虚的迅速转移了话题，“那我现在就先进去看看三浦学姐和由比滨学姐你们的劳动成果吧，需要买票进场吗？”
　　“不用！”
　　“那加藤同学的……”
　　“我请客，我都一起请客行了吧！？”
　　优美子有点忍无可忍的，塞给了我两张入场券。
　　“啊，那真是谢谢三浦学姐了。”
　　不知从什么时候开始，已经拿出手机在那把玩着的加藤惠，像是才回过神，抬起头对优美子点头致谢。
　　我的目光，却在从教室涌出的人群开始搜寻起什么。
　　却只见到了一位背影显得异常丰腴美满的成熟女性，手里牵着鹤见留美，一起漫步向了走廊的另一头。
　　该死，又错过了一次宝贵的机会！


第528.5章 我很恐惧！
　　我和加藤惠，被放进了2年F班的教室。
　　整间教室内，已经被深色布幕所围绕，被布置的像电影院里的环境。
　　而在之后也陆续有观众在走进来，教室逐渐就拥挤得如同沙丁鱼罐头，我和加藤惠很快也被挤到教室靠后比较角落的位置。
　　我发现入场的，不知为何都是些神情亢奋的女性观众，让我感觉到有些不太对劲。
　　之前优美子拿班级申请过来文实时，因为是她的缘故，我也没仔细审核过内容，只隐约记得了几个舞台剧主演的名字。
　　还有编剧名字，是海老名姬菜。
　　希望是部内容比较正常向的舞台剧剧目吧。
　　其实我也不是非要进来观看这部舞台剧不可。
　　只是刚才优美子对那副不信任的审问态度，让我就想着故意膈应下她。
　　事实上，只要摸清了这个家伙的底细后，想要挑中她的软肋捏格外的容易。
　　每次看着平时盛气凌人的她，被欺负得露出气急败坏，却又只能无可奈何服软的可爱反应，简直不要让人感到太愉悦。
　　不过这次，好像把另外一个人给卷了进来。
　　“抱歉呢，加藤，把你也一起拉进来了。”
　　我带着歉意对身旁的加藤惠说。
　　“哦，也没关系，我过来文化祭也只是想消磨下时间，其实怎样都好，有三浦学姐免费的入场券赠送，不跟你一起进来看浪费掉也挺可惜的。”
　　在好奇的打量现场情况的加藤惠，转向了我不在意的说。
　　“说起来，原来你也认识三浦学姐？”
　　看到加藤惠对被拉进来并没有不开心的样子，我问了个刚才就一直想问的问题。
　　“三浦学姐是学校里的大名人，就算认识也很正常。”加藤惠顿了顿，又补充了句，“还有，之前好像在叶山君手机的联系人名单里，无意间也看到上面有三浦学姐的名字，于是就这么记下来了。”
　　“手机里的联系人名单？”
　　我皱了皱眉，试图回想起什么。
　　……好像的确是有这么一回事。
　　上次在安艺伦也家里合宿时，似乎不小心掉过一次手机，后来被加藤惠捡到归还了。
　　应该，是她在确认手机主人是谁时不小心翻看到的吧？
　　“原来如此。”
　　我看了看在昏暗光线里小脸显得有点朦胧的加藤惠，嘀咕了句。
　　“只是倒没想到，叶山君跟三浦学姐会这么熟稔，交流起来时也显得特别自然的样子。”加藤惠像是没发现我在观察她，又说。
　　刚才你不是在玩手机吗？
　　怎么连这个也都注意到了？
　　“其实……也算认识有一段时间了，交流起来的确是没有什么障碍。”随着加藤惠的话，我说。
　　“呃，是这样的啊。”加藤惠轻歪了下头，看向了我，“不过，那个……今天难得被误会成了叶山君的女朋友，在刚才那种场合，我是不是该说’还有我在呢，可不可以不要这样当着我的面跟别的女人打情骂俏，你这个大渣男’这样的话比较好呢……？”
　　加藤惠突然间，这样朝我说道，让我顿时不解的与她对视上了。
　　加藤惠这话，的确是在看着我说的。
　　只是她脸上的表情却依旧显得很平静，说出的话里也没掺杂上感情，就像是普通的找我商量的语气。
　　“……加藤，是不是我刚才的话影响到你了？”空气微妙的沉默了小一会，我才再度开了口，“那只是我不想让别人有所误会的说辞，毕竟这事关加藤同学风评，不得不稍加留意。”
　　“啊？是呢，抱歉，可能是我真的有点入戏了，幸亏叶山君刚才强调清楚了，不然的确会很惹人误会。”加藤惠表示理解的点了点头，又转向了教室前方，提醒道：“剧目好像开始了呢。”
　　的确如加藤惠所说，有聚光灯打在了教室前方被布置成了舞台的区域，那里出现了人影。
　　我也看了过去。
　　眼角余光，却下意识在瞟向加藤惠。
　　不知是我心虚还是什么，她刚才说的话里头，好像在说到‘强调’这个词时稍微加重了下音色。
　　之前就已经提过，如果加藤惠不帮我佐证的话，我应该就会采取下一步的措施。
　　很简单，就是一直强调加藤惠会说出那样的话，只是因为一起讨论游戏入戏太深的缘故，相信以她的性格也不会做太多辩解。
　　虽然这样做，有点对不起这位女生，但起码可以避免事态再继续恶化下去。
　　而从加藤惠刚才说的话里，她好像已经意识到了这一点？
　　所以，她才会那么配合我的吗？
　　这应该，是我的错觉吧。
　　如果是这样的话，就代表加藤惠在刚才那一瞬间，不止看穿了我想耍的小伎俩，还预测到了我下一步的做法，并作出了得体的应对。
　　听说深谙下棋的人，只要你动一动棋子，就可以预测了你下一步甚至下几步的走法，接着步步紧逼，将你的棋路直接堵死。
　　而这些人，一般都被称作高手。
　　应该是我不经意间注视的目光变得太明显，加藤惠又转过了头，对我发出一声“嗯？”的轻声疑问。
　　我急忙摇了摇头，示意没事，也将目光放到了舞台上。
　　这时我才发现，此时在聚光灯下表演的两个人，我居然都认识。
　　应该是比企谷八幡，还有户冢彩加？
　　有点硬派的装扮，让今天的比企谷看上去显得格外神采奕奕，而户冢彩加精致的打扮，也让她看上去更让人觉得秀气。
　　只是，此刻的户冢彩加，却被比企谷轻拥在了怀里，两人目光也在近距离对视着。
　　而他俩下面每说出的一句台词，都会引起在场女生的一阵惊叹声。
　　我瞬间明白了，为什么进来这个教室里的只有女性观众了。
　　而此时舞台上这一幕，是足以令我感到毛骨悚然的一幕。
　　我怕的东西不多，但是眼前这种情景，则是我最感到惊惧的。
　　“加藤！”
　　我咧着嘴角，立即声音有点发干的喊了声一旁的加藤惠，在她转过头来时，我就急促的问道：“说起来，我的确很久没回游戏社团了，不如就趁今天一起回去看看吧？”
　　对我这个突兀提出的请求，加藤惠眨了眨眼。
　　“嘛，可以哦，”她像是无所谓的应道：“反正这个舞台剧好像我也看不太懂，是要现在就去吗？”
　　我用力的点着头。
　　作者留言：
　　PS：日常并还没有完哦，而且还会写上一段时间，因为现在的日常其实已经是独立的世界，虽然后期可能会与其他世界的人物产生交集，不过线路其实已经是一条平行的线路，与FGO世界和其他世界是分开进行的，这样才有余裕让我好好把这个坑填得漂亮点。所以接下来日常也会持续更新，只是卡文的话，就会去多更新FGO世界那边。如果这次悬赏有人是想看FGO世界那边的加更的话，参与悬赏的书友在投的时候顺便备注下，或是在评论留下言，我看到都会记下，日常部分加更完毕，就会开始加更FGO世界的了。（此段话免费。）


第529.5章 老姐稳
　　加藤惠按响了门铃。
　　没一会，就有人跑来开门了。
　　“加藤！不是说过今天社团有活动，怎么现在才来？”
　　开门的男生，一看到站在门外的是加藤惠，当即抱怨出声。
　　“哦，今天学校举办文化祭，我就抽空去逛逛了，之前不是有跟安艺君提起过这件事吗？只是你自己好像没什么兴趣。”
　　“这是当然的了！那种人群聚扎的地方，只是光多呆一刻都让人觉得受不了，亏加藤你还那么热衷。””
　　“但是，上次让我陪你去帮忙卖你学妹的本子，那个时候的会场人好像也挺多的耶。”
　　“那种情况不一样，”男生强调说，“总之加藤，下次有社团活动的话，如果可以，请务必按时出席，听好了，你可是我们这部作品的女主角啊！”
　　神情激动说到这里，男生推了下眼镜，才注意到了也一起跟过来的我。
　　这位游戏社团的社长还是没怎么变，求人办事的方法无论对谁，依然是这么失礼呢。
　　“……叶山？”
　　安艺伦也怔住了下，认出了我。
　　“嗨，有段时日没见了，安艺，你还是这么有精神呢。”
　　看着这位老朋友，我爽朗的朝他打了个招呼。
　　在轻手轻脚从那间正激情四射的教室提前一步出来后，我没有再在教室门口撞见优美子和由比滨，门口负责招揽客人的已经换成了别人。
　　这两个家伙，该不会是结伴一起去逛文化祭了吧？
　　从刚才我就发现，她俩之间的关系似乎有了明显缓和的迹象。
　　这让我感到甚是欣慰，假如有生之年能看到这对之前感情就很好的死党和好如初，那就更好了……
　　既然这两人走开了，我也省去了一番解释去向的口舌，与加藤惠就直接离开了学校，然后抵达了这里。
　　只不过安艺伦也再次见到我时的神情显出了几分复杂，想想这也是理所当然的。
　　作为他社团的原画师，一声不响就离开这么久，以他对自己担任制作的那部游戏的热忱，那会他肯定是急坏了。
　　“哈，还行。”安艺伦也反应了过来，却并没有做出不欢迎的样子，“那么……还是先上楼吧，我刚好下楼替大家准备点茶水，也顺便准备你俩的份，有什么事等会再说。”
　　大家？
　　我迅速捕捉到了安艺伦也话里的关键信息。
　　现在还有别人呆在里面吗？
　　安艺伦也让开了身，让我和加藤惠进了门，示意我们先上楼，他自己则转身走向厨房。
　　以前我倒也来过这屋子几次，对布局尚算留有印象。
　　换好了室内鞋，我和加藤惠就前后腿走过了玄关，上了二楼安艺伦也的房间。
　　一打开房门走进去后，我却怔住了。
　　虽说听到安艺伦也的话，我早就有了一定心理准备。
　　但没想到，人员居然会到得这么齐。
　　踏进房间后，首先看到的是带着眼镜，穿着一身显眼的绿色运转服坐在对门的书桌前挥动着画笔的英梨梨。
　　而另一个，则是穿着便服，端坐在矮桌前闭目养神的霞之丘诗羽。
　　以及盘腿坐在角落轻抚着自己吉他琴弦，嘴里还在小声哼唱的冰堂美智留。
　　让我一时之间都不知该向谁先开口好。
　　似乎是察觉到了异样，英梨梨率先停下画笔，转动转椅面向了这边。
　　随即冰堂美智留也抬起了头望了过来，拨弄琴弦的手指顿时僵住了。
　　就连在闭目养神的霞之丘诗羽也缓缓睁开了眼，将我纳入了她的视线范围内，一下子她就站起了身来。
　　然后，此间的气氛就仿佛突然陷入了静止状态。
　　我与这三位女生，目光就这样在交错着。
　　“……这是怎么了？英梨梨？”
　　不过很快，就有人打破了这阵短暂却诡异的寂静。
　　端着放满杯子的托盘进来的安艺伦也，看到了手执着画笔在那发呆的英梨梨，于是出声问了句。
　　“诶？没、没什么……”
　　英梨梨眨了眨眼，回过了神，边含糊应道边又转过身伏在了书案上。
　　这时，霞之丘诗羽再看了我一眼，选择重新坐下。
　　冰堂美智留则合上了刚看到我时下意识张开的嘴，也继续拨弄起她怀里抱着的吉他。
　　“叶山，你们也找地方坐吧。”
　　看到我和加藤惠还呆站在门边，安艺伦也招呼道，边把托盘上的茶水摆放上桌。
　　根据茶水的摆放位置，我和加藤惠走向了自己的座位。
　　霞之丘诗羽像是才刚发现跟在我身后一起进来的加藤惠，看着她，眼睛忽地半眯了起来。
　　“啊~真没想到，叶山你还会回来这个社团，我还以为你已经忘了这个社团的存在了呢。”安艺伦也也在矮桌前就坐，端起杯子喝了口水，接着问道：“这段时间里，你到底是去哪了？”
　　安艺伦也这个问题一问出，房间内的吉他声，还有画笔落在稿纸上的沙沙声突然间又消失了，霞之丘诗羽端起茶杯的手也顿住了下。
　　“这个……稍微出了点事，所以离开了……”
　　“电话无法接通，从苑子小姐那要到的地址，登门拜访时也撞了个空，像是做了什么亏心事，在躲避着谁……那么，义理君，你可以解释下，为什么现在又突然到访这里吗？”
　　我说到一半的话却被打断了，呷了一口红茶的霞之丘诗羽，在逐条列出后，提出了最后的问题。
　　听到她这么说，我目光微妙的看了看她，眼角余光也扫过了冰堂美智留和英梨梨。
　　看来，这三人都登门确认过我不在了。
　　不过不愧是女高中生小说家，联想能力也太过丰富了。
　　还有，这个“义理君”的称呼是什么来的？
　　不要随便给人起这种奇怪的外号，谢谢。
　　“诗羽学姐，原来你登门找过叶山了，我怎么从没听你说过？”安艺伦也却像是才知道这件事。
　　“是被苑子小姐拜托的。像这种玩失踪对作家界倒也是家常便饭，只是没想到会悄无声息失踪这么长一段时间而已。”
　　虽是在跟安艺伦也说话，霞之丘诗羽暗藏杀机的眼神却是注视向我这边。
　　“呵……我也是今天在学校里撞见了加藤，才想起好久没来这个社团露面了，真是不好意思了。”
　　霞之丘诗羽这种像是在审问的方式，却让我颇为不爽，我干脆直言不讳。
　　对于我给予的答复，霞之丘诗羽望来的眼神瞬间变得异常凌厉。
　　我则毫不在乎的回视了。
　　我早就说过，我一贯是吃软不吃硬的。
　　你这种态度，早已被我视作为挑衅。
　　你又知道我到底经历了些什么，才被迫离开这个世界的？
　　你又知不知道，为了回到这里我到底付出了多少努力吗？
　　不，你都不知道。
　　你现在只是想满足你的探究欲。
　　“是这样的吗？加藤同学。”
　　见我没有丝毫改口的意思，霞之丘诗羽却望向了加藤惠，寻求确认。
　　“啊……？就算霞之丘学姐这么问，我也……嗯，事情经过大致是这样吧，虽然过程有点不大一样。”被霞之丘诗羽充满压迫的视线盯着，加藤惠这样说。
　　“也就是说，是看到无关紧要的加藤同学，义理君才记起了这个社团的存在，才进而想到过来看看，原来如此，原来如此。”
　　霞之丘诗羽边点着头，边这样说着，随后站起了身。
　　“……容我失陪一下，我去下卫生间。”
　　说完这话，霞之丘诗羽就径直走出了房间。
　　放我和安艺伦也望着她的背影，在那面面相觑。
　　当我还没弄明白霞之丘诗羽这是什么个意思时，耳尖的我，却听到“砰砰”的几声低沉闷响，从楼下猛地传了上来，其中隐约还夹杂了几句女性尖锐的咆哮声。
　　稍瞬，霞之丘诗羽一脸神清气爽的返回了房间内。
　　她坐回了自己位置，重新优雅的端起杯子喝了口红茶，又像想起了什么，转向了安艺伦也。
　　“对了，伦也君，你家里的卫生间似乎有点年久失修了，刚才我只是想拉开下卫生间的门，不知怎么就整个坏掉了，我想你需要报修一下，之后的账单可以寄给我，修理费用全由我来付。”
　　“稍等一下，我说你这家伙……”
　　对于霞之丘诗羽的话，安艺伦也还没回应，一旁的冰堂美智留抬起头就想说什么，可却撞上了我的目光，她就又闭上了嘴。
　　……？？
　　“说起来好像也是……”安艺伦也这才微微皱了皱眉，接过了话，“家里卫生间的门锁的确也坏了有一段时间，也是时候该更换了，只是……为什么修理费是由学姐来付？”
　　“不必在意这些细节，伦也君。”霞之丘诗羽制止了安艺伦也继续探究下去，就转移了话题，“之前好像听到你在说社团关于新的取材，刚好我最近收到了再版的版税，倒是突然想到了个不错的方案。”
　　“什么！？诗羽学姐，你的小说又再版了？是多少？三十万？还是五十万？该说真不愧是人气畅销作家，而我居然把这样的人才拉进了自己社团里……”
　　对于霞之丘诗羽的话，安艺伦也关注的重点却稍微有点歪了。
　　而霞之丘诗羽的目光，则幽幽的在盯了过来，让我不禁觉得有点不太自在。


第530.5章 圣人惠总是在控场
　　年轻轻小说畅销作家霞之丘诗羽一开口，又是属于她的那套财大气粗的言论。
　　所以说，出名就是要趁早，之后就是可以膨胀，总有人会心甘情愿为你买单的。
　　而那些个等到快三十而立，才妄想着从零开始搞创作，然后动用贫瘠的脑沟和想象力，在电脑前龟速敲打键盘的的家伙，还是赶紧洗洗睡吧。
　　“先别兴奋得像是你的作品大卖一样，伦也君，具体方案实施起来还有一定难度，还需要再仔细商讨一下。”
　　霞之丘诗羽收回了锁定在我身上的目光，朝安艺伦也泼了冷水。
　　“诶？是，那具体方案是什么，诗羽学姐。”
　　安艺伦也总算稍微冷静了下来。
　　应该是也听到了霞之丘诗羽说的内容，旁边的英梨梨停下了笔，冰堂美智留也放下吉他，都竖起耳朵准备听着。
　　倒是加藤惠从进门开始，就捧着一本很厚的工具书在安静看着。
　　刚才在电车上时，她也没怎么跟我说话，一直在看着手头这本工具书。
　　不过以前她在参与社团活动时，也差不多是这样，在大家开会时坐着玩手机，但内容姑且还是有稍微留意到的。
　　“这样啊，安艺，我可以先去你房间的阳台透口气吗？等你们讨论完了，你再知会我一声。”
　　我却在这时站起了身，有点兴致缺缺的对安艺伦也说道。
　　“为什么这么做？难道是现在连听我把话说下去的耐心都没有了吗？”
　　霞之丘诗羽立即抬起了头，语气不悦的问道。
　　“这不是……你们社团内部的讨论吗？以我现在的身份，还参与进来似乎不太好吧？本来我就只是过来瞧瞧而已。”
　　我像是听不出她带刺的话，继续平静的说道。
　　霞之丘诗羽这时才微微蹙起了眉，聪明如她，应该是明白了我想表达的意思，眼睛就瞟向了一旁的英梨梨。
　　也就是，目前这个社团内正牌的原画师。
　　是的，现在的我，已经不是这个社团的一份子，而是相当于外人的存在。
　　之所以迟迟没有过来，也是因为这个原因。
　　安艺伦也是制作人兼导演，霞之丘诗羽负责剧本创作，冰堂美智留是负责音乐制作，而英梨梨则替代了我更出色的完成原画了工作，现在这个游戏社团可以说已经是人员齐整了。
　　这样一来，阔别了数月的我，还想加塞进来就显得有点多余了。
　　“是呢，现在才想着重新回来，是有点太晚了呢。”
　　霞之丘诗羽轻呼出口气，像是在自言自语说。
　　呵，你不是轻小说作家吗，联想能力怎么又变得这么差了？
　　你以为这次再见面之后，我即使不再回到这个社团，以你这具曲线丰满的下作身体，你就以为可以逃得掉吗？
　　虽说这样会少了很多刺激的play玩法，让人稍微有点遗憾就是了。
　　“……安艺君，你之前说是简单，但要会游戏脚本编程，就必须学习这么厚的书，看来在这方面上，我是完全帮不上忙了。”
　　当我在走往阳台时，加藤惠忽然合上了手中的书本，用不大的声音插话道，却根本没有参与进刚才的话题里来。
　　“这个啊，也是没办法的事了，在这块领域里如果是新手的话，也只能从零开始开始学起了，最近我也是正为这方面苦恼，在疯狂进修……”
　　像是无意间，加藤惠提起了现在社团里存在的问题，吸引了安艺伦也的注意力，让他皱起眉说道。
　　“嗯，那你也真是辛苦呢。这些文字还有数字符号什么的，排列组合起来的确相当复杂，在电车上，如果不是叶山君稍微指点了我下，我可能也没办法撑着读到现在。”
　　加藤惠对安艺伦也抛去了字面上的关怀，但口气根本不怎么担心的样子。
　　说起来，在电车上时，加藤惠的确是有问过我在阅读那本工具书时碰到的难题。
　　但事实上，这本书上只是讲述一些基础而已。
　　不知为何，对于这方面我一直很有天赋，随口就回答了她，让她当场看我的目光显得有点讶异。
　　“叶山？”听完加藤惠的话，安艺伦也却猛地调转头看我，“你对脚本编程这方面很熟悉吗？”
　　“脚本编程？”正准备拉开阳台门的我，只能暂时止住了手，回过头看了眼加藤惠，才谦虚道：“这方面，其实我也只是略懂而已。”
　　“够了够了，”安艺伦也却突然站起身走了过来，抓住我的肩膀，语气热切的说，“在GalGame（美少女游戏）方面，脚本编程难度并不大，只是量实在太大，诗羽学姐和英梨梨又腾不开手，光我一个人实在吃不消，如果叶山你会就太好了，这方面能不能拜托你留下来帮忙一下？”
　　甚至连问都不问，安艺伦也就直接提出要我留下来帮忙了。
　　“你确定……还要我留在这个社团里？”
　　我则不可思议的看着他，再向他确定了一遍。
　　安艺伦也顿时重重的连点着头。
　　而这种要求，我好像已经是第二次听到了。
　　而在第一次听到这个要求不久后，他的表亲，以及她仰慕的学姐，就成功迈上了大人的阶梯。
　　现在又来，这样下去这社团怕不是要变得一无是处？
　　可安艺伦也的语气是这么的热情，目光是这么的诚恳，让我怎么好意思拒绝他？
　　好人，总是要做到底的。
　　再试着望向另一边，却发现霞之丘诗羽并没有在注意这边的情况。
　　她正一脸严肃的，在审视着加藤惠。
　　而加藤惠则显得有点茫然的与她在对视着，最终，是霞之丘诗羽先移开了目光。
　　“嘛，总算有的人不是什么地方都派不上用场，这种不用动脑的机械性动作，实在是再适合你不过了。”
　　霞之丘诗羽嘴角挂起了刻薄的微笑，对我挑了挑眉说。
　　经她这么一说，我才回过味来。
　　等等，这什么所谓游戏脚本编程，不就是码农吗？
　　这类工作，总算与爆肝、猝死，以及穿越异界这类词联系在一起，这可不是我来到这个社团的目的。
　　不过，在环顾了一遍呆在这间屋子的人之后。
　　勉为其难的，我对安艺伦也点了点头，算是答应了下来。


第531.5章 学姐的逆袭
　　经加藤惠这么一打岔，不知该说是莫名其妙还是顺理成章，我又回归了现在这个游戏制作团体。
　　一时之间，心情颇为微妙。
　　旁边的加藤惠已经没有继续在看书，而是进入了摆弄手机模式，仿佛刚才所发生的事对她来说显得微不足道。
　　但刚才确实是因为她突然的插话，从而引导了话题的走向，才让安艺伦也主动挽留了我下来。
　　无论是有意无意，在这点上我都应该多谢她才对。
　　或许，这个妹子人真的很好也说不定。
　　“呐，这是已经决定好去哪了吗？”
　　在我重新坐下后，从刚才开始也在关注这边的英梨梨，作出像是松了口气的神情，就滑动转椅凑近了过来，问道。
　　问题没有指名道姓，不过应该是在问霞之丘诗羽。
　　“说起来，”似乎是刚才与加藤惠的对视挺耗神，霞之丘诗羽手揉着太阳穴接过了话，“既然是泳装活动之类的画，现在又是这个季节，那就只能带女主角去有室内游泳池的酒店里取景了。”
　　“也是呢。”英梨梨表示了赞同。
　　还在玩手机的加藤惠，这时却很快的抬起了头。
　　“桥豆麻袋？泳装？”她语气少见的出现了感情波动，因为某个敏感的词汇。
　　“没错。”英梨梨说，“毕竟霞之丘诗羽的活动指定书里是这么写嘛，这也正是GalGame玩家翘首以盼的福利环节呀！”
　　“呃~~那指定书的内容可以也给我看看吗？”
　　“这里这里，应该是这个。”
　　安艺伦也把一张表格递给了加藤惠。
　　“……我先看一下，”接过表格后，加藤惠飞快的扫了眼表格上面的内容，“在游泳池边，做出眼睛朝上看的害羞表情，向诚司展示泳装姿态并且询问其感想的巡璃？诶……这种若是英梨梨你的话，单凭想象也能画得出来的吧？没必要特地那么讲究，去实地取景吧。”
　　“那个……惠，你这是看不起制作GalGame游戏……不，是在看不起我吧？丝毫不讲究如何将女孩子玉肌描绘精致的原画师，那究竟还有什么存在的价值！？”
　　只是加藤惠这句话刚说完，我就见到英梨梨咬着虎牙，猛然站起身严厉的喝道，随即又以认真的眼神看向加藤惠。
　　“还有，听好了，惠，你可是这部作品的女主角啊，这样做不是理所当然的吗？”
　　“这句话，最近听起来怎么沦落为便于花言巧语忽悠我的套话了呢。”加藤惠看着抓狂的英梨梨，眼神却逐渐暗淡了下来。
　　与安艺伦也刚才在玄关几乎如出一辙的说辞，只是换了个人从英梨梨口中说出。
　　看来为了说动加藤惠，这种套话这几个月应该没少说。
　　不过，加藤惠与霞之丘诗羽相性不怎么好，与英梨梨却好像这段时间处得不错的样子，都到了可以直呼名字的地步了。
　　“你在说什么呢，加藤同学，让脱就脱，让骄喘就骄喘，这才是身为正在真正女主角该做的事。”
　　霞之丘诗羽冷酷的驳回了加藤惠的话，随即站起了身。
　　“那么，预约酒店的事就全权交给你们了，我只负责出钱，现在我还得过去苑子小姐那边一趟，就先走一步了。”
　　很有气势的说完这话，霞之丘诗羽就干净利落的走向门口。
　　经过我身边时，却像是不经意的瞥过了我一眼。
　　加藤惠和英梨梨，则还在就原画的事在争论着。
　　“那我也先回去了，安艺，关于脚本编程这方面，还需要临时去恶补一番，不然我心里也没什么底。”
　　在旁听了会，见暂时也没自己什么事，我也站起了身提出了告辞。
　　安艺伦也没有意见。
　　反倒是从刚才开始就没什么戏份的冰堂美智留，听到我这就要离开，脸色显得有些诧异。
　　[下次见，冰糖葫芦。]
　　而我在出门前，却忽然扭过头对她用口型无声留下了这么一句。
　　然后看着她一下子流露欲言又止的有趣表情，就径直离开了安艺伦也家。
　　才从他的家门口出来，一拐弯，就看到了站在那已经等得有点不耐烦，双手抱着胸不停用鞋尖点地的霞之丘诗羽。
　　一见我跟出来，她一言不发就转身走人，我机敏的跟上了。
　　两人很有默契的通过了检票口，进入了电车车厢。
　　与加藤惠来时还觉得没什么，现在又到了下班的高峰期，车厢里惯例挤满了人。
　　站在车厢的角落，这次我和霞之丘诗羽终于停下来面对面。
　　她那凌厉的眼神，肆无忌惮的在瞪视着我。
　　“……现在，你是不是该有什么话要跟我说？”
　　在沉默相对了一会，霞之丘诗羽开了隔了十几分钟的口。
　　“嗯？”我却做出愣了下的表情，“不是诗羽学姐出门前用眼神暗示我，叫我跟出来想谈谈关于苑子小姐的事吗？”
　　“诗・羽・学・姐……？”
　　“哦，抱歉，应该是霞之丘学姐才对。”
　　“……有趣。”听我这么说，霞之丘诗羽用手捋了捋自己的前发，发出‘呵呵’的冷笑声，“上次在酒店开房的时候，你可不是这么喊我的呢。”
　　“有这种事吗？我怎么没什么印象了？”
　　我环顾了下四周，还好没什么人注意向这边，才面不改色说。
　　霞之丘诗羽愕住了。
　　她现在的表情，与刚才气势凌人的表情形成了鲜明的对比。
　　“那么，需要我现在替你回忆起来吗？”
　　下一秒，霞之丘诗羽就用阴沉的语气这样说道。
　　随即，一具女性气息十足的躯体，就猛地朝我贴近了过来，双手环绕住了我的腰间。
　　属于霞之丘这个女人身上的温热芳香气息，也不断的在钻入我的鼻腔。
　　她原本文静的脸蛋，此刻突兀的染上了一层娇艳的嫣红，在抬起头大胆的仰视着我。
　　“为什么……现在的你，已经不按照我预想的行动了呢？”
　　但是没一会，霞之丘诗羽好看的眉头就深深皱了起来，把她那包裹着诱人黑丝的修长美腿抽了回去，然后向我瞪视过来，用急躁的声音对我发起了质问。


第532.5章 求生欲一点都不强！
　　我观察着霞之丘诗羽此时的表现，内心毫无波动。
　　看来，这位人气作家由始至终还是没能理清自己的定位。
　　这点让我感到非常的遗憾，以及失望。
　　或许她早就到意识到才对――
　　黑长直，饱满的胸脯，加上黑色的长筒袜，性格腹黑又毒舌，这一切的一切，简直像极了从二次元走出来的那种标准美少女，模板化得不能再模板化。
　　相比起身材，我倒宁愿选择冰堂美智留，起码她的性格没那么阴沉，而是时常保持着开朗，偶尔体现出的欲拒还迎的小害羞也格外的可爱。
　　而相较起腹黑的性格，我反倒对阳乃钟意多一些，因为她的度掌握得恰到好处，偶尔温柔起来又让人忍不住沉陷其中，简直欲罢不能。
　　一言蔽之吧，现在的霞之丘诗羽，就是让人提不起什么特别的新鲜感。
　　家里也实在再容不下那么多难以应付的角色了，这样让会我觉得活得非常的累。
　　所以，现在只能拔旗了。
　　“霞之丘学姐，这里可是在电车上，你想我做出什么反应？还是……请你不要对我抱有什么奇怪的期待比较好。”
　　在面对那般主动的挑逗，我淡定得宛如一位佛系男子，语气平静的劝说道。
　　眼前的霞之丘诗羽，双手按在我的肩膀上，却突然低下了头，让我无法看清她的表情，同时嘴里念念有词。
　　“……以前那个只要轻轻碰到我的身体，就兴奋得不行的那个后辈君到底到哪里去了？那个为了讨好我，老是说些让人耳朵觉得哔哩哔哩的肉麻话的后辈君到底到哪里去了？果然是变心了呢，果然是变心了吧……！！”
　　稍微凑近了点，就听到她在重复着让人隐隐觉得不妙的话。
　　“先别沉入自己的世界，霞之丘学姐，可以让我先问你个问题吗？”
　　我叹了口气，说道。
　　算是尚保存着些许理智的霞之丘诗羽抬起了头，双眼直勾勾的看着我。
　　“你……有看过《铁达尼号》这部电影吗？学姐。”
　　看到她在等我发问，我忽然提了个不太合时宜的问题。
　　“你认为，一个写恋爱轻小说的作家，会不把这部经典之作纳入自己的取材范围内吗？”
　　霞之丘诗羽却语气不善的还以反问。
　　“哦哦，那你有没听过‘铁达尼号极限’这套理论吗？”我则继续问。
　　霞之丘诗羽顿时摆出了一副黑人问号的表情，果然是还没听过呢。
　　“那我问你，你觉得《铁达尼号》这部电影浪漫吗？”
　　我循循善诱的，企图把霞之丘诗羽带入我想要的话题。
　　霞之丘诗羽没怎么思索的，就点了点头。
　　“的确，我相信几乎每个看这部电影的人，多多少少被会被那段美好的爱情所打动，”得到预期的回答，我于是接着说，“但是……却很少有人去分析背后比较深沉次的原因。”
　　“浪漫，难道还需要原因？”
　　“那是你没有面临过必须在‘爱情与面包’之间做出抉择的时刻，霞之丘诗羽同志。”我叹了口气，然后又打起了精神，往下说，“也正是因此，《铁达尼号》才会让人觉得那么的浪漫，因为在那艘大油轮上的人，是可以什么都不用做的，除了谈情，还是谈情，不用上学，也不用被老板呼来喝去，你说光这点，就已经让人觉得浪漫得不行了吧？”
　　“……我想我明白了。”霞之丘诗羽听到这，像是顿悟了什么，“原来如此，是因为经济方面的原因吗？后辈君，你这是在小看我这位畅销作家的财力吗？”
　　“不不，我并没有这样怀疑过。”我摇了摇头，“再说，就算你有让我吃软饭的打算，也请先不要插队。”
　　霞之丘诗羽立即又拧起了眉头。
　　“我想说的是，在那艘船上，即使什么都不用做，只要光顾着浪漫的谈情就行，这段浪漫也是有一个极限的――”我却假装看不到，顿了顿，又问道：“学姐，你认为男人与女人对爱情的要求最大的分别是什么？”
　　“……保持神秘感，和长时间的陪伴？”
　　对这个问题，霞之丘诗羽迟疑了下，才有点脸红的答道。
　　看来这就是属于她的爱情观了，的确很符合她的风格。
　　“虽然离答案有点偏差，但是也差不远。”我点了点头，直言不讳，“好吧，我就直说了，男人在爱情里最重要的要求，其实就是‘新鲜’，而女人，则要求的是‘保鲜’！说得再直白点，就是男人对爱情的要求就是不停地找一些新鲜的对象，而女人则是不停地要求同一对象保持新鲜。
　　而你觉得什么时候男人会觉得对方最新鲜呢――没错，就是双方刚认识那段时间，科学点来讲，就是前三天！
　　那个男人在这段时间里，会为你开足马力，疯狂制造你各种想要的浪漫，甚至可以教你向大海吐口水，教你跳踢踏舞喝黑啤，在生命最后的关头，还会把最后那块船板都让给你……
　　但是，只要过了这七十二小时，这个男人却很可能就会被打回原形，而女人就会像你现在这样，一直问他为什么对你不像以前那样，答案现在不是已经显而易见了吗？
　　而《铁达尼号》之所以那么伟大，是因为大家根本过不了七十二小时！就被冻死在0度以下的海水里，那当然保鲜了。”
　　我看着越听脸色越显得阴沉的霞之丘诗羽，做好了觉悟，说出了最后的结论：
　　“而现在，我们早就超过了那个七十二小时的极限，所以会变成现在这样，不是理所当然的吗？”
　　到此，两人之间的空气突然安静了下来。
　　“……呵呵呵呵，我知道该怎么做了。”
　　良久，霞之丘诗羽的脸色忽然由阴转晴，一双美眸闪烁起耀眼的光芒盯住了我一会。
　　然后，她突然从打开的电车车门走了出去。
　　“那么，后辈君，下次再见时，我会给你想要的惊喜的……”
　　而在经过我身边时，她却留下了这么一句低喃的话，就走向了站台，让我目送她离开。
　　这女人，到底有没听明白我刚才所想表达的意思啊？
　　看着霞之丘诗羽曲线动人的身影很快消失在站台里，我继续乘坐电车回到了家里。
　　拿开钥匙缓缓打开了家门，就看到了应该是听到开门声音，从客厅那边探出头，然后轻快的走向玄关来迎接我的优美子。
　　一看她出现在这里，我顿时松了口气。
　　好险！
　　还好忍住，没有直接带霞之丘诗羽回到家里！
　　没错，我其实并不是对霞之丘诗羽不感到性奋了。
　　相反，久别重逢。
　　在霞之丘诗羽拿她那具诱人的身体贴上来时，我当场就已经差点按捺不住了。
　　但是，在那个时候我必须忍耐住，必须让她知道她只是在强人所难。
　　原因无他，都怪我在文化祭上调侃优美子时，把话说得太满了――
　　不用想我就知道，优美子这家伙之后肯定会过来家里找我。
　　到时发现我彻夜未归，怕不是又会让我醋不及防。
　　自作孽，真的不可活。
　　还好，霞之丘诗羽引起的问题，也可以交由优美子来解决。
　　我进了门，就迎上了走过来的优美子。
　　她还未开口，却已经被我率先拉住了手。
　　而在她显得有点愕然之际，我就熟练的吻上了她那甜美的双唇。
　　然后环抱住她，就让她往客厅沙发那边连连后退。
　　说实话，有一段时间没见她，其实我也是怪想念的，相信她也差不多。
　　何况都老夫老妻了，何必再掩饰什么。
　　只是今天的优美子，好像一反常态的显得有点抗拒，手一直挡在我胸前企图推开我，且还一直朝我使着眼色。
　　在我不禁也觉得有些纳闷，暂时松开她之后。
　　就发现了坐在客厅沙发上，正在怔怔的盯住拥抱在一起的我们的由比滨结衣。
　　作者留言：
　　PS：这两天一直在存稿，想着大年初一可以难得爆发一波……


第533.5章 你们是不是有事瞒着我
　　为什么，由比滨会在这种时候，出现在我家里的？
　　上次由比滨到访这里时，还是在烟花大会那次。
　　犹记得，那可真是一个令人感到惊心动魄的夜晚。
　　我惊疑不定的望着由比滨，差点当面就对优美子质问出“你居然背着我带别的女人回家？”这种话。
　　幸亏理智尚存，我立即先强制自己冷静下来。
　　而后，我就惊喜的发现，目前的氛围到底是有多么的微妙。
　　我还维持着紧拥住优美子的暧昧姿势，她泛起了水润光泽的嘴角，也满是刚才亲吻留下的痕迹。
　　这些，都是显而易见的事实。
　　而由比滨，从刚才开始似乎就目睹了所发生的这一切。
　　“啊、啊哈……我、我突然来这里……是不是打扰到你们了？”
　　在彼此的视线交接上时，由比滨的身体瞬间像是绷紧的从沙发上弹起，发出了声干笑，接着边说着，边伸手去抓放在边上的背包。
　　“――先等等，结衣。”
　　优美子于此刻却率先反应过来，她费劲的推开了还拥着她的我，涨红着脸匆忙的想叫住由比滨。
　　“是……还、还有什么事吗？优美子。”
　　由比滨暂停了下动作，眼睛却瞟向了一旁角落，小声问道。
　　“不、不如，喝杯茶再走。”
　　优美子却像是不太敢看向由比滨，脸红红的找了个拙劣的挽留借口。
　　说完也不待由比滨答复，在瞪了我一眼后，自己就径直走向厨房方向，把我留在了客厅里。
　　……这是什么情况？
　　预想中的火星撞地球并没有发生，在烟火大会上那惨烈的一幕并没有在眼前重演。
　　而是，由比滨先选择了退让？
　　但是，优美子却选择留下她？
　　先且不谈一声预警都没有就把由比滨带回家，现在又留下我与由比滨独处，三浦女王什么时候变得这么大方了？
　　皱着眉，目送优美子走进厨房，我神情带有些狐疑的面向由比滨。
　　在我不知道的地方，是不是发生了一些我所不知道的事？
　　“结衣……你怎么来了？”
　　我走近了由比滨，嘴角勉强挤出一丝尬笑，用很小心的口吻试探道。
　　“啊？嗯……和优美子逛完了文化祭，她突然就提出过来这边，我见时间还早，就一起过来看看……”
　　见到优美子不给自己拒绝的机会就进了厨房，由比滨脸上露出为难的神色，收回了想去拿包的手，而听到我的问题，又慢了一拍才反应过来。
　　居然，是优美子主动提出一起过来的吗？
　　一时之间，我都有点搞不清优美子这么做的用意。
　　“不过，好像来得有点不太是时候，哈……”
　　还在紧张的思索，眼前的由比滨脸上却浮现出透着一股悲伤的微笑，缓缓别过脸轻声说。
　　这种发言，很符合由比滨一贯擅长读懂周边氛围的作风。
　　可是，却并不符合她最近状态该有的表现。
　　不说之前在烟花大会上，与优美子就曾争锋相对过。
　　就在前不久，只不过见到我拉着她妈妈的手在说话，她就差点怀疑我跟由比滨太太发生了什么。虽然说现在那也已经成为了事实，但这并不是重点。
　　重点是由比滨对待这份感情的认真，让她选择不再刻意去迎合别人，而是尽力去争取。
　　而刚才，她可是当着面看到我与优美子亲热，却只是表现出这种近乎平淡的反应？
　　我很不解。
　　“那个……你不生气？”
　　我谨慎的措着辞，想试着探出点口风。
　　“你…是在指什么？”
　　相信应该是听懂了，由比滨却还是显得闪烁其词。
　　“就是刚才……”我欲言又止。
　　“啊，那个吗？为、为什么我要生气？”由比滨飞快的眨起了大眼，又用像在嘟囔的声音在说，“你……和优美子这么久没见，一见面会控制不住那样，不是……很正常的事吗？”
　　我顷刻间，用像是第一次认识由比滨结衣似的目光，不可思议的盯住了她。
　　什么时候，由比滨变得很温柔，这么通情达理了？
　　如此的一反常态，反而让我愈发的警惕。
　　“所以，你还是先去看看优美子吧。”
　　此时已经重新坐回了沙发的由比滨，嘴角忽地冒出了一丝明快的笑意，对我催促说。
　　她身上的违和感，顿时更加浓厚了。
　　从刚才我就隐约发觉了，这两位女人，好像是在互相谦让？
　　这两人之间，态度为什么骤然间与之前出现如此大的反差，如果不搞清楚，莫名让我感到格外不安。
　　“放你一个人在这没问题吗？”
　　为了确认，我故意这么问。
　　“……没事没事，我自己会招呼好自己的。”
　　由比滨却对我摆着手，示意我快过去厨房那边帮忙。
　　我仔细再审视了由比滨一眼，感觉从刚才开始就一直闪烁其词的她身上，似乎挖掘不出什么有用的信息。
　　“那你稍等下。”
　　我干脆顺着她的意思，转身走向厨房。
　　比起由比滨，有一个人明显更容易套出话来。
　　走进厨房，看到优美子正心不在焉的站在燃气灶前，在等着水烧开。
　　“你，怎么又进来了？刚才我不是给你使眼色，让你在客厅陪结衣说说话吗？”
　　而一听到脚步声，优美子飞快转过了头，看到是我进来，马上又蹙起眉对我说。
　　原来，刚才你进厨房前瞪我那一眼，是让我在那陪你死党在那聊天啊？
　　我没有马上接过优美子的话，而是先沉默的盯着她的面部表情。
　　“干嘛啦？干嘛这样盯着人家看？”
　　被我看得有点不太自在的优美子，顿时反瞪了过来。
　　“优美子，你有什么事在瞒着我对不对？”
　　我却继续紧盯着她不放，用没什么感情波动的声线问道。
　　一接触上我的目光，优美子却立即心虚的调转过了头。
　　果然，有问题。
　　“优美子，你有什么事在瞒着我对不对？”
　　我却把脸凑近过来，强迫她将我纳入视线范围内，继续像是机械似的的重复了一遍刚才的问题。
　　面对我的连续发问，优美子一下子做出一副难为情的表情。
　　这副样子，更是让人觉得可疑。
　　是了。
　　从刚才开始，两人那种表现得格外大度的态度，就都显得非常的奇怪。
　　甚至给我一种奇特的感觉，仿佛我才是那个被嫌弃的橘外人似的。
　　如果在下一刻，从优美子嘴中说出‘虽然你是一个好人，但是更喜欢的是结衣’之类的话，相信，她们将有幸见证一位病娇男的华丽诞生。
　　作者留言：
　　PS：本来还想趁情人节发下糖的，结果卡文了，啊，啊，我的存稿！


第534.5章 裙下之臣
　　优美子攸的，把脸转了过来。
　　一反刚才的心虚表现，而是换上了另外一副表情，像是突然间下定了决心。
　　她微抿着嘴，变得锐利的眼光笔直的注视向我。
　　看到她做出现在这副少有的严肃表情，我稍微愣住了下。
　　“你觉得，”优美子就这样沉默的望了我一会，才缓缓开了口，“是为了什么，我才把结衣叫过来这里的？”
　　颇俱有威慑力的眼神，格外认真的语气，让我觉得接下来要谈的事情可能并不简单。
　　“为什么？”我问。
　　虽然隐约猜到，不过我还是不能确认。
　　“那件事，总是要好好解决的……”虽说是下定了决心，可优美子还是有些闹别扭的撅起了嘴，顿了顿，才继续说，“就是……关于结衣的事，你有想过怎么处理吗？”
　　来了来了。
　　不好的预感终于得到证实。
　　优美子之所以叫结衣过来，是想着跟我再次摊牌？
　　我回想起了，那次在修学旅行不欢而散的三人谈判，那是格外惨痛的记忆。
　　我紧张的开动了脑筋，想着如何回答优美子这个刁钻的问题。
　　“我说，结衣的事……现在不是已经快没办法隐瞒下去了吗？”优美子却用不安的语气，小声呢喃着往下说，“我最近也一直也有在考虑……那什么，就是，这样下去也不是办法……不如，大家就……”
　　“稍等一下，优美子，你是在指结衣怀孕的事？”
　　但听到这里，我终于察觉到了不对劲，打断了优美子的话。
　　关于由比滨的，快没办法隐瞒下去的事？
　　很明显就是在指这件事了。
　　问题是，那不是早就已经被证实是假的了吗？
　　难不成，是由比滨还没告知她？
　　“……嗯。”一说起这个，优美子的眼神就瞪了过来，可早已没了刚才的杀伤力，且内里闪烁起湿润的光芒，她用力吸了吸鼻子，说话声音也因为感到委屈，开始变得有点颤抖，“……高中生未婚先孕什么的，光想想就已经很恐怖了，这种事，她一个人肯定承受不住，……不是吗？”
　　果然，是在指这件事。
　　不过，从优美子的话里趋势来看，她这是要――
　　“都过去好几月了，已经快要暴露了吧……”她拿袖口用力擦了擦湿润的眼角，尽量让自己还能发出声音，“之前……我一直只满脑子想着和你在一起就好，……仔细想想的话，这样未免也太自私了……这些事，迟早也是要去面对的……”
　　带有些许哭腔的优美子，断断续续的在说着。
　　我一时之间，却完全不知道该如何插话。
　　我从来没注意到，原来，优美子私底下考虑了这么多。
　　这，本来不是她应该需要去考虑的事。
　　无论是谁，应该都只想看到自己想看的，只想听到自己想听的。
　　但是，优美子这次的做法完全不一样。
　　即便知道会受到伤害，她也要选择去面对这些事。
　　原来，她也有如此坚强的一面。
　　一表现出来，竟然会让人感到无比的动容。
　　我大概也猜得出，为什么由比滨会没有跟她早点明说这件事。
　　她是害怕一说出来，与优美子之间的关系可能就直接彻底崩坏。
　　别看优美子这样，她尤其讨厌有人欺瞒她。
　　恐怕由比滨是想先拖着，等时间久了，即使不说，编织的谎言其实就会逐渐不攻自破，也可以通过时间过去，稍微缓和下因此对优美子造成的冲击。
　　但是，没想到优美子暗地里为这件事一直在苦恼着。
　　甚至现在，还想做出令人始料未及的让步。
　　做出这个决定的思想过程，对她来说一定相当的艰难吧。
　　此刻坦白说出自己心思的优美子，显得是那么的耀眼，有着一股足以洞穿心脏的惊人魅力，让人一瞬间不知该感动还是心疼好。
　　“够了，优美子。”
　　我忍不住轻声打断了她的话，拿开了她的双手，避免她把眼边擦得像熊猫一样，她却显得有点茫然的盯着我。
　　“诶诶……这些事，都交由我去处理就好，你能不能不要老是自己一个人偷偷担忧，这样子，真的显得你像是个爱替别人操心的老妈子一样。”
　　我叹了口气，逼迫自己换上一副轻松的语气，然后笑着对优美子说道。
　　现在这种情况，实在不适合直接说出真相。
　　不然，怕是哭得都已经有点难看的她会直接炸毛了。
　　只能找一个大家都能坦诚相对的合适机会，再好好解释清楚这一切。
　　“哈！？”一听到某个形容词，还在吸着鼻子的优美子立即瞪视了过来，“这么说，你是对我这次的做法有所不满了？”
　　“不不不……绝对没有。”我满不在乎的被优美子瞪着，嘴角反而带上笑意看着她，“只是你难道不知道，在我面前露出这副样子，可是会很危险的呀。”
　　“为什么……”
　　优美子话没问完，就发现有一双手，早已厚颜无耻的掌握在了她娇嫩的浑圆臀部上，让她的身体只能往前倾，紧抵了过来。
　　“你……”优美子眉头顿时皱了起来，为之气结，“我说你啊，就不能老老实实跟我说会话吗？”
　　“不能。”我很诚实的答道：“这也不能都怪我呀，女王大人，你没跟我商量，就私底下做出那样个人决定，分明是想借感动之名，对我进行道德绑架，让我彻底成为你的裙下之臣，实在是太狡猾了！”
　　优美子用看白痴的眼神，在静静的盯着我。
　　“还有啊，”我感受着优美子贴近过来的，那具异常柔软的丰满身体，轻嗅着她身上好闻的香味，我继续强词夺理，“这些天你忙得不可开交，不是说好之后会好好补偿我的吗？不能只是光说不做哦。”
　　“为什么，明明都是很正常的字眼，从你嘴里说出来，就会变得那么恶心……？”优美子忍不住嫌弃的吐槽道。
　　“没关系，等会你就不会觉得恶心了。”我带着恶意的笑容，缓缓说道。
　　“给我等等……结衣还在外面……”
　　优美子的提醒没有出现任何的效果，她微热的双唇就被噙住了，之后再发出，只能是动听的呜咽声。
　　再说，现在的由比滨还哪敢过来？
　　从刚才开始，自知理亏的她就一直摆出了最低的姿态。
　　这点，只是优美子并不知道而已。
　　而由比滨，也并不知道优美子已经打算做出让步，尝试着去接受她。
　　这种情报差的游戏，玩起来还真是无比的带感！


第535.5章 原来在这等着我呢（大家春节快乐呀！）
　　“……你给我适可而止点！！”
　　忍无可忍的优美子，终于勉强打起精神，对我发出已经显得有点脱力的警告声。
　　但放在现在，那慵懒的甜美音色，还有那可爱的苦恼表情，反而让她增添了几分动人的魅惑感。
　　“哦――？”我却故意拉长了声音，望着脸颊泛起一层醉人绯红的优美子，恶意满满的说，“这就是三浦女王的作风吗？把自己男朋友闲置那么久，还把别的女人偷偷领回家，其目的已经不言而明，说好满满的女子力和人妻力呢？现在到哪里去了？”
　　“呀……冰！”
　　被抱坐了料理台的优美子，在臀部与冰冷的台面来了个亲密接触后，却不禁失声叫了出来。
　　“已经够了……你到底还想怎么样？是想让……结衣在外面等多久！？”
　　“我不管，”我有点耍无赖的回道：“现在我眼里只有我家可爱的三浦大小姐，其他的事，我只想一律先放一边去。”
　　“干、干嘛啦，别以为说几句好听的话，我就会再配合你……”
　　优美子嘴里这样说着，但可能是为了保持身体平衡吧，双手于是又主动圈上了我的脖子，同时，脸上也绽放出满是甜蜜的笑意，开放了我对她那具美好的身体使用权。
　　“那个……既然你觉得是我冷落你，不如……就公开我们的关系吧……这样，在学校里我们也能经常见面了……”
　　然后，她像是强忍着害羞，脸红红的凑近了我耳边，轻声开了口。
　　一听到优美子发出的这个诱人的请求，下意识的，我便想答应了下来。
　　转念一想，后背却不禁冒出了一层冷汗。
　　公开在学校里的关系！？
　　第一时间，我却想起不少人。
　　从总武高的一年级，到三年级的人皆有，甚至其中还囊括有教职员工。
　　就连身为校外人士的阳乃，以她消息灵通的程度，之后会知道想必也是理所当然的吧。
　　不知不觉，原来我的网已经收得这么窄了吗！？
　　而在这种情况底下，我怎么可能还去公开这种事！
　　那不是自寻死路吗？
　　“不行！”
　　连犹豫多一阵都没有，我就脱口而出。
　　原本满带期望说出这番话的优美子，嘴角的笑意即刻僵住了，她怔怔的凝视了我半晌，眼瞳重新变得湿润，声音也在颤抖着，“……我可以知道，为什么吗？”
　　“这种时候，就公开我们的关系，会不会显得太早了点？” 我却停下了手头的动作，眼神有点闪烁的瞟向一旁的角落，支吾着说，“”现在……就在人前介绍三浦学姐是我的女朋友什么的，总觉得有点不大好……”
　　“我、我都已经做出了那样让步，为了你…都试着去接受结衣了，现在却连这点权利…都还没有吗？我只是想、只是想……”
　　优美子含着泪，握紧了双拳，语气一瞬间却显得有点慌张，说话也激动得开始有点语无伦次。
　　却并没有在生气。
　　这位名为三浦优美子的女人，就是这样。
　　别看她表面看上去似乎气势很足的样子，其实都是装出来得而已。
　　事实上，她内心虚得不行。
　　十分看重与死党间的友谊，又有着老妈子般爱替人操心的性格，这才是真正属于她的魅力。
　　而在感情方面，一旦把感情倾注在某人身上，就会对那人表现出软得不行的一面，格外的小女人。
　　一般只要不是对她做了太过分的事，她大多时间都是很温柔的，偶尔出去约约会，也已经让她觉得很幸福了，简直不要太好糊弄。
　　这样的她，却并不适合拿来当女朋友。
　　“但是，我都说了……”我轻轻的打断了优美子的话，“现在公开我们的关系，的确还是显得太早了点，优美子，难道……就不能再推迟一段时间吗？”
　　“推迟吗……？我明白了。”
　　优美子怔怔的打量了我一会，在脸上的神情经过了一段复杂的变化，像是明白了什么，她的肩膀也缓缓落下。
　　“当然是……”我却俯低了头，近距离认真的凝视了优美子一会，才笑着缓缓对她说道：“得推迟到毕业典礼之后，再当着大家的面，指着那位女王大人，像是捡到宝的说‘我给大家简单介绍一下，这是我家叶山太太……’，让那些三年间，都以为你没人要的人都大跌眼镜才有趣……！”
　　优美子愣住了下。
　　像是以为自己听错了，她又抬起头看我，我则对她满怀恶意的眨着眼。
　　“你以为……”稍瞬，她的脸颊却被染红得像是滴出水来般，飞快的别过了头，害羞的呢喃道：“我会没人要，是因为谁的缘故……？”
　　“所以，我这不是已经准备负起责任来了吗？”
　　“……是吗？”
　　优美子重新转过了已然朱红一片的娇艳脸颊，还在说着别扭的话，却完全是用一副笑眯眯的表情。
　　我顿时松了口气。
　　总算，这家伙又给我糊弄过去了。
　　“咦，水原来这么快烧好……”这时我却像发现了什么，“好了，三浦学姐，外面可还有人在等着，你可以稍微先控制下自己吗？”
　　上一秒，眼睛里还闪烁着感动光芒的优美子，看了看自己身上被弄得衣不蔽体的凌乱制服，马上，就又换成了一种在瞪视白痴的伤人目光。
　　※ ※ ※
　　这次泡红茶，花了比较长的时间。
　　端着红茶出来时，我看到坐在那显得局促不安的由比滨。
　　但是，没有关系。
　　其实我对这间屋子的隔音系统，还是蛮自信的。
　　“那…今天我就先回去了。”
　　红茶才刚放上桌面，由比滨只拿起小小喝了一口，就站起了身。
　　“这、这么快吗？”
　　没想到由比滨这么快就要离开，优美子愣住了下，诧异的说。
　　刚才她在厨房里对我说出那番话时展现出来的气势，现在已经消失殆尽，只怕以她来说，短时间是鼓不起勇气再说一遍了。
　　看来，只能之后由我登门去向由比滨复述了。
　　“那我，也跟你一起回去吧。”
　　优美子却也拿起一边的包，提出与由比滨一同离开。
　　我……
　　在一阵傻眼后，迫不得已下，我只能送了这两人下了楼。
　　却在楼下，发现停了一辆看起来略微有点眼熟的黑色涂漆租赁车。
　　有人看到我们下楼，于是走开了后座车门，走了出来。
　　“诶……”
　　从车上走下，还穿着一身舞台礼服的女人，在审视了下楼的我们三人一眼后，突然发出了充满威严的低沉声音。
　　“原来如此，这才是叶山君一直所追求的东西吗……？”
　　作者留言：
　　PS1：新年伊始，祝大家春节快乐，阖家团圆幸福了，小作者在这里大家拜了个年（鞠躬鞠躬）~~~！
　　PS2：而为了庆祝这喜庆的大年初一，当然是为大家献上惨烈的修罗场了~~~！


第53章 
　　从黑色租赁车后座走下来的是阳乃。
　　不知为何，阳乃身上穿的却不是平日里的服饰。
　　而是一身窄版的深色长礼服，将她富有女性气息的身材曲线完美勾勒了出来，显得很典雅夺目。
　　在注意到她的这身打扮时，我就感觉，今天自己应该是忘记了什么比较重要的事。
　　阳乃还扶着车门站在那，观察向这边，脸上虽带着笑容，说出的话却异常的冰冷。
　　一看到她，由比滨眼神就让人不易察觉的闪烁了下，我捕捉到其中带有一丝锐利色彩。
　　而优美子，则好奇的开始打量阳乃，对她说出的话也流露出了疑惑神情。
　　事实上，我也完全没有料到，这三人会在这种情形底下突然碰面。
　　为什么，阳乃会等在我家楼下的？
　　我记得，我只是隐约跟她提起过我家住哪，没想到就那么被她记下了。
　　以她的风格没直接找上去，怕不是因为还不知道我所住的楼层数。
　　阳乃关上了车门，径直向这边走了过来。
　　我刚想迎上去，衣角却突然被人拉住了。
　　我侧头一看，是微低下头的由比滨，试图不让我过去。
　　我顿时想起了前些天，在雪之下家的那次会面。
　　那次会面，因为阳乃不知有意还是无意的暧昧举动，由比滨就对她抱有了敌意。
　　虽说后来是暂时敷衍过去了，可根据目前来看，由比滨并没有完全消除对阳乃的顾虑。
　　阳乃这会却已经走到了我们面前站定，但没有看向其他两人，而是将目光锁定在我身上，用带着些许责难的语气，对我单刀直入的说道。
　　“你今天爽约了，叶山君。”
　　果然，是忘记了什么事吗？
　　“我记得，你应该答应会去看我在文化祭上的表演，结果却没有到场呢。就这件事，你难道不打算解释下吗？你这言而无信的小坏蛋。”
　　说着，阳乃忽然凑近了我，用手肘撞了我几下，像是想胁迫我尽快给出答案，且逐渐把她柔软的身体整个往我这边贴了过来。
　　快给我住手，阳乃小姐。
　　我已经想起来了，你不必再做出这种亲昵的威迫举动了！
　　阳乃稍微一提，我就想起了之前与她约好的事。
　　在这次文化祭上，阳乃与她的朋友，是作为志愿团体参与进来的，所以会在今天的舞台上做出表演。
　　只不过，那只是在一次闲聊时答应的事，我也没怎么放在心上，倒没想到阳乃会这么重视。
　　“我说你，这是想干什么！？”
　　我还未开口阻止阳乃，有人却一把抓住了我的胳膊，将我往旁边拉开了。
　　做出这事的，是优美子。
　　她拉开我之后，目光还在警惕的审视着阳乃。
　　“哦――？”
　　故意拉长了声音，阳乃忽地露出了充满挑衅且冷酷的笑容，将注意力暂时放到了优美子身上。
　　“你……我好像从没见过呢，是新登场的角色吗？”
　　骗鬼呢。
　　前几天你才跟我提起过她，现在就开始装不认识了。
　　“啊？这是我该问的问题才对，二话不说就黏上来，真是让人火大。”
　　优美子立即摆出一副不快的脸色，毫不避嫌的拽住了我，转而向阳乃发问。
　　放在阳乃身上可能不会忘，放在她身上，上次见面还是在好几个月前的烟火大会，还真可能忘掉了阳乃。
　　“嗯~我是雪之下阳乃。”阳乃看了看优美子，倒是丝毫不介意的重做了一遍自我介绍，旋即却又望向了我，“是叶山君的……呐，我现在到底算是叶山君的什么人啊？”
　　话说到一半，阳乃突然顿了顿，露出一脸疑惑的问我。
　　开始了……
　　阳乃小姐又开始在挖坑给我跳了。
　　从刚才，自她一看到我跟优美子和由比滨一起下楼，做出的那副笑里藏刀的表情，以及说出的话，我就知道今天的事可能不能善了。
　　可没想到，她一上来就给我出了这么个难题。
　　不过，这个问题倒是很值得深究。
　　事实上，在此之前，我与阳乃相处的机会并不多。
　　虽说见过的几次面，都给对方留下了比较深刻的印象，但其实大多是负面印象。
　　后来却发生了一系列事件，莫名其妙的，变成了像是炮友一般的微妙关系。
　　更没想到是，外表开放煽情的她在那种事上会是第一次，且还怀上了孕。
　　之后适应了彼此的相处方式，关系才愈发的亲密，有种乐在其中的感觉。
　　或许，这大概就是日久生情的典型案例吧。
　　那么，现在雪之下阳乃到底算是我什么人呢？
　　说是炮友，却连孩子都有了，怎么说都说不过去。
　　说是男女朋友，之前我们根本连告白都省略了，就直接进入了实干阶段，与一般的情侣进阶方式完全相悖。
　　说是大姨子……
　　我在脑中划掉了最后一个选项。
　　冷不丁正面这个问题，仿佛像是被切中了要害，让我一时之间思路居然开始有点乱了。
　　“……你看上去对我们之间的关系也显得很纠结呢，叶山君。”
　　引出这个问题的某人，却嘻嘻的笑了起来，说出的话继续满带恶意。
　　“对吧，称为朋友会很奇怪不是吗？或许应该是姐姐之类的？不如综合一下，就称作女朋友怎么样？”
　　阳乃的话音刚落，我就感觉来自不同方向的火热目光，聚焦在了我身上。
　　除了优美子，由比滨，还有阳乃。
　　也就是说，阳乃实际上，也希望可以对我们之间的关系做出一个定义。
　　但是，在这种情况底下，这是不可能完成的任务。
　　我知道阳乃的目的，是想逼迫我做出选择。
　　但她并不知道，我突然闯入这个世界。然后与这个世界的人共同呼吸，共同生活，不知不觉间已经产生了深入的交集，且再也无法割舍。
　　所以，单项选择题？
　　不存在的。
　　那么――
　　“也可以这么说。”
　　我接过了阳乃的话，瞬间在场的三人脸色就都起了变化，我却又话锋一转。
　　“如果，阳乃小姐愿意屈尊的话，以你来说，相处起来应该都会很愉快吧。”
　　我没有说得太明白，但阳乃明显听懂了，她的眼睛已经眯了起来。
　　“……是这样的啊。”
　　在听到这个答案后，她沉默了会，才点了点头说：
　　“你是在指你们现在这种相处方式吗？或许你们可能觉得心满意足，但看在我眼里……却总觉得现在的你们，真的是无趣透顶――”


第537.5章 人生何处不是战场
　　在这个世界上，有创造者，当然也存在有破坏者。
　　有这么一个男人，他顶着一张仿佛老是睡不醒的懵逼脸，性格也优柔寡断，毫无个性可言。
　　可就是这样的他，却在自己学校里成功开辟了一个大大的后宫，过着与不同的漂亮女孩，在不同的场所愉快互动的幸福生活。
　　但可惜，最后却还是惨死于柴刀之下，连人头都被抢了。
　　而在其中充当破坏者的，其实是来自世界的意志。
　　在此时此刻，就连我也感受了那份来自世界的恶意。
　　我甚至怀疑，眼前这位阳乃小姐，是预先看过之后的剧本的。
　　不然，她为什么总能掐在最关键的时间，最关键的地点及时的出现，破坏掉好不容易营造起来的温馨气氛？
　　偏偏我却无法怪罪她，因为我知道，她也只是想争取自己的合法权益而已。
　　要怪，只能怪这个世界。
　　而在阳乃对我们三人目前的相处模式做出评价那一刻开始，我就闻到一股弥漫在空气中的硝烟味道。
　　“哈！？你又凭什么有资格来指摘我们之间的事……？”
　　先发作的，是优美子。
　　她脸色迅速阴沉了下来，眯起的一双碧绿眼瞳，透射出不高兴的色彩，直视向阳乃。
　　“就是你们还搞不清楚自己的处境，我才好心好意提醒你们，不然这样下去，接下来可是都要遭罪的喔。”
　　阳乃却毫不躲闪的迎上了优美子的目光，嘴角反而露出了笑意，却让她精致的面容显得更刻薄。
　　“我想你们应该也早就明白了吧？和平共处什么的，是根本不可能存在的，即便把伤口暂时隐藏起来，等待重新撕开的那一刻也只会更痛苦，不是吗？”
　　无论是眼神还是口吻，此刻的阳乃都变得尖锐无比。
　　面对优美子那仿佛在猛烈燃烧的视线，她回以的是冷冰冰的态度。
　　“我说…你这家伙这副高高在上的口气和态度，还真是令人火大……”
　　似乎被阳乃的态度所刺激到，优美子嘴里这样说着，突然向阳乃迈出了步子，气势汹汹企图靠近她。
　　“"优美子！？”
　　顿觉不对的我和由比滨，立即惊讶的出声制止，可还是赶不上。
　　优美子的步伐已然迈近了阳乃，却没有想象中出现动手的情景。
　　她在阳乃的面前站定，拨弄了下她引以为傲的金色长卷发，整个人反而平静了下来，她近距离注视着阳乃。
　　“你认为，在做出那样的决定之前，我会没有早就做好这一层的觉悟吗？”优美子正面对向了阳乃，在说，“就算接下来会发生什么再不愿意看到的事，即使负了伤之后会有什么怨言，这都是我们的事，不需要你的提醒，也不接受任何的怜悯！这点，我希望你最好能清楚一下，你这位已经过气的大姐！”
　　“哈……过气的大姐！？”阳乃稍微愣住了下。
　　“之前在烟火大会上见过一次面的不是吗？”说到这，优美子忽然转头狠狠瞪了我一眼，才又转向阳乃，“哼，在看到你们坐在一起看烟火那会，我就已经很讨厌你了！不过，眼前的事实也已经证明了，他也不止喜欢成熟的女性，不然你也不会像现在这样，像只丧家犬等在这里吧！”
　　原来，优美子还记得阳乃啊。
　　不过，为什么她会知道我和阳乃一起观赏烟火的事？
　　我看向由比滨，发现她也目光不善的在盯着阳乃，两人简直是同仇敌忾。
　　我顿时才恍然大悟。
　　敢情在烟花大会那会，与我闹了别扭的两人躲在暗处，一直在偷偷注意着我和阳乃。
　　那么，我与阳乃在那时说了那么久话，还有做出的那些轻浮的举动，早就落入了她们眼里了？
　　我也总算明白了，为什么由比滨在一见到阳乃时，就展露出了敌意。
　　只怕阳乃，早就被她俩列入共同敌人的范畴了。
　　也不知道，这算是好事，还是坏事？
　　面对优美子说出的直言不讳的过分话，阳乃表情一瞬间变得有些古怪。
　　看上去，却并不像是在生气，而是认真的再次审视起优美子这个人。
　　“即便受到伤害，也能够选择自己想做的事吗？”她望着优美子，像是看到什么耀眼之物一般眯起了眼，在轻喃道：“……像你这样的孩子，肯定活得很自由吧。”
　　语气里，居然透出了一股向往的味道。
　　这让优美子皱起了眉，不解的看着阳乃。
　　“算了，今天我这丧家犬还是先打道回府了。”
　　在打量了优美子一会，阳乃忽然又露出了友善的笑容，自嘲了句，就朝我们挥了挥手，提出了辞别，“那回见了，三…优美子小姐，哦，还有由比滨妹妹也是。”
　　阳乃对待优美子的态度，好像出现了些许的转变。
　　可对由比滨，却还是显得那么敷衍了事，满满的顺便一提感。
　　这么说起来，好像从第一开始，这两人相性好像就一直非常不好的样子。
　　真不知道，在什么情况底下，这位两人的关系才会稍微缓和些。
　　不过，比敷衍了事更惨的，是直接被无视掉的我。
　　而说完了告辞的话的阳乃，就真的转过身头也不回的走向了租赁车，打开车门坐了进去。
　　我也顾不了什么，急忙快步跟了过去，把正要关上的车门抵住。
　　“你这是做什么？叶山君。”
　　阳乃抬头看了我一眼，发出了像是结了冰的音色。
　　“……抱歉，今天没能到场。”
　　一听到这语气，我连辩解都没有，就果断选择认了错。
　　“用不着跟我道歉。”阳乃却轻摇了摇头，眼神也显得很平静，“该后悔的是你而已，没能见识到我在母校充满光辉的一面。……本来，还想稍微制造点同校的记忆什么的，不过现在仔细想想，其实那也只是伪物而已。”
　　我看着阳乃，怔住了下，松开了抵住车门的手。
　　“……接下来的家庭聚会，你也可以不用勉强自己过来了，那么，撒哟娜啦~！间桐君。”
　　随着阳乃最后留下的话，车门也缓缓的关上，启动了起来。
　　我目送着黑色的租赁车融入了朦胧的夜色里，回过了头，发现优美子和由比滨，也都一言不发的看着那辆车消失在视野里。
　　只不过不知是不是错觉，从刚才开始，由比滨的目光好像一直放在穿着剪裁合体的礼服的阳乃身上，仿佛注意到了什么细节。
　　按理说，这才过去了三个多月，应该还看不太出来吧？
　　作者留言：
　　PS：因为一直在写原著没怎么写过的角色，发觉团子的戏份好像有点少了，看来得找个机会加下戏份才行！


第538.5章 圣人惠：哦，可以趁虚而入了呢
　　那辆黑色的车子，载着阳乃就这样离去了。
　　原本以为，既错过了她的舞台表演，又被见到与优美子和由比滨一起，会被狠狠的兴师问罪一番。
　　结果并没有。
　　这种平静的态度，反而让我感到一股强烈的不安感。
　　我并不知道，阳乃每做的一件事背后，原来都俱有那么浪漫的意义。
　　而且，如果不是我爽约，她甚至不会把这么做的原因告诉我。
　　颇有种“就是我想这样做，你没必要知道得太多，只需要老老实实接受就好”的阳乃小姐风格。
　　如果换做别人，会对这种霸道的相处方式感到很有压力。
　　我却被撩拨得禁不住的怦然心动。
　　这并不是斯德哥尔摩综合征，而是我能确切的感受到，阳乃她是真的，很认真在经营着这段关系。
　　在这点上，我输得一败涂地。
　　而对于优美子与由比滨，一直以来，阳乃其实都是以一种成熟女性看小女孩的目光去对待她们的。
　　这次面对优美子的正面硬杠，却居然主动选择了退却，以她来说，真是极其罕见的事。
　　是因为优美子，让她感觉触动了什么吗？
　　临走时，她还放弃了之前硬逼着我要去参加的家庭聚会。
　　她留下的那句再见，隐约也透出了一抹悲伤的味道，仿佛是对我进行什么庄重的告别。
　　有什么事，阳乃小姐你就不能直说吗？
　　这样隐晦的表达，有时候这是让人捉摸不透。
　　我叹了口气，回转身望向优美子与由比滨。
　　“……我回去了。”
　　却发现优美子视线放在我身上有一小会后，就想从我身边直接经过。
　　“你……怎么了？”
　　她这副样子告诉我有点不对劲，促使我拉住了她。
　　“我想，这才是不能公开的真正原因吧……？”
　　优美子却猛地转过了头，含泪的眼睛瞪住了我，没头没尾的问了这么一句。
　　惊讶于女人敏锐的直觉，我诧异的看着她。
　　今天优美子的表现，一直出乎我的意料之外。
　　连面对上阳乃，她也表现得丝毫不怵，气场是前所未有的强。
　　而见我因为她的话怔在原地，优美子甩脱了我的手，回头看了眼由比滨。
　　意会过来的由比滨，也从我身边走过。
　　而像是不经意间扫过我的幽幽目光，也显得格外的刺目。
　　以由比滨擅长对周边氛围的解读，相信她也应该明白上次在雪之下家里，其实是我敷衍了她。
　　只是她不会像优美子那样，直接把自己情绪就表现出来，毕竟这是属于她的温柔。
　　不过，有时候这种温柔的谴责，更让人觉得无所适从。
　　“嗡嗡……”
　　“你们这就要回去……”
　　当我目光追随上作势要走往车站方向的两人，正想询问出声，兜里的手机突然震动了起来。
　　而一听到这动静，优美子再看我了一眼，就毫不犹豫的起步了。
　　由比滨不太自信的揉揉了自己的团子头，也跟上了她。
　　被这不合时宜的来电一打断，我挽留的话还没说完，就看到两人快步走上了街道。
　　我忙边跟上去，边摸出手机接听。
　　‘叶山，行程定下来了！’
　　与优美子两人想法一致，在我也以为是阳乃打来的电话时，从另一头，却传来了安艺伦也的声音。
　　什么鬼？
　　“行程？什么行程？”我心不在焉的问。
　　‘就是下次取景的酒店，已经选好了。’
　　“哦哦，这种事你安排就好……”我敷衍着，就想挂断。
　　‘没想到诗羽学姐会选那种高档的酒店，还订了足足三天的房，还真是任性呢这位畅销作家。’安艺伦也雀跃的声音却继续从另一头传来。
　　“三天？”我下意识停住了步，“还是霞之丘订的房？订酒店的事，本来不是交给你负责了吗？”
　　‘本来是被这样交代的，不过后来是学姐自己拿了主意，打了电话给我，我变成只负责通知的了……总之，酒店地址稍后会发给大家，就这样。’
　　说完，安艺伦也就挂了电话。
　　我若有所思的盯着手机一会，又很快回过了神。
　　再抬起头时，优美子与由比滨的身影却已经消失在了视野范围内。
　　安艺伦也这家伙，还真是会挑时间打过来打扰。
　　这样一来，最佳的解释机会不是都错过了吗……
　　之后，打给优美子与由比滨的电话，都被拒听了。
　　与这两人的情况，像是突然陷入了某种冷战。
　　阳乃的情况也机会一致。
　　似乎只是经过了那场微妙的会面，突然之间的关系就全线崩盘了。
　　至于她们现在到底在想些什么，如果拒绝面对面交流，那我也就无法得知其中细节。
　　哎……
　　话说，我明明只是一位人形自走炮，为什么老要我费尽心思去揣测这些呢？
　　安艺伦也那边，却开始催促我尽快参与游戏社团的取材活动。
　　估计，这家伙是因为怕在泳池边与只穿着泳装的诸位女生单独相处会觉得害羞，才会这么殷勤要拉上我。
　　为了配合加藤惠这个女主角，在她要求下，全员也必须要陪同她一起入住酒店才行。
　　被安艺伦也催得不耐烦，我也只能前往。
　　这家伙，不止破坏我与优美子和由比滨当场解释清楚的机会，现在还这么烦人，到底是在期待些什么？
　　在约定地点碰头时，加藤惠和冰堂美智留也都到场了，只有霞之丘诗羽还未过来。
　　据安艺伦也说，霞之丘诗羽是已经在酒店那边与我们碰头，让我们只要直接过去就好。
　　对于她这种我行我素的风格，我们也不好说什么。
　　毕竟，人家是这次社团活动的金主，你有钱，你也可以为所欲为呀~！
　　除了安艺伦也，背着装着吉他的袋子的冰堂美智留，兴致也显得颇高走在身边。
　　这么久没见，我本来应该在路上趁机去跟她搭下话的。
　　可现在的我，却实在兴致有些缺缺，只是默不作声走在队伍后面。
　　“叶山君，是发生什么事了吗？”
　　一把听起来波澜不惊的声音，却突然从旁边传来。
　　不知什么时候，加藤惠也落后了，走在了我身边，对我轻声问道。


第539.5章 女孩子还是软点好
　　加藤惠望着我的那双平静的眼睛，好像已经看出了什么，所以才会这样问。
　　是我的负面情绪，已经明显到写在脸上了吗？
　　“我没事，加藤同学。”我勉强挤出个笑容，说。
　　“哦，那就好。我还以为，是因为在文化祭上因为我的缘故，引得你和三浦学姐她们闹别扭了呢。”加藤惠说。
　　我诧异的看着加藤惠，惊讶于她的洞察力，居然将我这边的情况猜得八九不离十。
　　不过话说回来，如果不是她带着鹤见留美突然出现在我面前，那么还真可能不会引发这一系列事件。
　　在这方面上，这位加藤同学的确也得负起一部分责任！
　　“原来，你都知道了……”我收起了笑容，叹了口气说，“那加藤同学，你打算怎么承担起这个责任？”
　　“嗯……？刚才叶山君还说没事，为什么突然间，就要我负起什么责任了？”话题转得太快，加藤惠顿时有点小讶异。
　　“事实上，事情非常大条，现在我与她们的关系，已经临近全线崩盘。”
　　我做了个深呼吸，目光忧伤的以45度角望天，“而这一切的导火线，就是从加藤同学带着那个小妮子出现在我面前开始，明明当天巡视的文实委员那么多，为什么加藤同学会偏偏找上我呢？”
　　“因为在那些人之中，我只认识叶山君，我就想会比较容易说得上话……”加藤惠顿了顿，又说，“还有，我觉得你之所以会跟三浦学姐她们关系会出现问题，会不会是你一次性在交往的女孩子太多的缘故？你自己不会觉得这样不太妥当吗？”
　　“怎么会不妥当？”我一脸正色说，“我只是比别人活得更全力以赴，难道这也有错吗？”
　　这似曾相识的话题，话说以前，我与加藤惠是不是已经讨论过这种事了？
　　“看来，”加藤惠忽然转头看我，嘴唇微微动着在轻喃，“我的确得尽快想办法，改变叶山君这种博爱的习性才行……”
　　“你说什么？”我问。
　　“没什么，”加藤惠轻摇了摇头，稍微犹豫了下，才缓缓开了口，“那叶山君，想我怎么弥补你好呢？”
　　弥补？
　　不存在的。
　　要知道，有些裂缝一旦撕开，就再也弥补不上了。
　　即使弥补上了，那也再也无法和好如初了。
　　“喂，稍等一下，你和他在聊些什么呢，惠。”
　　“就是啊，我说能不能不要擅自凑在一起开什么秘密会议，这次我们可是一起出来的团队成员。”
　　就在我想抓住这难得的机会，趁机提出什么过分的要求时，有人突然站出来打岔了。
　　英梨梨和冰堂美智留，突然站定在前面，等着落后的我们两人。
　　“啊，也没什么。只是看叶山君这次出来情绪好像不高，就想试着让他打起下精神来，不过，我的安慰方式好像对他不太奏效呢。”加藤惠抬起了眼睑，淡定的看着这两人答道。
　　眼前两人的目光，顿时狐疑的聚焦在我了身上。
　　“……Hilton，是这里了！”
　　而在有人想再开口时，领队的安艺伦也忽然转头对我们说。
　　随着安艺伦也的提示，发现前方赫然出现的，是一栋外观装饰带有金色色彩，仿佛宫殿造型般的偌大酒店。
　　我说，特地从千叶跑到这边来。
　　这不是御台场的希尔顿酒店嘛。
　　霞之丘诗羽到底是有多么有钱，居然选了这种地方作为取材地点。
　　不过还好，现在还不到下雪的季节，来这倒也无妨。
　　“该说不愧是霞之丘诗羽，这女人，居然真的订下这么贵的酒店了。”
　　英梨梨的注意力被转移了，忍不住轻声吐槽了句。
　　这副样子，还真的很符合英梨梨一贯以来的人设。
　　之后，我们走进了酒店大堂。
　　在安艺伦也拨通了霞之丘诗羽的电话，没等一会，却看到她是从酒店的电梯里走了出来。
　　霞之丘诗羽，居然先我们一步入住了。
　　“那么，先去把入住的登记手续办一下吧。”
　　走到我们面前，巡视了一遍到齐的人员，霞之丘诗羽撩了撩自己长发，说，“至于社团取材的事，酒店的室内泳池是全天候开放的，稍晚点再过去也无妨。”
　　“诗羽学姐，原来你已经事先过来视察过环境了。”安艺伦也打量着酒店内部的装修，有点兴奋的说。
　　霞之丘诗羽却没有再接话，而是轻轻往我这边瞟了一眼
　　之所以会捕捉到这一点，是因为我正在观察着她。
　　今天的霞之丘诗羽，依旧是一副看似文静的淑女打扮，美貌的脸蛋也依旧光彩照人，引得酒店里的人侧目。
　　距离上次与她见面，已经过去了几天。
　　她说的话，我却还记得。
　　再次见面，就会给我带来新的惊喜什么的……
　　我此刻在她身上，却没有察觉出任何的改变。
　　哪怕说是染个发，或者改变下着衣风格什么的，通通没有。
　　什么嘛。
　　原来她那时也是随便说说而已。
　　※ ※ ※
　　办完了登记手续，我们先把行李拎上了客房。
　　我和安艺伦也被分配在了一间房间，房间是相当豪华的双人床房，还附带有阳台。
　　站在阳台望出去，就可以看到横越港湾北部，连接港区芝浦及台场的彩虹大桥，还有180度的壮美海景，甚至还可以看到座落于御台场海滨公园的自由女神像。
　　光从可以观赏到的景观判断，霞之丘诗羽选的这几间客房入住费就不菲，亏她刚才办理登记手续还一副无所谓的样子。
　　到了新环境稍微有点亢奋的安艺伦也，并没有给自己的社团团员太多休息的余裕，就通知大家在酒店的室内泳池边会合。
　　相比起他，我就没什么干劲了。
　　安艺伦也换好了泳裤，就先一步离开了更衣室前往泳池，我也只能有气无力的换好了装备。
　　从隔间走出，刚想打开更衣室的门时，有一只手突然按住了我的手背，阻止我把门把手扭开。
　　我吓了一跳，刚想缩回手。
　　一转头，看到的却是霞之丘诗羽。
　　她正微抿着嘴，用一种以前从未在她身上流露过的羞涩目光在轻瞥着我，一瞬间与她平时不弱的气场形成了强烈反差。
　　而此时，她的身上穿戴的，却是一套格外色饴满的泳衣。那少得可怜的布料，根本无法完全遮盖得住她那饱满得过分的身体。
　　倒不如说，她现在这副样子，反而更显诱人。
　　问题是，这里是男更衣室啊！？


第540.5章 原形毕露
　　……事出反常必有妖。
　　这是浮现在我脑中的第一个念头。
　　原因无他，此刻的霞之丘诗羽，完全不像是平常的她。
　　简单来说吧，这位轻小说家兼名义上的学姐，不可能对我摆出一副这么温柔的面孔。
　　如果一定要问为什么不可能？
　　因为，那是人设设定。
　　但是现在，她那带有淡淡体温的手掌，还覆盖在我的手背上，阻止我把更衣室的门打开。
　　美貌的脸颊也染上了一层朱红色，仿佛跃动着光芒的眼睛在仔细凝视着我的脸，柔和并且专注，形状姣好的双唇在轻轻颤动着，似乎准备说点什么。
　　“……可以，稍微陪我一下吗？”
　　最终，霞之丘诗羽轻启嘴唇，吐出了这么一句话。
　　稍微陪你一下！？
　　我环顾了下更衣室里的环境。
　　男更衣室。
　　总是很容易让人联想到很多奇奇怪怪的东西。
　　幸亏更衣室里这会看不到有其他人在，也没有穿着白背心的男子坐在椅子上向我微笑。
　　不然，以我与霞之丘诗羽目前这种诡异的情形，被人撞见一时都不知道该怎么解释。
　　“在这里……？”
　　我皱着眉向她确认了一遍。
　　“不行……吗？”
　　听到我这么问，霞之丘诗羽脸变得更红的轻喃着问道。
　　面对这么一位神情害羞的美人发出的邀请，相信任何正常男人应该都不会拒绝。
　　可这扑面而来的违和感，到底又是怎么一回事？
　　“不过，为什么一定要选在这里……难不成……！”
　　说到这，我绷紧了神经，警惕的再次巡视了一遍更衣室里的各个角落，随即脱口而出，“――是因为我上次对你说那些过分的话，让你记恨在心，所以你在柜子或隔间里藏了几位肌肉大汉，准备随时一声号令，冲出来伏击我吗！？”
　　“哈！？”霞之丘诗羽愣住了下。
　　“当然了！”我继续急促的说道：“”面对那群肌肉大汉，虽然我也会疯狂抵抗，但我摔跤技术明显不如他们，最后，肯定会被那群露出充满哲学气息笑容的家伙按在地上疯狂摩擦，从而让你以泄心头之愤……”
　　“……你这是被害妄想症吧？怎么可能有那种事，你以为我是某个凌辱系的同人画师吗？”霞之丘诗羽眨了眨眼，才回过了神，扶着额头发出一声叹息，忍不住打断了我的话。
　　“没有吗？”我却再次确认道：“你真的没有为我之前说的那些话生气吗？学姐。”
　　“当然没……”霞之丘诗羽下意识刚想答话，却似乎察觉到了我隐藏在语言里的陷阱，她微微眯起了眼睛盯住了我一会，才缓缓再开了口，“真意外呢，原来你也会在意对我说过的话是否过分？”
　　那是你并不知道，上次在电车上我也是被逼无奈而已。
　　会发生那种事，其实我也不想的。
　　不过经我这么一打岔，看到霞之丘诗羽恢复了几分平常揶揄的口吻，让我反倒暗中松了口气。
　　坏掉的女人我见得也不少了，还真担心霞之丘诗羽因为我信口胡诌的那些观点，而做出什么出格的事。
　　“咳，以我们之间根深蒂固的关系，会在意这点不是很正常的吗？”
　　而现在，我只能尴尬的咳嗽几声，准备填之前挖下的坑。
　　“为什么……你前后对待我的态度会差别如此之大呢？正义君。”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉梢，却显得很是狐疑
　　那是因为――
　　照目前情况来看，优美子她们跟我打的冷战，只怕还要持续一段时间。
　　而在此时此刻，有这么一位体态丰满的学姐自己送上门来，岂能不好好趁机修复下彼此之间的关系？
　　当然，这种话自然不能说出口。
　　“那是因为……”
　　“算了，即使你不解释，我其实也已经明白了。”
　　当我想另行解释下时，却被霞之丘诗羽打断了，她低着头垂下眼睑说，“我知道的，是因为我没能给到你更多的新鲜感，是我在这方面上做得还不够，毕竟整天阴沉着脸的女孩，的确也不怎么讨人喜欢。”
　　这是什么情况？
　　没想到连解释都省了，反而变成是霞之丘诗羽在自我检讨。
　　这还是我认识的那个霞之丘诗羽吗？
　　“学姐……你突然间就变得这么体贴，反倒让人有点不太习惯呢。”我咧了下嘴，诧异的说。
　　隐约察觉到有点异样，让我皱起了眉，审视着才几日不见，似乎性格变化颇大的霞之丘诗羽。
　　“强势的女人，在剥去一层皮的话，暴露出原本软弱的一面，然后向亲密的人撒娇，不是让人觉得更萌吗？”
　　霞之丘诗羽却撩了下耳边的头发，抬起头，嘴角对我泛起温柔的笑意问道。
　　这副温柔的神情，配合此时她身上穿戴着单薄泳衣露出的诱人的曲线，确实格外的有冲击力。
　　而在她的话音刚落下，下一秒，我迅速松开了门把手。
　　然后视线飞快的巡视过了更衣室，再次确定没有其他人在之后，一反手，就把更衣室的门反锁上，紧接着才转身面向了霞之丘诗羽。
　　整套动作一气呵成，如行云流水。
　　霞之丘诗羽睁着眼，愕然的盯着我一连串的举动。
　　“好了，这样应该不会有人突然闯进来打扰了。”
　　我则像是做了什么微不足道的小事，神情自然的接过了霞之丘诗羽的话，“那么，学姐特地跑到这边来找我，真的仅仅是为了找我撒娇吗？”
　　在说话的同时，我已经伸手过去握住了霞之丘诗羽的手，把她拉了过来。
　　“砰”的一声轻声闷响，她靠在更衣室的门上，而我的脸也已经凑了过去，近距离打量着她那显得娇艳无比的红润脸颊，然后就吻上了她那泛着诱人色泽的柔软嘴角。
　　对于我如此单刀直入的行径，霞之丘诗羽睁大了眼睛，明显表现得猝不及防。
　　估计她也没想到，在前次见面时，还对她冷淡得不行的男人，会在短时间内，又燃起了像是要把她那具下作的身体彻底揉碎般的强烈性趣。
　　而在经过了短暂的讶异之后，这位久违的再见到我的学姐，也给予了格外热烈的回应。
　　欲求不满的体质，一瞬间也原形毕露。
　　……


第541.5章 一起创作果然很开心
　　作为先头部队，我先一步走出了更衣室。
　　再确认四下无人之后，我才发出了暗号。
　　一切都是那么的鬼鬼祟祟，以及偷偷摸摸。
　　但是，也格外的刺激。
　　所以说，为什么有部分绅士就是喜欢冒着风险，偶尔也尝试下这种公共场所play，自然也有其魅力所在。
　　前提是在不影响到他人，以及双方自愿的情况底下。
　　不然，那就是犯罪，是要接受刑事征询的，这点请务必注意。
　　霞之丘诗羽也走出了更衣室，跟我一起前往设在室内的泳池。
　　走在我身旁的她，脸上还挂着可疑的潮红，娇嫩的皮肤上也还残留着隐约的痕迹。
　　这让她略微不满的眯起眼睛瞪向我，随后表情却又松缓了下来。
　　“……和你一起创作东西果然很开心，我好像…又重新认识到了这一点。”在安静了一会后，霞之丘诗羽忽然低下头柔声说。
　　“嗯？”被这莫名其妙的话，搞得很莫名其妙的我望着她，迟疑的问道：“……什么意思？”
　　“哪有什么意思？”霞之丘诗羽抬起手，用手指轻点了下我的额头，神情不太自然的答道：“当然就是取材了……真拿你没办法，不这样子，你也不会对我吐出东西不是吗？”
　　“原来，刚才你只是拿我当取材工具！？”
　　我错愕的望着这位轻小说作家，居然又通过这种可耻的行径，企图窃取我的记忆碎片，成为她创作的源泉。
　　“不、不行吗？”
　　霞之丘诗羽视线又不悦的瞪了过来。
　　仿佛在说，这是我用自己的身体换来的写作题材，凭什么还要被你指摘。
　　“当然可以。”察觉出她的不悦，我立即回以了爽朗的笑容，大度说，“如果学姐真的需要，我会在我的能力范围内尽力付出的。”
　　“那好吧，我就恭敬不如从命。”霞之丘诗羽脸色这才好看了点，有点含糊不清的接着说，“那你…就在你的体力范围内好好为我付出吧……也不枉我用心挑了这套决战泳衣。”
　　看来，这位学姐为了自己的作品，还真是可以奋不顾身，感觉得我又差点流泪了。
　　“其实，”我看着身旁这位令人赏心悦目的女子，又补充了句，“学姐不妨也可以考虑下，我们初次见面时，你穿的那套职业套装，其实也并不比现在的差……”
　　说到最后，在对方强烈的视线杀下，还是没能把想表达的表达完。
　　这位学姐，原来还未能弄懂自己的魅力所在。
　　白色的职业套装，加上紧紧包裹住她那双修长美腿的色夂谒浚才是将她的女性魅力发挥到极致的最好装扮呀！
　　我们找到室内泳池的所在，熟练的前后脚分批进去了。
　　我是被放在最后那个，进去的时候，发现安艺伦也他们都已经在了。
　　对姗姗来迟的我，她们也没太注意，只是稍微将视线瞟了过来，就又各忙各的了。
　　大概是旅游的淡季，没什么人来住酒店。
　　现在这座室内泳池，可以说是被我们这群人给包场了。
　　先我一步进来的某位，已经自顾自在泳池边的躺椅上休息着。
　　看到我进来，心虚的别过脸没有看我。
　　而英梨梨正在泳池边，跟加藤惠在进行作画工作。
　　与她谨慎得有点过头的胸口相比，英梨梨穿的反而是一套鲜艳的红色泳装，暴露在外的皮肤，充分发挥了她身为混血儿的优势，白花花的晃人眼睛。
　　加藤惠则是一套中规中矩的斑马条纹泳衣，站在泳池边充当模特的她，虽然从表情看不太出，不过似乎还是显得有点害羞。
　　这大概也是她会拉上所有人一起前来的缘故吧。
　　毕竟在这些人中，估计也就她是最接近正常女孩的形象了，会觉得不好意思才是正常的。
　　还有另一位，却已经自得其乐的跳进泳池里在进行着仰泳。
　　姣好的少女肉体在泳池里沉沉浮浮，可谓是货真价实的波涛起伏。
　　见暂时没我什么事，我坐到了泳池边，用脚感受着恰到好处的泳池水温，边观赏着冰堂美智留的个人游泳秀，边看着从更衣室带出的手机。
　　――没有未接来电，也没有新的信息。
　　打过去的电话和发过去的信息，也都石沉大海。
　　那三位小姐，到底是要和我闹别扭到什么时候？
　　果然，在文明世界开后宫真的是不可能完成的任务吗？
　　“……刚才，你是不是与诗羽学姐呆在一起？”
　　在我望着手机正怔怔出神时，冷不丁的，从后面传来这样一句问话。
　　顿时把我吓了一跳，手不禁一抖，手机“扑通”滑入了泳池里。
　　我连忙跳了下去，把手机捞了起来，屏幕却已经一片黑暗。
　　“……啊，抱歉抱歉，没想到只是想跟你搭下话就吓到你了。”
　　不知什么时候走到我后面的安艺伦也，急忙也跳进了泳池里，看着我手里的手机，连声道歉，又问道：“怎么样？手机没事吧？”
　　“……开不了机了。”我摇晃了下已经彻底黑屏的手机，皱着眉看向安艺伦也答道。
　　“那可不妙，需不需要先用我这边的手机联络下手机里的人？”安艺伦也带着歉意说。
　　“算了，不用了，晚点我再自己捣鼓下吧。”
　　对我说的话，安艺伦也露出一脸不解，我也懒得跟他解释，想起他刚才突然的问话，于是问道：“……对了，你刚才问我什么？”
　　“也没什么。”爬回了泳池边，安艺伦也说，“只是刚才诗羽学姐在更衣室门口撞间我，跟我打听了下你的位置，你和学姐又都姗姗来迟，我还以为你们这段时间是呆在一起呢。”
　　我说霞之丘诗羽怎么敢闯入男更衣室，原来，是你这家伙把我给卖了。
　　不过，他为什么跑过来特地问我这个？
　　正暗自有些奇怪，刚才还在仰泳的冰堂美智留从泳池里出来了。
　　刚好看到和安艺伦也坐在泳池边的我，她目光有些冷淡的扫了我这边一眼，就走向了休息区。
　　这种态度，与以前可不大一样啊。
　　“啊？我和学姐吗？刚才只是在一起讨论下创造方面的话题，希望可以产出些新的东西这样子……对了，我也有点渴了，顺便也去帮大家买点喝的过来吧。”
　　我敷衍的应付了几句，就站起了身，跟着也进了休息区。
　　作者留言：
　　PS：先声明下吧，由于本书出现的妹子，其实都是作者喜欢的亲女儿，所以一般不会黑化，即使黑化也不会太严重，即使太严重也不会伤害到主角，即使伤害主角也不会致死，即使致死也会让主角走得很体面，所以在这方面大家不用太胡思乱想。


第542.5章 你还是太甜了
　　在走出泳池时，我却察觉有一道微妙的视线在一起追随了出来。
　　回头看去，却又没发现是谁在注意向这边。
　　看来，可能是我最近变得有点草木皆兵了吧。
　　晃着脑袋自嘲的笑了下，我走出到走廊上，看到冰堂美智留正在等着电梯上来。
　　一看到我跟出来，她立即伸手飞快的按着电梯的上升键。
　　……？？
　　干什么干什么，这是干什么？
　　我有那么可怕吗？
　　至于一看到我就想躲吗？
　　“你这是要下去哪？美智留小姐。”我好气又好笑的走近了她，问道。
　　“啊！？”冰堂美智留动作顿时下意识僵住了下，见电梯还没来，已经躲不掉了，她才转过头，咧着嘴角说，“……也没什么，我只是想去房间拿下钱包。”
　　“那我陪你去吧。”我友善的笑着，表示愿意陪同。
　　“不不，这倒不必了，我自己去就好了。”冰堂美智留立即摇了摇头。
　　“为什么……你看起来好像对我很警惕的样子，是怕我跟过去会对你做出什么出格的事吗？”我皱起了眉，对这位小姐对我的不信任感到非常的不满。
　　“……我担心的不正是这个，你会做出些什么，难道自己不该心中有数吗？”却听到冰堂美智留轻声嘀咕了句，可惜内容都被耳尖的我轻易捕捉到了。
　　“美智留小姐。”
　　我眉头顿时皱得更深，语气也变得严肃的喊了她一声，“你该不会真的以为，如果被我跟过去房间，我就会突然间兽性大发，然后就把你按在墙上或地毯上，把你粗暴得作弄个不停，期间不管你怎样的哭喊，也不管你怎样的求饶，也要持续到自己满足的时候，才会良心发现放你一马吧……？你摸着你自己的良心问问，我像是那种人吗！？”
　　“不不不，我倒还没联想到那个份上……”
　　我声色俱厉的发问，让美智留一下子涨红了脸，她不停的眨动着眼睛，好不容易才找到机会打断了我。
　　“那是什么意思？”我追问道。
　　“好啦好啦。”在我逼问下，冰堂美智留抚了下还显得湿漉漉的紫色前发，语气下意识开始妥协，“……既然你都这么挑明了，其他人应该也还在等着我们，相信你也不敢真那么做，那你就……陪我一起过去吧。”
　　在美智留说着话时，电梯门也打开了，她先走了进去。
　　这时，反而轮到我愣住了下。
　　这少女，未免也太甜了吧？
　　她该不会真的以为，我刚才说的那些都是反话吧？
　　不过既然她都这么说了，我也就恭敬不如从命了。
　　我慢了一拍走进了电梯内，在电梯门关上时，趁机打量着她。
　　在走进电梯后，冰堂美智留却仍与我谨慎的保持着距离。
　　她双手抱着头站在了电梯一边角落，视线也瞟向了一旁，并没有看向我这边。
　　只是她并不知道，摆出这副姿势的她，莫名透出一股煽情的味道。
　　穿在她身上的是一套酒红色的泳衣，单薄的布料紧绷绷的贴在她极具质感的肌肤上，勾勒出了令人惊心动魄的丰满曲线。
　　那仿佛要从Bra中呼之欲出的胸脯，以及浑圆流畅的大腿线条，都对我的视觉造成了强烈的冲击力。
　　即使一段时日不见，这家伙的身材依旧还是如此的下作和不检点呢！
　　只是感觉，她似乎跟我变得有些生疏感了。
　　但是仔细想想，倒也不难理解。
　　我与冰堂美智留，一直以来的关系其实都非常的微妙。
　　每次呆在一起时，一言不合就莫名其妙开始在滚床单了。
　　所以彼此留下的，大多都是些非常暧昧的记忆。
　　虽说在那种时候，交流也是有的。
　　不过相信每个正常的男人，在那种关键时刻，为了及时行乐，甜言蜜语都是信口拈来，说过之后可能连自己都给忘了。
　　除此之外，就是些奇奇怪怪的paly了，那个另当别论。
　　所以，这种关系就很难界定。
　　同时，也是一种很危险的关系。
　　而眼下，就是最好的证明。
　　在感觉到接着维持这阵沉默下去会很不妙，我准备开口了。
　　“呐，我刚才就想问了，你和那色女……前面是不是单独呆在一块了？”而这时从冰堂美智留那边，却先传来了细微的声音。
　　我看到她虽然没转过来，可却别过脸撇着嘴，脸红红这样询问道。
　　而这问题，让我顿时愣住了下。
　　色女……？
　　是在指霞之丘诗羽吧？
　　但这并不是重点，重点是这问题是从冰堂美智留口中问出。
　　原来，不是生疏了啊。
　　这家伙，怕是看到我和霞之丘诗羽一起玩消失，隐约猜到了什么，开始在跟我闹别扭来着。
　　“呼……”看到冰堂美智留这样子，我却反倒松了口气，但没有立即正面回答她的问题，而是反问道：“为什么你会这么问？”
　　这种问题，只要不是被亲眼所见，打死都不能承认。
　　“你和那色女，不是拖拖拉拉才一起出现在游泳馆里的吗？”冰堂美智留却猛地转过了头，分析道：“之前也是，前后脚就离开了阿伦家，你们两个到底是在搞什么鬼？”
　　虽然冰堂美智留问得隐晦，可话里已经掺杂了浓烈的怀疑意味，这分明不就是在拷问出轨男人的口吻吗？
　　而且这敏锐的洞察力，居然已经到了不可小觑的程度。
　　什么时候，这大咧咧的家伙也沾染上这些恶习了？
　　不行，必须将这阵萌芽扼杀在摇篮中！
　　胸大无脑的肉哔器，就该有胸大无脑的样子！
　　“哦――？”我故意拉长了声音，斜睨着冰堂美智留，“你这是在审问我吗？美智留小姐，那么，我想请问下，你是以什么身份来进行这场征询呢？”
　　这话刚说完，我就看到冰堂美智留脸上迅速变幻了下，一时却变得哑然。
　　两人间的气氛，陡然也变成像是在彼此对峙着。
　　这冰糖葫芦，上次在温泉旅馆以下克上那笔帐还没算清，现在居然还想跟我玩审讯游戏，逾越也该有个限度！


第543.5章 你的表亲真可爱！
　　空气突然变得安静了下来。
　　静得可以听到电梯下降时发出的运转声响，随即电梯门在彼此的沉默中，缓缓打了开来。
　　冰堂美智留看了看我，又看了眼打开的电梯门，走了出去。
　　我急忙也跟了出来，让冰堂美智留又诧异的瞥了我一眼，我装作没有看到。
　　但她还是紧抿着嘴，依旧选择一言不发。
　　看不出我刚才那个问题，造成的打击居然这么严重？
　　让我开始都有点后悔，没有再仔细斟酌下就说出了口。
　　两人就这样一路保持沉默的来到住的的房间前，不知道从哪掏出的房卡，冰堂美智留打开了房间的门。
　　而她走进去后，反手就想把房门关上，被手疾眼快的我抵住了。
　　一场无声的拉锯战就在走廊上展开。
　　最终是冰堂美智留先一步放弃了。
　　她轻哼了一声，松开了手，转身走进了房间。
　　随后跟进去的我，看着她在那翻找行李里的东西。
　　“换身衣服。”
　　“――啊，你在说什么？”冰堂美智留顿时转头，一脸茫然的看着我一会，忍不住还是开口问道。
　　于是我看着她，又重复了一遍刚才的话。
　　“这是什么意思……？”看冰堂美智留的样子，是对我的话还感到有些不解。
　　“还不懂吗？”我则神情自然的说，“接下来我们去大堂坐会。”
　　“……就我们两人？”冰堂美智留明显愣住了下。
　　“你不愿意？”我揶揄的问。
　　这让冰堂美智留又抿上嘴，眼神变得犀利的盯住了我一会。
　　然后，她就伸手想去拿行李里的衣服，却发现我视线还放在她身上。
　　“你就这样……在这里看着我换衣服？”她用不太确定的语气问。
　　“不好意思，我得了一旦从你身上移开视线就会死的病。”我想都不用想，就说。
　　“……那我不换了！”对方的态度，却突然间变得强硬了起来，且停下了手头的动作。
　　这家伙，原来也学精了呢。
　　不过又不是没看过，何必这么遮遮掩掩？
　　不就比我多了两团赘肉吗？为什么就不能坦诚相待了？
　　但是双方这样僵持下去也没办法，我在房间的床上坐下，转过身背对美智留，决定等她换好衣服。
　　我听到了背后一阵OO@@的声音，但却迟迟不见对方发出换好衣服的提示。
　　就当我感到有些疑惑想转身时，后背上，却忽然传来了两处温暖柔软的触感，随之有一双手也轻轻绕到前面环抱住了我。
　　我诧异的侧过头，看到的却是衣服只换到一半的美智留，那轻贴上来的，因为害羞而泛起一层细腻绯红的脸。
　　“美智留……？”
　　“抱歉。”
　　我正好奇的想询问出声，却被美智留用很轻柔的声线打断了。
　　“哈！？”
　　这顿时却让我更疑惑了。
　　“……上次，对你做了那么任性的事，抱歉。”美智留却又接着说了，“所以，再见到我，你才还会这么的生我气对不对？”
　　这家伙，到底是在说些什么？
　　任性的事？
　　美智留说出的这隐晦不明的话，让我好不容易才与上次社团去岚山取材时，与她在温泉旅馆发生的事联系了起来。
　　不过那件事，如果不是她现在突然提起，我其实差不多都已经忘了。
　　而这位女生，倒还是记着呢。
　　这顿时让我有点哭笑不得，一时不知该给出什么反应。
　　我哪里是在生气，只是两人太久没见，让我拿捏不好该拿什么态度对待她而已。
　　但直觉告诉我，现在还是不要打断眼前这位女生做出的这副自我忏悔的姿态比较好。
　　倒不如说，这是一个重新拿回主动权的可趁之机。
　　这位女生也真有趣。
　　我对她做得那些过分的事就都忘了，自己偶尔做出的情有可原的行为，却反倒清楚记得了。
　　“当然了。”我克制了下自己的心情，用冷淡的语气给出了回应，“被关在那么阴暗的地方，忍受那种轮番上阵的残酷虐待以及凌辱，且全程面对我的哀嚎，面对我的呼叫，这些你们有在乎过吗？并没有！你们只在乎你们自己！所以，你认为这种足以留下一辈子阴影的事，会那么轻易就能忘掉吗？”
　　“……果然是这样。”美智留顿时脸上带着愧疚的神情，抬起了头怔怔看着我在嘀咕着。
　　而看着她的样子，我得强忍得很辛苦，才不至于笑出声来。
　　“那么，你难道不该找机会为自己曾经犯下的罪行，做出些补救？”然后，我又用冷漠的语气，接着追究。
　　“那你希望我怎么做……嗯！？”
　　而在美智留说着话时，我却已经搂过了她，把她从背后转移到我前面，让她正面对着我说话。
　　她那浑圆丰润的臀部，一下子直接就坐到了我的大腿上，瞬间传递过来娇嫩且富有弹性的惊人触感。
　　“你觉得呢……？”
　　然后，我就这样正面近距离盯着美智此时显得格外娇艳的脸蛋，不怀好意的问道，让她的脸色顿时一惨。
　　“我、我明白了……”在咬着嘴唇盯住了我一会后，美智留才发出了像是认命的声音，“我就知道……跟你过来肯定会是这样……”
　　而在发出了这一声叹息后，美智留那还在轻轻颤动着的微热双唇，竟然羞涩的主动贴近了上来――
　　不得了！
　　在目睹到眼前的女孩做出这种煽情到极点的主动行为时，让我不由自主在心中发出了惊叹。
　　这位美智留小姐，在以往彼此的并肩作战中，还真的偷偷成长起来了呢。
　　让她在此时此刻，流露出了仿佛要溢出的满满女性魅力，简直让人无法不动容，只能开始一味只顾去感受她那温暖迷人的身体。
　　在这里不得不说一句――
　　安艺伦也，你的表亲还真是可爱呢、！
　　结果，想趁机背着大家一起去享受下酒店高品质服务的计划也彻底泡汤了。
　　而只能开始实行在来之前，对这位美智留同学立下的宣言。
　　幸亏，不知与美智留住在这间双人床房的的谁没有来打扰。
　　不然，她肯定是无法接受在房间内上演的如此不堪的一幕幕的……


第544.5章 撞车了
　　原本以为，间隔了这么久才再次参与社团的活动，与社团里的成员的关系会变得彼此生疏。
　　没想到，并不会。
　　事实上，女孩子并没有那么的善变。
　　只要把话说开了，再好好哄哄，她们一般都会选择…原谅你。
　　因此无论是像霞之丘诗羽，还是冰堂美智留，这类女孩子才会显得那么的宝贵。
　　“……所以说，其实你根本没有在为上次发生的事而生我气？”
　　喘息还未彻底平息下来的美智留，用带有点上气不接下气的小哭腔，抬起头皱着眉在问道。
　　她脸颊上残余着些许诱人的绯红，那双有着炫目紫色眼瞳的眼睛里，也还弥漫着一层水雾，反而让她此刻显得愈发妩媚。
　　“之前不生气，现在也更不可能生气了。”
　　面对这样子在询问的美智留，这次我没有再忽悠她，而是边笑着答道，边忍不住又想去拥住她令人着迷的身体。
　　“咯咯”的几声骨头闷响后，我的手臂出其不意被扭住了。
　　紧接着，那双柔软度与弹性恰到好处的修长大腿，也以夺命之势夹住了我，刹那间杀了我个措手不及。
　　“呃啊……好气啊！亏我刚才还心软那么配合你，看来，你根本就是把我当成玩物玩弄了……！你这家伙！”
　　此刻暴躁起来的美智留，大有将我直接闷死在床上的趋势。
　　不过，我倒是没想到，原来她对这方面，已经有了这么高的自觉性了？
　　这样下去，怕不是迟早会彻底沦为我专用的形状。
　　打闹了会，美智留才肯放我起身离开房间。
　　出来的时候，却发现在门边被塞进来一张制作精美的小海报。
　　我顺手拿起来看了下。
　　那小海报上面印有”制服JK““引领你走上天国”的可疑字眼和手机号，还附带了一位长相异常甜美的少女的照片。
　　但这张小海报，很快被我揉成一团丢进了垃圾桶里。
　　因为，我其实早就知道，对这种表面看上去制作精美的东西越是相信，当遭到背叛时，所体会到的绝望也就越沉重。
　　出了美智留的房间，时间已然不早。
　　我们是下午过来这家酒店的，欢乐的时间总是过得飞快，转眼就已经差不多要到晚餐时分。
　　寻思着，差不多也该是时候，去叫还呆在泳池边那几位结束今天的取材行程了。
　　去了趟更衣室换了下衣服，我准备前往游泳馆。
　　在经过走廊拐角时，却与一个人擦肩而过。
　　起初没觉得什么，但在走出一段距离后，我猛地停下了步。
　　对方好像也察觉到了什么，同样在走廊上停下了。
　　我狐疑的皱了皱眉，虽然觉得不太可能，但我还是忍不住回过头去确认了，没想到对方也跟我做了一样的事。
　　一下子，我就与那位穿着和服的少女撞了个正面。
　　少女因为吃惊，一双眼睛睁大着在看了过来，嘴唇也微微张开，似乎是想说点什么，却欲言又止。
　　而在走廊暖色的灯光下，我认出了这名少女。
　　此刻站在走廊上与我对视着的，是雪之下雪乃。
　　为什么，她也会出现在这家酒店里的！？
　　“……雪之下？”
　　而趁着她在整理语言之际，我先一步试着喊了她一声。
　　在学校里，彼此见面一直穿戴的是校服，连她私底下的便服，其实我也仅是在去她家探病时见过一次。
　　冷不丁，见到对方穿戴的是这个国家传统服饰，我还真差点没认出来。
　　绣了绽放的牡丹与秋菊图案，深藏青质地的和服，穿在雪之下纤细的身材上，显得十分的合适。
　　她那显得过于冷冽的气质，仿佛也被这套温婉的服饰冲淡了不少。
　　配合此刻微微吃惊的样子，让她看上去比平日里柔和了几分，变得不再那么难以接近了。
　　“……没想到，你真的也来了。”听到我喊她，雪之下像是才回过神，她轻抚了下额头，忽然有些无语的说。
　　“也来了”？这令人在意的微妙用语，让我顿觉不妙的挑了挑眉梢。
　　“你在说什么？雪之下。”我边尽量让自己先从忽然在这里撞见熟人的讶异情绪中抽离，边走近雪之下问道：“什么我也来了？”
　　“嗯？”雪之下却放下了扶额的手，看向我，“你……不是姐姐叫你过来这的？”
　　“阳乃？”听到雪之下提起阳乃，我顿时更是一头雾水。
　　阳乃小姐现在可还与我处于冷战期间，怎么可能主动联系我。
　　可雪之下的话，却让我隐约察觉个非常不妙的可能性，于是我不由的想寻求确认。
　　“那个……阳乃之前提起的那次家族聚会，选的地点……该不会是在这家酒店里吧？”我用谨慎的语气，试探道。
　　而听到这个问题，雪之下顿了顿，就轻点了点头。
　　不用照镜子，我就知道此刻我的脸色一定变得很难看。
　　之前听阳乃一直在提起家族聚会这件事，只是她暂时没告诉我时间与地点。
　　后来发生了那样的事，这事也不得不搁置下了。
　　尽管我当时没仔细过问，但一听说是这对姐妹的家族聚会，不知为何，我就联想起了那位有过一面之缘，且日常服为和服的雪之下太太。
　　自然而然的，我就先入为主的认为，这些人的家族聚会，一般会选在那种充满和风气息的温泉旅馆之类的地方吧。
　　却没想到，会选在这种时髦的酒店里，这是我始料未及的。
　　“姐姐，难道没跟你提起过吗？”而我听到，此时雪之下语气却忽然带上了几分狐疑，“如果没有，那你为什么会出现在这里？”
　　这问题，倒也不难回答。
　　我是跟安艺伦也她们过来取材的，算得上是普通的社团活动。
　　但问题不是出在这，而是出在不止雪之下，连阳乃不出意外的话，现在也应该呆在这家酒店里。
　　真正的问题是，如果让阳乃与霞之丘诗羽她们碰面，会发生什么？
　　“嗯……哦。”我脑细胞飞快消耗着，含糊的应付了雪之下的问题，然后转而问道：“那你姐姐呢？现在在哪？”
　　一听到我提起阳乃，雪之下却微微蹙了下眉。
　　“……之前，姐姐她说她身体不太舒服，先回房间休息了，现在，我就是准备过去找她――”
　　雪之下说到这里停顿了下，在叹了口气后，忽然把拿在手上的房卡递给了我。
　　“虽然…我不知道你和姐姐发生了什么，不过这次过来，我看她心情好像不佳，既然你也来了，就由你去看看她吧。”


第545.5章 抱歉，打扰了
　　我望着雪之下递过来的房卡。
　　这突如其来的善意，让我受宠若惊。
　　一发觉我与阳乃之间不太对劲，就把去找自己姐姐的机会让给了我。
　　我的这位小姨子，人也未免太好了点吧？
　　我迟疑了下，还是接过了雪之下手里的房卡。
　　我现在的确也很想去见见阳乃，再假客套就显得有些虚伪了。
　　“那你呢，不一起过去？”然后我问雪之下。
　　“我……就不必了。” 听到我这个问题，雪之下却像是想起什么不好的回忆，脸色变得不太自然的撇向了一边，说道：“你见到她，就替我跟她说声，身体如果不舒服，聚餐这边也不用勉强自己过来打招呼了，母亲应该也会……理解的。”
　　雪之下嘱咐了句，就又说了下房间号。
　　我这才发现，彼此的房间都在同一楼层，且离得也不远，难怪会在走廊上撞见。
　　留下了房间号，雪之下就想按来时的原路返回，应该是还要去跟长辈一起共进晚餐什么的。
　　“那个……谢了，雪之下。”
　　看到她从我身边经过，我叫住了她。
　　“也没什么，这只是…之前约好的契约内容里的一部分而已。”
　　雪之下的背影停顿了下，却没再转过身来，所以我无法看清她的表情，只听到她淡淡的这么回了句。
　　是这样的嘛……
　　原来之前在雪之下家里，抱着好玩与她立下的契约里头，还包括有“互助”这一条内容吗？
　　我倒是有点记得不太清楚了。
　　不过雪之下对自己答应了的条款，还真的一直严格的遵守了，真乃信人也！
　　而她丢下这话，就又迈开步子。
　　因为穿上了和服，走起来路来显得很优美的雪之下的身姿，很快消失在了走廊拐角处。
　　我目送着她走开，若有所思。
　　听说，穿和服的女性为了从外表看起来美观，一般都不会穿内……
　　思维来到这，却立即被我打住了。
　　对方可是自己的小姨子，你到底是在想些什么乱七八糟的！？
　　控制了下自己的大脑，我先让自己冷静了下来。
　　而后我就循着雪之下提供的房间号，找了过去。
　　现在事态的发展，似乎有点出乎我的意料了。
　　我完全没想过，阳乃她们会刚好与我们住在同一酒店里。
　　所幸现在先在这里遇上了雪之下，避免了到时双方在完全不知情的情况下，不小心撞上时出现的尴尬情景。
　　说不定这反倒是一件好事，接下来如果能找到阳乃与她当面好好谈谈，缓和目前两人的紧张关系也不是不行。
　　一边在心里措着辞，想着接下来见到阳乃时该如何开口，一边在走廊上，我找到了阳乃房间的所在。
　　在那间房间前站定准备敲门时，我迟疑了一瞬后，还是选择用房卡打开了房门。
　　这种时候，还是玩点出其不意比较好。
　　给那位阳乃小姐知道站在门外的是我，提前做好了心理准备，想要再说服她恐怕会变得格外困难。
　　用雪之下给的房卡顺利打开了房门，走进的房间里只打开了角落一盏小灯，光线显得有点昏暗，
　　阳乃这是身体不舒服，已经在休息了吗？
　　刚这样想着，在关上了房门后，我却看到了站在套房的落地窗前，也穿着和服的阳乃的身影。
　　她似乎在看着外面夜景发呆，并没注意到我走进了房间。
　　看着这位女人站在那的动人背影，我心下不禁一软。
　　上次离开前，她说话时透露出的那悲伤语气，我还记忆犹新。
　　如果我这次不主动找过来，说不定她口中的那句“莎哟娜啦”，还真的代表了再也不见了。
　　明明平时表现都很坚强的，为什么有时心思却又那么细腻较真？
　　这位女人，还真是矛盾的集合体呢。
　　我叹了口气，轻手轻脚的走近了阳乃，忍不住从背后拥住了她。
　　冷不防被我抱住的女性身体，明显的僵住了下。
　　而在我刚想开口时，却下意识的感觉到了一股违和感。
　　似乎，今天的阳乃有点不对？
　　感觉自己所掌握到的地方，无论大小、形状与柔软度，都与以前的阳乃有着微妙的差异。
　　毕竟是平日里经常捉弄的地方，这点还是可以辨别出来的。
　　是因为……隔着和服的缘故吗？
　　“……别闹，阳乃！”
　　眼前的女性，却突然发出了隐含有几分愠色的声音，企图阻止我手上突兀无礼的动作。
　　在那之后，她转过了头，与我视线近距离的对视上了。
　　那是一张澄澈的成熟女性面容，化着精致的淡妆，让她看上去显得温婉动人。
　　站在眼前的，并不是阳乃，而是一位似曾相识的年长美人。
　　只是因为她的体型与阳乃十分接近，才会导致我一不下心在昏暗的光线里认错了。
　　而在错愕中，我认出了眼前女性的身份。
　　独自呆在这房间里的这位女性，是雪之下姐妹的妈妈。
　　对方在转过了头之后，也发现此时站在她身后的并不是自己的女儿。
　　刹那间，她蹙着眉，眯起了那双青色的美眸凝视着我。
　　而此时还从手上传来的，是那毫不逊色于阳乃的舒适手感，有着一股令人的手指，不由自主继续动弹起来的惊人魔力。
　　如此一来，女性的呼吸，下意识变得急促了起来，脸颊也瞬间被微微染红，让她更是展现出了身为成熟女性才具有的迷人风韵。
　　不妙，不妙……！
　　脑海中有一个声音不断在这样提醒着自己。
　　问题是，我的思考，一向都跟不上自己身体的节奏的。
　　就当我准备干脆放弃思考，完全遵从自己的本能时，对方却醒悟了过来。
　　不知从哪生出的力气，雪之下太太挣脱开了，整个人步伐踉跄的往前倾去，然后双手撑在落地窗上稳住了身形，随之又警惕的转过了身，面向了我。
　　两人一下子，变成了正面的面面相觑。
　　气氛也顷刻间诡异到了极点，仿佛到了令人感到窒息的地步。
　　而在与对方对视了数秒后，我却突然瞪大了双眼。
　　“雪之下太太？你……怎么会在阳乃的房里！？”随即，我惊讶的脱口而出。


第546.5章 该更新契约内容了！
　　人的一生，总是充斥着许许多多的巧合。
　　远的先且不提，就说说眼下的情况吧。
　　很巧合的，霞之丘诗羽就订下这间酒店作为社团取材的场所。
　　很巧合的，雪之下的家里就把这间酒店作为家族聚会的地点。
　　而刚好，我又在酒店走廊上无意间撞见了雪之下。
　　她很够意思的把看望阳乃的机会让给了我，还附送了房间的房卡，留给了我与阳乃单独相处的宝贵机会。
　　事情本来应该就这样顺利展开下去的，但现实却往往事与愿违。
　　呆在房间里等着的人并不是阳乃，却是……她的妈妈。
　　并且在这间还没打开灯，显得昏暗的房间内，我还错把她认为是阳乃，连提醒下都没有就直接抱了上去。
　　从残余的手感来看，刚才我这双乱来的双手，还习惯性的在女性的某处重要部位流连忘返，实在唐突得过分。
　　在意识到这一点，我就知道眼下这件事可能无法善了了。
　　甚至，我现在都开始怀疑目前的情形是自己掉进了陷阱之中。
　　真的如雪之下所说，这是阳乃所住的房间吗？
　　这项情报实际上是雪之下提供给我的，因为是她，所以我也没多做怀疑过。
　　但是现在，情报的真实性就有待商榷了。
　　不过，我还是先一口咬定，我是来到了阳乃的房间。
　　眼前仿若贵妇人的雪之下太太，身体却还背靠着房间的落地窗，在那“呼呼”的短促喘息着，依旧摆出一副格外防备的姿态。
　　也不知道，现在的她有没有听清我提出的问题。
　　“……阳乃？”
　　她似乎被我问题里提到的名字吊起了注意力，在稍微喘匀了下气后，她投过来的目光开始在审视着我，随即就变得闪烁不定起来。
　　“你，不是上次在咖啡厅见过的……”
　　“对，我就是叶山隼人的那位堂弟。”
　　为了方便眼前的太太回忆起来，我马上挂出了叶山隼人的名头，试着跟对方套近乎，“晚……上好？没想到会在这种情形底下再次见面，真是让人感到意外，雪之下太太。”
　　像是终于认出了我的雪之下太太，见到我开始与她保持了距离，说话也变得彬彬有礼，她狐疑的盯住了我一会，才缓缓的站直了身。
　　只不过，她的手却还按在自己的胸前和服领口处，脸上又飞快闪过了一阵心有余悸的神色。
　　看来，刚才我草率的举动，给这位太太造成了很大的困扰。
　　但不愧是已为人母的成熟女性，雪之下太太的表情很快恢复为平静，身上又开始散发出第一次见到她时的那种沉稳的气息。
　　只是，她脸上还残留着的那层淡淡的可疑红晕，还有那双动人的美眸，依旧无情的出卖了她。
　　咦……我顿时像是发现了新大陆。
　　该说是遗传因子作祟还是什么，这位表面看似冷淡如水的太太，体质原来也跟阳乃是那么相似的吗？
　　“那么，你为什么能进到这里？”
　　就在我观察着眼前这位太太时，她突然出声问道，让我迫不得已收回了目光。
　　这问题，让我迟疑了下。
　　难不成，要我跟您说，其实是你女儿亲自给我提供的情报和房卡吗？
　　雪之下，你这不是在帮我，分明是在坑我呀！
　　眼前这位，如果不出意外，以后可能就是我的未来岳母了。
　　而刚才，我居然把她当做阳乃那样作弄了，且在发现认错人后，还完全没有停手的打算，险恶的意图在那一刻可谓已经暴露无遗。
　　但无论怎样，这点还是打死不能承认下来的。
　　“这里，不是阳乃的房间吗？太太你又怎么会在这里的呢？”我避开了雪之下太太问题，反而再次问道。
　　“这，的确是阳乃住的地方……我听说她无法出席晚上的聚餐，所以我过来看看她。”雪之下太太顿了顿，似乎有点不太情愿的解释了。
　　总算，雪之下并没有骗我。
　　那么这位太太出现在阳乃房里，也只是巧合了。
　　但这种尴尬的巧合，偏偏却让自己给碰上了。
　　“不过，阳乃嘛……？
　　在我有点走神时，这位太太眯起了眼睛，又在上下的在打量着我，然后忽然说，“你平时，也都是这样称呼她的吗？”
　　她似乎发现了什么，于是跟我这样提问了。
　　我这才惊觉，从刚才开始，我好像就这样一直直呼她女儿的名字。
　　要知道，其实这已经是一种非常亲昵的行为了。
　　尤其对这位一看起来就知道很传统，很重视辈分的太太来说，肯定也会格外的在意。
　　连叶山隼人在称呼阳乃时，都要叫上一句“阳乃姐”，而我身为他的堂弟，却直呼她女儿其名，实在也显得太可疑了。
　　“……这有什么问题吗？”我却开始装糊涂。
　　“这的确也没什么，只是很少有不是同辈的友人会这样称呼她，所以我稍微显得有点惊讶，恕我失礼了。”
　　非常得体的应答方式，却总让我感觉这位太太话里有话。
　　不过，这对我来说，都只是些无关紧要的小事。
　　辈分什么的，都是可有可无的。
　　我与由比滨太太都已经成了忘年之交，也不见她有什么意见。
　　“这样看来，你跟我家阳乃已经是很熟悉的朋友了。”雪之下太太却接着说了，“不过，我倒是很少见她提起过……她和雪乃的朋友，我一直只知道隼人一个。”
　　那是在你不知道的地方，早就发生了很多你不知道的事。
　　我也开始听出来了，这位雪之下太太果然话里有话。
　　听她这意思，雪之下姐妹的朋友之中，她只承认了叶山隼人？
　　的确，叶山隼人其实更方面都很优秀，绝对是长辈眼中的有为青年。
　　拿来作为参照物，实在是再好不过了。
　　不过，为此我不由有点同情我这位表面堂哥。
　　之前是优美子，再之后是阳乃，我一直比他快了那么一步。
　　而现在叶山隼人只是想安静得做个美男子，却三番五次还是被人拉出来鞭尸。
　　想想，其实也太残忍了点。
　　这些人难道都不会觉得良心不安的吗？
　　“那稍晚点，我再做下正式的自我介绍吧，希望也可以让太太您重新认识下我。”我也没有将不满表现在脸上，而是笑着回应。
　　“正式的自我介绍吗……？原来如此。”
　　而听到这样的话，雪之下太太却望着我像是领会了什么，然后轻点着下颚，话锋突然一转，“你就是之前，阳乃说要带过来参加这次聚会的人吗？”
　　我微微怔住了下。
　　这件已经告吹的事，我从刚才似乎没有透过什么口风，不过是交谈了三言两语，不知怎么就被这位太太看出来了。
　　而阳乃之所以想带我过来参加这次聚会，目的已然显而易见了。
　　怕不是，想让我过眼前这位太太这一关。
　　那么，现在再否认也没意义了。
　　我对这位太太点了点头。
　　雪母刚刚才平静下来的表情，顿时又微微蹙起了眉。
　　她再打量了我一会，闭上了眼睛轻低下头，又缓缓开了口在说。
　　“……看来，这是我的责任，是我的失败。”
　　莫名其妙的，这位太太就开始陷入了自我谴责。
　　“原本，我还以为阳乃是足以让人放心的，所以才放任她保持了自我自由的生活，没想到，还是让她不小心走上了错误的道路。”
　　我听着这不太对味的话，一时不知该怎么接话。
　　我说这位太太，就不能好好聊天吗？
　　你老这样拐弯抹角讽刺我，别以为我听不出来，我可是也会生气的。
　　“冒昧问一下，你跟阳乃已经发展到什么地步了？”在绕了一圈后，雪之下太太才又抬起头，对我问道。
　　显然，作为过来人，这位太太应该也早就明白了，阳乃想带人过来参加聚会的目的。
　　而在得知那个人是我后，骤然间，她的问题就变得格外尖锐。
　　只是这问题，还真不好回答。
　　如果说，我与阳乃其实连孩子都有了。
　　只怕我刚一说出来，这位太太就会直接发作了。
　　虽说那样一来，算是生米煮成熟饭，想后悔也没办法了。
　　不过，如果我这样直说，不止阳乃会不高兴，甚至连我自己都会瞧不起自己。
　　需要靠肚子里的孩子，才能娶走对方的女儿这种早就过时的手段，谁还会屑去用？。
　　放到我身上，再搞大眼前这位太太的肚子还差不多。
　　“我和阳乃……其实还是很纯洁的朋友关系。”想通这一层，我有点扭捏的答道。
　　“纯洁的朋友关系？”
　　说完，却看到雪之下太太的手又按上了自己的胸口，一字一顿的重复了一遍我的话，表情也变得异样得不行。
　　而在这位太太还想说什么时，她的眼角余光却扫过了房间内挂着的时钟。
　　“我明白了。” 随即她轻叹了口气，说，“今天就先到此为止吧，晚点找个机会，我与叶山君再好好谈谈吧。”
　　我看着这位太太，这次不是错觉，真的是有在见丈母娘，接受审讯的感觉。
　　而丢下这句话，雪之下太太就对我再轻点了点头，什么都没再说的从我身边经过，打开房门独自离开了。
　　连我为什么会出现在阳乃房间也不打听清楚了，就这样直接走掉了。
　　一下子，就只留我一个人在房间里。
　　阳乃也并还没有回来，让我顿时不知该不该继续在这等下去。
　　想起了社团那边的事，我踌躇了一会，还是走到了玄关，打开了房门，却与不知什么时候站在门外的雪之下撞了个正面。
　　“……母亲，她是不是也过来这边了？”
　　我还未开口询问，她却带有些喘气的率先开了口。
　　我才发现，她似乎是穿着和服还小跑过来的。
　　是担心我与她母亲会上面吗？
　　“嗯……先进来再说吧。”
　　看到雪之下这样子，我想着先把她让进了房来。
　　雪之下犹豫了一会，才走进了房间。
　　然后，她目光开始迅速的扫视着房间内的环境。
　　“你妈妈刚刚已经离开了。”跟在她后面的我，忍不住提醒了句。
　　“你，撞见她了？”雪之下顿时转过身，眼神微妙的看了我一眼。
　　为什么从雪之下嘴里说出的她母亲，有点某个神秘人的味道。
　　“在一起说了几句话，你妈妈就离开了。”我神情自然的说。
　　雪之下观察着我的表情，在察觉不出什么异样后，她轻轻吐出了口气。
　　“……那就好。”我听到她这样嘟囔了句。
　　而别看我现在表面平静，我内心却汹涌一片。
　　我都不知，该怎么感谢眼前这位二小姐了。
　　特地给我制造与阳乃见面的机会不说，估计是一听到她母亲在这，担心我与她碰面还特地跑过来了。
　　如此擅长助攻的小姨子去哪找啊？
　　“那你跟我妈妈都说……”
　　[滴……]
　　在雪之下松了口气，刚想打听什么时，从门那边突然隐约传来了一声电子音，似乎是有人在用门卡打开房门了。
　　雪之下说到一半的话，顿时戛然而止。
　　然后她迅速转头看了门那边一眼后，突然扯住了我的胳膊。
　　在我还未弄懂她这一举动的意义之际，雪之下手上突然爆发出一股力量，把我往房间的床上推了过去。
　　这下我毫无防备，就被推坐在床上。
　　雪之下却还未罢休，用手把我按着平躺在了床上，拉过被子将我蒙头盖住。
　　……这是什么操作？
　　雪之下这一系列的举动，简直让人摸不着头脑。
　　而我听到，房门这时已经被人给扭开了。
　　如果这真是阳乃的房间，那开门的人毫无疑问是阳乃了。
　　那么，雪之下现在让我藏起来算是哪个意思？
　　何况，你当阳乃是瞎吗？
　　这么大个活人躺在床上，别以为盖上被子就看不出来了。
　　但很明显，不止我一个人这么想了。
　　有人突然拉开了被子，也躺了进来，身体一下子与我紧密的贴在了一起。
　　察觉出这人是谁的我，不由自主扭动了下。
　　“……不要动！”
　　带有明显羞意的轻微呵斥声，这时却从头上方传来，让我身体下意识先静止了下来。
　　不过，雪之下她……这到底是在心虚些什么啊？


第547.5章 公开处刑
　　此时，在雪之下一听到有人在用房卡开门的声音，她做出一连串令人费解的匆忙举动后――
　　所构成的结果，是我的视网膜短暂的被一片漆黑所覆盖。
　　但我很快明白了自己目前的处境。
　　我是被雪之下冷不丁推倒在了房间的床上，且很不讲理的被直接蒙上了被子，分明是企图将我隐藏起来。
　　问题是，为什么我要藏起来？
　　如无意外，现在正在开门进来的是阳乃。
　　而我此行过来，目的本来也是为了想见到阳乃。
　　等到她人回来了，我反倒躲起来，这算是什么原理？
　　雪之下到底是在心虚什么啊？
　　我想唯一可以心虚的点，可能就是与我没开灯，同呆在一个房间内了吧。
　　但这也是有原因的，相信跟阳乃解释一下，应该也就没问题了……吧？
　　仔细想想，我突然间意识到，这样跟雪之下单独呆在光线昏暗的房间内，的确显得有些过于暧昧了，且很容易让人产生误会。
　　只不过，我还是觉得雪之下有点小题大做了。
　　何况，就算这会房间光线昏暗，可床上躺了这么明显的一个人，相信如果不是星际玩家，应该都看得出，躲了还不如不躲。
　　就当我想干脆掀开盖在自己身上碍事的被子时，有一具温暖的少女身体，却突然也滑进了狭窄的被窝内，不可避免的与我发生了亲密的接触。
　　这是什么展开……！？
　　此时此刻也躺进被子里的，我想除了雪之下之外，应该没有其他人的可能了。
　　在察觉到是她，我不自然的做出反应时，在头顶上方对我发出那句轻微呵斥声，让我别乱动的，也正是雪之下。
　　而在这时，我听到房门被打开的声音，有第三人已经在走进了房间内，想要从被子里再出来也为时已晚。
　　“啊咧……”随即，我就听到了一道我很熟悉的声线，像是在自言自语说，“房间为什么没开灯……？”
　　――没错了，那是阳乃的声音。
　　然后就是阳乃走动的声音，应该是在摸索着找灯的开关。
　　要死！
　　一开灯，在强光之下，只怕是什么都可能暴露了。
　　特别是目前的情形，连解释这条路现在也被封死了。
　　一起呆在没开灯的房间也就算了，还躺在同一个被窝内，说两人刚才其实只是呆在房内单纯的闲聊，会有人信吗？
　　“……等等，姐姐，先这样就好。”
　　这时，我却听到雪之下发出了仓促的制止声。
　　“呃……！？”
　　应该是刚走进来，还没适应房间内的昏暗光线，在听到雪之下忽然开口，阳乃似乎被吓了一跳，发出了一声异样的声音。
　　“你原来在啊，小雪乃。你这是……怎么了吗？为什么关着灯躺在床上？是身体不舒服？”
　　阳乃发现了躺在床上的雪之下，在发出接二连三的问题后，然后放弃了开灯，在走了过来。
　　“我没事……姐姐。”
　　“啪”一声，好像是雪之下打开了阳乃想摸她额头的手，说，“只是……想稍微在房间内休息下。”
　　“但，接下来聚餐不是快要开始了吗？你不一起过去吗？”阳乃似乎放弃了替自己妹妹探热的打算，选择坐到了对床。
　　话说回来，从刚才进这间房间，我就有稍微留意到。
　　这间房，跟我住的同层房间布置类似，敢情也是一间双人床套房。
　　那么，就是阳乃和雪之下住一起了。
　　这也可以解释得通，为什么雪之下也有阳乃房间的房卡了。
　　“姐姐才是，为什么从刚才开始就突然玩消失，让母亲一直在找你。”雪之下接过了阳乃的话，却埋怨道。
　　“抱歉抱歉，我并不知道这个。”我听到阳乃“嘿嘿”笑了起来，将雪之下的这阵埋怨轻松带过，接着说道：“只是想着在这家酒店随便走走，一下子倒也忘了时间。”
　　“这种话，我想你自己去跟母亲……”
　　雪之下的话说到这里，却戛然而止，语调在一瞬间也表现出了些许异样。
　　“嗯？”
　　让等待她的下文的阳乃发出了一声疑惑的声音。
　　“……自己去跟母亲说吧。”雪之下顿了顿，这才把话接了下去。
　　“诶……？真要这样吗？”见对自己妹妹的撒娇不起作用，阳乃声音顿时显得有点沮丧，抱怨道：“你实在好无情，小雪乃……”
　　这对姐妹，在顺畅的交谈着。
　　雪之下表现出的临场反应能力，也让人感得惊艳。
　　从一开始发现阳乃在门外的慌乱，到短时间就冷静了下来，与自己姐姐自然应对着，比我想象中还要优秀。
　　如果放在平时，我可能要被她表现出的高光演技所折服。
　　但是……
　　现在的我，却无暇分神去关注这些事。
　　冷不防，我就被雪之下塞进了被子里。
　　长期以来的特殊经历，却让我迅速适应了被内昏暗的光线，也注意到了滑进来，与我同躺进一个被窝里的少女的身体。
　　刚才就说了，雪之下的临场应变能力非常的出色。
　　她会这么做，是因为她与我想到一块了。
　　如果是我单独盖着被子躺在床上，实在太过显眼，说不定一眼就会被发现。
　　只不过，我没料到的……雪之下她居然会选择由自己亲身充当掩体，也我一同钻进了同一条被子里。
　　这样一来，在不开灯的情况下，也算勉强可以蒙混过关。
　　前提是，我得安分的躲在被内，不做出任何会引起阳乃注意的事情。
　　问题是，有些事情是连我自己都控制不住的。
　　整个人被蒙在被子里的我，从刚才开始，鼻端就嗅到了一阵好闻到不行的香味。
　　这，并不是酒店被褥的味道。
　　而是，从与我一同钻进被窝里，与我近在咫尺的雪之下身上隐约传递出来的，仿佛还带着几分烫热的香气。
　　而随着对被内光线的适应，在感受着那股若兰的香气同时，我也逐渐看清了眼前的事物。
　　雪之下刚才回到房间时，也还是穿着和服的。
　　只是在刚才匆忙的一阵操作下，她穿戴在身上那套偏向轻薄的和服，也被弄得有些凌乱。
　　以半侧身姿势面对我的雪之下，和服领口的位置，在不经意间被弄开了。
　　雪之下精致的锁骨，被展现了出来，还露出了一大片细腻肌肤，甚至……
　　连头都埋在被子里的我，在不可避免的近距离贴近下，甚至，可以隐约窥视到那她胸前那两处并不算饱满的所在。
　　尽管如此，那也是显得又白又嫩的所在，是专属于雪之下的女性特征。
　　尤其是在此时此景下，听着她在被外与阳乃正在强作镇定交谈的声音，莫名让人就涌起了一股异样的感觉。
　　也让那对隐约可见的胸脯，更显得白皙动人。
　　如果换做普通的男孩子，面对如此美妙的景色，相信会直接理性蒸发，根本控制不住自己，然后不顾一切的做出不可挽回的举动。
　　但是，我不行。
　　面前这位，她的姐姐与我关系匪浅，她已经可以算是我的小姨子般的存在。
　　何况，她之所以会与我挤进同一条被子里，也可以说是在尽力为了帮我。
　　如果这种时候，连阳乃也正在场，我再对她做出什么出格事，那岂不是……
　　――显得更好吗？
　　最近的雪之下雪乃，不知为何，相处起来人意外变得不错。
　　就连这次酒店相遇，在看到我的第一时间，也把来见阳乃的机会让给了我，明明她自己应该也很想去看望自己姐姐的吧。
　　而现在这样做，也是为了避免引起阳乃的误会。
　　虽然可能是因为一时太心虚，显得有点小题大做了，但也为她加分不少。
　　显得柔和了些的雪之下阳乃，让她变得动人了许多。
　　在意识到这一点时，我发觉自己的手已经不受控制，在对眼前的少女身体做出更加亲密的举动。
　　于是，就出现了前面雪之下话说到一半中断的情况。
　　可在感受到了属于她的那份纤细和柔软时，却已经让我更是欲罢不能，完全没了停下手的意思。
　　而从被窝的缝隙往上看去，是雪之下开始在咬着形状动人的嘴唇，在承受着这些同时，艰难的把对阳乃在说的下半句话补全了。
　　只不过，她的身子也开始以阳乃不易察觉的程度，在扭动着往后缩去。
　　问题是，雪之下这样的动作产生的后果，反倒让我倒吸了一口冷气。
　　雪之下挪开的只有上半身，可是在挪动时产生的蝴蝶效应，是腰部以下的和服下摆被分开了。
　　一双显得修长浑圆的大腿，以若隐若现的诱人姿态露出了。
　　那仿佛泛起了一层光泽的细腻腿部肌肤，即使不用去触碰，我也知道必定是格外紧致以及富有弹性的。
　　如此一来，就足以让人更保持不住。
　　即使知道再进一步，会让自己变成在夹缝中生存，那也是无可避免的事了。
　　“……好吧，那我自己先去了，小雪乃你就呆在这好好休息。”
　　就在被底的这场拉锯战即将进行到白热化之际，还尚存一丝理性的我，却听到阳乃跳起身来的声音。
　　“姐姐……！”
　　听到阳乃想要离开房间，雪之下突然又叫住了她。
　　“嗯？”阳乃应该是回头了，她在问道：“还有什么事吗？”
　　“……也没什么。”
　　雪之下却轻摇了摇头，又拉起被子盖住了自己小半张脸。
　　“真拿你没办法呢，小雪乃，回头见不就好了，反正难得我们住一个房间，晚上还有大把的时间交流。”
　　“这点我倒觉得没什么必要。”
　　对阳乃的话，雪之下却飞快的给予了冷淡的回应。
　　阳乃则又轻笑了下，就又响起脚步声。
　　“对了。”
　　不过她好像是调转了头，又在对雪之下说，
　　“我刚才之所以走开，其实是在酒店上看到了一个熟悉的身影，所以才跟了上去。结果没想到半途却给跟丢了，我还以为，会在这间酒店撞到我们姐妹都认识的人呢。”
　　“那你有大概看清是……”
　　“算了，应该是个无足轻重的家伙。”雪之下刚声音有点微妙的想询问，话没问完，却被阳乃打断了，“所以，你就继续老实呆在这吧。放心哦，姐姐我这次不会再喝酒了，有什么就让爸爸去挡吧，嘻嘻。”
　　阳乃嘻嘻笑着，这次就真的不再停留在房内。
　　没一会，就听到了她开关门的声音。
　　而在察觉阳乃离开之后，我却没有急着起身。
　　熟悉的身影？
　　姐妹都认识的人？
　　还有，最后在离开房间时，阳乃那是在对谁做什么保证呢？
　　还在思索着这些，却突然感觉身上一轻，盖在身上的被子被人掀开了。
　　而已经坐了起来，正显得居高临下的少女，一双青色的冰冷眼眸，正定定的注视在我身上。
　　我回过了神，目光与雪之下对视上了。
　　顷刻间，仿佛察觉到一丝足以称之为杀意的东西。
　　空气，也开始变得凝重了起来。
　　对此其实我早就做好了觉悟。
　　相信在这等刺激的情形底下，在少女姣好的身体吸引下，除非那种定力格外好的，可以忍到手抽筋也不做出点什么。
　　但是很明显，唯独在这方面我本身就没什么自信。
　　那么，还是老实的道歉，然后接受来自小姨子的制裁吧！
　　“抱歉，雪之下，刚才我只是……”
　　“那么――”
　　我的歉意还没完全表达出来，却被雪之下像是结了冰的声音给打断了。
　　“现在，你可以先把你放在我大腿上的手拿开吗？”
　　经雪之下一字一顿的这么提醒，我才发现，我那胡来的左手，还放在了它不该在的地方。
　　我飞快的缩回了手，也坐起了身来。
　　雪之下则已经踩回了地板上，背对着我在整理着她被弄乱的和服。
　　在这阵沉默之下，气氛更是尴尬得像是快要彻底凝结住了。
　　就在这时――
　　“好了，现在是不是连之前的那次命令，也总算是完成了？”
　　整理好了衣服的雪之下，突然转身打破了沉默，对我这样问道。
　　命令？
　　什么之前的命令？


第548.5章 共犯
　　咀嚼着雪之下的话一会，我想了起来。
　　――那应该是已经相当久远的事了。
　　那是在参与暑假那次小学生的夏令营活动时，当活动进行到一半时，我们碰见了有些离群的鹤见留美。
　　而以完成让鹤见留美融入学校集体的委托为由，我与雪之下私底下约好进行了一场对决，赢得一方，可以命令输的那方做任何的事。
　　其结果，是我微妙的拿到了赛点分数。
　　后来在修学旅行时，我与雪之下刚巧在竹林碰见，她主动提起了这件事。
　　而看到她那么的较真，抱着险恶的目的，我提出了一起去开房的过分要求。
　　其背后目的，不然不言而明。
　　接着在我一顿怂恿下，雪之下差点就当场答应了下来。
　　但是当时的雪之下，还远没现在这样让人会觉得性奋。
　　所以到最后，当然解释只是开个玩笑，事情也就不了了之了。
　　本来发生这样的事情，正常的人理当不会那么快忘掉才对。
　　可这类事，对我来说其实就像呼吸喝水一样自然。
　　而试问，谁又会太重视呼吸喝水呢？
　　等到雪之下这时突然提起，我这才勉强回想了起来。
　　没想到，她还对这件事念念不忘。
　　这种行为，已经接近强迫症了。
　　大概，这就是这类追求完美主义者的通病吧。
　　我刚想调侃上几句，视线却触及了雪之下认真凝视过来的目光。
　　虽说房间光线还有些昏暗，但我还是见到她眼瞳里隐约闪烁的泪光。
　　我讶异了下，雪之下，这是要哭出来了？
　　我这会才意识到，站在我眼前的雪之下，身份充其量还只是一名女高中生而已。
　　这么说来，我刚才在她姐姐面前对她做的那种过分的事，想必对她来说绝对是难以承受的。
　　从雪之下刚才的反应来看，她也是忍得很辛苦，才没在她姐姐面前露出失态的样子，估计现在内心对我的行为已经是出离了愤怒。
　　亏她还能为我对她所做的事找出个久远的借口，也真是难为她了。
　　但事实上，那样子之于我，其实算是很温柔的对待了。
　　不然，在阳乃前脚刚走，雪之下现在身上就已经不可能再好好穿着完整的和服，而是应该双手抓着枕头，在迎接她的初体验了……
　　打住打住。
　　这种想法放在现在实在太危险了，赶紧先打住。
　　“算、算是吧。”我暗中观察着雪之下，小心翼翼的发出了试探，“……你生气了吗？雪之下。”
　　“抱歉，并没有。”雪之下却用有点异样的声音，瞬间否定了我的话，“我只是在后悔，没有对你垃圾的一面完全信任，以致做出了刚才那种错误的举措。”
　　这是……已经对我变态的印象完全根深蒂固的说法了。
　　不过，感觉并没有上次在她家里那样激动了。
　　虽然发言还是很毒舌，可潜意识却像是开始有点倾向于接受的意思了。
　　“话说回来，为什么你刚才会那么紧张？”我开始，继续在弄哭自己这位小姨子的边缘试探，“如果知道进来的会是你姐姐，直接当面解释下原委，应该就没什么问题了吧？一定要做到那种地步吗？”
　　这问题，让雪之下突然间怔住了下。
　　“你是意思是……我刚才做的事，反而显得有点多余了？”然后，雪之下才重新开了口。
　　“不不，”我立即摇了摇头，“只是我一直以为，你一定会讨厌做出那种迫不得已的事，所以就觉得很突然。”
　　“只要能不引起姐姐她误会，我倒是无所谓……反倒是你，是还有什么不满吗？”雪之下又用力瞪着我。
　　“这倒没有。”我不假思索的答道。
　　占了便宜还卖乖，再诉说不满怕不是要被打死。
　　“是、是吗……？”我的回答，让雪之下呆住了下，随即她别过了脸，“我也只是……在履行之前双方互相保密的协议内容而已。”
　　“这样啊……”我表示了然，话锋却又一转，“不过说起来，我们偷偷瞒着你姐姐的事，好像变得越来越多了……大概，这就是所谓的共犯吧。”
　　我苦笑着把话说完，听完的雪之下，身形轮廓在昏暗中，却令人不易察觉的一震。
　　“……随你怎么说。”不过她还是别过着脸，只是语调不太自然的回了句。
　　“那好吧。”我看着这样的雪之下，叹了口气，就提出了辞别，“既然这样，那我就先……咦，阳乃！？”
　　面向着雪之下的我，突然睁大了眼，讶异的盯向了她的后面。
　　而在我刚叫出阳乃这个名字，眼前的少女身体就再度绷紧，熟练的伸手想再去抓床上的被子故技重施。
　　只是下意识的，她的眼角余光又扫向了自己身后一眼。
　　却发现，那里依然空无一人。
　　她顿时一脸的错愕，动作也随之僵住了。
　　明白什么的她，马上转过头怒视向我。
　　而我神情平静的迎上了雪之下的目光，表现出了一股视死如归般的淡定。
　　“我说，雪之下小姐。”
　　然后我盯着雪之下，语气平静的问出了声，“……你现在还会有这样的反应，到底是在担心我和你在一起被你姐姐看到呢？还是在担心你和我在一起被你姐姐看到呢？”
　　像是绕口令般的问题，但其实侧重点完全不一样。
　　一个是公事公办，一个是做贼心虚。
　　而从刚才雪之下的表现来看，怎么看都明显有问题。
　　在很多心气很高，优越感很强的女性眼中，她们认为大多数男人都是傻了吧唧，不解风情的蠢货。
　　殊不知，不是他们不想解风情，而是因人而异。
　　那种对每个女孩都能展现出温柔一面的男人，我觉得不像是高情商，反倒像是中央空调，早就直接被我归类到虚伪的人那一块，连我都不屑与他们交谈。
　　但我不一样，我只对想上的女孩子真诚。
　　而最近，不经意间老对我显露出可爱一面的雪之下，现在，我就特别想对她真诚上一次。
　　所以，现在也是突破她的AT力场的时候了。
　　作者留言：
　　PS：昨天卡文……想死……今天会有补更，这是第一更，大概还有三更吧！


第549.5章 我接受你的委托
　　还维持俯下身的姿势的雪之下，由于两人之间距离的拉近，她的面部表情被我轻易的捕获到了。
　　发现我口中叫出的“阳乃”只是在唬她，皱着眉扭过头来的雪之下，起初脸上还带有怒意。
　　但在听到我提出的问题后，她神情下一瞬突然变得有些呆然。
　　坐在床沿的我，则仰起头认真的看向雪之下，静待她的答案。
　　“这两者，是有什么区别吗？”
　　在彼此对视了会，雪之下却重新直起了身，望着我反问道。
　　这是一时还没听明白我的问题吗？
　　可从她刚才流露出来的呆然神情来看，直觉告诉我，她应该是有读懂什么才对。
　　不行啊这人，到现在还企图蒙混过关。
　　比起她的姐姐，雪之下还远远不够坦率。
　　与这类不够坦率的少女交流，就不能采用太平和的方式。
　　而是应该采用比较激烈、比较锋芒毕露的方式，直至把她逼入绝境，撕裂她的层层伪装，让她下意识不得不吐露出真言，展现出真实的一面，那样才能算达到明确对方真正心意的目的。
　　以上，是今天的攻略傲娇系妹子讲座。
　　“有的。”我点了点头，干脆说得再直白些，“一个是因为他人的缘故，一个是因为你本身的原因，这点必须弄清楚。我可不想那所谓的口头契约，被一直当成便利的借口，被人一再利用，而我还得一再配合，最后还得心存感激的对对方感恩戴德，那样也显得我太憋屈了。”
　　“这是开始将矛头……对准了我吗？”一听完这么说，雪之下望过来的眼神逐渐变得锐利，语调也顷刻间变得冷漠，“所以，你是觉得自己被利用了？”
　　“不是本来就是这样吗？”我继续用很欠的语气接过了她的话，振振有词曰，“既然是你自己那么在意你姐姐的看法，为什么要强行拉上我？而且连问都不问，就把我闷在被子里，还不停用自己身体对我进行施压，你难道不觉得这样很失礼吗？然后，现在还想对我兴师问罪！？觉得不可思议的应该是我吧！？”
　　我这番直言不讳的发言，让雪之下不可思议的瞪大眼盯住了我。
　　估计她也万万没想到，她不惜用自己的身体来打的掩护，换来的竟然是这种恩将仇报的套路，放在谁身上都无法再淡定。
　　而我要的就是这种效果。
　　如果让雪之下一直保持冷静，我就很难从她嘴里套出点什么来。
　　“所以……”而此刻雪之下继续投来的目光，已经蕴含上了杀意，她一字一顿的再度问道：“我刚才真的是做了很多余的事？”
　　“可以这么说。”我立即附和道：“原本刚才那种情况，对我来说就是常有的事，我本人心中早已有了一套熟练的处理方案，何须他人再胡乱插手？”
　　“居然能自信满满说出这种话，从某种意义上来讲也是蛮了不起的了……”雪之下目瞪口呆，随即轻叹了口气，“我现在开始好奇……你不觉得你这样的人生很可悲吗？”
　　“完全不觉得。”我大言不惭的给予了回复，“相反的，我觉得像我这样的人生充满了刺激性，能在各种各样修罗场存活下来，体会到的那种劫后余生的欣快感，这可不是常人可以轻易感受得到的。”
　　“可根据我的观察，如果不尽快纠正这种还让你沾沾自喜的恶劣行径，我觉得接下来除了我姐姐之外，肯定还会有其他女性受到危害。”雪之下却用一种格外认真语气，仔细端详着我说道。
　　危害？
　　居然把我的博爱，理解成是一种危害！？
　　“纠正？你办得到吗？”这义正言辞的笑话，让我不由冷笑出声，“你真以为你是救世主吗？还是赶紧洗洗睡吧。还是说，侍奉部的业务原来已经扩展到这边来了？不过，现在那部门就剩下你一个人了吧？难不成，你是想在那间冷清清的部室里，对我进行单对单辅导吗？雪之下同学。”
　　面对我一连串的质问，雪之下却拨弄了下头发，咬住自己的薄唇，像是在进行什么艰难的抉择，然后才缓缓开了口。
　　“我明白了，这就是你的委托吗？”她目光直视了过来，这样应对我的质问，“不管办不办得到，还是短时间内无法完成也好，我都选择……接受你的这个委托。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“嗯？”
　　而在雪之下话音刚落，我像是早知道她会这么答应下来，紧接着就提出的问题，让她顿时微微蹙起了眉。
　　“……我其实也很想知道，小雪乃你准备怎么做，才能矫正得了这个早就已经没救的家伙？”
　　就在我与雪之下大眼瞪小眼之际，有第三人插了话进来。
　　不知何时，有一个身影真的站在了雪之下身后不远处，正饶有兴趣的在听着我们之间的对话。
　　站在那里的，是阳乃小姐。
　　“……姐姐！”
　　在转过头，确认这次并不是吓唬人，而是阳乃真的出现在房间里时，雪之下低呼出声。
　　“抱歉抱歉，打扰到你们了 。”阳乃则边走近，边扬了扬手里的房卡，嘴角挂着笑意说，“我忘了东西在这里，想着回来拿，没想到房间里除了小雪乃，原来还有其他人在。”
　　说话间，阳乃目光幽幽的瞪视向我这边。
　　而在对她回以苦笑同时，我在心里暗自庆幸。
　　还好，没有在她前脚走后，就对雪之下乱来。
　　临末她那几句话，显然是在对我说的，想必她也早就知道我也躲在了房间里。
　　如此一来，阳乃的去而复返也没让人太过意外。
　　觉得特别意外的，可能只有雪之下了。
　　她正瞪大了眼斜瞥着自家姐姐，微张着嘴，露出一副说不太出话的窘迫模样。
　　别做出这副失态的样子呀，雪之下小姐，刚才我们明明还没来得及说与做点什么。
　　审视了我有一会，阳乃又开始把目光放到雪之下身上，在观察着自己的妹妹。
　　而在阳乃像是想再开口时，从她喉咙里却发出了一声轻微的呜咽声。随即她就停下步子，用手捂住了自己嘴巴，显得有点难受的靠在了旁边的墙壁上。
　　雪之下回过了神，用不解的目光看着自己姐姐。
　　作者留言：
　　PS：卡文卡得死了好几次，肥渡刻画的雪乃的性格，实在太难还原了。不过还好，总算见到了第二天刺眼的太阳！


第550.5章 可悲的黄毛君
　　想起什么的我，立即站起身走近阳乃。
　　刚想去扶住她，伸过去的手却被她嫌弃的拨开了。
　　阳乃此时表现出来的这种态度，让我不禁一头黑线。
　　天地良心，我真的，还不及对你妹妹做出点什么啊！
　　“你……这是怎么了？姐姐。”
　　慢了一拍反应过来的雪之下，也走了过来，却顺利接触到了阳乃，她扶着阳乃，观察着自己姐姐有些难看的面色。
　　但是，此刻雪之下发出的问题似乎稍微有点不妙。
　　难道要告诉她，这是目前她姐姐正常会有的生理反应吗？
　　“呵……”耳边听到的，却是阳乃夹杂了刻薄笑意的回应声，“没什么，小雪乃，这只不过是因为某人干的……”
　　随即，我就感受到了阳乃眼角余光向我这边瞟来，以及边从嘴里说出的吓人的话，我面色瞬间一惨。
　　与此同时，一副未来的画卷在我面前展开了。
　　很明显，雪之下知道这件事，之后她们的妈妈想必也会知道。
　　那么，入赘雪之下家的事基本就定下来了。
　　想到以后，要每天面对那位强势的丈母娘，以及与自己关系暧昧不清的小姨子，一阵苦楚瞬间涌上了心头。
　　“你，是不是又喝酒了？”
　　正当我心灰意冷，阳乃的话，却被皱起眉的雪之下打断了，然后雪之下就匆匆往外走，边回头对阳乃说，“你先在这等等，我去去就回。”
　　似乎是理解岔了的雪之下，对姐姐喝醉这种情况像是早已见怪不怪，也不知是想到什么处理方案，丢下话就走出了房间。
　　房间里，顿时就只留下我和阳乃。
　　“你还好……”
　　而看着阳乃这副辛苦的样子，我忍不住上前询问出声。
　　却看到阳乃松开了捂住嘴的手，旋即直起了身，神态转瞬间恢复正常的面向了我。
　　我顿时看着她呆住了下。
　　但在心里默默掐算了下日期，就醒悟了过来。
　　从时间来算，阳乃应该是早就度过了那个阶段才对。
　　那么，她现在这么做的目的是……？
　　“……你没事了？”
　　尽管不知阳乃刚才的演技是出于什么目的，强烈的求生欲，还是让我分清了轻重，选择继续小心翼翼的表示关心。
　　“……嘛，本来是早过了那个阶段了。”阳乃双手抱在了胸前，眼神盯着我一会，才开了口，“只不过，这房间里有股不太好闻的味道，那只是下意识的习惯反应而已。”
　　“不好闻的味道？”我抽了抽鼻子，并没嗅到什么。
　　“是一股――酸臭味。”阳乃却故意拉长了声音，点破了。
　　“……有、有吗？”听出有点不对的我，咧了咧嘴问。
　　“你自己当然闻不太出，”阳乃却叹息了下，说，“但从刚才一走进这房间开始，不知为何，我就嗅到这股味道，那是年轻男女那种无论怎么掩盖，都掩盖不住的恋爱酸臭味……”
　　凉了，凉了。
　　一听到这话，我就知道，恐怕阳乃该听到的都听到了。
　　而比起雪之下，是她的话，明显可以听出我其实是在套她妹妹的话。
　　“真没想到呢。”阳乃接着在说道：“的确也只有用这种方式，才能把小雪乃逼成那样，你们应该认识也没多久吧，你就差不多已经拿到我家小雪乃的三级鉴定证书了，我是不是该好好夸奖下你？”
　　我不是，我没有……
　　面对阳乃气势汹汹的接连质问，我完全没有还嘴之力，谁叫我这次是被她当场捉个正着？
　　“认为冷落你一阵，你就会好好反省的我，真是太天真了，” 阳乃则继续眯下眼睑，目光愈发锐利的盯着我，震声道：“你果然，还是那个无聊透顶的――哦？”
　　发作起来的雪之下阳乃，相较比平时，刻薄指数直线上升。
　　但就在她正数落得痛快时，却发现我只是略带微笑的在听着，让她不由皱了下眉暂时狐疑的停了下来。
　　而在她刚想继续开口，我的手却已经放上她紧致的小蛮腰，毫无预警的把她向我搂近了过来，让我们近距离对视上了。
　　“你，这是做什么？”对我突兀的举动，阳乃没表示出抗拒，也没表现出该有的热情，而是抖动了下眉梢，扬起脸冷冷问道：“你有在听我说话？”
　　靠近之下，说话间她吐气若兰的气息一下子喷在我的脸上，带着一股微热。
　　而从刚才我就注意了，与她妹妹一样，今天的阳乃也穿上了一身和服。
　　为了配合和服的穿戴，艳丽的黑发今天被特地别在了耳后，完全露出了她那吹弹可破的面容肌肤，细致的仿若透明。
　　略微宽松的和服，穿在阳乃身上，也无法掩盖住她最近愈显丰腴的身姿，娇艳欲滴的樱唇与饱满的酥胸完美得几乎快喷薄而出，实在诱人至极。
　　“完全没在听。”近距离观赏着这位几日不见，仿佛就显得更动人的阳乃小姐，我想都没怎么想，就答道：“几天没见你，我现在除了接下来这样，其实什么都不想做――！”
　　说着，我就果断俯下头吻了下去。
　　在乍一接触到阳乃那温润的柔软嘴角，我就肆无忌惮的开始对她进行索取。
　　小别之后的亲热接吻，只觉嘴唇的触感舒服得不行。
　　相信阳乃也被迫感受到了，她绷紧的身子也逐渐在软化了下来，回应也变得热烈了起来。
　　果然，这种转移注意力的方式还是稍微有点用的。
　　良久，我才松开了阳乃。
　　此刻她的脸颊，已经染上了一层艳丽的红晕，她在缓缓睁开了双眼安静的盯住了我。而她这样子，让我一时之间不知我对她这种强硬的回应态度是否奏效。
　　“……嗯哼，还不够！”
　　下一刻，阳乃却又微微张开湿润的嘴角，略带不满的轻声嘟囔了句，就眼神迷离的又向我凑近了些。
　　这种明示，根本让人无法再迟疑。
　　而在又吻上阳乃时，终于放下心来的我，双手不由也对她越来越令人着迷的身子开始更进一步的乱来。
　　这种时候，其他事也都被抛开在了一边。
　　在被雪之下撞见之前，我一味只顾享受着这久违的属于阳乃的温柔。
　　还好，雪之下应该是下去一楼酒店大堂了，留给了我们足够的时间空隙，避免了再次被撞见这种场面的尴尬。
　　“阳乃姐，你没事吧？我听到雪乃说……”
　　一阵急促的脚步声，却比我想象中雪之下回来得要快的出现在门边，来人见到房门敞开着，一边直接踏入房内，一边在发出了问话声。
　　而那也并不是雪之下的声音，而是一把男声。
　　这把声音，我听起来居然还十分的耳熟。
　　我立即就想与阳乃分开来，却发现她搂住我的双手并没有松开的意图，反而察觉到我想退开而搂得更紧。
　　而那把男声的主人，这时却已经走进了房间里。
　　在适应了房内的光线，看清眼前这一幕时，他怔怔的站定在了那。
　　而他那一头金发，在不明朗的光线里依然显得格外的惹眼。


第551.5章 你们不一样
　　站在那里的，是叶山隼人。
　　当我眼角余光扫到并认了他时，不禁感到诧异。
　　他，为什么也会在这家酒店里出现的？
　　而且从他问出的话听来，他似乎也知道雪之下姐妹住进了这里。
　　那么，也就是说叶山隼人也可能是这次参加聚会的一员了？
　　仔细回想了下，记得阳乃说过，叶山隼人的父亲是在她家经营的公司充当法律顾问的职位，彼此父母的关系也一直很亲密，如果是他，被列入聚会人员之中似乎也不算太出奇。
　　只不过，没想到我们会是在这种情形底下碰面。
　　事实上由于最近的文化祭实行委员会，同为文实委员的我和他，有了部分工作上的接触，兼之优美子的事过去得也挺久了，我与叶山隼人的关系，其实已经开始出现了缓和的迹象。
　　但是此刻，我似乎又听到什么东西在飞速崩析的声音。
　　回不去了，再也回不去了。
　　而此刻发现在房间内的状况，还没有结束。
　　在察觉我想与她分开来的阳乃，估计是有段时间不见，她也是想我想得厉害，仓促间的接吻还不足以让她满意，她霸道的用双手搂紧了我，转化成了主动的一方。
　　这是阳乃的真情流露，其实还是让人感到很甜蜜的。
　　问题是，现在还有个叶山隼人在旁看着啊！
　　虽说我个人觉得无所谓，相反还挺刺激。
　　但是自家女人可爱的一面，却不能随便示于人前。
　　我很艰难的，才躲开了阳乃想持续下去的索吻攻势，然后疯狂的朝她使着眼色。
　　“嗯……？”
　　阳乃这才眨动了几下透出一股慵懒意味的眼眸，双手还搂紧我的脖子，顺着我的眼神懒洋洋的扭头望向了门那边，像是想看看是哪个不识相的来打扰。
　　“哦……原来是隼人啊。”
　　接着她也认出了叶山隼人，看着露出呆滞神情的他，却只是淡淡的说了这么一句，仿佛并不介意被看到现在的这一幕，会引起对方什么猜测。
　　但与阳乃距离很近的我，还是看到她脸颊上的红晕加深了几分，明显也是会因为被人看到这样的激情戏码而觉得不好意思。
　　而我此时抱着阳乃的姿势，以及还放在她身上不该放的地方的双手，都在瞻显着我与她之间亲密的关系。
　　一切，其实也已经不言而明。
　　叶山隼人则目光还在怔怔的望着我们，似乎一时还有些难以接受。
　　这时，我莫名想起了某件关于叶山隼人的事。
　　在我刚有点走神，阳乃用手撩了下头发，暗中瞪了我一眼，身体与我分开了，站在那呼出了几口气，才再转向了叶山隼人，脸上已经带上了她惯有的笑容。
　　“所以，你特地找过来，是有什么事吗？隼人。”
　　说出的话，语气也显得超淡定，好像刚才什么事都没发生过一样。
　　这已经不是业余演员该俱有的演技了，而是抵达了足以媲美我的程度。
　　我的职业生涯里，总算是遇到对手了！
　　“啊…？”叶山隼人微微咧了下嘴，发出了声音，像是才反应过来，下意识应道：“刚才…我撞见雪乃下楼，她说阳乃姐你身体好像不太舒服，所以我就上来看看……”
　　“我没事。”阳乃简短的声明了下，又问道：“刚才你不是要去跟长辈们打声招呼吗？已经完事了？”
　　自然而然的，阳乃看似成功转移了话题。
　　果然，叶山隼人也是一起来参加这次聚会的。
　　“……打招呼的事，已经差不多了。” 而发觉被阳乃的话带着走的叶山隼人，稍微顿了顿，才像是想起了什么，说道：“其实是……你妈妈，让我过来喊你们去接下来的聚餐。”
　　“这样啊……麻烦隼人你跑一趟了，之后我会等小雪乃一起再下去的。”阳乃很有礼数的笑着回应道。
　　虽然是说说笑笑，但可以察觉得出，阳乃态度似乎有点敷衍，像是刻意在与叶山隼人营造出一种距离感。
　　也不知是我在意我上次说的话，还是因为雪之下的缘故，这点只有阳乃自己知道。
　　“这……”
　　听出阳乃的话来，有让自己先离开的意思，并不笨的叶山隼人发出像是从喉咙里挤出的声音，复杂的眼神依旧不断在我和阳乃身上徘徊着，最终他却选择点了点头。
　　“那好吧……我就先过去了。”
　　叶山隼人嘴角扯出一丝一看就很勉强的笑容，就转身走出了房间。
　　只是在转身之前，他的眼神却扫过了我，一派欲言又止的样子，最后却什么话也没说出口。
　　我目送着他。
　　没想到只是阳乃的三言两语，就这么把叶山隼人打发走了。
　　难道，是我对他的判断出错了？
　　“如何，我这样应对，你还满意吗？”
　　想着事情，耳边却听到阳乃笑吟吟的询问。
　　“――当然满意。”我回过了神，忙答道。
　　“但是，我对你的应对，却很不满意。”阳乃的声线，一瞬间却又冷了下来。
　　“应对？”我看向了面色不善的阳乃，露出了好奇的面色，不假思索说道：“只是与你一起亲热下不小心被看到，需要做出什么应对吗？我可并不怕，被人发现你和我之间的关系。”
　　我这话说完，反而让阳乃稍微愣住了下。
　　她阴沉沉的面色，也因为这话，一下子也像是变得明朗了许多。
　　“但我…并不是在指这个，”接下来阳乃的问话，语气听上去也柔和了几分，可还是很严厉，“我是指，刚才为什么在一发现我进来，你和小雪乃会想躲着我呢？”
　　我就说，阳乃怎么会去而复返，原来刚才的躲藏根本就是欲盖弥彰。
　　“我们本来就是过来找你的，其实还真用不着躲，一切只是你妹妹自己心虚而已。”我目不斜视的看向阳乃，实话实说道。
　　“那么……”阳乃却眯起了眼睛，口风随之一变，“我想问下，被底下小雪乃的胸脯，接触起来，跟我这位姐姐存在什么差异吗？”
　　“哈？”这直击靶心的问题，让我顿时有点傻眼，随即我却皱起了眉，义正言辞反驳道：“有你这么直接揭自己妹妹痛处的吗？这问题，我拒绝回答！”
　　“呼……你这不是已经在这样做了吗？”阳乃目光直直的再审视了我一会，才轻呼出口气，“不过，我家妹妹能被人这样庇护着，我这位姐姐是不是也该高兴呢。”
　　听到阳乃换掉那副像是审讯般的口吻，我绷紧的神经才松懈了下来。
　　这对姐妹，还真是一个比一个难搞。
　　“……无论是你妹妹也好，还是你也好，其实都跟你妈妈有点不太一样吧。”我轻松了口气，暗自自言自语道。
　　但人类在经历了考验之后的那一刻，往往是最松懈的，不觉我自言自语的声音，似乎有点偏大了。
　　意识到这一点再抬起头的我，顿时发现，阳乃正以一种无比认真的眼神在定定的凝视着我。
　　作者留言：
　　PS:月初更新猛似虎，甚至我感觉，晚点还可以再码一章还之前的欠更！所以，就求下刀片月票吧~！


第552.5章 在危险的边缘不断试探
　　“你说什么？”
　　阳乃一瞬间闪过了锐利的眼神，问出这话的语气也显得异常冰冷，比之刚才还过犹不及。
　　我立即就知道是自己失言了。
　　阳乃冷不防提出的那种微妙的问题，让我下意识的，就拿她与雪之下，以及雪之下太太在心中进行了一次对比，还不小心在嘴边轻声念叨了出来。
　　因为这一切，实在是太巧合了。
　　谁能想到，我会在一晚上连续碰触过这母女三人作为女性身上的宝贵之处？
　　这种体验，跟那种“哇，一次性出了3个5☆呢，实在是太棒了！！！”“接连出了3个SSR耶，真不愧是本欧皇我哈哈哈哈~~~”的好命的家伙是没什么区别的，会打心底里自然而然的涌出一股想跟他人倾诉的欲望，迫切的想跟别人分享来自自己的喜悦。
　　一言蔽之吧，就是单纯想晒。
　　但那种是虚拟道具，兄弟。
　　而现在这种情形，以及所吐露的对象，对我来说，却都是足以致命的。
　　阳乃连她妹妹的无形醋都可以吃得这么凶，如果再加上一个雪之下太太，会做何反应简直不堪设想。
　　可我现在，却不能慌！
　　即使内心有多么后悔失言，也不能表现出来。
　　什么是最好的演技？
　　那就是“自然”。
　　一旦刻意或用力过度，表演的痕迹就会暴露出来，就会被看出破绽。
　　浑然天成的演技，才是最好的。
　　――这也是本影帝的多年心得。
　　但是，我已经不会再去追求“影帝”这种没有挑战性的名誉了。
　　现在的我，是要与在场的阳乃小姐，角逐影后的称谓。
　　“气质。”我迎上了阳乃那锐利的目光，举起了一根手指作为加强说话的手势，语气自然的回了她的话，“我是说，和你还有你妹妹比起来，你妈妈身上的气质是截然不同的。”
　　“我们刚才，是在谈论这种话题吗？”阳乃却继续目不转睛的盯着我，没被我的话题给绕进去。
　　“不然？”我反问，“除了这个，你认为我是在指什么？”
　　主动承认？不存在的。
　　这件事的性质有多严重，我不是不知道。
　　一旦认下，所背负的罪孽之重，已经够我在炼狱里轮回上好几次。
　　阳乃突然沉默了下来。
　　“原来如此，你是在指这个啊。”稍瞬，她的嘴边却又绽放出了笑容，她换上一副笑眯眯的表情看着我，语调也变得欢脱了起来，“那我就姑且听你说说看，你是怎么看待我母亲的吧。”
　　这是，成功忽悠过去了吗？
　　“真要听…我当面评价你妈妈？”我确认了下。
　　阳乃笑着点了点头，表示不介意。
　　既然如此，临时我也想不出什么奉承的话，干脆就直说了。
　　“上一次见到你妈妈时，我就这么觉得了……”我边注意着阳乃的表情，边开了口，“你妈妈…微妙的给了我一种拒人千里的感觉，虽然表面看上去很温和，实际上绵里藏针，平时应该是个说一不二，相当强势的母亲吧？”
　　“诶……？”阳乃发出了微微惊讶的声音，“真没想到，原来你对我妈妈观察得是这么细致……”
　　“当然了，毕竟那可是我的未来……”
　　“不过，上一次见到我母亲……！？”阳乃忽然打断了我的话，“从你语气里，听起来像是已经有了下一次了？”
　　“啊？”我张了下嘴。
　　“这么说，你是已经在这家酒店里再见过我母亲了？”阳乃却一瞬不瞬的盯着我，气势汹汹的追击了过来。
　　咦，可怕！
　　阳乃小姐好可怕！
　　光从语气变化里，就能听出这些吗？
　　而这问题，已经不能再用一面之词蒙混过去了。
　　因为，我在酒店里再见过雪之下太太的事，除了我自己之外，还有另外一个人知道。
　　那人，就是雪之下。
　　谁也无法保证，雪之下会不跟她姐姐提起这件事。
　　即使是不经意间的说起，也会让我试图蒙混过去的伎俩不攻自破。
　　“是。”我只能点了点头，确认了阳乃的猜测，“我的确是在酒店里，已经再见过你妈妈了。”
　　“哦……是在酒店哪里见过呢？” 阳乃的眼神，马上闪烁了下。
　　“就在这间房间里，在你和雪之下过来之前。”我干脆全坦白了。
　　“那为什么要对我隐瞒起这件事不说？”阳乃皱起了眉，用不满的语气问。
　　“你好像也没给我机会说吧？”我苦笑了下，“从一说上话开始，你就不停的对我进行各种逼问，根本让我找到机会提起。”
　　“原来，我过问你的事，是让你觉得这么不耐烦吗？”阳乃，又对我露出了她那刻薄的笑容。
　　这毫不掩饰的刻薄笑容，顿时让我有点受不了。
　　不能再任由自己这样处于被动的位置了，不然只会一直被她牵着鼻子走。
　　“那么，你是想从我这确认些什么呢？阳乃小姐。”我收起了笑，换上了一副针锋相对的语调。
　　“也没什么，”阳乃却依旧十分从容的呵呵笑着，“只是……我很了解你的口味，有些事总得问清楚我才能安心。”
　　“……我想，我是听明白你的意思了。”
　　我闭上眼揉了揉太阳穴，才再睁开眼看向阳乃，脸色转瞬却变得冷酷，接着说出来的话，也完全不带感情的色彩。
　　“阳乃小姐的意思是……我不止对你妹妹做了什么，还在你看不到的地方，也对你母亲同样做了些什么？比如，在这昏暗的房间里，故意把她认错是你，然后上去就对着她乱来，即使发现认错了人也不停手，之后，再无耻拿她的身材与她的女儿身材进行相互比较，得出孰优孰劣的结论？”
　　我语速飞快的，把阳乃那故意说得隐晦不清的话语直接给挑明，让她一下子不停眨动起眼睛。
　　然后，我用视死如归的目光，勇敢的迎上了她，静待她的回应。
　　“不……我倒是没想象得那么具体。”阳乃顿了顿才接过了我的话，声音忽然变得轻了几分，且显出了些许迟疑，“所以呢，你说的这些，都是真实发生过的？”
　　她眯起眼睛盯住了我，向我寻求着确认。
　　作者留言：
　　PS：前些天发现这样一件事，本书的萌主髑咯擘老鸽，突然Q我说，“暗子啊，你最近更新又多又快，为了以示鼓励，我就送本FGO的设定集给你做为写作的参考吧！”我当然是欣然的接受了，然后他就拿到了我家地址，给我寄了过来，是我家里人替我收的件。在我准备回家再好好翻阅时，这位老鸽跑来跟我说，其实呐寄给我的并不是什么FGO设定集，而是……阿福的本子，哦，还有大帝的本子也有！而目前，我还未拿到快件，也不知快件是否被家里人拆过――


第553.5章 顾此失彼
　　“……你认为呢？”
　　我却没有急着给出答复，而是用问题回答了问题。
　　同时我的眼神与语气里，却透出了一股复杂无比的意味。
　　那是包含了遭受质疑、不被信任、充满了不甘与无助，甚至已经开始有点自暴自弃的感觉在里面了。
　　而在这一刻，这种复杂的情绪被我诠释得淋漓尽致，让人动容。
　　阳乃斜着眼睛瞧着我，忍不住微微拧起了眉。
　　“呼……”片刻后，她发出了像是放弃了的长长呼气声，“你这样子……还让我怎么问下去？”
　　“难道，你就那么不信赖我吗？”我也无奈的叹了口气，“一定要这么不断的试探下去，直至别人说出你想要听到的残酷真相吗？其实，不管我现在怎么回答，你都不会信的吧？”
　　被当场捉到与她妹妹单独呆在一个房间里，脱口而出的失言，这种种加起来，不显得可疑都难。
　　所以我干脆破罐破摔，反其道而行，说不定还可能还能起到奇效。
　　为什么那些犯罪的家伙老是轻易被人识破？
　　因为他们的台词都是老一套。
　　在被怀疑时，他们总是第一时间就急着想否认，一直瞎嚷着什么“证据在哪里啊？证据！”“哈，你的推理还真厉害，怎么不去当小说家？”之类心虚的话。
　　会说出这些话，连小学生都能看得出这种人是做贼心虚。
　　尤其是面对阳乃，更不能这样。
　　对于很难相信他人的她来说，可能撒谎一眼就被识破了。
　　反而是真话，会意外起到迷惑住她的作用。
　　“嗯，是呢……是你的话，大概就是亲眼所见，也难以相信。”阳乃却手指夹着下巴，说出了这样的话。
　　一下子，我整个人就变得灰暗。
　　“也就是说，你根本从一开始就不相信我，好吧，那我就……”
　　看来连这种反套路都对阳乃不起作用，就当我绝望的想放弃抵抗，干脆直接全部招供之际，有一双柔软的手，却轻轻捧起了我的脸。
　　而在眼前，是露出了甜甜笑容的阳乃的脸。
　　“骗你的啦……”她笑嘻嘻的开了口，“就算你这家伙平时再怎么过分，也不可能对我母亲做出那种乱来的事，这点还是可以信任的。”
　　哦，被耍了。
　　在愣住了下，我才反应了过来。
　　已经到了嘴边的话，也马上被我收了回去。
　　“不过，小雪乃的事，你必须给我好好解释一下。”就当我松了口气，阳乃却又说。
　　我顿时不以为意，比起你妈妈，现在你妹妹的事简直是不要太好应付过去。
　　“还要解释啊？”我说，“不是都说了吗？那只是她太年轻，一时心虚才会那样的吗？”
　　“是吗？”阳乃嘴角的笑容，却笑得更甜美，“”那小雪乃为什么一发现我进来，就会觉得心虚呢？”
　　等等……！
　　一听到这问题，我再度认真观察起阳乃。
　　然后我就发现，虽然她笑容满面，眼神里，却没有半分的笑意。
　　原来如此，原来如此。
　　前面的一切，原来都只是障眼法。
　　真正的夹弯，是在这里。
　　绕了这么大一个圈子，没想到最后问题还是集中到了她妹妹身上。
　　“这个问题，你不是应该去问你妹妹吗？”在心里一阵紧张的措辞后，我决定把锅甩给雪之下。
　　“哎呀，真是不讲义气呢。”察觉出我的意图，阳乃连嘴角的笑容都敛去了，“不过，为什么我还是觉得，你对我妹妹显得格外的温柔呢？”
　　“此话怎讲？”我不由好奇的问。
　　“虽说是她自己心虚才想着躲着我，那你为什么那么顺从的配合她呢？”阳乃有点欺负人的说，“这么大个人，被闷在被窝里不好受吧？”
　　“其实还好……”
　　“在学校的文实例会上也是，连帮她出气，都要帮得那么隐晦，小心翼翼的维持着她的自尊心，还真是用心良苦呢……”
　　“等等，这不是你这位姐姐让我那样帮她的吗……”
　　“哦，还有之前在六本木时也是。” 阳乃却一直不容我答话，就自顾自往下说了，“对小雪乃就那么客客气气，而对我呢？就那么单刀直入，不管我的怎么好声的哀求，结果还是狠狠作弄了我一晚上，这一切还不足以证明什么吗……？”
　　阳乃不断把时间往后推，历数之前发生的事。
　　这么说起来，我倒是真对雪之下还蛮好的。
　　不过，后面提起的这件事算什么意思？
　　这分明是在对我暗示些什么嘛！
　　“你到底是想表达什么？阳乃。”我头疼的看着阳乃，忍不住想问清楚。
　　“我只是想说，”阳乃眼神却直视向了我，认真的说道：“你能别对别的女生那么温柔吗？对我就那么肆无忌惮吗？”
　　敲打了这么久，原来这才是阳乃的目的。
　　我暗自叹息，看来今天不给出个让她满意的说法，怕不是不好收场。
　　“我必须忠于自己，阳乃。”
　　我抓住了阳乃的温热的双手，回视向了她，说道：
　　“我无法违背自己的本性，面对无时无刻显得那么动人的你，我想把你柔软的身体疯狂揉进自己身体里，这不是理所当然的吗？让我忍耐不这样去做，对我来说才是最艰难的事。”
　　这样直白的话，让阳乃稍微怔住了下，脸颊不禁也染上了一层红晕。
　　“而这，也是我唯一表达情感的方式了。”我则接着说道：“从一开始我选择了这种方式，就已经没有退路了，少男少女之间那种清新的小暧昧，拐弯抹角的小心试探……这些我都已经无法再深切体会到，我能相信的，只有日久生情，仅此而已。”
　　“哎……为什么突然要把自己说得这么悲凉？也显得太无赖了，这样……让我想不体谅你都不行。”
　　默默听完，阳乃小姐再说出的话，语气意外变得很温柔。
　　“也就是说，你之所以对小雪乃那么温柔，反而是对她没什么感觉咯？”
　　像是选择相信了我的话，阳乃以做总结般的口吻最后问道。
　　“那当然……”
　　我顿时如获大赦，没怎么思索的就应和了一声。
　　精神终于松懈下来的我，眼角余光却扫到，不知何时，手里拿着一罐宝特瓶装茶饮的雪之下，已经回到了房间里。


第554.5章 疯了，都疯了！
　　“……了。”
　　我答复阳乃的话，也在这时迎来了收尾。
　　相当干净而利落的答复，没有丝毫的拖泥带水，且时机掌握得刚刚好，当事人也恰好全部到场，算得上是天时地利人和。
　　房间内的空气，却伴随我的话音落下，一时之间出现了短暂的安静。
　　得到满意的答复，目光闪烁得更动人的阳乃，也察觉到气氛微妙的变化，她顺着我的视线望去，顿时就皱起了眉。
　　“……小雪乃，你回来了。”
　　阳乃飞快抽离了被我握住的双手，退开几步与我拉开了距离，语气神情都显得有点异样的面向自己妹妹说道。
　　我目光扫过了阳乃脸上，却没看出什么其他的东西。
　　而雪之下没有答话。
　　她只是面色有点苍白的站在那，望着我和阳乃。
　　这种反应，比上次在礼堂碰到类似的状况时，表现出来得还有所不同。
　　是因为我与阳乃的话题，涉及到了她身上的缘故吗？
　　“雪之下……”
　　“诶？这是特地去买给我的吗？谢谢小雪乃~！”
　　我刚想开口，阳乃却已经走近呆然的雪之下，不客气的拿过了她手里的茶饮，用开朗的声音问道。
　　“啊？……嗯。”
　　在察觉到自己手里的东西被拿走，雪之下才像是刚回过神，看着走近自己的姐姐匆匆应声。
　　“刚好我也有点口渴了，”
　　阳乃道了谢，作势就要拧开瓶盖，却又边问道：“对了，小雪乃，你刚才下去时有碰到母亲她人吗？”
　　“……没、没有。”雪之下的回应却还显得有点迟钝。
　　同时，她的目光正以小角度在从阳乃和我身上掠过，然后微微别过了脸。
　　“那就头疼了，”阳乃停下了手头的动作，“刚才隼人还过来催来着，再不过去母亲她该生气了，看来我得先下去才行……”
　　说到这里，阳乃顿了顿，向我这边侧过了头。
　　然后，我看到她嘴唇无声的向我动了几下。
　　很勉强的，我才读懂了阳乃的唇语――
　　[好好与她解释清楚]
　　这应该就是她对我说的话。
　　问题是，为什么每次都是她占够了口头便宜，爽完就把后事通通丢给我来收拾？
　　现在这种尴尬到极点的局面，居然让我留下跟你妹妹解释？
　　还有，我有什么好跟你妹妹解释的？
　　“那我先下去了，小雪乃你可以不用急，我会先跟母亲说一声的。”
　　但阳乃却没留给我拒绝的机会，就越过了雪之下走出了房间，还顺手关上了房间的门。
　　“姐姐，等……”
　　就连雪之下转头想喊住她，也没起到效果，阳乃就这样自顾自离开了房间。
　　可在关门的空隙时，她隐蔽的向我投来的嘴角那满带恶意的狡黠微笑，让我不禁恨得牙咬咬。
　　住在酒店这段期间，这女人最好不要再落到我手里。
　　不然，我就给这个越来越丰满诱人的妖精来个无孔不入！
　　阳乃一走，房间里的空气顿时又沉寂了下来。
　　雪之下则还维持着望向门边想挽留阳乃的姿势，但却没有一起跟出去。
　　这……算是什么意思？
　　雪之下选择留下来这举动，让我也不由觉得狐疑。
　　而阳乃，好像也预料到自己妹妹会留下，离开得很干脆。
　　该不会，是对自己妹妹比较了解的阳乃已经知悉了什么了吧？
　　这种情况，让我有些无所适从，甚至有点联想翩翩。
　　阳乃小姐，好歹你走之前，也再给点提示啊！
　　比起被你从小玩弄到大的妹妹，我可没像你那么了解她的内心想法。
　　但目前这种死寂的局面，总还是得先打破的才行。
　　不过，雪之下是什么时候回到房间里，以及听到了多少我与阳乃的对话内容，这点就很关键。
　　“……我可以听听，具体的原因吗？”
　　正当我在紧张的进行着思索，有人却率先一步，打破了此时弥漫在房间的沉默气氛。
　　雪之下转过了身，正抱着胳膊在盯着我。
　　问出的问题，却有点令人难懂。
　　“……什么？”我不解的反问。
　　雪之下却在这时，突然迈步走近了我。
　　脚上的木屐踩过地板，发出啪嗒啪嗒的清脆响声。
　　雪之下在距我很近的地方停住，抬起头，用朝向上方略带尖锐眼神看向我。
　　“对我这个人……没感觉的原因。”接着，她用令人意外的平静语气开了口，“虽然，这是一种你的主观感想，但既然我恰好在场，就不能对你说的话装作没听到，所以，我觉得我现在有义务了解一下。”
　　来自走近的雪之下气平静的询问，让我诧异了下。
　　但在观察了她一会后，我恢复了镇定。
　　雪之下的神情，还有言行作风，跟平时的她差别都不大。
　　换做由比滨，在听到别的男生当面说对她没感觉，是她的话可能会强颜欢笑，装作什么都没听到，先糊弄过去。
　　但是，雪之下好像不同。
　　她却可以用平常心去看待这种事，甚至还企图当面寻求原因，宛如一个理性的怪物。
　　这样的女孩子，真的可能会喜欢上谁吗？
　　看到这样的雪之下雪乃，在前一瞬对她的想入非非，立即被我抛诸脑后。
　　我冷静了下来，既然对方选择了理性处理，那我就只能尽力配合了。
　　“――没感觉，就是没感觉。”
　　我目光与雪之下对视上，也用不含什么感情波动的声音给予了回应，“既然你也知道这是一种主观的感想，那么你只需要知道最后的结论就好，至于产生这种感想的过程和原因，这重要吗？”
　　“重要。”
　　我这有点残酷的话刚说完，雪之下就以像是抢答般的速度应道。
　　而前一秒雪之下还显得冷静的面容，也瞬间带上了一丝狰狞的色彩。
　　“重要！”她再重复了一遍，语调也完全变了样，甚至带上了几分刻薄，“重要得你为什么不去好好死上一次？像你这种人，像你这种人……凭什么，凭什么有资格可以说出那种话？！”
　　像是换了个人一般，雪之下朝我睁大了眼，用几近气急败坏的失态模样对我发出了大声的呵斥。
　　第一次见到这副样子的她，我不由惊呆住了。
　　紧接着，却有一股不顾一切想宣泄什么的力道推向了我。
　　我迟疑了下，没有做出反抗，踉跄几步，被直接推倒在了一旁的床上。
　　在我暗暗自认倒霉的叹了口气，一具纤细的少女身体，却得寸进尺的坐到了我的身上，用像是要择人而噬的恐怖眼神俯视着我。


第555.5章 峰回路转
　　事情的展开来得太突兀。
　　前一刻还能好好说话的人，为什么突然间会变成这样呢？
　　连点缓冲的时间都没有，雪之下就展现出了判若两人的一面。
　　这种从文学角度上来讲，不是应该称为人设崩坏么？
　　不过，现在也没空去在意这些细节了。
　　被自己的小姨子这样压在床上，接下来应该想着怎么安抚她才是重中之重。
　　很显然，雪之下是被我刚才的话所刺激到了，以致做出了这样的反应。
　　我呆呆的观察着欺压上来的雪之下。
　　她的脸上浮现出有别平时的怒容，喘息也变得急促而紊乱，听起来却莫名像是性感的呢喃声。
　　此刻她的眼神锐利得像是要直接射穿我一般，还好并没因此带上泪光，只是流露出了怒意，不然哭起来更不好收场。
　　惊讶的发现自己还能维持着冷静，把雪之下这些神情细节通通纳入了眼里，且做出了分析。
　　也许，我对事态演会变成这样并不觉得意外。
　　对雪之下会爆发出这样的情感，也并不觉得意外。
　　各方面优秀的人，往往对自己的期望值会高于常人。
　　毕竟一个自认才貌超群的人，是不太希望自己平时的表现，与那些看在他们眼里仿若智障的人群维持在一个水平线上的。
　　对他们来说，那是一种变相的侮辱。
　　而他们，确实也一直在做到超越了旁人这件事。
　　久而久之，会形成自负心理，那也是人之常情。
　　但是……
　　当在这些自负的人心中那个期望值超出了他们原本的预期，甚至跌至谷底时，那就会令他们比起寻常人，一时更难以去接受这种挫败。
　　也就说，有可能会陷入失控，表现出自己平时不可能表现出的一面。
　　就像，雪之下现在这样。
　　想通这一层，面对雪之下这一连串的诘问，我反倒显得从容了些。
　　“……像我这种人，没什么资格说出那种话吗？”
　　我用平静的语调重复了一遍雪之下的话，无论怎么理解，这种话都显得有些太过刺耳了。
　　不过想想也不出奇，这的确很像雪之下会说出的话。
　　我仰起头看向了她，干脆直接道歉，“确实，多亏了你一直以来的提醒，让我明白应该用什么样子和态度应对你，所以，我为刚才自己说的那些话向你道歉，这样可以吗？”
　　“何况，像我这种人其实放着不管也没关系，说什么做什么也根本不必太在意，你觉得这个建议如何？雪之下小姐。”我又提出了这样的建议。
　　不过嘴里虽这么说，其实我的内心是很冤的。
　　比起那些关键时刻优柔寡断，只会一味拖着吊着对方的家伙，我这样干净利落的处理方式，不是反倒显得清新脱俗吗？
　　雪之下却没有回话，她只是双手撑在我的胸膛上，依然在瞪视着我。
　　“……还有，”我却适时的提醒了她，“你不觉得，我们现在这样的姿势有点不妥吗？”
　　听清了我这句话，雪之下垂下了眼睑，将视线移往下方，表情突然愕住了下。
　　如我所说，现在我们两人维持的姿势的确很不妥，非常不妥。
　　雪之下此时，是跨坐在我身上的。
　　不方便大动作的和服，也在她这样剧烈的行动下被弄得凌乱。
　　上身还能保持着完整，和服下摆却难以避免的被分开，让我已可以一窥那白皙的绝对领域，且由于若隐若现的缘故更显得诱人。
　　而且……
　　各种部分碰到各种部位的柔软触感，让人无法忽视。
　　尤其是在刚刚经历了与阳乃一番亲热之后，这种感官反应正在被无限放大。
　　我这位小姨子，到底知道自己现在是在做些什么吗？
　　很明显，雪之下在愤怒之余并不太了解。
　　在我发出提醒的下一瞬，她才作出了像是如梦初醒的神情。
　　雪之下很快从我身上下去了，且迅速往后退与我拉开了一段距离，抵在了墙边，站在那满脸通红的还在呼呼喘着气。
　　看来，她应该是清醒过来了。
　　而该解释的我也解释了，也总算是完成了阳乃交代的任务了。
　　于是我从床上起身，走向了玄关方向，准备腾出房间，让雪之下自己呆在房间里冷静冷静。
　　“……你这是要去哪？”
　　从雪之下那边，却又传来了这样的问话声。
　　“嗯？”我诧异的停下了脚步，转过头看向她，“该说的，我不是都已经说了吗？再留在这里，会引起你不适的吧？”
　　“你以为，那样的解释就算过关了吗？”雪之下却说。
　　这话顿时让我皱了皱眉。
　　还有完没完了。
　　我话都说到那么低声下气的份上了，还想怎么样？
　　“……如果真的可以放着不管，我也希望那样做。”雪之下却微微撇过头，神情显得有些异样继续低喃道：“但是，这种话从你嘴里说出来……真让人，莫名感到生气。”
　　“那，如果是从叶山隼人嘴里说出来的呢？”我品味着雪之下的话，突然问道。
　　“为什么，会在这时候突然提起这个人？”话题太跳跃，让雪之下忍不住抬起头看向我。
　　“没，只是刚才听你和阳乃都说起他，还有，我也曾听你母亲提起过他，似乎对他的评价也颇高，你们应该是认识很久了吧？”我问。
　　“算是吧……”雪之下看了我一眼，又别过脸轻声说，“只是有些关系，却是因为家长而建立起来的……他们聊天时，会把两边的小孩画进同一个圈子里，我……真希望他们不要这么做。”
　　“所以，你这是怕我误会，在跟我解释清楚吗？”
　　“稍等一下，我为什么要跟你――”
　　雪之下迅速转过了脸，却发现不知什么时候，我已经站得离她非常之近，在用饶有趣味的眼神打量着她，让她的话音戛然而止。
　　“因为这样的解释，我已经不止从你嘴里听过一次。”我缓缓开口问道：“换句话说，你一直是试图在将我和别人区分出来，这是在搞什么区别待遇吗？”
　　有些对比，果然还是得需要个参照物才能清晰明了，才能让还处于这位纠结状态的少女清楚意识到什么。
　　这方面还是得多亏你了，叶山隼人。


第556.5章 契约升级
　　“哎……？”
　　带有惊讶的声音，像是根本还没意识到已经被我发觉了这一点。
　　雪之下神情显露出了窘迫，嘴唇轻轻动了起来，似乎是还想措辞解释，但被我先一步截断了。
　　“为什么？”
　　“……你、你问为什么？我也还不清楚你到底是在指什么。”
　　雪之下顿时将视线从我身上移开，投向了房间角落，有点慌张的说。
　　“是上次在你家的事。”我说。
　　一听起我说起这个，雪之下手却下意识轻扶上了自己嘴角，脸颊也微微泛红起来，随即目光锐利的怒视向我。
　　等等，话说我并不是在指那件事――
　　何况那次只是误会，误会呀。
　　不知不觉间，我与这位小姨子的关系，已经由暧昧升级到复杂。
　　吻也接过了，身体之间的亲密接触也有过了。
　　这样子下去，她真的还嫁得出去？
　　注意到这个，我差一点当场又流下悔恨的泪水。
　　姐妹凑在一起有多难处理，我这边早已有了樱和凛这个前车之鉴。
　　不同的是，那是魔术世家，不太在意这方面的事。
　　而凛又很爱自己妹妹，樱又性格比较软，后来彼此的关系才趋向于平和。
　　雪之下与阳乃，却不太一样。
　　两人的性格，明显都太过强势。
　　假如真的聚到了一起，感觉随时会炸。
　　但是，这样如果还能把她们凑一块，成就感应该会让人觉得爆棚吧？
　　更让人期待的是，还可以对那个既强气又传统的岳母大人说出“请把你的两个女儿都交给我吧！”这样的话。
　　到那时，那位太太到底会是怎样丰富的表情，我很好奇！
　　那么现在当务之急，还是先想着怎么说服眼前这位傲娇的小姨子吧。
　　换做以前，还可以说没感觉，现在又亲又摸之后再说这种话就显得太虚伪了。
　　也不知我是在隐约期待什么，总感觉在这位二小姐沦陷之后，说不定，会流露出人妻味十足的温柔一面。
　　“你这不是已经想起什么了吗？”
　　下定了作战方针，见雪之下在轻抚着嘴角，于是我促狭的问。
　　“……什么都没有。”雪之下马上放下了手，望向我的目光更显锐利，语气也开始有点不耐的问，“所以，你到底是想表达什么？”
　　“我只是想说，上次你好像也是这样跟我解释过，由比滨误会你跟比企谷交往的事。”我提醒道。
　　“……有、有吗？”我话音刚落，雪之下目光就闪烁了下，应该是回想起来，顿时有点口齿不清的回应道：“那个……你既然提起的话，我理应也该解释下，毕竟……我也不太喜欢被人误会。”
　　很合理的解释，一下就将刚才的窘迫掩饰了过去。
　　“原来如此……那你跟我的出发点，就是一样的了。”我却表示赞同的点了点头。
　　“什么？”雪之下诧异的看我。
　　“我其实，也在意自己的风评，也不太喜欢自己被人误会。”我面色忽然变得为难，顿了顿才接着说，“尤其，误会的那个人是你姐姐。”
　　“你和我姐姐的事……为什么又扯到我身上？”雪之下愣住了下，咬了咬嘴唇说。
　　“那你……刚才应该有听到我与你姐姐的对话吧？”我试探道。
　　“不是……”就算我这么问，雪之下也没有明确的回答，可声音却变小了下来，“是、是有听到一小部分。”
　　一小部分？
　　那可能就是阳乃最后提出的那个决定性问题了。
　　也不知道，阳乃是否是故意选在那个时候提的问。
　　不过，如果雪之下有听到那个部分，那就已经足够了。
　　“那你就应该知道，你姐姐已经是误会什么了吧？”我说。
　　即使我这次没有明说，雪之下应该是明白我在指什么，她与我大眼瞪小眼一阵，才缓缓再开了口。
　　“那个……你做的那些事，不止是姐姐，连我很觉得很困扰……不过，你不是都跟姐姐好好解释过了吗？”
　　雪之下开始脸色有点难为情的在说，可说到后面，却发出了像是放弃了的叹气声，结束了这段话。
　　我皱了皱眉，话说我到底做了什么，让你觉得很困扰，在这点我还真没什么自觉。
　　“解释的确是解释过了，”我观察着雪之下这样的反应，口风却一转，“但这里面还有不安定的因素，必须现在解决掉。”
　　“这种事，你有必要跟我说吗？”雪之下这次的回话，透出了不满的情绪。
　　“因为，那个不安定的因素，就是你呀，雪之下小姐。”我却很快答道。
　　雪之下顿时对我投以不解的眼神。
　　“什么意思？”
　　“换句话说，我无法信任你。”我盯着雪之下，语气突然变的认真了起来，“我无法保证，你会不会把今天在这房间里，把你对我做的事跟你姐姐忽然提起，那样一来，我的解释不是完全没有意义了吗？”
　　“我，对你做的事？”雪之下刹那间，对我露出目瞪口呆的表情，一字一顿反问道。
　　“不是吗？”我无辜的眨了眨眼，反问道：“本来我们呆在房间里被你姐姐发现，也没什么，为什么你要心虚的把我硬拉到床上，这样做，不是反倒显得欲盖弥彰嘛……”
　　“我，还是第一次见到像你这种厚颜无耻之徒……！”
　　可惜我的话，没有说完就被直接打断了。
　　眼前的雪之下突然紧咬着牙，用充斥了愤怒的眼神射杀向了我，发出了如此的控诉。
　　“没关系，你以后会习惯的。”面对她的控诉，我却对她爽朗一笑，继续做了下总结，“所以呢，我还是没办法相信你呀，雪之下小姐。”
　　“呵，那你想我怎么做，你才选择相信我呢？”雪之下气极反笑，没好气的问道。
　　“很简单，我想我们的保密契约，也是时候该升级下了……”
　　而在这一刻，我也终于图穷匕见，对眼前的少女这样说道。
　　接着，我就突然与雪之下靠得更近，近到双方的呼吸都几乎快交织在了一起。
　　雪之下有点愕然睁大了眼睛，看着此刻我做出的举动，肢体动作僵住在了那，眼神也变得闪烁不定了起来。


第557.5章 塑料姐妹
　　……我与雪之下，就这样对视着。
　　而她给出的这种反应，应该如何去理解？
　　排斥？还是不排斥？
　　随即，我却发现她握紧了双拳，身体在轻轻颤抖了起来。
　　开始我还以为她在害怕我的接近，然而发现并不是。
　　“你，是不是有点生气了？雪之下。”我不禁停下了动作，有点冒昧的问。
　　“……一点！？”
　　雪之下眯起的青色眼瞳，超凶的向我瞪了过来，由于距离拉近，起到的杀伤力更甚。
　　但是，我一点都不惧。
　　我都只差说出“房间里就我们两人，你最好还是乖乖听我的话，免得受皮肉之苦为妙诶嘿嘿”这样直白的威胁台词了。
　　“我现在只想说，像你这种人，还真是不可理喻，我后悔……一开始跟你订立那种可笑的契约，也请你最好不要再提起。”然后，雪之下绝情的说。
　　“跟我签订契约有什么不好？”这样的回答，顿时让我感到很讶异，“与我签订契约有不少人，现在她们都很幸福，且都没有任何的怨言。”
　　“那一定是那些人对你太客气了。”雪之下用肯定的语气说，“还有，你确认你口中所说的‘不少人’，不是你自己臆想出来的？”
　　“你这样说实在是太失礼了，雪之下同学。”我叹了口气，轻声自言自语，“……为什么每次我说真话，反倒没什么人信呢？”
　　“什么？”
　　“没什么，只不过就算你这么说，我也并不想撕毁我们之间的契约，那其实像是将我们连接起来的一条特殊的纽带……”
　　“……你不觉得，这样的说法有点恶心吗？”
　　“那你为什么要脸红？雪之下小姐。”
　　我促狭的笑着，即使靠得如此近，目光依旧肆无忌惮的在观察着雪之下。
　　有别于平日她在学校的形象，现在一头黑色长发被她盘起，是很难得一见的装扮。
　　之前隐藏在和服下的女性曲线，也稍微显露了出来，虽没有了惹眼的峰峦起伏略微遗憾，但那份纤细也十分的绮丽。
　　而此时，雪之下的脸颊染上了一层莫名的淡淡红晕，更是让她显得意外的艳丽。
　　仿佛比起平日里的“傲”，增添上了一小抹“娇”。
　　为什么那些难以接触的傲娇少女，还会让人乐此不疲的去追逐？
　　不就是为了她们收敛起平日里的傲气十足，展现出难得的娇羞那一瞬吗？
　　如果你问，雪之下雪乃最耀眼的时刻是在什么时候。
　　那么，我认为是现在。
　　而因为我的问话，雪之下抿着嘴唇，有一瞬陷入了呆然的状态。
　　这对我来说，就是最好的破绽。
　　“那么，来确认下契约吧……”我突然说了这么一句。
　　呼呼，呼呼。
　　而在交织于两人之间的呼吸仿佛变得更旖旎之际，我的双手已经轻放到了雪之下的双肩上，毫不犹豫脸就再向她凑近一些，压上了她那散发出妖艳光泽的双唇。
　　这已经不是我第一次这么做。
　　上一次，还是在雪之下家中。
　　但那次结果发现只是个误会，过程体验极差。
　　所以，这次我已经做好了必要的心理准备。
　　即使知道这样太过唐突，可面对雪之下这种扭捏的性格，也许只有这种纯粹的方式，才是最佳的突破方式。
　　意外的，却没有重新上次的光景。
　　除了感受到因为突兀的碰触，而在轻颤着的温热双唇，还有雪之下那双动人睁大的眼瞳，并没有遭受强烈的排斥反应。
　　是她已经对此感到麻木了吗？
　　那这位二小姐，适应性也很强嘛……！
　　此刻，我也无暇去担心阳乃是否还逗留在房外，或是可能去而复返，毕竟这家伙擅长的就是在关键时刻突然冒头。
　　但既然她是想让我跟她妹妹解释，而很不幸，我一贯的解释方法只有一种――就是把需要解释的目标也一起拿下，那不就彻底解决事故的源头了吗？
　　不知什么时候，雪之下双手轻轻抱住了我，她的脸颊也红得厉害，靠近之下都能感觉到传递过来的体温，吐息也转变成像是在性感的轻喃声。
　　而她的身体，在纤细之余也意外的柔软，完全不像她平时展现出来的那般强势。
　　“……这，就是你确认契约的方式？”
　　终于被我松开的雪之下，咬了咬变得水润的双唇，撩了下耳边垂下了发丝，脸转向一边以微妙的语气在问。
　　“虽然我相信雪之下同学你的嘴巴很紧，但必要的保障措施还是要的吧？”我则得了便宜还卖乖。
　　雪之下立刻又瞪视了过来，只是眼里明显没了刚才那股杀伤力。
　　“何况据我观察，”我又说，“你是自己搬出来住的，平时无同学、无朋友，连家里人都没怎么来往，甚至因为住在高级公寓的缘故，连猫都没一只，千叶市多你一个不多，少你一个不少，而这时有了这样一位缔结了契约的亲密盟友，不是更显得弥足珍贵吗？”
　　面对我的侃侃而谈，雪之下似乎毫无波动，直到听到提起了某个物种，才透露出了那么一丝惋惜。
　　“……是、是呢，这都是为了契约。”不过像是找到了个安心的借口，我看到雪之下轻轻松了口气。
　　但是，眼下可不仅仅到此为止。
　　“……想养只猫吗？”我突然隐晦的问。
　　雪之下抬起头，不可思议的看我，似乎是读懂了我话里的意思。
　　“……这样，真的可以么？”她声音有点异样的问。
　　“不过，代价稍微有点高就是了……”我却这样答道。
　　而在雪之下露出一副费解的神情时，接下来的事态发展，已经远远超出了她的预期。
　　就像我之前说的，少男少女的清新小暧昧，那种事我早已不能切身体会到，单刀直入才是一贯的作风。
　　我不知雪之下的情感是隐藏了多久，才会在今晚一次性爆发出来。
　　可毋庸置疑，面对这样反差萌的她，对我来说根本难以忍受。
　　当然，也有因为她是阳乃妹妹，而产生的那种强烈的背德感。
　　只不过，作为妹妹的她，为什么回应也会下意识变得如此的强烈呢？


第558.5章 来自黄毛君的挑衅
　　一开始，我的目的是什么来着？
　　哦――
　　是了，是被阳乃嘱咐过，要好好跟雪之下解释清楚，刚才我们在房间里交谈时，被她不小心听到的对话内容。
　　阳乃私底下也曾跟我说过，她的妹妹其实是个身心都很纤细的女孩。所以，需要格外的照顾。
　　之前，对此我是不以为然的。
　　这位二小姐，性格不止冷淡，好胜心还强，说话又不给人留情面，我觉得该照顾的是被她尽情奚落的对方才对。
　　但是现在……我稍微有点信了。
　　果然这对正好是两种极端的姐妹，某些魅力还是需要在特定时间以及特殊场合才会体现出来。
　　坐起身想着事情的我，目光不经意间，却瞥到了旁边少女胸口那抹晃眼的雪白。
　　刚想绅士的拉过被子盖上，伸过去的手却与对方微热的指尖不小心碰触在了一起。
　　像是触电般，雪之下缩回了手。
　　同时她脸颊泛红的迅速别开了视线，扭过头完全不再看过来。
　　原来，她已经清醒过来了。
　　只不过她这副样子，搞得我也有点莫名紧张了起来。
　　空气一沉默下来，场面一度也就变得十分尴尬。
　　这一切发生得太唐突，以雪之下角度来看，显然还是难以接受了些。
　　虽然对于我来说，这是必然的结果，是必然的命运线的收束。
　　毕竟，正义或许会迟到，但绝不会缺席。
　　“那个……要不，我先出去下？”我迟疑了下，转过头站起身说。
　　说完这话，虽然我没有回头看，还是听到背后的雪之下呼吸似乎停滞了下。
　　之后，才听到被子被拉动发出的轻微摩擦声。
　　不过，却没有听到任何的回应。
　　我不禁叹了口气，走出几步又回过了头。
　　“不然……我先在外面等你，我们一起下去吃点东西？”望向了已经用被子盖住了小半张脸，只露出眼睛的雪之下，我小心翼翼的问。
　　雪之下眼睛闪烁了下。
　　“……不了，没胃口。”
　　半晌，才听到她嘴巴闷在被子发出的声音。
　　“那我再在这呆一会吧……”
　　于是我立即又折返，准备在雪之下身旁落坐。
　　“――你到底还想留下来干嘛！？”雪之下却一下子拉下了被子，提高了音量说道：“我姐姐可能就要回来了，你想被她发现你还呆在这？”
　　我身形僵住了，诧异的看着对我怒目圆瞪的雪之下。
　　她也可能意识到，自己说出这种话有点不太对劲，脸颊一瞬间染上了更深层的绯红色，让这个时候的她更显得动人。
　　“……我明白了，那我先走了？”我继续试探道。
　　“……”
　　雪之下没有答话。
　　不过，我读懂了她投递过来眼神的意思。
　　心领神会暗暗松了口气，我直起身走向玄关。
　　虽然说起来有点无耻，但是这种时候，有些话还是得从雪之下口中这样说出来比较好。
　　不然，恐怕又会遭到什么拔X无情之类的非议。
　　“……对了。”临末我却又回过头，发现在目送我的雪之下，说，“差点忘了问了，你喜欢什么类型的猫？”
　　“……嗯？”
　　“你公寓那边不是不能养猫吗？”我很自然的说道：“那么，我是不是该履行我之前说的契约内容？”
　　雪之下眉梢挑动了下，像是想起了事前我发起的提议。
　　“……无所谓，那是你的自由。”她说。
　　“那如果养了，你会过来帮忙照顾吗？”我继续维持了小心的语气，怕再触碰到眼前这位非少女但是依旧敏感的神经线。
　　“不必了，为那种事，需要付出的代价……太重。”雪之下却立即一口回绝了。
　　“……那我还是养上一只吧。”
　　我则像自言自语在说，看了看神情变得复杂的雪之下，又迈动了步子。
　　“我姐姐……要搬过来和我一起住了。”背后雪之下低喃的声音却又传来。
　　“那不是更……”我当即转过身，刚想脱口而出，一观察到雪之下的脸色，马上又转了口，“为、为什么？”
　　“那是，母亲的意思。”
　　雪之下话里透出了一股不情愿。
　　看来，我的这位岳母大人还是个说一不二的人。
　　连这位我行我素的二小姐，都不能违抗她的意思。
　　“好、好了……你也该走了。”
　　雪之下这时，却又催促道。
　　一再被下了逐客令，我也不好意思再呆着了，走出了房间。
　　只是在出来前，应该是听到雪之下轻声在说了句“回见”，声音却小得几乎听到连我都快听不到了。
　　诶诶，平时那位霸气的雪乃小姐到哪里去了？
　　不过还是不得不说一声，这位二小姐下意识躲避她姐姐的技术，未免也太熟练了吧！
　　回到了走廊上，发现在这对姐妹的房间里呆了挺长的时间，也不知道游戏社团那边怎么样了。
　　刚寻思着先回自己房间看看，走没几步，发现走廊边上靠着一道身影。
　　对方一看到我，目光就聚焦在了我身上，似乎是在等我。
　　――那个身影，是叶山隼人。
　　等等，这家伙什么时候等在这的？
　　“有时间稍微谈谈吗？”
　　在我还感到有些诧异，叶山隼人却看着我问道。
　　而此刻无论是他的表情与语气，也都显得格外严峻，让人能感受到来自他的那份认真。
　　“可以哦，不过就在这里……？”
　　我看了他一眼，爽快的答应了。
　　听到我的回答，叶山隼人却一言不发的转过身，按着走廊上标有“安全出口”的指示箭头走动起来。
　　带着些许好奇心，我跟了上去。
　　推开了楼道口的门，叶山隼人站定在那，转过头盯住了我。
　　“你，是有什么事想说吗？”
　　被叶山隼人这种眼神盯得发毛，我忍不住先开了口。
　　“……你开始变得让我不认识了呢，正义。”
　　在打量了我会后，叶山隼人却用一种古怪的语调回了话。
　　废话，现在的我压根就不是你堂弟，你会觉得陌生也正常。
　　而一听他打开话头，我就知道，他这是打算找我摊牌来了。
　　也就是说，我之前的猜测是对的？
　　叶山隼人，真正喜欢的人其实是阳乃？


第559.5章 无处不在的圣人惠
　　“……是吗？”我意味深长的看了叶山隼人一眼，接过了他的话，“不过随着时间过去，人总是会作出些改变的，这不是很正常的事吗？”
　　“正常！？”
　　我无所谓的态度，让叶山隼人拧起了眉，他用低沉的声音重复了一遍我的话，突然跨前几步，双手就粗鲁的抓向我的衣领。
　　这下连我都没想到。
　　叶山隼人一直以来，都给我斯斯文文的印象。
　　原本我以为他不太像是会使用暴力解决事情那类人，可眼前发生的这一幕，告诉我也不尽然。
　　所以我并没有躲开，反而饶有兴趣的看着叶山隼人做出有违他平时的举动。
　　揪起我衣领的他，脸色变得格外阴沉，眯起的双眼也投射过来尖锐的目光。
　　“你到底知不道，到目前为止，你都干了些什么？”叶山隼人咬着牙，发出咬牙切齿般的质问声。
　　“愿闻其详。”我却说。
　　“……”可能是没想到我会这样回答，叶山隼人脸上怒气顿时更重，随即就更用劲的把我撞向了旁边的墙壁，边吼道：“到现在，难道你还没有自觉吗！？”
　　“自觉？没有。”我靠在墙上，看着叶山隼人一副气急败坏的样子，反而超淡定，“不如，你提点下我？”
　　此刻不用照镜子，我就知道我肯定像极了某些影视剧里那些得志小人的模样，嘴角说不定还下意识挂上了微笑。
　　叶山隼人一下子目瞪口呆的盯着我，他像是在克制着往我脸上揍上几拳的冲动，闭上眼做了个深呼吸。
　　“你，为什么会跟阳乃呆在一个房间里？”叶山隼人语气勉强平静了下来，重新睁开眼问道。
　　“刚才你不是全看到了吗？”我看了看他，实话实说，“如你所见，我们是在亲……”
　　“够了！”我的话却被粗暴的打断，叶山隼人再看过来的眼睛，也流露出了凶光，然后他一字一顿再问道：“所以，你跟她现在是什么关系？”
　　“这种事，有必要向你汇报吗？”我诧异的眨了眨眼，反问道。
　　叶山隼人顿时愣神了个几秒。
　　“不过是你问，多多少少我还是会说的。”这时，我话锋却忽然一转，“既然是能做出那么亲密的举动，那自然得是相当亲密的关系。”
　　“……这么说，你和阳乃是开始在一起了？”叶山隼人发出了，像是从喉咙挤出的无力声音。
　　我则干脆的点了点头。
　　叶山隼人的脸色，一瞬间青一阵白一阵，在刚才对我举起的右拳，也僵住在了那。
　　看到他这副样子，我反而开始有点同情他。
　　叶山隼人的确是各方面都很优秀，问题是，这点优势放在比他更出色的阳乃面前，顷刻间就变得荡然无存。
　　如果不剑走偏锋的话，恐怕是很难引起阳乃的注意的。
　　不然对阳乃死缠烂打，说不定也还有那么一丝机会，毕竟还有彼此家长关系不错这一加成在。
　　可惜，平时被众星捧月的叶山隼人，估计拉不下面子做到那种地步
　　而分析了这么多，一言蔽之吧。
　　事实上――还是他的发色连累了他。
　　但这也不失为一件好事，阳乃可不是随便什么人就能应付得过来的，长痛不如短痛，这种痛苦换我来承担，不是也挺好吗？
　　“呵，那阳乃的目光，也不过如此……”
　　就当我想着，以后可能抬头不见低头也见，刚要安慰上几句，叶山隼人忽地低下了头，来了这么一句。
　　那带有些轻佻的口吻，让我顿时皱起了眉。
　　虽然没有明说，但那隐含贬低的意味，还是让人觉得很不舒服，尤其是话里涉及到了阳乃。
　　“我倒觉得没什么问题。”我望着叶山隼人，直言不讳说道：“至少，她没有选一个顾头顾尾，结果什么都不敢去做，也做不成的家伙。”
　　“……你说什么？”像是被怼到痛处，叶山隼人复抬起头，用生硬的声音喝道：“你又凭什么资格来指摘我，明明你都跟优……”
　　“你似乎，已经没有资格再提起这个名字了吧？”
　　一听到叶山隼人即将道出的名字，我语气瞬间变得冷漠的截断了他的话，同时轻易的拿开了他提着我衣领的手。
　　“虽然那是一个以前老是被你拿来当成其他女生挡箭牌的家伙，但现在，我不想再听到你从你口中直呼出她的名字。”
　　手被我攥住的叶山隼人，脸上顿时除了露出了吃痛表情之余，看向的我目光也变得讶异。
　　好像不自觉使了点力道，我松开了他。
　　而叶山隼人，却还在诧异的盯住了我，像是看一个陌生人。
　　我却懒得再陪他在这耗，就想打开楼道口的门返回走廊上。
　　“……那么，你很快，就会开始后悔的。我……可没有你想象中那么好。”
　　可在我刚放在门把手时，却瞟到还在用闪烁的目光盯着我背影的叶山隼人，用异样的语气在背后这样说道。
　　后悔？
　　这词让我差点笑出声。
　　我堂堂魔道世家继承人、人理之续存者、极东之地的守护者、众多从者的御主，无数英雄的丈夫，兼任深山町之车神，现代补魔技术之弘扬者――一生行事，何须后悔！？
　　我不再理会叶山隼人，留他愣在原地不知在想些什么，自己打开楼道口的门，回到了走廊上。
　　莫名其妙又耽搁了些时间，我心情不禁也有点烦躁。
　　这世界真小，这酒店也真小，怎么都这么巧凑一块了？
　　……先回房间找下安艺伦也他们吧。
　　我叹了口气，刚转过头，却看到了不知什么时候，静静站在那的一位女生。
　　之前她身上那套布料不多的泳装，已经被她换掉了。
　　现在的她，穿的是一身与她搭配起来恰到好处的裙装，裙装外面，则还套了件很时髦的外套，整体打扮十分的宜人。
　　站在那的，是加藤惠。
　　也不知她站在这里有多久了，看到我推门走出来，她脸上还带有点小惊讶的与我在大眼瞪小眼着。
　　看来这位女孩，还真的是无处不在呢。
　　作者留言：
　　PS：推荐本新书――《我，平和岛静雄，讨厌暴力》，关于能够徒手拆高达的猛男平和岛静雄与平冢静恋爱发糖故事。注：义妹是兄控的霞之丘诗羽，义妹是兄控的霞之丘诗羽，义妹是兄控的霞之丘诗羽！奇幻的综漫世界观，综合亚人，契约者，黑礁，十字架与吸血鬼，濑户的花嫁（目前为止）。


第560.5章 幽会幽会
　　乍然见到站在那的加藤惠，让我稍微愣住了下。
　　恍然间，仿佛像是从一个世界线跳跃到了另外一个世界线。
　　“加藤……”我神情有点古怪的轻喊了加藤惠一声，又瞄了眼她身后，“嗯？怎么就你一个人？社团的其他人呢？”
　　“哦……她们呀，现在应该还在酒店的KTV里，在帮冰堂同学挑选游戏里会用到的BGM曲子。”加藤惠听清了我的问题，应道。
　　“这样啊……”我这才想起，游戏社团住进这家酒店其实也是有任务的，我有点尴尬的咧了下嘴，“那加藤你呢？这是准备回房间？”
　　“啊，嗯，反正我在那也帮不上什么忙，就准备先回房间休息。”加藤惠很自然的答道。
　　我观察了她一会，又看了看楼道口那边。
　　却发现，加藤惠的目光也微妙的跟随我一起望了过去。
　　她，该不会是路过这的时候，碰巧听到我与叶山隼人之间的对话，然后才停下步来吧？
　　“现在回房、好像还有点太早了，不如先下去散散步？”我轻皱了下眉，又转向加藤惠提议道。
　　“……就我们两人？”加藤惠眨了下眼。
　　“嘛，不方便也没事，今天英梨梨好像也把你折腾得不轻，早点回去休息也好。”听出她语气有点诧异，我急忙又转了口。
　　“去看下酒店周边的夜景吗……？感觉也很不错呢，那好吧。”加藤惠却轻点了点头，同意了下来。
　　这位少女，还是一如既往的好说话呢。
　　在我与加藤惠说话间，叶山隼人却还没从楼道口那边出来，隐约好像听到他在通电话的声音，这倒避免了又一轮的尴尬。
　　趁着叶山隼人还没出来，我与加藤惠进了电梯。
　　一路跟出来，加藤惠也没表现出不情愿的样子，似乎她是真的也想看看御台场闻名遐迩的夜景。
　　我们步入了距酒店不远的海滨公园里，全天候开放的公园里，还有着不少行人。
　　不愧是作为很多游客慕名而来的旅游景点，漫步在里面能观赏到的夜景，的确很是优雅迷人。
　　“夜景真美呢。”
　　连旁边的加藤惠，也不由发出了一声轻叹。
　　此时我们走在的，是公园内视野颇佳，被名为“空中漫步道”的木板桥上。
　　可以眺望到的，是沿着桥边而建的那座高大的自由女神像，美丽的彩虹桥和斑斓迷人的东京塔也尽收眼底。
　　我们暂时在这里停步，趴在栏杆上观赏眼前难得一见的夜景。
　　“难怪，霞之丘学姐会选了这里，真的是很适合取材的地方呢。”加藤惠看起来似乎心情很不错的样子。
　　的确，霞之丘诗羽为了住进这家酒店，那真的算是大出血了。
　　而问题，也正是出在这。
　　假如被她知道她大力投资才住进了这家酒店，而在这期间，我却与雪之下姐妹偷偷幽会，怕是好不容易才安抚下的情绪，又要重新开始暴走了。
　　那么这件事，就绝对不能让霞之丘诗羽知悉的。
　　这也正是，为什么我要对加藤惠提出一起出来散散步的真正原因。
　　刚才在楼道里，我和叶山隼人一吵起来，根本控制不住音量。
　　所以我现在完全无法确定，突然出现在走廊上的加藤惠，是否有听到我们争吵的具体内容。
　　这位加藤同学，好像每次都恰好出现在不该她出现的地方，听到些她不该听到的秘密，这一度让我非常的难做。
　　“那个……加藤，”我谨慎的措着辞，瞥了她一眼问道：“你刚才碰巧路过走廊那边的时候，有没不经意听到些什么？”
　　背负着双手，以可爱的站姿眺望着夜景的加藤惠听到我的问话，有些缓慢的转过头看向了我。
　　“呃，听到了哦。”然后她说，“毕竟你们说话的声音不小，我对叶山君的声音也不算陌生，还想顺便过去打下招呼的，只是听到你们对话，发现好像不太方便，于是只能在那驻足了会。”
　　“那是从我们说到哪，你就开始在那停下步的？”带着不好的预感，我问。
　　“哦，这个……是从叶山君说了‘愿闻其详’这里开始。”加藤惠轻点了点下颚，答道。
　　换句话说，这不是基本全都听全了吗？
　　“呼……”我呼出了口长气，斜瞧着加藤惠，试探道：“那加藤，你可以把你所听到的内容，暂时全忘掉吗？”
　　“叶山君……似乎对我提了个稍微有点过分的要求呢……”
　　不知是不是眼花，我好像看到加藤惠的腮边微微鼓起了下，声音好像也透出了些许的不悦。
　　“不过，我会尽量吧。”
　　她似乎不想在现在继续谈论这个话题，有点敷衍的应和了句，就又表情平静的扭头看向了对岸的夜景。
　　我看着她被桥上灯光打在的侧脸上，一时不知该不该继续确认下去好。
　　而这时在桥上，除了我和加藤惠外，站着的几乎都是相互依偎着的一对对情侣，反倒是我们显得有几分违和了。
　　我巡视了下公园里的夜间环境。
　　嗯哼。
　　如果实在不行的话，干脆一不做二不休，另外找个地方，用肢体语言来对这位加藤同学进行说服好了――
　　“本来今天在泳池那边，有句话还想问叶山君的，不过替大家买饮料的你，耽误的时间好像有点长了。”
　　当我正在心中拟定着接下来的全盘计划，加藤惠却晃动了下马尾，侧头对我轻声的说道。
　　而且这一次，她的嘴角居然挂着显眼的微笑与我对视着，这让她平时没太大表情的脸，刹那间变得生动了起来。
　　有话要问我吗……？
　　我咀嚼着加藤惠的话，想起了什么。
　　“啊。”
　　在我想重新开口时，却听到背后传来了一声短促的声音。
　　而那声音，似乎还是我很熟悉的，让我不由调转过了头。
　　然后，我就真的见证到了什么叫做平地摔。
　　想向我们走过来的那位，挡在前面穿着高筒靴的前脚，就把随后要迈出的后脚绊住，让她的身体顿时无法再保持平衡，往后摔坐了下去，发出了吃痛的闷哼声。
　　幸好这次她穿的不再是裙子而是短裤，可这样摔下去，看起来也觉得很疼的样子。
　　“喂，优美子，你没事吧！？”与之同行的人，马上蹲下来关切的询问道。
　　而那蹲下询问的带着眼镜的妹子，我居然也认识。
　　但现在更该关注的重点是，这两人为什么会出现在这座海滨公园里的！？
　　“……你很快，就会开始后悔的。”
　　脑海里灵光一闪而过的，却是某人刚刚才说过的话。


第561.5章 你根本就是想三人行
　　先抛开了这些不好的猜测，我快步向那两人走了过去。
　　很忽然的出现在我和加藤惠身后位置的这两位游人，居然是优美子，还有她的好友海老名姬菜。
　　我一走近她们，那位眼镜妹子抬起头发现了我，站起身就退开了半步。
　　她这微妙的举动，让我不禁看了她一眼。
　　这妹子，看不出很识趣的样子。
　　只是，她这是已经知道我和优美子之间的关系了？
　　“……没事吧？”
　　“你、怎么也会在这里！？”
　　我刚蹲下想扶起优美子，她却先扬起脸，用还带有点慌张的神情失声问道。
　　她这副模样，显得很可疑。
　　按照以往，看到我跟别的女的站一块，她绝不该是流露出这样的反应。
　　“……三浦学姐？你还好吧？”
　　在我正感到好奇，加藤惠在这时也走了过来，双手撑着膝盖俯下了身，认出优美子后关切的问道。
　　一听到她的声音，优美子目光却瞬间变得犀利，她迅速转头瞧向了加藤惠。
　　但是，在认出加藤惠后，她目中的敌意却骤减。
　　……？？
　　“我扶你去那边长椅休息下吧，三浦学姐。”
　　心中虽然有不少的不解，我还是先搀扶起了优美子，她单脚跳着站了起来，丰满的身子下意识就挂到了我身上。
　　“好、好吧。”
　　优美子声音不是很有底气的同意了，果然不太像平时的她。
　　“啊，那我去帮忙买下热饮吧。”
　　见到我扶着优美子要走向一旁提供给游人休息的区域，加藤惠却没有跟过来的打算，转身走向另一头的小卖店。
　　“好提议！我也过去帮忙拿。”
　　海老名也一起跟了过去。
　　看着这两位的背影，我不由皱了下眉，不过还是没叫住她们。
　　扶着优美子在公园一角的长椅坐下，想替她脱下长靴检查下情况时，她试着伸直活动了下左脚，制止了我。
　　“……好像没有什么大碍。”她说。
　　看起来的确也没不太灵便的样子。
　　“等会回酒店那边再看看吧。”我有点不放心的提议，然后坐在优美子身旁位置，转头看着她问道：“不过，你怎么也会过来台场这边的？我是跟随游戏社团过来取材，你呢？”
　　“啊！？”优美子却张着嘴扭过头，莫名慌张的开始解释了，“我，来之前我有打电话想先跟你说一声的，不过你的电话一直……打不通。”
　　“哦――？”我拿出了刚才不小心掉进泳池里，已经彻底陷入死机的手机，“手机进水了，好像是完全报废了。”
　　“这、这样嘛……”
　　优美子看了看我那部黑屏的手机，手指卷着自己的卷发发梢，微微侧过了脸。
　　于是，这让我更加狐疑的盯着她。
　　“优美子，你是不是有什么事在瞒着我？”我目光定定的看着她，冷不丁问道：“跟你一起同行的，那位应该是海老名吧？”
　　“也、也没什么啦……”优美子睁大了眼又转过头，似乎还想蒙混过关，但在接触到我的目光，她又嗫嗫嚅嚅的开了口，“其实……这次过来这边，是、是你堂哥和户部他们提出的，本来…我是不想来的，可海老名被直接抓了过来，我有些不放心，就只能跟过来了……你、你会在意这个吗？”
　　优美子低下了头，越说越心虚，还不时拿小眼神偷偷观察我表情。
　　“就这样？”我听完，却愣住了下反问道。
　　“啊！？”可能是被我的语气刺激到了，优美子抬起了头，语气顿时变得有点不悦，“不然呢？你认为人家从刚才开始一直在担心什么？”
　　我稍微理清了下思路，姑且明白从刚才开始为什么优美子表现得有些异样。
　　敢情，只是因为这次过来台场这边同行的人员里有叶山隼人这号人物，然后她在担心我知道后的反应？
　　我不禁有些哭笑不得。
　　之前说好的那位火炎女王到哪去了？
　　别看现在这位三浦小姐一副纸老虎的样子，在别人面前，她可还是会摆出那副实实在在的凶悍女王样。
　　所以我一点都不担心，有人能反攻得下她。
　　不要以为，每个人都能掌握得了精确的时间点，在女孩子最软弱的时候趁虚而入，一举拿下她才行呀。
　　在这方面，也不是我不够谦虚，而是这一届的同行，都早已经沦为了界内耻辱。
　　“不在意哦。”我忍不住笑了出来，“其实呢，我是绝对相信我家的三浦女王的，所以，我也不会去干涉你的朋友圈。”
　　‘不过，希望三浦女王你也可以对我的女性朋友圈睁只眼闭只眼了――’
　　当然，补充的这后半句话只是在我心里默念。
　　“……什、什么嘛。”优美子看着我的，碧蓝的眼瞳不停闪动着，很快又脸红红的嘟囔道：“你……这股迷之自信，让人看着真的稍微有点不爽呢。”
　　说是不爽，她的脸上却挂着好懂的愉悦表情，让人只觉得好笑，却又得拼命忍住。
　　弄清了之前的疑惑，两人的气氛也一下子变得轻松了下来。
　　我却突然发觉，优美子的话里头好像有哪里不太对劲。
　　“你刚才说，是有人‘抓’了海老名过来，你才跟过来的？”我忍不住提了出来，“另外那两个是男的，应该都不太像会干这种事的人，你的意思，是还有其他人一起过来的？”
　　“对呀。”语调变得轻快的优美子，很快回答了我――“结衣，她也一起过来了。”
　　由比滨，也一起过来了？
　　这么说来，这两位现在的关系已经又恢复以前那样融洽了吗？
　　“……虽然不知道你们是过来这边干吗的，”我沉吟了下，看了看优美子，小心翼翼开始试探，“不过，今晚你们应该是不回千叶了吧？那么，你们晚上打算住哪？我现在是住在隔壁的酒店，倒是可以先帮你们去开个房间。”
　　话音落下，却发现优美子忽然半眯起了眼，在用一种幽幽的目光望住了我。
　　气氛开始也变得沉默了下来。
　　“……你，其实不过就是……想跟我和结衣，在一起亲热吧？”
　　就当我自觉失言，想趁机糊弄过去时，优美子却脸红得厉害的撇过头，只用眼角余光看我，然后小声的问道。


第562.5章 何止是三人行
　　这是送分题，还是送命题……？
　　优美子突然间的语出惊人，连我都有点猝不及防。
　　不可否认，对于优美子口中提到这件事，我的确已经期盼很久。
　　可能刚才我下意识，就将这股期盼在言语间透露了出来，明显到连这家伙都能察觉到的程度。
　　毕竟，光想想可以让这对死党在床上坦诚相对，互相流露出羞耻到不行的脸红表情，又不得不互相扶持、抱团取暖的那动人一幕，就足以让人激动不已。
　　那么，这个问题的答案其实根本连想都不用想――
　　“优美子，你原来在这！”
　　我小心的观察着优美子的表情，一个“是”字到嘴边还未出口，一把很有活力的女生声音，就伴随着脚步声逐渐靠近向我们这边。
　　见了鬼了！
　　在这关键时刻，说不定只要做出了选择，得到优美子同意，就可以满足自己一直以来的野望，是谁挑在这时候来搅局？看我等会不把她按在地下艹哭――
　　我转头怒视了过去，看到的却是一道很熟悉的身影，还有那标志性的团子发型，明显也是一位我熟识的人。
　　而跟在由比滨旁边的，则是一位留着中长棕发的男生，也在摇手朝这边打着招呼。
　　另外，我却还看到一个令人意想不到的登场角色。
　　明快的茶发，可爱的粉色外套，以及稍微有点成熟风的深色短裙裤袜，透出了一股像是满满要溢出的小女生魅力。
　　……一色彩羽。
　　这家伙，怎么也会混在这行人之中的！？
　　一看到是这几人接近，优美子立即轻咳了一声，收起了脸上刚才还露出的羞涩表情。
　　这也意味着，我错过了一次做出选择的机会。
　　“……这是怎么一回事？优美子。”
　　我只能叹了口气，在那三人走近前，飞快的先跟优美子打听下目前的情况。
　　“之前不是跟你说了，户部他……喜欢海老名，这次一起过来这边，也是想制造给他向海老名告白的机会……结衣对这件事，好像也挺热衷，一直在帮户部出谋划策的样子。”
　　优美子压低了声音，用有点提不起劲的口吻回答了我。
　　我想了起来……
　　确实优美子有跟我提起过这件事，只是她似乎并不看好这一对，当时抱持着的态度就并不是很明朗。
　　而说起来，那位眼镜妹子从外表看也实在挺招人喜欢的，人貌似也很机灵，会有人喜欢她也不出奇。
　　只不过明眼人都应该看得出，这位名叫户部的男生，看起来好像跟她并不太搭，感觉就像是两个不在同一世界的人。
　　所以关于不看好这点，我倒是与优美子保持了一致。
　　但是，由比滨这家伙难道就没看出点异样吗？
　　她怎么会想到充当起这两位红娘这种吃力不讨好的工作？
　　“啊……咧？”
　　我和优美子从长椅上站起，而走近的三人组，在看清了站在她旁边的我时，由比滨一下子发出了讶异的声音。
　　“真巧呢，各位……”我却偷偷朝她挤了挤眼，先打了声招呼，“我是跟随社团活动过来台场这边的，没想到也会一起撞见，世界还真是小。”
　　“咦，你不是……”那位叫户部的男声，则盯着我猛瞧，不过像是一时已经想不起我这么个人了，说到一半的话也随之卡壳了。
　　跟过来的一色彩羽，在见到我时，也像是吃了一惊。
　　她看了看我，又看了看优美子，而后却对我眯起眼，露出了个和善的甜美笑容。
　　“是呐是呐，真巧呢。”
　　一色彩羽笑眯眯的无视了户部的发言，应和说。
　　乍然在这种场合再见到的这位小女生，好像给了我一种笑得很勉强的感觉。
　　“啊哈……说得也是呢，”刚才差点就直呼出我名字的由比滨，这时也接过了话，“那个，就你和优美子吗？姬菜她人呢？户部刚打起气要跟她……”
　　“在这，我在这！”
　　由比滨的话没能说完，就有人应声了。
　　循声望去，是双手各捧着杯杯装饮品的海老名和加藤惠，两人正也走到了这边。
　　“姬菜……嗯？这位不是之前在文化祭上见过的……？”
　　由比滨顿时有点雀跃的喊了一声，然后她似乎是也认出了加藤惠。
　　“呃，之前忘了介绍，她是跟我同属一个社团的，加藤惠同学。”
　　而在这里，认识加藤惠的只有我，于是我简单介绍了下。
　　双手拿着饮品的加藤惠，目光则巡视了下在场的人，无声点了点头，算是致意。
　　虽说算是在站在同一框内，但这位不怎么起眼的女生，感觉跟在场的人却像是不同画风的人物般。
　　“才走开了一会，人好像变得好多呢，”由比滨目光转了下圈，显得欲言又止，“那接下来……”
　　“今天好像也有点晚了，结衣，还要再逛下去吗？”
　　优美子却在这时出声询问了句，可用她的语气说来，就跟“今天到此为止”没什么差别。
　　“啊，对了对了，刚才我跟隼人通了电话，他说他已经在隔壁酒店帮我们定好了房间，让我们直接过去就可以了。”
　　户部男也插话道，似乎也同意今天的行程就此结束。
　　原来，之前叶山隼人接到的是他的电话。
　　“那、那只能先回酒店了呢。”
　　听到这两位这么说，由比滨显得有点遗憾的附和了。
　　不过，叶山隼人想得也真是周到，居然连房间都替人先定好了。
　　都没有了异议，一行人就此踏上返回酒店的路程。
　　而我，却故意落在了众人后面。
　　好像，目前的状况稍微出了点问题。
　　冷不丁的，我意识到了这一点。
　　我发现，现在那家酒店里，不止聚集了安艺伦也社团的众位，连雪之下一家也住在里面，甚至，现在连优美子和由比滨等人也即将过去。
　　这得多么的巧合，才能造成目前的局面？
　　万一，要是大家在酒店里一起碰见――
　　不会的，不会的，好歹也是间大酒店，哪会那么容易就撞见面……？
　　正想着事情，有人却朝我耳边轻吹了一口燥热的气，而凑近来的人，身上也涌过来了一阵少女的体香。
　　“呐，叶山君，看到我，你是不是想起忘了什么事……？”
　　一色彩羽不知什么时候，悄然走到了我身旁，扑闪着一双大眼盯着我，笑嘻嘻的对我问道。
　　虽是笑着说出的话，语气却是超级的冷淡。


第563.5章 达成共识
　　一色彩羽的拿手好戏：在笑容满面的状态下，发出冰冷的质问声，以这样的方式，表示她不满的小情绪
　　不知不觉间，我已经被灌输了这些没什么用的知识点。
　　但我还真一时想不起忘了什么与一色彩羽有过什么约定。
　　而且就目前这种场合，也不是跟这位狡黠的小妮子打哑谜的好时机。
　　“想不起来。”于是我也对她微微一笑，干脆的答道：“有什么事，不如你还是直说吧，一色同学。”
　　一看我没怎么思考就回答了她，一色彩羽的嘴角，却露出了愈显甜美的笑容。
　　“呵，上次，不是约好再一起出去的吗？你该不会是真的已经忘了吧？”她笑着这样提醒道，话里却像是满含被放了鸽子的不爽。
　　什么时候还有过这样的约定？
　　我努力回想了下，才稍微有了点模糊的印象。
　　应该是继上次的约会踩点之后，一色彩羽好像在文实委员会上，有说过再一起出去。
　　只是我又恰好参与了安艺伦也的社团活动，一不留神把她说的给忘了。
　　没想到，她会在此刻重新提起这件事。
　　这，就实在让人有点想不通了。
　　上次只是出去踩个点，差点就被我直接上了本垒，现在居然还念叨着想再一起出去？
　　少女，你这样三番两次的做出挑衅，是这真的不怕被日哭吗？啊！？
　　“你，难道真的不怕吗？”心里想着，我下意识问了出来。
　　“诶……？怕什么？”一色彩羽却眨了眨眼，反问道。
　　“上次只是第一次出去，就已经是那样的展开，还想着有下一次的话，你真的不怕事态再进一步，完全脱离你的掌控？”我带着满满的恶意，问道。
　　这问题，让一色彩羽瞬间收起了笑。
　　她微微抿了抿嘴，一双大眼忽然闪烁不定的盯着我。
　　“你就是在因为顾忌这个……才故意爽的约？”沉默了会，一色彩羽才问道。
　　虽然不太明显，但这次她的声音好像带有些颤动。
　　――等等。
　　这小妮子在瞎感动什么？
　　你也实在是太低估我了，我可是一位没有感情的人渣。
　　如果不是游戏社团那边的缘故导致顾此失彼，你还真的以为我会顾及这些有的没的？
　　“……算是吧。”但在触及这位小女生那闪烁的目光，我犹豫了下，叹了口气说，“所以，事情还是算了吧。”
　　言尽于此，我就想加快步子，从一色彩羽身旁走开。
　　“上次，是因为太突然了……”
　　几乎细不可闻，又仿佛蕴含了强烈情感的微小说话声，这时却从身旁轻轻传来。
　　“如果……你真的，可以负起责任的话――”
　　这连表达都不完整，且含糊不清的话，让我不由停下了步，诧异的看向了一色彩羽。
　　一色彩羽也像是很有默契的，跟着站定了，
　　她脸颊开始微微有点泛红，眼神则一动不动的在注视过来，嘴角勉强挤出的那个浅笑，却透出一股羞涩的气息。
　　这一刻的一色彩羽，展现出一种足以直击人心的微妙力量。
　　这是一直不怎么坦率的她，在突然间的坦率之后，焕发出来的动人魅力。
　　也莫名的，让我很是触动，甚至到了感动的地步。
　　“一色……”
　　我语调不禁也有点动情的喊了一色彩羽一声，而她也认真的继续盯着我，然后我就对她摇了摇头。
　　“抱歉，这个责任我还真负不起……”
　　可能是没想到会得到这样的回答，一色彩羽顿时愣住在了原地。
　　而后，我发现有两道目光在这时注视向了这边。
　　似乎是有人发觉我和一色彩羽落单了，也停了下来。
　　而那两道目光，是来自优美子与由比滨两人。
　　那明显透出不善意味的目光，聚焦在了我和一色彩羽身上。
　　由于太过于刺眼，怔住的一色彩羽也很快察觉到了。
　　她回过了神。
　　“你们两个，这是怎么了吗？”优美子却在这时，看着我们狐疑的问道。
　　“啊？”一色彩羽转头看了看优美子，却反应很快的摇了摇头，“没、没什么，只是在就上次文实活动的照顾稍微道下谢……”
　　说着，她再扫了我一眼，就迈起步子小跑向了队伍前面。
　　看着她的背影，我也没再说什么。
　　对于这类一陷入恋情中，就以为自己天下无敌，可以一往直前的少女，上次见识到的不过是小儿科，就当场吓哭，现在却还来嘴硬，真要是给上了本垒，那不是要留下一大堆手尾，以目前的情况，还是能避则避吧。
　　我叹息了下，也重新迈动了步子，跟上了队伍。
　　却发现优美子与由比滨像是约好似的，也还落后在后面，随后她们一左一右走到了我旁边。
　　这冷不丁体验到的稀有待遇，顿时让我有点受宠若惊。
　　要知道，在前几天，这两位甚至还跟我打着冷战。
　　“文实活动的照顾……？”当我还没高兴上一会，故意拉长音的询问，却来自优美子，她抿了下嘴，眼神牢牢锁定在了我身上，“原来，在这种活动上也可以认识新朋友的吗？”
　　“大概……可以吧？”感觉有点不妙的我，咧了咧嘴说。
　　“那位阳乃小姐，也是在这次文实上才开始频繁接触的吧？”下一个提问却接踵而来，由比滨也在斜睨着我，小声问道。
　　一个语气强势，一个口吻温柔，提出的问题却全都非常尖锐。
　　而一听她们提问的内容，我就知道，这两位还在在意之前与阳乃的那次不愉快的碰面。
　　一下子，心中那股强烈的不安感就更甚。
　　“你们……这是想现在就问出些什么呢？”自知理亏，我只能苦笑着小心试探道。
　　“这倒也不是很急，晚点，总有办法一起让你坦白的。”见到我又开始避开问题，优美子不满看了我一眼，说道。
　　一起，让我坦白？
　　我却捕捉到优美子话里透露出的关键信息，顿时目光异样的分别看向这两位。
　　她们却又快步的从我身边走开了。
　　话说这两位，是不是刚才趁着我不知道的时候，偷偷在私底下达成了什么共识？


第564.5章 觉醒的黄毛
　　看着这突然变得很有默契的死党二人组，让我有产生一种像是被排除在外的感觉。
　　诶诶，有没必要把事情搞得这么神秘，大家互相坦诚一点不好吗？
　　不过，能看到这两位之间的关系重新变得亲密起来，倒也让人很是欣慰。
　　在心里嘿嘿笑下，我跟上了她们。
　　离开了台场海滨公园，不出所料的，一行人来到了我下榻的酒店。
　　之前从一路上听到的谈话内容，还有在优美子处得来的信息，大概就可以推测得出，这次行动的起因应该是叶山隼人。
　　应该是听到叶山隼人在这边刚巧有聚会，就召集了下，一起杀了过来，那么自然选的酒店也是同一家。
　　而其中主要目的，相信应该是为了这位叫户部翔的仁兄对海老名姬菜的告白计划。
　　不论何时，叶山隼人还真是能顺应周围人的期待呢。
　　一行人步入了酒店大堂，却发现叶山隼人并没有下来接。
　　这不太像他以往一向待人接物的作风，也许是他当下的状况不太好吧。
　　户部翔掏出手机试图联系他，我们站在大堂的休息区等。
　　按理说，我其实是跟游戏社团的人一起过来的，与这一行人只能算是刚巧碰见，并没有必要一直凑在一块。
　　但在里面，却又恰好有优美子和由比滨在。
　　另外就是，就是在路上与我经过那番对话后，回来时一路上都保持着微妙沉默的一色彩羽。
　　老实说，她这副表现让人有点担心。
　　“喂，我说你，脸色好像不大好，没事吧？”
　　在等待期间时，有人发现了一色彩羽的异状，走过去过问了句。
　　一色彩羽眼神亮了一下，猛地抬起头来，看到的却是站在她面前，对她露出一脸关切的优美子。
　　“……我没事，谢、谢谢三浦学姐。”
　　一色彩羽愣住了下，用稍微有些复杂的眼神看了看优美子，道了谢。
　　优美子皱着眉打量了她一会，没再问什么走开了。
　　在旁看着这一幕，我一时不知该过不过去好。
　　就在这时，户部翔挂掉了电话。
　　“隼人他说啊，他现在正在房间等我们，定好的房间的也刚好在同一楼层，让我们直接上去找他就可以了。”
　　然后他对所有人传达了与叶山隼人的通话内容。
　　于是一行人准备上楼。
　　在我犹豫要不要继续跟上去时，发现优美子与由比滨在朝我使着眼色。
　　被这样催促，我也只能走过去。
　　“那个，叶山君，接下来我该怎么办？”有人却突然喊住了我。
　　转过头，看到的是加藤惠。
　　……这会我才记起，这次原本我可是跟她一起出去酒店散步的。
　　只是在半途，撞见优美子这行人，才被转移了注意力。
　　而对加藤惠来说，身处这群人中处境的确显得有点尴尬，毕竟彼此都不熟悉。
　　“不如，你先回社团那边？”
　　我向这位一路上，都没展露什么存在感的少女提议。
　　“哦，嗯，这样也行吧，那你呢？”
　　加藤惠听我这么说，看了我一眼，问道。
　　“我啊，晚点再自己回房间就可以了。”
　　“那需要，我也跟其他人说一声吗？”
　　加藤惠对此没有提出异议，却体贴的询问了句。
　　也跟其他人说一声？
　　你确认你是认真的吗？
　　加藤同学。
　　“不必麻烦了，加藤。”我意味深长的看了加藤惠一眼，“社团的大家现在应该挺忙的，就不要为了我的事，干扰到她们了。”
　　“那，如果是学姐她们一定要追问呢？我该怎么回答？”
　　加藤惠却显得有点为难，跟我进行着确认。
　　顿时，我看向她的目光更是饱含深意。
　　为什么，加藤惠像是早就知道我与霞之丘她们之间的关系似的？
　　“这个稍晚点，我会自己解释清楚的，你就说我在酒店撞见熟人，暂时跟她们呆在一起就好。”
　　我挑了个比较敷衍的说法。
　　“……哦哦，了解。”
　　加藤惠抬起眼睛稍加思索，点了点头。
　　而那边的一行人已经走进了电梯，我只能先抛下她，快步走了过去。
　　比起霞之丘和美智留，现在明显得先顾着优美子这边。
　　原因无他，只是今天的叶山隼人，莫名给我了一种很反常的感觉。
　　对于优美子她们过来这边，想必他是早就知悉的了。
　　而在楼道里与我交谈时，他似乎试图提起优美子，只是被我打断了。
　　那问题来了，他是想提醒我优美子也过来这边，让我注意点，还是别有目的？
　　至于他最后说出的那句话，也格外让人在意。
　　是的。
　　叶山隼人一直以来都表现得彬彬有礼，待人也非常友善，可以说得上是一名老好人，没什么叫人放心不下的。
　　可惜，我最喜欢的就是以小人之心度君子之腹。
　　人性，本来就不是什么值得相信之物。
　　电梯停了下来。
　　我看了下停住的楼层，顿时松了口气。
　　还好不是与社团里的人，还有雪之下姐妹住的是同一楼层，不然不小心撞见的几率会非常大。
　　走出了电梯，由户部翔带路，我们在一间客房前停下。
　　刚想敲门，有人恰好来开了门。
　　“……来了啊，户部，先进来吧。”
　　开门的是叶山隼人，他把我们迎进了房间内。
　　但在发现走进的人之中有我时，他目光不易察觉的闪烁了下，被我捕捉到了。
　　“厉害~！”一进房间，打量了下房间内的布置，户部翔就有点聒噪的嚷嚷了起来，“今晚我们就是住在这间房吗？隼人。”
　　叶山隼人的房间是一间标准的双人间，应该是他和这位户部翔的房间了。
　　这个楼层的位置，也是可以看到外面的夜景。
　　现在房间内，却开着窗在通风。
　　隐约的，我好像闻到了一股酒气的味道。
　　“拜托，”对于户部翔的问话，刚关上门的叶山隼人转过头，笑得回道：“难得来这种地方，就不要再是两个男生挤在一起了……房间我定了三间，也还有夜景比这间更好的。”
　　叶山隼人说出的这话，让我眼神瞥向了他。
　　“也、也是呐。”
　　而我听到户部翔在应和道。
　　这一唱一和，还有两人此刻表现出来的这生硬的业余演技，想让我不看出异样都不行。
　　“……既然这样，不如就来抽签吧？看谁能分配到更好的房间怎么样！？”
　　随后，户部翔就突然兴冲冲的发出了这样的提议。


第565.5章 败者食尘
　　抽签，决定分配到的房间？
　　我怀疑自己是不是听错了，这是什么早就过时了的套路？
　　我看了眼户部翔，发现他是涨红着脸发出这提议的，且目光已经下意识在瞟向海老名方向。
　　再联想起他们此行的目的，其背后目的也已然不言而明。
　　不过，你想尽可能制造与你喜欢的人单独相处的机会，我倒也没什么意见。
　　问题是，你们这行人之中，可不止你一个男，也不止一个女的。
　　而除了你喜欢的那位海老名之外，其他三位女性，可都跟我有着密切的关系。
　　所以，户部男，你觉得我会同意你这已经稍微有些猥琐的提议吗？
　　“啊？什么抽签？真恶心，户部，能别搞这种名堂吗……？”
　　我还没出声，有人却先我一步提出了反对，光听语气就能猜到是谁了。
　　“……优美子！”
　　优美子的话未说完，由比滨却抱起她的胳膊打断了她，靠近了她小声嘀咕了句什么。
　　而后优美子用怀疑的目光盯向了由比滨，在看到由比滨那充满祈求的双眼，她顿时为难的皱起了眉。
　　耳尖的我，大概听到了由比滨对她的耳语内容。
　　是些“安排好的”“不用担心”之类的话。
　　看来，户部翔发出的这个提议并不是一时兴起。
　　我顿时想起我遇到优美子时，在她身边的只有海老名，两人像是被特意支开了的。
　　估计是在那时，这个提案就已经被定下来了。
　　出发点是好的，可能之后应该也不会真的男女混住，就只撮合了这一对，给户部翔创造一个告白的契机。
　　可做得这么露骨，真的好吗？
　　而且连告个白，都要别人这么兴师动众的帮忙，这样真的合适吗？
　　“诶……！？还要抽签啊？现在这种情况，不是应该继续保持下去，然后来一部[嗜X户部]吗？”
　　相信不止我，另外有人也看出这种蠢爆的提议背后的端倪，却是用比较特别的方式表达了出来。
　　海老名在这时插了话进来，双眼闪着夸张的光芒，脸颊上也挂着可疑的红晕，不停用眼神飞快扫着叶山隼人和户部翔说道。
　　咦，这部哲学片听起来倒还是挺不错的样子！
　　说不定，在一夜之后，两人之间可能还会产生了神圣的爱情。
　　“……别再开这种玩笑了，海老名。”看到这位小姐露出这副夸张的模样，叶山隼人却揉了揉太阳穴，像是很头疼的叹了口气，说道：“不过户部提出的，倒也不失为一种尽快决定房间分配的办法，就这样办吧。”
　　叶山隼人说话的语调，听起来显得有点生硬。
　　果然，他应该是喝了酒，才会少见的露出这一副不耐烦的样子。
　　说完这句，叶山隼人就像是早就做好了准备似的，在房间里找出一个类似抽奖箱的硬纸盒子。
　　“就是这个，就是这个。”
　　户部翔一看到，就亢奋的接过了，开始把写上了房间号的纸团丢进了抽奖箱内。
　　而我看到海老名镜片后的双眼，好像开始迅速暗淡了下去。
　　可连作为这个现充集团的主导人，还算是东道主的叶山隼人都这么说了，这滑稽的抽奖游戏，瞬间变得不配合都有点说不太过去。
　　户部翔这时，却已经把抽奖箱递到了海老名面前，示意她先抽。
　　这样一来，就明显属于有些强人所难了。
　　海老名看了看户部翔，以缓慢的动作，从抽奖箱里拿出了一个。
　　顿时，我就看到户部翔眼睛亮了下。
　　不用猜，就知道这里面肯定有什么猫腻。
　　这低劣的伎俩，连我都实在有点看不太下去了。
　　“那、接着到我了。”
　　“……见者有份，我也抽一个吧。”
　　就在户部翔也想抽取房间号时，有只手却抢先他一步，探进纸箱摸出了下一个纸团，让他顿时愣住了下。
　　“诶？不是……”被打乱了步奏的他，诧异的抬起头看着我，接着嚷嚷出声，“等等，你怎么还在这？”
　　而我没理会他，直接把纸团打了开来之后，纸面上写着的是“706”。
　　一旁海老名正不太情愿摊开的纸团，赫然标注的也是“706”。
　　这突兀的展开，顿时让海老名瞪圆了眼看向了我。
　　“不算不算，这家伙根本连我们班里的人都不是吧？”
　　户部翔一下子更慌，就想把我从他们这伙人之中直接排除出去。
　　“你在说什么？户部，从刚才开始，他不是一直跟我们在一起的吗？而且他是叶山的堂弟，参与进来不是也很正常吗？”
　　说话的是优美子，她看了我一眼，却这样说道。
　　“隼人的堂弟？的确像是这么一回事……”户部翔看了看我，像是终于想起来了，不过他很快又反应了过来，“但这样，人数不就多出来了吗？”
　　“等会我自己单独去重新开间房不就好了，这种是什么抽签游戏，真恶心，最好别拉上我。”
　　优美子丝毫不留情面的，就把户部翔的话呛了回去，让他一下子哑然了。
　　“那，还要继续吗？还是大家重新自由分配比较好？”
　　我则扬了扬手里的房间号，带着恶意问户部翔，算是给他一个把这破抽奖游戏作废的机会。
　　扬起的手，却感觉手背有点刺痛。
　　我这才发现，刚才因为出手太急，而那个抽奖箱子洞口边缘剪裁得又有些锋利，不小心给划开了一小道口子。
　　我顿时蹙起了眉，等等，那血迹不是――？
　　“既然这样，不如还是……”
　　“继续吧。”
　　听我这么说，刚刚有点傻眼的户部翔反应过来，想顺着我的话接过去时，叶山隼人却来了这么一句，而且已经又把手探进了抽奖箱里。
　　……这下，连我都来不及阻止。
　　明显喝了酒的叶山隼人，手上的动作显得不太利索的，才从抽奖箱的取出了纸团。
　　其间，应该手应该是碰触到箱口边缘了。
　　话说回来，正常普通男性沾染到我身体中的黑血，会变成什么样？
　　这种事，好像完全还是先例。
　　发现我在盯着他的叶山隼人，嘴角却对我吊起了一丝不易察觉的弧线。
　　而我，此刻只能替他自求多福了。
　　还有，我也不知他是在瞎得意啥，可能是觉得，跟我反着来就很愉悦吧。
　　不过对我来说，在这种抽签游戏里稍微动下手脚，简直是再简单不过的事了……


第566.5章 机智如一色彩羽
　　叶山隼人此刻的行为，让我格外不解。
　　按理说，我已经给了个台阶让他和户部翔下，他们完全可以趁机取消掉这场已经无谓的抽签游戏。
　　但是，并没有。
　　虽然户部翔看起来是很想附和我的话，却明显是被叶山隼人截了胡。
　　就连户部翔，也对叶山隼人的举动流露出了诧异。
　　“隼人，你这是……？”
　　户部翔额边渗出了冷汗，用惊疑不定的眼神看着叶山隼人。
　　叶山隼人却没有理会他，目光像是在隐蔽的注意着另外的人。
　　我循着他微妙的目光望去。
　　看到的，是对房间发生的事好像一直不闻不问，站在那发着呆的那位小女生。
　　话说回来，一色彩羽从回来到现在，似乎都没什么存在感，整个人完全处于走神状态。
　　而在发现叶山隼人在关注的是她，让我顿时皱起了眉。
　　同做为男人，叶山隼人那种目光，实在让我感觉不怎么舒服。
　　为了让出给人上前抽取房间号的位置，我很自然的往后退了一大步，挡在了一色彩羽的身前，隔绝了叶山隼人的目光。
　　察觉都有人站到她面前，一色彩羽抬起了下头，眨了眨眼，带有些不解的看了看我，我装作没看见。
　　“哎呀……好吧，乐活乐活，该你了。”
　　户部翔见自己的话没引起叶山隼人注意，在那尴尬的咧了会嘴，突然又叫了起来。
　　乐活？
　　这群人里面有叫这种像是饮料品牌名字的人吗？
　　还是昵称之类的？
　　“……你到底在说些什么呢，户部前辈。”
　　后面的一色彩羽，却在这时发出声音，接过了户部翔的话。
　　哦，是在叫她啊。
　　的确，“一色”和“乐活”这两个词念起来发音倒是挺相似的。
　　该说一色彩羽认识的人还真不少，之前我就知道，她跟由比滨早就认识，现在发现她与户部也挺熟的样子。
　　说不定是在认识我之前，她就与这帮现充集团的人早有接触。
　　该死的现充，人面就是广。
　　哪像我，除了自家老婆，基本就没认识什么其他人了。
　　当我在自怜自艾时，户部翔正在耐心跟一色彩羽讲解了一遍抽奖箱的规则。
　　“诶……？分配房间还要抽房间号啊，这么麻烦的嘛，还是算了吧~！”
　　一听完，一色彩羽就露出个有点嫌弃的表情，想拒绝掉。
　　“可是，隼人他们都已经抽完了……”
　　发出这提议的户部翔，这时却像是有点骑虎难下的支吾着说。
　　“那都有谁已经分配好房间了呢？”
　　“那个，”在回答一色彩羽这问题时，户部翔语气却显得很沮丧，“已经分配在同一房间的，是海老名同学和隼人君的堂弟……反正只是在一起呆一晚，应该也没什么问题……”
　　“哦――？”
　　听到这，一色彩羽忽然收起笑容，微微抿起了嘴唇。
　　不知是不是错觉，我好像察觉到她甩动了下发梢，转头扫过在场的人时，往我这边飞快瞪了一眼。
　　“那我也抽一下吧……反正一切……也已经无所谓了。”
　　然后一色彩羽这次就干脆走上前去，边说着话，边从抽奖箱里抽出了个号码。
　　只是后半句话她说得像在嘟囔，如果不是听力特别好，根本听不清她在嘀咕些什么。
　　为什么，这小女生突然间变得这么悲观呢？
　　在我默默品味着一色彩羽的话时，剩下的号码也都被抽空了。
　　除了对此不屑一顾的优美子，其余人都拆开了纸团，对照上面的号码牌。
　　而这时我注意到，明显有点醉酒的叶山隼人，微微发红的双眼望向一色彩羽的眼神，更显炙热，嘴角下意识也吊了起来，摊开了手里的纸张。
　　敢情，这家伙是在看到阳乃与我在一起，而优美子又没有下场，寻思着想找一个他曾经的迷妹随便凑合下？
　　但在大家都摊开了手里的纸张后，叶山隼人嘴角的笑容却顿时凝固住了。
　　※ ※ ※
　　我们走出了叶山隼人的房间。
　　这个“我们”里面，则包括了我、优美子、由比滨、海老名，以及一色彩羽。
　　那么剩下的，自然是叶山隼人与户部翔同住一间房了。
　　在刚才，叶山隼人收起了笑容确认了一遍房间号后，他像是放弃似的叹了口气，拿出房卡递给了我们。
　　在他有气无力的说出“不如今晚大家就早点回房间休息了吧”，看到这样的叶山隼人，我不禁开始都有点同情他了。
　　也不知道，要不要提醒下他，让他今晚最好自己重新开个房间以防万一呢？
　　“那我，再去前台开间房吧。”
　　一走出到了走廊上，优美子一点预警都没有的，拨弄了下自己的卷发，丢下这句话就转身走向电梯方向。
　　她说话的语气里，也透出了明显的不悦。
　　“啊，优美子，稍等一下，我也陪你一起下去。”
　　由比滨则机灵的马上也跟了上去，走开前，她却用古怪的眼神瞟了我一眼。
　　而这两位，才刚一出叶山隼人房间，就这样直接走开了，连给我说句话的空隙都不给。于是，还站在原地的就只剩下了三人。
　　我扫了其余两人一眼后，我忽然把手里的房卡递给了海老名。
　　看着与她同一号码的房卡，海老名愣住了下，不解的看向我，伸出手在犹豫要不要接过。
　　“我刚刚才想起，我好像是跟自家社团过来的，房间也一早就是定好了的，那这张房卡好像也派不上用场了，就交给海老名同学自由处置吧。”
　　爽朗一笑说完，我也不理会海老名有些错愕的表情，就把房卡直接塞进她手里，转身迈开步子，就准备去追优美子她们。
　　“――等等。”
　　有人却在这时叫住了我，追上来也往我手里塞了样东西。
　　“那…这个你就拿去给结衣学姐吧，这样三浦学姐也不用再单独去开房间了，毕竟是在酒店，女孩子一个人住也不太安全，一会不小心，就可能会被某个危险人物闯入的。”
　　奔过来的是一色彩羽，往我手里塞的，是她抽到的，与由比滨同一房间号的房卡。
　　我稍微怔住了下，望向一色彩羽。
　　却看到她，忽然朝我狡黠的甜甜一笑。
　　我大概读懂了她笑容里包含的意思，意思就是，我就是那个危险人物咯？
　　不过你该不会认为，让由比滨与优美子住在一块，就万无一失了？


第567.5章 人际修罗场
　　不过这也可以理解，毕竟一色彩羽的认知比较有限。
　　从她的角度来看，她可能以为我就与优美子存在了密切的关系。
　　所以，她这是想借助由比滨来制约我？
　　这样猜测着，我发现，一色彩羽整个人好像又打起了精神，嘴边又恢复了往日里那甜甜的微笑。
　　这前后的变化反复，让人就很费解了。
　　“……你没事了？”我好奇的问了句。
　　如果我的表达方式没出错的话，那么我在公园里与她的那次对话，实际上就等于是变相拒绝了她，聪明如一色彩羽，应该不会不明白。
　　原因无他，只是在上次的临阵磨枪，让这位一直看起来假装很有恋爱头脑的一色彩羽，将她小女生感性的一面暴露无遗，也令我被直接吓退了。
　　敏感的小女生什么的，实际上是一种非常难以应付的物种。
　　何况我现在的周边，早已是深深的泥潭，若是再被混进来个小恶魔，那还得了？
　　所以，还是敬谢不敏了。
　　“现在，才开始在意我的情绪，是不是有点太晚了？”
　　提问才发出，却碰了个软钉子。
　　果然是我多嘴了，既然拒绝了人家，就不能再拖泥带水。
　　“……本来一开始是很难受，不过在有人刻意站到我面前时，我心情就好多了。”
　　下定了决心，在我刚想提出辞别接着下去找优美子她们，一色彩羽又缓缓开口说道。
　　瞧这意思，是刚才我那点小举动，已经被这位小女生发现了？
　　“等等，那只是我的本能……”
　　我立即想出声辩解下，话说到一半，自知失言马上又打住了。
　　“原来……替我挡下别人的目光，已经变成你的本能反应了吗？”
　　在之前还表现得呆呆然然的一色彩羽，却已经敏锐捕捉到了我的话，她的眼睛出奇的亮了起来，右手虚握成拳放在细腻的唇边，泛着些许妖艳光泽的嘴角，也微妙的弯成狡黠的弧度，对我露出小恶魔一般的微笑。
　　这位小女生，继以前对我展示出的援里援气的姿态后，现在又开始对我卖弄她色里色獾囊幻媪恕
　　还有，之前你口口声声说的想追求的那位，上次才刚一起为了让你能与他顺利约会而去踩点，现在到你口中已经变成别人般的存在了吗？
　　对方如果知道会哭的吧，会自信心跌落谷底的吧，会对女性开始失去信心的吧？
　　“哈，过度解读，可不太好哦。”我移开了目光，干笑着说。
　　“我会这样解读，也有你总是做些多余举动的缘故在里面。”一色彩羽却很快这样的回答了。
　　“总而言之，现在还是先……”
　　没想到，我也有一天也会被逼迫到如此窘迫之境地，在我想着先战略性撤退时，柔软的吐息却凑近了过来。
　　“所以，接下来也请你好好遵循你的本能喔。”
　　根本没打算再好好听我说话，突然踮起脚的一色彩羽，在我耳边轻轻调侃了这么一句，就又与我拉开了距离。
　　“那么，现在我就先战略性撤退了~。”
　　又抢了我的台词的她，就背负着手逐步后退，转身溜了。
　　目送她的背影，我顿时有点无语。
　　而在不远处，是已经找到了两人在这楼层上的房间，开了房门安静等在那的海老名。
　　她的脸上却对我与一色彩羽之间的一系列互动，流露出了很是不解的神情。
　　但是这种事，如果真要跟这位资深腐女解释，怕是怎么解释也解释不清，总不能言传身教吧？
　　看到两人进了客房，我稍微停留了下，就下到了酒店大堂。
　　与一色彩羽在走廊上这么逗留了会，我下去的时候，已经看到优美子和由比滨在跟酒店前台的工作人员办理着入住登记，我急忙过去制止了她们。
　　毕竟比起需要自己花钱住的客房，有人代替出资不是更好吗？
　　跟工作人员说明了下，中断了手续的登记，我把两人拉到了大堂的休息区域。
　　“你……怎么也下来了？姬菜她们人呢？”
　　由比滨看了看我身后，发现就我一人，于是问道。
　　“她们啊，已经先回房休息了。”
　　我回应着由比滨的话，同时在观察着被我拉过来的这两人的面色。
　　由比滨还好些，优美子却撇过脸摆出一副不想理人的样子
　　果然，英雄救美并不是那么容易的事。
　　尤其是当着这两位的面，更是吃力不讨好。
　　“我也累了，想回房休息了，所以，为什么要拦着我办手续？”
　　可能是察觉到我的目光，优美子不快的晃动着她那引以为傲的松卷金发，忍不住转头问我。
　　“是呐，你不是都…已经跟姬菜分到一个房间了吗？”由比滨也目光有些闪烁的盯着我，语气有点异样说道：“……虽然，那原本应该是户部的位置。”
　　一听由比滨这么说，我就知道这一切果然是有计划有预谋的。
　　而我发现，旁边的优美子听到由比滨的话，也微微蹙起了眉头，像是对这件事她其实也并不知情。
　　“结衣，果然是你们私底下在策划着做这种多余的事。”
　　优美子转向由比滨，用带有点斥责的口吻对她说。
　　“啊？优美子，你不是也早就知道了吗？”
　　由比滨对优美子的反应，却显得有点奇怪。
　　“虽然大概是看出来了，可没想到你们会做得这么露骨，万一海老名……”
　　“好了好了，不如先回房间再说吧？”
　　一见这两人的对话不太妙，我急忙扬了下手里刚拿到的房卡，提醒了句。
　　“诶？这不是小彩羽的房卡吗？”
　　由比滨一下子认出了房卡上的房间号。
　　“嗯呐，这可是我好不容易交易过来的，所以，还是先一起回房间吧~！”
　　其实早前与优美子有过交谈的我，知道她与由比滨为什么会产生这么大的分歧，而再任凭她们说下去，可能会让氛围变得让人不快。
　　一个是知道以死党现在的状况不适合谈恋爱，一个是对替死党找男朋友这件事很热衷，其实都没什么错，这大概?就是所谓人际修罗场吧。
　　而其实我被夹在这两人中间，真的很难做啊。


第568.5章 抱团取暖
　　“哇~~好美的夜景！”
　　刷过了房卡，才一打开房间门踏入了里面，由比滨就用开朗的声音，发出了一阵惊叹声，快步走动向了阳台那边。
　　从这个楼层位置，视野也很宽阔，可以观赏到外面的东京湾，还有横越在上面的彩虹大桥，夜景的确相当的好。
　　就连我，此刻的心情也变得不错。
　　只不过，有位女王大人似乎还有点小情绪，没有跟出去。
　　“优美子小姐，你真的很严格呀。”
　　我只能站到她身边，放轻了声音对她说道。
　　听出我话里的揶揄之意，优美子立即抿紧了嘴，瞪了我一眼。
　　“嘛，结衣这次选的方案确实是草率了点，但现在事态不是暂时控制住了吗？你也可以稍微放轻松点了吧？”
　　看到优美子果然还在生闷气，我只能耐心劝导道。
　　“呼……你真以为事情就这样完了？接下来才是麻烦的开始好嘛，你认为，他们就会这样罢休吗？”
　　优美子看着我一会，却呼出口气，开了口。
　　我顿时讶异的看了优美子一眼。
　　在关于自己死党这件事上，没想到她看得这么透彻。
　　刚才在叶山隼人房间里，也是她接到我使的眼色，就立即站在我这边替我说话，其实她早将一切看在眼里了。
　　确实，这次一行人这么的大费周章，其实已经表明了那位户部男的决心，估计不告白上他可能也不会死心。
　　真麻烦呢，莫名其妙卷入这种破事，连原本三人行的美好意景都被破坏了。
　　“还有结衣这家伙……再这样下去，迟早也会被海老名厌恶的，我也并不想看到那样。”
　　优美子咬了咬指甲，又补充了句。
　　该说不愧是三浦老妈子，你这是在替自己死党，还是在替自己女儿操碎了心？
　　不过，这次优美子也没有说错。
　　由比滨一直在做的事，还真的是吃力不讨好。
　　看来，我有必要代替不在这里的由比滨太太，跟她进行一番商谈，教会她一些做人处事的道理了。
　　“你不太方便出面的话，就让我代替你去跟她谈谈吧。”我提议道。
　　“什么代替我出面……结衣的事，你也有份的吧。”
　　优美子略微不满的又瞪了我一眼，不过心情看起来好像好多了，“算了，既然是你，那就好好跟她说，我先去洗个澡。”
　　找了个借口，优美子就给我腾出了空间。
　　不过，洗澡居然不等会一起？
　　一个人洗，可是很浪费水的。
　　优美子很放心的把事情全交代给了我，那我也只能硬着头皮上了。
　　我也走出了阳台，由比滨发现了我。
　　“诶？优美子呢？”
　　她望了望房间里面，没发现优美子，于是问道。
　　“她去洗澡了。”
　　迎面吹来的凉爽夜风，让我精神一振，我走到由比滨身旁栏杆，与由比滨站到了一起，望着夜景寻思着该从哪里开始切入话题。
　　“刚才……我好像听到，你和优美子在说些什么。”
　　由比滨却在这时突然先开了口，让我愣住了下，原来她有注意到了。
　　“……是不是，因为我今天做的事有点太多余了？”
　　而她接下来转头看向我寻求的确认，也让我一时不知该怎么接话好。
　　似乎，这位擅长读懂周边氛围的家伙，已经意识到优美子的态度了。
　　这样一来，我这位说客就几乎派不上什么用场了。
　　只是眼前这位小姐，情绪好像开始变得低落了起来。
　　她低下头，看向自己脚边开始变得沉默不语。
　　“……出发点其实也是好的，只是方式用错了。”
　　看到由比滨这样子，我只好尽量小心的措着辞，“为什么，你会同意那种方案的？把一男一女关在一起会发生什么，可是很难预测的，可并不是所有的男性，都可以做到像我这么正直，可以对海老名那样的女孩还表现得无动于衷的。”
　　“是户部……他一直恳求说，说只是想制造一个独处的空间，绝对不会对姬菜做些什么，我才同意的……现在想想，其实很不尊重姬菜……”
　　由比滨吞吞吐吐的道出了真相，幸好不是她发起的方案，起码说明她不是有意的。
　　只是，她这种喜欢迎合周围人的习惯，还真的是一时之间很难改变。
　　感觉得找个说话可以不给人留情面的人好好说说她才行，要不只怕根本起不到什么作用。
　　算了，现在好歹也弄清了事情的原委，跟优美子也有了个交代。就没必要再继续纠结下去了，不然这个夜晚怕不是真要不欢而散。
　　“这件事就到此为止吧，先不说这个了。”我呼出了口气，在空气里顿时变成了一团白气，然后我岔开了话题，“夜间的空气好像变冷了呢。”
　　“啊？”话题跳跃得有点太快，让由比滨慢了一拍才反应过来，“是、是有点，毕竟也快进入冬天了……不如，我把围巾给你吧。”
　　说着，由比滨就想去拆脖子上的颜色显得有点傻的围巾给说冷的我。
　　“不用了。”
　　我却制止了由比滨，趁她动作稍微停顿之际，我的一只手已经搭在她肩头上，把她拥住了。
　　“我们还是这样，抱团取暖吧~。”
　　靠近过来得那具发育得超标的温软身体，简直是久违得不行。
　　上次在她家里，好不容易差点重温到，还被她妈妈阻拦了。
　　虽说最后那位太太迫不得已，用自己代替了她女儿。
　　可是无论是青春少女，还是美丽人妻，我可全都要！
　　“稍、稍等一下……”由比滨红着脸噫了一声，“取、取暖用把手放在那种地方吗？呜……！轻、轻一点……！”
　　无视由比滨的抗议，我已经开始感受属于她的那份软绵绵沉甸甸的饱满质感，也只有它们，还能在这冰冷的夜里，带给我几分暖意。
　　“……这，就是你所说的好好谈谈？”
　　可连这最后的暖意，都被一道冰冷的声音给驱散了。
　　扭过头，发现刚刚才说要去洗澡的优美子，不知何时站在了身后，正眯起眼观看着我和由比滨。


第569.5章 伟大的胜利
　　从卫生间突然返回的优美子，紧抿着嘴站定在那，在问出那句话后，开始一言不发的注视着我和由比滨。
　　……这一幕，又是既视感超强的场景。
　　冥冥中，像是有一只幕后黑手在推动着这一切。
　　每次当我想与跟前的女人稍微做点亲密的事的时候，总会莫名其妙的被另外一个女人撞见，让气氛演化得无比尴尬，仿佛是掉入某种无限循环的套路。
　　只不过，老玩这种套路，不厌吗？
　　能不能拜托请再好好想过，换着来点充满新鲜刺激，对我来说有挑战性的新玩法？
　　“……优、美子，你不是去……洗澡了吗？”
　　在我有点走神时，怀里的由比滨突然与我挣脱开了，飞快跟我拉开了距离，站在那不自信的揉了揉自己的团子头，看向了优美子。
　　“……嗯。”优美子看了看由比滨，又看了看我，轻点了点头说，“不过，我忘记拿睡衣进去了。”
　　听到优美子的答话，由比滨顿时显得更窘迫。
　　有这样的反应，说明由比滨还是太年轻了。
　　这种时候，就不应该心虚。
　　不然，何时才能实现三人行的美好愿景？
　　三人行，我可是期盼很久了。
　　而这次如此难得的机会，岂能错过？
　　只是从目前的情况来看，想实现得先说服这位优美子小姐才行。
　　我目光扫过，找到了整齐叠放在床头的更换衣物，急忙机敏的从阳台走回了房间里，帮优美子拿起。
　　“那你喊一声，我帮你拿过去不就好了。”我很殷勤的说。
　　“我有手有脚，不会自己来拿吗……”
　　优美子没好气的想拒绝，我已经拿起那套睡衣走向了她。
　　看到她还表现得有些不太情愿，我却直接拉起她，走到了通往卫生间的小段走廊上。
　　“我说你――还留在这到底是想干吗啦？！”
　　优美子甩脱了我的手，低沉的语气还带着不满的下了逐客令。
　　“优美子……你撒娇的方式还真是一如既往的差劲呢。”我却毫不介意，只是笑看看向她，“其实，你也想我一起留下来的吧？”
　　“哈？谁在跟你撒娇？还有又是这不知哪来的自信……还真是让人火大！”
　　优美子一下子显得更不快。
　　“我们不是好几天没见了吗？难道，你就不想多相处一下？”
　　我只能耐心的循循善诱。
　　“你以为，是因为谁才好几天没见面的？”
　　优美子双手托胸，目光变得更锐利的斜睨向了我。
　　……我真是哪壶不开提哪壶。
　　原本被今天发生的一系列事件冲淡了下，之前与阳乃那次不愉快的碰面，大家都像是选择性忘掉了，我又在这作死把坑给挖开了。
　　“所以啊，难得趁这次机会，就不要再闹别扭了，不如我们再好好多呆上一会？”
　　我马上企图岔开话题。
　　“我们？”优美子那双漂亮的碧蓝眼眸却又眯了起来，从里面透出了警觉，“那我想先问下，这个“我们”里面包括了谁？”
　　不得了。
　　听出优美子似乎话里有话，我顿时吃了一惊。
　　怎么感觉眼前这家伙最近越来越机警了，刚才处理海老名的事也很得体，敢情是笨蛋也学精了？
　　“我还以为，你已经做好心理准备了。”我流露出一脸的诧异，“不然，在公园里时你也不会那样问。”
　　“我问你什么了……”优美子刚想矢口否认，又像是想起了什么，撇开了目光，脸色也稍微变化了下，嘟囔道：“那…那只是我随口问问的而已。”
　　下一秒，她又像是领会了什么，扭头瞪向了我。
　　“果然！你就是想……”
　　这时，优美子那在微微张合着的姣好双唇，却冷不丁被堵住了，让她没办法继续把话说下去。
　　起先她还象征性抗议了下，可随着温软嘴角被熟稔的撬开，然后逐寸入侵，让她只能闭上了眼睛，双手也习惯性搂上我的脖子。
　　“……别以为，你这样讨好我，我就会让你留下来。”
　　缓缓分开，还维持着搂住我的亲密姿势的优美子，从变得柔软湿润的嘴唇间，吐出了这样的话。
　　“那，我回海老名的房间去？”
　　“――你觉得我会同意吗？比起让海老名跟户部呆在一起，我觉得让她跟你呆在同一间房才最危险！”
　　我这么一问，优美子的眼神一瞬间又变得犀利起来。
　　看来我还真是被小瞧了。
　　可不是随便个女的我就可以将就的，那眼镜妹子喜欢的可是哲学，这并不是我所擅长的领域。
　　“那优美子小姐，你既然不让我留下，又不让我走，我真的很难办呐。”
　　我促狭的说道，却看到优美子露出了一脸纠结的表情，陡然间沉默了下来。
　　她这样子，不禁让我叹了口气。
　　果然，比起强大的接受能力，还不能勉强她向阳乃以及平冢静诸位看齐。
　　看来还是得循序渐进，不可操之过急。
　　“……嘛，看在你今晚的表现还不错的份上，姑且算是给你的奖励吧。”
　　在我想战略性先撤退时，优美子忽然脸红红的别过脸，咬了咬嘴唇，有些口齿不清的说道。
　　“你的意思是……”
　　在我惊喜之余，从后背却突兀的传来两团柔腻而富有弹性的触感，让我猛地回过了头。
　　看到的却是满脸通红的由比滨，不知在什么时候悄然走到了身后，伸出双手轻搂住了我。
　　我诧异的看了看她，又回头看了看优美子。
　　在这期间，两人的目光接触，却脸俱都红得更是厉害的错开了目光。
　　“那个……要不要……我和优美子一起帮你刷下背？”
　　由比滨别过了通红的脸，只用眼角余光瞟着我，接着，用轻得不能再轻的声音问道。
　　而以我敏锐的嗅觉，我瞬间察觉到了自己被算计的味道，
　　原来，之前这两人达成的共识，是这个呀！
　　不过……
　　也无所谓了，毕竟这一切也是我自找的，除了老实承受下来之外，我还能怎么办？
　　而接下来的事实也证明了，也不是人越多一起洗澡，就一定会省水的。
　　还有，浴缸会很挤。
　　果然夹在这两位之间，真的很难做。
　　只不过，能如愿欣赏到在坦诚相对时，双方那娇羞得不敢对视的动人神情，又不得不一起分担压力，然后一起抱团取暖的一幕，分外的感人至深。


第570.5章 正面的战场
　　说起来，我是不是忘了什么比较重要的事情？
　　望着头顶上陌生的天花板，我陷入了沉思。
　　长期维持这种入不敷出的日子，就算是我，精神状态也不可能一直保持在最佳，偶尔也会有忘事的时候。
　　稍加思索，想起这次过来这边，是为了安艺伦也游戏社团的取材。
　　可是除了一开始在泳池那边露了次面，我就基本是在那个社团里神隐了。
　　不过有托加藤惠替我带了话，问题应该也不大。
　　反正目前我在那社团里也没什么用武之地，大不了晚点再去露下面吧。
　　收回思绪，我轻手轻脚下了床，但还是不可避免的惊醒了另外两人。
　　在视线彼此对视上时，又都马上错开了。
　　之后，她们之间也不敢再有任何目光上的接触，转而间将不善的目光一齐瞪向我这边。
　　稍等一下，昨晚你们对待我的态度可不是这样的。
　　而接下来，我就成了这个房间里一直被无声谴责的那个人。
　　顶着这样的压力收拾了下，我们准备去喊其他人一起下楼用早餐。
　　一路上，三人之间的气氛却还是显得很微妙。
　　我绞尽着脑汁，想着怎么打开话题调节下气氛时，一位有着少见灰质发色的女人与我在走廊上擦肩而过。
　　我回过神，转过头目光追随上去，那位女人的身影却已经拐进了走廊的转角处。
　　“……怎么了吗？”
　　看到我站定发呆，旁边的由比滨忍不住出声问。
　　“哦，没什么。”我只能摇了摇头，“应该只是认错人……”
　　“太、太好了，你们在这！”
　　话没说完，就被一把慌慌张张的男声打断了。
　　同时，有一个人注意到了我们，就跟抓到救命稻草一样扑了过来。
　　我皱了皱眉看着急躁躁冲我们来的户部翔，上前一步迎了上去。
　　而户部翔看到我们三人一起出现，稍微愣住了下，而后目光扫过三人似在做着抉择，接着就突然转向了我，走近双手抓着我的肩膀用力摇晃起来。
　　这不由分说的咋咋呼呼性格，还真是让人有点受不了。
　　“户部，我说你啊……”
　　一见他这样，优美子顿时就垂下了眼睑，出声想呵斥他。
　　“怎么办？我该怎么办才好！？”
　　户部翔却一反平时他很惧怕优美子的态度，还在自顾自念叨着。
　　“先冷静点，这是发生什么事了？”
　　我只能试着先稳住他。
　　“哎呀，别看我这样，我可是很怕那类事的啦，隼人堂弟，你、你快帮我想想办法劝劝你堂哥！”
　　户部翔却还是显得语无伦次，完全让人抓不住重点。
　　“他……怎么你了？”
　　带着格外不详的预感，我追问道。
　　“我也搞不太清楚状况，昨晚、昨晚莫名其妙的，隼人就突然摸过来我这边说是要……不行！我不能再说下去了，再说下要吃律师函了，隼人他父亲，可是出了名的法律顾问。”
　　户部翔抱着脑袋，一副慌了神的样子。
　　我狐疑的看着他，这家伙和叶山隼人昨晚同呆一个房间里，是不是发生了些什么呢？
　　“所以，今天无论如何我一定要跟海老名告白，不管成不成功都好，我都要当着大家的面证明自己――”
　　“户部！”
　　而在户部翔就打算把话说下去时，冷不丁有人喝止了他，而他一听到那人的声音，下意识就咧着嘴说不出话来了。
　　叶山隼人从走廊另一头走了过来，站到了我们面前，脸色是有别于平日的阴沉。
　　“你不是，说要去帮忙叫海老名她们吗？”
　　“啊，是、是这样没错。”
　　户部翔额边渗出了明显的冷汗，扭动僵硬的脖子，往后看向了叶山隼人。
　　“那就不要再这闲聊了，一起过去吧。”
　　叶山隼人走到他身边，催促了声。
　　一听他这话，户部翔顿时一脸大惊失色，却又只能点了点头，然后把求助的目光不停投向我们。
　　可是，没有人搭理他。
　　户部翔语焉不详，鬼知道在他身上到底是发生了什么？
　　虽然，我是隐约猜到了一点。
　　真的只有一点点。
　　而在走开前，叶山隼人看了看我们三人，示意可以先一步下去大堂。
　　我们三人则目目相觑，看着他俩走开才进了电梯。
　　“户部这家伙，到底是还想搞什么名堂？什么通过告白来证明自己？哈，真是让人烦躁。”
　　对此不明就里的优美子，在走进电梯后忍不住不满的嘀咕出声。
　　“虽然…不知道是发生了什么，不过，户部向姬菜告白的决心，好像变得比昨天更坚定了……”
　　由比滨也察觉到了什么，揉着自己的团子心虚的说。
　　经过了昨晚的严刑管教，这笨蛋总算是已经认知到，自己之前所做的事是有多么的吃力不讨好，成功率是有多么的低，且手尾还非常的麻烦。
　　而站一旁听着她俩说的话，我目光却飘向了电梯角落。
　　打死我也不会说出，这是黑泥的锅。
　　黑泥同志很累了，它已经不想再背锅了。
　　又有谁知道，黑泥居然还可以改变正常人的性取向？！
　　或许，它根本只是负责实现人潜伏在心底的愿望而已。
　　现在只能希望，那只是起到一段短暂的效果。
　　不过今天的叶山隼人，看起来……好像还蛮正常的。
　　我这样安慰着自己。
　　“怎么了？为什么不说话？”
　　见我在发呆，优美子斜睨了我一眼，由比滨也望了过来。
　　被这样注视，想逃避都不行了。
　　“没什么，”我想了想，问道：“我只是想确认下，你们真的了解你们的死党吗？”
　　“什么意思？”
　　“你们可以确定，现在的海老名，真的不会向任何人敞开心扉？”
　　我问出一个关键的问题。
　　“之前，不是跟你说过了吗？无论我怎么不厌其烦地做她的思想工作，她都对这方面的事都不感兴趣，所以这次户部也肯定是没戏，纯粹只会添乱，只会让大家的关系变得一团糟――”
　　说到这里，优美子突然顿了顿，眼神莫名变得柔和的微微低下了头，用很轻的声音说道：“其实，我觉得能维持现在这样的关系，就已经很开心了……”
　　优美子此刻展现出来的样子，像是个容易知足的小女人似的，嘴角的笑容看起来比平时温柔了许多。
　　而说出来的话，总感觉像是一语双关的样子。
　　由比滨就在旁“嗯嗯”的点着头表示赞同，好像一开始你也是一直怂恿那位户部男的来着……
　　看来没办法了，为了这两位，接下来只能想办法搞破坏，彻底阻止那位户部男乱来了。
　　“那，事情接下来就尽管交给我吧。”
　　我大言不惭应承了下来，优美子却立即对我投以怀疑的目光。
　　“不信任我？”
　　这次换我用不满的眼神回视她。
　　“说什么呢你……”优美子现在却一点都不怕的对我嫣然一笑，“算了，既然是你的话，那我就应该放心才对。”
　　虽然说得模棱两可，但话里头透出的那种浓浓的信赖感，还是让人觉得心满意足。
　　在提前这样讨论了下，气氛开始缓和了许多。
　　我们接下来一起来到了大堂楼层的就餐区。
　　这片就餐区，采取的是自助餐风格的食物，菜式格外的丰富，就餐的位置甚至还可以俯瞰到外面的东京湾景色。
　　在那两位还在为是否选择甜品还是简餐而纠结时，我已经先取好了餐，在餐厅里一个较为隐蔽的位置先占好了座。
　　看着还在有说有笑走过来的俩人，这种温馨的场面，对我来说简直是太难得太不容易了――
　　“啊啦，这不是正义君吗？”
　　这时，伴随着一把耳熟的女声，有人端着托盘，先优美子她们一步在我旁边位置坐了下来，准备搭下台。


