┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛



 
《阳光如约而至》作者：叶木四

文案

袁大军挠挠头在墙上写――以后保正不qi负多多了。
“欺负的“qi”不能写拼音。”
“可我不会写啊。”
尚茨霉煤块，郑重地把拼音划掉，在上面写下――期。

多年后，老房要拆迁。
苏尚炊自谘籼ㄉ峡醋虐卟登矫嫔锨车的字，有那么一刻，很奇妙的，心里竟然疼了一下。
那个口口声声保证会给他写信的袁大军，很久没有回来了。

友情提醒：
1.70、80年代背景，后期现代都市；
2.主受，攻控请叉；
3.感情并非早期决定，但有宠有爱有JQ；
内容标签：花季雨季 青梅竹马

搜索关键字：主角：苏尚 ┃ 配角：袁大军，苏尚武，苏尚雯 

 

    【上部】

　　1.多多苏尚

　　袁大军和苏尚吹慕岷希在外人看来诡异，在自家人看来也是诡异的。
　　用苏尚吹幕八担袁大军这人，扔到大街上他都不带捡的。也就他英明一世糊涂一时，当时不知道哪根筋搭错了位置，竟然同意和这个与自己根本不在一个波段的人在一起。类似的言论从我记事就常常听到，有时候是在餐厅，有时候是晚上看电视，有时候是袁大军喝醉时，但更多的，还是因为袁大军不注意个人卫生俩人发动武装战争时。再小一些，甚至是在讲睡前故事的时候。而他的开场白往往是在我和袁大军极度亲昵之后，内容如下――袁大军你不洗脚敢去挠囡囡肚子，臭死你得了！
　　袁大军你洗手了吗让囡囡舔你手指头！
　　袁大军你敢用胡茬子扎她，皮肤都让你扎糙了！
　　最终会有一句总结陈词――我怎么看上你了！
　　当然，最最后的结果应该是在我睡熟后他嘟嘟囔囔被袁大军扛走，然后两个人在主卧做某些勾当。反正第二天他总会起不来，然后袁大军会对迷茫的我说，囡囡最勤劳，不像你爸爸爱睡懒觉。
　　大爸确实不太讲究个人卫生，也许这是所有北方男人共有的毛病。但要说脏，真算不上，只是和苏尚凑庵钟械憬囫钡娜嗽谝黄鹨槐冉希显得不那么爱干净就是了。苏尚吹耐贩⒋永炊际乔迩逅爽的，手从来都是白白净净的，牙齿上从来不会出现菜叶子，嘴巴每天都有淡淡的薄荷味。不像袁大军，每次亲我不是臭酒味就是熏人的烟味，有时候也许会是臭韭菜的味道。
　　关于这种奇怪结合的真实情况，我确实找当事人询问过。我问大爸：“大爸，当年你和爸爸谁追得谁啊？”
　　袁大军的答案永远只有一个，那就是一摸圆圆的脑袋“嘿嘿”笑两声。
　　在我看来，袁大军是个很有魅力的男人。
　　早年在特种部队呆着，据说还干的风生水起。至今回忆起那段时光，袁大军的眼睛里总是忍不住光彩四射。部队训练了他的硬气，生意场磨砺了他的精神。从里到外，他都是个有魅力的人。尽管时光飞快的把他甩掉了四十八年，但那张脸还是硬挺明朗，即使在苏尚瓷羁逃殖渎心机的“爱意”下夺人眼球的好身材变成了如今的啤酒肚中年男，在如今女人或者小受的眼里，绝对仍算得上钻石级的人物。因为他拥有很多男人大半辈子都不能拥有的成熟稳重大度和财富，更重要的是他对苏尚吹某璋，足够让所有缺爱不缺爱的男男女女嫉妒到疯狂。没有哪个男人会对自己的另一半言听计从，没有哪个男人会对自己的另一半打不还手骂不还口，更没有哪个男人会时时刻刻念着自己的另一半，会在带着子女逛街的时候突然看见某件东西问，看你爸会不会喜欢？或者在吃到格外好吃的水果时递给他，然后从他手里接过不够美味的那一个。也许会，但不会像袁大军，把这种习惯保持那么多年，也许终其一生。
　　总之，袁大军对苏尚吹陌渗透在生活的点点滴滴。在我的记忆里，袁大军从来没有说过爱，没有带苏尚垂过情人节，也没有现在人的那么多花样。苏尚匆惨蛭那么多年没有得到一句爱而耿耿于怀。可我知道，袁大军对苏尚吹陌，深到骨子里。
　　苏尚词歉鼋簿坑纸科的人。用奶奶尚安琪的话说，她的儿子是个有福气的人，也是全家人的福星。1969年，在这个文革的暴动阶段，尚安琪凭借肚子里这个孩子，用自己十分的眼泪、十二分的演技和十五分的真诚，将曾经大学教师如今被怀疑和右倾份子有瓜葛的丈夫从被批斗的边缘抢救了下来。也因为有了这个老来子，动荡下心灰意冷的苏建之才在妻子的温暖和幺儿子的哭声中坚持下来，走过了那段令人齿寒的岁月。
　　因为是老幺，又被贴上了救下一家之主的标签，苏尚创有【捅灰患胰伺踉谑中睦铩Ｒ舱因为前面已经一个哥哥一个姐姐，苏尚凑饪攀芫卵从分裂开始就属于计划外，也理所当然的有了一个亲昵的小名――多多。而这个多多，一而再再而三的救了苏建之的命。
　　当年解放后第一场政治风暴不期而至的时候，当时领导让学校教师给上级领导提意见。苏建之作为学院带头人物，对于学院一些黑暗的情况和风暴下的弊端自然有提不完的意见。他奋笔疾书，片刻就写就满满三张意见书。
　　苏建之安心入睡，尚安琪却半夜肚子疼，托着大肚子出来蹲厕所，匆忙之下就着窗外飘进来的月光顺手捞起桌子上几张纸当作手纸，于是苏建之挥挥洒洒的三张意见书很不幸的消失在便池了。也因为这一变故，几乎改变了苏建之的一生。
　　第二天早上八点就要交齐意见，苏建之找不到，还逮着妻子大训了一顿。也是孩子争气，愣是在肚子里不肯安分。这边没训完，那边尚安琪已经疼得大汗淋漓。二人慌慌张张去了医院，苏尚丛谀歉龆荡的年代呱呱落地。
　　因为他不打招呼的降生，缠的苏建之一周没能想起意见书的事。时间毕竟是个好东西，也就是这一周，让苏建之那颗当初写意见书的热血沸腾冷却下来。回头被领导召见，说出的话便也不那么激烈。那不久，提意见的人中好几个被打成右派，而理由，不过是那些意见书里某些言辞搞煽动。当学校大礼堂上的领导人物变幻成一批生面孔时，苏建之终于意识到了情况的严重性，在几个同事被先后拉上台子，昔日的受人尊敬的教师被揪着头发在众人的口号中做着无须有的检讨时，苏建之偷偷流了成年后第一次眼泪。
　　那晚回去，这个严谨惯了的男人，第一次对孩子们做了不似他身份的动作。他搂着大儿子苏尚武，二妮子苏尚雯，亲吻了依旧一身黄疸未退的奶娃子苏尚础Ｕ飧鑫牵注定苏尚匆簧都活在蜜罐里。
　　也许是在娘胎里的时候就浸淫了母亲和一群红卫兵斗智斗勇装可怜的才华，又沾染了父亲的深谋远虑，苏尚创有【投得为自己谋福利，撒娇那是一流的。
　　在那个几乎可以算得上人人自危的年代，苏尚椿故窃谀歉龀鞘幸唤侨饲槲痘顾闩ê竦募沂粼阂蝗龀擅。如今尚安琪和孙辈说起三儿子，开头总是――你爸爸小时候可能撒娇了，想当初……
　　想当初苏建之这个有点资产阶级小尾巴的知识分子还是因为某些原因被带去问话，苏尚凑飧霾坏搅剿甑男∧掏藿挪讲晃鹊姆且跟在屁股后头。聪明的尚安琪放任小儿子跟过去，就是想让问话变得不那么正式。
　　进了大院的门苏尚淳腿氯伦呕丶遥苏建之当着一群积极分子的面儿给了他一巴掌。虽说只是面子工程，落在屁股上实在是没什么伤害性，可这一巴掌还是触了幺儿子的逆鳞，于是这个前一刻还乖巧的小儿子下一瞬就滚到地上开始哇哇大哭。
　　里面的人急着问话，苏建之虽然心疼但心里烦躁，就憋着脾气不理他，见他哭个不停那边又一副急着问话的模样，干脆院儿里的女同志帮着看一下，自己跟着几个人进了屋。苏建之一消失在视野，上一秒还在哇哇大哭的苏尚淳椭沽丝蓿手脚麻利地爬起来，晃悠悠的跑到门口，寻到苏建之的身影待他回过头来，立即就滚倒到地开始大哭。苏建之再躲，苏尚丛僬以偬稍倏蓿如是三番，把一院子的同志都弄得哭笑不得。最后问话虽然还算深入，因有这一出趣事，便变得有了点人情味。
　　那之后，苏老师家的幺儿子爱撒娇的名头就传遍了半座城。
　　苏尚茨苋鼋康拿病到了中年有增无减，在袁大军身上还屡试不爽。袁大军再宠他，总也有被他的无厘头弄炸毛的时候。苏尚吹狼傅姆绞胶芴乇穑什么也不说，表情很委屈的坐得离袁大军不远不近。拉着脸坐半天，如果到睡觉的时间袁大军依旧没理他，在他起身睡觉之前，一甩拖鞋把细白的脚丫子扔袁大军腿上，这里搓搓那里揉揉。袁大军撑不了多久，肯定缴械投降。苏尚幢凰拐进房间前肯定要揪着尾巴说他脾气多不好，竟然为了一点小事凶他云云。
　　好吧，这些是后来在门缝里偷偷看到的。还要时时防备袁大军雷达一般敏锐的目光扫射，有幸目睹他涨红脸的窘态实属不易。
　　我曾经思维严谨地推算过，苏尚吹男睦砟炅涠ザ嗑椭皇歉龅湍昙洞笱生而已。关于这个“儿媳妇”，尚安琪曾经搂着我叹声说：“我和你爷爷几乎没舍得打骂过你爸爸一回，也就当年他走岔路子，气的一狠心把他扔出了家门。他出走的那些年呐，我和你爷爷操碎了心……现在看来，你爸爸遇上你大爸，也是福气。”
　　她说：“这人呐，能一辈子单纯，都是被宠出来的。多少人少年老成，那都是过早遭受打击才快速成长。人呐，就像小树苗，备受折磨后长的木质坚韧粗壮了，可剥开来，里面肯定会有树瘤一样的东西。你爸爸是一棵慢悠悠长高的小树，笔直，不缺阳光和水份，小时有我们给遮风挡雨。被赶出去了有你舅舅和姨护着，中间可能受了点苦，可都有你大爸护着。
　　你爸爸刚生出来的时候啊……”
　　可袁大军说，爸爸苏尚吹某沙ひ彩遣悸荆棘，他的内心也有一角长满树瘤不敢触及。
　　在奶奶尚安琪眼里，苏尚吹墓适麓铀出生就开始了，他的青春就是一曲时而轻缓时而急促的芭蕾舞曲。而在苏尚囱劾铮他的故事从五岁才正式开始，平淡才是主旋律。

    2.威武后踢腿

　　一九七四年农历三月二十六日，生日的苏尚匆簧硇乱路左手糖葫芦右手小糖人，漂漂亮亮的站在大院门口看风景。无视不远处故意做些小动作引起他注意的孩子们，苏尚刺蛱蚴掷锏男√侨嗽偬蛱蜃齑剑吃相算不得文雅，却因为那张脸太白净而显得赏心悦目。
　　五岁的苏尚床淮蠛先骸Ｋ不像那些土孩子们喜欢到处乱跑，随便抓些泥土都能打起仗来。他总是喜欢远远的看着男孩子们闹，和一些文文静静的小姑娘们站在一边旁观。在那些疯娃子们一身臭汗的冲回来时，皱皱小鼻子躲开。即使是这样，那些小子们也没几个敢说什么。曾经有人指着苏尚吹谋亲勇钏假小子真娘们儿，被苏尚武一顿拳头打得肿眼泡一星期都没下去。家里娘带着去找苏家人讨说法，苏建之和尚安琪对着大儿子又吵又打，可人家下回见面照旧肿眼泡还他。现打不赊，你奈我何？
　　尚安琪觉得小儿子天生高贵，也许这个幺儿子终于遗传了她艺术家的基因，骨子里高雅。苏建之对此嗤之以鼻。尚安琪还想培养他跳舞，结果被苏建之一挥胳膊否决了――男子汉大丈夫，跳舞算是怎么回事？
　　尚安琪反驳：我们团长不就是个男的？
　　他那算男的吗？走路都一步一扭的。
　　尚安琪想想就因为这个被批斗了的团长，心里一片死灰。
　　说起来，也怪不得苏尚丛诩依锇灾鞯牡匚徊荒芏摇。爱美之心人皆有之，他那张综合了文化人苏建之和曾经的舞蹈演员现在的舞蹈教师尚安琪所有优点的脸，确实让人赏心悦目。
　　苏尚武长相像苏建之，眼睛不大，却比父母两个都要黑两分，地地道道的野孩子。苏尚雯那张脸竟然也有六成像苏建之，不丑，但在女娃娃群里算不得小美人。就这个老三多多，细皮嫩肉长睫毛，大大眼睛挺鼻子。尚安琪曾经偷偷的在家里给幺儿子扮女装，忍不住点着他的嘴唇后悔让他生成了儿子，若是女儿，再培养她唱歌跳舞，将来就凭那张脸和她的教育，怎么都能成为剧团的顶梁柱。
　　袁大军坐在后车座上经过的时候，看见的就是一个白嫩嫩的小孩子穿着嫩黄的手织细线毛衣，贴着墙根站在阳光下，认真的舔着手里的糖人。金黄黄的糖人，嫩嫩的毛衣衬着嫩嫩的脸蛋，那是袁大军在他短短的人生中看过最美的一副景色了。
　　二八自行车经过时车铃叮呤，小孩子抬起长睫毛在阳光下眨了眨眼睛，袁大军还没来得及陶醉，就被一条腿扫下了自行车后座。接着袁拥社的粗嗓门传来，“哎呀我的妈，把兔崽子给忘了。”
　　苏尚辞宄地看着袁大军被他老爸一个后扫腿踢飞出去，还是脸朝下砸进了沙土窝，爬起来的时候鼻孔嘴巴都是沙土。这么好笑的事情不笑不是苏尚吹姆绺瘢只见他慌忙把剩下的糖人塞嘴里嚼了（怕化了的糖滴在衣服上），然后一边咀嚼一边笑，从闭着嘴边嚼边笑，到最后哈哈大笑，最后笑得眼泪都出来了，露着整齐的小白牙。
　　笑归笑，在看见袁大军黑不溜秋的衣袖和闪着可疑光泽的衣襟时，还是小下巴一甩，高傲地跑回了院子。
　　这是袁大军第一次见到苏尚矗抬起袖子擦着鼻涕回家时还在想，这是谁家的妮子，咋长的恁好看勒？以后长大了一定得娶她当媳妇儿。那时候他还不知道这个“妮子”之所以没见过，是因为他每天带着队伍出去撒野，这个“妮子”又高贵地很少出门，两家人本来就不在一个院，以至于匪头子袁大军错把同类当婵娟。
　　这一见不要紧，却让苏尚醋呱狭艘惶醯返暗牟还槁贰
　　尚安琪要上班，苏建之更要上班，看着苏尚吹氖羌依镆丫六十岁的老爷子。老太太去世的早，且出生在香港，十几岁的时候才因缘巧合跟着父亲到了内地，又遇上了思想新潮一表人才的老爷子，如果还活着，那就是地地道道的走资派。很幸运的，老爷子虽然是个文化人，也娶了一个很会生活的妻子，却是个有着到农村教学经历的“社会主义坚实的拥护者”。早年的经历阴差阳错的救了他的命，安安分分忍了小十年，终于在动荡基本消失后捡起了自己喜欢的东西。每天拎着鸟笼到家属院对面一个不大的小公园里找人下棋，或和志同道合的老年人一起拉二胡唱唱红歌。苏尚磁级会安安静静的窝在爷爷臂弯里看他们下棋，多半喜欢自己到处溜达。老爷子也不怕孙子跑丢了，实在是那年代要走失一个孩子相当困难。孩子跑得远了，不用家人操心就会有人大老远的喊：那谁谁家的谁谁，赶紧回家了哟，别让你爸妈找。
　　很多时候都是老爷子一手马扎一手鸟笼起身准备回家，路上上了年纪的就开始汇报：老苏，你孙子跑街东头看吹糖人啦；老苏，多多往胡同里走啦；老苏，你们家幺儿和一群娃子跟着结婚的自行车队跑啦……
　　更多的时候，是老爷子拎着马扎走到门口，等在那里的苏尚次奈木簿驳暮耙簧：“爷爷，我饿啦。”
　　老爷子哈哈一乐，“走勒，买火烧去。”（注：火烧，北方食物，不同于烧饼，里面放很多葱花和猪油烤成。）
　　于是一老一小走到菜市场口，花八分钱加半两粮票买两个大火烧，老爷子在前面慢悠悠的走，苏尚丛诤竺嫘】谛】诘目校把外面焦脆的皮一点点揭下来吃了，再把里面香喷喷的葱花一点点吃掉，将剩下的奇丑无比的面团递给老爷子吃。剩下那个拿回家，老大老二一人一半。
　　这是袁大军介入他的生活之前，袁大军为了媳妇儿强势插足他的生活之后，苏尚淳腿靡患胰瞬荒敲词⌒牧恕
　　早年的动荡，让一些幼儿园被批判为“培养特殊阶层的、阴谋复辟资本主义的黑样板”，这让一批身在城市的孩子们和农村孩子一样，整个童年都得以远离束缚，将无忧的时光奉献给了城市的边边角角。也正因为这样，一些孩子在这段时期大龄入学，十岁才读小学一年级也很正常。
　　袁大军比苏尚创笕岁，满八岁了，还是个没入学的野孩子。他不入学不是因为家里是走资派被批被揍没机会，而是一家人都是真真正正的“好人民”，母亲重病早逝，父亲是钢铁厂工人，文化不算高但工龄长，又凭借经验在一次上级下发任务为省部队临时生产武器用钢材的时候严格把关，提前完成任务受到过表彰，如今已经从普通工人变成了半个技术员。只是早期袁拥社忙着生产，中期忙着开大会促先进，恰好幼儿院被关了，袁大军就一拖再拖，放养了八岁都没入小学。
　　袁大军穿过半条街找到偶遇苏尚吹拇笱钍飨率保苏尚凑舔着红嘟嘟的嘴唇将嘴角的一颗葱花卷入嘴里。老爷子牵着他的手问：“还有一块肉，多多还吃不？”
　　苏尚匆⊥罚“嗯嗯~”
　　两个“嗯”不是吃的意思，听那九曲十八弯的转音，熟悉的人都知道是不吃的意思。袁大军的视线从苏尚吹男∑ば转到他白嫩嫩的侧脸上，对身后的常宝说：“看见没，这以后就我媳妇儿，你们谁都不能欺负他。”
　　常宝惊恐地瞪着老大，结巴着问：“老……老……老大，谁欺负他呀，敢给他的白眼看都得被苏大武抽得少俩门牙。老大，你真娶个带把儿的当媳妇儿？”
　　常宝提提松垮垮的裤裆，感觉着胯下的小鸡鸡纠结了。
　　袁大军第一次失恋就是这个时候，因为苏尚赐蝗淮泳世小美女变成了男孩子，他在亲手证实后消沉了好长一段时期。
　　
    3.求你和我玩

　　小孩子间的交朋友向来都是幼稚的，偶尔带着些巴结。更何况面对的是这么个干干净净的人，比城东放的电影里袁大军见过的所有小演员都好看。
　　袁大军开始每天穿越半条街往这边大院儿玩，手里还每天不带重样的。今天是个陀螺，明天必定是推着铁箍跑过来。他也不主动开口，就拿个东西在苏尚囱矍巴娑，要是人家挪挪地方不在视线内了，他也赶紧跟着挪挪努力挪到他视线内。那分明是说，小孩儿小孩儿快看我，看我玩的可好了呐！
　　要说袁大军也有一套，打陀螺能一个小时不带停的。推铁箍能跑半座城都不倒。和其他孩子们玩弹玻璃珠子，一下午能赢半兜子。如此无私奉献的“演出”一周后，苏尚匆残纬闪顺怨饭就往院子外跑的习惯，要是袁大军来了，就看他表演奇奇怪怪的东西，看着这个脏兮兮的小孩儿挥汗如雨，还时不时偷觑他，觉得有时候比看耍猴还有意思。
　　从一开始苏尚纯醇他就一撅嘴背过身，到后来吃着零食看他玩儿，再到偶尔等着他来玩，这种转变让袁大军受宠若惊。终于在一个明媚的午后，袁大军捂着半口袋玻璃珠子说：“多多，你帮我拿着玻璃球呗，赢的咱俩分。”
　　苏尚幢纠淳褪窃憾里公认的“童星”脸，从小被院子里的人关注惯了，一点也不奇怪为什么其他生产队的人过来就喊他多多。忙舔舔指尖上的酸梅粉，伸手郑重的接过那二十来个玻璃球。这个下午对袁大军来说是明媚的，他撅着腚在前面厮杀，苏尚炊底挪Ａе樽釉诤竺娓着指挥，俩人总算开始了人生中第一次交流。丰富的游戏，也给苏尚吹耐年打开了五彩大门。
　　尚安琪是剧团演员，现在荣升为剧团带年轻人的老师了，可偶尔还是会演出。苏建之大学教师，死去的老太太是台湾过来内地的。一家人生活虽然优越，这些年却也活得胆战心惊。本来在大院里就出挑，这些年邻居们更是能不来往就不来往，生怕哪天他们不小心右派了受牵连。两口子工作忙，倒也不觉得怎样，并且他们也不想和别人多亲密，同样担心什么时候受牵连。尚武尚雯上了学，和学校的孩子打成一片也没什么。就苏尚匆桓觯从小就不太合群。
　　苏尚床缓先浩涫狄彩敲缓⒆又鞫靠近。天生优越，穿戴干净，对于别人滚地乱钻的游戏他向来都是围观。胆子也不大，别人爬的太高，他站在下面都替捣蛋的孩子们屁股疼。小小年纪性子就有点小骄傲，非要别人追着屁股巴结才赏别人一个眼球。再加上摊上一个剧团的妈，别人家的小男孩儿都是光头，顶多留一层短毛，苏尚吹耐贩⑷幢簧邪茬骷舫闪顺前卫西瓜太郎的样子，头发经常洗，柔软服帖黑亮，怎么看和地上滚来滚去的那些孩子都不是同类。院儿里的孩子们见这么个干干净净的孩子往那一戳，都不敢招呼他玩。一来二去，他便被无形的排挤在圈子之外。
　　袁大军带着他从玩玻璃球开始，渐渐升级到各种东西都玩。而苏尚捶⑾郑之前看着别人玩摔泥巴觉得脏的很的，现在自己玩发现其实和面团一样，竟然也不脏了。儿童的游戏本来就是有趣但无意义的，苏尚丛谒つ喟褪毖Щ崃嗽跹把泥窝窝捏的够大，摔出来的窟窿够大，这样才能赢别人更多的泥来补窟窿；学会了怎样在弹玻璃球时先用手拍干净地面，顺便偷偷的擦出一条道，方便玻璃球顺着浅浅的几乎看不出来的痕迹撞上别人的珠子；学会了跟着一群臭孩子跑东跑西戳猫逗狗；还学会了用合作社买来的胶皮管灌了水当水枪，成功“击毙”了几个跟着他们的小姑娘。
　　而这一切游戏，都比家里那几个塑料手枪或是毛绒玩具有趣的多。后果就是，尚安琪发现家里最干净的小儿子的衣服开始脏了，经常回家乌黑的头发上还会粘一两块崩上去的泥巴。
　　对于这种转变一家人都乐见其成，苏建之总觉得小儿子在外面太安静缺少了童年，如今脏虽脏了点，但终于生活丰富起来了。不再像个洋娃娃，除了撒娇就是安安静静的跟着老头子出去睡觉望天看蚂蚁。
　　当然，袁大军这么高尚无私地陪着他玩也是有目的的，他亲自坚定一下自己心中的“绝世小美女”到底是不是和自己一样长着鸡鸡，可是若是小姑娘家，公然耍流氓就太不应该了。陪着玩了一个月，机会终于来了。
　　六月黄河水流过之后，在郊外大河里留下厚厚的一层胶泥。这是经常偷骑自家老子自行车的袁大军先发现的，起先他将木板固定在后座成大块的往市中心搬。然后像卖豆腐似的，切成小块让孩子们换。半根铅笔、一个玻璃球、一个钢珠都成，人家也不嫌弃，只要有的换就给。只是每次回去上班回来的袁拥社看见早上干干净净消失，晚上泥糊糊回来的自行车，就会扬手两巴掌赏过去。
　　如此换了三天，其他孩子也开始往郊外跑，但不管怎样，袁大军还是赚了满满一盒子小玩意儿。你觉得二指长的铅笔头和碎得不成样子的橡皮没用？那你就大错特错了，只要是别人的，再坏也是好的。
　　这天袁大军依旧趁着袁拥社没有去上工前先把自行车锁钥匙偷了出来，在袁拥社的叫骂中一溜烟的推着自行车跑了。赶到那边的时候苏尚凑和匆匆忙忙上班的爸妈摇手告别，尚武揉着他的头偷偷说：“我和同学说好了，今天给你弄俩蚕玩玩。多多可好了，今天让咱爷买瓜子，要那个五香味儿的。”
　　尚雯凑过来补充：“再哄咱爷爷买点大白兔奶糖哦，多多最乖了。”
　　“我都听见啦，不准乱花钱！”
　　“妈你说啥？风太大听不清楚！”
　　尚安琪伸手去揪老大的耳朵，人已经一拍屁股快马加鞭的跑了。
　　等一家人走了苏尚磁ね范粤嘧怕碓准时出门的爷爷说：“爷爷，我和大黑一起玩。”
　　大黑是苏尚炊栽大军的称呼，孩子王，又晒的比较黑。说起来，袁大军围着心仪对象巴结了这么久，竟然连名字都没告诉人家。苏尚吹谝淮未罄显兜某逅招手叫大黑的时候，高兴还来不及的，竟然都没注意到他突然就和大院里的狗同名了。
　　“去吧去吧，别跑远了。”老爷子专门嘱咐不远处的袁大军，“多多小，玩闹的时候让着点，回头爷给买糖吃。”
　　老爷子溜达着走了，袁大军把藏在胡同里的自行车推出来，大哥似的冲苏尚此担骸白撸载你搬泥巴去。”
　　袁大军也不过是个孩子，自行车本来就骑的一摇三晃，还是两条短腿伸在车横梁下半圈半圈的骑，即使是这样，毅然坚强的把苏尚椿蔚搅耸星外。后面跟着两个没资格坐自行车后座的小跟班，常宝和张伟。
　　这是苏尚吹谝淮巫叱瞿翘醮蠼掷吹秸饷纯湛醯牡胤剑这里到处都是绿色，河道边还有蒲草和芦苇。河岸旁的胶泥裂成不规则的块块，偶尔可以在夹缝里看到河蚌。蒲草已经结了蒲棒锤（香蒲），离河道远点的，还没有被其他孩子摘走。苏尚纯缱在水泥搭桥的宽栏杆上，指着蒲棒锤说：“我要那个。”
　　这是苏尚春驮大军，甚至是和家里任何人说话的方式――我要这个，我要那个。反正不管怎样，结局只有两个，给，或者不给。并且一般情况下从未遭到过拒绝。即使不被满足，也没什么损失不是吗？
　　袁大军自然也不会拒绝，吩咐常宝和张伟去找，自己也脱了鞋下河折了几支。因为是黄河水，低下的淤泥格外的黏脚。袁大军一边在浅水的地方捞河蚌一边折蒲棒锤，到手了就甩手扔到桥上。
　　蒲棒锤是个好东西，可以凉血止血，晒干了还能填枕头和坐垫，香蒲还能割了载回去晒干编席子。但对于孩子们来说，这种蒲棒锤不过是拿着玩玩，玩腻了，不管什么时候顺手就扔了。比起蒲棒锤，袁大军更喜欢河蚌，如果抓的多了，回去让它们吐完沙子，袁拥社什么时候心情好，还能给做一顿爆炒河蚌肉，好吃。
　　桥上的苏尚幢Я撕枚嗥寻舸傅氖焙颍河里的袁大军已经扔到岸上好多河蚌，还有两只被柳条拴住肚子，被勒得瞪着大眼睛直翻白眼的青蛙。苏尚辞谱畔『保下了桥站在河岸上看得眼睛都不带眨的。
　　尚武出去疯跑的时候苏尚椿共铰牟晃饶兀再大点跑得利索了，两个大的又上学了。苏尚吹耐年，就是跟着散步下棋的老爷子过的。别的不说，只说是抓河蚌和青蛙，他还是第一次。
　　这还不算，等袁大军裹着两腿胶泥爬出来，在河岸不远捡了树枝开始烤青蛙时苏尚瓷盗恕Ｔ大军一看就是个中老手，屁大点孩子，拿出一把几分钱的削铅笔小刀，麻利地去了青蛙后退和背上的肉，撕皮，然后在河水里涮洗干净，用树枝串着在火上烤。苏尚床幻魉以，看着袁大军在那里烤，常宝和张伟在那里吸溜哈喇子。
　　等烤的差不多了，袁大军先吹了吹，竟然没急着下嘴，先递给了苏尚础Ｋ丈纯醋徘嗤苣羌父鲋和贩置鞯孽胝泼桓蚁伦欤但给他的不管好不好吃一定不会再送出去，拿在手里继续看袁大军烧另一只，等另一只烧好了，且袁大军在俩孩子羡慕的目光下吃掉了一半，苏尚床庞逃淘ピサ南铝俗臁
　　算不得好吃，不过毕竟是肉，带着木柴特有的味道，还算可口。也许是因为只有这么一个，且其他两人虎视眈眈没吃上，等两条青蛙腿下了肚，苏尚淳谷痪醯酶裢夂贸浴
　　在外面逗留时间长的结果就是――人有三急，苏尚匆布薄
　　等袁大军亲眼看见他站在桥上灌溉大河时，给喜欢的人烤青蛙腿的烈火之心，瞬间冻结成了腊月里的护城河冰。
　　苏尚床恢道他心里想什么，就是被他一双火辣辣的眼睛盯着小鸡鸡看有点别扭，半转着身体躲开，在浑浊的黄河水面上划出一道完美的弧线。
　　自行车车篮里放着苏尚吹钠寻舸负驮大军的河蚌，这次袁大军没骑车，不过苏尚凑站勺在后座。车子对于袁大军来说确实是有点高了，扶着车把还要用后肩膀扛着车座，这样才能保证后面的人坐的安安稳稳。
　　袁大军意志消沉了半路，等到了市区忍不住问：“多多，你有没有妹妹？”
　　“没有。”
　　“姐呢？”
　　“有啊。”
　　袁大军乐了，咧着嘴岔子问：“你姐多大了？”
　　“比我大七岁。”
　　“那是几岁？”五加七？袁大军算不过来。
　　“十二了。”
　　袁大军在心里把八岁十个月约等于九，然后从九数到十二，算出是三岁，觉得也还成。他好像听人说过，女大三抱金砖。据说这样是最好的。谁知这般兴冲冲走回去的时候，恰好苏尚雯放学，大老远的冲弟弟喊：“多多，跑哪儿去啦？咱爷到处找你哩！”
　　袁大军远远看着这个所谓的姐姐，觉得也还成，可是等到走近，那颗好不容易又升起少许的心瞬间又降到了谷底。好嘛，皮肤没苏尚春茫眼睛没苏尚创螅嘴巴没苏尚葱∏珊烊螅就连那张脸都太方正了些，没苏尚吹暮每础Ｕ庵殖は啵还真是一抓一大把。袁大军忽然觉得，自家大院那个老是喜欢黏在他屁股后面玩儿，两管大鼻涕的尖下巴小丹也许更漂亮点。
　　苏尚醋约号老鲁担把所有的蒲棒锤都兜到衣服里准备走，被袁大军拽住。
　　“多多，你让你妈再生了妹妹吧。”
　　苏尚凑ＵＫ灵灵雾蒙蒙的大眼睛说：“妈妈说，以后她再也不生了，打死都不生了。”
　　袁大军那颗心哟，瞬间碎了一地。
　　
    4.统一战线

　　袁大军这次失恋，直接影响了苏尚吹纳活。游戏是孩子的天性，好不容易有人带着自己玩没玩过的东西，忽然就这么消失了，心里肯定不好受。在袁大军没有过来找他的第三天，苏尚粗沼谀米乓桓銎寻舸父咛Ч笞阋撇饺チ怂的大院。无意外的，袁大军正撅着屁股弹玻璃球，因为天热，额头被脏手擦过，留着一道道泥痕。
　　苏尚匆膊欢嗨担直接走到他前面居高临下地用蒲棒锤敲敲他的头，鼓着腮帮子看他口袋里的玻璃珠子。这是他第一次对不是自家人的人动手，看下手的状况，实在是该算作十分亲昵了。
　　苏尚茨钦判×扯太干净了，今天可能是“长途跋涉”了一会儿的缘故，腮帮子上还有些红晕。可再好看也是个男娃呀，并且他妈妈也不再给生女娃娃了。且那天回去，袁大军照常挨了袁拥社一巴掌。虽然偷骑自行车每次都要挨巴掌，可是那天心碎之后再挨，心里就憋着气。现在那股气还在心口憋着不上不下呢。想到这里，袁大军不耐烦地摆摆手说：“一边儿去，忙着呢。”
　　小少爷哪里受过这委屈啊，见他果真不再理他，小脾气上来，一脚把他的玻璃球踩到了土里。还觉得不够，把别人的也一脚踢开了。小孩子可不管你长的白不白，见玻璃球被踢的没了影，下手就推了苏尚匆话崖睢澳愀陕铮你赔！！”
　　五岁多点的孩子，立即就一个屁股墩儿实实在在的摔在了地上。
　　小家伙可厉害了，在家里向来都是他打别人的份儿。就是苏建之这老爹，苏尚床蝗缫饬硕几铱拮怕职驼啤＜自己被别人打了，爬起来就和对方干上了，可人小个头小，哪里是人家的对手，三两下就被推倒了压在地上。上边那人还指着他教训：“小白脸儿，别以为你哥是苏大武我们就怕你！”
　　小孩子们跟着哄哄，“苏大武，苏大武，弟弟穿着娃娃裤。大武一撅嘴，弟弟露个大屁股。”
　　小家伙委屈极了，泪珠子在眼眶里只打转。身上疼归疼，就是咬着牙不哭，手上可没放松，逮着功夫就往身上那小子脸上招呼。一群恨不得天下大乱的孩子围着呐喊助威：“打啊打哟，小白脸儿还学娘们儿抓脸，啊哈哈！”
　　人再小也能听出好赖话，被人夸漂亮苏尚春芨咝耍可是说小白脸儿小娘们儿就是另外一回事了。毕竟是小，捞了几次没抓到对方的脸，又被围观着起哄，“哇”的一声哭了出来，一面哭还一面骂：“大黑是大坏蛋，呜呜，你们都是大坏蛋。”
　　这骂法实在是太文艺了，可就是这几声委屈得猫儿似的哭声，还是挠了一把袁大军的心。不管怎样，先招惹他的是自己，又不给别人好脸色的也是自己，好像这种做法不够社会主义，也有损他老大的形象。
　　袁大军到底没冷眼看下去，一把过去推倒上面那个人，把下面哭得睫毛湿漉漉嘴巴里进了沙土猛咳的人拉起来，还亲自给拍了土，用脏手给他擦了擦舌头冲一旁的人凶：“滚你妈！”
　　一面又从兜里掏出一个玻璃球狠狠地扔过去，“给你妈的球！”
　　瞅瞅，这才是真正的骂人。更厉害的还在后面呢，被扔的男孩儿抬袖子擦了下鼻涕也开骂：“你妈球！”
　　“你妈球！”
　　“你妈的头，像皮球，一踢踢到大门楼。”
　　袁大军反驳：“大家快来看，他妈是个山药蛋！他爸天生卖红薯，烂了裤裆没人补。”
　　旁边的孩子跟着喊：“补一补，五毛五，气的你爸直跳舞。”
　　对骂发展到最后变成了“谁骂我返给谁！”
　　“谁返给我返给谁。”
　　“返给你！”
　　“返给你！”
　　到这一阶段，骂战基本结束。在无数遍“返给你”之后，俩人很不屑的彼此“切”了一声，谁也不看谁。接下来看热闹的也一下子哄散了。
　　骂战虽然热闹，也没能弥补苏尚幢黄鄹旱奈屈，那眼泪掉的哟，看的袁大军恨不得把自己的肉送上去求着让他咬两口解恨。怎么有这么会哭的人呢，还哭的这么好看。也不像自家院里的小丹，一哭就大鼻涕直流。瞧瞧眼前这位，微张着红红的小嘴巴，偶尔打个哭嗝，眼睫毛湿漉漉的黏在一起，脸上一道道泪痕，脸蛋上因为刚才摔跤又擦了一把，有几道浅浅的灰痕，像极了小花猫，就是看着袁大军的眼神可仇恨了，像个狼崽子。
　　袁大军被瞅得心发毛，主动把兜里的玻璃球掏出来说：“你别哭勒，给你五个。”
　　“我才不要，呜呜。”拍开，拒绝。
　　袁大军好脾气地捡起来，“以后都带你玩儿成吧。”
　　“呜呜，才不……和你玩，大坏蛋。”拒绝。
　　袁大军一咬牙，把所有的玻璃球都塞到他手里，还做好他再扔出来就捡再回来的准备，并且想好了，他要是再扔，就不哄了。他又没妹妹，巴结个什么劲啊。结果苏尚匆槐呖抟槐咝⌒牡囟甲翱诖里了。袁大军看看他的口袋看看自己的手，有点心疼了，十五个呢，得好几毛钱。
　　苏尚纯拮胖缸约旱目阕樱“呜呜，土。”
　　弯腰拍干净。
　　指指胳膊，“呜呜，疼。”
　　捋起胖袖子，哟，白嫩嫩的胳膊青了一块。袁大军心里咯噔一下，立即就现出了苏尚武攥着拳头打人的情形。赶紧给揉了揉又吹了吹，袁大军绷着脸说：“小孩子打架，不能告诉家里人知道不。你哥都上初中了，他要是回来打我们，以后可真不和你玩儿了。”
　　这次苏尚吹故堑懔说阃罚哭着说：“要摘蒲棒锤。”
　　“你要那玩意儿干啥？”袁拥社说了，再偷骑他的自行车出市区，打断他的狗腿。
　　“呜呜呜。”
　　“要就要呗，你快别哭了，让我爸看见又该骂我。”袁大军牵着他的走往前走，一边寻思到哪里能摘得多了。
　　这次没走多远，又遇见了刚才对骂的那群人。其中一个大老远还冲袁大军喊：“过来，学校要报名啦。”
　　话音刚落大喇叭就开始广播了，说的有点文艺腔，袁大军没听大明白，但是重点都明白了。就是毛主席关心祖国的花朵，各个大院儿年满七岁的孩子，今年秋季都要入学。小孩子倒是挺兴奋，之前看着学校的学生搬着小凳子戴着红袖章，有时候还戴着军帽，羡慕的不得了。袁大军往里挤了挤，看见最里面围着的是自己大院儿那个戴眼镜的中年女老师，正考这些自告奋勇要报名的孩子。
　　要求倒是不难，每个人要从一数到一百。有的孩子做不到，直接扭头回家找妈到学校报名去了。有的孩子家里人教，顺顺溜溜的就能从头背到尾。袁大军疯跑了几年，可袁拥社的巴掌也不是白打的，总算是记住几个数。等到孩子们都背完了，女老师一看这边，袁大军将手一背开始从1开始数。之前还好好的，可不知道为什么到了69下一个就是50，如此轮了三遍，怎么都过不了69的槛，有调皮娃子开始哄笑，袁大军急的憋红了脸。苏尚醋ё旁大军的袖子擦擦因为哭泣流的清水鼻涕，等他再数到69的时候低声说：“70。”
　　什么是雪中送炭？这就是。一个数，解救了袁大军的窘迫。只见他抬袖一抹额头，顺利麻溜的到了一百。低头看多多的眼神儿可慈祥了，恨不得抱起来亲一口。
　　女老师扭头看眼睫毛还湿漉漉的苏尚次剩骸敖惺裁疵字？多大了？真干净！”
　　“苏尚础！彼丈磁ね房纯丛大军，接着面不改色地虚报年龄：“六岁半了。”
　　“差不多，你给背什么？”
　　“数数，还有背诗。”
　　数数对苏尚醇蛑笔切〔艘坏，不仅背到一百，还不歇气地给女老师背了五首唐诗，把女教师给乐的，摸着他的脑袋就说这个学生她要了。
　　这趟没收获蒲棒锤，但小苏尚凑业搅四勘辍―他不要跟着爷爷去遛鸟了，他要跟着哥哥姐姐去上学，要和其他小朋友一样，戴着红领巾排着整齐的队伍回家。那场景，每次他看到都忘了继续吃手里的糖葫芦。
　　回去的时候尚安琪正在脑子里过新编排舞蹈的动作，苏尚醋ё潘的袖子说了两遍要上学，才从舞蹈里回魂。老爷子在一旁说：“才五岁多一点，有点早。”
　　尚安琪倒是不这么想，低头问儿子：“为什么要上学。”
　　苏尚匆餐χ苯樱“爷爷不会和多多玩，爷爷是笨蛋。小朋友和多多玩。”
　　“嘿，小白眼儿狼，爷爷都白疼你了。”
　　苏尚幢ё∩邪茬鞯耐龋抿着小嘴斜老爷子，被捏了嘴巴打趣。
　　“再撅给绑起来，挂酱油。”
　　“哼！”小家伙可不怕，还皱了皱鼻子。
　　“我看行，就当读幼儿院了，跟不上了到时候再留级呗。”尚安琪一琢磨就敲了板儿。后期尚安琪如何鼓动苏建之找熟人把幺儿子塞进去再且不论，苏尚椿故窃缭绲目始了他的小学生活。
　　
    5.背上小书包

　　据说当初苏尚武入小学的时候，被苏建之送去一次跑回来一次，不知道挨了多少巴掌。后来还是闲着的老爷子和他达成协议，他上课，老爷子窗外陪着，还得每天放学后买一块红豆冰棍儿。
　　“你哥那时候瞪着俩牛眼就看我呢，我弯弯腰躲起来，不出一分钟，里面从教室冲出来。贼精贼精，骗了爷不少好东西。”
　　本来苏尚武和苏尚雯自告奋勇的要陪着弟弟上学的，爸妈大可以悠哉哉继续上学去，可老幺毕竟是老幺，上面的哥哥姐姐当初还是家人陪着去的，老幺入学全家出动便也不足为奇。
　　苏建之用自行车推着苏尚矗后座坐着闺女，旁边是推着桌子凳子的袁拥社，俩大人边走边聊，无非是比谁家的儿子最不听话。
　　苏建之说：“我家老大上学前也可淘了，换上的衣服一天就看不出眉眼。”
　　“大军也那样。走路专门捡旮旯，恨不得把所有洞眼儿都亲自钻一遍。你说，好好的路不走。”
　　“不过我家多多很乖，不像他哥哥姐姐那么淘。今年才五岁多一点。”
　　“这么小入学？”
　　“他妈让先跟着跑跑。多多小，就大军这么一个玩的来的朋友。大军在学校多照顾点。”
　　袁拥社扭头吼：“听见了没兔崽子！？”
　　尚安琪在后面推着小桌子凳子，再后面跟着老爷子。老爷子屁股后面，是夹着袁大军脖子走路的苏尚武。袁大军看看自家爹的方向，心里憋屈的半死。他不和苏尚武比，苏尚武挨打再多估计也没他挨的多。袁拥社的打招呼手段就是一句兔崽子+一巴掌。他要和苏尚幢龋可这么一比发现了一个哲理――货比货要扔，人比人要死啊。他爹什么时候把他搁前梁上摸着他的头夸过他？都是正骑着车呢后脑勺挨一下，老爹中气十足的声音响起――兔崽子再乱动，扔你河里去！
　　虽然“扔了”五六年也没真扔河里去过一回，可他肿么觉得这么桑心嗫？
　　“尚武别欺负同学。”
　　“我们俩玩儿呢。”苏尚武紧紧胳膊，袁大军挣了挣，没挣开，也没再做无谓反抗。见过武松打虎吗？苏尚武要是打他，顶多就算个武松打兔。
　　“算你运气好，和我弟一班。以后哥罩着你，不准欺负他知道不？”苏尚武攥着拳头动了动胳膊，让他看自己手臂上的小老鼠，“看见没，肌肉！可有劲儿了，你要是不怕疼咱们试试。”
　　袁大军看着他黑黝黝的瘦胳膊上那个强憋出来的肉疙瘩老郁闷了，他见过大年纪学生欺负低年级的，没见过这么明目张胆还装得无限亲密的。
　　“同学欺负也不行知道不？”威胁完了得给甜头吃，苏尚武特亲密地搂着他的脖子说：“以后你就我弟，要是谁敢欺负你告诉我，我替你报仇。”
　　袁大军倒是乖乖的一路上一句话没说，可到了校园苏尚武一松手，哧溜就没影了。
　　什么叫阴影，袁大军终于找到自己的名字挤进教室时看见教室门口站着的苏尚武就知道了。尚武拍拍他的头说：“哪去儿了？刚点你名呢，我弟那呢，先坐他旁边吧。”
　　袁拥社意料之中的一巴掌甩到他后脑勺上，“兔崽子野哪去了，赶紧坐好，爸上班了。”
　　“大军大军快点，就差你了。”常宝哈拉着腰半站不站的冲他招手。袁大军扫了眼班里，才发现平时一起玩的有一小半。可是他那张在他强烈要求下刷了黄漆身黑漆面儿的课桌，正安安静静的和苏尚吹男∽雷忧酌艿卣驹谝黄稹
　　苏尚赐开心的样子，看见他过去就抿着嘴巴笑，一边小酒窝甜的要命。袁大军看看苏尚武的眼神，再看看苏尚吹男Γ最后还是决定安心坐下来。
　　小学入学也是相当精彩的，不乏有哭鼻子的，还哭的肆无忌惮，鼻涕眼泪流成四行。下面学生虽然有的想笑，也想给哭鼻子的人起外号编顺口溜。可讲台上站着权威呢，一个个坐的笔挺，斜眼看着哭鼻子的同学，面上不动声色，在心底慢悠悠的编排：哭鼻子大王王二强，跟着媳妇儿去买粮。路上遇见黄鼠狼，吓的尿了一裤裆。
　　苏尚疵豢蓿光兴奋了。第一天出门排队排座位，他本来年龄小也不高，还很幸运的排到了第二排，一个老师随时可以盯着，托着腮可以看清黑板的地方（正式上课后他才明白，第一排第二排，也是吃粉笔末和老师唾沫的地方）。苏尚丛谥屑洌一旁有了新同桌――一个叫蓉蓉的女孩子。长的一般，还有鼻涕。在蓉蓉将滑到上嘴片的鼻涕吸进口里吞掉的时候，苏尚淳龆ê托峦桌划清界限，偷偷把桌子往袁大军那边挪了挪。
　　当然，并不是一切都合心意。新班级的班长没有苏尚吹氖露，职务给了一个年龄最大，块头也够大的男生。就连袁大军这种人，都因为是大院里的孩子王，都被班主任分了个体育委员。苏尚次此很不忿，斜着眼睛看着个头不算高的袁大军一上午。
　　学校人多了，苏尚纯裳≡竦耐姘橐捕嗔恕Ｒ蛭袁大军的影响，这个看着文文静静的孩子下了课也是跟着一群人疯跑疯跑。爬树爬墙爬桌子，抢女生沙包拔老师蒜苗挖教室墙角。总之一句话，除了跟着一群破孩子拿转头砸茅坑，他什么也没落下。小学生活精彩而忙碌。
　　其实梦想和差距总是有距离的，当现实照进梦想，那些美好的慢慢就变得不美好。兴奋期过后，苏尚捶⑾稚涎Р⒉皇羌那么幸福的事情。第一，有了写不完的作业；第二，不但要轮流打扫卫生，还要不定期的跟着老师去公社干活；第三，考试不能拉在后面，小小的孩子有了压力。第四，哪个缺心眼的小王八蛋发明的砸粪坑啊！！害得他在学校都不敢大便！
　　而这一切，都没有苏尚葱鲁龅耐夂哦运打击他。
　　随着时间流逝，孩子刚入学时的拘谨消失殆尽，更是变着花样的耍坏。学校这片地方，自然不像在大院那般可玩的比较多。男孩子喜欢下课疯了似的占厕所，或者偷偷在厕所外面往里面扔砖头块。那时的茅坑还是挖出来的池子，自从苏尚幢槐愠乩锏姆嘟α似ü擅恢娇刹粒撅着屁股愣是不愿意穿裤子，等到有人喊苏尚武过来帮着一点点擦干净才穿裤子之后，就有人开始喊他“小白脸”，甚至有人在这之后加了“娘娘腔”。
　　群众的力量向来都是巨大的，孩子们的世界也是向来不怕事情多的。一来二往，苏尚础靶“琢场钡耐夂潘闶墙锌了。袁大军一开始听见有人这么喊就过去揍人，可他发现，拳头在学校并不好用了，总是有那么一群滑头的人。他还没摆好架势，对方就叫着冲办公室去了，大老远就开始喊：“报告老师，袁大军又打人啦！”
　　结果不言而喻――他作为体委，要团结同学，不然就摘了他的官帽。
　　孩子最重要的是什么？权威和荣誉。袁大军没什么其他的天分，就是领导孩子上面还有点模样。体育委员虽然不如班上那么给力，但最起码有一些时间他还是一言九鼎的。他若是丢了职位，那就什么都不是了。
　　孩子们是记仇的，自从有那么几个人开始这么喊，苏尚淳脱杆俚耐顺隽怂们的队伍，下课出教室的时间明显少了。哼，一群大鼻涕虫，谁愿意和他们一起玩呢？可越是安静，起哄的人就越多。
　　孩子的心理也是微妙的，微妙到袁大军后来回忆起来，都不知道自己是出于什么心理和同学一起往苏尚醋雷由峡躺稀靶“lian”两个字加一个拼音的。反正苏尚幢匙鸥筛删痪坏男∈榘出现在教室时，袁大军正拿着小刀在一群孩子的嬉笑声中奋力刻下最后一个字母“n”。苏尚吹某鱿秩迷大军的手一抖，小刀撬掉了一块漆了黑漆的木头，那个n变成了一块伤疤。
　　袁大军想溜，被常宝很不仗义的一把推回原处，还状似很仗义的说：“大军你真不地道，往朋友桌子上刻这东西。”
　　其他人都哄笑着跑开了，留下袁大军这个同桌还要坐在一旁，眼睁睁的看着苏尚醋回座位。常宝点着袁大军刻上的字读：“小白，l-i-an脸，小白脸。”
　　袁大军伸胳膊要打，常宝已经跑到苏尚瓷砗螅咋呼说：“袁大军还说要刻娘娘腔！”
　　苏尚疵豢抟裁宦睿一群等着看热闹的人都有些失望。
　　尚炊⒆拍且唤强戳撕芫茫面无表情，然后扭头看向他。那眼神真狠，狠到袁大军觉得，他和苏尚吹挠岩辏咔嚓，几乎就要被砍断了。
　　他的感觉是对的。那个学期剩下的一个月里，苏尚匆痪浠岸济辉俸退说过。上课也不会把手伸到他的桌肚子里和他玩别手腕了，也不会和他一起偷偷玩捉来的虫子了，也不会什么时候摸出来一颗糖果给他吃了，更不会把手藏在桌肚子里用软软的手捏他的手指，说实话，捏的很舒服。
　　说不后悔是假的，袁大军试图和他和好，可人家不理他。袁大军还依旧每次上学都跑过去找他，然后再一起折回来。可苏尚创幼约荷涎П涑扇盟战ㄖ送了，坐在横梁上连个正眼都不赏他。苏建之试图让袁大军坐在后座一起载学校去，尚炊话不说抱着车把疯了一样摇晃，只要是后面坐着袁大军愣是不让走，苏建之伸巴掌也不行。
　　路上苏建之问：“多多和大军吵架了？”
　　尚唇裘蜃判∽欤大眼睛里就开始泛泪花。苏建之赶紧腾出一只手抚摸他的头，安慰道：“不问了不问了，多多别哭。等不气了再和他玩。”
　　袁大军曾经偷偷找了墨水想把那几个字涂了，刚要动手就被苏尚捶⑾至恕Ｐ〖一锸裁炊疾凰担小脸儿绷的什么似的，但眼神那叫一个凶狠，瞪得袁大军最后也没敢下手，讪讪的问：“我把他涂没了行成不？你可别再瞪我了，怪害怕的。”
　　回答他的是苏尚锤巧先サ目伪竞桶敫龊竽陨住
　　那个期末苏尚匆慌劲儿就考了班级第一。苏尚幢磷判×扯站在讲台上，领了一张奖状，还有一个对孩子们来说颇为珍贵的铁皮文具盒。上面印着腾云驾雾的孙悟空，地上是红花绿草垂柳树，彩色的，真好看呐，一班学生都看直了眼。第二名是班上一个成份不好，不怎么说话的小男孩儿孙小兵，也才得了五个本子一杆铅笔而已。
　　袁大军那群捣蛋鬼，眼巴巴的看着前五名上台领奖，羡慕得眼睛都红了。文具盒多珍贵啊，供销社里面都是放在最高的地方，怕小孩子偷走了，一个文具盒可以买好多个烧饼呢。
　　苏尚词分淡定的从讲台上下来，有男孩子探头说：“哇哇，是《大闹天宫》诶！”（1961-1964年，动画片《大闹天宫》由上海美术电影制片厂制作，分上下两集。角色有很浓重的中国色彩，经典动画，有兴趣可以回顾一下。）
　　“看他的金箍棒，好厉害。”
　　“快看快看，草里还有个蚂蚱！”
　　“真好看。苏尚矗让我看看里面呗。”还是常宝脸皮厚，都忘了曾经给人家起外号了。
　　苏尚椿顾阌押茫递过去给他看。几个男生围着一个铅笔盒研究了一遍，还发现了里面盒盖上的乘法口诀表。俩字儿――羡慕。
　　袁大军不忍受零落，冲着人群喊：“手轻点儿，别把铅笔盒捏扁咯。”
　　“袁大军你就别加岔了，人家都不稀罕理你。”
　　袁大军涨红了脸看苏尚矗问：“多多，你那铅笔盒收起来，他们手重，别让人那画磕花了。”
　　苏尚吹屯房醋约旱慕弊矗觉得上面“第一名”和“五好学生”格外的顺眼。当体育委员有什么了不起啊，还不是倒数？
　　“拿来拿来，别玩坏了。”袁大军把铅笔盒夺过来，放到苏尚醋雷由纤担骸案你，装起来不让他们看，他们之前还欺负你。”
　　“且，他桌上的字还是你刻的呢。”有人插言。
　　袁大军虎着脸瞪眼扫过去，晃了晃拳头。
　　“一会儿我帮你搬桌子吧，你哥还来接你不？”继续献殷勤。苏尚纯始收拾书包。
　　“哈哈，人家不理你吧。苏尚矗你今年得几张奖状了？”
　　“两张。”
　　男生看着袁大军笑，瞧瞧，人就不理你。
　　袁大军一捋胳膊动手，“走，我帮你搬桌子。”
　　苏尚锤辖艮糇。扭头冲门口进来的高个子说：“哥，你给我搬。”
　　一群调皮的学生哈哈大笑，袁大军有一次涨红了脸。
　　那个期末那群调皮蛋们在苏尚匆淮斡忠淮蔚牡谝幻和老师的夸奖，以及苏尚此属稀罕物品大方的分享后，慢慢的把“小白脸”给淡忘了，那三个字袁大军最终还是偷偷用墨水擦了，却发现刻上去的东西即使涂了墨水，也还是无法还原。
　　放假那天苏尚词乔Ｗ潘丈形涞氖肿叱鲂Ｔ埃背包里放着红红的奖状，走过袁大军身边时依旧那么干净，也依旧连个正眼都没有赏他。而更悲哀的还在后面，新学期开学学生最开始是自己随意挑座位的。苏尚丛对兜陌炎约旱淖雷影岬迷独肓嗽大军，和那个他偷偷告诉过他不喜欢的那个大鼻涕蓉蓉坐在了一起。
　　
    6.那个冬天

　　要说这人，也是有一股子犯贱的倔劲儿。袁大军的朋友可是不少，可是真没哪个会上课和他手牵着手不急不躁在桌子底下做小动作。多多的手肚子可软了，捏得他的手也软绵绵的。也没有哪个有什么零食都分着吃，哪怕是一块糖都咬成两半一人一块；更没有哪个撅着嘴说，大黑，你去洗手，会拉肚子。或者说，大黑，你脖子上都有泥啦，也不洗洗，呕~~
　　新学期新开始，袁大军决定把自己和苏尚粗间的鸿沟给填上。二年级刚开学，是个绿意盎然的季节，苏尚匆部始离开哥哥姐姐的陪护自己回家。第一天放学袁大军就跟在他屁股后面没话找话。
　　“你咋和王蓉坐一起了？你不是说烦她？”
　　苏尚戳个“哼”都没舍得赏他，目不斜视走自己的路。
　　“咱俩还坐一起呗，以后我给你削铅笔。”
　　这本来就是袁大军的活儿，俩人还说话的时候，苏尚辞Ρ识系袅耍就拿着他的用，然后袁大军用自己的黑手一点一点的把断笔削好了。
　　“你戴红领巾真好看。”
　　继续被无视。
　　“我家养的兔子下崽了，昨天我看见有小兔从洞里钻出来了，你要不要，给你留一对？”这是袁大军最宝贝的东西了，得益于家住一楼。虽然小了点，但是房前房后都让袁拥社开发成了自家的。屋后那片巴掌大的地给圈起来，挖地铺砖做了兔子窝，给上学当了体育委员的袁大军做奖赏。可兔子买回去，还是在俩人不说话之后。
　　苏尚粗沼谔抬眼皮看了他一眼，怕自己憋不住开口说话，还抬手捂住了小嘴。
　　虽然脸上依旧没什么热络的表情，可挡不住袁大军觉得那双眼好看，水气朦胧晶亮晶亮，就是看着他的时候不那么温暖罢了。得一个正眼实在是不容易，还不是轻蔑一瞥的那种。袁大军赶紧试探着伸手牵住他，见他没挣就往自己住处拉，“走吧走吧，我都说我错了，你还不说话，又不是闷火车（儿童游戏：闷火车，谁说话，是老鳖）。走去看看，太阳还没落，小兔子可喜欢出来晒太阳。”
　　苏尚淳褪钦饷幢焕去袁大军家的十几平小房间的。房间比苏尚醇业男《嗔耍可因为人少，平均下来袁大军的个人占地面积比苏尚创笊弦槐痘挂多。别的不说，只袁大军一个人睡就让苏尚春芟勰剑他现在还跟着老爷子挤一被窝呢。老爷子也没什么不好，就是夏天喜欢闭着眼睛抓痒。苏尚醋芫醯盟在趁抓痒的功夫搓泥，虽然他曾经努力多次想告黑状，因灰暗的水泥地上总也寻不到泥蛋蛋而作罢。
　　袁大军热情地拉着他打开后门让他看后面的小院子，贴着兔子窝不远有一颗葡萄树，隔壁家的。长长的藤蔓爬到这边，上面还缀着差不多熟了的葡萄。袁大军探头看看隔壁家的窗户，然后搬着凳子爬上自家的窗，小心地从葡萄串上摘了三颗下来，然后伪装成虫害的模样，将泛紫的葡萄递给苏尚础
　　苏尚疵怀裕却接了过去。就这个动作让袁大军差点高兴的跳起来。俩孩子躲在矮墙后面等着小兔子出窝，袁大军咧着嘴笑，顺便低声哄骗：“咱俩还坐一块呗，我爸说我再不和你和好抽我的皮勒。”
　　“才不要。”苏尚粗沼诳了金口。
　　“王蓉又流大鼻涕，把她袖子都擦硬了，多脏啊。”
　　“你也流鼻涕。”
　　袁大军赶紧抬袖擦了擦，“我和她不一样啊，我是感冒了，平时都不流。”
　　小兔子终于探头探脑出来了，皮毛白的雪一样，眼睛像红水晶。还有两只黑的，全身没一根杂毛，黑毛油光发亮。苏尚炊⒆乓桓龈龀隼吹耐米幼移话题，“生了几个？”
　　“好像五六个，我也不知道。昨天看见有四个，今天早上走之前扔菜叶子，看见有六个。”
　　“我要俩，一个黑的一个白的。”
　　“我一共就俩黑的。”袁大军转转眼珠子说：“黑的长大可不好看了，白的好看。一对儿要一个颜色才好，生出来的小兔才好看。”
　　骗谁呢？
　　苏尚雌财沧欤起身准备走了。袁大军慌忙拉住，“给你呗，你又生气。”
　　两个人长达大半年的冷战终于由两只兔子画上了句号。苏尚醇依锏胤奖纠淳筒淮螅一家三代挤在一室一厅里，再带两只兔子回家简直是……好在老爷子有办法，给钉了个两层带楼梯的木箱笼子，下面粪便可以漏出来。铺了沙土在拥挤的阳台上，然后把木笼子放上面，当成了兔子的家。
　　兔子是袁大军搬着小箱子亲自给送过来的，一黑一白，一公一母。袁大军教苏尚丛跹抓着兔子耳朵把它们提进去，然后还奉送了一把自己在城外割的野豆秧。
　　关于俩孩子的仇恨，苏家也只有老爷子知道。那天回去苏尚淳鸵恢泵泼撇焕郑尚武黏在屁股后头问是不是有人欺负他，结果苏尚淳褪遣豢金口。可等一家人都睡了，小孩子还是藏在被窝里哭了。老爷子大手一捞，把他眼泪擦干净，把孙子搂怀里了。
　　“被欺负了？”
　　苏尚葱∩抽噎好半天才说：“爷爷，他们都叫我小白脸，我讨厌上学。”
　　“那是嫉妒。我家多多这么好看这么干净，又聪明又懂事，他们比不过你才故意这么干。”
　　“呜呜，大黑在我桌子上刻字骂我。”
　　“那就骂回去。”
　　“我才不骂，我不和他玩了，他是坏蛋臭蛋王八蛋。”
　　昔日孙子委屈地哭了半宿，如今老爷子看见重新出现在他家的袁大军就觉得稀罕。自家孙子自己了解，要说苏尚茨切难鄱，真跟针皿儿似的。家里谁要得罪他，记仇能记一年。并且关系越近的人，他记仇时间越长。小时候因为老爷子不小心把他的蝈蝈踩死了，愣是憋了半年没让老爷子抱，晚上睡觉都是回去和尚安琪他们挤。后来老爷子又给抓了俩蝈蝈，还巧舌如簧的说这两只长的怎么怎么俊怎么怎么厉害，才勉强随着时间的推移把小孙子又骗了回去。
　　这么快俩人就和好，还是在触了苏尚茨媪鄣那榭鱿拢简直是稀罕。
　　不过老爷子观察了一会儿也明白了，袁大军那孩子十分明显的上赶着让自己孙子欺负呢。你瞅瞅。
　　“兔子吃什么？”
　　“吃草啊。”
　　“我知道吃草，去哪里拔？”
　　“等放学了我带你去。”
　　“我拔不动。”
　　“我帮你啊。”
　　“以后你还欺负我不？”
　　“肯定不，上回真不是我想那么干的，后来我不都找墨水帮你涂了？”
　　“你叫我小白脸。”
　　“那你叫回来吧。”
　　“哼，黑娘娘。”
　　“……”袁大军涨红了脸。
　　“以后你再欺负我，我就真不和你玩了，给五只兔子也不行。”
　　“嗯。”
　　“反正我朋友也可多了。”
　　“嗯。”
　　“你别光嗯，你得写保证书，像我爸一样。”
　　“怎么写？”
　　“就写以后保证不欺负多多了。”
　　袁大军挠头，“我没带纸啊。”
　　苏尚创右慌悦夯鹇边找了块煤，指着眼前的墙说，“就写这儿，以后我每次喂兔子都能看见。你要再欺负我，我就让兔子看看这里，然后把它们都吃了。”
　　袁大军挠挠头写――以后保正不qi负多多了。
　　“欺负的欺不能写拼音。”
　　“可我不会写啊。”
　　尚茨霉煤块，郑重地把拼音划掉，在上面写下――期。
　　“多多你真厉害，这么稠的字都会写。”
　　“爷爷教的。”
　　老爷子看看那个字，撇撇嘴摇头走开了。
　　至于那次刻字事件对苏尚吹囊跤坝卸嗌睿也许只有他自己知道。反正那些懵懂的岁月，苏尚丛僖裁挥邪言大军放在心尖上过。以至于后来袁大军再优秀，都状似没能入过他的眼。
　　和好归和好，袁大军还是失去了很多权利。他的多多不牵着他的手跑来跑去嘟着小嘴给他讲故事了，也没有再搬回去和他同桌。即使是这样，袁大军还是将自己的“好品行”进行到底。
　　早上七点半准时到苏家楼下，仰头一声吼，“多多，上学啦”然后等上五分钟，多多拿着卷饼边吃边出来，俩人一前一后一起沿着袁大军来时的路上学去。多多的卷饼大多时候只吃大半个，剩下一角塞到袁大军手里，袁大军再塞进自己嘴里。
　　放学袁大军一路狂奔，回家拿了小镰刀去割草。多多偶尔也会跟去，多半是站在街口玩自己的等着他回来，然后两个人用棍子抬着塞得满满的大篮子回家，打来的草袁大军一大半，苏尚匆恍“搿
　　冬天下雪，袁大军七点到苏家楼下，仰头吼“多多，下雪啦”。五分钟后，苏尚幢ё判“宓氏吕础０宓适欠降剩上面还挂着绳子。到了楼下凳子反着一放，自己缩在里面把绳子交给袁大军，袁大军便充当拉雪橇的狗，一路把人拉回学校去。
　　小孩子总是有样学样，俩人这般出现也没人说什么，倒是一群孩子稀罕的不得了，因为之前的恩怨不敢问苏尚唇瑁怂恿者袁大军去讨来玩儿。袁大军挤过去隔着王蓉冲苏尚此担骸岸喽啵常宝想玩儿你的板凳。”
　　苏尚囱劬σ环，“绳子快断了。”
　　王蓉说：“让我玩玩吧。”
　　这次苏尚春敛涣哓模从里面把小凳子拿出来了。
　　袁大军看着王蓉和一群女孩子出去拉雪橇玩儿，半天才回过神问：“为什么呀？”
　　“不为什么，他比王蓉沉，肯定会把绳子压断的。”多冠冕堂皇啊，可是苏尚搭┫蜃雷右唤堑难凵窕故浅雎袅怂的内心。
　　这仇啊，还记着呢。
　　袁大军惊悚了，这种陈年旧事实在是……记得还如此清晰，简直是令人发指。袁大军回头看着班里的人，细数了一下当初围在他桌子旁刻字的人，八九个呢。怪不得有人考试问他讨答案就行，有人讨来就是错的。怪不得有人问他借作业就行，有人借过去交上都是错的，回头找他问，人家已经改过答案了，还说自己之前也算错了，检查的时候才发现不是那么做的。
　　袁大军觉得自己求了个定时炸弹回来，背后憋着劲儿不知道什么时候爆呢。那夜袁大军夜里做了个梦，梦里考试，卷子上的题一道都不会，偷瞄了苏尚吹拇鸢福卷子发现来却考了个零蛋。视线一转，袁拥社的大巴掌就出现了，嘴里吼着，兔崽子，看我不把你打成鹅蛋！袁大军跑啊跑跑啊跑，肚子里憋着一泡尿差点跑断气。终于把袁拥社甩了下来，找了个小树丛开始为树木浇水。一激灵醒过来，瞪着眼睛感受一股热泉浸湿了整个屁股。他袁大军，尿床了。
　　他是在袁拥社的责骂声中起床的，袁拥社扒光了他的裤子，晾着小鸡鸡站了半天才翻出干净裤子扔给他。袁拥社把被子抱出来在楼前晒，有人经过说：“哟，大冬天的被子咋弄的？”
　　“兔崽子睡太熟，尿床啦！”
　　“啊哈哈哈，袁大军不羞不羞尿床啦！”同楼的小朋友哈哈大笑。
　　袁大军趴在自家窗户上，冲着那个做鬼脸的人吐唾沫。因为行为不尊重，又挨了袁拥社一巴掌。
　　袁大军很受伤，他男子汉的内心受到了严重的打击，而原因就是苏尚础Ｒ不是他，袁大军怎么会尿床？怎么会被比他还小的小屁孩儿嘲笑？怎么会大早上起来又挨骂又挨打？
　　这般想着，以至于都没去喊苏尚瓷涎А＠肷峡位褂惺分钟的时候苏尚武进了二年级教室，二话不说抓了他就出门，抱着胳膊说：“多多等你喊他上课呢。”
　　尚武倒是没有动用武力袁大军就乖乖的往回走了，心里有点小得意。看看，那个多多当初自己上赶着道歉，现在不还是和自己好？他不去喊，连学都不上了。
　　走到苏家楼下的时候苏尚炊车帽亲雍焱ㄍǖ淖在小板凳上，一旁苏爷爷喝着热茶一老一小等着呢，苏建之尚安琪两口子早上班去了。苏尚聪氡厥强薰了，眼睫毛还湿漉漉的呢，见袁大军过来抿着嘴让爷爷把口罩戴上，扣上白兔毛的棉帽子，翻好凳子坐上去，小公子似的。袁大军主动捞起绳子，哼着《小司机》就出发了。
　　这年的冬天，袁大军看到了满大街的孩子拉着“雪橇”上学。不过人家是两个人自由组合，一人一程替换，他是从头拉到尾。这个冬天，袁大军每天都盼望着太阳出来把雪晒化。可这个冬天的雪格外的多而大，还格外的冷。到寒假回家，苏尚炊际亲在反扣的板凳上让人拉回家的。
　　苏尚此担骸按蠛诖蠛冢要被常宝追上啦，跑快点。”
　　那个傍晚一群孩子出来捉迷藏的时候，袁大军等常宝藏起来后，偷偷点了个炮扔在他屁股后头。常宝吓得跳起来，一下碰到了头，半晌没晕过来向。袁大军想，让你跑那么快，崩不死你！
　　
    7.尚武的梦想

　　一九七六年，社会并不是不彷徨，小城并不是不混乱，学生的成绩虽然受标榜但很大程度上并不是第一位的，孩子们的生活也并不是井然有条的，然而苏建之一家却是幸福的。苏尚武苏尚雯接连初中毕业入高中，却神奇地避开了上山下乡的紧密几年，得以留在了父母身边。
　　对于大批下乡的知青青年的生活和痛苦，这些孩子们毫无所觉，依旧活得恣意潇洒，且对于一切据说利于国家建设的事情都热血沸腾。在苏尚吹募且淅铮一天苏尚武偏挎着书包跑回家冲着老爹喊：“我要下乡支持建设，为什么这次没我的名额？”
　　尚安琪二话没说把大儿子的嘴巴给捂住了，老爷子三步并两步关了门，这才抖着手指着大孙子气得浑身发抖。下乡对孩子来说可能是另一个充满“生机”的世界，而对于父母来说，有些时候却不能不说是一种灾难。
　　苏建之和尚安琪的同事们中间不乏有人的孩子跟着大潮去了农村，如今想回来却无从下手。虽然有地区已经允许知青以招工、考试或病退的名义返城，但并不是每个人都能如愿以偿。每个地方都是巨大的关系网，一人不批准，孩子就一年不能回来。多少人在城里哭天抹泪想把孩子弄回来，孩子们也努着劲儿的想返城却为了几个可怜的名额争破了脑袋，最终却迫不得已的继续留在那穷乡僻壤呢。
　　苏尚武“积极向上”的后果就是，被家里三位长着关在房间堵着嘴教育了一个晚上。第二天起来苏尚词帐昂米约旱男∈榘趴在窗户上等袁大军来喊的时候，看见了摇摇晃晃下了床，带着浓重黑眼圈的哥哥。
　　“哥你要是下乡，我和姐以后都不要你了。”
　　苏尚武心里还存着火呢，听弟弟这么说眉毛一拧就想发火，看着弟弟乌溜溜的眼睛又把话咽了回去。
　　唉，弟弟不懂哥的心，就像白天不懂夜的黑。
　　尚武扭头看看开始匆忙准备上班的爸妈，趴弟弟身边小声说：“老师说了，要把知识带到需要的地方去，为社会主义建设做贡献。哥是戴过红星帽的人。”尚武低头把胸前的五星徽章扶正了，低声嘟囔，“说了你也不懂。我都懒得说，咱爸咱妈活得太小心翼翼，尤其是咱妈，生活太小资。别人都忙着国家建设，她还要搞资本主义那一套。我同学都说了，他妈说，咱妈要不是运气好没参演过反革命剧，早年肯定被批斗进去了。”
　　苏尚炊阅切┒乱的印象并不深刻，所有惊心动魄的场面因为父母的保护都避开了他的双眼。他唯一的记忆就是尚安琪喜欢摸着他的头说，要不是多多聪明，你爸爸现在不知道被抓哪儿去了。
　　在他对母亲隐晦的话语理解里，外面那些戴着红袖章每天游走在大街小巷的人随时都能化身暴徒。他们带走了母亲的领导，带走了父亲的同事，摔碎了家里奶奶留下来的一切东西（破四旧）。
　　“妈妈说，吴叔叔还没回来，不知道被送到哪里去了。”
　　“老师说他不男不女，还总唱讽刺革命的戏。”
　　袁大军在下面喊，“多多，上学啦。”
　　苏尚刺下小板凳，脸拉的很长，“你要是让他们把爸爸妈妈抓走，我肯定打你！”
　　尚安琪收拾妥当从里屋出来，嘴里唠叨：“爸你不用做饭，中午我早回来。记得把馍馍晾出来别捂着。”
　　转头又指着尚武狠狠低声威胁，“你要是敢提，小心回头让你爸剥了你的皮！不懂事！”
　　尚磁芄去跟着母亲下楼，出门的时候还扭头看着自己的哥哥，扁着嘴眼睛里带着怒气。
　　尚武觉得自己和弟弟有代沟了，自己的抱负弟弟一点都不能了解。
　　文革带给了这个十六岁的孩子什么？他跟着学生去贴大字报，轮班帮忙看守压在自己学校的嚣张反动分子，他因为夜里抓住过偷偷和“反动分子接头的人”而得过表彰。文革期间中国第一颗人造卫星上天，那时候他坐在教室里跟着老师一起听广播里的歌声，一起唱着《东方红》，一群学生唱到热泪盈眶，体会那种最真实的激动。
　　他们身体里热血沸腾，每一滴都写着热爱国家热爱毛主席。
　　尚武坐在教室雄心壮志的时候，尚椿故歉鲂∧掏蓿簧形淇始戴着五星帽积极进步的时候，尚幢豢垂说暮煤玫恼驹诖笤豪锍蕴呛芦；尚武怀着建设国家的梦想想要为国家添砖加瓦时，尚幢匙判∈榘站在窗前等着那个黑不溜秋的大圆脸来叫，然后上学放学吃饭睡觉。他太小资，脱离人民群众。
　　尚武觉得，自己的弟弟太乖了，乖的一点都没有男孩子该有的热血和激情。虽然昨晚被三个大人堵在房间嘴里塞着布巾进行了长达五个小时的教育和抨击，尚武还是觉得，家里再搞资本主义路线，也不能阻挡自己社会主义的脚步勇猛前进了。
　　他不知道这次之所以老师没有找他问话，是因为尚安琪私下做了多少工作。他不知道之所以没有列他的名字，尚安琪从一家人的口粮里省出了多少，都用委婉的方式和他的班主任做朋友，然后作为朋友间的互相扶持孝敬了别人。尚武环视这个拥挤的小屋一周，整理完书包雄赳赳气昂昂，怀揣着自己的梦想义无反顾地奔向了远方。
　　尚武戴着大红花站在一群下乡知青中间的时候，尚安琪正在剧团排演芭蕾舞剧《白毛女》。这是前不久尚安琪去了趟上海进修，专门找这剧的编导学过来的。尚安琪甩着粗长的辫子踮着脚尖高高跃起，依旧美丽的身体在空中旋转。有人推门进来喊：“尚老师，你家尚武要离校下乡啦，戴着大红花，街上正欢送呢！”
　　尚安琪一脚踏空摔了下去，好半天都没能站起来。瘸着脚追出去的时候尚武正咧着嘴冲欢送的队伍挥手，脸上的笑要多自豪有多自豪。他要建设国家去啦，他将会变成了对社会有用的人。
　　人太多，尚安琪要积极向上，要拥护国家建设。她挤开人群抱住自己的大儿子，狠狠的捶了他两拳，带着浓重的悲伤。脸上是慌乱中没有洗干净的妆，红扑扑的脸蛋，掩不住腮红下真实的苍白。
　　尚武说：“妈，我建设国家去了。”
　　尚安琪抬手去摸他的脸，使了暗劲儿，拧得尚武眼泪哗哗。尚安琪从牙缝里挤出几个字，“你……你好样的！”
　　尚武说：“哎妈，疼，嘿嘿！”
　　这个秋天，刚高一的苏尚武怀揣着他卫星升天般的伟大梦想主动建设国家去了；这个秋天，同样高一的苏尚雯爱上了文字，凭着两首歌颂这座城市歌颂工厂工人的酸诗进了学校文学社；这个秋天，多多依旧乖乖的上学放学，“欺负”袁大军，温书发呆养兔子。
　　兔子生了，阳台上的小木笼被迫变成了小木楼。老爷子的琐事又多了一项，观察小兔子的成长，然后帮小孙子写观察日记；这个秋天，相比其他人仿佛一帆风顺泡在福窝里的尚安琪，开始为大儿子焦心。他吃得饱吗，睡的好吗？会不会在乡下被地方的人欺负了？会不会劳动的时候伤着手脚了？累的睡不着觉了？这个秋天苏建之也多了一件事，聆听迅速进入更年期的尚安琪唠唠叨叨，或者是深夜的唉声叹气。
　　事实上尚安琪的唠叨不仅仅针对苏建之，家里任何一个人在她身边停留，都能听见她说不完的话。
　　尚雯放学晚回家的时候，尚安琪正对着帮忙抻毛线的苏建之说：“人家都去乡下看儿子，咱们什么时候去一趟？你总说不去不去，不利于尚武表现。你知道尚武才多大吗？他还半个孩子呢。要是到了乡下像刘梅说的，要掏大粪担土可咋办？”
　　见尚雯回来话题转移，“又上哪儿野去了？以后放学早点回家。”
　　苏建之连忙脱手，将毛线递给自己闺女。
　　“诶，你这是抻毛线呢还是自己玩儿呢？高点高点，还是给你织毛衣用的。”
　　“啊，母亲，您的唠叨像一首夜曲，流淌在我心里。”
　　“滚！就知道写这种酸臭的句子。”
　　“啊，老娘，你长了两根白头发。”
　　“……老苏！老苏你过来，谁昨天说我满头乌发似海带的？”
　　尚雯哈哈大笑，“我的文艺细胞绝对遗传我爸。”
　　苏尚丛谏邪茬鞅┳咭找镜子之前走过去，扒开头发给她拔白头发，顺手藏起来四五根白的，嘴里说：“啊，拔成黑的了。”
　　漂亮的妈妈头发开始白了，都是苏尚武不听话造成的。
　　苏尚丛谛⌒〉娜占潜旧闲吹健―哥哥去乡下了，妈妈很生气很生气，头发都白了。我也很生气很生气，决定把零食都吃掉。姐姐说，乡下很多鸡屎，河里很多吸血虫。还说，到了乡下都吃不饱，大家都是吃树皮。我给哥哥流（留）了一包饼干，给他吃。王蓉告诉我她喜欢大黑，说他可有气盖（概）了，我讨厌它。
　　这个年代的远离意味着什么？一个十六岁的孩子并不明白，苏尚锤不明白。他开始习惯没有哥哥的生活，也开始习惯一家人饭后围着桌子听尚安琪读尚武的来信。
　　尚武的信总是充满生机的，他开头总是这样写――爸爸妈妈爷爷弟弟妹妹，见信佳！
　　他说：秋后的乡下没有多少事情可以做，我很清闲，帮着村里做一些小事。东家挑挑水，西家补补房子，还帮着学校带一年级的语文课。深深觉得有爸爸这样博学的父亲，和妈妈这样气质绝佳的母亲，对自己裨益良多。我用爸爸教给的知识来教孩子，还教他们唱着我们的田野，跳妈妈教的四步舞，他们很开心。家人勿念，我过的充实且快乐。
　　而事实情况是怎样的呢？他们这批孩子被分到了河滩地，秋冬没有农事，便被分配了去挖河道修大堤。第一天从淤泥里挖出一条泥鳅，尚武还兴奋了半天。第二天手上起了水泡，浑身散了架似的开始难受。所有的人都这样，老知青却劝告他们坚持下去，不然搞特殊，娇生惯养不利于和村里人团结。
　　尚武挖了半个月的河道，肩膀每天都脱臼似的疼。终于在无尽头的河道里，在无数知青隐忍彷徨的话语和表情里，混乱了他建设国家的梦想。他找不到挖河道和卫星发射有什么联系，不懂得为什么几个老知青要可劲儿巴结公社里的头头，也无法给那些像犯人一样在鞭子看管下劳作的人冠上什么十恶不赦的名头。
　　那夜白发苍苍的老人裹着包袱沿着崎岖的小路给儿子送饭，看到他时扑通一声就跪下的举动还是狠狠捶了他的心，让他回头看那些“激情四射”带着红星帽进步的日子，竟发现他们做的，并不都是对的。
　　河段是按人头分下来的。像他们这些男生，不管大小，都是一人一天两米。而挂着被批斗牌子的，不管老少，都是一人一天三米五。干不完，不能回去吃饭。清理主河道里的泥沙，并不是一件容易的事情。两米，一般的小青年不紧不慢，一天也才正好赶出来而已。如果中间偷懒了，必定要加工。
　　尚武他们和“反动派”的河段中间隔了一定的距离，河岸上也没有人抽着旱烟监视。
　　李瘸子是个将近五十的男人，听说是个大富农，曾经圈了三四十亩地，家里还盖着两层的小楼。小楼已经成了公社，男人的老婆也已经上吊死在那场动乱里。听说之前并不瘸，那条腿伤在批斗会上。听说男人的儿子因为阻止抄家态度恶劣，被活活打死了，女儿如今嫁给了村里最穷成分最好一直没娶上媳妇的一个秃子。还听说他们罪有应得，剥削无产阶级，生活奢侈每天享乐。
　　尚武还在四肢不听使唤的倦怠期，那天的两米任务直到天黑都没有完成。其他人先后回了公社，为了不落后，尚武还是坚持要把剩下的挖完。
　　那晚月光算不得好，尚武摸黑坚持把自己的两米挖得和别人一样深才收了铁锹。不远处李瘸子已经不在了，他那三米半还有一小半坚强的躺在那里。尚武浑身酸痛地爬出河沟，走了不远就看见前面李瘸子猫着腰一瘸一拐的往前走。
　　尚武不远不近的跟着，想看看这个已经被打折了腿的反动分子又要干什么坏事。跟了不久，就看见一个步履蹒跚的人迎上去，塞给李瘸子一个小包裹。尚武顿时腿也不酸了腰也不疼了，直接就扑了上去。
　　老太太低喊一声就跪了下去，不住的磕头说：“饶了我家柱子吧，饶了我家柱子吧，我糊涂了，不该给劳教的人送吃的。要批就批斗我吧！”
　　尚武借着微弱的月光，还是从男人眼中看到了恐惧。那双本就毫无生机的眼睛，在看到有人出现的那一幕更加灰暗下去。他瑟缩在一旁，但还是尽量将母亲往自己身后拉。
　　尚武从那个包裹里搜出半个窝窝头，黑色的。他下乡后就常吃，是红薯叶磨成的粉，掺着红薯面蒸出来的窝窝头，每一口都划嗓子难以下咽。还有一个碗，里面应该放着汤，可因为他的出现扣在地上全洒了。
　　尚武看着这个明明和自己差不多高，却缩在地上肩膀都在抖的男人，心里忽然就迷茫了。老人推搡着儿子让他回去干活，自己跪在地上求了又求，求他不要揭发。尚武好久都没能从迷茫中醒过来，老人最后嚎啕大哭，说起之前的那些岁月，说起一家人为了几十亩地的操劳，说起没有亏待过一个邻里，天再旱收成再低，也没让村里人挨过饿。说全家人拼了命的弄出来的家业，却害了儿子的命。要知道会这样，死也不买那么多地。说起自己苦命的孙子孙女和儿媳妇，哭得上气不接下气。
　　尚武拿着那半个窝窝头回了河道，扔给李瘸子，把他剩下的那点给挖了。那夜他后半夜才回去，他走在路上，听着巷间偶尔的狗吠声，开始重新审视这个世界。似乎一夜之间，他懂了很多东西，比如母爱，比如生活。
　　那夜他借着油灯给家人写了第一封信，内容欢快而充满激情，似乎他站在一片广袤的土地上，活得恣意而潇洒。
　　
    8.大军的初恋

　　成长是什么呢？
　　是第十一次全国代表大会宣布文革彻底结束后全民的迷茫，是苏尚武慢慢坚实的内心，是苏尚雯校报上充满幽墨香的豆腐小块儿，是苏尚唇入学校歌唱队成为领队的光荣，是袁大军和王蓉杨絮一般满教室飞舞的小纸条，还是主街道里慢慢崭露头角的香烟广告和美发图片。
　　袁大军的初恋是懵懂且迷茫的。孩子们拿一男一女打趣从来都不是什么稀罕事儿，有时候是因为一个眼神一个动作，有时候根本什么也不因为，就是他们觉得某个女生好看，并且应该给这个好看的女生来个拉郎配。至于袁大军是牛粪还是郎才，那都无所谓。
　　自从王蓉呲着小白牙冲这个个头高大威武的体育委员袁大军笑的次数多了，男孩子便开始哄哄着两个人谈恋爱了。当然，这一切都是背着老师进行的。袁大军是什么心思呢？
　　一次放学后袁大军看着不远不近走在前面，偶尔还回头看着他笑的王蓉对尚此担骸岸喽啵嘿嘿，多多。”
　　这本来是不具实际含义的一句话，可还是让尚床挥淇炝恕Ｋ丈纯醋徘懊婺歉鲎呗饭室獍咽稚斓娇诖里拉紧胖衣服，拗出细腰学画报模特的小姑娘，心情很不好。袁大军看着前面的小姑娘，觉得小姑娘的牙怎么那么白呢？太阳下还一闪一闪亮晶晶呢。小姑娘的鞭子怎么那么好看呢？乌亮亮的晃人眼睛呢。小姑娘的眼睫毛怎么那么黑那么长呢？跟多多的一样一样的。
　　然后袁大军惊异地发现，袖子上总是厚厚一层鼻涕的王蓉，不知道什么时候变得干净了。袁大军一回想，哦，好像小姑娘很久没有哧溜哧溜吸鼻涕了。长大啦，从一个烂草头变成了花骨朵。
　　对此尚春苡裘疲王蓉的大鼻涕，可是在他的淫威下一天一天硬逼回去的。尚创友凵竦骄神鄙视她脏兮兮的模样，教她用纸擦鼻涕，教育她注意个人卫生，结果给袁大军教育出来一个女朋友。
　　小孩子的“爱情”实在是幼稚得令人发指。他们所谓的恋爱，也许只是一种怪异的想要引人注目的行为。王蓉早自习读课文的声音开始变得矫情，刻意变得甜美的声音和随着句子不断变幻方向的摇摆的脑袋，让尚从幸话氲氖奔涠甲在旁边保持着面无表情耷拉着眼皮的姿势。袁大军读课文的声音变得粗犷响亮，隔了两排和众人响亮的读书声依旧能传到苏尚炊朵里。
　　他们像一对儿发情的鸟，极力向对方展示自己漂亮的尾羽。
　　每天那边袁大军嘹亮的声音一响起，低下男生的声音便跟着一起响亮，于是四处皆响，蛙声一片。好好的一篇课文，总是会被袁大军读得令人发笑。
　　原文是这样的――红小兵牢记毛主席“千万不要忘记阶级斗争”，“务必不要松懈自己的警惕性”的教导，回校后集中在一起，开动脑筋，分析疑点。特别是那个纸团可能是什么东西呢？是炸药还是反动传单？
　　从袁大军嘴里出来就变成了――毛主席说啦，千万不要忘记阶级斗争，务必不要松懈自己的警惕性。红小兵开动脑筋分析疑点，特别是那个纸团可能是什么东西呢？
　　有男生在下面吼，“是袁大军写给王蓉的情书吗？”
　　袁大军摇头晃脑：“不是不是，可能是炸药？”
　　另一男生接腔，“要炸毁人民铁路？”
　　袁大军再摇头晃脑：“不是不是，可能是反动传单？”
　　老师在门口出现，孩子们的读书声变的正常起来。朗朗的读书声，是对毛主席的话是那么的信服，对知识是那么的珍惜和敬仰。老师欣慰了，推推眼镜环视教室里认真读书的孩子散发着慈母之光。抿着嘴闷了好久的苏尚床坏貌辉谒视线扫过来之前，捧起课本读“枪杆子里面出政权”，心里却想，袁大军就该用枪杆子打一打紧紧皮，小小年纪竟然搞腐化谈恋爱。嘴里读着课文，心里想，我才不屑于和袁大军一般见识。
　　事情发展到最后，苏尚闯闪嗣副其实的电灯泡。袁大军开始和王蓉一起学习进步，每天放学都抱着书过来找他，然后坐在他对面，事实上却是和王蓉眉来眼去。苏尚床豢矗他想，傻子才看呢。想过之后又忍不住抬头扫了一眼，袁大军正咧着嘴笑呢。笑的真难看呀，大嘴叉子！
　　等他们终于做完作业了，袁大军讨好地帮苏尚凑理课本，一面说：“走勒多多，回家了。”
　　王蓉抿着嘴巴笑，“我都不知道苏尚次什么叫多多。”
　　且，凭什么让你知道？你算老几？
　　“不为什么啊，大家都这么叫。多多好听。”袁大军解释。
　　哼，你又知道？你算老几？
　　“咦？苏尚矗你这道题算错啦，该等于89。”
　　嘁，你就写87，你算老几？
　　“哪儿呢我看看。”袁大军探头。
　　苏尚春衾惨簧把本子塞进了书包，端着天真无邪的小脸儿说：“我当然知道写错啦，我早就看出来了。啊哈哈，上次考试问几除以4等于9，王蓉写27。你们家4乘以9才是27，啊哈哈哈。”
　　王蓉小脸一绷不乐意了，见苏尚葱Ω霾煌＃一拍桌子道：“我读乘法表读岔啦，这么简单的题我当然会做，哼！”
　　王蓉背着书包跑了，袁大军看看外面看看苏尚脆洁欤“你怎么这么说她，她成绩可好了！”
　　苏尚幢人可厉害多了，一扬下巴，“我就说，我就说！你算老几！”
　　“你咋这样！”
　　“没你样好！追你的大鼻涕去吧！”苏尚窗籽鄯得华丽丽。他生气啦！
　　袁大军涨得脸发红，憋哧了半天，愣是没还嘴，转身追王蓉去了。苏尚窗咽榘往桌子上一砸，气哼哼的又坐了下去。他让人去追了，人真走了，心里反而更气了。袁大军怎么那么听话呢？王蓉就那么好看吗？王蓉那鼻子，像面团摁上去的。深眼窝，还肉眼泡。哼，没鼻子！哼，蛤蟆嘴！
　　旁边是王蓉的课桌，苏尚聪耄她是自己的同桌，竟然敢和袁大军那个黑子谈恋爱，简直是坏到家了。
　　苏尚茨贸鑫木吆欣锏男〉叮在她桌子上划了一个大大的×。被小姑娘保护良好的课桌，黑漆翻起露出了里面浅色的木质。破坏太明显了，容易引起敌人注意！毛主席说了，要善于打游击战。苏尚窗咽稚斓阶雷永锩妫在桌斗里一阵乱划，带着说不清的嫉妒和恼怒。
　　破坏果然会让人心平气和快乐无比，苏尚丛谕渥叛在桌子里划了无数道之后终于吐了一口闷气，最后还在桌腿上划了几刀。
　　天色黑下来的时候苏尚椿箍醋磐跞氐淖雷臃⒋簟Ｆ也出了，桌子也划了，可心里依旧没有畅快。袁大军那个黑不溜秋的土包子，竟然早恋了。苏尚次薇壤渚舶淹跞刈郎媳换得翘起来的黑漆一点点摁下去，然后拿着小刀去了袁大军桌边，借着暗下去的光，在他桌子上画了一个乌龟，后面挂了一个小小的“0”，寓意乌龟小王八蛋！
　　苏建之找过来的时候苏尚锤兆叱鲂Ｔ埃父子俩也没交流。苏建之把儿子抱上后座，慢悠悠的走着，半天柔和地问：“被批评了？这么晚也不回家。”
　　“没有。”
　　“和同学吵架了？”
　　苏尚匆∫⊥贰
　　“能不能给爸爸说说，为什么不高兴？”
　　苏尚椿位瓮纫求停车，然后伸着胳膊让苏建之背。
　　“都多大了，还让背。”嘴里这么说，苏建之还是蹲在前面让他爬上去，一手托着他一手推着自行车继续往前走。
　　苏家家属院出现的时候苏尚葱〈笕怂频奶玖丝谄说：“爸爸，我讨厌大黑。”
　　“大军又欺负你了？”
　　“哼，我讨厌他，可讨厌了。”
　　“为什么呀？”
　　“他他他……”苏尚幢锪税胩欤涨红了脸说：“他脖子上有泥，脏死了。”
　　苏建之哈哈大笑。
　　
    9.多多的报复

　　第二天早晨，伴随着太阳升起的依旧是教室里阵阵蛙鸣，哦不，是朗朗的读书声，只是半路一声不和谐的声音发出让教室瞬间静了下来。袁大军站起来大吼，“哪个乌龟王八蛋在我桌子上画乌龟！”
　　王蓉关切的目光送过去，还站起来探头看了看，坐下来对苏尚此担骸拔业淖雷雍孟褚脖换了。你看是不是？都敲漆皮了。”
　　苏尚纯垂去，没发表态度。那边袁大军又吼了一遍：“谁划的快承认，别让老子查出来！揍你个生活不能自理！”
　　“会不会是孙小兵，他爸爸是右派，听我妈妈说，他们家可反动了。”王蓉语气依旧很嗲很甜，说出的话却让苏尚春芸床黄稹Ｆ鄹豪鲜等说娜耍都不是好人。
　　孙小兵的父亲早年被打成右派，如今人在何方谁都不知道。有人说被关到监狱里去了，有人说送出去劳改了，还有人说，已经被秘密解决了。孙小兵是个受歧视的孩子，前两年根本就没有人和他做朋友，仿佛他就是一个病毒携带者，走到哪里孩子们都自动回避三尺。如今稍微好一些，学生们不再避病毒似的闭着他，但生活依旧孤独，以至于每天走路都是低着头。
　　苏尚次薇壤渚驳乃担骸懊主席说了，没有调查就没有发言权！你不调查就说是孙小兵，那是污蔑。”
　　王蓉撇嘴，忽然记起昨下午两个人才吵过架，还在冷战呢。王蓉低头研究自己的桌子，那些被苏尚崔粝氯サ纳丝诤芸煜月冻隼础Ｐ」媚锘姑豢口先憋了一泡眼泪，哭着说：“谁在我桌子上划的×，谁这么坏！”
　　也不知道谁在下面喊了一句，“肯定是反动派弄得！”
　　这是个代名词，代表班中成分最不好的孙小兵。班里学生的目光齐刷刷转向孙小兵，孙小兵似乎根本就没有被这件事打扰，被人注视的时候还在一笔一划在本子上写生字。不让读书，默默写字总是可以的吧。早年的遭遇和母亲的打骂教育，已经让他养成了即使被别人骑在头上打也绝不还手的认知。
　　只是一个孩子能有多坚强？被一般人用仇视的眼光盯着，孙小兵握着笔的手还是忍不住开始发抖。
　　袁大军向来就是半个愣头青，听这么一说就从座位上三两步过去，一把拽过孙小兵的本子吼：“喂，是不是你画的！”
　　孙小兵摇头。
　　“你别不承认，肯定是你！”
　　常宝说：“昨天快吃饭了你才回家，我在路上都看见你了，你一定是做坏事了。”
　　“我去买铅笔了。”
　　常宝哈哈大笑，“你们家穷的都捡烂菜叶吃，谁给你钱买笔？说，你是不是要打击报复我们？”
　　另一个跟着说：“孙小兵捡我们扔的笔头，哦吼吼，小笔头孙小兵！”
　　“看看他有没有新铅笔！”王蓉抹着眼泪边哭边说。
　　袁大军代表群众把孙小兵的书包从桌斗里抢过来，口朝下将东西全都倒在了地上。四五个二指长的铅笔头，是孙小兵从垃圾堆里捡出来的，上面是用废纸卷的笔筒，好让本该报废的铅笔还能用一阵子。两个磨得卷了角的本子、各门的课本，和一把生了锈的小刀。
　　袁大军举着小刀说：“这是证据！就是你划的！”
　　孙小兵垂下头低声说：“不是我！”
　　“你不但做坏事还说谎，和你爸一样反动派！”
　　“我不是反动派。”孙小兵的声音淹没在一群孩子的批斗声中。袁大军不知道是精力旺盛无处发泄还是怎样，竟然动手要将孙小兵拽到讲台上去接受“公审”。
　　孙小兵拽着自己的桌子就是不走，袁大军许是被那个格外逼真的乌龟王八蛋刺激到了，竟然开始捶他抓着桌斗的手。尚纯醇他的手在抖，看着他咬的渐渐发白的嘴唇，又扭头看了看身边疑似义愤填膺万份委屈的王蓉，忽然站起来大声说：“你们才是反动派！你们全家都是反动派！就会欺负好人，看谁好欺负欺负谁！坏蛋！孙小兵昨天就是去买铅笔了，我陪他去的！”
　　哄闹的人群安静下来，袁大军不可思议地隔着无数个脑袋看过来，不信地说：“多多别闹了，昨天咱们一起回去的。”
　　“谁和你是一起的？你和王蓉搞对象去了。我回家路上碰见孙小兵的，他小刀绣了我说拿回家帮他用削笔刀削了。”苏尚创游木吆欣锬贸鲆恢新铅笔扔到他桌子上，“我忘削了，还给你。”
　　班里学生开始起哄，显然对“搞对象”三个字和“反动派”同样敏感。
　　班主任推门进来，看着袁大军拎着孙小兵衣领的架势问：“怎么了？不好好读书又搞什么小动作？”
　　王蓉指着自己的桌子用特别标准的普通话说：“老师，不知道谁在我桌子上画了个×，还在袁大军桌上搞破坏，太可恶了。”
　　王蓉桌子上那个×实在是长得太委婉了，划在身上也不至于造成大出血。班主任低头看了半天问：“不是自己平时不小心划到的吗？”
　　王蓉委屈，“老师，我的桌子保护的可好了。”
　　“老师，有人在我桌子上划王八骂人！”袁大军指着孙小兵，“就是他！”
　　班主任走过去看看袁大军桌上那个乌龟，还有乌龟屁股后头那个蛋，终于皱了皱眉头提高声音说：“谁在同学桌子上画这种东西？小小年纪就内心阴暗，长大之后还了得？主动站出来还是可以原谅的。”
　　“就是他！”袁大军把孙小兵往前推了一把。
　　“不是他。”苏尚此怠
　　“多多你别闹。”
　　“就不是他，我能作证。”
　　班主任问，“你怎么作证？”
　　“是我画的。”苏尚春懿恍嫉厮担“你们为什么要孤立孙小兵？还猜疑好同学。袁大军你要道歉。”
　　“多多……”
　　“苏尚赐学，替别人扛罪是不对的。”袁大军的话被班主任打断。
　　“就是我画的，那个乌龟八块壳，后面那颗蛋是椭圆形的，中间有点扁。袁大军先在我桌子上刻字的，他骂我小白脸，我就骂他王八蛋！”
　　于是……
　　于是苏尚丛缍猎谇懊欧Ｕ玖耍早读结束的时候班主任让他这个不良分子进行检讨，苏尚创蛩酪膊豢口，把革命者的精神传达个彻底。再于是，苏尚幢环Ｕ镜缴衔纾不允许回家吃早饭。
　　人一个个都跑了，王蓉小心翼翼地把自己的桌子和苏尚吹陌峥了一点，对还没走的袁大军说：“你不要和不良分子说话，他不认错老师不让和他说话。”
　　“你赶紧走吧，咱们俩一起走班主任肯定得吵。”
　　早恋是不对的，是很不对的，被发现不但要叫家长，还要接受批评的。王蓉想起这点，瞪一眼苏尚磁茏抛吡恕
　　袁大军围着苏尚醋了一圈，见他连眼皮都没抬，咳了一声说：“你不要替孙小兵顶罪，他们家是反动派。”
　　“你才是反动派。”
　　“你怎么污蔑人？”
　　“你先污蔑孙小兵。”
　　“你替他抵罪。”
　　“就是我画的，你是乌龟王八蛋！”
　　“多多，你别不知好歹！”
　　“瞧你多好，好的都流脓了！”
　　“苏尚矗　
　　袁大军发怒了，连名带姓吼出来的。尚匆黄ü勺在讲台上，下巴搁在膝盖上开始面朝黄土。
　　“你和孙小兵什么时候那么好了？”
　　“光兴你和别人好？”
　　“你就不会好好说话！”
　　“我不想和坏蛋说话。”
　　“老师肯定批评你。”
　　“我高兴，我乐意，要你管。”
　　谈话无疾而终，袁大军盯着苏尚捶⒍サ姆⑿，觉得这个多多真是心眼儿比针皿儿还小。当初的事情他都道过谦写了保证了，现在竟然还拿出来记恨他。也不知道什么时候又和孙小兵玩上了，还那么为他说话，嘁。
　　神奇的，苏尚春退镄”的关系还真的变好了，在苏尚慈滩蛔“嘀魅魏图页さ难蛊日驹诮蔡ㄉ纤盗硕圆黄鹬后。王蓉为了表示和破坏分子划清界限，桌子挪得越来越远，再见苏尚吹氖焙蛐×炒悠绞颖涑闪怂氖五度俯视，十足轻蔑。
　　苏尚疵撇豢陨的，把自己的桌子搬到了孙小兵旁边，和这个“有问题”的人做了同桌。
　　
    10.一念之差

　　要是换做任何一个人，袁大军都会遵守内心把他揍的生活不能自理。可这个人是苏尚矗他就得考虑考虑了。苏尚此邓是为了报当初“小白lian”事件的仇，好吧，是他有错在先，他这次这么做似乎也是可以原谅的。
　　可袁大军很郁闷，很郁闷很郁闷，每次放学都把苏尚吹淖雷影岬阶约耗抢铮然后第二天，苏尚丛僭谒的视线下，坚定地把自己的桌子搬回去。
　　之前一句话都没有说过，坐在一起苏尚捶⑾终飧鲂峦桌其实挺好的。虽然橡皮小的像花生米，铅笔短的像豌豆苗，可是人真好。这种“好”不知道是周围长期的白眼和唾沫浇筑出来的，还是本身就很好。总之孙小兵很自然的就代替了曾经袁大军的任务。
　　如今课间袁大军一扭头，孙小兵正削铅笔呢。看那长度和颜色，肯定是苏尚吹摹Ｕ听课呢一扭头，俩人正低着头不知道干什么呢。再探头看看，哦，好像苏尚丛谛词裁茨兀孙小兵还点了点头。且，稀罕管你！
　　好半天憋不住了，再一扭头，妈的孙小兵抿着嘴笑呢。笑屁啊笑，一个男子汉笑得像个娘们。苏尚匆才吭谧雷由闲δ兀你说你笑那么甜干什么？冲谁呲小牙呢嗨！在呲小牙试试看！
　　苏尚丛谥教跎匣了一个乌龟给孙小兵看，低声说：“其实我想画一串蛋呢。”
　　“你干嘛这么干呐。”孙小兵问得小心翼翼。
　　“谁让他早恋，老师说了，早恋就是搞资本主义，是要被批斗的。”
　　“嗯，这个我明白。毛主席说了，要好好学习天天向上。我们不能搞这些。”
　　“就是。”
　　俩孩子意见高度统一。
　　苏尚吹男∪兆庸的充实而幸福。苏尚武回来了，在国家恢复高考停止知青下乡之后。不过不是返城，而是短暂的停留。
　　苏尚武黑了瘦了，带着显示成熟的腼腆的笑。尚锤战家门就被一把抱起来了，尚武举着他说：“多多，长这么高了。”
　　尚疵换卮穑下一秒眼泪吧嗒就下来了。
　　“哟，读五年级了还是个泪泡儿！”
　　“呜……哇……”
　　“别哭了别哭了，哥给你带好东西了。”尚武从包里掏出一只精巧的竹篾小笼子，里面是一只翠绿的蚰子。
　　“呀，哥你好黑。”尚雯冲进来围着家里两个小男人转了一圈，“我还以为你还不回来哩，咱妈天天念叨让你回来参加高考。”
　　“咱妈呢？”
　　“演出去了，今晚咱妈跳白毛女。”尚雯摸摸下巴，卡粗嗓子，“杨白劳，你欠我的债，是不是该还了！”
　　苏建之和老爷子挤在厨房忙碌着，老爷子说：“大孙子不一样了。”
　　“看来下乡也有好处。”
　　“是啊，磨一磨才会懂事。”
　　“就是耽搁了一年多，这次听说还不能回来。等回来两年都过去了，到时候再读高中准备高考，年龄太大。”
　　“孙子们都聪明，耽误两年不碍事。”
　　外面兄妹三个还在热闹，尚雯拿出自己发表的豆腐块给尚武看，自豪地说：“哥我给你做首诗吧，我现在七步成诗，是半个诗人。”
　　两个小男人哈哈大笑。尚雯肃清嗓子站直了，一扬手开始：“啊，大哥，你那黝黑的皮肤，和那黑黑的胡茬，像极了北方广袤的土地上繁盛的庄稼。”
　　“哈哈哈哈……”尚葱Σ砹似，弯着腰直揉肚子。
　　尚武自始至终带着笑，不管尚雯搞怪的诗作如何蹩脚，仍旧给与掌声支持。
　　家里好久没有这么热闹了，之前尚雯和尚戳礁鋈俗苁侨饶植黄鹄础
　　这次尚安琪被通知大儿子回来的时候依旧是在跳芭蕾舞剧，不过这次是在上台前。台柱子怀孕了，她这个“老”人临时顶班。对于这种事情她很乐意天天发生，毕竟舞台对于她们这种人来说就是半个生命。
　　下面的人偷偷告诉她尚武回来了的时候，前面杨白劳正在上场，她在备场。听了这话扭头就想跑，被人拽了回来。那段喜儿扎红头绳的戏尚安琪跳的满心欢喜，动作间都是掩不住的喜意。
　　演出很成功，喜儿没谢场就从后台偷溜了，赶回家的时候大辫子还在背后呢，上面是二尺红头绳。
　　老爷子说：“哟，喜儿回来啦。”
　　尚雯给老爷子倒酒，“杨白劳，再喝一杯。”
　　尚武咧嘴笑，被母亲搂在了怀里。
　　一家人终于聚齐了，有眼泪也有欢笑。夜里尚武和尚匆淮菜，尚武搂着已经长高了的尚矗轻拍着他的背充当好哥哥的角色。
　　睡前尚床话残牡匚剩骸案缒悴蛔吡税桑你不在咱妈每天吃饭都唠叨你。”
　　尚武笑笑问：“你呢，在学校怎么样？”
　　“大黑重色轻友，谈对象去了。现在我自己上学。”
　　“袁大军那个小王八蛋，那么怂还搞对象，真的假的？”
　　“嗯哼。”
　　“没事儿，肯定搞不长。到时候弟好好收拾他，叫他不陪你上学。”
　　“不了，我现在有新朋友了，人可好了。”尚凑饣八档盟岵涣锴铩
　　俩个人互相交换着心事，尚此邓的新朋友叫孙小兵，学习很好人也聪明。尚武说他在农村看到的可笑又可悲的打压，可怜又可泣的亲情扶持。聊着聊着，慢慢睡着。
　　后半夜尚幢灰⌒眩迷糊中听见尚武低声说：“多多，我走了，你把信给咱妈，别让她哭，多哄着点。这次我偷跑回来的，公社没给假。不过我快回来了，很快，到时候就不走了。”
　　尚辞逍压来的时候身边已经没人了，那道门也已经开过又关上。这个清晨，苏家人是在尚吹目奚中全体醒过来的。尚武的信很简单，他说：爸爸妈妈，不用再跑那么远看我了。等尚炊脸踔校我就该回来了。乡下没耽误我学习，实际上，我学到了更多东西。做人，和看人。我会照顾自己。
　　那之后的一段时间里，尚春苌诵模闷闷不乐。
　　不仅是他，袁大军的郁闷也持续了很久，以至于王蓉身上的变化都没有来得及好好观察。王蓉变得爱美了，衣服也变干净了，一件的确良的碎花衣服，开始洗了穿穿了洗。之前那件粗棉布的大裤衩，再也没上过身。如果袁大军春情泛滥想起靠过去闻一闻，肯定能闻到她脸上擦脸油的桂花香。她的辫子也变得花样百出了，一根大辫子换着花样的辫。一根粗辫，两根细辫，十来根非洲小姑娘似的满头辫。
　　学校不远处的供销社也进了好东西――印着鲜花和蝴蝶的棉手帕。多彩的棉布，上面是或粉或紫的小花。还是有女学生用手帕扎头发，垂下来的部分飘在风中像飞舞的蝴蝶。买两个手帕，头发上一个手腕上一个，实在是身份和时尚的象征。
　　王蓉偷了一块手帕被抓的时候袁大军正虎视眈眈的看着正在对题的苏尚春退镄”，常宝跑进来说：“大军，王蓉当小偷被抓啦！”
　　“哦。”袁大军心不在焉。倒是另一边的苏尚粗沼诖颖咀永锾头看过来，盯着常宝很是不信。
　　“王蓉被抓啦。供销社的人拉着不让走，说是要送到校长那里呢。”
　　常宝说完一溜烟的继续看热闹去了，袁大军又愣了一会儿才跟着跑了。
　　苏尚醋叩叫Ｃ趴诘氖焙蚰抢镆丫被学校的学生堵得里三层外三层了，隔着厚重的人群，依稀能听见王蓉沙哑的哭声。店员的手里拿着那手帕在空中扬着，上面印着的蝴蝶很逼真，想要飞起来似的。
　　“我没有偷，我的钱丢啦。”
　　“你钱丢了怎么把手帕藏口袋里？要是我不翻，你肯定就跑了。做学生要诚实，学校老师肯定教育你，要文明其精神。你的精神哪里文明了？”
　　王蓉还在低声的说着什么，扯着店员揪着她袖子的手不停的抖。她今天依旧是六根麻花辫，高高的扎在头顶。发型是美丽的，可是哭得太久太悲伤，鼻涕流下来都不知道擦一下。
　　人群散开，有学校领导过来把人带走了。之后，苏尚从幸徽天没有见过这个同班好几年，同桌了快两年的女孩儿。
　　袁大军开始发呆，不分上课还是下课。
　　王蓉来学校搬课桌的时候，班主任让她在讲台上做了检讨。王蓉的检讨做得眼泪哗啦，得到了全体同学的原谅，却没有得到学校的原谅，她背着书包消失在学校那条窄窄的青砖甬道尽头。
　　她当初嚣张而骄傲，认真努力地和班里学生抢着第一名，和女生抢着美丽。她曾经甩给孙小兵无数个白眼，毫无证据就理所当然把一切错事看作是孙小兵做的，看不起这些“反动分子”的孩子，为了自己“清白”的身份和他划清界限而骄傲。她曾经是优秀的少先队员，如今成了众人嘴里的小偷。
　　两毛钱，毁了一个女孩子的一生，在她的人生尚未展开的时候。
　　时间总是过的飞快，袁大军在沉闷中迎来了小学毕业考试。他和苏尚从质谴蟀肽昝缓煤盟祷傲耍他也大半年没有好好疯玩过了。男生们都说，这是失恋啦。常宝说，大军的女朋友被开除了，现在王蓉每天呆在家里，他受刺激太大，变傻啦。
　　苏尚匆谰珊退镄”一起学习一起上下学，可他总会时不时看看不怎么闹腾了的袁大军，心想，大黑真的那么喜欢王蓉吗？喜欢到她走了他也不开心了。
　　毕业考试结束以后，学生们闹哄哄的清理课本各自回家。孙小兵扮演着好同桌的角色，把苏尚吹氖楸菊理得倍儿整齐。袁大军走过去二话不说牵住苏尚吹氖郑苏尚疵徽跻裁簧桶籽郏心里还有点小别扭小开心，扭头对孙小兵说：“你先回去吧，我的书大黑能帮我拿。暑假要找我玩哈。”
　　孙小兵惊诧地看着这俩“冷战”中的人，疑惑地走了。
　　“咱俩去看看王蓉吧。”袁大军闷了半天才开口，眼神看着挺不确定自己拉着的人是不是会又突然间暴走。
　　苏尚囱鐾房醋旁大军，重重点了点头。袁大军一咧嘴，露出两排久违的大白牙。
　　
    11.我们渐长大

　　也许是因为采光不好，王蓉的家整个显得灰蒙蒙的，包括她这个人。
　　看来平时的访客并不多，王蓉开门看见他们两个吃惊得眼睛大瞪。苏尚床痪醯糜惺裁矗反倒是主人表现得像客人一样拘谨。袁大军闷了半天磕巴地说：“那什么，我和多多，唔，尚矗来呃，看看你。”
　　“嗯。”王蓉慌忙转身过去说：“我给你们倒水。”
　　这一倒很长时间都没转过头。
　　“你别哭了，都过去那么久了。你怎么不让你家人再帮你找个学校念书？”
　　王蓉扭头，脸上已经湿漉漉一片，她说：“我当时没想偷，我也不知道为什么。店里很多人，我看着好看，本来想着攒够钱再买的。她要三毛，我口袋里只有两分钱。人很多，本来要买的……呜……”
　　很多事情，都是一念之间吧。如果当时人不是太多，如果当时她对那块浅蓝色的手帕不是那么渴望，如果……
　　“你别哭了。”苏尚醋叩剿面前，“我以为你又上学了。”
　　王蓉擦干眼泪“哼”了一声说，“咱们校长说我这种人就算去其他学校也没人要，我妈又揍我。哼，我干脆在家里。”
　　又是一阵静默，王蓉等泪意下去了才笑着说：“我过几年要去广州了。”
　　“那是哪儿？”袁大军茫然。
　　“我爸说国务院让在广东办经济特区，人家都说那里肯定可有钱了。”
　　王蓉听苏尚凑饷此担有些被认可的兴奋，笑着说：“对啊，我就是去那里打工，听说一个月能拿好几十呢，干得好能拿一百。”
　　苏尚淳醯猛好，苏建之的工资也才几十块钱，还是改革开放后涨了一次的。
　　“等我挣了钱，回来请你们吃饭。”
　　“你妈让你去吗？”
　　王蓉抿着嘴哼了一声说：“我妈给我说对象让我嫁人，我才不嫁。那些男的自己都奇奇怪怪的，还嫌我手长（偷过东西）。”
　　苏尚磁ね房丛大军，觉得这事儿得这位说话。袁大军说：“你看我干嘛？”
　　“王蓉说她妈让她嫁人。”
　　“我听见了又没聋。”
　　“苏尚茨闫涫悼苫盗耍我都不知道怎么得罪你了你划我桌子。桌斗里肯定也是你划的，都划得看不出眉眼了。后来我在家擦桌子放课本，摸出来的，里面划得都没好地方。”王蓉扭头看看袁大军脸上微微有些红。
　　袁大军扭头教训苏尚矗“你怎么这么坏？”
　　苏尚椿丽丽飞了一个白眼，问王蓉：“你妈让你走吗？你不是说让你嫁人？”
　　“我和我们楼里付晓霞说好了，等过几天偷偷的走。你可别告诉家里人，省的我还没走就被锁起来了，我爸知道了肯定得打我。”
　　苏尚窗胩烀凰祷啊
　　“你划我桌子的事我就不和你算账了，你要是把这件事捅出来，以后连同学都不是了。”王蓉说着说着有些生气，带着少女天真的脸颊又涨红了。
　　十三四岁的少女，本就是浑身上下散发着天真清纯气息的年纪。即使叽叽喳喳或娇嗔发嗲，都是可以被原谅的。因为她们还小，还不懂事。于是那件偷盗，便也不能成为烙在她身上一辈子去不掉的印记。最起码此刻在苏尚囱劾铮她还是他那个带着小骄傲的同桌，依旧带着别样的美丽也别样的小家子气。
　　苏尚纯醋耪馕环路鸪ご罅瞬簧俚耐桌，还是点了点头，“你小心点，别让人骗了。”
　　“放心吧，我可不傻。”
　　“你你你……你啥时候走啊？”袁大军终于复活，就是说话还是磕巴。
　　“你要送我啊。”王蓉因为这个玩笑又涨红了脸，眼睛都没敢看对面这个窜高了不少的男孩子。
　　她的脸可真喜欢红啊，苏尚聪搿Ｗ念又想，自己也许该走了，给这对“情侣”一些私人空间。几乎是同一时间，心里有个小人跳出来说，千万不能走，这是对老同桌负责。袁大军就是半个禽兽，要是放两个人偷偷拉个小手亲个小嘴什么的，自己不是放任他们毁了自己吗？苏尚矗你是多么的高尚。
　　“我都计划好了，星期天下午走，那时候火车站正好有一班车。我妈星期五发工资，我知道她钱放在哪儿。等我挣了钱，一定给我妈汇过来。”
　　还是偷啊，苏尚葱南搿？煽醋磐跞亓成隙晕蠢瓷活的向往，这句话又咽了下去。
　　“你们要是有空就送送我吧。”王蓉低着头放轻了声音，“其实我也第一次出门，挺害怕的。”
　　一高一低一黑一白两个男孩子从王蓉家里出来的时候，就被王蓉的邻居用火热的视线送了出去。沿着破旧的老楼道下楼，直到他们走出这里，都能感觉到那种若有似无的视线。回头的时候，苏尚纯醇有妇女们对着他们指指点点，视线在王蓉家那扇小窗和他们之间转换。说些什么苏尚刺不见，但那种不屑的眼神的表情，让苏尚春苣栈穑他似乎有些明白了王蓉下定决心离开的勇气。
　　早恋+偷窃，王蓉在这座城市一角，不可能再活得恣意。
　　“她走了你舍得啊。”苏尚疵换罢一啊
　　袁大军闷头走路。
　　“我就知道你舍不得。”
　　“多多。”
　　“那就是舍得了，得亏她还喜欢过你，白喜欢了。”
　　“多多！”
　　“听见啦听见啦！”苏尚赐谕诙朵，悠悠叹了一声，连他自己也不知道叹息什么。
　　暑假里，孩子们又恢复了每天游戏的主题。苏尚雯今年高三，除了依旧浑身上下散发着豪放派文人气息，也开始提前投入到紧张的学习中。还有一年，尚雯就要奔着她的大学去了，她的文学，她的优雅生活，她金光闪闪的未来。她曾对弟弟说过，自己要像冰心一样，总有一天要让人称她为尚u先生。尚u是她几经思量后的笔名。
　　尚此担那你先把自己蹩脚的英语补一补，被尚雯摁到被子里狠狠捶了一通。
　　周末那天袁大军吃过中饭就过来找尚矗依旧老位置仰头喊：“多多，出去玩啦。”
　　尚安琪推窗看看下面站着的人，扭头对小儿子说：“大军来找你。”瞄了一眼自己儿子又感叹，“大军怎么长这么快，都比你高快两头了。多多，以后吃饭不准挑食。”
　　尚床唤舨宦的把鱼汤里的香菜沫子挑出来，一口一口喝了，把碗底的汤倒到苏建之碗里才跑到床边拿起自己的小书包跑了。
　　身后尚安琪唠叨，“还喜欢剩饭根，都跟谁学的啊。”
　　四个人是在火车站碰的头，应该是怕人认出来，大热天的，王蓉系了一条纱巾，兜住了半张脸。其实这样反而更引人注目，反正苏尚创罄显毒妥⒁獾揭桓鋈擞梅凵的布包着头，行踪怪异。
　　王蓉很激动，又不敢太激动，站在原地蹦了几下，有所保留的冲他们挥手。这是苏尚吹谝淮渭到付晓霞，应该也是十五六岁，但是发育过早的身体和细长的眉眼，总也遮不住身上那股艳俗的气息。苏尚床幌不墩飧雠生，更不喜欢她看向自己和袁大军时审视的目光。
　　“没想到你们真来了。”
　　袁大军把自己手里的布袋子递过去，“煮鸡蛋，车上吃。”
　　王蓉接过去，眼眶有点红。苏尚床喙身去不看他们，余光扫见付晓霞接过布袋子，自己拿了一枚开始吃。太自觉了，反而不讨喜。
　　王蓉拉着袁大军往另一边走了几步，苏尚刺见她低声问：“你还喜欢我吗？”
　　没有回答。
　　“我要去广州了，你读完高中要去哪里？”
　　“不知道。”
　　“你会给我写信吗？”
　　没有回答。
　　“你不喜欢我了吧。”王蓉低垂着头笑了笑，“我就知道。”
　　“咱们还小哩，到时候你挣钱了，也会不喜欢我的。”
　　“嗯。”
　　苏尚丛谝慌蕴得脸皮直抽，这对人真是奇葩，连对话都与众不同。苏尚醋吖去低声说：“你和付晓霞很熟吗？”
　　“还行吧，也，不算熟。”王蓉看过去一眼低声说：“楼里的人都不喜欢她，说她太骚。可她说的话有道理。我们俩这样的人在家里也找不到好婆家，她说出去挣了钱，做个小生意什么的，将来才能出人头地。”说完意味深长的又看了眼袁大军。
　　“你别都信她的话，你和她哪里一样了。你是王蓉，还当过副班长，咱们班同学当初都很喜欢你。”苏尚创影里摸出两块钱塞给她，“别什么都让她知道，什么都听她的。”
　　王蓉也没推辞，把钱小心地塞到里面的衣服里。那边付晓霞喊：“该走了。”
　　王蓉突然就有眼泪汪汪了，抬眼看看袁大军似乎是想抱一下，又没有勇气。两个人傻站了一会儿，王蓉点点头转身走了。
　　袁大军对于这个姑娘，或许也并不是爱情，但那些被人打趣疑似谈恋爱的岁月，还是在遭遇打击后成了她唯一的精神寄托。她要的也许并不是爱情，而是有一个人给与怀抱和包容。可惜袁大军没有踏出那一步。
　　回去的路上苏尚幢г梗“你可真行，人家都哭了你都不表示一下，白和你处对象了。”
　　“谁处对象了？”
　　“就是你，你们不但传纸条还眉目传情。看王蓉被开除了，自己就赶紧划清界限。”
　　“谁眉目传情了？”
　　“你别不承认，刚才你就该抱她一下，王蓉指不定多伤心呢。”
　　“你怎么不抱？你还是她同桌呢，她也说过喜欢你。”
　　“我本来就招人喜欢，谁都喜欢我。”
　　“且。”
　　“不要脸！”
　　“苏尚矗　
　　“大臭蛋！”
　　“苏尚矗。　
　　闷头正走的苏尚幢灰还纱罅λΦ角缴希抬头入目的就是袁大军放大的脸。那张方方正正的脸几乎贴着自己的，他能看见鼻孔翕动，一股股热气喷在自己脸上。袁大军眼睛瞪得很大，里面是滔天怒气。
　　苏尚葱乜谖拊滴薰示燮鸬乃崞怒火，慢慢就散去了些。他没挣，事实上是没敢挣。这么几年俩人拌嘴常有，袁大军对自己这般火气还是头一回，更别说动手了。
　　四目瞪视良久，袁大军眼中的火气慢慢退下去。他说：“我没看不起王蓉的意思，可那时候真不是搞对象，我们俩连手都没牵过，你别瞎说。”
　　袁大军说：“她被开除我没送她是我不对，可我真没看不起她。多多，你别老招我，我心里堵得慌。”
　　苏尚歹诮排呐脑大军的背，刚开始还一脸正经好好的拍，最后下了狠劲儿。四五下后刚刚陷入平静的袁大军眉头一皱大吼：“苏尚矗　
　　苏尚创铀长胳膊箍出的小空间内钻出来，一溜烟儿的跑了。扔下两个字――活该。
　　
    12.我们是大孩子了

　　一个半大的孩子不见了，自然要在城市一角引起轰动。王蓉的那个妈过来他们家，完全在苏尚匆饬现中。那天他压着袁大军写作业，被堵了个正着，一个也没溜走。王蓉的妈想必是哭过，眼睛红红的，见到老爷子就开始哭诉，“老苏啊，了不得，蓉蓉让你们家孙子给放跑啦，也不知道到哪里去了，找得人心焦。”
　　两个小区虽然有点距离，毕竟是都围着一个公园，两边的人住了几十年，就算不熟也该会打个照面。老爷子在公园闲话时听说那姑娘的事儿，当时还说学校判的重了，以后怕是名声没好。
　　“坐，先坐。”老爷子慢悠悠的去倒水，继续说：“我们家多多最不惹事儿，从小到大最听话，朋友也不多。别说他偷偷把人放走，我估摸着吧，他和你们家闺女就不太熟。”
　　“咋的不熟哟，蓉之前还老提你们家多多。他和袁拥社家的那小子一起去找蓉蓉，邻里都看见了，中间过了两天人就不见了。”女人擤擤鼻涕抹在桌腿上，继续说：“人都找不到了，我也不嫌丢人。我都问了，有人说我家闺女和袁拥社家那小子好上了。袁大军不在家，是不是跑你们这儿了？”
　　里屋苏尚幢３肿判醋值淖耸频稍大军，袁大军无辜，和他四眼相对。对了没多长时候，苏尚匆膊恢道哪里不顺气，鼓鼓腮帮子就拧了他的大腿一下，吓的一阵扑腾后袁大军跳起来站到了对面。
　　苏尚吹故敲辉僭谖堇锎簦推门出来腻到老爷子怀里，瞪着大眼睛忽闪忽闪地看王蓉妈。
　　“袁大军呢？”女人开门见山。
　　“写作业呢。姨找他干嘛？”
　　“你们把蓉蓉藏哪儿了？”
　　“啊？她不在家吗？”苏尚刺匚薰肌
　　“你这孩子，你让袁大军出来。”女人起身往里面走，苏尚匆膊还埽眼睁睁看着袁大军被提溜着耳朵拽出来。
　　“你说，把蓉蓉藏哪儿了？”
　　“我没藏！”袁大军护着自己的耳朵，眉头皱得鼓成了疙瘩。
　　“胡说，那天你带着人家小孩儿去我们家找她，邻居都看见了。”
　　“我们俩去看看她过的好不好。”
　　“别说恁多，赶紧说你把我们家王蓉骗哪儿去了！不然咱一起去找你爸，找你爸厂厂长！”
　　“别和孩子动手，你先坐。”老爷子发话。
　　苏尚次言诶弦子怀里说：“姨，我们俩就是去看看王蓉为什么没去上学，我和她是同桌。她说你老揍她，不想在家呆了。后来我和大军就走了，她还说你给她瞅对象呢。”
　　袁大军的耳朵没有被解救出来，不过没开始那么疼了。老爷子一直摆手让她松手，王蓉妈不敢拿苏尚丛跹，对付一个穷人家的破孩子还是挺下的去手的。
　　“丢开吧，小孩子哪里知道藏人？你好好问问。”
　　袁大军的耳朵终于得到解放，已经热烫的好像要肿起来。
　　苏尚纯纯丛大军的耳朵心里不好受了，仰头看着自己爷爷说：“爷，那天我们去看王蓉，她哭得可厉害了。说就是出去要饭也不想让她妈每天吵。我和大军还劝她要听她妈话来着。不是她妈妈又骂她，受不了偷跑了吧。我还听她说有人一起的。”
　　老爷子低头看自己孙子，“你和大军真不知道人在哪儿？这可不是小事，一小姑娘在外边儿可不像在家里，出点什么事儿谁都担不起。”
　　苏尚聪肓讼耄还是摇摇头。不是不想说，是压根儿不知道她会跑到哪里去。
　　“她说想走，我们劝不让。后来她说她没有朋友了，也没人愿意理她，就和邻居家一个女的还说话。”苏尚纯聪蛲跞芈瑁骸澳忝豢闯隼此什么时候要走吗？”
　　王晓霞也不见了的事儿王蓉妈自然是知道的，不过是什么都没问出来，才跑到这里来。被苏尚凑饷匆晃剩愣了一会儿忽然拍着腿哭起来。
　　“老苏你说说，我生的什么孩子呀。养这么大，长外心呐！当爹妈的能骗她吗，她怎么跟着那么个不着调的女人跑啦，这要是做点见不得人的营生，我这张脸以后还怎么见人呐。”
　　女人若是悲苦起来，也不是一般人劝得住的。老爷子还好，女人撒泼见得多了。苏建之不一样，进门看见一个女人坐在地上拍着腿哭，吓得偷偷往上跳了跳。余下的都是大人的事，俩孩子关了门进去继续写作业。
　　也不知道怎么又生气了，你一下我一下的开始互相殴打――用笔。苏尚辞玫暮荩不一会儿把袁大军的手背就敲红了。袁大军每次都咬牙切齿的，下手却不真疼。打了十几下苏尚纯此每一下都还回来，开始撅嘴皱眉。最后一下苏尚疵皇苟啻缶⒍，主要是看着袁大军的红耳朵红手背舍不得了，袁大军也终于开窍了，比划了比划，没再还回去，无声的战争终于画上了句号。苏尚纯醋旁大军的红耳朵，重重哼了一声，骂了句：“笨蛋！”
　　一九八零年九月，苏尚雯收到本市重点大学的通知书，中文系。九月底，改革开放后中国第一个个体饭店在北京东城区翠花胡同开业，市里有经济头脑且胆大的人开始观望的同时试探着搞搞个体经营。十月，苏尚武跟随返城人群返城。同月，尚安琪所在的剧团并入市剧院，该名为市砸沾缶缭海尚安琪又涨了工资。
　　大儿子回来，是所有事件中最欢喜又令人悲伤的一个。女儿上大学了，要不是尚武当初进步去了，如今也该是拿着录取通知书的人。白白耽搁了两年多青春，金钱无法弥补。
　　然而苏尚武并不迷茫，在尚安琪和苏建之暗地里讨论让儿子进哪一所高中好的时候，苏尚武向家里扔了第二颗炸弹――他要南下创业。
　　已经十八岁的苏尚武在离开的那几年迅速成长了，高，且帅。皮肤是健康的小麦色，棱角阳刚分明，眼睛里是满满的激情和对未来拼搏的向往。他推着自行车把弟弟载去六中，遇见熟或不熟的人，都会送上微笑。他对尚吹男掳嘀魅嗡担骸罢馐俏业艿芩丈矗小名多多。以后要麻烦老师了。”
　　言语间全然一个大人。
　　大儿子说要南下，尚安琪又开始唉声叹气。老爷子似乎对这个家放开了，不管家里闹成什么样子，照旧拎着个鸟笼去公园找一些老头老太太下棋或锻炼身体，闲了也到菜市场溜达，捡些菜叶子供养小孙子当初拿回家，如今卖了一茬又一茬，生了一茬又一茬的兔子。
　　虽然尚安琪说，只要敢南下就别回来了。想南下可以，一分钱也不会给他。威胁的话说了一箩筐，苏尚武在家没有呆多久。在每天送弟弟上学的一个月后，在秋老虎慢慢退去之时，苏家还是召开了家庭会议。
　　苏尚武说：“尚安琪同志，不要阶级专政，要民主。”
　　“民主你妈的头！就你不让我省心。”
　　“妈，你的头不好好在那呢吗。”尚雯作势去摸。
　　尚武站起来说：“各位同志不要太激动，我向大家汇报一下自己的人生规划。”
　　“你不用说……”
　　“你让他说完，听完了再发表意见。哎，孩子们都看着呢。”苏建之为儿子争取，被尚安琪拧了耳朵。
　　“我，苏尚武，郑重的向家人汇报一下人生规划。具体做什么，工作或者是做生意，我还没有一个确切的目标。但是有一点我很清楚，我需要走出去看看。”苏尚武深吸口气说：“爸妈，当初我要下乡，你们阻止。一开始我觉得你们太自私，可经历过了，才明白很多道理。有些苦就是要吃，不吃不会明白自己真正想要什么，不吃不会理解活着的意义。沿海经济特区了，内地应该也会很快就会发展起来。为什么要等到咱们这边发展起来才去趟水呢？为什么不做先富起来的第一批人？邓小平说了……”
　　“别跟我提邓小平。”尚安琪抚额，“当年邓小平，唉……”
　　“那不一样。”苏尚武过去搂住尚安琪的脖子摇了摇说：“妈，我知道自己在做什么。”
　　老爷子说：“好了，同意让尚武出去闯闯的举手。”
　　呼啦啦，除了尚安琪，所有的人都奉献了自己的右手。尚雯和尚词潜换呗噶耍尚武私下就给了尚雯一个硬皮笔记本，特别精致，封皮上印着水墨画，十分典雅，深得尚雯心意。尚吹昧艘桓烁直剩英雄牌的。最主要的，他觉得哥哥真的长大了，自从返家都没有发过一次脾气。他变得沉静，却依旧保留着激情。
　　尚武去拽尚安琪的手，被他娘赌气似的把腿夹到了腿弯下。尚安琪说：“你们就纵着他吧！就纵着他吧！外面是那么好闯的吗？家里不缺吃不缺穿，你们怎么就不安生呢？”
　　那晚的民主会议尚武全胜，尚安琪耍脾气，拧得苏建之半个膀子都是酸疼。拧完了还抱怨他吃胖了，肉太结实，害得她一手的肥油。
　　这间卧室的灯久久没灭，尚安琪翻箱倒柜的找东西。苏建之去了眼镜揉着眼角说：“你啊，又忙活什么？”
　　“南方东西可贵了，我上次去上海，下馆子吃了一份米粉和两样小菜，就花了十来块。你说，一个人要挣才能挣多少钱？”尚安琪从鞋柜里抱出自己的存钱罐（麦乳精的铁盒子），边翻看自己的积蓄边唉声叹气。
　　一家五个人，三个都是张嘴吃饭不挣钱的。吃饭穿衣治病，五口人过得并不轻松。两个人没灰色收入，仅凭工资，虽说不上捉襟见肘，但尚安琪并不是个节俭到一毛钱掰成几瓣花的人，积蓄并不多。
　　“老苏，这个月的工资你给我了吗？”
　　“嗯哼。”
　　“不是说已经涨工资了？你是不是背着我藏私房钱？我告你，别让我搜出来！”
　　苏建之把枕头放平，决定不理这个抽风的婆子。
　　半天后，尚安琪整了整手里的票子又叹了口气。
　　“睡吧，大半夜的。”
　　“老苏，你的儿女们，总有一天要把我这个艺术家折磨死。”
　　苏建之憋不住笑，又不敢大笑，尽量让自己的笑声变得无害，附和道：“是啊，尚老师为了这个家牺牲太多。”
　　“你记得就好，当年要不是舍不得你和尚武，我现在说不定……哎你干嘛？”
　　未尽的话被苏建之搂住倒进被窝而终止。
　　尚安琪人生中的第一个转折点，是刚怀上苏尚武的时候。团里排了新舞蹈，要参加首都的一次比赛。那是一场大型舞台剧，倾尽了老团长的心血。尚安琪本来就是团里的领舞，知道有这样的机会肯定不会放过。她偷偷瞒着苏建之，每天勒着腹带去跳舞，四个月的肚子就像未婚时一样平坦。
　　苏建之发现这件事还是在一次从学校早归的时候，尚安琪腹痛，躲在洗手间呆了很久，苏建之从便纸篓里发现了血迹。那天夜里苏建之贴着尚安琪的肚皮听了很久，从被窝里爬出来的时候说，要是真不想要，就做了吧。
　　尚安琪一句话也没说，瞪着眼几乎到天亮。第二天苏建之观察她的神色，陪她一起去了医院。这件事自然是要瞒着家里的长辈做的，不然他们两个连家门都出不了。苏建之觉得她虽然难过，一夜的思考还是决定把孩子打掉的，至于后来为什么从病床上下来头也不回的去了团里退了领舞的荣誉，苏建之一直不得而知。
　　团里启用了新人，直到那场比赛得了一等奖满载荣誉而归，团长过来请她一起去吃饭的时候，苏建之才看见她把自己关进屋里大哭了一场。那时候她怀孕八个月，可能是前期被“虐待”的缘故，孩子在肚子里一直不怎么长，八个月也不过像别人五个月的样子。
　　苏建之私下找那时候的剧团团长聊了很久，庆幸的是，尚安琪并没有因为怀孕而被舍弃。孩子出了满月，她就渐渐回到了舞台上。
　　苏建之知道舞蹈对骄傲的尚安琪意味着什么，也明白她最终决定剩下尚武舍弃的是什么。那个阶段她心里的伤痛从来不愿意和苏建之分享，似乎被别人发现了，她光芒四射的人生就会多了污点。她可能真的想过打掉孩子，并且为了当初有那个决定而羞耻且无法原谅自己。
　　当年那个替补一举成名，很快被大剧团挖角，如今听说去了国外，有个别墅生活富裕演出不断。尚安琪对那个人的名字很避讳，有同行提起，总会微不可见的皱一下眉头。
　　苏建之的大掌摩挲着妻子依旧柔软的腰，咬着她的耳朵说：“尚老师，你是咱们家的大艺术家。”
　　尚安琪呵呵的笑，眼角有泪光闪过。
　　苏尚武提着简单的包裹，拿着一家人赞助给他的一千五百块钱巨款，毅然南下。苏尚匆谰煽炖置β担且单纯地生活着。
　　入了初中，和袁大军不一个班了，因为离家远，俩人反而更团结。不管刮风下雨，袁大军都会站在一班教室门口等着他，然后一前一后边玩边往家里走。走时候路上一个小石子，能在两个人脚底下传来传去踢上一路。袁大军也因此挨了袁拥社不少巴掌，有一次苏尚刺崆俺酝攴谷ニ们大院找人。看见袁拥社追出来骂：“兔崽子，你脚指头长刀刃了是不是，穿鞋子比吃的还废。”
　　袁大军一蹦三跳的跑出来，拉着尚淳凸战了胡同。尚纯醋潘俏皮地伸在鞋子外面的大脚趾“嘿嘿嘿”。袁大军推了他一把，“你还笑！都是和你踢石子踢的。”
　　那放学还踢吗？即使露着脚指头，一路上两个人边跑边踢，恨不得把小小的石子踢出国际足球的水平。
　　也许体育锻炼真的促进生长发育，初一升初二重新排座位时，袁大军毫无悬念地镇守班级最后一排的高地。当然，他的成绩也填补了班级的低谷，实现了他“我不入地狱谁入地狱”的豪言壮语。袁大军轻而易举的越过了一米七的个头，苏尚垂怨郧汕傻耐Ａ粼谝幻孜逦宓谋咴怠
　　苏尚椿故悄敲窗啄敲锤删唬还是桃花眼一转让人不忍心苛责，可每次往袁大军前面一站苏尚葱睦锞筒皇娣。压倒一个人要从气势上下手，就他和袁大军的海拔而言，他眼神再锋利，也很难保证袁大军能接收的到啊。
　　事实证明他这种想法是十分正确的。他眼神再厉，从袁大军的角度看过去，经过长睫毛的阻挡，都变得波光潋滟柳条柔。
　　
    13.生长痛

　　袁大军不但长的快，还特别能吃饿得快。袁拥社和邻里的日常闲话已经变成了――小兔崽子，一顿吃了仨馍，早晚让他吃穷了。
　　别小看了这仨馍，家里自己蒸的馍馍自然要比街上卖的大得多。仨馍，那可是实实在在三团发面！
　　然后仨馍也绝对不是袁大军的极限。因为重点高中离他们住的地方稍微有点远，偶尔下雨两个人中午也会懒得回家在食堂吃饭。袁大军在苏尚疵媲按永床获娉郑在就着馒头把尚安琪为小儿子准备的一小罐肉沫炒豆瓣吃完了以后，拿起第二趟买的馒头的最后半拉，把玻璃罐子里面的汤汁也擦了个干净。
　　苏尚粗道他能吃，但不知道他这么能吃。左手最后一口馒头还捏在手里，右手的筷子依旧支着，目瞪口呆地看着酒足饭饱的袁大军。袁大军把干干净净状似已经清洗干净的玻璃瓶子拧好，摸摸肚皮说：“你妈炒的菜真好吃，我爸炒菜都跟没放油似的，一点也不香。”
　　目光扫见他左手那块馒头，指了指问：“你不吃？”
　　见苏尚疵环从Γ拿着他的手送到嘴边，将最后一口馒头吞了下去，一面嚼一面还说：“多多你吃的太少啦，才吃半拉馍。咱们学校的馍太小，一捏就屁点大。”
　　“啊啊啊！”苏尚匆辉径起跳到袁大军身上卡着他的脖子抓狂大叫：“吐出来，你给我吐出来！我还没吃饱！你个猪八戒！沙和尚！牛魔王！”
　　袁大军托着他的屁股哈哈大笑着把人托起来的时候，苏尚磁套潘的腰伤心了。人比人要死，说的肯定就是他俩。苏尚纯ㄗ潘的脖子哭丧着脸大叫：“谁让你这么高这么壮，你再长高我就不理你啦！你还我馒头！你还我的菜！你给我吐出来！”
　　“哈哈哈，谁让你不吃。哎哟，啊哈哈哈，我再给你买个馍，哎哟哟，我错了我错了，不该长这么高，我有罪我检讨。”
　　事实证明，人的个头也不是想不长就不长的。袁大军凭借一双长腿斩获春季运动会长跑冠军后，成了学校体育队的队员。从此苏尚锤干净清香了，袁大军更臭气缠身了。因为运动量大，袁大军开始猛往一班教室跑――苏尚聪不洞零食，最起码每天上午书包里都有一个鸡蛋一块小面包。袁大军挨不住饿，最后一堂总要过去碰碰运气。发展到最后，尚吹男∈榘就成了他的百宝箱，隔三差五的换花样，每次都有好吃的。
　　也许过早的恋爱对孩子也是有好处的，在初二袁大军班上一个大个子弄大了班上女同学的肚子之后，全校发动了大片的抗早恋运动，所有和女生有暧昧的男生都惨遭毒手。而袁大军的时间，几乎都奉献给了操场和一班，还因此作为正面形象受到了班主任的表扬。
　　班主任说：“不要以为个子长的高就要谈恋爱，袁大军不高吗？不要以为长的帅一点就要谈恋爱，袁大军不帅吗？也不要以为自己学习不好就要谈恋爱，袁大军学习好吗？”
　　班里学生哈哈大笑，袁大军却引以为豪。放学还跑过去告诉苏尚矗班主任夸他长的又高又帅，还在班上做了表扬。苏尚瓷土怂两枚白眼，以示赞同。
　　袁大军为什么没时候谈恋爱呢？
　　别人忙着泡妞的时候他正忙着泡他的多多呢。哦不，是忙着翻多多的书包觅食。别人忙着情书飞传的时候，他正在四百米跑道上挥汗如雨。别人在勾搭着女生偷偷去东区公园跳夜舞的时候，他正坐在家里接受袁拥社的批斗――一个月穿坏两双布鞋？你脚是羊蹄子吗？我看你是皮痒痒了！夜里别的男生思春呢，袁大军没空。他的骨头疯长，半夜又抽筋了。真疼啊，哪有精力在梦中与小美女相会呢？
　　因为长得快又缺钙，袁大军的胸骨微微有些隆起，而发现第一个这一现象的人竟然是苏尚础Ｔ大军每天长跑训练，喜欢放学带着尚吹胶茉兜拇笏坑洗澡。尚床幌滤，怕蚂蟥，他负责在岸上看着袁大军的衣服，兼带看着袁大军，防止他游得太远太深。
　　那个傍晚余晖中的袁大军从水里出来，深深吸了口气腹部陷下去，尚淳涂吹搅艘桓鱿缘酶裢飧叩男厍弧５屯钒亲抛约旱囊路看了看，平平整整肉乎乎的。再看甩着膀子往岸上走的袁大军，还是觉得胸骨有点问题。
　　“你胸怎么了？”
　　“咋了？”
　　苏尚瓷焓置了摸，袁大军痒得躲了躲，没躲开，让苏尚磁×艘话选Ｋ丈椿拐嬗械币缴的潜质，解开扣子将两个胸腔做了对比，从宽度高度肋骨弧度一一比较，最后得出结论说：“你的骨头有毛病。”
　　“有屁毛病。”
　　“你见过纺织厂守大门的老头吗？他的胸口就是突出来的，我爸说那是鸡胸。你的没他高，肯定是鹅胸。我爸说，这种病以后骨头会变形，会直不起腰。”鹅的胸脯子比鸡平整很多，苏尚淳醯谜庖丫达到了鹅胸标准。可医学上真的有鹅胸吗？
　　袁大军一脸担心的被糊弄到医院，女医生因为苏尚匆槐菊经深有研究的“鹅胸”笑了好半天。
　　苏尚粗缸旁大军赤裸的胸口说：“鹅都是这样的。”
　　女医生哭笑不得，问袁大军，“平时有什么症状？”
　　苏尚矗“他老是半夜腿抽筋，脚指头也抽。”
　　再问：“还有其他的吗？”
　　苏尚矗“他吃的可多了，一顿饭能吃五个馍馍。”
　　女医生越过眼镜片看苏尚矗再问：“还有呢？”
　　苏尚矗“他蹲下去站的猛了老头晕，眼前冒星星。”
　　苏尚矗“后两节老觉得累，总睡觉不听课。”
　　苏尚矗“唔，没有了。”
　　女医生的眼睛转向袁大军，袁大军摇头，“真没有了。”
　　“这你弟弟？看着一点也不像啊。你比你弟弟粗实多了。”
　　“嘻嘻，他外号叫大黑。”
　　袁大军用指头在后面捣苏尚矗不高兴了。
　　“缺钙，长得太快营养也跟不上。给你开点钙片和维生素D，回去按说明吃就行。”
　　这回轮到苏尚磁ね房丛大军了，袁大军摇摇头，苏尚创笱劬Χ⒆排医生说：“我们没很多钱，两毛够不够？”
　　女医生乐了，“回家叫你妈过来。”
　　“大黑没妈妈。”
　　女医生愣了一下，不知道将袁大军的命运延伸到如何悲苦的境地，顿了片刻说：“要不回家吃鸡蛋皮吧，烤焦了磨成粉，每天就着饭菜少吃一点，能补钙。”
　　俩孩子回去的时候苏尚从怯舻刈匝宰杂铮骸澳愠粤四敲炊嗉Φ岸及哑と恿耍多可惜。要知道这样，当初就应该我吃鸡蛋给你吃皮。大黑吃鸡蛋皮，以后叫你蛋皮君好不好？不用欢呼，我知道你很喜欢。”
　　“那你是蛋黄。”
　　“你想吃我？”苏尚幢亮持迕肌
　　袁大军跳开一步捂住胳膊，“我包着你护着你行不行？你看你又动武，那谁说啦，要文明其精神。”
　　“那谁还说啦，要野蛮其体魄。”
　　“操，你真掐！”袁大军跑开，“你再掐我把你作文里‘亲蛋’的事告诉别人！”
　　“啊啊啊，你敢！我咬死你！”

    14.意外的成长

　　所谓“亲蛋”事件，是苏尚慈松的耻辱。前不久语文老师留了一篇作文，叫《我爱我的家》。写作文对于苏家孩子来说，向来就不是难事。苏尚雯有曾经文思泉涌，写爆了卷子又贴了两张稿纸的经历。
　　苏尚葱次野我的家，自然要写爸爸妈妈哥哥姐姐和爷爷。他写“我爱我的妈妈，她是一位舞蹈家。每天放学回家，妈妈总会给我开门，然后捧着我的蛋亲一口。妈妈很漂亮，有卷卷的头发大大的眼睛……”
　　苏尚捶⑹模自己绝对不是想写“捧着我的蛋亲一口”，他想写“脸蛋”，当时因为什么忘记一个字他也不得而知。他明明会写“脸”字的，他连“捧”这么复杂的字都会写，怎么可能不会写“脸”字？
　　想必大多数人都有一道题不写完放学不回家的习惯，打断思路对于刚找到思路的孩子来说太过残忍了。袁大军过来喊他回去的时候一班教室正被几个值日生扫得乌烟瘴气，苏尚醋在窗户旁边埋头做一道应用题。袁大军喜欢看苏尚吹淖魑模并拿苏尚吹穆分作文羞辱过自己班上一个骄傲的女生，仿佛那四十分的作文是他自己写的。
　　看到那一句的时候袁大军还揉了揉眼睛，用手指着一个一个字又看了一遍才突然发出一阵爆笑。袁大军指着作文本念：“每天放学回家，妈妈总会给我看门，然后捧着我的……”
　　好事的值日生已经凑过来要看，袁大军看着迷茫的苏尚矗咳了一声收起作业本，强忍着笑手脚麻利地强行给他收拾了书包拉他出门。那一路，苏尚戳成系幕鹁兔幌氯ス，一直烧到家里。
　　袁大军被他追着打了一路，一再保证不会说出去。还发了毒誓，谁说出去生小孩儿没屁眼儿。
　　不说出去不代表不会奚落他，自那以后“亲蛋”或者是“妈妈捧着我的”或着相类似的话，就成了袁大军百战百胜的武器。
　　想看苏尚戳澈欤只需要半句话――妈妈捧着我的……
　　想让苏尚赐巳茫只需要一个词――亲蛋。
　　想逗苏尚凑毛，只需要一个动作――捧！
　　唉，漏字不可怕，可是如果不小心漏错了地方……一字漏错误终生！
　　蛋皮先生最终没有吃到鸡蛋皮，蛋黄小哥回家给苏建之说了他的“鸡胸”，引起一家人对蛋黄小哥瘦瘦胸膛的围观。在众人都摸了一把后，一致认为蛋黄小哥不缺钙，皮肤白白肉肉软软，很好捏。
　　苏建之再见到袁拥社，告诉他儿子缺钙和胸骨有点外凸的事情。于是蛋皮先生在蛋皮爹大嗓门的批评中拿到了一盒钙片。要说钙片真是个好东西，吃了半个月腿抽筋的情况就大有改善。
　　转眼间，春天去了又来，来了又去，城市在缓慢调整迷茫状态后也跟着新的春天慢慢复苏，开始有人做些小生意啦。
　　春末的杨絮哟，飘得白了大半个校园。苏尚赐凶湃帮望着窗外雪白的一层，觉得自己也文艺起来了，竟然想就这么自由自在的睡过去，不管数学课上两船过河的问题，也不管细胞该如何分化。精神一但放松，很容易就能和周公约会。于是很快的，苏尚粗ё诺男∧源垂了下去。
　　苏尚词潜怀衬稚扰醒的，刚清醒一点就听见袁大军在窗户外面嚎：“多多！你帮我拿书包，我先走了多多。”
　　“啥时候了还记得你的书包！赶紧去吧！”
　　苏尚纯床坏酵饷娴那榭觯推开一个扒在窗户上的人往外看，看见一脸泪的袁大军。袁大军往前跑，跑了两步一屁股坐在了地上。他好像又缺钙了，腿软的厉害。尚创用趴诩烦鋈ィ又挤到袁大军身边拉他起来，袁大军抬头就嚎：“多多，我爸要死啦！”
　　“熊孩子！”女老师穿着小皮鞋往办公室的方向跑，很快推了自行车过来，嘱咐道：“别瞎说，赶紧过去看看。人就说砸着了，也没说活不成。”
　　苏尚唇庸车子，袁大军岔开两条腿坐在后面还在哭。袁大军个头虽高，体重实在是不重。如果扒开衣服，你能看到清楚的一副骨架。馒头吃的再多，碳水化合物中的营养也跟不上这个疯长的男孩子。
　　一路上苏尚窗殉底悠锏贸乎想象的稳，袁大军搂着他的腰趴在他背上，眼泪浸透了薄薄的外套，潮乎乎的浸到皮肤里。哭声渐歇，苏尚刺见后面的人说：“多多，我爸爸死了可咋办？我爸要死了！”
　　“胡说，让叔叔听见揍你！”
　　“他们说我爸成肉饼啦！”
　　“他们胡说！你听他们胡说！别怕啊，我骑快点。”
　　两个孩子茫然又害怕，带话的人说要送到中医院去，俩人跑过去才发现人根本就没送过去。又急急忙忙去了工厂，有人一把拽住袁大军说：“你咋才来！你爸快撑不住啦！”
　　袁大军几乎是被一身油的男人甩进后面机器旁的，袁大军哭声没停，嘴里胡乱喊：“我爸呢？爸！爸！”
　　苏尚聪确⑾至吮晃г谌巳豪锏脑拥社，脸还是干干净净的，除了有些苍白。只是胸口以下被血水浸透了，看不出伤在哪里。不远处，是一个巨大的一人多高的钢圈，上面的血告诉他，也许就是这个大东西，将人砸倒在地上。
　　“爸呀！爸！”袁大军坐在地上也不看地上的人，仰着头冲着天哭。他不敢，他在害怕。袁拥社不会骂人啦，袁拥社要死了。他要是死了，以后谁还揪着他的耳朵骂他穿鞋废，骂他吃得多，骂他睡觉不盖好被子呀？
　　苏尚创展去跪在他后面搂住他，学着尚安琪的样子轻轻抚摸他的胸口。
　　“孩子别哭，快听你爸要说啥。”有人把袁大军往前扯了扯，摁着他的头让他贴着袁拥社。
　　袁拥社啥也没说出来，眼睛斜在儿子身上，嘴巴张了几张苍白的脸神奇地变得红润起来，然后在一片嘈杂中没了气息。
　　袁大军疯了，甩得身后的苏尚醇负醴闪顺鋈ァＫ扑过去抱那个被压弯了腰的男人，竟然发现腰软软的没有骨头似的。因为他的动作，更多的血流出来，汇成了一条小河。他跪在黏稠的鲜血里，哭红了眼睛。
　　吊绳断了，袁拥社跑过去要疏散下面的工人，袁拥社是被掉下来的巨大钢圈砸中的。大家都说，袁拥社胸口以下都被砸扁了。袁拥社一生积极老实，为工厂节约的价值数也数不清，到死都在为国家解约财产，连医院都没进。
　　那天苏尚幢辉大军蹬出去的时候手掌磨破了皮，那天苏尚磁懔怂一天一夜。袁大军哭，他安静地坐在他旁边跟着抹眼泪。袁大军被送到家里哭到睡着，苏尚醋在床边趴在他身上跟着睡着。夜里袁大军又哭着醒了，苏尚绰ё潘说，大黑你别哭了，我一直都会和你好。
　　角色终于颠倒了过来，苏尚纯始每天三顿往袁家跑，按他的饭量给送饭，然后盯着他吃完。
　　葬礼是厂里人的人帮着办的，从入殓到丧事。很荣耀很热闹，全场的职工都来给袁拥社送行，花圈堆满了大院里那个临时的灵堂。
　　后来，袁家来了一个亲戚，说是袁拥社乡下过世的姐姐的儿子。袁大军这个没见过几面的表哥王国强，成了他的监护人。
　　袁大军得了一笔抚恤金，这笔钱稀里糊涂就让王国强帮着拿了。
　　八三年的春天，袁大军抱着父母的骨灰盒，跟着这个表哥去了乡下。厂里说了，等大军读到初中毕业，等一年，等到了十八岁，随时欢迎他到厂里接父亲的班。
　　苏建之一家来送行，袁大军这样的家庭，因为苏尚矗和苏家有了丝丝缕缕的联系。苏建之对王国强说：“去了乡下安葬了拥社赶紧送大军回来，眼看要中招考试了。”
　　尚安琪嘱咐说：“大军你十七了，有一年就是个大孩子了，要自己为自己留点心，别都让你表哥操心。想想你的考试啊，以后的路啊什么的。家里的钱啊，厂里留给你爸的钱啊，都该在心里过过数，毕竟依旧还是要你自己过的。”
　　那边苏建之继续嘱咐，“大军个头大，其实是没长大的孩子，到了乡下得麻烦你多照顾点。”
　　苏尚床褰来把袁大军拽到一边去，抬头看着这个仿佛更加高瘦的朋友，低声问：“你啥时候回来啊？”
　　“不知道。”
　　“你要是很久不回来，记得给我写信。你爸爸的房子还在这里呢，你别不回来。”
　　“嗯。”
　　“我妈说你的那笔抚恤金让你哥领了，让你多留点心。她说，你在乡下不要呆太久，葬了你爸妈就赶紧回来。你要是觉得一个人住害怕，就住我们家。”
　　“嗯。”
　　“钱的事儿你好好说，可别和你哥吵架。”
　　“嗯。”
　　“大黑……你别不回来。”苏尚纯蘖耍“他们说你哥带你走肯定不让你回来了。”
　　“我回来。我给你写信。”
　　那天苏尚粗钡奖桓改复回家还在哭，不知道是不是预见了和袁大军的分离。总之那天之后，苏尚锤粢恢芫腿ピ家那处房子看一看。锁头上有尘土了，锁头上生锈了，门口长蜘蛛网了，那个黑黑瘦瘦的大个子仍旧没有回来。
　　苏尚纯冀了市一中，而袁大军，在那一段时间，彻底消失在他的生活中。
　　
    15.星星之火

　　苏尚武不断有消息从天南地北飘过来，他走了很多地方，做小生意，行走，做生意，再行走。他说，他已经找到了自己的目标，也许很快就能实现。
　　苏尚雯依旧为自己的作家梦执着着，然后浅薄的人生经历终于让她明白，没有生活的积淀很难写出发人深省感人至深的作品。捧着世界名著每天优雅的尚雯开始蓬头垢面的学习考试，希望得到公费留学的机会。忙起来后，回家的时间就更少了。
　　苏建之单位分了新房，按六口人的分的，三室一厅，很宽敞。别说是大儿子和女儿不常回来，就是回来，也不用采取男人男人同床挤，女人女人合床的方法了。老爷子的身体依旧康健，儿子儿媳工作忙，他就慢悠悠的收拾新房。也不雇工人，水泥白灰自己一点一点的抹，房顶上就留给儿子。
　　尚吹母咧猩活并没有精彩到哪里去。高中了，很多人都已经过了十八算半个成人了。苏尚匆谰刹豢显趺闯さ母鐾芳性谥屑洌实在是像极了初小学生。高中，荷尔蒙激发了众多男女孩子脸上的痘。苏尚疵刻炷抗馍见同桌呲牙咧嘴的挤痘，心里就直抽抽。
　　痘痘没有光顾乖乖的苏尚矗他依旧白净。可就因为这样，在摆脱了“小白脸”的外号之后他又多了一个外号――白豆腐。
　　荷尔蒙激增的另一个后果就是大家都开始渴望爱情。路上男女搭配的组合越来越多了。他们也不牵手，可一起走在路上，怎么看怎么奸情四射。班上那个皮肤白白衣着时尚的舒洁被封为班花，成为全班饥渴男生的意淫对象。不管是上课下课，只要是有心，就能发现有那么几双热辣的眼睛注视她的方向。
　　有时候苏尚椿嵯耄是不是男人的注视真的有美容作用？越是被这么关注，那个舒洁就越是阳光灿烂光鲜万分。
　　苏尚疵挥性俳坏胶芎弦獾耐性朋友，孙小兵算是和他关系比较近的。因为高中校园在另一个区，每天骑着自行车上下学就成了一群人。孙小兵和他夹在中间，偶尔会谈些学习的事情，可是似乎并没有多少可以说的。
　　苏尚春苊Γ他忙着思考很多重要的问题――
　　大黑怎么还不回来呢？他老家到底在哪儿呢？他是不是住在乡下以后都不回来了？他是要娶媳妇儿了吗？那个表哥是不是欺负他了？
　　哥哥又跑到哪里去了？外面的世界真的那么精彩吗？哥哥的生活苦不苦？
　　姐姐的小说又没有发表吗？不发表也好，也好让她稍微低一低高贵的头颅。
　　爷爷昨夜咳嗽了，爷爷不爱洗澡了，害他昨夜感觉被虫子咬。
　　唉，大黑……
　　离一中一条街的距离，是一家歌舞厅，紧挨着，是一家旱冰场。苏尚窗嗌献橹过滑冰，顺道好奇地去看过歌舞厅的外貌。大红大绿的彩灯，烫着大卷的美女牵着穿着紧身裤的男人的手，摆出舞蹈的姿势。
　　歌舞厅光明正大的代替了曾经被公安局猛抓的地下舞会（小青年自己组织的夜间舞会），走进了市民生活。这种本就充满活力和诱惑的东西，对于好奇心本来就重的高中生的吸引向来很强烈。班长赵贺作为班里年龄上和官职上的老大，成熟的男性体征和陡然增高的荷尔蒙，无不叫嚣着，我要女人，我要泡妞！赵贺首先倡议大家去舞厅跳一次舞，他说，作为改革开放后的一批高中生，他们应该富有探索精神，应该比老一辈更快的接受新事物。当然，门票的钱自己掏，一张一块五。
　　苏尚炊晕杼并不向往，可耐不住他还算玩的来的那几个朋友跃跃欲试。他有一个任务，帮着这几个叽叽喳喳保守又前卫的女孩子和小男生看包，兼带放风。
　　说起苏尚吹母咧信笥眩也就那么几个，还都是人家贴上来才慢慢熟识的。就连苏尚醋约阂膊恢道为什么身边朋友不多。他有一次回头去看，竟发现几乎整个童年都是由袁大军一路陪着走过来的。再深入一些的，就只有孙小兵和王蓉了。孙小兵和自己不一个班，虽然上下学还是一起，但算不得密友。王蓉去打工了，境况未知。有时候苏尚椿嵬蝗幻俺隼匆桓鱿敕ǎ袁大军那个王八蛋是不是偷偷找王蓉搞对象去了？
　　逛舞厅，对一群高中生来说是件大事。那天下午，苏尚瓷衿娴胤⑾郑班上比较能混比较合群的那些人，都变得男帅女俏起来。不管款式怎样，女孩子的衣服都鲜亮而抢眼，头发都整齐而干净。苏尚辞懊孀着的那个女孩子的头发，甚至发梢弯了一个弯。应该是用煤火钳烫出来的，他在她脖子后面的地方看见了一缕烧焦的发梢。
　　不知道谁拿了一小瓶定型ㄠ，也不知道谁拿了一管艳红的唇膏。一管唇膏在一群女孩子手里传来传去，就连平时不怎么多话，学习好但家境不好的王晓娟，都在高昂的气氛下抹了唇膏。
　　舒洁向来高贵，她母亲和尚安琪算是同事，不过在剧团并入砸沾缶缭呵熬驮诰缭汗ぷ鳎算是里面的元老。她不屑于参与到那群雀跃的女孩子中间，更不屑于用那管连牌子都看不出的口红。
　　前面烫焦头发性格张扬的王欢欢捂着脸扭头问好友：“尚矗我抹口红好看不好看？”
　　苏尚纯醋鸥裢馔回５牧降篮欤嘴角抽了抽，“还行。”
　　“别不说实话哦，说实话好看不好看。”
　　“好看。”
　　“尚醋詈昧恕！蓖趸痘渡焓峙踝潘丈吹牧炒炅舜辏瞬间心满意足。
　　“尚矗要不要来点儿？”班长拿着喷到手上半手掌的泡沫，边往头上抹边问。苏尚匆∫⊥罚“你们跳，我不会跳，我去帮你们看包。”
　　“真够意思。”王欢欢摸摸苏尚吹耐罚笑眯眯夸赞：“好弟弟。”
　　这就是尚茨壳霸诎嘀械慕巧――学习中上，脾气乖巧。因为个头小面相嫩，是一圈高个子男男女女的乖弟弟。这也是为什么那么多女生喜欢和他说话聊天，却从来没有谁对他萌发过春情的原因。
　　苏尚葱笨孀攀榘，夹杂着这么一群刻意打扮过后的人群中，白色的衬衣，浅蓝色的棉布长裤，不长不短清爽的头发，像是跟在后面的初中生。
　　班长赵贺去前面买的集体票，省下来的一点点钱准备中间买点零食。售票的大叔探头往外看，“高三是吧，不满十八不让进啊。”
　　苏尚幢谎诨ぴ谝蝗捍蟾鲎雍竺妫班长保证说：“班上不到年龄的都没让来，瞅瞅，才二十几个人。”
　　苏尚幢徊乩床厝ト了进去，没走到里面就听见了传来的乐声。陈百强的《今宵多珍重》，是香港劲歌金曲。苏尚醋〈Σ辉兜囊患业昀铮蠢笨的音响里每天都播放着这曲子，无比熟悉。
　　这是苏尚吹谝淮谓入这种地方，空间很宽敞，彩色的灯泡和墙四角拉出来的彩纸，让整个空间灯红酒绿，轻缓的音乐中制造出无限暧昧。舞池旁边有座位，一群学生把书包堆在一角，装作很熟悉的样子插着口袋观望了一会儿便纷纷加入舞池。
　　赵贺还算讲义气，端给苏尚匆槐冰激淋才加入舞池。舞步是简单的三步四步，走三步退三步，晃晃腰晃晃背。中间有女孩子学着港台明星的样子戴着大大的墨镜，梳着爆炸头或者是半屏山，穿着鲜艳的长裙混在人群中，立即成了焦点。
　　苏尚吹氖酉叽铀们身上扫过，低头开始吃自己的雪糕，半杯下去的时候，惊喜地发现竟然里面裹着一颗樱桃和几粒葡萄干。
　　“怎么不跳舞？”温润的男声。
　　苏尚刺а郏看见留着半长发的男人。阅历浅薄，他看不出年纪，也许三十来岁，也许四十来岁。长得很养眼，整个人看起来很温柔，却又不知道什么地方，有那么一点点袁大军的影子。苏尚慈险娴胤挚把眉眼鼻子嘴巴都打量了一遍，眉头微微皱了皱。他找不到哪里像袁大军。
　　“看完了？跳舞吧。”
　　“我不会。”
　　“我教你。”
　　苏尚纯纯瓷砗蟮氖榘，“我得给同学看包。”
　　男人笑笑，“真是小孩子，你们高一还是高二的？”
　　“高三了。”
　　“骗人是不对，我又不会揭发你们。”男人给苏尚绰蛄思恿斯酱的蛋糕和玉米汁，微笑着陪着苏尚吹茸耪院厮们跳完回来。东西苏尚幢纠床换岫，但干坐着实在是无聊，放学后一群人根本没有吃饭。起先苏尚聪耄这是别人的东西，自己怎么能吃？可是男人把东西推到他面前，视线就转开别处。苏尚聪耄就喝一口吧，不然也是浪费。然而一口又一口，低头竟发现一杯玉米汁已经见了底。
　　“尚矗这位是你朋友？”
　　苏尚纯聪蚝笑的人，摇摇头说：“不认识。”
　　苏尚刺统鲆豢榍放在桌子上说：“谢谢你帮我买的东西，给你钱。”
　　“这里吃的喝的比门票还贵，据说点心都是从咱市里唯一的西餐点心店弄过来的。”出去的时候赵贺这么说。苏尚疵摸饱饱的肚子，突然觉得有点撑着了。免费的东西果然不好吃。
　　
    16.可以燎原

　　尚安琪剧院排新剧，大型芭蕾舞剧《巴黎圣母院》的全场，这次是作为省里大剧目来排的，上上下下都很重视。44岁的尚安琪在这半座城市绝对算是越活越有魅力的一个人，她干净美丽时尚，走路都是挺直着腰，像是随时都能在舞台上舞蹈。她的一切缺点都只表现在家里，她爱唠叨，她说起大儿子没完没了。她计较很多事，嘲笑苏建之的大肚腩和臭脚丫。
　　可不管怎样，苏建之对这个老婆很满意很放心。新剧一开始，尚安琪在家时心里的烦躁就多了一分，有时候莫名其妙的发呆，有时候吃饭呢胳膊就伸了出去，做一两个并不到位但绝对有力度的动作。
　　一家人对她的投入习以为常，饭场从来不因为她的动作而中断。尚安琪开始每天匆匆忙忙，老爷子依旧每天悠闲的很。苏建之负责家里餐后的收摊工作，然后再带着教案去学校。周末一家人除了尚安琪都在休息，晚上尚安琪和丈夫唠叨卡西莫多到深夜。尚安琪说，如果卡西莫多还活着，艾斯梅拉达也许会嫁给他。
　　苏建之说，就是他活着，艾斯梅拉达也不会嫁给他。爱情是美好的，可惜，爱情总要建立在一定的基础上。
　　尚安琪问，你说的基础是什么？爱情不能做基础吗？是不是当初我要是长得丑你就不娶我了？
　　苏建之说，你不要拿我们的事情说事，当初我们是自由恋爱。
　　尚安琪反驳，自由恋爱？要不是当时老团长积极撮合，现在你叫什么我都未必知道。
　　这说明你没看上我。
　　你那时候哪里值得我看上了？虚伪狡诈不诚实。
　　不要在一句话里同时出现两个反义词。我又怎么狡诈了？群众的眼睛是雪亮的，当时也不是没有女孩子喜欢，当初你不是还为了一些小事吃醋？
　　不要提你那些破事，你怎么不去娶你的雪亮眼群众去……
　　错就错在苏建之提了不该提的，造成了尚安琪对他年轻时爱情的清算。清算的很彻底，从有过牵手经历的一个女同志，到影都没有他在记忆里已经找不到的女同志，一并拉出来批判了一遍。这也就罢了，说着说着尚安琪还把自己气着了，坐起来猛捶了丈夫一顿，卷着薄被打地铺去了。
　　虽然半夜苏建之把她抱上了床，早起两个人依旧老姿势（尚安琪被抱在怀里，已经因为讨厌苏建之的鼻孔对着他喷气，脑袋扭在一边）中醒来，但似乎并没有让她消气。尚安琪吃完饭气哼哼的走了，苏建之收拾卧室的时候才看见尚安琪昨天带回来准备做功课的剧本。
　　给尚安琪送剧本的任务交给了尚矗苏建之在家接着想自己年轻时的事情。他只记得曾经确实有过一个女孩子喜欢他，他也有些好感，但爱情尚未完全展开，就被领导说媒见到了尚安琪。那时候的尚安琪多么骄傲，白天鹅似的。因为是学舞蹈出身，浑身上下都是脱俗的气质。那时候的苏建之还是个满腔热血的文艺青年，喜欢写诗热爱学校组织的各种表演。他曾吸引过一些女孩子，但绝对吸引不了尚安琪这个骄傲又漂亮的女孩子。
　　苏建之以为两个人见面归见面，也就没有以后了。谁知道阴差阳错，让苏建之一次晚归遇上了抱着手提袋匆匆赶路的尚安琪。那之后他开始刻意在那里等着，送了尚安琪一个月，也走出了两个人的感情。
　　结婚之后尚安琪才告诉他自己怕黑，那次晚归自己一路上都觉得有坏人跟在身后。要不是苏建之及时出现，她都要一路狂奔哭回来家了。
　　事情的结果是，苏建之被这个女人深深吸引，和另一个一次手没牵过，只经常讨论西方文学的女孩子分了手。再后来两人结了婚，女孩子找上门哭诉，害的他差点又闪电离婚。尚安琪没哭也没闹，反而劝那个女孩子说，你问他还要你吗？他如果要，我二话不说净身出门。这样的男人你宝贝，我却当是垃圾。
　　当时苏建之就坐在旁边，骇出一身冷汗。他的老婆自己清楚，她嘴里的离婚从来都不是说说而已。
　　那件事虽然经过苏建之艰难的努力得以解决，却成了苏建之在尚安琪面前一辈子的小尾巴。
　　苏建之觉得，多多表面的好脾气像尚安琪，骨子里的执拗也像尚安琪。苏建之见过他去袁大军的院子徘徊。一家人已经搬了新房子，到那边老居民区并不方便。都两年了，他仍时不时问他们袁大军去了哪里。也见过他小时候因为无端被自己骂，偷偷剪了自己的袜子乃至于裤子，被抓住了还能面不改色的把袜子放回去。你扬手去打吧，他就瞪着大眼睛看你，你巴掌向下，他嘴巴一抿就开始眼泪哗啦。也没声儿，干掉眼泪，看得你心揪揪的疼。很多小仇，他都能记好几天。如此推断，尚安琪昨晚上生的气，没有一周怕是缓不过来了，他还是不要去堵枪口了。
　　剧院重新修整过，苏尚床⒉怀＠础Ｖ挥猩邪茬饔醒莩龅氖焙颍他们一家才会过来。可随着尚安琪的年龄变化，这种事已经渐渐不再发生。
　　相比起其他场所，这里毫无疑问是华丽且富有艺术气息的。长长的走廊里挂着几幅画，画上有跳着芭蕾富有现代气息的演员，还有一身军装带着红星帽的舞台剧剧照。奇怪的是，也许是因为舞蹈的共性，这种富有时代特征的舞蹈和现代芭蕾同时出现在一面墙上，并不觉得突兀。
　　苏尚次柿巳耍才找到尚安琪编舞的地方。没有在舞蹈室，而是在前面的大堂，想必是为了让演员熟悉演出场地和安排细节。尚安琪站在舞台下面，冲台上喊：“艾斯梅拉达独舞这一段要轻盈柔美，不要带着天鹅湖里面的色彩进来，你跳的再优雅人物也不对。不是说让大家回去补原著吗？她的天真烂漫你跳到哪里去了？”
　　“卡西莫多的自卑和爱意也要记得表现，和对方目光相撞时眼神躲闪不能太过。”
　　“佟老师能给他们跳一下吗？”
　　被尚安琪叫做苏老师的人笑了笑走上台，前一刻还挺拔的男人，在音乐响起的那一刻身体就扭曲下来，一侧臂膀提高背微微弯着。他平静的生活在那里，偶遇了爱情，让本来平静的他变得激动。他自卑羞怯又勇敢无谓，他单纯又热烈的喜欢着明知不会对他有爱意的艾斯梅拉达，偏执地守卫着良知和爱情。
　　掌声响起来的时候苏尚床呕毓神来，他看见卡西莫多，不，是舞厅里偶遇的那个男人站在舞台上冲着他笑，十分俊雅。
　　“多多来了。”尚安琪冲他招手，等他走近了习惯性的抬手摸摸他的脸。
　　苏尚匆丫比尚安琪高了一点，可惜，尚安琪也才一米六二，他一米六七，还是个不折不扣的小个子。
　　“佟老师，这是我儿子。”
　　“多多，很高兴见到你。尚老师不用那么客气，叫我名字就行。”
　　“爸爸让我把剧本送来。”
　　尚安琪嘴角微不可见的撇了撇，不知道想到什么又偷笑了笑。苏尚纯吹剿嘴角的笑心情很好，例外的在尚安琪的挽留下坐在后面安静地看他们排剧。苏尚聪不赌盖祝也崇拜父亲。父亲虽生活平淡并没有什么惊心动魄的大事，但他的智慧总是体现在生活中一点一滴。他能一句话或者一个动作，轻而易举化解一场家庭风暴。
　　在他的眼里，这般平静又偶尔小摩擦的家庭生活，就是所谓完美的爱情。
　　男人叫佟也，和尚安琪年龄相仿。同样的，在他脸上也看不出岁月的痕迹。佟也坐在苏尚磁员撸中间隔了一个位子。他说：“你母亲很漂亮。”
　　苏尚磁ね房此，柔和的灯光让眼前这个男人看起来更加温润。
　　“你和你母亲很像。”
　　前面尚安琪的声音不断传来，她想让艾斯梅拉达的感情再稍微深一些。
　　“艾斯梅拉达不爱卡西莫多。”
　　佟也眉头挑了挑说：“是啊，你母亲很固执，她很相信爱情可以打破一切世俗。”
　　一个成年男人不断提起母亲让苏尚春懿皇娣，他甚至带着不满地皱眉说：“我妈妈很爱我爸爸，她已经有爱情了。”
　　佟也笑，“看出来了，你也很爱你妈妈。”
　　他是个很博学的人，他给苏尚唇菜眼中的卡西莫多，他不承认艾斯梅拉达对卡西莫多有所谓的感情，坚持这剧体现的是人性而不是爱情，让苏尚炊浴栋屠枋ツ冈骸泛湍歉鍪贝有了深入的了解也有了好奇。

    17.那间小房子

　　苏尚武回家了，带回来两个方方正正的盒子，一台索尼14英寸彩电，一台还算小巧的长方体收音机，苏家客厅摆着的那个不怎么有台的小黑白被换了下来，老爷子屋里也多了一台收音机。
　　尚雯出国的梦，最终因为她蹩脚的英语宣告失败。现在她这个文艺女青年开始游走各地，她学着苏尚武下乡，去北京去上海，去乌鲁木齐。尚武回家的时候，她正好从贵州体验过让人揪心的贫苦生活回来，黑不溜秋的像块煤炭。
　　尚武身上有了很多不一样的地方，是尚聪不兜哪凶悠概，他已经能和父亲聊着天对饮了。尚安琪在厨房和客厅穿梭，每次端着菜出来都不忘唠叨一句，“建之，孩子刚回来累的要死，你别老和他喝。”
　　“哎呀爸，您可少喝两盅吧。”
　　“划拳！唉，热闹吧热闹吧。”
　　“多多，帮我端一下汤。”
　　尚武主动讲了自己的生活，做目前最赚钱的服装生意，在上海开了一家店，专门做批发倒手赚差价，已经小有财产。将来的计划，回家，贷款开商场。先主打服装，后期可能转到餐饮，主要看前期资金回拢。
　　他当然是报喜不报忧的，他说的店，其实只是二十来平的一间租处，货物堆成山。但有一点，确实挣钱，每天天南海北的人从他那里走出去服装收益就是一笔不小的数目。
　　他略去了在上海最艰难的一段时间。他曾经甚至吃不起饭，捡过路边摊别人剩下的饭。他不去发廊剪发，要去老城区的小胡同里找摆地摊的剃头匠，因为便宜。可如今他吃过的所有的苦，都变成了身上的魅力，成熟而自信。他对未来有着明确的规划，且相信凭借自己积累的经历和经验，能够一举成功。
　　“别光想着生意，谈女朋友了吗？”尚安琪终于忙完出来，一口菜不吃就开始自己关心的话题。
　　尚武打哈哈，转头问尚矗“多多呢，往前都高三了。有喜欢的女同学吗？”
　　尚安琪一巴掌拍过去，“你弟才多大，别把人教坏了，咱家就这么一个听话的。你和你妹我是不指望了，主意头大得很。”
　　尚雯伸手捏弟弟的脸，“还真是，多多怎么看着都长不大呢？不过女生最喜欢这种调调了，好捏还养眼。”
　　“哎呀，多多都十六啦，我总还觉得是小学生。”尚安琪感叹，“日子过的怎么这么快？”
　　“有没有喜欢的女孩子？告诉姐，姐把她写到小说里让她当女主角。”
　　尚捶了个大大的白眼，“我们班的女生都管我叫弟弟。”
　　“从姐姐群里发展一个也是可以的，多多不能嫌她们老……哎哟！”
　　尚雯的话没完就挨了母亲一巴掌，外带扬着手的恐吓。
　　彩色电视里正在热播《八仙过海》，曾经黑白灰的电视屏幕因为有了色彩变得十分鲜亮而有吸引力。即使这样，苏建之两口子和老爷子稀罕了两眼就转移到子女身上。他们错过了儿女快速成长的岁月，尚武离开的这些年，他们甚至不知道下一秒他会在哪个城市做哪些工作。尚雯潇洒走四方了，他们不知道她路上会偶遇哪些人？会不会遇到坏人上当受骗？会不会不小心丢了钱包。他们的快速成长让几个人恐慌又无可奈何。
　　老爷子最淡定，看着精彩的电视，还能问大孙子外面的变化。每说到一处新奇的，总要打破砂锅问到底。那些快速变化的城市，让这个走过饥荒走过长征的老人应接不暇，根本不能确定孙子口中的奢华和商业市场的生机勃勃是一个真实存在的世界。
　　“正好，咱们老房子也没卖。市政搞拆迁，那个三十平的小房子，听人说能多分十来平呢。尚武回来可以先住着。”
　　“那我呢？”尚雯抗议。
　　“你住家里，一个女孩子住外面多危险。”
　　“咱妈就是偏心眼儿。”
　　老房子对一家人的印记太深刻了，从苏建之那时候，一家人就生活在那一方小房子里。那里喂过苏尚武的蚕，养过尚雯的小鸡，养过老爷子的八哥和老猫，还圈过尚吹耐米印
　　尚武兴趣高涨，不顾天黑，拉着弟弟非要去老房子看一看。他曾经在自己床位的旁边抠掉一块砖头，在里面藏了一本连环画，不知道还有没有。
　　这样怀旧的事情尚雯当然不会错过，撺掇了父母和老爷子之后，挽着老爷子的胳膊出了门。
　　说是去看老房子，其实是一家人一起踩大马路。不管是忆苦还是思甜，一家人总有说不完的话题。
　　这边的房子都是新建不久的，道路规划后宽敞的很。路上有晚归的工人，经过时留下一串自行车的铃声。摩托车已经成了市民的新宠，有些钱的年轻人，大半夜的依旧嚣张的在街道上左冲右突，毫不掩饰青春的张扬。很意外的，一家人还在路上看到了一辆桑塔纳，不知道是哪个富商或者是领导，在夜里还和他们这一家平民一样四处游荡。
　　房子租出去过一段时间，因为拆迁的消息放出，这里住着的人已经搬走了。里面还算整洁，租客搬走的时候尚安琪专门来这里打扫过。住了半辈子的地方，感情总是最深的。十瓦老灯泡让屋子看起来很灰暗，尚醋芫醯眉且淅锏姆考湟亮堂很多。
　　“那时候经常停电，点个蜡烛放的高高的写作业。妈，你还嫌浪费不让我熬夜看书。我的文学细胞差一点就被你扼杀掉了。”
　　“得了吧，你还文学细胞！你和你哥最坏，好好的蜡烛都加热化成一坨，说是捏什么老虎。”
　　“我记得大军在咱家墙上写过字呢。”尚武随口说。
　　“不知道，这么多年了也没个消息。”
　　“去乡下就没回来过？”
　　“你爸学校有那边的学生，还专门让人家跑了半个乡问过，说是回去没呆两天就走了。他们也不知道去哪儿了。”
　　“那不是他表哥家吗，人都不知道去哪儿了，可真有意思。”
　　尚醋叩秸窄的阳台上，无法想象这般狭窄的阳台，曾经竟然养了一笼兔子，还放了灶台和水缸。他和袁大军曾经蹲在兔子笼边谈条件。袁大军的话还很清晰，他说，我以后不欺负你了。多多你真厉害，这么稠的字都会写。
　　苏尚创蚩灯，弯下腰找了好一会儿，才在那些已经斑驳的白灰墙上找到了模糊的字迹――以后宝正不qi负多多了！“qi”被划掉，上面是一个丑丑的“期”字。
　　苏尚纯戳撕芫茫有那么一刻，很奇妙的，心里竟然疼了一下。他也终于面对这样一个事实，那个口口声声保证会给他写信的大黑，也许真的不会回来了。
　　一家人在老房子里扫荡了很久，最后尚武在厨房最高的那块隔板后面找到了一口火锅。苏建之很早之前找铁匠打的烧炭火锅，中间喇叭状的小烟囱还顽强的站着。苏尚武挺兴奋，他对老东西有着一股发自内心的热爱，不管是哪方面的。尚武提着落满灰尘的老式火锅准备回家时才突然间问：“多多呢？”
　　“去大军那院儿了，那边据说也要拆。”
　　“你们先回，”尚武那东西递给尚雯，“我去找他。”
　　这边的人搬走了大半，街道上的路灯有些已经坏掉了，路面似乎也变得坑坑洼洼。记忆中他和袁大军无数次骑着自行车走过这里，从来不觉得路面颠簸。是人长大了开始关注周边的不便，还是路面真的在时间的光影里一点点老去？
　　一楼那间小房子依旧紧锁着，上面的灰尘紧紧的将锁头包裹着，看得出，很久没有人动过了，哪怕是摸一下。
　　苏尚纯吭诿派献了一会儿，心里很平静，脑子很空白。他一点也不伤心，但也并不开心。时光似乎远去了，又似乎本来就该这样的。他也不明白自己执着的来这里，是为了等袁大军出现，还是来看这座他曾经来过几次，吃过几颗葡萄选过兔子的快乐童年地。
　　不知过了多久，轻缓的脚步声传来。苏尚雌骄驳男睦锖鋈痪筒澜了一下，然后他听见苏尚武说：“多儿，该回家了。”
　　“放心吧，袁大军那小子肯定找地方发财去了。大活人能去哪儿啊？说不定什么时候就蹦出来了。”
　　“嗯。”苏尚聪肫鹪大军的大圆脸，笑了笑说：“还真没人费劲去拐骗他，要钱没钱，要色没色。”
　　“就是挺听话，拐去大山做个倒插门也不错。”尚武语气忧郁。
　　尚聪胱旁大军顶着大黑脸，赶着毛驴走在山道上的情形，忍不住笑起来。
　　尚武看看手表，已经是快要夜间十一点，市区的夜还是退去噪杂变得安静。回去的路上经过一处公园，在门口竟然还有几个人逗留。因为大家打扮都很新潮，喇叭裤，中分的发型，让尚床幻舛嗫戳思秆邸Ｉ形渎ё〉艿艿募绨蚋艨他的视线，随口问：“高中课程还跟得上吗？”
　　“还行，就是……”
　　尚吹幕盎姑凰低辏就被一阵吵闹声打断了。一群穿着警服的人拿着手电突然出现在安静的街道上，刚才还聚成堆的人迅速的散开，有人速度快，骑着自行车成功落跑，有人反应慢，被戴上了手铐。
　　
    18.心中波澜

　　好吧，晕乎乎的兄弟俩也难逃噩运。尚匆黄茫然，被警察扭了胳膊压在地上。见弟弟被这般对待，苏尚武倒是不淡定了，甩开警察直往尚瓷肀叽凇
　　“别扯我弟，我靠，你敢拗他胳膊！”
　　“吼什么吼，败坏社会风气！一群人渣！”警察手上毫不留情的动作扭得苏尚锤觳捕狭怂频奶郏忍不住闷哼两声。毕竟是年轻，尚武的淡定因为弟弟被欺负跑得无影无踪，跳着脚喊：“多多别挣，让他们拷。我告你们，你们非法拘捕市民，你们摊上事儿了我告你们，你们摊上大事儿了！”
　　和警察理论，约等于对牛弹琴，或者说，等于在老虎嘴上拔毛，狮子背上跳舞。苏尚武怕弟弟挨打嚣张了，于是他代替弟弟被削了。警察是什么人呢？就是不想让你开口的时候你绝对说不出一句完整的话，于是苏尚武的抗议变成了――
　　“我们是……啊……”
　　“你们竟然……靠……”
　　“多多……唔……”
　　送到公安局的时候苏尚武已经学乖了，只要是让自己和弟弟呆在一起他就不嚷。可是谁要想把尚吹ザ来走，他必定嗑了药似的发狂。公安局不是好地方，尚武见过里面是怎么折腾“犯人”的。苏尚凑庵止院⒆樱肯定受不起。
　　看来出警这一趟，公安局的人也累了。一个年长一些的站在栏杆外面端着粗瓷茶杯喝了一口茶水，摇摇头问靠着尚武蹲在墙根的尚矗骸澳愠踔斜弦盗寺穑烤谷桓着搞同性恋。”
　　“你别胡说八道，我弟啥都不知道。我要找你们领导，去了那么多地方，第一次听说走在自己地盘上的大街上都能被抓的。”
　　尚匆涣趁Ｈ唬装无辜的问：“叔，秦寨的老居民楼要拆迁，我们一家人来看老房。那边还没开始建呢，已经不让人去看了吗？”
　　“你住哪儿？”
　　“青河路那边，今天我哥刚从上海回来，吃过饭就出来散步，顺便去看看老房子。”尚纯匆慌晕孀哦亲拥纳形洌“这我哥苏尚武。你们听说过我妈妈吧，砸沾缶缭旱纳邪茬鳎我爸是师大教授苏建之。”
　　自报家门果然比任何话都管用，老警察盯着他们兄弟俩看了一会儿，转身叫了人进来。两人低声说了什么，小警察出去，不一会儿又进来冲他点了点头。
　　片刻大门就打开了，尚武不待他们说话就开口说：“多多你先回家，哥在这儿住一晚。”
　　转头又说：“麻烦给我家里去个电话，就说不用来接，我呆够了自然回去。”
　　“你这同志，你要是早说清楚，不就什么事都没有了？”
　　“你……你们让我说了吗？我要不是坚持开口，也被打成包子！”
　　“你们这些年青同志啊，要体谅我们的工作嘛。半夜三更你们两个男人走在那种地方，不是很让人误会嘛。”
　　苏尚丛评镂砝铮眼睛一转间看见被抓进来的一个二十岁左右的清瘦男人紧挨一位三十多岁的男人。壮年男子往一侧躲了躲，年轻的那个似乎很受伤，坚持挪了过去，似乎想用拷着的手去碰触他。
　　“注意纪律。”老警察一声爆喝，让年轻人的手触电般的缩了回去。他垂下头，苏尚纯醇了他眼中的惊惶和无措。
　　这晚的结果是，两兄弟被苏建之接回了家。苏尚武挨了打，公安局道歉却又说得冠冕堂皇，让他们为了人身安全不要再在外面四处游走。好吧，老警察说的就是四处游走。
　　整个过程苏尚疵挥凶⒁獗鸬模精力都放在那个年轻人的身上，他蜷缩起来的样子看起来很让人觉得天都塌了。直到走出公安局那一刻，苏尚匆裁挥型耆弄明白，这么一群人为什么无缘无故被抓了起来。
　　事实上市里这次大规模的打击同性恋，是因为前不久一名同性恋外商在他们聚集的场所被抢，还被捅了刀，虽然没死，但性质恶劣。
　　这是苏尚吹谝淮翁说同性恋，发现原来有这么一群人，他们藏在社会的角落，有自己的集会地点，形成了一个小小的圈子。那晚公园门口，就是他们聚头的地方之一。他们碰面，找自己合意的对象，然后也许会开始一段恋情，也许只是解决生理需求。
　　尚安琪对他们这种行为很不理解，还因为两个儿子竟然被抓起来和这类人关在一起感到愤怒和羞辱。苏尚武倒是很看得开，他劝尚安琪，“管别人怎么过生活？咱们走好自己的路就行。”
　　同性恋三个字，好像一把钥匙，拧开了苏尚葱牡滓桓鲆秘角落的小门。尚安琪眼中的厌恶，让尚茨名恐惧。苏尚纯始观察周边的人，特别是路过那座公园的时候，总是忍不住扭头去看。他在彷徨中艰难地度过一周，脸上的异样让家人很担心。苏尚武以为是被那次抓走吓着了，还专门带他去了一趟游乐园。
　　这世上的事情总是在意什么偏就会看到什么，游乐园之行起先苏尚椿故呛苄朔艿摹Ｋ淙蛔孕〖依锶嗣簧俅他出来玩，但上了学之后毕竟是少了，特别是初中之后，他是大男孩了，再也没有去过这种地方。
　　游乐场这种地方，男女朋友一起过来的比较多，再者就是一家几口，或者成群结队的同学。尚醋木马，尚武背着相机在围栏外面冲他挥手。十六岁啦，仍然看不出有大孩子的模样。苏尚武背着相机想，一家人把弟弟保护的太好，不知道是好事还是坏事。将来走上社会，势必是会遭受打击挫折的，也不是什么事情都能顺着他的心。他想着还是赶紧用筹到的钱和贷款在这边把商场搞起来，那样的话等弟弟读大学，家里也富裕起来了。等到弟弟毕业招工过，凭自己的本事，总该少受很多罪吧。苏尚武被自己捡剩饭睡大街那些日子弄怕了，真不敢想如果自己白生生的弟弟要是一个人跑出去，能都受得住那份罪。
　　他这边这么想着，那边苏尚赐娴牧成献芩慵了笑。每回转到苏尚凑獗撸都露着白牙冲他挥手笑。要么说心里有什么就常见到什么呢，苏尚囱劬ι了一圈，看见躲在一处便利店后面接吻的男人时想，一个人产生的磁场真是可怕，竟然什么不该看到的都被他看到。
　　苏尚匆凰眼一直盯着便利店后面，两个人应该是吵了架，个头稍低的那个被高个子箍在怀里，胳膊扭曲地别在背后。低个子那个脚下不停的踢，最终被男人夹在腿间。那是一场骂架，或者是一场强迫的猥亵，抑或者是情人间的推搡，苏尚床恢道，他只是看到两个人四片嘴唇交缠在一起，看见高个子的大手托着低个子的屁股极力往自己身上摁。
　　木马还在上上下下晃动着旋转，苏尚茨灾谐鱿帜承┗面，瞬间有点眩晕。有女人尖叫，那边两个人在乱哄哄的气氛中牵着手跑开了。
　　苏尚词潜簧形浯幽韭砩媳下来的，嘴唇上一点血色都没有，苍白的像纸。
　　“这种人渣，都是要的艾滋病的。”
　　“哎哟，上次不是抓过一次，还敢这么败坏社会风气。”
　　“一群变态！”
　　“呸！”
　　不知道谁啐了一口，苏尚炊读艘幌侣Ы羯形涞牟弊印１纠词窍氪着弟弟出来散心，谁知道中途莫名的弟弟就像丢了魂儿一样。苏尚武自始至终没离开，总觉得他的异样和被人赶走的那两个人有点关系。再一细想，好像自从被抓进去再回来，这个乖巧的弟弟就有点不太正常。
　　也没坐公车，苏尚武找着有意思的话逗着说，半天没听见回应，干脆背着他沿着绿化带走。周末，路上行人不少。快到家的时候背后的人长出了口气说：“哥，你有白头发了，你才二十四。”
　　“嘿，哥老了，生命都用掉三分之一了。”
　　“胡说，咱们家的人都长寿，能活到九十多。”
　　尚窗抢着他的头发，低声说：“哥你先别动，我帮你拔了。”
　　苏尚武乖乖站在那，等着头皮疼了一下，尚茨玫角懊娓他看，“瞅瞅，全白了。”
　　“呵，还真是。”
　　又走了一段距离，苏尚磁吭诟绺缂缤返袜说：“哥，我病了。”
　　这真的是一场病，迅速抽空了苏尚瓷砩系纳机。没有人知道他午夜梦中有谁出入，没有人知道他在旋转木马上那种那一刻跑出来的是什么画面，甚至没有人知道他为什么病了，更没有人知道他是经过怎样的恐慌和心理斗争，最终还是败给了心魔。
　　他病了，无药可医。他竟然会想念一个男人，不仅是心理上，竟然梦中身体也会贴近。
　　尚疵渭了那个许诺给他写信却再也没有出现过的人，梦中那个模糊的身影是他幻想出的袁大军长大后的模样，面部甚至是不清晰的。袁大军啃着他的嘴唇，像游乐园他看见的那对那样揉着他的腰和臀。他觉得快乐，前所未有的快乐，像是要飘起来。他感觉身体有一处酸软无力，又有一处坚硬如铁。他在那双手的抚摸中失了神志，然后在最快乐的那一刻醒过来，摸摸裤衩，已经湿了一片。
　　
    19.两枚肩章

　　苏尚淳醯米约菏歉鲎锶耍他该和那些人一样被关进监狱里。他不敢告诉家里人自己会做那样的梦，而梦里竟然是一个男人。他不敢告诉家里人街上有帅气男人微笑着走近时他会心跳，他想让袁大军回来，被他拥抱。
　　苏建之带着儿子跑遍了市区的大小医院，苏尚椿故且匀庋劭杉的速度迅速瘦了下去。他不再笑，那双眼睛也不再水灵灵的转来转去了。他开始抱着膝盖坐在床上发呆，甚至对课本没了兴趣。如果放在之前，耽误一节课苏尚匆彩遣豢显谅自己的。而现在，尚安琪说，先帮多多休学一年吧，他竟然连眼皮都没有抬一下。苏尚丛谙胍桓鲅现氐奈侍猓他不想也不敢告诉家里人。如果妈妈再也不愿意抱他，一家人再也不愿意亲近他，大家都远远的躲着他，他又该怎么办呢？
　　苏尚吹摹安　痹谝怀『涠半座城市的自杀事件后到了最严重的阶段。死的人苏尚醇过，就是那夜被抓进去后见到的那个很清秀的男人。男人死在公安局对面，是从对面那座五层楼的顶楼跳下来的，据说死时眼睛还瞪着公安局的方向。
　　传言向来是可怕的，苏尚刺说那天竟然逃了课，跑到了那里坐了半天。现场被清理过了，水泥人行道上还有一片被沙土故意埋掉的血迹。苏尚醋在花池边对着公安局的门看了很久，最后是被急得差点报警的一家人找回去的。被找到的时候他的手指已经被自己咬得鲜血淋漓。
　　苏尚唇乖辍⒂怯簦控制不住地啃咬自己的手指，尽管那双手已经被尚安琪层层地包裹起来。苏尚窗炎约汗卦诜考淅铮拒绝尚安琪他们靠近。苏建之请了医学院的熟人过来，可似乎越多的人用观察病人一样的眼光看他，他就越焦躁。
　　尚安琪这个地地道道的市里人，竟然想到了学农村跳大神的烧纸灰给儿子喝，既然是身体没问题器官没问题，那肯定是被什么邪门的东西给缠住了。袁大军的突然出现，就是在苏家人仰马翻的时候。
　　苏建之送走另一个医学院的老教授，门口老教授说：“小孩心里应该藏着什么事儿，身体上没问题，可耐不住心里不通透，肯定也跟着掉肉。若真不行，找个搞心理的给敲敲，说不定排解开就好了。”
　　“能请早请了。你不知道，多多脾气有多倔。他不想开口，谁都说不听啊。之前请了个，咱们市里头有名的，越问他越伤自己。人家说，再好的技术，也得孩子配合才行。还说……唉，我这幺儿子从小疼大的，能往精神病院送吗？别说是没毛病，就是真是那毛病我也自己个养着。”事实上已经有医院给做出抑郁症的诊断，还给开了一堆乱七八糟的药。老爷子不让吃，他们夫妻也不敢让吃。那些要安定作用大，吃得多了肯定要出事。
　　“多排解排解，会好的。”
　　袁大军站在不远处，戴着一崭新的军帽，一身绿色军装，扣子在阳光下有点闪光。苏建之扭头准备上楼，袁大军咧着大嘴笑着喊：“叔。”
　　苏建之扫了一眼，心想这哪个部队的，大白牙一呲可真够憨实。脚都进了楼道了又猛地倒回去，疑惑地问了句：“大军？”
　　“嘿，叔，多多呢？”
　　苏建之看着已经蹿得估计超过一米八的袁大军鼻子有点酸，他嫉妒了。这犊子怎么就越长越结实，自己家那个怎么就总出事儿呢？本来就白，现在瘦得胳膊上都能看见青筋了。
　　“叔，多多呢？”
　　“家呢。”苏建之抹抹眼角，过去拍拍袁大军的背。贼孩子比他还高，贼孩子还活着呢，比他的多多健壮的多的多。贼孩子，招人嫉妒！
　　袁大军想过很多次他和苏尚吹脑儆觯他觉得苏尚匆欢会跳起来揪着他的耳朵说，王八蛋不给我写信！王八蛋不回来！
　　苏尚矗他的多多，肯定会哭得哽咽，然后再想办法揍他一顿。袁大军都做好胳膊被掐紫耳朵被拽红的准备啦。
　　可袁大军没想到，踏进苏家的时候那个美丽得仿佛生活中也是在舞台上的尚安琪哭哭啼啼，还不敢太大声，捂着嘴巴躲到离卧室最远的位置。苏尚武在抽烟，蹲在阳台上不知道在做什么，看见他进来愣了一下，半晌才抬抬头。尚雯因为弟弟的事情回了家，陪着老爷子坐在沙发上低头不知道在想什么。
　　全家的低气压，袁大军还以为一家人干架了呢。虽然别人不怎么理，自己还是呲着白牙冲着每个人的方向笑了一遍，然后目光投向苏建之，“多多呢？”
　　“屋呢。”苏建之不愿承认自己儿子脑子出了问题，嘴巴张了又合，嗫嚅了半天才说：“他最近心情不好，不愿意和我们交流。大军一会儿进去啊，好好和他聊聊。他要是闹脾气……他要是闹脾气是好事儿，你多哄哄。”
　　尚安琪带着浓浓鼻音的声音传过来，“大军，你好好和他聊聊，多多心里闷了好多事……问不出来……”说着又想哭，干脆背过脸去。
　　苏建之说的不清不楚，袁大军点头都应了，放下提包跟着苏建之就往里面走。苏建之推开门看了看里面，见尚窗舶簿簿驳呐吭诖盎上，这才放袁大军进去。
　　分开应该已经两年多快三年了，袁大军看着缩成一团的小人儿，忽然觉得似乎没分开过，不然眼前这个人怎么这么小呢？好像都没有长大。
　　袁大军站在那里看了一会儿，窗边的人竟然像什么都没有察觉。袁大军凑过去坐在床边，又等了半天见他还是没反应，终于忍不住爬上床伸手在他眼前晃了晃。苏尚磁ね罚呆呆地看着眼前的人，半天都没有下一步动作。
　　袁大军看着他瘦下去的两颊，还有脖子上隐隐可见的血管心疼了。人咋这么瘦呢？瘦的眼睛更大了，却也变呆了。
　　“多多，咋的了？谁欺负你了？”
　　袁大军伸手碰了碰他的脸，就碰了一下，那种陌生感瞬间就消失了。皮肤是温热的，小孩儿还好好的，就是变得更像洋娃娃了。只不过这个洋娃娃不太招人喜欢，最起码袁大军很不喜欢。
　　“多多，是不是在学校谁欺负你了？告诉我，我替你报仇去。”袁大军见他愣愣的，勒紧上臂的衣服让他看自己的肱二头肌，“瞧瞧，练出来的，现在谁想干过我可得付出点代价。你知道不，我在我们新兵连回回体能测试都是第一，我们连长还准备把我调过去呢。”
　　袁大军从兜里摸出一对肩章和领章，在手里摩挲了一会儿拉过多多的手放他手里，扒拉了一下头发满足地笑笑说：“问连长要的，他还不乐意给。我说我得带回去给我弟呢，我答应给他写信，可出来两年多了都没写，回去他该不理我了。”
　　袁大军举手发誓：“我可不是故意不写啊，我都想很多回了，起先是不知道写啥，后来写了寄出去一回又被退回去了，说是地址错误查无此人。再后来就各地跑，上面让去哪儿训去哪儿训，那段时间太累，就是修整一两天也都洗澡睡觉了。”
　　“你看看，我可宝贝了。屋里好几个一起脱离新兵连的兄弟都想要回去作纪念，连长都没同意。”袁大军拿着多多的手指让他摸布质，“好吧。你再摸摸星星，你肯定喜欢。背面还有背面，印着我编号呢。0326，哈哈，和你生日是一天！巧吧！”
　　苏尚囱劬υ诩缯律贤Ａ袅撕芫茫下意识的想把手指头塞进嘴里咬。起先袁大军还不明白，等苏尚疵煌锤兴频囊С隽撕烊飧辖粢话牙住夹自己胳膊下了。
　　“想吃肉？咬我的吧。”袁大军把自己粗糙的手指头伸过去，不客气地塞进苏尚瓷窬质地磨牙齿的嘴里。
　　可真疼啊，袁大军没想到他会真咬。每次也不见血，可一点一点往下撕皮一点也不好受。那小白牙看着也没啥不一样，怎么那么利呢，刀片儿似的。
　　“嘶，咬疼了。”
　　吧嗒，一大滴眼泪留下来，砸在苏尚词种心嵌约缯律稀０舌，又是一滴。苏尚纯惺值亩作渐渐慢下来，终于咧开嘴大哭起来。
　　袁大军笑笑，就势把人抱起来搁怀里了。别说，人好像比一起上学的时候轻了。袁大军看着他脖颈哭得一跳一跳的青筋有点想笑，又有点想哭。他在这城市没什么可惦记的人了，要不是当初答应了十三岁的多多要回来，他也许自那时就和这座城市挥手作别了。
　　苏尚炊栽大军来说是陪了他一个小学一个初中的好朋友，好弟弟，好同学。反正就是亲，要是谁惹了他，袁大军肯定要第一个跳出来揍人的。要是苏尚此迪氤运的肉了，呃，可以给他先磨磨牙，稍后再给买猪肉吃。
　　袁大军摸摸苏尚吹谋常净是骨头，抱的紧了都硌手了。
　　“瞅瞅，净剩排骨了。”
　　“呜，大黑……”
　　“咋不理叔和尚阿姨了，你瞅瞅他们一伙儿愁的，我还以为家里干仗了呢。”
　　“呜呜……”
　　“哭吧哭吧。”
　　尚安琪推开门缝往里看了看，指指一旁桌子上还热着的小米粥冲袁大军努努嘴，眼神很欣慰的样子。
　　人心是件很奇怪的东西。袁大军没出现的时候，他是出现在尚吹拇好卫铩Ｋ恐慌、害怕、认为自己是可耻的。可当袁大军出现在面前，吻着熟悉的，甚至更加浓烈的男性特有的体味，听着他的声音，被他抱着，竟然让人安心。
　　
    20.如何救赎

　　苏尚纯蘖撕芫茫眼皮肿的很疼。袁大军贤惠到底，特别认真的喂了他喝了半碗小米粥。苏尚刺累了，他的大脑这几天每天都在想一些消极的事情，半夜不敢睡，睡着了不是想要和袁大军亲近，就是梦见自己失足坠楼，到最后，会幻化出在公安局遇见后来却自杀的那个男人的脸。他以为，所有同性恋都是该死的。
　　苏尚蠢В搂着袁大军的胳膊不敢放手，低声说：“大黑，我错了，我不该做那种梦。大黑，你别讨厌我。”
　　苏尚炊嘟景涟。这哪里会是他说的话。袁大军丈二和尚摸不着头脑，只能毫无意义的含糊应着。苏尚春芸炀退着了，尚安琪进来把床拉好，从袁大军腿上想把儿子抱起来放好，结果刚一使力苏尚淳驼隹眼，哭着对袁大军说：“我有病，我不对，你别讨厌我。”
　　尚安琪眼睛酸，看着儿子从自信的小天鹅变成这副样子，对她来说每一秒都是痛苦的。她又拿了个枕头过来，低声对袁大军说：“你路上也累了吧，姨都没好好和你聊。你陪多睡会儿，多多他好几天都没好好睡了，夜夜做恶梦。”
　　袁大军很乐意，坐一休的火车，为了部队能给报销还是硬座，确实是累了。搂着瘦不溜秋的苏尚刺上碌氖焙颍袁大军埋头在他肩窝深深吸了口气，觉得吧，心里挺舒服。多多很看重他呢，你看，一家人都劝不了，他就肯和自己说话。摸摸苏尚催着肩章的手，袁大军心满意足的跟着睡了。
　　苏尚词切牟。但袁大军并不算是他的心药。他纯碎是喜欢有袁大军陪着的日子，现在人在身边，心里总算松快些。关于自己的“病”，苏尚词钦庋对袁大军说的。
　　他说：“大黑，你保证我再不正常都不讨厌我。”
　　“我保证。”
　　“你好好保证。”
　　袁大军拿起自己送给苏尚吹募缯潞土煺滤担骸拔矣梦业娜儆对党发誓。”
　　“你保证以后再也不走了。”
　　“那不行，我这次是休假回来的。部队要派我去别地儿，让我回家见见家人。”
　　“你又要消失了？”
　　“我给你写信。”
　　“你保证会写。”
　　“我用我的荣誉对党发誓。”
　　“大黑，我不正常了。”苏尚囱劾岽蟮未蟮蔚牡簦“我害怕，特别害怕。”
　　“怕啥呀，你哪不正常了？确实不正常，瘦得不正常了。”
　　苏尚醋ё潘的手说：“你别讨厌我。”
　　“我不讨厌，我从小就不讨厌你。”
　　“你去找王蓉了吗？”
　　“我去当兵了，我回家的时候正好征兵。”
　　苏尚丛僖采钊胨挡幌氯チ耍还能说什么呢？说自己把他当成自己的性幻想了？苏尚纯纯丛大军的大手，也许一拳头真能打死个人。最可怕的是，他可能会恨自己。说自己是同性恋？苏尚创永床怀腥献约菏牵他恐惧同性恋，或者说他恐惧的不是自己的不同，而是这种不同将会带给自己的一切。
　　袁大军看他怎么也说不清楚，摸摸他的头说：“想那么多干啥，你变成啥样我都不讨厌你。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你发誓。”
　　“我用我的荣誉对党发誓。”
　　这边袁大军无尽发誓循环的时候，苏家迎来另一个客人――剧院请来的那个舞蹈指导，佟也，他带了很多资料，请苏建之夫妇去另一间卧室谈。苏尚武心底隐隐约约对弟弟的突然变化有那么一点想法，只是不能确定，也不敢问一点关于那方面的信息，他怕给弟弟哪怕是一点的暗示。可是苏尚春孟窈芤览翟大军，回想起来，他似乎对袁大军的离开也太过执着了。
　　三个人聊了什么没人知道，佟也礼貌地和老爷子还有两个孩子说再见，笑着对一脸惨白的尚安琪说：“安琪，如果信得过我，抽空带尚慈ゾ缭鹤咦撸我和他聊聊。相信我。你们也是希望他好的，对吧？”
　　“他怎么说？”老爷子问。
　　“说多多少心理疏导，他国外学了点。”苏建之扯了谎。佟也送来的是资料，其实和炸弹差不多。他给他们讲美国旧金山的同性恋游行，讲他们的心路历程，讲他们的无奈和压力，有多少人因为受不了那种压力选择离开这个世界。他说多多是幸运的，有一双不管怎样都会为他考虑的父母。他说，同性恋研究在国内也开始有了，以后肯定会更多，不用怕，总有一天他们是会被社会宽容的。
　　苏建之能说什么呢，他不能跳脚大骂他胡说八道。事实上，他当时连反应都没给出，可是佟也知道他的软肋。他问，你们是想让多多正确认识自己快乐的长大，还是让他这般封闭自己呢？他在忧郁症边缘，你们得拉一把。不然掉下去，就可能再也爬不出来了。
　　他想要的是什么呢？其实很简单，只要孩子们都平安，都快乐。
　　
    21.亲情有多重

　　袁大军在苏家并不能住多久，他这个假期也就半个月，还是上面开了特例的。尚安琪下意识的拒绝带尚慈ゼ那个佟也。好吧，虽然他说的话有一些道理，可是她讨厌这个男人了。
　　袁大军假期十五天，除去路上来回的两天，也就一周多点。尚安琪计划紧密地给俩孩子尚武和老爷子买了火车票，主要是让袁大军带他去北京旅游一圈，又不放心只让这俩孩子去。万一路上出点什么事儿，怕没个大人在身边没有主心骨。
　　尚武倒是挺乐意，广州那边自尚闯鑫侍馑就打过招呼了，不介意再在家多耽搁些日子。老爷子腿脚还行，也不糊涂，逛个小点的景区还没问题。苏尚疵痪芫，就是还不大乐意和一家人坐在一起吃饭，对袁大军之外的人的碰触还是很拒绝。
　　尚安琪心里很难受，其实苏尚葱睦锔难受。他怕有一天妈妈知道自己的毛病厌恶自己，妈妈会因为他是那种坏人后悔摸过自己。袁大军不一样，袁大军敢不理他，他拆了他的骨头炖汤喝。
　　尚炊匀巳旱幕乇芎苊飨裕看见火车上的乘警总紧张，乘警从他身边经过，他就把自己往袁大军里面躲一躲。那乘警也有意思，估计是看见他大眼睛盯着自己害怕，故意又走回来，逗笑说：“你躲什么？是不是我看着特像坏人？”
　　袁大军笑，“我弟学习压力大，最近总容易紧张。”
　　对面的苏尚武一口咬断香肠，看着袁大军的眼神不怎么亲切。老爷子舒坦，下铺，直接靠着被子闭眼假寐。
　　“小孩儿多大呀，都知道学习压力了。”
　　“十六七，要不是耽搁半年，已经高三了。”
　　“哟，不错。你们一家人？”
　　袁大军指指对面两个，“他们三个一家，我们一起来旅游。”
　　“京城好地方，还便宜。好好玩儿。”乘警看了四个人的票，冲苏尚此担骸氨鸲懔耍我这一身皮没那么吓人，不抓你。”
　　等乘警离开，苏尚词中亩际透了。袁大军被尚安琪专门上了一堂课，即使没有专门谈过话，他也不会嫌弃现在的苏尚础＠过他的手大咧咧的在衣裳上擦了擦，顺手把剥好的橘子放他手里。
　　过了十点卧铺车厢的大灯关了，灯光暗下来，苏尚吹那樾魉孀诺乒獗浒得飨杂行┥涎铩６悦嫔形浜屠弦子为了不给他压力都背对着睡了，尚幢ё畔ジ强孔旁大军坐着，忽然就转头贴着他的耳朵小声说：“上回有一次我和哥哥被抓到公安局了。”
　　“为什么抓你们？”
　　尚炊⒆旁大军看了半天，见他没什么不对的情绪，继续说：“抓错了。”
　　又过了会儿说，“其实也没抓错，他们抓了一群坏人。”
　　苏尚聪胍手指头，被袁大军握住放自己衣服口袋里了。另一只手又想往嘴边送，袁大军干脆一盘腿把人抱怀里，将两条胳膊箍住了。苏尚磁ね范⒆旁大军的眼睛看，袁大军特无辜的任他看，眼睛很清澈。
　　“大黑，里面有个人，后来死了。”苏尚炊读艘幌拢“是从公安局对面楼上跳下来的。”
　　“他犯事了，想不开。”袁大军觉得头顶有点火辣辣的，疑惑地抬头，苏尚武在上面正瞪着他呢，眼神充满警告。
　　“他做的不对，他家里人肯定不好受。”袁大军赶紧补一句，苏尚武眼神稍和蔼了一点。
　　“他家里人没人来收尸，他是……他是同性恋，大家都觉得……恶心。”
　　“啊？！”袁大军头顶又开始火辣辣了，砸吧砸吧嘴，袁大军说：“那什么，其实吧，那也不是什么大事儿。”
　　苏尚吹纱笱劬看他，袁大军眼神可真诚了。心说你看吧看吧，其实真不是个事儿。就算他们都是同性恋和咱有啥关系呢，咱都正常人。
　　袁大军坦然，以至于苏尚匆哺着坦然了，虽然两个人的波段有点错位，但最起码苏尚淳醯昧礁鋈耸窃谝桓銎刀紊系摹Ｋ丈葱那楹芎茫靠在他怀里蹭了一会儿，很有点抱着哥哥撒娇的意思，然后低声问：“你在哪个部队呢？”
　　“往前调到广州去，我们连长说那边厉害人多的很，让我继续努力。”
　　“你在部队是不是很有名气？”
　　“也不是，就是体格好，成绩好点。”
　　“你学习一点也不好。”
　　“我们不考那个，我体能好。”
　　“我哥也在广州呢。”
　　“真的呀？”
　　“我哥在那做生意。”
　　“真好，回头找你哥去。”
　　“大黑，等我考上广州的大学去找你吧。”
　　“行啊，连长说那边也可带劲儿了，就是夏天有点热。冬天咱们这儿不下雪吗，那边树都还是绿的呢。”
　　“我听我哥说了，那边冬天还有很多鲜花。”
　　苏尚此盗撕芏嗷埃加起来比他被抓进监狱以后到现在说的话都说，最后还检查了袁大军胳膊上的肌肉，两个人互相咯吱，捂着嘴笑闹了一会儿。袁大军等人睡着了，为了显示自己臂力惊人，还抱着苏尚窗讶税仓迷谥衅塘恕Ｍ弦桓鋈硕运小菜一碟，何况现在的苏尚春退们分开时重不到哪里去，甚至还更轻。袁大军又心疼了，好好的人咋说瘦就瘦得两颊都没了肉呢？
　　这边拉被子盖好肚子，准备下去睡呢一扭头就看见俩狼似的眼睛恶狠狠的盯着自己呢。
　　袁大军吓的往后躲了躲，脑袋磕在铁栏上。捂着头冲苏尚武干笑，“没睡呢，那什么，闹了会儿。”
　　苏尚武眼睛扫过袁大军被苏尚淳砥鹄葱渥雍舐冻龅男÷笊结实的胳膊，躺平了接着睡去了。
　　袁大军丈二和尚摸不着头脑，脑子里想了半天没想明白为什么苏尚武这么仇视自己，带着疑惑一梦到北京。
　　宾馆好找，其实苏尚武想开一间有两张大床的房间，可事实上这种房子在高档宾馆根本就不存在。老爷子那么大岁数了，能真的开个标间四个人挤吗？最后没办法，只能开了两间房。依他的意思，他和尚匆患洌袁大军和老爷子一间。服务员刚把房卡交出来，尚淳鸵丫拿走一张拉着袁大军走了。离开之前一家人将苏尚磁懦在外开了家庭会议，尚安琪隐晦地透露了一点小儿子可能的心理状况，特意嘱咐尚武，一定不要惹他不开心。
　　苏尚武顶郁闷，倒床上的时候还在长吁短叹。
　　老爷子说：“你别瞎操心，多多其实挺有主意。等过了这一劫，就长大了。”
　　“不是，爷，我看着袁大军不顺眼。”
　　“他招你惹你了？”
　　“多儿咋的和他那么亲呢？”
　　老爷子背着手看房间的摆设，回答说：“你们兄妹对他关心不够，光给自己找路子去了。大军陪你弟多少年呢，吃喝拉撒都一块儿的。这次大军回来啊，说明咱多儿不该遭这劫。你没见他之前半夜总往窗户口站，你说要是……总算还有个人能哄他说说话。”
　　“我要是那夜没拉着他去看老房子，也不至于被抓了，又遇见那一疙瘩糟心事儿。”
　　“嗨，早晚的事儿。趁现在小，排解开咯，是好事儿。”
　　旅游能使人心情愉悦，就是苏尚刺辶μ差了，老爷子虽说依旧经常早起锻炼身体，但第一天走了一遍故宫就耗了精气神儿。老爷子心里透亮，看着苏尚磁吭谠大军背上那股得意劲儿就知道孙子心里那点小九九。最后干脆呆宾馆歇着，等歇过来再去其他比较近的景点看看。苏尚武本来是想跟着的，可想想跟在俩人屁股后头实在是没意思，干脆跟着老爷子窝宾馆想自己商业大计去了。
　　袁大军带着苏尚慈ヅ莱こ牵那时门票也才五毛钱。休息过来的老爷子让大孙子带着去戒坛寺，两毛钱的门票进去，要给小孙子求个戒痴戒狂。
　　袁大军体力好的不得了，不但背着刚进去爬了一段台阶就歇菜的苏尚矗还背着四五瓶水和一些吃的。苏尚磁吭谒背上，从吊在他脖子里的背包里拿零食吃。长城上人不多，看到这样游长城的两个大家也都善意的笑笑。苏尚茨钦挪园撞患血色的脸实在是算不上健康，很多游客都以为这是家里人带着病重的弟弟过来游玩散心呢。
　　苏尚慈钡木褪钦庑┥埔獾男θ莺涂砣莸难凵瘢在一个花白头发皮肤却显得比较年轻的老太太笑着问他，“第一次游长城？开心不开心孩子？”之后，整颗心都飞扬起来。
　　苏尚创笊对她说：“开心！奶奶是艺术家吗，看着好年轻。”
　　“乖孩子，嘴真甜。回去要好好吃饭好好锻炼身体，你看奶奶这么大岁数了还能自己爬长城。”
　　“嗯。”苏尚粗刂氐阃罚随即又咬咬舌尖不好意思又带着自豪地说：“有大军背我呢。”
　　“嘿嘿。”袁大军笑。
　　“你哥哥？”老太太问。
　　“不是，我们从小一起长大的。”
　　“哦，怪不得这么亲。”
　　老太太很快被甩在后面，苏尚凑驹诘新サ奈恢贸逑旅娴睦咸太招手，得到了一群人的回应，大家都挥着手开心的大喊，声音在山顶回荡了很久。
　　最后一段是苏尚醋约鹤叩模他要爬好汉坡做好汉。袁大军把人放下来的时候连粗气都没有喘，嫉妒得苏尚雌了他好几下。现在手感不太好，肉太结实，想搓起来一点肉挺难。苏尚词粤思复味济黄住，最后只能磨磨牙算了。
　　袁大军跟在后面往肚子里灌水，大嗓门冲着前面喊：“别爬太快，一会儿又胸口疼。”
　　苏尚葱酥潞芨撸气喘吁吁的冲后面喊：“你知道毛主席的《清平乐六盘山》吗？”
　　“是不是不到长城非好汉？”
　　“嗯。”苏尚丛谇懊姹常“天高云淡，望断南飞雁。呼……不到长城非好汉，屈指行程二万。六盘山上高峰，红旗漫卷西风。呼……今日长缨……在手，何时……缚住苍龙？”
　　“嘿，写的真不赖。”
　　苏尚词纸挪⒂弥沼诘搅酥聘叩悖脸上因为运动聚了两团血色。有人在石碑旁边拍照留念，苏尚蠢着三两步赶过来的袁大军，把相机交给另一位游人让帮忙拍照。青年男人是个北京人，贫嘴，拨弄着相机嘴里还不闲着。
　　“小家伙这皮儿白的，是不是都不出门捂出来的？”
　　“哎哟我操，你们俩不是一个星球的吧！野兽与小家伙！”
　　“笑笑，我拍了啊。我操，黑人哥们儿，你那大白牙闪瞎我了。”
　　苏尚垂哈大笑，袁大军不好意思的耷拉了眼，能看见阳光中苏尚幢”〉钠し粝虑车的血管，一捏就碎的样子。袁大军也不知道怎么的，被苏尚葱ψ呕赝返难凵耦┑剑耳根就有点热。
　　“黑人您倒是赏过来一眼呐！”
　　相机终于咔嚓了一声，青年男人撮撮牙根，到底没敢说两孩子抱着拍照太像一对夫妻。其实袁大军挺帅气的，皮肤虽然黑了点，但那是健康的光泽，往后推十年，多少男明星挣着抢着去晒小麦色呢，结果都晒成了羊粪蛋。主要是他被“摄影师”一打趣吧，不知道怎么的就有点羞了，垂着眼皮盯着苏尚吹氖焙蛘好被拍下来，前面苏尚凑扭头瞧他的窘相，低头扭头间，两个人视线对上那一刻就有点暧昧。
　　年轻男人走过去一段儿还在想，这姿势用在婚纱摄影上肯定不错，回去得试试。
　　作者有话要说：评论收藏什么的……到校了，不过过几天还得跑。火车上接到电话四月一号要去签的单位实习，逋噶耍跑到地图北，中间几天还要地图南。更新什么的，尽量按时

    22.认识自己

　　两个人回去的一程苏尚词撬到市区的，到了市区又兴奋起来。两人先去宾馆，老爷子和苏尚武已经从戒台寺回来了。
　　天色渐黑，四个人由苏尚武提议，一起去便宜坊吃烤鸭。苏尚吹男朔艹中了很久，还要求袁大军穿上了在长城门口从一个大学生手里买来的手绘老头衫。上面画的是长城的图案，长城上面写的字一个是“别理我”，一个是“烦着呢”。
　　老爷子站在小孙子前面看，笑着说：“你们俩这字儿写的有意思，多多烦什么呢？”
　　苏尚幢ё±弦子的胳膊笑，“我们买了好多东西，回去给爷爷看。”
　　烤鸭做的很好，四个人中除了苏尚武，其他人都是第一次吃。苏尚春芟不叮卷着葱丝一连吃了十几片，其他俩还没说什么，倒是一旁的袁大军动手了。把一杯热汤推过去，把他手里又卷好的烤鸭卷拿过去自己吃了。
　　“你先喝点热的，突然吃这么油会拉肚子。”
　　苏尚纯纯粗屑浯笈套由辖够频目狙计，再看看手下的汤碗，最后还是听了话开始喝汤。老爷子同袁大军聊天，把他从离开临江的每一件事问了个底儿掉。
　　其实也就那么点事儿，不过是去了乡下埋父亲，办了丧事就恰好看到有人征兵。老家人不太待见这么个不怎么熟的堂弟，他干脆也没留，直接报名跟着走了。
　　“好好干，有前途。”老爷子总结陈词，吃的差不多了也开始低头喝汤。再抬头的时候袁大军正在猛吃，看样子之前那吃饭的架势根本就没拿出来，这是看他们三个都吃的差不多了才开始大干起来。老爷子扭头看苏尚武，尚武招手又让服务员上了一份主食。
　　袁大军的肚子是个神奇的橡皮桶，可多可少，荤素不忌。早上四个人一人一碗豆汁儿俩油条他也够，晚上他一个人扫光所有盘子竟然也不撑的慌。老爷子看着挺惊讶，离开的时候扭头看光光的桌子好几回。苏尚吹故堑定的很，一点都不奇怪那些加起来应该比胃大得多的食物到底都藏到哪里去了。
　　回去的时候苏尚武故意留在尚捶考淅铮袁大军倒是无所谓，挺有军人范儿的拿出毛巾牙杯进去洗澡清洁。估计是部队里一群男人裸习惯了，当着哥俩的面儿就把老头衫脱了扔床上，光着膀子进去了。
　　军营的训练不是白训的，在学校的时候袁大军虽然看着挺结实，但那都是虚的。现在的结实是真结实，尚赐低殿┝艘谎郏看见了不怎么明显但肯定会越来越结实的六块腹肌。可能是运动量大，依旧很瘦，但肱二头肌和肩膀头子上的肌肉特别紧实，算是瘦的匀称的那种。尚床桓彝下面想，只是看着他泛着光泽的上半身就已经耳根子有点热了。
　　尚武摆弄电视，地方台正在播放《包公》。电视里破案破得高潮迭起，电视外尚武躺在床上盯着弟弟有话要说。
　　“多多。”苏尚武靠在床头，拍拍自己的腿让弟弟躺着。尚慈肥涤械憷郏起先倒是没往上躺，可在床上翻了几次，最后还是爬到了他腿上。
　　“袁大军这人越来越粗糙，又没文化。”苏尚词种缸杲弟弟头发里，顺便给他按按头皮。大夫曾经说过，这样能缓解压力。
　　“他也不算笨。”
　　“就一糙汉子，刚吃饭你没闻到？一身臭汗。”
　　苏尚葱πΓ专心看电视。
　　“其实哥有点嫉妒他。多，你不能对他太好。哥是你什么人呐？亲人，咱们身上淌的血都一样一样的。刚咱爷还批评我来着，说我对你关心不够。”
　　“哥也好。”
　　“嘿，你得相信，咱们一家人都对你好，有什么事儿得说，往后不能憋心里。咱爷可担心你了，今儿个去给你求签了。”
　　苏尚磁ね房瓷形洌苏尚武继续说：“上上签，说你一辈子都有福，哥以后挣了钱都是你和爸妈的。”
　　苏尚吹阃罚“哥你想说啥？”
　　“哥想和你睡一屋，咱爷老打呼噜。”
　　“行，你去看爷爷缺什么不，一会儿再过来睡。”
　　“诶。”苏尚武回答的温柔极了，恨不得让声音把弟弟融化了。想睡一屋容易嘛，还得拐弯抹角。
　　苏尚武前脚出去，袁大军后脚就从卫生间出来了。袁大军发育的早，小时候又总是习惯和父亲一样里面穿大裤衩，如今进了部队跟着大家伙不得已才穿了三角裤头，可平时洗完澡依旧喜欢直接一条睡裤套上去了事。他嫌裤头的布兜着那块儿不舒服，勒的慌。如今套了个休闲棉布长裤绝对是因为以为苏尚武在。
　　二十的人了，浑身上下都充满青春的味道。小麦色的皮肤擦过，但没完全擦干，依旧泛着淡淡的水光。男性的身体对于他有着天然的吸引力，苏尚从行┮撇豢眼睛，就那般视线跟着他转。
　　“去，冲冲澡，一身汗。”
　　苏尚瓷焓种竿忿袅宿羲的腹肌，袁大军怕痒，憋不住笑却没躲开。他炫耀自己的身体呢，了不得，都六块腹肌了，袁大军的远期目标是八块。
　　苏尚茨蠊涣瞬疟饬吮庾炝锵麓踩チ宋郎间，洗到一半探头出来说：“我哥说要过来睡，咱们俩睡靠窗那张床。”
　　“哦。”苏尚武赶紧从床上下来，把被子铺好臭衣服扔到另一边，这才换了靠窗的床靠着。说不好为什么，他从小就怯苏尚武，没来由的。
　　错就错在苏尚武在那边和老爷子鼓捣了一会儿回来的晚了，敲门的时候袁大军应的门，里侧的灯已经关了，电视机的声音也调的很小。袁大军依旧光着膀子，一边儿苏尚丛诒”幌绿阶鸥觳部裾惺郑骸按蠛诳斓憧斓悖后来呢？”
　　“后来我做了285个，其实也不算特别强，但在新兵连是最厉害的。连长说他最多的时候才做245个。”俩人也不招呼苏尚武，被窝里一钻又开始聊，亲密的很。
　　“你不累？”
　　“累死啦。”袁大军四仰八叉的躺着，一条腿还耷拉在床外面，嫌热。胳膊大伸着，苏尚春敛豢推地枕了一条。
　　“世界都是转的你知道吗，下了单杠直接就瘫了。我靠，那滋味！被抬进医务室输水才缓过来。晚上回宿舍的时候不会走路，一迈步总觉得掉大坑里头了。”
　　“呵呵，你头晕了。”
　　“可不，还腿软。到现在新兵连没人能超这个数，那次磨得满手的血泡半个月都没好利索，不过也值了。”
　　“当兵真苦。”
　　“不苦，人都说当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。多多，我喜欢那地方，比呆在学校舒服。”
　　苏尚刺а劭丛大军的侧脸，其实还是那张圆脸，不过不知道是不是因为磨练过的缘故，总觉得脸上多了份刚毅，很吸引人，能让人怦然心动。眉毛还是那么浓，之前看着就是个二呆子，现在看着就觉得好看。
　　“你有没有吃不饱。”
　　“嘿，一开始总挨不到饭点，老想你的书包。后来习惯了，才慢慢到了正点才饿。”
　　“多多，过来睡吧。”苏尚武关了电视说。
　　“我和大黑聊天。”
　　“那我把灯关了。”苏尚武违心地说。
　　“嗯。”
　　两个人唧唧咕咕说不完的话，苏尚武在旁边躺着支着耳朵听，心里虽然不服帖，后来想想，聊天也是好事。若是不聊天做点什么，他才真该抓狂。
　　被子下能做点什么？其实什么也没有做。苏尚赐矸够故浅缘挠械愣啵胃里有点不舒服。洗完澡躺下的时候就给袁大军说了让他帮着揉揉。袁大军实诚，等苏尚武熄了灯手被他抓到肚皮上的时候就老实地给揉揉，还是很附和医学的顺时针揉。
　　苏尚淳醯煤苄腋＃幸福的有点不真实。他闻着袁大军头发上洗发水的香味，能感觉到他发上的湿气。他的大手覆在自己胃部，几乎能盖住他半个胸膛。袁大军长成了大男人，让尚疵卫锬：的身影变成了真实。可因为真实了，反而没有了那分“肮脏”的念头。他让他安心了，而不是梦中的躁动
　　“多多，等我走了你让姨给好好补补，太瘦，硌手了都。这么瘦怎么高考啊，还不得晕考场。”
　　“咳。”苏尚武嗓子有点痒。
　　“你写信，告诉我你吃多少，你上初中的时候一次吃了六个馍。”
　　“哈哈，现在吃不了那么多了。”
　　半晌后……
　　“还疼不？”
　　“唔。”
　　袁大军扭头看看苏尚矗见他已经糊糊迷迷睡着了。不知道是不是因为最近出了点问题的原因，姿势像胎儿，腿是蜷缩的，两手也并起来放在嘴边的位置。袁大军伸手往下探，拍了拍他的腿，试着把他两条腿弄直了，阻力有点大，肌肉紧绷。袁大军揉了一会儿，收回手一手握着他的手放到他觉得应该舒服的地方。
　　“咳。”苏尚武嗓子还是痒。
　　“没睡着？”
　　“多多呢。”
　　“睡了，有点紧张啊，绷得死紧。多多都一米七二了，长了七公分，体重好像没增，那时候还沉点。他有病你么怎么不早点给瞧瞧啊，看现在瘦的。”
　　“袁大军。”
　　“嗯？”
　　“你……多多挺在乎你……这个朋友的。”
　　“嘿，我知，我把他当亲弟弟看。”
　　“咳。”苏尚武搞不明白，自己嗓子怎么又痒了。张张嘴想说什么，似乎又没什么可说的，瞪着天花板半天，想了想还是直接睡觉算了。
　　
    23.一家人的心

　　一周的旅行其实过的很快，袁大军也是第一次来北京，什么地方都不愿意错过。只天安门这一处，他们就借着住处的便利去了四五趟。袁大军还想着半夜步行过去看升旗，最终因为喊不醒苏尚炊只能作罢。
　　归来的途中苏尚从械阆沉，但比起之前明显是好的。袁大军没在苏家住下去，他要省出来两天时间回老家给父母上坟。苏尚此退上的火车，进月台的等车的几分钟苏尚此担骸罢獯文惚鹚祷安凰慊傲恕！
　　“嗯，记住了，要每天早上锻炼身体。”
　　“我考到广州去，到时候你接我。”
　　“成。”
　　“吃的塞你包里了，小心点，别把鸡蛋压烂了。”
　　“嗯，火车来了。”
　　苏尚纯醋叛矍罢飧龃竽猩，还是没胆量做出什么亲昵的动作。袁大军很主动的把人往怀里一勾，大手狠狠揉了两把他的脊背道：“多吃点，瘦的。”
　　苏尚囱劬τ械闼幔看着袁大军上了火车，跟着他等他找到座位坐下，隔着两个人冲他挥手。袁大军露着白牙笑着冲他喊什么，隔着厚厚的玻璃听不到。
　　火车跑起来的时候苏尚聪乱馐兜母着两步，忽然觉得袁大军是站在跑道上一直向前，而他，被甩下太远了。苏尚淳醯米约旱没匮校去，得把身体锻炼好，得把学习补上去，得让家里人放心。早上出来的时候苏建之挺不放心，问了好几遍要不要尚武过去送送。苏尚春鋈环⑾指盖作藿潜浒琢恕
　　苏尚聪胱判氖拢有铁路上的巡警过来，远远的喊：“出去了，站在这里干啥呢。”
　　他对警察还是有恐惧，什么也不敢说，赶紧转身跑了。
　　苏尚粗鞫提出复学一家人都挺惊讶，苏建之没敢直接同意，毕竟学校里大环境还是不可控。虽然苏尚凑獯涡菅说是因为身体不好，但耐不住会有人说三道四。苏建之觉得自己幺儿子心理承受能力堪比豆芽，在扶植成小树苗之前最好不要再遭受压力了。
　　一家人虽然没表态，夜里苏尚吹故强始收拾自己的课本了。他想把丢掉的高二下半学期的课程补上，然后把高三错过的课也补上，不耽搁明年高考。努着劲儿拼大半年，不知道结果会怎样。
　　苏尚武抱着枕头进来，笑嘻嘻地说：“哥想睡你这。”
　　苏尚凑ＵＱ劬Γ半天才说：“我没事，之前也没想不开，就是有点事没想明白。”
　　苏尚武干笑，“现在想明白了吗？”
　　苏尚赐Ｏ率稚系幕睿愣了半天才说：“不知道。”
　　他内心深处，还是觉得自己是病态的，羞于出口。即使袁大军对他的亲昵仅仅只是玩伴、朋友，那些拥抱也给了他很多勇气。
　　“哥就是想陪你说说话，没别的意思。”
　　“你不是说要开商场？赶紧弄吧，以后干的人多了就不好弄了。”
　　“我弟这脑子就是好使，咱爸还怕我折腾的铺面太大补不了窟窿呢。”
　　“不会，哥很厉害。”
　　苏尚武揉揉弟弟的头，舒口气说：“弟弟也很厉害。”
　　另一间卧室苏建之两口子也没闲着，尚雯想参与家庭会议，被尚安琪赶了出来。想去弟弟的房间，推开门看见弟弟正撅着屁股往床底下翻东西，身上只穿着T恤和裤衩，听见门响赶紧扭头，看见是她叫了一声捂住屁股钻进了被子。
　　苏尚武皱眉挥手：“进男人的房间知不知道敲门！”
　　尚雯郁闷极了，刚才好像看见什么不能看的了，二弟发育的还不错嘛。最后只得晃到客厅，和老爷子一起看越剧。
　　卧室里苏建之说：“真不让佟也和多多谈谈吗？”
　　“别提他。”尚安琪压低声音抱怨，“现在我有点明白了，怪不得自从多多去过一次剧院佟也就总是提起他，还一再说希望他能过去玩。”
　　“人家也是好意吧。”
　　“喏，你自己都不确定。我不管他是处于艺术眼光还是那什么，都不能那么盯着我儿子打主意。咱们俩也都是大学生，咱们和多多谈，怎么就比不上他了。”
　　“他不是快回去了吗？”
　　“别提了，前天说想带多多出国看看。我说，别说我儿子不是同性恋，就是是，以后国内也会越来越宽容，用不着去别人的国家去长知识。”尚安琪明显存着气，拧着眉头说：“你说他凭什么呢？对多多这么好还不是有企图！”
　　苏建之有些无奈，戴上眼镜低头看手里的资料，低声说：“现在司法上还是判定同性恋是流氓罪，心理学的书上，说同性恋是性变态行为。上次跳楼那个男的，我着人打听了。听说在里面被人扒了裤子，说要看看同性恋和他们正常男人哪里不一样。这不是胡闹嘛？孩子心里估计本来就害怕被人知道，这下可好。好像后来被一起抓进去的那个伴儿也没拦着，被戴章的人摸了，觉得受辱吧，自杀了。”
　　尚安琪半天没说话，又过了片刻常常出了口气，鼻音有些颤抖。
　　“我找心理学方面的问了，说是能治。”
　　“怎么治？电击还是吃药？”尚安琪开始抹眼泪，“我宁愿相信那个打多多主意的王八蛋佟也的话，人家美国七三年不就说这不是病了吗。咱们国家落后，不能因为落后就折腾孩子。我们不治，我家多多就是好好的。喜欢男人怎么了？比那些杀人抢劫心理阴暗的家伙强上不知多少倍。”
　　“我没说是病。”苏建之捏捏鼻梁，叹口气说：“说是有治，心里总觉得有底。不过是真不敢折腾，真有人因为治这个送进精神病院的。我查了，咱们国家也有人开始研究同性恋，已经有公开发表的论文了，说是正常现象。若是没人和多多说透了，以后他要是再遇上什么事儿怎么办？”
　　“我儿子的事儿当然我说。”尚安琪抹干眼角冲苏建之道：“你该不会也觉得自己儿子……恶心吧。”
　　“什么话！路是他走的，以后再难他得自己扛，我们扶不了多久。以后他一个人得面对多少，咱们想不到。”
　　自己选的路，当然要自己走。
　　苏尚幢暇乖谘校人缘好，这次返校还是得到全班同学的热烈欢迎。孙小兵在苏尚葱菅У氖焙蚶垂苏家探望，但苏尚茨鞘焙蜃钛现兀不理人，仿佛也听不到外人说话。尚安琪只放他进去坐了一会儿就让人走了。这次见苏尚捶敌＃虽然瘦了很多又苍白了一些，但眼睛总算有神的，很兴奋的跑到他们班里重重抱了他一下。
　　赵贺已经不是班长了，高二那年去舞厅跳舞，他迷上了一个比他大三四岁的女人，后来怎么搞上的不知道，反正成绩是一落千丈。不过他大哥大的派头还在，虽然位置从中间换到了最后，但看见苏尚椿乩吹谝桓稣酒鹄此担骸按蠹夜恼苹队小弟弟苏尚椿乩础！
　　班里七十个人，掌声响起来让苏尚从械愣鸣。算起来也不是多久没见，但每个学生大大小小总有些变化。王欢欢更时髦了，剪了个齐刘海。热情地过来抢苏尚武手上的桌子凳子，一连说：“乖弟弟，还坐我后面。”
　　转眼又趴苏尚炊朵边问：“这谁呀，这么帅，快给介绍介绍。”
　　“我哥。”
　　苏尚武大大方方的拍拍王欢欢的肩膀，“我弟非得直接跟班走，中间课程落下不少，还得麻烦你们帮忙了。”
　　“没问题，包我身上。”王欢欢红着脸保证，班上人哈哈大笑。
　　本来苏尚武还有点担心，见到班上人这么热情也有些理解尚次什么不愿意进入一个新班级从高二开始读了。其实苏尚聪氲牟皇侵芪У娜耍他只是想看看凭自己的努力，能不能早一年走到袁大军所在的城市。
　　尚安琪和班主任谈过，只说前一段苏尚次覆缓茫被折磨的精神上有点抑郁，让多照顾点。最后班主任把苏尚窗才诺搅税嗌系谝幻王晓娟旁边，想着这么一个听话家境又不太好的优等生，对于苏尚吹难习应该有一定的帮助。
　　苏尚锤囱б恢芎螅一次放学回家看到了放在自己卧室的一封来自军区的信。
　
    24.多多你好

　　多多你好：
　　最近一切都好吗？怎么样，我写的字还不赖吧，部队里学的。那时候晚上回去睡不着的时候就摹字体，没想到还练了一手好字。
　　我已经到了这边军区，地址按信封上的写我就能收到。这边果然像老连长说的竞争激烈，各个都是硬汉子。我刚来了一周，新班长说下周要拉练，之后还有很多东西要学，宿舍有人开玩笑说，我们这一批要被训练成全能兵，将来上面一个指令上山入地无所不能。
　　你怎么样了？身体好起来没？我一哥们儿说，你这病就是懒出来的，我也觉得你该每天坚持锻炼。多的咱不说，最起码早上你们楼前那个小公园你要绕着跑一圈吧。给你报告一下我今天的饭量，你看着我的量吃三分之一就行了。
　　早上：一颗鸡蛋、一碗稀饭、俩馒头两碟菜
　　中午：二两米饭、半盆炖菜（得说一下，部队米饭和学校算法不一样，二两有很多）
　　晚上：俩馍半盆菜，两碗稀饭
　　就这么多了。我那哥们儿说，要是你按照我的食量吃，十天就塞成球了，哈哈。
　　家里应该开始冷了，不知道是不是该穿棉袄了。这边确实热，到现在树都还是绿的。
　　快熄灯了，写个信还要被一群崽子们盯着。我明天接着写，今天先写到这里了。
　　【后半截应该是所谓的“明天”补上的，字迹有点潦草。】
　　今天负重训练，翻了一座山头。妈的走之前也没给说，荒山野岭的里面竟然遇上好几条蛇，小王差点被咬伤。等我们活着回来才告诉说，以后的训练会更艰难。现在只是面对自然，以后会有人为障碍。
　　回来的时候小王偷问我，说万一自己被咬伤了死在山里头，算是谁的错。我说咱们是国家的兵，既然走到这里来，说明比别人强。要是被一条手指头粗的蛇弄死了，那是没本事。不过也不会让他死里头，背着也要把人背回去。
　　其实我心里也没底儿，还翻了翻出发前准备好的东西，发现里面真的没有什么解毒的药。可有一点我们忽视了，我们刚来这几天净兴奋了，都没进入状态。刚去问了这里的老兵，他们觉得我们这些新兵蛋子很可笑，大家都知道用什么草应付什么毒虫，这些都是野外训练该掌握的常识。之前在部队光练体格了，北方没那么多毒虫，野外训练的林子也安全，谁知道这边有这么些东西要学。
　　对了，老虎刺能治蛇毒，估计你也用不到，不过记一下不多。
　　还那句话，把身体养好了。等以后我闲了带你去大森林里看看，其实是个好地方，什么都没被人动过，山里的水都是甜的。
　　熄灯了，就到这里。
　　大军。
　　这封信不长，就两张纸还没有写的很满。苏尚捶来覆去看了好几遍，对信中袁大军口中的“我一哥们儿”很感兴趣。看来他们两个人关系还很好。
　　尚安琪在外面喊吃饭，尚葱⌒牡陌研耪酆梅沤抽屉里，又挂了锁头才出去。
　　今天的饭菜很丰盛，尚雯第一本中篇小说要发表了，出版社那边已经给了肯定答复。苏尚武动作很迅速，其实他对家里周边的情况很了解，之前是因为尚吹氖虑椴乓恢蓖凶琶话欤见弟弟开始正常上学，前两天情况都很好，就麻利地去政府把十几年前当作粮食仓库，后来闲置的大仓库租了过来。钱花了不少，几乎把那边挣的都投了进去，但对于他来说是个顺利的开始。
　　这是两件喜事，其实若是算上尚锤纯危应该是三件。不过大家都有意回避，就说是给老大老二祝贺的。
　　其实老大老二已经是大龄了，因为尚安琪本身就结婚比较晚，前几年倒是不催。只是眼看着尚雯过了二十五的坎儿，心里就挺急。借着饭桌，又逮着她终于消停的在家，忙唠叨说：“尚雯……”
　　“妈妈，其实你可以叫我尚u。”
　　“上菜，行，上菜。你确定不先喝点汤就上菜？”尚安琪故意打趣，尚雯抱着她的胳膊撒娇，冲老爷子嚷：“爷爷，你不管管你儿媳妇！”
　　老爷子抿一口小酒，“我可管不着，找你爸去。多，来一口？”
　　“爷爷我不喝。”
　　“我知道妈想说什么，我觉得在理。尚u大作家，是准备什么时候让咱妈抱外孙呐？”
　　“你可别说我，自己那一半儿还不知道在哪儿呢。”
　　“这能一样吗？我现在正把自己雕琢成金子呢，你却把自己沤成老姑娘了。”
　　尚雯很不高兴，“咱们今天是喜事儿还是批斗呢？谁再拿我的感情说事儿我和谁急！”
　　“我不提了，你给个准话，这次给你说的媒你见不见！”
　　“妈你真庸俗！”
　　“尚u小姐，您庸俗一回也不少快肉。我和你爸我也是相亲？并不是所有相亲的都是豆腐渣。”
　　“成，我心情好，准了。”尚雯扭头看自己弟，“多多，姐准备入冬去一趟北方，去大粮仓看看。想去不？”
　　苏尚囱劬α亮肆粒扒了口米饭才说：“能高考完去吗？我想把课补回来，落下太多。”
　　“压力别太大，就是复读一年也是应该的。”尚安琪还是心疼儿子。
　　“妈，二两米饭是多少？”
　　“二两？米桶里面的一小缸就是二两吧，能蒸三大碗饭呢。”
　　苏家的饭碗并不大，但是尚安琪在三碗中间加一个“大”字，肯定是实实在在的三碗。尚纯醋抛约好媲暗男》雇耄想着袁大军餐盘上推起来的小米山，心里就有点乐。
　　尚安琪看着小儿子嘴角旁边小小的笑涡，冲苏建之递了个眼神心里有点不是滋味。
　　“多多，有什么不会的题可以拿回来让你爸教。”
　　“嗯。”
　　“大军给你写什么了？”尚雯挺好奇，“别说，袁大军出去几年还长的真不赖，搁咱们市区也能唬人了。”
　　苏尚闯苑沟乃俣嚷下来，尚雯紧追着问：“到底写什么了都？”
　　尚安琪想咳嗽一声提醒，看看垂着头的小儿子又憋回去了。
　　“说是去野外训练了，他队友差点被蛇咬了。”
　　“这次都没好好聊，等下次那小子来，姐和他好好聊聊。姐对部队生活还挺感兴趣的。还有上次公安局对面跳楼那个人的事，回头得深入挖掘一下。艺术来源于生活，那个人的故事写出来说不定就是一部小说，就是题材太边缘化。要我说，肯定是警察处理的方式不对，咱国家的法律也得改改了。”（中国直到1997年，才在新刑法中删除了被用于处罚某些同性恋行为的“流氓罪”）
　　苏尚赐反沟母低了，手指头抠着饭碗指节发白。
　　“那也没什么，身边有一社会学的教授也知道了这件事，想借这件事深入研究一下同性趋向的心理。其实之前很多关于这方面的研究都是不科学的，会被推翻的地方多了去了。”苏建之慢悠悠的说自己的看法。
　　“尚武呢，你那地方怎么样了？装修什么的，带你爸或者你爷去看看，老人经验多，说不定什么时候就能给帮上忙。”尚安琪赶紧岔开话题，“我现在没那么多想法，第一件，老大你没碰上合意的对象妈理解，不过也不能晚过三十。你现在可以先搞事业。第二件，老二你没碰上合意的那是你不去碰，给你一年时间，搞不定就等着挨批斗吧。到时候我也差不多退休了，有的是时间磨你耳朵。第三件，多多要赶紧把身体养好，考学什么的妈可不要求那么多。什么学校对妈来说都一样，都是教人成长的地方。多多不要有压力，考上什么都行。真考不上了去你爸学校去。他混了大半辈子，连这点本事都没有还要他干什么！”
　　“妈你可真偏心。”尚雯拍尚吹募纾“多，发奋一个给咱妈瞧瞧，省得她以为自己是半个艺术家就看不起咱们老百姓能创造辉煌。”
　　苏尚葱πΓ慢慢放松下来。一家人吃过饭，围了茶几看了一集电视剧，苏尚刺崆盎匚允腋聪啊Ｉ邪茬鞲糇派形淠檬执蛏婿，尚雯压低声音表情夸张，“妈你再打我嚷啦，谁说不在乎他性取向的！别以为我不知道，多多小时候跟着大军混我就觉得不一样了，哪有小孩子除了女娃娃就一个男伙伴儿的？”
　　尚安琪捋起袖子，尚雯压低嗓子叫：“哎哟，我的妈。我这不是告诉他家里人不会看不起他嘛，你看他刚才吓的脸都白了。你们得表态，不然他出不来！”
　　关上的门又开了，尚安琪赶紧坐回去。尚雯还倒在沙发上，冲尚春埃骸岸喽啵刚才大哥放屁，妈非得说是我污染大气，你快过来评评理。”
　　尚安琪的胳膊又隔着大儿子甩了过来，“说你是作家谁信，粗俗！”
　　“这叫乡土，说了你也不懂。我爷爷懂，对不对爷爷。”
　　“呵。”老爷子眼睛不离电视，“我不懂，我就知道谁污染了谁治理。你俩都有嫌疑就去较量一下，看谁刷锅比较合理。”
　　“诶多多，让哥看看你高中的题有多难，说不定我还能做出来。”苏尚武帮弟弟倒好水搂着他往屋里去。
　　尚雯跳起来叫：“我知道啦，是苏教授放的，他声东击西！”
　　一家人哈哈大笑。
　
    25.春暖花开

　　佟也最终也没能见到过尚矗尚安琪在他又一次出现在临江市并表示想见尚词彼担“我的儿子我自己最了解，他喜欢谁我都知道。你一个外人就不要太在意我们家的事情了。临江不是佟老师待得住的地方，您工作也结束一段时间了，竟然还要回来看看，真的很敬业。不过，我看还是赶紧回去吧。”
　　尚安琪指挥舞蹈演员练完舞，对一旁还没走的佟也又开口说：“谢谢你给我们提供的资料，对我们一家人很有帮助。”
　　尚安琪像个竖起刺的刺猬，和他说话都是挺直了腰背，似乎她一个允诺，小儿子就会落入魔鬼手里。佟也哭笑不得，临走时说：“真是个固执的老太太。”
　　那天下午尚安琪是哭着回去的，进了门发现没有人迎接自己，心里更伤了。
　　尚雯自从和相亲对象见了面之后就喜欢搞短时间失踪，晚上喜欢过了十点才回家，每次被盘问还美其名曰讨论文学。尚武的“商场”已经全部粉白，封闭的大粮仓顶掀没了，换成了厚透明塑料板子的屋顶，里面看着亮堂的很，夜晚开灯又十分的好看。商场就叫“鑫荣服装城”，除了中间地段好的地方尚武留给自己，其他的已经用隔板隔开做成了小商铺准备出租。在商场着手改造之前商场名就已经定下了，当初早就各处发过传单，已经陆陆续续有不成规模的小商户跑过来谈生意。苏建之教完课去了大儿子那里帮忙，还没回来。
　　家里就一个坐在那里迷迷糊糊想要睡着的老爷子，还有一个缩在自己屋子里不知道是读袁大军来信还是写作业的小儿子。
　　尚安琪太伤心了，坐在沙发上默默流了一会儿泪，见老爷子还在一栽一栽的瞌睡，忍不住提高哭声冲里面喊：“多多，别给大军写信了，呜呜，妈妈心里难受。”
　　老爷子一个激灵醒过来，有点云里雾里搞不清状况。尚吹故锹槔的出来了，还是那么瘦，只比起之前那段稍微好了一点点而已。好在脸长的本来就精致，并没有因为人瘦而变丑。
　　可能是家里不避讳他和袁大军的来往，苏建之也不时的说一说那位社会学教授的研究，主题总是对同性恋的宽容和社会对同性恋的误解。现在的苏尚此淙换贡Ａ糇乓恍┎缓玫拿病，比如紧张了就总是啃手指头，看见警察就总是面色发白，但总体是往开朗的方向前进的。
　　“妈，你又被小偷割包啦？”尚词掷锘鼓米湃角板，他正画辅助线解题呢。在他记忆里尚安琪还没这么难受过，就是哭也哭得梨花带雨惹人怜，哪有这般北风一刮压海棠，压倒海棠碾成泥的气势。
　　“呜呜，不是。”尚安琪给自己顺气，不行啦，太气愤，呼吸都困难了。
　　“咋的了？”老爷子走过来问，“剧团里受委屈了？不该呀，你也算是老字辈儿的了！”
　　老爷子不开口还好，一开口尚安琪哭的更厉害了。一老一小劝不住，老爷子看势头不对，赶紧吩咐尚慈フ宜战ㄖ回家。
　　尚雌镒抛孕谐狄宦返搅松坛。门口的简易办公桌旁还围了不少人。苏建之没参与收银，他领着几个准备租商铺的人去里面看铺子去了。尚凑驹谕饷婧埃骸案纾爸呢？”
　　尚武拔拔人群，“多多怎么过来了？吃过饭了？怎么没戴帽子围巾？这么冷的天。”
　　“爷爷让爸赶紧回去，有点事儿。”
　　尚武精着呢，见多多有些急，想着就是家里出事了。冲里面喊了一声就开始打发人。
　　“家里有事儿，明天接着说。”
　　“我看好12号的铺子，明天要是来晚了别人占去怎么办？”
　　“对呀对呀，我的19号，就右手边那个大铺子。刚还有人想抢呢，推到明天不知道落谁手里了。”
　　“先开条子行不行。”苏尚武让秘书和保安把已经收的钱装进箱子送银行，一边给看好铺子正在讨价还价还没付款的人写条子。
　　“也别指望能再便宜，咱这铺子现在看着是贵了点，但等一开业你们就等着拢钱吧。咱地段好，宣传好。19号铺子，给你条子，放心吧，明天拿条子来找我，我要是不认账你们一分钱也别掏直接去上货。”
　　尚武骑着摩托车载着苏建之先回家，尚武看看灯火通明格外宽敞的大商场，骑车子继续往回走。
　　还没到家，在途中的人行道上看见了和别人探讨文学的尚雯。身边走着的那个人戴着眼镜，挺斯文的模样，应该是母亲口中和尚雯相亲的那个报社副主编。这是尚吹谝淮渭尚雯口中共同探讨文学有共同语言的有为青年，因为家里有一个哭得貌似不能活的娘，尚葱睦镉械懵遥直接骑到人行道摁着车铃冲进去。
　　“你这人怎么回事！”尚雯被眼镜儿拽开冲着自行车主人急，待看见是谁一下子就红了脸。
　　“你这时候跑出来做什么？”
　　“你们探讨完文学了没？”
　　“这是？”
　　“我弟。”尚雯去掉围巾给弟弟圈上，“急什么呢，骑车子乱撞。”
　　“家里出点事儿，爷爷让赶紧都回去。哥和爸已经回去了。”
　　这般兴师动众的让大家都宝贝的不得了轻易不敢让他再自己半夜上街晃悠的尚闯雒耪胰耍看来是出大事了。尚雯接过自行车就准备载着弟弟冲回去，眼镜儿一把拦住，“我过去帮帮忙吧。”
　　“不用。”尚淳芫，自己的妈可是很爱面子，若是被外人看见哭得直淌鼻涕，回头估计得活活气死，“是家里的事，我妈也不想让别人知道。”
　　眼镜儿笑笑，“那行，雯雯路上慢点。”
　　“行，你自己回去小心点。”
　　尚雯一上自行车，彪悍的风格就露出来了，骑自行车跟蹬风火轮似的虎虎生风。尚醋在后面拽着她的棉袄，习惯性的咬手指头，察觉的疼痛了才慢慢放轻力度。唔，不能咬了，袁大军回来检查他的手指头，要是没皮了要收拾他。
　　“他叫你雯雯。”
　　“怎么了？”
　　“你也敢答应。”
　　“臭小子不准打趣你姐。”
　　其实尚赐Σ幌不赌切└阄难У哪腥耍苏建之一个老教授老头子当然不算。尚淳醯酶阄难У哪腥舜蠖喽际恰熬神高于一切”的病态精神主义者，并且他们所谓的精神高度还来的莫名其妙。婚后生活不和谐了――思想不在一个层面，感情不和；自己出轨了――寻找灵魂伴侣去了；抛家弃子了――为了寻找自由的灵魂；观点被质疑了――他们不懂文学与生活……总之，一切自己的错误都能被他们拿文字来粉饰。
　　不过也有正值的人，但搞文学的男人心思太重，尚淳醯米约翰畈欢嗟扔谥背Φ慕憬悴皇钦庵秩说亩允帧
　　尚雯飞车到家，一辆二八自行车愣是骑出了桑塔纳的速度。不知道刚才的眼镜儿看见自己女朋友瞬间小鸟化飞龙会有什么感想。
　　尚安琪还在哭，苏建之祖孙三个坐在一旁挺悠闲的，看着她哭。尚匆怀鱿稚邪茬鞲辖舭涯勘曜到小儿子身上，拉住他接着一把鼻涕一把泪，哽咽道：“多多，妈妈要难受死了。”
　　“怎么了怎么了？”尚雯气喘吁吁的挤进沙发，“爸你和我妈打架了？”
　　“你能盼我点好吗？”尚安琪愤怒，转头拉着尚吹氖炙担骸岸喽啵妈妈看着是不是老了？”
　　说实话，并不算老。尚安琪保养的很好，除了眼角有些皱纹，皮肤还是细腻光滑的。甚至是和尚雯站在一起，远看的话，这个老舞蹈家也许更抢眼一些。头发虽然白了一些，但都被她小心的染成黑色了。
　　“不老啊，妈前几年不是还替别人跳过领舞吗？”
　　“真不老啊？”
　　尚慈险娴目戳丝矗帮母亲擦了擦眼泪说：“真不老，别哭了，哭多了对眼睛不好。”
　　“咱妈到底怎么了？”尚雯问尚武。
　　“有个外面派过来的舞蹈老师叫她老太太。”
　　“噗，不至于吧。”尚雯捧着母亲的脸左看右看，“这明明是闺女二八怎么变成老太太了？”
　　“去！”尚安琪啐了一口，脸上总算好看点了。
　　“我算算。”尚雯嘴里嘟囔了一会儿说：“可不是，妈还有一年就五十大寿了。”
　　“两年！你妈我过了年才四十八！”
　　“是是是，咱还年轻着呢。”尚雯笑着劝：“这有什么可难受的？岁数再大咱看着年轻啊，到时候你领着孙子出门，人家肯定会问，这是你儿子啊还是孙子啊。你说我孙子。人肯定说，呀，这孩子的奶奶真年轻，也才五十不到吧……”
　　尚雯的话没说完，在尚安琪越来越凶的视线下慢慢消了声。尚安琪站起来吸了口气，身姿优雅的回卧室去了。
　　老爷子点着孙女的额头低声骂：“二子！”
    
    26.年少年老

　　这个冬天下了两场雪，尚炊蚜搜┤伺牧苏掌，洗出来连同之前北京旅游的一张合影一起寄给了袁大军，并告诉他自己把落下的课都捡了回来，成绩已经跑到了前头。袁大军的信少了，不过也一直没断。从信里可以看出来，他训练的强度很大，每天都很疲惫。但似乎那些令人疲惫的训练又是充满吸引力的，每次说起做了什么训练他完成的怎么样都很开心的语气。
　　不知道是不是尚安琪慢慢接受了自己的年龄，自那一次家庭聚首后就没再提那么回事，可尚椿故蔷醯媚盖缀孟裨谟巧恕
　　尚武在服装城开业前给家里和商场分别装了一部固定电话，家里亲戚间要联系的人不多，但电话的用途还是巨大的。比如热恋中的尚雯，比如信件变少的了袁大军。
　　尚武的鑫荣服装城农历十一月开业，进了腊月生意就还是迎来一波又一波的高峰。尚武自己留的那间最大的铺子雇了四五个看着好脾气的失业女工，都是三四十岁的年纪，做顺手了也不比那些小姑娘们差，甚至因为年龄大，更容易让消费者信赖。
　　这间铺子里的货是从广州那边的店直接拉过来的，衣服时尚，料子也好，鞋子都是电视上能看见的那些，洋气的不得了。这店一开，显得整个服装城都有档次。
　　最里面那一间地理位置不好的铺子苏尚武也自己留着用来搞批发，是广州的货直接拉过来的，档次一般，但耐不住销量大。市区的做个小生意，边城的赶个集市，市里有谁还往外省跑啊，价格也差不了多少甚至还更便宜。
　　鑫荣服装城就像它的名字一样，三金且更加蒸蒸日上了。院里的人都知道，苏家虽然六口人住一套三居室，但家里有的是钱，一摞摞的数不过来。
　　尚武的最终目的不在这里，他这些都是在摸市场铺路子回收资金，他有自己更大的计划。
　　苏尚武很忙，有时候忙的就直接睡在商场了，也不嫌那地方冷。苏家在这一片本来就算是家境比较好的，早年最难那几年，别人家都是白面混着玉米面吃，因为尚安琪团里是上面直接指派有演出活动的，经常有这这那那的补贴。别人家的孩子啃窝窝，苏家的小儿子还能抱着烧饼啃。
　　尚武违背家人的好意直接下乡且几年没回来的时候，周围还有人在心里暗笑。想着老苏家也不能总是人尖儿，现在好了，女儿和小儿子虽然学习还好，但大儿子去当农民了，回不回得来还在两说。
　　再后来尚武出远门了，有些人又开始背后嚼舌说，这孩子不知道是不是在乡下学流氓了，在家都呆不住，学也不上了，也不去工厂做工。等尚武回来了，苏家小儿子苏尚矗那个从小就像明星一样受人瞩目白白净净的小人儿又精神出毛病了。
　　人都说，看吧看吧，老苏家这是要遭背运了，以后麻烦多着哩。可苏尚丛诩倚了几个月，也没见像精神病人一样到处乱跑随地大小便，又好好的回学校上学了。等着瞧热闹的人开始怀疑当初苏尚茨志神病的传言是不是真实的，还是说像尚安琪说的那样，只是得胃病了。如今尚武又占了临江市一角的服装市场，苏家赚发啦，别人眼红啦。
　　尚安琪似乎也察觉到这一点，每次出门又开始散发自己的气场了，大气的像是在走舞台。
　　这个年尚匆把下学期的课全部看完，希望能来年高考考个好成绩，年假并不轻松。苏建之两口子的同时开始疯狂的给尚武说媒，就连老爷子去个公园半溜都会被人拦住。所以尚武的年过的也不轻松。他看不上商场里面每次他出现都会暗送秋波的小妹儿，也不太喜欢苏建之学校那些教授级人物的家庭。尚安琪的同事家孩子各个都是顶呱呱的漂亮，可尚武心里明白着呢。人家嫁给他图的啥呀，还不是钱？拿钱说爱情，没意思。
　　这个年最舒坦的就是尚雯，大年初二还带回家一个男朋友，就是尚醇过的那个眼镜儿。眼镜儿叫杜涛，一进门就塞给尚匆桓龃蠛彀。看在红包的面子上，尚淳龆开始试着发现他的优点。只是饭桌间杜涛说话还是太有点文人气，还带着那么点清高的意思，说些市场放开后自主定价扰乱市场的话。虽然针对的不是尚武，但是看得出来，这个大哥心里对这个妹夫并不是很满意。
　　饭后杜涛和苏建之聊历史，尚武搂着弟弟去卧室，塞给他一个比杜涛的厚的多的大红包。
　　“觉得你姐夫咋样？”
　　尚词祷笆邓担“其实不太喜欢这种假文人。”
　　“怎么说？”
　　“真正的大家身上没有他那种极力想隐藏又憋不住的清高气，只有半吊子才觉得自己是个文人，是高人一等的。”
　　“这道理我懂，就像你哥我，有钱了也不烧包，还是挤家里和老爷子住。”
　　苏尚次抻锛了，心想你也就是个半吊子。低头数数钱，等数到十张还没数完，忽然又觉得哥哥其实还是很可爱的。
　　“说实话，我看你这个姐夫还没大军好，最起码大军实诚。对啦，”尚武虚心好问，“大军不回来？”
　　“没长年假，有两天也要求在部队过。”
　　“当个兵也够不容易的，为国家服务，连自由都没有了。”
　　“也不是，其实他生活挺有意思的。”
　　“嗯哼，他干什么你都觉得有意思。”尚武不避讳拿袁大军说事儿，可能是一家人的态度都比较明确，尚匆部始不再回避谈起袁大军。
　　“话说回来了，多，将来准备考什么学校呢？”
　　“中国人民解放军第一军医大学（2004年中央下达命令移交广东省，更名为南方医科大），我都想好了。”
　　“学医好，咱们家就缺一个医生，将来有什么病有弟弟在医院，心里踏实。”尚武叹气：“大军那小子也在广州，哥都嫉妒他了。”
　　苏尚葱α诵Γ认真的看着尚武说：“哥哥，谢谢你。也谢谢爸爸妈妈爷爷和姐姐，我知道你们……我以后会变强大的。”
　　“你不用强大，看你的细胳膊腿儿，也大不了啊。有哥呢，到了广州也不怕，哥在那边有商铺。还有袁大军呢，他要是敢不照顾你，哥直接杀到部队里去。”
　　尚囱劬τ械闼幔伸手抱住尚武摇了摇。孩子想撒娇了呢。
　　其实尚武也觉得弟弟有毛病，有不爱长大回避问题的毛病。可他就觉得弟弟这样是应该的，他乐意照看着。要是哪一天弟弟突然间变成大男子汉不需要他们操心了，他肯定得失落。
　　这半年苏建之把同性恋都研究的透烂了，越是查阅的多，越是觉得这是天生无法改变的。父母能怎样呢？能把孩子往精神病院里送吗？能逼得孩子精神出问题吗？苏建之和妻子意见一致，只要多多高兴，只要是袁大军愿意，就不拦着。这事儿他们不可能说，但对袁大军的热情和关心还是在生活中体现了出来。每次尚词盏皆大军来信尚安琪总会问一句，大军有没有什么难处？要不要寄点吃的喝的穿的。
　　其实尚安琪有私心的，若是儿子的毛病，姑且说是毛病吧。若是儿子的毛病真的好不了，那么袁大军就是个上上人选，家里没爹没娘，将来多多和他在一块只要这边没反对，就不会再受一次打压吧。第二，袁大军老实，从小就知道让着多多，最起码多多以后不被欺负吧。第三，自己还有女儿和儿子，真没孩子就让上面的过继一个过去，也省的多多老了身边没有人觉得孤单。
　　尚武对妹夫不是很满意，原因是最后他受家人的要求骑摩托车送这个客人，客人连连拒绝，坚持让尚雯推着自行车去送。回来的时候被老爷子评价为“二子”的尚雯还说，杜涛不喜欢坐摩托车，觉得自行车更有文人气息。把尚武气的直翻白眼。
　　临睡还追着尚安琪问：“妈，你哪个不靠谱的同事给二子瞅的对象？你们看上他哪一点了？”
　　“你妹妹喜欢。杜涛有什么不好？书卷气，还有礼貌。现在是个副主编，以后就是社长加主编，雯雯跟着他多好，一个写文章，一个帮着发，家庭合作齐活儿了。”
　　报社人员的家属还能这么搞？尚武无语到家了。
　　袁大军正月初八来的电话，尚纯学第一天，晚上正埋头在台灯下演算题目。老爷子接的电话，因为不习惯听电话，总觉得远处的人听不到，总是扯着嗓子喊。
　　“大军啊……啊，过年好。那边不冷吧？”
　　尚刺见“大军”两个字就跑出来了，站在一旁眼巴巴的等着。老爷子不急啊，还要问清楚，“过年怎么不回来啊？多多一人在家都没出去玩。你们俩小时候过年的时候总喜欢一起提着灯笼去放炮。”
　　“哦……嗯，我身体好。”
　　苏尚从滞前凑了凑，老爷子终于有了要让开的架势，又扯着嗓子说：“多多在一旁等着呢，你和他说。”
　　尚葱睦锲送ㄆ送ㄖ碧，接过好一会儿都没敢开口说话。那边也没开口，等了一会儿才听见大军说：“多多？”
　　“嗯。”
　　“过年好，嘿嘿，有点晚了。初一那天打电话的人特别多，每个人都限时间，宿舍一哥们儿和女朋友闹分手，我把时间给他用了。”
　　“没事儿。你们那边的年怎么过的？”
　　“部队一起，包了饺子。文工团有节目，大家都去看了。”
　　苏尚纯纯茨潜呖吹缡拥睦弦子和爸妈，抱着话机靠着墙坐到立柜后面。尚安琪喊：“多多别坐地上，凉！”接着一个棉垫子就飞了过来。
　　尚吹嫔献好，低声问：“文工团是不是像我妈的单位，特别多美女？”
　　“嘿嘿，那倒是，听说有个唱歌的特别像陈淑桦。”
　　尚葱牡溃那也不是个大美女，和自己母亲年轻时候比，至少差两截。
　　“你也有喜欢的演员？”
　　“没看清楚，礼堂太大了，我们坐后面，就看见有个小人穿的花花绿绿的在前面晃。”
　　“呵呵。”尚葱那榇蠛谩
　　“学习累不累？”
　　“不累，我考试完就能去看你。”
　　“行。”电话那头应该是想了想，又说：“别了，我不一定能出去呢，要是见不着咋办？白跑一趟。”
　　尚疵泼疲半晌说：“大黑，我想你了。”
　　“要是能请下来假，等你高考的时候我回去看你。”
　　尚葱那橛秩冈酒鹄矗“你自己说的，可别反悔。”
　　“嗯，不反悔。”
　　“和谁啊这么能聊，你媳妇儿？”不知道谁嚷的，声音通过话筒传过来，尚雌擦似沧臁
　　“滚蛋，我弟，马上高考了。”
　　“还有半年呢。你快点，我是真给我媳妇儿打，上次说好了。她家没电话……”
　　声音小，应该是话筒被袁大军捂上了。
　　“多，先不说了，记得多吃饭按时睡觉。”
　　“嗯，你也是。”
　　“给你寄了吃的，前两天放假出去买的，过几天就到了。”
　　“嗯。”
　　“行，挂了。”
　　那边传来嘟嘟的声音，尚闯遄呕巴沧隽烁錾榷光的动作，心想，后面那个烦人的家伙，抽不死你。
　　
    27.尚雯的婚事

　　其实说起来，春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。一年里头有四个季节，都是适合睡大头觉的。
　　高中生没这个特权，尚醋魑有目标且一定要达到，早起又比别人落课多的高中生，更是没这个权利了。他压力很大，喜欢咬手指头解压。时间也排的很满，几乎没时间去参与家庭会议或者去商场帮忙。
　　可是有一点他做的很好，时间排的再满，他都会每天抽出一个小时锻炼身体。为了高考，学校的早操已经取消了。每天五点不到就有人在路灯下或者教室里早读，他不，他会用尚武给买的随身听放英语磁带听英语来培养语感，顺便慢跑半小时。苏建之本身就是搞外国文学的，尚词荞砸媪级啵中间虽然停了那么久的课，英语成绩依旧是学校数一数二的。
　　晚上晚自习放学尚武或者苏建之过来接，他会一路慢跑回去，正好又是半个小时，回去冲澡正好睡觉。
　　军医大学要体检，他怕自己不合格。
　　五一前，杜涛提出想和尚雯五一结婚，毫无疑问被苏家一家老小全票否决。多多要高考，家里办喜事乱糟糟的，让他怎么复习？
　　杜涛玩笑说，“你们把多多护的太好。”
　　尚武挺不乐意，“你是他姐夫，看事儿理智。我是他亲哥，只要是我弟弟的事儿都是大事儿，当然要护着。”
　　“瞧，尚雯不也是你妹妹吗？”
　　尚武扭头看尚雯，“你等不了这俩月？”
　　“我和杜涛商量过了，我们旅游结婚，不在家闹腾，顺便还能出去看看。回头我和多多说说。”
　　尚武脸色很不好看，没坚持反对，也没允许她找尚此到峄榈氖露。这事儿到最后还是放学回来的尚醋约悍⑾值摹
　　屋子里多了很多喜字，还有脸盆那么大的枣花馍馍。尚次实氖焙虿胖道自己的姐姐第二天，也就是五一当天要结婚了。
　　尚武说不会给封礼，尚安琪虽然训了儿子一顿，但也觉得女儿和女婿这决定很不妥。杜涛和尚雯嚼舌说自己儿子长得漂亮的像个女的，让尚安琪听到过，一直心里不大是滋味。说儿子漂亮可以，漂亮不是女人的专利男人也行，但说自己儿子像女人不行。哪里像了？走路说话做事，都是地地道道的男孩子。
　　尚雯要学时髦，别人家闺女出嫁都前一夜盘头待嫁，她不，她收拾旅行包准备第二天的旅行。尚窗锼收拾东西，一边抱怨姐姐日子定的太急，他脑子里对“准姐夫”的印象还停留在眼镜儿的阶段，还不够深刻。
　　尚雯偷偷说，“姐这次对不住你，你姐夫非得五一结婚，其实我也想等你高考完再说。我高考那年也是全家皆兵。”
　　“马后炮！”尚武翘着腿看电视，没有送妹妹出嫁的意思。
　　“你别来劲啊苏尚武，我这不都和他商量旅游结婚呢吗？少了家里多少麻烦呐！”
　　“旅游好啊，不用请客人，红包照拿。你们结婚估计得净赚这个数。”尚武伸出两根手指头。
　　尚雯笑，“哥，好大哥，你自己不就得给这个数吗？你给多多封红包我都看见了，一千多呢，就给了我五百，还不趁现在补上？”
　　“想要红包？”
　　尚雯连连点头。
　　“去给杜涛打电话，说婚先不结了。”
　　“抠！”尚雯白他一眼继续收拾东西。
　　尚雯和尚安琪挤一张床，尚安琪给女儿交代为人妻子和儿媳的事，可不知道是不是因为没有准备婚宴的原因，总觉得不是那么回事。
　　说归说，最后尚茨贸隼次灏倏榈难顾昵塞到姐姐旅行包的时候，尚武还是把一个早准备好的丰厚红包放到了红皮箱子里压箱底。
　　“不知道怎么回事，总觉得杜涛还是个外人。”
　　“是不是因为他姓杜不姓苏？”
　　“袁大军姓袁，可哥觉得大军像是自家人。”
　　“嘿嘿。”
　　“早睡，别管你姐这破事儿，现在就没主见，有她吃亏的一天。”
　　苏尚雯就这么毫无波澜的嫁出去了，出门尚安琪遇见左邻右舍总有人打听，“家里怎么贴喜字儿了？尚武还是尚雯？”
　　“尚雯，两个文人非要旅行结婚，去北京了。婚宴回头再补。”
　　“哟，咱们这还没这么着办婚礼的，还学时髦。”
　　“呵呵，年轻人，他们怎么开心咱们怎么来。”尚安琪笑得仿佛三月里的花朵。
　　走出去了后面总有人小声议论，“是上回那个戴眼睛的男的吗？”
　　“听说是报社副编辑。”
　　“人家家里怎么那么顺风顺水呢？”
　　“不见得咯，走到最后才知道。”
　　六月底，87年高考正缓缓而来，尚吹娜兆釉椒⒉缓霉。他要试着把每一科的复习时间合理分配到每一天里，还要想着袁大军什么时候会到。前几天他接到电话，说可能能把假请下来，尽量赶过来。
　　考试的日子越来越近，尚雯也开始每天炖了汤提过来。高考那天苏建之被分到重点高中做总监考，这个总监考比任何监考老师都紧张，他有个儿子就在自己的管辖下。他这个儿子经历过一段抑郁的时间，他这个儿子几乎把那之后的所有时间都拼到了学习上，他怕儿子这次考不好心理会受打击。
　　早上起来尚纯始检查文具盒，顺便坐在客厅等电话。到尚武骑车载他去考场，电话铃也没响。87年的高考队伍已经很庞大了，市里哪个孩子不是父母的宝贝疙瘩？虽然对儿女升学的要求并不高，但总归是儿女人生中的一件大事，不管穷或者富裕，都是有人陪着过来的。自行车被排成长龙，母亲们都打着伞为孩子遮阳。男女一水儿的白色短袖衬衫，和一水儿的黑色自行车让场面颇为壮观。
　　袁大军提着简易旅行包挤进这人群时还有些懊恼，这么一大群人里想找到一个苏尚刺负稳菀祝他应该早半个小时赶过来就好了。
　　他找苏尚床蝗菀祝苏尚凑宜却容易的很。军绿色的身影一出现苏尚淳豌读艘幌拢站在摩托车脚蹬上探头看，确定是袁大军时激动的挥手大喊：“大黑，这里这里！”
　　尚武随着他的视线看过去，才发现人群里黑不溜秋的袁大军。扛着个军绿破布包，脸在太阳下像是刷了酱油的大饼。
　　尚粗钢溉巳和獾暮同里，挤开人群往外走。瘦又瘦的好处，尚辞岫易举就冲破层层包围找到了落脚处，袁大军那体格也不是盖地，他怕马上就得入场，一路上挥着胳膊挡开了不少人，挨骂是一定的。
　　袁大军擦着汗咧嘴笑：“还怕赶不上，还好。”
　　苏尚春芗ざ，伸着胳膊笑着说：“你抱我一下，给我点喜气。”
　　袁大军伸胳膊抱住，呼啦了两把嘟嘟囔囔说：“喜气喜气都给你，门门都做个满分。”
　　苏尚丛谒怀里蹭了蹭脸颊，“我以为你不来了。”
　　“哪能呢，答应你了。”
　　“你什么时候走？”
　　“呵呵，下午去汽车站，就三天假期，我提前一晚上出来的。”
　　苏尚纯蘖耍“两天你都不能陪我。”
　　“我在这等你出来行不？晌午一起吃饭。给你带了吃的，在包里。”
　　里面吹了哨子，大群的人开始向里涌动。袁大军把人扒出来，见他脸上湿漉漉的抬手抹了两下，估计力气有点大，苏尚戳成涎杆俪鱿至狡红印。袁大军懊恼地呲呲牙，大拇指轻摸了摸，“不疼吧，别影响你考试。”
　　“不疼。”
　　“别哭了，我不走。嗯，等你下午场考完再走。”
　　人已经进去大部分，袁大军一手提包一手拉着人往前走，看见苏尚武把包扔车上，接过文具包一直把人送到考场里。尚疵挥性诿趴谕Ａ舳嗑茫看了袁大军一眼就跑开找考场去了。
　　苏尚武推着摩托车找阴凉，快速的在一对夫妇之前占领了对面一颗垂柳下的荫凉。袁大军买了两瓶水过去，自己咕咚咕咚灌了一气。
　　“多多咋还那么瘦？你们都没给好好补？”
　　“长了五斤。你试试每天成堆做题，还要跑步，然后胖个十斤二十斤给我看看？”
　　“奶奶的，这么多人。”
　　“你应该带着你部队的人来，把考生全都押走减少多多压力。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“……”苏尚武皱眉看大笑起来的袁大军，觉得这人吧，虽然在部队有了点长进，还是有点缺心眼儿。
　　袁大军什么人呐，双手往头下一放，直接躺地上就开始补觉了。两分钟不到鼾声起，看得苏尚武一愣一愣的。再看大半年不见这人吧，应该是南方太阳太毒，又黑了。要是把尚捶排员撸特点十分明确，一个非洲难民一个美国白人。好像也更结实了，脖子怎么那么不谐调，不知道是不是肌肉。
　　苏尚武伸手想捏捏他脖子和肩头连接处因手臂上扬彭起的肌肉鉴定一下真实性，手刚碰到袁大军就一个翻身跃起把他一脚踩到了沙土窝里。
　　“袁大军，咳咳，你个王八犊子！”
　　“……”袁大军抬脚松手，眨眨眼特无辜的又躺了回去，顺带嘱咐，“我睡会儿，你别摸我颈动脉。”
　　苏尚武揉着差点被折断的胳膊半天没缓过来，擦着一脸黄沙内心悲愤。心想，完了完了，这袁大军已经成精了，以后要是打架别说是他，他们苏家所有男人一起上都不够他一巴掌划拉的。
　　其实他不知道，刚才袁大军条件反射跳起来的时候已经观察了四周的环境，要不是反应过来是在考场外，不说扭断他的脖子吧，但那条胳膊肯定已经断了。
　
    28.一起过高考

　　尚吹谝桓龀宄龃竺诺氖焙颍袁大军还在睡着呢。苏尚武耷拉个脑袋用柳枝在地上画圈圈，圈中间是个小人儿，小人儿身上是个大大的X。尚丛诟绺绮弊由峡醇两个青指印，疑似遭人蹂躏。
　　尚磁芄去要摇袁大军，尚武慌忙拦住，“别碰……”
　　话没说完袁大军就坐起来了，接过苏尚吹奈木叽问：“看来考的不错，走，吃饭去。”
　　尚武瞠目结舌，心里有个小人抓狂大叫，不带这样的！这是歧视！歧视啊！
　　苏尚窗锼把背后的沙土拍了拍，扭头叫上呆怔的尚武一起回家。
　　“回家吃，妈做好饭了，吃外面怕坏肚子。”
　　“也行，你和你哥先回去，我一会儿就过去。”
　　尚创笱劬ι涟∩涟】葱殖ぃ尚武赶紧跨上摩托车，“挤挤，能挤下，回去还能睡个午觉。”
　　摩托车虽然不算小，载他们三个男人还是觉得有点挤。尚幢患性谥屑洌还没到家后背就出了一层的汗。袁大军感觉出来了，路上身体总往后靠，被尚蠢着胳膊又拉了回去。
　　出去的时候是两个，回来的时候是三个，尚安琪和老爷子都挺意外的。苏尚葱那楹芎茫尚安琪没敢问考试情况，他还主动说了几道大题有点难，不过后来都答上了。怀疑有一道题错了，但应该会得一部分分。
　　袁大军身上都要臭了，去卫生间冲澡。苏尚窗撬的包，发现除了一个牙缸一管牙膏一把牙刷，都是些小吃。包里一半都是桂圆，应该是刚从树上摘下来带回来的，上面的叶子还支棱棱的。
　　苏尚匆淮一串拿出来，心里甜滋滋的。摘了一颗尝了尝，招呼爷爷妈妈和尚武说：“真甜，比超市买的甜。”
　　“那肯定的，这多新鲜。”尚安琪拿了盆子放进去，接了凉水泡着。
　　苏尚窗牙锩娴募ψ斜和萨其马，还有一些真空包装的腊肠腊肉拿出来，往里面放洗好的苹果方便面和午餐肉。
　　“你先吃饭，等会妈给他煮几个茶叶蛋车上吃。”
　　“天热，容易坏。”
　　“没事儿，上车就吃了。上次老家来人送的花生米还没吃完，让他稍走一包慢慢吃行吧。”
　　“嗯。”
　　“还有你哥上次拿回家的大号老头衫，你爸和爷爷也穿不完，装几件让他当换洗衣服穿。料子挺好，还凉快。”
　　尚磁艿缴邪茬魑允遥翻出来四五件新的，还有几条吊牌都没剪的大号浅色运动裤，是尚粗前要求尚武带回家的。一起都叠好了，塞进提包。
　　袁大军洗完澡出来的时候提包已经又被苏尚醋奥了，自己买的东西堆在一旁。他也没说什么，知道说了也没用，干脆坐下来吃饭。好吧，他饿了。袁大军属于计划外，米饭焖的少，匀给他一碗先吃着，尚安琪又赶紧下厨房烧了小铝盆捞面条。
　　尚武精神有点萎靡，他脑子里还是袁大军一跃而起时凶狠的眼神，狼似的。要不是眼前这人真真实实的是袁大军，他都要怀疑是不是部队把人扔到野生丛林让他们和野兽抢过食儿。让苏尚武更萎靡的是，尚安琪对袁大军越来越像亲娘了。他偶尔回家饿肚子，尚安琪总是先寻摸剩饭，不行了再开火。你看现在多主动？哎哟喂，捞面条里还盖了那么多番茄鸡蛋。
　　三点考试，两点半出发，中间总还有一个多小时的休息时间。尚刺兴奋，虽然一吃完饭就给尚安琪赶到屋子里睡午觉，躺在床上还是了无睡意。袁大军靠在床头翻他的相册，这还是他第一次见到所有的旅游时的照片。
　　尚磁吭谀亲芟敫他讲讲哪一张是在哪儿拍的，两次都被袁大军摁住脑袋摁回床上。苏尚词翟谑翘兴奋了，躺在那里总是翻来翻去。袁大军伸腿一捞一勾把他的腿夹住了，一侧身，给了他一堵胸墙。思念已久的气息让尚粗沼诎簿蚕吕矗两次开腔没有得到回应后，听着轻轻的翻相册的声音，竟也睡着了。
　　袁大军很自在地窝着，抽出来一张尚匆桓鋈说拇蟀氩嘤罢杖到了自己口袋里。照片照的很好，因为角度问题，长长的眼睫毛都特别清楚，眼睛下因为笑，堆起细细的卧蚕，特好看。看完相册翻抽屉，发现一封还没写完的信。大概是高考前他没有往苏家打电话的时候写的。内容不多，就简单的开头。
　　大黑：
　　马上就要高考了，说实话，我很紧张。上一次摸底考试，我发挥有点不好，才考了第三名。军医大学分数线太高了，我都有些害怕不能成功。
　　我高考那几天你回来吗？我希望你能回来，我会安心。
　　只这几句，不知道为什么后来没接着写。袁大军把信纸叠好找了个空信封装好，顺手又塞进了口袋里。他真没别的意思，是自己的终归是自己的，他只不过自己动手拿走了而已不是吗？
　　宿舍人还总怀疑他是不是交了女朋友，他再三强调是弟弟，让人看了照片才相信真是弟弟。不过苏尚醇墓去的那张不太清楚，有点曝光了，他自己的脸不太清楚。宿舍的人要求他弄一张清楚点的验明正身，以确定那个白皙的短发孩子不是女孩子。
　　袁大军想起自己小时候第一次见他的时候也是把人当成了女娃娃，心里就好笑。低头看看靠着自己睡熟的人，发现鼻梁根上竟然有两粒淡淡的小雀子。之前他竟然不知道。皮肤还是那么白净，伸手捏了捏，拇指食指滑溜溜的。袁大军觉得这人就没怎么变，初中的时候就这样，现在还是这样，只不过海拔拔高了一点而已。嘴唇以上已经长了一层绒毛，不太明显。
　　两点闹钟准时响，袁大军捏着鼻梁晃他起床。外面尚安琪剥好了几颗冰好的桂圆放着，等他走之前吃两颗醒神。夏天的瞌睡总是难醒，直到被把提包甩上肩的袁大军拽着出门，苏尚炊蓟故敲院的。一路上到了考场外人海再现，才彻底清醒过来。
　　“你要是赶车就先走吧，我五点才能出来。”
　　“没事，等你出来。”
　　“我说真的。”
　　“嗯，好好考，等你出来。”
　　苏尚葱那槊兰了，抱着他的胳膊晃了晃，又抱抱自己亲哥哥，高高兴兴的进了考场。
　　有人说：“你们兄弟三个？感情真好。”
　　“嗯，是很好。”苏尚武回答。
　　“你和你弟长得像，这个不太像。”
　　“他是困难时期我妈捡回家的。”
　　“怪不得。”
　　袁大军为尚武的无聊感到无语，继续发挥自己的优势快速占荫凉去了。
　　可到底袁大军也没能陪他两天，等下午考场出来，就不得不让苏尚武骑着摩托往长途汽车站赶。
　　袁大军想让尚聪然丶遥当然不可能。袁大军对他的坚持无可奈何，只能拨棱着他的头发说：“让你在家呆非得跟过去，风吹吹回去该头疼。”
　　苏尚床凰祷埃但不让他送不高兴是肯定的。尚凑站衫着他一条胳膊，摆弄他厚厚的手掌。
　　“明后两天，好好考。”
　　袁大军大手摸摸他的额头，有点汗湿。
　　“回去让姨给你弄点药预防一下，别感冒了。”
　　苏尚吹哪ν谐悼的飞快，眼看客运站就在眼前了。袁大军顺着停车的趋势搂紧苏尚矗防止两个人往前栽。苏尚疵撇豢陨拉住他的手，放在嘴边狠狠咬了一口。
　　“嘶。”袁大军抽气，等那手解放出来，能看见两排细密的小牙印。
　　“我走了，赶车，你们别进去了啊，来不及了。”
　　袁大军捏苏尚吹牧常“走了，笑笑呗。”
　　苏尚葱πΓ快速地垂了眼帘。时间不多，袁大军重重揉一下他的头，捶了苏尚武肩膀一下，吓得尚武往后跳了一步。
　　人扛着包几步就消失在车站里，苏尚武动了动肩膀说：“人快没了，你看看。别难受了，他来一趟路上得一天一夜，你该高兴。”
　　苏尚赐出站口挪，也就是转眼间的事儿，一辆大客车就从里面开了出来。里面是狭小的卧铺，窗户上拉着帘子，什么都看不到。袁大军应该刚上车，站在汽车门口冲他们招手，粗着嗓子喊：“回吧，要起风了。”
　　苏尚淳醯米约焊盟档闶裁矗可又什么也说不出来，只能伸手指指后面让他找自己的座位去。车子一拐上了路，转眼就开走了。
　　“别哭哈。”尚武重新跨上摩托车，等尚醋好慢悠悠的往家里走。
　　“回去好好休息，明天最后一天考试。你要是想去广州玩，哥暑假带你去，反正那边生意得跑一趟。”
　　“我没哭。”尚丛诟绺绫成喜亮瞬炼钔返暮购脱劾幔扭头看着远去的车站说：“我挺高兴的。”
　　
    29.靠近

　　三天的高考很快就过去了，最后一科结束走出来的时候苏尚从衅无力，像是脱了水的蔬菜。这天一家人都过来门口接，连带那个他印象不太深刻的姐夫也在。
　　王欢欢拉着班中尖子生王晓娟挤过来，远远的就开始咋咋呼呼。
　　“尚瓷矗考的怎么样？暑假一起出去玩吧，班长说组织骑行去青龙山玩。”
　　“还行。”苏尚床煌５牟炼钔访俺隼吹男楹梗“你们都去吗？”
　　“都去吧，小娟也说愿意去呢。”王晓娟因为家境不好，并不常参加学校组织的活动。
　　尚雯凑过来，“骑到青龙山得几天呐，你们路上怎么弄？”
　　“吃喝在路上，当旅游了呗。”
　　“就你们这一群孩子？也不怕出事。”
　　“且，我们都是大人了。”也是，很多学生高考过都二十左右了，苏尚粗皇歉鎏乩。
　　尚瓷硖宀皇娣，尚雯摸摸弟弟的手，冰凉。皱眉说：“尚瓷硖寤姑换指矗过几天看看情况，行的话他也去。到时候路上吃的姐姐包了。”
　　“那不错，姐，我想吃黄豆锅巴，麻辣味儿的。”王欢欢可会顺杆爬。
　　苏尚辞樾鞑桓撸倒不是因为考的不好，就是三天大脑都在高速运转，有点脱力。一家人步行慢悠悠的往家里走。不停的有熟悉的考生骑着自行车从他们身边经过，不管是曾经的优等生还是差生，都是满脸喜气，仿佛完成了人生中一场洗礼。
　　孙小兵追上来，担心的问了一句：“考的不好？”
　　“还行，有点乏力。”
　　“我听说你报的军医大学。”
　　“嗯。”
　　“咱们俩将来也算是同门。”
　　“你也报的这个？”
　　“我没那胆量，为了保险，我报的咱们市的医学院。”
　　“也不错，算是一本了。”
　　孙小兵推着自行车跟着走了一会儿，问：“你们班组织野游你去吗？”
　　“不知道，身体不太舒服。”
　　“要是在家没事儿就去呗，好像其他有班级也有计划。到时候浩浩荡荡的，也挺有意思。”
　　“嗯。”苏尚葱πΓ“我尽量。”
　　“前天我看见袁大军，他去当兵了？”
　　“嗯，那次家里出事后就去了。”
　　“也挺好。”
　　“你是不是还记着他那时候找你事呢？”
　　“没。”孙小兵不好意思的笑笑，“那时候大家都那样，我都习惯了。”
　　“苏尚础！彼镄”低着头踢石子，好半天才开口说：“我是想说，谢谢你那时候维护我。”
　　“那次真的是我干的。”
　　“我知道，可你可以不承认，没人会怀疑你。”
　　尚聪虢馐停孙小兵忙道：“你先听我把话说完。你可以不承认的，何况还有很多人故意做坏事往我身上推。我那时候都看不到未来，觉得自己也许哪一天就像父亲一样，死在某个夜里了。你那次那样维护我，对你也许是一件小事，对我却很重要。我那时候快要崩溃了，每天都会诅咒所有欺负过我的人出门被车撞死。你别笑话我，当时真的是这么想的。”
　　“我能理解。”
　　“袁大军去拽我的时候，我手里攥着小刀，那一瞬我想着他要是敢像其他人一样批斗我，我就真的划了他的脖子然后自杀。”
　　尚淳讶地停住脚步，直直的看着他。
　　“别害怕，也许他真的那么干了，我也没有那个胆量，但当时确实有那个想法，我都被自己吓坏了。谢谢你，你愿意和我玩，还搬过去和我做同桌，你是我第一个朋友。你和我做朋友那一段，我心里才慢慢平静下来。你生病那几个月我挺担心你的，我想着考个医学院，以后你再身体不好，我肯定能多多少少帮上忙。没想到，你回来后学习还那么好，报的学校也那么好。”
　　“我没别的意思，就是，挺感谢你的。”
　　“对不起。”苏尚纯僮攀种竿酚行┪薮耄那些年里，他和孙小兵做同桌做朋友，哪里拿过多少真心呢？多半是为了和袁大军斗气，何况孙小兵这个人话不多，做了朋友也不多。
　　“行，我先走了。”孙小兵拨拨车铃，很清脆的铃声。他笑着说：“以后咱们俩还算同门，有什么学习上的事儿找你，可不许推脱。”
　　“当然。”苏尚锤缌┖玫淖耸票Па矍耙丫戴上近视镜的男生，笑着说：“我也谢谢你，那时候也没人愿意和我玩。”
　　孙小兵哈哈笑，点点头骑着自行车离开。身影看上去很轻松，也许真的把童年那一段放下了。
　　一家人离他们并不远，大抵也听到了他们的谈话。苏尚武感叹，“得亏我上学的时候没逮着一个人可劲儿欺负。”
　　尚雯说：“需要更多像我弟弟这样的善良人去拯救地球。”
　　“你以为我是superman吗？”
　　尚雯抓狂，“啊啊啊啊，不要用你的标准美音刺激我！别人家都是女人语言好，咱们家这点基因为什么传男不传女！！！”
　　她对那次想要出国考外语，连及格线都不到的惨痛经历难以释怀。
　　尚醋詈蠡故敲桓着大部队去青龙山，家里人不放心，他自己也不大愿意去。他想去商场给哥哥帮忙，然后每天准时起床锻炼身体养肉，毕竟将来成绩可以的话，还有一次严格的体检。
　　八月份的新林市热得像蒸笼，鑫荣服装城里面的大吊扇每天吹着，因为南北通透，里面倒是凉快。恰逢毕业季，不管小学初中高中，只要是升学的不管是为了奖励还是什么的，都涌进服装城买新装。
　　苏尚吹耐ㄖ书还没下来，最近也没收到袁大军的来信，想必是又有什么特殊训练和外界隔绝了。通知书虽然还没下来，但成绩大家都估过了。这年的作文是根据材料写一篇简讯，貌似听说很多学生都写成了散文或者其他题材。苏尚淳醯米约赫戳私憬愕墓猓她当初学中文，有一段时间要写报社材料，曾经让他帮忙做过小记者，苏建之还给他们改了稿子，所以记忆深刻。
　　苏尚淳醯米约嚎嫉牟淮恚一家人便按着“不错”的结果开始给他买开学需要的东西。这些东西当然都是要尚安琪亲自陪着去挑的，鑫荣服装城有些衣服她是很看不上眼的。在儿子自己的店里转悠了一圈，按照苏尚吹南埠媚昧艘豁车拇棵T恤和软薄的牛仔裤，连贴身内裤都找了家店拿了十几条。
　　尚安琪唠叨大儿子，“你这商场里只卖衣服鞋子还是不行，皮箱啊日用品啊都没有，一会儿还得和多多顶着太阳跑。”
　　尚武好脾气地说：“等凉快了我载你们俩去。”
　　尚淳镒欤“咱妈故意这样说，让哥讨厌我呢。”
　　“他敢！”尚安琪把一捆棉袜塞到包里，扭头对大儿子说：“话说，我们剧院又去了个小姑娘，正儿八经大学毕业的，真漂亮！你不去看看？”
　　“哎哟娘，您饶了我吧！”
　　苏尚武夸张的搓脸，尚刺嶙乓路包装袋子直笑。
　　“衬衣要来两件吗？这个色多亮！”
　　“太艳。”尚窗涯盖资稚铣囊路呕厝ィ又拿了一件很薄的羊毛衫给他看。这是尚武让店里的人从仓库里搬出来的秋装，预备让他们娘俩挑呢。
　　“你哥都爱穿这个颜色，浅绿墨绿黄绿，穿身上都好看。还有格子的，你哥说这都是专门出口的衣裳。”
　　“对，深圳香港那边儿都这么穿，还有日本和美国小青年也这么穿，帅气。”
　　尚醇峋霭鸭父鲋柿科暮醚式新潮的格仔衫放回去，“我要是这么穿肯定成异类了，到了学校肯定都穿白大褂。”
　　“倒也是。”尚安琪觉得可惜，小儿子若不是选择这学校，稍微一打扮都比电视明星好看。“要不给大军稍两件吧。”
　　“他也不穿，部队什么都发。”
　　“别挑那么多，路上不好带。”尚武把之前让广州那边捎过来的两条鳄鱼皮的皮带塞进去，“你和大军一人一条。妈你挑几套就行了，回头让他们直接去那边店里选。”
　　“我怕他没时间出来，听说虽然是医学院，也军事化管理呢。”尚安琪捏自己儿子的瘦胳膊，“我怕多多受不住。”
　　“哪能像大军他们那样？这边主要是当医生，又不是上战场，肯定轻松的多。”尚武劝慰。
　　“妈，要是往前剧院说让你退休，就退了吧，别因为年纪和他们怄气。妈妈在我们眼里是最年轻的。”
　　“还是我小儿子会说话，不像你傻二姐。妈其实想开了，等退了就帮你哥看着点。他那边又开始包商场，老是忙的吃不上热饭，身边也不知道找个女人陪着。”
　　尚武咧嘴，“咱妈是想让我作风出问题。”
　　“去！”尚安琪白一眼大儿子，话又绕了回来，“话说你真该赶紧找个女朋友了，一个人多孤单。我们剧院来了个小姑娘，脸盘儿漂亮，身条儿好，要不要去看看？”
　　尚武尚炊允右谎，齐齐摇头。
　　“我刚才是不是说过了？”
　　“没，你刚才说的是我爸单位的。”
　　“哦。”
　　不服老不行，人看着还年轻，有时候说过的话总是会忘记。
　　
    30.启程

　　尚吹耐ㄖ书先到的学校，因为是苏建之所在大学的附中，有教师正好去大学办事情，直接就送到了苏建之手里。苏建之接到就给家里挂了个电话，虽然觉得自己有大半把握，接到电话苏尚椿故切睦锩筒了两下。努力了，但不代表努力过就能成功，他是幸运的。
　　苏建之办公室的同事都说，“苏老师，你们家第二个大学生了。”
　　“苏老师自己就是教授，教育有方。”
　　“苏老师的三个孩子好，一个从商一个从文，剩下这个从医。以后家里不缺钱不缺文学，还不缺医生。”
　　苏建之很高兴，课间就去校外买了奶糖和瓜子，请了一众同事。
　　出去办一场宴席是少不了的，一家人去了酒店郑重其事的庆祝了一番。苏尚春芟氚颜飧鱿息告诉袁大军，可惜他没有袁大军的联系方式。他打来的电话都是部队统一安排的时间内打来的，虽然有电话号码，但平时基本不会帮助他们转达什么消息，除非家里出了什么了不得的大事。
　　苏尚赐砩细袁大军写了一封信，按照通知书上的开学日期告诉他会提前两天到。第二天就早起去了邮局，希望这封信能按时到达。
　　假期对学生来说总是过的最快的，苏尚从锌展涔涫型际楣荩陪老爷子公园遛弯，早起晨练，还要复习准备迎接学校复查……眨眼竟然就到了开学的时候。
　　提前一天晚上决定谁去送他过去，尚安琪奇怪的说自己不去，要留在家里照顾老爷子。尚武想去，他还没有去过大学校园，苏建之那学校不算，那是他们小时候踩烂的地方。但人的心理总是奇怪的，想他们几个从小在苏建之所在的大学家属院长大，因为太过熟悉，这所外人看来还挺不错的大学就入不了他们的眼。
　　苏建之也肯定要去的，带着一家人的荣光。
　　第二天三个男人拎着两个大个皮箱出发，尚安琪送到门口就没再送。只是等三个男人搭上车消失不见，尚安琪才开始大哭。她憋了一夜了，小儿子不走她不敢哭，怕他难过。
　　尚雯拍着老娘的背不太真诚的劝说：“别哭了，让你送你又不送。”
　　“你懂什么！你们一群没良心的！你哥也是，当年毛毛躁躁就跟着人下乡了，都不知道我吓的整宿整宿睡不着觉，生怕他在外面出事。”
　　“行了，多多这是去上学，又不是下乡去了，咱想再经历一次文革也没可能了。”尚雯眼睛有点湿，“我哥要不是经历那一出，现在说不定还在社会上混呢。都是好事。”
　　“呜呜，我的多多啊，跑那么远。呜呜，周末都见不着了。”
　　哭也是能感染的，一个女人的哭很快就变成了两个女人抹眼泪，老爷子坐在一旁唉声叹气。小孙子没出过远门，在一家人眼里那就是没长大，还跟个小学生似的。想想也是，高中还是走读，每天都能见到，半夜还能去屋里看看蹬被子没，突然间就去千里之外读大学了，半年才能见上一次。好像昨天还是搂在怀里的小乖乖的，转眼就插上翅膀飞走了，心疼呐！
　　苏尚葱睦镆膊缓檬埽上了火车被安顿在下铺，就开始坐在床上掉眼泪，火车走出了临江市眼泪都没有停。苏建之从口袋里掏出手帕给儿子擦眼泪，“你妈不是不送你，她怕憋不住眼泪惹得你哭。昨晚上说想起你哥当年下乡，今天你又离家，她心里难受。”
　　“我知道。”就是忍不住而已。以后要半年都不能回家了。苏尚炊越来的生活心里茫然。
　　“一个人上学也别怕，有那么多同学呢。让你哥和大军经常去看看你，慢慢的就适应了。”
　　苏尚武开了包瓜子倒出来，“咱妈够能忍的，我记得当年戴着大红花下乡，她眼睛都憋红了充血了，愣是冲着人群笑的花儿似的。我知道她心里憋着气的，拍我那两下差点没把肺捶出来。吓的我都没敢吭声，跟着人群赶紧跑了。”
　　“可真没良心，你妈回去哭了一休。”
　　“嘿。”苏尚武重重叹了一声，摸了摸鼻子。
　　“爸！”
　　“嗯？”
　　“我妈总接受不了她变老的事实，你得哄着点。”
　　“呵呵，这用你说？”苏尚武丢着手里的苹果直笑，“说实话咱爸娶这么个漂亮媳妇儿比谁都宝贝呢，你见咱爸和妈红过脸？”
　　“兔崽子！”苏建之佯装生气，拍了尚武一巴掌。
　　“我说的是不是实话，要不是妈那么漂亮，咱多儿能这么抢眼吗，刚上火车的时候多少人扭着头看。”
　　“屁话。”苏建之戴上眼镜剥瓜子，“你妈生的你们，不像她像谁？”
　　“老教授呢您，注意文明用词哈！”
　　“爸爸，你和妈怎么发展起来的？”尚春闷妗
　　“相亲。不过相过亲我就觉得没戏。”苏建之推推眼睛，嘴角翘着，想必年轻时候的事儿一点一滴都印在心里。谁没有青春年少浪漫过呢？回忆起来总是甜的。
　　“你妈她怕黑。”
　　“和多多差不多，他很小的时候有一天你和妈都不在家，我和尚雯在家门口玩。不知道怎么就停电了，咱屋子哇一声怪叫，吓的我和尚雯叫了一声就往外面跑。跑到楼外面才想起来多多，唔……回去的时候他哭的脸都青了。估计那一声是吓惨了，叫岔声了。”
　　“你让爸说，回忆往事呢。”尚刺呖衅还的哥哥。
　　“嘿嘿，无意中发现她排舞要很晚才回家。那时候不知道谁家的孩子，用弹弓把那一条街的灯泡都打碎了。我送她半个月，才通过考验。”
　　“当时追我妈的人是不是排成一条街？”
　　“倒也不是，你姥姥是有来历的，人也贵气。一般人吧，都觉得配不上她，别说追求了。我到现在都不明白那媒人怎么想起给我俩牵线了。”
　　“那还用问，缘分呗。”
　　“唉。”苏建之叹气，“你这拼劲儿遗传谁呢？”
　　“这功能是我变异出来的。”
　　“他基因突变。”尚床钩洹
　　中间站停车又有两个人扛着行礼进来，父子三个默契地换成无关紧要的话题，亲密的事总是不愿意和外人分享。
　　两天时间终于晃到了目的地，苏建之一再表示对大儿子往返于两地之间佩服不已。这样连着跑几趟，真得要人命。
　　下了火车三个人都舒了口气，尚武说：“这次还不错，后来进来的三个人卫生都还可以。我回家那次也下铺，旁边那个的脚整个就是一个化学武器。你说你自己脚臭能闻不到？不用被子包着，愣是伸到外面晾着。我一路都是躲在厕所回来的，顶不住了就回去塞着鼻子勉强睡觉。”
　　“人家那才是有心机的，你躲厕所，他一个人占两个铺子。”
　　尚武想了想，一拍额头叫道：“奶奶的，他肯定把脚搁我床上晾了，我早上起来闻到手上都是臭的。”
　　父子三个哈哈大笑，一路过来的疲惫散去少许。
　　这是个陌生的城市，一走出出站口苏建之和小儿子就有点不太适应。南方的城市发展迅速，个头都不高，却一个个面带匆匆的神色。
　　“多多！这里这里！”袁大军晃着手里的军帽站在铁栅栏外跳着大声招呼。
　　尚床豢芍眯诺目醋虐研渥泳淼酱蟊鄣娜耍压抑着尖叫冲过去，抱住他的胳膊惊喜地问：“你怎么在这！你怎么来啦！”
　　“刚从外面回部队，给家里打电话，姨说今天到。”
　　一边两个同样穿迷彩的咧着嘴笑，二话不说就把苏建之和尚武手里的箱子夺过去三两步去了一旁停着的军用吉普车上。
　　“行啊大军，汽车都能开出来。”
　　“我可没那本事。”袁大军冲车子的人努努嘴，“求人家老半天了，十瓶午餐肉换的。咱先去学校，这车偷开出来的。”
　　那两个战友一个是汽车兵，一个是和他一个连队信中的那个他的“一哥们儿”，叫张东。汽车就是他搞出来的，是个有关系有胆量的人。被袁大军塞到副驾驶车子发动的时候，扭过头几乎是趴在那里，冲尚粗闭ι唷
　　“你就是大军的弟弟？这回出去实训，天天念叨你，说也不知道能不能赶上你开学。嘿，真人比照片上好看撒！”不停嘴的又说：“叔叔，这位哥，不好意思哈，先认识了一下我们连队共同的弟弟。”
　　苏建之笑笑，“没想到你们还开车过来，别犯了部队纪律。”
　　“不会，十瓶罐头呢。”张东拍一旁的人，“是吧小李。”
　　也不知道三个人私下开了什么玩笑，张东这么一说不约而同的哈哈大笑。
　　“弟，我弟真俊呐。以后你也是我弟，有什么事儿找哥。”张东指着袁大军呼扇巴掌，“别欺负我弟，他掐死你你也不能还呐。你那手铁耙子似的。”
　　“俩孩子，从小喜欢闹。”苏建之笑骂，苏尚戳成弦缓炫ね反痈盖缀透绺缒潜叩某荡翱绰飞闲腥恕
　　一路上笑笑闹闹就到了学校，小李开着车回去了，张东和袁大军先去学校给苏建之和尚武联系了宾馆，东西放好才领着尚慈ケǖ馈
　　因为提前一天，报到的人还没到高峰期。不管是领单子交费用领钥匙杯子脸盆等等，都是俩迷彩跑来跑去，动作麻溜的很，一个多小时就跑遍了学校各个办事处把什么都弄齐了。宿舍还没有人来，六人间上下铺，余下的一角是一张方桌六把小木凳。
　　袁大军自发自觉的出去接了水，泡上抹布把尚吹拇参沧邢覆亮艘槐椋张东继续和尚戳奶欤“部队里被褥都这样，你要是嫌硌的慌，让你哥回头多给你整一床弄过来。都打听过了，就起先军训特别严，可能有点苦，这个月过去基本就好了。虽然也有体能训练，不过还是学习为主。”
　　“我没那么娇气，被褥也还行。”尚词酉咦纷旁大军，看着他爬上铺裤子因为蜷腿绷紧，似乎能看见大腿的肌肉。
　　袁大军把抹布扔下来，坐在床上对慢慢扫地的苏建之说：“叔，搁那我扫。等铺好床咱们先去吃饭。”
　　“你什么时候回部队？”尚次省
　　张东替他回答：“刚回来，正好两天假让休整，还真是巧了。明个儿让你哥和大军哥带你和你爸好好在这边儿逛逛。”
　　苏尚赐开心，抿着嘴笑涡两个。
　　袁大军在窗户上铺了报纸，把领过来的被子褥子晒着，几个人一起出去吃饭。学校里也是部队制，是个领导或者教师都是一身军装，每次遇见笔挺军装的人对面走过来，袁大军和张东都是齐刷刷的行军礼。
　　某些威严的东西对于男人还是有天生的吸引力，一路走下来尚武不胜唏嘘。
　　“没好好上学，是不是后悔了？”
　　尚武唉声叹气，“我这不是牺牲小我成就大我呢吗？在精神上已经超越了一切。再过两年我成了企业家，一定支持国家建设。”
　　
    31.大学

　　那天袁大军没回去，张东拿了尚锤袁大军带过来的衣服和吃的先回去了，还毫不客气的表明那些老头衫有自己两件，休闲裤有自己一条。回去前还追着袁大军低声问尚从忻挥星酌妹们捉憬悖被袁大军一脚踹的差点飞出去。
　　下午四个人慢慢逛了校园，收好被褥关了窗就回了宾馆，火车上确实是累了，三个人呆在宾馆休息，袁大军去买饭菜准备当晚饭。
　　苏建之对这所学校相当满意，因为整体布局和设计都比他在的学校要漂亮，宿舍也还算干净宽敞，什么学校都配齐了，全不用操心，唯一担心的就是学生到齐后的体检和接下来的军训。苏尚床坏Ｐ模他如今心里满满的都是对将来生活的期待。
　　晚饭四个人简单又还算丰盛的吃了吃，尚慈酶盖缀透绺缭绲阈菹，拉着袁大军去隔壁间准备长谈。尚武洗过澡出来，一面擦头发一面说：“爸，多多就这么和大军共处一室，是不是不妥当？”
　　苏建之收起报纸去了眼镜，叹口气说：“他们大半年没见，看样子准备聊上一夜。”
　　尚武咂咂舌，皱眉嘟囔，“袁大军吧，这人老实，仔细想想其实挺妥当的。我敢说，他到现在都不知道咱多儿的心思。”
　　苏建之直摇头。这事，还只能顺其自然了。虽然希望渺茫，但要是哪一天他喜欢上某个女孩子，那是最好不过的了。
　　尚匆问袁大军的，还是他出门去训练的事儿。房间是尚武强硬要求定的豪华房，里面有浴缸。袁大军给他放了水让他进去泡着，自己打开电视调小声音，隔着一道磨砂玻璃门和尚戳奶臁Ｉ音有些变音，嗡嗡的。
　　袁大军说自己这次所在的小队很顺利的通过考验，还顺利躲过了他们故意设下的埋伏。讲了一半，就听见里面没了声音。
　　两天两夜的疲惫，经过热水熏蒸都散了出来，苏尚刺稍谠「桌镆痪浠岸疾幌胨担听着袁大军的声音昏昏欲睡。隔了十五分钟袁大军有点坐不住，过去敲了敲门。尚辞崆嵊α艘簧，实则声音小的蚊子吭吭一般，迷迷糊糊的他还以为自己答应的很清楚。
　　袁大军推开门往里看了看，见他的头没浸到水下才放心的出来。又过了五分钟，觉得差不多了，推开门进去把人推醒，“先洗好再睡，水都凉了。”
　　“你给我擦擦背吧。”苏尚垂欠连连。
　　袁大军也没啥别扭的想法，捞着湿毛巾搓了一遍，见他迷迷糊糊晃来晃去又开始不清醒，干脆把人从浴缸里捞了出来，浴巾一包，随便划拉两下就把人塞到了被子低下。
　　不是袁大军没忌讳，实在是部队里裸男看的太多了。曾经有一个二缺洗澡的时候和别人打闹把自己摔晕了，就是他把二缺的裸体给扛到外面的。抱苏尚吹奖晃训墓程，袁大军那眼神纯洁的一点杂质都没有。想当初初中的时候，袁大军开始出现第二性征，领着他去郊区河道里洗澡，不照样露着某部位稀稀疏疏的毛在尚疵媲芭芾磁苋ヂ穑
　　总之，一夜好眠。
　　尚武对这个城市很熟悉，可以说比袁大军还要熟悉，导游的任务就交给了这个哥哥。一路下来，苏建之对这个城市印象最深的就是繁荣，相比起临江市别样的繁荣。一道小吃街，他就遇见了两个老外，还好心的在被人叽哩咕噜问路时充当了一回翻译。
　　时代在变，跟不上这样快速发展的脚步就只能淘汰。苏尚武趁热打铁对父亲说：“爸，你总说我在大跃进，你看看外面的发展，就知道我的步子有多保守了。”
　　苏建之摇摇头不置可否。这几年市场太乱，不过让他欣慰的是，儿子并没有趁机搞一些实则损人利己，却又钻了法律空子的勾当来赚钱。他这辈子最成功的事情就是，三个孩子不管是娇纵还是怎样，不管学习好不好，每个人的人生观都是正确的，都有自己的道德操守，这就够了。
　　苏建之呆不了多久，那边学校也是正忙的时候。在尚吹囊求下，尚武也跟着父亲回了临江。他那边的新商场刚盖起来，什么都没有弄顺畅呢。尚醇峋鲆把父亲和哥哥送到了车站，却被苏建之命令呆在学校不准去送。苏尚床恢道该怎么形容看着父亲和哥哥搭上车离开的感觉，抽走了他这两天的兴奋和欢乐，让他的心情一瞬间就降到了低谷。
　　新生活到来的迅速而杂乱，晚上七点新生要集合，苏尚锤蘸驮大军从食堂走出来就看到有学生往宿舍跑。袁大军大步流星，牵着苏尚慈ニ奚峄痪训服装。307宿舍的人已经齐了，都在一边聊天一边往身上套衣服，见他们两个推门进来有人说：“这不是6床，就属你早到了现在才露面。咦？你们俩哪个是六床？”
　　“你憨呐，一看就是他。”另一个单眼皮的男生指着苏尚此担骸案辖艋灰路，一会儿咱们班先集合。”
　　袁大军今天上身是一件老头衫，下面迷彩裤，有点不伦不类，宿舍的人都没多想，以为是苏尚慈鲜兜男峦学。
　　“我看看。”单眼皮的男生跑到门后翻册子，嘴里念叨：“苏，苏尚矗我叫林峰。刚我们还说呢，6床也不知道是不是部队里直接过来的人，把被子叠的比豆腐块都齐整。”
　　苏尚刺а劭纯醋约旱拇参痪屠至耍看来袁大军那天过来收了被是按照部队要求一丝不苟的完成的，放了一天了，还是方方正正的。床单周边也规规矩矩的压在铺盖下。
　　“你们都是今天来的？我前天过来的时候都没几个人报道。”
　　“不知道学校让提前，怕没地方住。”
　　袁大军把5床下面的两个大号皮箱拉出来，嘱咐苏尚矗骸澳阆然灰律眩我帮你收拾一下。”
　　“那个系的？”
　　“我哥，在这边部队。”
　　“你兄弟俩颜色可是有点差啊。”林峰摇头感叹，几个人哈哈笑。
　　其他四个人一一做个介绍，天南地北的都有，还有一个来自哈尔滨名叫沈强的小个子。林峰说，坐三天三夜的火车都不一定到，需要的不仅仅是毅力。他说，有点理解他一个东北人为什么这个矮了，浓缩的都是精品。
　　广州本地的那两个张炜和王鹤平似乎关系更近一些，和大家热闹的同时还是不是小声交谈几句。河南的齐东海最带高分相，戴着眼镜，别人说什么都是跟着笑。看起来很喜欢这个小集体，自己也许是过度学习，并不善于插话。
　　哨声很快就响了，其他五个人手忙脚乱的把床上扔的换下来的衣服往自己柜子里塞。苏尚幢辉大军拽住，大手麻利地上下拽了几回，衣服就整整齐齐的了，连领子都是笔挺的。
　　“走吧，动作快点不挨骂。”
　　苏尚锤着舍友出门又赶紧跑回来说，“一会儿我解散送你走。”
　　“知道了，等你。”
　　袁大军手脚麻利的把苏尚唇期能穿到的衣服捡了几套在柜子里，看着箱子里塞的结结实实的一沓同色的T恤棉袜裤头有点无语。尚安琪准备这量，是让尚戳着半个月天天换衣服不洗都够穿呐。
　　踩着小凳子把皮箱放到门口上面的隔板上，背着手又巡查了一圈，这才落锁出门。
　　新生晚间的集合直接就给分了教官，然后各自带开去找各自的场地，然后席地而坐开始将明天安排。苏尚葱牟辉谘桑总往自己宿舍楼的方向看。军训的教官都是从旁边部队直接调过来的，眼神犀利的很，尽管苏尚窗炎约翰卦谝跤袄铮还是被扫了好几眼。一旁的林峰碰碰他的胳膊保持嘴型不动低声说：“嘛呢，别乱瞟。”
　　苏尚椿乖谙朐大军也不知道去哪里了，谁知他们这个排的教官不知道怎么和对面那个排的勾搭上了，扯着大嗓门喊：“来一个？”
　　接着一首老歌被他扯着破锣嗓开了头，一群年轻的男男女女跟着唱，“团结就是力量……”（1943年问世，牧虹作词）
　　“放心吧你哥没走呢。”
　　“团结就是力量……”
　　“晚了就没公车了。”
　　“这力量是铁……”
　　“你哥看着特帅。”
　　“这力量是刚……”
　　“嗯。”
　　“你知道吗其实我也是……”
　　“比铁还……”
　　“……想当兵的……”
　　“硬，比刚还强……”
　　“家里人不让非得让学医。”
　　“向着法西斯帝开火……”
　　“我喜欢穿军装没办法就考军医大学以后说不定还有机会……”
　　“第五排第三列，出列！”
　　“！？”
　　“看什么看，说的就是你！”
　　“向着太阳想着自由向着新中国，发出万丈~光芒！”
　　“一百个俯卧撑！”
　　“！！”尚纯醋疟唤坦僖唤捧叱鋈サ牧址逍睦镉械阃情，嘴型不一样果然是能被看出来的，得亏他后来都没说话。
　　林峰的俯卧撑做到差不多口吐白沫，尚醋在人群里耳中听着学生起哄喊数，眼睛看着袁大军一路标准的慢跑动作到了操场。俩人相互敬了礼，又说了句什么，冲苏尚凑辛苏惺帧
　　
    32.王蓉

　　“苏尚闯隽校　毙〗坦僖话逡谎邸
　　苏尚雌鹆⑾蛴易提臂小跑出列，到了跟前立正。
　　“谢了。”袁大军感谢也说得硬气的像打报告。
　　小教官一呲白牙，“客气。”
　　“？”苏尚绰脑门问号，跟着袁大军往外走，林峰在后面喊：“大哥！亲哥！苏尚此哥！我还有六十个！”
　　“不打报告！再加五十个！”
　　“哈哈哈哈……”学生哄笑。
　　苏尚匆槐菊经的跟着袁大军出了操场，走出一块块绿方块才笑了起来。
　　“做坏事了。”袁大军语气肯定。
　　“哈，没有。”苏尚次ё旁大军转了一大圈，被袁大军长胳膊一捞哥儿俩好的姿势搂住了肩膀。苏尚捶潘傻丶负跆在他身上，每走一步，几乎是腿贴着腿的。这个距离很暧昧，尚窗淹吠袁大军的方向靠了靠，便有种耳鬓厮磨的感觉。
　　“等我星期了，能去部队找你不？”
　　“我们不在总部。”
　　“找不着？”
　　“等我放假了来找你。”
　　“那我怎么和你联系？”
　　“我给你打电话，还能写信。”
　　“你比国家主席都忙。”
　　“哈哈。”袁大军大笑，能感觉到胸口都在颤。笑点真低呀，苏尚锤刑荆顺手摸了一把他的腰侧，意料之中的，刚才还是小老虎的袁大军立刻成了猫，跳开一步做出一个保卫自己的动作。
　　苏尚醋饭去接着挠，嘴里道：“你不是兵吗，摸一下就受不啦？以后怎么训练？来来来，我给你加个特训。”
　　袁大军左躲右躲，还是被苏尚茨恿肆桨选
　　“别挠别挠，我这腰就怕你挠。哎呀妈，别人碰也没……哈哈哈……”
　　袁大军受不了，干脆把苏尚吹氖址醇袅斯吭诒澈螅几乎是抱着苏尚赐学校门口走。刚才追赶了几步，粗重的鼻息喷在他脸上，苏尚慈滩蛔×澈煨奶。他能嗅到袁大军身上的味道，是他喜欢的，让他着迷。
　　苏尚淳醯迷大军是毒，知道是毒却忍不住去喝的那种。他觉得自己那颗心就要跳出胸膛来表达对袁大军的喜欢了。
　　袁大军还在笑，像是小时候两个孩子做游戏，苏尚磁涝谒背上或者勾着他的脖子都是那么理所当然。
　　“你过来上学我真开心。”
　　苏尚茨强判挠痔了跳，似乎听到了解救的福音。
　　他是个不被社会容忍的人，虽然父母家人都在传递同性恋是正常的讯息，但他没有什么可自豪的。如果外人知道他内心那点想法，苏尚春敛换骋桑他的妈妈会立即从那座剧院辞退，他的爸爸也会饱受非议，甚至是他的哥哥都可能很难找到爱人。其实他最在乎最害怕的，莫过于袁大军也会用像公园里那些人一样的目光来看他，怕他嫌恶，怕他恶心。
　　袁大军略粗糙的大手摩挲着他的手，嘴里嘿嘿笑着说：“还这么软，小时候差点要娶你当媳妇儿，嘿嘿。”
　　你是缺心眼儿吗？苏尚聪搿
　　是路灯光晕染了袁大军的目光，让那目光显得格外温柔？还是他亲昵的动作撤去了自己的防备？苏尚床恢道，只是清醒过来的时候嘴唇已经贴在袁大军的唇上。
　　袁大军顿住，攥着他手腕的手缓缓松开。苏尚捶煽斓靥开，哈哈一笑道：“傻了吧！逗你玩呢！你个男女不分的笨蛋！当初还打我姐的主意。”
　　袁大军挠挠头，笑得有点不好意思。
　　回到宿舍的时候大家已经开始排队在洗手间等着冲澡了，林峰瘫在床上，胳膊还在发抖，苏尚赐泼沤来的时候他正“哭”着骂舍友的不仗义，说不懂得有难同当，也别指望他以后有福同享。
　　沈强说：“哥们儿我想替你做几个来着，怎奈一介书生手无缚鸡之力啊。”
　　“丢东北的人！”
　　“俺们那噶哒都是四肢发达，好不容易出来我一个大脑发达的，四肢能不简单咩？”
　　这么一说，林峰还真发现这孩子脑袋有点大。也不知道戳到什么笑点，憋了下没憋住，笑得上气不接下气。苏尚磁郎掀蹋脚踩了下他的手臂，“嗷”的一声笑声立止，效果非同凡响。
　　袁大军果然没有时间再来过，苏尚纯始忙着军训忙着泡图书馆忙着和林峰商量怎么才能在军训后弄到手一张荣誉证书。苏尚淳醯萌儆很重要，表现突出的话，说不定什么时候就有机会被派到袁大军的部队做体检或者到他们部队医院实习。虽然遥远，但有备无患嘛。
　　一连的一个女生军训时晕倒了，一个男生反应快速的将人抱起来用百米冲刺的速度把人送到了医务室，后来因为反应机敏爱护同学，被教官和班导表彰了。林峰借鉴分析说，“要不我装晕倒，你咬咬牙也来个百米冲刺。”
　　“拉着你的脚把你拖去医务室吗？”
　　“……也行，小心点别把我头发磨光就成。”
　　“……”
　　苏尚从凶约旱陌旆ǎ每天按时一天六趟的给教官打开水，跑出去的时间还能免除站军姿的“惩罚”。尚词奔浒盐盏暮芎茫跑去餐厅的时候动作总会显的很匆忙，事实上一拐角到这边看不到的地方就开始溜达着走，接了水溜达回去，一出现再快马加鞭。
　　疑似积极的态度让教官十分满意，林峰见他没几天就成了教官的御用茶小二有点羡慕嫉妒。这天教官提着透明的大塑料杯子刚到，林峰就猛地出列，抢过教官手中的被子窜了出去，声音在身后回荡：“教官，我给你打水……”
　　从大楼反射回来的回音似乎还在耳边回荡，林峰就垂头丧气的回来了，把水杯放在一旁立正敬礼，“报告！”
　　“俯卧撑，五十个！”
　　林峰心中哀嚎，“报告教官，您今天没有泡茶叶！”
　　“我眼没瞎！”
　　“我眼瞎啦，以为教官没带水。”
　　班里又是一阵哄笑，最后教官以不严肃的名义，让全班陪着林峰做俯卧撑，林峰心满意足。
　　有句话说，只要功夫深铁杵磨成针。苏尚刺辶Σ恍校但用自己把铁杵磨成针的毅力坚持为教官打水送润嗓含片，最终还是得了一个“文明标兵”的奖。所谓开门红，说的应该就是苏尚吹拇笱生活，虽然不像那些强壮的靠体力和训练成果得奖的“兵”们威风，他还是觉得挺满足。
　　既然在同一个城市，偶遇便显得理所应当。周末苏尚幢涣址謇出去逛街添置秋装的时候，被一个女人喊住了。苏尚纯醋拍歉霾茸鸥吒鞋抹着鲜亮口红，眉毛被刺成青黑色的女人看了半天，直到对方跑过去想要拥抱他还下意识的往后躲了躲。
　　“苏尚矗你不认得我啦。”女人很热情，拉着他的手不放开，“我是王蓉。”
　　苏尚醋匀峡戳丝矗才在那张五颜六色的脸上找到了些以往的痕迹。
　　“你还在广州？”
　　“一直在，现在已经是理发店老板娘啦。”
　　“恭喜你。”苏尚从芍缘奈她感到高兴。
　　“你呢？来广州干啥哟。”
　　“我来上学。”
　　“考上大学啦！真好！袁大军呢？”
　　“他啊，”苏尚从行┏僖桑“当兵去了。”
　　王蓉咧着嘴笑，红口白牙的，颇有点大侠洒脱的风范。
　　“不用担心我和他搞对象啦，我知道你不喜欢我和他好，我现在有男人啦。”
　　苏尚葱πΓ心里算了算，王蓉确实也是二十多岁的人了，出去这么多年，结婚也是正常。
　　“走啦，我请你撮一顿好的。”
　　王蓉热情无比，苏尚凑屑芪蘖ΑＲ恢毕不痘梆斓牧址宓故峭蝗谎瓢土耍看着他们一个人拽一个人推脱，最后竟然还推了苏尚匆话眩跟着他一起去蹭吃。
　　一顿饭下来，越聊苏尚丛秸也坏皆经王蓉的痕迹。林峰不插话，专心的往肚子里扒拉炸虾，香！
　　“苏尚茨慊拐饷春每矗以后哪个女生敢喜欢你哟。”
　　苏尚葱πΑ
　　“苏尚茨愠园。这家的咸水鸭可有名了。”
　　“苏尚矗袁大军有女朋友了吗？”
　　“应该没有吧，不是很清楚。”
　　“他都二十冒高了吧，还没找？”
　　“部队女的少。”
　　“也是，听说里面的女的都是给领导挑媳妇儿挑上去的，漂亮身材也好。”王蓉给林峰夹菜，顺手拍拍他的手臂，“多吃点。”
　　林峰嘴角抽了抽扭头看苏尚矗苏尚唇畔掠镁⒍，捻着他的脚指头转了两圈，林峰嘴角抽搐。
　　“咋了？不好吃？”
　　“好吃，嘿嘿，好吃。”
　　一顿饭吃的很热闹，最后苏尚聪胍结账，被王蓉霸气的一挥手打开了。分手的时候给苏尚戳袅说缁昂怕耄说是有事情一定要联系她。
　　林峰吃的心满意足，走出去的时候还忍不住打了饱嗝，走了走着自己笑开了，“你同学可真丰满。”
　　“嗯？”
　　林峰两手在胸口上下掂了掂，“波霸！”
　　苏尚淬读艘幌拢才明白过来他什么意思，上去就是一脚，可惜对方更快，踹了个空。
　　“不过尚矗你这同学好像也不是正当职业，长的也不怎么好看，真的是袁大哥曾经的女朋友？”
　　“煮的！”
　　“……”林峰追上几步，“年少轻狂易失足啊，搁现在袁大哥肯定不会有那心思。”
　　苏尚床恢每煞瘢回想着饭桌上王蓉有些轻浮的动作，有些感叹时光的无情。每个人走的路是自己选的，无法改变自己的选择从新来过，别人也无权指摘。王蓉走过的艰难他没经历，又怎么能立场看不起她呢？
　　
    33.“亲密”

　　时间之河总是淌的飞快，仿佛昨天某些发展起来的商铺音响里还徘徊着齐豫特有的嗓音，随性的唱“不要问我从哪里来，我的故乡在远方”，而如今黄土高坡的大风都已经刮过了，留下了满大街“哦，那只是一场游戏一场梦”的颓废。
　　苏尚垂露烙殖涫档亩裙第一学期。期间他收到过袁大军寄来的信，也收到过他让人带过来的罐头。罐头是部队内部生产的，只有编号没有牌子，里面的东西却实打实的好。午餐肉里面可以找到大肉粒，很有嚼头。
　　对于苏尚词辈皇笔盏匠缘暮鹊模林峰很羡慕，曾经励志要找一个部队的人当亲哥，被宿舍吃了苏尚床簧俸贸缘纳嵊衙且煌ū墒印
　　88年，部队成立了全国第一支特种部队，袁大军和其他被层层选拔上来的战友们，都成了其中的一员。即使再累，到这一刻与这无上光荣想必都是渺小的。袁大军被编入特种部队编的那天，半夜十二点偷偷跳出宿舍楼给苏尚创蛄说缁啊
　　电话是在一楼看门大叔那里，三更半夜的，老头子还以为苏尚醇依锍隽耸拢穿着大裤衩就去三楼敲门。苏尚醇贝掖业南侣ィ接到电话就听到袁大军因为激动而忍不住的喘息。
　　“多多，我进特种部队了。”
　　苏尚炊哉庖恍旅词毫无概念。
　　“以后要训练的还很多，海陆空作战能力都要有，如今我才只能陆地和海上作战，总有一天我能学会驾驶飞机。唉，多多，我真激动。
　　“你们怎么庆祝的？我明天能去找你吗？”虽然对这种荣耀不是太明白，苏尚椿故谴铀语无伦次的话语中体会到他的激动。
　　“我去找你，唔，我和张东去找你，咱们出去好好吃一顿。”
　　苏尚葱ΑＵ饩褪撬们的庆祝方式，仿佛只有吃了好吃的，才是对自己一段时间辛苦和努力的补偿。
　　“行，可以的话喝点酒。”
　　“嘿嘿，得喝。你睡你睡，有人查房。”
　　苏尚椿姑焕吹眉盎鼗埃那边已经传来“嘟嘟”声。
　　袁大军三两步冲到楼底下，拽着一楼的铁窗三两下放到二楼的防雨水泥板上，抱着下水道管道三两下就到了三楼同一位置，接着四楼，手电筒扫过来的时候，他已经安全的翻身进了楼，钻进了黑暗里。
　　苏尚椿厝サ氖焙蛩奚峒父鋈嗣悦院糊的都没睡死，沈强问：“小白，家里出事了？”
　　好吧，他又多了一个新名字，就因为皮肤白。
　　“没，我哥打来的，说是在部队表现好，可能有什么新任务让他去。”
　　“袁大哥能耐。”林峰打着哈欠口齿不清。
　　苏尚匆估锩辉趺此，下意识的总怕睡过了头，结果第二天起来的时候哈欠连连。
　　事实上快到中午的时候袁大军才到，又提了一兜的肉罐头和水果罐头，因为周末，宿舍除了本地的张炜和王鹤平回家，剩下的都在。祝贺嘛，带过来的东西自然是都分了。袁大军在部队这么长时间也没少攒钱，自己平时一分不花，也没有亲人可寄，除了平时给苏尚绰虻阈×闼榫投即媪似鹄矗今天有好事，自然是二话不说请了苏尚匆凰奚岬娜巳コ苑埂Ｎ了欢畅，专门出去校园找了一家差不多的店。
　　在部队不喝酒，但不代表在部队的人不能喝，在四个学生的祝贺声中袁大军很快就和张东干掉了一瓶白的。医学生的学生是真不喝酒，为了应景都喝啤酒，两个兵哥吹白酒的时候，他们就配合着喝一口啤酒。
　　其他人还好，苏尚匆徊恍⌒墓嗔艘淮蟊，胃里就开始火烧火燎，总觉得有一个小火球在胃里烧啊烧。
　　张东不是袁大军的对手，很快就大着舌头不知道东西南北了。苏尚匆膊蝗埃支着脑袋给袁大军往碟子里夹菜，张东大舌头喊：“弟……弟……不地道，不给你……张东哥……菜……”
　　“高了，高了！哈哈！”袁大军哈哈大笑，点着张东的脸似乎很看不起，又和他干了一杯之后说：“你不行了，饶了你！不是对手！”
　　张东确实不是对手，在筷子塞了两下都把一筷子青椒肉丝塞到鼻子上后，趴在桌子上不动了。其他几个都还好，虽然都喝了几杯啤酒兴致高涨，但毕竟是清醒的。饭后袁大军去结账，脚步有点踉跄。
　　这样醉醺醺的模样势必回不了学校，就是过了门卫那关，宿舍楼也肯定是进不去的。林峰沈强和齐东海合力把睡得鼾声震天的张东抬到了隔壁一家旅馆，带了打包的食物回学校，留下苏尚春驮大军两兄弟继续耍。
　　“这是荣耀啊多多，我进部队那一天就没想过自己能一步步走到今天。”被苏尚捶龅娇头康氖焙蛟大军还在喋喋不休。
　　“再买几罐啤酒，咱们哥俩喝，再拿两罐啤酒去。”
　　“你喝多了。”
　　“不多。”
　　“那你给我走了直线。”
　　“侮辱哥智商。”袁大军推开苏尚矗低着头小心翼翼的沿着瓷砖的缝隙往前走，你别说，路线走的倍儿直。走到床边一屁股坐下，扭头冲苏尚蠢郑“去拿啤酒。”
　　苏尚次薹ǎ想着他高兴，又是休假，自己也周末，喝就喝吧。下去搬了半箱回来，还带了一袋子葡萄，想着喝多了吃点也好醒酒。还好心的到隔壁去给张东倒了一杯水放到了手边的床头柜上。
　　回来两天各自开了一瓶，袁大军也不知道哪里学来的劝酒方法，对着苏尚匆谎锸掷锏钠孔铀担骸拔腋咝耍好不容易进了特种部队，喝个庆祝一下。”
　　苏尚囱鐾泛攘娇凇
　　“我高兴，多多说考来就考来了，咱们终于又做伴儿了，喝个庆祝一下。”
　　苏尚葱睦镆参屡，仰头又是两口。
　　“我高兴，多多能想起我，听我唠叨给我写信，再喝个。”
　　喝吧，不喝对不起袁大军那身绿皮呢。
　　喝到最后尚闯沟追潘上吕矗软软的坐在地上靠在墙边，听着袁大军激动万分的手里比划着说他们的野地生存训练。等袁大军终于说完，靠在床边乐够了，苏尚床抛芙岢麓仕担骸暗蹦昴愀着老家的人去乡下看来是去对了，要不然你现在正在叔叔的厂里做工人呢。工资已经涨到一百五了吧，说不定媳妇儿都娶上了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　苏尚醇他笑，心里又有些泛酸，撇了下嘴说：“你想娶媳妇儿了？哼，王蓉已经有男人了。”
　　“王蓉啊。”袁大军摇摇头，“没见过。”
　　“你天天就想那点事吧。得亏你没见过，她现在……”苏尚聪胨捣缟В顿了一下又出不了口。毕竟是同学，他希望自己同学好。
　　“其实吧，我在部队特想你。出去训练的时候老是想，多多也不知道又给我写信了吗，我又收不到。他在学校也不知道啥样了，不合群，别让人欺负了。”袁大军长出口气，自己莫名其妙的哈哈大笑，好半天才说：“你们宿舍那几个矮子，哈哈，凑扁他们。”
　　一排乌鸦飞过，尚绰头黑线。
　　“多多好，谁都没多多好。这么多年，都没有个人惦记我。”袁大军眼圈渐渐有些红，叹了口气说：“之前吧，袁拥社老是唠唠叨叨，一个大老爷们儿跟个娘们儿似的，管我吃管我穿，鞋子踢烂了都得数落半天。后来吧，没人说了，耳朵就开始痒，总想听见谁再念叨念叨我。”
　　袁大军抬手捂住眼睛，“我的多多啊，总还有人记着我。那时候回临江，见到你，如果你很多新朋友，我可能都不敢找你了。”
　　苏尚葱睦锾郏拉开他的手给他擦眼泪。男人和男孩，没有什么分界线，如果袁拥社还在，袁大军一定还是个男孩儿，在家里戳猫斗狗不长进，却活的快乐潇洒。而如今，他已经被岁月拔高，不仅是身体，拔高的还有内心。
　　苏尚床煌５牟磷潘的眼泪，低声说：“我没有新朋友，那时候你不在，我经常去你们小房子去看。一直都锁着。”
　　“想我？”
　　“想。”
　　“我也想你。”袁大军叹息，声音低沉又温软，带着说不清的温柔，“不知道为什么，好像这世界上就只有你能想了。”
　　男人眼泪已经不再落，苏尚吹氖秩疵挥惺栈乩矗贴着他健康的皮肤摩挲了几下，鬼使神差的，就俯下身贴上他因为酒液的湿润，显得特别润泽的嘴唇。呼吸间，满满的都是彼此的味道。也许就醉酒，也许是气闷，袁大军呼吸间微微嘴唇微微开启，苏尚赐样带着酒味的小舌缓缓滑了进去。
　　那是一个颤抖而充满探索的吻，苏尚次⑽⒋棺叛哿保舌头探进去却又不敢肆意的品尝渴望已久的味道，只缓缓的扫过他的牙齿，试探着缓缓的收回含着他的嘴唇吮吸。因为他刻意放慢的动作，这个带着怯意的吻竟然更显的温柔挑逗。
　　许是酒意太浓，许是暂时没有反应过来，袁大军竟然保持着原来的姿势没有动作。苏尚词种械钠【乒拮踊落在地滚了出去，液体淌了出去，顺着瓷砖的缝隙汇成一条小溪。他的手慢慢搂上袁大军的腰，翻身跪在他身前，唇舌再次探入的同时欣喜地准备抱紧那人，却猛地被推开。袁大军跳起来往后退，因为无路可退摔倒在床上，又慌忙往一侧跑，脚下洒出的啤酒一滑，脚步踉跄的差点摔倒。
　　苏尚垂蛟谀抢铮因为被袁大军大力推开，双手还别在身后支撑着身体。一双眼睛追着袁大军，看着他慌乱得来回走了两步，甚至还抬袖擦了一下嘴唇，眼神渐渐黯淡下来。
　　“多……多多多！”
　　苏尚词栈厥酉撸低头看自己的双手。
　　“我，我去看看张东醒了没。哦，我去看看他醒了没。”袁大军扭头往外跑，脚下又是一滑，撞倒了电视桌上一个茶杯。
　　苏尚刺着茶杯坠地的声音，似乎心里也碎了一角。并不是所有人都能成为家人，家人宽容，并不代表那个人也能接受。他所谓的喜欢和想念，也许，真的只是袁拥社离开后寻求的精神依托吧。很可惜，那不是爱，不是珍惜。
　　苏尚丛诘厣瞎蛄撕芫茫久到腿都没了知觉，客房的门都没有再被推开。退房回学校的时候，楼下的服务员说袁大军已经付过钱退了房，和那个同伴一同离开了。
　　他想要的太多，结果得到的太少，心中只剩绝望。
　　
    34.理不清

　　尚安琪曾经说过，我何必求着别人来喜欢我？那样的感情得来也是强求的。
　　苏尚雯曾经说过，感情是什么？就是看见你就想拥抱就想亲近，这份想念到七老八十也不会减退。
　　尚淳醯茫她们俩说的都有道理。
　　回去的时候宿舍那几个嘻嘻哈哈每天都很欢乐的人已经用打包回来的饭菜做了饭碗，围着一张解剖图正在研究为什么男人和女人的骨盆耻骨下角要相差10~25°。这是一个毫无意义且令人蛋疼的问题。
　　苏尚凑驹谂员呖戳艘换岫，莫名其妙的问了一句：“是不是耻骨下角有度数差异，两个人才会契合？”所以两个拥有一样耻骨的男人，无论如何都不会在一起。
　　三个人老学究似的摸着下巴分析，苏尚磁郎洗玻决定好好睡一觉。
　　事实证明，睡觉也不能完全解决问题。苏尚春芾郏觉得身心俱疲，他觉得自己酒喝多了，应该醒一醒。似乎以往盖着正合适的薄被也变得不合适了，总觉得躺在里面有点冷。学医的毕竟不是一般人，苏尚雌涫抵幌氚舶簿簿驳乃两天，结果这两天期间被林峰拽着灌下肚子不少中药。
　　没感冒，没发烧，苏尚从致慢按时上下课做起了好学生。
　　那天袁大军在门外徘徊了很久，都没有敢打开那扇已经关上的门。他最终还是去隔壁架起睡得晕头转向的张东回了部队，一路上脑子很乱，似乎一不小心就能看见苏尚蠢嵫弁敉舻目醋潘，满眼的控诉；又似乎他没有哭，只瞪着眼睛看他，面无表情。
　　那天回去后袁大军反复的想，多多怎么能这样呢？自己可是把他当亲弟弟一样看。他这样不行，自己当初应该阻止的。对啊，为什么没第一时间就推开他和他好好说呢？袁大军慢慢回忆，似乎自己还抬袖擦嘴了，那一瞬多多的眼神就不一样了，怔怔的看着他，眼神里的光都散开了。
　　袁大军想起很多，小时候那个多多，总喜欢牵着他的手，受一点委屈都眼泪汪汪，下手拧他可黑了。后来再见还是喜欢靠着他牵着他的手，可是他和苏尚武照样这般呐，还喜欢抱尚武呢。不对啊，肯定哪里不对了。
　　无章的混乱后，大脑总算缓下来。袁大军一脚踩着脸盆站在淋浴下，闭上眼睛脑子里就出现苏尚创棺叛哿鼻孜撬的一幕。带着酒气的柔软似乎还停留在他唇上，还有颤抖的长睫毛，细致的皮肤和软滑的舌头。
　　袁大军猛地睁开眼，对着自己刺猬似的短头发一阵猛搓，搓到最后低吼了一声一拳打上水泥墙。疼痛如期而至，总算清醒了一些。
　　后天还有训练，唔，得想想训练的事了。
　　林峰最先注意到苏尚吹牟灰谎，他一个月来一次也没有提到过袁大军，有一次林峰问起，他竟然没甚在意的回了一句，“不知道。”
　　苏尚匆桓龆嘣旅桓袁大军写信了，也没有电话。甚至有一次楼下的大爷过来喊他接电话，苏尚粗苯佣肆怂盆进了洗手间，让大爷把电话给挂了。
　　这太不正常了，放在平时，哪怕是苏尚凑在冲澡，也会马上套上衣服冲下楼等着接电话。
　　等到有罐头从部队飞过来，苏尚淳谷话寻裹扔在阳台上碰都没有碰时林峰想，哦，俩人闹翻了。
　　大学生活总是很丰富的，不再把全部闲余精力放在袁大军那里，苏尚捶⑾肿约夯褂泻芏嗫梢宰觥Ｑ校有很多社团，从自发组织的到学校组织的。从音乐到文学到医学到体育，一样不少
　　苏尚捶⑾忠桓銎镄猩纾每年暑假都会从一个城市骑行穿越几个城市到达或小镇或山区的目的地；苏尚椿狗⑾忠桓鲆搅贫樱学校组织，每年暑假都会到山区或者是边远地区给与医疗帮助；苏尚椿狗⑾郑在这个制度严格半军事化管理的学校，竟然每个月末都有一场学生组织的舞会，青春洋溢。
　　苏尚丛谇傲秸咧间做了选择，最后还是决定跟着学校的部队去做好人。到山区的医疗队成员都是学校的尖子生，并且已经到了大三大四大五，能够独立做一些诊断的。申请的过程并不容易，苏尚次了曾加通过率，主动申请的是后勤。他们医术再高，总要有个人管吃住吧。他是这么想的，不过看样子把自己是家中小少爷的事情忘得一干二净。
　　好在最后虽然在期末考试结束后收拾行礼跟着大部队出发了，学校带头人也没有把他当作一个后勤人员来带，而是一个普通的需要历练的医学生。苏尚粗桓家里挂了个电话，就踏上了贵州之旅。
　　袁大军抽出时间到了学校的时候，宿舍只剩下林峰齐东海和沈强。齐东海在学校附近找了兼职，趁着暑假勤工俭学。沈强用全宿舍人的图书证借了很多杂书，就穿着裤衩在宿舍放纵，准备享受几天。林峰高雅多了，人家有点绘画的底子，受解剖图的影响，正在笔记本上画骷髅系列的漫画。见袁大军推门进来也没奇怪，又画了一笔才指着苏尚垂馔和旱拇财趟担骸霸大哥，你家小弟学雷锋去山区下乡送温暖了。”
　　“什么时候走的？”
　　“有两天了。他们下乡的团队走的都很早，期末考试完直接就用大巴拉走了，一夜都没多留。没给你说？”
　　“唔。”袁大军在门口又站了一会儿问：“他最近怎么样？”
　　“挺好的。”林峰看着自己本子上的骷髅先生，觉得有点抽象，“学习很努力，兴趣越来越广了。有一回竟然拉着我去看别人打球，天降红雨！”
　　林峰想起什么事，突然站起来走到阳台上，把两三个囫囵包裹搬出来摞在他面前说：“袁大哥，你这东西还拿走吧，苏尚匆膊怀裕又不让我们吃，堆在阳台上占地方，每回检查卫生总受批评。”
　　袁大军搓了下鼻子，咳了一声说：“你们吃吧，你们照顾尚矗我应该请你们客。”
　　“嘿嘿，谢袁大哥。”林峰顺手就开了一箱，拿出来一罐午餐肉。他念着这几箱好东西很久了，就是每次玉手一伸，必定遭遇苏尚吹谋厣奔肌―凌空飞白眼。
　　“你和苏尚闯臣芰耍俊鄙蚯课省
　　“没。”袁大军抓抓头，眉头皱着有些烦躁，又无意识的抓了两下头说：“我先走了。”
　　“袁大哥慢走，我送送你。”
　　“不用。”袁大军扭头就走，表情有点僵硬。
　　沈强问：“他俩闹翻了？”
　　“你懂个屁！”林峰把箱子搬到自己床铺下，被沈强扔过来的拖鞋砸到了脑袋。
　　“我不懂屁，你懂，屁是你亲戚！你死定了，苏尚床蝗枚的东西你也吃！”
　　“袁大军让吃的！有种你别吃！”
　　沈强跳下床去抢，“有种你也别吃！”
　　俩人正拽着一箱水果罐头各持一角，林峰的光脚还踹在沈强肚子上，房门又被推开了，袁大军站在门口对看见的状况毫无所觉，平静地开口问：“知道他们那里的电话吗？地址也行。”
　　“对不起咯袁大哥，学校每次下乡地区划的都挺大，听学长说是流动式的，在乡镇想了解了情况不一定停在哪里呢。你写信也不现实，等你信到了，他们不知道又跑到哪里去了。”
　　袁大军关上门走了，僵持的两个人瞬间活力恢复，两条腿踢来踢去一场大战又开始了。沈强气喘吁吁，“你丫就是一牲畜，带毛的！你不是过天就跟着大一的支教部队走了吗，两对在一个地方。”
　　“谁说的？”林峰把罐头挑挑拣拣往自己柜子里塞，“还差几里地呢，不知道能不能遇上。袁大哥这么好的人，我能糊弄他吗？”
　　“德性！”
　　苏尚聪孪绲纳活还是很有意思的。
　　汽车穿过山石公路，最终停留在一处丘陵地段。丘陵的好处就是不像石头山那样贫瘠，最起码辟出来的田地很肥沃，玉米已经有半人高，长势喜人。
　　住处是村里的支书在村大队安排的，是大队办公的两口窑洞。里面虽然黑乎乎的几乎没有什么采光的讲究，但很神奇的，苏尚赐那破烂的木头门口一站，竟然能感觉到有凉气从窑洞里刮出来，清爽的很。
　　村子里的孩子很好奇，围着两眼窑洞探头探脑，苏尚垂来时带了一包奶糖，挨个分了，立即就赢得到了一群孩子的友谊。
　　“你们从哪儿来啊？”一个正在换牙缺了两颗门牙的男孩子问。
　　“广州。”
　　“在这住几天？”
　　“一个暑假吧。”
　　“哎呀，我们暑假还有一个多月哩。”
　　苏尚吹愕阃罚帮着同学把砖头垒起来往上架木板，床不够用。
　　“老师，这边蚊子可厉害了，睡觉的时候要在窑洞口点艾。”
　　“谢谢小妹妹。”
　　苏尚匆丫体会到了，窑洞里面温度低还好，门口甚至能听见蚊子的“嗡嗡”声。抬头，可以看见门口上方密密的一片蚊虫。
　　
　　35、寻找
　
　　围着的孩子等着他们把“床”架好铺好被褥,天色渐暗下来,慢慢都散了。缺门牙的那个男孩子还转着圆眼睛扒着门柱站着,热情的问苏尚矗“老师，我去给你们割艾草吧？”
　　“你该回家吃晚饭了,回去晚了你爸妈担心。”
　　“没事,我去吧。”男孩子跑出去，不一会儿就抱着艾草跑回来,堆在门口热情的解释该怎么点才能浓烟滚滚，嘴里还道：“老师,你的糖可真甜。”
　　一同过来的姚远师兄冲苏尚刺裘迹苏尚慈套⌒Γ又摸出来一颗糖递给那孩子，“谢谢你帮老师割艾草。”
　　“嘿嘿,明天我还帮你割。”
　　男孩子小心翼翼的把糖放进口袋里，一手捂着口袋跑了。
　　“他们可精了，知道怎么讨好人。”姚远笑着说,“你看吧,明天小家伙肯定还得早早的来。”
　　话音刚落小家伙就窜过来了，因为少两颗门牙声音一大嘴巴就有点漏风，大老远的喊：“老丝，我叫二黑，明天等我来了再割艾草，他们割的都没我割的好。”
　　苏尚淬读艘幌拢半天回不了神。
　　姚远玩笑道：“村里孩子们的名字总是有意思的很，还有把牲畜名字直接拿来用的。明天要是听见谁叫二狗、毛驴、三蹶子，也别觉得奇怪。”
　　“农村有迷信，说是起的名字越贱孩子越好养活。”
　　“行啊尚矗这都知道。”
　　“汉武帝的小名就是这么来的吧。”彘儿彘儿，苏尚丛谛睦锬钸读奖椋大黑两个字还是不受控制的涌到了脑子里。
　　山区的夜很凉很安静，躺在床上能听见虫叫声。好吧，如果没有蚊子在自己耳边哼哼唧唧就更好了。尚从么驳グ炎约和晖耆全的包裹起来，还是觉得身上被蚊子咬了。姚远在一旁低声和师兄聊天，“山区什么病最多？听说你们去年下乡正好遭遇一场传染病？”
　　“去年雨水多，农村牛粪猪粪什么的也不清理，雨水泡泡人踩踩，一个村子好多人都拉肚子，控制不住，还死了个孩子。”
　　“不会是霍乱吧！”
　　“像，不过不是。”
　　因为是木板架起来的一排，大家睡在一起就是个大通铺，还颇有点文革前佃农们住的样子。遥远扭头对苏尚此担骸安恍邪∷丈矗你可得注意点儿。瘦不拉叽的，真得了什么病缺医少药。”
　　“你不就是医吗。”苏尚次言诒坏ダ镂蜕瓮气。
　　“呵，看来你对师兄的医术十分信任呐。”
　　“是呐是呐。大师兄，师父被蚊妖给咬啦！”苏尚垂稚怪气。
　　几个人哈哈笑，又把来时路上见到的风景聊了一遍才渐渐入睡。
　　尚此的不是太好，蚊子不眠不休的嗡嗡嗡，还在他脸上叮了数个大包。尚垂欠连连，眼睛睁不开，偏偏脑子里的画面不停的闪。他亲了袁大军，袁大军擦了嘴，推开了他。苏尚捶来覆去，最后长长叹了口气，面朝下趴着睡，把脑子里那个袁大军狠狠的塞到茅房里。
　　遥远含含糊糊的说：“别折腾了，明天还得早起游街串巷。”
　　“唔。”
　　山里的早晨是清凉的，阳光是柔媚的，鸟叫声是甜美的，就连早早起来围观他们洗脸刷牙的孩子们都是热情洋溢的。二黑不知道是真的惦记他的糖还是想和他亲近，一大早就在窑洞门口等着，见他出来就跟前跟后。
　　“老师，你被蚊子咬啦？！”
　　“老师，你的糖可好吃了。”
　　“老师，你用的啥东西刷牙啊，真香。”
　　一个女娃娃甜甜的在一旁喊：“笨蛋，那是牙膏，薄荷味儿的。”
　　“去去去，就你聪明。”二黑对女娃娃不屑一顾。
　　“不解风情的家伙，将来讨不到老婆。”姚远揉二黑的头，被小家伙嫌弃地躲开了。
　　“谁娶她呀，流大鼻涕！”
　　女娃娃愣了一下，下嘴唇包住上嘴唇，嘴巴扁了几次，见没人哄也没人骂他，捂着眼睛哭着跑了。二黑把人气走好像也没开心，气哼哼的踢着脚下的石头。姚远冲苏尚雌沧欤苏尚磁ね返溃骸盎共蝗ト叭埃把人气跑了。”
　　“哼，我才不去呢。”二黑提了桶去蓄水池旁汲水，回去的时候表情闷闷的，等苏尚聪垂脸才说：“老师，你给芹妞看看她鼻子吧，总是大鼻涕。”
　　小孩子闹起别扭不是一般的好玩，苏尚纯醋潘坚持做出很不屑不情愿的表情有点想笑，最终还是忍住了，“你把她带来，让姚远医生给她看，我医术不行。”
　　二黑一溜烟的跑了，姚远哈哈大笑，说：“小孩子真是可爱的很。我上小学那会儿总是欺负我们班一个小姑娘，每天都欺负，天天看见她哭心里又难受，都不知道自己那时候怎么想的。”
　　“少男怀春了呗。”那边师兄打趣。
　　“后来在一起了？”尚次省
　　“哪儿呢！那小姑娘半溜转学了，据说是被我欺负怕了。”
　　师兄摆出一个恶霸欺凌良家少女的姿势，粗眉毛毛毛虫似的一爬一爬，挑着姚远的下巴说：“你当初是不是这么吓唬人家小姑娘的，嗯？”
　　“呕！”姚远抱腹呕吐。
　　苏尚锤着笑，想起小时候确实是心思难琢磨的很，往往做些和自己想法背道而驰的事情。
　　“尚茨兀可涎У氖焙蛴忻挥衅鄹汗哪个小女生？”
　　苏尚聪肓讼耄“那倒没有，欺负男生算不算？”
　　“就你这小身板儿？不被男生欺负就谢天谢地了。”
　　苏尚匆膊环床担收拾好了去后面帮忙准备早饭。灶是大队的地灶，一群学生自己动手丰衣足食，里面不乏有农村过来的，熟练的生火切菜。苏尚创蛳率郑隔着小窗户看见二黑别别扭扭的拉着还在哭的芹妞过来，心里暖暖的。青梅竹马嘛，总是一路吵吵闹闹过来的。
　　小孩子鼻炎，能整年整年的流鼻涕，姚远让她回去每天用盐水冲洗鼻子，每天多吃蔬菜。小姑娘原地复活，甩开二黑的手说：“我就说流鼻涕是因为生病了。以后我鼻子好了，谁爱和你玩！”
　　上午在大队院门口摆了两张桌子，人人穿着白大褂准备义诊，到还真有不少老百姓过来。山里人小病忍着，大病当小病治，接诊了十来个，苏尚丛嚼丛骄醯谜饫镆搅频穆浜蟆Ｋ们能做的不多，诊断，给一些不算贵但还帮得上忙的药，一些慢性病，还是要到镇上的医院治疗。两天下来，瞧病的人渐少下来，苏尚纯始跟着师兄和带队老师去卧病在床的一些人家走访。
　　路边有一丛丛的野草莓，这是苏尚醋约浩鸬拿字。果实小指头大小，红色的，吃着却没有什么味道。还有很多野葡萄树挂在两旁的山坡上，上面绿色的葡萄一串串的，可惜都很小，估计到他们离开也吃不到。如果不是缺水缺医缺教育缺各种生活必需品，生活在这里倒是个不错的选择。
　　医疗小分队扛着大旗往山上走，不远处能看见另一面大旗在空中飘。身边有孩子跟着，二黑就在行列里，边走还边冲苏尚此担骸袄鲜Γ俺家菜园里有菜，俺妈让你们看完病回去薅了调菜。”
　　“回去谢谢你妈妈。”
　　“嘿嘿。”
　　前面的队伍近，二黑见他张望还解释，“这是旁边村支教的老师，他们还教英语哩，有个老师会弹手风琴，可好听了。”
　　“你怎么不去上课？”
　　“去呀，一会儿就去。”
　　说话间就看见林峰戴着帽子奔了过来，笑哈哈的抱抱苏尚此担骸肮，可算遇上了，之前问老师，说是不一定遇上呢。”回头冲二黑喊：“快去上课，一会儿迟到了罚你站！”
　　“拉们也么克嘞！”（他们也没去呢。）二黑一急，本来就别扭的普通话都不说了。林峰一瞪眼，还是乖乖的跑了。
　　林峰落在后面帮苏尚幢骋┫洌低声道：“袁大哥去找你啦。”
　　“唔。”
　　“看起来挺焦虑的。”
　　“你跑我们这边儿不怕你们带队老师吵？”
　　“反正我就是过来帮忙打杂的，两天才有我一节卫生知识普及课。”林峰挤眉弄眼，“不想知道袁大哥都问什么了？”
　　“一点都不想。”苏尚窗阉的脑袋推开，“你留在肚子里等沤肥吧。”
　　林峰也不在意他的态度，继续跟上去说，“我发现一个好地方，满山坡的紫色小花，等你们闲下来带你去看看。你是不是得感谢感谢我？我就知道你一个人没劲，专门跟着他们支教部队过来陪你耍。就我这精神，最起码也能评个五好大学生什么的。”
　　“是是是，五好先生，你能不能移步你们分队？我们一溜白大衣就你一个蓝t恤，显得我?
　　嵌游楹懿蛔ㄒ怠！?
　　“你是说我影响市容？”
　　“不是，怕你形象太好吓着牲畜惊了骡子。”
　　恰好有一只老母鸡领着一群半大的鸡仔经过，经过人群时叽叽喳喳的跑开了。姚远在前面哈哈大笑，林峰咬牙切齿低声道：“袁大军肯定不知道你嘴巴这么毒！”
　　苏尚瓷ü去一眼不置可否。有时候拌嘴是很好的调味料，让一个人的心都明快起来。

　　36.山雨

　　两支队伍分别在两个村子，其实中间距离也不算远，爬过半座山，钻过一个隧道就到了。林峰因为是医学专业的，也不知道怎么哄哄着，第二天就跑到了这边来。
　　其实他就是找地方玩的，并不像其他学生，利用这个机会表现自己争取入党。只是他过来的第一夜就下了一场雨，被医疗小队封为“雨神”。
　　丘陵地带下雨并不是什么好事，两个村子中间那条一人多宽的小路也更不好走了。因为路两旁并没有防护措施，苏尚春图父鍪π肿柚拐獗叩暮⒆用跋赵俜山头过去。路边陡峭的土坡上那些夹杂着石头的泥土看着都是摇摇欲坠，说不好什么时候就塌了。
　　作为支教小分队过来的人，林峰自然被指派在这边凑着大队的院子教课，苏尚凑飧龊笄谝脖坏鞑α斯去。
　　教学吗，还是山里的小学生，再简单不过了。林峰蹲在大队院门口，嘴里叼着跟茅草，等这边的孩子们到齐了，他的计划也基本成型了。
　　一二三年级一共二十来个人，加上到了年龄却没上学，如今又跟着孩子们跑过来的，统共三十五个人。三十五个人一个班，林峰十分钟一年级数学，十分钟二年级语文，十分钟三年级数学，串着讲。剩下的不管是四五年级还是初中，一并撮给了苏尚础
　　初中生不多，两三个，都是奔着补课开小灶来的。四五年级的孩子们还没有一点要考学的意识，苏尚唇淌裁此们学什么，特别是到了音乐课和体育课的时候简直是放羊一般兴奋的不得了。
　　音乐课难办，山那边因为本来就是过来支教的，自己就带着手风琴过来，这边是啥都没有。说啥都没有也不科学，苏尚创着一支口琴。但吹口琴并不是他的强项，只是这支琴是小时候尚安琪花了两个月工资加外快买来的，想的是让儿子最起码精通一向乐器。但自从生活忙碌小多多开始厌恶吹曲子之后，口琴就一直被冷藏了。这次带出来纯粹是个意外。
　　晚上俩人点着蜡烛备课，林峰给蜡烛做了个灯罩，然后便用大蒲扇赶杀蚊子。
　　“音乐课怎么上？清唱啊！”林峰转着手里的口琴把玩了半天又递了回去，“你练练，小时候会现在肯定也会。歌谱我都给你找来了。”
　　苏尚纯醋攀掷锏钠鬃臃⒋簦有点后悔小时候不用功了。
　　“你练练，我把袁大哥那天去找你时候的话一点不落的都告诉你。”
　　苏尚刺抬眼皮，拿起口琴磕磕巴巴的吹了一首世上只有妈妈好。
　　“挺不错啊，赶紧练吧，我帮你批作业。”
　　曲子是一首老歌――《让我们荡起双桨》。苏尚纯醋牌鬃拥偷偷拇底牛皱眉轻皱着，对自己吹出来的调子很不满意。如今最烦恼的是什么？是会唱，可吹出来的就不是那么回事。
　　林峰把蘸着红墨水的笔放回墨水瓶，托着腮帮子看灯光下认真练习的苏尚矗半天后啧啧舌道：“我没戏了，本来还想着勾搭勾搭袁大哥呢，和你一比吧，发现自己就是一茅草啊。”
　　口琴在苏尚醋毂叽党鲆桓黾饫鞯牡髯雍笸Ａ讼吕矗林峰看看只有两个人的窑洞，凑过去说：“说实话，你们俩怎么吵架了？看他送你上学的时候挺好的呀！”
　　苏尚蠢渥帕晨此，眼神很冷。
　　林峰抬手挡住低声道：“别瞪别瞪，受不了你这眼神。你相信吗，同类之间有磁场，能感觉的到。”
　　林峰支着腮帮回忆过去，唉声叹气。
　　“第一天我见到袁大军吧，彻底惊了，身材真鸡蛋（ji ba，林峰的委婉表达）的好。我当时看的眼睛都直了，后来我再一瞧吧，又惊了！原来人有主了！说实话尚矗你也舍得和他吵架，多好一人呐，搁我肯定舍不得吵。那天他去找你，看见阳台上堆的东西脸色都变了。忒惨了，心疼啊！谁要是这么疼我，我早知足了。”
　　林峰似乎说到伤心处，神色黯然。苏尚词裁匆膊凰担拍拍他的手以示安慰。
　　“我之前也有个朋友，连袁大军对你的一半好都没有，那样我还宝贝的不得了。咱们这样的人那么少，我觉得能碰见一个就不容易了，哪里还计较那么多？妈的后来被家里发现了，丫独善其身了。我被我爸囚在家里，跟犯人似的。后来都想跳楼了，站窗户边儿我又想，为毛是我跳不是他跳？他拍拍屁股和别的女人结婚去了，还说是我勾引他的。这种没担当的男人应该死在我前面啊！”
　　“你多大了？”
　　“二十，你不知道吗？”
　　“他多大了？”
　　“三十五六了吧。”
　　苏尚吹愕阃罚拍拍他的肩膀说：“别伤心，你最后一个愿望还是能实现的。”
　　林峰愣了一下，翻着眼睛回忆自己到底有什么愿望，等醒过来拍了下额头说：“必须的，我那时候还一天咒他八百遍呢，有几个都被我咒死了。”
　　“挺奇怪的，后来我复课，见到他带着那个大肚子的女人走在街上，竟然连看都懒得看一眼。他后来还在学校后巷堵我来着。”
　　“你赏他一拳头？”
　　“不是。”林峰眯着眼睛笑，方才的阴霾瞬间散了，“踢他裤裆，他立即就倒下了，也不知道影不影响他继续制造祖国的娇嫩小花朵。你呢，说说呗，和袁大哥怎么认识的？青梅竹马？”
　　“我俩吧……”苏尚聪肓讼胨担“你肯定哪地方相差了，他喜欢女人。”
　　“啊？！”
　　苏尚吹屯芳绦吹口琴，想起袁大军喜欢女人的事实，心里不知道什么滋味。
　　第二天下午的音乐课，口琴虽然吹的磕磕巴巴，但一群孩子加两位老师都很开心。林峰是个孩子王，带着小年纪的学生在湿漉漉的石头铺就的院子里玩老鹰捉小鸡，尚醋在一边的花池子旁吹《让我们荡起双桨》，大年级会唱的孩子一起唱，慢慢的那些不会唱的也能跟着黑板上的歌词唱出来。
　　下了第二节课又下雨，因为路不好，两个人决定给孩子们放了假。二黑和芹妞一前一后跟在他们后面，二黑说：“老师，下雨了山上有山菌，你们去采不？炖菜可好吃勒。”
　　芹妞说：“二黑，我告诉你爸妈，雨天不让爬山。”
　　“去去去，要你管！”
　　“我已经不流鼻涕啦！”
　　二黑指指她的清水鼻涕，“那是啥？”
　　“是感冒啦！”
　　芹妞气哼哼的坐到门口撅着嘴不理人，二黑还在继续蛊惑两位英明神武的老师。
　　“老师，天黑还早着呢，你们去不去？”
　　“不去。”苏尚武拍他的大脑袋，“家长说不让爬就是不让爬，不听话的学生不是好学生。”
　　“就是。”芹妞附和，遭了二黑一枚大白眼。
　　二黑把野山菌说的天花乱坠，简直是比镇上卖的猪肉还好吃，林峰蠢蠢欲动，每一次萌芽都被苏尚炊笊钡袅恕
　　二黑闷闷的走了，林峰嘟嘟囔囔，苏尚床欢如山。
　　医疗队还没回来，苏尚粗概闪址迦ド火烧热水，两个人都没烧过土灶，因为下雨柴也湿，捣鼓了半天愣是没点着，脸上还被自己涂得乱七八糟。苏尚刺筒窕鸬氖焙虮簧展的那头弄了一手黑，很好心的抬抬下巴说：“你脸上弄的，擦擦。”
　　林峰抬手擦擦，苏尚春眯陌锩Γ顺便在他脸上写了个“八”字。林峰抬手再一划，就是半张脸的包公。苏尚葱Γ林峰擦了两把才发觉不对劲儿，跳起来想要还击呢听见外面芹妞的哭声。
　　女娃娃头发湿漉漉的，擦着眼泪说：“老师，二黑进山啦，呜呜，去挖蘑菇。”
　　苏尚窗瓮韧外走，林峰拉着芹妞跟上，嘴里抱怨，“你怎么不拦着啊。”
　　“呜呜，我没他力气大。”
　　“去告诉他家里人呐。”
　　“呜呜，我不敢，他爸要是知道了肯定要打断他的腿。”
　　苏尚炊运们教养孩子的方法不得而知，但要说打断孩子的腿倒不至于，只是想着若是他们能找回来，总能让孩子少挨一顿打。让芹妞指了路，两个人上山。
　　刚才还不大的雨没有停，反而又有变大的趋势。山道两旁有树挡着，倒还好。林峰搓着胳膊低声说：“这崽子胆儿肥呢，到时候他家里人不揍我也得揍他两巴掌。唔，真冷啊。”
　　苏尚吹淖齑接械惴⑶啵山里本来就比山下凉，被雨水淋了，风一吹，可真是销魂。
　　山路越来越窄，到了半山腰已经从辟出来的小路变成了人踩出来的道路。林峰吸溜着鼻涕问：“兔崽子不会是钻里面去了吧！”
　　苏尚春傲肆缴，没听见回音，心里也还是着急。
　　“山里有狼吗？”林峰声音小下去。
　　“你别瞎说。”
　　两个人拽着树干往上爬，每拽一棵树，都会因为晃动像是下了一场大雨。里面树林密集，天色更暗了。因为眼睛对环境的适应，等两个人察觉天黑的时候，天已经是彻底的黑了下来。
　　“二黑！”苏尚创笊喊，依旧没得到回音。
　　林峰拽着树干往一侧走，想看看面前陡坡下的情况，脚下一滑尖叫都没来得及，已经顺着山坡滑了下去。苏尚匆痪，伸手去拽已经来不及。
　　林峰滚出去很远才被树挡住停在了半坡，好半天都没回应苏尚础Ｋ丈葱耐房志澹拽着能够到的树几乎是顺着石坡滑下去的。夏天本来就一件体恤，他们以为统一着装，短袖外面加了一件浅军绿色的衬衣。即使是这样，滑下去的过程中还是擦破了皮，整个腹部都火辣辣的疼。
　　苏尚垂坏搅址澹找了一个能待住的地方把人拖过去，拍打了一会儿才听见林峰呻吟着说：“疼……别打了……靠……”
　　“我以为你死了。”苏尚疵黑检查他身上的骨头，还好，并没有断。也许是因为冷，说出的话止不住的颤抖。

　　37、如果

　　雨依旧不大,淅淅沥沥的下着,却让这个夏夜格外的冷。林峰缓过来坐起来,哆哆嗦嗦的说：“我们不会在这里冻一夜吧。”
　　“不会。”苏尚疵凶叛劬ε力观察四周，从下往上看，才发现陡坡坡度很大，想这样爬上去并不容易。
　　“我们继续往下滑？”
　　“你不要命了！山体滑坡的话,连坟都省得挖了。”
　　林峰沮丧,“现在怎么办？”
　　尚匆膊恢道怎么办。站起来拽着小树往上爬，脚下石头太滑，膝盖砸在石壁上生疼。
　　“别爬了，真摔下去怎么办？”
　　苏尚词粤思复危手掌都被细小的树枝磨出了血，最后只能作罢。
　　“没事,咱们聊聊天，一眨眼功夫就天亮了,会有人找来的。”
　　苏尚刺究谄只得坐下。林峰在自己身上寻摸了半天，掏出一盒火柴，摸出来一根点着用手拢着，火光将尽的时候叹了口气说：“咱们俩像不像卖火柴的小女孩？”
　　苏尚匆徽瓢鸦鸩窈卸峁去，想要生一堆火，摸了半天才发现竟然没有了！没有了！
　　“最后一根。”林峰说。
　　苏尚刺见自己牙齿摩擦的声音，咯吱咯吱的响。
　　“反正一根火柴,到处都是水，咱俩也点不着火。”
　　这似乎是事实，苏尚垂墓娜帮卸了劲。
　　有动物的叫声传过来,隔得远,听不清楚。他们心里清楚，这山里说不定真的有狼。即使没有狼，有一条野狗毒蛇什么的也够他们受的了。
　　两个人沉默了很久，久到似乎下一刻就该天亮了，林峰突然说：“如果明天咱们就死了，你最遗憾的是什么？”
　　见苏尚床凰祷埃林峰顾自说：“我最遗憾的，是没有活的有模有样让那个人看看。他老婆，后来的老婆，指着我的鼻子说我不要脸，说我这种人就要出门被车撞。”
　　林峰慢悠悠的说着，像是说着别人的事情。
　　“他就站在旁边呢，还要做出维护老婆的样子，可正值可深情了。”林峰声音哑下去，“要不是看她是个孕妇，我真他妈的就动手了，真的！我当时就想，打吧，让他儿子陪葬。可是看着他那眼神又觉得不值得。那眼神，就像我是垃圾桶里爬出来的垃圾。呵。”
　　林峰长长吐气，“我爸妈虽然讨厌我，可我没出去的时候还是让我回了家。他们连路人都不是，何必白搭上一条命？”
　　“你呢？我刚才翻下去的时候竟然发现脑子里没人可想了，只有我自己，真失败。你呢？”
　　“我？”苏尚窗严掳透樵谙ジ巧希缓缓道：“我其实，没什么遗憾。不，我遗憾，还没来得及孝敬我父母爷爷。还有我哥和姐，他们对我很好。”
　　“我就知道你幸福。你不主动跟别人交朋友，却从来都不让人觉得你寂寞。我家里就我一个，独生子。我爸知道我这毛病的时候差点把我打死，要不是我妈拦下……我长那么大，第一次挨打，被打的几天都下不了床。家里亲戚都属王八的，怂恿着我爸妈把我送精神病院。后来我说，妈，我听您的话复课考学，考个好学校给您长脸，可我要是考出去了，你们也别再管我了，学费我自己挣，哪怕去卖血呢。若是还受不了我这毛病，觉得后悔生了我，就当没生过我。”
　　“他们同意了？”
　　“我爸让我从楼上跳下去，窗户都打开了，推搡着让我跳，我偏不跳。我后来住校，没人愿意和我一个宿舍，我自己住。我妈给我钱。咬咬牙考了学，就出来了。”
　　林峰脸上湿漉漉的，一滴一滴的水顺着下巴滴在衣服上消失不见。尚春鋈痪途醯米约菏悄敲葱以耍幸运到有那样好的家人，还有那样好的同学。他说，“你妈妈还是爱你的。”
　　“呵。”林峰短促的笑了一声，不知道是笑自己还是笑尚茨蔷浠啊
　　苏尚床恢道该怎么安慰雨水泪水混着不停往下流的林峰，他一直觉得林峰是个没心没肺每天都快乐得不得了的人，没想到经历的却是他连想都想不到的。这些话不知道压在他心里多久，不知道等了多久才等到一个人可以放心的倾听。
　　“哧溜”一声，林峰把鼻涕吸回去问：“你和袁大哥到底怎么了？”
　　“你这个时候还这么三八。”
　　“那是，我本性嘛。”林峰冲一旁擤鼻涕，把手上的鼻涕抹到一旁的石头上，最后竟然还往自己裤子上擦了擦。擦干净手才瓮声瓮气道：“多不公平啊，我觉得好不容易遇见一个同伴吧，掏心掏肺的，你倒好，一句他喜欢女人就把我打发了。”
　　“你就不怕？”
　　“我有什么好怕的，我这样怎么了？谁也没有妨碍，也没威胁到哪个人。谁要拿我这毛病说事儿，就是狗拿耗子多管闲事。”
　　其实林峰第一天见到苏尚淳陀械慊骋闪耍看一个人是不是同不是看外表，而是看他注视另一个男人的眼神。袁大军帮苏尚窗岫西的时候苏尚吹难凵穸际遣袅嗣鄣模甜到浓郁。袁大军跳上去给他铺床帮他放东西的时候，他的眼神又是充满爱意火热澎湃的。林峰自己也曾经有过这样的眼神，那个男人曾经在他心中就是神。他仰视他，认为他是自己的一切，他教他认识自己，却又到最后摧毁了自己建筑起来的梦想。
　　并不是所有人都能安然的享受孤独，最起码林峰做不到。他不断的想要找一个可以说心里话的朋友，却始终找不到。女人靠得近了很麻烦，男人靠的近了更麻烦。苏尚春茫话少嘴严，还和他一样都喜欢男人。
　　林峰刚才擤鼻涕的动作太豪放，苏尚粗道他奔放，但没想到能这么奔放。额头皱了皱忍不住说：“你那鼻涕……”
　　“你饿了？”林峰那语气无辜的要死。说完两个人都是屏息，片刻又不约而同的发出一阵爆笑。
　　林峰笑的打跌，嘴里念叨：“天呐，我怎么这么有才！天才啊天才！”
　　苏尚绰头黑线。
　　“你们怎么吵架了？”笑闹还是挡不住林峰的好奇。
　　“我之前就很喜欢他，后来在我们那个城市遇见警察抓那些人，渐渐才发现自己可能也是那样的。我喜欢他，可他喜欢女人。我那天，没忍住，亲了他。”
　　“然后呢？”林峰吸溜着鼻涕还忍不住追问。
　　“然后，他扛着张东跑啦。吓跑的。”
　　林峰哈哈大笑，“要是我绝对不放他走啊，必须说清楚。哈哈，看着你不像主动的人啊。不过袁哥被吓跑倒是可以想象，啊哈哈哈。”
　　“你笑够了没？”
　　“没有，哈哈哈，笑笑果然暖和了。”
　　“……”苏尚赐ξ抻铮“要是你呢？”
　　“要是袁哥那样的人，我肯定开足马力追啊。追到是自己赚到了，追不到再说呗。”
　　“要是他厌恶你呢？”
　　林峰想了想说：“不会。我觉得吧，说不定袁哥也喜欢你，你看每个月都给你寄东西，还不忌讳和你碰触。我那时候回高中复课，之前最要好的朋友看见我都跟看见病毒似的有多远走多远。还有个变态
说我觊觎他美色，我靠，他那一脸的青春痘，不能想，想起来短。懒蛤蟆都把自己当公天鹅了。”
　　苏尚聪氩怀隽址宓背跣韵虮还开后遭遇的，但必定难捱。
　　“告诉你哦，部队里小零可多了，你别下手晚了被别人抢了去，到时候有你后悔的。”林峰鼻涕哗啦，不停抬手擦着还不忘贱兮兮地出谋划策。
　　“？”
　　“不过尚矗你为什么说袁哥喜欢女的？”
　　“小学的时候谈过女朋友。”
　　“小学？可以啊！他们接吻了？”
　　苏尚幢鹂脸，“没有，就……牵牵手吧。”
　　“后来呢。”
　　“不了了之，再后来，他就去当兵了。”
　　“说不定他是个双。”
　　“？”
　　见苏尚窗胩烀豢陨，林峰主动道：“你不知道什么是一什么是零什么是双？来来来，哥哥给你普及普及。”
　　若干分钟后，一声惨叫传出，伴随着求饶声，“指头折了折了折了，我错啦啦啦啦啦！”
　　外面寻人的村民寻着声音找过去，远远的喊：“拉们从上面达下来！”（他们从上面掉下来了）
　　姚远带着同学拿着火把往前冲，苏尚丛谙旅婧埃骸靶⌒牡悖前面是山坡。”
　　村里人想来不是第一次寻人，连简易担架都抬着上来了，各个披着编织袋或者塑料布头发罩上的。两个人被拉上去，林峰呲牙咧嘴的问：“二黑找到了没？”
　　“在家呢。要不是芹妞回去找人，你们还真在山里呆一夜？”姚远把火把塞给苏尚矗好让他沾沾热气。
　　二黑垂头丧气的站在山路尽头，看见他们两个脏兮兮的走出来，眼泪先掉了。
　　“就会淌猫尿，一哈哈再收拾你。”（就会哭，一会儿再收拾你）
　　苏尚醋吖去拉着二黑往山下走，一路劝二黑的家人回家不要为难他，他们两个也没出事。
　　回去的时候已经过了十点，林峰瘸着脚去厨房找吃的，顺便烧水擦洗。他心里有点恼，自己只不过给苏尚雌占耙幌履腥思涞闹识，套手指抽、动的时候就差点让他把指头撇下来。他总算明白了，苏尚葱暮谧拍亍Ｋ唬黑着呢。
　　连着下了三天雨，洗的衣服都没有干，身上的衣服也潮乎乎的，苏尚瓷砩掀鹆苏钭印Ｒ搅贫釉诒敬謇锏酱迕窦依锟凑铮也不出远门了，本村孩子的课照旧上。
　　天放晴那日苏尚戳址寤褂幸桓鍪π忠黄鸬秸蛏下蛎娣酆筒耍找了很久在一家铺面稍大的店门口找到了一部电话。店主很珍惜，方方正正的电话放在纸箱子里，不用的时候还要盖上。纸箱子上写着几个字“长途5毛”。
　　苏尚锤家里拨电话，恰好周末，苏建之接的电话。只是还没有说几句就听见尚安琪在一旁说：“你问问他习惯不习惯？有没有被蚊子咬？吃的饱吗？山里脏不脏？”
　　苏尚次兆呕巴残Γ“你给我妈说，我挺习惯这里的。任务也不重，我就是跟着出去帮帮忙。蚊子也没那么可怕，这里住窑洞，挺凉快。吃的是我们自己做的，在镇上买东西，还不错。山里也没妈想的那么脏。”
　　苏建之的笑声隔着话筒传来，接着电话易手，尚刺见母亲说：“多多，寒假不要再出去啦，在家里过嘛。到时候你姐你哥哥都在的。”
　　“嗯，我知道。”
　　“大军往家里打电话了，我们要联系你怎么办？打这个电话？”
　　“别，再过十几天我就回学校了。这是乡里的电话，到我们那里二十几里地呢。”
　　“别和大军吵架，听他心里有事儿似的，回头你和他好好说啊，别吵架。”
　　“嗯，我知道。”
　　旁边的店主抱着孩子一眼接一眼的瞟苏尚矗对一旁一个妇女说：“喏，真俊，城里人嗦。”
　　“不知道擦的啥牌子的雪花膏，瞧皮儿细的。”
　　“能擦啥，天生的嗦。”
　　苏尚幢彻身去，听见身后两个妇女的笑声。草草结束对话，看看时间放了两块钱过去匆匆走了，走出去好远似乎还能察觉到那两个人的视线。好吧，八卦的女人比八卦的林峰更可怕。
　　下乡的行程整个还算是完满的，因为那几个雨天苏尚春土址辶礁鋈说Ａ艘桓龃搴⒆拥目危后期还帮几个初中生做辅导，又有两人上山找孩子那一茬。总之是和群众接上了气，最后在村头组织投票的时候，两个人竟然比师兄们得的票还高。这当然是“不公平”的，那里面不知道有多少是孩子们串通了投了。
　　两个人主动表示省里的表彰让给师兄，有利于他们毕业后发展，不过还是被评了个校“先进”。
　　离开那天芹妞应该和二黑还闹着脾气，两人见面都是后脑勺对后脑勺。芹妞还是流鼻涕，不过在苏尚吹慕逃下开始口袋里时时装着一块由破衣服剪出来的小手帕，擦干净了，也是个漂亮的姑娘。
　　大巴车来接，苏尚匆上车的时候芹妞突然抱着他的腿对二黑说：“朗个要喜欢你哟，我要喜欢也喜欢苏老师这样的。我妈说这才是书生，是秀才。”
　　一群人哈哈大笑，领队的老师说：“小姑娘说错，你们苏老师是探花。”
　　“探花是什么花？”
　　林峰逗她，“最好看的花。”
　　“唔，那就是鸡冠花。”小姑娘院子里种的花里面她最喜欢鸡冠花，有大又红，能开很长时间。
　　苏尚创澹他那脑子还真联想不出来自己哪里和鸡冠花想象了。二黑一直闷闷的，苏尚闯逅挥挥手，小家伙还撇开头了，也不知道闹哪门子脾气。车子要发动的时候二黑突然跑过来，跳起来拍窗户。苏尚锤糇糯盎Э垂去，竟然看见他又哭了。
　　小孩子，特别的这里纯真的孩子们，对着外来的带着善意的人，总是有些强烈的亲切感。小分队带给他们渴望的，不仅仅是知识，也许更多的是外面世界的情况。让他们知道，外面有汽车，有火车，有很多绚烂的东西。这些，也许能激励他们勇敢的走出去。

　　38、选择

　　进入九月,蒸腾的暑气稍稍降下去一些。广州的夏末依旧是翠绿的繁花似锦的,阳光依旧是照的人睁不开眼。九月初始,苏尚春土址澹还有其他几位师兄在学校表彰大会上领了奖，虽然是校级的，但对于他们来说也算是意外收获。
　　九月初的那个晚上,苏尚椿故窍氯ソ恿说缁埃直接说：“你挂了，我去外面用公用电话打给你。”
　　电话没响几声那边就接了,两个人沉默许久，最终还是袁大军磕磕巴巴的开口说：“多……多多,那什么……”
　　“袁大军。”苏尚创蚨纤的话，转过身背靠在电话亭上，看着夜空中密匝的星，叹口气说：“袁大军，我说，你听着。”
　　苏尚瓷钗一口气，似乎能从空气里吸取勇气似的，这般深呼吸两次才开口接着说：“我喜欢男人，不喜欢女生，那次你回去家里人都说我病了，就是因为这件事。我当时怕极了，怕爸妈看到我就觉得恶心再也不愿意抱我，怕我哥和姐躲着我不愿意和我接触，更害怕他们把我送到精神病院或者是派出所。我以为我是罪人……你知道了对吧，那次亲你，我很清醒。我喜欢你，很久了。”
　　苏尚从锼俸苈，似乎是在斟酌用词，又似乎想给对方一点可以思考的时间。
　　“这次跟着师兄们出去，我和林峰掉到了山沟里。那夜下雨,很冷,那地方很容易山体滑坡，有可能眨眼间我们都会被埋到石头下。他问我，如果出不去了,我有没有遗憾……”
　　苏尚从行┻煅剩默了片刻继续说：“我告诉他，遗憾没来得及孝敬家里人。可我当时坐在那里淋着雨，第一个念头竟然是我喜欢你，而你因为那次……讨厌我。你别试图劝服我，那样只会让我恨你。你也别说把我当亲弟弟，我不需要多一个哥哥来疼我。”
　　“我也挺恨自己的,你这样一个外人，你一个外人，凭什么比我爸妈还早的出现在我脑子里。我这次没那么多话要说，就是告诉你我喜欢你，即使你讨厌我也无所谓。另外告诉你，不管是觉得恶心不恶心，我就是这样的心思，你以后也别再联系我了，你继续喜欢你的女人去，我也不会试图对你做什么了。谢谢你给我写信给我寄东西，以后不用了。”
　　苏尚炊朵贴着话筒等了很久，袁大军的呼吸清晰的传过来，却没有一句他期待的话。时间跳到十五分，苏尚垂断挂掉了电话。也许试着走出去并不是很难，最起码他知道了正常的生活圈子里也有和自己一样的人，他知道性向这种事是无法改变的，不是他的错。林峰遭遇那许多，都还健康的活着，他为什么不能呢？
　　苏尚唇饩隽艘患大事，心中并不轻松，却也没有像暑假出行前那么压抑。习惯是个可怕的东西，袁大军离开那些年他没有戒掉，也许两个人再遇上这些年能戒掉呢，说不定。
　　他心里松快了些，袁大军心里却沉重到了极端。那个多多告诉他喜欢他，然后多多还告诉他以后不要联系了。袁大军虎着脸瞪着手里的话筒，似乎是想通过环环绕绕的电话线看见那头苏尚吹牧常亲眼瞧瞧他说这话的时候是不是认真的。哦，他说他掉到山沟里了，不知道摔着没有，多多最怕疼了。
　　他投下第二颗炸弹，然后说对不住啦，谢谢你的关心，我的生活里不带你玩儿啦！袁大军想，他是吃定自己舍不得了。
　　男人，男人，喜欢男人！
　　隔了一个暑假过来就告诉他以后别联系了，还说和林峰一起……唔，那个细长眼睛的男人，他怎么有本事让多多那么快改变主意了呢？那个多多还让他喜欢女人去，他见过女人吗？自从进了部队就差点忘了女人是该长什么样了。
　　袁大军越想越不是滋味，恶狠狠地又拨回去，还是宿舍的老头子接的电话，袁大军喊：“叫307苏尚聪吕唇拥缁埃　
　　老头子放下话筒拿着扩音器走到楼门口仰头对上面喊：“307苏尚矗接电话。”
　　苏尚此⒀老戳程被子，手上动作都没停。林峰靠着窗户嗑瓜子，等老头子喊了五遍的时候扭头对苏尚此担骸霸首长喊你接电话。”
　　苏尚绰槔地脱鞋子上床钻被窝，喇叭再响：“307苏尚矗你家里人电话！”
　　林峰看看整个把脑袋包起来的人冲下面喊：“苏尚床辉凇！
　　“刚才那个娃是哪个？”老头子问。
　　“那个娃儿不是这个娃儿。”林峰答。
　　各个宿舍的窗户都开着，有人探出头来哈哈笑。老头子收了小喇叭回去拿起话筒说：“不接。”
　　“你告诉他。”
　　“啥？”
　　“让他等着！”
　　“这位同志，威胁部队院校的学生后果很严重啊。”
　　袁大军摔下话筒，心里那团火还是没处发。
　　宿管老头看看话筒，摇摇头将话筒归位。年轻的火爆脾气，没治了。当兵的就一点不好，冲动！还是部队医学院的学生好，文气。
　　两个小零一台戏，苏尚从辛址逭飧觥熬验丰富”的前辈交流，袁大军只能和自己的影子交流。
　　影子说：袁大军，你想他了？
　　袁大军：妈的，想了。
　　影子说：他喜欢男人。
　　袁大军：妈的，知道了知道了！
　　影子说：袁大军，你也喜欢男人？
　　袁大军：呸！
　　影子说：哦明白了，你只喜欢苏尚础
　　袁大军泄气，转身坐在台阶上狠狠踩了自己影子两脚。
　　影子说：要不交个女朋友试试？
　　袁大军琢磨了一下，一想到苏尚磁ね泛捅鸬哪腥嗽谝黄鹆耍心里就火烧火燎的难受。不能想，别说是苏尚聪衲翘於运一样亲别的男人了，就是冲着别人笑，牵个小手都不行。试不起，试不起呀！
　　现在境况不如从前了，特种部队太严格，袁大军想溜出去找苏尚蠢砺鄱疾恍小１锩屏税胩欤撕了张信纸笔力穿透纸张的写了三个字加一个叹号――你等着！
　　信放到收发室袁大军就后悔了，站在窗口半天都不想离开。好吧，他想把信要回去。收发室的管理人斜着眼睛看这个经常寄信的人，把他扔过去的信拿在手里掂了掂又捏了捏，他怀疑有什么不允许邮寄的东西了。
　　袁大军僵硬地转身，不情不愿的起步走了。还是别站在那里盯着瞧了，盯得时间长了，以后肯定每封信都得被检查，丢不起那人。
　　中间隔了三天苏尚淳褪盏搅四钦叛约蛞怅嗟睦葱牛当时正在上课，信从后排传过去的时候讲师正在讲心脏结构，拿着一个模型介绍心房心室。老师问，“为什么男生看见漂亮女生会心跳加快？”
　　有女生说：“心脏出毛病了呗。”下面占班级几乎80%的男生哈哈笑。
　　苏尚吹屯反蚩信封，看到信纸上那几个字，心突然就嘭嘭跳了起来。他缓缓趴到桌子上，盯着纸上的几个字忍不住笑。
　　林峰捅捅他的腰问：“你也心脏出毛病了？”
　　是出毛病了，还心甘情愿。
　　林峰把头几乎塞到桌子低下想偷窥一二，苏尚匆丫收好信纸夹到笔记本里，顺手摁着林峰的脑袋往桌子里塞了塞。
　　老师说：“林峰同学，我们讲心脏，下课后再锻炼颈椎。”
　　林峰中午把脑袋拿出来摆好姿势，捂着后颈苦不堪言。
　　据说，他们那支部队来医学院补习野外生存医学知识。
　　部队过来的人毕竟是和学校训练过的人不一样的，更何况是这种特殊部队，迎面走过来应该都会让人觉得英姿飒爽，这样的想象让学校那些爱军的女学生蠢蠢欲动。晚上和林峰去食堂打饭的时候苏尚淳涂醇护理班的女生们穿着天使服唧唧喳喳的讨论，说等他们到了吃完饭一定要去操场溜达溜达，来一场偶遇什么的。
　　“听说这次来的都是提了干的，各个都一米八，帅死了。”
　　“哪能啊，没听说过哪里带来的兵都是干部。唔，是不是士官们过来进修？可也不该在咱们学校啊。”
　　“我听儿科的说的，他们那里有一个女生的爸爸就在部队当团长。说是有这么一支队伍，里面的人都很厉害，人也帅，工资补贴什么的都高普通兵一大截。”
　　林峰扭头看苏尚矗张着嘴型说：“他们进了盘丝洞，难逃了。”
　　“刘燕儿想嫁给军官了？”
　　“废话，谁不想嫁呀。嫁给军官一辈子不用愁了，工作都是部队给分配的。”
　　“退下来的可都有病根儿，公安大队的队长不经常来咱们附院看病嘛，有一个累得得了强直性脊柱炎，这么多年都没好。将来退下来残疾你也嫁呀。”
　　“那不会找个不残疾的嘛。”
　　林峰摸摸耳朵，有点庆幸自己不喜欢女人。女人和男人的思维方式果然是不同的，女人若是突然愿意找个常年不回家的人，看中的多半就是官职或钱。男人就不一样，看魅力。要是有哪个浑身散发着浓郁荷尔蒙的兵哥哥喜欢他，就是吃糠咽菜他也愿意啊。
　　林峰拉着苏尚锤辖艋厮奚幔路上把自己的想法告诉苏尚矗苏尚此怠！澳遣换故且谎，别人图财你图色。”
　　“那能一样吗？能一样吗！”林峰小心灵有点受伤，“我是这世上最优秀最真情的小零了。”
　　苏尚粗狈白眼，林峰脚步匆匆，苏尚次剩骸案陕锬卣饷醇保俊
　　“回去换身帅气的衣服打球去，为以后竞争做准备。”

　　39.见面

　　林峰穿得干干净净的,头发还抓了抓,照够镜子去操场打球。部队的人有一毛病，每次来校园，娱乐活动就是凑到男生群里打球。他需要提前在操场混熟了，到时候才好有队伍可以加入。
　　他忙着招公蜂，苏尚疵ψ湃グ徒嶙约旱牧俅怖鲜Α４他们生物学课程的是部队医院的外科的主任刘庆国，带学校的研究生，今年不知道什么原因，竟然也“下放”到本科来教学了。听说这次上面下来培训，就是他负责的。
　　刘主任的家他不知道在哪里，但他的行程苏尚粗道啊，听说为了准备后天迎接部队，和学院的头头和那边部队来的头头们今晚在学校教工食堂会面呢。
　　苏尚匆宦放芄去的时候食堂一角用东西隔开了，里面谈笑声一阵一阵的，时不时还有大师傅端着菜走进去。外面就餐的老师不多，有也是简单的打了饭坐在远处没人的地方吃。这里纪律还是很严格的，有什么接待的工作，其他小老师都是自动避让。
　　大师傅也不是闲人，来回过了两遍，见苏尚凑驹谀抢镆恢蓖里看那眼神就不对了，防贼似的。苏尚凑伊烁隹瘴蛔下，避开大师傅的视线低头玩自己的手指头，唔，两个斗。都说一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。自己两个斗，将来估计也算是半个富人，最起码应该不穷。袁大军六个斗，就是不知道开当铺是什么意思。
　　时间过去半个小时,里面劝酒的声音慢慢没了,开始谈一些大家早期在部队的生活,听语气很是怀念。苏尚窗炎约旱氖种竿访了一遍又一遍，开始找当年被自己咬过的痕迹。恢复的很好，只是手纹有点浅而已，什么也看不出来。
　　一个锅铲在苏尚疵媲暗淖雷由锨昧饲茫大师傅瞪着牛眼说：“小伙儿，手挺白呀。”
　　苏尚凑ＵＱ郏“师傅好。”
　　“嘛呢？”
　　“等我们系刘老师。”
　　“他让你等的？”
　　苏尚床凰祷傲耍特真诚无辜的看着大师傅。
　　“你等着。”大师傅扛着大勺又进去了,大嗓门传过来，“老刘，你学生找。”
　　“哈哈，你也别忙活了王勺儿，跟着部队做了半辈子饭都没做烦吗？过来喝两杯。”刘主任的声音。
　　看来酒宴差不多了，苏尚刺抬眉毛，觉得这学校里真是卧虎藏龙，刚才那个胖嘟嘟的大师傅也是扛着大铁锅跟着部队打过仗的人呐。
　　挡着视线的简易布帘被推开，刘主任探头出来喊：“哪个？过来说话！”
　　语气里还是有点军人的影子，不过形象比里面其他几个人儒雅多了。苏尚纯觳焦去敬礼打报告，看来这位老师对班里的尖子生还是有印象的，笑呵呵的说：“小苏啊，什么事？”
　　苏尚纯焖倏戳艘幌孪殖。好吧，没几个白的，都和袁大军一样的“健康肤色”，不过感觉很亲切。
　　“刘老师，听说这次您给部队的人做讲座，我想过去帮忙。”
　　“为什么想去帮忙？”刘庆国笑眯眯的，像是给病人看诊似的和蔼。
　　“我喜欢军人，愿意为他们服务。另外，我哥也在这支队伍里，我们好久没见面了。”
　　刘庆国扭头对一旁的人说：“看看，你们这支队伍虽然还没接什么任务，在内部名气不小嘛。不光是女孩子稀罕，连我们得意门生都稀罕。”转头又问：“你哥是哪个？”
　　“报告刘老师，他叫袁大军。”
　　一个肩章上勾着墨镜的男人摸着短短的头发哈哈笑，“大军啊，是个好兵，就是文化素质差点，不过好学。听他们之前部队的连长说，刚开始考理论，算个距离都靠猜哦。那个石头竟然还有这么个大学生弟弟。”
　　苏尚从械悴缓靡馑迹微微低了头，脸上带着笑。
　　墨镜男爽朗地笑：“害羞了哦。小子好好学，跟着老刘学出来了过去当医生嘛。”
　　苏尚葱Γ“谢谢首长。”
　　男人摆手，“不能乱叫，受处分啦！”
　　刘庆国端酒，“哈，内部交流，内部交流。”
　　看来这一群都是之前有过交集的，苏尚纯聪蛄跚旃，“刘老师，我需要帮您准备什么吗？”
　　“既然想去看看，就去吧。一会儿跟我回去取一下资料，整理一下去出版社那边找人打印出来。”
　　等到九点酒席才散，后期苏尚淳捅坏弊餍”让刘庆国指挥着给各位“领导”倒酒了。不过有一点好，几位领导大人都没提让他喝，不然按照他们的喝法估计苏尚吹靡宦放阑厮奚帷
　　抱着资料跑回去的时候宿舍差不多要关门，大爷背着手出来锁门，苏尚葱那楹芎茫主动的招呼说：“大爷好。”
　　老头儿看着一阵风飘过去的瘦高人影，觉得今天见鬼了。往常这娃儿虽然也有礼貌，可喜欢低着头走路，能少说话就少说话。老头儿摸摸下巴思忖，难道是谈恋爱了？可能性很大哟。
　　机房找刘庆国开了条子，苏尚从昧艘灰沟氖奔淇茨霉来的资料，又用一天一夜的时间在里面用打字机刻版。最后顶着熊猫眼把三四十页的东西交到印刷室那边的时候，脑袋因为连续不睡觉已经开始嚯嚯的疼，心情却格外的好。苏尚纯醋欧饷嫔现鹘擦跚旃几个字，很想在下面写上――刻版：苏尚础Ｕ庋的话袁大军看见了，肯定要愣一下，也让他知道现在的苏尚囱Я撕芏喽西也能做很多东西，苏尚此档幕埃都不是玩玩而已。
　　刘庆国对苏尚凑饷慈险娴拇有掳粗氐惚嗯趴胃逋σ馔庖餐β意，部队上的人直接到会议室文件发下去的时候，苏尚醋在讲台下面的小讲桌借着凸起的挡板睡觉刘庆国也觉得这孩子乖的不行，将来会是好医生。
　　袁大军坐在下面第二排，刚才苏尚捶⒖伪镜氖焙蜓凵窬蜕了他一下，不知道是哭过还是怎么的，眼睛里都有血丝了，无精打采的。一会儿上了讲台和穿白大褂的说了几句就缩在一角坐着，不一会儿脑袋就垂下去了。不想看见他了？
　　袁大军屁股上跟长了钉子似的，还要做出被钉子戳烂也不动如山的样子，实在心里头火烧火燎的。其实过来的路上袁大军挺平静的，当初接到苏尚吹缁笆钡幕鹌已经消失无踪了，还想着若是晚上闲了去找他，见面该怎么开口说第一句话。感情肯定是先不谈，他总觉别扭的慌，可千万也不能让他就这样找了别人，那样就等于戳他的心呢。最安全的话题，肯定是谈吃了什么，吃的好吗，有没有什么特别想吃的。结果一进会议厅就看见他，还不带正眼看自己，心里就开始抓挠。
　　刘庆国只简单的说了一下近期的安排，和他们需要掌握的医学知识就解散了。这里培训的都是急救常识，更深入的肯定是部队内部请专人去讲。
　　袁大军看看还低着头藏在桌子里的苏尚矗等身后一排的人被领出去之后，站起来威风凛凛的喊：“起立！跑步走！”
　　声音真洪亮啊，苏尚疵悦院糊的抬头，看见了只剩下一排兵的教室。刘庆国来过拍拍他的头，“回去睡觉，明天上午八点再过来。”
　　苏尚葱πΓ站起来等刘庆国离开又坐下去，枕着自己的胳膊打哈欠。这里不似北方四季分明，如果屋子里暖和，窗外几乎看不出四季变化。只春夏的叶子嫩绿，冬秋的叶子墨绿。如今外面的树还是郁郁葱葱的，并且校园里一些果树已经到了成熟期。苏尚醇堑么竺趴谧笫直哂屑缚妹⒐树，还去那里转悠过，可惜海拔不够，都便宜了别人。这般温度穿着薄毛衫正好，方才扫了一眼袁大军，绷着个脸眼神闪烁，不知道心里盘算什么呢。
　　眼前清晰的绿叶变成了一片模糊的绿，苏尚词栈厥酉撸眼帘垂着，透着睫毛遮挡造成的朦胧感看墙壁上的不太清晰的脚印。
　　脚印慢慢变成一个人的脸，那张脸上的嘴巴开开合合说：“多，怎困成这样了？”
　　苏尚瓷焓峙牧伺挠帜罅四螅嘿嘿笑了两声闭眼睡了。他好像看见袁大军了。
　　醒来的时候林峰又在对着镜子抓头发，他这几天骚包的很，苏尚炊龅酶芯跷副诙颊沉在一起了。
　　“醒啦小吹艿埽　绷址逄过来坐在床边笑，“袁哥把你背回来啦，还嘱咐我们动作小点声别吵到你了。妈的王鹤平那俩人还挺不乐意的，等袁哥走了还在嘟嘟囔囔。两个蛤蟆嘴！当初寄给你的罐头他们可一次也没落下。”
　　苏尚慈嗳喽亲颖涣址遄起来，“走啦走啦，吃饭去，让袁哥请客，记得让他多带上几个朋友。”
　　“你来真的？”苏尚淳醯镁恐，他完全无法想像这么个人应该和什么样的男人呆在一处。
　　“告你苏尚矗不能光顾自己甜蜜啊，我都把我床铺让出来给你睡了。”
　　苏尚凑獠欧⑾肿约核的别人的床，忽然就觉得身上有点痒，刚想伸手抓抓就被林峰扼住了脖子。好吧，虽然嫌弃但是不能表现太明显，苏尚疵μ趾玫乃担骸胺宸迥惚蝗煺嫦悖哎呀怎么这么香？今天晒被子了？”
　　林峰嘴角抽了抽，觉得苏尚纯烧媸怯字伞
　　苏尚纯醋帕址迳来扫去的眼神嘴角也抽了抽，心想林峰可真幼稚。
　　袁大军那边吃饭是在食堂二楼，苏尚戳礁鋈说降氖焙蚩醇不少男男女女从食堂出来都往上面看。其实什么也看不见，就是个空荡荡的楼道。
　　林峰拉着苏尚聪肴ド厦妫苏尚吹牟椒ゼ岫ú灰频耐一楼进。
　　“哇，好有型！”
　　“他们平时是不是都戴墨镜？刚才大巴过来的时候我看见了，帅死啦！”
　　“一米八还多吧，哎呀。”
　　“他们头儿才酷呢，特别像约翰福塞思。”
　　“那是谁？”
　　“哼，包子！”
　　人群有点沸腾，苏尚刺头看，就看见面无表情的袁大军往下走。也不多说，近前了哥俩好的姿势搂着苏尚淳蜕狭寺ィ林峰看看左右赶紧跟过去。上面一百多号人呢，且不说其他，过过眼瘾总行吧。
　　袁大军拉着苏尚醋在角落里，面无表情的去打饭。张东端着自己的饭盒凑过来，笑眯眯的说：“小尚矗好久不见呐。”
　　苏尚匆残Γ“好久不见。”
　　林峰眼睛瞟来瞟去，发现这百号人也并不是所有人都像袁大军这么高大英俊。经过风吹日晒，确实浑身都是男人气概，可海拔大多还是不高。想想也是，挑兵又不是选美，像袁大军和最前头叉开腿背手站着的冷冰冰的那个，确实不多。不过仔细挑还是能挑出来好的，像第三排低头吃饭的那个，鼻子好挺啊，个头也高。像站起来送餐具的那个，哇靠，身材真好！
　　林峰眼睛扫了一圈，反而安静地坐下了。他觉得自己一句话说不对，就能被这群人里的任意一个一拳击毙，妥妥的！更何况他也就喜欢过过嘴瘾，把自己的生活折腾的精彩点忙碌点，他真没有勾搭男人的欲望。林峰脑子里忽然蹦出来一句话――一朝被蛇咬，十年怕井绳。眨眨眼想了想，不仅苦笑。
　　袁大军来回两趟，端了饭菜馒头和稀粥过来，竟然还有一条糖醋鱼。苏尚纯纯茨翘跤悖咽着口水开始嫉妒他们的伙食了。

　　40.和解

　　袁大军嘴角微不可见的动了动，苏尚刺饿，大脑供血不足，实在是没精力揣测袁大军的意思，只以为他又有什么不顺心了。反而是一旁的张东，惊恐地瞪大眼，赶紧埋头在饭盘里苦吃。
　　袁大军严肃是有理由的,第一,在战友面前就是要严肃，嬉皮笑脸的会破坏本来挺阳刚的形象；第二,他还没想到有什么值得他笑的,这次过来苏尚哲和他明显不亲了；第三，刚才他明明冲着苏尚哲笑了,结果他一点反应都没有咬咬筷子低头吃饭了啊啊！！这让人怎么不着恼？
　　鱼是鲤鱼，刺不少,不过对于从小就喜欢吃鱼的苏尚醇蛑笔且坏阌跋煲裁挥小Ｖ道鲤鱼怎么去刺吗？夹的块不能大，顺着鱼身的方向两厘米长一厘米宽最好，这样刺露出来就是整齐的。每夹下来一块先用手把看得见的刺揪出来也就差不多了。想吃没刺的，那就要夹鱼脊背那里。
　　袁大军本来是吃的差不多了,但也跟着动筷，一会就剥好一碟，又夹了青菜进去堆在一边，推到苏尚茨潜撸林峰咬着筷子看那碟子，然后扭头看袁大军，最后眼泪汪汪的看张东。
　　“你别看我呀！”张东往肚子里划拉米饭，简直是在和苏尚幢热看谁吃得香。
　　林峰心说你想让我看也得我看得上眼呐，你那海拔和袁大军就不一个层次，你那脸和袁大军就不一个水平，也就身材勉强能看。
　　那个长得挺帅看着有有些沧桑的人背着手走过来，冲袁大军说：“你朋友？”
　　“报告团长，我弟。”袁大军和张东起立敬礼。
　　苏尚匆哺辖羝鹕恚站起来之前还手快的拔了一口鱼肉，忙里偷闲抬抬眼皮，看见所谓的团长就是那天他喊首长的那位，墨镜还在肩章的位置挂着呢。男人也挺意外，看见苏尚淳透笑了。
　　“行了行了，坐下继续吃。”男人拍拍被噎得瞪大眼睛的苏尚吹耐罚笑着说：“小伙儿好嘛，是个积极上进的好学生。”
　　苏尚葱目谝得疼，话又说不出来，干脆对着袁大军作势挠了挠自己的胸口。男人哈哈大笑，冲其他正在吃饭的人说：“晚上自由活动，十点准时就寝。”
　　林峰托着腮帮子摇头叹息，“男人还是越老含金量越高啊。”
　　“你是在说我吗？”张东看一眼忙着喂苏尚春忍赖脑大军，扒拉一下自己的头，“别说，你这小子也就是贫点儿，比尚闯蟮愣，个子低点儿，皮肤糙点儿，眼神儿还真不错。”
　　林峰气得直翻着白眼，捏着筷子的手都有点不稳。张东嘻嘻哈哈的笑，把鱼骨头翻来翻去找到一块看的过去的夹过去，“你吃你吃，别生气，吃鱼好啊，对皮肤好。”
　　林峰几个深呼吸，愣是压下想要杀人的欲望轻蔑的抬抬下巴继续吃饭，只是夹菜的动作有点像练着葵花宝典，虎虎生风挡掉张东筷子无数次。
　　吃过饭的兵都各自散了，有人经过时笑嘻嘻的和袁大军打招呼，同时都会捎带看苏尚春土址寮秆邸Ｋ丈醋着等自己的胃活络起来，他吃个几乎一整条鱼，好像有点多了。刚才吃的时候一直饿，现在才觉得有点撑。
　　林峰饭毕去打球了，他还计划着能在球场上偶遇个帅哥呢。张东在袁大军的高赫兹视线下，也赶紧溜了。
　　等人走光了，袁大军架子端不住了，低着头不知道看什么。苏尚囱鲈谝巫由峡刺旎ò澹在心里编排学校的不是。平时食堂都是没有凳子的，等大兵们来了就又有鱼又有凳子，分明就是虐待亲生孩子招待外来户嘛。
　　有阿姨洒水准备墩地了，袁大军站起来说：“多，出去走走。”
　　苏尚锤着出去下楼，发现外面学生已经很少了。路两旁的路灯亮着，照的整条路都泛着黄晕，偶尔有两个人一起走过，低声说着话，很和谐。苏尚葱那楹芎茫具体的说，从他收到那封信都很好。很奇怪的，心里那个死结不知道怎么就松散开了，不再强求那么多目前来看也许会让袁大军为难的事情。
　　抬脚往宿舍相反的方向走，这样沿着水泥路走一圈，正好可以走到学校一角的操场，还能避开人群。
　　“伤着没？”袁大军声音低低哑哑的，还有点吐字不清晰。
　　“啊？”苏尚茨名。
　　“那次去山区什么的。”
　　“哦，已经好了。”
　　“林峰怎么去了？”
　　“他去支教，我们一个乡里面的，后来就找我玩去了。”
　　“支教也能玩。”袁大军语气不是很愉悦，苏尚疵蛎蜃熳旖巧锨獭
　　“多多。”
　　“嗯？”苏尚此手抄着口袋仰头吹夜风，凉飕飕的，很舒服。
　　“没事。”袁大军揉揉鼻子，看看旁边孩子泛着光泽的脖子，咽口唾沫低头看自己的脚尖。脚寻摸着想找点东西踢踢，似乎闲着的话会很别扭。
　　袁大军现在这副样子，若是让战友看见，估计会眼睛脱眶。
　　两个人顺着小路拐弯，走到离活动区更远的一条道上。这季节花草树木依旧很好，郁郁葱葱的。走到东南角，苏尚此俣嚷下来，在后面一下接一下的戳袁大军的胳膊。袁大军心里一松快，微不可查的甜了一下。随即又紧张了，结结巴巴的说：“多……多多……我不对。”
　　“结巴，你哪儿不对？”
　　“上……上次吧，张东喝的太多，唔，你知道。”
　　“我不知道。”苏尚磁ね匪拇看，袁大军忙说：“别生气了，我有错。”
　　“唔，你错哪儿了？”苏尚淳推媪斯至耍他都想不明白袁大军错哪儿了。
　　“反正吧，错了。”
　　“知错就改善莫大焉，将功补过吧。”苏尚粗钢该媲耙豢么笫鳎“看见了吗？”
　　“啥？”
　　苏尚蠢着袁大军跨过冬青围栏钻到花圃里，拽着他蹲下低声说：“这是一棵芒果树，我大一下半学期才知道。第一次见到真芒果，白天看着可好看了。你会爬树吧？”
　　苏尚此档暮芸欤就跟倒豆子似的，声音很低却很激动。
　　“会吧。”袁大军有点冒汗，预感有点不详。
　　“学校不让摘，白天门卫还会看着，抓到学生还通报。别怕，我帮你看着，你上去摘。”苏尚吹拇笱劬晶晶亮，黑天半夜的愣是发着兴奋的光，袁大军的汗冒的更多了。
　　苏尚刺着冬青坐着，开始从自己外套的帽子里掏东西，三两下展开了，竟然是个白大褂。
　　这这这……这医学院咋教育学生的，这多多连作案工具准备好了都！
　　“你快点，下面低的都被摘光了。”
　　袁大军抬头看看老树，又看看蹲在一旁仰头看着他的苏尚矗最后还是搓了搓手心三两下爬了上去。
　　“捡大的摘，东边的都被太阳晒红了。绿的也要，林峰说能捂熟。”
　　苏尚囱沟偷纳音传来，听得袁大军心里一颤一颤的。之前还想着俩人见面说什么做什么呢，觉得说什么做什么都不适合，现在好了，做起小偷来了，不知道被人抓了会不会被处分。
　　好嘛，来人家学校学习来了，结果一夜把人家的芒果树剃成斑秃了，还是某一个小队的队长干的。无上荣光啊！
　　一颗颗芒果扔下来，落在草坪上声音不大。苏尚唇枳怕返乒馄呤职私诺耐白大褂里捡，心里扑通扑通的跳，还要听周围的声音。做贼，心不虚是不可能的。
　　袁大军拿出在野外训练的状态耳听八方眼观六路，不一会儿把东边的那边基本都干掉了，无论大小，齐撮。好多年了，多多还没求他干过什么事儿呢。你别说，做小偷这事儿还真能干出乐趣来，袁大军摘着摘着也就跟着激动了，跟小时候摸人家果园的苹果似的带劲儿。要不怎么说别人家的都是好的呢。
　　“快点快点。”一个女孩子的声音。
　　袁大军在树上藏了藏，苏尚刺酵吠外看，好嘛，一个小姑娘带着一位男生，手里拿着晾衣服的竹竿猫着腰往这边挪呢。就说嘛，这么大的一棵树，为什么下面一个果子都没有了，原来都被这么偷的。
　　袁大军顺着阴影的地方滑下来，嗖嗖两下到了苏尚瓷肀撸拉着他沿着冬青栅栏往南边走。等小姑娘和男生小心翼翼走进去的时候，袁大军抱着苏尚吹难从缺口处直接蹿了出去，眨眼间的功夫回到了来时的路上。
　　“咦？我白天还看见东边很多芒果，都红了，怎么都没有了？”
　　苏尚葱睦锩兰了，呲着白牙猫着腰往前跑，被袁大军抱住拉直了。有门卫拿着手电往这边走，袁大军拿过他手里裹着赃物的白大褂四角一兜夹在胳膊下，赃物垂在身后，张口平稳地问：“最近学习怎么样？”
　　“哈哈，还行吧。”
　　“要好好学习知道吗？考上大学很不容易啊，家里多少年了才出你一个大学生，都指望着你成才呢。”
　　“哈哈哈，啊。”
　　门卫晃着手电走过去，瞟了他们一眼。似乎是发现了那边的动静，开始跑步前进。
　　“快跑快跑！”女生的声音。
　　一阵噼里啪啦，似乎是竹竿扔到了水泥路上。
　　袁大军说：“学习就像作战，有时候也要讲究策略啊。”
　　苏尚纯醋拍潜呗返葡屡艿猛米铀频囊荒幸慌，听着门卫叽里呱啦一个字不懂的方言，回答袁大军说：“哈哈哈哈哈。”
　　袁大军舒坦了，话说他都好久没看见多多笑了。多多一压抑吧，他就跟着压抑。他一压抑吧，回去训练就觉得不顺心。心情真的会影响军人的战斗力啊，怪不得张东说，得让特种部队的人都出去搞个对象，有对象了能增加战场上的成功率也能更好保护自己。
　　唔，好像哪里不对？袁大军皱眉。
　　苏尚纯心的不得了，也不去看林峰打球了，直接领着袁大军往自己宿舍走。到了楼下接过去东西摆摆手说：“你去忙吧，我回去了。”
　　袁大军眨眨眼，心里不舒服了。苏尚葱睦锸娣，兔子似的蹦蹦跳跳就走了，走了几步又退回来往操场跑，冲着铁网里面喊：“林峰，快回来，有急事。”
　　林峰满头的汗跑出来，有点不舍的频频回头看赤膊的兵哥们。走近了俩人挨着嘀嘀咕咕，不一会儿林峰开始动手夺苏尚吹陌状蠊樱俩人撕扯了一会儿一起抬着又兔子似的往宿舍里跳。经过袁大军时林峰说，“哈哈”，苏尚此担“呵呵”。
　　“多多！？”袁大军没忍住。
　　苏尚醋笥铱纯矗摸一会摸了三四颗出来，走近了塞他兜里，笑着说：“最大的。”然后赶紧跟上林峰消失在楼道里了。袁大军砸吧砸吧嘴，觉得林峰这人有点让人看不惯了。

    41.人工呼吸

　　俩人喜得什么似的,上楼梯的时候还拽来拽去非要自己抱着。林峰进屋就把白大褂塞到苏尚垂褡永锪耍东西倒进去白大褂再出来，直接扔到了床下脸盆里。假模假式的接水把衣服泡上，又忙了一会儿说：“尚矗袁哥给买的水果拿出来吃呗。”
　　苏尚矗骸靶邪。我还没看，好像买了香蕉和芒果，呵呵呵。”
　　一人分了一个,林峰主动去他的柜子里扒了扒，找处五六个熟的差不多的放自己床头进去冲澡。
　　“真他妈的甜。”沈强问苏尚矗“他在哪儿买的呀？回回带好东西。这么新鲜，就是好像路上被挤着了，软了一块儿。”
　　林峰在里面接话,“部队什么好东西没有啊，从头到脚穿的用的都是发的。知道我们刚才晚饭吃的什么吗？鲑鱼！清蒸的！蘸着生抽吃,真嫩呐！啧啧，连根刺儿都没有。”
　　“楼上给他们供的？”
　　“肯定是人家掏钱了呗。人有钱,人不差钱。尚匆桓鋈顺粤舜蟀胩酰袁哥还要去端，不过我们吃不下了。”
　　苏尚醋在林峰床上笑，见沈强看过来，两手对着往外慢慢拉，然后发出“嘭”的一声响，沈强齐东海他们哈哈大笑。牛皮吹破啦！
　　第二天苏尚醋际比セ嵋槭易在老位置帮刘主任打下手，最多的时候是做模特，活的死的断腿的折臂的半死不活的他全包，适当的时候还能做点演示。
　　发下去的册子已经按照刘主任的意思精简后有条理的编写了，中间提到误食有毒植物,突发疾病，攀登或越野途中骨折或扭伤，体温过低或体温急剧下降,严重烧伤等常见的急救措施。
　　不管是哪种突发事件,第一当然是先检查呼吸啦，呼吸暂停怎么办，当然得人工呼吸。刘国庆在上面讲，“大脑中断供氧3-4分钟就会造成不可逆性损伤。尚锤大家演示一下人工呼吸步骤和方法。”又随手指了第一排一个低个子的说，“你躺上去。”
　　下面一群兵疙瘩嘻嘻哈哈的笑，苏尚窗岩接么驳コ逗茫等着低个子躺上去。然后接着刘国庆的话往下讲。
　　“一旦发现心跳呼吸停止，就要迅速进行人工呼吸和胸外心脏按压，这样才能保证有效通气和血液循环，给重要器官供氧。现在我们先说胸外按压。”苏尚此手交叉摁在低个子胸口，看着下面一片绿说，“按压必须有力快速，力道要能触摸到颈动脉的搏动，但不能压断肋骨。快速要求按压频率100次分。”
　　苏尚垂鄄煨「鲎有⌒囊硪淼暮粑，标准地按压五次，躺着的小个子面红耳赤。对于不认识的人，苏尚春芗虻サ木湍鼙３终蚨ǎ所以一手扶着他的头一手托着他的下巴把他脑袋摆正的时候也面不改色心不跳。反正也就是演示一下动作，到时候他又不会真的嘴对嘴贴上去。
　　“病人取仰卧位，如果患者嘴里有东西，要记得先清理呼吸道，保持呼吸道清洁。患者头部后仰，确保他呼吸道畅通。自己先深吸一口气。”苏尚赐溲，耳中听见“咣当”一声，像是凳子被踢倒了。
　　袁大军在下面说：“刘老师，我想体验一下，回去好教其他队员。”
　　小个子闻言哧溜就溜下床，比兔子跑的还快，想必和苏尚聪敕ㄒ谎，被陌生男人亲和亲陌生男人，并不是一件舒坦的事情。袁大军在一群人的视线下走上前，直挺挺地躺在床上。苏尚聪袷鞘裁炊济挥蟹⑸，一手捏住他的鼻子扭头对下面的人说：“为了防止气体从鼻孔漏出，吹气的时候可以一手捏住鼻孔。往对方嘴里吹气时两嘴要贴紧防止气体漏出。”
　　苏尚丛俅瓮湎卵，下面有人开始起哄。嘴贴上去的时候，袁大军紧张的牙齿都咬在了一起，很可惜，苏尚醋齑浇贴未贴呼吸相闻时又退了回去，转头解说：“嘴离开时手放开鼻孔。大家看一下，这位同志牙关紧咬，遇见这样的情况或患者口腔有严重外伤时，也可以采取对鼻孔吹气。”
　　下面有人闷笑，袁大军的脸因为一口气没出来憋的通红。
　　苏尚醇绦说：“下面我介绍一下第二种帮助恢复自主呼吸的方法――俯卧压背法。”
　　袁大军被压来揉去，苏尚词志⒍那个快很准，一点儿水都没有放。有呼吸的时候别人帮助你呼吸，并不是一件舒服的事情。一场教学下来，袁大军跟做了百个俯卧撑没甚区别，那个大汗淋漓。
　　课间的时候苏尚茨米沤滩暮土豕庆去办公室，袁大军坐在那里两眼望向天花板，表情单板。教室里有人喊：“袁队思春，看见白嫩的不管男女都想占便宜。”
　　“部队呆久了，看见母猪都觉得是仙子，何况人小苏长的那个精灵。”
　　有人问小个子，“怎么样，被小苏摸脖子舒服吧。”
　　小个子面红耳赤，“苏老师是男的哦。”
　　几个人起哄哈哈大笑。
　　袁大军跳起来几招擒拿术，拎着嚷嚷的最欢的人衣领，顺手扔出了教室。
　　除了小学闹别扭那一两年，袁大军在苏尚茨抢锘姑挥姓饷床皇苤厥庸。想着以前，哪次不是苏尚窗缘烙趾苌岵坏盟离开。这次倒好嘛，该怎么忙怎么忙。人上了大学就是不一样了哈，有自己的朋友了，跟那个林峰好的什么似的。高中那时候多好啊，虽然那么多年没见面，一见还是亲的不得了。袁大军愤愤。
　　袁大军不记得哪位名人说过，人就一个字――贱。如今想来还真是这样，那天晚上酒后他逃的飞快，如今人家不黏着了，他又浑身上下的不舒服，走在校园里的时候那双眼睛探测器似的到处瞄，就想看看那个多多在忙什么呢。
　　苏尚慈肥岛苊Γ忙着给他们上课，还要自己上课。忙着看林峰打球，忙着跟着林峰两个人装模作样的散步，然后挖掘学校边边角角的果树。结果虽然不太令人满意，但也不至于太让人失望。又被袁大军擒住吃晚饭的那个晚上，苏尚从湓玫馗蕉说：“峰峰发现图书馆旁边一个夹道里有一片草莓，明年春天可以摘。”
　　袁大军一口米饭卡在喉咙眼儿，咽了半天才咽下去。
　　峰峰？我操！
　　瞧瞧，多忙啊，忙着去看花花草草了。他们来这里培训也就半个月，掰着手指头查差不多都能查过来，这么几天，也没说怎么陪陪他。
　　袁大军眉心皱着，为自己的想法感到脸红。一个大男人，陪什么陪。
　　心里有个小人跳出来说，哈哈袁大军，你也有今天！
　　那顿饭吃的，如鲠在喉。
　　周末是好时光，袁大军不用接着培训，苏尚床挥眉绦上课。袁大军很积极，提前一天就去找苏尚矗约他周末出去吃顿好的。说实话这边餐厅的饭菜苏尚闯宰挪惶可口，几乎没有面食，更多的是各种粉，炒的煮的凉拌的，问题这粉还不筋道。苏尚刺岢鱿氤悦妫拉面烩面都行，袁大军许诺带他去吃火锅，自己动手下面给他吃。
　　林峰虽然想蹭饭，但是毕竟是个有道德的人，想着苏尚春貌蝗菀啄芎托纳先死寺一回，说什么也不能去当电灯泡，不过趁机勒索一顿是少不了的。林峰点了羊肉泡馍和烤鸭让他带回来，虽然不知道好不好找，好心情的苏尚窗ぴ滓残母是樵浮
　　火锅是在一家重庆火锅店吃的，苏尚吹愕脑а旃，一半清汤一半微辣。重庆火锅的微辣对他来说已经是中辣了。他挺喜欢吃辣的，可惜不知道什么原因不大能吃。吃一口辣菜喝一瓶冷饮的经历已经不是一次两次了。
　　袁大军闷头找了个靠角落的座位，帮苏尚窗岩巫永出来等他坐下。苏尚春鋈环⑾郑这个袁大军其实还蛮细心的。
　　“多多吃什么料？”无熟人的时候袁大军还是喜欢这么叫。
　　“麻酱。”
　　底锅很快上来，苏尚从蒙鬃咏亮私恋茸潘沸，一面低头看点菜单一面偷瞄袁大军。见他大手拿着小小的碟子装蘸料，嘴角就压不住想要往上翘。
　　真是奇怪，苏尚淳醯米约鹤蛱旎乖谟怯簦今天就乌云散去春光灿烂了。
　　苏尚聪耄感情也许就是一场你追我赶的游戏，追的太紧了他就使劲儿跑啊跑，等你站在原地准备选择岔路口了，他就又屁颠屁颠的回来了，眼巴巴的站在岔路口等着你。
　　苏尚粗ё磐房醋哦俗帕贤胱吖来的袁大军笑，袁大军紧抿着嘴唇眼神闪躲了一下，也就是一瞬间又赶紧看过来，冲苏尚炊了动嘴角。
　　拿了两杯清汤递了一杯给袁大军，点的菜陆陆续续上来，袁大军一边往火锅里下虾丸和豆腐一面说：“多多，你和林峰关系挺好哈。”
　　“呵呵，嗯！”苏尚醇力忍住笑点了点头。
　　袁大军轻轻动了动肩膀，捋捋袖子露出结实的胳膊，还伸长胳膊去苏尚茨潜吣蒙鬃印Ｄ霉来又没什么用，胡乱搅了一下又放下。
　　苏尚吹屯贰白ㄐ摹苯亮贤耄嘴角翘起来再也压不住。他都还不知道袁大军又这么幼稚可爱的时候，之前似乎都是他靠在袁大军怀里撒娇，怎么会想到袁大军会用这种方式告诉他，林峰那小鸡仔，我一个胳膊都比他一条腿健壮，你看上他哪儿了？
　　苏尚粗鞫给袁大军烫羊肉片，蘸好酱夹给他。袁大军那张脸终于缓和了很多，捞了虾丸给他，开始教育苏尚匆院笸砩喜灰跟着林峰到处跑，学校的饭菜虽然不好吃但不要太挑食，以后还会给他寄罐头让他记得吃，还说部队内供的肉罐头都是真材实料不像外面掺了很多淀粉。
　　一顿火锅苏尚闯缘牟凰愣啵但如愿地吃到了烩面，还是袁大军给扯好煮的。袁大军吃的满脸的汗，两大份羊肉片几乎都进了他的肚子。
　　饭后袁大军去结账，苏尚醋在位子上等着。但看外形，已经脱离了男孩子的稚气，怎么看都是抢人眼球的爷们儿。袁大军胡乱的将零钱和发票塞到口袋里，甩着长腿走过来。苏尚纯醋琶看翁腿长裤紧绷露出的紧实腿形，脸上有点热。抬手扇了扇，袁大军的手紧接着过来，刮掉了他额上一滴汗珠。

　　42.飞醋

　　饭后两个人也没坐车,就沿着人行道慢慢的走着，走到哪里算哪里。苏尚词歉銎婀值娜耍如果自己一人在外，他就会留意一切事情。和林峰一起出门，也多是他留意车辆多些。可有袁大军在身边，他就大脑放空，全然的安心，过马路时连左右都不看。
　　手突然被拉住,苏尚椿赝返耐时身体被袁大军拽了回去，重重的撞到他怀里。一辆摩托车随即叫嚣着飞了过去，袁大军脸色阴沉地冲那辆摩托车喊：“操你祖宗，赶着投胎啊斑马线飞车！”
　　前面摩托车上的人扭头朝后看，还很潇洒地伸出一根中指。然后……
　　然后摩托车撞上了道牙子,连车带人翻了出去。苏尚囱劬φ０≌０≌＃半天回不了神。这是不是所谓的现世报？
　　摩托车上的人半天没爬起来，苏尚聪牍去看看，被袁大军拽着胳膊拉开了。走出去好远苏尚椿蛊灯祷赝罚才见那个人爬起来坐到路边，抱着腿似乎是受伤了。
　　“那人腿断了估计,你……”
　　苏尚椿懊凰低辏被袁大军斜了一眼咽了回去。刚才还心情愉悦的人似乎现在心情不佳，阴着一张脸。苏尚床恢道的是，方才那摩托车飞过去的时候离他也不过十几米，那样的速度也不过是眨眼间的功夫，如果不是袁大军拽的及时，现在抱着腿的已经是苏尚戳耍他刚才没冲上去补两脚已经是在外面压制着脾气了。
　　苏尚雌财沧炫ね房匆慌裕走了片刻忍不住动动手指头挠了挠袁大军的手心。袁大军握着他的手松了松，很快又重新握紧。苏尚磁ね房垂去，那张紧绷的脸已然柔和。
　　袁大军什么都没说,苏尚茨强判娜凑个飞扬起来。他能清晰的感觉到，袁大军这次的出现带着不同以往的情感，虽然仍然彷徨迷茫，但对他有了霸道的占有欲，这种占有欲苏尚锤手若饴。
　　两个人也不知道走到了哪里,这是一条被大树完全遮挡起来的街道,路两边是各种小店。苏尚醋ё糯笫飨碌钠根落后袁大军一步慢慢的走着，一条街竟走出许多甜蜜来。苏尚聪耄如果两个人能这样走一辈子也好。
　　想法刚落身前的袁大军就停住了脚步,苏尚刺见一个夸张的女声说：“袁大军！大军！啊，大军！”
　　苏尚疵纪分辶酥澹这是朗诵诗歌吗？还“啊，大军！”
　　“苏尚矗　币徽叛红的嘴出现在苏尚疵媲埃接着那张脸五官才渐清晰起来。
　　“苏尚矗你也不给我打电话，都这么长时间了。真是的！”王蓉笑着抱怨，眼睛自始至终没怎么离开袁大军。
　　“嗨大军，我听苏尚此的阍诓慷幽亍２慷硬皇敲患倨诼穑请假了？唉大军，你变了好多。变高变帅了呵呵。”王蓉一手放在自己小腹上，似乎是想遮挡稍微鼓起来的肚子。见苏尚词酉呱ü去，还深吸口气让身材更完美一些。
　　苏尚闯榛厥痔头看大树，这才发现天色不知道什么时候暗了。这么快就天黑了？
　　“去我店里避避雨吧，这边的天就这样，说下就下。”王蓉转身往前走了几步，在一家发廊前停住，不住的冲袁大军招手，“快进来啊，这有树挡着不显，其实雨不小。你也……你们也没带伞吧。”
　　说话间雨打树叶的声音已经渐渐大起来，苏尚瓷焓纸犹炜盏挠甑悖扭头看袁大军。袁大军目光清澈的看他，像是等着他下命令。苏尚春鋈痪托α耍冲王蓉道：“还没参观过你的店，得进去好好看看。”
　　袁大军舒了口气，跟在苏尚春竺孀呓去。
　　发廊不算小，里面理发的小年青就有三个，还有两个洗发妹。三十来平的店里还有两个烫头发的女人，看见他们进来都通过前面的大镜子打量他们。王蓉往楼上走，嘴里道：“真没想到就遇上了。你们吃过饭没？我让小赵给你们定外卖？”
　　“不用，刚吃过。”袁大军扭头看苏尚矗侧着身体提醒他注意脚下窄窄的楼梯。
　　“你上面是住的地方吗？”苏尚次省
　　“给人做美容的，有几张床。还有一间卧室，有时候我住。”王蓉解释，“今天没人做美容，上午都做完了。”
　　上面还算干净，就是有股说不出是化妆品味还是臭味的奇怪味道。王蓉将各式各样的美容用的东西收起来，开了半扇窗忙着给他们倒水。忙完了坐在一张小床上接着打量袁大军，“你现在还当兵吗？”
　　“嗯。”
　　“部队肯定也有工资，不然你们这些兵们当这么多年可怎么办哟。”
　　“有一点。”袁大军说：“店是你的？”
　　“是哦，呵呵。”王蓉已经带着淡淡的南方口音。
　　比起上次见面，王蓉明显不想提这店的来历。苏尚床恢道是因为袁大军在这里，还是因为她和那个不曾露面的“丈夫”出了什么问题。
　　“挺不容易的，这些年回去过没？”
　　“回去过一次，让我妈打出来，还回去干嘛？也没什么值得回去看的。”王蓉叹口气说：“大军，我听说你家里的事了，不知道怎么安慰你。”
　　“没事，过去多少年了。”
　　苏尚醋着手里的玻璃杯，尽量让自己当透明人。随即又觉得好笑，自己不用刻意隐形，王蓉就几乎把他忽略不计了。所以说，女人的话不可信呐。如果没记错的话，上次他们见面王蓉还信誓旦旦的说，自己有男人了，没有再惦记袁大军，现在看来何止是惦记，还想旧情复燃呢。
　　苏尚纯丛大军坐在凳子上紧绷的纯棉运动裤下露出肌肉线条的长腿，有种用被子将那腿包起来的冲动。裤子还是他当初过来上学带给他的，哼，穿着他的裤子和别的女人眉来眼去啊眉来眼去。苏尚粗头看窗外，心里小人开始蹦踏，挥着小皮鞭上上下下左左右右闹腾的厉害。
　　那边两个人似乎有说不完的话，王蓉一点一点的讲她在这里几年的摸爬滚打，听来似乎就是一个女人的奋斗史。苏尚葱睦镏道，她当初被骗的肯定不止财，还有色，然后才有了她后来的某些手段和快速致富。袁大军对她的经历似乎很同情，闷着头好久都没说话。
　　下面有人喊王蓉，王蓉依依不舍的样子，一面下去还一面嘱咐，“坐会儿，我一会儿就上来，晚上我请你们吃饭啊，咱们都这么多年没见了，千万不要急着走。还有苏尚矗都考上大学啦，一定要庆祝庆祝。”说罢也不待袁大军拒绝就赶紧下去了，还顺带把门给带上了。
　　苏尚纯醋殴厣系拿牛扫了袁大军一眼继续看窗外。他才不屑于吃王蓉的醋，道路都是人选的，选了之后再艰难也要走下去。一条道上走不顺了想要跳到别人的道上，只能是碍事，不会有什么结果。
　　袁大军不这么想，苏尚创由下ヒ痪浠岸济凰担连看都不大看他，明显的是不乐意了。袁大军走过去说：“王蓉也挺不容易的。”
　　“嗯哼。”苏尚床恢每煞瘛
　　“我可没其他意思，她都嫁人了对吧。”
　　苏尚疵济轻挑了挑，“你还看出来了，挺不容易的。”
　　“阴阳怪气！”袁大军低叱，眼睛盯着苏尚础
　　苏尚雌鹕恚还没迈开步就被袁大军拽住了，“你去哪儿？”
　　苏尚淳褪窍肴ヌ瞬匏，刚才吃火锅没少喝汤。看袁大军紧张的脸色嘴里偏偏说：“出去走走啊，一会儿你和王蓉好深入聊一聊，我看她还有很多话想说没说出来呢。”
　　这袁大军倒是看出来了，只是越是这样越要有人在场陪着。到时候王蓉真要说出什么不该说的话，他才是尴尬呢。
　　“你还是那么小心眼。”袁大军扯着他的胳膊不撒手，“一会儿她上来咱们就回。”
　　苏尚捶翻白眼甩甩他的手示意自己要出去，结果袁大军又一个用力把人搂怀里了，嘴里还压低声音带着训斥的意味说：“你他妈……就知道逼我，就不能让我安生的想想。你和那个林峰在搞什么破玩意儿，嗯？你从小到大有那么亲的朋友吗？妈的！”
　　袁大军是气到了，他和苏尚此祷盎姑徽饷幢粗口过。苏尚瓷焓秩ネ疲下一瞬眼前一黑就被人堵住了嘴巴。袁大军肯定没接过吻，苏尚聪耄不然也不会碰得自己牙齿生疼，自己的嘴巴也不能被当作鸡腿一样咬来咬去啃来啃去吮来吮去。
　　袁大军还真没接过吻，除了上次被苏尚次堑哪谴巍Ｋ也就是想单纯的宣布一下占有权，宣泄一下苏尚春土址骞于亲密的怒气。本来是想咬两口解解气的，咬下去才发现那双嘴唇滑溜溜的像凉粉一样，还比凉粉软上很多，似乎还带着淡淡的香气。唔，是火锅的香味。袁大军舔了舔他的嘴唇，想要收回舌头，那边已经送出了小舌触到了他的。袁大军躲了一下，片刻又迟疑地跟过去，轻扫了扫含住他的嘴唇，重重的吸吮。
　　苏尚从行┭Ｔ危袁大军大力的吮吸让他激动不已。若说之前袁大军的反应让他有了心理安慰，那么这个吻简直就像是向他表明态度的印章，有了它，两个人似乎就像一张纸上的两个名字，被红戳盖在一起，再也分不开了。苏尚粗道袁大军的责任感有多重，知道他在感情这件事上有多包子，因为知道，所以才瞬间觉得被幸福充满，幸福得想要落泪。
　　苏尚幢辉大军摁在怀里，身体几乎是贴在他身上。他的大掌霸道地固定着他的脊背和后脑，让苏尚聪攵愣级悴豢。袁大军身上的气味对苏尚蠢此堤诱惑了，离得这么近，那身上温暖的气息升腾上来，苏尚葱岬降哪且凰采硖寰推鹆朔从ΑＫ面红耳赤，不自在地伸手抵住袁大军的小腹想要后撤。袁大军适时地一个深吻，嘴唇离开时还有轻微的响声，又让苏尚疵粤怠
　　身体离开，苏尚炊倬跏落，头抵在袁大军胸口留恋不去。袁大军抹了把嘴，意味不明地“哼”了一声。苏尚床幻魉以，袁大军却是在生自己的气。也不知道这个多多和林峰有没有这般那般过，想想就想揍人，那嘴唇怎么能让那个小王八蛋咬呢？没天理了！
　　不多时门就被重新推开了，苏尚磁驳酱氨呙娉外站着等着欲望消退，心里扑通扑通地跳着，说不出的幸福。莫名其妙的，袁大军竟然亲了他，虽然嘴唇被咬的有点疼，唔，他依旧觉得幸福得要飞起来。

　　43.近一步

　　王蓉的请客到底两个人也没有去,即使这样，回到学校的时候天已经黑透了。袁大军到了学校心情似乎有些不好,回宿舍的途中把苏尚醋У揭慌砸跤袄铮拇指狠狠地搓了搓他的嘴唇，眼睛狼似的，绷着脸不知道想什么。
　　苏尚疵恍乃伎悸撬想什么，他的大脑几乎就不怎么转动了，走回宿舍的时候都有些飘。事实上他也想不明白袁大军在想什么，那家伙这几天情绪变得太快。
　　也不知道怎么才爬上床，好半天才发现床头趴着一颗脑袋。苏尚疵偷赝后躲了躲，看清那人的脸翻了个白眼。
　　林峰啧啧嘴点点自己的嘴唇,“红润呐。”
　　苏尚窗蚜陈竦秸硗防铮嘴角勾着。
　　“能耐啊。”
　　苏尚醇绨蚨了动，挺开心呢。
　　“不得了啊。”林峰嘻嘻哈哈。
　　“滚一边去。”苏尚捶身躺着，双手放在脑后看天花板。
　　“我的羊肉泡馍和烤鸭呢？”
　　苏尚纯醋殴以诖餐返牧址宀恢ㄉ了，他给忘了，还忘得干干净净的。林峰盯着他看了几秒一缩脑袋躺回自己床上，用沉默表示自己很生气
　　苏尚吹屯房此，低声说：“我给你说说今天路上遇见谁了，可有意思了。”
　　林峰翻了个白眼翻身面朝墙壁。
　　“要不，我让大军帮忙着给你留意一个？”
　　面朝墙壁的人又翻过来,眼珠子转了转笑眯眯地又老位置挂在那里,亲热地问苏尚闯缘暮貌缓猛娴暮貌缓茫要多热情有多热情。俩人嘀嘀咕咕说着路上遇见王蓉的事，统一认为王蓉也许家庭生活不和谐了，准备找下家。苏尚吹共幌氚牙贤学想的这么不堪，但一个女人出来漂泊这么多年，早就不是当年那个骄傲的小女生了，她心里怎么想的，又有几个人知道。
　　好日子总是不多,半个月也是说过去就过去。也就是眨眼间的功夫,袁大军就要跟着大部队回去了。这次分别有点不同以往,不管是不是有口头保证，两个人就像是确定了关系一样。袁大军现在对苏尚椿故窍裰前那么亲，又似乎那份亲昵里多了一些尚聪胍的东西。
　　前一天从上完最后一节课两个人就在一起，吃过饭苏尚淳兔泼撇焕帧Ｔ大军想找个地方好好说话，学校人又太多，他们又不能像那些小情侣一样钻个树林什么的。两个人一前一后去教学楼，楼房是老式的，六楼楼梯旁边有一排铁栏，可以通过那个半米见方的口子爬到楼顶。
　　入口有锁搭，只用粗铁丝绕在了一起。袁大军用水果刀把铁丝别开，爬上去拉苏尚垂去。站在楼顶俯视全校的感觉很好，苏尚赐外走，被袁大军拉住，顺势就靠在了他怀里。两个人站了很久，最后还是袁大军叹了口气抱着他坐下，仰着头看天上的星星，下巴压在他肩膀上。
　　“这次回去是不是又联系不到你了？”
　　“我给你打电话。”
　　苏尚磁ね凡洳渌的脸颊，喟叹道：“跟做梦一样。那次给你打电话我都想好了，你要是还讨厌我，我就试着把你戒掉。”
　　袁大军手臂紧了紧，不敢说什么保证。事实上，他内心依旧是混沌的，他做不到眼睁睁看着苏尚丛独耄又觉得这样是不对的。他犯了和苏尚吹蹦暌谎的错。
　　晚上的风不似白天那么大，只能算作微风。风抚过脸颊，四周黑暗静谧，天空的星星又像是宝石一样，看得时间长了就变成了在闪动的光点，十分梦幻。苏尚床嗤繁ё≡大军的肩膀，亲了亲他的嘴角。
　　袁大军低头看着苏尚矗对上他亮晶晶满含情谊的视线就有点错不开。被人用这样专注的视线看着，谁都会受不了吧。袁大军感觉着苏尚唇粽诺男奶和小心翼翼的呼吸，听从心意，低头吻住他的唇。
　　苏尚淳醯锰焐舷袷窍铝艘怀×餍怯辏美好得让他措手不及。袁大军的吻还是那么没头没脑的乱吮，纯粹是觉得哪里好吃就轻咬一口。一阵吻下来，苏尚聪瘸挪蛔《憧了。
　　“嘴巴疼。”
　　袁大军摸上他的嘴唇，用拇指搓了搓。
　　“笨。”苏尚辞崤雠鏊的嘴唇，“舌头出来。”
　　袁大军搂着他的手不自在地动了动，还是乖乖地伸出了舌尖。苏尚醋过身去，搂着他的脖子细细的亲吻着吮吸着，舌尖勾着他的舌尖调皮地跑来跑去。袁大军不知道怎么就激动了，狠狠的压下去擒住了躲来躲去的舌头，检查过了还想探探他嘴巴里是不是藏了别的东西。
　　这次的吻依旧让苏尚床簧跏娣，却因为他的霸道让他着迷。袁大军也不知道自己怎么了，浑身热的厉害，一双大手狠狠压在苏尚幢成希下意识地揉着还越勒越紧。苏尚蠢着他的手缓缓塞进自己衣服里，手掌贴到他皮肤的时候浑身轻颤了一下，身体也跟着醒过来。
　　苏尚雌し舸ジ泻芎茫引诱着袁大军的大手顺着腰线就往下走，穿过运动裤的裤腰就钻了进去，摸上触感更好的地方，却在罩住一侧臀部的时候又停住不动了。袁大军有些发抖，又是几个狠狠的咬吻，忽然将头埋进苏尚淳奔洌大口大口的喘气。
　　苏尚幢ё潘的头，眯着眼睛看远处的星空，即使身体被吊着难受，还是觉得自己被巨大的幸福感给淹没了。
　　“多。”袁大军含含糊糊地叫。
　　“喜欢你。”苏尚次撬的发顶。袁大军的手缓缓收回来，最后停在他腰上摩挲着。苏尚瓷胍饕簧抱紧他，下身的地方抵在袁大军小腹上，不敢再动。
　　袁大军尴尬地咳了一声，抱着他的手却没松开反而紧了紧，贴着他的耳朵低声说：“那什么，用手，撸出来？”
　　“不要。抱着就行了。”苏尚疵婧於赤，心里胡思乱想。也不知道袁大军怎么看自己，他都没硬，是不是还是喜欢女人多一些？他可别把自己当成女人看了。苏尚聪胱啪凸室馔前蹭了蹭，让自己鼓起来的地方贴着他的小腹动了动，有那么点提醒他的意思。
　　袁大军不自在地动了动，过了一会儿说：“以后我空闲的时间少，要不买了BB机？”
　　“太贵了，你会经常有电话用吗？”
　　“那怎么办？”
　　“真不方便啊，如果我跟着你在部队就好了。”
　　袁大军的手丈量他的腰，摸来摸去，渐渐竟也不觉得不自在了。真是奇怪的很，之前想着会别扭，如今做着反而不别扭了。
　　“部队太苦，你受不了。”
　　苏尚丛谒嘴上啄了一下，“部队有我这样的人吗？”
　　“啥样？”
　　“不喜欢女生的。”
　　“不知道。”
　　苏尚赐嫠后脑勺的一撮头发，“要是有，以后介绍给峰峰，他这人挺好的。”
　　袁大军眉毛皱了皱，“哼”了一声。
　　“我明天走，你别难受。”
　　“我才不难受。”苏尚幢亲佑械闼幔这样的生活真不是办法。之前是关系不明确，倒也没什么。如今两个人算是好上了，反而成月成月的见不着人听不到声。如果电话能随身带着就好了。
　　“明天中午集体吃饭，有领导，就不陪你了。”
　　“嗯。”苏尚纯始掉眼泪，低头咬着他的脖子呜呜咽咽的哭，很有点撒娇的味道。袁大军任他咬，也不开口劝，大手一下一下轻拍着他的背。
　　苏尚丛谒怀里哭哭停停，愣愣笑笑，忽然就想起一句话来――情不知所起，一往而深。

　　44.暂别

　　袁大军他们的离开有学校的领导送,还有那些垂涎大兵们的女孩子们盯梢等着送，怎么都不会寂寞。当天中午宴过后就有车过来接,一直在餐厅磨蹭的苏尚醋芩闶羌上了一面。有女孩子拿着小礼物远远站着想送又不敢送，眼睁睁的看着这么一群大兵目不斜视地上车。
　　苏尚凑驹谌巳汉螅一眼就认出了走在一支小队前头的袁大军。看着他做手势让身后的人上了车，然后扭头又跟那个戴墨镜的人打报告说了什么，之后竟然冲他招了招手。苏尚淬读艘幌拢林峰在后面捣他的腰，“叫你呢。”
　　袁大军皱着眉吼：“尚矗　
　　苏尚葱∨茏殴去，冲那团长笑笑才想起来敬礼。
　　“小伙子好好学习，和你哥一样争做第一。”
　　袁大军抬手揉了两把他的头,虚虚地搂了他一下说：“走了，照顾好自己。”
　　苏尚吹愕阃罚想笑却笑不出来。袁大军抿着唇眉头皱着，盯着他看了会儿，手抬起来不知道想做什么，到了胸前又收了回去，转身上车。整个过程眉头都轻轻皱着，哪里还有一点两个人独处时的不自在。
　　“兄弟俩感情好,别难过,又不是见不着。”团长拍拍苏尚吹募纾上了一旁的小汽车。
　　大巴发动,苏尚赐后躲了躲，看见袁大军已经和别人换了位置坐在这边的窗户旁，摆手让他回去。
　　四周的人渐渐都散了,苏尚刺见有女生说：“刚才忘了让他帮着把礼物送过去了，那个戴墨镜的真帅啊。”
　　“送了估计也不会收,你没听见他们喊他团长。”
　　苏尚吹鹊匠底涌床坏搅耍抿着唇转身往宿舍走，还来得及午休一会儿。林峰打了半个月的球，没泡上帅哥身体素质倒是上去了不少，精神状况很好，走在苏尚辞懊姹咄吮咚担骸氨鹉咽埽又不是不见了。这次你们见面多有进步呀，昨天晚上肯定找地方少儿不宜去了。”
　　苏尚疵仆凡凰祷埃林峰唉声叹气，“满足吧，袁哥多好啊，明显的是帮你搞关系呢，说不定到时候郑团长一句话你就能留在这边医院了。谁要是对我这么好……”
　　话没说完苏尚淳屯Ｗ×耍林峰眨巴眼，“怎么了又？”
　　“找师兄去。”
　　“找师兄干啥？不是，你找哪个师兄？袁哥一走你就准备红杏出墙是吧。”
　　苏尚醋プ×址逍那榇蠛茫“跟着师兄混实验室。”
　　林峰哀叫，“我不去！靠！又要解剖小白鼠！”
　　日子过的很快，袁大军果然很久都没有电话过来，但月底就真的有一封信，很厚，里面都是一些琐事，写的像日记。开头写着――多，好久未见。很简单的几个字，苏尚创幼掷镄屑涠脸隽饲酌堋
　　苏尚纯始托着林峰每天跟着师兄们混实验室，郑团长的话给他提了醒。要是他学术上特别强，将来毕业去到部队里也说不定。袁大军退伍是不可能的了，他跟过去总有些可能。虽然在部队也不会很方便，但最起码能见到真人，而不是像现在只能把人放在心里。
　　苏尚武和家里的电话倒是按时的很，尚武的苦闷没人诉说，每次打电话都唠叨家里那位可爱的尚女士又给他寻摸对象了，让他何其烦扰。尚武买了房子，复式现房，让全家人都搬了过去，省的还在老房子挤，早上起来上个大号都得排队。尚雯最近似乎总喜欢回家住，被家里人唠叨烦了就去那老房子住。尚雯倒是给苏尚创蚬电话，问他和袁大军怎么样了。苏尚此的茉趺囱，半年也见不上一次面。
　　袁大军的电话到十二月份的时候才打过来，这次宿管大爷拿着小喇叭就喊了一声，转眼就看见苏尚创┳磐闲飞了出来。依旧挂了电话去外面公用电话那里打，接通的时候听见袁大军一刻不停地说：“多，想你了。”
　　苏尚幢亲右凰幔“我都以为你忙的把我忘了。”
　　“忙才想，累的狠了也想。”
　　苏尚次吸鼻子，“你在哪儿打电话呢？区号不认识。”
　　“成都。”
　　“跑那里干什么？”
　　“训练。”袁大军深吸几口气，声音有点疲惫，“过几天就回去了。”
　　苏尚春芸心，“能出来吗？我去找你。”
　　“不好说，我尽量。多学习怎么样最近？”
　　苏尚窗炎约旱募苹给他说了，袁大军不是很赞同，闷声说：“在外面做医生多好，不要进来了。谁告诉你这边计划提医生的？”
　　苏尚淬读艘幌拢随即狂喜，“我过去咱们就离得近了。”
　　“胡闹！”袁大军声音很沉，虽然隔着电话，苏尚此坪醵伎醇他此时紧抿的唇线。“别打那注意，你学习那么好，将来在学校附院当医生没问题。”
　　苏尚床豢陨了，袁大军顿了下又说：“别气，进来这里出任务的时候肯定要跟着我们这支部队到处跑，太累，又危险。”
　　这么霸道又温柔的袁大军让苏尚聪氲煤埽恨不得瞬间就见到。
　　“可我想你。”苏尚凑抛炀涂蘖耍想忍偏又忍不住，哽咽着说：“我们就在一个城市，偏偏见不到，电话都不能打。我想你，想的很。”
　　袁大军沉默了会儿，低声哄：“多多，别哭，我也想你。别哭。”
　　袁大军也不会怎么哄，反反复复说着那句别哭，间或长长的叹息。虽没有过多的话，尚椿故翘出了里面的心疼，很想现在就出现在他面前。
　　“多多，放假回家吗？”
　　“回，我能不能先去找你？”
　　袁大军沉默了一会儿说，“你去找上次给我们做培训的那个，让他联系郑团长。”
　　苏尚囱劾崃⒙砭椭棺×耍擦擦眼睛说：“我明天就去找，考完试就过去找你，然后再回家。”
　　两个人絮絮叨叨又说了很多，连部队吃什么还吃吗这些口水话都说了一遍。等到那边“嘀”的一声提示时袁大军才说：“快没钱了，好好学习，不要再想其他的。唔，那个林峰可以做朋友，睡一张床穿一套衣服是坚决不允许地。”
　　苏尚垂哈大笑，“他还看不上我呢，他喜欢有肌肉的。”
　　袁大军嗤笑，“那也不行，上级的命令……”
　　“……要坚决服从。”苏尚葱ψ潘担骸岸岳玻我哥买了新房，妈妈说……”
　　话没说完电话里就传来中断的“嘀嘀”声，想必是没费了。苏尚从裘频囟⒆琶媲暗牡缁埃伸脚踢了过去。
　　妈妈说，如果他们一起回去过年，可以住在新房子里，也可以住到老房子里。尚淳醯们八未有的幸福。
　　去部队探视，倒也不是很难的事情，只是袁大军他们行踪不定，外面的人都不知道他们在哪里。刘庆国倒是很好说话，让苏尚春煤米急改曛湛迹等考试完让他先去部队找一熟人，然后跟车过去。
　　年底放假前夕，大家都忙着准备考试或者返家，很多人都提前买好了火车票。林峰兴致不高，他成绩本来就挺拔尖，或者说，能考进这所学校的人学习都很拔尖。因为总和苏尚匆黄鸹欤平时课程就很好，考试也不用怎么准备，宿舍的人热热闹闹的计划年假的时候他就抱着球出去打球。
　　苏尚匆桓鲂∠渥幽芤惶焓帐耙槐椋林峰的低情绪也看在眼里。苏尚武在尚捶偶俚氖焙蛞来一趟广州，说是照看这边的生意，其实是想接弟弟回家，尚吹缁袄锞秃退说了林峰的事情。商量了一下，想着让他跟着哥哥先回家过年，借口很好找，让他去商场打工，即挣了钱又过了年。
　　这话苏尚椿姑焕吹眉昂土址逅担竟然迎来了一个意想不到的人。苏尚丛趺匆膊换嵯氲酵跞鼗崂囱校找他，肚子过了两个多月又大了不少，脸上还带着伤。林峰在操场就听说有个大肚子的女人过来找苏尚矗把球扔给同学就找了过去。
　　王蓉倒是挺直接的，也没拐弯抹角，张口就说：“尚矗能联系上大军吗？”
　　“不能。”苏尚慈龌蜒劬Χ疾淮眨的，特别真诚的说：“自从那回他们过来培训，后来就没再见过。听说他们小队调到外面出任务了。”
　　“一个兵怎么还调来调去的。”
　　苏尚戳熳潘往外面走，他不太想看到经过的其他人投来异样的眼光。
　　“吃过饭了吗？去外面小吃街吧。”
　　王蓉点点头跟过去，路上遇见林峰，和苏尚丛对兜牡愕阃凡⒚挥懈过去。苏尚吹懔诵┍狈降牟耍两个人沉默的吃了一半王蓉才深吸口气说：“高威真不是个东西。”
　　苏尚刺籼裘济凰祷啊Ｍ跞乜了口似乎就把愤怒的袋子打开了，筷子拍在桌子上说：“两口子都不是东西。以为我一个人就揉扁捏圆了欺负我，我也是有老乡的人！”
　　王蓉看向苏尚从治剩骸罢娴牧系不上袁大军吗？不是都在这边军区？我去问了，守门的不帮忙查。”
　　“他真不在，你别去部队找他，里面挺严的，有什么错处罚很严重。”
　　“我怎么会让他受处罚？我还怕他不进步呢。他要是能出来去会会高威那个王八蛋就好了。”

    45.道德

　　苏尚纯纯疵媲氨煌跞丶泄的菜没了胃口，挑着眉问：“高威是孩子的爸？”
　　“老娘给他生孩子,一开始听说是儿子许诺给买房买车。那个死八婆告诉他是女儿之前的话就都当屁给放了。死八婆去理发店闹,说那店面是她的？！高威那个龟孙子，手机也不接找到了连句话都不肯说。当初怎么许诺的？说是不会亏待我,想要什么有什么。”王蓉抬手抹眼泪，眼影有点花了。“男人果然每一个好东西！”
　　苏尚囱岫竦乇鹂头看外面，若不是涵养极好，也许摔了筷子就走了。第三者，有了孩子，是个女儿，没有合男人的意，被正房欺负了，想要找袁大军过去算账。哪一条都令他厌恶，而最让他厌恶的是，王蓉顶着大肚子说起袁大军时还能语气暧昧。
　　“他们是欺负我没人在这边,要是有人撑腰，谁容得下他说要就要说不要就不要。要是大军……”
　　“啪！”
　　苏尚辞昧艘幌屡套樱盯着面前那条被戳烂的鱼沉声说：“小三本来就不值得同情。你是我老同学，还同桌过，我才坐在这里听你说这些。要想让别人看得起，就得做让别人看得起的事。不道德的说，孩子你想生就生，不想生完全可以打掉。不过我知道你不舍得，肚子大着就能再从男人那里捞点钱，我不信你没给自己留后路。我就送给你一句话，别贪太多。我帮不了你，袁大军更帮不了你。他要是知道你这些事情，只会看不起你。”
　　苏尚凑酒鹄匆走，王蓉连忙跟上，一直跟到校门口才说：“苏尚矗我是没个人商量，心里憋得慌。别人受了什么委屈还有个娘家可以回，我只能什么都吞下去。我能去哪里？这样回家，肯定还得让我妈打出来。”
　　“你走这条路之前想没想过将来怎么回家？”
　　“苏尚矗我知道你清高你有原则。我就求你一件事，你帮我去你们附院开个证明吧，就说我肚子里是男孩。”
　　苏尚床豢伤家榈乜醋磐跞兀半天说不出话来。果然是一个小转折就能改变一生，当初王蓉若不偷那块手绢，也许就能正常的读高中上大学，哪怕是一所三流大学，也不会变得像现在拿肚子里的孩子赌钱吧。苏尚醋身往学校走，王蓉在后面喊：“苏尚矗没人能帮我了！”
　　“你还记得初中时的王蓉吗？”苏尚赐芬膊换氐乃担“那时候的王蓉学习很好，虽然偷了一块小手帕，可是人很骄傲。她当初的梦想是考名校，坐办公室端铁饭碗。”
　　苏尚此低昙绦往前走，听见后面王蓉的哭声，她在后面喊：“你们都他妈的清高，就老娘一个人肮脏。你们不知道老娘这么多年多不容易，没人能帮我了苏尚矗∥揖鸵一个证明，医院不给开啊苏尚矗∶蝗四馨镂伊怂丈矗∥也荒艿酵防词裁炊济挥校　
　　心情很差,直到睡觉苏尚醋齑蕉冀艚裘蜃拧Ｄ歉鼋懈咄的男人当然不是好东西，但是他能帮着王蓉做假证明吗？那个他不知道名字的高威的妻子呢？他良心上就过不去。睡觉前苏尚次柿址澹“如果关系不算好的老同学要你帮着骗人，你会答应吗？”
　　林峰说：“你心里已经决定了，你前面加定语――关系不算好的。”
　　“可我又觉得王蓉可怜。”
　　“你帮她骗人,是帮了她还是害了她。想清楚就不会难受了。”
　　苏尚闯こね缕，“如果她能明白就好了。”
　　不知道是苏尚茨欠话起了作用，还是王蓉又去其他的地方想办法去了，总之，没有再出现在校园里。苏尚淳澜崃撕眉柑欤最后想着自己也不过是个学生，怎么能帮着开出假证明？即使这么想，自己还是忍不住跑去附属医院找师兄问了问，还被好一顿奚落打趣。结果是肯定的，那个年代做这种假证明是要受处分的。
　　期末考很快就过去了，苏尚淳醯每嫉耐好。尚武过来学校，请了弟弟和林峰吃大餐，菜品精致味道很好，价钱也很好。
　　饭间尚武说：“林峰寒假可以和尚慈チ俳，商场过年挺忙的，过年那几天员工也总请假，正好你们帮哥忙，照顾一下。”
　　林峰心里暖暖的，迟疑了一下又听尚武说：“难道看不起哥？工资还是开得起的。”
　　林峰忙摆手,“不用工资,我过年也没事，正好也有了可以去的地方。能帮上尚武哥忙是最好，就怕自己太笨。”
　　尚雌沧欤“哪有那么好的事儿？节假日的工资肯定要比平时高，要不然谁为了几十块钱不过年呐。峰峰你不但要工资，还不能少了。”
　　尚武哈哈大笑，“多劳多得嘛，过年包大红包！”
　　林峰笑着剥虾，眼眶有点红了。他突然也想要个哥哥，有了哥哥太幸福了。
　　尚武本来也想跟去看看袁大军的，不过苏尚茨芡ü李庆国过去已经不容易了，总怕多一个人把事情再弄糟了。尚武带着没事干的林峰去各处看货，尚醋约罕匙抛奥各种零食的背包去了部队。
　　还是先去的总部，在那边吃过中饭才有一辆军车要过去，驾驶员是个小个子，带着浓重的河南口音，没出部队大门的时候还挺严肃的，出了门开始说话了，话还挺多。
　　“你去看谁勒？”
　　“我哥。”
　　“你哥真耍ǚ⒁ou，牛），那里的兵吃的可好勒，穿的也可好补贴还可高。”小司机眼睛不大，还挺聚光的，看着苏尚吹氖焙蛐⊙劬晶晶亮，“你也可好看，你哥肯定也可好看。”
　　苏尚窗攵不懂，笑了笑没回答。
　　“你背包里都装啥勒？部队啥都不缺，不用带啥东西。”
　　“嗯，干果之类的。”苏尚纯了一包椒盐核桃给他，小司机一只手扒开吃了，笑眯眯地说：“真好吃，比落生籽儿（花生）好吃多勒。”
　　苏尚囱劬φＡ苏＃没明白“落生籽儿”是什么籽儿。
　　小司机的话一箩筐一箩筐的往外扔，略显荒凉的大路上倒是增加了人气。起先拉着蔬菜米面的车还在公路上奔驰，后来就下了土路。也不知道走了多久，终于到了另一处部队。四周挺荒凉的，苏尚床恢道是什么地方。车子开进去的时候苏尚葱木涂始扑通扑通的跳，结果下了车小司机给另一个大兵介绍了一下苏尚矗大兵就带着他走了。
　　到了一处平房像是招待所的地方，开了门把钥匙交给他说：“他们野外训练了，夜里可能才回来。吃饭去刚才过来的那个地方就行。”
　　大兵说完就走了，苏尚椿肥臃考湟恢茏下，看着军用铺盖，心里觉得亲切。刚才的紧张劲儿过去，才有心情看看四周的状况。又不敢乱走，只能在这边的院子里溜达。不知道是不是除了袁大军所在的部队还有其他部队，苏尚茨芴见喊口号的声音。
　　很快就到了晚饭时间，一个灰色棉T恤深蓝薄牛仔外加一双运动鞋的苏尚丛谝蝗呵嗤芷だ锩娓裢庀匝郏这让苏尚炊嗌儆械悴蛔栽凇Ｋ们也是生活太单调，遇见一个“外人”一个个经过都要瞄一眼，似乎是看什么稀罕东西。苏尚床莶莅橇朔咕陀侄慊亓俗〈Γ回去的时候又不放心，跑回去找到那个大兵问：“他回来会知道我过来找吗？”
　　“不是说团长知道吗？他肯定知道。”
　　苏尚醋芩惴帕诵模回去的时候虽然大兵提醒他在哪里洗澡，也没敢裸着身体在那么一群喜欢多看“外人”几眼的青蛙皮中间“坦诚”。回去的时候苏尚从挚始紧张。房间不知道是不是给一些已婚军人用的，一张桌子的抽屉里竟然还有一面大红塑料的镜子。
　　苏尚炊宰啪底幼罂从铱矗突然决定先去洗漱，洗脸的时候还洗了脖子和一切可以洗到的地方。回去再照镜子的时候果然就看着干净很多，镜子里那个短发有点湿的小伙子看着健康干净阳光。苏尚疵摸自己不怎么明显的绒绒胡子，又细心地刮了刮。
　　苏尚炊宰啪底有α诵Γ觉得笑得太含蓄，又露出牙齿笑了笑说：“大军，我来了。”
　　说罢自己撇撇嘴，把镜子扔到了抽屉里，靠在床头闭着眼听外面的动静。
　　坐汽车是最累的，苏尚幢兆叛劬μ了一会儿，竟然迷迷糊糊的睡着了。醒来的时候是被敲门声惊醒的。敲门声也不急，敲三下就停一停。苏尚疵悦院糊地醒过来，若不是屋里电灯还开着，肯定会吓得跳起来。
　　踮着脚走到门后，苏尚葱⌒牡匚剩骸八？”
　　“我。”
　　最没营养最没内容的对话，可声音让人心安。
　　苏尚创蚩门，看着外面叉腰站着的袁大军打了个哈欠。袁大军身上挺脏的，看来是刚回来也没收拾就过来了。进来了也不坐下，直接找了脸盆拿着苏尚吹南阍硌栏嘌浪⒕统鋈チ恕；乩吹氖焙蛏砩系脑嘁路不知道扔到哪里去了，只穿了个军背心和大裤衩，短发湿漉漉的。
　　袁大军从进来眉头就是皱着的，眼睛微微眯着，似乎是很困，看得出心情不是很好。也没多话，直接插门关灯，抱着苏尚蠢过被子就睡了。苏尚粗前想过的开场白一个没用上，过了一会儿直截了当地问：“你们怎么训练到这时候？”
　　回答他的是袁大军渐渐缓下来的呼吸。苏尚垂墓娜帮，往他怀里靠了靠，也跟着闭上了眼睛。过了片刻又抬起头，在袁大军嘴唇上啄了一下，这才在他胸口蹭蹭脑袋，找了个舒服的位置跟着睡了。                  
　　
    46.新章

　　第二天起来的时候袁大军又没影了,苏尚崔抢着眼皮坐在床上心情不是很好。他本就有点起床气，在弄不清梦境还是现实的情况下起床气就厉害一点。好像昨夜袁大军回来了，还抱着他睡了，结果一睁开眼还是他自己，枕头都还是一个，他自己躺得稳稳的。
　　苏尚瓷詈粑，等着心情恢复。袁大军进来的时候就看见一个鼓着腮帮子瞪着眼睛有点像土拨鼠的苏尚矗愣了一下忍不住就过去捏了捏他的脸。苏尚刺头看着他，长吐了口气环住他的腰。
　　袁大军说：“洗洗吃饭去。”
　　苏尚疵环从Γ闭着眼贴在他腹部像是睡着了。袁大军大手揉着他的头发，好半天肚子“咕噜噜”一声，叫的还挺响，苏尚幢兆叛劬就笑了。睁开眼伸手拽他弯下腰，轻啄他的嘴唇，笑道：“小军饿了。”
　　两个人腻歪了一会儿,苏尚床疟辉大军推着，端着脸盆出去洗漱。兵们已经都起了，可能是刚经过一次训练部队放假，并没有平日里的匆忙，不过因为经过训练，动作间虽然带着疲惫还是很麻利。苏尚丛谝淮笈潘管那里刷牙洗脸的时候，很多人看过来，然后再低头或洗漱或涮衣服，间或闲聊几句。
　　苏尚刺见有人在对面一面刷牙一面说：“这谁？”
　　“队长他弟，培训的时候见过。”
　　然后那个刷牙的人就满嘴白沫冲苏尚次匚乩怖驳乃担骸暗埽回头哥哥们请你吃饭。”
　　苏尚葱πΓ“谢谢。”
　　“客气啥？昨天咱们队又是第一名,把“华南虎”（另一支特种部队的外号，因作者需要自由取名,部队内容马赛克，无需查证）给伏击了一大半,虎头气的摔了帽子。”
　　又有人过来，旁边那个肩膀碰了碰他,那人看过去，翻眼抬头装作看风景。来人脸盆摔的很响，想必是另一支队伍的人。
　　苏尚闯逅们点点头，心情颇好地回了小宿舍。袁大军带着队伍得了第一名，那是荣誉，苏尚匆簿醯糜忻孀印Ｍ泼沤去的时候苏尚椿瓜耄难道是成了一家人了，就有了他荣我荣，他损我损的自觉了？这么想好像有哪里不对。
　　早饭在饭堂吃的,估计这部队四周还真没有什么餐馆之类的,不过部队的伙食确实很好。早餐是火腿肉煎鸡蛋饼，炒河粉小汤包小馒头和油条，汤有咸汤和粥，几乎南北方的口味都照顾到了。苏尚匆了炒河粉和米粥，慢慢吃着看对面袁大军狼吞虎咽。袁大军的吃法有点彪悍，可能是昨天回来也没吃什么饿得狠了，如今一个煎鸡蛋两口就没了。苏尚纯此三四根油条下肚，把自己的米粥端过去说，“先喝汤吧，不然等你胃醒过来难受。”
　　袁大军接过去几口喝了，继续吃自己盘子里的。
　　苏尚词掷锘刮兆趴曜樱顶着下巴看对面的袁大军。可能是训练强度大的问题，袁大军看着还是瘦，只不过苏尚粗道，衣服下面的肌肉多么有力结实，摸着多么紧致温暖，又不像学校里吊单杠打篮球的男生那么肌肉太过夸张。苏尚戳成嫌械愫欤扭开头看一旁的兵们，一个个都是相似的吃法，三两口一枚蛋，三两口一根油条。
　　张东嘴里嚼着油条，端着自己的盘子微弓着腰过来，问：“队长今天陪弟弟？”
　　“唔，有事？”
　　“没事！”张东连连摇头，“不能影响小队长和家人联络感情。弟，好好吃，晌午早点过来打饭，人少。”
　　“嗯，你们今天放假？”苏尚次省
　　“嗯，两天，就是没法陪弟弟下馆子，没得吃的。队长途中为了拉兄弟，滚下坡被树杈挂了腰，劝他去医务室检查一下被骂了。哦，弟弟就是医生，帮着检查一下。”张东贫起来没完没了，袁大军面无表情地扭头看他，张东贼兮兮地行了个军礼端着盘子加饭去了。
　　苏尚床幻靼姿们所谓的野外训练到底是什么样的，只模糊知道昨晚袁大军回来的时候累的走路都有些拖沓。吃过饭袁大军问：“想去哪玩？”
　　“有什么好玩的？”
　　“周围有香蕉林，有晚熟的香蕉。捉点青蛙什么的，也行。”
　　“还是回去补觉吧。”苏尚纯纯此的腰，袁大军主动说：“没事儿，磕磕碰碰是常事。”
　　两个人又回去小宿舍，苏尚疵蜃抛齑桨撬的衣服，袁大军挡了一下，脸有点红了。苏尚醇岢职阉推倒床上，袁大军捂着胸口结结巴巴的说：“多，多多多，大白天那什么的，那什么的。”
　　苏尚赐溲看他的腰，一寸一寸手劲儿不轻不重的摁他的骨头，检查完了拍拍他的侧腰让他翻过身去，袁大军愣了一下，眨了下眼乖乖翻过身去，背对着苏尚催肿熳龉砹场３鲷芰耍以为要少儿不宜。说实话他挺喜欢亲亲摸摸的，就是有点不知道亲亲摸摸之后要怎么做。别说是个男人，就是面对的是个女人，估计他也得摸索一阵才知道。
　　苏尚纯醋旁大军后腰的淤青，推门出去了，不一会儿又进来，手里拿着半瓶白酒和火柴，还有一个瓷碗。袁大军这次学乖了，不等他说就躺下，顺带把衣服扒了上去。苏尚吹沽司频阕帕耍过了会儿用手蘸着去给他揉背。手很麻利，带着火苗拍在袁大军背上，很烫也很舒服，手上带着蓝火苗的样子却有点吓人。
　　搓了一会儿背上红了一片，苏尚纯凵贤氲然鹣了才说：“你以后训练出点什么事要及时去找医生，不然等以后浑身都是毛病。”
　　“唔，不碍事。”袁大军翻身躺着，两手交叉枕在头下，看见苏尚春旌斓氖种竿防到眼前看了看，坐起来说：“赶紧用冷水冲冲，烫伤了都。”
　　苏尚疵榱艘谎郏出去冲冷水。确实有些疼，这双手还没被烫过，也没干过粗活，连个茧子都没有。回来的时候顺便插了门，袁大军坐在床边，看着他走过去，顺手抱住了他。不知道是不是看到苏尚词种柑毯煊行└卸，苏尚茨芨芯醯剿的温柔。
　　“上次电话里想告诉你，我妈说哥买了房子，我们俩过年要回去，可以住在老房子里，也可以住哥那里。”
　　“嗯。以后我挣钱，也可以买房。”
　　“你那点补贴，还是攒着吧。”
　　“将来如果出任务，据说挺多的。”
　　“命换来的钱。”苏尚赐他怀里挤了挤，“买来房子我也不敢住。”
　　“没事。”
　　窗帘是拉上的，挺厚实，屋子里有点暗。苏尚磁ね房丛大军的脸，很周正，棱角并不像有些所谓的帅哥那样分明，但是绷了脸的时候给人十分严厉刚强的感觉。抬手摸摸他的下巴，和自己的尖下巴不一样，他的下巴有些方。苏尚疵着他有点扎手的下巴，越看越觉得好看。也怪不得王蓉当年喜欢他，现在还念念不忘。这样做一件事有恒心有担待的男人，不管在哪里应该都是内敛又光芒四射的。
　　苏尚锤纱嘀ё磐房此，不过一会儿袁大军果然有些吃不住，闭上了眼睛。他有点害羞了。他的男人可真好啊，在自己面前就是纸老虎，在外面就是东北虎，苏尚聪搿
　　低头亲了亲，苏尚刺鞠⒆潘担骸疤想你了。”
　　袁大军闭着眼和他接吻，渐渐搂上他的腰。苏尚淳醯眯腋＃心里又胡思乱想的用手指拨开他的眼皮，等袁大军看着他喊多多时才满意地闭上眼。和心里爱的人肌肤相贴是件幸福的事情，苏尚淳醯眯腋＜了。袁大军的吻也不再闷头苦咬了，知道了用舌头舔弄安抚，还知道了怎样勾着他的小舌。
　　温馨的亲吻渐渐就变了样，袁大军呼吸渐重，嘴唇分开，有些迷茫的撤开身体看着苏尚矗目光飘向苏尚瓷硐轮起帐篷顶着他的那处，微垂着头愣在那里。就在苏尚匆晕他要退开的时候，袁大军突然发力猛地搂紧他，翻身把他半个人都压在了身下。苏尚茨芨芯醯剿的激动，挺了挺身体回抱他。两个人的唇狠狠地碰到了一起，一些热烈激情瞬间迸发，像是压抑在深处的东西终于有机会露面，带着那么些疯狂喷涌而出。起先苏尚椿鼓苋攘业幕赜Γ只是袁大军的手像是带着魔法，走到哪里哪里就能快速燃烧起来，到最后烧的苏尚淳谷恢挥谐惺艿姆荨
　　袁大军的手搓过他的背腰，磨得他的肌肤有点疼又有点痒。苏尚从械阊Ｔ危脑子里空白的，又似乎有很多粉色黄色的小花飞来荡去。衣服被掀起来推到胸口，裤子也被扯下一些。袁大军喘着粗气霸道地将人箍在怀里，抓着他臀部的手有力又似乎有些紧张，带着微微的颤抖。苏尚从械闩拢又有些渴望。只是被袁大军揉着，他已经感到了快乐，身子某一处不可抑止地更加精神，直直地戳着袁大军的身体，和他的几乎隔着衣服贴在一起。
　　袁大军闭上眼抵着他的额头，大口地呼吸，动作停下来。眉头皱着，像是忍着什么又像是思考什么，片刻嘴唇抿了抿一把扯下苏尚吹目阕雍湍诳悖托着他的臀部贴在自己身上。苏尚础鞍　钡囊簧呻吟，颤抖着抱紧身上的人，俯在他耳边大口呼吸。他迷迷糊糊的，感觉到袁大军在动，略清醒一些的时候两处火热就贴在了一起。苏尚吹偷偷厣胍鳎带着挠人的喘息，硬起的部分抵在一起，让他无法思考。
　　他做梦都想有这么一刻，又害怕有这一刻，他怕袁大军受不了。苏尚此手紧紧地扒着他的背，指头在他背上摁出浅浅的肉窝，身体主动抽蹭着，眼神朦胧又充满爱意地看着袁大军。袁大军低头亲他的眼睛，手下意识的到处摸索，碰上他火热的那一刻，苏尚匆ё∽齑揭淮细碎的呻吟偷偷溜了出来。
　　
    47.新章

　　“嘭嘭嘭！”重重的敲门声。苏尚炊读艘幌拢眼睛瞪大从一侧拉过被子快速地将两个人罩了起来，几乎是一瞬间又赶紧推开袁大军坐起来，胡乱往他身上套衣服。被人发现的话，是一件很严重的事情，袁大军会被拉去什么军事法庭吗？
　　袁大军深呼吸几次,大手搓了下他的脸表示安慰,快速穿好衣服问：“谁？”转头又帮助越忙越乱的苏尚凑理衣服，大手握着他的手揉着，苏尚床抖的手慢慢平复下来。
　　“送开水。”后勤的人。
　　苏尚创┖靡路躺回被子里不动，装作睡觉。躺了几秒又觉得这样不行，赶紧跳下床把被子三两下叠好，坐在一旁的小桌子旁边端着掉了瓷的白瓷杯灌温水。袁大军下身还不软不硬的，运动裤那里有点鼓鼓囊囊。三两下把叠好的被子又铺开，快步过去开门，皱着眉说：“现在送水？都困着呢。”
　　“呵，你们谁的家属来了我都不敢怠慢。”来人往里看了看,冲苏尚从押玫氐愕阃罚“今天没活动？”
　　“睡觉。”
　　“也是，熬了几宿了。你补觉,你弟要是过去吃饭可以帮你把饭打回来。”扭头又对苏尚此担骸俺隽苏写所往右拐，就能看见打饭的人了，随便问问，能找到。”
　　“嗯，谢谢师傅。”
　　“嘿嘿嘿。”来人眯着眼笑。
　　袁大军把暖瓶放好,空暖瓶递过去，打了个哈欠要送客。来人点点头让他接着睡,提着暖瓶走了。
　　袁大军重新锁上门，转身的时候看见苏尚椿古踝虐状刹璞，两只眼睛滴溜溜的转来转去，就是不多在袁大军身上停留。苏尚春π吡恕
　　他这么一害羞，袁大军反而自在多了,脱了鞋上床靠着自己的手正儿八经地问：“想不想做？”
　　苏尚戳成媳红，眼珠子转来转去半天才瓮声瓮气反问：“你想不想？”
　　“你呢？”
　　“不……不太会。”这么回答过后,苏尚此布渚醯米约赫个人都不好了。什么叫“不太会”，不是应该说“不太想”吗？心里有点抓狂，苏尚炊钔仿慢冒了汗。只不过袁大军下一句回答，让苏尚此布淝嚎纫豢凇Ｔ大军说：“我也是。”
　　两个人一个仰躺一个坐着，瞬间沉默下来。片刻后……
　　“你，平时那个，都用手吗？”苏尚淳龆ㄎ室幌滤的私人问题。
　　“哪个？”
　　“就那个。”
　　“哦。”袁大军招招手说，“过来。”表情语气爷们儿的不得了。苏尚囱柿丝谕倌，放下茶杯走过去。袁大军往里靠了靠，拍拍身侧，“来。”
　　苏尚从盅柿丝谕倌，他有点紧张，不过还是乖乖的躺了过去。
　　“也没。”他是真没空想那个，也就是最近才被苏尚垂雌鹆四敲吹隳欠矫娴目释。袁大军把胳膊伸过去让他枕着，四仰八叉的躺姿。两个人挺纯洁的姿势，说着不纯洁的话。
　　苏尚床喙身体闭着眼睛，好半天红着脸拉着他的手伸到自己裤子里，摸摸索索的带着他绕到身后，含含糊糊地嘟囔：“峰峰说，这里，也能很快乐。”
　　袁大军眼睛开合了一下，脸色就有点不好。
　　苏尚凑隹眼睛看他，还要说什么，袁大军长胳膊一卷，就把人粽子似的包怀里了，闷头闷脑地两三下扒了刚帮着穿上的裤子，重重地压在他身上，绷了脸问：“谁说的？”
　　“林峰。”，苏尚戳个磕绊都没打，这会他老实的有点过头了。
　　“还教你什么了？说！”
　　苏尚戳连摇头。袁大军心里有点冒火，想着他和林峰两个人聊这种事，心里就觉得有股火蹭蹭的往上冒。俩人还不知道背着他都聊到什么深度了呢。
　　袁大军瞪着眼睛像巡视领土一样微微起身扫了苏尚吹纳硖逡槐椋重新压住他重重磨蹭。身体很快苏醒过来，袁大军什么动作也没做，就那么瞪着苏尚创着粗气简单地摩擦，竟让两个人都燃烧起来。
　　苏尚此挡缓媚侵指芯酰好像全身的血液都冲到了那一处和大脑，一处火热一处缺氧，晕晕乎乎的，连自己都做了什么动作都不知道。起先还和袁大军对眼睛，不一会儿就只能抱着袁大军闭着眼睛哼哼。苏尚春芸炀托沽耍咬着嘴唇紧闭着眼睛，身体颤抖着拱起，极力往袁大军身上贴。袁大军心情不好，也没多安慰，直接压住他的腿在腿根间继续磨蹭，直到苏尚从忠ё攀直晨始哼哼才掐住他的腰到了极点。
　　袁大军虎着脸拿纸巾给苏尚床辽硖澹腿根处因为皮肤细白袁大军动作又粗鲁，红了一大片，腿侧还有几个明显的手印。袁大军仔细擦着，好有点好奇似的在那几个红手印上又摁了摁，还试着往一侧好好的皮肉上摁了几下，还特流氓的弹了一下苏尚从形⑽⒂财鹄吹哪谴Γ研究完了骂了一句：“孙子！”
　　“骂谁呢？”苏尚打槠鹕硖辶成变得不好。
　　“林孙子！！”
　　苏尚囱劬φＡ肆秸＃嘴唇翘了翘，赶紧坐起来抱住袁大军的头摁在自己胸口，这才敢露出小白牙呲了呲。袁大军吃醋了，他顿觉得整个人都大好了。虽然这爱做的稀里糊涂，但是也算是做了对吧。
　　说是补觉，结果也没补。有了那场稀里糊涂的扑腾，两个人都像是放下了心里的不自然，抱在一起这里摸摸那里揉揉，互相揣摩对方的身体。袁大军觉得苏尚吹纳硖逄软，虽然摸起来特别舒服，可用家乡话说，就是肉长的太泡了。他觉得需要更多锻炼，这样才能身体好。他还对苏尚葱乜谀橇降愫芎闷妫颜色比自己的浅，用手揉一揉捏一捏苏尚淳突崃澈欤小疙瘩还会变硬变得微微肿起来，神奇的很。总之，袁大军对手下身体的检阅结果就是很满意。苏尚淳醯迷大军的身体特健康，瘦而不弱，强而不壮，让人喜欢的不得了。
　　两个人摸够了重新穿好衣服，苏尚从昧撑璧沽巳人，把床单掀下来用手帕蘸水擦上面半干的精液，擦干净了又放地上踩了踩，这才又放到盆子里开门出去洗。好像这样的话，就有了洗床单的由头。别人要是问了可以说，开罐头不小心撒到上面汁水了。他在超市买了水果罐头过来。
　　部队里实在是没什么可娱乐的，苏尚春堋跋突荨钡陌镌大军把脏衣服都洗了，连床单被罩都趁着天好洗了晒了。半下午的时候又闲下来，苏尚锤着袁大军去他的宿舍看舍友，张东也在，几个男人都四仰八叉或躺或趴，有人聊天有人假寐。
　　房间算是不错的，八人一间。部队里很多宿舍都是上下铺几乎床挨床，十几个二十几个人一个稍大的房间。门本来就大敞着，两个人进去张东就麻利地坐起来让位子给苏尚矗“对面老大的床，弟快坐。”
　　说完眼睛就盯着袁大军手里的提包看，里面是苏尚绰虻母髦殖缘模火腿、牛肉干、瓜子、运气好了说不定还有真空包装的煮花生和毛豆，配上一罐啤酒，特带劲儿。苏尚幢黄吒龃竽腥擞萌壤崩钡哪抗舛⒆庞械阆胄Γ去接袁大军手里的提包他还不给，拽了一下才拽过来。分了一大半火腿、麻辣花生豆，还有些杂七杂八的干果，都是好东西。
　　“弟可真够意思。”张东笑哈哈。几个兵也不客气，呼呼啦啦就拆了自己喜欢的，一面吃一面把白开水当酒喝。袁大军不欲在这里浪费时间，晃晃食指说，“出去捉鱼，野餐。”
　　本来还在吃零食的几个人呼啦啦就换了平常的T恤长裤，一个个准备大干一场。所谓野餐，能吃到什么好的？张东领了另一个人把零食罐头放进袋子里背着，还装了两个行军包，乱七八糟的东西两大包。几个人一起出了营地，袁大军和苏尚绰浜笠徊剑袁大军带他去找郑团长，这次他能过来，郑团长是最终决策者。
　　苏尚匆蚕氲搅苏庖徊悖但也没特别买什么东西，和带给其他人的一样，只是多了肘子和卤牛肉。团长肯定不缺这个，也就是表示一下心意。郑团长不笑的时候还是冷酷霸气，就是看见他们的时候一笑就像是居家好男人。
　　“尚蠢戳耍俊
　　“嗯，谢谢郑团长。”苏尚窗讯西递过去，“东西很少，和带给他们的一样。”
　　郑团长也没推辞，点点头说：“老刘说想好好培养你，要用功哦。”
　　“我会的。”苏尚疵恳痪浠岸妓档恼嫘氖狄猓并没有巴结的意思。他很敬重这位枪林弹雨中走过的团长，同样也敬重学校和医院那些医术医德师德兼备的人，他们的身份都是实至名归的。
　　“团长，我带蛋子们出去野餐。”他和小兵们，都被团长叫做兵蛋子。这是郑团长对他们的“爱称”。
　　“嗯，带尚春煤猛嫱妫这里有趣的事情他在市里感觉不到。就是别出了安全范围，天黑前归队。”
　　袁大军敬礼，拉着苏尚醋身走了，连个语言告别都没有，还真是他们的方式。
　　走出去一段苏尚慈滩蛔∥剩骸爸Ｍ懦ふ姘云，人又帅。”
　　袁大军拿眼扫苏尚矗“晚了，有团长夫人了。”
　　什么叫晚了？苏尚此悸诽的快，心里想着前一句嘴里就开始问：“谁那么幸运？”
　　“总部文工团团长。”袁大军拉着他走出好远才添了一句，“团长追的人家。”潜台词是，这团长也不是优秀到无可挑剔，就追老婆这一项就曲折的不得了下了狠劲儿。
　
    48.新章

　　两个人到了目的地的时候其他几个人已经干上了,一处不算大的水坑,两个人站在水里用脸盆往外泼水，干起来跟汲水的机器似的。张东提着小水桶和另一个人沿着坑边捉蛤蟆,捉到一个抓着后退冲苏尚挫乓。蛤蟆被勒着后腿，肚子憋得很大，还咕嘎咕嘎的叫着。桶里已经有了好几只，都被用草勒着肚子，一个个瞪着圆眼睛。
　　苏尚醋在干燥的地方看他们泼水，袁大军打了招呼离开，不一会儿就拿着一张大大的芭蕉叶子回来，圈了个大檐帽给苏尚创髯牛转身又去捡柴。等袁大军抱了足够的柴选好生活的地方，这边的水已经被泼出去大半，水变得很浅，大一些的鱼慢慢会浮出水面换气。
　　几个人都不急，袁大军也不急,叼着根草站在岸边看着，等水又下去一些才指挥说：“先扔一条上来。”
　　“队长不下水？”
　　“队长今天要保持形象,帅弟过来。”
　　袁大军二指夹了个土块扔过去，打在那人脑袋上,那人配合的很，“啊”的一声“中弹”倒了下去。弯着腰在水里搅和了一阵，扔了条鱼上来然后复活,逗的苏尚慈滩蛔⌒Α
　　旁边不远处就有活水,袁大军领着苏尚慈ツ潜呱庇悖苏尚凑獠欧⑾炙们那个背包里应有尽有，剪刀、小刀、油盐包、调料包，看来这生活比他们学生丰富的不止一点半点。河流到水坑不远，中间却又很多大树挡着，只闻其声不见其人。袁大军警觉地四周观察，这才蹲下身剥鱼，苏尚春鋈痪拖肫鹆巳ズ颖咭水的狮子或老虎。
　　“烧鱼给你吃。”
　　苏尚炊自谂员呖此收拾鱼，动作很草，鱼肚子上鱼鳃附近的鳞片都没有弄掉。苏尚匆过去自己一点点的用小刀刮，晃晃手里的小刀笑着说：“部队都是好东西，一把刀也做的这么锋利。”
　　“关键时候要人命也能救人命，武器。”
　　苏尚吹屯分迕际帐坝愕难子很可爱，很认真，有点不知道怎么下手，又有点不把鱼整干净誓不罢休的劲头。袁大军蹲在一旁看着，想不到词来形容，如果换成尚雯，肯定一定会用赏心悦目来形容。可他的多多又不仅仅是赏心悦目，内里还有很多自己坚持的东西。
　　“你看什么？”
　　“唔。”袁大军低头洗手，“给你烧鱼，还有蛇肉，很好吃。”
　　苏尚次咐镉械悴皇娣，“我不吃蛇。”
　　“和泥鳅一样的。”
　　苏尚磁ね吠后看，快速在袁大军脸上亲了一口。心里很甜，又有点不好意思，感觉自己的行为有点像女孩子。苏尚聪耄如果是男孩子这种情况下该怎么办？叉着腰说，大军过来，让哥们儿啃一口。
　　这么想着，苏尚吹故前炎约憾豪至耍自己坐在河边笑得身体都瘫了下去，差点把鱼扔河里。袁大军莫名其妙，摸摸被亲过的地方眼神狐疑。
　　拿着鱼回去的时候苏尚醋芩慵识到他们的战斗力了，柴火是用大的土块堆起来的临时小灶烧的，上面已经架上了串好的河虾和一段段手指头一样的东西，袁大军主动介绍说那是黄鳝和泥鳅，剩下的人便都说是泥鳅。于是苏尚丛诖蠹业娜惹檠请下，吃了一口“黄鳝”，又吃了一口“泥鳅”。
　　一群人干掉不少好东西，又提了剩下的鱼虾回去扔给了后勤。四周荒郊野岭，确实没什么玩的。苏尚锤着他在外面逛了逛，感受了一下真正的“荒郊野外”，然后思考晚上袁大军会在哪里睡。
　　明天是他们最后一天假期了，后天他还能留在这里吗？或者他们又出去野训去了，他呆着也没意思。第一个问题苏尚疵缓靡馑嘉剩结果就是吃完晚饭他一个人回了招待所。袁大军又忙去了，当队长有什么好？别人休息的时候他还要去忙。
　　苏尚茨宰永锊欢舷胱乓院蟮氖虑椋以后到底要怎么样两个人才能无所顾忌的在一起。爸爸妈妈都知道的，家里人都知道，可在外面绝对是不能暴露的，会毁了袁大军的军中生活。可在部队两个人能呆在一处吗？太难了。苏尚从切牡暮埽有时候想，若是能像尚武那样，也许生活会自在很多倍。
　　袁大军回来的很早，让苏尚春芤馔猓只是说出来的话苏尚床淮笤敢馓。袁大军说：“明天下午回去，问过郑团，他要回总部办点事。”
　　苏尚疵换卮穑仰躺着发呆。袁大军熄灯躺过去，照旧用胳膊圈着他，跟着一块看着天花板发呆。
　　“大军，咱们以后怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“总见不着。”
　　“我有空去看你，好好上学。”
　　这就是答案？苏尚从械闶望，想了想又有点释然。他一个大二学生，袁大军一个刚特训了几年，连个任务都没出过的小兵，能有什么未来？想要未来，就只能让自己变强。也许等到两个人都站在高处的时候，才有能力和心思去想这个问题。
　　“别怕，一有空就去看你。”袁大军又重复了一遍。
　　苏尚醋身抱住他，轻轻的亲吻，像是诉说自己的不舍。袁大军倒似乎是对昨晚上做的事很有兴趣，亲着亲着就过去扒苏尚吹囊路，手也有点急的往他衣服里钻。昨天他刚研究了两颗果子，今天还想进一步研究一下其他地方。
　　这次离开，再见面肯定是开学以后，又或者是半年以后，谁知道他什么时候有空呢？这么想着苏尚春鋈痪头诺每了，说不定让袁大军舒服了也好，省的憋出毛病。苏尚茨宰臃傻奶快，不知道怎么就又想到王蓉，还有她那鼓起来的肚子。袁大军要是知道这件事会怎么办？肯定不会让他帮着开假证明，但是一定会同情甚至是想办法帮王蓉吧。他这个人，有时候就是滥好人一个。
　　苏尚幢蝗嗟闷喘吁吁，顺着他的力道半压在他身上说：“我来之前见到王蓉了。”
　　“唔。”袁大军有点忙。
　　“给她开店的那个男的，好像不准备要她和孩子了。”
　　“唔。”袁大军发现摸到腿根的时候苏尚从蟹从Φ哪谴会跳，害羞的小东西。
　　这就算报备过了，在王蓉的事情上苏尚床幌肼髯潘，省的以后出什么事端让两个人介意。
　　袁大军T恤没有脱，从被子外面看规矩的不得了，只不过被子下的手干的事儿有点见不得光，要不然怎么要藏在被子下呢？苏尚从幸淮胃芯醯秸庵挚旄校整个人像是燃烧起来，两颊通红。两个人下身紧紧贴着，他能感觉到大军的硬挺在自己身上轻轻的磨蹭。
　　“大军。”苏尚吹纳音跟着颤抖，双手伸进他的刺手的短发里，抱着他的头压向自己。
　　“喜欢死你了。”苏尚纯诔莶磺宓乃怠
　　袁大军这人不但认准是自己的，脸皮就会成倍的增长。之前两个人亲亲嘴儿他心里都要闹哄哄的惹不住红脸，现在把苏尚垂槲自己的了，动作就大胆的很，好像做什么都理所当然的，竟然还拉着苏尚吹氖炙藕蛩那根，让苏尚醋约何兆牛他拇指一下一下的刮过前端，然后打着圈的摩挲不知道要找什么。苏尚茨睦锸艿昧苏飧觯眼泪汪汪的咬着被子吭哧吭哧喘气，两条腿抖得厉害。
　　袁大军支着一条胳膊，在黑暗里往被子里看，其实什么也看不到，但似乎他那种姿势就是看得到一般。苏尚疵灰换峋褪头帕耍抱着袁大军眼泪就下来了。倒不是矫情，他难受的很，袁大军的手摩擦前端的时候他浑身都难受，酸麻的他脚指头都抠着床单，又像是整个人都酥了，说不出的快慰和难过。
　　苏尚次着鼻子说：“做吧。”
　　“啊？”袁大军还没折磨完，还想着再探索点什么。他之前总是奇怪多多一个男的为什么会喜欢自己，两个男人在一起不会很怪吗？现在才发现，在一起似乎也说得过去。你看，这事儿那事儿一样都没落下。再说多多这样爱撒娇耍脾气，又精致得像明星一样的人，以后能找什么样的女人当老婆啊？找哪个他都觉得对方配不上多多，找哪个都会为多多焦虑，以后他们夫妻怎么相处呢？现在不用担心了，他们俩相处好就行了。
　　苏尚吹谝淮蚊到除自己以外男人的那根，羞耻的脸都红了。他一个医学生，有林峰犯贱的时候偷偷给说的经验，知道所谓的做爱是怎么回事。他两腿挂上袁大军的腰，极力挺起下身，握着他那处往身后去。袁大军那处很长很热，比他想象中要大。林峰说看男人大不大强不强，先看鼻头再看腿毛。鼻头大那里也大，腿毛浓密就性欲旺盛。袁大军鼻头没有很大，只是很挺，没想到也这么……腿毛倒是没有所谓的浓密，但胡子长的很快，精力旺盛。
　　
    49.新章

　　苏尚匆幻嬖谀宰永镌卧魏鹾醯囊坏阋坏愦入对比，一面忍着羞耻把那根肯定会折磨死自己的东西往身体里送。这里需要润滑，临床上指检的时候就要抹润滑剂，可这里没有。苏尚幢兆叛劬Π言大军那处挪到入口，身体忍不住紧缩了一下。
　　“进来。”苏尚捶鲎旁大军那处吻他的下巴。
　　袁大军呼哧呼哧喘粗气,很是疑惑隐忍。
　　“快,快点。”苏尚凑嫦胗谜硗钒炎约好扑浪懔耍偏被勾引的人还要这么……这么的……木头！
　　袁大军什么都没说，身体往下压,硬物往前顶。苏尚幢兆叛劬Υ气，极力放松自己，偏又紧张的浑身打颤。硬物继续前进，苏尚锤械搅颂郏难受的很，扶着他那根的手就跟着握紧。
　　袁大军低吟一声，支在他身上汗滴下来,砸中苏尚吹难燮ぁＳ纸去一些，苏尚此煽手，改作搂着袁大军的背，身体轻轻抖着，袁大军反而保持那个姿势不动了。
　　苏尚吹攘似刻低声说：“笨蛋，继续啊。”
　　“不了，你疼。”
　　“不疼。”
　　“肯定疼。”
　　“我是医生。”
　　“学生。”
　　这个时候讨论疼不疼实在是让人抓狂,苏尚绰ё∷腰抬腰往上，袁大军突然像被点醒了一样，猛地压住苏尚匆还淖髌捅了进去。苏尚唇粢ё叛溃把痛呼憋在喉间，之后便瘫在床上大口喘气，忍不住断断续续呻吟。他想象中的性爱不是这样的，应该是格外美好的，现在却像是，两个孩子摩挲步骤一样的，没有情话没有抚摸，只两个人大眼瞪小眼满怀疑惑，傻愣愣的探索。
　　袁大军的身体压下来，火热的胸膛紧紧贴着他的,一条胳膊支着，一手搬着他的腿，然后滑下去托他的臀。还是疼,充实感却渐渐让苏尚瓷出一种满足感。这步调已经快得超乎他的想象了，袁大军竟然愿意和他做到这地步，简直是出人意料。苏尚从窒耄袁大军是不是林峰嘴里所说的“双”？不然怎么这么顺利就做到这一步了？正常男人不是很厌恶这种行为的吗？
　　袁大军没给他更多时间胡思乱想,托着他的臀开始缓慢抽出。他感到震惊，想不到两个人能用这种方式表示相爱，之前苏尚此的苡煤竺妫袁大军概念模糊，之后也没多想。现在他在他的身体里，那里面湿润温暖，爽得他直打颤，却又不敢动作太大。抽出一半的时候袁大军一手摸到他前面，埋怨道：“你肯定疼。”
　　他那里软了，苏尚慈绰足地勾着嘴角，眉头因为疼紧皱着，这样矛盾的表情，让那张脸格外的好看。
　　“射过就这样了，有点疼，可很开心。”
　　硬挺又慢慢钻了进去，然后抽出来，再很缓慢的进去。苏尚幢兆叛劬Ω惺茏牛心中依旧有淡淡的羞耻，可又觉得十分满足。他男人的自制力太强了，这时候还这么小心翼翼。他想法刚落就有点后悔了，刚才还像猫一样挠一下再挠一下的袁大军忽然就扔了猫皮化身老虎了，跪坐着把他下半身抱起来，开始大力挞伐。苏尚茨咽艿暮埽把脸埋到枕头上，捂住嘴巴，憋的自己更加难受。
　　他感觉不出林峰说的舒服，只觉得袁大军再这样下去，自己肯定忍不住喊停。只是还没等他说停，袁大军跪趴下来，趴在他胸口大口喘息。苏尚锤芯醯剿体内的东西开始跳动，一涨一涨的，袁大军缓慢却有力的往里顶，像是要穿透他似的，然后有滚烫的东西往里流，一切停止。
　　袁大军保持跪趴的姿势好久，苏尚吹纳硖灞徽鄣媚咽埽后面因为有硬物，开始下意识的收缩。袁大军抖了一下跪坐起来，缓缓出去，紧接着拿纸给苏尚床潦谩：诎道锎笫置索着说：“肿了？”
　　“明天就好了。”
　　袁大军躺下去，大手拨弄着苏尚茨院蟮亩谭，他害羞了，脸很红，好在屋子里是黑的。苏尚刺着他的嘴唇轻轻啄着，心想，袁大军这算早泄？不过也好，说明没经验，以后次数多了会好起来的。
　　“你很厉害。”苏尚此担“大军，喜欢死你了。”
　　袁大军脸上更烧了，心情却好了起来。
　　苏尚椿杌栌睡的时候忽然听见袁大军问：“王蓉怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“王蓉。”
　　苏尚闯沟仔蚜恕Ｏ敕过身背对他，又觉得太女气，只翻身躺平了说：“她不是怀孕了吗，据说肚子里是个女孩子，那个男人不准备要了，她找我给开假证明。”
　　“你给她开了？”
　　“没有，没那个能力。”
　　“不能犯错，组织上会处分。”
　　苏尚醋脸看袁大军，忍不住摸着他的脸说：“你这么帅，她还打听着想找你呢。以后好了，连女儿都带过来了，一家三口。”
　　“屁话。”袁大军拍苏尚吹钠ü桑“哪里来三口？”
　　苏尚春熳帕承Γ心里释然。
　　袁大军又说：“能帮就帮，不能帮拉倒，可别自己犯错。”
　　苏尚捶身抱住袁大军，身体虫子一样扭来扭去，他瓮声瓮气地说：“怎么办大军，年假肯定要想你想的睡不着觉。”
　　第二天起床的时候袁大军又不在身边，苏尚垂饬锪锏纳硖宓故遣恢道什么时候被套了衣服。他缩进被窝里嗅昨天留下的味道，然后伸出脑袋闻新鲜的空气，很满足。苏尚春攘艘槐温水，袁大军头发湿漉漉的进来，方才冲澡去了。关上门后大手抓着苏尚吹暮缶鼻琢艘豢冢完全把苏尚吹背闪俗约旱睦掀乓谎。
　　苏尚炊亲硬皇娣，昨天袁大军射了很多，因为太深，都留在了里面。端着洗漱的用品出去收拾，袁大军便在屋子里破坏现场。房门大开着，袁大军把床单被罩都拆了，上面很干净，不是怕被发现，就是觉得不想让别人碰他们用过的东西。然后把苏尚窗诘钠肫胝整的东西一件一件收到提包里，又塞了几瓶部队的牛肉罐头进去。
　　只有一上午了，两个人都不太想出去，吃过早饭就窝在房间里，搂在一起说话相互抚摸亲吻。袁大军本不是个会黏糊糊的人，但却被苏尚答さ煤苁苡谩Ｋ丈纯缱在他腿上，摁着他的肩膀小声说学校的事，从学习到生活，一点点的。袁大军偶尔回应一句，大多时候是静静的听着，大手摩挲着他的腿。
　　中饭的时候张东和宿舍的极其人一起在餐厅给苏尚此托校苏尚幢硐值暮茏匀唬就像是过来看一个亲哥哥一样。有人说：“你们俩感情可真好，队长这两夜都住那边儿。”
　　“有很多话说。”苏尚唇馐停“他那么多年没回去了。你们也要和家里常联系，肯定都很想。”
　　一句话轻松化解了别人的疑问，反而把大家的心情弄的都很沉重。张东说：“老子两年没休过探亲假了。平时放两天假，路上时间都不够。”
　　一时又是沉默，苏尚吹那樾骼硭当然的低落。因为比较远，下午郑团长走的很早。苏尚锤在袁大军身后，鼻子直发酸。如果两个人这算是热恋期，应该是分不开的时候，却不得不隔着远远的距离。苏尚炊宰旁大军的背说：“给我打电话。”
　　“嗯。”袁大军回答的声音闷闷的，继而又道：“过年如果行，休假回家看你。”
　　他现在到了这边其实是有假期的，只不过去年让给手下一个普通兵给休了。那兵母亲病了，因为没有重病证明请不了假，新兵没离开家那么长时间过，费尽心思想要趁着这机会回家一趟，袁大军一大方，把假期“拼”给他了。他现在有点后悔了，如果去年那个假期没用掉，今年过年回去不成问题。
　　苏尚囱劬Ψ⑺幔垂着头总想凑过去抱住他，可又只能安静的跟在他后面。郑团长的司机和袁大军互相敬礼，苏尚瓷铣担像是做一项交接。汽车开出去一段，苏尚茨源拧着一直都没转过去。他看见袁大军手握成拳，在自己左胸捣了捣。他明白，袁大军说会想他。
　　苏尚匆宦非樾鞑桓撸郑团长忙着看手里的文件，简单聊了几句就由着他发呆。车到总部的时候已经傍晚，车子直接开了进去。有人在外面接，郑团长下车和那人握手，拍拍苏尚醋位的窗户，等他看过去窗户摇下来说：“情绪不要这么低落嘛，他们今年分休年假。”
　　苏尚凑ＵＱ郏忽然就笑了，“谢谢团长。”
　　郑团长摆手，“小刘送你回学校。”
　　“不用了。”苏尚葱那橛湓茫“很近，我坐公车。”说着敬了个军礼，转身昂首挺胸脚步轻快地走了。
　　“长不大哟。”郑团长直摇头。
　　苏尚春蜕形淞址宓郊遥已经是一周后了。这是苏尚吹谝淮巫呓哥哥用自己挣来的钱买的复式，里面装修风格很统一，看来是找懂行的人装修的，一溜的实木家具。客厅是下沉的，又带着洋气的味道。
　　尚安琪苏建之和老爷子一溜排开等着俩儿子回家，看见多了一个照旧热情的很。尚安琪搂着小儿子查来看去，一会儿觉得人瘦了，一会儿又觉得人胖了一点。查看过了就过去抱了抱林峰，不愿被称作老太太的尚安琪挺时尚的，和孩子们用拥抱表示欢迎。
　　
    50.新章

　　苏尚窗じ霰Я艘槐椋最后扒着老爷子的肩晃晃悠悠往里走，嘴里道：“爷爷，今年咱们家更热闹了，峰峰最会活跃气氛。”
　　林峰笑道：“那也得爷爷不嫌我闹。”
　　“我不嫌闹,热热闹闹的才好。”转口又冲林峰说：“（多多）小时候过年跟在我屁股后头挨家挨户要核桃,怀里抱着纸盒子，像个洋娃娃。一眨眼,都这么高了。”
　　尚安琪提高音量说：“爸，多多都大二了,19啦。”
　　老爷子指自己耳朵，冲林峰和苏尚粗逼沧欤带着小孩子气，逗得一家人直笑。他耳朵有时候会听不清楚，有时候却清楚的很。刚才是嫌尚安琪声音大了。
　　尚雯没来,她现在挺忙的，文学上如一家人所料没做出大的成就,但精神很不错，每天忙着和那群所谓的作家东走西走，讨论讨论文学,磨磨笔头。
　　路上三个人都挺累的,尚武打电话让酒店送了几道家里不好做的菜过来，一家人在家里吃家宴。林峰很快就融入这个格外温暖的家庭，甚至有些嫉妒尚吹募胰硕运性取向的宽容。那个年代，有这样的家庭简直像是梦境。
　　尚安琪很喜欢林峰。林峰个头没有尚锤撸五官也没有尚淳致，但看着特别激灵，人也确实激灵。林峰陪着尚安琪在里面做菜，帮着洗菜切菜，一面和她聊天。林峰说：“阿姨看着好年轻。尚武哥都二十九了，我还以为阿姨至少要五十多岁呢，谁知道只有四十来岁，见面还惊了一下。”
　　尚安琪心里受用的很，她若是化上妆，不咧嘴大笑，说三十五六也是有人信的。但是生活中哪里能经常化妆？化也是淡妆。她注意形象，更注意打扮和年龄相衬，从不会把自己刻意打扮的多年轻，只是从气质上衬托自己。现在被小辈夸只有四十来岁，心里高兴的很。
　　林峰的菜切的好，尚安琪要做鱼，他就把葱姜切成条。尚安琪要做炒菜，他就把葱切成小丁。还能把一根胡萝卜写成细细的丝，放进红烧鱼里做点缀，哄得尚安琪夸了好几次好孩子。林峰想，既然夸我是好孩子，做我妈妈好了，嘴里却没有说出来。尚安琪炒菜的空隙像摸尚武尚匆谎摸他的头，那一瞬林峰就差点哭出来。
　　他的妈妈之前也喜欢这样宠溺地对他，后来就只有厌恶。他在家里吃饭用过的盘子和碗，她都要拿开单独洗，要用开水烫过。因为她说，同性恋会传染艾滋病，那是了不得的病。
　　晚饭很丰盛，有一只酒店送过来的烤乳猪，还有个头硕大的龙虾和螃蟹。尚安琪一面从林峰手里接过炒菜摆上去一面说：“这么小的猪，你们也能下的去嘴。还是家里炒的菜好，干净也好吃。”
　　只是大家开始上桌的时候尚安琪已经拿着刀分割那可怜的小猪了，还对尚春土址逅担骸澳忝橇┒喑裕这乳猪肉一点都不腻。”
　　转手只给老爷子分了汤圆大的两块，“爸你要少吃，血脂太高了。接下来一个月都好饭好菜，要注意，建之也是。”
　　老爷子很喜欢肥肉，饥荒那几年能抓两只田鸡（青蛙）塞牙缝，都幸福的不得了。后来条件好一些就喜欢红烧肉，觉得那样满口肉香过瘾的很，这习惯一直到现在都没改掉。逢年过节都喜欢让尚安琪蒸肉碗。用梅菜盖上蒸两个小时，点上香油和陈醋，大肥肉片入口就化，人间美味。初时尚安琪都随着他吃，想着反正是过年过节，后来老爷子出了血脂高的毛病就把这道菜从苏家菜单里删除了。现在被这般吝啬的对待，老爷子很不高兴，眼睛直往孙子碟子里瞟。
　　一家人看得直乐，尚安琪扭开头笑笑转过来依旧板着脸说：“爸，身体是你自己的。”
　　老爷子像是被戳破了的气球，背都有点塌了。林峰用筷子把自己的那份拨掉两块五花肉的分量，偷偷夹过去。老爷子像是得了什么奖赏一样，瞬间又开心起来，还回赠了林峰两筷子青菜。尚安琪只做没看见，笑着把苦瓜往老爷子那边挪了挪。
　　一顿饭吃的很热闹，一家人都有自己的话题。尚安琪说计划退休了，剧院舍不得放人，语气里很有点自豪。苏建之说英国文学，顺便和小儿子和林峰聊一聊学校生活。老爷子说他那两只八哥，刚入手的，已经让他调教的会开口说话了。苏尚武说他的商场，顺便表示希望林峰和尚炊喟镒派邪茬髦冒炷昊酢
　　他倒是可以一车拉过来的，可是过年嘛，就是一个办年货的过程，不让尚安琪一点一点仔仔细细的归置，她会不高兴。
　　苏家也算住了豪宅，苏尚武的汽车计划都已经提上了日程，可一家人还保持着以前的生活方式。家里没有保姆，清洁和饭菜都是自己张罗。饭后林峰坚持陪着尚安琪进去刷碗，尚安琪小声说：“这次多多回来心情还不错。上次暑假没回家，一家人担心。下乡支教苦吗？”
　　“挺好玩的。”林峰说：“尚疵缓湍忝橇模肯定是怕你们担心。山区对我们来说挺新奇的，有很多没见过的野果，还有山蘑菇可以采。尚椿岽悼诜缜伲还教那里孩子唱歌来着，他说是受阿姨的影响，阿姨会好几种乐器呢。”
　　“也没一种精通，都是年轻的时候表演需要，硬逼自己学的。”
　　“很了不得了，我一种都不会。”
　　“你要是想学啊，阿姨教你。”尚安琪琢磨了一下问：“峰峰想吹小号还是弹琴？”
　　“我学弹琴吧。”林峰手指头在灶台上跳来跳去，皱皱鼻子说：“弹琴优雅。”
　　“多多小时候啊……”尚安琪又开始回忆小儿子对乐器的不入迷，有点可惜。
　　楼上有一个大大的阳台，上面都是尚安琪精心养的植物。林峰回房间去了，尚安琪戴着老花镜研究自己新种的水仙。人呐，不服老不行，光线一暗，看东西就不大清楚了。那朵水仙据说把上面切掉就会有芽从里面出来，到现在半个月了都没发芽。她还想着过年的时候正好开花，放在餐桌上当装饰呢。
　　尚丛谏邪茬魃砗舐ё潘的肩轻轻摇着，像个撒娇的孩子。
　　“多多长大了，有什么事，都不愿和妈妈说了。”
　　“哪有。”尚炊倭硕偎担“对不起，让你和爸爸，让一家人都担心了那么久。”
　　“峰峰说，你们去山区挺有意思的。”
　　“嗯，就是蚊子长的太大。”
　　尚安琪笑笑，忽然叹口气抓住小儿子的手，拍了拍说：“多多，妈妈只希望你好，以后就是和大军闹别扭，也别冲动鲁莽做决定。山区有什么好？当年一个同事的儿子下放到山区，捉毒蝎子挣工分，摔下去了，连骨头都没找到。你哥也说乡下好，真好吗？”
　　尚安琪摘了眼镜擦眼睛，尚绰Ы羲说：“以后再不会不打招呼走了，都和你商量好不好？”
　　“这还差不多。”尚安琪重新戴上老花镜，扭头问小儿子，“这次去看大军，都说开了？”
　　“嗯。”尚匆膊宦魉，心情很好的说：“大军当队长了，很厉害。这次还让我捎回来几瓶罐头，部队自己产的，很好吃。妈可以用来配菜。”
　　“你该留着让他自己吃，每天训练挺苦的。”
　　“饿不着他。”
　　“呵。”尚安琪挑着声音一笑，颇有点取笑儿子的意思。苏尚戳成虾炝艘幌拢抿抿唇说：“过年可能要回来。”
　　“好，妈给你们做好吃的。”
　　“谢谢妈妈。”尚绰ё派邪茬鳎脸埋在她肩头。有些感谢说一声谢谢根本无法表达，即使当年休学一段时间情绪低落，也不会有哪些父母会为孩子毫不迟疑的去接触想来被人们排斥的东西。况且那个年代，像尚凑庋的人是那样遭人唾弃，是一种犯罪，是人们心中的毒瘤。
　　“妈。”尚囱菇粞劭粜ψ潘担骸奥杪琛！
　　尚安琪轰小儿子早点去睡，自己又在阳台上收拾了一会儿，收拾了多久，眼泪就流了多久。她想，看来大军是接受多多了，真是对不起大军的父母，让他们唯一的儿子断了后。她在心底说，袁拥社，我们要你一个儿子，虽然你没了孙子，但肯定把你儿子当亲儿子一样待。
　　回房的时候苏建之雷打不动的在看书，同样戴着眼镜凑在台灯前，眼睛还眯着。尚安琪站在门口看了看，总觉得时间不饶人，过着过着人怎么就老了？老大都奔三了，连个对象都没落着，她现在催到催都不想催了。二闺女也不知道赶紧生个孩子，小两口也不知道天天忙什么。那个杜涛也是，不过是一个主编，就每天这出差那出差，忙的孩子都顾不得要了。
　　“又操闲心了。”苏建之不抬头地说。
　　“过年大军要过来。”
　　苏建之抬抬眼皮，“家里女人更少了。”
　　尚安琪掰着手指头数了数，接着摇摇头。
　　“和好了？”苏建之问。
　　“和好了。”
　　“那就好。”
　
    51.新章

　　今天实习结束前公开课，完败每天优越感强爆说话带着炫耀感，昨天公开课受到表扬的同来实习的对手，心情不错，但没劲透了。丫太会做人了，搞得自己跟万能女神似的，我一个私宅绝对就是炮灰。
　　今儿上课时拿出了百分百激情，对着孩子跟表演节目似的啊我去，语气堪比儿童故事的播音员啊我去，那个做作，不过我竟然讲完了啊亲，这是什么精神？？是小强的精神！！就是为了争口气而已。r(st)q以后正式上班希望不要分到一个部门，我这人激不起，以后还想好好上班好好写自己喜欢的故事好好生活呢。
　　今晚写写实习总结，再跟两天课，终于可以回学校了。最近更新不及时，大家可能要等几天再来看一次，省的白刷网页。
　　不得不说,苏尚武在经商一事上还是有头脑的。商场开业很顺利,因为从服饰到电器都有招商，还有一层自家的大超市,招揽了一批顾客。即使这样，到了年关,还是印了宣传单，找人在路上发放。
　　宣传页用纸不是太好,上面是货品图片，下面是特价价格,像模像样。发放传单的是本市几个高中生，一个个穿着棉袄绒裤，扣着翻毛军帽,传单往胳肢窝一夹,颇有点农村干部出席讲话的样子。
　　商场装修的很好，苏尚粗前听说苏尚武在商场装了电梯，亲眼看到还是有点惊讶。这是临江市第一家有电梯的商场，也是临江市第一家综合类商场。林峰和尚醋在一楼一角的冰屋里吃果冰，隔着透明玻璃看外面的人流。电梯尚武当初只装了上行的，他没想着怎么服务顾客，就是觉得这电梯肯定会轰动全省。这想法倒是很快就得到验证的，当初开业，全市的人都要过来凑热闹坐电梯，大部分人什么都不买，就为了从一楼顺着电梯滑到三楼，然后再步行下来。
　　时间过去这么久了，依旧有市民对这东西情有独钟。就这么一会儿，苏尚淳涂醇一个老太太上去三次了，也难为了她那岁数，还这么上下折腾。电梯口站着保证安全的员工依旧笑得真心实意的，似乎看多了这状况，哪怕你在这耗一天也会笑脸相迎。
　　虽然商场有暖气，果冰屋因为在门口的地方，温度并不高，里面顾客也很少，偶尔进来几个，不是娇气的孩子，就是正在追女孩子领着人家装浪漫的小男生。两个人吃的鼻头都红了，林峰哈着冷气指着外面笑：“还真有人为了坐电梯在这儿耗一上午，大过年的也不怕把商场挤爆了，员工的腰都要断了。”
　　“说不定是蹭暖气呢。”
　　“袁哥看见你大冬天吃冰会不会凑你？”
　　苏尚纯纯词掷锘褂邪胪氲谋，放下了勺子。
　　“咱们做点什么？”
　　“找我哥去吧。”
　　两人直接走步梯去顶楼苏尚武的办公室。尚武穿着西装，皱着眉头听电话，整个人陷在沙发里，很有味道。看见两个弟弟过来，食指中指并在一起点了点，示意他们坐下。继续说电话。
　　“老钱你这样不地道，这批货夏天咱们可就订好了，现在到年关了你说有点紧张。”
　　尚武晃着沙发慢悠悠地听那边解释，接着说：“知道你有难处，我也有难处嘛。一个商场百来个员工，都等着盈利了发年终奖金呢。”
　　对方不知道又说了什么，尚武哈哈大笑，笑声落了脸上却没什么笑意，点着桌子说：“最晚明天，咱们关系铁，当初才没定什么协议。你要是这时候撂挑子，以后可就……哈哈哈，明白明白。”
　　苏尚次ё派形涞陌旃桌转，打量上面的摆件。苏尚武穷讲究，不，现在应该是说富讲究了。不知道是不是当年下乡对他造成的影响，还是他骨子里颇有点古代人的思想，整个办公室很整洁也少见什么鲜亮的东西。实木办工作实木文件架，就那把真皮沙发，也是实木底座。桌子上竟然摆放着砚台，一旁是一个看不出材质浅棕色的柱体花插，里面只有一支富贵竹。
　　林峰打量着老练地在电话里给对方施压的尚武，目光微闪。成功的男人很少有这么细心的，至少林峰觉得是这样。就打电话的功夫，尚武还一手从一旁的柜子里拿出了两个茶杯，倒着水冲洗，然后亲手给他们各自倒了一杯茶。就是对待亲人，而不是客人。
　　苏老板的电话没说多久，电话一挂就变成了笑眯眯的哥哥苏尚武。
　　“我们今天干什么？”尚次省
　　“帮哥哥签单子去。”尚武搂着弟弟，另一只手招呼林峰，“走，下去帮哥哥盯着点，晚上请你们吃大餐。”
　　商场后面的库房门口不断有车子开过来，从反季蔬菜到服装化妆品等等，每一件都需要点数。尚武当然舍不得弟弟撅着屁股在那里数数，就是让他们拿着本子寄办货的人报上来的数目，督促他们签字，然后回签一个单子。苏尚凑鹁于这批货物的量，没想到这样不大不小的商场，能消化掉这么多的货物。
　　八十年代末九十年代初是一个神奇的时代，它就像一个哆来A梦的大口袋，什么都可以容纳消解。人们的购买力是强大的，强大到任何一个商场都不用担心商品的挤压。小到针线，大到奢侈品，都会被相应的人看上打包带回家。尚茨米疟咀诱驹谔ㄗ由峡醋虐峄豕と私进出出，心里开始快速排算哥哥的资产，结果是领他震惊的。
　　“尚矗没想到你有这么厉害的哥哥。”
　　尚吹阃罚“我哥当年下乡，回来就忽然变了性子。后来，扛着铺盖卷就南下了。”
　　“你哥是个好人，也很厉害。”
　　尚粗敝灞亲樱“就是不知道为什么没见过女孩子追他。”
　　林峰心想，那是差距太大吧。这么想着的时候正好看见尚武垂着头顺着楼梯走下来，手在口袋里摸了一下，抽了支烟停住脚步，一只手微拢着打火点着，深吸一口慢慢吐出来，皱着的眉头和滑动的喉结，说不出的成熟性感。林峰仓惶地垂下头不敢再看，一手狠狠掐了大腿一下，对自己说，林峰，你疯了，尚词悄阕詈玫模也是唯一的朋友了。
　　尚雯腊月二十六才回了一趟家，带来一个令一家长辈开心的消息。这个有点特立独行的闺女，终于有了要孩子的想法。尚雯在厨房偷吃小酥肉的时候对尚安琪说：“妈，明年给你整个外孙玩玩吧。”
　　尚安琪颇平静的说：“行，整出来就送过来，妈替你们养了。”其实心里乐翻了，又开始动给儿子瞅对象的那根弦儿。这次她倒是有了很好的选择，同事里有人介绍表姨家的甥女，留学回来的，安琪见过一次，特别洋气。她琢磨着尚武既然看不上本土的，可能沾沾洋气会令他另眼相待。
　　“你说，要是弄个留洋硕士回来，你哥能看上吗？”
　　尚雯已经不似当年那么白目，虽然翻了翻白眼但是到底没打击自己亲妈，只咳了一声说：“死马当活马医呗。”尚安琪挥挥菜刀，尚雯把最后一块酥肉放嘴里赶紧逃了。
　　年前几天，尚武过了最忙的时期开始清闲下来，不再吃个饭都电话不停，偶尔还会房门紧闭一梦到正午。尚雯快马加鞭和那边取得联系，对方似乎就等着这边口信呢，二话不说就定了日子，说是年前是个好日子，肖雪也在家，正好见见。放下电话晚饭时尚安琪就下达了最高指令。饭桌上尚安琪说：“尚武，明天九点你买一束玫瑰去胜利街那个法国餐厅，就吃西餐的那个。”
　　正吃饭的尚武就皱了眉头。
　　“去见一个叫肖雪的姑娘，这次我们双方家长都不去，省的你们尴尬。那里的菜好吃哦，还有什么鹅肝，嗯，去吃吃饭也不错。”不等尚武反驳就扭头对小儿子说：“你和峰峰可以去尝尝，真不错。”
　　好吧，尚安琪没有去吃过，只能用不错来形容。若是知道那么几道好吃的菜，肯定不是“不错”两个字就解决了的。尚武可能真的有了安家的心，竟然很听话地点点头，让尚安琪差点以为自己儿子生了病，还伸手探了探体温。
　　尚春土址遄匀徊换岣过去，两个人当了尚安琪女士的随从，跟着这位女士在自家商场拼杀，买各种过年的东西。连要煮豆沙的红枣和红豆，都是尚安琪挤在人群里一点点挑的。尚蠢斫饴杪璧亩啻艘痪伲熙熙攘攘热热闹闹，这就叫生活。
　　尚武当天到晚饭才回来，心情还不错。吃饭的时候对尚安琪说：“先处着看看吧，人还不错。”让苏建之和老爷子脸上都露了笑脸。儿子愿意处处，肯定那女孩子有什么过人之处让尚武着迷了。
　　肖雪确实有自己的过人之处，高雅，漂亮，有文化。难得的，见面也没有冲着尚武大谈特谈自己的研究，卖弄自己的学问。尚武尚没有算富起来的时候迫于压力见过一个，小姑娘其实也挺好的，就是架子端的太大，整个饭局都不怎么开口说话，一开口就谈历史，尚武表示不了解，对方就会露出诧异的表情。她是搞史学研究的。把尚武郁闷的不行。后来不了了之，居然听那边说，那姑娘挺伤心的，其实很看中尚武。弄得尚武像是个眼光太高，有点不着调的人。
　　肖雪和他的见面是怎样的呢？肖雪说：“我是学服装设计的，听阿姨说，你是高中就下乡了，真勇敢。我当初是个乖乖女，下乡这种事情连想都不敢想。后来同学说起那段经历有泪有笑，其实我很羡慕他们的勇敢。”
　　肖雪人很漂亮，眼睛大而且柔，尚武不知道怎么就愿意谈起当年下乡的生活。然后意外的发现，这样一个似乎生活在蜜罐里的小姑娘，竟然也能体会到贫苦人的无奈。尚武看人其实很简单，他心里多多少少有些在女人身上寻找自己母亲的影子――漂亮，知性，富有宽容和爱心，又能陪同爱人扛得起苦难。他在肖雪身上找到了前三种。
　　
    52.新章

　　一个二十九的钻石王老五,一个二十五的大龄女青年,爱情的火花就这么神奇地给擦了出来。腊月二十八，尚武早早的出门。尚春土址迮阕爬弦子在家里割年画，等尚安琪熬好浆糊在各个门上贴年画。肖雪穿着灰色修身羊绒大衣上门的时候，尚凑踩在板凳上往门上贴门头，看到一个漂亮的女人还以为是尚安琪的学生。年间尚安琪和苏建之总有学生上门贺新年。尚葱ψ潘担骸吧信士在里面剁饺子馅，你等一下，贴好门头门心再开门。”
　　肖雪看着站在板凳上的人笑,然后视线转向林峰点了点头，最后扭头冲提着满满两手礼物跟上来的尚武说：“弟弟堵着门,不让进呢。”
　　尚葱ψ盘下来，忙推开门道：“肖雪姐吗？快进来吧，家人都在。”
　　用欢天喜地这个烂俗的词已经无法形容苏家的气氛了，尚安琪从肖雪进屋就洗了手,又是端水果又是倒牛奶，拉着她的手把本来就是一朵花的准儿媳妇夸成了两朵花。饺子还是要包的,肖雪不会做饭，在一旁帮着揪面剂子。这个缺点在尚安琪眼里也成了优点，那么高的学历,时间都用来学习了,怎么有空学做饭呢？她忘了，当初自己的目标是为儿子找一个知冷热，能照顾儿子吃穿用度，学历其次，长相其次的，而这个未来的儿媳妇，已经远远和自己最初的想法相悖了。
　　中国的年，就是用热气腾腾的饺子和暖意融融的亲情烘托出来的。等饺子端上桌，这个家差不多就算齐了。因为在一个城市又逢放年假，杜涛也被尚雯揪了过来，吃饭间兄妹三个喳喳呼呼，完全没把肖雪当外人，这估计是苏家人的特点。在外人面前矜持，在家人面前奔放。也正因为这种奔放，更容易让外人觉得亲切和被接纳。
　　肖雪脸上的笑就没断过，离开的时候尚聪耄这个嫂子估计是定了。果然，尚武主动送肖雪出门，门口的时候两个人笑着交换目光，有那么点热恋的感觉。尚武这棵老铁树开了爱情花，尚次哥哥感到高兴。
　　林峰情绪不高，晚上挤进尚武的房间抱着膝盖看窗玻璃。里面的灯亮着，外面什么也看不到。
　　“想家了？等过了年，我陪你回去一趟怎么样？”尚床恢道自己当初的决定是对是错。本意是想让他有个地方过年，可是自己一家人的温暖，肯定会让他心里更难受。
　　“峰峰，别难过。”尚醋在他旁边说：“你信吗，不管是过年还是平时，你爸妈心里最惦记的还是你。”
　　哪有父母不希望儿女好呢？又哪有父母会狠心到养大的孩子说不要就不要呢？可他们阻止和教育的方式太激烈，孩子不是在辱骂和棍棒下崩溃，就是在那种难以忍受的暴力下远离。在孩子最需要理解和帮助的时候，挥下去的棍棒打断的不仅仅的皮肉，更是那道亲情的河流。
　　“我没难过。”林峰说：“我发现这座城市挺漂亮的。”
　　林峰走到床边，划着玻璃上的水汽，握着拳头摁在玻璃上，再用食指印上五个脚指头，一个完美精致的小脚印。
　　“好像下雪了。”林峰贴着玻璃往下看，能看见路灯下压马路的一对小情侣。下雪了，地面上铺了薄薄的一层，那两个人似乎兴致很高，牵着手走在路灯光下，身后是一串一大一小的脚印，很美好的一景。
　　尚赐瓶玻璃，一股冷气涌了进来。两个人不约而同打了个哆嗦，林峰说：“下去堆雪人？”
　　“雪太薄，明天才行。”
　　“不行了，我太喜欢下雪天，好想下去玩。”
　　“我也喜欢，可是又怕冷。”尚窗汛盎Ч厣希忽然想起小时候的冬天，忍不住开始笑。林峰好奇地挑挑眉，尚匆∫⊥匪担骸安荒芨嫠吣悖你肯定会在心里说故意告诉你这些让你嫉妒。”
　　“我才不嫉妒你。如果是我的朋友，我肯定是希望他好。”
　　苏尚匆⊥沸Χ不语，林峰瞥了他一眼，轻哼一声继续抱着膝盖看窗外。就在尚幢ё畔ジ亲急敢黄鹂创巴獾氖焙蛄址逋蝗黄斯去挠着他的胳肢窝说：“说不说，你说不说！不说就挠到你说。”
　　两个人打打闹闹，尚幢袅傩Ψ璧谋咴凳绷址逯沼谘锪搜锵掳托表着他说：“跟我斗？还不快快从实招来！”
　　“报告大人，哈哈哈哈。”尚垂龅揭槐呒绦笑，眼泪都出来了，好不容易止了笑，仰躺在床上托着后脑勺微微眯着眼睛说：“小时候大军好像挺怕我的，冬天的时候若是下雪，就用小板凳拉着我上学。我妈说，有一次他一个人先跑了，我愣是在大院儿等到他重新跑回来接我。”
　　“他还真回来接你啊？”
　　“那是。”尚囱壑蟹着细碎的光，过了片刻又开始捂着肚子笑，笑过之后接着说：“我哥哥当初很厉害的，是学校的这个。”苏尚瓷炷粗福“低年级的学生都怕他。”
　　低年级？林峰嘴角抽了抽。
　　尚词娣地叹口气，他想大军了。电话铃声想，客厅还没人接的时候林峰就说：“肯定是袁哥打过来的。”
　　苏尚醋起来支着耳朵听，果然不一会儿尚安琪就在外面喊：“多多，大军电话。”
　　苏尚醋呗反飘的去了，林峰看着关上的门，再看床头苏家的全家福，拿在手中指尖在每一个人脸上滑过。有水滴滴下来，砸在照片中苏尚武的脸上。林峰摸摸脸，奇怪地发现自己哭了。好像自从离开家，就没有哭过。林峰歪着头看窗户上模糊的水汽，竟然想不明白自己为什么哭。
　　外面苏尚匆部蘖耍哭法很激烈。正抱着话筒说话呢，突然就“哇”的一声咧嘴大哭起来。尚安琪本来在织毛衣，毛衣针照着胸口就去了，差点戳进肉里。尚安琪去掉老花镜三步并两步过去，离苏尚匆涣矫椎氖焙蛴滞Ｗ。慌忙问：“怎么了怎么了？大军出事了？”
　　苏尚醋在藤椅上继续哭，还往自己背后塞了一个靠枕，他是准备打长期战。尚安琪眨了眨眼睛，最后揉揉太阳穴往回走，继续织她的毛衣去。她小儿子在撒娇呢，还找了个舒服的姿势。哎哟喂，弄得一惊一乍的，吓着她了。
　　苏尚慈肥凳瞧哭了，或者说是本来期盼和爱人相遇呢，忽然听闻不能回来失望地哭了。电话那边大军翻来覆去地说：“你别哭，你别哭啊多多。唉，多多，我还没说完呢多多。”
　　“你又把假期让给别人了？”
　　“也不是，就换了一下，晚几天回去。年三十儿到不了了，给你说一声。”
　　尚纯奚止了一点，看硕大的客厅那一端织毛衣的尚安琪。尚安琪这个妈妈真是个好妈妈，站起来收拾毛线团，装到手提袋里就慢悠悠的去卧室了。尚闯槌楸亲铀担骸按缶，我想你了。”
　　“过几天就回。”
　　“几天？”
　　“五六七八九十天吧。”袁大军含糊。
　　苏尚幢亲忧崆岬爻樽牛鼻子的抽气声告诉袁大军，它的主人可委屈了。苏尚创厦鞯孛挥屑平显大军的话，知道他忙，知道他好人脾气又犯了。自己的男人嘛，总是要有那么些威严在的。
　　苏尚葱∩嘟努，声音很诱惑，“家里下雪了，之前我还想着一觉醒来你就到了，还能带着我堆雪人什么的。唔，要是回来穿厚点，挺冷的。”
　　对话转入正常，袁大军许诺回来要是雪没化，一定拉着他坐“雪橇”。两个人情意绵绵，也没说什么情话，但每句话都甜的人头发丝儿都起腻。苏尚床痪醯茫他认为袁大军小心翼翼地哄着他说话的声音性感得不得了，闭上眼睛就觉得那声音绕着自己缠着自己。
　　最后的最后苏尚葱∩说：“你亲我一下。”
　　“唔。”袁大军含含糊糊。
　　苏尚囱劬Χ⒆盼允业姆较颍低声说：“唔什么唔，那你说爱我吧。”舞蹈家遗传下来的浪漫果然是不容小觑的。他羞于说一些话，可对于关心的人爱的人，从来不掩饰。
　　“啊。”袁大军像是感叹一样又是一个单音节。
　　苏尚闯こさ暮粑，再深深吸气，压低声音问：“不亲也不说吗？”
　　“多儿，硬了。”袁大军声音中透着难堪和无奈。
　　苏尚淬读艘幌拢捂着嘴开始偷偷笑，看见尚安琪从卧室走出来，忙摆正表情一本正经的说：“哦，知道了，自己的事情自己解决啊，等你回来我帮你。”
　　电话里袁大军的呼吸声又重了一分，尚安琪问：“大军遇到麻烦了？”
　　“没有，他把假期又给战友了，年三十回不来。”
　　“这孩子。”尚安琪不是太赞同，摇摇头去沙发上找毛衣针，从缝隙里摸到了又回了房间。
　　电话里长时间沉默，最终还是苏尚纯口打断袁大军粗重的呼吸。他说：“你回来，我好好陪你。”
　　电话里袁大军的呼吸听了听，半晌闷闷的回了一声，“嗯，想你。”
　　苏尚葱穆意足。

    53.新章

　　很可惜,袁大军口中的五六七八九十天,直到年假过完也没有数过来。袁大军没有回来，年初十的时候只给苏家打了个电话,苏尚武接的。袁大军说，“回不去了,告诉多多一声。”
　　尚武说：“你自己告诉他。”
　　“不行。”袁大军沉声说：“就说我们加训。”
　　尚武顿了片刻说：“出任务，有危险？”
　　“没危险,别告诉他吧。”
　　“回头又生气。”
　　“就说……”袁大军话又停住，尚武手里转着香烟,能想象出电话那头傻大个纠结的表情。
　　“就说，想他。”
　　尚武好心地建议，“你还不如说爱他。”
　　“唔,也行。”
　　苏尚武翻了个白眼,手里的香烟转得花样百出。苏尚武还是想不通男人和男人之间的爱情，更想不通怎么袁大军就这么快被自己弟弟拿下了。虽然自家小弟确实优秀又可爱，可优秀可爱是一码事，和男人过日子是又一码事。尚武想了片刻还是觉得不通，摇摇头出门去了。他的肖雪还等着他出去共进晚餐呢。
　　袁大军不回来的消息中间又隔了两天尚武才告诉弟弟，他是这样说的――袁大军都坐上火车了，又被战友冲进去拉回去了，说是上面突然下命令有集训迎接什么比赛，挺重要了。好像赢了还能得荣誉。唔，我都不好意思给你传话，他说那什么你。
　　尚创拷嗟卣ＵＱ劬Γ尚武也纯洁地眨眨眼睛。等了片刻尚武摸了摸鼻子说：“那什么，多多，你们俩那个了？”
　　尚戳成贤蝗痪蜕掌鹄矗鼓鼓腮帮子什么都不敢问就赶紧撤了。尚武站在原地挠挠头又呲呲牙，轻轻抽了自己一个嘴巴子。
　　日子总是过的很快，也就是喝了几碗安琪妈妈煲的汤，吃了几顿安琪妈妈包的饺子。放过了烟花，就要返校了。林峰在苏家住了一个月，几乎没给苏家添任何麻烦，过了年之后就是几乎每天都在商场里泡着，帮着苏尚武理一些帐或者写一写发言稿什么的。没有这些任务的时候就四处看看哪里需要，就化身到哪里的员工。他真心的希望能为这个商场做点什么，或者说，能为苏家做点什么。
　　林峰在生意和官场上绝对是有天赋的，帮着苏尚武写发言稿的时候，知道字里行间藏富，表示对政府的感谢，和能带领一部分人富起来的热情什么的。即官方，又真诚。
　　两个人都觉得年过的太快，却又不得不坐上了南下的火车。
　　学校对每个学生似乎都是奇怪的存在。在学校的时候总想着什么时候能放假，假期太长，又总想着赶快开学吧，到了学校有多么多么的好。尚匆蚕肟学，他主要是想着在学校也许能得到袁大军的一些消息。只不过很可惜，他去找了一次刘主任，刘国庆说，部队的事情都是秘密，这事情他还真不知道也不好问。
　　那就，安心的学习吧。
　　林峰在尚吹拇动下，一直学习很努力，这次开学比之以往有过之而无不及。林峰也不知道自己具体要干什么，只知道，一定要学习好，将来做个好医生。他和尚吹哪勘瓴灰谎，尚词俏了能进部队，他为的是尽快走上社会。
　　医学院的大学生活向来就是沉闷的，生理解剖、药理病理、临床诊断，他们需要学习的太多。医学院的大学生活又是充满挑战的，从刚进学校时走入标本室的满脸苍白到现在的解剖兔子白鼠面不改色，他们实践了太多。
　　刚进来时走进人体标本室林峰还总是和苏尚窗ぴ谝黄穑看到切割开的人体部位就总是皱眉头。出来以后总觉得身上都是福尔马林的味道，中午饭都难以下咽。现在两个人泡在实验室解剖室，拿着一段组织，都像是研究瓷器或摆件，而不是人体组织。
　　对于一件事情太过执着，就会变成痴。尚炊栽大军是痴恋，林峰对家庭的温暖也是痴恋，但他们对于学习都只是努力，而不是痴狂。若是对一件事情太过偏执，就成了变态。都说医学院里多“变态”，其实是对医学生学业刻苦的褒扬。可是如果真的出现偏执到变态的人呢？
　　实验室里泡着的不仅有苏尚春土址澹还有一个本系的尖子生吴铭。三个人的交集不多，但已经经常见面，碰上了总会笑笑或淡淡的聊几句。内容不过是“吃过饭了”“又来了”“你的小白鼠好像又药物反应了”等等。
　　尚床幌不段饷，这人成绩太好，对事情又太执着。每次看着他透过镜片盯着解剖台上的小白鼠或小兔子，都觉得那双眼散发着激动的光。后来那种光变成了失望，苏尚淳透不愿意和这样一位尖子生相遇。
　　苏尚赐低蹈嫠吖林峰，林峰偷偷观察过几次，也开始有意无意的和吴铭错开进实验室的时间。吴铭对他们两个反而热情起来，偶尔还会邀请两个人去饭堂吃饭。怎么说呢，相处不算好的人突然间对你热情异常，肯定是有所图的。林峰和苏尚炊疾皇呛煤弄的人，不管对方怎样热情，都会找各种理由推脱。
　　学校临近考试，袁大军一直没出现。苏尚创幼羁始一天一天的等着电话，到最后一天一天的认真学习准备考试，到现在对他的出现已经不抱希望。尚吹故遣簧气，谁让他爱上一个军人呢，还是在特种部队，什么都是保密的。如果说半年不能见，苏尚淳对相信，如果真的出现这种情况，他除了等待，别无他法。其实尚春芟胩到电话里袁大军的声音，告诉他学校生活的苦闷，告诉他自己有多想他。
　　进入大二下学期，药理实验多起来。尚从辛肆街蛔约旱男“资螅就养在实验室里，每天各自喂不同的饲料，观察某类药物对小白鼠癌细胞的干预作用。最近苏尚吹男“资笥械隳枘璧模可按预测来看，远没有到生命终结的时间。下午多待了会儿，林峰先去食堂给两个人打饭。
　　吴铭进来的时候苏尚疵舾械氐谝皇奔渚椭道了，从试验台转头过去点点头算是打招呼，继续低头摆弄自己的实验品。
　　“怎么了？”吴铭问。
　　“有点不对。”苏尚垂鄄煨“资缶奔涞闹琢觯“前两天有缩小，今天突然间就增大了，和以往实验结果不同。”
　　“我看看。”吴铭戴上手套摆弄小白鼠，然后检查苏尚锤小白鼠备的掺有药物的饲料，“东西没喂错吧。”
　　“怎么会？”他每次都是小心又小心的，每天的剂量都控制的很好。苏尚词钦嫦氪邮笛橹星鬃缘贸鼋崧郏不像有些学生胡乱的弄一弄，回头翻找别人相似的研究成果。
　　吴铭小心地帮助取样本，低声说：“你说，每天用小白鼠做实验，得出的结果能用到人身上吗？又不是一类生物。”
　　“那也总要先在动物身上验证了药物的安全性和有效性，这是对人生命的尊重。”
　　“小白鼠的命也是命啊。”吴铭把小白鼠放回去，拿着切片去观察。
　　苏尚囱燮ぬ个不停，总觉得哪里有些不对。难道是袁大军训练中出问题了？还是家里人谁身体不舒服了？爷爷的身体还是很好的，就是耳朵有时候有点背。父亲身体很好，在高校又知道养生，肯定不会有问题。难道是姐姐吗？
　　正在胡思乱想的时候颈间突然像是被蚂蚁咬了一下，扭头去看，只看清吴铭那双闪着亮光的眼睛身体就软了下去。被吴铭闷不吭声的背出实验室，意识模糊的发现自己被背到楼顶闲置堆满烂桌子凳子的小房间时，苏尚疵悦院糊的想，自己完了。前一刻小白鼠在自己手下，这一秒自己作为小白鼠到了别人手下。
　　醒来的时候是在医院，肩头嚯嚯的疼。袁大军瞪着发红的眼睛坐在床头，见他睁开眼猛地扑过去，小心地托着他的头摁在自己怀里。
　　“多！多多！”
　　“怎么突然回来了？”苏尚瓷音很小，以为自己问的很清楚，听在袁大军耳朵里只有小小的出气声。
　　病房是单人房，不必担心别人看到。袁大军眼泪打在苏尚捶⒍ィ发了狂般的亲吻他的额头眉毛眼睛，最后嘴唇紧紧贴在他额头上，静了片刻抬手呼啦一下眼泪，出去喊医生进来。
　　进来的人苏尚慈鲜叮就是刘主任。看见苏尚葱压来笑了笑，戴上口罩动手做检查，嘴里道：“醒过来就好，睡了两天了。饿不饿？饿了也别贪嘴，吃点粥垫垫，以后身体彻底好了再让你哥给你补回来。”
　　苏尚绰脸疑问，艰难地扭头看自己被纱布包裹起来的肩膀。
　　“割伤了，放心，要相信我的技术。用的最细的线，点状缝合，不会留下明显疤痕。”
　　苏尚囱劬φＡ苏＃还是觉得眼皮沉重。袁大军抚摸他的脸，柔声说：“睡吧，再睡会儿。”
　　苏尚囱劬υ僬＃袁大军连忙保证，“不走了，请假，陪你。”
　　
    54.新章

　　再醒来是半夜,袁大军趴在床头睡着了。苏尚吹勺叛劬看着天花板，想要回忆起当时的情景，可记忆只到吴铭拿出解剖刀和镊子的部分。后来……后来他就彻底地晕了过去。
　　林峰蹑手蹑脚的进来,眼睛红红的。见袁大军睡着了小心地走过另一边，趴在苏尚炊边说：“什么时候醒了？难受不难受？”
　　刚问过袁大军又醒了,愣怔地看着苏尚矗转身倒了一杯温水，扶着他坐起来喂他水喝。苏尚匆⊥贰＝捧咨显针输着液体，两天都没断过，他一点都不觉得渴。
　　“睡醒了？”袁大军声音有点哑。
　　苏尚凑ＵＱ郏抬起一只胳膊想让抱。袁大军也不管有外人在场，坐过去把人小心地抱在怀里。袁大军的怀抱是温暖的，像是带着某种魔力，让苏尚淳醯眯陌玻又瞬间觉得委屈。他以为自己再也见不到大军了，虽然不知道后来细节，可总会后怕。胳膊是被割掉了吗？吴铭是要把自己当作动物解剖掉吧？印象中他似乎对解剖室里的人体标本很痴迷。
　　苏尚匆ё抛齑轿言谒怀里小声哭，彻底清醒过来，心里很是怕了。袁大军并不说话，只两条胳膊避开他伤到的胳膊将人紧紧搂在怀里，亲吻他的发顶。
　　林峰看看液体，又推进去一针药,悄无声息地出去。他哄着一个护士偷偷在一个宿舍里面，用砂锅炖着汤呢。还有袁大军刚找到苏尚吹氖焙颍把吴铭打的满头满脸的血。若不是刘主任带着学校保安及时赶过去，袁大军肯定会拧断吴铭的脊椎骨。林峰清清楚楚记得袁大军那张紧绷的脸，一丝表情都没有，眼睛冷得像冰，一脚就把人踢得飞了出去。然后上前抓住他的胳膊，一边一下，骨头的响声他都听得到。拿解剖刀的那只手的骨头被袁大军一节一节折断了，林峰耳中很长时间仿佛都能听到吴铭的哀号声。然后袁大军的手到了他的脊椎，像鹰爪一样嵌在肉里，多亏有人及时过去。
　　即使是这样,人现在还在重症监护室里。虽然这种人死不足惜，可不能现在死,不然袁大军就脱不了干系了。林峰皱着眉头走到小护士的宿舍门口，转身又回了医院。那个吴铭，还是小心看护着才行。万一死了,袁大军就完了,跟着苏尚匆惨伤心。
　　袁大军从未这么害怕过，如果再晚上半个小时，他心尖上的人就会被人分割成一块块的，陈列在那个肮脏的小房间里。只要一想到那个爱撒娇有点小脾气的人变成一堆冷冰冰的东西，他就恨不得冲进病房把那个在死亡线等待阎王开恩的畜生撕碎了。
　　苏尚床煌５目蓿袁大军都帮他一点点舔了。两个人心里都有浓浓的害怕，只能通过身体的纠缠来排解。袁大军避开他那条包扎的胳膊，将人狠狠搂向自己，亲吻也是狠狠的，像两只不断撕咬的困兽。可是一只是真的兽，一只是像兽的猫。很快苏尚淳兔涣丝薜牧ζ，身体不断后仰，一手搂着他的后脑仰着头泪眼朦胧的急促呼吸，呼吸间还带着呜咽。袁大军虔诚又激烈地吻着，这一刻他终于确定自己的爱了。
　　之前两个人在一起，袁大军总说不清楚自己那复杂的想法是什么。舍不得他的多多伤心，受不了他的多多离开，两个男人在一起虽然有悖常理，可那个多多那么喜欢他，看他的眼睛都是亮晶晶的，他受不了，就只能疼着他顺着她。如今袁大军知道了，他的痛苦开心纠结，都是为了多多，身体会因为他激动，灵魂会因为他无处安放。那么亲爱的人，相爱吧。
　　那是一个绵长的吻，袁大军几乎将苏尚葱乜谝陨系牟课蛔隽艘淮瓮暾的洗礼。苏尚慈碓谒怀里，垂着眼睫静静地看这个今天表现的格外痴狂的男人。袁大军停下来看着他，最后咬住他的嘴唇一点点的吮着，拉着他的手摁在自己胸口用力，低声说：“不哭了，你哭，这，难受。”
　　苏尚匆丫止了哭，并没有问起当天的事，如果袁大军像他爱他那样爱自己，那么回忆自己受伤害的过程并不是一件容易的事。苏尚赐旰玫氖直勐ё潘的脖颈，手在他刺刺的短发见摩挲，嘴唇相贴，难以言喻的安全感回归。
　　“我爱你。”苏尚慈滩蛔≌獍闼担他迷恋袁大军，更为此刻胡子邋遢眼睛泛红的袁大军着迷。
　　“我也爱你多多。”袁大军小心地让苏尚凑碓谧约焊觳采咸珊茫搂着他的腰，自己支着胳膊架在他身上，吻吻他的鼻尖，“想明白了，以后都爱你。”
　　苏尚囱劬Ρ樟讼掠终隹，虽然对这个说法有点疑惑，但第一句足够让他惊喜了。
　　苏尚刺辶υ诮ソセ指矗虽然有点慢，但还算是一天一个模样。能软绵绵的在病房走几步的时候已经一周过去了，苏尚炊Ｖ隽址宀灰告诉他家里人，林峰耸耸肩说：“尚武哥已经知道了，在路上。”
　　又主动解释，“他打电话去宿舍了。你知道这件事在咱们学校成新闻了，上面派人来搞调查，虽然上面有人压着，报纸上还是登了，说是军医大的大学生用自己提炼的迷药注射到同学颈动脉里，想要活体解剖未遂。尚武哥肯定看到了，谁都有可能说漏嘴。”
　　林峰看他一眼继续说：“你左边胳膊皮肤和肌肉都被剥离了。那变态应该是在观察血管和神经，一根根都留着。袁哥踢开门进去的时候，小刀已经要撬进骨缝……袁哥把他给狠揍了一顿。”
　　苏尚瓷詈粑。部队，恐怕是进不去了。肌肉被切断，复健的过程也要五六年吧，还不是恢复如初。他已经达不到部队里面军医的要求了。
　　“别难过，会好的。当时刘主任直接打电话要了专家过来，你看你那伤口缝的，好像艺术品，外面的缝合针法和线，都是整形科才用的。”林峰说话表情有点夸张，似乎是再说，外科缝合找整形科的名医，实在是浪费。他在用这种方法让苏尚辞崴桑末了又加了一句，“袁哥对你好的哟，啧啧，不提了。”
　　尚武到的时候苏尚凑坐在病床上吃水果，脸色看上去很好。尚武冲上去抱着弟弟前前后后左左右右的看，因为肩膀上的纱布已经拆掉了不少，现在只做了简单包扎，他竟然没看出来有什么大的伤口。
　　尚武舒了口气说：“吓死哥了。”扭头又问林峰，“那个王八蛋呢？”
　　那个王八蛋不好了，林峰都没敢提。袁大军已经被带走问话三四次了，只不过上面有人护着，才能一次次安全的回来，继续做他的门神镇守这间病房。
　　尚武没机会去重症监护室再凑一顿禽兽，因为禽兽根本没有活着被推出重症监护室。袁大军那一脚踢破了他的脾脏震裂的肝，接下去的每一次出手都是往死里折磨的，根本没有手下留情。他一点也不后悔，只是后悔当初怎么没先把他的眼睛挖了。因为他进去的时候，苏尚词浅嗦阕疟环旁诘厣系模身体完美得像一具雕塑。吴铭的眼睛看到他胳膊处的鲜血，有惊艳和痴狂。这件事谁都没有告诉过尚矗只当从来没有发生过。只是袁大军每次想起来，都想把吴铭活活踢死才解恨。
　　四个人都没再提起那天的事情，只有一天尚绰慢走在医院小花园里的时候忽然扭头问大军：“会受处分吗？”
　　大军闷了半天说：“处分更好，回家陪你。”
　　后面跟着的尚武说：“我也觉得。”
　　想归想，最终袁大军也没惹什么麻烦上身。其实大家都明白，如果不是他及时赶到，另一个躺在停尸间的就是苏尚矗身体还是不完整的。更何况，部队好不容易培养出一个精英，刚出过一次任务圆满归来，怎么能束手不管？刘主任有私心要帮自己的学生，部队那边有私心要保护自己的军人，如此而已。
　　出了这种事情，苏尚武第一时间就决定让弟弟住到校外一个有名的安保格外给力的小区里。从学校到小区只需要五六分钟的自行车车程，并且都是宽敞的大路，路上很多商铺，很安全。出了一个吴铭，不保证不会出现下一个王铭张铭，如果是本宿舍的呢？更何况据林峰说，他们两个和宿舍两个本地的学生关系并不好。
　　尚武在那里买了个六十平的二手房，老东西让卖家撮干净，新家具呼啦啦就配齐了，还给林峰预备了一间。他挺希望弟弟这个朋友能每时每刻陪着弟弟的，一个人对另一个人的好是不是真心的，他能感觉的到。林峰这孩子，是真心把尚吹迸笥选
　　袁大军很神奇地一个月都没有回部队，苏尚聪胛视植桓椅省４右皆喊岬叫∏的时候尚武不得不回家了，家中三位老人已经疯掉了，坚决认为自己小儿子出事了，大儿子再不给个说法就要亲自跑过来了。尚武告诉他们不是尚矗是他们楼里的另一个男孩子，为了让他们放心，让尚疵刻煲桓龅缁八敌┛心有趣的事，装得似乎每天都在正常上课一样，他这个哥哥只不过是初时担心，既然来了就看顾一下这边的生意和自己弟弟。
　
    55.新章

　　这几天袁大军在,林峰自然没有跟着搬进小区。袁大军没提,但随着这场“医大学生杀人未遂事件”渐销声匿迹，苏尚粗道，分离的时间又近了。
　　尚吹母觳惨丫好了很多，骨缝偶尔会疼，伤口里面也会疼，只表面似乎是愈合的很好，伤口细细的几乎看不到了。这次手术不管是出于对学生的爱护还是对该事件大事化了的态度，总之是一切都是用的最好的。尚匆虼丝梢陨偈芗复尾鹣叩耐纯啵表面也没有留下蜈蚣样的疤痕。尚丛诨指刺辶Φ氖焙蚓鸵丫开始上课，考试月，课程很少，多的是复习。每天袁大军骑着自行车准时出现在教学楼里，然后载上他和林峰打过招呼回小家。亲手给他做饭，然后聊天，陪着他写作业，夜里亲吻抚摸，并没有进一步亲密。
　　袁大军会帮尚聪丛瑁之前能保持眼神纯洁地把人抱到床上，但不证明每次都可以。袁大军蹲在浴缸外面给苏尚床粮觳玻苏尚淳偷屯吠孀约旱亩瞧辍２荽岳镄咔拥牟课灰丫在水波的拍打下站起来了。他挺想要的，就是不好开口说，何况袁大军以他身体还没恢复为由已经拒绝两次了。可能是天生如此的缘由，尚丛诹礁鋈说牡谝淮沃芯吞寤岬搅丝旄,虽然那一次更多是心理上的，可尝过了之后身体上的快乐就时不时会想想。有时候太爱了,就总想用点更亲密的行为来证明相爱。
　　可有句话说的好，一鼓作气再而衰,求爱也是这样。
　　苏尚吹氖种竿芬坏愕愕耐下跑，开始“清洗”自己的重要部位。袁大军咽了口唾沫，给他擦胳膊的手停住。苏尚粗沼诨故亲急赋⑹砸幌隆叭而竭”，低着头说：“大军，它想你了，十分想。”
　　呆住的袁大军的手又动起来，开始给尚创瓯场Ｉ葱蛊地一巴掌拍在水里，水花溅了两个人满头满脸。袁大军把人往上提了提，继续擦洗大腿小腿。等把人刷了一遍，浴巾一包抱上床。再回来的时候自己头发也湿漉漉的，关灯上床。
　　苏尚葱蛊地翻身朝里，压到了伤到的胳膊，还是挺疼，只能平躺。身边的袁大军却凑上来，开始每天的必备节目――接吻。苏尚春匏懒苏飧鼋谀浚总是把自己挑的欲罢不能,却偏偏没有后续。很快苏尚淳捅还雌鹆擞望，一臂搂着袁大军的脖子眼睛闭了起来，身体不断往上拱。若是往常,袁大军肯定会放缓亲吻的速度,轻轻拍着他，直到他战胜欲望然后睡着。可这次……天呐……
　　苏尚炊哙伦鸥芯跛的手在自己身体上游走，连臀缝都没有放过。他的身体灼热，片刻后便变成赤裸紧贴，苏尚锤芯醯剿的热，身体由里到外也跟着热了起来。
　　“喜欢你抱我。”苏尚葱∩呻吟，“真想你啊大军。”
　　身体被小心地翻过去，苏尚锤芯醯皆大军的手指摸到腿间，把什么东西涂到了自己那里，凉凉的，然后手指进去轻轻转了一转。
　　“什么？”尚戳澈斓暮埽又被大军摸得舒服的声音发颤。
　　“油。”袁大军想起林峰给他的小本书，心里说不出的别扭。
　　身体又被翻转，腰间塞了一个枕头。袁大军突然吻住苏尚吹淖齑剑硬物缓慢又坚持地顶了进来。
　　“唔。”苏尚赐仆扑，几乎是立刻，就又改为抱紧。
　　他知道爱人有多优秀，那里也是。一阵难受的疼痛，苏尚锤芯醯侥嵌西的不断深入，直到动作停止。
　　“都进来了？”
　　“还没，歇歇。”袁大军揉着入口四周，突然发力完全顶了进去。
　　“啊……”苏尚囱鲎挪弊由胍鳌
　　“痛？”
　　“让我……唔，你一会，慢些……呜……”
　　袁大军揉着他的臀部，身体轻轻的挺动，做着律动的动作，那处却没有太动。苏尚唇ソセ汗来，推推他示意开始。
　　其实这也算一场琢磨中的性爱，相比第一次却完美的很。袁大军缓慢抽动，初时苏尚匆ё抛齑饺棠停渐渐的鼻息变的粗重，身体那处竟然渐渐又挺了起来。苏尚凑鹁于自己身体的变化，瞪大眼睛体会袁大军每一次持续深入时从那一点扩散开来的酥麻和快感。袁大军顶撞渐大力，这种时候也没忘记护着他受伤的胳膊。苏尚匆皇肿ピ谒背上，渐渐收紧，呻吟声渐大。他忍不住了，身体每一个毛孔似乎都舒张开来，他只有喊出来，才能让自己好过一些。
　　袁大军停了停，跪坐起来拉起他的腿挂在腰间，摆弄了一会仍觉得不顺手，体位不对，进入的太浅。弯腰将苏尚幢起来坐在自己怀里，一手护着他的胳膊，一臂有力地抱着他。这次对了，袁大军一腿站在地上一腿跪在床上，有力地往上顶，苏尚春芸煳匮食錾，抱着袁大军意识模糊地喊：“大军，呜……哥哥……大军……”
　　袁大军竭力掰开他的腿，摁着他的臀部深深进入，再浅浅离开，深深进入，每一下都能激起苏尚吹木喘。袁大军闭上眼，把险些失去爱人的恐慌和这一个月来堆积的情欲都发泄出来，直顶撞得苏尚创罂蕹錾才猛地顿住，睁开眼茫然地问：“疼了？对不住，我没忍住。”
　　苏尚纯拮乓⊥罚两腿虚虚地挂在他腰上不停的颤抖，若不是被他胳膊架着，必定会滑下去。
　　“呜，大军，快，爱我，快。”
　　袁大军摸摸他的后颈，堵住他的嘴唇，挺动健腰加快速度。苏尚瓷硖蹇始发抖，只觉得自己像是被卷入了海浪里，随着波浪浮浮沉沉，怎么也上不了岸。又像是触了电，汗毛都站了起来，似乎在等待更大的震憾。他此时唯一能做的，就只有抱紧大军这块浮木，想要自己不被这巨大的快感淹没。
　　这次袁大军很持久，久到苏尚匆蛭快感和小腹的摩擦到达高潮的时候依旧在有力地抽顶着。苏尚炊隙闲续地呻吟着，身体因为高潮而夹紧颤栗，后面不停的痉挛收缩。袁大军速度更快了几分，又连连顶了几十下才猛地压住他的臀部停了动作。苏尚茨芨芯醯剿的器官在自己体内阵阵发胀，听着他在耳边的呻吟感觉着他非常慢又非常深入的研磨，然后有热烫的东西淌进去，似乎在顺着那里往下滑。
　　袁大军气喘吁吁，吻着他的脸颊开了台灯检查他的胳膊，小心地一点点摁着，嘴里问：“疼不疼？碰到没？”
　　苏尚囱凵褚谰捎行┟悦＃看着灯光下袁大军布满汗水的身体爱得不得了，痴迷地抚摸他的腹肌和胸肌，低头亲吻，带着不清醒的痴态。
　　“躺下，拔出来。”苏尚凑个人挂在他身上，整个重量都集中在相连的那处，进入的非常深。
　　“不。”苏尚绰Ы羲，躺下去让袁大军半个身体趴在自己身上，身体连接，很安全很舒服。
　　袁大军也挺喜欢这样，虽然觉得不好意思，但看看尚绰脸晕红痴迷的样子，又觉得这样也没什么。两口子嘛，哪有盖着棉被纯聊天的，适当活动有益身心健康。袁大军这么想着就压着尚从侄了动，尚葱∩呻吟，搂着他的肩膀笑，“又硬了？”
　　倒没有，就是那里还没怎么软下来，这么蹭着带来的感觉，还是不容小觑。
　　“学校没有晚自习，想去图书馆，就和林峰一起。”
　　“我知道。”苏尚凑庖桓龆嘣鹿的太舒心了，都有点想庆幸自己出事了。暑假随着就来，自己也不能总呆在学校，更不能去部队找他。想到未来，总觉得迷茫。
　　“以后我若有空，一定出来找你。”
　　“怕啦？”尚辞嵝Γ摸他的脸。
　　“唔。”袁大军咬住他的手指头磨牙，含糊地说：“可别再呆什么实验室解剖室了。”
　　“将来要做好医生啊。咱们一家人谁有个小病小痛，也不用去医院。用我这火眼金睛一看，药到病除。”
　　“呵呵，孙猴子。”袁大军身体有点醒过来，换了个位置从背后抱住尚矗又缓缓送进去轻轻抽顶。苏尚雌喘吁吁，在他缓慢的抽顶中问：“大军，以后准备做什么？”
　　袁大军动作停了停，实话实说：“做个好兵。”
　　“都说……唔，轻点……让我，缓缓……”尚粗迕纪前躲，又有些舍不得，手伸进两个人相连的地方握着他的根部，防止他进入太深。他还没从方才的情事中缓过来，连续这样，会死掉的。
　　“都说，不想当将军的士兵不是好士兵。”
　　“那做个将军？”
　　“呵呵。”苏尚疵凶叛劬θ嘧攀掷锏模“只当个小兵我也爱你。”
　　“知道，给多儿弄个将军夫人当当。”
　　“去！啊……”
　　被连续几下定到敏感处，尚椿琶λ闪耸址词址旁谒小腹上，似乎是想阻止他深入，却又没有用力。没有那只手的阻挡，袁大军进入的更彻底，拉着尚吹氖址旁谧约貉上，压着他开始从背后抽送。
　　
    56.新章

　　两个人也算是真正初尝情欲的滋味,都有些贪。大军抽动的同时不停摆弄尚吹纳硖澹搂着他的小腹将人提起来，臀部撅着，腰就更弯了下去，衬得臀部更是挺翘。袁大军着迷地一下下拍打在弹性很好的臀上，激动地加快速度，也忍不住口中的呻吟。尚催着床单呻吟，嘴里道：“大军，大军，呜，太深了。”
　　袁大军不管,停下来盯着两个人相连的地方看。苏尚创着气扭头去看，尚为他的突然停下疑惑，下一秒就因为他突然激烈的动作差点折断了腰。袁大军速度太快了，经过那么多年的训练，腰力不是一般的好。尚囱酸的很，臀部被身后的身体撞过来时的拍打弄得又麻又疼，偏生又舒服的很。身体里那粗长霸道的进进出出，每一下都野蛮地钻到最深入，磨到能让他浑身颤抖的地方，然后再野蛮地抽出来，折磨得他头皮发麻快要疯掉。
　　苏尚匆ё耪硗费凵衩月遥下身腾空，竟然也在袁大军持久的律动中激动得直挺挺的立着。
　　这次依旧没有用手,苏尚匆裁挥辛ζ去用手抚慰自己，大军更不可能去帮他。他想看着身下的人只因为自己的努力就激动起来呢。苏尚幢凰顶的直哭，呜呜咽咽的嘴里不知道说什么。双眼失神，想要看着袁大军，可眼神总也对不上，总在他激烈的深入时双眼放空。
　　苏尚磁力支撑着自己的身体，整个重量几乎都用挨着床的肩膀和手臂来支撑，左臂被袁大军用手托着，根本就使不上力。臀部被袁大军提的很高，腰处几乎已经酸麻得没有知觉了。下身涨到了极点，苏尚纯拮徘笏：“要，射了，停……停一停……呜呜……”
　　袁大军抱起他让他跪坐着,顶送的速度一点没慢下来，视线却能看到他前面。在濒临高潮时拇指夹着前端重重地扫过,苏尚囱平幸簧整个人几乎折到他身上，夹紧身体往上逃，被袁大军扣紧，小幅度的抽插着又将种子一点不剩地喂到了他想喂的地方。
　　快感太强烈，两个人汗津津的瘫在床上,好半天都没能回神。苏尚吹墓着袁大军硬挺的那处还在不受控制地轻轻痉挛缩紧，整个人眼神迷乱，瘫在袁大军怀里不停地因为余韵颤抖着。袁大军扯了T恤给他抹汗，心里很满足。他心情很好，从性爱中能感觉到难以名状的快感是他始料未及的。他没想到男人和男人也能这么激动,更让他想不到的是尚吹拿舾校想着他高高撅起的臀部和细腰，还有濒临高潮时眼泪朦胧的模样,身体就跟着发热。他的多多啊，真是个宝。
　　苏尚疵悦院糊地被抱进浴室，攀着袁大军站在淋浴下依旧没太醒过来。身体里有手指进去扫了几扫，有液体滑出。里面有点疼，被手指磨到又酥麻难受，苏尚炊兜美骱Γ趴在袁大军耳边细声呻吟，屁股随即被狠揍了两下。袁大军这两巴掌打的多正义啊，是责备苏尚刺能引诱人了。可不知道为什么，也许是苏尚淬祭恋淖耸普娴奶性感，也许是袁大军还有公粮没交干净，总之洗着洗着就又走了火，刚洗干净的某处又被派上了用场。尚床幌朐僮鋈从植簧岬貌蛔觯那里又疼又麻，偏偏还是有快感，在浴室里被折磨得眼睛都哭肿了。
　　苏尚幢晃沟煤鼙ィ第二天袁大军临时接到命令回部队的时候他都没能起来送行。林峰眼巴巴地看着卧在床上一脖子吻痕的苏尚矗嫉妒得眼睛都红了。林峰那撅着的嘴直到晚饭都没下去，做好饭的时候还故意敲着碗筷表达自己的不满。这叫什么事儿吗，他一个人孤独寂寞冷，别人却热火朝天的，羡煞人也。
　　这次暑假两个人倒是很积极地早早回了临江。一来学校出了这种事，苏家人都担心的很。即使大儿子说不是多多，那也不放心他们再在学校呆着。二来尚匆蚕牖丶伊耍人受了创之后第一想到的肯定是爱人和家人。爱人不得不继续远行，那就先回家去吧。三则林峰有私心，他想见到尚武。
　　林峰觉得自己病了，放在之前，他怎么会甘心看着自己有点喜欢的人和别的女人高高兴兴的成家呢？现在竟然为尚武高兴，可又总想看到他。这不是病了是什么？林峰给自己的病下了个定义，叫做“缺爱综合症”。
　　尚武的婚礼就定在尚词罴伲他觉得最近弟弟各种不顺，趁他在家办个喜事儿，总是有好处的。再则他也想结婚了，过了年儿，也就三十的人了。有时候想想，尚武也有些羡慕那些早早成家儿女双全的人。他的青春一半给了无知，一半给了打拼，连场恋爱都没好好谈过，更没有时间享受家庭生活。
　　婚礼那天林峰也在，或者说，林峰自从他准备结婚就一直都在。尚匆惶醺觳裁挥衅力，林峰所有的重活都包揽了。他们告诉苏建之两口子，说尚吹母觳泊蚶呵蛩さ拐哿艘幌拢伤到筋了，得一段才能恢复。尚安琪表示相信，却在一次半夜偷偷进了儿子的房间，掀开毛毯戴上眼镜，打开床头灯细细看小儿子的左胳膊。确实，美容线缝过的伤口没有蜈蚣般的疤痕。因为伤口本来就是用手术刀切开的，又缝起来完美得像是没有动过。可是因为时间很近，那里有一道浅浅的痕迹，隔不远，还有没有消退的针线引起的小肉疙瘩，很小，不仔细看不容易察觉。
　　尚安琪什么都没说，一切恢复原样走出房间，回到自己房间却拧着苏建之的胳膊哭了很久。这些孩子都太有主意了，什么都不给家里说，只报喜不报忧。其实有时候，家长喜欢跟着忧心，也好过事后通过其他渠道才知道自己的孩子受过怎样的苦。
　　肖雪很漂亮，结婚那天化了妆，就更显得好看。肖雪也算这边结婚的女人中第一个穿婚纱的人，因为中国婚礼不兴白色，婚纱对于市民来说还是多出现在电视里，所以选择了浅粉色。长长的裙摆拖在后面，走过地毯的时候美艳动人。尚武一身燕尾服，挽着肖雪走过来时，林峰从心底赞叹是一对完美的人。只是跟着众人欢呼着撒玫瑰花瓣时，只有他自己知道心里有多难受。
　　尚武在那套复式旁边又买了一套房，这是肖雪的意思。和老人可以住的近，但不能住在一起。尚武心里不高兴，但也不想在临近结婚的时候再弄出什么不愉快。其实和老人住在一起，在尚武心里才像是一个家。每天早上起来能看见媳妇儿能看见爹娘，老娘能在饭桌上唠唠叨叨，老爷子糊糊涂涂的说些莫名的话，才是生活。好在房价便宜，相对他的资产，完全是可以再支付一套的。
　　婚礼在酒店举行，尚武生意上的朋友来了很多，似乎还有官场上的人。从尚武握手的主动和热情程度，尚茨芴寤岬侥切┤说闹匾性。生意上的事情他不了解，但想必从上到下打点下来，真的不是一件容易的事情。尚粗豢醋拍羌缸雷硬幌嗍度从峙得好像铁杆一样的人，就觉得头晕脑胀。
　　尚安琪不管他生意上的事，和苏建之在那边和女方父母陪着两边的亲戚说说笑笑。尚幢凰留在身边，不让小儿子喝酒，怕对伤不好。尚安琪的同事都是些漂亮的人，也有年轻些的学生，一个劲儿的问：“尚武婚事定了，下一个是不是就轮到尚戳耍俊
　　尚安琪也跟着笑，拍着儿子的手说，“他们兄弟俩差十岁呢，尚创笱П弦盗嗽偎嫡馐露。”
　　“尚老师家里孩子都争气，尚武从小就不让尚老师操心，要不是半路改道做生意，现在也是个大学生。”
　　“要不是半道做生意，咱们临江去哪儿找那么大的商场啊，你们想好好逛逛商场都不行喽。”
　　众人说说笑笑，尚安琪一面照顾着客人一面盯着自己小儿子不让他碰海鲜之类的发物。林峰八面玲珑的，见尚武招架不住，去给他挡酒了。尚安琪隔会儿就看过去一眼，让尚窗延械阕淼牧址遄Щ厝ニ们那桌，尚安琪道：“不用当，平白醉两个。他喝倒了就不喝了。”反正这种场合，喝酒是免不了的了。
　　林峰带着醉意笑：“阿姨不疼尚武哥，就知道疼尚础！
　　尚安琪拿筷子敲他的头，“还不是怕你喝倒了？回去头疼恶心难受的。你尚武哥心里有底。”
　　尚武到底还是喝倒了，酒宴进行到大半，就去上面休息去了。肖雪心情很好，坐在尚安琪这边陪着家人。林峰几次想上去看看尚武，又知道自己这样做不对，纠结了很久。好在尚椿故侵道疼哥哥的，嫂子走不开，他总要过去看看。
　　尚瓷先サ氖焙蛏形渥在床头抽烟，看来是醉了，但也没有醉死。尚武脸很红，眼睛被烟气熏得不太挣得开。尚次史务生要了一杯西瓜汁，坐在床边看着哥哥笑：“还以为你醉倒了。”
　　“下面怎么样？”
　　“操心那么多！”尚慈ハ词旨湎疵巾，出来给尚武擦脸。冷水浸过的毛巾敷在脸上，舒服得尚武直叹息。
　　
　　57.新章

　　“袁大军真他娘的有福气，把我弟给拐走了。”
　　尚垂哈笑，顺手灭了他的烟往他身后塞了个靠枕。
　　“哥,发表一下新婚感言呗。”
　　“感言呐。”尚武闭着眼睛耙头发,“结个婚,能把人累死。”
　　“哈，让我嫂子听见你就惨了。”
　　“嘿嘿嘿。”尚武睁开眼弹了自己弟弟一个脑崩儿,喝的还是有点多，距离没把握好,手指头都没弹开,“她敢！”
　　苏尚武的新婚生活应该是幸福的，两口子也经常穿过小小的绿化带来这边吃饭。尚武什么都不缺，或者说肖雪什么都不缺,尚安琪还是精心地准备了一套金首饰，项链戒指耳环胸针。肖雪拿到的时候笑着对躺在窗上的苏尚武说：“妈也真是的,现在都流行戴钻和水晶了，我也带不着，这钱白花了。”
　　“妈一片心意。”
　　肖雪对着镜子看脸上的面膜，所谓的海底泥，一张脸抹得乌七八黑的。尚武瞟了一眼继续看手里的文件。肖雪敲敲桌子，“别抽烟，烟灰落床上。”
　　尚武听话地灭了烟问：“什么时候能好？”
　　肖雪摁了摁脸，“差不多了，我去洗掉。”
　　回来的时候就被尚武摁床上了，他想要个孩子了，家里老人都挺念着的。尚武也觉得，家里多一个孩子会更完美些。两个人在被子里打了半天，尚武最终泄气地钻出来吼：“你想把你老公弄阳痿？！”
　　肖雪绷着脸，“戴不戴套？”
　　“不戴！”
　　“那别碰我。”
　　尚武想抽口烟，被肖雪的眼神儿瞪得没了力气。趿拉着拖鞋去了阳台。
　　过日子，总要婚后才真正到了磨合期。恋爱的时候都把自己最好的一面呈现给对方看，走进围成还是恣意地做自己。不是不愿意为了对方改变自己，而是爱的不够深。婚后尚武才渐渐发现，在很多事情上两个人观点着实不同。像是肖雪对尚葱匀∠虻奶度，对孩子的态度，对家人的态度。肖雪不想要孩子，换句话说，她婚后三四年里都没有给孩子留下到来的空地。肖雪虽然在国外生活过，但依旧反对同性恋，觉得那是对上帝的亵渎。两个人曾经因为这样的斗嘴差点打起来。尚武觉得她虚伪，说什么对上帝的亵渎，那阻止孩子的降生就不是亵渎了吗？肖雪觉得他粗俗，一些抽烟喝酒说大话的习惯，婚后慢慢显露出来。
　　尚武生活品质确实不高，怎么说呢，一个高中没毕业的人提前走上社会，心里再心怀家人善良懂事，也缺少了校园文化的熏陶。但这种魅力是分人的，肖雪觉得是缺点，放在另外一些人眼中可能就是优点。尚武应该算是很多女人眼中的完美丈夫，爱家庭爱父母，还特别的期盼孩子，可惜，肖雪不是“很多女人”中的一员。
　　时间根本经不起过，悄无声息的，时间的车轮就嘎吱嘎吱开进了一九九零年。香港的一国两制方针经过几次决议决定提上日程，国家通货膨胀严重，开始狠抓党内纪律。尚武之前的资金有点受损，依旧在为孩子的事吵吵闹闹。尚囱校进入了实习期，已经基本结束了学校的课程，胳膊恢复的不错，也依旧不能干什么重活，肌肉偶尔会酸痛。袁大军保持着一个月或两个月去住处找他一次的良好记录，不管是感情还是性，都和谐而渐入佳境。
　　九零年八月，尚吹淖詈笠桓鍪罴伲袁大军请假陪着他回家。尚闯杉ㄓ乓欤虽然胳膊出了点问题，但经刘主任的推荐，还是去了部队医院实习，这样许多同学都很羡慕。如果没有意外，应该会留在那里。即使是跟着那里的名医名师读硕，也是不错的选择。不管怎样，他以后就有机会深入部队，和袁大军见面的机会也会多些。
　　林峰依旧每个假期都来临江，只是没再住进苏尚醇依铮而是在外面租了一间小房子，经常趁尚武两口子不在的时候过来陪陪老爷子，或者过来蹭饭。平时就跟着尚锤鞔ν妫傍晚出去带家教挣钱。肖雪对尚凑飧鐾学不算友好，有些感觉很微妙，也许只有敏感的人才能体会的到。
　　袁大军在苏家的位置很微妙，谁都没有在他面前提过他和尚吹氖拢却都是认同的。袁大军回想两个人在一起的过程，也没有想出什么时候自己面对家人时是战战兢兢的。不过现在他回这个家，尚匆求他跟着自己叫爸妈。袁大军不大叫的出来，对耳朵越来越聋的老爷子叫爷爷叫的很顺溜，对尚安琪和苏建之，多半时候是不带称呼直接说话。
　　这次回来两个人住一间，因为苏尚锤本没给尚安琪机会安排客房，进了家门就直接把袁大军的行李提到自己房间了，还窜过来吊在他肩头上笑着说：“大军，以后要随我叫爸爸妈妈。”
　　袁大军张张嘴不大叫的出，尚安琪也不知道他如果叫出来自己怎么答。一边含含糊糊叫了一声“妈”，一边含含糊糊应了一声“嗯”。
　　弟弟回来，尚武和尚雯两家人都过来了。尚雯当初倒是想生孩子，只是后来一直没怀上。起初以为是避孕药吃多了有什么后遗症，后来两个人又各自忙起来，反而对孩子的事又不那么上心了。尚雯觉得缘分没到。
　　一家九口坐在一起热闹的很，男人和男人喝酒去了。尚此淙凰隳腥耍但是陪着嫂子姐姐和妈妈坐在另一边的茶几上边吃菜边看电视喝果汁，顺便听那边的纯汉子们侃大山。尚安琪唠叨自己闺女，“一年多前就说准备要孩子，到现在都没怀上。到底怎么回事，检查了吗？”
　　尚雯不是很在意，“这也不是买菜，说来就能来。缘分没到。”
　　尚安琪不是很赞同，“干等着得等到什么时候？抽空去检查检查吧。”
　　“我嫂子不也没怀吗？”尚雯转移对象，“我哥都三十一了，人家说了，父母年龄大的话，生出来的孩子容易不健康。”
　　肖雪笑吟吟的，“妈你别操心了，这也得看缘分不是。我现在天南地北到处跑，尚武又天天忙抽烟喝酒熬夜的，就是怀上了怕也不好。等两个人都闲下来了再说。”
　　尚安琪皱眉头，“什么时候能闲下来啊。”她们两口子退了休，就只等着抱孙子呢。偶尔两个人出去逛公园，看见别的老人推着小车带着孙祖孙女的出去玩，就羡慕的不得了。
　　邻里关心的是什么？没钱的时候问你的家境，有钱的时候问你的健康，健康有了就瞅你的后辈。两个长辈本来就急，被别人风凉话说多了，心里就更急。
　　尚雯瞄肖雪，“那么多男人抽烟喝酒，生出来的孩子也健健康康的。要我说，你看着点我哥让他戒一段，赶紧怀一个吧，看把妈急的。”
　　尚安琪点头又补充，“也不是急，雪都二十七了吧，怕耽误时间长了到时候对身体不好。”
　　肖雪撅嘴，“妈我才二十六。”
　　尚雯哼哼，“你嫁到我们苏家的时候都二十五冒高了，过了一年多还是二十六，只长心眼儿不长岁数啊。”她顶不喜欢肖雪的，到这边吃饭从来不搭手，自己爹妈还得像祖宗一样奉着。和自家哥哥好像处的也不能算好，但凡是对自己哥哥上心的女人，都不会允许尚武才三十一岁就成了烟篓，最近一年脸色明显不好了。
　　肖雪只笑，“姐也三十了吧，我觉得姐得抓紧了。三十就算高龄产妇了。”
　　女人说话夹枪带棍的，尚雯想要摔筷子，被尚安琪揍了一巴掌。饭后肖雪帮忙把碗盘放到厨房就回了客厅，她有设计要做，打了声招呼步行回家。
　　尚雯在厨房刷碗，扯着嗓子冲大哥喊：“哥你就抽吧，早晚那肺得变成烟囱。你一个人没关系，一家人陪着你抽二手烟。咱爷气管不好你还造！”
　　尚武生意最近不是很顺，刚起步那些年的艰难自不必说，也耍了一些手段，最近一点点都被挖出来了。家庭生活也不算和谐，两个人依旧在为孩子的事儿战斗。肖雪这人好起来让尚武觉得世界上就她最好，又漂亮又温柔，不好起来让尚武都后悔当初结了婚，觉得世间怎么能有这样的女人呢？
　　尚武灭了烟站起来去开窗，顺便拿报纸扇了扇客厅的烟。尚窗炎雷由系木坪脱潭际樟耍擦好桌子换成了几杯淡淡的茶水和果盘。热茶袁大军根本没让他经手，怕他被烫着，看见他提热水就站起来过去接手了。尚武看在眼里又想抽烟，手放在桌子上摸了摸叹了口气。
　　苏建之问：“尚武生意上不顺？”
　　“有点，生意越来越不好做。”
　　“生意上我和你妈也不懂，可有什么事儿你要是说说，大家都能帮着想想法子，别都闷着。”
　　“嗯，还没到那程度。”尚武笑。
　　老爷子坐在一旁认真地吃自己盘子里的西瓜，冲一旁的袁大军说：“现在的西瓜都没有籽儿了，怎么种出来的啊？”
　　“这我可真不知道。”袁大军摸脑袋，“小时候吃的瓜可都有籽儿。”
　　“现在的人越来越能耐了。”老爷子感叹，扭头又问孙女，“杜涛呢？”
　　“出差了还没回来。”
　　“瞎忙。”

　　58.新章

　　从苏家现在的复式到尚武的婚房,中间只有一个十字路口，隔着半个公园。肖雪拎着包走在青砖小道上，不期然的碰上迎面走来的林峰。肖雪对他向来不友好，或者说，在没有家人在场的时候,向来是不友好的。肖雪不明白家里为什么会收留这样的喜欢男人的人，是怕儿子们都是正常的吗？她另一件不喜欢的，就是林峰和一家人的亲密，特别是林峰看向尚武时隐晦的带着爱慕的眼神。这眼神自然是她无意中看到的，以后便格外留心，也为苏建之夫妇的愚蠢感到可笑。
　　林峰知道肖雪对自己的不友好，走过去笑着点点头没准备说话。肖雪却站住脚步,微垂着睫毛仰着下巴看他，“去找尚矗俊
　　“是啊，在家吧。”
　　“在呢，都在。”肖雪视线扫过他手里的水果，“袁大军也在。”
　　“呵呵，是吗，那真好。”
　　肖雪忽然说：“问你件事儿，袁大军和尚词鞘裁垂叵担俊彼占胰舜永疵挥忻靼椎母嫠吖他，但那种默许的态度让她觉得不舒服。
　　林峰嘴唇动了动，话到了嘴边又咽回去，笑着说：“姐真会开玩笑，他们是一家人。”
　　“林峰。”肖雪喊住准备走的他，“他们是一家人，你又是他们的谁呢？”
　　肖雪转身走了，留下林峰站在原地半天都没有醒过神来。水果袋子在手指上勒出了深深的痕迹，林峰突然醒悟，那一家人对自己再好，自己也不是其中的一份子。林峰低着头看自己的脚，脚尖转了个方向，远离苏家的位置而去。
　　晚上苏家一家人打打闹闹，一张两米的大床躺了尚武尚雯尚瓷邪茬魉母鋈耍床边还盘腿坐着一个袁大军。五个人挤在一起看电视，袁大军贴着尚醋在那里剥桔子，看着这边一家人哈哈笑，自己也跟着笑，也不管别人在笑什么。
　　尚雯一拳头连一拳头砸哥哥的肚皮，说他快速奔上了衰老的高速路。现在还是在岔口上，有希望下了高速转土路，让他悠着点儿抽烟喝酒，多多锻炼。尚安琪也觉着大儿子最近过的不顺，戴着老花镜研究大儿子手上的斗，因为刚尚此翟大军是六个斗，以后即使不为官也是衣食无忧。
　　尚安琪端详着大儿子的指肚唠叨：“你可少抽点烟吧。两口子过日子，就是磨合。肖雪人也不错，就是在国外呆的时间久了，有自己的想法。遇着事儿了要好好商量，可不能吵架。”
　　“瞧瞧咱妈，光芒四射的，披上白纱手拿柳枝，都化身观世音菩萨了。谁家婆婆会为儿媳妇儿说话？咱们老苏家当仁不让啊。”
　　“去去去！”尚安琪摩挲大儿子被烟熏黄的食指，唠叨说：“两个！两斗富，也不错啊。尚雯过来让妈瞧瞧。”
　　床边儿尚凑碓谠大军腿上，把剥好的桔子递过去让哥哥姐姐和老妈吃，尚雯接过去感叹，“大军真贤惠，肖雪能有你一半儿我哥也不至于被摧残成这样。”
　　话音落又挨了一巴掌。尚醋起来打她，“姐你嘴巴真行！”
　　尚雯拽着他的胳膊要打，尚安琪和袁大军几乎同时出手，一个拉一个护，把尚吹淖蟾觳哺救了出来。尚雯眨眨眼，“嘛呢？多多胳膊怎么啦？”
　　尚淳讶地看着自己母亲，袁大军淡淡说：“打篮球摔过，容易脱臼。”
　　“可怜的弟。”尚雯摇头捏他的脸，“咱俩应该换换。”
　　“谁和你换。”尚安琪拍开她的手，“把多多脸撕胖了！你再擦两层雪花膏也没多多皮肤好。”
　　尚雯气得嗷嗷直叫，一家人又闹做一团。
　　十点钟各自回房，尚武要回那边睡，尚雯不知道为什么，突然要回家去。尚武开车送她，尚凑驹诖盎外面冲自家姐姐吐舌头，尚雯跳起来指着他叫，“臭多多，看姐明天回来怎么收拾你！”
　　两个人还没战完呢。
　　夜里窝进袁大军怀里，熄了壁灯。尚疵着他的胸肌闭着眼睛说：“爸妈是真想抱孙子，姐和哥可真不赶趟。”
　　“这事儿得看缘分。”
　　“我姐都三十了。”
　　“唔，是有点大。”
　　“我妈当初还盼着我嫂子能进门喜，结果到现在都没动静。”
　　“这得问你哥”
　　尚春鋈恢起胳膊盯着袁大军道：“咱们俩先生一个吧。”
　　袁大军眼睛直眨巴，“怎么生？”
　　“你进来我告诉你。”
　　两个人什么都没备，袁大军穿着大裤衩偷偷摸摸地去厨房翻冰箱，想翻点牛奶什么的做润滑，纯天然无公害。本以为尚安琪应该早睡了，却不料和他一样都去了厨房，只不过尚安琪是过去给苏建之倒水。老头子忽然说口渴了。
　　袁大军那身材着实有点扎眼，重点是他本来夜里就不穿内裤，更何况要和尚唇行深入交流的前夕。大裤衩虽然大，可站起来的地方很明显。好在尚安琪没戴眼镜，端着水杯说：“你这孩子，不睡觉跑出来做什么。”
　　“多多想喝奶。”
　　尚安琪从冰箱里拿出一盒，“热一热，夜里不要喝凉东西。”
　　“哦。”袁大军服从命令听指挥，猫着腰让大裤衩的布料尽量向前，开火烧水把盒奶扔了进去。
　　好在尚安琪没盯着，端着水回了卧室，只是他没看见尚安琪推开卧室门时爆红的脸。袁大军麻利地关火，三两步跳到楼上卧室，关门扑过去，压着哈哈笑的尚春熳帕赤洁欤骸白布妈。”
　　尚醋他的大裤衩，“小军军丢丑了？”
　　“妈没戴眼镜儿。”袁大军用吸管捅开牛奶，“妈说让你多喝点儿，来来来，乖乖的，还热着呢。”
　　一瓶奶两个人各自喝了两口，余下的全被挤进了尚聪旅娴男】凇Ｋ丈垂蚺吭诖采希扭着头看表情认真的袁大军，喘着气说：“谁，谁让你加热的。唔……”
　　“别挤，都出来了。”袁大军打着圈揉着入口附近的皮肤，“妈说了，夜里不能喝凉的。”
　　袁大军那根进去的时候，牛奶被挤得到处都是。尚垂蚺吭诖采仙胍鳎看见身下袁大军故意铺上的两条浴巾嘴角就忍不住上翘。袁大军在这事儿上是越来越会玩儿，欲望越来越强烈了，还乐在其中。想想也是，二十四五岁，应该是欲望最强烈的年纪，更何况身体素质那么好。
　　袁大军不断抽动的时候忽然想起来问：“怎么生？”
　　苏尚刺毕氯ゲ嗵勺牛一条腿翘在他腿上，眉头皱着感受身体里的进进出出，喘息着道：“种瓜得瓜，种豆得豆，你多种种，就……唔……就长出来了。”
　　袁大军低声笑，“那咱先种着，哥哥我耕深点儿。”
　　“呜……”苏尚春笱鲎磐罚攥住袁大军的手极力往后摆臀部，迎合着他的动作。
　　这次耕作很努力，种子填的很满，被耕的土地被捅得满地松软，第二天苏醒的有点晚。起来的时候楼下似乎有点吵，尚次孀叛坐起来，有东西瞬间淌了出来，好在下面铺的浴巾还在。袁大军推门进来，见他迷茫的神情反手把门锁上。浴巾一裹进了里面的浴室，简单的冲洗一下，顺便把浴巾也泡了。
　　“下面怎么了？”
　　“姐家出了点事儿。”
　　“我姐怀孕了？”
　　袁大军看一眼兴奋的尚矗拍了拍他的屁股没回答。
　　尚赐π朔艿模伸着胳膊让袁大军帮着洗，一点都没捣乱。穿好衣服下去的时候一蹦三跳的，只是看见的却是流着眼泪的母亲和姐姐。
　　“你不能这么冲动。”尚安琪说。
　　尚雯摇头，“当初结婚的时候我就告诉过他，什么都不要他的，只要他感情是真的。妈，如果爸和别的女人散步聊天拥抱，你受得了吗？”
　　苏建之不吭声，端着茶一口接一口的灌。老爷子在阳台上摆弄自己的八哥，这边说话的声音压的很低，他没听着孩子的哭声。尚安琪眼睛转来转去，最终叹口气摇摇头。
　　杜涛在一家乱糟糟的时候来了，还是那副谦谦君子的模样，手里还拎了不少礼物。谁都没过去接礼物，尚吹牧成很难看。
　　杜涛自己把礼物放好，走过去蹲在尚雯面前说：“在家里说的话都是真的，你好好想想。”
　　尚雯抿着嘴唇眼泪直往下掉，在杜涛起身的时候终是忍不住出手，一把将他推倒在地上说：“滚出去，别做了龌龊事还要冠上爱情的名头，让人恶心。拿着你不值钱的爱情和你的新爱情过日子去吧！回去好好想想离婚的时候还能要走什么东西，省的回头反过来说我们苏家抠门，欺负你一个文学家！”
　　尚雯越说越气，脸上的表情十足的鄙夷。杜涛脸上一阵红一阵白，最后被尚雯连推带搡的推出了门。
　　文人嘛，需要保持气节。被推出去的时候杜涛还重复着那句话，“你好好想想。”
　　“想你祖宗！”尚雯像个泼妇，用爽朗的性格堆砌出来的优雅也无影无踪。杜涛一张脸又涨红了几分，终于在苏家人人旁观，尚雯把他的礼物扔到街上的时候咬咬牙转身走了。

　　59.新章

　　尚雯咬定了要离婚，苏家愁云惨淡。尚武过来也帮不上什么忙,夫妻间的事情总是越掺乎越乱,他和肖雪就已经够闹心的了。尚安琪想让女儿安静安静再说离婚的事儿，委婉地说：“我们家的小黑白还坏过几次呢,总要给了修理的机会。”
　　尚雯说：“现在大家都用彩电了。”
　　尚雯对杜涛这个人彻底绝望了。她没告诉家人那天杜涛冠冕堂皇地对她说的话。
　　也是该着了，那晚她回去就看见杜涛推着自行车,和他们单位的一个女责编手拉着手踩马路。女责编看着挺纯的,长长的马尾在后面晃啊晃啊，尚雯恍惚就想起自己刚和杜涛在一起压马路的时候。他就喜欢这么牵着他的手，一手推着自行车，微垂着眼睛看着前面。她当时或许就是因为他牵着手时那种不敢看自己的眼睛的小男生般的青涩,才喜欢上了这个各方面并不算优秀的男人。谁知道呢,爱情总是稀里糊涂的。
　　尚雯站在那里看着他们在离自己家一个路口的地方停下,看着两个人依依不舍的分手。时代进步了，两个人竟然拥抱了一下。当年，牵着手尚雯都觉得脸红心跳。尚雯都惊讶于自己的镇定，她就那么站在阴影处看着他们分开，看着杜涛涨红了脸差点把手里的自行车扔掉。尚雯觉得讽刺，如今尚武都已经开上汽车了，她的丈夫还能推着一辆金狮牌自行车搞外遇，还颇像那么回事。
　　杜涛问：“你怎么突然回来了？”
　　尚雯觉得自己当时应该说，回来捉奸呐，要不然怎么能看见一对儿禽兽堂而皇之的走在给人建的大路上呢，稀罕死人了。可那一刻她都被刺激得没了语言，转身回了家。
　　两个人坐到天亮，晨光照进来的时候杜涛终于开口坦白说：“我爱她，可也爱你。”
　　就是这一句话貌似深情的话把尚雯恶心到了，一句话没说收拾了东西回娘家。走进苏家的门尚雯才开始落泪，还越哭越凶。所有的愤怒都在杜涛再次出现在她面前时爆发，才有那把推搡。
　　事后尚雯想，什么样的男人才能在出轨之后面不改色的站在他面前说，尚雯，我爱她，可也爱你呢？既然这个男人的心可以一分为二，还都爱的那么“真诚”，这么高端的男人她真的无福消受。
　　期间杜涛几次来苏家，尚雯都避而不见，尚武脾气最近有点暴躁，总是三句说不好就要骂人。杜涛这个妹夫被骂了几次，文人气性上来，干脆就不再上门。
　　没有孩子的家庭就是好，没有责任没有负担。结婚证领的快，离婚证也能领的快。尚雯没有为这段长达数年的婚姻伤心留恋，似乎在这段感情上多迟疑一刻都是对她智商和情商的侮辱。她果断的扛起背包去了西藏，告诉尚安琪，等把这几年的积蓄都花光了就回来。
　　尚雯不想再看见杜涛一眼，但不代表所有苏家人都能视而不见。尚春藜了这个伤害了自己姐姐的男人，送走大军后也没回学校，和林峰一起又在临江多呆了一个月。两个人跟踪了杜涛一次，没发现那个大辫子的女人。他们不知道的是，尚雯果断的和杜涛离了婚，恰逢杜涛和别人为了一个更高的职位竞争上岗的时候。这边婚一离，那边就收到了一封作风问题的检举信，当初和杜涛压马路的女人直接就被开了，杜涛还是那个主编是不错，但想必是这辈子做到头也这样了。
　　杜涛以为这事是尚雯捅出来的，为此很是怨恨尚雯，觉得这女人婚都离了，末了还弄这么一出，实在是让人气愤的很。尚雯决绝地离开之后留在他心中的好印象，因为这件事消失殆尽。
　　林峰想要整人法子太多了，杜涛连续一周自行车气咪芯儿被拔，终于火气也上来了。用胶带把气咪芯儿缠了好几圈儿，希望能让做坏事的人因为障碍多摆弄一会儿，这样说不定就能被逮到。可再次准备推车子回家的时候杜涛发现，这次气咪芯儿好好的，车胎被捅了。车座上还贴了个条子，上书“杜淫才”三个大字。
　　杜涛涨红了脸，撕了纸扔到垃圾桶里。自行车没法骑，又得推回家里去。说是家，已经不算家了。那房子本来就是两个人一起努力买的，这次离婚尚雯没要房子，可是当初花的钱一点也没便宜了他。男人爱面子，最后从父母那里借钱，也先把这边还上了。如今家里冷冰冰的，全然不像家。没有资本的男人，出轨有时候需要付出的代价也是惨重的。可惜杜涛和大辫子月下漫步的时候没有考虑到这种严重性。
　　林峰固执地陪着尚窗瘟怂一个月的气咪芯儿，最后才坐着火车晃悠悠地回了学校。尚粗苯尤チ瞬慷右皆海林峰就在学校附院实习。
　　俗话说，是金子就会发光，这句话用在相对象方面怎么听都有些怪异。
　　实习一个月，就有两位女大夫非要给尚此刀韵蟆：迷谒丈幢纠淳兔嫫け∑し粢舶祝别人一说他就脸红，吱吱唔唔说还没毕业，没考虑这种事情。被提的次数多了，就说家里谈着一个，都见过父母了。两位女大夫都觉得可惜，感叹了一下又反过来说，“尚窗。大学生是不允许早恋的。”弄得尚宓暮堋
　　大医院，实习生很多，从护理到临床，和苏尚匆谎即将毕业的学生实在是太多了。尚疵幌氲侥茉谡饫镉龅酵跸娟（那个曾经和尚赐桌，被冤枉划别人桌子的小女生），当初的小姑娘已经脱胎换骨，虽然依旧衣着朴素，可人看着比那时候开朗了很多。那个总透着一脸菜色的小姑娘，如今长到了一米六五，皮肤也变白变好了，头发留长，已然变成了大半个美女。
　　王晓娟学的护理，当年考临床分数不够可又不想复习，直接调剂到的护理。这女孩也挺能耐的，一路全凭自己进了这么一所好医院实习。当然，好医院里面的实习生也不一定都是学校的尖子，除了学校综合考虑推荐过来的，还有家里走关系送进来的，这些走关系送进来的，不管怎样，将来可能都是在本市的某些医院找到一份在外地孩子看来已经算是很不错的工作。比如尚此奚岬哪歉霰镜啬泻⒆樱王鹤平。
　　尚词迪暗牡胤嚼敕孔硬辉恫唤，不过依旧坚持每天回家住。如果赶上夜班那是没办法，只有在医院度过。王晓娟住的地方就在医院旁边，据说步行可达。两个人跟同一个科室，见面的机会很多。
　　两个人第一次跟手术现场，是肿瘤切除手术。尚春屯跸娟站的都比较近，最起码视野是完整的，方便他们各自关注自己将来要做的那部分事情。尚词导上还是很丰富的，在学校也切了不少小白鼠和兔子，可是看见主刀大夫一刀下去，一点血丝都没见，然后手在刀口两侧啪啪两下一拍，口子裂开，鲜血也跟着涌了出来。即使做好了心理建设，尚葱睦锘故峭涣艘幌麓蛄烁霾。站在王晓娟旁边的实习女护士张莹就更绝了，两眼一翻直接就滑了下去。
　　王晓娟很镇定地和苏尚窗言蔚沟呐生搬了出去。再进来的时候主刀大夫已经把肿瘤切出来扔到了托盘里，一面检查里面的伤口一面说：“动不动就晕倒，就不要做医生。将来若是正在做手术你晕倒了，哪个来给你接手？”
　　尚春屯跸娟对眼睛，两个人都没敢说什么。走出手术室帮忙安排好病人作好记录两个人才敢闲聊。尚闯闲牡卦奚退担骸澳愕ㄗ涌烧娲螅我当时就有些懵了。”
　　“其实是做好心里准备了，以后说不定还会遇到更大的手术。我们学校的一个老教授说，他年轻的时候因为家里的原因，毕了业就开始去好医院跟手术。当初他第一次跟手术很幸运的是国外专家做的开颅手术，看着那些医生用那些刀啊钻啊撬开颅骨，他当时腿都软了，现在他是脑外科专家。老教授说，第一次害怕是允许的，但不能有第二次第三次。”
　　王晓娟麻利地洗手，见尚凑怔，笑着说：“你会是个好医生的。”
　　尚葱Γ“这你都能预知？”
　　“我是先知，这你得信。”其实王晓娟还想说，我当初就知道能跟着你的步伐走，如今不也照样实现了吗。
　　不知道是不是当初一场手术那个女生晕倒丢了丑还是怎么，对尚春屯跸娟的态度并不算友好。医院里很多医生和病人交流，甚至是医生之间交流用的都是广东话，那女生本地人占有优势，每次和医生就广东话交流，每每都让尚春屯跸娟支着耳朵也听不懂到底讲的是什么。
　　语言是个折磨人的东西，若是听不懂，真是苦恼的很。偶尔袁大军打电话来，尚幢匾提的便是那满医院的花香鸟语多么的折磨人。医生是老一辈的，病人里很多是很难听懂普通话自己却不会说的，要求全国普及普通话实在是太难了。袁大军有时候提议，要不先回临江吧，毕竟一切都熟悉，等他有时间就回去看他。每次尚匆脖厝痪芫，他若回了临江才是折磨呢。以后别说两个人每个月的见面了，那么远的距离若是对方出了什么事情，都不能是第一个赶到彼此身边的。

　　60.新章

　　比起在校园生活,实习的日子是累的。在学校偶尔可以睡到十点甚至更晚,只要身体精神觉得累,就可以按照自己的意愿随心所欲的休息,可实习不行。为了刘主任把他推荐过来这个背景,他就要表现的格外好。为了能让学校的领导一如既往的认可自己，方便以后跟随袁大军的路,他也只能表现的格外好。每天要准时甚至很早的到医院,打扫一下科室办公室的卫生，添热水，整理这一天能用到的各种单据。哪天有急诊，他就要跟着,有时候晚上十点还没从手术台上下来。
　　这种时候如果他没有让人帮忙挂电话回去,林峰必然会骑车子过来接他的。这让尚淳醯梦屡又感动，心里总惦记着快点给他找个伴，还不止一次向袁大军提过。袁大军表示会留意，但是部队爷们儿虽然多，也不是拉一个就能上，这事儿得靠缘分。尚粗甘舅担留意是可以的，但不要自己上心，不然有他的好看。
　　实习日子尚疵凰倒苦，反而偶尔一些像摘出阑尾一样的小手术，主刀大夫会在一旁指导着交给他做。每每这样，尚炊家激动得等到袁大军的电话好一顿兴奋。他挺希望自己能尽快独挡一面的。可他的心情又是压抑的，每天他都能在手术室外看到各色人物上演各色大戏。或为了情或为了钱，有人因为不好的消息哭断了肠，有人为了要不要继续救治已经没什么生存价值的老人吵翻了天。一方小小的医院，每天上演着各种情景剧。除此之外，让他不舒服的还有他那个舍友和那个晕倒在手术室的张莹。
　　王鹤平不知道是不是之前就和张莹认识,两个人很快就走的很近。张莹即使说普通话本地口音也很重，据说她就没有走出过广州这座城市。尚床幻靼撞僖豢诠愣话有什么优越感可言，可张莹明显的就觉得自己比他们这两个外地人要强很多，说话做事都带着明显的界线。
　　尚此淙徊幌不墩庋趾高气昂的人，但也不至于表现在脸上。在某些方面，他还是挺能忍的，或者说不屑于与那些人计较降低自己的素质。可一个午休值班的时候，尚椿故呛屯鹾灼匠沉艘患埽几乎动了手。
　　实习生没有自己的办公室，除了跟着科室大夫走，剩下休息的时间就都在一间空闲的屋子里。王鹤平和张莹喜欢凑在一起说话他早就是知道的，这次回去的时候见到两个人又有说有笑也没在意，反正两个人说什么他也听不懂。尚春靡獾爻逅们点点头，看见王晓娟跟着进来笑着问：“累不累？今天一上午你都没歇着。”
　　“还行吧，学到不少东西。”
　　那边冷哼一声唧唧咕咕又说了很多话，尚丛谡獗叽袅怂哪甓啵再听不懂地方化常用语还是能知道意思的。张莹刚才那一堆话里有一个“卜佬”，这次是看着他们说的。加上语气表情，说那话不是骂人的谁能信呢？
　　尚唇口罩放进口袋，笑着说：“你们每天这样花香鸟语，可惜了，我们一点也听不懂。”
　　王晓娟怔了一下，半转过身冲尚凑ＵＱ劬κ帐岸西。那边王鹤平却不愿意了，站起来问：“你说谁是鸟人？”
　　“这里有鸟人吗？”尚春芪薰迹他明明说的是鸟。有些鸟不是好鸟，但做鸟人还是差点档次的。王鹤平和张莹这几天的唧唧咕咕他都看在眼里呢，两个人很会偷奸耍滑，因为尚此们两个方言不地道，一些好处还都让他们给落了。这些可以不计较，但是放任他们这么在背后唧唧歪歪不是尚吹淖鞣纭１灰患胰顺璩隼吹娜耍像尚凑饷茨苋痰娜艘丫很少了。
　　张莹用蹩脚的普通话说：“他们是说自己喽，鹤平不用理他们。”
　　“确实是说自己。”王鹤平笑的很淫荡，“男人和男人玩鸟，怪不得自称鸟人。”
　　尚戳成霞∪饨┝私，转头笑问，“晓娟，你有没有闻到一股怪味道？”
　　王晓娟茫然，“消毒水的味道？”
　　“不是，禽类的臭味。”尚匆槐菊经。
　　“你个仆街。”王鹤平涨红了脸，拳头都攥了起来，“别以为你和林峰那点破事别人都不知道，走后门的变态！”
　　尚醋咔傲讲剑几乎贴到王鹤平身上，王鹤平嫌弃地推开，弹了弹自己的衣服。尚匆ё叛酪蛔忠欢偎担骸鞍涯闼档幕把驶厝ィ　
　　尚锤鐾繁韧鹾灼礁撸但白白净净的毫无威慑力，好在发起火来眼睛里那股冷意还是不容忽视的。王鹤平看着张莹笑：“上次医院接诊那个艾滋病就是走后门儿，和这样的人在一起工作真他妈的危险。”
　　尚雌的哆嗦，从消毒酒精杯里抓出一把剪刀，攥住他的衣领喊：“我要你把刚才说的话咽回去！”
　　王鹤平耸肩，“你要我怎样我就得照做？”
　　尚慈帮因为激动抽了抽，牙齿紧咬，若是下一刻甩了拳头出来一点也不意外。他把剪刀抵在王鹤平颈动脉上，恶狠狠的说：“不要等我说第二遍，我怕什么，死过一回的人了！”
　　王鹤平看着他圆瞪的眼睛终于有点变色，抿着嘴不说话。尚瓷詈粑，怎么都压不下心里那股愤怒。
　　王晓娟过去拉尚矗“你都说是禽类的臭味了，干嘛还和禽类计较，侮辱自己智商啊。”
　　冰凉的剪刀在王鹤平脖子上滑来滑去，剪刀下的男人很不争气地开始发抖，并不光洁的脖子上起了一层鸡皮疙瘩，让尚葱牡滓徽蠖裥摹Ｉ春鋈还钜斓匦α诵ψ头问王晓娟：“这里捅开了血应该是喷射状出来的，你说能喷几分钟？”
　　尚葱睦锊皇娣，他想起了自己被迷昏的经历。但不可否认，抽风的效果是惊人的，对面的人惊得脸都白了。尚词栈丶舻度踊鼐凭杯，走回洗手池旁洗手，吹了声口哨道：“没种的很！别说咱们是一个宿舍的，就是只是一个系的，那出门在外也能算是亲戚。既然你非得当仇人，那我也没意见。你刚才那话我就当你放了个屁，别让我再听见第二次。”
　　尚此嫡饣坝财的很，心里却有些发虚。他背对着王鹤平，那人要是愣劲儿上来从后面偷袭，自己就惨了。不过他还是高估了王鹤平的勇气，人家盯着他后背看了半晌，闷头走了。张莹似乎有话要说，王晓娟抱着胳膊冷冷盯着她。北方女孩儿胜在个头高，即使是瘦，骨架子也放在那里。
　　看着两个人灰溜溜的离开，王晓娟吐了口气说：“看不出来，你还挺有脾气的。”
　　尚此始纾“我本来就很有脾气，侮辱我朋友就是找不自在。”
　　尚聪胱抛约焊詹拍枪陕劲儿，忍不住就想乐。他可还没怎么发过飙，在家里生气了顶多也就是甩了脸子摔了门什么的，更何况这种事情是基本不会发生的。
　　这事儿尚疵桓嫠咴大军，事实上两个人又联系不上了。尚床恢道袁大军又到了那里，每天回去的时候总有些无精打采，以至于连林峰这几天的精神变化都没有看出来。
　　林峰实习比尚辞崴啥嗔耍他目标没有尚疵魅罚人也比他活泼些，即使偷懒都偷得让人没法苛责。更重要的是，他最近见到尚武了，他感到开心。
　　尚武来广有几天了，那天林峰又早早回家，在小区一旁的小花园里看见抽烟的尚武。他也不上去坐，问了一下尚吹那榭鼍妥急缸摺Ｋ心情不好，不想让弟弟发觉，也没精力装作很开心的样子。
　　林峰留他在家里吃过饭再走，尚慈天的班，要到晚上八点才能回来。尚武有什么心事他没敢问，只尽力让他觉得舒服。吃饭的时候尚武还喝了点酒，可能是路上真的累着了，也可能是那些烦心事已经搅和得让他筋疲力尽。吃过中饭还在林峰房间小睡了一会儿，他怕酒味沾到弟弟床上。
　　林峰几乎用虔诚的态度轻手轻脚的给他擦了脸，又用清凉油给他按摩太阳穴，看着睡着的人皱紧的眉头慢慢松开，心里开心的不得了。那天尚武临走的时候问他白天怎么没上班，林峰说了谎，告诉他自己都是夜班，然后回到医院就各处奔走把自己该上的班换成了夜班，还巧舌如簧的说服指导医生让自己白天能偶尔缺岗。
　　那之后尚武又白天去过两次，林峰很快揣摩出来，他就是想找个能安心睡觉放松精神的地方。林峰的安静让他很放松，尚武仿佛把这间小房子当作另一个小家，没有生意场上那些虚头八脑费神费力的客套，没有在家人面前要保持的心情愉悦，他在这里烦恼就是烦恼，不需要掩饰。尚武之前在弟弟和林峰面前很健谈，如今一反常态的几乎不怎么说话，每次来眼睛都发黄带着血丝，看得出来，没少抽烟。林峰尽自己可能的让他舒服，饭菜汤水都是花了心思能消除疲劳降火气的。至于他是因为家庭还是生意的事才这样，林峰一次也没问，如果他愿意说就听着，不愿意说就跟着保持沉默。

　　61.新章

　　即使是一家人,也是各自在自己的轨道上飞奔着,或许并行,但终是有岔开的时候。尚磁力做一个优秀实习生，想方设法打听袁大军消息的时候，尚雯在西藏结识了一位大胡子美国男人，而尚武，依旧烦躁着他生意上和家庭的事。
　　尚雯在西藏结识了一位叫Robert的美国男人,两个人结伴去了布达拉宫、大昭寺、纳木错,然后折回可可西里。在这个被本地人誉为“美丽的少女”的地方,每天往返呆了一个星期（海拔过高不适宜居住,只能返回海拔较低的地区）,终于等到了成群结队的藏羚羊，那场景让尚雯觉得震憾。尚雯把Robert拍的风景照洗出来，当作明信片寄到临江和尚吹难校。
　　尚雯英语蹩脚是众所周知的，但两个人很有默契的,用一杆笔和两只手夹杂偶尔的语言就能交流。Robert见到她第一面的时候,尚雯正站在路边一袭改良版的布拉吉扒高了裙摆亮着大腿拦车。说是改良版布拉吉,其实是她从流行杂志上看来，裁了大印花的棉麻请人做的及脚长裙，若放到现在，也算是引领潮流的人物。至于拦车的动作，也是她从一本杂志上学来的。杂志上说，那么亲爱的女士，你知道在西方怎样打车更容易吗？如果你穿的是裙子，那么想办法把你的裙子变得短些再短些吧。
　　尚雯如今怕什么？除了一个人被落在这荒无人烟的地方什么都不怕，反正她也不需要再为哪个男人做淑女了，反正她露了腿即凉快又性感一把，反正她要赶紧揪着青春的小尾巴再潇洒一遭呢。
　　而那个年代，服装正好与世界接轨，全国上下勇敢的年轻女性都在争着露大腿，似乎裙子越短越好，还因此在名词“裙子”前面加了副词“超”。可那些年轻的姑娘哟，忘记了超短裙也不是所有人都能“超”的，肥臀的姑娘们走着走着，那裙子就跟着肉往上跑，在Robert高高的个子依旧一不小心看到两次裙子下极富中国特色的棉布大花裤衩时，这种勇敢的穿着越发让他觉得触目惊心。忽然看见一个整个把自己长腿裹起来的女人，就觉得这才是典型的美好的让人眼前一亮的中国女性。内敛又不缺乏该有的性感，瞧那扣紧的上衣扣子，还有那露出的一条白花花的腿。
　　只是摩登女郎拦到的是四个轱辘的汽车，她拦的车是六个轱辘――拖拉机+车斗。Robert就坐在车斗里面，怀里抱着一只小羊羔，身边站着两只羊，因为扣着大帽子，车停下来的时候他一抬头就露出一堆毛发，尚雯以为这是他的后脑勺，结果毛发一动再一动，有声音飘出来说：“Wow, my dream boat.”
　　尚雯不知道他梦中的船是哪一艘，只提着长裙要爬车，Robert跳下车很绅士地鞠躬说抱歉，然后抱着她将人送到了车斗里。尚雯坐下来才看见被大胡子和帽子遮挡的几乎看不见的那张脸。很帅的一个人，眉眼间距很近，那种双眼皮不同于中国，是一种在她看来奇怪又帅气的双法。眼睛是蓝色的，像纳木错湖的湖水，鼻子很挺，比苏家任何人的鼻子都挺。尚雯在自己的文学库里寻找可以描绘这一美男的句子或作品，最后不知道怎么就想歪了，脑子里蹦出来一句――白云在飘马儿在跑，得儿驾！自己憋不出先笑了。
　　其实尚雯也算是个漂亮的人，只是苏家一家人都或漂亮或帅气，她这么一个继承任何一个长处的长相就显得平凡。她单眼皮眼睛也不大，但是长长的眼裂笑起来时微微眯着，特别性感。果然她这么眯着眼一笑，那边Robert的就忍不住了。
　　拖拉机噪音很大，可一点也不影响Robert的谈性，尚雯单个英文单词还是理解的，学校老师连起来读她也是理解的，可不知道为什么从Robert嘴里出来除了“wow”“yes”“beauty”就什么都听不懂。她不知道Robert夸赞她的美丽夸了一路，把她比喻成了八月份的可可西里，又把她夸成怀里咩咩叫的小羊羔，还说她像方才刚从地里钻出来偷看他们的土拨鼠一样可爱。尚雯不懂，就只能勾着嘴角听着。如果她知道Robert把她比成方才探头探脑的老鼠，肯定不会笑得这么真心实意。这种含蓄的笑极具东方特征，无意间就将大胡子男人的芳心掳获了。
　　Robert一路热情至极，尚雯也希望路上能有个伴儿，再遇到像这天这样一个人走了十几公里路的事情也好有个人商量。Robert教她学英文，尚雯却坏心地教他河北方言，竟然地道的不得了。有一次Robert问，“honey，你教我的普通话为什么和别人的不一样？”他开始叫她honey，在她对他的表白一个词都没听明白，莫名其妙地跟着他激动的情绪笑了笑之后。
　　尚雯说：“不要再叫我honey，no more honey, too sweet,招蚂蚁。你听他们说话，口音都same吗？”
　　Robert摇头，尚雯说：“就像你们国外，一千个读者就有一千个哈姆雷特，汉语五千年文化传承，比《哈姆雷特》要高深太多，understand？一千个中国人就有一千种发音，汉语博大精深，你地，要好好地学。”
　　Robert点头深以为然。
　　两个人将西藏景区附近的村落走了一个遍，在湖边捡到过一枚天鹅蛋。在湖边等了两天，也没见有天鹅过来认领。尚雯搂着天鹅蛋睡了两个晚上，忽然就想回家。她想家了。
　　尚雯坐起来数自己的钱，她说等钱花完了就回去。包里还有一张三千块的存折，两千块的现金。第二天尚雯早早起床，拽上Robert拦上马车往回走。尚雯在来时经过的一处破旧的小学停下脚步，和Robert一起做了半个月的老师。离开时刨去路费，将剩下的钱给了校长。买不了多少东西，但一人一套衣服一套文具，还是够的。
　　尚雯本来不想让他继续跟着，但Robert不知道是真听不懂还是假不懂，说什么都点头，就是照跟不误。火车上Robert遭到了强势围观，有胆子大的大妈不但围观还要动手掀掀他的帽子揪揪他的胡子，尚雯看到别人揪他胡子就替他疼得慌，那傻子却还呵呵呵的跟着一群看热闹的人笑。
　　尚雯实在忍不住，打开又一只伸过来的手说：“没看见旁边坐着人吗？干嘛呢都？”
　　大婶笑眯眯的，“你咋嫁了个蓝眼睛的男人嗫？”
　　“人家这叫外国人。”另一个疑似有文化的大妈说。
　　“俺知道，就是看着怪稀罕哩，你说这吃什么长大的，眼珠子咋是蓝的呢。”
　　“齐天大圣的眼睛还是金色的呢。”旁边一个哥们儿笑说。
　　Robert扭头问尚雯：“说啥？”
　　“说你handsome，像孙悟空。”
　　“who”
　　“一个中国古代传奇人物。”尚雯竖拇指，“属于这个。”
　　Robert傻呵呵的笑，摸了摸头，好像被夸奖的有点害羞了。一车厢的人哈哈笑，他也跟着笑。
　　尚雯看着他窘迫不好意思的模样，忍不住也跟着笑，只是笑的不那么轻松。
　　出站的时候尚雯直接领着他去买到北京的票，之前他说过要和一起过来旅行的朋友在那里聚头。Robert叽叽呱啦说了很多，尚雯听不懂，反而没了内疚。一个人对另一个人感情通过眼睛是可以看得出来的，Robert这种直白的人，应该更容易被看透。
　　尚雯把他推倒售票窗口问售票员买票，Robert大叫：“I love you. No no no！ Why”
　　尚雯回答不了，这也是她在思考的问题。
　　“我们是好朋友。”尚雯想了半天，终于来了这么无关痛痒的话，她没有发展另一端感情的精力，即使有，应该也不会选择和自己语言不大通的外国人。和中国人还沟通不好呢，和一个语言不通的人生活不更遭殃了？
　　尚雯把罗伯特压到箱底的时候，尚春鋈挥錾狭嗽大军，只是这种相遇还不如不遇。袁大军是用担架抬到军区医院的，虽然跟过来的郑团说昏迷的主要原因是体力过支，但尚茨歉骤然绷紧的弦儿怎么也松不下来。
　　张东也跟着过来了，身上脏得像是从垃圾堆里滚了滚才走出来，身上还有干涸的血迹。在手术室外面等着的时候张东捣着自己的脖子说：“队长拿胸口帮我挡子弹，要不然我脖子已经两半了。那帮畜生用的达姆弹，要是队长没穿防弹衣，现在就……”
　　真枪实弹打起来，哪里会像电视和小说里的那样，子弹取出来就一切ok呢。子弹射进人体产生的时速翻滚，可以让骨头粉碎肌肉像吹气的肥皂一样向外扩张产生巨大空腔。尚床幻靼资裁闯『喜拍苷媲拐娴的上场，但他从图书馆的书里明白各种武器对人体造成的伤害。
　　尚春粑有点困难，手拿到嘴边又放下，来来回回，焦躁的厉害。他刚才赶过来根本就没看清楚，人就被推进去了。张东看着表现异常的苏尚戳忙又说：“你放心，距离远，防弹衣应该是有用的。”
　　尚创罂诤粑，来来回回走了几趟去消毒室换衣服消毒，平端着两手进了手术室。匆匆赶来的王晓娟看看颈侧一道血痕的张东，低声说：“跟我来，先把伤口包扎了。”

    62.新章

　　袁大军是真的体力透支,一队人进入广西边境配合公安部门缉毒,事先考虑到和对方会有一场火拼，但没想到会这么激烈。当初在那边藏着的警方人员不知道怎么暴露了,他们赶到的时候身体还是微热的，用达姆弹穿胸而过。小警察穿着休闲T恤牛仔裤,眼睛微微睁着，从正面看似乎还是好好的。身体翻过来才看得见背后的血肉模糊,胸口被子弹掏了个窟窿，袁大军竟然看到了还在微微颤动的心脏。
　　小警察很干净,眼睛微垂着从某一个角度看有些像苏尚础Ｔ大军抬手捂住他的眼睛，起身带着队员一路追踪，截下了准备坐船逃离的人。真正的火拼是第二天凌晨找到对方逃进的另一片林地时，那里面竟然还有一个基地，距离警方掌握的地方有一小时车程，这是在警方掌握之外的。
　　之后的对峙张东都不愿意回想，这不是第一次出任务，却是第一次放开手了杀人。没办法,你不开枪就只有等死。对方有个看着不过十岁左右的小姑娘是他们意料之外的,也正因为那个半大孩子在一颗香蕉树后抱着一挂香蕉瑟瑟发抖他才放松了警惕，一面喊话一面走过去的时候小姑娘抱着香蕉树隔得远远的喊了一声叔叔，张东加快脚步准备过去救她出来。这里虽然偏僻，但依旧有村落，不远处有香蕉园，看衣着打扮很有可能是农家的孩子。
　　张东用狙击枪观察四周情况的时候小姑娘抬手出枪，袁大军从侧面冲过来出枪的同时扑到张东前面用右胸挡的子弹。两个人的距离让袁大军只能选择用身体挡枪，对方瞄准的地方是张东的面门，他正四下观察，即使同一时间注意到对方的枪，也根本没有机会逃开。
　　尚唇去的时候大夫正在和一旁的护士大力揉搓袁大军左胸和胳膊上的肌肉，他带着人跋涉了一夜，本来就高度紧张，那一扑他将身体向后弯曲成最能保护自己的姿势，可子弹带来的巨大压力还是造成的休克，后期昏迷原因不明。如今由于途中没有人给做放松，肌肉还倔强地纠结在一起。
　　尚醋邢傅乜椿器上各项体征数据，走过去接替主刀的动作帮着按摩胸口。上身防弹衣已经被取掉，右胸未能用防弹衣包裹的部位有些铅碎片也造成了不浅的伤口，好在都避开了紧要部位。胸口有一片瘀伤，应该是子弹隔着防弹衣打中的部位。
　　有人拿了透视片进来，尚闯没看了一眼，右胸第四肋骨有轻微裂痕。
　　昏迷的人很感觉到周边人的气息吗？苏尚床恢道，但在他的手揉搓到肩头时袁大军僵直的身体慢慢就放松下来。主刀大夫奇怪地观察了片刻，立即重新消毒开始收拾他被铅碎片割伤的部分，如果有铅碎片残留很容易铅中毒。
　　一场手术时间并不算长，尚床恢不觉就代替了主刀助手的位置，尚囱凵窈艹峡遥那人也没有说什么。做完手术尚词帐昂镁褪卦谂员撸郑团还没离开，只是表情不大好看。这次虽然完成了任务还出人意料的发现了另一个制毒基地，但并不算成功。一来袁大军没有按原计划在打完第一场时就收手，而是没有汇报就带着十几个人深入林区。二来公安部门工作不到位，导致他的队员受伤，他还正在火头上。
　　郑团也没说什么，连坐都没坐，绷着脸背手看了一会儿。医生进来又检查了一番说，“郑团长放心，病人没危险，现在没醒极有可能是身体自我保护和精神疲惫导致的睡眠。”
　　郑团愣了愣，仿佛“睡眠”这两个字忽然就存在了同音异义词，又皱眉重复了一遍，“睡眠？”
　　见医生点头，哼了一声转身走了。
　　张东脖子上多了一块纱布，在门口探头探脑了一会儿才挤进来，看看坐在床边的尚吹蜕说：“我听说，没危险。”
　　“嗯。”苏尚疵摸眼角，有点湿润，“你先去休息吧，他醒了我喊你。”
　　张东挠挠脖子，上面有树枝挂出来的伤，身上还有被虫子吸血后留下的伤口，抹了药又痒又疼。看看尚创舸艨醋旁大军的样子也不知道说什么，又站了一会儿带上门出去了。
　　苏尚蠢着袁大军的手放在唇边，下意识地亲吻磨蹭，竟发现他右手食指指甲不知道什么时候断了，中间一个裂痕，淤青还没散干净。苏尚辞琢饲啄瞧指甲，忽然对前面的路就迷茫了。他真的要努力跟着他进部队吗？那么危险的地方。可苏尚葱睦锩靼祝要是让袁大军离开，简直是不可能的。部队像是专门给他设的，他在那里才能找到自己的价值。苏尚聪肫鹚每次训练回来再苦再累都觉得幸福，对将来越发的没有信心。
　　他爱袁大军，不舍得让他为难，可他害怕。这次如果防弹衣没能阻挡，铅弹进了他的身体呢？现在躺在这里的人就已经没有心跳了。
　　袁大军醒来的时候眼睛是猛地睁开的，被苏尚次兆诺氖侄溉蛔ソ粝袷且发力。尚醇笆笨口说：“干嘛呢？手都抓断了！”
　　袁大军扭头，扯动脖子上的伤，面部肌肉抽搐了一下。
　　“你怎么不睡？”
　　“还不困。”
　　袁大军四周扫了一眼，后知后觉的发现是在医院里。
　　“别担心。”
　　“没担心。”苏尚吹沽宋滤，扶着他小心地坐起来喂他喝，袁大军想自己动手端，被苏尚囱劢且簧就乖乖的坐好等着他喂。
　　“张东呢？”
　　“休息着呢，刚还过来看了你一趟。”苏尚纯此欲言又止的表情说，“他好好的，脖子被树枝挂了个口子，身上被虫子咬了几个包。”
　　袁大军讪笑，躺下去又有点想睡。脑子里想了一遍部队里的事儿，觉得确实他不在没甚影响，每次出任务后又都会有一段比较长的假期，便心安理得的躺着。扭头看似乎很忙的苏尚矗心里暖烘烘的，拍拍床边的位置说：“多儿，别忙了，几点了？”
　　“十一点。”苏尚醇他扭头看窗户，加了一句，“半夜。”
　　袁大军拉他的手，苏尚磁ぷ磐凡豢此，心里酸疼的很。他不想让大军在部队干了，可有没立场这么要求，也不敢这么要求。
　　“你别哭。”袁大军说，“我知道厉害。她用的枪防弹衣能够拦下来。”
　　苏尚磁∽磐凡豢此，他没哭，就是眼睛不听话的很。
　　袁大军顿了一会儿又说：“我有百分之九十的把握才去挡，不然肯定不这么干。”
　　苏尚椿鼓懿恢道他吗，如果他身上没有穿防弹衣，也极有可能冲上去挡那一枪，那么现在抬回来的肯定是一具被子弹打出血窟窿的尸体。人正直的本性在那里放着，不及思考的本能反应害人不浅。苏尚聪嘈潘在挡子弹之前对枪支和距离做出了判断，但不相信如果很危险他就不会去做。
　　苏尚次任惹樾髯吖去，俯身亲了他一口问：“先吃点东西还是接着睡？”
　　“你呢？”袁大军的身体终于渐渐缓过来，肚子也跟着苏醒，苏尚刺见一阵咕噜噜的响声。
　　“我也饿了。”苏尚吹髡点滴的速度，“你先睡着，我出去买吃的。”
　　袁大军看着这样的苏尚椿故遣环判模嘴张了几张也不知道接下来该说什么。多多不高兴了，多多担心了。
　　苏尚闯鋈ヒ院笳哦才进来，蹑手蹑脚走到床边吓了正在出神的袁大军一跳。张军嬉皮笑脸，“郑团对这次任务不满意。”
　　“哦。”
　　“这次肯定有假期，带弟弟出去玩玩吧。”
　　“嗯。”
　　张东吸了口气接着说：“队长，以后别瞎挡子弹。”
　　袁大军扭头看他一眼，“凑巧了。”
　　张东说不出什么感激的话，四下寻摸看有什么能帮着收拾收拾。袁大军被他转的眼晕，瞪着眼睛说：“不能消停会儿？”
　　张东来了一句，“你想尿尿？我给你端盆。”
　　袁大军深吸口气不说话。张东说，“别不好意思。”
　　“我愿意憋着。”
　　张东想了想，“也行，尚匆换岫就回来。”
　　“老子愿意憋着！”袁大军脾气有点憋不住。他在部队里的脾气向来不算十分好，高度紧张后的疲惫很容易让人脾气暴躁。
　　张东嘿嘿笑，“我不是怕你憋着难受吗！”
　　袁大军想说老子腿没伤着，看着笑得见牙不见眼的张东又觉得冲他发脾气特没劲，摆摆手让他出去。张东不，坐在旁边唠唠叨叨说他昏过去之后发生的事。张东告诉他，郑团赶过来的时候冲着公安局长就是一顿训，一点没留情面，说他们做事不缜密，连小卧底的命都没保住。按照常理，那卧底应该在这边准备行动之前就安全撤离的。
　　袁大军想着那个死了的小年轻心里就很不舒服，若不是那双有点像苏尚吹难劬Γ他也不会绷着神经一直追踪到另一边基地去。袁大军思来想去，竟然找不到两全其美的方法让尚醇窗踩简单的生活又能两人常常相见，不仅叹了口气。
　　张东问：“叹什么气？胸口闷？”
　　袁大军扫他一眼，又长长出了口气。
    
    63.新章

　　袁大军确实得了一个月假期,接到消息的第二天袁大军就开始想要出院。他顶不喜欢医院的味道,也不喜欢这里的环境。取出铅碎片的地方虽然伤口都不算深，但也有一大片皮肤被割伤。肋骨骨裂说大不大说小不小的伤,苏尚丛趺炊疾辉敢馊盟这么早出院。
　　袁大军其实倔得很，若不是不想违背苏尚吹囊庠福还真没他办不成的事儿。伤口第三次换过药后袁大军实在是憋不住了，自行收拾东西准备回那个小家。苏尚醇拦不住，只能去跟带着他的医生请了半个月假。
　　两个人回到小屋的时候很意外的发现林峰在家,进去之后又意外的发现穿着家居服在阳台上抽烟的尚武。林峰也挺意外，特别是看见袁大军几乎整个被包裹起来的脖子时。尚疵桓嫠咚袁大军住院的事儿，想着反正过几天还要回去的。
　　林峰慌里慌张的收拾沙发让袁大军躺着,袁大军僵直着脖子摆摆手，“不碍事。”
　　“脖子怎么了？”林峰去厨房倒水开口问尚础
　　“出任务伤到了。”
　　“严不严重。”尚武走出来问。
　　尚捶次剩“哥什么时候过来的？”
　　“这边生意出了点小问题,过来看看。刚到，正准备找时间去看你。”
　　尚创蛄可形洌尚武被看得不自在，走到茶几旁灭了烟，看着袁大军笑，“训练训的脖子扭着了？”
　　袁大军答非所问，“休了一个月假,想带多多出去玩。”
　　“我不去,你好好养着吧。”
　　“路上折腾，你还是好好养着。”尚武摁摁他的脖子，见他面色还算不错，想着也不该是什么大伤，心跟着放下一些。
　　“哥你生意上出什么事儿了？”尚垂去摸他的脸，“眼袋都熬出来了哈，浑身烟味儿，别抽了。”
　　“不抽了。”尚武把烟盒从口袋里掏出来扔到茶几上，咧着嘴笑。
　　放在一旁的大哥大响，尚武伸手去接，放到耳边就听见尚安琪惊喜连带责备的声音传来，“出差还没完？”
　　“快了。”
　　“怎么还不回来？出个差那么久，赶紧回来吧，哈哈，妈告诉你，肖雪怀孕啦！”
　　尚武不相信地反问了一句，“妈你说啥？”
　　表情有点夸张，以至于其他三个男人都瞪着眼睛看他，生怕家里出了什么事儿。
　　“阿雯也回来啦，今天碰到肖雪去医院妈跟了过去，检查了一下说是怀孕啦。”尚安琪高兴得说话有点颠三倒四，不断催：“赶紧回来！”
　　尚武表情愣愣的，片刻脸上的笑彻底绽放出来，哈哈大笑几声吼：“哎呀妈，你再说一遍！肖雪怀孕啦！妈我就回去！”
　　尚醇ざ不已，他知道一家人嘴上不说，眼睛都盯着嫂子的肚皮呢。看得出来，尚武对这个突然到来的孩子也十分惊喜。林峰跟着几个人笑，只是笑容有点僵，他心里疼了，原来自己没那么伟大。
　　尚武一改前几日的颓废，耙着头发傻笑了好一会儿。哥俩儿一商量，带上伤员打道回府。林峰还要实习，自然没有被计划在内，他也没心情去分享这种快乐。他主动说不过去看肖雪姐了，这边实习也请不下假，倒是让旁边激动的三个男人后知后觉的察觉三个人太得意忘形了。他们三个挤在一起咋咋呼呼，都忘了旁边站着个林峰。
　　尚武等不及，连夜就托关系买机票回去了。尚春驮大军晚几天，等又换过药才一起乘火车跟着过去。那次家宴全家可谓齐了，尚淳醯媒憬懔成挺好，除了晒黑了点。想来一趟旅行，确实让她心情变好了很多。老爷子这顿饭很清醒，一直劝肖雪吃菜，说终于等到重孙了，那脸上的笑都没断过，吃着吃着还哼起了京剧，浑然忘我，逗得一家人都忍不住笑。
　　只是肖雪似乎笑得有些勉强。尚武应该也发现了，摸了摸口袋想抽烟，又忍了下去。他这次借口出差，一来生意上真有事，他烦躁；二来两个人大吵了一架差点动了手，他想出去躲几天。如今看肖雪并不是高兴的表情，尚武又想起当初吵起来时她说的话，当初她说，苏尚武你别给我耍心眼，为了要个孩子用下三滥手段。你要真等不得我不介意你去代孕一个。
　　想到这里，尚武本来的好心情去了大半。
　　中间肖雪去洗手间，尚武笑嘻嘻的起身也跟了过去。尚安琪笑着打趣，“咱们尚武可算有点当爸爸的样子了，就是得疼媳妇儿，十月怀胎可不容易了。”
　　这话也说给肖雪听，之前两个人吵架她知道，有点讨好她的意思了。尚武心里不是滋味，他娶媳妇儿不是让家里人讨好的，是让媳妇儿孝顺父母的，如今看来差的太远。
　　里面有轻微的响声，尚醋位的位置探头出来就能看到洗手间的门，细看之下竟然见两个人在洗手间几乎动了手。尚从旨辛丝诓苏酒鹄次剩骸八喝果汁？我去厨房拿。”
　　“好弟弟，帮拿个橙子过来。”尚雯毫不客气。尚安琪骂，“正吃着饭吃什么水果！”
　　“哎呀妈，我乐意。陪着青菜叫水果沙拉。”
　　尚雌鹕沓隽瞬吞，走到洗手间外面听见尚武压低声音咆哮，“你他妈说什么！？你敢再说一遍！”
　　“苏尚武，不要以为我不知道你动的手脚！是不是你把我的避孕药换成维C了？你可真行苏尚武，剪过避孕套又想法子换药。你能尊重一下我的想法吗？我说过这两年不能要孩子。”
　　“你一个女人，不要孩子想干什么？你他妈想干什么！”
　　“不要把我当成你们苏家的生育机器，我有自己的工作有自己的追求！”
　　“你的追求？在一群男人中间实现你的价值？”
　　气氛骤然冷下来，片刻静默后肖雪刻薄的声音传出来，“你敢不敢告诉我你和林峰是什么关系！你是不是又去广州了？你弟弟和袁大军又是什么关系，啊？一家变态就像拿我的肚子养孩子对不对！我告诉你，我打掉了！没经过我同意的孩子我不要！也要不起！”
　　“你再说一遍！”
　　“我做掉了，昨天下午。”
　　“你骗我说去做美容。”苏尚武的语气已经没有一点温度。
　　“满意了？”
　　“我他妈找死！”苏尚武这一声有点歇斯底里，餐厅欢快的气氛因为他这一句快速冻结。尚安琪快速走过来，苏尚武已经连拽带拖的拉着肖雪推开了洗手间的门。看见站在门外的尚凑帕苏抛欤脸上暴怒后的涨红还没有下去。
　　尚武冲尚安琪笑，嘴唇有些抖，他说：“妈，我先和小雪回去说点事儿。”
　　“怎么了，好好的怎么吵起来了？”尚安琪看看儿子又看儿媳，捶了尚武一拳骂：“你放开小雪，抓疼她了。”
　　尚武拽着人闷头往外走，尚安琪连着撵了好几步，“尚武，你可别欺负小雪，你还想不想让妈活了。”
　　尚武不回头，把人拉到自己前面家人看不到的角度眼神暴虐的盯着肖雪。肖雪抿抿唇躲开他的视线说：“妈，有点事儿，我先回去和尚武商量商量。”
　　尚安琪不好再跟，站在楼梯口一声连一声的嘱咐：“别吵架，别动手，尚武你敢动手看妈怎么收拾你。”
　　老爷子颤悠悠的从餐厅出来问：“怎么都跑了吃饭呢。”
　　尚武一路拉着肖雪回那边住房，开了门将人甩进去反手反锁了门。尚武摸出烟抖着手点上，连吸了几口才稳定下情绪，笑了声说：“你肯定是和我开玩笑对不对？”
　　肖雪不吭声。尚武想走过去，见肖雪嫌恶地皱眉，赶紧把烟灭了，嘴里笑道：“不能让我儿子吸二手烟，爸爸不吸，来来来，让爸爸听听。媳妇儿真争气。”
　　尚武笑着的那张脸实在是太诡异，笑容是有的，却像是冰冻着。肖雪心里有点怯，看着他走过去也没敢挪动。尚武走过去隔着衣服把脸贴在肖雪肚子上，笑着说：“儿子，爸爸等你等了几年，你可得好好的。”
　　肖雪身体开始发抖，越来越剧烈，终于一把推开他吼道：“我把他做了！”
　　尚武坐在地上仰头看眼前这个女人，“你就这么不想给我生儿子？”
　　“我告诉过你我最近不想要不能要孩子，我不可能大着肚子各国出差。最近服装业发展很快，我没精力照顾孩子的同时去工作。”肖雪试图讲理，其实却没什么理可言。人在冲动的时候做的事，哪有什么理可言？
　　尚武站起来一步一步走过去，肖雪连连后退，看着尚武暴虐的眼神身体开始发抖，两个人一起生活了几年还是不了解对方啊。肖雪以为自己的丈夫除了文化低一些一意孤行了些，其实还算是个合格的丈夫；尚武也以为自己的妻子除了自私些事业心强些，不会有什么大的不妥。肖雪不知道，把尚武逼急了他会做什么，但这一刻她觉得他肯定会打人，肯定的。
　　尚武把人挤到墙上，手抓在她平坦的小腹上问：“再问一遍，我儿子呢？”
　　“没了没了没了！”肖雪闭着眼哭叫，“没了！死了！”
　　肖雪看不见尚武眼中的血丝，看不见他脸上几乎扭曲的表情，尚武一拳砸出去，肖雪尖叫一声，耳边的闷响声吓得她捂住了头。有血很快从指节处渗出来，尚武痛苦地抱住头，踉跄着倒回沙发。
　　
    64.新章

　　苏家一家人坐立不安,几个人依旧坐在餐桌旁陪着什么都不知道的老爷子吃饭,可谁也吃不下去。老爷子还沉浸在即将拥有重孙的喜悦里，和儿子碰了一杯说：“建之,好好给孙子想个名字。”
　　苏建之拍拍妻子的手，和老爷子干了一杯,捡着学校还算有趣的事说了，并没有起到缓解气氛的作用。
　　尚安琪不停的看小儿子和女儿,家里变故太多，似乎每一件事都在变,却没有一件是按着她的心意走。她已经乱得不知道该怎么办好。尚雯拍拍她的手，坚持到吃过饭才和尚匆黄鹑チ四潜摺
　　走到的时候房间的门大开着，里面一片凌乱,客厅已经被砸的不成样子了。尚武一双腿翘在沙发靠背上,头耷拉着，地上放着一瓶白酒。肖雪不在屋子里，尚雯转了一圈找不到人，踢踢沙发问：“嫂子呢？”
　　尚武哼笑，“离了。”
　　尚疵蝗蒙婿┰傥剩抱住尚武的头，也盖住了他下一瞬就湿润的眼眶。
　　袁大军脖子上的伤口结痂，大伤口抽了线，纱布终于去掉了，只是还不能随意的转动，扭到皮还是会疼。苏家有点低气压，尚武在家里没呆几天就有开始忙商场和商城的事，似乎比之前更忙。
　　尚武不回家，尚安琪也觉出来他是不愿意提和肖雪的事情。尚雯告诉家人肖雪私自把孩子做掉的时候，尚安琪差点晕厥过去。她想不明白俩孩子什么时候有那么大的仇恨，好端端的连孩子都舍得不要。想当初家里已经有了尚武尚雯，意外又怀上的时候家里也是最难的时候，他们两个连一点不要这孩子的念头都不敢有，照旧欢欢喜喜的生下来了。现在的孩子都怎么了？
　　尚安琪连着好几天都没吃得下去饭，不想当着孩子的面唉声叹气可有忍不住。想寻肖雪谈谈，心想做了就做了，肯定有什么难处，一个女人总住在外面也不是个事儿，可根本不知道这儿媳妇儿跑哪里去了。给亲家打过电话，见那边挺迷茫，说闺女也没回去住，更不敢提这档子事儿，只能一遍一遍的打电话催儿子去找。
　　尚葱那榈吐洌每天过去陪着尚武，可也明白，自己什么也做不了。这事儿谁也没给糊涂的越发厉害的老爷子说，怕他心里受不住。老爷子这几年身体坏的快，已经不能像前两年那样随意的出去遛八哥了，还有一次要不是小区的人拦住把他送回来，也许就走丢了。可有一点他明白的很――等着抱重孙。
　　老爷子最近心劲儿很足，每天在阳台上晒着太阳哼京剧。一家人都觉得不能给老爷子添堵，他那身体看着还算健康，可毕竟有岁数在那里摆着，受不得刺激。
　　家里实在是帮不上什么忙，袁大军每天两只眼睛就盯着尚安琪和老爷子，生怕出了什么岔子。尚雯总还是要上班，不能一直呆在家里。尚疵刻旒负醵寂菰谏形淠潜撸这边就只能他和还算镇定的苏建之看着。
　　尚武家宴后半个月才又踏进这边的家，尚安琪还没怎么缓过来，拉着儿子进了房间眼泪就忍不住掉，捶了他两拳忍不住责备，“你怎么和肖雪闹到这个地步？你们怎么这么大胆子？你爷爷盼着孙子都盼得快没盼头了。你们一个个都不让省心！多多是，尚雯是，你也是！”
　　尚安琪接着再捶，“肖雪呢？”
　　“妈。”尚武有些难以开口，“我和肖雪，准备离婚了。”
　　尚安琪深吸口气，尚武搂着似乎随着苍老变矮的母亲，低声说：“对不起妈，您也别劝，我们都三十好几了，知道自己在做什么。”
　　“你真知道就好了！生意做的还可以，家庭怎么就经营不好呢！”
　　尚武张张嘴什么也说不出。他也不知道为什么，但走到如今这一步，也许两个人都有原因。他心里疲累的很，什么都不想再想。
　　孩子的事家长也不好搀和太多，肖雪闷不吭声害了自己孙子，尚安琪怎么着也过不了这个坎。本来这儿媳妇再怎么不妥帖，她都还是向着她的，因为知道自己儿子在感情方面其实挺笨的，那么大才谈一场恋爱，又放太多精力在生意和这边家庭上。可她能做出这种事，尚安琪怎么都找不出理由来原谅。
　　家人心情不好，尚葱那橐膊缓茫晚上窝在袁大军怀里睁着眼睡不着觉。他对未来也迷茫的很，洗手间肖雪的话还是在他心里扎了一针，很疼。他觉得自己的性取向妨碍到了家人。袁大军趴在他肩窝嗅来嗅去，毫无疑问，他身体渴望了。之前在医院是因为身上的伤不方便，之后回了家又出了这档子事儿，没那个心情。可眼看着事情已经这样了，家庭又渐渐恢复了原状，让他和尚刺稍谝徽糯采霞绦做柳先生，就有点受不了。要知道，两个人见面前就已经分开快两个月了。
　　尚葱牡滋究谄翻过身，黑暗中摩挲他肩头和颈上的伤疤，低声问：“还疼不疼？”
　　“早不疼了。”袁大军的手不服从命令，在他背手抚摸着却总往尚此裤里钻。
　　“胸口也不疼了？”
　　“唔。”
　　尚辞孜撬的伤处，还有很浓的药味。两个人投入地接吻抚摸，袁大军耐心的做润滑，之后主动权就交给了尚础Ａ礁鋈饲奈奚息地做爱，身体缠在一起，似乎想证明不管别人多么不幸，两个人也还是幸运的。尚醋在他身上摆动身体，尽量不让他上半身动作，省的骨裂的肋骨二次受伤。袁大军靠在床头扶着他的腰臀，看着咬牙隐忍的尚慈滩蛔】拷深吻。他想，苏家乱糟糟的，好在他们是幸福的。
　　袁大军赤裸精瘦的身体很快覆了一层薄汗，苏尚匆蛭每次深入的刺激浑身轻颤，不敢再彻底坐下去。袁大军知道他在躲，抬臂将人摁下去，抱紧了开始发力。苏尚幢患负蹩炝艘槐兜目焖僮不鞔碳さ弥共蛔〔抖，发顶一阵阵发麻，扶着袁大军肩膀的手几乎使不上力气，最终只能倒在他怀里咬着他的肩膀闭着眼在极致的快感中沉浮。那些令人伤心的恼怒的气愤的事，都被极致的快感挤压出去，脑中空空的只余下肉体碰撞间淫靡的声音。
　　情事过去很久，尚床糯涌旄械匿鑫兄姓跬殉隼础１成系暮挂丫被袁大军用枕巾擦干了，尚椿贡３肿抛在他身上的姿势趴在他怀里。袁大军挑起薄被盖住苏尚矗就相当于盖住了自己。
　　苏尚疵摸他肋骨处，低声说：“我会恨肖雪的。”
　　袁大军拍拍他的背没说话。
　　“我长这么大没恨过谁，我会恨她的。”
　　袁大军说：“郑团还不是团长的时候，离过一次婚。那个女的是他在老家的时候定下的，当兵的时候回去结婚女的也不能随军，不够格。结婚两年，那女的和一个做生意的跑了。”
　　尚脆洁欤“都不是好东西。”
　　“后来郑团是团长了，又娶了现在这个，你肯定听说过，漂亮的很，还有文化。听说当初还是团长家的主动追的他。”
　　尚雌沧欤袁大军揉着他的腰接着说：“所以啊，有时候离婚也不见得是坏事儿，坏的不去，好的不来。”
　　尚春吆撸“我替我哥难受，他挺喜欢小孩儿的，你没见他当时的样子，心疼死我了，那女的怎么那么狠呢？你知道吗，我小的时候他读小学，放学回来就背着我出去疯，别人家的大孩子都不喜欢带着小的出去玩，他喜欢。后来哥背我跑的太快，我折过去摔了头，我妈就再也不让他带我出去了。我哥就每天放学拿小东西哄我，想把我哄出屋去。”
　　“你出去了？”
　　“没，我冲他吐口水。”尚聪肫鹄慈滩蛔⌒ΑＫ小时候记仇，记忆里尚武遭他嫌弃的那一段时间总喜欢扒着眼皮冲他吐舌头，嘴里学着他的语气喊“坏锅锅，笨锅锅，啊哈哈哈臭多多”。
　　“我吐口水吐不好，都弄自己衣服上了。不小心吐了个大泡泡，我哥都快笑疯了，冲过来亲我一口赶紧跑。”
　　袁大军亲亲尚吹姆⑿，不知道该怎么接。他发现尚吹哪嵌渭且淅锩挥兴，这让他觉得不舒服。
　　“后来我长高了，也没那么软那么胖了，我哥特失望。后来妈说他有一回不知道怎么哭了，被逼急了就说，多多不软不好亲了。”
　　袁大军有点吃味，苏尚磁吭谒怀里笑，仿佛能想象出当时尚武一把鼻涕一把泪咧着嘴巴大哭的场景。
　　“后来我们大院儿谁家有小孩儿了他都要过去凑热闹，非得凑过去摸一把捏一捏，差不多把我们院儿新生的小孩儿都捏哭了一遍，为此没少挨我妈揍。”
　　尚垂醋抛旖腔匾洌良久无声，袁大军以为他睡着了，托着他的腰退出来，简单的收拾了把人放平，自己跟着躺过去。谁知尚武翻身滚进他怀里说：“大军，我们以后，该怎么办。”
　　该怎么办？袁大军答不上来。
　　低头重重亲了一口尚吹亩钔罚袁大军拍拍他的背，“会有办法的。”
　　
    65.新章

　　尚武没想到在那一场相互诋毁的责骂和摔打后,他和肖雪还能平静地坐在一起讨论离婚的事。她还是那么时尚,一条丝质多层长裙，搭配了一件碎花短袖衫。脸上用了淡妆,毫无疑问，很漂亮。
　　赏心悦目的事物,很容易能让人心平气和。
　　肖雪说：“尚武，你真的决定离婚？”
　　“我不是说说而已。”
　　“只是因为孩子？”
　　“你觉得呢？”尚武摆弄手里的香烟,最后尊重对面的女人一次，没有点。
　　“肖雪,还有一点，你侮辱了你丈夫和你小叔子。”
　　“婚姻不是儿戏，我从来没想过自己的婚姻会经营到这一步。”肖雪托着下巴笑,显得整个人很有气质。这种表情曾经迷倒过尚武,如今看来不过是一个女人在笑而已，再无其他。
　　“把孩子做掉的事，不管怎么说，应该和你商量一下。不过我知道你肯定不会同意。他来的不是时候尚武，我要应付服装节，没精力照顾好他。之前我吃过避孕药，我问了医生，对孩子发育很不好。你那一段时间酗酒抽烟，精子质量肯定也不好。我们都没有准备。”肖雪自嘲地笑笑，“不过说来说去，你应该还是接受不了。”
　　“其实你挺自私的，你爱你家里每一个人，甚至连尚吹摹…都关心，可你不关心任何和你家庭无关的人。咱们结婚这么久，你几乎没主动提出要去看过我父母，你每次出差回来第一件事就是要回那边的家吃饭。有时候我也疑惑，你娶我是娶了老婆，还是娶了一个能生孩子的女人而已。”
　　尚武把烟放到鼻子下闻了闻，表情几乎没有变化。肖雪拿起茶几上的火机打着了凑过去，“抽一根吧。”
　　尚武抬抬眼皮看了她一眼，摇摇头，“不出去了？回头你还要洗澡洗衣服，麻烦。”
　　肖雪眼眶忽然就有些红了，那么一瞬，这个男人的好统统跳过那些不满冲了出来。他会哄她，为了她买这种奢饰品，嘴里很不屑西方的情人节和圣诞节，但只要她提，总能变出一束玫瑰或者一桌美食。他也曾经围着围裙举着锅铲从厨房冲出来迎接她，单膝跪在她面前说，老婆，情人节快乐；也曾半夜爬起来去机场接她回家……可不知道什么时候，两个人吵架的内容就成了孩子孩子，似乎他的那些好，都是为了让她同意尽快生个孩子。
　　争吵总是这样的，没有尽头，吵的发昏时什么伤人说什么。
　　“你是不是挺恨我的？”
　　尚武扫了她一眼，“不恨。”不值得。
　　“如果你对我，对我父母上心些，在孩子的问题上不是那么……也许我们走不到今天。”
　　尚武手指开始敲打椅背，他心里仅存的那些美好像是季末的蔷薇，还是一瓣瓣的往下落。
　　“论自私，其实咱们半斤八两。”尚武点了烟，重重吸了一口，“自己没做到的，没有权利要求别人做到。你人漂亮。”
　　肖雪看着尚武，眼神因为他的夸奖温柔了一分。
　　“又有心机。”尚武笑了一声说：“你这是想挽回？”
　　“只是想看看能不能重新经营。”
　　“不能。”尚武身上的绅士气息终于消失，懒散地靠着沙发，盯着那张脸上完美的妆容，心里还是烦躁。说：“当初结婚你们家什么都没陪送，我是把你当皇后请进来的。如今要走了，其实我也不觉得该给你什么。”
　　“你还是恨我。”肖雪盯着尚武，眼神里有委屈。
　　尚武移开眼重重抽烟，“如果你够聪明，这个时候不会一而再再而三的提孩子的事。如果我没说错的话，这三年你每年都会从我给你的那张卡里拨走十万。三十万，期间买的各种金银钻都是你的，家里的东西你随便搬。就这样。”
　　肖雪终于沉默了，盯着尚武看了很久，久到他想要掐灭香烟站起来的时候突然笑了一声问：“你这么坚决和我离婚，是不是因为那个林峰？”
　　尚武眉脚抽了抽，冷漠地看着她一眼说：“你有什么，尽管说。”
　　“两百万。”肖雪依旧能保持优雅地端着茶水喝了一口，只是端着青花瓷杯的手有点抖。也许她自己也不知道这婚姻怎么就走到这一步了，既然走到这一步，那就再惨一点也没什么了吧。
　　“你三处生意，分一间商场就够了。”
　　尚武起身，“我改主意了，这房子里的东西我应该折价后捐出去。回头我还得去问候问候曾经的丈母娘和丈爹，看他们拿前女婿的钱有没有手软。”
　　“你不怕我把你和林峰的事说出去？”肖雪胸口起伏的厉害，眼睛始终低垂着。
　　尚武叼着烟笑，“要么说你也挺失败的，一起生活三年，你连你丈夫什么人都不知道。别说没这事儿，就是有，我也能让会说话的人说不成话。”
　　尚武走到门口去，拉开门挑了挑眉毛仿佛刚想起来，开口说：“对了，听说丈母娘最近血压有点高哈，我也觉得闹腾闹腾挺好。你不是时尚界‘玉女’嘛？玉女当久了对身体不好，偶尔泼点墨挺好。真的，这你前夫我是行家，你得信我。”
　　肖雪环视了一下房间，竟然含泪冲尚武笑了笑，然后转身离开。尚武把自己扔进沙发里，脑仁嚯嚯的疼。最近抽烟太厉害，他添了偏头疼的毛病。他胸口闷，闷得喘不上气来。
　　不知过了多久，门铃响，尚武深吸口气捂着头过去开门，竟然是商场的经理。
　　“苏总，您爱人方才要从财务提一笔钱。数额有点大，我想着要向您汇报一下。”
　　“多少？”
　　“二十万。财务说本来要一百万，说是您同意了的。财务科打您电话打不通，您爱人又催的急，就找借口只拨了二十万。半年前刚按您的吩咐拨了一百万出去，根本就没缓过劲儿来，财务上漏洞太大了，我怕……”
　　尚武面部有些抽搐。
　　“苏总？”
　　“姓肖的！你妈逼！”座机被扫到地上，四分五裂。
　　尚捶祷厥迪暗ノ痪徒拥搅跚旃的电话，收到一个不知道是好还是坏的消息。刘主任想要他继续读研深造，看看他是个什么想法。
　　按说，这是个很好的机会，可尚疵悦５暮堋Ｒ窖Ю嗟难芯可一大半时间是在医院里度过的，算是半个医生，同时也是学生。也就是将来还有三年，他将继续呆在这个地方，别说是争取进到部队医院去，就是想要多点自由时间都不能。
　　刘庆国对他的犹豫很诧异，问：“还要和家人商量商量？这是个好机会。”
　　“我明白，真的很感谢刘老师。”尚春懿缓靡馑嫉乃担“能不能给我一晚上的时间考虑考虑，我想和家人商量一下。”
　　“行，反正也不是这一天两天的事，决定了就尽快。很多人想要拱这名额嘛。”刘庆国顿了一下笑着问：“尚词遣皇翘噶蛋了，想尽快跟着那一位走？”
　　尚戳秤行┖欤想了想，并没有否认。当初自己出事，袁大军出手把人打进太平间的事，刘庆国和郑团在中间出了不少力。
　　“不要总想着谈恋爱。人这一辈子长的很呐，实现自己价值的同时谈恋爱，两不耽搁嘛。尚矗你希望将来的自己是什么样的？”
　　刘庆国见他目光迷茫，笑着说：“大胆说嘛，什么样的生活都是有价值的，只是价值大小而已。”
　　“我？我想和他，过属于我们的生活。”尚戳成嫌终呛炝耍他的想法实在是太辜负老师的期望了。
　　“什么叫属于你们的生活？”
　　“能每天在一起，醒来就能看见对方。不管开心或者不开心，对方都是第一个知道的。”
　　刘庆国沉吟片刻，忽然就笑了，“谈恋爱是美好的，过生活也是美好的。可是尚矗真正的生活没有你想的那么好。别的不说，且说眼前。你那位是做什么的？你忍心要求你那一位和你一样，放弃梦想去过普通的生活？再者，普通的生活也不是那么完美，你们要工作，要养家，要各处奔波。你想想现在，再想想以后，想好了给我答复。”
　　苏尚聪胨担不用想，我自始至终都是想要过自己的生活，哪怕是两个人推着铁皮车去卖卤面呢，也比现在摸不到见不着为他提心吊胆幸福。可有一点刘庆国说到了点子上，他不忍心。袁大军有自己的梦想自己的追求，他不忍心为了那么点小幸福让他放弃。
　　“好啦。”刘庆国站起来拍拍他的肩，“表情不要这么沮丧。暂时放弃一点，不见得是坏事。”
　　尚醋叱霭旃室，依旧满校园的绿色，满校园脚步匆匆的学生。他不喜欢这个四季不分的城市，他想要时时刻刻和袁大军在一起，可他也想要袁大军过的开心。想起袁大军每次特训完回来的兴奋和自信，想着他说到部队生活亮晶晶的眼睛，尚春鋈痪陀辛司龆ǎ转身又进了办公室。
　　
    【下部】
    
    01.新章

　　一年又一年,不变的是中国每年的春节晚会和家人的团聚。1993年的春节,苏家终于还是喜气洋洋的。彭丽媛这位出道不几年就已经频频出现在春晚，深入几代人心的歌手,在25寸彩色电视里正一身白色拖地长裙投入地唱着《春的祝福》。谁也不会想到若干年后会发生什么，就像不会想到电视机里这位美丽的歌手在二十年后会成为中国第一夫人一样。
　　尚武离婚后就把那边一套房子卖了,又搬回了这边小复式。当年的事他终于还是没有继续追究，那些钱只当是买了一个教训,能安安稳稳离婚已经是不容易了。如果闹上法庭，他花两个二十万也不好收场。连续几年,通货膨胀的厉害，泡沫经济出现，尚武在那些大堆的新生名词中晕头转向找不到方向。买国债不好用了,银行存款不好用了。半年前挣了几十万,挡不住半年后几十万就只剩下十几万的价值，他所能做的就是尽量保住原有的资金。毫无疑问，依旧劳累。
　　尚炊裂幸唬身上的娇气去了几分，人也跟着沉静了几分，不过在家人面前还是喜欢腻腻歪歪。爱撒娇是从小养成的习惯，又有那么多人宠着且道路平顺，他这辈子怕是改不了。袁大军去军校进修，开始享受上着课戴着军衔，踏出校园还有望再多一颗星的生活。两个人见面依旧很少，尚慈匆讶淮幽侵侄韵钟猩活的不满中解脱出来，生活目标稍微做了调整。既然曾经的小兵想当将军了，他怎么也不能被甩在后面，最起码将来也要是个能和将军并肩的人。原来爱情也可以像现在这般柔和的，少了那些激情四射的性，照旧熨贴。
　　尚雯的新书《走过纳木错》出版，得到了很高的嘉奖。没有爱人，有了融入小说的淡淡情愫，她活的反而更精彩了。如今烫了大卷发，冬天呢，屋外飘着雪花，屋内的尚雯还穿着黄色及膝羊绒呢子裙，腿上的黑丝袜很是性感。她给尚安琪买了一套一样质地的及膝裙，只不过是咖啡色黑格子的，上面搭了一件黄色的圆领羊毛衫，典雅贵气又显的很年轻。
　　林峰毕业就在临江人民医院找了一份工作，挣着不高的工资，每周都能有机会看到尚武。他不是第一次在苏家过年，安静又快乐的帮着家人端菜倒果汁，听着他们兄妹三个咋咋呼呼，偶尔插一句，或坐在一旁跟着笑。即使这样，也满足的很。
　　这么久了，依旧没和家里联系过。年前尚武要他回家看一看，告诉他不管家里会如何待他，这边都欢迎他回来，他也会一直把他当作亲弟弟看。尚武说的很明确，对林峰的好也毫不避讳的接受，可那是兄弟之间的亲情，一点机会都没有留给他。
　　有时候靠近一个不可能爱上自己的人是件痛苦的事情，可他却不得不尝试这种痛苦之后想办法自愈。当初林峰可谓迫不及待的来临江找了一份工作，那年春节一家人为了告别过去都喝了不少酒。林峰微醉，在尚此退回卧室之后尚武跟着进去。两个人挑明的那晚，林峰哭得一塌糊涂，尚武在他的哀求下也没有抬手抱他一下，那个拥抱直到林峰答应喊他一声哥的时候才给了他。尚武搂着他说，以后咱们就是一家人，按年纪，你算老二，多多还得叫你一声二哥。一家人，注定两个人只能是兄弟。林峰哭了一夜，几乎昏厥，可心里清楚的很。他怎么能霸占尚武做爱人呢？且不说其他，他怎么忍心看着安琪阿姨继续伤心，怎么忍心看到尚次薹ㄗ源δ兀考热徊蝗绦模那么亲爱的人，只能眼睁睁的看着你沿着轨道继续前行。
　　林峰听了尚武的话，年前回过一趟家，遇见了骑着自行车载着儿子的张贺。八年不见，当年那个在自己眼里成熟帅气的男人已经变得面目全非，若不是张贺在身后喊了他一声，他可能都认不出来了。
　　老房子依旧在，林峰远远看着提着菜篮子并排走过来的父母，依旧没有勇气走过去。在他们走近时，悄悄躲开了。林峰在那栋破旧的楼下仰头看了很久，四层的楼房，当年如果真的听了父亲的话从上面跳下来，如今自己也不知道是不是还活着。他恨父亲的狠，可恨能持续多久？对家人的恨像写在沙地上的字，总有一天会被风磨平。在苏家住的久了，每次看到尚安琪和苏建之为了小事吵嘴斗气，就总忍不住想起自己的父母。他把存有所有工资的存折从门缝里塞进去，还是离开了。
　　如今一家人坐在一起，围成半圆吃着干果看春晚，老爷子坐在沙发中间，拄着拐杖脑袋一栽一栽的犯瞌睡，腿上还有一只比他还瞌睡眯着眼睛呼噜打的贼香的大肥猫。叫醒了还不回房睡觉，要守岁呢。尚垂庾沤排掏茸在尚安琪旁边，靠在她肩上剥开心果。电视里新的旋律起，尚瓷了一眼激动地坐起来，“郭富城！像不像我哥？”
　　尚安琪盯着电视看，画面的人蹦踏的太快，就看见一个男孩子穿着橘红的衬衫和黑色长裤跳来跳去，长头发左甩右甩看不清眉眼。尚安琪看看一旁哈哈笑的大儿子，“还是我儿子帅。”就是最近瘦了很多，瘦下去之后，和电视里那个还真有点像。
　　林峰看尚武，如今依旧是一身成功人士的打扮，头发是后背头，额头很宽，发际线形成一个不明显的m形，显得成熟稳重。林峰转头又看尚安琪，觉得虽然尚闯さ母精致，其实尚武很多地方也像尚安琪多一些，尚安琪的额头就有一个很漂亮的美人尖。
　　尚安琪冲林峰笑，“瞪着大眼睛看我干嘛？”
　　林峰笑，“我眼睛可不大，咱们家姨眼睛最大最漂亮。”
　　“看我妈是不是越来越年轻，比电视里的明星都好看。”尚次嘻哈哈，挨了尚安琪轻轻一巴掌。那边林峰也哈哈笑，尚安琪伸手捏了捏他的脸，啐了句，“没大没小。”
　　尚雯很不满，“峰峰你说自己眼睛小可以，可别连我都拉进去啊。”尚雯睁大自己的眼睛，“这是没睡醒呢，睡醒睁开了咱们家所有的眼睛肯定我最大。”
　　“对对对，就你的大，跟牛眼似的。”
　　一群人又是一阵笑，尚雯过去摇尚安琪，“你是不是我妈？”
　　门铃响，尚雯起身去开门。罗伯特提着一袋子麻辣鸭脖进来，嘴巴先杵到尚雯脸上亲了一口，说着蹩脚的普通话冲里面说：“多啊，鸡翅，没有。”
　　尚雯接过鸭脖鸭头，去厨房拿了盘子倒进去放在茶几上。尚戳址宕铀进门就眼睛亮晶晶的，等东西一上桌坐起来就开始吃。罗伯特脸冻得通红，睁着无辜的眼睛看尚雯，尚雯扬扬下巴，“闭上眼睛。”
　　罗伯特乖乖地闭上眼，尚雯手指头在他脸上拍了一下，罗伯特睁开眼心满意足了。尚安琪挪出靠暖气片的位置让他坐，嘴里唠叨：“就看你老实，大半夜的派出去买东西。刚才就不该出去，冷了吧？快捂捂。”
　　罗伯特是去年夏天手持一张地图出现在苏家门口的，开门的是尚安琪，胡子罗伯特伸手就把人抱住了，左右开工各一口，把尚安琪亲得冲里面直喊苏建之。罗伯特等苏建之出来把未来的妈妈放下，握着老人家的肩膀激动地道：“亲爱的妈妈，终于找到你了。”
　　一声“妈妈”把两口子都给喊愣了。胡子罗问，“妈妈，我能进去吗？”然后仰头做喝水的动作，渴了。本来挺帅一个人，一仰头都是胡子，尚安琪还以为遇到了史前猿人。
　　苏家两口子加一个老爷子看着罗伯特脏兮兮的背包往门口一扔，规规矩矩的脱了鞋，露出里面露着大脚趾的袜子，进去厨房冲着自来水管就是一阵猛灌。尚雯下班回来的时候，罗伯特的爸爸妈妈已经喊得贼熟了。不但如此，还把自己的家底一点不剩地坦白给了未来的丈人丈母，兼带描述了自己对苏家女儿深深的爱意。
　　罗伯特告诉尚雯不走了，以后就住在妈妈家里。当初两个人一起旅行，尚雯并没有很清楚的说自己家的地址，罗伯特能从细节一点点找到这里不容易。人还挺自觉的，尚雯说没有卧室住客厅也可以。地铺连着打了一星期，每天苏家活计全包，弄得尚安琪每天闲的心发慌。
　　和尚雯确定关系之后，尚安琪的关注点就变成他的大胡子，每天一桌吃饭就总怕他的胡子杵到汤里或者不小心嚼到嘴里。某天尚安琪终于忍不住说，“罗，是不是刮胡刀不好使了？我让你哥给你买了个新的。”接着罗伯特迫于尚雯的淫威，把蓄了多年彰显他男人魅力的胡须从脸上转移到信封里，苏家又多了一枚清爽帅哥。
　
    02.新章

　　“妈妈,下雪。”罗伯特一手揉着冻红的脸一手朝外比划。
　　“瑞雪兆丰年。”尚安琪笑。
　　罗伯特有点迷茫,尚雯挑着眉道：“懵了吧？东风迎新岁，瑞雪兆丰年。横批,吉庆有余。”
　　罗伯特明白了，“中国对联。”
　　一家人哈哈大笑。尚纯凶叛疾币恢唤盘着往阳台上跑，另一只拖鞋找不到了。窗外确实开始飘雪，关了阳台灯可以看到外面路灯光下大片大片的雪花，像梨花瓣一般簌簌的往下落。有个人背着一个大包，手里提着两个包，正闷着头往这边走。尚炊⒆徘屏饲疲觉得眼熟，忍不住拉开窗户。刺骨的冷风吹进来，雪花打在脸上凉的很。尚从械愫蠡谛难来潮想吃鸡翅了，可怜了自己新姐夫受冻跑这一趟。
　　雪地里的人近了,尚春傲艘簧，“大军？”
　　路上的人停住脚步抬头，放下包冲这边招招手。苏尚醇饨幸簧转身往外跑，到了门口又冲回来趴在地上在沙发底下划拉拖鞋，套上脚就冲了出去。尚安琪在后面喊：“穿上棉袄！冻着了！”
　　尚匆豢谄冲到外面马路上，扑过去就吊在他身上，小狗一般在袁大军脸上又啃又咬，拖鞋都飞了出去。已经接近凌晨，四周静悄悄的连个人影都没有。袁大军两手上的军旅包已经扔到了地上，托着尚赐后退了几步才站稳，朝着他臀上打了几巴掌都没说出话来，光顾着咧嘴笑了。
　　“呜呜,我以为你回不来了。”进修其实像他们学生一样难得的是有寒暑假的，可袁大军偏偏一放假就又被召回去了,说什么临时帮忙带新兵。
　　尚词羌倏蓿想表达一下思念，可呜咽了两声眼泪自己就跟着下来了。说的再好听，还是会想，浑身上下每一个毛孔每一处肌肤都在想。人生太多的十字路口，既然选择了往前，那就必须找各种理由证明自己的选择是对的。可尚葱睦锴宄，他根本就不是个做大事的人，做梦都想能每天在爱人怀里睡着、醒来。
　　“临时的，新教官到了我就回来了。”
　　尚聪胍他，为什么总是老好人呢？也没见部队少了他一个就不能活了。
　　“冷不冷？”
　　尚粗淮┳叛蛎衫就跑出来了，下面只一条薄绒浅灰睡裤。袁大军大半夜的下火车，等了老半天都没等到的士，好不容易弄了辆黑摩的，十字路口碰上一个大年夜也站岗的敬业交警，摩的哥立马就把他扔下溜了。袁大军步行几条街，身上都冻透了。
　　“呜呜。”
　　“给你带好东西了。”
　　“呜呜。”
　　袁大军见没反应，只能一手抱着人,一手拎两个包,螃蟹似的微微侧着身子退回去，脚挑起地上的拖鞋，一手提着包还能稳稳的接住。然后半横着身体走路。他视线被挡完了，看不见路呢。
　　尚武套着大衣出来，后面的罗伯特把袁大军手上的包接过去。应该是没想到会那么沉，腰跟着往下一沉又摔雪地上去了。
　　“回来啦？差一点就要跨年了。”尚武拍拍弟弟的背，四个男人一起往家走。
　　尚幢纠匆簿褪侨龈鼋浚可是进了家又不好意思让其他人看见自己湿漉漉的脸，干脆就扒在袁大军身上不下来。尚安琪想羞他几句，看着两个帅小伙搂在一起心里还是觉得不那么适应，到嘴的话愣是说不出来，只连忙起来去接热水摆毛巾让大军擦脸。头上的雪都化了，刺猬似的短发湿漉漉的，尚安琪怕一冷一热把人冻病了。
　　袁大军那两个包里倒是没多少花样，一边两个贼大的榴莲加各种小包装的猪肉干牛肉干，一边两个贼大的菠萝蜜加各种各样的干果。估计是没地方放，装好大个儿的小东西就往里面塞，实实在在的。罗伯特见多识广，抱着菠萝蜜说，“durian（榴莲），我喜欢。”
　　尚雯嘲笑他，“笨，这是木菠萝。”
　　罗伯特看看两边都长得很丑的大个水果，竖大拇指，“中国菠萝，神奇！”好吧，所有他不太明白的东西，都要加上“中国”做前缀，以示自己不明白也是可以原谅的，因为这是中国本地的东西。
　　尚安琪嘴里唠叨，“赶到这时候回来，还带什么东西，路上又不方便。商场什么买不到？你哥的商场里都开始卖进口的东西了。还有美国的什么伦，对不对小罗？”
　　小罗竖拇指，“妈妈厉害。”牛头不对马嘴。
　　说是这么说，尚安琪还是让尚雯把那几个丑丑的水果抱出来，把肉干和干果全都倒进竹筐里，拿了一部分放在茶几上让几个孩子吃。
　　尚吹乃龙头还没关紧，还趴在他肩头掉眼泪。心里知道不妥，又不好意思直接翻身下来，趁着几个人聊天，一点一点的挪到一旁，从坐在大军身上的姿势变成窝在沙发上趴在他肩头。袁大军心里没那么多弯弯绕绕，接过尚安琪递过来的毛巾擦了脸，顺便也在尚戳成夏了一把。尚闯没扭过头说：“菠萝蜜挺好吃的，你哪儿弄的？”
　　“别个送的。”袁大军其实想吃榴莲酥了，有一次陪已经升职为上校的郑团在茶楼吃饭，吃到那么一次，就觉得好吃的很，心想尚春图依锛父隼先艘惨欢ê贸浴Ｆ涫邓占胰耸裁疵怀怨呢？尚武这两年除了做生意，就是搜罗好吃的带着家里人去品了。老爷子越老越回去的，走在路上看见有人吹糖人都要让买一个尝尝，不给买还不乐意。他最大的乐趣就是每天等着大孙子开车来接，带着他吃好吃的。
　　“做成榴莲酥特别好吃，姨……”
　　袁大军话一出口就被尚雌了一把，愣愣地揉揉胳膊继续说，“阿姨……”
　　胳膊上又一疼，袁大军扭头看探身捞鸭脖的尚戳成嫌械愫炝耍咳了一声才说：“那什么，妈有空试着做做，呃，我帮着剥榴莲。”
　　尚葱γ忻械乜醒疾保时间接近凌晨，尚纯型暄疾本屯身上套鸭绒服。苏建之推醒老爷子，给他裹上一个毛毯，去一旁柜子里拿鞭炮。一家人快速地套好衣服，嚷嚷着推门出去。林峰尚捶鲎爬弦子，苏建之牵着尚安琪的手，罗伯特搂着尚雯捂着她的耳朵，余下袁大军抱着鞭炮和烟花，尚武跑到不远处点着了火鞭。伴随着噼里啪啦的鞭炮声，各色的火焰跳出来，几乎是同一时间，整座城市都开始热闹起来。旁边楼里有人跑出来，冲这边喊：“过年好啊。”
　　这边回，“过年好。”
　　罗伯特跑过去说：“新年好。”伸着手准备要核桃，因为尚雯告诉过他小时候要核桃的事情，告诉他春节的时候每家每户都要备好核桃菱角和糖果，见人都要发的，只不过他不明白那是第二天的事情。
　　那边邻居兜里竟然真装着东西，抓了一把核桃给他，冲苏建之夫妇说：“苏教授，你家女婿中国文化学的挺透彻啊，都知道过年要喜庆儿了。”
　　一家人哈哈笑，尚武过去塞给骑在那人脖子上的小女孩一个红包。小姑娘奶声奶气，“谢谢叔叔。”
　　尚武摸摸小姑娘的脸笑，“挺厉害啊，这么大就守岁到现在，长大了肯定了不起。”
　　“妞妞长大了要当宇宙飞行员。”
　　“哦？那是干什么的？”
　　“可以带着叔叔去找外星人玩呀。”
　　尚武忍不住摸着小姑娘的脸笑，对孩子父亲说，“你家姑娘将来了不得。”
　　天气还是冷，苏建之两口子带着老爷子先进屋去准备睡了，小辈们一个个精神抖擞的，从方才的鞭炮纸屑里捡没有燃掉的炮，用香烟点着了往脚底下扔。尚吹阕帕伺诰屯尚雯脚底下扔，尚雯躲了几次没躲开，跳着脚要追尚础Ｉ炊阍谠大军后面跳来跳去，尚雯一恼，揪着袁大军的耳朵开骂，“怎么教育你家那口子的？欠管教！”
　　没等尚炊手，袁大军已经出了个虚拳，趁她松手的时候逃出去了，俩人跑出去一段手牵手冲尚雯咧着嘴笑。罗伯特不依了，团了雪砸过去，“欺负我老婆！”
　　只是不知道是故意的还是不小心，雪球冲着尚武就去了，实实在在灌了一脖子。林峰帮他拍干净弯腰团球回击，三派人打成一片。
　　肥胖的老猫蹲在房屋门口，嫌恶地甩猫爪子上的雪。一个雪球飞过去砸中脑袋，惨叫一声转身又冲回了房间，隔了一会儿才探出毛茸茸的大圆脸，晃晃耳朵歪着脑袋看外面雪球在一群神经病人中间飞来飞去。
　　罗伯特两口子显然干不过四个男人，最后被砸得连连败退，抱着脑袋护着尚雯挤进屋子。罗伯特冲四个男人扔了个飞吻，搂着老婆上楼去了。傻子才大半夜挨冻呢，他要回屋吃要来的年果了，多福多财。
　　几个人陆续回房，尚磁吭谠大军背上最后跟着进去。嘴里小声嘀咕，“停，锁门。右拐，关灯。阳台，关灯……”
　　袁大军背着他转了一圈儿，把房间的灯都关掉，背着人回房间。尚戳沽沟氖趾鋈簧旖他的脖子，有比手更凉的东西被塞了进去。尚聪张地仰头大笑，方才他团了一团在口袋里，竟然都没化开。
　　袁大军冻得一哆嗦，反手锁门，走到床边就把人从肩头甩了出去，人接着压下去。不过片刻，尚聪张的笑就变成了轻轻的呻吟。年初一的太阳还没有睡升起，还有几个小时等着他慢慢挨呢。
　　
    03.新章

　　虽然有那么一段家里乌烟瘴气,但今年的年过的格外热闹。年初一到初三,家里基本就是天天豪华餐，中西结合,中的就是尚妈妈出品，西的就是尚武从店里叫的外卖。医院是不休假的,林峰过了初三轮班就用完了，尚安琪包了大包的糖果让他带到医院分给同事们。
　　尚丛诩依镂蘖模每天把脚踹在老猫怀里或者袁大军怀里，靠在沙发上打圈圈（里面装满水，各种颜色的塑料圈套上两根柱子的小玩具）游戏。罗伯特好奇的不得了，每天探着头去看他套圈，很想玩一玩，尚此担骸罢飧龊霉蟮模特级定制，一般人买不到。”
　　罗伯特问：“什么牌子？”
　　“没牌子,定制懂吗？made in China”
　　罗伯特再问：“多少钱？”他也想买一个玩，看着还挺有意思的。
　　尚瓷斐鲆桓手指头，顺便脚指头捅了捅袁大军的肚子。袁大军往后靠了靠，用毛毯把他的脚裹好，继续和苏建之下象棋。老爷子和尚雯一起翻一本相册，之前和罗伯特一起出游拍的。老爷子指着里面大胡子问：“这谁？”
　　“您孙女婿。”尚雯答。
　　老爷子摇头,“为啥脸朝后？”
　　尚雯哈哈大笑。
　　罗伯特尝试着问：“十块？”
　　见尚匆⊥罚继续猜。“一千？”
　　尚丛僖⊥罚这次罗伯特也跟着摇头。一万的话不值得买，看着也就是个塑料盒子。尚词粤税胩欤也没把最后一个蓝色的圈儿套上去。坐直了笑眯眯的对罗伯特说：“姐夫，你知道这里面的液体是什么吗？”
　　罗伯特摇头，尚春俸傩Γ“这东西可珍贵了，谁离了它都活不了。你看，是透明的吧？无臭无色，中国好多成语都离不了它，可厉害了。唉，说了你也不懂，晚上回去让我姐给你解释，可复杂了。”
　　罗伯特点头，原来是贵在这里了,不知道是什么稀罕东西。
　　袁大军捏尚吹慕牛示意差不多就得了，别逮着姐夫就可劲儿的玩。苏建之灭了他一相，直接将军，满意地哈哈大笑，“大军有长进，看来军校里也没少学习。”
　　“还是爸厉害。”
　　“呵呵,下了几十年了，还是和你爷学的。”
　　年味儿再足，也不能还窝在家里捣鼓吃的。一家人觉得身上都被一层油给糊住了的时候，终于觉得集体出动找点什么事儿干干。
　　戏剧院初六开场，尚武早早给一家三个老人定了票。他们年轻人就一起去看下午场电影，《新龙门客栈》热播中，早早就通知了林峰，也算凑齐了人。尚雯走在前面，后面一溜儿五个帅哥陪着，回头率无人能敌。
　　六个人送过老人就步行去电影院，顺便感受一下经济繁荣起来之后热闹的街道。一行人边走边吃，袁大军自觉承担给众人拿吃食的角色。他第一次发现其实尚春苣艹裕从出了剧院的门就开始买各种小吃，路没走了一半，已经干掉了一杯炒凉粉、一串糖葫芦、一个棉花糖、一杯臭干子，还让尚武从一家海鲜店买了一盘炒鱿鱼须，和林峰两个人边走边用叉子叉着吃。
　　吃东西自然少不了罗伯特，小罗就是比尚粗道惦记媳妇儿，没买一样东西肯定先给尚雯吃一口自己才开动。尚此担骸敖悖姐夫拿你做实验呢。”
　　尚雯打他的头，“就知道拿你姐夫逗趣。”
　　穿过一条老街道的时候经过一家铺面很小的代销点，外面挂着各种五分一毛的零食，门口坐着个老太太，拿着粗棒针在勾一件不知道是椅子垫还是电视罩之类的东西。罗伯特眼尖，一眼就看见了尚丛诩依锿娴奶兹θΓ过去拿起来问老太太多少钱。老太太虽然老，但也是有见识的，估计这边靠近大学，没少受外语学院的影响，竟然标准地伸着一根手指头说：“外元。”
　　罗伯特扭头看尚雯尚矗憋着一口气用一块钱买了一个，崩溃地伸出双手冲尚雯喊：“honey!!!”
　　他那晚回去问尚雯关于套圈圈游戏机的事儿，尚雯愣了一下说，这游戏机制造可精密了，为了保证技术不外露，都不出口的，值老钱了。
　　尚雯尚垂哈大笑跑得离他远远的，罗伯特把游戏机往兜里一揣，过去拍袁大军的肩，似乎认为袁大军和自己一样沦落到这种地步。袁大军说：“好好学汉语，什么时候你汉语说的比绕口令都顺溜，他们就不敢逗你玩儿了。”
　　罗伯特脑子里想着方块字，腿有点软。那高深莫测的同音异义、同音异形，可比ABCD难多了。能学会中文的人，绝对不是地球人啊。
　　电影院人还挺多，想必都是过了年初六出来最后一聚的。六个人坐在中间靠后的位置，等尚武和袁大军抱着爆米花和饮料过来，电影已经开始了。罗伯特和尚雯两口子靠另一边坐，两个人卿卿我我去了。尚武坐在最外面，时刻为家人服务。
　　尚闯粤艘宦返亩亲泳谷换鼓芡里装，和林峰一人抱一大桶爆米花，袁大军耳边都是“咔嗤咔嗤”咀嚼的声音。前面有点血腥，尚匆瓶眼睛往尚武那边瞄，就看见一个长发的大眼睛女生抱紧怀里的爆米花瞪着眼睛看着杨大人被咔嚓的一幕。尚武应该也注意到了，扭头看了那女孩一眼皱了皱眉头。
　　尚聪耄尚武要是过去搭讪，顺便给那女生一点安全感什么的，俩人肯定就进一步那啥。可惜接下来女孩吃自己的爆米花，尚武看自己的电影，各干各的。尚磁ね房吹缬埃吴启华站在甄子丹后面，依旧很英俊，尚锤刑荆“吴启华真帅啊。”
　　林峰说：“梁家辉才好看。”
　　“梁家辉就侧脸好看，吴启华正面也好看。”
　　“那你看甄子丹呢？”
　　“哈哈哈哈。”尚幢惶监妆的甄子丹逗乐了，“帅到无法直视。”
　　袁大军心里不服帖了，把尚炊⒆庞幕的脸搬过来，拇指抹了一下他沾着爆米花碎末的嘴唇。尚淳锞镒欤偷偷亲了一个，心里甜滋滋的。
　　电影很好看，金镶玉光着身子坐在屋顶唱歌的时候很多人都哈哈笑。女人是个敢爱敢恨的人，客栈里火气上升的时候还能端着茶碗撒来撒去让消消火。屋里灯光很暗，尚闯缘睦鄣模把爆米花递给袁大军，端着杯子喝果汁，脑袋放在他肩上。
　　那边的女孩子似乎也挺能吃的，可能看电影看得入神，自己的那桶吃的差不多了，手在怀里摸了摸，摸到右边扶手那里，抓过去继续吃。尚武扫了一眼放在扶手缺口的那桶爆米花（用大张纸卷的一头尖的纸桶），再扫一眼那姑娘，这才发现这姑娘眼睛还挺大的，跟着人群笑起来的时候眼睛下面有小小的卧蚕。尚安琪说过，有卧蚕的女人都是美人，孝顺、成大器、聪明还有帮夫运。尚武回想肖雪的眼睛，竟发现脑子里想不出她眼睛处的细节了，只记得应该也是漂亮的。
　　一百分钟左右的电影，其实很快就过去了。电影是连续放的，中间只隔了十分钟。有人开始进来，也有人开始陆陆续续的离场。女孩儿低头收拾东西，发现不知道什么时候怀里一个爆米花桶成了两个，扭头看旁边的尚武，一张瓜子脸涨的通红。
　　“对不起，我帮您再买一份。”
　　“不用。”
　　尚武扭头看家里人，尚淳谷豢吭谠大军肩上睡着了。也是，昨天一家人斗麻将，过了凌晨才睡，尚疵簧倏勇薏特的钱。
　　袁大军叫醒尚矗牵着迷迷糊糊的人起身，尚武率先往外走。女孩抱着垃圾跟着，“真不好意思先生，我还是再帮您买一份吧。”
　　尚武看了她一眼，没说话。女孩儿去买也不是不买也不是，跟在他身边走到外面才干笑了两声说：“你们一家人出来看电影啊，哈哈，过年好。”
　　尚武点点头，酷酷地抬腿走了。尚疵悦院糊，经过小姑娘的时候含糊地说：“他人可好了，就是容易害羞。”
　　小姑娘嘴角抽了抽，目送怪异的六人行。
　　罗伯特两口子去剧院接人，剩下清一色的男人去尚武最早开的那间商场选东西。商场超市还没有那么多促销活动，但因为老板是在广州深圳跑过的人，这边超市也开始模仿那边那促销商品大堆的摆在显眼的位置。尚匆唤门，走了不到二十米就看到面前一对硫磺皂堆得格外艺术，像一个中国结的造型，这么高难度的造型还真不是一般人能堆出来的。
　　尚武纯粹是过来看看过了年之后商场的情况，尚春土址寰吞嶙爬鹤颖甲帕闶澈徒口食品的地方去了。袁大军这苦力依旧跟着，等尚吹睦鹤涌始进货的时候就接了过去。
　　袁大军看着不似前两年那么“嫩”那么“坏”了，经过部队的打磨，进来又到学校进修，身上也添了那么一点军校大学生的文雅。皮肤还是有点黑，好吧，他似乎从小都没有白过。头发不似大多男青年一样学着明星留半长的三七分，而是干练的圆寸，看上去倒比那么一群三七分好看的多，总有一些没事儿淘东西的老太太不停的往这边瞅。
　　林峰挑了一包奶油瓜子，低声说：“你们家那个回头率老高了。”
　　“哼，羡慕去吧。”尚囱镄∠掳停得意洋洋。有的人越长越挫，有的人越长越有味道，袁大军是后者。
　　有老太太开始搭讪，“小伙儿住哪一片儿啊？”
　　“凤祥名城。”军人要尊老爱幼不是，还得老实回答。
　　“哎哟好地方。”那里是别墅区和复式楼盘，都是市区的有钱人和有名望的人。很多退休的，很有名望的老教授也住在那边。老太太笑得眼睛都眯起来了，“小伙儿有对象没啊？阿姨给你说啊，阿姨家里侄女儿，长的可俊了。你知道咱们市有名儿的尚安琪吗？跳舞的那个，和她年轻时有一拼呐，追求她的男孩子都排老长队了。”
　　老太太越说越靠前，袁大军只能把位置让出来，怕老太太一激动扑倒货物架摔着了。
　　“诶小伙儿，你听阿姨说……”
　　“我结婚了。”袁大军面无表情的说。
　　那边林峰张大嘴巴，小声说：“袁哥背着你结婚了。”
　　尚武勾着嘴笑，“我乐意啊。”
　　老太太挺失望的，絮絮叨叨：“看着挺年轻的，怎么结那么急啊？现在的孩子真是的，要响应国家号召，晚婚晚育嘛。”
　　老太太失望地继续挑东西去了，尚淳澜幔“怎么就没人看好我呢？”
　　“这不简单。”林峰捏着他的脸耍流氓，“细皮嫩肉不好养。袁哥那样的一看就是过日子的，你这样的一看就是被日子过的。”
　　尚催谧判“籽雷急赋龌鳎不远处噼里啪啦一通响，还夹杂着惊叫声。尚磁ね罚就看见方才在电影院坐在一起的那个姑娘用挎包带子拖着购物篮迷茫地转头，身后的硫磺皂小山倒塌，散得乱七八糟十分壮观。
　　
    04.新章

　　有年轻的女服务员跑过去,看着表情有点崩溃。叉着腰皱着眉头说：“这么宽的路为什么能把它撞倒？”
　　硫磺皂小山只有下面底座和上面是硫磺皂,中间形状像中国结的地方是贴着广告画的塑料架子，整个倒下去,尚床欧⑾稚舷缕涫凳敲皇裁戳接的。虽然说三截的东西被碰倒很正常，但是要刻意去推还真不容易。那姑娘出言安慰，“别生气了，用不用帮忙？”
　　服务员眼神杀向她手里长长的挎包带子，然后一点点移向她后面的购物篮框。里面装了一大桶果汁,很有些份量。果汁瓶的下面是几双竹筷，从缝隙里钻出来,露出三分之一的长度，上面还稳稳的串着一盒硫磺皂。姑娘也挺尴尬,方才在电影院刚红过的脸这次都发紫了，特别是看见尚武走过去的时候。
　　服务员有点抱怨，“苏总,这位女士把硫磺皂撞倒了。”
　　尚武点点头,看看中间路的宽度说：“竖着摆。”
　　服务员扁了扁嘴，弯腰下去重新堆。那拖着购物篮的人似乎是马上要燃烧了，僵在那里低着头看自己的鞋。
　　尚葱γ忻械刈吖去，听见姑娘说：“哎呀，真是对不起。这筷子怎么这么不听话呢？真是对不起。”
　　尚丛诤竺姹镄Ρ锏枚亲犹郏咧着嘴在后面无声的“哈哈哈哈”。尚武眉脚抽了抽说，“请继续购物。”
　　“哦。”小姑娘一转身，冲着尚吹男乜诰妥补去了，眼睛都没敢睁，又“呼”的一下转过去，开始帮着服务员捡硫磺皂。有人围过来惊讶地问：“乔律师，今天休班啊。”
　　小姑娘脸红的都能滴血了，边捡硫磺皂边冲开口的男人点点头。尚淳讶地瞪大眼，怎么也看不出这么个晕乎乎的女人能当律师。那男人还挺殷勤的，蹲下去跟着帮忙，笑着说：“乔律师年前真是帮了陈奶奶大忙，过年的时候还总是跟我唠叨，说要亲自去看看你感谢一下，准备了一顿家乡干货。我去律师所找，才知道你休了一个月的假。”
　　“啊。”明明看着像个大学生，却愣被叫做乔律师的乔律师瞅了尚武一眼说：“不用谢，当初答应陈奶奶的。”
　　“为什么休假，身体不舒服？”
　　“啊，私事。”
　　男人的关心被委婉拒绝，一点也没觉得尴尬，顾自说：“陈奶奶那些东西放在我那里，什么时候给你送过去吧。”
　　尚纯醋约腋绺纾觉得是时候出手了，可尚武缓慢的把两手抄进口袋，扭头走了。
　　怎么走了！走了！！！尚葱牡卓窠校乔律师说：“真不用了，陈奶奶也不容易。”
　　“这礼你得收，不然老人家心里总过意不去。”
　　“那你送到律师所好了，我过了初八就上班。”
　　男人顿了顿，“也好。”
　　尚创展去说：“乔乔姐，这么巧啊。”
　　乔律师愣了愣，狐疑地盯着尚纯矗手里的硫磺皂没放对位置，刚堆起来一边的小山因为她的手碰到，哗啦啦又倒了下去。服务员应该是终于到了极限，鞠着躬说：“这位女士，您能继续购物让我自己收拾吗？能吗？”
　　乔律师尴尬地把手里的那块放在一对硫磺皂的最上面，站起身咳了一声说：“不好意思，真的！”
　　男人跟着站起来，看向尚矗“这位是？”
　　“我是她弟弟。”尚创克槭浅员チ顺诺模幸幸福福地过了个年，就把自己个儿弄得找不着北了。
　　袁大军很不赞同地站在一旁，男人看尚吹氖焙蛩就冷冰冰的端着一张脸扫回去。
　　乔律师点点头说：“孙先生，您先帮吧，我这还有点事儿。”
　　男人点点头，冲尚从押玫匦πΓ购物去了。乔律师很疑惑地问尚矗“你怎么知道我名字？”
　　“乔乔？”尚匆餐φ鹁的，没想到竟然让自己说中了，“我请你吃饭吧。”
　　乔乔眼神有点变了，继续拖着自己的购物篮往里走。走过去几步估计是想起来方才那个男人也往里面去了，扭头看了尚匆谎郏转身钻到厨具区。尚聪敫，被袁大军拽住了。尚粗迕迹“我给我哥介绍对象呢！”
　　袁大军一个哥俩好的姿势，把尚绰У慕峤崾凳档模想走都走不了。尚凑跻舱醪豢，两脚抓着地不走，袁大军一条胳膊，竟然能让他两脚在瓷砖地板上滑着走。后仰着滑了一段儿，玩上了瘾，给大哥找媳妇儿的心早就飞走了。
　　在家里过元宵节是不可能的了，玩够了闹够了，总是要继续各做各的事情。不过有一件天大的好事，尚雯怀孕了。罗伯特觉得是邻居家给的那一把福果（核桃）把娃娃给招来了，尚雯刚检查出来俩人来这边报喜，就提着一瓶好酒给送上门了。用汉语表示出来就是，自己媳妇儿怀孕了，多谢他，都是他起的作用之类的。弄得男主人尴尬的不得了。其实罗伯特想说，中国的福果真是威力强大，谢谢您的福果，我爱人吃了立刻就招福进门，爱人有喜了。可惜从他嘴里用汉字蹦出来，意思有那么点扭曲。
　　尚春痛缶第二天的火车，头天晚上全家又一次热闹起来。尚安琪在老爷子耳边喊：“你孙女怀孕啦，到了秋天就能生。”
　　“哦，那敢情好。”老爷子说话颤颤悠悠，“我重孙子呐？”
　　尚安琪噎了一下，“脑子糊涂，你记错啦，尚武媳妇儿还没怀孕。”
　　“哦，快点，怕抱不上啦。”
　　“呸呸呸。”尚安琪往地上啐，然后用脚踩住，“净胡说，身子骨硬朗着呢。”
　　罗伯特过去敬酒，老爷子笑了，“这孩子我认识，那个后脑勺朝前的。”尚安琪摇头，一阵清楚一阵糊涂。
　　男人们喝酒，尚瓷婿┖蜕新璩怨饭就盘腿挤在沙发上看电视。唔，这句话好像哪里不对。尚妈妈一边儿拽一只手，扭头对尚雯说：“最近上班可注意点，前三个月呢，得小心。哎哟，你还是先歇几个月再说，看看单位能不能让在家里办公？”
　　“妈，你怀着多多的时候还去跳舞呢！我爸都说了，六个月的时候腹带一扎，愣是跳了一场才开始休假。”尚雯隔着尚安琪冲弟弟扔眼神儿，“瞅瞅，被你勒的瘦不溜秋的现在都没长开。”
　　尚瓷焓秩ス凰，尚妈妈赶紧拦住，“哎哟喂，小心你外甥将来咬你。”
　　尚雯搓胳膊，“唉妈，你说这话真渗人。”
　　尚安琪想了想，也觉得吓人，跟着搓了搓胳膊。
　　那边罗伯特有点HIGH过头了，也是因为没怎么见识过中国的酒席。酒席酒席，少了酒肯定不行。即使苏建之替他挡去好几杯，这不常喝酒的人还是有点醉了，自始至终在哪儿呵呵呵的傻笑。
　　尚磁ね房丛大军，觉得自己男人真是帅死了。坐在那里一手端着酒杯一条胳膊放在桌边，和尚武靠得很近在说话，侧脸真是好看呐。尚聪胱潘本科毕业典礼那次，本来说过不能过去的，可和班里的人邀请系里老师拍照的时候，他竟然不知道什么时候到了，站在阳光下手里提着旅行包，麦色的皮肤上都是水光。尚武记得自己站在人群里看着他，他把军绿T恤的袖子捋上去凉快，冲他扬扬下巴硬气的很，自己瞬间腿就有些软了，那晚两个人在小旅馆折腾的第二天都没能起床。毫无疑问，现在的袁大军比那时候更优秀。
　　尚淳醯米约和读烁鲇涝渡值的国债，心里美得不行。耳朵上疼了一下，尚雯揪着他的耳朵对尚安琪说：“妈，你小儿子这几年满肚子的坏水儿，都是你们合伙儿给惯的。”
　　尚安琪扭头看尚矗“让妈摸摸，肚子里怎么有坏水儿了，碍事不碍事？”
　　尚雯的白眼珠子翻得华丽丽的，“你儿子就一小色狼我告诉你，刚看大军那眼神儿都带勾的。”
　　尚幢ё派邪茬鞯母觳不危“妈，我姐心理太不健康了，写小说写的都龌蹉了。我记得那谁说过，有些文人的内心，比那茅坑还要肮脏。”
　　“我让你说，我让你说。”
　　这边噼里啪啦又斗起来，那边罗伯特冲过来抱住尚雯，喝的酒都上了头，红着脸冲尚春穑骸按蛭依掀牛。俊惫智还值鳌
　　尚雯立即小鸟依人，“Honey!”一家人都跟着抖了抖面皮。
　　饭场换成了水果和瓜子，等水果也吃了瓜子也磕了，一家人才各自准备睡了。尚Honey领着罗Honey睡在客房，临关门的时候还冲着尚此始缫跣α肆缴。尚醋龉砹常扶着稍微有点喝高的袁大军去洗手间洗漱。
　　尚丛谒洗脸的时候给他挤好牙膏，坐在坐便器上托着腮帮子看他收拾。明天返校，然后袁大军和他就又各奔东西。尚淳醯谜庖欢喂的太幸福了，什么都是平平顺顺的，连将要分开，也没有了以往那种伤心的感觉，只是舍不得。可能是长大了，也可能是心里那些不安慢慢的随着时光淡去了。
　　
    05.新章

　　袁大军洗脸刷牙,刷牙的时候眼睛就在镜子里看他,挺火热的。闷不吭声的收拾好，锁了卫生间的门开始放热水。尚催肿煨Γ跳起来挤牙膏刷牙。低头洗完脸再抬头的时候，袁大军已经站在热水下了。热水从上面淋下来，一路奔跑着顺着腹肌、大腿奔进下水道，尚疵摸鼻子，有点热了。
　　“过来洗洗。”
　　尚戳成嫌械闵眨咳了一声故意耸肩笑了笑道：“来来来，让小爷好好看看。”
　　只是嘴巴再硬身体太软,靠过去的时候袁大军伸胳膊一搂他就腿软了。热水冲下来的时候跟着打了个颤，搂着袁大军的脖子闭着眼睛任由他搓洗。
　　袁大军酒气去了大半,还挺能忍的，大手在尚瓷砩狭锪艘蝗Χ，还特别照顾到隐私部位，愣是直挺挺的杵着没有头脑发昏在洗手间就把他给办了。洗完用浴袍一裹，袁大军开门往外探了一眼，机警地把尚绰У皆∨劾铮关灯关门，两个人袋鼠宝宝似的挪着快速进了旁边的卧室。袁大军热乎乎的那一根就戳在尚瓷砗螅锁门把人压到床上就有点忍不住了。
　　袁大军手忙脚乱的从包里翻润滑的东西,尚春吆哌筮竺毛虫似的拱来拱去，终于爬成面对面躺着，痴迷地抚摸他的胸口。袁大军彻底进去的时候尚捶潘傻靥痹诖采希一手扶着他的腰准备迎接接下来的火热，可……
　　可是，卧室的门突然被噼里啪啦一阵猛捶,尚雯在外面大声喊：“袁大军！袁大军出来！袁大军！”
　　尚茨芨芯醯剑自己体内前一刻还硬梆梆的东西慢慢软了。尚醋タ竦卮蠼校骸八丈婿！你唔……”
　　袁大军毫无预兆的抽离，让尚瓷音都变了调。袁大军裹上浴袍转过衣柜去开门，尚雯站在门外笑得要多贱有多贱：“没事儿，睡吧，姐替儿子练练嗓儿。”
　　袁大军脖颈青筋跳了跳，尚雯更开心了,“哈哈哈哈”转身走了,动作像极了某种店里的老鸨。
　　尚从裘萍了，侧过身反脚踹了袁大军一脚，“哼”了一声。袁大军湿漉漉热乎乎的东西在他臀部蹭来蹭去，手放在他小腹轻轻的抚摸，尚雌急，“你理她干嘛？”
　　“我没理她。”开过门袁大军一个字儿都没说。
　　两个人磨来磨去又磨到一起，尚纯吭谒肩上气喘吁吁，嘟囔说：“一会儿，再敲门，怎么办？”
　　“不会。”
　　“你要是再软了……就再不让你碰了……说真的！”
　　“唔。”袁大军心里也有点怯，身体罩着尚床唤舨宦的抽弄着，他等着门响呢。结果尚幢宦悠悠磨得满头汗浑身直哆嗦就是到不了，哼唧着直想哭的时候，也没有听到门响。袁大军翻身把人压牢，才算开始这夜真正的睡前运动。
　　第二天的火车可是一大家子去送的，袁大军根本就是个人形小货车，不管尚安琪想让捎啥他都能一甩扛背上。后来还是尚安琪自己看着觉得不得劲儿，才又收回去一兜子装好的美食干果。尚锤本没想着帮手，他很累。过年的时候和一家人乐呵，又觉得在家里，夜里基本都不怎么有小动作。昨晚上两个人来了三回，到三四点的时候才睡了，到最后尚囱都木了，侧躺平躺都是又酸又疼，还是半个身体趴在袁大军身上才睡着。
　　普通硬卧车厢，两个人面对面的下铺。尚武找人直接从内部拿的票，根本就不用两个人排队买。这年头买票不容易，很多人半夜就扛着铺盖卷儿在火车站门口排队。卧铺好买，很多人觉得奢侈，单位只有出差夜车超8小时才给报销。尚凑驹谕饷婧透改父姹穑顺便看一下后面硬座车厢的盛况。一疙瘩的人往里挤，火车窗户被打开了，有大人抱着孩子隔着窗户往里塞。一个七八岁的孩子哇哇大叫，“卡住啦，我屁股！”
　　“哈哈哈哈。”尚纯吹猛乐呵，挨了尚安琪一巴掌。
　　“看着别人不舒服你怎么这么开心！”
　　尚疵挤缮舞，“看热闹嘛。”其实就是看个人气儿，人多的地方才有意思。
　　刚上了车找好座位，尚安琪和苏建之还并排站在站台上冲他们挥手的时候，上铺的人就陆续进来了。袁大军上铺是个二十多岁的年轻女人，抱着个一岁多的孩子。他让出下铺给一对母女坐，自己溜出去，挨个帮其他人放行李。等火车快跑起来的时候又有一对母子过来，也是在这边，只不过怀里的孩子是睡着的。尚炊啻蛄苛艘谎郏坐在那里没有动。
　　火车跑起来的时候袁大军才回来，坐到尚茨潜摺：蠼来的那母子，三十多岁的女人已经把孩子放到了原来袁大军位置的中铺，看了下铺女人一眼，收拾了一会儿袖着手坐在床尾。
　　年轻女人问：“你们是当兵的吗？”
　　尚纯匆谎墼大军摇了摇头，他不喜欢袁大军在外面暴露身份，特别不喜欢。这个年代虽然军人还是受人尊重的，可也是做好事“理所应当”，不做好事“天理不容”的。穿一身绿皮到了哪里遇到别人有麻烦，出手了就是军人本职，不出手就是没有道德还要被人群起而攻之。从俩人在一起，只要是长途，尚创永床蝗迷大军穿军装。等袁大军在特种部队有了身份，自己也注意，除了脚上一双军靴，很少穿部队的衣服出来。
　　“看着怪象当兵的。”女人摆弄怀里的小丫头，晃着她的手说：“谢谢两位叔叔。”
　　小姑娘扎着俩黄毛鞭子，瞪着眼睛滴溜溜的看他们，神情有点愣怔。应该是哭过，脸上还有干巴巴的翘皮和泪痕。袁大军不太会和孩子交流，从包里摸出一包进口糖果拿手里。小孩子凑过来抓，手没抓糖，却是抓住了袁大军的手指头。年轻妈妈拽开了，伸手接过去笑着问：“你们到哪里下？”
　　“广州。”尚捶次剩骸按着孩子怎么一个人？”
　　“啊，他爸忙。”女人笑着把孩子放一边，撕了颗糖塞给她。
　　“你们到哪儿下？”
　　“我们到出了省就下。”
　　“哦，正好半夜，家里人来接吧。”尚醇绦问。
　　“啊。”女人含糊地回了一声。
　　尚捶出方盒子玩俄罗斯方块，拍拍靠窗的位置说：“哥，坐进来。”
　　袁大军起身翻包，拿出一本书坐过去，女人惊讶地说：“学生啊，兄弟俩。”
　　袁大军点点头，尚疵恢ㄉ。尚刺上氯ィ面朝外枕着袁大军的腿，关了声音玩游戏。袁大军把被子抻开盖在他身上。尚刺Ц觳玻大军把被子拉到他胳膊下压着，手伸进去，钻进他的毛衣贴着他的腰。
　　两个女人小声的开始聊天，袁大军百无聊赖，一下一下揉着尚吹难，靠在车厢隔间墙上看尚蠢莘娇椤
　　“哥，这个摞哪里？”
　　袁大军伸手指了个缺口，尚纯焖俚匕逊娇楸湫危堆了过去。袁大军把课本摊在面前，专心看上面的一串数字。说实话，军校的课程除了靠体力的，对他来说都有点难。他废了老大劲也才勉强跟得上。
　　有乘务员过来换票，见对面两个女人两个孩子，问：“孩子多大？”
　　两个女人分别回答了，乘务员低头记下，顺手换了票。年轻的女人把手凑过去给女娃娃擦口水，小孩子打了个哆嗦，眼里憋着眼泪。尚疵榱艘谎郏从他那个角度可以看见警告的眼神。
　　都说小孩子敏感，那女人看着是笑着的，小孩子还是吓得赶紧低了头玩床上的糖果，嘴巴一瘪一瘪的。尚茨源碰了碰袁大军的肚子，袁大军低头，尚从糜蜗坊挡着，朝对面递了个眼神儿。袁大军看过去，把两个人的票交了，尚捶了翻白眼珠子。
　　乘务员离开，小小的隔断里又陷入寂静。袁大军低头看书，尚醇绦打自己的俄罗斯方块，只是眼珠子格外的灵活，总能在对面的人不防备的时候瞄过去一眼。两个女人各自忙各自的，年轻的那个显然有点紧张，坐在那里一会儿拉拉被子一会儿拍拍枕头，还从包里拿出一瓶奶给小姑娘。小姑娘看一眼她，又往尚凑獗呖矗吸溜着嘴里的糖没有接。袁大军的手摸下来，搬了搬尚吹耐罚让他仰面躺着，大手挡住了他的视线。
　　尚锤纱喾畔掠蜗坊打了个哈欠，用被子整个把头包住，手指头捅袁大军的肚子，然后一笔一划的在他肚皮上写――孩子。
　　袁大军起身，塞了个枕头在下面，让他面朝里睡，自己提着暖瓶去打水。尚刺刹蛔。翻过身逗小女娃。小姑娘大眼睛滴溜溜的往这边看，嘴巴着小声嘟囔，“叔叔。”
　　尚垂哈笑着坐起来，说：“你女儿多大了？都会叫叔叔了。”
　　“两岁。”
　　“看着挺聪明的。”
　　“呵呵。”女人翻自己的包，“来宝宝，喝点奶粉。”
　　小女娃怯怯的看着女人，低头摆弄糖果没有接。尚磁呐氖郑“来和叔叔玩。”
　　尚刺咨贤闲过去把小女孩儿抱到自己床铺，笑着说：“你家姑娘真漂亮，我姐也快生了，就是不知道是男孩儿还是女孩儿。”
　　小女娃安静地坐在尚赐壬希看着他吧嗒吧嗒掉眼泪。女人伸手去拽，嘴里道：“宝宝过来，流口水，别把叔叔衣服弄脏了。”
　　
    06.新章

　　小女孩之前还乖顺得不得了,这会儿却几乎算是掐着尚吹囊路不松手，连肉都被拧到了。苏尚幢ё藕⒆诱酒鹄矗小女孩顺势把脸藏在他怀里，用苏尚醇负跆不到的声音小声哽咽，“妈妈，呜呜，妈妈。”
　　苏尚戳每布帘看走廊，笑着说：“没事，我陪囡囡玩一会儿。”
　　女人拿眼睛瞟里面年长一点的,也不敢站起来和尚辞馈Ｔ大军打热水还没有回来，苏尚磁淖呕忱锖⒆拥谋衬宰涌焖僮着，嘴里说：“叔叔给的糖甜不甜？叔叔还有很多好吃的，囡囡想不想吃？”
　　女人坐立不安，嗯嗯啊啊应付了两句忽然站起来,尚聪氡ё藕⒆酉扰艿羲懔耍袁大军终于在门口出现，伸手跟着两名乘警。女人身体已经出来小隔断，又快速地缩了回去。苏尚幢ё判∨孩走到袁大军后面，胳膊肘捣了他一下。小女孩儿看见乘警身上的衣服像是看到了保障，终于毫无顾忌地大哭出来，声音都哭岔了，搂着苏尚吹牟弊映蹲派ぷ雍埃骸奥杪瑁我要妈妈。”
　　乘警进去问话，“孩子姓什么？”
　　“王。”女人回答以后又去看年长女人的脸,年长的女人低头吃东西，装作什么事和自己都没有关系。
　　按步骤检查身份证,瘦高的帅乘警看着穿上睡熟的那个，伸手去捞。年长女人赶紧站起来把孩子抱起来在怀里,低声说：“娃病了，去看病，下一站我们就下车啦。别弄醒,好不容易睡着了。”
　　“这你放心。”帅乘警伸手碰了碰小男孩的脸蛋,笑着说：“弄哭了我关哄。”接着不待女人躲就下手掐了一把，小孩儿喉间吭吭一声，再没别的反应。
　　“齐了。”帅乘警合起文件夹，“孩子递过来吧。”
　　年长女人把孩子递过去，趁着不注意就想推开乘警跑出去，帅乘警被推的一个踉跄，下意识地用手肘捣着床护住孩子，摔得咧了咧嘴。女人没跑出去两步，就被后面那个一把拽住摁倒了。
　　卧铺车厢的客人本就不多，走廊里陆续出来几个人，奇怪地往这边看。门口有人探头进来，又快速缩了回去，袁大军一个箭步冲过去，推开挡着道的人就消失在车厢尽头。
　　片刻混乱后，两个女人一脸鼻涕和眼泪，被反拷着手拷在床腿上，坐在地上曲着一条腿嚎啕大哭，说是孩子是自己亲爹亲妈卖的，她们是好心，不然孩子也是被丢拉死。一名乘警追着袁大军去了，余下一个反方向走，联系公安去了。
　　昏睡的孩子还放在车铺上，让好心的乘客帮助尚凑湛醋拧Ｐ」媚镆丫哭累了，又不敢睡，一栽一栽的，抿着嘴唇在尚醇绨虼Υ蝽铮偶尔有意识的时候就吧咂一下嘴。
　　“可怜见的，这么小的孩子被灌了什么啊？睡得这么沉。”
　　“迷药之类的吧。可得把孩子看好咯，老王同事家的孩子丢了，过了四年才找着，卖到山沟里去了，跟着派出所的去要都要不回来。一村子的人连砍带杀的不让进村，父母都给下跪磕头也不行。”
　　“后来讨回来了没？”
　　“讨回来也不如没丢过，孩子都不认识自己爸妈了，普通话都不会说。脚上手上都是皴皮子，入了小学还被孩子笑话。”
　　“你们俩也是当妈的人了，坏良心不坏！”
　　几位乘客感叹唏嘘，尚粗迕继着，心情很不好。他厌恶一切丑恶的东西，可厌恶归厌恶，很多东西都不是自己能左右的。
　　紧挨着的车厢是硬座，吵嚷声渐大。尚椿忱锉ё乓桓觯又不能过去看，心里很为袁大军担心。他听说人贩子也是有组织的，一个妇女背手说不定就藏着一个敢拿刀的暴徒。那边突然传出惊呼声，肩上的小女孩打了个寒颤呜咽两声，竟然又醒过来了。尚床话驳刈叨着，又等了片刻，才看见帅乘警带着四五个男乘务员小跑着冲硬座车厢去了。又是难捱的几分钟，车厢门被拉开的时候尚聪瓤醇一个一嘴巴血被拷着手的男人，后面又是一个，接着才是冷着脸的袁大军、两名乘警和乘务员。
　　尚词媪丝谄，捂住孩子的眼睛躲进隔断。有女乘务员过来抱孩子，小女孩儿哭着不撒手，又开始喊叔叔。围观的人笑：“看着小伙子帅，不舍得撒手了都。”
　　女乘务员好一通哄才把小女孩儿接过去，对着尚匆煌ǜ行唬详细问了问通讯地址，尚粗鞫提供联系方式，希望对方能把孩子以后的状况告诉自己。
　　火车停了又开，有人上车有人下车。两个在车厢里甩了几坨鼻涕的女人被人拽走了，袁大军忙完洗了手脸又进了隔断，布帘放下来就是个小世界。
　　尚纯匆谎鄱悦媪杪业拇财蹋翻身面朝里枕在袁大军腿上。
　　过了九点车厢里熄了一半灯，光线暗下去，整个车厢里静悄悄的，偶尔有说话声也是很低，听不清楚。尚垂着被子往上拱了拱，觉得姿势不舒服，干脆坐起来。两个人瞪了一会眼，袁大军把上面床铺的被子抱下来靠在背后伸出手臂，尚葱γ忻械丶方他怀里，被子一展，又把自己裹住了，整个把头包在被子里。
　　“什么时候发现的？”尚吹纳音从被子下传出来闷闷的。
　　“她们上车的时候。”
　　尚淳讶地“咦”了一声，探出头仰头看他，伸手摸摸他有点长出来的小胡茬说，“这么厉害？”
　　“眼神儿飘。那个老的，老瞄哥。”
　　尚锤赂赂碌托Γ袁大军喜欢聊天的时候占便宜。苏尚春苌俸八“哥”，除非外人在。其实要是床上的时候能听见几声，袁大军觉得自己会更兴奋，可惜苏尚丛经一本正经的说，我哥就一个，名叫苏尚武。
　　“厉害呀。”尚词种竿返髌さ嘏∷的腰和肚皮，袁大军多了两下，不自在地动了动身体，抓住了尚吹氖治赵谑掷铩Ｉ赐下靠了靠，感觉到有一处顶着自己，一本正经地抬头问：“你口袋里藏什么了？硌着我！”
　　袁大军一张脸刷的红了，尚垂哈大笑，抱着被子蚕宝宝似的往下一滑一滑，最后平躺着依旧枕着他的腿，手过去摁了摁硌着他的地方，瞄了一眼布帘，趴在那位置亲了一口说：“别那么精神，该睡觉喽。”
　　出行其实很累人。尚凑碜潘的腿脑子里活跃地想东想西，一会儿是那小女孩儿搂着自己喊叔叔，一会儿是姐姐的孩子生出来不知道头发是不是卷儿。迷迷糊糊睡着了，似乎半夜的时候又有人上了这节车，他听见袁大军小声地说话，然后床铺晃了晃，应该是跳上铺去了。
　　第二天醒来的时候已经八点多了，尚刺稍谀抢镆欢也不想动。床铺不舒服，他睡得背痛腰痛屁股痛。袁大军已经收拾好坐在窗边了，尚匆环眼皮就能看见他半个屁股。
　　‘“你别放屁，熏着我。”
　　对面的人哈哈大笑，“弟弟真有意思。”
　　尚葱惫去一眼，看见张东流氓似的架着一条腿啃面包，见尚纯垂去动着一边儿眉毛道：“让袁哥熏醒了？”
　　尚闯槌稣硗肺孀∧源呻吟，“怎么睡一觉醒来就能看见你！”
　　“哟，说明哥哥无处不在啊。”
　　尚慈涠着又枕上袁大军的腿，抱着他的腰犯癔症。
　　“听说弟逮着一窝人贩子来着？”其实张东就在那节硬座车厢，想让袁大军给报销买个卧铺来着，袁大军看都没看他一眼。张东被人挤来挤去像个不倒翁，等到了凌晨憋不住才补了个卧铺来这边。
　　“嗯啊。”尚春含糊糊，垂着眼睫毛打哈欠。袁大军扒着他的背往床上拢了拢，尚窗敫錾碜佣夹在床铺外面了。
　　“吃不吃泡面？”张东翻自己的包，“哥哥带饭盒了。“三高牌儿”的，酸辣味儿的美死人了。”
　　有列车乘务员推着餐车叫卖着过来，袁大军掏钱买了两份，乘务员还顺带赠送了两瓶啤酒。袁大军拿啤酒换了一瓶果汁，张东帮着接过去问：“袁哥你不吃？”
　　袁大军扫过去一眼，“你吃方便面。”
　　尚矗“哈哈哈哈。”不困了。坐起来挠挠乱蓬蓬的头发，袁大军弯腰拉出提包，拿出洗漱的东西让他去洗脸刷牙。
　　张东抓心挠肺的样子，“队长升了官儿就不体恤兄弟啦，哎哟喂，里面是不是咸鸭蛋？我靠，还有肉丝，不是看你俩帅给加餐吧我靠！”
　　袁大军看着格外丰盛的火车餐也有点愣，没想到做一次卧铺，都吃上豪华餐了，之前硬座的时候那菜可都是稀稀楞楞一块包菜，加上豆芽豆腐丝什么的。想着昨天发生的那幕，暗自摇了摇头。
　　临近中午的时候火车终于到了广州，这天太阳格外的好，本来穿着棉服的两个人都脱了棉服，即使这样也觉得有点热。袁大军卖货郎似的大包小包，尚闯蹲乓桓霭带子跟在后面脑子还有点混沌。他还是喜欢有雪的冬天，出门的时候凉风吹着很是清醒，如今空气乌乌涂涂的，让人打不起精神。
　　两个人以怪异的架势站在站台上，等着乘警下来行了个军礼说：“孩子武汉站就交给当地公安人员了，到时候怎么处理应该会告知你们。”看乘警那目光，还挺崇拜袁大军的。
　　袁大军点点头，“谢了。”
　　“客气。”帅乘警转手拍拍尚吹耐罚“还没醒呢？让你哥背着。”
　　苏尚赐袁大军身上爬，背包加提包，没地儿放得下他。帅乘警哈哈大笑，摆摆手跟着其他乘务员走了。尚此担骸案纾我背行李。”
　　“不用。”
　　“我背行李你背我。”
　　这次轮到了张东哈哈哈哈。
　　
    07.新章

　　尚雯的预产期是在九月,暑气应该已经消退了,是个好日子。尚吹叫２痪眉依锞陀执来了好消息，说尚雯肚子里是两个。虽然一家人都急切的想知道孩子的性别，但鉴于肚子里是两个，是男是女显的就不那么重要。
　　袁大军正常上学之后到底是比在部队的时候宽松很多，如果没有意外,一个月总能挤出一两个周末从长沙到广州，在小小的房子里陪尚匆煌砘蛘吡酵怼
　　王晓娟依旧是住在学校研究生宿舍的,从医院回来的时候，中途正好可以略拐一些经过尚茨翘仔》孔印Ｈ绻两个人正好都是下午跟导师，时间晚了就会一起步行回去。从安全角度思考，更晚的话，会送她到学校门口自己再折回去。
　　王晓娟是个很不错的朋友,尚醇且淅锸莅桶鸵涣巢松的女孩再也找不着了，如今的王晓娟变得很善谈，最起码在他面前。一个专攻心内科，一个专攻外科，讨论起学术，竟然有很多共同话题。
　　可也有人说过，男女之间没有纯粹的友谊不是吗？附属医院里还是慢慢传出他们俩个在谈朋友的谣言。尚刺到的时候是在休息室，两位年轻女护士在外面洗手池洗手，尚锤崭着导师从手术台上下来，疲惫地坐在里面小床上闭眼休息。一帘之隔，外面女医生说：“陈教授的得意门生和刘教授带着的女弟子在谈恋爱呢。”
　　“是吗。当初琴姐还告诉我说,他已经有女朋友了，在老家是怎么的？”
　　“真的假的？苏大夫不像这种人呐。”
　　“不好说，有的人看着挺纯的,可挡不住甲醇。”
　　尚炊罱翘了跳，继续闭着眼睛假寐。
　　时光总是会让人有一些变化的,对苏尚匆裁挥形氯岬揭坏愣疾簧岬迷偌拥窨獭Ｈ缃竦乃丈幢亮肆巢凰祷笆保已经具备了一名成功医生的稳重。只要是不笑，也还能给病人一种可以依赖的感觉。其实他自己也不知道，他生起气来是很有威慑力的。一来他很少对着外人生气，对着自己人的时候，又多是撒娇。现在他就有点生气了，很累的时候听到让人不舒服的言语，总能轻而易举的激发人心底的那点怒意。
　　“好几年前学校不是出了一起活体解剖强奸案？听说好像就是他。”
　　“不会吧！他这不好好的？”
　　“当时他哥哥赶到了，把那个人打的好惨。听说抢救过来了，不过后来不知道怎么回事又死了。”
　　“这话可不能乱说，苏大夫人还是很不错的。再说强奸那事……”
　　“这有什么啊，传染科还经常接诊那样的人呢，查艾滋什么的。”女人笑，“没想到你也这么纯。”
　　“哎呀我还是不相信。”
　　尚雌鹕恚拉开布帘对上两个女人应声回头惊讶羞窘的视线。尚葱ψ潘担骸傲氖裁茨卣饷慈饶郑俊
　　“苏大夫手术结束了？”
　　苏尚幢芏不答，“你们戴上护士帽的时候宣誓了吗？我记得有一句是终身纯洁，忠贞职守。”
　　尚匆膊凰迪氯ィ两名女护士脸上的笑挂不住，红着脸随便找了个借口就出去了。王晓娟双手插在口袋里走进来，疑惑地探头往外看，扭头问尚矗“怎么了？小王她们看见我跟见了鬼似的。”
　　“没什么，我刚才帮助她们回忆了一下南丁格尔誓词。”
　　王晓娟狐疑地微微偏头。
　　尚此始纾“真累啊今天。”
　　“你该庆幸了，徐大夫今天早上进的手术室，到现在都没出来。六个小时了，没吃没喝，还没去厕所。你说，医生算不算这世界上最苦的职业？”
　　“那你当年怎么选医学院？”
　　王晓娟顿了一下才笑着说：“我有一个梦想。”
　　尚葱Γ“像演说词。”
　　王晓娟叹气，“我真有一个梦想，不知道什么时候才完整。”
　　尚慈嗳喽罱撬担骸拔乙灿幸桓雒蜗耄并且已经实现了一部分，以后会更加完美。有时候梦想无法实现，就要换一个。”
　　王晓娟沉默了好大一会儿才说：“我的梦想怎么能说换就换呢？我得为自己负责不是。”
　　公安局的效率还是很高的，很快那批孩子就被分送到各省。尚唇拥降缁暗氖焙蚧乖谙胪跸娟的梦想到底和自己有没有关系，电话那头说，小女孩儿已经送过来了，听说曾经救过她的年轻人也在广州，问明天把孩子送给家人时他要不要过去看看。
　　尚从械阌淘ィ他挺喜欢那个聪明的孩子的，但是又不乐意和自己以后注定没有什么关联的人走的太近。电话那头的人不待他回答就笑呵呵的留下地址，说九点一定要到，孩子也等着见叔叔呢。
　　晚上给袁大军去了电话，宿舍的人说不在，应该是去图书馆了。尚垂伊说缁霸诩啪驳男∥葑永锏乖谏撤⑸峡刺旎ò澹他实在是想象不出来袁大军去图书馆应该是什么模样。王晓娟说她有一个梦想，袁大军的室友说他图书馆了，公安局的人说小姑娘想叔叔了。尚茨宰永锏乃悸贩衫捶扇ィ最后终于不得不承认，距离还是在他们之间挖了不少深深浅浅的小沟，那些断开的，本来是属于他们彼此的，如今却像是一件件奇怪的事，从对方比较接近的人口中得到。
　　袁大军在图书馆到底是什么样的呢？脑子里一个穿着军用背心的小肌肉男，支着一只胳膊靠在图书架上，怎么想怎么觉得像是在拍杂志封面而不是一个男人在认真读书。具体什么样，苏尚聪肓撕芫靡裁挥邢氤隼矗他忽然觉得失落。
　　差不多十一点的时候突兀的铃声惊醒躺在沙发上睡着的尚矗尚疵悦院糊接了电话，“你好？”
　　“多儿。”
　　尚脆帕艘簧，抱着电话继续躺在沙发上眯着，像只慵懒的猫。
　　“打电话找我？”
　　“嗯，公安局的明天让我去一趟，说孩子正好也是这边的。”
　　“嗯，去吧，说不定有奖励啊。”
　　尚茨宰永锫慢跳出来一面锦旗，上面也许会写着：打拐英雄苏尚础：⒆拥募页づ踝沤跗旃来激动地和他握手，然后或许还有媒体采访什么的，心里不是太舒服。尚窗颜庀敕ǜ袁大军说了，袁大军在电话那头说，“你想多了。”
　　尚淳镒欤“哼了”一声把座机底座放在一旁。尚从窒氲酵跸娟，下意识地问：“你们学校有女的吗？”
　　“有啊，很多军官子弟。”
　　“是不是也有很漂亮的。”
　　“唔。”袁大军意识到不对劲儿了，回答得模棱两可。
　　“有还是没有！”
　　“有。”
　　尚葱睦镉械悴皇娣，说：“我一双眼睛除了看病人，就没看过其他女的。”
　　袁大军那边沉默了一会儿说，“我也不看。”
　　“你那么帅，肯定有女生喜欢你了。”尚辞樾鞑桓撸“你又那么老实，别人要是热情的狠了，你会不会就不知道拒绝了？”
　　这点尚从械阆嗖砹耍其实袁大军不管在部队还是在学校都是一块玄铁，又冷又硬。在军校进修身边不是没有漂亮的女孩子，可不管对方怎么搭讪，袁大军基本都是听不见。女孩儿叽叽喳喳闹得厉害了，他就扫过去一眼，那眼神杀伤力太大了。其中一个被他那么一扫，都不敢再在他面前估计叽叽喳喳露脸了。
　　尚葱睦锉锩频暮埽想说，两个人自从在一起就是分地而居，真的错过彼此太多。可也知道，说了只能让袁大军压力更大。尚幢亲佑械闼幔说话的音调有点变了。
　　“多儿，哭了？”
　　“没有。我想你了，特别想。”一个人回到住处，满屋寂静的时候更想。
　　“我也想你。”
　　尚葱跣踹哆端翟谝皆旱氖拢说人生百态，那些在他看来几乎算是没有人性的家人的行为。等他把这些压在心底的话吐出来的时候自己才发现，心底那些郁闷其实不仅仅来自和袁大军的分地而居。
　　都说医院是个容易堆积负面情绪的地方，看来不假。
　　袁大军在他说完另一件出车祸的一瞬丈夫把车甩向自己这边，导致妻子双腿当场被扎断的事情后说，“多儿，等暑假来西安玩吧，带你去爬城墙，爬华山。”
　　“泰山太高，爬不动怎么办。”
　　“背着你。”
　　“你肯定是想顺手把我扔下去。”尚催肿煨Γ眼角还挂着泪呢。
　　“那可不行，我的。”
　　“这么晚打电话，你室友是不是睡了已经？”
　　“出去会女朋友，不回来了。”他如今是两人间，很舒坦。
　　“哦~~”尚赐献懦で弧
　　两边忽然静下来，气氛渐渐变得暧昧。尚捶了个身，抠着沙发背轻轻叹了口气。也许是这一口气叹的不对，总之电话那头的人终于动了，只是……
　　袁大军问：“电话挪卧室了？穿衣服了吗？”
　　“穿着呢，在沙发上睡着了。”
　　“能把电话扯卧室吗？”
　　“哦。”尚刺起来解开线圈上的铝丝，把电话扯到卧室，关上门躺上床。
　　“脱了衣服吧。”
　　尚从械懔澈欤手放在裤腰的地方没有动，电话那边袁大军也叹了一口气说，“多儿，想你了。”
　　尚疵嫔潮红地脱去内裤，握上自己硬挺的时候脑子还没有转过来。他无法想象，袁大军竟然会玩儿这种东西了。
　　“感觉到了吗？”袁大军情热的声音隔着话筒传过来，尚幢丈涎郏能想象出他含着自己耳唇说话的模样。
　　“多儿，别咬牙，我喜欢听。”
　　尚次孀呕巴驳男∈种干了扫嘴唇，呻吟声不可抑止地吐出来。
　　
    08.新章

　　尚床恢道自己什么时候睡过去的，只记得只是隔着电话那般折腾，自己就出了一身的汗。他似乎还隐约记得，袁大军后来和他聊学习的事儿了，还说起西安的天气，说比广州舒服很多。最后应该还说了，爱你。
　　第二天醒来的时候话筒扔在一旁,里面是嘀嘀嘀的忙音,薄被下还有没有散去的腥气。尚聪肫鹱约鹤蛞咕谷惶从袁大军的话把液体抹到胸口两点就脸上发烧。尚蠢晾恋靥稍诖采厦凶叛劬看透过亮光的窗帘，忽然狠狠捶了一下床，暗自想，袁大军什么时候这么会玩儿了？
　　苏尚雌鸫蚕丛瑁赶去公安局的时候时间刚刚好。有一名年轻的警员接待，尚武在一间办公室看到了那个小姑娘。小姑娘看来记性很好，看见尚吹勺叛劬看了一会儿就从女警员腿上滑下来走到尚瓷肀撸把手里的一截沾着口水的裹糖麻花举高要他吃。尚赐湎卵，张大嘴巴“啊”了一声，装着嚼了几下说：“这么甜？真好吃！”
　　小姑娘呲着小白牙笑，仰着头看他。尚疵话旆ǎ只能把孩子抱起来。小姑娘不知道怎么的就舒了口气才靠在他怀里，弄得尚葱睦锿δ咽艿摹
　　“小姑娘记性好的很,很清楚的记得自己是哪里的人。喏，连火车上的帅叔叔都记得。”女警员给尚吹沽吮水，继续说：“一会儿孩子家人应该就来接了，苏……”
　　“叫我名字就行。”
　　“呵呵,你可以和小草先玩一会儿。”
　　尚淬读艘幌拢“很奇怪的名字。”
　　“姓不对，如果叫夏草,肯定洋气。”女警员俏皮地吐吐舌头，“小草能听懂喽,小草名字最好听了。”
　　尚吹屯房醋约夯忱锏暮⒆印１仍诨鸪瞪霞到的时候干净多了，尚次剩骸靶〔荻啻罅耍俊
　　小姑娘伸出一把手，慢慢把拇指和无名指缩回去，然后从一数到三说：“三岁了。”
　　尚疵辉傥剩可觉得孩子的家长或许并不是那么尽心尽力。单说孩子给弄丢这一点，肯定是大意的。再者三岁的孩子，长的也实在是瘦小了，他原本以为是两岁左右呢。
　　这一等,直到中午孩子的家人都没有来。小草很黏尚矗也许当初第一个把她从危险的坏境下解放出来的，就对他格外亲近。尚幢ё潘和警员们一起吃了中饭，然后乘车到所谓的孩子家长的住处。
　　防盗门锁着,里面的门却半开着，一名警员在外面拍了半天门都没有人走出来。王草似乎对这个地方并没有很深的感情，只是在警员拍门的时候看过去一眼，就安静地窝在苏尚椿忱锓来覆去看手里的一包小馒头，还放在鼻子边嗅了嗅。
　　旁边一户的老太太开门，隔着防盗门骂：“吵死人，那女人死在家里撒。”待看清楚是几个穿制服的，撇撇嘴说：“总算查过来啦，赶紧抓走。”
　　前面的警员也不知道用了什么东西，竟然把防盗门打开了。尚刺そ这间三十平左右的小屋时，一股子霉臭味儿就扑面而来。地方小，一些东西想看不到都不容易。肮脏的沙发上躺着一个女人，穿着吊带睡衣，露着黑色的三角内裤，地上还扔着一只注射器。
　　地上有一只泡过面的饭盒，用过没有洗，汤还在里面，因为天热都起了泡泡，看起来很恶心。跟在后面的女警员艰难地咽了口唾沫，看起来有点反胃。
　　草儿眼睛往沙发上扫了一下，四下看了看，踢踢腿从尚瓷砩匣下来，跑到一脚捡起一辆小汽车拿在手里，又跑回来蹲在尚唇疟咄妗Ｉ疵纪泛莺葜辶酥澹前面那位警员说，“还活着。”
　　床上披散着头发的女人“哈哈哈”笑起来，身体像是生了锈，动作很慢。她扒开脸上的头发，苍白着脸看着这一群人笑，“你们来啦？一起啊。”
　　床上的人扭来扭去，嘴里哼着听不出曲目的调调。尚赐溲把孩子跑起来，转身出门。
　　过了一会儿里面的警察才扣着女人出来，看来已经清醒了，看见尚础斑住绷艘簧，“你找我？”
　　尚匆∫⊥罚“为什么不回去？”
　　“回哪儿？”王蓉转头看了看孩子，伸出手，草儿往后躲了躲。
　　“你躲啥？你咋又跑回来了！”
　　草儿搂紧尚吹牟弊樱小心翼翼的看着她，鼻翼呼扇呼扇，有点想哭了。王蓉打了个哈欠，草儿嘴里含含糊糊带着哭腔喊：“妈妈。”
　　“你妈死了。”王蓉说罢伸手去接孩子，女警员打掉她的手，“干嘛呢！先到局里录口供，就你这行为，关你两年都是轻的。”
　　警员推着王蓉往外走，女警员落后一步说：“你认识她？”
　　“嗯，小学的时候，同学。”
　　女警员惊讶地张张嘴，片刻后说，“当初人贩子也说是自称是孩子母亲的把孩子卖掉的。”
　　“王蓉？”
　　“那到不是，这个我们调查过，王蓉说孩子之前她扔到一个叫高威的家门口了。应该是她之前的情夫吧。”
　　“孩子现在怎么办？”
　　“我们得提审高威，他如果是孩子的父亲，就有义务抚养孩子到成人。”
　　“王蓉这样子不能再有监护权了吧。孩子的父亲如果愿意养，也不会让他妻子把孩子卖掉了。”尚赐楼下走，脑子有点疼，“目前怎么安置孩子？”
　　“寄养在儿童福利院吧。”
　　草儿很聪明，估计是知道自己妈妈也不会要自己，乖乖的让尚幢ё牛还偷偷爬过去亲了一下他的脸颊。尚葱πΓ心里有点莫名的酸疼。一路到了地方，草儿问：“叔叔，还来看我吗？”
　　“昂。”尚炊疾恢道自己的保证能不能够做到。这是王蓉的孩子，是自己的同学，她做了别人的情妇，想过用孩子骗钱，最后还把孩子扔了，开始吸毒。虽然有可怜的过往，但不是每个人都会走上这样肮脏的道路。有些事情，根本不值得同情。
　　尚椿故侨滩蛔∥剩骸岸童福利院里面怎么样？”
　　“吃的吗？这边儿童福利院还挺不错的。”女警员看一眼隔壁间做口供的王蓉，“具体我们再做决定，也不一定要送福利院，或者她有什么亲戚在这边也是可以的。这种情况，其实可以保释……”
　　尚匆∫⊥纷急缸撸草儿乖巧的朝他摆手，“叔叔再见。”
　　尚匆舶诎谑郑没敢去摸她的头。有些小牵扯还是不要有的好，不然以后怎么办？
　　医院和福利院还是有些关系的，几乎每年，都会有外地或本地的父母或家人，把有残疾或者是正常的孩子借着治病的时间扔到医院。这些孩子如果找不到家人，最终都会被送到福利院去。
　　尚凑庖恢苄睦锒疾皇翘舒服，王晓娟注意到了，趁着他缝完肚皮下手术的时候过来问：“遇到什么事了？”
　　“你去过福利院吗？”
　　王晓娟了然的模样，“是为了这个？这也没有办法，里面孩子还是很多的，即使有社会捐助，怎么可能都用到孩子身上呢。里面的工作人员再有爱心，也不是孩子的父母。别难受了，孩子适应能力也很强的，并且他们好一些的，还是有可能被好的家庭领养的。”
　　尚疵纪分辶酥澹问：“小年龄的孩子在里面会不会被欺负？”
　　“像幼儿园一样，年纪小的总会被欺负的。”
　　尚丛谒龙头下慢慢洗手，觉得有必要去福利院看一看，或者去看一眼王蓉？曾经还是很不错的一个人，应该会好起来的吧。
　　尚词谴招菹⑷サ母＠院，周三，可能是因为没有义工，福利院的工作变得不那么让人舒服。尚此凳钦胰饲┝嗣进去的，当时是上午十点。他走过一条长长的林荫道，奇怪的发现福利院里竟然很安静。经过一个三层楼房时，看见以为戴着口罩的阿姨戴着乳胶手套，推着一辆铁皮车，里面是三个光裸的脑瘫的孩子。阿姨扫了他一眼就推着车去了一旁像是浴室一样的地方给孩子冲水，拿着水管把孩子身上的污秽草草的冲下去，随便擦了两下把车冲洗干净，又把人拉回原来的地方。
　　“□的？”阿姨广东口音很重，尚匆老∽聊コ鍪钦庖馑迹“好孩子都上学去啦，五点才接回来啦。”
　　尚吹愕阃啡チ艘患浒旃室，说想看看孩子们住的地方。工作人员很戒备，问是不是做新闻的。尚锤嫠咚，朋友家出事了，孩子没人照顾，他也没有办法，想看一下福利院的情况。
　　值班的大姐立即问：“正常孩子还是智障残疾？”
　　“正常的，女孩儿。”
　　“行。”大姐拿笔说：“你先登记一下。”
　　“我先看一下住处什么的吧。”
　　大姐领着他往里走，嘴里滔滔不绝，“要是能帮忙找到她亲戚最好啦。我们这儿还是不多的，你看上下铺啦。大年龄的孩子和小年龄的是分开的，要是正常的，要送去学校的。脑子有问题也还不错的，就送到附近的特殊学校。对了，孩子多大了？”
　　“三岁。”
　　“年纪小好，好多人家收养都想要年纪小的。”
　　住的地方是上下铺，其实和大通铺差不多，一排有五张床，一个房间就能住二三十个人。不知道是不是因为最近雨水多，屋子里一股子骚臭味。尚瓷焓置了摸棉被，黏糊糊的。床铺上是一张像单子一样薄的被褥。这一点他无从置喙，南北方的习惯不同，他见过很多南方人夏天就一张竹席而已。而他从小就要床褥松松软软的，要身体能陷进去一些，能嗅到太阳的味道。
　　十一点多钟的时候一批有残疾的孩子被阿姨从不远的特校接回去，尚纯吹剿们统一穿的拖鞋，身上是松垮垮的校服，很脏。早上刚下过雨，地面很湿，这天温度也不高，穿着凉拖应该是比较凉的。一群孩子一个拉着一个人衣服，像是一串训练好的小动物。阿姨领着他们去饭堂，大姐说那边还有事，让他自己先看便走了。
　　毫无疑问，只要孩子不丢，基本就属于放养的。这群孩子到了餐厅就排着队去打饭，那之后阿姨就不怎么管了。饭菜说不上好也说不上不好，但孩子们翻盘里的菜都不说，据说米饭是随便吃的。有孩子用手抓着吃饭，没有人管。这么片刻，尚淳涂醇两个比较高的男生抢走了小孩子的饭，也许是智力本来就有缺陷，被抢了饭就站起来在饭桌旁寻摸，见谁勺子里的掉在地上了，就抓起来往嘴里填。
　　一个大眼睛六七岁的小女孩儿挪到尚瓷肀撸仰着脸看他，表现的很乖。旁边的阿姨说：“叔叔没带吃的，快打饭去。”
　　小女孩儿又坚持地站了一会儿，还试探着拉着尚吹氖滞自己头上放。尚慈嗔巳嗨的头，冲阿姨笑笑转身离开。
　　
    09.新章

　　大眼睛小女孩儿穿着凉拖鞋,站在他面前拉着他的手让他摸头的场景总是在他脑中不停的出现。尚闯着口袋顺着人行道慢慢走着，等再抬头，已经到了公安局的大门前。尚唇去问了才知道，王蓉已经在昨天给放了。说王蓉在关押这几天并没有犯毒瘾，并保证以后都不再吸食了。尚淳醯每尚Α
　　草儿的父亲不可能要这个孩子,根本就不认，反而诬赖王蓉当初卖淫,偷自己的精子。那男人以嫖娼罪关了几天，还是给放了。男人的老婆因为涉及倒卖儿童,现在还在局子里蹲着，因为家里有钱,估计也不会关太久。
　　孩子已经被王蓉带走了，说是许诺过几天把孩子送回老家。说是这么说,其实警员心里也明白的很，如果一切都这么完美就好了。且不说其他，让一个孩子和一个吸毒的女人在一起,是安全的吗？
　　可公安局也不是福利院,没法一直帮着照看孩子。孩子有父母，福利院也是不接收的。尚葱睦镒芫醯貌皇娣，却又无从苛责公安人员。各自有各自的职责，只能说这件事他们决定的轻率，却不能说是错的。
　　有时候，人心里起那么一点犹豫，善意就会像雪球一样越滚越大。而对于另一些人来说，心里起那么一点犹豫，罪恶也会想滚雪球一样越来越大。王蓉应该就是后者，十年前的她，绝对想不到自己会走到今天这一步。
　　尚绰蛄怂果和儿童小零食，再次走进那栋楼。这次连敲门都省了，因为孩子就坐在走廊的楼梯里掉眼泪，看见尚醋彀推擦似玻怯怯地叫了声，“叔叔。”
　　尚戳嘧哦西进去，看见的就是倒在沙发上抽搐蓬头垢面的女人。尚葱睦锬堑憬龃娴耐学之情顿时消散的干干净净，冷冷地站在那里，看着面前的女人抽搐翻滚，神志模糊的舔湿手指从沙发缝隙里粘了粉末往嘴里送。尚蠢溲劭醋潘站起来，嘴里呼呼啦啦嘟嘟囔囔在抽屉里翻找，等她终于拿出一包东西的时候一个箭步冲过去，抢过来转身撕碎倒进盥洗池，开了水龙头冲下去。
　　王蓉尖叫冲过去捶打，“王八蛋！你不是人！高威我咒你生儿子没屁眼儿，咒你老婆死在牢里，哈哈哈哈。”
　　尚雌し粼傧钢拢也是个男人，虽然费力，还是咬着牙把这个疯女人反剪着手推到沙发上。随便抽过来一条满是怪臭味的裤子当绳子，把她的手捆了起来。王蓉神志已经涣散，骂声渐低，只剩下抽搐和身体不自制的跳跃。尚凑伊送挪疾在一把筷子上塞进她嘴里咬着，转身出门。
　　草儿还坐在那里，尚丛谒旁边坐下，小孩子脸上脏的很，应该几天没洗脸了。草儿往下滑了一个台阶靠在他膝盖上抽抽噎噎，不一会儿又该做小心翼翼地抱住他的小腿。尚疵摸她油乎乎的头，小丫头哭声渐大，“叔叔，草草怕。”
　　尚幢亲臃⑺幔把脏兮兮的孩子抱怀里，“去叔叔那里好不好？”
　　“妈妈和爸爸？”
　　尚醇枘训毓垂醋旖牵“不让妈妈去，妈妈要先去治病。”
　　草儿抽噎着想了一会儿，“我带上小八？”
　　“行。”
　　小孩子很快就在尚椿忱锼着了，尚幢ё潘进去放在乱糟糟的床上，看了看躺在地上瞪着眼睛安静下来的王蓉，带上门出去了。尚丛诼ハ乱患倚∑套哟虻缁案一家强制戒毒所，然后上楼等着那边人员过来。
　　再上去的时候王蓉已经基本清醒了，因为体力消耗的厉害，满头汗瘫在脏兮兮的地上。尚垂去把她嘴里的东西拽出来，王蓉侧身动动胳膊，尚疵桓解开。站在那里说：“送你去戒毒。”
　　等了一会儿王蓉才摇摇头说：“不去。”
　　“只是告知你一声，孩子送回家给你妈带？”
　　“她说，那是个狗杂种，嘿嘿。”王蓉回答依旧慢半拍。
　　沉默了很久尚床潘担骸拔蚁劝锬愦一段时间，等你戒了毒记得来接她。”
　　“我不去！”王蓉终于有力气坐起来，开始试图解胳膊上的裤子，可惜太紧，拧了半天都没拧开。
　　“你是我谁啊？你管得着吗？”王蓉背着手爬起来，“你他妈快给我解开。”
　　尚疵嫖薇砬椋“我不是你的谁。当初我还以为送王蓉去广州，她能找到好工作挣大钱风风光光的回家，让那些看不起她的人都看看她有多能耐，谁知道她自己往粪池子里爬。我根本就不想管你，你是谁啊？我要管的是那个笑着告诉我，要去广州闯出名堂的王蓉。”
　　尚词酉咴谒身上扫了一遍，“你是王蓉吗？”
　　“我不是！你们都他妈的是好人，就我一个生蛆坏透了。”王蓉很激动，“你站着说话不腰疼啊，你他妈住过地下室和蟑螂抢饭吃吗？你他妈有钱有人疼，知道我们日子是怎么过的吗？当初你要是跟我开了假证明，我要他一笔钱肯定打掉孩子换个地方重新生活。你不干！你高尚！你白衣天使！我呸！”
　　王蓉的唾沫吐到尚吹某囊律希尚慈塘巳蹋才没有一巴掌甩出去。床上孩子醒过来，咧着嘴开始哭。
　　王蓉歇斯底里，“你他妈再哭！老娘把你嘴一针一针缝上！找你的畜生爹去！”
　　草儿赶紧用手捣住嘴，抽噎声一点都不敢漏出来，身体抖的厉害。
　　中间尚窗阉绑在床上抱着草儿出去买了一趟饭，回来的时候敞开的门站了几个邻居，看见他抱着孩子拎着饭过来，都多看了几眼。一群人小声的嘀咕，大致得出结论这男的不像坏人。
　　尚窗鸭灞和豆浆放在床头桌子上，另一份牛肉面让草儿自己去吃。尚窗淹跞卮哟采辖庀吕矗顺带把捆着她双手的绳子也解开，也就是眨眼间两个人又干了一架，尚床恍⌒谋蛔サ搅臣眨一道血口子。
　　刚解开的手又被捆上，这次是把手捆到前面，腰上后面打着死结，把人绑在床腿上。王蓉继续骂，难听的很。尚匆裁皇裁捶从Γ离她远远的，门口还有妇女站着，尚垂去说：“家里有白酒吗，能不能借我一点？”
　　女人点点头，上楼拿了半瓶酒下来。尚匆丫用水冲洗过伤口，又把伤口的血挤出来一些，冲了肥皂水洗过了。尚从镁撇袅松傩砜笕水又把伤口洗了一遍，把手臂上的小伤口直接用酒给冲了一遍。
　　女人等尚窗丫频莨来道了谢也不走，往里看被帮着的王蓉，王蓉冲着这边吐唾沫，“看你妈B。”
　　女人跳起来骂的更邪乎，尚匆痪涿惶懂，额角开始嚯嚯的跳，过去把门再打开一些示意送客。女人骂骂咧咧的走了，到门口还啐了一声。
　　解毒所的人直到下午才过来，王蓉已经骂得口干舌燥，尚炊疾幌嘈抛约河姓饷创肿车纳窬支撑这么久。尚唇涣松矸葜ぃ答应第二天过去交费，屋里一点也没收拾，甩上门带着孩子离开。
　　回去第一件事就是给孩子洗澡，发现孩子背上腿上有很多血痂掉落后的斑。家里也没有儿童装，就用他的一个小领子的T恤把孩子往里面一装，抱着去医院做全面检查。尚吹Ｐ耐跞赜邪滋病，针管注射毒品感染率很高。小孩子和她住在一起，平时打骂不注意总会有伤口。
　　王晓娟很意外的看见尚戳成洗着伤，还抱着个孩子过来医院。有年轻的男医生打趣，“哦，尚春屠掀糯蚣芰耍苛扯急换了！”
　　尚葱πΓ带着孩子去检查。
　　男同事凑过去问王晓娟，“他什么时候都结婚了？看你，被蒙了吧。”
　　王晓娟瞪过去一眼跟了过去。
　　尚锤孩子做了所有的检查，血检也没放过，自己又去科室给伤口重新消了毒做了处理。等忙完了小姑娘已经趴在他肩膀上睡着了。王晓娟也没问谁的孩子，只说：“怎么连件小孩的衣服也没有？我下午休班，要不要去买几套？”
　　尚雌１沟暮埽对带孩子确实没有一点经验。想了想说：“这孩子最近我估计要带一段时间，得麻烦你帮着买点必须的东西，我也不懂。”
　　“没问题。”王晓娟去了护士帽往更衣室走，“等我一会儿就成。”
　　要买的并不多，除了几套衣服就是一些孩子们的零食和玩具。草儿在中间就醒了，乖乖地蹬着腿要下来，抓着尚吹氖持缸约鹤呗贰？吹酵婢叩昀锏耐婢咭膊徽趴谝，抬头对尚此担骸笆迨澹草草要小八就行了。”
　　走的时候尚戳粢饬耍她所谓的小八是一个毛绒狗狗，起初应该是白色的，现在已经说不出是什么颜色了。里面的丝棉应该跑出去一部分，瘪瘪的脏兮兮的趴在床头。尚茨昧艘恢怀っ毛绒狗递给她：“小八说，以后让这只小八陪你。”
　　孩子接过去又不敢表现的太高兴，抿着嘴小心翼翼地看尚矗眼睛亮晶晶的。王晓娟手指头勾了一只长尾猴甩过去，笑着说：“小猴子也喜欢草草啊，哇哇哇，非得找草草玩儿。”
　　孩子不敢大笑，抿着嘴巴试着把小猴子也抱在怀里，仰头看尚础Ｉ垂去付钱，顺手又买了两件电动玩具。
　　草儿身上拖地的T恤已经换成了粉色的公主裙，穿着粉色的小皮凉鞋，头发洗过黑亮，散着头发看起来还是漂亮。孩子心情应该很好，一会儿看看左手的毛绒狗，一会儿看看右手的长尾猴，偷偷亲一口，还怕尚纯醇，亲过了赶紧抬眼看他。尚瓷焓帜霉长尾猴，“叔叔帮你拿着，牵手走。”
　　“嗯，牵手走不丢。”草儿重又牵住他的手指，眼睛还往他另一边所料袋里看，走了几步没忍住，蹦蹦跳跳窜了几步，总算有了点小孩子该有的样子。
　　虽然同学了近两年，王晓娟还是第一次进尚吹摹凹摇薄Ｕ獗呱创永疵谎请谁进来过，卧室有很多他和袁大军的私有物。床头柜上还有一个相框，里面是两个人抱在一起接吻的自拍照片。角度很好，在阳台，阳光从后面洒进来，袁大军的耳朵和鼻梁都撒着阳光的金黄。
　　屋里很干净，王晓娟帮着把东西放好感叹说：“一般男生的房间不都是乱糟糟的吗？没想到这里这么干净。”
　　“这又不是宿舍，也算家了。”尚窗殉缘姆沤冰箱，拿出一瓶果汁给每人倒了一杯。
　　草儿抱着长毛狗在沙发上和它说话，语调像是朗诵诗歌。尚床喽听了听，草儿说：“小狗小狗，你想吃什么？妈妈给你炒个大萝卜。”
　　尚葱睦锊了一下，过去摸摸她的头说：“小狗不想吃萝卜，今天小狗和咱们一起吃红烧肉。”
　　“哇！一起吃红烧肉！”草儿在沙发上跳来跳去，转眼功夫又开始抱着小狗唱儿歌。
　　和人的沟通太少，她随便一个什么东西都能把它想象成小朋友，然后和玩具聊天，自己表演给它们看。
　　王晓娟和孩子玩了一会儿，问尚矗骸澳闵习嗔嗽趺窗欤亢⒆右膊荒芤桓鋈朔偶依铩！
　　本来还在玩的孩子立即抬头看尚矗脸上的笑也不见了。尚窗押⒆颖Ч去掂了掂，笑着说：“叔叔最喜欢草草了，叔叔不在家，草草就和别的阿姨在家里玩，叔叔下班了就能见到了。”
　　草儿重重点头，“我会看家。”
　　“嗯。”尚炊酝跸娟说：“草草聪明的很，人也勇敢，我还没见过这么聪明的小孩子。”
　　草儿忽然抱住尚吹牟弊铀担骸笆迨澹草草有小狗，就够了，以后不要了。”
　　“怎么不要？叔叔要给草儿买很多玩具，叔叔不在的时候，就让小动物陪草草玩。”
　　王晓娟笑着刮她鼻子，“你叔叔挣好多钱，放心吧，花不完的。”
　　王晓娟帮着做的晚饭，三个人吃了晚饭，草儿看了一会儿电视就睡着了。尚窗阉抱到卧室，看看了床头的照片，还是觉得有点不习惯。扭头看见王晓娟站在门口，赶紧把照片扣上走出来。王晓娟笑着说：“什么照片啊还不给看，难不成是裸照什么的？”
　　尚葱Γ“送你下去吧。”
　　“别，我自己就行。”
　　“打个车吧，天黑了不安全。”
　　“知道。”
　　尚创上门送她下楼，王晓娟说：“明天你上班，我先帮着带一天。保姆要好好找，不能大意。”
　　“嗯，今天很谢谢你。”
　　“谢什么？老同学了。”王晓娟还是问了一句，“这孩子？”
　　“王蓉的，她吸毒，送戒毒所了。”
　　王晓娟脚下顿了顿，过了片刻才说：“这样更不用谢我了，也是我同学不是吗？”
　　尚窗锼拦了车，两人挥手作别。王晓娟坐在后面，隔着车玻璃看后面收紧薄毛衫站在路灯下的尚矗眼泪忽然就涌出来了。那张照片上的人她看到了，也见过的，袁大军和苏尚矗两个人那么亲密。苏尚茨鞘撬的家，是他们两个人的家。而她，只能是客人。
　　
　　10.新章（修bug）

　　尚凑獗呋姑挥邢牒迷趺春图依锼翟菔卑镒耪湛床荻的事，想着也许过个半年一年，王蓉戒了毒出来，慢慢变好了，孩子还是要还给她的。倒是给袁大军说了这事，袁大军在电话那头老半天没说话，沉默得尚炊加械阄他和王蓉那点破事儿生气了，袁大军才低沉的开口说：“成，你先带着。马上暑假了，我看能不能有时间回去一趟，把孩子送给她姥姥带。”
　　袁大军不说要养,尚葱睦锓炊有点舍不得。这几天草儿和他混熟了，嘴巴越来越甜。就是可能之前吃的不好，也没见过多少能吃的好东西，特别贪吃。尚绰蛄肆闶扯家放着，一天给她定量。第一次买了一大包放在家里让请来的阿姨照看，等她下班回来一大包就只剩下了不太好剥皮的干果，剩下的基本都吃光了。阿姨说孩子嚷嚷着说饿。草儿还觉得挺羞愧的，主动说：“叔叔，我不吃晚饭了。”
　　想吃也得吃得下才行。那天夜里尚锤她洗澡，就是看着她湿淋淋圆乎乎的肚子发愁愁过去的，总觉得这孩子半夜肯定得吐。结果第二天起来，除了打了个奇臭无比的嗝儿，一切都正常的很。除了贪吃，尚淳醯煤⒆悠渌方面都很可爱，最起码没有沾染王蓉身上那股子阴郁。
　　袁大军有自己的考量。其一,他们两个虽然不可能有孩子,但也没必要平白给别人养孩子。并且这孩子还是有监护人活着的,他们没有权利,省的以后有扯出很多事情来。其二,他不想尚春拖衷诘耐跞爻渡瞎叵担总觉得他不在身边照看着，尚茨茄的虽然聪明，可和社会上摸爬滚打过的人比简直是不值一提，王蓉要真想拿孩子怎么样他，尚茨切┑佬懈本应付不了，只有干等着受伤的份。
　　尚凑獗呙缓图依锼担家里那边却一个电话惊得尚囱壑樽佣疾畹闾了出来。电话那头尚安琪的声音里都透着笑，挺开心的说：“多儿，回来参加你哥婚礼啊，定在八月八号了，到时候你姐也马上要生了。大军学校那时候正好还在暑假吧，你也提前调休一下，多在家呆几天，最好等你姐生完孩子。她最近胆儿越来越小，老在这边晃悠，晃的我眼晕。”
　　根本都没用上尚次剩尚安琪已经不带喘气儿的捂着话筒压低声音继续说：“你嫂嫂人可漂亮了，身材也好，人也好。妈告诉你哦，你这个嫂嫂人可老实了，我和你爸问他们是怎么认识的啊，小丫头低着头赶紧去拽你哥。脸红的哟。”
　　尚床坏貌淮蚨仙新瑁“这次新嫂子是干什么的？”
　　“律师啊,说之前见过你,还是在你哥的商场。哎哟，妈都忘了告诉你了，你嫂子带怀儿（怀着孕）进门,已经一个月了，明天五六月份,你侄儿也该出来和咱们家人见面喽。”
　　尚安琪开心的不得了,絮絮叨叨说的乱七八糟，尚聪胫道的，比如俩人怎么认识的啊，乔律师多大了啊，一点都没提。最后尚丛诨巴怖锾见苏建之在旁边说：“你差不多就行了啊，孩子还在呢。”
　　尚安琪说：“我声音这么小，你去招待，我和多多多说几句。”
　　电话易手，苏建之的声音传来：“多，什么时候回家？”
　　“放假就回，我今年把医院的事儿推了吧，好好回家过暑假。”
　　“好，呵呵。”苏建之赞成，“研究生也得有个歇的时候。”
　　尚从淘チ艘幌滤担骸鞍郑有件事还得和您说一声。”
　　“嗯。”
　　“你记得我小学同学有一个叫王蓉的吗？大军那个大院儿的，当年俩女生偷跑的那个。她在广州生了孩子，被人甩了。”尚凑遄米庞么剩缓缓说：“她最近，可能一年里，都不大有可能出来。那孩子一开始说要扔到福利院，我暂时帮她看着。”
　　电话那头沉吟了一会儿说：“一个人能忙过来吗？”
　　“可以，我请了个阿姨。”
　　“行，暑假带回来吧，孩子姥姥应该还在市里。”
　　“嗯，我和大军商量着暑假带孩子回去。”尚炊倭艘幌挛剩骸鞍郑我哥和嫂子到底怎么认识的啊？发展也太快了。”
　　苏建之咳了一声说：“老公公怎么能说儿媳妇长短？行了行了，等你回来自己问。”
　　尚春闷娴囊死，挂了电话还在想那个乔乔是怎么和对别人冷冰冰的尚武搞到一起的。草儿拿了一包糯米滋过去，抱着尚吹耐人担骸笆迨澹草草肚肚还能吃两个。”
　　尚茨竽笏明显鼓起来的脸，弯腰道：“只能吃一个，吃成小胖猪叔叔就抱不动了。”
　　草儿想了想，看着尚此嚎包装，等一个软软的糯米滋递过去又摇摇头说：“草草吃半个好了。”
　　尚粗道她肚子里其实肯定还撑着呢，也不客气，拿着咬掉一半才递给她。草儿挺心疼的，仰着头看着尚醋彀筒辉俣了，才不舍的小口咬了下手里的。
　　毫无疑问，家里多个孩子热闹很多。请来的阿姨是白天班，等尚聪掳嗑涂梢曰丶摇Ｅ级王晓娟会过来和两个人一起用晚饭，或者是帮着看一天孩子，多数情况下还是尚春秃⒆恿礁鋈嗽诩摇
　　孩子三岁，可以进幼儿园的。只是眼看着要放假，尚聪胱诺鹊较卵期再说。
　　最近暑假前，学校挺忙。尚茨训玫拿里偷闲，在厨房看着菜谱慢慢切菜，草草扒着灶台看他写海带丝，等他放下刀了，就揪了一根放在嘴里嚼。这两个人一起吃饭的好处时，不管尚醋龅姆苟嗄殉裕草草都能吃的津津有味。
　　尚醋邢傅匮芯坎似祝拿起来指着上面的红烧茄子问草草，“草儿，今天咱们吃这个好不好？”
　　“哇，好好吃。”草草又揪了一根海带丝问：“叔叔，这个怎么吃？”
　　“做豆腐海带汤好不好？”
　　草草拍手，“好，草草要吃海带汤。”
　　尚醋ㄐ那卸垢，放在案板上小心翼翼。门铃响，草草又摸了一块凉豆腐往嘴里塞，一面跑过去开门，在里面喊：“是姨姨吗？”
　　外面没说话，草草又咬了一口凉豆腐，搬着小凳子爬上去看t望孔，看见一顶鸭舌帽。草草站在小板凳上冲厨房喊：“叔叔，是个大叔叔。”
　　尚凑小心翼翼地把软软的豆腐装盘子，回道：“查表的？给叔叔开门。”
　　草草把最后一点豆腐吃了，搬开小凳子开门，袁大军背着大包等孩子让开路才走进去。草草跟在他屁股后头说：“查表，在那里。”
　　小家伙挺精的，见过一次查表就知道水表电表在什么地方。
　　袁大军把包放下随手关门，摸摸孩子的头，草草一躲，撅着嘴往厨房跑，捂着自己的脑袋说：“叔叔，他摸草草头。”
　　尚磁ね烦客厅看，手里的刀差点切到手。转身艰难，腿上挂着一个小孩子。尚粗共蛔⌒Γ骸澳忝茄校怎么这么早（放假）？”
　　草草晃尚吹耐龋不乐意地盯着走过来抱住尚吹娜耍朝里拱了拱，挤在俩人中间，推着袁大军说：“我的叔叔，不给抱。”
　　袁大军挑衅地挑挑眉，挪开帽檐，在尚戳成锨琢艘豢凇２莶葶读算叮可随即扁扁嘴眼圈儿有点红，扁着嘴巴仰头看尚矗见他笑眯眯的，赌气哼了一声，抱着他的腿转到后面去，不看两个人。
　　袁大军揪她的小辫子，孩子嫌弃地哼了一声甩开头。
　　孩子背过脸去更好，袁大军亲尚吹淖齑剑说：“小孩儿脾气挺大。”
　　“最近才这样，刚来那会儿小心翼翼的。”尚葱∩说，不让孩子听见。
　　“像小猫儿似的。”
　　草草晃晃尚吹耐龋眼睛里的泪已经快掉下来了，问：“叔叔，他是谁？”
　　“他是……”尚椿拐娌缓媒馐停想了想说：“你另一个叔叔，和叔叔很好的叔叔。草草不是在火车上见过？”
　　草草“哦”了一声，还是闷闷不乐。
　　这种对外人的排斥表现在晚饭饭桌上，草草小手握着长短不齐的筷子使劲儿往尚赐肜锇遣耍袁大军夹哪一盘她就夹哪一盘。袁大军干脆放弃菜盘子去夹尚赐肜锏模小孩子又眼泪汪汪。
　　这种郁闷在晚上睡觉的时候达到了极点。本来小孩子单独一张小床，因为早几天总是做恶梦半夜哭醒，是和尚吹拇卜旁谝桓龇考涞摹Ｔ大军回来自然要做点什么，就像把小床搬到客房去。这次草草表示方式很直接，搂着尚吹牟弊硬蝗鍪郑尚瓷塘孔湃盟睡隔壁，小姑娘直接哭着说：“叔叔不要草了，呜呜。”
　　好不容易把孩子哄睡了，袁大军压在尚瓷砩纤担骸翱床怀隼矗你还挺会带孩子的。”
　　尚粗毙Γ“你不会也吃醋了吧。”
　　袁大军嗅来嗅去，“是有点酸哈。”
　　尚吹牟弊颖凰鼻子里的热气吹得发热发痒，搂着他闭着眼睛想让自己身上的热气褪去，可没成功。袁大军拉他起来，“走。”
　　“去哪儿？”
　　“好地方。”
　　好地方能是什么好地方？事实证明，这房间除了卧室就只有厨房洗手间阳台和客房。两个人压着声音在客房翻滚纠缠，袁大军动作有点狠，像是把过完年后就没再见的激情都补回来。尚闯跏被鼓芘浜希到最后只能被动抬胳膊抬腿，腰酸软的一塌糊涂。迷糊入睡的时候觉得自己身体里都被灌满了。尚淳醯糜Ω盟到桃幌氯盟学会用避孕套，可张嘴说话的力气都没有。袁大军情绪倒是挺高，坐了一天的火车也不累，搂着光溜溜的尚醋炖锍着军歌，听着耳中实在是违和。

　　11.新章

　　第二天尚词潜涣礁鋈硕纷斓纳音扰醒的。草草带着哭腔说：“那你也是坏银，叔叔都病了。”
　　“叔叔是我的。”
　　“草草的！”
　　“不信等他醒了你问问,看叔叔舍不舍得把我扔了。”
　　沉默了一会儿,草草竟然也没哭,吸着鼻子说：“反正叔叔是草草的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“你别笑呢！”小姑娘擦着眼泪往外走,“给叔叔倒水喝,你是坏银。”
　　尚疵凶叛劬ν低悼醋判『⒍抽抽噎噎的出门，抬脚踹了袁大军一脚，牵动某处，皱了皱眉头。
　　“小家伙还挺好玩。”袁大军动作轻巧地摁着床尾翻到床边坐着,凑过去用嘴唇蹭了蹭尚吹淖齑健Ｔ大军身上洗过多次的纯棉T恤很柔软,贴着尚吹钠し羧盟觉得很舒服。袁大军拽了衬衣给他套上，看一眼房门的位置又动作迅速的拽了内裤给他套上，顺带 “很无意的”色了一把,遭了尚匆桓霭籽邸
　　草草端着一杯温开水进来的时候尚瓷砩弦丫被套好了衣服，袁大军靠在床头，半搂着她的叔叔。草草撅着嘴捧着茶杯往床边跑，水溅出来不少。尚磁滤滑到，赶紧探过腰去接，袁大军已经先一步接了过去，也没再逗孩子，乖乖的把被子递给了尚础
　　草草告状说：“叔叔，他是坏银，让警察叔叔抓起来！”
　　尚春攘怂拽着袁大军腿上的迷彩大裤衩给她看：“这个叔叔就是警察，当初还是这个叔叔找警察叔叔把草草从坏人手里救出来的。”
　　草草撅嘴,眉头皱着。尚醇绦说：“谢谢草草给叔叔倒水，给这位叔叔也倒一杯好不好？”
　　草草嘴巴扁了几扁，突然哭着冲过去捶打袁大军。人小力气还挺大,捶到腿上还挺疼。草草边哭边打,嘴里还呜呜啦啦说：“不准抓我叔叔！呜呜，叔叔快跑，呜呜，妈妈！”
　　孩子哭得挺厉害，尚窗阉抱到腿上搂着的时候还哭得差点厥过去。哄了很久都不见效，只能让袁大军先出去。袁大军摸着自己的脸还挺郁闷的，出门还扭头问：“我就这么像坏人？”
　　尚次弈危“以为你来抓我呢。”
　　袁大军想说本来就是回来抓你的，但没敢说。小孩子有时候哭起来也挺可怕的，自己都能把自己哭断气了。
　　袁大军在外面兜上围裙做早餐，侧卧尚吹群⒆悠骄惨坏懔寺慢解释，大叔叔不会把自己捉走，自己也不会像妈妈那样不见的。
　　子不嫌母丑，大抵就说的这样情境吧。虽然王蓉成了一滩烂泥，孩子心里还是想着念着的。表现的不热烈，心里却一直知道那是自己的妈妈，被抓走了就没有了。
　　鉴于袁大军的恶劣表现，早餐的时候虽然煎蛋米粥炒菜都是他做的，但是草草扁着嘴做了一次主，亲自把饭菜给分了。菜是她和尚吹模煎蛋是她和尚吹模米粥有袁大军一碗，那是因为袁大军提前就盛好了三碗。
　　尚醋在一旁看着袁大军笑：“我记得高中的时候你在部队，写信报告食谱，早上能吃一盆菜。”
　　袁大军看着草草递给他的核桃大小的一块馍说：“现在其实也能吃一小盆。”
　　草草把煎蛋分好说：“叔叔是大人，要吃两个。草草是小孩，要吃一个。叔叔要多吃菜，草草也多吃菜。”
　　尚次剩骸霸叔叔呢？”
　　草草撅着嘴扫了一眼袁大军，用筷子夹了一根油菜过去，“给你吃一个，不能白吃饭，要干活哦，草草都干活。”
　　袁大军笑，“我昨天夜里干了半夜。”
　　桌子下面的脚指头被尚床茸∧肓税胩欤袁大军夸张地张大嘴嗷嗷直叫，指着桌子底下说：“你叔叔踩我的脚！”
　　草草弯腰往下看，上面袁大军凑过去吧唧一口，同时发挥特种兵的优势，把煎蛋和青菜夹到一个馒头里咬了两口。草草只看到四只乖乖放在地板上的脚，狐疑地抬起头，就看见袁大军吃的喷喷香，嘴巴一扁像是要哭，袁大军指指尚矗骸澳闶迨甯我的。”
　　草草扭头冲尚雌沧欤尚此担骸叭盟吃饱才有力气给咱们干活，咱们家的累活都让他干。”
　　一顿饭打打闹闹吃完，都过了九点。临到中午了，三个人才结伴上街，找酒店吃饭，顺带着给苏尚武和未来的准嫂子选选新婚礼物什么的。上了街草草才知道袁大军的好处，走长路的话苏尚词潜Р欢她的，她也不会让尚磁埽尽量让自己乖一些。袁大军就不一样了，拎着孩子往脖子上一扔，跟驮着个小玩具娃娃似的。草草起先还不大乐意，最后发在骑在袁大军脖子里抱着他的脸能看很多风景，身下的坐骑还走得四平八稳，不妨碍她玩，也就乖乖的让他驮着。
　　三个人游街串巷，把几个弄堂游走了一遍，蟹黄包粉蒸肉虾饺潮州粉面各种小吃都尝了一遍。一个处处都有点肌肉身材爆好穿着老头衫的男人，脖子里还扛了一个小孩儿，旁边还跟着一个斯斯文文的男人。三个人每吃过一处，多多少少都能赚点回头率。
　　袁大军心情很好，吃完了最后一条弄堂问尚矗骸叭コ晕鞑桶桑扛缜耄　
　　尚慈滩蛔∠胄Γ“你还没吃饱？”
　　草草在头顶说：“草草也没吃饱。”
　　袁大军说：“瞧瞧，有同盟。草草这名是不是改改？就叫王草？”
　　尚刺头问草草，“宝宝喜欢什么名字？”
　　草草应该是第一次被人叫宝宝，兴奋的脸都红了，还有点不好意思。想了想说：“叫王宝宝。”
　　袁大军哈哈大笑，被草草顺手揪住耳朵拽了拽。在别人手下，还是轻易不要嘲笑别人的无知。
　　袁大军基本算是没进出过高级的餐厅，一件老头衫加迷彩花样的大裤衩，脚上一双牛皮凉鞋，竟然也能穿出高档西服的感觉。虽然是中午正点，法国餐厅里面顾客还是没几个，仅有的几位，女士脸上都画着淡妆，男士都是衬衫领带西裤皮鞋。
　　袁大军把草草举起来换成抱着，进去选了个靠镂空花墙的位置。草草很惊奇，对尚此担骸笆迨澹这里好香，好多花。”
　　尚丛谒们对面坐下，冲袁大军扔眼刀子。刚才他扛着孩子大模大样进来的时候，门口的服务员都没带理的，尚床幌朐谡饫锵费。他知道袁大军有钱，还不少，每次出任务回来，都会有大笔的奖金入账。可有钱是享受的，花给谁都是花，当然要给尊重他们的服务员。
　　袁大军倒没在意，等服务员过来对尚此担骸案我俩一人点一份大蜗牛，其他的你看着点。”
　　尚存凳斓胤菜单，用法语报了几个菜名，一旁的服务员表情有点愣。尚刺头对袁大军说：“怎么想起来吃法国菜了？”
　　“大蜗牛挺好玩儿，你肯定喜欢。”
　　“那还不如去吃海鲜。”
　　草草说：“草草喜欢蜗牛。”
　　开胃酒上来，尚幢纠匆晕袁大军会没有那个概念，谁知道还能像模像样的，不但照顾了自己，还能照顾到他和草草。接下来h蜗牛和牛排陆续上来，尚匆馔獾胤⑾衷大军竟然做得像模像样。
　　草草用叉子把大蜗牛翻来翻去，觉得无处下嘴。袁大军握着她两只小手，用小叉子插住蜗牛肉往外挖，整颗肉被揪了出来。尚丛谧雷酉掠媒盘咚，“什么时候跑去吃西餐了？”
　　袁大军搓搓手挺乐，“还行吧。”
　　尚丛偬咭唤拧
　　“选修课学的。”
　　尚匆豢诠汁卡在喉咙里差点喷出来，偷偷看看一旁的服务员，发现人家规规矩矩的站在后面，没甚反应。
　　“你们什么时候放假？”
　　“这个周末。”
　　“明天我去买票。”
　　尚纯戳丝床莶菔蕴阶盼剩骸氨ΡΓ和叔叔回叔叔老家玩好不好？”
　　草草想都没想，“好。大叔叔，我还要吃蜗牛。”
　　袁大军搂着她低头挖蜗牛肉，尚纯戳艘谎郏低头安静地切牛排。等把牛排都切成了小块，和草草的换了一下，又问：“走之前一起去看看妈妈好不好？”
　　草草嘴里正嚼得起劲儿，闻言渐渐慢了下来，低着头不说话。
　　“看完妈妈再和叔叔一起回老家。”
　　这次孩子才点了点头。
　　袁大军说：“你知道牛排怎么吃好吃吗？”
　　尚春筒莶荻伎醋潘满眼疑问，袁大军用叉子查起来完整的一块说：“像吃煎饼一样。”说着咬了一口，还冲尚醇妨讼卵劬Α
　　草草嚷着要和尚疵媲巴暾的那块换过来。尚此淙恢道是逗他开心，还是红了脸。又偷偷看了一眼旁边的服务生，好吧，竟然还能很淡定。但他敢肯定，这服务生进去后面厨房端菜的时候肯定会说：“你知道吗？前面有个客人把牛排整个叉起来当煎饼吃。”
　　气氛虽然有点怪，但总算是吃了一顿美食。所以说，食物的精美程度其实是和银子成正比的，袁大军那一千多也没算白花。出去的时候草草包着打包好的蜗牛壳还说，“冰激凌好好吃，草草喜欢。”
　　服务生微笑着说：“欢迎下次光临。”
　　等着服务生快要送出门了袁大军忽然扭头说：“其实本来有你两张小费。”
　　服务生脸上红了又黑，表情很是纠结精彩。尚凑獠欧⑾郑这服务生其实挺好看的一个男生，一米七的个头单眼皮，眉毛修得很精致。走出去的时候尚此担骸澳慊雇ι鹗康模还给人准备两张小费。”
　　袁大军摸出两张抱着白羊肚毛巾的一毛人民币说：“就着两张，后来想想，还是留着给草草玩。”
　　草草接过去装到口袋里，“回家喂猪猪（她的存钱罐）。”

　　12.新章

　　袁大军发扬了特种兵多变机动的良好作风,既然回来了,顺便就接替了阿姨的工作。尚窗滋烊ヒ皆海他就老方法扛着草草出去逛早市买菜，领着孩子去护城河边找猫狗市溜达。小孩子几天就和他亲得恨不得走哪儿黏哪儿，一个劲儿的讨好大叔叔，想让他给自己买一只小狗养着。
　　这个愿望还真的不能够实现,他们这样两边跑的不好带,再说以后他不在这边,多了一条狗又给尚炊嘁环萋榉场Ｂ蛞恢徊荒芄唬但每天都带着她过去摸摸看看。草草试图抱出自己的小猪让袁大军去买，还是被拒绝了，为此很是不高兴，等尚椿丶一垢告状，说什么大叔叔是个抠叔叔。
　　广州的雨总是来的快去的快。去看王蓉那天前一夜刚下过雨,空气格外清新。广州再热也有那么一点好处是不可否认的,那就是雨后的街道,清新的绿色能让一个心情沉闷的人瞬间心情变好。
　　三个人打车去了戒毒所，一路上司机没多问，只是看他们的眼神充满了怜悯。尚粗道，他们肯定是被脑补成吸毒女人的弟弟爱人和孩子了。
　　戒毒所外面的几株大叶榕在太阳下油光发亮,厚实的叶片泛着墨绿的光。草草下了车就从袁大军怀里挣出来，非得让尚幢В等尚瓷焓纸庸去了，就搂着他的脖子紧紧的，似乎是怕自己被扔到里面。
　　见面的地方有点像监狱里的会客室,尚幢ё挪莶葑在那里，袁大军站在他后面，一手摁着他的肩膀。王蓉进来的时候穿着宽大的灰白长裤和短袖，看模样并没有比之前好多少。
　　袁大军把带过来的吃的给了后面的管理人员,拉着凳子坐到尚瓷砼浴；故巧聪瓤的口说：“过几天我回老家，准备把草草带回去。”
　　“哦。”王蓉反应不是很热烈，从进来看了袁大军几眼，就一直低着头不知道在想什么。
　　“最近几年咱们那发展也挺快，等你戒了毒出来，回家去也挺好。”尚磁呐牟莶莸谋臣绦说：“草草挺乖，等你出来都上幼儿园了。”说着低声哄草草叫妈妈。草草躲着偷偷看那个眼睛浮肿的女人，声音很小的叫：“妈妈。”
　　王蓉什么反应也没给，反而抬头看着袁大军说：“你现在还在广州？”
　　“没有。”
　　“哦。”王蓉看看身后的人又问：“那你现在在哪呢？”
　　“跟着部队走，不一定。”
　　“都当军官了吧。”
　　尚疵纪分迤穑在桌子下面踩了袁大军一脚。袁大军面不改色，“哦”了一声。
　　“真好。”王蓉神情有点恍惚，似乎是陷进了回忆里，良久才又接着说：“小时候我就觉得你是靠得住的人，老实。欺负同学也不是真的欺负，就是大嗓门。”
　　苏尚戳成更难看了点。王蓉又抬头看他，“肯定都有女朋友了吧。”
　　袁大军没回答，王蓉抬手抿了抿头发笑了笑又说：“你现在又是军官，肯定是很多人追。”
　　袁大军倒是不否认，很诚恳的点点头。尚匆а溃桌子下又是一脚。这次袁大军更快躲开了，尚囱鄣蹲由惫去，袁大军又把脚乖乖的放回去，尚刺Ы牛压在上面随时准备发力。这是太气人了，王蓉绝对的是把他和孩子当空气。
　　袁大军咳了一声说：“已经定下来了。”
　　“啊。”王蓉轻呼了一声，“什么时候能吃你喜酒啊？”
　　“努力戒毒，说不定能。”
　　王蓉又低了头，脸上方才慢慢聚集的人气又快速的散尽了。袁大军往前探了探身体说：“王蓉，挺一挺就过去了。”
　　王蓉放在桌面上抠着木板的手上有了泪滴，她忽然探过身抓住袁大军的手，哭着说：“你不知道我过的都是什么日子大军，太苦了，连个信得过能依靠的人都没有。”
　　这次尚吹牧掣难看了，倒是不用他动作，一旁的管理人员就过来敲了敲桌子，让两个人松开了手。尚磁ね房匆慌裕嘴巴紧抿着。草草察觉出来他生气了，安静的窝在他怀里，抬头瞪着大眼睛看他，小手一下一下顺着他的胸口，小大人似的。
　　“要是当年没出那一回事，肯定都不一样了。你不知道大军，我这些年过的，苦的。很多回都想，要是死了肯定比活着舒服。”王蓉絮絮叨叨说这些年的事情，说说哭哭。尚幢磷帕匙着听了一会儿，见她根本没有要和孩子亲近的意思，抱着草草率先出了会客室。站在门口还是觉得心里不舒服，干脆抱着孩子出了戒毒所的门。他倒要看看袁大军能在里面腻腻歪歪多久。
　　袁大军过了大约十来分钟才出来，尚匆笑不笑，“说完啦？”
　　袁大军点头。
　　“大军？感情挺好的哈。”
　　袁大军皱眉，“都不容易。”
　　“是啊，我多容易啊，她多不容易啊。为了一块几毛钱的手帕走到今天，谁在后面催着她往这条路上走了？袁大军你是不是同情心太泛滥了！”
　　袁大军剑眉一拧：“过了啊！”
　　“是！”
　　尚葱睦锲的不行，脸上被温热柔软的小手摸了一下，瞬间反应过来，怀里还有个小孩子。草草小心翼翼的说：“叔叔别吵架。”
　　“不吵。”尚葱睦锩频幕牛“回家。”
　　俩人一直到家里都没说话。袁大军出租车里的时候想抽烟，被尚床灰醪谎舻亩伊肆骄洌心里有点憋着。那几分钟他和王蓉倒没多说什么，就是里面负责给王蓉做心理疏导的女医生找他谈了几分钟，说王蓉不是很配合，但看着对他还是比较依赖，希望能不能多给王蓉一点精神上的支持。
　　袁大军想都没敢想就拒绝了，女医生又从心理学角度给解释了一下精神支持对一个即将崩溃生活没有色彩的人多么重要，后期即使被依赖上了，也是可以做脱敏治疗的。并且给与对方希望也不一定就是男女感情上的，也可以从老乡同学的角度去给与一些关心。最后袁大军说，可以考虑适当的时候打过去一两个电话表示问候。
　　两个人没幼稚到因为王蓉就闹上一场，当晚还是保持尚磁阕挪莶菟着，然后回卧室和袁大军同房的习惯。只不过袁大军要做的时候被尚淳芫了，说是没心情。但两个人依旧身体相贴，很和谐。
　　等到尚凑獗甙蜒校和医院的事情处理好三人回家之前那一晚，才是发动了真正的战争。电话是戒毒所打过来的，直接说要找袁大军。尚匆晕是他部队上的朋友，直接把电话递了过去，结果说了没两句就听见袁大军说：“王蓉，嗯，我是袁大军。”
　　尚床豢伤家榈拇由撤⑸险酒鹄矗冷冷的盯着袁大军。袁大军估计是被盯的心烦，背过身继续听电话，说：“这得听医生的，王草很想你。”
　　“过去了。”
　　“不管怎么样，好好戒毒，回来接孩子回家，好好过日子。”
　　袁大军打完电话尚淳鸵桓隹勘吃伊斯去，气得脸都变色了。他都不知道什么时候袁大军和戒毒所里的王蓉都电话联系了，还是用他家里的电话。袁大军被砸到头，皱着眉头没说话。
　　“你当自己是心灵鸡汤！知心姐姐！长腿叔叔！”尚瓷音提高了一倍。
　　“就这几个月。”
　　“你这是出卖感情！”
　　袁大军皱眉，“别说的太过分，我有分寸！”
　　“你从来都不把我当大人看，还是从来不把我当人看！你和那边商量好的是不是？回来多少天你都不告诉我！”
　　“我就怕你知道生气。”袁大军过去想搂他，被苏尚匆话淹瓶了。袁大军踉跄一下，脸色有点变了。
　　门铃响，本来因为他们吵架战战兢兢的草草赶紧跑过去开门，王晓娟提着零食进来，笑着说：“你们回家之前，我再来看看草草。”
　　等进了门才发现气氛不对，苏尚戳成弦丫装不出欢迎的表情，袁大军冰着脸，两个人互瞪了半天袁大军说：“草草今晚能不能先住你那里？”
　　“啊？啊！”王晓娟愣了愣，随即点头说：“行，有话你们好好说啊。”牵着草草临出门的时候还停住脚说：“大军，你可从小都让着尚础！
　　袁大军送人出门，摸摸草草的头说：“大叔叔明早上去接你。”
　　草草晃他的衣角，“大叔叔别打叔叔。”
　　袁大军做了个丑丑的表情说：“大叔叔害怕叔叔打大叔叔呢。”
　　关上门的时候苏尚椿菇┝⒃谀抢铮袁大军走过去说：“别气了，咱们好好说。”
　　苏尚丛僖淮伟讶送瓶，袁大军终于变了脸色怒道：“太惯着你了！”
　　尚聪氤郴厝ィ一张嘴眼泪先出来了。躲开袁大军又伸过来的手，狠狠的擦着眼泪心里骂自己没出息。好像从小到大自己貌似是最得意的那个，其实不管和谁发生冲突，先掉眼泪的都是自己。
　　袁大军把人扛到肩上，尚纯薜没岸妓挡怀隼戳恕Ｈ吮谎沟酱采系氖焙蚩始奋力挣扎，嘴里骂：“去你妈的袁大军，把老子当傻子耍！你明知道她那点心思还往上撞，你当我是摆设是不是！”
　　苏尚纯擅徽饷绰罟人，再恼都没骂过人，这次是真触及他的底线了。这种事在他眼里就是当着自己的面高暧昧，还明目张胆的。袁大军压着他胳膊腿脚，食指蘸着他的眼泪舔了舔，见他哭得脖子都变色了，骂了声“操”直接去扒衣服。
　　年轻就是好，什么事都可以床上解决。本来还有可能继续激化的战场，不过片刻就被袁大军已经熟练的技巧弄成了另一种激烈。家里没了孩子，两个人毫无顾忌的做爱。尚吹目奚从委屈到激动，把袁大军背上挠的一道一道的红印子。腿都软了，怎么都箍不住袁大军劲瘦的腰。
　　两个人晚饭都没吃，断断续续的做到深夜。苏尚丛诿卫锟蓿嘴里嘟嘟囔囔说：“袁大军，你混蛋。”可即便是如此，他还是睡在袁大军的臂弯里，在半梦半醒中身体紧密的连接在一起，被不断抽顶的动作弄得幸福又痛苦。
　　年轻再好，一些事情也绝对不能用简单的性就能压下去的，袁大军心里清楚。第二天苏尚葱训氖焙蛩从冰箱里拿了瓶半夜冻上的水裹上毛巾给尚捶笱劬Γ依旧让他枕在自己胳膊上，低声说：“之前是我不对，没给你说清楚。里面的心理医生说王蓉不配合戒毒，情绪也很不好，想着那什么，可能我说话比较好用。”
　　尚椿肷硖郏已经连“哼”都懒得发出了。
　　“我什么都没答应，我也说明了家里有爱人。只是说，在她表现特别不好的时候，能把自己当老乡或者同学安慰几句。”袁大军用已经长出来的硬硬胡茬磨蹭尚吹男乜诤筒弊樱清清浅浅的吻了半天才温声说：“你生气吧，太吓人了。有时候吧，都想揍你一顿。下不了手。”
　　袁大军见他不说话，继续轻轻的啄，从脖子换到脸颊，最后到嘴唇。尚幢欢的接收了一个绵长的吻，袁大军献宝，“好闻，我早起先刷牙。”
　　尚瓷钌钗气，翻身搂住他，闷闷道：“王蓉这人不能沾。”
　　“知道，哥干什么的？特种兵！她能想找就能找着了？这是国家机密！”
　　尚丛偬酒：“不想因为她吵架。”
　　“嗯，哥错了，没及时向组织汇报工作。”
　　“追你的人挺多哈。”
　　袁大军笑，“她们吧，都晚了，中尉早就给家里的首长管得死死的了。”
　　“哦，你是妻管严。”尚此晨谒低暧志醯貌欢裕赶紧纠正说：“错了，夫管严。”
　　袁大军哈哈大笑，尚慈恿嗣巾睁着肿得圆乎乎的眼泡瞪着他，骑在他肚子上后：“不许笑！不许笑！”
　　袁大军摸着他的屁股立即绷了脸，用部队里喊口令的调调答：“是，首长！”
　　苏尚疵蜃抛臁昂摺绷艘簧，感觉这屁股上滑动的手，还是觉得自己处了下风。

    13.新章

　　关于吃醋这事儿,还真不是能计较的。因为知道两个人是中午的火车,第二天王晓娟带着草草过来的很早。王晓娟对尚吹暮檬悄侵趾廖薇Ａ舻暮茫即使是如今没有朋友之外的心思，但与细节处，也总会不受控制的表露一些关心。
　　袁大军情商再低，在尚瓷砩先床患得多么低。王晓娟坚持把他们送到车站，陪着等了半个小时又牵着草草的手把他们送上火车的时候，袁大军心里已经明亮了。不过看王晓娟看他的眼神儿，也知道人家比王蓉的心思，那是干净纯粹的太多了。暗恋一个人，想对一个人好的心也不是说阻止就能阻止的，袁大军允许她在适当的度中表达亲密。
　　只是尚醋在床边亲了下草草的手心，然后握着她的小手冲王晓娟告别的时候，袁大军说了句：“多多很帅。”
　　草草已经从昨天晚上的惊慌中恢复过来,眨着眼睛天真的问：“多多是谁？”
　　袁大军说：“多多不是你叫的。”
　　“那是谁叫的。”
　　袁大军大拇指捣捣自己。
　　草草没得到回答，扭头问尚矗“叔叔，多多是谁？”
　　尚从械悴缓靡馑迹可也没骗孩子，“叔叔的小名，草草不能叫。”
　　“哦,多多叔叔。”草草点头表示理解。
　　尚从械悴幻靼自大军突然夸自己的意思，见他看王晓娟，有那么点明白了。尚纯匆谎壑衅痰拇笫澹捂着草草的耳朵低声说：“哦，你吃醋了。”
　　袁大军抬了抬眼皮，说：“没竞争力。”
　　草草掰尚吹氖帧！笆迨澹草草耳朵不疼。”
　　尚此煽手眯着眼打量袁大军，上上下下的看。袁大军脱了鞋支着一条腿让他看。草草摸摸尚吹南掳退担骸笆迨搴每膳屡~”
　　袁大军伸手,“过来这边玩。”
　　草草撅嘴，从尚赐壬吓赖酱采希玩旅行包里装的积木。
　　尚窗驯蛔臃旁诒澈罂孔牛勾着一边嘴角说：“你是不是变相夸自己呢？”
　　袁大军还真想了想,点点头说：“咱哥俩都帅。”
　　尚此闶羌识什么叫“人不要皮，天下无敌”了。他发现，自从袁大军去军校进修，人就变的比之前不老实多了。之前虽然偶尔也说些甜蜜的话，但没现在臭不要脸啊，冷不丁还能来个黄色小笑话，弄的尚匆汇兑汇兜摹
　　中铺的大叔躺在那里看报纸，尚此担骸案纾你们头儿让你进修是个错误的选择，你会被社会腐化的。”
　　“哦，你说谁？”袁大军反问。
　　“袁大军。”
　　“那是谁？”袁大军无辜。
　　尚捶白眼，要不是中铺有个大叔在那里，肯定会毫不犹豫的跳过去咬他一口。
　　袁大军把被子卷起来放在背后,双手交叉在脑后靠着。车经过一片树林,钻出来时阳光便透过车窗洒下来，照亮袁大军半边脸。面部的阴影让整张脸看起来更立体，更完美。尚垂墓娜帮，压下那口恶气，脱了鞋子同样姿势靠着，拿起草草一本童话书开始看。
　　袁大军扭头看小蛤蟆似的鼓腮帮的尚矗眯着眼笑了笑，闭目养神。
　　回家的路总是比离家的路感觉好走，尚春茉缇陀姓庵指芯酢Ｐ〉氖焙蛏涎В去学校的时候总觉得走啊走啊怎么还不到学校呢？放学的时候袁大军牵着他的手一路狂奔，猛一抬头，哎哟，怎么这么快就到家了。
　　这次也是，尚赐矸挂裁辉趺闯裕和草草一人吃了一包玉米面做的麻辣小零食，有吃了袁大军削好的苹果，睁开眼竟然就要到临江火车站了。草草第一次坐火车，有点兴奋，不知道什么时候就醒了，跟在袁大军后面抬着头看他从架子上搬箱子，也不怕被大箱子砸到脑袋。
　　尚刺见草草问：“大叔叔，好多箱子。”
　　有人说，“你叔叔是好叔叔，学雷锋。”
　　草草问：“雷锋是谁？也是多多叔叔吗？”
　　那人反问：“多多是谁？”
　　“也是我叔叔。”
　　大人和孩子的对话往往没有结果，两个人驴头不对马嘴的说了几句，在道谢声中一大一小又回来了。草草扑过去学着尚垂嗡的鼻子，“叔叔是个小虫虫。”
　　中铺的大叔和后来上车的两位已经收拾好东西坐在袁大军那床位了，见人进来起身让座位。袁大军摆摆手坐在尚磁员撸递给他一杯凉好的温水。
　　“小伙子来临江打工还是临江人？”
　　“老家这边。”袁大军说。
　　“哦，在广州打工？我在那边跑了几年，还是觉得家里好哇。”中老年人还是喜欢把南下归结为“打工”。想想也是，不管做什么工作，不都是给人打工吗？
　　火车缓缓进站，几个人先拎着东西出去。草草很兴奋，跟着人群往外跑，被袁大军一把擒住扔到了脖子上。东西早就收拾好了，尚创┖眯跟着起来，帮着提了一个包，一手放在后面扶着草草的背。有两个小女生背着背包跟在后面下车，看起来是家庭富裕的学生族。两个人看着前面疑似一家的三口，小声说着话，一个扎着马尾的捂着脸颊在后面兴奋地蹦跳。
　　袁大军扭头看了一眼，小女生赶紧搓了下脸装成打哈欠，等袁大军把头转过去拽着伙伴直摇晃，仰天无声大笑，“帅呆了！”
　　他们还不知道，国家对待同性恋的态度已经有了一些转变，台湾某节目去年就做了一期有关同性恋的谈话节目，内地很多学生都开始学着用宽容的态度看待他们。国外对他们越来越积极的态度对国内还是有一些影响的，国内也开始有一些将“流氓罪”（针对同性恋者）从刑法中去除的呼声。只是他们快乐地过自己的生活，都不曾留意罢了。
　　两个小女生跟了他们三个出了车站，直到尚武迎过来抱住尚矗小女生才彻底跳起来尖叫一声，牵着另一个女生跑了。尚茨名其妙的看着两个甩着马尾在阳光下蹦跳跑远的小女生，回神冲一旁站着的另一个女人笑，“乔乔姐。”
　　乔乔身材还是那样，并没有显出来怀孕。看见尚吹阃沸Γ似乎有点不知道说什么，伸手想去接行李包，被尚武挡了一下包就到了尚武的手里。乔乔脸上微红，转身领他们去找自家的车，或者说，找未来自家的车。
　　孩子的事尚粗前说过，乔乔也听尚武说过，并没有好奇。倒是尚矗坐在后座身体却往前趴，几乎是靠在尚武身后问：“哥和乔乔姐最后又怎么在一起的？当初我说介绍我哥和你认识，我哥还不好意思。”
　　乔乔笑着回答：“问你哥。”
　　“哥你说。”
　　“后来一来二去就认识了。”
　　“乔乔姐你说，我哥从小作文就不好，说不清楚。”
　　乔乔看尚武，“你哥作文挺好的。妈妈说他小学作文，写了一句‘妈妈的头发像海的女儿那么长那么漂亮’，还受表扬了。”
　　尚武懊恼地皱眉，“妈记错了。”
　　乔乔看他一眼低头笑。
　　尚垂怨缘母着她转移话题，“这可不像我哥写的，我哥应该写，妈妈的巴掌像竹鞭，每天一顿竹笋炒肉。”
　　一车人哈哈大笑，草草凑热闹，“我也要吃竹笋炒肉。”
　　“回去让尚奶奶给你炒。”
　　几个人又是一通笑。
　　到底是怎么认识的，尚武自然不会说，不然显得自己媳妇儿不庄重。当初两个人有一次见面，是在超市相遇一个月后。
　　那天尚武办公回来，因为资金漏洞心里有点赌。他没上主干道，反而绕着外环的路慢慢开着车散心。他从后视镜看见乔乔的时候，对方已经被两个男人堵在路边贴着电线桩子挨了一巴掌。尚吹谝淮慰醇女人和男人打架，乔乔轮着怀里的皮包，里面不知道装了什么，竟然把一个男人的头打破了。乔乔穿着高跟鞋往前跑，很快就被追上抓住了头发怼到地上。尚武没来得多想，把汽车倒回去下车冲过去一阵脚踹手锤。
　　等两个男人跑走，尚武觉得神清气爽，乔乔脸上很精彩，一边脸还肿着。尚武拽着她上车，说：“不会先服软？”
　　乔乔说：“你怎么不先服软？”
　　尚武斜了她一眼，还是带人去了医院。两个人一路上几乎没说话，上完药乔乔就自己打车走了。尚武开车跟着计程车一直跟到乔乔下车进了一个小区，才掉头回来。那之后尚武就没再在路上见过乔乔，不久市里日报就有了‘富商恶意拆迁欺百姓，女律师法庭辩护遭报复’的报道。
　　再一次见面还是女人被人恶整，这次是在夜里。尚武把两个小混混打跑的时候火气一点没消，几乎是提着乔乔把人扔上了车，扯着嗓子骂：“你不长脑子啊！大半夜出来溜达个P！”
　　这次尚武没把人送回家，而是去酒店开了房。他自然没有多余的心思，就是怕那些人跟到她家里，再对家人不利。尚武走的时候一直很坚强的女人忽然开口说：“能不能多呆一会儿？”
　　有时候开口说话最容易打破那层坚强的壳，乔乔说出这句话眼泪就下来了。漂亮的女人哭总是跟招人心疼，尚武只不过没忍住，走过去借给她一个怀抱而已，然后事情就不在他控制之内了。如今尚武回忆起来，还是觉得当初是自己禽兽了。他记得两个人倒在床上的时候乔乔还是很冷静的，捂着自己的身体一直很抗拒。两个人互相看了半天，尚武也不知道她态度为什么软化了一些。到现在尚武也没问出来当时挣扎的乔乔，为什么忽然就安静了。乔乔嘴硬，说就是一夜情，她那段压力大，据说那样能减压。那是她的第一次，尚武自然不信。
　　第四次见面是在医院里，尚武陪着老爷子去检查身体，下了车就看见她搂紧自己的身体匆匆往里走。尚武跟过去才发现她去的妇科，站在外面偷听，竟然是怀孕了。估计是被前任伤怕了，尚武等她出来就直接问，“孩子你要打掉？”
　　乔乔吓得脸都白了，捂着自己的肚子猛摇头，“不是你的，你别想拿掉他！”
　　那之后尚武就一直抓着她的胳膊没有松开过，陪着老爷子检查完身体，直接扔上车带回了家。
　　尚武自然不会相信所谓的一见钟情，以前他也没信过，他们两个的情况明显也不能套用在这种模式里。感情有时候多半是在赌，尚武觉得这次自己能赌赢，他有把握。
　　
　　14.新章

　　很意外的,尚武这次的婚礼很低调。比起上一次,可以说十分之低调。没有在酒店里走华丽的过程,而是在家里的小花园摆了一场类似家宴的婚礼。酒色菜品肯定是不会掉了档次,里面的服务员也是酒店里直接调过来的。只是酒席上的人,很大一部分都是两方的亲人。
　　乔乔家不算什么有钱人,但学历上绝对性压倒苏建之一家。乔乔的父亲是知名的律师,现在虽然金盆洗手，但在业内还是威名远播。她的母亲和尚安琪不同，很早就在家做全职太太，但并没有像很多全职太太那样和社会脱节。两个女人朋友扎在一起谈养生，乔乔妈说怎样煲出的骨头汤最好喝,连调料都不用放。尚安琪告诉她怎样用毛线勾蔷薇花,她最近刚学来的手艺，可惜家里扔了半兜子毛线花，也不知道能干什么用。
　　乔乔父亲对这门亲事并不满意，且不说苏尚武是不是二婚，就他们这闪电战速，都得让他心绞痛发作。乔乔从小就听话，人虽然漂亮但在男女关系上从来慎重，在学校从来不像其他漂亮的女孩子那样秀优越感，也不和男生搞暧昧。也是父母管的严，本科的时候不让她自己随便谈，等毕了业，又先忙工作，都还没来得及找个男人做做感情启蒙，就一下子落到了苏尚武这只商场狐狸的手里。
　　不满虽不满，但先斩后奏对家长还是十分管用的。乔父还记得当初尚武拉着乔乔去乔家，对他说要娶乔乔的时候，乔父正在家里端详祖上留下来的一件青花瓷，听见乔乔怀孕了，手一抖差点把家里唯一值钱的东西给砸了。手忙脚乱，好不狼狈。
　　乔父问：“你爱乔乔吗？”
　　尚武实话实话，“我们只见过四面。”
　　乔父再问：“那是一见钟情？”
　　尚武说：“伯父，我三十三了。”
　　乔父赶紧把瓷器归位，省得一口气上不来摔了宝贝。
　　“那你拿什么娶她？”
　　尚武晃乔乔的手，仰头说：“信我吗？”
　　乔乔一张脸通红，不是感动，是为了那一夜情羞愧的。
　　“我会是个好丈夫好父亲，爱情，我们慢慢来。”
　　如今两个半老的男人讨论完学术上的事，就在讨论尚武所谓的“爱情慢慢来”。乔父说：“不是我护短，是在乔乔在感情上单纯的很。尚武结过婚，听人说对方还很优秀，可最终还是离了。”
　　苏建之看看一旁开始跑到房间拿她那些勾花的尚安琪，心里直叹息。果然，关键场合还是孩子的爸爸比较靠谱。苏建之说：“尚武很早就下乡了，这孩子主意大，什么都不给家里说，但人好。其实尚武在感情上，也是有点笨。没谈过恋爱，当初也是我们催的紧，有人介绍他就结了，两个人都没互相了解。来来来，喝酒喝酒。说起来这一杯我还得敬你，乔乔是个好孩子，得谢谢你们养了这么好的女儿。”
　　乔父脸上火辣辣，心想女儿好的话，怎么会冷不丁肚子里冒出来个孩子呢。谁知苏建之满脸笑意，喝了酒拍拍他的肩膀说：“尚武这么长时间情绪一直不对，可领乔乔回家那一天呐，是真高兴。他就是太逼着自己了，男人虽说应该事业为重，可做父母的，难免会心疼。”
　　许是乔父觉得两个男人谈儿子和女儿的婚事，两个女人在那边嘻嘻哈哈谈吃论喝，实在是有点不妥，话音一转又开始聊苏建之曾经执教的那所大学。
　　一个城市的人，绕来绕去总会有很多认识的人牵绊在一起，越说越亲，越说越像亲家。
　　那边尚安琪已经从勾花和吃的，说到了小孩子的教养方面。尚安琪还挺开明，对乔妈妈说：“你们家里怎么就乔乔一个呢？我当年跳舞还坚持生了他们三个，孩子多了好，热闹。等以后让尚武瞧瞧这边有没有合适的房，咱们住近点，以后带孙子也方便。”
　　“现在住的也不远，来往方便。话说起来，你当年怎么就能生了三个？我生乔乔的时候，已经计划生育紧要关头了，多生是要辞退的。”
　　尚安琪那个得意，“姐姐早生几年，还是有好处的。”
　　尚刺着两方的谈话变来变去，觉得人年纪大了思维真是跳跃的厉害。前一秒还在说什么馅儿的饺子好吃，一眨眼又听见他们说谁家的谁谁，当初被计划生育的抓去了做了流产。这是婚礼上该说的话吗？
　　草草还没见过这么大的场面，乖乖的坐在尚雯旁边吃饭。有够不着的，就拿小眼神看另一旁的尚础３缘牟畈欢嗔耍调皮性子上来，端了半杯果汁去碰尚雯的肚子，说：“弟弟干杯，哇，真好喝。”
　　一会儿又倒了半杯，碰碰尚吹亩亲铀担骸懊妹酶杀，哇，还是这么好喝。”
　　尚茨歉澹对上一旁尚雯含义深刻的眼神儿，更辶恕
　　新房就在复式二楼，其他人都搬到了楼下住。虽然房子不是新的，但里面连带底板都是掀掉重新装修的，是真的新。中午热闹过，晚上就成了一家人的普同饭桌。乔乔从来没见过一家这么多人吃饭，无数双筷子伸向同一盘菜，十分壮观。乔乔心底数了数，连上她，十双筷子。要是有什么点心，一盘都不够分的。
　　不过还真是。为了露一手厨艺，性质很高的尚武亲自去做了一盘可乐鸡翅。之所以做这个，是因为简单。炸过的鸡翅倒了可乐进去，直接煮干了就行。一共那么几个鸡翅，尚雯一个人占了三个，尚慈ニ碗里抢，罗伯特伸手护住，用蹩脚的中国话说：“你两个外甥一人一个，你姐姐一个。”顺手又叉子又叉走一个，补了一句，“你姐夫一个。”
　　尚武嗖嗖叉走两只，“我就不吃了，我媳妇儿儿子一人一个。”
　　草草站起来往前够，直接一伸手抓住放回盘子里，然后学着尚唇痰挠门磷影咽植粮删涣耍说：“草草是小孩子，这个是我的。”
　　然后……然后盘子就光了。
　　老爷子不依了，往前探着头问：“你们抢的啥？”
　　尚雯扛罗伯特，“快给太上皇送一个过去。”
　　“喳。”罗伯特送了一个过去，老爷子看了看，直接夹给尚戳恕＠弦子不糊涂，精着呢。
　　晚饭就是在乔乔的震惊和惊喜中过去的，她都不知道尚武在家里和在外面是绝对两个样子的。在外面她几乎没见过尚武笑，那张冷脸绝对有当黑帮老大的潜质，还以为自己一不小心上了贼船。结果一顿饭下来，乔乔觉得吧，自己真的上了贼船。
　　夜的时候尚安琪早早赶他们回房，尚雯倒是想闹呢，结果肚子里的孩子也挺闹的，只能赶紧歇了。小叔子没有闹嫂子洞房的规矩，草草被尚安琪哄走提前过奶奶瘾，袁大军就顺带把尚锤拐带出房了。
　　别以为回房就少儿不宜，事实上尚垂厣厦啪透林峰去了电话。电话是林峰接的不错，但听呼吸刚做过重体力活似的。尚次剩骸胺宸澹我都回来好几天了，怎么一直不见你回来？”
　　“我最近忙。”
　　“今天哥结婚，你也没来。是不是遇上什么事儿了？”
　　“没，要是有空我明天去找你。”
　　“我去找你吧，咱们逛逛。好久没在这边逛过街了。”
　　“行，我还有事，见面聊。”
　　“行。”尚吹茸帕址逑裙业缁埃就听见那边林峰变了调的骂声，“你麻痹！放开老子！”
　　尚闯遄诺缁昂埃那边已经传来一阵“嘟嘟”声。
　　尚春驮大军是骑着自行车跑过去的，反正到林峰的住处也不算远。袁大军蹬得自行车像是要飞起来了，尚醋在后面搂着他的腰问：“林峰会不会出事了？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“因为，所以。”
　　“……”一点都不好笑。
　　两个人以百米冲刺的速度赶到林峰住处的时候也才过去二十分钟。尚丛谕饷嬖颐牛“林峰，快开门。”
　　喊了半天都没有人回答，尚刺咦欧赖撩藕埃骸拔抑道你在里面，快点开门。”
　　林峰的声音终于传过来，不过他是说：“我没事，明天我去找你。”声音有点哑。
　　不是林峰不开门，实在是里面的情景有点惹人遐想。林峰身上的衣服像是被练九阴白骨爪的人抓了无数爪，也就包着某处的小内裤还是完整的。身上都是吻痕，就是面前那个比他高一头的小年轻亲出来的。小年轻被打得挺惨，一个眼泡儿都青了。他呲牙咧嘴的捂着嘴角道：“靠，你可真敢打，打残了老子你就等着守寡吧。”
　　外面砸门的声音更响了，小年轻问：“开门不开？这就你喜欢那王八蛋的弟弟？你可真他妈的贱！老子倒贴就这待遇！”
　　林峰四下找衣服，翻出来一间囫囵的，把身上的丐帮服脱下来换上，嘴里也跟着骂：“你他妈管我！爷爷喜欢！”
　　“幼稚！”
　　“你不幼稚，毛儿都没长齐就充齐天大圣！”
　　“你是不是又找揍？”
　　“来啊来啊，咱们接着干。”
　　“操。”小年轻抹了下嘴角的血，想踢开面前挡着的茶几去开门，结果疼得一张帅气的脸扭成了一团。
　　外面防盗门不知道怎么就被砸开了，尚春驮大军对视一眼，主动退到楼梯的地方。袁大军往后退一步，飞起一脚哐当一声，那扇门终于开了，狠狠的摔到后面。
　　尚纯醋琶媲翱穹绻境的客厅，惊讶得眼睛都瞪大了。再看到一身青紫衣衫不整的林峰，吓得赶紧要跑过去，刚才还呆呆的林峰却忽然发出一阵大笑，还越笑越厉害。尚葱谋凰笑得跟着抖，握住他举起来的手说：“别怕别怕，怎么了？你别笑，快别笑了。”
　　林峰这一笑可真难停下，直到笑得差点断气才缓下来。身后有人呻吟，尚春笾后觉的顺着林峰举着手的方向看过去，发现门后墙上贴着一个人，两管鼻血还正在往下流，其状见者无不为之叹息。

　　15.新章

　　虽然小年轻被门拍的那一下有些狠,但是两相对比，尚椿故蔷醯帽缺辉大军冲进来揍一顿轻很多。本来他们是来捉坏人的，可是如今这坏人好像真的被门拍惨了，正枕在林峰腿上晕乎着呢。
　　尚纯醋帕址宓屯纷孕徘謇砩丝诘恼饪檠饼，低声问：“你男朋友？看着挺小的。”
　　“哈哈哈哈。”林峰捏捏小年轻的鼻子，发现鼻骨没断,就是一边脸上有一个很深的五角星的印记。他记得门后贴了一个粘勾是五角星形状的。好在下面的勾早就掉了，不然这下肯定把一张脸给捅个对穿。
　　“怎么认识的？”尚纯醋帕址逋壬系娜耍皱了皱眉头。看着都替他疼得慌。要说这人就是不靠谱，还谈着呢就能大打出手，看林峰那身上壮观的，跟被轮了好几拨似的。
　　“在医院，他打篮球崴了脚。”
　　“这都能住院？”
　　“谁知道呢。”有人愿意没事儿住院，他也没办法。
　　尚炊⒆拍歉龌姑换汗来的人看了一会儿，说：“要不是一脸血，应该还挺帅的。”
　　那边袁大军正在观察战况，闻言把脚下一个摔破的水壶踢到了墙角。
　　“要不要去做个脑电图？这还没缓过劲儿呢。”
　　林峰心里也有点打突，要是这人被门拍傻了，他还真没法向对方父母交代了。林峰拍拍腿上人的脸，问：“头还晕不晕？要不要去医院看看？”
　　小年轻继续眯着,翻身楼住林峰的腰，应该牵动了伤口，疼得呲牙咧嘴。这是没事儿了。林峰无奈的很，现在这惨状再打，还真下不了手。
　　“应该没事儿，反正我这里离医院近，真有事再去。”林峰看看屋里的惨状，“你们先回吧大半夜的，看这儿乱的。”
　　尚纯纯此们俩那姿势，只能先回去。就是出门的时候发现把人家小租房的门给毁大发了。尚慈迷大军给修修门，袁大军看看另一边门框上被踹飞的木头说：“没法修。”
　　林峰想起身送，身上挂这个人站不起来，只能说：“没事儿，都这样了让小偷进来偷都没得偷。”
　　尚葱睦锲撵忑的走了，临走前还不管那男的真晕假晕，威胁说：“你要是再敢动手，也就别怪我不客气了。”
　　林峰怀里那个人仗着别人看不到他的脸，贴着林峰的肚皮呲牙咧嘴做鬼脸，白眼翻得华丽丽的。
　　下楼的时候尚葱∩说：“他们这是谈朋友呢还是比武呢？你说，今天林峰没来，是不是被这人给缠着了？”
　　刚才他进去的时候看见林峰那个丐帮牌的上衣明明是一件质地很好的衬衫，他在医院是不穿那么正式的。
　　“是不是突然觉得我特别好？”
　　尚囱劬γ凶判惫去，停住脚伸胳膊，袁大军特有眼力见儿的下了两阶楼梯，把尚锤背上了。
　　尚淳咀潘的耳朵把稳方向盘，把原话又扔了回去，“是不是突然觉得我特别好？”
　　“这个不突然，我一直这么觉得。”
　　尚幢Ы粼大军，心里忍不住发甜了。这人真是学坏了，之前都不知道说句甜蜜的话，自从读了军校……社会真是个大染缸。尚创犹鹈劾锞醒，趴过去说：“你们学校的人是不是都很会玩儿？听说很多高干子弟，喜欢搞个舞会酒会什么的。听说女人比男人都生猛，追起男人来当仁不让，你可给我小心点。”
　　“嘿嘿。”袁大军笑。
　　尚此南驴纯矗凑过去啃袁大军的嘴角。有阿姨提着小板凳从对面过来，袁大军撤了撤说：“还难受？忍着点。”
　　尚赐κ妒蔽瘢趴在他肩窝哼哼说：“哥，我是不是要死了？”仗着灯光暗，手垂在人家胸口揉揉捏捏，嘴巴贴着他的脖子舔舔咬咬。
　　“放心，很快就到了。”袁大军有点咬牙切齿。
　　阿姨疑惑地看了两个人一眼，见两个人越过她之后开始一路小跑，心里不免感叹――家里还是有个人好，生了病还有人照看着。儿女都去外地工作了，自己一个人在家实在是不安全。回头得问问儿女的意见，她和小区的老王做个老来伴，哪怕钱都给孩子们呢。
　　走上楼的时候发现小医生家的铁门没有栓，阿姨好心地把门给关上才上了楼。
　　门里林峰吃力地把苏牧往床上托，嘴里嘟囔，“你爹妈可真敢想，竟然敢给你起这名字，现在原形毕露了吧，跟狗似的。”
　　苏牧往下坠了坠，林峰腰上使力，疼得倒抽了口凉气。抱着苏牧又往上托了托，终于把人弄到了床上，却因为手臂没来及收回，被苏牧带着压到身下带倒在他身上。
　　“靠！”林峰手腕被压得死疼，忍不住骂了一句。
　　还好卧室只是小小扫荡了一场，也就是早上苏牧突然出现，把正在穿西装准备参加婚礼的他捆起来的时候搏斗了一场，其他都还好。最起码床头柜上的台灯还坚强的工作着。
　　林峰一手拧开台灯，一只手压着，抽了抽，没能抽出来。如今身下的人还没反应，林峰私下鉴定觉得是闹大发了，可能是又晕又累，睡着了。虽然这么想着，但还是不放心，抬手翻开那人的眼皮子看了看。看了左边看右边，手还没扒眼皮呢，人家自己睁开了。
　　林峰愣住，苏牧似乎有些迷茫，手臂慢慢搂住林峰，低声问：“你是傻子吗？别人结婚你还往上凑，嫌自己不够疼吧。咱们好好过，以后我不让你疼好不好？”
　　帅气的小伙儿说煽情的话，果然是有那么点软化敌人立场的功效。林峰身体忍不住软了点，叹口气说：“你别和我闹，我老了，你这么年轻，我和你闹不起。”
　　下一刻身下的小绵羊就虎虎生风了，一翻身把人压在身下两三下就剥了个精光。林峰破口大骂，被苏牧一拳打在胃上，疼得身体都蜷了起来。等有力气的时候，已经丢了阵地。苏牧红着眼睛，怒火中烧。
　　“以后你再犯贱，老子就拳头好好伺候你，伺候到你连想他的力气都没有。你不是说自己老了？老子和你耗到死！”
　　林峰身上疼，被人捅着最隐秘的地方也疼。忽然就没了力气，咧咧嘴做了个要哭的表情，哼哼说：“疼，你轻点。”
　　身上的人一顿，下一顺就狠狠吻下去，动作却跟着轻柔。
　　尚创畛肆铰秩肆Τ祷氐郊业氖焙颍尚武那边还没有熄灯睡，两个人在探讨学术问题。
　　虽然说自从乔乔检查出有孕两个人接触就多了些，但相处一两个月就结婚，还是有点陌生的感觉。薄被里两个人规规矩矩的平躺着，乔乔尴尬的要死。想了想说：“爷爷好可爱，小孩子似的。”
　　尚武翻身过去，手贴着她的小腹说：“不说那些。”
　　乔乔动了动身体，“那么小，还不会动呢。”
　　尚武“嗯”了一声，手开始不老实了。从他懂了那么点事儿之后，就没有在性上和谐过。虽说自己动手丰衣足食，但是好不容易盼来个媳妇儿要还自己动手，就有点太……
　　乔乔脸上烧得都快能煮鸡蛋了，人真的没经验，这小半辈子也就那么一次，还是稀里糊涂被人给办了。现在只能僵着身体，试探着把手扶在尚武腰上。尚武有点激动，剥开她的衣服向下闻，嗅到了一股很好闻的女子香气。
　　乔乔身体忍不住发抖，尚武吻上她胸的时候低声说：“我的是不是太小了？上学的时候，宿舍的人都比我大。”
　　尚武还握着一侧柔软，嘴里叼着一块软肉，听她这么小声哼唧还真抬起头看了看。怎么说呢，不算大，中等的小馒头，握在掌心不大不小。但有一点好，即使是躺着，形状也很好。尚武咳了一声说：“不小吧。”
　　“她是不是比我大，听人说很漂亮。”
　　尚武继续往下移的嘴又停住，长长吐了口气说：“不记得了。”
　　尚磁采先ィ吻住咬着食指说些煞风景话的嘴唇，终于做足了前戏准备上岗的时候乔乔忽然挣开一些问：“孩子没事儿吧？”
　　尚武动作一僵，支起身体往里看，是妻子洁白的身体和自己悬在半空精神抖擞的东西。乔乔顺着他的视线也往下看，瞬间就闭了一口气，差点一把火烧起来。第一次见那什么，冲击总会有点大。
　　尚武认真想了想说，“我轻点。”
　　乔乔抓着床单往一边挪，“孩子肯定会没事儿吗？”
　　“我真轻点。”
　　“那也不好吧。”
　　“乔乔！”
　　乔乔伸手捂脸，“对不起，没经验，我害怕。”
　　尚武挫败，闭着眼睛身体贴着她轻轻摩擦，半晌咬牙低声道：“做不做？不做我可就被你折腾痿了。”
　　“那……那……你轻点。”
　　然后……
　　然后本来该意乱情迷情投意合干柴烈火的新婚夜是在这样的对话中度过的。
　　“疼不疼？”
　　“不疼。”
　　“这样呢？”
　　“唔，不疼。”
　　“唔……尚武！很奇怪。”
　　“……”
　　“尚武……”
　　“忍着！”尚武动作开始激烈起来。
　　狠狠一撞，乔乔脚指头猛地抓紧床单，身体瞬间酥麻了。可怕的婚后第一次，乔乔觉得她的新婚夜算是被自己毁大发了。唉呀，能不能重新来一次，她肯定不多嘴了。

    16.新章

　　第二天乔乔早上没能起得来,不是丈夫太凶猛,是早上起床她坐起来的时候有东西流出来时弄了个大乌龙。她惊恐地瞪着眼睛看床单上的东西，几经思量还是以为孩子出了问题,光着脚就要冲出去找婆婆救助，还是被尚武给拽回去塞回了被子里。
　　尚武说：“乔乔,能不能告诉我你上学的时候生理课是谁给上的？”
　　乔乔说：“不记得了，怎么了？”
　　尚武说：“我想去弄死她！”
　　乔乔说：“先别问这个,快去问问妈妈！”
　　尚武说：“你们宿舍除了比胸大小就不比点其他的？”
　　乔乔说：“啊？还比什么？”
　　尚武说：“你有没有一点常识？这东西是你老公我的！”
　　乔乔看看床单上那一滩可疑的液体，还是将信将疑,“为什么有血丝？”
　　尚武说：“你没背着我跟别人做这事吧？”
　　乔乔眼睛一眯，攥紧拳头发怒前兆。尚武接着说：“第二次出点血没什么吧。”理论上应该是这样的，尚武心底告诉自己。毕竟他昨天晚上还是很控制自己的,理论上不能对孩子造成什么伤害。
　　尚武眼神有点变,乔乔后知后觉发现自己坐在床上，半遮半掩的裸着肩膀和新婚丈夫说话呢，内容还有点淫荡。于是躲开那一滩，滚到另一边说：“唉呀怎么这么累，我和宝宝多睡会儿。”顺便感受肚子是不是真的没问题。
　　尚武很有经验的模样，把人一卷抱起来，掀了一层床单又把人放回去，探过来亲了一下她的额头转身出去了。然后急匆匆的背着他媳妇找了弟弟，问了问那什么的事儿。好在尚疵孀由鲜呛苣苋酶绺绻得去的，从医学的角度隐晦地说了一下这也是正常现象。有时候第一次不彻底，那什么还是有可能长合的。顺便告诉自家哥哥，床上那点事儿可以适当做，孕期做做对俩人都好，别憋着。尚武拍拍弟弟的肩，很正经的走了。尚匆桓鋈诉肿煳奚大笑，他发现其实哥哥不但在感情上是傻子，这事儿上差不多也清白得像纯情小男生。那表面的雷厉风行不知道都是用什么支撑的，还像模像样的。
　　小辈们都起得晚，反正尚丛诩依荡彩窍肮吡耍这让尚安琪觉得媳妇儿起得晚也是正常的。尚春蜕形浣涣鞴学术问题，又蒙着头面朝里继续回笼觉。背上微凉的时候还以为是袁大军回来了，迷迷糊糊的故意往后仰了仰，身体曲线很完美。屁股上一痒，尚创要轻笑，眨眼功夫听见奶声奶气的声音说：“叔叔，你裤裤上为什么没有米老鼠？”
　　尚匆痪赶紧捂住只穿着三角裤头的屁股，翻身看着不知道什么时候已经钻进被子里的草草扯着嗓子喊：“袁大军！死进来！”这多亏了他刚才套了个内裤，不然多少儿不宜啊。
　　草草天真地摇摇手问：“大叔叔给草草煎‘两个鸡蛋’（双黄蛋）呢，不能死。”
　　很快袁大军就穿着围裙跑过来，看见抱紧被子裹着自己躲在床一角的尚矗再看看站在另一角叉着腰的草草，忽然觉得画面有点违和。袁大军拍拍草草的屁股把人赶出去，反手锁了门摁着尚淳褪且煌ㄈ唷８詹潘那可怜兮兮的小眼神儿太招人了，怎么能这么招人呢？
　　尚雌喘吁吁，压低声音说：“你出去不知道把门锁上？”
　　“锁上我怎么进来叫你起床？”
　　“老子被摸屁股了！”
　　袁大军身体一撤，“草草学会耍流氓了！？”
　　“滚！”
　　俩人腻腻歪歪，一会儿尚淳捅辉大军给套好了衣服，背着开门扔洗手间了。尚安琪从正好经过看见，冲袁大军说：“别惯着他，又不是小孩子了，有手有脚的。”
　　尚雯怪腔怪调，“人家乐意，妈你管那么多。”
　　“你个坏丫头！我乐意管！碍着你了？”
　　“你管我爸去。”
　　看晨报的苏建之推推眼镜，“大军，你们部队是不是有个说法叫流弹，我是不是被那个流弹扫到了？”
　　尚雯一拍肚皮说：“可以简化成倒地中枪啊。”
　　罗伯特说：“老（一声）婆（三声），不打baby你打我。”
　　“啪”，头上挨了一下。
　　苏家的相处模式很令乔乔震惊，独生子女从来没享受过这种热闹，家里环境虽然宽松，但绝对没有苏家这样爸爸妈妈偶尔当得想兄长姐妹一样。苏尚幢车乩锼担嫂子，咱们家人凑齐了容易集体抽风，你要是吓着了就找我哥算账，缓解一下情绪。
　　乔乔倒不至于吓着，就是觉得以后儿子生出来，肯定会被一家人带得特别活泼。大夏天的，尚安琪吩咐小儿子和自己擦了客厅底板，晚饭后一家人就垫着垫子在客厅地上横七竖八的看电视。苏建之两口子和老爷子坐沙发，下面靠着一边沙发坐着袁大军，腿上靠着尚础２莶葜苯犹稍诘匕迳希嘴里嘟囔：“奶奶，为什么不给草草看孙悟空？”
　　“孙悟空回家吃饭了，吃完饭睡觉，明天才出来。”尚安琪说。
　　尚雯大肚子不下火线，和袁大军、尚武、苏建之凑一桌斗地主，一边教罗伯特怎么出牌。乔乔起先还不好意思，抱着软竹枕坐在一边看，时间久了有些累，尚武抬手搂了一下，便顺势靠在他身上。
　　草草抱着孙悟空的毛绒玩具蠕动着爬过去，说：“妗妗，弟弟什么时候出来和草草玩。”
　　乔乔指尚雯的肚子，“姑姑肚子里的弟弟先出来和草草玩。”
　　草草看着尚雯夸张的肚皮，凑到草草耳朵边说：“大叔叔说雯姑姑肚子里有两个，大叔叔想给叔叔也种一个。”
　　尚雯开始阴险地笑，尚凑惺郑“宝宝过来，看叔叔藏了什么好东西。”
　　草草捂着嘴笑着跑过去，直接被袁大军一只胳膊拽过去摁倒了。草草哇哇大叫，笑着往尚椿忱镒辏嘴里嚷嚷，“草草什么都没说，草草最乖呢。”
　　尚武看了眼一旁的乔乔，见她自始至终都在笑，忍不住就抬手顺了顺她的头发。尚雯偷笑，冲尚安琪说：“我哥行啊，知道疼媳妇儿了。”
　　乔乔一张脸瞬间通红。
　　嘻嘻闹闹一周就过去了，林峰等脸上的伤都下去了才敢来苏家贺喜。尚安琪好一通抱怨，说他怎么这么久不回家看看。尚春土址逡丫有半年没见，两个人借口逛街，沿着小区遮天蔽日的林荫道慢慢的走。
　　身后苏建之推着带轱辘的椅子，慢慢跟着老爷子往小广场走。
　　苏尚此担骸拔易芫醯恼獯握飧霾豢科住！
　　“我也觉得不靠谱，我没想和他在一起。”
　　尚纯醋抛约旱慕偶庑那椴皇呛芎茫他希望林峰幸福，可显而易见，他们那次遇见的那个小年轻不像是能给他幸福的人。
　　“他家里人知道他情况吗？”
　　“不知道。”
　　“那以后怎么办？”
　　“没想处长，等他烦了，自然就走了。”
　　“那你现在何必和他搅在一起？”
　　林峰停住脚步，看着脚下的青砖，沉默了片刻才说，“尚矗我和你不一样，我会寂寞，会想有个人一直陪着我。我知道咱们是朋友，可是朋友也不是什么时候都能在一起的。我希望有个人陪着我，每天睁开眼的时候就能看到，哪怕只是个床友呢？如果一直等不开那个值得的人，我也认了。”
　　尚聪胨担你都和别人做了床伴，还如何能等待更好的人出现。可说不出口，他会心疼。林峰这两年一直很沉闷，乖巧得像是木偶，那天虽然战场激烈，但尚淳醯米钇鹇胨是活着的，从上到下每个细胞都是活着的。
　　“你们以后能不打架吗？”
　　“不知道。”
　　“回头我让大军去吓唬吓唬他？”
　　“还是别了，我怕两个人斗起来，某个人再住院。”
　　“心疼啊？”
　　“且，杀猪焉用牛刀，回头我自己就收拾了。”
　　“他要是知道你说他是猪……你竟然和猪同床这么久。”
　　林峰伸脚去踢，两个人哈哈大笑着跑出去。
　　尚丛谘校这几年没间断的在锻炼，倒是林峰，自从上了班就开始宅，一时竟追不上。两个人气喘吁吁的在一所中学门前停下，双双盯着校门看了许久，尚此担骸坝新榉骋欢ㄒ告诉我，不让大军去，我和你一起，还打不过那个苏牧犬吗？”
　　两个人又是一通笑，在尚慈险娴哪抗庀拢林峰点了点头。转眼看见不远处一位四十来岁的妈妈扭着一个年轻人经过，嘴里骂着他不着调。林峰视线追着他们直到消失，心里某个角落不期然疼了一下。
　　
    17.新章

　　虽然多少有点不愿意,但暑假里还是得把草草的事情处理好。小丫头精着呢,自从尚春蜕邪茬魉倒要去王蓉家里，小丫头就尽可能的粘着爷爷奶奶，每次吃过饭老爷子去小广场，她就搬个小马扎赶紧跟在屁股后头，简直恨不得躲着苏尚醋摺
　　去王家前一天，尚闯怨饭就一把抓住了要跟着尚安琪去卧室的草草，把孩子抱在膝上说：“明天我们去姥姥家看看好不好？”
　　“不好。”草草回答得斩钉截铁,“我要和奶奶在一起。”
　　“姥姥也很想草草，咱们就去看一眼。”
　　草草不说话了,垂着头好半天，再抬起来时就眼泪汪汪的,问：“叔叔是不是不要草草了？草草那么乖。”
　　尚匆豢判亩伎始泛苦水，“要，叔叔才不舍得不要草草呢。姥姥就住这里，要是不去看一眼多不好？”
　　草草沉吟半天，“那就看一眼。”
　　“行。”
　　事实上尚葱睦镆裁坏祝前两天他和袁大军已经去了一趟，王蓉的弟弟已经结了婚，他们见到的就是王蓉的弟媳。一个看起来和精明的女人，两个人讲明来意就笑着说，这事儿他们做不了主，让过几天去找家里管事的。
　　尚匆灰姑凰好，第二天起来的时候没精打采。草草也没睡好，夜里和尚安琪商量着，以后她在家里陪奶奶做饭陪奶奶跳舞，问能不能不和叔叔去姥姥家。尚安琪说，草草不想在奶奶家明天就跟着叔叔一起回来啊，就是过去看看。
　　反正家里多一个孩子也养得起,草草这孩子乖，要是突然走了，尚安琪还真有点舍不得。
　　第二天袁大军依旧是用自行车驮着一大一小过去的,王家还是那个老居民楼,当初觉得堆着各种杂物依旧很亮堂的楼梯，现在一个人走都有点挤。草草牵着袁大军的手拖拖拉拉的走在最后面，仰着头问：“大叔叔，你喜不喜欢草草？”
　　“喜欢。”
　　“我也喜欢大叔叔。”
　　不过片刻又说：“草草会炒鸡蛋呢。把鸡蛋敲开，倒在碗里，用筷子一搅一搅。然后倒油里，滋滋滋就熟了，可好吃了。草草给大叔叔和叔叔吃。”
　　越往上走草草越拖沓，一会儿鞋子不舒服，一会儿脚不舒服。尚辞每门，一个和王蓉几分像的男人抱着孩子开了门。草草极不想进去，墨迹到最后一个，攥着袁大军的手还不放心，最后干脆抱着他的腿。
　　王蓉的父母不像苏建之父母，他们的快速衰老像大多数操劳的市里人一样，甚至是更快速。王蓉的母亲应该不到五十岁，已经头发灰白有了皱纹。自三个人进来只扫了一眼，继续低头做手里的针线活。
　　尚窗牙裎锏莨去，说：“叔应该已经知道了吧，我带草草过来看看。”
　　“看啥？都还没死呢。”
　　草草抱着袁大军的腿往外拽，“一眼呢，走，回家。”
　　王父扫过去一眼，闷头抽烟，冷不丁问了句：“哪个是孩子的爸？”
　　尚崔限危“都不是。”扭头看看草草，想了下说：“这个是袁大军，和我还有王蓉，小时候一起读初中的。我们是正好碰上了，王蓉又那样，只能先把孩子带回来。”
　　“能得生就能得养，王家早就没有王蓉了，你们还给她带回去，我们不要。”
　　孩子的妗妗倒是开口说：“孩子放着也行，正好和康康做个伴。”
　　“你养？”王父带着火气的顶回去，“就你那几块钱的工资，你拿啥养？”
　　“话不能这么说，爸，这毕竟是姐的孩子吧。”
　　“她爹娘不养，轮得到你！”
　　孩子的妗妗过去抱孩子，嘴里笑着说：“哪有轮得到轮不到的，这不是姐遇上事儿了吗？来妞妞，妗妗抱。”
　　草草往袁大军腿后躲，还是让女人手快地一把拉了过去。手上用了力气，草草扁扁嘴有些想哭，女人已经快一步塞了糖过去，喊了叫康康的小孩子出来说：“和姐姐玩，妈一会儿给你们买糖吃。”
　　这样就算把孩子送回去了？尚从械惴⒄。一直没说话的袁大军倒是开口了，勾了勾手指头说：“草，回家。”
　　正站在原地左看右看的草草瞬间就要跑过去，被女人一把拦住了。硬是抱在怀里说：“姐的孩子就是我的孩子，你们照顾她这么久，真是麻烦你们了。”
　　袁大军皱眉，草草看着女人的脸心里害怕，胳膊上也疼，抿着嘴开始掉眼泪，被女人抱进去想要扔卧室的时候开始拼命挣扎，扯着嗓子开始哭。女人暗地里拧了她一把嘴里哄：“以后跟着妗妗过，妗妗肯定疼妞妞。叔叔对妞妞好，也不能一直好对不对？”
　　袁大军眉头皱了皱，越过王蓉的弟弟追过去，也没见怎么动作就卸了女人手上的力。草草尖叫着搂紧袁大军的脖子，扑腾着腿哭着喊：“回家，回家！呜呜，坏蛋！回家！”
　　女人还想去抱孩子，奈何慑于袁大军冷冰冰的脸不敢动手，但说话已经不像原先那么客气。只说：“小孩子一开始都这样，过几天就好了。你们俩都还没结婚呢吧，养着也不是办法是不是？妞妞听话，过来妗妗抱。”
　　袁大军把草草递给尚矗草草闭着眼睛哭，抱得死紧不撒手，尚戳叫了她几声才睁开眼看了看，哭着靠过去让他抱着。尚创着孩子出门去，女人给丈夫递了个眼色说：“你们可不能把孩子带走，我们才是孩子的监护人。”
　　王蓉弟弟过去拦人，被袁大军一只手给甩了回去。等尚幢ё藕⒆映鋈ィ袁大军才看一眼开始撒泼的女人说：“别哭，哭烦了总忍不住出手。”
　　“我们是孩子的监护人，你们把孩子带走可是犯法的。袁大军是吧？刚才那个是苏尚矗苏尚武的弟弟。有钱我们也不怕，我们告你拐卖儿童。”
　　袁大军皱眉转头问王父王母，“孩子你们养吗？”
　　“没钱。”
　　“我养！”女人叫嚣，被袁大军冷冰冰一眼吓的尾音都弱了。
　　王母说：“早就当她死了，我这脊梁骨，都被别人戳歪了。”
　　去广州何止一个两个，有一个认识王蓉，就能把她那点事儿给一丝不漏添油加醋的捎回故乡来。王母是真当她死了，当年她跟着付晓霞偷跑的时候就当这闺女是死掉了。外孙女没感情，又是个野种，她现在两口子都养活不住，肯定不会再多养一个。
　　“当初王蓉委托我们帮着照看孩子，你们要是不愿意养，回头跟我们去民政局做个证明，以后这孩子就是我们和王蓉之间的事。”
　　“谁说不养，我们养。一个孩子还是养得起的，我们王家的孩子凭什么给一个外人养。”女人扭头冲王父说：“姐的孩子我养，少不了她吃穿。”
　　袁大军抱着手臂不说话，盯了女人半天，开口问：“要多少？”
　　“多少也不行。”
　　袁大军扭头往外走，“王蓉也就让我们带孩子回来玩玩，暑假过完还给她送回去。”
　　“十万！苏尚武那么有钱，俺们是那几个大商场都是他的。”
　　袁大军继续往外走，冲外面喊：“尚矗把孩子抱上来给他们。”又扭头说：“我们也就看这孩子没地儿呆，看在同学的份儿上帮她把孩子送回来，既然你这么诚心养，还觉得她那么值钱，就养着吧。”
　　女人狠狠地瞪一眼旁边的丈夫，心里快速算计着，待听见外面的脚步声咳了一声说：“五万。”
　　“一万，那是我看在王蓉的面子上当老人家的养老费。要不要就随你便了。不行的话，回头还把孩子带广州去。儿童票，没几个钱。”
　　尚春筒莶菡驹诼サ紫碌茸牛草草还觉得不安全，挣着身子往外。哭得嗓子都哑了，怎么都哄不住。尚慈滩蛔∠肷先ズ叭说氖焙蛲醺负屯跞氐牡艿芨着袁大军下来了，袁大军直接把草草拎自己手臂上，说：“憋住！”
　　草草打了个哭嗝，看看尚矗又看看袁大军，乖乖地趴在他肩上不动了，只说：“大叔叔别卖了我。”
　　“嗯。”
　　袁大军拦了车把尚慈进去，报了地址让司机拉他先走。自己抱着孩子和两个男人一起去了银行，取了一万出来，先给了五千，四个人一起去民政局。人际关系就是一张网，哪怕你只认识一两个人，只要关系铁，就没有找不到的关系。
　　袁大军给部队里的战友打了电话，很快就有人往民政局通了电话。证明开的很快，王家这边的人自愿放弃孩子的监护权，以后有关草草的事宜都和这边无关。
　　袁大军抱着孩子回去的时候一家人都在客厅等着，见他带着孩子回来安静的客厅忽然就热闹了。尚安琪拍拍手冲迷迷噔噔的草草说：“宝贝回来啦，见到姥姥了？过来奶奶抱。”
　　草草扁着嘴巴跑过去，抱住尚安琪的腿告状，“坏人，掐草草。”
　　尚安琪抱着草草检查了一遍，发现肥嘟嘟腰上青了一块，斜一眼苏建之说：“我就说，和那样的人家都没理好讲。”
　　苏建之问袁大军，“怎么办的？”
　　“他们放弃监护权，草草我们就先带着，等王蓉出来了再说。”
　　“还算他们家人有点良心，之前都打听过了，他们家那个孙子就跟放养似的，要真让他们养……”尚安琪给草草揉腰，笑着说：“明天和奶奶去买花衣服吧？”
　　“奶奶买什么花衣服？”
　　“给三个弟弟买，还有草草的。”
　　“草草不要花衣服。”草草揉揉眼睛打了个哈欠，“爬到沙发上趴在尚安琪腿上，草草陪奶奶买花衣服。”

　　18.新章

　　草草愈发乖巧，乖巧得一家人都心疼了。可不管怎样，当初带她去和王家的人见一面是很必要的，这种乖巧在尚雯生产后达到顶峰。尚雯是双胞胎儿子，草草虽然年纪小，但当初因为是女孩子爹不疼娘不爱的经历应该是留下印记了。自从一家人热热闹闹的簇拥了母子三个回家，她就每天粘人粘得厉害。特别粘的就是尚春驮大军，即使现在不睡一个房间，睡之前都要搂着尚吹牟弊铀狄痪洌骸安莶葑罟粤耍草草最喜欢叔叔。”
　　尚疵靼姿的心思，可还真不好直接说什么。有些事，说了小孩子也不见得明白，只能平日里加倍对她好。
　　暑假其实很短，尚淳醯米约阂簿退了几次懒觉逛了几趟街，陪着姐姐生了个孩子，假期就结束了。本来是想留草草在家里一段的，谁知道自家里有了两个弟弟，她就表现的特别想回广州的家。尚刺峁几次，草草也不直接拒绝，就站在门口不出声的哭。没办法，回广那天，两个男人一个孩子又一起飞了广州。
　　离开时林峰倒是来送别了，尚武也在。两个人倒是很自然，林峰看见他就笑着过去，像拥抱尚匆谎抱了他一下又快速分开，笑着说：“哥，好久不见了。”
　　尚武也笑，“是有一段时间没见了，峰峰要常回家吃饭。”
　　“嗯。最近生活质量都上去了，市民有个小毛病动不动就去医院，搞的我们天天忙。”扭头又冲乔乔笑：“嫂子也来送尚矗磕忝墙峄榈氖焙蛭叶济荒苋ィ礼物还欠着呢。”
　　几个人说说笑笑，像是什么都不曾有过。只有林峰自己知道他拥抱尚武时，心脏漏跳的一拍是为什么。林峰以为自己会难受得不敢靠近呢，谁知道见着了还能这么自如得寒暄。林峰自己都不明白自己是爱尚武，还是把他最为理想情人一样崇拜。可他心底空，空得发疼。这种空，是目前苏牧无法填补的。
　　飞机起飞后草草才彻底活泼起来，站在袁大军腿上探头要看云朵。等看着脚下的城市变得越来越小，最后被云层盖住，回头“吧唧”一声亲了袁大军一口，高兴得蹦了蹦说：“草草也喜欢大叔叔。”
　　日子总不能尽如人意，袁大军送了他们两个到广州，只能住两夜便得去了西安。尚葱那椴皇呛芎茫夜里给草草讲过睡前故事，等孩子睡着自己还靠在床头不愿意回卧室去。
　　人的正能量能保持多久？暑假太幸福，尚捶⒕踝源酉铝朔苫，自己的正能量就好像用完了。他明天要开始给草草找幼儿园，要回医院开始实习加研究生生活，过了明夜，还要送袁大军离开。他一直在为更好的生活努力，却觉得没有离梦想中的生活更近，反而毫无进步。
　　袁大军已经洗了澡出来，尚刺见他走路是拖鞋后跟和底板摩擦轻微的声音。尚雌鹕沓雒牛正好碰见他裹着浴巾从洗手间出来。尚创上身后的门，盯着袁大军看，脑子和心一样，都有点空。
　　袁大军身上没有擦干，直接裹了浴巾，还有水珠不断的顺着结实的肌肉线条滚落下来。之前每看一眼都让尚戳橙鹊纳聿模如今就像一个幕布摆在那里。尚词酉咦了转，袁大军伸手，两个人默契地紧紧拥抱在一起。
　　又要分别了，这无比现实的现实。
　　袁大军低头吻他，尚唇ソゴ幽侵至钏窒息的空落中挣脱出来，开始慢慢回吻，且渐渐疯狂。两个人谁都没有开口说话，似乎一开口，亲吻就会变得不够专心不够更准确地表达彼此心中的爱。袁大军托着尚椿胤浚转身将他压在门上，膝盖顶在门上，让他骑坐在自己腿上，顺手就将他身上的衣服除的差不多了。
　　尚炊哙伦疟Ы粼大军，背贴着门有些凉，护在自己背上的手又有些热，让他不自觉的就想往前靠，又想往后退。袁大军身上的浴袍早就蹭掉了，有力的线条一点不漏的都展露出来，弓着背亲吻尚词保像只强劲的猎豹。精瘦的腰就是力量的存贮器，任何时刻都可以爆发它的力量。
　　两个人在这件事上已经很契合，甚至没用润滑油的辅助，袁大军只匆忙的沾了点唾液就顶了进去。尚瓷硖逋上躲，咬着嘴唇艰难地呻吟。身体很疼，疼且满足着。袁大军咬着他的肩等他适应，片刻后缓缓顶送，直到尚幢两舻纳硖寤合吕春舫鲆豢诖着满足呻吟的长气，才由慢而快渐强力。
　　袁大军带给他的快感就像当初对他的吸引，不容抗拒。尚匆ё抛齑缴毂弁上想抓住什么，却只能顺着门板滑下来。抓无可抓，最后只能扶着袁大军的背，却一点也不能帮助自己缓解那紧迫得让人发疯的快感。
　　尚匆惶跬缺辉大军挂在肩上，另一条腿垂着降降着地，几乎是整个人挂在他身上。全身无着力点才让这场性爱愈发折磨人。尚粗沼谌滩蛔】始哭着求饶，抱着袁大军的后脑贴着他的脸颊哭道：“哥，疼……难受……啊，抱紧我啊。”
　　袁大军将人紧紧的压到门上，搂着他的腿快速抽送，感觉着紧贴在自己腹部坚硬的跳动，直到面前的人哑叫一声腹部一热喷射出来，才咬咬牙忍下涌上来的感觉，身体相连把人挪到了床上。
　　这是一场性爱的厮杀，只有时间的延续，没有胜负。
　　两个人赤裸地躺在床上，身体和床上一片狼藉。尚赐雀上，还有淌出来的液体。袁大军从背后搂着他，轻轻吻着他背上方才被门板磨红的地方。
　　“哥。”尚幢兆叛勰剜，“大军哥。”
　　袁大军有点受宠若惊，亲吻的动作骤停，盯着尚窗尊修长的脖颈看了会儿，凑过去咬了一口。尚炊哙铝艘幌拢摸到他放在自己腹部的手，拉到唇边轻咬了一口。
　　“你别怕，哥进修两年。很快就回这边军区了，到时候就能经常过来。”
　　“嗯。”
　　“多儿，最想做什么？”
　　“我啊。”尚从械忝悦＃想了下说：“我做个好医生，下班就能看到你，夜里都能抱着你，就够了。”
　　袁大军抱紧他，亲吻他的发顶，低声说：“会有那么一天的。”
　　其实尚聪胨担我什么也不想做，就想和你过两个人的生活，没有分离。每天晚上都能抱着你说些话，也就够了。
　　其实袁大军想说，再忍一忍，哥总有一天有能力安排你我的生活，尽管现在还给不了你想要的。
　　翌日早上尚匆谰擅荒芘榔鹄矗袁大军大早上让草草坐在自己肩上，扛着他去附属于尚此在学校的幼儿园给孩子报名。尚葱训氖焙蛞丫早上……不，是中午十一点了。身下的床单很干净，有洗衣粉的清香。身上的薄被很松软，伸懒腰的时候摩擦着皮肤舒服得尚粗毕敫刑臼澜绲拿篮谩
　　床头放着一杯牛奶一杯凉白开，饭盒里是半个卷饼。尚磁榔鹄春攘税氡水，哈欠连连，继续躺着放空自己。米虫一样的生活。哪天能有自己的院子，躺在樱桃树或是葡萄架下看风景，该多美好。
　　可惜梦想和现实总是有差距的，袁大军神速地把草草的入学手续办了，就扛着背包继续出发了。这次送别多了一个孩子，草草牵着尚吹氖终驹谠绿ㄉ希看着火车开走，抬头就看见尚戳成系氖润。
　　“叔叔不哭。”
　　“我没哭。”尚从械阒缕，“刚才不知道谁往外倒水，吹到我脸上。”
　　“大叔叔去哪里了？”
　　“滚去升官发财了，叔叔不要他了。”
　　草草扁嘴，拉着尚吹氖忠宦沸∨艹隽嘶鸪嫡荆等上了出租车还是忍不住说：“别不要大叔叔，大叔叔告诉草草，让草草照顾叔叔呢。”
　　“我现在不想要他。”尚磁ね房闯低狻２莶葑澳Ｋ蒲的叹口气，抱着尚吹母觳惨黄鹂创巴狻Ｄ┝怂担骸拔倚葱鸥嫠叽笫迨澹就说叔叔想他了。”
　　多么像个大孩子啊。
　　尚匆晕这样的草草入园肯定没什么问题呢，结果当天送孩子过去，把他的肠子都给悔青了。去幼儿园的路上草草还说：“大叔叔说让草草听话，草草去了幼儿园和小朋友玩，草草不哭。”
　　结果等他们进了大门，里面孩子的哭声传出来，本来还背着新书包往里走的草草脚下一顿，掉头就拽着尚赐外拽。尚锤纱喟阉抱起来，结果小丫头像是被抢了零食一样大哭特哭，踢着腿要回家，要找大叔叔，要找奶奶，要找爷爷，要找妗妗和舅舅，唯独不要尚凑飧鍪迨濉；蛊着他的耳朵说他的坏银，不爱草草。
　　里面的老师可比家长彪悍多了，尚幢ё潘还没进门呢一位女老师就三两步过来，把孩子接过去就丢到了教室里。里面大大小小的孩子哭做一团。草草往门口冲，女老师一条腿一伸就挡了整个门，还冲尚窗谑郑“这位家长，过来签个名就回去吧，第一天都这样。”
　　草草卡着嗓子哭，都有点海豚音的前兆了，一声一声传到尚炊朵里让他签字的手都发抖。草草扯着嗓子喊：“叔叔，回家，我要回家。呜呜，叔叔，我不要书包了，让我回家吧。”
　　尚词且宦诽映鲇锥园的，和很多家长一样，不舍得离开，闷闷的站在幼儿园外面。什么也不等，就是干站着。本来计划着送完孩子八点半去医院，结果迟到了一个小时，一天都心神不宁。
　　王晓娟拿他打趣，“有了孩子就是不一样哈，满脸都是父爱光辉照耀。”
　　尚捶白眼，“五年后再来笑话我，有你哭的时候。”
　　尚聪肓讼胗炙担“不然过一段给她买个小狗或者小猫好了，哄哄她。”
　　“不等你买过来，她在学校就已经有朋友了。再说，你白天上班，买回来谁照顾啊。小动物生在你家才可怜呢。”
　　尚窗媚眨“有工作能在家里做就好了。”
　　“有啊，家庭主夫什么的。”
　　尚辞崞飘一眼剜过去，王晓娟拿起仪器托盘一挡，嘴里配音，“霹雳啪嘭咚，眼刀子已被全部截获。”
　　尚慈塘巳蹋嘴角还是没忍住的上翘。
　　只是这天尚春痛蠖嗍父母一样，提前半个小时就在幼儿园门口等着，大门打开的时候跟着人群冲了进去，几乎是跑进教室的。草草正眼泡红肿的坐在小桌子旁吃花卷，吃一口念叨一声，“叔叔，我要回家。”
　　等看见尚闯鱿衷诿趴诘氖焙蛎偷嘏芄来，隔着老师的腿拉住尚吹氖郑一旁的女老师说：“草草，放学要说什么？”
　　“老师再见。”
　　尚幢她起来，女老师收回腿说：“今天草草很乖，中午睡觉多没有闹。草草明天见哦。”
　　刚刚还搂着尚床弊右涣诚苍玫牟莶萦直饬俗彀汀Ｉ粗道，未来的一周怕是要经常听草草的哭声，兀自心疼了。

　　19.新章

　　尚疵幌氲酵跞卣饷纯炀湍艽咏涠舅出来，当时戒毒所管理人员告诉他是有快有慢，快的个把月就行，但一般都得半年以上，防止他们复吸。接到电话的时候草草正在给尚唇灿锥园老师交给她们的故事，嘴巴搅来搅去，极力把每个字都说得清晰。
　　电话那头说，“是王蓉的朋友苏先生吧，王蓉明天出去，希望到时候有朋友或家人来接，这样对她心理会有帮助。”
　　电话那头还说：“王蓉不是有个孩子吗？到时候可以带过来，激起母爱对于防止她复吸还是有很大帮助的。”
　　草草在一旁晃他的腿，“叔叔，快点快点，牛伯伯要过河了。”
　　尚幢ё挪莶菽宰永锍榱朔杷频暮思乱想。之前里面的人说王蓉不配合戒毒，让袁大军有时间多给点鼓励，写信打电话均可。也就眨眼间的功夫，里面的人又说，王蓉戒毒成功，要他去接了。在他不知道的地方，袁大军给了她多少精神鼓励，才让那一滩烂泥似的女人这么快就出来了？
　　人的思想总是最丰富的，直到吃过晚饭给草草读过睡前故事，待她睡着去洗澡，温水冲下来的时候尚床糯蛄烁龆哙麓幽侵窒敕ㄖ新慢走出来。看了一旁的马桶尚聪耄袁大军要是真背着他做些莫名的事情，他就把马桶堵上，灌满水摁着他的脑袋给他洗洗脑。如果还打得过的话。
　　第二天请了假带着草草一起过去接人，十一点的时候戒毒所的大门准时打开，从里面走出来一个短头发的女人。草草对她感觉很陌生，或者说两个人一起住的时候也并没有多么熟悉。
　　王蓉走出来，并没有像电视里一些警匪片中演的那样，抬头看渴望已久的天空，然后深沉地凝望过来接她回去的人。而是直接扛着包走过来，甩进了尚凑泻玫某鲎獬道铮连个招呼都没有和孩子打。尚床辉敢夂退坐一起，抱着草草坐前面，报了王蓉那个出租屋的地址。王蓉很直接，“那是租房，房东肯定收回了。”
　　尚匆哺直接，“那就再租一个。”
　　“我还说去你家凑活一下。”
　　“没地方。”
　　“袁大军不在那里吗？”
　　“袁大军不在广州。”
　　“他电话里说最近就回来了啊。”王蓉扭头看着窗外嘟囔。尚匆ба溃把心底瞬间窜上来的怒意压下去。把草草趴在他肩上看后座的脸掰过去，摁在自己怀里不让她再去看。你意淫我的男人，我就不让你的孩子看你哪怕一眼。
　　出租车跑了很久才到王蓉曾经住的地方，一路上王蓉情绪很高，不断的问尚丛大军部队里的事儿。尚匆宦诽弊帕常想说的就回答两句，不想说的就全当没听见。下车的时候倒是草草看不过去，牵着尚吹氖挚醋约旱穆杪瑁撅着嘴说：“叔叔不喜欢听见你说话，你不要说嘛。”
　　“哟，也不知道是谁生了你。”王蓉过去拧孩子的脸，末了弹了下她的额头，“你就跟着你叔好好过吧，老娘还没空管你呢。”
　　王蓉站在公路边四下看，扭头看尚矗骸安还苷ρ，谢谢你帮我看孩子哈。”
　　苏尚蠢潇飕地看着她，“你自己找房，我还有事，先走了。”
　　王蓉哈哈大笑，三两不蹿到苏尚哲面前，笑着说：“我知道，你特别不喜欢我和袁大军有来往，小时候他追我你就不高兴。可感情这事儿还真不好说，当年要不是那出事儿，指不定草草是谁的孩子呢。”
　　苏尚哲厌恶地抿着嘴皱眉看她，躲开她往身上蹭的肩膀，抱着草草快步走了。直到坐上出租，还能听见王蓉嚣张的笑声。
　　草草乖乖坐在一旁，看着绷着脸的苏尚哲说：“叔叔不生气。”
　　“我不生气。”苏尚哲深呼吸，“以后咱改名字了，叫苏草知道吗？草草姓苏。”
　　“叔叔姓什么？”
　　“苏。”
　　“那草草也姓苏。”
　　苏尚哲鼓着腮帮，像只吹气的青蛙。草草兀自纠结了一会儿说：“叔叔，草草姓苏，那就该叫叔叔爸爸，叫大叔叔叔叔。”
　　苏尚哲还没回答，小丫头已经一骨碌翻在座位上，满足地叹息说：“草草也有爸爸了，小胖说草草只有叔叔，没有爸爸。草草要告诉小胖，草草有爸爸也有叔叔。两个呢。”
　　尚聪胨担以后不要那个叔叔了，张张嘴又觉得心里闷得难受。好吧，他真的吃醋了。
　　回家没有收到袁大军的电话，他也没有打过去找人。尚锤嫠咦约海还有很多事情要做呢，没必要一天24小时就围着一个袁大军转。
　　医院和学校确实忙起来了，刘国庆给尚捶至巳挝瘢让他帮忙带一学期本科生的生理解剖课程。虽然袁大军的电话晚来一天他心里怨气就多一分，但他确实忙了，有时候一天忙下来，去接草草回家的时候路上才突然间想起，哦，有半个月没有打电话了。
　　袁大军出现是在一次雨后，周五幼儿园下午早放学，尚丛缭绲木推镒抛孕谐等チ擞锥园。本来是入冬的天，忽然就热了一下。尚匆坏阋膊痪醯闷婀郑南方的天，要是什么时候不热他倒是奇怪了。雨后的天空格外的晴朗，竟然还在天空挂了一道彩虹。一群已经熟悉幼儿园生活的孩子们叽叽喳喳的站在校园里看彩虹，早就没了先前争先恐后往家里跑的场面。草草拽着尚吹氖持父着一个小胖墩蹦蹦跳跳，嘴里嚷嚷：“爸爸，快看，彩虹呢。”
　　一会儿又说：“小胖，你爸爸没有我爸爸帅哦。”
　　小胖的爸爸冲尚葱Γ尚崔限蔚氐愕阃匪担骸靶∨值陌职忠埠芩А！
　　草草小下巴扬的老高，“他的爸爸都没有眼睛了。”（眼睛很小，还戴着眼镜）
　　尚蠢浜苟枷吕戳耍好在对方没在意，笑着推了推眼镜说：“叔叔这叫小眼聚光。”
　　尚凑獗咿限巫牛草草已经叫了一声挣开他跑开去，嘴里叫到：“叔叔回来啦，叔叔来接草草和爸爸。爸爸想叔叔啦。”
　　小丫头的声音真亮啊，亮得尚春薏坏门芄去捂住她的嘴巴。袁大军看样子是已经回了一趟家，清清爽爽的，身上一条迷彩模样的休闲长裤，一件灰色运动服，一双运动鞋，怎么看都是在家洗过澡后的样子。
　　尚床挪换岷退算什么帐，掉价。只是袁大军心情好像也不大好，抱起草草等他跟上去问：“家里电话坏了，为什么不修。”
　　尚凑了一下，“没发现。”
　　“二十三天没通电话了，我还给李上校打电话，以为你出了什么事。”
　　有那么久吗？尚捶着眼珠子问：“有那么久吗？”
　　袁大军看一眼鼻孔朝天的尚矗一臂抱着草草出门推自行车。脸也有点臭，他是累的。这次突然接到任务回来，回来之前学校搞了个毛线拉练，他从泥窝里爬出来就上了火车回来了。本来俩人二十三天连句话都没说过，他已经憋不住想发火了，回到家一看，电话线不知道什么时候不通了，家里那人竟然不知道。
　　且不说他们平时靠这电话联系，就是出了什么急事，他想往外打电话求助都不能够。
　　尚词翟谑敲υ瘟恕Ｒ豢始是气，连着一周电话没响，就下意识的不期望电话铃响。他害怕是王蓉打过来又炫耀什么呢。平时和家里通电话都在医院或者学校用公话打了，家里那个座机，被他压在心底那块垃圾场。
　　袁大军把草草放在前面横梁上的儿童座上，长腿一迈跨在自行车上，回头看一眼尚椿夯浩锟去。尚疵蜃抛煺驹谀抢锊欢，袁大军骑出去一段发现没人跳上去，支着一条腿停下，扭头皱眉说：“上车。”
　　尚葱牡啄峭呕鹣袷墙搅似油，“嘭”的一声火气冲天。碍着人多，咬咬牙上了车。一路上也没抱他的腰，就盯着他的后背磨牙了。尚丛谛牡锥栽大军一通蹂躏，从肤色批判到学问，从学问又批判到资金，从资金再批判到穿着品味，直把袁大军贬成粪坑里的土坷垃，心里的憋闷都没有得到缓解。
　　看吧，放眼望去，路上不是奥迪就是解放，最次也开个东风或昌河，他们还一辆三枪自行车驮仨人，其中还两个百斤以上的大老爷们。重点不在这里，重点是，前面这个驴一样的男人竟然背着他又给王蓉打电话了，他这个正正经经的另一半，竟然让那样一个女人通知说――大军快回来啦！
　　氧化钙！
　　到了小区前袁大军一脚踩地停下，尚垂去把草草抱下来。一辆奥迪从身边飚过，水坑里的水险些溅到尚瓷砩稀Ｉ炊宰拍橇九２婧浜涞某敌凶⒛坷瘢心里面骂，拽什么拽，老子的男人随便拿个零头都买你两辆！老子的哥哥零头都不用拿就买你两辆！
　　袁大军扫一眼拐弯不见的车屁股，牵起草草另一只手往里走。上了楼才说：“多儿喜欢奥迪？”
　　尚床淮稹
　　“回头买一辆吧。”
　　“谁买谁开，我喜欢骑自行车，环保节能。”
　　袁大军皱眉，“耍什么脾气？”
　　草草仰着头说：“爸爸想叔叔了，睡不着觉呢。”
　　袁大军愣了一下，没想到在他不知道的时候，尚匆丫和草草成父女了，简直是岂有此理。草草扭着小脖子骄傲地说：“草草叫苏草，老师说可好听了。”

　　20.新章

　　叔叔回家了，草草肯定要好好表现，装模作样的拿出尚锤买的蜡笔端端正正的坐在实木小矮桌旁画画给袁大军看。
　　尚疵焕硭们，直接去厨房开火烧稀饭。袁大军说：“晚上出去吃吧。”苏尚哲充耳不闻，心里默默嘟囔，累不死你，不早点补觉还出去吃饭。
　　从冰箱里翻出豆沙包和馒头，还有草草的粘玉米蒸上去，等水开了下了小米，调小火进了洗手间。袁大军的行李包就扔在洗手间，脏兮兮的扔在浴缸里。尚聪肓讼牖故抢开了拉链，一股臭味瞬间冲破牢笼钻出来，尚床钜坏憔土窖垡环把自己灭在洗手间里。
　　用梳子把里面的衣服挑出来，发现几乎没一件是干净的。贴身的棉T恤好像浆了水泥，硬巴巴脏兮兮的都是臭汗味。最具有杀伤力的还是那几双和衣服混在一起的臭袜子。尚窗淹嘧又苯佑美圾袋一包扔进了垃圾桶，小声嘟囔：“这根本不用打仗啊，还搞什么拉练，直接往敌营扔一双袜子就完胜了。”
　　把内裤、浅色T恤和迷彩分类用洗衣粉泡着，尚聪戳税蚜常把脏衣服端到阳台上，动手把最脏的地方先用手搓了，然后等着机洗。勉强把一件白色棉T恢复原色时，尚春鋈幌肫鹨桓龊苎现氐奈侍狻―之前所有的衣服啊鞋袜啊都是袁大军收拾的，他纯粹躺着享受，什么时候这些事都落到他身上了？
　　“发什么脾气呢？”
　　袁大军的声音在一旁响起，看着窗外的苏尚哲回神，双手放在水龙头下冲去泡沫。
　　“洗衣服呢？”袁大军看着里面自己的内裤，心里的不满瞬间就没有了，只剩一片温柔。谁知道尚闯甯删皇峙ね枫躲兜囟⒆潘看。袁大军笑了笑伸展手臂，刚才还有点愣的尚此布浠罟来，扑上去掐着他的脖子摇晃着说：“袁大军！你找死！”
　　袁大军也不敢挣扎太厉害，只控制着力道跟着尚赐后退，退无可退时抓着他的手腕咳了一声：“喉咙。”
　　脖子上的力道松下来，袁大军反手把人拉怀里，一条腿圈着他，问：“说，发什么脾气。”
　　“什么时候变成我洗衣服了？”
　　“回头我洗，泡着吧。”
　　“你的臭袜子要是不及时洗，记得扔了成吗？”
　　“浪费。”
　　“把我呛死就不浪费了，多节省啊，以后连饭都省了一个人的。”
　　袁大军绷脸，“苏尚矗　
　　尚囱锵掳停“脚臭不给说啊！不是告诉你不要用凉水洗脚吗？”
　　“一星期没洗，不臭就奇怪了。”
　　尚淳醯弥形绲姆姑幌化干净，胃里有点翻山倒海。袁大军啃他的尖下巴，低声说：“我不是和你说袜子的。电话坏了怎么会不知道？哥不在你自由了是吧，连个电话都没想起来打？”
　　“打不打都一样，反正我也知道你要回来了。”
　　“哦？”
　　“王蓉说的。”苏尚春吆摺
　　“吃醋了？”
　　“没那闲工夫。”
　　袁大军摸着他的腰低声笑，“就是吃醋了，哥闻闻。”
　　尚慈嗡搂着摸摸咬咬，脸上的神色一点也没缓和。袁大军揉着他的腰低声说：“前两天刚接到通知，说让回来，暂时就都在家陪你了。王蓉是王蓉，你是你，我对她好一点，也是顾及某些原因。以后若是见着了，在她面前说话注意点。”
　　尚凑踉着要离开，袁大军搂紧了，贴着他的鼻尖说：“听我说完。以后在她面前说话注意点，别泄露你老公的身份什么的。”
　　尚醋转眼珠子，“你转干刑警了？”
　　“没。”
　　“王蓉又犯什么事了，还不简单。”这是肯定句。
　　袁大军揉他毛绒绒的头发，“她能犯什么事儿？不过祸从嘴出，也就提防着点。”
　　尚醋转眼珠子，身体往前一帖，挺着胸口压在袁大军身上，轻轻蹭了几下，等袁大军眼神变色了又忽然离开，冷冰冰地抱着手臂看着他说：“我不知道的，打过几次电话？”
　　袁大军咽唾沫，“两次。”
　　尚此绷艘幌伦约旱氖持福湿漉漉的食指伸过去擦了下袁大军的嘴唇，“都说什么了？”
　　“吃的喝的，好好改造。”
　　“呵，当你是自己是狱警呢。”
　　尚匆恢唤糯油研里出来，踩过去放在袁大军有了动静的地方，脚指头轻轻抓着。
　　“我讨厌我男人和别人搞暧昧。”
　　袁大军往前走，尚唇派嫌昧Γ把人又推了回去贴在墙上，“是不是和王蓉玩暧昧了？”
　　袁大军单手拽过尚吹耐龋一把把人搂住，低声说：“我不玩那个。”
　　两张嘴四片嘴唇刚咬合在一起，草草就拿着一张天马行空的蜡笔画跑过来喊：“叔叔快看，草草画的家。”
　　两个人快速分开，袁大军扭头看看草草手里三个抽象到有点像简化蚂蚁画像的三个东西问：“那个是叔叔？”
　　草草指着最大块的不规则图形拼成的蚂蚁说：“这个是叔叔。”
　　指着另一个疑似某种虫类的图形说：“这个是爸爸。”
　　又指着中间两个圆套起来的东西说：“这是草草，哈哈哈，还有小鸟（上面一个疑似蜈蚣的多节身体的东西）。”
　　袁大军竖大拇指，“厉害。”
　　草草更了不得了，扑过去给尚纯础Ｉ床蝗绦拇蚧骱⒆樱点点头说：“真好看，草草的小鸟是什么鸟？”
　　草草想了想，“是很多翅膀的小鸟。”
　　尚纯纯茨歉鑫逖樟色的大蜈蚣，有点明白了。
　　“草草画画真好看，以后要多给叔叔画像，好不好？”
　　“好！”草草答得脆生生的，甩着胖嘟嘟的身体又往客厅跑，嘴里嚷嚷：“画个叔叔亲爸爸。”
　　地板上溅了水，尚唇畔乱换差点摔倒。袁大军扶住他叼着他的耳朵说：“耍小心眼，哼。”
　　这次袁大军的假期简直是来的莫名其妙，他突然这么闲下来，自己不觉得，尚吹故窍硎苊刻煸缙鹕肀哂腥饲孜堑耐时，心里七上八下的。
　　说实话，家里有个人真好，孩子也不用他每天急急忙忙的接送了，甚至讲完课没什么其他事准备回家的时候，出门就能看见袁大军和孩子推着自行车等他回家。虽然校园也开始有汽车流窜，但他们没有一个袁大军当司机。
　　除了曾经在这边校园里培训过，袁大军几乎没怎么接触过尚吹男Ｔ吧活。如今支着一条腿和孩子等着他，远远的看见一群小年轻簇拥着他走出教学楼，还真有点不习惯。如今小姑娘都很生猛了，要是想黏着一个人，什么理由都想得出来。两个漂亮的长发女生一左一右跟在尚瓷肀撸一递一句说着什么，偶尔俏皮地笑笑，青春洋溢。
　　尚创髯盼蘅蜓劬担一手抄着白大褂口袋，抬头看见袁大军，停住脚步说了些什么。两名女生往这边看过来，又嘻嘻哈哈说了些什么才转身离开。直到尚醋吖来，两个女生也才走出去不远。袁大军看过去，其中一个女生吹了一声口哨，两个人哈哈大笑着跑走了。
　　袁大军，“……”
　　草草等自行车走起来开始越过袁大军的腰往后看，给尚唇步裉煅У淖郑“草草会写一了，横着是一，竖着也是一。老师说，横着画两横就是二，画三横就是三。老师说明天学四。”
　　尚聪肫鹨恍┩敛浦骷倚∩僖学算数的笑话，忍不住伸手过去摸摸她的头笑。
　　自行车没有像往常一样一路飚到菜市场，在拐了一个弯的地方就停下了。一辆军车上下来两名配枪的兵拦住了路，一旁还有不断经过的学生。尚匆晕他遇到了战友，谁知道对方出示了一张文件就上前把袁大军拽走了。袁大军下意识的要反抗，事实上他一瞬间已经摔倒了一个人，只是下一顺一把枪就架在了他头上。
　　来带人的人应该也是特警出身，动作快得尚匆簧尖叫都没来得及发出。
　　袁大军被拷了手推上车，尚慈恿俗孕谐当ё挪莶萜斯去问：“你们哪个部门的？经过部队批准了吗？他出什么事都要部队裁决，你们有权利吗？”
　　副驾驶上的人墨镜都没去，摇下窗玻璃捏着一张拘传证给他看，“故意杀人，明白？”
　　汽车很快开走了，尚囱矍胺⒒危腿一软跪在地上。那张纸上的名字他这辈子怕是都忘不了了――吴铭。那些记忆慢慢涌上来，让尚凑玖⒉蛔　Ｎ饷死了，当初林峰告诉他，吴铭本来就有病，这次又被袁大军给揍了，一方面又救治不及时。他当时隐约知道一些，但后来根本就没有掀起什么波澜，便也下意识的把那件事彻底忘掉了。
　　想想也是，即使他再变态，一个大活人突然就没有了，家里人怎么会不闹翻天呢？当初具体解决方法尚床恢道，但毫无疑问，这件事又被人翻出来了。
　　王晓娟和几个本科的学生跑过来的时候尚椿刮孀磐纷在地上，草草握着他的胳膊坐在他对面，乖巧地揉着他的头，像很多次尚锤摸她的头一样。王晓娟扶尚雌鹄矗看到他煞白的脸，请人帮忙把自行车推走。
　　尚窗诎谑郑接过自行车让草草爬上来，低着头往家里走。
　　王晓娟跟上去，低声问：“怎么了？”
　　尚匆⊥罚“我回家歇一歇就好，有点低血糖。”

　　21.新章

　　袁大军的判决来的很迅速，快到尚锤绽硭乘悸啡フ伊跚旃，已经从他那里得到了否定答案。
　　事实上这几天刘庆国也很难找，之前尚磁级打电话过去问候的团长也联系不上了，每次接线的小兵都说团长出差。这里的弯弯绕绕尚词翟谑敲悦＃他一个尚未算作走上社会的学生，本来就不善于搞人际关系，只一味的对人好。如今有求于人，反而不知道如何开口。
　　尚绰蛄撕貌瑁终于在一个午后学校主楼外把刘庆国堵在车里。刘庆国摇下玻璃看太阳下拎着礼盒的尚矗盯了半天见他站在汽车前面没有挪步的意思，摇摇头抬抬下巴示意他上车。
　　车子直接开进了刘庆国家里。这一小区，住着很多学校有军衔的教授副教授，小区理所当然设计的很好。林荫道很宽，除了中间跑车的地方，还有两旁的青砖人行道。这是尚吹谝淮巫呓刘庆国家，开了门就有一条大狗扑上来，这几天一直神思不属的尚聪乱馐兜耐后退，踩到了刘上校金贵的脚指头。
　　刘庆国呲呲牙，扶着门转了转脚指头，走进去换了拖鞋。尚匆徽帕痴堑猛ê欤拘谨地站着，任由大狗围着他转来转去，还伸头去舔他的手。
　　“虎子！”刘庆国伸伸手，巨大的黑狗扑过去，到了他面前就乖乖的蹲在地上。刘庆国拍了下它的脑袋，笑着说：“罗威纳犬，当初出过不少力。一次出警伤了腰，我给讨回来了。”
　　尚窗讯西放下，看了看四周去厨房烧了开水，拆了包装烫茶杯，准备给刘庆国泡茶。
　　刘庆国笑，“不错嘛，南方的手艺都学会了。”
　　尚纯嘈Γ他慌乱一点用都没有。袁大军被带走那两天他都没睡好，半夜一个人站在窗户边胡思乱想。脑子里一会儿出现袁大军被拉近监狱的场景，一会儿又是他没忍住出手伤人了。
　　“想问什么，说吧？”
　　“袁大军不会有事的，对吧。”
　　“听说已经判了。当初出事是我作的保，如今又来这么一出就是打我的脸。但是有些事你明白，压下去了就是小事，可有人揪你的短处提到上面了，就是大事。”
　　“他算正当防卫。”
　　“可有人作证说，他们进去的时候吴铭已经放下了刀，没有反抗。”
　　尚椿挂再说，刘庆国摆摆手说：“上面判的故意伤害，十五年。没有判故意杀人，这就好办了。可以上诉，到时候二审，我会盯着。”
　　尚葱α诵Γ很难看，眼前泪雾模糊。他说：“我一直当您和郑团长是亲人，要是他们内部有什么任务，求您别瞒着我。”
　　刘庆国拍拍他的肩，“男子汉大丈夫，别动不动就掉眼泪。会没事的，他什么没经历过？就是进两年监狱也吃不了亏，出来了照样是条汉子。”
　　“不是，不一样。”
　　尚炊紫吕锤刘庆国泡茶，手有些发抖。刘庆国说，没判故意杀人就还有转圜的余地。他还说，就是进两年监狱也吃不了亏，那么这一切都是真的，没有所谓的内部任务？
　　尚创棺叛哿蔽剩骸霸大军在特种部队，当初就没事，现在怎么会突然有事？老师，他是不是有什么任务？”
　　刘庆国叹气，“不要乱了手脚，我刚不是说，还有转圜的余地吗？先不说这一次的事件到底是谁在背后捣的鬼，你作为特种部队军人的……作为特种部队军人家庭的一份子，他在部队的事情要替他做好对外保密。和这次案件无关，但对你们有好处。”
　　“我知道。”
　　“还有什么想问的？”
　　尚匆∫⊥罚想了想又问：“我能去见见人吗？一直打听不出来在哪儿审理。”
　　“牵扯到部队的事，都不好办，我回头帮着问问。你好好做学问，也许二审之后没什么事，等你毕业他就回来了呢？有时候经历一些事情，不见得是坏人。有句话怎么说的？挫折有助于成长嘛。最近不要太紧张，你紧张不紧张，这件事就放在那里。放心，我会多留意。”
　　尚雌灯档阃罚又陪刘庆国喝了一壶茶才回去。
　　尚匆晕刘庆国是可以相信的，没想到没过一周，刘庆国受邀出去讲学了。临走前给他挂了个电话，让他不要着急，上面会审清楚的。尚捶丫≈苷鄹鞔Υ蛱，终于在一次审讯的时候提前找到了地方，可惜不公开审讯，没有刘庆国电话的作用，竟然连门都进不了。
　　法律上，尚床皇窃大军的亲人，只能算是认识，朋友。因此法院判决连他都不予通知。尚创永疵挥姓饷淳望无助过，也从来没这般清晰的意识到两个人没有法律的保护下亲人关系是多么的不成立。他辗转从别人那里打听到，二审判了五年。
　　就在尚淳望到准备独闯军区的时候，另一个毁灭性的消失传来。袁大军在押解途中，逃了！！尚词谴拥胤叫挛派峡吹秸庠蛳息的，新闻由于某些原因没有亮出袁大军的照片，但从被警察押解时的背景他看出来是他。那之后隔三差五就有警员来家里做笔录，尚纯始观察四周，然后发现自从袁大军逃走的消息播出，家四周就有一辆车没有离开过。是在监视他吧，等着袁大军回来？
　　他心里恨，又疼得难受。本以为过去的事情，却要袁大军用八年青春来买单。又恨袁大军做事怎么突然这么欠考虑，可是果真送他进牢狱，自己依旧受不了。尚醋笫质翘樱右手是坐牢，他发现这一刻恨不得把自己两只手都砍掉。
　　他吃不下饭睡不好觉，还要准备每天的课程。草草他无心照顾，暂时请王晓娟帮忙。一周后，成功地把自己逼出了一嘴的血泡。林峰在尚聪招┍览Ｖ前赶过来的，短短一个月，尚匆丫瘦得两颊都凹下去了。好在学校临近期末已经停了课，让他疲惫的大脑得以短暂的休息。
　　林峰进门笑说，“过来晚了，怎么不给我打电话？”
　　尚凑Ｗ叛劬ξ剩骸笆裁矗俊
　　“我在新闻上看到消息了。他们这样做不对，根本没有提审我这个当事人。”
　　若说之前尚椿垢了自己这是在演戏，是任务所迫的期望，这一刻因为林峰的话全部破灭了。如果是出任务，不至于连外省的人都知道这件事吧，他们不是对卧底有保护措施吗？这样毫无保留的公开，袁大军以后该怎么生活？
　　尚此担骸胺宸澹让我抱抱吧。”
　　林峰咧咧嘴伸出胳膊，尚囱劾崴布渚拖吕戳恕Ｋ憋了太久，以为自己会疯掉。他每天活在监视下，期待袁大军回来又害怕他回来。他恨那些法规政策，又恨自己当初为什么不干脆被卸掉一条胳膊算了，那样的话袁大军这次审判就会轻很多吧。
　　尚纯蘖撕芫茫嘴里的血泡因为牙齿磕到破掉了，血水顺着嘴角淌下来，看着很是吓人。林峰看着昏睡过去的尚矗坐在床边跟着叹气。他来的匆忙，准备离家的时候正好苏牧过去，苏牧以为他要逃，两个人又吵嘴动了手。不知道隔两天发现他不见了，又会怎样？无论如何，等着他回去，肯定又免不了一场武斗吧。林峰觉得累，可又摆脱不了。
　　尚吹淖刺根本不可能在跟在医院里帮忙，临近毕业，要做论文，要在很具影响力的期刊上发表论文，本就焦头烂额的尚闯米偶倨诰透纱嘁哺自己放了假。草草毕竟不能一直让王晓娟带着，林峰过来之后，就把草草接了回来。王晓娟也忙疯了，要跟在医院回收观察数据，虽然想帮忙却也无能为力。
　　袁大军的事尚匆恢甭髯偶依铮有些事不是钱可以解决的，让家人跟着担心也没有什么用处。更何况起先尚椿贡ё耪馐撬们内部任务的想法，觉得把家里人牵扯进来实在不明智。最后无路可走的时候再想着找尚武帮忙，判决就已经下来了。之后就干脆没有向家里人说。
　　有林峰在，尚吹纳活好了很多。最起码每天有人督促着他吃饭睡觉，不至于太憔悴。两个人聊的不多，尚床幌胨祷埃林峰每天出了引着他说几句，就放他安心地做论文，其他时间就带着草草出去玩。
　　家里一直催着问尚丛趺椿姑换丶遥林峰替他回了，说自己来这边玩，尚醋雎畚拿Γ袁大军部队又有事，等都忙完了就回去。其实尚丛诘龋等什么他自己也说不清楚。
　　二十三是北方的小年，三个人还是决定出去上街买祭灶糖。袁大军不太爱吃甜，但喜欢吃这个。商场有点热闹，很多年轻人挤在一起，还有写中年老年人站在外围凑热闹。林峰牵着草草的手踮着脚往里看，从年轻人的尖叫声中听出来，是有明星过来给某品牌做宣传。
　　林峰挺兴奋，他还没见过真正的名人呢。尚葱酥氯比保他虽然有喜欢的名人，但还没到崇拜的地步。他崇拜的人怕只有他爱的人了。林峰几次折腾，终于凑着一个缝隙看到了前面的人，瞪着眼睛看了一会儿说：“可惜了，你和尚武哥当初怎么没想过走明星这条路呢，不然肯定能红。这人现实中看着也就一中等靠上水平。”
　　“我要是当明星，怎么碰的上你？”
　　“也是哈。”林峰笑。
　　“你请假这么久，医院同意吗？”
　　“我辞了。”林峰无所谓的样子，“我不像你，还励志要跟着野战军去……”林峰顿住话，看了他一眼继续说：“我其实对医生的职业也不是很热衷，是要熬年纪的职业。等到我熬成主治医生了，顾及精气神儿都耗光了。我想自己开店，干什么都行，只要能自己做主。”
　　尚聪肓讼耄“可以卖吃的。不管这社会怎么变，卖吃的总没有错。并且不管你做的好不好吃，都会有人觉得对口味。”
　　“这主意不错，只是我只喜欢吃，不喜欢做，哈哈哈哈。”
　　“草草喜欢吃，也喜欢做。草草捏的饺子可好吃了。”
　　林峰笑，“好吃的都给你苏爸爸吃。”
　　“嗯。”草草仰头看尚矗“回去给爸爸捏葡萄吃。”
　　尚聪胱潘的橡皮泥，眨眨眼装作没听见。
　　小年，很多人开始准备过年。商场的人很多，熙熙攘攘。尚匆膊恢道自己为什么一眼就看到那道灰色的身影，还松开草草的手追了过去。前面的人戴着鸭舌帽提着一包东西走的很快，尚醇负跏且宦沸∨茏抛方商场后面一条小街。他眼睁睁的看着王蓉从里面迎出来，过去抱住他的胳膊。两个人继续往前走，尚春鋈环枇艘谎冲过去，一巴掌打开王蓉缠在他身上的手。
　　那人反应更快，瞬间就把尚吹值角缴稀Ｉ匆ё叛揽醋潘，如果眼神可以杀人，袁大军已经被他杀了几遍了。袁大军慢慢松手，压低声音说：“你怎么在这里？”
　　尚催紧拳头，抖着嘴唇问：“你和她在一起？”
　　袁大军眉头皱了皱，“回去。”
　　“你和她在一起！”
　　王蓉隔一步站着，喊袁大军，“快点走吧，不安全。”
　　“滚你妈的！王蓉你个婊子！你怎么配！”
　　“苏尚矗　痹大军一把攥住他的衣领，双眼紧紧地锁着他，满满的不赞同。
　　“你心疼？”尚瓷窬质地摸自己的口袋，左手无名指上的银戒忽然跳进眼帘。这戒指戴了太久，久到尚醋约憾技负跬记了它的存在。很便宜的一对银戒，去北京玩的那年尚绰蛄艘欢裕自己偷偷戴了一枚，另一枚穿起来给袁大军做了链子。部队不能戴乱七八糟的东西，那时候他们还没有确立关系，他的那枚也许早就丢了。只尚匆桓觯在两个人终于在一起的时候，把戒指从中指换到了无名指上。
　　戴了近八年的戒指，还是那么亮，这一刻看起来却格外的刺眼。最近瘦了很多，昔日紧紧套着的戒指也变得宽松。尚匆ё叛廊ト〗渲福因为年久，似乎已经嵌进了肉里，他疯了一样放到嘴里去咬，被袁大军一把抓住。
　　尚匆膊凰祷埃只紧抿着嘴眼中含泪挣扎，甩开袁大军的手继续往下拧。小街另一边出现了几个人，王蓉小声提醒，“该走了。”
　　袁大军艰难地咽口唾沫，手想要碰一下尚匆С鲅的嘴唇，被他嫌恶地躲开。小街那头的人开始快步往这边走，渐渐跑起来。袁大军忽然凑过去低声说：“多儿，哥爱你。”
　　袁大军转身跑开那一瞬尚粗沼诹着一块皮肉把银戒抠了下来，狠狠砸过去，吼道：“我不要你了！”
　　戒指砸在袁大军头上，轻微一声响落在水泥地上。袁大军身体僵住，双手握拳垂在身体两侧。王蓉喊：“快走！”
　　僵立的袁大军终于又有了动作，他没有回头，而是拉上王蓉跑了。两三个人越过尚醋飞先ィ袁大军消失在一处胡同口的时候，尚淳醯弥С抛抛约菏澜绲哪持侄西崩塌了，埋葬了他八年来的所有，连带着他偷偷戴上那枚银戒时落下的第一个纯净热烈得让人心疼的吻。

　　22.新章

　　因为袁大军的突然出现，尚从挚始接受一轮又一轮的调查。之前尚椿古浜希这次是完全不配合，你们想来就来，反正家里也不提供吃的喝的。问也随便问，我就是不开口。林峰偷偷去找了刘庆国，刘庆国没来，但派了一个职位也有分量的人过来。那人二话不说，对着那几个警局的人就是一通训，说有本事去抓人，别逮着无辜的人揉来捏去。对方虽然愤愤，但还是走了。
　　家里又开始宁静，尚慈疵挥锌心起来。当初抠戒指的时候自己下了狠手，无名指第三节生生被自己掐掉一块皮肉，如今结了痂，像块红宝石嵌在那里。
　　某天半夜，家里座机响，尚从位晁频牡娇吞去接。电话那头没有声音，只有急促的喘息声。尚疵晃剩也没给对方时间，直接挂了电话，连电话线都扯断了。他说不要了，是彻底不要了。如果袁大军果真被判了刑，最后选择逃走和王蓉搅在一起，他不要了；即使袁大军是做什么神圣的事情去了，他依旧不会再要他了。
　　尚吹木龆ㄗ龅暮芗峋觥Ｃ挥辛送日爱情的支撑，仿佛自己所做的一切都是没有意义的，尚瓷踔料胙б稻驼饷此懔耍逃回临江去吧。可惜，不管发生什么，生活总是要继续的。
　　自虐有种好处，可以把以往半个月才能做完的事情几天之内做完。在尚床幻卟恍萑天之后，终于把毕业论文的初稿搞了出来。满满两大本子手稿，很厚。还从论文的结论里截取了一部分做了小论文。
　　林峰也没管他，反正总有一天他自己会垮掉的，到时候就能慢慢缓过来了。意外的很，尚疵豢澹把初稿交给刘庆国，第二天打包回家了。只是那眼睛怎么看怎么都像是熊猫家族。火车上林峰总想问问他是怎么想的，可惜连着熬了几夜的尚纯始死命补觉，从上了火车倒头就睡，直到火车到站都没醒，还是林峰一手拎行礼一手拉他，还分给草草一个小包在前面，才勉强下了火车。
　　尚武过来接，尚从忠宦匪到家里，是被尚武抱进家里去的。家真是个好地方，可以供人疗伤。尚椿杼彀档厮了一天一夜，才在一家人担忧的视线下醒过来。尚绰ё派邪茬鞯牟弊尤鼋浚说：“妈妈，我睡多了，头好疼啊。”
　　“活该，谁让你连着熬夜做论文的，不能年间慢慢写吗？”
　　“早死早超生，我年假都不用忙了。”
　　“呸呸呸，说什么死不死的。”
　　尚春俸傩Γ于是尚从质悄歉鏊丈姓芰恕Ｃ挥性大军，生活依旧进行着。他并没有因为王蓉的是对草草心存想法，但真的没有之前那么上心了。尚聪敫自己放个假，彻底和过去的生活告个别。
　　回头去看，其实这几年他过的挺没趣的。日子总在是盼望袁大军归来，迎接袁大军归来，郁闷袁大军的离开这种反复的心情中度过。他甚至都没有停下来看看周围的风景，有时候尚淳醯米约旱娜松也挺没意思的，某方面来说，他的生活连林峰都不如。最起码林峰在某些事上是潇洒的，随心的，想做什么就能做的。而他，很早就把自己囚在一方小室，像个缺了袁大军，就不能活下去的傻瓜。
　　过了年，尚窗巡莶萑釉诹俳的家，自己一个人背包去学校，准备改完论文趁着毕业答辩前的空白期，进行一趟毕业旅行。这想法他告诉林峰了，林峰在和苏牧干了一架High了一场后，拍拍屁股比他还早的上了火车，在母校等着他了。
　　尚醋咧前被苏牧堵在家门口，苏牧像个被群殴过的苏牧犬，除了眼睛亮晶晶的，浑身上下都像是被狠狠蹂躏过。逮着尚淳桶讶巳υ谇浇牵恶霸似地恶声恶气的问：“林峰呢？”
　　“你爱他吗？”
　　苏牧呼哧呼哧喘粗气，尚葱α耍“你要是爱他，就好好的用点心，别动不动就武力解决问题。他年前去找我，说是被凑怕了，有舍不得放手，只有离开一段给自己一个喘气的时间。”
　　尚此档煤苷娉希苏牧眼睛亮了下，随即凭借身高优势俯视他说：“你不用把我当傻子，那小王八蛋心里住这个大孙子，看我不把那孙子给剃干净喽。”
　　尚幢蝗频挠械阍危实在不明白林峰心里还装着谁。尚次剩骸八告诉你之前的事了？”
　　苏牧嗤笑，“那小王八蛋！”摆明了没告诉。
　　尚此担骸八之前被人骗，捅出去的时候那人把他甩了，结婚生子去了。峰峰和家里闹翻，多少年了，都没有回去过。”尚此仕始纾“是人总会寂寞，可能精神上会依赖点谁，可也没见过他真正爱上过谁。其实我有时候挺心疼他的，这么多年一个人愣是过来了，要是我就不行。你们要是相互喜欢，干嘛不好好处呢，非得打过来打过去。好好处，以后有什么意外分开了，最起码回忆还是好的。”
　　苏牧摸下巴，看着自己的脚指头，忽然笑了笑道：“你也是小零儿吧。”
　　尚葱Φ每珊每戳耍下一秒一拳过去，打得苏牧满脸鼻血。苏牧嗷嗷叫着捂住脸，好半晌反应过来准备还手，尚赐丝一步说：“想不想找峰峰？回去准备准备，明天一起去广州吧。”
　　苏牧牙齿磨来磨去，狠狠地转身跑了。尚葱那椴淮恚忘了自己出门要干什么，干脆又转身回去。碰上急匆匆出来的尚武。尚武一把拉住他问：“刚那人干什么的？动手了？”
　　“没，路人，好像和人打架了，鼻子不舒服，我帮着看了一眼。”
　　尚葱ψ沤屋了，尚武皱眉想了想，觉得尚锤咝说糜械闫婀帧
　　尚吹诙天没走成，家里出了点事。他把地址抄给苏牧，嘱咐他陪着林峰好好玩一玩。尚淳醯盟占易罱肯定是被下了什么恶咒，不然怎么总和穿制服的打交道？
　　这次不是袁大军的事，而是尚武被带走调查了，原因是偷税漏税。尚武知道自己得罪了什么人，还是大人物。也许是知道自己偷税漏税数额巨大，早晚都会有这么一天，几个便衣出现在苏家那栋复式时尚武很自觉的就把双手伸了出去。他不敢去看家人的眼睛，想了想只叮嘱乔乔一句，“安心在家里等着，很快就回来。”
　　这种事，得罪了人，指控的罪名就明显可以找出很多――行贿，偷税漏税，非法集资，诈骗国家财产……生意场其实是最不单纯的地方，尚武第一次发现苏家骨子里善良的因子其实并不能算是件好事。在生意场上，尚武还是个稚子。
　　总算他还是聪明的，在出事之前应该就有所觉。其实在他和乔乔结婚的时候，就已经着手高价卖了两家商场。不然等到现在到银行抵价，不知道要被削减几倍。
　　乔乔心里也明白自己的丈夫得罪了什么人，只是不明白尚武哪里来的勇气偷税漏税五百多万。她其实不知道自己的丈夫有多少资产，只是家里只有一套房产，尚武每天都很忙，似乎经常为了资金发愁，她以为他也只是个一般的富人而已。更想不明白的是，这样普通人家作风的家庭，去哪里消费那么多钱。而偏偏，尚武就是说不出那五百万的去处。
　　乔乔大着肚子去找父亲，搬了这名法律界的老将为自己爱人辩护，一审的时候成功地把非法集资和诈骗国家财产的罪名跟弄成了不成立，可牢狱之灾还是免不了的。尽管尚武前期已经着手缴纳了一部分，但那个窟窿毕竟还在。先不说初审五年的判决，就是那三倍的罚金都不好补。
　　更糟糕的是，这件案子拖了下来。关于行贿，肯定会牵扯到本市一些官员，恰逢纪检委有所动作，这件偷税的案子牵连出几位官员，成了官员间的权力之争。这样一来，好处是，乔乔有足够的时间为丈夫脱罪寻找证据。不好的是，也许在上面征战结束之前，他都要呆在监狱里了。更甚者，他可能成了某位官员的替罪羊也说不定。政界的事情，总是说不清。
　　尚磁阕徘乔侨タ瓷形洌这算是他第一次走近真正的监狱。尚武精神还算好，头发被剃光了，依旧很帅。他手上戴着手铐，看见乔乔和尚淳涂始微笑，直到走到面前。他们隔着一个长长的桌子，尚武开口问：“多怎么还没去学校？开学了吧。”
　　“没课，写论文呢，请假了。”
　　“哦，在家多照顾爸妈和爷爷。”
　　“嗯。”
　　乔乔公事公办的摊开纸笔，音调平平的说：“苏先生，我作为你的辩护律师，有几点想要问你。”
　　尚武笑，“乔乔。”
　　乔乔低着头不看他，“别嬉皮笑脸的，法律是神圣的，请你回答每一个问题都能保证真实。”
　　尚武收了笑，低着头不知道在想什么。乔乔的问题却一直没问出口。尚武戴着手铐的手隔着长长的桌子伸过去，明知道够不着，还是尽可能的放到了桌子中间。尚疵蛎虼剑起身出去。
　　乔乔一直低着头，声音有些变了，她说“你别以为是在过家家，你不怕吗？”
　　“我要是进去了，你和孩子会不要我吗？”
　　乔乔撇开头，“当然不要你了，以后孩子上幼儿园，小朋友们都会笑他，说他爸爸在监狱里，是个坏人。”
　　尚武难受地双手握紧，好半天才说：“不管结果如何，我都会努力早点回去。”
　　“你拿什么努力？你能先告诉我，那五百万你用到哪里了吗？”
　　“捐了。”
　　乔乔愣住。尚武笑着抬头，起身往前探着身体，握住她的手说：“孩子的爸爸是英雄，不是狗熊。那钱，我捐了。一大笔捐到了西藏，一小部分，捐到了我曾经下乡的那个县。”
　　一旁的警员看了他们一眼，终于没有提醒两个人放开手。
　　“我也想学一次雷锋，没想到把自己送到这里了。捐了一笔钱后，生意就出了问题。遇到钱的事，很多朋友都不再是朋友。我筹不到那么多钱，只能从账上做手脚。那之后很长一段时间里，都这么做了。可和你见面之后我有了成家的打算，就开始想办法弥补了。可人总有侥幸心理，我也是。”
　　乔乔垂着头哭，“你是个混蛋。”
　　“是。”
　　“你真是个混蛋。”
　　“我是。”尚武摩挲她的手，“别这么一直说你丈夫行吗？”
　　乔乔在包里摸索，出门太急，似乎没带纸巾。乔乔揪出里面的秋衣袖子擦眼泪，对面光着头的尚武看着她笑，“乔律师，让别人看到了一定会笑话你。”
　　乔乔吸吸鼻子，“你当初捐款肯定留什么单据了对吗？”
　　“这得好好找找，很久了。”
　　“一审你怎么不说？”
　　“爸不让我随便说话。”
　　“你什么时候这么听话了？”
　　“媳妇儿和丈爹的话一定要听。”尚武笑，看着乔乔因为泪水冲洗更显白皙润泽的脸，叹口气低声说：“当时想法很单纯，就做一次雷锋。可再雷锋，也不能为自己的行为做借口，我会鄙视我自己。两件事，一码归一码，说了，我自己都看不起自己。”
　　“在牢里，你就看得起自己了。”
　　尚武摇摇头，有些无耐的笑。

　　23.新章

　　罚款数额巨大，好在尚武提前有那些小动作。加上乔乔从乔家挪过来的一笔钱，苏家老两口的积蓄，虽然杯水车薪，但总算给巨大的数字去掉了一个小数点。
　　一家人都在为尚武的事情焦心的时候，林峰已经从广州被苏牧拐到了丽江，基本和电视新闻告别。他们的住处是一户房屋背后有河淌过的农家，林峰打电话给尚此担开了窗户就能钓鱼了，什么时候过来？我陪你再走一遍。
　　两个人每天游走在大街小巷，恣意地在一户农家住处外的小河里捉点鱼虾，然后去北方所谓的早市的地方，看别人买卖各种东西。大到家具，小到农户自己养的鸡下的蛋。妇人们一条被单一样的东西，就能把大大小小的孩子背在背上或捆在怀里，这在北方很少见。
　　那时的丽江，风景还是纯天然的，湖泊周围的各种水草和柳树茂盛得像是要把整个世界都烘托称绿色。湖面上游人不多，偶有穿着白衬衫蓝色长裤的年轻人成双成对的划着船笑闹。林峰从来没有觉得这般潇洒恣意过。林峰隔三差五的电话，给尚凑庖欢位野档男木程砹瞬簧傺艄猓也更加激发了他毕业就离开部队离开那个环境的想法。
　　尚粗道尚武很排斥用仅剩的一处鑫荣商城做抵押，那是他梦想开始的地方。中间几次扩大生意，都没有放弃这里，从一件小小的服装城，最后折腾成现在的商场，是尚武投入最多的地方。可如果真凑不够余下的钱，除了卖房就是卖商场。房子卖不上什么价钱，有钱人大可以去买别墅，没钱人也不会费劲去买一套复式。倒是那间商场，很多生意人虎视眈眈，等着他们低价出手。
　　生意上的事情一家人都不懂，鑫荣商场的部门经理劝说，宁可卖房子也不要动商场，还主动借出一部分钱，保证商场正常运转的情况下私自提出一部分钱。就在全家为了最后那点钱纠结的时候，尚唇拥搅艘行的催领汇款通知，数额是八十万，汇款人是刘先生。全家人都惊讶不已，尚疵蝗チ臁Ｆ咛旌笠行又一次催领，尚匆谰擅蝗ァ
　　刘庆国在第二次催领单下来的第二天给尚创虻牡缁埃老家伙狐狸似的，打了电话什么也不说先哈哈笑，问：“在家里过的怎么样？什么时候能返校？论文写得不错啊，小小改动就好。”
　　尚此担骸傲跎闲！！
　　“叫老师吧。”
　　“刘上校，你把钱还给他吧，我们家的事情我们自己能解决，不需要外人帮忙。”
　　“你这娃娃，主意大哦。那些钱是我借给你的，不用着急还。”那边顿了一下问，“要还给谁？”
　　尚次奚地撇撇嘴，换了话说：“我等这边差不多了就回去，不会影响毕业。”
　　“嗯。遇上事不要一个人闷不吭声的，说出来多了人帮忙。”
　　“哦。”
　　“哦哦哦，不能只哦不做啊哦。”
　　“哦。”
　　刘庆国又叮嘱几句挂了电话，尚匆谰擅蝗ト』憧睢Ｖ后再有广州来的电话，干脆就没接。
　　人说，善良的人总会逢凶化吉。尚武往常对商场员工的优厚待遇和好的福利，如今总算是都用到了。老板被抓了，下面的人肯定会知道。部门经理一呼吁，全场的员工从小经理到扫地的阿姨，都几乎套了大半家底来筹款。毕竟他们的大老板也没有真正垮掉，这商场还是在的，等人出来了他们这一批帮过忙的人肯定就算是有了一个金饭碗。排除这些想法，只当这是人间不乏温情好了。
　　尚丛诓蛊敕？畹氖焙虿坏貌换亓搜校，尚武依旧在牢里蹲着，等着什么时候能第二次开审。好在现在已经不限制见面了，家里人想见，总能见到。乔乔五月生产，如果顺利，那之前尚武可能会回到家里吧，一定会的。
　　林峰还没有回来，苏牧大四下学期，也没有课程，两个人据说跑到苏杭去了，准备先把南方踩一遍。草草被尚戳粼诹思依铮反正这学期初就在这边幼儿园给她办了入学。小孩子毕竟是敏感的，草草偷偷问尚安琪，爸爸是不是不喜欢她了。尚安琪说怎么会呢，心里却有点没底。袁大军连着这几个月都没有往家里打电话，尚匆裁挥型外打，甚至连提都没提到过。要是家里人谁问起了，就装作没听到。
　　尚雯偷偷告诉她，两个人肯定是吵架了。尚安琪想给袁大军打个电话说说他，两个人闹别扭不能这么来，得有一个人稍微服点软，可曾经打得通的电话如今打不通了，只能放弃。
　　尚吹共皇遣幌不恫莶萘耍但心里有结，总该让他有一个缓冲的时间。如果时间倒退到那时候，他依旧不忍心把孩子一个人扔到福利院。
　　尚匆苑傻乃俣仍诒弦岛吐眯械牡缆飞辖行着，答辩前很多同学都开始着手找工作，有关系的进了更好的机关或者医院，没有关系的就去了各地的小医院。部队医院点名要尚戳粝吕矗刘庆国也希望他能继续在这边。毕竟确实是一个聪明有耐心的学生，如今想他这般沉在学业上不大受外界繁华影响的学生不太多了。尚淳芫了。
　　其实尚淳醯茫刘庆国因为钱的事情批过他之后又劝他留在这边医院，夸他能沉得下心，其实也是在说他这人到现在都长不大。尚炊褚獾叵耄我就是要长不大，就是要随心所欲，你们谁也别想理所应当的认为我该怎样我就会怎样。
　　尚凑饷聪胍舱饷醋隽耍他找了大五的师弟，报了一个他们的毕业骑行团。给自己的头发修了修形，听从理发师的建议稍微染了下色。发型从郭富城的三七分，变成了最能彰显他那张嫩脸的齐刘海，实实在在的老学生装嫩。以至于他出现在医院的时候已经签在部队医院开始上班的王晓娟一口茶从鼻子里憋了出来，喷的到处都是。
　　王晓娟咳了半天，才抬头眨巴着眼看面前的尚矗最后总结说：“其实我发现一规律诶，不知道你发现了没。”
　　尚匆膊换卮穑等着她继续说。
　　王晓娟凑过去一点看了看他的皮肤，啧啧舌继续到：“不过发生在你身上也没什么可能理解的。医学院的学生很多都是未老先衰，一个个男生每天都顶着个油乎乎的脑袋还自以为很帅的白大褂不离身。你看咱们院的研究生，王一刀（外科）才29吧，比我爸看着都老，头都秃了。张一麻（麻醉）26，这个在研究生院算小的，可那脸颜色乌漆麻黑的，麻醉过度似的。你吧，就和别个不一样，人家一累看着就猥琐，你一累人一瘦看着就让人心疼。怪不得王一刀说，你要是个女的，他就把你娶回家再也不让你拿刀子碰鲜血，得当宝贝藏起来。”
　　尚床唤踊安纾问：“你和一刀师兄谈恋爱了？”
　　王晓娟又一口茶水差点从鼻孔里喷出来，憋红了脸猛摇手，“你别害我。”
　　“我觉得一刀师兄挺好的。”
　　“是挺好的，人家有女朋友了啊，准备女朋友毕业就结婚呢。”
　　“我都不知道。”
　　“你不知道的多了去了。”王晓娟不知道苏家发生的事情，她的家本来就不在临江市，而是下属的一个县城下面的乡村里。当初在市里念书，是因为父亲在市里给人补自行车，妈妈过去了，她也跟着过去了。父母早就干不下去又回了农村老家，她年间回去了一趟，又匆匆回来上班了。对于有些人，连追求爱情的勇气和资本都匮乏。部队医院是很多人的梦想，托关系送银子都不见得能进得去，在医院里以后是有军衔的，属于半个脚已经跨进了金饭碗，可尚此低凭屯频袅恕Ｋ蛋琢耍他是在福窝里长大的，因为从小到大家庭富裕，根本不太明白一份好工作和金钱的意义。即使出了尚武这档子事，他依旧觉得一切都会好起来的。
　　他什么都不缺，很多东西说扔就能潇洒地扔掉。王晓娟做不到。她喜欢尚矗却跟着他默默付出的资本都没有。她要挣钱，要抓住一切机会保住这份工作，要想办法把爸爸妈妈从那个穷乡僻壤接出来，要绞尽脑汁给正在高中读书的弟弟挣学费。
　　“你是不是也该考虑考虑个人问题了？”
　　王晓娟愣了一下，“已经开始考虑了，遇到合适的会抓住机会的。”
　　尚葱Γ“那就好。”
　　王晓娟看尚吹男路⑿停还是不适应，忍不住动手把他的齐刘海扒拉开一点，略微三七分了下心里才舒服了点。
　　“你这样做多不地道啊，也二十四五的人了，把自己搞这么嫩让师弟们看见得多嫉妒啊。”
　　“又不和他们抢资源，师妹们都是他们的。”尚吹屯诽畋砀瘢随口道：“过几天请你吃饭，有中意的对象可以带过来。你看哪一天有空，我再安排。”
　　“干嘛？”
　　“报了个骑行团，准备答辩完骑行中国。”
　　王晓娟摇头，“有钱人的世界，我真不理解。”
　　“青春就是本钱，我们都很富裕。”
　　理想很丰满，现实很残酷，这句话最早不知道是谁说的，尚从械愫拚飧鲎畛跛嫡饩浠暗娜肆恕Ｉ春芨纱嗟木龆离开这个城市的另一个原因是，时不时就会觉得有一双眼睛盯着自己。是不是保护自己暂且不论，他是单纯的不喜欢这种被人跟踪的感觉。有时候尚椿嵯耄会不会自己在哪个厕所出现，大便还是小便别人都会很清楚。
　　可有突然有一天尚淳谷换衬钅侵直桓踪的感觉了，被人捂了帕子晕迷之前那个不要脸的男人还搂着他说：“三儿，唉三儿，又头晕啦？快快快，老二你快点，扶三儿回家去。”
　　尚葱牡茁睿谁是三儿？挣扎着想要甩开那人，可身体却越来越软，最后就什么都不知道了。

    24.新章

　　急的不仅仅是尚矗还有那个派过来专门跟踪他的小警察。过了这么久，保护他的人已经撤的差不多了。尚丛俪鱿衷谡饫铮就派了一个很有经验的人跟着，防止万一。那天尚慈チ死矸⒌暾了个电影明星的发型，还去了商场买了件嫩绿色的衬衫直接穿在了身上，配着身上那条原本就很合身的西服裤子，腿型修长臀部很有料，走在街上骚包的不行，把小警察给惊得一愣一愣的，心想上面也不知道为什么要他一直保护这么个人，难道是那位领导家的大少爷？
　　其实尚匆簿筒恢道怎么就脑抽了一下，那衣服经过街上无数人的回眸后，回家就被他压到箱底换成了老头衫。
　　重点不在这里,重点是下午小警察还没从震惊中醒过来，一味猜想着上面为什么要保护这么一个骚包却读着硕士，疑似偶发性精神分裂的少年的时候,尚从执右皆捍罟车回了住处。小警察明明看见他下了公车拐进小区，等了好半天都没见上面他所住的那户亮灯。小警察狐疑，一直守到第二天也没见有人从里面出来。这次是彻底的失职，人什么时候不见了他都不知道。急急忙忙报上去的时候，尚匆丫被麻袋套着扔进车里驶上了高速公路。
　　确切地说,尚词潜欢鲂训摹Ｄ源疼痛欲裂，尚床孪耄他们可能为了省事，途中多次给他吸了让人昏迷的东西。也不知道脑细胞被杀死了多少。尚疵挥泻艟纫裁挥新叶，等眼睛适应了光线，慢慢转头脖子看四周。
　　好像是一间木屋,可以看到不整齐的木板间透进来的光斑。地面是用石头铺的，还算平整,可胯骨的地方的石头突起,疼痛慢慢传遍了他全身。屋子里很潮湿,不知道外面是不是刚下过雨。尚葱南耄糟了，我的毕业答辩。
　　外面有脚步声,尚词栈厥酉叽瓜卵哿保安静地躺着。一个男人骂骂咧咧的抱怨：“又扔这种活给老子干。”
　　另一个声音说：“这次不用你，这男的是军哥以前的小情儿。老大说弄回来让军哥收收心。”
　　“军哥玩鸡奸？看不出来啊。”
　　“军哥多爷们儿啊，人看着瘦身材倍儿好，老大还想跟着他学练肌肉呢。听说这小白脸追他的，当年可下功夫了。良子说跟踪他那天小白脸去逛商场来着，打扮的可骚了。”
　　尚幢樟讼卵劬Γ长长吐了口浊气。心里骂，你才骚，你全家都骚。
　　木门被人从外面打开了，尚吹痛棺叛劬φ好看到门口。一对怪异的组合，看着年纪都不大，二十五岁左右。一个精瘦，一米七的样子，所以看起来格外的矮小。另一个也不高，却圆墩墩的，一张典型的南方人的脸。
　　两个人好像对尚赐Ω行巳さ模走进来就蹲在他面前盯着看。尚刺抬眼皮开口想说话，没有成功，咽了口唾沫润润喉咙才声音沙哑地说：“有没有吃的？”
　　“呵，饿了。”瘦子扭头冲胖子说：“彪子，给弟弟找点吃的。”
　　叫彪子的胖子又出去了，留下一个瘦子盯着尚纯础Ｉ次剩骸罢馕淮蟾纾怎么称呼？”
　　“我姓侯。”
　　猴哥？尚凑耪抛烀唤谐隹凇Ｃ闱孔起来，身体因为长时间的捆绑，几乎没了知觉。不知道是不是因为环境的突然改变导致免疫系统有那么点不适应，尚春砹有点疼，他告诉自己不能生病，不然可真就麻烦了。
　　“听说你是军哥的情儿？”
　　“分了。”尚炊作不敢太大，垂着眼皮偷偷咬自己嘴上的干皮，顺便很轻微的伸缩两条腿，好让血液快点流动起来。
　　“怎么分了？”
　　“不知道，他可能发现自己又喜欢女人了。”尚此担骸鞍盐沂纸饪吧，我不跑。”
　　“行。”瘦子转到后面把他手上的绳子解开，又绕到前面重新捆上。
　　尚矗“……”
　　“这样就不影响吃东西了。哥对你好吧？哈哈。老大也没说明白怎么弄，要是将来你好吃好喝了，可得记得哥哥的好。”
　　“哦。”看来暂时没有危险，只是抓他过来干什么？留着他做人质，威胁袁大军？尚茨宰涌焖僮着，还没理出头绪，彪子已经拿了一挂芭蕉进来了。嘴里嘟嘟囔囔，“就这个了，找不到吃的。”
　　尚此手过去接，很礼貌地说：“谢谢彪哥。”
　　“不用客气。嘿，小伙儿，听说你是军哥小情儿？”
　　尚醇枘训匕芭蕉皮，指指喉咙哑着嗓子说：“喉咙疼。”
　　瘦子说：“分喽，看来是真伤心了，不想说了。”
　　“也是，长得再好看也不是女的，没有大咪咪。军哥喜欢王蓉那样的骚货，大胸大屁股。”
　　芭蕉很酸，还有点涩。尚捶了眼彪子，一胖一瘦好像得了嘉奖一样哈哈哈哈地笑，不知道乐什么。
　　袁大军乘着汽车进了这片树林的时候还有些莫名，等汽车穿越一片蕉林在小木屋外停下，一直叼着香烟戴着墨镜的男人才说：“带了个你意想不到的人过来，走，跟强哥过去见见。”
　　袁大军笑，“强哥又请了什么人过来？还非得亲自带我过来看。”
　　“你小情儿。警察盯得也挺严的，估计不知道你们俩分的事，还想找机会捉你回去还是怎么地。最近撤警了，大哥就让人把人请过来喝喝茶，顺便看看咱们这的香蕉林。王蓉不是说你们是同学？还说他喜欢吃香蕉，满山的香蕉，随便他吃。”
　　尚打樽派硖迮吭谧约合ジ巧希心里把这个说话的人祖宗十八代骂了一遍。他心里紧张，不知道该用什么情绪面对袁大军。高兴？愤怒？伤心？哀怨？尚醋詈蠡故蔷龆ㄊ裁幢砬槎疾蛔觯就呆呆的蜷在那里，反正他手脚都捆着。
　　门又被推开了，尚纯醋琶媲氨凰吃了大半的芭蕉，嘴里胃里都泛酸水。进来的是个和想象不符的男人，很平常的长相，穿着白色衬衣黑色长裤，戴着一个墨镜。没有尚聪胂笾械穆身刺青，面目狰狞。他扫了袁大军一眼，继续那么蜷着。
　　郝强摘了墨镜，皱眉骂：“快给弟弟松开，不是让好好请回来吗？”
　　瘦子笑着给尚此煽手脚，尚疵欢，慢慢揉自己的脚踝。最近遇上的事情太多，尚从质萘瞬簧伲脸上好不容易养出来的肉都没了。
　　袁大军冷冰冰的，“你又过来干什么？”
　　尚捶鲎徘秸酒鹄矗等腿脚不那么麻了，说：“我走了。”
　　郝强打哈哈，“怎么的，刚来了哪能就走呢。”说着推袁大军，“去去去，好好说说话。”
　　袁大军不动。尚纯炊疾豢此，越过他们往外走，自然走不成。郝强笑着说：“来都来了，好好叙叙，再说，大哥嘱咐让好好招待，怎么能这么就走了。”
　　袁大军闷头吸烟，等尚歹怎淖疟皇葑幼Щ乩矗扔了烟头说：“强哥，你直说，大哥是不是不信任我？”
　　“不是。”郝强拍他的肩，“请朋友来做客而已，大军想太多。”
　　“就是不放心我，抓了他也没用。”袁大军皱眉扫一眼尚矗“哪来的哪去，死在这里没人给你收尸。”
　　苏尚蠢湫Γ“放心吧，死了也不劳你操心。”
　　“哟，杠上了？”郝强看着笑。
　　“快把我送回去，我就当什么事都没发生。”
　　郝强笑，“要是不送回去呢？”
　　“你们这是绑架。我要是活着出去，你们都得好好跟警察说道说道。”
　　郝强继续笑，“怎么办大军，这弟弟不懂规矩。” 
　　袁大军脸很臭，直愣愣地盯着苏尚础＞驮谑葑幼急付手的时候一步跨过去，揪着尚吹囊铝彀讶送铣隼矗一拳就把人打得蜷缩在了地上。尚幢ё抛约海头抵着地面痛苦地抽搐。身体没有休息过来就又被拽了起来，胃部又挨了一拳。尚囱平幸簧摔回地上，喘了口气支起身体往前爬，嘴里叫：“王八蛋，你等着瞧！！”也不知道是骂谁。
　　一只脚踩在他脖子上，袁大军蹲下、身说：“该说的说不该说的别说，不然可别怪我不念旧情。”
　　尚蠢淅涞乜醋潘，忽然笑了笑说：“袁大军，你想多了，我说过的话，当真的。”
　　袁大军腮骨处微不可见地抽搐了一下，猛地起身踢在他脖颈处，尚窗Ы幸簧身体摔出去一步远，躺在哪里眼前开始模糊，终于陷入黑暗。
　　袁大军头也不回地往回走，冷冷道：“要是信不过我，你们就换人，别拿乱七八糟的人来烦我。”
　　郝强叫住袁大军，“大军这么说，这人是没用了。他看过咱们四个人的脸，强哥我可按规矩处理了。”
　　袁大军转身，冷冰冰道：“既然人都弄来了，你们肯定查得清楚，他是刘上校的得意门生，还是郑团长的干弟弟，你们要嫌活的长，想怎么折腾就怎么折腾，只要不怕被部队的人盯上。”
　　“那人也不能送回去。”郝强忽然咧嘴一笑，食指中指指着自己的眼睛说，“挖了他一对招子。”
　　袁大军颈侧血管跳了跳，继续往前走。
　　郝强在身后笑，“开玩笑喽。胖子瘦子好好看着，给弄点纯的喂喂，有听话的时候。”
　　
    25.新章

　　尚淳醯米约嚎赡芑崴涝谡馄荒林里，他头疼，头疼欲裂。还是在那间小木屋里，虽然天气已经热起来，石头的地面却让他觉得冰寒彻骨。他神志不是很清醒，吃的芭蕉好像都化成了胃酸，整个胃又疼又烧。
　　胖子跟着郝强他们走了,留下瘦子一个，翘着腿坐在木屋门口听半导体。天已经黑透了，他们不知道是不是要在这里过夜。广播里正放着张学友和汤宝如的深情对唱,瘦子跟着哼得很投入。尚醇枘训刈起来，瘦子扭头看了一眼说：“弟弟这么不禁打，你彪哥去给你拿药去了，回来一吃就哪儿都不疼了。”
　　尚瓷硖蹇刂撇蛔〉拇蚶洳，他知道，自己可能应激性发烧了。很麻烦，高烧能夺走他的体力，他得赶快离开这里，对谁都好。
　　“弟弟是军医大学高材生哦,以后跟着大哥做,弟兄们大病小病都靠你了。”
　　尚瓷詈粑，勉强聚了力气说：“哥，有厕所吗？我想拉肚子。”
　　“军哥下手狠了，你那是肚子疼,不是要拉肚子。”
　　“我真要拉肚子,一肚子芭蕉。”
　　“门口随便找个地儿,别拉路上。”瘦子摸出腰间的枪上膛。
　　尚瓷詈粑，“哥，扶我一把。”
　　瘦子小心翼翼地放下半导体,生怕里面的歌声会消失不见死的，等半导体呜咽一声继续唱下去，才过来伸手拽他起来。尚瓷砩咸郏又烧又疼，站起来的时候背弓着，因为最近掉肉，像只虾米。瘦子摇摇头把枪别回腰间，弯腰给他解开脚上的绳。脚上绳索解开的那一刻，方才还弓着背一身虚弱的尚春鋈煌前一扑，抓住他腰间的枪麻利地一个前翻滚了出去，咬着牙没有瞄准就是一枪。
　　瘦子惨叫一声，嘴里骂：“操你妈了个逼，哎呀呀！”
　　尚从忠磺梗直接打爆了瘦子头顶悬着的灯泡，小木屋瞬间陷入黑暗。尚吹敉吠外跑，脚被人拉住，一道身影扑了上来，瘦子嘴里叫骂着卡住他的脖子，“妈的让你装！”
　　尚匆徽笳笸吩危一手抓着瘦子的手腕努力呼吸，另一手抓着枪，被瘦子摁在地上。尚词粤思复味济话讶舜由砩舷葡吕矗在学校学来的搏击术一点都派不上用场。尚匆Ы粞烙忠淮伟舛手枪，子弹应该穿透木屋时遇到了钢板，巨大的响声让瘦子手跟着抖了一下。接着他松力的那一瞬，尚疵偷胤身压住他，狠狠用手枪柄砸了过去。瘦子惨叫一声下意识护住头，尚匆丫跳起来，身体没有多余的力气，只双膝跪下来直接砸在他肚子上。瘦子瞬间蜷缩起来，惨叫变成了呻吟。
　　外面有一道光照了进来，尚淳】赡芮岬贸隽嗣牛往车灯照过来相反的方向跑去。
　　这一生，怕是再也不会有这样紧张的时刻。冰冷的夜，无边的黑暗，尚赐献琶嗳淼纳硖逶谠硬莺褪鞔灾写┬小Ｉ砗笥腥私新睿还有汽车发动追过来的声音，可他出了自己震得耳朵发疼的心跳，什么也听不到。
　　尚捶噶艘桓龃砦螅他根本不明白这一处的地形，甚至连四周是农户还是纯粹的荒林都不知道。吉普车压倒一片芭蕉很快追上来，尚幢怀档普肿牛还在艰难地往前跑，几乎是手脚并用。车里的郝强面无表情地拿起一把AK47瞄准，鲜红的点在尚幢澈笮脑嗟奈恢没卫椿稳ァＴ大军握住枪，拿到自己手里从后座爬到前面。红点重新瞄准，这次很准地瞄到那一点。一枪下去，那颗鲜活的心脏就能停止跳动。
　　前面的人忽然倒下了，往前爬了几下，趴在那里不动了。吉普车开着大灯，袁大军郝强从上面走下来。
　　尚绰慢爬起来，缓缓转身，车灯太刺眼，过了很大一会儿才看清前面的人。尚窗咨的衬衫已经被血浸透了，在车灯下，透着诡异的亮色。
　　袁大军一手提着AK瞄准，一手插在裤兜里控制不住的发抖。他目光锁着尚此担骸案我回去见大哥。”
　　尚纯纯瓷砗螅跑完芭蕉林，竟然是一处悬崖一样的陡坡，看不清有多深。跳下去，也许是死，也许死里逃生，但总好过两个人一起死在贼窝里。尚此λδ源，抬手捂住头。一声枪响，脚边溅起一堆碎石。袁大军冷冰冰地说：“手枪放下，跟我回去见大哥。”
　　郝强不动声色地看着，手里把玩着一把精巧的银色手枪。
　　尚聪袷且崩溃一样砸着自己的头，忽然松开手，枪掉在脚边。他朝后退了一步，问：“我说过，再不跟你在一起了。”
　　“过来。”
　　尚匆∫⊥罚往后迈了一步，随着一声枪响消失在一片黑暗里。袁大军只觉得喉间腥甜，一声吼叫憋在胸口几乎将自己憋得爆炸。他冲到悬崖边，盯着那片黑暗看了片刻，咽下一口血沫转身问：“满意了吧，还用不用搜？”
　　郝强看胖子，胖子摇头，“断崖，不知道多深，没人往里走过。”
　　郝强觉得自己那一枪应该是打中了，想了想说：“走吧，就是活着也爬不出来，早晚臭在里头。”扭头又冲着袁大军笑：“可惜了，挺好一小孩儿。”
　　袁大军忽然把AK抵在他头上，咬牙切齿道：“再怎么样那都是我老同学，再有这种事发生，别怪我六亲不认。”
　　郝强也不怕，笑眯眯地推开那把AK，“回头我会给老大说。”
　　尚磁吭谝淮怨嗄旧希浑身上下都疼得厉害，疼得最厉害的是肩膀的地方。尚幢兆叛塾檬直撑隽伺觯一股钻心的疼。子弹擦着肩膀过去，留下五六公分的槽一样的子弹痕迹。他没力气包扎，也没力气做太多的动作。只认真听了听上面的声音，等一切安静下来摸黑又往下滑了滑，找了一堆繁茂的灌木丛钻进去闭着眼喘气。
　　南方夜里湿冷，肯定会有蛇吧。四周枯叶沙沙响，不知道是什么虫爬过。尚聪耄明天日出我还能醒来吗？还是若干天若干月后，警员在这处断崖下找打了尸骨。他忽然很想哭，事实上他也这么做了。疲惫涌上来，他连抬手擦泪的力气都没有。身上的热度又高了一些，尚疵悦院糊的哭着，连他自己都不知道自己说了什么。可伴着蛙声虫鸣声，有一个喑哑的声音嘟囔着说：“袁大军，你说给我的一辈子，就是这样吗？”
　　电视剧里总是这样演，一个正直的人忽然由于某些原因被警察给抓了，然后越狱或者逃窜，深入了敌人内部。女主角身处危险那一刻，大批的警察及时出现，最后男人得了嘉奖，女人高高兴兴和男人步入婚姻的殿堂。可睡着那一刻尚词钦庋想的，女人死了，男人还是晚了一步，画面定格在男人抱着女人尸体默默落泪。
　　醒来的时候，有一直奇怪的虫趴在尚幢亲由稀Ｋ这么胆小又洁癖的人，捏着那条虫子看了半天，才没有把虫子直接当成蛋白质烤全虫吃到肚子里去。尚绰慢坐起来，一阵头晕目眩。尚刺稍谀抢锒宰约核担骸拔乙晕你死了。”
　　然后同样的声音回答，“我也以为你死了。”
　　“呵呵。”
　　没有一群绿皮警察迎接他，也没有喷香的食物和温暖的怀抱。尚创庸嗄敬灾姓酒鹄矗看到一株打碗花勇猛地攀着灌木枝爬上来，迎着正午的太阳开着粉白的喇叭花。尚窗阉有的花都揪了，去了花瓣，把花蕊都吃了。
　　上面太陡，肯定爬不上去，他也不可能再回去，只能顺着陡坡往下，可又不敢太往下。越下面越潮湿，他怕遇到什么奇怪的动物。南方的生物向来吓人，刚来上学时，学校花园里一只硕大的蜘蛛都吓得他躲着那花园走。
　　山坡上很多树莓，尚凑伊艘恢瓯冉鲜斓淖暝谔俾下面慢慢摘着吃，顺便缓解一下大脑的剧痛。身上还在烧，本来应该是甜的树莓吃在嘴里有些苦。尚刺头看四周，希望能从这里活着走出去。
　　尚丛谏焦道锍粤肆教煲肮，苏家的人围着电话等了两天电话。乔乔亲自做辩护律师，把孩子的爸爸从牢里接回了家。尚武回家那天夜里乔乔就生了，一个女儿，一家人在突生变故的时候就已经想好了名字，返璞归真，就叫苏帆，一帆风顺。只是给小儿子打电话连着三四天都没人接，终于打通了，对方说是同学，尚锤着本科的骑行队出去骑行了。因为是在县镇一些风景好的地方，可能不大方便和家里联系。尚安琪很不安，觉得小儿子可能出了什么事情，被一家人围着批斗。
　　尚雯说，霉运不能总笼罩在苏家，偶尔总该挪挪地方。尚安琪觉得有道理，可还是下意识的每天等电话。
　　霉运确实不能总笼罩在苏家，尚闯粤肆教煲肮，连日的低烧已经让他连野果都吃不下，接连碾死无数只奇形怪状的虫子后，有一架直升机开始在山崖上空徘徊。尚刺见有人用扩音器喊他的名字，忽远忽近。
　　他从为了过夜用灌木丛编的笼子一样的东西里爬出来，把已经不太看得出颜色的白衬衫脱下来系在树枝上，高高举着。
　　天空很蓝，直升机盘旋时的噪音让他耳鸣。尚茨宰永锼坪跤形奘声音在响，最后再有人握着他的手取过树枝的时候才归于平静。
    
    26.新章

　　在没有参加毕业答辩的情况下,尚瓷衿娴乇弦盗恕Ｍ跸娟过来送毕业证和学位证书的时候，尚凑躺在部队医院的单人病房里吃抹茶红豆卷儿，滋润的不得了。左手一个红豆卷儿，右手一根香蕉，看见王晓娟进来三两口把抹茶红豆卷儿给塞嘴里报销了。
　　王晓娟笑，“不是说不让吃甜食？哪个师妹又偷偷给你送这种点心了。”
　　尚刺虻羰稚系哪逃停“我饿得全身没力气，需要进补。”
　　王晓娟摇手里的保温杯，“清蒸鱼。”
　　尚刺酒，王晓娟眯眯眼睛说：“知道你嘴里没味，可吃得太咸伤口容易留疤。”
　　“人都活过来了,还在乎有没有疤。”
　　“师妹们要听见了不知道多伤心呢。”
　　王晓娟在病床上支起小桌子,把鱼端出来,还有一个蒜蓉青菜。
　　当初尚赐馍思臃⑸站谷幻挥幸发败血症简直是奇迹，回来睡了两天输了数瓶葡萄糖和药，除了锁骨骨裂被夹板订成半个机器人，基本没有什么大碍。刘庆国说可能是下面茂密的植被起了缓冲作用，才让他死里逃生，不然有几个苏尚炊妓こ扇獗了。
　　那晚跳下去的情景尚锤本不愿意回忆，甚至不愿意想，袁大军是用怎么的态度看着他滚下去的。他可能就死在下面了，他却淡定地在上面当他的卧底。
　　张东自从他住院就经常来。那次出任务是他们特种部队，尚闯鍪潞蟮诙天凌晨，就在一次交接中端了他们的窝，部队搜救人员在他出事后就去了一部分，在那边收网后就出动了直升机。张东说，是袁大军抓住的毒枭，还一个人扫荡了后方几乎一窝的人，一个叫郝强的被他用枪打断了胳膊和腿，警察到的时候已经死了。
　　张东还说,袁大军和警察局局长吵架了,还摔了枪。还说,袁大军乘着直升机过去,看见他的白衣服就跳伞把他背出来了。
　　尚淳退盗艘痪洌“要是我死了呢？”
　　是啊，要是死了呢？很多事情不是细究，不然真的没有爱下去的勇气。尚床恢道该怨谁，可是当时袁大军毫无预兆的跑去王蓉那里，他就已经决定放弃了。之后再怎样，又如何？
　　王晓娟已经是部队医院的正式医生，硕士，上岗就有了军衔。丫头穿着军装，头发盘得一丝不苟，还是那么漂亮。坐在床边的凳子上给尚窗鱼刺，真是贤惠。尚椿器人一样僵直着上半身往嘴里填鱼肉，含糊说：“谁要娶了你可真有福气，都毕业了，最近有没有人给你说对象？”
　　“有啊。”王晓娟也不隐瞒，“陈医生给介绍的，军区一个政委。”
　　“团级干部，厉害啊。”
　　王晓娟往外看了一眼，靠过去点小声说：“人像肿了不样，不知道怎么回事，搞政治的不是瘦子就是胖子，看着都很猥琐。”
　　尚垂哈大笑，不知道怎么着扭到锁骨，疼得眼泪哗啦。
　　王晓娟忍住笑，过去扶他，一手托着他的背一手绕到后面去抽枕头，想把枕头垫的更高些。房门是这时候被推开的，门口站着多日不见的袁大军，胡子邋遢，脖子和脸上还有血痂。王晓娟笑着说：“你笑什么笑，那么高兴。”
　　尚疵换卮穑安静地让她扶着靠好，只是没再动面前的东西。王晓娟扭头，发现一脸痛苦似乎在极力忍耐什么的袁大军，嘱咐说：“锁骨骨裂很麻烦，你们好好说话，别激动哦。很容易二次受创造成骨折。”
　　王晓娟出去了，袁大军抹了把脸在她坐过的位置坐下，抬手想握住尚捶旁谛∽雷由系氖郑下一瞬尚此跏址呕亓吮蛔酉隆Ｔ大军坐在那里，双臂支在腿上，双手捂着脸垂着头，好半天才艰难地说：“疼么？”
　　“谢谢，不疼了。”
　　“别这样多多。”捂着脸的手紧了紧，有声音闷闷地传出来，“对不起。”
　　“你没对不起我。”尚匆Я艘豢谕跸娟自己做的花卷，低头慢慢吃鱼。袁大军慢慢缓过来，放下手拿了另一双筷子给他剥鱼。尚炊倭艘幌拢改作去吃青菜。
　　之前已经偷偷干掉一块抹茶红豆卷，一根香蕉，其实也吃不下多少。尚闯粤思缚谇嗖撕攘擞闾溃看一眼还在专心剥鱼刺的袁大军说：“麻烦你把小桌子搬下去，我想休息了。”
　　袁大军双手顿住，动手搬走小桌子。
　　锁骨受伤无法平躺，不然由背部产生的压力会影响到锁骨，十分疼痛。套着夹板，尚匆桓鋈送瓿刹涣瞬嗵傻亩作，按铃喊医护人员。进来的是王晓娟，看见小桌子上还那么多菜，皱眉道：“苏尚矗你可真够浪费的，才吃这么点。”
　　“你拿去给政委吃，正好联络一下感情。”
　　“哟，看来你是不疼啦，也不知道谁昏迷的时候疼哭来着。可怜见的，哼哼唧唧哭得刘上校都忍不住摸你头哄你来着。”
　　“我那是激动你懂吗？”
　　王晓娟摇下床，过去相扶苏尚刺上拢袁大军说：“我来吧。”
　　“嗯，让他侧躺。”
　　“我要面朝里，这边躺麻了。”
　　袁大军动作顿了一下，几乎是抱着他放他侧躺。尚锤芯醯搅耍他的手在抖。
　　之后是一室安静，尚茨芨芯醯皆大军趴到了自己身后，能听见他低哑的声音说：“多多，原谅我，再也不会了。”
　　苏尚锤嫠咦约海睡着了。然后，就真的睡着了，心理暗示真好用。
　　醒过来的时候男人已经变成了张东，张东见他醒来唉声叹气，说：“老大可惨了，忙得脚不沾地，还有个人不愿意理人家。”
　　尚赐诽郏艰难地翻身，睡多了也是浑身疼。
　　“弟，夕阳正好，要不要出去溜达溜达？”
　　“你怎么这么闲？”
　　“上面特批的假。”
　　“你们是不是出完一个任务就放一次假？”
　　张东挠挠头，“好像是哈。”
　　“你女朋友就受得了？”
　　“人家还没有女朋友呢。”张东故作羞涩，扭捏了两下又十分爷们儿地问：“弟，那个小娟儿医生有对象了没？”
　　“人家是硕士，将来可能还读博士。别人给介绍的是团长级干部。”
　　“啊。”张东一声惨叫，“我没戏啦。”
　　张东去推门后的轮椅，尚绰慢坐起来说：“我腿没残。”
　　“老大说要细致入微，不能让你伤一点儿。”张东推着轮椅过来，尚幢芸轮椅僵着脖子去洗手间，张东跟过去问：“弟，你咋把老大欺负哭了。”
　　“你心疼啦？”
　　“那可是。”
　　“以后别让他来就行了。”
　　张东笑，“那可不行，必须来啊。”
　　尚唇饩隽松理问题，开了洗手间的门就看见张东咬着个牙签儿靠在门口，也不觉得尴尬，出来就冲着尚葱ΑＩ捶鲎徘酵外走，张东屁颠的跟上。俩人去了医院天井的小花园，尚凑腋鍪凳坐着。
　　“尚础！闭哦突然正经起来，苏尚椿拐媸怯械悴幌肮摺Ｕ哦继续说：“干我们这行的就这样，你得理解老大。你知道搞政治工作的刘政委吗？六十多岁的那个，去年国庆部队办节目，请老先生过来了，还讲了话，一身军功章。他有个大儿子，八岁那年死了。”
　　原因不言而喻，无非是为了政府为了正义。张东可能自己也说不下去，叹了口气说：“每年全国就有几十名缉毒警察牺牲在枪弹下，也包括他们的家属。老大要是知道你会有危险，肯定那啥，对吧。”
　　尚次剩骸澳愕背踉趺囱≡窠特种部队了。”
　　“嘿嘿。”张东舒了口气，显然自己也说不下去了。有些取舍看似是为了正义，做的时候也许自己到了那一步的时候也会那般选择，可说出来时所谓的正义在个人那里总会失色于爱情亲情。
　　“当初可激动了，一听说进了特种部队，兴奋的几天都没睡着觉。有几个兄弟被淘汰的时候都哭了，多大的荣誉啊。”
　　“现在呢？”
　　“体力好也就那么几年，早晚得退，到时候再说。不过到时候肯定会舍不得。”
　　“其实我挺好奇的，你们每天呆在部队，都不想谈个女朋友什么的吗？”
　　“想，怎么不想。谈了也没法在一起，还是先别谈。以后说不定什么时候挂了，耽误人家了哦。”张东低着头揪石凳下的草，好像心情并不算好。取，舍，有时候舍弃的太多，得到的显得不那么相称了。
　　“你们挺值得尊敬的。”
　　“是哦是哦。”张东摸着头笑，“走到哪里都受欢迎啊。”
　　“肯定会有好女人爱上你。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”张东脸都有些红了，笑了片刻竖起大拇指说：“老大也很强大，队里面的这个。”
　　尚此担骸凹傅懔耍慷亲佣隽恕！
　　
    27.新章

　　在医院睡了两天住院两天尚淳腿猛跸娟帮忙办理出院了，他还挺能省事的，从来不麻烦别人的人，找了本科一个小师弟帮忙把东西搬回住处，门上锁，买票回家养伤去了。
　　家真是个好地方,并且现在的家热闹得简直翻了天了。尚雯之前跟着罗伯特去了一趟国外，尚武出事的时候回来，如今嫌俩胖小子闹,扔在这边又去搞创作了。加上家里那个时不时娇滴滴哭两声的乔帆,还有一放学就往家里冲,要和小孩子玩的草草，简直就是个儿童乐园。
　　尚锤嫠呒依锼灯镄械氖焙蚍了车，摔到了肋骨，被尚雯点着额头骂笨。一家人也不催他找工作，尚幢惆残牡卦诩页猿院群人睡玩玩。
　　老爷子已经八十二了,比去年糊涂得还厉害,夜里总是起床满屋子晃荡。有一次竟然打开门自己走了出去,幸好被小区的门卫给拦住送了回来。尚丛诶弦子房间加了个小床，直接睡在他房间，方便看护他，夜里还能帮老爷子指指厕所，省得又找不到厕所到处跑。
　　老人瞌睡少,尚囱伤这一个月里总是反复在凌晨出现这样的场景。老爷子半夜三更开着等坐在床边摇蒲扇（有空调不让开，老爷子不喜欢那种凉风，也不喜欢吹电扇），等把尚匆⌒蚜司筒颤悠悠的问：“大军呢？”
　　“不知道，忙着呢吧。”
　　“俩人别吵架。”
　　“嗯。”
　　或者是，“大军回来了？”
　　“半夜三更的，没回来。”
　　“哦，等大军回来了爷爷帮你好好教训他。”
　　“哎哟我的亲爷爷，您喝不喝水，我给您倒去。”
　　“我不喝，我想吃那个啥，早集上卖的那个，一块一块的。”
　　“花生糕？”
　　“不是糕，你让我想想。”
　　有时候是，“多多，你不要和大军吵架。”
　　尚崔抢着眼皮盘腿坐在他对面，哈欠连连。
　　“大军升官了吧。”
　　“唔。”
　　“咱们家出了个军官。”
　　尚匆桓龉欠一泡眼泪。
　　“你奶奶家曾经就有个军官，打仗死了。嗯，该叫什么，你曾姥爷？”
　　“爷爷……”尚慈砻嗝嗟刭橘朐诖采希要困死了。
　　“多多，几点了？”
　　“一点半。”
　　“大军咋还没来？”
　　尚聪肟蘖恕
　　乔帆过了百岁，乔乔没有再回律师事务所，而是开始准备复习考研了。可能是上次的事让她做的决定，忽然改变了豪情壮志，想要进高校当一名老师，全家人都很赞同。某方面来说，一名好律师是很能得罪人的，她的丈夫有自己的事业，她也有了孩子，不愿再冒险。
　　林峰和尚匆谎无业游民，尽管专业精湛，尚椿故遣幌肴ヒ皆汗朝九晚五的生活。不知道怎么了，从袁大军莫名其妙的离开他，他就变得疲了，总想懒懒散散的。俩人臭味相投，商量着要不先在尚武的商场盘个小地方做小生意，具体做什么还没想好。资金肯定不能让家里出，不然太没脸没皮了，于是从商量着开店转移到了商量着挣钱，至今无果。
　　95年的尚匆丫二十六啦，从学习尖子和部队医院的看好对象，变成了一个迷茫的刚走出校园的稚嫩待业青年。俩人没事逛逛各地论坛，林峰热衷于在网上批判各种装逼的居士，尚慈戎杂诳锤鞯芈移甙嗽愕男挛拧Ｋ家的牛被流星砸死啦，谁去野游遭遇外星人绑架啦，谁那里出现僵尸啦。
　　成都地方新闻报道说出现了僵尸，林峰和尚锤髀匪阉飨息，十分想到现场侦查一下。结果被尚安琪发现，狠狠地扼杀掉了他们的想法。俩人歇了这么久，已经处于闲疯的边缘，碰头一商量，凑了钱跑去了香港一家茶餐厅学做点心，调制奶茶咖啡和简单的西餐。
　　临江第一场雪飘下来的时候，林峰和尚丛谏坛⊥庖桓銎堂婵了一家尚林茶餐厅。聪明人不管在哪方面都是有优势的，两个人耐心学了一个半月回来，基本可以骗过外行，只是手艺有待熟练而已。好吧，其实铺面还是哥哥投资的，里面中餐的大厨是哥哥帮忙从其他酒店挖到的。
　　苏牧的相亲被家人提上日程，林峰什么都没说，甚至没有阻止，只是开始厚着脸皮挤在苏家，试图和尚醇芬徽判〈菜觉。他不想回去租房，也许是不想面对即将破灭的感情。
　　尚丛谧錾意方面绝对就是个小白，好在林峰那脑袋瓜子在人际和管理上不是盖的，尚武点拨一下，他就能立马把没处理好的地方用最短的时间弄熨贴。尚绰裢吩诤竺娉房烤甜点，基本不管前面任何事情。
　　估计他自己也想不到，未来会有一天戴着围裙围着烤箱等待一盘盘焦黄的面包出炉，而不是站在血淋淋的病人旁边等着病变部分出膛。现在尚纯镜那奇饼和各种各样的面包，已经成了茶餐厅的招牌。好吧，也就只有甜点受欢迎而已。
　　每天早上就有上班的人在这里排队等着面包和牛奶，时间宽松的，还会装模作样的坐在玻璃后面，翘着腿喝着牛奶故作高雅。这是一个开始学着装逼的时代。虽然茶餐厅很怪异地成了面包店，但只是刚开业而已，时间还长着呢不是吗。
　　杰恩（John）和杰克（Jack）经常被扔在茶餐厅，一岁多了，很能糟蹋东西，也很省力。有时候往桌子上摆上点心和牛奶，就能糊弄他们半天。乔乔偶尔会带着孩子过来，穿得美美的坐在落地玻璃后面看书复习，兼带看孩子。差不多相当于半个托儿，做些优雅的姿态给别人看。老爷子偶尔也会过来坐，他吃不动那些太甜的东西，来了就是穿着羊绒大衣坐在大玻璃后面打盹儿。
　　不知道是不是商场大老板经常因为这位优雅的女士而下来喝中午茶，慢慢的开始有年轻的女士带着同伴过来。
　　袁大军没有在这期间出现，也许家人接到过他的电话了，也许没有，尚匆膊还匦摹Ｋ从简单的菠萝包、蛋卷和起司面包，到现在几乎什么甜点都能做，进步巨大。还特意给杰恩和杰克做了一种蘸着芝麻的指甲盖大小的饼干，一口一个正正好。
　　没有电话和书信，两个人真的再也没有一点点交集。尚从惺焙蛳邢吕椿嵯牍去的那二十一年。从五岁两个人相遇，前十年的霸占和后十年的相爱，期间的日子总是分开――在一起――分开――在一起。像是小时候玩的游戏，摘一朵花，揪下花瓣，算某件事的结果。只是没想到这朵花的最后一瓣是――分开。
　　有时候尚匆不嵯耄袁大军如果再拎着迷彩包出现在他面前，他会怎么办？没有答案。尚次是乔牵“如果两个人在一起特别的累，还会在一起吗？”
　　乔乔反问，“如果相爱怎么会累？累也是甜的。”
　　今年的冬天格外的冷也格外的美丽，鹅毛大雪下了两天，厚厚的积雪一点也影响不了市民的热情。大街小巷，成了孩子们的天然滑冰场。雪后第一天，茶餐厅的人不多，正播放着王菲的一首《棋子》。
　　尚醋在最边上的位置看着外面的雪吃冰激凌，对面杰恩和杰克眼巴巴地看着，杰恩奶声奶气地叫：“Uncle。”
　　尚从眯∩鬃幽昧艘坏愕莨去让他吃了，杰克眨眨眼流口水，哼哼唧唧，“嗯嗯，勾勾。”
　　“舅舅。”
　　“豆豆。”
　　“舅舅。”
　　杰克口水都流了出来，干脆从对面的小凳子上滑下来趴到尚赐壬希仰着头瞪着大眼睛说：“扣扣。”
　　尚茨昧嘶ㄉ米大小一点给他，自己吃了一大口。冬天是冰激凌，真是爽透了。
　　外面有人裹得严严实实的走进来，看着一圈闷闷地问：“峰峰呢？”
　　尚纯匆谎哿臣账牡乐竿酚〉乃漳粒指了指后面。苏牧进去，尚窗呀芸私芏鞅Щ忱铮一人赏了一口冰激凌，当舅舅的感觉真好啊。
　　果不其然，没隔两分钟里面就霹雳乒乓一阵响，像是打起来了。胖小子瞪着眼睛钻在尚锤觳蚕峦里看，嘴里学着罗伯特的口气说，“WOW.”
　　一会儿就听见苏牧暴怒的声音传出来，“我能怎样！你是不是就没想过和我好好过？你还想我怎样？我什么都没了！我爸让我滚，我妈差点给我跪下了！还不够吗？你是不是要把我的心挖出来？给刀，来来来，你挖啊，挖啊！”
　　钢刀落地的声音，杰克说：“豆豆？”
　　杰恩说：“哇~哈哈，uncle, ice cream,啊，啊， john。”
　　后厨安静下来，尚淳醯昧┤丝隙ㄔ诶锩嫔俣不宜了。好心情地又分给两个外甥一人一口，把剩下的两大口吃掉，冰得脸都皱了。
　　另一边一个穿着西服的男人往这边看，俩人对上视线时，尚蠢衩驳匦πΑＷ头看窗外，行人稀少的雪地上站着一个人，灰绿色的棉夹克，黑色的长裤，一个好多年都没有变过的迷彩包。他站在雪里不知道已经多久，像是雕塑一般一动不动。
　　尚绰慢站起来，杰恩仗着自己学话早，抱着他的腿转着圈圈，嘴里嘟囔，“oh, ice cream, John like.”杰克抱着冰激凌杯在那里舔来舔去。
　　完美的场景，如果两个人能靠近。
　　遇一人白首，择一城终老。临江是那座城，那个人呢？
　　就这样吧，你看，雪又下起来了。
　　作者有话要说：祝各位家中父亲父亲节快乐，记得打电话啊，还没过夜间12点呢。
　　白天上街给导师选道别礼物，回来六点才打电话，家中老爸不接，说过了中午12点就不算数了→→。说母亲节都记得大早上给妈打电话，父亲节都不知道……
　　喜欢BE和文艺范儿的亲到这里就可以和《阳光》说byebye了。其实很早很早的时候就想把《阳光》完结掉了，收益很坑爹，到现在也才三四百块，写长篇又比写短篇耗时耗力（木你好俗，谈钱更俗！！）可是事实是这样子的。但是一直觉得良心不安，既然开了坑，总觉得哪怕只有一个人跟下去，也得按原计划写下去。
　　本命年不是很顺利，这半年也一直很颓废，《阳光》写的十分欠缺，各方面。谢谢各位坚持留言的那几位，虽然最近经常不回复，但是都有看到，也给了我动力。
　　文还是会写完的，爱你们啦
    
    28.新章

　　不知道是不是所有的老人都能预见自己的离开,又或者是冬天寒冷，本就是为了给老人的生命画上句号。老爷子在连续几个月重复一个问题――大军咋还没回来之后，终于还是没能迈过八十三岁的坎儿。
　　电话响,尚创咏芸耸掷镆过瓷杯，准备接电话的时候放回去。电话刚接起片刻，手中的瓷杯就摔落在地上，一阵瓷器碎裂的声音。尚此匙欧务台的墙壁滑座下去，面色苍白。手里的话筒滑落下去，尚词粤思复危都没能成功地站起来。
　　角落那个穿着西装的男人跑过来,门外拎着迷彩包的男人几乎是飞了进来,撞开西装男把尚幢г诨忱铩
　　尚醋彀涂目陌桶停“爷爷……快点……爷爷……”
　　袁大军抱起尚赐外跑，跑了两步又回来喊：“林峰！”
　　林峰从后面跑出来，嘴唇有些肿,阴阳怪气地说：“哟,大军官回来啦。”
　　“家里有事,你看着孩子。”袁大军抱着尚赐外走，方才还迷茫眼神涣散的尚匆话寻阉推开，脸色苍白的往外跑。街上滑的很，连摔了好几次。因为店里温暖，尚粗皇谴┳乓患外贸格仔衫和羊毛衫，下面只加了一条秋裤。一路跑一路摔，膝盖都蹭破了皮。
　　老爷子今年八十有二,过了年眼看就是八十三高龄，四世同堂。早几年老爷子就糊涂了，可身体好。每天还能拎着他的八哥出去溜溜，和别的老人们比比谁的鸟开舌早，谁家的学舌好。就是后来身子骨不像从前了，在同龄中也算硬朗。
　　昨夜尚丛诩易。老爷子还问，“大军快回来了吧。”
　　尚丛趺椿卮鸬模克说：“可能吧，部队忙。”
　　“让他赶紧回来，要过年啦。”
　　“爷爷，你为什么总问袁大军？我才是你亲孙子。”
　　“多儿才是亲孙子。”
　　“爷不要总问他，我不喜欢他。”
　　“哦，不问了。最近都没打电话。”
　　外面大雪，屋里就格外的暖和。吃过中饭老爷子反常地要回屋休息，尚安琪扶他回房间，等到了三点都没见老爷子起来。要是往常，顶多就睡了三四十分钟。尚安琪进去喊他起床，才发现已经喊不醒了。尚武背着他送的医院，到地方医生根本没有用药，也没有让住院，很直接地说：“老爷子到时候了，回去家人多和他说说话，说不定还听得见。”
　　就这样老爷子又被送回了家。
　　尚磁芑乩吹氖焙蛏形淝乔呛秃⒆樱草草尚安琪和苏建之，已经守在床边了。尚安琪说：“大军，你和你爷爷说说话，最近他老念叨你。”
　　大军在哪里？尚词酉唠胧地四下看，在身后发现那个人。尚春鋈痪醯茫爷爷撑着也许就是为了见他，一家人都在身边了，只有一个袁大军让他念叨着。如今他回来了，爷爷便走了。袁大军原来这么面目可憎，他连爷爷都要害，尚春鋈煌屏怂一把，瞪着眼睛骂：“你滚！都是你！”
　　没人阻拦，知道最近这段时间尚幢渥欧ㄗ诱厶冢其实心里最是憋闷。尚戳推了他几把，见袁大军像是钉在地上怎么都推不走，扑过去抓着他的胳膊张嘴就咬，衣服太厚，尚囱莱葑ё乓路，齿缝间因为撕咬拉扯都出了血。袁大军捋起袖子给他咬，尚春莺菀豢谙氯ィ未尝到咸腥却又松开，声音尖利地喊：“你滚呐，谁让你来的！啊！”
　　怎么可以这样呢？别人家都是一帆风顺，怎么苏家就一件事接一件事呢？都是因为袁大军，要是因为他，自己也不会报考什么鬼军医大学；要不是他，自己就不会在广州，不会有后来的吴铭，不会有别人报复，不会让哥哥遭遇离婚，不会让哥哥在牢里蹲了几个月。自己不会这么累这么痛苦，爷爷也不会死！更不会收养那个王蓉的孩子！
　　他讨厌她！
　　尚磁ね啡フ也莶荩扑过去之前被尚武抱住腰拽了回去。草草往尚安琪身后躲，哭着问：“奶奶，爸爸怎么了？”
　　“我不是你爸爸！”尚凑饩浠氨镌诤砑洌憋得喉咙都痛了，却怎么都吐不出来。
　　“多多！多儿！”尚武的声音冲过那层嗡鸣声到达耳朵，尚刺头寻找声音，被尚武捏着下巴对上视线。
　　“哥。”
　　“在呢在呢，多儿，爷八十二，过年就八十三了，没受罪，算寿终正寝，别让他担心。”
　　“哥。”
　　“诶，在这呢。”
　　尚瓷钌钗气，走到床边跪下，握住老爷子的手埋头下去。
　　尚雯和罗伯特已经从单位赶了过来，前后脚过来的还有林峰和苏牧，一人抱着一个孩子。老爷子总算没有就这么去了，中间睁开了眼。尚椿构蛟谀抢铮尚武上前说：“爷爷，一家人都在呢，您再看看。”
　　老爷子好半天才转了转眼睛，一一看过，最后停在袁大军身上。老爷子嘴巴动了动，袁大军过去，俯身贴着耳朵去听。老爷子说：“军啊，不能，欺负多多。心里藏事儿，苦自己。”
　　袁大军点头，“爷爷放心。”
　　还是没能熬过这一天。老爷子醒过来这一次，就又睡着了。呼吸，也是在睡梦中停掉的。
　　在外人看来，老爷子的离世实在是不算是一件悲伤的事。别家的老人有瘫痪有重病，重病的受尽折磨，最后人瘦得不像样子。瘫痪的吃喝拉撒都在床上，慢慢的把亲人的耐心都给磨光，淡化了死亡时的伤痛。可正因为离开得太突然，太安详，对于亲人来说，痛苦才最深刻。
　　烧床衣、擦身、穿送行衣，都是长孙尚武做的。尚刺安静了，谁都看不出他心里在想什么。
　　老爷子骨灰下葬那天，雪还没有化尽。腊月二十八，别人家开始贴年画包饺子准备过年的时候，苏家白纸贴门一家人去墓地为老人家送行。苏建之和尚安琪的老同事，以及尚武生意上的朋友甚至是商场的员工都来为老人送行。尚匆膊恢道回了多少礼，仿佛身体都僵掉了，人流才渐渐少去。
　　苏建之两口子给老爷子烧纸，哭了会又絮絮叨叨嘱咐了一会儿，相互搀扶着，跟着尚雯尚武两家人走了。尚醋在冰凉的墓碑旁，看着一旁尚未完全熄灭的纸钱灰烬吐了口长气。袁大军在另一边坐下，又点了几张纸钱。
　　袁大军说：“多多。”
　　尚匆⊥罚“你别说话。”
　　于是，又安静了。
　　尚丛谛牡啄默说，爷爷，从小到大您都最疼我了，背着我给我买各种好吃的，等到我读小学，那么高了，还背着我去公园下棋。可我什么都没有给您。长到这么大，都在让您操心。如果我不喜欢男人就好了，会给您添一个重孙或重孙女。如果我不喜欢男人，后面的很多事情，都不会有。爷爷，我今年二十六了，却很想能从头再来一回。那样，也许，就不一样了吧。
　　人长大了，首先要学会的是控制自己的情绪。尚词钦娴某ご罅耍最起码过了一个安静的年，他又开始往返在家和茶餐厅。
　　复式楼房当初再宽裕，如今多了草草、苏帆，偶尔还会多了尚雯罗伯特，和一对小捣蛋，总会变得热闹拥挤。尚安琪想让袁大军住家里，楼上是尚武两口子的大房间，苏帆的婴儿房，书房和一间不大的储物室。楼下是苏建之两口子的向阳大房间，新辟出来草草的房间，尚雯一家人的临时房间，和老爷子的房间。老爷子的房间还保持着原样，大床没有动，尚吹男〈惨裁挥卸。每天回来，尚淳退那张小床，似乎老爷子还会住在那里。尚安琪想把房间重新布置一下，老人家的东西送葬时烧掉了一部分，还有一部分准备收拾起来，让袁大军住进来。尚床环⒈砣魏谓ㄒ椋就是坚持不让动自己的小竹床。最后还是袁大军主动说：“妈……姨，唉，妈，我先住外面吧。”
　　不怪他改口，尚茨茄鄣蹲犹厉害了。或许袁大军也觉得，要是改了口自己可能就真的被扔出这个家了，愣是顶着压力又喊了一声妈。
　　尚丛谕范ド隙プ乓煌盼谠疲尚安琪也被乌云扫到了，想了想说：“那就让你哥留意一下，找了近点儿的地方先租着。”
　　“咱们家是该换大房子了。”尚武抱着自家闺女，把肉松泡在米粥里喂给她喝。苏帆冲着自己爹吐泡泡，尚武做鬼脸，苏帆咯咯咯地笑。
　　尚安琪赶忙说：“换什么，不用换。当初咱们那么小的房子还不是住了一家人。你要是嫌挤啊，回头……让我想想。”
　　尚安琪总怕他在生意上再出什么岔子，一说起买需要大笔钱的东西就心慌。
　　尚武对自己闺女说：“奶奶又要搬东西收拾家喽。”
　　苏帆说：“咿咿呀，嘎嘎。”
　　话题从袁大军身上转移，袁大军看看旁边的尚矗夹了一筷子冬笋过去，不过，那笋怎么夹过去的就怎么呆在那里，直到吃完饭。
　　
    29.新章

　　关于袁大军和尚丛趺吹搅苏獾夭剑家里人其实是知道的。袁大军从卧底身份解脱出来的时候就往家里去了电话，把事情原原本本向苏建之做了汇报。苏建之明白其中的道道，那种情况下他亲自动手打伤尚词亲詈玫姆椒āＶ劣诤罄础…这种事情很难说对与错。
　　袁大军竟然领了军功和嘉奖,在上面决定升军衔的时候决定退役，这是谁都没有想到的。其实对于他来说，离开部队,比伤了自己更加痛苦。申请退役的过程也很艰难,他是特种兵大队长,专门提拔上去进修，本来应该回来更多的为国家服务,却突然做了这种选择。郑团长很生气,说如果坚持退役,就什么也没有他的。不要说正常退役的补贴,就是工作都不会给。
　　退役以后，像袁大军这样的级别，国家会安排到事业单位去做了不大不小的官或闲职。袁大军也不可能再到这种单位去。国家单位最是保守容不得变化，出了部队，其实就是想让两个人以后能不那么苦，他不会再进另一个牢笼。
　　可是，“你真的适合这个社会吗？”当初郑团长问。
　　袁大军说：“可能不适合，可是我要再呆在这里，就丢了很重要的东西，一辈子都暖不回来了。”
　　郑团长破口大骂，骂完袁大军，又骂尚床欢事，小家子气，不顾大局，小心眼儿。好像如果腰上别着枪，就恨不得就地把两人给处决了似的。最后还拍着桌子让警卫去临江把尚锤绑回去，要亲自训话。
　　袁大军确实很痛苦，甚至是回来这么久都无法从那种疼痛中摆脱出来。他从十几岁就呆在部队，那里几乎就是他的另一个家。他甚至不知道，自己走出来之后还能做什么。他恐慌，心情不好。更让他心情不好的是，尚吹较衷诙蓟乖谖奘铀。
　　因为心情不好，又不用每天早起训操，不用思考接下来的突袭任务应该从那里开始突破，袁大军也有点颓废。他买了辆凤凰牌自行车，早上会从很远的租房处骑车去茶餐厅，帮着后面收拾食材。也不多话，埋头干活。等晚上过了九点尚醋急富丶遥再骑着自行车顺着尚此坐的公车线路跟过去，看着他下车回家，再调头离开。
　　去的时间长了，很多人都混得熟了。送食材的男的套近乎，问：“哥们儿，在这边干一个月拿多少钱啊？听说能拿一千，真的假的？”
　　当时国家单位上班的人也才二三百，像苏建之这样教授级别的，退休前也才拿几百块而已。
　　袁大军连眼皮都没有抬，套着塑料纸一样的围裙继续洗菜。每颗土豆都洗得干干净净，有虫洞的地方就细心地扣干净，不让留下一点泥沙。
　　送食材的男人继续好奇，“当初大家都觉得在商场干活最不靠谱，钢铁厂纺织厂多好，结果才没几年对吧，最赚钱的就是商场。我一送菜的，还不如商场一扫地的。你们店看着这么洋气，还有什么咖什么啡，都有外国人来喝，肯定工资高吧。”
　　“喂，听说那什么啡像锅底灰似的，泡出来的都是苦的，竟然有人喝。你喝过吗？我觉得吧，肯定不是苦的，要不咋那么多人过来喝呢。”
　　林峰从后面出来，从水池子旁边的袁大军说：“搬点土豆和鸡蛋进来。”
　　袁大军像个机器人，搬起洗好的土豆和刚送来的鸡蛋去了后厨。送菜的男人指指袁大军的背影对林峰说：“这人真怪，耳朵不好使？”
　　林峰瞟过去一眼，“他是老板……”
　　男人瞪大眼睛，不可置信地骑着三轮车走了。林峰继续嘟囔，“……的前男友。”说着自己忍不住笑了。
　　尚凑在专心地刷着糖浆黏一座甜饼城堡，草草快过生日了。自从出了那么点事儿，尚淳筒皇呛茉敢饷娑哉庑『⒆樱可大人的事情何必牵扯到小孩子身上？听说王蓉死了，毒品注射过量，那边毒枭被抓到的时候就死了，也许是别人杀人灭口，谁知道呢。尚聪敫草草好好过个生日，不能让小孩子每次看见他抱杰克他们都眼巴巴的。
　　袁大军把东西搬进来的时候连眼皮都没抬，袁大军也没找什么话说，码好东西就又出去了。林峰抖着腿晃进来，摸了一块饼干叼着，探头看看外面，撞了一下尚此担骸鞍ァ！
　　“哎？”尚赐扑，“碰倒了！”
　　他正在给城堡粘屋顶还有烟囱，要很小心。
　　“刚才人都进来了你没看见？”
　　“谁啊？”
　　“那个免费劳力呗。”林峰吃了一半的饼干又丢进了垃圾桶，他还是不大喜欢吃甜的，但喜欢看见自己做的东西被别人喜欢。可能和有些喜欢抓鱼却不喜欢吃鱼的人一样，都是乐趣。
　　“劳动力怎么了？”
　　“送菜的小哥看不下去，问给他开多少钱来着，说咱们店太黑了，用人开不开工资，怂恿袁哥去跟着他干来着。”
　　“哦。”
　　“哦？就这么完了？”
　　“你想听什么？”
　　林峰藏了玩笑，咳了一声问：“尚矗真就这么完了？你们那么多年，袁哥人也挺好，除了有些时候太热爱组织了一点，挺可惜的。”
　　尚窗炎詈笠黄瓦片粘上，小心地在缝隙的地方刷上糖汁，左右看了看说：“我那天想，要是我当初好好的，和其他男生一样都喜欢女生，家里人会不会都跟着少操心。爷爷死的时候，竟然记挂他。都是因为我。我们这一代人尚且不理解我们这种人，爷爷那一代人呢？可是他竟然什么都没说，还让他让着我。”
　　尚幢砬槠降得像是说别人的事情，心里却疼得一塌糊涂。有时候家人的谅解，堆积出来也能成为他自责的根源。真的，如果他是正常的，一切都不会这般波折。
　　“你不会想找个女的从新开始吧？”林峰不可思议地靠过去，“尚矗别冲动啊，你做事向来有分寸的。”
　　“我可没那么说。”尚窗殉潜ぐ岬揭慌粤栏桑转手调一旁的奶油，“我可不会去害别人，自己还整不明白呢，怎么能找别人开始。”
　　“那你想怎么样嘛，连个机会也不给人家。”林峰探头往外看，低声说：“最近可阴沉了，袁哥之前对我们冷，也没把自己冻起来啊。尚矗说实话，是不是恨他了？”
　　尚创蛄烁龉欠，看看一旁的表，关了烤箱面包准备出炉。
　　林峰显然把撮合两个人当成了主业，这边刚问完，出去闲逛的时候就溜达到了袁大军身边。晃悠来晃悠去，也不怕自己碍着人眼。
　　袁大军是真没心情，直接无视掉了。奈何林峰道行是真的高，转悠了半天凑过去说：“袁哥，尚此怠…”
　　袁大军的动作果然停了停，准备接着听他说。林峰心里苦笑了下，心说，一个个心里惦记着，愣是每一个人愿意往前走一步，也不知道是折磨对方还是折磨自己呢。尚椿褂星榭稍，毕竟是受伤害了，可袁大军也不知道致的哪门子气，都回来这么多天了，都拉着一张脸，连主动说个话都不会。道歉多简单的事情，两片嘴皮一碰就成了，愣是不去做。
　　这有点冤枉袁大军，他多想和尚春煤昧牧模可有些事情越是不说，越是说不出口。再加上最近两个人都这般气场，更是找不到什么话可以说。袁大军心里没有怨气，只有怜惜。他是气自己，至于气什么，太多了，数也数不清楚。算起来，两个人在一起这么多年，从来都没有好好的呆在一起超过月余。
　　林峰咳了一声，继续说：“尚聪朐僬腋鋈酥匦驴始了。”
　　袁大军僵在那里没动，林峰心里七上八下。他就是想给两边添点火，有些事情要是吵一架打一架，什么都好说，俩人都这么晾着，再热的感情也有晾成白开水的一天。可袁大军别在发扬无私奉献的精神，回头再成全了尚矗他这火也就白点了。
　　林峰忐忑，“他那样的，找谁能幸福啊？肯定让人欺负。”林峰循循善诱，“你看，他不会做饭，又不太爱整理东西，找个强势的男的肯定觉得他家事不行。他除了对你还不会撒娇，别的男人肯定觉得他硬梆梆的没意思。可你要说硬气吧，他脾气有时候又太软了，别人能像你一样体谅他理解他吗？你想想啊，以后尚聪掳嗔耍还得面对另一个男人，给他做饭给他洗衣服陪他睡觉……”可得把人说惨点，万一说得太好，袁大军觉得配不上果真成全了，那可就惨了。
　　林峰的话没有说完，袁大军的脸已经全黑了。林峰停了一瞬叹口气说：“想想就别扭，尚锤袁哥那么多年了。袁哥，你得多和他说说话知道吗？要告诉他你心里的想法，不然他怎么能知道。”
　　袁大军把东西归拢好，转身出去，推着自己的自行车走了。留下林峰站在原地目瞪口呆。这是什么意思？出差错了？还是人想不开直接找块石头自尽去了？
　　傍晚苏牧来接，林峰走的有点早，错过了一场好戏。
　　袁大军是走了，走了又回来了，手里多了一支玫瑰花，直接进了后厨。尚疵桓苫睿大厨和助手们在忙，尚炊俗趴Х仍诤竺姘旃室休息。袁大军深吸口气，门也没敲，直接推门进去，反手锁门。
　　尚刺а劭此，愣了一下，放下咖啡看手里的美食杂志。袁大军走过去把花放在他面前，“送给你的。”
　　尚纯醋琶媲懊飨允谴踊ǔ乩锲下来的大红色月季，没说话。
　　“多多，你后悔喜欢我吗？”
　　袁大军目光太炽烈，尚次⑽⑵开头看一旁。袁大军几步跨过去，依旧站在他正面前，“你后悔了吗？”
　　“没有。”嗓子有些干，说出来发现声音颤抖。
　　袁大军盯着他颤抖的眼睫说：“我以后都陪着你，还有三四十年可以过，慢慢补偿你。”
　　“你不欠我的。”
　　“你想找其他人过剩下的三四十年吗？”
　　尚床淮穑袁大军往前一步，几乎是贴着他。尚疵偷靥头盯着他，狠狠说：“不！可也……”
　　袁大军猛地俯身咬住他将要吐出伤人话的两唇，将人困在自己怀里。他们之前的吻，有热烈的有缠绵的有清新的，还从来没有这样像是一场战争的。初时尚次撬，总是小心翼翼带着试探，等两个人心意相通，便是情深缠绵，抑或热烈。哪有这样像是要吃了对方，不，准确的说，是袁大军想要吃了对方，尚唇诮诎芡恕Ｋ躲，躲不开。有种爱很可怕，那就是对方的一切你都无法抗拒。竖起的那层围墙，在对方的气味将你包围的时候，轻易就会崩塌。
　　尚吹目咕苤槐３至似刻，便控制不住的抓住他的肩膀回吻过去。不知道谁咬破了谁的嘴唇，满口咸腥。尚淳醯米约嚎隙哭了，不然脸上为什么湿热一片？睁眼间却见有眼泪不停的从袁大军紧闭的眼睛里涌出来，他双手捧着他的脸，咬着他的嘴唇含糊说：“多儿，我要死了，要难受死了。我没有办法，还有兄弟在那里，我暴露了，咱们就得一起死，我没能力带着你从那种境地安全走出来。你掉下去，我疼得……疼得……还好你没事。”
　　尚赐后撤，袁大军已经快一步把他的头摁到自己肩头，大力磨蹭着他的颈窝，深吸口气说：“不敢回来见你，唉。”
　　袁大军叹息，等再低头亲吻默不作声的尚词保眼泪已经不知道被他什么时候擦干净了，还是那么硬气的袁大军。
　　“怨我，别放在心里，骂出来。”袁大军握着他的手贴在自己脸上，有些贪婪的摩挲着。
　　两个人之间从来都不算死结，却也无解。之所以无解，是彼此牵绊太深，根本用不到解药。那晚尚疵换丶遥被袁大军用自行车载着去了小租房。两个人在勉强能装下他们的单人床上相拥，睁着眼到天亮。
　　袁大军说的不多，尚刺得认真。
　　他说自己的愧疚、痛苦。
　　他说以后不管到哪里，再也不会像之前那样时时分离。
　　他说，以后不是国家的兵了，只是他一个人的兵。
　　尚次剩骸耙院竽阋材艹晌上校，后悔吗？”
　　袁大军将脸埋在他颈后，摇了摇头，却叹了口气。
　　中国向来不缺变化，这种变化，在苏家也不缺。1996年，尚武最初发家的那个地方，天河城开业，成了中国最大的shopping mall之一，让千里之外的尚武也有了危机感。那时乔乔还在临江市一所大学校园里攻读她的硕士学位，女儿才不点大，又怀了孕。
　　尚武觉得这个媳妇儿真的不是一般人，这么小的年纪，竟然能听他的委婉建议读研期间再生一个。像她这么大的女孩子……算了，她们都不是她，也比不上她。比之第一次，孕期反应很大，这次不管是女娃男娃，尚武都不再让她受罪了。乔乔自己觉得很好，时间很丰富，有足够的时候陪伴家人。学校环境很好，儿子也一定健康。更重要的是，每天尚武的服务真的让她见识了什么叫五好男人。自从肚子打起来，几乎家里的一切事情都是他来做的。晚上还会一边给女儿讲故事一面贴着她的肚皮和儿子逗趣，这是完美的生活，他也是完美的丈夫。
　　1997年，新刑法删除了过去被用于惩处某些同性性行为的“流氓罪”，有更多的人开始了解同性恋这一名次。而袁大军，用当初血肉拼过来的钱，做起房地产，自己当上了董事长。说是董事长，其实也就是刚从包工头升为办公室坐班。之前那一年多，他还都是跟着人工地里跑，整个一个砖瓦工。苏草读了二年级，对两个爸爸都亲的很，学会了自己做整理衣服书本，学会了把压岁钱存起来，学会了和大爸一起哄爸爸开心。
　　兜兜转转，尚从秩チ艘皆骸Ａ侥炅耍只在某些小手术上做到了主刀。茶餐厅转手给了林峰，生意越来越好了。所以说人生，有时候就是个戏剧性的存在。
　　尚瓷习嗷乩椿故窍不蹲鎏鸬悖不错做多了都会扔到茶餐厅去。苏草换牙，新牙因为不注意都长了龋斑，不能多吃甜。
　　尚雯和罗伯特带着两个孩子又出国去了，苏爸苏妈身体健康。袁大军计划着等过了年天气暖和了，抬着尚闯鋈ヂ糜我惶耍不带草草，就他们两个。
　　“想什么呢？”尚创┳旁∨鄞酉词旨涑隼矗趴在他背上看他手里的图纸。尚磁级会想，不知道当初他继续当兵，两个人现在会怎样。
　　袁大军把图纸扔桌子上，把人抱到怀里，探身捞了毛巾给他擦湿漉漉的头发，“你还是医生，洗过澡要把头发擦干。”
　　“屋里有暖气。”
　　袁大军没接话，手下力道适中的把他的短发揉到半干，毛绒绒的支棱着，手指穿过去时带着温热的蒸汽。
　　“过了年出去玩一趟吧。”
　　“去哪儿啊？”
　　“你想去哪儿？”
　　袁大军亲他的鼻子，尚聪友鳎抖了一下笑着躲开，想了想说：“要不去西藏？哥之前去过，貌似很有收获。”
　　“成。”
　　“草儿顾及适应不了高原。”
　　“就咱们俩。”
　　尚刺手摸摸袁大军帅气的脸，顺便抹了抹他熬出来的青眼袋，“说句好听的来听听。”
　　袁大军笑着吻他，低声说：“多儿。”
　　“嗯？”
　　“多儿。”
　　“嗯。”
　　
    ――完――

 

    ☆、番外1

　　在临江这座城市能和肖雪碰上,其实并不能算是多么意外。同在一座城市，哪有不见面的道理？只是这是乔乔第一次见到丈夫的前妻，还是在自己托拖着大肚子打的去学校送论文的时候。
　　这次肚子里的是双胞胎（原谅作者的双胞胎情结吧我去）,七个月已经出奇的大,再加上不知道为什么,妊娠斑在第二次怀孕中不期然的就到来了。这次怀孕她胃口很好，尚安琪也变着法子给她进补,因为双胞胎肯定会早产,怕到时候对母子都不好。因为吃得到,身体就像吹了气一样,到了现在眼看着胳膊也圆了脸也胖了。整整七个月没用过化妆品的脸也变得一碗素面看到低了。身上的衣服也是宽大的孕妇装，把人衬得更身宽体胖。
　　所以看见之前明明没有时间，自己为了不麻烦他让他先去公司的丈夫竟然开着车又出现在学校门口，里面还坐着一个短烫发一袭白纱裙某人口中介绍的肖雪时心里就不是那么舒服。
　　孕妇火气大，拖着大肚子走到主楼见过导师说过论文，又一路顶着大太阳走回来，已经几乎汗透了。刚在门口偷偷买了一根雪糕，尚武就出现了，把她吃了一半的东西要过去两口搞定，看的乔乔眼中都冒火了。尚武介绍的时候自己也没怎么笑，光抬手背擦汗了，其实也有点遮挡自己脸上那几个特别明显的妊娠斑的意思。
　　尚武开了副驾的门，扶着乔乔坐进去，然后看一眼笑看着他们的肖雪，走过去绅士地开了后门。车开出去的时候才说：“肖大翻译竟然在洽谈会上出现，实在是很意外。听说你怀孕了，非要过来看看。”
　　乔乔皱着鼻子笑，脸蛋上几颗斑挤在一起，看得出笑得不是很真心。
　　“我很热。”乔乔随意拿着前面尚武的文件袋扇着风，回头冲肖雪笑，“真对不起，天已经够热了，还多我一个这么能散发热气的孕妇。”
　　“正常的。”
　　乔乔是真的热，家里长辈们还是老思想，怕吃了太多凉的孩子出来的时候会有什么问题，在家的时候很限制她吃雪糕，从冰箱里拿出来的东西都不太让碰的。有了上次孕期被管束的经验，乔乔倒也不觉得怎么。就是这一胎实在是难受的很，一个人在外面的时候总喜欢偷嘴吃。今天她本来决定送完论文去林峰店里吃炒冰呢，计划因为旁边前任的出现泡汤了。
　　“听尚武说，在这边学校读研究生呢？”
　　“是啊，想在学校再躲几年。”
　　“呵，学校是个好地方，我现在也很怀念在学校的时光。”
　　“要不是非得长大，我都不愿意毕业呢。”乔乔笑，说得都是真心话，她是觉出学校的好了，那么长的假期，课程松下来后几乎还能每天睡到自然醒，真是这世界上最好的职业了。
　　“乔乔看起来挺小的。”肖雪伸出食指从后面点了点尚武的肩膀，“老牛吃嫩草呢你，找这么年轻漂亮的小妹妹。我说尚武，当初是不是存着心和我离了，好找这么年轻的呢？”
　　尚武笑，乔乔也笑，不过后者有点看尚武笑话的那种笑，斜着眼看着尚武笑得眼睛都眯了起来。
　　尚武打哈哈，“还不是你眼光太高，我不符合标准才被踢了。我看这次你那位挺好的，绝对一绅士，就是我文化低，不好和他交流，不然非得探讨探讨他一个白皮肤，怎么把我们临江的一枝鲜花骗到米国去。”
　　乔乔面朝前，眼睛斜着尚武继续笑。
　　“怎么还是那么贫呢，当初是不是靠一张贫嘴赢得少女心的？”
　　“我们可是有深度的相知相爱。”尚武一只手去摸乔乔的肚子，“两个小子，女儿都会跑去公司给我送文件了。今天答应闺女提前回去带她去游乐场，所以真抱歉，只能请你去茶餐厅随便吃点点心了。”
　　肖雪笑说没所谓，脸色却不似之前那么明快。分开了的人，总是想要比对方过的好。所以之前回国从家里人口中听说尚武进了监狱，商场也要败了，肖雪虽然着人打听了一下看是否能帮得上忙，但得知对方已经结婚了，老婆还挺着个大肚子，就什么心思也没有了。如今也是，尚武放下的太彻底，即使她心底没有什么爱留存，也不是很舒服。
　　一个优秀的男人，本来是属于她的，后来一不小心，变成了前面那个怎么看都还像是个没走出校门的大学生的了。事实上人家确实没有走出校园。肖雪不理解尚武为什么会找一个学生结婚，还没走上社会呢，将来能陪他一同吃得了苦吗？印象中尚武也是很讲究的，面前这个女人虽然皮肤也不错，却顶着那么多的雀斑，头发剪短过随意的扎了个小揪揪在后面，太不讲究。可突然间意识到即使对方这般邋遢，那个男人也是属于她不是属于你的，肖雪心里就有点难受了。
　　站在围城里的时候觉得他哪里都不够完美，走出去的时候才发现其实他哪里都做的很完美。她找了这么多年，才发现更多的人看的不过是她那张脸，走到一起就是凑合着过日子，我不拘束你，你也别拘束我，生个孩子就是一生。即使是现在的男友，也不及当初尚武的体贴，不及他现在的成熟多金。
　　点心是在林峰那里吃的，林峰亲自来前面准备招待，认出来是肖雪还笑得见牙不见眼，说：“没想到还能遇上，肖姐哪儿高就呢？”
　　肖雪笑笑没说话，实在是林峰那问话实在是没什么诚意。林峰也不在乎，扭头对着乔乔就换了一张真诚的脸，“新调的果冰，要不要来一杯？同学还航空件儿寄了个菠萝蜜，吃过没？去后边儿尝尝？”
　　乔乔用手扇风，扶着林峰的手站起来冲尚武道：“你先陪肖姐，我去后边看看。”
　　“峰峰你别让你嫂子吃太多冰，回头妈知道了肯定骂你。”尚武一直目送乔乔慢吞吞的身影消失在一扇门后才回过头看肖雪，“贪嘴的很，不会儿看不见总喜欢吃点凉的东西。”
　　“呵呵，年龄小吗，思想总会和我们不同，更自我一些。”
　　尚武抬手挠了下额头，转移话题，“想吃什么？”
　　“林峰还是住在你们家里？”
　　“喝的要冷饮还是咖啡？”
　　“咖啡。”
　　尚武给自己要了一杯常温柠檬水。尚此担他比乔乔大了都快一轮了，可得保护身体保护形象，不然将来嫂子还美的一朵花一样他就提前步入中老年了。劝他出去吃局尽量不渴酒，多吃青菜少油腻，平时自己出去吃就清淡为主。柠檬水是林峰推荐的，说是可以美容养眼。一开始尚武觉得一个大男人喝这些玩意儿挺奇怪，后来和他们一起的时候喝过几次，发现确实比酒啊咖啡啊入口舒服的多，慢慢也就被带得开始喝各种果饮。
　　出去上饮品的小哥进了后面就给林峰汇报，“峰哥，苏大哥说嫂子贪嘴喜欢吃凉的，那女的说嫂子年龄小，思想和她们有代沟。苏大哥说，你想吃什么。也提你来着，问苏大哥你是不是还住他家里呢，苏大哥说，你喝什么？”
　　林峰摆手让服务生小哥去忙，自己笑了一会儿才说：“哥对你绝对的真心呐，都学会装聋作哑了。”
　　乔乔专心挖小杯子里的蓝莓，脸上的汗很快就下去了。
　　“那女的可不是什么好人，哥也真是的，见着打个招呼就行了，还请吃饭。”林峰晃着两条腿吃另一杯果冰，“你可别生气，那女的比你一根脚指头都比不了。”
　　乔乔心里还真没比也没怎么生气，她尽难受了，肚子里孩子偶尔总踢她，身上又热的很。被带起话头了转转眼睛就问：“当初他们两个怎么着闹到离婚了？”
　　“你没问过哥？”
　　“我问那个干什么？刚结婚的时候还不太熟就没问，后来熟了感情也好了，就觉得提以前的事儿很不好。”
　　“你们还不熟？！那一样都把我小侄女制造出来了，真神奇。”林峰哈哈笑，笑够了才说：“也是因为孩子的事儿，你知道的，尚春臀乙谎从小就有点异于常人，尚雯姐当时正好也离婚了。爷爷身体变得很不好，总念叨怕抱不上重孙。哥心里急吧，就特想要一孩子。那女的怀孕以后偷偷做了，两个人才吵的架。不过肯定说什么不好的话了，不然哥不会发那么大脾气，他之前和那女的可是真心过日子的，那人再闹只要不过分他都不说什么照办，触到底线了吧。要我说，她就一不折不扣的二逼。”
　　林峰想起当年自己的心境，唏嘘又为尚武不值。说完的发现乔乔瞪着他，赶紧拍了下嘴巴弯腰冲着她的肚子说：“乖宝儿们，叔叔可没说脏话，是在说铅笔呢，2B铅笔。”
　　乔乔瞪过去一眼，想了想问：“就因为这个离了？”
　　“怎么能用“就”字形容呢，哥多喜欢孩子啊，帆帆一出生哥那热乎劲儿到现在都没下去。再说了，听当时跟着哥干的那个部门经理说，她走的时候还想把商场的钱弄个底儿掉呢。哥当时往西藏捐了一大笔，结果后来运营出了问题，被政府银行两边儿弄得焦头烂额，她还不是弄走了20万？那20万留给哥，也不至于有后面那么多事儿了。”
　　林峰愤愤不平，说了说了就上火，“不行，我得整一杯“贱人”送给她喝。”
　　这些都是乔乔没听说过的，那个家庭从来不提起肖雪这么个人，她竟不知道还有这么多的事情。说尚武漏税和那20万有关肯定牵强，但有些事是引子，也许就是因为她的贪心，自己丈夫才无路可走的时候做了很多错事。
　　这种想法实在是有点把丈夫完美化，把旁人丑化的嫌疑，可她乐意谁也不能说什么。乔乔揉着肚皮安慰又踹了她一脚的不知道哪个儿子，心里想着果真是林子大了什么鸟都有。肖雪看着挺聪明的人，竟然也会做出那么多事情。
　　“有什么感叹？”林峰凑趣。
　　乔乔扫他一眼，把杯子推过去，“再来一碗！”说罢压低声音，“被告诉你哥。”
　　外面尚武小跑着进来，“我听见了哈，只能吃一杯。”
　　乔乔扁嘴，“我汗都没下去。”
　　“走，回家去，冲个澡屋里呆着就不热了。”
　　林峰笑嘻嘻地收了杯子，“肖姐呢？”
　　“走了。”
　　“哟，哥没送送啊，也让她感受感受咱家的好马。”（宝马）
　　“去！小心眼儿也不知道改改。”尚武牵着乔乔要走，乔乔挣了下，“我想给峰峰帮忙。”
　　林峰笑着推她，“别惦记果冰了，让妈知道真得收拾我，回家空调房呆着吧。”
　　回去的路上乔乔挺好奇肖雪为什么突然就走了，尚武说：“没什么好聊的，没话说就走了。”
　　“真没送人家？”
　　“人家召唤宝马了。”
　　乔乔抿嘴笑，等车停在别墅外面的时候凑过去啃了一口，“孩儿他爹，以后我和孩子们爱你。”
　　尚武笑着吻她，“那得好好爱。”
　　各有各的生活。肖雪对于他，已经彻底是个局外人。他们幸福与否，已和他毫无关系。他只希望往前乔乔生产能顺利，孩子能健康。哦，给孩子起名的事也要催催父母了。两个人每天抱着字典讨论，从乔乔怀孕到现在起了好几十个名字，却一个都没定下来。小名儿尚武想好了，一个就叫大宝贝，另一个就叫二宝贝。他们的妈妈，他叫小宝贝。
　　
    ☆、番外2

　　幸福这件事真的不好定义,一百个人眼中就有一百种幸福。像最终嫁给政委，如今职位又高了一层的王晓娟，和比自己还小的苏牧磕磕绊绊却一直也没分开的林峰,各自有各自的幸福。但有一点应该不会错,那就是,但凡两个人能够偶尔相拥着谈论幸福，就该是幸福的人。
　　尚丛诹十年代的尾巴上出生，那些年手里攥着一毛钱就是个小富翁，能吃一大碗葱花面条，买七八颗水果糖，或者包一角瓜子磕上一天。而如今，地上看到一毛钱都懒得弯腰了。时间过的很快也能改变很多，不过他和袁大军的相处方式倒是没有多少改变，或者说，变得更好了。
　　03年非典的时候尚春推渌医院骨干，被隔离在医院两个月。不信鬼神的袁大军都弄了一尊菩萨请回了家，那一段时间没少偷偷磕头。等尚窗踩回来以后袁大军就开始特别主意生活，每天都要有水果、蔬菜、瘦肉、牛奶。吃的喝的讲究的不得了，还不顾尚吹姆炊园求，每天早上拉着他起来跑步。尽管尚幢┡，说自己每天在医院一站一天比谁都锻炼，骂也骂了眼泪也流了，愣是没打动那个每天闹钟似的定点把他抱到卫生间洗脸刷牙，然后拉着睡眼朦胧的人去公园晨练的袁大军。
　　进入两千年以后,尚匆彩侨十多的人了，苏草在一所寄宿学校，每周都会大爸或者二爸去接。关起门来过自己的日子，嚼舌根的人总是会有，但传到一家人的耳朵里已经造不成什么伤害。以为苏家在尚武和袁大军的不断拼搏下，每一个人对家庭的精心经营下，已经强大起来。
　　尚聪衷谒做的事就是上半班，剩下的时间回家照顾生意上依旧很忙很累的袁大军。不过很多时间情况是这样的――
　　尚醋隽吮豆沙等袁大军回来，人一进门就迎上去用勺子喂他一口。然后赶着他冲澡换了家居服。等忙完了，袁大军坐在沙发尾接过碗，尚凑碓谒腿上，修长的身体正好放在整个沙发上，开了电视选节目，偶尔吃一口袁大军喂过来的冰豆沙。
　　或者是某天心血来潮想要为袁大军 按摩一次,让他享受一下自己的专业技术。结果按着按着就成了研究他身上的肌肉,一面掐一面嫉妒地问：“峰峰说很多当兵的退下来不几年肉就散了,你的怎么还这么紧？”
　　两个人扭到一起的时候，尚磁∽潘胸口的凸起对话就成了，“军，军哥，哥哥。现在出息啦，出去谈合同都高级私人会所啦。里面是不是很多年轻帅气的小伙儿？我听峰峰说你前天去外号“盛颜”的夜总会了，怎么样？有没有来个全套按摩什么的，有我按的好吗？”
　　“醋缸子。”袁大军揉着他臀部垂着眼帘看着他笑，这人过了三十，活得还像二十，是好事。
　　“别说，还很有点酸。”尚次鼻子，“说实话，里面是不是像传说的纸醉金迷，有那种服务吗？你都点了什么？”
　　“改天带你去看看。”
　　“我才不去，别转移话题，里面到底有没有好看的小伙。”
　　“还真有。”
　　“你们一群老流氓是不是吃人家豆腐了？”
　　“家常豆腐最好，干嘛要偷吃。”
　　“哦，我是家常菜，外面的是高档菜。”
　　“我只喜欢家常菜，啊……”
　　话没说完就被尚磁×艘话眩疼得叫了一声。尚磁呐氖痔下床，准备去和林峰煲电话，没走出两步就被袁大军搂着甩回床上，接着人就压了下来。
　　并不能怪尚炊嘈模想当初他们这样的人藏着遮着还怕出事呢，现在社会发展的太快，他知道了原来有一群人叫腐女，还有一群人叫MB，更有一群人叫男小三。男人都明目张胆去当小三了，那么什么事情发生在袁大军这高富帅身上都有可能。袁大军身边和他关系不错的一个秘书偷偷告诉过他，袁大军出去什么场所吃喝，还真被小G们摸过手臂腰身什么的，虽然对方被他一个过肩摔从一个风骚帅小伙儿摔成了猪肉包，但回家多提点提点总没有错。
　　算一算袁大军也四张牌的人了，腰力还很了不得，这和每天再忙多少不了的运动肯定有关。尚捶词侄プ糯餐坊撼灞欢プ驳锰过厉害的身体，咬着牙泪雾朦胧，心里想着，到现在这么多年了，如果不是太忙，俩人能两三天来一场，有时候是连着天天要，袁大军应该没什么公粮偷藏着撒外面不上缴了。
　　腰身被一双大手顶住一个深入，尚础班虐　币簧抱住他汗津津的脖子急促喘息，挺立的地方摩擦着他的小腹，快感让他忍不住颤抖。
　　“想什么呢，嗯？”袁大军嘴里这么问，身下去犯了坏的深入研磨。尚刺籼粞劢牵笑着加紧身体起身吻他的唇，“想哥哥好好爱我呢。”
　　袁大军颤了一下，在没心思说别的，埋头苦干。
　　尚匆徽缶仿危终是在袁大军疯狂的动作中泄了下来。袁大军也不等他气喘匀了，没软下来的东西在高热的地方继续送了几下，把所有液体都留在里面，才软下身体虚趴在他身上喘气。
　　尚戳教醭ね扰淘谒腰上，大拇指动来动去蹭着他的腰背，蹭够了又去蹭他的大腿小腿。袁大军狠狠揉了他臀部一把，咬牙道：“妖精！越活越妖精。”
　　“哥哥不喜欢妖精，又改喜欢清纯的了？”转转眼珠子躲开他的视线红着脸说：“前天天数学考的不好，心情很糟。”
　　袁大军愣了两秒才明白过来，这几天正高考呢。袁大军看着他怯生生的样子，牙齿磨来磨去，胳膊一松整个压上去啃了上去，嘴里嘟囔：“妈的，都跟谁学的？以后再和林峰那厮去酒吧看我怎么收拾的你下不了床！”
　　尚垂哈笑着躲：“逗你呢逗你呢，嗯，不要了不要了，明天上午班。嘶，我错了还不行吗？唔……”
　　发骚的结果是，晚饭和夜宵合并，是差不多凌晨的时候被袁大军抱进浴室清理身体时又大干一场后，回到卧室靠在袁大军怀里闭着眼睛吃的。身上斑斑点点的痕迹，蹭到薄被的时候就酥麻得舒服又难受，袁大军喂他一口粥自己也吃一口，看他迷糊了，就一口吻下去，怀里的人必定带着哭腔求饶：“哥哥，饶了我吧。”
　　一碗粥吃了好半天，袁大军逼着他漱口又小小折腾了他十来分钟，等尚凑嬉哭的时候才收回抚摸他敏感点的手，揉着他的腰身放他睡了。吃完就睡不好，他这是帮着懒人消食呢。
　　第二天醒来的时候都已经十点半了，还是被闹钟吵醒的。旁边放着纸条，“帮你找同事换了下午班，睡醒先吃粥垫垫，在锅里。”
　　身体没有那么重，尚床孪肟赡茏约核着的时候袁大军又给他做了按摩放松。收拾好一切舀了碗温热的黑米粥，尚幢叱员呷ザ楼书房想顺便整理一下资料，看到书架的时候眼睛转了转，放下粥碗推开一面书架，开了保险箱。里面有袁大军在部队时得的奖章，当然，也有他生意做起来之后学着那些所谓的富人学来的购买的金条，还有现金，杂七杂八的合同。这些他都翻看过，只不过最外面的地方多了一个小盒子。
　　尚茨迷谑掷锏嗔说啵不沉。动手打开，不是猜想中的贵重物品，而是二三十张从各种本子上撕下来大小各异的纸。最上面那张是不久前写的，后面用括号括着16周年纪念的字样。尚捶到最后一页，忍不住就笑了，笑着笑着眼眶就有些湿润。
　　原来他把尚丛谘校宾馆偷吻他的那天当作两个人的开始，那一页纸的内容写的很杂乱，上面反复几句话――怎么会这样？
　　其实每张纸上内容都不多，似乎是心情最低谷和最Hign的时候做的记录。两个人稳定之后就是纪念性的句子。就像最上面那张。上面袁大军已经潦草了很多的笔迹写着――很幸运，多多平安回来了。非典过去两年，依旧后怕。偷偷健身，腹肌还在，腰仍有力，多儿还那么喜欢！！！
　　尚粗迕枷肓讼耄似乎觉得袁大军身体果然最近比过去结实了点，他还以为是每天早上晨练的结果，原来还偷偷开小灶。后面连着三个感叹号，像是三张笑脸，暗暗显露着袁大军低调的骄傲。
　　尚吹蜕骂：“变态，四十多了还……”
　　还什么，他没说出来，脸上是带着红晕的笑。三句话三种感情，感恩、后怕、骄傲，都是因为爱。
　　

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
