　　
　　设定
　　关于《阳光下的杀手》的一些故事总线的设定大家好，小生叫笔王，第二次写书，就起了个这种名字，因为我不想在后来再改，所以就把主要的东西都定好，免得以后写着写着觉得不对，还乱改，这是基本的内容。
　　一，小生先声明，这是部YY小说，书中男主角会有很多美女，各个种族的，各种不同年龄的（不会有老得没人要的，只有特别美或特别有性格的，小生不觉得美女一定是好人，所以不会是美女就收的），不同性格的，但不一定会是老婆。
　　二，就是小生的书的情节都还没想好，小生是边写边想的，人物也是东找西找的，所以所有的种族、人物、美女、个性、国家都会穿插在书中，这里就不写那么多的设定了，大家会不不知不觉中知道这本书的设定的，因为小生从来就不看设定这种东西的。
　　三，小生先说明，男主角不会突然拥有一大群美女，不会有美女莫名其妙的爱上主角的，所有的美女主角都要靠自己的手段去追，她们都有自己的个性，都是主角，让大家看完后能清楚的记得主角有几个美女，她们有什么性格，在她们身上曾经发生过什么事，每个美女们大家都会喜欢她们的一些地方。
　　四，主角最后会成为一个名人，什么名人现在没想好，所有的好女人主角都不会杀她们，小生也不会让她们死的。主角开始对待美女的形式比较差，大家不要急，等主角适应了，就会慢慢的喜欢美女了。渐渐的懂得保护自己的美女，不会常有辣手催花的事发生，但前面会有些龌龊的性格，小生会尽量美化它们的。
　　五，小生不能保证每个美女都是主角的，因为小生追求的是真实，最起码人物的性格和思想要真实，不会有每个人的感情都特丰富，特容易看出来的情况，也不会有所有美女都要与主角生死相随的事。
　　六，美女们也会追主角，但不会有每个都爱主角爱得死去活来的事，因为那是不可能的，小生很多情况都是参照现实生活的，大家见过几个女人追随老公而去的？最后还不是活得好好的？
　　七，主角绝不会死，因为主角是生活在黑暗中的，考虑问题是绝对的理智，不会有为了保护女人而失去理智的事，所以考虑到这些大家比较难以接受，在这里，小生先向大家道歉――如果有的话。
　　八，小生保证主角会成为最强的人，因为现在主角已经很强了，小生尽量避免和什么主神战斗的情况，因为那太过分了，动不动就什么‘绝对零度’，‘绝对无敌’什么的。以后主角的实力会由量变到质变，最后还能永生，途径还没想好，他的美女们也会和主角一起的。毕竟我和大家都喜欢这个。
　　
　　初入异界　第一章 莫名奇妙受重伤
　　“恩――”我想支起身，却发现自己受了严重的内伤，“咳咳……”胸口闷痛。一阵血气上涌，吐了口血出来。感觉好多了。
　　是谁？竟有将我伤的这么重的能力？
　　眼中仍是一片模糊，脑中闹轰轰的。
　　……好温暖，就像沐浴在阳光中一般。疼痛大减，已经可以自己疗伤了。蚀天心法逐渐开始运转。周围的能量缓缓被吸入体内，分成数股在体内流转，恢复受损的经脉。将淤血逼入口中……
　　“噗――”一口血雾喷向天空。
　　终于可以睁开眼睛了。尽管仍然很模糊，但我已能看清面前的东西了。
　　“这是哪？我现在是什么处境？我败露了吗？……”一个有一个的疑问浮上心头。手自然的摸向腰间，结果却让我很失望。剑，不见了。不，不仅是剑，连腰带都不见了。身上的各种灵药也都不在了。或者说，我身上的衣服都被人换过了。现在我身上穿了一套奇怪了衣服，很――华丽，但以一个杀手的眼光来说，中看不中用。活动活动身体，刚才极重的内伤已经好的三成了。
　　奇怪，这么重的伤不该好的这么快啊。细心查了一下，才发现空气中的能量充足到了惊人的地步。这里条件这么好看来只要不出手，一个月就能痊愈了。这真是不幸中的大幸啊。等我伤好了，哼！我要十倍奉还。
　　不过――这是哪？可以肯定这不是我原来住的地方，以我十年周游各地为师傅杀人的经历，我可以肯定这一点。因为没有一个地方空气中的能量这么充足。换了别人也许感觉不出，但我不同，我的蚀天心法大部分的内力源自空气中的能量。空气中的任何变化都逃不过我的感应。
　　不过现在当务之急是我处在什么情况之中，在考虑其他的事。
　　四周看了看：这里是个小帐篷，够两个人睡。角落里放了一些衣服，有几件血迹斑斑，等等，这不是我的衣服吗？
　　我拿起沾满血迹的衣服，竟发现除了一些干粮外，什么都不少。三瓶药、藏软剑的腰带、破邪匕首，甚至这次任务得到的《气剑爪》和《羽衣化剑》都在。
　　既然武林中人梦寐以求的东西都在，就是说――我还是自由的，只是受了伤后被人救了。说到受伤，我不记的被谁打伤的，连有没有和人交手都不记得。奇怪，我在别人眼中的身份是华山三弟子，应该除了那些死人外没有仇家才对，而且我为人行侠仗义，口碑一向很好。
　　……算了，走一步算一步吧！
　　我把腰带扎在腰间，匕首绑在右小腿外侧，用裤管盖好。药瓶和秘籍收入怀中。银票已经沾了血，不能用了，这是各个发行银票的钱庄立下的规矩。
　　一阵脚步声传来，已在三十步之内，约有六个人，看来我的内伤真的很重，这么沉重的脚步声三十步之内才能听到。
　　“呼，累死了，我先去睡会，迟点叫我。”一个粗重的男音。
　　“要不要我帮你恢复一下啊？”是个很甜的女声。应该是个可爱型的美女。
　　“不不不，您也累了，不打扰您了。”男人飞似的逃了。
　　“哈哈哈。”
　　“呵呵呵。”
　　男的和女的笑声就是不一样。有四个男的，两个女的，年龄都不大。
　　“公主，我们出来好久了，什么时候回去？”一个粗旷的男音问到。
　　公主？哪位公主？听语气，这个男的应该是护卫一类的。
　　“急什么呢，才一周而已，我还要去第三层去。”很甜的女声。
　　“可是第三层的魔兽都是……”
　　魔兽？什么东西？是野兽吗？
　　“好啦好啦。我知道啦，对手越强，提升的越快不是吗？你们多受点伤，我才有机会治疗啊。嘻嘻嘻……”
　　“……”
　　“……”
　　这个女人，真恐怖。
　　“啊，对了，那个受重伤的人不知道怎么样了，我去看看他。阿娜，跟我进来。”
　　我听到四个男人一起以低不可闻的声音为我祈祷：“上帝保佑那个可怜的家伙吧。”
　　汗！！！
　　帐篷的帘子被掀开来，一个穿着奇怪衣裳的美少女走了进来，拿着一根白玉长杖，齐身高，顶端一个龙爪扣着个拳头大小透明的珠子。白色的泡子，大大的袖子，身上部分与其说是衣服，不如说是披风更合适些。洁白的长裤，再下面是双灰白的长靴。除了可以肯定腿很美外，身材都被袍子遮住了。一头银灰的长发，直披到背后，中间有一把扎了起来。腰间扣带扎了把精美的匕首。
　　根据我采花过百人的经验来说，身材好的女子一定是美女，美女身材未必好。所以我看女人总是先看身材，身材不好的，我从不看第二眼。
　　可惜这位美少女的衣袍太宽大了，看不清楚里面。这才看她的脸，美女！虽然我采的百花中九成九是美少女，但她在其中仍然算是上等，生得异常甜美、可爱，水灵灵的樱唇，尖尖的小鼻子，加上淡紫色的眼眸，我从未见过这么动人的眼睛。既然她的身份是公主，那她是美女也就没什么好奇怪了，公主的母亲一定是美女，美女生美女是很正常的。头上一个精美的头冠，由金丝扎成，镶了几颗宝石，但最显眼的是她的眼睛是碧蓝色的，大海的蓝。
　　我有中感觉，若我采了她，伤会好快一倍。按照师傅的意思，我采过的百位美女都以凋谢了，这样可以防止我暴露我是杀手的身份。其中有三成是师傅给我的刺杀对象。
　　不过这个美女救了我，还是放了她吧！
　　“你醒了。感觉怎么样？你的伤很重，别起来了，躺下吧。”公主诧异了一下但很快恢复过来。
　　“咦，你醒了”又一位美少女走了进来，“感觉怎么样？”
　　看起来像是丫鬟，虽然比公主差了一点，但也有限。衣服也差不多，只是颜色是蓝色的，手中的手杖只有到肩高，顶端是一块蓝宝石。有婴儿拳头大小。眸子是淡蓝色的。
　　“身上还哟点疼，请问：我睡了多久？”我现在不知是什么处境，还是虚心求教。
　　“你昏迷了四天了。”公主回答我。“我们在魔兽森林一层碰到你浑身是血，躺在那里。”
　　四天？魔兽森林？……我一时不知该如何反应。但有一点可以肯定：至少我现在是安全的，不必提心吊胆必的。
　　“谢谢你们救了我，若不是你们，我可能已经死了。谢谢。”
　　“你还是谢公主吧，她天天用治疗术给你治疗的。我什么也没做。”丫鬟说。
　　“多谢公主救命之恩。”我鞠了一躬。――治疗术又是什么？
　　“没什么啦，反正是用你来练魔法，一举两得。”公主随意摆摆手。“你的伤还没好，我帮你治疗吧。”
　　“躺下吧。”
　　我依言躺下。
　　公主走到我身侧，将手杖举高，念到：“慈爱的生命女神啊，您的恩惠遍布世界，请赐予您虔诚的信徒重新享受生命的美好的机会，治疗之光。”
　　我细心体会着，我感觉她的头上仿佛有些东西散发到空气中，空气中的能量缓缓聚集到她手杖顶端。最后变成一道光射到我身上，一股暖流从被照射的地方流向全身。配合着不断运行的内力开始整理各处淤血。很快，我的伤又好了一成，真是奇迹。
　　我记起来了，我昏迷的那几天身上也有这种感觉，一样的舒服。这是身为杀手的我从未感受过的。
　　虽然我是个杀手，但知恩图报是人的美德，恩――就让你做我的老婆好了（好象人家欠你似的，救了头色狼。）。
　　心中的惊讶却没有表现出来，因为让别人摸不透才是生存之道。曾经有一次，我因露出一点杀气而险些丧命，从此，我就让自己微笑的杀人，即使是无辜的婴儿，还是卧床的老人，我都能微笑着以最残忍的方式下手。这就是为什么我出任务七十七次，其中有三十四个目标功夫、经验在我之上，四十次目标有极强的帮手的情况下完成任务。因为谁也想不到，一个行侠仗义、口碑极好的武林少侠会突然向你出手，一次性将所有武功高于我的人杀光，然后以最快速度杀死较差的人，在目标家人还未从震惊中放应过来时，能与我交手的人已经死光了。剩下的就是单方面的屠杀。
　　我从不骄傲，那东西会害死人的，我从不给别人同归于尽的机会，从不给别人准备的时间。敌人准备的越充分，我的代价就越高。这是我决不允许的。
　　过了一刻钟光慢慢减弱了，我也停止运功，让内力自行流淌。由于伤势严重，经脉受损多处，现在的我只剩三成内力了。不过这里的能量这么充足，等我伤好后就能恢复六成内力，之后最多十天，我就能回复最佳状态。
　　“好舒服啊，公主，你真厉害。”我看到公主额头有密密的汗珠。
　　“那当然了，我们公主可是大魔法师呢。”丫鬟说道，好象是说她自己一样。
　　大魔法师是什么？
　　“公主年纪轻轻就这么厉害啊。”虽然不懂，但还是称赞两句。
　　“没什么啦，小意思。”她的样子像在说：了不起吧，哈哈哈。
　　这个公主挺不错的，没有皇族的高傲，我要定了。
　　“公主，现在是什么时候？”
　　“中午吃饭时间。啊，对了，你睡了这么久，一定饿了吧。”公主说道。
　　我想问的是日期，……算了，我也有点饿了，反正该知道的总会知道的。
　　******
　　我躺在地上，享受阿娜的服务，我是重伤员嘛。公主的侍女叫阿娜，不象我们那叫丫鬟，入乡随俗吧。
　　咽下一口魔豹肉做的汤，“阿娜，公主平时都是这样吗？厄……我是说她喜欢恶作剧之类的。”
　　“是啊。”阿娜一副‘别让我再来一次’的表情，“公主老恶作剧，街上的人对她又爱又怕的，她啊，可厉害了，没人是她的对手。每次碰到贵族欺压百姓，她都出手把他们大得屁滚尿流的。”
　　她是公主，当然没人敢触天威了，嫌脑袋多吗？
　　“那百姓怕她什么呢？”我不明白什么是贵族，可能是哪族人吧，像满人，蒙古人之类的。或是地痞之流。也没多想。
　　“她乱用魔法啦，比如说，看到比克大叔，他是个做面包的，公主最爱吃他做的面包。比克大叔把面粉放在桌上，她就用水球把面粉打湿。大叔怕面粉湿了以后坏掉，就赶紧做面包。”
　　面包是什么？一团团的面条吗。（本人坚持主角是中国古代的武者，思想与异世不同）
　　“还有呢？”
　　“她喜欢把人冻僵，再救他；做个魔法陷阱让人触电；在椅子伤涂胶水让人粘上去；在陛下的衣服里放痒粉，陛下早朝时跳来跳去……”
　　“别别说了，我都有些难受了。”我直觉得骨子里一阵发寒。
　　“公主人可好了，她从不把下人当奴隶看，也不会看不起百姓，从皇族、贵族到各处有名的佣兵，都有很多朋友。”
　　“是吗，这样的公主很少啊。”我又有些心动了。
　　“当然了，公主在大陆美女版中居第六，人气版居第二呢。”
　　“哦”美女版我倒不在意，人气版能高居第二，确实不易。“那公主有多少追求者呢？”
　　阿娜继续喂我喝汤，“吟游诗人的说法是：将他们组成军队，可以踏平魔兽森林。”
　　“……（魔兽森林多大？）这么多？”
　　“有些夸张，但也差不多。”阿娜颇为自己的主人骄傲。
　　“其实，你也不差啊，有规定侍女不能上美女版吗。”
　　“你……”阿娜脸红了，低下头，险些把汤淋在我身上，我忙接过她手中的碗。
　　呵呵，真害羞。我喜欢。
　　
　　第二章 这样的公主
　　“阿娜，你们能看得出我是怎么受的伤吗？”我一直很奇怪。
　　“你自己不知道吗，你的伤是身体受了很强的挤压，然后从高处落下，被很多树枝划伤撞伤的。”
　　“很强的挤压？这是怎么回事？”我悠闲的喝着汤。
　　“我也不知道呀，我们发现你时，你就躺在地上，我们还以为你被巨猿之类的魔兽撞到岩石上，又从山崖上掉下来的呢。”阿娜露出一副‘你好可怜’的样子。
　　“哈哈，没什么啦，我的命真好。本来我是出来玩的，不知不觉迷了路。随便走到这附近的。”我突然觉得不要让别人知道的事比较好，恩，我的直觉不会错的。
　　“这样也叫命好啊，那什么叫不好呢？”
　　“命不好的人多了（比如被我杀死又不明不白的人）。”
　　“哦，是吗？”
　　小丫头真是什么都不知道。不过却是我喜欢的类型。
　　“对了，你是什么职业的，既不像魔法师，也不像剑士，好像吟游诗人或是盗贼。”小丫头仰起头，一根手指顶在下巴，嘟着小嘴，一副可爱的模样。真让人想一口咬下去。
　　“我是……”我考虑着要什么职业好，最好不要让人怀疑，太出风头的人通常都没好下场的。除非你的实力足以傲视天下。“盗贼兼吟游诗人。”虽不懂盗贼是什么职业，但诗人我还能胜任。
　　“哦，你是盗贼啊。”
　　我心里咯噔一下，该不会有什么问题吧！
　　“那你的级别呢？飞刀、潜行、短剑技。各几级了？”
　　“？？……哈哈（汗！）我也不知道。”
　　“你没去盗贼工会考级吗。”
　　盗贼都有组织啊！
　　“没有，我不知道哪有。”
　　“巴克拉也是盗贼，回去后你和他一起去考级吧。”
　　恩……飞刀、潜行、短剑我都会，杀手的老招了，我的兵器就是匕首和短刀，长剑剑法我也会，毕竟我是华山三弟子。现在我可以肯定这不是我原来的世界，师傅，徒儿已经为您杀了大马金刀牛平和飞絮柳叶刀林安萍。恕弟子不能再为您办事了。
　　“喂！！”一声大叫吓得我一哆嗦。
　　“想什么呢？”
　　“吓得我的小心肝扑通扑通的。”我拍着胸口表示我被吓得不轻。
　　“呵呵，原来你这么胆小啊。”阿娜好象发现什么有趣的事一样。我心里暗叫不好，若让她这么就留下一个坏印象就糟了。
　　“是啊，小生怕怕哦，姐姐要保护我哦。”我一脸坏笑的要扑到她怀里。
　　“啊――”阿娜惊叫一声，想跳离我的攻击范围，哼哼，怎么说我也算一流高手，对付一个一点功夫也不会的小丫头还不是手到擒来。
　　“嘿嘿嘿。”我发出一阵淫笑，看着身下的小绵羊。
　　“你你，快放开我。”阿娜被我压在身下，又刻意让她处在最难发力的体位，小妮子反应过来时已动弹不得。
　　外面的人听到阿娜的叫声，往这走来，是巴克拉，盗贼的耳力果然比别人强。若不是我的内力深厚，周围三十步尽在我的感知之内，我也不会这么大胆。
　　“哎呀，有人来了。”我忙起身，顺便把她也拉起来。等阿娜脸红的整好被我扑乱的衣服，外面的也进来了。
　　“什么事啊？”一个三十岁的中年人走进来，浓眉大眼，可能要看的东西比别人多，眼睛也比别人大，褐色的眼睛，一头灰白短发，一身贴身软皮甲，腰间挂着一把短剑，左手总是握着剑柄，这个是公主的侍卫，总是保持警惕。是个可靠的人。
　　“没什么，我们在谈大叔的级别。”对于这种重感情，又认真忠诚的人我一向很敬重。
　　“巴克拉大叔已经是四级了。”阿娜说道，看起来已经缓和下来了。
　　似乎没发觉有什么异常，巴克拉的脸色缓和了一些，“这次我一定会考到五级。”坚定的声音说明了他的决心。
　　“可以带我一起去考吗？”
　　“你的伤不要紧吧。考试很贵的，要是再考就要付前一次两倍的钱。”
　　“要多少钱呢？”我身上好像只有二十两银子。
　　“第一次只要一个金币，第二次要两个以此类推。我就考了四次。”
　　金币？糟了，“我没有啊。有地方赚钱吗？”我不好意思的摸摸脖子。
　　“打魔兽就可以赚钱，魔兽的魔晶很值钱的。”阿娜似乎一点也不惊讶，好像没钱的人很多，“你和我们一起打魔兽吧。我们会分一些给你的。”
　　“好啊。”看到巴克拉的各个细小的动作，我发现他根本不会武功，只不过会一些外功而已，看来四级是很低的级别。若是我的话，应该有二十级以上。“这里的魔兽很厉害吗？”
　　“这里是二层，魔兽多是四级的。也有三分一是五级的。偶尔也有六级的，遇到六级的我们就该跑了。嘿嘿，公主说她要打一个六级魔兽的魔晶回去做纪念。”
　　“公主也来赚钱吗？”打死我都不信。
　　“公主是出来玩的。”巴克拉叹了口气，“我们要保护公主，所以……”
　　“这里不是很危险吗？”我更好奇了。
　　“公主是白魔法师中的神圣系，她只要躲在后面为我们治疗就行了。”阿娜无奈的说，“若魔兽厉害，她就为我们加油；若我们占优势，她就为魔兽加油。好给我们治疗。”
　　白魔法师，有黑的吗？哈哈。
　　巴克拉听到阿娜说公主的做法，脸色也有点发青，看来是真的。
　　巴克拉：“所以多谢你来了。（还受了这么重的伤，让公主有事干。）”
　　“哈哈（汗！），没什么啦。”
　　阿娜：“对了，你叫什么名字？我还不知道呢。”
　　“我叫陈知秋（很感性的名字），你们是什么职业的？”我记得他们问我‘职业’。
　　巴克拉：“我是四级盗贼，阿娜是白魔法师中的攻击系，三级；拉克夫，就是很高大的那个是剑士三级；克里斯托是召唤师四级；阿尔法是五级弓箭手兼魔剑士，他平时不出手的。”
　　“那他一定专门负责公主的安全了。”
　　“是的。陛下为了公主的安全派他来的。”
　　五级……比四级强多少呢，真想见识一下。
　　******
　　第二天我的伤好得差不多可以自由行动了，只要不遇上强敌，不触发内伤就行了。我们一起出发了。
　　一路上我才知道克里斯托是公主的平民朋友，允许平民和公主同行说明两点，一是公主真的不排斥平民，二是阿尔法对自己的有信心，若克里斯托有什么企图的话，他可以马上解决。
　　魔兽森林地势平坦，一眼望去，是无穷无尽的大树，树枝和爬藤盘根错结，被枝叶撕碎的阳光点缀在沾满露珠的草地上，没脚踝的小草踩上去‘沙沙’做响。巴克拉走在最前面探路，不时的来回跑，克里斯托和我走在中间，公主和阿娜走在我后面，东张西望，有说有笑的；阿尔法背着一张大弓，腰间挂着一把长剑，右手始终握着剑柄。
　　其实他三十五岁的俊脸配上一头随风飘动的土黄短发是很吸引人的，只是那张扑克脸上写着‘别跟我说话’，可惜了那张好脸啊。
　　一路上我和克里斯托聊的很开心，他得意的介绍他的召唤兽，可能平时没人听他说，所以那话是滔滔不绝，我不时的配合一些表情，令他有‘知己’的感觉。
　　按他们的意思，今天我们要去杀比以前要强一级的魔兽，可能会有危险。只是以前的四级魔兽什么水平我不清楚，但看他们六人的武功，或者再加上阿娜的魔法，围殴之下的四级魔兽不会很强。
　　在我还在想魔兽会是怎样的形象时，空气中的能量开始进一步增强，混杂着淡淡的腥臭味，四周无形的压力让大家提高了警觉，这就是人的本能吧。但也仅仅是东看西看的频率增加了而已。
　　一直让我奇怪的不是公主会来做危险的事，而是为什么她的侍卫这么弱。阿尔法确实没修习内功，体内虽然也有类似与真气在，但他们的经脉几乎从未锻炼过。可以说，这里的四个男人都只修习过外功，因为他们身体都很强壮，但没有他们这样没有修习过内功的人是无法与我这个练过十二年内力的人相提并论的，即使在原来的世界中，我也是年轻一辈中有数的高手，论单打独斗，我只能排在四十位以内，但论综合实力，我绝对在十名以内，在前五名以内也说不定。
　　而公主的侍卫至少也该有我的级别才对。要不即使是这样受欢迎的公主早就死光光了。
　　右前方两百步有只豹子，体形高大，浑身散发着危险的气息。戒备的看着我们的方向，受我真气的感应，它不断低吼着。慢慢向这走过来。离这一百二十步时，巴克拉发现了豹子：“小心，紫金豹子来了。”
　　“吼――”豹子开始示威，紫黑色皮毛光滑极了，阳光照射在它的毛上，随着它的行动闪着粼粼的波光。真是张好皮，完整的皮市价可以卖到五十两银子，加工后做成披风可以卖到五十金，可遇不可求啊。它的皮我要了！
　　“吼――”豹子冲我们大吼。浑身的毛都竖起来了。树上的叶子震得‘沙沙’做响。我感应到它的目光是冲着我的。真是有灵性啊，好豹子。
　　众人很快摆好了战斗的姿势：拉克夫站在最前面，拿着一块大盾牌，大半身子都躲在盾牌后面。右手拔出一柄铁剑，剑尖指着豹子；阿尔法也拔出剑，剑间指着地上；克里斯托和阿娜则双手结印，口中念念有词。空气中的能量缓缓的向两人手印聚集。巴克拉像猴子一样跳上一棵大树，从腰间抽出几把匕首。
　　公主也双手结印，“战争女神雅典娜啊，您的仆人为您战斗。当我们遭遇强敌，您赐予我们战斗的实力，您的仆人米娜雅。达克乞求得到您的祝福――战斗的光环！”随着她的吟唱，聚集在她的双手上的能量发出红光，很快，双手便被红光包住了。接着，那团红光飞向拉克夫，将他的身躯包上一层淡淡的红色光圈。
　　拉克夫的身上包上光圈后，力量似乎增强了许多；阿娜双手中的能量也开始变化，渐渐变成一团紫色的光球，光球中有闪电串动，“#―%￥%*――电光连闪。”之后双手高举，光球化作一道霹雳穿过人群打向豹子。
　　豹子似乎一点躲避的意思都没有。而我则是最清闲的人，在一旁看着他们用的神奇的魔法。
　　而紫金豹子的注意力有一大半放在我的身上。现在的情况是六人群殴一只豹子，最强的则旁观。
　　
　　第三章 群殴豹子
　　克里斯托还未准备好，手中结印的能量开始划一个平托的魔法阵，魔法阵中间开始‘写’出一些奇怪的文字，呈环状排列，中间又‘画’了一个同心圆，然后魔法阵由平托开始倾斜，同心圆和中间的文字开始糅在一块，形成一个发光的圆环，慢慢竖起，环的边缘像水一样晃动。
　　紫金豹没有给我们太多的时间准备，它大吼一声后，朝拉克夫的盾牌扑了过来，‘碰’的撞了一下，就将高大的拉克夫撞退了几步，拉克夫甚至连剑都来不及递出去。
　　撞开了拉克夫，紫金豹立刻又扑向左边的阿尔法，左爪抹过刺向它左眼的长剑，一头撞向阿尔法的胸口，阿尔法及时的弃剑，双手交叉护住胸口，‘嗵’的一声，被撞飞出去。
　　……反应倒挺快，可惜没有内力，六级的实力也不过如此。
　　“雷电击！”随着阿娜的娇喝，一道电光劈中紫金豹的背脊，溅起一蓬血花，紫金豹痛叫，怒吼一声扑向阿娜，誓要抱一电之仇。
　　短时间的准备，克里斯托做的魔法阵终于完成了，一头浑身火红的狼跳出光环，“阿火，上！”克里斯托指向冲阿娜扑来的豹子。
　　阿火怒吼一声一口咬住紫金豹的脖子，用力撕扯，紫金豹淬不及防之下着了道，更是怒不可遏，猛的一甩头，比火狼大将进一倍的身躯猛的压在火狼身上，前爪乱抓，锋利的牙齿硬是从火狼肚子上咬下一大块肉来。
　　仅交手一回合，火狼便败下阵来，被咬掉一大块肉不说，浑身满是抓痕，血将它的身体染红了一大片，甚至连再战的也没有了。实力悬殊明显。
　　趁火狼阻拦的几秒时间，拉克夫已经从后面追上紫金豹，对着它的屁股就是一剑，谁知紫金豹背后长眼似的回身高高串起，从拉克夫头上将他扑倒，一只锋利的箭矢射中了它的腰部，紫金豹一顿，立刻被拉克夫掀了下来，锋利的爪子在拉克夫的铁甲上抓出四道抓痕。
　　我暗叫可惜，这一箭如果是射向被阿娜劈出的伤口的话，就能射断它的脊椎使它散失战力。一边拾起脚边的一块小石子。
　　“冰冻！”阿娜的魔法又一次打在倒地的豹子身上，在它的身上结了一层白霜。
　　但这似乎对它没有什么影响，浑然无事般爬了起来，第二只利箭又射了过来，第三只，第四只，接连不断，可惜在它敏捷的身手之下只有第五只箭射中它的屁股，便由于角度的关系不能再射了。公主赶上几步，用治疗术给拉克夫治伤，其实她应该给阿尔法治伤，刚才的撞击让他受了内伤。
　　克里斯托的下一头召唤兽还未出来，阿尔法还未赶回来，拉克夫正挣扎的爬起来，火狼又失去了战力，短时间内能近战的暂时没人了，身体强悍的紫金豹可不会放过这次良机，转身扑向阿娜，惊骇中的阿娜尖叫起来“啊――！”。
　　我无奈的出手了，小石子带着劲风射中紫金豹的脊椎，只让它麻痹了一下，已让我有时间挡在阿娜面前，凶猛的紫金豹直冲我扑来，獠牙上沾的鲜血尤为狰狞，只是它的速度太慢了。我左掌拍在紫金豹的鼻子上，生生遏止它的身躯，右手成指剑从下方刺穿它的脖子，连带颈椎一起刺断。
　　其实我可以做的更好看一些，但是，我的身份是杀手，我的经验是杀手的经验，杀手从不会让敌人有反抗的机会。早在我射出石子的时候我就能杀了它，只是为了‘英雄救美’才让它有最后一次进攻的机会。这已经是我的底限了。
　　颈椎被刺断的紫金豹软软的趴在了地上，血从断颈处汩汩流出。染湿了我脚下的土地。耳边阿娜的尖叫仍在持续，令我不得不咬牙忍受，不过值得安慰的是阿娜的娇躯正贴在我背上，后背贴着两团软肉的感觉挺不错的。
　　身为杀手的我从未享受过如此待遇，因为以前将自己的后背留给别人会增加被暗算的机率，指不定什么时候就挂了。但这时候不同，这个世界没有我的仇人，师傅再也不会给我指派任务了。我也没有杀人满门的纪录，比以前安全许多，阿娜又属于没有威胁的类型。想一想，当杀手真累啊。
　　“阿娜，阿娜！别叫了，豹子死了。”米娜雅抓着阿娜的身子使劲摇晃。
　　“啊，啊？”阿娜还未从刺激中回过神来。
　　“紫金豹已经死了。”米娜雅又说了一遍。
　　“啊……死了？怎么死的？”看来她从未经过这么危险的情况，转头看见周围的除了米娜雅外的五个同伴都一脸好笑的看着她。
　　“嘤，公主。”阿娜扑到米娜雅的怀里“呜呜……好可怕啊！”竟哭了起来，梨花带雨，我见尤怜。从未看过女子如此风情的我也不禁有些发呆。
　　米娜雅像安慰受了委屈的孩子一样拍着阿娜的背，“没事了，没事了。看什么看，去去去！”后面的话是对我们说的。
　　大家知趣的做善后工作。
　　拉克夫过来拍拍我肩膀，“哇，老兄，你是怎么办到的？一下就把六级魔兽干掉了，这只紫金豹的魔晶归你了。”
　　“谢谢，它的魔晶很值钱吗？”
　　“当然啦，电系的五级魔晶值……恩，五万金币！至少值五万金币。”
　　“五万！？”有那么值钱吗？
　　阿尔法也走过来，“在黑市可以买六万以上，拍卖的话有可能加到十万。”阿尔法瞪着我，“你是怎么办到的，用单手挡住豹子的身体，用手指就能刺穿它的脖子。”
　　不愧是公主的侍卫，功夫虽不入我的眼，心思却很密。
　　“你一定会很强的斗气吧，传说斗气强的人瞬间力大无穷，真羡慕你啊！”克里斯托在我为难时说了一句。“阿尔法不是也会斗气吗？”
　　“是啊，”虽不懂斗气是什么，我还是不想让自己太异类“我会一些斗气。”
　　阿尔法的目光顿时迷离起来，“我练了三年斗气，却只能给自己加些力气，让自己耐打而已，像你这样能用斗气徒手刺穿紫金豹的皮肤，你一定可以考到六级盗贼的。你年纪轻轻的……对了，你几岁了？”
　　“厄――十七岁。”年龄照实说该没问题吧，谁知……
　　“十七岁！”三人同时大叫起来。震得我耳朵发疼。
　　“你是怎么练的，你也不是很强壮啊，”阿尔法捏着我的手臂、肩膀，“不是说只有很强壮的人才会渐渐有斗气的吗？”一点也没有原先那种酷酷的样子。
　　只有很强壮的人才会渐渐有斗气？哦――听阿尔法这么一说，我顿时明白他所说的斗气是什么了。
　　我们世界功夫分内功和外功两种，外功速成，内功难练，若是将外功连到一定程度，就会产生外用的‘外用真气’。练外功和练内功的区别是：两人分别同练外功和练内功，十年之内，练外功的人强于练内功的人；十年之后，练内功的人会胜练外功的人。之后差距越来越大。像我这样，练功十一年能远远超出应有实力的情况，除了我资质好以外，还有六年采补近百位女性高手，才有今天的成就。
　　听他们的意思，似乎能用‘外用真气’的人并不在少数。这实在是令我很惊讶。即使说这里练成‘外用真气’会容易一些，但也够令人吃惊的。
　　“我也不知道，反正我就是会用。”我干脆来个一问三不知。
　　“是吗，斗气可是极难练的，想不到你不知不觉就会了。”克里斯托虽是召唤师，也羡慕会斗气的人，“有了斗气，就不怕魔法了。斗气可是魔法克星啊。恩……我记得最年轻能用斗气的人是我国的开国之君：哈里。伊奥墨尔。达克。他创下的记录是25岁能用斗气。”
　　“对，”阿尔法似乎也陷入回忆中，“先帝哈里。伊奥墨尔。达克天赋超人，年仅25岁就会使用斗气，打破了魔武大陆27岁会使用斗气的纪录，在乱世中凭无双战力集结了一批本领高强的兄弟，从一百人发长到了四十万军队，在宝莱平原与四国联军决战，打败了四国七十万大军。建立了达克帝国。
　　哼！想当年，我达克帝国多么强大。仅是百年，就被那些贵族给蛀空了，那些贵族，都是些帝国的蛀虫，他们都以功臣后代自居，令今日的帝国残破不堪。“似乎一说到自己的国家，任何爱国的人都无法平静。以前我见过的老学究们都是这样，唉！
　　“贵族怎么了？撤了他们不就行了吗？”贵族好象是官员吧，是官员就可以撤了。
　　“哪有那么容易！那些贵族的先祖都是开国功臣，再说，贵族是世袭制的，那些法律对他们都无效。任由他们胡作非为却没人管。”克里斯托一说起贵族，气就不打一处来的样子。
　　哦――现在我知道了，所谓的贵族是指开国时，立下汗马功劳的人，建国以后成为‘贵族’。因为贵族是世袭制的，几代人下来，身居高位却又缺少真才实学，腐化堕落，成为国家的蛀虫。只要不判国，就能一直蛀下去。这样的国家通常是不能存在太久的，每过个几百年就要改朝换代一次，换一批新贵族统治国家。这在我原先的世界也是一样的。
　　“公主不是贵族吗？”
　　阿尔法：“公主是皇族，陛下的直系亲属都是皇族。不是那些贵族可以比较的。”
　　“这么说，帝国主要官员都是由贵族担任了？”虽知道答案，我还是问了一遍。
　　“这些贵族把握了帝国的所有主要职位，还控制了帝国的经济命脉，许多贵族还拥兵自重，甚至还控制了许多实力强大的佣兵团，现在已经与军队抗衡了，拉曼陛下的命令已经不能约束他们了。”克里斯托无奈地说道。
　　陛下是什么？……是指皇上吗？真奇怪，我们叫‘上’，他们叫‘下’。
　　克里斯托：“你已经十七岁了，有在哪个学院上学吗？像你这样的天才不上学太可惜了。”拉克夫说道，“我们这次出来是结业修行的，有幸和公主一队。本来我们的任务已经完成了，可公主非要进来挑战更强的魔兽，幸好有你在，不然就出事了。”
　　“没什么啦，运气好而已啦。对了，阿尔法也是书（生）……你们学院的吗？”不是说阿尔法是侍卫吗？
　　“我不是学生，我是陛下的近卫对长。你愿意为陛下效忠吗，我可以推荐你。”
　　“呵呵，不了，我自由自在惯了，对了！”我赶紧叉开话题，江湖中人最忌讳和官府扯上关系，因为这会被视为对皇上不忠，后果是很严重的，“我可以和你们一起在学院，恩……”一下子学太多新词有点难受，说话也不利索了。
　　阿尔法：“……”
　　“你是说：你也想来我们学院吗？”克里斯托惊喜道。
　　“不知道可不可以……”
　　拉克夫：“可以可以，当然可以。只要公主推荐就行了。”
　　“要多少学费呢？”我有五万金币应该够了吧。
　　拉克夫：“学费魔法系每年四十金币，战士系每年三十金币，两系都报每年六十金币。住宿费每年二十金币，图书馆免费，借书每本每三天一个银币，学院还有武斗场，借用每次三十金币，……”这个高大的家伙一说起话来滔滔不绝，如数家珍。
　　我晕了，这么麻烦。
　　
　　第四章 阿娜的歌声
　　克里斯托：“好了，我们做善后工作吧。”说完开始处理紫金豹的尸体，从随身的小包袱拿出一把切肉刀，一手按住紫金豹的头，试着用尖刀将紫金豹的头颅破开。
　　巴克拉也拔出短剑割紫金豹的爪子，虽然费力些，但靠短剑的锋利还是切下了一只爪子。
　　克里斯托：“阿尔法，过来帮忙，这头好硬，我破不开，连皮都切不开。”
　　阿尔法又恢复那副酷酷的样子。一声不吭的走过来，拔出剑对准紫金豹的脖子。我可以看得出他正努力运气。
　　猛地一剑劈在紫金豹的脖子处――只砍进一半就被卡住了。阿尔法紧咬牙关，想把剑拔出来，一阵用力，终于将剑拔了出来。虽然他一声不吭，但狼狈的样子还是很明显。我听见阿尔法轻轻叹了口气。
　　这也是可以理解的，自己千辛万苦练到五级，当上了皇上……是陛下的近卫队队长，却被一个‘小孩’轻易的超过去，真是：人比人气死人啊。
　　我感觉四人都似无意的看了我一眼。我的头皮一阵发麻，我以前虽然也很醒目，但只是比一般人强一些而已，像现在被但怪物看实在令我很难受，我不是很喜欢这种被别人当做异类的人。一个杀手如果太显眼的话，他的历史就到此为止了。让我更改我杀手的本性是不可能的，因为有杀手的警觉的人活的比较久。我可不是为了什么就放弃自己的生命的伟大什么的。
　　幸好这时阿娜哭完了，极力保持矜持的走到我面前，向我鞠了一躬：“谢谢你救了我。”
　　“呵呵，没什么。”我抓抓头皮，“举手之劳，你没受伤吧。”
　　“没……没有。”我柔和的语气，令阿娜手足无措，我也适可而止。若我没猜错，这个世界的人崇尚武力，刚才我所表现出来的实力足够让她回忆一阵的。
　　只要阿娜有空和公主多聊聊我，就能引起公主的注意，若她爱上我，追到公主就事半功倍了。
　　虽说我可以强上她们，但她们毕竟和我没仇，还救过我，我虽不是好人，但也不是无情无义之人。再说，人家是公主，若发生那种事，那还不天都被翻过来了。而我这‘实力高强’的人不也被列入嫌疑人名单，再来个‘宁错杀，不错放’。我虽不怕，但是很烦。
　　以前我虽上过百多个女子，而且样貌都不差，有些还是武林知名人氏，但她们都被我灭门了，没有人知道是我干的。这种情况我还真不多见。
　　******
　　折腾了老长时间，阿尔法终于破开紫金豹的头，克里斯托从里面取出一个拳头大小、椭圆形的紫色晶石递给我，“这是你的了。”
　　我接过晶石，感受里面强大的能量。“奥，谢谢。等卖了钱，我就请你们上最好的酒楼吃饭。”
　　“真的？哈哈，那我要好好吃一顿，去‘群星楼’吧，那里的东西可好吃了。”拉克夫大笑起来。
　　巴克拉：“你这家伙真是贪心。”
　　克里斯托：“你真是狮子大开口啊！”
　　阿娜：“太过分了，这么贪心。”
　　阿尔法：“……”
　　“没什么啦，只要把它卖了不就有钱了，请客也没什么啦。不用客气。”我华山三弟子的身份有一个性格叫‘豪爽’，越豪爽的人越容易得到人浅意识的认可。反正钱放太多在身上对我来说也没地方放。“恩，有没有地方存钱呢？那么多金币……”
　　阿娜：“有啊，大陆银行可以存钱，只要用一张晶卡，有多少钱都能存，很方便的。”
　　哦，原来如此，我原先的世界也有钱庄换取银票，只要不污染银票，只要有钱庄的地方就能兑换银两，渐渐的人们就用银票代替银子交易。
　　“那……平时如何交易呢？”
　　“那也很方便啊，直接用晶卡交易就行了。像我的晶卡。”阿娜从腰处的口袋拿出一张粉红的卡片。上面画了一只可爱的小狗，小狗背上放着一块晶石。应该说是晶石图案的东西。阿娜将大拇指按在晶石图案的地方，“稍微注入一些精神力，就像这样。”小狗头上方跳出一串数字（为了交流方便，主角懂阿拉伯数字）‘500，000’。这时几位男士自觉的离开了，随便看别人的钱是不礼貌的，何况对方是公主。万一给你一个什么罪名连哭都哭不出来。
　　“哇，这么多钱。”想想，我的钱跟人家差了一位数，公主的侍女都有这么多钱，那公主不是要多好几位数？
　　“呵呵，这是公主的钱，我为公主保管的。”阿娜表现出不应有的耐心，因为这种私事通常是不会对外人讲的，有心人能从些许小事推断出他们需要的情报。许多不涉及机密的情报往往会带来意想不到的结果。所以，要成为公主的侍女也不是那么简单的，因为公主一般是不会注意这些的，这就要由公主身边的人来注意这一点。
　　阿娜身为公主的侍女这一点是不会不知道的，这种情况有两种可能：一是阿娜刚才受了刺激，还未回复，而我在她处于危险中救了她，她就会直觉的相信我；二是阿娜对我有好感，信任我，觉得我是可以信任的人。而不管是那种情况，都对我有利。
　　“那回去后可以带我去做一张吗？我不懂怎么做啊。”
　　“行啊，公主，我们带他去好不好，反正出去玩时顺便做啦，还可以去看看拍卖的现场，还有还有……”阿娜扯着正给二十米外的阿尔法治疗的米娜雅，央求道。
　　也许阿娜不知不觉中已经在为我做事而为自己找借口。哼哼，你们迟早是我的。
　　“好啊好啊。反正有得是时间。唔――先做哪一样好呢？先办卡吧，办完卡就可以存钱了。然后去群星楼，最后去逛街。你给我们提东西。”最后一句是对着我说的。
　　“没问题。什么时候回去呢？”
　　“恩――在玩几天吧，反正还有八天，先玩它四天再回去。”米娜雅似乎天生一副玩不够的样子。把刚刚发生的危险忘的干净。
　　可她忘了并不代表阿娜也忘了，恐怕只有米娜雅这样神经大条的女人才回刚脱离危险就什么都忘了。“不嘛，不嘛。我不想玩了。回去看人比武吧，秋雨不是很厉害吗？我们找人和他比武吧。（哼――怎么扯到我身上来了呢？）”
　　“可是我受了重伤啊，没有半年是好不了的了。我还要看大夫的呢？”
　　“大夫是什么啊。”米娜雅和阿娜一起问道。
　　坏了，不由自主就说了些不一样的话。“大夫就是看病的人，生病了就要去看大夫。”这么解释该没问题吧。
　　米娜雅和阿娜面面相觑，米娜雅：“是指药师吗，现在药师这个职业已经没落了。全国也没剩几个了，人们生病了都找祭师的，除了中毒外一般都能治好的。”
　　“为什么中毒就不能治呢？”
　　阿娜：“因为光是无法净化毒的。”
　　“那万一有人用毒药对付你们怎么办？”我这样问是很危险的，万一被怀疑有什么不轨之心的话就危险了，我这是在赌，赌她们对我的感情。
　　米娜雅：“宫里有药师啊，只要不是剧毒，一般就没事。”
　　“再说现在也没人用毒了，只要一被发现就会被追杀的。”
　　这两个女孩太天真了，用毒的人少不代表没有，暗中用毒的人一定不在少数，有时用毒会有一般做法无法达到的效果，象我就也会一些，解毒对我来说也很简单，以我将进入天位的内力，只要不是太难缠的毒，我就能轻易化解。
　　既然问到这样的问题，就不能在问下去了，“他们在干嘛呢？”
　　“今晚吃魔兽大餐啊。他们在切肉。我们也过去吧。”米娜雅蹦蹦跳跳的跑过去。阿娜也跟了过去，“你也来吧。”……
　　******
　　森林的夜晚潮气很重，即使以我现有的内力也不想呆太久，我们不得不围在篝火周围，夜晚森林里不时的传莱各种野兽的叫声，对我这种只在树林呆过的人来说是一种完全不统同的体验，放心的、静静的烤肉（被我杀死的那头紫金豹的）。
　　我突然发现：和几个没什么心机的人一起谈天，一起烧烤，是一件很愉快的事。以前的我在太阳下的身份虽然也可以这样，但即使是同门也有许多话是诸多忌讳。完全不像今晚这样的自在，无忧无虑的，整天紧绷的神经可以好好放松一下。我甚至为我花的心思而羞愧――羞愧，呵呵好久没有这种感觉了，真好。
　　阿尔法又绷起一张脸，但我知道他是一个容易激动的人，虽然整天酷酷的样子。其实他也是个可怜人，皇……陛下的侍卫队长不是那么好当的，身为重要队伍的核心，就要处变不惊，别人手足无措时，他要高度的清醒，出不得一点错误，否则随时会人头落地。
　　克里斯托是个平民百姓，能和公主一起做结业旅行完全是缘分使然。在平心静气的时候，他是个健谈的人。天南地北，道听途说，花样百出，可信度不高，但这不是重点。
　　巴克拉是个深沉的人，身为盗贼――真是，干嘛叫盗贼，弄的我也成了盗贼，应该叫……叫……淫贼？义贼？算了，还是叫盗贼吧。这个世界将这种职业也公开化了。巴克拉擅长野外生存，紫金豹的肉都是他处理的，动作熟练得――若用于和人对战会很占便宜。只是一般人不会往这方面想。
　　米娜雅和阿娜是两个天真的女孩，什么都新鲜，尤其是米娜雅，可以说是毫无心机。聊天时常常瞄我两眼，阿娜也一样，看得我浑身直发毛，那眼神我最怕了。
　　聊天中我得知这个社会崇尚武力，英雄与美人的故事形形色色。难怪她们那样看我。
　　“秋雨！秋雨！！”克里斯托在我耳边大叫一声。
　　“啊！啊？发生什么事了？”我惊醒过来，吓出一身冷汗，看来我还是不够警觉啊，刚才我旁边若是敌人的话，我就危险了。“怎么了？”
　　“你把肉都烧掉了。”
　　我低头一看，我手中的肉串只剩下半截烧黑的竹签了，肉――那串黑碳也算肉的话――已经成为篝火的一部分了。想不到我竟发呆了这么久。
　　米娜雅递给我手中的肉：“我的给你吃吧，我的好了。”
　　“谢谢。”我接过肉，吃了一口，“恩，好吃。烤得真好。”其实没放佐料。
　　“嘻嘻。”米娜雅笑的很开心。
　　拉克夫：“阿娜，唱首歌吧，好久没听你唱歌了。”
　　克里斯托、巴克拉、阿尔法都鼓起掌来，一边叫好。阿娜则不好意思的抓着米娜雅的胳膊，“公主，他们又欺负我。”
　　“阿娜，你就唱一首吧，我也好久没听了。”
　　“恩，好吧。”阿娜不情愿的坐好，忘向唯一没有起哄的我，我回以一个鼓励的微笑。
　　阿娜仿佛得到很大的勇气般深吸了口气。轻轻闭上美目，优美婉转的歌声在场中响起：“在遥远的精灵故乡，独角兽从林间走来，蝴蝶在花尖跳舞。美丽的小精灵在花间飞翔。
　　兰色的天空，阳光在照耀，清丽的歌声随着小河流淌。神树上，精灵女王告诉大家：有一位少年，有神奇的力量，他结交精灵，他收服神龙，他跨过平原，他越过山川，称雄兽人……
　　我爱你，生活在黑暗中的少年。你大海般的眼神让人沉醉，黑色的瞳孔我无法自拔。他订下不灭的契约，万古流芳。英雄的少年啊，我在远方等你……“
　　悦耳的歌声久久回荡……
　　
　　第五章 大陆历史
　　歌声虽然优美，但令我注意的是那像经文似的歌词。歌词中：“有神奇的力量‘，’生活在黑暗中的少年‘，’大海般的眼神让人沉醉‘，以及’黑色的瞳孔我无法自拔‘这四句和我很像，而且整首歌词中只有着这三句话是形容那个人的。
　　有神奇的力量是指我的内力，这个世界连皇帝的侍卫队长都不会内力，魔法似乎形形色色，但算不上‘神奇的力量’；生活在黑暗中的少年是指我杀手的身份，杀手是生活在黑暗中的；大海般的眼神让人沉醉，内力深厚的人眼神会让人觉的深邃、明亮，特别有神，配上精神方面的修炼，就能自然而然的影响他人的心神；黑色的瞳孔是指我的眼瞳是黑色的，而我面前的六个人就有四种颜色的眼瞳，这不就是在说我吗！哈哈哈。
　　我原先的世界有一种习俗叫‘占卜’，买地要占卜，出门要占卜，打猎要占卜……《易经》是占卜术大全，，形形色色的占卜术里面都有记载。
　　很明显的，这个世界的人对身体的修炼很肤浅，也就是说：他们对精神的修炼达到的我们无法企及的，占卜术一定不逊于我们。而用魔法之类的异术占卜，相信会比传统的占卜术有起独到之处。
　　‘啪啪……’许久之后，掌声响起，我也装做刚回过神的样子。
　　阿娜脸红红的躲在米娜雅身后，紧紧抱着她的腰。害羞的样子可爱极了。几个大男人
　　乘机起哄，占占口头的便宜，毕竟人家也是难得的美女，主人的身份又不是可以随便玷污的，乘大家放松时开开玩笑无伤大雅。虽说米娜雅平易近人，可也不是随便开玩笑的对象。
　　我不由的感慨：“阿娜唱歌真好听，此曲只应天上有，人间难得机会闻。只愿听卿一首歌，生生世世伴君侧。”
　　“好！此曲只应天上有，阿娜的歌可以和天使相媲美。”克里斯托赞叹道。
　　巴克拉：“比歌女唱的好听多了。酒楼里唱得最好的也没有阿娜唱得好。”
　　“这歌词是谁写的？听起来好象是经文之类的。说什么将来之类的。”
　　巴克拉：“你不知道吗？这首歌很流行的，它是上一代占星师修斯克尔。拉米奇于九年，不，十年前写的。据说他和精灵女王有交情，在精灵女王的要求下，将她加入其中。所以就成了现在这个样子。”
　　“精灵女王说了，她一定会遵守这个诺言的。可惜不是我，精灵女王听说是个大美女啊。”拉克夫羡慕的说――只要是男人就会这么想的。
　　阿娜：“当然了，精灵是美的代言人，精灵女王更是个美女了。”女孩子说别人美，或听别人说别的女孩美是会很生气的。阿娜和米娜雅同样是难得的美女，能诚心说别人是美女除非对方和自己交情很好，要么事实不容忽视。而按阿娜的话来说，她们根本不认识精灵女王，就是说精灵女王是众所周知的美女。呵呵，若是这样的话，这个精灵……等等，精灵是什么？
　　“什么是精灵啊！我从来没听说过。”
　　“不会吧，连精灵都没听说过。”克里斯托惊讶不已。
　　“我以前住在山里，只有我是师傅和我在一起，他没和我说过啊。”这种借口最常用，也最合适，只要有什么不知道的，就推到那不知名的师傅身上：“我师傅从未跟我说过。”，谁也没话说，反正不是我的错。大家都没错，别人还认为我‘不耻下问’，皆大欢喜，多好！
　　阿娜同情的安慰我：“没关系的，以后你可以跟我们在一起，在学校什么都能学到。有我们在，不会有人瞧不起你的。”
　　“是啊，是啊！”大家纷纷表示不会让‘不经世事’的我被那些‘老奸巨滑’人欺负。虽然这对我来说是天方夜谈，但他们的这份心倒让我很感动，好久了，我第一次――也就是上一次是我执行任务时：
　　……血，染红了厅堂，染红了走廊，染红了厨房。横起七竖八的尸体足有一百七十之多。
　　林如燕，‘群花版’排名第六的大美女，嫁给了‘回马金枪’沈留花。两人被誉为，江湖上最般配、最有前途的新人。但在第四十三次武林大会上，沈留花的门人伤了华山第二十八代弟子，还出言不逊，辱骂华山‘沽名钓誉’，实为‘魔教’走狗什么的。
　　武林大会冲突在所难免，师傅命我教训了那人一顿，虽然那人功夫已是一流，但在我眼里还不入流，随便几招华山剑法刺伤了他的手臂，让他三个月不能使剑，恰好这时沈留花赶来，看到我伤了他的门人，教训了我一顿。由于我不能显示我的实力，两百招过后故意让他刺伤我的左腕，谁知他的剑上竟淬有强力麻药，幸好全智大师眼尖，出手架开了我们。师傅怒斥沈留花卑鄙，我的身份口碑一向很好，沈留花被与会者大骂一顿。武林中人多是些粗人，什么难听的话都说的出来。
　　沈留花里外不是人，武林大会还未结束就离开了。他的妻子林如燕刚生产不久。我就在大会比武中‘受伤’，三月不能动武。师傅让我自己回去。顺便完成一件送信的任务。三日后，我到沈留花府上‘道歉’，之后出手。一瞬间杀了沈留花和他手下可以和我过两招以上的高手。然后开始清场。最后剩下林如燕、她儿子以及一个美婢。林如燕刚生产一个月，还在坐月子，我们实力相差太大。
　　林如燕放弃了抵抗。我解除了她所有可以防身的东西后，在她面前奸杀了她的美婢，将她采补至死。林如燕哭泣着要我放过她的孩子。作为杀手，‘斩草除根’是很正常的事，我拒绝了她的要求。但她百般乞求，给我她所有的钱财，宝物以及她的武功秘籍，甚至自愿让我采补至死。
　　那是我第十二次执行任务，遇到这样的情况还是第一次。感动不已。我答应了，告诉她我会将他交给一个好人家抚养。不过不会告诉任何人他的身份，让他当个普通人，并以华山弟子林秋雨的身份起誓。林如燕放心之后给婴儿喂了最后一次奶，然后自愿让我采补至死，没有一丝反抗。
　　我也按照约定将孩子交给华山脚下的一户人家抚养，夫妇两人数年没有生孩子，将他当做自己的亲儿子。我交代他们就当他是他们的亲儿子。
　　江湖中流离失所的孩子多不胜数，夫妇两知趣的答应了。我还常常下山看他，小小年纪以具备俊男的雏形了……算一算，那孩子也该四岁了，不知道他过的怎样了……
　　这次不知发生了什么意外，竟然到了这个奇怪的世界。好久没这样放松了。但这个世界适合我吗？难道没有人比我强了吗？人啊，就是这样，别人比自己强时，希望自己超过他；一旦自己找不到对手时又盼望有强者可以挑战。当年风清扬创下‘独孤九剑’，四十岁无敌江湖。为求一败，走遍大江南北。自号‘独孤求败’。这就是强者的悲哀，没有了强敌，我的生活有意义吗？
　　忧郁，头一次不由我愿的爬到我的脸上。阿娜和米娜雅两眼放光，看得我浑身不自在。从来只有我这样看美女，没有美女这样看我。令我身上直发毛。现在总拴知道为什么女人一见男人这样看她们时会害羞，会生气了。做女人难，做美女更难。每天都要被别人的眼睛强奸几百上千遍，若是我的话……只觉得浑身一阵恶寒。
　　“秋雨！”
　　“啊？啊，对不起。”
　　巴克拉：“你怎么又发呆了。”
　　“对不起，对不起。”
　　阿娜：“有什么心事吗？”
　　“没事，没事。对了，精灵是什么，我还不知道呢。”
　　克里斯托一副老学究的样子：“我来告诉你吧，精灵……算了，从头说起，我们这个世界有三界，天界、人界、魔界，天界在我们上方，一个叫‘天空之城’的漂浮大陆，魔界没有具体位置，只有传送门和人类大陆相连，人类大陆有两块，我们现在呆的这块叫‘魔武大陆’主要是人类、精灵、矮人；另一块较小又荒芜的叫‘野蛮大陆’，主要是兽人、龙族以及一些小种族。
　　当年……大约四千年前。“克里斯托激动的站起来，拣起一根细长的树枝。”‘百族大战’，持续三十年的大战争，无数种族在大战中消失，就连高级魔族和六翼以上天使都死伤无数。人类和兽人以数量优势（生得快的意思，死一个生两个）占居优势，弱小的种族要么灭亡，要么元气大伤，住进了，深山。
　　连天使和魔族都因损失太大而退出，最后，人类与兽人争夺两大陆的主宰权，人类联合了精灵、矮人，在瑟米拉平原进行了数百万计的大决战，最终！人类的以魔法和精良的装备、精彩的指挥打败了只有蛮力的兽人。由人类主宰‘魔武大陆’，兽人被迫退到荒芜的‘野蛮大陆’，人类从此成了这个世界的主宰。“说完后，因为身为人类，还沉浸在‘人族自豪感’中，一副热血沸腾的模样。
　　“不，应该说，因为兽人，我们把那块大陆叫做‘野蛮大陆’，”米娜雅补充道，“以前‘野蛮大陆’的原名叫‘荒芜大陆’，土地贫瘠，气候寒冷，但矿产丰富，每年都要从‘魔武大陆’输入大量的粮食。战争就是因为粮食引起的。”
　　在加上有心人的挑拨，我在心里加了一句。不过战争规模这么大，即使有心，也得不到多少好处。就算有，也持续不了多久。
　　“那精灵是什么呢？”说了半天，还是没回答我。那些‘天使’、‘魔族’、‘龙族’、‘兽人’又是什么。
　　米娜雅：“精灵是一个美丽的种族，被誉为‘美的代言人’，基本上都是女性。身体娇小，一般比人类矮，而且很脆弱，但她们的魔力很强。爱好和平。”
　　基本上都是女性？就是男少女多了。我……嘿嘿……
　　“最强的种族是什么族，厄，我是说个体最强的。”
　　巴克拉：“龙族，它们魔法免疫，肉体强韧，一只有小山那么高，我叔叔曾经和别人组队屠龙，被人家一下打飞了。死里逃生。”
　　小山那么高？“……有小一点的吗？跟人差不多的。”想一想，那――么大，怎么打啊？
　　“天使和魔族比较少见。肉体最强的是兽人。”
　　我突然发现我问错了，“那有没有知名的强者。”我发现阿尔法的脸垮了下去。可以理解，原先能做陛下的侍卫队长已经算是强者了，我一来，只露了一手就把他比下去了。我这么问，身为强者的他当然懂的我的意思。
　　阿尔法：“若你愿意保护公主的话，就有很多强者会来找你的。”
　　厉害！以公主为借口吸纳我为皇室做事。我该怎么回答呢？
　　
　　第六章 与阿尔法的两项协议
　　可恨的是，阿尔法这个家伙还向阿娜和米娜雅使眼色。二女虽不是善使心计的人，但只要位于权利的旋涡中，再纯洁的人都或多或少的明白一些生存之道，该怎么做，是傻子都明白了。二女见阿尔法都看中我的实力了，哪还不明白他的意思？
　　阿娜可怜兮兮的：“秋雨哥，公主整天都和一些坏人住在一起，阿娜很担心呢，你也来保护公主好不好。求你了。”她的声音还是那么悦耳，掺入乞求的语气后更是杀伤了巨大。
　　听见这么美的女骇叫我哥，任谁都会答应的。可惜啊，她求的对象不对，我曾杀过比她美十倍的女子。心之狠不是她能够想象的，若换个对象可以说是十成十的成功。我心志之坚远超一般人，是那种随时能对美女下手的人。
　　不过，这不是我能够选选择的，除非我杀了她们，否则以我如阳光般的实力各国是不允许为他人所用的。没什么好奇怪的，我身上如阳光般刺眼的实力只要是要头脑的君主就会特别对待的。现在国家高层的人的招安我都拒绝，那他们回去后随便下一道命令都令我我处藏身。以我的实力虽然不怕，但是很烦。我可不希望被人时刻被人追杀。万一不小心，得不偿失。
　　现在，我面临两个选择，为了以后麻烦少一些，我要么杀光他们，要么答应他们。前者我既得美人的身体，后患又少；后者我保护公主，会有一些麻烦，但有权有钱，还有美女相伴。
　　要是以前的我，一定会选第一个的，但我在这里人生地不熟，他们待我也不错。阿娜和米娜雅更是不以我救命恩人的身份要求我，既然师傅已不在我身后了，我何不重新体验另一种生活呢？反正我已了无牵挂，又何必排斥一切呢？
　　一瞬间的功夫我就做好了决定，在他们看来我不过惊讶了一下：“好啊，真的可以让我保护公主吗？”
　　阿尔法：“当然，我会向陛下担保的。”
　　阿尔法对我青睐有加使得克里斯托他们羡慕不已，但这已不是我现在考虑的问题，干脆来个视而不见。我飞快的计算着我的形势：他们救过我，当我是个什么都不懂的人，我似乎喜欢阿娜和米娜雅。
　　好，就这么决定了。既然我的实力找不到对手了，不妨与他们斗智。“那我有两个条件，可以吗？”
　　阿尔法露出一丝激动：“说说看。”
　　“第一，我只保护米娜雅，其他的事我不干。除非我自愿。”在这里，我不称呼它公主，而是米娜雅，是为了让他们觉得我和米娜雅是平等的，不存在上下级关系，这样比米娜雅级别低的人就不能命令我，甚至连米娜雅都不行，说好只保护米娜雅，那我就能以此为借口拒绝其他命令。
　　“第二，我不是任何人的手下，而且我喜欢自由，你们不能要求我整天跟在米娜雅后面。第三，我的师傅告诉我不能在别人面前显得太强。为了不让别人知道我的实力，除了危险情况，你们不能要求我和别人比武。”先把条件说明白了，以后有什么事他们都不能命令我。一下子就封住了他们所有钻我空子的机会，而且我的要求合情合理，又滴水不漏，只要有什么不合我意的命令，我随便搬出一条就能把命令推回去。我的实力这么‘强’，不自抬身价会遭人唾弃的。
　　“……好吧，我会向陛下禀告的。以雇佣兵的形式这样就没问题了。”阿尔法愣了好一会儿，无奈的答应了，不答应又如何呢？虽然我重伤未愈，杀他们依然易如反掌。况且我也算答应了，强者不论大小脾气大是很正常的，与其以后等我反悔，被他人用各种好处收买，不如在我‘未经世事’时将我的心收买过来，这种事是人都会考虑的。
　　至此，我们正式成交，我也配合的露出‘喜出望外’的表情，米娜雅和阿娜也开心的笑了，刚才为了雇佣我，显得很失态。
　　“咳咳。”我的内伤发作了。虽然我的内力是时刻运转的，但严重的内伤不是我忽视它它就不存在的。“我，咳。”吐了口血，感觉好多了。现在我急需运功疗伤。
　　大家都惊叫起来，“秋雨，你没事吧？怎样了。”
　　“秋雨哥，怎么了，你不要吓我。”阿娜最为着急。从我发现她喜欢我，她的表现一直在我意料之内。呵呵，阿娜，以后我不会亏待你的。
　　“没事没事，就是内伤发作了。吃点药就好。”我身上带的三瓶药效不同的灵药，是师傅花重金在黑市买来的，自己只留了一颗，其余的都给我了。我一直随身带着，原本想慢慢治疗，这里没有人能对我产生威胁，现在看来不行了。
　　虽然我也会炼药，但也最多炼出我身上最差的一种。但即使是最差的，对江湖中人来说也是可遇而不可求的。我身上有大中小三瓶药最大的最差，只能治内伤，有百十颗；中的次之且能解百毒，有四十颗；小的那瓶只有四颗药，叫‘大还金丹’，只要还有一口气在就能救把人救活，江湖中人即使花重金也买不到。
　　我掏出最大的一瓶药，倒出三颗服下。运功加快药力，半刻之后感觉好多了。想不到我的伤竟压不下来，以前受重伤的经验太少了，甚至轻伤的经验也不多。看来没有与强者的交手经验还是不多啊，那些死在我手中的强者几乎都是被我刺杀的，连防御的机会都没有。以至于连该用几层内力疗伤都没计算好。以后要好好和强者挑战一番，算一算，我真的和高手过招的经历还真不多。这个世界有我的对手吗？他们在哪？
　　疗伤半个时辰后，内伤终于被压下去了。
　　******
　　第二天，我们踏上回去的路，想不到米娜雅和阿娜这样身份的人体力还真不错，完全不象我们那的千金小姐，走几步路就脚疼得不行。看来她们确实常出来玩。我听说女子逛街的脚力不是男人和比的，不知道是不是真的。有空去验证一下。
　　森林的风光是我从未见过的，连绵不绝的树，走了一天还是树，各式各样的树，但有个特点是都非常高大，脚下是没脚踝的绿草，走上去‘沙沙’作响，空气清新，能量极为密集，我不断的吸收着，内力已回复到四成，但是我需要不断的消耗内力来压制内伤，而且我的经脉大面积受损，以至于大大的影响我内力回复的速度。只要我的内力回复到七成，内伤就能很快恢复。可惜的是，既有内伤，内力又不足，不足的内力和内伤联手限制我的实力。真是――祸不单行啊。现在我要想尽快恢复，只有借助外力。
　　就是采补啦。但我在这人生地不熟的，唉！算了。这一次靠自己吧，只此一次。只要城里的空气中也有这么高的能量，我再用些灵药，最多半个月，我的内力就能回复七成，到时就不需要一直消耗内力压制内伤了。
　　要是有机会将阿娜给‘吃’了，她处子的阴元会大大有助我的伤势的恢复。就可以极快的治疗我的内伤。不过应该找什么正当的理由呢。阿娜本身不是什么问题，但米娜雅那边就有些说不过去了。就算米娜雅没意见，米娜雅身边的人会怎样认为呢？若是米娜雅也同意，或者将她一起‘吃’了，就可以免去很多麻烦，等我的身体完全好了，我就不需要怕任何事了。到时以我的实力即使是陛下都会为我辩护的，只要他的头脑正常的话。公主作为政治筹码是很正常的事，只要我展示我非同常人的实力，再给他一些优惠，相信他是不会为难我的。
　　呵呵，只要将米娜雅收入我的后宫，就不怕我的后宫无人了。到时，予取予求还不由我决定？
　　“秋雨哥。”阿娜始终关心的陪在我和米娜雅身边，看得出来，我在最危急关头救了她之后，她的心已经牢牢的系在我的身上了。现在能影响她的恐怕只有米娜雅了，“你的伤不要紧吧，要不要休息一下？”
　　“奥，不用了，我没事的。咳！”
　　“那你要小心点，不舒服的话就停下来休息，反正还有很长时间，等出了魔兽森林之后就有驿站提供马车了。”
　　额外的这份关心令我感动不已，米娜雅的身份不好向我表示太多关心，只好由阿娜代劳。
　　俗话说：下人的意思就是主人的意思，米娜雅对我超出公主身份的关心之中，喜欢我是很大一部分原因。呵呵，不枉我大耗内力施展‘不动明王心法’，一路上二女看我的眼神都水汪汪的。
　　从未有美女逃得过我的神功。这份心法是我从玫瑰山庄灭门任务中得到的，想不到在那种都是女人的地方会有男人学的功夫。从那时起我就学会了采补。个人魅力更是大幅度上升，为我后来培养我的形象起到意想不到的好处。
　　我们分成两拨走，除了我和阿尔法外的男士一拨，我们和两位女士一拨。克里斯托和巴克拉都是健谈的人，天南地北无所不包。聊的极为开心，连我这个平时很严肃的人（身为华山第三大弟子不能整天嬉皮笑脸的。）都不自觉的被他们感染。
　　阿尔法板着扑克脸将米娜雅护在身边，他站的位置非常有学问，既不会使米娜雅离我们太远，站的位置又让他能第一时间出手。他对保卫工作确实有一套，只可惜功夫太差，若是我行刺米娜雅的话，连埋伏都不用就能抢在他出手前成功，然后从容遁走。
　　是否该教阿尔法几招剑术呢？好吧，就教他几招剑法，算是对得起他了，怎么说人家也是个队长，没有好的招数只有快别人一筹的反应能力怎么行？
　　走了大约两个时辰，两女都累了，其实连拉克夫这样的壮汉都累了，只是他们不好意思说而已。大男人主义作祟，死撑着不肯说罢了。
　　该是野营的时候了，大家自觉的作饭，找干木材、树枝什么的生火。我将阿尔法叫到一边。
　　“阿尔法大叔，我能不能看看你的本领。”
　　阿尔法警惕的神色缓和下来，“你要看什么，剑技？弓箭？魔法？”
　　“剑技吧，其他的我都不会。”魔法我确实不会，但弓箭我还行，只是我不想暴露太多自己的本领。师傅曾教导过我：无论什么时候都要给自己留下后着，让敌人无处防起。所以我学的东西非常博杂，可以说大部分的功夫我都有涉猎，连琴棋书画都学。我的口碑那么好，琴棋书画方面的功劳不小。
　　阿尔法二话不说，拔出长剑，双手握着。现在我才发现，他的剑剑柄很长，原来是双手握的。对着一棵大树狠狠几剑，两人合抱的大树愣是被劈出几道深痕。
　　我点点头，他的力量果然很大，难怪能练出外用真气。可惜他年纪大了，已经不适合练内功了。
　　阿尔法见我点头，暗暗松了口气。
　　“力量有余，灵巧不足。”我拿过他手中的双手剑，剑很长，大约有六尺，重四十斤。阿尔法诧异又不信的看着我，难看的脸色像说：你不给我个交代我就要你好看。
　　我微微一笑，“我说的是真的，我出一招给你看。”说着单手持剑。
　　‘哧’，长剑刺穿了另一棵大树。“喝！”剑横劈而出。
　　“觉得如何？”我强行运劲，不由一阵气血翻腾，忙运功压下。
　　阿尔法被我着这一招惊呆了，双手在大树的剑痕上摸来摸去。“这这，这怎么可能？”以他这种纯以力气使剑的人来说，在剑已被卡住的情况下只有将剑原路拔出，或者继续向前刺。像我这样横劈而出要花上百倍的力气，虽然只有这么一下，二人的差距就显出来了。
　　“你是怎么做到的？这根本不可能的。”看我的体型和他还有一段差距，这就更不可能了。
　　“我想追公主，你不会反对吧。”
　　“不会不会，我要是反对，公主会恨死我的。”阿尔法笑的像一个奸商，真想不到他会有这种表情。我想这才是他的真面目吧。对一个武术爱好者来说，高深的武学不是谁都能冷静的。况且我的要求也没让他损失什么，只是提供些方便罢了。“嘿嘿嘿嘿。”两人达成协议。
　　“我教你一些招数，你就可以同时对付多人的围攻。”我决定教他四两拨千斤的技巧。“现在，我给你讲一些省力的技巧，像你这样双手握剑的人很多吧。”
　　“是啊，因为双手剑威力巨大，强壮的人都用双手剑。”
　　“那好，我就教你用双手剑。”我将‘力劈华山’、‘运转乾坤’、‘猛龙潜水’几式刀法教给他，这是‘七十二连环金刀’的招数，因为对内力要求很大，所以我只教他前面几式。
　　阿尔法的双手剑很沉重，比有些钢刀都重，使刀法是很适合他的。
　　
　　第七章 迷路
　　各位大大，小弟写文章是第二次，比上次严谨了许多，但还有不足之出，可能不会修改，但会对各位给我的批评采纳的，若有什么不足，请发QQ：67593233.或写在书评里。感谢各位的支持，最好能给小弟我拉一些点击和投票。谢谢。）
　　（‘幻亦真’朋友说我前后不符，我看了一下，果然是这样，谢谢‘幻亦真’朋友的提醒，以后我会尽量严谨我的文笔，再一次感谢他对我的批评。）
　　阿尔法的重剑除了长度不太符合刀的要求之外，其他和刀没什么不同，一样的沉重，一样的刚猛，一样讲求有来无回的气势，更重要的是同样是双手的兵器。从他的剑长度来说，可以将刀招和剑法融合起来教给他。不过，过于沉重的长剑限制了他的招数。以刀法用在剑上，对他来说更加合适。但我这有几式重剑的剑法却能和刀法配合。
　　我曾见过别人由剑刀（一种兵器，介于剑与刀之间）入气，就是说：光练刀法，就能产生剑气，当时那人的剑刀法确实有其独到之处。但由刀入气对内力的增长有利也有弊，就是初期见效快，刀法易于进步，后期内力不足，对手若内力是他两倍以上，胜算就很低了。而且它本身对后期内力增长作用不大。比较适合起步教晚的人练。
　　我这次既然要教阿尔法，那么这套剑刀法就很适合他。等他有了内力，要同时对付二十个和他现在同级别的人都没问题。
　　“大叔，我现在教你的招数共三招，而且可以不断循环使用，我先示范一次。”我拿起重剑，将‘力劈华山’、‘运转乾坤’、‘猛龙潜水’三式剑刀法使了出来，虽只有三式，却现得气势磅礴，‘猛龙潜水’一使完，恰好又回到‘力劈华山’的起手式，又一轮‘力劈华山’、‘运转乾坤’、‘猛龙潜水’，接着再使一遍。“看清楚了吗？”我收剑站立。
　　“好象不怎么样嘛，就是好看一些。”阿尔法不屑的说。
　　“是吗，这只是前三招，等到你能连使三十六遍不中断，我就教你前十二招，最后三十六招一起教给你。”连使三招虽然简单，但连使三十六遍就不容易了，一个人连着绕口令，只有三个字的，说上三十六遍，或是做两个同样的小幅度的动作，做上三十六遍，很容易就产生错乱。
　　“一次教我三……十二招吧，”阿尔法的剑技没有招式，突然要他学招式，连他自己都没把握，把一次学完改成先学三分一。
　　“我说过，只要你能将这三招连使三十六遍，中间不能停顿，我就教你十二招。你先把我刚才使的那三招使一遍给我看。”我将双手剑递给他。
　　“等一下，我可以和你比试一下吗？让我看看你是怎么杀死紫金豹的。”
　　“……好吧。我空手让你。”
　　“你说什么！？”阿尔法又惊又怒，“那我也空手！”
　　“不用，我希望你输的话就好好许学，而且不许教给别人。只有你们几个知道我的实力。”
　　“……”我的拒绝让阿尔法沉默了许久，“好吧。”
　　“好，开始。”我可用的内力有限，必须速战速决。只好以速取胜了。
　　阿尔法离开我十步，平举双手剑，正吸气准备，我已经出招了，对他来说十步的距离对现在的我而言只是三步。半息之间我已来的阿尔法面前。阿尔法还未来的及惊讶，我的拳头已重重的轰在他的小腹的皮甲上，然后立即离开。这是我的习惯，也是杀手的习惯，一击即退。
　　皮甲丝毫无损，也丝毫没有作用。双眼瞪得大大的，阿尔法的手再也握不住剑了，慢慢趴在了地上，捂着小腹直发抖，“咳咳……咳咳，咳！”
　　我没有去扶他，不论是敌是友，受伤时都有可能失去理智，我从不冒险，只有等他清醒时我才决定该做什么。
　　“呵呵，咳！想不到，我连一招都没出就，哈，我服了。轻易就被一个刚出道的小孩打败了。”阿尔法小声的自言自语。
　　当自己在一群强者中都是强者时总是会骄傲的，而这种骄傲突然被一点余地也没有的击碎时，意志不够坚强的人是很容易发疯的，阿尔法显然不是那中人。我没有看错人，他是个可以信赖的人。有这样的人才作手下，这个国家的陛下是个怎么样的人呢？一定是个名君。真期待见见他的样子。我望向我们回去的方向。
　　“好了，现在没事了吧，把我刚才的三招练一遍我看看。”
　　阿尔法深吸一口气爬了起来，拣起双手剑，摆出‘力劈华山’的起手式，猛的下劈，顿了一下，将剑绕身斜划成圆弧形成一个椭圆，再从下前刺，再上挑。
　　“恩，姿势没错，但发力不够标准，这样只要使上十遍，以你的体力就吃不消了，有空就练，自己体会该如何使力最轻松，没坏处的。”
　　“好吧。”
　　“走吧，我们离开很久了。”虽然我一直注意米娜雅那的动静，但她毕竟是公主，怎么小心都不过分，就是不能不小心。
　　我做了师傅之后，语气也改变了，阿尔法和我都没注意到。
　　“干什么去了，这么久才回来？”因为阿娜不是火系魔法师，不会起火，所以平时生火工作都是由阿尔法负责的，现在他和我离开了，没人生火，米娜雅责怪起他来。
　　“没什么，没什么。去拾了点柴火。”阿尔法说谎。
　　“那柴火呢？”
　　“……”笨蛋，说谎也不注意条件。
　　最后用我的火折子点火。大家也没注意我和阿尔法有什么不对。阿尔法肚子痛得少吃了很多干粮，手一直捂着小腹。
　　******
　　接下来三天，阿尔法果然勤练不已，但也只能连使二十遍，再多不是忘了，就是气力不济。
　　走出去时，路上常见一些狼犬之类的魔兽。阿尔法一反常态的大喝一声“让我来！”，然后抢先出手，用的是我教他的三连招。
　　只不过用这种霸气十足的剑法打它们就有些怪怪的。感觉上就像一个女人突然看到一只大蟑螂，吓得一边大叫一边用大木棍打它一样。阿娜和米娜雅捂着小嘴不让自己笑出声，而巴克拉、克里斯托他们就肆无忌惮的大笑起来。有几次都笑趴在地上了，等阿尔法一回来又一本正经的做自己的事，只是浑身仍在抽搐中。
　　但不能不说他进步很大，逐渐掌握了发力的技巧，速度也比原来快了很多，一般人恐怕连他如何变招都看不清。
　　像他这样的进步已经令我很安慰了。只要他能连使三十六遍下来，无论力量还是反应都会加快。米娜雅他们也不以为意，练武之人尤其像阿尔法这样的‘强者’平时练练武并不是什么希奇的事，最多只能注意到他的动作不断重复罢了。
　　这天，我们终于走到魔兽森林的尽头了。在魔兽森林呆了五天，除了一些没什么战斗力的小魔兽之外，其余就是树，各种各样的树，无穷无尽的树，看的我眼都花了，心里不禁感慨大自然的伟大。
　　出口处看到的景象是――下面是个十丈高的悬崖。
　　“这里是出口吗？”我问盗贼巴克拉，因为他是负责带路的。
　　大家都看向巴克拉，他躲闪着我们的目光。
　　“别这么看我啦，魔兽森林这么大，迷路是很正常的啦。都是克里斯托，就是你，别跑，你跟我说应该往这边走的。”巴克拉追打克里斯托去了。留下我们几个。
　　“现在怎么办？”
　　拉克夫、阿尔法：“不知道。别问我。”
　　阿娜和米娜雅也直摇头，“我们才第一次来。”
　　“有地图吗？”只好让我来想办法了。我曾单独凭地图找过几个地方，相信有地图应该不成问题。
　　阿尔法：“有。”说着往腰处摸去，然后摸胸口，再摸小腹，最后快速地把全身都摸过去。脸色变了又变。
　　无奈！汗！
　　“谁还有地图的。”
　　阿娜：“克里斯托那应该还有一份。”
　　“去找他们吧，别让他们跑丢了。”
　　克里斯托那份总算还在，不过中间不知被什么液体染黄了。我捏着鼻子看铺在地上的地图。这份地图比我以前看的受绘地图清晰多了，就是很多记号让我看的很不习惯，幸好，地图的右下方有注释各种记号的意思，凭我的目力迅速对照各种记号的意思。总算看懂了。
　　“恩恩，有悬崖的地方只有这和这，这里的悬崖附近都是山，我们应该在这，那我们再往上。”大家抬头看天。
　　“好，往上……，北方是哪个方向？”我虽会辨认方向，但森林里我可不敢托大。
　　巴克拉：“那是北。”
　　米娜雅：“再错的话，我就给你治疗一下。”
　　“那我再想想吧。”
　　大家：“……”
　　“往这个方向走吧，如果半天后看到一条小河的话，我们就顺着河流走，明天就可以走上大路了。到时就看你们的了。”我指着巴克拉先前指的方向。
　　大伙没有别的主意就同意我所说的办法。
　　走了半日，我们终于看到河了，大伙欢呼起来。于是继续顺着小河走，由于先前我们偏差了近二十里，所以要多在森林中待一天。
　　第六天，我们终于走到魔兽森林的尽头，来到大路上。之后就由巴克拉继续带路。到了下午，走到一个全由石头搭成的驿站，米娜雅亮出公主的身份，要了九匹马，每人乘一匹，还有两匹用来背行李，另外还补充了一些零食，走之前给驿站的小兵一颗四级的魔晶。
　　有了马感觉就是不一样，七人快马加鞭的赶路，以期望在傍晚左右能赶到‘拉米’镇。
　　入夜时，我们终于来到拉米镇，大伙都松了口气，尤其是阿娜和米娜雅，虽说这次出游是她们志愿的，但十多天不能洗澡是任何一个美女所不能忍受的。在森林里的河都不太安全，万一出了什么状况，人家衣裳不整的，你救还是不救？
　　小镇不大，横四里，纵五里，由于地处偏僻，仅有的一家客栈房租很便宜，六间房才一个金币两个银币，还包伙食，若多交点钱，伙食还不错。一条龙服务，都赶上四星级标准了，巴克拉很慷慨的给老板五个金币，老板很高兴的收下了。
　　五十岁的老板很是好客，说是这里太偏僻，平时没什么人来。用水要跑到很远的河里挑，每三天去运一次水，不过现在挖了口井，就不用那么麻烦了，所以房租也便宜了。
　　我们围着一张大圆桌一边吃着饭，一边聊着。丰盛的晚饭吃了足足一个时辰。才见到阿娜和米娜雅洗完澡下楼。洗去多日的污垢，米娜雅和阿娜显得清丽脱俗，米娜雅的洁白和阿娜的粉红交相辉映，相辅相成，好似一对姐妹花。连我这种见过无数美女的人也要感叹，在森林中真是看走眼了。
　　两位美女洗了澡之后整个人都轻松起来了，连脚步都轻快了不少。看的在座的人都忘了吃饭。
　　二女自然的动作表明她们已经适应了别人的这种目光，还特别看我的反应，我微笑的冲她们点头，表示对她们美貌的肯定。二女羞笑的低着头，加入我们吃饭的行列。
　　
　　第八章 聘请人才
　　（各位大大，小生写作的时间不多，而且我坚持字数在7K―9K左右，不象有的书，一下就看完了，就象吊在半空中一样。我尽量三两天一章，大家给我投票啊。谢谢。小生一直注意自己的点击名次，由5千多提到3千多，我很感谢大家的支持，一定会继续努力的。）
　　（以前‘abc’里没有‘嗯’这个字，我只好用‘恩’代替，现在觉得不方便，于是去拷了一个。）
　　拉米镇是属于达克帝国的版图，所以虽然偏僻，但仍有帝国指派的镇长。镇长的委任由这个行省总督指定的。拉米镇在帝国成立之前就已存在了，最开始是由一些逃荒的人建起来的，然后帝国建立的战争期间，被打散的兵员纷纷来到这。帝国建立之后，原来的兵员回去了一部分，这里的总督开始向这里委派官员，后来干脆直接委任本镇的人，由他们自己推荐，在由总督给予证明。镇长负责上报，有什么情况还能向总督求援。
　　这一任的镇长大约三十三岁，是个猎人，人虽不算高大，但一身漂亮的肌肉显得孔武有力，容貌却很平常，是那种不注意就忽略的人。我们找到他时他正在回来的路上。肩上挂着一张长弓，背着一只受伤的鹿，鹿身上插着三只箭，每箭都射在鹿的腿关节处，显示他高超的弓箭技巧，手里提着一只兔子。
　　我不禁大为赞赏，这手箭术不是随随便便就能练得出的，射关节的难度要比射其他部位难上不知几倍，他射了三箭都射中关节，说明他是有真正实力的。这样的人才应该受重用的。
　　我们向他询问最近的城怎么走。
　　镇长很热情的邀请我们去他家，拿出详细的自制地图，告诉我们最近的撒西要塞的路线。详详细细的介绍给我们。
　　我注意的的那张地图，地图显然缺少工具有些线条有点颤抖，画的范围只有魔兽森林、拉米镇、撒西要塞和之间的路线。但其中标识的内容非常详尽，甚至连哪有水井，哪有树林都标的一清二楚，甚至还用不同的色彩表明各条路的大小。显然是走到哪画到哪。
　　虽然这样的地图平时用不上，甚至可以说很画的粗糙，但一遇上什么情况，如战争之类的，外地地图这样的物品不足，这种的人才就千金难求了。
　　“哇，这幅地图是谁画的啊？画的不错啊。”我出言试探。
　　克里斯托：“不会啊，一般般啦，还是用手画的。”
　　我运起内力踩在克里斯托的脚面上，一边用眼神示意米娜雅。
　　克里斯托脸色发青，乖乖的住口了。
　　米娜雅虽不明白我的意思，还是听话的问道：“画得不错啊，镇长，这是谁画的？”
　　镇长露出得意又欣慰的神情：“是我画的。”看来没什么人夸奖过他画的地图。现在终于有人夸奖他的作品，我想他一定有知己的感觉吧。
　　而我心里暗暗盘算：优秀的箭术、优秀的绘画功底还是个优秀的向导。
　　“镇长，以后我们聘请你的话，你可以加入我们吗？”此语一出，所有人都看着我。
　　“……为什么呢，你看中我什么了？”
　　“这个不是现在说的事，反正我就是看中你了，你开个价吧。”
　　“……”镇长深吸了口气，但没有说出价格，他已经答应了，但不知该如何出价，因为他平时都住在这里，对外面的行情不了解。
　　“每年三百金币，有加无减。怎么样？”我干脆抢先开价。这一下，所有人都像看怪物一样的看着我。
　　三百个金币一年，对一般家庭来说是个天价，恐怕这个镇的人一起出钱，也拿不出这么多。甚至连帝国的官员的俸禄应该也没这么多吧。但对我来说这没什么，卖了我手中的魔晶，我少说也有五万金币，三百金币我还是出得起的。就算聘请他到死都够，就算不够，我再去杀五级以上的魔兽不就有钱了？
　　我们成交了，镇长说要准备一天。我们答应等他一天。
　　******
　　“秋雨哥，那个镇长什么也没做，你为什么出那么多钱聘请他啊？”阿娜递给我一杯茶。
　　“为了公主啊，你们观察不够仔细，那个镇长很厉害呢，我问你，巴克拉是几级弓箭手？”
　　“五级。”
　　“他可以射中奔跑之中的鹿的腿关节吗？”
　　“嗯……我想不行吧。”
　　“那个镇长就行。来，坐这里。”我自然的将阿娜搂进怀里，让她侧坐在我腿上。
　　“你……”阿娜一惊之下竟不知如何反应。
　　我不给她作出回应的时间：“公主的身边充满斗争，有尽量多的人才公主就越安全，我的小阿娜也就越安全。你说是不是呢？”我轻轻的对阿娜的粉颈吹气，还轻吻她的粉颈。阿娜颤抖了一下，轻微的挣扎很快就被我镇压下去了了。她这时的大脑一定一片空白，正是我在她身上打下自己的烙印的时候。
　　“阿娜，你喜不喜欢我呢？”我的魔手摸向阿娜的小腹，一边在她的耳边低语，催情的手法配上丝丝入扣的催情内力令很快阿娜神智不清，我的这种手法屡试不爽，无论是处女还是荡妇效果都同样明显，阿娜毕竟还是处女，只要让她的身体对我产生感觉，她和她的身体就会很容易就想起我，等她的身体‘记住’我了，那她就再逃不出我手心了。
　　来到这个世界后，我突然不想再随意辣手摧花了，尤其看到阿娜这样天真无邪的女孩，让我看了很舒服。再说毕竟是人都喜欢美女的。只要我有这份定力，有下手的决心就行了。
　　“嗯……嗯，喜欢。”阿娜眼神朦胧起来了，身体开始发热并不自觉的迎合我的抚摩，可爱的红唇张合间，无比诱人的气息从中丝丝逸出，努力的强忍着从未感受过的快乐，不让自己叫出声来，但在这种状态下的女子身体反而会数倍的敏感，感觉会十倍的刺激大脑，记忆会越加的深刻，即使是和我有深仇大恨的女子我也能击溃她的心防。
　　不论是什么感觉，越是强烈，就越要通过各种方式发泄出来，如――咬牙，肌肉紧绷，剧烈运动来缓解自己的感觉，若是强忍着，感觉会比不忍时强数倍。
　　我多日面对对她们时施展‘不动明王心法’，就算再贞洁的女子都会动情，何况是情窦初开，对我芳心暗许的她？
　　“你爱我吗？愿意为我做任何事吗？”我的一只手已经伸进阿娜的衣袍内肆意游走，光滑的肌肤柔嫩有弹性，毫无一丝赘肉，连我也不禁暗暗称赞，这是常常运动才有的肌肤，也是我最喜欢的。里面穿的不是肚兜，而是专门为丰乳制作的兜子（就是胸罩啦），而她的衣袍下除了乳兜和一条小裤子外都是真空的。
　　“嗯……”阿娜娇喘得厉害，浑身无力的靠在我身上。
　　“你愿意和公主一起作我的女人吗？你们感情那么好，就像亲姐妹一样。你愿意让她离开你吗？”一手饶过细腰，我才发现她大袍里的身材这么好，肌肤嫩滑无比，充满弹性，令我舍不得放手。另一只手插进胸兜里，握住一只鸽乳肆意揉捏，乳房渐渐满涨变硬。小丫头已经动情了。
　　当然了，这种催眠的手法一般只有一次最有效，再来一次效果也盖不过第一次，因为人的身体会适应，效果就会打折扣，万一被发现反而不美。
　　“啊……啊……”在我的内力渗透之下，阿娜发出一声低沉的尖叫，身体猛的一震，慢慢的软了下来，她高潮了。躺在我怀里直喘气，星眸朦胧，庸懒的样子真是腻死人了，以后我只要稍稍挑动我留在她身上的内力，就能轻易的控制她的身体，慢慢的，她的身心就会彻底向我屈服。我把手收回来紧紧的搂着她，直到她回神。
　　“舒服吗？要不要再来一次？”我微笑的看着她。“你下面……好像湿了哦。”虽然我没有摸过她的下体，但经验丰富的我如何不知下面的‘惨状’？
　　“嗯，好舒……”星眸朦胧的阿娜发现自己还躺在我怀中，而我正温柔的看着她，自己刚才发生了什么事也想起来了。不禁羞红了脸，想跑又跑不掉，只好把身子直往我怀里钻。“啊……你坏，你坏。”正如我所说的，她的下身已经湿了，温热的淫水浸湿了内裤，粘呼呼的贴在下身的谷口处，说不出的难受。害羞的阿娜只能紧紧的夹紧双腿，好不让自己出丑。
　　我则乘她害羞时四处揩油，搂着她的手加了把力，几乎要将她揉碎在我的怀里，霸道得像已经把她收为私宠似的，两只魔手不客气的在她乳房、翘褪上揉捏：“呵，好阿娜，舒服吗？”
　　阿娜虽觉的被我抱得很疼，却没有求饶，反而很享受的伏在我怀里。
　　陷入爱河的女人不怕心上人将自己捏碎，那是爱她的表现，反而怕他不用力搂住自己，她们的身体会以为你不爱她。
　　贴着我胸口的俏脸在我胸口上下磨了磨，算是回答我了。
　　闻着阿娜的青灰色发丝的香气，草莓味的，我喜欢。“喜欢这种感觉吗？还要再来一次吗？”我边问，一边已经再一次将手伸入阿娜的衣袍内。阿娜的衣袍我一直没有脱掉，这样却给我另一种刺激，没有眼睛看，双手的感觉会更加明显。
　　我胸口又被磨了磨。我将阿娜抱起来，一口叼住她的樱唇，恣意品尝，并试图向里进军，无奈阿娜虽不反抗却紧咬牙关，阻止我进军。我一只握住她的胸口的魔手，隔着衣服一捏，阿娜无力的娇喘一声，被我乘机入侵，追逐了一会儿，阿娜认命的让我吸出小香舌，再一次瘫入我的温柔怀抱中而无法自拔。
　　捏住臀部的手渐渐的移到光滑的大腿上，缓缓游走，隔着底裤摸上幽谷处，那里有块水渍，似乎仍在不断扩大。
　　“嗯！不要……唔……”阿娜大腿夹紧了我的手，双手难耐的撰紧我的腰处，小嘴被我叼住了呼吸困难，却难舍的不愿分开。还主动的将小丁香伸入我口中让我品尝。
　　我的手伸进阿娜的内裤中，按住湿润的谷口，食指按住‘小豆子’，运劲一揉。
　　“呀！”阿娜高亢的叫出声来，身子猛的向上挺起，我忙抱紧她。一股水流喷在我手上，我小心的盛在手心，拿出来，“阿娜，你射了这么多水哟。”张口将淫水都喝了，还夸张的把湿的地方都舔了一遍给阿娜看，这是阿娜的阴元，我暂时不想破她的身子，是想等一切安定了在说，现在只好要这种方法了。虽不如采补的效果好，但以后再采也一样，不破了她的身子，可以有更多的阴元让我用，破了身后的女人采补效果要差于处女，这就是为什么擅长采补的人都喜欢处女。等到我的伤好得差不多时，再一举将她采摘，彻底治好内伤。
　　“真甜，阿娜的爱液真好喝。”其实没什么味道，只有淡淡的香味和几不可闻的惺味。
　　“你……你好坏，秋雨哥哥坏，不理你了。”阿娜的连耳朵都烧红了，朦胧的双眸仿佛要滴出水来。
　　“我想天天喝，阿娜，可以吗？”我狭促的捉弄她，还轻轻的对着她的耳朵吹气，伸出舌头舔她的耳孔。
　　阿娜痒痒的颤抖了两下，将脸埋在我怀里：“嗯，只要你喜欢。”说得跟蚊子叫差不多大声。
　　“什么，听不见啊，”见阿娜着急的样子我也不逗她了，“是答应我了吗？”
　　阿娜松了口气，俏脸又在我胸口处磨了两下算是回答我了。
　　“小乖乖，我爱你。作我的女人吧，我会好好爱你的。”这句话我用的是‘不动明王心法’中的‘摄魂音’，用来说情话简直是无坚不摧。
　　阿娜激动的紧紧的抱住我的腰，我知道她答应了。
　　“小乖乖，再让哥哥疼你。”我的手又伸进她的衣内……
　　把玩了半个时辰，又让阿娜泄身了两次，我才停止了对她的爱抚，阿娜却舍不得松口，仍沉迷在接吻的乐趣中。
　　“啊，小阿娜，你好热情啊，吸得我的嘴都疼了。舒服吗？”
　　“……舒服，”阿娜抿着嘴唇，好不容易才挤出两个字，羞红的脸颊贴在我的脖子上摩挲。一番缠绵，阿娜的衣袍皱得不成样，鬓发散乱。
　　“那……喜欢我这样对你吗？”
　　“嗯。”
　　“小乖乖，你来了好久了，米娜雅不会找你吗？”
　　
　　第九章 阳光下的杀手
　　（谢谢：CZR19820130、‘幻亦真’大大的投票，谢谢各位的支持，各位，再给我几票吧，才七票，好可怜啊。）
　　“什么？公主……啊！”阿娜尖叫起来。
　　“别急！反正进来这么久了，也不急于一时，先把衣服整理好再出去吧。”我一把抱住就要往外冲的阿娜，我在她耳边轻声道，“你该不是想让人都知道我们做了什么吧。”
　　“哦，我、我、我的衣服，你怎么把我的衣服……”阿娜手忙脚乱的整理衣服，尽力拉平皱的不成样的衣袍。我则解开她凌乱的头发，重新整理。
　　“小阿娜，你的头发真漂亮，天生就是青灰色的吗？”手一摸到她如缎带般的头发，我就有一种爱不释手的感觉。青灰色的头发令阿娜的皮肤显的更加白嫩，二者搭配起来有着一种说不出的美。
　　“是啊，我妈妈的头发就是青灰色的，我也是。坏哥哥，看我的衣服，都是你。这样我怎么出去见人啊。”阿娜急得都快哭出来了。徒劳的拉着满是皱纹的衣袍。
　　“没事，让我来吧。”我功运双手，抹过各处折痕，被我抹过的地方又回原样，甚至原先有的折痕也消失了。
　　“嗯，哥哥，你的手好热（就像电熨斗一样），嗯……”被我火热的饿双手摸过，阿娜又动情了，无力的靠在我怀里。
　　“小阿娜，你的样子真是迷死人了，米娜雅一定也会爱上你的。”我不得不提醒她。顺便将她的长发重新整理好，用银钗固定好。
　　“哦……你，都是你，都是你。”阿娜又清醒过来，不依的乱擂我的胸口，擂了一阵，见我又要抱她，吓得落荒而逃。我在她背后大笑起来。
　　******
　　一天很快就过去了。
　　镇长，哦不，是前任镇长‘皮卡特’将镇长之职暂时交给小镇里的几位老人，由他们共同管理小镇。其实这个镇也没多少事，一个月有一件就不错了。主要就是要派人去报告他离任的事，临走前向我预支了一百金币。当时我那个尴尬啊~~~~~~幸好阿娜给我解了围，慷慨的给了他两百金币，说其中一百是白送的。我‘感动’得要当众吻她，吓得阿娜扑到米娜雅怀里才算脱离我的威胁。
　　不明所以的众人哈哈大笑起来。只有我和阿娜知道我们不是开玩笑。
　　皮卡特不知从哪弄了一辆还算不错的马车，找人里里外外的洗了一遍，装了许多食物，里面铺上几层毛毯和兽皮，套上两匹马，作为米娜雅的座车。我们问他时他告诉我们：这是几年前总督大人出来游玩，来到这附近时城里发生强盗作乱事件，于是总督快马赶回，将马车留在这里，几年了也没让人回来拿。这次刚好可以用。
　　多日的奔波即使是好动的米娜雅也感到累了。在更为疲劳的阿娜的请求下，同意坐马车。
　　这次由于走错路，我们耽误了几天。原本打算去撒西要塞买点粮食在回去，现在有了这么多粮食，三个男孩决定直接回帝都。毕竟他们是普通学生（学校要记考勤的）。米娜雅是公主不怕，可他们怕，玩累的米娜雅也就顺水推舟同意了。
　　于是我们向帝都出发。
　　按路程算，我们要走六天，包括要绕一条河，多走十里地。
　　一路上说说笑笑，我的身体在飞速的恢复中，尤其那次和阿娜共处一室后更是好得飞快，内力已经回复到原先的六成，不用怎么费内力，内伤也不会发作了。
　　正当我为自己的身体感到高兴的时候，公主的麻烦终于来了，虽然我不觉得人缘好的公主不会没有人想害她，但没想到回这么快。
　　第四天，我们后面三里外跟着七八人，到了傍晚就增加到了三十人，都不会很强，三十个武士对付八人，里面有个五级的阿尔法，应该够了。但他们吊了我们一天，却没有进攻，应该还有后援，最多明天他们就会动手。后天我们就进入帝都范围了，我估计明天会加到一百人左右，到时阿尔法也无法抵挡。
　　没办法，我去解决他们吧。我以前从未为自己做过任务。以前没有师傅的命令的任务我都忽略不计，因为杀二十个武士从不进入我的记录中，所以我从未为自己做过任务。这次算是我一生中第一次为自己做的任务。
　　值得纪念啊！
　　******
　　夜幕终于来临了，在夜晚能做很多事，例如：大家都睡下后，今晚恰好是阿娜守夜，在我的帐篷里……
　　“嗯，嗯，哥哥，这么晚了，有什么事呢，公主都睡了。啊……”阿娜在我的怀里扭动着，双手搂着我的脖子，随着一声被我堵住的的尖叫，阿娜的身子软了下来。
　　她腻死人的样子几乎让我有当场要了她的冲动，我心里盘算着回去后要将她好好调教一番。
　　我喝完阿娜的爱液，又将她的衣袍整理好，将她搂进怀里。
　　“哥哥……你，为什么，不……”阿娜害羞的向我提问。
　　“不要你的身子是吗？我的小阿娜思春了。”我舔了一下阿娜的琼鼻，“我是想……现在不方便，等我们到了学院安顿下来以后再要你，好不好？”
　　“嗯……”阿娜低下了头，咬着我赤裸的胸口，然后又在咬的地方舔吻。
　　“小乖乖，听好了，来，坐好。”我抱起阿娜在我双腿上坐好，“我有件事要告诉你。”
　　“嗯？什么事，这么神秘。”阿娜乖乖的坐在我怀里，我从后面抱着她的细腰，一只手在相思豆上轻轻的捏着。
　　“我们的后面跟着大概有三十个人，按级别来算，一个五级，三个四级，剩下的都是三级的人。”
　　“在哪？我们都不知道啊。”阿娜一副：你不是骗我吧的样子。
　　“可是我知道，阿娜，现在我要去把他们赶走，你要好好守在这里，知道吗？”我温柔的抚摩阿娜的脸颊，闻着她的发香。
　　“真的？要是真的，对方有三十人，就算你比阿尔法叔叔强也不可能打败他们啊，太危险了。”阿娜有些急了。
　　“呵呵，小阿娜真可爱，放心吧，我不会和他们打的，我去吓吓他们，打昏几个人，让他们不敢追我们，明天我们快点赶路就能甩掉他们。”
　　“……好吧，你要小心点，我会等你的。”
　　“我爱你。”我扭过阿娜的头，温住了她的樱唇。
　　“唔唔，呵……我也是，你要快点回来。”阿娜的脑子有些模糊，在这个世界，能一人对上三十人的人不会很多，除非特别强壮的人，当然了，我就行，我可以对上两百人，其中至少有二十个是小有名气的好手。
　　******
　　我慢慢的接近那些人的所在的树林，我静静的听了一下对手的情况――一共三十三人，有两个人坐在一棵树下守夜，不，应该说是三个人，其中一个已经靠在同伴的肩上，另外两个在聊天。其余的三十人都睡着了，最强的那个人，正靠在帐篷边上睡，因为他呼吸的位置比别人高半米，估计还抱着自己的兵器。周围酣声四起，幸好他们离我们远，要不然我们早就听到了。算了算，会打鼾的十八人，不会打鼾的十二人。会打鼾的人和不会打鼾的人分开睡，而那四个比较‘强’的人都不会打鼾，睡在一起。
　　“明天等剩下的人一到，我们就动手。”守夜人甲说道。
　　“唉！可怜了如花似玉的公主。”守夜人乙叹了口气。
　　“大王子说留下她和她的侍女，没说要杀她们啊。”
　　“我当然知道，但这么美丽的公主就要从帝国消失了，你不觉得可惜吗。”
　　“可是这可是大王子的命令。”
　　“要是我们在捉住她后……”
　　我没有让他说出捉住米娜雅后怎么做，我的匕首‘破邪’将他的脖子钉在了树上，同时甲和靠在他肩上的人的头被我的软剑划过，三人再没了声息。连反光都没有，因为我的软剑是黑色的，即使在大中午的太阳下也没什么反光。
　　拔下了‘破邪’，我静静的走进他们的宿营区，十个小帐篷交错在树木间，我走到四个比较强的人的帐篷边，软剑从坐着睡的那人后颈直刺而过，在帐篷上留下一个小洞。之后掀开低矮的帐篷，对着里面连刺三剑，剩下的三人也没有了声息。
　　我如法炮制，先将不打酣的人一一解决，然后再解决会打鼾的人。
　　只剩下最后三个帐篷我就可以回去找阿娜了。一个鼾声突然停止了，接着一人从其中一个帐篷里走出来，同个帐篷里的两个同伴被弄醒了，“干什么去啊，深更半夜的。”
　　“撒尿。”醒了的人走了出来。
　　撒完尿，那人哆嗦了一下（天气冷的时候，撒一泡尿后会使热量流失，就会发抖。），狐疑的望望四周，周围的一切都进入感觉中，原先呼吸声此起彼伏的营地变的冷冷清清，仿佛陷入阴森的坟地一样，寒冷的阴风直往脖子、腰、袖子里灌，不由得抱紧了不薄的衣服。要不是还有两个帐篷在发出鼾声，真以为自己周围的人都死了，死了……死了……周围的人都死了！
　　“快起来！有情况！快起来！”那人发疯似的大喊起来，脑子完全清醒了。
　　“何必呢，死在不知不觉中会少很多痛苦，何必挣扎呢！”一个身着白衣，左手反握着一把很朴素的匕首，右手拿一柄一臂长的黑剑的人走过来，若不是有月光透过树叶照在剑后面的树干上，还真看不出那柄剑的颜色，无论是剑还是匕首都没有血迹。但是怜悯的神色，微闭的眼睛，阴冷的气息无不透着死亡的讯息，仿佛在劝他不要反抗，不要挣扎……
　　近了，他走近了，大约十七岁的年纪，清秀或者说有些‘秀气’的脸庞，自然的动作。微闭的双目已经完全闭上了。死亡前什么都能看得特别清晰，黑剑的划过轨迹仿佛特别缓慢，慢得就是小孩也有发现然后躲避的时间，但自己就是没有去挡的欲望，更没有这个实力，眼睁睁的看着黑剑刺入自己的心口处的皮甲又拔出，轻轻的没有带出任何东西。自然得仿佛只是从他身边走过一样。
　　“你是……谁？”颤抖的声音艰难的问。
　　“杀手。”我看看自己的一身衣服，哪有穿着白衣服的杀手，“走在阳光下的杀手。”
　　“阳光……下的……杀手！”耳边只有三个帐篷里的人有动静，八个人冲了出来，眼前开始发黑了，“阳光下……的……”
　　最后的八人只有一人叫了声：“小心！”就和其他人一起倒下了，最后一个念头就是：一同训练了十四年的三十个同伴，就这样无声无臭的消失在这个世界上了。从未有人注意过他们的存在，更不会有人注意他们的离去。
　　自己的生命是那么的脆弱啊，自己活了这么久，为了什么呢？为了今天见证这从未感受过的一剑吗？
　　站在那，耳边听到少年的第三句，也是最后一句话：“阳光下的杀手……有意思啊，以后我就叫‘阳光下的杀手’，再见，谢谢你给我起了个还名字 .”
　　
　　第十章 帝都风光
　　（回‘zlh330’大大的话，别说得那么难听嘛，我尽量坚持啦，谢谢你和‘幻亦真’的投票。）
　　（本书终于出到第十章，排名从5800生到3400了，值得纪念啊！我会继续努力的，大家多给我投票啊。小生一天上网三次，就是为是看自己的排名，有大家的支持我才有动力啊。谢谢！本人QQ：67593233，欢迎留言。）
　　“阳光下的杀手……”我喃喃道，抓着从死人身上扯下的一块布料仔细地拭剑上的几缕血丝，“哈哈哈哈――真是个好名字啊！哈哈哈哈……”
　　‘铮……’软剑灵蛇般的扭动，木屑飞溅，留下深入浅出的六个字，“啊哈哈哈……我，林秋雨又回来了，哈哈哈哈，我要编写自己的史册，杀手的史册！啊哈哈哈哈……”我狂笑着离开了。
　　******
　　回到自己的营地，阿娜正坐在米娜雅、阿尔法的两个帐篷和篝火之间，双手抱着膝盖，眼睛直视着篝火，眼神却很朦胧，嘴角露出浅浅的笑。完全没有注意四周的情况，就在那儿发呆。她坐的位置倒很合适，只是她根本没有守夜的姿态。我不禁摇摇头，悄悄的走近她。
　　“阿娜！我回来了。”我从背后抱住正看着篝火的阿娜，小妮子浑身颤抖了一下。
　　“啊！坏蛋，吓得我心都快跳出来了。”阿娜拍拍心口。
　　“真的，我看看。”我的手伸进阿娜的衣袍内，揉着左乳上的小豆豆，小豆豆在我手里逐渐变硬。
　　“你……嗯……”现在只要我一抱，阿娜就会浑身发软，现在阿娜已经成为我的专宠了，“不要这样嘛，你……”
　　“不喜欢哥哥抱吗？”
　　“不是啦，哥哥一抱我，我全身就热起来了，什么也想不起来了，我，我……”看来我还是小看了阿娜的智慧，我才抱她三次，就已经发现这个问题了，不过就算是她发现了也于事无补，只要我抓住她身体的任何一个部位输入一点内力引发我留在她体内的真气，她就再也无法拒绝我。
　　这种功法是我自创的，找过两个西域美女试了两次，二女至今还不知道我是谁，但总对我念念不忘。现在我将这种功法用在阿娜的身上，只要我愿意，我随时可以让阿娜欲火如潮，而且不会对她的身体产生任何影响，唯一的缺点就是一定要接触身体输入一点内力才能发动。
　　“小阿娜脸红了，”我不顾阿娜轻微的抗议，将另一只手伸进衣袍内，摸进小内裤，按在阿娜光滑的幽谷上，轻轻摩挲着两排稀疏的草丛，阿娜紧闭的谷口张开了个小口，汩汩的爱液浸湿了我的手掌，“小阿娜刚才在想什么呢？”
　　“我，我，好难受，好热啊。”阿娜难耐的抓着我的大腿。
　　我暗暗一笑，“那哥哥放开你好了，这样你就不会难受了。”作势要将手都收回来。
　　“不要！”阿娜一听急了，急忙隔着衣袍将我的两只手按住，“不要拿开，我，我……”
　　“那小乖乖是喜欢哥哥这么做了。”我对着阿娜的脖子和耳孔缓缓吹气，还不时的伸出舌头舔一下，逗得阿娜发冷似的一阵阵颤抖，还用高举的下身顶着她的后庭，甚至用力隔着衣袍往上顶，抱住她的双臂坏坏的将她往下压。
　　“嗯，嗯。”无所适从的阿娜既不好意思说喜欢，又不舍得我的手有机会拿开，明知道我故意捉弄她又毫无办法，连白嫩的颈子都羞红了。还要一边点头，一边按住我似乎要抽出的魔手，我将她的后庭压向坚硬的下身也不敢挣扎，一时间又羞又急，小脸通红。
　　呵呵，小女孩就是小女孩，再聪明也斗不过经验丰富的我。
　　“娜娜小乖乖，这么好色啊。”我就如她所愿的重新揉着她的美乳和幽谷，这是我调教阿娜的手段而已，只要等她自愿的在我面前露出自己最开放、最淫荡的一面，调教就算成功了，到时我就可以在她身上为所欲为了，即使告诉她我要对她进行采补，她也会自愿的送上她的身体。现在才刚开始，我有得是时间，调教的过程是最快乐的，我反而希望她能坚持久一些。
　　“不是……不是，我，呀啊！”
　　我见她要否认，猛的刺激一下幽谷，阿娜发出一声高亢的呻吟，再也记不起自己想说什么了。
　　“小乖乖，你的胸部比前几天大了呦，好像满了很多，是不是啊？”我一直都没有脱下过阿娜的衣袍，一直没见过粉红的宽大衣袍下会是怎样的风景，但她身体各处都有我魔手摸过的痕迹，尤其是那双弹性极佳的乳房更是受到我特别的疼爱。
　　“呼呼，呼。坏哥哥，都是你老摸她们，害得人家，人家……那里涨涨的。”阿娜越说越小声，最后恨恨的咬了我的手臂一口。
　　我又运劲一揉饱满的乳肉，阿娜咬牙发出一声哭泣似的呻吟，我的手上本已经湿透了，现在阴元更有泄漏的迹象，我也不用言语逗她了，两手齐施，劲力在手上爆发，猛的渗入阿娜体内激发她的快感。还一口吻住她的小嘴，不让她发出声音。
　　阿娜受到前所未有的巨大刺激，本已难耐的快感瞬间将她淹没，不由想大叫出声来发泄一下却被我吻住嘴唇，无处发泄的快感变为更为强烈的高潮从下身喷发出来，我的一只手几乎盛不住了。
　　阿娜身子的颤抖终于停止了，娇喘着，缓缓的软倒在我身上，闭上了眼睛睡着了。我拿出满满一捧的阴元，乳白色的阴元混合着阿娜的淫水，散发出些许的惺味，我迫不及待的一口喝下，还意尤未尽的舔干净手指上的液体。
　　这次阿娜泄身太过强烈，明天恐怕会无精打采的，若是有心，就会感觉到不对劲，还是将她送回去吧。
　　仔细的整理完阿娜的衣着和头发，我意尤未尽的闻闻她青灰色的长发，草莓的香味。高潮过后的阿娜恬静的面容，嘴角带着淡淡的微笑，平稳的呼吸，真令我爱不释手。
　　打横抱起她，我向米娜雅的帐篷走去，睡梦中的米娜雅身体动了一下，深呼吸了一下侧过身将被子抱成一团又闭上了眼睛。我突然有了个大胆的想法，抱着阿娜走进低矮的帐篷，我不得不猫着腰走了两步，最后跪着将阿娜放在米娜雅的身边。
　　从米娜雅的呼吸判断，她在我进来的时候就已经清醒了，但仍抱着被子不动，从她呼吸加深可以 知道她有些紧张。
　　我抓起米娜雅抱的被子，米娜雅顺从的放松，让我将被子扯了出来，盖在两女身上，又仔细的将边角收好。做完后，我并没有立即离开，而是坐在一旁看米娜雅的反应。
　　这样的姿势让人看着，不知道也就算了，知道了又不能动，说多难受有多难受。米娜雅的脸渐渐红了，虽然她常常抛头露面，但这种情况我想还是第一次。我轻轻的爬过阿娜的身体，慢慢的将头靠近她的脸颊。从未有人如此对她的米娜雅脸更红了，我甚至能听到她心跳加速的声音，被子下的手紧张的握得紧紧的。
　　蜻蜓点水般的一吻，我就离开了她，米娜雅的心仍在‘扑通扑通’的跳着。
　　我差点笑出声来，轻轻的退出米娜雅的帐篷，我听见她深深的呼另了口气，还有就是用手轻拍胸口的声音。米娜雅啊，你是逃不出我的手心了，无论你是谁，我一定会得到你的心。以前我都是要女人的身体，现在我要先得到你的心，让你主动来找我。
　　我冷笑着看着握紧的拳头。
　　******
　　天晴了，我调息了两个时辰，精神大好，昨天阿娜的阴元让我伤势大为好转，内力又回复了不少，经脉也修补得差不多了，那种内力如江河般在经脉中奔流的感觉又回来了，兴奋的我直想大叫几声，等阿娜的虚脱的身体恢复后，我就要找机会采了她，彻底根治身上的伤。到那时，我就什么人也不怕了。
　　睡了一宿的大伙陆续醒来了，阿娜也拖着疲惫的身体爬起来。努力作出什么事也没有发生过的样子，幸好除了我之外没有人看得出她有什么不对劲的地方，连米娜雅也没注意，毕竟她也只是个小女孩而已。
　　别人看不出来并不代表没有问题了，阿娜可是有苦自知，酸软的腰腿和眼角的春情不是想掩盖就掩盖的。又不能在回去睡觉，只好一反常态的坐在那，捧着自己的魔法手记在那看，心不在焉的样子让我看了直想笑。时不时的转头，总可以对上她的目光，每当这种情况阿娜总是把头缩回书本的后面。
　　今天再赶一天路就可以回到帝都的范围了，吃过早饭，收好帐篷大伙又上路了。
　　“米娜雅。”我策马赶到米娜雅的马车旁，米娜雅将车窗打开，我冲着她意味深长的笑了笑。
　　米娜雅的脸顿时红了，她背后的阿娜见到公主这种风情，哪还不知道我们之间有事发生，嗔怪的淬了我一口。
　　我的脸瞬间变得严肃：“你有几个兄弟姐妹，我是指有继承皇位的血统的。”
　　“嗯？哦，我有两个哥哥，一个弟弟……不过，二哥去年遭到刺客袭击，遇害了，大家都说是大哥作的，可是没有证据，我也不信是他干的，他们平时那么要好……他们都很疼我！”米娜雅想起不幸的往事，脸色顿时变得很差，似乎和死去的二哥很要好。
　　唉，皇位之争啊，表面上风平浪静，私底下却波涛汹涌，互相捅刀子。昨天大王子要派人刺杀米娜雅，这就是疼她的表现？呵呵，大王子啊，不管你是谁，米娜雅是我的，我要定了，若还有下一次的话，你就别想作皇帝了。
　　阿娜听到我们谈及二王子遇害的事，突然想起：“啊！对了，秋雨哥，昨天跟着我们的是什么人？”
　　米娜雅疑惑的看看我，又看看阿娜：“发生什么事了？”
　　“米娜雅，你知不知道，”我压低了声音，“你今天差点就遇害了。”
　　“什么？”无比的震撼，米娜雅吃惊的看着我，关系到自己的安全，任谁也无法冷静的。
　　“我说――你今天差点遇害了。”我重复了一遍，坚定的表情令她不得不信。
　　“是……是谁。”米娜雅看看周围。
　　“别看了，不是我们身边的人。”
　　“不是？那是谁？”
　　“公主，秋雨哥告诉我，昨天有三十个人跟在我们后面。”阿娜向米娜雅说明。
　　“我还听到了主使人是谁，达克帝国是不是允许女人作陛下呢？”
　　阿娜：“是女王，女王的夫君叫摄政王，若是女王的话，必须和摄政王共同治理国家。”
　　米娜雅也不是傻瓜，只是不愿意想太多政治的事情罢了，既然我们把话说的这么明白了，哪还不知道我们是什么意思。既然她也有继承王位的权力，那会害他的就只有……无论是哪一个，都不是她所希望的。
　　“其实也不用想太多，有我在，谁也别想接近你。”看到米娜雅落寞的样子，我觉得一阵心疼，虽然我是一个杀手，但毕竟我生活在阳光下，我也是个有感情的人，我看上的美女难过，我也会心疼的。不过只是我看上的美女而已。世上的美女万万千，我看上的只有千千万而已（开个玩笑）。
　　为了不遇到什么不愉快的事，在我和阿娜的劝说、请求下，米娜雅吩咐众人加紧赶路，于是快马加鞭，赶车的阿尔法也催促两匹马快速前进。
　　原本两天的路程，在我们加速赶路的情况下，入夜时，我们已经可以远远的看见帝都的城墙了。找了个小山丘露营。
　　远远看去，帝都周围一马平川，方圆十里都是平房，大地平坦，按熟读兵法的我的眼光来看，是为了防止敌人就地取材，制造攻城工具。十里之外都是山丘，那这周围的平地是用人力强行推平的。只允许建平房是为了不让敌人方便隐藏。同时也无法架设后坐力强的大型武器。
　　即使离得这么远，仍可以感觉到城的巨大规模，占地千顷，宽阔高大的城墙，众多的塔楼可以火力交错，根本没有死角。灰白带着青苔的城墙表面打磨的很光滑，除非有我这样的身手，否则老老实实的爬梯子吧。
　　高耸入云的了望台，一目了然，灯火辉煌的塔楼，士兵在巡逻。
　　我不禁啧啧赞叹，有这样的一座城，只要二十万万众一心的士兵和足够的粮草，就可以守住超过百万的雄师。当初设计这座城的人真不简单哪！
　　
　　第十一章 进城
　　阿尔法走到我身边，骄傲的看着远方的帝都，“这就是我们的帝都，原先是为了抵御魔族而建造的，后来魔族被赶回魔界，人类就互相交战，这座城不断被扩建，有了今天一半的规模。先祖达克攻下它之后，用了三十年，历经两代人的努力，才有了今天的规模，只要每十年维护一次就行了。”
　　“这么大的城应该有个不错的名字吧。例如：”永不陷落‘啊，’铜墙铁壁‘啦，什么的。“
　　“哈哈哈哈――，还真给你猜对了，我们这座城取的就是‘永不陷落’的意思，号称‘不落城’。”
　　“大叔，我教你的剑法练得怎么样了？能连使三十六遍吗？”我看着他得意的样子就很不爽。
　　“哦，你说那件事啊，我一直很努力在练，好像――是不是方法有错误啊。”言下之意就是我是不是教法有错误。
　　“不会啊，我记得最差的人三天也能使三十六遍，十天能将十二招用完，二十天就能产生罡风啊，会是我记错了吗？”我斜眼看着阿尔法的反应，一脸：“是你太笨了‘的样子。
　　果然，阿尔法的脸垮了下来，一副苦瓜脸好像被人杀了老妈一样。
　　“好啦好啦，别这样，我是开玩笑的。其实你现在已经比你以前强多了，等你十二招能连使三十六遍后，我再教你一套步法，配合使用，威力会强三倍不止。”我看了还真不忍心，干脆顺水推舟教他多一点东西。以后我就可以以‘阿尔法的师傅’的身份将他纳入我麾下，我开始佩服自己当初的决定了。
　　“真的？……不过，你小小年纪……”
　　我的脸沉了下去。
　　“对不起，对不起。”阿尔法知趣的闭上嘴，毕竟我现在是他的师傅，随意问师傅的隐私后果可轻可重，阿尔法也是练武的人，自然知道这一点。既然他向我学武，就要注意这一点。
　　“我在山里练武十年，学习也学了十年，虽然我对这里不了解，但我不是傻瓜。我未经师傅同意教你武技，希望你不要问我师傅的事。”我半真半假的告诉他我的事，顺便警告他断了查我底细的念头。以后有他当挡箭牌，我就不用担心有心人针对我的行动了。
　　“哦哦，我知道了。你刚才说的步法是什么？”阿尔法乖乖的答应了，以后我可以对他放心了。
　　“步法呢，就是走步。”我也当忘了刚才发生的事，“举个例子，我把要教给你的步法走一遍，你来抓我，就在这个小山头的范围。”
　　“抓你？”阿尔法看看四周，这个小山头坑坑洼洼的，但好歹也算是个平地，半径约六步。突然明白我的意思，“那碰到你算不算。”
　　“算，开始吧。”我往平地中央一跳，阿尔法见识过我的本领，也深吸一口气，前身微微前倾。
　　“呀！”一声怪叫，扑向我，我向左跨了一步，再向前一踏步，绕到他身后，阿尔法快速的伸出又手想抓我的手臂，但只来得及抓到我的影子，“奇怪。”阿尔法不信邪的看着自己的手，“呀！”又扑上来。我干脆带着他绕着小山的周围走，于是形成一人在绕着小山头散步，另一人追着他，一只手伸得长长的，手指抓啊抓的，但仍有那么一段距离。但跑步的人就是追不上走路的，令人很是惊讶。
　　不死心的阿尔法对我步步紧逼，左串右跳，开始时还能保持冷静，最后呼呼直喘气，脚步凌乱，小山头上不平的地坑坑洼洼的，又时不时的妨碍他的脚步，让他跑不快。而我始终离他三步距离，他快我也快，他们我也慢，还把双手放在背后。一边看着风景，一边不时的整整衣服，摸摸脸颊做些小动作什么的。
　　“阿尔法，跑快点啊。”我边走边逗他。
　　阿尔法恨得牙痒痒的，但事实就是事实，追不上我也无计可施。坚持了许久，阿尔法终于无法保持自己最快奔跑的速度。渐渐停了下来，我也减慢了速度等他。
　　“呵！呵！呵，哈！累死我了，我认输了。”阿尔法终于停住了。弯着腰直喘气，“好，这个这个……”
　　“步法。”
　　“对对，步法，什么时候教我？”阿尔法问道。
　　“等你能连使十二招的时候。好好练吧，等到那时，你就能比现在强十倍。整个侍卫队里再也不会有人能超过你了。”
　　“是，老师！”阿尔法特别强调‘老师’二字，表示他已经完全臣服于我了，这个世界，强！才是硬道理。
　　我看了一眼他的眼睛，坚定的目光令我很满意，只是‘老师’这个词令我有些不习惯。我点点头：“我很喜欢米娜雅。”
　　“老师放心吧，我一定支持你。只是……”
　　“放心，我不会做不利于国家的事。”
　　“是是。”
　　“阿尔法，在我来之前，你是这个队里最强的人。你知不知道，为什么我们今天会急着赶路？”我转过身，看着远方的帝都城墙。
　　“……是发生了什么事吗？”阿尔法狐疑的问道。
　　“呵呵，阿尔法啊，你这个侍卫长虽然冷静，但却没有相应的能力。”这句话若是由我之外的人说出来，阿尔法就算口头答‘是’，心里也不会服气，但是由我口中说出来，阿尔法就是想反驳也找不到理由。“你可能会不服气，但这是事实。我告诉你吧，前天，有三十三个人跟着我们，晚上我将他们都打发走了。不知道你发现了没有？”
　　“这……”阿尔法直冒冷汗，“对方是什么人？”
　　“我先问你，你是哪一派的人？”我突然转身盯着阿尔法的眼睛，“告诉我。”
　　为我的气势所摄，阿尔法身体猛的一震：“陛、陛下一派的。”
　　“好。”我的目光缓和下来，刚才我功聚双目，直视他的眼睛，令他没有思考的时间，我很放心他刚才说的话是真的。“米娜雅若是要当女王，需要什么条件？”我突然想自己扶持个女王出来玩玩。
　　“嗯？”我的问题太过突兀，连阿尔法也措手不及，“女王的条件……帝国没有男性继承人的情况下，由公主顺位继承。公主必须有她的配偶，一同登基，女王的配偶成为摄政王……就这些。”
　　“如果我告诉你，前天来刺杀米娜雅的人是大王子的人，今天我听说二王子在去年死了，我想，这差不多也是大王子搞的鬼。”
　　“这，怎么可能？大王子最宠爱公主的，怎么会做出这种事呢？”
　　“为了王位，即使是自己的父亲，也能下手，这就是成王之道。”这就是我先前不愿，也是几乎所有的江湖中人不愿参于朝廷的斗争的原因，因为成功了还好办，要是赌错了，跑得了和尚跑不了庙，后果不言自明。不过现在的我不同，我只有孤身一人，爱怎么玩就怎么玩，无重一身轻啊。
　　说起来，我离开师傅，离开华山之后，我有种全身放松的感觉，有什么都去试一试的想法。这，是种解脱吗？
　　“……”阿尔法无话可说了，事实不容忽视，几代先王有这种情况也是很正常的，即使他们如何掩饰，输的王子肯定会把事实、黑幕告诉天下人，来给当代我王子制造麻烦。纯粹的：“我得不到的，你也别想好过‘的思想。
　　“好了，我们上来很久了，回去吧。”我率先走了。
　　阿尔法跪在了地上，直喘气。我刚才吓到他了。
　　不知是我们赶路太快了，还是大王子的人被我的手段吓了一跳不敢追了，反正我们今天是平安无事了。
　　******
　　以前进帝都是要检查的，禁止武器进入，原因是二王子遇刺，后来考虑到武器是各佣兵必带物品，连学生都带武器。杀二王子的凶手也消失了三个月，追查无望了，陛下下令取消禁武令，只要进城时交一个铜币就行了。一个铜币只是百分之一的金币，十分之一的银币，对繁华的帝都的居民来说，只是笔小钱，他们的月花销在四个金币左右，不象别的城市的居民，只有两个金币，以此可知，这个陛下还是个明君。
　　一路说笑着，我们进了帝都大门，守卫见是米娜雅的队伍，也没敢上来收钱，还跪下等米娜雅经过。但米娜雅坚持要阿尔法交了八个铜币，我们没零钱，阿尔法交了一个银币，才顺利进城了。虽然我们与公主同行，守卫们也没有表现出惊讶，看来米娜雅确实很接近平民，帝都里的人都习以为常了。
　　呵呵，这次可不一样了。
　　米娜雅、阿娜和阿尔法先行回宫，我们只好找了个客栈住了下来。走之前，阿尔法给了我五十金币，而巴克拉、拉克夫和克里斯托可以住学校，住客栈太贵。最后，只有我和皮卡特住客栈。
　　我们八人约好明天一早在这家客栈碰面，今天先好好休息一天。
　　我和皮卡特找了一家中等规模的，又交通方便的客栈。订了两间上房，每天两个金币一间。皮卡特本来要住中等，七个银币一天的房间，以示低我一等。被我拒绝了，表示我们是平等的，把他感动得，虽没有表现出来，但我知道，像他这样的人，越不表现自己的感激，就越感激。若表面上感动的不行，那就要小心他了。
　　等我们安顿好之后，天色还早，皮卡特去逛街了，我乘此机会疗伤，就没跟他出去了，顺便给他四十金币让他随便买点东西。
　　皮卡特没说什么就收下了。我则回房间休息。
　　******
　　“啊！！！！”我伸了个懒腰。孤身一人的感觉又回来了，好怀念啊。以前，我是个杀手，杀手是不可以有感情的，更不能将感情寄托在谁身上，我虽然生活在众弟子当中，但从未和谁是‘兄弟’，只有孤独，但我做了几年杀手，已经适应了这种孤独，如果突然给了我几个关心我的人，我反而不习惯，我只习惯自己找我需要的感情。
　　我盘坐在柔软的大床上，上房就是上房，豪华得有些奢侈了，这里天气比较冷，屋里的门窗一关，自然就不感觉到冷了。盘坐在床上，我开始运行‘蚀天心法’（以下是个人武功机密，不能说）……
　　“呵――”我嘴角流出淤血，渐渐的沾满了我的衣裤，吐了口血在衣服上。吐在床单上要赔钱的，更重要的是我不想让人知道我的事。现在我的伤已经基本不会影响我了，除非是和我同级别的高手，内力有了阿娜的帮助，一下子恢复到了八成真是可喜可贺啊。
　　至此，我的伤已经好得差不多了，只剩下内脏的损伤，要以我自己的内力治疗需要很长时间，若用采补的话，半天就能好，我原先计划在学院开学后采了阿娜的，但似乎学院还有一段时间才步入正轨，最近阿娜可能会比较忙。
　　我是否考虑找帝都的美女呢？看来计划还是不如变化快啊，想想，还是不要了，刚来就发生这种事的话，就算别人抓不住我的把柄，但整天被人怀疑的感觉也不好。还是等什么都固定下来以后再说吧。
　　再说了，这里我还不熟，连踩点都没有时间，我也还未将自己的形象建立起来，怎么能先犯事呢？
　　我看了看天色，还有一段时间出去转转，看看有没有可以打抱不平的的事可做。要建立自己的正义形象，打抱不平的事是最直接、最有效的。好象我以前也有过许多人口头征讨过我，可惜啊，却怎么也不会怀疑到我。
　　我出了客栈，在大街上慢慢的走着，这里一切都是那么的新鲜，充满了异国情调，只要看起来是武者的人都配有武器和盔甲，有的更是武装到了牙齿，就像一个铁皮人在街上走，还发出‘呛呛呛’的声音，也有些腰间挂着剑外，身上藏了很多飞刀，巴克拉身上也一样，看来那些人也是盗贼了。一家人啊。
　　还有就是和阿娜相同类型的打扮，只是衣服颜色、手杖款式、还有胸前的一个圆圆的东西看起来不一样。这里似乎‘厉害’的女子也不少，相当多是单身走在大街上，不象我世界上，女侠身边都有些男人同行。女人们的衣着也很大胆开放，露手臂、大腿的比比皆是，少数还露出肚脐，她们对自己的三围也很自信，穿的衣服刻意突出自己的全身曲线，真是赏心悦目。哪像我们那，动不动就缠胸的、女扮男装的。
　　大街上似乎风平浪静，但在我的眼睛里就不是那么回事了，走了半条街，至少有二十个人目光异常的锐利，其中绝大部分已经溶入到大街上的生活当中，对自己的伪装相当不错，但在我这个老手面前就不够看了，要想不被我发现，他们还要学会把自己的目光收敛。
　　我也不理他们，以后再看如何利用他们为米娜雅工作，不能用的就杀掉。现在先不理他们。
　　我展开六识，开始搜索什么地方可以打抱不平的……
　　[IMAGE]
　　
　　第十二章 打抱不平
　　（谢谢‘梦幻佣兵王’的支持，小生会继续努力的。我昨天看了一下书评，查了一下‘幻亦真’大大的留言，不好意思，今天才发现。在此我要声明：小生写的是林秋雨是个杀手，他的杀手生涯给他应有的思想，不是‘我’可以左右的。当然了，以后杀手的工作少了，思想会慢慢的改变，一下子就改变‘他’的思想有违我当初‘虚幻的情节，真实的思想’的想法。一个人有什么条件就有什么思想，主角也一样。）
　　（顺便问一下，《魔王重生》还有5章以后的吗？在那里？告诉我。我没看见什么‘光之触手’。至于错字，对不起啦，老毛病了。但还是谢谢你，我会注意的。小生以前写的那本书错字更多，写了十多万字。）
　　（今天小生的点击排名进入两千的末尾，可喜可贺，小生排名十八天前进了两千八百多位，这离不开大家的捧场，小生在此衷心感谢大家的支持。还请有注册的大大们投小生一票，小生的票数好可怜哦，一直前进的好慢。点击都快超过投票的排名了，各位，你们就忍心看这这样一本好书*&*&$##@！@#！@了吗？）
　　帝都人多的地方一一进入我的探知范围之内，有两处人在比武。我为自己说他们在‘比武’感到浑身的不舒服，那也叫‘比武’？简直就像小孩在办家家酒，一点也不激烈，没有内力的碰撞，速度慢又缺少变化，只有力量的对抗。想到这我就觉的一阵沮丧，什么时候还有高手和我比武啊，在自己的世界时为什么不好好和别人比几场呢？
　　比武的地方有两处，哦，一处只是单方面的欺压，以多欺少，少的那边似乎只有两个女子，呵呵，英雄救美的事迹会传得很快的，我心里得意的笑着。
　　转过一个街头，我很容易的就看见打斗的现场，顺着周围的人们目光所指的方向，两个衣着朴素的女子并排站在一起，背靠一堵墙，面对四个剑手的围攻边打边退，两女的剑技比四人都强一些，但就是不敢冲出去。因为在四人的外面，还有十来个同样装扮的剑手包围着，即使她们打败围攻她们的四人也于事无补，她们根本冲不出包围圈。
　　在我眼中，二女的长相算是中上水准，长发只简单的打了个结，看来是仓促间受到围攻，来不及绑好，飞舞的发丝常常妨碍她们的视线，令她们的攻击束手束脚的。
　　在十人包围圈的外头还有五人，两个剑手打扮，两个魔法师打扮，最后一个什么打扮也没有，长得也算好看，衣着华丽，但身上散发着淫亵的气息，一脸淫笑，让人一看就讨厌。很明显，他是个阿娜口中的贵族，果然是国家的蛀虫，大街上这样抢女人。
　　街旁的人们都躲得远远的，一个个气愤而又无可奈何的样子，十七人将大街的路堵住了，有的行人看到有人在打斗，都自觉的绕路走了，也有的远远的围观，不相干的人都离的远远的。
　　二女的剑技以灵活为主，但她们活动的空间有限。围攻的人看中这一点，招招下重手，故意和她们拼力量，却又不伤她们。时间一长，二女的力量渐渐枯竭了，手臂、背后、大腿处的衣服都湿透了，有些零散的发丝被汗粘在脸上，却又不敢伸手擦，两人的动作越来越慢，看来支持不了多久了。
　　呵呵，真是天助我也，标准的英雄救美的完美背景啊。小子，对不住了，今天活该你倒霉，嗯――想想看，怎样出场最好看……
　　好，决定了！我打了响指。
　　我走到外围的两个剑手身后，“剑不是这样用的。”两个手刀，将两人打昏。接着走到内圈，内圈的四人因二女渐渐不支而开始放松了，淬不及防之下，被我又是四下手刀砍倒了。不过，就算他们全力防备也没有用的。
　　一出手，就打倒了六人，虽然有偷袭的因数在，但所有的人都呆了一下，尤其是两个女孩，更是傻傻的看着我，显然对突然来了个这么厉害的救星一时间还未接受，我暗暗摇头――这两个丫头真是不配合，按理来说，美女会立刻向英雄呼救，或提出某些优惠条件来求英雄救他。
　　怎么都没反应呢？这些人都怎么了，怎么都不知道配合一下呢，按理说那个贵族会很嚣张的说：“小子，这没你的事，滚！否则男的杀了，女的#￥#%#了。大伙儿上啊！”然后被我痛扁一顿，最后完美的完成‘英雄救美’的任务。事后还又抱美女，又被人们传颂，成为千古佳话也不一定啊。
　　双方对峙了一分钟……
　　算了，我继续表演下去吧。
　　谁知，那个少年贵族突然配合起来了：“哪来的臭小子，本少爷在帝都这么多年了都没有敢找我麻烦的，你还是第一个。你们愣着做什么。给我把这个救美的‘英雄’废了。”
　　“是。”手下的人早就反应过来了，只是等那少年的命令罢了，现在一听到命令立刻大叫一声把我们三人半包围在墙边。
　　“这位大哥，你快走吧，你惹不起他的。”一个看起来是姐姐的女孩看包围圈快合起来了，赶紧劝我离开。
　　我转身看着她，一脸好笑的表情：“我为什么要逃？你觉得我救不了你们吗？”
　　“啊？”女孩愣住了，完全没想到还有人敢惹贵族的。就在这一愣神的工夫，八个剑手已经包围住我们了，也没管地上的同伴。
　　我不禁为她们的‘非暴力不合作’姿态感到沮丧：“别这种表情嘛，很伤人的。来，你的剑借我，我演示一下女孩用的剑法应该是什么样的。”我也不等她反应过来，直接从她手中拿过她的剑，“看好了，女孩子的剑应该这样用。”学过的东西不下百种，虽然不常用，但我有过目不忘的本领，只要想记起什么就能很快记起。
　　“对……对不起。”
　　我右手竖剑，左手成剑指，指尖点在剑锋上，左腿成弓，摆出‘玉女剑法’的起手式。四个剑手向我跨出一步，用的都是下劈的姿势，四把剑同时劈来，一般人确实不好挡。但是，我可不是一般人，他们的动作在我眼里和小狗叫没什么两样。我向前一冲，瞬间就从中间两人间冲了出去。一转身，灌注我一成内力的硬剑突然变得柔软无比，剑花猛闪，攻向二人身后的盔甲。
　　无声无息的，四人就这样保持下劈的姿势直挺挺的扑向地上，人们都还未感到莫名其妙，中间两人就向地上倒去，另外两人还在攻击我原来站的位置。虽然两人傻傻的攻击早已空无一人的地方，但我却没那么好说话，手中的剑好像变成了两把，分别穿过正要扑向地上的两人左右肩，‘哧哧’两声，剑光刺中了外边两人的右臂的经脉。
　　‘当啷’、‘当啷’，两柄剑落地。两人都左手捂着右臂，退了几步，我又恢复了起手式，中间两人也和地面碰撞发出铁甲和地面碰撞的‘碰碰’两声。前后还不足两秒钟。所有的人都觉得眼前一花，四人中两人倒地，两人受伤，瞬间丧失了站斗力，而我不知为何站在四人包围圈的外面，还是保持一样的姿势。
　　……街上静得可以听到另一条街上的猫叫声。
　　最后还是我受不了寂寞，走向两个女孩，温和的问道：“看清楚了吗。这才是女孩用的剑法。”心中偷笑：她们要是看得出来我是怎么出招的，就不会被围攻得那么狼狈了，“女孩子的剑法应像我刚才那样以快和准为主。”
　　二女：“……没有。”
　　妹妹：“太快了，看不清楚，再来一遍。”
　　“……好吧，这次我慢一点，记得要看清楚哦。”怎么了，按理说，她们应该：双目中群星闪烁，一只手握着另一只手举在胸前以掩饰自己小鹿乱撞的心，‘好帅哦！’，‘太厉害了。我从没见过这么厉害的剑技。’才对啊！看来现实和理想有很大差距的，港台电视都是这么演的啊（他有病，别理他。）。
　　说动手时，我已经出手了，另外四人还未从震惊中恢复过来我的攻击已经发出了：两朵灿烂的剑花卷向一边的两人，‘哧哧’两声，剑尖刺透了他们的盔甲尤如刺透了一层纸一般。可怜的两人还未明白我要出招就被我刺飞了出去。我转身看向另外两人，两人顿时脸色发青，双腿发抖了。呼吸还未平稳的二女的目光中更是极度的崇拜。
　　我走向正发抖的两人面前，一剑挥出，又是‘当啷’、‘当啷’两声，两人手中的剑落了地，至此，围攻我们的八人包围圈宣告破解，而且八人虽然都没死，但他们的右手再也不能用剑了，可以说我彻底废了他们的右手，除非他们会用左手剑法，或着转职做别的事去。
　　但我没有杀他们，也不会杀他们，因为我还要建立自己的形象，若是杀了人，英雄的形象就会打折扣，说不定会被人冠上‘嗜杀’的头衔，甚至将我和‘阳光下的杀手’联系在一起，那就不完美了；反过来说，我只废了他们，给他们一个‘改过自新’的机会，人们还会夸我善良，我就会成为大众偶像。
　　不理会剩下尤自发傻的五人，径自走想两位美女，将剑交给姐姐，姐姐傻傻的接过：“怎么样？看清楚了吗？这回我已经把速度放慢了哦。”
　　二女似乎把自己的处境都给忘了，也不再为自己担心了，妹妹甚至拍手叫好：“好呀，好呀，真厉害，姐姐，这位大哥真厉害，对不对。”妹妹摇晃着还在发春的姐姐的手臂。
　　“啊？啊！”姐姐也算是反应过来了，两朵红云显在双颊上，“这位大哥，谢谢你救了我们。嗯，你刚才的剑技真厉害，我一点都看不清楚，不知道……”
　　“我们是不是该先离开这里啊？”我看了看受伤的剑手和一直没有参战的五人，对着二女说道，“他们这样看着我，我挺不舒服的。”我从未被人这样看过，以前最多都是和一堆弟子在一起的，而且我一直很低调。
　　“慢着，想走？没那么容易，大胆刁民，竟敢打伤我的手下就想走，若不将你拿下，岂不让人嘲笑我达克帝国无人？”那个少年贵族大叫起来。
　　哼，竟敢用自己的权力来压制我，我特别讨厌这种仗势欺人的家伙，一瞬间，我心中起了杀机。身为武林中人，我知道，放过一个这种人，会没完没了的，我不但要杀了他，还要除去会为他报仇的人。
　　“你们先走，我挡着他们。”我对二女说道。我感觉到少年身边的两个魔法师正念念有词，空气中的能量正飞快的向他们身边聚集。情况就像阿娜放魔法时的情况，不，应该说比阿娜的聚集速度都有快上许多。救人就救到底吧，反正在怎么不济，我也能全身而退。
　　二女听话的往街边跑去，我则留下断后，其实我是想见识见识魔法的威力，我以前伤很重，没有找阿娜用魔法和我打过，阿尔法擅长辅助魔法，和他的两次比武他连出手的机会都没有，现在终于有了机会，顺便表现我的光辉形象。
　　少年贵族没有阻拦，也没有余力阻拦，反正我没有跑，教训我才是最重要的，美女嘛，随便找就是了，他家里应该还有不少可以玩的女人。不用在乎这种中上的美女，再说，美女跑了还能抓回来嘛。凭他的势力，还怕她们跑了不成？
　　
　　第十三章 武术对魔法
　　（多谢‘幻亦真’大大的资料，决定了，就学这个，不过要很久以后了，可能要到下一部，我不打算一下子给他很多女人，虽然我也很喜欢这样，但我希望我的文章不是天花乱坠，一步一步来，才是对自己和支持我的各位大大们负责。）
　　人们对于不可预知的事物总是万分小心的，未知的恐惧比已知的死亡要强上许多。连我也一样，我只见过阿娜的几次攻击魔法和米娜雅的治疗魔法，攻击魔法的具体威力如何却从未体验过，加倍的小心总是没错的。
　　虽然两个魔法师聚集的能量并不是非常多，但我是相信：一个小孩能用一把刀杀死一个壮汉。对敌一向谨慎的我从不犯自己的错误。这次也是一样。
　　两个剑手并不冲过来，虽然他们的实力比那些晕的晕，残的残的几个废物要强上不少，但对我来说仍是不够看，他们似乎也知道这一点，另外还有更重要的事要做――保护法师。记得阿娜曾跟我说过，法师施放魔法时是很脆弱的，随便一个初学剑术的人都可以杀死他们，除非他们停止魔法或有人保护。这就是为什么和紫金豹战斗是阿娜和克里斯托是躲在后面的（你好意思让女孩直接面对魔兽的攻击吗？）。
　　我记得克里斯托曾无意中和我说过：斗气是魔法的克星，有斗气的人就不怎么怕魔法师了。我的内力就是他们所说的斗气，试试用内力感受魔法的威力吧。
　　我小心的将内力灌于手掌，两掌伸直成剑掌。
　　“^（*&（$#*^%%%$%&，连珠火球。”两个魔法师念着一样的咒语，他们的身边出现了约有三十个火球，很明显，这些是聚集的能量变成的。我不禁怀疑这是不是道家的火术，但有确实不一样，道士从不把火做成球的样子，火对他们来说只是辅助自己的剑术，而不是像他们这样纯火球攻击。
　　三十个火球纷纷像我飞来，带着轻微的破空声。我双掌齐出，拨向一个又一个火球，被我拨中的火球向四下散开，落在我脚边、墙角各个地方，在地上燃烧了一会儿就熄灭了。看起来和一般的火没什么区别，只是比火的能量要高上不少，否则也不能凭空燃烧了。
　　一个又一个的火球凭空出现在两个魔法师身前，紧接着立刻向我飞来，然后被我拨打在地上。于是街上形成了这样一副景象：双方对峙，一方只有一人，另一方有十七人，但只有五人是完好的，其他的不是捂着右手的某个部位，要么就晕倒在地上。剩下的五人中，两个魔法师在施放火球魔法攻击对方，两个剑士保护在魔法师前面，还有一个在看。
　　单人的一方先是用双手拨打火球，渐渐的变成接一下火球再扔在地上，然后是将火球拍散，将火球抓散，接住火球扔回去打在飞来的火球上，两个火球撞击爆炸了一下就消失了。最后那人似乎玩得不过瘾，将双手负在背后，用双腿踢火球，上串下跳的，那动作轻描淡写，踢得煞是好看，好象在做一件很开心的事一样，踢的不亦乐乎，飞来的火球无论飞向哪个位置他都能一一踢到。被踢中的火球放烟花似的四处乱飞。
　　周围的人由开始的紧张到叫好，再是不可思议，最后更是忘乎所以的鼓掌叫好，好象对打的几人是街头卖艺的一样。
　　我的动作越来越轻松，传说中的魔法并不是我想象的那么可怕，虽然这个魔法看起来不是真正的厉害，但我已经树立起对抗魔法的信心，以后对上魔法时就不用那么紧张了。因为我的内力完全可以对抗魔法。
　　玩了半天，
　　对方两个魔法师也不再配合我了，停下了火球的攻击，看得出他们已经很累了，呼呼直喘气。任少年贵族大骂他们饭桶也不敢吭一声。喘了一会儿，两人对视一眼，又开始念念有词，“&%#$#@%^&^%^……”
　　好长好长的咒语，至少对我来说是这样的，凭他们念这么长的咒语的时间我都可以冲过去将他们所有人砍翻五次。“哈欠――”我右手轻轻捂着嘴，然后蹲下来看着他们准备着。
　　没有比这更让人气愤的了，对方除了魔法师外一个个脑门直冒青筋，要不是法师念咒时不能分心，他们一定冲上去掐着他们的脖子要他们快点。
　　似乎感觉到同伴的怒火，头顶冒汗的两个魔法师终于两手作抱球状，两个直径接近半米的大火球出现在他们两手之间：“爆炎球！”
　　唉，我叹了口气，站了起来：“怎么让我等了这么久啊，我都想走了。开始吧。”我再次功运双掌。爆炎，顾名思义就是会爆炸的。
　　“去死吧。”两个愤怒的法师终于将手中的爆炎扔了过来。
　　两个能量不稳的火球向我飞来，我双掌齐出，用上柔字决，两团大火球在我双手一触后慢慢的停了下来，我退了一步，两团爆炎球就这样被我接了下来，托在手中，我能感觉两团爆炎球中的能量很不稳定，只要一碰撞就会像火药一样炸开来，威力不比火药小。我的手是直接摸在火球上的，不象他们，火球是浮在他们手上方的，但我的手有内力保护，只能感觉很暖和。
　　这一下，所有人真的都傻了，仿佛见到鬼一样看着我，尤其是贵族那边的人，一个个脸色发青。
　　“喂，别愣了，我要走了，谢谢你们让我见识了魔法，作为礼物，我将这两个爆炎还给你们。接好了。”我灌了些内力在手中的火球，火球并不像阿尔法他们所说的和内力水火不容，我两手一抛，两团火球划着两条弧线飞向少年他们，转身离开了。在我内力的引导下，两团爆炎最后会撞在一起，爆炸力会……
　　“轰隆――”一团蘑菇云在我身后的街中升起，我双手合十：“阿门！”
　　天色不早了，我没有去找那对姐妹，而是直接回到客栈。我的目的不是两个女孩，而是名声，现在任务完成了，我也该回去了，至于那两个女孩，听说这个年纪的人，无论男女都会去学院，应该还有机会见面的。女人对我来说不是必须的。
　　回到客栈，皮卡特已经在那等我了，叫了一桌饭菜，不过还没动过，从饭菜的温度来看似乎已经放了挺久了，很明显是在等我。
　　“回来啦，买了什么了吗？”我坐到他对面的位置上。由于我看中了他的才能，皮卡特一直很感激我，另外我将他作为自己朋友的作风更是让他将我视为他可追随一生的主人，事事以我为先。我比较放心这种人，所以推荐他做米娜雅的侍卫，这次米娜雅她们回宫就顺便向陛下说明将他收入公主的侍卫队中。这种重任我将它交给一个刚结识一会的人，只要是热血男儿就算不接受也会很感动的。更何况米娜雅在世界美女版中都是有数的，想当她侍卫的人多到海里去了。
　　“买了几件装备，自己用的，只是不知道主人用什么，所以没有买。”皮卡特虽然叫我主人，但语气却真的是将我当主人，我也只能做到这一步了。因为在这个世界上，没有地位的人和奴隶没什么两样，似乎所有人都这么认为的。我和他反复交涉，要他当我是朋友，但怎么也改不过来他对我的称呼，最后一句：“主人只要当‘主人’只是一种称呼就行了。”把我的话给退回去了。既然他都这么说了，我也没有意见。
　　“哦，我的装备都在自己身上，别的东西只是累赘，买了也没用，来吃饭吧。我刚才去做了件有趣的事。”我拿起碗筷先开动了。
　　皮卡特也开始吃饭，因为在我面前自降身份我会不高兴的。这也是我收买人心的手段罢了，我才没有这种虚荣心呢。
　　“哦，对了，我件事要你去办。”我突然想起那个贵族少年说的话，皮卡特停下了吃饭，“帮我画张帝都的地图。”
　　“帝都有卖地图啊？”皮卡特对我的任务很奇怪。
　　“我知道，但我要的不是这个，我要的包括各个贵族的住宅、他们的姓名，房子的结构，甚至他们的地下室也要不断完善，以后应该会有用。我希望你能在帝都的人民中扎根，他们可是很有用的。最好你能成为他们心目中的领袖，以公主侍卫的身份，这样公主的威望也能提升。有什么需要的尽管来找我，我会给你想办法。”我给了他这样一个理由，否则我一下子要他完成他自己的身份，而我却没有
　　听到我‘高瞻远瞩’的计划，皮卡特很爽快的答应了。
　　“还有，你去打听一下，今天和我交手的贵族叫什么，为人如何，什么家族的，住哪，反正所有有关他的事我都要知道。”
　　“是。”
　　一夜无话，我本想去灭了那个贵族少年家的，可惜不知道他叫什么，住哪。我也不急，反正我有的是时间。
　　******
　　第二天一早，阿娜和米娜雅就迫不及待的来客栈找我了，我的‘不动明王心法’的效果对她们的影响还是蛮大的嘛。
　　阿尔法随身保护，离她们不远处还有五个护卫，是专门保护米娜雅的，帝都不比魔兽森林，魔兽森林人少，基本上没去惹强的魔兽就没事，帝都鱼龙混杂，万一哪个有心人混在人群中，米娜雅身边自然要有几个人。当然，人多了也用处不大，若是强者偷袭，人多反而碍手碍脚。所以，在自己的地方，护卫贵精不贵多。
　　“这么早就来啦，我们今天做什么呢。”我迎出客栈，“吃早饭了吗，要不要一起吃？”
　　“不了，我们已经吃过了。”米娜雅今天的兴致很高，蹦蹦跳跳的，“皮卡特已经注册好了，等会儿和阿尔法一起去报道一下就行了。”
　　“这么快啊。进来吧，我还没吃饭呢，等我一下吧。”我试探米娜雅的反应，若是她愿意等我的话，说明她真的爱上我了；若是她不高兴，那就没戏了。不会有中间的情况，因为公主的身份会将中间的情况拉向‘不高兴’的反应。米娜雅身后的护卫一个个脸色都不好看，当然了，有谁敢这样对公主说话的？有人这样无礼的对待自己的保护对象，当然会生气了，不过身为队长的阿尔法都不吭声，他们也不好发作。有谁能想到阿尔法已经被我收买了呢？
　　“好啊，不过要快点哦，今天我们的事很多呢。等会儿我们先去拍卖行拍卖你的那块魔晶，阿尔法认识拍卖行的估价法师，一定会给你一个好价钱的。”米娜雅小跑到我身边，抱着我的胳膊，撒娇似的说。
　　“好啊，谢谢你喽，等卖完我请你和阿娜吃零食。”我笑着轻轻掐了一下米娜雅的脸颊。
　　米娜雅不自觉的关心我和我与她亲密的而又自然的动作，显出我们的关系不一般，令护卫们很是惊讶：平时对谁都一样的公主竟然会听别人的话，而且还是，还是――这种小女人的风情，都不敢相信自己的眼睛。
　　我暗自好笑：“后面的几位大哥一定也没吃早饭吧，一起进来吃吧。”不相干的人我没有必要为自己树敌。更何况侍卫离实权人物很近，万一有人恨你，后果是可大可小的。
　　能和公主这样说话的人，一定不是小人物，就算是小人物，也没有必要与他为敌。护卫们在米娜雅的同意下坐了一桌吃早上未来得及吃饱的早饭，我、阿娜、米娜雅坐一桌，我让皮卡特和护卫们一起吃饭，让他们早点熟悉。阿尔法站在米娜雅身后，负起侍卫的职责。
　　米娜雅虽说吃过了，但在我半喂半劝下也吃了些精致的糕点，阿娜则羡慕的看着米娜雅，我自然也不能厚此薄彼，也一样喂她。一顿饭吃得很是香艳。阿娜的脸始终红红的，一定是想起我在她身上做的事，我诡异的冲她一笑，阿娜把脸埋下去了。
　　早饭后，我刻意和米娜雅聊天聊了一会，等护卫们吃完后才出发。由于我时间算得刚刚好，护卫们吃完后都注意我们这时，我才‘会意’的说不吃了。想他们一定会注意这个我关心他们的细节……
　　走了两条街，我们一行人受到很多平民的笑脸招呼，都是对着米娜雅和阿娜的，我毫不吝啬的夸奖米娜雅受平民爱戴，正和平民打招呼的米娜雅听到我的夸奖更是笑脸如花，娇羞的俏脸浮上两朵红云，本就难得的美貌配上娇羞表情，令所有的人都看呆了。没办法，我只好将正害羞的她拉走。
　　
　　第十四章 鉴定、拍卖
　　（小生的点击日见看涨，排名也进得很快，日渐看涨啊，小生很高兴，努力争取快速更新。感谢大家对笔王的支持，小生的进步是几位大大的帮助，小生的打字速度也变快了不少，小生在此谢过了，小生一定会努力坚持下去的，以一本好书报答广大支持小生的书友们。）
　　（小生身边环境比较吵，令小生心烦意乱，白天有人放歌，周围的人在玩网游，令小生无法平静下来，只有晚上比较晚时写，晚上还停电，白天也停电。呜呜呜~~~~~~，所以只能两三天一章，大大们要原谅小生哦，只要大家支持小生，小生会尽量克服困难的。还有哦，不要发奇怪的书评。）
　　帝都中有家很有名的拍卖行，叫做‘古尔拍卖行’。拍卖行信誉良好，从不问及拍卖者的资料，也从不干涉政治，拍卖行成立了近百年，由于它从来都保持中立，三代国王都没有找过它的麻烦，甚至还允许它有自己的一千卫队，必要时还能向军队求援。
　　拍卖行拍卖的物品更是品种齐全，种类繁多，从赝品到神器，拍卖行都有涉及，平民、贵族都能竟价，绝对人人平等，只要是你的东西，谁也不能拿走。货物之齐全，从蚂蚁身上的到龙身上的东西都有卖过，而且他们的口号是：只有你想不到的，没有你看不到的。只要你提出要什么，它一定会千方百计的为你弄到。只是价钱会贵一些。
　　古尔拍卖行还可以拍卖人们认为值钱的东西，买完的东西的十分之一归拍卖行，其余的归你。拍卖行还有很多专属的鉴定魔法师，负责为人们的物品估价，当然要收些钱，而且是按比例收钱，通常是拍卖价的百分之三到五，价格还算合理。
　　“哇，好大的拍卖行啊，占了有半条街。”我见了古尔拍卖行的规模，不禁为它的实力而震惊，这要什么样的财力啊，不仅占了半条街，而且分门别类，一目了然，真是什么方面的都有，每一座房子都建得富丽堂皇。人来人往的，基本上走的人都是一副满意的样子。
　　“当然了，古尔拍卖行可是世界都有名的，世界各国的人都喜欢把自己得到的东西拿来这里卖，虽然这里的东西比别处贵了点，但货品齐全，要什么都能找得到，有钱人都愿意到这里来买。”米娜雅很是为自己国家有这么一个有名的地方高兴，而且似乎对这里很熟的样子。
　　“是嘛，这么收欢迎啊，拿我的魔晶要去――‘魔晶石专区’卖吧！”我看了看这里的各个招牌，正中央最大的一家是这么写的。
　　“对啊，不过之前要先去估价处估价，有估价魔法师的证明才能在这里拍卖，当然了，自己估价也可以，不过别人一般会当它是假货的。没有估价的东西只能进‘自由专区’里卖，里面的东西都比较便宜。”米娜雅指着临街口位置的一处店面。那里挂着‘自由专区’的牌子。
　　“那我们先去估价处吧。”
　　“好啊。”
　　我们进了挂有‘估价处’牌子的店面。这里分成许多小间，每间房间外的椅子上都有几个人在等着，手上都有些武器什么的，很明显是拿来鉴定的。
　　“阿尔法，你说的老朋友在哪啊。”米娜雅问道。
　　“在七号间，叫罗姆，是个七级鉴定师，在这里很有权威的。人们公认他鉴定的东西很准确。我们去找他吧。”
　　七号间外的人拿的都是些拿着高级物品的人，要么是锋利的武器，要么是大块的魔晶，但好象都没我的大，都是六级以下的。
　　由于这里人人平等，否则就会被工作人员赶出去的。我们在在外面等了一会，等待的人见是公主来了，都纷纷跪下行礼，还腾了五个靠边的位置给我们三人坐，当然了，这是为了避嫌，离公主太近会被护卫们注意的。
　　于是我们就在外面聊天，护卫们则占据了几个位置，也小声的聊天。米娜雅对他们的限制不高，护卫们不需要整天绷着脸以示公主的权威。难怪她会这么受大家欢迎，我发现我更加喜欢她了。没有后顾之忧的我已经开始胆大包天了，谁也不能阻止我。
　　鉴定的速度很快，才聊一会儿，就轮到我们了。我们留下护卫，只和阿尔法一起进去。
　　一个须发皆白的魔法师，衣袍也是白的魔法师坐在一张小桌子后面，精神很好，完全不像个老人，一副慈祥的模样。前面是给我们坐的几个座位，桌子上摆着一个很大的水晶球，黑色布盖在上面，下面露出个支架。
　　见我们进来，老法师连忙起身向米娜雅行礼：“原来是公主殿下驾临，鉴定师罗姆失礼了。”
　　“大伯，你好，免礼。”米娜雅回礼道。
　　罗姆又坐回自己的座位上：“公主要鉴定什么呢？”
　　我将紫色的魔晶石递给他。
　　阿尔法：“老朋友，我们打了只紫金豹，这是它的魔晶石，你帮我们鉴定看看。”
　　米娜雅则是一脸期待的样子看他如何鉴定。
　　罗姆端起魔晶石，用指甲敲了几下，又对着光看了一会儿，深吸口气，露出赞叹的表情，那神情就像一个武痴得到了一把绝世好剑一模一样。终于，罗姆揭开盖在水晶球上的黑布，露出一个浅绿色的圆形水晶球，将魔晶放在水晶和自己之间的桌上，双手虚抱着水晶球，口中念着咒语……
　　浅绿色水晶球放出淡淡的紫光，里面显出我的那个魔晶，在里面缓缓转圈。里面的魔晶不时的放出闪电，围绕着魔晶串动。
　　“好了。”罗姆长呼了口气，双手离开了水晶球，水晶球里的景象渐渐消失了。他从桌子里拿出一张纸，还有一只笔。在纸上用黑线画好的几个空位上填写着什么。
　　“哇，原来鉴定是这样的。挺有趣的嘛，为什么你们以前都不让我看呢。”米娜雅依然是兴致勃勃的样子，似乎还想在看一遍。
　　“公主，六级电系魔晶石，紫金豹死亡时没有使用电系魔法，魔力没有泄漏，所以质量相当高。价值是八万六千金币。公主当时组的队友真不错啊，紫金豹连反抗的机会都没有。鉴定费用一共是三百金币。”罗姆将魔晶递还给我。
　　听到罗姆的夸奖，米娜雅冲我露出一个迷人的微笑，想是想起我将紫金豹秒杀的情景，有我这么个爱人，一定很骄傲吧。
　　我感叹道：“鉴定师真赚钱啊，这样就三百金币了。”
　　“呵呵，小伙子，鉴定能赚这么多钱的机会也不多啊。前面的几个人的费用才不到十个金币到一百个金币。我们的税是平均每个月七百金币呐。”罗姆虽然嘴里这么说，但他的表情却说明他很为自己的工作而得意。
　　阿娜用水晶卡将钱刷给罗姆，我们拿了他写的那张纸后就离开了。阿尔法和罗姆打了个招呼才赶上我们。
　　“哎呀，我忘了，秋雨哥还没有自己的水晶卡呢。我们先去银行吧。”米娜雅突然想起我是用阿娜的水晶卡付钱的。
　　幸好，这个繁荣的商业街就有大陆银行，我们就先去银行。
　　银行的人不多，我们用了一个金币买了张水晶卡，填写资料时遇到了麻烦，我总不能写我是华山人吧。最后米娜雅给我瞎编了个资料，工作人员看着我们在那编我的资料一个个表情古怪，但公主要编，谁敢说话？
　　集中精神……手中我水晶卡亮了一下，我终于有了自己的水晶卡。
　　来到最后一站：“魔晶石专区‘。这里是个三层楼环绕一楼大厅的建筑，一楼是很多固定的座位，二三楼是很多雅间，上去是要钱的，一楼一共人坐近千人，所有的座位排成弧形半围着前边。楼上……我扫了一眼，共一百一十一个单间，共七百多人。就是说，这个魔晶石拍卖处就有容纳两千人的座位。
　　对面是一个半楼高的大平台，上面摆了张半人高的桌子，三个人站在台上，中间一个站在桌前，手里拿着一个木锤子，嘴里喊到：“六百三十金币第二次……六百三十金币第三次！”‘咚’的敲了下，“二十七号以六百三十金币获得了三级火狼魔晶石。”旁边的两个人抱着一柄剑站在他附近，应该是保护中间那人的。
　　台下坐满了人，楼上的房间里一样是人声鼎沸，帝都的有钱还真多啊，平时都是快客满的样子。一楼还有几个靠前的座位，是刚刚坐在前面，卖完东西的人刚离开的。
　　一个护卫将魔晶石和罗姆写的纸交给在台下的工作人员。我们则坐到空位上，三个护卫将我们后面一排的人赶开，坐在后面。
　　又卖了个三级魔晶就轮到我们了。
　　拍卖的人看了眼旁边人递过来的魔晶和纸，露出惊讶的表情。但很快就平静下来，“六级紫金豹电系魔晶石，鉴定法师：罗姆。拍卖起价：八万六千金币。”
　　全场一片哗然，连楼上的人都惊动了。有一大半的雅间都有穿仆人衣服的人走出来，看来都准买它房间里更是议论纷纷。
　　我们四人都很高兴，一定可以卖个好价钱。
　　“现在开始竟价！”大锤落下‘咚’！
　　“九万！”
　　“九万五千！”
　　“十万。”
　　……
　　“十八万。”
　　“二十万！”
　　“三十万！”
　　呵呵，六级的魔晶就这么值钱啊。我心里透笑，以后我再打几个七级的。不就成了富翁了？
　　“三十万第一次……三十万第二次……三十万第三次……成交。恭喜一百三十三号获得六级紫金豹电系魔晶石。”大锤落下，我就这样赚了三十――大约三十万。还要抽成百分之十，就是……二十七万。
　　给我钱的是一个单身来的魔法师，大约三十岁的样子，他买电系的魔晶石说明他是电系法师，穿的法师衣袍都是紫色的。在公证人面前划钱给我时脸上的惊讶很是明显。
　　“这块魔晶是你们打的？”
　　米娜雅挽着我的手：“是他打的。就用了一招呢。”小妮子已经不知不觉的对我做出亲密的动作而不自知，完全无视周围人的目光。
　　一句话令周围的人都傻眼了。
　　六级魔兽啊，一招杀死，恐怕要……有圣骑士的力量才行，这么强……
　　我可以感觉到无数阴谋的目光射向我的背后，杀手生涯令我的直觉异常敏锐，一瞬间，我有杀了米娜雅的想法。但很快被我压下去了。
　　超强的实力，不大的年纪，和公主如此亲密。如此好的条件……将来说不定还会和公主发生什么关系。这样一个人，该拉拢还是该除去呢？不能让他活下去，太危险了，若是自己人还好说。若不是自己人就要不惜一切代价杀死他。
　　无数的猜测，无限的杀意，刺得我脊背发凉，要一下子全部杀死吗，这么多人，是不可能的了。我――怎么办，就这么让他们算计我吗？不行，绝对我不行，从来只有我算计别人，若是有人敢动我……和阿娜、米娜雅，我就要他们后悔来到这世界上……
　　无数的念头瞬间在我脑中晃过，没有人知道刚才一瞬间的时间我就想了那么多事情。我眼中精光一闪而没，快到没有人注意到：“哈哈哈，当然了，我就一招就干掉了它，厉害吧。”最后我决定让人以为我是个没有心机的傻瓜，我从不愿正面面对各中阴谋。
　　
　　第十五章惩罚
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　@@（这篇带有些色情描写，大家不会有意见吧，下一章基本上都是，说不定再下一章也有，若不想看的书友可以跳过去，先说好，小生是个色狼，有色情描写是很正常的。）
　　@@（小生决定每章差不多都这些字数，既要保证速度，又要保证质量和数量，所以书友们就不要强求了，谢谢。小生的点击快过万了，小生好期待啊。谢谢各位大大的支持。）
　　@@我挽起右手的袖子露出我还算强壮的肌肉哈哈大笑着。米娜雅奇怪的看着我，平时的我没这么大条神经的，我转头瞪了她一眼，米娜雅吓了一跳，乖乖的不说话了，这时围观的平民、士官、仆人什么的人开始围向我们，其中不少还带有杀气，令我心里一阵紧张。
　　@@“啊，谢谢惠顾，我有事先走了，再见。”我赶紧拉着米娜雅离开拍卖处，再呆下去，我就有要杀人的冲动了。
　　@@“啊？”魔法师自然的让开路，“哎，对了，还有的话直接卖给我，我的地址是……”
　　@@就这样，我在众人的目光下‘拖’着米娜雅离开，护卫们赶紧上前分开前面的平民。
　　@@“站住！”一声大喝，听声音是个年轻人，又一个看似贵族，不，就是贵族的年轻男子，二十五岁左右的人冲到我面前。“放开公主，贱民，你竟敢对公主无礼。”
　　@@护卫们紧张的将我们围成一圈，隔开围观的人群，不让他们聚拢，用手中的剑鞘压着人群，后面人声鼎沸，谁也听不到护卫们的喊话。阿尔法紧张的护住我们身后。场面开始混乱了，许多人想乘机近点看看大陆有名的美女的风采，后面的人向前挤，中间还有些别有用心的人将人群向前挤，想想看，近两千人挤向你会怎样？，幸好，我们正站在门口的位置，需要防守的位置不是很多，有心人也被人群挡在后面。
　　@@前面的年轻贵族带着几个人又挡在前面。五个护卫加上阿尔法，人手显得不够了。我开始紧张了，凭我的身手，这里所有人都拿我没办法，但他们大部分的目标是米娜雅，这么多人我可压不过来，万一陪上我，我才不干呢。现在解决的办法就是――向前冲。
　　@@“滚开！”我脸色沉了下来。贵族都是这么没有自知之明吗？现在我开始讨厌贵族了。
　　@@米娜雅和阿娜显然从未遇到过这种场面，都紧张地躲在我身后，阿娜虽然害怕，但还是用身体挡住米娜雅的背后。
　　@@“贱民，你说什么？你竟敢这样对贵族说话，还敢劫持公主，真是无法无天。给我拿下他，生死不限。”一脸傲慢的年轻男子以为我已经是他的囊中物了，还能‘救’下被我‘劫持’的公主，这可是大功一件啊。看他的眼神，都有些想入非非了。
　　@@在想什么呢？一脸淫笑，敢打我女人的主意，哼哼，还没有人敢在我面前做过这种事呢，这个世界真是有趣啊。怒火瞬间填满我的胸口，心里涌出无穷的杀机，等着吧，半个月之内，我要你好看。
　　@@不过，现在不是我想这些的时候，因为有更重要的事等着我解决。
　　@@几个没穿盔甲的武士向我冲来，后面有两个魔法师也开始念咒了。
　　@@没时间了，我前踏一步，双手成剑指，点向一只抓向我肩膀的手，两指刺穿他的手掌，另一只手点向另一人的手腕，身形晃了几下，漫天的指影点向面前的武士，一阵惨叫，他们的双手以后都不能用了，再跨出一步，又连出几掌，‘砰砰’几声，所有人都飞了出去，从他们口中暴出漫天血雾。
　　@@这一下子，所有近前的人都傻眼了，谁有见过只靠手就瞬间将人打飞的？何况――那些人还被打得吐血倒地不起，恐怕只有兽人才有这种力量吧。
　　@@我没有给别人思考时间的习惯，前面两个魔法师的一个火球，一个像团雾一般的白球已经成型了，只是被我吓呆了一下，我再不出手，后面的人群会发生什么事都很难说。
　　@@一步，我就来到两个魔法师中间，哪有人见过这种如鬼魅般的速度？还未来得及反应的两个魔法师也飞了出去。手中的魔法渐渐消失了。
　　@@我看向正想立功的少年贵族，这家伙还在想入非非中，我走过去，对着他的腰部和小腹轻轻三拳。正在做白日梦的他捂着肚子蹲下去了，刚才我在他两肾处打的两拳会令他的‘能力’直线下降，半个月左右就不能人道了。这是对他的惩罚！半个月后，我会在你彻底不行时来找你的，等着我吧！
　　@@前面的问题解决了，我说了声：“走！”拉着米娜雅和阿娜就离开这里，街两边围观的人群还未来得及围成一圈，我们就迅速离开了。
　　@@******
　　@@由于米娜雅说的一句话，发生了那么多事，我们说好去逛街的计划被打乱了，我直接拉着米娜雅回到了客栈的房间。在我的压力下，米娜雅命令护卫们离开，连阿尔法都被赶走了，顺便将正在画地图的皮卡特一起拉走，说是去注册公主的侍卫。临走之前，阿尔法命令老板不许让我的房间附近的房间住人。
　　@@于是，世界清静了，客栈房间里只有我、米娜雅和阿娜三人。
　　@@我一脸不悦的坐在床上，米娜雅怯怯的弄着衣角，低着头，像个做错事的孩子。我知道她已经将我当做自己的夫君了，才敢这么对她，哪个平民敢给公主脸色看？嫌命长啊。
　　@@“知道自己哪里做错了吗？”我一脸阴沉，语气严厉，丝毫不留情面。对女人我从来都是这种强势作风，因为我没有必要留情面给将死的人，哪怕是美女也一样，师兄弟们都嘲笑我说我这样对女人，以后会娶不到老婆的，我也不以为意……
　　@@阿娜见我发火了，也怯怯的躲在公主身后，眼中流露出哀求的神色，却又不敢说什么。偷偷冲她使了个眼色，示意她不要管，阿娜就不说话了。
　　@@“知……道。”米娜雅的表情都快哭了，未知的后果让她吓坏了。
　　@@“你知道吗？你把我的事说出去，会有多少人妒忌我，会有多少阴谋降在我身上，你希望我整天被人暗算吗？你是公主，连这都不知道吗？”我声色俱厉的斥责道，一边观察米娜雅的反应，千万不能让她出现被我骂哭的情况，因为女人的身体是很奇妙的，若是她在无助的情况下伤心、失望，会做出什么事没人说的准。尤其面对公主这样身份的人，逼急了、弄哭她，我会死得很难看的。
　　@@“……知道。”果然，米娜雅被我一骂，呼吸开始有些急促，开始有些要哭的倾向，我赶紧停止。
　　@@“过来！”
　　@@米娜雅乖乖的走到我面前，我要以什么方式惩罚她，终于要揭晓了。她的心跳开始加快，我不用探知也能感觉到她的紧张。
　　@@我往床里坐了点，“趴在我腿上。”拉住她的一只手，让她趴好。我看见米娜雅抿着嘴唇，心里一定很紧张。以前我完成任务时，打到的淫书也不少，那些都是淫贼的心得啊，我当然看啦，像米娜雅这样可以说是天真的女孩，我还不是手到擒来？
　　@@至于我为什么要打她呢？因为像米娜雅这样，平时没人敢对她无礼，连骂都没人敢骂的女人，若是给她不同于以往的体验，例如打她，反而会给她留下很深刻的影象，这就是为什么很多高傲的女子被人劫持后，或被人凶过后反而会喜欢那样对她的男子。反过来，若是一个女子，平时被人又打又骂，生活难过得让人想想就想自杀。这样的女子你若是关心她，爱护她，她会死心塌地的为你做一切，即使你将她的心挖出来，她也会感谢你。
　　@@米娜雅静静的趴在我腿上，脸埋在双手间，想是知道我要在她身上做什么，女人就是这样：，我也不强求什么了，毕竟她是公主，不能逼得太急，否则会适得其反的。但如果有了第一次，以后要对她做什么就方便多了，所以第一次很重要，既要让她知道我的厉害，又让她能够逐渐接受。不能给她真正发火的机会，女人的承受能力是惊人的，这是在我面对那么多女人后得出的结论。许多人在面对女人时没有给她们一个接受的过程，令女人生气，往往导致严重的后果。
　　@@“阿娜，你如果不想看，就转过身去，我要打米娜雅的屁股。”我看阿娜的样子很不忍心，在和她说话时顺便将我要怎么惩罚米娜雅的方法说出来，让她们有心理准备，不要太紧张。果然，二女都松了口气，阿娜‘转身’不看，但只转了下身，上身还在看。毕竟公主被打屁股她在有旁看热闹，会倒霉的。
　　@@我扬起手，‘啪……啪’，开始很用力但很缓慢的打，打得太快让她哭了就不好办了。我每打一下，米娜雅的身体就震一下，全身都疼得绷直了，我都能感觉到她正努力忍受着。
　　@@当然了，我打得也很有技巧，我打第一下时，先把手放在她的屁股上，让她有心理准备，第一下虽然很重，但她有了准备，又是第一下，还是很容易接受的。从第二下开始，我打得就轻一些，这样等她被打麻痹后，反而会产生快感。我的另一只手放在她后背上，内力丝丝的进入她体内，缓解她的疼痛，更重要的是挑起她的性欲，同时将我的内力留在她体内，让我以后随时能挑起她的性欲，甚至是一见到我下面就湿了的程度，她就永远不会有对我不利的想法。
　　@@很快的，只打了十几下，米娜雅的呼吸就开始急促，全身也开始发热，身体微微颤抖，她的屁股已经麻痹了。现在开始我继续打她，只会让她感觉浑身的血液都开始沸腾，巴不得我重一点打。
　　@@‘啪啪’声不绝于耳，又打了几十下，米娜雅的屁股绷了起来，绷得越来越紧。我加快打的速度，另一只手加大内力的输出，进一步激发她身体的快感。
　　@@我的下身更是一柱擎天，巨大的玉龟顶在她肚脐上，像起重机似的硬是将她的小腹支起来，她全身一三分之一的重量都压在我的分身上，不可抗拒的力量顶得她更是心慌意乱，身为公主，这方面的事当然也知道。米娜雅的将俏脸埋得更深了。浑身的热流都向自己的下身流去。
　　@@阿娜在一旁似乎也能感觉到我们之间微妙的情况，身体还是保持偷看的姿势，但双腿已经紧绷起来，连脚尖都掂了起来，双手使劲反绞在身前，全身微微颤抖着，想必是也想要了，还带动我留在她身上的内力。看她的样子，下身一定已经湿透了。但我现在管不了她，现在摆平米娜雅要紧。
　　@@打了将近一百下，米娜雅的下身开始间歇性的收缩，这是要高潮的前奏，我伸手插在摸在她双腿间的幽谷处，手指压在她阴核的位置，用力一摁，内力直接刺激她的阴核。
　　@@“啊啊啊啊啊啊――”米娜雅身体猛的向上弓起，发出一声快乐的尖叫，我用内力进一步刺激她的阴核，米娜雅爽得全身绷得紧紧的，下身抖得更厉害了。现在她下身一定一片浪迹。她一定想不到，她的第一次高潮是这样来的吧。
　　@@从现在起，我想怎么样对她都行了。
　　@@高潮在我不断的刺激下持续了半分钟，米娜雅终于无力的趴下了，‘呵呵’直喘气。
　　@@我抱起尤自沉浸在高潮余韵中的米娜雅，让她坐在我腿上，将她的头按在我胸口。
　　@@由于她是第一次高潮，我又用内力强烈的刺激，致使她泄身太强烈，这时一定全身脱力，这时和她好好温存一番会有最好的效果，比无数的甜言蜜语都要有效。乘女孩子最疲劳、最劳累的时候给她温暖，是最容易俘获她的芳心的。许多男人都是乘其他女孩子最难过时关心她，往往能俘获女孩芳心的情况比比皆是。因为这是女孩子心理防卫最脆弱，最容易留下深刻记忆的时期。
　　@@“米娜雅，舒服吗？”我凑着米娜雅的耳朵问道，伸出舌头在她耳孔中搅动，逗得她阵阵发痒。
　　@@抱了许久，米娜雅终于缓过劲来了，发觉自己正被我以如此亲密的姿势抱在怀里，而且是在自己清醒的情况下已经很久了，真是羞死人了。更羞人的是双腿间湿漉漉的一片，夹着一根好大的那个，就是隔着裤子都能感觉得到，令自己的腿都合不上了，刚才自己在他怀里竟然……那种感觉。
　　@@光想想，下身又是一阵钻心的痒。米娜雅使劲绞着双腿，这样一来感觉更是强烈，这种又难过又舒服的感觉真是……
　　
　　第十六章鼎炉
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　@@（突然想起要写这个，又不能食言，所以就写成这样了。哈哈，大大们原谅小生啦。最下面的大大慢最好看一看，否则以后就不知道小生说什么了，关于‘阿门’小生只是为了增加幽默感而写的，没有任何意义。还有，谢谢‘风之传承者’的书评，小生会继续努力的。）
　　@@黑室里，一人拿着一张纸，对着一堵墙敲了三下‘嗒――嗒嗒’。
　　@@“进来。”
　　@@‘墙’打开了，那人走了出去，进入一个很豪华的房间里，在他的左前边有张书桌，宽大的靠背椅上靠着一个人，正用手指捏着鼻梁，好让自己劳累的眼睛休息一下。
　　@@原来这里是这人的书房，进来的那人的背后，两片书架缓缓的合上了，竟毫无声息。
　　@@“影子，有什么事吗？你好久都没来了，我都开始想你了。”说话的人依然闭着眼睛，脸上根本看不出有‘想你’的迹象。
　　@@“谢主人。”进来的人原来是个身材妙漫的女子，全身紧绷的黑衣，丰满的酥胸，纤细的腰，挺翘的臀部，身材好得无以复加，头发盘在雪白的颈上，走起路来轻微摇动，却又不会三开来，这是爱美的却又生活在黑暗中的女子的标准发型，很是诱人，只是脸上蒙着黑纱，将脸颊和鼻梁以下的容貌都遮住了，但明亮而又水汪汪的双眸却能证明她是位少有的美女，大约二十五岁的样子。“主人，影子有要事向您报告。”
　　@@“过来吧。”依然闭着眼睛，毫无表情的说。
　　@@“……主人，这次的事很重要，请等影子报告完后再……”影子的身子紧了紧。
　　@@“过来。”依然是毫无感情的声音，但脸上已有些不耐。
　　@@“是。”女子将手中的纸放在书桌上，然后跪下来，伸手打开书桌最下层的抽屉，里面是许多造型精美的项圈，看尺寸是给人戴的，而不是给宠物戴的。
　　@@“不用了，你不是有事要报告吗？不用做别的事了。”
　　@@“是。”女子关上抽屉，跪着从男人的腿和桌子的空隙间爬进去，钻到桌膛里，调整好姿势，变成跪着面对男子的胯下。这过程中，男子一点给她方便的动作都没有，就是在那里闭目养神。
　　@@黑衣女子伸出手，抱着椅子的靠背，用脸轻轻摩擦男子早已挺立的下身。然后解开男子的腰带，打开男子裤子上的几个扣子，里面竟什么都没穿，想是做这种事太频繁了，连里裤都懒得穿了。扣子一打开，一根粗大的肉棒打在女子的脸上，女子双手轻轻握住肉棒，在纱巾上缓缓摩擦。
　　@@“开始吧。”男子依然是那样毫无表情。
　　@@影子收回头手，在桌膛里不住动作，全身纱衣发出‘沙沙’的声音。
　　@@过了一会，女子钻出桌膛，双手按着没有被坐到的椅面和椅背爬到男子身上，影子的下身露出倒三角形的无遮区域，雪白的肌肤，光洁无毛的下体，都是无比诱人。原来她的下身的部分是用黑布缠的，除此之外什么都没穿。
　　@@男子合拢双腿，让影子好跨坐在他的双腿上，影子一手抓着椅背，另一只手扶正肉棒对准自己的幽谷处，缓缓下坐，巨大的肉棒挤开花径周围的肉壁，向花心挺进，“呜――嗯，啊！”美目紧闭。忍受了许久，终于坐到底了，影子长出了口气。
　　@@影子的花径很长，可以完全吃进男子的肉棒，但由于做的机会少，下身还是很紧，若不是刚才抹了点东西，说不定还坐不下来呢。
　　@@“呵，呵，好紧，啊，主人，影子还让您满意吗？”影子喘着气问道。
　　@@男子什么反应也没有，只是仰起头，影子将额头凑到男子的唇边，让他在自己额头上吻了一下。
　　@@“谢主人。”影子开始扭动纤腰，一上一下的套动着。
　　@@“有什么要报告的吗？”
　　@@“呵，呵，呵！主人，等等好……吗？”紧抱着椅背，影子卖力的活动着，口中逸出如低泣般的呻吟，饱满的双褥摩擦着男子的胸口。跪在椅子上已经不能满足她了，她将双腿伸出扶手的空隙，成跨坐的姿势，脚尖点在地上，活动得更厉害了。“影子好……啊――！”
　　@@男子的眉头皱了起来，伸出粗壮的大手盖在影子白嫩挺翘的双臀，用力一掐，再用力往下压，影子便不能动了，雪白的臀肉在手指周围挤了出来，显得更加白嫩。任由影子怎么努力，下身仍是被紧紧压着。
　　@@“啊，啊，主人，主人！”影子急切的摇动身体，但就是动不了，急得都快哭了，“主人。影子说就是了，求求你，让影子动吧。”
　　@@男子放松了双手，影子的臀部显出数道红痕，红白相间的，“说吧。”
　　@@“啊，啊，是是。”影子急切的腰部，“是，是这样的，啊――有个少年，嗯，不是，是刺杀公主失败了，暗影第五小队三十三人包括队长全军覆没。嗯，啊。”
　　@@“什么？”男子终于睁开了眼睛，放松的手又一次紧压着影子雪白的臀部，“谁干的？”
　　@@“主，主人，不要啊。”快到高潮却又被强行停止的影子急得快哭了，“求你……”
　　@@男子也觉察到这种情况，抓着影子的臀部下身一阵猛顶，手指越来越用力，仿佛要将她的臀肉抓下来一般。
　　@@“啊啊啊啊啊――”垂死般的叫声过后，汹涌的液体从影子下身接合出喷挤出来，影子的身体挺立起来，大腿开始不自然的抽动着，白色的液体不停的从下身接合处流出来，双目开始迷朦起来，原来影子还是‘水密桃’的类型。虽然影子已经很累了，男子却加快了上挺的速度，影子无力的身子就像海浪中无助的小舟，挺动了几十下，男子也在影子体内喷发了。
　　@@发出‘呜呜’的低叫，影子软软的垂下身体，趴在男子的身上，身子蜷成一团，下身却还保持交合的姿势。男子的肉棒仍深深的插在她的身体里面，更多的白色液体从交合处流了出来。
　　@@两人都喘息着，努力调整着自己的呼吸。
　　@@“好了吧，继续说吧。”
　　@@“是，呵――呼，呼。主人，是这样的，影子前两……天，呵，派第五小队跟着公主一行人……一路上留下记号，等到前天等第二、三小队的人到齐后一起。一起向公主下手，杀死公主的队友，抢夺公……公主。但前天没有接到暗影第五小队的回应，第二小队……向影子报告说第五小队全军覆没了。于是影子就去现场查看了一遍。”
　　@@男子的脸色越来越阴沉，两只大手在影子的身体各处游走，最后一手握住一只乳房，缓缓的揉捏着，包在纱衣里的乳房被挤成各种形状，影子刚刚缓和下来的呼吸又开始急促起来。“后来怎么样了，你看到了什么？”
　　@@“第五小队的人全部都被暗杀了，只有九个人似乎有发现暗杀者，但没有任何反抗的迹象，三十三人全部在没有任何反抗，甚至是在没有发现对手的情况下死光了。其中十三号是站着死的，死得很奇怪，什么表情都没有，心口处被刺了一剑。”
　　@@“真是讽刺啊，我的暗杀队伍在没有发现对手的情况下被人暗杀了。有什么线索吗？”
　　@@“有，十三号身边的树上竖刻着六个字――‘阳光下的杀手’。”
　　@@“阳光下的杀手？……真是――好名字啊，呵，一群废物，丢尽我的脸。”男子自嘲的说道。“连线索都要别人告诉我，影子啊，你在我身边是干什么的？”
　　@@影子知道自己要倒霉了，抿了抿嘴唇：“影子，是为主人收集情报的。影子半事不力，主人惩罚影子吧。”说着垂下了头。
　　@@“好，既然你自己说了……”
　　@@‘咚咚’的敲门声响起。
　　@@“大王子殿下，属下可以进来吗？”
　　@@“……等一会，我把手头的事作完一下。”男子，不，大王子一点惊慌的表情都没有，小声对影子说：“有人来救你了，今天先放过你，帮我清理一下吧。”
　　@@“主人……”
　　@@“……”
　　@@“是。”影子收起双腿，慢慢地将大王子的肉棒从体内褪出来，俏鼻深深的喘息。费了好大劲，终于完全褪了出来，下体一阵空虚，影子幽怨的看了大王子一眼。
　　@@爬下了椅子，影子又钻到桌膛里，双臂抱着大王子的腰，将沾满淫水、精液的大肉棒含进嘴里，上上下下仔细的清理一番，最后还含了一会才吐了出来。
　　@@影子从桌膛里钻了出来，手里抓着一捆黑布，是原先缠下体的用的。她下身还是光溜溜的。“主人，影子告退。”
　　@@大王子：“注意‘阳光下的杀手’的动向，最好能将他找出来。”
　　@@“是。”影子打开了书架的某处机关，书架打开了，影子就退入暗室……
　　@@“进来吧！”
　　@@“是！”
　　@@……
　　@@******
　　@@阿娜在一旁看得浑身都热了，虽然我大部分的时间都在打米娜雅的屁股，但不知为何，自己总觉得这个场面好，好……竟不知该怎么形容。为什么哥哥在打公主，自己却觉得他们在作爱呢。
　　@@阿娜的反应在我我感应之中，我心里暗笑，虽然我不能直接控制我留在阿娜体内的内力，但我在和米娜雅‘作’这中事时，近距离就会和我体内的内力产生共振。虽然不明显，但久了感觉就会很强烈。米娜雅和阿娜真是男人床上的尤物啊，尤其是米娜雅。她的体质是‘八阴’。
　　@@何为‘八阴’呢？做为杀手，我在孤独中接触了无数的男女，因为平时的我沉默，所以我有时间注意别人没注意的东西――男女不同的体质。在加上从各位淫贼大大们抢的各种心得中，我总结出自己的一套区分男女体质的方法：我将一个人的体质属性分为九，两极是九阴和九阳。男人的体质通常是八阳一阴到五阳四阴，女子的体质通常为四阳五阴到一阳八阴。
　　@@阴阳平衡的人既喜欢男人又喜欢女人，阴多于阳的男人，喜欢男人；反之，阳多于阴的女人，喜欢女人。当然，后天性格使然或遭到某种异变，如被异性打击后的改变不算在内。有的男人是九阳重体，那一旦那他上过一次床，就必须常常与异性交合，性欲异常强烈，功能也同样强大，可以说在床上无敌；而九阴的女子却正好相反，她们的体质阴寒，很难提起性欲来，而且体内阴气过重，绝大部分都储存在子宫里，普通男子若想上她们，除非能吸食大部分的阴气，否则就从此不举，除此之外没有第三中情况，而要收服九阴的女子，必须练有大幅度增加体热的内功或天生是九阳重体之人才行。
　　@@我对九阴的女子很有兴趣，因为我就练有一位‘高级’淫贼大大的‘炽阳神功’。有一个九阴的女子做我练功的鼎炉，我的功力就会突飞猛进的，因为九阴的女子不想平常女子，只要和男子交合一次，多年储存的阴气就会流失，越偏向阳的女子阴气流失得于厉害，对采阴气练功的人来说是十分可惜的。这就是为什么练采补的人都喜欢采处女，因为她们体内阴气足。九阴之体的女子与普通女子不同，她们体内的阴气产生得很快，又不会流失，第一次后不用多久阴气就能就能变得像未破身的女子一样。差不多每次都和处女上床一般。
　　@@多年的寻找，我最多只采过八阴的女子，而八阴的女子十分稀少，通常都是七阴到五阴的，价值就不大了，更徨论九阴的了。现在好不容易遇到一个体质是八阴的米娜雅，我又不打算杀了她，她以后又给我惹很多麻烦，若不将她炼成自己的鼎炉，怎么对得起我辛苦使用‘不动明王心法’来吸引她了？
　　@@反正要将米娜雅炼成自己的鼎炉，不如和她双修，这样双方都有好处，她也可以自保，又可以长期使用，何乐而不为？从来将女子当做留恋之物的我开始改变了。
　　
　　第十七章补偿
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　这个世界的人练精神比练肉体要多，尤其像米娜雅和阿娜这样的魔法师，按理说我对她们意识的催眠是不会成功的，但若是对她们潜意识的催眠就完全是两码事了，精神修炼对潜意识的影响不大，反而会增强，我的‘不动明王心法’对她们比对一般人的效果要强烈得多。
　　@@即使以公主身份对她的限制和的矜持……
　　@@我一手抱着星眸朦胧的米娜雅，一手却伸进她的衣袍里，轻柔的抚摸她柔嫩的臀部，“疼吗。”
　　@@打了那么多下，又是第一次被打，会疼是肯定的，但想起自己刚才的感觉，米娜雅抿着嘴唇，俏脸埋在我怀里，放在我后背的手使劲掐了我一下表示抗议我这么对待她。但自己的身体最重要的地方被我抚摸，米娜雅羞得说不出话来。我就不客气的慢慢享受她的小屁股的弹性，米娜雅的身子开始发热起来。
　　@@我却将她抱得更紧了，“小雅啊，不是哥哥想打你，你知道吗，从你说出那句话开始，就会有四个方面的人会来找我麻烦。”
　　@@“……真的吗？哪四个方面的人。”也许要她举出两个方面的人她能说的出来，但四个方面……
　　@@“第一，权力的争夺者，你身边的那些为了更大的权力要往上爬的人，他们是最危险的，我是个平民，贵族们和皇族就会千方百计的吸纳我，若我不是他们这一方的，他们就会千方百计的除掉我。这一点你最清楚了，对吗？”我稍微将这一项说夸张点，以后的轻重都不太重要了，因为这是身为公主的米娜雅感受最深的，所谓事不关己，高高挂起，接触不到的东西感觉是很难感觉得到的，所以的夸张了一些，和她的经历挂钩，效果就比较明显。
　　@@“嗯。”米娜雅无话可说，因为这是事实，想想光这一点自己就可能失去我，她不由得抱紧了我。我心中笑着，这个丫头真是太好哄了，我也抱紧了她。
　　@@这时惩罚已经结束了，阿娜也站在一旁听我们说话，她的表情则更为丰富，毫不掩饰的一一落在我眼里，小丫头管的事少，所以真正关心一个人、一件事时，她表现出来的关心远远超过忙碌的人。听了我的分析，阿娜更为紧张，却又要顾及自己的身份，只能站在一旁紧咬下唇。
　　@@“第二，你的追求者，也许你都不清楚自己要多少追求者，也许你会说自己并不喜欢他们。但你想想，你身为大陆十大美女之一，排名又是前五名，喜欢你的人可谓成千上万，像今天阻拦我们的那个贵族，他是属于有权力有势力的，就敢站出来当着你的面要抓我，其他的人就更不用说了。而我，以佣兵的身份呆在你身边，会有多少人嫉妒，以后肯定会有很多人派人以对付你的借口来除掉我。我说得对吗？”第一个方面有道理，第二个方面她们就会觉得我说得很有道理，毕竟这都是有关她们的。二女的身子开始轻微的颤抖。
　　@@“第三，喜欢和别人决斗的人。人人都知道，你是不怎么带护卫的，现在有了这么一个人，有资格直接从平民成为公主的护卫，那他的实力就不用说了，肯定会有人来找我比武的，说说看，我该比还是不该比呢？”第三项是可以和第二项合并起来说，但这样就变成次要的了，还是拆开说比较好。
　　@@“第四，能作公主的唯一的佣兵，武技一定很厉害，世界上想学好本领的人有多少呢？他们明着来也就算了，若我们背后整天因为我跟着一群人，那我就等于给你带来危险，到时就是陛下都不会允许我待在你身边的。”最后再用一个‘我会因为你的一句话而离开你’这么一个理由……
　　@@“不要！不要！我不要！”米娜雅哭了起来，使劲抱着我，摇晃着我的身体。“哥哥，都是我不好，都是我的错，你不要离开我，好不好？不要离开我。呜呜呜呜――不要啊。哥哥，怎么办，你一定有办法的对吗？你说啊，说啊。”
　　@@阿娜在一旁也是泪流满面，却又不敢说什么，虽然她和公主的关系好，但这时她是不能随便开口的。
　　@@大陆有数的美女在我怀里哭得梨花带雨，恐怕没几个人有这种艳福吧，我心里快笑翻天了。我紧紧将米娜雅搂在怀里，好象要将她揉碎了一般，给她的感觉就像是‘我舍不得离开她，要好好抱一抱她’，即使娇弱的身体好象要被我揉碎了般疼，我仿佛都能听见米娜雅身上的骨节响，米娜雅也愣是一声不吭。
　　@@“米娜雅，阿娜，你们也不用太难过了。”我拍拍床面，示意阿娜坐到我身边来。阿娜乖巧的坐到我身边，伸手抱住我的腰，小脸则贴在我背上。
　　@@米娜雅使劲的摇晃着我的身体：“哥哥，怎么办？我不要你离开，怎么办，怎么办？”一看就知道米娜雅是个整天什么都不用想的女孩，一有什么情况就没办法了，但这正是我需要的，要不然我就没这么容易收服她了。
　　@@“小雅啊，你现在不用这么担心，说不定事情也没我说的那么严重，只要你父王不过问，你不反对，其他人谁都不能拿我怎么样，放心吧。哥哥一向命大。”我给她信心却又是运气很强的‘命大’，表明我也是‘双拳难敌四手’的人。
　　@@“可是，这样你不是很危险？”
　　@@“不危险，只要和小雅在一起，什么危险哥哥都不怕。”
　　@@“我唔……”米娜雅想说什么，却被我吻住了嘴唇，什么话也说不出来了。
　　@@‘啧啧，啧’。好嫩的嘴唇啊，恐怕连硬的东西都没吃过吧，牙齿整齐光滑，舔起来感觉真不错。
　　@@才吻了几下，米娜雅就什么都忘记了。阿娜在我背后抿着嘴，抱得我更紧了，手掌不自觉的抓着我的肉，身躯微微颤抖着。从我打米娜雅起，她一直处在动情的状态下，现在都快忍不住了。
　　@@今天有这么好的机会，不‘吃’了她们怎么对得起我的一番辛苦？米娜雅是‘八阴’的体质，欲念回复得很快，刚刚那么强烈的泄身，立刻又恢复了，现在被我的吻技和双掌内力的激发下已经情动如潮，全身火热，双颊桃红，喘息加快了。而阿娜虽然被有被我直接刺激，但也动情不已。
　　@@好好补偿我吧！米娜雅。
　　@@我抱起米娜雅，将她放在床上，转身间我一挥手，她宽大的法师袍衣袍已经落地了，仰躺在床上，米娜雅里面除了胸兜和中间湿透三角形的内裤外，什么都没有。哪像我们那里，一层又一层的衣服，我每次都是用撕的。
　　@@“米娜雅，你的身体真美啊。”我不客气的欣赏米娜雅凹凸有致的身材，不由感叹道，洁白柔滑的肌肤像凝脂般柔软而富有弹性，伸手进胸兜里验证骄傲的雪乳，随意的捏成各种形状它们总能恢复原样。
　　@@米娜雅脸红得像要滴血，双臂遮着脸，极力压抑自己的声音，但诚实的身体却在不住的扭动。听到我的赞美，更是全身都染上了一层粉红。女孩子就是这样，身体被人侵犯，却只要没有经过自己眼睛的验证就容易原谅自己。所以总是‘眼不见为净’。
　　@@我也不想阻止她，只要要了她的第一次，我在你身体里打下自己的烙印，之后你就会求我爱你。以后我爱怎么调教就怎么调教。
　　@@“阿娜，你也把衣服脱掉吧。等会米娜雅不行了还要你当救兵呢。”我转头对阿娜说道。
　　@@“嗯……”阿娜如获大赦般的轻松了，羞答答的开始解自己的衣服。
　　@@“啊，对了，这里的房间隔音怎么样？”
　　@@“没关系，我会隔音结界，只要阿娜没晕过去就不会有声音传出去。”阿娜小声的说。
　　@@虽然不懂什么是隔音结界，但这不是我现在关心的事。
　　@@我解下米娜雅的胸兜，被压抑的双乳迫不及待的跳了出来，原来米娜雅的胸部挺丰满的。只是用胸兜勒住了一些，看起来小了点。淡红的乳头，浅红的乳晕，我用手指轻轻一掐，米娜雅如触电般弹了一下，不由自主的低吟了一声。想转身却被我牢牢的压住，只能上下有限的摆动身体。
　　@@玩了一会，阿娜也脱光了衣服，从背后帮我脱。身体却紧藏在我身后不让我看，我刚想转身就紧紧抱着我。
　　@@我也不想等下去了，将米娜雅的三角裤脱了下来，米娜雅微微支起腰，让我方便的脱了下来，紧接着夹着大腿，从三角区域，浅浅的草丛泥泞不堪，大腿绷的紧紧的，透明的液体仍在不停的流出，已经不需要什么前戏了。
　　@@“啊。”随着我的裤子落地，阿娜惊叫一声又立刻被自己掩盖住了，阿娜不可置信的看着我巨大的下身，收紧了大腿，仿佛看见了巨大的威胁。
　　@@“小雅，我要你，可以吗？”我压在米娜雅身上，低声问道。双腿撑开米娜雅的腿，让她的湿透的幽谷对着我的大肉棒。
　　@@米娜雅终于放开遮住脸的手抱着我的脖子，但一对上我的目光又羞得不行，只好将脸摆向一边：“哥哥，小雅是――第一次。听说是很疼的，你要怜惜小雅啊。”
　　@@我吻了一下米娜雅的脸颊：“小雅，第一次一定会疼的，但很快就会舒服的。”即使是许多久经沙场的女人也受不了我的巨大，更何况是处女呢？我可不敢给你什么保证。“来，小雅，第一次你自己来，疼就停下。”
　　@@我既然要长久的让她呆在我身边，不妨第一次让她好过点，要是以前，我奸杀小女孩都不会手软。下身也是因为有太多女子的滋润变得越来越大了，不知道以后还会不会变得更大。
　　@@我坐在床上，让米娜雅正面跨跪在我身上，双手搂着我的脖子，她的隆起的玉门对上我的肉棒，米娜雅。阿娜紧张的看着米娜雅的动作，小手握得紧紧的，随时准备救下米娜雅。
　　@@不过我的肉棒顶端太大，玉门虽然湿润，但只开启了一条小缝，几次玉门边的两片肉瓣被挤向中间。我不得不两手掰开她的两片肉瓣，觉察出身下的肉棒不是自己所能承受的，米娜雅皱起了眉头，但仍然努力往下坐。
　　@@努力了好久，粗大的玉龟还未完全进入，米娜雅额头上已是挂满了细汗，不住的憋气让她的呼吸颤抖。阿娜更是感同身受，双腿夹得紧紧的。小拳头都把后厚厚的床垫压出了两个坑，紧张得仿佛要亲身体验一般。
　　@@终于，米娜雅坚持不住了：“哥哥，好……疼，帮我。”声音疼得不住的颤抖。
　　@@我两手抱着她的腰，轻轻将她向上抬了一些。米娜雅则将一把长发放到嘴里，紧紧抱着我的脖子。
　　@@“小雅，放松一些，不然会更疼的，放松，放松。”我一只手握住一只乳房，一手抱着她的腰，双手同时一握一压，我的肉棒挤进了玉门，撕裂了处女膜，嵌入花径中，米娜雅的腰被不自然的扩大了一圈。
　　@@“咯厄……”米娜雅后仰了一下，头发掉出小嘴。仿佛被定住了一般，双目无神的看着前方。
　　@@“公主，公主。”阿娜看到米娜雅这种样子，吓坏了，赶紧从身后抱住了米娜雅。
　　@@米娜雅定了一会，我向后躺下，米娜雅也软软的趴在我身上，眼泪如泉水般涌了出来：“哥，哥，疼……疼……啊。”
　　@@我赶紧抱紧她，在腰臀出上下抚摸，用内力挑起她的情欲以缓解她的疼痛，要不然吓坏了阿娜，等会阿她就不敢让我上了，虽然我很喜欢看女子被我破身疼痛的样子。
　　@@米娜雅的哭声很快低了下去，转而变成诱人的呻吟。我试着轻轻动了几下，米娜雅皱了皱眉头，但很快就变为享受的表情。我将她的身体推直，让米娜雅自己活动，双手在她身上的各处穴位游走，将丝丝内力输入米娜雅的体内，激发她的情欲。米娜雅的花径已经很长了，但还有三分之一的肉棒露在外头，整个人就像是被叉在上头一般。
　　@@“啊啊，啊……”米娜雅自然的上下活动着，身子火热，身体里面阵阵发痒，只有不停的摩擦紧紧嵌在体内的肉棒才能缓解……
　　
　　第十八章采补
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　@@（小生的排名终于进入两千之内了，最近前进得好辛苦啊，投票也超过了五十，谢谢大大们的票，但还是好少啊，小生会再接再厉的，大大们请支持我吧。还有，小生不介意转贴，但不懂怎么做，请教我，若能自动转贴，请发个网址给我，谢谢。）
　　@@米娜雅身体自然的上下活动着，身子火热，身体里面阵阵发痒，只有不停的摩擦紧紧嵌在体内的肉棒才能缓解。
　　@@阿娜扶住了她的身体，使她身体不会向后倒，她则努力的上下套弄着体内的肉棒。哥哥的双手仿佛火一般的热，摸过哪，哪就有热流进入体内四处游走，全身的力气，热流甚至自己的感觉都向子宫缓缓流去，不得不更努力的活动，只要将它们都放出去了自己才会彻底舒服。
　　@@但自己的下面的水还不够，动得很难，又很疼，急得满身是汗。哥哥的肉棒放得越久就越舒服啊，好凉，再用力让它插深一些，花心再疼一点也不要紧。
　　@@“哥哥，快啊，小雅，好想要啊，热啊……哥哥，帮我，没力气了。”米娜雅起伏的速度不断加快，体内的快感已经远远超过了自己所能忍受的范围，但被我内力压制住了，不会达到高潮，因为我需要收集更多的阴气。不能彻底发泄的感觉，好难受啊。
　　@@米娜雅更加努力的上下活动着，剧烈的动作连辅助的阿娜也跟不上了，只能扶住她的身躯不让她倒下。下身的淫水不停的流出，已经能整根的在体内活动了，米娜雅好像在弹床上跳动一般，把整张床都震得上下起伏。幸好这床很牢固，床垫的弹性又很好。
　　@@双目失神的望着前方，所有的感觉都集中在下身，身体失去力气、失去知觉的感觉――真好，真舒服，好想永远这样啊。子宫的压力越来越大，但就是射不出来，好难受啊，只能更加努力的活动。口中不自觉的发出浪叫，阿娜在米娜雅身后听得连耳根都红了，想不到平时淑女般公主在哥哥身上会变成这样。要不是放了隔音结界，恐怕明天全帝都的人都知道这里发生了寺秒事吧。
　　@@差不多了，这些就行了，再多就对她的身体有伤害了。我放松了她体内压制元阴的内力。
　　@@米娜雅的下身开始抽搐，越来越激烈，米娜雅努力的下坐，用力得要将自己的子宫刺穿一般，留在外的肉棒只剩四分一在外头了。花心紧紧的顶在玉龟上头。玉龟上的小口张开了，‘含’住了花心，产生了一股巨大的吸力，仿佛要将自己的心都吸进去，吸得自己好舒服，真想把自己的一切都让它吸走才好。
　　@@“啊啊啊――――――”米娜雅高亢的叫出声来，身体绷直，下身却还不顾疼痛的努力往下坐。
　　@@前所未有的强烈感觉，好像把一切都放下的轻松，子宫里囤积的热流猛的喷向哥哥的大肉棒，自己的一切都要交给哥哥了，好轻松啊。
　　@@极其丰厚的元阴从马眼吸进体内，流过火热的肉棒，流进两肾储存起来，我感觉身体一阵清凉。
　　@@‘喝’了好久啊，源源不断的元阴不停的流进体内，将我早已空了的肾填满了一半，‘喝’得好舒服啊，就像一次性射了十次的感觉一样，好久没有这么爽的感觉了。采补的感觉真好，比作爱还要舒服许多。那种元阴在体内流淌的感觉真是无法形容的爽……
　　@@放光了我在她体内收集的元阴，米娜雅软倒在我身上，昏了过去。我爱怜的抚摸这她的长发，闻着她的发香，心里默默的说着：“睡吧，可爱的米娜雅，今天吸了你这么多元阴，等会我会用另一种方式补偿你的，等会要好好享受哦。‘
　　@@“哥哥――公主――睡了吗？”阿娜小声的问，怕吵醒了米娜雅。
　　@@“是啊，第一次就这么疯，累成这样。下次要节制点。”我温柔的看着昏睡的米娜雅。艳丽的娇容白里透红，火红的发丝散乱的铺在身上，遮住部分俏脸，平静可爱的呼吸，嘴角带着满足的笑容，眉角含春，万分的迷人。雪白柔弱的娇躯无力的趴在我身上，虽然什么姿势也没摆，但依然艳光四射，无比的娇媚动人。连久经花丛的我都沉迷不已。阿娜更是看呆了。
　　@@“公主……好――美啊！”阿娜轻轻拨开盖住米娜雅脸的发丝，看得沉醉不已，眼眸都开始朦胧了，“我也，好――想像公主这样，好美啊。”
　　@@“你也想要吗？”
　　@@“我……我也……”阿娜看到我和米娜雅的接合处，巨大的肉棒把米娜雅的腿都不自然的分开了，露出浪迹斑斑的下体，腰臀更是被强行扩大了一圈，乳白的淫水混着血丝，公主不久前疼得连叫都叫不出来的样子仍记忆尤新。自己能受得了吗？会不会也疼得想自杀呢？
　　@@但爱美是女人的天性，女人为了容貌可以放弃自己所能放弃的一切，阿娜也是美女，自然不例外。只犹豫了一会，阿娜迷离的眼神又恢复清明，“哥哥……阿娜，也，也……要，哥哥要怜惜阿娜啊。”
　　@@我轻轻翻了个身，将米娜雅翻在身下，下身慢慢的褪出来，丝丝淫水也被带了出来，昏迷的米娜雅露出不舍的表情，仿佛要失去什么似的，双腿想合上，却什么也留不住。睡梦中的米娜雅侧身紧紧夹起双腿，淫水从股沟里缓缓流出。
　　@@阿娜在一旁看着我那可以说是触目惊心的大肉棒，身体微微颤抖，下体更是不住收缩，一对修长雪白的大腿叉开跪坐在床上，一滴一滴的液体从中间不住滴落，染湿了拳头大小的一块地方，深褐色的草丛已经沾满了露珠。用手指偷偷量进入米娜雅体内的部分大概能到自己哪里，最后食指点在自己肚脐上。见我转身，阿娜赶紧低下头。
　　@@我拉过被子盖在米娜雅身上，转身将低头看床单的阿娜抱进怀里，“忍了很久了吧，要不是米娜雅，我早就要了你了。现在你想跑也跑不了了。”阿娜害羞的将连脸埋在我胸口。
　　@@赤裸相对的两人抱着对方很久。“交给我吧，好吗？我爱你，阿娜。”
　　@@绵绵的情话只需富有感情的三个字，彻底击破阿娜的心防，阿娜轻轻的回答了一声：“嗯。”
　　@@伸手抱起阿娜，我的手在她身上调情的穴位上不住的输入内力激发她的性欲。
　　@@阿娜很快就情动如潮了，不住的将下体压向肉棒，却怎么也坐不进去，干脆自己用力分开草丛，掰开自己的幽谷，一边忍受着难耐的疼痛，一边却要让自己更疼，不一会，阿娜已是汗出如浆了，却仍不知进退的往下坐，努力忍住的呻吟从琼鼻逸出，如泣如诉，令人心疼。
　　@@我都后悔当初为什么没练可以控制阳具大小的功法篇，如今箭在铉上不得不发，现在练习已经迟了。
　　@@不忍心看阿娜这么辛苦，我双臂一沉，阿娜狭小的幽谷被强行撑到了极限，阿娜痛哼一声，泪如泉涌。要不是我强力激发她体内的性欲麻痹她的神经，恐怕她会痛晕过去。原本张开的双腿现在真的合不上了，从会阴到肚脐隆起了一大块，原本平坦的小腹挺了起来。抱着我脖子的手无力的下垂。
　　@@我吻住不住颤抖的阿娜，内力从口、双手和分身注入她体内，分散她的精力。阿娜不住的向后倒，我干脆就将她放躺在床上，让她呈‘大’字。两行清泪不停的从阿娜双颊流下。两手缓缓的抓紧床单，小舌头不住的在我口中交缠。
　　@@深谷幽长，吃下一大半的肉棒，谷道中异常狭窄，即使有大量的蜜水，大肉棒仍然被钳制得寸步难行，元阴不住的随着我在她体内游走的内力流向下体，阿娜在我身下不停的扭动身躯，口中不停的叹息，泪痕已干，换成急需发泄的样子。下身被死死卡住，阿娜就不停的收缩臀部，不住挤压着肉棒，已得到更多的快感。
　　@@没有刻意用内力控制元阴，阿娜的谷道中的收缩转为强烈而缓慢，口中的叹息也急促起来，仿佛垂死般的挣扎。
　　@@我也开始由慢到快抽动肉棒，玉龟撞击着花心，逼它吐出甘露，肉棒的摩擦让阿娜的娇躯颤抖起来。
　　@@“厄厄啊啊啊――――”玉龟张口咬住花心，终于逼它吐出大量的蜜汁，被小口汩汩地喝下。阿娜的娇躯猛烈的颤抖着，花心不停的吐出蜜汁，抓着床单的手松开来，无力的摊开。
　　@@我在一次吻住阿娜的嘴，内力源源不断的输入阿娜体内，按一定的路线在经脉中流走，补充她失去的元阴。
　　@@一直输了我一成半内力，再多阿娜刚刚被我扩充的经脉就承受不住了。阿娜的花心吐出的蜜汁少了，最后终于放完了。
　　@@抵在花心处‘喝’爽了的小嘴也满足的吞下花蜜，过了一会又张口吐出猛烈的白浆，直冲入阿娜的子宫内。本已昏昏欲睡的阿娜被猛的一冲又发出满足的尖叫，然后昏了过去。嘴角留下甜甜的微笑。感觉空气中有些原本集中的能量消散了，应该就是阿娜所说的：她昏过去就会消失的隔音结界吧。
　　@@采补术就是这样，即使将对方采补致死，对方也不会感到痛苦，就这么在快乐中任人把玩，是生是死都由对方决定。
　　@@但我现在不打算杀她们，反而希望她们比原来更健康，那么双修就成了我最理想的选择，这样我既能采到足够的阴气，又不会队她们有害处，尤其是米娜雅，只要有像她这样五个‘八阴’体质的女人，就足够我现有内力提升的需要，当然，多多益善。
　　@@采了米娜雅这么多的阴气，对她来说只要三天就能回复到破身后应有的水准，但我却不满足，寻找八阴以上的女子比较困难，我要想在她身上采足够的量，就要不停的回补她，用内力收集、凝练她体内的阴气，用元阳补充元阴的消耗，让她能自己炼化阳气就行了。
　　@@我将阿娜放在床上，用力把肉棒褪出来，沉睡中的阿娜有是一阵颤抖，恋恋不舍的想阻止我的退出，但她已经昏迷，谷道中轻微的收缩还是没有将我留下。‘卜’的一声，大量的淫水随着肉棒的退出喷撒了出来。
　　@@米娜雅仍在沉睡，我从身后抱起她柔软无力的娇躯，一手揉捏着饱满的乳房，一手分开大腿，控制着大肉棒缓缓的塞进她的玉门。睡梦中的米娜雅只发出“嗯嗯”的哼声。
　　@@花径还未干，再加上昏迷中全身松弛，大肉棒只稍稍努力了一下就顶进了米娜雅的体内，紧紧的顶住了花心。我站了起来，就这样把米娜雅‘叉’了起来，在房间里绕这桌子走。
　　@@昏睡中的米娜雅只痛哼了一声就适应了，双腿分开下垂，双手同样下垂，随着我的走动轻轻摆动，背靠着我的胸口，头仰靠在我肩膀上，口中微微喘息。源源不绝的内力从我的双手和底下的肉棒输入她的体内，在她的全身经脉流走，令昏迷中的米娜雅欲火高涨，不由自主的收缩着花径，让我觉得身在天堂般舒适。
　　@@我也开始大幅度的运行内力，我的内功心法是无时无刻不在运行的，但速度缓慢，还一面吸收空气中的能量，虽比一般人练得要快很多，但对我来说还很不够，于是，采补是我提升的捷径。事实证明我是对的，因为采补既快又不会像吸别人的内力一般会与自己的内力冲突。
　　@@随着我内力的运行，刚刚采补来的元阴也随着我的内力流淌在我的经脉中，渐渐转变为精纯的内力，不但彻底治好我的暗伤，还大大提升了我的内力，经脉也在不停的扩充，最后还有一股内力开始冲击两锁骨处的任督二脉。我不由得大喜，只要打通了任督二脉，我的修为就会进入先天，内力会跳跃性的进步，到时，我就再也不怕任何人了。
　　@@我不住的挺动下身，内力如泉涌般涌入米娜雅体内，不断的提取元阴由下身吸入，再放出混着强大元阳的精液进入她体内，掺入我控制的内力在米娜雅体内运行，转换成我和米娜雅都可用的内力，再替换出更多的元阴让我吸收。有我的内力护体，我不担心会害了她，只是短时间内我再也不能从她身上提取元阴了。
　　@@这下可爽坏了昏迷中的米娜雅，如火般的热流挑起她的性欲，又流向下身的快乐之源，达到一波波的高潮，花心喜极而泣，不停的放出浓稠的蜜汁，身体的快乐真是无法形容的。
　　@@双臂处针刺般的疼逼我不住的榨着米娜雅的元阴，终于，在她大约三十次高潮后，放出的元阴终于足够，内力冲破任督二脉的钳制，打通了两锁骨的经脉，我正式进入了先天――心中的激动是难以言喻的――十七岁进入先天，打破了所有人的纪录，连以提升快著称的魔功也赶不上我，心中有股难言的力量，真想好好出去屠杀一番好庆祝我进入先天。
　　@@连续不断的高潮深深烙印在她身上，即使她没有记忆，但身体会自动记忆今天的快乐，以后我只要稍稍引发，米娜雅的身心基本就由我控制了。
　　
　　第十九章 官面上的较量
　　（呵呵，真是不好意思，一不小心，色情的内容就写多了，小生都觉得不好意思了，哈哈哈，大大们不要有意见哦。以后会适当的穿插在情节中，而不是这么大篇幅的性爱描写，虽然有的人喜欢，小生也喜欢，但是这样小生的书就显得不堪入目了，小生希望自己的书有自己的风格和水准，而不是以色情来吸引读者，否则小生会很丢脸的。谢谢‘xiongweibaer’大大的提醒，小生正在和米娜雅斗智斗勇呢。累啊！）
　　（小生的书越来越多人看了，小生很欣慰，小生的努力没有白费，但要保持这样高速的更新，小生会很累的，所以若小生的速度慢了，大大们不要骂小生哦，谢谢大大们的支持和投票，希望大家为小生多宣传，小生会很高兴的。谢谢！有意见请写书评或发至QQ：67593233.）
　　杀手无论在哪，他都曾经是杀手，即使身份变了，但本质、性格却不会变。活得好与活得久，我绝对选活得久，要想活得久，时刻警惕是很重要的，因为危险总是发生在望乎所以的人的身上。
　　进入先天的喜悦没有让我激动太久，我不习惯激动，即使是我跨入每个练武者都梦寐以求的先天。从窗帘的空隙看出去，已经有要天亮的迹象了，快乐的时光总是过得很快的。从昨天下午到现在，好象只过了一会儿。好好收拾一下，趁还有时间睡一会吧，虽然我是练武之人，不怎么需要休息，但女孩子总是喜欢在爱人怀里睡着，又在爱人怀里醒来的。
　　我走到床边，把阿娜摆好，也不把肉棒拔出，就这样和米娜雅一起躺下，自己躺在二女中间，拉过被子盖上。
　　我的肉棒不刻意控制的话就可以一直保持挺立或下垂，但我喜欢挺立在女人体内的感觉，就不把肉棒缩小，一直插在米娜雅体内，享受着米娜雅身体挤压我的肉棒……
　　******
　　一个时辰后，天渐渐亮了，淡淡的曙光透过窗帘的空隙射入房间里，点点的阳光虽淡，但还是把阿娜弄醒了。困倦的阿娜想翻个身继续睡，牵动了下身的伤口，昨晚被那么巨大的肉棒强行破身，撕裂的伤口一定肿得厉害，稍微动一下就痛彻心扉。“厄哦……”这下是真的醒了。
　　我没有‘醒来’，任由阿娜从背后抱住我，脸贴在我背上，甚至两团软肉在我腰后摩擦。微微的气流喷在我背上，痒痒的很舒服。
　　又过了不久，米娜雅也醒了，嗯了一声，想移动身体，发觉上身被我抱住了，一挪动下体，体内嵌着根大肉棒的感觉立刻让米娜雅不敢再动，花径中开始自然的收缩，抿抿嘴唇，抬头看见我正微笑的看着她。米娜雅的脸腾的就红了，可上身被抱住下身被卡住，无处躲藏的米娜雅只好将俏脸往我怀里钻。鼻子中发出抗议的嗯嗯声。
　　“小懒猪，别赖床了，起来吧。”我伸手捏了捏米娜雅的鼻子。
　　“嗯。”米娜雅没反应，脸颊贴在我胸口。
　　我用力挺了一下肉棒，米娜雅惊叫一声，赶紧起床。但肉棒的坚硬让她不能起身，只好抱着我的脖子一点一点向上挪，娇喘连连，好不容易才将肉棒脱出体内，身子里一阵空虚，幽怨的看了我一眼，又把头低下了。
　　阿娜身为米娜雅的侍女自然不能赖床，只能强忍下体的疼痛起身，被子滑落，露出赤裸的娇躯。
　　我伸手在阿娜日渐饱满的乳房上捏了捏，“阿娜，你先去浴室放水，我们三个洗个澡，昨天那么疯，现在身上一定很难受吧，”我恶人先告状，反正她们也不好意思反驳。这也是一种调情。
　　果然，米娜雅直往被单里钻，阿娜更是满脸通红，但还是艰难的下床，一步三扶的向浴室走去，双腿都合不拢了，走得无比艰难，好不容易看她走进浴室里，不久传来了水声。我伸手在米娜雅身上肆意抚摸，米娜雅的头在被窝里，本着：“眼不见为净‘的思想，没有任何反抗，甚至还抓起我的一只手覆盖在她饱满骄傲的乳房上。
　　轻轻揉捏富有弹性的乳房，我们就这样静静的躺着，享受彼此的温柔。
　　阿娜从浴室里探出头：“公主，秋雨哥哥，水好了，可以洗了。”
　　“小雅，我们一起洗吧。”我把米娜雅拉出被子。
　　米娜雅伸手抱着我的脖子，我一手托她的背，一手抄起她的双腿，打横抱起她就往浴室走去。
　　在这个神奇的世界里什么奇怪的事都有，二楼居然有热水，还是满满的一水池，不知道是怎么弄上来的，反正用力打开墙上的开关，热水就哗哗的流出来，其中搀杂了挺强的能量，似乎是用魔法弄上来的，看水的成色，应该是温泉水，这附近应该有地下温泉。上房就是上房，浴池都能容得下三个人，还挺宽敞。
　　阿娜正仔细地为米娜雅擦拭着身体，我习惯自己洗，但米娜雅总是赖在我身上，我只好一直抱着她，顺便吃吃豆腐，想不到活泼的米娜雅会这么粘人，“阿娜，学校什么时候开学，我们是不是该报名了？”
　　“昨天，厄……，不，前天，公主就已经为你抱名了。因为是以公主的佣兵的名义，所以上课时可以坐在公主的旁边哦。哥哥，我们帮你选了魔法课程。公主说哥哥的武技比老师都厉害，就不用报武技了。”阿娜在水下轻柔的擦拭米娜雅的大腿，想起在这里疯了一夜，不由得羞红了脸，我则在米娜雅的乳房上抚摸，感受乳尖在我手中变硬，米娜雅闭着眼睛，发出舒服的呻吟。
　　“真的吗？”我抱起米娜雅，吻住她，一只手摸向挺翘的屁股，捏了一会还把中指插进米娜雅的后庭。米娜雅一惊，挣扎了几下就被我镇压下去了，嘴唇被我吻住，只能发出“呜呜”的哼声。
　　我这样调教米娜雅，而不这样调教阿娜，是因为阿娜是一定要跟着米娜雅的，只要米娜雅离不开我，甚至潜意识里把自己当做我的性奴，以后二女就任由我摆布了。我要米娜雅在我面前发不出公主的脾气，这样做，可以省下很多麻烦，更不用怕她们会做出不利于我的事。
　　无法挣扎的米娜雅幽怨的看着了一眼我，闭上了眼睛全身放松任我在她身上动作，口中香舌迎合着我的吸吮。
　　阿娜羡慕的看着米娜雅，虽然米娜雅的样子好象很难受的样子，但仍是巴不得难受的是自己的样子。
　　我抱着米娜雅的手松开了，揽过阿娜到身前，阿娜主动的献上香吻……
　　******
　　“这就是我们的学院啊？”透过三人高的镂空大门看着里面的空地和楼房，和华山的练武场差不多大，规划得很是精美。“为什么将房子建在场地旁边啊？”
　　“那是操场哪，教学楼当然要建在操场旁边啦。”米娜雅一手按在小腹上，听到我这么‘白痴’的问题，没好气的说道。下身的疼痛让她一路上都是半挂在我身上走的，引来不少行人好奇的目光，但人们都只敢打打招呼就立刻转过身去。米娜雅还是感受得到人们似笑非笑的样子，从来只有看别人笑话的她什么时候这么难堪过？于是一路上时不时的掐我的胳膊，以报复我昨晚那样‘摧残’她。而阿娜似乎受过忍耐方面的训练，一路上咬着牙，仿佛没事人一般，只是俏脸绷得紧紧的，看上去有些怪异。
　　最后我看不下去了，其实是不想让别人看出来，毕竟这么早让人看出我和公主有什么特殊的关系对谁都不好。我就用上内力，一手托一个，这样‘拖’着她们走，她们只要做做腿上功夫就行了。
　　我用异样的眼神看了米娜雅一眼，米娜雅立刻收起不满，一副我的乖宝宝的样子：“哥哥，我们进去看看吧，我给你看我们的教室。”
　　“哼哼――”我没有回答，对着她冷哼了两声，两手托起她们就往学院里走去。米娜雅知道自己要倒霉了，忙用眼神示意阿娜，阿娜会意的微微点头，换上一副楚楚可怜的样子：“哥哥……”
　　我快速的吻了阿娜的额头：“好吧，我不罚米娜雅就是了，行了吧。”转头看着米娜雅，脚下却不停：“小雅，我们以后住哪呢？”
　　米娜雅怯怯的低着头：“住我的别墅啦，哥哥，你不要这样看我嘛，小雅以后不敢了。原谅我嘛。”
　　“好，下不为例。”我停了下来，因为有数道不怀好意的目光正看着我们，我不由得直翻白眼――为什么贵族那么讨厌啊？我真想杀一儆百，让他们都知道我不是好惹的。不过这种想法也只是想想而已，杀了贵族不要紧，杀了他们的后代就麻烦了，许多父母容许自己死去，却不允许自己的孩子受伤害，再加上那些狗屁尊严，杀了他们还真不好收场。
　　虽说我是个杀手，不应该缩手缩脚的，但现在我没有师傅的掩护，做了什么的话米娜雅也很难办，更何况我不希望自己的身份曝光，还是习惯阳光下的身份吧。做人还是稍微低调一些才活得久，尤其是我这样实力强得刺眼，又没有自保自己的势力的。审时度势的不是那么容易的，要做到就更难了，有时为了活下去连尊严都要抛弃。
　　“怎么停了？”米娜雅奇怪的看着我，她正享受不用力气就能走路的轻松呢。
　　我冲前方努努嘴，米娜雅也看见了六个贵族学生正向这里走来，三个剑士，三个法师。离他们三十步外，还有数十名护卫正远远的看着这里。
　　这下米娜雅可急了，真是祸不单行，刚好今天自己下身正痛得厉害，平时不敢惹自己的人今天居然找自己来了，万一被他们看出什么来，自己可就被脸见人了。当下忙摆出公主的尊严：“沃米斯！你们好大胆。见了本公主也不行礼！”
　　六人一呆，想不到平时根本不顾礼仪的公主突然指责他们没有行礼，愣了一下，六人忙右手拦腰鞠躬。
　　“男爵沃米斯见过公主殿下。”
　　“男爵卡罗见过公主殿下。”
　　“男爵克拉克见过公主殿下。”
　　“男爵卡顿见过公主殿下。”
　　“男爵洛克见过公主殿下。”
　　“男爵斯特林见过公主殿下。”
　　行礼后，沃米斯问道：“公主殿下，出行为何不带护卫，却带一个贱民随从？”他很明显是六人中的老大。
　　“闭嘴！不许你侮辱我身边的人。至于我为什么和平民在一起，就不用你管了。走开！”米娜雅这次学乖了，说我是‘她身边的人’，含义就很广了，例如可以理解成‘站在我身边的人’。
　　“这怎么可以呢？”沃米斯露出自以为很英俊的笑容，看了就令人讨厌。“公主乃是达克帝国之花，这个贱民居心叵测，蓄意接近公主，身为帝国子民，我们有义务保护公主的安全。来啊，把他拿下！”转身冲远处的护卫们叫道。远处的护卫听到命令忙跑到我们身前，把我们九人包围了起来。
　　我直翻白眼，真是――跟我们世界里的那些伪君子一样讨厌，不，那些伪君子还会找些冠冕堂皇的理由找茬，他只随便看了我一眼就编出这么个罪名来，真是令我大开眼界。我发现我真是――越来越讨厌贵族了。等着吧，等我把米娜雅变成女王，我一定杀光贵族。
　　“你们想做什么，想造反吗？”米娜雅开始紧张了，和阿娜一起伸手护住了我。确实，这样明目张胆的把公主包围起来和叛乱没什么两样。
　　沃米斯也发觉到情况有些不妥，但还是有恃无恐的说到：“公主殿下不必担心，属下只是要保护公主，公主不能让贱民随意接近自己。否则传出去，有损皇室的尊严。”
　　我一直翻着白眼。
　　“用不着你管，我高兴怎样难道还要你过问吗？”米娜雅显得有些底气不足，别人会以为她理亏或害怕他们叛乱，但我却很清楚，她是在为我担心。
　　沃米斯还想说什么，却被我大声打断了：“哼！沃米斯，你竟敢带兵包围公主，以下犯上，你可知罪！”打官腔谁不会？跟我斗？要你死得难看！
　　沃米斯脸色顿时难看了起来：“贱民，你居心叵测，想谋害公主。你们还看什么，还不把他拿下！”和正奸笑着的五人一起后退了几步。
　　护卫们二话不说就上来抓我，有几个甚至还故意碰向米娜雅和阿娜的身体。
　　我不由得怒从心起，米娜雅和阿娜是我的，动她们的人我都要她们死！“大胆沃米斯，竟敢冒犯公主，身为公主的护卫，岂可让你如此妄为？”我这时才表明身份，以后我爱怎么揍他们都能说是‘保护公主’，就是有人敢找我，我都能推说他们‘意图对公主不轨’。在情在理，我都会无罪。
　　护卫们被我的大喝吓了一呆，我已经乘机出手了，双腿连环踢出，‘碰碰碰碰’几声，几个护卫飞了出去，身上都有某些地方会终身残疾。
　　看到‘贱民’对他们出手，护卫们不顾后果的冲了上来。有几个还拔出了长剑。我劈手夺过一把长剑，把那个倒霉的护卫的下身给废了，他捂着下身趴在地上。一剑在手，我顿时来了精神，长剑如蛸龙起舞，又如水银泻地，钻入护卫们的处处破绽，将他们砍得遍体鳞伤，却不让他们失去战力。我不能表现出过强的实力，所以就让他们活得久了点。
　　护卫们纷纷拔剑，朝我砍来，米娜雅和阿娜行动不便，只能眼铮铮地看着数十把长剑在自己身边舞来舞去，估计这是她们有生以来最危险的情况了吧。
　　我总是在二女一步范围内游斗，还时不时的用二女掩护，护卫们由于二女反而缩手所脚的。表面上我正奋力保护米娜雅和阿娜，和护卫们做殊死搏斗，但实际上我是在做秀，二女根本没危险，我也没想象中的那么累。这中场面我应付起来是轻车熟路，无比轻松，进入先天后，危险更是大大降低了，他们的动作在我眼里慢得像慢镜头似的，回去后要用阿娜好好补补。
　　累的反而是护卫，几十人围攻我一个，就是收拾不了他，甚至连伤都伤不了他。公主还妨碍了他们的进攻，让他们的进攻支离破碎，无法配合。这一战打得既辛苦又窝囊，还险象环生，还有被吸住不能后退的感觉，一个个有口难言，苦苦支撑。
　　
　　第二十章别墅激情
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　时对付近二十个护卫，又同时要‘保护’公主，这一战真是史无前例，畏首畏尾的不是保护者，而是护卫。自己的剑无论怎么刺，怎么劈，都会被轻易的挡住，甚至会被莫名其妙的带向同伴身上，划出一道血口，自己也会被莫名其妙的被同伴划上两剑，而且越打，对方好像越轻松，自己的体力和精力却成倍的消耗，浑身多处受伤，看起来无比惨烈。虽然对方没对自己做什么，但自己一接近就是不能后退，连停手也做不到，只能拖着越来越累的身躯继续打下去，还妨碍外围的人进攻。
　　@@打了半天，在场外的正在看米娜雅二女的六人也看得不耐烦了，经过我昨晚的滋润，二女显得艳光四射，六人一直用淫亵的目光看着二女，令我很不舒服。但六人想不到这么多护卫就是拿不下他，护卫们还挡住他们的视线，我的实力超出他们的想象。
　　@@不能再这样下去了，要是传出去――二十个贵族的护卫拿不下一个贱民，那贵族的脸就被自己丢光了。沃米斯冲三个魔法师使了个眼色。洛克、卡罗、卡顿从腰间拿出一根短的法杖，开始念咒。
　　@@我心中冷笑着：来吧，就等你们出手了，看我怎么整死你们。
　　@@阿娜也发觉了对面人的动作，赶紧提醒米娜雅，二女一起口中念咒。我心里大叫糟，忘了二女也是魔法师，这下我故意让二女受点伤的计划就不好实施了。
　　@@当三人的魔法：几颗火球，几道弯月形的风刀向我们飞来时，我松开缠绕我们之间的护卫的气机，我们中间的护卫立即退开两边，米娜雅也张开了一个发着淡淡白光的球形护罩把我们三人围了起来。火球、风刀打在护罩上‘哗哗’作响，护罩晃了晃，火球、风刀都消失了。
　　@@阿娜平托的手中出现了七个漂浮着的、发出‘哔哔’声的紫色电球，双手前推，七个拳头大小的电球飞向六个贵族。中途还打散了后来的四五个魔法，六人赶紧躲开，有一个剑士比较迟钝，躲得慢了点，身上还穿着几块铁甲，电球被‘吸’向铁甲。只听一声惨叫，趴在地上全身发抖。旁边的魔法师赶紧为他治疗。
　　@@米娜雅的护罩似乎只针对魔法，我和护卫们没有受影响，依然打得不亦乐乎，既然让六个贵族打伤米娜雅的计划不能实施，护卫打伤她也一样。
　　@@我轻巧的一引一个护卫刺来的长剑，在米娜雅的右臂上划破了一个一指长但不深的口子。
　　@@米娜雅惊叫一声，捂住右臂，护卫们赶紧停手，我也顺其自然的松开钳制他们的气机，离得近的几人踉跄了两步才站稳。
　　@@“公主，你没事吧。”我关切的问道，紧紧的用身体护住米娜雅。
　　@@阿娜可就没这么好说话了，指着六个贵族学生骂道：“沃米斯男爵，你竟然指使护卫围攻公主，还打伤了公主，以下犯上，罪大恶极，陛下不会放过你们的。”经过我昨晚的滋润，阿娜不仅是容光焕发，连声音也娇媚动人，让人听得心底发酥，只是内容让护卫和六个贵族学生直冒冷汗。
　　@@不计后果的想教训我，换来的结果是打伤了公主，还有以下犯上的罪名，严重点甚至可以说是‘有心叛国’。要是受伤的是阿娜，他们还能强行抵赖，把罪名推到我身上，到时倒霉的是我也说不定。但现在受伤的是公主，公主还会说谎？这下连赖都赖不掉了。
　　@@我这么大胆的实施这个计划，是因为我们现在在学院里，打了这么久，周围有不少学生围观，也不怕他们想灭口，打伤公主又是有目共睹的，根本无从赖起。哼！想和我比心计，回去多练两年吧。现在我是‘力战二十余名护卫，拼死保护公主的英雄’。你们慢慢哭去吧。恕我不奉陪了。
　　@@六人从未遇到过这么为难的事，大概平时欺压的都是平民，所以一时间竟说不出什么辩解的话来。
　　@@六人不说话，阿娜也不知该怎么骂下去了，手指着对方，尴尬了半晌，血，渐渐从米娜雅的指缝间流下来。
　　@@米娜雅说话了：“沃米斯男爵，今日你指使自己的护卫妄图行刺本公主，本公主一定会在大哥和父王面前参你一本的。我们走。”我托起‘受伤的’米娜雅往回走，还顺手‘拖’起正在原地‘发呆’，实际上是不良于行的阿娜。护卫们傻傻的让出一条路，主人要倒霉了，他们也脱不了干系。
　　@@想不到好动的米娜雅竟会这么严肃的说出这么一番话，完全不似平时那样疯疯癫癫，时不时就想整人的样子。真是‘士处三日，当刮目相看’啊。当时那威严的样子，还真有女王的风范。
　　@@有这么个迷人的大美女作女王，臣民们一定会很开心吧，工作起来也特别有劲吧……
　　@@******
　　@@托着二女，按阿娜指的路线，我们来到米娜雅在学院旁边的别墅。这里是一个别墅群，周围众星捧月的围着许多普通学生住的楼，全都是三层的。只有装修的平凡与豪华，还有内部规划分配的不同。这些别墅住的都是高等贵族的孩子和各国的王子公主。现在和平了，这个‘星月魔武学院’又是大陆有名的学院，所以很多王子和公主什么的都住在这些别墅里。
　　@@到了米娜雅的别墅，守卫这里的护卫向米娜雅行礼。看到米娜雅受了伤，都吃惊不已，却没问什么。
　　@@别墅里很大，住的人却很少。可能没开学吧，只有几个长驻的外围护卫和两个侍女负责打扫。
　　@@这里进门还要脱鞋，我们上了三楼米娜雅和阿娜的房间，房间里很大，和楼下的客厅差不了多少，衣柜、书桌、化妆台，粉红的房间墙壁，天蓝的房顶，草绿的绒毛地毯，还有一张翻身五次不会掉下去的大床。洁白的床单、被子，还有一看就知道很软的枕头，要用身体抱才抱得住，有七八个之多。两扇落地窗，木格子是用许多水晶片镶的，阳光可以微微透过水晶片。桌上还有几个鱼形、小马形的布娃娃，毛茸茸的，很是可爱。
　　@@富丽堂皇的大房间，富人真是穷奢极侈啊，穷人要住这样的房间一天，就是死也付不起房租吧。
　　@@托着二女进了房间，二女才都松了口气。就是被自己的侍女看见了，也不好办啊。
　　@@“米娜雅，你的伤怎样了？”我抬起米娜雅的右臂察看，发现竟连一点伤痕也没有了，我不由得呆了呆。
　　@@“哥哥，你怎么忘了，我是治疗师啊，这点小伤根本算不了什么的。”米娜雅见我关心她，很高兴的搂住我，撒娇似的说。
　　@@“哦！我还真的忘了。奇怪，你是治疗师，那为什么不给自己这里治疗一下？”我伸手在米娜雅双腿间捏了一把。米娜雅痛叫一声，软在我怀里。
　　@@“坏哥哥，人家不想治疗嘛。连阿娜也是。”米娜雅嘟着小嘴，让人想咬一口。
　　@@我看向阿娜，阿娜红着脸低下头，显然米娜雅是说真的。
　　@@“为什么不想治疗呢？今天看你们痛的样子，真是心疼死我了。”一手钻入米娜雅衣袍内，在饱满的乳房上揉捏着，另一只手则伸到大腿间，在她的痛处推拿，又痛又舒服的感觉让米娜雅再也靠不住我了，直往地上坐，口中发出似痛苦似享受的呻吟，却没有不满的表现。
　　@@我一发力，将她提了起来，靠在我身上，让她停在半空中‘享受’我的服务。只是下身被推拿的痛楚要比乳房传来的快乐要强许多，而且要强许多，米娜雅疼得直往下蹲，奈何双脚早已离地，蹲也蹲不下去，两手想抓住我在她下身肆虐的手，可我的手是从后面伸进她的大腿间的，又舒服又难过的感觉让她的手怎么也不停使唤。这种‘痛并快乐着’的感觉让米娜雅哭不出，叫也叫不出，有口难言。
　　@@我突然这么对她，是因为我要让她知有：“我随时能让她舒服，也能让她痛苦‘这样一中认知，潜意识中怕着我。而且以后让她快乐的同时习惯伴随着痛苦，她的身体对我的记忆就会无比清晰。这也是控制她的一种手段。
　　@@阿娜起先羡慕的看着米娜雅，渐渐的，又感觉到米娜雅似乎痛苦多于快乐的样子，不由慌了，忙伸手阻止我的动作。“哥哥，停啊，公主很难过啊。哥哥。”
　　@@“是吗？你问问米娜雅，她是舒服还是难过。”我停下手中的动作，戏谑的看着阿娜。
　　@@“啊！啊！不要，不要停啊。”米娜雅俏脸砣红，娇喘吁吁，带着哭音求着我。还用手使劲掐自己的大腿，可是只有疼痛，再也没有那种既痛苦又快乐的感觉，努力了半天，急得快哭了。“哥哥，快啊，小雅还要，快啊。”
　　@@陷入情欲控制的米娜雅不顾羞耻的求我，看得阿娜目瞪口呆。
　　@@其实，人都是有受虐的阴暗面的，特别是女人，尤其是高高在上的女人，阴暗面藏得更深，更强烈，只要让她承受超越她忍耐的极限，就能激发出女人最阴暗的一面，变得喜欢受虐。以后没有伴随强暴的快乐就不能满足心理的需求，只能满足身体的需求。而女人追求心理的快乐比身体的快乐要多。现在我只是初步的虐待她，效果不会很长久，很快就会被淡忘。以后还要不要加强，就要看她的听话程度了，若是她不听话，我就考虑让她变成靠虐待才能快乐的女人。
　　@@现在米娜雅需要的是强暴，若不能满足她，说不定她的性格会改变，说不定会让我对她的控制变得不利。
　　@@“阿娜，乖乖在旁边看着哦，等会就轮到你了。”我冲阿娜诡异的一笑。阿娜下意识的遮住自己的下身。
　　@@“哥哥，我要，快啊。”暂时失去理智的米娜雅直往我身上爬，还动手撕扯自己的衣袍。
　　@@我一把将她揽进怀里，三两下就把她剥成大白羊。玉门早已湿了，但似乎还不够，以我的巨大，强行进去会再度撕裂米娜雅的伤口的。
　　@@双手又开始活动起来，米娜雅终于不哭闹了，换上无比享受的样子。
　　@@让米娜雅坐在我怀里，双腿大张，对着阿娜，粉红的玉门张开了一条缝，微微开合间汩汩的玉液不断的流出，一根巨大的肉棒竖立在玉门的旁边，随时威胁着玉门的安全。一只饱满的乳房在我手中不断变形，时不时的被楸起一会又弹回去，口中娇喘着，失神的双眸水汪汪的。显得无比诱人，连身为女人的阿娜也颇为心动，阿娜不自觉的咽了一下，手指下意识的伸进自己的内裤中而不自知……
　　
　　第二十一章米娜雅的朋友
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　差不多了，我双手夹着米娜雅的光洁无毛的腋下，将她背对着我举了起来，大如鸭蛋的菇头对准了玉门，又将米娜雅放下，米娜雅就这样用玉门‘坐’在肉棒上。快感中断的米娜雅伸手使劲分开自己的大腿，努力下坐，菇头进里大半就进不去了。急得直冒汗。阿娜在一旁拳头直抖，一颗芳心揪得紧紧的，嘴里念着什么，感同身受一般。既像心疼米娜雅，又像为她加油，坐立不安，双眼死死瞪着我们的接合处。
　　@@猛的一挺，‘哧’的一下，大菇头连同小半截肉棒挺进了米娜雅的玉门中，米娜雅痛叫一声，身体全力后仰，弯成弓形。再一挺，进去了三分之二，菇头的抵住了谷底的肉壁上，小口张开含住了精源，产生强大的吸力。掰过米娜雅的脸，一口吸住小香舌，香津不住的被我吸进口中咽下，猛烈的催情内力从在双乳、小腹处游走的手输入米娜雅体内，米娜雅的欲火瞬间把全身都烧热了。
　　@@再一次‘叉’起米娜雅，面对着阿娜站起来，让阿娜好好看看我是如何对待米娜雅的。阿娜的小手捂着嘴唇，下意识的退了两步，靠在墙上。
　　@@“呵――”我松开米娜雅的小口，米娜雅伸呼吸了几下，小香舌伸出小嘴喘气。
　　@@让她休息了一会，下身的满涨的满足感让米娜雅的神智恢复了一些，发觉自己正被以一种羞死人的姿势‘叉’在半空中，双臂由于平衡的原因困难的后伸，扶着我的腰，双腿由于小肚子中的巨大入侵者的占领而大大的分开了，合都合不上，还有一股吸力从交合的最深处传来，令她一阵阵的心慌。更羞人的是：平时无话不谈、亲如姐妹的侍女阿娜正以一中羡慕又恐惧的眼神看着自己。想到这，米娜雅的下身泄了些元阴出来，被我吸入体内。
　　@@竟来了个小小的高潮，我忙放松分身的吸力。就这么一次小小的泄身，我就能让她一直高潮下去，直到吸光她为止。但我现在已经将将近我原来两成的内力输入她体内，在她体内自动运行，改造强化她的身体，炼化我的元阳，同时也为我生产、收集并储存她的元阴。现在米娜雅已经正式成为我的鼎炉了，我才舍不得害她呢。还要好好的调教她，以后还要教她武功，同样的，我对阿娜也做了同样的事，只是没将她当作鼎炉罢了。
　　@@不过，米娜雅八阴的体质配上我的功法，效果竟出奇的好，只大半天的时间，米娜雅体内的元阴竟回复了近三成。真是出乎我的意料。
　　@@“准备好了吗？要开始了哦。”不给米娜雅太多害羞的时间，我掰过米娜雅的脸，一口吸住她的小嘴，香舌被我牢牢的吸住，不知道这房间的隔音效果如何，不能让米娜发出声音。
　　@@双乳分别被我的双手握住，硬挺的乳尖夹在食指和中指间，先是划圈揉了几圈，又夹了夹乳尖，最后使劲握住，五指陷入乳肉中，越陷越深，再让乳肉弹回原形。丝丝的内力从手中通过饱满雪白的乳肉进入米娜雅体内，催行原先在她体内自动运行的内力。元阴源源不绝的流向子宫，不停的压缩，还故意漏了个小小的孔，让元阴一丝丝的泄出，被我吸走。
　　@@这下，米娜雅可真是爽得哭不出来了。被把玩的双乳无比火热，里面似乎要沸腾一般，好象有某种气体或液体要从乳尖射出一般。热流在自己体内流动的感觉又无比的清晰，自己全身的力气、感觉，所有的一切都流向下身，热得不泄不快，真想把自己的一切泄出去，泄给给自己这种难过的快乐的哥哥。但所有的一切就像和她作对一般，挤在小肚那里，就是泄不出去，偏偏还有丝热流会泄出去，给她高潮的快乐，却又不是真正的高潮。想快乐又无法真正快乐，米娜雅有些憋闷的感觉，浑身燥热，难过得直扭腰。
　　@@突然握紧双乳，牢牢将米娜雅抱在怀里，我下身猛烈的挺动，米娜雅插住肉棒的玉门挤出一股一股的淫水，喷洒在草绿的地毯上，流过留在外面的肉棒，沿着小鸡蛋大小的卵蛋，滴在地上，淋湿了一大块地毯。
　　@@潮水般的快感瞬间把米娜雅淹没了，放松了对元阴的钳制，米娜雅猛烈的喷发了，柔软的身子绷紧了，贴在花心处的小口发出强大的吸力，很快抽干了米娜雅的元阴。爽得米娜雅两眼发白。原本努力和我交缠的口舌也失去了力气。
　　@@刚放开米娜雅的小嘴，米娜雅的头垂了下去，低低的喘着气，绷紧的身体渐渐软化下来。人已在半昏半醒间徘徊。
　　@@收集的元阴已经吸干，清凉的元阴顺着肉棒的小口‘喝’入体内，我感到一阵清爽，立即将它们加入内力的运行中。
　　@@进入先天后的我几乎瞬间就开始转换刚刚吸来的元阴。
　　@@这是米娜雅已有快睡着的迹象，我忙停止了分身的吸力，同时吻住她的嘴唇，度了口内力过去。米娜雅立刻开始清醒了，我又开始挺动。
　　@@“小雅，醒了吗？接好了哦，这是给你的礼物。”我猛挺了几下，大菇头挤入子宫，大肉棒竟整根插进了玉门中，滚热的阳精冲进米娜雅的子宫内。
　　@@“厄厄厄――――”米娜雅全身打摆子似的颤抖起来，喉咙似乎有什么堵住一般，只发出轻微的几声。双眸失神的看着天蓝的屋顶……
　　@@轻轻的将正享受高潮余韵的米娜雅放在床上，我慢慢的拔出肉棒，随着‘卜’的一声，从肉棒上滴下，亮晶晶的肉棒更显粗壮，似乎又长大了少许。看来真的要练缩阳术了，不然想要哪个女的都要努力半天。至于那些放进米娜雅体内的内力就送给她了，助她炼化我的元阳，增强她的内力，为她以后习武打基础。
　　@@失神的米娜雅躺在床上看着屋顶，双臂平摊在床上，玉门以下露在外面，淫水汩汩的流出，顺着股沟滴在地上，显得无比的淫霏。
　　@@阿娜看着这场面，愣着一句话都说不出来，两手交叠，捂着胸口，可爱的小嘴抿的紧紧的。可惜我暂时没机会‘吃’她了。因为楼外来了人，从脚步的节奏和踏地的重量判断是三个女孩，她们正和护卫交谈。
　　@@“阿娜，有人来了，快收拾一下。”我不得不提醒阿娜，等她们上楼就来不及了。（其实是小生不好意思再写下去了，再写，小生的书就变成纯淫书了。）
　　@@阿娜呆了呆，没想到对哥哥既害怕又期待的‘蹂躏’竟然就这样被打断了。阿娜不知该如何反应，傻傻的看着我。我一把将她抱在怀里，爱怜的安慰道：“小乖乖，来日方长，何必急在一时呢，对不对。你想跑，哥哥也不同意的。”
　　@@说完一口含住阿娜的嘴唇，一手占领酥胸，一手刺激幽谷。
　　@@楼下的女孩开始脱鞋了，我放开全身发软的阿娜，双眸中水汪汪的仿佛要滴出水来，在我内力的刺激下，她已经泄身了一次。我真是越来越喜爱这个乖巧的女孩了。
　　@@“好了吧，等她们走了，哥哥再要了你，好不好？”我几乎是以哄小孩的语气在劝她。
　　@@暂时满足的阿娜听话的点点头，在我的嘴上啄了一下，开始收拾残局。
　　@@幸好，我们没作出什么大破坏来，只是床单皱了一些。但是最为难的是米娜雅才刚刚开始回神，恐怕她的朋友上来时她还会是一副刚刚满足后的样子，阿娜为难的看着我。
　　@@“给米娜雅穿件睡衣让她躺在床上装病好了，就说今天受了惊吓。”一瞬间我就想好了办法。原先我还想点了米娜雅的睡穴，但还是放弃了。
　　@@阿娜跑到衣柜里给米娜雅找了件米白色的睡袍给她套上，我也穿戴整齐，将米娜雅在床上放好，盖上被子，做成还在昏迷的样子。还有就是米娜雅洒在地上的淫水。我用内力抹过沾了淫水的地方，瞬间将地毯蒸干。然后打开落地窗通风。
　　@@进入先天后，我不但是内力猛进，经脉扩充加快，连六识也更加灵敏。天地间的事物仿佛尽在掌握中。像刚才三个女孩来的时候，在别墅外我就能感觉到她们，要是以前，要等到她们开始上楼了我才能感觉到，而且也只是感觉到有人上楼了而已。
　　@@当一切都办好时，敲门声刚好响起。
　　@@阿娜松了口气，开了门，我远远的站在房间的角落，双臂抱胸，面无表情的‘保护’着米娜雅。要是她们知道米娜雅现在这个样子是我造成的，不知会怎么想。
　　@@“谁啊？”
　　@@“是我们，阿娜，雅雅在吗？”声音很是甜美。
　　@@“来了。”阿娜去开了门，将三个女孩迎进房间里。
　　@@进来的三个女孩都很美，和米娜雅差不了多少。三人的衣服都很――精致，光看款式就知道价格不霏，不是一般的有钱人可以穿的。
　　@@穿金丝绿色魔法袍的一个女孩的衣袍，刺绣十分精美，还镶嵌了许多细碎的绿宝石，通过这几天的了解，可以知道她是个风系魔法师。面容白净，五官精致，最吸引人的是她的大眼睛，翠绿色的眼瞳分外迷人。看见她的眼睛会让人觉得很轻松，第一眼看去，就判断出她是个好奇乖乖宝宝型的，看上去特别的可爱，长发也是翠绿的，她的个头最矮，刚到我肩膀，身材――我左眼眯起目测――比较生涩，但很有前途。手中握着一根碧绿的手杖，上头镶了一颗拳头大小的绿宝石。精巧的头冠上也镶了数颗绿宝石。给人的感觉就是：她是从丛林中走出来的仙女。
　　@@这身装备是风系魔法师梦寐以求的，这是我的第一个念头。第二个念头是：要是将她剥光了，应该可以卖很多钱――是指衣服、首饰和手杖。能抵至少一百万金币。
　　@@另外两个是对双胞胎，长得一模一样，都是棕色齐耳短发，棕色眼瞳，连衣服、鞋子、剑，甚至连动作、身材和长相也都一样，真是很难区分。一身剑士装把健美的三围、双腿曲线完美的勾勒出来，剪裁得体，纤毫毕显，令无数英雄竞折腰。都是左手拿剑，剑鞘长六尺（谁告诉小生：六尺多长？），棕色雕花。她们似乎是女孩的护卫。这样一对双胞胎护卫既好看又好用。
　　@@因为配合默契的双胞胎往往会抵得上四五个同级别的对手，那么就等于有四五个护卫保护那个女孩了。
　　@@我们世界中就有曾这么一对双胞胎（男的），身手都是一流，可以和当时风头极盛的特级高手――魔头逍遥仙大战数百回合。名燥一时，可惜被我偷袭后两人全挂了。因为两人在出名后不知天高地厚，竟向我师傅挑战，打伤了我师傅。半个月后死于非命。
　　@@如果说米娜雅是这里最美的，毕竟她是大陆有名的美女，那么，这三个女孩就和阿娜平分秋色。各有特点。
　　@@米娜雅活泼好动，只是很怕我，在我面前很乖，从不敢反抗我。阿娜乖巧听话，对我很是依恋，我更宠爱她。绿衣女孩好奇可爱，而双胞胎姐妹则是保镖型和事业型的。从她们进了米娜雅的别墅就知道――她们始终警惕的不离女孩三步范围，每经过一个有拐角的地方，都会自然的跟进一步。只是身手……
　　@@我最多一招就能摆平她们，脚步虚浮，多余的动作太多，踏点不准，还没有斗气。这样的护卫对我来说跟没有一样。观赏性多于实用性。（不包括床上的实用性。）
　　
　　第二十二章 美女比武
　　（上一章的六尺改为三尺，我不懂怎么修改，不好意思。小生描写和女孩的场景是多了点，但小生追求的是第一人称场景，所以会多了点。不过很快就写到学院的生活了，到是这种场景就会少了。还有，以后主角会慢慢对女孩好起来的。毕竟主角原先的性格是设定好的，一下子改过来有些说不过去在这里小生对自己写虐待女性表示抱歉。）
　　双胞胎女孩一进屋就看见我了，都露出惊讶的表情，一定是惊讶我一个男人呆在公主的房间吧。而绿色女孩就和阿娜打招呼。
　　“阿娜，你们总算回来了，我都无聊死了，今天一听说你们回来我就来找你们了。”女孩一开口就开始诉苦，也不等阿娜让路，自己就挤进来了，显得很随意。
　　“是百灵公主啊，进来吧，玛丽、玛琳快请进。”阿娜让开门，显然已经习惯了她们的随意。
　　“咦，米娜雅，怎么还在睡啊，起来啊。”百灵公主看见米娜雅躺在床上，整个人扑到她身上。把刚醒来的米娜雅吓了一跳。
　　“呵――你吓死我了，百灵，怎么是你。”米娜雅拍拍心口，表示被吓得厉害。
　　“嘿嘿，谁叫你还在睡呢，回来了也不来看我。”百灵把手杖放在床头柜上，就这样抱着米娜雅，头在米娜雅的胸口磨啊磨的，弄得米娜雅一阵娇喘。
　　米娜雅好不容易把粘在身上的百灵扯离自己的胸口，支起上半身，阿娜拿过两个软枕垫在她背后。“才几天没见，又变得这么粘了，真是的。”米娜雅的语气好象是在对一个不懂事的孩子一般，一只手在百灵头上抚摸。庸懒的身型，少妇的风情，再配上母亲般的神情，将清纯、慈祥完美的融合在一块。不会吧，难到和我作爱还能激发人的母性不成？
　　“嗯嗯――”百灵似乎很享受米娜雅的抚摸。
　　屋里六人分成三处交谈着，只有百灵和米娜雅的声音比较清楚，声音悦耳动听，当真像百灵鸟的叫声。百灵的话中感情丰富，一听就知道是个毫无心机的女孩。
　　这边两个双胞胎姐妹正打量着我，还说着悄悄话，当然逃不过我的耳力。只是我没刻意去听，她们说的无非是奇怪为什么有男人在米娜雅的房间罢了。我当作没听见，小声的询问阿娜有关这对双胞胎的事。
　　原来这对双胞胎是邻国的一个贵族的孩子，她们五岁后，家中人一起出游时被打劫，护卫们拼死将她们护送出来，其余的家人全部挂在那。由于她们和百灵非常要好，皇室就将她们训练成百灵的护卫。因为百灵也是讨厌一群人跟着她，所以由这么两个‘武功高强’的护卫贴身保护百灵。
　　我险些笑出声来，她们在我眼里连三角猫都算不上。因为这里没什么危险，我没有控制自己的情绪，就这样冲着她们闷笑，上身不住抖动。
　　这情形，任谁都能看得出我在笑，更别说一直注意我的双胞胎姐妹了。平时跟在公主身边的她们哪有受过这样的‘侮辱？’二女当场就发怒了。
　　“喂！你在干什么？”一般先说话的是姐姐，她先发难了。
　　“就是，一看就不是好人。”妹妹忘了我是和阿娜交谈后才笑的。
　　“笑什么！你还笑。”
　　“姐姐，他好讨厌，我们教训教训他。”
　　“哈哈哈哈――――”我这回是真的笑出来了。连百灵和米娜雅都停止交谈看着我。
　　“咦，雅雅姐，他是谁啊，什么时候进来的？”百灵好奇的看着我。
　　我：“……”单线思路的女孩。
　　双胞胎姐妹一副气鼓鼓的样子，都忍不住了，两人的右手都伸到剑的下方，随时可以拔剑。
　　姐姐：“你要是不说清楚，我们就……就……”
　　妹妹：“就把你从三楼扔下去。”
　　“对，把你从三楼扔下去。”
　　“哇！这么狠？”我肩膀夸张的跳了一下，又轻蔑的闭上眼，一根食指在面前摇晃：“可惜啊，你们不是我的对手，连阿娜的对手都不是。”
　　“你……胡说！”姐姐发怒了。阿娜也诧异的看着我，不明白我的意思。
　　“哥哥，阿娜没学过武技啦。”阿娜小声的说道。“还有，娜娜的身子还好疼……”说着，脸又红了。
　　我没理她的话，“要不要你们中的一人和阿娜比比看呢？她还没学过武技啊。输了可别哭哦。输的人要叫对方一声好听的称呼。”
　　几乎所有人都觉得我疯了。
　　“好，姐姐，我和阿娜比。”妹妹怕我反悔，赶紧答应。
　　阿娜这下可为难了，我轻声道：“阿娜，你相信哥哥吗？”
　　阿娜点点头但又为难的想说什么，被我打断了：“好，那等会我会让她们让你一会，你一定会赢的。相信哥哥，没错的，好不好。听话，等会她们走了哥哥好好疼你。”
　　阿娜的脸红了，点点头。
　　“那我们出去吧，这里太小了，打破什么就不好了。”
　　******
　　楼顶有个很大的房间，是米娜雅练魔法的房间，虽然她喜欢把魔法用在别人身上。
　　米娜雅换了身法师袍，阿娜换了身较紧身的衣服。我们六人再加上别墅里的两个女佣，进了房间。听说我们这里要比武，她们就来了，我们也没说什么。
　　我们定下规则：由阿娜与双胞胎妹妹对打，阿娜不许用魔法，包括防御的也不行，做为交换，妹妹必须给阿娜喂招三十招。原本我想说十五招，想想还是不要托大。
　　我这么有信心，是因为我在阿娜体内留下的一成半内力。只要有‘高手’喂招三十招，她体内自动运行的内力就能正式启用，我找这么个机会，是因为一直没有合适的机会和借口。要是她和我打，她一定会拒绝，因为我的实力她是知道的，根本不能以档次的差距来形容，而找别人又没时间，我也不放心。我可不希望她受伤，毕竟我最喜欢她，她受伤了我会心疼的，当然，也包括下身受伤。
　　我交代阿娜注意事项时，用内力点了她的几个穴道，麻痹她的神经，让她下身的疼痛减到最低，不然这比赛也别打了。而米娜雅的下身也不疼了，早在我先前我们欢好中我就把她治得差不多了，但应该还会有些疼，只是不影响行动。不会有难堪的情况出现。
　　我要妹妹给阿娜喂招，是有让阿娜学习的时间，等阿娜适应了，凭我给她的内力，她也算是个二流高手了。三十招后，她的反应、速度就会大大提升，到时，凭反应就够赢妹妹了。
　　接过姐姐的剑，摆好姿势，比武在百灵我一声令下开始了。
　　妹妹果然遵守约定，一招一式打得很慢，让阿娜有充分的时间抵挡。阿娜几乎是眯着眼睛打的，生怕妹妹的剑砍到自己身上。但因为没什么危险，渐渐的抵挡得从容起来了。
　　十招过后，我喊道：“可以快一点了。”
　　妹妹加快了出剑的速度，打得阿娜节节后退，但阿娜已经不怕了，内力的功用开始发挥出来，剑来得虽快，阿娜后退时总能接下。
　　二十招后，我喊道：“再快一点。”
　　妹妹的剑越来越快，但就是不往阿娜身上招呼，已经习惯了的阿娜轻松的接下了。还有几下反击。
　　三十招后，“可以放开打了。”
　　内力的优势这时开始明显的表现出来了，尽管阿娜不会任何招式，但她明显快于妹妹的反应速度补了招式的缺陷，无论妹妹上劈下砍左挑右刺，阿娜总能预知一般出剑挡在那儿，仿佛是妹妹将剑砍在阿娜的剑上一般。
　　渐渐的，妹妹发现不对了，阿娜进步也太快了，才打了三十几招，就和她互有攻守起来。要不是阿娜起先战战兢兢的样子，自己和她也很熟了，还以为她原来是个高手呢。打到五十招，阿娜已经开始轻松的于妹妹过招了，妹妹的招数本来就不多，来来去去就这么几招。她能很轻松的接下，甚至反击也越来越多。
　　姐姐也觉得不对了，“妹妹，你在干什么啦，快点打败阿娜啦。”
　　妹妹也开始急了，加快了出剑的速度，但已经没什么用了，打了六十多招，妹妹的体力消耗很大，尤其是阿娜进攻时，内力会不自觉的加在手臂上，让妹妹在剑于剑的交击中无形多消耗了许多体力。
　　而阿娜则是越打越有精神，出剑越来越快，把妹妹的攻势完全压了过去，招数虽简单，但力量却很大，速度又快，让妹妹不得不挡。手臂已经渐渐失去力量的妹妹这回感觉就很明显了，每挡一剑，手就开始疼，渐渐的开始发麻，几乎不听使唤了。要不是信念的支撑，她早就认输了。
　　但是，信念不代表体力，一剑横削，妹妹的剑被击飞了出去，‘当啷’一声落在两米远的地上。妹妹完全傻了，不相信的看着发抖的右手。
　　全场静悄悄的，除了早知道结果的我之外，所有人都惊呆了。阿娜则不敢相信自己赢了。
　　姐姐忙跑过去抱住看着右手发呆的妹妹：“妹妹，你怎么了，不要吓姐姐啊。妹妹，妹妹。”
　　“啊，啊？”妹妹终于回过神来，扑进姐姐怀里：“姐姐，我输了，我真的输了。”痛哭起来。身为公主的护卫，经过皇室的承认的人，竟然被一个从未学过剑术的魔法师用剑术打败了。
　　姐姐看向阿娜，阿娜刚从胜利的震惊中回过神来。
　　“阿娜，你……是怎么做到的？”玛丽身为双胞胎姐姐，靠感应，自然知道妹妹没有让阿娜，阿娜是凭实力打败妹妹的，只是七八十招间，自己的妹妹竟被一个不会剑术的好友打败，这实在是太奇怪了。妹妹和自己的水准一样，就是说，自己现在也不是阿娜的对手了。
　　“我……我……不知道啊，只是……只是觉得玛琳的速度很慢，我很容易就挡住了，我还……还，以为是她在让我呢。”阿娜赶紧解释，毕竟对方是自己的好朋友，自己以短抵长打败了她，是很伤她们自尊的，一个不好，就会断送她们间的感情。
　　“变慢了？不可能的，玛琳的速度明明越来越快，因此出招都开始混乱了，怎么会越来越慢呢？除非是斗气非常强的剑圣传说才会觉得别人速度变慢了。”
　　“对了，哥哥，是哥哥，他一定知道为什么。”突然想起我对她交代的话，也是我让她玛琳比武的。
　　众人这才想起我的存在来。只是……
　　一个女佣说道：“刚才那个男孩说要到公主的床上休息一下，你们要找他就下去找。”
　　
　　第二十三章 原来百灵是花痴
　　（小生努力展现不同性格的人在不同的环境中应有的表现，力求真实、准确。将每个人物性格、形象塑造完美，形成自己的风格，所以细节比较多，尽量使每个人的性格都不同，有自己的特点。以第一人称来写打斗场面确实不易，小生总是将打斗场面切换成第三人称，大大们原谅小生的写作水平不高。请原谅。）
　　当除了女佣外的众女回到米娜雅的房间时，我正躺在米娜雅的书桌上，翘着二郎腿看着天花板。桌上原先有好几块宝石，都被我扔到抽屉里了。
　　“咦？回来啦。”我装做她们开门后才发现的样子。坐起身来。“阿娜，打得怎么样了，怎么这种表情，是输了吗？没关系的，毕竟你从没学过武，哥哥不会怪你的。”
　　我的反语任双胞胎姐妹中的谁听了都觉得刺耳，我也是故意这么刺激她们，让她们不要小看我。
　　“我……我是赢……”阿娜出于对好友的愧疚，不敢把赢说得太大声。
　　“是！我们输了，那又怎么样！你在阿娜身上动了什么手脚。”玛丽刚一受刺激就跳了起来，向我发难。
　　“对，你一定在阿娜身上动了什么手脚。别以为阿娜会打赢我们，我们就怕了你。”玛琳接口道。在双胞胎的眼中，一人输了，就是她们全输了，不象一般人会说：“那是我妹妹一时大意，我还没输呢。‘之类的话。
　　阿娜也为难的看着我，看来是有点默许她们的话了，我在她身上动了手脚，想要我给她们一个解释。
　　这下好了，我不由得有啼笑皆非的感觉，偷鸡不成，蚀把米。没想到我的计算也有失误的时候，看来我对女人还是不很了解啊。
　　“哦！按你们的意思说，阿娜打赢你们是我动的手脚咯，那你们愿不愿意我也在你们身上动一样的手脚呢？”我忍着笑，想看看她们有什么反应，但意味深长的样子却没有遮掩的表现出来。
　　阿娜立刻明白我说的‘动手脚’是什么意思了，脸腾的烧起来。米娜雅也一样脸红的低下头。百灵奇怪的看着米娜雅的反应，却没有说什么。
　　双胞胎姐妹却不明白我说什么，但要我在她们身上‘动手脚’用脚趾想就知道不是什么好事。
　　“哼，想的美。”
　　“你们还记得我们的约定吗？输的一方要叫对方一声好听的。你们不会忘了吧。”我也不想这么早就收了她们，毕竟她们是外国人（感觉这三个字是说美国、英国什么的。），米娜雅和阿娜还要观察一段时间才能确定是否将她们完全摆平，万一萧墙起火就得不偿失了。而且我的势力还未建立，一下子也保护不了这么多分散的女孩，现在占占口头便宜就行了。
　　“我们……”玛琳一下就忘了生气，因为让女孩叫声好听的确实让人为难。看得出，玛琳的性格比玛丽柔弱些，确实符合双胞胎的性格，一个主强，一个主弱。
　　“哎呀，我原本还想教你们武技的。”我一说武技就觉得别扭，虽然和武术只差一个字，但感觉就是觉得难受，简直是侮辱我的一身武术。“现在看来，你们是不想学了。”
　　“哼！别以为阿娜打赢我们，你就很厉害，又不是你赢了。”
　　“就是嘛，又不是你打赢我们的。”两姐妹就是不愿意承认输在我手上。
　　“哦~~~~~~~~~~~”我仰起头，夸张的回答，“那这样吧，我和你们比一场，你们一起上，怎么样？”
　　“好！”玛琳又不知天高地厚地答应下来。
　　“那就开始吧，让你们输得心服口服。一起上吧。”我伸手做了个‘请’的动作。
　　“在这里？”
　　“对！不过我有两个条件。”
　　“哼！怕输就说嘛，还要条件。”玛丽看不起我。
　　“第一，今天我们三人比武的事，你们谁也不许说出去，百灵公主也一样，你们可以保证吗？”
　　双胞胎对视了一眼，同声道：“好！”又用恳求的目光请求百灵，看来她们是不教训我不罢休了。
　　“好呀，好呀，我不说就是了，你们快打呀。”百灵一副巴不得天快踏下来的样子，拍手道。
　　“第二，是比赛规则。我坐在这张桌子上，只要你们能把我逼下来，或者划破我的衣服什么的，就算你们赢。还有附加一条，无论输赢，都不许向对方要求什么。”我想吊吊她们的胃口，让她们没有求我的机会。说着跳到米娜雅的书桌上。
　　如此可以说是侮辱武者尊严的条件让两姐妹当场就发飙了，也不问我用什么兵器就同时动手。
　　两柄剑从相同的角度向我胸口刺来，我双手曲指‘叮’的一声将两柄剑弹了回去。
　　两姐妹惊骇的退了一步，却没看清我是如何动作的。紧接着又是联合进攻，一人攻上，一人攻下，攻势如狂风般猛烈，两柄剑舞得呼呼生风，尽向我身上招呼，也不管这样对对手来说多危险。
　　我心中不由赞叹，两姐妹的招式虽简单，单对单确实没什么水准，但两人的合击却使简单的攻势威力大增，就是比她们强上一倍的人恐怕也没有赢的希望。但是，她们这次选错对手了，我们的之间实力的差距不是以等级来比较可以看得出来的。
　　只见双剑翻飞中，我以侧身、抬腿、偏头、举手、收腰甚至单手撑桌，身体悬浮等令人匪夷所思的动作每每以险之又险的差距躲过两姐妹狂风暴雨似的攻势，有时还伸手、踢腿弹回难以躲避的剑。
　　进攻中的二女感觉真是难受极了，明明对手就在眼前，可自己的剑就是伤不了他，让她们有一种和空气对打的无力感，若不是他时不时的用手‘？’莫名其妙的把自己的剑弹回来，自己真会以为面前的这人是个幻象。
　　两姐妹的攻势越来越快，形成剑光形成一阵旋风，恐怕什么东西进去都要被卷成碎片吧。看得米娜雅和阿娜紧紧揪住心口处的衣服，仿佛一不小心，心就会跳出来一样。百灵看得――脚尖都垫起来了，嘴巴鼓鼓的，一副憋气过度的样子，眼睛瞪得大大的。
　　打到这时，我们三人已经不是比武了，简直是两姐妹在刺杀我，招招都能把人砍成重伤，那股狠劲，恐怕连仇人都‘享受’不到吧。
　　只是她们的攻击已经开始凌乱了，尤其是妹妹玛琳，刚才手臂的震伤还没好，现在她的体力已经到谷底了。这不过是回光返照的攻击罢了。
　　由于躲避的空间太小，我不得不双手曲指连弹，一时间金铁交击声大作，不知情的人还以为是两姐妹的剑在自相碰撞。
　　终于，玛琳坚持不住了，最后一剑被我重重一弹，脱手飞出，落在大床上，人也被剑上带的力量带退了两步，坐在了地上，右臂又开始脱力颤抖。玛丽慢停止攻击，过去察看玛琳的情况。
　　围观的三个女孩都松了口气，不知是怕我伤了她们，还是怕她们伤了我。
　　我跳下桌子，拍拍手，潇洒的整理因剧烈运动而凌乱的长发，甩甩头（酷毙了！），一副轻松的样子。“怎么样，认输了吧。”
　　“……”“……”
　　“不回答就是默认咯。”
　　“……”“……”
　　“哇――！好帅哦。好厉害。”百灵扑过来抱着我的胳膊，眼中星光闪烁，一副花痴的模样。吓得我浑身鸡皮直跳。
　　众女一齐低头叹了口气，脸上分明写着――唉！又来了~~~~~~
　　“厄――这个，百灵妹妹啊，能不能先放开我啊。”我发现我竟然有害怕的东西，连说话都不利索了。
　　百灵终于肯放开我了，我突然用右拳敲了左掌一下，作出突然想起什么来的样子：“哎呀！我都忘了，我还有事找皮卡特商量，对不起，我先走了。”
　　说完不等大家反应过来，连要和两姐妹说什么都忘了，马上夺路而逃……
　　******
　　走在街上，我回想刚才的反应，懊悔不已，当时自己应该……狠狠的瞪她一眼，把她吓回去。但结果，这样的女孩是不经吓的，一定会眼泪哗哗的喷出来。
　　嗯……浑身散发出强烈的杀气……不行，这样连阿娜和米娜雅都会吓坏的，更别说是百灵了。
　　构思了几百种对付百灵的方法，最后只剩――能躲则躲，不能躲就把她扔到阿娜或米娜雅的怀里。
　　要是我在原来世界，我只会有两种反应：要么不理她，要么就――我想着我的手抹过自己的脖子。
　　只是这个办法在这里已经不能用了。一来我开始喜欢女孩子，不再是上一个杀一个，甚至我来这个世界后连女人都没杀过；二来，百灵是我现在仅有的两个女人的朋友，无论做出什么刺激性过大的事，二女都不会原谅我的。
　　再说了，这么可爱的女孩――不是我下不了手，只是良心上过不去――虽然我没什么良心。以前我根本不把感情放在女人身上，连她们的性格如何都不想了解就杀了她们，除了师娘和一个师姐，还有山下的一个大妈不算。现在的我开始将感情放在女人身上了，才发现女人真是个很麻烦的东西。
　　对付米娜雅，我是用强势手段对待她，再让她极度快乐，这对她以后有好处，我以后要将她变为女王，现在就呀让她有――‘我是她无论如何都无法对抗的’这样的思想。
　　这是整天生活在危险中养成的思维方式――自己的东西要确保没有危险，否则就乘早除掉。我是绝不允许危险离自己太近的。哪怕是那么一点可能。
　　对付阿娜，我用宠爱和一些威胁，就轻松的将阿娜收得服服贴贴。
　　那两姐妹，也很容易，我用十成把握将她们收入自己的后宫，当然，能进我的后宫的都必须是对我没有任何威胁的美女。
　　至于百灵――还是算了吧，想想，我没什么收服她的把握，干脆将她排挤在外吧。反正我不会缺少女人的。
　　而我现在要做的，就是加紧陪植自己可以信赖的势力，为我的将来做打算。
　　我来了，帝都，阳光下的杀手要和你们争夺政权了，做好准备吧，王侯将相宁有种乎？看看谁才是明天的王！
　　******
　　落日的余辉洒落在帝都的街道上，放射出金红的光芒，洒落在行走的人们，映照着行路的匆匆，洒落在一个在街头漫步的年轻人身上，长长的身影，似乎在预示着什么……
　　
　　第二十四章 矮人铁匠吉恩
　　（小生以为：要得到女人，就要凭手段，温柔的也好，粗暴的也罢，甚至是卑鄙无耻下流的手段都行，但有很多作者的书中，一个接一个的美女争着往主角怀里跳，一个个都恨不得让主角吃下去才甘休。小生怎么也看不出主角到底有什么好，既没有表现出可以让女性立刻和他上床的特殊本事，也没引美女喜欢他的诱惑力，一个个美女就这样莫名其妙的爱上他，主角不上她就要死要活的。这种写作这不但是对书友的不负责，也是对女性的不尊重。
　　小生的主角虽然手段比较偏激，但符合主角的身份和性格，书中的美女都很有思想，主角要收服她们都要付出努力，靠的是自己的本领，所收的每位美女都很辛苦。没有那种美女一见就想和他上床的事。小生认为：虐待美女也比说美女都是荡妇好。所以，请大大们继续支持小生，谢谢。）
　　学院明天就要开始入学测验了，抱武技对我来说是完全没有必要了，但魔法……我好象一点都不会啊。
　　算了，明天贿赂一下老师吧，再说靠米娜雅的身份进入魔法班应该没问题吧。现在最重要的事就是如何把自己不着痕迹的溶入这个学院，为我以后的行动做掩护。
　　闲逛了一条街后，我进了一家打铁铺，因为我听见里面传来打铁的声音很奇怪，它每一下的间隔都很小，但每一下分量都很足，用力平均，却也没有内力的激撞声。
　　这就比较奇怪了，按一个打铁匠应有的间隔来说，抡臂加上每次休息的时间，它比正常的时间将近短了一倍，难不成那人打铁时是用手肘为轴的？这当然是不可能的，这样根本用不上力，正常的打铁匠都是以手臂为轴的，这样才用得上力。
　　怀着好奇，我踏入这家‘吉恩’武器铺里，铺里的墙上挂着无数的剑和盔甲。
　　我看了看，基本上都是剑士用的，从匕首到长剑，匕首和短剑是盗贼的尺寸，按长短大小排列挂在左面墙上；盔甲披风挂在右面墙上；我正面的墙上挂着的比较混杂，但都有一个特点，里面都散发着能量。中间是个大柜台，半人高，也摆着一些剑。
　　铺里没人……不对，应该有一个人才对，只是看不见，看来打铁铺的东西也有人偷啊。还要人埋伏。
　　我径自走进里间的门里，埋伏的人没有阻止我。
　　里间是个比较暗的房间，但比外面大很多，一般来说，铁匠都需要比较暗的地方，才不会被光线干扰自己的进程，因为他们需要时刻注意着剑的成色，决定下一步做什么。
　　房间里架着一座高炉，灶口中的火焰正熊熊燃烧，一个小孩正站在一个石台上，面对着打铁台抡动手中的大锤。一下一下十分有力。旁边的一张小桌上放着一大杯水，一条毛巾和一小堆没收起来的金币。
　　原来这打铁的声音是他弄出来的，想不到这小孩竟有这种臂力，真是后生可畏。
　　为了不吓到他，我走过去时故意弄出声响。
　　听到响声，小孩加快了速度打了几下，就把剑丢到左手边的水池里，‘叱――’，冒出一团水汽。
　　“小兄弟……”我刚打招呼就说不下去了。那个‘小孩’转过身来，满脸的火红，一脸大胡子、长眉毛，竟是个发育不良……
　　我记得阿娜曾说这世界上有个种族叫‘矮人族’，莫非他是矮人？
　　“什么小兄弟，我今年一百二十岁，我开始打铁时，你还没出生呢。”粗重的声音，透着不满。
　　“哦哦，对不起，我是第一次见到矮人。”我忙弯腰赔罪。“？？”他刚才好像说他――一百多岁了。他有那么老吗？看起来就五十岁的样子。
　　“哦，是这样啊，没关系。”矮人跳下站台，走到我身边，竟只有我的一半高，刚到我的小腹处。“你要订做武器吗。订做要多收百分之二十的费用。”
　　我这才想起我没有要做的东西，进来只是好奇罢了。
　　我支吾了半天，矮人皱起眉头。
　　“对了，你看看这个。”我拔出腰间的软剑。不知为什么，我觉得他是个可以信任的人，就将自己的剑拔出来了。这是一种感觉，纯粹的感觉，我从来都相信自己的感觉，就这么简单。
　　“我这里不做腰带。”矮人仿佛受了很大的侮辱。“……这是什么，黑色的，软软的。”还是把剑接过去。
　　“小心，这剑很锋利的。”
　　矮人还未反应过来，手就摸上软剑，又猛的收回来。瞪大了眼睛看着自己的手，他的手，食指和中指都被划破了，鲜血缓缓的流出来。
　　“啊，好锋利的剑啊，好久没有的手被划破的感觉了。想不到世界上竟还有这样的兵器，这么软，这么薄，和布一样薄，竟然这么锋利……神器！真是神器。”就像个守财奴突然拥有了一堆金光闪闪的金元宝一样。
　　突然瞪着我，把我吓的一跳。“这把剑多少钱，可以转让给我吗？我出……一百万，不，两百万。不行，这样太便宜了。一，一千万。一千万金币怎么样。只要你把它转让给我，我以矮人族大匠师吉恩的名义保证，你以后要什么，我都无条件的帮你打出来。”
　　“……不行。”
　　“那两千万！你开个价，多少我都给。”
　　“不是钱的问题。这是我的兵器，不会卖的。”想不到我的软剑这么受他的尊崇。
　　“唉……我就知道，这样的神器不是钱能买到的。”矮人叹了口气，恋恋不舍的将剑还给我。看我把剑又插回腰间。“对了，这剑这么软，你怎么用啊？恐怕还没砍到人，就把自己给伤了。”
　　“你又看中它什么了？”
　　“技术，锻造技术，我打过的最好的剑和它差不多锋利。但比它厚二十倍，想不到世界上竟有这样的技术。我真是井底之蛙了。”毫不做作的承认自己不如别人。
　　这是个真汉子！我是这么评价的。否则我会立刻杀了他。
　　毕竟这是我的秘密。不过，我相信他是可以信任的。
　　“对了，你还没说你怎么用这把剑啊。”
　　“……我可以示范一次给你看，不过你不能说出去，我今天只是好奇进来看看而已。”
　　“你们人类就喜欢什么都当做秘密。没问题，快示范把。我谁都不说就是了。”
　　“好，看清楚了。”我猛的拔剑，黑色的软剑划着弧线往火炉的上方削去，‘叮’的一声，接着是‘叮叮叮叮叮叮叮叮’一阵乱响，软剑的剑尖在炉壁上跳跃着，石粉四溅。
　　我收剑回腰，等石粉全部落完，上面竖刻着两个字篆体大字――吉恩。每个字都有巴掌大，入石三分，苍劲有力。
　　“哇，好啊，好啊！”吉恩敲着手心惊叹道，“原来剑还能怎么用啊，我第一次看见有人能用剑这么刻字的，还刻得这么快。哗，这么软的剑，用的这么灵活，恐怕只有剑圣才能把剑用得这么准吧。小伙子，你是剑圣吗？”
　　“剑圣很厉害吗？”我不知道这么世界的剑圣是不是和我们世界所谓的剑圣一样水准。
　　“你不知道吗？剑圣就是剑术十二级的人。”
　　“十二级是什么概念？”
　　“……”
　　“哦，我是刚从山里出来的，对这里的东西都好奇，所以嘛，什么都不懂就是了，我明天就要在星月魔武学院考试了。”
　　“那你是报武技了……不对啊，你的武技不比那里的老师差啊。”
　　“我是报魔法，嘿嘿。”我干笑两声，“只是我一点魔法都不会。”
　　“哈哈哈，没关系的，我和星月魔武学院的校长很熟，我帮你写封信，他一定会收你的。”
　　“那我也再送你一件礼物。”我抓起一把小桌上的金币，用劲一揉，揉成金粉，跳到炉前，将金粉拍向炉上的字，用劲一抹，金粉填满了空隙，炉上原本凹下去的两个字变得金光闪闪。
　　这回吉恩傻眼了，愣愣的看着炉壁上的金字，两只眼睛眨呀眨的，又看着我的手，然后走到小桌前，抓起几枚金币。“呃啊啊啊啊啊啊。”裸落的小臂冒出了青筋，手臂剧烈的颤抖着。打开拳头起看，金币完好无损。
　　“……你是怎么办到的？这金币这么硬。”吉恩抓起我的手和他的手对比。相比较他长着一层厚茧的黑手，我的手简直可以用细腻白嫩来形容。“我们来比比握力。”
　　说着握上我的手，由于他的长期握锤，比我的手小不了多少，还布满了老茧。一握上我的手，就像被一张棉被包住了一样，一阵疼痛袭来，我忙运功相抗，立刻将他的手劲压回去。任他怎么加力，我就是稳如泰山。
　　过了一会，吉恩的力气已经见底了，这时我猛的加力，他立刻大叫起来。我顺势抽回了手。
　　“哇啊，你的手是什么做的啊，这么大力气。”可怜的矮人大师甩着麻痹的手。
　　“呵呵，小意思。天生的。^-^！”
　　“哈哈哈哈。小伙子真像个怪物”吉恩大笑了起来，笑得大胡子不住抖动，完全没有输了的懊恼。“小伙子真有意思，坐，我们聊聊。”
　　我们聊了许久，他对我的武功很有兴趣，但也问得不深，很多时候故意回避很多问题。我就传了他如何增加臂力的法门，让他每天练，还暗中输了些内力在他手臂上；他告诉我矮人族和各族有趣的事，大陆的种族分布以及各族所擅长的本领，甚至还有些本领高强但人数稀少的种族。
　　我发现老吉恩是个很健谈的‘老人’，他曾有几十年为了采集优秀的矿石而常常到深山中游历，告诉我各处的美景，推荐我去看看。
　　直到所有的人家都睡觉了，我才会别墅，临走前老吉恩送的一把剑给我，说是为我的软剑做掩护用的，另外还写了封推荐信给我，我很爽快的接受了。
　　当我走出来时，才知道原来商店里的那人不是埋伏抓小偷用的，而是他的矮人助手，负责看店的，也帮忙锻造。只是当时在打瞌睡。所以没发现我，我也没去注意罢了。
　　学院生活
　　
　　第二十五章 我的属性是――黑色的光芒
　　星月魔武学院位于达克帝国号称‘不落城’的都城东南部，占地百顷，环境优美，得天独厚的地理位置，
　　历史悠久，地位崇高，在全国，甚至在全大陆都是有名的。学院师资力量雄厚，教学设施一应俱全，学习氛围浓厚。实行半封闭式教学。大陆各国的学生都有。毕业后可以申请跨国旅游，包食宿，只要……
　　帝国历183年获得‘帝国最有前途的学院之一’的称号，帝国历185年获得‘帝国最成功学院奖’，帝国历190年获得‘大陆教学质量最高奖’。
　　好学校嘛！学费当然就那个一点啦。这也是很正常的嘛。
　　不过！不用担心，学院考虑到大部分学生是平民，经济负担重，为了减少学费的收入，学院自己创办了校办企业――‘海尔总公司’，经过数十年的发展，海尔企业已经跨入大陆五百强企业，下属子公司有‘雅士利蜜饯’、‘佳洁士清洁用品’、‘夫妻快乐牌床上用品’，流动资金达千万金币，每年上交国库的税收达百万金币。大大减轻了学生们的负担。
　　同时，学院为实在交不起学费的学生开办了‘勤工俭学’、‘献爱心’、‘捐资助学’、‘学院长期贷款’等项目，提供了一大批学生可以胜任的工作，为缓解平民学生的学习甚至生活困难作出很大帮助，大大提高了入学率，为帝国培养了一大批军官、士兵和下级工作人员。
　　我们星月魔武学院的口号是：一个都不能少。（以上纯属搞笑，大家明白我的意思就行了，不要计较太多了。）
　　新学期又来了从今天起，进行新生入学测试，许多学姐学长们都来捧场。像我就是米娜雅和阿娜两位比我小一点的学姐陪我来的。
　　新学年嘛，新人多，容易混乱，尤其是米娜雅和阿娜这两位大美女在这里，势必引起混乱。这不？一群人在排队时时不时的看米娜雅两眼，经过我的滋润，两位美女多了份娇媚，身材趋于丰满。偏偏她们今天又不穿法师的衣袍，穿了件束腰的礼服，要不是阿尔法带着几个高大的护卫站在我们附近，那群不知天高地厚的贵族恐怕要冲上来抢人了。
　　我站在她们身边也是浑身不自在，要是眼神有杀伤力的话，我早就被千刀万剐了。
　　昨晚我不知道自己的房间在哪，于是就跑到阿娜的房间睡，顺便又好好疼了刚要去睡的阿娜一回，折腾了她半个时辰，最后她满足得昏过去了。现在弄得我一看阿娜，她的眼睛就变得水汪汪的，双腿并得紧紧的，那副样子异常迷人。弄得我心痒痒的，但却不敢碰她。万一她当众出丑就不好办了，我可以对女人做出任何事，但都是在暗处，或者附近都是死人将死之人的地方。
　　现在的阿娜对我已经非常敏感了，我只需要一碰她的身体敏感处，她就全身无力，连内力都不用，下身的露水直往下滴，止都止不住。不过这也说明了我对阿娜的调教已经结束，现在只剩米娜雅了。
　　我是否再出去找新的炉鼎呢？进入先天后，虽然吸收空气中的能量快了几倍，我的内力一日千里，昨晚疼阿娜是发现自己已经有内丹了，但要形成元婴光靠米娜雅和阿娜两个人和吸收空气中的能量是远远不够的，这里不像武林中，打打杀杀的很平常，淫贼也不少。莫名其妙死掉或失踪美女的话，可能会有麻烦……
　　皮卡特现在已经成为米娜雅的护卫了，所以一同来了。乘现在等轮到我测试的空闲，我和皮卡特低声谈话：“皮卡特，我交代你的两件事开始做了吗？”
　　“是的，地图绘制工作已经开始了，包括帝都的两条街道到皇宫里的部分道路已经画好了，开始向周围扩展。成为平民领袖的事比较难办。”
　　“那简单一些，先从收服帝都的黑色势力开始，你乘护卫的空闲时间去了解帝都的黑帮、妓院、赌馆所有能收集情报的东西都要了解。”
　　“可是我没有收服他们的实力啊。”
　　“一个月后开始收服他们，这一个月内，我会教你两套本领。一套你自己练，一套你要暗中收集可以相信的人才，教给他们，到时你就找个借口打击收服黑帮，先控制小的，等实力强了在对付强的，如果有什么难以对付的人，我就亲手解决。”
　　“是！”
　　“你可以用我来提升你的威望，达到今后成为平民领袖的目的。”
　　“……是。”
　　“经费方面，我先拨给你二十五万，你要尽快找些人手，我会打击一些有钱的贵族，你们负责搬钱，这样经费就够用一段时间了。你有现成的水晶卡吗？”
　　“有的。主人决定先拿哪个贵族下手，对贵族下手很危险的，万一被发现……”皮卡特把自己的水晶卡拿出来。
　　“没有万一，发现的人只有死！”我刷了二十五万金币到他的水晶卡上，严肃的说道。
　　“是是。”对我的态度，皮卡特有些发呆。
　　“我和米娜雅那天从拍卖行出来时阻拦我们的贵族少年是哪家的，住哪，有多少人，在帝国是什么地位你要尽快帮我搞清楚，十二天后，我会去灭了他家。到时，你就要把搬财物的人手找齐。”
　　“好的，主人要多少帮手？”
　　“我不需要帮手，你管好你的事就行了。要让他们以为我是你的秘密武器，而不是主人，这样你的威望才会高，我也不想太出名。所以，你是台面上的人物，知道吗？”
　　“是。”
　　“是不是觉得我和你想象中的不一样？”
　　“是的，的确不一样，不过主人有自己的理想，这就没什么奇怪的。”
　　“好了，差不多轮到我了，这几天我会贴身保护米娜雅的，你就有空干其他事了。你后天来找我，我会把你练的东西赶出来。”我听见写着‘测试中’的教室有人念着我的名字，准备叫我，就终止了谈话。
　　“林秋雨！林秋雨是哪位？”
　　“是我，是我！”我跑了过去。
　　“进来吧。”老师手握着门把，等我进去后就把门关上了。
　　这是一个很宽敞的教室，只有四个老师显得有些空旷了。屋里并排摆着两张桌子，两男两女，两个美女老师坐在桌子后，一个穿得像罗姆一样，全身包得只剩脸和手了，长得很成熟，正闭目养神，面前放着一个透明的水晶球；另一个桌子上放了一叠纸，长得――挺可爱的，她正在写着我的资料。另外两个，一个是刚才给我开门的，负责一些细节，还有一个坐在教室的另一边看书，一本厚厚的‘教师魔法大全’。
　　想不到还有女老师，我觉得有些不习惯（这是必要的，小生力求真实，主角当然会有些没改过来的封建思想），算了，不关我的事。
　　正在写资料的女老师抬起头：“林秋雨同学，请坐。听说你的武技很强，你为什么不报武技或是两者都报呢？”
　　我坐到她面前的椅子上，“哦，是这样的，小生现在是公主的佣兵，担任公主的护卫，所以没时间学武技。而且我的武技已经成型了，再学也没什么意义。所以想学学魔法，试图从武技与魔法的不同找出提升我的武技的方法。”
　　“哦，是这样，看来米娜雅没有骗我。”女老师若有所思的点点头，手指摸着娇艳的下唇，突然把脸凑近我，手挡着嘴角，小声问道：“米娜雅有没有欺负你？”
　　“啊？啊，没有，她对我很好。”当然好啦，我不欺负她就算了，她哪这么大胆？
　　“哦？没有啊，这就奇怪了。对了，忘了自我介绍，我叫布兰尼，是米娜雅的老师，职业是回复系祭师，你叫我布兰尼小姐就行了。哎，如果她欺负你，你就告诉我，我就帮你教训她。”一副巴不得立刻教训米娜雅的样子，看来她们之间的关系也很随便。
　　我嘴角抽了抽，“噢，不用了，公主对我很好的。”
　　“这样啊……哦，你的资料已经填好了，你去测一下魔力。这位是克莉丝小姐，神殿见习圣女。”布兰尼小姐指了指水晶球。
　　我改坐在克莉丝小姐的桌子前，对面的克莉丝小姐睁开眼睛，面无表情的说道：“把双手放在水晶球上。输入魔力。”
　　我依言把手放在水晶球上，“怎么输入魔力啊。”
　　“……你没学过魔法吗？”
　　“没有，只见过几回。”
　　“哦，那你就闭上眼睛，然后^&&^#%&）（&**&^%#，再感觉把魔力压入水晶球，这样就能输入魔力了。”
　　我依言闭上眼睛，按她说的方法，结果感觉什么和内力一起从手中涌出，我用力把‘魔力’压入水晶球，过了老半天，水晶球就是没有东西出现，我奇怪的加了把劲。只听‘卡咯’一声，水晶球支架下的桌子裂开了。
　　坏了，这桌子太脆弱，用力过猛了。看来我对内力的控制还是不够纯熟啊。
　　克莉丝：“……”
　　教室里的四个人都看着我和裂开的桌子，半天不说话。
　　“对，对，对不起，我天生力气就大，我不是故意的。”让人这样看，觉得怪尴尬的。
　　“幸好我的水晶球没破，要不然把你卖了也赔不起，你还是比较适合学武技啊。”克莉丝小姐眼角含笑的看着裂开的桌子。对，她的肉在笑，皮却没有笑，但我能感觉得出来。（引自‘皮笑肉不笑’。）
　　“这样不是更好？比武大会上我们魔法班的人有了这么一个厉害的人，比武的话就不会输了，不是吗。”布兰尼小姐似乎在发掘我的用途。
　　“说得有道理，魔法班每次都吃擂台小的亏，没时间放结界，现在有人可以当肉盾了，今年我们一定会赢的。”
　　什么跟什么？要我当肉盾？
　　“嘿嘿。”我干笑两声，再让她们说下去，还不知会还有什么馊主意，赶紧转移话题：“啊，对了，我这里有封信，是给校长的，我不认识校长，你们能不能帮我转交给他？”
　　说着拿出吉恩给我写的信，交给克莉丝小姐。
　　克莉丝小姐看了看：“推荐信，大匠师吉恩？想不到是他，既然他推荐你，那你就算通过了。明天来上课吧。”说着把信拿给填写资料的布兰尼小姐手上。
　　“真的呀，这下就不怕武技班的人来挖墙角了。嘿嘿嘿。”填写资料的女老师看过信的封面后，发出令人毛骨悚然的笑声，完全没有先前可爱的模样，“今年要他们好看。敢小看我们魔法班，哈哈哈哈――”那眼神充满了报复的喜悦之光，仿佛预示着某人要倒霉了。
　　真是有意思的女人啊，我现在知道为什么米娜雅喜欢整人了，原来是和布兰尼小姐学的。
　　“那我先走了哦。”我站起身。
　　“好吧。”布兰尼小姐想也没想就答道。
　　我走出了教室。
　　教室里――
　　“啊，对了，克莉丝，刚才林秋雨是什么属性的？”
　　“哎呀！我忘了，好象有红色，又好象有绿色。算了，随便写一个，反正他是学武技的，什么属性不重要。对吧，嘿嘿嘿。”干笑中，还有抓头皮的声音。
　　“看你，怎么这样嘛，自己的水晶球发什么光都不记得。唔――干脆写火属性好了，反正火属性的人最多。”
　　教室外――
　　我听见她们的谈话。
　　“属性……黑色的光是什么属性呢？”我刚才分明看见桌子裂开的一瞬间水晶球发出三种光，黑色，红色，浅绿色。不过红色和浅绿色基本上加起来才比得上黑色的光。
　　黑色……
　　我的属性是黑色的……
　　是好还是坏呢？
　　
　　第二十六章 黑色的交谈
　　（一要开始写正式的剧情，就有一种要落入俗套的感觉，小生觉得好无奈啊，最近看小生的书的人似乎少了，小生是否考虑写几章色情的来吸引读者呢？今天小生在一个好象叫什么海什么天的网站上看到自己的书，长得像翠微居，就是颜色不同，才第七章，简直令小生同情自己。）
　　测试完后，我让米娜雅和阿娜先回去别墅，她们却说要去找朋友玩，暑假过完了，朋友应该都回来了。我可不管她。不过，话说回来，我这个‘佣兵’没什么保护米娜雅也就算了，还做出那种事。好象有那么一点……
　　对了，我好象也没收到钱吧，她们的身体就算薪水好了。这么一想，我那一点点的不好意思就变得好意思了。
　　******
　　来到‘吉恩’武器铺，正有几个顾客在买盔甲，他们身上的盔甲有许多抓痕，像是和野兽搏斗过，还有几个人烧伤处包着一层亮晶晶的药膏。不过都是笑容满面的，似乎得了宝贝似的，也不讲价就一件一件的要。
　　‘吉恩’武器铺的东西标价都很贵，能到这里买东西至少要二十金币，而他们挑的东西都是超过一百金币的好货。
　　估计是打到高级魔晶石了吧，我这样对自己说。
　　“生意兴隆啊。”我向矮人助手打招呼，他叫格拉斯。
　　“是你啊，测试过了吗？”
　　“过了，多亏了吉恩的推荐信，他在吗？”
　　“在院子里做奇怪的动作，你进去找他吧。”格拉斯指了指店铺的令一扇关着的门。
　　“好的。”
　　我走进院子，院子里除了一套石桌椅和一张小号的摇床外，不是花就是矿石或煤，吉恩正坐在石椅上，拿着一面放大镜对着一块灰色矿石在看，一副若有所思的样子。
　　“嘿！吉恩，在看什么哪？”
　　吉恩抬起头来，“哦，是你啊，老弟。”
　　“……”
　　昨天还叫我‘小伙子’的，今天就叫我老弟了。不过，他豪爽的性格我很喜欢，很对我胃口，平时勾心斗角的，和豪爽的人谈一谈，也是一种放松。
　　“今天的测试过了吗？”吉恩放下手中的东西，坐到桌子上，示意我坐到石椅上。
　　“过了，想不到你的地位蛮高的嘛，我一拿出你的信，她们就让我通过了，也不问我适合学什么。”我坐到他的摇床上，很随便的翘起腿。
　　“那是当然的，他们是我的老顾客了，每年他们都要到我这里买许多盔甲，我给的货都有八折优惠，他们不给我面子怎么行。”吉恩得意的说道。
　　“难怪，布兰尼和克莉丝一拿到你的信就直接让我通过了，连我是什么属性的都没看清。”
　　“哈哈哈哈，因为我是第一次写推荐信嘛，她们吃惊也是应该的。”吉恩大笑。“对了，你是什么属性的？”
　　“是指水晶球发出的光吗？”
　　“？？她们没告诉你是什么属性的吗？”
　　“我不小心把桌子压坏了，她们都吓了一跳，所以都没注意。”
　　“哦，那你是什么颜色的光？”
　　“有红色、浅绿色，还有――黑色。”
　　“什么？”正在默念‘火、风’的吉恩跳了起来。我已经集气在手，一发现他有什么不对，就当场杀了他，脸上却很迷漫的样子。因为我直觉黑色是不好的颜色。
　　吉恩看了看四周，说了句：“你跟我来。”抢先进了卧室。我跟了进去。
　　只见吉恩打开了卧室一个角落的盖板，原来下面是个地下室。
　　我们下了楼梯，进了这个地下室，这里和上面卧室的布置差不多，只是多了几口大箱子，估计是矿石或可以长期保存的食物。
　　“坐。”
　　于是我们开始了另一个严肃的谈话。
　　“你的属性是黑色的事，就是死也不能说出去知道吗？”吉恩一副如临大敌的样子。
　　“有那么严重吗？”我有点觉得吉恩的严肃是不是过头了。
　　“比你想象的要严重得多。你一定不知道黑色属性的可怕吧。”
　　吉恩开始说一个大陆的故事：
　　这一快土地上的前一代帝国叫‘叶枫不灭帝国’，确实很强大，版图可以说和现在的达克帝国平分秋色，有着大陆最强的陆军。
　　但在帝国后期，展开了一场皇权争夺战，三个王子在其父淬死后大打出手，这本来是很正常的。但争夺皇权的三王子知道自己的势力最弱，按照正常的较量他是没有任何胜算的。
　　当时人们因惧怕黑魔法，所以法律中明文规定禁止贵族和贵族以下的人研究黑魔法。但三王子暗中养了百多个黑魔法师，其中还有三分之一的亡灵法师。
　　在三个王子同时发动的决战中，这批黑魔法师发挥了巨大的力量，他们屠杀平民作为自己的祭品和战力，把他们变为骷髅兵，这下三王子的战力猛的变为三人中最高的，令他的两位兄长损失惨重。临时醒悟过来的两个王子不得不联手，牺牲了手下许多高手和三王子的黑魔法师同归于尽。
　　经过五年的联手对抗，终于将三王子的人马被打败了，留下的是满目伧夷的国家，二王子丧失了斗志，再也无心争夺皇位，主动将皇位让给自己的哥哥，自己一人跑到下级担任大臣，辅佐哥哥。
　　但是因为黑魔法师屠杀平民的缘故，平民纷纷离开叶枫，造成叶枫帝国的萧条，新任陛下颁布死命令：练习、研究、有黑暗属性的人一律格杀勿论。
　　但新法律的颁布并不能阻止叶枫的衰弱，两年后，被四国入侵，半年后宣布灭国。
　　黑魔法师带来的危害令各国纷纷颁布同样的，连现在的达克帝国也一样的法律：练习、研究、有黑暗属性的人一律格杀勿论……
　　******
　　“是这样啊，真是有趣的魔法呢。对吧。”我摸着下巴刚刚开始长的胡子。（十七岁差不多可以长了。）
　　从死人身上得到巨大的力量，再把骨头变成骷髅兵，呵呵，真是有趣的魔法啊。这是不是为我内力的提升找到一条捷径呢？
　　“难道你想学？”
　　“为什么不呢？这么有趣的东西。”
　　“你的命真好，要是当时你的属性被发现了，你就麻烦了。”
　　“我的命一向很好，就算我被发现了，那死的只会是那几个老师。”
　　“……”吉恩看了我许久，“想不到你是个危险的人。”
　　“对我有害的人才有危险。”
　　“你想学？”
　　“你不怕吗？我的属性？”
　　“那是人类的事，与我无关，死的又不是我的族人。”
　　“说的也是。有地方弄这类的书吗？”
　　“矮人不适合学魔法，我们擅长制造和进战。”言下之意就是：矮人去要黑魔法书的话，不会有人怀疑他是要学，可能是有别的用途。
　　“那就拜托你了。”
　　“我尽力就是，矮人的书库也有很多书的。”
　　“我倒不急。”
　　“如果这里没有，一个月后，等学生买盔甲的高峰期过后，我就回族里一趟。”
　　我站起身，“那就先谢谢你了。”
　　“不用，我不喜欢熟人向我道谢。”
　　离开了‘吉恩’武器铺，我继续在街上走着，进了家书店，令我很好奇。因为我们世界上的书很少，大家基本上都是靠手抄的，有书的都是大户人家、书香门第，街上一般都不卖书的。除非有的家族、门派什么的因为破产而把书卖掉，也是很昂贵，毕竟手抄的不容易。
　　这家书店叫‘无所不包’，很气派的名字，一块大匾上写得苍劲有力。匾上时常用魔法加持，所以在阳光下闪闪发光，放射出七彩的光芒，很是引人注目，把周围的店都压下去了，而且它是两层，比起周围的一层平房就显得鹤立鸡群了。我想这家书店一定有个强大的魔法师，否则不会这么持久的放光而人却不在附近施法。
　　我走进书店，里面一排排的书架，果然各种职业的都有。其中魔法类的五排书架周围浮游着浓厚的能量，我走到那里，能量便涌进我的体内，就像一点一点喝水和一下子喝一大口的差别，因为我的蚀天心法是无时无刻不在运行的，吸收能量也在随时进行，我可以明确的判断出哪里能量浓，哪里能量稀。
　　这里一定常常有魔法师驻足看书，像米娜雅和阿娜以及常练魔法的人一样，周围总是时常围绕着能量，只是这里的人早就习惯了，判断不出来而已。人就是这样，对熟悉的东西没有判断力，就像习惯了生活在充满噪音的地方，突然间噪音小了一些，也不会有感觉，除非周围突然变得死寂一片才会发觉。我却能置身事外的感觉到周围细微的变化。
　　书架上的书很多，各种同属性的书都放在一起，但书名都有一两个字或几个字不同，下面还标明写这本书的人是谁，每一本都不会很厚，而且都有标明几级魔法。这样方便携带和查找。（写到这里，小生想起建国初人们随时要背出《毛泽东选集》和《为人民服务》，还要一副虔诚的样子，就想笑，魔法师大概就是那么一种情形吧。）
　　我听阿娜说过，当魔法师很麻烦的，一、二级魔法还好，从三级魔法开始，咒语就开始长了，而且一念错，就要重来，否则就容易失效。
　　很多魔法师都懒得背咒语，一个个咒语又臭又长，特别是紧张时容易背错，就把咒语记录在本子里，每个咒语用小纸条粘在书页的边缘，要用什么一看就能直接找到，用的时候各级别的都要分开，不然都不知道该找哪个好。所以魔法师常常在袍子里挂一个书袋。还给我展示了她的衣袍内侧的大袋子，由于设计得好，外面看不出来。
　　我拿下一本《火系魔法我的见解――艾兰尼著》正看着感觉有人向我这走来，来人经过我身边，我瞄了一眼――一个火系的魔法少女，最醒目的是她火红的长发，下面的自然下垂，上面的扎成一个辫子。
　　奇怪，是不是什么属性的人就有什么颜色的头发呢？像米娜雅是光明，银灰色头发；阿娜，水电双系，蓝色头发；我是黑暗，黑色头发。也不对啊，黑色头发的人虽少，但不见得都是黑暗的属性的。
　　想了半天，还是不明白，可能是有影响吧，不是决定性因数。或者是常用魔法，头发不知不觉的趋向于魔法元素的颜色。
　　看了半天书，我干脆买了几本风系和火系的书回去，站着看书令我有种看书不给钱的感觉。因为我们世界卖书的基本是需要钱的，看书又不买回被人赶走。我也习惯了，这里毕竟是卖书的地方，不是借阅的地方。
　　
　　第二十七章 回忆
　　（小生在写回忆时，眼泪直想往下掉，小生觉得很奇怪，可能想得太多了吧，小生很难感动的，很多人直掉眼泪的场面对小生来说不过是搞笑罢了，这回小生直想哭真是很奇怪呢。旁边还响着周杰伦的歌呢。）
　　顺便买了两本笔记本，回来后开始写我要给皮卡特修炼的功夫，主要也是内外兼修，三天后给他打通经脉，让他快速提升。
　　我没有找米娜雅和阿娜快活，因为对我来说和她们双修时，为自己和她们提升是第一位，享受才是第二位的。
　　米娜雅和阿娜暂时不便于采补了，我开始教她们使用内力。如果要从头开始教她们什么穴位、经脉什么的，相信她们也听不懂，干脆直接让她们感受到内力就行了。再教她们使用的方法，至于运功和提升就由我来控制好了。这样一切都在我的掌握中，她们负责享受和献出她们的元阴就好了。说白了，也就是我单方面的为她们和我双修。
　　我还有一方面的顾虑，我刚来这个世界不过半个多月，已经展现出与正常人不同之处了，而米娜雅和阿娜由于接近我也出现了很大的变化，这一切都太快了，快到危险的地步。现在的我有必要将自己的实力压制在现在展现出来的水平，这也就是我为什么要半个月后再灭那天阻拦我和米娜雅离开的那个贵族少年的的家族原因了。
　　一定有人会说我残忍，我却不这么认为，这个世界没有江湖，没有多如繁星的大小门派。我却深有体会，这个（我原来的那个）世界只讲求实力，什么狗屁正义，什么正道，都是用来安慰平民用的。欺骗他们将自己的钱供养他们，他们就整天没事干，在那里练武，然后去行侠仗义，其实是沽名钓誉，我见过无数的正义人士打着‘正义’的幌子什么下三滥的事都干得出来：
　　******
　　正义的崆峒弟子当街打残市井百姓，围观的百姓敢怒不敢言，我怒发冲冠，想冲上去教训他们，却被师傅抢先点了肩井穴，动弹不得，眼睁睁的看着他们扬长而去。
　　大怒之下，我向师傅出手，却被他掐着脖子举起来：“你能天天保护这些百姓？”
　　“……”我回答不出来。师傅没有掐死我的脖子，我仍可以说话，却一句都说不出。
　　回去后，密实里，我跪在师傅跟前。
　　“你想好了，当杀手？为什么。”
　　“为了正义。”
　　师傅一脚印在我的胸口，我飞到被后的墙上，落在地上时昏了过去。
　　富有正义之名的独行侠王汉，从一个百姓家中虏来一个双九年华的女子，在树林中将其奸杀，留下当时有名的淫贼的标记。而我，被师傅制住，和他一起在离王汉十丈外的树上看着，看着那个美貌的女子如何挣扎，如何陷入情欲的控制，又如何在快乐中浑身抽搐的死去。
　　那张满足的却又紫青苍白的脸，那双空洞的，绝望的双眼，常常在我眼前浮现。每当这时，我都死死扯着自己的头发，发出绝望的吼叫，却怎么也无法舒解心中的烦闷，数次走火入魔，都是师傅将我从绝望的边缘拉回来。
　　正派数次围攻所谓的魔教，魔教据险死守，周围百姓也帮助他们坚守要道，甚至在最后的混战时为了保护高手不受伤，不惜用自己的身体替他们挡下致命的攻击，为的只是让他们能多坚持一会。面对无比惨烈的混战，我怯场了，躲在后方，看着这一幕幕为了绝望时的希望而提前死的百姓，那一双双充满对生的留恋的眼神是我的时常做的噩梦，令我后悔活在这个世界上。
　　当晚，损失惨重的正义人士四出奸淫虏虐，却以那些百姓助纣为虐为由将他们杀害，我冷冷的看着这一幕幕正义光芒下潜藏的黑暗……
　　一次又一次我事实展现在我眼前，直到我十五岁，我终于醒悟到：强！就是正义！只要强，你做什么都是正确的。
　　为了强，我跪在师傅跟前。
　　“你想好了？当杀手？为什么？”
　　“为了我，自己的，正义。”
　　“好，你过关了。第一件任务，杀死一百个百姓。将他们的心带给我。”
　　“是！”
　　“……”师傅转过身，叹了口气。
　　从此，江湖上出了个冷血杀手，他能对任何人出手，杀人没有规律，被他袭击的无论是门派、家族、官府、庄园抑或是商旅、村庄。都只有一种结局，除了美女是被奸杀的外，其余的都是被瞬间杀死，一招致命，尤其是武功高强的人，倒是偶尔有几个二流高手被两三剑杀死。
　　各大门派通力查找这个神秘杀手，我也参加了，还是很积极的一个，但就是不知道这个神秘杀手是谁，因为从来没有人能在他手上逃生，婴儿也不行。
　　最后，人们得出结论：这个杀手心思缜密、身手极高，速度超乎想象的快，而且极为残忍，同时兼有采花贼，暗器高手的特点，有时还用毒、下药。身兼数十家绝学，每次都会留几个人练上次学来的武学。估计年龄在四十左右，常用兵器是软剑。
　　最可怕的不是以上的特点，而是：他和刺杀对象是一流以上的高手都很熟，从他们完全来不及防御这点可以看出。
　　一时间，江湖上人人自危，尤其是对自己有信心的高手，弄的很多有信心的高手都丧失了信心。
　　******
　　桌上的魔法水晶发出柔和的光芒，我写得很艰难，因为这里的笔很怪，上下不一样粗，让原本习惯握上半段笔杆的我不得不握着下半段，说多难受就有多难受；下端的笔头很硬，蘸了墨水写出来的字又细又小，完全没有平时书写时的那种洒脱；看了他们这里的书，都是从左往右写，从上往下看，再将书页从右往左翻，不像我们世界是从上往下写，从右往左看，再将书页从左往右翻，一时间我觉得混乱得心中直翻腾。写了两页，察觉有人来了，是阿娜。
　　“哥哥，这么晚了，还在干什么呢？”阿娜打开我的房间门。
　　“在看书呢。”我合上笔记本，顺手将手边的书合上就像刚才在看书一样。转身向她伸出手。
　　阿娜乖巧的走到我面前，任由我将她抱进怀里，拨弄着她蓝色的头发，头发上还湿漉漉的。
　　“这么晚了，还不去睡？”
　　“人家睡不着嘛，这两天好象不怎么睡，精神也很好，以前还要睡五个魔法时的。（两个魔法时等于一个时辰，正常人要睡七个魔法时左右。）”
　　“你不是魔法师吗，精神力就是比别人强啊。”
　　“才不是呢，阿娜觉得现在精神力的回复比原来快了许多，刚开始还以为是错觉，可是试了几次后才知道是真的。而且现在阿娜和公主魔力都提高了很多，真的，以前根本没有这么明显的感觉，就好象身体里突然多了很多魔力一样。是不是哥哥说的那个力量的作用呢？”
　　“为什么咱这么想呢？”我闻着草莓的味的发香，觉得很轻松。
　　阿娜的脸红了，“好象是从和哥哥那个以后，身体感觉就不一样了。”
　　“呵呵，那个是什么啊？”
　　阿娜在我怀里缩成一团，身体不断缩起，最后变成小猫睡觉的姿势跪趴在我腿上，脸埋得低低的。阿娜骨骼关节柔软，又很轻，这样趴在我腿上还真像只大猫。
　　“哎呀，我的小乖乖什么时候学会扮小猫了。”我一只手从阿娜睡衣的领口伸入，阿娜把身体抬起一些，让我可以方便的握住她坚挺的乳房。
　　“哥哥，阿娜有好多问题想问你。”
　　“什么问题？问吧。”
　　“为什么阿娜昨天可以打赢玛琳呢，她的武技那么厉害。”
　　“她的武技厉害，那哥哥的不厉害吗？”我用力握了一下嫩肉，阿娜忙抱住我的手。
　　“不是啦，哥哥不一样啦。可是……哎呀，哥哥别捏了。”阿娜死死抱住我的手不让我再动。
　　“不喜欢哥哥摸吗？那哥哥把手拿出来好了。”我要把手抽出来。
　　阿娜把我的手抱得死死的，“不要啦，不要拿出来啦。”
　　“不让哥哥动，又不让哥哥把手拿出来，是不是想带走啊？先说好，要手钱的哦。”
　　“不是啦，哥哥一弄，阿娜就什么都想不起来了。只想在哥哥怀里呆着。”
　　“是吗？是不是又想要了？昨晚被哥哥弄昏过去，今天还敢来啊。”
　　阿娜羞得全身缩得紧紧的，发出撒娇似的抗议声，“讨厌啦，人家只是在哥哥的怀里就觉得舒服嘛。”
　　当然了，你的内力和我来自我身上，离我这么近，就会产生共振，你就联想到被我疼爱，当然舒服啦，我可以让你舒服到死呢。
　　“是不是舒服得想睡呢？哥哥唱歌给你听好不好？”
　　“嗯。”
　　用我最温柔的声音唱着：
　　“这样也好 开始没人注意到你
　　等雨变强之前 我们将会分化软弱
　　趁时间没发觉 让我带著你离开
　　没有了证明 没有了空虚
　　基于两种立场我会罩著你
　　趁时间没发觉 让我带著你离开
　　这不是顽固 这不是逃避
　　没人帮著你走才快乐。“（周杰伦的‘分裂’。编歌词很累的，用这个没关系吧，周杰伦别来找我打官司啊。刚好又不和这里的背景冲突。不像‘还珠格格’，居然唱‘当地球不再转动’，没常识。）
　　唱完了，阿娜也保持蜷缩的姿势，还不知道自己的问题还没有得到解答就睡了。当一个人在完全可以放心的人面前就特别容易放松，原本感觉不到的疲劳也会无可阻挡的涌上来。
　　我没把握对精神力强的阿娜催眠，她的精神力比我还强呢。只能用这种办法。阿娜是真的爱我，不然也不会这么快就睡了，说明她的心对我是完全开放的。
　　多可爱的女孩啊，我爱怜的抚摩着她的头发。阿娜啊，哥哥真羡慕你，可以放心的在哥哥怀里睡着，多少个夜晚，哥哥在梦中惊醒，找不到按安全的地方。哥哥是个杀手，一日为杀手终身为杀手，即使哥哥身份变了，但哥哥的心不会变。
　　阿娜，现在哥哥要先处理初期的事，以后你想知道什么，哥哥都会慢慢告诉你的。哥哥只求你：不要背叛哥哥，好吗。
　　
　　第二十八章 初次使用魔法
　　（今天突然想起‘黑暗的情节，’是什么意思了，这不过是为了让主角有强烈的反叛欲，让他可以自然的有想要‘推举米娜雅做女王’这样一种思想罢了。大家不会认为一个乖孩子会想到干涉他国的政治吧。）
　　魔法班不同于武技班，武技班对教室的安排比较严格，学什么武器，学什么职业就要到什么什么班上去学习。魔法班就不同了，考虑到有的同学是双属性，个别的还是三属性，所以，对魔法班的学生去哪个班上课要求不是很严，大家喜欢在哪上，就在哪上。
　　课程的安排也很宽松，除了文学、思想、社会、政治、大陆历史等要记考勤外，其余的爱来不来随便。所以学院基本是处于半天有课，半天没课的状态。
　　下午时间自由安排，大家可以做自己喜欢的事，学院组织了许多社团，还常常举行对抗赛，以及集体活动什么的。学生还能利用下午时间在学院打工。
　　魔法和武技虽然是主课，但却是最自由的，因为大部分的课程是在户外上的。学院有很大的练武场和魔法训练场，各个班级使用场地的时间不会冲突，因为他们都在教室上课。
　　学院是允许带武器的，学生们的好武之风也很重，时不时的就有人在比武。只要不蓄意伤人，就不会有事，学院周围时常有老师在巡逻，为的就是监视学生们的比武。为了防止老师管不到的情况，学院明令禁止在校外比武，违者要受处分的，若是有人受伤，那就要记过。记过是容易被开除的，若是被开除了，国家部门就不会录用他。
　　当然，这是针对平民学生的，贵族学生总能有办法把责任退掉，因为学院从未有过贵族学生被开除的事件。虽然校规上说的是：人人平等。
　　坐在班上，我不知道这是不是引人注目，周围一大群女孩子，只有我一个男孩。坐在那真是哭笑不得，整节课我多是翻着白眼看天花板，任由一群女孩窃窃私语，老师布兰尼小姐在台上讲什么我都没听清，只能偶尔感觉到她同情的目光。
　　本来我是火属性和风属性的，要去这两个班听课的，但米娜雅是祭师，所以要来这里上，阿娜是侍女，然后才是学生，所以陪着米娜雅来这里。本来这于我无关的，但偏偏我们遇到布兰尼小姐，她似乎是认为我首先是米娜雅的佣兵，然后才是学生，于是不等我解释，就将我拉来了。
　　三十几个女孩火辣辣的目光让我坐立不安，我觉得我快忍不住了。
　　“阿娜，这些女孩怎么这么……热情啊。”我小声问坐在我旁边的阿娜，几乎是咬牙切齿的。
　　“哥哥，再忍一忍吧，求你了，快下课了。”阿娜可怜巴巴的看着我，我和她相处了也有近一个月了，都没有发怒过，但她就是不自觉的怕我，更别说“别生气了，布兰尼小姐只是习惯而已啦，她不知道我们的关系的。”
　　说得有道理，我的肩膀垮下去了。算我倒霉，要是在我那，我早就大开杀戒了，现在没有众多的师兄弟做掩护，感觉就像自己被剥光了，在街上示众一般。
　　好不容易下课了，我忙转到别的班，好象祭师都是女的一样，其他班级男女倒很平衡。
　　“大家好，我是火系的老师，大家可以叫我艾玛小姐，现在我们开始上课，首先我们先了解火系魔法的优点。相信大家对火系魔法都不陌生。那么，大家是否了解自己所用的魔法的优点呢？”
　　……
　　经过艾玛小姐和班上懂得火魔法的同学――好象就我不懂。没办法，我没学过嘛。
　　火系魔法是六系魔法中攻击性最强的。
　　六系？火，风，水，光明，黑暗，电，是指这六系吗？我除了自己的黑暗和阿娜的水没见识过外都见过一两种了。
　　火的攻击性最强，防御最弱，所以练火魔法的人就容易暴躁，对战时要主动进攻。
　　那其他几系的魔法有什么优点呢？
　　我正想着，艾玛小姐已经开始让大家练最初级的火球，大家开始念咒语，什么卑微的自己向什么什么神借神圣之力，然后是个火球术。我听了一阵厌烦――什么神，什么魔的，为什么要贬低自己呢？
　　身为杀手的我只知道――自己强了才有资格说话，什么狗屁神，不过都是些强者愚弄弱者的手段罢了。像从百家争鸣开始，到罢黜百家，独尊儒术，一直到现在佛教入主中原，对统治者来说不过是用来阻止百姓起来反抗他们的手段罢了。
　　偏偏江湖是个大染缸，谁又能想到我表面上是个倍受好评的华山弟子，其实却是个令人闻风丧胆的杀手呢？
　　不过，若不按照他们所说的咒语念的话，那我就不能使用魔法了吗？难道魔法师就一定要别人保护才能出行，那要对付一国的魔法师真是再容易不过了。只要派一队暗杀部队，专门清除他国的魔法师不就行了？这样，战争开始后，对方就没有魔法师可以用了。
　　想归想，课还是要上的，可以感觉到同学们在空气中收集的能量似乎只是一部分，而且都是一样的能量。
　　哦，原来如此，空气中的能量和人的‘属性’有这种联系，原先我还以为混杂在空气中的能量没什么区别呢。对我来说，这些能量没什么区别，吸收过来都是转为内力用的。
　　但是，现在我最好可以不要太突出，还是‘做’一个火球出来比较好。我还不会分离火属性的能量，那我偷总可以吧。
　　没有人注意我的手心不是想上做‘托’的动作，而是向前，从每人手中快要成型的火球中吸取一部分，直到和周围的人差不多时。
　　……怎么变啊？
　　空有能量却不知道怎么做。我顿时傻眼了。
　　“老师，怎么把这个东西变成火球啊？”不耻下问是我的习惯，否则以前我早就多次走火入魔而死了。
　　“？？？？”艾玛小姐和全班同学都奇怪的看着我，仿佛这是世界上最不可思议的事情。
　　“这位同学，你可以收集火元素却不能变成火球？”艾玛小姐走到我跟前，对着我手中无形的能量团左看右看，最后为难的皱起眉头，“嗯――这是什么情况呢？大家知不知道？”转身问班上同学。
　　“是不是没有念对咒语？”
　　艾玛小姐摇头，“应该不会的。要是没念或没念对咒语，就不能把火元素收集成球了。”
　　“会不会是走神了？”
　　……
　　大家都知道，这是不可能的，走神了就不会有魔法元素收集在手中了。
　　艾玛小姐：“会不会魔力不足呢？应该也不会……”
　　魔力不足？应该说是根本没有魔力才对吧。
　　我试着像昨天测试属性时输出魔力的方法将自己的魔力注入能量团中，渐渐的，能量团开始变红，然后燃烧起来，形成火球。
　　呵呵，成了，原来魔法是这么一回事，只要将自己的魔力加入同属性的能量中就能变得有攻击力。
　　“哎，成了。”我‘惊喜’的叫起来，还装做什么都不知道的样子，“怎么这么久啊？艾玛小姐，为什么就我的火球要怎么久才能用啊？”仿佛很难过的样子。
　　“啊？啊……我也不知道啊，可能你比较特殊吧，只要多练几次就行了，以后会慢慢变快的。”艾玛小姐忙安慰我。
　　“真的？那我一定会好好练的。”有了今天的事，相信大家都会觉得我是个魔法白痴吧，这样也好，以后我使用魔法杀人时，短时间内就不会有人怀疑我了。
　　******
　　别墅，我的房间里――
　　“主人，有事吗？”皮卡特走到我旁边。
　　“人手收集的怎么样了？”
　　“暂时只收服了几个少年人，通过观察，他们可以信任。”
　　“好，少年的前途最大，这就是我们最坚实的班底。这个给你。”我将笔记本给他。
　　“这是？”
　　“给你练的功夫，里面有一套步法，一套吐纳法和一套剑法，字写得有些差，你看的什么要小心，看不懂的来找我，不要自作聪明，那是很危险的。”
　　“是。”
　　“给少年们练的功夫我还在赶，你一定要将他们牢牢掌握在手中，一有反叛的苗头就立刻除掉，以后就注意收集十三岁到十八岁之间的人，他们比较适合练。”
　　“是的。”
　　“你比较特殊，你年纪大了……”皮卡特很难受的样子，“我说的是事实，你已经过了练功的最好年龄，不过……”
　　“不过什么？”皮卡特有些激动，有‘不过’就代表有希望。
　　“我可以强行帮你打通经脉，这样你再练完我给你的东西，你就能在武技上远远超过一般人。”
　　“真的？经脉是什么。”
　　“这你就不要问了，要说的话要说上十天都说不清楚，你知道对你练功很重要的身体的东西就行了。”
　　“噢。”皮卡特点点头。
　　“还有，你的弓箭是强项，这套功夫练完，你会觉得练起弓箭来会事半功倍的。”
　　“……”皮卡特深吸了口气，我知道他一定很激动。
　　“好了，你站好，我给你打通经脉，等会会很疼，这是正常现象，你忍着就行了，别叫得太大声，别把她们吓坏了。”
　　皮卡特深吸了口气，全身肌肉绷得紧紧的。
　　“别这样，全身放松，拳头松开，肩膀自然下垂，怎么大的人了，还怕疼。”
　　皮卡特哭丧着脸，想必是真的怕我说的‘等会会很疼’吧。还是慢慢的把身上的肌肉都放松。
　　“开始了。”我严肃的说道，立刻露出一副看好戏的表情。
　　皮卡特露出恐惧的眼神，但已经来不及了，我抢先点了他的哑穴和肩井穴，皮卡特便不能动也不能叫了。
　　我扣指击向他的前身各大穴，内力如针般刺入皮卡特体内，他顿时瞪大了眼睛；接着是左臂的大穴，皮卡特终于反应过来，紧咬着牙齿，忍受着这非人的虐待；我游走到他身后，击打他背后的穴位，皮卡特只忍了一会便松开牙关，全身颤抖起来；我没有因为他的疼而停止，继续击打他右臂、头顶、大腿，全身三十六大穴、七十二小穴一一被我打通。
　　最后，我双手贴在他背后，输入两成的内力。
　　我要将他培养成才，就要强行将他提升，他的经脉虽未老化，但也不适于练内功，即使用最好的灵药和心法也不会有大的成就。
　　偏偏他的‘运气好’，遇上我这么一个身兼百家武学的、有进入先天的人，有能力帮他用这种方法强行提升。这种好事在我们世界都不会多的。
　　输完内力，我将他体内的内力自行运转，只要他努力练习，很快就能变为一流高手了。
　　当然，他就是再强十倍，也不会是我的对手的，就算他的内力强于我也没有用，我一样可以轻易将他杀死。
　　当我双手离开皮卡特的后背时，皮卡特猛的喷出一口血，我也解开他的穴道，他便软倒在地上，浑身抽搐着，牙关直打颤，两眼无神的看着地毯，却叫不出声来，虽然只有短短一刻钟时间，但已经不是普通人所能忍受的，要不是我制住他的行动能力，恐怕他会自杀也说不定。
　　过了许久，有充足的能量供我吸收，我很快就将消耗的四成内力补回来了。
　　皮卡特也能发出‘呵呵’的喘气声了，看来已经恢复过来了。
　　“怎么样？是不是觉得有什么不一样了？”
　　皮卡特坐起来，身体仍在不住的颤抖，“有，我现在想自杀。”
　　“是吗？这真是个好现象，看来是成功了。”
　　“……”
　　“还想不想再来一次？”
　　皮卡特像见了鬼似的瞪着我，眼里充满了恐惧，刚才的经历对他来说是刻骨铭心，看他的样子，宁可自杀也不愿再来一次吧。
　　
　　第二十九章双修
　　-----------------------------------------------------------------
　　@@“呵呵呵，不用这么害怕，别人想这样都没机会，现在你已经很强了。”
　　@@“是吗？这么容易？”皮卡特检查身体有什么不同了。
　　@@“容易？那你再来一次吧。这么容易。”
　　@@“不不不用了，我可受不了了。”皮卡特慌忙站起身来。一起身，似有所觉，看着自己的双手。
　　@@“怎么样，是不是感觉有什么不同了呢？”
　　@@“是啊，好像，突然有了力量，全身都变轻松了很多。”
　　@@“我把你身上的大穴都打开了，还把我的内力给了你，当然会这样，但是我没有打通你的经脉，我刚才下手时发现你的经脉太脆弱，强行打通的话，你就变成废人了。也就因为这样才这么快就结束了。”
　　@@“这还快啊，那要是你把我的那个‘经脉’都打通的话，我还是自杀好了。”皮卡特吓得连连后退。
　　@@“现在你回去好好学这本书上的内容，有什么不懂的，我都有在一旁解释，慢慢练，等你的经脉都打通后，我会给你下一阶段你练的武技。”
　　@@“好的。”皮卡特逃也似的拿着书跑了。
　　@@我拿出《羽衣化剑》，这是我从自己世界带来的，是我在那的最后一次任务所得的东西，还有一本《气剑爪》。
　　@@这都是很深奥的武学，我一直没时间看，一来我现在要培养自己的势力，因为米娜雅，我暴露了一些实力，虽然这只是我三成不到的实力。但这三成实力已经太刺眼了，很容易就让有心人将我和‘阳光下的杀手’联系在一块。这对我来说是大大不利的。
　　@@实力太刺眼的人是很容易让人戒备的，我不喜欢这样，这样太危险，因为我从不怀疑一个小孩子也有杀死我的实力，只要他有机会。而我要做的，就是抹杀这种机会。
　　@@现在我正在做的，教阿尔法、皮卡特武功，让皮卡特教一些人武功，还有就是我的正面形象，都是为了将我从危险人物的黑名单中剔除，要么就杀了他们。
　　@@“嗯，这本书很有意思啊，将内力用在衣服上，能将衣服变成兵器和防具。和‘落叶飞花亦可伤人’的思想很相近，还多了个防御的效果。”
　　@@将内力用于别的东西上，我不是不会，只是没想到，通常我们都将内力用于手中剑，还有就是强化身体的某处来抵挡攻击。
　　@@当时这本书的主人――红衣飞燕柳燕就是用一匹红色披风当作兵器和防具的，又好用又好看。即使是我，正面和她对敌，至少也要三十招才能拿下她。
　　@@这时，阿娜的脚步声传来，我忙把书收了起来。
　　@@“哥哥。”阿娜露了半张脸进来。
　　@@“呵呵，进来吧，哥哥正等你呢。”
　　@@“阿娜是叫哥哥来吃晚饭了。”
　　@@“进来吧，你有事要问哥哥吧。”
　　@@阿娜关好门，走了几步扑进我怀里，我一把抱住她转了个身，让她背靠着我，坐在我怀里。我最喜欢这种姿势，因为我做杀手时，这种姿势最安全，久而久之形成了习惯，我发现这种姿势想作什么都很方便，女人的一切都在我两手的掌握范围之内。（其实是小生自己喜欢，呵呵）
　　@@“有事问哥哥？”我捏了一下阿娜的脸颊，闻着阿娜的草莓香味的头发。两只手伸进她的衣袍内，在她的小腹和弹性十足的乳房上揉着。
　　@@阿娜乖巧的靠着我，全身放松任我抚摸，“哥哥，玛丽和玛琳现在在苦练剑技呢，好象要找哥哥报仇。”
　　@@来了，终于又想起这事了，就知道她们就算不说也不会忘记的。对了，不如教阿娜‘羽衣化剑’，就算她是我的徒弟了，让阿娜对付她们就行了。让阿娜打败她们的合击，这样那两个双胞胎一定会来求我教她们的武功的。到时候再用点手段将她们收入我的后宫里，将她们培养成才，有两个双胞胎做床伴也不错。
　　@@“小乖乖，现在哥哥很忙的，忙着学魔法，你帮哥哥和她们打吧，好不好。”我开始启用流转于阿娜体内的内力，阿娜立刻就动情了，呼吸加快，手不自觉的抓着我的裤子。我的肉棒高高耸起，抵住阿娜的后庭。
　　@@“可是，可是……阿娜不会。”说话声都开始颤抖了。
　　@@我抚摸小腹的手向下推进，很快就将稀疏的草丛置于手掌的掌握之中，厚重的摩挲着阿娜的秘洞，秘洞中涌出了泉水，渐渐的泛滥起来。
　　@@“小乖乖，哥哥的小兄弟饿了，吃了阿娜好不好？”
　　@@阿娜强忍着强烈的快感，脸上露出难过的表情，双手时而紧紧抓住我的裤子，时而放松，娇躯扭动着，几要脱出我的怀抱。小嘴抿得紧紧的，说不出话来。
　　@@中指顺着泉水的润滑‘哧’的一下刺进了密道，大拇指和食指掐着密道口的小豆豆，另一只手随着她的绷紧而握紧，随着她的放松而放松，没一会儿，阿娜的翘臀开始不停的收缩，小嘴再也收不住声，发出诱人的呻吟。
　　@@我突然停止了手中的动作，开始脱她的衣袍，阿娜简单的衣物转眼间就全部落在了床上，光溜溜的坐在我怀里。
　　@@快高潮时突然失去刺激，阿娜顿时像疯了一般转身抱住我，全身在我身上摩擦，却怎么也达不到我做的效果。
　　@@“哥哥，哥哥，阿娜，啊……”身体的难过令阿娜快哭出来了。
　　@@“别急，哥哥马上就满足你。”我将阿娜放在床上，伸手将自己的衣服全部脱光。
　　@@阿娜无奈之下，只好自己手淫，但还是没有我内力催化的效果，在床上滚动着。
　　@@“来吧。”我抱起阿娜，高高挺立的肉棒利用阿娜的体重和泉水的润滑挤进阿娜的体内，形成对抱着的姿势，只是我的肉棒将她的腿大大的分开了，阿娜只能蹬着我的膝盖来支持自己的重量，以免被我的大肉棒刺穿。
　　@@阿娜满足的呻吟了一声，双臂环上我的脖子。翘臀收缩着，紧密的密道努力挤压着肉棒，努力使自己向高潮进发。
　　@@我双手握着阿娜的腰，两手指尖几乎可以碰在一起，若不是我的大肉棒的‘扩腰’作用，恐怕就已经碰在一起了。肉棒开始摩擦密道，双手将她的腰上下摇动。
　　@@“啊，啊，哥哥，要，要来……呃呀――！”阿娜尖叫着，身体极度后仰，双腿夹得紧紧的，全身都绷紧了。
　　@@密道中产生巨大的压力挤压着我的肉棒，几乎让我‘喝’下的元阴都‘吐’了出来。
　　@@等到阿娜的腰臀渐渐放松了，我也满满的‘喝’了个爽。
　　@@“小乖乖，舒服了吧。”我戏谑的看着喘气的阿娜，看得她娇羞的捂着自己的脸。
　　@@阿娜已经松开了在我身上的手脚，变得由我抱着她的腰臀，大肉棒深深的插在阿娜的下体，只露出四分之一来，阿娜的双腿被迫分得很大。形成这样一个羞人的姿势，也难怪阿娜会害羞。
　　@@“哎呀，小阿娜，你把哥哥的衣服都弄湿了。”我离开原先站的位置，让阿娜看我刚才故意留在地上的衣服。
　　@@阿娜偷偷的将捂着脸的手分开一角，看见地上的衣服，上面满是星星点点的水，将我的衣服染了一大片，可见刚才阿娜流了多少水。只怎么一看，强烈的羞耻感令阿娜的密道一阵收缩，我乘机挺了几下，顿时令阿娜又来了次高潮。
　　@@由于内力的帮助，阿娜的身体承受和恢复能力都大大加强，两次小的高潮并不能满足阿娜，但阿娜是不会自己说出来的。
　　@@“小乖乖，哥哥还没舒服呢，你怎么自己就先舒服了呢？接下来该哥哥舒服了。”我轻轻的将阿娜放在床上，吻住了她娇嫩的嘴唇。
　　@@感受不我的目光，阿娜也放开了，主动的和我打起舌仗来，双臂再次环上我的脖子。
　　@@大肉棒有了大量泉水的润滑，很顺利的在紧密的密道中来回巡逻，不断冲击着花心，每一次撞击，都使阿娜挺一下身子，犹如抽筋一般。
　　@@双手在丰乳上有技巧的揉捏着，丝丝的内力从雪白的乳肉渗入，沸腾了阿娜的血液，烧得她努力的迎合着我的冲刺，两手抓着我的背，幸好她指甲很短。
　　@@无处发泄的快感随着我越来越快的冲击充满了全身，随着热力向冲击自己的大肉棒流去，花心放出了一股蜜汁，想赶走撞击花心的肉棒，但大肉棒却不知足的继续榨取更多的蜜汁，汩汩的泉水让大肉棒的撞击越来越顺畅。
　　@@直到阿娜的欲火消去了大半，我才停止对她的榨取，将自己的精元射进她体内，滚热的精元令阿娜一阵颤抖。
　　@@“小乖乖，起来，哥哥教你双修。”我从她身上坐起，将她也拉起来，和我形成对抱的姿势。
　　@@“？？？”阿娜正在享受我单方面的服务，整个人仍密迷糊糊的，想不到我突然停止了。“哥哥，好舒服啊，怎么不要阿娜了。”
　　@@“小乖乖，你想不想学哥哥的武技呢，哥哥教你好不好？”我控制着阿娜体内的内力运行炼化我给她的精元。
　　@@“……嗯嗯，不要，这样好舒服，不要停嘛。”我长时间不动，阿娜干脆自己上下活动起来，这完全是无意识的活动，只是身体主动的追求快乐的动作。她自己仍在半睡半醒间，从她下体没有主动挤压我的肉棒就能感觉得到。换作清醒时的阿娜是绝不肯自己做这么羞人的事的。
　　@@我抱紧阿娜，渡了口真气给她，阿娜清醒了大半，害羞的阿娜又回来了。
　　@@但她的身体已经适应了这种快乐的动作，即使害羞，她仍是小幅度的上下动作着，一面将脸埋在我胸口，小嘴中的呻吟不断，听得出是经过刻意忍耐的。
　　@@“小乖乖，醒了吧。”我抱紧她，让她暂时不能动。
　　@@阿娜害羞的紧抱着我，只过了一会，中断的快感和身体习惯的动作突然停止令她难过的扭动着。
　　@@“小乖乖，哥哥教你双修吧，很舒服的，和哥哥疼你一样舒服的，好不好？”
　　@@“嗯――”
　　
　　第三十章疼爱
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　@@（小生的写书自我感觉还行，但就是点击上不去。昨天才知道应该去论坛宣传一下的，请看小生的书的大大们帮小生去顶一下，小生会感谢各位大大们的，要不然小生实在没什么动力，别人的书没小生的好，点击都几十万了，令小生郁闷的不行。）
　　@@我将阿娜的双腿盘在我身后，双手曲起抵住我的胸口，下身仍咬着我的肉棒，两人形成对抱的姿势，看见我将我们摆成这样不能动作的姿势，阿娜竟忘了继续追求快感，好奇的看着我。
　　@@由于我的肉棒太长，我不得不运功将肉棒缩短一些，让她可以刚好坐在我身上，否则真的会把她刺穿的，那我可舍不得。
　　@@“准备好了吗？我要开始喽。”
　　@@“哥，哥哥，这样怎么……”
　　@@“来，闭上眼睛，好好感觉，哥哥先示范一会，等会哥哥再教你下面怎么做。”我双腿盘坐，架住阿娜的屁股，双手握住她的双乳，最后再侧头吻住她的嘴唇。
　　@@小腿不住的上下起伏，带动阿娜的屁股在肉棒上不停摩擦，丝丝的内力化成暖流缓缓渗进阿娜的双乳，内力通过她的气海，带出所有的内力从子宫、花径旁流过，产生了巨大的快感，瞬间将阿娜带向强烈的高潮，让我舒服的吸了一大口元阴。
　　@@高潮过后，阿娜身子软了下去，但被我紧抱着，双乳渗入的和体内运转的内力令她精神一振。内力继续向上走，最后从我们口舌交接和阿娜按在我胸口的手吸入我体内。
　　@@再在我体内运转一周后再从握着双乳的手和下身的大肉棒随着我的精元冲进阿娜体内，再次令阿娜全身紧绷，泉水猛的增多，冲刷着我的肉棒，然后进入她的气海，再从气海出来流过阿娜的下体。
　　@@这样周而复始，由于阿娜的经脉闭塞，我不敢给她太强的内力，所以我只敢让内力每次只转一周就让她休息一次。但有了我的引导和强大的内力支持，阿娜渐渐可以自由的控制在她体内运行的内力，并炼化我射给她的精元，虽然速度很慢，需要五天才能炼化完全，所以我不敢射太多给她，否则会精气中毒的。
　　@@十五周天后，阿娜终于能在高潮中集中精神控制内力了。不会出现高潮后的无力、失神的情况，可以立刻享受下一次高潮了。
　　@@我放松了对阿娜身体的控制，让她能自己练习控制内力的运行，我则负责帮她拓宽经脉。
　　@@二十周天后，我停止了双修，离开了阿娜略微红肿的嘴唇，牵出一条银线，渐渐变细，最后断开。
　　@@“啊？？”阿娜睁开眼睛，奇怪的看着我，“哥哥，怎么不双……了”
　　@@“小乖乖，舒服吗？”我微笑的看着阿娜。
　　@@“嗯，哥哥，阿娜从来都不知道原来可以这么舒服的，阿娜好喜欢哥哥。”一晚的交流缠绵，阿娜习惯了做‘羞人’的事，脸上只有无限的满足和爱恋。双臂环抱住我的腰，将脸贴在我的胸口，我也以同样的方式抱着她，感觉两团软肉挤压着我的胸腹处，下身仍嵌得紧紧的。
　　@@我们以这种最紧密的方式互相抱了许久。
　　@@“好了，天亮了，我们可以去吃饭了。”我轻轻的提醒阿娜。
　　@@“嗯……不要了，阿娜不饿。”阿娜如在梦中呓语，“……这么久了……应该没有晚饭了。”
　　@@“呵呵，小乖乖。”我松开阿娜的手，狠狠的吻住她的嘴唇，仿佛要将她的内脏都吸出来一般，阿娜不由得挺起胸部。
　　@@将阿娜扑倒在床上，我以老虎看小白兔的眼神看着阿娜美好的身体，看得阿娜呼吸急促，胸口不住起伏，脸上带着不解、些许恐惧，但更多的是期盼。
　　@@“小阿娜，不是晚饭，是早饭，现在已经是白天了。”
　　@@“啊？”阿娜惊讶的看着我，不相信时间过得这么快。
　　@@“嘿嘿……”我奸笑着，以看猎物的表情看着阿娜美丽的胴体，还夸张的滴了几滴口水在她胸口上，放出无比沉重的气息压着阿娜，让她丝毫不能动弹。“小阿娜竟然不相信哥哥，看哥哥怎么收拾你。”
　　@@阿娜用恐惧又幸福，还充满期盼的眼神看着我，不知道我会怎么对待她。胸口困难的起伏着，呼吸艰难的颤抖着，仿佛巴不得我快点‘惩罚’她。
　　@@“哥哥要吃了你当早饭，小乖乖别想跑。”我一口咬住阿娜的乳尖，向上一提，阿娜便仿佛心都被我咬住一般，上身高高耸起，发出满足的叫声。我一松口，阿娜的娇躯又弹回床上。呼呼直喘气，仿佛刚才那一下将她的力气都吸走了一般。
　　@@“嘿嘿，哥哥的小兄弟还没吃饱呢，就吃了你好了。”我用令人恐惧的声音说道，还用我的‘魔爪’‘狠狠地蹂躏’阿娜的椒乳，只是用在这时候不过是调情的方式罢了。
　　@@阿娜也配合的露出恐惧的表情仿佛自己真的是落在恶人手中的小绵羊，“不要，我怕，不要吃我……啊！”，声音不住的发抖，但眼角尽是浓浓的春意，双手似拒还迎的推着我的胸口，却一点逃避的意思都没有。
　　@@“嘿嘿嘿，没用的，今天一定要用你喂饱我的小兄弟。”说着挺了一下下身，将阿娜的淫水都挤了出来。
　　@@阿娜夸张的尖叫了一声，下身却迎合着我的动作向上顶，双腿分得大大的，好让我可以更轻松的‘吃’她。
　　@@一下又一下，我连续不断的挺动下身，还将肉棒变回原来的大小，在阿娜体内浸泡了一夜的肉棒突然膨胀，使原本适应了的阿娜紧张起来了，“哥哥，怎么变大了，啊……好紧啊，不要……疼。”
　　@@我没有停止，反而越来越快，剧烈的冲刺令阿娜连话都说不清了，只一会儿，阿娜就由呼痛声变为难耐的快乐，只是这种快乐太过强烈，令她说话都断断续续的，“呃……啊，不，要啊，啊啊啊啊哥，哥啊……”尖叫中阿娜被如潮般的快感淹没了，双股间更是如喷泉般喷发了，大量的淫水从被我堵塞的谷口喷发出来，身体高高仰起。
　　@@我持续不断的攻击着，阿娜的双股间一股又一股的淫水喷发出来，一直持续了好久才重重的落回床上，软得只剩下喘息声，两眼无神的看着床沿。
　　@@我轻轻的压在阿娜身上，脸贴在阿娜的脸颊，感觉两团软肉在我胸口不停起伏，一手玩着她蓝色的长发，将它们卷在手指上在松开。
　　@@许久之后，阿娜总算回过神来，庸懒的看着我，俏脸上尽是无限的满足，“哥哥，阿娜好吃吗？”
　　@@“嗯，味道不错，不过哥哥还没吃饱，再吃点吧。”说着又开始挺动肉棒。
　　@@“啊，不要啊，哥哥，求你了，不要了，阿娜不行了，阿娜叫公主来吧，停……停啊！”虽然阿娜有了我的帮助，体质有了很大的完善，但和我着花丛老手比，简直是不成比例的对手。立刻就求饶了，更何况她刚刚才将全身的力气都泄光了。
　　@@我可以不停的采补来补充精力，大可以永远战下去。就算我不用采补术，那十个阿娜也是不够满足我的。
　　@@我停了下来，将阿娜的身体扶正，“呵呵，吓你的，要是哥哥一次将阿娜都吃下去了，以后不就没得吃了？好了，起床吧，再不起来，米娜雅起床就没人服侍她了。”
　　@@“哎呀，糟糕，我忘了。”阿娜连忙要起身，但只动了一下，“……哥哥，我……想起来。”声音小得像蚊子。
　　@@我不禁笑出声来，将阿娜羞得直锤我的胸口。
　　@@“来，哥哥要出来了。”我扶着阿娜的腰，将她往上提，让她的淫水不停的从我们的交合处，顺着我的肉棒流下来。
　　@@阿娜呻吟着，让我将她‘拔’了出来，随着‘卜’的一声，大量的淫水淋在床单上。阿娜感到一阵空虚，不由得夹紧了双腿。
　　@@“哎呀，小阿娜，你怎么尿床了？把哥哥的床单都弄湿透了，你看看。”我捧着阿娜的屁股，让她看我的床单，一晚的缠绵，让阿娜的淫水把我的床单都弄湿透了，几乎占了我的三人床的四分之一，但我们射出的东西都被互相吸收了，所以床单上只有水痕。
　　@@阿娜只看了一眼，就使劲将头扭到我肩上，“不看，不看，坏哥哥，你坏死了。”
　　@@“啊！哥哥坏死了？”我的两根手指顺着湿漉漉的谷口钻了进去，在里面大肆侵略，挖出了一股股的泉水。
　　@@“哥哥坏……啊！”阿娜还为说完，我运劲刺激她的幽谷，令她又来了一次高潮……
　　@@******
　　@@我抱着阿娜在我房间专属的浴室洗了个澡，又把阿娜玩得娇喘连连，现在她对我的手是又爱又怕，只要我的手一触摸到她的身体，她就失去反抗的力量，只要我一刺激她敏感的地方，高潮就接而连三的将她淹没，一点反抗的余地都没有。
　　@@阿娜好不容易从我的‘魔爪’中脱离出来，赶紧换好衣服去服侍米娜雅起床了。我让她有空就来找我，吓得阿娜下意识的夹紧双腿。
　　@@下楼吃早饭时，米娜雅还未起床，两个女佣已经把饭做好了，送到二楼我们三人的餐厅，见我来了行了个礼，就离开了。
　　@@早饭很丰盛，只是我吃不习惯，因为很多都是我从未见过的东西，人对于新东西都需要一段时间认识才敢接触的，况且我现在就是不吃饭也不会饿，只是习惯还没有改罢了。
　　@@要是我不吃饭，不知道别人会怎么看待我和米娜雅，是说我是怪物，不吃饭呢？还是说米娜雅请了佣兵却不给他饭吃呢？
　　@@边吃边想，吃了一半时，我发现这是个无聊的问题，现在突然要我动脑子的事多了，就喜欢胡思乱想了。
　　@@楼上传来米娜雅和阿娜的脚步声，阿娜的内力已经接近一流高手的水平了，是我原本的三分之一了，她的脚步声明显要比米娜雅轻盈许多，再加上和我双修的滋润，心情又愉快，脚步声很是轻快，直接表现出对我的爱意。
　　@@我真是越来越喜欢她了，甚至，超过了米娜雅很多。
　　@@但不能说我不怎么喜欢米娜雅，我也很喜欢她，米娜雅确实比阿娜要美，比阿娜更有气质。但由于她的身份于我的差距，我不得不小心的对待她，这就影响了我对她的感情。不过现在我已经将她调教得差不多了，不怕她对我有什么危险。以我以前对待女人的态度来说，我能这样略带虐待的方式对待她，已经很不容易了。
　　@@现在我调教完她，也算对不起她了。现在我开始像喜爱阿娜一样开始喜欢她了，我应该怎么补偿她呢？
　　@@米娜雅是个祭师，近战很弱，教她武功吧，我要教她什么好呢？
　　@@“哥哥。”米娜雅刚看到我，就甜甜的叫道。
　　@@“过来。”我向她伸出手。
　　@@米娜雅顺势扑到我怀里，乖巧的吻了我的嘴唇一下，抱住我的腰，小声的说道：“哥哥偏心，都不疼小雅。”
　　@@“嗯？怎么突然说这些了，哥哥前天不是刚刚疼过你吗？”我探手抱住米娜雅的屁股，手指在上面抚摸着。
　　@@米娜雅在我怀里扭了扭腰，让我的手方便的在她身上抚摸，“哥哥，昨晚是不是疼了阿娜一个晚上？连饭都不吃，还没要小雅陪。”米娜雅的声音越来越小，但俏脸已经烧红了，埋在我怀里。
　　@@“小雅要陪哥哥吗？就现在好了。”奸笑着说道……
　　
　　第三十一章 声讨沃米斯
　　“啊，不要，哥哥，呃嗯……”米娜雅刚反应过来，就被我入侵了胸前的重要地带，一调动她的内力，米娜雅就软在我怀里了，以哀求的眼光看着我，“哥哥……”
　　阿娜在旁边若无其事的看着桌上的饭菜，但我发现她的腿绷得紧紧的。刚才一定是她告诉了米娜雅它整晚都在我的房间让我疼爱的事，这个小妮子还真是对米娜雅忠心。
　　“阿娜，你先吃饭吧，哥哥要疼一下小雅。”我毫不介意的说道。双手将米娜雅的法师袍剥到腰处，脱下胸兜，弹出两团充满弹性的软肉，还有股淡淡的香味，我不由得深深闻了两下。“小雅，好香啊，你用了什么吗？”
　　米娜雅认命似的闭上眼睛，不看自己羞的样子，高高挺起自己傲人的乳房让我肆意的在上头又捏又咬，口中逸出难过的呻吟。“没……嗯啊”
　　“小雅，哥哥想喝你的奶。”我叼住米娜雅的右乳，粉红的乳尖立刻变硬，我用牙齿又咬又磨，纯熟的口技令米娜雅一阵阵的颤抖，双手死死抓着我的衣服，双腿间开始不住收缩。
　　“小雅……没……啊――！”被我猛的一吸，米娜雅竟然高潮了，我从她的乳尖吸出了些液体，淡淡的，带着清香，还有淡淡的奶香。当然，我是用内力刺激她的下身罢了，只是没有动她的下身，她不会知道。
　　米娜雅陶醉的叫声令阿娜脸色通红，困难的咽下口中的食物，赶紧把脸埋到桌子底下，怕自己一个忍不住，又想要了。
　　米娜雅软倒在我怀里，呼呼的娇喘着，对我的服务很满意，一脸陶醉的样子。
　　轻轻拥了一会儿，我捧起米娜雅的脸吻了一下，“好了，去换条内裤，再下来吃饭，哥哥等你。”
　　米娜雅噌怪的看了我一眼：“都是哥哥不好啦，弄得小雅……”下面怎么样却怎么也说不出口了，脸也红通通的。
　　又在我身上赖了很久才爬下来，上楼换衣服去了。
　　不久，米娜雅又下来了，但坐得离我远远的。哼哼，我要想碰她，只要她在我三丈范围内，我就能直接用内力就能将她吸过来，凭她的力气是跑不了的。
　　“小雅，从今天开始，你们要向我学武功。”
　　“武功？”
　　“就是你们所说的武技。”
　　“哦，为什么呢，我们是魔法师啊，不适合学武技的。”米娜雅奇怪的说道。
　　“是啊，是啊。”
　　“是吗？阿娜，你说说看，你是怎么打败玛琳和玛丽的。”
　　“我……不知道啊，我想问哥哥的，可是……奇怪，我好象问过哥哥两次的。”阿娜用手指顶着下巴，看着屋顶想了一会，“好象哥哥都没说是吧，一次……我睡着了，好像第二次是，是……昨晚……”
　　阿娜想起昨晚的情形，顿时脸红得像熟透的螃蟹，又把头埋到桌子下，那娇羞的样子，真是迷死人了。
　　米娜雅也低下了头，想是知道阿娜没说的内容是什么了。
　　“因为哥哥在和你们上床时，悄悄的在你们的身体输和很多内力，现在的你们只要稍微训练一下，就能达到武技七级，甚至是十级。”我漫不经心的说道。
　　“哦。”
　　“哦。”两人轻轻的回答道，“可是连阿尔法也才七级啊，十级就是大剑师了，我们怎么……”
　　“阿尔法现在最少八级了，大剑师什么的不过是时间问题罢了。凭他原来的水平，我可以对付二十个阿尔法。”
　　“真的？”米娜雅怀疑道。
　　“你们不相信哥哥吗？”我很不高兴，别人怀疑我也就算了，米娜雅也怀疑我。
　　一见我露出不悦的表情，米娜雅吓得缩起脖子，低头吃饭。
　　阿娜：“相信，阿娜相信哥哥。”
　　“从今天开始，每天晚上，你们中的一个人都要来跟我学。”我用的是命令的语气而不是商量或请求的语气，因为我不喜欢，也没有必要。
　　教她们武功要比直接保护她们有效多了，因为可以大大减少我在她们的身边的时间，可以让我做很多事。
　　******
　　白天，我继续我的偷魔法能量变成魔法的事。这是件很有趣的事，别人辛苦收集的能量别我轻易的吸走，由于大家都在使用同一种魔法，所以魔力强弱直接影响到大家争夺火系能量的多少，毕竟空气中的能量是有限的，尤其专门吸其中一种的时候。
　　因为我不需要念咒，所以只是简单学了几条咒语，各级的都几条，后来我们很快就学到二级了，二级魔法要念半分钟的咒语，所以我干脆去买了两套火风两系的书，用来以后骗人用的。
　　至于服装，由于我现在也是个魔法学生了，所以从今天起，我外面都要套一件红色的法师袍，以免太显眼，只是觉得怪别扭的。里面穿自己的紧身衣，以便需要时可以直接撕了外衣。
　　中午时，米娜雅想在学院吃饭，她的几个姐妹一群人围着一张大桌子吃饭，足有十来个人，个个都是有身份的人，既是各国的王公贵族，还都是大美女，
　　只是已经见惯大美女的我却无动于衷，根本没露出过迷醉的表情，这一点令我很受那群女孩欢迎，因为她们平时都是受众人瞩目的人，各种令人发毛的表情时常令她们很不自在，现在好不容易有个很自然和她们说话的同龄男孩，当然很受她们欢迎。
　　不包括侍女和护卫。基本上都是女孩子，仅有的几个男护卫都站得远远的。唯一的一张大桌子上摆满了各种奢侈的食物，看过去像举行什么宴会一般。
　　我则和米娜雅坐在一起，凭着我英俊的外表，很容易就溶入其中。只是百灵和她的双胞胎护卫都在，她们三人的眼神令我和不自在。双胞胎姐妹也就算了，死死看着我，仿佛随时要冲上来和我再决斗一场，这样的的眼神我见得多了，以前我打败过很多人，毕竟我是华山三弟子，不能丢了华山的名头。
　　百灵的眼神就令我直发毛，似乎是因为答应我不能告诉别人我的事，所以憋在心里，爆发起来就令人害怕。
　　米娜雅向大家介绍我，告诉大家我是她的佣兵，她现在叫我哥哥，还有我很厉害这些无关紧要的事，只是被她说得天花乱坠，半真半假的，谁也能听出她‘夸张’了，阿娜也在一旁起哄。
　　由于我不习惯和很多人在一起，我想去图书馆看看有关魔法的书，看看怎么依靠自己放出没有破绽的魔法来。
　　见我要走，米娜雅拉拉我的衣角：“哥哥，下午有课的，要记得回来。”
　　“？什么课。”
　　“魔法对抗，说不定武技班也会和我们比的。”
　　“就是对打了。”
　　“是啊，是啊，每次‘狮子头’都要带武技班的学生和我们比赛，我们基本上都输了。”一个叫姬娜的女孩说道。她是个火系的魔法师，由于她是主攻，所以每次她都最先‘死’，因此她特别恨‘狮子头’。
　　“‘狮子头’是谁啊？”
　　阿娜：“是武技班的系主任，叫巴彭，每次都要找我们对打，因为他的头发是棕黄色的，所以我们叫他‘狮子头’。我们都很讨厌他。”
　　“你们不会先用简单的魔法拖延时间，再让别人念长的咒语吗？这样就能打败他们了。”
　　“哪有这么容易，他们有破魔剑，我们根本防不住他们。我们的魔剑士少，基本上都在武技班，能拖住他们的人魔法班里根本找不到。”
　　“你们为什么不找剑士班的帮忙呢？或者找一些专门用剑的人啊。”
　　“不行的，我们魔法班的都是魔法师和魔剑士，但武技还是没办法和他们比，拖不住他们。”
　　“就是，都是‘狮子头’不好，每次都要找我们比。”
　　“是啊。”
　　“就是，就是！”
　　我不禁暗自好笑，打不赢人家就怪别人欺负她们，标准的女人思想。在我眼里，只有强弱之分，没有欺负这一说，输了只能怪自己弱，而不是怪别人强。
　　“哎呀，对了，哥哥他原来是学武技的，他的武技可厉害了，只要哥哥肯保护我们，就不用怕他们了。”米娜雅大叫起来。
　　“真的？”“真的？”众女纷纷看向我。
　　“啊，好吧，我试试看吧，不过我一个人防不了那么大的操场啊。”我想想这对我没坏处，就干脆答应下来。
　　“没关系，我们可以要求把我们这里的魔剑士都撤下去，然后要求他们先打败哥哥采能再攻击我们，这样不就行了？”阿娜说话间露出对我的信任，令众女都很吃惊。
　　“对啊，上次沃米斯他们带了很多护卫包围我们，还是哥哥把他们都吓跑了，哥哥可厉害了。”
　　“什么！”
　　“沃米斯这家伙竟敢这么做。”
　　“根本不把我们姐妹放在眼里。”女孩子就是这样，有共同的敌人就很团结，把自己姐妹的事看作自己的事看待。
　　“竟然派人敢包围公主，真是太大胆了。”
　　“我们找他算帐去！”众女纷纷‘声讨’起沃米斯来。
　　看来比他身份高的人不少啊，随便就能‘找他算帐’，这家伙真是大胆，难道贵族都是些没有自知之明的国家蛀虫吗？我不禁思考起来，看来把贵族杀光的决定是对了。
　　“那最后怎么样了？”
　　“最后哥哥把他们全吓住了，我们才能跑了，我叫阿尔法禀告父王了，父王把他们六个家族的年薪都扣掉一半，沃米斯还被打了五十杖。真解恨！”米娜雅恨恨的说道。
　　“想不到沃米斯竟然这么坏，以后我们不要理他了，说不定什么时候找上我们了就糟了。”
　　“是啊。”“是啊。”
　　我发现一群女孩跟一群鸭子没什么区别，没一刻安静的，说个没完。只待了半个魔法时，我就觉得头嗡嗡响，还是先走吧，和这么多人在一起，米娜雅不会有事的。
　　“好了，我现在要去图书馆了。阿娜，下午去找我，我们一起对付武技班的人。”
　　“好的。”阿娜乖巧的答道。
　　
　　第三十二章 速战速决
　　（回「小猪无敌」的话，小生想的是把我们中华武学在异界称雄，老是自己人打自己人多不好；回「zqhTNT」大大的话，情节是慢了点，小生追求的是自然，人的一生大部分时间都在无聊中度过的，自然前期的事要交代好了。以后就开始进入正式的剧情了。）
　　图书馆的造型像座我们世界的古塔，只是用白色的石头盖的，也没有那么多花纹、雕饰，书的‘味道’很浓，一共有五层楼。
　　一走进图书馆，我就能感觉到这里的能量非常浓厚，尤其是越往上走的地方越浓。
　　图书馆里有很多学生在看书，这里有很多固定的椅子给人坐，还能在这里的桌子上写字。大约有一百五十人在这里，但却静悄悄的，只有翻书的沙沙声。
　　我不仅看魔法的原理类的书，还有各种类别的魔法施放时的效果和咒语长短以及最快念需要多少时间。
　　这是我对新本领的一种习惯性的了解，各种本领施放的时间不同，直接影响都它的威力和成功几率，对杀手来说：时间就是生命。
　　我能在多次以弱胜强的刺杀行动中成功，对时间的把握起决定性的作用。在极短的时间内做到最难做的事，除去了最强的人，我的行动就成功了九成。
　　魔法是个有趣的东西，它能让人使用不属于自己的能量，精神力的强弱直接影响对能量的吸收、压缩、叠加、施放这四个步骤的快慢以及施放后的威力。
　　我接触了几天魔法，发现自己的精神力只能算是中等的。但我于别人不同的是：我的精神力不容易使用，这与我从来没使用过精神力有关，还有个特点就是：别人把自己的精神力炼成‘海绵’，可以吸收周围的能量。而我却把自己的精神修炼成‘金石’，可以用来转换魔法，但却很难用精神力吸收能量。因为我习惯用内力了，而且也没有必要将自己炼成‘海绵’，这样，心志不坚的话，就容易出危险。
　　图书馆里的人对我似乎都挺有兴趣的，有几个指指点点的，小声的议论，表面上却还是一副看书的样子。似乎是怕我看见。我没有理他们，自顾自的看《火系魔法的特点》。
　　时间过得很快，我刚看没多久，阿娜就已经来找我了。
　　魔法班和武技班基本上是由男女老师分别管的，这是个有趣的现象。阿娜告诉我：曾经是由于早先的两位系主任不合，恰好魔法系的老师是女的，武技系的老师是男的，他们就常常让系里的学生对抗。
　　大家知道，女人一旦生男人的气，就会对所有的男人都一样。所以，那个女系主任因为自己的魔法班学生战败，脸上无光，于是团结了所有的女老师，排斥在魔法班的男老师。
　　这个世界男女虽然没有很明显的尊卑差距，但女人的地位比男人低是不争的事实，所以女系主任的号召被所有女同胞群起响应。久而久之，魔法班基本上来任课的老师都因种种原因换成女老师，而武技班也是一样的男老师称霸。
　　因为最早的对抗是男女的较量，所以这个不成规矩的规矩就这样形成了：魔法班和武技班对抗的时候，由男生对女生，即用武技的男生对用魔法的女生，人数不限，只要操场能打得开就行了。但事实往往是：一群男生对一群女生以及一些来帮女生的男生，毕竟美女的魅力不可挡，美女只要使出什么手段，就能令许多男生加入她们这边。
　　武技班的一方也不介意，毕竟男的和女的打本身就有些手说不过去，但是来帮忙的男生往往顶不住一群男生的进攻，所以，魔法与武技的对抗大多数情况下都是武技班赢。
　　******
　　操场上，一大群学生分成六个班，由各自的老师带领，合作在操场中央搭了个大擂台，想必是做得很熟了，一下子就将一个长宽各十丈、八丈的简易擂台搭好了，由十二位老师在周围的地上写奇怪的字，还有很多魔晶，作成一个大圆，然后在圆圈外对称的站好，一起念咒语。
　　“小雅，他们这是干什么？”
　　“这个呀？这叫魔法阵，使用魔法阵可以节省很多魔力，产生更大的效果，威力远远大于直接使用魔力。可以多人合作使用，通常用于防守大型的建筑，召唤魔兽，很好用的。就是很耗时间和魔法物品，一般人只能用自己的魔力来画魔法阵，但需要时间，反正是魔法就很浪费时间就是了。”米娜雅见识过我几次施展武术，明显比魔法要强得多，所以似乎有些‘恨’魔法的这些缺点了。一说到使用时间，都有种自惭形秽的感觉。
　　“哦……”
　　“各位同学，今天的对抗赛和原来的规则没什么不同，只是有一点要更改！”一个黄色头发的老师站在了擂台上，大约三十五左右，浑身的肌肉都很显眼，和我比起来，就是不一样，我若站在他旁边，就只能用‘瘦弱’来形容了，应该就是那些女孩子说的‘狮子头’了，说话时，语气充满了自信，是以一种胜利者的姿态说话的。“现在更改比赛规则，她们魔法班听说来了个武技高手，由他来保护魔法师，也就是说，她们将撤下所有的剑士，上场的只有一个剑士和十九个魔法师，其中也不包括魔剑士。”
　　台下的学生开始嗡嗡嗡的说起来，无非是些说魔法班的女生都脑袋锈逗了之类的话，连原先似乎对我很有信心的女生们也出现了动摇的现象，一个个紧张极了。只有被我保护过的米娜雅和阿娜一副信心十足的样子，给她们的朋友们一点信心。
　　我仰头望天，懒得理这种琐事。
　　“哥哥，我们和老师们说好了，这一次，他们要先打败哥哥，才能攻击我们。哥哥要尽量拖延时间，让我们有机会做好结界。”米娜雅小声的向我说明。
　　“哦，是这样啊，没问题，只要说好，打败我之前不能攻击你们，那他们就没有胜利的机会。”我毫无表情的说道。
　　“哥哥，你要小心啊。”阿娜关心的说。
　　“放心，哥哥不会因为这种小场面出事的。”
　　“你们要记住，打败那个剑士前，不允许攻击女生，也不能干扰她们，之后你们就按照原先的规则比。”‘狮子头’总结道：“以前的规则不变，
　　不许蓄意伤人，对方认输就要停手。好了，现在开始。“
　　阿娜将手中的剑递给我，“哥哥，这是你的剑。”
　　我脱下外层的法师袍，里面是紧身的衣服，立刻将许多人的目光都集中到我身上，明摆着，我就是对方要打败的唯一一个剑士。
　　经过一阵磨蹭后，双方终于都准备好了，我站在擂台中央，我身后是十九个包括阿娜在内的魔法师，米娜雅是祭师（就是负责补血的），所以与战斗无缘。
　　面前是二十个互相挤眉弄眼的剑士，眼中都充满了不屑。但还是把他们的剑都拔了出来，其中有好几把都散发着很强的能量，形成一股能量循环在剑中流动着，空气中的游离能量都缓缓向他们的剑上流去，虽然没什么实质的作用，但还是令我扬了扬眉毛。
　　我身后的女孩子们已经开始念魔法了，‘狮子头’立刻叫了声：“开始！”
　　二十个剑手立刻向我冲来，试图一下就打倒我，然后面对毫无准备的魔法师就胜券在握了。
　　我们之间的距离不过十来步，我没有直接拔剑，而是等他们离我五步远时，右手握住剑柄，用力向前甩出，‘铮’的一声，长剑脱出剑鞘，剑鞘则旋转着向前飞出，击向向我冲来的剑手们。
　　我一反常理的一招令对手们都呆了瞬间，跑在最前面的两个人连忙举剑格飞来的剑鞘，试图将我的剑鞘格飞。
　　可惜他们似乎没有用剑挡飞行的暗器的功底，也没有这样的经验。两柄剑砍在乎乎旋转的剑鞘上，不但没有将剑鞘拦下，反而用力不均的原因，剑鞘更快了几分，碰碰碰，打中他们中的一人和他身后的两人的头，一下子将他们打蒙了（大家知道，头部若受到重击，就会发蒙，这里就是这种情况），三人捂着被剑鞘打中的地方趴到地上。
　　旁边的一人冲过被打中的人身边，见我的剑鞘竟有这么强的威力，呆了一呆，我立刻走在他面前。
　　“小心！”后面的人提醒道。
　　那人立刻想向我挥剑，被我抬起一脚蹬在他肚子上，他立刻就捂着肚子蹲下了，剑也‘当啷’落地。
　　两把剑从他两边向我刺来，其中一把是先前跑在最前面又没倒下的一个。我将剑一竖，向右横跨了一步，在他的剑碰到我的剑时，我的右肘碰了他的小腹一下，他也‘唔’的一声闷哼。我的身体向他一靠，将他推撞在他身后的两人身上，不明所以的两人被他撞退了一步压倒在地，成了他的肉垫。
　　长剑连出，几个连挑，抢先挑在刚刚对我形成包围圈的人的剑萼上，把他们的剑格飞了，从未见过如此情况的几人手无寸铁之下顿时傻在那了。莫名其妙的看着自己的手，不明白自己怎么会怎么大意，居然连剑都握不住。被我乘机将他们当住肉盾推了出去，在他们妨碍自己人之时，又拳打脚踢放倒了几个。
　　几乎同时的，十个人要么捂着肚子蹲下，要么向后扑倒，要么成了肉垫。只在三个呼吸间，二十个人倒下了十七个，剩下三个离得远的，身行型一顿，莫名其妙的看着自己的队友以各种姿势倒在了地上。而我则保持一号表情站在中间，宛若被众星捧月般的站在那等着他们。三人瞪着眼看着我，既不进攻也不后退。想是连听都没听说过这种情况，你望望我，我看看他，脸上露出哭笑不得的神情。
　　身后的女孩子们刚刚做了个浅绿的罩子将她们包在里头，我已经把对方都解决了。
　　整个操场顿时静悄悄的，只剩下倒地的几人在捂着肚子呻吟。
　　“你们输了。”我毫无感情的声音惊醒了所有人，有五个被压倒成为肉垫的人这时才爬了出来，其中两个还气哼哼的要再冲上来，被剩下的人拉住了。
　　‘轰――’整个操场沸腾了，各种崇拜我的话从他们口中喊出来，震得人耳朵发疼。尤其是女生们的尖叫更是此起彼伏，我忙闭住耳脉隔绝这些令人发疯的尖叫声。也许是心理作用吧，其中百灵的见叫声我觉得尤为刺耳，身上直起鸡皮疙瘩。
　　所有的老师们都脖子前伸，眼睛都快突出来了。一副‘这是不可能的’的样子。
　　要知道，在这个世界上，大家的武技都是以重击为主，要想自己的攻击有威力，出招前就一定要蓄力，例如重劈前就一定要将剑上举，这就限制了出招的速度，速度慢了，单位时间内出招的频率也就低了。
　　像我，一个正常的呼吸间能出剑三十剑以上，而他们最多出四剑，这么慢的速度，就显示了我和他们之间的差距，而且我攻击的是他们的要害，一击就能让人失去战斗力，而他们却没有什么目的，好象出招只是为了和对手的剑相碰。
　　由于普遍的这种情况，在这个世界上一般就只有杀手才能一下子杀几个人。而像我这样几乎在眨眼间让十七人丧失了战斗力的，可以说只能从传说中找了。或者是大范围的魔法才有这样的效果。也难怪他们会有这种反应。
　　
　　第三十三章 《羽衣化剑》
　　十九个魔法师还未出手，战斗已经结束了，这种令所有人大跌眼镜的结果让大家都疯狂了。当我走下擂台时，十八个女生把我围了起来，纷纷向我表达自己心中的仰慕之情，我让阿娜拦住她们，自己和米娜雅先行离开了。
　　留下一群人把阿娜包围了起来。
　　我和米娜雅回到别墅后，过了一个魔法时，阿娜才算是回来了，好象被一群人吵蒙了的样子。还为我把她留在那而生闷气呢。
　　我笑着抱住她，手指钩了钩她的俏鼻：“阿娜，别生气了，哥哥也没办法啊，总不能把小雅留在那吧？”
　　“哥哥真讨厌，”阿娜扭过头不看我，撅着嘴，“那为什么不把阿娜也带回来？”
　　“要是把你也带走的话，会把所有人都引来的，不是你提议哥哥上场吗？当然要你来承当后果啦。”我在她脸上‘啧’的吻了一下。
　　我的气息喷在阿娜的脖子上，阿娜痒痒的缩了缩脖子，嘴里嘟噜着：“明明是公主提议的，怎么变成阿娜提议的呢？”
　　“死阿娜，出卖我，看我不教训你。”米娜雅连忙跳出来搔阿娜的腰，让阿娜再也说不下去了，在我怀里边扭边求饶。我笑着看米娜雅欺负阿娜，等阿娜笑得脱力了，喘着气趴在我怀里，我才阻止米娜雅的‘魔爪’继续‘侵犯’阿娜。
　　阿娜始终没机会抗议我抱着她，就这样让米娜雅这样欺负她，她已经说不出话来了。
　　“好了，小雅，别闹了，哥哥要出去一趟，帮阿娜定做几件披风，你们要乖乖的，不要到处乱跑哦。”我在二女脸上吻了几下，起身出门。
　　******
　　‘吉恩’武器铺。
　　“为什么你自己不直接去定，跑到我这里来？我这里可不是布店。”吉恩不悦的说道。
　　“可是下面的锯齿要你来做啊，一起交给你不是更方便嘛，老朋友啦，帮个忙吧。我不懂怎么嵌这东西。”我嬉笑着说。
　　“十八个锯齿用我最新做出来的合金，一共是两百金币，三件就是六百。”
　　“还有两套黑色的紧身衣，这是我的尺寸。”我把量好的绳子放在桌上，“包括我用的脸罩、腕带（绑在手腕上，收袖子用的，也可以藏些暗器什么的。），另外还有匕首挂件。”
　　“嗯，大约要一百五十金币。”
　　“没问题。还有，帮我做一盒和大陆银行一样大小、厚度的名片，用纯金打造，花纹随便，上面只要写六个字，‘阳光下的杀手’。”
　　“干吗用纯金打造？还有名片也不是我这里做，你自己去。不然我要加收顾人的钱。”
　　“好啦，我给就是了。我不是用来到处发，杀一次人用一张。”
　　“你杀人还要留名片啊，真是。”
　　“我要当武器用。”
　　“……这东西能当武器嘛？当玩具差不多。拿来飞的。”
　　“你说对了，我就好是拿来当飞镖用的。”
　　“……”不信。
　　“我示范一次你就信了。”我拿起桌子上的一张纸。
　　“哎，别！这是我的进货单。”
　　“别紧张，坏不了。”我将纸对折两次，收在两指间，蓄力弹了出去，纸片飞转着瞬间插入对面的墙里。
　　吉恩走过去，站在一张椅子上，小心的拿住纸片，“……好像钉进去了。”
　　“是啊。”
　　“你这个混蛋，快把我的订货单拿下来！”吉恩发飚了，“我告诉你不要拿我的订货单，现在怎么办！”
　　“哎呀，别生气嘛，稍微用点力就拔下来了。”我哭笑不得的说道。那感觉就像一是人在那使劲的说笑话，别人却怎么也不笑一样，满是尴尬。
　　“打造名片很耗时间，到时你自己去拿，我可不想被人发现我做这种事，我只管让人去做。三件披风，两套杀人用的衣服，一盒名片一百张，一共……九百五十金币。”
　　“名片有这么贵吗？”
　　“废话！一张张的打你知道要多少时间和精力吗？我怕到时你去拿会被一群人围攻的。”
　　“没关系，我抢出来就是了。”
　　“你这样会不会太显眼了。要是让人发现……”
　　“没人能拿得下我，我还要把我和‘阳光下的杀手’两个人在别人眼里区分开来，这么做是必要的。”
　　“随便你，反正死的又不是我。”吉恩翻了翻白眼。
　　“……你就不能说点好话吗？”
　　“好了，我很忙，交了钱你赶快走吧。”吉恩拿出自己的银行卡。
　　我将钱刷给他，“没有优惠吗？打个对折吧。”
　　“没有，快滚！”
　　我被吉恩一脚踢了出来。身后吉恩狂喜的小声说道：“耶死！赚了！”
　　******
　　我要快点让有心人将我和‘阳光下的杀手’区分开来，对付那小子应该提前了。
　　唉，计划不如变化快啊。
　　现在回去把武功秘籍赶完给皮卡特，开始教那些孩子练武吧。
　　至于米娜雅和阿娜，我直接教她们好了，顺便还能占占便宜。
　　******
　　“这是给你收的那些孩子练的，写得我手都酸了。”
　　皮卡特接过我手中的笔记本，“主人，我发现我们直接去买奴隶，再加以训练，会比招收黑帮要安全得多，上次我所说的少年其实是我从奴隶市场买来的。他们都很可信，主人觉得怎么样？”
　　“是这样啊，现在居然还有奴隶，你看着办吧，有没有赚钱快的途径？”
　　“有的，去佣兵工会注册一下，就能接到各种任务，有很多特殊任务都能赚到很多钱。”
　　“好的，我先期先赚点钱，等你们练到通过我的考核时，就自己去赚钱去。顺便锻炼一下。”
　　皮卡特张开自己画的地图，“佣兵工会是在这里，离这里四条街。可以用任何名字注册，但用假名要多交两枚金币。”
　　“那还是不要了，我以自己的名字注册好了。你把那天阻拦我和米娜雅的那个贵族少年的住宅资料查清了吗？”
　　“主人这么早就要对付他了吗？”
　　“早想到的事情早解决，以后说不定就没时间了，还是早点做了的好，免得到时忘了。”
　　“……”皮卡特摸了摸下巴，“他叫蒙迪，蒙迪。瓦儿斯，他的父亲是二等贵族，有三个女人，妻子早故。为人偏激，现在支持大王子。家中共有他和他弟弟两个孩子，差不多共一百二十人住在这里，其中似乎在家中养了些死士之类的人。其他我就不知道了。”
　　“不错嘛，才两三天就知道这么多了。你先回去练功吧，记住，练功时要心无杂念，否则会受伤的。你两的时候太心急了，现在是不是觉得右手有时会发抖。不能急的，我的武技不是努力就能练好的，还要配合领悟才有大成。”
　　“啊！原来是这样，我……”
　　“这是我的错，我没有事先告诉你。你回去后……对了，你现在住哪？”
　　“我就住这里，公主让我搬到二楼住。”
　　“好，这样就方便多了，你用热毛巾敷半个魔法时，再用心行通血脉，不然会有后患的，如果不行，再来找我，我再帮你。”
　　“是的。”
　　“你先去忙吧，我还有事。”
　　皮卡特转身离开了。我拿起《羽衣化剑》看了起来……
　　******
　　“哥哥，不是说晚上才教我们的吗？现在还没到吃饭时间呢！”阿娜只穿着一件很薄的睡袍，抱着一大团棉被看书呢。
　　“哥哥今天晚上有事，所以提早了，起床了，跟哥哥练武去。”我一把抓起阿娜，给她换了件比较紧身的衣服。
　　阿娜的脸直发烧，低着头不敢看我。
　　“害羞啦，你的身子哥哥早都疼遍了，现在后悔――晚啦。”我的穿过领口握住阿娜的乳房，里面没有胸兜。
　　摸了一会，阿娜将双股夹得紧紧的，大腿绷紧了，脚尖也垫了起来。
　　“哥哥……”阿娜有些吃不消了。
　　“好了，走吧！我们上楼顶的练功房去。”我把手拿了出来。“对了，有没有披风之类的衣服？”
　　“公主有，阿娜没有。”
　　“那去拿一件来，我在练功房等你。”
　　“嗯。”
　　******
　　“哥哥，披风。”阿娜将披风递给我。
　　“好，阿娜，哥哥先示范一次给你看，你要看清楚了。”我将阿娜手中的披风披在身上，小臂托起披风的一边。
　　披风太轻了，是用纱做的，对我来说还行，但对阿娜来说没有重量的东西是发挥不出威力来的。这主要由她的内力控制，我定做的两件披风应该够重，不像这件披风一样轻飘飘的。
　　我猛的将内力注入手中的披风中，向前甩出，披风像夹着石头一样‘啪’的打在墙上，留下一块凹痕；猛的旋转身体，带动披风飞舞，每转一次，就在墙上留下一道仿佛利刃划过的痕迹。死的披风被我赋予了生命一般，随我的心意团团舞动，舞得密不透风，任我窜高伏低，披风舞出的风刀将我保护其中，在地上、墙上留下一道道刀痕。
　　宛如舞蹈般的动作停止了，我又恢复了起首动作：一手平托披风站在那。
　　‘啪啪啪’阿娜鼓起掌来，“哥哥，你跳得真好看，我也要学。”
　　“……你说什么？”
　　“我说我要学哥哥跳舞啊。”
　　“（青筋###）跳――舞！”
　　“哥哥……你怎么了，阿娜说得不对吗？”阿娜骇然的靠着墙，想不到我会生这么大的气。
　　“哥哥刚才在跳舞吗？你看看这里的墙和地板。”我发现自己失态了，赶紧收敛。
　　阿娜检查着我留在地上、墙上的刀痕：“哥哥，这真的是用这件披风弄出来的吗？这披风这么软。”
　　“当然了，其实这并不是披风弄出来的，是我用内力通过披风弄出来的。”
　　“就是哥哥说的那个内力吗？”
　　“对，现在你也可以用了，所以哥哥决定教你《羽衣化剑》。”
　　“《羽衣化剑》是什么？”
　　“就是哥哥刚才用披风的功夫。给你用既好看又实用，我也放心我不在你们身边的时间。”
　　“好呀，好呀，我要学……那哥哥教公主什么呢？”
　　我摸摸下巴，看着屋顶，“米娜雅是大陆有数的美女，想占她便宜的人不少，我就教她近身擒拿。”
　　“？？什么拿？”
　　“是擒拿。换句话说就是近身格斗。”
　　“为什么要近身格斗？别人会欺负公主的。”
　　
　　第三十四章 暂时放弃
　　“你说对了，这就是我为什么要教她近身格斗的原因，米娜雅的美丽是她的致命伤，就是因为她的美丽，会给她带来意想不到的后果。”
　　许多美丽的女侠自持武功高强行走江湖，常常遇到武功高于她的对手，例如采花贼。本来凭她们的武功就是打不赢也能逃到安全的地方，但由于女人，尤其是美女，把自己的身体看作最重要的东西。对手常会使用一些猥亵的招数，令她们气极攻心，方寸大乱，结果什么都忘了，最后力竭被擒，受的侮辱就不是在她身上碰碰而已了。
　　这主要是因为她们练武时总是避开这些敏感的地方，别人和她们交手时，也会刻意不去攻击女人的敏感部位。这样就间接造成了那些女侠们不擅长贴身战，一旦被人近身，就手足无措，感觉自己的敏感部位被人锁定，就气血紊乱，根本发挥不出应有的实力。被打败后，其下场……
　　我就做过这事，当初是存心玩弄对方，最后等她方寸大乱，才将她奸杀。现在我绝不允许米娜雅犯这种错误。
　　“我教米娜雅贴身战斗就是让她可以发挥自己美貌的优势，再厉害的人也想不到柔弱的米娜雅会是个硬骨头。”
　　“这样的话，公主会不会被批评啊？”
　　“不会的，我教米娜雅只是为了保护她自己，让人不能轻易的制服她，好让别人有充足的时间救她。”
　　“哦，那我的呢？”
　　“我教你的《羽衣化剑》是种杀伤力很强的武功，你也看到了，《羽衣化剑》使到我的境界连弓箭都射不进来。这样我不在你们身边的时候，你就可以保护米娜雅了。”
　　“好啊，好啊。那我们开始吧。”
　　“好，你先抓着披风一头，对，就这样，试试用哥哥输给你的内力，将内力灌于手中，再输入披风中。”
　　阿娜初次使用内力，很不习惯，只能抓着披风打，就像在用链锤一样。不过披风轻飘飘的，根本没什么威力。
　　“不行啊，哥哥，好难啊，这么轻，打在人身上也不会痛的。”
　　“那是你不习惯用内力，等你习惯了，就能用了。”
　　“不是披在身上用的吗？”
　　“手是内力最好的使用路径，你连手都还练不会，还想用背控制外物啊？”
　　“哦，那我再练好了。”
　　“先去吃饭吧，你第一次练，不要太急，先体会内力，再使用。吃完饭后哥哥要出去一趟，可能会晚点回来，你要乖乖的在家。”我抱起阿娜，痛吻了一会才将她放下来。
　　“哥哥要去哪？”
　　“哥哥交了个朋友，叫吉恩，是帝都的铁匠，哥哥要去找他聊天，顺便去定做两件你用的披风。”
　　“哥哥，你对我真好。”
　　“哥哥不对你好，对谁好！好了，去吃饭吧，哥哥要出去了。”我吻了她一下转身离开了。
　　******
　　深夜，我从吉恩的铁匠铺出来，漆黑的大街上星星点点的灯光透出布帘，朦胧的照在街上，街上只有偶尔几个行人和一刻过一队的巡逻队。
　　我懒得避开他们，就从屋顶走，过了两条街，饶过灯光闪烁的闹市区，来到一栋像小城堡似的住宅前。
　　高高的墙，约有四米高，正前方的大铁门上，挂着一个大匾，上头用银写的大字‘瓦儿斯子爵府’。
　　“这哪是住宅啊，简直是个小城池，每个贵族都这样吗？”连二等贵族都这样了，那一等贵族应该比这大三倍以上吧。
　　大门口有四个人在站岗，其中一个是魔法师，不过很弱，在他周围围绕的能量很淡，四人在小声的聊天。
　　我跳到墙脚处，屈指成爪扣住墙的缝隙，连换几次手后翻进墙里。
　　住宅里的岗哨、巡逻、暗哨和魔法师很多，我怀疑是不是这里将要发生什么冲突似的。要不然很多没有必要的地方，例如一些原本只要两个人的视线就能覆盖所有死角的地方，现在居然要六个人站岗，巡逻队更是紧张的走来走去，还有魔法师时不时的放出侦察的魔法。
　　怎么会这样呢？我肯定我没有被发现，凭我的实力，除非是我想让他们发现，否则再多两倍人都不够看。
　　先等等吧。
　　我找了个最高的塔楼，从阴暗的楼梯和墙交界处爬上去，坐在楼顶岗哨的下方两米远的小平台上，开始了等待……
　　等了一个魔法时，我有些不耐烦了，干脆翻上了塔楼上。
　　我故意在点地时发出一点声音，立刻被背对着我的士兵发现了，“什么……唔……”
　　我掐这他的脖子，冷冷的看着他，“听好了，要是你敢叫出声，我就让你死！”说着收紧了手，将他举了起来，那家伙立刻脸色发青，双手努力想掰开我的手指，两腿乱蹬。
　　努力了好一会儿，他才知道这样做是徒劳的，忙艰难的点头答应。
　　我的手一松，他便摔倒在地，手摸着脖子，咳个不停，使劲喘着气。
　　等他缓过劲来了，我拉着他的衣领，将他拉起来站好，“可以说了吧。”
　　他忙不迭的点头。
　　“为什么这里戒备这么严？”
　　“因为，因为宫中似乎出了些事，大臣们开始互相暗杀，子爵大人从外面招了很多佣兵。”
　　“从什么时候开始的？”
　　“一个月前，从那时起，子爵大人就暗中开始招人了。”
　　“现在有多少人了？”
　　“三百以上，我也不知道。”
　　“不知道，那怎么说三百以上？”我瞪了他一眼。
　　“不是的，”士兵惊恐的退到塔楼的死角处“是，是这样的，原本这里平时的人是少的，大部分人的人都在地下的，现在上面的人这么多，那地下不是应该更多吗？我是这样判断的。”
　　“地下还有？”
　　“是，是的，这里地下有个很大的地下室，下面人更多，可能是宝物什么的。”
　　“他的宝物很多吗？”
　　“是，平时我们的钱他都要扣一半，还常常去掠夺周遍村庄的平民，很多都拿去贿赂大王子，我常看见他运宝物都是好几车的。”
　　“是吗？看来叫吉恩拉的几辆车不够啊，算了，下次再来吧，这么多宝物不一次拉走太可惜了，现在正是需要钱的时候。”
　　“吉 ，吉恩？铁匠吉恩！”
　　“没错，不过你没机会去报告了。”我一把掐住他的脖子，他立刻一手抓向我的脸，将腰后的匕首拔了出来，刺向我的脸，刺到中途，却被我的两根手指夹住了，任他如何用力，匕首就是丝毫不动，不由急得冷汗涔涔。
　　“你用手遮我的视线是不错，但应该刺我的小腹，因为那比较近。”我手指一用力，‘乒’的一声，匕首折断了，强大的蚀天气劲瞬间侵占了他的身体。
　　他的手脚无力的下垂，只剩下两眼充满恐惧的看着我。
　　气劲回收，他顿时两眼翻白，全身痉挛，身体迅速消瘦下去，皮肤仿佛老了二十岁一般，我一松手，他便‘啪嗒’一声落在地上。
　　“尸体丢在哪好呢？可惜没有化尸水的材料。算了，放把火吧。”我拾起尸体，穿过几座建筑，丢在马厩里，用火折子将稻草点燃了，从后墙翻出。
　　不久，身后燃起了烈焰，照亮了天空，在漆黑的夜晚尤加明显，令子爵府陷入了一片混乱中。
　　******
　　往回走了不远，正遇上赶着几辆车来的几十个矮人。
　　“谁？”说话的是吉恩的助手，吉恩由于身份的关系不能来。
　　“阳光下的杀手，是我。”
　　“哦，怎么这么快就回来了，不会是失败了吧。”
　　“开什么玩笑！今天暂时取消，你们的车队太小了，我觉得不够，过两天我再通知你们。”
　　“那老板那边我们怎么说？”
　　“你们帮我向他道歉，我和他六四分帐算是补偿。你们多找些人，叫三倍的人来，下次会满载而归的。”
　　“那谢谢你了，我们回去！”领头的矮人向身后的矮人叫道。
　　“我先走了。”我从街边的小巷里离开了。
　　******
　　翻过围墙，上了屋顶，我停住了。就这样被负双手，站在屋顶上。
　　“出来吧，你是什么时候盯上我的。”
　　“你发现我了吗？”一个清脆的女声向起。
　　“难道这里还有别人吗？”
　　“你怎么发现我的？”一个十五岁左右，美绝人寰的女孩轻巧的跳上我身边。一头的黑色长发，腰间挂着一柄长剑。
　　“我听到你跟了我几步，我才发现的，你是怎么找到我的？”我赞许的看着她，真是个美人胚子，巧的是她除皮肤比一般人白外，其他的头发、眼瞳都是黑色。长得十分清纯，眼睛明亮且充满感情。我越发感到奇怪了。看她一身虽然没有内力，但外用真气却很强，还有很强大的魔力。看她小小年纪的，竟然会这样强，令我十分的诧异。
　　“人类中还有这么年轻的高手吗？我以前从没见过呢。”小女孩偏着头，似乎在深思，喃喃的说道。
　　人类？她不是人类吗？什么叫以前？她就十几岁的样子。
　　“你是哪族的？你很大了吗？”
　　“我吗？”女孩指着自己的脸，“我叫凯瑟琳。米可。路西法，魔族。我当然大了，我都四十四岁了。”
　　“……你有这么大吗？”我扯了扯嘴角。
　　女嗄好象受了很大的侮辱，“哼，你才多大，竟敢说我，小心我教训你一顿！”
　　“你是这么找上我的？”
　　“我们在同一个学院上学，我当然看你了今天下午的战斗了。不过我在你身上放的虫子竟然现在才找到你，真是奇怪。”
　　“虫子？什么虫子？”刚说完，我猛的记起，以前曾听说过有的追踪高手将夫妻虫的一只放在对象身上，然后用另一只追踪对方。难道我也中了这种传说中的伎俩？我运功全身，大喝一声，气劲向身外爆发。我身边顿时刮起了一阵旋风，但凯瑟琳似乎只是皱皱眉头。
　　“哎呀！我的虫子！你怎么把我的虫子杀了！”凯瑟琳拿起挂在手腕上的一个小小的盒子，看了一眼，里面似乎有只虫子死了。
　　“好了，好了，我没时间和你耗，你跟着我干嘛？”我冷冷的说道。
　　“对了，我都忘了，我是来人界寻找高手挑战的，你是高手吧。和我打一场吧。”好象在说，‘我们聊天吧’一样。
　　“如果我不打呢？”我开始喜欢这个美女了。不但是她天真的语气和阿娜有些像，更是她叼蛮的气质。最重要的是她身上强烈的能量，简直是我上佳的‘食物’。要知道练采补术的最爱两种人，一种的对方阴（阳）元足的，一种是对象本身有强大的内力，现在对我来说还有魔力，都是我采补的最佳目标。
　　我决定试试将她也收为自己的鼎炉吧。光阿娜和米娜雅太少了，要是我全力提升自己的内力，将她们抽干一百次也不够我半个月的需求。现在有了这么一个高等的猎物，真是好极了。
　　“哼，你不打，我就打你！”女孩就要拔剑，也不怕吵到别人。
　　但对我来说就有些不妙了，我可不希望第二天起就让人知道我出现在这里，还站在屋顶和人对打。
　　“跟我来吧。”我转身跳到两丈外的屋顶上。
　　
　　第三十五章 单方面的欺负
　　（小生在写和凯瑟琳对打时有种虐待的快感，下一集就是上凯瑟琳了，可能会虐待她一会，大大们见量。其实小生发现，看久了普通的作爱的大大会对带有虐待、控制之类的作爱感觉更加强烈。小生看书也有四年了，就是这种情况。只是小生平时只作一样的事，所以不懂宣传，大大们帮小生宣传一下吧。小生写书不求稿费，只注重书友的看法和书是否受欢迎。谢谢了。）
　　我踩着蚀天步法，犹如闲庭信步一般在屋顶走动着。我专门走屋顶，这里的房屋有高有低，有的连在一块，有的离得老远。我运起三成功力，刻意挑那种离得远的‘路’走，一直加到五成功力，犹如那几丈远的空气中有座透明的桥般。
　　凯瑟琳一步不落的跟在我的身后，在屋顶之间一跃而过，或者用上魔力，用风力让自己能跨过一段很长的距离能够跳到另一个屋顶。随着我的速度加快，凯瑟琳渐渐跟不上我了。随着一声破空响声，竟随之发出翅膀扑打空气的声音。
　　我诧异的回头看了一眼――凯瑟琳竟然飞起来了，背后不知什么时候竟长了对翅膀，比她双手宽一倍，活脱脱一对蝙蝠的翅膀。扑打着空气，飞在我身后一丈多远的空中。
　　我皱了皱眉，继续前进，这回专挑好走的‘路’走，她已经飞起来了，我再走难走的路不是给自己找麻烦吗。原本是想看看她走的速度，先判断一下她的实力再说，这下没辙了。
　　不过我已经得出了结论――凯瑟琳的身手还差我很多，从她先前跟了我的一段距离就知道。但是她能飞……我真不知道自己该如何想，从未见过的事竟然出现在自己身边，令我一时之间不知该如何反应了。
　　到了学院的侧面的墙边，我们停了下来。
　　“要我带你进去吗？”凯瑟琳落了下来，巨大的翅膀收合在背后，高出她半臂。
　　“不用，我自己进去。”我纵身跳上墙边的一棵树，再一跳，跳到墙头，顺手折了根趁手的树枝，跳下墙头，丢在地上。
　　凯瑟琳也随后飞了进来，落在我身旁，“你是猴子吗？这都行。”看了看两丈高的墙。
　　“你呢？你怎么突然有了对翅膀，像只蝙蝠。”我揶揄道。
　　“人家是高等魔族，当然有翅膀了，只是平时是收起来的，没有实力的魔法师是看不出来的。我们魔族是恶魔翅膀，神族的天使们是白色鸟的翅膀。”凯瑟琳一副理所当然的样子，轻轻抚摸着自己的一只翅膀。
　　“魔族？”我消化着这个消息，“……魔族怎么跑着来了？不是说……两边不相连的吗？”说什么，却给忘了。
　　“人家当然有办法啦，人类的土地这么有趣，人家就缠着哥哥来这了。不过这里的高手好少啊，坏人又多。”凯瑟琳一副受尽委屈的样子，楚楚可怜。
　　“哦，是这样，好了，你不是要和我打吗？”我丝毫不为所动。
　　“好啊，好啊，来，开始吧。”凯瑟琳跃跃欲试，收起了翅膀。
　　“先说好输赢的赌注吧。”我冷淡的说。
　　“条件？嗯……”凯瑟琳弹了个响指，“你输了就教我在房顶走路的方法。”
　　“好。”
　　“你的条件呢？”
　　“你。”
　　“……还有呢？”凯瑟琳听我只说了一个字，却没有了下文，“我？”
　　“我要你。”我依然冷冷的说道。
　　“我？哦――！你是说我输了，我就属于你了？呵呵，好啊，一言为定，不过如果我输了，你也要教我在房顶上走路的方法。”凯瑟琳很干脆的答应了。
　　“君子一言，驷马难追。”
　　“可我是女孩耶，不是君子。”
　　“……”
　　“嘻嘻，骗你的啦，我们魔族一向说话算数。”凯瑟琳可爱的眨了眨眼睛。
　　“开始吧。”
　　我们走到操场中间，相距五步，严肃的看着对方，凯瑟琳右腿成弓，握着剑柄，努力的寻找我的破绽。
　　我却无所谓的两手背负，冷冷的看着她的动作。可以看得出，凯瑟琳是个身经百战的人，姿势很完美，两眼不是看着我的动作，而是看着我的眼睛――这是高手对决时的特征，因为他们靠的是眼睛判断对手的下一步动作。
　　我给了她一个赞赏的笑容，凯瑟琳立刻抓住机会向我冲来，剑，缓缓的从她手中拔出，转眼间已拔出了一半，只要等她冲到我面前两步远的地方，剑就会完全拔出，发挥它的威力。
　　可惜她错了，错得厉害，我可是常常与比我高的高手对决的杀手，控制感情是第一要决。无论何时，我都能控制自己的感情，我可以表情不变的杀死一百人，就算累了，也是很难看出来的。
　　凯瑟琳以为我笑时会分心，就是她最大的错误。
　　在凯瑟琳冲到一半时，我动了，右手成爪，抓向――她拔剑的手腕，一把将她拔出一大半剑的手腕抓住了，凯瑟琳吃了一惊，眼睁睁的看着我将她的剑按回剑鞘中。
　　“呜――”凯瑟琳被我一拳打在小腹上，腰弯了下去，疼得直掉眼泪。我放开了拳头，退了两步，让她跪在地上，捂着肚子。
　　“怎么样，认输了吗？”
　　“不，才不，你，你耍赖。”
　　“哦，我怎么耍赖了，你连剑都拔不出来就被我打倒了。”听到凯瑟琳近乎撒娇的话，令我兴起了玩弄的欲望。
　　“你就是耍赖，哎，疼死我了。”凯瑟琳站了起来，“哪有连剑都不让人拔的，没有骑士精神的男人。”
　　“骑士精神是什么？”
　　“你……”凯瑟琳气得说不出话来。
　　其实她误会我了，我是真不懂骑士精神是什么精神。
　　“好吧，再来，我让你准备好。”开始玩弄她的过程了。
　　凯瑟琳赶紧把剑拔了出来，警惕的看着我。
　　“记住哦，我说好了，你输了，就属于我了。”我淡淡地奸笑着，露出洁白的牙齿。
　　凯瑟琳顿时走神了一下，她开始后悔了，刚才竟然那么轻易就答应我了。
　　“怎么，还不过来吗？还是我进攻吧。”我伸出右爪，对着先前丢在地上的树枝，运劲将它吸到手中，交到左手，右手则摘了几片叶子，“我要开始了哦。”
　　凯瑟琳瞪大眼睛盯着我手的动作，紧张的摆好姿势，将剑牢牢的护在胸前。
　　我捏着一片叶子，运劲一弹，叶子直射向凯瑟琳的肩膀，她一剑挥在叶子飞来的轨迹上，铁剑砍在叶子上，竟发出‘叮’的一声金铁交击声，叶子被击飞了，她的手也抖了一下。
　　“第一次只是让你适应一下，接下来正式开始了哦。”我冷笑着，摘下两片叶子，曲指弹出，又是三片，四片，最后干脆一把一把的抓下来射出去。
　　凯瑟琳赶紧挥剑格挡，一阵‘乒乒乓乓’的声音。众多叶子中夹着我的内力，还有夹杂其中弧线、旋转的手法，和真暗器差不了多少，只是威力好控制。
　　几乎是漫天飞舞的叶子岂是凯瑟琳这种只习惯刀剑、魔法对战的人能应付得过来的，偏偏她又没有时间使用魔法。在这种斗气、魔法都发挥不出效果的攻击之下，凯瑟琳顿时左支右拙了，挥出的剑招只一会便凌乱不堪。
　　我射出的叶子岂是一般？它们的目标都是凯瑟琳的身上软麻穴，关节穴位以及身上敏感处，只要中一个，就会暂时丧失某处的力量或挑起她的欲望。
　　只一会，便连中数十下，先是左肩一麻，再是右腕疼得失去知觉，然后是右肩麻痹，剑‘当’的掉在地上，接下来会阴、乳尖、雪颈处连续不断的疼痛、麻痹，偏偏又倒不下去，站又站不直。难过得她直想大声叫出来，却被我射中了哑穴，只能紧咬牙，鼻中逸出诱人的呻吟。
　　终于，我手中不多的叶子射尽了，最后几片叶子，我解开了她身上的穴道，凯瑟琳终于能倒在地上喘气了，竟已是满身大汗了。看她的紧夹着腿的样子，想是已经动情了。看来魔族除了有对翅膀、命比较长外，和人类没什么区别。
　　我折着手中的树枝，让它只剩光秃秃的一根直枝。走到凯瑟琳身前，“怎么样，这回我没耍赖了吧。”
　　“……”凯瑟琳喘着气。
　　“你不说话就是你认输了哦，那我就要处理我的战利品了。”
　　“不，不要。”凯瑟琳挣扎着，抓住落在地上的剑，向后挪了两步远，努力了好一会才勉强爬了起来，倔强的说道“我，我一定会赢的。”
　　“那再来吧。”我用树枝指着她的颈部。
　　凯瑟琳虽然站起来了，却摇摇晃晃的，眼神迷离，看起来情欲已经将她烧得神志不清了，却因为想赢而爬起来。
　　小丫头（四十几岁了）恐怕也没有在不利的情况下胜利过的经验，不懂得越是不利的情况下，越要冷静，寻找对手的弱点或破绽，才有一击挽回败局的机会。像她这样，不会发挥自己的优势――会飞，会魔法，还想用武技打败我，简直是天方夜谭。
　　不过，我也是数次在极度不利的情况下反败为胜的人，是不会犯那种以为自己占优势就得意忘形的错误的，现在她已经处于如此被动的局面，我是不会给她翻盘的机会的。
　　她的身体我是要定了。
　　“准备好了吗？”等凯瑟琳喘息得差不多了，我提醒道。
　　“呀――！”凯瑟琳挥着剑冲上来，这时我才发现她的剑是柄宝剑，剑锋异常锋利，弧线也十分的完美，是经过千锤百炼过的好剑，上头杀气很重，刚才我一直没有和它接触过，没有发觉这剑如此的好。
　　不知是凯瑟琳心神大乱，还是她原本的剑术就是这样的，挥出的剑招只有简单的劈、砍、切几式。
　　这样的招数要是在剑术名家手中使出来，我还会紧张，可它是现在心神不定的凯瑟琳使出来，在我眼里比小孩都不如，或者说，连玛丽、玛琳这对双胞胎姐妹的变化都比她多。
　　任凯瑟琳如何出招，我都只是轻描淡写的躲过，或是用树枝将她带得找着东南西北，在原地打转，却始终保持站在她身前两步的距离，既让她不能很好的发挥剑招的威力，每当她稍有停滞的动向，我在她身上掏两把，占占便宜。
　　她好不容易平服下去的情欲又被我挑起来，喘气越来越重，眼神又开始迷离起来，招数更是凌乱不堪。
　　边要对抗体内情欲的煎熬，又要保持出招的速度。渐渐的，凯瑟琳被我欺负得差不多了，根本就不是在和我打了，简直就是在撒娇似的，好象要砍我两剑出气一般，喘息声中都带上了哭音，最后干脆将剑一丢，跪坐在地上哭了起来。
　　“呜呜呜，呜――，呜呜……”凯瑟琳越哭越大声，好象受了天大的委屈似的（本来就是）。
　　“认输了吗？那我要收取战利品了哦。”我依然是略带挑衅、气死人的语气。
　　凯瑟琳哭得更伤心了，泪水一滴接一滴的从进紧闭的美目中落下，“要就要，呜，我不会，呜……放过你的……呜……”
　　“那以后再说吧。”
　　我一把抱起侧躺在地上的凯瑟琳，夹在腰间，捡起她的剑，翻出墙，回别墅去了。
　　
　　第三十六章浴池的比武
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　学院生活第三十六章浴池的比武
　　（小生承诺的7K内容指的是正式的内容，并不包括说话的内容，这是小生的原话，以后小生更新速度会比较慢，因为小生最近玩游戏玩得很累，所以一到打字时就没什么精神了。）
　　@@我夹着凯瑟琳在路上飞窜，很快就到了别墅边，一路上凯瑟琳喑喑的哭着，忘记了周围的一切，我很轻松的将她直接从墙壁上直接上三楼，从窗户进入房间。
　　@@“到了。”我将她丢到床上，进浴室放热水去了，我倒没什么，她身上全是汗，还沾了不少操场上的土。
　　@@走出来，打横抱起她，“好了，先洗个澡吧。”
　　@@这时凯瑟琳的哭声渐渐停止了，开始观察这个自己将要失身的地方。“这里――是哪里？”
　　@@“学生的别墅，自己把衣服脱了吧。”我脱光了衣服，‘扑通’跳到浴池里。
　　@@“……”凯瑟琳犹豫了一会，爬起身来，慢慢的脱掉身上的衣服，只剩下贴身的亵衣，坐在浴池边，两腿伸入水中，试了试水温才滑入浴池中。
　　@@“你很喜欢找人挑战吗？”我搓洗着身体，漫不经心的问道。
　　@@“……是。”
　　@@“没有想到会有怎么一天？”
　　@@“是。”
　　@@“知道自己怎么输的吗？”
　　@@“近战不如你。”
　　@@“哦，是吗？我观察过你的近战水平，的确不怎么样。不过这不是你输的原因。”
　　@@“那我失败的原因是什么？”
　　@@“其实以你的实力要打败我不是难事，但你永远不可能打败我。”
　　@@“……这是什么逻辑！”凯瑟琳不满道。
　　@@“很简单，你的魔力比我强得多，虽然你隐藏了一部分，但这些足以打败我了……”
　　@@“你怎么知道？”
　　@@“不要打断我的话！”我瞪了她一眼，吓得她一缩脖子，我理了理头发，“你的实力比我强，但你在我面前发挥不出来，因为我的速度比你快，战斗的技巧不是你能比的。所以，近战你永远不是我的对手。”
　　@@“……”凯瑟琳若有所思的看着浴室顶上的魔力吊灯，缓缓点了点头，“哦……”
　　@@“刚才你为什么哭得那么厉害？”
　　@@“我……”凯瑟琳脸红了，“都是你，从来都没有人敢这样欺负我，你竟敢……”
　　@@我狠狠的瞪了她一眼，把凯瑟琳剩下的话吓了回去，“你不服气是吗？我最后再给你一次机会，现在你要是能打败我，逃出这里，我就不追了。错过你、今天，我还会教你我的本领，怎么样？”
　　@@也许从未被人凶过，凯瑟琳的眼泪又在眼眶中打转了。我的杀气随时能够消失于无形，当然也能够突然放出猛烈的杀气。不过一个四十多岁的人，也挑战过不少人了，该不会这么不经吓吧，我觉得很奇怪。
　　@@“就这样？在这里？”凯瑟琳有些不敢相信我的提议。
　　@@“只有这么一次机会逃出去，还挑三拣四的。”热水下，我的手已经并成掌，脸却仰看屋顶。
　　@@凯瑟琳没有多话，猛的转身跳出水面，跃向池边。
　　@@我露出一丝冷笑，右掌拍出，在水面上形成一道水柱射向凯瑟琳将要落在池边的脚踝。就在她的脚踝踩在池岸的瞬间，水柱击中了她的脚踝处，凯瑟琳惊叫一声，脚在淌满水的池边一滑，两手在空气中抓了几把，‘扑通’一声又落回了池里。
　　@@“怎么样，认输了吧。”我慢慢的游向凯瑟琳落水处，水面很平静，说明她并没有放弃。我扯了扯嘴角，突然跃出水面。
　　@@同一时间，凯瑟琳也冲出了水面，刚一离开水面，背后‘刷’的张开了蝙蝠翅膀，可惜她的刚露出得意的笑容，却看见我也在她的对面空中，冲她伸出左手。凯瑟琳只惊叫了半声，被我一把抓住颈部，拉了过来，右手一抄她的腰，张嘴吻住了她的嘴唇。
　　@@凯瑟琳的翅膀顽固的拍了两下，第二次落回水池中。
　　@@‘咕噜咕噜……’凯瑟琳被我抱住了，双腿被我夹住，手脚顿时施展不开，翅膀也因为被我们压在池底，根本就成了累赘。只一会，便面临窒息的危险，仅存的一点空气都憋在口中，死不张嘴。
　　@@我吻住她的嘴唇，用力一吸，全部被放了出来。
　　@@凯瑟琳进行了最后的挣扎，却被我死死抱住，只努力了一会儿，脑子便去了思考能力了，身体只做些毫无意义的动作。我腾出一只手捏住她的鼻子，度了口气过去。
　　@@犹如抓住救命稻草般，凯瑟琳死死吻住我，使劲吸能让她活下去的氧气。由于我的气息十分悠长，便不慌不忙的和她口舌交缠着，一只手揉着略显青涩的乳房，双腿慢慢分开她的双腿，将大肉棒抵住她的秘处。
　　@@过了好一会儿，凯瑟琳终于适应了在水下汲取我度给她的气，停止了挣扎，转而把两手抱住我的背，连翅膀也把我们包住了。
　　@@‘哗啦’，我们终于露出了水面，凯瑟琳仍不肯放开我，依然紧抱着我的身体。我也不阻止她，让她挂在我身上，走出浴池，扯了条大毛巾包住两人，先帮她擦头发。
　　@@凯瑟琳松开了嘴唇，慢慢的睁开了眼睛，眼中情绪复杂，只是累得胸口不停起伏，最后将头靠在了我胸口，兀自着喘气，两只翅膀收合到背后，不再对我在她身上的动作有反应。
　　@@“既然认输了，我就要开始享用了。”我吻了她的额头一下，将两人身体擦干后，抱着她回到房间，轻轻的将她放在床上。
　　@@凯瑟琳合作的松开手，呈‘大’字型仰躺在床上，乌黑发亮的长发散乱的铺在身下，小嘴微微的喘息着，不时的吞一口唾沫。秘处薄薄的双唇隐藏在一丛乌黑的草丛中，紧闭着的洞口呈粉红色，仿佛急需怜爱一般，细缝中泛着淡淡的水汽。
　　@@‘小’丫头已经放弃了反抗，我当然不会客气了。
　　@@“先把你的翅膀收起来，我看得很不习惯。”
　　@@凯瑟琳用双股和头垫起身体，巨大的蝙蝠翅膀缓缓缩小，慢慢缩入她的背后直至消失，她才又躺在床上。
　　@@伸手摸上光滑的大腿，我的手指像抚琴一样在上面跳跃着，又像蜘蛛一般向上爬去，随着我的手指不断向上，凯瑟琳紧张的并起了双腿，在我的手指抚上秘洞口时，凯瑟琳突然收紧了双腿。
　　@@“求你，我是第一次，不要虐待我。”知道自己跑不了了，凯瑟琳露出楚楚可怜的样子，配上她只有十五岁的娃娃脸，让我有了一种虐待小孩的快感。
　　@@“我会的，会让你很快乐的，相信我――会快乐得不想离开我。”我低头在她的肚脐吻了一下，凯瑟琳痒痒的缩了缩小腹。
　　@@“嗯……”凯瑟琳闭上了眼睛，将头偏向一边，紧张颤抖的双腿努力向外分开，让我好方便的抚摸。
　　@@我坐在她身旁，抱起她，让她趴坐在我身上，巨大的棒身顶靠在她腰后，凯瑟琳不自觉的向上移了移，两只手握住娇小的双乳，缓缓的揉捏着，丝丝催情内力进入她的体内，“不用这么紧张，我会很温柔的。”
　　@@不多时，凯瑟琳已经眼神迷离，娇喘连连了，秘处的露水沾湿了我的小腹，逐渐下淌，草丛在我们之间和着露水摩擦着，发出异样的声响。
　　@@我的手在她身体个处游移着，不停的输入内力探察她的身体。结果令我十分震惊――凯瑟琳体内的元阴丰厚到令我无法想象的地步，比九阴的女子还要丰厚上十倍不止。这完全超出了我认知的范围，按理说，元阴打到九阴的浓度就会让人体质阴寒，平时就是坐在火堆边也不觉得暖和，像她这样的人类，要是有的话，也早就被冻成冰块了。而凯瑟琳却一点事也没有，也不影响她的体温和情欲。
　　@@米娜雅的‘八阴’和她相比简直是小巫见大巫了，凭她一人，就足够供应我相当长时间提升的元阴了。
　　@@‘真是活着的宝物啊，这一定是魔族和人的不同之处吧。’我心中想着，更加努力的挑逗着凯瑟琳的身体，不久，凯瑟琳大叫一声，趴倒在我身上，从秘处射出一股清凉的水流洒在我的肚子上。
　　@@我伸出中指，缓缓的捅进凯瑟琳幽深的甬道内，搅了几下，凯瑟琳啊了几声，却没有不满的反应。
　　@@沾了一些体液再拿到嘴边尝了尝，再挤进凯瑟琳的口中，让她舔干净，“真甜，凯瑟琳，你真是个迷人的尤物，我开始喜欢你了。”
　　@@“嗯嗯，好，难受啊，我好热，你，呜……”尝了自己的淫液，原已情动如潮了凯瑟琳更加忍不住了，在我怀里扭动着，两颊火热。
　　@@“真的吗？那哥哥来帮你吧。”我伸出手托着她的大腿，将她抬起来，手掌分开打开了一些的秘唇，对准了肉棒的顶端，缓缓的下放。
　　@@刚一接触，下体的双唇便像有生命般的含住了柱头，吸食着巨大的柱头。随着我的下放，谷口被渐渐扩大，撑开到极限，便再也放不下去了，我用两手握住她的细腰，加力往下拉，柱头缓缓挤进了秘处。
　　@@被情欲烧得神志不清的凯瑟琳在挤进最大处时才感觉到疼痛，我突然用力一压，肉棒的柱头杵进了秘处，凯瑟琳痛叫一声，眼泪又在眼眶处打转。我不理她的反应，两手更用力的下压，同时棒身上顶，狠狠的将狭小的秘处撕开成一条大道，深深挺进了秘谷深处。
　　@@凯瑟琳‘哇’的一声大哭起来，分开的大腿不自觉的颤抖着，“哥哥……呜呜……你好狠心，呜啊……”眼泪如滂沱大雨一般淋湿了我的胸口。
　　@@“乖乖，疼就哭吧，哥哥也不想你受苦的，哭吧……要是哥哥不这么做，会更疼的。”我好言的骗她，其实我可以将肉棒缩小一些的，但我想让她记住这种破身的感觉和后面将要到来的快乐，所以让她痛苦了些，看到她――一个看上去只有十五岁的小女孩痛苦的样子，一向冷血的我不禁也有些后悔了。
　　@@凯瑟琳依然像个小孩子似的趴在我身上哭着，我将两手贴在她大腿根处按摩着，放松她的肌肉。渐渐的，她的腿不再因疼痛颤抖了，哭声也逐渐停止了，只是还隐隐抽泣着，但已能忍受不再那么尖锐的痛苦了，鼻中逸出舒服的哼声和着淡淡的哭声，我知道可以继续了。
　　@@似乎是魔族特有的体质，从未学过房中术的凯瑟琳的甬道除了紧窒外，还如有生命一般以各种花样挤压着我的肉棒，一般人若未学过闭精之类的房中术恐怕只需一会就丢盔弃甲了，而凯瑟琳自己却没有发觉。
　　@@我这才发现，我的肉棒竟有九成进入才抵到她深处的肉壁，肉壁也在吸吮着柱头，吸力还在随着凯瑟琳的恢复不断加大……
　　
　　第三十七章尤物_魔族女子
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　我伸出一根中指在秘道口，沿着肉棒的边缘画着圈，最后沾了些淫液润滑了一下她的后庭，然后逐渐捅了进去，凯瑟琳的后庭刚被撑开就立刻紧缩起来，紧紧的夹住我的手指，我感觉她的整个下身都绷紧了，两手死死的抓着我的肩膀，甬道中的夹吸之力更是变得极大，各种活动的花样也更为突出，夹得我一阵阵的舒爽。
　　@@我将中指继续向里捅进，凯瑟琳的下体绷得越来越紧，不住的颤抖，后庭顿时将我的手指吸住了，进退变得极为艰难，甬道中更是产生了各种不同花样蠕动，让我兴奋不已，干脆用手指在她的后庭抽送起来。
　　@@“啊，啊――，我，呀啊――！”凯瑟琳的秘道中发生了井喷，灌满了堵塞的秘洞的各个角落，我立刻将喷出来的液体吸干了，强大的吸力让凯瑟琳喷射得更加厉害了，舒爽得她不住的颤抖。
　　@@“真是舒服啊，你的这里真是太吸引人了，凯瑟琳，你们魔族的女人都是这样吗？”我慢慢的抽出手指，凯瑟琳的后庭紧夹着我的手指，似乎要挽留一般，但却无能为力的让我出去了，凯瑟琳低低的叹了口气。
　　@@“啊？我……我不知道，只是人类都说，和魔族的女子作爱，就是死了……呵啊。也值得。”凯瑟琳无力的回答。
　　@@“说得不错，要是一般人，真的会死再这里。”我用力的顶了一下下体，凯瑟琳舒服又痛苦的叫了一声。
　　@@“啊，啊，好热，我肚子里好痒，痒死了，啊――！对，就是这里。”我又顶了两下，凯瑟琳终于找到止痒的方法，开始上下起伏，努力套动棒身，秘处摩擦时发出‘扑哧扑哧’的水声，而凯瑟琳完全不知道这样做是干什么，只是追求身体的快乐。
　　@@我乐得轻松，两手继续在她身上游移着，内力游走收集大量的元阴向下涌去。
　　@@由于她的元阴太过丰厚，我可以放心的吸食她的元阴，要想吸死她，至少要连干十天才行，不过我恐怕第五天就会阴气过剩而性欲全无了，等我再想吸时，恐怕她已经恢复得差不多了。
　　@@获得这么一个宝贝，我真有些爱不释手了，这是习武之人梦寐以求的内力之源啊。
　　@@我决定先让她享受一会再让她挤乐也不迟，就当作回报吧。
　　@@将她压倒在床上，我开始抽动肉棒，每次都将棒头收到谷口，带出一股水流，凯瑟琳便吐出口气，平坦的小腹陷了一些，再狠狠的刺进深处，撞得她大叫一声，倒吸口冷气，青涩了乳房微微颤抖一下，再用力拔出，凯瑟琳就要起身般半坐起上身，又躺下。
　　@@我的速度渐渐加快，撞得凯瑟琳呼吸失调，脸色痛苦的狂乱摆动身躯，口中浪叫不绝，完全看不出她是第一次，下身进出的肉棒像抽水机似的，一下一下的把淫液挤出来，坚持了近一个时辰左右，最后凯瑟琳竟舒服得哭了起来。
　　@@我也不再等了，用内力打开她的精关后，我将收集来的元阴分成一股一股的喷射出来，棒头的小嘴开始发出吸力吸食。
　　@@由于她的元阴丰厚，可以承受我近乎掠夺般的采食，凯瑟琳顿时进入极乐，大声尖叫起来，“啊，啊啊啊啊啊啊啊――！”一波一波的高潮令她浑身剧烈的颤抖起来，就像打摆子一般，高亢的叫声几乎要冲出隔音的房间。
　　@@连续数十次的高潮虽小，但也让凯瑟琳的体力耗尽，几乎昏倒在我怀里。毕竟她是初次，身体不能一下子就适应这么强烈的快感，虽然对她的身体没有坏处，但她所剩不多的体力却无法支持远远超越人类所能承受的快感，脱力软倒在我怀里喘着气，紧窒的甬道无力的包裹着我巨大的棒身。
　　@@若是人类的女子根本享受不到她所享受的一半便两眼翻白，脸色发青，奄奄一息了。这不能不说是她的幸运，碰上我这么一个能让她几乎快活至死的人，又不会有多大的副作用。
　　@@对我来说，这个世界真是太美好了，在原先的世界极难获得的丰厚元阴在这里竟然有丰厚上十倍的。而且几乎无穷无尽，等她进一步成长，还不知道会有多强大的元阴之源供我使用。
　　@@现在的她可以说一点抵抗力都没有，若是我提出什么要求，都会深深的和强烈的快感一起烙印在她脑中，我当然不会放过这个机会。
　　@@“凯瑟琳，怎么样，是不是很舒服？”我抚摩着她乌黑的长发和光滑的脊背，用内力刺激她的神经，不让她睡着。
　　@@“啊？……嗯，嗯。”凯瑟琳昏昏沉沉的回答。
　　@@“你快乐吗？”我两手握住她双股上的嫩肉，左右相反的揉动起来，手指时不时的在肉唇边刮蹭几下。
　　@@“好，好，舒服，我从没这么舒服过。”
　　@@“喜欢哥哥吗？”
　　@@“喜欢，哥哥。”
　　@@“有多喜欢？”
　　@@“很……很喜欢。”随着我有技巧的揉动，凯瑟琳的嫩处不断摩擦着我的肉棒，渐渐又恢复了先前富有活力的挤压，说明她精神开始好转，又动情了。
　　@@“还想要吗？”
　　@@“嗯嗯，要，我还要，哥哥，疼我。”凯瑟琳又开始喘气了。
　　@@“这次你自己来。”我夹着凯瑟琳的两腋，将她托了起来，直坐在我的肉棒上，手指轻捻着尖尖的乳头，不时的扯拉两下。
　　@@“啊，啊，不行了，哥哥，我好酸呀，没力气了，帮我，哥哥，啊……”凯瑟琳头仰得高高的，吐着颤抖的气息，纤细的双手努力支撑着酸软无力的身体，哀求道。
　　@@“这么没用啊！”我挺了几下肉棒，凯瑟琳立刻欢快的叫了几声，“那还是哥哥来吧。你喜欢什么姿势？”
　　@@凯瑟琳羞涩的闭上眼睛，头扭向一边，抿着薄薄的嘴唇不吭声。
　　@@“那哥哥来决定好了。”我拉起她的一条长腿，发现她的柔韧性极佳，不愧是学武的人，被我的大肉棒插着的情况下还能轻松的从坐着的我们之间摆过而没有痛苦之色，我决定看看她的身子骨到底有多软。
　　@@由于她看上去只有十五岁的样子，整个人也轻飘飘的，也没有力气反抗，让我摆弄得很轻松。
　　@@本想将她的两条腿挂在我的肩膀上，但她的腿虽长，身高却不允许，退而将她的小腿夹在我的两腋，我的手托着她幼嫩的双股，凯瑟琳身体对折的挂在我胸前两臂无力的吊着我的脖子嘴唇贴在我的胸口处，火热的喘息和吟哦之声不停的从中艰难的逸出。我豪不客气的用大肉棒一下一下顶着，每次都把她的身体掀起来，脱出大半个肉棒，再由她的体重压进她的体内。
　　@@甬道中的蠕动已经没什么力气了，但还是让我很爽，凯瑟琳也已经处于半昏迷状态了，此时正是我吸食元阴的好时机，我当然不会放过。
　　@@下了床，我就这样吊着凯瑟琳，两腋夹得紧紧的，以防她突然脱力掉到地上，两手在她背后的穴位游走，催情内力不断的进入她的体内。凯瑟琳的外用斗气也有些规模了，竟然会自动抗拒我内力的入侵，但又怎么能与我相比！瞬间就被我压制住了，轻易的侵占了她身上所有的穴位，自动运行起来，以后就能够帮助她的斗气恢复了。
　　@@为了让她泄出更多的元阴，我还用上了步法，因为人在极度刺激的情况下会失去对身体的控制，而在正常情况下却或多或少的会对外界情况作出反应，就像有东西向你脸飞过来，你会不自觉的闭眼和用手挡住脸一样。
　　@@我感觉凯瑟琳的身体自我保护的力量很强，让我吸食得很慢，我不得不用一些更刺激的手段来控制她的身体，至于打昏她就太煞风景了，我决定把她干昏。
　　@@果然，我一用上步法后，开始绕着房间走，还故意窜上桌子、衣橱之类的家具，在不平的地方走过，越走越快，带着凯瑟琳猛烈抖动。随着我进退缓急变化，绕着屋子跑了五圈后，凯瑟琳终于受不了剧烈的运动的冲击，全身猛的绷直了，我放开她的小腿，让她伸直了全身。
　　@@凯瑟琳挣扎着、颤抖的绷着身体近十息时间，要让她死去一般的快乐让她口中发出极乐的叫声，下体兀自不停的剧烈抖动着，仿佛泄尽最后一点元阴才甘心一般。元阴像泄洪一般从她体内涌出来，被我一顿运劲吸食之下，尽数进入我的体内，饱饱的吃了一顿，从未有过饱食的感觉令我全身都舒畅起来。
　　@@终于，凯瑟琳的快乐享受完了，顿时两眼翻白，全身向下软去，变成我的大肉棒吊着五体下垂，惟有小腹上仰，斜斜的‘躺’着的她。完全昏迷之后，凯瑟琳背后‘呋’的冲出了蝙蝠的翅膀，但马上又软软的张开下垂了，看来她的翅膀要有意识的收起来才行，一旦昏迷就藏不住了。
　　@@吃饱了她的元阴，我当然不会就这么放弃掉，刚才我吸食的不过是她体内元阴的十分之一不到。让我不禁怀疑她是不是人，对了，她说她是魔族的，而且已经四十五岁了。难道魔族的都是这样体质的人吗？如果是的，那我干脆去找几个魔族的女人当练功的道具好了。
　　@@我抓着凯瑟琳的腰，把她从我的肉棒上‘拔’下来，放在床上，凯瑟琳的大腿不自觉的合了，似乎不舍得我的肉棒离开，但最后什么也没留下又无奈的分开了，露出一个粉红色的大洞，但很快就由原先可容下一个鸭蛋大小慢慢的合上，最后被两片粉红带着浅褐的阴唇合住了，只能看见乌黑的水草半隐半现的遮掩着这美丽的洞口。
　　@@我看着这一幕奇观，不由得赞叹魔族女子果真是床上的宝物，连刚刚被扩得这么大的阴部也能迅速复原，以后有机会一定要再找几个魔族的女子作私宠。
　　@@相信享受了这一次极度的快乐，凯瑟琳再也不会想找我报仇了，我就不点她的软麻穴了，反正她明天一定全身酥软得用不上力，不怕她会有什么不轨的举动，再说我一定醒的比她早，她明天能不能起来都有问题了。
　　@@我将凯瑟琳的翅膀合起来，让她躺在床的另一半，由于我的床同样很大，刚才激烈的交欢仅仅弄脏了小半边床。给她拉上被子后，我原想连夜炼化吸来的元阴的，又觉得她这样谁会压到她的翅膀，就抱起她，躺她伏在我身上睡，至于元阴，干脆就自动炼化好了，虽然慢了些，但也不急于一时。
　　
　　第三十八章 魔法的威力
　　抱着一个刚刚被自己满足过了小女孩睡觉的感觉挺不错的，尤其是她胸前青涩的软肉和芳香的吐息，让我睡了个不多的好觉。
　　似乎，我很小的时候，也有这样的情形过，小小的我，趴在妈妈软软的乳房上，口中吸着妈妈的乳尖，感觉轻轻的起伏――那种安全感，至今也不能忘记，当时我表情一定也像现在的凯瑟琳一样，一脸的舒适，一脸的满足吧。
　　轻轻抚弄着凯瑟琳乌黑的长发，这是我见到的最接近我的世界的人的模样的女孩，除去她背上的翅膀，她和我们世界的人真的很像，还是一个看上去只有十五岁的‘小’女孩。
　　她来这里是为什么呢？我捧起凯瑟琳粉嫩的小脸亲了一下。
　　阿娜她们说过魔界来到这里很困难，这就表示她要么武艺高强，要么就是智囊，还有――身份尊贵的人，用非正常的手段，例如撒娇啊，哭闹啊之类的手段混进来人界的队伍中。越想越觉得可能，明天好好盘问一下她。
　　我也沉沉的睡去了。
　　******
　　凯瑟琳无意识的咽了一下，我便醒来了，只是闭着眼睛默默运功炼化昨晚吸食来的元阴，顺便摸摸凯瑟琳毛茸茸的蝙蝠翅膀，薄薄的肉膜，稚嫩却很结实的骨架，摸起来手感挺不错的，若是我也有这样一对收缩自如翅膀该多好！那样的话对我实行杀手的行动会有很大帮助，还能当作多出来的利器。
　　又过了两个魔法时，元阴已经炼化了大半，我顿时觉得神清气爽，内力大增，雄厚的内力在经脉中急速奔涌着，犹如大江奔腾，黄河泄地，舒爽得我想大声的叫出来。运功一查，内丹由原先的米粒大小猛增到鹌鹑蛋大小，若是炼完剩下的元阴，恐怕还要加大一倍，我不由得感慨凯瑟琳真是个宝物啊。
　　远方的曙光透进半掩的窗帘，照射在床上，光线虽淡，却已经把凯瑟琳弄醒了，凯瑟琳‘唔’的一声睁开了眼睛，迷迷糊糊的看了我一眼，“啊，哥哥，早上好。”接着把脸转了个方向，又伏在我胸口处，立刻又睡着了。
　　“……”我伸手捏住她的鼻子，“小蝙蝠，起床了。”
　　凯瑟琳伸手拍我的手，却怎么也拍不掉，最后还是挣扎着把头抬起来，表示她醒了，只是眼睛还闭得紧紧的，一副摇摇欲坠的样子。
　　果然，只支持了一会，凯瑟琳又趴回我胸口了。
　　我干脆把她抱进浴室里，打开温泉出口，很快浴池就满了，抱着她跳进浴池里，热气升腾，这回凯瑟琳终于醒了。
　　“哥哥，早啊，呵啊――！”凯瑟琳长长的伸了个懒腰，双臂高举，把一对洁白的乳房拉成很漂亮的形状。
　　我看了觉得下体一阵冲动，干脆把她拉到自己身前，从背后抱着她，一边帮她洗，一边使劲揩油，弄得昨晚刚满足过的凯瑟琳也想要了，于是我就在浴池里从后面进入了她，由于凯瑟琳的体质的关系，这一次进入时虽然不会痛，但也让她难过了好久才适应。
　　被我折腾了半个魔法时，又一次吸得饱饱的，并将自己的精华射进凯瑟琳体内，凯瑟琳大泄了一阵后也满足的起身了。
　　似乎只过了一晚，凯瑟琳便放开了矜持，很自然的展现自己的身体，经过我的滋润，凯瑟琳青涩的身体丰满了一些，白里透红，很是诱人。令我惊讶的是昨晚被我折腾得那么厉害，一般女子应该很难在这么短的时间内恢复的，就是内力比我深厚两倍以上的女子也经不起我一次这样的采食，凯瑟琳的体质恢复得这么快，让我都不禁为之侧目。
　　“凯瑟琳，你看，你把我的床单弄脏了。”我享受着凯瑟琳光着身子为我穿衣的服务。边看着床上黄红相间，染满了大半张床单的秽渍。
　　凯瑟琳的脸‘刷’的红了，“哥哥……好坏，还不是你弄的，人家……”却没有了下文。
　　“好了，不逗你了，你在哪个班啊。”我将藏软剑的腰带缠在腰上，理了理长发，熟练的扎了起来（原先想写辫子的，觉得别扭就这样写了）。
　　“武技系二班。”
　　“那你不是很强了？”我夸张的扬了扬眉头。
　　“是……”凯瑟琳低下了头，“原来我是最强的，连老师也不是我的对手，自从我来到人界，就再也碰到过对手。唉……现在不是了。”
　　“呵呵，不用这么丧气，哥哥和别人不一样，输给哥哥是很正常的。”我捏了捏凯瑟琳的脸颊。
　　“哥哥，你的武技是怎么练的啊，我记得你还能用树叶打我，弄得我都不知道怎么防守了。”
　　“那是暗器功夫，练到哥哥这个水准，即使是纸片，也能当飞刀用。”
　　“对了，哥哥打在我这里的第一拳，我连看到没看清楚，我都不知道，原来人类也能跑这么快的，简直比得上电系的‘雷豹’。”
　　“雷豹？”
　　“也叫‘紫金豹’。”
　　“哦，是很快，不过被我杀了一只。”
　　“哥哥杀过雷豹？”
　　“是的，那时候我受了伤，和米娜雅她们碰到的，我们联手把它杀了。”
　　“真的啊，它的魔晶听说很值钱的。”
　　“是，我卖了接近三十万金币。对了，魔族都有像你一样的翅膀吗？”我老觉得凯瑟琳背后的翅膀看了怪怪的。
　　“对啊，不过只有像我这样的高等魔族才有，好看吗？”
　　“怪怪的……不过我喜欢。”
　　“人家觉得也是，天使的翅膀是纯白色的，而且都是羽毛，只不过太软了，容易折，而且羽毛掉了会疼入骨髓的，想想还是自己的翅膀实用些。”
　　“天使是什么？”
　　“……”
　　“……”我也沉默，沉默是金。
　　“天使是和我们魔族相对立的一个种族，自称神族，他们的翅膀都是羽毛状的，大陆上很多神殿供奉的都是神族。”
　　“哦，是这样，你们有别的区别吗？”
　　“有，我们用的是暗黑魔法，神族用的是光明魔法。”
　　“真的？”我一把将凯瑟琳抱在怀里。
　　“啊？！是，是的。”
　　“教我，好不好？我要学。”我使劲摇晃她的身体。
　　“啊！别，别摇了，我答……应。”凯瑟琳咬到舌头了……
　　******
　　这一天，我翘课了，反正不用像武技班那样记考勤，我也乐得自在，凯瑟琳本来在这个学院注册时用的身份就是贵族，所以也没什么关系，我们便一起翘课去逛街，最后觉得无聊，下午时出城到附近的山上玩。
　　我们比赛谁先到山顶，结果凯瑟琳很大胆的放出翅膀直飞山顶，我虽然也是直线上山，但还是比她慢了许多。
　　到我上了山顶，凯瑟琳已经在看风景了。
　　“这里风景好看吗？”我捻着凯瑟琳的头发闻了闻。
　　“嗯，很美，跟我们世界差不多，各有特色。”
　　“是吗，你们世界有可以和哥哥对打的高手吗？”
　　“……论武技，好象没有吧。”凯瑟琳偏头想了一会。
　　“唉，你的魔法很强吗？”
　　“是啊，可惜在哥哥面前连收集魔法元素的时间都没有就输了。”
　　“不是说对付魔法师就要这样吗？”
　　“是没错，唉呀，人家一招都没出就输了，你怎么可以这样嘛。”
　　“呵呵，那我们再比一次？哥哥给你出招的时间。”
　　“好啊，好啊，我们再来。”凯瑟琳迫不及待的站起身来，“走吧，在哪打好呢？”
　　我们就在山上的空地上进行再一次的对决。
　　“哥哥，我要开始咯。放飞在无尽的黑暗中的力量啊，应我的请求，聚集在我身旁，供奉我神，以我的血，我的肉，我的灵魂作为媒介，来到这个世界……”凯瑟琳开始‘唱’起来。
　　“……好了没有？”
　　“……收集苍穹中的魔力，展现您无比的威力……”凯瑟琳直想笑，但却不敢笑出来，免得打断了自己的咏唱，等等又要重来，但声音有些变了。
　　我发觉周围的能量开始聚集起来，于是我开始偷凯瑟琳收集的能量，谁知凯瑟琳唱的话语中竟有无穷的力量般，让我偷得很吃力，又不敢偷得太明显，不然就成了抢了，凯瑟琳一定会不服气的。
　　又过了一会，凯瑟琳咏唱变得激昂起来，双目直视远方的天空，仿佛被什么吸引住了一般，两手大大的张开，全身绷得紧紧的，渐渐的，能量在她周围形成了旋风，竟将她托了起来，撕裂的风声肆虐，刮得周围的地皮纷纷飞起，卷入旋风中。劲风扫过，刮得我的脸生疼。
　　我心中可以说是无比的震骇，这就是魔法吗！真是远远超出了我的想象，我对魔法的定义真是大错特错了，虽然站的比较远，但还是能感觉到接下来的攻击将不是现在我能接得下来的，（注：我的定义是，没受伤的接下才算是接得下，而不是没有死，在那里苟延残喘。）
　　“还没完吗？你都念了一刻了，算了，你念好了叫我，我先去看风景了。”我飞也似的走了，反正我的轻功她也看不出我是逃跑的。
　　我可不是挨打不还手的傻瓜，还没有用自己的身体来验证威力的癖好，既然凯瑟琳还没准备好，那我就先走了。三十六计，走为上计。
　　过了好一会，站在山脚下的我听到凯瑟琳的叫声：“哥哥，我准备好了，你在哪啊？快来呀，哥哥――！……哥哥，我掌握不动它了，你快来呀！”
　　小丫头真的想杀了我啊，我才不出来呢！现在我躺在草地上晒太阳，叼着一根草茎，哼着‘三英战吕布’，手里玩着从凯瑟琳那偷来的一团黑色的能量，捏着各种形状。
　　又过了好一会儿，只听一声巨响，连带着地动山摇，飞沙走石，不少沙土飞溅，落在我身上，逼得我不得不起身抖干净。
　　回头一看，原先凯瑟琳站着的山头被削平了一块，冒着黑烟，下面方圆十丈范围内的地上也焦黑一片，凯瑟琳已经高高的飞起来了，我运足目力才找到她。这个‘小’丫头正找我呢。
　　“威力真大呀，这里都能波及到，内力就没听说过有这种威力的，最多一掌打碎岩石，这我倒能办到，要像这样……”我扯了扯嘴角，吐出草根，咬牙切齿道：“这丫头，今晚好好教训她，敢用这样的魔法对付我。”
　　
　　第三十九章 绝技――瞬杀
　　（我记得有位大大说我这么久了才杀一次人，现在是两次了，我觉得自己这么杀手真失败，老不出任务，不过大大们要知道：像我这样的高级杀手平时是不轻易出手的，不然就没价值了不是吗？现在杀他一票，别骂我哦，我杀人是为了个人，不是什么红颜祸水，别误会了哦。大家对我的赞扬我很高兴，同时也很感激大家对我的支持，因为我以前写作文好象没怎么受表扬过。^皿^哈哈！）
　　“哥哥，你怎么跑了？人家好不容易才准备好的，害我坚持了好久……”凯瑟琳终于找到正拍打衣服的我了，不高兴的说道。
　　我由面无表情变得似笑非笑的看着她，凯瑟琳说话的声音越来越低，最后开始轻微的发抖，不敢直视我的眼睛。
　　“走吧，哥哥突然记起要去注册佣兵，你一起去吗？”我转身就走，大步向城里走去，凯瑟琳应了一声，随后紧跟。
　　“哥哥，你生气了？”凯瑟琳小心的问。
　　“没有。”
　　“哥哥，对不起啊……”
　　“不要紧，以后不要这样了。我讨厌别人拿我当炮灰。”
　　“是。”
　　“佣兵工会在哪你知道吗？我忘了带地图了。”
　　“知道。”
　　“好象来了不少人，其中有一大半是魔法师。”我放慢了脚步，看着前方。
　　凯瑟琳似信非信，但很快就信了，前方出现了一群白衣白马的人，部分穿的是白色的魔法袍，还有的穿着闪亮的银甲，配着白布包着的长剑。
　　“可能是冲我来的，刚才人家用的是暗黑魔法。现在怎么办？”
　　“好多人啊，一共是二十六人，把你买了好了，我可以当英雄。”我开着玩笑，一只手指摸着下巴，“好象他们穿着的都挺值钱的，这年头居然把银子当盔甲，算了，把他们打晕，剥光了卖吧，一定比你值钱多了。”
　　我感觉凯瑟琳吓了一跳，全身都绷直了，但随着我接下来的话才渐渐放松下来。轻轻穿喘着气，似乎被吓得不轻。
　　“小丫头，这么不相信哥哥啊。”我转过身无奈的看着她。
　　小妮子抽泣着扑进我怀里，“人家……嘶，嘶，人家真的怕嘛，要是哥哥这样对待人家，人家真的不知道怎么办才好了。”
　　这时那群骑士将我们包围了起来，我心中很不爽，哪有这样的，一上来，就把别人包围起来，想对我下马威吗？
　　“好了，好了，别哭了，他们在看呢？”这时那群白衣骑士完成了包围。
　　为首的是个很英俊的中年人，穿着银光闪闪的盔甲，肩甲看上去比别人厚实，显得与众不同，策马来到我们面前，“你们有没有发现刚才这里哪有黑魔法的爆炸？”
　　我紧紧抱着凯瑟琳，不让她露脸，“刚才南方好象有一声爆炸声，把我们吓了一跳，你们快去看看吧。”
　　“哦，我们走……等等，你们能不能跟我们走一趟，以神殿骑士的名义，我会保护你们的安全。”
　　“为什么？我不答应，我还要去佣兵工会注册呢？晚上还要赶回家。不然我妈妈会担心的。”我把凯瑟琳‘护’在怀里，紧张的说。
　　“我们可以给你们开张证明，现在我们需要你们的帮助。神殿要抓黑魔法师，达克帝国的子民有无条件帮助神殿的义务。”中年人不悦，瞪大眼睛看着我。
　　“哼哼，真是不见棺材不掉泪，我就是那个黑魔法师。”我不想拖延时间，很干脆的出手了，黑色的软剑一自由，立刻变成夺命的幻影，如烟雾般扫过十几人。用的是我的绝技――瞬杀！
　　周围的骑士还为我的不合作而生气时，我已经走过了大半圈又回到原地。凯瑟琳失去依托踉跄了小半步，就又被我抱住了。
　　‘扑通扑通’穿白袍的和几个剑士以及哪个首领纷纷落马，什么动作也没有，死得无声无息。他们的白马因失重而左右走了几步，显得很纷乱。
　　过了一会，血液从落马的人颈部、胸甲、头盔各处流出来。
　　“哥哥，怎么了，有死者的气息。”凯瑟琳四周张望了一下，不可置信的瞪大眼睛。
　　“你怎么知道有人死了？”
　　“我是魔族嘛，会感觉死亡气息是很正常的。哥哥，他们……是怎么死的？”
　　“我杀的。”
　　“这，这，不可能啊，怎么快？”
　　“速度是哥哥最大的优势。”现在有了你，内力也是了，我心说道。
　　“……难怪，我的速度是永远赢不了哥哥的了，速度是你的特殊能力对吗？”
　　“也可以这么说吧。”我摸棱两可的答道。
　　我们旁若无人的交谈着，完全不理呆若木鸡的几个银甲剑士。
　　“你们是自己动手，还是我帮你们上路？”我冰冷的问道。
　　“你，你竟敢……竟敢……”一个说话都发抖的骑士努力展现自己的勇敢。
　　“罗嗦！”我第二次出手，再也没有人活下来。连白马也一起解决了，我相信好马通灵，既然动手了，一切都不能留下。
　　两息间，尘埃落定，留下红白相间的一地尸体。
　　“凯瑟琳，你用黑暗魔法把他们的尸体都处理一下，不要让人看出是用武技杀死的。”我拉了拉呆在原地的凯瑟琳。
　　“……哥哥，这些都是你干的吗？”
　　“是啊。”
　　“好快啊，你是怎么做到的啊？”凯瑟琳动手收集黑暗魔法，不久，尸体都变得面目全非，充满了各种伤口，看起来就像被一大队人袭击了一般。
　　“呵呵，你以后习惯了就不觉得快了。”我注意观察着黑暗魔法的特点，发现它和我的内力很像，充满腐蚀性，只是我的腐蚀性是由我自己控制的，而黑暗魔法却没有我的优点，而且不容易操纵，对神殿的人的身体伤害很大。
　　“啊！”凯瑟琳突然大叫起来，“哥哥你说过要教我的，即使我输了自己你也要……”下面的内容却说不出来了。
　　“是啊，然后这个可爱的小女孩就被我骗上床了，怎么样，昨晚舒不舒服？”我调笑着说道，一只手滑进她的领口，捏住了一只乳房揉捏起来，脚下却不停，一手夹着凯瑟琳的腰飞快的向城门走去。
　　虽然凯瑟琳活了四十多岁了，但心智和孩子没什么两样，只是知道得多了些罢了，考虑问题却很单纯，只要稍稍分散她的注意力，就不知东南西北了。
　　不多时，我们已经进入城卫的视线范围的一小片树林里了，我放慢了脚步，把伸入凯瑟琳领口的手收了回来。但由于我先前肆无忌惮的挑动她的情欲，凯瑟琳此时就像喝醉了一样，眼神迷离，再也走不动了。
　　“小傻瓜，自己走啦，再往前就要进城了。”我故意放开了凯瑟琳。
　　可是被情欲冲昏头脑的凯瑟琳却忍不住了，死死扯着我的衣服，直往我身上爬，“哥哥，哥哥，好难过，我要啊。”
　　“这么快又想要了啊，真是个小色女，我们先去佣兵工会然后回别墅，哥哥再疼你好不好？”我欲擒故纵的拒绝了。
　　我这么做，其实是为了在身体上控制她，就像控制米娜雅和阿娜一样，让她们有：自己的身体也喜欢秋雨哥哥，自己喜欢秋雨哥哥侵犯――这样一种认知，对爱上自己的女人，这种方法是长期保证她对自己忠诚的有效手段。因为我要防备任何可能威胁到我的东西，不管它可能性有多大。
　　对我已经基本不防备的米娜雅、阿娜已经经不起我的挑逗了，凯瑟琳当然也不例外，我拒绝她，不过是让她影像更为深刻一些，还有就是让她们把原因都归到‘自己一被我碰到就喜欢这样’上，而不是觉得‘我一碰她们就让她们忍不住’，让她们怪自己好色，而不是我引诱她们。对我管她们会事半功倍。
　　我的无动于衷让凯瑟琳几乎崩溃了，一身漂亮的衣服变得凌乱不堪也不顾，甚至想撕扯自己的衣服，被我制止了。
　　抓着凯瑟琳的两只手，将她挤在一棵树干上，一口吸住了吐着芬芳气息的嘴唇。凯瑟琳被挤在我和树干中间，双脚要垫起脚尖才能着地，我散发出的强大压力让她顿时安静了下来因为我的内力正通过她两手的穴位进入她体内，控制她的情欲。
　　凯瑟琳艰难的喘息着，胸口不住的颤抖，双股突然绷得紧紧的，又过了一会，她的身体突然僵直了，双股更是不住的颤抖。
　　半晌，凯瑟琳软了下来，我搂着她，坐在了地上，凯瑟琳在我怀里满足的喘息着。
　　“怎么样，小色女，满意了吧。”我羞羞的刮了两下她的脸颊。
　　凯瑟琳直往我怀里钻，不停的用脸蹭我的胸口，害羞极了。
　　我又调戏了她一会才起身走出树林。
　　由于凯瑟琳刚才泄身得很猛烈，虽然她的体质让她很快就复原了，但潮湿的内裤却是骗不了自己的，弄得她走一步都非常小心，而我坚持先注册再回去，看着平时大大咧咧的凯瑟琳像千斤小姐一般走小碎步，心中有一种莫名的快感。
　　我们快进城时，刚好又一队白衣白马的神殿的人策马出城，人数是刚才的五倍，想是先前的是前锋，这些才是主力。
　　为首的是一个白胡子很长的老头，头发花白，除了脸外全身白，拿着一根雪白的法杖，连手都戴着白手套，骑术相当不错，丝毫看不出一个老人的颓废，身体很健康，人们纷纷给他让道，连正聊天的守卫也停止的交谈，站得笔直，就像迎接大人物一般。
　　扬起一阵淡淡的尘土后，白色的队伍消失在我先前经过的树林里。
　　人们纷纷谈论着，连守卫的肩膀也垮了下来，同样议论起来：
　　“今天出了什么事啊？怎么这么多神殿的人急急忙忙的赶出城。”
　　“不知道啊，先前已经走了一拨了，这拨人更多。”
　　“刚才的是白袍祭师――法内尔吧。连他都出动了！”
　　“是啊，是他。”
　　“会不会是出了什么大事啊？”
　　“我怎么知道啊，说不定是魔族来进攻了。”
　　“呲，魔族长什么样你还不知道呢……”
　　“谁说我不知道，魔族的人一个个都比我们高大一倍，头上长着两只角，这样弯上去的，浑身的肌肉比我们十个人和起来都多，浑身火红就像要燃烧起来一样，力大无穷，一拳就能打碎一座山头……”那个人说得唾沫横飞，连比带画，把周围的人都唬住了。
　　
　　第四十章 佣兵任务
　　（我没发新章时，也常常上自己的网页看看书友们有没有给我发新的书评，以及点击有没有大的变化，我真希望每次上来是都有很多人跟我说话。背景：一个孤独的老人坐在轮椅上，边咳嗽着，看着自己的网页，看见很多人给自己留言，露出欣慰的笑容，“俺老爷子没白好色一回咯。咳咳咳~~~~~~！”^_^！大大们不要吝惜对我的意见呀！）
　　我站在城门口，听着那个守卫形容魔族的样子，一边对着凯瑟琳上看下看，“高大我们一倍……两只角……浑身肌肉……全身火红，还力大无穷……”我一只手悄悄的对着凯瑟琳左捏捏，右摸摸，就是找不出哪一点和他们口中的魔族能挂钩的。
　　凯瑟琳被我摸得脸都烧起来了，紧紧并着双腿，好在人们都注意别的地方了，没人看着城外。
　　我凑着凯瑟琳的耳朵问道：“小蝙蝠，你们魔族是他们说的那样的吗？我怎么看不出来呢？除了……奶子比较小，还有比较好色外，好象没什么区别了。”
　　“哥哥……求你了，别说了，人家都羞死了。”凯瑟琳的下巴都贴到胸口了，“他们说的是高等魔族‘撒旦变身’后的样子啦，平时我们的外表和人类没什么区别的。”
　　“‘撒旦变身’是做什么用的？”
　　“‘撒旦变身’就是指高等魔族变身的终极形态，力量、魔力、速度、恢复力以及抗打击能力极大幅度增加，就像――传说中的撒旦下凡一样。”
　　“撒旦是谁？”
　　“是我们族的神呐。”
　　“哦，走吧，小蝙蝠，别在这里浪费时间了。”
　　我发现带美女上街对我来说是件麻烦事，各种各样的目光放射在自己身上的感觉令我很不习惯，而凯瑟琳就不一样了，她完全不受那些在强奸她的目光的影响，非常自然的走在众人的注视下，我在她身边可以算是陪衬了，或者说是妨碍别人看美女的苍蝇，虽然我也算得上俊美。
　　凯瑟琳的年纪看上去虽然小了些，但已经是个美绝人寰的美女了，加上她刚刚被我蹂躏过，走路似乎有些不便的样子，更是令人想入非非，引来不少人的下身起立行礼，不过这里的治安似乎不错，常有一队队的佣兵模样的人走过，所以我没有碰到有人上来劫持凯瑟琳的情况。
　　比起这里，学院附近的治安就差多了。动不动就有贵族公子强抢少女的事，甚至连公主都抢。我要考虑一下早点教米娜雅功夫了，不然自己的女人在外面走动随便就一群人上来劫持，我还真觉得不是滋味。
　　来到一间很大的店面，有两层楼房，挂了一个气势宏伟的牌匾，上书：“大陆佣兵工会‘然后下面一点是小字：”不落城分部’，书写的人功底很深，一笔一画都钢柔并济，至少有二十年的大字书写的经验。
　　这里来往的人络绎不绝，几乎人人都拿着一本绿色的小本子，就像进大陆银行时人人都拿着一张水晶卡一样。
　　里面是一个很大很长的大厅，正前是一长条的柜台，最左边的上面两个人的柜台前是‘注册处’；然后中间约十人是‘任务结算’；最右边五个共同看一个比较大的柜台是‘任务接收与信息咨询处’。
　　佣兵注册就比在银行注册要简单得多了，可以写自己的名字，也可以写代号，凯瑟琳以前就已经注册过了，还是C级佣兵。
　　“C级佣兵？不是按照实力来排吗？”以凯瑟琳的实力和她冲动的性格是不会保留太多实力的，那她就不应该只是C级了。
　　服务小姐很耐心的答道：“不是的，实力强的人不一定等级就高，我们佣兵等级是按照做事的经验来结算的，经验达到了才能升级。”
　　“升级干吗用啊？”
　　“升级了就可以做更高级的任务啊！”
　　“低级的人就不能做高级任务吗？”
　　“呃……可以是可以啦，不过我们是要另外收钱的，一般人做不了那种高难度的任务，所以……”服务小姐为难的说。
　　“为什么等级底的人就不能做高级的任务呢？”
　　“是这样的，佣兵工会建立初期，常常遇到妨碍工会工作的人，他们占了值钱的任务去故意不做，许多主顾付了钱却很久没有收到任务完成的消息，纷纷退任务，工会损失很大，所以推出这么一项规定。”
　　凯瑟琳：“不是说AA级以上的任务就没有等级限制吗？”
　　“是的。”
　　“那哥哥先做一个AA级任务不就行了，可以直接从E级跳到B级了，要是独立完成就能跳到A级也说不定。”
　　“是可以这样的。”不过她的脸上分明写着：又一个想一步登天的人，“注册佣兵共要三个金币五个银币，包括注册单、佣兵日记和等级徽章。”
　　“哥哥，你用自己的名字还是用名号呢？”
　　“用名号吧，叫什么好呢？”
　　“叫‘爱之守护’吧。”凯瑟琳的话配上她搞笑的动作令许多人为之侧目。
　　“……”
　　服务小姐掩着嘴努力不让自己笑出声来。
　　“那就叫‘无敌天下’。”
　　“……”
　　那个小姐的肩膀开始抽筋了。
　　“‘绝世极速’！”凯瑟琳弹了个响指，“呃……不好吗？还是叫‘忧郁的心’……‘水晶之恋’？‘人鬼情未了’！”
　　“哧哧哧。”那个服务小姐掩不住笑声，打手势请旁边的人代替她的位置，自己则笑得浑身抽搐的跑到柜台后的小门外了。
　　汗~~~！这丫头站在那不动就忘了自己的窘态了。
　　我佯怒地瞪了凯瑟琳一眼，她俏皮的吐了吐舌头。撒娇的拉着我的手，用她青涩的乳房在我手臂上蹭着。
　　一个不明所以的服务员看着同事跑出去，奇怪的摇了摇头，过来继续服务，“请问你们要继续注册吗？”
　　“是的，我的名字还是叫‘不可能的任务’吧。”
　　“啊？要这样的名字吗？”
　　“太长了吗？那我改改好了。”
　　“哦，不用，不用，以前还有更长的。”
　　“是吗，是吗？有叫什么的？”凯瑟琳好奇的问道。
　　“有――‘永远不会犯错误’、‘打遍天下无敌手’，嗯……‘有一天，当我不再爱你’，‘经验百分百’。”
　　“呵呵呵呵。”凯瑟琳笑个不停，“真好玩的名字。”
　　“好了，先帮我注册吧。”
　　“好的，这是你的表格，请填一下，然后交了金币就可以拿走日记了，日记不用自己填，每接收、完成一个任务就可以拿到各个佣兵工会，工作人员会帮你填写，我们佣兵工会是全国联网的，每个工作人员都有自己的魔法印章，每个任务都要盖有印章才算数。但要记住，完成任务后一定要带着能够证明你完成任务的东西，否则不予结算。”
　　“好的，这是钱，现在我可以去接收任务了吗？”我掏出钱袋付了钱。
　　“谢谢，可以了，欢迎惠顾。”服务小姐把日记本递给我，把我的表格填写完收到柜台中。
　　我看了看手中的绿色本子，上面除了佣兵的标记外，还有一串从E到SS的字母，那个字母E旁边有一个紫色的勾。
　　走到‘任务接收与信息咨询处’，一个男服务员正在在写满了各种任务的纸架上打钩，表示那些任务已经被人接了。柜台前站满了人，考虑着自己要接收什么样的任务。
　　柜台上摆了几个大纸架，最上头写着‘E级任务’、‘D级任务’、‘C级任务’、‘B级任务’、‘A级任务’，却没有AA级任务。
　　“请问，有没有AA级的任务？”我上前问道。
　　四周的人都看过来，开始议论起来，“嗳，有人要接AA级的任务哎。”
　　“他有那么强吗，敢接AA级任务。”
　　“估计又是个刚出道的小孩，不知天高地厚。”
　　“对，不自量力。”诸如此类的话说了一阵后，大多数人都继续挑自己的任务去了。
　　不过自从凯瑟琳进入他们的视野后，不少人都忘了自己要干什么了，直勾勾的眼神盯着凯瑟琳的身体各处。唉，我是否要在离开这里后飞速逃跑呢，还是教训一下他们？
　　“噢，你需要的AA级以上任务在这里。”说着他从柜台里拿出一本精美的大本子，竟有他一个拳头的厚度。这个人定力似乎不错的样子，看凯瑟琳的眼神虽然也有些神不守舍，但仍很清醒的干着自己该干的事。“是这样的，AA级以上的任务我们佣兵工会都要记录在案，所以用另外的本子记录，里面的任务都很难，但奖金非常高。”
　　我拿过大本子和凯瑟琳一起看了起来，里面每条任务都占了近半页篇幅，每条都写得很详细，奖金都是后面一长串零。不过有些后面有名字，并盖上了章，有些被红笔画了个很大的叉。
　　“这些记号是什么意思？”
　　“这些盖了章的是已经完成了的，打了叉的表示任务过期或顾主死亡以及无力支付相应的费用，被迫取消。”服务员愣了两秒，急忙答道。
　　“哥哥，你看。”凯瑟琳已经翻了老厚一页，“这里有个任务是给这个什么什么公爵千金治病，奖金除了一百万金币外还能娶她。可惜已经过期了。”
　　“我又不是大夫，跟我说这个干吗？”
　　“这样哥哥不就又有一个女人了吗？”
　　大家：“……”
　　我（汗！）：“看别的吧，有没有比较近的任务，就在不落城附近的。”
　　“有啊，这里就有，唔――离不落城南面二十里有个小山头，有一群恶贼，大约两百人，杀了侯爵的弟弟，由于侯爵近期没有时间，所以请佣兵拿回他们的首领洛尔奇斯的人头，奖金一百五十万金币。时间是今年十月前完成。注：洛尔奇斯本人已经是圣骑士水准，手下魔法师最高的已经是大魔法师水准，等级AA级。这个怎么样？”
　　“现在是九月初，好，就是这个，我们接下吧。”
　　“我们要接这个任务。”
　　后面的人群顿时沸腾了起来，议论纷纷，他们似乎对那个洛尔奇斯也有耳闻，知道他的厉害，都说我不自量力，有两个还劝我不要做傻事，我告诉他们我有几个朋友很厉害，曾经完成过两个S级的任务过。唬得他们半信半疑。
　　登记任务时服务员看了看我的空白笔记：“你是越级做任务，所以要交五十个金币的费用。”我交了五十金币后，服务员将任务完整的写在我的笔记本上，并在大本子上做了个记号，表示这个任务我占了。
　　登记完后，我们在众人的目光下离开了，有几个少年还恋恋不舍的跟了我们一段距离，被我用轻功拉起凯瑟琳远远的甩掉了。
　　
　　第四十一章 三女相遇
　　（写书难啊，大大们就别催了，我现在写得很累了，常常受干扰，能不间断的更新已经很不容易了。各位大大多写点书评吧，我想多看看大家对我的意见。）
　　带着凯瑟琳回到别墅，门口的护卫告诉我米娜雅、阿尔法都在等过我，不过我不在。
　　我冲他笑了笑表示感谢。
　　阿尔法正独自在楼下练剑，看得出他已经进步了不少了。
　　“阿尔法，练得不错嘛。”
　　“原来是老师。”在私下，阿尔法叫我老师，在人前，就叫我秋雨，“咦！这位是……该不会这么快就又来一个了吧。”
　　“你说对了。”
　　“天哪，你从哪挖来的美女啊，一点不比公主差。”阿尔法大惊小怪的说道，但声音压得很低。其实宫中美女众多，阿尔法也是整天生活在美女堆中的人，
　　“自己送上门的。”我转头对凯瑟琳说道：“凯瑟琳，你先到我的房间休息一下，我等等再上去找你。”
　　“好的，那我先走咯。”凯瑟琳径自上了楼。
　　等凯瑟琳上了楼，阿尔法又开起了玩笑：“还有这种事？我怎么都没这么好的运气？老让老师碰到？”
　　我不客气的敲了一下他的脑袋，“什么叫老让我碰到，才一次而已，有什么事吗？”
　　“是这样的，我已经能够把那三招连用三十六遍了。”
　　“我看出来了，是不是感觉很不一样呢？”
　　“是啊，感觉一连续使完三十六遍，感觉力气又突然增加了一样。那帮兔崽子刚开始还笑我吃饱了撑着，被我用老师的剑法一个挑十个全部打服了，现在我争着向我学，所以我现在是来向老师学十二招的剑法，还有顺便……”
　　“可以，不过你自己也要好好学，要是别人比你年轻，就很容易赶过你的。”
　　“是吗？是说越年轻，越有前途吗？”
　　“对，我的武技就是这样的。不过……”我故意停顿了一下。
　　“不过什么？”阿尔法迫不及待的问道。
　　“阿尔法，你的年纪几乎是我的两倍，我原本是没什么资格教训你的……”
　　“老师为什么这么说呢？自从我叫你老师的那天起，我就不认为自己有反对的资格了。”
　　“我不是这个意思，我的意思是：学业有先后，术业有专攻；弟子不必不如师，师不必贤于弟子。你要知道的是：既然要做别人的老师，心志就要坚定，教别人，就要全心全意的教，要是为了炫耀或是私心太重，对自己的修炼很不利的，是永远不会大成的。我也算看错人了。”
　　“……老师，……我知错了。”阿尔法像一个小孩子一样认错。
　　“这是很正常的，我小有成就时也是这样，觉得自己很了不起了，就向老师挑战，不过被我的老师一脚从三楼踢下来，以后我就不敢了。”我怀念的回忆着当时我要和师傅比武，夸口要接下他二十招以示我进步之大，谁知师傅只一脚把我踢下楼，让我躺了两天才能起身，从那时起，我就以师傅为目标努力练功。
　　现在的我，早已远远超过了师傅，但我仍保持低调，只显露我应有的实力，因为我踏进江湖后遇到的人都远胜于我。这一点，师傅对我一直很满意。
　　“老师还有这种丑事啊。”
　　“这种丑事我宁可多来几次，不过那是要用自己的命去换的。”我冷冷的看了阿尔法一眼，他耸了耸肩。
　　“可以毫不夸张说，你们那些所谓的武技简直是小孩玩的游戏。”
　　“老师的实力这么强了，还有很多人更强吗？那会强到什么地步啊！”我的神情让阿尔法无法置疑，这简直超出他想象范围了。
　　“只能说――很强，最强的，我正面五招都接不下，人比人气死人啊。”
　　“老师，你的语气好老成啊，比陛下的感慨还多的样子。”
　　哼，整天坐在龙椅上的人有什么资格和我相比！贵族横行就是这些皇帝的无能，有什么资格感慨！
　　“好了，你跟我到三楼来，我已经把你要练的十二招剑法画好了。”
　　“这个，不好吧，三楼从来就是禁地，没有特殊情况我们是不能上去的。”
　　“是吗，米娜雅还有这种规矩啊，那你等等，我去拿来。”
　　经过米娜雅的房门时，听到米娜雅：“啊――――！”一声大叫。
　　我靠在门边，里面又传来米娜雅的说话：“好无聊啊，哥哥跑哪里去了。”像是刚伸完懒腰后的无力。我想她现在一定趴在枕头上吧。
　　“公主，哥哥会不会是又去吉恩那去了，我们去找他吧。”阿娜也在。
　　“阿娜，你说，如果母后知道我们已经成了秋雨哥哥的人了，会不会找他的麻烦啊？”
　　“嗯――，阿娜也不知道啊，我们不知不觉的就被哥哥……”
　　“现在怎么办？要是让父王或是母后知道了，我们说不定就不能再呆在哥哥身边了。”米娜雅沮丧的说。
　　“算了，我们问哥哥吧，他一定有办法的。”
　　“可是他在哪呢？”
　　我没有听下去了，而是回到自己的房间，凯瑟琳正在浴室洗澡，我把先前画好的画册拿给正在等我的阿尔法，再次上楼时正好阿娜出了米娜呀雅的房间。
　　“嗯？哥哥，你回来啦，公主……唔嗯……”
　　我一把把阿娜抱进怀里，低头就是一顿掠夺式的痛吻，吻得阿娜的香舌都收不回去了，吐在外面直喘气。胸前的两团软肉贴在我胸口不断起伏。
　　等到阿娜呼吸平稳了，我才问道：“喜欢哥哥这样吗？”
　　“嗯……哥哥，昨晚……你……”阿娜想问什么，但却不敢随便问，因为她的潜意识里很怕我。
　　因为三楼是米娜雅的私人空间，连女佣都不怎么上来，所以三楼的清扫就自然落在阿娜身上，原本阿娜只要清扫自己和米娜雅的房间和自己的房间的，但现在我来了，所以多了一些任务。昨天晚上我和凯瑟琳在床上大战了一晚，留下的血和那些秽迹自然是由阿娜收拾的，自然也只有她知道我昨晚和别的女子发生关系了。
　　“是想问我的床单的事吗？”
　　“嗯……”阿娜低下了头，不敢看我。
　　“来，我介绍你们认识。”我拉着阿娜来到我的房间，浴室里传来拨水的声音和凯瑟琳若有若无的歌声，抱着阿娜走进浴室，里面正升腾着袅袅的水雾，凯瑟琳正在游泳，雪白的肌肤在水雾中若隐若现，撩人遐思。
　　我三下五除二就将阿娜剥光了，轻轻地丢进浴池中，“小蝙蝠，这个是阿娜，你们认识一下。”
　　“咦！”凯瑟琳这才发现我进来了，“啊啊，好的。你，你好，我……”
　　“我……你，好。”阿娜也不知该怎么和凯瑟琳打招呼，虽然知道们之间是一样的关系，但仓促之间也不知应作如何反应。
　　“你们先聊，哥哥把小雅抱过来。”
　　我转身离开了，身后二女开始小心的打招呼。
　　“你好，我叫阿娜，是……公主的侍女。”
　　比起阿娜的羞涩，凯瑟琳就显得大方多了，“哦，你好呀，我叫凯瑟琳。米可。路西法。”
　　我推门进了米娜雅的房间，小妮子正四肢大张趴在一堆枕头上看书呢，嘴里念念有词。
　　见到我进来，米娜雅抱着一个粉红的枕头从床上坐起来，“哥哥，你跑哪里去了，整天找不到你。”
　　“这么，才一天不见就想哥哥啦。”我坐到米娜雅的床上，把她拉进我怀里坐好，米娜雅乖乖的任我抱住。
　　米娜雅在我身上使劲撒娇似的蹭了几下，“人家想哥哥了嘛。”
　　“哥哥昨天认识了一个女孩，她向哥哥挑战，哥哥就和她打了一架。”
　　“嗯？是谁啊？”
　　“她叫凯瑟琳……”
　　“哦，我知道，她可厉害了，整天教训学校里的欺负女生的男孩，把他们都打怕了。”
　　“她原来你认识她啊。”
　　“我只是知道她而已啦，很多贵族学生都被她打得哭着回去，又不敢报复她，听说有她有个哥哥在大哥身边做事，所以没人敢对付她。”
　　“她很厉害吗？”
　　“是啊，她的武技很厉害，连老师都不敢和她打。”
　　“是――吗？”我差点笑出来。
　　“哥哥，你一定赢了吧。”
　　“呵呵，她的魔法可厉害了，一下子就吧一个山头移平了，哥哥都不敢接，跑得远远的。”我故意不说我们谁赢了，好让米娜雅有兴趣认识凯瑟琳。
　　“啊？奇怪啊，我没听说过她的魔法那么强啊。”
　　“哥哥上了她的当，让她念了一个很长很长的咒语，不过她念了一半，哥哥就跑了。”
　　“嘻嘻，那哥哥是输了哦！”
　　“没有，哥哥一下子就打赢了。她连还手都没机会。”
　　“？？”米娜雅被我颠三倒四的话说糊涂了。
　　“来吧，哥哥让你们认识一下。”我抱起米娜雅回自己房间。
　　“哥哥，那你们是什么时候碰到的？”
　　“晚上，哥哥从吉恩家出来后，她在哥哥身上放了一只虫子。”
　　“虫子？”
　　“有一种虫子，在雌雄住在一起后就不会分开，不管将它们分开多远，都能找到对方，她就是用这种虫子找的哥哥的。”
　　“不对啊，她为什么要挑战哥哥呢？”
　　“因为昨天下午哥哥帮你们打了一场擂台啊，哥哥不是说过吗，以哥哥的实力一定有很多人找哥哥挑战的。她在我下台时放的虫子，不过到晚上才找到我。”我身为杀手，自然对杀气异常的敏感，但换句说就是：只要没有杀气的人接近我，我就不会过于戒备，凯瑟琳在我身上放虫子时根本没有放出杀气，所以我根本没有防备她在我身上做的事。
　　“对不起啊，哥哥，都是小雅不好。”米娜雅想起她以前泄露我的实力的事。
　　“呵呵，算了，你已经是哥哥的人了，哥哥不会怪你的。”我推开房门，里面传来阿娜和凯瑟琳说话声。
　　“小雅，陪哥哥洗个澡吧。”我动手剥除米娜雅的睡衣。
　　“小雅已经洗过了。”话虽这么说，米娜雅却没有拒绝我的手，反而配合的夹住我的腰，两手举起好让我将她的衣服脱下。
　　“那帮哥哥洗一下吧。”我将睡衣丢到床上，抱着她进了浴室。
　　
　　第四十二章 警兆
　　（我的QQ是：67593233，现在挺多人加我的QQ的，我很高兴，谢谢大家喜欢我的书。最近在玩一个叫‘英雄年代’的网游，我就日啊，去哪都有火龙国的人杀我，令我十分郁闷，大家帮我骂啊~~~~~~~~！）
　　轻轻的把光溜溜的米娜雅放进浴池里，米娜雅迫不及待钻进水里，我也动手把身上的衣服脱了，下了水。
　　凯瑟琳和阿娜见到我们进来了，停止了交谈，脸红红的向米娜雅打招呼，只是温泉的水雾大，一般看不清楚，米娜雅更是修羞得躲在水中，而我这个作俑者却好整以暇的看着三女娇羞的样子。
　　“给哥哥搓背。”我将米娜雅拉到身后，米娜雅乖乖的拿了条纱巾为我搓背。
　　只是从看见凯瑟琳起，米娜雅也为凯瑟琳的美貌感到惊讶，她自己本身也是大陆有数的美女，但在凯瑟琳面前仍是感到威胁，以至于心不在焉的老搓一个地方。而凯瑟琳被米娜雅看得不好意思，低着头看着水面，只是还时不时的看着米娜雅丰满的酥乳。
　　米娜雅立刻就发现了，故意将自己的胸部的大半露出水面。
　　“小雅，哥哥今天下午和凯瑟琳注册了佣兵，还接了个任务，你们要不要跟哥哥一起做任务啊？”
　　“啊？好呀，唔――还是不要了。”米娜雅刚要立刻又放弃了。
　　“怎么了？为什么又不要了？”
　　“刚加入佣兵只有E级，那不是要从E级的任务开始做。”
　　“对啊，上次我们刚加入佣兵时有好多E级的任务，结果……”
　　“阿娜，不要说！”米娜雅急忙要游过去，却被我拉进怀里。
　　“哦，是不是有什么有趣的事，说说看。”我的手指捻上米娜雅的乳头，一手在她小腹处缓缓揉按着，可怜的米娜雅还未反对便娇喘连连，媚眼如丝的说不出话来，“快说，快说。”
　　“唔――”阿娜为难的看着米娜雅，一方是我，另一方是公主，两边她都不能违背。
　　“小雅，要不要啊。”为了不让阿娜太过为难，我立刻将矛头指向米娜雅。开始挑逗她，丝丝热力透进米娜雅的小腹，米娜雅的下腹立刻颤抖起来。
　　没多久，米娜雅在我的‘挟持’之下立刻就招架不住了，两手使劲拨打着水花要逃离我的魔手的袭击。
　　但结果却是米娜雅承受不住挑逗，开始向我求欢，我仍是不住的挑逗她，既不让她挣扎，又不让她泄火。很快米娜雅便扛不住了，把两手使劲握住自己的乳房，一只手按在自己的秘处，开始自己手淫起来。
　　不过效果却很差，根本无法和我的催情内力相比较，只一会儿，米娜雅便难过得快哭出来了。
　　“怎么样，说不说，说不说？”
　　“说，说，我说。”米娜雅很快就扛不住了，立刻答应‘招供’。
　　“好了，阿娜，小雅同意了，快说吧。”我兴致勃勃的准备听，手下却不停顿，在米娜雅敏感处不断挑逗着，米娜雅很快就有了要泄身的前兆。
　　“哥哥，别这样，阿娜说就是了，别折磨公主了。是……，是这样的，”阿娜面红耳赤的说道，看得出她也动情了，“我们刚加入佣兵时，只能从E级任务开始做，然后，我们接了个三个银币费用的送鸡蛋的任务，结果公主在路上忘了，把鸡蛋放在火上烤了吃了，后来记起来时，还不小心把剩下的大部分鸡蛋都踩烂了。”
　　“那不是要赔？”凯瑟琳问道。
　　“是的，刚好这些鸡蛋又是别人给鸡配种生的蛋，最后我们不得不倒赔了三个金币。还是对方看在公主的份上才罢休的。以后公主再也不做任务了。”
　　“……想不到你还会做这种亏本生意啊，小雅――。”我运劲在米娜雅的豆豆一揉，米娜雅立刻尖叫着，全身猛的绷紧了，险些窜出我的怀抱，手下仍运劲，让米娜雅继续沉浸在高潮中。
　　许久，米娜雅终于将欲火泄光了，软倒在我怀里。
　　凯瑟琳和阿娜在一旁低着头看着水面，两眼水汪汪的，呼吸急促。看来我对她们的调教很有效，只要一些刺激就能让她们忘记身在何方，我现在基本上不必担心她们会对我不利了。
　　心中警兆突生――似乎有人正用充满杀气的眼神看着这里，仔细探察，他的周围也有不少人。
　　心说：来了，我来这里也不过半个月的时间，已经有人注意我了，这真是个难办的事啊。
　　“好了，不开玩笑了，有人来了。”我收起玩笑的心情，平静的说道。
　　“啊？”凯瑟琳不相信。
　　“在哪？”阿娜问道。
　　“离我们别墅还有挺远的，现在……”我看了看窗外，已经是黄昏了，“估计入夜就会进来，我们还有时间迎接他们。”我没有说他们还有多远，不过他们的杀气却很重，虽然不知道是哪边的人，但他们离这里应该有一里地左右，我不禁为自己有十年的杀手生涯而自豪，正因为对杀气的敏感，我才能一次次的化险为夷。
　　“你怎么知道的？”凯瑟琳的表情好象在听天书。
　　而阿娜则是对我完全的信任了，“哥哥，他们这次有多少人？”
　　“大约四十人吧，你跟皮卡特说一下，派人去向阿尔法求援，从现在开始不许有人离开这里，否则他可以将他射杀。千万不要被外面的人发现了。”我虽然有把握解决掉所有人，但我不想让她们（除了凯瑟琳外）知道我杀人如麻，而且算上凯瑟琳，我们这里也只有三个人会魔法，米娜雅的那些护卫都是剑士，所以向阿尔法求援是比较保守的办法。
　　“看来今晚小雅是不能参战了，阿娜，你照顾一下凯瑟琳，哥哥要先把小雅抱进去。”
　　“哦……”阿娜和凯瑟琳都羞得不敢再看我们，连忙出了浴池跑到我的房间里去。
　　“阿娜，这里有没有比较安全的地方？可以躲藏的？”我抱着几乎昏迷的米娜雅起身走出浴池。
　　“呃，有，在地下室，没有人知道的，只有陛下和王后以及我们几个人知道。”阿娜的双手使劲挡着自己的春光，却什么也拦不住，反而更填添迷人风采，令我也不禁蠢蠢欲动了，直想把她也拉进怀里好好怜爱一番才放手。
　　感受到我灼热的目光，阿娜全身都绷紧了，脸雪白的脖子都羞红了。
　　“先去穿衣服吧，其他的等等再说。”
　　“是。”阿娜如获大赦般的‘逃’走了。
　　******
　　“皮卡特，事情办得怎么样了？”我拨弄着湿漉漉的长发（我国古代的男子基本上也是长发），热腾腾的蒸汽从我夹着头发的两手间生起。
　　皮卡特直愣愣的盯着我的手，“……”
　　“喂！怎么了？”
　　“你的手在冒烟……”
　　“我在运功蒸头发，这样干得快。”
　　“主人，这内功好神奇啊？还有这种用途。”皮卡特羡慕的说道。
　　“等你以后内力有我一半了，就可以这样做了。”其实我是故意在他面前怎么做的，让他知道内力的好处。
　　“呃――，已经向阿尔法求援了，如果没错的话，一个半魔法时后，阿尔法就能带人赶来。”皮卡特终于想起要说的话了，“要不要让公主启动结界，这样可以挡得久一些。”
　　“结界？那是什么东西？”
　　“啊？……结界就是一种魔法防护罩，保护一个人或几个人的防护罩只要一个或几个人就能发动，不过要保护几百人或者什么建筑，如现在的这个别墅，整座城堡什么的？”
　　“城堡，那东西也能保护进去？”我心里吃惊极了。
　　“是啊，小时侯，我在撒西要塞时就见过一次，非常壮观，那里的结界中心是由五百个魔法师同时发动的，再加上一千颗高等魔晶石，除了魔动炮，其他的东西都很难打进来。”皮卡特抓抓头皮。
　　“那不是躲在里面就什么都不用怕了？”我觉得有些无力。
　　“也不是啦，发动一次这么大型的结界要消耗的费用连国家都觉得吃力，第一次发动就要五十万金币，以后每维持一天就要十万金币。”
　　“怎么贵，那还有谁用啊？只要整天守在结界外面，耗都耗赢了。”我心中顿时放心下来，具体什么原因我不知道，但我知道这一定是有原因的，因为这是我的感觉。
　　“那要不要打开结界呢？”发现自己跑题了，皮卡特又抓了抓头皮。那感觉就像一个小孩被大人责骂，不过是由一个三十多岁的人做出来就有些别扭了。
　　“结界的范围有多大？”
　　“不知道，那应该问公主，发动的中心在哪也只有公主知道。”
　　“那算了，不要靠结界了。”米娜雅现在正累得趴在床上呢。我可舍不得她爬起来用魔法，再说也没有必要。其实让凯瑟琳来做也是一样的，不过我还是想会会那个能将杀气放到这么远的人会是怎么样的。
　　“好的，现在别墅里有十七个护卫，包括我再内，啊，对了，可以向学院求援啊，那些老师很多都是受过训练的，或者也可以向院长求援，他已经是魔导师了。”
　　“别这么没志气！区区四十人我一个就能搞定。”
　　“……对不起，我忘了，一直把你当小孩看待。”皮卡特使劲抓着头皮，好象这是他最近的习惯，是我让他做的事太累了吗？
　　“那样不是很好吗？”我豪不介意，“亲近的人都这样了，别人就更不会太在意我了。”
　　“是嘛，哈哈哈，今晚真的会有人来吗？”
　　“一定会，我可以感觉的到。”我用不容置疑的语气说道，“别墅里都布置好了吗？”
　　“那好吧，现在开始只有两个人守卫大门，其他的都分配到各个窗口去了。”
　　“平时闲置的护卫呢？”
　　“已经把所有的护卫都招回来了，一楼二楼都布下了魔法陷阱，弓弩和盾牌，标枪、短剑也准备齐全了。”
　　“嗯，还有―*……%……*）……―”我低声在皮卡特耳边说道。
　　“是吗？如果是这样的话，我就等到最后把他放进来好了。”皮卡特答道。
　　
　　第四十三章 杀手准则――一击必杀
　　（各位大大，我现在在英雄年代的6区，共工州，叫凯瑟琳。路西法，是个女的，那天有个人和我组后，我告诉他我是男的，他很高兴，想和我结婚。晕~~~~~~~~~~^.^！）
　　如果没有人告诉你这个别墅有地下室，也许你能想到，但如果要你找到它的入口，或者猜猜它大概在哪里？那你一定不知道，或者根本想不到它的出口在哪，从米娜雅的房间进去，打开她的衣柜，翻开底下的毯子，再推开盖板，就露出一个向下的楼梯，梯道虽然不宽敞，但走到地下室后就觉得很宽了。
　　地下室在地面以下五丈，这么深，无论上面的人怎么找，只要没找到做成出口的柱子，就不会发现地下室的位置，真是令我大开眼界。
　　通风管道从上到下共有十来个，除了一点凉外，没有什么不适的感觉，真是做得非常精致。当时设计这个别墅时一定花了不少的心思。
　　“米娜雅，你就呆在这里吧，相信没人能有心思找你的。”我将累得不想动的米娜雅放在大床上，地下室虽小，但一切都俱全，还有维持半个月的干粮和水，我都怀疑是不是那个陛下想等亡国时躲在这里避风头用的。旁边还有一个小房间，各种物资都很齐全。
　　“哥哥，为什么不让我上去看？”米娜雅撒娇道。
　　“因为你现在累得动都动不了，要是你不小心被人抓住，在你脸上划一刀，那怎么办，哥哥会心疼的。”我开玩笑的用手指在她脸上抹了一下。
　　“不会的啦，有哥哥在嘛。”
　　“乖，好好睡觉，你是这个别墅里唯一能做人质的人，我是不会让你出去的。”
　　“不嘛，不嘛……好――吧。”米娜雅见我脸色转差，还是答应了。
　　我在她嘴上轻轻吻了一下，“乖乖的，哥哥晚上回来疼你。”
　　“唔――”米娜雅羞涩的答应了，躺在了床上。
　　不过嘛，根据我对她的了解，她是不会乖乖的呆在这的。
　　港台电影里常常有这样一种情况：男主角费劲心机将女主角藏了起来，不过女主角往往不听话，忍不住好奇，结果跑出来被坏人抓住当人质，让正占尽优势的男主角很被动。结果总是女的被奸杀，男的也身负重伤什么的，然后被迫逃跑了，或是被人救走了。
　　我是绝对不会让这种情况发生的，因为我的思考是从自己的安全出发，一切可能发生的威胁我都尽量避免，即使发生了，我也绝不会救她。
　　因为我怕死，正因为怕死，我努力提高自己的实力，不惜一切的让自己活下去，我没有为别人牺牲的勇气，也没有人值得我为他死。（大大们要现实一些，不是任何人都时刻准备着，被什么什么事业而献身的，起码我就不是。）
　　对不起啊，米娜雅，哥哥喜欢你，哥哥可以给你哥哥力所能及的一切，但不会任你胡为，毕竟你救过哥哥，今天的事虽然说不上危险，但我没有将自己的东西放在任何可能的危险中的习惯，所以，你就乖乖的睡一觉吧。
　　伸手点了米娜雅的睡穴，米娜雅原本微微颤动的睫毛停止了，有些紧张的呼吸也平稳了，小丫头想骗我，真是……
　　爬出了常常的窄梯，出了米娜雅的衣柜，阿娜正在外面等着，“哥哥，公主肯呆在下面吗？”
　　“她睡着了，你的羽衣化剑练得怎么样了？”我拍了拍身上褶皱的衣服。
　　“哥哥，太难了，阿娜好笨的。”
　　我捏了捏阿娜的脸颊，“呵呵，你要是这么快就会了，哥哥就要跳楼了。”
　　“咦？为什么？”
　　“没什么，我们走吧，天已经黑了，再过不久他们就该来了。”我马上叉开了话题。
　　其实当初师傅已经暗示过我了，我是师傅从平民家中抢来的，但他毕竟对我有知遇之恩，而且我的一身武功都是由他而来，没有他，我现在还是一个平民家的孩子，现在说不定还在种地卖菜什么的。我对师傅一直忠心，从未反对过他，有话也是直言不讳，师傅也把我当做他的兄弟看待。
　　至于师傅抢我回来的原因，当然是因为我的根骨奇佳，师傅也对此感慨良多，豪不避讳的告诉我他心中的嫉妒，他的作为，反而令我对他死心踏地。
　　师傅啊――！徒儿在这里过得很好，只是由幕后走到了台前，您在另一个世界一定要保佑我啊。
　　深深吸了口气，我从回忆中醒来，已经身在楼下了。
　　“都准备得怎么样了，大叔。”
　　“应该没什么问题了，有问题只好由你出手了。”皮卡特使劲抓着头发，“我也是第一次指挥他们，其实大猛他们都不错的。”
　　“你头上是不是长虫了？大叔。没办法啊，我忙得很，这里的护卫我都不怎么认识，所以由你来管这里我比较放心。”
　　“可是……”
　　“有实力者应当仁不让，巍巍缩缩的怎么行，有机会展示自己的实力就要抓紧。”
　　“有道理。”
　　“我出去一下，如果他们有魔法师，我就解决他，其他的归你们了。阿娜的实力弱，你要是觉得她不能参战的话，可以把她关起来。”
　　“不用了，魔法师是很重要的战力，阿娜会有大用的。”
　　“那我先走了。”
　　刚离开别墅不远，远方的树林里便有五个人开始绕道追我。
　　证实我的判断没错，我轻松了许多，毕竟这是我的直觉，要是错了，一定会有人说闲话的。到时，我就有危言耸听、以权谋私之类的罪名了。
　　我不紧不慢的带着这五个人来到学院周围的街区，由于是夜晚，几乎没有什么行人，偶而有些小孩互相窜门，做着捉迷藏之类的游戏。我故意走在那种灯光很暗，但右勉强能看得清轮廓的地方，有时怕他们认错了，还走到灯光下，让他们确认一下。
　　停在一个死胡同口处，我刻意向里望了望，再向周围看了一圈，五人立刻有两人躲到一旁，另外三人若无其事的继续向前走，好象路上偶尔经过的行人。
　　冷笑一声，我走进了死胡同，爬上旁边约一丈高的墙，墙头上漆黑一片，我不用刻意隐藏也不虞被发现。
　　死胡同，从来就是杀人的最好场所。
　　很快，一人从墙边露出了半个脑袋，看了一会突然瞪大眼睛，“他好象不见了。”冲进胡同口，余下四人也立刻赶了进来。
　　“……哪去了？”
　　“不知道，一进来就不见了。”
　　“搜！”
　　下令的一人守住胡同口，剩下的四个人冲进了胡同，翻找着杂物，检查了墙壁，可是除了一些破烂家具什么的垃圾外什么也没有。
　　四人沮丧的回到胡同口，一个比较有经验的人说道：“不知道去哪里了，墙壁和地板也没有开口的痕迹。”
　　“怎么可能！……”
　　“除非他能瞬间上墙……”
　　“对！”五人立刻四处查看墙头。
　　“他在那！”一人指着我坐的墙头。
　　看来藏不住了，我也从容的跳下墙头，恰好把他们都堵在了胡同里，“呵呵，被你们发现了。”
　　五人惊退了几步，互相望了一眼，先前下令的那个向他后面的一个剑士使了个眼色，剑士拔出一柄细长的剑向我冲来。
　　剑未至，剑锋划了个锋利的剑花，直刺向我的面门。
　　“……”我伸出右手成剑指，在舞动的剑花中捉住了剑尖，细剑的剑尖只刺过我两手指间一寸便被生生遏止住了。
　　剑士惊呆了一下，连忙加力刺进，但剑尖纹丝不动，又两手一起回抽。
　　‘叮’的一声，细剑断了一截，剑士踉跄的后退了两步被老大给抱住了。
　　“你们不是我的对手，乖乖的回答我的问题，我可以让你们死得轻松些。”豪无感情的话，冰冷的眼神，令人手脚冰凉。
　　剩下的四人虽然同样震惊，但还是拔出了自己的武器，除了一个使用两把匕首外，其他三个也是用同样细长的剑。
　　“剑长半臂，剑身细长，适合刺击，适合突袭用，破风声小；两柄短匕适合近身强袭、缠斗，你们也是杀手，你们是谁派来的？”
　　“你怎么知道！”老大不打自招了，“也是是什么意思？”
　　“我也是。”
　　“你？”五个人都不敢相信的样子，有这么年轻的杀手吗？
　　“现在回答我的问题：你们是谁派来的？”我不理会他们的疑问。
　　“……”五人开始后退，老大向后面的人连使眼色，使用双匕的人犹豫了一下，比其他人多退了大半步，接着，另一个人也开始大步往后退，很快，后面两人和前面三人拉开了距离。
　　我也紧紧逼近他们，三后面两人的行动自然逃不出我的眼睛，但我始终保持离他们三步距离，冷冷看着他们的行动。
　　“上！”老大带领两人同时出剑，两长一短三柄剑刺向我，后面两人刺的是我的胸口和头部要害处，而那个老大明显要比他们强，刺的却是我的腿，无关紧要的部位，中了只会令人行动不便。
　　后面两人也同时开始行动了，剑士的立刻弃剑，转身靠在身旁的一堵墙上，双手握拳交叉，拿双匕首的人将匕首往腰间一插，左脚踩在靠墙的剑士手上，剑士‘呀！’的大叫一声，猛的将他提到半空，任他在自己头上重重踩了一脚翻上墙头。
　　两人配合得行云流水，一气呵成，从三人同时进攻到那人翻上墙头只用了一瞬间。
　　我的瞳孔猛的收缩了一下，身体突然后退，手中的断剑剑尖‘乒’的射出，目标是――上墙的人的大腿。
　　“啊！”上墙的人发出一声惊叫，失去平衡从墙的另一边摔了下去。听声音竟是个女人，而且很年轻。
　　少女的惊叫让三人直刺而来的剑迟滞了瞬间，但仅仅是这一瞬间，已经违反了杀手一击必杀的准则，所以，杀手的准则惩罚了这三个不称职的杀手。
　　少年杀手的手臂挥舞间，四人交叉而过，停在了对方先前站的位置……
　　
　　第四十四章 战斗
　　原本以为万无一失，十分安全的跟踪活动，现在完全变样了。先前自己还为这个命令而生气，这根本是想调开自己，不让自己立功，但命令不得不完成。
　　可是……
　　钻心的疼痛从大腿传来，但却不敢拔出来，否则以现在这么短暂的时间是没机会包扎的，要是就这么拔出来，就会大出血，那样的话根本坚持不到首领那里，自己就会因为失血过多而昏倒的，要是自己昏倒了――真不敢想象会是什么样的命运等着自己。
　　偏偏这条街好象无穷无尽似的，自己跑了这么漫长的时间，却还是看不见街的尽头，看不见首领和队员们所呆的那片树林。自己刚才真的跟着他走了那么远吗？
　　‘要立刻赶回去，禀告首领。呼呼，呼，好累，呼……’脑子一片空白，只能用直觉思考了，希望那个可怕的少年不会追上来。
　　终于，终于看见小镇的尽头了，但画面好象定格了，时间停止了，急促的呼吸也停止了，停止了，停止在街口――淡淡的灯光处，一个少年背靠着街边最后一座房子的墙，双手抱胸，正悠闲的看着自己，淡淡的、疲倦的笑容，玩世不恭的嘴角微微上扬。
　　突然觉得手脚冰凉，没有了呼吸，没有了力气，也没有了勇气，两条腿就相被施了重力咒一样沉重。这么快？他们……难道都被……
　　他是恶魔吗？还是神？冷风飕飕的刮着背脊，听说人临死前什么都会看得非常清楚，这么暗的灯光，自己能将少年的动作甚至是表情看得这么清楚，这就是人们说的临死前的清醒吗？
　　“你好慢哦，我都不想等了。”仿佛向自己撒娇的语气，就像责怪自己迟到的姐姐一样。
　　但，听在自己耳朵里，和一声惊雷没什么区别，他们，难道……真的已经……？
　　不，不会的，这一定是个梦，一场噩梦。
　　（跑不掉了，没有用的，他不是自己所能对付的，这是我被训练成杀手后第一次如此的绝望，连主人也没有给过我这种无力的感觉，真是太可怕，我该怎么办？）
　　杀手的自然反应让她拔出了自己的武器――腰间的一对匕首，可是自己的手早已颤抖，双腿像被几个人抱住了一样，无法动弹，只能傻傻的站在原地，摆出一个对自己以前敌时的最爱用的姿势，但今天做出这种姿势却连自己都觉得可笑，不知道这么做有什么用。
　　少年瞪了她一眼，压力突然增加了，连空气都变得粘滞起来，原本就难过的呼吸顿时如窒息了一般。
　　（他，他过来了，过来了，走得很慢，可是每走一步，就好象踩在自己的心口上，自己的心就像被他揪住了一般难受极了。最可怕的是自己偏偏又生不出逃跑的念头，就这样呼吸急促的站在那里等他一步步的逼进自己。为什么，为什么会这样？不，不要……）
　　“不用那么紧张，只要好好回答我的问题，我就让你死得很舒服。”
　　少年的语气很软，女杀手感觉所有的压力突然间都消失了，极大的反差让她跌坐在地上，两柄匕首也掉落在远处，这才感觉自己刚才连腿上的疼痛都忘记了，现在感觉是钻心的疼。
　　“你没事吧？”少年伸出手，想把她拉起来。
　　女杀手鬼使神差的也伸出手让他把自己拉起来，仿佛忘记了刚才发生的事。
　　“你叫什么名字？”
　　“尼克，尼克。贝斯特。”女杀手脸颊一抹嫣红，眼中尽是迷醉的神色。
　　“你怎么了？”
　　“没，没事。”女杀手感觉到他的手还紧紧抓着自己的小手，丝丝的热力涌进自己体内，感觉――好温暖，就像恋人握着自己的手一样，那感觉真是好舒服。
　　“我想知道一些事，可以告诉我吗？”
　　“呵，呵……呵，呵……”身上越来越热了，他的手好象有魔力一般，女杀手只能微微点头。
　　“今天白天你和谁一起来的？”
　　“呵……呵，”女杀手呼吸越来越急促，踉跄的退了两步，靠在墙上，“我，我们队长。”
　　“他是谁？”
　　“队，队长，呵……”
　　“很舒服吗？他叫什么名字？”
　　“唔――洛尔，奇斯。”
　　“……很好，你们来这里想做什么呢？”
　　女杀手的大腿绷紧了，自骨子里生起的酥痒麻痹了神经，尽管大腿上血流汩汩，却一点也感觉都不到，只有无法忍耐的酥痒，令她不住的发抖，“不，知道，是，是命令，突然来的命令。”
　　“谁的命令？”少年伸出另一只手按在女杀手小腹。
　　“呃啊――，主人，主人，啊――！”
　　“你的主人是谁？”
　　“啊！？不，不知道！我不会说的？”女杀手在最后一刻终于清醒了，强忍着蚀魂的快感，不顾全身已经被汗水湿透，保持了脑中最后一丝的空明。
　　“唉！功败垂成，不过，你也告诉了我很多事，按照我先前的承诺，我会让你死得很快乐。”我放弃了继续问下去，因为受过训练的杀手一旦清醒，就很难再催眠她了。
　　“……”女杀手只惊愕了瞬间，便感到无尽的快感从下身喷发了，顿时脑中一片空白。
　　（好舒服啊――！主人！好爱你。）女杀手最后的意识，软倒在地，脸上尽是欢愉，轻轻的喘着气，沉浸在无尽的快乐中，感觉意识渐渐随快乐离自己远去，陷入了永远的沉睡中。
　　******
　　走到别墅前方不远处，那里已经开始战斗了，金铁交击，几处窗口下几乎都躺着一到两个不等的尸体，尸体上都插着三五支箭，一看就知道是淬不及防之下被射杀的，有两个窗口下甚至有三具尸体。有几个黑衣杀手跟着前面的人跳进一楼破损的窗户。大门紧闭，却没有人在那里，表示那些人都是杀手，因为杀手没有走正门的习惯，因为容易死。
　　敌方有魔法师正和阿娜、凯瑟琳对战，似乎是二打多的样子，里面一定很热闹吧，‘乒乒乓乓’声不绝于耳，不时还有护卫们战斗时的呐喊，而敌方却是一声不吭，闷头对打，只有临死的惨叫声中有他们的人。
　　看到双方战斗，我反而不急着参战了，慢慢踱着步，一边欣赏窗口里剑光闪烁。
　　由于已经是入夜，米娜雅的别墅又属于独立型的，所以好象没什么人发现这里并不响的战斗声。 连百灵的别墅也已经漆黑一片。
　　别墅东侧百米左右还有四个人，一前三后的正冷眼旁观，后面三人似乎在小声的交谈着，前面的一人好象正一手抱胸，用拳头堵着嘴。
　　洛尔奇斯吗？圣骑士，会是什么样的水准呢？他后面的是他的手下吧，好象没什么威胁的样子。
　　我仍慢慢的走着，一个杀手刚跳上窗口，被一箭射中咽喉，倒栽而下，妨碍了后面的人的行动，但他的尸体立刻被一个杀手斩成两段，让出了路，那人踩着尸体的胸口跳上窗户。
　　这些护卫的战斗力还行啊！每个窗口虽然有三个左右的人把守，但能杀死这么多专业的杀手也是不容易。虽然这些杀手没有内功，但也算是二流的杀手了。
　　这时，又有一人从一楼的窗口掉出来，这回是护卫的尸体，接着另一边又是一个，看起来杀手们已经站稳了阵脚，不知道十七个护卫还剩几个，看来等不到阿尔法来了，不然恐怕凯瑟琳和阿娜都会出事的。
　　运起轻功，我赶到别墅前，旁边的四人看见了我，但却没什么反应，任我冲到大门旁边的窗户前。
　　这时一楼的战斗已经接近尾声，集中在一楼的楼梯上，渐渐向上发展。
　　纵身跳进窗口，里面有四个杀手恰好将一个死去一会的护卫尸体上补上一剑，前面的人已经离开了。
　　发觉身后有人，四人只来得及同时转头便被我在每人面门上各印一掌，‘咚’的倒在地上。细微的声响被楼梯附近的打斗声掩盖了。
　　看看这个房间，似乎是一个护卫的房间，地上丢着几件兵器和六具尸体，两个是护卫的。除了我身上，几乎所有的东西上都是血。
　　刚出门，我立刻被两个训练有素的杀手发现了，他们是负责守卫已经占领的各个要口的，“有人！”一人喊了一声，两人同是向我冲来。
　　我退了两步，将门关上并锁了起来。两个杀手冲都门口，前面的人撞了一下，没有撞开，立刻两人同时开始撞门。
　　我惊讶的看着被撞击的门，算得上厚重的门被两人合力撞了两下后竟开始颤抖了。
　　‘碰，碰。’大门有些顶不住了。
　　我计算了一下他们同时撞门的间隔，在他们下一次撞门的同时两爪抓出，‘哧’的抓穿门板，抓中两个杀手的脸，一施力，将两人抓得脑浆飞溅，‘当啷’两声剑落地的声响。
　　打开破了两个洞的门，有两个赶来却被惊得直后退的杀手紧张的摆出刺杀的姿势。
　　随手吸起一个尸体旁的剑，运劲将剑投出，射向后面的一人，在前面的那个杀手刚反应过来时，他身后的那个同伴已经被剑钉在身后的墙上。
　　随手抓出，趁前面的杀手失神的瞬间，我一把掐住他的脖子，将他悬空按在沾满鲜血的墙壁上，那人挣扎了一会，变成了一具干焉的尸体落在地上。
　　跨过几具横在走道上的尸体，我信步走进大厅里，大厅里几个魔法师正和楼梯上的凯瑟琳和阿娜对扔魔法球，双方打得很精彩，互有攻守，各种魔法打在对方护罩上爆出绚丽的花朵。虽然杀手一方人多，但我们一方有凯瑟琳。可以看得出来，凯瑟琳的魔法明显比阿娜要强得多，一个又一个风刀、火球从她身边产生非向对方的护罩，阿娜只是在防守而已。从阿娜的表情来看，她一定是为凯瑟琳的实力震惊。
　　杀手那边的魔法师也一定震惊得很吧，看到他们因为久战不下凯瑟琳而急得满头大汗的样子，我都想同情他们了。
　　
　　第四十五章 恐怖的‘死亡猎杀’
　　（不好意思，让大家久等了，现在开始补发，大家要支持我啊。这两天我玩的网游上，有两个人向我求婚，我都拒绝了。我的同学，住在我隔壁宿舍的。大家想象一下，一个大男人跑过来，当着几个舍友的面对你说：嫁给我吧，结婚多烂漫啊！之类的话，大家会有什么感受？我的鸡皮直跳~~~~~）
　　大厅的战斗因为凯瑟琳和杀手方的魔法师的胶结而停滞，我方仅剩的五个护卫紧紧的围着她和阿娜，阿尔法死死守住楼梯口，站在阿娜的护罩的保护范围之内，而杀手一方似乎被阿尔法镇住了，不敢轻易钻出己方魔法师保护范围去攻击阿尔法。阿尔法全身是血，不过好象不是他的，只是让人觉得他面目狰狞，看得出他的武功已经有一定境界了，在三十多岁还能进步这么快，我都觉得自己有些小看他了。
　　阿娜闭着眼睛挥动着手中的魔法杖，口中不停的念着咒语，身前两米处的海蓝色透明光罩上流动着深蓝能量线条画成的图案。对方三个魔法师使出一串串的火球风刀打在阿娜的护罩上，溅出四散的能量碎片，扯动着护罩上的线条不停的颤动。似乎要阻止那些线条组成图案一样。
　　幸好凯瑟琳的魔法十分出色，用魔法就像泼水一样，，敌方的魔法在中途就被她抵消掉不少，阿娜才能支持着将护罩上的线条组成一个略见圆形的图案。
　　而凯瑟琳则是像在蓄意戏弄对手一般，很轻松的制造出无数的小火球，冰块，好象还有不知从哪弄来的石头，我怀疑自己是不是眼花了。无数的小魔法像暴雨般向对方倾泻而来，‘砰砰砰’的打在杀手们的护罩上，和阿娜的差距显而易见。
　　有机会见识一下魔法对战，他们又打得这么高兴，我干脆就站在杀手们的身后大门处看热闹。
　　就在阿娜在护罩上画的图案快要成型，边线已经开始收缩时，对方魔法师突然增大了魔力，令那些图案又被打散了。阿娜也仿佛受到重击一般退了半步，靠在身后一个护卫的左肩上，但薄薄的护罩却没有破，护卫小心的扶住阿娜，让阿娜站稳了。阿娜口中咏唱声突然大了起来，手中的法杖上端的圆球蓝光大盛，射出一道蓝白相间的光打在护罩上，护罩上的线条又开始组成图案。
　　对方显然没有想到阿娜竟然还坚持得住，只一会，攻击的水准又回到先前的程度，双方又进入僵持。
　　又过了半晌，阿娜好象有些累了，维持着薄薄的防护罩很吃力，将要成型的图案又开始涣散，看起来已经坚持不住了。
　　敏锐的杀手直觉让敌方的魔法师精神一镇，三个负责攻击的魔法师从怀里各掏出了一块红色的晶石，注入魔力后，晶石发出刺眼的红光。三人将晶石对着阿娜的护罩，晶石猛的发出三道红光射向阿娜的护罩，打散了凯瑟琳的一路魔法。
　　红光接触到阿娜的护罩上，发出‘吱吱’的声音，三处接触点散出四射的红色火羽，一股白茫茫的水汽升起，几星火羽落在地上，竟将地面烫出无数的黑斑，威力大得令我吃了一惊。
　　阿娜婉若被人重重打了一拳般，脸色骤然变得苍白，身形摇摇欲坠，几乎要跌倒，身后的护卫忙将剑放在身后的墙上，两手扶住阿娜。
　　只几息的时间，阿娜做的护罩已然坚持不住了，凝结在护罩上的水都被蒸发了，仅剩的一点似乎也要坚持不住了。
　　暗处的我正准备出手，凯瑟琳突然停止了攻击，脸上露出犹豫的神情，但瞬间似乎下了什么决定一般，眼中精光暴闪，两手一分，猛的揪起身旁的两个护卫的脖子，芊芊细手竟突出许多青筋，变得狰狞起来。背后‘哧’的伸出一对蝙蝠翅膀，扑打了两下，骇得身边的护卫有两个竟摔倒在地，仿佛见了鬼一般。
　　这一下，在场所有人都吓了一跳，空气仿佛静止了一般，我看得皱了皱眉头，却没有反应。
　　凯瑟琳并没有因别人的惊讶而停止自己的动作，只见她缓缓的将两个不只所措的护卫举了起来，两个护卫很快就因呼吸困难而反应过来了，徒劳的想掰开凯瑟琳的手，凯瑟琳的手突然加力，抓入两人的脖子中，两个护卫‘啊啊’的呻吟了两声，两手便先后放了下去。
　　“来自深渊的饿鬼啊，赐予你们可口的食物，交换死亡的力量，毁灭眼前的一切！”犹如诅咒般的话语令人毛骨悚然，两个已经没什么声息的护卫猛的凄厉的大叫起来，叫出的声响令人心惊肉跳，身体瞬间膨胀起来了，鼓成一个球。
　　所有人都为这个场面惊呆了，三个魔法师也停止了红光，全身颤抖的瞪着凯瑟琳，恐怖地喃喃的念着：“恶魔，是恶魔……恶魔。”
　　“死亡猎杀！”凯瑟琳将两具鼓成大球的护卫尸体抛向杀手们的护罩上，对方这才如梦初醒，三四个魔法师同时将魔力猛的灌入护罩中，护罩发出湛蓝的光芒，似乎增强了许多。
　　几个刺客型的杀手也加入支持护罩的行列，也不管皮卡特会不会偷袭他们。显然他们也会魔法，但不强，显然是近战型的。
　　我不由得后退了一段距离，因为我感觉到那两个尸球的威力很大，要是接近，说不定我都会出事的。
　　两个尸球一前一后飞向杀手们的护罩上，第一个刚一接触到护罩上，护罩只顶了半息时间便向内陷，接触部分的护罩渐渐开始熔化，开口越来越大，紧接着另一个尸球也飞进了护罩中。杀手们顿时绝望的转过头不敢看那飞近的肉球。
　　‘噗’，只轻轻一声，两个尸球在护罩中炸开了，黑红相间的血肉喷洒到护罩上，像油一样缓缓下流，将整个护罩都掩盖起来了。只听见护罩内的杀手们凄厉的惨号起来，仿佛被饿鬼食肉一般惨号，惨叫声令人毛骨悚然、牙根发软。
　　阿娜不知道什么时候已经昏倒了，皮卡特和剩下的三个护卫则是脸色发青，瘫倒在地上，全身不住发抖，尤其是三个护卫，几乎离凯瑟琳只有一步距离，面对如此可怕的恶魔站在自己身边，是人都会害怕的。
　　但他们毕竟是皇室训练出来的护卫，很快就冷静下来了。
　　这时凯瑟琳使完那找令我也不禁动容的‘死亡猎杀’后，立刻出现了晕眩的现象，看来已经超出了她的承受范围了，背后的两翼也软了下来，随着凯瑟琳的软倒垂到地上。
　　三个吓得坐在地上的护卫交换了个凝重的脸色，都互相点了点头。三人盯着凯瑟琳，拣起了自己的剑。皮卡特仍为场中的恐怖情况而恐惧着，丝毫没有注意护卫的变化。
　　我眼中精光一闪，越过正像一个焉了的气球一样软下去的护罩，踩了两下楼梯外缘，跳到凯瑟琳身边，三人吓了一大跳，做贼心虚的用剑护住自己的前胸。
　　凯瑟琳昏迷前似乎看见了我，欣慰的露出一丝笑容，缓缓的闭上了眼睛。
　　“你们想干什么？”我冷冷的问道。
　　三人年纪比我大，但也知道我的实力很强，能一下子杀死紫金豹的人的实力不是吹出来的，而且三人中有两人都受了伤，已经能影响他们的行动了。
　　皮卡特被我们的动静惊醒了，转过头诧异的看着我们。
　　“她，是恶魔，她是恶魔，不能让她活下来。”一个护卫用颤抖的声音答道。
　　“恶魔？恶魔会让你们这么恐惧？”
　　“恶魔是人类的灾难，每次恶魔出现，都会给人类带来灾难。你不能保护她！”另一个护卫也答道。
　　“那为什么不动手呢？”我轻蔑的问，“拖延了这么久，你们已经没有机会了。”
　　“你，你一定要保护她？”三个护卫站了起来，在狭小的楼梯中把我包围在中间。
　　“你们要干什么？”阿尔法马上明白了我们的情况，却不知该帮哪边，毕竟恶魔是他们这里的人类的噩梦。
　　“皮卡特，你不能帮他，他是恶魔的使者。”
　　“……”阿尔法犹豫了。
　　“皮卡特，你可以不插手，我不会怪你的。”我冷冷的说道，没有看他。
　　“皮卡特，恶魔是人类的死敌，今天不杀了她，以后人类就要倒霉了！”一个护卫咬牙切齿的说道。
　　“我，我不插手。”皮卡特很快做出了决定。
　　“你……”
　　“好了，我没时间和你们玩，外面还有四个人要进来了。”
　　三人立刻摆出了战斗的姿势，看来他们是下定决心了，因为这里比较流行单打独斗。
　　“来吧。”我不打算主动进攻，因为凯瑟琳正倒在我脚下，我不想冒险，这么一个实力高强，又对我练功有极大帮助的女子，我不想失去，尤其是在这种小场面上。
　　“呀！”“啊――！”三人举着剑向我劈来，冰寒的剑光分三路向我的手臂、头砍来，两人的一边，没有受伤的一人突然半途收剑，反而以更快几分的速度刺向我脚下的凯瑟琳。
　　没有犹豫的，我出手了，身形猛的一动，扑向两人的一边，两手齐出，扣住他们的剑柄，两人一滞，后面一人的剑尖恰好在我身后半寸处砍下，落了空。我两手运劲一抖，两人手臂剧痛，险险握不住剑，受伤的一人被我牵动伤势仅能勉力保持剑在自己手中，另一个则想回夺。身后的人一剑劈空，立刻变招，又一剑劈向地上的凯瑟琳。
　　我身形一低，改抓为掌，两掌齐出，‘蓬蓬’两声拍在两人胸口，将两个护卫打飞了出去，左手夺下一柄剑，反手刺向身后护卫的心口。
　　‘哧――’
　　那个护卫睁大了眼睛，不敢相信的，两手中的剑缓缓的垂下，剑尖已经接触到了凯瑟琳翅膀了，却没有力气补上一剑。
　　长剑刺穿了护卫的身体，突出他的后背，将他带飞起来，从楼梯上摔下，倒在地上的几个护卫的尸体中，他的剑‘当啷’落在了我脚下。
　　拣起了护卫的长剑，我把剩下的两个受了重伤的护卫也杀了，将尸体丢在大厅中的尸体中，两人临死前仍对我怒视着，对死亡的恐惧远远比不上对魔族的恐惧。
　　魔族真的有那么可怕吗，竟然会让不怕死的人都对他们恐惧有加？
　　
　　第四十六章 简单的战斗
　　（不好意思，现在我终于考完了。可以正常更新了。）
　　转头看了一眼正愣愣的看着三秒就结束的战斗，我冷冷的说道：“今天公主别墅受到不明高手的袭击，其中有三个暗黑魔法师，护卫们拼死抵挡，除了你我之外全部阵亡。知道了吗？”
　　“哦啊，啊，知、知道。”皮卡特深吸了口气。
　　我拦腰抱起凯瑟琳，“放心吧，不到万不得已，我不会让你出事的。”
　　“啊？是，是……”皮卡特心有余悸的答应，看得出他心中是十分震撼的。平时的我根本看不出会是这样一个毫不犹豫杀了自己人，还毫无表情，如此的冷静，杀人比别人比武还要冷静。
　　“你把凯瑟琳抱上去，找个安全的地方让她休息一下，我应付一下剩下的四个人。”
　　“是！”皮卡特伸手小心的接过凯瑟琳，小心的将她的翅膀折收在背后。我突然觉得这里的人怕的不是魔族的本领，而是他们的翅膀。虽然摸起来毛茸茸的很舒服，但远看确实不漂亮。
　　待皮卡特上了楼，我等外面的四人接近了，朗声说道：“四位朋友，这里只剩我们五个了，进来吧。”
　　“……”
　　不久，四个黑衣蒙面人走了进来，看了看地上的尸体，最后目光落在大厅中央的那堆看不出是什么的烂泥上，四人不由捂住了嘴，其中一个最高大的只用一根手指象征性的堵了一下鼻子处的黑布，眼神冷漠，是他们中的老大。其余三人都将手掌捂住了口鼻处的黑布，一个好象要吐出来，却硬压了下来。
　　一个杀手小心的上前，蹲下身子查看烂成一堆泥似的东西。
　　“洛尔奇斯？”我看着那个大汉。
　　“！？你，怎么知道？”
　　“为什么？你不是在两百里外吗？听说是个山贼。”
　　“任务，你是怎么知道的？”
　　“前面跟着我的五个人告诉我的。”
　　“胡说！那是不可能的。”
　　“一个女的说的。”
　　“她背叛了？”
　　“没有，我用了点手段。”
　　大汉大惊：“她怎么样了！”
　　“死了。”
　　“……唉！”大汉皱了皱眉头，似乎一层阴影笼罩在头顶。
　　“首领，这是一种非常强力的黑魔法，不知道是什么魔法。”查看的杀手退了回来，轻声说道。
　　“什么，这里有黑魔法师吗？”大汉快速的问道，声音很低，却难不倒我的听力。
　　“不是的，属下猜想应该是魔族，人类黑魔法师不会有这种魔法力量。”
　　“你确定？”
　　“是的，而且一定是高等魔族。”杀手低声说道。
　　“……”洛尔奇斯仰头看着我。
　　“没错，是魔族，不过我不知道是不是高等魔族。”我淡淡的笑着，解答了他们的疑问。
　　“你……包庇魔族？”洛尔奇斯有点不敢相信。
　　“是啊，而且是我的女人。”
　　“你不怕我说出去？”洛尔奇斯也笑了，摘下了面罩，表示对我的尊重。
　　他是个四十岁左右的壮汉，浅浅的胡子，坚毅的脸颊，锐利的目光，像指挥型的人物，全身肌肉发达，又像一个顶前阵的战士。
　　“你们没有机会。”
　　“哼哼，就凭你？”
　　“小看对手是很愚蠢的一件事。”
　　“……你们怎么知道我们会来？”
　　“你们派了五个人跟我开始，我就通知他们了。”我不紧不慢的说道，侧身坐在了楼梯的栏杆上，右手放在小腹。
　　“方法。”
　　“秘密。”
　　“只有你一个人了吗？”
　　“足够了，你还没说为什么要来。”我毫不让步。
　　“下午收到的命令，我立刻就赶来了。”
　　“你的主人是谁？”
　　“主人不是你能对付的，你还是交出公主来，我给你一个全尸。”
　　我突然想到了什么，试探道：“大王子？他死了一队的杀手在我手上。”
　　洛尔奇斯的瞳孔突然收缩了一下，“阳光下的杀手？是你？不是皮卡特？”
　　我笑了，“呵呵，看来我很成功嘛。果然是大王子，他还不死心。”
　　“你还杀了我兄弟！”
　　“杀手还有兄弟？”他们如果是专业杀手，就不能有感情，只能有普通朋友，杀手要绝对的无情，除非是杀手组合，像双胞胎，亲兄弟，这样的杀手组合威力巨大，但他们显然不是。
　　“……”他旁边的三人都无意的看了他一眼，但立刻就恢复了。
　　“那又怎么样，你们一起上。”洛尔奇斯命令道。
　　始终不动的三人没有回答，直接拔剑向我冲来，我下了栏杆，向上走去，顺便拣起一柄剑。
　　楼梯狭窄，可供两人行走，但打斗只能容下一人施展。
　　三个杀手身手都不错，两个从楼梯上来，另一个竟快速踩了桌子、壁画两下，在栏杆上拉了一把，爬上二楼的楼梯的栏杆外，要是让他翻进来，就能两面夹攻我。
　　我立刻放弃了面前的两个杀手，疾速冲向怕栏杆的杀手，一剑刺出。
　　杀手一条腿还未完全迈进栏杆里，我的剑尖已经横在他的脖子上，他骇然的一推栏杆，想借受点伤避开我的剑。
　　我的剑尖追着他的脖子虚划了一剑，他落在了地上，不敢相信的看着天花板，脖子出的血像喷泉一样喷射出来，浑身抽搐了两下没有了动静。
　　这时两人已经追了上来，看来同伴的死没有影响他们。快接近我时，前面的一人向旁边小跨了一步，后面的人立刻和他站成一排，这回速度反而慢了下来，看来他们是想求稳而不求快了。
　　我也向他们走去，三人和快就交手了。一交手，两人的特点很快就显现出来了，两人都是以重为主，一劈一砍慢腾腾的，但威力巨大，楼梯两旁的栏杆、墙壁的碎片纷飞，两人出招连贯，相互配合，大有一命换一命的架势。
　　打了几招，我便不耐烦了，他们招式根本对我构不成威胁，也没什么可取之处，我哼了一声：“垃圾。”
　　一带两人的剑，旋了两圈，使劲一绞，一人被我掀翻在地，一人及时放手，剑脱手而出，我抢上一步，将正要后退的他刺了个透心凉，随手一挥，掀下楼梯。
　　剩下的一人大惊，大喝一声，从地上跳起，再不用重招，看来知道重剑砍不中我，可惜他的快剑太有规律，速度也还是不够。连续接下，我接下了十几剑，也被迫退了三步。
　　仅仅是三步，已是他的极限了，能将我迫退三步，用尽了他的力量和勇气，他连忙飞速倒退几步，险些坐倒在地，但眼睛仍死死的瞪着我，呼呼喘着粗气。
　　“怎么了，就这种水准吗？太让人失望了。”我淡淡的说道。
　　杀手眼中出现了恐惧，绝望，交手仅半刻时间，无限的压力便让他不住的后退，我则紧紧踩着他心脏了节拍，杀手难受的后退着，眼前仿佛出现了可怕的幻觉，眼神逐渐变得迷离，让我轻易的割断了他的咽喉，在他的肩膀踢了一脚。
　　尸体‘咕咚咕咚’的滚下楼梯，再也没有了动静。
　　“只剩你了，你也跑不了了，阿尔法已经带人来了，很快就会包围这里，我们还有一刻的时间，让我看看你有没有值得我称赞的地方。”我不慌不忙的走下楼梯，远远的将手中的剑丢开，插进壁画旁的墙上。
　　“你骗我。”洛尔奇斯很不悦。
　　“对，因为刚才人太多，我没有冒险的习惯，即使……那无关紧要。”我们说的是先前我告诉他我发现他们的时间的事，因为那会影响他作出留或走决定。
　　“要是我现在就走呢？你们都会死，被神殿活活的烧死。”洛尔奇斯的面目顿时变得狰狞起来，“包庇魔族，即使是国王也无权赦免她（公主米娜雅）。”
　　“可惜你很快就要死了。”我不为所动，“今天不会有人知道，明天不会，直到我需要别人知道时，他们才会知道，这中间的人我会好好安排他们的。”皮卡特已经下来了，只是躲在我们视野外而已，我不想他听到我威胁他的话，于是将‘这中间的人的都会死’改成‘这中间的人我都会好好安排他们的’。
　　“你很有自信，不过以你刚才的水准，你根本不是我的对手。”洛尔奇斯慢慢的拔出长剑，竖在自己面前，这个奇怪的姿势应该是一种礼仪。
　　“你的本领太低了，我空手和你打，要是你能坚持到阿尔法他们进来，我就放了你。”我冷笑道。
　　“空手？空手即使是武圣也不是我的对手！”洛尔奇斯大吼起来，左拳握得紧紧的。
　　“别废话，要是你再耗时间，我就要食言了。”我逐步逼近他，一边舒展筋骨，将拳头握的‘咯咯’作响“皮卡特，你也出来看看。”
　　“……”皮卡特走到我们视线范围之内，找了一阶楼梯坐了下来。
　　“开始吧，让你见识一下所谓的圣骑士是什么水平。”我缓缓的摆出‘太极拳’的架势，对付这种蛮力型的对手，‘太极拳’是不二的选择。
　　“你这是在跳舞吗？”洛尔奇斯皱起了眉头。
　　“皮卡特，看好了，这叫‘太极拳’，对手力量越大，受的伤害也越大。”
　　洛尔奇斯喝道：“一派胡言，连小孩都打不倒的舞都拿来耍宝，找死。”我的轻蔑对他的自尊产生了很大的伤害。
　　洛尔奇斯两手持剑，对着我狠狠劈下，我前跨一步一手探出，恰好接住了他的剑柄，往身后一带，将洛尔奇斯带得踉跄了一步，那凶狠的一剑便劈空了。手肘一下撞在洛尔奇斯的小腹，洛尔奇斯竟硬是咬牙忍了下来，左手一按我的肩膀，想借力后退，我肩膀猛的一甩，反扣住他的胳膊，一手按着他的胸口，使劲一推，又立刻将他拉了回来。
　　洛尔奇斯当机立断，放开手中的剑，两手全力抱胸，任我在他身上又踢又碰打了十几下，硬是退开了。
　　明争暗斗
　　
　　第四十七章双胞胎的再次挑战
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　（大大们好，这几天真累啊，回到老爸身边了，累得我像青蛙一样，用在火车上的时间有四天，所以拖得比较久偏偏火车上有个妇女带了个小孩，我最恨小孩了，本来就累了，还时不时的在我耳朵旁边‘哇’的大哭，一个还是在凌晨2：。25时哭的，唉――，家里的机子不好，又有一堆事要做，所以……嘿嘿，大大们原谅啦，我就怕我老爸一个，我写的又是H书啦，要是被我老爸知道了，大家都完蛋了，所以大大们要谅解啊。放心吧，我会用睡觉时间补的。）
　　@
　　@我赞赏的看着他，想不到他竟然能想出这种办法来摆脱困境，虽然我没有用上内力，但能强行退出我的攻击范围，也不得不让我称赞了。
　　@@洛尔奇斯只出了一剑，但无功而返，还挨了几十下打，谁胜谁败已经很明显了。现在的他还丢了自己的剑，全身疼痛，左小臂还差点被我拉脱臼了，更是剧痛不已。
　　@@“怎么样啊，现在来比比拳脚吧，要是不会，让你拣回自己的剑也无妨。”我刮了刮鼻子。
　　@@“呼，呼，呼，再来，谁怕谁啊！”洛尔奇斯使劲搓着被我打过的地方，我打的都是人体最脆弱的地方，但不会打伤人，即使他很强壮，也会很疼的，要是一般人，现在就已经爬不起来了。
　　@@“听说你是有名的强者……圣骑士对吧，就只有这种水平吗？”我很失望的说。
　　@@“是吗，不敢当啊，既然你这么想试，那尝尝斗气的滋味吧。”洛尔奇斯一把撕去身上脆弱的衣服，露出一身精壮的肌肉，可以说，我从未见过如此多的肌肉，油光发亮，相比之下，他本来就高出我一些，现在再一比较，我简直像弱不禁风了。
　　@@我扬了扬眉毛，“不错啊，很壮。可惜没用。”
　　@@洛尔奇斯受不了我的冷嘲热讽，干脆不说话了，自顾的向空气打两拳，又在自己身上使劲捶了两下，发出‘蓬蓬’的声音。四处看了看，找到一个放古董的高椅，一把将古董拨到地上，接着一拳朝椅面上狠狠捶下，‘哗啦’一声，椅子被打成十几块碎木。
　　@@“怎么样？有胆和我对拼吗？”洛尔奇斯恨恨的咬着牙，撕扯着身上剩余的几块破布。
　　@@“好啊，虽然我从未试过，今天不妨试试――这种原始的打法。”我淡淡笑道，“我也让你见识一下我的。”
　　@@运起三层功力，我使出‘鹰爪功’，一把将五指插进一面墙里，猛的将内力加到四层，横抓而出，将墙壁抓出五道深深的抓痕，无数碎屑从我指间落下。
　　@@洛尔奇斯顿时变了脸色，皮卡特也抽了抽嘴角。
　　@@“好了，我们开始吧，别被我抓着哦。”我一步一步走向洛尔奇斯，两手五指揉着，发出‘咯啦咯啦’的响声。
　　@@“来吧！”洛尔奇斯立刻克服了心中的惊恐，爆发出像野兽般绝望的气息，看来他今天是不打算活着回去了，只想一死来换点什么。
　　@@我不禁有些后悔，要好好反省一下，在生死关头，很多人都能爆发令人意想不到的力量，而我，以前也曾爆发出这样的力量，硬是拼死了武功高我两倍以上的对手。
　　@@我深吸了口气，摆开两爪，放开门户，洛尔奇斯两拳护在胸口，万分警惕的瞪着对方全身，谁也不肯先出手，即使我的身手高明他百倍，但我有言在先，他只要撑到阿尔法进来就放他走，他也说得上身经百战，想随便突袭就杀了他我却没有十全的把握，所以绝不能让他在打斗中拖延时间。那只有等他分心再一举击杀他了。
　　@@于是，我们对峙了十息时间，这样的对峙是十分消耗精神的，直到他呼吸转换，精神转弱的一瞬间，我出手了，双爪直抓他的檀中、下阴。
　　@@洛尔奇斯立刻全神贯注，大吼一声，不顾我的两爪，双拳像暴雨一般对着我的身体狂击全身竟泛起一层燃烧般的火红，这是阳型的内力外用，和这里的丰富能量摩擦发出的颜色。
　　@@皮卡特轻轻说了声：“好强的炎斗气，不愧是圣骑士。”
　　@@趁他走神瞬间的成果仅是在他胸口处留下一点淡淡的抓痕，我便不得不硬接他的乱拳，脚下一步步的后退。
　　@@洛尔奇斯拳力奇大，也许是临死前的爆发力，以我三层内力和他硬拼之下，竟有力不从心的感觉，两手生疼。
　　@@“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”仿佛看见胜利的希望，洛尔奇斯狂催力量，但出拳已经有些缓慢了，显然刚才爆发性的攻击消耗了他太多的体力，也许给他休息的时间，以他的强壮，很快就能恢复，但我没有给他再一次机会的意思。
　　@@猛的将内力提升到五层，我也同样重爪两出，由原先的招架改为和他硬碰硬。
　　@@一阵爆豆般的响声响过，洛尔奇斯终于被我迫退了，两手血淋淋的不住颤抖，慢慢下垂，最后两臂软软的垂在腰间，累极的身体加上精神的崩溃让他再也没有反抗的欲望，两眼渐渐失去光泽，不再是先前那般嚣张、自信的样子。
　　@@我不禁也有些发呆，这就是英雄末路吗？能让人如此绝望，当一个的一切希望都被断绝，就会是这样的吗？
　　@@如果有一天，我也……
　　@@这时外面的人急促的脚步声将我惊醒了。
　　@@狠狠一咬牙，我拣起一柄尸体旁的剑，将洛尔奇斯的脑袋砍了下来。他的尸体缓缓的扑倒在地。
　　@@“皮卡特！”我现在的表情一定很吓人，所以我背对着皮卡特。
　　@@“是，是，主人。”皮卡特被我突如其来的怒喝惊醒了，险些摔下楼梯，忙站温身躯。
　　@@“嚆――”我深深吐了口气，平稳了情绪，“不用紧张，阿尔法马上就要带人进来了，你把这里收拾一下，等他们进来时要作得是你杀了洛尔奇斯一样。”
　　@@“是。”
　　@@“告诉他们：只有我们和米娜雅、阿娜活着，其余的战死，我受了重伤，现在在楼上养伤，不要让阿尔法之外的人来看我。”
　　@@“知道了，马上办。”
　　@@“检查一下，有人就补上一剑，洛尔奇斯的人头别被抢走了，那可是一百万金币，够你用一阵子的了。”
　　@@“太好了，这下就可以将他们都移到城外去了。”皮卡特很高兴的捶了一下手掌。
　　@@“其他的，你看着办吧，我看看米娜雅怎么样了。”说着，转身上了楼。
　　@@“好的。”
　　@@******
　　@@杀手的突然来袭引起了许多人的关注。
　　@@几乎是第二天，整个王城都抖动了起来，国王陛下大怒之余，将所有杀手的尸体都命人吊在城外示众，还追派人手守卫米娜雅的别墅。
　　@@阿尔法主动请命来守卫米娜雅的别墅，其实是想向我学武，被我臭骂了一顿，结果他答应‘守卫’半个月后再回宫。因为我需要他在宫中为我收集一些情报，毕竟能在皇宫中自由走动的人只有他这个护卫队长。
　　@@第二天皮卡特带着伤拿着我、米娜雅、阿娜和他自己的佣兵日记去佣兵工会结算任务，让所有佣兵都知道了圣骑士级别的洛尔奇斯被皮卡特杀了。
　　@@至于影响有多大我是不知道，不过皮卡特大大出名是毫无疑问的了。
　　@@佣兵工会很爽快的划了一百万金币到皮卡特的水晶卡上，并在那本厚厚的工会日记写下了传奇的一笔。
　　@@而我们获得的经验虽然是五人平分，但是也让我们连升几级，皮卡特由B级升到A级，我、米娜雅，阿娜都由E级升到B级，一下子就能接高级任务了。
　　@@虽然跳升了几级，但米娜雅却没有高兴多少，因为昨天我不让她参战的事，米娜雅一直闷闷不乐，但是当着我的面也不敢发作。弄得阿娜在米娜雅身边总是战战兢兢的。
　　@@我心疼阿娜，干脆把米娜雅生气的精力都榨干了，最后米娜雅奄奄一息的趴在床上，由满脸通红的阿娜侍侯她睡下了。
　　@@身为大陆有名的美女米娜雅没去上课，立刻就被学院里的一群猪哥发现了，加上国王突然的‘鞭尸’示众，几乎是当天下午，所有的学生都知道了昨晚米娜雅遇袭，而我这个公主指定的佣兵也‘英勇’保护公主受了重伤。
　　@@到了接近傍晚时候，一群人都集中到米娜雅满是未擦干净血迹的别墅附近，很多人都表示想进来‘关怀’一下，无奈的阿尔法以‘防范可能混入其中的奸细’为由命护卫们拔剑才将所有的人都驱散了，连米娜雅的老师布兰尼小姐都按我的意思赶走了。
　　@@不过有的人就是赶不走，像百灵，小家伙看见护卫们明晃晃的刀剑‘哇’的大哭起来，一面故意向那些刀剑靠近。
　　@@别国的公主被吓哭了，所有的护卫都慌了手脚，我叹了口气，让阿尔法放百灵和两姐妹进来了。其他不会哭的都被护卫们请走了。
　　@@大厅还未清理完的血迹和那堆看不出是什么的黑泥让百灵险些吐了出来，两姐妹忙捂住她的口鼻和眼睛，直接将她带上没有打斗过的三楼。
　　@@毕竟是在打斗最中心的大厅，那些东西在我的世界出现也就罢了，偏偏是在这个神奇的魔法世界出现，加上散发到空气中若有若无的气味，连在旁边检查的神殿人员都吐了好几个，更不用说生活在红花绿草中的百灵了。
　　@@回到房间，我拿起魔法书看了起来，过了不久，玛丽、玛琳这两个双胞胎姐妹不敲门就进了我的房间，我没有理她们，继续看自己的书。
　　@@看到我完好无损的左在床上看书，两姐妹愣了一下，面面相觑。
　　@@“怎么，看到我没事，很失望？”我拉了拉散乱的长发，瞄了她们一眼，因为总是把头发绑起来会损伤头皮，影响发质，所以我总是时不时的把头发放松一下。
　　@@“他们……”不知道姐姐还是妹妹开口了，几天没见，我又分不出谁是谁了。
　　@@“说你受伤了。”
　　@@“开个玩笑罢了，这样奖赏比较多。”我漫不经心的回答。
　　@@“……”“……”
　　@@“你真的没事？”
　　@@“看我像有事的样子吗？那些废物还伤不了我。”
　　@@“那我们，”“像你挑战。”
　　@@“好啊，老规矩。”我放下书，站了起来。
　　@@“我们赢你之前是不会说的出去的！”
　　@@来到米娜雅的练功房，两姐妹摆开了合击的架势。
　　@@看得出她们是下了苦功的，从她们拔剑时我老练，毫不拖泥带水就能知道，可是这样的水准做我的对手还是不成比例，没有内力的她们根本和我这个进入先天的杀手不是一条线上的人，像她们这样的对手我可以同时对付五百个。
　　
　　第四十八章暗室
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　@@（大大们是不是觉得我的情节发展得不够快？不用担心，现在开始，主角要开始和大王子交锋了，不过先写一章H的，让我过过瘾再说啦，哈哈^_^！）
　　@@要是这个世界上的人不会魔法这个我开始忌讳的东西，相信我可以在任意一个国家的任何地方所向无敌，只是不知道除了人类，人们所说的其他种族有没有武功高手，要不我只好以自己的武功挑战那些魔法了。
　　@@“你们的手都怎么了？”我发现她们的手指上竟缠了许多绷带，十个指头竟有六个缠着绷带。
　　@@“……”“我们……”
　　@@“连剑柄都用不熟就想用剑尖啊。”我嘲笑道。她们的手指一定是想学我弹剑时弹伤的，两个不知天高地厚的丫头（其实也不比我小多少）
　　@@两姐妹都抿起了小嘴，低下了头，，不好意思的样子煞是可爱。
　　@@“好了，我们开始吧。先说好，有没有奖惩条件呢？”我又忍不住逗逗她们了。
　　@@“要是我们输了，”“就当你的学生……”
　　@@“没空。”我立刻就拒绝了。
　　@@两姐妹顿时尴尬起来，可能没想到我拒绝得这么干脆吧，连她们赢了的奖励都说不出口了。
　　@@算了，没把握就不要设奖励了，开始吧。
　　@@两姐妹看到我这么干脆反而不好意思了，似乎觉得我是在为她们做白工她们却没有给我相应的奖励而尴尬。
　　@@“开始吧，这次我只用两条腿，要是你们能逼我用手反击，就算我输了。”我把两手被负在身后。
　　@@看上去比上次还要优惠的条件，让还不好意思的两姐妹的怒火一下就上来了，也不管我我有什么反应，立刻持剑冲上来。这次两人不是在同一个方向，而是绕着我游斗，两人出剑时不停配合走步，始终不肯两人一起站在我的同一个方向。
　　@@走了几步，避开两姐妹的剑，我立刻发现了她们的策略，想让我一心两用对付她们两个方向的进攻。可惜没有给她们合击的机会，绕着宽敞的练功房转圈，两姐妹的合击策略立告失败。不要说合击，就是想单个交手都做不到，我始终走在离前面她们五步远的地方，像散步一样悠闲。
　　@@两姐妹好胜心一起，就一起追着我跑，于是我们就绕着练功房做长跑练习，跑了一圈又一圈，最后两姐妹实在跑不动了，靠着墙呼呼直喘气。
　　@@“还打不打？”我走到她们面前。
　　@@两姐妹没有理我，依然喘着气。我立刻倒退了五步，又拉成刚才的距离，因为我看见她们握剑的手紧了紧，由于跑久了的缘故，两姐妹除了累外，始终握剑的手心也满是汗，但是这个下意识重新握剑的小动作却立刻被我发现了。
　　@@看见我识破了她们的计策，两姐妹一起瞪了我一眼，沮丧的叹了口气，坐在了地上。
　　@@“认输了吧。”我又一次走近她们，蹲了下来。
　　@@“哼，就知道跑，我们才不认输。”妹妹不服气的说道，立刻我就分出她们谁是谁了。
　　@@“就是，跑得那么快。”姐姐也嘟起小嘴，让我想上去咬一口。
　　@@“逃跑有什么，打不赢还不允许跑啊？”我无辜的说。
　　@@“哼，你怎么知道你打不赢！你那么厉害。”“而且跑得那么快，放狗都追不上。”
　　@@“你们不觉得逃跑也是一种本领吗？”我不以为意，“要是有一个我这么厉害的对手追杀你们，你们跑不跑？”
　　@@“……”“我们哪会那么倒霉。”
　　@@“要是一群和你们一样厉害的人追杀你们呢？”
　　@@“打不赢可以……”“跑得赢啊……”
　　@@“那我逃跑有错吗？”
　　@@“当然错了！”两姐妹异口同声，“你比我们厉害……”“就不能跑。”
　　@@唉，服了你们。
　　@@“你们输了，要打屁股！”我严肃的说。
　　@@“为什么！”“我们才不干！”两姐妹连忙起身，戒备的看着我。因为她们知道我要是偷袭，她们连反应的机会都没有，女孩子的本能让她们瞬间忘记了疲劳。
　　@@“嘿嘿，”我夸张的露出牙齿，好色的目光在她们身上扫来扫去，“我花了这么多时间，你们一点进步也没有，知不知道有句话叫：浪费别人的时间等于谋财害命。所以要教训你们一下，让你们不好好练习。”话是颇有些大义凛然，恨铁不成钢，不过内容就让人吃不消了。就好象她们的长辈们千心万苦督促她们，却痛心疾首的发现自己的心血都扔进了水里一样。可以说是近乎荒唐的话，再加上我肆无忌惮的目光，就更没有说服力了。
　　@@两姐妹还没有回过味来，我已经向她们出手了，两手化做漫天的掌影向两姐妹罩去，两姐妹立刻回击，我也见识了她们这几天苦练的剑阵，故意放慢了速度，和她们一招一式的拆解起来。
　　@@她们用剑不熟（以我们世界用兵器的标准），总能让我抓住剑柄来对付另一个，弄得被我近身的一人又急又气，而我在和他们过招时转身、翻滚、试探之类，在她们看来多余的动作又让她们莫名其妙，因为她们总是面对敌人，一招一式中规中矩的拼斗。
　　@@找借口和她们过了几招，发现她们竟开始分心，我不悦的皱了皱眉，突然变招，使出‘连环百足’。双腿不断的踢向她们，
　　@@两姐妹被迫合兵一处，又遭到我猛烈的双腿连踢，顿时来了十二分的精神，虽然没见过这种奇怪的招式，但二女还是勉强守住下盘前三寸之地。
　　@@我出腿越来越快，运起一成内力，双腿带着剧烈的破空声踢向姐妹的剑，两姐妹且战且退，不知道为何我不怕她们手中的剑，总能避开剑的攻击踢向她们。
　　@@猛的加到三成内力，‘连环百足’的威力立刻显现出来，几乎已经看不见我的腿了，只见无数的腿影从四处袭向她们，好象我的下身长了几百条腿同时跑步又同时踢向她们一样（大家想象一下卡通里的人物跑步时的样子就知道了）。
　　@@早已无力的防守立告瓦解，双胞胎姐妹已经累得挥不动剑了，也无从挥起，根本没有她们反击的机会，面对无从抵抗的攻击，两姐妹早已闭上了眼睛。
　　@@麻木的手一震，两柄剑被我踢飞了，两姐妹解脱似的扭过头，紧闭着眼睛等待我最后的一脚。却迟迟没有等到。睁眼一看，我正笑吟吟的看着她们，两手背负在身后，靠在墙边。
　　@@“呼――”两姐妹长嘘了口气，两腿发软，跪坐在了地上，被我凌厉的招数吓的。
　　@@……
　　@@一阵沉默。
　　@@……两姐妹交换眼色。
　　@@沉默……
　　@@“怎么了，刚才还活蹦乱跳的，现在就这样啦。”我懒得和她们耗了，伸了个懒腰。
　　@@“等等，”“不要走。”
　　@@“有事吗？”
　　@@“你……能不能……”“教我们。”
　　@@“教你们什么？”
　　@@“武技。”
　　@@“……”我瞄着屋顶。
　　@@“什么条件都行，”“我们想学。”
　　@@“那，我要你们离开百灵，行不行？”
　　@@“……”“……”两姐妹犹豫了，“别的条件行不行？”
　　@@“先叫声好听的。”
　　@@两姐妹脸红了，“老……老师。”
　　@@我的脸沉了下了来。
　　@@“哥哥！”两姐妹立即改口。
　　@@“好，不过今天很晚了，明天你们再来吧。”
　　@@“哦”“好。”两姐妹站起来，拍拍身上的衣服。
　　@@“记住，外面怎么说，你们就怎么说，不要泄露我的事情，否则你们就不用来找我了。”
　　@@“是，老师。”玛琳说道。
　　@@我瞪了她一眼。
　　@@“哥哥。”玛丽赶紧捂住她的嘴。
　　@@百灵临走前想来探望我，结果被双胞胎姐妹以‘天晚了，人家要休息’这个不是理由的理由拉回去了，我暗暗松了口气。
　　@@******
　　@@暗室里，一个身着华丽的男子用颤抖的手拿着一份报告在看，沉重的呼吸起伏，浓重的杀气四下弥漫，身前一黑衣女子单膝跪在地上，随时迎接未知的惩罚。
　　@@“全军覆没？”男子的声音奇迹般的平稳下来。
　　@@黑衣女子反而颤抖起来，“是，影子……”
　　@@“你做得很好。”已经听不出任何感情了，“不过，我有让你这么做吗？”
　　@@“属下该死，擅做主张，殿下责罚。”影子吓得不敢动弹。
　　@@“那些笨蛋死不足惜，可是……连洛尔奇斯都死了。”
　　@@“属下认为，洛尔奇斯实力最强，不会有事……属下只是命令他们试探，不知为何会……”
　　@@“结果呢！”
　　@@“除了公主，她的侍女，和路上招聘的两个佣兵，其余的全部……”
　　@@“那个卧底呢？”
　　@@“也……”
　　@@“……”
　　@@“属下无能，愿，以死补偿。”
　　@@“你死了，谁为我收集情报？”
　　@@“殿下还有……还有……”殿下瞪了她一眼，影子便知道自己说做话了。
　　@@“我辛苦培养你十年，你就这样死去吗？”
　　@@“属下之错，不可原谅。”影子嘀咕着。
　　@@殿下站起身来，走到墙边，伸手摘下一个奇怪的鞭子。鞭子的鞭身是由几十条小鞭子组成，每条小鞭子都油光发亮，似乎长期浸泡过特殊的药水。影子的头更吸了。
　　@@殿下使劲甩了一下鞭子，发出一阵‘噼里啪啦’的响声。又拿起旁边桌上的一双手套，暗室里又走出三个同样穿着的女子，都是全身黑衣蒙面，只露出美丽的大眼睛。一个女子走到殿下面前，拿过他的手套为他戴上，另外两个则一左一右架起影子的两只胳膊，开始剥除她的衣物。
　　@@很快，影子便全身赤裸了，除了脸上的纱巾，露出完美的娇躯，不断震颤的乳房紧张的起伏着，一滴细细的花蜜沿着影子的大腿内侧缓缓流下，影子觉得两颊发烧，幸好戴着面纱，暗室的光线暗淡，让影子保留了一点点的羞耻。
　　@@两个女子既羡慕又怜悯的看着她，手上却没有犹豫，将她拖到暗室的另一边。
　　
　　第四十九章 影子的过错
　　作者：笔王
　　（嘿嘿，一段时间没写H的，手痒痒的，大家不要批评啊，没办法啦，我这人就是这样啦。以后回两天一章，就算有多的我也会保存起来，以免出现断版太久，被人认为太监的情况，谢谢各位长久以来的支持。）
　　@@暗室的另一边架设了一些东西，看来像是刑具，最显眼的是一个绑人的绞架，两个黑衣女子将影子的四肢牢牢固定在绞架上刚好供手脚穿过的圆形缺口，用上面的四个铁扣扣住。
　　@@铁扣很大，刚好将她的手脚扣住，又有一些活动的空间，这样即使影子使劲挣扎也不会拉伤关节或皮肤，想必是特别设计的。
　　@@影子没有一丝反抗，掩不住的娇羞却让她显得异常吸引人，傲人的乳房轻微的颤抖着，光滑的双肩努力收紧，徒劳的想遮盖自己的美景，两股绷得紧紧的，却无力阻止越来越多的汁液从花房流出，沾满了修长的美腿内侧，凉丝丝的，散发出淡淡的气味。
　　@@两个黑衣女子绑好她后，同时摇动绞架两边不远的手柄，原本刚好让影子站着的空间慢慢扩大，带动影子的手脚慢慢分开，影子努力的合拢双腿，但她的力气始终比不过机器，更何况她也不敢真的反抗。于是影子很快就被分成一个‘大’字形，牢牢固定在绞架上，只能勉强拉动一下手脚的束缚，这样可以避免关节疲劳拉伤，但立刻又会被弹簧拉会原样。
　　@@殿下拿着那条鞭子带着邪邪的笑容走了过来，不断拉动着手中的皮鞭，似乎要开始品尝难得的美味却又不忍心将精美的菜肴破坏般的犹豫，身后的黑衣女子将他身上多余的衣服剥除，慢条斯理的动作足足持续了一刻钟，最后殿下只剩下手上的手套，一条短裤，和一件突显他强壮肌肉的背心，好似刻意为显示他的肌肉而缝制的。殿下一直看着轻微扭动着的影子，手中的皮鞭一直没有停止拉动，‘劈啪劈啪’的声音不断在暗室里回响。
　　@@影子惊恐的望着殿下的动作，想不到有朝一日自己也会受到这种惩罚，无助的扭动着身躯，分得大大的双腿间，一颗接一颗的露珠不断的从殷殷芳草丛中落下，发出轻微却很清晰的响声，更让影子羞得抬不起头来。虽然说这里的都是自己的姐妹，但独自一人接受这样的惩罚，姐妹们突然成为见证自己受罚的观众，影子心低深藏的羞涩淹没了对主人的负罪感，让影子不安的扭动着。
　　@@异样的美感让暗室里的人都呼吸加速。殿下迫不及待的举起了鞭子，‘劈’，打在影子的小腹处，没有留下任何痕迹。
　　@@这也是殿下没有用力的缘故，因为这个鞭子不是用来伤人的皮肤用的，当然也不会伤人的内脏。
　　@@鞭子一下又一下的抽打在影子身上，不论是手臂、大腿、乳房、小腹还是正滴水的花房，统统逃不过鞭子的抚摩。
　　@@全身没有一丝伤痕的影子开始喘息，眼里的惊恐渐渐变为愉悦，仿佛受鞭打是件很享受的事情，洁白的娇躯不停的扭动着，滴滴答答的露珠沾湿了胯下一小块地，身上沾满细细的汗珠。
　　@@渐渐的，影子开始全身发热，原本细声的娇喘加入了诱人的呻吟，眼中的羞涩早已消失，只剩下熊熊的欲火，不停扭动着娇躯引起殿下的欲火。
　　@@“主人，影子要，主人，求你，求你……”鞭子长期浸泡着淫药，打在身上会让淫药渗透进皮肤，影子已经抗不住了。
　　@@殿下也早就按捺不住了，一把拉过身边的女子，按着她的肩膀往下压，女子乖巧的蹲下，跪在殿下身前，轻轻拉下殿下的短裤，一根早已怒挺的肉棒弹了出来，打在女子的小嘴上，女子张口就肉棒含住了，并一点一点的吞进自己的口中，手口并用的专心服务自己的主人。
　　@@殿下深吸了口气，对胯下女子的服务很满意，他一手用力将自己的肉棒塞进女子的口中，一手还不望鞭打着影子。
　　@@胯下的女子没有反抗，强忍着难受的感觉，努力的将小嘴张到极限，让殿下的肉棒直达自己的喉咙深处，撞击着自己娇嫩的最娇嫩的部位，尽管已经难受得眼泪都流下来了，却没有丝毫停的意思。
　　@@影子羡慕的看着在殿下的胯下辛勤劳作的女子，体内的火焰越来越旺，她全身布满了晶莹的汗珠，旁边的两个女子忙用毛巾帮她擦拭，但只是不让她有汗液流过皮肤那种痒痒的感觉罢了，根本于事无补。影子在鞭打中狂乱的挣扎着，但四肢被牢牢固定住了，轻微的挣扎反而比没有挣扎更加难过，呻吟中带上了哭腔，却不敢有怨言。
　　@@跪在地上的女子辛苦的摇动着身躯，好不容易坚持了近一刻钟，终于坚持到殿下的肉棒跳了几下，一股浓稠的热流冲进喉咙，将仅有心理准备的女子呛得咳嗽不止，缓缓退出肉棒，难受的闷咳着。
　　@@殿下伸手在女子的头发上抚摸着，黑衣女子一好转，立刻又含住肉棒，细细的清理残留的精液，直到殿下满意的退开她的头。
　　@@“做得好，要什么奖励？”
　　@@女子立刻欣喜的转过身，将挺翘的屁股高高抬起，似处早已粉光荧荧，殿下立刻就满足了她的请求，狠狠的一杆到低，‘啪’的撞进她体内，女子发出满足的叹息，开始主动扭动腰部，全力取悦自己爱的主人，口中逸出让任何男人都无比舒畅的呻吟。
　　@@影子早已被强烈的欲火所控制，眼睁睁的看着殿下宠辛别人，更是欲火难熬，“主人，求你，影子不敢了，主人。呜，啊――”
　　@@殿下仿佛听不见一般，丢下鞭子，两手掐住黑衣女子的双股，狠狠的向花园深处冲击着，‘噗嗤噗嗤’的水声、女子满足又痛苦的呻吟和影子渴求的呼唤在幽静的暗室里交织，显得异常淫扉。
　　@@不久，黑衣女子发出垂死般的尖叫声，跪着的双腿软了下去，却被眼疾手快的殿下一把抱住小腹，将她的下身提了起来，形成中间高，两边低的姿势，殿下一刻不停的使尽各种手段在花园中冲击着，好象一定要把她的花园撞碎一般。
　　@@刚刚满足的女子哪能经得起这样的冲击，很快又尖叫起来，原本无力的身体回光返照般痉挛起来，只坚持了一会儿，便只剩下间歇的抽动。
　　@@影子身边的两个女子见状忙过来，“主人，夜已经不行了，由我们帮您吧。”两人伸手想换下奄奄一息的姐妹，却被殿下抱得紧紧的，两人又不敢强行分开他们，为难的不知所措。
　　@@“啊――”夜又一次发出淫扉的尖叫声，全身痉挛不已，殿下挺动了几下，慢慢退出了她的花园，两个旁观的女子忙上前接下累得昏昏欲睡的姐妹，一个跪爬到殿下的面前，拉下自己的面纱用嘴为殿下清理干净。
　　@@“呜嗯……”饱受欲火煎熬的影子婉若感应一般，全身也软了下来，神智不清的呻吟着，喃喃的祈求着殿下的宠幸。
　　@@“主人，影子已经不行了，求您放过她吧。”两姐妹见影子的样子，忙一齐跪下为影子求情。
　　@@“主人，影子的失误是个意外。”
　　@@“意外？你们知道吗？这次任务里，除了洛尔奇斯外，还有一个人死了，你们知道是谁吗？”殿下不悦的问道。
　　@@“是……是……属下不知。”
　　@@“属下……难道是菱子姐姐？”两个女子顿时惊呆了。
　　@@“不，不会的，菱子姐姐不会有事的，不许胡说。”
　　@@殿下脸上涌起了无尽的悲痛，“野猜得没错，在影子的报告里，菱子尸体在任务地点不远的街口被发现，死因不明，可能死于某中精神系魔法。这都是因为影子的失误！”
　　@@刹时殿下变得如嗜血的野兽般，一手一个，竟揪着二女的衣领将她们提起来，使劲摇晃着。
　　@@“主人，主人。”
　　@@“主人，不要这样。求您了。”二女惊恐的求饶。
　　@@殿下深吸了口气，手一松，二女摔在了地上，“把那个东西拿过来。”
　　@@“主人，不要啊，这样下去影子也会死的，”野忙拉住殿下的大腿。
　　@@“主人，影子的身体虚弱，受不起这样的惩罚的。求您了，主人。”
　　@@“闭嘴！”
　　@@“主人，辛子愿意代影子受罚。”
　　@@“姐姐。”
　　@@“求主人先放过影子吧。”辛子将头低低的伏在地上。
　　@@殿下深吸了几口气，野和辛子紧张的跪在地上，等待主人的决定。
　　@@“把影子放下来吧，都怪我对你们的训练不够，从明天起，除了外面的姐妹，其她的都集中到香乡去，重新训练！”
　　@@“谢主人。”野和辛子忙不断磕头。
　　@@“辛子，影子的身体，暂时不能再工作了，你负责把那个基地毁了，留点东西给父王，父王很快就会派人去那里的，主要人员都转移到地下。”
　　@@“辛子明白，多谢主人。”
　　@@“嗯，影子已经不行了，把她交给我吧。”
　　@@“是！”野和辛子忙把影子从四个镣铐中解救下来，将软绵绵的影子交给殿下……
　　@@******
　　@@杀手袭击的第三天，轻伤已基本痊愈的皮卡特被召进宫中，授予‘男爵’的称号，成为平民贵族，顺便也给了‘身负重伤’的我同样的称号，奖励我们在对抗杀手时‘英勇不屈，拼死保护公主，以少胜多，是皇家卫队的典范’。
　　@@同时皮卡特被国王赋予一项任务――剿灭洛尔奇斯的老巢。
　　@@而同一时间，米娜雅和阿娜正被我按在床上，用我的长枪捅得惨叫不已。
　　@@刚刚睡醒，精神极好的米娜雅和阿娜在被我蹂躏后，又变得奄奄一息的趴在我的身上嗔怪不已。
　　@@自从几天前我收了凯瑟琳后，我便不再刻意的吸取她们的元阴了，只吸收她们因高潮自然放出的，但即使这样，我的能力还是她们所无法满足的。
　　@@“坏哥哥，一早就……”米娜雅用手指掐我的腰部，见我没有生气，竟使劲掐了一下。
　　@@小妮子得寸进尺，我不客气的挺了一下腰。
　　@@“不要啊，小雅不敢了。”米娜雅浑身顿时发软，连忙求饶。
　　@@“哼。”我邪邪的看着她，米娜雅惊慌起来，意识到我要采取行动了，不由得后悔起来。
　　
　　第五十章 心之奉献
　　（上次有个大大问大王子性能力强是不是BUG，我这里的回答：不是。有的人性能力强是很正常的。许多作者把主角写得性能力超强的同时，把主角的同伴写得还行，把坏人都写成接近性无能。这是不公平的，要是这样的话，要分辨好人坏人不如来比比性能力好了。
　　这里还要说明一下，大王子并不能被认为是坏人，任何人都有好的一面和坏的一面，只是按作者意愿将他突出出来罢了，一棍子敲翻一船人的想法是不对的。大王子身为王子，位于权力旋涡的边缘，要采取一些手段保护自己，是很正常的。要不，大家干脆让我把他暗杀了算了。希望大家同意我的观点。
　　另外，我对大大们的承诺每章的正式内容一定有7K以上，不想看我的话的大大可以跳过去。）
　　我轻轻的捧起米娜雅的脸，“小雅，看看哥哥好不好看？”说着，缓缓运起了‘不动明王心法’第四层。
　　“啊？”正兀自紧张的米娜雅一眼看着我的脸，便再也移不开目光了，死死盯着我的脸。
　　‘不动明王心法’似乎也可以算是一种魔法，是直接针对女性的一种半武功半精神系魔法的心法，只要是正常的女性，上至六十老太婆，下至是一二岁的小女孩，只要她有一点点男女间的欲望就可以对她使用，这是我研究了一些这里的魔法
　　后得出的结论，不过，我好象没有向老太婆和小女孩使用的必要。这应该是按女人年龄不同，对性爱的需求不同来划分的吧。
　　那这样的话，‘不动明王心法’最有效的攻击对象应该是‘如狼似虎’的三四十岁的女人了？不过书上所说，‘不动明王心法’可以将刚发育的小女孩变成比荡妇还要荡妇，那要是施放在荡妇身上，不知道会是怎样一个光景。
　　今天刻意拿米娜雅做试验，看米娜雅现在的反应，我得出一个结论：虽然魔法师对魔法的抵抗力比较强，但是没有防备的魔法师同样惧怕魔法，就像没有运功护体的武林高手，和平常人一样容易受伤。这一点将会是我以后对付魔法师时很有用。
　　看着米娜雅迷离的眼神，我知道米娜雅已经完全被我迷住了（感觉有点别扭，各位不要太在意啦），有用起‘摄魂魔音’低声问道：“小雅，喜欢哥哥吗？”
　　“喜欢，小雅好喜欢哥哥。”刚刚回复平静的呼吸又变得急促起来，饱满的乳房爬上了我的魔爪，揉动着沉甸甸的乳房，好似要挤出里面的汁液似的，在我的魔爪的蹂躏中变成各种形状，米娜雅口中发出若有若无的呻吟，直到我拉下她的身体，一口吸住另一只乳尖。
　　“呃啊――！”突如其来的吸吮让米娜雅发出诱人的叫声，连我的手掌按在她的丹田都没有注意到。只是专心享受那种令她无法抗拒的堕落的美妙滋味，双手紧紧的抱住我的脖子。
　　我感觉米娜雅的下体一下下的抽紧了，夹得我舒爽极了，每次进入米娜雅的身体都要费一番工夫，因为我不想把她弄伤，毕竟我决定长期享用她，于是我每次都要把她搞得全身无力，以满足我大男人的心理需求。
　　“哥哥也爱你，让哥哥给你快乐吧。”我将‘不动明王心法’沉于体内，很快吸引人的效果就消失了。
　　米娜雅仍沉浸在迷离的状态下，花径蠕动着，紧紧含着我的肉棒，好久才有一些清醒，这是否说明她中了我的毒太深了呢？
　　一把将米娜雅反压在身下，米娜雅只惊叫一声，便被我放出的强烈气息镇压住了，呼吸也困难的颤抖起来。
　　毫不犹豫的，又一轮猛烈的开垦开始了……
　　等米娜雅连叫床声都发不出来时，我终于在她体内狠狠的发射了，疲累不堪的米娜雅浑身绷紧了，花径痉挛般的抽搐着。许久才从高高的顶峰跌回床上。
　　我的手掌离开米娜雅的小腹时，她两手无意识的覆上暖洋洋的小腹，享受高潮的余韵在体内徘徊。
　　旁边的阿娜似乎已经睡着了，趴在床上，脸埋在一个松软的大枕头里，蓝色的长发铺满了四周，极力压抑自己急促的呼吸，不过刚才的一场大战早就让她睡不着了，看她微微颤抖的身子就知道她又动情了。
　　“哎呀，我的小乖乖怎么睡着了？”我强忍着笑说道，米娜雅床上的枕头都是非常松软透气的，脸埋在里面最多有些难受，我也不太担心。
　　阿娜似乎松了口气，压抑的呼吸反而粗重的了许多，更说明她是做贼心虚。
　　伸手抚上阿娜如缎子般光滑的裸背，阿娜的身子又一次绷紧了，随着我的手慢慢下移，她越来越紧张。
　　我的手在她的背上来回抚摸着，悄悄的刺激几个背部敏感处的穴位，每一刺激，阿娜的双股便收缩一下，我仿佛都能想象得到那里泉水喷涌的美丽景象。
　　阿娜倔强的趴在床上装死，双手把枕头、床单抓得死紧，却愣是不肯承认。
　　微微一笑，我拿开了阿娜背上的手，阿娜失落的松了口气，仍然继续她的鸵鸟战术。
　　缓缓的将肉棒退出米娜雅体内，米娜雅努力挽留，却因为睡着的缘故，还是让我轻松的退了出来，顺手抓了个可爱的大枕头给她，米娜雅把它抱住，侧过身，两腿夹住枕头的下部以填补下身的空虚，然后继续沉睡。
　　现在摆平了米娜雅，开始专心对付装死的阿娜。
　　我故意没有任何动作的看着阿娜的裸背，感受到我的目光，越看，阿娜就越是紧张，俏脸深深的埋进枕头里，全身都绷直了，脚掌心更是缩了起来，形成可爱的褶皱，想必开始后悔刚才装睡吧，现在只好死撑着了。
　　“哼哼，小阿娜这么不听话，敢装死！看哥哥怎么收拾你。”
　　原本心照不宣的情况被的一语戳穿，害羞的阿娜更是不敢抬头了。
　　“真的睡了――？”我故意拉长了声音，摆明了不信她真的睡着了，“那就试试我的小乖乖睡着的时候是怎样的吧。嘿嘿嘿嘿。”连我自己都觉得自己的屁股后面仿佛长了条大灰狼尾巴。
　　突然伸手插进阿娜闭合得并不紧的双股间，如我所想的，捞出了一把清澈的泉水，阿娜‘呜’的呻吟了一声。
　　伸出舌头，我把自己的手舔得‘嘶嘶’作响，阵阵声响不住的往阿娜的耳朵里钻，让阿娜更是不敢抬头对面着淫扉的一幕。
　　舔完手上的泉水，阿娜已经悄悄的把双腿并得死紧，我又发出两声冷笑，吓得阿娜又抓紧了枕头。
　　两手抓住阿娜的两只脚踝，一用力，便将阿娜的身子转了半圈，将她摆成双腿大大分开，下身高高抬起，两腿架在我的肩上，上身仍趴在床上的羞人姿势，流水潺潺的桃源洞口正对着我的脸，呼吸间都能感觉到气流划过敏感的珍珠。
　　“不……”，这个姿势终于令阿娜崩溃了，正想撑起上身。却被我双腿一错，盘在她的背上，将她压回床上，恢复成原来的姿势，剩下的话也说不出来。
　　重重的一口吻上阿娜的桃源洞，立刻让她颤抖了一下，一股元阴喷了出来，我豪不客气的‘咕噜’一口咽下。
　　阿娜死死抓着枕头，强忍着那销魂蚀骨的快感，口中逸出难过的呻吟，不过在我的舌头攻势再加上一点点内力的刺激下，几乎是瞬间就让阿娜微弱的抵抗溃不成军，浓稠的元阴接二连三的喷发出来，吓得我赶紧连点她下身几处大穴，止住了她元阴的泄露。
　　心里直呼危险，刚才真是得意忘形了，差点又像以前采补女子一样把阿娜给吸死了，看来我还是不习惯双修啊。
　　阿娜元阴泄露得这么快，说明小妮子已经把自己的一切都献了出来，我不禁暗暗得意，同时又骂她傻。
　　将阿娜的身子扳正，我把满满的一口元阴渡回了她口中，一只手按在她小腹处，将内力输入她的体内，以助她快速恢复。
　　“嗯――”阿娜醒了过来，看见我正抱着她，感觉接吻的美妙，乖巧的咽下滑腻又带点咸味的东西。
　　很快，阿娜便恢复了精神，“哥哥，阿娜刚才怎么了？”
　　“你昏过去了。”我松开按在阿娜小腹处的手，转而爬上阿娜的乳房，捏着蓓蕾扯动。
　　阿娜抱紧我，“哥哥，阿娜真没用，对不起啊。”
　　“小乖乖，你已经不错了。换做别人，就永远醒不过来了。”我拉了一下开始发硬的蓓蕾，引得阿娜娇呼一声。
　　阿娜没有听出我的话外之音，只是埋首在我怀里。
　　“……哥哥，刚才阿娜吃的是什么？”话一出口，阿娜就隐约猜到那是什么了，娇羞的在我怀里噌了噌。
　　“那个吗？那个很补的哟。”我低声的在阿娜耳边说道：“那是阿娜自己产的蜜汁。”说着伸手刺进在阿娜的桃源洞，在阿娜的惊叫声中，将沾着泉水的中指塞进阿娜的口中。
　　“唔唔――”阿娜无奈的将我的手指舔干净，才得以摆脱我的指奸，等我把手指拿出来时，阿娜的脸已经红得要滴血了。
　　“好吃吗？”
　　“唔――”阿娜根本不知道怎么回答，顺从的点了点头。
　　“再来一点吧。”我将手又覆上了阿娜的桃源洞。
　　“啊！不要。”阿娜忙用双腿夹紧我的手，两手死死抱住我的身体，怕我又做出什么羞死人的事。
　　偏偏我的中指已经刺进了阿娜的体内，于是在里面肆虐的刮着肉壁。阿娜颤抖着抱住我，楚楚可怜的哀求。
　　“好了，不弄了，把腿分开。”我也玩够了，放过阿娜。
　　阿娜听话的把双腿分开了一点，我便当着她的面把手指伸进自己的口中，将上头的蜜汁舔干净。阿娜羞得不敢再看，将脸彻底埋进我怀里。
　　******
　　带了五百人，皮卡特只来得及顺路向我打了招呼就匆匆赶往城南。
　　原本以为他要到明天下午才能会来，谁知皮卡特未到中午出发，晚上已经回来了。留了两百人在那里清扫，其余的都带了回来。
　　“主人。”皮卡特急匆匆的来到我的房间。由于三楼是禁地的缘故，皮卡特也不敢怎么上来。
　　“？”我放下书，“这么快就回来啦，也不等明天再攻击？”
　　“是这样的，我下午赶到那里时，发现那里刚刚成为一片废墟。”
　　“什么？”
　　“是的，那里已经成为了坟墓，共有两百多具尸体，除此之外所有能做为证据的东西都被销毁了，没有任何可以查出他们身份的东西。”
　　“……就是说，只有给你们作为功劳的尸体，却没有可以追查的线索？”我皱起了眉头，既然洛尔奇斯是大王子手下的杀手首领。大王子能这么快就在我们前头将自己的地盘给毁了，那我们的处境就很被动。
　　“是的。”
　　
　　第五十一章 情报的贫乏
　　（为了赚点击和更好更方便的回复大家的问题，从今天开始，笔王，也就是我，开设回话专区。告诉大家一些必要知道和大家想了解的问题，回话专区专门用来回复大大们提出的问题，有多少问题和需要说明的事项我回在里面说清楚的，为了避免大大们出现空欢喜的情况，我会在发新章节的时候再将我要回复的话发上去的，在此，感谢大大们对我的支持。）
　　“有没有可以打听有关这件事的途径呢？”
　　“我们现在可以说基本没有收集情报的能力，大部分的情报都是由阿尔法那里弄到的，”我们初来咋到，可以说能对自己的事情保密一段时间就不错了，对这方面的事皮卡特也很为难。
　　“唉，我对这些也不懂啊，”我老实的承认，虽然我也是饱读诗书，查线索和收集情报的能力却很弱，我的情报来源无非是阿尔法、吉恩以及皮卡特的招收的一些孩子。不禁头痛起来，我从来没有正面和人斗智，斗智不是我所擅长的。“大王子能抢在我们前面把证据销毁了，却把功劳留给了你，很不简单啊。”
　　的确，以我们现在暗中发展的实力，虽然自我保护能力不是很强，但也不弱。有我坐镇，即使有人想剿灭我们，也要考虑一下后果，而且我们是和皇家护卫队直接挂钩的，没人敢出动大部队来对付我们，而一到我们不得不脱离皇家护卫队的庇护显出台面时，一个有效可靠的情报来源就是我们生存根本，因为瞎子再强也斗不过一群人的，尤其是那些防不胜防的暗算。
　　“主人，我们没有有效的情报系统，这样很被动啊，要是这种事多来几次，恐怕就没有那么好运了。”
　　我点了点头，“你去查一下，这里有什么有名的情报组织，越清楚越好，我们没有太多时间慢慢建自己的情报系统，看看有没有办法收服一两个。”
　　“主人，现在我们还没有实力收服他们。”
　　“能不能用武功镇压呢？”我的理念是可以用武力解决的就用武力解决，毕竟我对自己的实力有自信，能用就用。
　　“哪有这么简单，能在大陆上站住脚的情报组织不是打败一群高手就能收服他们的。”
　　“直接动他们的总部不就好了？”
　　“越是强大的情报组织总部越是难找的，以我们的实力要找到他们是不可能的。”
　　我有些无力，说小聪明、心思缜密，我有自信，但说起运筹帷幄，决胜千里，我就没有这个实力了。难道我要扶植米娜雅成为女王不过是个梦想吗？
　　“你有什么办法吗？”
　　“嗯。”
　　“说吧，怎么办？”
　　“主人，佣兵工会是大陆上有名的中立型情报组织……”
　　“中立型？”我没听明白。
　　“就是说，佣兵工会不参与任何组织，国家，他们可以卖给任何国家和个人情报。只有两个前提：不损害佣兵工会和不损害人类利益。”皮卡特侃侃而谈，显得对佣兵工会很是推崇。
　　“那要是说：收服了佣兵工会就等于收服了大陆？”
　　“呵呵，主人那是不可能的，佣兵公会建立了五百多年了，从来没有出现过这样情况。他们只和‘钱’合作。”皮卡特不以为然，好象我问了个很白痴的问题。
　　“佣兵工会中立就不会被哪个强大的国家或种族暗收服吗？”我觉得很不可思议，在我的头脑中，中立的家族、组织不是没有，但都不长久，越是中立，就越是容易被算计。
　　“佣兵工会实力之强连国家都不敢得罪，据说以前有个国家曾想收服佣兵工会，向佣兵工会提出挑战，以二十年的税收做赌注，和佣兵工会大战，结果……”
　　“怎么了，有什么问题？”
　　“结果……”皮卡特深吸了口气，仿佛要让我震撼一般，“佣兵工会应战，那个国家出动了三十万大军，听说原本是五十多万的，不过由于是和佣兵工会战斗，几乎所有的加盟佣兵团都拒绝参战。佣兵工会出动了四十个大陆有名的佣兵团二十万人……”皮卡特说到这里停住了。
　　“按你说的兵力对比，佣兵工会应该输的才对啊。”我觉得奇怪。
　　“和不知道哪里来的十条龙。”
　　“龙？”难道是传说中的龙吗？
　　“对，大战刚开始不久，天边飞来十条龙，为佣兵工会助战，轻易将王国军队打了个落花流水，损失惨重，士气大降，佣兵工会没有乘胜追击，王国承认失败，支付了二十年的税收。自此王国的声望大降，成为了大陆的笑柄，不过佣兵工会没有把它作为宣传。所以这些事要去比较老的图书馆才能查得到。”
　　怪不得皮卡特对佣兵工会这么推崇，原来看中了它的完全中立。想想，十条龙能轻易打败三十万军队，那是怎样一个光景啊？我自问没有一次打败一千人的实力，因为我的内力和精力有限，虽然我也算得上是个顶尖高手了，但我还是有自知之明的。
　　“照你所说的，只要有钱就能从他们那里卖情报？”
　　“对，不过越是机密的情报就越是昂贵，要是涉及到国家内部斗争的情报，那就是天价的情报了，一般来说没有人愿意买的，有那么多钱，不如拿来买神器更实用一些。”
　　其实说白了就是不出售有倾向嫌疑的情报以保持自己的中立。
　　“说了半天好象都没有可以和佣兵工会合作的可能啊。”我觉得这好象是打击自己的信心。
　　“其实不会，以主人的实力，完全可以和佣兵工会合作。”
　　沉默，我等皮卡特把话说下去。
　　“佣兵工会和大陆上最有名的杀手组织‘漆黑的夜晚’有着联系，因为‘漆黑的夜晚’可以说是对大陆上所有的人都掌握得非常清楚，只要他接到的任务，被杀对象从没逃脱过，人们怀疑‘漆黑的夜晚’就是佣兵工会所开设的。因为许多情报组织查过‘漆黑的夜晚’，但都无功而返。”
　　“和这有什么关系？”
　　“我的意思就是：主人以杀手的身份和佣兵工会合作，以换取佣兵工会的情报。”
　　“我帮他们杀人，他们帮我收集我要的情报？”
　　“对，这是我想了好久的办法，也是我们现在摆脱困境、掌握主动的办法。我相信凭主人的实力即使在‘漆黑的夜晚中’也能轻松的立足的，到时我们就无形中多了佣兵工会这个连国家及神殿都难以抗衡的帮手了。”
　　“神殿？神殿的实力很强吗？”那天和凯瑟琳在郊外和二十多个神殿骑士交手了一次，发现他们的实力很烂，对我完全没有威胁。
　　“……神殿的实力当然很强了，除了他们是神的代言人之外，他们本身拥有的神殿骑士团也是大陆上不可小觑的势力，还有大量分布于各国的神职人员掌握了各国的重要部门，其实力和影响力都足以和佣兵工会这样的大型组织相抗衡。”
　　“……”好象有道理，那天那些神殿的人根本没有出手的机会，但他们的魔法师可能很强，毕竟那天那些魔法师没有时间使用那种消磨时光的魔法，就被我第一时间全部干掉了，不然我可能也拿不下他们，“神殿的影响力这么大，他们也会像佣兵工会那样严守中立吗？”
　　“谁知道呢？神殿的人大量参与各国的事务，表面上严守中立，只协助各国发展和监视魔族这些威胁到人类的种族，但神殿控制国家，把持朝政的事情已经不是一天两天的事了。”皮卡特无奈的耸耸肩，“要他们严守中立比叫猫不吃腥还难。这是以前有个对神殿的做法不满的国王说的，因为他被神殿赶下台了。”
　　“呵呵，说得容易做得难啊，先不管神殿了，你先帮我联系‘漆黑的夜晚’吧。要怎么找他们呢？”
　　皮卡特伸出两根手指晃了晃，“听说只要把任务交给佣兵工会就行了。不过要请动他们来洽谈生意，二十万金币起跳。”
　　啧啧，真不是一般的昂贵，“好的，我知道了，你去准备五十万金币联系上他们，现在先去向陛下回禀这件事吧，我还要教公主她们武功。”
　　皮卡特心疼的嘴角抽搐了一下，“是。”
　　******
　　今天中午时候，用脑过度的凯瑟琳睡了两天也醒了过来，不过精神很差，我让她乖乖的休息。
　　自从前天她施展的那招威力巨大的‘死亡猎杀’之后，我就考虑不让别人知道我们之间的关系了，因为这很容易让她也被牵扯进被调查的范围。
　　神殿在检查完那堆不能称为尸体的尸体后，向全国贴出告示，说明了前几天一队二十几人的神殿骑士团精英遭到拥有强大黑魔法师的袭击，全军覆没，怀疑是魔族所为。公主遭到杀手袭击时，也曾有实力极强的黑魔法师参与。还说现在神殿正全力调查此事，要‘神的子民们’共同监视有关黑魔法师的情况，一有任何线索就立刻向各地神殿、教堂以及附近的神职人员汇报。
　　阿尔法告诉我这个消息以后，我只是告诉他不要将这件事放在心上，因为当时我倒没觉得神殿有多么厉害。现在想想，要是神殿真的实力真有皮卡特所说的那么强，那凯瑟琳就危险了，甚至我们都会被一锅端的。比较稳妥的办法就是让凯瑟琳先回学校，暂时不要让人发现我们的联系。
　　至今为止知道凯瑟琳和我有关系的人有米娜雅、阿娜、皮卡特和阿尔法，其余的就是那些死人了，看看今晚有没有机会把她送回去，等风声过了再做打算好了。
　　唉，有利必有弊啊，这么一个宝贝竟是个定时炸弹，没有足够的实力时，随时会和她同归于尽，我发现自己开始头痛了。
　　******
　　“你们练得怎么样了？”我走进练功房。
　　今天下午没课，玛琳、玛丽这两个双胞胎姐妹把百灵留在了别墅里，来向我学剑术，我就顺便把刚起床不久的米娜雅和阿娜也拉过来，一起教她们，这样可以省下很多时间，不用时不时的找她们，现在我也很忙啊。把米娜雅推上女王宝座的‘游戏’真不是那么好玩的，不过我还是打算继续玩下去。
　　看着一群晃眼的美女在我面前晃来晃去，感觉真是不错。教她们的同时还能吃吃豆腐，我以前怎么没觉得吃美女豆腐，看她们害羞的样子也是那么的爽呢？
　　
　　第五十二章 学武
　　（阳光下的杀手来异世界这么久了，才杀了两次人，有的书友说我的杀手没有什么杀气，我觉得也是。这几章开始我就要开始杀人了，大家拭目以待吧。不过现在的书评越来越少了，怎么回事啊，是大家都觉得不好看了吗？）
　　双胞胎姐妹学的是剑术，米娜雅学的是擒拿，这是我正式开始教她武功，阿娜则在一旁继续练‘羽衣化剑’，只是看她拿着一件披风舞来舞去，三个女孩都奇怪的问我她的干什么，我告诉她们阿娜在练一种很像舞蹈的武功，她们都见识过我的一些本领，看了一会也各自学自己的了。
　　玛丽：“哥哥，小雅公主怎么不学剑术啊？”
　　“因为她是法师啊，她力气小，不适合和人拼剑，再拿一把剑会增加她的负担，我就教她不用剑的武技。”
　　“那可以教小雅公主用法杖啊，当棍子用好了。”“对啊，哥哥这么厉害，棍子也一定会用吧。”
　　“当然会用，不过她比较懒，你们整天拿着自己的剑，有见过她整天拿着法杖吗？”
　　“唔――，对哦。”“倒也是。”双胞胎偏了偏头，对视了一眼。
　　“先别说她，你们的合击剑术练好了没。”
　　“呃，没有。”“好难啊，我们的招数又不一样。”
　　“合击术本来就是一男一女练的，你们会觉得别扭也是很正常的，多练几次就会了。你们要快点练，以后还要配合步法，不然就连不上。”
　　“哇，这个剑技这么难啊。”“步法是什么？”
　　“步法就是你们出招时要走动的步子，这样才能一气呵成，不露破绽。”
　　“光练剑不行吗？”“对啊，剑技就很强了啊。”
　　“当然不行了，练一半不如不练，好了别磨蹭，开始练习。”我走到米娜雅身边，她正在练拿腕的招数，“小雅，拿手腕那招练熟了没有？”
　　“哥哥啊，我总觉得这些招数没用啊，人家都是用剑，人家根本没机会捉他手腕的。”
　　“是吗，不会啊，哥哥就没有过这种情况，而且擒拿不只是拿人手腕，只要是身体的部位，擒拿都可以用。”
　　“会吗？那……玛琳、玛丽你们和哥哥试试吧，我总觉得要是伸手的话就会被割伤的。”米娜雅比划着拿腕折关节的动作。
　　“不要不要。”玛琳、玛丽同时拒绝，“我们不跟哥哥打了。”“哥哥太厉害了。”两个小丫头从昨天被我的‘连环百足’吓住了以后就对我毕恭毕敬的，这一点我很喜欢，愿赌服输，不是
　　人人都能办得到的。
　　“小雅，哥哥用慢动作和你练。”我随手拿起小桌上的一根小臂长的木棒。
　　“可是……”米娜雅立刻就想退缩了。
　　我不悦的皱了皱眉头。吓得米娜雅连连答应，可以说她现在很怕我生气，要是惹我不高兴，她就会被惩罚，虽然那些惩罚不一定很严重，但她就是怕。
　　“来，先用前面教你的那两招。”我随手一‘剑’刺出，米娜雅连慢身体左侧，右手让过我的木棍拿住我的手腕，一翻一拧，我的手便被别到身后。
　　“停。”我停止了练习，开始手把手的纠正米娜雅的误差：“看见了没？刚才我手中的剑要是正常长度的话，刚才你那一下就会伤到自己，后面的招数就没用了，应该这样……”拿住米娜雅的手腕，“扣住对方手腕时，手指要拿捏到位，一用力，敌人就会觉得很疼，然后翻转的时候要扣着他的关节来用力。就像这样，哪，这里，只要轻轻用力，就能起作用。”
　　……
　　“好，不错，不过拿小臂的时候，你一只手力气太小。要用手指的力气，大拇指要掐进他的关节中间，对，这里是个穴位，突然用力，就能让他正只手暂时麻痹。你先认清楚了。这里……，对，扣住，多试几次……好，再来。”
　　……
　　“大拇指扣住胳膊的这里或着这里，这样……对，这样用力，哎。使劲，可以把比较瘦弱的人的胳膊卸下来，这样他就会疼得没法再和你打了。唔，找个人给你试一下……”我看了看四周，玛琳、玛丽也不练我教她们的合击剑术了，“你们怎么不练了？是不是想试一试啊，好，来，你给小雅做练习对象。”我不由分说的把玛琳拖到米娜雅面前，用短棍换下她的剑。
　　“不要不要，我怕。”双胞胎姐妹看了我教米娜雅擒拿，在一旁跃跃欲试的，两个好奇宝宝还模仿我的动作，两姐妹互相练习，也浅尝了一下，暗地里吐小舌头，那些招数的威力一试就知道，现在被我拉过来做实验，当然害怕了。
　　“没关系的，最多会很疼，哥哥会帮你治好的。”我是这么劝她的，不过好象适得其反，玛琳吓得直往玛丽怀里钻。
　　不过玛琳磨蹭了一会还是答应了，用木棍给米娜雅做练习对象。
　　“你们先练着，我看看阿娜练得怎么样了。”
　　相对于米娜雅和双胞胎的初学咋练，阿娜的‘羽衣化剑’已经初见成效了，已经能内力使用在披风上，使披风漂浮起来。虽然没有像灌满内力时决裂抖动的效果，但几天时间能做到这样已经很不错了。
　　“小乖乖，觉得怎么样？”
　　听到我的声音，阿娜缓缓的收功，披风失去内力的支撑垂了下来，“哥哥，好有趣哦，那个内力真有意思，阿娜觉得全身都不一样了。”
　　“唔，可惜你不是从小开始练，不然的话现在就可以和哥哥过招了。”我伸手为阿娜擦汗，阿娜安静的站着，任我抚摸她蓝色的头发。
　　“阿娜很大了吗？别人都是从十岁开始练的。”
　　“嗯，对练哥哥这种武术来说，十岁开始练已经很晚了，哥哥是从六岁开始练的，到现在已经十一年了。”
　　“啊？六岁，那么小啊，阿娜那时候还没开始记事呢。哥哥好厉害啊。”阿娜眼中露出崇拜的光芒。
　　“其实哥哥记得的事也不多，只有师傅……呃，老师督促我练功的几件事而已，我一停下来，他就用鞭子抽我的背，后来我慢慢长大了，哥哥练武时要时破绽太大，就被老师痛打有顿，有两次被打得下不了床。”
　　阿娜用小手捂住自己的嘴，一副受惊的样子。
　　“其实也没什么，后来哥哥就很主动的去学，师傅他老人家就时常夸奖我，还常常劝哥哥不要练过头，伤身体。”
　　“哥哥的老师是谁啊，他一定也很厉害吧。”
　　“是啊，不过现在哥哥已经赶上老师的水平了。”论正面交锋，我也许差师傅一点，相差也有限，但论暗算，师傅恐怕在我手上走不过十招。
　　“哥哥原来住哪呢？”
　　“住在一座叫‘华山’的山里头，阿娜知道‘华山’在那里吗？”我半真半假的问道。
　　“呃――，不知道啊，从没听说过有这种奇怪的山名的。”阿娜摇了摇头。
　　我当然知道她不知道了，因为这个世界根本没有华山，这个世界根本和我的世界拉不上关系。我这么问她，是想让她以后不要再问这个问题而已。
　　“啊！我们可以去建个任务啊，大陆上这么多吟游诗人，一定会有人知道的。”阿娜拍了一下手，叫了起来。
　　“算了，以后慢慢说吧，反正也不急，哥哥先教你第一招和第二招。”
　　……
　　直到佣人上来告诉我们吃饭了，我们才发觉天已经到吃晚饭时间了，米娜雅的拿手腕的那一招已经练得很熟了，双胞胎则一直作陪练，三人玩得不亦乐乎。
　　阿娜已经能使第一招了，虽然没什么威力，但只要她能将内力灵活运用在上面，就会有跳跃式的进步的。
　　“很晚了，先练到这里，玛琳、玛丽，你们今晚要把合击的三招练熟，明天我要检查，要是不合格。就绕着别墅跑一百圈，知道吗？”既然她们向我学武功，我就不会客气。
　　“是！”两姐妹吐了吐舌头，低声道。
　　“下去吃饭吧。”……
　　******
　　走进吉恩的打铁的屋子，他正在把一柄短剑放进水中，发出‘哧――’的声音，冒出一股水汽。
　　我故意放大脚步声，免得吓到他。
　　“哦，你来啦，听说你受了重伤啊。”吉恩开玩笑的说道，拿出短剑，放在架台上，用一柄大铁锤使劲敲打。
　　“洛尔奇斯那种货色还伤不了我。”
　　“我就知道，你这家伙哪有那么容易就受伤。”
　　“我想今晚就把那件事办了，你的人手准备好了吗？”
　　“当然了，我可是收了钱了，四成啊，那会是多少金币呢？”吉恩盘算着，不过看他的样子对金币并不是那么在意。
　　“给你五成，以后你免费为我打造武器怎么样？”
　　“哼，想得美，谁知道以后你的势力大了，会不会把我的手给累折了，我才不干。”
　　“如果有值钱的，需要兑换的东西就算在你那一份上，我可不想花心思去转手。”
　　“没问题。上次你……”吉恩停止了敲打，放下铁锤把短剑放到一块磨刀石上，“你要定做的东西都在那，自己拿。”朝背后的墙顶努了努嘴，就自顾自的磨起短剑来。
　　吉恩所指的墙上方有个凹洞，很宽敞，最显眼处放了一个包袱，另一个墙角放了架梯子，以我的身高都够不着，不用说只到我腰部的吉恩了，我想他可能是想看我的本领才故意放那么高的，或者是不想让好奇的人碰到才放那么高的。
　　我没有去拿梯子，而是踩了小矮桌一下，直接跃上墙头，把包袱拿了下来。
　　包袱里面放着两件黑色的衣服，三件不同颜色的披风，摸了摸，都是上等布料，比我以前穿的要几倍。还有四盒名片，我拿出来看了看，竟都是纯金打造的，难怪他要我那么多钱，看来他赚得也不是很多啊。近一千金币――值了。
　　“真是奢侈啊，”我不禁笑了出来，“这么贵重的名片我都舍不得用了，那去宣传好了。”
　　“唔，有道理，那你就不用去找别人了，一堆人会找上门来的。”吉恩停下说了一句，又继续磨剑。
　　
　　第五十三章 事前准备
　　（唉，现在写书开始力不从心了，很多事情都要想，瞻前顾后的，情节进展缓慢，老啦，看看什么时候退役。大大们多支持我啊，没有动力哪来的新章节啊？对吧。）
　　“说好了，今晚午夜过后，我会去的，你计算好时间，要是太晚了，说不定就会被城卫军接收的，那时你就拿不了多少钱了。我走了。”
　　“你真的打得过三四百人？那些佣兵可不都是饭桶啊。”
　　“他们要都是洛尔奇斯，我再考虑一下。要不你派点人来帮我。”我开玩笑着走出打铁的屋子。
　　“……这小子。”吉恩咕噜了一声。
　　******
　　“阿尔法，看见皮卡特回来了没有？”走进别墅，迎面看见阿尔法正在灯火通明的大厅里和手下对打，他以一敌四却也不落下风，已经改掉了等对方出招的坏毛病，而他的手下则节节败退，要不是人多，早就被打趴下了。旁边的几个护卫在小声叫好。
　　“停。”阿尔法停止了打斗，擦擦汗，“回来了，好象在厕所。”作为他对手的四个护卫则如获大赦般的坐倒在地，呼呼直喘气。
　　“哦，”我走上楼梯，“你跟他说：帮我拿点钱来，”
　　“拿点钱？”
　　“你就这么说就行了。他知道去哪里拿。”我直接走上三楼。
　　把自己的东西放进自己房间后，进了米娜雅的房间，米娜雅正在欺负阿娜，或者说米娜雅正欺负不会用剑又被迫用短棒代表剑的阿娜。阿娜被她扭住手臂按倒在床上。
　　“耶，我又赢了，这招真好用……咦，哥哥，你回来啦！”
　　我摇了摇头，“小雅，怎么又欺负阿娜？”
　　“没有啊，我们在比武嘛，阿娜输了我四次了。”
　　“晚上该是练内功的时间，阿娜，这是哥哥为你定做的披风，你试试好不好用。”我把包袱打开，拿出三件披风。
　　“我也看看。”米娜雅先抢了一件浅绿色的披风，抖开后披在自己身上。
　　阿娜也过来，我拿了一件浅蓝色的披风为她披上。“试试看，会不会合适。”
　　“哦。”阿娜走到房间空旷处，练起了‘羽衣化剑’的几招。随着阿娜的舞动，披风划出层层刀光，哗哗作响。
　　“咦！”米娜雅也发现了披风反射出来的刀光，也把自己身上的披风拉起来，只见披风末端有着一片一片的刀片，数十个刀片连成一排锯齿，从中间分开，分别向两边分布，这样无论是左甩还是右甩威力都一样，每片刀片都有近半个手掌大，打磨得很锋利，刀片一看就知道打造精细，价值不扉。“哥哥，这是……？”
　　“这叫‘翅羽刀’，是哥哥专门为阿娜学‘羽衣化剑’找吉恩定做的。”米娜雅嘟起了小嘴，我捏了一下米娜雅的俏脸，补充道：“这样还不容易被发现。阿娜就可以贴身保护你了，谁也想不到我的小雅和她的侍女都是高手，”
　　米娜雅果然又高兴起来了。
　　我教阿娜‘羽衣化剑’是因为‘羽衣化剑’除了好看以外，它的武器还是‘隐形’的，任谁也不会想到，阿娜身上的披风竟然是件利器，这就有了出其不意的效果，而且‘羽衣化剑’形成的刀浪层层叠叠，锋利无比，对手即使实力高于她，也要吃尽苦头才能将她拿下。
　　不过翅羽刀最怕的就是被缠住，
　　翅羽刀的攻击主要是以‘削’为主，万一被缠住了，翅羽刀就没有威力了，而我教米娜雅近身打斗就是为了她们能互相配合，可以在阿娜困难时支援她，一主远一主近，以后再教会她们合击后，我想正面交锋，要拿下她们就要大费周折了。万一发生意外，希望米娜雅身边的护卫不会都是饭桶。
　　“好了，小雅你们好好练内功，哥哥把凯瑟琳送回去。”
　　“咦？为什么？她不是住得好好的吗？哥哥……也很喜欢她。”米娜雅小声道。
　　“呵呵，怎么，这么快就为她说话啦，是不是认她做姐妹啦？”
　　“嗯――”米娜雅撒娇道：“哥哥讨厌，人家不想哥哥生气嘛。就认她作了妹妹呢。她的魔力好强，人家想向她学嘛。”
　　“小雅这么乖啊。”我托起米娜雅的下巴，深深的吻了下去。米娜雅迷醉的抱住我，直到唇分，米娜雅的脸已经红了。“我的小雅这么热情啊。是不是想要哥哥疼你啊？”
　　米娜雅和阿娜都脸红了，“讨厌啦，哥哥一来就把人家弄昏过去，人家不来了，出去出去，人家和阿娜要练功了。”不由分说把我退出去，‘嘭’的关上门。
　　看来她真的是怕了我了，我每次和她们欢好都把她们弄昏过去，即使没昏，也差不了多少，这是以前采补女子的习惯，只是从将她们采补致死改成脱力昏迷罢了。难怪我要疼爱她们的时候，她们总是又爱又怕的样子。
　　米娜雅以公主身份却对我放纵，除了这个世界似乎也不禁止三妻四妾外，更重要的是我的‘不动明王心法’的作用。‘不动明王心法’可以让女人不知不觉中放弃自己的坚持，转而为讨好自己的男人牺牲。
　　米娜雅被‘不动明王心法’影响，时间虽短，效果却很明显。我带凯瑟琳回来时，米娜雅的不悦很明显，因为我的缘故不敢说出来。现在却主动接受凯瑟琳作妹妹？不知道凯瑟琳是怎么想的，她的外表虽然只有十五岁，却肯屈就妹妹的身份。米娜雅和阿娜都已经把心放在我身上了，我基本不用担心她们了，凯瑟琳是不是也这快呢？
　　进了自己的房间，凯瑟琳正玩着自己的剑，把它拔出来又插回去。似乎在担心什么。
　　“小蝙蝠，准备好了吗？”
　　“哥哥，你回来啦。人家不走了好吗？米娜雅姐姐认我作妹妹了，这样我不就可以呆在哥哥身边了吗？”
　　“小蝙蝠，怎么不听话了，哥哥也不想你走，只是神殿的人和那些奇奇怪怪的一直在查有关黑魔法师的事情。阿尔法的情报已经说了，他们怀疑什么魔族又入侵人类大陆了。现在可以说只要关心这件事的人都在看着这里，你是瞒不久的，还是不要让别人知道你和这里的事有关比较好。”
　　“哦，人家知道了。”
　　“好了，哥哥又不是要抛弃你，你想走，哥哥都要把你抓回来，关在房间里慢慢享用呢？”我霸道的一把把凯瑟琳搂进怀里，扑倒在床上，疯狂的吻起来，两手在她敏感处游走，凯瑟琳紧紧闭着眼睛，身子由突然的僵硬变得软绵绵的，两手缠着我的脖子，热情得仿佛生命的最后一次。
　　当我从她身上爬起来时，凯瑟琳喘着粗气，全身一点力都没有，仿佛刚才都被我吸干了，“呼呼，哥哥坏死了，人家现在没力气了，明天再走吧。”
　　“……”我翻了翻白眼。
　　凯瑟琳不情愿的爬起来，嘟着小嘴，“走吧。”
　　我拿起包好的一套夜行衣和一盒名片，拿了吉恩送的剑，凯瑟琳把自己的翅膀放出来，熄灭魔法水晶。打开窗口，凯瑟琳抱着我从三楼跳了出去，凯瑟琳张开翅膀，我则运起轻身法，没给她增加多少负担。
　　我们滑行了很远，中途凯瑟琳只扑打了几下翅膀，我们落在别墅群外不远的树林里。
　　“哥哥，我走了哦，记得明天来学校，我在火系二班等你。”
　　“好的，路上小心，不要被宿（舍）管（理员）发现了。”我冲她挥挥手。
　　凯瑟琳收起了翅膀，“知道了，我走了哦。”招了招手，便朝了自己的宿舍的方向走去。
　　******
　　换上了夜行衣，杀手的感觉又回到体内。转身向蒙迪。瓦儿斯的家走去。今晚，又能大赚一笔了。
　　翻墙过户，轻易的就来到围墙内。
　　如我所料，这次的防卫比上次要严密得多，登高一看，至少同时有三队人马在巡逻。静听之下，暗哨也增加了不少，咋看过去，连只老鼠跑过都会有十个人看见。真不知瓦儿斯家怎么这么有钱。他是作什么的呢？
　　虽然这些防卫看上去很严密，但有三个致命的缺陷，第一、暗哨太多，虽然暗哨不容易被发现，但在我的视听探查之下，五一例外的暴露了他们的位置。这就造成了许多没有巡逻队的真空区域，而且暗哨都只有一两个人，只要我出手，就没有让他们呼救的机会。第二，那些巡逻队走动虽然有规律，但人数参差不齐，基本上是按照整个整个的佣兵团来巡逻的，衣服更是五花八门，看得我直想笑。
　　第三，也是最致命的，瓦儿斯贵族似乎不想做得太明显，所以没有耀眼的灯光或是魔法师用魔法发出的光源。我身上的夜行衣恰好可以完美的融入夜色中。
　　观察了一会，基本上没有能合力接得下我五招而不全军覆没的队伍，而瞬间出十招对进入先天的我来说已经是毫不吃力了。
　　跳上塔楼，上面并不宽敞的地方有三个人，他们边聊天边四处张望。跳上塔楼的瞬间，我挥出一剑，将他们的脖子都削断一半，将他们的尸体靠在一起，手臂交叉，软软的头靠在一块，这样就不会倒下而被怀疑了。
　　从塔楼跃下，跳到边上的树叶上，借力跳到茂密的枝叶间，树叉间的一人好奇的抬起头，我的软剑便从他的眉间刺入。接着跃进树下的草丛中，里面趴着一个人，穿着一整套密不透风的铠甲防虫子叮咬。跃到他身旁，右手按住他的头盔，左手生生抓透了他的背甲，‘咔勒’一声闷响抠断了他的背脊，他只低低的呻吟了一声便没了动静。
　　轻松解决了数十个埋伏在暗处的人，这时一个魔法师似乎要去我先前走过的一处暗哨，无奈之下，只好飞出一张名片插进他的喉咙，他按住了自己的喉咙，挣扎了两下倒下了。反正不杀他，他也会发现的。
　　藏他的尸体已经来不及了，已经有两队佣兵看见他倒下了，正朝这边赶来。我只好潜行到树丛间等两队佣兵过来了。
　　想不到刚开始不久便要和这些人硬拼了，我不由得叹了口气，又是次失败的暗杀记录。
　　
　　第五十四章 杀手
　　（好累啊，现在是有话说不出啊，心中纵有千言万语，就是懒得写出来，大大们就不能多写点书评吗，觉得没多少人支持我。难道休息了一段时间，大家都心灰意冷了吗？“啊――啊啊啊啊啊――”（京剧唱法）。好了，就写到这饵吧，此致敬礼！游泳去咯~~~~~~~！）
　　一左一右两队佣兵从藏身的树下经过，各是十人和十五人，其中六个是魔法师，还有四个弓箭手，他们是我首要解决的目标。很好辨认，魔法师很战士骑士的穿着有本质上的区别，我一眼就知道谁是战士，谁是法师。
　　仅仅是一小段路，魔法师和弓箭手便落后了，或者说他们是故意落后的，好让近战的人掩护他们。所有人都做出了战斗的准备，连弓箭手都将弓拉开，搭好了箭。两队佣兵很有默契的从我呆的树两旁经过并开始靠拢。
　　可惜他们的判断错误，当两队近战的人基本都靠拢了，开始检查尸体时，他们的魔法师和弓箭手才刚刚经过我呆的树，还造出了两颗照明的光球，在昏暗的深夜尤为明显。
　　毫无征兆的，队伍后的所有魔法师和弓箭手都发出若有若无的闷哼声，便相继倒在了地上。
　　“在后面！”一人喝道。
　　但是已经迟了，四个连转身都来不及的人只觉得身上疼了一下，我直接穿过他们间的缝隙，软剑直指下一个目标――一个全身盔甲，拿着剑和盾的人。
　　‘叮’的一声，一声轻轻的敲击声，我的软剑沾了一下及时递过来的盾牌便转向扎进另一个穿皮甲的人的腰部，同时一掌‘隔山打牛’拍在盾牌上，他全身一震，右手的剑脱手，在我的软剑刺进他身后的人的脖子的时候‘当啷’一声落地。
　　无法想象的前进速度让前面的人完全没有心理防备的时间，当奇怪、震惊和一些不知是什么样的心理刚刚被发觉时，我已经从两支合并起来的队伍中间穿行而过。向前方房屋的拐角处前进，闪进了灯光的阴影中，身后是接连十几声重物倒地的声音。
　　“有刺客――！”远方塔楼上的人看见了两队佣兵莫名其妙的倒下，终于知道是真的出状况了，大声嘶叫起来。
　　顿时，整个小城堡里升起了数十颗照明的光球，不过这里很大，光球只能暴露那些魔法师和他们所在的队伍的位置，却一点也发现不了我。
　　很快，又有一队人马要从我藏身的拐弯后面过来了，大约也是十几人。正戒备的慢步向我这里走来，只要再走几步，就能发现呆在拐弯处的我。
　　拿出一张名片，就在队伍的第一个人过来时，我将它飞了出去，‘笃’的一声，钉在他们右边的一棵树上。立刻将所有人的注意力都吸引到树干上。
　　杀手的名片当然代表了死亡，就在众人被响声吸引注意力的瞬间，死亡便降临了，十几颗头颅飞上半空，热血从断颈处喷洒而出，巍为壮观。
　　同样的手法使用了多次，尤其可怜的是那些魔法师和弓箭手，他们基本都是最先死的，而且一击已然致命，不像有的战士还有时间躺在地上回忆一下自己以前人生中最美好的时刻。
　　力求让每一队人都有不同的死法，我将各种杀人手法都试了一遍，好久没有复习我的杂学，所以从毫无伤痕到开膛破肚挖心掏肺最后到缺头少腿，无数的死法通通摆在了经过他们尸体的佣兵面前，
　　四处奔走的佣兵队伍见了整队整队死状无比凄惨的的同志们后，很快就学乖了。在这个说大不大，说小不小的民宅里小心翼翼的前进，并开始集合，不同佣兵团的人也暂时集合起来了，开始一寸一寸的搜索，队伍中的魔法师更是夸张的放出了几十个光球，使得躲在暗处的我可以很清楚的看到他们队伍的人数和他们的装备。而且每一个可能藏身的树丛，都被他们用魔法攻击过，‘哗啦啦’的树枝草根飞舞。
　　由于光球都集中到几大块区域里了，在黑暗中，强烈的光源反而晃眼，加上我衣服的保护色，以至于我可以不慌不忙的在较暗的区域里走动而不必担心塔楼上的哨兵。
　　恐惧围绕在集合的人身边，未知的敌人轻易的杀了这么多人，却连一点警报声、呼救声也没有，甚至连哪怕一点点的惨叫没没有人听到。只有不远处的尸体才能证明，那里曾发生了一次屠杀，而且是瞬间的屠杀。至今，他们还不知道他们的对手是谁，有多少人，是什么种族的，更不用说他的样貌是什么样的了。
　　恐惧来自未知，己在明，敌在暗，自己随时也会莫名其妙的成为尸体中的一员，这个认知让大部分人心底发寒。
　　我在暗处欣赏着他们精彩的表情，顺便用名片杀了一个两腿发软的人身边的魔法师时，他发出了令人牙根发软的尖叫，让所有的同伴都吓了一大跳，我乘机冲进小四十人的人群中。砍翻了所有的魔法师后，所有照明光球都立刻熄灭，四十人的队伍顿时陷入黑暗。
　　很快，自相残杀的佣兵将自己人摆平了一大半，由光转暗的短暂失明让稍微怕死的人用武器四处乱砍，完全没有顾虑到同伴不同伴的。
　　简单的制造混乱，利用人的恐惧怕死的心理，我没费什么力气就将外层的三百多佣兵解决了，外层又陷入一片死寂，连塔楼上的人也没有逃过成为尸体的命运。
　　擦拭着软剑，我向正厅走去，那里似乎集结了所有的瓦儿斯家中所有的力量。
　　不比外围良莠不齐的佣兵，里面的人全部都穿着统一的服装，一字排开，警惕的盯着我，身上有许多魔法师给他们加的光晕，让每个人似乎都提升了不少。最后排站着几个魔法师和弓箭手。
　　全部的人都被包围在一个水蓝色的巨大光圈里，上面水波流转，还有一个圈形的图案写在上头。
　　奇怪了，上次阿娜和那些魔法师对抗时，她的护罩上也有线条在写一些图案，他们的这个好象和阿娜写的差不多，只是已经成型了，看起来挺好看的。不过这有什么用呢？是不是像如来在压孙悟空的五行山上贴的那张字条那样的作用呢？
　　“你是什么人？谁派你来的。”一个站在魔法师簇拥中的人开口了。看上去就是瓦儿斯子爵了，长得倒是挺有威严的，头发半白，穿着一身劲装。
　　“阳光下的杀手。”看见这么多人站在这里，我也不担心能有多少人能跑到别的地方去。
　　“谁指使你来的？”
　　“没…有，没有人能指使我，我对这里的钱感兴趣，就来了。”我慢条斯理的回答。
　　瓦儿斯子爵深吸了口气，“外面的人都怎么样了？”
　　“死光了。”
　　“你收了多少钱，我愿意出两倍。”瓦儿斯似乎是认定我是别人派来的了。
　　我也懒得和他辩解，“你说呢？”
　　瓦儿斯子爵犹豫了一下，“那…你想要多少钱？”
　　“我最近手头紧，就……两千万金币吧。”
　　“……能不能少点。”他脸色顿时变得很难看。
　　我本来就没想过收他的钱，自然没什么好商量的。“不行，立刻拿出来。否则你们一个也别想活着离开。”
　　“阁下是一心要杀我了。”
　　“不是你，是这里的所有人。”
　　“大家听到了吧，今天要是不杀了他，我们就都得死。拿出你们的勇气，打败这个恶魔。”瓦儿斯立刻顺水推舟，鼓舞众人的士气。
　　“攻击！”一个魔法师下令。一时间，弓箭、火、冰、风、光还有不知哪来的石头向我倾泻而来。
　　我不得不退出大厅，于是敞开的大门和地上布满了无数伤痕，更有一道闪电打在我脚边，在地上打出一个坑来。电得我左腿发麻。不过我将内力运转一周后，麻痹便消失了。
　　这是怎么回事？按理来说被雷电打了以后全身会麻痹很久的，即使内力深厚的人也不例外，怎么……
　　迈步向侧面的门走去，快速绕过了几间屋子，我终于到了大厅的墙的后面。
　　对了，我突然想起来，阿尔法曾说过，内力是魔法的克星，而刚才电在我身上的不是真正意义上的雷电，而是魔法制造出来的。对别人来说魔法制造出来的东西和自然出现的东西没什么差别。但对我有内力或是斗气的人来说，意义就不同了，只要有内力护身，就能抵消魔法。
　　“子爵大人，‘探知之风’找不出他的位置，他不见了。”
　　“什么？不可能，扩大范围。”
　　“可是，前面几乎所有的地方都查过了……”
　　“难道他逃走了？”子爵怒骂道。
　　“呃……”
　　‘轰隆’，身后的墙突然崩坏了一大块，我从中飞身而出，运起四层内力的一掌印在后方的护罩上。由于他们的注意力都集中在前方，他们的护罩相对的来说前面厚，后面薄，被我狠狠的一掌拍中，顿时猛烈摇晃起来，两上头的图案也涣散于无形。
　　我看见所有有参与制造护罩的魔法师都仿佛被我一掌拍在胸口一样，闷哼一声，用空的一只手捂住胸口，向前踉跄了一步，用手中长长的法杖支撑才没倒地。
　　又是五层内力的一掌印在同一个地方，发出‘波’的闷响，还未来得及转身补强护罩的魔法师纷纷扑倒在地，大部分的都昏倒了，剩下几个没昏倒的也无力维持这么大的护罩，护罩立刻烟消云散了。
　　护罩刚刚消失，一个魔法师右手拿着法杖，左手拿着一团西瓜大（大的那种西瓜，不是袖珍瓜）的火球向我扑来，大喝一声，猛的将手中的火球拍在地上。
　　我连忙向右横移了几步，拿团火球便在他手中爆炸开来，热浪将他自己和身后的几人都吹退了几步，他自己更是在爆炸的中心，身前的衣服几乎都成了灰炭，倒在两的剑士的怀里。
　　我赞赏的看了他一眼，扑向我，可以增加命中率，用玉石俱焚的招数逼得我后退，为同伴争取整队的时间，以受伤为代价，让爆炸的火球将自己吹飞，倒向同伴中间，保证了在我这个无可匹敌的敌人面前活下去的希望，虽然受点伤，也会很疼，但忍痛总比死了好。
　　
　　第五十五章 最后的抵抗
　　作者：笔王
　　抓住我被迫退的机会，原本防御前方的战士们都赶到后面来了，将远战的人和瓦儿斯都保护在身后，我也立刻迎了上去。
　　他们身上笼罩着的光圈似乎很有用，每个人的速度都很快，甚至连挥剑的力量都很大。但是，面对我这样一个擅长以一敌多的高手来说，他们甚至还不如以前围攻我的那些家丁，虽然他们多了副盔甲。
　　冲进人群中，我轻松的在看似危险的剑网中移动着，诡异的软剑在人群中游走，近身的都被我一简一个劈了，只控制一两个陆续接近的做我的挡箭牌，抓着他们的身体横扫，为我挡去绝大部分的横挑竖刺。被我抓住的人，无不身形紊乱，空有一身力气却被人拖着走，‘叮叮当当’的挡了不知道多少剑，还莫名其妙的杀自己人。配合得像合作了几十年的搭档，不过被砍自己人砍伤后，立刻就会被我杀了，接着有下一个人被拖过来继续挡箭牌的事业。
　　围攻我的人转眼间就被我扯得乱七八糟，组织不起有效的攻势，能接近我身边的人都莫名其妙的倒下去，而我的剑网让他们的剑无从递出，因为擅长一挑多的我，拨打攻来的武器的实力是相当高明的，而类似与‘四两拨千斤’‘借力打力’的招式是我最为熟悉的。以他们这种低水平的剑术，能抓得住剑就算不错了。
　　外围的弓箭手和魔法师无不郁闷得要死，他们射出了魔法或箭支总是射到自己人，他们只能等待，等待。
　　而五个穿祭师袍的家伙最为空闲，先前那个魔法师被治好后，他们再也找不到伤员了，因为每个和我交手过倒下的人没有一个有生还的希望。
　　当我使完绝技‘瞬杀’后，最后的十几个剑士只能看见我黑色的身影划出一串残像，几乎同时，站在魔法师和弓箭手们的面前。
　　一连串的倒地声，除了瓦儿斯子爵，所有用剑的都倒下了，从他们喉咙处喷涌而出的鲜血染红了一大片地板。只有一两个人还能微微的抽搐，绝望的看着离他们不远却又不敢来救他们的祭师，摇摇晃晃的伸出手，又慢慢的放下来。
　　一个召唤师不知何时召出了一只身型高大的狼，淡紫色厚实的皮毛，粗大的獠牙，牙齿上闪烁着电光。
　　见我逼近，本能感觉到面前这个人危险的狼狠狠的向我扑来。速度奇快，我险而又险的横挪开来，避开了锋利的尖爪。召唤师尴尬的抓着几根紫色的毛。
　　锋利的爪子竟抓碎了一具尸体的头颅，将尸体电得焦黑，瞬间巨大的身躯敏捷了转向，高高跃起，张开大口向我扑来，毫不怀疑，只要让它咬一下，我就可以结素杀手的生涯了。
　　不过，陷中求胜是武功的家常便饭，像这样看似危险的猛兽在我面前，不过是个笑话罢了。
　　一调整好身形，我立刻扎起马步，一式太极拳中的‘揽雀尾’缓缓递出，左掌接住抓来的爪子，顺手一圈（这是动词，不是量词）。巨狼的左爪便深深的刺进自己的胸膛，而我则轻巧的让开。
　　巨狼惨号一声，左爪深深的插在胸口，深红的血液随着它扑倒在地上，喷出了丈许，它努力的想爬起来，却又摔倒，又尝试着爬起来，又一次失败，反复努力的数次，巨狼只能低低的呜咽着，血从它的口中缓缓流出，它挣扎着，巨大的身躯带给他顽强的生命力，但死亡离它越来越近，任谁都能看出，它支持不了多久。
　　轻描淡写的一招，便杀了看似凶猛的巨狼，这一下，把剩下的人都‘镇’住了。
　　看见我的视线扫过他们的手，弓箭手忙收起自己的弓箭，魔法师忙把聚集了的各种魔法消散，或是赶紧藏到身后，生怕自己也变成地上那只垂死的狼一样。
　　看着我轻松惬意的眼神（我蒙面了，只能看见眼睛），瓦儿斯和所有活着的人全都脸色惨白，全部靠在大厅的一角，可笑的是，瓦儿斯子爵竟然被排挤在最外面，看他一个劲的往里挤，好象人群里才是最安全的。
　　不过，有一个人没有掺进那庞大的群人里，就是先前将我逼退的魔法师，从刚才那只死了为止，他便散去了手中一大堆漂浮的火焰，绝望的拄着法杖，静静的站在大厅中央闭目养神，好象一切都已经与他无关了。
　　我没有理他，而是慢慢的走到瓦儿斯面前，“瓦儿斯子爵，谢谢你的招待，我好久没有杀得这么痛快了。我该怎么处决你们呢？”
　　“你，你到底是谁？”瓦儿斯的声音颤抖着。
　　“阳光下的杀手。现在我还是个小人物，不过当明天你们的尸体被发现后，你们……”我掏出一张名片，将上面的字给他看，“就会和它一起出名了。”
　　“你知道这样做的后果吗？你会受到神的惩罚的！”
　　“哼！得了吧。”这时，传来一阵杂乱的脚步声，我停了下来。
　　过了不久，一群人涌了进来。赫然就是皮卡特和带着一群少年和一群由吉恩的助手带领的一大群矮人涌了进来，不过他们一个个脸色都很难看，想必是外面的那些尸体吓到他们了。
　　“好了，不聊了，瓦儿斯子爵大人，请你带这些矮人朋友们去你的金库吧，如果结果让我满意的话，我会重新考虑处置你的。至于你们嘛，恕我没时间安置你们了。”我毫不客气的将剩下的人一剑一个劈了，没有多少反抗，很快，剩下的人都变成了鲜红的尸体。
　　除了皮卡特好点，其他来的无论是人还是矮人，脸色都不怎么好。
　　“矮人兄弟们，你们可以带着他，把所有值钱的东西找出来。皮卡特，他们就是你训练的少年吗？”
　　矮人们用绳子将不敢反抗的瓦儿斯子爵捆了起来，拉着他走了。
　　“是的，一共二十人，主人觉得他们怎么样？”皮卡特让开了路，让我看清楚那些和我年纪差不多大的人。
　　他们的身体都不壮，不过已经有内功的底子了，骨骼也很好，见皮卡特让我视察他们，忙排成两排站好，面无表情的看着我。“嗯，不错，都是好人才。”我点头表示嘉许。
　　“我在奴隶市场上买下他们的，上次赚了一百万，我又去了一次，还有三十人，还将训练地移到了城外五里的小镇里。”
　　“你们想知道我是谁吗？”
　　“老板的主人。”二十个少年同时回答。
　　“错了，我们是朋友。都说说看，你们为什么进了奴隶市场？”
　　“我是个平民，家里养不起我，所以让我出来工作，谁知有在田里干活时一天被几个人弄昏了，等我醒来时，就被绑在来奴隶市场的车上。”
　　“我和他差不多，不过我是在自己家附近被抓的，我也不知道怎么了。”
　　“我们家被人陷害了，去年我家被人诬告我姐姐成为黑暗的代言人，我们全家……全家……”少年抽着鼻子，说不下去了，却倔强的一动不动。
　　众人都低下头，为他的悲惨经历也难过不已，“我家的村庄被洪水给冲毁了，一群人贩子在我们避难后休息时冲进来，见人就杀，还抓了不少强壮的人和跟我一样大的人。”
　　……
　　我冷冷的听完他们的故事，二十几个少年几乎都是悲惨的，（废话，成了奴隶能不悲惨？）还有四个是没落的贵族，其中两个是被陷害的低等贵族。
　　“好了，我都知道了，那你们在奴隶市场里的生活如何？”
　　“除了干活、吃些粗粮，就是站在那给你挑选。”
　　“你们想过反抗吗？”
　　“没用的，几百个大汉，拿着带刺的大棒守在各个地方，没人敢跑的。”一个站在队伍中间的少年神色黯然的说。其他的纷纷表示赞同。
　　“你们想过得好一点吗？有强大的本领，有很多的钱，有一群的美女任你们挑选，走到哪里别人都是用尊敬了眼光看着你，不再和奴隶的身份有联系？”
　　“当然想。”
　　“你们觉得……我能给你们这些吗？”
　　“……”面面相觑。
　　“一定能！我相信！”一个少年大声声说道，好象个个没落的贵族。
　　“哦？为什么？”
　　“你是我见过的，最厉害的人，这么多的剑士，魔法师，还有，那只死去的六级‘闪电巨狼’。”他兴奋的指着不远处的巨狼尸体。
　　“你们多大了？”
　　回答是基本都在十七到二十之间。
　　“你们猜猜看，我多大了？”
　　“一百岁！”“三十岁！”“七十岁！”……
　　“都错了，我才十七岁。和你们最小的差不多。”
　　一片哗然。
　　“安静！”我低喝一声，将他们都震住了，“我让皮卡特教你们的功夫，你们练得都不错，只要一直练下去，你们就能获得超过圣骑士的实力。”
　　“真的？”“真的？”
　　“当然可以，所谓的圣骑士对我来说只比一般人好一点，你们觉得圣骑士的水准能杀光这里四百多人吗？我可以把你们全部培养成圣骑士，而且实力远远高于那些所谓的圣骑士。你们愿意吗？”
　　“当然愿意。我的梦想就是作一名圣骑士。”第二排的一个人大喝道，仿佛怕我听不见似的。
　　“是啊，我也是。”“我也是。”
　　“其实这都不是难事，不过……我不希望我培养出来的人背叛我，不希望我缴你们的东西让外人知道。你们可以发誓做我的下属，或是离开，我让皮卡特给你们离开的人每人一百金币。”
　　“我愿意做您的下属。”当场就有五个人向我单膝跪下，右手高举，发誓做我的下属。“……从现在开始，您，就是我的主人，”他拔出一把匕首，在自己的右小臂上划了一刀，血，立刻染红了他的衣服。
　　很快的，二十个少年全部做出了相同的的动作。
　　
　　第五十六章 遭遇魔族
　　等他们都发完誓了，我让他们都起来，“很好，我还有件事要告诉你们。我是个杀手，所以，你们做我的下属。也要成为杀手，除了皮卡特，你们今天都是我的下属杀手，都是刽子手（不是‘筷’子手吗？怎么会是‘柜’子手了）。明白吗！？”我用起了‘狮子吼’，虽然只用了一层功力，却也震得他们头皮发麻，只要是意志不坚定的人，都会发蒙一阵子。
　　“明白！”二十几人都大声吼起来。证明他们跟我的决心还是很大的。
　　“那好，现在我给你们第一个命令，完成不好的，三天都只能喝凉水。”
　　“是！”
　　“你们把所有这个住宅范围内的人都给我找出来，要活的，半死的，也可以，然后把他带到我明面前，把这里能找到的人全找出来！”
　　“是！”“……是。”“是！”皮卡特带着二十人全部分散开始清场。
　　等人都走光了，先前站在那闭目养神的魔法师突然有了动静。只见他伸手扯掉身上的衣服，仅有点破损的一件衣服被他随手一扯，竟完全被撕裂。露出一身并不怎么强壮的肌肉，接着他双手握拳，收在腰部，弯下腰，浑身颤抖起来，仿佛遭受了巨大的痛苦一般，口中发出沉闷的低吼。
　　“哦啊啊啊啊啊――！”仿佛野兽的低吼，随着他的全身的肌肉猛的膨胀开来，全身，包括脸和头发都像一层皮似的被撑裂开来，被撑裂的皮肤一大片一大片的爆裂、脱落，露出深褐色的皮肤，一看就是长年生活在恶劣的环境中，异常的柔韧，也非常的――美！那是种所有男人都梦寐以求的阳刚的美。另我羡慕不已。
　　“呜哦哦哦哦――！”背骨突起两快肉，越耸越高，突然‘啪啦’一声，长成一对和凯瑟琳一样的一对蝙蝠翅膀，额头上长两只有点弯的山羊角。和凯瑟琳不一样，凯瑟琳没有角。
　　脚上的鞋子也被它的脚撑开来，裂开，最后成为两团废物，露出同样深褐色的大脚，脚面上青筋条条。
　　等他完全‘变身’完毕，扯掉一层伪装后，他又重新站直，面对着我，成了一个比我高半个头，异常强壮，长得像恶鬼似的男子，红褐色的短发，乌黑的眼瞳，古铜色的皮肤，身型比原来大出近一倍，背后的大翅一张一合，自由的摆动着，。一看就是个四肢发达，头脑简单，喜欢打斗的人物。
　　“你是人类？”魔族声音粗壮，充满磁性。头微微抬起，眼睛向下看着我，原本就比我高一个头，现在更显得高傲，似乎不屑于面对着我说话。
　　“是啊，我知道你是魔族。”
　　“你不害怕魔族？”
　　“魔族会吃人吗？”
　　“你真是个有趣的人类，我从未见过任何人比你更敏捷的。就连我们魔族里也没有像你动作这样快的。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“我能看看你的脸吗？”他的语气与其说是要求，不如说是命令。
　　“当然。”我伸手摘下面罩和头罩。
　　魔族的瞳孔收缩了一下，“你多大了？哪里来的？”
　　“问别人之前先说一下你自己。”我把面罩戴回去，饶有兴趣的和他交谈，因为我知道，他能和我过几招。
　　“我？”魔族不悦的皱了下眉头，“三百七十七岁。库卡，库卡。杰斯特，魔族左将军。武技在军中第二。好了，你呢？”
　　“我十七岁。林秋雨，人类，一个普通的杀手。”
　　“什么！”魔族的脸色变得很难看，可以说是吓倒一片人的那种，毫不客气的放出强烈的杀气。那是杀过几千人才能有的杀气。
　　我不为所动，因为我早就没有了杀气，也不会受杀气的影响，这是我在数十次刺杀比我强出许多的人时练出来的。
　　魔族转头看着那头巨狼的尸体，好一会才转过头，“你是怎么杀死那头狼的，连我都要费点力气才能杀了它。”
　　“它是自杀的。”我开玩笑的说，慢慢扯起了嘴角。
　　“……哼。我要干掉你，干掉人类所有的强者。”库卡晃了晃拳头，看着我的脸，看样子是想比较一下我的头硬还是他的拳头硬。
　　“奉陪。”我把软剑收回腰间。
　　库卡扬了扬眉头，“我不会手下留情的。”
　　“谢谢，为了表示对这个世界强者的敬意，我用七层了本领对付你。”
　　“你会后悔的。”
　　我摆开了太极的架势，两手画圆，划出太极阴阳鱼的图案。
　　“你这是干吗？跳舞吗？”库卡全身肌肉波浪似的抖了一下，显出一块块的痕迹。
　　“这叫‘太极拳’，虽然不是我的专长，但对付你这样的对手最好用。”
　　“是吗，我对人类的武学也略知一二，却从未听说过‘太极拳’。”言下之意就是：瞎掰，想唬我。
　　“试试看不就知道了！不过，你不可能活着出去的，因为今天的事我要保密。”我继续开始打起拳来，好象所做的事都与敌人无关，径自打起太极拳来。
　　“那我就来领教了。”库卡向我逼近了两步，猛的一拳捣出。
　　我也不慌不忙的右拳迎上，两拳在空中差之毫厘的擦过，‘咔勒’一声骨节响，我的拳头擦过他的指节，打在他的大拇指上，打折了他的骨头，库卡痛叫一声，左拳只出到一半便打不出去了。
　　顺手一牵，库卡高大的身躯便不受控制的扑向我，反手一个肘击，正打在他的八块腹肌中间。库卡浑身脱力般的向我压下来，我连忙让开。魔族险些扑倒在地，他两手捂着小腹处，发出惨痛的哀号。
　　奇怪了，只是在小腹处重击了一下，看他怎么强壮我才用了三层内力，应该不至于这样吧？对了，上次我在凯瑟琳的小腹轻轻打了一拳，她也倒下了，我还以为她是女孩子，不经打。现在想来，好象不是这么回事，难道小腹是他们的弱点？
　　“怎么了，我们连一招也没打完啊。”我轻蔑的讽刺道，先前那种态度似乎看不起任何人，现在叫你知道人类的厉害。
　　“哼，哼。”库卡咬着牙，站直了身体，“可恶的人类，我要杀了你！”两手‘嘎啦’一下，竟将大拇指扳正了。
　　“放马过来吧。”我不等他出招，已经抢先出招了。一掌看似柔弱却带着我四层功力，缓缓地拍向库卡的胸口，不带一丝风声。
　　库卡这回不敢太过大意了，狠狠的一拳向我的手掌砸来。
　　拳掌交击，发出‘波’的一声闷响。
　　这个世界会武术的人都有种很不好的习惯，凡是自己能挡得住的的攻击，就一定要去挡，根本不知道闪避为何物。
　　这个库卡似乎也有这个习惯，一交手，他的拳头被猛的弹开了，带着整个人都被我击得飞了起来，向后飞退。我立刻凌空跟上，同样重的一掌在库卡惊恐的眼神中轻轻印在了他的胸口。
　　库卡的身体顿时像被球棒打中的的棒球一样，向后飞去，重重的撞在大厅中的一根两人合抱的大柱子上，身体深深的陷进了柱子中，雪白沾了点血的柱子土石乱溅，库卡背后的蝙蝠翅膀因为身体于柱子的撞击而骨折了，看起来不能用来飞了。
　　“咳咳，咳。哇！”库卡按着胸口，止不住的一大口血喷了出来，接着又是一大口，鲜血不住的从他的口中吐出，很快，他的身上便满是自己的鲜血。
　　这便是我的‘蚀天真气’的特点了，‘蚀天真气’的侵蚀行极强，一但被打进体内，就会破坏人体的组织，让人痛苦异常，意志差的人恐怕连反抗的念头都会被痛苦消灭，严重的话，就会在痛苦中被‘蚀天真气’破坏内脏而死。
　　“呜啊。”库卡的身体离开了石柱，扑倒在地，浑身抽搐，两臂死死抱着身体，在地上打滚，发出垂死的吼叫。
　　那种腐心蚀骨的痛苦连这么强壮的人也难以承受。
　　“啊，啊。你，人类，你啊，噗――你，对我做了什么？呜哇，该死的人类！你对我做了什么！”库卡惨叫着，又止不住的吐了口血，大口一张一合，不断的呕吐，却只断断续续的吐出了一口口的血，其余的都是在干吐。原本就黝黑的脸庞现在变得深红，全身青筋直冒，在身体表面纷纷隆起，看起来异常的可怖。那是‘蚀天真气’在他体内乱窜的效果。
　　“厄啊啊。”库卡从地上猛的跳起来，绷紧全身的肌肉，纵横交错的青筋凸现在全身。
　　我早已远远的离开他的身旁，站在大厅的几幅壁画前，欣赏着这个世界不同的作画风格。
　　库卡一声惨叫，全身像被刺破的血球一样爆开来，体表的血管炸开来，形成了一大片血雾。
　　接着就是一声倒地的声响，强壮的魔族直挺挺的倒在了地上。
　　我：“……”
　　这时矮人们的脚步声传来，听他们的脚步沉重却又轻快，一定是收获了不少好东西。
　　不一会，矮人们果然押着上身被牢牢绑住的瓦儿斯子爵来到大厅，径直向外走去，后面的每个矮人都背着一大袋的东西，听声音，全是金银，也有几个袋子里全是宝石。
　　瓦儿斯子爵一脸灰败，反正他的下场不言而喻，还丢了这么多钱，自然不会愉快，不过谁会注意他呢？
　　这个世界的宝石似乎很值钱，这么多宝石，大概有三袋吧，那一定很多钱了。我平时用不了多少钱，连吃饭都是吃最简单的，或者干脆就不吃，大部分时间都是很师兄弟们在一起，钱财自然有人打理，所以我对钱不怎么感冒。不过知道自己有了这么多钱，还是很高兴。
　　“林！”吉恩的助手走过来，“这里的钱好多啊，居然还有四袋宝石，等级虽然不高，不过打造有属性的武器就很有用了。”
　　“……你们快点搬，没什么时间了。”
　　“好的。”矮人转身向同伴叫道：“嘿，快点，迟了就一个金币都拿不到了，赶快走。”
　　
　　第五十七章 自杀攻击
　　（在我加入VIP前，我会继续更新，不过速度会慢一些，因为需要存稿。我和站长约定了很少的字数，要是再不达标的话，就说不过去了。在此期间，请大家支持我哦。原来有很多话要和大家说的，不过被举报以后，停的时间太长，都不知道该说什么了。现在连打开写字板都没心情，唉。扫黄害死我了。我的书只值50天鹰币，希望那个举报我的人拿了钱就滚吧，我的书不欢迎你看，谢谢。）
　　几十个矮人陆续离开，他们的负重都不差，一人背了袋比自己身体还大些的金币离开了。谁也没有理全身浴血，倒在地上的库卡和瓦尔斯子爵。
　　等人都离开了，瓦尔斯子掘终于忍不住发问了，“你，告诉我为什么，为什么要杀进我家！”
　　我轻蔑的看着他，缓缓走近他，“想知道为什么？哼，很简单，我缺钱，刚好你的宝贝儿子不久前惹了我，于是……”
　　感觉到我的杀意，瓦尔斯子爵不住的后退，双腿虽然没有被绑住，却跑不起来。
　　“你，你……唔呃！”瓦尔斯被我一把抓住脖子，提了起来，双腿离地乱蹬，脸憋得通红，全身被捆绑着，无法挣扎，只能扭着下身。
　　不到两息，瓦尔斯便脸色发青，我一发力，捏碎了他的颈骨，这样他想装死也没有机会了。
　　松了手，瓦尔斯的尸体便直挺挺的倒下了。
　　过了一会，有回来几个矮人，把剩余不多的东西都搬走后，都离开了。
　　皮卡特走了进来，看见地上魔族的尸体，不由得愣了一下，最角抽了抽。看得出他对背后长翅膀，头上长角的魔族很有兴趣，虽然他见过凯瑟琳的翅膀，不过凯瑟琳没有角，而且翅膀也很圆润，不像库卡这样的威猛，而且他的角也很漂亮，给人一种强壮的感觉。
　　“主人，一共四十七个人，全部都是佣人和厨师，找不到蒙迪，可能逃走了。要不要把那些名片都收走呢？”
　　“不用了，你让那些手下把他们杀光，然后立刻把人都带走，我这里还有点事还没做完。”
　　“是。”皮卡特转身走了，临走时多看了浑身是血的库卡两眼。
　　我看着地上似乎已经快死了的库卡。
　　“要不要我在你的尸体上补一刀？装死了这么久也该够了吧。”
　　……
　　库卡从地上爬起来，看得出他的伤很重，不过刚才全身血液爆裂反而让他将我打入他体内的内力泄了大半出来，他已经可以忍受剩余的内力在体内的感觉了。真是有够强壮的。
　　“呼，呼，呼，人类。”库卡的眼睛突然瞪大了，竟在我面前唱起歌来。
　　我皱了皱眉头，这个魔族不是被我打傻了吧？
　　库卡唱了一会，我终于想起他在唱什么了，这是我在这个世界听到的第一首歌，也就是阿娜唱过的那首。只是他从其中的一部分开始唱：
　　“神树上，精灵女王告诉大家：有，咳咳……有一位少年，有神奇的力……，呼，力量，他结交精灵，他收服神龙，他跨过平原，他越过山川，称雄兽人……做客矮人。他有神奇的魅力，他有强横的实力。他走在阳光下…众美相伴左右，…没有人知道他会从何方出现。只知道他是无敌的神话……
　　咳，咳……生活在黑暗中的少年。你大海般的眼神让人沉醉，黑色的瞳孔我无法自拔。他订下不灭的契约，万古流芳。“
　　他唱的歌虽然不好听，不过这首原本应该是情歌的歌曲从他口中唱出来反而形成了另一中韵味，就像一群虔诚的信徒一起为自己的信仰唱歌一样，让听的人不由得一阵舒服。
　　另人惊奇的是这首歌无论从阿娜的甜美还是库卡的粗旷的口中唱出来，都有着神奇的魅力。一首歌似乎有多种唱法，就像通俗民歌一样朗朗上口。
　　我心中一惊：这个世界的占卜术也太过神奇了点，难道那个占星师，叫，叫那个什么‘修斯克尔。拉米奇’的占卜术真的有那么强？那真是太可怕了。
　　歌中上次阿娜唱的一部分内容我没有太多注意，现在再听一遍，里面的‘做客矮人’是指我和矮人族合作，。
　　神奇的魅力‘是指我的’不动明王心法‘对女性的特殊吸引力，’他走在阳光下‘是指我是’阳光下的杀手‘。当时连我自己都不知道自己会用’阳光下的杀手‘这个名号，他竟然已经猜到了。
　　‘众美相伴左右’，我现在已经不会见一个女人就杀一个了，‘众美相伴左右’这中情况不是不可能出现，只要我想的话。
　　‘黑暗中的少年，大海般的眼神让人沉醉，黑色的瞳孔’更是把我身上的特征都表现出来了。
　　这首歌分明就是在说我。
　　我不由得全身颤抖了一下，真是太可怕了，这样的人若不能为我所用，就绝对不能留在世界上，否则就对我是个莫大的威胁。
　　“呵呵，呵……呵，人类的本领有些是任何种族也做不到的，不过你也知道了吧。从你攻击我的方式，我就想到了这首歌，它说的少年一定是你。”
　　“哼，我也是这么想，谢谢你的提醒。不过你马上就要死了。”我曲手成爪，走向库卡。
　　“是啊，我活不久了。不过你也别想那么轻松就杀了我！”库卡眼中暴出精光，那是必死的决心。
　　我不由得一惊，想不到如此重伤的库卡竟然还有杀招。
　　“承受来自地狱的力量，以我微薄的身体为祭，召唤吾主撒旦，赐予您的仆人于敌共亡的力量――！”
　　只见库卡飞快的念完咒语，双臂和背后受伤的翅膀一张，身体仿佛成了一个黑洞一般，四周的风突然猛的涌向他的全身，他的身体就是风暴的中心，连地上的尸体也像他的身边移动。
　　我一爪抓落，库卡竟似没有感觉一般，任我一爪抓住他的脸，五指生生地抓了进去，抓瞎了他的眼睛，其余三指亦抓进了他的脸骨，两掌毫不客气的连环印在库卡的胸口。库卡竟不肯反抗，强忍着痛苦，连吭都不吭一声。，身体随着能量不断涌进而渐渐的膨胀起来。被我大陷的胸口立刻被还原，还渐渐有隆起的趋势。
　　无比危险的感觉从我心底升起，我立刻放弃了杀死库卡的打算，绕过库卡，运起十层功力向外狂奔而去，直接从三丈高的围墙跳出去，仅一息时间，我便远远的离开了子爵的家。在我身后，城堡式的住宅猛的发生了爆炸。剧烈的火光从漆黑的夜中生成，狂猛的劲风席卷各处，我站在二里外的屋顶都能感觉到那可怕的爆炸。
　　火光冲天，城堡倒塌了，一朵蘑菇云从屋顶升起。
　　“……真是，恐怖的世界。他妈的，魔法这个东西真是太危险了。”原本以为以我的实力在这个世界上没有人能杀了我。不过现在我该重新衡量一下这个世界了，我有误武功，他有魔法，虽然说内力可以克制魔法，不过这种不用自己力量的东西真让我无所适从。
　　我拉下面罩，扯掉头巾，向爆炸的方向深深鞠了一躬，“虽然你不强（？？），不过却是个可敬的魔族。今后我若有所成，你功不可没。”
　　转身投入漆黑的夜中……
　　******
　　黑暗中，一人三指捻着一只酒杯，轻轻摇晃，血一般红的液体在杯中摇荡着，可以从些微的见光的脸上看见，他是个俊美的男子。闭着眼睛，仿佛在享受美酒的余香。
　　“启禀殿下，出大事了。”不只从哪里钻出来的一个高大的身影，虽然在黑暗中，但他的身型却连黑暗也无法掩盖，只见他恭敬的单膝跪倒，对象自然是那个悠闲的殿下。
　　“哦，我也感觉到了，是谁呢？他怎么样了。”
　　“很不辛，我们损失了一员大将。左将军库卡。杰斯特死了。”
　　‘乒’
　　殿下手中的酒杯粉碎，红色的液体从他的手上沿着小臂流下。
　　“属下没有发现任何有关库卡需要自爆的证据。”
　　“……你太失职了。”
　　“属下明白。”
　　“库卡死了，那能带兵的只剩一个了，把他招回来吧。”
　　“是。”
　　“该死的，你应该顶替他去死！”殿下猛的睁开眼睛，凶狠的瞪着下属。
　　“若是可以，属下愿意顶替库卡将军去死。”下属没有丝毫惊慌，泰然自若。
　　殿下深深的吸了口气，缓缓的放了出来，脸色柔和了许多，“妹妹她怎么样了？”
　　“殿下放心，公主虽然喜欢挑战别人，不过做事很有分寸，也懂得掩饰身份，她一切安好。”下属有点底气不足，公主常常跑出他的视线，他只能证明她还活得好好的。
　　“那就好，她要是破了点皮，你拿人头来见我。”
　　“属下遵命。属下告退。”
　　“……”
　　高大的身影站起，退入黑暗中。
　　******
　　破旧的门被推开，发出‘嘎吱’一声，闪进一个衣着陈旧的男子，带着凝重的神情进入屋内。
　　“老师，出了点事。”
　　一个须发半白的老人正拿着一个喷壶在浇花，在喷壶下，一盆叶宽竿粗的花正怒放着，老人头也不回的问道：“什么事啊，这么严重？你看这花啊，你要把它看做一个朋友，你对朋友好，朋友也对你好。有时候它还会给你一个惊喜。”
　　“瓦尔斯子爵家被袭击了，几乎全部的人都遇害了。”
　　“不就是瓦尔斯家遇害了嘛，只是一个子爵，这很正常，一定是惹了什么不该惹的人了。像他这种助纣为虐的人，死一个少一个，对人类有好处，瓦尔斯家族走到今天这一步，他功不可没啊。像我回来种花前，这种人我杀了不下100个。”说到‘功不可没’时，老人的语气有说不出的讽刺。
　　“老师您误会了。瓦尔斯这个人还不值得我们注意。”
　　“难道是……”老人终于有点兴趣了。
　　“有人在瓦尔斯子爵家自爆，威力将整个小城堡炸毁了。”
　　“什么！”老人放下喷壶。
　　“是的，威力之大，直追魔导师。”
　　老人拧起了眉头。
　　“从现场的中心，学生发现一个模糊的大脚印，九成确定是魔族的。”
　　“魔族！魔族又来了吗？”老人一惊，脸上出现了凝重的神情，显得很重视。
　　
　　第五十八章 兵法、卑鄙？
　　（呵呵，大家好呀，由于情况出乎我的意料，离加入VIP作品还有一段时间，所以还有时间继续更新，于是呢，下一章我明天就会贴出来，来补偿大家几天没看到我过失。请大家继续支持《阳光下的杀手》，我的话就说到这，谢谢。）
　　“要不要下令让重要队员都回来？”
　　老人想了想，“……不用了，如果没事的话，让灵去通知一声精灵族。你去通知神殿……还是不要了，神殿那群吃饱撑着的白皮有的是时间，让他们去伤脑筋吧。”
　　“哦。”
　　……
　　“还有什么事？”
　　“是这样的，当初我们在瓦尔斯家派了一百五十个人，他们全军覆没了。”
　　“一点消息也没有？”老人十分吃惊，在他们这里，能算得上是‘人’的都是不弱的，何况是一百五十人之多。
　　男子小心翼翼的从随身口袋里拿出一张金色的卡片，生怕把它弄坏了，“这是在其中一具尸体上发现的，很有意思的一件东西。”
　　接过卡片，老人细细端详着卡片，这是由纯金打造的名片，和普通贵族、商贾使用的差不多，不过是用料不同罢了。不过就是用金子打造的名片也不是什么希奇的事。
　　有钱人就是这么的奢侈。
　　“……这有什么好奇怪的吗？”老人把名片反复看了几便，除了上面有六个字是某人的代号外，没有任何异常的东西。像这样的名片自己少说也见过一百种，许多嚣张的佣兵团就有这样的名片。
　　“老师您一定会很吃惊的。那具尸体唯一的致命伤就是这张卡片造成的，它直接插在尸体的喉咙上。而且这并不是偶然发生的，同样死法的人不下十个。”男子显得有些惊惧，把手刀在自己脖子前横了一下，“更可怕的是：在所有的能辨别得出痕迹的尸体中，无论有无抵抗痕迹，所有的人都是被一击致命的，死法千奇百怪，令人――无法形容。”
　　“真的？这怎么可能呢？你把尸体都处理掉了没有？”
　　“是的，因为这件事太奇怪了，我第一时间命人将所有不正常死亡的尸体全部转移。”
　　“……你先回去吧。我有预感，从这件小事开始，还会有些别的事发生。”
　　“需要把高级成员调回来吗？”
　　“没这个必要，人类和兽人还在打仗，我们要尽量保存实力。不要牵扯太多兵力进去。至于钱，我们有的是，拿一点去支援和兽人交战的两个国家吧。达克帝国的事，先让他们自己去解决。不行我们再出手。事情还没那么严重。”
　　“可是宁小姐看了那些尸体后说有这个必要。”
　　“呵呵，没那么严重。不过是个死了几百个人，有必要大惊小怪的吗？叫那个丫头管好自己，别整天大惊小怪的。”
　　“是，那么，学生走了。”
　　“嗯。”
　　木门‘嘎吱’声后，只剩下老人继续思考。
　　皱了皱眉头，老人深呼了口气。身前那盆花的叶子晃了晃。
　　************
　　第二天，世界还是那个世界，人们的生活继续着，只是多了些话题罢了。
　　早餐过后，人们开始对昨天晚上发生的，几乎整个不落城都能看得见的爆炸评论着。
　　佣兵工会第一时间出售了有关昨晚爆炸的消息，大大的赚了一笔，不过据一个在佣兵工会里工作的一个员工的表弟的朋友的家里的厨师的儿子得到的确切情报，他坐在一家早餐店里大放厥词，他的早餐有人买单。所以他形容了一个大战在瓦尔斯子爵家中爆发，最后不知道哪个魔法师发飙，发动了自爆，将敌人和自己人都炸死了。结果就产生了这样一个连佣兵工会都不知道结果的结果。然后吃饱了，拍拍屁股走了。
　　结果，这个‘确切’消息立刻传遍了整个不落城。
　　结果，我们在他家里做的事被打了个擦边球，这样不了了之。
　　那些无关紧要的消息随便传，没有产生任何的骚动，不就是死了个子爵嘛！以前被抄家杀头的低等贵族死得比民众还多。这次了不起连房子也不要了，大不了重建一座，这样工人就又有事做了。
　　而且瓦尔斯子爵似乎平时也不得人心，拍手称快的人居多，可见我做了件好事。
　　库卡的那一下自爆将几乎所有的痕迹都消除了，当晚巡夜的军队赶到的时候，这里连尸体都没发现几具，估计都死在城堡中成为碎片了。只是不好解释为什么外面的血那么多。
　　神殿的人赶到现场做鉴定，最后判定为抢劫性质的佣兵团攻击了瓦尔斯子爵的家，这种事情在以前也发生过，只是这次多了些黑暗魔法的痕迹。不过也没什么大不了的。于是，神殿也很低调的处理了这件事，证明了各位‘消息灵通’人士的话。
　　事实总是只有很少人知道的，民众可以聊聊天，却不能改变什么，告诉他们有什么用呢？不如就让他们安心工作好了，有什么问题，神会为大家解决的。
　　所以，我们努力保护你们，你们也要努力赚钱，然后将你们该交的税交上来就行了。
　　***********
　　今天是我‘重伤’后第一次去上课，说也好笑，来了这么久了，竟然只去上过一次课。
　　然后就惹上了凯瑟琳，接着就遭到大王子的杀手的刺杀。
　　接着装伤了两天，然后把瓦尔斯家给灭了，只是没有把蒙迪也杀了， 斩草除根的道理我还是知道的，不过蒙迪不知道是谁干的也是枉然。他的事就先放一边吧。
　　我还有事要做。
　　公主受袭击是件大事，不过能在其中活下来，就是了不起的人物，于是为了躲避人们的目光，我又开始逃课。
　　跑到图书馆，我又继续看书。
　　这里图书馆共有五层，我不明白建那么高干吗，反正我就看第一层的。
　　这里除了初级魔法外，还有我最重视的有关魔法的知识。
　　我不想学魔法，我喜爱武功，我相信，只要武功强，对敌时就没有危险。
　　像书中所说的魔武双修，那简直是不知天高地厚，一样都学不好了，还双修。两种本领本身并不冲突，但最冲突的就是――时间，人的生命有限。
　　这个世界更是充满争斗，比我的世界还厉害。他们平时都争斗得厉害，更不用说战争了，这个世界无论什么时候都笼罩着战争的阴影。
　　从魔法书上附带记载的战争来看，这个世界战争连连，数千年没有中断过，不过人类生得快，只要二十年，就又是一群好汉。
　　而一场战争往往是十年八年的，然后休息个二三十年，然后继续打。
　　而且战争也促进魔法的发展，千年战争，魔法同样五花八门，花样翻新，从吃饭睡觉拉屎洗碗，到比武决斗做爱战争无不涉及。
　　我又看了看战争方面的书籍，看得我直想笑，书中的什么兵法战术简直是最最原始的，连野蛮人都不用的战术，几乎都是直接叫阵，然后主将打，最后会战，一片大乱后看谁的兵多，谁方的装备好，谁就将胜利。
　　而一有什么袭击刺杀拦截什么的战术的时候，书中就在那些战术前冠以‘卑鄙’、‘龌龊’、‘有违骑士精神’之类的话。
　　例如：某某将军想出了一个‘卑鄙’的计策，他避而不战，只以数万人牵制敌方主力。自己却带着所有的骑兵埋伏在某条河流渡口五十里外的森林里，等敌军渡河至一半时，猛然发动袭击，将敌军的步兵、粮草一举消灭，然后扬长而去。数天后，敌人饥寒交迫被我军追杀了三十里，死伤无数……
　　这种‘渡河过半’的袭击战术简直是我们世界的武将最最基本的知识，随便问个小兵都会用，在这里居然被冠以‘卑鄙’？简直笑死人了。
　　想我在自己世界里也是饱读诗书之士，《孙子兵法》、《孙炳兵法》、《三十六计》、《武墓遗书》也读了不少，人们有谈到兵法时，往往对兵法神奇的人倍加尊崇，连正魔对战中的兵法都发挥得淋漓尽致，无所不用其极。战后还对兵法运用得当的人颔首致敬。
　　在这里可以说是天方夜谭了，他们这种根本称不上是兵法的兵法竟然能用这么久，真是……无话可说。想一想，要是我将这些兵法用在这个世界上，胜几场以少胜多的战役，岂不是臭名远扬了？
　　在这些战争里，我对人类和兽人的生育能力开始有了个新的认识，兽人和人类间一场大的战争，往往死伤数十万。
　　可是，只要每隔十到十五年，又会开始一场相当规模的战争。兽人的损失往往比人类小一些，而人类主要的死伤来源是平民，兽人则全是军队。然后被胜利的人类冠以‘灭绝人性’、‘野蛮不开化’之类的话语对着人类自己或是空气痛骂，因为那时早就找不到兽人军队了。
　　奇怪的是：几乎每次都是兽人主攻，因为兽人的土地贫瘠，不得不来争夺广大平原肥沃的土地。
　　可每次兽人的兵力都不少于三十万，人类则有多有少。
　　虽然兽人‘卑鄙无耻’发动了战争，可是最后都会被人类追杀千里，赶回贫瘠的土地上，数年后才敢回头。
　　人类和兽人间的战争持续了近千年，兽人每次都被打得‘数十年无力南下’。
　　可过个十几二十年就又来一次差不多规模的战争，不知道那几十几百次：“数十年无力南下‘这个结论是怎么得出来的呢？
　　更奇怪的是：人类明明有很多次机会将兽人灭族的，毕竟能追杀他们上千里，灭了他们总不是问题吧，为什么都没有这样做呢？难道这很困难吗？该不会每次都‘实力大损’，然后‘无力继续北上’了吧？
　　不过，书中对兽人单兵作战能力十分推崇，不过在人类的‘团结’、‘妙计’前总是一败涂地。
　　看到‘妙计’时，我不由得想到：怎么一样的战术，或者是更加‘卑鄙’的战术在对付兽人时就成了‘妙计’了呢？
　　不懂啊~~~
　　问问矮人老头去，那老头活了这么久了，相信不会连这么……‘基本’的问题都不会吧。
　　不过这个问题是不是基本得是这个世界的人都要知道呢？应该不是吧。
　　
　　第五十九章 午饭和新女佣
　　（这章我觉得写得挺有意思的。嘻嘻，大家别骂哦。还有，告诉大家一个不幸的消息，有位高手帮我搞宽带的时候，把我的网络连接很帅气的删掉了，让我不能上网了，我同学也忘了密码，现在大家看到的是我在别人机子上发的。还会有什么事大家可能不难想象。所以，唉！为什么这样子（半岛铁盒））
　　来到老吉恩的家，那个贪财的矮人老头正坐靠在几袋金币上，刚好他个头小，躺在十几袋金币宝石上，几袋放宝石的口袋打开了，里面的宝石洒了一些出来，而吉恩却毫不在意，右手拿着一颗宝石在端详，而左手死死的抓着一把宝石。一副守财奴的样子。
　　我毫不客气的拉过一张躺椅，吉恩是矮人，他的躺椅只能刚好做我的椅子。
　　一屁股坐下，“老头，为什么兽人每次战争都失败了呢？书上说几百上千年了，他们一寸土地都没得到过。这是不是有什么问题在里面啊？”
　　“啊？哈……这你就不懂了吧。兽人发动战争嘛，唉，反正输多胜少。每次战争刚开始的时候啊……”吉恩拿起一颗红宝石，眯着一只眼睛看着，“这个宝石质量不错，不过小了点，我叫朋友加工一下就能出手了。”
　　“兽人都是开始的时候占上风的吗？那后面呢？”
　　“后面嘛，”拿起一个紫色的晶体，“电系三级魔晶石，可以拿来改造长剑，一定能卖个高价。”
　　“怎么了？”
　　“兽人对魔法的抵抗力特别差，是所有种族中最怕魔法的种族之一，而且兽人几乎没有人有魔法的天赋。”
　　“天赋？”
　　“对，天赋，兽人天生不适合学魔法，魔法施放在他们身上要比施放在普通人身上效果强一倍。”（喜欢玩魔兽的人都知道：重甲受魔法两倍伤害。）
　　“所以人类的魔法师一到，兽人就一败涂地了？”
　　吉恩双手挥舞着，驱赶着一只飞到魔晶石上的苍蝇，可是苍蝇和他对上了，死都不肯飞走，吉恩手脚短，又不肯起身，教了半天劲也没奈何苍蝇。我便拾起一颗宝石，曲指弹出将苍蝇打成了碎末，宝石钉进了墙里。
　　“啊――对，是这样的。”吉恩想了一会才想起我刚才问什么，锤了一下手掌，“啊哈，这次发了，折算成金币，一共是四百万金币左右，就算四百万吧。你的部分，我把钱刷给你。二百四十万，给你二百五十万吧。至于现金和宝石就放我这里好了，我慢慢处理。”
　　我心里骂道：这个死老头，零头都被你吃了，还要做出一副优惠我的姿态。看我以后怎么整你。
　　“好啊，剩下的就当你欠我一个人情好了。”
　　“啊？不不不不……”吉恩发现弄巧成拙了，赶紧挽回。人情不能欠啊。
　　“哎，怕什么，又不会害了你，是吧。你会不会觉得这些东西不止四百万金币啊？”我冷笑着说道。
　　“呃……差不多了吧。唉，算我欠你一个人情好了。”在人情和金币面前，吉恩还是选择了金币。
　　哼哼哼，等着吧，为了一点点钱欠我人情。看我弄不散你的老骨头，以后可不要后悔哦。我感觉自己身后长出了条大灰狼的尾巴。
　　“瓦尔斯这家伙不过是个小小的子爵，为什么这么有钱啊？真是奇怪。就是算上他的产业和俸禄的收入也不够啊。一个子爵一年俸禄才三万金币。这么多钱，他要积一百年不吃不喝才弄得到。”
　　我嘴角抽了抽，“我怎么知道，拿了那么多钱，你还不满足啊。有种你去举报他，说他巨额财产来历不明。”
　　吉恩干笑道：“嘿嘿，不用了，不就是富了点嘛。”
　　“哦，对了，还有个问题，‘骑士’到底是什么？”我一直以为骑士就是骑兵，不过在这个世界上骑士的意思好象和我的理解有出入。
　　“‘骑士’？唉，这都不懂，‘骑士’，是一种称呼，就是将自己的生命献给神，然后换取不知道什么时候会降临到他身上的保佑，具有谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、信仰、诚实、公正这些精神的……”吉恩流利的解释着‘骑士’，语气有着说不出的讽刺。不知道是为什么。
　　“行了行了，说重点。”
　　“重点？哦，就是那种跑到别人家里，把他们值钱的东西抢走，然后拔剑把东西的主人砍死赚经验和功劳，最后以此获得奖励和神的庇护的那种流氓。”
　　“哦――原来如此。”我点点头，难怪吉恩那么讽刺骑士。我深表赞同。
　　两人对视了一会儿，同时哈哈大笑起来。
　　“说起来，我讨厌骑士比兽人要多一点，至少兽人不虚伪。只是头脑不好用。只知道实力决定一切，他们傻了几千年还是那么傻。”
　　“那你们矮人为什么不和兽人合作呢？有你们的魔法装备，兽人就不会输得那么惨了。”
　　“兽人太野蛮了，而且没什么钱，我的追求是钱和神器，哦，就像你身上的那柄软剑。”
　　我的软剑在这个世界上的确算得上神器，不过只是我一个人的神器罢了，要是别人，就是一个废物。
　　“过奖过奖。”
　　“你的剑为什么是黑色的？”
　　“因为我常在晚上做事，晚上剑不会反光。”我半眯着眼睛看着吉恩。
　　吉恩愣了一会，“噢――！”
　　******
　　中午回到别墅，米娜雅已经回来了。
　　见我进了她的房间，米娜雅放下手中的食物一蹦蹦到我身前，我忙伸手把她拉进怀里。
　　“嘻嘻，哥哥，今天学校里好多人都问我你去哪里了。我叫人找了你好久都没看见你。”
　　“哥哥去看书了，都是谁找我啊？”我把米娜雅抱到她的桌子边，将她放下。
　　米娜雅拿起叉子叉了一块肉放到我嘴里，“都是想感谢你的，我们魔法系从没像那天那样扬眉吐气过，一下子……”拿着叉子做了个砍的动作，“就把武技系的男生全打倒了。”
　　“我用的也是武功啊，不能算魔法系胜利。”
　　米娜雅搓了搓小巧的鼻子，“哼，我们才不管呢？谁叫他们老是欺负我们，狮子头最可恶了。他最看不起我们了。”
　　“那他不上恨死我了？”
　　“嘻嘻，听说我来学校了，他今天还刻意来魔法系呢？一定是想找哥哥。不过被我们赶走了。”
　　“他不是老师吗？”在我的观念里，只要是徒弟，就要尊重前辈师傅。
　　“哼，才不理他呢？他老是欺负我们，没用魔法把他打出去就算好了。克莉丝小姐（米娜雅的老师）也为你说话，警告狮子头不要来找你，不然她就像校长告状。”
　　“克莉丝小姐？”那个女人也为我说话？
　　“对啊，你知道的，老师是不许上场的，克莉丝小姐比狮子头强，不过学生就不行了，因为魔法太难了，不像武功，呃，武技那样好练。”
　　“所以你们就老是输？”
　　“对呀，克莉丝小姐用魔法不用咒语的，狮子头以前有一次和克莉丝小姐对决，他根本没有时间攻击克莉丝小姐就被挡在外面了，结果被挡在护罩以外，狮子头被克莉丝小姐打得落花流水。所以魔法师是个矛盾的职业，要人保护。只有登级很高的魔法师才有在当打独斗中以最短时间做出魔法护罩来保护自己，然后反击。狮子头就是看在这一点上才让我们学生对打来报复克莉丝小姐的。”
　　我皱了皱眉，“难道魔法师有了护罩就没有战士能打破吗？”
　　“对啊，只要护罩一形成，战士就很难打破了。”
　　我心中冷笑：那昨天有近四十个魔法师的护罩被我两掌打破，虽然暗算占了四层的功劳。不知道这个世界的人知道这个消息会作何感想。
　　“阿娜回来了吗？”其实我知道她和玛琳玛丽正在练功房里对打。
　　“她？她吃完饭和玛琳玛丽在练功房呢？”
　　“喔，我去看看她们练得怎么样了。”
　　米娜雅连忙拉着我的衣服，“我也快吃完了。哥哥，等我一下，吃完我们一起去。”连刀都不用了，干脆用叉子叉起一块肉，就对着嘴咬，一点公主的样子都没有。
　　把叉子上的肉吃完了，米娜雅的嘴边也全是褐色的油脂，我拿过桌边的一块餐巾，轻轻的将她嘴边的油脂抹干净。
　　娇嫩的小嘴唇在餐巾抹过的地方逐渐显露出来，粉红色的双唇娇艳欲滴，令我忍不住一口咬住，肆意品尝起来。
　　米娜雅一惊，随即软了下来，任我将她抱在怀里。美目微合，点点露珠在细长的睫毛上，异常的诱人，我几乎想将她就地正法了。唉，可惜国家法律不肯，我只好放弃了。
　　放开了呼吸急促的米娜雅，我微笑着看着她白皙又带点晕红的脸颊，“小雅的小嘴真好吃啊，刚才的饭是谁做的？”
　　米娜雅俏脸晕红，靠在我身上，“是新来的一个女厨师啦，她做的饭可好吃了。以前的那两个佣人和厨师都不在了。”说到以前的下人死了，米娜雅还是有一点伤感。
　　“呵，小雅，你先去练功房，哥哥独自饿了，去叫厨师做点吃的。”
　　“好的。”
　　来到一楼，正好看见一个女佣打扮的女人拿着一堆碗碟走向厨房，我便跟了进去。
　　“咦？你是……？”女佣看我跟进了厨房，好奇的看着我。
　　这个女佣看起来有二十出头，姿色算得上中上，穿上这身衣服显得很娴静。
　　“哦，我是公主请的佣兵，我肚子饿了，你能帮我做点吃的吗？”
　　女佣立刻笑脸如花，“好的，请你稍等，我马上帮你做。请你去外面等。”说着将手中的碗碟放在桌子上。
　　乘女用转头，我伸捻了一小片一个碟子中的残留菜叶放入口中。
　　“……只有你一个人吗？”
　　女佣头也不回，“是啊，原来还有一个的，不过这两天她不舒服，所以这几天都是我在做这些事情。”
　　“那，米娜雅的饭也是你做的咯！”我冷笑着看着她的背。
　　“是啊。”
　　“做得很好吃。”
　　“谢谢。”
　　“不过……”我叹了口气。
　　
　　第六十章 内奸
　　（呵呵，故事情节又开始纵向发展了，不过这是我收服皇家侍卫的手段，以后我就会开始收他们为徒，同时又会向外发展，为以后的发展打下基础。谢谢各位大大，请继续支持我。）
　　听到我说‘不过’，女佣的动作明显慢了下来，似乎想听我说‘不过’后面的内容。
　　我半天没有说话，女佣忍不住转过头看着我，“不过什么呢？”
　　“不过饭里有人下了慢毒。”我一字一顿的告诉她，气机已经完全将她锁死。
　　女佣被吓了一跳，结结巴巴的说道：“不，不会的，我没有。”赶紧转身面对着我，双手紧紧的抓着身后的的厨具。
　　我冷笑着，向她迈近了一步，“你不用装了，刚才你的瞳孔收缩了一下，我可以肯定是你下的毒。”
　　一柄锋利的菜刀在下一秒劈向我的脖子。
　　菜刀锋利，角度拿捏得也不错，女佣显然受过刺杀的训练，只是经验不足，没有实质性的杀伤力。
　　只是，这一刀空有气势却没有杀气。她没有我消祢杀气的本事，那只有一种可能――她的目标不是对付我，而是逃走。而逃走的目标就是她背后的窗户。
　　向后退了小半步，我避过刀峰，女佣一跃而起，重重的一拳打在木质的窗棂上，竟将窗棂打出了条条裂纹，接着头肩同时撞在窗户上，将窗户撞了个粉碎，碎片向外四射。身体冲出了窗口。
　　眼看女佣连脚都要离开窗口了。我右手一翻，一式‘擒龙爪’递出，瞬间赶上了女佣的后腿，在她的脚即将离开窗口的界线时拿住了她的足踝，运劲一拉。
　　女佣带着一脸错愕，被我硬生生的倒扯回来，我手一松，她便‘啪’的趴在了地上，疼得她痛哼一声（整个身体的一半体重在落地时压在乳房上，那样是很疼的）。
　　“呃……”女佣缓缓的翻了个身，双手抱着胸部，显然摔得不轻，表情异常痛苦。
　　我却没有怜香惜玉的心情，一把扣住女佣的脖子将她提了起来，重重的按在一面空墙上，一下子便将女佣撞蒙了。左手一把捏住她的双颊，食指伸进她的嘴里，在她的牙关摸了一轮，抠出了一个嵌在上齿右边的毒囊。
　　我冷笑着看了女佣一眼，将毒囊掐破了一点点外面包着的皮，凑到鼻子边轻轻闻了闻，里面是一种烈性毒药，虽然闻不出是什么，但可以肯的是：一旦咬破，只要吞一点点下去就会立刻毒发。除非有我这样深厚的功力，立刻逼毒才能有救，否则就是有解药也要重伤，几十年恢复不过来。明显是自杀用的。
　　女佣见我动作老练，知道碰到了这方面的高手，再挣扎也没有用处了，脸色顿时异常的难看。
　　“哼，”我嘴角撇了撇，“你还太嫩了，老实说出来，我会考虑让你死得舒服点。说不定，还会放过你。最好不要耍花样，我有得是逼供的办法。”先让她知道：反抗只能增加痛苦。
　　否认已经没用了，从她口中挖出来的毒囊已经说明了一切。平常人会带个毒囊在口中？
　　“……”
　　一阵急促的脚步声，接着几个皇家护卫冲了进来，第一个跑进来的一人看见我们以这样的姿势站在一起，而女佣的表情很难受，虽然不至于窒息。
　　“住手，放开她！”不由分说拔出一把阔剑，两手合力向我砍来。
　　看得出，他虽然砍的是我，但目标却是我抓着女佣脖子的右臂。
　　果然，阔剑突然转向，劈向我的右臂。
　　我左手化掌，待阔剑砍到我右臂前四寸处，我猛然出掌，拍在阔剑的剑脊上。
　　阔剑瞬间产生了几条细碎的裂纹，横穿过剑的中部，当阔剑劈在我右臂上时，立刻变成了两截落在了地上（帅呆了！）。反手一拳锤在他的胸甲上，将他轰飞了出去，撞在了放一大堆碗碟的几排架子上，‘哗啦啦――’无数的碗碟顿时全部开了花，无数白色的瓷片洒了一地。
　　护卫顿时傻了，或者说所有的人都傻了，除了皮卡特的情况好点，只是吃惊过份了些，其余的，包括被我抓着脖子的女佣都忘了自己的处境。一个个张大了嘴。
　　“看什么！把他们拿下！”我低喝一声，将所有人惊醒。
　　护卫们你看我，我看你，不知道该帮哪边好。一方面是公主特别聘请的佣兵，另一方面是长久合作、生活在一起的战友。
　　“让开，让开！”米娜雅不知何时出现在护卫的后面，她推开了一众护卫，走到我身边，见我以这种奇怪的姿势捏着女佣的脖子站着。“哥哥，发生什么事了？”
　　我将女佣摔在了地上，“把他们拿下！”
　　众人犹豫了一下。
　　“你们是聋子吗？”米娜雅见我指挥不灵，似乎受了极大的委屈，立刻发飙了。
　　“是，是。”护卫们赶紧上前将两人架起。
　　女佣倒是没有挣扎了，而被我打飞出去的护卫则拼命挣扎，“放开我！你们，放开我。你凭什么抓我，凭什么打伤蜜西卡！放开。”
　　米娜雅走到被擒的护卫面前，旁边的一人马上把他的头盔脱了下来，米娜雅扬手在他脸上打了一巴掌。虽然打得不重，但护卫立刻安静了下来。
　　“他的命令就是我的命令，你满意了么？”米娜雅瞪着他的眼睛。
　　“是。”护卫低下了头。
　　“这个是从她嘴里挖出来的，皮卡特，你拿去叫人化验一下。小心，是烈性毒药，你拿个盘子装。”我把毒囊交给了皮卡特。他捡了个还算大半完好的盘子将毒囊盛好。
　　大伙顿时都明白了，再看女佣一脸灰败的样子，谁是谁非，一目了然了。
　　“公主，属下告退。”护卫们向米娜雅行礼。
　　“以后他的命令就是我的命令，谁要敢违抗，我就……你们自己看着办吧。哼！”米娜雅扭过头不看他们了。
　　“属下遵命。”众护卫押着两人退出了厨房。
　　******
　　我牵着米娜雅的手腕进了她的房间，米娜雅脉象稳定，那些慢毒都淤积在肾脏，还没有对身体有损害，要想毒发，至少还要四倍的药量才行。只要不继续服毒，慢慢的就自然会化解，而且米娜雅的内力进步不小，这点毒对她根本造成不了威胁。
　　只是这个世界的毒药也太那个……弱了点，即使是普通人，这点毒药对他也起不了什么作用。
　　哪像四川唐门的毒药，随便拿一种出来都比这个强上十倍，有许多甚至连内力在一甲子以下的人都有极大的杀伤力。
　　即使是慢毒，只要进入了体内，就极难化解。只要一点点，哪怕是用牛毛沾过的那么点分量，就能置人于死地，而且还看不出是中毒。配合暗器使用更是另人防不胜防。
　　四川唐门的毒药被天下人所忌讳，幸好他们对用毒控制极严，不然早就被朝廷和江湖中人群起围剿了。
　　“真是气死我了！”米娜雅气哼哼的坐在了床上，“他们竟然不听命令。”
　　“呵，你又没跟他们说过，他们怎么知道该听谁的呢？”米娜雅毕竟是个单纯的女孩，轻易就将权力交给自己觉得可以信任的人，要是我另有目的，那她不就……（我好象也是有目的的哦^@^！）
　　“可是你是人家请来的呀！他们就应该听你的。”
　　我掐了一把她的脸蛋，“好了，别想了，去和阿娜练功吧，哥哥去看看那个女佣怎么样了。”
　　“嗯。”
　　******
　　由于没有审讯室，只好临时找了两个房间代替，那个向我出手的护卫和女佣被牢牢固定在两张椅子上，隔得远远的分开审讯。
　　一个三十岁上下的护卫见我走来，恭谨的向我行礼。不过他的行礼多半是真心的，能一掌将一把皇家护卫的剑击断，那不是什么人能做得到的。
　　“怎么样，他们说什么了没有。”
　　“是的，属下们将他们的供词整理了一下。”
　　“在我面前不用行礼，也不用称属下，我没这个习惯。”
　　“那……”
　　“叫我‘林’吧。”我看着他的眼睛，“说说情况吧。”
　　“是……是这样的，蜜西卡是凯尔他的……嗯，情人，对，是情人，凯尔他好象什么都不知道，只是看见你抓着蜜西卡的脖子才向你出手的。”
　　“那蜜西卡呢？”
　　“她……她的情况好象很复杂，而且她一直不肯说，只是在那里一直哭，说一切都是她的错，凯尔是无辜的之类的话。”
　　我皱了皱眉头，“好，我知道了。哦，还有，告诉所有的人，不要把我的事泄露出去，否则所有人一起陪葬。”我运功注视着他的眼睛。
　　护卫一激灵，忙不迭的点头。
　　我微笑着拍了拍他的肩膀，“有空我教你们武技，想学的来。”
　　“是，是，多谢。”
　　“带我去看看。”
　　在一间看起来像某人的卧室里，蜜西卡坐在一张椅子上，双腿被固定住，手却活动着，一直抹着眼泪，哭得梨花带雨，一直说着：“没用的，没用的。你们救不了我。”
　　“什么没用的？”我走了进来。
　　“啊。”一个临时充当审问员的护卫忙站起来。“是，是这样的，她说她中了一种慢毒，没有办法解，只求我们杀了她。”
　　“是吗？”我走到蜜西卡面前，拿起她的左手，扣在脉处。
　　……又是这样连小孩都能随便当糖吃的毒药，就没有一两个会制毒的人吗？这么没水准的毒药都拿出来用。
　　“没用的。你们放了凯尔吧，他是无辜的，全是我一个人的错。”蜜西卡已经不再恐惧，她似乎已经是抱着必死的决心了。只是眼泪直流，说起话来哭音很重。
　　“哼，小儿科。”我放开蜜西卡的手，回头走了两步，立刻有一个护卫搬了张椅子让我坐。于是我就这样面对着蜜西卡坐下，“不要哭了，你身上的毒很好解。”我冷漠的看着她。
　　“啊？”蜜西卡停止了哭泣，捂着口鼻，“真，真的吗？”
　　“对，对我来说很容易。”
　　“不，不可能的，你根本不是魔法师，连大魔法师都……”
　　“我不是魔法师，但我会用药。我至少有三种方法可以解你身上的毒。”
　　“你？你是炼金术士？”
　　“？？……”炼金术士是什么？管炼金？可能是铁匠的另一种说法吧。“不是。好了，废话少说，只要你老实的把我想知道我情况说出来，我可以帮你解毒。要是……你和我耍花样，就让凯尔给你陪葬。”
　　“你，你不能这样。”
　　“我能不能是我的事。”我起身走到她面前，一把揪住她的领子，将她连人带椅一起提了起来，“凯尔向我出手，就表示你们是共犯，要是没有合理的解释，他就是死罪。明白了？”
　　“我，我。”有了生的希望和爱人的性命做威胁，这个刚才还很无畏的女人立刻又感到了恐惧，看着面前还是个少年的我，眼中尽是难以置信的神情。
　　“明白了吗？我不想再问第三次。”我又将她举高了点。
　　“明，明白了。我，我……”
　　我把她放了下来，转身离开了房间，丢下一句话，“继续审问。”
　　先前带我来的护卫跟我走了出来，眼中尽是畏惧。
　　我小声对他说：“把凯尔放了，不过不要让他知道蜜西卡的情况。”
　　尽管我的态度和先前不一样，但他还是立刻反应过来了，不无惊喜的答到：“是。”
　　冲他微微一笑，我转身离开了。
　　********
　　我和皮卡特一身古怪的出现在大街上，向中央广场走去，街上行人不是很多，但也不少了，所有的店面都是经过规划的，没有任何占用人行道的现象，不时有人骑马走过，速度也放得很低。
　　我们一身皮衣，还戴着一个帽子，帽子是皮制的，边沿上扬，一段却垂得很低，刚好把上半边脸遮住，看起来很滑稽，然后戴了个面罩，把口鼻掩住。
　　可以说连自己都看不太清楚路，而皮卡特却走得好好的，显然是他平常的装束，走在街上却不引人侧目。
　　我们后面跟着两个皮卡特帮我训练的少年，皮卡特出来之前把今天的事都交代好了，他们远远的跟在我们身后。
　　走到接近广场时，一个少年走了过来，看起来年龄和我相仿，只是身上都是伤，衣服没一块完整的，一副落魄的样子。
　　“就是他。”皮卡特压低了声音。
　　“哦。”
　　我们走到他身边，少年发觉了不对，但立刻被我们一人一边扣住了肩膀。
　　“别出声，我们没有恶意。”我传音道。
　　少年显然没有什么帮手或是朋友，没有反抗的让我们把他拉进了一个小巷。
　　“你们是什么人。”少年似乎被人拉进小巷的次数多了，一点也没有惊慌的样子。
　　“我们没有恶意。”皮卡特说道，“……不知道你有没有兴趣当老大。”
　　“我？”
　　“对，只要你听我们的话，我就可以让你当上这一带的老大。”
　　“你们？（凭什么？）”少年的语气充满的不屑。
　　我伸手按在墙上，五指成爪，在墙上抓了五道深深的抓痕。
　　“……我，我，不干。我是骑士，虽然只是以前的事，但是……”少年吃惊了。
　　“你是个落魄贵族，叫提图。你还有一个母亲，一个妹妹，你的妹妹和母亲都很美。”皮卡特不紧不慢的说道，“不过你妹妹还很小，你希望她以后做和你母亲一样的工作？一天拿五个铜币，然后去买东西时被人把你的钱抢走，再打你一顿。等你妹妹长打了，她这么漂亮，你说会发生什么事？你有能力保护她？”
　　“我，我。”提图‘我’了半天，却一句也答不上来。
　　“你的妹妹吃的是和你一样的黑面包，喝的是和你一样的脏水，穿的是三年前被赶出来时的衣服，上面补了至少一百个补丁，她很懂事。你母亲拼命工作，她整天劳累，落魄的贵族女人是不会有人会给她工作的。她原来年轻美丽，现在开始老了，要是继续这样下去，不用十年，她就会变成一个老太婆。”
　　“我，我。”
　　“骑士给了你什么？连饭都吃不饱，骑士的荣誉能让你吃饱？能让你穿和贵族一样的衣服，骑高头大马？”皮卡特一字一句的打击着少年的防线，“你现在能干什么？为国家去杀敌？你只能去挖阴沟。这就是你这个骑士可以做的事。”皮卡特凶狠的用食指点着他的心口。
　　“可是……”
　　“现在，我给你一次机会，让你能让你的母亲和妹妹过上好的生活，要是你做得好的话，你的地位不会低于贵族。”
　　“……好。”提图终于妥协了。
　　“还有。”皮卡特把他按在墙上，“你不会是唯一一个，你要和其他人竞争，我会找其他人管理不落城的其他地区，等你们都发展起来了，你们要进行决斗，方式由我来定，下不了手的人就是死……知道了？”扬了扬眉头。
　　“好，好的。”
　　
　　第六十一章 地下势力
　　“要说‘是’。”
　　“是。”
　　“很好，现在，是解决这里的老大的时候了，你带我们去，我们会帮你做好开头的一切。愣什么，走！”
　　我在旁边差点笑出声来，跟着他们走出了小巷。
　　皮卡特招手把跟在我们不远处的少年叫了过来。对提图说道：“他们以后会做你的副手，他们叫达克斯和杰夫，他们没有什么知识，所以你要找人教他们。有什么需要武力解决的事可以让他们做，他们不能解决的话，你就到星月魔武学院外等我们。懂了？”
　　“是。”
　　“走吧。”拍了一下他的肩膀。
　　*******
　　走进一间很大的赌场，大门两边站着两个大汉，穿着简陋的背心，拿着钉了几根钉子的大木棒，嚣张的瞪着来往的人。颤抖着似乎在哼着某种调调。
　　里面弥漫着浓烟，里面的人却很享受的赌着，吼着，各式各样的吼叫声此起彼伏。旁边有女人正以一种令人浑身发抖的声音唱着一首听不出歌词的歌，一群乐在她旁边捣弄着一些我没有见过的乐器。
　　走到一张很大的赌桌前，我伸手抓住两个人的手臂，轻轻一分，两个还弄不清情况的人便飞了出去，拉倒了一大片人，十几个人摔成两堆。
　　“他妈的！”
　　“操！谁推老子的！”一群人互退互拉，却谁也爬不起来，被压在下面的人哀号着。
　　好不容易有几个人爬了起来，一看就知道是我做的，立刻冲了过来。
　　我伸一掌拍在赌桌上，立刻将桌子拍成了数十片粉碎在地。
　　原本看见有人砸场子的人都由原来的幸灾乐祸变成了惊讶，向我冲过来的几人吓得连忙停住，一个大个子收步不及，被皮卡特一脚蹬在肚子上倒飞了出去，将刚爬起来的几个人又撞倒了。
　　喧闹的赌场立刻安静了下来，怕事的纷纷离开了，很快，赌场里的人就行动起来，拿起了各式各样的武器，什么铁锤、椅腿、匕首、短刀，甚至还有人拿着蜡烛、筹码、色（念‘shai’第三声）子什么的，将我们围了个半圆。
　　我正要出手，皮卡特拉了我的衣角一下，“等一下，主人还没来。”
　　不一会，一个看起来像这里的主人的人很嚣张的走了出来，很胖，肚子发福，穿着一身真丝的衣服，头发梳理得一根杂毛都没有。后面跟着十个手下，都穿着盔甲，把全身包起了九成。
　　走到我们面前，一旁的人赶紧搬了张椅子让他坐下，“你就那个砸我场子的人？”
　　我没有理他。
　　皮卡特走上前，“从今天起，提图。”说着把几乎缩着一团的提图提了出来，宣布道：“将成为你们的老大。”
　　众人哗然。
　　胖子顿时脸色发青，斥骂道：“提图，你这个小杂种，竟敢找人砸我的场子。”
　　皮卡特一把将提图推了两步出去，这一下几乎面对着那个胖子，“能不能做老大，就看你现在的表现了。”
　　提图被胖子的两眼一瞪，差点跪下，结结巴巴的一句话都说不出来，胖子方面的人顿时哈哈大笑起来。
　　我低声喝道：“想想你的母亲，想想你的妹妹，后退就是死！前进就能成为老大，好好选择吧。”
　　提图被我的声音一震，立刻站稳了身形，“我……我宣，宣布，从今天开，开始，我，提，提图就是你们的老大，你们……听见了没有！”说着说着，提图的声音不再颤抖了。
　　胖子那方的人一起哈哈大笑起来。
　　胖子点着头，嘴角拉成了一个很大的弧线，“好，好啊，提图，你小子做得不错。”突然一脚向提图的胸口踹来。
　　我手掌一张，将提图给吸了回来，胖子一脚便踹空了。
　　“给我干掉他们！”胖子必中的一脚踹空，险些扑倒，被后面的一人及时拉住，没有当场出丑。刚坐好就怒吼起来。跟着他来的十个剑士立刻拔剑，同时分成两排向我冲来。
　　我将提图往身后一拉，迎了上去，就在我们快接触的时候，一招‘瞬杀’出手，然后一步踏在胖子面前，剑还保持刚刚出鞘一小半的样子，‘咯’的收回了鞘中。
　　胖子吓得一激灵，显然还没看请我有无出手便和他的手下擦身而过，在我的身后，‘啪啦啪啦’一连串扑地的声音，就是傻子都知道他们已经不知道什么时候完蛋了。
　　所有人，包括提图、达克斯和杰夫都吓了一跳。在他们看来，战斗还没开始就已经结束了。
　　血渐渐的从倒地的十人身下蔓延开来，我收到了最大的震撼效果。要是刚才派皮卡特出手或是达克斯和杰夫出手的话，他们即使能赢，也要一段时间，那样就没有多大的效果了，最多让人觉得他们很强罢了，而我在众人面前一瞬间杀死所有人，甚至以我的速度还没有人能看见我出手，就能给他们一种不可战胜的感觉。
　　人，一旦遇到超出自己认知范围的事时就会恐惧，就像知道自己是一只蚂蚁面对着一个巨人一样无力。
　　看见自己赖以保护自己的重任的手下还没和敌人交手就全部挂了，而做到这件事的敌人就站在自己面前不到一步的距离，胖子仿佛看见了鬼一般，条件反射的想后退，可是正坐在椅子上的他没有我的身手，便大叫着向后仰倒。
　　身后的人早就被吓得退避三舍了，眼看胖子就要摔倒，我一把拉住他的领子，将他提了起来，高举过头，他身下的椅子‘啪啦’倒在了地上。提着胖子走到了目瞪口呆的提图面前，“该你了。”一把将胖子摔在地上。
　　皮卡特将手中的剑伸到提图面前。
　　“……”提图用颤抖的手握住了剑柄。
　　“骑士不会杀人怎么行。”皮卡特讽刺道。
　　‘铮――’长剑出鞘。提图深吸口气，两只手缓缓的把剑举了起来。
　　胖子使劲挣扎着，但被我点了穴道，再怎么挣扎也是徒劳，“不要，不要杀我，我错了，提图，不要啊，啊――！”
　　丢下胖子的尸体，我称赞道：“干得不错。”
　　“啊――！”一声女人的尖叫，划破了暂时的安静，先前唱歌的那个女人受不住刺激，想逃出这里。
　　只是她的声音很不合时宜，触动了我的杀机，我左腿一踏，一柄剑跳了起来，顺脚一踢，剑追上了那个女人，像刺破一张纸一样的刺穿了她的头，将她整个身体都带飞了起来，钉在了离出口不远的墙上。女人的身体抽搐了一下，便自然垂下了……两手晃了几下。
　　一群人恐惧的挤成了一堆，再也没有一人想跑了，有几个的裤裆都湿透了。
　　剩下的事情就好解决了，当皮卡特问他们愿不愿意做提图的手下时，他们一个个争着同意了，生怕迟了一步，一把剑飞过来刺穿自己的头。
　　********
　　“好了，你的事，我们已经帮你办好了，达克斯和杰夫会帮助你，这是一万金币，是先期的经营费用，以后等你开始盈利了，就要将盈利上缴。上缴的多少决定你的命运。”
　　“是。”
　　“这里的老大死了，你就要想办法巩固地盘，然后快速扩张，很快就会有人找上你的，自己想办法应付，保护好自己的家人，不要让人抓去威胁你，不然我就替你解决她们。”
　　“是，是，明白了。”
　　“还有，对不服的人要杀一儆百，只有狠心，才能让人怕你，然后才安抚，安抚他们不要吝啬。杀人的事情有达克斯和杰夫帮你做。这样，他们就会对你又敬又怕，才能控制他们。”
　　“是，我记住了。”
　　“一有机会就乘机扩张自己的地盘，没有机会时要自己找机会。知道了吗？”皮卡特拍拍提图的脸。
　　“知道了。”
　　“好，我们走了。”
　　“是，是，你们慢走。”
　　********
　　“还要找别人控制不落城别的地方吗？”
　　“我想还是不要了。”
　　“这样不是更快吗？”
　　“主人有所不知，这样虽然慢了些，但一个地方的势力易手很正常，要是几个地方的地下势力一起易手就很引人注目了。”
　　“噢。”还挺深奥的，“哦，对了，炼金术士是干什么的？”
　　皮卡特脚步踉跄了一下，险些扑倒在地，“什么？炼金术士？”
　　“对啊，今天蜜西卡问我是不是炼金术士，我说不是。”
　　“啊，哦，哦，炼金术士就是一种职业，嗯，就是管炼药、制造各种器具、制造各种新式兵器什么的职业。”
　　“哦，管这么多啊。”
　　“也不是啦，只是没什么人管他们，所以觉得所有的炼金术士都一样，什么都管。这个世界的人追求的是强大的力量，看不起那些旁门左道，也懒得给他们划分界限，干脆就全部合在一起叫炼金术士。”
　　“……”世界的进步就是这些他们看不起的人推动的，“强大的力量只能使用一时，发明的东西却让后人受益无穷啊。”我叹了口气。（真像个哲学家）
　　“……”
　　“你先回去吧，我去矮人老头那里玩一会。”
　　********
　　今天真是不幸，又被米娜雅拉到她的教室里，说是她的朋友想感谢我让她们胜利。这回我没话说了，虽然我不想进那个都是女孩子的班，不过进去后，有几个女孩子在谈论有关我是米娜雅特殊佣兵的事。我无奈的留下来‘保护’米娜雅了。
　　上课，我也懒得听，倒不是说老师讲的不好。而是我觉得老师讲得太慢，一样样的示范，老女人裹脚布一样长的咒语让我不厌其烦。
　　我自己去图书馆借了几本书，一个人坐在教室的最后面，布兰尼小姐似乎也认定我是学武技的，也没有管我，看我一人认真的在看书就没有打扰我。
　　幸好这次位置选得好，克莉丝小姐的威严让我清净了很多，但我看得出她刻意装出一副严肃的面孔让学生们不敢太放肆。
　　第一节课顺利过去了，下课时，我散发出淡淡的杀气笼罩我周围一丈的范围，原本想乘机和我说话的女孩子一接近就感到寒气袭身，结果都被莫名其妙的挡在外面。而我这个当事人却依然认真的看书。
　　第二节课时，不知从哪来的一个女孩子搬了张桌子到我身边，就这样大刺刺的坐到我旁边。
　　我没有理她，继续看我的书，只是奇怪她怎么没有感觉到我的杀气。
　　这节课是一个男的老师在讲：祭师应该如何保护自己，如何在不利的条件下选择逃生的路线，最后还说：万一被困住了，要相信同伴会来救你之类让我想晕倒的话。
　　“哥哥，人家就这么没有魅力吗？”旁边的女孩子坐了半天终于忍不住开口说话了。
　　“！！”我放下书，看着这个不算非常美，但却有几分调皮气息的女孩，她的容貌我是认不出，但她的声音分明就是――“小蝙蝠，你怎么在这里？”完全看不出原来那种清丽脱俗的美。
　　“讨厌啦，人家本来就是星月的学生嘛！”凯瑟琳豪无顾忌的一把抱住我的手臂，低声说道。
　　“你也在这个班？”
　　“不是啊，人家是别的班的，反正魔法班又没有限制谁该去什么班不是吗？”
　　“唔――”
　　对这样没错啦，不过祭师班和别的班不一样，祭师班比别的班严许多，这里的学生也不怎么去别的班，别的班的学生也不怎么来这里，虽然同样是魔法，但光系的魔法和别的魔法差别很大，尤其当祭师的人是不能学攻击魔法的，而别的辅助魔法也不如光系魔法。所以祭师班的学生不去别的班学习，别的系的学生也不来祭师班学习已经是不成文的规定了。
　　而我是佣兵，可以说我的佣兵身份要高于学生身份，去哪里都没有差别，而且米娜雅在这里，我可以名正言顺的进来。而凯瑟琳明显是冲着我来的。
　　“你的脸……”我伸手想看看她是怎么易容的，因为我看不出有化装的痕迹或是包着人皮面具什么的。
　　凯瑟琳忙拉住我的手，“不行啦，我是用魔法改装的，一碰就露馅啦。”
　　“哦，你平常就这样在学校里上课吗？也不怕被人碰掉了？”
　　“嘻，当然了，人家太美了嘛，要是用原来的容貌出来，还不天天被人烦死！要是惹上和神殿有关的人，人家就跑不了了。”凯瑟琳轻轻的摸着自己的脸。
　　“……”怎么都不懂得谦虚点呢？
　　我那个世界里，即使是公认的大美女，在美女版上排得上号的，都会说：“奴家蒲柳之姿，怎堪入***先生（护法、公子、爷）法眼！”然后对方会说：“哈哈，***姑娘要是蒲柳之姿，那天下就没有美女了。”***姑娘就说：“***先生（护法、公子、爷）谬赏了。”最后才是正题。
　　凯瑟琳轻轻推了我一把，“哥哥，在想谁呢？笑成这样。”
　　“啊？有吗？”
　　“哼，有，你一定在想哪个女孩子，是谁啊，人家就这么没有魅力吗？在人家身边还在想她。”凯瑟琳先是一副调皮的样子，说着说着便变成一副泫然欲泣的样子。
　　我不由得一阵头大，从来没有遇到过这种事，哄女孩子我是会，但要我随机应变的哄她们我就没有花过这份心思了。
　　最好的办法就是叉开话题：“不是的，我是在想以前和师兄弟们在一起时，有一个师弟曾在一位姑娘面前介绍自己：”这位姑娘请留步，我与姑娘一见如故，一见姑娘，就好似枯木逢春一般，想必姑娘定是知道，在下就是人称‘玉树临风胜潘安，两枝梨花压海棠’的……‘“
　　“然后呢？”凯瑟琳兴致勃勃的问，显然不满意我突然停止，轻轻的摇晃我的手臂。
　　“他还没说完，就被人家打了一巴掌，还大叫救命。”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈――”凯瑟琳忍不住笑了起来，轻轻掩住小嘴。
　　“最惨的还不是这样，因为那次我们是几个师兄弟和他打赌，结果他大败亏输，赔了攒了三个月的零花钱请我们上酒家吃饭。”
　　“哈哈哈――”凯瑟琳笑得毫无女孩应有的形象，整个人笑得趴在了我的腿上。（本来是写‘淑女形象’的，考虑到主角还不知道‘淑女’这个词，只好用这个代替了）
　　凯瑟琳在我腿趴了好久却不肯起来，而且她早已不笑了，却死死的抱着我的腿，我发觉我的情况很不妙了：也不知道从什么时候开始，班上的女孩子都带着各种表情看着我，有羡慕的，有掩嘴轻笑的，有双手叠放在桌上笑得浑身发抖的，还有很多人都想不到面对她们时是一张铁板脸的我会有如此‘生动’的表情，表现得惊讶的，而对面的老师更是两只眼睛要喷出愤怒的火焰。米娜雅将两手叠放在桌上，笑得只剩两眼以上露在外面。
　　
　　第六十二章 魔法的新战法
　　我尴尬的坐在那里，平生头一次有了‘害羞’的感觉，我可以感觉自己的脸在发烧，忙运功将情绪平静下来，我突然发现凯瑟琳是‘魔族’不是没有原因了。向还死死趴在我腿上的凯瑟琳传音道：“好啊，小蝙蝠，你最好不要让哥哥抓到，不然哥哥让你三天都飞不起来。”伸手抓向凯瑟琳的娇乳。
　　凯瑟琳知道我的厉害，一旦被我抓实，她就再也飞不起来了。连忙跳了起来，在我还没来得及抓住她时，跳到别的位子上了。又引起了一阵骚动。
　　摇了摇头，我继续看我的书，不再理别人了。
　　骚动持续了一会就重新归于平静，男老师很明智的继续上他的课，好象什么事也没有发生过一样，让我不得不佩服他的气量。
　　一下课，凯瑟琳早早的逃走了，我也没有追，她跑不出我的手心，只是不要让她知道我杀了她的同类那个叫库卡的人就行，不然我就不得不考虑是否该留下她了。
　　米娜雅向我走了过来，坐到我身边，“哥哥，下午还有一次比武，你要不要参加？”
　　“嗯，好啊。”
　　“哥哥，人家第一次看见你那个样子呢？好有趣啊。”米娜雅伏在桌上，一双美目半闭着看着我，一脸化不开的春意，行为却很规矩，为了不让我们的关系过早暴光，我们在外人面前一直以哥哥妹妹的行为举止来对待对方。
　　“哼。”我装出一副很严肃的样子，“这个小妮子，看哥哥有机会好好教训她一番，竟敢让哥哥在这么多人面前出丑。”
　　只要是人就能看出我根本没有生气。
　　“呵呵呵呵。”米娜雅掩口娇笑，仿佛我的表情很好笑似的，这一笑当真是：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　看着米娜雅娇巧可爱的样子，我突然觉得有几个女人常伴身边也不是什么坏事，只要行事小心，成熟的女人未必那么可怕。
　　连续几日的滋润，让米娜雅身材日趋完美，魈好的面容愈发迷人，看得我欲念大动，立刻运功压制，心中大叹红颜祸水不外如是。若是她有心诱惑他人，有有几人能有柳下惠的定力呢？恐怕是勾引柳下惠的女人太丑，而柳下惠上过像米娜雅级别的女人而看丑女大倒胃口吧。哈哈哈。（不懂用柳下惠做比喻有没有时间、地域上的冲突，我不认识他，所以就蛮用了，大家有他的故事的话给我一个，简介也行）
　　我突然想到一个问题：千古至今，男人找女人时，是抱着一种什么样的心态的呢？难道是传宗接代？为了泄欲？为了欣赏女人的美丽？或者干脆就是为了女人而找女人？
　　从千古帝王，英雄豪杰到绿林好汉、市井小民，莫不对美女趋之若骛，对有身家的美女就矫柔造作，千方百计，对身家差甚至卑贱的美女则武力强抢。红颜祸水的意思倒应该是对美女而言的。
　　那女子爱美又是为何呢？若有一日，世人不再爱美女，那女子还会爱美吗？若女子爱美都用一句：“女为悦己者容‘一句话来概括的话，那那些遭受不幸的美女为’悦己者‘而’容己‘则反而害了她们自己。（’容‘是名词活用做动词，文言文不好的朋友可以以此做参考，就是打扮自己的意思）
　　可笑的是千古因女人而犯错之人，世人莫不将罪过加诸女人身上，却不检点自身，而做此评语之人，又几人能不受女人诱惑呢？抑或是色不迷人人自迷，美女本无罪，怀容美之璧其罪罢。（参‘良人无罪，怀璧其罪’，即：美女没有错，错就错在她们是美女）（经典啊，我编的，帅吧！）
　　“哥哥，你在想什么呢？想得这么出神？”米娜雅伸手在我眼前晃了晃。
　　“嗯？没什么，哥哥在想：你在哥哥身边这么久了，怎么都没有别人说的那么调皮？让人头痛。”
　　“什么嘛？”米娜雅大发娇恬，“是谁这么说人家的？”
　　“是布兰尼小姐。”
　　米娜雅吐了吐舌尖，“老师也真是的，这么说人家。”却是不敢找布兰尼小姐了。
　　其实只要是和米娜雅相处久了的人似乎都隐隐怕着米娜雅，连阿娜也怕米娜雅什么时候突发奇想，做出让她为难的事来，我却没有这种感觉，可能是我无牵无挂，而米娜雅却离不开我吧。我毫不怀疑，在我的‘不动明王心法’之下，米娜雅根本不会有对我不利的想法。
　　********
　　我发现这个世界的女人真是疯狂，我还没有上擂台，就有一大堆女孩在我周围大喊：“林！我爱你！我爱你！”“必胜！”“加油！”。还向我冲过来，护卫们赶紧把人都顶在两丈之外，还是有无数的手和头伸了进来。
　　吓得我差点就怯场了，一向在外人面前沉默的我哪有见过这样的场面？我不得不运功维持形象，不过这一下就更糟糕了，维持心性的心法就是‘不动明王心法’，一经使出来，台下的女孩同时尖叫起来，声音震耳欲聋。
　　唉，现在想不出名都难啊。
　　这次规则又有所变动，不信邪的狮子头将人数增加到了三十人，而我们这边，克莉丝小姐相信（？）我的实力，竟没有给我派帮手，于是边变成了一个战士，二十九个魔法师对三十个战士这样一种局面。
　　我甚至怀疑这根本就是针对我的实力布下的圈套，看来我的表现还是太明显了。不过这也没什么，想隐藏实力，对我来说，对付这群学生，连一成实力都不用拿出来，他们无论怎高估我，都还是低估了我。毕竟我的实力不是他们这种低劣的武技所能企及的。
　　狮子头在宣布规则后，挑衅的看了我一眼，好象在说：哼，小子，看你这次怎么抵得住我们的进攻。
　　在众人的欢呼声中，双方队员都站好了位置，看起来这次他们做了精心的部署，不再是上次那样全数都是剑士了，而是在职业中以速度见长的盗贼居多，还有穿着沉重盔甲的重剑士，幸好没有弓箭手，不然我就要考虑用暗器了。
　　我心中冷笑，你们有部署，我何尝没有呢？等着瞧吧。
　　“比赛开始！”克莉丝小姐和狮子头同时宣布。台下立刻开始了巨大的加油声，这次来的人比上次要多出一半来，声浪也是极大。震得擂台直颤。
　　我抢先出手，照例甩出剑鞘顺便把剑拔出。
　　飞旋的剑鞘飞向人群，立刻有一个重剑士拿着一面大盾挡在了前面，剑鞘和大盾相撞，迸散出一朵火花，刺耳的撞击声令所有人都下意识的闭了一下眼睛。
　　“小心！”狮子头大喊起来。
　　我已经冲到人群面前，一顿拳打脚踢，连剑都没用，放倒了五个人，我打的都是一下就让人暂时失去战斗力的部位，相信这么基本的知识武技班应该也有教。所以我很放心的让他们倒地呻吟。
　　回过神来的众人立刻一齐向我出剑，我一击得手，立刻后退。盗贼紧追。
　　“小心魔法！”狮子头又大喊起来。
　　众盗贼们发现他们的情况变得很不妙，这次我身后的魔法师不再是念冗长的咒语来建立防护罩了，而是全数用上了攻击魔法，我的突袭只是将他们引离重剑士的保护范围。
　　等他们都明白这一点的时候，无数小火球，小风刀，小石头，还有细细的闪电劈头盖脸的砸下来。
　　这是我和那些女孩们讨论的战术，我让她们一开始就使用一级的小魔法，然后进行无差别的攻击，反正我的速度快，能打中我的不多，而且就算打中我，也没有什么伤害。最重要的是，对方没有打倒我之前，是不能攻击她们的。而且她们都相信我没有那么快被打倒，甚至我一人就能对付他们全部，那与其做魔法罩保护自己，还不如痛快的打击对方。
　　二十九个魔法师同时使用一级魔法不但速度快，数量也多，威力虽小，但如倾盆之势的攻击让这些‘以速度见长’的盗贼们避无可避，离重剑士近的还好，退入了重剑士的后方，远的则一人吃了几十个魔法后，纷纷受不住疼痛，抱头跳下了擂台。一个个变成了全身是伤的伤员，虽不严重，却惨不忍睹。
　　这一下，包括跳下擂台和被我抢攻而倒地的五人，对方一下子就只剩下不到一半人可以战斗了，形势几乎在瞬间向我们这边倾斜。狮子头在台下咬牙切齿。克莉丝小姐和布兰尼小姐眉开眼笑的看着脸色阴沉的狮子头。
　　余下的战斗更是一边倒，五个地系的女孩用了二级的‘摇晃术’和一级的‘重力术’，让本来行动就慢的重剑士不得不两步一停，而行动快的盗贼和剑士对面站着十四个巧笑盈盈的女孩，每个人身前都飘着一堆火球，或是疯狂卷动的风刃，还有的手中前伸的法杖上电流串动，令人不寒而栗。剩下的十个女孩则在共同完成两三个三级魔法，目标当然是看起来很耐打的重剑士了，而我这个他们必须先打倒的目标正站在擂台的一边看好戏。
　　原本三十人对一人的规则成了束缚对方手脚的绳索，要是他们不顾小小的疼痛攻击没有保护的魔法师的话，要打倒她们是很容易的，但是现在多了我这个中介，想要短时间内，冒着被一堆魔法攻击来打倒我，这显然是不现实的。
　　于是，战斗就在一堆或大或小的各种魔法攻击中结束了，见机得早的，跑下了擂台，傻乎乎的想‘战斗到最后一刻’的，被打得落花流水，浑身破破烂烂的溜下了台。重剑士们都被沉重了几倍的盔甲压得趴不起来，只好艰难的将身上的盔甲一件件的卸掉。
　　台下魔法班的学生都欢呼起来。而战士班的则喜忧参半，而对我利用规则的空子来获胜的做法嗤之以鼻的亦大有人在。不过这不是我关心的。
　　这次，打败对手的功劳主要是那些女孩的，但是，魔法师打败战士的新战法却被许多学魔法的人所借鉴。这可能就是所谓的：他乡处处皆是宝，而他们却坐拥宝山而不自知。而我，则是旁观者清罢。
　　在这段时间里，我通过计算各种魔法咒语的长度、作用和威力的对比，从而发现魔法师这个矛盾的职业，其实并不矛盾，只要能好好利用自己的优点，未尝不是战士的对手。魔法师都有一个共同的误解，好象会用高级魔法的，就是强的魔法师，从而努力学习那些高级魔法，努力往高级魔法师攀登，这样一来，却忽略了各种魔法的灵活运用。
　　而在我看来，简单的招式往往比复杂的招式要有用得多（我是杀手嘛），越是简单、直接的招式，威力就越大，速度也就越快。而简单的招数练得炉火纯青，要进入更高级别就很自然了。想突破自身的局限来使用自己还无法使用的招数，往往效果大打折扣不说，招数本身的反噬也常常令人遗憾终身，后悔莫及。
　　像今天的比赛，利用一级魔法的快捷，轻易就能在短时间内产生大量的攻击，那中铺天盖地的魔法倾泻下来，是根本没有地方躲的。只要用一些小魔法来阻挡敌人前进的步伐，就能为同伴争取施展高级魔法的时间，魔法师未必不能在中短距离内打败战士。
　　今天的战斗可以说胜利得很完美，一点也没有显露出我的实力，甚至比上次做的还要好。人群散去时，议论的多半是魔法师和战士间对战的新格局，而不是我的表现。因为比起上次来，我这次似乎没出什么力，只是利用规则的空挡来拖延时间罢了。
　　或许真正有心的人，才能看出其中的奥妙吧。
　　********
　　夜，带来了宁静，在这宁静的夜晚，关门睡个好觉当然是个不错的选择。但在酒馆里喝朋友喝几杯酒，聊聊天同样是个不错的选择。
　　就在这一间看似简陋的酒馆里，来了一个全身穿黑衣的男子，唯一的特点就是他全身都被黑布包起来了，仅仅能看见他的眼睛，和一双贵族才有的手，细腻、柔润，有光泽。
　　黑衣人径直走到了吧台前，找了座位坐了下来，看他黑布包脸的样子，根本不是来喝酒的。
　　酒馆的老板是个大红鼻子，他将一大杯酒递给一个老顾客，打了两声招呼后，走到黑衣人面前，“请问，你要点什么？”
　　“给我来一杯酒。”黑衣人说是要喝酒，却没有把面罩拉下来的意思。
　　“要什么酒。”红鼻子老板半眯起眼睛看着黑衣人的眼睛。
　　黑衣人却低下了头，昏暗的灯光给他的双眼投下了一片黑影，红鼻子老板看了半天也没有看到他想得到的。
　　“好吧，说说看，你想要什么？我这里什么都有卖。”
　　黑衣人拿出了两张卡，一张是大陆银行通用的银行卡，另一张是张金子做的卡片，黑衣人将银行卡递给红鼻子老板，低声说道：“听说这里有一种酒叫‘漆黑的夜晚’，后劲很足，我要一杯，这是五十万。”
　　红鼻子老板眼里精光一闪而没，“呵呵，年轻人，这酒我倒是有，只是你喝不下去的。”
　　“呵，没关系，我能喝的，加上这个就行了吧。”说着，将金卡递给了红鼻子老板。
　　红鼻子老板接过金卡，细细端详起来，金卡是纯金打造的，上面只有六个字，很明显是张名片。
　　“……”红鼻子老板张了张嘴。
　　“哦，呵呵，我知道的，这种酒喝之前需要加工，这样吧，我明天这个时候再来取。”黑衣人转身站起，头也不回的离开了酒馆。
　　********
　　一番蹂躏，米娜雅和阿娜都软成一滩烂泥一般，带着满足的笑容沉沉睡去，两女赤裸的娇躯上尽是‘爱的痕迹’，飘着淡淡花香的房间混杂着体液的气味。明天她们醒来后，会发现内力又有了一个巨大的进步，而身体也会更加丰满起来，同时也会对我的挑逗更加敏感，与我接触越久，就越离不开我。（呜呜Q_Q，前面的大家自己想象吧）
　　一早我便早早的来到楼下，皮卡特他们已经在客厅做早操了，几人拿着剑鞘比武，打得都很快，剑鞘上火星四射。他们的招式之间，都有摹范阿尔法的痕迹，却画虎不成反类犬，弄得自己险象环生。
　　“早啊。”我走下楼梯。
　　“早。”
　　“早！”护卫们纷纷向我打招呼。
　　“内奸的事怎么样了？”
　　上次那个护卫从桌上拿起一份材料，“她已经全部说了。事情是这样的……”
　　原来，蜜西卡是凯尔的恋人，他们在一年多以前开始恋爱，而凯尔那时候还是一个贵族子弟，被册封为男爵，而蜜西卡是个平民。凯尔的父母倒也算明理，虽然坚决反对凯尔喜欢一个平民，却没有对蜜西卡不利，反而同意等凯尔娶某个贵族的女儿后，纳蜜西卡为妾。
　　
　　第六十三章 重剑士安东尼
　　本来贵族中就是不允许娶平民为妻的，凯尔无奈的与家人闹翻了，报名参加了宫廷护卫的选拔。凯尔的能力出色，家世良好，便成为了皇家护卫，然后推荐蜜西卡进宫工作。本来蜜西卡的条件是不允许随便进宫的，但那时……现在想想，也就想得通了，蜜西卡顺利的进宫，虽然她做得一手好菜，但做菜的事还轮不到她做，她只好做一个侍女。
　　恰好，米娜雅公主遇袭，别墅里的护卫除了公主亲自聘请的我和皮卡特外，全部牺牲了（还是公主有眼光）。凯尔和他们一起被阿尔法调来这里保护公主，而凯尔乘机向阿尔法提出让蜜西卡做这里的厨师，并大大的夸奖了一番蜜西卡的手艺。阿尔法见有人推荐，便尝了尝蜜西卡的手艺，看了看她的背景资料后，觉得没有问题，就让她来做这里的厨师了。
　　偏偏这中间又有一段插曲，蜜西卡进宫后不久，被秘密的带走，又秘密的放回来。据蜜西卡的话说，有人在她身上下了毒，这种毒一旦吃了，就要连续的吃下去，要是停的时间过长，就会异常痛苦，然后全身开始溃烂，最后死得非常凄惨。而这种毒除了解药外，只有魔导士级别的光系或水系的人才有能力解。
　　受到威胁的蜜西卡被迫接受了他们的训练。而她由始至终都不知道是谁在训练她，因为那里有很多和她一样的女孩，而每一个女孩都戴着面纱，并规定不能互相说话。曾经有个想反抗的女孩说了几句大声的话，立刻就被一群男人当着所有人的面轮奸至死。死得无比凄惨，每当蜜西卡想起来当时的情景，都会从梦里惊醒。
　　蜜西卡虽然只是个平民女子，却也看得出凯尔的权力根本和他们没法比，所以不敢把这件事告诉凯尔，怕害了凯尔。想不到的是，在这里却还是害了凯尔。蜜西卡自觉对不起凯尔，想一力承当所有的责任。
　　“噢，这么说，凯尔真的毫不知情了。”
　　“是的。”
　　“你们觉得怎么处理蜜西卡好？”
　　“……”护卫们面面相觑。
　　护卫甲：“我觉得蜜西卡是无辜的，她也是被迫这么做的。”
　　护卫乙：“她向公主下毒，无论她是不是被迫的，都是该死。”
　　护卫甲：“……说得也是。”
　　护卫丙：“我觉得，我们不该把精力放在蜜西卡身上，而是控制蜜西卡的组织。蜜西卡提供的资料显示，还有不少女孩有和她同样的遭遇。而她们说不定已经被分配到各处要害，我们……”
　　护卫丁：“对啊，我们要想办法破除他们的阴谋，不然会发生什么事都很难说。”
　　我：“那就这样决定了，暂时不追究蜜西卡的责任，继续让她担任厨师，你们想办法利用蜜西卡引出这个幕后的组织。”
　　“是！”
　　护卫甲：“那蜜西卡中的毒……”
　　“我会想办法，蜜西卡只是中毒的其中一个，如果能打击那个组织，拿到解药的话，就能救所有的人。”
　　护卫甲点点头，“明白了。”
　　“今天的事不能泄露出去，否则……”
　　“放心吧，这里都是自己人，我们都听阿尔法队长的，不会泄露秘密的。”
　　我点点头，“那还站着干什么，把蜜西卡放了，我饿了。”
　　“哈哈哈哈……”护卫一起笑起来。
　　********
　　又是一个夜，红鼻子老板早早的赶走了所有的客人，却没有关门，他在吧台里走来走去，像是在等什么人。
　　他没有失望，但是他立刻又失望了，因为进来的是我，衣服虽然和昨天那个人一样，但明显不是同一个人。
　　我抢先开口了，“老板，昨天我托人在这里订了一杯酒，你准备好了没有？”
　　红鼻子老板搓了搓鼻子，鼻子顿时红得像要滴出血来一般，“好了，你……”
　　我递上自己的名片，“这是我的名片，昨天我的人来这里订的，今天我过来取。”
　　“好的，你跟我来吧。”
　　红鼻子老板走出了吧台，干脆利落的关上门，然后才带着我从后门离开。
　　红鼻子老板沉默的将我领到后门，那里有一辆马车，“上去吧。”
　　我依言上了车，车厢里布置得倒挺精致，点心茶水一应俱全，还在内壁画了些风景图。红鼻子老板拉着车门，将它关上，关到一大半时，将脸伸了一半进来，“车上有给你的信，你看着办吧。”说完，‘咣’的关上门。
　　我回头看了看，果然有封信。刚拿起来，就感觉马车动了，想必是有人来驾驶马车了。
　　我拆开信，借着外面车灯透进来的灯光，开始看：
　　“亲爱的‘阳光下的杀手’：
　　欢迎乘坐这辆马车，本车将竭诚为您服务（按表收费），您在车上非常的安全，因为这辆车是用铁板做的。无论上下左右，都没有可以打破的地方，您上车时唯一的车门已经锁好，从里面是打不开的。
　　由于您也是杀手，那么，现在，您将享受同行的待遇，就是――这辆车将在半个魔法时后，到达我们设在城里的分部，别担心，那很安全，您需要的是考虑自己的安全，您有两个选择：
　　一，等我们给您开门，那时，您将十只三级魔兽的围攻。
　　二，想办法在我们给您开门前，离开这辆车，然后坐到驾驶员旁边，他会将您带到我的身边，开展我们的业务。
　　当然了，您也可以大呼救命，我们会将您送回原处，您的钱，我们会如数退还。
　　祝您旅途愉快！“
　　信的署名处是一个唇印。
　　我闻了闻，还带有余香，是不久前写的。
　　我开始考虑自己该做那种选择，四处敲了敲，果然都是铁板镶的，布置得倒挺精致，点心茶水一应俱全，还在内壁画了些风景图，接缝处都特别加厚，为的是防止里面的人利用接逢处的不牢固而动的歪脑筋。
　　既然想看我的实力，那我就拿出点实力给你看看。
　　要从哪里打开出口呢？唔，就从上面吧。
　　我站起身，车厢不高，我只好半蹲着，伸出两掌抵住车顶，使出三成内力，顶板便开始向上弯曲、隆起，发出‘咯咯’的声音，加到四成，五成……六成！铁板抵不住我的力量，‘砰’的整个飞了出去，过了好一会儿，才听到‘桄榔’落地的声音，在宁静的夜晚尤为明显。
　　马车停了下来，驾驶马车的人从外面把头伸进来，惊奇的看着仰躺在车里看星星的我。
　　“你，你是怎么办到的？”是个柔美的女声。
　　我仰起头看着她，她年纪不大，和我相差不远，或者还比我小一点，（看本书的色狼大大们都点着头，牙齿咬得紧紧的，露出会心的笑容）天真的面容，咋看去，就是个非常纯洁的女孩，还有一种……才女的气质。一头麻花辫盘在脖子上，在黑暗中依然油光发亮。浅蓝绿色的，眼睛也是浅蓝绿色的，总是柔柔的睁着，看不出情绪波动。
　　第一眼，就知道她不会任何功夫，似乎会一些魔法，不过一时也查不出是什么属性的。她身边的魔法元素很淡，是个级别不高的魔法师。
　　女孩好奇的看着我，下意识的伸手拨开几束刘海，我不由得一阵冲动，真想将她就地正法了。
　　“小姑娘，我来这里做客，你们就这样招待我？”我压下欲火，看看这样问她会有什么反应。
　　“你还没回答我你是怎么办到的。”女孩显得有些傲慢。
　　“别对一个杀手问些没用的话，我不想浪费时间。”我轻轻跳过车厢，坐到了她右边的驾驶座。
　　“……”女孩似乎不觉得我有危险，不再问，放心的和我并肩坐下。手臂和我碰在一起，驾起了马车。
　　“……”这个世界真是很开放，原本我还以为这个世界的女孩就言语大胆，想不到这么一个看似清纯的女孩也毫不避讳和陌生男人靠在一起。似乎根本没有‘男女授受不清’的顾忌，我不由得考虑若是米娜雅她们和别的男人接触时我是否该克制自己呢？
　　看来是的，这种程度的接触在这个世界上完全是可以容忍的，我不应该限制她们，其实这样也挺好，大家都自由。
　　女孩轻车熟路，轻易的避开了巡夜的警卫队，似乎先知一般，但我却知道她是很了解那些稀疏的警卫队走的路线。而且这辆马车也设计得很好，虽然车厢是铁板做的，很重，却跑起来一点声音也没有。
　　我坐在女孩旁边闭目养神，实则在探察四周的动静，只是头随着马车轻微摇晃而晃动着，看起来像睡着了一样。
　　女孩偷偷瞄了我几次，见我没有反应，似乎为自己的容貌不能打动我而咬了一下下唇，过了一会，右手仍在驾车，左手却偷偷的向我的面罩伸过来。
　　我突然睁开眼睛，功聚双目看着她的眼睛。女孩浑身一震，连忙把左手放到缰绳上，正襟危坐，目不斜视，专心驾车。
　　我闭上眼睛，又像睡着了一般，嘴角淡淡的弯了条弧线：“中招了吧！‘我得意的想到，就算你是魔法师，精神力比我强，不过没有防备的魔法师和婴儿没什么区别。而且现在有了这个女孩，说不定对我还有用呢。大陆佣兵工会一定想不到我会以这种方式来获取一个明显的内应吧。
　　过了一会，女孩松了口气，身形垮了一半下来。我感觉她的目光时不时的扫过我的眼睛却再也不敢动我的面罩了。
　　********
　　一路上，女孩故意绕路走，一面避开巡夜的队伍，不过我知道她是故意大路小路轮流走，为的是不让我记得他们的目的地。
　　我没有刻意去记，只要我离开时，在四周定位一下，差不多就能记住是哪里，现在花心思根本费力不讨好。
　　终于，用了近两个魔法时，我们来到城里一处普通人家的住宅前，这是一家和周围完全融合在一起的住宅，这里的人家都比较富足，每家的占地都有些规模，应该都是经商的。
　　我感慨佣兵工会也太警慎了，竟然选了这么一处地方，这里不容易被士兵地痞什么的骚扰，而且商人平时出入也很频繁，有很多客人也很正常，而且这里地方充足，可以做很多事情。
　　女孩和我刚下车，就有人走出来，一副下人打扮，身手还行（对这个世界的人来说），看得出练过两年拳脚，还算比较健壮，见到女孩时露出了疼爱的笑容，恭敬的说：“小姐，您回来啦。”
　　“嗯，安洛伯伯，嘻，这回我可请到厉害的人了。”女孩回头看了我一眼，眼神里有些复杂的情绪，恐怕她自己都不知道。我高兴极了，我的功法果然有效，而且隐藏性又高，根本没有什么后遗症。
　　“他？”安洛飞快的打量了我一眼，“亲爱的杀手朋友，很荣幸请到您，请跟我来吧。”我竟听不出他的感情，这人的修养不错，什么想法都藏得很深。
　　两人在前面带路，我则听着他们聊天。
　　“小姐，他就是那个瓦尔斯子爵家中留下名片的那个杀手？”
　　“好象是吧，不过他真的很厉害，他刚看完信不久就把车厢顶给弄坏了。”
　　“他的力量这么大吗？那力量方面他已经合格了。”
　　穿过一小片花园，进入了一栋别墅里。管家先行离开了，站在门边等我们进去。
　　里面的人都向女孩恭敬的打招呼，这里男女都有，各式打扮，各种职业的都有，不过基本是都是魔法师。魔法师精神力强，自然脑子好使了，一个个都拿着些资料在那看；还有不少女人，一个个穿得很……性感，虽然对我来说就是暴露了，通常都露出大腿接近根部，然后以一个撩人的姿势倚在墙边，还有的从肩膀到手臂都没有布料；几个身材异常强壮的，就是那种看起来肌肉多到妨碍走路的那种人，都分散在大厅的几个地方，旁边伸手可及的是他们的武器。
　　一个看起来很厉害的，一脸酷酷的，有些睡眠不足的人走过来。他身材高大，比我高出大半个头，全身包在厚厚的盔甲里，走起路来虽然没什么声音，但地板随着他每走一步都震一下。他一定长年穿着这套盔甲，异常沉重不说，关节与关节做了很多处的修补，让他活动起来没有太大的阻碍。
　　“小姐，你回来了。”那个人将右手划了弧度按在自己左胸。
　　“安东尼，你什么时候来的？”
　　“小姐离开不久我就到了，刚刚完成狂狼之牙的任务就来了。”
　　“我帮你找了个很厉害的对手回来。”女孩冲他微笑了一下，回头瞄了我一眼。
　　“他？”安东尼的目光穿过女孩身边，打量着我。
　　“呵呵，不要小看他哟，他的力气和你一样大。”转过头来问我，“杀手先生，有没有兴趣和安东尼比试一场呢？”
　　“……没有。”
　　众人哗然，所有人都放下手中的东西看着我。
　　安东尼脸颊肌肉抽搐了一下，走了两步到女孩身边，“为什么？”
　　我突然想起来，这个世界上，拒绝别人的决斗邀请是很不礼貌的事，这是在说明自己是个懦夫，而像我这样……很嚣张的找上他们，却又拒绝他们的决斗邀请，这简直是……
　　“你太弱。”我毫不客气的瞪了他一眼。
　　所有人立刻被我的嚣张激怒了，窃窃私语着，说我太过嚣张，不知天高地厚什么的。
　　“你说什么！”安东尼瞪大眼睛，高贵的仰起头，俯视着我，眼中冒出了怒火。
　　女孩看安东尼发怒了，赶紧拉住他的胳膊，“杀手先生，我承认您很强，不过安东尼是大陆有数的高手，你不该这样侮辱他。请您向他道歉。”
　　“小子，我杀人时，你还没出道呢，立刻向我道歉，否则你就别想离开。”
　　“我没有向弱小的人道歉的习惯。”我依然嚣张的贬低他，为的是让他逼我和他决斗，看得出他的身手算是不错的了，若是不论内力，他的那身盔甲加上他的力量，完全可以在我的世界里算得上二流高手了，不过也仅仅算二流而已。这种货色我都杀了不下五百了，自然没必要和他称兄道弟。
　　“我要和你决斗，跟我来。”安东尼大踏步向后院走去，不一会就消失在门背后。
　　大厅里的人都怜悯的看着我仿佛在想象我会变成一副什么样的惨样被扔出来。
　　女孩着急的看着我，“杀手先生，您激怒了安东尼了，快向他道歉吧，他真的会杀了您的。”
　　“走吧，让你们见识一下我的实力，不然我们的洽谈就不能继续，不是吗？”
　　女孩愣了一下，似乎才想起来我是来以实力与他们合作的，露一手自然是应该的。只是安东尼他可是……
　　我没有理会发愣的女孩，径自跟着安东尼的脚步声来到一个楼梯前，安东尼是向下走去的，我也向下走。刚踏上楼梯，我便发现这个楼梯竟然是钢铁做的支架，垫上木板。
　　来这里的人都是安东尼那种穿几百斤盔甲的家伙吗？
　　
　　第六十四章 银斗气
　　走了老长了一段楼梯，来到地下约三丈处，才看到安东尼正站在那等我。
　　见我下来，他伸手推开了沉重的一扇大门，里面是个极其宽敞的大厅，一看就是个比武的地方，没有柱子，地下室却很牢固，一定花了不少心思建造的。
　　四周墙上镶着很多魔法晶石，发着光，将大厅的每个角落都显现出来，墙上还挂着各种的兵器，很多式样古怪，我从为见过。
　　我四周看了看，‘看来佣兵工会的本事不小啊，能做成这样一个地下室，可不是有钱就能办得到的。他们难道在这里常住吗？连比武场地都有。而且这么深，要是塌下来，嘿嘿……’我恶意的想。
　　安东尼走到比武场地中央，瞪着我道：“小子，向我道歉，然后像狗一样爬出这里，我就放过你。”
　　“要是你输了呢？”我觉得安东尼的位置不低，要是将他打服了，应该会有好处，要是他是个小人，我就找个机会让他出事故吧。
　　楼上几乎所有人都跟了下来，女孩也在其中，担心的看着我，但没有走过来。这个世界有个规矩：一旦两方决定决斗，任何人都不得插手。
　　“哼，那是不可能的，要是你不愿意，我就把你打趴下，然后让你爬出去。”
　　“好啊，要是你输了呢？”
　　“要是我输了，我就脱掉这件盔甲，再也不用。”安东尼的脸抽搐了一下。
　　‘脱掉盔甲，永远不穿了，这算什么赌注，简直是在耍我。’我心里骂到。
　　“这样的赌注对我有什么用！我输了，就要出卖自己的尊严，你输了，就脱掉你的破盔甲。”我不屑的讽刺道。
　　“你！”安东尼的眼中要冒出怒火来，转身走向左手边的一面墙。
　　我不禁吓了一跳，安东尼去拿的是一柄――超级夸张的剑，他妈的，这简直是斩马刀（军队作战时，有种刀作为对付骑兵的武器，刀身宽近两尺，长一丈有余，重达百斤，要几人才能挥动长长的刀柄，威力巨大，对付冲锋的骑兵尤其管用，但太过沉重，故一般使用得并不多。更不可能在单打中使用，因为内力深厚且强壮者固然可以使用，但过长的刀身限制了招数和攻击范围，除非对方是笨蛋或者不会武功的人，不然有输无赢）。
　　安东尼伸出一只手，将剑取了下来，右手抓住剑柄，将剑拔了出来，巨大的剑鞘丢在了地上，沉重的‘桄榔’一声。然后转了过来。
　　我仔细的打量这把剑，剑身长六尺许（不知道现在六尺多长，我按的是评书中‘**身高八尺开外’说这人很高，估计有两米，我这剑大约有一米六，差不多六尺吧，要是不对的话，大家就觉得它对就行了。^
　　^！）宽半尺许，中央厚达一寸，剑身后半部边缘有大型锯齿，中间一条粗大的血槽，血槽中还有干涸的血液，剑托比剑身宽一倍，剑柄很长，两只手握还有余一半。看起来重量不下一百五十斤，而安东尼却能单手拿起来。凭这手臂力，就能知道他一定有一些外用内力。
　　“和你比武的人都死了吧。还要什么赌注？”我的话中有止不住的笑意，“这种剑拿去杀猪都嫌累，你竟拿他当武器？”
　　“这把剑是矮人大师吉恩在刚出道不久后打造的。”安东尼的话中有掩饰不住的骄傲，“名叫‘杀龙’，我凭着它杀了一千多人，现在它是大陆上公认的宝物，能挥动它的人全大陆有也没几个。而我，就是其中一个。”
　　“是吗？那给我试试吧。”我向他走去，伸手握向他的剑柄。
　　安东尼嘲讽的看着我，“小心了，别砸伤了脚。”在我一手刚握实时，松开了手，似乎想看我将剑丢在地上出丑。
　　不过，我让他失望了，用了一成内力，我便将杀龙拿了起来，退了两步，拿着杀龙轻巧的转了一圈，然后两手一起握上了剑柄，运起四成内力，力沉下盘，‘五虎断门刀’刀法使出，气势顿生，巨剑在我手中有如蛟龙出水，带起的罡风笼罩了身边丈许地方。
　　使了几式，我便停了下来，罡风也随即停止，因为我虽会使刀，但这柄剑刀锋太利，所谓重剑无锋，这把剑磨得这么锋利，不但减少了它的寿命，也用不出它真正的威力。剑的气势全为剑锋所摄，使用者本身的影响反而大打折扣，不能不说是一处败笔。
　　尘埃落定，我将重剑递给安东尼，他失神了一般瞪着我，傻愣愣的接过大剑，早没了先前的嚣张。而女孩和那些手下也都瞪大了眼睛，像看天外飞仙一样看着我的后背。
　　一人喃喃道：“神哪，这是真的么，是银、银斗气啊，银斗气。他一定是神的使者，这是神才有的实力。”
　　“真的吗？你也看见是银斗气了？白银一样璀灿的斗气，天哪，我不是在做梦吧。”不相信的揉揉自己的眼睛。
　　“真的，我敢肯定，虽然很淡，但一定是银斗气！”
　　我转过身看着那群一脸难以置信的人，“银斗气？”我从没有试过将内力外泄是什么情况，即使打斗的时候也没有过，我的内力都是内敛的，连使用卡片做暗器时也一样，内力是灌注在卡片中的，根本没有外泄。而刚才使用‘五虎断门刀’时，由挥剑本身带动罡风护体，内力自然要通过剑气进入罡风中。不明白的是为什么会发出光来，在我的世界上根本不会有这种情况。而且这个世界上的人实力都很弱，我还没有必要发动护身罡气，所以一直不知道内力放出会有这种效果。
　　安东尼愣了一会，“我为我先前的无理道歉，但是，我要向你挑战！”
　　我看了安东尼一会，“我说过，你太弱，不过既然我要与佣兵工会合作，拿出点实力也是应该的。来吧。”
　　安东尼深吸了口气，双手猛的握紧剑柄，将巨剑举了起来，摆了个介于横劈与竖砍之间的姿势。
　　我摇了摇头，“这个姿势虽然可以做出两种攻击，但你的下盘不稳，剑势太重，回气太慢，导致破绽百出，遇到速度比你快三倍以上的人，你的招数就没有发挥的余地了。”
　　“可是我的盔甲可以抵挡一切攻击，包括弓箭和魔法。我的同伴可以替我解决那些家伙。”
　　“是，但长此下去，你的身体受过多的余震影响，就会出现很多暗伤，你会不会觉得经常呼吸困难，一旦放松的时间过长，就会全身疼痛，吃饭也没胃口？”
　　“你，你怎么知道。”安东尼垂下了剑。
　　“这很正常，对人体了解的人都应该知道。”
　　“那我……”安东尼脸色变得很差，似乎在考虑什么。
　　“其实也不要紧，我可以想办法让你痊愈，只是在很长的时间里，你就不能在承受过多的攻击，不然就没有用了。”
　　“真的！多谢，我，我会报答你的。”
　　“这个以后再说吧，现在先让你知道一下，什么叫做武学。”
　　“好！”安东尼一扫颓废，又重新拿起巨剑，两眼死死的瞪着我的身体。
　　女孩走了过来，站在离我们中间两丈远的地方，举起右手，然后挥下：“开始！”
　　“啊――！”安东尼猛的前跨一步，巨剑横劈过来，想来他全力出手了。
　　我从容的退了半步，避过剑尖，伸掌在劈过来的剑脊上一拂，巨剑便不受控制的挥向一旁，我乘机一步跨入巨剑的死角，一掌拍向东尼的面门，眼看安东尼就要中招时，我却乘势变招，由掌变爪，一爪将他的胸甲硬生生的抓出五条爪痕。
　　安东尼大惊之下立刻后退，巨剑横挥回来护体。我如硬随形的跟进，一手伸入他两臂之间，硬生生架住了他的手，巨剑再也挥不动了，左脚重重一踏，在他脚边的地面顿时裂了无数块，顺势一转，转到他身后。
　　安东尼急忙前跨一步，他的背后根本没有攻击的力量，只有厚厚的盔甲。我左手伸出，按在了他脸上，迅速的抹过他的脸，小指从他的喉结划过，离开他的脸时在他的肩甲处又拉了几条爪痕，右掌在他背后一拍，一股大力将他沉重的身躯带飞起来，‘砰’的落在地上，向前滚了几下，刚好滚到女孩面前，这时女孩才刚离开我们四步而已。
　　众人忙七手八脚的将安东尼扶了起来，才发现电光火石般的战斗竟让安东尼满头都是冷汗，重剑在我那一掌拍击下早已脱手，现在两臂竟像用力过度而脱力般的颤抖。
　　“我，我输了，我认输。”连声音都不住的颤抖起来。
　　我走到安东尼面前，工会的人忙将他护在身后，以为我要对他下杀手。
　　安东尼却伸手拨开了他们，“不用了，他没有恶意，不然刚才我已经死了好几次了。”
　　众人一片哗然，他们的眼力有限，而且我是背对着他们出招的，自然没人看清我是如何出招的，安东尼毕竟是常年和人近战的人，反应速度不他们快多了。即使动作跟不上我，但感觉却能跟得上，况且我还刻意放慢了速度，要不然，他连死都不知道自己是怎么死的。
　　“你是……”我向安东尼问道。
　　“‘漆黑的夜晚’四号，‘移动钢铁’，大地剑士。”
　　“大地剑士级别很高吗？”
　　众人：“……”
　　安东尼：“以前很高，但现在……”余下的话就是‘大地剑士轻易被人打了个落话流水，算什么高级。’“如果你想学，在我加入佣兵工会后，可以教你。”我设了个圈套，如果安东尼以自己的名义推荐我进佣兵工会，那以后如果我做了点不好的事，他就有要承当相当的责任；而如果他不推荐我的话，我也可以加入，只是他对我就没有‘人情’，我就不必认真教他，这中间的差别，即使是傻瓜，也会权衡利弊的。
　　果然，安东尼转向了女孩，原本沉重的脸庞露出‘动人’的神情：“小姐……”
　　“呃，这个……”女孩被安东尼幽怨的神情吓了一跳，显然从未遇到这种情况过，而安东尼的表现让女孩一下子就措手不及，“这个，要问过，问过爷爷才知道。我们需要一个担保，或是保证，证明什么的。你知道的，这是规矩。我也……”
　　“就我吧，我来做这个担保，我……老师那边，我去和他说，行吗？”安东尼显得有些迫不及待了。
　　“呃，这个……那好吧，”无奈的女孩转向我：“杀手先生，请您跟我来，我们需要签一份协议。”
　　我点点头，女孩带头离开了比武场，我跟了上去，一群人跟了上来。
　　********
　　在一间布置精美的像办公的房间里，我和女孩面对面坐在一张小桌两边，女孩将手中的协议书递给我，“杀手先生……”
　　“叫我‘林’吧，树林的林。”
　　“哦，好的，林先生，这份是协议，是高级别客卿的协议，您看看。”
　　“你告诉我就行，我（怕读者跳过去不看）有那些权利和义务。”
　　“由于您的级别太高，呃，佣兵工会里从没有超过紫斗气的人过，让我们一时间也拿不出相应您身份的协议来，这点请您原谅，要是您对协议上的内容不满意的话，我们可以修改，直到双方都可以接受。”
　　“我需要情报，详尽的情报，只要你们满足了这个，我们再谈别的。”
　　“嗯，林先生，您是冲佣兵工会的情报能力来的吧？但是几千年了，从没有人可以随意的得到佣兵工会的情报，这个……”女孩为难的说道。
　　“那就是不行了？没关系，以我的实力，想拉拢我的情报组织很多。”我站起身，做势欲走（做生意的高手啊）。
　　“等等，林先生，请您原谅，一切好商量，这件事能不能等我向我的爷爷请示一下，一定会给您一个满意的答复的。行吗？”
　　“不行。”
　　“啊？”女孩有些不知所措了，估计没见过我这么干脆的人吧。
　　“怎么了，有什么问题？虽然你们佣兵工会是大陆上最强大的情报组织，但是，我找个差一点的好象也没什么关系，毕竟好的情报组织大陆上为数也不少。我是个干脆的人，不喜欢在一些小事上磨蹭。”
　　女孩的嘴张了张，做了两个好的嘴型，最后艰难的说出来：“好吧，这件事我做主了，像您的武技这么强大的人，几千年才一个，我们平时都是只有魔法师才有您这种级别的，但是他们也没有这么过分的要求。希望您能体谅，我们不能将太过机密的事送给您。”
　　“所谓太过机密的事是指哪种呢？”
　　“例如，佣兵工会内部的重大调整，高级人员变动，还有影响大陆，却需要保密的事。希望您能理解。”
　　“没问题，我只问一个国家内部的事。”
　　“嗯，这个级别虽然很高，但并不是不能出售的，可以送给您。”
　　“那我需要做什么呢？”
　　“您只需要在佣兵工会紧急需要时全力出手，或者，一些即使‘漆黑的夜晚’也很难完成的高级别任务中出手就行了，有了您的帮助，一定会很顺利的。”
　　“没问题，只要我有空，你们可以叫我做任何事，即使是杀进哪国的皇宫也没有问题。”
　　“同时您不能暴露我们的关系，您若是做的不好的事情，除非影响整个大陆，我们是不会随意出手的，但您个人的事，请不要影响工会，这会对我们的声望产生影响的。您知道，我们一向保持中立，只是按任务给钱，然后别人可以用钱买情报，您知道我的意思吧。”
　　我当然知道她指的是什么，我为佣兵工会办事，他们帮我折算成钱，然后我再向佣兵工会买情报，只是中间有‘钱’做为中介，只是很便宜罢了。
　　“我明白。”
　　“当然，佣兵工会会将您所做的任务结算到内部帐户的。”
　　“没问题。”
　　“那就成交了。能和您这样厉害的人洽谈，实在是我的荣幸。”女孩向我伸出右手，我不习惯的伸手和她握了一下。
　　女孩一把握住我的手，“咦，您的手……好象魔法师的手，不对，比好多魔法师的手还要细嫩。”女孩不可思议的看着我的手。
　　“小，小姐（怎么感觉在叫姐姐呢？真别扭），请不要这样评价一个男人的手。”
　　女孩姗姗的放开我的手，尴尬的递过一支笔，“对不起……。林先生，请您在两份协议上签字，您再经过一次试练就算正式成为佣兵工会的客卿了。”
　　“试练？”我拿过笔，在两份一样的协议上写了两个楷体的‘林’字。
　　“对，您需要一份文书记载证明您的确有实力和我们签署这份协议，这是规定。”女孩小心翼翼的解释道“没问题。”
　　“谢谢。”
　　“什么时候的任务？”要不要告诉她我杀了一个魔族左将军呢？还是不要了，不然会牵涉太广的。
　　
　　第六十五章 营救精灵任务
　　爬爬书库
　　“嗯……让我查一下，您稍等。”女孩走到办公的桌子前拿了一本精美的厚书，熟练的翻开后半部分。看了一会，“这个怎么样？A级任务，要去……”
　　“不要太远的，我现在没有太多时间花在路上，最后就是附近的。”我赶紧补充道。
　　“哦，那您稍等。”女孩走到门口，打开门冲外面喊了一声，“莲，把最新的任务表拿来，A级以上的。”
　　外面应了一声。女孩走到我面前坐下，把马尾拉到身前，“真不好意思，我一直忘了介绍自己了，我叫露西亚，佣兵工会达克帝国总管事，这里是我们的一处秘密场所，原本是想让您在车厢里不要出来的，不过您的实力太强，这么快就出来了。真让人吃惊呢。”
　　“小意思。”
　　“呃，林先生，我有几个问题，不知道……”
　　“说吧。”
　　“林先生的实力这么强，一定修炼了很久吧。”
　　“对。我很小时就开始修炼了。”
　　“是吗？那您一定很大了吧，您多大了呢？”
　　“你说呢？”
　　“能练出银斗气的，少说也要几百年吧。您……”
　　我哭笑不得的问道：“我看起来像是几百岁的人吗？”
　　“呃，不像。”露西亚药药头。
　　“您拥有银斗气的事，知道的人很多吗？佣兵工会一点消息也没有。”
　　“我以前都是自己练，没去注意我是什么斗气，今天才知道的。”
　　“这么说是不知不觉的时候练到这么高的级别的吗？”
　　“应该可以这么说。”
　　“您真厉害，难怪安东尼一下就被打倒了。”
　　“安东尼的经验不足，平时都和那些普通人打，所以他的招数太多破绽，我不用斗气也能轻易取胜。”
　　女孩脸色古怪的低头看着地面，那是一大块铺满整个地板的火红色地毯。其实也难怪她会这样，安东尼的实力在佣兵工会里算是很强的了，更在‘漆黑的夜晚’里排名第四。而‘漆黑的夜晚’在全大陆都是有数的，我这么评价安东尼，几乎是把全大陆会点武功的人全得罪了。
　　不过这又有什么关系呢？露西亚是不会把我的话传出去的，她需要考虑很多后果，万一惹了我，可不是简单的事，因为我可没那么容易打发。
　　“嗯，以您的实力确实有资格这么说。我想冒昧的问一下，前几天，瓦尔斯子爵家被攻击，现场有您的名片……”
　　“那是我做的。”
　　“您一个人？可是现场有魔族的痕迹。”
　　“对。就我一个人，不过瓦尔斯子爵勾结魔族，当天有魔族的左将军在场，他叫库卡，不过被我打败了，最后他自爆想和我同归于尽，让我跑了。”我才不管瓦尔斯是不是知情，反正这个黑锅他背了，死了的人要名誉干吗？他的名誉本身就够臭的了，再臭点也不要紧。
　　“魔族左将军库卡！”露西亚差点跳起来。
　　“有什么问题吗？”
　　“啊？林先生，您不知道吗？您立了大功啊，库卡是魔族里有名的将军，听爷爷说，他曾经以七万大军打败三倍于己的对手，镇压了魔族内部叛变的主力，为大军争取了极大的优势，他以一人之力坐镇一方，让敌对国数百年不敢妄动，想不到他竟然被抽调出来，还死在您手上。这一下，魔族内部的平衡又将打破。”露西亚掩饰不住心中的兴奋，自言自语的分析。
　　“他有这么重要吗？”
　　“当然了，您不知道，据我们在魔界里的情报，库卡是个危险的人物，在佣兵工会的特级必杀名单上。唉，一代枭雄，竟死得不明不白。”
　　“不会啊，我是和他正面交锋杀了他的，他太弱了，除了比较耐打外一无是处。”
　　“呃，我不是这个意思。”
　　“呵呵，我知道，你的人来了。”我用眼神示意一下门口。
　　“小姐，您要的任务表。”一个女声在门外响起，敲了两下门，退门进来，将手中的几页任务交给露西亚，然后礼貌的冲我微微鞠了一躬，算是行礼。我也颔首示意。
　　露西亚接过任务单看了起来。
　　“小姐，有件事您需要立刻决定一下。”
　　“哦？”露西亚转头看着女人。
　　“是这样的，由于达克帝国的局势开始变化，许多贵族开始高价收购精灵作为增强力量的手段。原本几只精灵被抓获也不在我们顾虑的范围内。但是，今天突然传来一个消息说有近三十位精灵被送往不落城。”
　　“三十位！”露西亚跳了起来，“怎么会这样！”
　　“具体消息我们也还没弄清楚，只是得到这个消息而已，您看……要不要把她们拦下来？”
　　“当然要，我们现在有多少人？”
　　“为什么不让附近的佣兵团出手呢？”
　　“三十位精灵，是人都会动心的。还是自己人比较可靠。”露西亚严肃的说。
　　我突然感兴趣起来：“我可以参加吗？我还没见过精灵呢。”
　　“啊？”露西亚刚才好象把我给忘了，尴尬的笑了两声，“啊，啊，哈哈哈，可以可以。那这样吧，您第一次出任务，算是入佣兵团的证明，不过这次任务非常重要，请您听我的安排。”
　　“没问题，我只负责杀人，其他的由你的人负责，包括接头、营救、还有他们的位置，这些我都不管。”
　　“好的，那――怎么联系您呢？”
　　“你们叫人在星月魔武学院门口做个记号，我每天会去一次。要是太过紧急……那……就找……唔――，找谁好呢？”我一时间竟找不出可以信任又不容易被发现的人了。真是失败，看来我的手段还是不够啊。
　　“这样吧，我给您一套暗号，若是紧急，我会派人将全城贴满的。”
　　“那好。”
　　露西亚从怀中的口袋里拿出一本薄薄的本子，“这是我们的暗号，请您记住后将它销毁。”
　　我拿过本子放进怀里，“那么，那个任务什么时候开始？”
　　“请您明白……”
　　“嗯？”
　　“精灵是我们的朋友，您已经很强大了，请不要打他们的注意，若是您想和他们定契约的话……”
　　“精灵是一种生物吧，书上说他们很漂亮，而且很喜欢森林里，个子比人类小一点，嗯，还有……有很强的魔力，人类喜欢和他们定契约是吧。”
　　“是的，请您，不要伤害他们，他们是热爱自然的生物，是人类的朋友，而人类却一直伤害他们。原本我们不想插手这种事的，但精灵曾帮过我们很多忙，这次他们做得太过分了，若是惹得精灵与人类反目成仇，那后果不堪设想。所以我们一直暗中阻止这样的事，即使杀了他们也在所不惜，只是我们一直对这种事保密，那些抓精灵的人也不敢张扬罢了。可即使这样，每年精灵损失的数量还是在300左右。这次竟然有五十个精灵被送到这里……”
　　“这么说，不落城的局势正在变化，而这里的贵族开始强力收购精灵？于是，有这么多数量的精灵被送来？”
　　“您说得不错，不落城的势力开始变动了，个人力量的增加正进入最后阶段，而有一个精灵做战力可以说的不二的选择了。”露西卡点点头，严肃的说道。
　　“那最好了，我希望能得到这些有关的资料，你们帮我收集各势力间的动态。”
　　“好的。一言为定。”
　　“任务什么时候开始？”
　　“明天我会派人在图书馆门口等您。”
　　“那可能会多等一个魔法时。”
　　“没问题。”
　　“那我走了。”我站起身。
　　露西卡望着门外，“安东尼！你来送客！”
　　安东尼应声进来，已经脱下全身的盔甲，穿着一件紧身衣服，其实也不是紧身衣，只是他太强壮了，所以衣服显得有些紧，手臂和脖子上有很多伤痕。都是很深的那种，看得出涂了很好的药物和强力魔法的治疗才变得很浅，但依然可以想象得到当时他是受了多重的伤。换是一般人早就废了。
　　“请跟我来。”安东尼低头行礼。
　　我突然想起一件事，转过头问露西亚：“啊，对了，你能不能帮我查一下。”
　　“嗯？”
　　“是这样的，据我所知，有人在皇宫里抓了很多侍女训练，还用很残酷的手段控制她们，你的人帮我弄清楚这件事。”
　　“有这事？我不知道。放心吧，我立刻让皇宫里的人查这件事。”
　　“还有，他们在那些侍女身上下了毒，你最好把解药的位置找出来。我懒得找人配。”其实是我懒得配药，这里好象没有草药铺，自己采药，然后晾干、配药，再……唉，反正麻烦得要死。有现成的不是更好？对我来说杀人抢东西比制药容易多了。
　　“没问题，我们会把解药弄到手的。”
　　“我去就行了，你们弄清解药的位置就行了，其他的我来解决。”
　　“好的。”
　　“走吧。”我看了安东尼一眼，走出门。
　　这里的管家想让我坐和来时一样的马车，我拒绝了，让安东尼送我，安东尼很高兴的接受了，管家本想再说什么，其实是不想让我知道这里的位置罢了。我很干脆的瞪了他一眼，安东尼立刻将管家赶走了。
　　“好了，我们走吧，你把你的大剑拿出来。”我把脸罩重新提了提，确保没有松动。
　　安东尼立刻回去将他的巨剑拿了出来，我们便走上了大街。
　　我伸手拿过他的巨剑，“安东尼，你知道吗？”
　　安东尼认真的听着。
　　“这把剑有个很大的缺点。”
　　“缺点？”
　　“对，这把剑太――”我吸了口气，“锋利！”
　　“锋利！？”安东尼吃了一惊，“为什么会太锋利呢？难道锋利的剑不好吗？”
　　“要是一般的剑，越锋利当然越好，可你的剑太大，于是你的招数便很少，基本上都是劈砍的动作。这样，每个动作带来的撞击对你的剑冲击都非常大，要知道，一把剑再坚硬，它的耐久度也是有限的，你的剑用了十五年了吧。”
　　“是，十五年三个多月。”
　　“虽然你每次用完都有保养，但这样它的损坏速度依然很快，以你这样的用法，最多能再用六年，剑体就会开始碎裂。”
　　“会吗？”安东尼看着拿在我手中的剑，不怎么相信我的话的样子。
　　“当然，我也是爱剑之人。”
　　“你也是用剑，那你的剑呢？”
　　“我的剑只给两种人看。”
　　“哪两种。”
　　“死人和高人。”
　　“高人是什么？”
　　“有资格和我一拼或是有鉴别能力的人。”
　　“……”安东尼点点头，“我明白了。”
　　“还有，你劈砍时不能将所有的攻击点都放在剑的前部，剑的中部和后部也是很有用的。另外，最好不要一直用剑去劈盔甲，爱剑，就要将剑用在最有用的地方，而不是什么都用剑去砍。爱剑，就要去体会‘剑心’。”
　　“剑心？”
　　“剑是用来保护自己杀死敌人的，用剑之人若是不会爱剑，那永远就只能做一个下等剑士。”
　　“我现在也算下等剑士吗？”安东尼对我的话不服，似乎我给我答案若是他不满意，便会和我决斗似的。
　　“对！”我毫不客气的将他打入深谷，“你若是不服，我可以再和你比一次。”
　　“我不是你的对手。”安东尼恨恨的说道。
　　我将他的巨剑插在地上的石缝中，随手摘下路边的一根树枝，“我用它和你比一场。”
　　“树枝？”
　　“对我来说，它就是一把剑。”
　　“那就来吧！”安东尼也是个敢做敢为的人，被我一激，二话不说，拔起巨剑就抡了一圈向我砍来。
　　我捏了个剑决，将手中的树枝一圈，树枝带着万钧之势的巨剑偏向了一旁，狠狠的砍在石板上，树枝立刻在他的手腕上抽了一下，在他粗糙的手腕上留下一道伤口。安东尼马上把剑向右横斩，我已经一步跨到他面前，树枝在他的脖子上轻轻抹过。不习惯贴身战的安东尼飞快后退，临走时又被我在心口处划了一道口子才算退出我的攻击范围。
　　“如果说第一次是你大意的话，那这一次又算什么呢？刚才你出了两剑，我出了三剑，如果我想杀你，你连一点反抗的机会也没有。”
　　安东尼脸色灰暗，低下了头，握剑的两手一点点的松开，最后巨剑‘当啷’一声落地，“……我，一直以为，要超越大地剑士，就要不断提高自己的力量，谁知道，我练了几十年，都是在原地打转而已。”浑身发软一般，扑跪在我面前，“我，我要更强，请，请您教我。我可以为你做任何事，只要不违背我的身份，我愿意做任何事。求您教我。”
　　“起来吧，我又没说不教你。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“想当一个好的剑手，并不是力量大到别人挡不住，而是力量、速度还有技巧并重，三者缺一不可，而你想升到下一级别，力量和速度已经足够，但你的技巧还远远不足。”
　　“那我该怎么做？”
　　“你以后和别人过招时，要用最少的力气，攻击对方最薄弱的地方，如要害部位的脖子、心口和腰，准确出招，一出即收，你可以战后检查敌人的尸体，看看你有没有用多余的力气来杀死对方。只有控制好力道，节省多余的力量，才能让你更持久的战斗。现在你先做到这一点，我再教你以后的。”安东尼不是我的人，我只教他一些外门对敌的一些基本功夫，等我确信他能为我所用，再教他也不迟。
　　“啊，好的。”
　　“那我先走了。”我丢下树枝，纵身跃上旁边的一间屋顶，“明晚见。”飞快的跳走了。
　　留下呆呆的安东尼看着我的背影，不知道在想什么。
　　********
　　第二天是个阴天，隐隐有下雨之势，越压越低的云层让学校的学生都处于一种烦躁的状态中。明显都有些暴力倾向，似乎看谁不爽就要决斗一番似的。
　　我随便找了班，坐在最后面半眯着眼睛睡觉似的看书。正看得津津有味时，上午的课就完了。于是我拿着剩一点没看完的书走向图书馆。
　　不能不说佣兵工会的情报能力极强，第二天中午我去图书馆时，就见一个魔法师打扮的年轻人先我一步走进图书馆，虽然他是一直看着前面，但我确信他的目光一直在我的身上。
　　我快速的瞄了他一眼，认出他肩膀上绣了个金色的花纹，恰好与整件衣服的花纹连在一起，但对认识这个标记的人又显得非常醒目。原来是佣兵工会的人，我没有理他，依然看着我的书，走向大门。
　　魔法师见我没有反应，多看了我两眼，便站在大门的一侧，多看了我两眼，倚靠在门边开始搜寻目标。
　　我选了个靠窗的位置坐了下去，刻意坐在魔法师我视线范围内。魔法师依旧倚靠在门边，时不时的瞄我一眼，似乎对我很上心，或者说是认定我就是他要找的人吧。
　　
　　第六十六章 神奇的血红
　　看了近一个魔法时，年轻魔法师似乎有点累了，觉得我似乎不是他要找的人，便将注意力放在了别的地方。
　　我轻轻合上书，走进图书馆的厕所里，换上夜行衣，戴上面罩，放好衣服后，从窗口跳出。
　　那个魔法师正闭着眼睛冥想着，我轻轻跺了跺脚，他张开了眼睛，看见我穿的衣服，立刻明白了。向我行礼道：“您来了。”
　　“走吧。”
　　“好的。”魔法师点点头，“请跟我来。”
　　我们上了一辆早已停在学院门口的豪华马车，马车立刻拉着我们离开了原地。
　　经过近一个魔法时行驶，我们来到了不落城外的约十里地的一处营地，那里搭了四个帐篷，正有十几个各种职业的人坐在一堆篝火旁烤鱼。几个男女打闹着，余下的人哈哈大笑，一个人专心的翻转着鱼，不断在上面洒些作料。这里根本不像是类似杀手的集结地，倒像是一伙朋友和几对情侣在露营。
　　年轻魔法师率先下了马车，我尾随而下，几个人迎了出来，穿着一身重甲的安东尼也在内。
　　“欢迎，我们的朋友。”带头的是一个高大的男人，额头上有条浅浅的刀疤，却很长，当初他被砍的那一下估计差点把他的头砍飞，不过他活下来了。灰白的头发理得很短，看上去四十出头的样子，脸部的线条刚柔合度，是个天生的领袖类人物。这样的人在哪里都是很显眼的。他背后背着一把长枪，腰间挎了柄剑，两件兵器都用被层层血污浸泡的布包着，他的手毫不介意的按在上面，“我叫白鸟，你也可以这么叫我。”
　　“白鸟？你好。”我点了点头，算是打招呼。
　　看得出，他的武功虽然只是二流，但杀气已经炼实化虚了，可见他杀人时同样克制自己的杀气，只是方法不对，所以一般人还是很难做到像我这样随意控制自己的杀气的。
　　“唔，过来吧。”说着带头走回篝火边。众人向我礼貌的笑了笑，我也低头回礼。
　　我突然发现里面竟然有个女弓箭手，她和所有人都不一样，个头比较小，一头翠绿的头发，尖尖的耳朵，翠绿色的眼睛，和百灵公主一样的颜色。只是有很多与百灵不同，她给人的感觉是一种很舒服，很自然的美好感觉。这样的美女在我的记忆里只有低于十五岁的女孩中才有两三个，是那种完全不食人间烟火的美感。更令我惊讶的是她竟然也是个杀手，这简直是奇迹。
　　她感觉到我的目光，轻轻合眼，微微点头向我示意。
　　“精灵？”我问道。
　　“是。”女孩拍了拍几乎透明的翅膀。
　　我才发现她是有一对像蝴蝶一样的透明翅膀，果然是精灵。
　　“原来精灵是这样的。我还是第一次见到，今晚不会认错了。”
　　“谢谢。我代表全体精灵感谢您。”
　　我很快融入了他们，或者说他们很快包容了我进去，和他们一起吃烧烤，我只将面罩从下面掀起一点来，一点一点撕肉放进嘴里，吃得很斯文。其他人则吃态各异，有大口大口吃的，也有像我一样一点一点放进嘴里的。他们没有将太多注意力放在我身上，有说有笑，白发的首领则拿着一张地图在看，显得很沉默，别人也没有打扰他。安东尼和我打了招呼后也和他们聊起来。
　　只有那个精灵女孩坐到了我身边，手里捧着几个水果坐下来。
　　“先生，我该怎么称呼您呢？”
　　“我叫‘林’。”
　　“‘林’？好名字。”
　　“……”好名字？只是个姓而已。
　　“林，听说你很厉害啊。”
　　“一般，算是个好手罢了。”我笑了，一般我戴了面罩是不笑的，笑了也没人看得见，不过我现在把掩住嘴的部分露了出来，笑一笑就没什么关系了。
　　“你真谦虚，要吗？”递给我一个苹果。
　　“谢谢。”我把吃剩一半的鱼插在地上，拿起苹果咬了一口。有点涩，不过味道不错。
　　“林，你今晚要和我们一起去吗？”
　　“对，这里的，都是‘漆黑的夜晚’的成员吗？”
　　“不是，这里的正式成员只有三个，我，首领还有安东尼，其他的都是候补成员，现在是我们的下属。”
　　“噢。”
　　“林，你会弓箭吗？”
　　“会一些，不过只会些技巧，准头差了点。你叫什么名字？”
　　“我吗？我叫蒂尔，神射手。”
　　“神射手？这么厉害。”
　　“呵呵，没什么啦，要不要看看我的弓？”说完也不等我回答就把所有的水果扔进我怀里，起身跑进一个帐篷里，过了一会拿了一张很夸张的弓出来，又坐到我身边，“看，这是我的新弓哦。”
　　我拿过她的弓看了起来，弓长八尺，和安东尼的巨剑一样长，已经超过她的身高很多了，弓体是用很坚固的木头做的，通体深绿，弓铉是用三根不知道什么筋做的，异常强韧，看着着张与众不同，比我还高小半个头的大弓，我突然有种想拉弓射箭的冲动。
　　“有箭吗？”我拿着弓站起来。
　　女孩惊喜的站起来，似乎寻到知音一般，“有啊，我去拿。”一溜烟跑进帐篷，拿了一桶（那个tong不知道为什么打不出来，大家原谅）箭出来，那是桶很长的箭，我随手拿了一根出来。随便找了个目标，这么强的弓……就河对岸的那只正在树干上休息的虫子吧，距离三百五十步。
　　我回忆了一遍《羿灵》中的《弓法篇》，两腿前后弓步，搭上箭，深吸气，拉弓满月，我的手几乎拉成一线，精灵女孩捂住了嘴。估计这弓她自己也不能这么开，毕竟这是张八百斤的重弓（是指拉成满月要八百斤力，不是这张弓有八百斤重），只是想不明白她为什么要用这么重的弓，以她的力气是绝对不可能拉得开的。
　　由于我的手不够长，只能拉得接近满月，用了我三成内力，不过这种姿势已经到箭的尽头了，手由于张得太开，箭头开始晃动。
　　果然，还是太勉强了，我收了点劲力，回到六百斤劲力处，这才好多了，毕竟弓法不是我的特长，要是暗器倒还好些，五十步内例无虚发。
　　‘嘣嗡――’箭化流星呈直线飞向对岸，瞬间洞穿了树干，消失得无影无踪。在那只虫一掌远处出现了圆洞，小虫子才受惊飞起。
　　唉，失败了，我的弓法实在不行，就算有内力支持，但毕竟不是我所长。
　　叹了口气，将弓递还给蒂尔，蒂尔刚为我鼓了几下掌，却见我一副失败的样子，叫好声嘎然而止。我们默默的回到篝火边，众人也看到我射的那一箭了，都是一副惊讶的样子。
　　“林，你的箭术真好啊。这么远，只有一点点偏差。可以算是长弓射手的水准了。我都射不了那么远，直射恐怕最多只能射到一半就掉下来了。要是曲射还差不多。”
　　“谢谢，不过我还是失败了。”对一个进入先天的高手来说，练过弓箭的心法，有心射箭，而且目标还是固定的，却偏了那么远，就是种失败，因为一点点偏差就是种致命。“如果我来拉弓，你来瞄准，最远能达到什么距离。”
　　“我？”蒂尔指了指自己的下巴，然后将手指点在下巴上，“唔――，如果没有力量限制的话，曲射规律移动的物体，大概在一千二百步内的物体有九成九的把握。”
　　“真的？”我吃了一惊。要知道直射与曲射是有很大差距的，我能直射三百五十步，这是没有练过内功的人做不到的，天生力气再大的人，没有内力稳定身形，也没法瞄准。而曲射的难度比直射要难上五倍不止，曲射要计算一大堆的东西，包括距离，可能移动的距离，风向以及箭枝受重量的影响下落的数据。
　　一般来说，曲射一百五十步已经是一般的好弓手的极限了，练过内力，而且内力深厚的人能曲射八百步。一千二百步是个什么概念，那几乎是射下天边的一片云朵那样的距离。
　　“当然了。”蒂尔骄傲的说，撅了一下小巧的下巴，随即又沮丧的低下了头，“唉！可是我只有瞄准的实力，要拉开这么重的弓对我来说是不可能的。”
　　“是吗？那你怎么有把握曲射那么远呢？”我皱了皱眉头。
　　“当然有把握，我可是天才，那次是安东尼和另一个人合力帮我拉开弓的，我射下了另一个山头想抱信的人类。”精灵女孩用食指使劲搓自己可爱的鼻子。
　　“噢。”
　　‘啪啪’几下拍掌声，所有人都停止了交谈、打闹，看向了我身后的天上。我也回头顺着他们的目光看去，只见一只火红的大鸟向我们飞来。
　　“血红，过来。”白鸟站起来，举起左臂，大鸟又排击了几下翅膀，直接降落在他的手臂上，收起了翅膀，然后轻巧的横移了几步，站到了他的左肩上。
　　好一只通灵的鸟儿，我心底赞道，看它横移的几步就知道它已经有很多地方很人性化了，脚步可以以优美来形容。
　　这只鸟儿比白鸟首领的头要大一点，目光锐利，爪牙尖利，不长的喙呈米黄色，全身羽毛血红，非常漂亮。看得我都想养一只给米娜雅玩。
　　“血红，过来。”蒂尔向大鸟伸出双手，露出可爱的笑容。
　　“蒂尔，别闹了，先谈正事吧。”白鸟坐了下来，大鸟跳下他的肩头，站在地上，回头用喙理了理漂亮的羽毛。
　　“怎么有个陌生人？”鸟儿开口了。声音像个清纯少女般好听。
　　我一下子呆住了，这这这鸟会说人话！！！
　　“喔，他是小姐介绍来的杀手，叫‘林’。”蒂尔为它解释道。
　　鸟儿瞪着我看了一会，瞳孔猛烈收缩了一阵，张了张嘴：“好，好强，无法抗拒的实力。我看不透，不可能！人类不可能有的实力！”
　　“哦！”所有人齐齐哦了一声，都看向我。目光中充满惊讶。
　　我则是大吃一惊，倒不是对它对我的评价有问题。而是它在这些人当中权威的眼力，它真的是只鸟吗？
　　血红看向白鸟：“白鸟，小姐哪里找来的这么一个高手？”
　　“我也不知道，昨天半夜刚得到的消息。”
　　血红像个领导人似的闭上了眼睛，伸过右翼，把下巴我部分在上面摩擦了一阵。这个人性化的动作就像一个大将突然来了个破敌的灵感而变得嚣张了，下意识的做些最爱做的动作一样。“原本我还担心对方人太多，对那些精灵会有损伤，甚至会被做为人质，看来我是多心了。小姐竟然拉了这么一个人进工会来。”
　　“是吗？”
　　“呵呵，白鸟，你也不用难过了。”
　　“我没有。”
　　“算了吧，我们在一起合作也不是一次两次了，我可是察言观色的行家，你不过是运气好，活了下来。既然你将生死看破了，又何必执着自己的实力呢？”血红像个长辈似的教育他。
　　“……你说得对。”白鸟点点头，拍了几下手掌，把大伙的注意力都集中到他这里，一人拿出一张大纸铺开，又拿出几支笔。血红竟也拿起一支笔，和他们一起商量起晚上进攻的事宜来了，它拿笔的姿势和这个世界上的人一样（我是用毛笔的，大家知道拿毛笔和拿其他笔的姿势是不同的吧），还画出了一张简单的图来，除了时不时把爪子放下让身体站稳一下。
　　所有人都参与了讨论进攻的计划，一条又一条的建议从他们嘴里说出来，大家不时的点头，根本看不出他们是上下级关系，仿佛是一个旅游的团队在商量去哪游玩一样，气氛很热烈。我则几乎没听进他们讨论的内容。而是一直盯着血红看，脸颊抽搐不已――这真的是只鸟吗？该不是人变的吧！怎么看，它的动作都像个人而不是鸟。
　　我第一次有了眩晕的感觉。这是个什么世界啊，鸟会说人话，还有这么高的智慧*%￥%￥%*！！！
　　经过近一个魔法时的讨论……
　　“那好，就这么决定了，大家都明白自己该做什么了没有？”白鸟拍了拍手掌。
　　“明白了。”大伙回答。
　　“等，等一下。我先前发呆了一阵，我的任务是什么？”我赶紧问道。
　　蒂尔在白鸟宣布结束后一把将血红抱进了怀里，血红乖乖的让她抱住了自己，把头靠在精灵略显平坦的胸部，还摩擦了几下，逗得蒂尔咯咯直笑。那样子就像劳累了一天的丈夫全身放松的倒在妻子的怀里一般。我不由得有一种羡慕这只鸟的感觉。
　　“你负责和蒂尔去救那些精灵，她们会是很强的战力。你只要跟着蒂尔，帮她开路。带她到关押精灵的地方就行了。”
　　“就这样？”
　　“对，不过蒂尔的其他实力很弱，尤其是近战，你要保护好她。还有什么问题吗？”
　　“没问题。”我也站了起来，把头上的黑布拉了拉，检查口罩是否松动。
　　现在就是等天黑行动了。
　　……
　　是夜，我们都分开了，蒂尔和我一组，我的任务就是保护她，为她除掉近身的敌人，精灵的体质和弱，近战毫无胜算――蒂尔是这么告诉我的。
　　天渐渐黑了，蒂尔和我走到了预定的攻击位置，因为第一次听别人指挥，我很不习惯，以前不管杀多少人，都是我自己计划的，现在突然要听别人指挥，心里难免有些不自在。
　　我懒得记命令，干脆就跟着蒂尔，反正她知道该怎么做。
　　蒂尔轻巧的在树林中走动，不时跳过一些盘结的树根，远出我们攻击目标的地方升起了许多亮光，一个个白色的球漂浮着，却不强烈。
　　真是方便的魔法，我心里嘀咕着。
　　到了离他们不远处，估计也就百多步的距离，我们看清了对手的营地，营地里搭了近二十个大帐篷，白色发光的球漂浮在外圈，营地中燃着许多篝火，一眼看去都是人，都在吃喝，还有约五十人绕着营地巡逻着。我粗粗的数了数，如果帐篷里的人不算，应该有三百人。三百人押送三十个精灵，可见精灵的价值。
　　蒂尔轻轻的停了下来，站在一棵大树的阴影里，拿下背后的大弓，右手在腰间的箭筒里拿了三支箭夹在指缝间，手掌握住弓铉，两眼注视着营地里巡逻的人。我知道，她在计算那些人移动换位的时间差。
　　过了一会儿，蒂尔松开了右手，三支箭被握弓的左手夹住，然后右手伸进长长的头发里，理了理绿色的头发。
　　她拿了什么？我盯着她的手看，只见她拿了几棵豆子似的东西。好象是什么植物的种子之类的。这时候拿这东西干吗？是做毒药吗？不少弓箭手在箭头下毒，不论射在何处，都能让人致命。她不会也这么做吧。
　　只见蒂尔轻轻的握住那些种子，闭上了眼睛，口中念念有词，周围的魔法元素悄悄地向她手中聚集……
　　
　　第六十七章 破敌
　　我运起耳力，听蒂尔念咒语――“渴望朝阳的露水，滋润希望的种子，驱逐长久的黑暗，成长。……围绕在我身边，绞杀我的敌人……成为你的力量，占据污秽的身体，开出美丽的花朵……”念了好久，我直翻白眼――这是什么咒语啊，分明就是篇白话诗歌。
　　“……膨胀吧，绞杀藤蔓！”小声的念了好久，最后一句，蒂尔突然高亢的喊了出来，大大的睁开了眼睛瞪着营地里巡逻了人。
　　“敌人！”营地方向巡逻的人喊了起来，接着‘嗖嗖嗖’三支箭飞来，竟有五个人发出惨叫。
　　蒂尔旁移了几步，极其强烈的各种魔法元素向那几颗漂浮着的种子冲去，那几颗种子猛的喷发了，竟喷出了无数像触手一样的藤条，接着下边也喷发了，我还没看清是什么，那些东西立刻钻入土里，近百根藤条像有意识般的向营地扑去，从地上像蛇行一样窜向营地。发出群蛇行走一般‘沙沙’的声音，颇为壮观。
　　营地里一阵骚动，但立刻平静下来，所有人立刻都做好了战斗的准备。
　　“是藤蔓！有精灵在攻击！”一个人高喊起来。
　　话音刚落，便有数十个火球向爬行的藤蔓打去，被打中的藤条痛苦的抽搐几下，又像前爬了一会便像死蛇般不动了。但数十个火球并不能阻挡如是之多的藤蔓攻击。几个魔法师打扮的人从怀里掏出一卷卷轴，打开冲着爬行中的藤蔓，念了几句话后，无数的火球打向藤蔓爬来的方向，扑天盖地的向我们的方向打来。
　　我一把拉住蒂尔的手臂，将她拉开了火球的攻击范围，一阵爆炸后，树林燃烧了一大片起来，顿时，火光冲天。蒂尔的藤蔓攻击宣告失败。
　　蒂尔一脸气愤的拉起弓箭，‘嗖嗖嗖’几箭过去，那几个拿着废弃的卷轴的魔法师惨叫着抓着喉咙的箭杆倒地。对方立刻拿起弓箭还击，同时几面大盾挡在了我们攻击的方向。我们躲到了一棵大树的后面。箭支漫无目的的射在周围的树上。
　　蒂尔心疼的看着正在燃烧的树，也许在后悔刚才用藤蔓攻击吧。这时，其余的同伴开始攻击了，喊杀声四起，三十对三百的战斗拉开了序幕。
　　营地方向传来了各种魔法的声音，和剑甲碰撞的声音以及人死去的惨叫声。
　　我和蒂尔对视了一眼，很有默契的点了下头。
　　我一把抱住蒂尔的腰，一抱才知道她的腰很细，一臂揽过还有余。一手抱起蒂尔，向交战的营地冲去。
　　蒂尔毫不犹豫的一支又一支的抽箭、放箭。
　　营地中的战况对我们非常有利，我方的人虽少，但实力明显要高于对方，而且近战的每个人都被一层光包裹着，而且利用树木，数人一组，进退有据，不断砍杀接近的敌人。安东尼更是拿着一把大剑狂扫，无人敢接近，在他身前数十个肢体不全的尸体冒着血花。而且每个人身上的光抵挡了不少攻击，加上他们护身盔甲优良，敌人的刀剑几乎伤不了他们，一个接一个的倒下。血花四溅。
　　我方的魔法师更是比对方强上不少，一道道闪电、一颗颗巨大的火球凭空出现，飞向人群，不知道哪来的狂风扯着他们的阵形和树干一起摇摆。
　　蒂尔放倒了几个魔法师后，刚刚被吸引走注意力的敌人终于将目标放在我们身上，我们进入营地的范围时，几支箭射了过来，我抽出软剑，‘叮叮’几下便将飞向我们的箭打飞了，其余的箭支由于没有计算好我们的速度几乎都落空了。
　　还未等等待我们的敌人回过味来，我已经冲进了人群，呆在我们方向的魔法师和弓箭手众多，而使剑和盾的不过区区三十多个，我一进人群便觉得他们好似一群被捆绑起来羔羊，根本毫无抵抗力，被我轻松的像割麦子一般的砍翻在地，软剑在我的内力操控下化为黑色光影。来回冲杀间就让我放倒了四十几人，轻松得简直令我不敢相信。感觉就像以前屠杀老弱妇孺一般轻松。
　　一个须发皆白的老魔法师突然站到我面前，隐隐有挑战的意味，满脸都是不可置信的表情。只见他猛的举起法杖，大叫一声：“深蓝！”，一个水蓝色的光圈立刻将他的身体包围了起来。
　　我将软剑轻轻往空中一丢，右手一张，翻转一圈，顷刻蓄起三层功力，狠狠的印在老魔法师的护罩上。‘波’的一响，我的手掌陷进护罩一半，却没有抓进去，护罩硬生生的挡住了我的一掌。
　　我全身一震，仓促间运起的掌力竟打不破他的护罩，反震让我受了点伤。老魔法师也不好受，他的脸上青筋遍布，全身发抖，法杖顶端拳头大的蓝宝石突然粉碎，护罩竟将我的手推了回去，但老魔法师仿佛知道挡不住我，下意识的将法杖举到我的手前方。
　　“破！”我大喝一声，猛催内力。强烈的银光在我的掌心与护罩相接处迸发出来，就像金属摩擦的火花一样散射开来，手掌仅微微阻滞了一下便透进护罩，击碎法杖印在老魔法师的心口上，护罩化为水花飞散出去，老魔法师也带起一蓬血雾像短线的风筝一样飞了出去，压塌了一个大帐篷，带着篷布滚了几圈撞在一棵树的树干上，再也没有了动静。
　　但一击浪费的时间让我的身形停了下来，我伸手接下正在下落的软剑，将蒂尔放下来，让她重新背好大弓，然后将她护在身后，蒂尔也乖巧的躲我的身体后面。开始念咒语，这么近距离，弓箭的用处不大，她便该用魔法了。
　　我不敢放开蒂尔，以她的实力在近战中根本没有生存的可能，更不用说混战甚至是被围攻。原本我们的计划是直接冲进去救那些精灵的，但却被人群挡住，还被一个老家伙给挡停了一下。仅仅两息时间，一群人已经将我们包围了。
　　我飞快的瞄了一眼，漏洞百出，他们一定很少配合，这样的阵势对我毫无威胁，只是要小心蒂尔。
　　我的实力让包围我的人都在估计自己的实力，我乘机调息了一下，刚刚的震伤已经对我没有影响了，强行打出的内力也在急速的回复中。
　　一群脚步有点哆嗦的家伙围住了我和蒂尔，几个看起来有点见识的人都震惊的叨念着：“好象是银斗气，不可能的，那是传说中的东西。”之类的话。
　　我站在一棵至少五人合抱的大树旁，他们只能攻击我的大半个圆圈的范围，短时间内他们是不可能从我背后攻击的，所以蒂尔基本上是没有危险的。
　　“呼――”我吐了口气，打乱了正严密注视我的剑手们呼吸，干扰他们的注意力，果然，六个按耐不住的剑手一起大叫着冲过来，我抢先一步，一剑直指最前面一人的喉咙，他立刻挥剑格挡，等他的剑砍过软剑的残影时，我的剑已经冲他的心口处拔出来，穿刺了另一人的喉咙了。
　　不知何时，树林里漂浮的光球变少了，篝火的光占据了主要的光源，使我的黑色软剑在光与影中穿梭，让人看不出我手中的剑是什么样的，同时也无法掌握软剑的形状，傻傻的格挡时却不知软剑已经绕过他们的武器在他们身上某些部位割了一剑。
　　快，就是快，依靠无比的快，对方还来不及将第一剑砍完便落空了，然后再也没有出第二剑的机会便倒在了地上。
　　“……攻击吧，大树们！”蒂尔飞快的念完了咒语，纤细的两掌发出光芒，拍在了大树的树干上。
　　敌人喊杀着不断过上来，然后莫名其妙的立刻被我砍翻倒地，我的剑术还没怎么发挥，便放倒了一地的人。中间少数飞来的几个魔法攻击和箭支也被我轻松的拨打四散开来，有一半落在了他们的同伴身上，我身边，手里的软剑织成了无形的结界，将一切的攻击都挡开，并带走接近的人命。
　　渐渐的，冲击的势头猛的崩溃了，他们终于明白同伴的死不是偶然，而我，完全可能坚持到他们全部倒下。这个念头在所有人的脑海中一闪而过。
　　‘嘎啦嘎啦嘎啦’，四周的大树发出一阵怪异的响声，那声音就好象同时折几百根树枝的声音。
　　只听有人在喊：“小心树枝，是自然魔法！”紧接着无数大小树枝都挥舞着大片的树叶拍下来，仿佛这里的树木都活了一般，‘噼里啪啦’一顿乱打，将包围我们的人打了个措手不及，许多人都是没有穿盔甲的，那些树枝打得他们大号起来。
　　凡是站着的人都在那些无数挥舞的树枝的攻击下纷纷扑倒在地。而那些倒地了又呆在一些树枝最远攻击范围内的人则被打得满地乱滚，要知道被那么粗的树枝拍几下可不是闹着玩的。好几个人都被大的树枝一下拍倒在地上，有的甚至被扫出数丈远。
　　“快跑啊！”随着一阵阵的惨叫让那些人纷纷连爬带滚的逃离了大树的攻击范围。而蒂尔控制的大树似乎也只有附近的几棵，而她的手还按在那棵大树的树干上，得意的转头看那些被打得无比狼狈的家伙。
　　“走。”我一把抄起她的细腰，运起轻功瞬间穿过呻吟着的人群，轻松的送几个敢挡在路上的家伙上西天，我们来到原先侦察到的营帐前。
　　这里几人没有参战，似乎是这里的老大级人物，他们只是严肃的看着两处大战的情况。直到我出现在他们面前。几人立刻做好了战斗了准备。
　　“你们是什么人，竟然攻击我们的商队。”一个全身包在盔甲里的人问道。
　　蒂尔抢先开口了，“你们竟敢私自攻击、贩卖精灵，乖乖的把她们放了，猎人会放你们一条生路。”
　　远处不知是谁喊了一声：“快跑，是猎人，他们是猎人佣兵团。”声音迅速的远去。
　　仿佛听到妖怪来了一样，人群开始崩溃了，很快变成了大溃散。留下一地的尸体。
　　我好奇的看着面前脸色发青的一群人，显然他们是知道猎人佣兵团的。只是，猎人有这么可怕吗？不过是群比较厉害的人吧。
　　“吼吼！”“嘶嘶嘶――”几声野兽的胜利的吼叫后，两只怪兽，一条比人的腰还粗的十数丈长的大射和一只黑褐色毛的，爬着和人一样高的熊带着猎人佣兵团的成员走了过来。
　　他们刚才战斗的地方真是惨不忍睹，无数的树木冒着烟，还有大大小小的坑，一百多具尸体血肉模糊、残缺不全的尸体倒在那里，另外还有十来个被不知道哪来的石矛叉过，叉在半空。
　　反观猎人的队员除了都有些疲劳，几乎没受什么重的伤，可见猎人的确比他们要强上许多。
　　两个魔法师在地上画了两个很大的魔法阵后，大熊和蛇都走了进去，一阵白光过后，熊和蛇都消失了。两个魔法师也累得各靠在一棵大树旁直喘气。
　　而我和蒂尔虽只有两人，但战绩似乎却是最好的。也看不出苦战的样子，身上连沾的血都不多。猎人佣兵团的人不由得对我另眼相看，因为我那边留下的尸体也不少，虽然很大部分都是没什么抵抗力莫名其妙被我屠杀的魔法师。
　　百鸟走上前，从腰间的一个小囊里拿出一卷纸，对着余下的――六人，念了起来：“劳尔！四十二岁，魔剑士，翔龙帝国人；艾力！双手剑士，三十一岁，翔龙帝国人，葛雷，年龄不明，达克帝国人。还有三个人名字、年龄、国籍不明。你们联手袭击、贩卖精灵二十次，计三十个精灵，加上这次的，足以杀你十次了。有什么需要补充的吗？”白鸟扬了扬眉头。
　　“废话少说，哼，这次的人手是不行，不过想杀我们，你也要付出代价。”一个全身硬皮甲的人拔出一把红色的剑。
　　他身后的一个人在那里念念有词，我想应该在念什么魔法吧。估计要垂死挣扎了。
　　“哼，执迷不悟的家伙，你们没有胜算的。还是乖乖跟我们走吧。”白鸟骄傲的抬高了头。
　　“我们敢做这一行，就不怕有今天。卡洛！还不动手！”说着摆出了防御的姿势，快速的念了几句咒语后，他火红的剑上居然冒出了火焰，火焰猛的熊熊燃烧起来，旁边几人也用身体挡在了一个中年魔法师身前，似乎在保护他使用什么魔法。
　　“卡洛？不好，阻止他！”百鸟立刻冲了上去，一剑狠狠斩向拿火剑的魔剑士。剩下的人也立刻反应过来，安东尼更是挥起重剑就向一个拿着面大盾的家伙砍去，近二十个近战的人一起围了上去围殴。
　　我皱了皱眉头，没有动，蒂尔也卸下长弓，紧张的搭上三支箭，指缝里还夹了三支备用，一副如临大敌模样，挥手命令剩下没冲上去的几个累得不行的魔法师撤退。
　　“哈哈，来不及了！”一道血红的光芒从人群中扩大，将所有的人都推开了几步，几乎个个都带了点伤，安东尼和白鸟站在最前方，好象被什么抓了一般，身上的衣服都裂开了条缝，不过白鸟只穿了件皮甲，左胸流了点血。
　　其他人的伤都不重，众人纷纷后退。
　　只见场中一片血红的景象，那个拿着火焰剑的家伙浑身是血，被一只半人高的狗踩在地上撕咬着，除了那个魔法师和一个盗贼模样的人幸免于难，剩余三人都分别和那个魔剑士一样被一只狗压在地上，已经死了。鲜血汩汩的从身上各处流出来。
　　“……”这个白痴招了四只什么怪物啊，先杀自己人，我翻了翻白眼。
　　“受伤和不能近战的人先退，不要做无谓的牺牲。”白鸟向猎人的队员命令道。一部分人开始有序的撤退，留下了包括我们在内的十五人。
　　仔细一看才发觉这四只狗和我以前见过的根本不是一个概念，一看就让人有种‘强’的感觉。
　　个头虽然不高，一般的大狗也有半人高，但这四只狗全身血红，看不出原来的颜色，全是风干了的血液，满嘴的牙……我不由得龇起自己的牙和它们比了比――全是尖利的獠牙，长愈一指，撕扯皮甲就像撕纸张一样轻松，尤其令人心寒的是，它们全身的肌肉异常强壮，即使是最没美感的人也能一眼看出它们恐怖的暴发力。
　　我微微偏头问蒂尔：“这是什么狗啊，看起来很厉害。”
　　“小心，它们叫‘地狱犬’，是魔界才有的生物，即使在魔界也是非常危险的，卡洛居然把地狱犬招来了，这个该死的家伙。”蒂尔恨恨的说。
　　“……”我一言不发的拣起一把尸体旁的剑走到前方。
　　“林，快回来，危险。”安东尼忙冲到我身边，想把我拉回去。
　　“不要紧，让我见识一下地狱犬的实力。”我左手一横，拦住了安东尼，自己走上前去。
　　明争暗斗
　　
　　第六十八章 地狱犬
　　‘唬――’，一只地狱犬发现了我，一声低吼，另外三只也放弃了口中的尸体将我半围了起来。
　　“杀了他！”累得站不住脚的卡洛一指我，向地狱犬命令道。
　　“……”书上好象说如果召唤师在将召唤兽放回去前死去的话，召唤兽就会脱离召唤师的限制而为所欲为了，算了，先解决这四只地狱犬吧。我轻轻摆开了架势，左手捏了个剑决，剑划了个半圆突然向正前方的一只地狱犬刺去。
　　‘唬啊！’面前的地狱犬猛的跳起了半人高，张开大口冲我的剑咬来，估计是常干这种事，下口异常准确，若是我继续前刺，就一定会被咬住。
　　我突然矮身，左手一按地面，右腿一蹬，从地狱犬的身下穿了过去，利剑顺便在地狱犬的下腹开了长长的一道口子。
　　一人一犬身形同时顿住，空气凝滞了一般，我保持着左手按地，右手反手向上举剑的伏地姿势，而地域犬则是半转身看着我的动作。
　　半晌，从那只地域犬的脖子开始，一条裂缝开始向肚皮延伸，血慢慢顺着逐渐开口的伤口往下流，随着血口的扩大由血丝变为血流，最后混合着内脏的血液喷洒落到地面。地狱犬不甘心的低吼着，躺倒在地，四肢抽搐不已，血却不停的流出。
　　不知为何，剩余的三只地狱犬却没有上来围攻，我不由想到那些骑士，都喜欢单挑，要是同伴上来帮助，反而会攻击同伴来让他们住手。不知道这些狗是不是也是有那些所谓的‘骑士精神’。
　　‘唬――’眼见同伴惨死，剩余的三只地狱犬同时浑身抖了一下，我立刻将‘这些地狱犬有骑士精神’的想法给推翻了。
　　‘唬！’三只地狱犬同时跃起，我立刻后跃，一落地又高高跳起，三只地狱犬及时的扑到了我刚刚落地的地方，一只地狱犬猛的一跃，竟跟上了我上跳的速度，另外两只立刻站好了位置等我落地。
　　我凌空身形一转，一招‘蚀形’令身形凭空横移了数尺，反身一脚蹬在了地狱犬的脑门上，地狱犬惨哼一声，被我狠狠的踢飞了出去，我则借这一脚之力，又向上一个空翻，稳稳的落在一根儿臂粗细的枝桠上，离地四丈。地上的地狱犬应该跳不上来。
　　念头刚转到一半，另外两只地狱犬同时跳起，竟跳起四丈有余，我轻轻一点脚尖，向后倒退。两只地狱犬同时跃上了我先前站的小枝桠，‘啪嚓’一声，小枝桠便折断了，两只地狱犬脚下一空，不由自主的摔落地面。我乘机一脚蹬在一棵树上，身剑一线刺向一只尚未落地的地狱犬，谁知它竟在空中不可思议的转身，一口咬住了我的剑，死死不肯松口，以我的力量，一时间竟抽不出来。
　　两只地狱犬连我同时落地，另一只地狱犬瞬间便调整好身形，一步跃起，爪牙并出向我的头、肩抓来。
　　当机立断，我弃剑跃起，身形急转，饱含内力的一脚重重的踢在了狗头上，将它踢飞了出去，撞在一棵树上，将树干撞断后又撞在另一棵大树上，咬住我的剑的地狱犬当即吐掉利剑，身体向后一拉，向箭一样射向我。
　　刚出招而立足未稳的我只能一个后空翻，左手一探按住了地狱犬的鼻子，立即一爪扣实以保持距离，相信要是让它一口咬实了，即使是我放出内力护身也要脱层皮，更何况仓促间也无法提出内力护身。
　　地狱犬带着我强行向前冲刺，却由于我左手扣住它的脸而咬不到我，硬生生的将我带出了近五丈。
　　进入先天后，最大的好处就是回气极快，仅半息不到的时间，我便回过气来，重身一顿，两脚便扎根般立在了地上。“啊――！”我怒喝一声，左手重按，硬是将前扑未止的地狱犬按在了地上，右爪一把扣住了它的脑门，掌力一吐，硬生生抓碎了它的脑门，红白四溅。那只地狱犬只抽搐了一下便没有了动静。
　　剩下两只，我看了看，一只正离我八丈远处由冲便停，还慢慢的退了两步，退到了一棵三人合抱的树后，凶恶的脸上充满了恐惧。我没有理它，而是又拣了把不知哪个尸体生前丢下的叉，走到那只受了重伤的地狱犬旁，它脑门被我重重一脚，看起来伤势不轻，那棵大树更是重伤，被它撞了个倾斜，还有个大坑，一副凄惨的样子。
　　我一手举起叉，刺穿它的脖子，将它钉在了地上，任由它自生自灭了。
　　剩下的一只，我慢慢的走到了它的身前，不知为何，那只地狱犬竟伏在了地上，呜咽着，不敢看我，像只乖巧的小黄狗般。
　　我皱了皱眉头，还是将右手扣在了它的脑门上。
　　“等一下！”先前的两个召唤大白熊和大蟒蛇的召唤师立即冲了上来阻止我。
　　“什么事？”我的手按在了它的头上，只要这只地狱犬一动，我就能立刻抓碎它的脑袋，而那只地狱犬乖乖的趴在地上一动不动。
　　“这只地狱犬已经认输了，你可以将它订下契约，让它做你的召唤兽。”一个召唤师急切的说道，怕我一不小心将它杀了。
　　“召唤兽？”我想了想先前看过的书，书上说召唤兽是召唤师独有的作战方式，他们可以召唤比自己弱小的（我看的时候得出了另一个结论，只要是某一时间比自己弱小的就可以将它变成自己的召唤兽，例如它们昏迷时，或者是它被一群人打得剩下半条命时，或者力量被压制住时都行。）魔兽做为自己的召唤兽，平时它们在一个地方，召唤师需要时可以将它们用空间魔法招出来配合自己作战。
　　“对啊，人类中还没有降伏过地狱犬的，要是您将它变成自己的召唤兽，就等于开了人类也能召唤地狱犬的先河。”另一个召唤师忙解释道。
　　“我不是魔法师，精神力很弱，支持不起空间魔法。”空间魔法是很耗精神力的，凭我现在的精神力，根本不可能做得到，可以说，以这个世界魔法元素之丰富，我连二级魔法都发不出来，一级魔法也要老老实实念完咒语才能放得出。魔法，对我来说只是一个观赏消遣的东西罢了。在我所学里，只有技巧和速度优先，先发制敌，尤其是我极擅长进攻，要是用魔法，那简直是用屁股挡利剑――不开花都难啊。
　　“啊？这个？”两个召唤师面面相觑。
　　“如果你们要的话，送给你们好了。”我松开了右手站了起来，走回了己方阵营，猎人的队员们立刻开始了扫尾工作。
　　将卡洛和那个盗贼抓起来，他们已经被几只地狱犬吓得腿都软了，原本要和我们同归于尽的，现在更是绝望的让人轻易的拿下。
　　“哇，林，你好厉害啊。”
　　“呜……嗷！”地狱犬突然暴起，杀气冲天而起，地狱犬猛的扑向正不知怎么处理它的两个召唤师。
　　我立刻反身一错，借身体挡住了火光，右手一抹腰间，对着地狱犬划了一圈又收回腰间……
　　地狱犬将其中一个召唤师扑倒在地，他只来得及叫了半声‘啊’便被扑倒在地狱犬的身下，脖子离它的寸许长的利牙不足一尺，而地狱犬却像被人点了穴道似的一动也不动。
　　过了半晌，地狱犬的头才慢慢的动了两下，然后掉在了他的脸上，汹涌的鲜血喷洒在了他的脸上，可怜这个精神已经很衰弱的召唤师（他前面招过魔兽，精神力和身体已经很疲劳了）经此一吓，顿时晕厥过去。
　　“啊！”蒂尔这才反应过来惊叫了一声，发现地狱犬已经死了，不好意思的吐了吐小舌头。一时间竟不知该说什么好，张了张嘴：“……好，好厉害，你是怎么做的？”
　　“秘密。”我回过身，冲她一笑，转身离去。不知她有无感觉我在面罩下的笑容。
　　善后工作很快就结束了，卡洛召唤了四只地狱犬已经是他的极限，累得瘫在地上，被猎人们轻易的拿下。算是意外收获吧，还有一个小虫逃走了，大家也没太注意，反正前面也跑了不少人。
　　进入关精灵们的营帐，不知道为什么除了我和蒂尔外没人有进来的意思。我一时间还没弄清怎么回事，就明白了――里面的三十多只精灵都被禁锢在一个个刚刚好容纳她们身体的铁笼子里，全部都赤身裸体，无力的扇动着背后几乎透明的像蝴蝶的翅膀，像是被个精灵都被人蹂躏过几十次后无力的样子，却又将醒未醒，看起来很是可怜。连我所剩不多的良心都有点疼了。
　　撇去她们的精神状态而言，不得不承认，她们都是些一等一的美女，身材也属上佳，除了胸部普遍显得平坦了些，我扫了一眼蒂尔的胸部――也不大，似乎是普遍现象吧。只是……为什么都是女的呢？
　　“蒂尔，为什么全是女的啊。”
　　“啊？你不知道吗？精灵族男的非常少啊，比例是三百五十比一，男的一般实力都属于中上等，所以都终身住在精灵森林深处，担任重要职位。”
　　“哦……那怎么救她们。”看得出，那些笼子都有魔力在流转，是为了禁锢精灵的魔力。记得书上说，精灵对魔法的依赖非常强，就像鱼和水的关系一样，一旦水被抽干了，她们就和离开了水的鱼没什么两样。看她们的情形，应该就是被笼子上的魔法隔离了她们于元素的联系才这般无力吧。
　　“把笼子用魔力破开就行了。”蒂尔说着已经开始动手了，召唤出无数的藤蔓缠上了笼子，将铁笼子一节节的绞断，不一会便将一个笼子扯破，救了一个精灵出来。
　　用内力行吗？试试吧，相信内力是克制魔法的。
　　想着，我将两手搭上了一个笼子上，用里一扯，几乎没用什么内力便将笼子扯破了。于是我一个接一个的将笼子扯烂，没一会就把她们全都放出来了。
　　“好了，我去找些衣服给她们。”转身走出去。看着这么多姿色身材都上佳的美女无力的倒在自己面前，不冲动那一定是当过十年太监了。更何况我练的内功有一半就是靠女人元阴来的，性欲自然比一般人要强得多，要不是我的心法已经练到了以己及人的地步，加上进入先天后自制力比原来强了不少。恐怕我会不顾一切的将她们都拿下。当然，精灵美女们的清丽脱俗，也是让我不忍心摧残她们的原因。
　　……
　　善后工作基本结束，最后三十个精灵美女恢复魔力后都用树叶包住了身体，蒂尔说她们穿不惯人类的衣服，那些衣服穿了磨损她们的肌肤，所以用风系魔法控制树叶先代替一下。
　　“……那她们平时穿什么？”
　　“用魔力结合树木的材料做的衣服啊，或者穿一些动物的毛皮做的衣服啊。”蒂尔理所当然的说道。
　　“这么节约啊。”我半开玩笑半讽刺道。
　　“……连你也是这个样子。”蒂尔失望的说道。
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　“可以回去了吧。”
　　“啊？噢，可以了，我送你吧。”
　　“走吧。”
　　回到营地，我们各牵了一匹马，先行离开。
　　一路上，我们慢慢的策马而行。
　　“对了，林。你的武技是谁教你的啊。好厉害啊。”
　　“这个嘛……一开始时是我老师教我的，后来我到处杀人，抢他们的秘籍来练，才有现在的成就。”我说得半真半假的，反正也无处可查。
　　“抢的？”
　　“只有集他人和自己所长于一身，我才能以己之力活这么久。”
　　“你的本领是怎么练的啊？速度这么快。”
　　“嗯，我……”该怎么说呢，“一般般吧。我的速度还不是很快，只是我经常要逃跑，所以速度比一般人快。”
　　“逃跑？为什么要逃跑？”
　　“哼哼，我杀人无数，当然要经常逃跑了。”我开玩笑的说，其实我用轻功逃跑的经历还真不多，基本上都不需要逃。因为每次在无关的人赶来前，我最迟都离开了三个时辰了，根本不用怎么逃跑。我的轻功是为了对付围攻用的。只有快速解决碍人的小卒才能专心对付高手，所以强大的轻功是至关重要的。
　　“你很经常杀人吗？怎么我都没听说过呢？像你怎么厉害的杀手，佣兵工会都没有记录呢？”
　　废话！我在另一个世界时杀了多少人，这个世界也不可能有记录的。
　　“怎么可能呢？瓦儿斯子爵全家的死，你们没有记录吗？”我扬了扬眉头。
　　“有啊，昨天我才刚得到了的消息，那以前呢？不是说你杀人无数吗？那以前的‘无数’呢？”蒂尔显然没有被我骗过。
　　“呃，我有说我杀人无数吗？你一定听错了。”
　　“是吗？”蒂尔还想说什么，却突然不说了，“……那可能是我听错了。”
　　我笑了，笑得很开心：“哈哈哈哈……”真是个聪明的精灵，知道在和人类说话要含蓄，要是说话太快，只会招惹杀身之祸。“我还以为所有的精灵都像书上说的：有话直说，不会说谎。”
　　“我在人类的地方生活了二十年了，进入‘漆黑的夜晚’也有十年，有些习惯还是要改改的。”蒂尔没好气的说。意思就是：近朱者赤，近墨者黑，再纯洁的精灵也会被人类污染的。何况二十年之长呢！
　　“你想学我的武技吗？我可以教你。”我很满意这个精灵女孩，不过她的近身作战能力实在让人不敢恭维。
　　“真的！我能学吗？”蒂尔惊喜道。
　　“不能吗？”我拉过蒂尔的左手，扣上了她的脉门，“……”
　　蒂尔好奇的看着我，“这是做什么？”
　　“……没有经脉，无法练习内力啊。那只能练纯剑术了。”我喃喃道。
　　“什么？什么经脉？”
　　“你的力气太小，不过还是可以练剑的。”
　　“真的？”
　　“对，可以。虽然你的身体和人不一样，不过学些精妙的剑术还是可以的。”教她以巧破力，以柔克钢的剑术，一般人就很难奈何得了她了。
　　“真的吗？那从什么时候开始？”蒂尔有些迫不及待了。“呃……可是，精灵的力气天生就小，再怎么练，也很难超过人类的。”
　　“力气大就一定赢吗？”
　　“呃――不一定，不过力气小一般就很难赢。”
　　“那我就教你力气小也很强的剑术吧。你可以用它来证明力气大也未必强。”事实确是如此，即使在我的世界里，强者一般都和内力强相挂钩，但相差不多的情况下，技巧和速度甚至是运气才能决定输赢。
　　“真的有这样的剑术吗？”
　　“有啊，有空就教你吧。要是你专心向我学的话，只要三年，你就能用剑技在猎人中获得另一个位置。”见识了这里的人的剑术，简直不值一提，要超过他们很容易。
　　“好啊。”
　　“从下次开始，我们有遇到的话，我就开始教你。现在，先把我送回去吧。”
　　
　　第六十九章 秘谈
　　昏暗的魔法光球勉强能看得清两个人的脸，在狭小的空间里，一男一女并排坐着。
　　“大哥，难道时机还没到吗？”
　　“没有，不过也快了，等几个月后军团的人都走了，你的生日的那天，就是个好机会。”
　　“那他们什么时候走呢？”
　　“小妹，我们和父王已经忍了这么多年了……”
　　“我知道，可是！你几次派人攻击我们，连二哥也因你而死，这你都忘了吗！”
　　“唉，小妹，大哥也不想啊，二弟的死我也很难过。”
　　“够了！你根本就是想要这个王位，你以为我不知道吗？我几次遭到袭击，有几次几乎杀死我？你以为我不知道是你干的吗？”
　　“洛尔奇斯的身份暴露了，我不得不处理掉他。”
　　“或者处理掉我？”
　　大哥的口张了张，“……唉，小妹，你变了。是谁让你变了怎么多？”王子伸出按在小妹的肩膀上，却被她抢先打掉了。
　　“别碰我，等这次的事结束了，你答应过我的，不许干涉我的任何事。”小妹毫不客气。
　　“以你这样的性格，要你做这么多事，也真是苦了你了。”
　　“你知道就好。我的十八岁生日就拿来祭达克帝国的祖先好了。判国者，必将受到惩罚！”
　　“你能这么想就太好了，我……”
　　“父王的身体越来越差，希望他老人家能撑到那一天。不过，要是你敢再打我的注意……哼，我也不是没有最后一招的。”
　　“好好好。”王子打着哈哈，“我发誓就是了，一定不会打你的主意的。只是――你说的最后一招，不会是你新招的那两个护卫吧？他们能杀死洛尔奇斯，未必能挡得住阿尔法和禁卫军，甚至还有我的人。”
　　“是吗？你这么肯定能拿下我吗？”公主发怒了。
　　“不是不是，”王子摇着手否认，“我只是对他们有兴趣罢了，你不想提他们，就不提，虽然他们是平民。”
　　“平民又怎么了！不用你管，我走了。你好好计划一下吧。”公主拉开门，下了马车，坐上了旁边的一辆等候着的马车。在黑暗中从怀里摸出了一张卡片，摸着上面的纹路，不安的心顿时安静了下来。“回去！”
　　“是。”马车轻声的启动了，悄悄离去……
　　********
　　深夜回到自己的房间，发现米娜雅竟然盘坐在我的床上练功，黄色的内力不时从手掌和两臂泄露出来，消散在空中。
　　眼见米娜雅快要行功完毕，我干脆坐到了她的身前，欣赏她美妙丰满的侗体，小丫头的身材越来越好了。不知道她是为了方便还是故意要引诱我，只穿了一件轻纱睡衣，而这件睡衣的布料根本就是透明的。除了引起我的欲火外毫无用处。淡淡的月光透过一扇未拉上的窗帘布照在了米娜雅的玉乳上，可爱的乳尖随着呼吸起伏着，诱人极了。
　　要不是练功关头不能打扰，我早就一把将她扑到身下了。偏偏今晚又看过了三十多个精灵美女的身体，相比她们小巧玲珑的身材，米娜雅沉甸甸却又骄傲挺立的乳房就显得极富吸引力了。练武之人身体不易走形，许多内力极高之人即使年近八旬也看上去只有四十岁便是这个原因。
　　换下了衣服，把东西都收好后，我便慢慢欣赏米娜雅美丽的身体，欲火越是升腾，我便越平静。
　　过了一会，米娜雅开始缓缓收功。睁开眼睛，米娜雅顿时一惊，不过看清是我后便俏皮的拍拍自己的心口，表示被我吓一跳。
　　但是她的俏皮却成了导火索，我一下便将她压在了身下，一把扯掉了可有可无的睡衣，一只手牢牢掌握住了一只颤动的乳房，张口含住了另一只挺翘的乳尖，轻轻一吸，米娜雅便“啊！”的一声颤抖一下，下身几乎弹起。
　　另一只往下一摸，便感觉仅刚刚那一下，米娜雅的下身就湿了，我戏谑的用在玉门处刮了刮，引得米娜雅又是一抖，下身的湿意立刻明显起来。用中指粘了点蜜汁，我将中指放入米娜雅张开却发不出声音的小口中。
　　“唔呜――”米娜雅含住了我的手指，品尝到了自己的蜜汁。
　　“好吃吗？小雅湿得真快啊。才一下子就这么湿了。”虽然米娜雅的身体是被我调教成这样的，不过用这些小事来调情对控制女人是很有效的。这些都是那些淫贼大大们的数百年的心得，我是不会拒绝学来用的。
　　“呜――”米娜雅立刻便受不了我的目光在她身上的扫视，无法可挡之下，只好遮住了自己的眼睛。来个眼不见为净。
　　不过我却抓住了她的两只手腕，温柔却坚决的分了开了，按在了两边，起伏的山峰下沉了一点，却依然突出。两膝也分开了她的双腿，露出了流水潺潺的溪谷。
　　我居高临下的看着她，仿佛要被我强烈的目光灼伤一般，米娜雅不安的扭动着娇躯，尽管房间昏暗，我仍能感觉到米娜雅的脸颊火热。
　　“不要看……”米娜雅哀求道，却被我的龙枪顶住了玉门，余下的话变成了难过又满足的喘息，“啊…啊……，哥哥――”
　　龙枪坚决的分开米娜雅的玉门，在还略显干涩的谷道中前进，米娜雅急促的喘息着，握拳的双手突然张开，又抓住了床单，“噢――”
　　…………
　　（点到为止，点到为止）
　　虽然欲火还未发泄完，我心里却很满足了。
　　看着米娜雅在我身下无力承欢却拼尽最后一丝力气来满足我，最后昏睡在我的怀里。做为一个男人，是该满足了。是谓红颜祸水就是能常让英雄生出如此感觉的吧。
　　轻轻扳过米娜雅无限满足后沉睡的脸庞，恬静可爱，闻着淡雅的香气，一只手还不停的揉捏着丰硕的玉乳，心中不禁感慨。多少人为博红颜一笑，付出一切也觉得值。如今自己身处其中，亦能感觉到那些人所想。是啊，众多人在人前拼尽心力，却得不到人们的认同，而在所爱之人身边却能轻易得到满足。难怪人们千方百计要从美女身上得到些什么。
　　红颜祸水，其实都是人心底的虐根行作祟罢了。
　　但面对红颜却不知把持之人，总把责任推到女人身上，限制女人三从四德，却不思己身之错，世之错，谓何？（世界上，到底错的人是谁？）
　　逼得自己起身，去到浴室冲了几瓢冷水，再浸入温泉之中，心中的起伏总算平静下来。面对着窗外透射进来的月光，不由深深叹了口气。
　　师傅啊，您老人家过得好吗？没有您老人家随时提醒我，徒儿许多事都不知如何是好。毕竟徒儿仅是十八将至的孩子啊。
　　********
　　‘笃笃’敲门声。
　　“进来。”老者头也不会，只是很随意的应了一声，因为他早知道有人要来了。
　　木门被轻轻的推开了，但还是免不了发出‘嘎吱’的响声，这声音有时是必要的。所以大家都没想过要去修理。
　　“蒂尔？”老者拿了个精美的杯子放在桌旁，倒了杯翠绿的饮料。
　　“是的。”美丽的精灵小姐轻声的走到为她准备的饮料前坐下，小心的捧起杯子，凑在小巧可爱的鼻子前深吸了口气，享受的闭上了眼睛，仰起头，回味着。仿佛陷入了某些美好的回忆里。
　　“你最爱的金丝叶草泡的，还满意吧。”
　　“嗯。”蒂尔仍沉浸在杯中发出的香气中。
　　“说说你对他的看法吧。”
　　蒂尔将杯子凑到嘴边，抿了一小口，细细品味了一番才不舍的咽下去。“这个嘛……我也不知道。”
　　老者深深的皱起了眉头，好一会才舒展开一点来，“不可能的，你不知道？那血红怎么形容他？”
　　“唔――，‘无法抗拒的实力’。血红是这么说的。”蒂尔小心的求证了一下自己的记忆。
　　“你不是和他分在一组吗？”老者丝毫没有为蒂尔的答案而不悦，“说说看他都做了什么。”
　　“他嘛――”蒂尔习惯的用左手搔搔翠绿的头发，然后将分散的头发拢到尖尖的长耳朵后面，“他能毫不费力的应付三个方面的攻击，包括箭支都被他挡下来了。”
　　“安东尼也能做到。”
　　“他没有穿盔甲，全身连象征性的防护都没有。”蒂尔用手由头划到脚，表示‘全身’。
　　“那他穿什么？”
　　“一套紧身的衣服，我检查过了，是上好的蚕丝混合兔绒做的布料，一般是贵族用的，不过都是用在内衣上。要说有什么特别的话……，就是将内衣的布料用做外衣上。”蒂尔幽默了一把，自己却先笑了。
　　老者不为所动，“他能用剑挡下所有的攻击？”
　　“是啊，真的很不可思仪，而且看他毫不费力的样子，好象预知箭会从哪里射来的一样。他用剑非常的奇怪，虽然都是些莫名其妙的动作，威力却……却……，怎么说呢，唔――，神奇！对，是神奇的威力，几乎所有尸体都只有一个伤口，而且都很浅，刚刚好让人死去。”
　　“哦！”
　　“卡洛……”蒂尔说出了这个名字却又不往下说了。
　　“卡洛？”老者考虑着前面的问题，对这个名字似乎没什么感觉，下意识的拿起了手中的杯子喝了一小口，却没有咽下去。人老了，反应也有些迟钝了。
　　“卡洛。洛笛斯特。阿卡玛，黑暗魔法师，大陆上五次神殿骑士追杀的对象，‘猎人’损失了十七个队员依然被其逃脱的目标，A级的通缉犯，他也在。”蒂尔不悦老者的反应，没好气的将卡洛的资料念了出来。
　　“咳咳咳……”老者终于想起来了，“他……咳咳，咳……他又做了什么？”语气中透着紧张。
　　“他召唤了四只地狱犬。”蒂尔很满意的看老者出丑，给出了答案。
　　“什么！”老者一惊。
　　“是的，四只地狱犬，不过‘林’一敌四，轻松全部解决了，还有一只投降了呢，不过还是被他杀了。是同时挑四只哦。我方仅损失了一把割皮时用的匕首。”
　　“不可能。”以前从来都是损兵折将才杀死他召唤出来的怪物，哪一次不是损失惨重？现在突然听说卡洛能够召唤出了地狱里的生物，我方竟然毫无损失，强烈的反差令老者一时无法接受，竟生出了――猎人的成员应该死几个――这样不该出现的念头。
　　“精灵从不说谎。”
　　“这不可能。”老者几乎有些愤怒了。
　　“我看见了，那是事实。”蒂尔不明白这个让她尊敬的老者会有这种反应。
　　“……”老者目光炯炯的看着蒂尔的眼睛，希望能看出一些她说谎的痕迹来，不过在一切以自然著称的精灵面前，他失望了，缓缓的闭上了眼睛，皱着眉头思考起来。
　　“那三十个精灵你要什么时候把她们送回去？”
　　“再说吧。这件事你问露西亚就行了。我身边没什么人手。”
　　是吗？蒂尔翻了翻白眼――这是她从人类这里学来的。
　　蒂尔一口喝光了杯子中的饮料，用修长的食指刮了两下嘴唇，满意的站起身：“好了，剩下的事和我无关，我走了哦，林说要教我神奇的剑技呢。”说完自顾自的走了，留下陷入沉思的老者。
　　“等一下！”
　　“？有什么吩咐吗？”
　　“你跟露西亚说一下，让你去星月当一阵子老师吧。”
　　“哦？不要我出任务了吗？……噢，我明白了。好吧。我走咯――”蒂尔瞬间便明白了老者的用意，愉快的接受了。
　　********
　　“哥哥，下个月要举行魔武大赛，你参加吗？”米娜雅好不容易折腾完起床事宜，坐到了我身边。
　　“是吗？怎么没有通知？”我拿起一杯牛奶，闻了闻――没毒。放心的喝了一口，不过还是不习惯喝。还是怀念师弟们煮的米粥的味道，还有……和他们一起喝粥时聊天的情形。
　　“过两天就会通知了，我是先得到通知的。”
　　“很多人会参加吗？”
　　“当然了。”米娜雅坐直了身子，“魔武大赛一年举行一次，头三名会得到很多东西，参加的人可多了，大陆各国的优秀学生都会赶来参加。可好玩了。”
　　“大陆各地都有人参加？”
　　“对啊，这事关他们学院的声誉，取得好名次就是为他们的学院争光，这影响各国学院的生源和国家的声誉，他们当然要派最优秀的学生来咯。嘿嘿，不过不管团体战还是个人战，我们学院都名列前茅。各国都争着把自己的优秀子女送到这里来。”米娜雅深深的为自己国家骄傲。
　　据我所知，星月学院虽隶属达克帝国，但它实际上是独立的，国家还要每年出钱支持学院的建设，学院却没有听国家命令的义务。这造就了星月学院百年超然的地位，也是深受各国信赖的原因。但星月学院毕竟位处达克帝国的首都，星月的成就，达克帝国也有很大的功劳。
　　难怪米娜雅为这个‘不属于’帝国的学院而骄傲。
　　“你也想参加？”米娜雅不是战士类的职业，同时也不是攻击型的魔法师，她是祭师，除了治疗，好象没什么可以作为参加什么魔武大赛的资本。
　　“对啊，不过祭师一般是不参加这种事的，所以我只能看。不过有哥哥啊，哥哥你参加嘛。”米娜雅抱住我的手臂，坚挺的双乳在我手臂上蹭来蹭去。
　　这个小妖女，我心中叹了口气，却气不起来。美女，果然是最容易得到人们原谅的。我也不过是个凡夫俗子啊。
　　“你想参加吗？”
　　“想啊，我们参加团体战好不好？只要五个人就能报名。”
　　“为什么有团体战？”打架不都是单打独斗才能看出水准吗？
　　“因为大陆上战争多嘛，还有许多战斗都不是一个人可以完成的，所以团体作战就显得很重要了。”
　　“噢――。”
　　果然如米娜雅所说的，当天就有某个‘消息灵通人士’传出魔武大赛即将报名，述说着将有什么什么奖品之类的话。在此刺激下，学院到处是一片昂扬的斗志，同学们突然变得十分刻苦起来。似乎只要现在努力一下，大赛上就能取得好成绩了。
　　第三天学院不负众望的传出了魔武大赛报名的通知。
　　我自然也拿到了一份通知。
　　“分三种参赛方式，唔――武技、魔法、团体，魔剑士属于武技，只取第一名，奖品――火龙牙项链？”那是什么？“三色魔晶项链，第三种是……治疗之镯。其他二三名都是三千金币和一千金币。”怎么都是些这种东西啊，没有武功秘籍、魔法秘籍什么的。
　　“阿娜，你喜欢哪个？”我搂过站在一旁的阿娜，让她坐在我腿上。
　　“这个……三色魔晶项链，这个可以增幅魔法效果，很好用的。”阿娜选了魔法师的奖品。
　　“这个……哥哥不是魔法师啊。”
　　“那……治疗之镯很适合公主用的。不过要团体参战。”阿娜并没有显得太失望。“火龙牙项链可以抵御很强的火系攻击，哥哥也可以要啊。”
　　
　　第七十章 ‘魔法意外’
　　“可以都参加吗？”我的一只手摸进了阿娜的衣内，阿娜紧张的拔起了身子，我没有理会，捏住了一只充满活力的乳房，轻轻的揉起来。
　　“这个……”阿娜被我扰乱了思绪，好一会儿才回答：“可以……是可以，只能同时，参加团体和，另一项。”
　　我将手抽了出来，阿娜嘘了口气，却被我乘机才粉颈处舔了一下，刺激得浑身都绷紧了。
　　“哥哥，”阿娜低声哀求，“不要在这里……”回头瞄了一眼图书馆里不多的几个人。
　　“呵，阿娜真可爱。”我在阿娜耳朵旁吹了口气，阿娜痒痒的缩起了脖子。
　　“嗯……那个，贵族已经可以报名了。”阿娜忙叉开话题。
　　“嗯。”我不以为忤，“那你帮哥哥报武技和团体吧。人选你们定了没有？”
　　“还没有，团体一共是五人，还有一人替补，就是把我们都算上，也才三个人。还有那个……”
　　“什么？”
　　“百灵公主也想加入我们这一队。”
　　我不由呆住了，那丫头加进来干什么？看她的样子最多加进来凑热闹。像她那样少根筋的女孩能干什么？
　　阿娜突然想起了什么，合掌拍了一下，“啊！对了，可以让玛琳和玛丽也一起参加啊。这样就刚好六个人了。”
　　“呃，能不能把百灵剔除出去，让凯瑟琳加进来？”我记得魔族的实力相对人类来说应该很强，有她加入胜算就很高了。
　　“嗯――，这个……”阿娜为难的想了一下，摇摇头。“好象很难。”
　　“那好吧。团体战是轮流上还是一起上？”
　　“都行，还能进行死亡竞赛。”
　　“死亡竞赛，可以把人打死吗？”
　　“不是这样的，死亡竞赛的意思是：两边个出一人，直到一方认输或是失去战斗力，才换一个人上，一直到一方的人全部被打败就算赢。”
　　“这样不是很累人吗？”
　　“是啊，所以一般只有最后一场才会这么比，不过要是两边人有深仇大恨的话也可以申请这么比。”
　　“小雅的身手倒还行，碰到一般人应该没什么问题。增加一下实战经验好了。就不能多一人替补吗？”要是多一人替补，那就都能上了，玛琳玛丽的剑术最近也进步不少，适当也该参加实战了，不然自保都有问题。
　　“公主求情的话，学院应该不会限制太严的，以前好象也有临时增加替补的情况发生。”
　　“噢，那就这样决定吧。把百灵加到额外替补好了。”虽然没见过百灵动手过，不过我还是觉得那个小女孩没什么实力。
　　“好的。”阿娜扭头吻了我一下，离开了我的大腿，向米娜雅汇报去了。
　　“……看看各国人的实力也好。”我拉了拉下巴继续看书。
　　********
　　第三天，报名工作正式开始。
　　因为有长达半个月的报名时间，各系的学生都不慌不忙的开始寻找值得组队的人，一时间，学院里打斗之风大盛，常常会有魔法误伤的事件发生，不过学院也为此在各处增派了不少老师巡逻，这类小事很快的就受到解决。
　　深夜，我找到了凯瑟琳住的宿舍楼，因为每座楼都有几个‘生管’，不懂是干吗的，反正就是不要去接触的人，凯瑟琳是这么跟我说的，来了几次我也没从正门走过。
　　用轻功轻松借一次力跳上五楼，我直接来到凯瑟琳的房门前，用凯瑟琳给我的钥匙开了门。
　　“小蝙蝠？”看见房间里一闪一闪的红光，我找到了正小心控制火球的凯瑟琳。她已经卸下了魔法伪装。动人的娇颜在晃动的火光照耀下显得十分动人。
　　“咦？哥哥！”凯瑟琳惊喜的一把握散了手中的火焰，一下子就从床上蹦到我身上。
　　“哎呀哎呀，小蝙蝠这么热情啊。我还以为两天没来，你就把哥哥忘了呢。”我一手托着凯瑟琳的细腰，一手已经隔着薄薄的睡衣捏住凯瑟琳结实的臀部。
　　凯瑟琳不愧是魔族，在我几次调教后变得无比热情，不需我引发她存于她体内的催情内力，每次都异常主动，只是她的耐力虽好，却也敌不过我的强烈需求，在我大采大补之下只有求饶的份。
　　幸好她的体质大异于常人，在我可以吸干十个处女的手段下第二天仍能活跃异常，回复极快，令我不禁感慨，这样的女人真是房中瑰宝啊。
　　“嗯嗯――”凯瑟琳迫不及待的解开我的衣裤，一面还不停的和我接吻着，一刻也不肯放松。好不容易脱光了我的衣裤，却被我抱住了。
　　“小蝙蝠，先去洗澡吧。”我抱着凯瑟琳进了浴室。
　　凯瑟琳住的是一人一间的宿舍，设施齐全，费用虽高，对她来说不过九牛一毛罢了。而且凯瑟琳对学习武技和魔法异常执著，平时也少有人打扰，虽有不少人类朋友，却也没有夜晚打扰她的。所以我每次来都不用担心会有什么意外，要是有――凯瑟琳说可以强行用魔法让她忘记，只是比较麻烦。与我的意见不某而合。
　　“小蝙蝠，要不要和哥哥一起组队参加魔武大赛？”我捏着凯瑟琳的两只粉红的乳头。
　　“嗯嗯……啊――！”凯瑟琳努力了一阵才将我的龙枪纳入体内，满足的叹了口气。“什么？”
　　我故意板起脸，稍稍用劲掐了一下凯瑟琳的乳尖，“哥哥的话居然没听见！该打。”
　　凯瑟琳连连求饶，又被我折腾了一番后我才重复了一遍。
　　“唔，这个嘛……好啊，我也想见识一下人类中的高手是什么样的。”凯瑟琳伏在我的身上。这是她最喜欢做的。
　　“那你参加魔法组的比赛吗？”我抚弄着凯瑟琳的长发。
　　“还是不要了，这样太显眼了。不过人家也好久没打架了，身体都快要生锈了。”
　　“哦？是吗。”我眯着眼睛看着凯瑟琳。
　　“呃……这个……”凯瑟琳感觉到不妙，却来不及反应。
　　“哥哥帮你除除锈好了。”
　　“哎呀――！”凯瑟琳惊叫一声。
　　一个多时辰后，我抱着‘奄奄一息’的凯瑟琳回到房间里。
　　由于脱力，凯瑟琳的魔力无法压制那对蝙蝠翅膀，现在的她，完全像楚楚可怜的落难蝙蝠，褐色的翅膀软软的下垂着。
　　将凯瑟琳放在松软的床上，凯瑟琳挣扎的吻了我一下，便倒头沉沉睡去。
　　别看她一副奄奄一息的样子，只要休息一个晚上，她又能活蹦乱跳了。她的体质好得连我都自叹弗如。
　　我则盘坐在地上，运功炼化吸食来的元阴。现在我已经不采米娜雅和阿娜的元阴了，它们毕竟是普通人，吸干她们也毫无用处。
　　半个时辰后，功行圆满，我感觉功力又有精进，进入先天后，是一段时间的功力猛增，有了凯瑟琳的帮助，我的功力进境连自己都不敢相信。仅几次的采补，我的两锁骨经脉已扩展至极限，功力增加了近一倍不说，出掌的功力上限也增加了三层。也就是说以前我瞬间可以出千斤之力，那我现在能出一千三百斤。
　　难怪那么多人穷极一生练武，功力再强也比不过进入先天的武者。而练外功之人，一生也没有机会进入先天。不但是功力精纯的问题，还是层次的巨大差距。无怪乎练外功者毫无进入高手之林的机会。
　　想我未至十八，已进入先天，还有了这么一个练功至宝，相信假以时日，我就能挤身强者之林。
　　右掌的内力愈蓄饱满，令我有了不得不发的感觉，这一掌会有多大威力呢！我全力一握手掌，‘波’的一声，竟在凯瑟琳的房间里形成了银中显金的劲风，像是以我手掌为中心爆破般，劲风将我都推出老远，撞在了背后的墙壁上。
　　我这个作俑者都这样了，房间里的一切更是无法幸免，除了我背后的墙上的东西，其他的无不被银色的气浪吹得四下翻飞，几扇大窗上的大晶片更是瞬间全部破碎，发出‘乒乓’巨响。
　　一阵气闷后，我被自己的杰作惊呆了，房间里竟像被台风扫过一般，虽然没有大的损失，但能产生这样的效果连我自己都不敢相信。要是这一掌打在人身上，不用内力侵蚀，他就会被直接被打得筋骨尽碎，相信连风云版后五名都人都不敢以身相试吧。
　　“唔……”凯瑟琳半睁着眼睛坐在了床上，“哥哥……怎么了？”
　　我还未回答，外面就传来有人来的声音，周围的人都被惊醒了，正朝这里走来。
　　“嘘――。”我忙跳到床边，“小蝙蝠，醒醒醒醒。”抓着她的肩膀摇了几下。
　　“啊啊啊啊，怎么怎么了？”凯瑟琳困极了，勉强打起精神。
　　“快快快，把你的翅膀收起来。有人要来了。”
　　“嗯？什么？”凯瑟琳没听明白。
　　“把翅膀收起来。”
　　“哦。”凯瑟琳终于明白了，慢慢的把翅膀缩小，最后消失不见。
　　“你的脸也要伪装一下。”
　　凯瑟琳听话的用魔法把自己的脸盖住了，又变成了平凡的模样。
　　“好了，等会有人进来了，你就跟她们说是你试魔法时不小心没控制好。哥哥先走了。”
　　“怎么了？啊！我的房间。”凯瑟琳总算是醒了。
　　“知道了吧，记住哦，她们要来了，哥哥先走了。”说完，我在凯瑟琳的脸颊亲了一下，纵身从窗户跳了出去。
　　“……”
　　‘碰碰碰’敲门声。
　　“凯瑟琳，你没事吧？快开门。”
　　“来了。”凯瑟琳稍做了一下整理，打开了门，“呃――老师。”
　　“凯瑟琳，你没事吧。哎呀，你的脸色怎么这么差。”
　　“呃――我刚才在试新的魔法，不小心失败了。”
　　“唉，你这孩子，就算要参加魔武大赛也不要这么拼命啊，都这么晚了还练，要是受伤了怎么办。”
　　“是啊是啊，凯瑟琳，你没受伤吧？”一群女声叽叽喳喳。
　　“没事没事，一点失误而已。谢谢你们关心。”
　　“都这么晚了，怎么还练魔法啊，精神不好控制魔法很危险的。还是去休息吧。看你，魔力都透支了，快去休息吧。”
　　“谢谢谢谢，我知道了。把大家都吵醒了，真不好意思。”
　　“没事没事，你没受伤就好了，不要太勉强自己了。快去休息吧。”
　　“好，好的，晚安。”
　　‘碰’关门声。
　　“……呼――，幸好她机灵。”我仰望着五楼凯瑟琳的房间，吐了口气。
　　*********
　　第二天，凯瑟琳免不了对我横眉竖目，就差没敢拧我耳朵了。这件事错毕竟在我，我也只好打打哈哈，最后答应今晚再去她房里陪她才算不让凯瑟琳当场闹起来。
　　今天终于无可避免的碰到百灵她们， 百灵还是那天那样一身翠绿色的打扮，远远看去，还真像在树林中活跃的精灵。
　　“哎呀，大哥哥也来了。”百灵还是一副好奇宝宝样，一见到我来，直接上来打招呼。
　　“啊，是百灵公主啊。林知秋见过公主。”我按这个世界的礼节行了个礼，毕竟这是在外头。
　　“免礼免礼。大哥哥啊，这么我到米娜雅姐姐家都看不见你呢？老不见人。”
　　“呃，在下只是公主的护卫，当然要四处巡逻，百灵公主没看见我也很正常的。”
　　“噢――，那玛琳她们怎么都能找得到你呢？”百灵似乎也没觉得我是在敷衍她。
　　“她们嘛，她们也是你的护卫啊，四处走动也很正常嘛，我们巡逻时会碰到也不奇怪啊。”我都不知道自己怎么这么会说谎了。
　　“哦――。大哥哥啊，我们一起组队参加魔武大赛吧。我跟你说啊，魔武大赛可好玩了。每次都有好多人参加的，各国都派了好多人过来，他们比魔法的时候可好玩了，就跟放焰火一样。学院后面的大校场就是用来大规模比武用的。你一定没去过吧。”百灵把我当成了刚进城的孩子，开始向我介绍魔武大赛的情况。“我也只参加过一次，最后我们国家的安卡耶获得武技的第一名哦。”
　　“你们国家？”
　　“对啊，我是努比斯公国的公主嘛。不过……”百灵竟露出了落寞的神情，“我们努比斯公国一直被兽人骚扰，真讨厌！父王整天被那些兽人烦，都没时间陪我玩。打战时要打战，没打战时要准备打战。真不懂那些兽人整天在想什么？打了几百年了，还没打完。”
　　努比斯公国啊，好象是处于大陆中上部，于贫瘠的极北之原接壤，位于人和兽人交战的第一线的国家吧。由于那里民风强悍，且悍不畏死。大陆各国对那里没有过多兴趣，主要不想接手那块烫手山芋，甚至出兵出钱支援他们。所以努比斯公国在大陆上虽是有名的强国，但却无力扩张自己的领土。
　　大陆各国交战百多年，都没人想过抢夺努比斯公国的领土，而努比斯公国也基本不参与任何有关领土争夺的战争。形成这样一个独立而奇特的存在。而由于外患的存在，历代国王无不有雄才大略，但苦于兽人的纠缠。人类又迟迟不肯真正联手彻底解决兽人的困扰，那些国王只好把青春都用在了抵御兽人上。创下了一页页可歌可泣的历史。
　　而我当初看完努比斯公国的介绍和历史后，最强烈的感觉就是――这是个杨家将的翻版，抵抗兽人，人类却袖手旁观，无数精英战死沙场，人们也只是纪念他们，却没有想过彻底解决兽人这个祸患，而他们的牺牲只能成为历史，只不过范围由为一个国家变成为人类而已。
　　难怪百灵被送到这么远的地方来学习，一来这里有良好的学习环境，二来这里几乎找不到对努比斯公国有敌意的人，相比他们本土，要安全得多。
　　“公主，可以报名了，我们走吧。”玛丽走了过来。
　　“啊，我们走吧。”百灵一下子就忘记了刚才在说什么，蹦蹦跳跳的拉起我的右手。
　　看了看，约好的人都到齐了。玛琳和玛丽只是轻轻的低头向我这个‘老师’行礼。因为我只是一个护卫的身份，不好太过张扬，所以一切礼仪都意思意思就行了。
　　“老师，我们要报名。”我，米娜雅、阿娜、百灵、玛琳玛丽，还有凯瑟琳都站到了报名处老师的桌前。
　　“噢，原来是米娜雅公主和百灵公主啊。你们要报团体吗？”一个女老师拿出了一份报名表。
　　“是啊，我们七个报团体。还有我的护卫――林知秋要报武技。”米娜雅抢先答道。
　　“哦，七个团体……还有个武技。公主，请填写这两份表格。”女老师又拿出一份表格让我填。
　　经过一番折腾，总算把我们的报名牌好弄到手了。由阿娜保管团体赛的标志牌，而我的直接就放进自己口袋里。
　　对于凯瑟琳的出现，百灵她们并没有表示出太大的疑问。而凯瑟琳和我们传递了个会意的眼神就先行离开了。
　　
　　第七十一章 病仄仄的国王
　　受够了百灵在饭桌上叽叽喳喳，说的尽是些花啊，草啊，哪里的花草名贵，什么地方的宝石出名，还有就是什么作坊做的首饰好看。没想到，米娜雅竟然对这个也很有兴趣，和百灵聊得不亦乐乎，让我不得不感叹一句：“爱美是女人的天性。”。
　　而阿娜则乖巧的坐在我旁边，除了侍应工作外，都和我说些大陆的魔法和种族这些我感兴趣的事。
　　由于先入为主的观念，我对百灵虽然谈不上讨厌，却也很反感。小蝙蝠在我身边时话也挺多的，但都是围绕着我，我却很喜欢。现在百灵……可能她太小，我觉得能看不能吃吧。
　　回到别墅，双胞胎姐妹先行将百灵送回了自己的别墅里，再来接受我的训练。
　　“现在开始，你们要加紧练剑，玛琳玛丽，你们两个虽然合击剑法练得小有所成，不过不一定每一次有机会共同作战，那样的话，你们的合击剑术的用处就不大了。所以你们要分开练和合击交替练习。好了，你们开始吧。”
　　“可是我们从来都在一起的啊。”妹妹不服气的说道。
　　“连上厕所都一起？不管百灵了？”
　　“……”双胞胎一起摇头。
　　玛琳玛丽真是双胞胎中的极品，人长得美不说，还心灵相通，异常配合。以前只有互相深爱的夫妇才能发挥出威力的合击剑术被她们用得出神入化。若不是没有内力，恐怕连我也不能在她们的合击中从容应付。
　　我的披风在两人剑阵中飘舞翻飞，每每卷开两人长剑，便两掌齐中，印在她们身上。我并没有刻意回避女人身上敏感部位。两姐妹的脸总是红通通的。
　　“哥哥，你怎么老打人家这里。”玛丽退开了几步。
　　我板下脸来，“如果我要杀百灵，打了你们胸部一掌，你们是不是就不管百灵的死活了？”
　　“……哪有人这样的。”玛琳嘀咕着。
　　“你们这么美，如果我只是摸了你们两下，你们是不是就像现在这样放弃抵抗了？要真是这样的话，你们就要和百灵一起遭殃。”
　　“当然不会了。”双胞胎同声道。
　　“那不就结了？一旦你们被攻击，对方是不会管你们会不会害羞的。你们要是回避的话，那受伤害的就不止你们了，连百灵也不能幸免。”
　　“哦。”同声。
　　“既然你们做为百灵的护卫，就要随时有抛开一切的准备。一点点的侮辱跟性命比起来根本微不足道。只有以敌人的尸体来洗刷耻辱才是正确的做法。”
　　玛丽小声道：“那我们要杀人吗？我们没杀过人。”
　　“既然你们是护卫，就要会杀人，会杀人才会保护人。既然你们没杀过人……什么时候让你们杀几个好了。”我捏着下巴看着两姐妹。
　　“不要不要。”两姐妹马上拒绝了。
　　“没关系的，第一次后就习惯了，你们就当杀魔兽好了。”
　　“还是不要……”
　　我瞪了她们一眼，她们便不说话了。
　　“继续练吧。”
　　“等等！”
　　“又怎么了？”
　　“呃，哥哥你杀过人吗？”
　　“杀过。”
　　“有多少人？”
　　“多少人？”唔，没有两千也有一千五吧。当然，这只算有抵抗力的人。没有抵抗力的老弱和女人小孩就不计其数了。我还灭过四个几乎全是女人组成的帮派。原因无非是师傅看上了她们中的某人，为了不被她们找麻烦，我就出手将她们全杀了。不过原来以为那些帮派中的女人个个武功高强，其实只有那么二三十个有武功而已，其他的可以忽略不计。
　　“哥哥杀过很多人吗？怎么要想那么久？”
　　“是啊。”两姐妹窃窃私语。
　　“不记得了。再练习一次就休息！来！”我蹂身再上，两姐妹也娇喝一声，双剑齐出。
　　一番较量，在我不用内力和轻功的前提下，和双胞胎缠斗了一盏茶的时间才算是拿住她们的手腕逼她们弃剑。虽然有诸多对我不利的因素，但两姐妹的进步之快还是令我侧目。
　　“好了，你们休息一下。我先走了。”
　　“嗯。”两姐妹瘫坐在了地上。
　　********
　　“哥哥，哥哥？”米娜雅进入我的房间。
　　“小雅，有事吗？”我将《气剑爪》放在床上，朝床边拍了拍。
　　米娜雅坐到我身边，“哥哥，父王要召我进宫。我们一起去吧。”
　　“哦，好啊，走吧。”
　　换了身让我浑身别扭的衣服，我们便出发了。出于对我的实力的信任，我们仅带了一个护卫四人便出发了。
　　一路上，米娜雅东看西看，和周围很多的商家和住户都打招呼。
　　一驾马车从我们身后缓慢驶来。
　　“咦！好象是小雅。小雅！小雅？”一个动听的女音从马车的窗户里传来。
　　米娜雅正和一个年老的妇人打招呼，闻声回过头来，“好象是小可的声音啊，在哪呢？咦！小可！”米娜雅惊喜的看到马车里的人。
　　马车的侧门打开，一个浑身尽装，却又露出玉臂和小腿的美貌女孩跳出了车门，腰间别了一把细身长剑，看起来是个女剑士。
　　“哎呀，小可，你这么久才来看我，是不是把我忘了？”米娜雅一把把女孩抱在怀里，女孩也拥抱了米娜雅一下。
　　“哎呀，我哪敢啊，公主，半年不见，你又漂亮了。”小可扶着米娜雅的双手左看右看，不停的称赞。
　　“你也不差啊，看你，一定又厉害了不少，怎么，这次这么有空来看我啊。”米娜雅拉起女孩就走。小可干脆也弃马车步行。马车后骑马慢行的十来个护卫也下马缓行。
　　“等一下！”我突然感觉到前方有一股被压抑了的杀气，立刻出声喝止了两女的前行。抢先走到了两女的前面。
　　“嗯？”小可迟疑的看了我一眼。“小雅，他是谁？”
　　“嗯――，他叫秋，是我自己找的护卫，可厉害了。”米娜雅说道。
　　“前面的人，想动手的话就出来！”我没有理会两女的谈话。
　　“有刺客？”米娜雅顿时明白我说什么了。
　　“胡说！哪有刺客！一定是他……呃――”小可正要斥骂我，就听见一串‘铮铮’的拔剑声。对面行人中顿时分出三十多个成为了刺客。其余的人顿时成鸟兽散。
　　“保护小姐！”十多个护卫马上将米娜雅和小可保护起来。
　　“滚吧！”我毫不客气的喝道。
　　“秋，要不要求救？”米娜雅有点紧张了。
　　“不用。几个毛贼而已。”
　　“小子，把你身边的女剑士交出来，不然……”一个看起来像首领的中年人站了出来。
　　“原来是找我的。”小可站到了我身边，拔出腰间的长剑。
　　我不由得一阵头晕，这些白痴，会不会当刺客啊，在这大街上，只要我们能坚守一刻钟，那些卫兵就该来了，居然还像山路上抢劫一样和我们讨价还价。“有空闲聊不如想办法逃走吧，你们这么大胆的在路上行刺，不怕死吗？”我撇了一下嘴角。
　　“哼！动手！”中年人一声令下，十多人拿出藏在衣服底下的弩箭，瞬间十多枝箭射向小可。
　　“后退！”我右手一横，将小可拦在身后，左手拿着剑鞘旋转了几圈，便将弩箭通通格飞了，‘铮’的一声，长剑出鞘，迎上冲过来的刺客。
　　我矮身前冲，尽扫下盘，左拳右剑，只听几声重拳入肉之声，就是一阵惨叫。那些普通杀手的速度在我眼里就像蜗牛一般，除了被我重拳打飞了几个人外，其余的都被我划伤大腿或小腿，前冲了几步后，纷纷倒地，摸着大腿的伤口哀号。
　　刺客一个都没死，只是都受伤，暂时失去战斗力而已，我不想让人看见我杀人。只要我时时在人前这么做，什么惨案就不会随便怀疑我了。就像我以前在人前是君子一样。
　　小可的十多个护卫则才刚冲出几步，战斗便结束了。他们只来得及把他们都压住，连用剑威胁都不怎么需要了。
　　“哇――好，好，好……”小可看了一地的‘战果’，竟说不出话来。
　　“怎么样？我说得没错吧，秋可厉害了。”米娜雅十分骄傲的说道。
　　“撤！”余下数人眼见不妙，立刻逃之夭夭。
　　“剩下的就交给你们了。”我冷冷的对小可的护卫道。
　　我这一手，小可立刻对我刮目相看了，“好厉害。你，你叫秋对吧。”
　　“林知秋。”我略略低头，算是行礼。
　　“你好！你的剑技在哪学的啊，好厉害啊。”小可果然是学武技的，对武学立刻来了兴趣。
　　米娜雅拉起小可的手臂就走，“我也跟秋学了点武技呢，我教你吧。”
　　“小雅你也学了？你不是祭师吗？”
　　“嗯，我也想参加魔武大赛嘛，秋说这样我就能参加了啊。”
　　…………
　　皇宫很快就到了，小可只带四个护卫和我们一起进去见国王。
　　走了小半个时辰，穿过一大堆的建筑、花园什么的，总算是来到国王的寝宫了，在里面拐弯了小半天，我都记不住路了。
　　一路上我仔细观察各处，发现皇宫的设计确实不错，易守难攻，许多道路只容两个轻装的人并行，也就是说，一但打起来，很多路只容两人对打，很容易拖延时间。明桩暗哨密布各处，想攻破这里，除了像我这种高手外，就只能出动军队了。
　　但要是被高手围攻，连我都没有多少把握全身而退。
　　来到国王的寝宫前，通报了一番，最后只有米娜雅、阿娜和我三人觐见国王。小可则去外面某个花园等米娜雅。
　　把剑交给一旁的护卫，我们被一个女官领了进去。
　　在一张宽阔豪华的大床前，我看见了脸色很差的国王躺在床上，显然已经病入腑脏了，看他的年纪不超过五十岁。几个女官拿着汤药站在一旁。
　　“父王，听说您病了，您觉得怎么样？”米娜雅坐到了国王身边，替国王拉了拉被子。
　　“阿雅啊，你来……了。”国王只说了一句话便剧烈咳嗽起来。米娜雅赶紧轻拍他的后背为他顺气。
　　我低头凑到阿娜耳边：“阿娜，国王得了什么病？”
　　“不知道，陛下这两天才得的病，大法官说国王染重寒，魔法都很难医治，只能靠药师来治疗。”阿娜小声的说道。
　　“哦，公主。”我前行一步，走到米娜雅身后，“能否让属下看看陛下的身体。”
　　“啊？”米娜雅惊讶的回过头来，“你会治吗？”
　　“我试试吧。”不等米娜雅反应过来，我便半扶半拉的将米娜雅拉起来。
　　“你……？”国王迟疑的看了我一眼。
　　“父王，秋就是我说的那个护卫，他没有恶意的。”米娜雅赶紧解释道。
　　我没有理会，从被子里拉出国王的右手，按在手腕上。
　　“秋……？怎么样？”米娜雅小心的问道。
　　“嗯――，气血失调，心亏体虚，加上十数年纵欲过度，现在积郁过久，风寒入侵，引发深体之毒。是哪个白痴给陛下用药的？急攻猛进，只解一时之急，而陛下以前得病都是过分调用身体潜力，虽然我不知道是用什么方法，但分明是饮鸩止渴，以至于抵抗力不断下降。陛下，您近两年是否觉得常常口干舌燥，呼吸困难，手脚关节疼痛，还常常欲火焚身，而后就神志不清？（瞎掰的，大家看看就算。）”
　　“你，你怎么知道？”国王惊讶的瞪着我。
　　“哥哥！你会治吗？”米娜雅一急，竟然叫了我‘哥哥’这个只在私下才叫暧昧称呼。
　　我瞪了米娜雅一眼，“这个嘛……陛下，小的无礼，请陛下不要见怪。”我反而不急了，跟他们客套起来。
　　“没事没事，我的病，你会治吗？有几分把握？”行家一出手，便知有没有，国王立刻来了精神。
　　“呃――，陛下的病太深，要根治很难……”
　　“哥哥也没有办法吗？”米娜雅失望道。
　　“不过……”我又吊起他们的胃口。
　　“不过什么？”
　　“将陛下的病压下还是可以的，但条件苛刻。而且药材难寻。最糟的是我不会配药。”我倒是会治病，最坏也能延长他两三个月的寿命，要是有会配药的话，倒是可以治好他，只是他的身体常年亏空，缺少休息，最多恐怕活不过十年，真是个‘勤劳’的国王哪。
　　“那你有什么办法。”国王一急，又开始咳嗽起来。一个的女官拿了个小盆，放在国王前方。
　　国王咳了几下，咳音空洞，满脸通红。我点了他的胸口的几个大穴，一掌拍在他的胸口，助他咳出了一大口浓痰。“呼――”国王长出了口气，舒坦了不少。
　　“我看只有针灸才行。”
　　“‘针灸’？那是什么？”
　　“就是用针刺激人体，只是陛下以前不懂被人用什么方法，身体亏空太大，就怕效果不好。敢问陛下，以前陛下生病时都是用什么方法治疗的？似乎都不用药。”
　　“父王都是让大法官用光系魔法治疗的，见效快，效果也好。”米娜雅说道。
　　“就是你学的？”
　　“对。”
　　“也就是说，光系魔法能强行使用人体的潜力，这样见效虽快，却使身体亏空过度，次数越多，体质就越差。实非长久之计。唉。”
　　“那吃些鞭啊什么的补补不就行了？”米娜雅异想天开的说。
　　“可是陛下现在身体虚弱，再吃那些东西，便会热毒上扬。”想不死都难啊，我心里加了一句。
　　“那怎么办？”
　　“还是用针灸吧，若效果不佳，我就用斗气为陛下治疗好了。”
　　“斗气还能治疗？”国王大惊小怪的问。
　　“我刚才就是用斗气为陛下顺气。”
　　“噢。”国王点点头。
　　我站起身，对着几个女官命令道：“去找三十六根银针来，要这么长的。”我比了比自己的食指。
　　“是。”两个女官躬身行礼后便离开了。
　　“陛下请先休息，不要着凉，等一切就绪，我再来为陛下治疗。”
　　“好，你退下吧。”国王不知是没有注意还是不介意，没有对我自称‘我’，而不是‘小的’、‘小人’之类自贬身份的称呼有异议。还是这个国王从不介意这方面呢？
　　而米娜雅――她根本就没想过我该用什么样的称呼吧。
　　********
　　在花园里遍寻不到小可，一问才知道她去了皇宫里的练武场。
　　“小可？公主是指先前在这里的那位小姐吗？她让奴婢在这里告诉公主，她和护卫都去西边的比武场了。”一个侍女说完就离开了。
　　米娜雅怪怪的看着我。
　　“怎么了？”我奇怪的问。
　　“哥哥啊――”阿娜也是一样的表情，“公主和阿娜想到了凯瑟琳姐姐，当初她好象……”
　　“哼哼，阿娜啊。”我奸笑着看着阿娜，“是不是太久没疼爱你，开始皮痒了。”
　　“哎呀！不要！”阿娜大叫着跑了。由于附近有几个侍女走动，我不好动米娜雅，但她还是乖巧的和阿娜一起跑了。
　　
　　第七十二章 美女剑士小可
　　当我们找到小可时，她正一脸困惑的和几个同样困惑的护卫谈着，还一边比比划划着。
　　“不对不对，他明明是这样出招的。”
　　“可是，好象也有这招啊，我记得下一招是前刺下边。”
　　“不对，明明是横划……”一个人才说了半句又被人打断。
　　另一个又打断前一个人的话：“不是横划，是斜刺。”
　　“等等等等，那后面的呢？还记得什么？”小可打断了护卫们的讨论。
　　“呃――”你看我，我看你。
　　“都被人挡住了，没看清。”众人一起摇头。
　　“你们……废物！”小可恨恨的一跺脚。
　　我心里偷笑着，远远的偷听着他们的谈话，脸色却保持正常的跟在米娜雅身后。
　　“小可――！”米娜雅走近小可，一把拉住她的手，“才刚来就练剑啊，先去玩吧。”
　　“咯――好吧。”小可似有所顾忌似的答应了。
　　刚走几步，就有侍女来告诉我准备好了，我交代了米娜雅不要乱跑之后便和米娜雅分开了。
　　侍女带着我来到了国王的寝宫，国王已经靠着一个大枕头坐起来了。我走到床边的一张椅子坐下。
　　国王却不急着给自己治病了，反而和我聊了起来：“你叫什么名字？”
　　“在下林知秋，见过陛下。”也许从心底看不起这个世界的武技的缘故，我并不想像对我原来的世界的皇帝行跪拜礼。虽然我从未对除师傅外的任何人行过跪拜礼。
　　“嗯。”国王也许对先前的失态些许介怀，和我玩起威严来了，点了点头，“听说你是米娜雅……请回来的。”国王犹豫了瞬间，没有说‘救’，而是说‘请’。
　　“是的。公主救在下有恩，在下自愿保护公主，尽绵薄之力。”
　　“‘在下’？”
　　“‘在下’是我家乡的一种谦称。”
　　“噢――”国王点点头，突然瞪着我的眼睛：“你跟着米娜雅有什么阴谋？说！”倒有几分威严。
　　可惜我早已对这种伎俩熟识得不能再熟识了，丝毫不为所动，“陛下何出此言？在下为公主所救，知恩图报，天经地义……”
　　“胡说！”国王一口喝断了我的话，“你对米娜雅做了什么。当朕是老眼昏花吗？你，你分明……哼！”分明什么，大家心知肚明――国王眼睛里是这么说的。
　　“噢――陛下说的是这事。”我不急反笑，站起身来，“哈哈哈哈哈――陛下，我的确做过，现在也不例外。陛下要是觉得我不配，我们可以试试看。一命换一人吧。”
　　国王也哈哈大笑起来，“哼，年轻人，就凭你，也想要朕的命？你有多少把握？”
　　“陛下在短短半个魔法时内在屋里布置了二十个身手敏捷的人，也算是费尽了心机了。像陛下的床下就藏了三人，屋顶藏了十个，这四根柱子后藏了四个人，还有三个用什么方法我不知道，但他们在这里，这里，还有这里。是用魔法藏起来的吧。”我缓步走到了空旷处，避开了他们攻击的中心――那张椅子。
　　“……真看不出来。”国王闭上了眼睛，靠在了枕头上，那种威严的气势消失无踪，又成了病仄仄的模样，“你费尽心机到这里，想做什么？”
　　“陛下还是先把他们撤了吧，不然在下也不好随便说话。”我轻步游走着，不断扰乱他们的锁定。
　　“不要丢人了，都下去吧。”国王有气无力的说道。
　　从我刚才说的地方走出了二十人，面无表情的陆续走了出去。连侍女都撤走了。
　　等他们都走光了，我又坐回了那张椅子。
　　“说吧，现在没有人了。”
　　“陛下，我早说过了，我是为了报恩才保护公主的。”
　　“保护公主就可以随便动她吗？”国王明明心里愤怒到了极点，却依然平静，几十年的国王也不是白当的。
　　“虽然我要保护她，但我并没有将自己放在‘护卫’这个位置上。要不然我也不必这么屈就自己。”我毫不客气的驳回了他的话，“况且我来这里是为您治病来了，说实话，您的身体虚耗太大，还忧郁了数十年，一发急病，便像如今这样。不知陛下有什么事会沉积在心底二十年不散呢？”
　　“哪个做国王的不为国操劳？”
　　“若陛下不想说，我们便开始治疗吧。”我拿起小几上的银针，检查起来。
　　“……”国王眼神闪烁了一阵，终于颓废的叹了口气，“看雅儿为我担心，我这个做国王的哪能开心啊。唉――！”
　　“若陛下不弃，在下愿意保护一直公主。”
　　“你？你凭什么？你无权无势。”
　　“位高权重就一定安全吗？就像现在，我若想杀你，你有几成把握能挡得下我的一招呢？”
　　“位高权重比无权无势来得有保障，不是吗？”
　　“……”我诧异的看了他的脸半晌，“您说得对。一人之力对军队来说，再强也是无用。”
　　“雅儿对你倍加推崇，一开始朕还不信，你有多少实力来保护她？”
　　“……陛下想知道答案？”
　　“……”
　　“如果我想，我可以从皇宫外进来，随便拿一件可以随身带的东西再出去。”
　　“好大的口气。哼，匹夫之勇只能保一时之用。”
　　“多谢陛下提醒，在下年纪虽然不大，经历的事却也不少，君子报仇，十年不晚。”
　　“君子报仇？十年不晚？你以为一次两次的侥幸可以保护你一辈子吗？”
　　“不能，但我一直凭的是实力，而不是侥幸。”我看着他的眼睛，用无比坚毅的目光告诉他，我有这个实力。
　　“那，我们就试试吧。你们进来。”随着国王的命令，从后门走来了四个人，都蒙着脸，但身材曼妙，一身紧身衣服，说明了她们都是成熟的女人。衣服的颜色分别是红黄蓝绿四色，穿插在统一的黑色条纹里，条纹的设计巧妙，让人不由得会追寻其中一条的走向，看到她们的某些让人兴奋的敏感部位。
　　要知道，对敌时哪怕是片刻的分心也会导致死亡，而她们身上的衣服分明就是针对人们的视线走向而做的。
　　“她们是我最忠心的手下，我相信她们要超过自己的孩子。要不是为了雅儿，我也不会让她们出来。”
　　“四个身手敏捷的刺客啊，陛下想杀我吗？”我好整以暇的看着她们。
　　“她们的存在还没有人知道，你是第二个知道的，包括以前有三十个人死人也不知道。”国王不无得意的看着我。
　　“那真是荣幸啊。”我讽刺的说道，站起身来。“我们开始吧。各位姑娘。”
　　四个女人立刻一按国王的床跳了过来。袖子里各自滑出了一把长匕首向我刺来。我立刻后退了几步，退到寝宫中央教为开阔的地方。一个马步，两手摆出了太极拳的姿势。
　　四女的匕首如影随形刺向我的上中下三大要害，丝毫没有避讳。我两手一拂，扣住刺向的心口和小腹的两柄匕首，上下一分，便将其余两支匕首格开了。一击不成，四腿又踢向我同样的位置。
　　四女的攻击虽快，却也攻不进我双手形成的防御，任你四面八方的攻击，我就是一招借力打力，让她们的攻击都无攻而返。
　　四女的身手非常敏捷，似乎已经超过普通的武者的极限了，出招异常之快，所下的杀招也招招不离要害，务必要使对手一击致命。但我们五个都有保留，没有使用能发出大动静的招数和兵器。
　　打斗了小半个魔法时，我换了三种拳法，两种腿法，因为我发现她们竟然能学习我的招式，虽然她们不会内力，学来的招式也不甚准确，但我让不敢再用相同的招式了，一种武功出个二三十招便换一种。
　　‘碰碰碰’几声，四女都被我一掌一个打飞了出去。四女挣扎着爬起来。
　　“好了，退下吧。”国王阻止了她们。
　　四女面无表情的退下了，眼中丝毫没有波动，或者说从她们出来开始，她们就一直没有显露出任何表情过。
　　我心里微微不悦――这分明是被训练成毫无感情的死士的现象。唉，早知道刚才应该杀了她们才对。这样的死士即使对我来说也是危险的。
　　“陛下觉得如何？”
　　“嗯。”国王难得的点点头。
　　“那我们开始治疗吧。”我坐回了椅子上，脸不红气不喘。国王诧异的看了我一眼，“请陛下伏在床上。”
　　接下来就很顺利了，我用银针插入了国王背后十二个大穴，二十四个小穴，让他趴着休息四个魔法时，也就是两个时辰。
　　其间，米娜雅终于记起我了，带着阿娜进来找我。
　　“哥哥。父王怎么样了？”米娜雅小心的问。
　　“我让他睡几个魔法时。”说着，抓着她坐到我腿上，米娜雅微微抗拒了几下，确定四下无人，国王又确实睡着了，才放心的坐到我腿上，却牢牢的抓着我的手，不让我乱摸。
　　“哥哥，这样――弄得满身都是刺有用吗？”米娜雅指了指国王背后的银针。
　　“当然有用，哥哥练武的原理就是这个。”
　　“啊？像这样……把全身弄得都是刺吗？”
　　“哈哈哈哈，当然不是了，我只是说原理相通罢了。”我吻了米娜雅一下，将她放了下来。估计时间差不多了，国王的脸色已经好转了不少。
　　随着我刺在昏睡穴上的银针拔起来，国王也醒了。
　　“觉得如何。”
　　“父王，您怎么样了，有用吗？”
　　“……还真看不出来，竟然有这种治疗方法，今天真是开了眼界了。”国王活动了一下筋骨。
　　“看陛下的身体，以前一定是个身手高明的剑手吧。”
　　“不错。”也许我的马屁拍得恰倒好处，这个国王瞬间就提起当年的豪气，“朕当年也算得上是个高手，只是后来当了国王，整天忙于政务，都没时间锻炼了。”
　　“不如让在下传陛下一套拳术，可以强身健体，说不定还有某些时候可以助陛下。”我决定在这个国王身上下一些资本，毕竟是个理智的国王，说不定会有意想不到的好处。
　　“哦？好啊。现在就开始？”也许对我真的开始敢兴趣了，国王二话不说就答应了。
　　“公主和阿娜也一起来吧，能学多少就学多少。”
　　…………
　　“起势……野马分鬃……不对不对，要慢慢打，讲求以慢打快。好，再来，左边……这里不对，这样……腿，斜的划过来这里。”
　　“等等，刚才这招应该是什么？”
　　“是这样……好……”
　　就这样连着教了一个魔法时，国王总算学会了前六式。
　　“明天在下会再来一次给陛下针灸，顺便把余下的招式传给陛下。陛下每天只要打三遍就行了。”
　　自己答应在先，也不好中途反悔，这个国王只好痛苦的跟着我打了半天太极拳的外门功夫，却已经累得气喘不止，但太极拳的功效却也显现出来了，国王虽出了一身汗，精神却很好。
　　一开门，就看见一大队的禁卫军紧张的守在外面，几个魔法师联合施法，弄出了一个似乎可以透视里面的东西，想必只要他们一说错一句话，一群人就会冲进来。
　　最后国王一句：“都退下吧。”这群守了近两个魔法时士兵们才有次序的散开了。估计包围这里的人不会少于五百人。
　　********
　　出了皇宫外，米娜雅详细的询问了我见国王的情景，当她知道自己的父亲知道了我们之间的事时，娇羞不已。而我一说到国王竟然埋伏了二十个人准备对付我时，明知道我实力高强，人又好好的站在她面前，她和阿娜还是着实为我担心了好一会。
　　当然，我隐瞒了国王秘密训练的死士的事，只说我们在里面聊天喝茶，米娜雅不以为怪。
　　来到首都最豪华的酒楼――我还是第一次来，这里不但处处显得豪华，而越往上走，就越显尊贵。
　　来到四楼的雅座，这里，连地板都是用上好的地毯铺的，绒毛细腻，犹如走在棉花上。
　　打开门，房间里摆了两张桌子，一大一小，大的归护卫，小的就归两位主角和像我这样比较贴身的人。小可身边这时又多了个侍女，估计是刚赶上来的。所以一共是我们五个人坐一圈并不很大的雅桌。
　　大家都坐好后，护卫们那一桌才敢坐下，三个衣着大方性感的女侍递上了菜单，但小可和米娜雅看也不看，直接念出了一串一听就知道价值不菲的菜名。
　　“小可啊，你刚到不落城就惹了这么多人追杀，想不到你还是像以前那样受欢迎啊。”
　　小可一脸的无奈，“唉，我也不想啊，要是再这样下去，就没人想娶我了。”
　　“嘻，怎么会呢？你怎么说也是版上有名的美女，一定会有人配得上你的。”
　　“唉，就是因为版上有名才麻烦啊，要不是这样，我才不会被人追杀了这么久呢？”小可翻起了白眼。
　　“那，这次你又带了多少人呢？”米娜雅似乎很习惯小可的‘遭遇’，丝毫不感到惊讶。
　　“五千。现在都借住在兵站里了。”小可张开一只手。上面有不少常年握剑的痕迹，仔细一看，她擅长刺击和竖砍。
　　米娜雅：“呵呵，你的排场还是这么大。通关文书呢？一会我帮你签了吧，这样他们就可以进城了。”
　　小可像是快要晕厥般伏在了桌上，“不要不要，就让他们住兵站吧。他们一进来我就烦死了。”
　　“那也没办法啊，你这么受‘欢迎’。”米娜雅忍着笑。
　　“都怪大姐啦，她现在把比率提升到百份之三十五了，要是再多一点，恐怕就有军队袭击我了。”
　　“这很好啊，你家几乎是大陆最有钱的家族了。我都很羡慕呢。”
　　“有什么好？整天被一些讨厌的家伙追杀。”
　　“这么久了，你不也过来了吗？对了，你这次来，有什么事要做吗？”
　　“魔武大赛要开始了，我也来参加啊。”
　　“还有呢？”
　　“顺便找吉恩那老头去帮忙打造一柄剑。”
　　“哦？谁要用呢？”
　　“家里来了个很厉害的剑师，他说要在我家教五年剑技，条件就是要矮人大师为他打把趁手的剑。大姐说吉恩大师在不落城，刚好我要来参加魔武大赛，就派我来了。”
　　“剑师？这么厉害啊。”米娜雅羡慕的说。
　　这时，开始上菜了，两个女侍站到我们附近，二女停止了这方面的交谈，开始谈一些魔武大赛的组队问题，小可却决定报单人武技的比赛。于是大家又开始交流可能参加的别国学院的学生的资料。
　　我小声的问阿娜：“小可家是做什么的？为什么一直被人追杀？”
　　阿娜：“可小姐的家族和矮人族合作多年，到现在为止占有了矮人族百份之三十五的产品销售权。所以那些商人就想方设法的打击他们。所以可小姐的家族自己组建了一个佣兵团，常年保护她们和一些其他业务……”
　　
　　第七十三章 酒醉闹事
　　小可的侍女叫桑尼，是个十五岁的美人胚子，小小年纪，身材已相当不错，稚嫩而妖媚的脸可以预见她将来会更有魅力。
　　她也是个魔法师，不过和阿娜不一样，阿娜是水电双系的魔法师，而桑尼却是个纯水系的魔法师，从她身边的能量感觉来看，似乎已经和阿娜相差不多了。而小可，她亦是个不可多得的美人，比起米娜雅也毫不逊色。只是她太过大气，穿着虽然大胆，动作却略显粗诳，似乎还缠了胸，掩盖了她诱人之处，相较而言，反而不如秀气的桑尼了。
　　我心里苦笑一声，别人想怎么样是别人的事，这个世界女人并不完全依赖男人，柔情似水也好，巾帼英豪也罢，我本身亦不是迂腐之人，何必在意别人的性格呢？想是这么想，不过我还是希望在自己身边出现的女孩个个都柔情似水，对别人嘛，就别柔情似水了。凶点也没关系。
　　小可听了米娜雅说了什么，突然瞪着我：“啊？你，你也要参加武技组的比赛！”小可的脸一下子就垮下来了，指着我的手指不停的颤抖着。
　　米娜雅不乏骄傲的说：“嘻嘻，秋可是很厉害的哦。你没希望了。”
　　小可抚着额头，夸张的长叹了口气，“唉，一来就碰到这么厉害的对手，真是一点希望都不给我吗？天哪――！”
　　“好了啦，别这样啦，吃菜吧。”米娜雅切了一块牛肉放进嘴里，马上就用一快布巾擦擦没有任何污渍的小嘴，后面的侍女立刻换上一另块布巾。
　　反观米娜雅这种‘公主吃法’，小可则是叉起一块牛肉，送到嘴边，‘啊呜’一口，在那块牛肉上留下了一圈整齐的牙痕，“味道还行。”舔舔嘴唇。
　　如果说我们这一桌都是‘公主式吃像’，那护卫那一桌就是‘小可式吃像’了，一个个护卫像掠夺一样抢食，但就是不敢发出动静，却也吃得奇快，连那唯一的皇家护卫也一样。那看起来很优雅的酒杯也是一大杯一大杯的倒酒……
　　我心中一动，轻轻向女侍招招手，“姑……小姐，过来一下。”
　　“有什么吩咐？”女侍低下头，好听得见我说话。
　　“你帮我查一下他们现在为止吃了多少钱了。”
　　女侍点了点头，回头查了一下帐单，粗略算了一下，然后轻轻的告诉我，“到现在为止，大约吃了两万四千金币了。”
　　“咳咳咳……好了，没事了，你下去吧。”我摆摆手。
　　“是――。”女侍退了两步，继续她的服侍工作。
　　我是不怎么需要吃东西了，进入先天后，吃不吃东西都无所谓，所以只是配合着米娜雅的速度吃着。同样细嚼慢咽，吃得简直比米娜雅还秀气。不过这牛肉做得的确不错。难怪这帮……掠食者……唉。以前十来个师兄弟痛宰其中一人时，到大酒楼大吃一顿，最多也不过五十两银子，一下子就透支了他三个月的零花钱，可他们……
　　有钱人狗吃东西都比普通人吃得好十倍，这句不知从哪个百姓口中听来的气话果然有道理啊。我口中正嚼的这块牛肉，估计相当于一般人家两天的饭钱吧。
　　正有一句没一句的聊着，小可兴致勃勃的说着等会要和米娜雅去拍卖场看看，说是要买两件东西，其实她是生意人的孩子，自然容易去做生意地方。尤其是这种大买卖。
　　这时临几个雅间内发生了客人调戏女侍的事。
　　我没打算理会，这种事在哪都是司空见惯的。反正雅间隔音好，一般人也听不见，眼不见为净。
　　偏偏这家伙嚣张到了极点，居然让那个女侍撞开门，步履蹒跚的跑出来，一个满是醉音的声音狂笑着，一样左摇右晃的追赶着，后面跟出来了几十个脚步声，听他们配合的大笑着就知道是第一个人的下属之类的。
　　我心中叹了口气，幸好这门也是隔音的，只要别进来就不会被听到。别打扰我们就行了。
　　可惜天不从人愿，这个倒霉的女侍匆忙之下，和一个小心的提着什么东西的人在转角处相撞了，一阵乒乓乱响。我闭上了眼睛――无路可走的女侍只好就近跑进我们这一间――除了我之外，所有人都看向撞进门来的女侍。一旁的女侍看见了，立刻走过去将她扶起来。
　　这个可怜的女侍者头上的小帽被拨掉了，发式也被扯乱了一半，一身侍者的衣服也被扯破了，酥胸半露，余下的衣服也有被强力拉扯过个痕迹。
　　先前被撞碎酒瓶的男侍急忙阻拦要紧随其后闯进来的醉鬼，“这位公子，您不能进去，这里是公主……”
　　他的话还未说完，那个公子后面分出两个手下，一人一边将他拉走了。
　　这时，醉公子闯了进来，是一个二十出头的贵族，从他价值不菲的衣料就可以看出来。
　　“哈哈，哈，本公子看上你是……你的，福气，过来，哈，过来。”醉公子狂笑着，一把扯住了衣着破烂的女侍，惹得女侍一声尖叫，挣扎了一下，一声裂帛之声，女侍的整只雪白的手臂都露了出来。
　　当看情来人时，米娜雅和阿娜顿时吃了一惊，似乎有了回避了意思。但很快就镇定下来。
　　只有小可拍案而起，“太过分了，你是谁！胆敢到我这里欺负女人。”刚说完，就拔出了放在椅子旁的剑。她的护卫一同时站到了她的身边，隐隐将小可保护了起来。
　　“我？哈哈哈，本公子是博尼伯爵，你，又是谁？……喔――哦，原来是，是，可小姐啊。哈哈哈哈，真是有幸啊。”博尼放开了女侍，她立刻和其他的侍者退到了角落里。
　　博尼自以为优雅的走到小可面前，托起小可的右手，小可正握着剑，结果连她的剑一起托起来，想吻一下她的手背，但小可厌恶的抽回了自己的手。“博尼伯爵，你太失礼了，请你立刻离开。”
　　作为一个贵族女子，拒绝别人的吻手礼是很失礼的，可是说是对绅士的侮辱，但一般人都不会太多在意。尤其为了保持自己的风范，不会当场发作。
　　可博尼现在喝醉了，自然不管这么多，吻手礼被拒绝，博尼立刻大发雷霆，“可……小姐，这里是，达克帝国的……地方，你……竟敢对本爵，本爵无礼。来啊！把她……请可，小姐，跟我回去……”
　　“够了，博尼伯爵，你闹够了没有。”米娜雅终于站到了小可的身前……
　　********
　　“陛下。”书记官抱着一大叠了文书走到国王的床边。
　　“放下吧。”国王只看了一眼，又继续批阅手中的奏章。
　　“陛下，这有份通关文书，请您先行过目。”
　　国王接过文书，皱起了眉头：“书记官。”
　　“臣在。”
　　“努比斯帝国发生了什么事？”
　　“噢，事情是这样的，努比斯帝国在国内的四个王子、一个公主，三位侯爵离奇失踪，保护他们的人都死伤惨重，另外还有一位公爵被杀，努比斯帝国大受震动。这份通关文书应该是努比斯的国王派来保护于星月魔武学院就读的百灵公主。”
　　“哦，难道是有人对努比斯帝国用兵？”
　　“不会的，陛下，努比斯帝国正在和兽人交战，各国支援他们还来不及，不可能在这时候横加干扰的。”
　　“也不是没有可能，像那两个南方的国家，他们说不定想用兽人牵制我们。”
　　“陛下，我们有四个实力强悍的军团，随便出动两个就可以挡住兽人，剩下的两个随便派出一也能让他们满地找牙，他们这么做毫无意义。”
　　“那如果他们联合出兵呢？”
　　“南方两国常年交战，仇恨是从数十年前积累下来的，除非世界末日，否则他们是不可能联合起来的。更何况，南方两国国力衰弱，不可能请得动如此多的高手刺杀努比斯帝国的高层。努比斯帝国常年和兽人交战，高层几乎都不是庸手，那四位王子更是出了名的猛将。”
　　“唔――说得也有道理。那会是谁呢？努比斯帝国万众一心，叛变的可能性可以忽略不记。即使要叛变，袭击几个高层只能让其他人做好准备……”
　　“陛下，要不要我们另行派人保护百灵公主呢？”
　　“书记官。”
　　“臣在。”书记官知道国王有决定了。
　　“通知那伊将军，允许他们进驻不落城，但每次最多只许五百人进城。其他的可以去附近村庄借住。”
　　“是。”
　　“提高警戒，增加巡城人员，以保护星月魔武学院为第一优先，向院长申请进驻部分人员保护学生宿舍区。”
　　“是。”
　　“就这样吧。”
　　“是，陛下。陛下，是否要增加王子殿下和公主的护卫呢？”
　　“这个……通知他们一声就行了，好了，你退下吧。”
　　“是。”书记官鞠了一躬，退下了。
　　“会是什么事呢？不管了。”国王从身下的枕头下抽出一本《PLAYBOY》看了起来。
　　********
　　博尼一呆，想不到公主也在这里，“噢，原来是公主殿下，本爵失礼了。请两位小姐不要，呃，不要见怪。”
　　“在客人面前耍酒疯，博尼伯爵，请回吧。”
　　“呵呵，公主殿下何必要赶本爵走呢？难得有缘在这里碰到，看来我们果真是天生的一对啊。啊？哈哈哈――！”
　　我轻轻拽了阿娜一下，“这是怎么回事，他是谁？”
　　“嘘――，博尼是大公爵的儿子，大公爵的势力很大，他想让博尼娶公主。陛下很为难，公主也很讨厌他。”阿娜小心的为米娜雅解释，一边注意着我的脸。
　　这时博尼伸手想抓米娜雅的手，小可一见就要上前推开他，却被我拉住了衣服，自己一把擒住了他的手腕。
　　“你！”博尼觉得手腕一麻，接着是钻心的疼，酒顿时醒了一大半。
　　我放开了他的手，“博尼伯爵请自重，小可小姐远道而来，帝国贵族可不能失了礼数。”扣上一顶大帽子。
　　博尼皱了皱眉，哼了一声，沉吟了半晌才低头行了个礼，告罪一声，带着手下离开了。
　　“好了，没事了，你们下去吧。”米娜雅去安慰犹在惊吓中的女侍。
　　女侍千恩万谢的离开了。
　　阿娜奇怪的看着我，“哥哥！（小声）你怎么让他走的啊。”
　　“我让他酒醒一点，作为贵族，清醒时总要注意自己的言行吧。”
　　“用那个，内力可以醒酒吗？”
　　“当然可以，内力有很多用途的，你好好练，就会发现它的好处的。”我心中冷笑，想染指我的女人，就要你死！好好珍惜自己最后的时间吧。
　　被我的侵蚀性内力打入体内，最少也要叫你脱层皮。没有很强的内力压制，或者高深的医术治疗，最多让你多活两年。两年之内，从半个月后开始，就会每天承受内脏被啃食的痛苦，端的无比阴毒。连我自己修炼之时都觉得不寒而栗。这个世界上恐怕没有除我以外的人可以救你了。
　　本来好好的一顿饭被博尼一搅和，大家都没什么心情吃了，草草收尾后，一结算：三万零六百四十个金币，其间，光米娜雅换掉的布巾就超过五十条。
　　除去了零头，小可很大方的付清了三万金币。连眉头都不皱一下。我心中一叹，这样的女人谁养得起啊。
　　来到吉恩的铁匠铺，格拉斯正在招待几个人买匕首。
　　“喂！那个叫什么什么的。吉恩大师在哪里？”小可挠了半天头，还是没想起吉恩的助手叫什么，只好叫‘喂’。
　　“你是谁？啊――！我想起来了。”格拉斯捶了一下自己的左掌，“你不是那个那个叫什么什么的小姐吗？哈哈哈哈，原来是你啊，好久不见，长这么大啦。大师他在挑矿石。”
　　“喂！格拉斯，你是什么意思。本小姐哪里惹着你了！”小可使劲瞪着格拉斯。
　　“没有啊，小可啊，你才多大，就用这种语气跟老人家说话。”格拉斯寸步不让。
　　“百份之七十！”
　　“百份之九十！”
　　“七十！”
　　“九十！”
　　一高一矮两人怒目而视，“咿――石头、剪刀、布！”
　　结果格拉斯的石头落败。
　　“哼哼，更本小姐斗，你还早呢。”
　　“那又这么样，起价十万金币。”
　　“喂！连做什么都不问就十万金币，你……好吧。十万就十万。”看到格拉斯一副‘不干拉倒’的样子，小可立刻妥协了。
　　我转身问阿娜：“他们在干吗？”
　　阿娜：“他们以前认识。不过小可小姐老欺负他，后来不知道怎么了，他们就这样了。”
　　“这次要做什么呀，要大师特制还是批量打造啊？”格拉斯又恢复了商人的样子。
　　小可从护卫手中接过一卷纸，“当然是特制啦，这是这次要的剑。”
　　格拉斯把纸铺开，“哦，不过是打把剑，老规矩。”
　　“放心啦，对方是个剑师级别的。不会丢吉恩大师的脸的。”
　　“那就好，现在大师把级别又提高了，地线变成剑师一线的了。”
　　“啊，不会吧，世界上哪来的这么多剑师啊。再高就是大剑师，然后就是剑圣了。吉恩大师不想打武器了吗？”
　　“唉，你不知道啊。”格拉斯看了我一眼，“大师碰到一个很厉害的人，大师想为他打把剑。所以把低级的都划掉了。”
　　“哦？”大伙的注意力都集中过来了。
　　小可：“是谁啊，居然让大师主动为他铸剑。”
　　“这个保密。不过大师一直哀叹自己的技术不行，没资格做出能得到他承认的剑。”格拉斯显得很沮丧，眼睛却是看着我的。
　　众人你看我，我看你，都是一副惊讶的表情。“世界上有这种人吗？他是什么级别的？”
　　“原来没有，现在有了。什么级别我不知道。没见识过他动手。”
　　“是，是吗？”小可低头不知在想什么，突然话题一转：“啊，好了，看看这把剑需要什么吧。”
　　格拉斯也顺势看着图纸，“要黑星铁做材料啊。胃口倒不小，不过这里的黑星铁不够，你有带矿石吗？”
　　“有啊，明天就让人送来，已经炼成铁块了。”
　　“为什么要寒属性的？寒属性的剑造价很高的。”
　　“我知道，大姐开价一百万金币。材料我们出。配上三颗水属性六级宝石。”
　　“一百万？”格拉斯恍然大悟，“好吧，扣掉十万，又被你赚了二十万。要请客啊。”
　　“呵呵，没问题。”一高一矮两人握手，笑容灿烂。足足笑了半盏茶时间，一副，不，两副奸商得意的模样。
　　两个活宝做好交易，小可转过身对手下的护卫道：“今天晚上你们的酒钱算我的。不过别给其他人知道了。懂我的意思吗？”
　　“是，小姐！”众护卫大喜，齐声应诺。
　　我翻了翻白眼，这两个活宝在做私下交易。居然这么明目张胆，小可还当众收买手下。
　　
　　第七十四章 拍卖与赌博
　　米娜雅拉住小可的手，“恭喜啊，又多了这么多私房钱。你现在应该有五百万了吧。”小声说。
　　“呵呵。”小可小声的在米娜雅耳边说：“已经八百万了。”
　　“哇。真厉害。你大姐她不管吗？”
　　“大姐整天忙着赚钱，打理佣兵团，才不在意这么点钱呢。”
　　我顿时一阵无力――上次我拼死拼活杀光了瓦尔斯全家，才赚了五百多万，还被吉恩分去了一半。真是人比人，气死人啊。
　　别说你的家族占了别人的生意，光你的私房钱，都够别人吃几辈子了。你不被追杀才见鬼了。要是碰到我缺钱的时候，恐怕也会拿你开刀的。要不要毁尸灭迹呢？算了，还是人财两得吧。唔，等我缺钱了再说。
　　在大街上逛了几圈，米娜雅和小可约好明天下午去拍卖场。临分手时，小可突然拿出通关文书让米娜雅签了。米娜雅和他调笑了几句就签上了名字，并很大方的将人数限制在一千人。
　　回去的路上。
　　“阿娜，小可这么做，不怕他们偷材料吗？”
　　阿娜，“不会的，矮人最重信誉，为了信誉，他们宁可倒贴的。”
　　“……”这不是欺负矮人嘛。不过打一把剑，不用自己出材料，就能赚八十万，真是单大生意啊。难怪格拉斯毫无心痛的样子。
　　不过今天格拉斯说吉恩正在为铸配得上我用的剑而烦恼，这是怎么回事？吉恩第一次见到我的黑色软剑，惊为神器，自认打不出这样的剑，后来还几次给我介绍了他的作品。我曾开玩笑的拒绝：“这些剑我用不惯，还不如随手折根树枝还好用些。”是不是从那时开始的呢？
　　算了，管他那么多，铸剑者有自己的追求才能造出上等的兵器来。我替他烦恼个什么劲。
　　********
　　功行圆满，我睁开了眼睛。摇着贴在我身上睡着的米娜雅，昨晚的双修真是累坏她了，不过为了尽快提高她的内力，我硬是操控了她体内的内力运行。现在米娜雅的内力已经自成一脉，我的内力进入过多反而会干扰她自身的修为。所以只好籍双修来助她了。
　　“唔。好困。”米娜雅睁开了眼，又马上闭上了。
　　我捏捏她的俏鼻，“起床了，太阳晒屁屁了。”
　　“嗯――不要嘛，人家好困。”米娜雅把头都钻进被子里。
　　“快起来，今天有很多事的。”虽说魔法班的学生处于半放假的状态，现在的课基本上都属于自习了。因为学院放大家找人组队，这时候学院再系统教学生的话，就显得不明智了。我们现在基本上不用上学院去了，不过今天还有几件事要做呢。
　　“哎呀――，不要，人家困死了。坏哥哥，昨晚把人家弄得累死了。今天还不让人家睡。”米娜雅抗议。
　　可惜她找错了抱怨的对象：“不听话吗？那好啊。你别后悔。”说着……
　　“哎呀，不要，救命――！”
　　…………
　　“阿娜，来一起洗澡吧。”我抱着奄奄一息的米娜雅打开门，我的巨大还嵌在她的体内，走一步，米娜雅便抽搐般的颤抖一下，却叫不出声来了，只能轻微的哼哼来伴奏了。阿娜已经在外面等了一会了，一见我们这种姿势走出来，慢低下了头。
　　“好的。”阿娜羞红了脸。
　　在热气腾腾的温泉里泡了好一会，米娜雅总算是清醒了，但还是软绵绵的靠在我怀里，身体随着水波微微起伏着，任我大吃豆腐。口中不时发出醉人的呻吟。阿娜则在我背后洗我的长发，爱不释手的捋了一遍又一遍。
　　“哥哥。”米娜雅娇软无力的声音。
　　“嗯？”
　　“要是我们能永远这样，那多好。”
　　“……有时候……回忆，才是美好的。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”我拨弄着米娜雅娇艳的下唇，“天下没有不散的筵席，即使是苦苦相爱的人，也会被时间拆散。所以才有了‘小别胜新婚’这一说。”
　　“哥哥，你要走？”米娜雅一惊，从我怀里坐起来。
　　“还没有。但世事无常，谁能决定下一刻，我们还能生死相依呢？”（哇噻，我简直是个诗人。）
　　阿娜：“嗯，哥哥说得有道理，就像现在，就有很多事情是不我们能掌握的。”
　　阿娜似有所指，我却没有多想，命运不是人能随便掌握的，人只能左右命运，但同时他也被命运左右着，哪怕你身居高位，哪怕你武功盖世，哪怕你能开天辟地，你却无法掌握命运。我能做的，就是锻炼自己，让自己能在命运的洪流中活下去。哪怕是――一切从头来过。
　　********
　　将女官和皇家护卫都赶走了。
　　“陛下身体如何了？”我替国王把着脉。
　　“秋的那个针……，针什么的果然很有效啊。”国王精神大振，看起来已经没有大碍了。
　　“陛下，我昨天已经劝过您了，身体康复前不要行房，您怎么……”我无奈的看着他。
　　国王居然脸红了，“呃，哈哈，朕……”
　　“陛下，行房虽能舒解烦闷，却很伤身的。陛下时间太多的话，不如打打我教给陛下的拳法，一样能修心养、强身健体。陛下现在心亏体虚，应该多休息。”我用柔和却又不容抗拒的语气说道。
　　因为我突然想起某本书上有说，‘于人者，强言则厌；于权者，强言则杀；于礼者，强言则让……进权者，需柔而不拒，久则心惧而计从也。’意思就是说：用强硬的其余和普通人说话，就会被他讨厌；用强硬的语气和地位，权力高于自己的人说话，就可能会被杀；用强硬的语气和知书达礼的人说话，他会过分的谦让自己，不把自己视为可以随意说话的朋友……和地位、权力高与自己的人说话，要用柔和而又从事实上和可行性上不容拒绝的语气来和他说话，这样的话，他就会下意识的尊重和畏惧你（这里的‘惧’不是惧怕、害怕的意思，而是敬畏的意思。）。久而久之，他就会对你言听计从了。
　　这些好象是某位大家评魏征和唐太宗的关系的话。唐太宗非常敬重魏征，就是因为魏征敢于进言，因此唐太宗心底十分敬畏他。魏征死后，唐太宗痛失良臣，悲伤不已。（呵呵，其实前面的文言文都是我编的，怎么样，看不出破绽吧。洋洋得意中……）
　　“哈哈，好，好，朕知道了。”国王尴尬的打着哈哈。
　　“请陛下趴在床上，我要为陛下针灸了。”我拿出银针，国王乖乖的趴下了，我一针疾刺在他的睡穴上……
　　米娜雅和阿娜在皇宫乐苑里学完竖琴，又和阿娜在封闭的秘室里过招，一直等到快中午了，才回到国王的寝宫，这时，我才刚教完国王一整套太极拳。不过只是入门级别的太极拳而已，高深的还要配合心法才有用。不过这个便宜岳父要是勤练的话，也会有小成的。想要大成――先打一百年再说――连我自己都不会最精髓的太极心法呢。
　　“父王，您觉得怎么样。”
　　“嗯，雅儿啊，你父王也活了几十年了，今天真是大开眼界啊。你看，这个拳越打就越舒服。”
　　“呵，是吧，女儿没有骗你吧。秋可厉害了。除了魔法，什么都懂。”
　　“嗯嗯。”国王点点头。
　　“父王，这次魔武大赛，我也报名参加了。”
　　“哦，是吗。”国王小声的问我：“喂，我女儿是祭师，对普通人没有什么战斗力的。”
　　米娜雅的内力精进不少，耳目自然也灵敏了不少，“父王，女儿现在在跟秋学武技呢。要不，您和我打一次。”
　　“呵呵，父王的身体刚好，你就找父王打，是不是想占父王的便宜啊？”国王难得的幽默了一把。
　　“那……对了，秋，我们好像都没打过哦，不如我们打吧。”米娜雅眼睛转了一圈，阿娜和我学《羽衣化剑》，手上功夫和披风作用参半，但阿娜和米娜雅打时都不用披风，因为普通披风根本没有威力，而我为她定制的有刀片的披风容易误伤米娜雅，所以阿娜从来不用。以至于阿娜似乎没赢过米娜雅。最后，米娜雅选了一圈，只好选我了。
　　“……好吧。”
　　“先说好，秋，你只能用教过我的招数。好了，开始！”米娜雅刚说完就抢攻了。
　　擒拿最重手上功夫和下盘的稳。米娜雅一上手就拳脚齐出，两掌更是如穿花蝴蝶般瞬间和我交手数次，却都被我格开。米娜雅连换数种手势，终于和我互相扣住对方的手腕，势均力敌，接着一条腿切入我双腿间，顺势前推，意图乘我移步之时扩大优势。
　　我迅速一退半步，扎马立桩，稳守下盘，米娜雅反应迅速，一举右手，身体灵活的一转，钻进我怀里，将我的左手抗在的肩上，右腿靠上我的右腿，只要我腿一动，马上就会是一个过肩摔。
　　可惜我的力气不是她能比的，我两手使劲一拉，便将她的双臂拉直了，米娜雅瞬间失去了自己的优势，紧接着我右脚一靠她的右脚，米娜雅重心顿失，彻底落败。
　　“哎呀，好痛，放开啦。”米娜雅单腿跪在地上，两手被我拉在身后，按在后背和后腰处，疼得双眼泛满水雾。
　　我一放开，米娜雅便站了起来，拍拍有点皱了的衣服。不服气的狡辩：“不公平，秋的力气比我大，要不然我就赢了。”
　　“公主，你的力气小，但身体灵活（其实跟常年练武的我比，我的身体比她灵活多了），你没有利用自己的优势，输了便是输了。”我严肃的纠正了她错误的想法。
　　“哦。”米娜雅嘟起小嘴。
　　“陛下，在下失礼，陛下不要见怪。”
　　“呵呵呵，不会不会。你的武技很奇特，看看也好。”国王默许了我和米娜雅的关系，没有怪罪。
　　“如果没有其他事，在下还要保护公主陪可小姐，先行告退，不打扰陛下朝政。”
　　“嗯，你退下吧。”
　　“父王，女儿告退。”米娜雅行了礼，急忙跟着我离开了。
　　********
　　下午，我们一行人来到拍卖场，包下了楼上的一个雅间。
　　拍卖了几个东西后，小可突然对一件拍卖品感兴趣了。
　　那是一对拳套，拍卖人员一介绍，是一对电系的拳套，而且还是用两颗七级电系宝石和八颗四级电系宝石镶嵌的。
　　连阿娜看了也都心动不已。毕竟她现在是魔武双修，手上功夫十分重要，刚好她也是电系魔法师，不会排斥。
　　这对拳套一出来，就被告知是矮人族某位名字老长老长的大师制作的，介绍人员光念名字就用了半分钟。这个拳套一出来，全场就轰动了，而底价一出来，全场又轰动了一下：底价一百八十万金币。
　　这个价格让小可都吃了一惊。全场在座的人都面面相觑，议论纷纷。我想了想，自己身上的卡里好象只剩五十万了。其他的钱都给皮卡特了。唉，算了。
　　三声定锤响过之后，这个拳套流拍，并宣布它将被放到半个月后举办的大型拍卖会上重新拍卖。
　　小可这时才反应过来，“哎，等等！我要这个拳套！”
　　司仪：“哦？呵呵，对不起，这位小姐，这对拳套已经流拍，小姐若是想要，可以在大型拍卖会上竞价。”说完将拳套撤下去了，进行下一件物品的拍卖。
　　小可懊恼的一跺脚，气哼哼的坐下了。
　　米娜雅劝道：“小可，别这样，到大型拍卖会上再买也不迟啊。”
　　“唉，不是的，你不懂。”小可沮丧的解释，“这个拳套我分析过了，在大型拍卖会上它的价格会跳升到三百五十万金币左右，而如果我这时将它买下来。回去在黑市上转手，就可以纯进帐三百万金币。唉，刚才忙着计算它的价值，居然让它流拍了。呜呜呜。我的钱啊。”小可懊恼的使劲跺脚。
　　…………
　　一阵沉默，除了桑尼好点之外，我们一群人都是一副哭笑不得的样子。连保护小可的护卫都无奈的低下头，一齐做了个无声的‘唉！’的动作。
　　生意人的孩子啊，哪怕你不想学做生意，但还是会溶入其中，这根本就是他们的本性。尤其是大生意来临的时候，就会自然而然的用生意人的眼光来衡量。
　　在‘损失’了三百万金币后，小可气哼哼的拉着我们到这里的一家大型赌场。赌场分‘休闲区’和‘豪爽区’，明眼人一看就知道是平民区和贵族区。
　　休闲区是被动选的，就是说赌具基本由这里工作的人控制，别人只能下注。而豪爽区则基本都是下注的人控制赌具，而且赌具自选，并且豪爽区的保安工作做得非常到位，只要你能在里面下注，就能保证你的安全。
　　小可大方的给了手下的护卫们十万金币的筹码，让他们在休闲区自己玩去，然后轻车熟路的领着我们几个走进豪爽区。
　　不像休闲区的筹码单位小，从一百个金币到十个铜币，豪爽区的筹码最低是以一千金币做单位。
　　“给我二十万筹码。一半要一万的，一半要一千的”小可将自己的卡压在识别卡的晶石上。
　　“好的。”工作人员很快就拿出几十枚筹码交给小可。
　　“走吧，我们去玩吧。”小可拉着米娜雅就走。
　　“可是，我不会玩。”米娜雅支吾着。
　　“没关系，我们一起玩。”
　　这里大多是同台竞技，即和别的人比试运气和实力。
　　“这是红花三！”小可叫道，下注一千。
　　“是黑鬼三。”一个贵族公子下注两千。
　　“黑鬼三。”一个老魔法师下注一千。
　　“开！黑鬼三。”庄家翻开牌，收走了小可的筹码。给了贵族公子和老魔法师两千和一千的筹码。
　　小可：“这是绿桃十。”
　　“红花十。”
　　“红花十。”
　　“开！黑鬼一。”庄家通吃。
　　眼看小可一下就丢了两万金币，桑尼、米娜雅和阿娜都紧张的祈祷。我深吸口气，忍着打她一顿的冲动――她个小丫头的记忆力真差。
　　“小雅，你来吧。”小可拉着米娜雅坐到她的位子上。
　　米娜雅忙推迟：“我，我不会啊。”
　　“没关系的。输了算我的，赢了对半分。”
　　“可是……”
　　“玩嘛，玩嘛。”
　　“开始了，你们猜不猜。”庄家问道。
　　我给米娜雅传音入密：“没关系，哥哥和你一起猜。嘘！别看我。看牌。”
　　米娜雅镇定下来。
　　“红花六。”我说道。
　　米娜雅：“红花六。”小可给她下注三千。米娜雅吓了一跳。
　　…………
　　庄家：“红花六。”
　　米娜雅：“黑桃七。”
　　…………
　　庄家：“黑桃七。”
　　…………
　　一来二去，不止小可感叹不已，连阿娜都不敢相信米娜雅竟然有这种‘实力’。和她竞技的人更是对这个‘女赌神’投以惊叹的目光。幸好进来前，我们五人都在柜台前买了个遮住大半张脸的面具，才没让人认出来。
　　
　　第七十五章 奥加尼亚的野心
　　否则的话，以米娜雅的知名度，恐怕往那一坐就会被人认出来了，明天开始，首都就会传出：新一代赌神：米娜雅公主殿下。然后怎么怎么的。想想都令人头大。
　　不过，这里来的人有一大半都是戴面具的。倒不怕被人抢劫，是怕别人认出来，以后就一堆麻烦事。
　　小可连下三把三万金币的筹码，这一轮也结束了，小可总算收手了。连同前面的一下子就赚了二十万的筹码。庄家欲哭无泪。
　　接下来是玩色子（念shai，第三声。那个字不会打。），和我的世界里的色子一模一样。
　　这我可帮不了她们了，因为我试着拍了一下桌子，发现内力传到的地方竟然激荡起淡淡的银光。这个世界的能量太足了，内力一旦外用，就能给人看出来。
　　最后我们一个个轮过去，到我时，小可才将大赌注放在了我身上。因为罐子在我手中，凭着听声辨位的本事，再加上内力的操控，我让色子大就大，小就小。而我刻意比他们晚摇，所以每次都只比他们多几点。因为小可每次赢，就扩大赌注，我也不好输。看着四女用崇拜神一眼的目光看着我，我只好无奈的继续玩下去。
　　最后一次，小可下注三十万。由于小可的赌注牵制，输郁闷了的四个对手被迫将赌注追加到二十万，这是规矩的底限。
　　四人一致要求将色子由三个加到六个，赌小。
　　四比一，我们干脆的妥协了。
　　这时四周已经围了不少人了，先前我的赌术渐渐的把周围的人吸引过来。随着他们的惊叹声，几乎把这里大半的人都引过来了。
　　‘哗啦啦’‘哗啦啦’‘哗啦啦’等他们摇了一会儿，我决定让他们彻底放手。一拍桌面，六个色子弹了起来，操起罐子，将六个跳到界点的色子装进去，摇得飞快。只听罐子里密集的碰撞声，四个对手则开始紧张起来。有样学样的把色子摇得飞快。
　　‘碰！’我重重的将罐子按在了桌面上，震得满桌的筹码都跳了一下。
　　“你们输了。”我站起身，潇洒的拨了一下黑色的长发。
　　‘碰’‘碰’‘碰’‘碰’，四声相继落定。
　　“等一下，还没开呢。怎么就说我们输了。”
　　“就是。想逃？”……四周的嘈杂声不断，都不相信我如此肯定。
　　小可不耐烦的大喝了一声：“别吵了！”走过去一把掀起了我的罐子。
　　…………沉默。
　　人群：“哗――‘一阵惊叹声。
　　四人沮丧的把自己的筹码都推了出来。庄家默默的收走了二十万，其余的都给了兀自呆住了的小可。
　　“这，这。”小可不敢相信的看着那一堆白红的粉末。
　　赌场规定：若色子碎裂，算零点。当然，前提是不许用魔法。一但用了魔法，就会被直接‘请’出去的。
　　也就是说，六个色子一点也没有。无论他们怎么摇，都不可能少于一点。要是这种事在我们世界上发生，就会被认定为出千，而在这里。没有人有这种实力，更别说用魔法了将她们弄成粉末了这种麻烦事了。
　　走出了赌场，小可心情大好，平百赚了一百万。连我都觉得以后到赌场来赚钱算了，又轻松又安全。只要肯下注，赢钱简直和吃饭一样。哪还用拼死拼活的干活了？难怪那么多人好赌成性。
　　本着商人的原则，把赚来的钱划了一半到阿娜的卡上，至于手下的护卫们――那十万基本上赔光了――小可根本没放在眼里，剩下的都算赏给他们了。
　　我现在算知道小可为什么那么受强盗啊，绑架者的‘欢迎’了。算上那几千护卫，她真是只漂亮的肥羊了。
　　接下来，小可就拖着米娜雅到处跑了，大肆采购，幸好都是些首饰啊，零食啊那些小东西，十几个护卫们一人拿几件倒也没什么。
　　一直疯了三四个魔法时，无聊得我都打哈欠了，天色也渐渐暗下来了。难以想象，小可和米娜雅那走火入魔般逛街的热情。
　　结果除了我之外，每个人身上都带了几样或大或小的东西。也许是小可开始尊敬我了，买了东西都不敢往脸色冰冷的我手上递。全交给身后的护卫了。其中衣服不算，光各式的包包都不下十个。结果都被护卫们拿去装零食那些东西了。
　　“呼，好累。”小可走进了一家酒馆，我听见后面的护卫们都松了口气。
　　“哇，好热闹。”米娜雅台头看了看招牌――角斗士酒馆。
　　护卫甲：“哦，是可以赌赛的酒馆啊。”
　　护卫乙：“走，进去拼酒去！”
　　护卫丙：“嘘！小姐会骂的，还是去打两场吧。”
　　护卫甲：“好，走！”
　　这是家大酒馆，或者说是有擂台的酒馆，一大群人边喝酒边给在擂台上对殴的两个壮汉喝采。
　　包了张大桌子，还是有点高台的，剩下的护卫则站住了几个重要的角。我心里赞了一声，这些护卫的眼光还是不错的。
　　一个侍者走过来，“几位小姐，想要点什么？”
　　“随便来几杯果汁吧。”
　　“我要鸡尾酒。”
　　“给他们每人一杯酒就行了。”
　　侍者：“好的，各位想要下注或者参赛吗？”
　　小可：“你们有没有人想上台试试啊？”
　　一个护卫站出来：“小姐，我去。”说完直接去报名了，不顾身后几个护卫大骂他抢了他的风头。
　　侍者很快就托了几大杯酒和果汁上来了，“各位，这是你们的，请拿好……小姐，要下注吗？”
　　“好啊。”
　　“这是接下来的两场比赛的名单，以及他们的一些简单介绍。”
　　小可看了一眼，对护卫们：“那加在后面一场，你们压多少？自己算。”
　　护卫们得到许可，齐声应诺，侍者一个个轮着到他们面前让他们下注，最后收了五十个金币，赌那加赢的和赌他输的参半，不过看得出他们并不是盼那加输，反而是说笑着，说些平时打骂的话投的他输，几个金币在他们眼里不算什么，开玩笑的成分居多。按他们的话说就是：希望他的对手不要太惨，这些钱给他找治疗师好了。
　　天南地北的聊了一会，两场很快就结束了，小可的护卫，也就是那个那加上场了。先是对着自己这边的几个同伴大喝几声，然后转了两圈，一下子博得了满堂彩。
　　他的对手也上台来了，是一个高大的壮汉，比他高出半个头，拿着一柄单面斧，一上台，“啊――！”震得整个酒馆都似乎有些颤抖了。这一叫，不但没有惹得别人的反感，反而把气愤都伸上了另一个层次。
　　“上啊，杀了他！”一大帮人狂热的大吼起来。
　　护卫：“啊哈，那加碰到个对手了。啧啧，他还真是八字不好啊。”
　　“嘿！那加，别被人一脚踢下来了哦！”
　　“剑士那加对单斧战士尤利！开始！”裁判手一挥，立即退开。
　　“啊！”壮汉尤利大叫一声，一斧头劈了过去。那加也不示弱，双手持剑迎上，‘乒！’。居然势均力敌。
　　不愧是有钱人的护卫，看起来虽然瘦小，却能和壮汉正面硬拼。虽然我是不屑于这样打的，却不得不承认，在普通人中，能有这种实力，已经不错了。
　　接下来，那加更是大显神威，硬是用双手剑和壮汉对拼。我越看越失望，不禁摇起头来。
　　“咦？”小可悠闲的喝果汁时看见我摇头，“秋，你为什么摇头啊。”
　　“那加确实不错，他的爆发力可以和比他壮的人互拼是他的优势，可惜他毕竟比对方瘦小，用自己的优点和对方的优势抵消，无论如何，这是很不明智的。”我拿起果汁，闻了好一会，又用试毒戒指试过，不过还是没喝，把它放下了。因为我很少喝果汁，不能判断迷药之类的东西放在果汁里的味道。
　　小可无言的转头看着台上，不过从它的神色来看，很不服我的评论。我没有告诉她更多，要是我说那个尤利的实力根本不止于此，他分明是个经验丰富的战士。
　　那加和尤利拼了十几下，就开始力弱了，尤利看准时机，大喝一声，单面斧抡得呼呼生风，竟是隐藏了实力，那加变招不及，只好和他硬拼了几下。震得两手发麻，被对方在胸甲上砍了一斧，胸甲被破开一个大口。又加了一脚，那加倒在了地上。
　　裁判判那加负。尤利轻蔑的看了那加一眼，把斧头抗在肩上，转身走下擂台。
　　那加沮丧的走了回来，侍者把护卫们赢的钱送了回来，不过都被他们都赏给了他，侍者大喜的道谢，被他们打发走了。
　　“嘿！那加，被人踢屁股了吧。”一个护卫在那加肩膀上捶了一拳。
　　“哎呀呀，跑得那么快。是不是不让我赢钱啊。”
　　“嘿！坐下，坐下。哪，你的酒。”
　　众护卫一阵说笑，那加也很快加入了打骂的行列，败阵的愁云很快烟消云散。
　　玩闹了一天，小可也有点累了，约好了明天到学院练武场，玩了两天，也该开始练习了。
　　看不出她还挺自觉的。
　　********
　　“喂，老头！”我走到正埋头苦思的吉恩身后。
　　“嗯？是你啊。怎么，又有好目标了？”
　　“切，你以为这种事很好玩啊。”
　　吉恩翻白眼。
　　“行了，行了，跟你打听一个人，博尼伯爵。”
　　“哦，你来不落城也有几个月了吧，他你也没听说过吗？”
　　“他很有名吗？”
　　“他啊，吃喝嫖赌，那一样不是不落城的名人？”吉恩耸耸肩，走进内室。
　　我跟了进去，“他老爹是谁？我想灭了他家。”
　　吉恩停住了，转过身来，看了我一会，摇了摇头，“最好不要，我相信你能把他全家杀光，不过这可不是开玩笑的。他家一旦垮了，国王又来不及反应的话，整个达克帝国都会踏掉一块。”
　　“哦，这么有权啊。”
　　“博尼的父亲，是奥加尼亚大公，他的帝国掌握了近一半的军队。在首都不落城都有很强的实力。可以说，只要他父亲有心叛变，帝国就半壁江山没了。”
　　“……我走了。”我转身离开了。
　　“喂，等等，别做傻事！”吉恩在我后面大喊着，我没有理他。
　　********
　　深夜，把米娜雅和阿娜都放倒后，我穿上夜行衣，戴好面罩，来到佣兵工会的分部。
　　“谁？深夜来访。”
　　“呃，（忘记了，暗语都是什么来着）寻访故人。”我那出那本暗号，翻了几页，才算找到暗号。
　　“有何贵干？”
　　“喝杯茶。”
　　“什么茶？”
　　“呃，等等，这叫，太黑了，借个光，呃――，金龙盘，银凤舞，血红下酒。这都什么暗号啊。”
　　‘吱呀’门开了：“原来是‘林’。请进。”
　　“唉，你们这都什么暗号啊，下次我递个名片好了。”
　　管家不好意思的说：“呵呵，真不好意思，露西亚小姐比较调皮，总想些奇奇怪怪的暗号出来。请进吧。”
　　“林先生是要情报吗？”
　　“对，知道这个暗号的人有少？”
　　“哦，这个暗号是一个系列的，前面的是例行检查，最后一句是代表个人的身份。您的是血红下酒，别人的就不一样了。特殊成员每个暗号都不一样，比您的要繁琐许多。”
　　“……”
　　管家斟酌着说道：“这个……林先生，露西亚小姐操劳多日，已经睡下了，您需要什么情报找我好了。可以的话，不要打扰她的休息。”
　　我也干脆的一屁股坐下了，“那好，我想要帝国贵族们的资料，他们的家族现在兵力对比和配置，尤其是伯爵以上的。以及他们支持的对象。”
　　“啊？这个，林先生，这个会不会太繁琐了，要是真的整理出来，十天都看不完啊。”
　　“那就少点吧。先把奥加尼亚大公的家族现有资料给我。其余的慢慢算。”
　　“好的。请稍等，我立刻去拿。”管家一转身走了，但很快就回来了，手里拿着老厚一个纸袋，“林先生，这些都是了，由于其中有些特殊暗语是工会特有的。所以请不要被人发现了。”
　　“放心吧。连死人都没资格看到的。”我拿过纸袋，打了声招呼便离开了。
　　回到别墅，自己的房间，我打开了纸袋看了起来。
　　这些资料十分齐全，从奥加尼亚大公的生辰八字到他祖宗们爱穿的内裤的颜色都有。
　　奥加尼亚，四十三岁，先任东北军团军团长，达克帝国两代元老，年轻时作战英勇，再加上家族势力滔天，深得先皇宠爱。
　　其父亲死后，继承公爵爵位，三十二岁时开始有不臣之心，暗中招兵买马，东北军团现有正规军力二十万，预备军达十七万（战斗力及装备不逊于正规军）；政治上更是急功猛进，帝国二十三个行省有十个行省总督与其关系良好，另四省重要官员也有其旁系亲属关系。
　　其在不落城权力直逼国王，令国王亦忌惮三分。不落城五分之一的营业在其控制之下，拥有私人卫队，家将等超过六万，有直接和间接联系的隐藏部队在十万人左右。实力惊人。皇家护卫受其收买约十分有一。
　　十年间，被其分化收买的帝国官员超过两百。被暗杀的超过一百……
　　这是一份总介绍，总结时间是上个月的中旬。下面是那些具体内容，密密麻麻的名单，以及部分地下接头暗号。
　　一份介绍，看得我心头发凉，又一个权臣当道，实力已经如此之大。看来帝国祸乱的首脑便是此人，上次我们拦截了三十多个精灵，恐怕也和他有关。但忌惮猎人是佣兵工会的直属力量，不敢对其有意见，此事不了了之。
　　国王的身体原本每况愈下……不好！那个大法官一定也是那个奥加尼亚的人，否则他每次治好国王，为什么奥加尼亚却还步步进逼？甚至连佣兵工会严厉禁止的精灵都敢这么大批量的收购。
　　风雨欲来啊。现在国王突然身体好转，他的后宫……在国王生病时，居然还有女人诱惑他，和他上床。这毫无疑问，一定是奥加尼亚针对国王安排的人。
　　好毒啊，若不是我碰巧出手，为国王治疗，恐怕那个国王已经不行了。
　　好吧，怎么说你也是我的便宜岳父，看在米娜雅的份上，我支持你。至于博尼，此人可以忽略不记，一个命不久矣的酒肉公子，能有什么作为？
　　不过话说回来，帝国的权力对比如此明显，奥加尼亚如此咄咄逼人，帝国就一点没有反应？三个继承人间还打得你死我活。这有点……
　　不对啊，按照佣兵工会的情报，和实际的情况应该差不多。即使是继承人间，这点感觉也不可能没有，米娜雅对此不知情也就罢了。
　　大王子，他拥有的手下不少，却不知轻重，杀了自己的皇弟也就算了，还要杀自己的皇妹。难道他觉得等自己登基了，能坐稳皇位吗？
　　
　　第七十六章 皮卡特的潜在威胁
　　大王子，根据我这几个月的间接接触，他并不是一个鲁蛮的人，相反，他应该是个用脑子超过用拳头的人。怎会如此不知轻重缓急？急于对付这个对他几乎构不成威胁的妹妹呢？
　　自古王（念‘旺’的音）天下者，无不令人捉摸不透，我是否也该好好注意一下他的真实目的呢？或者说，他根本就是鼠目寸光？
　　…………
　　沉思了一夜，我还是无法从这一点点资料中分析出帝国的格局。毕竟奥加尼亚实力虽强，他毕竟是会被人猜忌，而十年间操控了如此庞大的势力，敌对也一定不少。
　　毕竟自古妄臣要篡位总是困难重重。没有万全的准备，成功的可能性极低。到时留下一个后患，就会让国家崩溃。若那个公爵想要这个国家的话，就不得不顾虑重重。当然，他若是要毁了这个国家就又是另一回事了。而从‘想要这个国家’变成‘我得不到的，你也别想坐得安稳’的情况也不是少数。
　　唉，一个国家一旦出现两个可以左右局面的势力时，这个国家就要小心经营了。否则，即使国家还存在，也存在不了多久了。
　　收好了资料，我便入定稳定自己躁动的情绪了。
　　********
　　接下来的日子过得很快，星月学院十月开始正式开赛。而二十日开始将进行本校学生的选拔――要是让菜鸟上台岂不是丢尽学院的脸？
　　学院的练功场所开始陆续开放，到现在已经有小部分像小可这样外国的学生来了，学院也象征性的收点钱，将场地借给他们练习，甚至还在不落城西的地方开辟了一大块各种地形都有的区域，放了不少魔兽进去，供大家最后的训练。
　　米娜雅借用了学院的一块室内场地。
　　为什么要在学院里练习呢？因为我们在别墅里和在学院里的身份是不同的。要是在别墅里，我可以在练功的场地里对她为所欲为，就因为如此，虽然我的要求严格，但她却静不下心来，红着脸说老想着我会用什么花样来对付她。而越想，就越练不好，越练不好，就越怕看我严格的目光，和我对她使用的‘处罚’。最后羞不可抑的在我怀里撒娇起来。我问了阿娜，她竟也是这种情况，只是不敢说出来罢了。
　　最后，我考虑到小可还不知道，我也不想让她知道我们的关系的情况下，同意了。
　　帝国公主为大家做榜样，学院自然欢迎，二话不说就分了块让我们满意的场地给我们。
　　于是，从今天开始，我就陪她们练功了。
　　说着陪她们练功，其实就是小可、桑尼（她不参赛，不过也来做陪练）、米娜雅、阿娜、百灵、玛琳玛丽和我一起呆在室内练功。因为两个公主，一个大陆几乎是首富的女孩在一起。不知为何，百灵突然来了很多护卫，说是不放心各国混杂的人流中会给百灵带来的危险的可能性。所以努比斯国王往这里派了几千人保护百灵的安全。
　　由于百灵的护卫多，所以小可也派了不少护卫来，可以算是互相牵制吧。于是除了我们这里象征性的派了三十个护卫和他们一起里三层外三层的把我们的练武场地给包围起来了。让很多学生都不敢接近这里。
　　于是我们八人在场地了打了起来，分别是百灵对桑尼，水系对风系，桑尼的实力明显比百灵强一些，又一直防守，而百灵依仗一身的好装备，打起来到也有模有样。
　　玛琳玛丽轮流对小可，米娜雅对阿娜，三拨人打得不亦乐乎，而我呢，则悠闲的搬了把躺椅，拿了几本魔法性质的书在看。
　　最先停下来的是小可，她体力不支，玛琳玛丽无论哪个都比她强上那么一些，但她们只是侍女兼护卫而已，不敢拿出实力，又不想在我面前输，所以就和小可耗起来。
　　“哎呀，累死了。”小可走到我旁边，拿起桌子上的茶水‘咕嘟咕嘟’灌了几大口，然后转过头一看，突然瞪大了眼睛。
　　米娜雅和阿娜正打到白热化的程度，米娜雅手上巧招连出，步步进逼，而阿娜用双手牢牢护住身前三尺，与米娜雅一沾即走，不然有她拿住自己手腕的机会，打得步步为营。两女就在很小的空间内辗转腾挪，寸土必争，煞是好看。
　　“秋？”
　　“嗯？”我瞄了她一眼。
　　小可不以为怪。“米娜雅和阿娜练的是什么啊，这么怪。”
　　“擒拿和几招掌法而已。”
　　“这么会这样打呢？好奇怪。”
　　“很正常，武技都是这样的。”
　　“什么？胡说。”
　　这时玛琳玛丽自己开始过招了，两女心意相通，就是说对方会出什么招，自己都知道，当然，自己会出什么招，对方也会知道。所以二女都是以快打快，叮叮当当之声密集，几乎达到了一流高手过招的水准。
　　小可傻傻的看着双胞胎斗剑，几乎一眨眼，就四五招过去了。中间还常常掺杂着一些拳脚，来弥补招式间的空隙。所以两姐妹斗剑一直乒乒乓乓的声音响个不绝。
　　“她们……呃，用的都是什么剑技啊，好奇怪。”小可指了指正斗剑的双胞胎。
　　“玉女剑法。”我瞟了一眼玛琳玛丽，说道。
　　“好厉害啊，是你教她们的吗？”
　　“嗯。”
　　“能不能也教我？”
　　“怎么，你也想学？”
　　小可兴奋的说：“对啊，这个剑技好好看啊，打起来跟跳舞一样。要是我也会了，用的时候穿上裙子，那……”眼中开始冒星星。
　　“……”我重重吐了口气，“不行！”
　　“为什么！”小可不满意我的回答。
　　“我不想教你。”我不理她了，教这样的女人简直是浪费时间。
　　“你！*#.%￥%.*―#（*―”小可一顿痛骂。
　　骂了半天，正在比试的六女都停下来了。
　　“小可，怎么了？”米娜雅走了过来。
　　“小雅！”小可骂了半天，怒气冲冲，“你的护卫竟然不理本小姐。你帮我教训他。”
　　“……”米娜雅立时为难了。虽说我是他的护卫，事实上也有这种关系。但是要教训我……
　　“小雅，怎么了，他不过是你的护卫而已。”小可正在气头上，对好友的反应一时不能理解。
　　我翻身站了起来，把书放到了桌上，“小可小姐，你不用求公主了，我是自愿做她的护卫的，随时可以走，除了保护公主的安全外，我可以拒绝任何事。这是我们说好的。”
　　“呃，是，是这样的。”米娜雅赶紧接上我的话，拉着小可的胳膊，“小可，算了吧。不如我来……”
　　我马上打断米娜雅的话，沉下脸来：“公主，没有我的同意，你不能将我教你的武技教给任何人，这也是我们说好的，公主想反悔？”我马上阻止了米娜雅自己教小可的想法。
　　米娜雅一愣，“呃，是的。我有点累了，想回去休息。秋，我们回去吧。”又对小可说，“小可，我有点头疼，想先走了。”凑到小可耳边：“我劝劝他好了。”
　　“……好吧，既然你不舒服，我也回去吧。”小可毕竟不是贵族，虽然骄横，却不无赖，不像那些帝国贵族那样自己本身一点能力都没有，还以为自己可以一手遮天了。
　　光凭这一点，我对她并不讨厌。或者说，她怎么有钱，却不以此作为筹码对我大做文章，我对这样的有钱人很有好感。不像一些暴发户，才几贯身家，就以为自己富可敌国了，说话不可一世，井底之蛙还以为自己本领滔天了。
　　********
　　一回到别墅里，米娜雅和阿娜就开始劝说我。
　　“哥哥，为什么不肯教小可武技呢？”米娜雅和阿娜一左一右坐在我腿上撒娇。
　　我不客气的揽住两个美女的腰，“千金大小姐什么都不懂得珍惜，要是我就这样教她了，哥哥的武技就没有价值了。”
　　米娜雅反驳：“可是，我也是啊，不对，人家还是一国公主呢。”
　　我狠狠的掐了米娜雅的乳尖一下，米娜雅一阵战栗，不敢说话了。对自己急于求成懊恼不已，只好‘悄悄’示意阿娜继续游说我。
　　“你虽是公主，却没有小可的欲望，哥哥相信你们不会随便把哥哥的武技外传的。小可身边随时有那么多护卫，教不教她都一样，她也用不上。”
　　阿娜：“可是，小可长年处于被人追杀的环境里，她懂得武技的重要的。”
　　“怎么说呢？自古武功和商人是不会联系得太紧密的。哥哥的武技很特别，你们觉得呢？”我把她们放下来，起身走到窗边。
　　阿娜：“是啊，哥哥的武技都很特别，大陆上没有这样的武技记载的。哥哥，你的武技是哪学的呢？”
　　“这你们就不要问，你们只要知道我的武技是用来保护自己和自己的珍惜的人。”说着托起二女的脸，分别在她们的嘴唇上轻轻一吻。表示：自己珍惜人是她们。
　　二女娇羞的低头靠在我怀里。
　　“唉，小可她虽然也需要，但是哥哥却不能相信她。她是个商人。一旦让她知道哥哥的武技的价值。哥哥就永远不得安宁了。到时候，就要你们保护哥哥了。”
　　“嗯。”
　　“还有，你们要懂得隐藏自己的实力，这次魔武大赛，你们能打则打，不要勉强。不要随便使用内力，知道吗？”
　　“嗯。”我的武功有多少价值，二女自然有辨别的眼光，只要细心思考一下就知道后果。尤其是，大陆上女人练斗气非常困难，虽然这个世界能量充足，练出斗气比我的世界要容易得多――你见过几个练外功有成的女的？你听说过哪个女的膀大腰圆的和人对拼看谁抗打么？
　　以前我就为米娜雅无意中泄露我的实力的事教训过她，谅她们也不敢随便说了。
　　不管我身边的人们会怎么想，我是不会教她们内功心法的，连米娜雅和阿娜也不行，而没有心法，是不可能练成内功的。可以内在修炼的武功在这个世界上就像九阴神功和九阳神功一样，会受到大陆所觊觎的，恐怕这种事一传出去，我就会被天下所有练武者争夺了。而这个世界的剑术虽然说不上高深，在我们世界里也排不上号。
　　和长生不老丹、起死回生药一样，可以快速修炼并能轻松克制魔法的武功必然成为人们的抢夺对象。一旦这种事成为现实，我就必须离开所有人，除了那些天生不能修炼内功而又没有太大欲望的的精灵，其他恐怕没有我容身之处了。
　　详细的给两女又是打比方，又是强调事情的严重性。
　　虽然明白了我的话，但小可毕竟是米娜雅的好友，二女竟在我怀里撒娇起来。最后我答应让小可学和玛琳玛丽同样的纯剑术，不教她精妙的招数和内功，二女见我‘看在她们的份上’同意了，高兴得对我又亲又摸，结果挑起了我的欲火，将二女压在床上‘蹂躏’了小半天，心满意足的放下她们。
　　********
　　八人集训的第二天，米娜雅告诉小可我允许玛琳玛丽教她剑技。而我则有事下午才来。
　　等到米娜雅带着一群皇家护卫走了，我叫来了皮卡特。他这几天一定是下了苦功了，我传给他的内力已经被他吸收了六成，比我预计的四成高了不少，他的太阳穴已经有明显的隆起。
　　“皮卡特，你觉得怎么样。”
　　“我？噢，现在我已经能发出深黄的斗气了。”皮卡特一提起这事，便笑容满面。但我平时的神出鬼没令他对我的敬畏似乎加深了不少，他的功力也是我传给他的一成内力，他虽然得意，却不敢太放肆的表现出来。
　　“深黄色？不错。”我肯定了他的成就，他的年龄能练到这个程度，已经很不容易了。不过比起米娜雅和阿娜黄绿色的斗气来说，他已经远远被甩在后面了。
　　到现在为止，我只传了皮卡特、米娜雅和阿娜内力，至于心法则一个也没有传，这在他们身上形成自然的真气循环，这样，他们最多也能练到我的世界里一流高手的水准。
　　阿尔法，哼，我并不相信他。在权力的顶端争夺多年存活到现在还是禁卫队的队长，要说他能对我忠心――还不如去大街上找人对我效忠来得可信。他现在对我的态度，就像是一个精明的商人，恰好遇到一个可以长远投资、利润肥厚的商机一样，他要小心翼翼的保护这个商机不被其他商人所发现，至少不能太早――在他赚够之前被发现。就算被发现了，他也要占据大部分的份额。他向我效忠，那不过是为了保护我这只肥羊罢了。
　　还有皮卡特收的那些奴隶孩子们，我只教了他们一些精妙的剑术，只比皮卡特少了内力而已，在这个以魔法为主，武技为次的世界里，那些剑术对付普通人应该没问题。但要想用从我这学来的武功来对付我――你见过小猫杀死狮子，或者一群猫杀死狮子吗？
　　（现在让大家知道一下我排列斗气颜色的方式。我按照内力的精炼程度来划分。按彩虹的颜色：红，橙，黄，绿，蓝，靛，紫，银，金，最后是无色，或是九彩色。我现在的内力摩擦空气中能量的颜色的是银，开始逐渐向金转化了。大陆上一般人练外功发出的斗气是红到黄色，最最高是靛色。这是按照我原来世界外功的最高境界加上这个世界强大能量补充人体来设定的。而我设定我原来世界最高练外功的人同样环境下会发出蓝绿色。即二流与一流高手之间。）
　　“主人，找我有什么事吗？”
　　“你看看这份名单，叫阿尔法把所有护卫的资料给你，你找些理由把和这些家族有关的护卫全部慢慢撤换掉。”我拿出和奥加尼亚家族有直接联系或是关系密切的家族名单拿给皮卡特。当然，名单的注释一早就被我撕了。
　　“这些，哇，好多啊。主人，这么多家族，恐怕撤人的话，会被人怀疑的。况且……”
　　我等了一会，还是没有下文，“……况且什么？”
　　“况且，这些家族可能是一个势力的，要是撤了，另一个势力在我们身边的人手就相应的会增加……”皮卡特把自己的想法说了出来。
　　我心中一惊，“对，我怎么没想到！那好吧，你把其中前十五个家族的人撤换掉就行了。”
　　皮卡特行了一礼，“是。”
　　我心里顿觉得不妙，皮卡特的反应真是太快了。只一拿到名单，就明白我的目的，还把后果给我说了出来，还算出各势力可能在米娜雅身边所下的资本，并给出相应的对策。此人若对我忠心就好，若他一有反意，我便立刻直接出手杀了他。这样一个人留在身边，要么就是个智囊，要么就是个心脏附近的炸弹，一旦引爆，后果不堪设想。
　　
　　第七十七章 烤鱼理论和蒂尔
　　这种事，并不是偶然的，要知道，当然明太祖朱元彰就是利用明教教主张无忌无心皇位，才听从陈有亮的计策，篡夺了明朝的江山。最可怕的并不是这个，张无忌既然无心皇位，谁做皇帝本没有什么两样，或许他做皇帝比张无忌要好得多。但他以‘忠心’为名，以赵敏的性命相要，迫使张无忌不得不在皇位和赵敏之间做出选择。这份心机，可不是人人都有的。
　　而我身边，就可能有这么一个。万一有这么一天，我喜欢凯瑟琳这个魔族女子，还为此杀害了米娜雅的护卫，以普通护卫身份却收了公主和侍女做自己的禁脔，灭了瓦尔斯一家。这些事，几乎每一件都能让我身败名裂，他都知情。更是最近的目击者。一旦有一天他有了值得放弃我的利益，他还能相信吗？
　　怀着这样沉闷的心情，我走在城北富人区的河流旁，任湿润的草地沾湿我的鞋底。不知不觉的踩坏了不少花草。
　　蓝色的河水顺着宽大的河道奔流向前，清澈见底，若仔细看，还能透过河水看见黑色的鱼在水底游着，为数还不少。记得上次做精灵任务时，我也吃过烤鱼，比我自己烤得好多了。与人相处，与人和鱼的关系一样，你若不想变成烤鱼，就要做人，把别人变成烤鱼，而鱼没有反抗能力，只有选择逃跑或是祈祷自己不会被人抓起来变成烤鱼。
　　仿佛有感应般，我转头看见了一个女子，是个美丽的精灵，背后背着一把比自己还要高的大弓。她一直看了我很久，我和她的双眼一对上，她似乎从我眼睛里看到了什么，惊喜之情溢于言表。
　　心里轻轻叹了一声，她认出我了。
　　“林？”
　　我微微一笑，“过来吧。”
　　美丽的精灵轻巧的跳了几步，跳到我面前。一脸兴奋，“哈，果然是你，终于被我找到了。”那调皮的样子，实在不敢让人相信她是个大陆有名的杀手。
　　我苦笑一声：“蒂尔，你是怎么认出我的？”
　　“嘻，算是运气吧。让我看见你忧郁的眼神，和那天你在吃鱼时一瞬间的忧郁一模一样。我只看了一眼，就再也忘不了了。”
　　“……”按理说她是精灵，很强的魔法师，我由力化形的‘不动明王心法’应该对她没用才对啊。难道她也中招了？还是她根本就感觉不到‘不懂明王心法’这种慢性精神力攻击？
　　“你还真是厉害呢，我在学院里呆了好多天，还把你归到怀疑名单的最下方，没想到我的眼光这么差，看来还要练练才行。”蒂尔右拳敲了一下左掌，脸上满是路上拣到黄金的兴奋。
　　“你平时不用翅膀的吗？”
　　“呵呵，没办法啦。”蒂尔骚骚翠绿的头发，把飘散的发撕拨到尖尖的耳后，“和人类呆一起久了，习惯的压制自己的魔力了，白鸟常教我要在别人面前隐藏实力。久了，就习惯了。”
　　我毫无感情的说：“除了你，还有谁能看得出我的身份？”
　　“唔，除了我，血红应该也可以看出来。血红看人的能力可以说是天下无双了。”
　　“血红？”那只红色会说话的鸟？它上次竟能评估出我的实力――强得它也看不出来。
　　“白鸟队长带它去精灵族的圣地了，上次的精灵女孩们都急着回去。一时间没有足够的人手护送她们。队长就自己去了。”
　　我们缓缓的沿着河流走着。
　　“白鸟他，是什么级别的。”
　　这个世界的评估个人实力不是像我们世界那样让权威来评估，而是有专门的考试机构，这种机构大陆上有很多，使用统一的标准。由于战争多，所以评估的准确性就很重要。这样有利于给予相应的位置来发挥他们的实力。
　　“嗯――好象是剑圣加低级武师吧。另外还有三级火系魔法师，二级水系魔法师。因为他跟血红签了平等契约。而他本身是水属性的。”
　　“平等契约？”也就是说，血红仅分一半的魔力就能让白鸟成为三级火系的魔法师。那血红一定是只火系魔法很强的鸟。至少是五级的。
　　“对啊，血红是只凤凰哦。嘻嘻，当年白鸟把一只大凤凰的蛋给救了。然后发生了些事，血红出生不久，就来找白鸟了。”
　　“噢。”凤凰？天下之大，无奇不有啊。奇怪了，凤凰在我们的世界里不过是个传说罢了。为什么……为什么……我该问什么为什么呢？我来到这个世界……一时间，我的脑子有点乱。竟然不知道该问什么为什么了。
　　“凤凰一百年才生一个蛋，而且孵化率很低，所以人类总是想把它据为己有。真是太过分了。”蒂尔咬牙切齿的，把我这个人类也骂进去了。
　　精灵爱好自然，爱好和平，对森林情有独钟，对一切（对她们）无害的生物都怀着平等之心相处。认为世间万物都有其好好生存的权利。却单单把人类排除在外――有本书上这样评价精灵的，却没有把精灵对人类复杂的眼光给予描述。哪个人类敢写人类的不是？更何况是用视一切平等的精灵来与人类做比较。找砍的不是？
　　我认真的看着她翠绿色的眼睛：“贵重的东西当然会受欢迎的，我却认为适者生存，没有能力生存的，只有毁灭一途。人类能够生存在这个世界上，占据大陆最肥沃的土地，靠的就是贪婪。人类的生命短暂，身体脆弱，才能也不出众，他们就不得不拼命提高自己，在他们短暂的生命中得到满足。而贪婪，就是人类的动力。”我在书看到了这么多种族，唯有人类的平均素质、生命是最差，最短的，让我深深感到不公平。
　　蒂尔呆了一呆，“可是，人类为了自己的贪婪，残害各族……”
　　我不由得怒气上升，“弱肉强食，本是天地至理，停滞不前，醉生梦死，浪费生命，才是最愚蠢的。依靠别人施舍苟延残喘还不如死了好！”
　　“生命珍贵，惨害生命就是不对！”蒂尔和我吵了起来。
　　“适者生存，没有争斗哪来的进步？”
　　“你们人类这样活着不累吗？”蒂尔大喊起来。
　　“我……”我无言了，颓然的坐到了地上。先前的争吵与其说是和她争论什么‘适者生存’，不如说是我在为自己必须进入错综复杂的斗争环境中而发泄心中的烦闷。“……唉――！……那你为什么要到人类的世界来勾心斗角呢？”
　　“我……适者生存，精灵要了解人类是否有什么不利于我们的动向，所以我就出来咯。”蒂尔耸耸肩，一摊手，做了个无奈的表情。
　　“你……”我哈哈大笑起来。
　　等我笑够了，蒂尔把脸凑到我面前，“怎么样，心情是不是好一点了？”
　　“嗯，谢谢你。一起喝杯茶吧。”
　　“好啊，什么时候教我剑技啊？”
　　“有空吧。”我起身回走。
　　蒂尔跟上来，“我可以去找你吗？”
　　“你会风系，或是水、电系的魔法吗？”
　　“会啊，我会所有自然系的魔法。哎，走慢点。”
　　“今天下午开始跟我到练功场吧。”
　　“是米娜雅公主和百灵她们那里吗？”
　　“对。”
　　“我怎么说呢？”
　　“你让校长或是什么的说派你来教导她们魔法就好了。”
　　“唔，那倒是。”
　　我们走进一家酒楼，“坐着吧。”带着她走上二楼。毕竟第一次请她吃饭，还是正式点好。
　　“吃什么？”我把菜单递给蒂尔，对侍者：“一份爆红龙（其实就是大虾），一份白玉雕像（豆腐雕的马啊，牛啊的）。一杯橘子汁。”
　　“我要……特色水果沙拉，草莓味的，圣代拼盘、还有金丝红茶。”
　　很快，我们要的东西就上来了，制作得非常精美――毕竟这两份吃的要十个金币呢。
　　我的是一盘二十几只大龙虾加上一些菜叶摆成的一副山水画。还有只个就是三只用煮熟的豆腐（别问我为什么有豆腐，反正有就对了，你该不是想主角吃白萝卜吧）雕成的三只奇怪魔兽的模样。
　　蒂尔的是一份颜色很可爱的水果块，浇上了像奶一样的油，还有一杯我从未见过的，由七彩的东西做成的，挺好看。
　　…………
　　“啊，真好吃，谢谢招待。”蒂尔双手合十，“我吃饱了。”
　　“那走吧。”我给了侍者十个金币。
　　********
　　回到练武场，外面的护卫少了很多，不过合起来也有七十来个。没怎么受阻拦，我就进去了。
　　小可正在努力的向玛琳玛丽学剑法。不过她们本身的水平就不是很高，现在三人一起被小可的一个的问题给难住了。
　　“老师！”玛琳发现我来了，挥手叫我。
　　“什么事？”
　　“呃，这个，这些招数为什么要这样变化啊。这样。”小可拿起自己的剑，用了一招‘峰回剑转’，不过划得不到位，剑势一挑，却回转不畅。
　　“再来一次。”
　　小可看了我一眼，又竖起剑，一剑刺出，不过她不习惯平手刺击，略现迟滞。我脚步一旋，绕到她身后，右手抄起她的手腕，全身靠在她背后，回转一剑下刺，带动她全身前跨一步，一转身，一剑上架，带起几朵剑花一刺，疾退一步，收剑站立。破空之声仆落。
　　“这招应该这样用。”我放开小可，走到一边。
　　“……”小可还未反应过来，使劲的眨眨眼。
　　玛琳玛丽：“哇！好厉害。”“好快啊。”
　　‘笃笃’敲门声。
　　“谁啊？”桑尼走过去开门，“啊，蒂尔老师。”
　　“咦？桑尼，你也在这啊。这么说小可也在咯。对了，叫我姐姐，我有那么‘老’吗？”
　　“啊，是，是的。”桑尼习惯的对蒂尔行了一礼。
　　蒂尔笑嘻嘻的走进来。不过那把弓不知道放哪去了，没带过来，还换了套看上去像很多树叶编的衣服。看上去像个花仙子。
　　大家围了过去。
　　米娜雅：“蒂尔姐姐。”
　　“……”米娜雅也认识她吗？
　　“是米娜雅啊，都长这么大啦。”蒂尔摸摸米娜雅的头，看样子倒向是对一个七八岁的小女孩说话。
　　“哎呀，人家长大了嘛。蒂尔姐姐，你一点都没变啊。”
　　“嘻嘻，当然了，精灵十年才能看得出变化的嘛。倒是你，身材变得这么好了，姐姐好羡慕啊。”小可伸出手，一下子把米娜雅拉进怀里，在她的额头亲了一口。
　　“哎呀。”米娜雅赶紧挣脱了蒂尔的怀抱，嗔道：“蒂尔姐姐，人家已经不是小孩子啦。”
　　“呵呵，你还想跟姐姐比啊？姐姐可比你大多了哦。”蒂尔掐了一下米娜雅的脸颊。
　　众女：“蒂尔老师。”
　　“大家好，今天开始，校长派我负责你们中的魔法师的练习。你们要听话，知道了吗？”
　　众女：“是――。”
　　“好了，大家开始分开练习吧。我先看看你们练得怎么样了。”
　　众女分散开来，我这才走过去打招呼：“蒂尔老师。你好。”低声：“你什么时候成了老师了？”
　　“哎呀，这位同学，你好。”低声：“一个星期前，我就来这里了。”蒂尔笑眯眯的，向我伸出手，“我叫蒂尔，你可以叫我蒂尔老师。是专门负责你们魔法的修行的。”
　　“蒂尔老师，你好。”我伸出手握了握她的小手，又使劲捏了一下，从牙缝里：“你敢占的便宜。”
　　“（痛！）这位同学，你想练习魔法吗？”
　　“啊，不用了，我是魔法白痴，所以还是练武技吧。倒是老师想学武技的话，我可以教老师。”我放开蒂尔的手，精灵的手真是太细嫩了，比鸡蛋羹好不了多少，我还真怕把它握碎了。
　　“哦，是吗？不过精灵不适合练武技的，还是不要了。”
　　“是吗？我可以教老师精灵也能用的剑技。”
　　一旁的小可对我怒目而视――我对她们的态度实在差太多了。我转头看了她一眼，她赶紧转身。
　　“真的吗，那等我指导完她们一定要学学。走吧，快去练习吧。”蒂尔轻巧的绕过我，去教导桑尼和阿娜去了。
　　对了，我弹了个响指，我不如教她鞭法，她的魔法可以轻易的变出很长的藤蔓，这样，她就等于随时带着鞭子了。而带着一把剑，反而会因为太过累赘而害了她的。而且她有翅膀，要她和人近身斗剑反而对她不利。而像鞭法这样远距离攻击的武功会更实用。
　　既然决定教她了，就不能害她，毕竟她是我认识的第一个精灵，她对我也不坏，在我找到杀她的理由前，我不会做对她不利的事。
　　蒂尔：“公主，风不是这样用的，来，闭上眼睛……感受四周的一切……告诉我，你感觉到了什么？”
　　百灵乖乖的照做：“……没感觉。”
　　“那是因为你对风的融合不够，还没有体会风之心的缘故。”
　　“可是，姐姐说要体会风之心很难的，至少要等我二十岁才行。”
　　蒂尔不悦：“哪的老师说的，我叫校长开除他。”
　　“姐姐，你几岁的时候体会风之心的？”
　　“我吗？我六岁时就体会风之心了。”
　　“哇，姐姐好厉害。”百灵鼓掌。
　　“体会风之心是靠悟，你的那个老师只是教你控制风。来，姐姐教你如何接近风，桑尼，你先休息一下。首先，闭上眼睛……不要刻意去聚集风元素。感受风的流动，想象风围绕着你，划过你的心灵……”蒂尔像在催眠百灵一般。
　　“……”我无聊的听着蒂尔教百灵魔法，连手中的书也不看了。百灵那个女孩天生少根筋，我看她的实力都是靠她身上的那套绿宝石首饰，要是……
　　没等我要是完，百灵那里突然起了惊人的变化：仿佛睡着了一般的百灵微微的仰起头，她手上，头上，脖子上，以及手中那中那根顶上有颗很大的绿宝石手杖的宝石上‘流’出了绿色的，似烟似雾的绿色的‘风’。
　　那美丽的‘风’缓缓的在百灵身边流动着，将他轻轻的托起来，直到她的脚尖都离开了地面。
　　而那美丽的‘风’却给了我危险的感觉，我放下手中的书，把看呆了的女孩们一个个都拉到练习场的一旁。
　　桑尼和米娜雅念起了防护罩的咒语，以防万一，大家都感觉有点不妙。唯有我艺高人担大，玛琳玛丽则是担心百灵，也只是站到了我身后。
　　“百灵？百灵？”蒂尔叫了几声，百灵都没有反应。蒂尔显出焦急的神情，右手结了个印，轻轻的伸进绿光中，拉了拉百灵的手臂，“百灵，醒醒，不是睡着了吧。”
　　“嗯？”百灵被拉了几下，醒了。
　　百灵一醒，围绕她的绿光顿时失去了控制，幸好，离她最近的蒂尔反应快，瞬间变回了精灵的完全形态，双手一展，一下子吸了大半的绿光到自己身边。
　　但是，剩下的一小半绿光还是爆发了，仅在眨眼间，无数的风刃以百灵为中心，向除了蒂尔站的以外所有方向席卷而去。
　　
　　第七十八章 临时决定试练
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　桑尼和米娜雅反应也不慢，立刻展开了一蓝一白两个护罩，分别将小可和阿娜罩进去。
　　而身为护卫的我和担心百灵的玛琳玛丽两姐妹则离他们远了几步，首当其冲。我连忙一转身，一手一个将双胞胎姐妹抱住，仆倒在地，运气护身。
　　风刃紧接着扫了过来……
　　我感觉自己的后背被无数的风刃击中，溅起无数的银光，频率之密集，几乎要击破我仓促间运起的护身真气。
　　…………
　　风暴终于过去，我们三人安然无恙，幸好风刃虽多，却分成许多小的攻击，否则我是否会受伤，连我自己都不敢肯定了。
　　抬头一看，米娜雅和桑尼虽然也都没事，但她们两做的护罩已经迫使四女蹲得最低，几乎要趴在地上了。
　　转头一看，整个练习场已经面目全非了，布满了密密麻麻刀削剑砍的痕迹，屋顶已经支离破碎，开了个大口。沉重的重木地板也是条条壑壑。
　　“……”我站起身，不理会身下两姐妹羞红的脸。开始整理被吹得散乱的长发。
　　心中的震惊是不言而喻的，这是非人的力量，要做成这样，只要像我这种级别的两个高手在这里打上一盏茶时间，可以将这里用四溢的内力绞得更加破碎。可是，做到这个的，不是什么高手，而是百灵这个我一根指头就能掐死的小丫头。虽然借助了那么多宝物的帮助。
　　妈的，还让不让人玩了，要是这种力量全打在我身上，只怕不杀了我，也能把我打个半死吧。这个世界真是――太他妈的变态了。
　　再一看百灵和蒂尔那里。蒂尔倒是安然无恙，而百灵却晕倒在蒂尔的怀里。
　　我慢慢的走进蒂尔：“我说，蒂尔‘姐姐’，我该说你什么好呢？”
　　“啊，这个……哈哈哈，意外，是意外。哈哈哈。”蒂尔尴尬的抓着自己后脑鲜艳的绿色头发。
　　“意外？好吧，意外。让我看看百灵怎么样了。”我走到百灵身边，这时，外面的护卫终于都反应过来了，撞开薄了一半的木门冲进来，却一下子被里面的环境惊呆了。
　　“公主！”
　　“小姐！”
　　“公主！”众护卫分成两组阵营，把我们围了起来，要不是我们早就把武器读收起来了，他们一定会打起来吧。
　　“百灵公主怎么样？”一个百灵的护卫问道。
　　我：“没事，就是精神力消耗过度，昏过去了，让她睡一天就没事了。”
　　“把公主交给我们吧。”由于百灵平时与米娜雅十分要好，百灵的护卫虽然担心百灵，却也没有发作。
　　最后，玛琳玛丽也护送百灵回别墅了，我们几人则尴尬的站在那。
　　我敲了一下手掌，“刚才百灵身上的那些绿宝石好象都变白了。”
　　小可：“没错，那是因为宝石中的元素被强行抽取出来，现在已经全成了废品了……”
　　众人一齐看向蒂尔。
　　蒂尔干笑着：“哎呀，这是意外，意外。”
　　小可：“蒂尔姐姐，这的确是意外，不过那套绿宝石装备在大陆上也找不出十套来，价值不菲啊。”
　　我和小可一唱一和：“那值多少钱呢？”
　　“大约……”小可很认真的思考了一下，“在三百万至四百五十万之间吧。”
　　我一听，放心了，原来刚才那一招的威力全是用钱堆出来的。费用还不低呢。好想用一次魔导炮都没这么高的费用。“还有这间练功房……”
　　蒂尔无奈的低头：“唉，唉，我赔就是了。”
　　众人把笑都憋在了心里，蒂尔还是很天真啊。
　　蒂尔在人类世界里当了多年杀手，自然很有钱，几百万对她来说也没什么，何况有佣兵工会做后盾，就算把价钱提升二十倍也毫无问题。只是看着蒂尔尴尬的样子，我就觉得很爽，心中不知道为什么有种解恨的感觉。估计众女也是很我一样的想法。
　　继续练功是不可能的了，蒂尔去跟校长要别的练习场地了，小可和米娜雅见拉不上蒂尔也就各自回去。
　　回去的路上，米娜雅把大部分护卫都赶回去了，只留下三个。反正还早，我们就商量去哪玩。
　　“哥哥，我们去看看别人练功吧。”阿娜小声的提议。
　　“嗯？小雅怎么看？”
　　“好啊，好啊，不如我们去看学院在外面设的练功场看看吧。”
　　“好吧。阿娜知道怎么走吗？”
　　“知道啊。”
　　于是我们一行人便向城外出发。
　　不知不觉，我们三人行走的速度超过了三个护卫，三个护卫不得不加快速度。虽然三个皇家护卫体力不弱，一时间看不出差距，但内功的优势很快就显出来了。
　　我们三人在前闲庭信步，三个护卫在后面几乎一路小跑。
　　就这样走了一个半魔法时，三个护卫都强抑急促的呼吸，我心中赞许，能练到这样，就不错了。皇家护卫果然都训练有素。
　　在城外三里左右，我们找到了学院设的简易基地，其实就是借用这里的一个村庄的几间大屋。星月学院声名显赫，租几间屋子自然不在话下。
　　到了村里，我才发现这个小村庄其实不是没钱住在城里的人，反而是群非常有钱的人住的。
　　每间茅屋草房都建得非常精美，村庄的规划也很讲究，这里的人穿的虽然不是很美，却典雅大方，有不少都是贵族。他们举手投足间，贵族的自信和骄傲显露无遗，个个昂首挺胸，看上去像是老年度假村。看来都是些来避世，却又不敢离自己的住家太远的人，在这里盖间房子来安慰自己吧。
　　“多瓦洛伯伯！”米娜雅向一个头发花白的老人打招呼，老人，穿着一身朴素的衣服，正把几盆花搬出来晒太阳，现在天冷了，再过不久就要下雪，只有中午太阳比较大，自然要小心照顾。
　　“啊，原来是米娜雅公主，多瓦洛伯爵见过公主。”老头忙放下手中的花，单膝跪下，右手抚左肩，郑重行礼。
　　“呵呵，免礼。”米娜雅做了个‘请’的动作，“多瓦洛伯伯，星月的试练场在哪呢？”
　　“噢，往这一直走，那里是星月的临时驻地，试练场在村子外面，一里外的那片树林前设有传送点，公主去的话要小心。那里现在多放了很多魔兽进去，都是三四级的。”多瓦洛笑呵呵的回答，除了开头的礼仪外，其他都很随意。
　　“好的，谢谢。再见。”米娜雅微微弯腰行了个礼。
　　多瓦洛也笑着回礼，那眼神，就像是在看自己的孙女一般慈爱。
　　我们六个人直接去了试练场，到了树林前，发现那里已经有不少人了，各种职业的都有，还有不少的美女（美女比较吸引男人的眼球嘛），基本上都是‘高手’，许多都佩带着不同的标志，有的是徽章，有的是护腕，有的是护额，似乎在组队准备进去，不过奇怪的是每个人都背着一个包袱，像是来远行的。
　　在他们旁边站着几个有星月学院标志的魔法师，在他们脚边放了快大圆石，上面画了一个八芒星的魔法阵，周围的文字表明是传送用的。
　　“阿娜，他们在干吗？”我偏过头问道。
　　“嗯，似乎在找可以组队的人一起进去吧。”
　　“自己进去不就行了。”
　　“哥哥，不是每个人都有哥哥的实力的，何况和别人组队还可以了解他们的实力，让自己在魔武大酾上有点底。”
　　“噢，那我们也进去看看吧。”
　　一个护卫跟上几步，“等一下，公主，您不能和他们一起进去，万一有人想对公主不利……”
　　米娜雅不耐烦的打断他：“够了，你要是不敢进去就留在这里。”
　　“可是……”
　　“本公主连魔兽森林都去过，试练场就不能去吗？”米娜雅的掘脾气上来了，非去不可。
　　另一个护卫走过来：“公主，我们担心的不是魔兽，我们担心的是别国的人会对公主不利。”
　　“怎么，你们保护不了我吗？”米娜雅被突如其来的阻拦激怒了。
　　我最烦在这些小事上浪费时间了，转过头去看别人组队了。
　　“属下不敢，属下一定拼死保护公主。”三个护卫还是妥协了。
　　护卫：“还有……”
　　“还有什么？”米娜雅对护卫的罗嗦有些受不了了。
　　“一旦传送进去，怕要好几天才能出来，公主不准备点调料、衣物还有地图什么的吗？”
　　“啊？哎呀，我忘了。我们的法杖和秋的剑都没带呢。”米娜雅跺了跺脚。
　　“公主，不如我们回村子里向多瓦洛伯爵借吧。”阿娜出主意，看起来她是想进去了。
　　“嗯，也好。你们，去向多瓦洛伯爵借点打猎用的东西，快去！”
　　“是！”两个护卫转身向村子里跑去。
　　“秋？看什么呢？”米娜雅见我看着人群。
　　这时，那些队伍开始走了，六人一组，走到魔法师那里登记，然后都在一张纸上签了字，交了五个银币后一起站在了魔法阵上。然后三个魔法师一齐施法，一道白光过后，一组人就消失了。
　　我饶有兴趣的看着他们传送，毕竟还是第一次见到传送这种魔法。看起来真的很方便。
　　最后剩下一个女剑士和一个看起来像骑士的女孩没组上队（哎呀，小子好色，当然要留下两个美女啦）。毕竟是要去危险的地方，和牧师组队还能给自己治疗，和别的职业的组队……你好意思让她们冲锋吗？所以她们就被落下了。
　　“噫，还有人诶。”两个女孩终于看见我们了。都跑了过来。
　　“呃，请问，你们也是要去试练场的吗？”女骑士一手抱着一个头盔，一手拿着一面精美的盾牌。
　　米娜雅：“是啊。”
　　女剑士：“那……你们还有其他同伴吗？”
　　“还有两个我的护卫。”
　　女骑士“护卫？进入试练场是不允许学生以外的人陪同的。”
　　我们面面相觑，然后一起看了看身后的那个护卫。
　　护卫：“呃，是的，我差点忘记了，星月学院的试练场不许非学生陪同的。”
　　米娜雅很开心的答道：“那我们有三个空位，不如你们和我们一起吧。”
　　“真的？那太好了。我叫安卡拉，剑士。”
　　“我叫贝蒂，骑士。”
　　“我叫米娜雅，牧师。”
　　“我叫阿娜，水电系魔法师。”
　　“秋，剑……盗贼。”我总觉得说自己是盗贼怪难受的。
　　安卡拉高兴极了：“太好了，就差弓箭手就是个完整的小队了，想不到职业这么齐全。我们走吧。”
　　阿娜：“呃，等一下，我们的行李还没准备好，你们稍等一下。很快就送来。”
　　“啊，好的，那我们先去签名吧。”
　　由于身份，米娜雅身边正式的护卫都被排除在外了。也来不及给她身边安排安全可信的学生了。
　　我靠到他身边，拍了拍他的肩膀：“放心吧。我会保护公主的。”
　　“唉，这次回去一定会被队长打屁股的。你要小心，不要和别人走太近。你忘了带剑，我的给你用吧。”年轻的护卫将自己的制式剑递给我。
　　我将他的剑推回去，“不用了，我身上带着短剑，那才是我的武器。你和队长说一下，我回把公主安全带回来的。”
　　“拜托你了。”对我的实力有所了解，护卫总算放心将米娜雅交给我，否则就算破坏这里，也不会让米娜雅走了。虽然后果可能更严重。
　　后来的两个护卫很快就回来了，拿了三个包袱和两根魔法杖，一张弓和两筒箭，想必他们也知道他们不能进去，给我们准备齐全了东西。
　　签下了‘如有正常意外与学院无关’的字状后，我们五人站到了魔法阵上。三个魔法师念了阵咒语后，一阵白光闪过，过了一会，我们出现在一片原始森林里。
　　“……”我失望的说不出话来。我还以为传送魔法有什么特别，会像腾云驾雾般舒服，传说中仙人就是这样四处飞，没想到一点感觉都没有，唉，多找了件麻烦事。
　　米娜雅高兴摆脱了护卫的跟随，兴奋得四处乱跳。
　　“先看看我们有什么东西吧。”阿娜把包袱打开，“两套便服……两双鞋……一天的干粮。这个……两个简易帐篷，这个……都是调料啊，盐，鸡精。够十天用的了。”
　　“安卡拉，你们也是来参加魔武大赛的吧。”米娜雅根本不关心出来要注意什么，都归阿娜管了。
　　“是啊，我们是努比斯帝国精英学院的，贝蒂是我的朋友。”
　　贝蒂正拿着那张弓拉了拉，“哎呀，真糟糕，我的弓箭很烂耶。”
　　“咦？你不是骑士吗？骑士的弓技应该很好才能当骑士啊。”阿娜奇怪的看着贝蒂。
　　安卡拉：“她呀，她其他的项目的分数总和都很高，把弓箭的分数给掩盖住了，才成为见习骑士的。”
　　“安卡拉！”贝蒂撒娇似的怒瞪着安卡拉，为自己的臭事给抖出来而不满。
　　“把弓给我吧。”我把贝蒂的弓拿过来。
　　“咦？你会用弓吗？”
　　“会一些吧。”我把弓用一根绳子扎了一下，扎在背后，将一筒见挂在右腿上，一筒给阿娜拿。
　　“哦，那就麻烦你了。”
　　我会接过弓箭，是因为我发觉我虽然轻功高明，却不能随便在人前使用，用飞镖、卡片的话太显眼，而用上弓箭的话，远距离的敌人会好对付很多，也不显眼，还是练练弓箭好了。
　　“小姐，我们出发吧。”阿娜一在外人面前，立刻改变了对米娜雅的称呼。
　　我也改一下好了。
　　“好啊，我们该怎么走？”
　　“怎么都不见其他组的人？”我感觉了一下四周，没有人在附近，我能感应一里外的一切，要说他们这么快就离开这里，好象不太现实。
　　贝蒂背起了自己的一个包袱，“哦，你不知道吗？这个传送是随机的，就是说，整个森林都是被传送点。而我们的任务就是走出这里，到外面的十个传送点再传回去。”
　　“那这片森林是哪里？”
　　安卡拉似乎对我的‘无知’感到惊讶，“呵呵，你是星月的学生，连这个都不知道吗？这里是星月学院不知道从哪找到的森林，从四十多年前就开始变成星月学院的独家试练场所了。每年这个时候才正式开放。平时只用来考验成绩特别优秀的学生的。”
　　噢，我对这个学院的书了解很多，但对学院本身了解却不多。只知道它是大陆上最大，最有权威的一所学院。光宿舍区都比别国的学院都大得多。占了不落城了二十份之一。而这只是一部分比较重要的。想不到还有这片大森林。
　　“快走吧，留在一个地方太久会被魔兽围攻的。”贝蒂拿起自己的包袱。
　　‘吼――！’一声吼叫。
　　“这么快！”安卡拉和贝蒂跳了起来，拿上自己的剑盾。
　　我也拿下手里的弓，一手搭上了几支箭。虽然这些准备动作对我来说是多余，就算一条大蛇突然从我脚边冲出，我也能后发先至将其杀死，不过也要做做样子让人安心嘛。毕竟她们不了解我的实力。
　　
　　第七十九章 露营
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“来了，那个方向。好象只有三只。”我指着树干几乎和树叶一样茂密的一个方向说道。
　　“那就好，三四级的魔兽没什么可怕的。”贝蒂举盾护身，拔出骑士剑，安卡拉站到了她的旁边。
　　而我这个无论盗贼还是弓手都是她们‘保护’的对象。
　　米娜雅和阿娜都念起了咒语。
　　过了好一会，安卡拉和贝蒂都开始四处张望，显然对我的判断都了怀疑。但当三只似豹似虎的大型猛兽出现在我们面前时，她们总算相信了。
　　“阿娜，这是什么魔兽？”我手中的箭依然下垂着，见阿娜已经完成了咒语，问道。
　　“是火系四级的狂暴虎。要在它们发狂之前杀死它们，否则它们会发疯的。”
　　“……战神之力！”米娜雅将两个白色的光球丢在二女身上，二女身上马上被淡淡的白光笼罩。
　　“闪电球！”阿娜将手上方漂浮着的几个紫色闪电球丢了出去。
　　三只猛兽一齐躲避，闪电球击空了，倒将三棵树的树干电焦了。
　　“落雷！”阿娜娇喝一声。‘劈啪’一道闪电凭空出现，一只狂暴虎立足未稳，背上结结实实的挨了一下。
　　“吼――！”那只狂暴虎大怒，猛的扑过来。
　　贝蒂斜跨一步，站到狂暴虎面前，她右边不足一臂远处是棵大树，刚好够她舞剑却不够狂暴虎穿过。娇喝一声，一剑迎上。
　　另外两只狂暴虎身上突然冒出红色的光。
　　“糟了，嗜血术，快阻止它！”米娜雅又给安卡拉加了个什么东西。
　　我抬手三箭连射向一只狂暴虎，这么近的距离用暗器都能轻松搞定，也许是中间不能打断，那只狂暴虎只堪堪避开了要害，三箭也中了两支，一支射中了它的左肩，一支射中了它的右前肢的关节。一下就解除了它的战力。
　　‘吼！’剩下的一只扑向安卡拉，安卡拉一剑直刺它的眼睛，身体却靠向身边的一棵树。哪知它的口突然张大，刺向两眼间的剑猛的背它咬住。
　　安卡拉大喊着，用力前刺，谁知只多刺进两寸就被狂暴虎牢牢咬住，安卡拉又回抽，还是不行。
　　“落雷！”阿娜的魔法及时赶到，‘劈啪’一下劈中了它的后背。狂暴虎牙关一松，被安卡拉乘机抽出剑，狠狠的在它身上砍了几下，却砍的都不是要害。
　　我不禁在心里大骂她笨蛋，这么好的机会，刺它的咽喉还是眼睛都是不错的选择，你这样不痛不痒的砍几下算什么啊。
　　“吼！”被我射伤了的狂暴虎乘机暴起，从我侧面扑向我。
　　“哥哥小心！”阿娜停下念了一半的咒语，大喊起来。
　　我回头瞪了她一眼：“专心！”一手从箭筒里抽出一支箭，却只握住了中间部分，像握匕首那样握着，高高举起。狂暴虎底跳而起，咬向我的手臂。
　　我重重的一招下刺，狂暴的爪牙仅离我一尺就再也无法递进了，我手中的箭支像匕首一样深深的扎进了它的天灵盖，连带一拳重重的敲在它的头上。狂暴虎‘砰’的落在满是落叶的草地上，抽搐了几下，不甘心的瞪大眼睛死了。
　　安卡拉大占上风，贝蒂也不差，米娜雅给她加了几个辅助魔法后，竟能依靠盾牌和一只狂暴虎拼个旗鼓相当。愣是依靠盾牌和它拼力气，一步不退，还时不时的给它添两道不痛不痒的伤口，而那只狂暴虎一直没有加嗜血术，贝蒂勉强可以跟得上它的速度。阿娜还不时的给它舔点不轻不重的伤痕。
　　原本以为自己这边大占上风的，谁知，安卡拉面对的那只狂暴虎突然跃起，不顾安卡拉一剑刺在自己的前肢上，强行将她扑倒在身下。
　　安卡拉惊叫一声，连忙弃剑，双手抵住狂暴虎的脖子。
　　‘劈啪劈啪劈啪！’连续三个落雷落在狂暴虎的背后，却只让它颤抖了三下，更激得狂暴虎两眼通红，满是利牙的大口滴着口水，一寸寸的接近安卡拉的脸。
　　阿娜焦急的念起了更长的咒文。
　　“救我！”安卡拉哀叫着，拼死推着狂暴虎的脖子和下巴，任由它的爪子在自己没有盔甲保护的手臂上抓出几条血痕。
　　我一步前跨，‘砰’的一脚踢在狂暴虎的额头上，将它踢飞了出去。撞到一棵大树上，脑浆迸裂。
　　而面对贝蒂的这只狂暴虎比较清醒，被砍了几十道伤痕后仍然攻不破贝蒂的剑盾，见同伴都挂了，也就自觉的退走了。
　　“呼――”贝蒂见狂暴虎走远了，深呼了口气，走回阵营里。“安卡拉，你没事吧。”
　　正被米娜雅治疗的安卡拉一下子扑到了贝蒂的怀里，“贝蒂……刚才好危险，呜呜――。”
　　贝蒂安慰了她好一会，安卡拉才止住哭。
　　我则一边收拾狂暴虎的尸体，一边感慨――女人真麻烦，碰到一点危险就哭。难怪没人想和她们组。
　　“嘿，找到了，魔晶石。”我终于从狂暴虎的脑子里挖出了一颗鸡蛋大的红色晶石。
　　“这个……刚才，谢谢你救了我。”安卡拉和贝蒂走到了我身后。
　　“没什么，既然是一组的，当然要互相帮助了。”我拔出破邪匕，开始对狂暴虎的尸体解剖，“两只老虎呢，今天和明天都有着落了。”
　　“嗯，还是要谢谢你。”贝蒂弯腰向我行了个礼。
　　我转过身，“不如帮忙我烤点肉吧，我们中午还没吃过呢。”
　　“啊，好。”
　　阿娜走过来：“两位姐姐，你们谁有带生火的工具吗？”
　　“我有。”
　　………………
　　一个魔法时后，我们总算把两只狂暴虎的比较嫩的肉都割好了，放在了火上，唯一美中不足的是这里的空气比较潮湿，烧火有些困难，大部分都是烟，火苗都没有超过一尺的。
　　我把准备带走的肉切小，用匕首削好的木签串好，洒上调料，先试着烤好一块，尝了尝。味道还行。于是把大部分的木签都放在火堆旁烤起来。
　　“哥哥，我们今天不走了吗？”米娜雅帮我把肉插在火堆旁的土里。
　　“嗯，还是不走的好，再过不久天就要黑了，走不了多远，明天一早我们再确定走的方向。阿娜，这里再烧一堆火。”
　　“啊？好的。做什么用啊。”
　　“这里比较湿，把这里的地烧干了晚上给安卡拉和贝蒂搭帐篷。晚点把火堆移开点，你和小雅睡这。”
　　“噢。”阿娜把一大把树叶树枝放到我指的一小块空地上，然后从这里的火堆中拿了几根烧着的树枝放进去。不一会，另一堆火就烧起来了。
　　“可惜没有荷叶，不然这肉就可以埋在地下闷了，那样会更好吃的。”
　　“这样也不错啊。”安卡拉把手中烤好的一块肉递给我。
　　………………
　　五个人在这里边吃边聊，女人一旦可以说得上话，就没完没了，最后我不得不自己把烤好的肉包好，晾干收好。然后天快黑了后开始搭帐篷。森林里找不到竹子，大家就砍几棵小树的树枝做支架，把两个火堆移走合并后，两个简易帐篷很快就搭好了。
　　“哎呀，好烫！”
　　“再去捡点树叶铺一层才行。”
　　…………
　　“太少了，要多铺点，不然热气会散得很快的。”
　　…………
　　“把衣服铺上去，这样动的话声音就很小了。”
　　“哇，好暖和哦。好舒服。比盖被子还舒服。”
　　“我也试试。诶！真的耶，太棒了。这样晚上就不怕冷了。”
　　阿娜将帐篷弄好后走过来，“哥哥，你不搭帐篷吗？”
　　“哥哥守夜，你们睡吧。”我轻轻的在阿娜脸上吻了一下，“放心吧，哥哥有自己休息的方法。”
　　“嗯，哥哥要是累了，就叫阿娜起来吧。”
　　“好啊。”我吻住了阿娜的小嘴。
　　“嗯……嗯，嗯……呼呼。哥哥，你真好。”阿娜把脸靠在我胸口，静静的闭上眼睛。我轻轻的抚弄着阿娜蓝色的秀发，把它打成卷又松开……
　　小营地的那边三个女孩已经开始互相打闹了。
　　“好了，不早了，去叫她们一起睡觉去，乖。”我推开仿佛睡着了的阿娜。
　　“哥哥，你也要注意休息哦。”
　　“嗯，去睡吧。”我在阿娜的臀部拍了一下。她轻巧的跳走了。
　　我也走到火堆旁，稍微整理了一下，便盘腿坐下，闭上了眼睛，一边听着两个帐篷里的女孩说着悄悄话，发现那两个简易帐篷其实是漏光的。一边默运心法，带动内力游走。心里想着――偶尔偷窥一下也不错，可惜都穿着衣服。
　　一夜无事…………
　　日光透过树叶，照在森林里，形成一道道金黄的斜光柱。
　　安卡拉的帐篷里一阵翻身的声音，然后停止，又是一阵，最后一女起床了。
　　“哦嗨约。”贝蒂理了理凌乱的头发，睡眼朦胧的爬出帐篷。
　　“起来啦。”我翻着手中的简易地图，愣是没看懂该怎么走，于是就当看画一样看。
　　“嗯……”贝蒂哼了一声，坐在余烟尚存的灰烬边，闭着眼睛摇摇晃晃。
　　“哼。”我轻笑了一声。
　　过了一会，诸女也相继起床。
　　“啊――！”安卡拉长长的一个懒腰把所有女孩都惊醒了。
　　“呵呵，早上好，真有精神啊。”
　　贝蒂也清醒过来了，“哎呀，干吗一早就这样嘛……呵――！”抱怨着，搔搔褐色的短发，总算睁开了眼睛。
　　“啊，哥哥，早晨。”米娜雅和阿娜也起床了。阿娜平时很容易醒的，因为要服侍米娜雅，不知道今天为什么这么晚起。
　　“嗯，赶快整理一下，一会就出发。”
　　“那早饭呢？”
　　“在路上吃昨天烤的肉。”
　　众女：“哦。”
　　一切从简，诸女还是花了不少时间打扮。我无聊的等着她们整理自己，干吗弄得那么仔细？女人真麻烦，都什么时候了。没带化妆品都能打扮那么久。
　　贝蒂咬着肉干：“秋，现在该怎么走？”
　　“向着这个方向一直走，大概晚上或者明天中午就能到达一条河边（看地图判断的），顺着河向下游走，两天就能出去。”也就是说，我们最少还要三天才能走到外面的传送点。
　　安卡拉：“这么容易？”
　　“嗷呜――”
　　“嗷呜嗷呜――”此起彼伏的应和声。
　　我：“……是啊。”-_-||
　　诸女：“……”-_-|||
　　“好象不是冲我们来的，大家等一会吧。”我注意着狼群的动向。
　　“啊，太好了。”米娜雅和阿娜松了口气。
　　安卡拉和贝蒂看看我们三人，又互相看，诧异之情溢于言表。
　　“咦？那些狼……速度好快啊。阿娜，什么狼的速度会那么快？”
　　“速度快的狼？应该是三级的紫电魔狼吧。浑身是紫色的，速度非常快。一般都是成群结队的行动。听说大的狼群会超过一千只狼呢。不过应该不会有那么多吧。”
　　“大概有一百多只吧。好象在攻击什么似的。对方也不弱啊。这么久都没攻下来。”
　　“它们在攻击什么呢？”
　　“我也不知道。咦！有兵器的声音，可能是其他队的人吧。”
　　贝蒂：“我们去救他们吧。”
　　……沉默。
　　要不要去救他们呢？在别人面前我应该是个温柔体贴的人，见死不救是不可能的。不过真要带她们去？我可护不住这么多人。而且都是女孩，放弃了哪个都不好。
　　米娜雅也跃跃欲试：“哥哥，我们去救他们吧。”
　　“对方一组最多六人，狼有近百只，随便分出点就能把我们包围了。怎么救？”
　　“啊？”
　　“哎呀，就算是来参加比赛的人，也不可能对付这么多狼啊。”诸女似乎达成共识要去救他们了，居然没有要逃避的意思。
　　“这样吧。你们都到树上去，我去救他们。过一会再回来接你们。”
　　诸女都嘟起了嘴，好象气我把她们看扁了。
　　安卡拉：“不行，我也要去。”
　　昨天是谁被狂暴虎吓哭了的？丢了伤疤忘了痛。
　　“那我不去了。要去，你们两个去！”我严词拒绝了。
　　“你！”
　　“我只是陪她们进来玩的，别人的事我才懒得操心。”我转身就往一边走，虽然要绕远点，不过不会碰到狼群。
　　“安卡拉。”贝蒂拉了拉安卡拉的袖子，“好吧，你去救他们吧。我们呆在这里就是了。”
　　“哥哥，你要小心啊。我们在这里等你。”米娜雅不放心我。
　　我摸了摸她的脸颊，“没事的，老老实实的呆在这，哥哥很快就回来，知道吗？”
　　“知道了。”米娜雅点头。
　　我把阿娜也拉过来说悄悄话：“等会她们要是不听话，你们就把她们抓起来，知道吗？”
　　“嗯。”二女点头。
　　“要是敢不听话，小心哥哥打屁股。”
　　“嗯。”米娜雅赶紧两手捂住屁股，抿着嘴应道。
　　我转过身来：“你们在这里等我。我很快就回来。”
　　“好吧。”贝蒂拉着安卡拉坐到一段树根上，表示不会离开。
　　“嗯。小雅，你的法杖借我。”我伸手把米娜雅的法杖拿过来。向着狼群的方向冲去。
　　离开四女的视线不远，我才运起轻功。一里多路转瞬即过，我便看见了被围攻的一组学生。看他们的标志，有个骑士是叶枫不灭帝国的，另外还有一个剑士是南方一个国家的，还有一个剑士，一个骑士，一个魔法师和一个牧师不懂是哪国的。
　　他们似乎已经奋战很久了，背靠着几乎连在一起的两棵大树，四个战士死死堵住不宽的三个口，其中一个受伤比较严重，胸口血淋淋的。把皮甲大部分都染红了。而两个骑士仗着铁甲和牧师给他们加的几个辅助魔法愣是一步不退。用胸膛死扛着那群紫色狼的利爪，每个人身上无不血迹斑斑。
　　而他们也无路可退，只要一个人退，那么其他人就会两面受袭，防守线就会连锁反应的崩溃。那样谁也活不了了。
　　而队伍中被保护的魔法师是个很厉害的火系魔法师，从他熟练的控火，冷静的寻找目标就可以看出来。被他的火焰烧中的狼无不东碰西撞，严重干扰了‘自己狼’的包围，还烧着了不少旁边的狼的皮毛。
　　四个战士身前的狼尸体都堆成了一小堆，几乎成了掩体。虽然身上有牧师的魔法加持，他们的疲累依然显露出来了。
　　我从容的停下脚步，观察了一会。终于在狼群的后方看见了一只看起来像首领的狼头。因为有两只狼退了两步，它只低吼了一声，那两只狼立刻怒吼着加入包围圈。
　　我一箭步冲向那只首领狼，瞬间已冲近了它。狼群反应也不慢，立刻有十来只外围的狼掉头扑向我。
　　我一舞法杖迎了上去，舞出层层杖影，‘梅花五六点’！四只狼给我挑飞了出去。
　　‘盘根错结’！‘神龙摆尾’！一照面，十只狼立刻被我的打狗棒法舞出的杖影给挑飞了，有的脑浆迸裂，有的肢断腿折，有的被点中心口。几乎立刻就全死了，没死的也最多多挣扎一下子而已。
　　
　　第八十章 闹僵
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　这个什么紫电什么狼的速度虽然比一般狼要快得多，但对我来说没有多大差别。就像兔子和蜗牛赛跑还是和乌龟赛跑结果都差不多一样。
　　虽然只见过打狗棒法的招式，不懂心法，但只是对付几条狼还是绰绰有余的。用蚀天心法差别也不大，舞起来还真像那么回事。
　　僵硬的法杖韧性很差，施展的打狗棒法连六层威力都没有。
　　那只首领狼露出尖利的獠牙，走到我前方，看起来想和我决战一番。几只狼把我们围了起来。防止我逃走。
　　我没有什么骑士精神，一对一这种事我很少做，因为我喜欢以一敌多，而对我来说，它也不是什么值得我尊敬的对手，所以，十几只狼刚将我围了半圈我便发动了攻击。
　　手中的法杖舞了一圈，扫向首领狼，它立刻一低头，从我下方的空门钻进来，后腿带起几星土，张开大口向我的大腿咬来。利爪也抓向我的小腿。
　　我棍势一变，直立中宫，横挑平扫，首领狼结结实实的挨了几下，却料敌先机般提前后退，只打得它头昏，脚步踉跄。周围的狼群一见，一齐向我冲来。
　　地裂掌！我重重一掌拍在地上，霎时间内劲从我脚边形成银光暴发，搀杂着大小土块枯枝落叶打在四周的跃起的狼群身上，将十来只狼都打飞了出去，哀号连连。我却毫无怜悯的在一只挡在面前的紫狼头上敲了一棒，追向首领狼。
　　首领狼刚回过神来，见我冲来，怒号一声，跃起，血口大张，咬向我的肩膀。我身形一顿，空着的左掌运气一转，换掌成爪，擦过它的下巴一记重扣，三指狠狠的抓进了它的咽喉。
　　‘嘎――’首领狼咽喉漏气，笨重的身躯被我单手提着，挣扎抽搐着，滚热的血液从三指缝间奔流而出，一下就将我的手染得血红，连带它自己紫色的腹部都染黑了。
　　四周的狼哀号一声，一齐向森林深处逃散而去。留下近一半的尸体。
　　我提着首领狼的尸体，走到奋战了半天，精疲力尽的找下一个厮杀对象，却找不到对象的无力变为脱力的那组人前。将紫狼首领的尸体一丢。掏出一块布擦拭法杖上的血迹。
　　“你们没事吧。”
　　“……”四个战士的手颤抖着，说不错话来。
　　“这是……”队伍中被保护的魔法师惊讶得不知说什么好，看他手边聚集的熊熊火焰，好似意尤未尽似的。
　　牧师开始将四个受伤的战士轻轻放躺在地上，四个体力透支的战士一松懈，便像四具尸体一样任他摆布。牧师开始用魔法对他们进行治疗。
　　“呼――”总算明白自己安全了的魔法师深呼了口气，慢慢散去了手上的火焰。小心跨过同伴的身体，走到我身旁。“是你把它们赶走的吧。真是多谢你了。”
　　“没什么，你们的战士都受伤了，要是不介意的话就跟我们一起吧。”
　　“真的？那真的多谢你了。”
　　“没什么，现在就走吧。我不放心我的队友。她们还在等我。”
　　“啊，好的。”
　　他们这一组的牧师本领不错，短短时间已经将四人的伤口愈合了，令我不得不佩服。
　　当我带着这一组人到米娜雅那时，这六个人都呆住了。不但是因为我这一组四个全是美女，更让他们惊讶的是她们不知道什么原因打了起来。而赢的却是魔法师和牧师，而且是用武技。因为两个女战士被两个女法师按着，她们却动都动不了。脸上尽是无奈的表情。想是挣扎了很久了。
　　我轻轻的把两个骑士（他们盔甲重，所以由我来扶着走）放下，让他靠着一棵树坐下。“安卡拉，贝蒂，你们想乘我走的时候乱跑吗？”
　　米娜雅和阿娜放开了她们：“哥哥，她们不肯听你的话，我和阿娜只好……”
　　“我知道了。他们几个受了伤，你帮忙看一看。阿娜，你也去看看吧。”我示意阿娜跟在米娜雅身边，免得万一他们有什么不轨，阿娜可以替米娜雅抵挡一下，就足够我支援了。
　　“我……”安卡拉和贝蒂被米娜雅和阿娜郁闷了好久，又错在自己，面对我，想解释些什么。
　　我打断了她们想说的话：“别的就别说了，你们要是觉得自己很强，可以脱离这个队，不过别拉上她们。知道吗？”
　　绝情的话一出口，二女难过的低下头，现在只有我们放弃她们，而没有她们放弃我们的份。因为自从进了森林，她们几乎就没有什么值得骄傲的战绩。对付狂暴虎，一个险些葬身虎口，一个勉强把狂暴虎逼退。面对两个魔法师，两个战士近身打斗，竟被牢牢制住近半个魔法时。若我们要放弃她们，她们的下场可想而知。
　　“你们这种水平，来参加魔武大赛只能丢人现眼，连魔法师都打不过……”我毫不客气的痛斥着二女，说的虽然都是骂她们的话，却在每句话后面加上什么‘要你你们出事了，我该怎么怎么的’，二女渐渐的由难过，变为懊悔，最后见有水滴从她们低着的脸上直接掉在地上。我才话锋一转，开始唱白脸，由团队安全，到个人修炼，至女孩的体力，再是男孩要义无返顾的保护女孩。说得连我自己都觉得肉麻。
　　说得二女先是点头回应，再是眼泪哗啦啦的流。被我‘爱之深，痛之切’给感动得淅沥哗啦的。大雨滂沱。直答应以后再也不会不听我的话。
　　又安慰了她们一番，我才让她们到没人的地方平静一下情绪，心里暗笑二女的单纯。那些手段都是历代淫贼大大们用以哄被他们强暴后的手段。要是我先把她们强暴一顿就更完美了。嘿嘿嘿――！
　　现在他们组的四个近战的人都受伤了，短时间内不可能再保护两个法师了。于是我们便组成一大队，一起出发。
　　两个受伤较轻的骑士自己走，而两个剑士则失血过多，被两个法师和安卡拉轮流搀扶着走。米娜雅和阿娜则主动帮他们拿行李。我也背了两个装食物的包袱。十一个人就上路了。
　　“小雅，刚才你们用了几招把她们制住的？”
　　“两招。安卡拉就被我按住了。”米娜雅得意的说。
　　我摇头。
　　“怎么了。”米娜雅显得很委屈。
　　“她们的水准不过是中级剑士罢了，你第一下没拿下安卡拉，就说明你的眼力不准。真要和偷袭的人打起来，是很危险的。回去要继续练，知道吗？”
　　“哦。”
　　“阿娜呢？”
　　“三招。”
　　“嗯，不错。”
　　“哥哥，不公平。”米娜雅不服气我对她们区别对待。
　　“什么不公平？”
　　“我比阿娜用的招数少，为什么说我练得不好？”
　　“你练的是擒拿，本身就是抓人用的，阿娜练的是剑术（羽衣化剑属于剑法，只不过由许多小剑构成罢了），掌法不过是她实力的一半，你说哥哥说得对吗？”
　　“哦。”米娜雅没话说了。
　　“哥哥没严格训练你，你就不懂得努力了，小雅，你还想被哥哥打屁股吗？”
　　“我……”米娜雅脸红了，“人家要练魔法嘛。”
　　“还找借口！”我假装生气的瞪了她一眼，吓得米娜雅一缩脖子。“你的魔法只能帮助别人，哥哥教你的功夫是保命用的。哥哥教阿娜武技也是为了保护你。大陆上，会哥哥这种武功的曲指可数，这么好的机会，你却不珍惜。”
　　“哎呀，对不起啦。”米娜雅抱着我的手臂撒娇起来。“小雅会努力练的，哥哥不要生气嘛。”
　　阿娜也抓着我的另一条手臂，开口为米娜雅求情。
　　“好了，好了。怕了你们了，从今晚开始，哥哥开始教你们棍术。小雅，你要把以前学的招数补上，知道吗？”
　　阿娜：“哥哥，为什么要教什么什么棍术啊。什么是棍术？”
　　“嗯，哥哥教你们手上功夫是为了在你们赤手空拳时保命用的。因为你们不可能随时都拿着武器，如果有人偷袭，是不会让你们拿到武器的。”
　　“哦――！我知道了，棍术一定就是用法杖当棍子，拿法杖做武器对不对。”米娜雅一点即通，弹了个响指。
　　“对。”我赞赏的点头。
　　阿娜：“可是――法杖能做武器吗？”也难怪阿娜会这么问，魔法师几乎都不把法杖当武器。因为魔法师基本都不会武技，会武技的魔法师叫魔剑士，一般都用剑，或是别的武器，就算用法杖，也只是在用魔法时用。一旦近战，立刻就换别的武器。而用法杖和别人近战的――基本上都被砍了。
　　于是，久而久之，人们的观念中，法师不能近战，近战必死。这是由魔法师的体质决定的。魔法师天生力弱，碰上战士，必死无疑。也就没人去研究棍术――研究了干吗？让你多给人砍两剑再死？一次解决不痛快？
　　而在这个武技落后，魔法发达，却又战争连连的世界上，棍子这种‘毫无杀伤力’的东西根本算不上近战用的武器。
　　“当然可以，你们好好学，会让所有人大吃一惊的。”
　　二女用力点头：“嗯！”
　　两组人合并后，行动速度并不慢，我又一次感慨魔法的神奇，一般人受了这样的伤，恐怕半个月都不容易行动呢。而用治疗魔法仅一会就让他们外伤痊愈了，还能在别人搀扶下行走。要是再强一点，死人都能跳起来作战吧。
　　中午休息了一会，我们又继续前进，整个下午也碰到几只低级魔兽，我懒得跟他们烦，几箭射死了它们，能做食物的就简单的割了几块肉，不能做食物的就不理它了。走了一个下午，我的收获也不少。
　　森林中天黑得很快，夕阳未下，森林里已经开始黑了下来。空气又开始冷了。我们还未走到河边，只好先扎营了。
　　米娜雅的光系魔法明显比那个男牧师强上不少，两人轮流放照明术，米娜雅的照明术持续的时间比他长上不少。
　　“小雅，为什么别国的牧师也来参加魔武大赛？我记得书上说什么神都不允许牧师拿法杖以外的武器吧。难道他们也学了拳法？”
　　“嗯？不是啦，牧师过来只是为了救治自己国家的伤员的。他们不算正式比赛人员，最多只是过来学习战术的。像牧师都是一个队伍中的智慧型人物哦。”
　　“什么意思？”
　　米娜雅伸出一个指头摇晃着，“在团体行动中，魔法师和牧师充当指挥，当魔法师一打起战来就很忙，所以战时指挥就都交给牧师了。而且组队出来，牧师是必不可少的人物，因为无论多强的战士都会受伤，而一般的魔法师都不怎么擅长治疗。”
　　“噢，是指学院不会给外来的人配备牧师治疗，所以要自带？”就像随身带的金疮药一样。
　　“嗯――。”米娜雅听我这么形容牧师，不好意思的低下头。因为她也是我们‘自带’的牧师。（这里说明一下，正式场合，光系法师就叫光明法师什么的，在野外，光明法师通俗叫法就是：‘牧师’因为他们住管治疗，大多数是女的，那个男牧师是个异类。）
　　“嗯――那个……这位朋友，我叫阿斯穆迪，叶枫帝国男爵，你怎么称呼？”一整个白天，我们三人和新加入的一组人几乎都没说过什么话，这时有空就可以交流了，一个骑士开始和我们打起招呼。
　　“我叫‘秋’。平民，猎户出身。”我故意说自己是平民，虽然我也算得上一个平民贵族了，和他一样是男爵。不过我看了很多书，不知不觉对贵族很没好感。
　　果然，那个骑士脸色变了变，转瞬间又好象什么事也没有一样。“那么，请问，这位美丽尊贵的小姐是……”他看不出我的气质，米娜雅天生高贵的公主气质还是有眼光的。
　　“我叫米娜雅，达克帝国皇室。这是我的侍女。”米娜雅没有注意阿斯穆迪的变化，很高兴的自我介绍。反正有我的保护，她也没什么好担心的。
　　“噢――原来是达克帝国之花，米娜雅公主，果然如传说中一般的美貌，阿斯穆迪有礼，见过公主。”阿斯穆迪优雅的伸出手去，扶起米娜雅的左手行了个吻手礼。
　　我心中冷笑，贵族啊，都是些垃圾，眼高于顶，屁本事没有。还要假装优雅，和我的世界的那些米虫没什么两样，都是群喂猪都不吃的废物。
　　“公主身份高贵，为何与平民在一起，这样有辱公主的身份。不如，由我来保护公主吧。一定不会……”
　　“哼！”我生气的站起来，“阿娜，好好的保护‘公主’！”丢下一句话，我离开了火堆旁，走到稍远的一棵树下。
　　这下不要说米娜雅和阿娜知道我生气了，连刚认识了一天的安卡拉和贝蒂都知道我要和他们翻脸了。主动的与他们停止交谈。
　　“阿斯穆迪男爵阁下。”米娜雅沉下脸来，“如果你愿意为刚才所说的话道歉，我就当没听见你先前的话。否则，请你们自觉的离开。”
　　气氛顿时尴尬起来了，阿斯穆迪的脸色变得很难看，“呃，这个，尊贵的米娜雅公主，我没有侮辱您的意思。您是尊贵、美丽的公主，不该和一个卑贱的平民在一起。”
　　“够了，请你们离开吧。或者我们离开。你说呢？阿斯穆迪男爵。”
　　六个男人互相看了看，不明白为什么事情会变成这样。队伍中的牧师走过来，躬身行了一礼，“尊贵的公主殿下，我为我的同伴的出言不逊道歉，请您原谅他的失言。”
　　阿斯穆迪沉默。
　　阿娜：“阿斯穆迪男爵，请您明白，秋是我们达克帝国的男爵……”
　　我打断了阿娜的话：“我才不是什么狗屁男爵，我不过是个平民，贵族，哼！不过是群垃圾。”最后一句我故意放低了声音，却用传音之法只让阿斯穆迪听见。
　　阿斯穆迪突然找到个发泄的对象，忘记了刚才他的同伴牧师还在为我是事道歉，冲我喊起来：“闭嘴，不许你侮辱尊贵的贵族。你不过是一个贱民，竟然当着贵族的面辱骂我们尊贵的贵族。我要杀……和你决斗。”阿斯穆迪想起我是男爵（虽然被我否认了，不过公主的侍女说的应该是真的），却忘记了是谁单枪匹马从狼群口中救出他们的。
　　“决斗？”我扯了扯嘴角，做出一副听见什么类似于百岁老人玩家家酒一样的事的表情，耸耸肩“多么无聊啊，根本是要我欺负你。”
　　“哼，也许你比我强一点，不过，有贵族的荣誉，我是不会输的。来吧！我要你为刚才的话付出代价。”阿斯穆迪头脑发热的摘下一只手套，丢在地上。可是他的同伴见事情有些失去控制，忙上来阻止。
　　“好啊。我接受你的挑战。”我在他们后悔前把他们的后路给断了。
　　
　　第八十一章 分裂
　　作者：笔王
　　阿斯穆迪挣开了同伴的手，“那么，请米娜雅公主作证，我们之间的决斗。”然后行了一礼，“说出你的条件。然后我会告诉你我的条件。”
　　“要是你输了，在你的每场比赛前要大喊三声‘叶疯帝国的贵族都是孬种。’。怎么样？”
　　所有人：“……”（好毒啊！）要是阿斯穆迪答应了，那么他就不用参加比赛了。要是他敢上台喊这句话，会被自己的国家追杀的。
　　阿斯穆迪咬咬牙，“好！那么，要是你输了，就独自离开。也不许参加魔武大赛。拔出你的剑吧。”
　　米娜雅和阿娜用怜悯的目光看着阿斯穆迪，也没有解释我怎么不拔剑，就开始命令，“准备……”
　　众人退开了一段距离。米娜雅在场内又放了几颗照明光球。阿斯穆迪把自己的骑士盔戴上，全身一丝不漏的包在了铁甲里，拿起了骑士盾。
　　哼，这个白痴阿什么什么迪啊，是很成功的把自己的尴尬转移到决斗上面，却没发现踩进了另一个更深的陷阱里。他忘记了我是怎么赶走狼群把他们救出狼口的，见我射了小半天箭还就以为我的弓箭手了。也好，让你知道‘弓箭手’的厉害。
　　我拔出了箭筒中的三支箭，握在左手，“阿斯穆迪男爵，你也知道我比你强那么一点，那么，只要你砍断了我手中的箭，我就认输。”
　　“……开始！”
　　“这是你自找的！”阿斯穆迪拔剑向我冲来，狠狠的一剑劈向我的左肩。
　　‘乒！’除了阿斯穆迪，所有人都呆住了，我用三支木箭的箭杆硬是架住了锋利的铁剑的斩击，还发出了金铁交击的声响。
　　阿斯穆迪气急的砍出了十几剑，愣是攻不进三支箭杆的阻挡，被我连拦带拨通通落空。
　　砍了许久，我连一步也没退，只是在原地防守着。
　　从阿斯穆迪的头盔的缝隙中，我看见他的脸色变得很差，又砍了几剑，但速度变慢了很多。他突然将自己的盾撞向我，身体却向后跳。
　　可惜我等的就是这个让他认输的机会，身形一闪，从他的左侧绕到了他的身侧，三支箭一起穿透了铁皮，插进他微曲的大腿里，三个箭尖一夹，拔了出来，带出了一大块血肉。
　　“啊！”阿斯穆迪惨叫一声，急退了几步，却触动了大腿的伤口，一疼之下，翻倒在地，抱着大腿惨叫着，连剑盾都丢了。
　　“你输了。”我看了看三支箭上挂着的血肉，将它们远远丢开了。米娜雅她们一定不想看的。
　　牧师连忙施法给阿斯穆迪止血，但大腿上被三支箭一起拔掉的小半斤肉是补不回来了。疼得阿斯穆迪在地上直打滚，他的同伴连忙把他按住，牧师赶紧给他止血。
　　“秋，获胜！”米娜雅冷冷的宣布道。要是我是个外人，恐怕米娜雅也会为贵族挽回面子吧。不过一国公主在此，他们也无法抵赖。
　　“一点点疼痛都忍受不了，叶枫帝国的贵族中有你这样的人真是耻辱。连木箭都砍不断，不如回去吃奶去吧。”
　　“你……”一个剑士见我还在做‘胜利宣言’，气得差点跳起来和我决斗，被我用挑衅的目光看了一眼，就把话又咽回去了。
　　经此一闹，原本还算热闹的一伙人立刻变得冷清了，大致又分成了原来的两组。也许是对方的贵族爵位都不是很高（敢于出头的阿斯穆迪也不过是最低的男爵，其他人估计都只是爵士，他们的家族最多不过是伯爵），也许是米娜雅是女孩子可以谈得来，安卡拉和贝蒂站到了我们这一边。虽然她们在我们这一组算是相对独立的。
　　大家把各自的东西清点了一下，阿娜大方的把我们的食物分了一半给他们，反正有我在，饿不着她们。我们把自己的营地挪了百多米，直到被密密层层的树干挡住看不见他们了为止，重新燃起了两个火堆。移的时候，安卡拉把我丢的三支箭拣了回来，我看见她拣起那三支箭的时候，捂了一下嘴，差点吐出来的样子。连忙在树干上把箭尖上的血肉敲干净。
　　四个女孩又多了一个话题，继续聊了起来。
　　“秋？”贝蒂小心的和我说话。
　　“嗯？”我觉得好笑，贝蒂怎么变得这么小心了？
　　“那个……你是怎么用箭支挡住阿斯穆迪的铁剑的啊？”
　　“呵，你猜猜看？”
　　贝蒂摇头，“我不知道，这明明都是木头做的箭，为什么被铁剑砍了只有这么一点点痕迹？”拿起其中一支箭，箭尖的血已经弄干净了，把杆上的几道痕迹展示给我看。
　　“对啊，这根本不可能嘛。”
　　“想知道？”我认真的问道。
　　“嗯！”二女点头。米娜雅和阿娜则不动声色的憋住笑，因为她们知道结果。
　　“嗯――，这个嘛――。”我翻起白眼看着头顶乌黑的树叶，吊足了她们的胃口，“秘密！”
　　‘扑通’‘扑通’安卡拉和贝蒂一齐扑倒在地。
　　“……”看着二女的反应，我们三人一齐笑起来。
　　“秋，求求你，说嘛，说嘛，我们一定不会告诉别人的。”安卡拉仍不死心，贝蒂则求助米娜雅，她也算看出来了，米娜雅和阿娜有着不一般的信赖，肯定是听我的，我们的关系匪浅。
　　我深知女人的‘保密’能力是不敢让人恭维的，有数位淫贼前辈就因为喜欢上了某女，将自己的一些秘密泄露给她们，结果后悔莫及，一个个下场凄惨。所以，我看过的十几本‘老’前辈的书上都警告‘自己’的后辈――千万不要相信女人会替你保密。
　　米娜雅和阿娜我是还算放心，我告诉她们的不多，就算她们要说，也没有多少价值，而且我还时常监视着她们。她们也知道泄漏我的秘密的后果――对于一个自己爱得死心塌地的男人来说，有什么比失宠更加让她们顾忌的？哪怕她们真的失去我的宠爱了，她们也不会泄漏秘密的，除非她们破罐子破摔，豁出一切要糟蹋自己了，因为那样就等于断绝了自己哪怕是一点点可能的后路。
　　但是――我会给女人这样的机会么？要背叛我，付出的代价可不是死那么简单的。（这里为避免大家把‘她们’直接联想到米娜雅和阿娜身上，所以用了‘女人’来代替。）
　　米娜雅摇头‘坚决的’拒绝了她的请求，只是用‘秋就是这么厉害，我们也不知道’之类的话来敷衍她们。阿娜则更干脆，把自己的决定都推给了米娜雅了，毕竟她只是一个侍女，我们待她如何的好，如何的亲如姐妹，不将她当做下人看待，哪怕我宠爱她还超过米娜雅一些，她也不过是个侍女而已。
　　可怜两位美女剑士百般设法，却拿不出可以让我说出‘秘密’的办法。
　　当然了，要说美貌，阿娜已经远远超过她们了，更不用说大陆第六的米娜雅了，她们一比较，简直是天鹅和鸭子的区别，虽然她们也算是美女的了。要说感情，她们与米娜雅只认识了一天而已。要说实力――如果实力在这里有用的话，她们两三下就被米娜雅她们制住了。
　　更何况，有小可做先例，米娜雅和阿娜深知我是不会再泄露秘密了，否则结果尚且不说，被我‘凌虐’一番是跑不了的。
　　米娜雅的心肠软，被二女恳求的小半天，刚有些动摇，一迎上我似笑非笑的目光，立刻又改口，拒绝得更厉害。彻底断了她们的念头。
　　最后两个美女战士气嘟嘟的跑去整理自己的帐篷，把火堆移好，简单的弄好帐篷就钻进去，再也不出来了。
　　“嘻嘻，哥哥，他们生气了哟。”阿娜调皮的把坐垫移到我身旁，靠着我坐下。米娜雅受身份所限，在外面不能跟我太亲近，但也需要我的保护，也稍稍移近的点，却不敢靠在我身上。
　　我一把揽住阿娜的腰把她拉进怀里，让她坐到我的大腿上，刮刮她的鼻子，“怎么？阿娜想为她们说服哥哥吗？”
　　阿娜不肯上当，“才没有呢，阿娜还以为哥哥喜欢…她们…了……”我的手慢慢的爬进阿娜的法师袍里，阿娜说话立刻变得不流畅了。
　　（我记得好象只要没有下体器官描写就不算违禁书吧。以后我回控制在上身了。大大们也可以偶尔欣赏一下H情节了。）
　　魔法袍里面只有上下两件小衣，虽然现在是冬天，不过阿娜本身是水系的魔法师，现在又有很强的内力了，所以除了魔法袍较厚外，里面的衣服还是很简单的。大概也考虑到我的手不安分的关系。
　　公主侍女的衣料也是很不错的，摸上去手感很好，又软又滑，弹性极佳。我一手隔着胸兜覆住了一只玉乳，轻轻的揉捏，法师袍的表面清晰的显出我手掌的痕迹。阿娜紧紧抓住魔法袍的下摆，极力控制呼吸，时间一久，呼吸便开始颤抖起来。
　　我恶意的在阿娜耳边吹了口气：“小乖乖，好象又大了点哟。”
　　“呜――”阿娜一激灵，终于憋不住了，发出了低泣一般的呻吟，羞得俏脸通红。忙将脸埋进我怀里，好借我的衣服隔绝令自己难堪的呻吟。
　　这时，米娜雅放出的额外的照明光球突然全部熄灭，营地四周顿时黑了下来，只剩下火堆微弱的光闪动着。
　　原来米娜雅心神都放在了我们身上，看她两臂紧紧的压在胸前，就知道小妮子也动情了。我恶作剧一般的在阿娜的乳头上重重捏了一下，阿娜又忍不住呻吟出声。米娜雅的手压得更紧了。
　　我则没有太多顾虑，手又向下走去，抚过平滑的小腹，摸到底下的小衣，却过门而不入，而是将指尖成爬虫般继续向下走，走了几步，点了了小山包的顶端。阿娜死死的抓住我的衣服，将头埋进我的衣服里，可惜我内力深厚，穿的衣服自然也薄，挡不住她如泣如诉的呻吟。羞得米娜雅把脸帖到胸口了。
　　“小乖乖，想要吗？”我在阿娜耳边轻轻的呵气，停下了手中的动作。
　　阿娜微微的点了点头，又突然想起还有外人在附近，忙摇头。我不理会她的抗议，一手揽住一个美人的腰，向漆黑的林中走去，两位美女终于舒了口气，任我的手不安分的揉捏着她们结实的翘臀。知道今晚是跑不了了，一左一右的将头伏在肩上。
　　森林中参天大树比比皆是，随便找了一棵有很大凹洞的，我便将二女放下，这里距离我们的小营地二百米左右，加上林中虫鸣，不用担心会被听到，而营地的动静却在我的耳力侦测范围，万一有事，以我的速度可以立刻救援。
　　把阿娜的披风解下，铺了个临时的地铺，我把她们放倒在上面，右手则伸进阿娜的袍里，褪下绵软的小衣，阿娜羞涩的低抬下身，让我方便的将小衣褪了下来，放进自己的怀里。下身巨龙一挺，重重撞进了湿润的花房。
　　“哼……”阿娜颤抖的呻吟了一声，刹是销魂，她虽不是第一次在野外和我做这种事，但那几次都是被我偷袭得手，现在却是自己主动，但天生的羞涩还是让她放不开，死死压抑着自己的声音。
　　我就没有这方面的顾虑，因为四周的一切都在我感知范围内（都是以前养成的习惯），我开始尽情的在阿娜身上驰骋，两手一轻一重的隔着棉袍揉着阿娜双乳，每每在她忍耐时给她狠狠一击，打碎她脆弱的心防，才几下功夫，阿娜便再也忍不住大声呻吟起来，再也收不住美妙的叫床声。恍若一只小羔羊一般，楚楚可怜的吟叫，反而激起我暴虐的欲望，将她插得喘不过气来。犹如高高海浪中漂流的小舟，随波逐流，不知何时会倾覆却无怨无悔。
　　米娜雅低着头的跪坐在一旁，呼吸急促，两臂抱着胸口，隔着衣袍轻轻摩擦着双乳，紧并着双腿，两个美女都羞涩异常，比起凯瑟琳的热情奔放，食髓知味后常常都是主动求欢。不像米娜雅和阿娜那样，没被我宠爱时连自慰一下也不肯。
　　“啊――！”阿娜一声高亢的尖叫，下身高高挺起，花房紧收，死死咬住了巨龙，爽得我直吸气。又给了她一阵冲刺，阿娜受不住刺激，一口气喘不过来，晕了过去。
　　我轻轻将阿娜放躺好，艰难的从阿娜体内褪出巨炮，替阿娜拉好魔法袍，又把米娜雅拉进怀里。米娜雅立刻死死抱着我的脖子，将自己的唇印在我脸上，免得我让她发出那么羞人的声音。她不止一次体验过我的厉害，只要我愿意，她是无论如何也忍不住的。久而久之，她也放弃了对抗快感这种不现实的想法。
　　“噢……，哥哥…慢…，噢……”虽然花径已湿透，要容纳巨物仍显困难，我却毫无怜惜的强行进入，好享受这紧滞的感觉。米娜雅和阿娜修行内功多时，虽然每次都让我弄至昏密才罢，身材依然健美，还更加丰满惹火。还多亏了我给她们修习的玉女心经，果然可以让男人销魂，内外兼修之下，即使是凡女也能改造成仙子。
　　一进入米娜雅体内，我反而不急了，缓抽慢插，对她调情多于性爱，让米娜雅放松下来，渐入佳境，但嫩舌仍在我的口中逗留，被我轻松俘虏，吸入口中肆意品尝，还不时的连粉嫩的红唇也一并含入口中细细品味。
　　没有了‘后顾之忧’，米娜雅反倒变得热情如火，我一松开她的嘴唇便开始轻吟低唱。
　　“噢……哥哥，嗯――呀，好痒，别舔，啊……”我的舌头游走在米娜雅的颈间，她不停的扭动着，可惜下身被我的粗壮‘嵌’住了，为了忍着越来越强烈的快感，只能暗咬银牙忍住。
　　我两手覆上双峰，柔软而不失坚挺，虽隔着两层衣服，却也不能阻止我将它们捏着各种形状。
　　“小雅……舒服吗？”我用力捏了一只乳尖，米娜雅的花径猛的收缩了一下。
　　“嗯…啊，哥哥，小雅…好舒…服。呜――，嗯呵，嗯呵，啊……”米娜雅又捧起我的脸，将丁香小舌送入我口中品尝。
　　我毫不客气的吮吸，下体则逐渐加速，米娜雅的呼吸愈加急促。为了不发出羞人的声音，米娜雅死死吻着我，只发出沉闷的哼声。
　　一阵猛烈的冲刺，打了米娜雅一个措手不及，方寸大乱，再也吸不住我的嘴唇，忘我的迎合起来。将俏脸扭向一旁，却怎么也忍不住口中逸出的美妙歌声。
　　难得的野外偷情倍加刺激，米娜雅在不知不觉中的声浪和阿娜的也相去不远。只是她一味的沉浸在欢愉之中，竟毫无所觉。
　　米娜雅被我玩了一个近魔法时，米娜雅对外界之事已毫无知觉了，只知道随着我的挺动刺击而配合的起伏着，追求着快乐的颠峰，娇哼不断。
　　
　　第八十二章 杀手的悲哀
　　作者：笔王
　　终于米娜雅再也经受不住我长时间的冲撞，失声的颤抖中，花蜜直射龙首，让我吸个正着，又自然的美美吸了一大口，直吸得米娜雅翻起了白眼，在如潮水般的快美中长吟一声昏厥过去。
　　哎！我不由一阵后悔，本来还想和米娜雅慢慢玩的，难得有个刺激的环境可以好好享受，原本还想玩到深夜的，却被自己破坏了。看来以后要好好训练她们两个，不然每次都一下子都昏过去了。害我都只能在玩凯瑟琳时才能饱餐一顿算是满足。
　　要说起来，凯瑟琳的魔族体质还真是尤物啊，不但耐力强，秘处还天生的紧滞，吸力极强，加上她的热情大方，每次我都能狠狠的蹂躏一番后还能让小弟弟饱餐一顿。有时状态好了，还能坚持到我射出一发来，然后瘫在我怀里和我聊天，让我慢慢吸食她的元阴，只要和她做上一个时辰，就能增加不少内力。更神奇的是不论我吸食多少，只要一整天，她就能完全恢复。
　　唉，要是我也能变成魔族那该多好啊，如此神奇的恢复能力是每个练武者梦寐以求的。
　　像米娜雅这样的普通女子，不管多少个都无法满足我，随着我的内力加深，淫技的加强，哪怕是百个米娜雅和阿娜排队让我上，也未必能让我泄一次。她们只能满足我蹂躏的欲望，看着她们在我的技巧下婉转娇啼，带着无比的满足昏迷，可以让我很有成就感。
　　现在想想，好像我每次刚开始舒服起来，就控制不住的将她们弄昏过去，即使我手下留情，她们也要瘫在床上半个时辰才有力气才能起床。要依靠她们的本事让我的身体舒服一次还真是困难。
　　我一敲手掌：决定了，以后除了训练她们武功，也要在床上训练她们，至少要让她们合力让我泄出一次为止。
　　我细心的为二女整理好魔法袍，一手一个将她们抱进怀里，带回帐篷里。却没有将她们的下面的小衣穿回去。
　　因为我突发奇想，想看看她们不穿小衣，是个什么样的风景。她们羞涩的表情一定很精彩吧，反正只要她们不爬高，不做高抬腿之类的动作，就不会有走光的危险，因为她们的魔法袍开口很低。
　　这次二女临时决定试练，走得匆忙，外衣是有一套备用，内衣却仅有身上的一套（贴身衣物外人哪能随便决定的？万一有人说你居心叵测，对公主有非分之想……而公主都没得换了，侍女又怎能例外？），只能等回去再换。
　　**********
　　也许是休息得宜，第二天，二女起得很早。
　　“小姐，早啊。”
　　“嗯……呵――，睡得真好。”‘碰！’头撞到帐篷的支架，“哎呀！好痛。咦？这里是……”
　　“咦？小姐……”
　　嘀嘀咕咕一阵悄悄话。
　　帐篷里发出翻找东西的声音，过了一会儿，二女脸红通通的走出帐篷，想是发现了自己下身的清凉吧。我心里在奸笑着，不动声色的闭目养神，待米娜雅和阿娜走近，我故意咳嗽了几下，声音虽小，却用传音术把安卡拉和贝蒂惊醒了，因为那声音是直接送到她们耳内，不啻于几声锣响。
　　“……”一阵翻身的声响，安卡拉和贝蒂相继起床。
　　“哥哥。”米娜雅一下子小心起来，坐到了我旁边。
　　“嗯？早啊，小雅，起得这么早。阿娜，你去把安卡拉和贝蒂也叫起来吧。”我是打定主意不把小衣还给她们了。
　　“嗯。”米娜雅小声的问：“哥哥，我们……”
　　“什么？”
　　“那个…那个……我和阿娜……”米娜雅和阿娜与我的关系已有数月，在自己的地方倒还好，一旦到了外面，二女的羞耻心便十分强烈，令我这个淫贼都觉得有些过头，曾想好好训练她们，却一直没什么时间。二女在别墅里虽也很羞涩，但一旦被我抱进怀里，便变得热情如火。
　　我还以为她们已经很大方了，没想到昨晚一试，二女若不是知道逃不出我的手心，一定会极力拒绝的。现在我一定要好好训练她们。最起码，也要让她们主动向我求欢才行。
　　“哦嗨哟……”贝蒂两眼无神的走出帐篷，安卡拉也揉着眼睛被贝蒂拉出来。
　　“哦，都起来啦，来，准备上路吧。我们的水不多了，今天中午应该就能走到河边补充，以后就不怕没水了。你们先去擦擦脸，清醒一下。”
　　“哦。”
　　于是，米娜雅和阿娜便没机会向我问这么羞人的问题了。
　　“从今天开始，你们要一起对付魔兽，而我呢，除非必要，我就尽量不出手。知道了吗？”
　　“好。”
　　“哦。”
　　“出发吧。”
　　今天不再是我开路了，而是两位女战士走在前面，我断后，我的两个魔法师女孩走中间，好让我过过眼瘾。真是赏心悦目啊。
　　走了一段路，二女窃窃私语了一阵，总算想明白是我搞的鬼了。但既然是我的决定，她们也就放弃了向我要回小衣的想法，反正这里又没有别的男人。安卡拉和贝蒂也是女孩，只要小心点就不会有大问题。
　　于是二女开始想些转移自己注意力的办法。
　　什么办法比较好呢？当然是打魔兽了，因为打魔兽的话就要施法，而施法时就可以名正言顺的站着不动，就完全没有走光的危险，不象在走路时，明知道不会有那种羞人的事发生，但还是心不守舍的。
　　不过今天的魔兽似乎都不合作啊。二女东张西望了半天也没找到倒霉的魔兽来，反而因为二女太过反常，被安卡拉无心的询问了几句。
　　问着无心，听者有意，推说这两天过得无聊，都没有出手的机会，今天想开始练习了。只不过安卡拉和贝蒂是不再关心她们了，米娜雅和阿娜却不能欺骗自己的感觉，二女走了一路耳根都是红的，头还低低的，像是不敢见人一般。
　　看得我心中得意洋洋，深感这么做是对的，森林里的风景看了两天就觉得很无聊了，四周都是一样的景色，除了树就是草，再加上一些找死的魔兽。与其看这些东西，不如自己做点风景出来看。
　　仿佛能感觉到我灼热的目光，二女除了充满希望的看一眼哪里有风吹草动，其余时候都是低着头赶路。还神不守舍的，两人有近十次差点撞到树上。都被我及时拉回来。
　　我走在二女身后，将我在这个世界上的三个女孩做了番比较。
　　米娜雅在平时很大方，有时甚至可以用调皮来形容，这都是她公主的身份使然，但她大多数都是冲着外人调皮，像和特别要好的人在一起时就不会，要解释她的调皮可以将它归到米娜雅渴望交更多的朋友，但她的身份让她身边的人都不敢太过放肆。于是米娜雅只能用捣乱的方式来吸引他人的注意力，说起来，她也是被自己的身份所累。其实她骨子里是个很害羞，需要怜爱的女孩，尤其在床上，也难为她在外面做出种种让人哭笑不得的事。
　　而我的到来，让米娜雅觉得很新奇，对于大方接近他的人，米娜雅很高兴的接受了，继而爱上我（虽然跟我练的不懂明王心法有很大关系），我的与众不同，让她对新奇事物的好奇得到了很大的满足，结果我却是条吃小羊不吐骨头的大灰狼，还让她被吃得心甘情愿。她的调皮得到巨大的满足后，才收敛起来，也没有听说她又出去调皮了。现在想想，我还很期待她调皮的样子呢。她的声音很美，叫床声更美，听了十分的享受。
　　而阿娜呢，是个真正害羞的女孩，只是对与自己侍女的身份，很多事都是躲在米娜雅身后，没什么主见，是个需要鼓励的女孩。她的娇柔婉约，她的柔顺乖巧，让人不由得生出保护她的冲动。
　　这一点我很早就认识到了，可是我不允许自己在危险时牺牲自己来保护别人，所以对她疼爱的同时，也教她武功，希望她能明白我的苦心（怎么有种大灰狼希望让小绵羊把自己烹调得好吃点的感觉呢？），能够走到众人面前，而不是被侍女的身份所束缚。阿娜的叫床声只能用美妙来形容，柔柔弱弱的，带着哭音，很她做爱就像强暴小女孩一样，很容易激起我暴虐的欲望，所以阿娜这只小白羊尤其‘悲惨’，除了双修的时候，没一次在我身下不昏过去的。
　　相较之下，凯瑟琳这只小蝙蝠就不知该怎么形容了，每次想起她将自己送到我的爪下，我就想笑，没有太大的本事，却喜欢挑战别人，结果让我白吃到一只肥得流油的肥羊。学院里认识她的人都说她心地善良的同时还喜欢向别人挑战。谁也想不到她竟然是个身份不低的魔族。她的外貌都别自己用魔法伪装成平常女子的模样，不美也不丑，有谁能想到她是个万中无一的美人胚子呢。
　　她的热情与自信让我十分喜爱，而她在床上的功夫也让我非常满意，我从她的叫床声中都可以感觉到她的快乐，那种从心底发出的欢喜的叫床声，令我倍有成就感。她的秘处的吸力很强，一被咬住就紧咬不放，除非被放倒或是榨干男人的精液才肯松口。对我来说，她的秘处丝毫不比那些名器逊色。勉强能满足得了现在的我。
　　我敢肯定她一定有去学习如何满足我，否则随着我的内力的不断加深，她还能偶尔满足我的需求的可能性只会越来越小，而凯瑟琳却能勉强跟上。凯瑟琳的魔族的体质和那对翅膀更给了我极大的另类刺激，我不需要去大肆采补就能获得取之不尽的元阴来提升内力。这对我这个嗜武如命的人来说，已经离不开凯瑟琳了，虽然很自私，但沾满血腥的我早已对自己的感情漠然处之了。
　　杀手可以舒解，但不可以松懈，这是我一直不变的坚持。我已经踩进泥潭，走出去只能让身上的泥浆干涸的粘在身上，浑身难受，我只能继续向下走，要么一脚踩空被泥潭淹没，要么在泥潭中走下去。一直走到我一脚踩空为止。
　　后退吗？不可能的，我心中的黑暗面已经是我人格的一部分，就像要我放弃自己的武功作个平凡人一样。那是比死都痛苦的事。
　　杀戮，就像毒瘾，身上的毒能解，灵魂的毒却解不了。我已经中了毒，已经习惯了杀戮，就不可能再解，直到我被毒死的那一天才会结束吧。而我却是个怕死的人，为了不轻易死去，我不断磨练自己，拼命杀人来提升自己，不断挑战比我强的人来缓解我的毒瘾。米娜雅、阿娜和凯瑟琳都是好女孩，我喜欢她们，却毁了她们，我所能做的，只有教她们一些武功和让她们享受做女人的乐趣。
　　我的琴棋书画样样俱佳，却挽救不了我自己，这是做杀手的悲哀，尤其像我这种已经没有回头路的顶级杀手来说，换了一个世界，换了一个环境，我的心却换不了，只能继续做相同的事。难道我要去街头买唱？还是开家酒家卖酒？或是下乡种地耕田？那样的话，我每天都要忍受被我杀死的人的冤魂的恐吓。那还不如直接杀了我好。
　　我所能做的，就是小心的提升自己，活下去，警慎的追寻快乐。保证我踩空前把脚收回来。而感情，就是我背后的人，我用胸膛把她们挡在背后，但她们很可能一不小心或者故意在我背后推一把，让我踩空的脚收不回来。所以，在危险的时候，我是不会在危险时将自己的胸膛挡在她们身前的，因为我怕死。我所能做的，就是让她们有一些实力，来保证她们踩入泥潭时自己可以及时将脚收回来，而不是把我，或是别人一起拉下去。
　　（其实我说了这么多，就是用这种方式表示我在危险时不会豁出命来保护她们，也许大家会觉得我无情无义，但一人死总比一群人都死的好。尤其是一些完全可以扭转局势的人为了保护一些将死之人将自己也陪了进去。结果全盘皆输，还把其他人一起害死了。等于自己断了一切希望。其实只要活着，什么不能做呢？为什么非要以死来证明某些东西呢？不懂得珍惜与忍痛取舍的人，那他干脆去死好了。）
　　“哇！有只猫耶！”
　　“在哪？在哪？真的，好可爱，快！抓住它。”
　　猫？
　　我看向四个女孩包围的方向，一只猫……不对啊，怎么看都不像一只猫，倒像只袖珍的豹子，只不过个头太小罢了，全身是浅浅的红褐色。不过样子的确非常可爱，难怪四个女孩瞬间就达成共识要抓住它。
　　这时四女已经缓缓的将它包围起来了，奇怪的是，小豹子明明已经发现自己被包围了，抬头看了诸女一眼，又把头低下了。
　　“咦？它是不是受伤了啊？”
　　“先抓住它再说吧。”
　　阿娜施展了一个寒气术扔在它身上，小豹子冻得一哆嗦，正要逃跑，贝蒂立刻用她的盾牌反扣，将小豹子压在底下。
　　“抓住了，抓住了，安卡拉，你把它抱出来。”
　　“它一定是受伤了，不然就不会连跑都不跑。”
　　米娜雅：“我抱抱。哎呀，真可爱啊。”手中的小豹子使劲扭动着身子，可能被寒气给冻着了，挣扎着要逃跑，米娜雅连忙把它压在胸前，小豹子扭了一会，似乎感觉舒服了，也就不动了，东张西望的，还张大嘴做了个哈欠的动作。
　　“给我玩一下。”贝蒂把盾牌挂在腰间，把米娜雅手中的豹子接了过去。
　　也许是贝蒂的盔甲太过冰冷，小豹子在贝蒂怀里使劲扭着身子。
　　“别动嘛，哎，别动别动。给你吃的哦。”
　　我看了看我们前进的方向，好象有只野兽过来了，踩着厚厚的落叶只发出轻微的‘沙沙’声。
　　米娜雅正拿着一块肉干喂小豹子，每次却只让它咬一小口就把肉拉回来，存心逗它玩，有一次‘豹口夺肉’还差点拉伤了它的脖子。
　　“贝蒂，你的盔甲太冷了，用块布把它包起来吧。你看它一直发抖呢。”安卡拉从身上的包袱里找出一件衣服递给贝蒂。
　　“哦，好。”
　　“先别玩了，有只魔兽过来了，你们先战斗吧。把它给我。”
　　“噢，哪，给你。”贝蒂把小豹子递给米娜雅。
　　米娜雅将小豹子小心的交给我：“秋，小心哦，别把它弄死了。”
　　我狭促的看了她下身一眼，“还是你们自己小心吧。”又凑近她的耳朵，“当心走光哦。”
　　米娜雅的脸瞬间变得红通通的，煞是可爱，嗔怪的白了我一眼，米娜雅转身准备战斗去了。而阿娜也好不到哪去，她一看见米娜雅的样子就知道怎么回事了，立刻也转过身去，怕我也给她说两句难堪的。只不过她羞涩的样子已经让我看得很高兴了。
　　
　　第八十三章 风之魔导士
　　作者：笔王
　　“秋，你说的魔兽在哪个方向？”安卡拉把剑拔了出来，却没有发现我说的魔兽的踪迹。不过却没有怀疑的神色，因为她已经很相信我的耳力了。
　　“就在前面，它好象在找什么东西，过一会就可以看见了。”我把手中的小豹子裹紧了点，不过小豹子似乎很不喜欢我，使劲挣扎，还用略显锋利的爪子隔着衣服抓我。
　　于是我趁着诸女不注意时把小豹子用衣服绑好，抓着两只袖子，把手伸到一棵大树后使劲舞了几圈，小豹子立刻两眼打圈圈的晕在我手里了，再温柔的把它抱在手里。心里得意的哼哼，‘看你调皮！’。
　　很快，一只身型庞大的，足有一人多高的大豹子还是狮子的东西爬过来，它似乎也已经发现了我们，却没有扑过来，反而像是在找什么东西似的，东闻闻，西闻闻，渐渐走进我们。
　　这只魔兽身型高大，体态威猛，通体红褐色的细毛，一定很值钱。爪子长而锋利，露在外面的两颗獠牙长约四寸，不时张开的大口露出两排洁白尖利的长牙，闪着森森的寒光（牙好，嘿！胃口就好！），一看就是森林中威镇一方的王者。
　　令人惊叹的是它的体型如此巨大，走在满是树叶的森林中居然比一只狼发出的声音还小。一旦发起偷袭，哪怕是武林高手也挡不住。看它一身皮糙肉厚，定然不惧刀剑。连我也经不住赞叹：好一只巨兽。以这身皮肉，只怕少于三层功力就伤不了它。
　　更令我赞叹的是它还很有灵性一般，我仿佛可以感觉到它一边嗅着什么，一边皱眉头，它一定在找什么对它很重要的东西。
　　众女都被它巨大的体型震惊了，一时间竟不知该如何反应了。
　　“喂！你们干吗呢？这是什么魔兽啊。”看得出来，哪怕四女的实力再强十倍，也不是它的对手。如此巨兽，二十只地狱犬都不是它的对手（操！地狱犬算哪根葱啊？）。
　　“啊！大家快跑！”阿娜反应过来，眼看巨兽越走越近，惊叫一声，赶紧拉了米娜雅向原路逃跑，安卡拉和贝蒂也赶紧跟着逃跑。
　　“……”我则掩护着她们逐步后退，虽然我很想和它打一架试试。因为在这个世界上能用武功和我过上几招的人几乎没有，找只野兽聊胜于无吧。不过考虑到诸女，我还是先掩护她们再说吧。
　　巨兽没有理会我们，只是亦步亦趋的跟在我们身后嗅着地面，但当它走到我刚才站着的位置时，停了一会，然后在我们身后发出震天怒吼，险些把阿娜吓坏了。一个踉跄，但立即脚步一弹，站稳了身形。
　　轻微的地震，所有人都感觉到那只巨兽向我们追来。速度极快，几乎赶上我用轻功狂奔的速度了。于是我便我停了下来，逃跑是毫无意义的，在这里，它才是主人，而且若是逃跑还容易迷路。万一我们走散了还不好办，最多我杀了它就是了。
　　“停下！”我叫道。
　　四女很快就停下了脚步，紧张的看着我，不明白我为什么停下来。就在这一犹豫间，巨兽就出现在我们的身后，见我们停了下来，竟不立即扑上来，盯着我，似乎有所顾忌似的，却越走越近。
　　我看了一眼手中抓着的小豹子，难道――！
　　四女分别藏在了几棵大树后，“哥哥，我们还是跑吧，这是八级的魔兽，你打不过的。只有剑圣才是它的对手的。”
　　剑圣？这个世界的剑圣算哪根葱啊！像白鸟这种级别的剑圣在我的眼里勉强算是一流高手，而我已经挤身特级高手之列了。武林前百名顶级高手都被我杀了不下十个，其中前五十名也有两个。白鸟这种‘剑圣’在我的世界里连三百名都排不上，估计要排在千名以外了。而我眼前的这只巨兽哪里是一流高手能对付得了的？至少要五个一流高手才有机会。
　　眼看巨兽似乎没有立即进攻的意思，我稍稍定下心，将手中还在眩晕的小豹子递给阿娜，谁知巨兽猛的逼进我，吓得阿娜立即缩手，躲在了树后。
　　我马上明白了，它是想要我手中的这只小豹子？该不是它的孩子吧！
　　为了尝试我的想法是否正确，我把小豹子递向巨兽，巨兽的气息立即缓和了。小心的接近我的手，嗅了嗅，像怕吓着我似的，慢慢的张开大口，将衣服包着的小‘豹子（？我现在不知道它是不是豹子了。）’含在了口中。稍稍退了两步，将它放在了地上。
　　众女舒了口气，看来都被吓坏了，现在终于没事了。幸好她们没有伤害它。
　　巨兽用巨大的爪子碰了小魔兽的身子几下。真不敢相信这么大的魔兽，它的孩子会这么小――也就比它的一只脚掌大一些而已。我有种不妙的感觉，因为我先前对那只小魔兽……
　　我冲着阿娜她们使劲摆手，示意她们离开点，越远越好。诸女虽然奇怪，却仍是听话的悄悄退去。而我却站在原地，毕竟这么一只巨兽未必是我的对手，我只是不想让她们知道我的实力罢了。
　　果然，那只小猫一样的魔兽晕乎乎的呜咽了几声后，巨兽立刻暴怒起来，用充满杀气的眼神瞪着我。喉咙中低吼着，露出了满嘴的獠牙。看样子，一场战斗不可避免了。
　　我几乎要仰身长叹了，要是以前，我会毫不犹豫的杀了它，或者要只有米娜雅和阿娜的话，我也能让她们保守秘密，但现在，安卡拉和贝蒂在，不管她们有没有看见我和它打，我的实力都可能暴露。只要‘一少年独斗八级魔兽，全身而退’这个消息一传出去，我就别想清静了。
　　嗨，对了，我只要把它引远点，再赶走它，回来时就说我逃走的好了。或者，我干脆……
　　巨兽吸了口气，我立觉危险，因为书上说很多魔兽攻击都是用口喷什么东西出来的，我只能先避其锋。
　　果然，一条长长的火柱直扫过我刚才站的地方，一下子，十几棵树熊熊燃烧起来。巨兽猛扑过来，而我则转身便走，并故意带着它绕着并不粗大的树木走。巨兽虽也是林中之王，要论灵活，于我是远远不及的，气得它见一棵树撞断一棵，或是用巨掌拍树干。
　　令我大吃一惊的是，巨兽的巨掌每拍一下，就是一声巨响，那树干像是被埋了火药一般爆炸了。烧得通红的木屑四下飞溅，惨不忍睹。
　　但它要赶上我，却不是件容易的事，我偏偏不走直线，只带着它绕着树木跑，直到它把一带的树木都毁了才换地方。
　　‘轰――！’又是一条长长的火柱从我身后直冲过来。我脚尖一点树干，折向另一边，谁知巨兽竟高高跃起，向我落脚的地方扑来。
　　我心中赞叹，真是灵兽，能想出策略来制敌。不过速度还是不够啊，我脚下一发力，远远的窜了出去，巨兽扑了个空，气得发出震天怒吼，又是狠很的一巴掌拍在碗口粗的树上，将大树炸裂。深吸口气，火焰像不要钱般向我喷来。几乎就在顷刻间，方圆百丈的树木都燃烧起来，热力逼人。看来它是气昏头了，要毁掉我的藏身地，的确是个好办法啊。不过在这个到处都是树木的森林中，根本就是杯水车薪。
　　火焰烧过的树木无不燃起大火，劈啪作响，热力逼人。巨兽被气昏头了，居然跟我跑，忘记了自己的孩子在在那里等它。
　　我不由叹息，聪明反被聪明误啊，要是一般智慧低下的狼啊，狐狸啊，它们的孩子要是在身边，是死也不会离开的。哪怕被箭射，也会死死护住自己的孩子的。巨兽竟丢下那只小兽，和我耗了半天，只烧了几百棵树罢了，于我毫无影响。
　　脚步一转，我便向小兽冲去，小兽虽然不再眩晕，可以自己走了，但我一直带着巨兽远远的绕着它转，而且自己的父母在附近，小兽竟不知道该先行离去。找一个安全的地方，或许，它们总认为自己父母的身边才是最安全的吧。
　　巨兽一见我冲小兽冲去，立即明白了，大吼一声，放开大步向我冲来，震天怒吼着。仿佛在警告我不要碰它的孩子。我丝毫不为所动，小兽感觉到危险，开始逃跑，可它才跑了几步，便被我追上，伸手一捞，便又被我抓住了。转身抓着它的脖子对着巨兽。
　　巨兽立刻来了个急刹车，瞪大眼睛看着我手中的小兽在使劲挣扎着，却再也不敢前进一步。
　　不过这下我却犯难了，这只小兽抓在手里杀也不是，放也不是，巨兽虽一时投鼠忌器，我却无论怎么做都有可能再跟它打起来。杀了它嘛，巨兽肯定不会放过我，放了它，它也未必看放过我。
　　要是平时，我会毫不犹豫的将它们一起杀死，现在有四女在一旁，我却不知道该怎么做好了。
　　考虑半晌，我还是决定将它放了，要是它实在不知好歹的话，就别怪我不客气了。
　　咦？我突然转头看向森林的一边，劈啪燃烧的树木的那一头传来了一种体型巨大的魔兽的脚步声，接着火红巨兽也听到了声音，情绪突然变得暴躁起来。似乎和不安。竟不理我了，走到我前面。
　　很快的，一只全身泛着银光，活像一只大穿山甲的魔兽走出来，好象是书上说的‘坚甲兽’，属八级的魔兽，身上的硬甲刀枪不入，而且对许多魔法有很强的免疫力。体型只比这只叫什么火什么的巨兽小一些，但却比巨兽还难对付。主要就是它这一身的硬甲，连宝剑都很难砍伤，而且动作迅速，长长的尾巴可以轻易的扫断一人合抱的大树。
　　褐红的巨兽对着坚甲兽大声吼叫着，还磨着牙，像是在威胁它，而坚甲兽也毫不示弱的咝叫着，用长指甲抓着地面，几下就抓出了四条小沟。巨兽转为低吼，四肢绷紧，身体后拉，一副作战的姿势。坚甲兽也撑起四肢，大尾一扫，一下扫断了一棵一人合抱的大树。
　　两只八级同时出现，而且态度还这么坏，肯定是死敌。
　　没等我判断完。
　　“吼――！”巨兽见谈判无效，主动进攻，只一跃，便跃出数丈，前爪一下将坚甲兽的头按住，大口一下咬进了它的背，坚甲兽使劲一挣扎，大尾一甩，打中了巨兽的头，把巨兽打退了两步。巨兽后腿一错，立刻又扑了上去，两只巨兽扭打在了一块。
　　巨兽咬住坚甲兽的胸腹，坚甲兽脖子较长，一口咬在巨兽的右胳膊上，八爪两两扣在一起，坚甲兽的大尾还不停的摔打着巨兽的背脊上，两只八级魔兽就这样抱在一起，在地上打滚起来，谁也不肯松口，有时稍一松口，便又立刻咬下去。爪子一松开，立刻在对方身上抓出条条血痕，直到抓住对方的爪子为止。一路滚断了几棵大树，打得无比精彩。
　　我在一旁看得热血沸腾，说实话，我从未试过这么‘原始’的作战方式，从来都是和人比内力、技巧和轻功。这种原始的打斗方式我还真未尝试过。
　　“加油！加油！”我在一旁大声喝彩起来。四女也远远走了过来站在我身边喝彩起来，还不停的鼓掌。米娜雅甚至偷偷的把我手中的小兽抱了过去。
　　‘砰！’两只巨兽滚断了一棵大树后，立刻撞上了一棵十多人合抱的参天古树，齐齐一震，分了开来。坚甲兽挣了一下，被卡在撞出的树洞里，一时间竟爬不起来。巨兽乘机深吸了口气，熊熊烈焰喷向坚甲兽。
　　坚甲兽赶紧身体一扭，用银色的背硬接火焰。
　　一口大火足足烧了半盏茶时间，烧得坚甲兽不停的发出悲惨的咝叫。直到巨兽的火喷完，大火已经把坚甲兽背后的大树烧成一堆木炭了，连带旁边的几棵树也着了无火自燃。火焰的威力令人震惊，恐怕换成孙悟空都要受不了吧。
　　巨兽重重的喘着气，似乎喷了这些火，它自己也累得不行了，杀气也消退了不少。似乎在等待结果。
　　“咝――，咝！”灰烬堆里的坚甲兽突然暴动起来，在灰烬中滚动着，扬起了漫天的黑灰。然后一条银色的大尾扫断了一棵燃烧的大树后，坚甲兽从灰堆中爬了出来。样子十分悲惨，背上闪亮的银甲被烧黑了一大块，右前肢也黑了一大块，被染黑的血顺着黑色的甲流下来，连脚步都有些摇晃了。
　　“哇噻！”我感叹道：“这样都不死，不如改行做蟑螂好了。”
　　“咝咝！”
　　“吼！”两只巨兽又扭打在一块。
　　这回，战况不再那么激烈了，坚甲兽受了重伤，巨兽喷了那么多火，也累得不行。被激起凶性的坚甲兽还在巨兽的身上硬撕了一大块肉下来，巨兽的右肩变得鲜血淋淋后，也没什么力气了。巨兽也毫不示弱的在坚甲兽的脖子旁咬了一块肉下来。
　　很明显，战况已经进入后期胶着状态，只要谁坚持得久，谁就是赢家，或者外力的介入也能改变战局。只是要看我们帮谁了。
　　“嘿！嘿！加油啊，咬它，不要输！加油！”四女都为场中的激战担忧了起来。也许是受了米娜雅怀里的小兽哀怨的呜咽影响，每当巨兽被咬伤，她们就心疼一下，而巨兽咬得坚甲兽松口时，她们也咬紧牙关，激动得好象是她们咬下坚甲兽的肉似的。拳头不住挥舞着，一副恨不得冲上去参加战斗的样子。
　　“咬它，加油啊！嗯（她在咬呀说‘对’）……”安卡拉几乎要冲上去指导巨兽战斗了。
　　“嗯嗯（咬啊）！”贝蒂咬着牙，好象是她正咬着坚甲兽的脖子一样。
　　这时，我听到有几个人破空飞来，速度极快，转眼就出现在我们上空了，一共五个魔法师，由于两只魔兽的战斗，这里已经有方圆一里的‘黑地’了。不少树木还冒着黑烟。
　　“快，有学生在旁边，赶走它们！”一个老人的声音下令。
　　“*%―￥##―*%￥”四人齐声念咒，过了一会，几十条闪电无差别的打在两只扭打的魔兽身上，打得它们惨叫不已，很快分了开来。坚甲兽一转身飞快的溜走了。只留下全身被染红的巨兽不肯离开，却也不敢妄动，趴在地上看着米娜雅怀里的小兽。
　　老者落在了我们身旁，“你们没受伤吧。”他是个年纪在八十开外的老人，不过以他的实力，应该不止这个年纪，长长的头发和胡子都白了，身穿浅绿色的魔法袍，拿着普通的木制法杖，法杖上头有一颗拳头大的绿色魔晶石。红光满面，精神矍铄，充满着绝世高手的自信。
　　“哎呀，老人家，这就是你的不对了，我们看得正精彩呢。你怎么把它们分开了？”我开玩笑的说道，顺手把米娜雅手中的小兽抓过来，轻轻的放在地上。
　　
　　第八十四章 料理鱼肉
　　作者：笔王
　　“……”老人一愣，估计是想不到我回这么回答吧。
　　强者啊，看他身上的自信的气息就知道是个强者，有机会一定要向他挑战一下。我心里嘀咕着。
　　老人哈哈大笑起来，“小伙子真是有朝气啊，离八级魔兽这么近，居然还不怕。”
　　“呵呵，老爷爷也不错啊，飞这么高，也不怕摔着。”我翻翻白眼，八级魔兽算哪根葱啊？
　　“哈哈哈哈――”老人大笑起来。
　　四女一齐行礼：“老师好！”
　　“好，好。”老人很高兴却又心不在焉的打着招呼。
　　这时，小兽已经跑到巨兽身边，巨兽一口叼起它，发足离开。几下便没影了。天上的四个魔法师确认它离开后开始用魔法灭火，很快的，天上降下了大雨，将火都浇灭了。老人则轻轻一舞法杖，一层绿色的透明薄膜把我们笼罩起来，挡住了雨水。
　　米娜雅惊喜的叫起来：“您是不是……是不是，呃――哎呀，我想不起名字了。您一定是十大魔导士之一的那个……”
　　“呵呵，小女娃真可爱，我叫弗利斯蒂诺。人称风之魔导士。”老人很干脆的报出了自己的名号。
　　“啊，对对！达克帝国公主米娜雅。达克见过风之魔导士。”米娜雅赶紧行了个大礼。
　　“哦，米娜雅？……哎呀，十几年不见，你已经这么大了。嗯，不错不错，和皇后很像啊。简直一模一样。真是个美人胚子。”弗利斯蒂诺魔导士摸着长长的白胡子像看自己的孩子一样欣赏着米娜雅，不住的点头。看样子，在米娜雅还是小孩子的时候，他就已经见过她的。
　　“嗯。”米娜雅听到弗利斯蒂诺的夸奖，不好意思的低下头。连带着其余三个女孩都显得十分激动，一副见到神了表情，却一点声音也不敢发出，生怕吓跑了弗利斯蒂诺的样子。
　　“呃，公主怎么也来这里试练了？”历年来，学生自带牧师来做后勤，虽然不足为奇，但很多都是成绩优秀，但家境不怎么好的收学院或是真正来参赛的学生的补贴。或者是想来观礼，通常就是用这种理由来的。但米娜雅身为公主，自然不可能是这两个原因的。
　　“嗯，人家也要参加魔武大赛的。”米娜雅吐吐香舌，腼腆的答道。
　　“哦？公主不是祭师吗？”
　　“人家也学了很厉害的武技哦。”米娜雅一副乖乖女的模样，说有多乖巧就有多乖巧。让我有把她狠狠蹂躏一番，撕碎这份乖巧的冲动。
　　“噢。”弗利斯蒂诺不置可否的点点头，摆明了不信，“你们都没受伤吧？”
　　诸女恭敬的回答：“没有。”
　　“老师要不要到今年的魔武大赛上观礼呢？”
　　“呵呵，当然要去的，我的四也学生今年也要参赛。好了，既然你们没事了，我也走了，再见。”说完，也不见他念咒，一阵旋风凭空出现，将他裹住，带着他缓缓伸起。四女恭敬的看着弗利斯蒂诺飞到上空，连我在内都羡慕不已。
　　“再见――！”四女挥着手，一脸崇拜的恭送弗利斯蒂诺离开。
　　弗利斯蒂诺打了声招呼，就带着四个在空中等他的魔法师飞快的离开了。
　　那四个应该就是弗利斯蒂诺说的四个学生吧。看起来都不错啊。他们要是参赛，那这次的比武大赛应该很有看头啊。我开始期待这次的比赛了。
　　“哇――！我见过风之魔导士了。好象真的很厉害的样子哦。”贝蒂一副花痴的样子让我看了很不爽，一个老头有什么好看的？
　　“呼――，我好紧张哦。”安卡拉拍着胸口，似乎刚才憋气过度，喘不来气。
　　“……”我受不了了，转身开走，“走吧。”
　　“哇，哥哥，这些都是刚才的两只魔兽弄的吗？太夸张了吧。”阿娜看着四周焦黑的树木，不敢相信两只魔兽竟有这么大的破坏力。
　　“对啊。”这上千棵树木，方圆里许的黑地就是两只魔兽在这里打滚、喷火弄的。至少单比破坏力，我是比不过它们了。不过要是等我蚀天心法练到第八层就该这么强了。
　　我现在才练到第六重而已。传说天字版中，前十名的几位前辈就有毁天灭地之能，据说功力达到他们那种境界，一掌击出，飞沙走石间可以轻易杀死数十个一流高手。哪怕只是被他们的掌风扫到也要重伤。曾经有两个前辈打斗时，流射的内劲就能打伤三十丈外的各派掌门级的高手。
　　那种实力是我不能想象的，要是哪天我有了那种实力，我一定要试试和魔兽肉搏一番。
　　由于两只八级魔兽的影响，我们接下来走的路竟然连只兔子都没碰到。到了傍晚，我们终于走到河边，又一次证明了我没看错地图。
　　米娜雅和阿娜小心翼翼的坐在河边，拿着钓杆钓鱼（随便折了树枝，牵上几条线，再挖两只蚯蚓就行了）。
　　这里的鱼一条条蠢得要死，往往一杆子下去，一群鱼扑上来，倒没钓上几条鱼来，因为那些线太细，几十条鱼一下子就把蚯蚓夺走了。结果搞了半天，二女都把时间花在线的问题上了。开始诅咒那个该死的护卫怎么不给她准备两条渔线。
　　“阿娜，你用魔法弄几条上来吧，只要一道闪电就行了。”
　　阿娜小声的答道：“可是我没法集中精神啊，我……”
　　二女满脸通红，可爱极了。
　　“都是哥哥啦，把……把我们的…那个给……”
　　“嘘――！公主，小声点，哥哥的耳朵很灵的。”
　　“……”
　　“哼！”我倚靠在二女不远的树下咳了一下，二女马上正经八百的钓起鱼来。眼睛居然是向前看的，也没注意到蚯蚓已经被吃掉了。
　　折腾了一个多魔法时，安卡拉把篝火都架好了。“公主，阿娜，你们钓得怎么样？”
　　“还行，应该够吃了吧。”米娜雅跪坐得直直的，仿佛在膜拜一般。
　　“哎呀，才六条鱼啊，太少了，再抓两条吧。”我走到米娜雅背后。
　　米娜雅缩了缩脖子，“可是，这线太脆弱了。一下就被咬断了。”
　　“要线干吗？安卡拉，你的剑借我。”我伸手拔出安卡拉的剑，“看着哦。”我把剑往水里一刺，立刻就有一条鱼被刺穿了身体拉出水面，然后把鱼放下，然后又是一下，又一条鱼被叉起来。没一会，就刺了十几条鱼上来。
　　三个女孩眼睛都瞪直了，想是没见过这种抓鱼的方式吧。
　　“好了，应该够到明天中午吃的了。开始杀鱼吧。”我用袖子把剑抹干净，插回安卡拉的剑鞘。
　　“……”众女面面相觑说不出话来。
　　…………
　　“哎呀，我不会杀鱼啊。”
　　“用匕首把鱼鳞刮下来，像这样……然后把鳍切下来，再把内脏……算了，都扔了吧，我也不知道哪些是可以吃的……头……也扔了算了。”
　　…………
　　“这样行了吗？好奇怪哦，好象不是这样的。”
　　“嗯――，我也不知道啊，好象不是这样的。”
　　“你不是说是这样弄的吗？”
　　“我也忘了嘛。”
　　诸女：“……”
　　“算了，反正能吃就行了。”
　　…………
　　“……怎么把鱼弄成这样？”我哭笑不得的看着四女，我不动手也可以来问我嘛，这，这还算鱼吗？
　　把鱼头砍了，然后一条条鱼被刮得惨不忍睹，最惨的一条全身找不到一块完整的鱼皮，连肉都少了一大半。最好的鱼也是遍体鳞伤，好多能吃的都没了，就剩下鱼体的主要部分了。最后还刺了好几根木签才能挂住那些可怜的肉不跟主体分离。
　　我无言的看着残缺不全的鱼，又看着四女，四女都低着头不敢看我的眼睛，仿佛地上的树叶比我要好看一般。
　　“唉，你们没受伤吧。”
　　四女摇头。
　　“……开始烤吧。把火堆移开。”我算是明白了，要让这些贵族女孩干活，简直是糟蹋粮食。
　　“为什么要移火堆啊，这里不挺好吗？”
　　“你们把鱼弄成这样，烤的时候估计要掉一半。”我拿出在河边采的，像荷叶那么大的叶子，似乎是浮萍那一类。
　　“咦？这不是浮草的叶子吗？哥哥，这个干吗用啊？”
　　“等会你们就知道了。公主和阿娜你们把作料抹到鱼肉上吧。你们帮忙把火移开。”
　　诸女虽然奇怪，但听我的总没错，也就照我的指示开始工作了。
　　我在被火堆烧热的地方挖了个坑，把大片的枯叶铺进去，然后把指挥米娜雅她们把抹好作料的鱼包好，放进坑里。然后再埋好。
　　“好了，这样就行了。”
　　“……好奇怪的做法啊。这样能吃吗？”
　　“当然能吃了。比烤的好吃多了。只要等半个魔法时就能吃了。”
　　然后我们围着火堆坐下，开始聊天。米娜雅和阿娜像是听课似的跪坐着，把魔法袍的前摆压在腿下，安卡拉和贝蒂还奇怪的问了一次，弄得二女推说想起以前的礼仪训练，突然想这么坐。而我在一旁用目光使劲扫描她们，二女就一直心不在焉的回着话。
　　“对了，今天本来要让你们对付魔兽的，不过碰到这种事，真是运气不好。”
　　“嗯，秋，你参加比赛吧。”
　　“对啊。”
　　“是个人还是团体？”
　　“都有。”
　　“都有？”安卡拉和贝蒂的脸垮了下去。
　　“哦，我对那两样奖品挺喜欢，就都要了。”我挖着耳朵。
　　“唉，不知道还会有多少厉害的人参加。”
　　“哎，不如你跟我一起组吧。”贝蒂突然想到一个好主意。
　　“呵呵，不行。”
　　-_-||“我已经有队了。我还是编外队员呢。”
　　“那不正好啊？反正你是编外的，不如编到我们这一组啊。”安卡拉不死心。
　　我摇头。
　　“唉，我就知道。”
　　闲着无聊，看看米娜雅和阿娜害羞的样子好了。“公主，阿娜，现在开始学杖法吧。”
　　“啊？这，这，不好吧。哥哥不是说武技不外传吗？”
　　“没关系，反正她们是用剑的。让她们看吧。”
　　“可是，我今天有点不舒服。”
　　“是――吗？”我摆出一副：‘不听话吗？小心我惩罚你哦。’的表情。
　　“啊，没，没有啦，只是吃饭前运动对身体不好嘛。”米娜雅吓得汗都快流下来了。
　　“不会的，只是几个招式罢了，算不上什么运动。好了，开始吧。”我站了起来，不等她解释走到一旁的空地上。
　　阿娜小声的询问：“公主，怎么办啊。”
　　“你有什么办法吗？”
　　阿娜摇头。
　　最后二女勉为其难的和我练起了杖法。
　　结果由于她们时不时的拉拉魔法袍以确认自己的魔法袍是否露得太明显，也没想过魔法袍下摆的开口在膝盖附近，还有长袜挡着，几式杖法练下来，别扭得不行。
　　安卡拉和贝蒂在一旁看得浑身抽搐，却死死憋着不笑出来，越是这样，米娜雅和阿娜的脸色就越红，可爱极了。
　　搞了半天，最后二女啥都没学会，当我宣布开饭时，二女几乎感动得要流泪了。我乘安卡拉她们不注意时，在二女的魔法袍底下掏了一把，结果掏出了两把蜜汁给她们看，羞得二女差点昏过去。
　　…………
　　“怎么样？好吃吧？”
　　“唔！好好吃哦，好香啊。”贝蒂赞不绝口。
　　“还有叶子的清香味，连腥味都去掉了。比烤的好吃多了。”
　　阿娜，“我还要。”
　　“哪，给你。”
　　…………
　　“呼――，好饱啊，睡觉！”安卡拉开始移火堆搭帐篷。
　　…………
　　“晚安！”
　　“做个好梦。”安卡拉和贝蒂钻进帐篷。
　　看着她们去睡了，米娜雅和阿娜才算放松下来，躲进了帐篷里。我则躺在二女的中间，一左一右把她们搂在怀里。
　　“怎么样？是不是很刺激？嗯？”我在两张嫩唇上各亲了一口。
　　“哥哥坏死了。”米娜雅嗔道，轻轻的捏着我的腰，却不敢用力。看来她现在已经完全顺从我了，对我是又爱又怕，还百依百顺，我要的正是这样的女人。而阿娜更是什么事都交给我们来决定了。
　　二女央求的半天，想拿回她们的小衣，却被我逗得娇喘吁吁，到最后累得睡着了也没要回小衣。
　　********
　　接下来的几天，我们顺着河岸走，走得很顺利，基本上没碰上什么危险的事，只有一次碰到一只五级魔兽，四女配合也挡不住，我一箭射穿了它的脑袋，得了一块五级的魔晶石。
　　一般一天会碰到十几次魔兽的攻击，但由于我的耳目比魔兽还要灵敏，料敌先机，再加上魔兽的等级都不高，被四女配合的打得死的死，伤的伤。连三餐都解决了，四女有时还把我料理的干肉做为零食吃。一路上咬个不停，再聊聊天，没有战斗的时候也不会无聊。
　　我则指点诸女该如何对敌，把安卡拉和贝蒂招式中的破绽都给点出来，并指出她们招式的缺点，让她们自己去弥补。另外还教了她们卸力的原理，让她们在对付力量比自己强的对手时能够省下更多力气。虽然没有教她们具体的招式，但她们自己都觉得进步明显。
　　米娜雅和阿娜多次要求把她们的小衣还给她们，却没一次成功的。二女只好在下身清凉的情况下继续跟着走了。结果她们的魔力明显增加，原因是她们刚开始时老将注意力放下下身，精神老不集中，还弄得自己满脸通红。除了开始一两天的尴尬后，两个小妮子便渐渐习惯了，将精神全部集中在施法上，完全忘记了其他的事，威力竟然大增，魔力明显进步。
　　另外我还教了一套棍术给她们，是我从各种棍法中挑出来的，适合应急和配合单掌使用。我还别出心裁根据‘双手互搏’的原理要求她们边用魔法，边用棍术或掌法。二女的资质还不错，仅三天时间就能初步的一心二用了。
　　到我预计的最后一天，也就是出来试练的第六天晚上，我终于将二女的小衣还给她们，二女感激得亲了我好久，让我乘机大吃豆腐。
　　“有人的说话声，我们应该到目的地了。”我看了看手中的地图，下了这个结论。
　　“啊？”安卡拉和贝蒂一下子呆住了。
　　贝蒂：“这么快？”
　　“呵呵，让你们偷师了几天，就把时间忘了啊？”
　　“……”被我说中心中的想法，二女不好意思的低下头。
　　“好了，走吧。”
　　安卡拉和贝蒂闷声不响的走在我身后，她们也知道，只要走出这里，除非有特殊事情发生，她们再也没有机会得到我的指点。而她们学了多年的武技，自然知道这几天的进步和以前的差距，能接受我的指点，是可遇而不可求的。
　　顺着河流出森林，是一座小草屋，旁边是一个石台做的魔法阵，几个人在草屋前下棋、聊天。
　　四女打招呼：“老师好。”
　　“呵，你们好啊。这几天辛苦啦，练得怎么样啊？”一个身穿土黄色魔法袍的魔法师过来打招呼。
　　
　　第八十五章 帝国动向
　　作者：笔王
　　“还好啦，挺好玩的。”米娜雅答道。
　　“呵，是吗。”不相信的样子。
　　“我们打到了很多魔晶石哦。”米娜雅和安卡拉都拿出了一小袋魔晶。
　　阿娜也拿出我放在她那里的魔晶石：“还有一只五级的呢。”
　　“呵呵，不错嘛。现在就回去吗？”
　　“嗯。”
　　“好，站到上面去吧。”魔法师指了一下魔法阵。
　　一阵白光过后，我们回到了村子外的魔法阵。
　　“好了，我们要先走了，再见。有空到学院的宿舍区找我玩。我住在第二十六号楼。”米娜雅向二女告别。
　　“好的，再见！”安卡拉和贝蒂依依不舍的告别。
　　********
　　‘扑通’，米娜雅衣服还没让阿娜脱完就跳进了温泉浴池里。过了一会，才浮出水面，银灰色的长发柔顺的贴在背上。晶莹的水珠从发梢滴落，形成一道瀑布落回池中。米娜雅妩媚的拨了一下长发，长长的舒了口气。
　　“好舒服哦。哥哥，你也下来吧。”说着，从池里拿出了下身的小衣放在池边，又开始解胸兜。
　　“不了，哥哥有点事，出去一趟。可能迟点回来。”我抓过阿娜，一口含住了她的嘴唇，两手伸进魔法袍内游走了一番才离开浴室。阿娜则软绵绵的跪坐到了地上，呼吸急促，俏脸绯红……
　　拿了套夜行衣和一些名片什么的我便出门了。
　　“喂！老头！”
　　“干什么？啊――！接我一招！”吉恩拿着把大斧头挥舞着，见到我来了，一抡斧头冲了过来。
　　“哇！不用这样欢迎我吧。”我一闪身，吉恩的斧头劈了个空，没等他再挥一次，我已经晃到了他背后，一把把他给提起来了。
　　“哇！你是人还是鬼啊？哪有人会这么快的！”
　　我将他放了下来，“是你太慢了，今天怎么这样欢迎我啊？”
　　“今天有几个不长眼的家伙在我门口打架，给我几下轰走了。”吉恩又挥了两下斧头，把斧头放在了一旁的兵器架上。
　　“所以你就觉得我也像他们那么弱？”
　　“嘿嘿！”吉恩笑得像个奸商，“这次有什么事啊？”
　　“帮我做两根魔法杖。”
　　“你要魔法杖也不是到我这里买啊。我不做法杖的。”
　　“我要在上面做些机关，藏一根匕首和一把剑，反正你闲得很，帮我做吧。”我毫不客气的坐到了吉恩的桌子上，矮人的桌子和人类的椅子一样高，坐了刚刚好。
　　吉恩想了想：“好象法杖是不能用黑星铁和白金以外的金属做的吧。”
　　“我知道啊，你帮我找两根木棍做杖身，要韧性好的，就是可以折到这种程度的。”我用手做了示范，“然后杖头和下面一点挖空，藏匕首，杖头做手柄，再下面一点也挖空，藏一柄短剑，大概这么长就行了，还有，下面再弄一截挖空，放一根我手掌这么长的枪尖。材料嘛――你来准备好了。”
　　“这是什么武器啊？你要让它做几种武器用？”
　　“五种。法杖本身一根要光明属性的，一根要水和电属性的。”
　　“要什么级别的宝石？”
　　“唔――你能找到几级的就几级吧。好用就行，这样要多少钱？”
　　“宝石先不急，木料和匕首还有剑本身算你六千金币，怎么样？”
　　黑！真TMD黑！
　　“呃，我会给你找精灵森林出产的‘弹木’，韧性强，强度高，一般的宝剑都砍不断，还有很强的吸收元素的能力，可以抵得上四级宝石了。还有啊，黑星铁本身价格也……”
　　“行了，行了。六千就六千。”黑就黑吧，看你到时怎么还我人情，看我不把你宰哭了我跟你姓。
　　“嘿嘿。”吉恩立即拿出读卡器。
　　我把在试练时打得的一小袋宝石给他算是做法杖的钱，反正都是三四级的。吉恩马上就很高兴的把读卡器收起来。
　　“还有吗？”
　　“还剩一颗五级的。”
　　“卖给我？”
　　“被阿娜拿走玩了。”
　　“那算了。”
　　“好了，就这样吧。”
　　“哎，等等，今天收到了十斤龙蚁卵，尝尝看？”
　　“龙蚁？”
　　“呵呵，传说中淋上龙的血液而变异的蚂蚁，成年后一只普通的工蚁就有拳头那么大。这还是老朋友送的。大陆上根本没有卖。”吉恩得意的炫耀着，从屋子里拿出一小袋东西递给我，大约有三两重。
　　打开一看，原来是几十颗鹌鹑蛋大小的，几乎透明的卵，很漂亮。
　　“多少钱一斤？”
　　“黑市价十万金币到五十万金币一斤。无毒无害，不含防腐剂，不易变质，味道鲜美，而且后劲很足哦。吃一颗可以让你在床上纵横一个魔法时。”
　　“……谢了。我就不客气了。”你就说很好吃的春药好了，唔――，拿去卖好了，不要白不要。一个魔法时……估计连小蝙蝠都受不了。
　　吉恩嘿嘿的在我身后笑着，目送我离开。
　　********
　　在城里晃了小半天，我去看了看提图的黑帮搞得怎么样了。
　　让我吃惊的是，提图的势力似乎扩大得很快，我隐隐觉得似乎有什么不对头。却又不知道到底哪里不对，不管了，反正就算失败也没有关系，不急于一时。至于提图嘛，死就死了吧。
　　对了！提图好象是落魄的贵族吧，这倒是个好身份啊。要是以后我混到了高层，以他贵族的身份就是个很好的掩护，我毕竟是平民，再怎么发展也没用。
　　唉，这个世界掌握权力的全是贵族，分差太明显了。在我的世界那，许多皇帝还会说出‘水能载舟，亦能覆舟’，‘防民之口，甚于防川’这样的话，而这个世界里，贵族就跟奴隶主没什么两样。没有贵族的支持，什么事也办不成。
　　“嘿，安洛，露西亚呢？”
　　“噢，小姐出去找人玩去了。请坐。”
　　“最近帝国内有什么变化吗？”回来时，我曾听到护卫们在聊某某贵族的下属被杀了之类的事。
　　“噢，先生也是帝国内的人吧。是这样的，最近不落城内发生了六起刺杀事件，死的都是伯爵和子爵的一些能干的下属。”
　　“这么说……”国王又病了？
　　安洛：“国王的身体突然好转，让很多人措手不及，原来所有人都认为国王快不行了。”
　　“你知道大王子对国王的态度是什么样子的？”
　　安洛耸耸肩，“还行，他现在也在筹备力量，从自己的军团派了一百个左右的高手到不落城来，国王似乎也派了不少人到他身边保护他。”
　　“哦？”难道我以前的判断有误？大王子调兵到自己身边并不奇怪，国王暗中给他人手就值得玩味了。大王子怎么会放心让他们接近他呢？
　　“这六起刺杀事件的对象都是一些下级官员，不过我估计会逐渐升级。过不了多久，就会发生由暗转明的决斗了。”
　　“怎么会这样？现在魔武大赛在即，这种事传出去不会影响声誉吗？”
　　安洛笑了，“其实对于声誉，实际的好处才是重要的，这些事至少有四件都是大王子主导的，死的都是奥加尼亚的人，现在各国学生和别国人到不落城看魔武大赛正是浑水摸鱼的好时机。不赶快捞点便宜，以后就难办了。”
　　我明白安洛的意思了，现在外国人大量涌入，治安肯定会出现漏洞，而且趁人多时捅几刀，别人也无从指认。“嗯，这倒是个好消息，我也去凑个热闹好了。也捞点好处去。”
　　“呵呵，凭先生的本领，无论站到哪一方，哪一方都会增加六层的胜算。”
　　我站起身：“你过奖了，能帮我弄到参加大赛的学生资料吗？你们认为有希望获得前五名的学生资料就行。”
　　“嗯，可以，不过需要时间。”安洛也站起来。
　　这时有一个工作人员抱着一叠纸过来，安洛从上面抽了一叠纸，那人就走了。
　　“哈，刚说完，就又来了，又死了四个人，三个爵士，一个男爵。”安洛随手把手中的资料递给我。
　　“负责不落城治安的人都是哪些人？”
　　“是两个国王信任的侯爵，可惜他们似乎偏向于奥加尼亚。”
　　“哼，到是两块肥肉啊。”
　　安洛一扬眉头，“先生似乎更偏向于国王啊？”
　　“对，帮我注意奥加尼亚一派的动向，必要是时候，我会直接干掉他。”
　　“……我明白了。既然如此，我会向露西亚小姐转达先生的意思。”
　　我诧异的看了他一眼，半晌才明白他的意思：“谢谢。”
　　安洛会这么说，似乎他对露西亚很有影响力，一旦露西亚支持国王，就等于奥加尼亚和全大陆作对了。
　　“即使没有我们帮忙，先生也能力挽狂澜的，相信露西亚小姐也不愿因为一些小事死太多人吧。”安洛眼中闪过一丝异芒。
　　奥加尼亚的命运，就在我们几句话间被定下了，连翻身的机会都没有。希望大陆上不会有人怀疑是佣兵工会参与吧。
　　“佣兵工会干过几次这样的事？”安洛也是个厉害的人啊。
　　安洛一呆，尴尬极了，“先生不要误会，本部希望先生不要在一些琐事上浪费精力。”
　　“哼哼，是吗？”佣兵工会想控制我？原来如此。甚至肯为我而涉入一国的斗争，他们可真肯下本钱啊。
　　安洛说多错多，再也不敢再在这件事上谈了。
　　草草谈了几句，我便告辞了，安洛懊恼的送我离开。
　　我的身份，蒂尔有泄露吗？以佣兵工会的能力，知道我的身份了吗？怕是已经知道了吧。不管了，船到桥头自然直，他们要胆敢干涉我，就别怪我不客气。反正我会易容术，也不怕你们的情报能力强，别逼我跟你们翻脸就行，不然谁也没好果子吃。
　　********
　　由于心情郁闷，我干脆找凯瑟琳发泄一番，从后墙跃进凯瑟琳的窗户时，将伏案沉思的凯瑟琳吓了一跳。
　　“哥哥，你怎么从这里进来啊。吓死我了，不是没带钥匙吧？”凯瑟琳一边拍着心口，一边把我拉进来。
　　“小蝙蝠，有没有想哥哥啊？”我伸手在凯瑟琳的胸脯掏了一把。
　　凯瑟琳一下跳进我怀里，“想死人家了，一星期都不来一次。”
　　“哥哥去试练的森林去了，临时决定，没跟你说。来，先下来，哥哥一星期没洗澡了，先跟哥哥洗个鸳鸯浴。”我能跟她说我想试试传送魔法阵就走了一星期吗？
　　凯瑟琳的学生宿舍虽然是单间，也算是高档了，但也没有浴池，我们就站着洗，其实我们根本就是互相洗。当然我是占尽便宜了，凯瑟琳把自己的翅膀最柔软的部分当做浴巾给我擦身子，我则大吃豆腐，在凯瑟琳身体各处占尽便宜。逗得凯瑟琳娇笑不止。
　　热水沿着两人的身体流下，浴室里水雾迷蒙，一周没被我疼爱的凯瑟琳动情不已。虽然每次都被我搞得求饶不止，但只要给她休息一天，她立刻又精力充沛的扑上来，完全忘记了前天自己是如何的拒绝的。她的热情让我很喜欢，加上她青涩而又娇媚的气质，让我每次都想把她干死在身下。也幸好她的体质特殊，不然换做人类的女子，早不知死过多少回了。
　　口舌相交，我细细品味凯瑟琳的香津，一手抚弄着凯瑟琳的翅膀的末端，一手揉捏着坚实的翘臀，感受那柔柔的肌肤带来的触感，曾几何时，我也能拥有这样的美人呢？还是那么死心踏地的爱着我。
　　贴上生嫩的胸口，却突然发觉凯瑟琳也被我宠爱了不少次了，除了不再是处女外竟然一点变化都没有。当下在各处仔细抚摩，对比第一次上她时的感觉，当真一点变化都没有。连下面的销魂洞也和处子一样紧，每次都费不少力。
　　难道又是魔族体质的原因？连胸前这对青涩的双丸也没长大，原来比她好不了多少的阿娜现在都远远超过她了。难道魔族的身体就真的这么完美吗？
　　放开凯瑟琳的香唇，凯瑟琳已经眼神迷离，娇喘不已了。“小蝙蝠，你的身体为什么不会变化啊？看，你的胸部还是这么小。”我捏了捏凯瑟琳软中带硬的胸部，按理说，受过滋润后，女人的身材会不断丰腴才对。
　　“哎呀，讨厌！”凯瑟琳没未品味完刚才的感觉就被我打断，捶了一下我的胸口，“人家是魔族嘛，生长得很慢，跟人类不一样的。人家现在才‘四十五岁而已’，就相当于人类的十五岁……以后就会变大的嘛。”凯瑟琳被我的话逗得懊恼不已，连先前的热情也褪了一半，想必是我的话刺到她的弱点了。哪个女人希望自己乳房小的？可惜凯瑟琳被自己的种族所限，想长大也要相当长的时间。
　　“哇，四十五岁了啊，好象做我的奶奶都够了啊，怎么还这么小呢？”我故意忽略了凯瑟琳后半段话，狭促的捉弄她，凯瑟琳刚急着分辨，被我在股间掏了一把，身子一麻，不吭声了。
　　草草擦干净了两人身上的水珠，我把凯瑟琳抱到了床上，刚扑到她身上，凯瑟琳却推住了我的胸膛。“哥哥，等，等一下。”
　　“嗯？怎么了，今天怎么不急了啊？”我躺到了凯瑟琳身边，把她扶到自己身上趴着。
　　“嗯，嗯，是这样的，我记得，人类好象不能与魔族女子结合的。”
　　“哦？怎么了？你不喜欢哥哥了吗？”我捏了一下凯瑟琳的脸颊，一时间竟不知该如何回应。
　　“不不，不是这样的。”凯瑟琳一慌，急忙解释：“是，我听说人类跟魔族女子做爱，就会被吸干的，虽然我没见过，但别人都是这么说的。”
　　我一愣，哈哈大笑起来。凯瑟琳果然没让我失望，和我在一起虽快乐，自私的人就不会将可能破坏现状的事说出来的。
　　魔族女子的体质的确不是人类男子所能够承受的，她们花径的吸力极强，而且紧滞非常，即使是一流高手，没有采补的床上功夫，也会受不了魔族女子的花径的。哪怕有内力支持，迟早也会被掏干身子，床第之欢最是伤身，没有足够的功力，任谁也受不了连连泄身的。但我却擅长采补的功夫，与女子交欢之会增加功力，我的一半内力都是靠女人的元阴得来的。
　　凯瑟琳的出现，让我非常的高兴，因为没有内力的女子采不了多少元阴，也不饱满，而有高深内力的女子又不好对付，人选也难找，落单的很少，我又不屑于干采花贼的勾当。
　　毕竟这种事一做多了，就容易露出马脚，到时被追杀就大损自己的名声，万一被人认出，不用别人指认，师傅都会‘大义灭亲’的。我肯定会被逐出师门，缺少江湖行走经验的我恐怕要吃不少亏，师傅肯定是舍不得的。培养个身手高明又潜力极大的杀手不容易，而且华山派立派数百年，从未出过这样的事，虽然各派也培养一些秘密的高手，但都是用来在危难时保护本派的，平时都不露头，用以欺敌。
　　
　　第八十六章 初赛
　　作者：笔王
　　我也不想离开师门的掩护，锋芒所指自身。所以我只有忍耐，只有奉命出手屠杀师傅的对头时才随便找貌美的女子大干一番。时间一长，自然对女子的要求极高，虽然无意娶妻，但私心还是希望有几位绝顶的美女能长伴身边，享尽艳福，才会去修炼‘不动明王心法’。
　　想不到，天意弄人，竟让我到了这个世界，我的一切都变得不同起来，但上天总算对我不薄，让我一身本领得以保留，还碰上了凯瑟琳这个绝世尤物。还有贵为公主的米娜雅和她乖巧的侍女阿娜。希望上天既然把我退到了独立的边缘，还给了我这些美好的事物，就不要狠心的收走。
　　我自认不是个坚强的人，我怕失去，所以我对得到的东西不敢注入过多的感情，即使在原来的世界里，也有师傅站在我身前。
　　我就像锋利的剑锋，但我的剑柄却脆弱，我害怕，我拼命的加强自己，没有了师傅在身边，我现在很多事都没有头绪，平生第一次，我感到了真正的害怕。但无敌的武功并不代表一切，而这个世界里，也许我的武功无敌，但魔法却让我恐惧，我不敢想象真正厉害的魔法是怎样的。
　　我的武功可以克制魔法，但是这并不代表我对魔法免疫，我不敢想象真正厉害的魔法打到我身上会出现怎么可怕的后果，但身为杀手的我却很想去尝试一下魔法的威力以对魔法有身体层面上的认识，而不是拼命的看书来解决。这不过是我欺骗自己的借口罢了，迟早，我会和魔法高手对上的。像凯瑟琳，我可以轻易的打败她，但她的魔力那么强，一旦施展起魔法来，山摇地动，威力惊人。库卡也不是我的对手，但他的自爆竟毁了一小座城堡。
　　一切的一切不断逼迫我直接面对魔法，我很想见识一下魔法的威力，却又害怕，那心情就像当初十数次对上强自己几倍的对手的兴奋，让我几乎无法自已了。杀手，就是这样变强的啊。
　　“哥哥？怎么了？”
　　“嗯？什么？”我惊觉自己发呆了。
　　“那些……是不是真的啊？”凯瑟琳紧张的看着我的反应。
　　“嗯，是真的，一般人肯定受不了魔族女人的体质的。怕只要几次就会被吸干。”我想说的是普通人怕是一次都享受不完就被吸干了。
　　不过牡丹花下死，做鬼也风流嘛，反正死得那么舒服，跟人类女子恐怕还享受不到这种感觉呢。死在我身下的美女也不少了，几乎个个都是爽死的，我自然知道那种连命都愿意拿来交换的快感。
　　凯瑟琳傻了，我发觉她的热情几乎褪了一干二净，神色也黯淡了不少。
　　“小蝙蝠，怎么了？”
　　“哥哥，我不能害了你。”
　　“害我？这从何说起啊？”我立刻明白了，爱怜的抱紧了她。
　　“人类跟魔族女子做爱，会死得很快的，我不想害哥哥。”
　　“哈哈哈哈。”我大笑起来，将她搂得更紧了，“小蝙蝠真可爱。你知道为什么人类受不了和魔族女子做爱吗？”
　　凯瑟琳摇头：“不知道。”
　　（操！写到这里我想开骂了，这不是贬低人类的性能力嘛。算了，反正是幻想，别人写书不也是大骂人类无耻吗？我只写一部分没什么关系吧，虽然事关人类的尊严。嘿嘿。）
　　“那是因为魔族女子的这里……”我的一跟手指顺着爱液钻进了凯瑟琳的销魂洞中扣挖起来，凯瑟琳一激灵，软软的伏在我身上，“……吸力很强，一般人类根本坚持不了多久射了。”
　　听我说得这么入骨，凯瑟琳也不禁脸红了。
　　“而且你也知道这种感觉很美妙，很多人爱上这种事后就会一直想做下去。而普通人只要做了超过两次就会很伤身体，要是连续做几天，就离死不远了。因为普通人的身体根本维持不了这种消耗。”
　　“哦……嗯，嗯……”很快的，凯瑟琳的身体就火热起来，在我身上扭动着。
　　“要是碰上有修炼这里的魔女，恐怕普通人一次就泄死了。没享受过的人类当然觉得是魔女害死他们的了，当然会这么说了。”
　　“那……哥哥，好象，很少……”
　　“忘了告诉你，要是一次也没射，也很伤身的哦。”我奸笑着看着凯瑟琳。
　　凯瑟琳不好意思的吐了吐小舌头，她和我做十次才能让我射出一两次，每次都是她爽晕过去后人事不知。
　　“小蝙蝠，你怎么补偿哥哥？”我装做不悦的盯着她的眼睛。
　　“那…那哥哥就……”凯瑟琳一阵慌乱，“这次我一定坚持到哥哥射出来为止。”
　　“嘿嘿，这是你说的哦。别后悔哦。”我的表情立刻就变得奸诈无比，连我自己都觉得无耻。
　　凯瑟琳立觉上当，刚想反悔，却被我反身一抱压在了身下，只来得及‘啊呀’一声，把翅膀展开免得压到，可是后悔已经来不及了。
　　我狠狠一个冲刺，巨龙瞬间填满了凯瑟琳的，开始猛烈的冲刺。只能扶住我的手，长长的翅膀展开抱住我的背。身体不受控制的随着我的冲撞剧烈起伏，美妙的叫床声充满了隔音的宿舍，上天无路，入地无门，只能接受的我蹂躏。
　　………………
　　被我‘摧残’了两个魔法时，凯瑟琳已经泄了不知多少次了，元阴源源不绝的泄出，让她的花房不停的抽紧，夹得我爽快极了。两眼失神，全身瘫软，双手和翅膀都摊在床上，再也没一丝力气回应我。只有偶尔轻微的哼哼和不断抽紧的花径显示她还未昏迷。
　　又过了半个魔法时，我终于‘吃’饱了，射出了阳精。凯瑟琳被我一烫，高亢的吟叫一声，彻底软了下去。但受了我的阳精后，精神反而好了一些。两眼失神的躺在床上喘气。
　　我把凯瑟琳抱紧，换了个姿势，让她趴在我身上，渡了口真气过去。凯瑟琳终于恢复了点精神，哀怨的看着我，说不出话来。
　　“嘿嘿，小蝙蝠，你终于做到了哦。”我得意的看着凯瑟琳泫然欲泣的眼睛，陪是她无比可爱的孩子脸，动人的神态真是我见尤怜。
　　“你坏，你坏。”凯瑟琳用小拳头一下一下的捶着我的胸口，撒娇的扭动着身体，可惜她现在全身无力，捶得好象给我抓痒一般。
　　“小蝙蝠，你在玩火哦，你现在的样子真是可爱死了。弄得哥哥还想再来一次。”说着一挺下身，巨龙在她体内重重撞了一下。
　　凯瑟琳吓得惊叫一声，再也不敢再动。乖乖的趴着，生怕我又淫性大起，再蹂躏她一番，恐怕明天就别想起床了。
　　“好了，睡吧，今晚哥哥陪你。”我把床头的被子拉过来小心的盖在她身上。凯瑟琳累极了，也没让我褪出她体外，只轻轻的应了一声便沉沉睡去………………
　　********
　　蒂尔从院长那又要了个室内的练功场地来，虽然没原来那个好，但也差不多了。我们就在那里练习，由于本院的考察时间临近，大家练习得更加勤奋。
　　我正式开始教蒂尔鞭法，蒂尔原来还不信鞭子也能做兵器，看过我用鞭法把米娜雅、阿娜、玛琳玛丽四女打得落花流水，不敢近身后，才兴致勃勃的学起来。
　　随着时间过去，双胞胎姐妹的剑术已有小成，但和米娜雅与阿娜的差距却越来越明显，看两人打得难解难分，两姐妹看得羡慕不已。但她们与我关系的差距让她们无可奈何，只是更加努力的练习。
　　小可的进步最小，除了很晚才开始跟我学外，她的大小姐身份也让她懒于努力，明知机会难得，却不肯发奋。我也懒得理她，想学就教，不想学拉倒。其间我不止一次暗示过她，若她敢将我的剑术外传，后果自负。小可不以为然，也答应了。
　　为此，我狠狠惩罚了米娜雅几次，怪她为小可求情。米娜雅为了朋友，只好独自承当，不敢让阿娜代她受过。结果独自承当的后果就是：到本院选拔参赛人手的前三天，米娜雅全身酸疼，只能躺在床上度过了。
　　蒂尔将自己的自然魔法配合上我教她的鞭法，竟耍得有摸有样，得心应手。那鞭子在她手里真的是‘活’了一般。在魔力的控制下，极大的弥补了她气力不足的弱点，连我也想不到鞭子可以这样用，当然也不会去想，没那先例。
　　********
　　今天是学院抽查的时间，凡是报名参加比赛的人都到场了，还有不少观礼的，基本上跟全校人数差不多。
　　但非参赛选手和其他学院的学生都被排到了外线，以免干扰我们的秩序，不过等比赛开始后，他们可以接近擂台看。
　　凯瑟琳、我、米娜雅、阿娜、百灵和玛林玛丽两姐妹站到一队，安静的听完了几位老师的训话，百灵难得安静的东张西望，她那天无意中施放出那场风暴后，几乎所有的绿宝石都毁了。幸好蒂尔很快赔了她更多的绿宝石，而且质量只高不低，后面几天更是不遗余力的提高她的魔力，才算混过去了。
　　学院设立了八个擂台，四大四小，供团队和单人用，而魔法的选拔则更加严格，是直接让老师进行测验，对学生做出全方位的评估后，按成绩选择，可见学院对魔法的重视。
　　由于报名得早，学院用了很长时间处理同时报两项的人，不会让他们的场次有所冲突。
　　经过简短的开场白后，其实听周围低语的学生说，院长去管魔法的测试了，懒得在这种小场合露面。
　　比赛很快就开始，参赛所有人和团队都收到一份自己的号码和场次排列说明，不明白的还可以到专门设立的咨询处咨询。做得很完美。
　　我把自己的那份说明拿来一看，发现排得可真紧，一场接一场，连等待时间都没给我标出来，直接标了个擂台的顺序，然我这个擂台打完去下一个，然后再下一个。
　　没等我弄清我该对上谁，学生们已经纷纷走上了自己的擂台等待对手。八个擂台四个角都有几名结界魔法师，为的是设置结界，多余的人手用来替换和紧急情况备用的，顺便做为副裁判。
　　既来之，则安之吧。我走到三号擂台，米娜雅她们则让护卫们清出一小块地方，连椅子都搬好了，准备看我怎么打。
　　我的对手是一个剑士，一身精美的盔甲，似乎是个贵族吧，看他身上的徽章，是某某家族的孩子，居然还是个高级剑士，这年头，高级剑士满街都是。一上台，就发现他面色凝重，似乎紧张得很。
　　其实也没什么好奇怪，我在学院平时设立的擂台上从来都是一人挑二十人的，即使从第二次开始用取巧的方式，也是有实力取巧。换做别人，恐怕两下就被打趴下，害死自己的同伴了吧。
　　一个武技老师做本场的裁判，四角结界法师也放了一层防护结界。
　　我剑不出鞘，等他把自己的剑拔出来，“开始！”裁判一声令下，他立刻大叫一声，重重一挥手中的剑，竟发出一道淡红色的剑风向我射来，同时向我冲过来。让我小吃了一惊。这个高级剑士居然会发出剑风！虽然不是什么很高深的东西，也没有什么威力，但应该是有内力的人才能用的才对。
　　我一挥剑鞘，脆弱的剑风消失无踪，立刻又迎上他看似舞得密不透风的剑网里。‘叮叮’两次交击，剑网立告瓦解，没等他做出下一步反应，我的右拳已经打在他的肚子上的盔甲，一个拳印深深的刻在那块盔甲上，打得他浑身一震，捂着肚子蹲了下去。
　　第一场，被我轻描淡写的过了。我不理会那个还抱着肚子喊疼的家伙，直接下了场，走到米娜雅身边。米娜雅她们还没开始为我加油，比赛就结束了，弄得她们尴尬不已――辛苦占的位置就这样没用了。
　　百灵见我赢了，又蹦又跳的，“大哥哥好厉害啊。米娜雅姐姐，下一场是哪里？”
　　“嗯，下一场是哪里？”米娜雅转向阿娜。
　　“在……第一擂台。”
　　“第一擂台，在那里，走吧。”百灵一把抓起米娜雅向第一擂台拖去。
　　到了第一擂台，百灵也不等台上两个人打完就把我往台上推去，玛琳玛丽赶紧把她拉回来。
　　台上两手身手不错的盗贼在拼小刀呢，看起来像是两个平民，打得很拼命，两道身影飞快的来往交错，一灰一褐的披风上沾了不少血。最后，灰披风的盗贼拼着受了点小伤，一脚踢在褐披风的盗贼胸口，裁判很干脆的判灰披风胜。
　　我走上第一擂台，学生中也走上一个骑士盔甲的人，拿着一把镶了几颗宝石的魔法剑和一张很漂亮的盾，看起来质地不凡，头高高的昂着，一副目空一切的架势。
　　“哼，你就是秋？”贵族傲慢的瞟着我。
　　“不敢，不敢，正是在下。”我被他逗笑了。
　　“来吧。我看看你是不是真有传说中的那么强，一个人打败三十个高级剑士。”贵族摆出了战斗的架势。
　　我眼角的余光看见凯瑟琳在下面翻白眼，都懒得看我比赛，转身看别的团队混战了。
　　“开始！”裁判老师一声令下。
　　贵族一边瞪着我，一边平举着剑念道：“承袭火焰之力，燃烧我手中的武器，火焰的精灵啊，附在我的剑上，我以炽热的鲜血……”
　　我不耐烦的一脚蹬在他的胸口，将他踢飞了出去。落地时，他‘炽热的鲜血’刚好喷在剑锋上，一片红光大炽，火焰在剑上燃烧起来。刚才我走了一步蚀天步法，似缓实疾的跨到他身前，要是他将注意力放在我身上就不会没有反应。可惜他将一大半精力都用在给他的剑点火上了，自然看不出我为什么会突然拉近两人的距离把他踢出去了。
　　‘蚀天’一系的武功很容易欺骗人的眼睛和感觉，讲求一个‘蚀’字，不但内力诡异不定，其功力腐蚀性极强，一旦打入人体，便如中了剧毒强酸般腐蚀人体，还有一个非常致命的特点，就是‘蚀’人的感觉，此功一旦练到极致，施展出来很容易欺骗人的五感，让人无法料敌先机，不知不觉中中招。若非实力在我数倍者，都无法面对极致的‘蚀天’功法。
　　但此功有伤天合，歹毒无比，若传出去，必为江湖中人所不齿，而遭围攻，正因如此，师傅极力护住我，不让我与老辈交手，更鲜少让我独自行走江湖。‘蚀天魔功’早在百年前就被华山派封存，也唯有华山才有此功的秘籍，各派最多只知道百年前有此魔功罢了。当初我决定练此功时，师傅还再三告戒我，若练不下去，切记立刻散功，否则后果不堪设想，轻则功力全失，经脉尽断，重则丧命。
　　
　　第八十七章 团队赛
　　作者：笔王
　　但我凭自己资质非凡，加上练习了采补术，以女子元阴补自身不足，硬是让我练成了，还练到了‘蚀天魔功’第四重天，直接跨入一流高手之列。更令我惊喜的是，修习魔功后，还能同时修炼多项不同脉路的内功，若非经验丰富的老辈高手，肯定不能看出我学了别门的内功。也只有我蒙面刺杀师傅的对头时才用，更以其‘蚀’加上我智计暗算，连败高手。我的实力是经过千锤百炼，在数十次血战中练出来的。可以说我年纪虽轻，杀人的经验比很多老辈的人都多。
　　这个世界里魔法占主导地位，相对的，武功就很差了，连好点的内功都没有。更加致命的是他们的魔法威力虽大，但基本上都非常消耗时间，对我可能有伤害的魔法都要念上半天咒语。而我又是以速度见长，凡是速度差我太多的人我都没兴趣和他们打，更没兴趣和他们硬碰，几年的杀手生涯让我明白一招制敌的重要，浪费内力和敌人的强项硬拼是最不明智的事。
　　这个傻逼贵族居然敢在我面前慢慢念咒语，这种白痴我都懒得跟他打，一脚踢下去了事。
　　就像一只小鸡找猛虎挑战，猛虎会有兴趣浪费时间等它准备好吗？要是换只豹子还有戏。
　　即使被我踢得吐血，掉到擂台下，贵族少年也没反应过来自己为什么这么快就败了，也许是第一次败得这么惨吧。几个下属的骑士忙把他扶起来，甚至先前还确信他会胜利的家人都没反应过来：为什么他拿着魔法剑和极品盾却一招没出就给人一脚踢下来了吧。
　　不过我的这一脚除了换来惊讶、赞叹及支持我的那些热情女生的欢呼（别忘了我以前帮他们打败了武技班的男生），还有深深的恨意。令我皱了皱眉头，随即释然了，不过是些贵族丢不起这个脸罢了。我岂有怕他们之理？
　　“哎呀，怎么这么快就下来了，多没意思啊。”小可显然没见我用出本领来打很不满意，她对我的一身武功很感兴趣，我估计她都有请杀手来袭击我来逼我出手的念头了。
　　“你怎么不上？”我没好气的反问。和小可相处久了后，我发现她太过有主见，而且把很多东西都用钱来衡量，她用这些东西紧紧的保护着自己。让人不能轻易接近，变得太过高傲。在她眼里，没价值的东西或人是没资格接近她的。而我，是只肥羊，而且是她最喜欢的肥羊。这种女人，我从来不甩她。
　　“我是外校的，这是你们星月本院的比赛，跟我没关系。”
　　“……”我不理她，转头问凯瑟琳：“凯瑟琳，下一场是什么？”
　　“我们的团队比赛，和一组三年级的魔法师组合打。”
　　“噢。好象还没空场地啊，那就先休息会吧。”
　　“你根本没出力，为什么要休息啊？来教我剑技吧。”小可又来烦我。
　　“不是把招数都教你了吗？”
　　“哼，不公平，米娜雅和阿娜她们的招数那么厉害，连玛琳玛丽的都比我强。”小可对我的偏心不服气。
　　“不想练就别学。你家不是来了个剑师吗？可以找他学啊。”
　　“……”小可无话可说，嘀咕着：“现在哪有时间回家啊。”
　　米娜雅忙出来解围：“秋，下一场怎么安排呢？”
　　“随便，对方是魔法师吧，就你上吧。跟他们比生死战吧。（就是两方各派一人，直到他认输或被打败再换下一个，输了的人不能再上场）”
　　“阿娜，去跟他们商量一下吧。”
　　“好的。”阿娜带了几个护卫就找我们的对手去了。
　　这时‘轰隆’几声巨响，七号擂台上的魔法结界一阵摇晃，但很快就有几个魔法师一齐出手稳固了结界。擂台上一边的三个魔法师和一个高级骑士高傲的看着被炸得灰头土脸的对手。那个高级骑士轻蔑的讽刺了一通他们的对手――五个看起来是平民学生的对手，其中一个是土系的魔法师没能挡住火团的轰击，还有几个剑士被冻得嘴唇发紫，趴在地上颤抖。
　　那个魔法师的话让我听了很不爽，无非就是些‘你们这些贱民哪配跟我们高贵的贵族打’之类毫无新意的话。
　　“凯瑟琳，我们下面的对手是贵族吗？”
　　“呃，是的。”凯瑟琳一听就明白我的意思了，眼角自然的流露出对我们的对手的怜悯之意。
　　“那，我们上吧。”凯瑟琳也是‘平民学生’，而且她跟人类贵族扯不上关系，虽然她住的是贵族女子才住的单人宿舍。
　　“好啊。”凯瑟琳一听我把她也拉进去，高兴极了。结果又费了番周折，把规则定为我们只派两人上场，他们全部一起上。一次决胜负。
　　米娜雅失望的看着我把她的上场机会给丢了，我则偷偷的暗示她晚上会好好疼她。米娜雅立刻就高兴起来了。而小可更是对我怎么对付魔法师兴趣甚浓。
　　真是上天配合，我的对手五个魔法师全是高傲的贵族，看他们一身精贵的打扮，就知道家世不差。面对我们这一对‘寒酸’的，又只有两人的对手，很自然的流露出轻蔑的态度。要是米娜雅、阿娜或是百灵她们上场，他们或许会有所顾忌，毕竟连玛琳玛丽也是贵族，阿娜和米娜雅亲如姐妹，他们肯定不敢下重手。
　　而我则是众所周知的平民，凯瑟琳也是学院有名的富有平民。看他们一副看见羊羔的表情就知道他们心中是怎么想的。不过大出我意料之外的是，竟然有一个水系魔法师努力压下轻视的表情，走上前来。
　　“请问，两位是否是米娜雅公主殿下的队员。”
　　“是的。”对方突如其来的客气让我呆了呆。
　　“那么，刚才阿娜小姐的提议也是真的了，两位代表全队比赛，输则全队都输咯？”
　　凯瑟琳：“是的，只要赢了我们，公主和其他人也会认输。”
　　对方互看了一眼，点了点头，示意裁判可以开始了。我们也同样表示可以开始。
　　裁判：“开始。”
　　“水蓝之罩！”对方一个水系法师立刻先给自己五个加上了一个护罩，然后开始在护罩上用魔力写几个奇怪的文字增强护罩。其余四人开始念咒。
　　“小蝙蝠，让哥哥看看你的魔法吧。”
　　“好啊。深蓝守护！”凯瑟琳一招手，一个深蓝色的护罩把我们两人包起来。一看就比对方的颜色要深很多。她同样的也在护罩上用一根手指‘写’几个奇怪的文字。
　　凯瑟琳的这一手让对方大吃了一惊，立刻一个火系的法师发动了攻击：“火龙咆哮！”
　　一条臂粗的，长得像泥鳅的火柱弯了个弧直击向凯瑟琳的护罩。只见那条火柱的头逐渐成型，变成一个龙头，张开大口咬在了护罩上，护罩十分稳固，火龙冲击在护罩上，荡起一圈圈的水波，而火龙自身却很快消失了。
　　凯瑟琳的手指一滞，但立刻又开始写起来。她的速度明显比对方的快，大大的字符已经绕了大半圈的护罩，现在已经绕到我背后写了，而对方的那个水系法师先写却只写了一半。可以想见，一旦凯瑟琳的字符绕完，这个护罩将非常‘坚硬’。坚硬到要凯瑟琳的三倍魔力才能打破。
　　要知道，这样书写字符是非常消耗魔力的，那些字符其实就是画在护罩上的魔法阵。能极快的吸收周围的元素补充护罩。而且魔法阵可以用各种可以吸收元素的东西代替，而画在护罩上，用的只能是用自己的魔力。而一旦书写完毕，威力将是极其巨大的。
　　凯瑟琳的魔力应该远不止于此，不过要是瞬间就把护罩完成的话，肯定会被抓去解剖的。到时候万一一个处理不好，恐怕魔族要跟人类提早开战了。我现在还没决定帮哪边呢。
　　“落石！”土系法师从空中招来了无数拳头大小的石头，乒乒乓乓砸在护罩上，泛起一圈圈的水波。没能在护罩上取得什么成绩。
　　“消散！”风系法师开始干扰凯瑟琳。只见在他的手心所对处，深蓝护罩上的水竟分解为元素消失。凯瑟琳大吃一惊，被迫停止书写剩余的字符，转而控制水元素来，很快的护罩又稳固了。接着又接下了一条比先前细一点的火龙。
　　这时，对方剩下的那个躲在四个人背后的魔法师在地上画好了一个魔法阵，魔法阵一经完成，立刻发出蓝白相间的光芒，魔法事重重的砸碎了法杖上头的一块蓝宝石，一大团雾气包围了光圈：“召唤！冰之巨蟒！”
　　“咝咝~~”一个完全由冰构成的蟒蛇头出现了，仅头就有人头大小，吐着冰信子。渐渐的钻出了雾气。
　　看起来他们是想速战速决了，第一招刚打完，就召出这么――看起来有实力的东西。
　　“小蝙蝠，那是什么蛇？”
　　“是冰元素组成的蛇，用身体和冻气攻击，很厉害。”凯瑟琳稳固了护罩，赶紧加工剩下的魔法阵。
　　对方竟然也不干扰她了，直到凯瑟琳完成了字符的写作。呆呆的看着那条一人腰粗的巨蟒爬出了那团雾气，比赛大出我意料的停顿了。
　　“小蝙蝠，怎么不进攻？”
　　“啊？这样不太礼貌。”
　　“……”我嘴角抽搐了一下，差点摔倒。
　　‘这样不太礼貌，这样不太礼貌’，我不懂这是什么逻辑。你干脆站在那给人打算了，这样最礼貌了。
　　凯瑟琳也感觉到我的不满，吐了一下小香舌，右手前伸出护罩外，一个小球出现在她手掌前方，然后突然变大，“在空气中行走，在大地中游动，汇聚天地的威力，驱散生命的痕迹……颤抖雷光！”一团闪电球在凯瑟琳手中形成，电光串动，虽然只有两个拳头大小，却令对方大惊。
　　召唤师：“菲，多莫，卡卡多伊，阿斯阿比拉迪。”说完，手一指我们。
　　冰蟒已经完全钻出了雾气，长达六丈，东张西望的，谁也不理，一听召唤师的命令，冰蟒一扭头，向我们游来。
　　“接着！”凯瑟琳将那团电球丢向冰蟒。
　　冰蟒似乎感觉到了危险，头一仰，喷出了一大团冷气，将电球止住，凯瑟琳也用魔力控制着闪电球，立刻又将闪电球推向冰蟒。
　　我一转身，钻出了护罩，一箭步冲向五个法师。因为除了那个召唤师和那个负责结界的法师外，剩余三个魔法师都拿出了自己的魔法书，在准备教长的魔法，那起码就是三级以上的魔法了。
　　我跑得并不快，只是用了正常人跑步的速度，很明显的，我是来阻止他们的魔法的，而他们有一个人维持一个已经画好魔法阵字符的水系法师，似乎没将我放在眼里。
　　擂台不大，我转眼已经到了他们跟前。一拳击出，‘嗵’的一声，整个魔法护罩震了一下，两字符都模糊了一些。
　　五个魔法师都吓了一跳，‘嗵’，第二拳，那个维持护罩的法师身体不由自主的晃了晃，所有字符都变得模糊起来。
　　我没有一拳就打破他们的护罩，是为了不过于让人吃惊，转而使用这种比较‘正常’的方法。因为书上有记载，护罩只要受到强烈的冲击就会消散，越弱的护罩越容易被各种攻击打破。而被人近身打破护罩的事例比比皆是，不过需要很强的力量才能打破。
　　我像打沙包一样一拳又一拳的轰击着护罩。用的是普通的拳力，让水系法师多坚持了一会。他的三个同伴犹豫了由犹豫，既觉得该停止自己的魔法，去帮同伴对付近身的战士，又觉得他能挺住，虽然会受点内伤，要多修养几天。毕竟他们的咒语念了一多半了，放弃了可惜。还不知道那只冰蟒能不能挡得住颤抖雷光，偏偏他们不能说别的话。
　　而那个郁闷的水系法师觉得自己受不住了，同伴却没理他。自己也无法开口说话，因为他要将全部的精神放在支持护罩上，难道他们不知道护罩破了他们就全完了吗？没看见护罩上的字符全毁了吗？
　　终于，我催劲给了护罩重重一拳，水系法师一下子昏了过去，魔法师全力控制或维持一个魔法，若这个魔法被破，就等于他自己被自己全力打倒一样。
　　蓝色的护罩随着破口的出现和法师的昏倒而消散成水元素消失在空气中。我狞笑着看着三个兀自念咒的魔法师，嘿嘿冷笑着，两手交握，把指节捏的咯咯响。一步步的靠近他们。
　　魔法师近身就是个垃圾，就算级别比自己低很多级的魔法师也经不起一击，因为魔法师大多身体不怎么样，属于那种头脑发达，四肢简单的类型。三个魔法师，不是四个，吓得把书都丢了，我的拳头能打破护罩，要是打在他们身上――会不会有什么大问题就不知道了。
　　我毫不客气的走过去，一顿乱打。打得四位贵族法师嗷嗷叫，大喊认输，我才放过他们。不过我的拳头可是很快的，他们几乎在我出手的同时就喊认输了，可还是每人都挨了我几拳，算是对他们藐视平民的惩罚。我故意用柔劲打，现在不是很疼，也看不出明显的伤痕，可过了两个时辰后，就会感觉到疼，而且会疼很多天。嘿嘿，谁叫你们是贵族呢。
　　凯瑟琳这边的战况也十分有利，只见她遥控着那颗雷光串动的闪电球往冰蟒的口里塞去，冰蟒全力喷着冷气对抗着闪电球，却仅能堪堪挡住不让它前进，而冰蟒自己则必须吸气才能再次喷射冷气，就在它换气的间歇里，闪电球总能突进不少距离。这样下去，冰蟒肯定会被硬逼着‘吃’下这颗闪电球的。
　　突然，冰蟒猛的一甩长长的尾巴击向凯瑟琳的护罩，‘嗵’的一下竟将护罩打得晃动不已。冰蟒一见有戏，马上连续的用尾巴猛甩护罩，口中则继续喷吐着冷气，凯瑟琳心神一乱，竟被冰蟒将闪电球推了回来。一魔一兽（感觉怪怪的）在那里僵持不下。凯瑟琳一边要维持护罩的稳定，一边要将闪电球推到冰蟒口中。而冰蟒一边用尾巴摔打护罩，一边要将闪电球推远点。
　　场中的环境变得很冷了，五个魔法师冻得瑟瑟发抖，虽然他们是在冰蟒背后，但由于结界的关系，冷气散不出去，又是大冬天的。不冷才有鬼。
　　凯瑟琳的护罩也一次次结冰，但很快便融化了，又变成水罩的一部分。有护罩的保护，她也不会感到冷，而我内力深厚，除非冷气直接喷在我身上，我才会冷。
　　不过这条冰蟒就不会累吗？我耸耸肩。一手一个，将五个魔法师提了丢出去，自然会有人接住他们的。回头看凯瑟琳还在那玩得不亦乐乎，看她的样子一点也没看出累。只是故意的吧。
　　“凯瑟琳，我先走了哦，你慢慢玩，等会到公主的别墅来吃饭。庆祝一下。”
　　
　　第八十八章 小宴会
　　作者：笔王
　　凯瑟琳一听急了，连忙操纵闪电球猛的塞进冰蟒的口中。冰蟒浑身一抖，剧烈的咝叫起来，粗长的身体疯狂的扭动着，巨头四处乱撞，粗大的电流在它的身体上串动，劈啪做响，可以想见它的痛苦。粗壮的身躯在擂台上拼命滚动，不停的击打着防护结界。
　　负责结界的法师们忙加强了结界的稳固，连我也挡在了结界外，说是怕松动结界一角结界恐怕会被破坏。把我拦下来了。
　　凯瑟琳在一旁偷笑着，散开了护罩。我摇了摇头，拔出别在腰间的剑，走向冰蟒，冰蟒剧烈的甩动的身躯拍打着地面和结界。我正要上前，突然想起来冰蟒身上串动的电光可是会传递的，只要我的剑碰到它，我肯定也会被电中。
　　看这条冰蟒痛苦的样子，我上去恐怕也没好果子吃，我顿时为难了，转头看了一下凯瑟琳，她正得意的抬头看天呢，肩膀的颤动显露出她掩埋的笑意。
　　显然，小妮子为了刚才我要丢下她先走的事闹脾气，故意不看我。因为一对上我的眼睛，她肯定会立刻妥协。我不由得摇了摇头，看那条冰蟒依然活力充沛的样子，应该还要很久才会死。我没辙了，只好来软语相‘求’凯瑟琳：“小蝙蝠乖，把蟒蛇弄死，不然哥哥会明晚多疼你几次的。”我故意在‘疼’字上重重的顿了一下。
　　凯瑟琳立刻就笑不出来了。赶紧念了几句咒语，两掌一拍地面，似乎有什么东西从她的掌心传入擂台下，延伸出去。很快的，从挣扎的冰蟒身下突出几根大尖刺，刺穿了冰蟒的身体，将它叉了起来。尖刺窜了一人多高后，就停了下来，变成了土刺。那几丈长的冰蟒被叉在了空中，晃了一会就不动了。渐渐变成了冰雕。
　　“嘿嘿。”凯瑟琳干笑着看着我。
　　“哼，回去打屁股。”我转身走下了擂台，凯瑟琳悄悄冲我做了个鬼脸，跟在我身后。
　　结界法师也散去了结界，充斥在擂台上的冷气马上四散开来。冻得围观的人群连连撤退。几个魔老法师走上来清理擂台，用火把冰雕溶化、蒸发，再把土刺折断，踢下台去，好进行下一场比赛。
　　走下台后，我发现围观的人群中竟然有个熟悉的面孔。“咦？你不是那个……巴克拉吗？”
　　巴克拉礼貌的对我躬身行了个礼，毕竟我现在是公主的护卫，而且现在是在公众场合，巴拉克自然要顾忌这方面了。“是的，想不到这么长时间，你还记得我。”
　　“嘿！”我毫不客气的一手搭在他的肩膀上，“才几个月不见，就这么见外了。你有参加比赛吗？”
　　“呵，没有，今天只是来观看比赛的。”
　　“克里斯托和拉可夫呢？他们有来吗？”
　　“这个我就不知道了，他们是别的系别的学生，跟我不在一起。”
　　“你们……”上次在森林的时候他们应该挺要好的啊，难道只是被临时选中的？
　　巴克拉明白我的疑问，解释道：“我们是被学院挑选的学生，公主殿下不喜欢和贵族在一起，所以学院特别选了我们和公主殿下组队，我们原本并不认识的。只是到了组队时才知道。”
　　“那你应该很强才对，怎么不参赛呢？”能被学院选中和公主组队最起码要功夫好，可信赖，没有不良嗜好，巴克拉的实力应该不算差，竟然没参赛。
　　“没什么的，只不过我觉得和他们比赛没什么意义。比我强的人很多，我没有你的实力，没信心上去比。”巴克拉摇头。
　　“唉，要对自己有信心，跟比自己弱的人打毫无意义。要不断挑战比自己强的人才有用。”我拍了两下他的肩膀，“我先走了，明天你能把他们都找来吗？我请你们去吃一顿。”能碰到来到这个世界上最先遇到的人，我很高兴，觉得跟他们做个朋友也不错。
　　“啊，好的。我一定把他们都找来。”
　　********
　　回到别墅里，所有人都聚在一起，庆祝今天首战告捷，米娜雅把没有值班的护卫也招集起来庆祝。我不由得觉得米娜雅有些小题大作，不过这么多人一起，热闹劲就别提了。那些护卫们知道米娜雅平易近人，一顿饭吃得跟抢劫似的，把楼下吵翻了。
　　我们的宴会设在二楼，由于别墅的特殊设计，二楼才是个很大的正厅，邀请了不少人来参加宴会。
　　过了好一会我才明白，敢情是米娜雅和参赛的一些贵族错过了皇宫里的一场重要的宴会，才将他们邀请来这里开一次小宴会，算了补偿那些贵族公子和小姐的遗憾。我不明白的是，他们有没遗憾跟米娜雅有什么关系？还要她来补办。
　　拼凑起来的长长的桌子上摆的精美食物应该都是从宫里直接带过来的。而且那些侍者也都穿着宫里的衣服。
　　来的大多是年轻一代的人，年龄都在十五到二十五之间。衣着华贵，举止矫柔造作得令人不舒服，而同为贵族的他们却能很轻松的交流。我觉得和他们交流比和那些老学究品诗论曲要难得多，至少他们不那么虚伪。他们说的话简直让我毛骨悚然，那一串串赞美之辞大胆直接，但目的又是那么赤裸裸的。
　　例如一个自以为英俊的贵公子拿着一杯红酒走到一位打扮得像只公鸡似的（没错，是公鸡，不是母鸡）贵族小姐身边：“噢，这不是美丽的佛来小姐，啊――，您真是太耀眼了，令我站在大厅的一个角落都无法令自己移开注视您的目光。您就像夜空的明月，令人无法将目光放在旁边的星辰上。我可有荣幸邀请您与我共舞一曲，我将不胜感激……”
　　摇摇头，我觉得全身直发毛，门口的护卫奇怪的看着我为什么不进去。要知道这并不是很正式的宴会，哪怕是地位比较高的护卫都可以参加。我没有理会两个护卫的目光，转身正想走，却看见宴会的主角：米娜雅和小可正被一群男孩包围了，原本这并没什么，我也知道，米娜雅不可能脱离公主的身份，加上她和小可都是不可多得的美人，无论得到哪一个都有难以估算的好处，那些男孩于情于理都不会放过她们的。
　　偏偏最接近她们的却是博尼那个小子，他是奥加尼亚大公的儿子，自然胆子要大得多，一只手已经搭在了米娜雅的腰侧，米娜雅轻巧的晃掉他的手，和他保持了一步的距离。嘈杂的人群围绕着长桌，总把我的视线挡住。
　　这群贵族少爷小姐们是来找配偶的吗？我看了看这里的女人，能称得上美女也不少，她们的衣着大胆贴身，有的甚至胸口开得很低，在我眼里，她们跟妓女没什么差别。我的世界那些青楼女子也只是言语轻浮，衣裳虽薄，但含而不露。
　　这些女人……我真不知该怎么形容她们。她们中有一半多都不是处女，还有三份一至少有过四个以上的男人。也许别人看不出她们的差别，但我见过，更上过数百个不同等级的美女，对女人的区分我可以说得上是专家。看到她们，我不由得一阵反胃，她们才多大啊。我都怀疑，我身边的都不过是些身份比较尊贵的妓女罢了。
　　这个世界的人言辞大胆而直接，不像我们那里，女人的矜持可是严重到连男人的手都不能碰的地步，虽然礼仪严格，但至少为我们这些淫贼们保留了不少的处女，说实话，我还是相当支持女人遵守‘三从四德’的。而且就算有放荡的女人，也不敢这么明目张胆的跟男人这么亲热。
　　罢，罢，罢，吾安一隅，莫理世之浊兮，世人皆醉，吾独善己身兮。理它做甚？只要我的女人不被别人碰，其他人，爱怎么搞关我屁事！
　　走进大厅，拿了杯果汁，抓了一把零食，我走到一旁坐下，那里同样有一个靠着墙角喝酒的少年，看你两眼无神的盯着地上，似乎在想什么。我也没理会，径自将零食一颗颗的抛起来丢进口中。
　　这时米娜雅被小可拉走了，因为博尼老缠着米娜雅，小可则老护着米娜雅，小可不客气的拍掉了博尼的手，令博尼尴尬不已，拉着米娜雅跑到一群女人中间。这一点让我对她大有好感。
　　乘博尼恨恨的一愣神间，我捏着一颗零食弹向博尼，正中他背上的穴道，正是我在他身上放的阴劲的一个穴位。这几天，博尼身上的那道暗劲应该已经开始发作了。随着时间的推移会越来越明显，越来越痛苦。
　　果然，博尼一震，立刻疼得直冒冷汗，暗劲发作，在他体内乱窜。博尼全身肌肉都绷紧了，旁边的几个正博尼玩笑的贵族少年忽见博尼似乎很不舒服。马上上前询问，疼痛让博尼一时间说不出话来，过了一会了，安劲暂时消退。他又恢复了正常，喘着气，跟他们说着什么。一个少年立刻招呼侍者来这里。把博尼的酒杯给他，很不客气的说了一些什么，侍者连忙摇手解释。
　　我得意的喝了一口果汁，旁边的那个少年用异样的眼光看了我一下。显然我先前的举动和我的表情都落入他的眼中，但我们这里离博尼有三十步的距离，一颗零食能做什么？
　　“你怎么不加入到他们中去？”我问道。
　　“没什么，只是不想跟他们在一起。我讨厌他们。”少年懒懒的答道。
　　“既然讨厌，那为什么来这里？”
　　“没办法，我肯定要在这里的小姐中选一个做自己的妻子。但是我不喜欢她们。”
　　“那你喜欢谁？”
　　少年看了我一会，偏了偏头：“看见那里了吗？”
　　我立刻明白他所说的是米娜雅那里。该不会是米娜雅吧。“是那位美丽的公主殿下？”
　　“哼。”少年笑了，“公主殿下是天上的星辰，离我太过遥远了，她是大陆公认的美女，现在的公主似乎有了自己的心上人了。更加美得令人不敢直视，不知道哪个人有这份幸运。”
　　“……”看不出来，这家伙的眼光挺锐利的，竟然可以看出米娜雅恋爱了，看来还是个同道中人，只是不肯以身试那些看不上的女人罢。虽然眼光不像我那么老到，却也算得上是个二流淫贼了。
　　而我，当然算是一流的了。那些靠强奸来得到女人的，只能算三流，而得到身体却得不到女人的心的，连三流都排不上。像我这种，轻易就能俘获芳心的淫贼才是真正的淫贼。俗称‘偷心贼’，讲求身心皆得。干过一次就能让女人服服帖帖的。
　　“那你喜欢谁？”这家伙对米娜雅没有非分之想让我很满意。
　　少年犹豫了一下，“看见坐在，公主殿下后面，小可旁边的那个一身金黄的女的吗？她叫珍尼。”
　　我看了看，呃，地位似乎不低，一身衣服倒也得体，胸部很大，好象用了垫胸的东西，长得不算数一数二，却也是个美女了。但气质差了点，脸上抹了很厚的粉底，长裙编织了很多细碎的宝石，配上一身耀眼的金黄长裙――我不由得觉得少年的眼光很差。
　　“你喜欢她？”
　　“不是，她有个很可爱的妹妹，和她长得很像，但比她可爱多了。我喜欢的是她的妹妹。”少年一脸向往的神色。
　　“那她妹妹呢？”
　　“她没来。”
　　“……”没来，那你来这里干吗？
　　少年似乎察觉到我的想法，微笑的说道：“她的妹妹才十四岁。看起来还太小。所以被家人拦住了。本来我以为她会来的，没想到……”
　　“十四岁？还行。好好努力吧。”我拍拍他的肩膀，把剩下的几颗零食丢进嘴里，转身离开。十四岁，也不算不能吃嘛，我们那里十六岁的母亲多得是，像我就吃过十二岁的。当然，由于太小，无一例外，而且都是些仇家的女儿，她们都死了。
　　“嗯。”
　　我现在还喜欢上了一个四十五岁的‘女孩’，虽然她只有十五岁的样子，但阅历肯定不止十五岁。她在哪呢？我在人群中四处看着，好象有让她来吧。前面跟巴拉克谈了几句，没看见。
　　看见了，在那，跟阿娜和桑尼一起聊天呢。
　　由于凯瑟琳改装后的样貌很不显眼，阿娜和桑尼都是穿着侍女的衣服，那些贵族自重身份，没有来骚扰她们，想要她们的话，基本上要按照习俗，将她们的主人娶过去，或是直接向她们的主人要，虽然比较失礼。
　　我很轻松的穿过人群走到她们身边。
　　“在聊什么呢？”我一把抱起凯瑟琳，坐在她的椅子上，让凯瑟琳坐我腿上，两手交握在她平坦的小腹上。突然发觉，她比正常看过去的体型轻一些。
　　凯瑟琳大方的靠在我身上，“在聊现在的局势呢。”
　　“哦，说到哪了？”
　　“嗯，说到现在治安不太好，色狼很多。不落城里的处女突然少了好几百。”凯瑟琳调笑道。
　　“哇，谁这么狠？不行，我也要去抓几个回来。”我在她的腰间掐了一把，凯瑟琳咯咯笑起来。
　　“笑什么，笑得像只母鸡似的。”我抱着凯瑟琳的手紧了紧。
　　“哼！”凯瑟琳一偏头，不理我了。
　　阿娜脸红的看着我们，桑尼也好不到哪去。
　　阿娜：“最近不落城听说死了好多人，公主有些担心。”
　　“……”连阿娜都知道了，“凯瑟琳，是不是你干的啊？”
　　一句看似玩笑话，凯瑟琳明白我在讯问魔族的情况。
　　“才没有呢。那些都是些小虾米，死了关我（魔族）什么事。”言下之意就是，那些人的地位太低，没有值得魔族亲自出手的价值。
　　“你怎么知道跟你没关系？”你有什么证据说明不是魔族干的呢？
　　“人家哪有空啊，平常忙着练魔法，要么就串串门，还有一些大叔经常来看我。我有不在场证据哦。”大叔来看她的意思就是她经常有收到第一手的情报。她的那些大叔的年龄，都可以作我爷爷的爷爷的爷爷的曾祖父了。也没必要跟她说谎，毕竟了解时事对凯瑟琳的安全有保障。
　　“好啊，敢跟哥哥这样说话，不承认是吧？回去把你的小屁股打开花。”伸手在凯瑟琳的下巴捏了一把。
　　“你！哼！”凯瑟琳赌气的扭过头。
　　我的蛮不讲理，让凯瑟琳不知该如何反应，她虽然热情，却也不敢在大庭广众之下跟我亲热，只好不理我了。阿娜和桑尼莫名其妙的看我把责任都推到凯瑟琳身上，互相看了半天，愣是没搞明白怎么回事。
　　“呃，秋，这跟凯瑟琳妹妹好象没有关系吧。”桑尼问道。阿娜则干脆把我的意思当做当众调情的话。
　　“哦，‘连’桑尼你都叫姐姐啊。”我龇牙笑道。
　　“……当然了，桑尼‘姐姐’十六岁了嘛，人家才‘十五’岁，当然要叫‘姐姐’了。”
　　
　　第八十九章 小可的妹妹
　　作者：笔王
　　凯瑟琳无奈的承认了她做妹妹的事实，毕竟桑尼看过去确实比她大一些。
　　阿娜也只是知道凯瑟琳的魔力很强，上次洛尔奇斯偷袭时，阿娜在凯瑟琳的身边，两人共同作战，但阿娜在凯瑟琳变回魔族模样时阿娜已经昏过去了。由始至终，只有皮卡特和我两人知道而已。阿娜应该也是以为凯瑟琳的魔力是经常锻炼的结果。毕竟她所表现出来的实力虽然很强，但还是可以让人接受的。
　　桑尼抿着嘴，看着我们调笑，似乎很不好意思。于是便把努力的转移注意力：“阿娜，公主殿下什么时候请的人啊？一下来了这么多。”
　　“很正常啊，公主只要一说，自然会有人四处传的，我们没有什么限制，只要有贵族的标记之类的东西就能进来。”
　　“咦？上次的那个公子好像不舒服。怎么很冷的样子？”桑尼指着瘫坐在一边的椅子上的博尼。
　　“咦，是博尼伯爵，他怎么了？护卫！”阿娜招了一个护卫过来。
　　护卫明白阿娜的问题后解释道：“博尼伯爵突然身体不适，按他所说的好象是他中了一种奇怪的毒了，连牧师都检查不出来。刚才又发作了。跟我们这里的东西无关。”
　　打发走护卫后，阿娜去跟米娜雅说明情况。我则和凯瑟琳开了几句玩笑后，就让她跟桑尼聊了。我则去跟在大厅慢步巡逻的皮卡特聊天。
　　皮卡特现在变得非常干练，令我不禁怀疑他在家乡的生活是不是埋首于训练和一大堆文件中。现在的他总能给我很及时的情报，对巡逻和警戒的任务也很擅长，即使在我的眼中，他所做的安排也是很难突破的。现在的他，俨然成为了这里的护卫首领，甚至他在护卫心目中的地位不比阿尔法差。
　　“皮卡特大叔，你的武技进步得很快啊。好象可以跟大队长打个平手了吧。”
　　“啊，主……秋。”在外人面前，皮卡特还是从善如流的叫我‘秋’，“还行吧，勉强可以打个平手，至少我的斗气比大队长强了。已经是橙斗气了。”皮卡特不乏得意的说。在练武者的眼中，斗气的颜色是实力的象征。而皮卡特原本还是个高明的弓箭手，加上正面对打能跟阿尔法打平，说明他至少在个人实力方面已经超过阿尔法了。
　　“嗯，有机会我再给你一些厉害的招数，你就可以在技巧上超过阿尔法了。”我话虽这么说，但我并不想让皮卡特强太多。
　　相反，我更加相信阿尔法，因为皮卡特在我眼里是孤家寡人一个，而阿尔法却是有案可查的。即使他背叛我，我也能让他付出代价，在佣兵工会的支持下，他逃不出我的手心。而皮卡特我却没有可以牵制他的东西。现在我的都有些怀疑他了，毕竟他离我太近了，他还知道我的一个致命的秘密。
　　“是！”皮卡特喜形于色。
　　“我没什么时间教那些皇家护卫，也麻烦你了。你现在应该可以单挑他们五个人了吧。”
　　“好。”
　　“现在有很多人被杀是怎么回事？难道是外国的那些学生的原因吗？”
　　“啊？你不知道吗？死了好多人了，不过消息都被镇压下去了，所以一般人都不怎么清楚。我也是刚知道不久的，不过和我们好象没什么关系吧。”皮卡特答道。
　　“暂时是没关系，但还是弄清楚比较好，现在外国人多，你要严密的加强公主的防卫，我不是什么时候都有空的。”
　　“明白。”
　　“你招收的那些少年呢？”
　　“提图现在正在扩张地盘，我把大部分的人都派去协助他了，因为他不小心惹了一个大黑帮，我只好派了八成的人给他。不然他现在就一无所有了。”
　　“有这事？提图这么不小心？”我皱了皱眉。
　　皮卡特辩护道：“其实也不能怪他，这小子挺有前途，他靠现有的人力把四条街的十几个黑帮全吞了。要不是无意中惹到了强敌，他会进展更顺利的。那小子挺适合当黑帮老板的。”
　　“呵，你的眼光不错。”
　　“这次提图一下子把盘踞了六条街的大黑帮给吞并了，死了不少人。南城的治安官收了不少钱，把那个黑帮打扫干净了。”
　　“嗯。”我点点头，“上层就没有动静吗？”
　　“有，帝国的一个侯爵是那个大黑帮的幕后老板，提图把其中的四条街的地盘让给了别人，分散了他们的注意力，所以大部分的责任都推出去了。”
　　“我们损失了多少人？”
　　“六个，还有两个重伤。不久也死了。其他的实力比较强，我已经吩咐提图不要随便出动他们了。另外我打算再招收新人手训练。”
　　我对黑道的建设不是很了解，随即把权力都交给皮卡特，“他们就都归你管了，不过务必要监视好他们，万一有人泄秘，宁枉勿纵。”
　　我干脆把那些人都交给皮卡特，那些少年不过是些普通人，他们的功夫根本就不放在我眼里，我要把他们都变为皮卡特的心血，一个有包袱的人是跑不快的。包袱越沉重，他的行动就越不灵便。
　　相反，我是一个不肯背包袱的人，我坚信‘青山不改，绿水长流’的道理。所以我不会在我不感兴趣的地方投资自己的精力。既然皮卡特危险，那我就让他更危险，到了有万一的时候，我可以轻易的用包袱的一角拖住他。
　　而且这么做还有一个好处就是：可以表现我的‘疑人不用，用人不疑’。若皮卡特真的心中无鬼，我这么做更是信任他的表现。
　　一个小可的护卫走过来：“秋大人。”
　　“有事吗？”
　　皮卡特转身去巡逻了。
　　护卫毕恭毕敬的行礼：“小可小姐请你您过去一下。她说有要事找您。”
　　“小可？”
　　“是的，她说在偏厅的休息室那里等您。”
　　“好了，我知道了。”
　　这时，一大群侍者和护卫走上来，把大厅中的桌子移开，由于大厅已经堆了一百多人，还不包括护卫，接下来的节目是交际舞，百多人再挤在这里就不合适了。我则顺手抄了一盘牛肉干过来，拿着大盘子在众人诧异的目光中离去。
　　到了偏厅，小可和米娜雅都在，看起来是有事要说，小可似乎有些期盼的看着门口，见到我进来，像是见到一线曙光似的。
　　“有什么事吗？”
　　“呃，是这样的，秋，小雅说你会一些神奇的医术是吗？”
　　“嗯，你病了吗？还是……”
　　“不是，是我的一位妹妹病了。”
　　“那找牧师治疗啊。难道你认为牧师都治不好的病我就可以了么？”我对小可可没什么耐性，我们不是一条道上的人，虽然她是有钱人。
　　小可犹豫了一下，“我也是没有办法了，姐姐找过最好的牧师，他们都没有办法，说那是诅咒。可是我妹妹她只是个天性软弱的人，她比那些牧师都要善良得多，所以姐姐想了很多办法帮她压制身上的寒气。”
　　寒气？莫非她中了寒毒？我皱了皱眉头，抑或是……
　　“妹妹全天全身冰冷，整个人像个冰块一样，我们只能在屋里设下火系的魔法阵，维持温度，可即使是这样，她也冷得发抖，尤其是每个月总有几天危险期，心跳停顿，都要预先吃强心的药剂才能止住。”小可一说起她的妹妹，眉宇间抑制不住的哀愁便表现出来，令人心疼。
　　“你妹妹多大了？”
　　小可见我突然感兴趣了，奇怪的看了我一眼：“十六，比我小一点。”
　　我一把拉过小可的手腕，搭在她的脉门上。小可惊叫一声，但立刻镇定下来了。
　　不对，小可的体质是七阴到六阴之间，那么她的姐妹的体质只能在六阴到七阴左右。看来不是我所想的九阴绝脉，难道会是类似于寒冰掌之类的功夫所致？
　　“你妹妹是你的亲妹妹吗？”我随意问了一句。
　　“不是。跟这有关吗？”小可抽回手，没有责怪我的失礼。
　　“没有？那就有可能，全身冰冷，月事时便经脉闭塞，心脉受阻，应该没错了。”我点点头，既然不是亲妹妹，那应该是九阴绝脉了。
　　“你会治吗？”小可似乎看见了一线希望，惊喜的问道。
　　“很好治啊。”我心中偷笑，别的病我可能治不了，但这个对我来说太容易了。九阴绝脉对我来说可是一大补品啊。
　　“真的？”小可诧异极了。
　　“不过嘛，说好治也很好治，所难治嘛，也很难治。”
　　“什么意思？”
　　“咦？你说你妹妹才十六岁，她心脏停顿多久了？”
　　“两年多了。”
　　“两年多了？怎么可能？”按理说，九阴绝脉不会这么严重，只有十七岁才开始如此严重。难道也是这个世界能量充足的缘故？
　　“怎么了，难道太迟了？”
　　“呃，那倒不会，你妹妹美吗？”
　　小可和米娜雅惊愕的瞪大眼睛，“这和治疗有关系吗？”
　　“有啊。”
　　二女面面相觑，不明白我的意图。
　　“哼哼，是这样的，这种病，说好治嘛，其实很简单，替她找个妹夫就行了。”
　　“妹夫？……你，你是说找个人……那个？”
　　“对，不过你说你妹妹心脉闭塞已经两年了，可见她的‘病情’已经很重了，那你的妹夫那方面的能力一定要很强才行。否则会害了两人。怎么样，是不是很容易？”
　　小可被我的话惊呆了，脸上阵青阵红，过了好一会，突然怒气勃发，“你个龌龊的……”竟拔出自己的细剑向我刺来。
　　哇，不会吧，爱妹妹也不是这样爱啊。我只不过说出治疗的方法而已啊。不接受就不要听嘛，干吗拿剑砍人呢。
　　足尖一点，我已然退开到了门口，米娜雅及时的拉了小可一把，“小可，等一下啦。”
　　小可正在气头上，一下挣开了米娜雅的手，米娜雅立刻手腕一翻，又擒住了小可的手腕，顺势一拧，将小可的手别到身后，小可吃痛，剑落在地上。
　　“放开我，他侮辱我的妹妹，我要杀了他！”小可使劲挣扎着，但实力的差距在那里摆着，小可还是无可奈何。
　　“喂，我可没有侮辱你妹妹，我只告诉你治疗的方法罢了……”
　　“你还说！”小可的反应大异于前，跟以前商人的个性完全两样。
　　“小可，你等一下嘛。”米娜雅死死拉着小可。
　　“好好，我不说了，你就当我放屁好了。”我转身走出了偏厅。
　　厅中传来歌舞声，欢笑声，以及不知名的乐器声。我摇着头走上另一边的楼梯。
　　麻烦的女人……
　　********
　　米娜雅私人开的小宴会又持续了两个魔法时才结束，米娜雅送走了宾客后自己也累了。
　　我则在温泉池里练了许久的轻功，脚尖点着一块薄板，时沉时浮，水却怎么也漫不过我的脚趾，足底渐渐吐出的内劲不断腐蚀着薄板，薄板越来越破碎，四散开去，我却一直浮在水面上，提心静气的维持着轻功。
　　“哥哥，你在吗？”
　　“我在洗澡，你也进来吧。”我刚开口，劲力一泄，‘扑通’掉入水中，衣服湿透。唉，真失败。一开口就支撑不住了。
　　“阿娜，一起来吧。”
　　“嗯。”阿娜欣喜的应道。转身离开去拿换洗的衣物了。
　　米娜雅走进浴室，一边摘下各种首饰，看到我穿戴整齐落在水里的样子，不由瞪大了眼睛。“哥哥，你洗澡还穿这衣服吗？”
　　“……”我一时不知怎么回应才好，脸色一沉，“过来！”‘哗啦’一声坐到了池边。
　　米娜雅一缩脖子，吐了吐小舌头，乖乖的走过来。我把米娜雅拉着伏在我的腿上，毫不客气的一把扯碎了米娜雅的大部分衣服，连同亵衣一起，三两下便把米娜雅剥光了，然后对着粉嫩的小屁股就是一顿‘噼啪噼啪’。
　　阿娜拿着衣物进来时，我们正一起泡在温泉池里，米娜雅正靠在我怀里，我则在水中上下其手，占尽便宜。阿娜立刻羞得俏脸绯红，脱去了侍女的衣服，钻入池中。
　　“小雅，以前怎么都不见你开私人宴会啊？”
　　“人家不喜欢那些男生嘛，吵死人了，虚伪的要死，一请那些朋友，又躲不开，只好不开咯。不过今天父王叫人带了那么多东西来，我没办法，只好开了。”米娜雅不情愿的说。
　　我爱怜的吻了一下这个贵族中的‘怪胎’，“那个博尼……”
　　“博尼？”一提起他，米娜雅和阿娜都显得很不愉快，“那家伙最讨厌了，以前老缠着我，现在奥加尼亚大公开始向父王求婚，父王都推脱掉了，不过也仅到我毕业为止。”
　　“哦，你那么讨厌他？”
　　米娜雅沉默了一会，“哥哥。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“再过一个月就到我的生日了。那时，父王会给我开一个生日宴会。”
　　“哦，那我送你什么礼物好呢？”
　　“……”米娜雅抿了一下嘴唇，欲言又止。
　　我好笑的看着她，轻托起她的下巴，“想要什么？”
　　米娜雅没有回答，看向了烟雾迷蒙的小窗，“那时候，就要下雪了。我十八岁的生日……”
　　生日的来到，为何如此忧郁呢？米娜雅虽是个什么都不管的公主，却身在其中，博尼仗着父亲奥加尼亚的势力，向米娜雅施压。只要有了公主，那博尼……就是驸马！对了，要是博尼成了驸马，那米娜雅的哥哥，大王子就……我怎么没想到这一点。
　　万一大王子出了什么以外，老国王再过世的话，那么米娜雅就成了名正言顺第一顺位继承人，而博尼就可能成为摄政王。一瞬间，我便明白了，奥加尼亚并不想用武力直接夺权，因为那会导致国家的动荡，毕竟奥加尼亚还没有控制全部的行省。
　　而通过这种方式夺权，等博尼一登基，奥加尼亚就是亲王，同时又是公爵，就可以毫不费力的控制全国。那时候，米娜雅是否存在就毫无意义了，养个美丽的性奴在后宫也不错。博尼虽然只有两年的命了，但足够他登基了。计划得好不周密！
　　而且奥加尼亚一定支持大王子，大王子没有后顾之忧，就放心对付他的弟弟和妹妹。以后就算大王子当了皇帝，奥加尼亚的势力只会更大，到时候，大王子就是个傀儡。或许，二王子根本就是奥加尼亚指使大王子杀的。
　　“你父王已经开始准备了，是吧。”
　　米娜雅没有回答。
　　“现在你父王大肆派出杀手屠杀奥加尼亚的手下精英官员，是为了削弱奥加尼亚的实力，即使奥加尼亚的人手众多，也会给他们带来恐慌。”
　　米娜雅浑身一震，瞪直了眼睛看着前方。
　　“换种说法，你的生日，就是为奥加尼亚准备的，是为博尼准备的，更是为你的哥哥准备的。但你……只能牺牲生日的宴会，来进行你们的计划。”我轻轻的说道。
　　
　　第九十章 败露
　　作者：笔王
　　米娜雅大惊回头，身体却往相反的方向游去。“你，你怎么知道？你……你是谁！”
　　阿娜也紧张的看着我，很明显，阿娜并不知道那么多，不知该帮哪边好，只能不知所措的愣在那里。
　　我耸耸肩，米娜雅的反应在我意料之中，无所谓的掏着耳朵：“我就是我咯，难道你觉得我是奥加尼亚一边的吗？”
　　米娜雅的神色警惕，但一方面全身赤裸的泡在水里，另一方面，我的实力远不是米娜雅所能抵抗的。一时间，米娜雅只摆出了个不伦不类的防御姿势，对我的话亦有所动摇。
　　我伸后从身下的石缝中拿出一张卡片，一看卡片上的质地的卡片上的字，我亦大吃一惊，那卡片分明是我用做暗器的‘阳光下的杀手’的卡片。这是我刚才撕掉米娜雅衣服的时候摸到的，没来得及看，打完了屁股后只顺手插在浴池的石缝里，这个浴池是模仿天然浴池那样用石头垒成的，大小不一，石缝很多。想不到摸出来的竟是这个。
　　“你……怎么会有这张卡片？”我怀疑的看着米娜雅。
　　阿娜怯怯的说：“是，是我找出来的。”
　　………………
　　一阵难耐的沉默。
　　米娜雅打破了沉寂：“哥哥，这个卡片，是，你的吗？”
　　“不错。”
　　………………
　　“那瓦尔斯家族……”
　　“我干的。”现在否认已经没有用了。
　　一时间，二女的表情不知是忧是喜，又像听到了一个好消息，又像失去了什么一般。
　　“很失望吧。”我沮丧极了，倒不是我的身份被二女知道了，因为我在这个世界上并没有什么牵挂，师门和师傅都不在这里，我没有任何的包袱，也不怕被别人知道我的身份。我沮丧的是，自己太不懂隐藏身份了，我只适合走在阳光下，和师门的人一起，有他们的掩护。执行任务时也是一击即退，不留活口。
　　在这个世界上，我却接二连三的暴露，蒂尔是这样，现在连没什么心机的米娜雅和阿娜也都知道了。而我，却还不知错在哪里。
　　“不。”
　　“不是。”
　　“放心吧，我和奥加尼亚没有任何关系。我知道这些事，是从一个情报组织弄到的。”
　　二女放心了，放松了警惕。
　　我心里大摇其头，这么就信了？太没心机了吧，什么时候被拐走卖了都不知道。
　　“哥哥，那你…能不能……”
　　“哥哥只站在你们身边。”一句话，安慰了她们的心，又断绝了进入贵族斗争阵营的路。
　　“嗯。”米娜雅虽然有些失落，但总比我站在她们的对立面强。
　　“小雅。”
　　“嗯？”
　　“过来！”我的脸色沉下来。
　　“哦。”米娜雅大为紧张，慢吞吞的从水里走过来。
　　我一把抓住她的手，将她拉进怀里，然后离开了水面，让她平趴在大腿上，翘高非满的小屁股又是一阵令二女脸红的‘噼里啪啦’和米娜雅轻轻的呻吟……
　　********
　　躺在床上，阿娜已经倦极而眠了，而被我刻意放过的米娜雅则靠在我身边，用非润的双乳夹着我的手臂，轻轻的摩挲着，这可是她难得的举动啊，不过米娜雅这么热情主动，我自然乐得享受了。
　　“哥哥，你能不能帮我们啊？”
　　“除掉奥加尼亚和博尼？”
　　“嗯。”
　　“不行。”
　　“为什么？”米娜雅并没有多少失望，嘟着小嘴撒娇。
　　“哥哥只保护你，跟你的家族没任何关系。你难道不明白我的想法吗？”
　　“为什么呢？哥哥难道不想……”
　　“我对权力的财富没兴趣，我只想一个人活得舒服自在。”
　　“可是，我是达克帝国的公主……”
　　“那有关吗？还是你觉得我配不上你？”
　　米娜雅大惊：“不，不，我不是这个意思，我是说，那个…那个……你和我，你，在外面做很多事时需要权力，那个……”
　　我轻捏了一下米娜雅粉红的乳尖，米娜雅敏感的颤抖了一下，“哥哥喜欢独来独往，要不是因为你救了哥哥，又这么讨哥哥喜欢，哥哥早就走了。”
　　“嗯。”米娜雅放弃了进一步收买我，放心下来后，很快也睡着了。
　　我仰躺在柔软舒适的大床上，思考着今后的日子怎么过，到了这个世界上，我已经很努力的压抑自己的实力了，除了必要的和佣兵工会合作外，我几乎都在压制自己的实力。但我还是比一般人显眼很多，首先我的剑术就和他们不一样，他们的剑术几乎没什么招数可言，而我的招数却很明显。想必很多有心人都在注意我了。一直呆在一个地方实在太危险了。
　　我对武功虽然很有自信，但却不狂妄，尤其知道‘明枪易躲，暗箭难防’的道理，而且我也不是不死之身，而这个世界上的魔法都不是容易对付的。就像见识过戏台上的杂耍不能想象绝顶高手的实力一样。
　　迄今为止，我也仅仅见过几种魔法，那些魔法在我所看的书中只能算下等的魔法，只有蒂尔施展的‘绞杀藤蔓’算得上中级魔法，小蝙蝠的‘死亡猎杀’算得上中高级魔法，那威力至今依然令我吃惊不已。尤其是死亡猎杀，那一团用活人变成的黑色球体，具有极高的腐蚀和穿透力，竟然硬生生的腐蚀进几个魔法师的防护罩里炸开。那绝对不是我能轻易挡下的东西，避开是最明智的选择，我不敢肯定我的护身真气是否能接得下来。
　　还有就是魔法的远程攻击，就像武林高手也不愿面对弓箭一样，而且魔法比弓箭更强得多。幸好，我也有自己的优势，我的轻功可以轻易避开那些魔法的攻击，弱点的魔法师要施放一个魔法还要很长的咒语，我的内功又可以很容易的打散那些魔法。相信以我的内力要对付中级的魔法应该不是问题，另外，我无与伦比的轻功可以让那些慢腾腾的魔法师无法锁定我，没有目标，他们就只能白费力气，一旦近身，他们只有死路一条。
　　就像魔法攻击目标一样，我现在就像一个固定的目标，很多情报组织应该开始注意我了。缺少保护和掩护的我，一直呆在这里，实在是太危险了。虽然我可以躲过很强的魔法攻击，但凡事有意外，个人实力强并不代表一切。佣兵工会会不会对我另有企图，或者别的情报组织呢？
　　连米娜雅和阿娜都发现了我的秘密，那小蝙蝠呢？魔族的实力很容易就能让他们得到稳定的情报来源，要知道我的秘密已经不是非常稳固了。小蝙蝠若要知道我杀了库卡――或者别的魔族为库卡报仇的话。我还有那个实力对付他们吗？
　　库卡上次死在我手中，可以算是我的运气好。那次他根本都是用肉体的力量和我打，而论技巧还是力量，擅长野蛮的打斗方式的库卡都不是我的对手。而库卡只是一个武将而已，要知道武将和武林高手之间的差距是很大的。而那次库卡根本找不到使用魔法的机会就彻底的败了。库卡是用自己的弱势和我的优势打，而我又擅长杀人。
　　撇去魔族的威胁不谈，小蝙蝠要是因为我杀过他们的人，而离开我的话……已经习惯了小蝙蝠的体质，每次都能获得大量元阴提升功力的我，还真不习惯缺少她。而最近，我隐约感觉到身体的悸动，那是功力再上层楼，进入第六重天的征兆，小蝙蝠对我来说更加珍贵。我越来越不能缺少她，她也是唯一能承受我发泄欲望的人。我一定要牢牢的把她的心栓在我身上，最坏的打算便是与魔族合作，也要把她留在身边。
　　********
　　接下来三天的比武很轻松的通过了，尤其是第二、三两天，已经暴露身份的我也不在乎再多暴露一点，一脚一个把我的对手都踢下台，然后就是看米娜雅她们四女兴致勃勃的用我教的武功将她们的对手打得落花流水，魔法师用武技将战士打得无地自容，这种事等于重重的在众人的心口上锤一下。
　　让我离开这里的决定更加坚定起来。因为她们用的都是技巧很明显的武功，连脆弱的魔法师都能轻易用来打败战士，这种事肯定不会销声匿迹的。
　　“哥哥，米娜雅她们快赢了，你不高兴吗？”凯瑟琳奇怪的看着皱着眉头的我。
　　“小蝙蝠，如果一个魔法师身上有某种东西，可以让你不用念咒语也能用来解决近身的战士，那别人会怎么样？”
　　凯瑟琳迷惑的搔搔头，“以人类的性格，肯定会不惜代价将它抢过来……唔，我们魔族也是，不过我们会尽量公平的抢，而人类会一群人抢一个。”
　　“……”这丫头，忘了我也是人类了吗？“现在米娜雅会哥哥教她的武技，那就是说，会有一群人来抢她，逼她把武技教给他们。那怎么办？”
　　“怎么办？很好办啊，杀了他们，来一个杀一个，来一群杀一群。直到没人敢来。”凯瑟琳毫不犹豫。
　　标准的高位者的想法。
　　“如果你打不过他们呢？”
　　“那就…那就……，那就叫手下来帮忙啊，米娜雅又那么多护卫。谁敢对付她呢？”
　　唉，头脑简单的女孩，“如果那天打败你并要了你的是一个又老又丑的老头，你会怎么办？”
　　“我？呃，不知道。”凯瑟琳愕然，使劲摇头，显然不愿考虑这种问题，“我一定会杀了他的。”
　　凯瑟琳也是个娇生惯养的女孩啊，有哪个女孩肯面对这种事呢？即使在武林门派中，被奸杀的武功高强的女子都不计其数，又有哪个愿意接受这样的事呢？很多女子都为此自杀了。凯瑟琳……
　　“小蝙蝠，哥哥不久后可能要离开。”
　　“啊？去哪？我也去。”
　　“不一定去哪，哥哥是个喜欢到处逛的人”在这里住了这么久只是为了学习魔法知识，为自己对付魔法时打基础，不至于因为好奇而影响我的判断。
　　“好啊，好啊。我也要去。”
　　“你的哥哥和那些手下你怎么交代？”我问了个难题。
　　凯瑟琳傻住了，确实，我若是带着她上路，肯定就会被那些魔族的人盯上，麻烦肯定会随之而来。那我宁可不带着她，反正我也才快十八岁，日子长着呢，提升也不急于一时。
　　最重要的是凯瑟琳是用自己的身份――她是什么身份呢？好象不低吧，能争取到一个到人界的名额地位肯定不低，而派到人界的人肯定一要有一技之长，二要有实力自保，三，肯定不能太容易受骗或感情用事。
　　凯瑟琳是来学习人类的魔法，同时也是来玩的，她显然是来拖累那些魔族的。而为了尽量不被她拖累，肯定要将她放在一个能看得到的地方，要把她带出去，那肯定是不会被允许的。除非她要偷跑，那么拐跑她的人绝对会被追杀的。
　　想来想去，只有放弃了。毕竟书上说魔族都是不可理喻的家伙，一切凭武力说话。
　　“哥哥要一个人上路吗？”
　　我点点头。
　　“不能组个团队，比如什么佣兵小队啊什么的，可以边走边游玩的那种吗？”
　　“嗯，有道理。”
　　“哥哥要丢下米娜雅和阿娜吗？”
　　“哥哥会经常回来看她们的。经常呆在一起，感情会淡薄，不时的分开一段时间反而会更好。”
　　“人类的思想真奇怪啊。互相喜欢应该一直在一起才是啊。”凯瑟琳不理解我的说法。
　　“魔族那里啊，一切以实力说话，男人可以拥有一群女人，女人也可以拥有一群男人。”
　　“女人拥有一群男人？”我惊讶道。
　　“是啊。”凯瑟琳耸耸肩，“只要有实力，你可以做任何事，这就是魔界的生存规则，不象人界有各种各样的道德啊，或是规矩什么的。只要在你的领域内，你说的话就是规矩，反之，你是某人的下属或奴隶，你的主人可以让你做任何事。那你只有接受、打败他，或是死或者别的折磨什么的。”
　　“你的实力在魔界派多少？”
　　凯瑟琳估算了一下，“我吗？唔――，一千以内。包括那些强大的魔兽和魔龙。”
　　“一千？……”我沉默了，凯瑟琳的实力远在我之上，若是她飞在天上，我是毫无胜算的，连她都排在一千以内，那我恐怕要派到一千二左右。我能暗杀的，恐怕只能到三百名以外的。可见我在这个世界上还是很弱啊。
　　“对啊，哥哥可惜你不会飞，要不然以哥哥特殊的武技也能排两百名内。在魔界，能排进前三百名的都有一方霸主的实力。不过能赶得上哥哥的反应速度的没几个，他们一个个都是用拼力气的野蛮人。嘻嘻，哪有哥哥的武技好，又好用又好看。”凯瑟琳认真的拿我和魔界的人比起来。
　　“魔界有多少独霸一方的人。”
　　“不仅仅是人哦，我们那里是连魔兽等生物也算进去的，因为他们的智慧也很高的。魔界大约有五十多个独立的领地，和三十个相对独立的领地。”凯瑟琳掰着手指算着。
　　“魔族喜欢打战吗？”
　　“嗯，怎么说呢？魔界的人嘛，喜欢展现个人的实力，对战争的兴趣不大。”
　　“为什么？”
　　“很正常啊，因为一个实力超群的人或魔兽可以对付一千个，一万个，甚至十万个敌人，人多在魔界这种实力落差极大的地方毫无意义。个人实力才是魔界追求的目标。和人类不一样吧。”
　　我赞同的点点头，“人类都是靠人多决定实力，即使是一个绝顶高手，能对付的人也相当有限。在权力方面也是这样，地位决定人手，也就决定了人的实力。所以，人界注重智慧和实力结合。魔界注重实力。那神界呢？”
　　凯瑟琳不满的撅起嘴：“什么神界，那些家伙哪陪称神……”
　　“那叫什么？”
　　“他们只是住在人界的上方而已。那里有个天空城。”凯瑟琳指指上头。
　　我台起头看天，天上只有白云和一个太阳，一只鸟从原处飞向另一个地方。
　　“你看不到的啦，那里有魔法屏障，在几千米高，而且到处飞。现在不一定是哪呢。”凯瑟琳虽是这么说，自己也抬起头看着天上。
　　“那里住的都是天使吗？”
　　“对啊，而且大多数是女的哦。跟精灵有得拼呢。”
　　“精灵？哥哥见过一些精灵，的确不错，好象精灵基本都是女的。男的都死差不多了。”
　　‘扑哧’，凯瑟琳掩着嘴笑了，“精灵不是男的少啦，精灵的男性稀少，但实力都非常强哦，他们跟龙一样，需要长时间的沉睡，一般只有重要仪式时、生育时才醒来，或者遇到很强的敌人才醒来战斗。”
　　“居然这样，男的精灵有多强？”
　　“嗯――我想想看……大约等同于精灵女王的实力。”
　　“精灵女王是什么实力？”
　　
　　第九十一章 人魔两界的区别
　　作者：笔王
　　“精灵女王大约有老年的红龙的实力。”
　　“那老年的红龙是什么实力？”
　　“……很厉害就是了。在魔界就是一方霸主。”
　　我点头，“……很厉害。”绕了半天，回到原点。
　　凯瑟琳缩了缩脖子，俏皮的吐了下舌头，忙叉开话题：“天使的男女比例也很大，大约一比五，魔族大约三比一。”
　　“一个阴盛阳衰，一个阳盛阴衰。就没人想过统一魔界吗？或者统一对方的领地吗？”
　　凯瑟琳奇怪的看着我：“为什么要统一呢？各占各的地盘不是挺好吗？”
　　“嗯？你怎么这么想？人类为了将自己的领地扩大一点，死伤都是以十万计，魔界的人就一点不在意自己的地盘是否扩大吗？”应该不会有太大出入吧。
　　凯瑟琳若有所思的点点头，“说得也有道理哦，不过要太大的领地有什么用呢？魔界不怎么养兵，管理太大的地盘还要伤脑筋，还影响自己的修炼。多麻烦啊，时间太多，练练功，跟人打几架不挺好吗？劳心劳力的去抢那些不能用又不能吃的东西干吗？在魔界，领地和实力是成正比的。只要自己的实力强了，领地自然就大了。高等魔族的命都很长，早都什么都看开了。”
　　“……”跟我一样胸无大志，不或者应该说是看破世俗。
　　“哥哥，要走的话去哪里玩呢？听说这里有很多好玩的地方呢。哥哥，你带我去玩吧，或者去你的家乡也行啊。”
　　“这个……哥哥也不知道自己的家乡怎么走，哥哥连自己是哪个国家的都不知道。莫名其妙就到这里来了。”我半真半假的敷衍她。
　　凯瑟琳全然不在意，“听说南方有两个国家打得很厉害耶，不如我们去那里玩吧。还有半年就毕业了，毕业时，我就偷跑出去就行了。”
　　“毕业时？没等你毕业，你哥哥的人就守在你旁边了吧。”
　　“啊！对啊，我怎么没想到，哥哥肯定会把我带在身边的，那时候就没机会了。那――我们参加玩魔武大赛就跑，怎么样？不过……我在这里交了几个好朋友呢，又不能跟她们说。”凯瑟琳的表情丰富多彩，变化极快，让我有些看不透的感觉。
　　“嗯，魔界的人整天都在打架吗？”
　　“不会啊，魔界跟人界没多大区别的，大部分的人跟人类一样，从事生产、经商、抢劫，还有……保镖和暗杀什么的。”凯瑟琳掰着指头一个个的算魔界的人从事的行业。
　　“抢劫？”我哭笑不得的问道。
　　凯瑟琳奇怪的看着我，“不对吗？很多人都告诉我人类中有很多人做抢劫工作的，我们魔界也很多人干这个的，魔界还有个组织叫什么‘烧光、杀光，抢光’的‘三光’组织。哥哥，我们什么时候也去抢劫好不好？”
　　“……”敢情她把抢劫也当成工作了。想想也是，魔界既然注重个人实力，那么不干活就没饭吃，而有实力的人大多心高气傲，不愿意干活，不屑于偷盗，那么去抢劫自然是首选了，顺便还能锻炼自己的实力。“魔界和人界不是差不多嘛。”
　　“对啊，只是我们的强者更多罢了，一打架就天崩地裂的，吵死了，不过很刺激就是了。人类中强者太少了，大部分还是用魔法的，在魔法方面他们倒还行，除了威力差点外，其他还真不错，花样繁多，哪像我们那里，一开打，就那么几招。打了几万年了，我见过和听过的魔法还没人类的一本书上教的多。”
　　“怎么，魔界主攻魔法，怎么才几招呢？”
　　“嗯，他们都没有审美观，打来打去就是那几招威力比较大的，武技也是，一群野蛮人，一人打一拳，根本就是欠揍。”突然拉着我的手，“哥哥，教我武技好不好，还是哥哥的武技最好看，也最好用。教我嘛，教我嘛。”拉着我的手臂使劲摇。
　　“好好好，别摇了，哥哥的头都晕了。哥哥教你几式散手吧。”
　　“嘻嘻，我就知道这样会有用的。”凯瑟琳兴奋的在我脸上亲了一口，也不管四周偶尔投来的目光，幸好，她现在的容貌被遮起来了，要不然我就成了众矢之的了。
　　“什么？这招是别人教你的？”我似笑非笑的看着她。
　　“对啊，是依丽告诉我的。她说啊，男人最怕这一套了，只要一用，肯定你要什么就能得到什么。”
　　“那要是不行呢？”
　　凯瑟琳奸笑，连比带划的模仿某人的语调：“哼哼，要是不行啊，就不理他，他肯定…肯定……呃，哥哥，别这样看我啦。”
　　我微笑着问道：“然后呢？继续说啊。”
　　“没，没有了。”
　　“没有了？呵呵，是吗？”
　　“呃，不是我说的啦，是依丽…她……教我…的……”声音渐低，到后面听不见她在说什么了。
　　我长长的哦了一声，转头看着台上，玛琳玛丽用两人剑阵配合，压得对方毫无递招的勇气，米娜雅更是以一敌二，法杖舞得呼呼生风，形成密集的打击，让两个盗贼的短剑毫无递出的机会，阿娜则用无数的冰片、冰锥死死的压住了唯一的一个魔法师，战局十分有利，眼看就要胜利了。
　　台下一阵阵的喝彩声此起彼伏，狂放舞蹈般的武技赢得了众多男女的倾心。我心中也暗中点头，四个妮子的实力正面和人过招应该没什么问题了。除了经验较少，用了太多虚招外，招数倒是很到位。
　　可惜的是我教她们的都是自保的武功，在我心里我更希望她们能学我杀人时自创和‘蚀天魔功’中的杀招，毕竟死去的敌人才是最安全的敌人。但由于她们身份方面的顾虑，我只能教她们这种花哨的招数。
　　“哥哥？你生气啦。”
　　“没有啊。”我故意不看她。
　　凯瑟琳急了，拉着我的手又摇晃起来，“别生气嘛，大不了，我以后什么都听你的了。好不好嘛，别生气了啦。”
　　我突然回头看着她，“是你说的哦。”
　　“呃？”凯瑟琳一时间没反应过来，竟点了点头。
　　“嘿嘿，你自己答应了的，别反悔，不然你的小屁股就会……嘿嘿嘿嘿――”我奸笑的把牙都露出来了。
　　“啊！”凯瑟琳发现上当，竟然不知不觉间和我签下了‘卖身契’，无法反悔了，于是使劲的捶我的胳膊，籍以‘报仇’，但力道轻得只够给我捶背，我也任由她打了。
　　‘噼啪’几声，阿娜突然回头用电把应接不暇的对手全部电得趴在地上直抽筋，那个魔法师乖乖的投降了，然后四女得意洋洋的下来了。获得了满场的喝彩声，一半是因为米娜雅的身份和四女的美貌，真正有见识的人为她们是实力喝彩。
　　米娜雅笑嘻嘻的正要开口向我邀功，今天她穿了一身战士穿的银白色铠甲，这个世界上的女式铠甲是很暴露的，或者说是很性感的。我都怀疑这个世界上女战士之所以存在，就是因为这身性感的铠甲，让男人不忍心动手，而没有脸蛋或身材的女人都不好意思穿上去。一旦哪个母猪穿上了，肯定会因为亵渎了男人的审美观而被砍成碎片的。所以敢穿这样的铠甲的，一个个都是美少女战士。
　　米娜雅的胸甲几乎的专门为她胸部丰满的尺寸定做的一样，两边护肩上花纹很多，而手臂却没有任何的防护，前臂才整个的套在一个护臂里，戴着银白的手套，下身的甲是由几大片甲片镶成的，不怎么妨碍大腿的动作，而大腿除了外侧有甲片保护外没有任何防护，脚上一双长筒靴，把小腿包裹了进去，其余没有铠甲的部分都包裹在紧身衣里。拿着一根牧师的法杖，用的是灵巧的棍术，穿着女战士的铠甲。虽然很好看，不过这样搭配起来就有点不伦不类了。
　　这时博尼伯爵带着几个护卫和一群贵公子过来了，几十双眼睛在米娜雅的身上放肆的扫描着。
　　“小雅公主好本领啊，打得真是比舞蹈还要好看。我都想将公主收藏起来独自欣赏了。”博尼走到了米娜雅身边，伸手托起了米娜雅的左手，轻轻一吻，却不肯放开，紧紧的捏着米娜雅的几根手指慢慢摩挲着。身后几个贵公子都淫笑着看着博尼对米娜雅做小动作，连几个护卫都轻蔑的看着我们。
　　米娜雅喜色一扫而空，几次想收回手，却没成功。我不动声色的看着远处擂台，左手在坐着的石台上抠了一小块石头，夹在指缝中间。
　　百灵也从另一边跑过来了，“雅姐姐，你好厉害哦。走吧，今天的比赛完了，我们去吃饭去。”拉着米娜雅的法杖就走。
　　博尼却不肯松手，反而把米娜雅的手都抓到手里，“哎，百灵公主，不如今天我请你们吧，我在城里最大的酒楼有一个专用的雅间，还请两位公主赏脸。”
　　米娜雅又急又怒，“博尼伯爵，请放开你的手。”声音却不敢放大，若让太多人知道堂堂公主却被一个伯爵调戏，那两边的势力对比就很明显了。除了我和凯瑟琳之外，众人都是敢怒不敢言，毕竟奥加尼亚的势力太大，没人敢惹他的儿子。
　　“小雅何必急着走呢……啊――”
　　我手指间的石子弹出，正中博尼的穴位，引发了蚀天真气，博尼立刻痛得松开了手，按着小腹蹲在地上。一下子，两方的表情立刻掉换过来了。我们幸灾乐祸的看着博尼痛苦的样子。博尼身后的贵公子们忙过来扶起他。
　　“啊，啊，该死的，啊……”博尼浑身直冒冷汗。
　　“博尼大哥，这到底是什么病啊。”一个贵公子问道。
　　博尼咬牙切齿的忍着，全身不住的发抖：“我怎么知道！啊！该死的，药呢？”
　　一个护卫忙把一个瓶子掏出来，博尼一把夺过来，咕嘟咕嘟喝了下去。过了一会才没事，全身已经被冷汗湿透了，虚脱似的靠在几个人身上。
　　米娜雅不明所以，但博尼出事还是令她暗露喜色，“博尼伯爵病得这么重，不如赶紧回去休息吧。万一出什么事，本公主可没空向大公交代。”轻蔑之意显露无疑。
　　我暗暗摇头，米娜雅太过单纯，身居高位的人，在外人，甚至是在自己人面前都不该把自己真实的感情显露出来，尤其是负面的感情。
　　“……”博尼冷汗涔涔，喘着粗气，说不出话来，只摆了摆手，气势毫无的贵公子们一个个抢着扶着博尼离开了。
　　凯瑟琳拉拉我的袖子，低声问：“哥哥，那个什么博爵得的什么病啊？”
　　我微笑的摇头，“恶有恶报。”
　　“恶有恶报？切。”凯瑟琳不以为然，“我才不信呢，肯定是你弄的。”
　　“噢，那你想不想试试呢？看他一次就流那么多汗，用来减肥挺好用的。”我伸手搔凯瑟琳的腰，凯瑟琳尖叫着跳开了。
　　“才不要，人家的身材已经很完美了。”
　　“胸部这么小，也叫完美？”
　　被我抓着痛脚的凯瑟琳立刻招来了不少水元素，刚形成冰片，却失去了我的踪影。正错愕间，我从她的背后点了她的麻穴，然后……
　　“啊――！救命，不，不要了啦，啊哈哈，啊哈哈，我不敢了，雅姐姐，救我啊，哈哈哈哈……”凯瑟琳身体软绵绵的，无力逃跑，只能小范围的扭动着，那些水和冰都纷纷消散在空中。
　　“谁敢救她，就替她受罚好了。”我两手不停的搔着凯瑟琳的腰，还用一丝丝的内劲刺激着她的痒处。
　　众女同情的看着凯瑟琳，最后，只能由玛琳和玛丽扶着凯瑟琳走，她已经笑得全身发软了，不过尽管不用费力走路了，凯瑟琳的腰还是时不时的抽搐几下，显然还在回味刚才让她笑个不停的滋味。
　　********
　　接下来的比赛都很顺利，反正有我垫底，我们毫无疑问的出线了。事实上，我根本没有出手的机会，四天之后，包括我们在内的两个最强的团队经过残酷的竞争被选出来了。因为总共参赛的有八个国家，十六个参赛队伍，星月为了显示自己的高姿态，将名额公平的分给各个国家，连偏僻的三个小国也各有两个名额。
　　不过我想，星月同时也是为了不让自己同时占有前三名才这么做的吧，例如哪年只有两个特别厉害的高手了，那拿个前两名，别人就会自然而然的觉得星月如果出三个人，就一定能拿下所有的名次，星月自然是最好的学院。而且星月的魔武大赛最后是要将魔法和武技合并的，也就是说魔法和武技一共只有三个排名，在达克这个大陆最强大的帝国里，星月的优秀学生的很多的，学院就有可能获得前三名。
　　不过去年的冠军却被努比斯帝国给拿走了，是叫安卡耶是吧，第一名，会有多强呢？他应该也有参加今年的比赛吧。听说还是个天才呢，呵呵。靠，都等了一个时辰了，该死的校长怎么还不来！
　　“哎，听说了吗？不久前努比斯帝国的几个王子和大公爵以上的人都被袭击了。”
　　“早就知道了，你的消息太不灵通了，就因为四个王子都出事了，其中最少死了一个，现在兽人跟疯了似的攻击努比斯帝国，已经有一个城堡被攻陷了。”
　　“噢，那就肯定会的了，努比斯帝国的那四个王子和公爵都是出类拔萃的大将，他们一出事，没人指挥了，会失误是很正常的。”
　　“切，你不懂就不要乱说，这件事重要的不是努比斯帝国跟兽人交战失利，而是几个高层被袭击的事，你想想，那四个王子和公爵大人一个个都效用善战，个人武技也是排得上号的，未必比我们差，还有那么多护卫，怎么可能都出事了？”
　　“嗯，对哦，呵呵，老国王现在忙得要死，四个儿子都出事了，他一定没心情打战了。”
　　…………
　　米娜雅吃惊的听着另一队出线的选手的聊天，百灵因为等得不耐烦了，早早就跑出校长室了，看她活泼的样子，应该还不知道自己家里出了这么大的事。
　　“几位同学。”米娜雅走到五人跟前。
　　“啊，公主殿下有何吩咐？”原来还赖在墙上或窝在柔软的垫子上的五个人立刻跳了起来，毫无等待了两个小时的颓废样。
　　“不必多礼，我想问一下，你们刚才说努比斯帝国的事是什么时候的事？”
　　“嗯――，应该是半个多月以前的吧。”一人考虑了一会说道。
　　“半个月前？谢谢你们了。”米娜雅若有所思的走了回来，没理会他们的还礼。
　　阿娜：“公主，怎么出了这么大的事，这么久才传出来。”
　　凯瑟琳耸耸肩，“很正常啊，这种事有伤国体，一般不会宣扬，半个月前，那伊将军来这里保护百灵，就是为了保证她不再出事。”
　　
　　第九十二章 迟到的校长
　　作者：笔王
　　嗯，那伊是个不错的将领，忠诚，勇猛，还很有大将风范，最重要的是他的已经有介于圣骑士和神圣骑士的实力了。虽然他的本领在我面前连三脚猫都算不上，不过也算不错的了，他才三十五岁，那么健壮的体格，应该有黄斗气了吧，差米娜雅和阿娜一级。
　　“父王怎么没跟我说呢？”
　　凯瑟琳：“雅姐姐你很关心国事吗？”
　　“……秋，你怎么看？”
　　怎么扯到我身上来了。这件事早在半个月以前，我就知道了。当时觉得这些事跟我关系不大，而且只有一个侯爵被杀，我也没在意，只看了看就还给工会了。当时这事被压下来了，不过随着时间的过去，情况变得越来越严重，仅七天，四个王子，一个公主，一个大公爵，三个侯爵相继被袭击，手下人更是死伤无数，却一点没弄清楚是谁干的。而且对方都不怎么使用魔法，无法追查。便这样拖延下来了。努比斯帝国甚至把那伊将军都撤下前线来保护百灵了。
　　我摇摇头，“这事好象跟我没关系吧。”
　　米娜雅嘟起小嘴，“怎么会没关系呢？百灵哥哥出事，就是百灵的事，百灵的事呢就是我这个做姐姐的事，那我的事呢，当然就是你的事啦。怎么样，是不是有关系？”
　　我哭笑不得，这都哪跟哪啊，八竿子打不着的事她也能扯到我身上来。难道要我去把百灵的哥哥救回来？还是要我干脆刺杀了兽人的首领，逼他们退兵？这倒不是不可能的，不过这种费力不讨好的事我才不干呢。连吉恩都觉得兽人穷，捞不着油水，我去吃饱撑着，还不如找两个美女痛快一下。小妮子管得也太宽了吧，既然不关心国事，就都别管，近的不管，关心那么远的干吗。还不如想想怎么对付奥加尼亚。
　　“船到桥头自然直，努比斯帝国有危机，自然就会有解决的办法。公主你关心也没用啊。”
　　“唉，我也知道啊。可是百灵……”
　　“其实呢，我们除了为百灵的兄弟姐妹们当心外，什么也干不了，而现在我们唯一可以做的，便是好好的看住百灵，保证她的安全，这才是最重要的，至于努比斯帝国的战事，我们一点也不了解，也插不上手，相信那些当局者知道该怎么做。对吗？”
　　阿娜：“公主，为什么会有人攻击努比斯帝国呢？努比斯帝国从来没有对别的国家产生过威胁。更何况是在努比斯帝国跟兽人交战的关头。”
　　凯瑟琳：“想一想，努比斯帝国如果危急，会影响到谁，又有谁从中获利，再考虑一下谁又有这个实力……呃，就知道了。”说到实力，凯瑟琳立刻明白谁有这个实力了。
　　我哼笑了两声，凯瑟琳忙把头转到一边。
　　大陆上有这个实力的组织屈指可数，佣兵工会是一个，叶枫帝国和达克帝国是一个，还有两三个大陆上实力特别强的组织和专门以暗杀为业的两三个种族外，就只剩魔族了。排除两大帝国，他们每年都免费支援努比斯帝国一定的物资，跟努比斯帝国毫无利益冲突。而其他的组织和种族一般要人出大价钱才会出动，而次数如此频繁，能次次成功的就没剩几个了，魔族来到人界的都是精英，就有这个实力。
　　最重要的一点是，佣兵工会竟然也没有具体下手的人的资料，这就说明那些人不在佣兵工会的触及范围。不管是什么原因，都能看出对方的实力非凡。当然我也能做得到，只要对方身边不超过五十人，我一次就可以杀光他们，但我敢肯定不是我干的^-^。
　　“唉，校长怎么还不来啊，好无聊哦。”
　　“就是嘛，怎么久了，他该不会还没睡醒吧。”两个漂亮的少女魔法师终于停止了冥想，开始发牢骚了。她们两个是今年脱颖而出的两个魔法师，是某个伯爵和同一个家族某个侯爵的女儿，这次比赛两姐妹双双入围。
　　还有一个骑士获得了入围的资格，比我大一些，是个不苟言笑的人，冷冰冰的站在角落，好象已经有橙斗气了，不容易啊。我看过他的比赛，他用的是双手剑，出剑极快，不过很多招都浪费在跟别人拼力气上。碰上反应比他快，或者力量特别巨大，像安东尼那样用巨剑的人就很不好办了。
　　我今天忘了带本书来看，现在也觉得根本在浪费时间，“我看我们还是走吧，那个校长根本就是在考验我们的耐性，不然干吗躲在后面半天不出来。”
　　“嗯，好吧，校长应该不会来了。都快天黑了。”米娜雅点点头。其他人似乎也有同感，似乎是在等人带头离开。
　　不过他们都误会我的意思了，我的意思是，那个校长早就来了，只是躲在后面，根本就没出来的意思。而其中只有那个冷冰冰的骑士异样的看了我一眼，没有动身的意思。
　　我们刚起身正要离开，那个校长终于忍不住了，推开后门进来了，“啊，真是不好意思啊，让你们久等了。哈哈哈哈――”人未到，一阵爽朗的笑声先来，笑声中中气不足，但气息却沉稳，虽有高手的气势，却已步入暮年。声音中毫无内劲，想是个魔法的高手。
　　众人连忙起身行礼，“校长好。”
　　“好，好，让大家久等了，真是不好意思。”老校长虽是在道歉，却一点也听不出歉意在里头。
　　他身穿一身银灰色金边的魔法袍，头发也是银灰色的，看起来是个光明法师，或许还有别的属性，大约有八十高龄，一走近，我就感觉到他身边围绕着浓重的能量流，能量流十分平稳的流动着，好象随时都能出手形成攻击力很强的魔法，自然而然的形成高手的气势，跟那天的风之魔导士什么什么蒂偌的一样，唉，他的名字还真拗口。想当初我可是两年就把四书五经背下来了的。
　　“阿娜，把百灵叫回来吧，别让她跑太远了。”我偏头对阿娜耳语道。
　　“好的。”阿娜多看了这个传说中的校长两眼后，走出了校长室。
　　唉，名人就是这么引人侧目，就算是个老头也很有魅力呀。哼哼。
　　那个校长扫视了一遍在场的九人，点了点头，“米娜雅，你怎么也来了？”
　　“嘻嘻，我可是凭自己的实力站在这里的哦。”米娜雅得意的说。
　　校长微笑不答，因为他是不可能现在才知道的。“看来今年有很多人才啊，哈哈哈，苏门。”
　　“在。”那个冷冰冰的骑士答道。
　　“不用这么客气，你当初进学院的时候，我就想到你会出人头地的，想不到这么快，你就具备毕业的资格了。你是一年生吧。”
　　“是的。”苏门答道。
　　“你呢？年轻人。你是秋吧，今年也是刚入学的吧。”
　　“嗯。”我点头，没有过多的话。要说我厌烦的人有那几种，像这种慈眉善目，看起来像得道高僧之类的人，肯定是其中一种，因为这种人要是好人，那也就罢了，要是个坏人，那肯定坏到骨髓里，而且必定擅长阴谋诡计，而且这种人偏偏声誉极佳，你防备他也不妥，不防备也不是。所以我宁可面对那些一眼就觉得不是好人的家伙。对这些看不出是好是坏的人敬而远之。
　　“听说你的武技很高啊，一进来就打败了武技班的三十多个学生。”点点头，“这次我们学院又能得到好名次了。”
　　“谢谢。我一定会努力的。”我淡淡的回答。
　　接下来，老校长把所有人都问了一遍，那两个少女法师原来是个很古老的家族成员，好象还是达克帝国某个开国元勋之类人物的后代，还是魔法班的几个出众的学生。
　　我怎么都不知道？她们很出众吗？还是高级魔法师级别呢。好象很高的地位。这时我才注意她们肩膀上别着法师级别的徽章，由于徽章本身就制作精美，她们还故意将蓝色的徽章绣得像是衣服本身的图案一样，蓝色的，唔，是挺高级的。
　　这个世界也将法师的等级按斗气的颜色分，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫、银、金九个级别，银色是大魔导师，金色就是神级，金色以外的就没人做了，因为那些主神是没兴趣戴这种东西的，然后属性就用象形图案做，例如火属性，就是一团火焰，水，就是一个大水滴，土，就是大小不等的五块石头，风，就是四条斜画，光，是一个太阳，暗，就是个月亮。不过谁要戴个月亮出来，除非你的月亮是银色以上的，不然会立刻被人追杀的。多属性就多戴几个徽章。
　　这两个女孩一个是蓝色火焰，一个是蓝色风，她们的挂徽章的地方布满了类似火焰和风的线条，不知不觉的把人的视线向全身扩散，尤其突出了半边的身体曲线，而另外半边什么也没有，却让人不自觉的花时间注意她们的身材。我不由赞叹：设计这身魔法袍的人一定是个水平极高的裁缝。她们的对手要是太过注意她们的全身，就容易分散心神。可能她们能在众魔法师中脱颖而出，这身衣服也有一定的功劳。
　　她们的容貌也是上乘的，一个是娇柔型的，是那个风，紧紧的抱着自己的法杖不放，另一个是一看就是脾气火暴的，四马八叉的站在那，活像个武将，只是她的魔法袍下摆开得不够大，被她的大腿绷得紧紧的，很容易就可以看见她两条修长的美腿。大大的眼睛，只要一瞪，就把别人的脸给罩住了^_^！头发竟然都是黑褐和红褐的。看起来确实是一家人。
　　老校长和众人聊了许久，无非就是有没有信心啊，觉得自己还能提高吗，你家人都怎么样啊，让他们好好陪你们练习之类的。偶尔还开两个玩笑。气氛很是热闹。
　　“好了，今天就说到这吧，回去好好练习，今年努比斯帝国的安卡耶也来了。去年我们保持了九年的冠军就是被他给拿走的，你们两个不要掉以轻心。”
　　我和苏门都轻轻点头。
　　众人纷纷告别校长后，陆续的离开了，临走时，校长把苏门给叫住了。
　　我们出来时，才看见百灵飘在空中飞过来，玛琳玛丽紧跟在她下边，她们的身后几十个全副武装的护卫气喘吁吁的跟着跑过来，落下了一段距离。
　　“百灵，下来。”米娜雅招招手。
　　“雅姐姐，你们怎么都出来啦。”百灵落了下来。
　　“你呀，跑哪去了，我们都要回去了。”
　　“哦，是这样啊。那我们回去吧。”百灵丝毫不以为意。
　　“你呀。”米娜雅轻轻扭了两下百灵的腮部。
　　********
　　各国的学生陆续到来，来的还有不少专门来观看比赛的人，三教九流无所不包。
　　不愿意住学院安排的宿舍的选手可以用各学院的证明到所有旅馆半价住下，有的甚至是免费。而其他人就没那么幸运了，各个旅馆对他们统一抬价。
　　这么做的原因很简单，由于每年比赛的人数稀少，八个国家一共才一百二十八人，其中团队赛就占去了包括后备选手在内的九十六人，还要扣除本学院的。由于每个学生都是他们学院的精英，而他们中说不定就有哪一个获得前三名个人名次，或是前三名的队伍。他们就能以某某年前三名的团队或个人住过的旅馆做广告。正是这个原因，各个旅馆为了拉学生来自己这住，不惜血本的为他们设了优惠。好吃好喝的招待。
　　当然，各酒馆赌场啊，妓院奴隶市场还是武器店小吃店都纷纷在每年这个时候推出了自己的特色招待，简直跟过年一样。只要学生留下自己的姓名，即使是没怎么获得名次的国家的学生，都大大的优惠。万一哪年暴了个大冷门呢？是吧。
　　大街上热闹异常，人群在街上走动时总是互相磨擦，但却不影响大多数的好心情。我们在新场地练习完，和蒂尔出来吃午饭，其他人就随便他们去哪里了。米娜雅则是回宫里了。百灵这家伙也跟去凑热闹，临走时还故意飞起来，弄根绳子给米娜雅牵着，让米娜雅像放风筝一样放着她。小丫头自从那天的事后魔力似乎突飞猛进，看她施法时毫不费力就能看出来。也算是有失有得吧。
　　在这个小巷子里，看着周围的人四处游走穿梭，听着热闹的乐声和各种东西互相碰撞的声音，我便觉得心里异常的平静。
　　“咦，我好象听到音乐声。”我细细咀嚼着牛筋，那牛筋煮得硬梆梆的，很难咬，经过特殊阉制后很有一番风味。几乎所有的人都在这里使劲咬这个东西。而且价钱便宜量又足，很是受平民的欢迎。像我旁边就有很多人和我一起嚼牛筋。
　　蒂尔一般是不吃荤的，但却不排斥别人吃荤的，于是她就点了盘水果沙拉，现在正握着一根削了皮的胡萝卜生吃，要是加几根胡子，就很像小白兔了。
　　“有吗？好象这里到处都是音乐吧，你说的是哪里呢？”
　　“嗯，那两个人在唱什么……翠绿的青草沾满了珍珠，雪白的独角兽在林间漫步，世间万物和平共处……简直是痴心妄想。世间万物不可能和平共处，除非他们都改吃草去。”
　　“嘻嘻嘻，这首歌是精灵编写的，传到这里来罢了，说的是我们精灵热爱和平的愿望。”
　　“不是说大陆上常年交战，几乎没有停歇过吗？精灵就没有参加吗？”
　　“是啊，精灵参加了几次战争，除了死去了不少族人外什么也没得到，还弄得自己的领地越来越小，所以精灵才躲到精灵森林里啊，还将整个森林用结界被罩住了，没有人指引是进不去的。大陆上只有人类和兽人才互相打来打去，其他地方一般是很和平的。”
　　“只不过人类占据了大陆绝大部分地方，所以真正和平的地方没多少是吧。”
　　“人类的寿命算是所有种族里最短的，可是他们在短短的生命历程里却互相争夺，互相厮杀。”一说起人类爱好战争，蒂尔又是一副无奈的样子。
　　“所以人类才强啊。要不然大陆上怎么都是人类。兽人虽然喜欢战争，但他们太没头脑，要不然也可以跟人类平分秋色了。”
　　“那群没脑子的野蛮人啊，他们虽然很强壮，但不懂合作，也不懂礼貌。几乎所有种族都和他们谈不来，所以即使其他种族参战，也是站在人类这边，因为人类擅长欺骗我们各族。都是派人送礼、游说，什么好处都让出来了，结果我们一次又一次的受骗，什么好处都没得到过。现在两不相帮。即使是佣兵工会，没有充分的理由我也不会让族人参加战争的。”
　　“参加战争？精灵现在有多少人啊。”
　　
　　第九十三章 断弦
　　作者：笔王
　　“大约四十万吧，或许更少，精灵对生育没有太大兴趣。每个精灵都是自由的，我们没有很强烈的父母概念。所有精灵都是朋友，而他们之间是没有秘密的，我们喜欢音乐和魔法，以及对所有攻击性小的种族都很友好。”
　　“有机会我一定到精灵森林坐坐。”
　　蒂尔摇头，“这一般是不可能的，精灵几乎不允许人类进入精灵的领地，因为人类太过贪婪，我们除了自己的乐器外，所有的东西都是共有的，而人类喜欢把东西据为己有，所以我们可以说是格格不入的。精灵对没有充分理由进入森林的人一向是格杀勿论的。”
　　“啊？会不会太残忍了点，很多人都是无辜的吧。”
　　蒂尔耸耸肩，“万一其中有一个不是无辜的，我们就全得遭殃，所以这是几千年积累下来的经验，不是我决定的。我可以带你进去啊。”
　　我微笑的问：“精灵怎么都爱记仇呢？”
　　“嗯，这个嘛，很简单啊，精灵的寿命很长，而且精灵不会说谎，记性又很好，所以每个精灵对历史都是权威，大多数都是亲身经历。而人类做过的事都是写是历史书中的，而且都是以人类的立场来写的……”
　　我点头，“我明白了。”
　　“对了，你有没有兴趣学魔法呢？”
　　“你想教我？”
　　“对啊，反正我现在的任务就是呆在你旁边寻找你这个‘阳光下的杀手’，其他的任务都被别人接了。”
　　“呵，现在找到了，就没什么事了吧。”
　　“嗯，唉，可惜今天这么热闹，要是把琴带出来就好了。”
　　“你高兴的时候就弹琴吗？”
　　“不一定啊，精灵最喜欢音乐，我们经常用音乐来表达自己的心情的。不管什么时候，只是到了人类的地方后，我就很少弹琴了。只有回到本部的时候才弹几次。”
　　“我记得从这里出去，一直走有家乐器店，不如我们去看看吧。”我把剩下的一块牛肉塞进嘴里，含糊的叫道：“结嗯。”
　　“来了。”一个侍者过来，看了看夹在桌号上的纸片，“一共三个银币。”
　　我掏了五个银币给他。
　　这是家老乐器店，门面老旧，一进去，我就听到隔壁传来的琴声，我看了看四周，都是些奇怪的乐器，没有筝，却有横笛，这是我最喜爱的乐器，不过那几个横笛都是铁制的。孔数也不对。（我不懂乐器和那些术语，所以用门外汉的话来说）
　　倒是有几个类似琵琶的乐器，可惜一看就知道和琵琶的两码事。我也不喜欢琵琶。那是女人弹的东西。
　　蒂尔四处看着，走到一个十几条琴弦都是竖排的琴前，将它抱了下来，然后坐在一张阔椅上，将琴放在大腿上，修长的十指轻巧的划过，一阵美妙的乐声从指间流淌出来，犹如丛林流水鸟啼虫鸣，令人心旷神怡。蒂尔一抚起琴来，似乎什么都忘了，闭上眼睛专心的感觉指下的琴弦，身体随着手指的轻巧弹动而微微摆动着。
　　忽然，蒂尔美目猛的睁开，空洞的瞪着地上，乐音也紧随突变，变得狂乱无匹，犹如狂风骤雨，迎面扑打而来，人力无法与之对抗，仿佛其中淡淡的血腥味，连那狂暴的雨水都无法彻底将它掩盖，若有若无的哭号声，在其中显得那么无力，我看见蒂尔眼角有了浅浅的泪光，全身微微颤抖着，神情悲愤。
　　我猛的醒转过来，大叹厉害，想不到她随便抱了别人的琴就能弹出这种动人的音乐。再一看乐器店门口已经围了不少人，虽然只要几个人能看得到里面的情景，后面的人紧紧挨在一起，但秩序丝毫不乱，他们已经全部沉寂在蒂尔的乐曲里了，有许多年纪比较大的已经泪流满面了。想是被蒂儿的乐曲给勾起了沉痛不堪回首的往事了。
　　接着蒂尔的乐声又是一变，好似雨过天晴，勇敢的英雄跳出来，趋散了乌云，挡住了狂风，号召大家众志成城，共御外敌。乐声豁然开朗，外力的侵袭留下了无尽的伤痛，众人相濡以沫……
　　琴声突然中断，蒂尔呆在那里，若有所失，十指微微颤抖。
　　“怎么了？”
　　蒂尔吓一跳：“啊！啊，没什么，乐曲到这里就没了。”
　　“没了？只剩一点点也不把它写完。后面的不是很难写啊。”
　　“因为这首曲子叫‘断弦’，我失败了。”
　　“噢，”我点头，“如果这首曲子叫‘断弦’，那你的确失败了。”
　　既然叫‘断弦’，那么，就应该在乐曲最狂暴的地方同时断第六七八三根铉，但琴弦一断，乐曲立刻便会中止，那后面的那些反抗，那些合作，那些战后种种就根本不存在了。写这首曲子的人故意将曲子写完，因为这首曲子太容易感染人，听的人一旦入神，就会被曲调影响。
　　而谁又愿意面对杀戮，面对死亡，面对无边的死尸？蒂尔虽是‘漆黑的夜晚’的成员，却是爱好和平与美好的精灵，她的本质让她无法接受那悲痛无助的感觉。无怪乎她会继续弹后面的曲子，而不肯断弦。
　　“我弹了几十次，就是没有成功过。每次我都不愿意将高潮部分抬高。”
　　“你不想成功，因为你害怕。你在怕什么？”
　　蒂尔眼神空洞，神情却悲苦，两行清泪滑落脸颊，“我……我，我不知道，我不知道……不知道……”
　　“你害怕没有将来，害怕一生在恐惧中度过，害怕自己的能力弱小，害怕看见死亡，害怕面对现实……”我在蒂尔耳边重重的斥责道。
　　“啊――！”蒂尔尖叫的抱着头，堵住自己的耳朵，好象在回忆以前痛苦的事，她却选择了逃避，现在她的心的谴责她自己，“不要说！不要说了！”
　　‘当啷’一声，竖琴掉在了地上，所有人都醒了过来，人群中不知谁带头鼓掌，立刻掌声一片。惟独蒂尔愣愣的坐在椅子上，呼吸粗重，似乎在想什么。过了一会，蒂尔抬头，用异样的眼神看了我一眼。
　　我奇怪的看着她，这只精灵有什么事会这样让她谴责自己呢？难道会是精灵有难，她没有勇气面对强敌？应该不会吧，我记得历史书上没有什么会令精灵损失惨重的敌人啊。而且蒂尔虽然说不上是只快乐的精灵，却也没有事值得她忧郁的吧……算了，她的事自己解决，关我屁事。我又不是圣人。
　　‘咿呀’，侧门开了，一个老人走了出来，气质不凡，好象是个老贵族，脸刮得很干净，头发花白，精神却很好（一看就是搞艺术的），人群见老板出来，知道没有音乐可听了，纷纷散去。临走时都对这只精灵的琴技赞叹不已。
　　老人看了看蒂尔，又看了看我，点了点头，“客人，想要什么乐器，尽管挑吧。还有这位精灵想要什么琴。”
　　“嗯，老板，你这里有没有竹笛？”
　　“竹笛？我这里笛子有很多，不过竹是什么？”
　　“……一种植物。唉，怎么说呢。老板，你有笔和纸吗？”
　　“哦，有。”老人拿了笔和纸过来，笔却不是毛笔，我提起笔来却没了挥毫的感觉，只好简单的画了几棵竹子，“哪，就是这样的。”
　　“噢，没有。”
　　蒂尔却插进来：“精灵森林里有这种树。我们都用来盛水用的。”
　　最后蒂尔没有买琴，我却买了一支笛子，却是精铁制的，算是很奢侈了。老人说蒂尔的琴弹得这么好，给了我优惠，只收了我三个金币，还一副很羡慕我有这么一只多才多艺的精灵的样子。敢情他把蒂尔当做是我的精灵了。因为精灵出现在人类社会里，一般都是被抢来的，哪会有这么一只‘无主’的精灵。而蒂尔也似乎习惯这样的事了，没有辩解。
　　刚走出乐器店没多远，蒂尔便要我吹一曲听听看，似乎忘记了刚才在店里的事，反而心情极佳似的。
　　我却提不起兴趣，因为我所有会的曲子里全部都不是在闹市吹的，而且因为蒂尔刚才弹的那一曲吸引了不少人，一出门我们便被人指指点点的，蒂尔毫不在意，一点杀手的觉悟都没有。不过又有谁会想到一个娇弱（至少看起来是这样的）的精灵会是大陆上最有名的杀手呢？
　　本来这也算皆大欢喜了，不过世界上总有没有一些人令人讨厌的人。刚走出没多远，便看见一群士兵蛮横的向这走来，一边把比较接近的市民推开，一个看起来像管家似的人远远的指着蒂尔，对着一个老贵族说着什么。看他的表情应该在夸奖蒂尔。
　　一看见老贵族的脸，蒂尔迟疑了一下，“哎呀，我好象闯祸了。”
　　“怎么了？”我想也是，不过原因不太清楚，反正知不知道原因没什么区别。麻烦多了，人就懒得去理为什么会有麻烦了。因为这比麻烦本身还麻烦。
　　“这个老人是华特家族的旁支家主，喜爱音乐，他对别的没什么兴趣，偏偏对一些乐器感兴趣，喜欢收藏乐器，包括活的乐器。”
　　“……你怎么知道？”
　　“精灵的记忆力很好的，我看过他的资料。他自称乐器收藏家，而且总是不择手段的收集美妙的乐器。”
　　“是嘛。那你怎么办呢？”
　　“你不救我吗？”蒂尔转头看着我。
　　“切，你比我厉害多了，好意思要我救你。”
　　蒂尔立刻换了一副受伤的表情，腻声嗔道：“啊――好过分哦。人家是女孩子耶。你就不能帮我一下吗？”
　　我悠然道：“关我什么事啊，找麻烦不是我的习惯。老师！”转身就走。
　　“喂！你是不是男人啊……”
　　我回过头：“我是不是男人？你到我床上试一试就知道了。”
　　“你！”蒂尔的脸色变得通红。
　　这时那几个兵士已经围了上来，我故意落了半步，也被他们包围在中间。
　　那个管家模样的人走到我身边，行了个贵族礼，“这位公子，我家老爷对你的这只精灵感兴趣，想让您转让，价钱好商量。我们华特家族在不落城也有百多年历史的老家族了，对美妙的物事很是喜爱。还请公子割爱。”一番话说得很客气，不过说他们家族有百年历史，言下之意就是他们的势力很大，你最好割爱，否则凭我们家族的势力，也能逼你割爱的。
　　看了一眼站在一边悠闲的看云的老头，我心里就不爽，“哦，如果我不肯呢？”
　　管家脸色不变，“公子还是明事理的好，华特家族对看上的东西一向没有放弃过，除非那东西不存在了。”
　　我还从未被人这样威胁过呢，火气顿生，抽出刚买的铁笛，“好啊，如果你们有人单打能赢得了我手中的笛子，我就割爱。”
　　管家也不客气，一挥手，立刻就有一个剑士拔剑向我冲来，我一笛点出，‘叮’的一声点在他的剑脊上，将他的剑远远的荡开去，又一下抽中他的脸，他立刻倒在了地上。
　　“废物！你来。”管家斥了倒在地上的剑士，又命令下一个人。
　　但结果毫无区别，那几个士兵只穿了简单的皮甲，带着一把剑而已，哪能挡得住我精妙的招式，没一会，便被我一个接一个的打翻在地。管家的脸色也随着那些士兵屡战屡败而越来越差，当他发现想再叫人时，才发现除了老贵族身边那个叼着牙签的黑衣剑士外，所有的卫兵都捂弄着伤处。
　　而那个老贵族的脸色比他更差，指着一众伤兵破口大骂，“你们这群废物，我白养你们了，连个孩子都打不过，废物，都给我滚。”那群士兵们都羞愧的低下头。
　　黑衣剑士拉了老贵族一把，“大人，不能怪他们，这个孩子很厉害。”
　　蒂尔兴致勃勃的看我跟那些士兵打，好象置身事外似的。一点当事人的自觉都没有，不停的为我鼓劲，可惜那些士兵太脆弱了，没一个能在我手上走过一招便被我找着破绽，不过我故意跟他们多打了十几招才将他打倒。
　　老贵族沉默了一会，“凡，你来。”
　　黑衣剑士没有动，“大人，这只精灵根本不是他的，那是只无主的精灵。她的额头上没有契约的痕迹，那少年是在故意找茬。直接抓了她就行了。”
　　蒂尔脸色一沉，“哦，是吗。有本事就来抓我呀。”两手一分，两条火焰立刻从她的手心窜出来，围着她的手掌飞快的转起来，热浪逼人，吓得那些士兵纷纷后退。
　　黑衣剑士眉头一挑，“这是…狂龙烈焰，真快啊！好象是精灵使，大人，看来您是没希望了。”扯了扯嘴角，一副事不关己的样子。
　　老贵族脸上阵青阵白，最后气哼哼的一甩袖子头也不回的走了，黑衣剑士抱着剑冲我一耸肩，跟着离开了。
　　“……喂，他们走了，把火灭了吧。”
　　“哦。”蒂尔等他们走远了，才将旋转的火焰停下，吸进手心里。
　　我过去一把拉起蒂尔的手，翻来翻去看了几遍，除了觉得她的手掌纤瘦细长，柔若无骨外，愣是没看出她怎么一点事都没有。
　　“……好象变戏法。”这手真美，要是用来给我……嘿嘿。
　　蒂尔突然生气的抽回手，“你在想什么龌龊的事！嗯！”
　　我吃了一惊，“你怎么知道我在想龌龊的事？”
　　“我能感觉到……”蒂尔面色阴沉，“我可是精灵使，你要是敢……哼哼！”举起右手，一团火焰立刻挑了出来。
　　“是嘛，真有趣。”我一把抓向火焰，火焰立刻四散无踪了。
　　“你！”蒂尔瞪大了眼睛，低声说道：“银斗气果然厉害，不是普通斗气能比的。”
　　“那我是不是考虑一下把你抓起来做我的收藏呢？”我开玩笑。
　　“你敢！我……我……唉，走吧。不跟你玩了。”
　　………………
　　蒂尔似乎对人多的地方不是很有兴趣，尽带着我走人少的巷子，还真看不出她对这这么熟悉，左转右转的，带得我头都快晕的，要不是我时不时的跳两下看看外面的景物，还真给她弄晕了。
　　“那个凡是什么来头？”
　　“一个圣骑士，华特家族的家臣，在星月学院时……给我一串软糕，（两个铜币？哎呀，没这么小的零钱，给你一个银币）……不用找了（卖软糕的老头千恩万谢）……在星月学院时，唔唔（嚼东西声，咕噜），我说到哪了？”
　　“……他在星月学院时。”
　　“对了，他在星月学院时成绩异常优秀，武技惊人，连续两年获得魔武大赛的冠军和亚军，第三年他家人被人暗算，他被迫退出比赛用以保家人平安。”
　　“不错的人啊。”
　　“是吗？其实是另有隐情，那年达克帝国的大王子殿下也参加了比赛，同样武技出众，然后他们之间闹了点矛盾，凡吓得不敢参赛，这个草编真漂亮，老板，给我这个……给你钱……”
　　
　　帝国黑日 第九十四章 米娜雅的任务
　　作者：笔王
　　“圣骑士啊，二流货色。不过性格蛮可爱的。”也是放荡不羁的类型，我就喜欢为人处世随心所欲。
　　“你也好意思说，你以为圣骑士容易吗？大陆上只有一百多个圣骑士。其中神殿占了一半以上。”
　　“更高的呢？”
　　“更高的是神圣骑士。大概有十个，然后是神龙骑士，全大陆只有一个。”
　　“那我呢？”
　　“你呀。”蒂尔斜着眼睛看我，“你是个怪物，谁知道你怎么练的。居然有银斗气，变态的家伙。”
　　“喂喂喂，厉害也有错啊。”
　　“厉害是没错啊，不过太厉害就错了。”蒂尔钻进一家衣饰店，不理会店里人诧异的眼光。
　　“……”-_-|||这也行。
　　“这件不错，这件，这件，还有这件，老板，都给我包起来。”
　　一个苗条的女人立刻将蒂尔要的衣服包起来递给她，“这位美丽的精灵小姐，你真有眼光，这几件衣裳都是本店特制的，尤其适合您这样高贵而又苗条的精灵穿。不过您要是想订做的话，我们能制作一件完美的，完――全适合您穿的裙子。到时您到了贵族舞会上一定会迷死人的。”然后径直跟我要钱来了，“先生，一共七十七个金币。恭喜您了，有个这么有眼光的精灵。”
　　“……”关我什么事，她又不是我的女人，怎么管我要钱了。却看见蒂尔在一旁抿着嘴，好象理所当然似的。唉，乖乖刷了一百个金币给老板娘。
　　陪着蒂尔晃悠了大半天，我发现我陪她的时间居然比陪米娜雅逛街的还多，大概是身份的关系吧，我们在外面显得很生分，说话中规中矩的。跟蒂尔在一起就觉得很轻松，可以吵嘴，可以聊天，可以互相捉弄。蒂尔的兴致很高，我和她说话也很轻松。这个美丽的精灵实力超强，我都不必将精力过多的放在四周的环境里。更不必想着她可能会有什么危险。
　　蒂尔指着广场中间的那个纯白大理石雕：“这是达克帝国的开国祖先，叫约瑟。所门多。达克，生于一个破落的贵族家庭，他自创了一套修炼斗气的法门和一套剑技，在大陆上所向无敌。”
　　我注意观察着那个高大的大理石雕，雕刻的人将他设计成一副高瞻远瞩的样子，有神的双目直视前方，斜挂着一柄剑，右手按在腹部，随时都能拔剑。如果那些肌肉跟他完全一样的话，那么他一定是擅长斩击，剑术中刺的招数较少，但回旋斜划的力度却很强，大腿微曲，肌肉异常粗壮有力，说明他精擅冲锋陷阵，类似于西域快刀手，尤其擅长拔剑术。这种人是走正派的剑路，性格豪放，喜爱喝烈酒，眼神中的精明说明他大智若愚。
　　我将自己的判断跟蒂尔说了一遍，蒂尔立刻为我的眼光赞叹不已，她头脑中的资料跟我所判断的八九不离十。
　　“是不是真的啊，你真的能从这个雕像里看出来这么多东西。你是不是也擅长拔剑术啊？”
　　“呵呵，你说对了，我的几个绝招里杀伤力最大的就是拔剑术。还有一招最强的‘背负拔剑术’，我用它杀过一个强我十倍的高手。自己险些丢了脑袋，幸好我比他快了半拍，他只削掉我一截头发。你看，我脖子这里还有一点点伤痕，就是那时被他的剑气割到留下来的。也是我唯一一次受外伤。”
　　那时候，我下手的时候离那个人仅有一臂，他全无防备，我全力出手，还差点送命。至今想起，仍觉得自己侥幸。背负拔剑术是我出手最快的绝招，而且在各种条件都优于我的情况下，仍不及他，我的剑砍断他的脖子时，他的剑不知何时已经刺到我颈边了，我甚至没看清他什么时候有反应的。若不是他对我并无戒心，若不是他的剑只是随便买的铁剑，若不是他不知道我将剑放在背后却是最强的招数，若不是……只要有一个假设成立，我今天就不能站在这里了。
　　“强你十倍？开玩笑吧。”
　　我摇头，“不开玩笑，天下比我强的人不知凡几（不是指你们），我要不是杀手，根本没有赢的机会。”我还没跟真正的高手过过招，不过恐怕我的剑根本没有及体的便会被他的护身真气给弹回去。更不必说那些世外高人，他们简直是神仙一般的存在。遇到他们恐怕连拔剑的勇气都没有。
　　“对了，你前面用笛子打人，这也是武器吗？还是只是象征性的拿个东西做武器。”
　　“不是啊，笛子的确是武器，只是我不常用，是另一种路数的武器。用的是笔法。”
　　“你还会用多少种武器啊？”
　　“嗯，刀枪剑戟，斧钺钩叉，扇笔鞭匕，我学得可多了，为了搞清楚每种武器的性能，我将所有的武器都学过去了。不过用得最顺手的就是剑刀枪三种。”
　　“只有兽人用刀，人类中很少人会去用刀的，枪？那种武器也好用吗？”
　　“当然。我还会用暗器。”
　　“暗器？就是你用的卡片？”
　　“那种小儿科根本算不上暗器。”
　　“我原本还想说你会这么多种武器应该去当骑士，不过你居然还用这种卑鄙的武器。”
　　“难道你不是用弓箭暗算别人？区别就是你躲得远远的暗算别人，而我还给了他反击的机会。”
　　“……不跟你说了。我们来说说魔法吧。”蒂尔郁闷了。
　　“……算了吧，还是都别说了。”
　　“切，小气。”
　　“彼此彼此。”
　　“哼。”
　　…………
　　“这么晚了，我送你回去吧，你一个人不安全。”
　　“才不要，跟着你更危险。”
　　“就算被我害了你也不吃亏啊。”
　　“……去死！”无数的火焰交错的飞过来。
　　“哎呀……”
　　“你……怎么跳上去的？”
　　“被你吓的，你知道一个人遇到危险时爆发力特别强的。尤其是碰到母老虎的时候。”
　　“胡说八道，你看你是皮痒了，藤蔓！……有种别跑！”
　　“我有没种自己知道……不用你证明。”
　　跑了一段路，“哎呀，这些衣服，算了，有空自己来拿。不然就给阿娜穿好了，米娜雅好象没那么瘦。”
　　********
　　刚回到三楼，就看见米娜雅焦急的在走廊上走来走去，阿娜也一脸焦急的站在一旁。
　　“小雅，怎么了。”
　　“哥哥！”米娜雅一见我回来了，没等我站上地板就向我扑来，还一下把我两手给抱住了，结果险些两人一起从楼梯上翻下去。
　　“……喂，还不起来，想叫哥哥打屁股是不是。”
　　米娜雅赶紧松开手，我才站直了身子，把手从墙壁里拔出来，脸色一沉，拦腰一把将米娜雅夹在腋下，走向米娜雅的房间。
　　“哥哥，等一下啦，我有话说。”米娜雅明白自己闯祸了，连忙大叫起来。
　　我坐到米娜雅的大床上，将她横放在大腿上，右手按在她的翘臀上，“有话就说，要是是在敷衍哥哥，就多打一倍。”
　　“阿娜，快，把那个消息拿过来。”米娜雅不敢怠慢，立刻从阿娜那拿了张纸给我。
　　纸上写着：
　　‘七号，山回报：
　　已聘请三十名暗精灵族杀手进入不落城，现正住在城南，地点七七三处。六名大魔法师，也住在城南，地点六八一处。完毕。’
　　“嗯，三十个暗精灵杀手啊，六名大魔法师。你父王招了这么多人进来……”
　　阿娜立刻纠正我：“不是的，这些杀手是博尼伯爵他们请的人。这份情报是从他们的人员那弄来的。”
　　“哦，那不是更好？”我放开了米娜雅，扶着她坐在我身边。
　　“可是我们不知道这些代号是位置。”
　　“那就等他们动呗，反正斗争总要死人的。缺他们不多，少他们不少。你们的杀手也不少啊。”
　　“不是啦。”米娜雅急了，“普通的杀手我们是不怕的，可是暗精灵杀手，他们怎么请得动这么多暗精灵。她们太危险了。”
　　“哦！”我的兴趣来了，居然还有让米娜雅都忌讳的杀手啊，“暗精灵杀手很强吗？”
　　“嗯，他们很危险，族中每个人都是很强的杀手，而且暗精灵轻易不出动的，一出动就必定达成任务。要聘请他们要大价钱，现在奥加尼亚公爵居然请了这么多暗精灵过来。一旦让他们在城里自由行动，我们的人会损失惨重的。”
　　“那你们拿着这个……是要哥哥帮你们解决他们？”
　　二女低下头，默认了。
　　“哥哥，现在父王抽不出人手，大哥因为一些原因不能出手，更不能出动军队。否则没等我生日来，奥加尼亚就会提早发动的。这样的话不仅容易造成内战，还会影响星月学院的声誉。我……我也是没办法了。父王的人手不足，临时调集的人手根本不是他们的对手。万一暗精灵分散，我们就危险了。他们做事从不考虑后果的。”米娜雅急得脸都通红了。
　　“可是，你们也要给我他们的地址啊，这样我去哪找人去？”
　　“这个……”二女面面相觑。
　　“你们该不是以为我会解读他们的代号吧。”我苦笑，站起身走出门口，“好吧，我找人问问吧。”
　　“嗯。”二女点头，“哥哥，你要小心啊。”
　　我回头看了看二女，“放心吧，不过，你们把公事给哥哥当私事办了，想想怎么补偿哥哥吧。要是哥哥找的人也不懂，就不能怪哥哥了哦。”
　　“哥哥，你要小心啊，他们也是很厉害的高手。”
　　“这你们就别担心了，还是担心一下哥哥能不能找到他们吧。你们先睡吧。”
　　“嗯。”
　　“明天就会有好消息的。睡吧。”我走进自己的房间，换上夜行衣，从窗户跳了出去……
　　…………
　　“安洛，帮我查一下这张字条上的地址。是奥加尼亚那边的人的。”
　　“啊，好的，林先生。你们，去把这两个地址解读出来。你们，去找代号，还有你们，把地图拿过来，城南最详细的地图，把我们的标记去掉。快快快。”
　　……
　　“找到了吗？”
　　“找到了，在法门大街和下朴大街，海鸥密报组织里将他们这样编号的。嗯，根据今天的情报，这两处地方没有什么大的人员流动。不过下朴大街这治安本就不很好，因为它在数处黑点交界处。什么人都有。”安洛边解释边把地图详细的标记出来，还把这里房屋的结构给说明了一遍。
　　令我叹为观止的是，他们居然连哪扇窗户开了会有声，哪处有暗门都一清二楚，一旦发生什么情况，两座房子居然都有十几处逃生点。
　　“好的。地图我拿走了。”
　　“林先生，对方是三十个暗精灵，而且都是专业杀手，您需要人手吗？”
　　“不用了。”我拿起地图就离开了。
　　**********
　　“是这里。”我把地图卷了起来，别在腰间。这是几座大住宅，中间还有不少花坛之类的休闲区。
　　纵身一跃，跃过五丈翻过了高墙，我立即跳到地上，沿着一间柴房走到住宅后，却发现虽没什么人把守，但住宅里的人不少，听杂乱的呼吸声，都是练过一些武技的人。看来是来对了。
　　我冲近墙边，使出‘壁虎功’，三两下跳到四楼，翻进雕花栏杆。透过晶石窗户和窗帘的缝隙，我看见一个暗精灵在说着什么，很明显，房间里还有别人。
　　还真是暗精灵，非常好认，全身皮肤呈浅浅的褐色，尖尖的耳朵，和蒂尔的不同，蒂尔的耳朵向上翘，她的耳朵是平折的。头上戴了个头饰，是对小蝙蝠翅膀，深褐色的长发披在身后。衣着暴露，身材纤细，是个不可多得的美女。
　　我本想窃听她们的谈话，不过很快就放弃了，不是因为听不到，而是听不懂，她们在里面说话跟唱歌一样好听，可惜我一句也没听懂。可能是精灵族的语言吧。
　　我正想冲进去，却听见开门的声音，我等了一会，门关了，只剩那个女精灵拿了本书在看，再也听不见人声。
　　我轻轻的转动门把，猛的把门推开。精灵大吃一惊，左手刚按在身旁的短剑上，我已经跨到她面前，一把扣住了她的脖子，她只来得及拔出一半的短剑便被我一爪扣住的颈部。刚想问话，却见她的左手一张，似有什么杀招即发，我一惊，手劲一吐，捏断了她的脖子。
　　暗精灵一滞，全身放松了下来，我这才看清了她左手的杀招――无数隐形的丝线渐渐显现出来了，连着她的左手的五指，失去控制的丝线像一团棉絮一样垂落下来。
　　我皱了皱眉，这是什么招数，手指放出丝线，以丝线杀人吗？这起码得三花聚顶境界的高手才能做到，而且她看丝线的源头，这丝线是她本身制造的。我不禁庆幸刚才先下手为强，不然什么地方被她割断了都不知道。
　　这时门外传来了脚步声，十分轻微，应该也是暗精灵。我忙将这只精灵的尸体翻过来，用胳膊支着她的头，然后将那本书打开放在枕头上，看过去就像一个人趴在床上看书一样。而我自己则躲在了门后。
　　“*―%￥#―*%￥。”门开了，一个精灵推开门，跟死去的那只精灵说着什么。不过才说了两句，她的语气便变了，似乎察觉不对，急着多跨了一步，进入了房间里。同时两手齐张，摆出戒备的状态。我却先一步出手打晕了她，关上了房门。然后将床单撕开，把她绑了起来，才将她弄醒。
　　“*―*￥。”暗精灵睁开眼睛。
　　“你能说人类的话吗？”我冷冷的问道。
　　“你是什么人？怎么进来的，你把寒雪怎么了。”暗精灵质问我。
　　我在她脸上摔了一巴掌，“搞清楚，现在你是我的俘虏。”
　　这个暗精灵脾气很大，愤愤的神情表露无遗，“你将寒雪怎么了！”
　　“死了，我捏断了她的脖子。”我用下巴冲那具依然摆着看书的姿势的精灵方向抬了抬。
　　“你！#￥**￥……”暗精灵转头看见了同伴沉静的尸体，奋力挣扎。可惜她太瘦弱了，挣了半天也没用处。
　　我一把将她提了起来，“好了，现在好好回答我的问题。不然你也得死。”
　　“哼。”暗精灵扭过头不看我，我则在她的小腹击了一拳，暗精灵痛得直冒汗，但身体被我提着，无法弯腰。
　　“怎么样，可以回答了吗？”
　　“……”还是没反应。
　　“好骨气，我就喜欢这样的女人。比许多男人有用多了。”我冷笑着，将她放在了床上，左手按住了她的嘴，右腿压住她的大腿，再将右手放在她的右乳上，嗯，小是小了点，不过弹性不错。从蒂尔那知道精灵是没有经脉的，所以我只能用费力点的办法了。“要是肯回答了，就使劲眨眼睛。”
　　暗精灵闭上了眼睛，一副视死如归的样子。
　　
　　帝国黑日 第九十五章 暗精灵美女杀手
　　作者：笔王
　　“好，开始了哦。”我手劲一吐，暗精灵猛的睁开了眼睛，身体奋力弹跳，浑身剧烈颤抖，泪水、汗水立刻涌了出来，口中‘唔唔’的叫不出声来。但任她如何挣扎扭动都无法挣脱我的压制，冷汗很快就将薄薄的衣服连带床单湿透了。只坚持了片刻，她的眼神已经开始涣散，我才收了劲力，“觉得如何？可以回话了吧。”
　　暗精灵瘫软的躺着，小口剧烈的喘着，一时间还不能从那么强烈的痛楚中回复过来。
　　“忘了跟你说了，我跟你所知道的人类杀手不一样，我比他们厉害得多，也残忍得多。我的手段不是一般人能受得了的。如果你觉得这还不够的话，我可以给你尝尝更爽快的。怎么样，想试试？”我柔和的说道，手指划过她褐色的皮肤，感受那和人类不一样的柔滑触感。
　　暗精灵立刻恐惧的挪动着身躯，想远离我的手，刚才那个从鬼门关回来的经历把她吓坏了。
　　“可以回答了吗？虽然找下一个暗精灵也没什么，不过既然你撞到我的枪口上了，还是不要那么麻烦了。”
　　暗精灵轻轻点头。
　　“你叫什么名字？”
　　“寒，寒冰。”
　　寒冰？寒雪，一定是两姐妹了。
　　“她是你妹妹还是姐姐？”
　　“妹妹。”暗精灵仍拼命的挪动着被捆绑的身躯，尽量的远离我。一经我提起她的妹妹，悲伤的神情便显露无遗。
　　“你们为什么来不落城。”
　　“是族里派下的任务。”
　　“什么任务？”
　　“狙杀任务。”
　　“狙杀谁？”
　　“还不知道，这是个长期的任务，长达一个月。目标由委托人给。”
　　“想过自己会被杀吗？”
　　“……”寒冰低下头。
　　“做杀手就要有被杀的觉悟，即使暗精灵杀手在大陆上有名也不代表你们是无敌的。”
　　“我知道。”寒冰奋力的抬起头，想是明白自己还是一个杀手。
　　“你们一共来了多少人？”
　　“我…我不知道。”寒冰愤恨的瞪着我。
　　我冷笑一声，话锋一转，“哼，绳子解开了吗？比我想象得要慢啊。”
　　寒冰大惊，急忙挣扎起来，可惜余下的绳子还缠在她的身上，根本无法反击，又一次被我轻易的制住了。
　　“我一般杀女人的时候会让她们在快乐中死去，不过现在我没有时间，放你在这里太危险，所以……真是可惜啊，你们两姐妹都是不可多得的美女。我还没试过精灵的味道呢。”
　　寒冰惊恐的向后退着，但最终还是被我扣住了额头，奋力挣扎也无济于事，只觉得脑中轰然一响，像是困极般渐渐闭上了眼睛，软倒在妹妹身旁。
　　丢下两具精灵的尸体，我小心的探察了一遍附近的情形，没有什么动静。走廊上也没有人，我便打开了房门，走了出去。这里房间很多，所幸走廊动拐西拐，不会一下子惊动太多人。我小心的拧动着几个门把，但都锁住了，我也就没有进去。当我走过一个拐弯时，身后一个门的门把响了起来，我忙闪到拐弯处。
　　一个暗精灵哼着歌，走了出来，掩上门后向我这走来，我看了看四周，墙上镶嵌的魔法宝石照明无法着力，我只好抽出一张卡片，趁那个暗精灵转过来时一下划了出去，右手则握着一块布。
　　扶着这个暗精灵美女的尸体，右手则按在她的颈间，不让血滴出来，因为对常在杀戮中度过的人对血腥味是非常敏感的，哪怕是一滴血散出的血腥味都会引起他的警惕。（我是不是很残忍）
　　似乎所有的暗精灵都住在三楼，我的运气不错，唯一令我郁闷的是居然全部是女的，而且全部都是美女。即使是以前我屠杀金花门这个女子为主的门派时，也有不少男弟子和奴隶，而且美女也才十几个，还多数被我点了穴道，战后成为犒劳自己的对象。从没对付过美女比例这么高的对象。令我深感可惜。说不定暗精灵美女和魔族女子一样元阴丰厚呢。要是她们有经脉多好，就不用怕她们还能反抗了，没有我解穴，恐怕半年都要行动不便。
　　但我不得不杀了她们，因为这里仅是三楼，一旦被惊动了，她们就可能成为战力，那可不是我所希望的。虽然我喜欢美女，但一切都以安全为前提。拿命赌的事情我是绝对不做的。
　　有一种叫死气的东西，只要死人多了，即使你没有看见尸体的痕迹，普通人也能感觉到四周鬼气森森，就更别说是杀手中的高手了。我的行动隐秘到两个暗精灵首领一样的美女上楼时结束了。
　　尖利的叫声响彻了二楼和三楼的走廊。当全部的精灵美女都出来时，已经只剩九个了。一共是三十二个精灵美女，这两个应该是首领吧。
　　最后的偷袭，带着银光的一掌重击在一个暗精灵美女胸口上，她口吐鲜血倒下了，余下的暗精灵美女才算是看清敌人的真面目了――一个全身都包着黑衣里的人类男子，黑色的瞳孔，锐利却又冷漠的眼神。
　　一众精灵美女齐齐一颤，纷纷拔出各式各样的兵器――有的是发簪，有的是匕首，有的是从指尖长出十根利爪，还有是就是像寒冰、寒雪那样的丝线，不过很短，我运足目力才看清。
　　没有多余的话，真正的杀手从来是见面就打，不是你死便是我亡，而杀手与杀手见面就更加没有话说了。一切浪费自己时间给敌人准备的动作都可能给自己带来灭亡。
　　上百片金光闪闪的卡片回旋着，带着银光飞射向她们，精灵美女也纷纷使出本领，有的用兵器挥出纷乱的剑花，叮叮当当的击落飞向自己的卡片。一个暗精灵美女不知如何失去了踪影，残留的轨迹表明她是冲向我的，当她再次出现时已经穿过了卡片区出现在我面前。
　　我大吃一惊，念头刚转：好快！左拳下意识击出，‘乒’的一声，拳上银光四溅，蕴含的内力险些便被她的爪子抓破，短短的一瞬间接触，竟被她的利爪抓了几十下。
　　我固然想不到她如何穿过那些密集的卡片瞬间出现在我面前，她自然也不会明白我的随意一拳的威力有多大。却见她口吐鲜血倒飞了回去，撞上了天花板后掉了下来，失去了战斗力。
　　无数的丝线直缠过来，我立刻右掌一旋，一步扎稳，威力无比的一掌拍出，一道银色掌风直飞向控制丝线的暗精灵，吹散了丝线后扩散成脸盆大小击在她的身上，她像断线的风筝一样飞了出去。带动的劲风吹得前冲的五个暗精灵美女片刻无法前进。
　　无数的破空声传来，我急抽软剑，听声辨位，纷乱的剑花绞碎了几十张倒飞回来的卡片。
　　这几个暗精灵美女的实力诡异，本领奇特，闻所未闻，我不得不拿出对付强于自己三倍实力的高手的精力。
　　第二次贴身交手是一对五，幸好这五个暗精灵都是用近身密集而又迅速的挥刺短兵器。
　　我一下跃起一踢一个暗精灵的手腕落入人群中，拳脚齐施，瞬间攻出而是拳十八脚，软剑更是诡异的一缠左前方的暗精灵的手腕，剑尖沿着她的身体趴到她的心口，一下子钻进了她的心口，又一回收，架住了三个暗精灵的兵器，残影消失无形。身形凌空急转，一个扫堂腿将五女一齐踢飞了出去。
　　飞身射向操纵各式暗器，伺机出手的暗精灵首领，密密麻麻的暗器无法挡下，我猛的加强护身真气，化为罡风，体表银光大盛，同时左手一记‘蚀金手’抓出。
　　刺耳而又细碎的声音响起，加强后的护体罡气几乎没有损伤便将暗器全部弹开，毕竟用魔法控制的东西是无法跟内力比的。但那个暗精灵美女首领就没有我的本事了，‘蚀金手’一出，纵是神兵利器也能腐蚀，更不论精灵脆弱的身体了。暗精灵首领浑身一震，低头看着我按在左乳上的手掌，小口微张，鲜血从嘴角流出，咳了两下后大口大口的吐起血来。
　　“#%￥#*%！”四声凄厉的尖叫声响起，暗精灵们立刻有了动作，三个暗精灵冲我冲过来，而另一个则飞快的后退，我前方的那个用丝线攻击的我的那个暗精灵美女也不顾重伤起身回逃……
　　…………
　　尘埃落定，三具尸体先后落在了地上，这时候那个被我用蚀金手打中的暗精灵首领跪倒在地，痛苦的抽搐着，内脏的碎片不停的混合着鲜血吐出，两眼失神。我不由一阵不忍，一剑结束了她的痛苦。然后向着那个暗精灵首领方向追去，至于那个暗精灵美女，我已经没机会追了，因为我只能追一个，而那个也受伤了，但伤却不重，还不如抓那个伤更重的首领，成功率更高。
　　还有就是――我是故意留下她的，因为那个首领在所有的暗精灵中是最美的一个，虽然这三十几个暗精灵美女每一个都是上上之姿，但她在这些美女中仍有鹤立鸡群的感觉，若非如此，我的那一掌劈空掌力直接便可将她永远击倒在地。也是因为出掌前瞥了一眼，惊艳之中我下意识的收回了三分力气，掌劲才会扩散至脸盆大小，没有击实她的心口。但现在……居然被她们两边逃了，不得不放弃一个了。
　　打开的窗户仍可以看见那个暗精灵首领在夜空中飞着，她身后不知什么时候化出了两只蝴蝶样子的翅膀，这是精灵完全形态，却不适合近身打斗，所以一般精灵都将翅膀收起来。但她虽有翅膀却无法高飞，连低飞都摇摇晃晃的，活像失去控制的风筝。
　　窗户下齐集了不少人，严密的看守着下面。因为什么原因没有上来帮助她们吧。
　　我纵身一跃，跳到了围墙上，再跳到对面的围墙上，接着跳到平房上，飞速的追了上去。飞檐走壁早已不是难事，走房顶更是我的拿手好戏，仅几息间，我已经接近了她的身后。
　　她似有感应，一回头却看见令她全军覆没的敌人――那个人类男子以飞快的速度追了上来，而且是在房顶上跳来跳去，数米的距离却被他轻松跳过，好象那距离不存在一般。她惊恐的想往上飞去，但却力不从心，先前被银斗气打的那一掌打散了她的魔力，在她体内乱窜，连拍翅膀都疼得牙根发软。若非受过严酷的训练，她早就疼得自刎了。
　　‘嗖嗖嗖’，几道破空之声传来，她却无力躲闪，幸好那几张金色的卡片只是沿着她的身体插过去，削去了几根乱飞的长发和几片衣角。明白逃脱无望的暗精灵首领绝望的停了下来，落在了一个房顶上。他瞬间就来到了自己身旁。
　　“乖乖别动，我就解了你的痛苦，知道吗？”我冷冷的命令。
　　暗精灵首领点头，我将右手贴在她的胸口，她害羞的转过头。慢慢的将她体内的内劲吸出，丝丝已经散成了蓝色的内劲从我掌心散出，飘散在空气中。由于精灵没有经脉，原本片刻就能完成的事，花了我半个时辰才完成。
　　当我松开手时，坚持着不吭声的暗精灵美女坐倒在地上喘着粗气。非人的折磨让她简直没有了任何的意志，短短盏茶时间的折磨让她就像被一百个大汉强暴过般憔悴。
　　“好了，把你的翅膀收起来。”我解下腰间的细绳将她的手反绑在后面，并将她的手指都缠在了一起，这样即使她恢复了也用不出任何招数。除非她想自己以损失六个手指的代价赌一赌。
　　明白对方比自己‘专业’，暗精灵美女乖乖的点头。
　　“你们一共来了多少人？”
　　“三十二个，我是队长。”
　　我点头，“那就没错了。”三十二个暗精灵美女全军覆没，只剩下一个受轻伤的回去报信去了。
　　“她们全都……？”
　　“对，除了一个逃走了，还有你还活着，其他全死了。”
　　犹如晴天霹雳打在脚边，她呆住了。虽然已经知道她们已经凶多吉少，但由我告诉她，她还是接受不了这个现实。
　　“你，你是什么人？神族？还是魔族？”暗精灵美女精神有些恍惚，但仍努力保持清醒。
　　“我是人类。”怎么碰到谁都要弄清楚谁是什么种族啊，真是麻烦。
　　“你……”暗精灵美女摇头，疲劳、痛苦、失败的打击，一切的一切都令她无法接受，“不可能，不可能的，你不是，不是……”眼一闭，昏了过去。
　　“……”我一把抱起她，向下一个目标跳去。
　　********
　　如果说魔法师是攻击力，伤害力最强的人物，那么防御力和瞬间应变能力最弱的也是他们。当然，这并不包括准备了防御罩的魔法师，魔法师一向是大陆上最受欢迎，又最令人讨厌的职业。因为魔法师的种种，魔法师在大陆上是最受欢迎，最受礼遇的一群人。只要是个魔法师，走到哪都会受到尊敬，而受尊敬的程度和他身上挂的魔法徽章等级和数量成正比。
　　对平民来说，魔法师，是比他们头顶的官吏还要尊贵的人物。魔法力量，是他们一生不可能接触又最怕接触的东西。一群无知的平民敢于攻击拿着武器的士兵，却未必敢于对一个魔法师下手。不但是魔法师本身令人无法想象的实力，还有国家对魔法师的保护，杀死一个高级魔法师简直比叛国还严重。
　　在战斗中，魔法师是最受保护而又最优先被攻击的目标。就算在小范围战斗中，一个可以不受限制使用魔法的魔法师都能令对手吃尽苦头。所以，大陆上使劲推广‘骑士精神’，一切讲求光明正大，面对面对轰。鄙视任何不‘正派’的攻击方式。
　　而偷袭，尤其是偷袭魔法师队伍则被视为罪大恶极，因为死一个小队的魔法师所花的钱简直比得上两个大队的重骑兵。死一个魔法师就意味着丢了大把的金币。会受到各国的深刻并深远的谴责，而下这类命令的将领会被敌国从祖宗十八代以前问候到十八代以后，其中以女性成员被问候得最多。那些经典的国骂是很可能被记入史册的，供后人阅读的。
　　为了避免遭到敌国的问候和魔法师们的厌恶，‘骑士精神’里深深鄙视偷袭的行为。而‘骑士精神’也很好的保证了自己方的魔法师不受偷袭。于是‘骑士精神’成了大陆上重声誉的国家的共同默契。当然，没有骑士精神的人也不少，毕竟那些会成为骑士的小骑士们加上现有的骑士，再加上老得快死的退休骑士也不过全国人的百份十多的也最多到百份十五。
　　而不是骑士的人就更多了，所以这并不影响那些盗贼、刺客什么什么的对魔法师的屠杀和被屠杀。毕竟骑士代表一个国家的实力和荣誉，所以骑士一般都喜欢沽名钓誉，声誉也是一个骑士提升自己地位的一项重要指标。
　　
　　第九十六章 禁锁
　　作者：笔王
　　不过我想：大陆上大多数的魔法师都是女性，对女人下手是不是……一般男人，也包括那些所谓的骑士们都喜欢用下面的武器将美女刺得直叫唤，而不是用剑砍她们，所以骑士精神中也加入了‘不随意残害、杀害女性’这一条，就是怕某些不解风情的骑士们不小心杀了某个美女法师，那种又好看又好用的人群，那可是会遭天谴的。
　　于是，偷袭之类的‘卑鄙’招数在用来对付兽人时，就不算卑鄙了，因为兽人中有狼骑士，豹骑士，马骑士等等骑士，但他们都没有骑士精神，也不会用什么声誉啊什么东西来对你间接施加压力，更没有什么史官记载人类卑鄙的战术，而魔法师，是兽人最为痛恨的东西，兽人派出的敢死队基本上都是针对魔法师的。既然兽人这么‘卑鄙’了，人类自然也可以放心的一直卑鄙下去。
　　很明显的，我不是一个骑士，自然也谈不上什么骑士精神了，而我现在正要偷袭的就是魔法师。
　　下朴大街这处地方算不上隐秘，而且六个大魔法师的位置，我甚至不用去感觉那里魔法的能量更多一点，因为那有座六丈高塔，塔下戒备森严，明巡暗哨竟达近百之多。
　　我之所以能肯定这是六位法师的驻地，是因为这座塔本身就是法师塔，而且法师最怕偷袭和近战，所以下面士兵众多，只要一发警报，就会有一大群士兵过来阻挡想从塔下冲上来的敌人。只要一点时间能能让他们准备好强大的魔法。
　　而战士想从空中来――谁能从房顶跃过四丈的距离跳到比最高也是最近的房顶还高出一丈有余的塔上而不被发现？若敌人从空中飞来，就一定会引起魔力的波动而被发现，那就是魔法师之间的对决了。凭着感应和地利的优势，可以占很大便宜。因为在空中漂浮的魔法师除风系魔法外，其他的都会受到压抑。
　　正当我坐在高塔旁边的房顶上观察地形时，那个暗精灵美女醒了过来，‘唔’的一声睁开眼睛。
　　“你醒了。”
　　“哎。”她使劲挣扎了两下，但绳子绑得紧，没能松脱，便放弃了，“你想怎么样？”
　　“你不知道做一个俘虏应该怎么做吗？”
　　“哼。”暗精灵美女转过头，“这是哪里？你带我来这干吗？”
　　“你们是我的第一个狙杀目标，而这里还有第二个狙杀目标。”
　　“杀了我这么多姐妹，你一点都不累吗？这里……都是魔法师啊。”
　　“哦。”我脱起她的下巴，看着她秀丽的脸，肤色略黑，却弹性十足，闪烁的大眼睛，近近一看才知道她的瞳孔是尖的，像蛇的眼睛，异常的吸引人，难怪做杀手呢，这种眼睛是天生的夜眼，“挺特别呢，你是在关心我吗？”
　　“你！你既然不杀我，我就一定会杀了你。”暗精灵美女愤恨的眼神配上她的脸怎么也让人感觉不到危险，反而有一种赏心悦目的感觉。我也将她的话归结为气话，因为她根本没放出杀气，换句话说，她根本就是在堵气，至于为什么，我现在没时间研究。
　　“放心吧，你什么时候对我有威胁，你一定会后悔的去自杀的。免得多受折磨。”
　　“你！”暗精灵美女恐惧的颤抖了一下。当面对自己的实力加上士气再加上运气可以对付的敌人时，无论谁都会很勇敢，恐惧会被深埋在心底而放手一搏，但一旦面对上无法抗拒的敌人时，恐惧便会盖过一切。尤其是亲身体会过敌人的可怕的人。
　　“对了，这么久了，还不知道你的名字呢，你叫什么？”
　　“暗月。托灵。”
　　“嗯，好名字。我叫你暗月好了。”我将手掌贴上她的双乳间缓缓灌入内力。
　　“你，你做什么。”诡异的内劲开始在她身上流走，暗月惊恐极了。
　　“现在我解开你的绳子。”我说着把她的束缚给解除了，“让你有点自保能力，不要等会被某个人抓了就不好看了。不过你最好乖乖的等我回来，不然……你会很后悔的。”
　　“……”暗月认命的低下头，实力悬殊，有什么好说的？“如果我逃走了……会怎么样？”
　　“那样的话……就像几千只虫子在你体内啃咬你的内脏、肌肉、骨髓，只要有一点点动作都会像几百根针扎进骨头里一样疼，直到你的内脏全部腐烂或者你受不了去自杀。”
　　暗月打了个寒战，还未干涸的冷汗又下来了。
　　“放心吧，至少要等到两天后才会发作，而且一开始只会有点痒，然后越来越痒，接着又痒又疼，最后才越来越疼。如果发作五天内得不到解除，便会对身体产生伤害，十天后就算治好了也差不多残废了，而且痛苦会终身伴随，一天都会发作几次，超过十五天……”我绘声绘色的形容着发作的症状，还故意做出全身发痒的样子，把严重性夸大了十倍。
　　没想到这个美丽的杀手首领两眼神光越来越晦暗，活像没有生气的娃娃一般，才发觉玩笑开大了。这个小丫头这么不经吓，忙摇了摇她的身子，“喂，喂，我开玩笑的，别当真，你乖乖等我回来我就会帮你解除的。”
　　“……”暗月恍惚的坐在地上，悲伤的神情楚楚可怜，纤瘦的娇躯孤独的绻成一团。
　　“其实没这么严重的，你这么美，我也下不了手的。（才怪，前面三十个暗精灵杀手哪个不是美女？而且你不是已经下手了吗！）”说这话，我自己都觉得脸红。
　　“……”
　　“唉，你乖乖等着吧，我很快回来。”我看了看巡逻队的视线，看准了两个暗哨转头，纵身跃过高塔，瞬间已经落在高塔外边，伸手扣进一快砖石缝隙，伏在墙影的暗处，贴着高墙开始移动。高塔的砖石并不平滑，但长了不少苔类植物，很湿，我只能几次冒险越过，幸好没有人会认为有人能爬上这里，我移到一扇窗前，外里看了看，没人。便轻轻打开来，钻了进去。
　　这是一间存放杂物的房间，各种矿石、奇怪的器具等等东西一大堆，我四处看了看，没什么有价值的东西，或者说我没有评估鉴别的实力。不过看这些工具制作精致，一定会很厉害，是不是考虑毁掉它们呢？考虑了一会，还是放弃了，万一被发现了，今晚又多曲折了。好不容易抓了个跟小蝙蝠有得拼的异族美女，不要把自己弄得灰头土脸的，回去被人笑话。
　　一进塔内通道，便发觉塔内很不适合近战，因为塔内是中空的，三人并行的螺旋梯沿着塔内直绕圈，最可恨的是最楼梯只到四楼的地方，要上五楼就非要飞上去不可。从外面看，也是五楼最大，越下面越细，也不怕塔倒了。魔法师们是不是都喜欢玩‘危机’呢？
　　虽然四楼到五楼间没有楼梯，对我来说却不算困难。轻轻一跃，便上了五楼，躲在了暗处。
　　“风，你的暗炎破灭斩能用了吗？”听起来像首领的威严。
　　“有点难，凭我自己的实力只能用一次。”
　　“那这块暗系晶石就带在身上吧。”
　　“是。”
　　“药引的收集工作怎么样了？”
　　另一个声音：“已经找到四十人了，都是身体强壮的青年，很适合做祭品，只剩下十个了便齐全了。还有三十个姿色上乘的处女，不过奥加尼亚公爵大人的公子的重病的关系，公爵大人愿意用二十个美处女做交换，这样一来，人数就足够了。”
　　风：“什么！不能从不落城里找吗？那些贵族的女儿也行。”
　　“贵族女子很多都不符合要求，本来以为博尼公子可以骗来米娜雅公主的，可惜的是米娜雅公主似乎已经不是处女了。否则她一个可以抵上十个，连她的侍女也不是了。”
　　首领：“哦！呵呵，这倒是个可以利用的消息啊，可靠吗？”
　　“属下亲自看过，绝对不会错。”
　　“嗯，这事先放一放，民间呢？平民中的女子也行。”
　　“这不行的，要是失踪超过五个美女，佣兵工会就会怀疑的，万一他们插手，什么都完了。据说佣兵工会对不落城设了一个分部，我们不能乱动。”
　　“唉，博尼伯爵到底什么病？这么难治。简直就跟下了诅咒一样。”
　　“诅咒？啊，对了，有可能是诅咒。”
　　“不可能的，我已经看过了，跟诅咒一点关系也没有。倒像是很强的斗气。”
　　“如果给他换副身体……”
　　“那代价太昂贵，而且很危险，我们还没研究成功，贸然尝试，说不定会被奥加尼亚公爵追杀的。”
　　“能否抵消呢？”
　　“也不行，那东西可以大大抵消魔力，除非白袍祭师法内尔愿意，否则没人经得起这样的魔力消耗，还是另想办法吧。”
　　我仔细的听着房间内的呼吸声，一共六个人没错。其中两个几乎不开口，一起站着，似乎在忙活。
　　软剑已经出鞘，直指着门锁……
　　‘砰！’门开了，一个银色的剑网笼罩了六人的身体，毫无阻碍的穿过他们的身体后消失了，快得众人还来不及错愕。
　　六个魔法师：“……”
　　“哼！”
　　随着我的一声冷哼，房间里的情况开始变化，先是三个魔法师的手掌、手肘、手臂开始往下掉，接着是五个人的身体像是积木一样开始解体，身体的碎块立刻被血液染红了，地板上流了一大滩血和各种脏器……
　　我冷冷的看了看他们身上挂的徽章，五块靛色，一块紫色，其中两块是月亮，没错了。
　　‘砰！’关上门，并拉起脸罩淬了一口。
　　敢对我的女人动歪念，就是这种下场。
　　奥加尼亚，还有博尼，你们死定了。
　　……
　　她是不是很冷啊，虽说她穿得那么性感嘛，不过她不像怕冷的人啊，现在怎么冷成这样了呢。全身紧紧的缩在一起的蹲坐在房顶的角落里，就像个十年没受过疼爱关怀，饥寒交迫的小女孩一样无助。
　　那是……眼泪！？晶莹的泪珠反射了瞬间的光芒落在了地上，微微的发抖着，轻轻的抽泣着，她努力的蹭着角落，把自己抱得更紧了，瘦弱的身躯就像寒风中努力求存的小草。令我不由得一阵心疼，她哪像一个杀手的首领啊，简直比最无辜的人还要惹人怜悯。那副模样，会让所有对她产生过歪念头的人感觉自己罪恶深重，直叫人想把她小心的捧在手心里好好呵护。逗她开心，给她温暖。将她轻柔的压在身下，吻便她的全身，给她快乐，听她……哎呀呀，想歪了。
　　仅仅离开半个魔法时，她便成了这样，我不由后悔刚才那么吓她了。美女真是容易得到别人的同情啊。
　　“暗月。”
　　“啊！”暗月惊叫了一声，一下子惊动了巡逻的明岗暗哨。我摇了摇头，一把抱起她从另一边跳离了这里……
　　********
　　想来想去，把她放在哪我都不放心，放在别墅嘛，万一她找来了自己的族人，别墅估计又要遭受一次血腥的洗礼了，要是放在我的便宜岳父那，万一哪个混帐受不住她的美色诱惑或者对她起了异心――妈的，我才不放心他们呢。
　　最后只有放在……
　　“咦，哥哥哪找的暗精灵啊。嘻嘻，不会跟我一样……”凯瑟琳惊艳的看着这个暗精灵美女，“差不多吧，不过她比你更惨就是了。”
　　“真可怜，她都被你吓成这样了，哥哥对美女就不能温柔一点吗？”凯瑟琳嗔怪的责备别有一番风情，虽说着可怜暗月的话，不过看她的表情……倒像是……怎么说呢，像是看见鱼的饿猫，眼中放出的光芒让恐惧的暗月不住发抖。杀手的本能让暗月感觉到极度的危险，可惜她早已是绑在案板上的肉，跑不掉了。
　　“她叫暗月，我杀了三十个她们的族人，顺便把她俘虏了。没地方放，只好让你看住她了。”
　　“真的？”凯瑟琳忍着笑意，“暗精灵杀手呢，太危险了，还是先绑起来再说。”说着，从一旁书桌的抽屉里拿出一大堆绳子，三下五除二，将暗月捆了个严实，似乎还有某种‘造型’，虽然我一时看不出来，不过凯瑟琳的‘专业’捆绑的动作让我吃了一惊――小丫头还有这种嗜好？
　　“她就先藏在你这了，不要被人发现了。”我伸手按在暗月后背，慢慢将我的内劲大部分吸了出来。
　　凯瑟琳饶有兴趣的看着我的动作，眼珠一转，“嘿嘿，我要告诉小雅去。”
　　“……我看你是皮痒了，看来哥哥没喂饱你。”小丫头以为抓到我的把柄了呢。
　　“哎呀，不要……”凯瑟琳立马想逃，但有限的空间又怎能逃得我出的手心？一下便被我制服了，丢在床上。
　　暗月瑟缩在一旁，静静的看着我们打闹。
　　眼看就要‘惨遭蹂躏’，凯瑟琳赶紧转移话题，“哥哥把她带到我这做什么？”
　　我隔着睡衣捏了捏乳尖，“哥哥不放心把她放在别人那，你应该有办法制住她吧。”
　　“当然了，小意思，啊――，别玩了，先起来啦。”凯瑟琳使劲把我推起来，走到暗月面前，“哥哥想怎么控制她呢，是用主仆契约、血契还是禁锁。”
　　暗月一听，立刻露出惊恐的神色，仿佛一只恐惧的小猫面对一只恶魔一般，紧缩在墙角，似乎那里可以给她安全感。
　　“主仆契约就免了，禁锁是什么？”
　　“禁锁嘛，就是在她身上下一道禁制，可以完全用意念控制她的能力和生死，很恐怖的哟。看这位暗精灵姐姐害怕的样子就知道了嘛。”凯瑟琳很满意暗月的反应，得意洋洋。
　　“这么狠啊，我能学吗？”
　　“不行，因为只有高等魔族的体质才能使用禁锁，因为禁锁太难用了，没有我的级别的魔族人用禁锁根本就是在自杀。”凯瑟琳严肃的说道，一扫往常热情的模样。
　　“呵，这么严重啊。”
　　“当然了，其实禁锁要把自己的部分灵魂分离出去放到对方体内，一旦使用，自己也会元气大伤的。除非将灵魂强行收回，或者对方死亡才能恢复。”
　　“那你还用……”
　　凯瑟琳又热情的跳到我身上，“没办法嘛，这个暗精灵姐姐可是精灵使级别的杀手，又这么漂亮，我怕她会暗算哥哥嘛。”
　　“……傻瓜。”我不由一阵感动，想不到她竟然为我的安全肯做出这么大的牺牲。
　　凯瑟琳的俏脸在我怀里磨了磨，“其实也没什么啦，我只要付出力量，灵魂要哥哥出哦，我才没什么损失呢。又不是我喜欢她。”
　　“……”
　　凯瑟琳怯怯的低下头，不敢看我似笑非笑的眼睛，“没错嘛……我……，那个……那个……，啊！救命啊……暗月姐姐，救我。”可惜暗月已经被他紧紧捆住了。
　　
　　第九十七章 天平倾斜
　　作者：笔王
　　“她自身难保了，你自求多福吧。”我两三下便撕光了凯瑟琳的睡衣，将她牢牢压在身下。
　　“不要……啊……停，停，呜――好痛……啊……”
　　……
　　“呼，呼，嗯――。”凯瑟琳奄奄一息的趴在床上，星眸时开时合，若非她体质特殊，早就昏过去了，但我却恰到好处的让她留了点精力，不让她马上昏过去。
　　“好了，说说血契吧。”
　　“什么？”凯瑟琳不理我，把脸埋进被子里，却掩盖不住满足的神色，这个从里到外被我彻底征服了的魔族美女总是逃避承认这一点。
　　“别睡，说说血契是什么。”我逗弄着凯瑟琳可爱的耳朵，凯瑟琳无力的扭动着，躲避那痒至心底的感觉。
　　“不要啦，人家好累，嘤，不要，明天再……”迷迷糊糊的说了几句自己也不懂的话，给自己施了个魔法，一下就睡了过去。
　　“……”这丫头，为了睡觉还对自己用魔法。我披好衣服，仔细的给凯瑟琳盖好被子，一看暗月，她侧身倒在地毯上，刚才似乎也动情了，一对上我的眼睛，立刻变得惊恐起来。我暗暗摇了摇头，杀手的首领居然这么胆小，还真是头一遭见到。检查了一下绳子，凯瑟琳似乎加持过魔法，牢固异常，我放心的放开她。“这两天你就呆在这，不要玩花样，懂吗？”
　　暗月低下头，缩成一团。当她等了许久也没动静时再次抬头，却发现屋子里只剩在床上熟睡的凯瑟琳和她自己了，“人呢？”……
　　天上开始下雪，纷纷扬扬的雪花轻轻的飘落，我飞快的跳到别墅三楼自己的房间，却听见一楼门口那：“啊――！”的一声惨叫，然后是米娜雅和阿娜的笑声。
　　这么晚了，天都快亮了，她们怎么还不睡？我换了身便服走下楼去。
　　米娜雅：“嘻嘻，很凉快吧，我可是积了好久才弄得这么大的雪球呢。”
　　护卫：“哇哇，好冷，好冷。”使劲靠在熊熊燃烧的壁炉旁边搓着手，“公主，这么晚了，怎么还不就寝？”
　　“哼，我睡不着呗，下来看看你有没有偷懒，被我抓到了吧。”
　　护卫：“那也不用……完了，连裤子都湿了，属下去换套衣服去。”
　　我走到楼梯口：“公主殿下，天都快亮了，怎么还在玩呢？睡眠不足可是会加速衰老的。”
　　米娜雅一惊，忙把护卫支开：“你去站岗吧，我要休息了。”说完跑了上来。阿娜也跟了上来。
　　“怎么了，这么晚了，还不睡。”
　　“人家担心你嘛。”米娜雅钻进我怀里，嗅了嗅，“咦，是凯瑟琳的味道，好象……还有其他女孩的气味。”
　　“你的鼻子什么时候这么灵了？”我伸手将她和阿娜丢进被窝里，钻了进去，一边一个搂在怀里。
　　阿娜：“哥哥，你没受伤吧。”
　　“没有。”没有一个能在我手下走过十招，虽然有些出乎意料之外，但根本构不成威胁。
　　二女东摸西摸了一会，确认我的确没受伤，放心闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　※※※※※
　　仅仅过了一夜，大雪便覆盖了路面，积起了没足踝深的一层积雪。
　　随着雪花飘落的，除了冬天的寒冷外，还有那肃杀沉闷的气息，天公像是某人的脾气一样阴沉，阴狠的暗怒虽然没有爆发，但那沉重的气息已经压得人们喘不过气来。
　　事实也确实是如此，从这天开始，吃了个大大的暗亏的奥加尼亚公爵再也沉不住气了。人员的损失可以接受，但在这关键时刻，战力的损失意味着天平的倾斜，以及士气的衰败。尤其是在自己的眼皮底下，平白损失了这么一大战力，无论谁都无法沉住气的。
　　自从我把暗精灵杀退之后，奥加尼亚吃了个大大的暗亏，立刻变得狂暴起来，也许意识到一味的准备会让自己更加被动。于是开始大肆反击了，在雪开始化的时候两方人马在夜间大战起来，每天晚上不落城各处多多少少都会发生一些暗杀啊，械斗什么的。
　　这些打斗虽激烈，无所不用其极，但双方很默契的只针对对方的手下下手，没有攻击重要人物，毕竟很多人是不能随便动的。一旦攻击对象涉及到重要人物，会令情况恶化，对谁都没有好处。
　　接下来的几天里，不落城的两大巨头开始了近一步的交锋，一方步步进逼，另一方奋起反击。两支匕首在双方平和的表情背后向对方挥动着。
　　国王陛下在不落城根基牢固，文官基本都站在他这边，而奥加尼亚则战力不俗，武将大都支持他，今天提议某个职位的人选，第二天清晨通常就能听说双方阵营提出的人选一个被小孩子无意中扔的石块砸中，导致半身不遂，而另一个则在情妇家里纵欲过度，阳精尽泄而亡。
　　连续争斗几天，双方人员损失都不大，但许多紧贴双方利益的重要职位都空了出来。
　　短短十几天时间，帝国官员死伤超过三十人，其中有资格上殿的官员超过十人，其中七人是支持老国王的。
　　相比之下老国王的战力明显比奥加尼亚逊色不少，虽然老国王抢先出手，而且拔掉了暗精灵和几个实力高超的魔法师，但双方实力的天平依然逐渐向奥加尼亚倾斜过去。
　　于是，在学院给学生做最后训练的最后五天，可怜的米娜雅便被他的父亲彻底的出卖给我了。一份心照不宣的协议在没有协商，没有合同的情况下在我们之间形成。
　　米娜雅负责在我们之间传递任务，而我则将他完成，结果并没有令老国王失望。我心狠手辣的将任务目标的周边人物清除干净，展示了自己的部分实力，告诉老国王付出米娜雅是值得的，牢牢将主动权掌握在手中。
　　这期间，我们进宫多次，当然借口都是米娜雅回宫中玩，老国王的对米娜雅与我的态度几乎可以用暧昧来形容，这对鲜少受到父亲关怀的米娜雅开心异常，竟然当着部下和我们的面拔老国王的胡子玩。通过这类骚扰般的手段拿到老国王要交给我的任务。
　　我数次的单独出手，都留下了我的金色卡片，“阳光下的杀手”这个名字再也不能被掩盖，传便了不落城。而“阳光下的杀手”每次下手针对的对象让人很自然的想到奥加尼亚面临的巨大威胁。而与奥加尼亚对立的老国王自然是与“阳光下的杀手”有着密切的关系，说不定还是他秘密训练的杀手。
　　这么一个，或者是一组强大的杀手，老谋深算的老国王竟然掩藏至今，人们对双方的实力比较有了一个重新的认识。而手握大部分兵权的奥加尼亚能否在危险的争斗中获胜一下子变得难以评定了。
　　要知道，一个强大的杀手，足以决定一场战争的走向和结果，一支军队再强大，它也有最脆弱的地方，一个人再怎么厉害，也有懈怠的时候。关键时刻给予致命一击，就能结束最强大的君王或是统帅。这是谁也无法忽视的力量，争斗双方最喜爱也最痛恨的力量。一旦被黑暗中的匕首刺中，一切的努力都会化为泡影。没有人能强大到即使睡觉时也是无敌的。
　　当然，这么一个强大的人物，老国王当然想将他掌握在手中，但就像实力高强的魔导师不会受人指挥一样，我同样也不会成为他的手下。老国王除了对我倍加客气外，似乎并没有控制我的意思，就像魔法师对权力地位与金钱不能收买一样，我同样不会接受这些肤浅的东西。
　　米娜雅得到我的青睐给了老国王重大的启发，他不但不阻止我们，我从佣兵工会那得到的消息说他甚至为此亲自劝说为自己女儿失身而怒气冲冲的皇后陛下，让皇后陛下对此不闻不问。
　　得到这个消息的我知道自己是彻底的得到了米娜雅和阿娜，她们今后就是我的人了，不论是实际上还是理论上。
　　在老国王面前我总是刻意针对他散发着细微的杀气，因为我不喜欢别人在我面前摆出一副高高在上的模样，但在任何人看来都只是毕恭毕敬的模样，久而久之，老国王在我面前怎么也提不起国王的威严。
　　因为我知道，如果我对他没有足够的威慑力，那么一旦他打败了苦心经营的奥加尼亚，那么我就只有三条路可走，一是做他的手下，这还是最好的结局；二是死，不能控制在手中的匕首，人们总是不放心，那么我死虽然有些可惜，但至少不会有刺向他的可能；三是我逃亡，他追杀，以一国之力追杀一个人，能追杀他一辈子，这是我不想接受的。那么，让他不生出控制我或是做出狡兔死，走狗烹的事来，是最好的做法。
　　我的做法很有效果，老国王从不将任务直接交给我，而是让米娜雅代交，一来可以躲避我的杀气，二来表明默认米娜雅属于我。有了米娜雅做我们二人的中介，双方都放心。至于报酬――他有不负责任的全推给米娜雅了。于是这一段时间为了“支付”我的“报酬”，米娜雅和阿娜都无法出门，连站在地上都腿脚发软。
　　※※※※※
　　练习进行得很顺利，我相继将拳法、棍术、腿法、掌法、剑术等等武功都教给米娜雅和阿娜，玛琳玛丽和蒂尔都获益不少，由于内力的关系，她们的差距越来越大，因为内功修炼法被我牢牢控制在手中，也没有教她们穴道什么的。
　　即使别人从她们那学走了招式也没有用，就像没有骨头的人不能行走一样，得不到我指点的招数根本没有威力，打斗时胡乱使用反而会让自己死得更快。
　　一些招式只有米娜雅和阿娜才能用，因为没有内力根基是无法使用的，威力自然很大。唯一控制在我手中的便是内功的口诀，教导她们内功都是在床上进行的。她们自然无法教给任何人。
　　自从小可要砍我的那天起，她就一直没有向我学武了，只偶尔等我出去时才来找米娜雅玩，我也省得麻烦。
　　城里各处的帮派也乘两巨头互拼的机会开始大肆扩张，打得不亦乐乎，提图却放弃了扩张的机会，除了稳固自己的地盘外收缩人员，拣点小便宜，将分配给他的所有武功不凡的手下小心的保护起来了。据皮卡特说那些孩子们实力日强，已经达到中、低级剑士水准了，而且还有进一步变强的趋势，提图也看出了这一点，将他们都放到了重点保护的位置。
　　每天早上清洁工人都会从各小巷中，城内河中，还有护城河中都要清理出不少尸体。这不能不说是对魔武大赛的不小的影响。在各方的压力下，国王陛下顺理成章的加派了不少的巡逻队，控制了南城和东城，而支持奥加尼亚的北城和西城的城守也加大了巡逻的力度。
　　※※※※※
　　在米娜雅和阿娜承受着地狱般的快乐时，努比斯帝国的局势进一步恶化……
　　几个儿子和女儿受到袭击失踪，令这位年事已高的老国王变得苍老了许多，精神萎靡的他毫无心思的坐在王位上听着大臣们汇报前线越来越不利的战况。
　　他无精打采的坐在皇位上，证明他又一次的失眠了。越来越多的白发和皱纹仿佛见证了他是多么的哀伤。
　　除去头上的这顶皇冠，他也不过是位年迈的老人而已。
　　努比斯帝国抵抗兽人已经有数百年的历史了，历代君王无不是骁勇的武将，即使是老国王这把年纪了，也还有红斗气的级别。当初他的斗气水准甚至达到了绿斗气的境界。
　　努比斯帝国无论个人还是整体的实力都排在大陆第一位，几位王子同样继承了皇家强悍的血统，他们的斗气都在橙色以上。放眼大陆，能与他们比肩的人也不过百多位。
　　究竟是谁有这个实力，击败他们和他们身边这么多骁勇的护卫队呢。
　　这个问题苦苦的萦绕在老国王的脑海中，令他食不知味，睡不安寝。
　　“启禀陛下，兽人大军已经包围了肯特城，不间断的攻打了两天了。”军务官走出来。
　　老国王深吸了口气，重新调整了坐姿，捏了捏干涩的眼角，“肯特城的情况如何？兽人哪来的这么强大的魔法师？这都查清楚了吗？”
　　军务官：“陛下，肯特城城墙坚固，各种物资齐全，本来可以坚持一年都没问题。可是……”
　　“可是什么？”老国王闭着眼睛，眉头深锁，已然做好了心理准备。
　　“我军已经歼敌五万于城下，但这次兽人大军似乎下定决心要将肯特城打下来，不计牺牲。加上不知何处来的魔法师，由于他们的攻击。已经有一处被数次打破缺口，但至今为止，还弄不清那些元素魔法师从哪来。根据魔法师们的推算，对方有魔导士的实力。”
　　“他们哪来的元素魔法师？”
　　“这……下官也不知道。连对方是否是人类或是兽人也没弄清楚。”
　　老国王颤抖的深深吸了一口气，吓得众位大臣大气也不敢出。幸好，老国王没有发飙，而是扶住了额头。年迈、外患、疲劳、儿女失踪，一连串的打击让他连发脾气的力气也抽干了。
　　“众位爱卿，朕已经老了……”
　　众臣：“陛下正值春秋鼎盛之年……”
　　老国王挥了挥手，打断了众臣的话，“现在不是说这些的时候。”老国王站起身，在台阶上来回跺了几步，“朕的四个王子都是帝国的名将，还有受袭的六个公爵、四个侯爵也全是帝国的捍将。可是现在！……唉。众爱卿可有退敌的人选，或者，朕干脆亲征。”
　　一旁的主祭站了出来，“陛下，此次兽人大军似乎有了不少高人帮助。我想，单靠我国的实力已经难以单独面对他们了。”
　　老国王点了点头，“主祭大人的意思是向达克帝国求助？”
　　“是的，此次我国不明不白中损失了十数员大将。临时提拔，恐怕会召来更大损失，战后，国力难复。努比斯帝国素来与大陆各国无争，况且一旦兽人站稳脚跟，对谁都没有好处。”
　　“众爱卿有何意见？”
　　“陛下，达克帝国和平十数年，国力强盛，两国邦交百年。相信达克帝国一定愿意出兵，同时也不会对我帝国有企图的。”
　　“陛下，这次我军兵多将少，若白白损失兵员而又打不出相应的战果来，会对帝国的国力大有影响。所以不宜调用后备军。”
　　大殿上议论纷纷，努比斯帝国常年与兽人对峙，所以众臣只有中立派和激进派。一论讨论结束，大殿上很快就自动安静下来。
　　“好吧，既然众卿意见一致，那么，派谁去呢？”老国王见众臣达成一致，便同意了。他已经没有多余的精力来思考过多的东西了……
　　
　　第九十八章 预赛
　　作者：笔王
　　时间过得很快，一转眼，比赛的日子就到了，各国参赛学生早早就开始准备，由于赛程表早早就订好了，学院对举办魔武大赛也有丰富的经验，一切显得不急不忙。
　　魔武大赛与其说是各国学生的比试，还不如说是各国今年最强实力的展示，各国学院之间的较量，倒不如说是各国实力浓缩的较量，达克帝国历来是排在各国综合实力的前两名，这便说明了达克帝国是大陆最强的国家。
　　有比赛，自然就有赌博，早在比赛前三天，各赌场就开始设置下注点，海纳百川的吸收了大量的金币，每年的这个时候，各赌场上到老板，下到伙计，收钱都会收到手发软，脸发僵，因为要是现在赚得多，年终就能发一大笔奖金啊。而幕后的人，无论如何，都会有一大笔收入，自然也是喜气洋洋。
　　米娜雅收到手下送来的，各赌场开出的盘点，看了一下各赌场开出的赔率，米娜雅便高高的撅起晶莹的嘴唇，我的比率是１：７，而同样有我的美少女队伍，比率竟然是１：２００。这不由让我们大跌眼镜，想不到买我们胜的人这么少，以至于会有如此高的比率。气得从来不赌博的她一下子把自己的钱全投进去了，硬是把赔率提到１：１８０，令我大吃一惊――想不到米娜雅这么有钱。比率２００到１８０，需要一百七十万金币，比我富有一些。
　　前几次任务，我当然不会客气，和吉恩洗劫了一大批值钱又容易带走的东西，按五五分，我也拿到了四百多万，自己留了五十万，其他全给皮卡特了。
　　今天一早得到的报表显示，我们队的比率竟然略有回落，这表明别人又投了几千万的钱在别的队上，我们的比率硬生生的被压了下去。
　　要知道，按照赌场设立比率的规矩，即使是最暴冷门的一笔钱获得的奖金不能超过总投注，也就是说，包括米娜雅投下的一百七十万金币在内，还有我的一百万私房钱，这家赌场至少获得了四千三百万的赌注。不落城的人还真是有钱啊。
　　“他们怎么这样！人家的实力这么强，为什么没有人买我们的。”米娜雅不高兴的坐到梳妆台前，阿娜赶紧开始为她梳头。
　　我坐到了梳妆台的一边，拿起一个精致的头饰把玩着，“很正常啊，你想想看，算上我这个‘比较强’的剑士，两个中级魔法师，一个牧师，两个几乎没出手过的女剑士，加上一个什么都不懂，说不定只会捣乱的小女孩。当然胜算比较低咯。”
　　阿娜：“公主，其实这样也挺好啊，你看，如果我们赢了，那就是一比一百八十多的比率获胜，那可是几千万的收入呢，都够组建一支重骑兵了。”
　　米娜雅沉吟了一下，头一歪，“也对，以后我就比小可有钱了。”
　　我呵呵一笑，“也许吧，小可可是商人出身，她能投出的钱绝对能获得相应的回报。说不定差距只会更大。”
　　“哦。”
　　女人化妆就是麻烦，折腾了一个魔法时，还没弄好。看米娜雅小心翼翼的化着妆，连表情不都敢变，我都觉得爱美的女人的耐力真是不可估量。
　　“公主，用什么颜色的唇色？”阿娜打开抽屉，将一盒一盒的唇膏盒子拿出来打开。
　　“淡粉二十三号吧。”
　　阿娜拿出一个粉红盒子，里面有三十支我看过去颜色都差不多的唇膏，阿娜拿了右下方的一支唇膏，然后将剩下的盒子盖好收进抽屉。“颈饰用什么呢？”
　　“唔――，七十二颗珍珠，兰色钻石那条。”米娜雅对着镜子异常仔细的描着嘴唇，娇嫩的嘴唇经唇膏划过，泛起水光，娇艳欲滴，我的手几乎摸上了她的大腿。
　　“那条在宫里呢，上次公主回去时换了蓝金的，把那条留在寝宫里了。”
　　“那……就用战斗用的吧，要――父王送我的那条。”
　　阿娜很快把项链找出来了，“衣服……”阿娜转头为难的看着我，“哥哥，能不能……”瞄了一眼门，意思是米娜雅要换衣服，我先出去。
　　我翻了翻白眼，她们身上哪一部分我不熟悉？居然还不让我看，算了，在这里等也不是办法，便站起身：“你们快点，我先下去了。”
　　下了楼，几个没有值班的护卫便围了上来，我顺手指点了他们几式剑招，并详细的告诉他们这些招数的特点和弱点。
　　从不久前开始，护卫们便懂得找我空闲的时间来请教我，然后把我教的东西互相教，也算是我答应教他们武技的承诺。
　　“一把剑，是没有好坏之分的，同样的一把剑，在不同的人手中，它有不同的威力。”
　　护卫大卫说道：“怎么可能呢，一把普通的剑和神器是没法比的，差太远了。”
　　“你这样想，是因为你这注重剑的锋利和强度，用一把剑，就要爱剑，明白剑的全部。你们太注重剑的品质，却忽略了自身的修习，等你们多试用几把剑后就会明白的。”我开始搬师傅以前教我话。
　　不过他们的表情分明写着：你才多大啊，说得跟真的一样。
　　我心中一真无奈，虽然他们承认我比他们强，但要他们抛弃自己的立场听从我的话还真不容易。毕竟年龄的差距摆在那里，这是一般人很难逾越的。
　　我一伸手，拔出他的剑来，左手在剑身上一弹，一声脆响，说明这把剑强劲有余，柔韧不足，“在你们的认知里，剑越坚硬，越锋利，就越厉害，这当然没错。但相对来说，坚硬的剑要比柔软的剑容易折断，重的剑要比轻的剑耐用。但是，坚硬的剑不如柔软的剑耐用，重的剑不如轻的剑灵活。不同长度和阔度的剑，能够攻击和保护的范围不同。所以，每一把款式的剑，都有它相应的用法。比如像这样。”
　　我信手一式“仙人指路”，长剑直刺前方，“看见了吗？这种剑能用这招，你们说，重剑能这样用吗？”
　　众护卫摇头，比利：“当然不能，重剑适合劈砍，我们皇家护卫的这种剑却什么招数都能用。”
　　一个护卫问道：“柔软的剑有用吗？我想，柔软的剑更容易断吧。”
　　“软剑能跟硬剑拼吗？”
　　“你们会用这样的剑跟斧头拼吗？”
　　“当然不会，除非躲不开。”
　　“那你们会用匕首跟长剑，或者用长剑跟长枪比看谁先刺中对方吗？”
　　护卫们笑了。
　　比利：“怎么可能，我们会尽量接近他，或者离他远远的。”
　　护卫们点头表示认同。
　　我把手中的剑挥了挥，“那就对了，用软剑就要配合相应的招数和姿势，不跟敌人硬拼。和他比技巧，在技巧中获胜。”
　　“那和我们用的这种剑有什么关系？”
　　这个护卫一开口，就知道错了，因为离他稍微近点的人一人一拳把他打飞了，附送一句：“白痴！”
　　我也装做没看见他们的小动作，继续讲课：“每个人适合的武器不同，高大有力的适合用重武器，像斧头，锤子，连枷（一条锁链连着一个大刺铁球）；矮小灵活的用匕首，短剑或者飞刀；喜欢和别人拉开距离的用弓箭，长枪，鞭子；喜欢缠斗的用匕首，爪，双剑，或者用拳头。”
　　护卫们若有所思的点点头，算是明白我说这么多的意思了。
　　“所以呢，不管你用哪一种武器，都要明白手中武器的特点，优点和弱点，然后使用相应的招数。学武，要知道的东西非常多。例如，敌人有多强，他们用什么武器，他们相对自己的优势和劣势。如果有机会砍中敌人，该砍哪里，拼着受伤是否值得，如果躲不开攻击，尽量让哪里受伤才不会影响继续战斗。还有比武和生死相拼的差距。面对一个敌人和面对一群敌人，该怎么做。我发现你们有个很严重的缺点就是：对手发出的任何招式都尽量接下，不懂得躲避。”
　　护卫们脸色都有点不大自然，大卫：“我们是骑士，我们有骑士的荣誉，逃避不是骑士做的事。”
　　我一下子呆住了：“骑士？如果我用弓箭射你，你逃不逃？”
　　“我们有盾，有同伴，我们不怕弓箭。”
　　我的肩头垮了下来，“那别人用巨石砸你，用洪水冲你，你就用盾挡，用同伴挡着吗？”
　　“呃――”面面相觑……
　　“如果敌人要你们投降，放下武器，你们会怎么做？”我发现那些所谓的骑士精神真是害死人，该是时候补救一下了。
　　众护卫受了奇耻大辱一般，“骑士的剑代表生命，让我们防下武器，除非先杀死我们。”
　　我轻蔑的说：“如果你们的敌人，比如说我――挟持了公主。”
　　“你敢！”一个护卫怒骂起来。
　　我简直败给这群笨蛋了，“……我说打个比方，我是说，如果我是你们的敌人，同时我也不是骑士，挟持了你们的公主，要你们放下武器，否则就在公主身上划几刀。”我走到一旁的墙脚，做了个虚抱的姿势，右手的剑空架着，就像挟持了某人一样，“好了，现在，我挟持了公主，你们会怎么做？”
　　沉默……
　　“快做决定，公主的命在我手上。我数五声，再不放下，我就在她的脸上划一道小口子。”
　　“公主的生命和美丽，凌驾于我们的荣誉和生命，我们会……”“放下武器”四个字就怎么也说不出口了。
　　“那就是说，你们会放下武器了。”我很满意他们的回答，孺子可教也。
　　“不是，我们会另想办法。”一个护卫支吾道，其他人点头。
　　“哦，就是说，你们会让几个人吸引我的视线，然后绕到我背后，趁我不注意，一剑杀了我，救下公主？”
　　几声轻微的“嗯”。
　　“你们不是骑士吗？怎么在背后偷袭？那和我有什么区别？”
　　“……”
　　“还有，既然我来挟持公主，就会有同伴，他趁你们不敢妄动的时候跑到我背后。或者我站在宽敞的地方，四处看，并要你们离得远远的。只要轻轻一动，公主就会因为你们而遭殃，他出事，你们谁负责？”
　　面面相觑，“那我们放下武器，不过……”
　　我打断了他的话：“放下就是放下，你们放弃了武器，放弃了荣誉，那么……”
　　“可我们赢得了公主的生命和美丽，”没等我那么完，就被一个死脑筋的护卫打断了。
　　“公主还在我手上呢，现在我要挟持公主离开，你们谁也不许跟来。然后我就会带着公主逃得远远的，只要我一出这里就有人接应，你们就再也救不了公主了。她的美丽，她的身体，她的尊贵，她的矜持甚至她的生命都会不复为她所存在，你们该怎么办？”
　　我刻意说“不复为她所存在”而不是“不复存在”，暗示他们――米娜雅公主的那些东西都归我了，却没说我会将她如何摧残或是虐杀，这群呆头鹅都把精力放在公主被挟持上，没一个听懂我的意思。
　　不过我想，如果我挟持米娜雅走，她一定会很高兴吧。
　　……沉默……
　　“你们快想办法啊，该怎么做？”我把手放下来，到餐桌旁拿了杯果汁，嗅了嗅，喝了起来。
　　护卫们开始小声的讨论，结果等我喝了半杯果汁，他们也没讨论出了结果来。
　　“喂！人命关天，公主现在的生死全看你们怎么做，哪有时间给你们讨论！”
　　“我会……”一个护卫站出来，现在已经不说“我们”，而是“我”了。
　　这时，皮卡特走进来，打破了这个尴尬的局面，“林，准备好了，公主殿下下来没？”转头又对一众松了口气的护卫：“今天先学到这吧，林教你们的，一定会有用的，好好练习。”
　　众护卫们这才发现我们聊了这么久，我一招也没教他们。
　　面对护卫们的迷惘，我只说了一句：“仁者见仁，智者见智。能得到什么，就看你们自己了。”
　　**********
　　星月学院盛况空前，可以说近半个不落城的居民都跑来看第一天的比武，因为不但是各国的名流对此有兴趣，更有两大魔导士的捧场，听说还有一个星月学院毕业的女剑圣帕拉小姐特地赶回来参加。
　　听说帕拉小姐是才二十五岁，是大陆版上有名的美人呢，位居第七，刚好排在米娜雅后面，同时在十大剑圣里排名第四。现任达克帝国南方翠鸟军团的副帅，坐镇南方，即使军团长也对她的实力甘拜下风，全凭计谋和贵族地位才在帕拉之上。
　　她擅长弓技、剑技和枪技。是朵刺玫瑰，是无数青年才俊梦遗的对象。最难能可贵的是：帕拉小姐说过，谁能让她输得心服口服，她就嫁给谁，而且让她做什么都可以，哪怕是性奴。
　　正因为她这么一句话，无数的有为青年踊跃参军，使翠鸟军团成为最受欢迎的军团，同时也是帝国精英最多的军团，实力在大陆上数一数二。有传言说，打败了翠鸟军团，就等于夺下了不落城的一半。可见翠鸟军团的地位，同时也是老国王紧紧控制在手中的一支军团。
　　从她有了公职后，每次魔武大赛她几乎都有参加，为的是选拔人才，好的人才会被她直接提拔。正因为她亲自选拔人才，很多有才干的人都愿意为这样一个美女出力。
　　恐怕有相当部分的人都因为帕拉而来吧。
　　星月学院面对如此多人的场面已经见怪不怪了，一切都井井有条，几大块操场都设立了擂台，巨大的学院把人群分成几块，各种设施齐全，平民和贵族、商人等等都有各自的区域，密密麻麻的人群也没有造成什么混乱。
　　预赛是在学院里进行的，前三天选拔赛，将把四强选出来，从半决赛开始，就要到皇家竞技场里，一共四场比赛，共两天时间，一共五天的比赛。
　　在学院里每天都有十二场，三天三十六场，而竞技场里剩下的一场团队赛和三场个人赛则分两天进行。
　　虽然是正式比赛，但离半决赛还早，大家并没有把过多的热情放在前三天。简单的仪式开始，国王的特使走出来，替老国王鼓励大家努力战斗，争取好名次，然后又是几个大贵族和亲王什么人的出来讲话，都是拉拢学生报名自己的军团或是私兵。当人们都有些不耐时，帕拉终于以嘉宾的身份出来，人群顿时安静下来。
　　帕拉还真是一个美女，一头火红的披肩发，与米娜雅不分胜负，要说有什么差别的话，她们一个可爱迷人，一个健美挺拔，略带古铜色的肌肤给人一种健康的感觉。穿着一身精致的火红色铠甲，这身铠甲与其说是铠甲，倒不如说是一件礼服，剪裁合度，曲线分明。仗剑而立，深红披风迎风飘扬，一副巾帼英豪的模样，让人一见就喜欢。
　　
　　第九十九章 帕拉冲动的结果
　　我不由嘀咕：“穿成这样，分明是在色诱嘛，她一定喜欢暴力的侵犯。”
　　帕拉没有像前面的人一样拿着发言稿，而是很自然的讲起来，出口成章，显得很有经验。她滔滔不绝的讲着国家荣誉，个人荣誉和家族荣誉等等，很巧妙的把自己的意图跟‘美女爱英雄’联系起来，还时不时的抚弄自己的长发。弄得台下许多人热血沸腾，却又起不了邪念，一肚子的勇气无处发泄。直嚷嚷比赛开始，恨不得自己冲上去大打一番。
　　等到风之魔导士弗利斯蒂诺上台时，情况都有些失控了。弗利斯蒂诺带着一丝苦笑，鼓励了两句，便宣布比赛开始，选手就位。这位老人一定很郁闷自己的身份魅力比不过帕拉吧。
　　各场的比赛纷纷开始，一时间，刀光剑影，魔兽魔法各自出笼，打得异常激烈。果然是各国的精英学生，个个都不弱。
　　我对上的是一个小国的骑士，身材高大，穿着全身甲，除了没戴头盔，连手上都套着铁手套，拿着一把骑士剑和骑士盾，好象也价值不菲。
　　客气了几句后，我们便打了起来，我用的是这个世界上的那种白痴招数，一下一下跟他硬拼，因为从我上才开始，我就发现有几个实力不错的人正注意着我，这让我不得不小心，因为他们的实力虽然差，但能有他们这种级别的实力就肯定有不低的地位。而才开始比赛就有几个这样的人物在观察我，就表明这是有计划的。
　　我的对手并没有支持太久，虽然他身材比我高大一些，我用双手握剑，每次都砍在他难以施力的姿势上，令他十分的难受，偏偏我又没有给他休息的机会，在对拼三十多剑手，他的右手变得不灵活了，越来越多的用盾招架。接着是剑和盾轮流招架，胜负已经定了。
　　眼见自己的情况越来越糟，而我的剑势力却一直没有减弱，骑士突出奇招，怒吼着，用盾护住全身向我压过来，右手则乘机转了一圈，舒解了一下右臂的肌肉从盾侧刺过来。正是骑士技中的‘冲撞’！
　　我侧身一晃，晃到他的右面，正躲过他一剑刺空，不等他回剑劈过来，我一剑回扫，剑脊拍在手肘关节上，柔劲直透关节神经，令他的手一麻，骑士剑便脱手而出，几乎同时飞起一脚踢在他的腋下，一下子将他踢飞了丈许远，发出‘桄榔’一声重铁落地的声音，落在了擂台边缘。
　　他几乎立刻就爬起来了，但他刚把备用的短剑拔出一半，便愣住了，刚才那一脚几乎踢麻了他的右半边身体，继续战斗已经没什么意义了。
　　单膝跪下向我行了个正规的骑士礼节后，这个骑士便认输了。我也向他抱拳行礼，双方平静的走下擂台，司仪的魔法师（这句话应该没有语病吧，‘司’是驾御、控制的意思，司仪是引申出来的用法）走出来宣布我获胜。
　　“他就是你说的那个人吗？剑技一般，力量很大，身形也算敏捷。我怎么看不出来他有这么强呢？”剑圣帕拉小姐不满的看着身边的男子，“没什么特别嘛。你们的情报人员就是这种水准吗？”
　　“呃，他的对手太弱了。”男子有些不好意思。
　　“胡说八道，你没看见他戴着橙色徽章吗？已经接近圣骑士的水准了……等等！”帕拉似乎想起什么，喃喃自语着什么，嘴角浮现一丝微笑。
　　四个擂台的胜利者逐渐产生，经过简单的打扫后，很快便进行第二场比赛。团队赛安排在今天下午在第三天下午，所以赛程虽多，但仔细一算，还是有相当多休息时间的。
　　“秋，累了吗？”阿娜递给我一条手巾擦汗，我坏笑着摸了一把阿娜的手，接过了手巾，擦了擦根本不存在的汗。护卫们都转过头去，似乎没看见阿娜脸红的收回手。米娜雅正和一群贵族女生站在临时搭建的台上吃零食聊天。
　　这时，喧闹的人群自动的分出一条路，一阵阵的赞叹声走出了几个女护卫。帕拉正从女护卫的保护中走出来，向米娜雅走来。
　　阿娜赶紧提醒米娜雅，米娜雅便离开了女生群中，我们也分站在米娜雅身后。重要人物首次见面就是这么麻烦。
　　帕拉一拂披风单膝跪下，右手抚左胸，恭敬的问候：“南方翠鸟军团副帅帕拉・法莲尼・兰卡见过公主殿下。公主殿下可好？”
　　米娜雅略微弯腰，右手虚扶：“多谢帕拉副帅关心，请起。”将帕拉扶了起来，“帕拉小姐为国戍守南方，多有辛劳，米娜雅代父王在此谢过。”
　　“不敢，为国出力，是所有达克帝国子民的义务，帕拉只是尽一份力而已。帕拉幸不辱命，……”
　　……
　　两个女人唠叨了半天，终于完成了场面话。好无聊啊，一个国家的人，有必要搞得这么见外吗？跟两国外交官见面似的。也许是帕拉的美貌直追自己的缘故，米娜雅显得十分的端庄，礼仪到位，笑容恬美，温文尔雅，看得四周的人群沉醉不已，有几个几百年没碰过女人的家伙已经昏过去了。
　　“殿下，最近听说局势有些动荡，某些乱臣兴风作浪，局势不稳，公主要注意自己的安全，不要让臣子们担心。”帕拉并不在意米娜雅的小心思，仍是一副关心公主安危的样子。
　　米娜雅很开心的答道：“帕拉姐姐有心了，米娜雅有众多实力高强的护卫保护，不会有问题的。”
　　帕拉微微一笑，“皇家护卫队的骑士们个个实力都不弱，只是我听说最近公主殿下在外面收了一个新护卫，并让他做殿下的贴身护卫，不知道他是谁，是否有能力贴身保护殿下。要知道，贴身护卫是要能随时用身体为主人挡箭的勇士。”
　　来了，狐狸尾巴露出来了吧，问候了半天原来是在我啊。
　　“帕拉姐姐不必担心，秋的实力绝对不在圣骑士之下，他完全能保护我。”米娜雅忍着笑，侧开身子，将我介绍出来，俏皮的笑容让我很想在她的小屁屁上饱打一顿，“秋，这是帕拉姐姐，大陆上排名第四的剑圣哦，南方翠鸟军团的副帅。”
　　暗叹一声，我硬着头皮托起帕拉的左手，她快速的把自己的白手套脱掉了，让我轻轻吻了一下。咦！她竟然有内功！我不由将食中二指伸到她的脉搏上，伸出一丝内力探察了一下，发现果真经脉有内力循环。
　　就在我这一停顿的时间里，对有自信的美女和爱美女的人来说已经太长了，再加上我的小动作瞒不过任何人，等我松开手之后，才发现就这么片刻时间的小动作竟惹来不少仇视的目光。但我并不在意，令我失望的是帕拉的内功属于下乘心法，虽然不知道是哪门子的心法，但它的循环太过简单已经说明它是我绝对不屑一顾的心法。
　　一时间，我感到深深的失望，原本以为出了个剑圣会是个好对手，却没想到只是这种水准。刚刚有些高兴的心情顿时冷却下来，“在下秋，见过帕拉小姐。能与剑圣见面，深敢荣幸。”
　　帕拉的似乎僵了一下，身为美女，身为无数人崇敬的剑圣，自然有许多人崇拜，而一个人面对她时是否真心对她爱慕或崇拜又怎么会感觉不出来呢？而今天我明显显得硬邦邦的语气自然能听得出来。
　　一种说不出的感觉梗在那里，就像一根细刺卡在身上某处，无法感觉却又异常难受。
　　“听说秋是个平民，你是怎么混到殿下身边的？”帕拉的语气有些变了，有些咄咄逼人的味道。
　　我感觉到有些不对，但又说不出哪不对。立刻又换上一副崇拜美女和剑圣的模样，“我确实是个平民，但自从我有幸目睹美丽的公主殿下的芳容后，一直铭刻在心，远远追随，每天都对公主殿下念念不忘。不久前公主的别墅遭袭击，我适逢其会，救下了殿下，蒙殿下抬爱，让我做了她的贴身护卫。想不到今天竟遇到大陆闻名的帕拉小姐，真让我不枉此生啊。”
　　这些话我尽量说得投入，但从帕拉越来越僵硬的表情来看，我一定又说错了什么，让我摆出一副阿谀的样子真是为难我了。我心里不由叹了口气，拜托别纠缠我了。阿弥陀佛，佛主保佑！帕拉美则美矣，却没有高强的内功放射无与伦比的仙灵气质，言不由衷的话只能得到适得其反的效果。
　　不过佛主正不知在哪个世界忙呢，没空理我。
　　没想到帕拉竟做了件出人意料的举动，“殿下，这个好色之徒混到您身边一定别有用心，让我教训教训他，好让他乖乖保护殿下。”说完竟当着米娜雅的面拔剑。
　　我后发先至，持剑的左手化掌一格，将拔得只剩剑尖的长剑卡住了，使劲一推，硬是将帕拉的剑推了一半回去，“帕拉小姐，你竟敢在殿下面前拔剑，想做什么？”
　　帕拉竟没理会我的话，弃剑化拳，双拳连环打来，我连架几招，帕拉忽起左腿侧踢而至，我右臂一挡，伸手一勾，将帕拉拔出一半的剑抽了出来，连退几步站定。“帕拉小姐，你这是做什么？”
　　帕拉拳脚去势已尽，却反身拔出护卫的一把精钢剑不依不饶的冲上来，我也运转手中的剑，轻巧的连挡十剑，始终将她的剑势挡在圈外，第十一剑时我运剑一拖，带着精钢剑划了个大圈猛的一绞，险些将帕拉的剑绞飞出去。
　　克敌无功的帕拉无奈的连退两步躲避我的剑势，原本凝重的神情突然一变，笑颜如花，仿佛刚才的战斗不存在一般，反手把剑递给身旁的女护卫，躬身一礼。众人不明所以，只看见剑圣帕拉和公主的贴身护卫交手几招后剑被拔走，还被一剑逼退。
　　无论真实情况谁输谁赢，这种双方平手的情况顿时引起轩然大波，大家议论纷纷。
　　群众面面相觑，怪事年年有，今年特别多，大陆十大剑圣中位居第四的女剑圣仅跟一个只能做为饭后谈资的护卫交手几招便被逼退，这个人，是怎样一种水准啊。
　　完了，我心中暗暗叫苦，众目睽睽之下，今天的事恐怕不能善了了。真是人怕出名猪怕壮，看周围人的眼神，好象还没弄清情况。
　　“啊。”我痛叫一声，手一抖，长剑当啷落地，跌坐在地，左手按在小腹上，血迹在右臂和小腹的衣服上扩散。
　　情况出乎意料的变化，让所有人都愣了片刻。众人都下意识的‘噢’了一声，原来帕拉手下留情，伤了那个护卫，原来还以为她是被逼退的，没想到她的剑竟然这么快，不知不觉中了两剑，过了这么久才发作。真不愧是剑圣啊，仅仅瞬间的交手就有这种成绩，这个家伙还不知天高地厚去拔剑圣的剑，这不是在找死吗？
　　所有人都忽略了帕拉惊呆的神情，都在欣赏我受伤的模样，赞叹剑圣的实力果然高强。
　　“秋，你怎么样。”米娜雅和阿娜赶紧过来查看我的情况，“没事吧，我帮你治疗。”
　　两边的护卫喝斥着各自把自己的主子护起来，眼看剑拔弩张的情况就要形成，帕拉呵斥了一声：“退下！”单膝跪倒，“殿下恕罪，臣，臣是无心的。”
　　很快，我的伤便在米娜雅的治疗术下基本痊愈了。
　　这下死无对证了，我心说。
　　米娜雅站起身，脸色甚是不悦：“帕拉，今天是学院每年一度的比赛开赛的日子，我不跟你计较，回去后，希望你给我父王就今天的事一份合理的解释。”
　　“是。”帕拉神色黯淡，默默的退开，连剑都不拣回去。
　　我们来到了学院的一间休息室，四下无外人时，阿娜赶紧来关心我。
　　“行了行了，我没受伤，别大惊小怪的。”我微笑着说出实情。
　　阿娜不信，“可你的血……”
　　我把手臂衣服的破口露出来，“这个啊，是我暗中自己划破的。至于这个嘛，你自己看看。”我把满是血迹的小腹给阿娜看。
　　“咦！没有破，那这血……？”
　　“在这呢。”我把还有淡淡痕迹的左掌给阿娜看。
　　阿娜使劲眨着眼睛，在我的手掌和小腹处的血迹来回看。
　　“是这样的。我先是……这样，划破自己的右臂，然后用中指这样划破手掌，按在这里。然后血就扩散了，很简单吧。”我笑嘻嘻的把答案说出来，并做出了示范：用右手中食指在左掌上划了道伤口，血立刻就流了出来。
　　阿娜张大嘴巴半天说不出话来，在一旁的护卫们也好不到哪去，他们何曾想过竟有这样徒手制造伤口的本事？而且我的指甲很短，也很钝，就算指甲尖利，也做不出利器割出来的伤口来，指甲抓出来是应该是钝器刮出来的，皮肉明显翻卷的伤口。
　　这样的话……那么徒手就等于拿了把匕首，要是这么一把让人无法怀疑的匕首放在自己脖子旁――哪一天，某人正面拍了自己一下肩膀，然后轻轻一划……
　　众护卫齐齐打了个冷战――这可是零距离、零防卫的刺杀啊。
　　“那帕拉姐姐岂不是被你冤枉了？”米娜雅问道。
　　“嗯――，算是吧，你难道觉得那样不好吗？人家是剑圣，让她无功而返岂不是丢了帝国的脸？至于解释嘛，你们都知道原因了，就不用什么解释了。官面上很多东西都是做给别人看的不是吗？”我不以为意的摆摆手。
　　下午，我又‘坚持战斗’了，其实就是坐在台下扮伤员，阿娜去要求对方进行死亡模式的比赛，对方条件是我们这边上四个人，他们五个。阿娜犹豫了一下就答应了。
　　由于名额有限，最后压底的肯定是我，所以僧多粥少，大家抽签决定，不过第一个上去的可以对付最多人，鲜少与人交手的女孩们个个跃跃欲试，当中最弱的当数百灵了，玛琳玛丽、凯瑟琳、阿娜、米娜雅都有不弱的实力。
　　“准备好了吗？”我摇着手中的纸团，分散的洒在地上，众女纷纷打闹着抢起来。
　　“耶！我第二！”阿娜高兴极了，张开手中的纸团给大家看。
　　“唉，我的是空的。”米娜雅失望的放下手中的纸团，接着兴致勃勃的看别人手中的号码。
　　“我第一！”百灵笑咪咪的做了个胜利的手势。却没看出来众人的脸色都不好，不好的兆头啊。
　　“我第三。”玛丽打开纸团给大家看。
　　“冲啊――！”百灵开心的拿过自己的手杖，欢呼着冲上擂台。
　　我们的对手是叶枫帝国的选手队，是个古老的国度‘叶枫不灭帝国’的废墟上建立起来的古老的国家。大陆上，要说哪个国家魔法实力最强，当属叶枫帝国，要说哪个国家的骑士最强，毫无疑问也是叶枫帝国。
　　
　　第一百章 连战连捷
　　作者：笔王
　　但大陆上最强大的国家却是达克帝国，平均战力最强的是努比斯帝国，然后才是叶枫帝国。
　　达克帝国的锐意进取让达克帝国的疆土不断扩大，还逐渐蚕食了不少叶枫帝国的领土，成为大陆第一大国。这不能不说是一个奇迹，平均每次战争达克帝国都会吃掉不少叶枫帝国的土地。也许，再过不久叶枫帝国就会变成一个小国，然后是一个附属国，最后被灭亡。
　　“大地不能阻挡你，利刃不能斩断你，树木不能绊倒你，火焰是你的食物，冰雪是你的威力，岁月是你的同伴，风啊，祝福我，保护我，怒号吧，龙卷风！”百灵高举手杖，高声念起咒语。
　　风，渐渐产生，围绕着百灵的身体，越来越快，以百灵为中心形成了旋涡状的龙卷，强大的风力撕扯着空间，带动着人们的心。
　　四个结界法师同时出手，张开了结界，牢牢的将百灵的风控制在擂台之内，但却没有阻止它向天上蔓延。于是，利刃般的龙卷风刮着结界壁发出尖利的摩擦声。百灵却安然无恙的站在龙卷风的中心，身上的魔法袍和翠绿的长发展开狂乱的飘舞着，露出颜色更浅一些的紧身长裤，脚尖离地近一迟，全身漂浮着。
　　好……好厉害。在龙卷风的保护中，我几乎找不出可以安全进出的方法。想不到让魔法师有时间出招竟然连百灵这样的小姑娘都可以做到这种程度。
　　他的对手，一个美丽的水系法师走了上来，神色凝重，紧紧抓着手中的短杖，一颗蓝宝石在闪烁着光芒，口中念念有词，在她的身体外面包着一层蓝色的水球。她走得很慢，因为带着护罩移动需要的精神力很大，虽然百灵的风力中心离得很远，但魔法师一旦发动了魔法，就要小心防范，这是常识。
　　一个老魔法师轻松的站在百灵附近，厚厚的白光将风完全挡在外面：“比赛开始！”
　　“狂龙嗜风击！”百灵大喝一声，右手一扬，龙卷风中分出一条浅绿的风线，一分离出来，风线迅速扩大，仅仅一息间变有人腰粗细的风柱，略一停顿，风柱的前端变成了一个龙头，龙口猛的一张，仿佛在发出怒吼一般，凄厉号叫着的狂风似乎就是那条龙的怒吼声。
　　随着百灵的纤手一指，风龙几乎直线的咬向对手的水护罩。
　　美丽的水魔法师手中的短杖突然蓝光大做，通体碧蓝，娇喝一声：“水晶冰壁！”外面的水突然变成了冰，形成一个冰做的透明球体，晶莹剔透。风龙的大口头正咬上冰球，强烈的冲击将整个擂台都震动了。
　　震动越来越猛烈，风龙的威力好象无穷无尽似的，轰轰轰的使劲钻着冰壁的一块。台下的人都伸成了脖子，看着这壮观的一幕。强劲的龙卷风虽然没有吹出擂台，但狂风击打冰面的声浪同样像暴风一般扫过台下。
　　钻了好一会儿，好象过了很久，终于听到“咯咯”的冰裂声，由于风的肆虐，一时间看不清楚场中的情形。到底谁是获胜者呢，只见百灵渐渐落地，全身的宝石都发出淡淡的绿色光芒，笼罩着百灵，就像仙女下凡一般。我注意到她身边的龙卷风已经没有了，全部补充到这招“狂龙嗜风击”中去了。而前面召唤来的龙卷风只是为了为这招储备力量罢了，真是聪明的女孩。
　　“咯咯咔咔咔咔……”冰面发出碎裂的声音，虽然还没有真正碎掉，但也只是时间问题了。很明显，百灵现在大占优势，只见她全身的宝石都发出越来越耀眼的光芒。
　　“破！”百灵一声娇喝。只听“轰隆”一声硬是将对手给扫下了擂台。结界像有意识似的放过了美女法师掉下台，却死死挡住了肆虐的风柱，荡出了一层层的光波分散了狂风的威力。美女法师一掉下台，就被他的同伴接住了，布满裂痕的冰面一碰到同伴的手就彻底的碎了。
　　百灵见对手掉下台了，也停止控制风柱了，风很快的停了下来。
　　到最后，美女法师的冰壁虽然布满了裂痕却也没有碎开，百灵动用了这么多的绿晶石也没能将她的护罩打破，只是投机取巧的将她推下擂台而已，可见她确实要比百灵强上不少。
　　“达克帝国星月校方，美少女队获胜！”老魔法师宣布，换来了一阵热烈的掌声和我一屁股坐倒在地。
　　“米――娜――雅！谁起的队名！赶快给我个合理的解释。”我磨着牙齿，一字一句的在米娜雅身后说道。除了米娜雅外，所有人都把脸转开了，笑脸欢迎百灵得胜归来。
　　“嗯，嗯，是这样的啦，是……”米娜雅还没给出合理的解释就被高兴得忘乎所以的百灵一把抱住了。
　　“米娜雅姐姐，看见了吗，我赢了啊，耶，我赢了，我赢了。”死死抱着米娜雅。
　　“哎呀，百灵你等等，秋，等一下啦，是……”
　　“哎，好困喔。”百灵突然变成一副没睡醒的样子，揉着眼睛，身子一软，米娜雅赶紧抱住了百灵。
　　检查了一下，米娜雅吐了口气，“只是魔力透支了。”把百灵抱在怀里。
　　“哼哼，看来你现在是没法解释了是吧，”我奸笑，发出令人毛骨悚然的磨牙声，“哼哼，那回去再慢――慢的解释吧。哼哼哼。”我乘机无理取闹的打破了米娜雅最后一丝侥幸。反正这里这么吵，外人也听不见。
　　“哎，哎，等一下啦，阿娜，你快解释一下啦。”手上放不开的米娜雅只好向阿娜求助，可惜阿娜上台去了。
　　“啊――！”米娜雅彻底失望了，失败的垂下头。
　　司仪：“由于百灵魔力透支，叶枫帝国莱尔宾学院，蓝色天空代表队获胜！”
　　又是一阵掌声，比给百灵的小一点。
　　这次为了不让我们抢先机，对方早早的等在台上，这次是一个脸色阴沉的召唤师，一上台，就念起咒语，一下子召唤出了三只通体雪白的狼来，红红的长舌分外显眼，吐着白霜，显然对水系的魔法有很强的免疫力。
　　阿娜则无谓的站住了，拿起手杖念起了咒语，那三条狼显然不怕水和冰，所以只能用电了。只一会儿，电流便在手杖上窜动了。
　　“开始！”司仪宣布比赛开始。
　　“嗜血！”召唤师手一摊，三条白狼黑色的眼珠泛出了血色。
　　“嗷呜――”三条狼相继仰首号叫起来，一抓地，向阿娜扑来，三条狼显然很有对付魔法师的经验，冲到一半距离突然分开，兵分三路。
　　“雷击！”阿娜不慌不忙的劈了一道闪电，正前方的白狼脚步一滞，“噼啪”一下，低头用背硬接了一下雷击，两边的狼却已经到了，一只跃起，一只只扑而上。
　　当众人下意识的闭眼不忍一个娇柔可爱的大美女被狼扑在身下时，场中的状况却不按照众人的想象发展。只见阿娜猛冲一步，纤手一按前方的狼头，敏捷的从它身上翻过。
　　两只狼扑了个空，正中的狼却呜咽几声，倒毙在了地上，阿娜的左手多了一把锋利的匕首，两滴血顺着光滑不留血的刀身相继滴在地上。
　　观众轰的一声炸开了锅，谁也没想到情况会发生这种变化，一个娇滴滴的美女，以娇柔著称的水系魔法师，从来都没有战斗力的魔法师竟然用匕首杀死了一头实力不弱的狼。虽然这只狼轻视了对手，虽然这只狼没有防备战士的招术，但这种结果也太惊人了。魔法师在身上带匕首防被敌人近身，这是很正常的，但极少听说魔法师被近身了还能做出有效的反击的。
　　没等观众们惊讶完，阿娜又做出了她的决定――插回匕首的同时飞快的冲向了那个召唤师，完全不理会背后怒吼的两只狼。
　　虽然狼的速度比阿娜快上不少，但对奔跑来说，擂台太小了，以至于阿娜冲到它们主人面前时它们还离阿娜好一段距离。
　　毫不理会身后狂扑而至的狼，阿娜轻松的的几下将召唤师三拳两脚打下擂台，紧接着侧身就地一滚，以不怎么好看的动作避开了双狼的扑击，当双狼糅身复上时，却被司仪做出的一道光墙挡住了。因为它们的主人输了，召唤兽就没有继续战斗的意义了。
　　“星月校方，美少女队获胜！”
　　虽然结果并没有什么特别，但胜利的过程实在令人吃惊。观众同样的给予了阿娜热烈的掌声和欢呼声，夹杂着一些羞人的声音。
　　按理来说，魔法师是近身无能的代名词，虽然他们有着常人无法想象的力量，但这并不能改变他们脆弱的本质。当有这么一天，擅长远攻的魔法师再也不怕被人近身，那将是什么样一个光景呢？明眼人一眼就能看出阿娜战斗的动作是何其的敏捷，行云流水，一气呵成，分明是极高明的武技。甚至不比专练武技的人差。
　　仁者见仁，智者见智，在这次比武中，大家都看到了某些东西。
　　相对于我来说，将米娜雅的实力也暴露是不明智的了。那么今晚就让她彻底失去战斗力吧。
　　第三场，蓝色天空这次派上了一个骑士，他将全身的盔甲都脱掉了，在面对魔法师时，有无盔甲都没多大区别，若非要说有区别的话，那也是行动是否方便的区别。一上台，即行了个骑士的礼节，摆开了架势，一看就知道是个经验丰富的战士，因为他只穿着一件宽背心，把身体遮住了，但颈下和两臂却裸露在外。可以看见他全身的皮肤几乎没有拳头大的完整。纵横交错布满了伤痕，连左腮都有一道一指长的抓痕。
　　一上台，嗜血的气势顿时弥漫了全场，那是千锤百炼的气势，尖锐的眼神锁住了阿娜的全身。橙斗气从他全身散发出来，紧紧围绕他的身体。
　　“我叫斯图，斯图。盖尔，刚刚通过圣骑士等级考试。”中气十足的声音表现出他现在十分不悦，也许是同伴的无能，也许是其他什么原因，他一定要扳回这一局。
　　意识到这次对手不弱，阿娜也毫不客气的显露她的实力，两手同握手杖，漂亮的舞了几圈棍花，摆开正宗少林十八罗汉棍的架势，绿色的斗气散发了出来，魔法袍无风自动。神色凝重的锁定了骑士。
　　真是怪事年年有，今年特别多，大陆上能超过黄斗气的人绝对不超过一百个，十大剑圣里，蓝斗气才三个，绿斗气也才五六个，还有就是动气弱但以敏捷为主的技巧型战士――对我来说都是些扫地打杂的货色，根本拿不出手。
　　现在擂台上居然出现了一个绿斗气的人，而发出绿斗气的人居然不是那个看起来身经百战的战士，而是那个看起来娇滴滴的美少女魔法师，硬是将他的对手高了两个等级。令大家都有了一种啼笑皆非的感觉。
　　震惊之余，斯图的气势顿时弱了许多，紧绷的肌肉松弛了不少。我不由摇摇头：碰到强大的对手惊讶也就罢了，居然连斗志都丧失了大半，又不是强大到不可战胜的对手，这种人和弱者没多大区别。这场比赛不用看也知道结果了。
　　意识到自己的情况不妙，斯图大喝一声，气势一壮，举剑直扑上来。
　　“阿娜，用我教你的身法躲避，不要和他硬碰。”我传音道。对方以气力见长，和他硬拼容易让他摸清阿娜的实力，找回挑战的信心。避其锋，空其力，一鼓做气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，则一击制胜。既然他气势已衰，那就让他输得彻底一点，好让阿娜更有信心。
　　只是，这一战后，斯图恐怕要活在阿娜的阴影里了。至于他能否爬起来，就不是我关心的了，谁叫阿娜是我宠爱的女人呢。
　　正要冲上去的阿娜身形一顿，立刻展开步法，犹如穿花蝴蝶般躲避着斯图的骑士剑，以阿娜现在的实力，要躲闪斯图这并不快的剑十分轻松，尽管斯图的剑逐渐加快，但渐渐适应的阿娜对躲避利器越来越有信心和经验，只以手杖拨打可能对自己造成威胁的招数。
　　擂台上，只见斯图一剑紧接一剑的挥舞，阿娜以种种奇特的姿势和动作躲闪着，看似斯图占尽上风，但任谁也能看得出，真正占优势的是阿娜。
　　进攻的斯图是所有人中最难受的，无论他如何努力，他的剑总离阿娜有一段距离，即使有了一点点的可能，也被阿娜轻松挥舞的手杖拨开，完全构不成威胁。再这样下去，无论发生什么样的后果都是他所无法接受的。而且他一停下来，气势就会衰弱，立刻会面临狂风骤雨般的攻击。但保持这样的攻势只能空耗气力，看阿娜轻松闪避的样子，怕是根本没出力。
　　对手虽然是个女孩，但毕竟是有绿斗气的……魔法师。跟几大剑圣同样的实力啊。
　　气力一泄，斯图的动作慢了下来，阿娜仅仅一秒便反应过来，长杖回旋一舞，直拍斯图头顶。
　　“乒！”斯图架住了第一杖，大吼一声，就在停顿的一线间，阿娜的法杖已点中颈下锁骨，将斯图击退几步。
　　置之死地而后生？哼，你还太嫩了。
　　原来刚才斯图是刻意慢下来，好让阿娜主动攻击，拼着受一次伤，兴许就能真正和阿娜交上手。但他又怎能想到手杖这种武器也有很大的杀伤力呢，再加上我训练阿娜和米娜雅的时候就是让她们自保用的，而想自保自然要能一击让敌人丧失大半战斗力。
　　锁骨属于比较裸露的骨头，受到重击，斯图顿时痛入骨髓，阿娜的攻击又至，一时间无法反抗的斯图硬挨了几下重棍，直挺挺的倒下了，痛得蜷起身子。
　　老司仪走了上来，脸色古怪的示意阿娜退后，“年轻人，你能站起来吗？”
　　阿娜说道：“他短时间内是起不来了。”
　　老司仪回头看了阿娜一眼，开始对着斯图数数：“一……二……三……四……”
　　台下的人都对斯图失去了信心，就算他能站起来又能怎么样呢？阿娜毫发无伤，连喘气也没有，再起来只能受更多的伤而已，对战局毫无帮助。
　　一直到“十”，斯图也没有爬起来，虽然他中间曾试图爬起来，但最终还是失败了。
　　“星月校方，美少女队获胜！”司仪高声宣布。
　　场下一阵欢呼，伴随着刺耳尖利的哨声。阿娜笑颜如花，向四面弯腰行礼。
　　斯图被同伴扶下了擂台，谁也没有怪他，默默的躺倒在长椅上，不知道在现在正在想什么。
　　我走到蓝色天空队旁边，连续三局的失利让他们士气低落到极点，剩下的三个队员围着他们的老师一言不发，那个老师看起来是个经验丰富的骑士，但任他经验怎么丰富，这次也想不出对付阿娜的好办法。
　　
　　第一百零一章 “决斗”
　　作者：笔王
　　形势简直是一面倒，连身经百战的斯图都挨不住阿娜轻巧的一击，其他人的实力就更不用说了。要是他自己能上兴许还能有一些机会。
　　“你们好。”我走了过去。除了斯图仍在发呆的看着天空外，其他几人都看向我。“呃，我是你们的对手那一边的，我负责压底。你们可以叫我林。”
　　“你来做什么，来侮辱我们吗！”一个还没上过场的火魔法师骂道。
　　“不许无礼，你学的贵族礼节都到哪里去了！”老骑士拄着剑站了起来，和我握了手。其他队员也相继站起来表示礼貌，“你好，年轻的学生。”
　　“请问你有什么事。”
　　“噢，没什么，只是想来看看斯图的伤怎么样了。她下手不知轻重，希望你们原谅。”我微微鞠了一躬。
　　老骑士点点头，“他没受什么伤，刚才治疗师已经给他治疗过了，除了锁骨的伤要修养一阵外，其他的已经好了。不过失败对他的打击更大。请坐吧。”
　　“谢谢，能让我先看看他吗？”
　　“好吧。”老骑士侧开身体，几个队员也退开一步。
　　我走到斯图身边，他见我走来，只是偏头看了我一眼由转了回去。
　　我也没在意，伸手在他的颈下按了按，他疼得龇起牙，把一个已经习惯受疼的人伤成这样，我不由为阿娜感到高兴。
　　“哎，别碰他那里，他骨折了。”
　　这一击将斯图的锁骨打错了位，治疗师只是把外伤治好而已，骨头错位却没有接好，我伸手按住了锁骨的位置。
　　“住手！”
　　“咯叻”一声脆响，斯图咬紧牙关，强压住要脱口而出的惨叫。
　　一把剑直指向我的脖子，我只一弹剑尖，剑势便转向了别处，右手按在斯图的锁骨处按摩着。斯图虽然不明白我在干什么，却依然没有动，只是咬牙坚持，那把剑又刺了过来，我把左手一抬，成剑指一戳那只拿剑的手掌缝处，将剑摘了过来，回手一圈，插回了它的剑鞘中。
　　有如事前排练一般流畅的一切将所有人都震住了，我却不理会他们的反应，这时斯图已经渐渐感觉不到痛了，平静了下来。
　　“好了。”我站起身，“看看还有没有不舒服的地方。”
　　这回斯图终于回过了头，狐疑的看着我，坐起身，伸展了一下左臂，摸摸受伤的地方。
　　“觉得怎么样。”
　　“好了。”斯图摇摇头，确信没有大碍了。
　　“那我就放心了，这几天不要练武，很快就会痊愈了。”转身向愣住的几人鞠了一躬，“我先告辞了。”
　　老骑士赶紧挽留：“哎，等等，小伙子，能和你聊一会吗？”
　　“呃……好吧。”我迟疑了一下，答应了下来。
　　所有的队员都搬了把椅子，半围着我坐成一圈。
　　干什么，干什么，审问我啊。
　　“小伙子……”
　　“叫我‘林’吧。”
　　“哦，好，林。你是，美少女队的？”
　　“……”该死的米娜雅，我要让你明天连来看比赛的力气都剩不下。
　　众人：“……”
　　“哦，咳咳，我的意思是……那个，你是星月的那个队的选手吗？”
　　“是的。我负责保底，防止她们没经验输得太惨。”
　　蓝色天空的队员面面相觑。没什么经验？输得太惨？那要有经验……
　　那个水系美女问道：“那她们和你什么关系？”
　　“我是米娜雅公主殿下的护卫，阿娜是她的侍女，凯瑟琳是我的朋友，百灵是努比斯帝国的公主，玛琳玛丽是她的侍女兼护卫。”
　　“这个我们早就知道，我们是问：她们的武技，阿娜明明是魔法师。”
　　“噢，除了两位公主和凯瑟琳，其他的人基本都可以算我的学生。关于武技方面的。”我刻意将米娜雅排除在外，好让他们将这个消息传出去。因为从他们口中，那些“消息灵通人士”会很快的把这个情报传给有心人的。
　　众队员：“噢――！”
　　老司仪走过来，“请问你们下场的选手决定了吗？”
　　老骑士站起来，“真抱歉耽搁这么久，我们认输了。请您宣布吧。”
　　“……好吧。”老司仪回头宣布结果去了。
　　我们一直近谈了一个魔法时，双方都觉得很满意，我用一些无关紧要和虚假的情报给了他们。他们也得到了想要的答案。相信以后别人不会把矛头指向米娜雅她们，这也是我能为她们做的了。
　　作为第一个知道即将成名大陆的队伍的人来说，能与他们中的一个交谈是非常荣幸的，更何况其中一个还可能是下一任剑圣的人选。不过他们好象忽略了她们是我的弟子的事。我也没多做提醒，忘了就忘了吧，未尝不是好事。
　　当我回来时，众女孩正和帕拉聊得正开心呢，只不过帕拉换了身装束，把那身显眼的衣服换成学生装，看过去就像星月在读的学生。她的女护卫们和米娜雅的皇家护卫远远的设起护围，不让人看这里的情况。而今天的比赛基本结束，人群基本上都散了。
　　玛琳玛丽各拿着一把剑在帕拉面前合演剑阵，看得她目瞪口呆。
　　看到我回来，众女都看过来。帕拉看我的脸色很复杂，又惊又怒的表情显得很怪异。
　　“喂！”
　　“干吗，小生怕怕。”
　　“你……！”帕拉指着我，却一时间不知说什么好。
　　我把自己的一些东西都交给阿娜，示意大家可以回去了。
　　“阿娜说她的斗气都是你教她的对不对？”
　　“是啊。”我漫不经心的挖着耳朵。
　　米娜雅拿了一张纸交给我，“秋，这是今天的结果。”
　　纸上将所有的人和队伍画了两张图，落败的人已经被叉掉了，人数一下少了不少。
　　“你怎么教阿娜的。”
　　“在床上教的。”我随口答道。
　　“什么？”帕拉惊叫起来。米娜雅和阿娜的脸猛的红透了，可爱极了。
　　“呃，没什么。好了，回去吧。”我看着对战清单，向校门走去，“咦！小可输了？”我看到所有清单中有个单人赛的名字叫沙琳。可。卡路里。想是小可的全名。
　　“嗯，小可运气不好，碰到安卡耶，才十招就输了。”
　　“哦，她的招式轻浮，下盘不稳，灵巧有余，韧劲不足，会输也是很正常的。那个安卡耶是谁？”能在十招内把小可打败也算不容易，怎么说我也教了她几天的武功。
　　帕拉傲慢的说道：“他是去年魔武大赛的冠军，实力非常可观，已经有神圣骑士的水准了。”那语气好像在讽刺我一般。
　　“神圣骑士？是打败五个圣骑士得到的称号吗？垃圾。”我评价道。
　　“垃圾？”帕拉哼了一声，“你有他强吗？我看你连神圣骑士的水准都不到。”
　　“随你怎么说，公主殿下，该回去了。”
　　“站住！”帕拉这次真的生气了。
　　“小姐，你又怎么了？”我不耐道。
　　“我要和你决斗。”帕拉把拿了一双白色的手套戴上，然后把左手的脱下来，丢在地上。众人都愣了一下。
　　“喂喂喂，你可是剑圣耶，和我决斗不是欺负我吗？”我调笑道。
　　帕拉更加的生气：“你这是什么态度！公主殿下赏识你，你居然背对着殿下说话。”又转头瞪了众皇家护卫一眼：“还有你们，竟然对此不闻不问。如此失职，我会向陛下禀报你们的事的。”
　　“等等等等，我说小姐，这不关他们的事吧。”我立即为护卫们辩护，因为对我来说帕拉再有影响力也不过是一个人，还不如和那些皇家护卫搞好关系。
　　“怎么，不敢接受决斗吗？”帕拉不理会我的话。因为是提出决斗，所以外人一般不允许干扰，最多是做公证人，米娜雅也不好插嘴。
　　“小生怕怕。”我做了个害怕的样子，脸上却依然嬉皮笑脸的，“要是我被剑圣打败了，别人会说我不自量力的。要是剑圣被我打败了，别人会说我欺负美女的。怎么都不划算，我干吗要决斗。”
　　“林――知――秋！”帕拉咬牙切齿。
　　“哇，好可怕哟，吓得人家小心肝扑通扑通的。”看到帕拉随时会一剑砍过来的样子，我立刻闪得远远的。众人立刻大笑起来，连帕拉的女护卫们也偷笑不已，只是因为帕拉吃蹩才没敢笑出声。
　　见我要逃跑的样子，帕拉大喝一声：“站住！”提剑追了上来。
　　“喂喂喂，我们才第一天见面耶，干吗喊打喊杀的？”我开始绕着众护卫转圈，帕拉这回开始真追杀我了。
　　“身为公主殿下的护卫，居然临阵脱逃，还不敢接受挑战，我杀的就是你。”帕拉紧紧追赶。
　　百灵在一旁为我们加油：“秋哥哥，快跑啊，快啊快啊。帕拉姐姐，快追啊，不要让他跑了！……”而四周的人群想看里面发生什么事，却被皇家护卫们远远的拦住驱赶，愣是把人群赶得剩下不多。
　　转了半天，帕拉愣是被我拉得远远的。
　　“你这个胆小鬼，给我站住，拿出你的实力来，光明正大的打一场。”
　　“身为剑圣居然恃强凌弱，不害臊！”
　　“你这种家伙我见一个杀一个，管你是强是弱。”
　　“公主，救命啊。”
　　“混蛋，身为护卫居然要主人保护，去死吧。”
　　众人：“……”
　　……
　　一直转了半个魔法时，帕拉喘着气停下了，美丽的大眼睛瞪着我，由于转了太多圈，她的眼神漂移，显然有些头晕。因为是“决斗”，她不能叫手下围堵我，只能转到这种结果了。
　　“喂，大姐，我肚子饿了，吃完饭再玩好不好？”我气定神闲的站在那，一点汗也没有。
　　“不行，今天你不打，就别想离开。”帕拉居然使起小性子来了。恐怕她自己也没有发现。
　　“你追了我那么久，都没追到，难道你想永远追着我？先说好哦，我是不会喜欢你的。”我故意把话说得摸棱两可，帕拉气得直瞪眼，一时间不知道该怎么回答好。
　　说“好”嘛，变成她要追求我，说“不好”嘛，那今天的努力都没有任何意义了。
　　“公主殿下，你饿不饿啊，我都饿得前胸贴后背了。先吃饭好不好？帕拉小姐也饿了吧，不如我做东，等我们吃完再玩？”我的肚子适时的“咕咕”的叫起来。
　　这一下，帕拉无语了，人家肚子饿了，再纠缠下去就成了无理取闹了。“好吧，姐妹们，今天林请客，我们去满星楼吃去。把兵站里的姐妹们也叫过来。至于随行的士兵们嘛……算了，人家请客，还是不要让他太破费了。”帕拉做了一副“为我省钱”的样子。
　　百灵拽着米娜雅：“好啊，好啊，秋哥哥请客，米娜雅姐姐，快走嘛，我们吃饭去。”
　　我差点一头栽到地上，满星楼就是上次小可和我们去的那个酒楼，全不落城最豪华也是最贵的酒楼。完了，完了，这下要大出血了，唉，早知道就让她砍一剑算了。
　　帕拉宣布完，她的护卫们一齐鼓起掌来，纷纷说着自己要吃什么，问别人要吃什么，故意说得很大声好让我听见，而且说的菜名都有“黄金”、“钻石”、“八珍”、“皇家”之类的字眼。听得我那个憋气啊，一群女强盗嘛。
　　“林，既然你请客，我们就不客气了哦。公主殿下可否赏光呢？”帕拉打蛇随棍上，得了个大便宜，干脆借花献佛。
　　这回轮到我咬牙切齿了，我发誓，以后再也不请人吃饭了。
　　**********
　　“喂，老头，法杖做好了没？”我一脸不高兴的踢着乱丢在地上的矿石。
　　“哦，好了，不过光明系的星耀石不好找，没有足够大的。”吉恩拿了一白一蓝两根朴素的法杖给我。
　　蓝色的法杖上镶了几颗蓝色和紫色的宝石，最顶端是是一颗拳头大小的宝石，白色的法杖除了顶端留了个空位，也镶了好几颗宝石。我试了一下，捏住杖头的两颗宝石，微一用力，便感觉杖头和杖身脱离开来，抽出杖头，里面是一把匕首，黑色的光泽，异常的锋利，杖头的宝石正好嵌在掌凹处，不容易打滑。
　　把匕首插回杖上，又向下移了一些距离，转了半圈，一把黑星铁剑闪动着清丽的光辉，藏匕首的部分和杖头部分合起来刚好够两只手握。而杖尾显得略粗，末端有一块鼓起，我把那块鼓起的部分转了转，拿了下来，一段不短的枪头露了出来，同样是用黑星铁锻造的。整支法杖除了杖尾有些鼓起外，其余部分根本看不出来有什么特别。且整跟法杖韧性极佳，刀剑也不容易砍伤。
　　“非常好。”我将两根法杖都检查了一遍，为吉恩的手艺赞叹不已，“简直可以和四川唐门的手艺比了。”
　　“什么？”
　　“没什么。还要多少钱？”
　　“二十万金币。”
　　二十万金币买下这些宝石根本不够，或者说吉恩有自己便宜的进货渠道吗？像杖头这颗这么大的蓝宝石就差不多二十万了。法杖本身上次已经付了七千金币也物有所值。
　　“有什么附加条件吗？”
　　“嘿嘿。”吉恩搓搓手，严肃的表情瞬间变成奸商的模样。
　　“干吗干吗！有话就说。”看到商人得利的表情我就觉得胃里一阵抽搐。
　　“其实也没什么，以后需要到我这里买就行了，我会给你七折优惠的。”
　　“哦，这么好？看中我哪一点？因为我懂的东西多？”
　　吉恩嘿嘿笑着，默认了。
　　其实也没什么奇怪，做为一个匠人，精益求精的手艺自然是他们追求的目标，而我懂的东西很大程度是按照唐门的手艺来要求的，虽然他是个本领很高的铁匠，怎么说也只是一个人，是比不过唐门几百年的手艺的。能从我这得到一些评价或是特殊打造的条件，对他的本领的进一步提升很有帮助。
　　吉恩怎么说是个商人兼匠人，当然不会做亏本的生意。等到他的本领进一步提高，他出产的东西自然身价百倍，这就叫奇货可居。而且现在他也没什么亏的，我抢的那么多东西都够做这种法杖二十根不止，真正吃亏的是我。
　　给了吉恩钱后，我又叫他帮我订做名片。因为我不会像真正唐门高手那样用暗器百发百中，很多时候都是漫天星雨式的当不值钱的飞镖用，几盒名片已经剩不下多少了。干脆做它两百盒，存在他的仓库里，用的时候来取就行了。
　　匆匆赶到满星楼，帕拉和米娜雅她们已经吃喝开了，不过值得欣慰的是，除了几个贴身的人在四楼外，其他护卫都在二楼，令我不由松了口气，他们要都去四楼――看看楼下那么一大帮女护卫，我的头皮就发炸。咦！那些不是皇家护卫吗，他们怎么……
　　平生第一次，我为自己的腰包哭泣，难怪当年那位师弟被我狠宰一顿后会是那表情，我现在总算体会到了，那真是一种欲哭无泪的感觉啊，呜呜呜……
　　
　　第一百零二章 迫于无奈
　　作者：笔王
　　“喂！怎么这么晚才来？我还以为你逃了呢。是不是去借钱了啊？要是你没钱，我可以考虑借给你，不过要利息的哦。”帕拉一副幸灾乐祸的样子。众女在一旁抿嘴偷笑。
　　只有百灵在为我辩护：“不会的啦，秋哥哥不会这样做的啦。”一边说着，一边用使劲用刀锯着一块肥肉，把盘子锯得“咯咯”响。看样子一点说服力都没有，倒像是被我贿赂一样。
　　因为身份和帕拉在场的关系，米娜雅、帕拉和百灵在一桌上吃饭，其他人都只能站着，反而不如楼下那些护卫了。不过我倒是无所谓，我根本不在乎这些虚幻的荣誉，它并不能对我的心性有影响。
　　就餐时帕拉倒是很安静，和米娜雅聊得很起劲，说着南方的风土人情趣事，说着南方的气候温暖宜人，由于南方战事频繁，两国的国力衰败得厉害，正是出兵攻打他们的好时机。帕拉她自己还常常改装成旅行者进两国调查，顺便游玩。
　　然后又说到翠鸟军团长年缺少战争的洗礼，可能导致战斗力衰退。她很想把卡在三国中间的那个小国吃下来，为达克帝国将来夺取全大陆铺平道路。或者躺她带兵去努比斯帝国也行，听说现在努比斯帝国战斗艰苦，主将奇缺，四大城有一座岌岌可危。再这样下去，兽人就可能打到大陆内部来了。万一出现那种情况，那么达克帝国就会腹背受敌。毫无疑问，赶走兽人是要付出很大代价的，到时候，收拾达克帝国就容易得多了。
　　虽然有些夸张，但不能不说帕拉的话有她的可行性，单从短期利益来看，这是完全可能的，而且可能性还很大。不过这种事不是说想就想的，毕竟比起人类来，兽人更不受人类欢迎，做出这种容易落人口实的事，在国际上的声誉会大受影响的。万一达克帝国撑过来了，那倒霉的就是他了。
　　不懂为什么帕拉这个剑圣居然这么喜欢战斗，好象战斗是她的第二爱好似的，第一爱好不是容貌是就武技了。就跟俗话说的一样：练武三日，天下无敌；练武三年，寸步难行。没什么实力也想出来现，汗……她好象算有本事的那种人……不过也太弱了吧。她都算剑圣了，那我算什么？
　　闲着无聊，我便走出门外，坐在走廊的栏杆上，拿出铁笛吹了起来：
　　“花褪残红青杏小，墙里秋千墙外道。
　　燕子飞时，墙外行人，绿水人家绕。
　　墙里佳人笑。
　　枝上柳棉吹又少，笑渐不闻声渐悄。
　　天涯何处无芳草，多情却被无情扰。”
　　一曲苏东坡的《蝶恋花》，余音回荡，虽无竹笛的轻灵，却也差强人意。看来我还是没退步啊。
　　继续吹了一曲杜秋娘的《金缕衣》：
　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”
　　“花开堪折直需折，莫待无花空折枝。莫待无花空折枝。”
　　“喂！”
　　“唉，我说小姐啊，你吃的你饭，别来打扰我好吗？”我不耐烦的看着别处。
　　这一回帕拉反而不跟我顶嘴了：“你坐这么高，不怕掉下去啊？”走到栏杆的另一边向下看，一楼的正下方是发言用的平台。
　　“想问什么直接说吧。”
　　“嘿嘿，刚才的曲子是你吹的吗？”
　　“不是。”
　　“你这是……”帕拉差点又发飙了，不过立刻又换上甜美的笑脸，“吹得真好听，那是什么曲子啊？我从来没听过。”
　　“关你什么事，又不是吹给你听的。”我白了她一眼，继续气她。
　　帕拉深呼吸，深呼吸，深呼吸……长长的出了一口气，尽量笑得好看……努力，努力……看起来好恐怖。浓浓的杀气笼罩着四处，吓得四周的人都不敢出声。“林――知――秋――”帕拉的努力最后还是失败了，洁白的细齿咬得“咯咯”响。回头一把抽出了护卫的一把长剑。
　　我心叫不好，也不知道什么原因，看到帕拉本领低微，却被誉为剑圣，虽然我无心争取声名，却也觉得很不爽，于是一次又一次的耍她，耍上瘾了。到现在她今天积累的怒火爆发，自己也被逼到这种境地，半身还在栏杆外，跳回去已经来不及了，要我不用内力还真是危险。
　　没等我考虑太多，帕拉的剑已经刺过来了，我无奈之下只好翻出栏杆外，脚底一勾栏杆底，侧身躲过一剑。
　　帕拉占尽优势，长剑翻飞，死死把我逼在栏杆外，我只好用铁笛拨打长剑，身形不断变化，在方寸的栏杆间腾挪闪避。也幸好我身法高明，没有凭内力便能在这小小的空间内活动，两只手轮流抓栏杆，像杂耍似的跳来跳去，闪躲那危险的剑路，一时间还真有点手忙脚乱。
　　“喂喂喂，快住手啊，啊！救命啊！哎呀！”
　　“去死吧，看你往哪跑。”帕拉一剑紧似一剑，逼得我连连用铁笛拨打。
　　“喂，再来就出人命啦，哇哇，还来！”我双腿交错移动，快坚持不住了。
　　“快死吧你！”
　　帕拉的剑招越来越快，越来越杂乱无章，本来这对我来说是好事，但我现在闪躲空间有限，这种招数威力反而最大，也最难躲。无奈之下我只好连格几剑，铁笛顺剑直刺帕拉胸口，帕拉一侧身，我却弃笛拿住她的手腕，帕拉左拳挥来，我右掌一格，同样拿住另一只手腕，身形向后一倒。
　　帕拉两手被我擒住，身不由己的要被拉出栏杆，女性的本能让她啊的惊叫起来。我乘机将她的手一圈，别在身后，借力跳回走廊里，帕拉身体受制，半身还倒在栏杆外，一时间吓得不敢乱动。
　　楼下传来“扑”的一声，我看了一眼楼下的情形，无数的食客都抬头看了这一场表演，为这场精彩的“决斗”喝彩不已，正下方的一个食客惊魂蒲定的摸着胸口，一把长剑正深深的插在他面前的桌子上摇摆不定。看样子再移一点距离就能免费做太监了。
　　“你这个女人，呼――看我怎么教训你。”我一把将帕拉抗在肩上，走到旁边一间没人的包厢里，“碰！”的把门一关。所有人都为这突然的变故惊呆了，一时间谁也没反应过来，任我将帕拉抗走。
　　我毫不客气的坐在椅子上，将帕拉放在双腿上，一手拿住她的双手，另一只手对着她的臀部就是一顿饱打。
　　帕拉使劲挣扎，我刻意不点她的穴道，只用单手抓着她的手腕压在背后，“啊！啊！住手，住手啊！……你！你竟敢打我，你再打……我……我不会放过你的，哎哟，停，停……呜呜呜……呜呜……”
　　打了近半个魔法时，帕拉终于不挣扎了，像个被人强暴过的小女孩般抽泣着，好不凄惨，看得我都有些不好意思了，把一个副军团长欺负成这样……
　　什么！副军团长？
　　我心里咯噔一下，这下坏了，要知道手掌重兵的人等于一方诸侯，惹了他们一定会被追杀几千里的，还有更坏的是：她同时还是排名仅次于米娜雅的美女，一定会有很多……
　　这下我在不落城真的是寸步难行了，等奥加尼亚的事一完，还是赶快走吧。
　　这时候，帕拉的哭声渐止，我赶紧点了她的黑甜穴，让她睡一会。出来后，跟她的护卫说她睡着了，赶快结帐走人。幸好米娜雅的身份压着，女护卫们也没有为难我。呜呜呜……居然要一万七千金币啊，够多少平民吃几年的啊！
　　唉，想想真不划算，亏了个大大的本，气不过，打了她屁股一顿，更大的麻烦随时会追过来，这下想不出名都不行了。
　　等回到别墅我才突然想起来：我怎么这么傻，我要是把她吃了，把她收拾得服服帖帖的，不就什么事都没了吗？还能收一个有权有势的美女，对我来说未尝不是件好事如果有什么事说不定还能调集军队来做。一时紧张，居然没想到，弄巧成拙了现在。要不是我没有这种“光明正大”的经验，敢于在人前干这种事，现在就不会这样了。
　　唉，真是流年不利啊，还是赶紧收拾铺盖准备逃吧。比赛还有四天，这四天我是跑不了的，不过帕拉恐怕也不敢太接近我，所以应该不会有事；比赛完后还有两天，那期间她恐怕也没多少时间找我，等杀了奥加尼亚，她就没机会了。我还是先把要带走的东西准备一下好了，现在还是躲着帕拉吧，免得麻烦。
　　稍稍安慰了阿娜几次后，她便倦极睡过去了，等轮到米娜雅的时候，小丫头居然异常兴奋的迎合我，一次又一次的爬上高峰让她彻底的疯狂起来，缓慢而又温柔的一直折磨到她全身无力。直到深夜，连手指都动不了的米娜雅才想起明天还有一场比赛，但在我的调情手法下，她一次又一次的忘记了一切，直至黎明破晓，在颠峰盘旋的米娜雅才真正昏了过去。
　　这样，她恐怕到要后天才能起床了，后天学院的比赛就已经没有团队赛了。等到到皇家竞技场时再让她睡好了，或者叫老国王找个借口把她抓在身边好了。反正胜利的荣誉是跑不了的。
　　********
　　一觉香甜的阿娜精神格外饱满，整个人容光焕发，举手投足间魅力十足，掩不住的春色让她更显完美，也许是因为决定离开了，我特别认真的欣赏起她来。把阿娜看得抬不起头来，最后一把抱住她的腰，将她整个人提起来，痛吻了一番才松开口。
　　“阿娜。”
　　“嗯。”阿娜将头藏在我脑后，无力的回应。
　　“答应我。”
　　“嗯。”
　　“好好保护自己，不要让我担心，好吗？”
　　“嗯。嗯？”意识到什么的阿娜猛的来了精神。
　　“嘘――！听我说完，哥哥不久后会离开，哥哥不是固守一逾的人，哥哥有几件事要你做，你能做到吗？”
　　阿娜眼中泛起水雾，点点头。
　　“第一，好好练哥哥教你的武功，也要督促米娜雅练，不许偷懒，知道吗？她要是不听话，你就替哥哥打她的屁股。”
　　阿娜点头。
　　“第二，你的实力已经暴露了，昨天哥哥才发现这样对你们不好，既然事已至此，只能怪哥哥考虑不周……不要摇头，这确实是哥哥的错。所以，你要尽力掩饰米娜雅的实力，不到危险时候不要让她在人前出手。明白吗？”
　　阿娜用力点了一下头，一滴清澈的泪水从眼中滑落，接着另一颗眼泪也不受控制的流了下来，这一下一发不可收拾，尽管她没有哭出声来，但眼泪却像决堤的洪水一样。本来我还想等她平静下来再继续说，没想到决口的堤坝一时半会停不下来，阿娜越哭越起劲，我赶紧温柔的将她脸上的泪水舔干净，细细的吻着阿娜的眼睛，阿娜才停止哭泣。
　　我这才发现，真正爱我的，真正懂得爱的，是阿娜这个侍女，整日压在米娜雅的身份和威严下，什么都只能分较少的一份的阿娜格外懂得珍惜来之不易的东西。虽然她是一个地位很高的侍女，但侍女终究是侍女，失去了主人，她们就什么也不是。只有主人赏赐的一部分东西才是自己的。当爱情来临，虽然自己只是是配角，阿娜还是尽力做自己能做的一切。
　　而我不一样，我是个平民，我不喜欢高位，不重视名利，不稀罕金钱；我冷静的分析一切，冷酷的盘算什么有用或什么有害，冷漠的割断敌人的咽喉。就像个精打细算的商人一样考虑每个人，每件事对自己的价值。对于付出感情，我从来没有想过。
　　阿娜，原谅我，我不能给你承诺，哥哥已经习惯了这种生活，哥哥会尽力给你你需要的。
　　我深深的吻住阿娜的，阿娜热情的回应着，即使喘不过气来了，也死死抱着我的头不肯松开。
　　“呵――。阿娜，今天这么热情啊，哥哥还要呆一段时间呢。”我调笑道。
　　阿娜羞红了脸蛋，红彤彤的可爱极了。
　　“答应哥哥，好好保护自己，保护米娜雅，如果有什么危险，就赶紧离开，有什么事情，等哥哥为你们解决。知道吗？”
　　阿娜用力点头：“嗯！”
　　“记住，没有什么比你们更重要，如果你们被人威胁，就只要做一件事：带着米娜雅逃走，什么都不要管，到佣兵工会给‘林’发消息。哥哥会第一时间收到你们的消息的。如果米娜雅被抓了，你就别管她，一定要保护好自己，如果你被抓了，就让米娜雅逃走，哥哥没有太多手带你们走，知道吗？”
　　阿娜点头。
　　“乖，只要你们平安，没有什么事不好解决。好了，别哭了，大花脸多不好看，哥哥只是说如果，未雨绸缪罢了。来，笑一个。”
　　阿娜扑哧一声笑了，认真的点了两下头。
　　“来，看看这个。”我拿出为她们定做的两支法杖，“这是你的。”
　　“嗯……很贵吧。做得真好，还是用精灵森林才有的‘弹木’做的。”阿娜的眼光还真不是吹的，一眼就看出法杖的材料。
　　“还不止这些，你仔细看看，有几个特殊的设计哦。”
　　“嗯？”阿娜把法杖反复看了几遍，也没看出来我所说的“特殊设计”在哪。
　　“来，像哥哥这样。”我拿着米娜雅的法杖，捏着中间两颗宝石一按，把匕首拔了出来。
　　“咦？是匕首，是黑星铁做的……这是，剑？”
　　“还有这，把这个头掰下来就是把长枪了。今天开始哥哥再教你们枪法，这样你们就能全方位的使用兵器了。”
　　“嗯。”阿娜感动的点头。
　　我在她的翘臀上拍了一把，“好了，收拾一下，今天米娜雅没法去比赛了，我们去吧。”
　　阿娜听话的开始收拾房间，当她小心的掀开米娜雅的被子时，刚刚褪下去的红潮又一次烧红了她的脸，我笑着离开了房间。
　　过了好长时间，阿娜才收拾完，练了三个月的功夫的效果显露出来了，她连汗都没出，依然步履矫捷，脸上恢复了一贯清冷，离人不远不近的表情。
　　********
　　“啊――！”帕拉很不淑女的伸了个大大的懒腰，坐起身来，不过立刻哎哟一声又躺回床上。
　　“帕拉姐，你醒了啊。嘻嘻，屁股还疼吗？”
　　帕拉脸红的说不出话来，开始回忆昨天的事。
　　“嘻嘻，帕拉姐，你昨天……嘻嘻嘻，今天全城都在传说你被人打屁股的事哦。你昨天被打得好惨呢，唔唔……”
　　“不许说，不许说。”帕拉死死按住女护卫的嘴。
　　“好好好，不说就不说。”护卫还是带着暧昧的笑，这一下，帕拉反而更加难受。
　　帕拉试了几次想起床，但屁股疼得难以动弹，看着姐妹那奇怪的笑容，帕拉终于受不了要赶人了：“晴儿，你先出去，我要换衣服了。”
　　
　　第一百零三章 帕拉的幕后
　　作者：笔王
　　“嘻嘻，帕拉姐，你以前都是姐妹们服侍你穿衣服的，今天怎么要自己穿了？是不是……”晴儿根本不买帐，帕拉说号称剑圣，但她的性格自己是最了解的。她突然走到门边，一开门，一群姐妹涌了进来。
　　帕拉心里大叫不妙，果然，那群姐妹一进来就唧唧喳喳的问她昨天被打屁股的感觉啊，心里有什么感想啊，对这件事有什么看法啊，等等等等羞人的话。
　　“啊――！”帕拉长长的尖叫一声，待那群麻雀们安静下来，赶紧扑倒在床上，拉过被子把自己包得紧紧的，装起了鸵鸟。
　　哗的一下，那群姐妹又开始说起来，帕拉郁闷极了，最后晴儿觉得差不多了，见好就收，将那群捣乱的姐妹们又全都赶出去了。
　　“好啦，她们都走了，起床吧。”晴儿拉开帕拉的被子，“没想到那个林实力这么强，把我们的剑圣都打败了，帕拉姐，你以后打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”帕拉小心的坐起来，一脸茫然的看着晴儿。
　　“说说看，你怎么看那个林什么什么的？”
　　“是林知秋。”
　　“你觉得他怎么样？”
　　“哼，他竟敢打我。我要……”帕拉支吾着，要什么却说不出口。
　　“他用的武技真奇怪，那么不利的情况下都能反败为胜，真不懂是怎么练的。你当时有什么感觉？”
　　“感觉？呃，感觉，感觉明明他就在自己面前，却怎么都打不中他，真是很奇怪，说不清。”帕拉摇头。
　　“我也这么觉得，昨天你们比了三次，都是你输了。”
　　“哪有三次，就两次。而且第一次他输了。”帕拉不服气。
　　“第一次他根本没输，你们的对决我看得很清楚，虽然不知道他怎么受伤的，不过我敢肯定不是你砍的。还有你追他的那次，你追了那么久，都追不到他。”
　　“那不算，逃跑算什么本事。”帕拉像是孩子一样不肯承认，哪有一点剑圣的样子。
　　晴儿若有所思，喃喃道：“对我们来说，逃跑是可耻的。但对他来说，逃跑可能还是种特殊的本事。就像昨天他在那么不利的情况下躲避你的剑一样。真是很特别的本事呢。”
　　帕拉嘟着嘴，不回答，所以姐妹中，晴儿是最关心她，也是最了解她的，她的话自己总找不出反驳的余地。自己长这么大，什么都做不好，要不是晴儿这个智囊，自己根本没有今天的成就。她虽然不适合练武，却对武技和魔法都有自己独到的见解，能让她重视的武技，她总能从中找到适合自己练的。
　　“是吗？我怎么觉得……觉得……怪怪的。”帕拉知道自己的本事――她自己是个不折不扣的笨蛋，但却适合练武，晴儿把看来的武技转化为招式教给她，在她身上找到不能练武的遗憾。而自己也依靠她成了一个剑圣，尤其是她教自己将斗气流转在体内的办法更是让自己一举跳到排名第四的剑圣，可以说，自己能有今天的成就，完全是依靠晴儿。
　　晴儿之所以找上自己，特别为自己量身定做适合自己的武技，是因为当时同样年幼的晴儿看中了已经初现雏形的美人胚子――帕拉。法莲尼。兰卡，她一眼就认定自己将来会是一个以美貌著名的贵族小姐，也许是将一个美女与剑圣联系起来会让她特别有成就感，于是整天喜欢幻想的帕拉与晴儿一拍即和。
　　事实证明，晴儿确有她的独特眼光所在，正因为她，自己将美女与剑圣两个光环一起纳于身后。晴儿成就了剑圣，剑圣成就了美女。大陆上只评选有实力、财力或权力的美女上版，这是一条不成文的规定，要不然，以晴儿的美貌和她身上那似乎随时放射的娇媚气质，她完全能够取自己而代之。
　　帕拉相信：只要晴儿愿意，她可以训练出一群剑圣。可是晴儿没有，她说能培养出一个剑圣，就满足了。因此，自己总是非常重视晴儿的意见，听她的总没错。（标准的懒人思想）自己能够得到晴儿这种百年难得一见的天才的青睐真是天大的幸运。
　　“帕拉姐，你还记得昨天公主殿下的那个侍女阿娜用的武技吗？”
　　“记得啊，我一直纳闷阿娜怎么会这么厉害了呢，根据情报上说，阿娜在这之前还完全是个魔法师，没有任何资料显示过她会武技。”
　　“对啊，一个纯粹的魔法师，一下子变成了剑圣实力的人……”
　　“这年头剑圣真是满地拣了呢，连魔法师都能做剑圣。”帕拉自嘲的笑道。
　　“那个阿娜用的武技，动作非常流畅，无论进攻还是闪躲效果都非常显著，就跟……昨天林什么秋的武技一样。”
　　帕拉茫然的眨眨眼，“是林知秋。会吗？我怎么看不出来？那个家伙的招数哪有阿娜那么好看。”
　　晴儿无奈的摇摇头，帕拉的实力虽然达到自己的要求，但她太过冲动，容易感情用事，若不是自己的随时保持清醒，她早就不知道会做出什么事来了。“也许招式上有所区别，但我发现效果非常相似。是另一种武技的概念，完全推翻了我对武技的理解。但到底有什么方面的不同……”
　　晴儿又开始思考了，每当这时候，总是最无聊的，帕拉小心的伸个懒腰，自己起床了。
　　一直等到帕拉洗了澡、吃完饭，再被姐妹们取笑一番后，回到房间，晴儿仍在思考，一脸迷惘的想做某些动作，但每每做到一半时又停了下来，又继续苦苦思索着。帕拉奇怪的看着晴儿，无论威力多么大，还是多么复杂的武技，她看过一遍总能有些心得。这次……
　　“晴儿？晴儿？你没事吧。”
　　“啊！”晴儿吓了一跳，从思考中醒过来。
　　“有什么进展吗？”
　　晴儿失望的摇头，“一点点，毫无用处，不过总算有些心得。”
　　“什么心得？”
　　“很奇怪，我得出的结果是：这种武技能预测对手的动作。”
　　“预测？怎么可能？”帕拉惊呆了，“要是能预测，那岂不是无敌了？”
　　晴儿苦恼的皱着眉头，“我也觉得不可能，但他的几乎每一个动作都恰好吻合了对手的招式。你看，当时在那么危险的情况下，进不能进，退不能退，连落脚点都满是障碍。他却能在毫不思考的前提下准确的变换身形，而且每次躲闪离你的攻击有效距离都差那么一点。这不是能够预测是什么呢？”
　　帕拉仔细的回忆着当时的情形，好象真像晴儿所说的，当时怪异的感觉被晴儿一点拨，立刻豁然开朗起来。
　　“难道他能够读取敌人的想法？”帕拉惊叫起来。
　　“是吗？倒是有这种可能，不过看他的样子根本不像有这种精神力。而且这种方法也有很大的缺陷。第一。”晴儿竖起食指，“这种方法必须要有极强的天赋，百万人中也没有一个；第二，使用时必须看着对方的眼睛……”
　　“为什么要看着对方的眼睛？”
　　“眼睛是心灵的窗户（这是谁说的？），只有透过眼睛，才能感应到对方的想法。如果这个假设成立的话！”晴儿加重了语气，“那！要想在这么短，甚至忽略不计的时间内得到对手的动作并计算出自己应该做出什么动作才能刚好躲过，并且不影响下一个动作。至少要有精神系五级的水准。”
　　帕拉的肩头跨了下来：“唉，说了这么多，直接说不可能不就行了吗！”
　　“还有一点，即使前面的前提都具备，人在战斗的时候大部分的时间内是不会思考的。就是说，一般人在战斗时脑子是一片空白的，根本不会去想下一招该用什么招，完全是凭直觉和习惯出招。即使在战斗中叫出自己招式的名称，也是不经过大脑的。”
　　帕拉深有感触的使劲点头。
　　“说了这么多，就是没有这个可能了，那会是怎么样的呢？”
　　“不如……”晴儿突然露出了诡异的笑容，“帕拉姐，这说不定是个好机会哦，要不要试试看？”
　　“你是说……不干，不干。”帕拉把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“为什么呢？我觉得他挺好的呀。而且这还可能是我们接触全新的武技的契机也说不定啊。”
　　“不干，不干。”帕拉还是使劲摇头。
　　“那好吧，我也还没考虑成熟，不如我们再找人试试吧。”晴儿捶了一下手掌说。
　　“嗯！我要叫姐妹们好好教训他……怎么了？”帕拉发现晴儿的表情有异。
　　“……我也说不上来，我想，我们这次还是请外人吧。让姐妹们去，我有种很……说不上来的感觉。似乎很危险。”晴儿迟疑着。
　　“危险？他哪有什么危险？大不了就……好吧，听你的。”帕拉知道晴儿的直觉很感觉就跟预言师一样准确，而且这是十几年来，晴儿第四次说“危险”两个字。以前她最多说“有麻烦”或者“可能有麻烦”。
　　********
　　今天的比赛再一次进入高潮，因为各赌场的盘点再一次升高，几人欢喜几人忧。我的“美少女们”队（大家没看错，我觉得这样说才舒服）由于出了一个剑圣，一举成为热门队，大盘走势不断看涨，由原来的１：２００一举飙升到１：１２０。可能是前期大家想多赚点，所以大量投入资金导致无法再进一步爬升。
　　而我个人的盘点由于我平凡的表现反而开始下降，由原来的１：５０降到１：８３。我立马让皮卡特动用“公款”，去买了一百五十万我自己的号。等我拿下冠军，那就是……一亿两千四百五十万。哇――！好大一笔钱啊，足够我买几支重骑兵队伍玩了，以后我就专门比赛赚钱好了。当然，由于突然注入的一百五十万，我的比率又上升到１：７０。
　　只一天时间，那些投错标的人便损失了千万金币，让各大赌场笑得合不拢嘴。今年新推出的“魔武大赛彩票”同样如鲸鱼吸水般的将不怎么富有的平民的腰包一起抽干。
　　仅仅第二天，无论比赛选手还是观众都开始红了眼，事实证明，在美女不可得的情况下，金钱将是人们最强大的动力。
　　面对狂热的观众们，星月学院更是老练的划立休息区，设立了隔离带，绝对禁止无故接近的人，并在隔离带外标明里面设置了大量触发式魔法陷阱，一个触发，连锁反应，一瞬间能击倒一片人，很好的保证了选手的安全。
　　“今天好象更热闹了。”我坐在休息室里，看着外面的观众们狂热的为选手们加油，一有什么血腥场面，就哄堂大笑，好象做了什么了不起的事一般。回头看见阿娜皱着眉头，一副不忍的样子。
　　（阿娜，我居然忘了，杀过魔兽，和杀过人完全是两码事啊。在我走之前，一定要你学会杀人。）我默默的想到。
　　“哥哥，轮到你了，一号擂台。”阿娜把我的剑和一袭披风捧了过来，仔细的帮我把衣服褶皱拉平，给我挂上了那件金色的披风，配上我喜爱的纯白棉布素衫，臭美的在冰镜前转了两圈，酷酷的：“好看吗。”
　　“嘻嘻，真帅。”阿娜掩嘴轻笑，对着镜子给我整理好披风。
　　“那这样呢？”我突然转过脸来看着阿娜，阿娜愣了一下，瞪大了眼睛，两颊红晕上头，迷醉的看着我的脸，再也移不开眼睛。
　　（“不动明王心法”近距离发动对女人的杀伤力真是大啊，真是没辜负我冒着内功冲突的危险修炼。）我心里得意不已。
　　我在阿娜光滑的额头上“啧”一下，“阿娜，怎么了？”
　　“啊？”阿娜一阵头晕，脚一软，险些坐倒在地上，被一即使一把抱住。
　　“怎么了？发什么呆？”我心里偷笑着。
　　“没，没什么。”阿娜双眸迷离，心不在焉的答道。
　　“我走了哦。”
　　（其实不动明王心法的杀伤力是相互的，女人沉醉的表情同样很美啊。）我默默的想到。
　　“啊！好，好……”
　　这次的对手是一个年轻的剑士，一脸的正气，身上穿着精美的盔甲，全身满是花纹，不，或者应该说是雕刻出来的魔法阵。而且整件盔甲红光闪闪，流动着火焰一般的光泽，让人的心神不知不觉都会跟着那些花纹的纹路走。从他上擂台到现在，那身盔甲只发出很轻微的摩擦声，可见是套很有年头的盔甲了。他拿着一把魔法剑，式样精美，看上去很沉重，众多的花纹、浮雕呈现于剑是各处。
　　那套盔甲非常夸张的分为护身、护臂、护腰、护肘、手套、长靴和护额，断开的部位都有些延长的部分，覆盖面达八成，关节处没有连接，但延长的部分几乎完全将它们保护起来了，只有做出某些动作时才会露出来。全套盔甲通体火红，很明显是套昂贵的火系魔法甲。
　　见我上台来，拔出了剑，剑长四尺，厚重的剑身满是刮痕，同样雕满了魔法阵。看起来是把祖传的火焰魔法剑。看起来和那身盔甲也是配套的，因为它们的花纹很相似。
　　（有必要穿得这么隆重吗？）我不屑的抽了抽嘴角。
　　年轻剑士竖起剑，行了个决斗的礼节：“你好，林。我叫杜拉。安森特。索拉那，来自古老的索拉那家族。很高兴能与你对决。”语气不咸不淡，礼仪周全。
　　“哦哦，你好，你好，久仰久仰。能与传说中的索拉那家族的人对决，真是三生有幸。”我给他抱拳行了一礼（索拉那家族？没听说过，可能是哪个生产兵器盔甲的家族吧）。
　　杜拉面无表情：“我会全力打败你的，你也不要客气。”
　　“不会不会。”废话什么，开打吧。
　　“嗯，我身上这套盔甲就是传说中的‘烈炎铠’和‘烈炎剑’，你要小心了。”
　　台下哗的一声炸开了锅，议论纷纷，似乎这套盔甲和剑很有名。
　　“哦，没想到这就是传说中的‘烈炎铠’和‘烈炎剑’啊，果然看上去很不一般啊。”
　　“切，我昨天就看到了。威力好大的，一下就把亚奇联合国的学生给打败了。”
　　“哦，那不是赢定了。”
　　“那肯定的，有了这身盔甲就不败了。”……
　　“好的，谢谢你的提醒。”我无聊的抓抓头皮（唉，又一个……算了，看你这么有礼貌的份上，让你多坚持一会。），示意可以开始了。
　　裁判：“比赛开始！”
　　“火球乱舞！”杜拉举起烈炎剑一挥，十几个火球凭空飞出，直向我的方向飞来。引起台下一片喝彩声。
　　我只是稍稍向左走了一步，挥动剑鞘把一颗火球拨开，那一堆火球便尽数飞过我身边，尽数打在结界上，绽开一朵朵火花。十几颗火球就这么被杜拉白白浪费了，我暗暗替杜拉感到可惜。
　　
　　第一百零四章 星神石
　　作者：笔王
　　“混乱！”杜拉猛的冲过来，一挥剑，一道很淡的红色的“雾”向我飞来。我这次没有闪开，而是伸出右手，让那团“雾”打在我手掌上，“雾”像有生命似的迅速顺着我的手飞快“爬”到我全身，并试着透进我身体，但我身上不断运转的内力没有给它丝毫的机会，反而把进入的那部分够“吃”掉了，剩下的“雾”无奈的消散开空气中。
　　“狂暴！”杜拉跑到最后离我只有五步距离时，又用了一个魔法，不过这个魔法似乎不是对我用的。他自己的身体反而了些许变化。“喝！”杜拉大喝一声，一剑向着我重重劈下。
　　“铛！”我单手举剑鞘架住了这一剑，将剑鞘一偏，卸了开去。（力道比想象中的要重啊，是那个“狂暴”的效果吗？）
　　杜拉用是完全是只攻不守的打法，一剑紧接着一剑向我劈来，用的倒也算不错的剑术，可惜经验不足，砍的位置总是不对，我卸得一点也不费力，只要时不时的退一步就行。
　　急攻了几十剑，杜拉突然退了一步，似乎那个“狂暴”的效果退了。
　　“你怎么不攻击？”
　　“来了。”我拔出长剑，直刺中宫，杜拉挥剑一格，我去势一滞，随又刺出，“叮”的一下刺中了杜拉的胸甲。一架没中的杜拉立刻又回剑碰开了我的剑，我的剑一转，又刺中了杜拉的胸口，杜拉又一回扫，我去抢先让过他的剑，又一次刺中了原来的地方。
　　几乎就在片刻间，同样的三剑刺在同一个地方，杜拉的脸色终于变了，猛的一剑砍向我，身体却急速向后退。我没有追，静静的站在原地。
　　杜拉摸着被连刺三剑的地方，那里只有三个几乎并在一起的白点，我刚才只是将剑尖点在那里，没有用内力，所以只是吓吓他而已。
　　“要不是……我不是对手啊。只好请他们出来了。”杜拉喃喃着，神情变得坚毅起来，好似下定了什么决心一般，闭上了眼睛，静静的站住了。
　　（……想什么呢？要不是看在你有礼貌的份上，我就一脚把你踢下去了。）我皱皱眉，看着他搞什么鬼。
　　他的护额正中有颗茶杯大小蓝色的宝石，现在，这颗宝石正在开始变红，先是像血染进了水里，渐渐变浓，最后变得和铠甲一样大红色。这过程很短，若不是我注意他的动作，还真没发现，台下的观众还未感到不耐，杜拉就睁开了眼睛。
　　杜拉他变了，变得……我闻到很浓的血腥味，就像我每次杀死最后一个能反抗的人的感觉。他身后的坐位上同来的人有的呆住了，有的禁不住站起来。
　　“杜拉在干什么？”
　　“他变身了！”
　　（变身？）台下议论纷纷。
　　“听说烈炎铠可以召唤神明附体战斗，这就是那回事吗？”
　　“好像是耶，快看，他的眼睛都变了。”
　　“索拉那家族果然像传说中的那样，可以向神借力量。”
　　接着就是说一些我会被怎么打败，怎么悲惨的下场。
　　杜拉好象没有听见台下的人议论，迷惘的眼睛眨了一下，立刻变得清醒起来，抬了一下右手，发现拿着剑，又抬起左手来看。若有所思的将剑插回剑鞘，做了个出人意料的举动――将挂在腰间的剑取下，丢到擂台角落。摆了个打斗的姿势，“让你久等了，来吧。”
　　虽然拳脚不是我的强项，但我还是将剑插进剑鞘，同样将剑丢开，把手缩进披风里，在外面看去就只露了个头在外面。
　　杜拉瞳孔一缩，原本高傲的神色消失了，将呼吸放到了最低，摆的姿势却没变，我们两人就这样站在那对峙起来。
　　台上的时间好象和台下的分开了，台上一片死寂，台下议论纷纷，都露出不满的神态来。
　　“搞什么呢！快打呀。”
　　“喂，你们没事吧。”
　　“不是都死了吧？”
　　“裁判！他们作弊。拖时间呢！”
　　一直吵了盏茶时间，裁判身边跑过来一人在他的耳边说了几句，裁判终于走上来，站在一边，说道：“由于这不是决赛，所以我有权命令你们攻击，现在，我指定……”裁判举起一只手指，犹豫了一下，指向杜拉：“你！进攻！”
　　几乎同时，杜拉的身影已经离开原来的位置好远了，拳头带着风的呼啸声和黄色的斗气直向我左胸轰来。我一伸手，接过他的拳头向旁一拨，一拳落空，另一拳又紧随而至，我向右横跨半步，让开了空隙，杜拉的拳头打进了金色的披风里，被我左臂一夹，同时一记重拳捣在了他的鼻子上。杜拉只震了一下，两臂一抱，我却早一步将左手带披风拉了出来，一脚蹬在他的小腹上，借力退开。
　　电光火石间的交手，杜拉吃了亏，但他好象完全不受影响一般又扑了上来，这回是快拳，但即使是快拳，也同样带着尖利的风声和黄色的斗气，看上去有三头六臂一般，快得看不见拳影，在他身前形成黄色的一块斗气飘散的区域，我边接他的拳边退，大多数是用身法躲闪，偶尔也接上几拳看他的拳力变化。
　　杜拉好似力量无穷似的，强劲的拳头虽然没有打中我，但拳风同样有很大的杀伤力，我只能不停甩动披风拨开拳风，所有黄色的拳风打在几步远的结界上发出拳头打墙壁的声音，有如雨点一般密集。
　　这一下我虽然没有用内力，但我闪躲的动作，拨打卸力的方式同样显得与众不同，我开始后悔没有一开始就把杜拉打下去了。他现在的拳头只要挨上任何一下，都会让我痛好久的。
　　杜拉显然也知道我在不停试探他的拳力，但他好象没放在心上，拳头还是那么猛。一直坚持了许久，我渐渐吃惊起来，他的耐力怎么可能这么好，像这样出拳非常消耗体力，外功高手也只能出百二十拳就要休息，像他这样，短短时间已经打出了四百多拳了，拳头上的力量还是不减，但拳风已经基本没有了，他最多只能再坚持这样出三百拳。
　　虽然不知道他为什么会这么有体力，但也是该结束的时候了。我一抖披风，左掌迎上他的右拳，一把擒住了他的拳头，披风随之缠住了他的手臂，无数的拳影立刻消失无踪，杜拉一惊，左拳向我的脸打来，右拳回拉，我乘势一松手，左掌一带他的重拳，杜拉重心前移，险些没站稳，立马后退，却被我身体一碰，整个人被撞飞了出去。
　　众人还来不及惊呼，我又一拉缠在杜拉手臂上的披风，将杜拉拽了过来，右手一把拉过披风将杜拉的头包了进去，两拳对着他的脑袋一顿乱打。杜拉一站稳立刻伸手抱住我的腰，我一拽披风，对着他的小腹就是一记膝撞，同时顺手点了一下他的黑甜穴。杜拉浑身一震，刚开始挣扎的身体立刻静止下来，接着两膝慢慢跪倒，我忙拉住他的上身，轻轻的将他放倒在地上。
　　将披风扯了回来，罩住自己的身体，离开了杜拉身边。
　　“他睡着了。”我是这么回答裁判的疑问的，转身走下了擂台。
　　裁判眨眨眼，“睡着了？应该是昏了吧。”走到杜拉身边，检查了一下，“穿着盔甲居然这样一下就昏过去了……我宣布，星月校方代表――林。之秋获胜！”
　　台下一片喝彩声。
　　（林，之秋！）我差点一个跟头栽倒在地，汗！算了，不跟你计较。
　　那群“美少女队”的女孩们都跑过来，除了米娜雅还在睡觉外，连同我这个“美少女队长”都来齐了。
　　女孩们一阵鼓掌：“好棒哦，哥哥用的武技真好看。”
　　两个女人五百只鸭子，现在有几千只美丽的鸭子嘎嘎叫，引来人们的围观，我赶紧带着她们到休息室里。
　　“凯瑟琳，你知道杜拉那是怎么了吗？好象变了个人似的。”
　　“噢，很简单啊，他的头上那颗宝石记得吗？”
　　“是这颗吗？”我拿出原本镶在杜拉头上的宝石，它现在已经变成蓝色的了。
　　凯瑟琳不可思议的瞪着我手上的宝石，“你什么时候拿到的？一会快还回去！”
　　“为什么？”
　　“这颗宝石叫星神石，非常昂贵，它能够储藏灵魂。”
　　阿娜惊呼：“储藏灵魂？”
　　凯瑟琳：“嗯，它还有一个名字，我们（人类）通常叫它：‘封印之石’。”
　　“噢――”众女点头，表示知道“封印之石”。
　　“‘封印之石’非常稀有，这么小一块‘封印之石’可以卖一亿金币，还很难买到。它的价值往往和神器相并论。”
　　“哇，这么值钱，不如我便宜卖还给他好了。”我开玩笑的说道。
　　“这颗石头里一定封印了索拉那家族的某位或几位武技高强的祖先，使用时用特殊的咒语开启，就会出现杜拉刚才的情况，一般称为‘灵魂附体。’”凯瑟琳继续解说道：
　　“‘星神石’可以释放一部分被封印者的能力和实力，通常是被封印者的实力的百分之十到百份之九十。视被封印者的心性和实力而定。如果被封印者是什么大魔神之类的，被释放时，他就有可能侵占宿主的身体。看刚才杜拉那么轻易就使用‘星神石’中人的实力，还让他侵占自己的意识，说明他信任里面的人，说不定是他的祖先什么的。
　　不过每一颗‘星神石’被使用过后，都会被加上一段特殊的‘开启咒语’，不知道咒语，这颗宝石就只能做为装饰。对外人毫无用处。哥哥，你要是不将它还回去，肯定会被索那拉家族悬赏追杀的。”凯瑟琳笑嘻嘻的，好象很想见到我被人悬赏追杀的情形。
　　“唉，早说嘛。”我不满的责怪道，“还以为可以敲诈点钱呢。算了，阿娜，你把这个还回去吧。”我随手将宝石递给了阿娜，阿娜应了一声，拿着宝石出去了。
　　“现在我们干什么好呢？”凯瑟琳坐到我身边，被我一把抱进怀里，凯瑟琳乖巧的调整了一下坐姿，就这样赖在我怀里了。
　　百灵：“去逛街吧，听说约塔公国进了一批魔法首饰进来。”
　　这时一个穿着满是伤痕的盔甲的高大男子走进来，恭敬的向所有人鞠了一躬：“公主殿下，林先生的比赛已经结束了，请公主殿下回别墅吧。”
　　百灵立刻躲到玛琳（还是玛丽）的后面，“不要，不要，我不回去。”
　　男子：“殿下，陛下现在正在为兽人的战斗而苦恼，请您不要做出让他担心的事。”语气虽恭谨却不容置疑。
　　百灵的肩膀一下就垮了下来，一副快哭出来的表情：“不要嘛~~别墅里好无聊哦。那伊叔叔，求求你嘛~~”
　　那伊为难的闭上眼睛，坚定的摇了摇头。
　　“这是怎么回事？”我问道。
　　听见我开口，百灵像找到救星一样扑过来，抓着我的手臂：“那伊叔叔，不如我们去米娜雅姐姐的别墅，那总可以吧。”
　　那伊这才点头答应，百灵赶紧拉着我的手：“走啦，走啦。”
　　“可是……公主殿下昨晚练习魔法，结果魔力透支，呃，还在睡觉呢。”我有些不好意思让百灵去看米娜雅现在睡觉的样子。
　　百灵生气的说不出话来，好象我陷害她一样。
　　凯瑟琳：“不如我们去滑雪场吧，前两天皇家室内滑雪场就开放了。而且只允许贵族进入，应该没什么问题。”
　　“滑冰？”
　　“哥哥不知道啊？滑雪可好玩了。”
　　百灵：“好啊，好啊！滑冰，滑冰！那伊叔叔，我们去滑冰嘛~~”
　　那伊考虑了好一会，重重的点了点头，“属下去安排一下。”转身走了出去。
　　一走出休息室，我才发现百灵身边的防守多么严密，除了我们这几个比较熟悉的人，其余的连护卫都被分到前后五步远的地方开路，一个个装备齐全，表情严肃，就好象得到情报说有人要来胁持百灵一样。
　　情报上说的一点也不夸张，努比斯帝国的局势紧张到了……不对啊，他们是跟兽人打战，又不是跟人类打，怕对方派人来偷袭百灵，兽人怎么可能派刺客来到人类的地方呢。就算他的哥哥姐姐们被人袭击了，这又和百灵有什么关系？努比斯的国王未免也太杞人忧天了吧。
　　不过保护严密总是没错，像我今天就把所有的护卫放在别墅里，还让阿娜让魔法师用探测魔法把米娜雅的房间半径二十丈给覆盖了，还启动了三级的守护结界，另外还让皮卡特和几个完全可以信任的女护卫暂时在三楼巡逻，为的也不就是保护她嘛。
　　有了百灵的护卫们开路，我们很快就穿越了重重的人群，来到凯瑟琳所说的皇家室内滑冰场，不过这名字……“皇家角斗场”！！
　　“这是角斗场啊。噢……”我指着这一座高大的建筑物，上面连那个巨大而显眼的牌子都没换，只在牌子下面又挂了一个“皇家滑冰场”的牌子，然后在本来露天的顶上加了个盖，外面画了一些魔法阵。
　　可能是因为现在正举行魔武大赛的原因吧，这里并没有多少人在。
　　这里面非常的宽敞，那滑雪场看上去就像个舞台似的，四周一大圈密密麻麻的座位，还分了好几层。一进这个角斗场，我顿时觉得好壮观，里面好大的滑冰场地啊，都可以供二十辆战车并排前面还很宽裕，高达三丈多的高墙。整个角都场都是用巨石垒就的，看上去气势宏伟。
　　即使是现在铺上了一层装饰并把地面都用平滑的冰覆盖，也只能让人觉得它是那么的宽阔，难以想象这么多巨石，人们是如何将它们运送过来的。在滑冰场的上方二十米，大约在角斗场的中上部，有一个巨大的棱形冰块，六根水桶粗的冰桥匀均的分布在它的四周，连接着它和角斗场的四面墙。
　　我看出来了，这是个冰系的制冷结界，这个棱形冰块和六根冰桥是魔法阵的中心所在，由于冬天天气冷，所以很容易就可以维持整个滑冰场所需的寒冷。
　　光滑的冰面上有几对男女在冰上滑着，真是名副其实的“滑冰”。他们滑得很流畅，好象是在享受不用力就能快速前进的感觉，让我也不禁想去试试了。
　　有人做滑冰场自然就有人管理经营，由几个护卫去，很快就给我们带来了滑冰的鞋子。我一看，顿时想起我根本没玩过这个游戏，甚至还是今天第一次听说的。不过还是接过鞋子换起来，心里犹豫自然动作也不利索，虽然我学什么都很快，但至少要先看看别人怎么滑的嘛。我可不喜欢出丑。
　　不过这时候凯瑟琳看出了我的想法，不怕死的说了一句：“哥哥，你不会滑冰吗？”
　　一向以“几乎无所不能”的形象出现的我顿时在众女面前尴尬起来
　　
　　第一百零五章 调皮的晴儿
　　作者：笔王
　　（阿弥陀佛！阿弥陀佛！子曰：三人行必有我师焉。干什么，这样看着我，不会滑冰怎么了！）我气恼的瞪着凯瑟琳，她赶紧看着别处，好象刚才的话跟她一点关系也没有。
　　“凯瑟琳，你教我滑，你们先去自己滑吧。”我跟众女说道。这里的女孩除了百灵外都比较了解我，也都很听我的话，一听我这么说，纷纷“避难”去了。
　　被留下来单独“辅导”我的凯瑟琳低着头不敢看我，因为我从来没有跟她客气过。
　　看到女众都进了滑冰场里，那伊和那些护卫们也分散到滑冰场的各处，凯瑟琳才慢吞吞的移到我身边。
　　我仍低头绑着鞋带，“刚才，感觉到了吗？”
　　凯瑟琳低着头，“嗯，是针对百灵的吗？”
　　“不是。”
　　“不是？”
　　“是针对我的，等一会回去时你带着阿娜走在百灵身边，我留在后面应付他们。”我终于把该死的鞋带绑好，一把拎起凯瑟琳：“好了，教我滑冰吧，今天要是教不会我，哼哼……”
　　“啊！”凯瑟琳惊叫一声，连忙站稳：“哥哥，你要小心啊。”
　　“都是普通人，没什么可担心的……好了，怎么做？”
　　“这样，身体微曲，重心前移，拉着我的手，双腿自然分开，身体前倾一点，就这样先不要动，我来拉你走吧。”凯瑟琳倒着身体拉着我的手，轻松的扶着我站好。
　　我脚下滑了一下，险些滑倒，内劲自然的灌于脚低，两脚冰刀下出现了细密的裂纹。这下不会滑了。
　　“哎呀，哥哥，别太紧张，把场地踩裂要赔钱的。快走。”拉着我离开那块不会打滑的地方，我的脚下又一滑，这会不敢把冰地踩裂了，而是“扑通”一下把凯瑟琳扑在身下。“好痛，快起来啦。”
　　“小蝙蝠，你的胸部不够大啊，一点肉垫的感觉都没有。”我调笑道，手底乘机揩油。
　　“你――！死哥哥，快起来啦！”死穴又一次的被我戳中，凯瑟琳气恼的在我胸口擂了几拳，却软绵绵的没有气力。我又在她额头上吻了一下才爬起来，一下将凯瑟琳的脾气吻没了。
　　凯瑟琳爬了起来，嘟着小嘴：“哼，你自己滑吧，我走了。”话虽这么说，却也只在我周围滑着，还时不时的看我滑。
　　我观察着她滑的动作，凭我的内力，就算再难学的招式都看一遍就能学得十之八九，跟别说这并不难的东西。当下开始学着她的动作，滑了几步，稳了两次重心，便找到窍门了。
　　原来是要在滑的过程中自由调整重心啊，真是再容易不过了。心里想着，脚下自然而然的开始滑动，只前进了几步，便很快就熟悉了掌握重心的技巧，再滑了盏茶时间，便轻松自如了。
　　“哇，好厉害哦。”凯瑟琳称赞道，“人家学了一整天才学会的耶。那时候屁股摔得好痛。你前面不是骗我们的吧！”完全忘了刚才还在为我说她胸部小而闹脾气。
　　“是吗？其实很容易啊，只要把握好重心就可以了。”一把将她牵进怀里，爱怜的刮了刮她的脸颊，“怎么，不生气了？”
　　凯瑟琳的小嘴撅得高高的，“哼。”她一直对自己的胸部没自信，其实她看过去就人类十五六岁的样子，身材已经是非常好的了，以我这个权威级别的人的眼光看来，她通体匀称，胖瘦适中，玲珑有致。正因为没什么人把她真正当小孩子看待，她总拿自己和米娜雅她们比较，加上她总是将自己惊人的美貌掩盖起来，变成十八岁的样子，配上她十五岁的身材，当然会觉得自卑了。
　　想起她的美，那简直是无法用文字表达的。若非我阅女无数加上身怀帝王神功“不动明王心法”，只怕要变得她的奴隶了。想到这样一人绝世美女属于自己，我的心就是一阵颤动。
　　滑冰这玩意真不知是谁发明的，不用费力就能跑得飞快。不会轻功的人可以用这个来满足自己轻松快速奔跑的欲望，虽然不能飞檐走壁，却比用轻功畅快许多。
　　这时候，进来了一大群打闹着的美女，几乎都穿着护卫的精美皮甲，还有几个美女法师，为首的一个大约和凯瑟琳“年龄相仿”的小姑娘尤为瞩目，几乎将周围的人的目光全部吸引过来了。她的活泼可爱，以及浓得化不开的媚，令所有穿便装的男士纷纷泄了底。她们身后跟进来一大串的苍蝇，看起来是被这群美女给引进来的，其中不少一眼就看出来是登徒子类型的人，摄于她们的身份或是本领没有上前搭讪。
　　（想不到这里竟然有个天生媚骨的小美女，身体娇弱，不会武功，也没有魔法师的徽章，穿的是侍女的衣服却是众美女的中心，这个组合真是奇怪。）我只看了她们一眼，便专心和凯瑟琳滑冰了。
　　来的这群其余的众女虽然没有她那般吸引人，却也是一等一的美人，连那伊将军这样看起来很严肃的人都多看了几眼（可能是恶心的兽人见多了，所以觉得美女特别有冲击力吧），赶紧转头看着别处。
　　“咦！这不是那伊将军吗？”一个女护卫看到那伊，说道。
　　“哎？”小美女转过身，也看到了那伊，竟跑过去主动打招呼，“原来是努比斯帝国的大将也来了。那伊将军，你好。”鞠了一躬。
　　“啊，啊。你好，你好。”那伊手足无措的站起身，好象被刺扎了屁股一样，竟没看清她穿的是侍女的衣服，抓起她的右手吻了一下，连忙放开。
　　众女对那伊的笨拙纷纷投以善意的笑，同时也引得一道道要将他切割成碎片般的目光。
　　“嘻嘻，那伊将军太多礼了。”小美女毫不避讳的上前抱住那伊的一条胳膊，那伊的脸顿时变得通红，差点将手拔了回来，却被小美女紧紧抱住，“那伊将军会冰上舞蹈吗？我正缺一个舞伴呢。”
　　“呃，我，我，我不会……”
　　没等那伊回答完，一个身穿金色礼服的贵族男子绕过众护卫走到小美女身边，“这不是晴儿小姐吗，请问本爵士是否有荣幸请晴儿小姐跳支舞？”说完做了个很完美的邀请姿势。
　　众女的脸色顿时由晴转阴，那个小美女更是皱起了眉头，冷冷道：“你是谁啊？”
　　贵族男子收回了手，下意识的拉拉金色的礼服，“本人是法拉尔爵士，来自鲁森家族，我的父亲是鲁森侯爵。”
　　小美女的脸色顿时缓和起来，狡黠的笑道：“噢――那你母亲呢。你的家族有多久的历史了？都有什么爵位？多少亲戚？都是做什么的？有多少家产？家族封地在哪？……”
　　贵族的脸色变得越来越难看，晴儿像查家谱一样的问题根本是在无理取闹，看她还紧紧抱着那伊的胳膊就知道，她根本没有接受他的邀请的意思，只是觉得耍他很好玩罢了。
　　“唉，答不上来吗？”晴儿好象很失望，转头看着那伊，用很幽怨的眼神看着那伊的脸，好象被那伊抛弃了几十年的怨妇一般，看得周围的男子都心疼不已，而不解风情的那伊脸红得快烧起来了，使劲回避着晴儿的目光，没注意到晴儿身后的美女护卫们都偷笑不已，和他的手下为他的笨拙而掩住了眼睛。而那个讨了个没趣的贵族灰溜溜的走了。他可没那个实力找茬。
　　（这个那伊对美女的免疫力简直为负数。）我心说道。
　　晴儿突然又变得笑颜如花，放开了尴尬得不行的那伊，“那伊将军，百灵公主在吗？”
　　“啊？啊？”那伊还没反应过来。
　　晴儿的脸立刻又有要下暴雨的趋势，那伊一阵心惊肉跳，忙不迭的回答：“在在，在。”
　　这时一个大姐般的女护卫走过来，不过即使看起来年纪最大，也不过二十五左右，手里拎着一大串滑冰鞋，拿了一双比较小的递给晴儿，“好了，看你把那伊将军弄得……别玩了，去滑冰吧。”把手里的滑冰鞋给姐妹们去分后，众女欢呼着纷纷抢起来。那位大姐开始向那伊解释晴儿很调皮啊什么的，让那伊不要在意。惊魂未定的那伊能说什么呢？一个劲的点头罢了。
　　跟在这群美女身后的苍蝇们也纷纷去买滑冰鞋了，毕竟在活动中搭讪活着干某些事的机会更大，不是吗？
　　一下子进来这么多人，原本稀稀拉拉的滑冰场里变得有些拥挤起来，几个魔法师赶紧让卫兵拦着出口限制人数，剩下被拦住的人无奈的跑到看台上看美女。
　　那伊赶紧派了个士兵换上滑冰鞋进来请百灵离开，有些担心过分了。百灵立刻换上一副很受委屈的表情，赖着死活不肯离开。也是，才刚进来就要把她叫走，这不是耍人吗？像百灵这样小女孩心性的人，没玩够可是会记仇的。最后还是我亲自向那伊保证会一直在她四周保护她，那伊才点头答应。
　　其实我也是无奈啊，凯瑟琳这个小魔女刚刚看了晴儿的表演后也颇有心得，也对我施展起这招来，连阿娜都来求情，女孩子干什么都呼啦一大帮的一起。百灵要离开她们当然不答应了。
　　反正不是什么了不得的事，我就答应了。幸好那伊还算看过我的武技，滑冰场里要干什么出格的事也不容易，所以也就答应了。
　　在场边找了个比较接近百灵的扶栏，我将意识锁定了百灵四周，便和凯瑟琳聊天。
　　“小蝙蝠，你父母都是什么样的人啊？”
　　“嘻嘻，怎么？想见他们？”
　　“为什么这么想？”
　　凯瑟琳抿着嘴，犹豫了一下，“唔――，我听说人类喜欢上哪个女孩子，都要拜访她们的父母，让他们同意的。”
　　“呵呵呵。”我干笑了几声，“是有这么回事，魔族不是这样的吗？”
　　“嗯，有些也是这样，不过不是非要不可，我们高等魔族大部分都喜欢偷偷摸摸的，不喜欢被限制。所以私下做这种事的人很多，大家见怪不怪，只要不找仇家的人一般就不会有什么问题。”说到这里露出了一个俏皮又充满期待的表情，“是不是想见他们啊？”
　　（嗯，还挺开放。）“噢，不是，我只是好奇。我觉得偷偷摸摸的比较好。”我爱怜的在她的脸上捏了一把，“这样比较刺激。”
　　凯瑟琳冲着我吐了吐小香舌，“就知道你这人是这样，男人都不是好东西。”话虽如此，却没见她有生气的样子，好象对我“不是好东西”很满意一样。
　　我一把将她拉进怀里，“男人都不是好东西，那女人都是好‘东西’了？”
　　“切！不跟你说了。”我的手拿住了凯瑟琳的腰眼，怕痒的她立刻“不跟我计较了”，赶紧想挣脱出我的怀里。
　　“哎，别跑。”我一把将她拉了回来，“你还没说你父母的事呢。他们都是恶魔吗？”
　　“不是啊。”凯瑟琳扭了扭安静下来，“我父王是个邪恶的天使，我母后是个善良的恶魔。”
　　“邪恶的天使，善良的恶魔？”是不是真的啊，我记得书上说天使都是善良的，无欲无求，像出家修行的和尚，而恶魔的评论我则不敢苟同。不过他们这样的搭配会不会……
　　“对啊，我爸爸是最强的堕落天使，我妈妈是魔界最美丽的恶魔，她是我爸爸的俘虏，后来成了他的第……”凯瑟琳认真的想着，好象很多的样子，十指合起来算了半天，“呃，好象三十多个吧。太多了，算不过来。我一直懒得数，现在忘了，嘿嘿。”好象为自己不知道自己父亲有多少妻妾而不好意思。
　　“三十多个？他忙得过来吗？”不会也练了什么帝王神功之类的功夫吧。我虽说也有这个本事，能“阴阳相济，行意自如，运转如意，日御百女而不泄”，但能是一回事，做又是另一回事，整天在床上干这事也会烦的。
　　“我说的是妻子三十多个，还有小妾，情人什么的不知道多少。”
　　“……”这么多女人，不会得艾滋吧。
　　“其实也没什么啦，弱者依附强者，从几万年前就是这样。我父王是最强大的堕落天使，几千年来有这么多女人也很正常啊。”
　　“呃，你父王多大了？”
　　“不知道，十几万岁了吧。”
　　“十几万岁？他怎么保养的？十几万岁还有这么多女人，还有这么漂亮的女儿？”说着在凯瑟琳腰间捏了一把，凯瑟琳痒痒的扭了扭纤腰。
　　（年纪这么大的，十几万岁的老怪物，会长什么样呢……？）
　　我的心里开始塑造这么一个怪物：身材异常高大，有两个人那么高大，下身……很大，应该也会采补吧，会不会阴阳互济嘛，这么多女的，一人采一点死不了人的。唔，肌肉发达，不过可以看得出皮肤已经委缩很多了，还有，他是“最强大的”天使，背后再加上八只掉得差不多没毛黑色的鸟翅膀好了，听说天使越强大，翅膀越多……
　　不过要是长这样也太没说服力了吧。要不，就像师傅他老人家那样，然后再强几倍的样子，气势逼人，后面加几条没毛的大大的乌鸦翅膀，嗯，头上再加两条长长的羚尾……
　　“哈哈哈哈――”我忍不住大笑起来，好象是京剧里戏子的打扮，要把翅膀换成旗子就更像了（师傅：啊……啊嗤，哪个臭小子在骂我！）。
　　凯瑟琳吓得一激灵，拍着胸口嗔道：“干吗突然这样笑啊，吓死人了。想到什么了？这么好笑？”
　　“唔，没什么，只是想到一些奇怪的形象，忍不住就笑起来了。”
　　“什么奇怪的形象？啊――我知道了，你一定想我父王的坏事，对不对！”凯瑟琳不高兴的撅起小嘴，“你怎么可以这样，我父王可是神魔两界第一美男子，每年想投怀送抱的美女不下十万。他在魔界几乎是所有美女的首选目标。”那个神情，我不会看错的，那是怀春少女想念深爱的男人的模样。
　　“这么护着你父王啊，他有这么大魅力？”她该不是喜欢他父亲吧。
　　“当然了。”凯瑟琳马上承认，不过马上不好意思的低下头，摆弄着衣角。也只有在爱上我之后，她也才有这种腼腆的模样。
　　“怎么了？”
　　“人家以前也敌不过父王的魅力呢，整天缠着他，结果，嘿嘿……”凯瑟琳干笑着，“被父王发现我的想法。他不想我步姐姐们的后尘，所以……”
　　“你也被你父王迷住了？你姐姐的后尘？你的几姐姐也成了你父王的妻子了？”
　　“嗯。”凯瑟琳点头，“人家原来也喜欢父王的，不过父王不想我们都这样，所以把我远远的赶走了，哼！”凯瑟琳愤愤不平的拉下脸的，可以想见当初他是多么的“爱”他的父王。不过我怎么感觉这么的……那个啊！
　　
　　第一百零六章 滑冰场上
　　作者：笔王
　　“我父王也为自己的魅力苦恼不已，连把自己的容貌遮掩起来也掩盖不住自己的魅力。我的几个姐姐都是偷偷的爬上父王的床，哼，太过分了，为了得到父王的宠幸，居然给自己吃了强烈的淫药。父王对自己的儿女特别的心软，所以都被他们得逞了。”
　　凯瑟琳慢慢的说着，一边注意我的表情，没发现我有什么反应，就一直说下去了。
　　我脸上表情虽然没多大变化，但心里却感觉异常的……异常的……
　　一时间竟然找不出个合适的形容词来。
　　天底下竟然有这样的父亲，连自己的女儿都……是不是真的啊，这个老怪物，居然还是个十几万岁的老妖怪，不会有一大半妻子都是自己的女儿吧……我的头开始发晕了，天下真有这么有魅力的人？有机会一定要去魔界拜访一下这个美男子。
　　（难道比我的帝王神功更有魅力！会不会男女通吃啊？唔，十几万岁……我记得有种动物也是很长寿的是什么呢――好象是那种整天背着自己的家，时不时躲进去睡一觉的那种，常常被人用来骂别人用的某种……还长得很英俊的老妖怪。）我满怀恶意的想。（正在魔界某个角落陪伴自己老婆们的路西法：“啊楸，啊楸。”谁又在骂我了。）
　　“喂！不准你说父王的坏事。”凯瑟琳看我没有表情，怕我又有什么奇怪的举动，预先补充了一句，还真给她猜对了。
　　“哦，我没有说啊。”很无辜的表情。
　　“想也不行！”凯瑟琳嘟起小嘴。
　　我微现怒色，手指一扣腰间几处穴位，将她带向自己的怀里，凯瑟琳立刻呻吟一声，脚底一软，差点坐倒在地，被我一把抱住，呼吸渐渐变得粗重起来，美丽的眼里渐渐泛起了朦胧的水雾。
　　“啊，不，不要……在这里……”凯瑟琳艰难的说着，在我手里，她完全无力反抗我的，只好哀求，死死的抓住我的衣领。
　　“是不是哥哥太纵容你了？这样跟哥哥说话。”我不悦的问道，手上却松开了穴道。
　　凯瑟琳抓着我的衣服休息了好一会，气力才渐渐恢复，些许的蛮横已经散尽，只剩下朦胧的爱意，嘴里却不服气的嗔道：“小气的哥哥，父王是人家的初恋嘛，干吗跟人家的父王吃醋~~”
　　“……”谁吃你爹的醋了，想想都觉得浑身鸡皮疙瘩直冒。
　　“嘻嘻，承认了吧……呃……”凯瑟琳不怕死的笑话我，看到我阴沉的笑容，吓得立刻闭嘴，低下头摆弄衣角。因为每次我都习惯这么笑，不用说，她肯定会被我“好好”的“疼爱”的。
　　“好了，说说你为什么会来这里。”
　　“嗯，是，是因为父王……”偷偷瞄了我一眼，“父王不让人家在他身边，给人家找了个很远的地方住，然后人家很生气，整天捣乱，无聊的时候就化妆出去找人打架。这次我缠着哥哥他们带我到人界来玩，他们就答应了。”
　　“然后呢？”
　　“然后哥哥他们整天不知道在干什么，我也懒得管，不过他们都不肯跟我打架，所以我就跑出来跟人类打咯。”说着气鼓鼓的把手叉在胸前，“人类一个个觉得自己有点本领就喜欢藏起来，害得人家找不到高手。欺负那些废物又没意思。”
　　“噢。”原来如此，我说明明传说她喜欢挑战人的，却没看她出手过几会，原来是找不到高手啊。
　　“嘻嘻，没想到刚来这里没多久，就找到一个这么厉害的高手。”说着一把抱住我，显得很高兴。“不过，人类实力的也太弱了，强的才几个，弱的一大群，跟我们魔界差远了。”
　　“怎么会呢？人类就是靠团结才生存下来的，况且不也打败了很多什么大魔王啊，大魔神什么的吗？”虽然说的是人类的好话，不过我并不觉得书上说的有道理，毕竟就像某人所说：人类的历史是由人类编的。
　　“嗯，是有这么回事啦，不过那都是些在魔界角逐失败的人跑到了人界，他们一般力量都不大，而且在战斗中消耗太大，被人类联军杀死也不奇怪啊。但是在真正的力量面前，数量是毫无用处的。像我父王随便一个禁咒下去，就是人类的十大魔导师一起出手也挡不住。”凯瑟琳不无骄傲的说。
　　“……”真有这么厉害？那我岂不是连一下也挡不住吗？
　　没等我想太多，我便感觉到阿娜被人撞倒了，赶紧滑过去，在阿娜的身边，一个看起来尚年幼的贵族伸手把阿娜拉起来。阿娜一起身，连忙道谢，一边拨开他的手。
　　谁知那个小贵族竟然死抓着阿娜的手臂不放，掩饰不住语气中的骄傲：“没想到美丽的阿娜竟然有剑圣的实力，阿娜愿不愿意到我们国家来，我可以保荐阿娜小姐做军团长的。那时候成为和帕拉小姐一样成为‘帝国之花’的。以阿娜小姐的美貌，一定会位居帕拉之上的。到时候荣华富贵享之不尽，就不用做侍女这么辛苦了。”
　　原来是游说的来了，手脚还真快。不过这里好像不是游说的好地方啊，他应该在相对平静点的地方游说，怎么会考虑不到这点呢？
　　也许是摄于对方的身份，阿娜竟不敢挣脱他的手。否则以阿娜的武功，想把这只三脚猫怎么样都行。
　　“放开你的手。”我滑到他身后停下。
　　年轻贵族转过身来，傲慢的和我对视。
　　“放开她！”虽然不知道他是什么身份，不过我没有任何客气。
　　贵族男子不悦，伸出一根手指指着我：“你是谁？敢这样和我说话！”随着他的话，原本一群在滑冰的男女纷纷围了过来，看起来是他的下属。
　　“放开她！”我面无表情。
　　阿娜担心道：“秋，他是叶枫帝国宰相的小儿子。”
　　（宰相的儿子？还真有来头啊，到我身边挖墙角来了。）
　　“秋？噢――”年轻贵族脸色立刻就变得和善起来了，顺手松开了阿娜，“原来是林先生，我一时间没认出来。看了林先生的武技，蔽国有意请先生来我国做客，若先生肯为我国陛下出力，我们陛下一定会给先生很优厚的待遇……噢，也许先生没时间考虑，这样吧，我现就住在……”
　　“没兴趣。”我冷冷的打断了他的邀请，拉起阿娜的手转身就走。
　　一道杀气射向我的后背，“你竟然这样对我说话，给我教训教训他！”年幼的贵族少爷发难了。
　　（哼！招募不成，就想要灭口？这种把戏我见得多了，敢在达克帝国这么做，还真有初生牛犊不怕虎的气势啊。）
　　“哥哥……”阿娜吃了一惊，紧张的看着我。
　　“不怕，你叫她们别玩了，跟那伊先走。记住，如果有人想阻拦你们，马上把他打倒，后果由哥哥来负。去吧，哥哥一会就跟来。”我柔声安慰。
　　“嗯，哥哥，你要小心啊。”阿娜担心的交代一声，忙向看着这里的众女滑去，有两个人想拦截她，她果然毫不客气的拿了一下他们的手腕，将一人推了出去，顺便撞开了第二人，来到了百灵的身边。几个人想过去，但却被玛琳玛丽拦住了，由于她们是百灵的护卫，惹了她们等于又惹了努比斯帝国，几人看了一眼，无奈的退回来。
　　一股劲风向我袭来，我一低头，一个拳头从我头上挥过，正当那人还没为我能躲过这偷袭的一击而惊讶时，我突然一伸手，拿住了他的手臂，只听见一声伴随着令人牙根发软的骨节响的惨叫，那人一下摔倒在了地上，扭动挣扎着惨叫不已，他的右臂呈不正常的后弯。看样子已经脱出了肩膀的关节。
　　场中的人纷纷走避，让了一大半场地出来，只有凯瑟琳还站在原地，手中闪动着一颗小小的魔法弹，目不转睛的看着我，脸上表情很是兴奋。
　　又是两个人从我身后冲来，我习惯性的向右转，同时身形横移，结果由于经验不足，脚下险些摔倒，两支匕首同时向我背心和腰间刺来，不得已，我就地一滚，躲了开去。侧面又来了一把匕首，被我一抄手腕，夺下匕首顺便拧断了他两根手指。
　　除了一开始的那个大意被我折断手臂外，其他的都是擅长合击的好手，也许不习惯在冰上战斗，他们合击的机会很少。我也没有给他们机会，且战且退，虽然他们人人都有匕首或短剑，滑冰鞋上的冰刀不啻给我脚上装了两把尖刀，这种情况却是我施展腿法的好机会。
　　劲灌足底，气走双尾，两腿连环踢出，也将这些无法合击的人打得狼狈不已，整个滑冰场中只有我上窜下跳，脚上的冰刀划出的锋利的刀光每每将敢于向我伸手的人带出一条长长的血痕，转眼间，已有七八人重伤倒地，我却毫发无伤。余下的人警惕的瞪着我，再也没有一个人敢上来。
　　“让开！让我来！”一声娇喝，一个穿着水蓝色长袍的美女站到了我面前，她两边的人忙恭敬的让开了丈许。
　　只见这位美女横眉瞪着我，额头上系着一圈护额，左胸别着一块蓝色水滴徽章，模糊的傲人曲线在一件剪裁合度的蓝色丝绸魔法袍下若隐若现，骄傲的下巴高高抬起，更有一种骄横的美，手中拿着一柄短杖，短杖闪动着蓝银色的光芒，足下冰刀轻点冰面，倒有那么几分清尘脱俗的仙子的味道。只见美女用力向下一挥短杖，一声娇喝：“镜面冰封！”
　　一道浓重的水雾从法杖泄到地上，在水雾的周围迅速变成镜子一样光滑，光可鉴人。这里气温比较低，水元素活跃，所以镜面扩散得非常快，转眼已经将整个滑冰场重新铺了一层光滑的冰面。引得周围一阵赞叹：好美，好厉害的招术啊。
　　（好聪明的女孩，知道我利用这里已经不怎么光滑的冰面保持平衡。把这里弄得跟镜子一样光滑，就可以限制我不熟练的行动。）
　　正当少女得意的完成魔法看着我，我不客气的冷哼：“白费力气。”
　　少女一副：“说大话吧你”的模样，短杖挥舞了几下，口中念念有词了一会，随着她的咏唱，滑冰场中开始飘起了雪花，原本凉爽的滑冰场中温度迅速开始降低，然后飘洒出无数的雪花，其中大部分逐渐卷向我周围两丈的范围，“……冰雪漫天！……哼，这招怎么样！”
　　“……”我两手抱胸看着雪花将我包围，冷冷的看着她。周围的人和护卫都纷纷退得远远的，冰冷的空气驱散了人们近处欣赏美女的心情。
　　“怎么样！零下二十度的滋味如何！”
　　没等她得意，我伸手解开了上衣，露出胸膛，少女不敢相信的看着我，在这开始转冷的天气里，人们里面都开始换薄棉衣了，我却只穿了两件很薄的衣服。
　　“……看这招！水啊，是我的朋友，冰啊，是我的战友，我们并肩作战，毫不畏惧敌人，化为我手中的箭支吧――冰箭！”随着她的呵斥，她的身边浮起了几十根冰椎，然后渐渐变成了箭支的样子。
　　（为什么要做得这么完美呢？做成冰椎就可以了，杀伤力也不比箭支的模样小，还能省一大半的时间。魔法师的通病。）
　　我不急不忙的脱下外衣，拿着领子的两边垂在地上。看得所有人莫名其妙：拿衣服做盾牌？
　　随着少女的短杖一挥，冰箭纷纷飞来，就在冰箭将及体时，我脚下一用力，冰刀踩进了冰面，手中衣服一阵急舞，密不透风的将自己保护起来，等冰箭射完，只剩下我拿着鼓鼓囔囔的外衣站在那，然后把衣服轻轻一抖，哗啦啦，三十六支冰箭掉了出来。看得所有人差点把眼睛都瞪了出来。
　　那个少女更是不敢相信的看着我手中的衣服，自己射出的冰箭威力自己最清楚，先不说它们附着有冰系的属性，光光不逊于寻常短弓射出的威力就够让人吃不消的，一般人最多就是穿这盔甲拿着盾牌或者设立某种结界抵挡这样的攻击，那也要付出或多或少的代价，像我这样把她的攻击全部接下来的做法却肯定没有见过。
　　我挑衅的冲着她扬了扬眉毛，少女生气的抿起了小嘴，冲我怒目而视，左右掀开魔法袍的下摆，掏了一本魔法小抄出来（哇哦，这两条大腿真是修长），小抄本自动漂浮并翻开，少女看着小抄，念起了长长的咒语，手中短杖又是一阵复杂的挥舞，还没出招，我便已经知道她要放五级的单体攻击魔法――“冰封球”了。小丫头真的生气了。
　　“……”小丫头是不是太信任我了，我脚下可是有三十六支冰箭可以做暗器用，这么长的咒语，都够我滑几圈了。
　　过了一会，一个看起来像翻腾的白雾凝结成的雪球在她的左手心逐渐成型，小美女看起来真的生气了，直到雪球有自己的头这么大了，才恨恨的掷了过来。我以前把各系的魔法都看过了一便，什么效果我是一清二楚，这个冰封球可是五级的单体攻击魔法啊。能这么快完成，看得出她在水系魔法方面非常有天分。
　　就在冰封球将要打到我时，我瞥见了她紧张的神色。
　　首次直接面对这么强的魔法攻击，我也不敢大意，手中衣服绕着冰球一阵挥舞，扰乱冰球周围的气流，冰球在我面前半米处骤然减速，直至我胸口前几乎停顿，我的两手绕着冰雾般的球体飞快的一阵虚抓，冰封球彻底停了下来，合掌一击，将冰球换了个方向推了出去，去势更猛，飞向一个正在远远欣赏我们较量的护卫。
　　那个护卫反应虽快，但也只够他下意识的伸出一只手去阻挡那颗冰封球。冰封球一及体，立刻将他的手冻成了冰，瞬间顺着他的手臂蔓延到全身，同时也封住了他剩下的半声惨叫，伴随着小美女一声凄厉却迟到的：“小心――！”，球上带着的暗劲带着他撞向身后的护栏，乒的一声脆响。前一刻还好端端的一个人，下一刻连人带皮甲变成一地红色的冰渣。
　　这回，所有人再一次被镇住了，不仅仅因为这个护卫死得那么凄惨，这个小美女用的招数熟悉的人不在少数，尤其是那颗冰封球，一碰到什么物体，就像那个护卫的手一样，就会爆开，大量释放冷气，冰封住和它联系在一起的物体，直到魔力耗尽，哪怕是打中你手中拿的一条细铁链的另一端，也是毫无幸理的。而我刚才明明碰过了那个冰球，至少最后将球打飞出去的那一下是肯定有碰到的，冰封球却毫无反应。
　　小美女一脸恐惧的神色，浑身不住的颤抖着看着那一滩粉碎得看不出原来面貌的尸体。眼中泪光盈盈，不敢相信的捂住自己的嘴。
　　
　　第一百零七章 遭遇流氓
　　作者：笔王
　　看起来这是她第一次杀人，虽然她攻击的是我，但这个护卫却因为她的魔法而死。发出这么大一个冰封球，她的脸上顿见疲色，加上第一次杀人，脸色异常的苍白，短杖上的光芒也黯淡了不少，看起来这颗冰封球已经是她所能发出的最强招数了。
　　我感慨的摇摇头，拔出陷入冰面的鞋子，慢慢的向她滑去，几个护卫赶紧冲上来阻拦，我懒得和他们耗力气，左右开弓各推了几下，偏偏看似软绵绵的攻击却让这些护卫纷纷倒飞了几步出去，趴在地上痛苦的呻吟，由于大多数离得很远，剩下的一大半护卫惟恐我不顾一切的伤害这个小美女，都不敢接近，就这样看着我们越来越接近。
　　小美女呆呆的看着我滑近，刚生出逃跑的念头，被我用凌厉的眼神瞪了她一下，吓得她站在原地不住的颤抖着，就像面对恶狼的小白兔一样恐惧，直到我停在了她面前，连忙下意识的架起了一面冰盾，薄薄的冰盾竖立在我们之间，那情景就像小姑娘们遭遇某些人非礼时下意识又毫无用处的抗拒。
　　我两手交叉在胸前看着她的眼睛，她就这样恐惧的看着我，我们就这样对视了好半晌，小美女依靠脆弱的冰盾架脆弱的心理防线渐渐有崩溃的迹象。
　　“你叫什么名字？”
　　“……”小美女不知所措的看着我，完全说不出话来。
　　把手在她面前晃了晃。
　　“……”没反应，只是眼中的恐惧和紧张更加厉害了。
　　（唉，这丫头心理承受能力真差，杀一个人都吓得说不出话来。）我伸手摘下了别在她胸口的大蓝色大水滴徽章：“这个我没收了，如果你因为杀了一个人就放弃了抵抗，那就别学魔法了，去学学女红，学学怎么服侍男人，然后等着嫁人吧。”说完转身招了招凯瑟琳就走。
　　等我们基本都走出门，这个水系的美女还呆呆的站在原地。
　　“啊――！”等我们差不多出了滑冰场，一声歇斯底里的尖叫震荡了全场，在空旷的滑冰场里回荡。
　　“……姐姐，没受伤吧？……哎呀，别拧！好痛，好痛！别拧啦~~”
　　“你们……都是饭桶！回去拿了你们的薪水，然后统统给我滚――！”小美女发飙了，声音已带着哭腔，“还有你！”
　　“哎呀哎呀，先放开，哎~~姐姐……”
　　“你刚才跑哪里去了！就懂得惹事，然后躲在后面，叫别人给你擦屁股，父亲真是白养你这个废物！”
　　……
　　阿娜捧着金色的披风被我披上，我的外衣在接冰封球的时候丢在了地上，我也懒得去拣了，现在身上只剩一件单衣，虽然我不怕冷，却有点引人注目了。
　　经过刚才的折腾，大家都没有什么兴趣继续玩了，算算时间该去吃饭了，于是百灵便抓着阿娜说着下午的比赛事宜，凯瑟琳则紧紧抱着我一只手臂，兴致勃勃的问我刚才的招式的原理。
　　“哎！等一下。”一个小美女跑过来，后面跟了一大串美女和一群苍蝇过来。
　　走在前面保护百灵她们的那伊下意识的走快几步，离开她远远的，躲闪着她的视线，不过这次小美女好象对那伊没什么兴趣了，而是径直到我的身边，一把抱住我的另一条胳膊，走在我身旁的凯瑟琳不满的看向别处。
　　“有事吗？”
　　“我叫晴儿，大哥哥你叫什么名字？”小姑娘腻死人的声音让人从心底发酥，加上她天生媚骨，妖媚的气质一下将周围的苍蝇都迷住了。那些女护卫们忙远远的将他们与我们隔开，只剩下年纪最大的美丽的大姐跟在她身后几步距离。看她的模样，与其说是保护她，不如说是在――望风。至于望什么风我就不知道了。我回头看了她一眼，她歉意的笑笑，并没有任何阻止的意思。
　　“林。”我不为所动，因为帝王神功的共同点就是对美女吸引的同时自己保持清醒，不然也不叫帝王神功了，就像练武功一样，攻击的同时要保护自己，否则不如不练。
　　“嘻嘻，林哥哥，你好厉害哦。和我约会吧。”小姑娘语不惊人死不休。不但我吃了一惊（主要是没有过被邀请的经历），凯瑟琳瞪大了眼睛，不敢相信的瞪着这个比她更大胆的小姑娘。她虽然热情，却也只是在只有我们两人的时候，在外人面前，她还是很害羞的。
　　后面一群人顿时炸开了锅，谁也不肯相信这个漂亮娇媚的小姑娘居然这么大胆的当街告白，纷纷不满的想冲上来和我决斗，却被女护卫们拦住了。这时只听一声熟悉的女声呵斥：“你们想干什么！”
　　（不会吧，这声音好象是……）没来由的心口重重一跳，我好象碰到某位不想见的熟人了。
　　“哎呀，不好了，帕拉姐姐来了，快跑！”晴儿立刻证实了我的判断，拉着我直接转入一个小街口，连带把凯瑟琳也来了进来，那表情就像调皮的孩子躲避母亲的关心一样。我本来也没打算和帕拉见面，也就顺其自然了。
　　跑了几步，我们便与一群地痞似的一小队佣兵从我们身边经过，晴儿的力气很小，只拉着我们两着跑了几步便停了下来，那位大姐模样的护卫也跟了进来，好象是跟着小主人一起翘家的表情。
　　（她们……哎呀！我怎么忘了，这群女护卫身上穿的不就是帕拉的护卫的衣服吗！那晴儿就是帕拉的侍女了。不过晴儿怎么跟小孩子一样躲着帕拉呢？不会是把她的化妆品还是什么的弄坏了吧。）
　　“哎。”一个弓箭手停了下来，转过身看了我们这边一眼，拉住了一个扛斧头的大块头，“哎，老大，我刚才好象看见一个小美女耶。”
　　“美女？”大块头来了兴趣，一群佣兵一起转过来看着我们。
　　“对对对，就是抱着那个男人说话的那个丫头。”弓箭手指着晴儿说道。
　　“哎哟哟，还真是个小美女啊。”大块头带着佣兵们走过来，晴儿赶紧躲到我身后，害怕的样子让一群人口水都快流出来了。
　　“你们想做什么！快滚！”大姐冷冷的把剑一拦，将剑抽出了一些。
　　大块头上下打量了大姐，又看了看凯瑟琳，“哟，嘿，弟兄们，看看，看看，我们今天运气不错啊，三个美女啊。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”猥亵的笑声。
　　接下来就是“人员分配”的问题了，无视我们的感受，八个佣兵用一些让三个美女面红耳赤的话把她们的归属都分配好了，看他们地痞的模样，谁也别想指望他们能说出什么好话来。
　　晴儿被那个大块头老大包了，他承诺干完后会分给大家“爽爽”的，而这个看起来“比较耐干”的大姐则是“谁先放倒她，就归谁”，凯瑟琳则最不引人注目，就被老大分配给最先发现晴儿，“立下大功”的那个弓箭手。
　　凯瑟琳何时受过这样的气？不要说没人敢对她说侮辱的话，而自己成了三个美女中最不显眼的一个，这让凯瑟琳很生气，虽然她明知道自己将容貌遮掩起来不引人注目很正常，她这么做本身也是这个目的，但被这样侮辱估计还是第一次。要不是看我没反应，她早就用魔法轰死他们了。不过受罪的变成我的手罢了，我突然发现女孩子留指甲很美没错，不过掐人很疼的。
　　那个被人称为老大的人其实并不很高大，也只比他们高出半个头而已，不过他是属于那种横向发展的人，浑身都是爆炸性的肌肉，扛着一把几乎可以与安东尼的巨剑媲美的双面斧，所以他的伙伴都保持离他的斧头半米的距离。不过这群人的模样还真是不佳，浑身脏兮兮的，十年没洗澡了吧，一看就属于那种随时把脑袋做赌注的亡命之徒。
　　“快滚！不然我就不客气了。”大姐面色凝重的呵斥道，看他们的架势是那种擅长近战的佣兵，凭她一人是不可能解决得了的。尤其是那个扛着斧头的老大，谁也不能指望被他正面劈中一下会有什么后果。
　　大姐的话显然底气不足，佣兵们都哈哈大笑起来。
　　“小妞，别生气嘛，气坏了身子我们干得就不爽了。”
　　一阵狂笑。
　　“就是就是，女人学什么剑技，学学怎么侍侯男人才是女人该做的。”
　　一阵伴随着赞同的笑声。
　　气归气，不过形势比人强，大姐的剑虽然离大块头很近，他肮脏的胸口都快碰到她的剑鞘了，她也不敢轻举妄动，毕竟晴儿就在她身后，自己一有什么闪失，晴儿也就危险了。
　　（这个傻女人，自己的姐妹就在几十步远的地方，叫一声不就好了。）我觉得这个女人的举动很无谓。
　　晴儿死死的抓着我的披风，几乎要将我的披风扯下来了。对于这个莫名其妙的小美女我也很无奈，感觉她就和百灵差不多，不过又好象有很大差别，不过究竟有什么差别……一时间还真不好判断，总之百灵那次一见我就扑上来的花痴模样让我很恐惧，不过这个小美女倒像……对了，她很理智，完全没有那种盲目崇拜什么就扑上去的感觉。
　　至于她为什么很理智――不知道，完全是一种感觉，虽然到现在为止我都没见过她做出过什么理智的事来。像她一听说那伊的名字就死死抱住那伊的手，让他尴尬得要死，还有大街上抱着我的手告白，一听到帕拉的声音就拉着我跑，还顺带把我和凯瑟琳也拉进来了，结果碰到这种事。
　　秀才遇到兵，从来就是没什么道理可讲的，更不用说美女遇到一群亡命之徒了，尤其是几被看起来很容易对付又没有强者保护的美女，而我这个唯一的男人又习惯内力和气势内敛，看起来最多就是个普通剑士的人。
　　大姐很快就明白和这种老油条讲道理是不会有结果的，便抢先出手，希望能先放倒这个老大，就能镇住他们了。不过偷袭的效果似乎很不好，几乎就在她出手的同时，大块头握斧柄的手一紧，用包着厚厚铁皮的斧柄一碰大姐砍来的剑，同时横着一挥斧头，宽阔的砍击面逼得大姐不得不退了两步。
　　优劣立判。这还是大块头刻意放慢了速度的结果，不然一个“比较耐干”的美女就变成两截了。
　　（经验丰富的伤痕，反应很快，这么重的斧头挥动得比剑更快，这么有实力的佣兵……）我突然开始感兴趣了。
　　看着这个脸色凝重的大姐，我知道靠她是没什么希望了。
　　“我来吧。”我向前迈了两步，站到大姐前面。
　　“你……小心，我的剑给你。”大姐犹豫了一下，同意了。
　　“不用了，他其实很好对付的，你只是不肯动脑筋。”我无奈的说道。
　　“哈哈哈哈哈。”佣兵们一阵狂笑。
　　“动脑筋？小子，你想用自己的脑袋跟我的斧头比硬度吗？”大块头把斧头扛到肩上，走到我面前，昂起小巴，居高临下的看着我。一比较，他的体形似乎是我的两倍吧。
　　“……”我没有回答，而是用实际行动告诉大家所谓的动脑筋就是……
　　“呃……”大块头果然倒下了，连斧头都拿不住掉在地上，痛苦的捂着下体，哀号不已。
　　看到大块头痛不欲生的模样，大家都惊呆了，佣兵们感同身受一般，脸色变得很难看。三女也没想到我竟然会用这种招数，脸色古怪――这好象应该是女人防身用的吧。
　　凯瑟琳的反应倒还好，我做什么她一般都不会有意见，晴儿和这位大姐的表情就更精彩了，似笑非笑，想笑又死憋着，还带有一些怜悯。
　　“与比强的人打，要看清对方的弱点加以攻击，再强的人，他的弱点也是很难变强的，尤其是他放松警惕的时候。”我不理会他们的反应，看到这位大姐也是位上乘的美女的份上，慢慢的为这位只懂得硬拼的大姐解说着。
　　“老大！”
　　“老大，你没事吧。”
　　“唬――给我杀了这小混蛋！”大块头气急败坏的命令道。
　　佣兵们这下将自己的武器全部亮出来了，一个弓箭手，一个盗贼，四个战士和一个等级很低的牧师，我一脚钩起掉在地上的大板斧，单手拿在手中，将板斧的一面压在大块头身上，锋利的斧刃冲着大块头的脖子。这一下，所有人又不敢动了。谁也不敢保证大块头的脖子能硬到在他们救下他之前不被砍断。
　　“臭小子，又本事别用我们老大威胁我们，拿出实力比一场。”一个战士怒道，其余人喝骂着逼近了几步。
　　“一对七吗？”我耸耸肩，冷冷道：“叫你们的弓箭手和盗贼把武器收起来，不然我马上杀了他。”四个战士生气又一半是装出来的，他们前跨的几步恰好把弓箭手和盗贼的一般身体遮住了，不过想瞒过我的耳目可就难了。
　　六个人马上停止了自己的动作，面面相觑，最后还是那个牧师走出来唱白脸，说了一些冠冕堂皇的话，承诺只要放了他们老大就立刻走人。
　　我也懒得和他们计较，飞起一脚将大块头笨重的身躯踢飞了起来，压翻了包括牧师在内的三个人，将斧头一丢，“滚吧。”说完转身就走。
　　几个佣兵也不敢再动手，我们顺利的脱了身。
　　“哇，林，你好厉害哦，把他们吓得一动都不敢动。”晴儿更加腻人了，笑颜如花般绽放，小孩子，尤其是小女孩才不会在意什么道德啊，礼仪什么的，对他们来说，只要喜欢的人，即使他们杀人放火都是很有实力和魅力的体现――不过我总感觉好象有那么一丝不对，又好象没有。
　　想比较晴儿的幼小而言，凯瑟琳完全是爱我，同时和晴儿这个莫名其妙插进来的女孩较劲一般，也死死抱着我的一条胳膊，两个女孩轮流说着赞美之辞，让我大有“享尽齐人之福”的感觉。
　　相对这两个“小女孩”而言，那位大姐的表现就煞风景了，脸色难看不说，还质问我：“为什么要用那种卑鄙的手段，身为贵族，应该用光明正大的武技将敌人打败。”还拉着晴儿要走，结果晴儿死活不肯，谁知道这个小女孩第一次见面怎么会有这种反应。
　　我无奈的辩解：“我说这位姐姐，你难道觉得贵族就是些喜欢用自己实力挑战对手的好人吗？你不看看街上拿个贵族欺负平民时不是命令一大帮手下仗势欺人，以多欺少，他们一个个细皮嫩肉的，打人一拳都嫌手疼，别拿我和贵族相提并论。还有，要不是我用卑鄙手段，你和晴儿会有什么结果？如果你不赞同我的做法，你可以现在就回去挑战他们去。相信他们会很欢迎你的挑战的。”
　　对于我的话，三票对一票，大姐气哼哼的扭头不看我。
　　
　　第一百零八章 两败俱伤
　　作者：笔王
　　吃饭时晴儿这个翘主人的丫头叽叽喳喳说个没完，居然不知不觉间和凯瑟琳姐妹相称起来，还很大方的做了妹妹，让凯瑟琳大大的满足了一把。两姐妹便开始有说有笑起来。
　　“大哥哥……”叫我“哥哥”，晴儿也就很自然的把“林哥哥”改成“大哥哥”了，使劲向凯瑟琳询问我的事情，结果凯瑟琳也没知道多少。
　　“什么事？”
　　“大哥哥，下午还有比赛吗？”
　　“有。”
　　“大哥哥你会上场吗？”下午就剩四场团队赛了。
　　“应该不会。”我对几个女孩的实力还是有信心的。
　　“为什么？”晴儿嘟着小嘴，好象巴不得看我和别人打架似的。
　　“因为我对自己的队员有信心。我只负责垫底。”
　　“干吗那么麻烦，大哥哥一个人就能将他们全部打败了。”真不知道她是不是天生会拍马屁的，说得这么肯定。
　　“……哥哥押了很多钱在自己这边，要是实力差距太大，比率就很小了。”
　　“押钱？是做什么用的啊？凯瑟琳姐姐。”晴儿好奇的问凯瑟琳。
　　“哦，其实就是赌博，赌场开出盘点，然后大家按照自己认为哪边会赢，就押哪边，赌对了就能照盘点的倍数拿钱，错了就拿不到钱了。”
　　“噢……不过帕拉姐姐说赌博不好，大哥哥，你不要去赌博好不好。”晴儿很不高兴我去赌博。
　　“……”呃……怎么有种教坏小孩子的感觉。
　　凯瑟琳：“只要哥哥喜欢，他干什么都可以。”
　　晴儿偏头想了一会，“呃……好象也对哦。凯瑟琳姐姐，那我们也去赌博好不好？我有好多钱呢，帕拉姐姐说她的钱就是我的钱，我想干什么都可以给我用的。”
　　“……”这个问题嘛――还真不好回答，好象怎么回答都不合适。
　　“晴儿。”大姐偷偷的拽晴儿的衣服，使劲给她打眼色。“啊，呵呵，你们不要介意，晴儿她不懂事。”
　　我们连忙点头，只能接受她的说法。
　　晴儿不高兴的嘟着小嘴，喃喃道：“又说我不懂事。讨厌。”
　　我们都装做没听见……
　　********
　　比赛的场面比我们想象的要激烈不少，这次的对手显然更强了不少，或者说斗志更强了不少，对手有三个实力超强的女魔法师，以及一个某个古老家族的骑士，穿着很著名的铠甲出来，还有一个身手灵活的盗贼。
　　不过这个盗贼的运气不佳，第一场便遇到了玛琳，被玛琳的剑尖指着鼻子绕擂台追了十几圈，直到耗光了匕首才险险在玛琳的剑下逃出生天，玛琳那迷乱的剑光让他的速度和应变能力毫无用处，几次想近身都因为可能付出的代价而放弃，最后被逼到角落里气喘吁吁的投降了。
　　第二个出来的是一个火魔法师，她一上台便拼着强大的精神力和宝石能量的消耗，用“火墙术”在擂台形成一大片燃烧的区域，火焰覆盖了中间半个擂台，将玛琳远远的逼在擂台的另一边，自己也累得不停喘气，毕竟想瞬间释放魔法需要消耗三倍的魔力，而且效果也不如老老实实聚集的魔法威力大。
　　这是我最近在一本叫《超魔技巧与认知》的书上看到的，它上面说明了瞬间释放魔法的方面：可以不用冥想，不用吟唱咒语，用三倍的精神力和较弱的威力来换取时间。这就是那些上位魔法师和魔导师们不用吟唱咒文就能释放魔法的原因，他们不在乎低级魔法的那么一点魔力消耗，就像财大气粗的富翁一样。不过越高级的魔法就越难这样使用，例如末日审判啊什么的，他们要释放这种魔法本身的精神力都不够用，更别谈什么三倍魔力消耗了，直接自杀更快。
　　接下来的情况就很明确了，不能够近身的玛琳被她控制着火焰逼得步步后退，最后被迫认输。
　　“唉，忘记教她轻功了，这么短的距离连一步都不用啊。”我叹了口气。
　　“咦？”晴儿好奇的问道：“大哥哥，你刚才说什么？”
　　“哦，我是说她要是敢拼一下的话说不定会有胜算，就这样认输了可惜。”
　　晴儿一听，不满的嘟起小嘴：“大哥哥怎么可以这样！人家是女孩子，你怎么可以让人家做这么危险的事情。”
　　“啊，哈哈，对不起啊，当我没说。”唉，小孩子真麻烦，我像她这么大的时候都不知道杀了多少人了……要是我也逃避危险，那么……我就不是我了吧。
　　虽然胜了玛琳，不过那个魔法师的魔力也消耗得差不多了，看她一脸疲惫的样子，就可以想见她该好好休息了。但她没有下擂台。
　　第二个上场的是玛丽，她一上场我便皱起了眉头，只见她一脸的的傲慢和气愤，等裁判喊开始后还说了几句为姐姐报仇之类的话。我本想提醒她一下的，不过立刻放弃了这个想法。静静的看着那个魔法师嘴角微微颤动着。
　　也许只有等到教训，才知道轻敌是多么严重的错误。没有亲身体验过教训，是不会知道随时保持警惕的重要。
　　果然，魔法师突然掏出一份灰黄色的羊皮纸，猛的按在地上，纸上密密麻麻的字突然迸发出火红的光芒：“烈炎爆破术！”
　　然后擂台上化成了一片地狱的景象，整个擂台像是被埋了百斤炸药似的炸毁了，玛丽见机得早，转身跳下了擂台，依靠结界躲过一劫，而那个魔法师就没那么幸运了，浑身是血，不过都是皮肉伤，然后精神力透支昏了过去，被同伴扶下了不成样子的擂台。
　　然后比赛暂停，因为擂台被炸得四分五裂，无法再继续比赛了。
　　“哇，好厉害哦，这是什么魔法啊。”晴儿一点也没有在意场中的地狱景象，很羡慕的看着被炸伤的女魔法师。
　　凯瑟琳：“这是六级魔法：‘烈炎爆破术’，可以炸毁坚硬的大块岩石或者房屋，一般都是作为陷阱魔法使用的，在敌人必经之地或者掩护部队后退时设下，来阻止敌人追击用的。当然，也可以用来开山修路用，如果修路的人钱多得没处扔的话。”
　　晴儿眼中出现了好多星星：“哇，好好玩哦！多少钱一张？”
　　“呃……”凯瑟琳愣了一下，“六级魔法大约要六百到一千金币一张。”
　　“……”晴儿沮丧道：“好贵。”
　　凯瑟琳：“是啊，当魔法师很赚钱的。”
　　“那我也要当魔法师。这样赚了钱就可以买了。”
　　众人：“……”
　　修理擂台时，我们都进了休息室，我狠狠的教训了玛丽一顿，她低着头，眼泪汪汪的不敢吭声。凯瑟琳、阿娜和玛琳都不敢来劝，晴儿和百灵想对我撒娇，结果被阿娜和玛琳远远的拉开了。最后我让玛丽每天多练剑六个魔法时，没练完不准吃饭作为惩罚，持续一个月，她很高兴的接受了……
　　“阿娜。”
　　“哥哥？”
　　“你说，第一二名的奖品值多少钱？”
　　“几万金币吧。”
　　“那一场战斗投入几千金币作为消耗，还把自己炸伤了，值得吗？”
　　“呃……也许值得吧，如果能为自己的国家争光的话。”
　　“即使不是凭自己的实力？”
　　“……”阿娜考虑了好久，“我也不知道，不过人们一般都注重结果，不在乎过程，毕竟军队是由平民组成的，不是贵族。”
　　我点点头，明白了阿娜的意思：魔法师不同于战士，他们是面向大范围攻击目标的特殊战士，他们稀有而独特，为大多数人所未知，所以魔法师能造成的破坏和伤害往往比他们的实力要可怕得多，就算实力不符合他的等级，但人们总是看他们最辉煌的那一点。
　　人们惧怕魔法师的头衔和等级往往超过他们的实力。所以哪怕高层明白某些魔法师的缺陷，平民却不可能知道一样。而军队主体是平民，敌我双方的魔法师的头衔和最高实力是左右平民军人士气的重要组成部分。所以即使大多数级别很高的魔法师不出现在战争中，他们的威慑力却比一个大队的魔法师更大。
　　擂台很快就有了，因为有一处已经比完了，胜利的那一队实力远远高于他们的对手，于是空出的擂台就给我们继续比赛了。
　　我们的名额只剩两个了，而对方还有三个――原本我们也没指望他们会好心让我们满额出赛。
　　不过这次我们的运气好象用完了，因为排在我前面的是百灵，阿娜和小蝙蝠不幸抽中白签。
　　“耶！冲啊！”百灵兴冲冲的冲上台。
　　对方商量了一下，也派了个少年魔法师上来，是个土系的魔法师，裸露在外的身体可以看见紧绷的肌肉，拿着一把土黄色的短剑，看起来像兼职剑士，穿的土黄色的魔法袍，佩带着绿色的土徽章。
　　土法师一手抱着胸口，一手做了播种的动作，用是的标准的大地之神的礼仪，百灵也拿起法杖灵巧的旋转了几圈，两手抚胸，鞠了一躬，用的是风之女神礼仪。因为土系是防御最强的魔法，土系魔法师通常都先防御，所以不会发生抢攻的事，算是最好说话的一类人。
　　想像上次那样奇袭是不可能的了，冰罩容易打破，土墙却没那么容易，于是就规规矩矩的打。
　　比赛进行得很不顺利，一开始，战斗就呈胶着状态，土系魔法本身就和风系是死对头，百灵的风刀风刃砍不碎土墙，地刺，小陨石也丢不进狂风保护的范围，两人使用的魔法也逐步升级，越来越大的风刃击碎粗大的土刺，所剩无几的威力打在土墙上，土粉飞溅。
　　土法师一步步的构筑着一道道的土墙向前推进，他不能暴露于狂风的攻击范围，而百灵也不能让他接近，毕竟他兼职剑士，一旦近身，结果可想而知。一直打了半个魔法时，土墙已经摆满了半个擂台，他身后的擂台由于土石被魔力调走，再给回旋的风绞得不成形，所以又坏了一半，也就是说，百灵只剩下半个擂台的活动空间了。
　　台下的喝彩声不断，不过形势似乎更偏向于百灵，她毕竟有大量的绿宝石支撑，而土法师已经大汗淋漓了，可以看见他推进的速度越来越慢，已经是在死守身前的土墙了，甚至拿出了一支笔开始在土墙背后写咒文，借助魔法阵的力量来稳固土墙了。
　　“唉，两败俱伤。”我摇摇头。
　　“嗯。”凯瑟琳同意。
　　“为什么？”阿娜和晴儿好奇的问道。
　　凯瑟琳：“对方一开始就没有想胜利，他不断推进土墙只是为了让百灵公主不停的消耗魔力攻击他，否则他早就可以做出几个土魔人来接近百灵公主，而不是死耗魔力。”
　　“可是做土魔人很耗时间的，而且也未必能顶得住这么强的风刃切割啊。”
　　“所以我说他根本没打算胜利啊。否则怎么会用地刺这种威力小，又容易破坏的攻击魔法呢。”
　　晴儿好象还是没听懂，哦了一声就继续看比赛了。
　　又坚持了一刻钟，百灵的攻势终于缓了下来，以有限的魔力攻击有稳固魔法阵的土系防御魔法简直是白费力气。
　　“啊！”土墙突然分开，土法师的短剑直指百灵，飞快的冲了上来，身上穿了一件由土做成的盔甲，护住了大部分的身体。刚冲出两步，却惊鄂的瞪大眼睛，原来百灵的合十的双手返着绿光，显然是积蓄已久的魔法。
　　短短的四步不到的距离是无法做出改变的，于是两人最后的对决无可避免的发生了――百灵重重的将双手加法杖拍在了地上。
　　轰――！
　　一道巨大的风柱冲天而起，伴随着两人的惨叫声，一齐被巨大的风力掀飞了出去。
　　土法师虽然有土制的铠甲保护，但是风柱是在他身下暴发的，所以直直的被抛上了结界的顶端，顶在了结界上惨叫不已，就像是被倒挂的瀑布冲击一般。
　　而百灵――她的情况就好多了，虽然也被风掀飞了出去，不过受到的威力不足土法师受到的十份之一，在她撞到身后的结界之前，我飞身而起，后发先至的在结界外面重击一拳，百灵便毫无阻碍的撞碎了脆弱的结界被我一把抱进怀里，落在了人群中，卸掉了冲力――几个倒霉蛋没反应过来便成了肉垫――不能怪我哦，那时候那么紧张，谁会去看有没有人在我后面啊，对吧。
　　“没受伤吧。”我把百灵扶起来。
　　百灵摇了摇头，发现自己站在了擂台下，刚才还坚毅的脸立刻垮了下来，“哎呀，我输了。”
　　扑通。
　　土法师掉了下来，浑身的土甲成了沙子散落在四周，全身是土，魔法袍还有被蹂躏过的痕迹。一条一条的，活像个被人痛打了一顿的乞丐，他已经爬不起来了。
　　“呵呵，平局。”我笑道。
　　“嘿嘿。”百灵得意洋洋的搓了搓可爱的鼻子。
　　“走吧。”
　　“嗯！”
　　我把肉垫们扶了起来，然后将周围的人远远的推开，做出保护百灵的姿态，那伊也带了几个士兵过来将百灵接回去。
　　这次擂台虽然有些损坏，不过不像上次那样四分五裂，两个土系的老师一上台，很快就修好了。
　　于是擂台下的一起高呼：“剑圣！法师！剑圣！法师！”
　　“阿娜，你现在出名了。”我取笑阿娜。
　　“噢――原来阿娜姐姐就是前天那个有剑圣实力的魔法师啊。好厉害哦。姐姐，你是怎么练的啊，帕拉姐姐说我不适合练武技。不肯我学她的剑技。”
　　“哎，这个……”
　　“我也要学，我也要学！”百灵也跑过来凑热闹。
　　“我，我……”
　　“你们慢慢聊，我先上去了。”说完丢下阿娜在百灵和晴儿中间左右为难。
　　百灵：“大哥哥加油哦。”
　　晴儿：“大哥哥加油！”也不缠着阿娜了，一起跑到看台上。
　　我的对手是个有些年头的骑士，穿着半身铠，满脸的凝重胡子，像是……视死如归般的决然，戴着一对火红的手套，握着低垂的双手长剑，左手末端扣着一把红色的匕首――跟手套的颜色一样。
　　（这是什么造型啊。拿一把匕首是为了防止我接近吗？真是天真得可爱啊。）我拔出了剑，马马乎乎的做了个决斗的动作。他也警惕的还了一礼，举剑时左手却不肯松开，显得有些怪异。
　　“开始！”
　　“啊！”骑士大喊着冲了过来，举剑就劈，我也冲了上去，两把剑猛的交击，我一侧身准备将他撞出去，他立刻放开左手，匕首只取我的脸，被我一把扣住了手腕，将匕首卸了下来。
　　将剑猛的一圈，骑士退了几步，拉开了距离，立刻从怀里又掏了一把同样的匕首出来，脸色异常凝重，死死的瞪着我的手，生怕错过我的一个小动作。
　　“……”我掂了掂手中的匕首，苦笑着丢在我前面的地上。
　　
　　第一百零九章 领域
　　作者：笔王
　　“暗杀剑技――魔蛇之嗜，好！”台下一声大喝。周围的人也纷纷喝彩。
　　“……”不就是一式取巧的偷袭技巧嘛，还起个这样的名字。
　　两人又一次冲了上来，不过这次完全是一边倒，仅仅一个照面，骑士浑身一顿，便被我踢飞了出去，痛苦的倒在地上，左大腿上插着那把丢在地上的匕首。
　　“你怎么样。”我把剑收了起来，走到他面前将他拉了起来。
　　“还好，你刚才……”他一脸不甘的模样。
　　“你为了跟得上我的速度，把下身的盔甲卸掉了，死死盯着我的手，却忽略了我的脚。”
　　“刚才这匕首，你是用脚踢起来的？”骑士惊讶的看着我。
　　“是啊，我故意把它丢在地上，第三步刚好能踢到。”
　　骑士愣了好一会，也许是想不到我会这样利用这把匕首，“唉，想不到我这么小心，却还是输了。”转身把胳膊架在队友的肩上。
　　“和别人交手时不能看他的手。”
　　骑士呆了一下。
　　“任何动作都可能是假的，眼睛却是骗不了人的。试着通过对方的眼睛觉察他的意图。”
　　骑士呆了好一会，转过身来：“谢谢，我叫奇纳，奇纳。艾尔。上位骑士。”
　　“林。”
　　“我会再找你的。”
　　“好的。”就你那水平，还是别找我了。
　　虽然步步紧逼，精打细算之下，硬是将我们逼成了一比二的局面，但奇纳的轻易落败令形势急转直下，尤其是我这个保底的人明显不是好对付的，他们一个个脸色都很不好。商量了好一会都没见人上来。
　　一个坐在角落里，穿着灰色的斗篷的人走到商量的人群中，好象要上场的样子，脸色阴沉，所有人愣了一下，最后还是答应了。
　　那个人脱掉了斗篷，露出一身精壮的肌肉，身上只穿了很薄的一件背心，被肌肉撑得紧绷绷的，除了脸外，其余露出的地方布满了伤痕，虽然都有些年头了，他的伤痕可以算得上五花八门，从野兽的抓伤、蛇虫的蛰伤到刀剑的砍伤，箭支的蛇伤，很多地方的伤痕都是能致命的。
　　不过这些都不是我在意的，真正让我吃惊的是他的纹身，那些纹身覆盖在他的身上，很明显是某个魔法阵。
　　我记得某本书上有记载，有些人天生身上有纹身，那些纹身能够让他很某些元素特别的有亲和力，包括未知的元素，还有一些人能够制造“领域”。这种“领域”是与生俱来的，某些时候会觉醒，在他们独特的“领域”里，一切都将按照“规则”来进行。不过“规则”的制定也不是他们能够左右的。他们只能付出精神力、体力和一些未知的代价，例如寿命、身上某些器官的功能来发动“领域”。
　　正是由于这些魔法阵的特殊力量和巨大代价，往往令这一类人被人视为被神诅咒或被神祝福的人，同时也是特殊职业如特种杀手、神的代言人这类需要特殊力量的工作青睐对象。
　　“你的纹身。”
　　“领域。”对方直截了当，不肯多开口，活像个人型的冰块。但是他的眼中有着异样的神采，令我捉摸不透，那是一种狂热的神采，犹如冰雪覆盖的不屈的火焰。
　　（这就是斗志吗？那熊熊燃烧的斗志，简直要感染到我身上，这是什么感觉？难道这就是师傅所说的斗志吗？我缺少的东西。）我闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　“请多指教。”我猛的睁开眼睛，放出了冰冷的气势。
　　“打败我，不然，死！”冰块一咬牙，双拳猛地一交击，狠狠的重击在地上，一片浅灰色光瞬间将结界填满。站起身，我发现他的背心越来越紧，不，是他的肌肉在膨胀，肤色似乎变黑了一点，一些细密的毛发钻出了他的身体，而他自己则像忍着极度的痛苦一般。
　　“看，是传说中的蓝斗气！”
　　“哇，真的！好厉害。”
　　“这下那个人要倒霉了。蓝斗气可是传说中才有的力量。”看见传说中的蓝色斗气，台下的人都无法掩饰语气中的激动。
　　众人回应：“是啊，是啊，他死定了。”
　　（这又是何苦呢。）
　　“领域。狂暴！三十倍力量！”他的眼睛充满了血丝，恶吼着飞速冲过来，右拳仿佛一个带着巨大的拳影，拖着长长的蓝光轰来。
　　（好猛的拳力！）我猛的将内力提起四成，而五成是我控制不外泄的极限。
　　不知是哪些契机的影响，我决定不闪不避，硬撼他的拳头。也许是那一拳的强大让我不愿错过，也许是面对那窒息的感觉热血沸腾，总之，我们的第一拳硬碰在了一起。
　　两拳相碰，巨力将我们各自推出了数步，我几个沾地后翻，将巨力卸开，到了五步开外才半蹲在地，将余力卸尽。而他也退了十几步，撞到了结界才停了下来。
　　“领域，五十倍力量！啊――！”吼叫着又冲了上来，速度比刚才更快，两眼变得血红，而身上的斗气变成了靛色，几近紫色。
　　五成内力，蚀骨手！
　　我的拳头立刻变得一片惨白，一掌迎上。
　　“波”的一声，一掌一拳交击在一起。四周突然变得非常安静。
　　我顿觉得一股大力直向我涌来，他那一拳竟将我的内力反弹了一半回来，急运劲化解，但电光火石间，还是震伤了内腑，我急忙将淤血逼了出来。
　　“噗――”一口鲜血从口中喷了出来，我又咳了下，将剩下的血吐干净。
　　“哥哥！”
　　“老师！”
　　“大哥哥！”远处传来众女的惊叫声。
　　我转身向她们笑了笑，从容的松开右掌。他也目光呆滞的晃了晃，领域空间猛了收缩回他的身体，消失得无影无踪，而他的身体晃得越加厉害。
　　我突然一拳狠狠的捶在对手的胸口上，将他的身躯划了条优美的弧线，在空中洒下一片血雨，倒在了擂台的边缘。
　　这一下重击，是帮他疗伤的，蚀骨手一旦入体，只有我，或者内力强我两倍以上的人方能驱除。否则将在无尽的痛苦中被折磨至死。虽然会有趁人之危的嫌疑，不过为了不让博尼的事和我的歹毒内功联系在一起，我还是多事一点。
　　或者还有不忍心他死吧。
　　我会不忍心吗？对一个与我无关的人？
　　还是我不愿让我的女人认为我是个冷血杀手，我们都不愿面对我杀人时的样子出现在她们面前。给她们一个“我是个不忍心杀生的好人”这样欺骗双方的印象呢。哪怕我们都知道事实，但就像躲在窝里就觉得安全的蜗牛一样，宁愿欺骗自己。
　　在这个以骑士们“用敌人的鲜血铸就自己辉煌”为主导的世界，我的思想是那么的格格不入啊。
　　“太卑鄙了！”台下嚷嚷起来。
　　“就是！他已经没有反抗力了，居然还这样。”
　　“反击啊！打倒他！”
　　“这个笨蛋，快反击！”
　　……
　　我向倒地的他走去，裁判立刻走了过来，稍稍阻拦了一下，这时，他却爬了起来，裁判才让开了。
　　他不敢相信的看着自己的手，然后是纹身，四处摸着身体各处，仿佛在确认自己有没有缺什么零件似的。
　　“反噬，反噬呢？怎么……”他抬起脸，不知是哭是笑，或者两者都有，但看着我的神情却更加复杂。
　　“还要打吗？”
　　“不打了，我输了。”
　　“因为你的规则吗？”
　　“我……”他似乎不擅长表达，说了一个字又不知该说什么了。
　　“你太依赖‘领域’的力量了。在领域里，你和对手都会提升攻击力，如果对手的实力比你高，那就没有意义了。”
　　“可是我比你多提升了五倍。世界上有多少人能超过我的五倍呢？”
　　“……”多五倍！难怪我会接得那么吃力，要是再多两倍，恐怕我不是要受伤就是无法继续内捻了，“你想清楚了，你是你们队里最后一个，认输就没有机会了。”
　　“我……可是领域的力量都。”
　　“丧失斗志了？你身上这么多的伤是哪来的，靠别人的怜悯吗！靠野兽们的同情心吗！那就回家种地去吧，别再出来丢人了。”我冷冷的丢下一句话，转身就走。
　　“等，等一下。”他立刻跳了起来，脸上沮丧的表情一扫而空，“再来！”语气透着决然。
　　毫无征兆的，我一脚踹到他的小腹上，他痛哼一声，坐倒在地。不过立即又站了起来。
　　“还要来吗？”
　　“再来！”他倔强的再次站起来。
　　又一击重拳在他的脸上印下了深深的拳印，将他打趴在地。
　　“啊……好快。这么快的拳，第一次见到。”血，覆盖了他嘴角未干的血痕，他又爬了起来，“再来！”
　　我又给了他下巴重重一拳，他空转了半圈才趴到了地上，血丝从他的嘴角流出。
　　“怎么样，差距这么大，还要继续吗？”
　　观众：“站起来，站起来！”
　　“再来啊！”他怒喝一声，猛的站起身，我的拳头立刻打在他的肩井穴上，他顿时身体一麻。
　　（好汉子。送你一份礼物，就看你能不能收下了。）我心里称赞一句，不过我的拳头却没有可怜他，一记又一记的重拳轰击在他身上各处穴位上，他数次鼓起力气都被我打散了，只能硬挨，脚步虽然踉跄，却一直没有倒下。
　　“不要，别打了。我们认输。”一个娇脆的女声响起了逆流的呼声。我却没有理会。
　　血，触目惊心的不断从他嘴角流下，他只能背靠结界，承受着开拓穴道的极度痛苦。
　　“住手！住手啊！”一个凄厉的女声在擂台下，伴随着急促的拍打结界声。
　　渐渐的，他的目光再次呆滞起来，翻滚的血沫染红了半件背心，连裤子都染红了许多。他浑身不住震颤，却做不出任何反击。
　　观众们都不忍心的看着我类似鞭尸的举动，连裁判都于心不忍的皱起眉头。
　　（好了，最后一下。）
　　我一掌印在他的檀中穴上，他终于忍不住惨叫起来。
　　“住手！住手啊，放开我……你们，放开我！”那声音已经带上了浓重的哭音。
　　“住手！别打了。他们认输了。”就在裁判走上来阻止我的时候，我也松开了手掌，他已经失去了知觉，被我一把抱住。
　　“我知道。”我笑着回应道，将他架着下了擂台。
　　那个女孩冲了上来，突然掏出一把匕首：“我要杀了你！”
　　我随手将她的匕首拿了过来，将他交给她，她连忙手忙脚乱的抱住他。
　　和声悦气道：“让他好好躺三天，尽量不要动，到时候再来找我报仇吧。”顺手将匕首别到他的腰上。
　　女孩呆住了，没有想到我的反应竟是这样的。
　　（一个痴情女子，也难为她是个上乘美女，哭成这样。）我笑了笑，转身迎上来看我的众女。
　　“哥哥，你没事吧。”阿娜心疼的擦着我嘴角的血迹，凯瑟琳则立刻放了一个水系的治疗魔法在我身上，我收回内力，让魔法的能力能够进入体内。
　　“一点小伤。已经没事了。”
　　“大哥哥，你怎么吐血了？”晴儿好奇的问道。
　　“没什么，他的那一拳威力太大，所以吐口血缓解内伤。”
　　晴儿一脸的问号，也没有再问，也许是奇怪吐血怎么缓解伤势吧。
　　凯瑟琳：“哥哥，刚才领域里发生了什么事？”
　　“噢，那是‘攻击力扩张领域’，所有人都扩大几倍攻击力，不过他要比别人多增加五倍。所以那时候他会有那么强的斗气。”
　　“咦！哥哥好象没有斗气吧，为什么可以打败那么强的斗气呢。我记得那是靛色的斗气啊。”
　　百灵：“大哥哥好厉害哦，没有斗气都这么厉害。”
　　“哈哈哈，不过是一些技巧罢了。”我哈哈的含混过去。
　　“噢――”
　　虽然有些惊险，不过总算是赢了。不知我底细的人都是这么想的吧。
　　在玛丽完全可以避免的失败出现时，相信将钱下在我们两队身上的人都有自己的结论了吧。尤其是在那个人的“领域”出现时。恐怕所有人都认为胜负已分了吧。人们总是过于相信兵种相刻，相信前人得出的种种结论，却忽视了个人实力是决定因素。就像他们相信自己的手一样相信能制造“领域”的人是无敌的吧。
　　********
　　“晴儿，写什么呢？今天的收获怎么样？”帕拉看见晴儿拿着一支笔，坐在桌前苦思，那真是很少有的情况啊。
　　“很糟。”
　　“呵呵，我就说嘛，那家伙根本就没什么实力，前面不过是他的运气好罢了。”帕拉还是一副无忧无虑的样子，伸手拿过晴儿面前的纸，“我看看他的实力。”
　　一阵沉默。
　　“这是……晴儿，你弄错了吧。这怎么可能呢？”帕拉拉开桌子下边的一个抽屉，拿出一叠同样的纸张，上面密密麻麻都是填好的表格。
　　这时大姐走了进来，“晴儿，帕拉，该吃饭了，咦，那个人的表格填好了吗，我看看……这，会不会弄错了？”
　　“不会，那些只是我的保守估计。”
　　“应变三百多，你最高分不才定在一百吗？帕拉也才九十四呢。”
　　“就是啊，怎么可能会有这么高的应变速度，那不是什么攻击都打不到他了？”
　　“那是我的一个标准，对姐姐们的一个极限的标准，可是那个‘林’已经远远超过我的标准了。今天那个冰系的魔法师的三十六支冰箭就被他用一件衣服全部接下就可以证明这一点。”
　　“还有这个力量，大于四百斤。据我所知，大陆上能维持四百斤的力量的人几乎没有，除了某个‘猎人’佣兵团里号称‘移动钢铁’的重剑士。他有‘移动钢铁’力量大吗？”
　　“有的，记得他用脚轻松勾起葛雷克的四十斤重的斧头时表现出来的，还有他拿着那把斧头时手臂张开了十五度，没有丝毫摇晃，根据人体力学原理的推算，用四十乘以这个，再乘以这个，然后按照力学教授托夫。但。马斯卡理论，乘以完全力学比率，再减去最小倍数，得出的结论：拿着那么重的斧头没有丝毫晃动，他的臂力可以维持大于四百斤的状态。”
　　“葛雷克的报告怎么说？”
　　“他的报告上有很奇怪的一点，说他除了下档被顶了一下，痛了一段时间外，没有任何的受伤，无须治疗就好了。”
　　大姐奇怪：“哦，很正常啊，他那么强壮，恢复力惊人啊。”
　　“不是的，他说‘毫无受伤’，记得林最后将他身体踢飞的那一脚吗？葛雷克的体重两百三十斤，要将他踢飞，保守估计要两百五十斤力，而且是踢在腰侧――这个很容易伤害到内脏的部位，姐姐你也看到了，葛雷克被踢飞起来后将后面三个人都撞倒了。怎么可能没受伤呢？”晴儿详细的解释。
　　帕拉脑袋一阵发晕：“爆发力呢，大于一千斤。好象没有表现出来啊。”
　　
　　第一百一十章 被你们打败了
　　作者：笔王
　　“我记得林跟我说过，在那个人的‘领域’里，他的力量比别人多五倍，而他先是三十倍，就是林的爆发力乘以六减去他的爆发力乘以三十，他们不分胜负。第二次是五十倍，等于林的爆发力乘以十减去他乘以五十，倍数扩大的结果就是：林吐了口血后马上就没事了，而那个人却内伤过重，导致全身机能暂时性停顿。”
　　“噢。”两个姐姐点头，她们明白，人一旦被强烈的打击要害，或者头部受重击，就会出现这种情况，这种情况频繁出现在跟力量型对手碰撞中出现，是战斗中最严重的忌讳。这也就是为什么这个世界上强壮的战士受重视的原因。
　　“以那人的强壮，二百斤的爆发力是毫无问题的，要比他高出五倍，那就是超过一千斤……你们也看到了，他的斗气瞬间达到了靛色，短时间内超过了大陆上斗气最强的战士……可是林身上却没有任何斗气的迹象……”晴儿用指尖刮着可爱的鼻子陷入沉思中。
　　大姐诧异：“怎么可能呢？你不是说爆发力在超过标准的一百二十就会产生最微弱的斗气吗？”
　　“是啊，而且一千斤，怎么也该是蓝斗气的标准啊。”帕拉也提出了疑问。
　　晴儿苦恼的揪着头发，“是啊。我研究了这么久得出的结论，在他身上几乎都被推翻了。这到底是怎么回事！”
　　“会不会是魔法的原因？”大姐看晴儿苦恼的样子一阵心疼，连忙帮她找原因。
　　“不会的。他的精神力比一般人强，这是毫无疑问的，但魔力波动非常弱，我想他根本没有用魔法战斗过。今天紧紧抱住他的手时我就探测过了，我的戒指显示他微弱的吸收着魔法元素，但似乎都消失了。他右手中指上那颗戒指也没有丝毫的魔力，是一种玉石制成的。”
　　“或者是别的原因呢，像兽人、精灵、天使或者恶魔就和人类体质不一样。”帕拉开始胡乱猜测。
　　“不会的，我以前跟你们说过，战斗型的天使和恶魔，我做的这张表格对他们同样适用，只是平均数值会比人类高一些。而且斗气和人类的一样，只是他们更加强壮罢了。至于精灵就可以直接排除了，精灵天生体弱，再怎么变异，也不可能出现这种情况。”
　　“那一定是兽人了！”帕拉似乎很高兴得出这种结论。
　　晴儿古怪的看了帕拉一眼，暗叹了一口气：“应该也不是兽人，比起人类来，兽人更崇尚力量，像这种技巧型的战士是很不受欢迎的。”
　　“对啊。”帕拉笑眯眯的，对“某个是兽人并被同族歧视的家伙”这个观点深表赞同：“所以他才逃到人类这里来嘛。”
　　晴儿无力的垂下头：“唉――”
　　大姐：“不过那个林长得不像兽人啊。根本看不出有任何兽人的特征。”
　　“怎么会呢！看他色迷迷、懒洋洋的样子肯定是某种有颜色的狼的后代。”帕拉为自己上次“失手”而遭殃的屁股愤愤不平，振振有辞，说得还真像有那么回事一样。
　　大姐、晴儿：（什么跟什么嘛。）
　　晴儿：“他百份百是个人类，而且是那种长期生活在高等礼仪的社会群里，而且是属于那种偏沉默、人人礼让三分的社会群。”
　　帕拉不满的哦了一声：“那肯定是一群乡巴佬。啊，对了，晴儿，你想到什么新招式了没有？”
　　“没有，他的招式要么过于简单，要么过于复杂，我一招也没看出来。”
　　“什么嘛，他根本就是个一无是处的混蛋……”帕拉嘀咕着。
　　“对人体认知，非常高，对武技认知，非常高……我们怎么没有评定这些呢？”大姐赶紧转移话题。
　　“因为我今天突然发现武技的领域突然大大的拓宽了，那已经在我对你们的素质考察范围之外了。”
　　“咦？为什么呢？我也看过他用的武技啊，很一般，除了速度快一些，没有什么特别啊。晴儿你创的招式都比他复杂。”
　　“在以前，我想，简单直接的方式适用于战场，复合的招式适合单打独斗和少数人作战。林今天的表现却把我的这个想法给打破了。像他用衣服接下冰箭那一下――那种流畅的动作，轻松自如，简直就是无视魔法箭的杀伤力，让我几乎有‘我也能做到’的感觉。原本以强大防御力或者大量消耗体力，高速挥动武器来避免受伤的举动反而显得笨拙了。”
　　“晴儿的意思是……”
　　“完全躲避！就像被一个强大的龙卷风结界包裹着一般，使敌人攻击无效。”
　　“武技能做到这一点吗？这应该是魔法才能做的事吧。”
　　“只要应变速度足够，攻击的速度就相对降低，‘在相对缓慢的空间和时间里，我们看见的一切都变成静止的甚至是可逆的’。我记得伟大的魔法师开米尔曾经这么说过。”
　　帕拉沮丧的吐了口气：“不懂。”
　　“唉，就是说，如果我的时间走得快，外界的时间走得慢，那么就等于对方慢慢的向你刺出一剑，让你有足够的时间做出选择并反击。这是开米尔的‘时间相对论’。”晴儿对这几位整天只知道练武、战斗、礼仪和品尝美食的姐姐们真是没有办法，要是她们肯每天花一个魔法时来学习，自己都不用每次讲得这么累。
　　雅琴：“唔――如果真能这样，那不是无敌了，再怎么强大精妙的招式，一旦变成慢动作……”
　　“喔！我还忘记了一点……”晴儿一捶自己的手掌，“很重要的一点。”
　　“什么？”
　　“帕拉姐，你的手借我。”晴儿抓过帕拉的手，将它张开，竖起，指着手掌和手指上粗糙的部分，“你们看，姐姐们都是用剑的，经常练剑的情况下，这里，这里，还有这里肯定都有很厚的茧，练拳术的人，手掌粗大，拿枪的人，大拇指和食指外侧茧较厚，用弓箭的人，根据拉弓习惯的不同，手指上必然有并排的茧，就算是像我这样负责文书的，这三个指头上也有茧……”
　　“怎么了？难道他的手是用来作饭的？”帕拉取笑道。
　　“不是，他的手上一点茧都没有，比我的手还干净，连那些从来不干活的贵族公子的手都没这么干净。”
　　“……”
　　“怎么可能呢，没有茧的手，根本什么也做不了啊。会不会是天生的呢？”
　　“不知道。”晴儿摇头。
　　“那……这个以后再说吧……”帕拉看了一眼雅琴手中的表格，“对人体了解是怎么回事呢。”
　　“嗯。”晴儿陷入了沉思中，很快给出了答案：“记得他和那个人交手的最后一段吗？”
　　“记得啊，那个林居然做出那种举动，对手已经失去战斗力，连站都站不稳了，还那样打他。”帕拉愤愤不平，她那时和姐妹们站在专门的看台上，看得非常清楚。
　　“原本我以为，人体的弱点就那么几个，头、脖子、腰、心脏，下档，可是我今天突然发觉――人体的弱点远远不止这些。”
　　晴儿突然端坐起来，神情严肃：“你们有注意到吗？他那时还是有很强的实力的，只是因为自己最强的‘领域’失败了才丧失了斗志，而到了最后阶段，他完全躲不开林的攻击，在他完全挨打的那一段时间里，他至少有五次要反击的迹象，而且林攻击的很多也是他肌肉很厚的部位，但他始终没有反击，或者说没有反击成功……”
　　“也许他被打得没力气了。”帕拉不服气的摆摆手。
　　“不会的，一个人只要想反击，即使他很瘦弱，即使被刺中心脏，也能做出反击的举动，例如死死抱住对方离自己最近的手，或者武器，或者尽全力给对方一拳。可是他被林东一拳西一拳的攻击中完全做不出反击的动作来。很明显。”晴儿竖起一跟手指，“林对人体非常了解，那些看似杂乱的打击能让人丧失反击能力，倒像是……类似于麻痹魔法的效果。”
　　“唔――”大姐点点头，好象也有道理，晴儿虽然不能练武，但她不愧为武技的天才，能透过很平凡的情况看清事情的本质，看见常人忽略的问题，她在武技方面的才能就和她的战斗指挥才能一样出色，让姐妹们叹为观止。她的领导才能放在任何一个将领身上都能让他罩上“战神”的光环。这样一个天才少女，无论到了哪里都是件国宝啊。
　　帕拉：“我倒觉得那个有‘领域力量’的人是个很有用的人才，可惜他的资料被封锁了，连名字都没有透露出来。我派了几个人想接近他们的住所，都找不到机会。唉，可惜了这么一个人才。”
　　“嗯，我也有同感，领域力量可遇不可求，林虽然胜了他，但不敢保证有多少侥幸成分在里头。”
　　晴儿惋惜的叹道：“只可惜他已经有心上人了，不然我们可以从这方面入手。看得出他对别的东西不怎么感兴趣。”
　　“你怎么知道？”帕拉明白，晴儿说话至少有一半可信度，而当她用肯定的语气说时，那就有八成可以确定那是实际情况了。
　　“从他上台前坐的位置就可以看出来，他总是被排挤，这与他的性格和异常的力量有关。那个女孩一直陪他坐在那里，两人却很少说话。那人上台后说的话简短又意思不清，说明他沉默不擅表达。所以他肯定是那种只会用行动表达意思的人。这种人就算是有色心也没色胆，对爱情专一执着。那个女孩在他受伤开始就那么担心他。她的美貌、坚贞加上他的沉默、强大，被人视为异类，我肯定他们是从小一起长大的。”
　　大姐和帕拉心中啧啧称赞：晴儿真是爱情专家啊……这都能看出来，简直可以写一部言情小说了。要是晴儿转行去写爱情小说，一定很畅销吧。
　　帕拉：“这么一个人才，晴儿你有办法把他拉到军团里来吗？”
　　“唔――我想想看吧。”的确，这么一个人才放在那不去拉拢实在太可惜了，尤其是性格上有这么大弱点的人才。“首先，要想办法让他们分开。”
　　“分开？为什么，这样好残忍。”帕拉不满的说道。
　　“晴儿的意思应该是让那个女孩被恶魔抓走，然后勇敢的骑士来求她，然后……”大姐眼中开始闪着星光，一点都看不出平时稳重的模样，“晴儿真是天才，只要我们从旁协助他，他就会感激我们。然后要拉拢他就轻而易举了。”
　　晴儿补充：“嗯，不过还有制造一些意外，例如他们队伍急着回国复命，偏偏就在这时，他的恋人出事了，于是他就和平时不说话的队友们意见分歧。尤其是他沉默的性格肯定不会有力的抗争。一旦他和他们反目，最好再让他误杀两个人……嗯，让多利他们给他下点狂暴的药物就能办到。”
　　帕拉眼中尽是崇拜，摩拳擦掌的：“然后，我们暗中帮助他逃走，这样即使他是冤枉的，也无力回天了，哎，要不要让他们国中的探子将他们的家人秘密带来呢？这样他就更不能背叛了。哇――真是完美的计划。”
　　晴儿却神情严肃：“也许我们不能让他们家人活着。”
　　“咦！”大姐和帕拉面面相觑，不明白晴儿为什么会这样……残忍。
　　“他们是叶枫帝国的队伍，我们常年和叶枫帝国交战，万一在他们家人身上走漏风声就不妙了。而且带他们出来必然会被怀疑是我们国家搞的鬼。”
　　“那……”
　　“最好的办法就是……灾祸。死无对证，再将这件事推到叶枫帝国身上，那么不管他们是否解释，是否重视他，都无力回天了。”
　　“……”
　　“也许……悲壮中带点遗憾，才是完美吧。至少对我们有好处。”大姐脸色有些难看，不过一向宠爱晴儿的她是不会反驳她的。毕竟都是沙场上过来的人，虽然这么做有些……
　　（哇――这么美丽的爱情故事，等计划完成后，一定要让那家伙写成言情小说……唔，这么做，也是为了善后嘛。只要将中间稍微改动一下就行了。）帕拉想着。
　　“就这样决定吧，计划我来拟定，等那个女孩来了后，帕拉姐姐要将她牢牢的绑在身边，直到整个计划完成。这样，我们就又多一个姐妹了。”于是，那对从小一起长大情侣的命运就这么被三个女恶魔决定了。
　　（林知秋：你那么多姐妹是不是都这么来的啊，真该千刀万剐。晴儿：切，最后这么多美女姐姐不都是你的，哼！便宜都给你占了。）
　　“咦，你们怎么……”又一位姐妹上来了，看见姐妹又在听故事了，嗔道：“雅琴姐，你不是来叫晴儿和帕拉吃饭的嘛，这么久都不来，原来又来听晴儿讲故事来了。”
　　“哎呀！我忘了。”大姐雅琴站起身，不好意思的说道，“走吧，去吃饭吧。”
　　“嗯，走吧。”帕拉也站起身。
　　晴儿突然觉得一阵无力：“我刚才说的，你们怎么想？”心里嘀咕着：不会又是……
　　雅琴和帕拉对望了一眼，一齐摇头――她们毫无感想。
　　晴儿突然间有了自杀的冲动：她们果然……我这么辛苦拟出今天的计划，一步步天衣无缝的实施，还牺牲了色相接近他们得出这些结论，她们居然当故事听！我Дい∑……
　　“好啦，好啦，姐姐们水平低嘛，别生气了。”雅琴赶紧把晴儿抱在怀里，在她的脸上亲了一口以示安慰。
　　（唉，我还能怎么样呢？真是被你们打败了。）晴儿无力的倒在大姐的怀里……
　　********
　　“咦！是林先生，请坐吧。”露西亚不知道干了些什么，香汗淋漓，拿着一把扇子扇着，外衣敞得大大的，开得很低的胸前一片雪白，让我多看了两眼后，露西亚脸红红的用扇子挡住胸口。
　　“安东尼在吗？”
　　“噢，他出任务去了，现在去努比斯帝国帮忙招兵助战去了。”
　　“那么帮我把这本笔记给他。”我拿出一本笔记本递给露西亚。
　　“我可以看看吗？”
　　“看吧。”我毫不在意的坐下。
　　“……”露西亚先是神情古怪，想必是觉得我的字迹难看吧，没办法。然后渐渐变为惊讶，过了半晌，才依依不舍的合上笔记。“林先生，你的武技真是与众不同，就算是我也能看得出来，真是很厉害的武技。”
　　“嗯，‘大环金刀’适合身沉力猛者用，不适合女人。最好别给不适合的人练，否则有害无益。”
　　“噢，我明白。”露西亚的话里有些言不由衷，令我不禁皱起了眉头。
　　“露西亚小姐是魔武双修吧。”
　　“是啊。”
　　“年纪轻轻已经是高阶法师了，真是很难得。”
　　“林先生真是太过奖了。”露西亚笑道。
　　
　　第一百一十一章 恋寒之刃
　　作者：笔王
　　外面虽然没有人大声喧哗，但几千人窃窃私语也算有够热闹的，一眼望去，除了了人还是人，还有一队队的巡逻队和站岗的卫兵守着各个地方，禁止动作幅度过大的人出现。为了保障安全，一旦某些人有什么过激的举动，哪怕没有恶意，都会招来巡逻队的镇压。
　　今天的保卫工作都归阿尔法做，应该说是很严密了，以我的眼光都只能看出几个空隙来，但要接近国王，非要从四个护卫头上跳过去，而这立刻会遭到十几个弓弩手，三个最近的高级剑士以及四个隐藏的杀手的攻击。只要拖上片刻，就会有两队高级剑士冲过来。
　　除非有我的身手，或者使用什么禁咒啊从十里外打过来，不然不可能得手。况且还有我在，一般宵小恐怕还没有在我的手下走上三招的本领。
　　不过我总感觉今天似乎有什么事会发生似的，这让我感觉很不好。不知道为什么，我总觉得过了今天，很多东西会有所改变。也许是我的实力会是冠军，或许是我会离开会留下以前不曾有的牵挂，或许是其他别的。
　　（既来之，则安之，今朝有酒今朝醉，以吾之力，走遍天下无难事，何愁后果？）
　　“哼，哼！”老国王发出两声震动全场的咳嗽，整个万多人的角都场立刻安静了下来，他走上前两步，挥手向他的子民致意，万民山呼万岁。
　　“啊，哈哈……（……哈哈……哈……）……今天（今天……天……天……）！又是一年一度的魔武大赛的日子……（日子……子……子……），以往的……（……往的……的……），呃……（呃……呃……）各届比赛……（……比赛……赛……），都非常的……（……常的……的……）精彩……（……精彩……彩……）！今年……（……今年……年……），又出现了很多实力很强的新人……（……新人……人……），还有……（……还有……有……）！去年的冠军……（……军……）：安卡耶……（……卡耶……耶……）！他今年能否再次连冠呢……（……冠呢……呢……）？我只能说……（……能说……说……）：各位努力吧……（……力吧……吧……）！”双手一张。
　　（哇噻，累死我了。我们这些小作者不容易啊，写段扩音的话真是……累死了。）
　　哗……
　　观众大声欢呼。
　　一个司仪走出来，大声宣布：“下面，有请十大魔导士中的：风之魔导士，弗利斯蒂诺来为我们主持第一场比赛！”
　　观众使劲鼓掌，在国王一旁的一个穿浅绿色魔法袍的老人和国王说了一句话，老国王微笑的点点头，做了个请的动作，老人也呵呵的回应的笑了笑，站起身，从司仪手中拿过一张纸。也不见他使用魔法，他的声音便传遍全场：“国王的子民们，我是弗利斯蒂诺，很荣幸为大家主持第一场的比赛……第一场，努比斯帝国选手，上届冠军安卡耶。伊卡偌对达克帝国新生林知秋！请两位选手进入角斗场。”
　　我看见那个魔导士念到我的名字时奇怪的扬了扬下眉头。可能是觉得我的名字比较奇怪吧。
　　在众人的欢呼声中，我们分别走出了打开的两扇巨大木闸门，走到空旷的角斗场中，说实话，这么大的场地应该让两个高级魔法师对打，而不是两个近战的人立足，因为实在太大了，骑着马打都很宽敞。
　　至于对面走来的安卡耶……看起来最多就帕拉的水准，穿着一身亮银甲，没有戴头盔，黄色的长发简单的扎在脑后，比我的头发还长一些。因为他的头发是卷曲的，却和我一样拉到背后。长得很俊朗，听那么多女孩尖叫声就知道了。他的人气很旺啊。
　　呃，身手嘛，呼吸平稳，脚步轻盈而不浮动，肢体柔软，应该从五岁左右就开始练体术了。看他肩膀的习惯动作，说明他擅长上段回旋与刺击。按这里的话说就是：技巧型剑士。
　　米黄的卷发，加上朦胧中让我感觉锐利的眼神，温柔的脸庞，就知道他非常招女孩喜欢。不过是远远的喜欢，因为他的身上充满了冰冷的气息，像是那种十几年埋头练剑的小白脸。招人喜欢却让人不敢接近。
　　铮的一声，他将长剑拔出，行了个决斗的礼节，我也抱拳回礼。他的剑上有蓝色的光芒晃动着，好象是冰系的剑。不过奇怪的是，他只戴着左手的手套，右手却没有戴。难道他前面向人发出决斗的邀请了？那也应该把左手的一起脱了，或者再换一只才对啊。而且那手套也不是纯色的，画了好几道奇怪的纹线，倒像是什么封引一样。
　　安卡耶皱着眉头，僵硬的将剑放下，慢慢的插回鞘中。
　　观众顿时议论纷纷。因为在面对对手时将剑插回剑鞘是很不礼貌的行为，那简直是对人的一种侮辱。
　　“你的武器呢？”安卡耶明显不悦，冰冷的气质更盛。
　　“啊，你没看见吗？”我笑着抖了抖身后的披风，十几片刀刃发出轻微的响声，“这就是。”
　　“……”安卡耶沉默了一会，看起来算是默认了我的兵器。
　　“来吧。”我手一摆，弓步摆好架势，心理算着：（常人七步，第二步就能及体……）
　　……
　　“用披风做武器？”帕拉和姐妹们面面相觑。
　　晴儿拿着一支笔在一块板上画着：“第一次见呢，这种武器很男那控制，需要练习很久，刀刃分向两边，说明是用左右甩的方式攻击，对薄、短类型的武器伤害很大，伤害身体容易造成多道伤口，但却不深，而且方位难以掌握。没有带匕首，说明他确实很擅长用拳脚做战。”
　　“那是以刀刃刮为主呢，还是拳脚为主呢？”
　　“不知道，使用拳脚容易被敌人的剑伤到，应该是甩披风为主吧。”
　　“小心牛皮吹破了，砍伤自己就好看了。明天就有人说：今年魔武大赛黑幕：什么什么的。呵呵呵呵……比赛后大家跟上他，把他的行踪到处说，哼哼哼哼……哈哈哈哈――”帕拉幻想着某人怎么被愤怒的群众追杀的样子，发出吓人的笑声，没有注意到姐妹们在她身后偷笑。
　　“晴儿。”
　　“恩？”晴儿的手不停的在纸上画着什么，还不断的标着很多数字和箭头。
　　“这种武器就算有用，我们也学不来啊，姐妹们都是一起行动的，用这种武器容易伤到自己人。而且披风这么软，一旦被缠住，反而容易被擒，根本不试用嘛。”众女在后面赞同的附和。
　　“现在说什么都太早，看看他怎么用的再说吧。”晴儿放下笔，慢慢的站起身，帕拉和大姐赶紧伸手扶她，直到确认她已经站稳了似的。
　　……
　　“比赛开始！”风之魔导士弗利斯蒂诺威严的声音传遍全场。
　　安卡耶立刻拔剑……只拔了一半就停住了，他不可思议的看着近在咫尺，连笑容都没变的脸，发觉自己拔剑的手肘已经被他的一只手顶住了。
　　安卡耶险而又险的一个矮身，狼狈的一个侧滚，躲过了我的一拂，十几个刀片削断了几缕头发。
　　我立刻倾身近前，一爪抓向安卡耶，安卡耶大喝一声：“寒怒斩！”长剑挥出一片蓝白雾气向我砍来，脚下却急退不止，我立刻一旋身，宽大的披风立刻将能笼罩我身边的水气扫开。
　　第二波，第三波的寒气不停的扫过来，我只好翻舞着披风拨打寒气流，当破开最后一波的寒气时，一道白光直向我面门刺来，在剑离我半尺远时，却停顿在那里。它的尖端被两支手指夹住了，就这么瞬间停滞，又是一拳轰击在他的胸口，安卡耶飞退了几步，一屁股坐倒在地。
　　观众发出一阵惊呼。
　　唉，功夫这么差，若用上内力，他早就死了十回了。连那些暗精灵也不如，起码她们还有那么快的速度。
　　“凤舞九天！”
　　没等安卡耶站稳，披风的刀刃立刻又追了上去，安卡耶情急之下只好用剑硬挡。但羽衣换剑的攻势岂是这么简单，披风随手而动，随身而动，随心而动，翻洒出层层叠叠的锋刃，连番劈砍在他的剑上，犹如金凤狂舞，故取名“凤舞九天”。
　　清脆的交击声哗啦啦的传遍全场。
　　虽然披风上的刀片不是什么很高级的金属铸造，但连番砍劈之下，纵然是精钢也难以承受。上好的钢剑，没有内力加持的话，只要在同一个地方砍上两次，就等于被砍上三四十次，那这把剑就该退役了。
　　但实际上，安卡耶虽然抵挡得狼狈，只在刀刃及身前才来得及举剑抵挡那纷纷扰扰，千变万化的招式，但他的剑挡了我数十次砍劈，溅起无数的火花，却依然没事。
　　“凤舞九天”乃是“羽衣化剑”中的上乘招数，其攻势连绵不绝，最擅长砍削剑支之类轻薄兵刃，纵使神兵（当然是那些神州大地上的那些特别抗打击，特别锋利的兵器，没有魔法什么的加持）也难取其锋。
　　“这是什么剑？竟然有如此威力。”我喃喃道。难道是七神器中的剑吗？七神器中有两把剑，一把“光之裁决”，一把“恋寒之刃”是分属光、水属性的神器，难道会是“恋寒之刃”？
　　再细看一遍这把剑，看起来和别的剑没有太大的不同，顶多就是剑身的花纹的不同，连标志性的宝石都没有，当真与那些高级魔法武器都有镶宝石大有不同。通体流转着淡淡的蓝色光华，看起来威力也强不到哪里去。
　　但挨了我几十下削击，这把剑身仅有极浅的划痕。若说它不是有名的宝剑我还真不相信，因为这把剑在我这行家的眼里，它至少有百年的历史了，一般兵器放上百年也该锈迹斑斑了。但是无论如何，这确是把十分不显眼的好剑。
　　没等我感慨完，安卡耶，极快的脱掉左手套，猛的拍在长剑的剑鄂上，那把带着蓝色波光的剑猛的变得通体雪白，还放出微微刺眼的白光。
　　噢，原来是瞬发的压缩魔法阵，用来增强某些武器的性能或者发出令人放不胜放的魔法。虽然只有一次机会。
　　“恋寒之刃，苏醒吧，带来寒冷的雪花，缠绕我的身体，束缚我的敌人，以敌之血，以吾之名――！”安卡耶快速的念完咒语，原本向外散发的寒气和白光开始向剑身围绕，凝实的流动着。
　　我理了理长发，等着他把这一切做完。虽然等敌人准备好不是我的习惯，但对于首次见到的招数我都会静静的研究，况且他用的这把剑是书中才有记载的，少有的魔法神器――恋寒之刃，为了今后碰到类似的情况有应对之策，我还是选择了等。
　　安卡耶不受干扰的放完魔法，挫败的眼神一扫而空，“谢谢你让我唤醒它，以你的速度完全可以打断我的，它叫恋寒之刃，已经很久没有解封过了，今天它又能释放它的威力了。”
　　“客气，继续吧。”我开始注意这把剑了，因为在它的周围，温度开始下降，连安卡耶自己也不敢将剑放在离自己近的地方，将手伸得直直的，远远的都指着我。
　　……
　　“实力的差距很大啊。”
　　“那个林居然可以用武技直接和魔法对抗，好象一点也不吃力。”
　　“没想到魔法还能这样来抵御。只是普通的披风……要是我，肯定先躲了。”
　　“不，格霖娜姐姐说得不对。”晴儿缓缓摇头，“他是在进攻，防御是的安卡耶，对一般人来说威胁很大的寒气对他来说不过是很平常的攻击方式罢了。”
　　“安卡耶的实力算很强了，居然一点还手的机会都没有。寒气都刮不到林的身上就被扇开了。”
　　“恩，在这样的攻击中他竟然丝毫不受影响，要是一般人，早被冻僵了。就算被封印了，这样的攻击只有重骑兵才能抵抗。他就一点都不觉得冷吗？”
　　晴儿喃喃道：“恋寒之刃，号称雪之女神使用并祝福过的剑，发出的寒气能将一个湖冻成冰块，一般人连接近都不敢接近的剑，安卡耶能使用多久呢？”
　　……
　　仅仅片刻，安卡耶似乎都觉得冷得受不了似的，也是，这么冷的天，还拿着这么一把冷气制造机，加上他本身也没穿多厚的衣服：“时间不多，接招吧。寒风舞！”
　　无数若隐若现的寒气波随着他挥舞着的剑发射出来，笼罩了我身边数十步范围，仿佛要将我周围的空气也冻住似的。我不得不运功抵御强烈的寒气了，虽然那些寒气波没有实质性的杀伤力，不过那寒气实在令人受不了。
　　运起五层功力，尽管我站在原地不动，寒风快速的掠过我的身体，将我的披风和长发吹得狂乱飘舞，我却巍然不动。很快，我身上，地上和各个地方都留下了大量的雪花，安卡耶的那把剑好似打开苦寒之地大门一般，凭空刮出冰冷的飓风，吹得我步步后退。
　　不知什么时候，一道风形成的屏障将巨大的角都场包围起来，所有的寒气都被散发到高空中，急速旋转的风竟然没有发出干扰人视听的声音，以至于观众们居然没有发现多出了这么一道屏障。只见弗利斯蒂诺站到一小块空地上，他周围一圈淡淡的绿光。
　　（不知道他能坚持多久，这寒气有加强的趋势，这样下去……）
　　“啊――！”场中突然传来安卡耶的惨叫声，接着寒风停止了，但寒气却越来越强，白色的寒雾散去，只见安卡耶左手抱着右臂至尽摩擦着，他的右臂结了一层厚厚的寒霜，显然，他的实力已经无法驾驭这把剑了。
　　我一步冲到他面前，连点了他几道大穴，一掌按在他肩井穴上，一路突破被冰封的穴位，替他驱散寒气，好一会才将他右臂的寒气驱散，算是保住他一条胳膊。安卡耶无力的一屁股坐在了地上直喘气。
　　场中的温度越来越低，连原本站得老远的司仪和卫兵都冻得直哆嗦。
　　（这是什么剑啊，居然会这样，简直就像可以传送来寒气一般。）
　　我向恋寒之刃走去，这把剑开始引起我的兴趣了，从来没有听说过世上会有这样的剑，完全颠覆了我对剑的理解。在我的理解中，剑的实力不能决定什么，没有实力的人用什么样的剑结果都一样。但今天我却见到了一把有自己的“实力”剑。
　　“危险，别碰它。”一声高喝传来，弗利斯蒂诺乘了一道风直向我这里飞来。看起来倒有些仙风道骨的味道。
　　我没有理他，径直拿起了恋寒之刃，剑一入手，我便觉得一股极强的寒气直向我的手传来，“喝！”我运起五成功力和它对抗，寒气立时被遏止在剑柄处，我将功力增到六成，想将剑上的寒气压下，没想到立刻遭到强烈的反弹，我的内力正突破剑柄向剑身传去时，剑身上的寒气猛的暴发了，死死对抗着我的入侵。
