书名：限制级特工
作者：不乐无语
排版：林泉

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　作品相关花都猎人之性福外篇

　　澳大利亚，此时正值盛夏，但这里地处地球的最南端，倒不觉得有多热，更何况时不时拂过一阵海风，清爽，舒适，令人心旷神怡。
　　一座小岛孤悬在大海深处，这处海域甚少有船只路过，也可以说是人迹罕至，蓝天、白云、大海、将这座孤岛衬托得就如一幅美丽的画卷。
　　一艘游艇缓缓靠近了海岛修建的码头，从游艇上走下一男一女，男的英俊潇洒，女的美丽可爱，那帅男不是张子文是谁？而那美女正是他的最爱，小乖乖唐舒。
　　每年的这个时候，张子文都会跟唐舒来到这里度假，这座风景美丽的小岛，就是他心目中的天堂。
　　两人亲密的挽在一起，向码头停靠的电瓶车走去。
　　坐上电瓶车，唐舒娇声问道：“文哥，妈妈跟丽姐姐她们知道我们今天到吗？”
　　张子文笑了笑说道：“不知道，我没有告诉她们。”
　　“为什么？干嘛不通知她们啊？”
　　“我想给她们一个惊喜。”张子文的唇角露出了一丝笑容，他似乎已经想象到美女们欣喜的表情。
　　现在的小岛，已经跟张子文与唐影去年漂流到这里的时候大不一样，一条平整的小道一直延伸到岛内，他抓鱼的地方，已经修建成一个海滨浴场，几座有着澳大利亚风情的木制建筑矗立在沙滩上，生态、环保、大方，给美丽的海滨凭添几分诗情画意。
　　道路的远端，在树荫掩映之中，隐隐能看见几座白色联体建筑，依山而立，显得豪华而又大气。
　　一路上，不时能瞧见一些西装男子，这些西装男子自然认得张子文，当他们见到张子文驾驶着电瓶车路过的时候，只是露出一丝微笑，并没有上前打招呼，因为，他们现在的职责就是守卫这座孤岛。
　　到了白色建筑旁，张子文与唐舒刚下电瓶车，就看见一个娇俏美丽的身影从大门口出来，一见张子文，那名美女娇呼一声，小鸟儿一般的向张子文飞去。
　　深情而又甜蜜的拥抱，美人儿抬起那张美丽的脸蛋，欣喜的泪珠尤在面上。
　　“文哥你讨厌，怎么来了也不事先打声招呼啊。”
　　“我来了你开心吗？”张子文的声音充满了联系，好几个月没看到安韵丫头了。
　　“开心，开心死了。”安韵使劲点了点头，湿润的美眸里尽是幸福与甜蜜。
　　“呵呵，走吧，进去吧，她们屋里吧？”张子文轻轻拍了拍安韵的香肩。
　　“在呢，我们刚才在海滨浴场游泳来着，也刚回家。”安韵有些不舍离开了张子文的怀，跟唐舒搂在了一块儿，久别重逢，两名年龄相仿的美女顿时嬉笑成一团。
　　果然是惊喜，当张子文跟两名美女出现在客厅的时候，何丽、李思思、伍敏、宋琳、慕青差点不感相信自己的眼睛，一时间，客厅内娇呼阵阵，香风缭绕，被美女簇拥在中间的张子文眼睛有些湿润，家人团聚，幸福在这瞬间充斥他的胸腔。
　　“影姐呢？”张子文左顾右盼，没有看见唐影的身影。
　　“她刚游完泳有点累了，在房间内休息呢。”何丽美眸里露出一丝暧昧，笑着说道：“想她了吗？是我替你叫，还是你自己偷偷去瞧她？”
　　“不用不用，让她休息一会儿吧。”何丽的暧昧眼神让张子文老脸一红。
　　张子文嘴里说不用，心却飞进了唐影的房间，跟众美女亲热了一阵，张子文推说自己累了，一个人朝楼梯口走去。
　　“喂，臭小子，要温柔一点，知道吗？”何丽站在楼下冷不丁的提醒了一句，她看穿了张子文的小心心，这一句顿时引得众美女一阵暧昧的嬉笑。
　　嬉笑声让张子文逃也似的上了楼，受不了这些女人，不就是想跟唐影上床么？
　　干嘛笑得这么暧昧？
　　不用找唐影住哪间房，冲着着那神秘的香气就能知道，张子文站在一间房门前，这里，那丝迷人的芬芳稍显浓郁。
　　门没有反锁，有大量的精英安保人员在外围值勤，这幢联体建筑根本就不需要设防。
　　门悄声无息的打开，张子文摸了进去，室内充斥着好闻的女人香，是唐影残留的体香。
　　轻手轻脚的穿过客厅，卧室的门虚掩着，张子文此刻的心跳得很厉害，很奇怪，每次想见唐影的时候，他的心都会跳得很欢快，是紧张？是幸福？还是甜蜜？
　　他不知道，他只知道一点，他爱唐影已经爱在骨髓里。
　　轻轻推开虚掩的门，那朝思暮想的美人儿此刻正睡在床上，睡美人侧睡着，睡姿迷人，那袭华丽的真丝睡衣将她的身体曲线完美的勾勒出来，肤如凝脂的香肩玉臂光滑细腻，臀部浑圆丰满，睡裙开叉处露出了修长的美腿、玉足。
　　张子文压抑着心跳靠近床边，他静静的欣赏着唐影沉睡中的绝世姿容，鼻息嗅着她身体上迷人的暗香，欣赏也是种享受，而张子文最享受的就是在她不知情的时候，静静的瞧着她，看不够，一辈子都看不够。
　　这时，一声轻微的嘤吟发自唐影的香口，张子文的心轻轻的一跳，是梦呓，此刻，她的唇角露出了一丝甜美的笑容，似乎梦见了什么令她愉悦的事情。
　　张子文轻轻的凑下的了头，距离这张风华绝代的脸蛋不到一尺，鼻息间已经能嗅到她口齿里的芬芳，醉人心扉。
　　靠得太近，沉睡中的唐影似乎感觉到什么，长长的睫毛微微动了动，美眸轻轻的睁开。一丝惊惶眼神抹过，跟着，美眸有了生动的变化，不相信、欣喜、还有一抹思念的情，太生动，让人回味……
　　又一声嘤吟，唐影感觉到了唇上温暖与柔软，张子文的唇印了上去，哦……
　　唐影的喉咙再一次发出了娇吟，回应着，小香舌暗吐，撩着了他的舌尖，两条柔软滑腻的舌在瞬间缭绕在一起，难解难分。
　　“不……不要……”被吻得发软的唐影想捉住张子文不老实的手。
　　情欲已经引燃，美丽的尤物就在身下，张子文用行动来表示他对唐影身体的渴望，他的大腿压了上去，隔开了唐影害羞想闭着的美腿。
　　张子文的手在唐影饱满的胸脯上肆意的搓揉，她已经是自己的女人，她承认了对自己的情意，在这个时候，他可以在她身上做着一个男人随意可做的事。
　　这坏家伙，唐影鼻息咻咻，他男人的动作让她的身上使不出半分的力气，她已经感觉到下身的动情，那薄得不能再薄的透明小内裤已经很不堪，一丝靡靡的芬芳再散发，越来越浓郁，好羞人，唐影美丽的脸蛋在此刻更显娇艳……
　　解除唐影的武装太容易，就一件丝织睡衣，一条透明小内裤，睡觉不喜欢戴胸罩的她，让张子文少费了一些工夫，此刻，唐影羊脂白玉般的赤裸娇躯已经呈
　　现在张子文眼前………
　　赤裸相对，嗅着张子文男子的气息，瞧着他强壮的胸膛，再下面，他双腿之间的狰狞示威般昂扬，虽然唐影不止见到过一次，也不止一次的跟他裸呈相对，但她还是羞得闭上了美眸，美丽的脸蛋红得快水水……
　　“我……要来了……”张子文凑在她的耳朵边喷着热气。
　　“嗯……”唐影闭着害羞的美眸，声若蚊鸣，轻轻分开了双腿。
　　消魂，张子文感觉到了那妙到颠峰的柔软，他轻轻的迫了迫，那奇妙的滋味瞬间传上脊梁，她的动情带给了他无上的刺激，再迫，唐影的香口发出了荡人的娇吟，她感觉到噬骨的充实……
　　床在动，两条纠缠在一起的身体在动，喘息声，呻吟声在房间内回荡……
　　不行了，被推到数次快乐高峰的唐影没半分力气，他好强，那里的酸麻还能感觉到他放肆的张扬……
　　香汗淋淋，娇喘嘘嘘，唐影软在床上不能动弹，美眸迷离，似在倾诉她已经承受不了张子文的暴风骤雨……
　　唐影的身体已经瘫软，得到颠峰激情的她需要休息，需要回味……
　　还没达到颠峰的张子文将她紧紧的搂在怀里，此刻，他已经停止了动作，轻轻的吻她，爱怜她，他要给最爱的女人最甜蜜的温柔……
　　唐影的手爱抚着张子文双腿之间的昂扬，那里还很旺盛，但没有力气的唐影只能轻柔的爱抚他，他还没有满足，怎么办？唐影心里有了丝歉疚，但下面的酸软令她无能为力……
　　这时，卧室被推开了，瞧着走进来的风情成熟的美女，唐影害羞之余又露出了欢颜，救星到了……
　　进来的是何丽，也只有何丽才敢在这个时候走进唐影的香闺，因为她知道，唐影受不了张子文的强，而这个时候，有资格接替唐影的，也只有她……
　　卧室外，能听见一些细微的喘息声，强自压抑的娇笑声，唐影听得很清楚，她美丽的脸蛋一红，羞死了，她们怎么能在外面偷听？唐影想将赤裸的娇躯进张子文的怀，但她没有成功，此刻，张子文的怀已经有了赤裸的何丽，她看到了羞人的一幕，那男女之间的隐秘已经触在一起，缠绵、摩挲……




　　第一篇第01章 大事件

　　三月的阿富汗气候干燥闷热，阿富汗首都喀布尔，北岸，喀布尔新城区，这里也算是首都最为繁华安全的区域，各国大使馆与援建公司基本上都聚集在这里。
　　夜幕降临，新城区的灯火陆续亮了起来，不久，整个北岸笼罩在灯火的海洋之中。
　　驻守在北岸的美国大兵跟往常一样，驾驶着笨拙的装甲车例行巡逻，沿着大使馆与援建公司聚集的绿区大道上缓缓行驶，绿区算是整个阿富汗最为安全的区域，巡逻车过处，没有任何异常状况。
　　春日的夜晚，有了丝凉爽的夜风，令人心旷神怡，连续数月宵禁让这片绿区显得安静祥和，相信今晚跟往常一样又是个平安无事夜。
　　夜渐浓，此刻绿区的街上已经没有什么行人，当地人看来已经习惯了宵禁时期的生活，早早的回到了自己的家中，毕竟还是战后重建期间，加上塔利班的残兵与基地恐怖分子至今还很猖獗，外面谣传的塔利班春季攻势也不知道在什么时候打响？还是老老实实的待在家里要安全一点。
　　巡逻装甲车再次行驶过绿区，平安无事，装甲车队拐了个弯向军营驻地驶回，几个小时的夜间例行巡逻任务算是结束，绿区就只剩下雇佣的持枪保安人员，忠实的守护着这号称喀布尔最为安全的地方。
　　这时，路边的杂草丛中，冒出几条黑影，人数不少，当黑影全部摸上街面的时候，竟然多达十数人。十数条黑影乘着夜色的掩护迅速的潜进了绿区，看来，这伙人早就潜伏在这里，时间拿捏得相当的准确，美军巡逻装甲车一撤就摸了进来，对于绿区的地形似乎也相当的熟悉。黑影动作很快，未做丝毫停留的摸向一处援建公司驻地，这处公司是整个绿区守卫最为薄弱地段，公司门口，除了两名持枪保安外，就再没有多余的保安，似乎根本不需要有保护似的，大使馆内已经安睡的人员根本就想不到会有人动到这里。
　　黑衣人动作迅速，这十数名黑衣人此时已经隐藏在公司高大的围墙外。
　　这时，带头的一名黑衣人打了个手势，发出了攻击信号，几乎不用遮掩，顺着墙根一路潜近的十数条黑影迅快的扑了上去，火光闪现，“砰砰”两声清脆的枪声响起，两名保安人员还来不及做出任何反应，血光飞溅，已在近距离被爆了头。
　　枪声划破夜空，在这深夜里分外的清脆响亮，也惊动了公司内的人员，黑暗中的公司大楼灯光陆续亮了起来，与此同时，十数条黑影迅猛的扑进了公司，人声、枪声、惨叫声，乱做一团……
　　黑暗中，公司楼顶的旗帜在在夜风中飘扬，借助那淡淡映射的灯光，能瞧清楚旗帜上的标志属于哪个国家，五星红旗，中国的国旗，枪声还在继续，中国驻
　　阿富汗援建公司在这看似平静的夜晚遭受到了灭顶之灾……
　　天亮了，一抹红日从东方的天空冉冉升起，平时很安静的绿区喧嚣异常，一辆辆装甲车不断的驶向绿区，中国援建公司围墙四周，已经被美军包围得水泄不通，除有特别通行证的媒体外，绿区已经全面封锁戒严，离大使馆200米距离，世界各国驻阿富汗的记者们在戒严线外架起了长枪短炮。
　　震惊世界的大事件，中国援建公司内所有的工作人员被一伙武装分子劫为人质，大楼的窗内，隐约能瞧见蒙面武装分子持枪来回走动，整个援建公司已经被这帮武装分子牢牢的控制住，目前具体的伤亡数字还没有出来，消息通过媒体传遍了全世界，此时，全世界的目光都聚焦在阿富汗这个还没有从战乱恢复的国家。
　　来自中国的谈判专家此时还在飞机上，中国政府针对武装分子的各种声明通过电台电视台播放，呼吁武装分子以和平的方式解决人质危机，中国政府要求谈判，与此同时，中国国家领导人与美国总统在电话里进行着紧急磋商，中国驻阿富汗大使馆，驻巴基斯坦大使馆的外交紧急机制启动，迅速通过阿富汗当地各种渠道与武装分子沟通，目的就一个，希望能保住援建公司内幸存的人质……
　　事件的真相很快通过武装分子的录象声明播放出来，突袭中国援建公司的目的却不是针对中国政府，而是在阿富汗驻有大量美军的美国政府，美国犯事，中国遭殃，中国政府阐明的态度已经不被武装分子接受，即使谈判似乎也没有多大作用，武装分子的要求只有一个，要求美军释放关押在关塔那摩基地所有囚犯，对于这一点，美国总统发表了谴责声明，在声明中能捕捉到信号，对中国政府的抱歉与遗憾已经表明了美国政府的态度，美国方面的态度很强硬，绝不向恐怖分子低头。
　　血腥味越来越浓，一具具在昨晚被枪杀的部分尸体被扔了出来，血腥气弥漫在援建公司的上空，武装分子的态度非常顽固，时间一分一秒过去，美国派出的谈判代表根本就说不动这些残暴的武装分子，谈判失败，武装分子扬言每隔10分钟枪杀一名人质。
　　时间紧迫，强攻似乎是唯一的出路，数十名全副武装的美国海豹突击队队员紧贴在援建公司围墙下，子弹上膛，等候着强攻的命令，而此时，中国谈判专家还在飞行的途中，中国最高领导人在这紧急时刻接到了美国总统的电话，没时间了，强攻！
　　人质危机迫在眉睫，已经耽搁不起任何的时间，中国最高领导人在此时只能无奈的接受这无法掌握的现实，此时，10分钟的时间只剩下1分钟……
　　最后10秒，一声令下，数十名海豹突击队员从各个突击位置迅猛的冲进了大使馆，与此同时，数十枚催泪弹破窗而入，大使馆区域顿时烟雾弥漫，枪声大作，曳光弹闪耀。
　　数十名海豹突击队员动作迅猛的冲进大楼，计划永远没有变化快，就在这时，突然！“轰”的一声巨响，震耳欲聋的爆炸声响起，一个巨大的火球闪现，整个公司大楼猛的一沉，浓烟滚滚，尘土飞扬，大楼上空凝聚出一朵诡异的蘑菇云。
　　巨大爆炸声余音缭绕，玻璃破碎声四起，公司四周停放的汽车车窗被爆炸散发出的冲击波震得粉碎，热浪扑面，外面的人们连掩耳朵的反应还没做出，眼前的大楼已经四分五裂，大楼在这一瞬间轰然倒塌，玻璃碎片夹杂着混泥土碎块飞渐，灰尘弥漫，来不及躲避石雨袭击的人群“哎哟”呼痛声四起，纷纷倒地寻找掩护，现场乱作一团。
　　巨大的爆炸让整个大地都在颤动，惊天大爆炸，公司大楼在爆炸的那一瞬间化为乌有，熊熊的大火，呛人的烟雾，现场夹杂着血肉残肢，一片狼籍……
　　同归一尽的大爆炸，大楼到处是事先安装好的炸药，C4，超强当量的炸药，这伙武装分子在海豹突击队强攻进大楼的一刹那，同时引爆了缠绕在腰间的炸药，也引爆了威力巨大的C4震惊世界的大惨案，不算被爆炸中心扩散出的余波炸伤外面的伤者，中国援建公司内，17名武装分子无一活口，公司28名中国工作人员全部殉难，32名海豹突击队员殉职。
　　同归一尽，中美两国在这惨烈的大爆炸中损失惨重，噩耗在第一时间迅速传遍了全世界。
　　毫无人性的自杀式灭绝，中国震怒了，一向奉行和平路线的中国政府怎么也想不到恐怖分子会对中国援建公司下手，世界各大媒体充斥着中国政府的强烈愤慨！时间定格在2007年3月1日……




　　第一篇第02章 秘密监狱

　　京华市，首都，2007年3月3日，晚8点，几辆油光呈亮的黑色轿车驶进了中南海。紫光阁，西会议厅灯火通明，会议室坐着4名穿着军装的高级军官，将星闪耀，与会的这些军官都是将军级别，将军们神情严肃，彼此之间也没有交头接耳，会议室显得很安静，气氛凝重。
　　准9点，西会议厅门外响起了脚步声，门开了，两名西装男子走了进来，当先进来的那名中年男子气质沉稳，能在西会议厅出现，级别绝对高，4名将军齐刷刷的站起身来，向当先的那名西装男子敬了个标准的军礼。
　　“各位将军请坐。”中年男子微笑着示意将军们坐下。
　　“人都到齐了吗？”中年男子扫视了一眼在座的将军。
　　“都到齐了。”一名将军站起身来回答。
　　“那好，会议开始，在会议开始前，给各位将军介绍一下。”中年男子指了指跟他一起进来的西装男子说道：“这位是国家安全部部长王修良，各位将军应该都认识。”
　　接着，中年男子一一为国家安全部部长王修良介绍与会众将军，清一色军委高级将领，中年男子介绍完毕，扫视了在座众人一眼，面色凝重的说道：“今晚紧急召集各位来这里开会，本次会议针对发生在阿富汗的3.1人质事件，会议内容绝密，绝不能外传，想必各位心里清楚此次会议的重要性吧？”
　　3.1人质事件震惊全世界，国家最高领导人在第一时间过问介入，今晚，由高级别领导亲自主持这小范围紧急会议，相信政府已经有了紧急应对措施，众将军接到会议通知电话时已经能猜到大概，深知此次会议的重要性与绝密性，会议主持领导这么一说，在座将军与那国安部长互相瞧了一眼，均点了点头，彼此心
　　照不宣……
　　会议一直持续到深夜，长达5小时的紧急会议在安静严肃的气氛中结束，一
　　项绝密计划在国务院领导人的亲自主持下出笼……
　　夜已深，街面上有了丝淡淡的雾气，几辆黑色轿车悄声无息的驶出中南海，各奔东西，很快，消失在茫茫的夜色之中……
　　一辆黑色的轿车在带着雾气的夜色中疾驰，顺着长安街一路向西，西城区，首都政府机构大多都集中在这里，国家安全部也设在这个区域，国家安全部，中国政府唯一对外公开承认的情报机关，是中国情报及治安系统中，政府参与层面最广的一个部门，也是国外政府眼中最为神秘的强力机构。
　　那辆黑色轿车熟门熟路，直接驶进了有着武装警察守卫的国家安全部大门。
　　国家安全部情报9处设在9楼，9处的小型会议厅亮着灯，此刻，会议厅内坐着刚从紫光阁开完秘密会议的王修良部长，在他对面，襟危正坐着一名西装男子，情报9处处长张正中。
　　“我的意思你已经明白了吧？”王修良点了支烟，顺便也递了支给张正中。
　　张正中接过香烟，点头说道：“清楚了，保证完成您交代的任务。”
　　“很好，这次的计划有着军方支持，尽管放手去做，你得立即着手寻找执行人物的人手。”王修良微微沉吟了下接着说道：“如果有合适的人，现在就告诉我，上面给的时间很紧迫，已经耽搁不起。”
　　“这个啊……合适的人？”张正中微微想了想说道：“我倒是有个人选，有他出马办这事应该没有问题，只是……”张正中说到这里有点犹豫。
　　“只是什么？”王修良皱了皱眉头说道：“说话不要吞吞吐吐，到底是谁？”
　　头儿的脸色不大好看，张正中鼓了鼓勇气说道：“李……李欢，9处前特工，代号009。”
　　“009？你说是那小子？你怎么会想到用他？”听着这个代号，王修良眼中抹过一丝不易察觉的笑意。
　　“这个……”张正中摸了摸头说有些尴尬的说道：“部长您也认识他，那家伙的能力您也是知道的，说实话，要想完成这项绝密任务，除了他，我还真想不到其他合适的人选。”
　　“呵呵，老张啊，不是没有其他合适人选，你是想为那家伙开脱吧？”王修良皮笑肉不笑的说道：“你倒是挺会找机会的。”
　　头儿在笑，张正中微微一愣，见头儿不象是生气，咧了咧嘴憨笑着说道：“您误会了，我哪敢在您面前找什么机会为他开脱，主要是那家伙以前经常执行海外任务，从没失过手，经验可以说是整个国安部特工人员里最为丰富的一个，您先前一说这任务，我第一个就想起了他，您又问得急，我这不随口就这么一说。”
　　瞧着张正中的憨厚样，王修良摇了摇头笑着说道：“呵呵，说得好听，随口这么一说？那小子以前就被你宠坏了，要不然也不会闯出弥天大祸，到现在还在监狱里扳着指头数日子过，呵呵，想开脱就明说嘛，你少在我面前玩鬼心眼。”
　　私心被头儿看穿，张正中只得点了点头说道：“是是，您说得是，我是想为那家伙开脱，他可是人才啊，如果真送他一颗花生米，这不浪费人才吗？您不心疼？”
　　“心疼？那家伙是咎由自取！”王修良面色突然一寒，笑脸变黑脸，“哼”
　　了一声说道：“一颗花生米算是便宜那小子了，给我捅那么大个篓子，我恨不得将他大卸八块。”
　　头儿突然翻脸，张正中赶紧说道：“您……您别生气……部长，那家伙是很不象话，论罪他的确该死，但……现在情况特殊，能不能留那小子一条活命，好歹也让他为咱们国安再做做贡献啊，您也说了，现在时间紧迫，在短时间内要找合适的人选真的很难啊……”
　　“部长……您看这事还有得商量吗？”张正中很小心的补充了一句。
　　“没得商量！”王修良板着脸。
　　“真……真没商量？”张正中苦着脸。
　　“哼！少在我面前提那小子，我说没商量就没得商量！”王修良依然没有松口。
　　头儿的心思难以捉摸，以前他不是挺喜欢那小子的吗？关键时候见死不救？
　　张正中摇头叹息一声：“哎……他……今天可是要执行死刑了，部长，既然没商量，我……我只得重新物色人了，过了今天，想用也用不了，哎……”
　　“你说什么？今天执行，不是明天吗？”王修良愣了愣，下意识的看了下表，可不是么，那小子3月4日执行枪决，现在是凌晨4时，行刑就在今日上午……
　　京华市北郊，离市区50里公里处的燕山脚下有一处军事禁区，禁区内驻扎着一支武警部队，戒备森严，明岗暗哨无数，方圆数十里内严禁外来车辆通行，谁也不知道这个军事禁区里有着什么，在当地人眼里，这个禁区是个相当神秘的地方，当地人也不敢越雷池一步。
　　清晨，东升的阳光刺眼，驱散了残留的薄雾，一辆挂着T 字头牌照的越野车在公路上疾驰，顺着燕山脚下的公路，一路驶进军事禁区，有特别通行证，这辆越野车没有过多的被阻拦。在军事禁区内驱车约20分钟的路程，隐约能瞧见掩映在树荫中的灰色建筑群，建筑群附近只能步行，越野车在路障旁哨兵的指示下停在了一旁的停车场，一名西装中年男子步下车来，9处处长张正中，他好象很着急，面带焦容的疾步向灰色建筑走去。
　　重重武装检查，灰色建筑离停车的地方不过千米，竟然设立了5处关卡，每处关卡都有着几名全副武装的武警把守，戒备森严，急没有用，张正中耐着性子出示着证件，耐着性子接受每一处的盘问与搜身，随身携带的手机，钢笔，钥匙、手枪，凡是带有金属物品的统统留在了第一道关卡，皮带换成布带，更离谱的是，就连皮鞋也换成了布鞋，号称苍蝇也休想混进去的103秘密监狱果然是名不虚传。
　　表面普通的灰色建筑并不普通，进入大楼，四壁黝黑发亮，是钢板，真正意义上的铜墙铁壁。
　　在2名武装警卫的陪同下，张正中进入了电梯，电梯不向上，而是一路向下。
　　张正中到这里来了几次，对地下设施非常清楚，地下共分三层，每一层都关押着极度重犯，地下一层关押着变态重犯，这一层的犯人比较特殊，进入103之前均签署了尸体研究协议，这些变态狂迟早会被枪毙，尸体直接用做研究，从而研究这些变态犯人的变态行为是否与脑神经有着关联。
　　二层关押着抓获的国外特工间谍，在这秘密监狱里，想出第二层恐怕也得等到下辈子。
　　第三层属于最高级别，也是极度危险的人物，第三层主要关押着犯有命案的部队特种军人与特工，这些超级精锐在第三层享受着层层守卫，由于身份特殊，稍有不慎，这些超级精锐随时都有翻盘的可能，正因为如此，这一层的防卫最为森严。
　　电梯在第三层停稳，走出电梯就是一面厚重的铁门，陪同警卫将面孔贴向电子仪，扫描瞳孔，绿灯闪烁，铁门自动滑开，一条钢铁走廊呈现在张正中的眼前，走廊灯光昏暗，给人一种阴森森的感觉，走廊尽头又是一面铁门，这一次是扫描掌纹，掌纹正确，铁门悄然滑开。
　　里面空间巨大，一个大厅映入眼帘，大厅亮堂了许多，一排排顶灯照耀，如同白昼，大厅一侧有一道铁门，这是进入监舍的最后一道关卡，数名武装警卫站在两侧，见张正中与两名陪同警卫走近，站在门侧的一名持枪武警威严的轻喝一声：“口令！”
　　“洞拐！”陪同警卫答出了口令，同时回了一声：“回令！”
　　“洞两！”口令正确，守卫武警摁动了门旁的电钮，铁门滑开。
　　特殊的秘密监狱，监舍也是大不一样，过道一旁的监舍三面是钢墙，正面是特制钢化玻璃，透明光亮，可以很清晰的看清楚里面特殊人犯的生活状况，而里面的人却看不到外面情景，这种特殊玻璃的坚硬度不亚于钢铁的硬度，就算是用火箭炮轰也未必能动它分毫。
　　走过几重监号，拐了一个弯，一路向底一座独门独户的监号映入张正中眼帘，监号外还有两个椅子，椅子上坐着两名持枪武警，24小时监控，超级特殊照顾，可见这座特殊监号关押着的人有多么的危险。
　　张正中走近监号，他的身子微微有些颤抖，2年了，这家伙在这不到10平方的监号内熬了这么长的时间，快不成人形了吧？张正中心里微微的叹息了一声。
　　“首长，需要打开对话窗口吗？”陪同武警小声的问了一声。
　　“先别急，让我在外面好好的瞧瞧这个家伙。”张正中好象不急于让里面的人知道他的到来，说完，张正中站近了一点，想瞧清楚里面的情景。




　　第一篇第03章 最后要求

　　特殊监号不大，透过明亮的特制玻璃，里面的情景一目了然，监号内设施简陋，连床都没有一张，地下铺着地毡，一床薄被，一个枕头，在监号的一角，还有个马桶，马桶旁隔了块木板，不高，人坐在马桶上可以看见头，此刻马桶上正坐着一个人，胡子拉茬有点不修边幅，瞧模样应该很年轻，坐在马桶上的他还摇头晃脑吹着口哨，似乎享受着出恭的快乐。
　　抽水的声音响起，解决完问题的年轻人站起身来，顺手将裤子提起，穿着拖鞋稀稀拉拉走了出来，年轻人穿着囚服，囚服好象大上一号，穿在年轻人身上显得颇为宽大，瞧上去有点滑稽。
　　年轻人身子一歪，躺在了地毡上，双手枕着头，脚一搭翘了个二郎腿，一晃一晃的。
　　“爽。”年轻人嘴里嘟哝了一声，也不知道是解决完问题爽，还是就这么躺着爽，瞧神情，倒是颇为惬意，逍遥。
　　这臭小子瞧上去挺享受的，不见瘦，难不成里面的日子很滋润？张正中瞧着一脸惬意的年轻人又好气又好笑，他难道不知道今天就是行刑的日子？居然还逍遥得起来。
　　“现在几点了？”张正中向身边的陪同武警问了一声。
　　“报告首长，9点半。”
　　“这家伙的行刑时间是什么时候？”张正中接着问道。
　　“准10点，行刑前，还有半个小时的用餐时间。”武警回完话，忍不住瞧了眼监号内的年轻人，都快枪毙了，年轻人还那么悠然自得，心里微有佩服之意。
　　这时，拐角处传来了脚步声，不出意外，来人应该是到这座特殊监号……
　　两名穿着白大褂的人走了过来，两人手里还端着托盘，走近监号，一名守卫武警站起身来拦住了白大褂，将托盘的盖子揭开检查，盖子一开，一丝饭菜的香气扑鼻，有鱼有肉，颇为丰盛，看来，这两名白大褂是送这最后的行刑餐。
　　“首长，这餐食还送吗？”陪同武警小声的问了一句。
　　张正中想了想说道：“送，快要枪毙的人了，怎么着也得让他吃饱喝足了。”
　　武警有点奇怪的瞧了张正中一眼，嘴唇动了动，似乎有什么疑问，但他还是没有问出口，招了招手，示意两名白大褂可以将餐食送进去，白大褂走近监号，在靠钢墙下的位置拉开一个抽屉，将托盘连同餐食放了进去，抽屉合好，摁了下一旁的按扭，监号内响起了嘟嘟声，提醒监号内的年轻人餐食送到。
　　听见声音，正逍遥着的年轻人一个骨碌爬起身子，拉开抽屉，端出托盘，揭开盖子，香，年轻人面带陶醉的嗅了嗅诱人香气，笑逐言开：“哈，又是一顿好的。”
　　话未说完，手上已经有了动作，将一只去了骨的鸡腿肉扔进了嘴里大嚼起来，喉咙里还发出含糊的声音，似乎想表达鸡腿肉的美味，只是嘴里塞得太满，没人听得清楚。
　　这臭小子跟饿鬼投胎似的，胃口也太好了点吧？张正中瞧着年轻人风卷残云般的难看吃相，有点好笑的向身边的武警问道：“你们这里的伙食很差吗？这家伙好的吃相怎么这么难看？”
　　陪同武警微微愣了愣说道：“报告首长，这层平时的伙食虽然不是很好，但也差不了哪去，因为这层的重犯日子都过不长，上级特别交代要搞好饮食，这层的餐食标准要比上面两层好得多，可能今天的餐食比往常丰盛他才在这样。”
　　“那他刚才怎么说又是一顿好的？难道这种标准的餐食经常送？”张正中想起年轻人自言自语话，有些不理解。
　　“那倒不是，他关押这两年，有好几次说要执行枪决，这行刑饭他前后也吃了好几次，只是最后不知道什么原因没有执行罢了。”陪同武警说完，心里有了丝感叹，这名重犯不知道是命大还是什么，鬼门关走好几回了，就是不进去。
　　几次都没执行成枪决？张正中还是第一次听说，略一细想，他眼睛露出若有所思的笑意，这小子前几次没有执行成枪决，没有猜错的话，应该是部长在暗中活动，不然不会拖到现在，除了部长，也没谁有这能耐将这小子的命留到此时，部长嘴硬心软，看来他老人家还是舍不得这小子就这么一枪给嘣了。
　　半个小时说不长不长，这时，走廊拐角处又响起了一阵脚步声，带队的是一名身着西装的男子，身后跟着6名全副武装的行刑蒙面武警，钢盔、防弹衣，作战靴，97式微冲子弹上膛，瞧装备，已经武装到牙齿，其中5名手里还提着2米来长的金属杆，专门锁拿极度重犯的玩意儿，不用猜，行刑的时间到了。
　　走近监号的西装男子面无表情的瞧了眼张正中，见张正中没什么表示，手一招，8名行刑蒙面武警呼啦站好位置，其中两名打开通话窗口，喝令监号内的年轻人面朝内贴着钢墙站好。
　　年轻人拖拖拉拉的站起身子，很听话，规规矩矩的面壁站立，瞧他那模样，似乎已经认命。
　　瞳孔扫描，监号的特殊玻璃门滑开，两名持枪蒙面武警率先进去，很小心，97式微冲锁定着年轻人的头部，只要年轻人稍有异动，格杀勿论，面对超级精锐，不得不万分小心，监号内的气氛在这一瞬间凝重起来。
　　这时，5名手持金属杆的武警跟了进去，“啪啪”几声连响，年轻人的手、足、颈，已被金属杆前端的钢套牢牢钳住，套颈的武警还给年轻人加了个只露出口鼻的头套，这还不够，脚镣手镣一样都不少，双保险，年轻人现在完全成了待宰的羔羊，本事再大也没有任何的反抗余地。
　　小心过头了吧？瞧着昔日的手下被这么严密的控制住，张正中面颊上的肌肉抽动了一下。
　　西装男子最后进去，年轻人此刻在金属杆的拖拽下站在了监号中间，戴着头套，眼睛看不见任何东西，同样，也见不到年轻人大限已到的表情。
　　“姓名？监号？”中年男子进行着最后的例行问话。
　　“李欢，监号0523。”戴着头套的年轻人嗡声嗡气。
　　“李欢，今天是3月4日，也是你行刑的日子，按照规定，你可以提出你最后的要求，你还有什么要求或话要留下吗？”
　　“行刑？”李欢微微愣了愣，今儿是自己上路的日子，差点给忘了：“……
　　这……这回是真的吧？”李欢小声嘀咕着，前几次都没死成，早死早投胎，李欢似乎不愿意再受这吓死人的精神折磨。
　　“是真的。”中年男子回答着，下意识的瞧了眼门边的张正中。
　　“那就好，嘻，这破地方，终于可以永别了。”李欢的声音带着一丝无奈的喜悦。
　　“你没有什么最后要求吗？或有什么话留下？这是你最后的权利，我们会尽量满足你。”中年男子再次问道。
　　“……还可以提要求？”李欢微微想了想，笑嘻嘻的说道：“嘻……话我没什么好留的，要求嘛……估计你们也不会答应，算了，不说也罢。”
　　“你说说看，你最后的要求我们会尽量满足你。”中年男子瞧了瞧手表，行刑时间不到10分钟。
　　“嫖妓，我想嫖妓！”李欢这次的回答很干脆。
　　“嫖……嫖妓？”中年男子怀疑自己听错了，这是什么要求？嘴张着那是再也合不拢。
　　“没错，是嫖妓，我长这么大还没有尝过女人的滋味，除了嫖妓，就这么挨枪子，遗憾，真他娘的遗憾。”李欢的语气有了丝不甘。
　　“对……对不起，这个要求我没法办到。”中年男子的声音有点苦涩，这要求的确不高，但他的确也办不到。
　　“办不到？那说那么多屁话干嘛？”李欢不满的说道：“走吧，上路吧……”
　　李欢在五支金属杆的牵引下很吃力的走出监号，脚镣铐哗啦作响，即使这样，数名武警依然非常小心，全神戒备着没有丝毫反抗力的李欢，即将上刑场的危险重犯，大意不得。
　　戴着头套的李欢与张正中擦身而过，张正中面颊微微抽蓄了一下，心疼，昔日手下的倒霉样实在落魄，此刻，他心中有着说不出来的苦涩。
　　路过张正中身侧瞬间，李欢蹒跚的身躯微微顿了一下，他似乎感觉到张正中的存在，但他没有任何表示，蹒跚着继续向他的人生终点走去……
　　被重装押解的李欢进了一间200平方大小的空旷铁屋，鬼气森森，这是103秘密监狱执行死刑的地方，铁屋隔壁还有一间电椅行刑室，那些都是为犯了死罪的国外间谍特工专门准备的，身为中国公民，国家高级特工，李欢得享受20元一颗的花生米。
　　枪决铁屋内站着一名身穿白大褂的医务人员，在他的脚下，还有着一些盛着液体的玻璃器皿，现场解剖，李欢体内的部分器官得保持着新鲜，取下的器官将浸泡在里面，用作科学研究。李欢一进秘密监狱就在器官捐献协议书上签了字，纯属自愿，犯了死罪，算是他对国家做出最后的贡献。
　　铁屋内，还有一名蒙着面的武警行刑枪手，静静的站在执行位置上，只是他的行刑枪有点掉价，56式半自动步枪，式样老了点，但好处是威力强大，近距离可以打穿普通型防弹背心，打准了，李欢的心脏会在瞬间爆裂。
　　哗拉一下，李欢上身的囚衣被一名武警扒拉下来，上声顿时赤裸，动作有点粗暴。
　　“温柔点行不？”李欢嘴里不满的咕哝着。
　　这时，李欢感觉背心有点痒，是沾了红墨水的毛笔在赤裸的背上画圈，靠，这么近的距离还需要画红圈么？照准了嘣得了，李欢心里有点郁闷，这纯粹是精神折磨，而这种折磨他已经痛苦的经历了好几回，希望这回是真的，妈的，受够了！
　　西装男子瞧了瞧手表，他是这次执行死刑的行刑监督官，准10点，行刑时间到，刑场监督官瞧了眼行刑刽子手，示意执行枪决……




　　第一篇第04章 命大

　　“跪下！”几名手持金属杆的武警同时用力，压制着李欢的身躯。
　　“靠，我有最后要求。”李欢奋力承受着压迫，大声说道，关键时候，他提出了维护男人尊严的最后要求：“老子要站着死！”
　　行刑监督官摆了摆手，示意几名武警停止动作，算是答应了李欢的最后要求。
　　几声轻响，几名武警同时收回了金属杆，李欢感觉手足一松，脖颈处再也没有那微微窒息的感觉，这样多好，轻松多了，李欢心里微觉那行刑监督官还是人道。
　　平日里松散惯了，李欢想站得笔直都不成，歪着斜着站在那行刑圈内，背影松散，还有点吊儿郎当，很休闲，象是在大海边欣赏日落的风景，哪里有挨枪子的半分造型，只是赤裸的背心上有着一个小红圈，分外醒目。
　　拉枪栓，举枪，瞄准，刽子手的动作标准到位，黑洞洞的枪口瞄准了李欢背心上那抹红圈，是个老手，托枪的手很稳，手指轻轻的扣在扳机上，平息静气，刽子手等待着命令，等待着轻轻一抠的致命一击。
　　黑暗，这破头套还将李欢的眼睛遮挡个严实，看不见任何东西，在黑暗中下地狱，李欢感觉到冰冷武器的压力，冷森森的，此刻，他心里有点无奈，混了26年的生命算是到了尽头，临死之人思想都很复杂，而李欢也是一样，此时的李欢心里很不是滋味，想想有点不划算，这条老命就扔在着冰冷的房间内，连收尸的亲人朋友也没一个，更郁闷的是连女人的滋味也没有尝着，白活了，不孝有三，无后为大，下黄泉那是没有脸见双亲一面……
　　就在这时，只听执行监督官一声令下：“行刑！”
　　刽子手轻抠扳机，“砰”的一声，枪声震耳，火光瞬间闪现，李欢的身躯微微一震。
　　收枪，刽子手姿势干净利落，空旷的铁房间内余音回荡，缭绕，渐渐安静…
　　…
　　空旷的铁屋子内寂静无声，站在行刑圈内的李欢没有倒下，背心上怎么没有感觉？明明听着枪声来着，搞什么鬼？李欢此刻的脑子里一团糨糊。
　　好死不如赖活，谁不愿意活着？枪毙，不是每一个人都能站得稳的，李欢也不是什么不怕死的主，枪响那一刹，他也不例外的脚下一软，还好，双腿虽然发颤，还不至于瘫软在地。
　　思维太清晰不是什么好事，李欢最郁闷的就是自己临吃枪子的时候还保持着头脑清晰，等死的滋味不好受啊，枪响就意味着子弹将自己的心脏击得粉碎，而他自己也将在那一刹那永别人世，这一次，李欢心里很清楚自己是死挺。
　　很遗憾，精神折磨似乎永远伴随着李欢，他还好好的站在那里，双腿微微颤抖着，此刻他的意识有点混乱，枪响了，自己却没死，不会这么近都打不准吧？
　　谁他娘在执行枪决啊？还要来一次？还有没有完？李欢心中鬼火起，双腿的哆嗦令他大为没面子，还他娘的要求站着死，这不是自己煽自己耳光么？真没面子，靠！
　　这时，耳边响起了轻微的脚步声，有人走近身前，头套戴着，看不见，是谁？
　　此刻背后已经感觉不到森冷枪洞的压力，年轻人使劲嗅了嗅，一股烟味在鼻息间缭绕，熟悉的烟草味道，熟悉的气息，嘿嘿，准是老家伙来了，靠得忒近了点吧。
　　头套被揭开，李欢使劲眨了眨眼睛，张正中那貌似亲切的面庞映入眼帘，很亲切。
　　“早猜到是你这老家伙，嘿嘿，跑过来给我送行啊？”李欢咧着嘴笑了笑，看来先前出监号的那一刹那感觉是对的，见到老上司，李欢心里没来由的一暖。
　　“啪”的一声，张正中出手，李欢被张正中重重的拍了下脑袋，有力度，李欢脑子里一阵发懵。
　　“爽不？老家伙是你叫的吗？”张正中笑骂着，眼睛有些湿润，好久没这么亲切的拍这小子的头了。
　　下手有点重，李欢摸了摸有点生疼的脑袋，手撩哗哗作响。
　　“知道疼就好，对上司要有礼貌，把手给我吧。”张正中手里捏着开镣铐的钥匙。
　　“干嘛？不嘣我了啊？”李欢伸出戴着镣铐的手，左右瞧了瞧，整个铁屋子就剩下他俩。
　　轻松了，自由了，该死的重镣去掉，李欢感觉身子发飘，说不出来的爽。
　　“算你小子命大，跟我走吧。”张正中拍了拍双腿还在发飘的李欢，径直朝门口走去。
　　哈，听老家伙的语气自己真不挨枪子了，李欢很听话，屁颠屁颠的跟在张正中身后，这次从鬼门关算是溜了个趟回来，悬，膀胱差点被吓爆，没死成的原因李欢懒得问，太煞风景，总之跟着老家伙走准没错………
　　蓝天，白云，青山，坐在越野车前座，李欢眼睛睁得溜圆，鼻子一耸一耸，神情贪婪，久违的外面世界，美丽的景致看不够，清新的空气呼吸不够，活着，真他娘的好，李欢的感叹发自内心……
　　京华市3环路边的一个住家小区，环境清幽，绿化搞得相当不错，越野车直接开进小区。下了车，张正中带着李欢直接进了一幢公寓的电梯，摁下19楼的按钮。
　　一套二的公寓房，随意的溜达了一圈，客厅陈设简洁大方，一套组合沙发，玻璃茶几，一个宽屏背投。厨房用具齐全，很干净，似乎已有很长时间没有开伙。
　　走进卧室，卧室内有一衣橱，床也很宽大，李欢身子一歪躺在上面弹了弹，很是舒软，比起那不见天日的秘密监狱，这套公寓简直就是人间天堂，李欢躺在床上舒服得不想动弹。
　　张正中瞧着床上一脸爽样的李欢问道：“怎么样？住这里还满意吧？”
　　“满意，很满意。”李欢靠坐起身子，笑得有点贼：“怎么？这房送我住的？
　　嘻嘻，为我平反啦，这么客气干嘛，随便找一地不就行了。“
　　“美得你，这是给你暂时住的。”张正中毫不客气的泼着冷水：“平反？嘿嘿，你的案子别指望有平反的那一天，你犯的是死罪，而且你现在已经是个死人，已经被执行过枪决的死人。”
　　“我现在是死人？你什么意思？”李欢很爽的表情变得有点苦，感觉不妙。
　　“什么意思？”张正中板着脸说道：“你现在给我听清楚了啊，你已经是执行过枪决的人了，你的档案与户籍已经销毁，从现在起，这个世界上不存在你这个人。”
　　“不存在？老家伙，就这么把我给人间蒸发了？”李欢的脸更苦，老家伙不会骗自己，没身份，跟死人没多大区别，一定要区别，就是还能呼吸的死人。
　　张正中瞧着苦瓜一样的李欢，有点好笑的说道：“小样，瞧你没出息的样，留你一条小命是你的造化，没身份又怎么了？能活着就是福气，至少你现在俩鼻孔还能出气吧。”
　　“得了吧，造化，甭跟我说得那么好听。”李欢撇了撇嘴说道：“我这条死人命留着也不是那么好混的，说吧，把条件开出来。”老家伙话里有话，李欢一踩八头翘，哪有不明白的道理。
　　“呵呵，算你小子聪明，知道有条件啊。”张正中笑呵呵的，跟这小子说话一点都不费劲。
　　“废话少说，有屁快放，还得看我乐不乐意。”李欢有点不耐烦，以命换命，条件铁定不低。
　　“呵呵，不乐意？”张正中笑着说道：“不乐意还得回去吃枪子儿，现在你小子好象没什么条件跟我讨价还价吧。”
　　“我一死人还有条件讲吗？嘻……说来说去你这老家伙还不是让我卖命，跟送死没什么分别吧？活着？还不是暂时的。”说完，李欢心里嘀咕着，老家伙的德行没变，弯来弯去还不是让自己上道。
　　对于李欢的嘲讽语气，张正中不以为意，瞧着李欢笑说道：“不错，你很聪明，是不是送死就看你小子有没有那福气，任务完成得好，你这条小命也许还能留着。”
　　说到点子上了，任务？这任务怕不是那么简单，李欢斜靠在床上，懒懒的瞧着张正中，等着他的下文。
　　这小子关了两年还这德行，坐没坐相，对自己这个上司从来都是没大没小，张正中对于李欢的懒散态度有些无奈。
　　当下，张正中将发生在阿富汗的3.1人质事件简单讲述了一遍，末了说道：“这次是我们安全部与军方合作，整个计划是部长与军方负责人在做，需要你执行的是绝密任务，任务计划的具体内容就连我也不是很清楚，我只负责弄你小子出来，等会儿军方会派一个人过来跟你联络，在你行动期间，你只需要听从军方来人的指令……”
　　说到这里，张正中面色慎重的说道：“整个绝密计划内容控制在几个人知道，根据计划的绝密性，特殊性，相信你小子应该清楚这次行动的重要性，要慎重，可别搞砸了。”
　　李欢笑了笑说道：“嘿嘿，这事被你忽悠得那么严重，又是特殊性又是绝密性，我怕是干不了，算了，你还是送我回刑场得了。”
　　“你有病啊你？回刑场？回去再挨一次枪子儿？”张正中瞪了李欢一眼，这家伙从不按牌理出牌，他一直不大适应。
　　李欢懒洋洋的继续说道：“你说得没错，回去是挨枪子儿，但我在外面混着还不是一样？嘿嘿，你弄我出来不就是让我挡子弹吗？”
　　“你小子听不来人话？”张正中没好气的说道：“弄你出来可不是听你说风凉话的，以前你出去执行任务可从来没失过手，挡子弹？好象我弄你出来去送死似的，你小子太不识相了。”
　　“识相？嘿嘿，现在跟我讲识相不是笑话吗？”李欢皮笑肉不笑的说道：“就算不是挡子弹，你这破任务只怕也是九死一生，我的意思你不是不清楚吧，老家伙，我如果答应了有什么好处？”
　　李欢说完，眼神露出一丝市侩，他心里有的是打碗米，能让自己一个死刑犯活着出来为政府办事，任务的危险性与紧迫性已经不用费力猜测，眼下紧要的有得捞就捞，捞不到白干也成，刑场？再回去那是犯傻……




　　第一篇第05章 卖命交易

　　李欢市侩的眼神太直白，张正中有点好笑的说道：“嘿嘿，你小子在监狱里就没被教育好，有什么条件开出来，这里就咱俩，不用绕圈子了吧。”
　　“嘻……那好，那我就不客气了，丑话我说在前面，如果我侥幸完成任务还留着命，你怎么安排我？”
　　“弄你出来我当然有安排，你小子有什么好担心的？”
　　“担心，怎么不担心？”李欢摇了摇头说道：“别跟我说卸磨杀驴的事情你这老家伙干不出来，来点实在的，空口说白话谁不会啊。”
　　“那你还想怎么样？保你一小命就不错了，你别得寸进尺啊。”张正中听出点道道，听这小子的语气，不但不相信自己，还想漫天要价。
　　“我的命不值钱，别说得我欠你多大人情似的，说了半天你就一跑腿的，做不了主？我很失望，得了，你找一个能做主的跟我谈吧，要不你再把我弄回去。”
　　李欢身子朝下缩了缩，老家伙迟迟不亮底牌，八成没什么油水可捞。
　　“放屁，你的事我做不了主谁做主？能弄你出来，就肯定对你有安排，回去？
　　你知道我弄你出来多不容易吗？就你这态度，你小子欠揍是不是？”对自己这个救命恩人一点帐都不买，张正中有些郁闷，深觉李欢不厚道。
　　“别激动，嘻……我得清楚我的未来有多美好是不？您跟我嚷嚷有什么用，还是具体点好，您说是吧？”李欢嬉皮笑脸，老家伙激动，自己可不能跟着激动。
　　这小子是油盐不进，不来点实在的看样子是准备顽抗到底，蒙是蒙不住了，问题是上面给的条件的确有点低，这小子能接招吗？张正中心里犯了嘀咕，他清楚这李欢的脾气，谈不拢，弄不好这家伙还真愿意回监狱耗着。
　　“喂，头儿，我的问题很为难吗？”李欢捕捉到张正中眼里的犹豫，心里好笑。
　　张正中微微犹豫了一下，说道：“……跟你说实话吧，这次关于你完成任务后的安排的确不怎么样，希望你有点心理准备。”
　　“说说看。”
　　“第一，你可以获得自由，但没有身份。”
　　“你的意思是即使我活着，也是个没身份的黑籍人士？”李欢面上的懒散笑容没变，意料之中。
　　张正中点了点头，心里叹了口气说道：“第二，你完成任务后不能在国内待着，有多远你得躲多远，最好是躲到连国安都找不到你的地方。”
　　“是吗？嘿嘿，我有个地方国安铁定找不着。”李欢面上的表情有点漫不经心。
　　“哪里？”张正中愣了愣，下意识的问了一声。
　　“火星，那里你们准找不到。”李欢满脸的嘲弄。
　　这小子说话损了点，张正中的表情有些不自然：“我知道你小子对这条件不满，但……好死不如赖活，留着命比什么都重要是吧？你先答应了，以后我再替你想想办法，看能不能提高点条件。”
　　张正中很小心的建议着：“其实……非洲那地方还不错，比如卢旺达，你看怎么样？”
　　去你娘的蛋，非洲？卢旺达？亏这老家伙想得出来，李欢强忍着没有破口大骂。
　　“……再回监狱不是件好事情，你说是吧？”张正中耐心的劝说着。
　　“算了吧……”李欢伸了懒腰，呼了口闷气说道：“我不为难你，我看咱俩已经没什么好谈的，干完活躲着藏着的还没身份，跟死人没什么两样，就这条件还想我为政府卖命？还不如回监狱早死早超生。”
　　判了死刑的人就不值钱了？好死不如赖活，政府多半以为自己也是这样想的吧？想通此节，李欢没了兴趣，这宽床躺着也好象没先前舒服。
　　“……走吧，这里看样子不大适合我。”李欢懒洋洋的从床上起身。
　　“别，这不跟你谈吗？你小子有点耐性好不好？你有什么条件可以提嘛。”
　　张正中表情有点慌神，自己可是在部长面前打了保票让这小子老实合作的。
　　“还有得商量？”
　　“有、有，万事好商量。”张正中陪着笑，上面开的条件不人道，张正中还是有心理准备。
　　李欢笑了，有得商量就好办：“那好，我就提三点，第一，我的身份得有，你负责给我弄一个新的身份，第二，不要限制我在什么地方生活，不过我可以答应你，完成任务后隐姓埋名，第三，给我一笔安家费。”
　　“就这三点？”张正中心里暗乐，眼中的笑意一闪即逝。
　　“就这三点。”李欢他捕捉到了张正中眼中的笑意，心里犯了嘀咕，自己提的条件是不是低了点？
　　“这个嘛……我得打个电话请示请示，替你争取吧。”张正中赶紧收敛，面现难色，李欢鬼精灵，可别被瞧穿了。
　　争取？就这破条件还用争取吗？瞧着张正中拿着手机走出去的背影，李欢摇了摇头，老上司在9处是出了名的精于算计，借口请示无非是找个台阶下。
　　电话时间并不长，不一会儿，张正中走了进来，面带难色的说道：“我跟上面说了，第一个条件身份问题可以满足你，第二个你的去留有点问题……上面说了，不管你去哪，总之京华市你不能待着，最好是不要在国内待，去国外，你的新身份或护照什么上面答应帮你搞定。”
　　装吧，李欢没有揭穿老上司的小把戏，笑了笑说道：“去留问题好说，京华这破地方我还待烦了呢，说第三点吧，办完事，钱总得给吧？”李欢最关心的还是钱，没钱哪都不好混。
　　“钱这事情头儿倒是答应了，不过你人是我弄出来的，钱得咱处里出，你也知道，处里现在很缺经费，你也别指望会有多少。”张正中做出一幅苦瓜样，安家费得处里买单，钱这玩意儿一说就不大亲热。
　　哭穷是老家伙的拿手好戏，***，又不是你家的钱，有必要在老子面前哭穷吗？这么多年了，还是铁公鸡的德行，李欢心中有点不爽。
　　“……相信我，完成任务处里不会亏待你哪去，你看这事就这样了吧。”张正中陪着笑，李欢的不满他只当没瞧见，能蒙则蒙。
　　“算了，到时别象打发叫花子似的打发我得了，就这么着了吧。”李欢白拣条命，跟9处著名的铁公鸡谈买卖，赚点是点。
　　“那就成交？”跟这小子谈买卖就是划算，张正中心里乐开了花，伸出了友好的手掌。
　　“成交。”李欢懒心无肠的拍了拍老上司的手。
　　瞧着老上司暗爽的表情，李欢有些无奈，这表情不用猜就知道上了老上司的贼船，任务极度危险，上面不是给不起条件，只是在给条件的时候被老家伙先压得没谱，典型的心理暗示，意思是自己不过是死刑犯，让自己不好意思狮子大开口，这叫什么？这叫能省就省，充分利用废物资源，***，这铁公鸡不厚道，连死人钱都省，李欢心里将这看上去和蔼可亲的老上司骂了N遍……
　　卖命条件也就这样了，李欢接受了现实，表面被老上司算计了一把，暗里盘算自己还是赚大了，生命诚可贵，至少不用在回那鸟不生蛋的地方挨枪子，执行任务，运气好的话还能留条命，再拿点安家费做点小生意什么的，以后弄不好混成商界巨贾也说不定。
　　卖命生意谈妥当，彼此之间都觉拣了大便宜，张正中见没什么好谈的，准备开溜，他深信昔日手下不会反悔，009这家伙什么毛病都有，就一点，信用绝对一流。
　　张正中完成游说任务，屁颠屁颠的刚走到门口，就被李欢叫住。
　　“干嘛？还有事？”张正中有些紧张的瞧着李欢，生怕他还要加什么条件。
　　李欢手一伸，笑得有点不怀好意：“嘻……小事，你得给我留点什么吧？”
　　的确有事，一看动作就知道是要钱，张正中心里一阵肉痛，这小子不在自己身上蹭点油只怕不会放自己走，张正中心不甘情不愿的掏出钱夹，藏着掖着的数了几张百元钞票，一脸不甘的递了过去。
　　“你的零花军方会给你的，这可是我的私人赠送，省着点花……”
　　嘴里还没念叨完，张正中只觉眼一花，跟着手里一松，钞票连带钱夹已经到了李欢手中，变戏法一般，快得出奇。
　　“几张哪够，哈……老家伙油水还不少啊。”李欢贼笑着，手一晃，钱夹已被清空，顺手一扔，干瘪的钱夹物归原主。
　　5000多啊，大半个月的工资就这么没了，捏着空钱包，张正中手都在颤抖，他可是情报9处出了名的铁公鸡，但他也清楚，这血汗钱落到李欢手里，那是再也收不回来，今晚铁定失眠，张正中欲哭无泪。
　　将哭丧着脸的老上司推搡出门口，李欢笑嘻嘻的拍了拍手中的票子，在铁公鸡身上拔点毛下来，爽了……




　　第一篇第06章 美女军官

　　送走老上司，一丝似有似无的异味浮上鼻端，李欢耸着鼻子嗅了嗅，异味发自身上，难闻的臭，妈的，这谁的衣服？怎么这么臭？不会是从死人身上扒拉下来的吧？李欢赶紧将老上司在监狱里临时蹭的便装脱了下来，瞬间就清洁溜溜……
　　好久没有这么痛痛快快的洗个澡了，监狱定时特殊监号提供水，一个月洗一次，不但限量，还是冷水，抠门得离谱，此刻温度适中的热水沐浴在李欢身上，简直是神仙般的享受。
　　“咔哒”一声，声音轻微，有人侵入，正爽得不亦乐乎的李欢捕捉到了这轻微的声音，从鬼门关晃了数趟的人，警觉性相当的高，李欢手一扭，热水关闭。
　　声音发自外间的门，李欢顺手扯了根毛巾一围，堪堪将下面那有点吓人的玩意儿遮住，悄声无息的贴在浴室门边，轻微的脚步声已经在客厅响起，不是老上司回来，声音那么轻，八成是贼，李欢迅速的做出判断。
　　李欢感觉到进入客厅的人已经走近浴室旁，果然是贼，还是很不开眼的贼，李欢心里暗笑，他已经感觉到外面那不识相的家伙跟自己一样，正贴在浴室门外听着浴室内的动静。
　　外面那人估计浴室内无人，轻声离开了房门，刚一转身，李欢就如看得见一般，在外面人转身的一刹那，开门，扑上，动手，手堪堪够住来人的后颈，李欢的动作猛的顿住，定格。
　　来人反应颇快，感觉到脑后风声的同时猛的一转身，手一抬，将李欢的手捉了个正着，一带，李欢被一股力道牵引，身体不由自主的前倾，来人肩背顺势一贴李欢的身体，四两拨千金，标准的过肩摔，李欢的身体就如小鸟般的飞了出去，“啪”的一声硬生生的被摔在地上，七荤八素，这一下摔得够结实。
　　李欢那一刹那的手下留情换来的却是猛烈的反击，摔在地上还不够，来人的动作连贯迅疾，手一绕，速度与力量的巧妙结合，将李欢的双手反背擒拿，反击的人双腿一分，已经骑在了李欢仅着浴巾的屁股上……
　　反抗不了，李欢乖乖的趴伏在冰冷的地下，对方手法专业，稍一动弹就是钻心的痛，这个时候还是不吃眼前亏的好。
　　力量还在加大，李欢感觉到对方的意图，再不快点出声，肩关节难保：“…
　　…喂，慢点，你谁啊？”
　　“你又是谁？”背后的声音清脆悦耳，好听，是女人，还是很年轻的女人。
　　“我是谁？靠，我是这家的主人，你摁住我什么意思啊？还不快放手。”李欢感觉到年轻女人停止用力。
　　“你是这家的主人？”骑压在他身上的年轻女人有点讶异的问道：“那你叫什么名字？”
　　“李欢。”李欢嗡声嗡气，感觉自己被制得冤。
　　“你是李欢？”年轻女人的语气充满了怀疑：“那……你的代号是什么？”
　　“什么代号？”年轻女人的问题让李欢有点反应不过来。
　　“你以前工作时的代号。”
　　“以前工作的代号？”李欢脑子一转，估计对方是问自己以前动特工时的代号，久了没用一时还真反应不过来，当下赶紧说道：“009，代号009。”
　　“你真是代号009的前特工李欢？”这么容易就搞定所谓的超级特工，年轻女人还是有点不敢相信。
　　“靠，你丫的烦不烦啊，老子是如假包换的009。”李欢有点不耐烦，被一娘们骑压在屁股上，这什么跟什么嘛。
　　惹祸了，李欢感觉一只胳膊一松，紧接着就感觉到脑后的痛，“啪”的一声，这一下挨得够结实。
　　“你嘴巴放干净点，再胡说八道小心我废了你。”年轻女人一击得手，手迅速的回到原位，继续擒住李欢的手腕。
　　“喂，你到底想怎么样啊？”后脑白挨了一下，李欢心里郁闷不堪，这臭娘们的手法实在过硬，被擒住的手腕血液循环滞缓，想脱离那瞬间松手的掌控也是有心无力。
　　“想怎么样？为你先前不干不净的脏话道歉。”年轻女人的声音还带着一丝不屑，还超级特工呢，没素质。
　　臭丫头，该你牛，李欢为自己先前的手下留情后悔不已，在他动手的那一刹那，他瞧清楚了年轻女人穿的军装，既然不是贼就没下手，却不料对方身手却是高得离谱，反击猛烈，一不小心就着了道，这会儿翻盘似乎不大可能。
　　李欢人在屋檐下，只得嗡声嗡气的道了声歉，心里很是郁闷。
　　既然李欢认栽，年轻女人松开了手，站起身子。没了禁制，手腕处还残留着酸麻，没法着力，李欢有些狼狈的爬起身，摇摇晃晃的，有点没面子。
　　李欢努力想在年轻女人面前保持着轩昂的一面，刚站直，一张绝美的脸蛋映入李欢的眼帘，美女军官，肩章两杠一星，少校军衔，那双好看的美眸正瞧着他，眼中的那一丝恼意还没有消散，地上，还放着一个大旅行箱包。
　　意料不到的美，本以为是一母夜叉的李欢眼睛一阵发直，心中的臭娘们儿瞬间成为九天仙女。
　　就在这时，美女军官的表情有了变化，慌乱，李欢正纳闷美女军官的表情如此丰富的时候，美女军官小口一张，“啊呀”一声惊呼响起，紧接着那迷死人的美眸紧紧闭住，美丽的脸蛋上瞬间抹上了红霞，美呆了。
　　惊呼声吓李欢一跳，鬼叫什么？自己不帅么？李欢下意识的摸了摸脸颊，胡子拉茬，有点刺手，监狱呆久了，估计自己的模样有点人不人鬼不鬼，李欢自嘲的笑了笑，同时有点鄙视眼前的美女，人不可貌相，懂不？
　　正当李欢对美女微有不满的时候，一阵风透过打开的窗户拂来，刚洗了澡，有点凉意，李欢打了寒战，感觉不妙，下面凉飕飕的，朝下瞧了一眼，我靠，李欢傻了眼，下面那吓死的玩意儿不知道什么时候露了出浴巾，狰狞。
　　李欢赶紧手忙脚乱的将那玩意儿用手拨了拨，浴巾一遮，藏好，八成是先前被制时露出来的，被她占了眼睛便宜，***，划不来，李欢心里一阵尴尬。
　　“你……你的浴巾……好……好了没？”美女军官的声音有些颤抖，脸蛋的红晕娇艳欲滴。
　　“好……好了。”李欢尴尬的回了一声，手忙脚乱的掩饰好不雅之物。
　　美女军官缓缓睁开了美眸，很小心，好象眼前是什么大怪物。即使这么小心，她睁开的美眸差点又要闭上，眼前的男人上身赤裸，歪着斜着的站在自己面前，姿势很是不雅，飞快一瞟，幸好，那吓人的东西不见了。
　　美女军官红着脸啐了一口：“什么好了？你还不赶紧把衣服穿上。”
　　“没衣服。”李欢苦笑着。
　　“那不是么？你搞什么鬼？还不快穿上。”美女军官瞧见了沙发上的衣服，美眸里有了丝恼意，暴露狂。
　　瞄了眼沙发上的衣服，李欢撇了撇嘴的说道：“那衣服臭烘烘的没法穿，那臭味我可受不了。”末了，李欢还补充了一句：“那衣服是临时借的，不是我的。”
　　在美女面前，得澄清自己并不是个邋遢的人。
　　“你……将就一下吧。”美女军官似乎不想面对半裸的男子，太没安全感。
　　“不能将就。”李欢大摇其头，直接拒绝。
　　“那怎么办？”美女军官有些恼怒，这家伙很没礼貌。
　　“嘻……我也不知道怎么办。”李欢懒懒的回应着，走近沙发一屁股坐下，习惯性的一抬腿，想翘个二郎腿，见站在那里的美女军官表情不对，赶紧坐正姿势，翘不得，差点又春光外泄。
　　坐像不是很雅观的李欢笑吟吟的欣赏着眼前美女的姿容，只是这笑容着实不逗人爱，有点色。坐监两年，母猪当貂禅，但眼前的女军官却是实实在在的大美女，漂亮，黛眉如画，美眸如水，瑶鼻挺直小巧，那抹温润小口的唇角微微上翘，只是这张漂亮脸蛋的表情很不友善，有点冰意，还有一丝愠意。
　　这家伙简直就一流氓，哪象是传说中的超级特工，美女军官眼里抹过一丝怀疑，眼前的男人胡子拉茬，一幅色鬼样，但资料上的照片又的确是他，想着今后要跟这讨厌的家伙搭档，美女军官一时无语。
　　“坐，到咱家就不要客气。”李欢笑眯乐呵，努力掩饰着眼中的那摸色样。
　　咱家？临时驻地当他家了？这家伙脸皮有够厚，笑得也够恶心，怎么看怎么都不顺眼。美女军官忍不住又瞪了李欢一眼。
　　要和谐，不要对抗，李欢面对冷眼，没有计较。
　　“您……是？”待美女军官坐下，李欢的神色稍微正经了点。
　　“陈梦，军委情报处命令我跟你联系，从现在起，你得接受我的一切命令。”
　　陈梦说完，掏出证件递给李欢。
　　总参军情三处，李欢初见美女一身军装的时候，大致能猜到眼前的大美女就是军方派来的人，当看到军情三处几个红色大字的时候，李欢还是不得不对眼前娇滴滴的大美女另眼相看，军方最高情报机构，情报网络遍布全球，战争机器最为核心的神秘部门，直接听命与军委，身为曾经的特工，李欢当然知道这神秘的军方机构，只是以前没有什么合作而已。
　　“嗯，证件是真的。”李欢表情很郑重的将证件递还，三处证件听说过没见过，随口懵。
　　一瞧这家伙的故作正经的表情就知道是睁着眼睛说瞎话，陈梦白了李欢一眼，证件一般不示与外人，她绝对相信李欢从没见到军情三处的证件……




　　第一篇第07章 咱穷

　　“……这是你王部长给你的信函。”陈梦从文件夹拿出一封密封信。
　　王部长？不会是王修良吧？两年不见，转正了？李欢接过密信。
　　拆开一瞧落款，果然是以前脾气火暴的王修良，字不多，大意是无条件服从军情三处联络员陈梦的命令，身份代号依然沿用009。李欢看完，撇了撇嘴，看来眼前的大美女就是今后的上司，任务危险，既然跟军方合作，军方怎么着也得找个经验丰富的老家伙来啊，现在却跟一娘们儿搭档，还得听命于她，李欢心里微微有点不理解。
　　“009，你还有什么问题吗？”陈梦似乎瞧得出李欢眼神中的不满。
　　“没，没问题。”李欢抬了抬眼皮，皮笑肉不笑的说道：“以后你就是我的领导，信里已经说得很清楚，一切你说了算。”
　　“不是以后，是从现在起你就得听从我的命令。”陈梦瞧出了李欢的不服，语气冰冷的提醒着。
　　“是是，从现在起。”女人就是这样，喜欢抓细节，李欢也懒得计较。
　　“那好，我现在就给你一个命令。”
　　“命令？”李欢愣了愣，太快了点吧？
　　“我现在命令你马上穿上衣服。”陈梦说完，脸蛋微微红了红，这家伙围着浴巾坐在那里，一不小心就能瞧到大腿根，有点碍眼。
　　不会吧？这算什么命令？李欢苦着脸，带着浓烈臭味的衣服近在眼前，身上已经清爽的他实在没有勇气再穿上。
　　“怎么？执行命令很困难是吗？”陈梦绷着脸，很有些军人作风。
　　李欢瞧了一眼陈梦，看样子不穿是不行了，当下慢吞吞的伸手拿起衣服，一抖，一股浓烈的味道弥漫，难闻的臭，陈梦皱了皱可爱的鼻子，她有点受不了那气息。
　　李欢磨蹭着，一个劲的抖着衣服就是不穿，貌似示威，这玩意儿还真不是人穿的，李欢此刻有点怀疑这臭衣服是张正中从死人身上扒拉下来的。
　　“算了算了，别再抖了。”臭味让陈梦一阵恶心，她微一犹豫的说道：“…
　　…你……你站起来。“
　　这命令得听，李欢毫不犹豫的将臭衣服一扔，屁股离开沙发，站了个笔直，手上同时一抓，赶紧提住差点从腰间滑下的浴巾，动作有点狼狈，在美女面前掉份，李欢的表情有点尴尬。
　　陈梦站起身来，美眸从上至下打量了李欢一眼，瞧得李欢心里一阵发毛，不知道她叫自己站起来做什么？
　　“你就在这屋里老实待着等我，没有我的命令哪也不能去。”陈梦说完，不再理会李欢，朝门口走去。
　　废话，自己这幅德行还能去哪？李欢瞧着张梦窈窕的背影，很不是滋味的在
　　心里嘀咕了一句……
　　美女出门做什么李欢懒得关心，经历过上刑场的死亡刺激，李欢微觉疲惫，还是床上躺着舒服，李欢走进里间卧室，大刺刺的躺靠在舒软的床上，眼一闭，不一会儿就进入梦乡。
　　迷迷糊糊间，卧房外有一丝轻微的开门响动，李欢敏锐的听力听得很清晰，从那微不可闻的的脚步声中，他能很准确的判断出是陈梦回来了，这是他几年特工生涯中积累的经验，只需要听一次，就能从声音中判断来人，没有危险可言，李欢躺在床上也懒得动弹。
　　门开了，夹杂着轻微的脚步声，一丝似兰似麝的香气飘进李欢的鼻端，是体香，李欢闭着眼睛，他很享受这种醉人心扉的女人香。
　　“懒鬼……才多久啊，睡得跟猪似的。”陈梦很不满的嘀咕着，声音很小，但李欢却听得很清楚。
　　“喂，009，起床了。”
　　好听的声音在耳畔响起，肩膀感觉到被一只柔软的手推了推，李欢微微睁开睡眼惺忪的眼睛，陈梦美丽的脸蛋近在眼前，她身上的体香在鼻息间萦绕，香，李欢鼻子不听话的耸了耸，贪婪的嗅着她身上的迷人气息。
　　这种不加掩饰的贪婪引致陈梦的不满，色狼，陈梦美眸一瞪，手里拎着的手袋拿起一抖，里面的物品劈头盖脸的落到李欢的头上，遮挡了容颜，也遮挡了那一丝好闻的女人香。
　　这丫头脾气臭，李欢将散落在枕头边的物品扒拉了一下，是衣裤，皮带，手表，还有两盒男式内裤，美女出门原来是为自己买的行头，李欢顺手拿起一只盒子，里面装的是电动剃须刀，大美女很细心。
　　李欢心情大好，穿了两年多的死囚服，现在有新衣服穿，大美女先前不大礼貌的举动没必要再去计较。
　　“去把衣服换了，胡子剃了。”美女面无表情的瞧着有点乐滋滋的李欢。
　　对于陈梦的命令式语气，李欢不以为意，屁颠屁颠的一头钻进卫生间，时间不长，待李欢走出卫生间的时候，陈梦愣了愣，这就是先前进去的家伙？
　　走出卫生间的李欢一身上下焕然一新，休闲时尚的衣裤穿在身上得体合身，面颊上乱七八糟的胡须没了，浓淡适宜的剑眉下那双眼睛黑亮灵动，挺直的鼻梁下，嘴唇厚薄适中，唇角微微上翘，一幅似笑非笑的样模样，不是很帅，但绝对顺眼。
　　李欢瞧着有些发愣的陈梦，心里微微有些奇怪，先前照镜子，镜子里面的自己很正常啊？蛮帅，她怎么象瞧怪物一样瞧着自己？
　　“怎么？衣裤不大合适？”李欢上下瞧了一眼，嘀咕着：“……挺合适的啊？”
　　“唔……还成。”陈梦感觉到自己的失态，赶紧收回发愣的目光，她没料到这家伙打扮一番出来竟然这么出众，人模狗样的，陈梦心里很不服气的嘀咕了一句。
　　这时，一阵不大雅的声音响起，发自李欢的腹中，饿了，这不雅的声音令李欢老脸一红，有些尴尬。
　　这家伙也知道不好意思？陈梦心里微觉好笑，看了下窗外，时间过得真快，窗外此刻有了丝暮色，这会儿正是晚餐时间：“等我一下。”陈梦扔下一句话，提着大旅行箱包进了卧室。
　　关上的卧室门内，一阵悉悉索索的声音响起，不一会儿，门开了，李欢眼睛不由一亮，换下军装的陈梦着一袭淡黄色连衣裙，将凹凸有致的身材衬托得分外窈窕，乌黑飘逸的披肩长发很随意的束在脑后，再配上那张绝美的脸蛋，奇# * W收集整理整个一性感美女。
　　“看什么看？还不走？”陈梦白了一眼有点色样的李欢，带着一阵淡雅香风擦身而过。
　　瞧着陈梦华丽窈窕的身影，李欢微微摇了摇头，心里品评着这临时的美貌上司，这丫头就长了一张迷死人的脸蛋，性子却不怎么好。
　　楼下停着一辆白色的宝马7系车，这是军情三处配给陈梦的坐驾，李欢坐进宝马，抚摩着车内豪华内置，心里有点不平衡，军情三处的人也太奢侈了点吧？
　　同为情报部门，待遇怎么就那么不一样？以前自己的坐驾档次可是差了老大一截。
　　宝马车一路向南，在一家环境幽雅的酒店旁停下，陈梦倒没有亏待李欢，酒店内此刻已经有不少用餐的客人，看客人的穿着打扮，再看酒店内的豪华装饰，这家酒店很上档次。
　　“你来点菜吧。”陈梦示意服务小姐将菜单递给李欢。
　　“那……多不好意思。”李欢嘴里客气，手却一点都不客气的接过菜单，菜单上的花花绿绿早已勾起了李欢腹中的谗虫。
　　手指顺着菜单一阵下滑，10几个菜已经点好，还钻挑有贵的、有特色的点，军情三处看样子特有钱，怎么着也得打土豪分田地，不吃白不吃。
　　“你喝什么？”点完菜，李欢很绅士的征求着陈梦的意见。
　　“花生奶。”
　　“喝什么花生奶啊？来点酒怎么样？嘻，怎么说我也是刚从里面出来，庆祝庆祝？”李欢吞了口唾沫，眼睛却盯着菜单上的极品茅台，1500，够贵的，口感应该差不了哪去。
　　“有什么好庆祝的？还有，吃饭就吃饭，喝什么酒啊？”陈梦冷着脸，这家伙不但是色鬼，还是个酒鬼。
　　“那你不喝我就喝了……”李欢不再理会陈梦，对着身旁的女服务员说道：“来一瓶花生奶，然后……给我上这个。”说完，指了指菜单上的茅台。
　　“不行，你不能喝酒。”陈梦插口对服务员说道：“来两瓶花生奶好了。”
　　女服务员瞧了眼李欢，她舍不得这到手的大单就这么飞了，1500的酒，提成可是不低。
　　“喂，你不喝不代表我不喝，你什么意思啊？”李欢不满的瞧着陈梦。
　　“什么意思？我是你的上司，让你别喝酒就别喝，这是纪律。”陈梦很不客气的回了一句。
　　看这丫头的想样是铁了心不让自己的喝酒，用纪律的来压自己，扫兴，李欢悻悻的瞧了陈梦一眼。
　　菜很快上齐，鸡、鸭、鱼外带海鲜，面对满满一桌大餐，陈梦狠狠瞪了眼李欢，意思很明白，吃不完绝对让这家伙兜着走。
　　瞥见陈梦不满的眼神，李欢只当没看见，臭丫头不让自己喝酒，没得说，化悲愤为食量，那是一点都不客气，风卷残云般横扫着餐桌上的美食。
　　这家伙的确是监牢里面放出来的，吃相难看不说，动作还不慢，陈梦眼睁睁的瞧着满桌的美食见少，再不动筷子，只怕连残羹都捞不着……
　　用完餐，李欢很潇洒的招了招手：“买单。”
　　“这位先生，一共消费2800元。”服务小姐很有礼貌的递上单子。
　　“单子给她。”李欢摸了摸有点滚圆的肚皮，很惬意的躺靠在椅子上，笑吟吟的瞧着陈梦，眼神里就俩字，咱穷。
　　买单陈梦倒没有吝啬，从皮夹里掏出卡递给了服务小姐，只是瞧李欢那幅自得意满的表情实在讨厌，忍不住狠狠的扔了一个白眼过去……




　　第一篇第08章 独自去偷欢

　　走出餐厅，天已擦黑，街边的路灯已经燃亮，五颜六色的霓虹灯闪烁，华丽、璀璨，装点着繁华的夜都市，瞧着车窗外迷人的都市夜景，李欢心中没来由的一阵感慨，还是外面的世界好啊。
　　再过一个街口就是临时住地，看车内置CD上的时间，还不到9点，李欢瞧了陈梦一眼，忍不住问道：“怎么？就这么回去了？”
　　“不回去干嘛？”陈梦没好气的回了一句。
　　“我可是今儿刚出来，怎么着也得找点余兴节目啊？”外面的新鲜空气还没呼吸够，就这么回去，李欢着实不愿意。
　　“找什么余兴节目？事情多着呢，放你出来可不是让你在外面花天酒地。”
　　陈梦没好气的回了一句。
　　没点人情味，不知道老子刚出监狱么？李欢心里不满的嘀咕的了一句，郁闷的瞥向了车窗外，车外夜景迷人，当真是无尽的诱惑。
　　李欢突然瞥见街边一家发廊，眼睛一亮：“停车！就在这里把我放下，有事明天再说。”
　　“不行，别忘记你的身份，现在你归我指挥，一切得听我的。”陈梦很直接的拒绝了李欢的要求。
　　“喂，你管得太宽了点吧，现在可不是什么工作时间，怎么说也得喘口气吧？
　　你停车，再不停我跳了啊。“发廊渐远，李欢有了跳车的冲动。
　　真要跳车？唬人！陈梦轻轻的哼了一声。
　　“你停不停？不停我真跳了啊。”李欢的手搭住车门把，盯着陈梦说道：“我如果摔伤了可是你的责任。”
　　瞧这家伙的架势说不定真要跳，陈梦有点吃不准，脚猛的一踩，“嘎”的一声刹住了车，侧过脸蛋，瞧着一脸猴急的李欢，秀眉微蹙：“说吧，你想去哪？
　　我跟你一块儿去。“
　　“就把我放这里得了，不劳您大架。”李欢忙不迭的打开车门，他可不想屁股后面还拽着尾巴。
　　“喂，你到底要去哪？”陈梦不料李欢说下就下。
　　“理发。”下了车的李欢加快了脚步。
　　“等等我……”这家伙可是刚从监狱里放出来的危险人物，陈梦哪放心李欢一个人在外面晃着，赶紧跟着下了车。
　　“……你先回吧。”李欢头也不回的扬了扬手，脚步放快，得把这丫头甩掉。
　　“不行……你站住。”瞧着李欢快步离去的身影，陈梦急了。
　　命令无效，喊也是白搭，李欢当没听着似的，脚下生风，身影在街拐角一晃，没了影。
　　陈梦赶紧钻进宝马，启动，车子猛的朝前，只听车轮胎刺耳的擦地声响起，紧接着一个漂亮的横甩，原地掉头，朝着李欢消失的方向追去。
　　陈梦驾车追到街拐角的时候，哪还有李欢半分影子，前后不到一分钟时间，见鬼了？陈梦不甘心的驱车在附近兜着圈子，很失望，李欢就象人间蒸发一般消失得无影无踪。
　　找不着，对这个无组织无纪律的家伙，陈梦不由一阵咬牙切齿，该死的家伙，回去让你好看！陈梦发泄般的脚下油门猛踩，马达轰鸣，宝马车带着怨气飚向夜
　　色……
　　拐角处的黑暗阴影中，李欢露出了身子，远去的宝马车屁股那俩红点逐渐消失出视野，李欢露出一丝得意的笑容，小样，甩你不跟玩似的。
　　李欢料准陈梦会驱车跟来，身子就贴在墙边不动，阴影不大，却是视线死角，她不下车那是怎么也瞧不到，陈梦驾驶着宝马车前后在拐角附近转了三圈，怎么
　　也料不到这该死的家伙就贴在墙根阴影处瞧着她暗乐……
　　晚春的夜，夜风清爽怡人，这会儿10点不到，都市的夜生活还没开始，街面上三三两两的行人不少，公路上的车流似乎也永远都不会间断。
　　李欢下车的目的很明确，没走多远，先前从车内瞧见的发廊已映入眼帘，发廊内，朦胧粉色的灯光柔和，暧昧。店招上，美容美发的大字很是醒目，但从那有着脂粉色调的灯光中，任谁都知道这家发廊挂的是羊头，卖的却是狗肉。
　　透过发廊的宽大的玻璃窗，能很清楚的瞧见里面的内容，几名打扮得极其清凉，极其妖冶的女郎在发廊内或坐、或站、或搔手弄姿，媚眼儿瞧着街外的过往行人，只要过往路人朝里面随意一瞅，立马就会招致几名妖冶女郎的热情回应，穿着超短裙的大腿立马夸张的张开，短裙内的春光放肆的扯着有心人的眼球。
　　李欢在发廊附近转悠着，里面的妖冶女郎扯着他的眼球，人生苦短，混了20几年还没有碰过女人，以至于今早上刑场的时候，还在为自己遗憾，出来了，那说什么都得解决这个问题，嫖妓似乎是他唯一能消除遗憾的方法，至于档次问题已经不是他现在所能考虑的。
　　李欢此刻的心跳得有点欢快，嫖妓，名声不大好，发廊外人来人往，面子上多少有点过不去，嫖客也不是那么好当的，第一次干这龌龊的肉体交易，李欢有点突破不了这心理障碍，在发廊外的街上来回晃了几次，就是抹不下脸皮进去。
　　职业女性的眼光是犀利的，几名女郎很快发现了在外面时不时露上一面的猎物，当李欢再次徘徊到发廊门口的时候，几名女郎扭了着水蛇腰迎了出来。
　　“帅哥，进来玩玩……”
　　“帅哥，来嘛……”
　　“帅哥，包你爽……”
　　身边肉浪摩挲，胳膊处能感觉到众女郎饱满胸脯的磨蹭，还在犹豫中的李欢顿时险入脂粉群，***，够开放，香风缭绕，莺莺燕燕好不热闹。
　　身在花丛中，李欢此刻深觉做男人“挺”好，偷眼一瞧过往路人，路人暧昧会心的眼神令他老脸一阵发红。
　　总之是来找性福，李欢窝在一群女人堆中，随着妖冶女郎们的拉扯，半推半就的进了发廊。
　　帅哥就是招人爱，这些职业女性自然也不例外，再瞧李欢一幅嫩雏的表情，那还不争着接客，一个个如狼似虎，恨不得将他生吞活剥似的。
　　乱摸不得，李欢一阵手足忙乱，阻挡着一双双在他身上大吃豆腐的粉手，天，这些女人怎么比自己还饿？李欢此刻感觉自己不是在嫖妓，而是被嫖，便宜被占欢。
　　正当李欢有点手足无措的时候，一个嗲得令人浑身发麻的嗲声响起，“啊哟，都在干嘛啊？可别把客人吓着了……”紧接着，一阵香风扑鼻，一名打扮妖冶的成熟女人靠进李欢：“……小帅哥，嘻……放开点，别不好意思嘛。”
　　随着声音的出现，众女郎都松开了李欢，但还是簇拥在他身边舍不得离开。
　　声音实在嗲得有味道，李欢拿眼打量着靠近自己怀里的女人。
　　女人年约30好几，黑色连身真丝短裙，丝袜、美腿、身材喷火曼妙，再配上那张一瞧就想上床的风情脸蛋，成熟加诱惑，性感，这是李欢第一个意识，肉感，这是李欢第二个反应。
　　第三个反应更加强烈，众妖冶女郎暂时老实，但那成熟女人却放肆起来，他已经感觉到自己下面蠢蠢欲动的家伙被她似有似无的碰触着，娴熟的挑逗手法让李欢感觉到奇妙的刺激，那玩意儿瞬间充血，昂扬……
　　李欢只觉下面一阵舒爽的麻痒，触电般的感受，这可比以前自己用手5个打1个强了N倍，刺激的感觉令他有些舍不得拨开成熟女人放肆撩拨的手。
　　“嘻……好强……”成熟女人媚笑着凑着李欢的耳朵吹了口香气，她感觉到手中的热度与那惊人的尺度。
　　裤头形状不雅，靠，露馅了，李欢有些尴尬，此刻是想遮掩也来不及，他已经瞧见围绕在身边女郎们暧昧窃笑的表情。
　　再这样下去准原形毕露不可，李欢有点吃不消成熟女人老辣的挑逗，心中痒痒，但又不得不将她巧妙撩拨的嫩手拨开，得掩饰。
　　“你……你这怎么消费的？”眼前的成熟女人应该是这家发廊的老板娘，得赶紧弄清楚价格。
　　还真是雏？老板娘微微愣了愣？水汪汪的媚眼儿一瞄，眼前的小帅哥没有以往嫖客的那般放浪形骸，一般嫖客是先大占便宜，验验货，然后不露声色的在打情骂俏之中问清价格，哪有他这样直奔主题的，问价还那么斯文，消费？
　　老板娘媚眼儿一转，发着嗲：“哟，小帅哥第一次来玩啊，便宜，嘻，到大姐这里来玩，包你又爽由满意，想玩什么花样都可以……小帅哥……你想玩哪种花样啊？”嘴里嗲着，丰满的身体在李欢身上蹭着，经验老道的她已经确定眼前的小帅哥第一次干这事。
　　“谁……谁说我是第一次？我只是没在你这里玩而已。”李欢不愿意承认自己还是黄花男，手一搂，将成熟女人的柔软腰身搂个正着，故做经验丰富的笑着说道：“你就说你这里怎么消费就成了，嘻……只要爽就成。”
　　“嘻……感情小帅哥还是老手啊，大姐这里肯定包你满意，价格嘛……自然也会令小帅哥你满意，这样，跑得快500，包夜1500，如果你还来点冰火、双飞、毒龙钻什么的，全套给你打个折就1000得了，让你不但能玩一晚上，还让你爽上天，你看……这价格你还满意吧？”李欢再怎么装也逃不过老板娘阅人无数的眼睛，难得碰上一嫩雏，不宰白不宰。
　　跑得快？冰火？双飞？还有什么毒龙钻？这些专业术语李欢听得一个头两个大……
　　做嫖客也不是件很容易的事情，得有一不怕苦，二不怕死的精神，需要语言、胆量、技巧、金钱、时间等等辅助，在夜店外徘徊，晃悠，相信哥儿几个都有这种经历，一个人挂单找乐子，的确需要勇气，特别是第一次！
　　忠告，目前还保持冰清玉洁之身的兄弟，千万别走上这条不归路……




　　第一篇第09章 风情老板娘

　　1000爽一晚，这价格好象不大贵，李欢身上好歹拥有5000多大元，玩得起，只是老板娘嘴里的名词太多，让他有点为难，弄不懂，也就无从选择。
　　老板娘见李欢一头雾水的模样，以为他嫌价格高了，赶紧说道：“怎么？小帅哥不会是嫌贵嘛？价钱好商量……大姐不骗你，我这里的服务可是一流的。”
　　价钱可以商量？李欢听得心里一动，这娘们儿报的价绝对有水分。
　　“这个……好象……是有点……”李欢故做沉吟。
　　“哎呀，小帅哥第一次到我这里玩，别看我这家店小，我这里可是星级服务的价格，自然跟宾馆夜总会的价格差不多，这样，我再少你点，800，怎么样？
　　够便宜了吧？”老板娘媚笑着：”我这里的小姐可都是一流的，小帅哥，出来玩就爽快点，何必为这点钱计较是不是？”
　　成熟女人嘴里嗲着，整个身体贴了上去，腰身一阵扭动，摩擦着李欢敏感的部位，用这一招来刺激情欲，李欢等于是煮熟的鸭飞不掉。
　　打个结巴就少200，李欢认为自己是赚着了：“800就800，给我安排吧。”下面那玩意儿被老板娘挑逗得不成样子，得赶紧发泄，至于冰火、毒龙钻是什么意思，他也顾不上再去研究。
　　老板娘听他一说安排，媚眼儿笑成了一条缝：“嘻……这就给你安排，小帅哥喜欢哪种类型的，大姐我这里可是什么样的都有，性感的、成熟的、技术好的，模样漂亮的，还有嫩得出水的，随便挑。”老板娘心里算是乐开了花，这嫩雏好糊弄，800，就她这小发廊，最多200元就可以玩个全套。
　　老板娘媚笑着，手一招，店内的众妖冶女郎很快站好一排，眨着媚眼放着电，都希望帅哥能挑着自己。
　　“你看那个什么样？刚满16岁，嘻，这可是我店里最小的。”成熟女人指了指一名娇小的女孩。
　　李欢瞧了瞧，那名女孩看上去的确小，胸前的蓓蕾更小，似乎还没发育齐全，心里一阵嘀咕，靠，也太小了点吧？这不拉命债吗？
　　“不满意啊？”老板娘瞧出了李欢不怎么愿意的表情，赶紧指着另一名浓妆女郎：“这个怎么样？她可是我店里技术最好的一个，嘻……口功一流。”
　　就这货色？李欢心里有些不满，那名女郎脸上打的粉足有2两重吧？
　　“还不满意啊？”老板娘见自己的推荐李欢微皱的眉头，生怕这个凯子走人，赶紧说道：“不满意没关系，你看我这里这么多小姐，总有你一个称心如意的，你自己慢慢挑吧。”
　　实在是不大满意，李欢随意溜了一眼，一个个浓妆艳抹的，就一个字，俗！
　　李欢有点没了兴致。
　　糟糕，小帅哥眼光高，老板娘心里暗急，这到嘴的肥肉可别这么放过了，老板娘傍着李欢，凑着他吐着香气：“小帅哥，你对店里的小姐不满意，要不你等我一下，我打个电话再给你叫，直到你满意为止。”说完，老板娘的手有开始不老实起奇W网来，直奔李欢的关键部位。
　　下面一阵难言的快感，太爽，老板娘巧手的搓揉再次点燃了李欢的欲火，箭在弦上，得发泄。
　　李欢鼻息加重，下面涨得难受，管他娘的，随便挑个得了，他瞧了老板娘一眼，准备要她将就找一个，这一瞧，眼睛不由一亮，靠，还找什么找？这不一现成的吗？
　　老板娘见李欢瞧自己的眼神有了丝情欲的炙热，心儿一跳，这小帅哥看样子是对自己有兴趣了，玉手在他下面轻轻一搓，嗲声说道：“小帅哥，这么瞧着我干嘛？我可不成。”
　　“为什么？”李欢被她妙手这么一搓，差点崩溃。
　　“这……这不符合规矩。”老板娘喷着香气，手里的热度让她的身子没来由的一热。
　　靠，这不逼死人么？李欢对着那一些庸脂俗粉实在提不起兴致，就瞧着风情万种的老板娘要顺眼一点，柔软的腰身，丰满高耸的胸脯，还有那修长的丝袜美腿，眼前的风情老板娘让他有一种立马想上床痛快发泄一番的冲动。
　　“你别急嘛，我再替你挑一个好不好？”老板娘软软的靠在他身上，手里的尺度与热度令她动了春心。
　　“不用，就你了，1000怎么样？”李欢的手蠢蠢欲动，老板娘高耸的胸脯诱惑着他。
　　“讨厌，你这小家伙怎么会看上我？”
　　李欢帅气年轻，老板娘下面的手感令她感觉到李欢的强壮，她已经很久没有客串了，老板娘的呼吸有点急促。
　　“嘻……谁叫你这么诱人呢……”李欢凑进她的耳朵小声调侃着，手顺着腰身移向了她的丰臀。
　　“讨厌，不要啦……”老板娘半推半就的捉住了李欢不大老实的手，媚眼儿快滴出水来，诱惑至极。
　　也许是金钱的诱惑，也许是李欢的模样招人爱，也许是李欢下面的强壮令老板娘泛起了春心，在一群妖冶女郎羡慕的眼光中，老板娘终于点头，貌似还有点
　　害羞的将李欢引领到里面的房间……
　　内有洞天，走过一排拉着帘子的床，出房间，再过了一个小天井，老板娘打开了一间房门，客厅装饰豪华，地毯，高级家私，真皮沙发，眼前的一切都跟外面的简易炮床有着天壤之别。这应该是老板娘起居的房间，嗅着房间内弥漫的女人芬芳气息，李欢深觉选老板娘选对了，选另外的女郎，多半得在外面脏不拉几的床上折腾，就那地方，自己八成阳痿。
　　老板娘带着李欢进了卧室，一进门就能嗅到好闻的女人香，一张大得离谱的床映入眼帘，老板娘看样子是个不大爱收拾的主，丝袜、胸罩、内裤，床上胡乱扔着女人的贴身性感衣物。刺激啊，李欢瞧着床上那些刺激情欲的小玩意儿，情欲陡生，手上有了动作，只听一声娇呼，老板娘已经被李欢环腰抱起。
　　“小帅哥别急呀……”老板娘娇呼着，搂着李欢的脖子，扭动着身子。
　　急，怎么不急，扭动身体的尤物在怀，李欢感觉自己出气都有点困难，下面更是涨得难受，现在不上床还更待何时？李欢将老板娘扔到了床上，同时将自己的衣裤剥了个精光，下面的不雅示威般的呈现在老板娘的面前，猴急的模样让老板娘忍俊不止，这小家伙八成是从监狱里放出来的。
　　“你脱呀，赶紧了。”李欢喘着粗气。
　　“急什么急？冲个澡在来嘛……”老板娘鼻息咻咻，媚眼儿瞅着李欢的双腿之间，那玩意儿逗人爱。
　　“不洗了，你不来我帮你。”这时候还洗什么澡？老子都不嫌你脏，李欢手脚忙乱的撕扯着老板娘的裙子。
　　“别……扯坏了，讨厌……我自己来……”老板娘挣扎着坐起了身子。
　　“快点。”
　　“别催啊，坏家伙，有点情趣行不？”老板娘嘴里娇腻着，慢条斯理的掀开了裙子。
　　李欢强忍着欲火停下了猴急的动作，老板娘裙子一点点的掀开，剥落，瞧着老板娘白生生的肉体一点点映入眼帘，李欢吞了口唾沫，诱惑，老板娘的身子实在诱惑，情趣蕾丝胸罩透明、性感、堪堪兜住那对呼之欲出的双乳，那两点嫣红隐隐约约，似现非现，诱惑着李欢的眼球，柔腰丰臀，超薄的丝裤袜下，那条小得不能再小的丁字透明内裤很巧妙的遮掩住那抹幽处，雾里看花，凭添几分神秘、几分香艳。
　　挡不住的诱惑，瞧着老板娘搔手弄姿的迟迟不解除最后武装，兴奋到了顶点的李欢有了动作，推倒，当他身体压上去的时候，手还来不及去丝扯老板娘身上的贴身衣物，老板娘八爪鱼般的缠了上去……
　　缠得太紧，经验老道的老板娘似乎不急于真个成就好事，柔软腰肢扭动摩挲着，修长的丝袜美腿紧紧的缠绕在李欢腰臀，那抹散发出靡靡气息的幽处厮磨着
　　李欢要命部位……
　　顶不住了，李欢满头大汗，耳边听着她荡人的呻吟，下面的摩挲刺激着他的中枢神经，进不去啊，该死的阻挡，李欢勾住了裤袜的边缘胡乱撕扯着，此刻，他只有一个想法，在崩溃之前，得为自己找个温润的地方……
　　“慢……慢点……轻点……”老板娘动情的呻吟着，扭动着腰臀稍微抬了抬，再不配合，质量上好的进口裤袜准被他撕得稀烂。
　　两条身体纠缠得太紧密，解除老板娘身上的武装比格斗还要累，当李欢笨拙的将老板娘的裤袜内裤褪到脚弯，已经是气喘吁吁……
　　该死，老是找不对位置，李欢气喘如牛，他已经滑开了好几次。
　　“慢点啊……还……不……不对……”老板娘娇喘着，她都替李欢着急，配合着将双腿分开，强烈的摩擦让那里动情得不象话。
　　“哦……就……就这……”老板娘呼吸一窒，身子触电般的抖了抖，她感觉到自己那最敏感的一点被碰触到。
　　“不……不行……”老板娘的腰身突然一扭。
　　下面一滑，李欢快疯了。
　　“还……还没戴………戴套呢……”
　　靠！这都什么时候了还戴套？李欢喘着粗气，再次贴了上去，用行动来表示不需要任何的安全措施。
　　李欢的动作很笨拙，但就是这种笨拙反而让老板娘动了情，嗅着李欢身上的男人气息，感受到他强壮的撩拨，老板娘已经把持不住，女人关键处特有的芬芳弥漫，她不再坚持，虚眯着朦胧媚眼，分开了双腿……
　　位置对了，消魂的柔软，李欢呼了口热气，腰身微微弓起，他终于可以体验
　　那一刹那的消魂滋味……
　　切记，玩夜店，再怎么兴致高涨都得做好安全措施，已免害人害己，遗憾终身。
　　另，周日0点冲榜，希望哥儿姐儿们砸票力挺，感激，谢谢！




　　第一篇第10章  逮个现行

　　正待结束处男生涯的一刹那，突然，惊呼声、脚步声，关键的时候门外响起一片嘈杂喧嚣之声，嘈杂声清晰的传入李欢的耳朵，突如其来的杂音令李欢心里一惊，下意识的停下了动作，与此同时，外间客厅门爆响声响起，是破门声，糟糕，出事了。
　　李欢反应甚快，一个骨碌翻起了身，正要抓什么遮挡一下赤裸的身体，又一声爆响，卧室门被撞开，几名西装男子冲了进来。
　　飞扑，几名西装男子的动作出奇的快，目标明确，扑向了床上赤裸的李欢，李欢动作也不慢，身子灵巧一翻，让过了几名男子扑上来的身体，只听一声“哎哟”一声惊呼，老板娘遭殃，被其中一名西装男子扑了个正着。
　　人够多，弄不清到底出了什么事，李欢不想动手，正想从门外冲出去再做计较的时候，门口又冲进来几名男子。
　　清一色警察制服，是警察，李欢心里叫苦，不会吧，第一次嫖妓就碰上扫黄？
　　李欢退到了房间一角，既然有警察出现，这时候反抗似乎没什么意义，嫖妓，屁大点的事，冲突对自己没什么好处，李欢暗叫倒霉，决定放弃抵抗。
　　最先进来的几名西装男子将李欢围逼住，一击不成，此刻，他们似乎并不急于进攻，身形保持着攻击状态，眼神犀利，虎视眈眈的紧盯着赤裸的李欢。
　　这眼神实在犀利，李欢被盯得发毛，双腿之间凉飕飕的，他心里有些尴尬，那里还有一丝情欲的余威，形状傲人。
　　不对，这几名男子是老手，李欢很快从几名男子沉稳的气度上分析出，这几名男子绝对不是一般的警察，围逼角度巧妙，身形攻防具备，其中两名的手还摸着后腰，不用说，那里绝对别着致命的玩意儿。
　　不用搞那么紧张吧？李欢盯着眼前这几名随时准备出手的西装男子，舍命一搏倒不是没有胜算，但为这小事豁出去似乎又不大划算。
　　自认倒霉似乎要好一点，事情闹大了对自己不利，李欢决定向警方投降，慢慢的伸出了双手，动作很慢，生怕刺激到这些高度戒备的西装男子。
　　李欢的动作代表着认栽，其中两名男子迅速的交换了下眼神，很小心的靠近李欢，出手、擒腕，动作麻利迅速，一道寒光闪现，“喀嚓”一声，李欢感觉手腕一阵冰凉，已经被铐了个结实。
　　蒙头，李欢眼前顿时一抹黑，接着感觉到下身被什么包裹住，又是“喀嚓”
　　一声，李欢找到了熟悉的感觉，重刑犯待遇，上了脚镣，紧接着李欢感觉身子一阵发轻，身体腾空，腾云驾雾般被几名男子架了出去。
　　出外间，发廊里的女郎们打着抖蹲了一地，当瞧着被重刑押解出来的李欢，这些女郎心里打起了鼓，小帅哥难道是杀人犯？这些警察是专门抓他的？
　　果然，警察与便衣押解李欢出去后就再也没人来管这些发郎女，发廊内已经没有一名警察，既然不是扫黄，这些女郎心里微微松了口气，纷纷站起身子，风情与媚笑再次回复到她们的面上，一个个习惯性的开始搔手弄姿，至于小帅哥是死是活那不是她们所能关心的了。
　　上了车，蒙着头坐在车里的李欢心里有点整不明白，2年多没出来混，难道现在世道变了？对待嫖客有这么严密的防备？
　　经过一阵折腾，李欢感觉到自己被带进一间屋子，肩膀被人一压，李欢不由自主的坐了下去，屁股下很软，是沙发，跟着头套被取掉，李欢眨了眨眼睛，这不是什么审讯室，沙发环绕，这分明是间会客厅，李欢瞧了瞧站在身前两名面无表情的西装男子，有点云里雾里。
　　这时，门口处响了一阵脚步声，一名穿着西装，头发花白的男子与一名军装美女走了进来，当瞧见这一男一女时，李欢瞬时明白了是怎么回事，那名男子是老熟人，国家安全部部长王修良，那名军装美女正是他甩掉的陈梦。
　　还是安全部厉害啊，这么短时间就找出了自己，李欢心里微叹，避开陈梦冷冰的脸蛋，冲着王修良讪讪的笑了笑，在这种情况下跟头儿见面，多少有点尴尬。
　　坐下后的王修良示意两名看守李欢的西装男子出去，瞪了李欢一眼：“009，刚出监狱就跑外面胡天胡地，你可真能的啊。”
　　李欢尴尬的笑了笑，这事不好接腔。
　　“你看你现在什么样子？把我的脸都丢尽了。”王修良瞧着李欢胡乱围着毛巾，气不打一处来。
　　“嘻……头儿。”李欢将铐着的手伸了出来，哗啦做响，笑嘻嘻的说道：“我这样子是不怎么样，我瞧着也不大顺眼。”
　　“少跟我嬉皮笑脸，这样挺好，不给你上点东西你还不反了天，就这么铐着吧。”王修良瞪了李欢一眼。
　　“真不解啊？”
　　“不解。”
　　“嘻……那我自己解决好了。”李欢笑嘻嘻的说着，没见他什么动作，手腕上的手铐变戏法的松开，跟着在脚镣上一阵拨弄，哗啦一声，脚镣散落一地。
　　这变戏法一般的动作，让坐在一旁的陈梦瞪大了眼，这家伙是怎么弄开的？
　　没见他手里有什么工具啊？
　　陈梦不解的眼神落在了李欢的眼里，他很是得意的冲着她扬了扬眉，意思很明白，丫头，傻眼了吧。
　　陈梦白了李欢一眼，小瑶鼻哼了一声，显摆什么？
　　这对男女的表情没逃过王修良的眼睛，两眼冲着李欢一瞪，“行了，就这点小把戏，信不信我让你这几天睡太空床？”对这个昔日的部下，王修良有种没法治的感觉。
　　“得了头儿，我好歹曾经在你碗里吃过饭，你忍心再让我睡太空床吗？”李欢揶揄着，太空床那玩意儿，这两年他可没少睡。
　　听到这里，陈梦的眼里露出一丝好奇，太空床？什么意思？
　　“别头儿头儿的叫，我现在可不是你什么头儿，我也没你这样不象样的部下，现在你的上司就是这位陈梦少校，你小子可得给我拎清，再不听从陈少校的命令，你别以为我就收拾不了你。”进这屋子，王修良的嗓门一直就没小过。
　　部长大人的面子得给，李欢一幅甘心受教的模样：“是是，一切您说了算，从现在起我一定听从陈少校的命令。”
　　“哼，别说一套做一套就行，臭小子，现在我清楚的告诉你，弄你出来，不是让你在外面胡来，你看你象什么样子？那种地方是你能去的吗？丢脸！我跟你说清楚，执行任务之前，你给我老实的待在军情处，哪都不能去，执行完任务有多远就给我滚多远，清楚了吗？”王修良大着嗓门，脖子上的青筋的快震断，摊上李欢这样的前手下，又出了今晚这档子丑事，想嗓门不大都不成。
　　“嘻……清楚清楚，我听您的，您就放心吧，干活之前我哪都不去，干完了活，我绝对在您老人家面前永远消失。”李欢笑嘻嘻的，2年前部长大人还是挂副的时候，他就习惯了王修良咆哮式沟通。
　　“哼，希望你说到做到，这次把任务给我干漂亮点，跟军情处合作，别丢咱们安全部的脸。”王修良说完，心里微叹，今晚这一出已经丢完了安全部的脸，跟这小子多呆一会儿他都觉没面子。
　　事情交代得差不多，王修良有点坐不住了，站起了身子，侧头对坐在一旁的陈梦说道：“人我给你弄回来了，现在很晚了，就这么着吧，相信这小子以后不会再给你找麻烦。”对陈梦，王修良立马和颜悦色。
　　“谢谢您王部长。”陈梦站起身来，很客气的跟王修良握了握手。
　　“呵呵……不用客气。”王修良笑呵呵的说道：“这小子臭毛病是很多，但做事是把好手，我衷心希望你们俩在以后的工作中合作愉快。”
　　说到这里，王修良侧头瞪了李欢一眼，笑脸变黑脸：“009？听见没？别再给我惹事。”
　　“听见了……”李欢拉长着声音。
　　瞧着李欢不死不活的样子，王修良心里叹息了一声，哎，希望这小子这次把活干利落了，给安全部赚点面子回来……
　　与陈梦一块儿送走王修良，回到客厅的李欢打了个呵欠：“……我的衣服呢？”
　　腰间围着毛巾，自己坐姿一向不大注意，一不小心就会露馅。
　　“在你屋里呢。”陈梦瞧着半裸的李欢，这家伙甩掉自己就是为了到那种肮脏的地方，美眸里有了丝鄙夷之色。
　　“哦……那我先回屋睡了，怎么走？”李欢又打了呵欠，对于她的鄙夷一概无视。
　　“先不急，我问你件事。”
　　“什么事？”李欢心里嘀咕，这丫头怎么这么罗嗦？
　　“先前王部长说的太空床是什么意思？”陈梦满眼的好奇，这话在她心里逼了很久。
　　“你问这个干什么？”李欢眼里有了丝警惕，这丫头不会用这玩意儿对付自己吧？
　　“没什么，只是随便问问，那东西到底是什么？”李欢的警惕让陈梦更加的好奇。
　　“哦……随便问问啊？”李欢瞥了陈梦一眼，瞧她好象真不知道太空床，于是笑了笑说道：“嘻……就一张床，睡在上面就变成太空人。”
　　“睡了就变太空人？”陈梦微微一愣，随即她瞧见了李欢眼里的一丝调侃，脸蛋一红，呸了一声说道：“你瞎说什么啊……”这家伙一点都不正经，她有点后悔问这个好奇的问题。
　　女人红脸就是好看，粉嫩粉嫩的，瞧着陈梦脸蛋上那抹娇艳，李欢眼睛一阵发直，心里有了丝龌龊的念头，这美貌女军官脱光了铁定比老板娘更好看。
　　有所思，眼神就不大正，有点色，陈梦捕捉到了李欢那一丝暧昧肮脏的眼神，这家伙心里准没什么好事，陈梦心里暗啐一口，本对李欢印象不大好的她，又增加了几分厌憎，太空床到底是什么玩意儿她不再感兴趣……
　　~~此时、此刻，紧急冲新书榜中，还请朋友们鼎立相助，砸出支持的推荐票！俺会用精彩篇章来回报朋友们！谢谢！




　　第一篇第11章 两条规矩

　　临时驻地改在了总参部军情处宿舍，住哪都比在监狱里强，李欢倒不是很介意，陈梦将李欢引领到住处，再不想多瞧李欢一眼，转身回到了隔壁的房间。
　　房间不错，床宽大舒软，李欢连澡都懒得洗就这么躺到床上，今儿个受到连番惊吓，实在是很困，眼一闭，不一会儿就进入了梦乡……
　　一觉到天明，春日的阳光温柔的洒进房内，早已醒了的李欢赖在床上不想起来，这一觉是他这两年睡得最塌实的一觉，以前关在死囚单间内，弄不清楚什么时候会被行刑，是人都怕死，李欢也不例外，他已经有多次一觉睡醒就被提出去枪毙的经历，只是他命大，总在准备挨枪子的时候被莫名其妙的突然停止，精神折磨了好几次，他已经麻木，以至于在以后的日子里将行刑餐当做改善伙食待遇。
　　赖在床上的李欢瞧着天花板，以前他关在监狱里醒来时也是这样，脑子里胡思乱想着，琢磨人死了后会怎么样？是否有天堂或地狱，自己手上的血沾了不少，有好人也有恶人，自己该上天堂还是下地狱？李欢一直就没将这个问题琢磨明白过。
　　此刻李欢脑子里微微有点亢奋，因为他心里清楚，他再不用琢磨人死以后的问题，获得了生命，有的是大把时间来消耗人生，他想到了美好未来，别人出监狱想的是怎么改邪归正，他想的却是金钱、美女、外带奢侈的生活。
　　人生苦短，李欢有这追求享乐的想法很正常，他不怕被谴责人生观的低下，谁要是不满，他可以很牛的告诉别人，老子是死过N回的人，不该追求奢侈人生么？
　　奢侈的人生离不开美女，跟女人打交道少得可怜的李欢，脑海里浮现出风情艳熟的老板娘，一想着穿着性感内衣的老板娘，李欢小腹就有点发热，那身段，那媚态，还有那股风骚劲儿，想到这里，李欢亢奋之中又微觉郁闷，差一点点就能结束处男生涯，就能结束在监狱里一直念着的遗憾。
　　该死的臭丫头，要不是那该死的臭丫头打小报告，处男生涯早就结束，到嘴的尤物没有尝到，李欢除了遗憾还多了丝对陈梦的怨念。
　　正胡思乱想间，门外想起了敲门声，敲得够响，没礼貌，准是那丫头，李欢不满的咕哝了一句，翻身下床，麻利的穿上衣裤。
　　打开门，果然是陈梦，合体的军装将她的身材衬托得无比曼妙，妩媚中带着英姿，别有一番韵味，只是那张好看的脸蛋稍显冷冰。
　　“现在都几点了？就没见过你这么懒的。”陈梦一看李欢的模样就知道刚起床。
　　李欢瞧了瞧陈梦为他买的手表，10点，这不还早着吗？
　　“以后每天8点起床，不许象今天这样睡懒觉。”陈梦冷冰冰的说道。
　　“起那么早干什么？任务又没开始。”李欢不以为然。
　　“任务从你出监狱起就开始了，你以为放你出来是度假啊？”陈梦简直对眼前这个搭档不满到极点，又色又懒，还是一死刑犯，要不是安全部送来的详实资料，打死都不相信眼前这个懒散的李欢就是安全部曾经的头号特工。
　　李欢撇了撇嘴笑着说道：“嘿嘿，别说那么难听，我们是分工合作，情报不归我管，我只按照你们情报上提供的名单执行任务，现在情报没交到我这里之前，没我什么事，你管我怎么安排时间啊。”
　　李欢满不在乎的态度惹恼了陈梦，冰冷的声音提高了几分：“你们部长昨晚说的话你就忘了？我现在是你上司，我说的一切你只管照办，你要清楚，军情9处是纪律部门，你到了这里就得照我们军情9处的规矩来，我说的一切都是命令，你尽管执行，叫你8点起床就起床，废那么多话干什么？”
　　这丫头人不大脾气不小，也不知道上面是怎么想的，怎么派这么个不知道变通的丫头跟自己搭档？李欢有点郁闷。
　　“我的话你听清楚没有？瞧你样很不服气是不是？要不要我再通知你们王部长来给你说说？”陈梦搬出了部长大人。
　　一听这话，李欢只有投降的份，赶紧说道：“别，你说了算，我听你的不就成了吗？不要动不动就去麻烦他老人家。”
　　想着老部长的大嗓门，李欢背皮一阵发麻，说也怪了，在安全部他谁的帐都不买，就是对大嗓门的老部长心虚。
　　哈，王部长是这家伙的软肋，陈梦瞅了瞅李欢，心里有点不明白这个貌似天不怕地不怕的家伙怎么会怕王部长？他老人家挺和蔼可亲的啊？
　　有软肋就好办，陈梦不失时机树立着绝对权威。“哼，只要你听从我的命令，我可以不去麻烦王部长，不过你再跟我阳奉阴违搞一些乱七八糟的事情，别怪我对你不客气。”
　　“行，跟党走听党话，你说什么我都听总成了吧？”李欢愁眉苦脸，女人啊，做什么事情都较真，没劲。
　　“这还差不多，你只需要记住我定的两条规矩就行了。”陈梦见李欢下矮桩，冰冷的脸蛋稍微缓和。
　　“说吧，别说两条，十条咱也认了。”李欢叹了口气。
　　“不用十条，就两条。”陈梦说完，美眸里露出一丝狡黠的笑意：“第一，我说的一切都是正确的，你只能听从，执行。”
　　李欢苦笑着点了点头，心想，就你那性格，老子有反驳的机会吗？
　　“第二，即使我说得有什么不对，你就参照第一条执行。”陈梦说完，美眸里的狡黠笑意那是再也掩饰不住。
　　靠，这是什么规矩？瞧着陈梦有点得意的表情，李欢一个头两个大，不过，他不得不承认这两条规矩经典得离谱，够简洁、也够明了。
　　有这两条规矩在那摆着，李欢的赖床生涯就此宣告结束，每日里早睡早起，生活很是规律。
　　总参部占地颇广，环境清幽，倒是个很养人的地方，闲来无事，李欢最爱去的有两处地方，一是军情处的健身房，连续几日的高强度健身恢复，李欢的身体已经调整到最佳状态，第二个常去的地方就是军情处的室内靶场，靶场内轻重武器齐全，这几天李欢算是过足了瘾，每日来回数趟，子弹挥霍了不少。
　　而陈梦则整日里在情报研究中心泡着，跟数名军情处高级军官分析、研究最新情报，为即将进行的任务做着紧张的准备。
　　美女上司陈梦见李欢最近几日比较老实，倒没有找他什么麻烦，两人除了在餐厅内照上一面，也没有过多的交流，只是陈梦美丽的脸蛋着实招人爱，李欢没少在用餐的时候招惹她，但换回来的却是白眼加冷眼外带强烈的鄙视，在她眼里，
　　李欢就是一不正经的癞蛤蟆……
　　一周后的深夜，一辆黑色轿车驶出总参部，一路向西，不久，这辆在夜色中疾驰的黑色轿车驶进了西郊军用机场。
　　一架军机静静的停在跑道上，黑色轿车直接停靠在跑道旁边，两侧车门打开，从车内走下两名青年男女，正是李欢与陈梦这对搭档。
　　发动机轰鸣，军机缓缓滑向飞行跑道，加速、抬头、起飞，很快，这辆军机
　　搭载着身负特殊使命的帅哥美女消失在茫茫夜色之中……
　　2个钟头的飞行，军机稳稳降落在蓝岛市的一个军用机场，一辆挂着军用牌照的越野停靠在跑道一侧，李欢与陈梦下了飞机，跟候在车旁的一名海军军官打了声招呼后，直接登上了越野车。
　　越野车驶出军用机场，很快驶上海滨高速公路，月淡风轻，能见度不高，欣赏不到离高速公路不远的海景，李欢坐靠在车里歪着头，打着盹，惹得坐在他身旁的陈梦心里大为不满，这家伙简直就一睡虫，从京华上飞机那一刻就开始打瞌睡，到蓝岛下飞机醒那么一会儿，上了车眼一闭继续睡，身上背负这么重大的任务，怎么就睡得着？过分，陈梦很怨念的将李欢渐渐靠向自己香肩的头拨开……
　　石老人，崂山脚下的海湾胜景，蓝岛市风景最美的地方，但这景致颇不错的地方却不对游人开放，这里属于军事管辖区域，北海舰队的潜基就设立在石老人海湾。
　　越野车驶入潜基，在一处码头停下，陈梦摇醒了好梦正酣的李欢，示意到了目的地，走下车，一艘黝黑巨大的潜艇映入二人眼帘，094型，携带射程达8000公里的巨浪2型弹道导弹，中国目前最为先进的核潜艇，十数名海军官兵在潜艇上忙和着，正做着航行前的最后准备……
　　如果你的老婆给你定书里那两条规矩，你又能很好的执行，恭喜你，你绝对有资格进入“爱妻”俱乐部。




　　第一篇第12章 最高礼仪

　　“009，我就送你到这里，你自己好自为知。”陈梦好听又略显冰冷的声音响起。
　　瞧着这艘水下巨无霸，李欢感觉有点夸张，不会吧？该不会让自己乘坐这玩意儿出去吧？
　　“不错，就是这艘潜艇带你出去。”陈梦瞧出了李欢眼里的疑惑。
　　外出执行任务的交通工具居然是核潜艇，对此，李欢事先并不知道，他曾经想到过飞机、轮船，就是没有想到会是这玩意儿，这也是他以前执行任务时从没有过的待遇。
　　“那……就再见了……”乘坐核潜艇，李欢心里不是很介意。
　　陈梦轻轻的“嗯”了一声：“首要目标你已经熟记在心了吧？”瞧着李欢还有点睡眼惺忪的模样，陈梦心里老大不放心。
　　“放心吧……记得很清楚。”李欢嗡声嗡气，心里微觉陈梦罗嗦，就这目标名单，这丫头在总参部的时候只差没让他每天研究10遍。
　　“那好，祝你一路顺风。”陈梦伸出了玉手，对执行危险任务的搭档，她表示出应有的礼仪。
　　“………谢谢。”李欢迫不及待握住了陈梦的玉手，这一亲芳泽的机会可不是什么时候都有的。
　　“喂……你够了啊。”握得太结实，陈梦抽了几次都没抽出手来，美丽的脸蛋有了丝愠色。
　　“要不再来个离别的拥抱？”李欢嬉皮笑脸的松开了温润的小手，很大方的伸开了臂膀，几日里的相处，他已经习惯跟这名美女搭档调侃。
　　“做梦吧你，讨厌。”陈梦脸蛋微红的白了他一眼，就没见这家伙正经过，“就当我做梦成不？来，就快分开了，抱抱。”李欢瞧着她脸蛋上的那抹红晕，心里微荡，这丫头脸红起来怪可爱的。
　　“你这人怎么这样？都什么时候了还这么厚脸皮？”瞧着嬉皮笑脸的李欢，陈梦有点想生气又生不起来的感觉。
　　李欢笑了笑，厚脸皮的称呼他一点都不介意，对美女，他有着超强的容忍之心。
　　拥抱是捞不着了，留给李欢的只有陈梦那窈窕的背影，还有那残留的香风，李欢微微的摇了摇头，转过身，晃悠悠的向停泊在码头旁的核潜艇走去。
　　以前执行任务时，潜艇不是没乘坐过，不过那都是普通型潜艇，这次居然乘坐这么大的海下巨无霸，李欢还是第一次，今儿算是沾了军方的光。
　　在一名海军军官的引领下，李欢进了一间舱房，舱内陈设简单，一床一几，看来是专门为他备下的舱房。
　　“009，出海这段时间你就住这里，有什么需要你只需要摁下床头的按纽，可以从那里通话。”陪同军官指着床头的绿色按扭说着。
　　“知道了，卫生间在哪？”李欢瞧了一眼舱房，没有多余的门。
　　“出舱门对面就是，对了，我有必要提醒你一下，出海期间请你不要随意走动，这是纪律，还请您遵守。”军官很有礼貌，但语气也是不容拒绝。
　　李欢点了点头，表示理解，进了这先进的核潜艇，事关军事秘密，的确不是自己能随意溜达的地方。
　　那名海军军官又简单交代了几句，然后行了个军礼，很有礼貌的向李欢告辞离去。
　　休息舱内不大，几眼就看了个透彻，左近无事，李欢躺靠在床上，刚躺下，就感觉到整个艇身有了动静，核潜艇缓缓离开了码头……
　　干潜艇兵这一行，就要有超强的忍耐力，还要耐得住寂寞，下潜航行，特别是这种续航能力相当强的核潜艇，很少见光透气，可以说是枯燥到极点，身为特工的李欢，对这种烦闷的旅行倒没有多少不适应，对他来说，有床就能打发日子，海下航行期间，除了吃喝拉撒，他基本就窝在床上睡觉，睡得昏天黑地，2年多的牢狱生涯，他就是这么打发过来的，以至于那名时常过来亲候他的那名海军军官，也不得不佩服这家伙的确能睡。
　　水下无日月，这艘搭载特殊旅客的核潜艇已经在水下连续航行一周多时间，李欢心里清楚，到目的地时军方的人会通知他，核潜艇内不能随意走动，他的目的就一个，睡觉，继续睡觉。
　　又过了几日，躺在床上睡得正香的李欢听到了敲舱门的声音，睁开了有些惺忪的睡眼，听声音就知道时常来亲候自己的那名海军军官，这名军官每日至少来5趟，瞧一眼就走，没有跟李欢有过多的交流，不过，李欢倒不讨厌这名军官，只要这名军官出现，他至少还能感觉到这艘核潜艇内还有大活人。
　　这时，艇身似乎没了颤动，就连那恼人的驱动噪声也静止下来。
　　门开了，每日都能见上几面的那名海军军官走了进来。
　　“……到了吗？”李欢从床上坐起身子，瞧了瞧手表，此刻应该是夜10点。
　　“到了。”海军军官的表情有点严肃。
　　“呵呵……你应该开心一点。”李欢站起身子，笑着说道：“将我这个特殊旅客送到位，你也算是圆满完成任务了。”
　　海军军官微微笑了笑，没有答话，这名特殊旅客的性格的确逗人爱，一周多的烦闷航行，他就老老实实的待在舱里，从不给自己惹麻烦，有时候，他都有些不理解上级为什么让自己盯牢他。
　　“伙计，你是海军陆战队的吧？”李欢漫不经心的突然问了一句。
　　那名军官微微愣了愣，瞧了李欢一眼，并不回答。
　　军人就是好，守口如瓶，李欢笑了笑，不再追问，早在这名军官出现在他眼前的时候，李欢就从他的气度上判断出身份，冷俊的眼神，简短明了的语气，还有那黝黑的肤色，不用说，安排这种手底下有两把刷子的人物来监管自己，看来
　　上面对自己还是不大放心……
　　李欢随着那名海军军官走过长长的舱道，又下了两道旋梯，走下旋梯，眼前的景象让李欢愣了愣，只见20余名穿着海军礼服的持枪水兵列队站立在旋梯两侧，军容严整，水兵一侧，还站着几名海军高级军官，看军衔，不是上校就是大校。
　　“敬礼！”一声令下，20余名水兵同时举枪，行持枪礼，20余名水兵动作整齐划一。
　　与军方合作就是不一样，这可是海军最高礼仪，李欢走过列队向他致敬的水兵，身上的血液开始沸腾，这种待遇他可是从来没有遇到过。
　　走近几名高级军官面前，其中一名大校向李欢伸出了手。
　　“009先生，这趟旅行感觉怎么样？”
　　“还好。”李欢微笑着跟那名大校握了握手。
　　“你的目的地已经到达，也希望你以后的旅途也愉快。”
　　“谢谢！”李欢礼貌的表示感谢，瞧了眼舱内另一端的筏门，那里，还站着两名水兵。
　　“打开发射舱。”大校发出了命令。
　　筏门一侧的两名水兵熟练的打开了筏门，拉出一块圆形的管道，打开管道门，里面光滑如镜。
　　那名大校微笑着说道：“009先生，你就从这鱼雷发射管道出去。”
　　李欢瞧了眼管道，管道内刚好能容一人躺下。
　　“等你出去后，你的装备也从这个管道发射出去，请注意接收。”
　　李欢点了点头，表示明白。
　　换好蛙人行头，李欢躺在管道内，正要戴上氧气面罩的时候，突然想起了什么，歪着头，对那名曾监管自己的海军军官笑着问道：“伙计，可以知道你的名字吗？”
　　那名海军军官严肃的表情有了丝笑意：“……张子文。”
　　“这名儿好，希望还有机会见面。”李欢向张子文招了招手，以示告别。
　　“保重。”张子文话不多，但目光有丝炙热，向李欢行了个标准的军礼。
　　“关闭管道，准备发射！”大校再一次发出命令。
　　“啪”的一声，管道关闭，李欢赶紧戴好氧气面罩，跟着，感觉到管道滑入发射弹道，这玩意儿好，发射鱼雷变成了发射大活人，第一次享受这种待遇的李欢微感刺激。
　　“发射！”大校一声令下。
　　一名水兵摁下了发射按钮，发射管道在瞬间推进，“呼”的一声，李欢感觉到自己的身体猛的向前一滑，急速的弹射，紧接着感觉身体一缓，浑身一阵冰冷，似有阻力，李欢的身体已经成功的弹射进了海水里，水泡哗啦一阵乱冒，强大的惯力让他的身体在黑暗的海水里翻了几个滚。
　　刚控制好翻腾的身体，又是一阵密集的水泡在不远处出现，两团黑呼呼的物体在水泡中时隐时现，应该是从鱼雷发射管发射出来的装备，李欢瞧得明白，赶紧滑游过去。
　　抓住物体，李欢摸索到一根绳索，轻轻一拉，物体慢慢膨胀，越来越大，逐渐形成一个椭圆形的橡皮舟形状，李欢顺手将另一个背包模样的物体拽住，把着膨胀的橡皮舟缓缓上升，还好，核潜艇的下潜并不深，不到50米，要不然海水的压力非让他的血管爆裂，但就是这样，李欢还是感觉到太阳穴隐隐作痛。
　　“哗啦”一声轻响，橡皮舟带着李欢浮出了水面，翻上橡皮舟，取下氧气罩，李欢深深的吸了口气，新鲜，整整一周多时间，李欢总算呼吸到新鲜的空气。
　　明月、繁星、海风，波光粼粼，在这黑蓝的大海里划着橡皮舟颇有点诗情画意的感觉，2个小时的划行，远处，已经能瞧见海岸线那隐约闪烁的灯光……




　　第一篇第13章 黑籍杀手

　　目测海岸线已不足2海里，李欢背上背包，收拾停当，顺着橡皮舟边缘滑进海水里，放掉气体，橡皮舟逐渐沉没。
　　2海里说远不远，游过去还是很费了李欢一番工夫，当脚触到浅海下的沙滩时，李欢微微有些气喘，他已很久没有做这么大的运动量。
　　月明星亮，依稀能瞧清楚沙滩上的错落的帐篷与太阳伞，李欢判断出靠岸的地方应该是个海滨浴场。
　　选了块僻静的礁石潜上水岸，藏在凌乱礁石中，李欢麻利的将身上湿漉漉的紧身潜水服脱下，拉开防水黑背包，掏出备好的便装换上，又将里面的物件一一取出，地图、手表、微型卫星定位仪，还有一把带着鞘的匕首，拔开一瞧，寒气逼人，M.O.D 防御大师，美国造，专业战术性匕首。
　　背包不大，李欢将背包倒转抖了一下，里面再无任何物件，靠，枪呢？怎么连枪都没有一支？
　　你娘的，李欢想骂人。
　　摸了摸身上的口袋，还好，衣服内揣内还有一叠欧元，随便数了下，不多，就3000. 没有武器，没有护照，凡是能证明身份的物件一概没有，李欢微一细想，政府这次做事的确是滴水不漏，任务的绝密性与特殊性让政府不可能给他留下什么有价值的东西，宁愿花大代价让他乘坐核潜艇到目的地，也不让他在边境留下任何入境记录，找蛇头偷渡也许是好方法，但李欢任务一旦失败被捕，所在国的情报部门顺藤摸瓜，不难从蛇头那里找到从中国出境的证据，搭乘续航能力超强的核潜艇，就不用担心留下什么蛛丝马迹，而军方有信心让核潜艇的入侵不被发现，事实证明，094型核潜艇已经圆满完成运输任务。
　　此刻，李欢感觉到自己真成了孤家寡人，他心里很清楚，如果自己不慎被捕，即使受不了刑供出是政府指使也没多大用。他证明不了自己的国籍，也证明不了自己的身份，有张中国脸蛋也白搭，到那时，政府只管矢口否认就完事，弄不好还给他弄一顶精神病的帽子来戴也说不一定，李欢吃这口饭，对于这些太极推手式政策可以说是再清楚不过。
　　李欢现在除了脑子里牢记的黑名单与一把防身用的破匕首，可以说是一无所有，说穿了，他现在就是一黑籍杀手，让他这个死刑犯来执行任务那是再合适不过，这也不能不说是一种变相的沦落。
　　一切还得靠自己独力完成任务，李欢轻轻叹了口气，没有回头路可走，接下了换命任务，除了继续，还是继续……
　　李欢将潜水服之类没用的玩意儿装在背包里，放几块石头朝海里一扔就算完事，打开微型卫星定位仪确定了方位，再瞧了瞧地图手册，这里离市中心大概还有100多公里。
　　将物品收拾揣好，李欢朝遍布小帐篷的海滩走去。
　　此时是深夜时分，但还是有不少人在海滩上或漫步，或嬉闹，这处海滩多半是旅游热地，多出他这么一个着装很休闲的东方人并不扯眼。
　　李欢路过一些帐篷时，没少听见惹人遐思的暧昧之声，还是西方人开放，猛不说，动静还大，有的帐篷摇晃得似乎快要垮塌，那荡人呻吟之声似乎宣泄着生理上的刺激与满足，更勾人的是，帐篷内还透着光亮，男女夸张的暧昧姿影非常之清晰，以至于还是黄花男的李欢都有些忍不住想一窥现场春宫的冲动。
　　压抑着心中的那一丝好奇蠢动之心，李欢朝着海滨浴场的出口走去，路上遇上几名保安人员，干特工这一行，隐藏与潜伏是基本准则，从容与沉稳是基本修养，而李欢，具备了这一切优秀特工必备的素质，瞧他一幅游客般的悠闲模样，
　　那几名保安瞧了他一眼后就不再聚焦……
　　走上公路，几辆亮着空车标识小牌的的士停在路边待客，李欢招了招手，一辆的士驶近他的身边停下，上了后车座，的士司机很有礼貌的朝着李欢笑了笑。
　　“先生，您去哪？”
　　李欢嘴里蹦出一串流利的法语：“去香榭里舍大街。”
　　的士司机微微愣了愣，他没有料到一幅东方面孔的李欢，嘴里冒出的是正宗的巴黎口音。
　　上路拐弯，的士很快驶上通往巴黎的高速公路，语言相通，司机跟李欢天南海北的胡侃起来，依李欢丰富的人文地理知识，加上他一贯的忽悠风格，司机很快就跟这位很有亲和力的李欢打成一片，一路上谈笑风生，不知不觉之间，夜巴
　　黎遥遥在望……
　　法国巴黎，浪漫之都，李欢这已经是第N次来这个国家，但每一次来这里都不是干什么好事，这一次也不例外。
　　的士顺着美丽的塞纳河行驶，老远就瞧见巴黎铁塔高耸夜空，铁塔装饰的灯光绽放出绚丽的光芒，将这闻明世界的建筑衬托得无比的壮观，瑰丽。
　　穿过凯旋门，著名的香榭里舍大街到了，深夜打车是C 价，每公里7欧元，跟司机混得熟也没用，700多欧元的车资让李欢着实肉痛。
　　既然是浪漫之都，夜色下的巴黎有着迷人的魅力，街灯明亮，霓虹灯闪烁，巨型广告牌在五颜六色的灯光装饰下更显华美，街道上还有不少的人，车却不多，少了白天的喧嚣与嘈杂，让这深夜中的巴黎多了几分风情与妩媚。
　　香榭里舍大街中段有个十字路口，李欢熟门熟路，拐向了一条相对僻静的街道，这是一条林荫道，两旁的法国梧桐枝叶将有着中世纪风格的借灯几乎掩映，使这条本就有几分僻静的街道更显清幽。
　　这条街是情人幽会的天堂，树荫下，草坪中，不少情人捉双成对，或偶偶私欲，或缠绵热吻，此时的却是李欢孤单只影，对比鲜明，幽暗的灯光将他的身影拉得很长，落寞，孤寂。
　　穿过林荫道，李欢进入了一片住宅区域，住宅区域道两边的绿化不错，草坪后，一幢幢木制小楼造型别致，一些小楼隐隐还有灯光透出。
　　李欢走到了一幢稍显陈旧的2层木楼，102号门牌，木楼内没有灯光透出，看来住宅内的主人已经熟睡，走上木阶梯，李欢摁下了门铃，两长两短，连摁三下，这是以前约定好的暗号，相信睡得再沉的主人应该听得到。
　　木楼内的灯亮了，跟着响起下楼的脚步声，门开了，一张胖嘟嘟的脸映入了李欢的眼帘，是一胖子，东方面孔，那双不大的眼睛还有点迷迷噔噔，似未睡醒。
　　“我靠，欢哥，怎么是你？”当胖子瞧清楚是李欢时，睡意似乎消除了一半。
　　还是乡音好啊，这声“我靠”让李欢倍感亲切。
　　“呵呵……好久不见了，没打扰你的好梦吧？”李欢笑吟吟的拍了拍胖子的肩膀，2年多没见，这家伙又长肥了点。
　　“很不巧，你的确打扰了我的好梦……”胖子嘴里嘟囔着：“我正梦着跟我暗恋的女人上床，刚剥下她的小内裤，靠，就被门铃声弄醒，欢哥你还来得真是时候。”
　　胖子说完还吞了口唾沫，似在回味，同时，眼神里还充满了深深的遗憾。
　　“别他娘的发牢骚。”李欢瞧着胖子一脸的不甘，有点好笑的说道：“站门口干嘛？快让我进屋啊，顺便再弄点吃的。”胖子站在门口就象座肉山，进不去。
　　胖子这才意识到李欢还站在门口，“哦”了一声，赶紧将李欢让进了屋子。
　　客厅只能用个乱来形容，脏衣物、脏袜子随处可见，男人浓重的汗味、脚臭味弥漫，桌上的灰尘只怕有好几个星期没有抹擦，邋遢，李欢皱了皱眉头，这死胖子当真是几年如一日，没什么变化，那摆在冰箱上的破花瓶，在当初认识胖子时就看见放在那位置，黑色的污垢依然，瓶口残缺依然，花瓶内的花还是当年看的那束，干枯、发黑、发霉。
　　胖子很听话，进屋没有问李欢的来意，自个儿进厨房忙和去了，李欢将沙发上一堆脏衣服臭袜子扒拉开坐下，很无聊的将沙发上的杂志随手拿起，一翻，李欢顿时被杂志上的精美图片扯住了眼球。
　　胖子的爱好口味没变，只要是他屋子里杂志，题材绝对永恒，杂志上的图册充斥着性与色情，一个个金发女郎摆着撩人的姿势，或着情趣内衣，或裸体，乳挺臀丰，女人的私密清晰毕现，其中猛男美女的性春宫图片更是姿势夸张，动人心魄。
　　是男人几乎都好这么一口，每次到胖子这里研究下性，绝对是李欢的乐趣，消夜还得等上一阵子，有闲时间，李欢有滋有味的一页页深入研究下去。
　　“好了……”从厨房出来的胖子一声吆喝，打断了正认真“学习”的李欢。
　　桌面上已经摆好了餐食，洋葱汤、鹅肝，抹上黄油的面包片，还有一小杯开胃酒，典型的法国消夜，到胖子这里，绝对不会亏待到自己的胃。
　　胖子的厨艺的确不错，再加上看春宫图的性欲辅助食欲，桌上的美食很快就被李欢一扫光，用完餐，李欢用餐巾抹了抹嘴唇，味道不错，胃上的舒适让他的神情很满足……
　　俺N年前曾经在烟台的海滨浴场住过一晚，很可惜，在帐篷里就俺一个人，隔壁帐篷内的叫春声太腻人，惹得俺烦躁了一夜，冲动，一直胡思乱想到天明，思想活动的中心内容就一个，赶跑里面的男人，推倒里面的女人。




　　第一篇第14章 马无夜草不肥

　　泡了杯餐后红茶，胖子在李欢对面坐下后，问道：“欢哥，这两年你跑哪去了？怎么现在才来？我这里都快断顿了。”听语气，他好象不知道李欢进监狱的事情。
　　“呵呵，一言难尽，这两年的事情不说也罢，对了，你这两年怎么混成这样了？”李欢瞧屋子的老模样，就知道这家伙这两年过得寒碜，只是有点不明白这家伙为什么不见瘦。
　　“废话，两年多时间没油水，我能好过吗？”胖子好象逮着了发牢骚的主。
　　“你别给我哭穷，我走的时候不是给你留了10万欧元吗？用完了？”
　　“10万？靠，在巴黎这地方混，两年多了，10万够个屁啊，还好这房子是我老舅留给我的遗产，要不然我连住的地方都没有。”
　　“你这死胖子不知道去找份工作？跟我哭穷，你厨艺那么好，随便找个餐厅打个工不就成了？”李欢瞧着胖子一身肥肉，对他的话产成了怀疑。
　　“得了吧，以前我不小心上了你的贼船，跟你干了那么多刺激的事情，现在你叫我出去干伺候人的活，我才没兴趣干呢。”胖子的头摇得象拨浪鼓。
　　有类人的思想就是很奇怪，一旦认准了行当，就会义无返顾的一直走下去，听胖子说话的语气，现在似乎只对刺激的事情感兴趣。
　　李欢瞧了一眼胖子，眼睛里露出了一丝惋惜，胖子厨艺甚好，当年认识这家伙时，他还是一家法式大餐厅的名厨，现在胖子不愿意从操旧业，感情还是自己的错。
　　这时，胖子眼睛有些发亮的接着说道：“欢哥，我这两年一直在等你，现在你回来了，嘻，这次带来了什么大买卖？”
　　“买卖？”李欢摇了摇头说道：“买卖没有，我到你这里就是取一点东西，那些东西还在不在？”说完，李欢比了个手势。
　　没买卖？胖子微微愣了愣，瞧着李欢比的手势，胖子微有失望的说道：“东西还在，你不让我单独交易，这两年你不在，我可是都是听你的，一样没动。”
　　“呵呵，那就好，你能听我的就不错。”李欢对胖子两年多时间都没有自作主张很是满意。
　　“好什么好？那些东西放在这里又不能当饭吃，现在我可是穷得叮当响，欢哥，你看着办吧，总不能把我饿死在这里不管吧？”
　　靠，这死胖子还真打算这辈子讹上自己了？李欢有些无可奈何的说道：“你现在望着我也没用啊，我这不是也穷得叮当响吗？现在身上就2千多，分你一半总成了吧。”李欢说完，从内揣掏出一叠票子，也不数，直接撇了一半给胖子。
　　“靠，这就是你这两年给我的线人费？”胖子嘴里不满的嘀咕着，手却老实不客气的将李欢分给他的钱纳入怀中。
　　遇到这要钱不要命的胖子，李欢心中除了感叹还是感叹，人不要脸鬼都害怕，也不知道什么叫客气，得了，身上的钱又少了1千多，更穷了。
　　“欢哥，我们总不能这样穷死吧？干脆跟以前一样，我们这次出点货，手里有点钱，底气也要足一点，正好你现在回来了，你有的是买家，怎么样，出点货？”
　　胖子还有点不甘心，李欢的突然出现，他不相信没买卖可做。
　　“不行，我这次出来，没时间搞这些乱七八糟的事情，穷就穷点，等我办完事再想办法，你就再熬熬吧。”李欢拒绝了胖子的发财建议，但也给他做了承诺：“我答应你，等我事情处理完，我会再联系你，到时，你我兄弟一起闯天下，发财，那还不是迟早的事情。”
　　一起闯天下？胖子听得身上的肥肉都在抖动，跟李欢一起混那是他心里盼望已久的事情，李欢本事大他心里清楚，也亲眼见识过，他知道李欢从事特殊职业，神龙见首不见尾，至于他属于哪家机构胖子不清楚，但他信任李欢这一点就已经够了，要不然也不会甘心做他的线人。
　　“欢哥，我相信你，你说熬熬就熬熬，总之以后我就跟着你混就是了。”胖子不再多说，有李欢一句话就够了，多年的交道，李欢的信誉绝对一流。
　　李欢笑了笑，这胖子还是蛮可爱。干特工这一行，有时候，李欢宁愿相信自己精心培养的线民，也不相信自己所属的9处，上面翻脸不认的事不是做不出来，而自己，也的确在这方面吃了N多亏。
　　特工守则上写得很清楚，非常时候，被组织出卖也是职业的需要，职业的残酷性如此，李欢也很无奈……
　　胖子住的陈旧小楼还有一个地下室，地下室入口在厨房内，不用胖子带路，李欢自己就知道下地下室的门。
　　地下室内满是杂物，什么破板凳、破桌子、破工具，扔了一地，灰尘密集、蛛网交错，这个地下室给人一种很久没人下来的感觉。
　　地下室内还有暗门，李欢将身前的破桌子拨开，走近一个破大衣柜子面前，打开衣柜，里面是空的，积满了灰尘，眼前一黑，一只老鼠突的窜了出来，吓李欢一跳，靠，这破衣柜子里还有一老鼠窝。
　　李欢伸手在衣柜里摸索了一下，这时，衣柜的夹层悄然滑开，出现一道不大的进口，内有密室。
　　两人猫腰钻了进去，衣柜夹层自动关上，里面一片黑暗，李欢的手摸索到内壁的一个开关，轻轻一摁，整个密室瞬间亮堂起来，嗬！这间密室竟然是一个小型军火库。
　　墙上挂着各型手枪、枪架上陈列着各型步枪、冲锋枪、而右面摆放着机枪与
　　火箭发射筒，正面台上还堆放着各式手雷以及雷管炸药，一箱箱子弹整齐的码放在密室一角，整个密室陈列的武器弹药，足足可以装备一个加强连。
　　李欢与胖子相视一笑，这是他3年前与胖子合作的杰作，端掉一个军火商老窝所得的战利品，李欢将这批战利品报告给上级部门的时候，得到的指示是就地销毁，李欢长了个心眼，自作主张的跟胖子私吞掉这批赃物，期间还卖掉些武器。
　　私吞隐藏武器换钱，李欢倒不是很看重，长期从事危险职业，他相信这批武器迟早会用得上，就地销毁多可惜？马无夜草不肥，还不如自己留着要塌实一点，直接将军火扣下跟胖子来个二一添做五。不按牌理出牌的李欢可不止一次干这种违规勾当。
　　李欢走到左面，取下一只手枪，拿在上上端详了一下，这玩意儿，猛！HK11.43进攻型手枪，有着超强的近距离杀伤力，德国造，目前还属于实验阶段。
　　“欢哥，你手里的家伙威力是不大了点？”胖子摘下另一支手枪说道：“这支看着轻巧，样式也好看。”
　　李欢瞧了眼胖子手中的枪，奥地利21式，警察专用，不由白了胖子一眼，意思很明白，你丫懂什么啊？
　　给HK压上弹匣，李欢脱下身上的外套，套上枪套挂在肋下，再穿回衣服，弯曲着胳膊左右活动了一下，不错，HK虽然比普通手枪大上那么一号，但并不影响活动，也不容易被外人看出肋下暗藏致命的家伙。
　　“杜大浩，你去把那支枪取过来。”李欢指了指立在枪架上的一支狙击步枪。
　　杜大浩是胖子的姓名，肚大号，确实贴切，李欢的吩咐他取枪，他很是乐意，屁颠屁垫的走过去将李欢指定的枪支取了过来。
　　李欢拿起狙击步枪做了个托枪姿势，手感不错，M21狙击步枪，美国海豹突击队员“寂静射杀”专用装备，高精度全天候瞄准功能，配有 ART微光夜视瞄准镜，，Sionics 消声器，枪重5.11kg，弹匣可装20发子弹。
　　“这支枪你等会儿拆开，找个不起眼的小箱子装好，我随时准备用。”
　　大浩点了点头，他有些兴奋，以前李欢可是很少用这些尖端的致命武器，不用说，准是接了大单。
　　李欢突然想起了什么，接着说道：“对了，把我以前用的那个手机给我，手机里还有费吗？”
　　“有有……”大浩点了点头，从怀里掏出一只NOKIA-N73，笑着说道：“你的手机我一直都续着费呢，随时都带在身上，可惜这两年这手机就没响过，两年的费用算是白交了。”
　　胖子不用交代就做好分内事，而且是在经济不周的情况下坚持续费，事虽小，但省了不少麻烦，李欢眼睛露出赞许之色，笑着说道：“你做得不错，跟你一块儿搭档就是放心。”
　　欢哥将自己称作搭档，胖子眼里露出一丝炙热的感动，当下胸口一拍说道：“欢哥请放心，只要你让我以后一直跟着你干，不嫌弃我笨，你吩咐的事情我保证做利落了。”
　　“呵呵，你是我的好兄弟，我怎么会嫌弃你。”李欢笑呵呵的拍了拍胖子的肩膀，对这个面带猪相的胖兄弟，他可是一直很看好，胆大、心细、善于伪装，在以前的合作中证明，胖子绝对是做间谍的天才。
　　李欢的亲热劲让胖子身上的骨头似乎都轻了2两，胖子面带憨相的说道：“欢哥，那这次你干的活有我的份吗？”胖子的眼里露出一丝期盼，两年多，他等的就是李欢再次出现的这一天。
　　李欢微微想了想，笑着说道：“有，当然有，以前我教你的那一套取证手法还记得吗？”
　　“当然记得，你教我的那些，我经常在家练习着呢，还有，现在我的枪法可是大有长进。”胖子的小眼睛闪着光亮，有些兴奋的说道：“这次你给我安排个刺激一点的事情，我保证搞定。”
　　李欢瞧着他一幅想刺激欢的模样，摇了摇头笑着说道：“呵呵，算了，这次的活有点麻烦，必须我亲自来干，你只需要按照我的吩咐来做就成了。”
　　“哦。”胖子眼里微露失望之色，但李欢的话他不敢不听，点了点头，表示完全服从。
　　李欢瞧这胖子眼里的失望之色微感好笑，这家伙混了几年线民还真长进了不少，骨子里全他娘的是暴力血液……




　　第一篇第15章 蹲点的痛苦

　　在胖子家里肮脏不堪的沙发上窝了一夜，一大早起来，桌上已经摆好了早餐，红茶、法式面包，俩煎蛋。
　　搞定早餐，李欢将一名黑名单上的目标交代给胖子，让他务必在3日内搞清楚目标活动规律，胖子以前接受过李欢的强化调教，这种盯梢任务，胖子足已胜任。
　　能两个人做的活李欢绝对不会一个人担，接受这次任务，上面只看结果，并没有限制李欢用什么手法与手段。
　　轰动世界的3.1事件发生后，在最高领导人的亲自指示下，军方强力介入，军情庞大的情报网启动，军情处隐藏在全球的谍报人员迅速搜集情报，3.1嫌疑犯名单很快搜集到位，这次猎杀的黑名单上有7名恐怖组织首脑，军方与安全部的情报交流对照，军情9处的情报更加更加详实、可靠，可以说是精确到DNA.也许是这两年在家里逼得久了，胖子对李欢铺排的任务非常积极，连餐盘都没洗就兴冲冲的出了家门，瞧着胖子有些兴奋的背影，李欢心里微微叹息了一声，他心里很清楚，这是他最后一次替国家卖命，也是他跟胖子最后的合作，冒险与刺激，胖子以后怕是指望不上了……
　　走出陈旧的小木楼，阳光有些刺眼，李欢心里有点郁闷，上面也做得太绝了，杀人武器不给配备也就算了，连特工必备的墨镜行头都没给备上一幅。
　　怨天尤人没有用，还得靠自己掏腰包，李欢走进了街对面不远的商铺，用已经少得可怜的经费买了副墨镜，样式不错，戴上墨镜照了照镜子，酷，李欢总算有了点特工感觉。
　　墨镜是个很好的东西，除了能很好的掩饰部分容颜，还可以可以遮挡乱瞅的眼神，李欢墨镜后的眼睛已经瞅了N个性感金发女郎，都说法国盛产金发美女，李欢深以为然。
　　香榭里舍大街离胖子的住处只隔了两条街，身上的欧元被胖子讹诈了一半走，能省则省，坐的士的奢侈也就免了。
　　自己怕是所有为国卖命的特工里面最穷的一个吧？想想自己为国家干极其危险的任务，却得不到金钱的支持，李欢彻底无语，因为他怪不了政府的绝情，不用多想就知道，上面将他的身份是定位于稍微穿得体面的流浪者，而且还是一名没有任何身份的流浪者，放在国内的称呼就是一盲流，身上钞票带多了，自然也就名不符实……
　　香榭里舍大街一向被视为巴黎之魂，如同一条美丽典雅的玉带镶在享有“花都”美誉的巴黎城腰际，令全世界的游客心驰神往，大街两旁两侧绿树成行，郁郁葱葱，林荫丛中，隐藏着芳草如茵的别致花园，间或有乳白色的高雅建筑点缀其间。
　　在这一条充满着贵族与浪漫的气息的林荫大道上，李欢这名有着暴力倾向的盲流走在这条道上一点都不岔眼，很悠闲，在大街上转悠了一阵，找到了一处有着花园与草坪的露天咖啡馆坐下。
　　清风微拂，花香弥漫，在太阳伞下，可以遮挡刺眼阳光的骚扰，咖啡很香浓，端起杯子小饮一口，齿颊留香，李欢此刻的感觉很惬意，盲流也有享受小资情调的权益，如果此刻再有一支古巴的瓦哈拉雪茄那就再完美不过。
　　这一坐，时间似乎有点长，随着时间的悄悄流逝，李欢在这个咖啡座上已经耗了近5个小时，咖啡已经加了5次，杯子太小，再怎么省着喝也没用，手一招，服务女郎为他斟上了第6杯咖啡，赚了，花30欧元可以加N次杯，李欢有些无奈的自我安慰着。
　　这玩意儿喝多了，不再似先前那么香浓，不但苦涩，还有点亢奋，李欢这会儿再也没有先前的小资心情，但他还得这么熬着，得耐心的等待，目标始终没有出现，墨镜后的眼睛，还得盯着百米外的那座豪华酒店的出口，情报显示，首杀目标将会在那地方出现。
　　蹲点是一项枯燥无味的事情，又过了一个小时，从9点出门到现在，已经是下午3点多，咖啡喝了不少，腹中却是饥肠漉漉，饥饿可以忍受，尿意却有点忍受不住，再这样下去，膀胱非逼出毛病不可。
　　难耐的生理问题不能解决，李欢能做的就是夹紧大腿，目标不出现他也只能这么夹下去，逼尿，也是一名优秀特工的必备课程，这一项，李欢绝对是拔尖的。
　　李欢拿着咖啡勺轻轻的搅拌着杯里咖啡，这是他很无聊的时候一个无意识的动作，这时，李欢搅拌咖啡的手微微顿了一下，有状况！他瞧见了一辆黑色的奔驰正驶上酒店通道。
　　李欢戴着墨镜的表情没什么变化，但他的唇角却露出一丝若有若无的笑意，终于来了，一定是那该死的家伙，李欢心里判断着。
　　黑色奔驰缓缓停稳在豪华酒店大门口，穿着制服的门童殷勤的拉开前后车门，后车门没见人出来，前车门倒先走下一名穿着黑西服的男子，紧接着，又一名穿着黑西服的男子从后车门出来，这两人一下车，就动张西望，似乎在观察着什么。
　　那两人的动静没有逃过李欢的眼睛，他很快做出了判断，那两名西装男子应该是保镖，正主还没出来，这时，一名穿着白色西服，身材发福的秃顶男子从后车门步下车来，目标应该是他，百米之外的李欢目光锁定。
　　秃头男子没在酒店门口多作停留，在两名西装男子左右保护下，径直走进了酒店。
　　“买单。”李欢嗓门发出的法语发音有点颤。
　　“30元，谢谢。”服务女郎递上了单子。
　　“拿去，等会儿找我……”
　　李欢扔下一张100面值的欧元就开跑，留下服务女郎瞧着他疯跑的背影一愣一愣的。
　　方向右前方150米，李欢脚下生风，那里有一处公共卫生间，李欢计算精确，那处诱人的地方他平均每5秒就要瞧上眼，连跑到卫生间的时间都精确计算出来，除去衣服与皮鞋等不利因素，李欢只用了25秒就冲进了150米处的卫生间。
　　爽了，解决完生理问题的李欢回到了露天咖啡馆，向服务女郎索要了找回的零头，这一次，他的巴黎口音绝对正宗，不带半点颤音……
　　巴黎雅典娜广场酒店，全法国最昂贵的酒店之一，在酒店内的阳台上，可以看见埃菲尔铁塔和著名的蒙塔涅大街，里面的皇家套房17494美元一晚，相当于李欢以前为政府卖命一年的年薪。
　　既然是全法国最昂贵的酒店，安保也绝对是世界一流，要想在这家豪华酒店干掉目标，的确是一件高难度的事情，技术要求相当的高。
　　李欢在酒店外围晃了一圈，酒店资料情报里显示得很清楚，就这么堂而皇之的进去那是不可能，服装不符合规定，进这家超级豪华大酒店必须是正装。
　　目标就在里面，情报显示，目标将在这家酒店里住上一晚，不出意外的话，入住的应该皇家套房，而套房的安全防范已经达到顶级别，除了阳台上安装有监视器以外，入口处还安装了指纹识别系统。
　　香榭里舍大街地处开阔地带，人来人往，远距离狙击根本行不通，只能近距离攻击，现在，没有多余的时间与金钱给他随机应变，情报里的显示很清楚，在巴黎雅典娜广场酒店内暗杀目标是最佳地点，错过今日，要暗杀目标得到中东，去那里，将自己的命扔那都不一定得手。
　　现在的恐怖分子都很有钱么？酒店外的树荫下，瞧着金碧辉煌的大门，戴着墨镜的李欢表情沉稳，心里却是骂开了花，***，住普通酒店要死人吗？摆他娘的什么谱啊？住这豪华酒店不是折磨老子么？
　　李欢郁闷到极点，进去得有正装，先不说身上这点钱只够卖一套二手名牌西服不说，进去后还不能随意溜达，开房是不可能，没有身份，也没有钱，既然不能溜达就得找一地待着伺机而动，得在里面的咖啡厅或酒吧消费，进那里，身上的钱全砸进去都冒不了泡。
　　还是上面省事，***，就认定自己有办法解决问题吗？李欢咬牙切齿的琢磨着上面的心思，答案是明确，他的确有这个能力，要不然也不会将他这个死刑犯弄出来执行任务，想通此节，李欢的怨念稍微淡了点，被上面认可自己的超强能力，他值得小小的骄傲一下。
　　溜达，等待，李欢暂时离开酒店附近，他得耐心的等待着夜幕的降临，现在不用再受蹲点之苦，蹲点的目的只是确认目标是否在今日进入酒店，没出现，他也不用冒险进那地方，既然已经确认目标出现在酒店，他不用担心目标飞了，到时只管进去屠宰完事……




　　第一篇第16章 倒霉的意外

　　天，渐渐暗了，夜幕降临，香榭里舍大街的街灯同时然亮，大街尽头灯火辉煌，凯旋门上空蓝、白、红三色探照灯映照着门洞上巨大的法国国旗，整条大街在夜幕来临的那一刹那绽放出绚丽的光华。
　　干阴暗事的人不喜欢这种华丽的光彩，李欢现在需要的是黑暗，夜色下的雅典娜广场酒店流光溢彩，前后门更是灯火辉煌，不能露脸，也不能在附近转悠，一不小心混个脸熟麻烦就大了，得离开这个繁华的地方。
　　李欢离开香榭里舍大街，拐进一条相对安静的街道找了家小西餐厅，简单填了下胃，要了杯餐后红茶，一个人霸占了一张桌子，又向服务生要了本杂志，就坐在里面消磨着时间。
　　时间在流逝，几个小时过去，手表上的指针指向了11点，付了帐，李欢慢吞吞的朝西餐厅外走去。
　　再次回到香榭里舍大街，人流依然，车流依然，这条充满着浪漫情调的古老大街，依然的繁华与喧嚣。
　　李欢跟白天那般一样的闲庭漫步，但这次悠闲的漫步却是按照白天观测好的地方前进，雅典娜广场酒店西面，那里离大街10米的地方是一处绿地花园，绿地上的圆形装饰灯散发出柔和的光，比起大街上的繁华，这处绿地要清净得多。
　　绿地上的过道旁每隔一段距离就有一小长椅子，不少长椅上已经坐了人，这处地方的确是避免嘈杂的清静之地，也是互诉衷肠的好地方，长椅子上，一对对热恋中的情侣要占大多数，很休闲，也很浪漫。
　　李欢选了处长椅子坐下，没坐多久跟着又躺下，象这种休闲公共长椅子就是流浪汉的天堂，躺下，是流浪汉特有的专利，离李欢不远的地方就有一流浪汉睡得正香，李欢现在也享受了同等待遇，没几分钟，规律的鼾声发自他的鼻口……
　　长椅子离车行过道不足3米，不时有小轿车经过李欢所睡的长椅子，李欢睡在长椅子上没什么动静，小轿车的马达声似乎干扰不了李欢的好梦。
　　夜12点正，一辆汽车缓缓驶过来，这次驶过来的是辆小货车，车道上有缓冲线，货车的速度并不快，车灯漫过李欢睡在长椅子的身影，灯光消逝，见鬼了？
　　长椅子躺睡着的李欢奇迹般的消失。
　　小货车尾部底，一条身影鬼祟的冒了冒，紧接着又消失不见，那条身影紧紧附在货车的底盘上，不用说，那条鬼祟身影正是先前在长椅子上睡得正香的李欢，其实他一直没有睡，躺在那里，耳朵却灵敏的捕捉车辆马达的声音，他等的就是这辆小货车，准12点，这辆小货车的马达声出现，李欢凭马达声音就分辨出这辆车就是他为之守侯的小货车。
　　军情3处的情报实在是太完美了，合作愉快，附在车底的李欢，此刻有点想念没给他多少好脸色的陈梦……
　　小货车行驶不到百米就到了雅典娜广场酒店的地下停车场入口，入口处有3名保安，见车驶近，其中一名保安示意货车停下，按照惯例，小货车得接受停车检查。
　　停好车，货车司机向走近驾驶室的一名保安出示了通行证，另两名保安则围着车身走了一圈，其中一名保安还让司机下车打开后车门，车门打开，里面整齐码放着干净的白色床单、毛巾等物，看来这辆车是干洗公司的送货车。
　　保安一丝不苟的完成安全检查，跟以前一样，一切正常，当下放行通过，随着栏在货车前的栏杆缓缓拉起，小货车驶下了停车场。
　　地下停车场分两层，小货车下的是地下第二层，当小货车拐下第一层时，转弯处的道上，趁小货车速度放缓，李欢手一松，依附在车底盘的身体落下，货车毫无察觉的拐过弯，只剩下李欢直挺挺的躺在地下。
　　刚翻身爬起，身后突然响起汽车的马达声，马达声转速流畅，噪音出奇的小，但车的速度很快，还来不及做出第二反映，车灯映照，一辆黑色的劳斯莱斯近在眼前。
　　靠，要撞上了，灯光刺眼，李欢心里大惊，只听“嘎”的一声刺耳刹车声，车堪堪碰触到李欢的衣角的时候猛的刹住，与此同时，李欢的身体却弹飞出去，“啪”的一声落在地下，摔了个结实。
　　车门声响，下来一名西装中年男子，是司机，他见李欢摔在道旁不见什么动静，赶紧快步朝他走去。
　　李欢见中年司机靠近，哼哼叽叽的想爬起身子，中年司机赶紧蹲下身子把他扶着。
　　“你没事吧？”中年司机的语气充满着担心，说的竟然是中文。
　　“哦……疼。”李欢的表情很痛苦，嘴里也很含糊，但那个“疼”字却用的是法语“快，让我看看，你伤哪了？”中年司机想检查李欢的伤势。
　　“别……别动我，疼。”李欢轻轻挡住了中年司机的手，遇上这挡子意外，他心里只能用霉来形容。
　　“你……你看能不能动？看伤着哪没？”中年司机停止了动作，眼露担忧的审视着李欢的身体，心里希望他的骨头没事。
　　“没……没事，好象没事。”李欢扶着中年司机的身体吃力的爬起身子，试着动了一下，的确没事。
　　“先生，真对不起，要不现在我送去你医院看看？”中年司机的眼神露出一丝歉疚之色。
　　“什么？你……说什么？”李欢装做听不懂，因为中年司机一直说的中文。
　　“哦……对不起，对不起，我以为先生您是中国人。”中年司机赶紧改用法语说道：“先生需要去医院看看吗？”
　　“不……不需要……我没……没事。”李欢看似有些吃力的想站直。
　　中年司机赶紧扶住李欢摇摇晃晃的身体，关心的说道：“我建议您还是去医院看看，我送你。”
　　“真……真不需要去医院，我歇一会儿就没事了，还……还好，骨头好象没伤着。”李欢表情痛苦的拒绝了中年司机的好意。
　　“那……你现在去哪？我送你好不好？”见李欢并不想讹诈自己，中年司机眼中的歉疚之色更浓了点。
　　李欢心里暗暗叫苦，表情更苦：“我上……上酒店，没事，我自己上去就行了。”
　　中年司机瞧了眼车道，从这里到地下电梯至少还有200多米，眼前的年轻人痛苦的表情已经表现出行走的不便，又瞧了眼停在车道上的劳斯莱斯，略一犹豫，对李欢说道：“……这样，你等等我，我马上回来。”
　　说完，中年司机将李欢小心扶靠在墙边，然后朝劳斯莱斯走过去。
　　不会吧？真要送我？李欢心里微微着急。
　　中年司机到了车边，车内似乎另外有人，只见他朝着车内说了几句什么，这时，前车门开了，下来一名西装男子，但没有到李欢这边来，而是直接打开后车门坐了进去。
　　很快，中年司机返回李欢身边，说道：“先生，这里到地下电梯还有段距离，您行走不方便，让我送您上酒店吧。”
　　李欢表情痛楚的瞧了中年司机一眼，见他的眼神发自内心的诚恳，再拒绝，似乎说不过去，心中虽不愿意，但还是轻轻的点了点头。
　　中年司机很小心的扶着一瘸一拐的李欢，一步步朝劳斯莱斯走去，打开前车门，又扶李欢座好后，才回到驾驶座，将车启动，缓缓朝地下一层驶去。
　　李欢不用回头就感觉车内人还不少，除了中年司机，至少有三人，其中还有一名女人，不知道是什么牌子的香水，香，好闻的香，嗅着那一丝若有若无的幽香，李欢强忍着没有转过头去一窥究竟，他清楚这样很不礼貌，同时，他也感觉到一丝无形的压力。
　　车内有高手，这是他从事高危职业总结下来的感觉，无数次的生死历练让他的感觉超乎常人的灵敏，后面坐的到底是些什么人？李欢的脑海里充满着疑问。
　　黑色劳斯莱斯在离地下电梯不远的车位停下，这个车位是个独立位置，左近没有车辆，应该是专用，李欢神情痛楚的坐在车内没动，嘴里时不时的还哼哼两声，他现在是伤者，得等着那名中年司机来照顾他。
　　这时，后座的左车门轻轻的打开，先前从前座换到后座的西装男子走下车来，跟着，右后车座门打开，又下去一个人，李欢迅快的瞟了眼后视镜，下去也是名西装男子，从身形气度上来看，这两名西装男子应该是保镖，还不是普通级别的保镖。
　　李欢心里舒了口气，难怪自己先前有一种不舒服的感觉，估计这两名西装保镖先前在车上一直再盯着自己。
　　暗香浮动，车内的香气似乎浓郁了些，应该是后车座的女人要下车，她身上的香水味道实在是绝妙，静是幽谧的香，动是飘逸的香，这香气简直迷得死人，李欢轻耸着鼻子，光凭这迷人的女人芬芳，他都可以断定后座的女人绝对是个大美女。
　　香风渺渺，后座的女人已经下了车，李欢正想窥视一眼的时候，那名中年司机已经打开了车门，还好，不管李欢的心理活动怎么样，但他的表情依然是苦得十足，十足的一幅被车撞伤的倒霉鬼模样……
　　俺总结了条经验，凡是稍有姿色的美女，身上的香水再廉价，你也会觉得芬芳迷人，但如果换作是庸脂俗粉，她身上的香水再昂贵，你绝对也会屏住呼吸。




　　第一篇第17章 都是厚道人

　　电梯门是开着的，当李欢被中年司机搀扶着一步步走进电梯内的时候，李欢的脚下一软，面上的表情更加痛苦，美女，***，怎么会有如此美的女人？
　　一张美绝人寰的脸蛋映入了李欢的眼帘，浓淡适宜的黛眉下，有着一双如梦似幻的秋水美眸，瑶鼻就如精雕玉琢一般，挺直、小巧、精致，香口温润，散发出一抹诱惑的光泽，凝脂白玉般的脖颈上戴着铂金项链，项链掉坠上的钻石熠熠生辉，让这张美丽眩目的脸蛋凭添几分生动。
　　美貌女人似乎是参加了什么豪华派对，一身宝蓝色的晚礼长裙曳地，露出光滑白皙的香肩，高耸的胸脯乳沟隐显，那抹宝石蓝很巧妙的掩饰住男人的欲望，引人遐思，勾人犯罪，线条流畅的修长大腿在高开的裙岔角似隐似现，肉色丝袜
　　散发出的淡淡光泽有着无尽的诱惑……
　　高雅的气质，完美的身材，美丽无比的容颜，象这样风华绝代的美貌女人，李欢这么近距离接触绝对是第一次，电梯合上，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑。
　　李欢感觉自己的喉咙一阵发干，更痛苦的是，他的眼睛却不能在这完美的女人身上多作停留，有那两名西装保镖虎视眈眈的紧盯着他，他只能那么惊鸿一瞥，但就这一瞥已经足够将这风华绝代的美貌女人铭刻在心。
　　两名西装保镖很职业，站位独道，一名保镖就站在李欢与中年司机身后，很巧妙的隔在美貌女人之间，对李欢这种意外受伤的人，这两名保镖没有放松半点的警惕。
　　李欢的表情一直很痛苦，遇到绝色女人有这种表情的他算是第一人，没办法，身为特工，他得牢记现在的身份，而现在，他就是一名被车撞的倒霉蛋，他的表情也只能这么痛苦下去，还得配合着痛苦的哼哼那么两声。
　　“先生，请问您上几楼？”中年司机很小心的扶着李欢，看得出，这名中年司机有着一颗善良的心。
　　“……9……9楼……”李欢记得情报上皇家套房的位置。
　　中年男子摁了下9楼的按钮，电梯徐徐而上，没见中年男子再摁其它的键。
　　“你……你们上几楼？上电梯了，我……自己回房间就可以了。”李欢可不想这中年司机好人做到底。
　　中年司机笑了笑说道：“我们也是上9楼，呵呵，还真巧，我们住同一层。”
　　我靠，不会吧？李欢心里叫苦，巧得也忒离谱了点吧？怎么办？不甩开这几个人，上9楼非露馅不可。
　　装过了，李欢嘴里一阵苦涩，车撞自己一刹那，他本能的反应就是自保，弹飞出去的身手不是人人都有，落地时本来他还有一个前翻卸力的保护动作，但他不能做，他只能装做是被撞飞的，回想一下，幸好自己硬摔了在地，要不，非被这两名保镖看出道道不可。
　　不容李欢多想，9楼很快就到达，给李欢的感觉就象座火箭似的，电梯门开了，李欢无力的靠在中年司机身上，貌似很受伤，他此刻真有一辈子赖在中年司机身上的想法。
　　一名西装保镖当先走出电梯，走廊无人，向身后轻轻的点了点头，美貌女人带着一阵醉人香风跟了出去，剩下的保镖这才出了电梯，李欢感觉得到，最后出电梯的保镖眼角余光一直锁着他。
　　这美貌女人不简单，竟然有这么强悍的手下，李欢心里判断美貌女人身份的同时，微微佩服两名保镖的职业精神，他相信，只要他自己有任何异动，遭受到的绝对是雷霆一击。
　　李欢被中年司机扶着走出电梯，一出电梯，脚下就感觉到土耳其地毯的柔软，走廊的装饰豪华奢侈，价值不菲的油画点缀其间，整条走廊豪华中带着典雅，带着高贵，还带着一丝高雅艺术气息。
　　两名保镖紧随着美貌女人直接朝走廊的尽头走去，皇家套房就在那个位置，李欢心里更苦，他已经感觉到情报发生了偏差，9楼，皇家套房仅此一套，根据美貌女人的高贵气质与派头，不出意外，她下榻的很可能是皇家套房，那目标呢？
　　难道这美貌女人跟暗杀目标有什么关系？靠，不会吧？李欢心里隐隐不希望这美貌女人跟自己暗杀的目标有任何的的联系。
　　李欢与中年司机走出电梯，顺着美貌夫人的背影瞧过去，走廊尽头有一扇大门，大门两侧还站有几名西装保镖，除了西装保镖，还立有两名穿着红色礼服的侍者，两名侍者见美貌女人与她的随从走近，很礼貌的躬着身将尽头的大门拉开，大门内，隐约能瞧见金碧辉煌的装饰。天，这女人还真住的是皇家套房，李欢心
　　里有了丝绝望……
　　“先生，您怎么了？脸色这么难看？身上的伤很痛吗？”中年司机见李欢脸色有点不正，眼露歉疚的接着说道：“对不起，先生，今天真的很对不起您。”
　　“没……没事，好了，我取了换洗衣服就走，你忙你的去吧。”李欢摇了要头，收拾了下心情，眼下紧要的是甩掉这善良的司机。
　　“换衣服？您……的衣服在哪？我替您去取吧，请问……您房间在哪？”中年司机微微有些奇怪的瞧了李欢一眼。
　　李欢勉强笑了笑，说道：“我是这里的维修工，先前维修卫生间的时候，衣服忘那了，正要上来取，这不就碰上你们了吗。”李欢信口胡诌，住这里，就冲自己穿这身没什么品牌的衣服也不象，临时客串下维修工来掩饰漏洞。
　　“哦……您的衣服在卫生间，那好，我这就去替你拿，你在这里等我就行了。”
　　说完，中年司机将李欢扶到墙边靠着，准备替他跑一趟卫生间。
　　“不用不用……”李欢赶紧拉住中年司机，微微笑了下说道：“卫生间里面很脏，还是我自己去吧……好了，我现在已经没什么事，你回自己的房间去吧。”
　　李欢说完，不再跟中年司机纠缠，扶着墙，慢慢朝走廊的右面走去，9层，左边除了皇家套房就是配备的随从房间，右面才是宾客的房间，现在，李欢只能选择右面。
　　“先……先生。”中年司机跟上来说道：“还……是我扶您过去吧？”
　　“真没事了，呵呵，你看我这不是很好吗？”李欢笑了笑，此刻的表情不再象先前那般夸张。
　　“真没事？”
　　“真没事！”李欢此时觉得这中年司机实在罗嗦。
　　“那好……您自己保重，这样……”中年司机说着，从怀里掏出皮夹，掏出一叠钱，递到李欢面前，很诚恳的说道：“先生，这点钱您拿去，去医院检查一下，如果还有问题，钱不够的话，您可以到912房间找我。”
　　李欢晃了一眼，面值100的欧元，约10多张，这司机不错，出手大方。
　　“这……不太合适，算了，我身上好象没什么严重的伤，这钱你还是留着吧。”
　　李欢拒绝了中年司机的好意，既然是装的，就不能不仗义，中年司机为人不错，让他虚惊一场再收他的钱，太不厚道了点。
　　“您还是拿着吧。”撞了李欢，中年司机心里很是过意不去，他执意要给。
　　“真的不要，真的，你把钱那回去。”李欢态度很坚决的摇着头，再一次拒绝，做人要厚道是他一贯奉行的做人准则。
　　好人哪，中年司机打量着眼前的年轻人，现在这种好人太少了，送上来的便宜都不占，现在的年轻人还有这种美德，难得。
　　李欢在中年司机的心目中的形象瞬间伟岸，他不再坚持，再三道歉后，又留下一张名片给李欢，这才转身离去。
　　终于摆脱了，李欢瞧了眼手中的名片，中英文，姓名，韩友，名片上电话与地址是香港的，瞧了眼名片背面，再无其他。
　　揣好名片，李欢一瘸一拐的走向走廊尽头，关于雅典娜广场酒店的情报资料上有着详细说明，9楼除皇家套房外，在楼层另一侧是VIP 贵宾房间，共有22套，在VIP 房间的尽头，还有一卫生间，李欢此刻除了那地方，暂时还找不到其他什么地方可去。
　　进了卫生间，李欢先前貌似不大方便的身形瞬间敏捷，在卫生间内迅速的溜达了一圈，还好，整个卫生间空无一人。
　　李欢转身走出卫生间，顺手将门口的一个黄色塑料立牌立在门口，上面的法文写得很清楚，正在维修。
　　有外面的维修牌子立在那，绝对不会有任何人进来打扰，此刻，李欢可以放心的静下心来研究下一步行动。
　　现在社会上，有一帮专门搞讹诈的人，一般选定讹诈的地点是停车场，目标是小车，讹诈的方式一般在你倒车时，迅速靠近将脚伸到后轮胎下，后轮胎压过，他的脚背最多有点肿，而你，被讹诈个几百上千的非常之正常，所以，有车的朋友在停车场倒车时一定要小心。




　　第一篇第18章 生死赌博

　　返回卫生间，李欢打开一个格子门，找了一马桶坐下，思考着，形式现在有点复杂，皇家套房住的是一美貌女人，军情方面交给自己的情报内并没有显示，现在无端冒出一个美貌女人住皇家套房，是她单独包的套房还是跟目标混一块儿？现在最麻烦的就是要确定目标是否在皇家套房内？
　　李欢郁闷的叹了口气，现在麻烦不是一点点，皇家套房的正门除了监视器还有掌蚊识别仪器，不说这些高科技玩意儿，那美貌女人身边的保镖看上去也是不一般，他观察过，美貌女人身边的保镖都是武器暗藏，硬冲，失手的可能性大不说，动静也会不一般般，命扔那了就大大的不划算，更严重的说，如果目标不在里面，一旦打草惊蛇，任务将彻底失败。
　　皇家套房内的美貌女人与她身边的保镖认得自己的容貌，偷侍者服装以客房服务的名义进皇家套房是行不通了，走廊每个关键位置都有监控器，不是他这身行头能随意走的地方，原计划取消，得另外寻找突破口，此刻，李欢的眼睛瞧向
　　了卫生间的天花板……
　　爬上卫生间隔断格子，立起身，堪堪能够住天花顶，轻轻的揭开天花一块方顶板，运气不坏，洞口能容纳一个人的体型。
　　手把住洞口边缘，脚下稍一使力，身体悬空的一瞬，胳膊借助脚下蹬力，李欢大半个身体灵巧的攀附了上去，动作连贯，很快，他的身体完全在天花板洞口消失。
　　天花上狭窄肮脏，空气污浊，灰尘满布，李欢的每爬行几分，呼吸掀起的灰尘直往鼻孔里钻，***，这罪受大了。
　　从右边的尽头爬到左边的尽头，体力的损耗相当的大，快到皇家套房附近区域的时候，李欢累得够呛，大气还不敢喘，上面的灰尘已经够折磨他的肺，汗水与灰尘，李欢不用想象都知道自己的身上与面上有多狼狈，多肮脏。
　　前面是三岔通风口，过三岔通风口就是皇家套房的区域，胜利在往，李欢加快了爬行的速度，没爬多远，他爬行的身型突然静止，不妙，在三岔通风口的拐角处，竟然还有监控器，露出一个头，不仔细看，还真不容易发现。
　　雅典娜广场酒店的保安系统算是做到家了，这天花板上通风道的监视器情报里面并没有提及，估计是后来安装，应该不止一个，对这意外发现，李欢只能苦笑。
　　得另外想办法，李欢左右打量了一眼，此刻身处的区域应该是VIP 客房区，身体所趴伏的铁网板下，粗细管道密布，小心揭开身前的铁网板，探头瞧了眼，很失望，即使缩到下面的管道区域爬行过去，监控器依然能发现。
　　李欢微一琢磨，还是缩了下去，得从下面到通风口，下面的空间留给他的已经不多，这不是一般人能受的罪，空间更狭窄，管道纵横交错，李欢不断的变换着爬行动作，时而仰躺横穿，时而挤压爬行，每前进几分，技巧与身体的柔韧得到的巨大的考验，当爬行到一个巨大的，还在旋转的风扇边缘时，李欢已经是汗流浃背，气喘嘘嘘。
　　巨大的通风扇所处的位置空间比较大，人可以站立，但李欢已经没有多少休息时间，靠在壁上，将口鼻内的灰尘清理了一下，再将就衣袖抹了把额头上的汗，稍微调整了下呼吸后，李欢开始研究眼前巨大旋转的通风扇。
　　唯一的办法似乎是弄掉电源，但这种大型通风扇一旦损坏，势必会很快被人察觉，万一派人上来维修，那他摸上天花板通风道的痕迹肯定会被发现，现在目标还没明确是否在皇家套房内，搞破坏实为下策。
　　李欢左右瞧了瞧，数条铁管道中，一根锈迹斑斑的管道位置有些不对，仔细一瞧，似乎是一根废弃在这里的铁管，伸手拉了一下，有些松，李欢微一用力，铁管拉了出来。
　　李欢乐坏，当真是车到山前必有路，省了自己回头找工具的工夫，他实在不想再受那爬行之苦。
　　通风扇巨大，但旋转的速度并不是很快，李欢测算了一下，卡住扇页的时间不能超过2秒，也就是说必须要在2秒中内从扇页的缝隙穿过去，否则通风扇被卡住的时间过长，一样有被损坏的危险。
　　要想卡住旋转的扇页，的确很考眼力，李欢调整了下呼吸，眼睛锁住旋转的扇页，心里默念，1、2……当3在脑海里闪现的时候，出手，“咣”的一声，旋转的风扇猛的一顿，钢管稳稳的卡住了扇页，就在扇页一顿的一刹那，李欢的身体泥鳅般的滑进了缝隙，出扇页缝隙的瞬间，李欢手一带，钢管脱落，通风扇继续旋转，但就在李欢身体滑过缝隙的那一瞬，身体感觉一沉，李欢魂飞魄散，糟糕，下面是空的。
　　身体疾速下坠，李欢眼明手快，手猛的一抓，堪堪把住壁沿，100多斤的身体拉拽让李欢感觉手里一阵麻木的疼痛，李欢咬着牙坚持着，再痛也得忍，手一松绝对死挺。
　　一阵夜风拂过，李欢身体悬空，脚下没有任何着力点，巨大的霓虹灯牌就在身侧不远处，绚丽、辉煌，灯光的闪烁让李欢的眼睛一阵发花。
　　李欢吃力的左右侧了侧头，霓虹灯牌太远够不着，头顶悬着巨大的通风扇上不去，下面更不用说，9层楼的高度，瞧着都眼晕，不远处的香榭里舍大街街灯灿烂，人来车往，一派繁华似锦的景象。
　　景致迷人，但却不是欣赏的地，李欢欲哭无泪，就这么不上不下的根本坚持不了几分钟，随时还有被下面人发现的危险，人霉喝凉水都塞牙，李欢连骂娘的心情都没有了。
　　双臂承受着身体的重量，李欢已经感觉到胳膊的酸麻，一旦脱力掉下楼去，身上的零件都捞不了个完整，他已经耽搁不起。
　　李欢瞥了眼右下侧，距离3米左右又一窗户，窗户上端有一遮雨檐，长够了，但太窄，刚好能容纳俩脚底，这是李欢唯一能暂时摆脱困境的落脚处。
　　博了，李欢咬了咬牙，他已经没有别的选择，这也许是最后一次玩心跳，身体不能稳住只能自认倒霉，心到动作到，胳膊使力，悬空的身体开始晃悠，摆幅，身体摆幅的惯力让他把住壁沿的手开始松动，就快把不住，身体再次向左荡起，滑下，当只剩下几根手指还搭在上面的时候，脱手，李欢的身体如断了线的风筝荡向了窗户。
　　霓虹灯照耀的飞荡在半空的身形，运气好，李欢一只脚触到了狭窄的遮雨檐，惯力让他的身体朝前一冲，李欢就势顺着窄窄的遮雨檐一个翻滚，卸掉身体的冲力后，李欢堪堪保持着半蹲的马步姿势，但肩膀的宽度又让他的身体朝外倾斜，李欢吸了口气的同时，快速的将身体拔起，后背死死的贴住壁沿，稳住身体，李欢的一颗心都快跳到口腔。
　　胆大、心细，看似流畅的动作却带着很大的运气成分，身体稍微保持不住平衡就玩完，李欢没有选择，他只能凭着本能去完成系列动作，这种动作只能做一次，如果再来一回，相信他不一定就能成功。
　　这的确是一场生死赌博，李欢从来没有玩过这种杂技般的动作，没掉下楼去算是拣着了。
　　该死的困境还没有结束，拣着命的李欢迅速的扫视着附近位置，他此刻暴露在裸露的窗户壁檐，过路人任谁一抬头就能发现他，必须在很短的时间内消失。
　　不容李欢多喘一口气，他的身体小心的蹲下，手把住遮雨檐朝下一滑，脚踩实窗户沿，脚下用力一纵，身体在夜空中飞跃，这一次轻灵至极。
　　一声轻响，李欢跃进了8楼的开放式阳台，他的动作没有停止，身体紧接着翻上阳台，再一纵，把住离阳台不远的窗户沿，如影随形，紧接着跃进另一个阳台，如法炮制，身形不断的向右边方向上下飞跃。
　　如果此刻有人抬头的话，脑海里绝对会出现一个形象，“蜘蛛侠”！
　　借助惯力，一气呵成的连贯的动作让李欢的身形在夜空中贴楼飞跃，累人，但不能有稍微的停滞。
　　此刻，李欢的身形贴在一处宽大的阳台边缘，翻进去就是皇家套房，累坏了，李欢调整着稍微急促的呼吸，胜利在望，他却不敢有半分的掉以轻心，情报显示，阳台内侧安有监控器，必须解决这该死的问题才能潜入套房。
　　紧贴在阳台边缘的身体随时都有被发现的可能，时间就是生命，李欢以前从来就没有感觉到如此的紧迫过，贴着阳台下侧边缘小心的绕过监视器镜头，李欢身体灵巧的一纵，翻进了阳台。
　　李欢从拔出脚下暗藏的匕首，麻利的拆开监控器后盖，拉出一红一绿两根连接的线，匕首轻割，断落，紧接着又快速的连接上，临时故障反应为15秒。
　　拆装监控器对李欢来说是小儿科，只用了5秒快速还原，还剩10秒中已经足够他潜进套房，套房客厅的灯是亮着的，小心探头，无人，李欢不再犹豫，身形一闪，溜了进去，10秒，监控器恢复了正常……




　　第一篇第19章 美貌夫人

　　脚刚踏上软软的地毯，还来不及欣赏金碧辉煌的客厅，客厅一端的门有了响动，已经没有时间给他走回头路，李欢身体快速的朝左一缩，整个身体隐入了阳台窗幔后。
　　刚隐进阳台窗幔，客厅一端的门开了，有人走进了客厅，此刻，隐在阳台窗帘的李欢暗呼侥幸，霉到家也有运气好的时候，阳台窗幔不是透明的，够厚，也够长，不但遮掩住了身体，也掩盖了脚。
　　地毯厚实而又柔软，听不见脚步声，但一丝淡淡的幽香传入了李欢的鼻端，进客厅的是一个女人，判断没有错误的话，应该是那名颇有派头的华贵美女。
　　这时，客厅的门又响起了轻轻的敲门声。
　　“请进。”
　　天，太好听的声音，清丽、温柔，还带着一丝磁性。
　　客厅门开了，似乎进来一人。
　　“夫人您找我？”来人的语气很恭敬，声音熟悉，是那名中年司机韩友。
　　“坐下说吧。”好听的声音再次响起。
　　“是，夫人。”
　　夫人？李欢脑海里浮现出那张绝美的容颜，美貌女人的年龄瞧上去似乎很年轻啊？
　　“韩助理，明天的行程安排好了吗？”夫人轻轻的问了一声。
　　“安排好了，上午9时去卢浮宫参加中国国宝展出剪彩仪式，中午12时与法国总理共进午餐，下午2时去高尔夫球场，晚上7时参加法国商界的一个欢迎晚宴，9时，还有法国名流为您举办的一个欢迎派对。”韩友背完书，轻声说道：“夫人，明天的行程就这些。”
　　夫人轻轻的叹了口气：“嗯……知道了。”
　　“夫人，明天的行程很紧凑，需不需要取消一些安排？”韩友很小心的问了一声。
　　“算了，按照定好的行程吧。”
　　“是，夫人。”韩友站起身来，说道：“没别的事情我就回房了，夫人您也早点休息。”
　　夫人轻轻的点了点头：“你回吧，今天忙了一天，你也早点休息。”
　　韩友刚走到客厅门口，夫人似乎想起了什么，叫住了他。
　　“夫人，还有事吗？”
　　“有点事，对了，今晚你撞的那个年轻人，他伤得严重吗？都处理好了吗？”
　　“哦，您说那个年轻人啊，没事，身上瞧上去没什么大问题。”韩友笑了笑，补充道：“他是这里的维修工，说是衣服忘在维修的卫生间里，这会儿应该已经取到衣服回家了，那年轻人不错，我想补偿他，但被他拒绝了。”
　　“没事就好，以后你开车要小心点。”夫人轻声的提醒着。
　　“知道了。”韩友毕恭必敬。
　　“还有，预先订这间套房的那位先生，现在安排在哪了？”夫人轻轻的叹息了一声说道：“那位先生让出套房时好象很不愉快，你跟酒店方面已经协调好了吧？”
　　先生？让出套房？李欢听得心里咯噔一下，夫人所说的先生难道是目标？
　　“请夫人放心吧，已经协调好，那位先生安排在916VIP套房，他应该很满意，再说了，这间皇家套房也不是随便什么人就能入住，那位先生当时预定时，酒店方面并没有答应，取消入住也是件很正常的事情。”
　　916？不就是这一层楼吗？李欢心里一阵狂喜，凭直觉，他相信这二人嘴里的先生，就是自己猎杀的目标，折腾了一晚，总算有了点眉目。
　　李欢正窃喜间，只听夫人轻轻说道：“协调好就行……以后我不希望再有这种不愉快的事情发生。”
　　韩友点了点头说道：“请夫人放心，这次是酒店方面出错，酒店方面已经委托我向您道歉，请您不要再放在心上。”
　　“嗯，知道了，你回去休息吧。”夫人说完，轻轻的站起身子。
　　韩友点了点头，轻脚走出客厅。
　　客厅恢复了宁静，这时，躲在幔后的李欢听到了一丝娇懒嘤吟，这一声，当真是荡人心魄，李欢脑海里顿时浮现出美人伸懒腰的迷人景致。
　　太勾魂，躲在幔后的李欢压抑着心跳，此刻，他对美貌夫人的身份产生了一丝好奇，从韩友进客厅到告辞出去，可以感觉到他的言辞神态非常之恭敬，再加上先前跟随在她身边的强悍保镖，还有与法国总理共进午餐的尊荣，客厅内的夫人只能用超凡来解释。
　　李欢耐心的躲在窗幔后，他得等夫人离开客厅才能行动。
　　阳台外拂过一阵夜风，带起了窗幔的一角，这时，一丝若有若无的神秘幽香暗浮，李欢心里一阵发紧，他感觉到夫人就站在窗幔的一侧，她要做什么？不会还有闲心去阳台吹夜风吧？李欢心里暗急，祈祷这美貌的夫人赶紧离开。
　　有时候老天就会跟人唱反调，夫人站在窗幔侧就这么静止下来，既不离开，也不出阳台，美人儿就在身侧，天，真是要老命，李欢的额头冒出了汗。
　　更要命的事情发生了，夜风再一次拂过，比上次大，李欢躲藏的窗幔掀起，露出了李欢隐藏的肩膀，李欢大惊，正要朝内侧一缩，晚了。
　　“谁？”距离太近，夫人发现了冰山一角，好听的声音带着颤。
　　李欢闪电般的出手，大手在夫人正要呼救的一刹那捏住了她的脖子，太快，夫人来不及发出第二声，这就是普通人与精英特工的分别，谁的第二反应快，谁就占得先机。
　　李欢面带无奈表情的现身，这是没有办法的事情，手感温润，如果有N种可能，他绝对舍不得让自己这只罪恶的手玷污夫人白皙的脖颈。
　　是你？夫人发不声，虽然李欢的容颜肮脏不堪，但她认出了是被车撞的年轻人，她迷人的美眸里抹过一丝惊诧。
　　李欢读懂了她的眼神，但现在他出了苦笑，还能说什么呢？
　　认出李欢，夫人不似先前那般害怕，美丽的容颜恢复了镇静，同时，美眸里抹过一丝恼怒，大胆，放开你的手。
　　这是一双会说话的美眸，李欢毫不费力的明白了夫人美眸里的含意，可是，他却只能收起怜香惜玉之心，夫人的容貌虽然能颠倒众生，但眼前还是自己的老命要重要一点点，李欢捏着她脖颈上的手没有丝毫的松动。
　　自己的命令对方竟然无动于衷，尊贵的心有点受伤，美貌夫人眼中的恼意越来越浓。
　　美女的眼神也能杀人，李欢有点受不了夫人愤怒的眼神，事情棘手，眼下不能放她，杀了她？李欢眼中抹过的杀意，稍一用力，她那精美如瓷器的粉嫩脖子就会被折断，李欢的手渐渐用力。
　　杀人念头闪现，眼神里自然就有邪恶，夫人感觉到了死亡的临近，恶魔的手有了力量，粉嫩的脸蛋有了丝窒息的红晕。
　　夫人美眸里露出一丝绝望的悲哀，眼神楚楚，但她没有祈求恶魔的怜悯，她的眼神抹过一丝倔强，抹过一丝不可侵犯的尊贵。
　　鼻息间暗香缭绕，夫人美眸里的眼神是那么的哀楚，那一丝决不低头的尊贵气质令人心颤，难道就这么终结了她的生命？李欢心里破天荒的有了丝犹豫，逐渐增加力量的手有点捏不下去。
　　夫人突然感觉不到脖颈增加的压力，还微微松了点，对方的杀意似乎在消失，她死死的盯着李欢，美眸露出的眼神依然倔强。
　　今天真他娘的衰，李欢心里郁闷至极，灭口，他已经感觉到自己下不了这个辣手，眼前的美貌夫人杀不得又放不得，棘手。
　　“你……想活还是想死？”李欢心里已经有了决定。
　　本以为生命就此结束，但眼前年轻人这没头没脑的问话令夫人微微一愣。
　　“想活，你就好好配合。”李欢压低了喉咙，他希望夫人懂事一点。
　　夫人感觉脖颈已经不似先前那般的窒息难受，但李欢的专业手法，巧妙的控制住她的声线，夫人发不出半点声，无从回答，还有，她不愿意就这么被威胁着示弱。
　　放开我，夫人美眸里露出不甘，被人控制着谈条件种侮辱，从来就没人敢这么侮辱自己。
　　“我不会放开你，你只需要老实配合，表现好，我可以考虑留下你的小命。”
　　夫人会说话的眼神李欢非常明白，但她被自己完全控制，没必要跟她讲条件。
　　小命？夫人美眸里抹过一丝恼怒，竟然用这种语气跟自己说话，眼前的年轻人实在是面目可憎……





　　第一篇第20章 稳、准、狠！

　　受到的侮辱已经够多了，尊严被冒犯，夫人愤怒的眼神表露无疑，动手吧，我不会屈服。
　　反应实在大，李欢瞧着这愤怒的眼神，这夫人一点都不懂事，李欢心里苦笑，低低头很为难么？还挺不服？女人哪，你当我真不敢动手杀你么？
　　李欢没有多余的时间跟眼前的美貌夫人穷磨叽，也不再关心她的眼神有多愤怒，身体一迫，手上一个动作，夫人美妙的娇躯原地打了旋，香背进入了李欢的怀，李欢的手没有离开她凝脂般的脖颈，另一只手还加了动作，将她柔软得令人心颤的纤腰环抱。
　　流氓！这是夫人第一个反应，她的芊手下意识的想掰开，太紧，她的柔弱力气哪里动得了半分，跟着，感觉身体朝前一冲，一个踉跄，身后可恶的流氓将她的身体迫向阳台。
　　夫人感觉到后颈李欢热热的气息，有些痒，她想缩脖子，但脖子被控制得死死的，动弹不了，这该死的流氓想做什么？夫人心里泛起一丝慌乱。
　　现在已经由不得夫人不配合，夫人的挣扎带起阵阵迷得死人的幽香，李欢控制住夫人柔软的身体，身体紧贴着夫人，继续迫着她走向阳台，同时，面颊贴了上去，贴住夫人那温润发热的脸蛋，嫩、滑、香，感觉奇妙。
　　天哪，夫人的心快跳到口腔，身后的恶人有着明显的不良动机，夫人美眸里露出愤怒的绝望，还不如杀了自己，想到即将受到的侮辱，夫人美眸里噙满了晶莹泪珠，这天杀的流氓，夫人心里狠狠的诅咒着以前从来不曾诅咒过的狠话。
　　暧昧的亲密，李欢从后面搂住夫人柔弱无骨的娇躯，面颊亲密的摩挲着夫人粉嫩光滑的脸蛋，，貌似情郎正亲密的亲吻心爱的女人，在监控器的拍摄角度下，夫人的挣扎给人的感觉却是热情的迎合，娇躯受不了刺激的扭动，激情、浪漫、暧昧。
　　两条缠绵暧昧的身体就这么亲密的靠向了阳台边缘的一角，这里，不再是监控仪器的范围。
　　被迫进阳台角落的夫人心了泛起了无助的悲哀，完了，她感觉到后臀那明显的变化，男人的反应，很强，也很清晰，她躲不了，隔着那薄薄的丝裙，她感觉到那坚硬肆意的迫进臀沟，夫人的身体一阵发软，这次，她从心底感到害怕。
　　夫人害怕，李欢此刻心里却是尴尬，迷人的体香，身体的摩擦，夫人那隆起的丰臀不可避免的在他关键部位发生碰触，他是正常男人，这要命的摩擦碰触，太刺激，让他不可避免的有了男人反应，她的挣扎只能让不雅的部位更加亲密，更加的深入，奇妙的来电感觉，消魂般的刺激，李欢都有点舍不得怀里的温香软玉。
　　这绝对是奇耻大辱，羞辱的泪珠顺着夫人美丽的面庞悄悄滑落，她没法出声，也没有力气反抗，此刻的她很无助、很悲哀，也很愤怒。
　　夫人此刻似乎停止了反抗，她的娇躯微微的颤抖，李欢感觉到了她的愤怒与害怕？美妙的感觉只能短暂品尝，李欢再不舍也只能就此罢手，他没有忘记自己还有更加重要的事情要做。
　　扳过夫人成熟完美的娇躯，李欢微微一愣，靠，怎么成这幅德行了？夫人美眸里噙满了晶莹泪珠，不断的涌出，就如断了线的珍珠顺着绝美的脸蛋滑落，梨花带雨，我见犹怜，凄楚绝望的神情让李欢心里没来由的一痛。
　　过了，做过了，李欢明白到自己生理上的反应刺激到了夫人，他心里有些无奈，下面那玩意儿不听话，他自己也没办法控制，这怪得了谁？要怪也只能怪眼前的夫人实在是太诱惑。
　　该死的恶人没有进一步动作，夫人泪眼朦胧，心里微微奇怪，但她不想瞧一眼身前的恶人，她怕脏了自己的眼睛。
　　夜风轻拂，夜已深，有了丝寒意，很冷，身着晚礼裙的夫人身子不受控制的一个哆嗦，眼前恶人的呼吸带着热气，也带着一丝温暖，思维一阵恍惚，她差点钻进面前这温暖的怀。
　　夫人很快警觉，眼前恶人的怀绝对不是自己寻找温暖的地方，她为自己那一瞬的恍惚羞耻，恨他，她带泪的美眸盯向了恶人，他的面目再可憎，她也要记住他！记住这个敢侵犯自己的恶人，不，是该死的流氓，夫人有点咬牙切齿。
　　这双美眸充满了恨，怨念太深，李欢很想无所谓的笑笑了事，但面对这张美丽的冰脸蛋，他却有点笑不出来。
　　一阵夜风再次拂过，李欢感觉到了她身不由己的颤抖，瞧着她露出香肩的单薄晚礼裙，冷着了吧？李欢心里有了丝不受思想控制的怜惜。
　　又来了，恶人再次靠近了自己，这张面目可憎的脸越靠越近，夫人心里又是一阵慌乱，但她倔强的美眸没有退缩，她狠狠的瞪着李欢。
　　“对不起。”李欢凑近夫人的耳朵，声音很轻。
　　热气拂耳，夫人感觉到了羞人的麻痒，但恶人的手却控制自己动不了分毫。
　　你会后悔的！夫人的美眸露出了愤怒的憎恨。
　　李欢笑了笑，他不在乎夫人美眸里的强烈恨意，回应着她屈服的眼神，嘴里再次说了声：“对不起……”手，轻轻拂过夫人发髻高挽的后脑。
　　夫人的瞳孔在收缩，恶人讨厌的笑容逐渐模糊，眼一黑，夫人柔软的娇躯歪倒在李欢的怀里。
　　娇躯柔软，李欢轻轻放倒了昏迷的夫人，夜风轻拂，一缕发丝散落在她美丽的面庞，让这张如梦似幻的脸蛋凭添几分迷人的风情。
　　谁说特工冷血无情，李欢这个曾经的精英就有着柔肠，深夜的寒意袭人，李欢脱下了有些脏的外套，轻轻的掩盖在夫人完美的娇躯上。
　　这是件愚蠢的错误，但李欢不想做出冷血的选择，他下不了手，这也是他平生第一次对美丽的女人起了怜悯之心，要错就错到底，李欢干脆连外套也奉送。
　　李欢很清楚自己犯了特工守则上的三大错误，一，没杀人灭口，二，留下外套罪证，三，没了外套，暗挂在肋下的HK手枪很夸张的暴露出来。
　　但这一切的一切，李欢都不后悔，他很清楚这是自己最后一次替国家卖命，他不想再欠下血债，何况是这么一位高贵美丽的夫人，至于夫人醒后会不会给法国警方提供线索，这已经不是他所能关心的了。
　　一条灵巧迅快的身影在9楼的外壁飞跃，916，今夜的终极目标，连番的腾跃，攀爬，李欢悄声无息的翻进了916外阳台。
　　客厅内的灯还亮着，柔和的灯光透洒在阳台上，客厅内隐隐传来说话之声，看来目标还没有睡。
　　阳台内，没有任何的监控设备，李欢很从容的贴在阳台的内壁，微一探头，就见一穿着白色西服的秃头男子坐靠在沙发上用手机打着电话，在他身后，还立一穿着西装的彪形大汗，还有一名保镖呢？视线受阻，在没有发现另一名保镖的位置，还不能轻举妄动。
　　李欢将身子轻轻蹲下，拔出匕首，将匕首伸在门边，匕首贴在地面探出一个头，相信里面的人不会发觉这地下的小物件。
　　微微倾斜匕首，一条身影映照在匕首光滑的匕身上，另一名保镖站在客厅右侧，就跟李欢隔个墙壁，利用匕首的映照，李欢在不露痕迹间将客厅内探察了一遍，一切正常，白天看见的正主与两名保镖都在，再无其他不相干之人。
　　李欢从裤兜内掏出事先准备好的薄膜鞋套，套好鞋子后，身体贴着阳台内壁站直，微微调整了下身体，呼吸轻微，心率平稳，身体的肌肉处在极度放松的状态，他得等待暗杀目标打完手机的那一刻。
　　这时，里面的手机通话声停止，李欢再次探了探头，目标正将手机随意的扔向身侧的沙发。
　　就在手机摔落沙发的一刹那，李欢的身形一闪，扑了进去，胳膊朝右一挥，一道寒光抹向了站在客厅右侧的西装保镖，稳、准、狠，寒光精确的抹过咽喉，血光闪现。
　　与此同时，“砰”的一声轻微的闷响，另一名站在沙发后的保镖脑袋爆裂，红白之物四溅，保镖庞大的身躯倒下时，手还伸在怀里，他的反应动作很快，但快不过李欢拔枪的速度，手一甩，爆头。
　　秃头男子被这突如其来的袭击惊呆了，眼露惊恐之色，嘴巴大张着，竟然忘记了呼叫出声，但他已经来不及出声，就在这一瞬，秃头惊惧的瞳孔映出了一抹火光，“呃！”秃头男子喉咙里发出闷声，张大的口在瞬间爆裂，牙齿和着碎肉飞溅，身体一歪，倒在了沙发上，身体抽蓄着，血水沿着打得稀烂的鼻口涌出。
　　李欢走近歪倒在沙发上抽蓄的秃头男子，黑洞洞的枪口再次对准了他，火光闪现，秃头的脑袋爆出了一团血蓬，近距离的一枪令秃头的脑袋如烂西瓜般爆裂。
　　搞定收工，扑进、抹喉、解决第一个保镖，拔枪、开火，爆掉第二名保镖的头，没有停顿的第二枪堵住了目标惊呼的嘴，这一切都发生在一刹那，2秒，里面人只做出了下意识的反应就已经摆平，速度与突击技术完美结合……




　　第一篇第21章  13区

　　任务就是这么简单，本可早点收工的李欢，最郁闷的就是中途那些不该发生的意外，还好，锁定目标后完成了最后一击。
　　李欢将匕首暗藏小腿内侧，HK插进肋下枪套，HK不错，威力强大，打中目标后不用担心目标还有什么还手之力。
　　收拾好杀人的家伙，李欢很小心绕过地上的血迹，走进套房内的另一个房门。
　　VIP 套房内有两间卧室，李欢进的那一间有两张床位，估计是保镖的卧室，李欢打开了放在房里的大皮箱，找了一套西服出来换上，保镖的体型比李欢大，穿在身上稍显松垮了一点。
　　换好西服，李欢又进了另一间房，这应该是目标的房间，房内有一张很大的床，一个公文包放在床上。
　　打开公文包，里面装有护照、手枪、资料等物件，还有两叠现金，美元、欧元，每叠约莫1万有余。
　　现在的恐怖分子真他娘的有钱，小小的感叹了一下，李欢没有客气，将两叠现金直接纳入了西服兜里，顺手牵羊对自己有两个好处，第一，可以解决目见的经济危机，第二，制造一个杀人劫财的现场，任谁也想不到哪个国家的政府，派遣出来的特工会干这种下作之事。
　　走出卧室，李欢进卫生间找了条毛巾，将门把、公文包、行李箱仔细擦拭了一遍，指纹消除，回客厅，又忍着恶心拾起一颗爆飞掉的牙齿，顺手揣进衣兜。
　　做完一切，李欢很小心将套房正门稀开点缝隙，靠在门后侧耳倾听，走廊外很清静，微一探头，左右无人，李欢摸出房门，顺着走廊向安全通道快速走去，他没有选择乘坐电梯，直接从楼梯一路向下。
　　出楼道，转过卫生间就是酒店大堂，此刻大堂还有不少的人。
　　不比先前那样偷偷摸摸的进酒店，李欢此刻很悠闲，慢慢的穿过大堂，神情潇洒，举止绅士，没人会怀疑眼前模样可亲的年轻人刚刚犯了3条命案……
　　走出雅典娜广场酒店，香榭里舍大街上人不似先前那么多，夜风习习，街灯柔和，让这条充满贵族风情的浪漫大街有了几分安静的美。
　　李欢漫步在大街一侧的林荫道上，似有某种牵挂，他回头瞧了眼金碧辉煌的雅典娜广场酒店。这是他从事特工职业以来从没有过的事情，特工守则，离开现场后决不能回头，连番的下意识错误也许预示着什么？此刻的李欢心里有了丝失落，也许，这一次的海外任务真的就是今生最后一次罢？
　　李欢轻轻的叹了口气，9楼皇家套房内的灯光温柔的透洒到阳台，美丽迷人的夫人这会儿还静静的躺在那阳台的一角，此刻，李欢的眼眸内有了丝柔情……
　　此生与那美丽的夫人只怕再无见面之日，李欢轻轻的摇了要头，心里升起一丝惆怅。
　　午夜的风有点凉爽，李欢下意识的看了看手表，已经凌晨2点多，掏出手机开机，拨了几个键拿到耳边，杜大浩的手机接通了。
　　“怎么样？今天有什么收获？”
　　“哈，欢哥，你给我的任务太轻松了点，那家伙生活很有规律，早上9点30准时在13区的唐人街一家早茶餐饮店喝早茶，午后去健身中心，下午在6时在”
　　安福“中餐馆就餐，就餐后就在附近的公园散步，散步到9点，最后去的地方是”
　　浪淘沙“茶楼，他的朋友一般都在那里，12点回别墅，什么时候睡觉就不知道了，这家伙别墅内的保卫很严密，出门在外倒很低调，就跟了一名保镖。”大浩的语气很兴奋。
　　“呵呵，不错不错，那你现在在哪啊？”李欢很满意胖子的盯梢，跟3处提供的情报完全吻合。
　　“在家呢，无聊看杂志，欢哥，你什么时候回来啊？”
　　“看杂志？靠，你他娘的又在5个打一个吧？少弄点，你丫的就不会干点别的？”李欢很了解胖子，这家伙翻色情杂志“打手枪”的毛病永远都不会变。
　　“嘻……这不就等你吗，嘿嘿，刚才手机一响，差点被你给闪着了。”胖子脸皮颇厚，对李欢的嘲讽一点都不在乎，胖子接着说道：“欢哥，你说的那家伙我明儿继续盯着，你什么时候回我这边？”
　　“这样吧……”李欢微一沉吟，说道：“……我就不回了，你现在到13区，到那家伙喝早茶的地方附近等我，记着带着装家伙的箱子。”
　　“怎么？准备动手了，不再吊线了？”胖子有些意想不到。
　　“废话少说，把你胯下的玩意儿收起来，现在就动身。”李欢脑海里浮现出胖子一堆赤裸的肥肉，有点恶心。
　　“是是，这就收拾，回见……”胖子咕哝着挂掉了电话。
　　挂了手机，李欢手一招，一辆的士稳稳的停靠在他身旁，现在兜里揣着厚厚两叠钞票，有钱底气就足。
　　钻进车，李欢用法语说出了目的地：“去13区唐人街。”
　　躺靠在车后座，得抓紧时间休息，李欢眼睛一闭养着神。
　　猎杀第2名目标的时间原定计划是在后日，得等胖子确保目标活动规律与情报上没有丝毫误差才进行，在与胖子的通话中，目标活动规律与情报吻合，再用近2日的时间来证实似乎没多大的意义，夜长梦多，今晚发生的系列意外让李欢临时改变了主意。
　　13区，华人聚集的地方，平日里巴黎人一谈起华人，首先想到的肯定是13区，因为全法国最著名的唐人街就在这个区域。
　　李欢在13区一个偏僻的街口下了车，横穿了一条僻静的街道，进了13区，李欢此时有了跟以前到这里一样的错觉，夜已深，但凡是能碰见的路人都是黄皮肤黑头发的华人，到这里，犹如置身国内，街两旁全是打着方块字标志的中国餐馆、商店。
　　换作是白天，这里绝对是行人如织，喧嚣繁华，生气勃勃，街上到处可见中文招贴广告，听着熟悉的乡音，看着熟悉的容貌，说的标准的和不标准的普通话，跟国内实在是没什么区别，而13区，也绝对是巴黎最为繁华的区域之一。
　　不久前那番热身运动下来，李欢微觉饥饿，很随意的走进了一家门脸不大的中餐馆，店内没什么人，店老板皮肤嘿嘿，一瞧就不象是什么中国人，李欢对这唐人街的情况颇熟悉，象开这种小里小气的门面，而且装修低档的，老板一定是来自越南或柬埔寨，开中餐馆混俩小钱糊口。相反，只要门面大气，中国文化气气浓厚，大红灯笼高高挂着的，那么必定是正宗的中国人开的餐馆，不仅餐厅如此，就连商店和超市也是一样。
　　李欢随意的叫了一碗面，选这里消夜，也是一种潜伏手段，越不起眼越好，象老板这种冒牌中国货遇到正宗的中国脸蛋，加之语言不通，自然不会没事找事的上来搭讪。
　　一碗面吃完，刚喝了点面汤润喉，这时，手机响了。
　　接通手机，里面传来胖子的声音：“欢哥，我到13区了，你在哪？”
　　“你在福乐超市门口等我。”李欢用的是法语回答。
　　挂掉电话，李欢结了帐走出小餐馆，顺着街道一路向北，老远就见胖子拎一小提琴箱站在福乐超市的门口。
　　瞧着胖子穿着风衣一幅音乐家的派头，李欢心里忍不住笑骂，靠，怎么选这么个箱子装杀人的玩意儿？丫那德行怎么着也冒充不了音乐家啊。
　　见李欢走近，胖子迎了上来，说道：“欢哥，我们现在去哪？”
　　“……先离开这里再说。”李欢瞥见街口有两名巡逻的警察正朝这边走来，低声急促的说道：“赶快，你前面带路，去那家伙喝早茶的地方。”
　　胖子听李欢语气没对，不再罗嗦，径直朝街对面的巷子走去，待胖子进巷子，李欢这才慢慢朝巷子走去，眼角余光一瞥，还好，那两名警察距离还远，似乎对李欢这个路人没特别留意。
　　胖子与李欢一前一后穿过巷子，又过了一个小十字路口，进入了一条满是餐馆的小街道。
　　到了这条街，胖子下意识的放慢了脚步，估计是这条街了，李欢走快几步，跟上胖子，低声问道：“是这里了吗？”
　　胖子头朝前扬了扬，小声说道：“喏，右前面20米那家。”
　　李欢停下了脚步，顺着胖子示意的方向迅速的瞧了有眼，餐饮店门面宽敞，卷帘门拉着，已经打烊，跟着，他又向早茶餐饮点的对面瞧了眼，对面是幢3层楼的建筑，太矮，绝对不适合潜伏……




　　第一篇第22章 雨中狙杀

　　胖子一瞧就知道李欢在选择狙击位置，靠了靠李欢，朝店面斜对面一指，说道：“我踩了下点，那位置不错，那家伙进店一般选择左边靠窗的位置，那幢楼虽然不是正对着，但视线角度已经足够了。”
　　李欢瞧了过去，早茶餐饮店斜对面是撞6层高的商业楼，1-2楼是餐饮楼，3-4楼挂着硕大灯牌，上面写着浴足、保健的字样，在上面2层只有一两间窗户透出灯光，应该是办公区域。
　　不错，李欢用赞赏的眼光瞧了眼胖子，这家伙调教得不错，不用自己吩咐就选好了潜伏位置。
　　胖子瞧着李欢眼神里的赞赏笑意，胸脯下意识的挺了挺，颇有自豪感……
　　李欢接过胖子拎的小提琴箱子，说道：“等会儿你就到那栋楼的4楼去做保健，或是浴足也成，放松放松，手机别关着，等我手机通知。”
　　胖子微微愣了下说道：“欢哥，那你呢？你不跟我一块儿？现在时间还早，要不咱俩一块儿去放松得了。”
　　李欢笑了笑说道：“我可没你那福气，我得先上去候着，你一个人去得了，对了，明天取证的时候小心点，别让人瞧出破绽，你待会儿放松的时候再琢磨琢磨。”
　　“得了欢哥，你让我办的事情哪次没给你办好？放心吧，明天下面就交我，至于放松嘛……”说到这里，胖子眼里有了丝暧昧，表情龌龊的笑着说道：“我放松的时候可是什么都不想，嘿嘿，那时候也没那工夫。”
　　李欢瞧胖子一幅猪哥表情，知道多说无益，摇了摇头径直朝胖子选好的那幢楼走去。
　　大楼的洗浴中心24小时营业，楼内大堂灯光如同白昼，两人大摇大摆的进了电梯，电梯门合上，胖子摁了4楼与6楼键，很快，电梯在4楼停下。
　　电梯门打开的那一瞬，李欢身子稍微移了移，隐藏在胖子身后，有胖子这堆肉山站在电梯门边，不怕外面的人看见。
　　胖子微微磨蹭到电梯门快合上的时候才出去，一出电梯，就听见站在电梯旁的女服务员标准的普通话：“先生，欢迎光临，您一位吗？”
　　电梯门缓缓合上，隐约能听见胖子的埋怨声：“一位一位，靠，差点上6楼去了……”
　　听到胖子最后那一句，李欢笑了笑，跟胖子搭档就是省事，不用打招呼，那家伙就将事情给圆了，轻描淡写的一句话，电梯继续上6楼就没人会感到奇怪。
　　电梯到了6楼，李欢并不急于出去，摁着开门键，人则贴着电梯内侧仔细倾听外面的动静。走廊没有灯光，寂静无声，安全，李欢溜出了电梯，动作迅速的向安全通道摸去，要想上天台，还有一层楼梯得爬。
　　天台的门紧锁着，李欢的手摸了摸皮带扣，轻轻一拉，一根2寸长的钢丝扯了出来，防患于未然，李欢随时都做好了被捕的准备，象这种透开镣铐的小玩意儿，李欢身上不下隐藏了3根，此刻正好派上用场。
　　普通的暗锁，技术要求不高，对李欢来说简直就是小儿科，轻轻一透，一声轻响，暗锁内的弹珠弹开，进了天台，李欢将门反锁，就算有人上来，至少可以给自己赢得隐藏的时间。
　　天台空无一人，一排长衣杆晾着好几床雪白的被单，夜风吹过，被单猎猎作响。
　　李欢很快选好位置，还真是好地方，身后有晾着的被单遮掩着，正好挡住后楼的视线，离清晨6点还有2个多小时，有得熬，这会儿李欢有点羡慕胖子，那家伙这会儿准是躺在按摩床上享受特殊服务。
　　长夜漫漫，李欢打了个呵欠，这会儿困意有点浓，李欢将手机闹铃调到9点，设置成震动后，眼一闭，就缩在天台角落边沉沉睡去……
　　今夜似乎特别的冷，不时有带着寒意的夜风吹过，李欢身子冷成一团，不时还哆嗦那么两下，迷迷糊糊之间，衣兜内的手机有了动静，连续的震动弄醒了李欢，睁开睡眼迷朦的眼睛，此时的天色很晦暗。
　　瞧着这天色，李欢心里还以为时间调错了，一瞧手表，没错啊，9时正。李欢心里咯噔了一声，靠，这天象是要下雨？心里的不妙念头刚闪过，天际就响起了闷雷之声，紧接着，有稀稀拉拉的雨点落了下来。
　　李欢心里暗叫糟糕，下雨了，目标千万别缩家里不出来，要不然几个小时的罪算是白受了。
　　赶紧掏出手机，很快，胖子的手机接通。
　　“老板……有事您说。”刚醒的胖子很是机警。
　　“你旁边有人吗？”李欢压低了声音。
　　不用胖子回答，就听见手机内传来一声腻人的女人声：“……这么早……谁啊……”
　　死胖子感情是在嫖妓！***，自己在上面喝冷风受冻，这个死胖子倒很是享受，李欢心里巨郁闷，死胖子八成包的夜，丫的还跟老子叫穷。
　　“嘿嘿，老板，您说吧，我听着呢。”胖子那边似乎有了点动静，将发出腻声的女人赶下了床。
　　李欢语气急促的说道：“你现在赶紧了，10分钟之类进餐饮店里坐着，最后选目标坐的隔壁位置，我的意思你明白了吧？”
　　“明白明白，下面的事情我知道怎么做。”
　　“注意，将自己隐藏好，别他娘的被目标看出。”李欢还是忍不住的提醒了一声。
　　“老板您放心，我保证让您满意。”胖子的语气很轻松，一点不显紧张。
　　挂掉手机，李欢动作麻利的将小提琴箱子打开，分解开的M21狙击步枪映入眼帘，拆装各型枪支是特工必备科目，还是蒙着眼睛做动作，没见李欢费多少时间， M21狙击步枪已经组装成型。
　　配上Sionics 消声器，将ART 微光夜视瞄准镜调好，再压上弹匣，李欢半蹲在天台边，瞄向了楼下的早茶餐饮店。
　　随着瞄准镜的扫描，李欢透过餐饮店的厚玻璃锁定了目标常坐的位置，角度60度，距离150米，从楼顶上瞄准狙杀目标，胖子的确有眼水，所选的这幢楼视线非常不错。
　　这时，胖子的身影出现在街面上，晃晃悠悠，脚步似乎都在发飘，***，这家伙一晚都不知道做了几次？李欢心里再次不平衡。
　　雨越来越大，心里不平衡的李欢很快就被淋成了落汤鸡，此时还有5分钟就是目标到达的时间，抹了把脸上的雨水，李欢将眼睛再次凑近瞄准镜，此时胖子已经就位，还叫好了早餐，从瞄准镜里瞧得很清楚，叉烧包、蒸凤爪、俩油条、茶叶蛋，还有一壶冒着热气的乌龙茶，够丰盛，这死胖子还不是一般的吃得，李欢吞着唾沫，只能透过瞄准镜干瞧着。
　　凄风、冷雨，一身里外被淋够透的李欢饥肠漉漉，不时还被一阵冷风吹得直打哆嗦，这罪简直不是人受的，李欢将枪架好，使劲的搓揉着手掌，身子可以哆嗦，手千万不能颤抖。
　　饱受雨打风吹之苦李欢已经顾不得，他心里就一个念头，希望猎杀目标准时的出现在餐饮店。
　　这时，天台的门有了动静，似乎有人开门，此刻雨下得正大，估计是想忙着上来收晾好的床单，门已经被李欢故意反锁，门口响了几下就不再有声音，李欢瞧了一下手表，时针已经指到了9点30. 抹了把雨水，瞄准镜已经有些水气，不大看得清楚，但隐约瞧见两名打着雨伞的人正站在店门口收伞，李欢心里一跳，老天保佑，希望就是那名该死的目标。
　　那两名男子径直坐上了胖子隔壁的那处位置，轻轻擦拭了下瞄准镜，当先坐下的是一名有着新疆籍面孔的中年男子，这名目标是东突组织的头目之一，瞧面孔应该没错，是猎杀目标，李欢心里松了口气，另一名是欧洲人面孔，从神情举止上来看，应该是目标的贴身保镖。
　　老板似乎对这两人很熟，很热情想前打了声招呼，闲扯了几句，老板转身离开，估计是给那两人安排早餐。
　　李欢唇角带着笑，这罪没白受，当真是该死之人活不了，这么大的雨也出来用餐，今天注定是宣布目标死刑的日子。
　　瞄准镜移到胖子那里，胖子正大口大口的将一个叉烧包扔嘴进里，害得李欢又干吞了一口唾沫，饿啊。
　　胖子嘴里大嚼着，手这时将茶壶盖子取了下来，这是暗号，目标确认，李欢将瞄准镜再次移动，有些模糊的十字精确无误的锁在目标的太阳穴上，雨，越下越大，湿透的瞄准镜水气密布，根本就看不清楚十字锁住的目标。
　　李欢凭着感觉锁定，食指轻轻的搭在扳机上，他在等待，这时，模糊的瞄准镜内似乎有了丝动静，目标的头在动。
　　李欢探了探头，透过厚实的玻璃窗，隐约瞧见老板亲自端着托盘站在目标身侧，正一样样的将托盘里的餐点端上桌。
　　等的就是老板送上餐饮的这一刻，李欢快速的擦拭了下瞄准镜，瞄准、锁定、屏息、静气，在瞄准镜被雨水模糊的一刹那，食指轻抠，火光闪现，模糊的瞄准镜内现出一抹飞溅的红。
　　李欢毫不停歇，枪支轻挪，凭着感觉再次击发，瞄准镜内，那名刚站起来的保镖重重的倒伏在餐桌上，1.5秒解决完成狙杀。




　　第一篇第23章 好兄弟，讲义气！

　　李欢迅速的将M21狙击步枪拆解装好在小提琴箱内，瞥了一眼楼下，此时的餐饮店内已经乱做一团，发现变故的食客尖叫着向餐饮店外逃离，一个个争先恐后，而那名老板还在发呆，似乎还没从眼前的血腥变故中恢复过来，这时，貌似惊慌失措的胖子正在朝外挤，经过老板身旁时，一不小心将老板手里的餐盘撞落，碟盘落了一地，跟着，胖子似乎站立不稳，也倒在了地下……
　　李欢瞧到这里，面上有了笑容，胖子这家伙演戏还真有一套。
　　走到天台门边，李欢将门锁恢复正常，又用衣袖口小心擦拭了一下，去掉指纹，有老天帮忙，即使有足印也被雨水冲刷干净。
　　做完这一切，李欢转到天台门侧后站着，因为他相信，先前没打开天台门的人必定还要上来。
　　时间刚刚好，刚隐藏好身形，天台门锁响了，跟着，门被打开。
　　“这不是好好的吗？真是没事找事！”一名男子的声音有点怨气，带着广东口音。
　　这时，只听一名女子轻声说道：“对……对不起，先前我开了半天都没弄开，我也不知道是怎么回事？”女子的声音充满着歉疚，说的也是中文。
　　“行了，没事我就下去了。”那名男子的语气很不耐烦。
　　“师……师傅……”那名女子怯生生的说道：“您好人做到底，您看帮我收收床单好吗？我一个人收不完，您看……”
　　女人软语相求，那名男子微微犹豫了一下，还是很不情愿的答应了，随着那名女子走进了天台。
　　就在这一男一女进天台背对门的那一瞬间，李欢顺着门后，身形滑溜的缩了出去，那一男一女没有丝毫察觉身后的状况，胆大、心细，打的就是这短短几秒钟的时间差。
　　李欢顺着楼梯一路向下，他牢记一个准则，走楼梯能碰见人那绝对就是意外，运气似乎不错，李欢很顺利的出了这幢大楼。
　　走上街面，隐约能听见警车的警铃声传来，法国警方的效率还是蛮高，李欢笑了笑，顺着街边很快拐进了一条巷子，没走多远，就听见身后传来沉重的脚步声与粗重的喘息声，不用回来，就知道是胖子追上来了……
　　回胖子那肮脏不堪的陈旧木楼，累坏了，李欢连鞋子都懒得脱，朝那微显凌乱的沙发上一躺，不一会儿就沉沉睡去。
　　这一睡，一直到第二日的晌午才醒来，磨蹭着坐起身子，不知道什么时候搭在身上的薄毛毯滑落到地下，李欢将毛毯拾起，心中一阵温暖，胖子这家伙瞧着猪，倒还挺会关心人，不但悄悄为自己盖好毛毯，还为自己脱下了鞋子。
　　这时，一阵香气从厨房内传来，香，不用说，准是胖子那家伙在整治午餐，有这家伙亲自动手，今儿中午有得享受，果不其然，胖子满头大汗的从厨房来回N趟，餐桌上已经是琳琅满目，烤鹅肝、牛排、龙虾、马赛鱼、生蚝、法式蜗牛，色泽艳丽，香气四溢，超豪华的法式大餐。
　　天，这家伙发财了？一顿午餐整这么丰富，还他娘的在自己面前叫穷？嗅着扑鼻的香味，李欢老实不客气的摸到餐桌边坐下。
　　“嘻……欢哥，怎么样？够丰盛的吧？”胖子见笑嘻嘻的说道：“今儿这活干得漂亮，庆祝庆祝……我还专门弄了瓶82年的葡萄酒。”说完，胖子变戏法般的端出一个小木桶，满是冰块的桶内还镇着一瓶插着木塞的葡萄酒。
　　不错，在巴黎顺利猎杀两名黑名单上的人，的确需要庆祝，不吃白不吃，对胖子这番说辞表示赞同，不再深想胖子哪钻出来这么多钱。
　　“啵”的一声，胖子开启了瓶塞，给放在李欢面前的高脚杯盛了小半杯。
　　一看、二嗅、三品，李欢对这穷讲究的红酒饮法颇为老道，轻轻的晃晃了高脚玻璃杯内的殷红液体，就着唇，一抹香醇轻柔的滑过喉咙，不错，李欢眼睛微闭，回味着，很绅士，也很陶醉。
　　胖子就没有李欢那么斯文，大嘴一张，大半杯红酒就灌进了胃，末了还咂了咂嘴，小眼睛露出了一丝爽。
　　粗俗，李欢鄙视了胖子一眼，品红酒要的就是意境，就他这种灌法，哪里还有品红酒的乐趣？
　　品酒可以斯文，但干掉满满一桌美食就不能斯文，有胖子的超级胃口与秋风扫落叶般的吃相，李欢不甘落后，两人如饿狼一般横扫满桌的美食，不一刻，桌上就一片狼籍，只剩下残汤剩羹……
　　酒足饭饱，胖子很惬意的躺靠在椅子上，剔着牙，嘴里咿咿唔唔的含糊说道：“欢哥……你说的目标已经解决，下一步准备做什么？”
　　李欢这会儿肚子有点撑，瘫在椅子上很随意的说道：“……没了，这目标搞定就算结束，我……准备今儿晚上就离开。”
　　“晚……晚上就离开？”胖子一愣：“那……那我呢？”
　　李欢笑了笑说道：“你想干嘛就干嘛，等我其他事情办完了，自然会来找你。”
　　“……欢哥，我……能不能跟着你，我一个人在巴黎，很难熬的，说不定我还能帮上你的忙。”胖子露出很不舍的眼神。
　　李欢心里轻轻一叹，缓缓说道：“大浩……我实话告诉你吧，这次的事情做完，以后就再也没有这种事情可做，我心里知道你喜欢冒险，喜欢刺激，但你自己心里要明白，这不是你的人生，以后……我也不会再找你干这种危险的事情。”
　　胖子瞧着李欢很认真的表情，眼神里抹过一丝黯然：“欢哥，你错了，我大浩是喜欢冒险，喜欢刺激，但要看跟着谁一起，我是因为你，有你在，我觉得跟你干什么都刺激，欢哥，今晚带上我一起走吧，带上我，不管跟你干什么我都愿意。”
　　胖子一番话说得情深义重，李欢心里一阵感动，哎，这家伙还记着当年救他的情，当下叹了口气说道：“……大浩，你听我说，不是不带你跟我走，实在是有些不方便，有的事情我也不方便跟你说……这样，如果你相信我，你就好好的在巴黎待着，先自己找点事情做，等我事情安排好后，我一定来找你，即使我来不了，也一定打电话通知你，如果你真的愿意，到时，咱们哥俩一起做事，一起闯天下发财。”
　　“愿意，我愿意。”胖子忙不迭的点着头说道：“欢哥，你说什么我都愿意，好，我听你的，我就在巴黎等你……”胖子的小眼睛露出一丝期盼，可怜巴巴的说道：“欢哥……你一定要记着有我这么一个兄弟，不管以后跟着你做什么，再苦再累我也愿意，只求你别……别忘记我这个兄弟就成。”
　　好兄弟，李欢瞧着胖子可怜期盼的眼神，鼻子有点发酸，勉强笑了笑说道：“……放心吧，我不会忘记你这个兄弟，相信我，事情处理完，我会来找你。”
　　有李欢的这个承诺，胖子轻轻的点了点头，不再说什么，他完全相信李欢说话算话的人品。
　　胖子这家伙挺重情义，李欢自然也不会亏待于他，从兜里掏了掏，拿出一叠欧元出来放在桌上，轻轻说道：“这次有你的帮忙，事情才做得这么顺利，这些钱你拿着，省着点用。”
　　胖子瞅了眼桌上的前，表情突然变得有点苦，嘴里嘟哝着说道：“这……这就是我的酬金？”
　　“是我的心意，不是酬金，这次来我也没多少钱，你也别嫌少，将就着用吧。”
　　李欢纠正了胖子的说辞，见他表情跟苦瓜一样，心里犯了嘀咕，这家伙不会真嫌钱少吧？
　　胖子哭丧着脸说道：“我……不是嫌少，是心疼，我……我不知道这钱原来是欢哥准备给我的，靠，今儿这顿搞了半天还是我请客啊？”胖子说完，还瞧了眼餐桌一眼，狼籍一片，心疼。
　　这家伙这话是什么意思？李欢听得一头雾水。
　　这时，胖子有点赧颜的接着说道：“……欢哥，今儿一早我收拾你西服时，这玩意儿落了下来，嘻……我这不顺手就这个这个……弄顿好吃的庆祝是不？”
　　靠，原来是这么一茬，李欢恍然，胖子是跟着自己学个十足，顺手牵羊这招当真是炉火纯青。胖子先前的那一幅苦瓜表情，就是因为用的是还没到手的钱，本以为拣着了一顿丰盛午餐，结果是搬起石头砸自己的脚，一不小心就预支掉自己的卖命钱，加上陈年红酒，靠，几大千欧元没了，肉痛，李欢瞧着胖子肉痛的表情，一时之间有些哭笑不得……
　　有时候，友谊还是需要金钱来堆积，这就是现实。




　　第一篇第24章 豪华派对

　　夜已深，海边，一处偏僻的码头边停靠着一艘快艇，李欢上了快艇，与胖子挥手作别，马达轰鸣，快艇很快消失在茫茫夜海之中，大海远处，隐约能瞧见一艘巨大的货轮，李欢将转乘这艘庞然巨物到达下一个目的地。
　　做个有钱的偷渡客待遇就是不一样，不需要跟其他人蛇混杂在肮脏的底层货舱，李欢单独享受着水手舱位，与水手同吃同住，倒也逍遥。
　　数日的海上颠簸，这天傍晚，货轮停靠在一个巨大的深水码头。
　　美国，称之为自由天堂，每年，都有来自第三世界的偷渡客不断涌入这个梦想国度，加州北部海湾的旧金山，就是无数偷渡客登陆美国的首选之地。
　　一直在水手舱内睡得昏天黑地的李欢在午夜时分被叫醒，等着一群形形色色的人蛇下船1个小时后，李欢才走下货轮，跟其他偷渡客不一样，他没有任何的行李，甩手甩脚的很是潇洒方便。
　　漫步在旧金山街头，没任何身份证件，旧金山所有的酒店都不是李欢所待的地，身上空有1万大几的美金也没用，有时候，钱也不是万能的，此刻，在深夜街头晃荡的李欢深有体会。
　　李欢在路边随意找了家小酒吧，叫了半打啤酒，就坐在那儿，听着爵士乐，灌着啤酒。时间过得很快，半打啤酒下肚，东方已经发白……
　　漫无目的的混了2日，第3日，李欢来到了旧金山西郊，9处情报上的显示，3号目标将参加当地超级富豪举办的一个慈善派对，算算时间，就在今夜。
　　旧金山的商业街区，无事闲逛的李欢找了家服饰店，给自己一身上下整治了一套深灰色条纹西装，范哲思，3千多美元瞬间化为乌有，这还没完，一双鳄鱼皮制作的精美皮鞋又掏掉李欢2千多美元，暗杀成本稍微偏高，虽说羊毛出在羊身上，但捏着有些干瘪的钱夹，心疼啊，李欢心里已经不是用心痛来形容，这纯粹就是他娘的割肉。
　　夕阳西下，西边的天际一片嫣红，晚霞迷人瑰丽，随着时间的悄悄流逝，天际边的那抹红渐渐消散，夜幕降临，取而代之的是灿烂的星空。
　　亚历山大庄园，坐落于旧金山的西郊，整个庄园处在郁郁葱葱的林木之中，一条蜿蜒清澈的河流围绕着庄园，就如玉带缠绕，放眼四望，一片让人心旷神怡的田园风光，远处，微隆的群山在这迷人的夜空下凭添几分诗情画意。
　　庄园的主人是加州乃至全美的知名大富豪，这次的慈善拍卖就是这家庄园主人捐赠出来的部分收藏，所有的藏品价值不菲，根据外间的流传，这批藏品总价值达上亿美元。
　　庄园内藏有价值连城的藏品，安保自然严密，穿着黑色西装的保安人员随处可见，密布的监控器严密的监控着庄园的各个角落，庄园大门口，一条红地毯从门口一直铺就到庄园内有着中世纪风情的古建筑内。
　　入夜，整个庄园被各色灯饰装扮得流光溢彩，根据外间流传的消息，全美的名流将在今夜云集，由次可见派对的盛大与豪华，而参加慈善拍卖的名流当中不乏好莱坞的大牌明星，大门两侧，黑压压的站满了追星一族，众多的媒体已经各就个位，长枪短跑对准了红地毯，随时准备捕捉全美名流的风采。
　　随着慈善拍卖的时间临近，一辆辆豪华名车先后驶到了安保严密的庄园大门口，身着盛装的绅士淑女们，面带矜持的微笑步上了红地毯，镁光灯闪耀，围观的人们不时爆发出阵阵欢呼之声，庄园大门一时之间沸腾起来。
　　豪车还在源源不断的停靠在庄园门口，来头似乎也一个比一个大，这时，一辆黑色的凯迪拉克房车缓缓停靠在红地毯旁，当一名身着黑色西服打着领结，气质潇洒的绅士走下车来的时候，只听尖叫声不断，人群一阵狂热的骚动，阿汤哥，美国超级巨星，要不是戴着耳麦的西装保安死命的抵制住骚动的人群，场面差点失控。
　　既然是在自己的地头上搞这么一个顶级豪华派对，身为加利福尼亚的州长大人自然也不甘寂寞，从曾经的银幕巨星升级到州长的阿诺施瓦辛格也来到了现场，他的出现，自然也引起了不小的骚动。
　　这边正门一片热闹喧嚣的景象，而李欢此刻正在庄园后的一个偏僻角落，耳听着正门的欢呼之声，心里却暗自着急，***，这庄园的安保系统也忒严密了点，不算那些西装保安，明的有密布的监控系统，暗的还有红外线热感警报系统，当真是水泼不进，苍蝇也甭想飞进一只。
　　翻墙爬树貌似行不通，没办法，李欢只得向嘈杂热闹的正门摸去，不一会儿，李欢已经混杂在拥挤的人群之中。
　　好不容易挤到前面，李欢眼瞧着名流们先后步上红地毯，后面的也豪车逐渐稀少，再过一会儿，整个庄园大门就要关闭，这里的安保已经不是凭身手高就能混的，再混不进去，李欢就算有天大的本事也没用。
　　***，这不是逼死人么，正着急间，李欢瞥见那帮疯狂拍摄的记者开始收拾家伙，其中一些记者已经朝庄园内走去，保安没有过多的阻拦，李欢眼睛一亮，他瞧见了记者胸口挂着的采访许可证。
　　有门儿！李欢不露声色的移动到记者席，顺着扎堆的记者群中晃了一圈，当再次钻出人群时，李欢的兜里已经多出几个记者采访许可证，做特工这行当，绝对要具备做贼的潜质，开个保险箱都没什么问题，小偷小摸自然也不在话下。
　　偷一个采访许可证没什么效果，多弄几个在手，趁那些丢失证件的记者围着保安人员磨的时候，李欢的如意算盘算是成功，将一个贴有东方面孔照片的证件朝脖子上一挂，大摇大摆的朝正门走去。
　　这时，一名金发美女记者正准备进去，李欢快步跟上，伸手朝那名金发美女的香肩上拍了拍。
　　“嗨，米莎，真高兴在这碰见你。”李欢满脸堆欢，美式口语很纯正。
　　“你……你是？”金发美女愣了愣，眼前的年轻人自己并不认识。
　　“……你不记得我了吗？是我呀，大卫，环球时报的。”李欢的熟络劲只差没给金发美女来个热情的拥抱。
　　“哦……你是环球时报的？”金发美女的表情还是有点懵懂，歉然的说道：“可能我们是见过，但……我不叫米莎……”
　　“不叫米莎？”李欢表情很认真的说道：“不对，上次我在国会山采访遇见你时，你明明说叫米莎来着，我应该不会记错。”李欢嘴里说着，眼角的余光迅速的瞟了眼靠近的两名保安。
　　“你……可能认错人了吧？”金发美女做了个遗憾的表情，说道：“我叫兰妮……”
　　“兰妮？哦……天，瞧我这记性……”李欢貌似恍然的说道：“对对，你是叫兰妮，呵呵，我将你记成美联社的米莎了，对不起，真对不起，你俩实在是长得太像了，不，你比米莎要漂亮得多……”
　　这是一个很会说话的男人，李欢小小的恭维顿时让兰妮笑颜顿开。
　　“谢谢，你真会说话，谢谢你的夸奖。”
　　是女人，都喜欢被人赞美，何况是一身名牌的年轻帅男，本就很漂亮的兰妮自然不例外。
　　一句话就能消除陌生尴尬，这对男女此刻的面部表情很是融洽，就似有着多年友谊的老朋友，老朋友见面自然很不喜欢被打扰，当两名保安拦在身前的时候，李欢很不耐烦的将脖子上挂的采访证扬了扬，眼神里的意思很明白的告诉两名保安，泡妞，别不懂事。
　　保安瞥了眼照片，都是东方面孔，外国人对东方面孔有着天生的迟钝，大致差不离就行了，见李欢一幅眼里只有美女的表情，再加上金发美女是著名的UPI通讯社首席记者，两名保安很识趣的放行。
　　轻松过关，李欢心里松了口气，正要跟兰妮继续边走边侃的时候，李欢的眼睛突然一定，他瞧见一个极其熟悉，极其窈窕的身影在那中世纪古建筑的门口晃了一晃，再瞧，那熟悉的身影已经不见。
　　眼花了？靠，不会真是她吧？李欢的心微微一跳……
　　不管女人有无姿色，只要你夸赞她的容貌，她绝对会对你的印象大为改观，很现实，女人这辈子好的就是这一口。




　　第一篇第25章 凑个热闹

　　一定是她，李欢心里很确定的判断着，他相信自己的眼力不会有错，只是他有点纳闷，她怎么会在这里出现？
　　“……大卫，你怎么了？”兰妮瞧见李欢的表情有些奇怪。
　　“没……没什么，呵呵，好象瞧见一熟人。”李欢收回视线，笑了笑接着说道：“兰妮小姐，很高兴认识你，这次我记住你的名字了，下次见到你绝对不会认错。”
　　“我也很高兴认识你，相信你下次不会将我当成米莎。”兰妮笑得很甜，心里却在嘀咕，这小伙子不会用这么老掉牙的方法来勾引自己吧？
　　兰妮心中的那丝念头刚刚闪过，就听李欢笑着说道：“下次自然不会认错，那就这样吧，我还有事，再见。”
　　说完走人，李欢扔下还没反应过来的兰妮，快步离开，来得快去得快，将兰妮扔在那一愣一愣。
　　快到富丽堂皇的古建筑门口，李欢放缓了脚步，既然已经成功混进庄园，记者没必要再冒充下去，为避免被正主碰着，李欢取下脖子上的挂的采访许可证，顺手扔进路旁的垃圾箱。西装、领带、雪白的衬衫、透着光亮的皮鞋，十足的绅士行头，此刻，李欢就一彬彬有礼的绅士，唇角还挂着一丝从容潇洒的笑容，相信庄园内的保安谁也不会认为这家伙就一混进庄园的冒牌绅士。
　　李欢背负着双手，面带很有亲和力的笑容，慢悠悠的步进大厅，很随意，也很休闲。
　　古典、高雅的大厅内，壁灯柔和，音乐舒缓，大厅顶，吊坠着硕大华丽的水晶吊灯，晶莹璀璨的光芒映照天花顶精美的彩绘，让本就豪华奢侈的大厅更显华丽。
　　身着盛装的绅士名流们面带贵族微笑，举止潇洒，言谈高雅，而那些名媛淑女们更是矜持、内敛，举手投足之间透出优雅与高贵。
　　这的确顶级派对，到这种高尚的社交场合，不管是不是有着高贵的血统，但一个个的言谈举止都无不体现出良好的教养。
　　李欢面带微笑游走于绅士名媛之间，顺手从侍者手里的托盘内端起一杯香槟，再顺手跟身旁不认识的绅士轻轻一碰，一杯香醇的香槟就滑下咽喉。
　　到这种高尚场所，李欢显然是游刃有余，这个大厅内最虚伪的绅士非李欢莫属，适当的言谈举止，巧妙的周旋应对，几圈游走下来，李欢已经混个脸熟，厚脸皮外带吹嘘，来自香港的超级富豪也在这飞天玄火的应酬中出笼，要不是李超人曝光率太高，弄不好跟他应酬之人都认为是他是李氏家族的某某人。
　　牛吹得够多，李欢却没有发现猎杀目标的身影，也没有发现那极其熟悉的窈窕背影，得继续耐心寻找，李欢的潇洒身影又蹿进人气聚集最多的一处地方，在这群绅士淑女们的之间，阿汤哥正给州长大人谈笑正欢。
　　有这两大星光闪耀的人物聚焦，没人会注意李欢这个虚伪绅士，品着第N杯香槟，李欢的眼神很从容的在人群中过滤。
　　目标不在此处，见鬼了，难道情报有误？李欢微感郁闷的缓缓退出圈子，刚转过身，李欢的眼睛抹过一丝不易察觉的讶异，他瞧见了那熟悉的窈窕背影，不但熟悉，还很养眼。
　　只见她一身露肩式晚长裙曳地，露出的香肩如凝脂、如白玉，芊腰、丰臀，将她的身材衬托得无比的曼妙，迷人。
　　李欢不露声色的慢慢踱了过去，人未近，一丝似兰丝麝的香气已经飘进鼻端，真是迷死人的妖精，有她身上散发的迷人体香引诱，李欢悄无声息的又靠近了几分。
　　此刻，那名妙龄女郎正给一名有着东方面孔的中年男士低声交谈着什么，很投入，似乎一点都没有察觉已经靠得很近的李欢。
　　李欢背对着妙龄女郎，支棱着耳朵想窥听身后男女的对话，很遗憾，不论他的耳力有多灵敏，他还是听不懂一句，***，西班牙语，李欢有点郁闷，他恰恰没有修过这种拗口的语言。
　　正郁闷间，一直在鼻息间漂浮的醉人香气似乎浓郁了点，李欢感觉到身侧有了丝动静，余光一瞟，妙龄女郎不知道在什么时候移到了他身侧，向他展示了一张美丽无比的侧面，高雅、迷人。
　　陈梦，李欢的临时上司，他做梦也没有想到，这个有点凶悍的美女上司会出现在亚历山大庄园，还有一点没想到是，她淑女的一面当真是迷死人不偿命。
　　虽然陈梦的唇角挂着一丝淡淡的微笑，李欢却找不到一点点亲切的感觉，美人就在身旁，但她的心似乎离自己很遥远。
　　这时，大厅的灯光突然微微一暗，紧接着，位于大厅前端的主席台灯光绚丽的绽放，音乐适时的加快了节奏，很显然，慈善拍卖即将开始。
　　大厅内的绅士名媛们纷纷向主席台靠近，主席台不知道什么时候出现一名戴着眼镜，身材偏瘦的中年男子，不出意外，这名瞧上去很斯文的中年男子就是这家庄园的主人，比尔。盖瑞，当今世界的顶级富豪。
　　真正有身份的人一般不显摆，比尔为人似乎很低调，一翻简短的欢迎致辞，加洲州长被他请上了台，这位明星州长倒是不客气，临时演讲激情四溢，博得众宾客的阵阵掌声，由此可见，美国政客的确是作秀高手。
　　在一阵热情的掌声中，阿诺州长宣布慈善拍卖会正式开始，随着音乐节拍的变幻，一名穿着白礼服的拍卖师走了出来，当这名拍卖师出场的时候，李欢大跌眼镜，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这不就是自己一直苦苦寻觅的猎杀目标吗？
　　丫的怎么混成拍卖师了？情报怎么没有这方面的显示？李欢瞥了眼身旁的美女上司，希望得到一点答案，但美女上司的那双美眸很专注的瞧着台上，似乎无视李欢的存在。
　　装什么装？拽得跟二五八万似的，李欢心里很不服气的咕哝了一句，悻悻的收回了目光。
　　这时，一件件拍卖藏品先后亮相，瞧着这些价值连城的奇珍异宝，下面众宾客眼露兴奋之色，一幅跃跃欲试的模样，是否拍卖得到这些奇珍并不重要，趁此亮亮相，作作秀才是正着。
　　很快，第一件藏品推上了拍卖台，来自中国的白玉香炉，白玉产地是来自中国新疆的上等和田玉，玉质温润光滑，不渗杂一丝杂质，再加上做工精细，雕刻如巧夺天空般的精美，的确是一件不可多得的珍品。
　　“好了，这件奇珍各位先生女士们已经过目，首先，在拍卖正式开始前，应比尔先生的要求，声明此次拍卖所得全部捐献慈善机构。”拍卖师话音一落，就赢得了如雷的掌声，比尔以乐善好施而闻名，据不完全统计，他先后捐献给慈善机构的善款达数十亿美元，今天，上亿美元又即将捐出。
　　待雷鸣般的掌声逐渐止歇，拍卖师敲响了木锤，大厅恢复了安静，拍卖师大声说道：“现在，拍卖正式开始，第一件，中国清代的宫中御用，白玉香炉，底价100万美元，每次叫价10万美元，现在请各位出价。”
　　“好，那边那位小姐出价150万，不可思议的出价，第一次叫价就突破50万美元，还有更高的出价没有？”
　　“160万，好，那位先生出价160万，还有更高的吗？”
　　这时，一直不大理会李欢的陈梦有了反应，第一次的出价正是出自她的手，但她没料到李欢居然也瞎凑着热闹，李欢出完价后，她白了李欢一眼，再次举起了拍卖牌。
　　“好，200万，那位漂亮的小姐当真是大手笔，还有更多的出价吗？”拍卖师的语气很煽情。
　　“有了，那位先生再次出价，210万，还有高于210万的出价吗？”
　　李欢收回了拍卖牌，示威般的回敬了陈梦一眼，意思很明白，只许你叫着玩，就不许我跟着凑热闹么？
　　这时，拍卖师的声音再次响起：“哦，有了，呵呵，我们的超级巨星出价了，他出价230万。”拍卖师兴奋起来，首件拍卖藏品就呈现出白热化，有阿汤哥出价，这件藏品的价格绝对彪升。
　　果然，有了超级巨星的加入，一些名媛开始凑热闹，纷纷叫价举牌，象这种不花钱又能凑热闹的事情，李欢自然不甘落后，频频举牌，很快，这件白玉香炉的身价彪升到500万美元。
　　当价格突破到600万的时候，李欢见好就收，再玩下去绝对吃不了兜着走。
　　最终，那件白玉香炉以660万美元一锤定音，被一名穿得珠光宝气的贵妇人拍走。
　　刺激，一件藏品搞定，李欢跃跃欲试，机会难得，继续将心跳玩下去，也算他运气好，能进这里的都是富豪大亨，并没要求到场的贵宾交纳保证金，而作为慈善拍卖，一般拍到藏品富豪也绝对不会赖帐，要知道，都是社会名流，要面子的绅士，一旦赖帐，那也甭想在这个圈子再混下去。
　　当第二件年代久远的珍藏油画亮相拍卖台的时候，李欢感觉到自己的胳膊被轻轻的碰触了一下，李欢侧过头，就见到陈梦美眸里很不满的眼神，有点凶，还有一层有话要说的意思在里面。
　　李欢笑了笑，将自己的脸挨了过去，挨得很近，差点就挨到她粉嫩脸蛋……




　　第一篇第26章 绅士、淑女

　　离得越近，越能深切体会陈梦身上散发的醉人馨香，李欢快要挨触的脸蛋那是再也舍不得收回来，两人此刻给人一种很暧昧很亲密的感觉。
　　李欢的厚脸皮陈梦见识了不少，很奇怪，她并没有排斥李欢刻意的亲密，相反，她美眸里那一丝不满很快掩藏，一丝甜美的淡淡微笑浮上了她那美丽的脸蛋上。
　　“你……很喜欢胡闹是吗？”陈梦的声音很轻，笑容也很甜美，但语气却不怎么客气。
　　“我胡闹了吗？嘻……我在为慈善事业做出贡献。”李欢此刻也是面带笑容，很绅士。
　　“警告你啊，别再瞎凑热闹，哼，小心玩出火来。”陈梦浅笑吟吟的表达了不满。
　　“呵呵，这个您就不用担心，我自有分寸。”李欢笑容不变，对她的警告不以为然。
　　“先生，请别忘了，要清楚自己到底在做什么？这里可不是你玩的地方，也不要忘记你现在的身份。”
　　“谢谢提醒，我自然不会忘记我现在的身份，到这里，我好歹也是一绅士，嘻，你不觉得我今天特别帅吗？”李欢说着，还很臭美的整了整领带。
　　就没见过这么厚脸皮的，陈梦飞快的扔了个卫生眼给李欢，跟着又恢复了迷死人不偿命的矜持微笑，很淑女，但相信她此刻的心里恨不得咬他两口。
　　卫生眼实在勾魂，小女人生气都这么有味道，李欢的眼睛微微发直。
　　“你正经点好不好？哪有你这样的人？你不知道自己应该做什么吗？”陈梦感觉到李欢的色狼眼神。
　　“嘿嘿，当然知道……”李欢凑近她的粉嫩耳朵，悄悄说道：“目标就在台上，等会儿我就去把他收拾了，嘻，误不了事。”李欢瞧了眼正在为拍卖品吹嘘的拍卖师，在他眼里，那拍卖师就是一只待宰的羔羊。
　　“不行，不能在这里动手。”陈梦强忍着没有扭动脖子，这家伙嘴里的热气弄得她耳朵发痒。
　　“为什么？”李欢没有注意到她的不自然。
　　“等会儿再告诉你，总之不能在这个派对动手。”陈梦美丽的脸蛋稍微移开了点，太近，她感觉很不舒服。
　　靠，搞那么麻烦干嘛？李欢有些不理解。
　　陈梦瞧了眼李欢，脸蛋微微又侧了过来，悄声说道：“派对完了我还有其他事情告诉你，那人等出这庄园后你再想办法。”
　　离得太近，李欢甚至能嗅到她口齿里的芬芳，再瞧那温润的嘴唇离自己不过3寸，他都有种想品尝一下的冲动。
　　色狼样有点明显，陈梦明显感觉到他的不怀好意，赶紧收回侧对他的脸蛋，小鼻子还不满的皱了皱，本想“哼”一声，又怕惹人注意，压抑着没发出不满的“哼”声。
　　陈梦想发作又发作不起来的无奈又令李欢心里暗爽，此刻不抓住机会那就太对不起自己，李欢的手开始不老实起来，貌似自然的轻轻一揽，将柔软的芊腰揽个正着，触感温润，腰肌有些紧，感觉不错。
　　过分！陈梦不料这家伙如此大胆，竟敢得寸近尺的对自己无礼，轻轻的挣了挣，却挣脱不掉粘在腰上那可恶的手。
　　“你想找死啊？拿开你的臭手！”陈梦表情甜美，却从牙缝里甭出狠话。
　　“干嘛拿开，嘻，你不觉得这样挺好吗？”李欢贼笑着，末了还补充一句：“嘻……我们这样好象挺般配的。”
　　登徒子！可恶！陈梦连杀他的心都有，瞧着他有点得意的表情，她美眸里的甜美笑意有了丝变化，眼神变，穿着高跟的脚微微挪了挪，这一挪，李欢眼里的笑意也有了变化，痛苦。
　　***，痛！李欢感觉脚背被那尖细的高跟踏得死死的，这还不够，小女人露声色之间还用上了暗劲。
　　“感觉好吗？”陈梦侧过美丽的脸蛋，瞧着他强忍痛意的神情，美眸里抹过一丝报复的快感。
　　“……不……不错。”李欢声音带着颤，只差没有大吸一口凉气。
　　缓解钻心疼痛的办法只有一个，李欢的手用上了力，陈梦柔软的娇躯不由自主的偎进了他的怀，在她贴身的一刹那，李欢感觉到温香入怀的柔软，还有她胸脯的坚挺与饱满，颤巍巍的，再加上脚背上的疼痛，他都不知道该怎么形容这奇妙感觉，痛并快乐着。
　　还来？陈梦感觉到胸脯的压迫，大羞，银牙暗咬，想给他来个更狠的踩踏。
　　这时，李欢有了动作，松开了她的柔软芊腰，同时也举起了拍卖牌。
　　实在是痛，顶不住了，陈梦身上细微的变化就知道这小女人要下狠脚，占够便宜的李欢赶紧找台阶下。
　　“好，那位先生加了10万，350万，还有人加价吗？”
　　拍卖师两眼放光，那件油画340万已经叫了两次，李欢出价，这幅油画的价格还得涨。
　　“没人再加了吗？350万第一次……”
　　这家伙不是一般的可恶，陈梦恨不得狠狠煽他两耳光，他一举牌，她就知道不妙。
　　李欢耸了耸肩膀，瞧着她不能发作的俏脸蛋，意思很明白，再不出价就露馅。
　　拍卖师催命的声音再次响起：“350万第二次……没人再加了吗？”拍卖师拿起了小木锤：“350万……好，那位小姐出价到360万，先生们，女士们，那位美丽的小姐出价到360万。”
　　陈梦收回了号牌，场上不少人聚焦到她这边，不得不收回脚，但她有点忍不下去了，美眸里全是对李欢的恼意，这家伙居然选择这种卑鄙的手法来脱身。
　　李欢笑嘻嘻的瞧着她，再次举起了号牌。
　　“370万，那位先生再次出价，370万。”拍卖师的语气充满了煽动。
　　还有完没完？陈梦美眸里有了丝火气，但她又不能让这家伙露馅，当拍卖师再次第二次叫价的时候，陈梦很不甘心的再次举起了拍卖牌，瞧着李欢的眼神里除了警告还是警告。
　　李欢心里乐坏，心里有了丝报复她下狠脚的快感，玩的就是刺激，李欢回敬了她一个眼神，意思很明白，他还要举牌。
　　李欢手刚动，就感觉到手腕处一片温润柔软，是陈梦的芊芊玉手，她捉住了他，再被这家伙举下去，她都不知道该如何收场，380万美金，回国后的报告该怎么写？
　　这时，那件油画的拍卖价格再次有了变化。
　　“390万，又有一位先生加入了慈善角逐，390万，还有加价的吗？”拍卖师的声音有点激动，赚大了，拍卖品价格越高，他的提成也在飙升。
　　有人出价，李欢与陈梦同时松了口气，瞅了眼出价的人，熟人，先前跟陈梦一块儿聊天的中年男子，那名中年男子就站在不远的地方，见李欢二人视线瞧过来，很绅士的回应了一个微笑。
　　李欢收回视线，很小声的问道：“那家伙是谁？”
　　“……中国驻美国领事馆的陈大使。”陈梦很不情愿的回答着。
　　“嘻……看不出大使馆的人挺有钱的，390万没了。”李欢笑了笑，不再捉弄陈梦。
　　“哼，要不是你在这里使坏，至于让……让陈大使解围吗？”陈梦很生气，但偏又不能表现得太强烈。
　　“我使坏了吗？”李欢满脸的无辜：“我这不也是为慈善事业多做点贡献，您说是吧？”
　　“哼，说的比唱的还好听，就你？”陈梦嗤之以鼻，到这份上了，淑女那是再也装不下去。
　　这时，一阵掌声响起，油画的价格已经涨到410万，一名西方富豪一次性加价20万美元，他见几名东方人争相竟价，以为他们势在必得，那名那幅名富豪加入想趁次显摆显摆，凑凑热闹，这一加，陈大使立马收手，拍卖师三次叫价都无人回应，小木锤一敲，那幅名贵油画有了新的主人。
　　结果令李欢与陈梦都满意，李欢瞥了眼那名陈大使，见他悄悄抹了抹额头上的汗，再瞧那名西方绅士，在接受周围宾客祝贺的时候，脸上的笑容也颇不自然，李欢感觉好笑，搞了半天都是打肿脸充胖子的主。
　　“对了……问你个事。”李欢靠了靠陈梦白皙嫩滑的胳膊。
　　陈梦瞥了他一眼，不知道这家伙想问什么……




　　第一篇第27章 横生枝节

　　李欢贼兮兮的凑近她，悄声问道：“那……那个陈领事是你什么人？”声音颇为暧昧。
　　陈梦冰雪聪明，哪有听不明白的道理，这家伙的思想不是一般的龌龊，美眸狠狠的瞪了他一眼：“关你什么事？”
　　小女人的眼神太不善，李欢讪讪的笑了笑，不再作声，心里却龌龊的琢磨着，那个什么陈领事不是明摆着老牛啃嫩草么？
　　陈梦见李欢不吭声，知他胡思乱想，忍不住说道：“你瞎琢磨什么哪？告诉你，可别乱想啊。”末了还补充了一句：“人家可是专门来配合我们工作的，别不知好歹，哼，要不是人家先前帮忙，我看你怎么收场？”
　　李欢瞅了她一眼，见她粉脸儿微微发红，更加肯定她跟那领事有什么，心里微酸的嘀咕着，小嘴里都“人家人家”的叫得那么亲热，还装什么哪？
　　陈梦见李欢还是一副油盐不进的表情，“哼”了一声，有点气不过的说道：“不跟你说了，思想肮脏。”
　　李欢耸了耸肩膀，不说就不说，一幅无所谓的样子，将陈梦气得够呛，暗战升级，换来陈梦一连串的讥讽，就连李欢嫖妓被抓的老底都掀了出来……
　　大厅内的慈善拍卖高潮不断，场下的这对男女的暗战也是如火如荼，两人就在那里时而唇枪舌战，时而冷对，时而还相互讥讽，还时不时的举下拍卖牌凑凑热闹，但两人都要顾及周遭宾客，不敢过于露出不友好的行色，换个地点，不知
　　道这对男女会发生什么不友善的事情……
　　大型慈善拍卖会在拍卖师有力的木锤声中结束，果然不出外间所流传的那样，这次所有的珍品慈善拍卖超过了2.5亿美元。
　　这时，那名捐献藏品的超级富豪再次露面，一样的低调，一样的简短，一番感谢致辞后，邀请中国驻美国领事馆的陈领事上台讲话。
　　中国最近几年的经济成就举世瞩目，陈领事一上台，场内一片热烈的掌声，这时，李欢暂时停止了跟陈梦的暗战，留上了心，这位领事先生能将冷美人勾搭上手，怎么着也得深入了解了解。
　　一番感谢致辞的开场白，随着陈领事接下来的讲话，这次的慈善拍卖所得的款项有了去处，所拍善款将全部捐献给中国西部贫困落后的偏远山区……
　　李欢这时总算有点明白陈梦为什么会出现在这里，感情是怕自己的猎杀行动破坏了利国利民的好事，还好，那拍卖师到拍卖时才出场，事先发现目标的话，李欢多半解决了那家伙，国家的慈善事业也少了2.5亿美元。
　　这时，李欢感觉胳膊被陈梦轻轻碰触了一下，侧过头，与她的眼神碰了个正着，小女人眼神里的意思很清楚，这下明白了为什么不能在这里动手的原因了吧？
　　李欢笑了笑，回应她一个明白的眼神，眼睛跟着朝台上移去，拍卖会结束，得盯紧目标，免得煮熟的鸭子飞了。
　　此时，那名拍卖师站在台上的一角，正跟那名超级富豪低声交谈着什么。
　　瞧着两人相谈甚欢的模样，李欢心里微微感叹，现在的恐怖分子厉害，不但善于隐藏自己，还有很好的职业掩饰身份，而且还跟名流富豪混了个脸熟。
　　这时，陈大使一番热情洋溢的讲话在掌声中结束，那名拍卖师有了动静，一个人朝台下一侧的门厅走去。
　　李欢也不管身旁还站着一大美人，脚步一抬就要跟上，刚跨出一步，手腕处感觉到熟悉的温润，是陈梦的手。
　　陈梦很小声的问道：“你干嘛？”
　　李欢瞅了陈梦一眼，意思很明白，去宰人！
　　“不急，出去再说。”陈梦拉住李欢的手腕没有松。
　　靠，不急？再不跟上，目标都快没影了，眼瞅着目标的背影就快消失，李欢有些不理解的陈梦为什么拉住自己不放。
　　“放心吧，他跑不了，一切等慈善派对完再说……”陈梦温润的嘴唇差点就碰触到李欢的耳朵。
　　女人耳朵敏感，男人也一样，香热的气息喷在李欢耳里，耳朵痒痒，李欢反倒有些不适应，忍不住缩了缩脖子，这一缩，陈梦脸蛋娇红一片，她意识到自己无意之间对这讨厌的家伙太亲密了点，赶紧侧回了脸蛋……
　　既然美女上司有命令，李欢自然不会自找麻烦，那两条经典规矩他还没有忘记，总之她说什么就是什么。
　　慈善拍卖会结束，目标不知去向，再待在这里显然已经没有什么意义，陈梦轻轻的靠了下李欢，身姿优雅的朝门口走去。
　　李欢懂得起，亦步亦趋，目标已经消失，跟着美女上司走准没错。
　　庄园一侧的停车场，或明或暗的保安人员不少，但没人上前来盘问李欢与陈梦这对貌似亲密的情侣。
　　陈梦带着李欢径直上了一辆红色的法拉利，对于军情3处的奢侈，李欢已经见怪不怪。
　　法拉利驶出了庄园，直接朝旧金山市内驶去，一路上，陈梦似乎没什么心情讲话，李欢也懒得问，他相信，待她情绪缓过的时候自然会告诉他一切。
　　果然，车驶进旧金山市内的时候，陈梦轻轻的叹了口气说道：“……009，你在法国所做的一切已经暴露了。”
　　李欢无所谓的笑了笑说道：“我知道，法国警方的效率一直就不低。”
　　陈梦轻轻的摇了摇头说道：“不是法国警方，你做的事情干净利落，法国方面倒并没有查出什么。”
　　“那你说的暴露是什么意思？”
　　“是美国方面，美国CIA 在3.1事件后也一直在追查幕后元凶，很不幸，CIA的情报跟我们9处的情报几乎一样。”
　　“你的意思是说……我在法国做的一切都在他们的监视之下？”李欢听得心里一跳，美国CIA 参合上，事情就麻烦得多。
　　陈梦摇了摇头，轻轻说道：“那倒没有，是这次CIA 方面也派出了特工暗杀目标，但已经被你提前清除，CIA 方面已经开始怀疑是我们这边的特工做的。”
　　“呵呵，那就热闹了，有CIA 的特工动手，那我是不是可以提前结束任务？
　　让他们的人去解决？”李欢心里巴不得结束任务。
　　“事情有你想的那么简单就好了。”陈梦轻轻的叹了口气说道：“现在问题有点复杂，关键是我们锁定的其中一名目标跟CIA 有某种联系，据最新情报，其中一名清除目标是属于美国方面暗中保护的人。”
　　李欢略一想，说道：“暗杀目标有CIA 的卧底？”
　　“不是，应该说其中一名目标是美国政府暗中扶持的一个组织头目，美国方面不希望那名头目被清除掉。”
　　“那……你的意识是将那名目标排除到暗杀名单以外？”
　　陈梦瞧了李欢一眼，说道：“不，军方与国安的意思是坚决清除。”
　　李欢笑了笑说道：“既然是坚决清除，说那么多废话干嘛？按照原计划解决不就完了？”李欢管不了那么多，他只希望尽快解决掉所有目标，完成任务后好去追求自己的自由生活。
　　不识好人心，陈梦不满的白了他一眼，轻轻说道：“原计划已经有变，现在有一个好消息给你，还有一个坏消息给你。”
　　李欢没听明白，瞧着陈梦，示意她继续。
　　“先告诉你好消息吧。”陈梦瞧了李欢一眼说道：“这次你清除的目标在明天下午的时候，会聚集在一个地方，情报显示，你在法国清除的两名目标已经惊动了几个恐怖组织的人，这次的聚会应该是商量对策。”
　　陈梦话音一落，李欢心里开始偷着乐，哈，这的确是件好消息，全聚集在一块儿？省事……




　　第一篇第28章 暗夜

　　欣喜就那么一瞬，李欢还没忘记陈梦还有一个坏消息，他躺靠在座椅上，静待她的下文。
　　陈梦瞥了眼有点懒散的他，接着说道：“坏消息就是CIA 保护的目标也在里面，也就是说，CIA 不但不会让你得手，还想逮住你，很明显，你明日想下手会很难，弄不好把你的小命给搭进去也完成不了任务。”说到这里，陈梦的语气带着一丝担心。
　　陈梦说得不错，这件坏消息还真够坏的，有CIA 特工罩着，自己这条小命真的很悬，CIA ，美国中央情报局，全球最大最精悍的铁血机构，李欢感到事情已经不是一般的棘手。
　　“要不……你还是单独清除？放过明天那次机会？”陈梦很小心的建议着。
　　靠，这算什么建议？李欢心里郁闷，现在一并清除的机会就摆在眼前，错过明天，不知道何年何月才能完成任务，到最后清除那名比较麻烦的目标时，还是要面对CIA ，这丫头建议一阵不都是废话吗？
　　“总之，我的话已经带到，情报也给了你，你自己决定吧。”陈梦似乎瞧得出李欢的内心想法。
　　李欢瞧了陈梦一眼，心里清楚一举清除绝对是上面的想法，这丫头让自己单独一个个的解决只是客气话，想到此节，李欢心里有了计较，笑着说道：“明天再说吧，怎么解决我现在决定不了。”
　　陈梦瞧了李欢一眼，瞧不出他的内心想法，现在他那一幅什么都不想说的德行，她也清楚问不出个所以然……
　　法拉利穿过几条街道，夜色很浓，街面上的行人不多，夜色中的旧金山给人一种安静祥和的感觉。
　　李欢闭着眼睛，躺靠在舒适的真皮座椅上养着神，他不知道陈梦会将自己带到何处，他也不想问，2日来，在旧金山的流浪生活让他感觉疲倦，他只能抓住这难得的清闲来享受片刻的安宁。
　　车内的的CD不知道在什么时候打开，音乐舒缓，动听，也很催眠。
　　陈梦微微瞥了眼貌似沉睡中的李欢，街灯透进车内的光亮轻洒在他安静的面庞，这是一张轮廓分明的五官，那双浓淡适宜的剑眉微微蹙着，很宁静，也很深沉，不可否认，这讨厌的家伙在睡着的时候，要比清醒的时候可爱得多，也许是女人的天性，此刻陈梦的美眸里抹过一丝温柔……
　　法拉利拐进了一条偏僻的街道，轻巧的滑停在街道边，发动机轻微的声响停止，车内陷入了一片安静。
　　到底叫不叫醒他呢？瞧着似乎睡得正香的李欢，陈梦心里没来由的有了一丝犹豫。
　　车内很安静，音乐也很迷人，陈梦瞧了瞧CD上的时间，此刻，已经是凌晨3点，陈梦轻轻的叹了口气，伸手推了推他的胳膊，很轻柔。
　　李欢睁开了眼睛，眸子有些恍惚，一幅睡眼惺忪的模样。
　　“到……到哪了？”李欢虚眯着眼，瞧了瞧车窗外面，这是一条很清静的街道。
　　“你该下车了。”陈梦恢复了冷冰冰的表情。
　　“下车？你让我去哪？”李欢心里还望着在她住的地方混上一晚，现在看来，美梦成空。
　　陈梦面无表情的说道：“下车后，顺着这条街一直往前走，到第一个十字路口右转，约100米处有一幢高级公寓，怎么进去你自己想办法，16楼，1608房，那名拍卖师就住在里面。”
　　李欢的表情有点苦，这小女人心狠，怎么着也得给点缓口气的时间啊，找个舒适的房间，整点消夜，泡个温暖的澡，完了再舒服的睡上一觉，***，一定得今晚动手么？
　　李欢内心所想陈梦不知道，她只感觉得到这家伙想赖在车上。
　　“我只能送你到这里，下车吧。”陈梦毫不客气的下了逐客令。
　　“要不，你再送我一程，这条街好象挺长的。”
　　李欢透过挡风玻璃瞧了眼前面的街道，街灯昏暗，十字街口似乎还远，李欢还有个想法，既然CIA 特工插手，坐她的车路过公寓时还可以观测下周遭环境。
　　“不要跟我讲条件，你自己走过去吧。”陈梦很直接的拒绝了他小小的要求。
　　想法破灭，都说军情3处的人冷酷无情，看来这不是什么谣传，李欢颇为怨念的瞧了她一眼，心里同时也隐隐能猜测到她为什么拒绝自己。
　　陈梦似乎不给李欢机会坐顺风车，她说的那处公寓四周不出意外的话绝对暗藏危机，现在，只能走一步看一步。
　　怕暴露怕成这样，这他娘的也叫携手合作？心里很不满的李欢不再说什么，车门“啪”的一关，李欢满腔怨念的走了上街道。
　　昏暗灯光让李欢的背影略显寂寥，陈梦轻轻的叹了口气，车钥匙轻扭，法拉利的发动机流畅的声音再次响起，车很快超越了走在街边的李欢，后视镜内，陈梦清楚的看见李欢伸出了手，握着拳头。
　　陈梦粉嫩的脸蛋红了红，下流，因为那家伙握着拳头的手还翘出那么一根，中指！
　　路程并不是很远，李欢也不是明知道有陷阱就去钻的主，待法拉利屁股那俩红点消失不见的时候，李欢站在街边招手打了个的士。
　　的士转过街口，那幢高级公寓很快就映入了眼帘，夜色下，公寓瞧上去没什么不对，住户的灯大多都还亮着。
　　一圈绕过，没发现异常，李欢下了车，招了另一辆的士，这一次的绕圈，李欢选择了进入高级公寓的地方。
　　离公寓50米远的一个阴暗角落，李欢的身体紧紧贴在一颗大树后，眼睛犀利的搜索着公寓外的一切可疑动静，很快，李欢发现了两处异常，一对男女正坐在公寓下的一处绿地内，很亲密，似乎是一对热恋中的男女，离草坪不远，一处小型便利店还亮着灯，守店的是一个年轻人，就坐在柜台后，但李欢能感觉到那名年轻人的眼睛瞧着店外，而且没有固定到一个地方。
　　李欢笑了笑，这3名可疑的青年男女遥相呼应的位置来看，应该是CIA 派出来的特工，拍卖师并不是被保护的对象，这些人在此蹲点，无非是想抓住猎杀的杀手，目的不难猜测到，如果失手被捕，再加一中国面孔，美国就可以拿这件事情来大做文章，捣鼓一个针对中国的“特工门”也说不一定。
　　李欢心里清楚，这只是蹲点的一角，在公寓四周其他地方，包括楼内，说不一定还有CIA 的特工侯着。
　　选定的地点不会更改，公寓就在街对面，李欢顺着阴影黑暗的地方走了约10米，这里，测算目视距离，街对面的几颗树木刚好遮挡住那对男女的视线角度，现在，只需要避让便利店内的特工监控，就可以进入街对面的绿地。
　　李欢静静的站在黑暗的阴影之中，耐心的等待着机会，这时，一辆面包车驶上了这条街道，当这辆面包车的视线角度与便利店即将交汇的一瞬，李欢猛的冲出了阴影，迅快的身影闪现在路中央。
　　“嘎”的一声，轮胎擦地声刺耳，面包车死死的刹住，强劲的惯力让面包车车头微微偏了偏，堪堪挨触到李欢的西服一角。
　　吓坏了，惊魂未定的司机正要伸出脑袋大骂，那条突如其来的身影却迅速的朝绿地闪去，黑影晃了晃，消失得无影无踪，见鬼了？司机揉了揉眼睛，那条黑影消失得实在太快，他都有点怀疑自己是不是产生幻觉。
　　刹车身惊动了远处绿地的那对男女，面包车缓缓启动，街面空无一人，并无异常状况发生，那对男女又恢复了卿卿我我的状态，隐藏在绿地不远处的李欢这次看清楚了，那对男女不但是真个打着激情KISS，那男的手还在女人的大腿根上游走、摸索。
　　***，李欢心下好一阵羡慕，身为同行，也执行蹲点任务多次，这些好事就从来没轮到自己头上。
　　埋怨归埋怨，猎杀行动还得继续，突破外围的监控，里面就好办得多，公寓四周的绿化不错，为李欢提供了一个很好的潜行环境，李欢猫着腰，利用灌木与休闲建筑的遮挡，很快，他已经蹲伏在公寓外的楼角。
　　靠近公寓楼时已经观测得很清楚，公寓楼大厅的前台坐着两名值班保安，一名清洁工在电梯附近拖着地，瞧那清洁工重复拖着一块地方，就知道是个冒牌货，那两名值班保安也应该是CIA 乔装改扮。
　　正门是进不去，李欢瞧了眼楼外的塑料管道，塑料管道一直延生到楼顶，16楼，靠，够高！
　　时间无多，有CIA蹲点，这高强度的运动不得不做，李欢吁了口闷气，他只能自认倒霉……




　　第一篇第29章 火拼

　　一路向上，在夜色中，李欢的身形出奇的快，攀爬这玩意儿的确很费体力，当李欢的身体攀附在16楼的过道窗口时，李欢已经累得不行，心跳加快，气还不能喘大了，得压抑着调整呼吸。
　　李欢没有急于翻进过道窗，调整好微微急促的呼吸，身形隐藏在窗下，仔细聆听里面的动静，夜已深，楼道走廊很安静，似乎空无一人，但李欢此刻的眉头蹙了蹙，表情有些无奈。
　　过道窗处通风，李欢灵敏的嗅觉嗅到了一丝淡淡的烟草味道，有人隐藏在过道的某个地方吸烟，李欢不敢确定自己的判断是否正确，不能确定不代表没有危险，特工守则，在不明状态下，任何疑似危险都不能轻举妄动，有一点可以肯定，他绝对不能冒险翻窗进入。
　　李欢苦着脸朝楼顶望了望，暗夜中，居然瞧不着顶，心里已经不是用倒霉来形容，这公寓楼也忒高了点吧？天！
　　一番累死人的攀爬，李欢气喘嘘嘘的翻进天台，实在是高，36楼，有点脱力，李欢仰躺在天台上，喘着气，身上汗已湿透，楼顶天台上的风吹得呼呼作响，寒意袭人。
　　时间已经不允许李欢再拖延下去，稍适休息了一下，李欢伸头朝楼下瞧了瞧，凸出的开放式阳台上下间距约4米，左右距离窗户约2米，从阳台与窗户之间交叉向下，技术要求相当高不说，还得抵御高空作业的眩晕。
　　从天台朝下望，地面上行驶的车辆就如蚂蚁一样，瞧着都眼晕，李欢心里清楚，直接从天台下去，稍有不甚就会粉身碎骨，这辈子玩命也不是一次两次，接下了卖命单子，这条命就得豁出去干，成功就是赚，李欢没什么想不通。
　　浓浓的夜色中，一条肉眼不容易发现的身形在这幢大厦外壁快速向下，攀、滑、跃，极限动作不断的变换，让人眼晕的刺激，身影没有停滞，滑溜、灵巧，毫不犹豫的向下，再向下，不久，这条滑溜的身影在16楼的阳台上微微停顿了一下，闪没，消失。
　　李欢隐伏在阳台内，一边调整着呼吸，一边为自己这身西服心疼，西装已经被自己的一番高难度动作摩擦得不成样子，没穿几个小时，可惜了身上这身名牌。
　　室内客厅没有光亮，很安静，估计目标这会儿好梦正酣，李欢戴上脚膜，轻脚摸了进去，黑暗中，隐约能窥见室内的装修高雅、豪华，这名被猎杀的拍卖师还是一名很有品位的男士。
　　品位似乎还不止这一点，摸到卧室门口的李欢听到里面阵阵异声，喘息、呻吟，李欢听得一阵心跳，狗男女！以前无聊时研究了不少A 片，从那狂放的暧昧之声可以辨别出，里面那对狗男女就要到达快乐颠峰。
　　自己在外面喝了大半夜的冷风，这狗娘养的家伙却在床上大享香艳之福，李欢心里不平衡的同时，还得耐心的等待，得等着这家伙办完事才能动手，特工守则，当清除预定目标遇到无关人等时，尽量避免滥杀无辜，床上那名女人无攻击性武器，属于无辜人士。
　　这时，里面传出女人神经质的悠长腻声，很愉悦，似乎达到顶峰，男人似乎抵受不住，房内传出了男人畅快的低吼，粗喘……
　　现场窥听很刺激，那对狗男女折腾出来的愉悦之声实在撩人，李欢下面一时之间有了反应，但他现在只能吞口唾沫干熬着，***，干完这次的卖命单子，一定得找家鸡店嫖上一回，李欢心里狠狠的下着决心。
　　这时，卧室内有了丝开门的响动，跟着，一阵冲水的声音响起，应该是卧室内的卫生间，李欢弯腰从小腿处拔出暗藏的匕首，手把着卧室门把轻轻一旋，门悄无声息的稀开条缝。
　　从门缝内能窥见床上的景致，床上此刻正躺着一个赤身裸体的金发女人，似乎还在高潮余韵中回味，高耸硕大的双乳随着呼吸微微起伏，曲线优美的小腹下，雪白的双腿张得很开，那女人的隐秘夸张的暴露在空气之中，巨扯眼球，鼻息间似乎还能嗅到那靡靡的气息。
　　李欢暗叫要命，活色生香，下面那玩意儿更加不听话的爆涨。
　　目标此刻应该在卫生间冲澡，细瞧床上那裸体女人的眼睛似乎是闭着的，李欢不再犹豫，闪身进门。
　　卫生间的门开着，水气弥漫，隐约能瞧见目标赤条条的背对着门口冲洗着，李欢贴在门口，回头瞥了眼床上的裸体女人，也许是激情后的疲乏，这会儿闭着眼睛似已睡去。
　　最后的一击对李欢来说是件非常轻松的事情，李欢大咧咧的走进卫生间，冲洗之人刚有察觉，李欢迅猛出手，胳膊一抡，左手紧紧捂住目标想惊呼的嘴，右手轻抬，寒光闪现，寒光轻轻的、缓缓的抹过咽喉，扎实！没有任何的花巧。
　　这时，目标喉咙上闪现的红痕翻卷，渗出血珠，李欢松开了手，目标喉咙发出“嗬嗬”之声，突然，渗血的红痕裂开，殷红的血涌了出来，越来越多，目标的瞳孔逐渐扩散，赤裸的身体软软的萎顿在浴缸内，殷红的血水和着莲蓬喷洒的水流交融、汇集，流散……
　　将匕首冲刷干净收拾好，李欢轻脚走出卫生间，床上赤裸的女人依然没有什么动静，昏暗的光线下，那赤裸光滑的身体散发出诱人光泽，李欢微有不舍的收回了目光，轻脚摸回了阳台，擦拭掉门把上的指纹，攀附上阳台，这一次，他只下了一层，潜进一家住户，然后又轻脚打开正门。
　　刚合上门，就听到上面16楼发出一声尖利惊恐的尖叫，在这寂静的夜色中分外的刺耳，凄厉。
　　李欢心里暗道不妙，估计是那女人上卫生间发现了死相很惨的目标，***，不是睡得挺香的吗？晚起来几分钟要死人么？李欢深觉自己运气实在是不大好。
　　李欢不敢停留，迅快的拐进楼道，一路向下，一口气下到二层，二楼安全，李欢顺着长长的过道快步到尽头，从楼道窗口处微一探头，楼下没人。
　　李欢快速翻上窗口，轻轻一纵，把住了下水管道，哧溜一声轻响，身形快速下滑。
　　脚刚落地，公寓正门冲出两名保安，手电一阵乱闪，光芒晃到了他的身形，罩住，只见两名保安的手迅速的摸向腰后，李欢大惊，身形朝前一个翻滚，与此同时，火光闪现，清脆的枪声划破了夜空。
　　“砰砰砰”几声连响，保安连续开火，子弹轨迹在夜色中分外刺眼，翻滚中的李欢只觉身前脑后飕飕作响，火力够猛。
　　李欢几个快速翻滚的身形猛的一个前扑，堪堪隐在一根柱子后，只听劈啪之声夹杂着沙石飞溅，那根石柱在几秒钟之内被打成了蜂窝。
　　***，老虎不发威当老子是病猫，微微有些气喘的李欢心里暗骂，手迅速入怀一拔，HK在手，瞧也不瞧一眼，甩手就是一枪，砰！枪声震耳。
　　这家伙猛，这一枪的声音瞬时震住了密集的火力，那两名乔装成保安的CIA特工不敢妄动，听声辨形，他们已经意识到杀手手中的杀人利器扎手。
　　还是不用消声器过瘾，李欢吹了吹枪口的轻烟，耳朵倾听着火力点的动静，这时，已经有一些快速而又轻微的脚步声响起，妈的，这公寓到底隐藏了多少CIA特工？
　　远处，绿地那对男女有了动静，猫着腰迅速的朝李欢隐藏的柱子靠来，那对男女对着柱子的位置没有遮掩，靠，李欢心里叫苦，再不尽快脱身，被合围住就插翅难逃。
　　那对男女的身形越来越近，李欢咬了咬牙，手一抬，火光连闪，砰砰两枪将那对迅速移动中的男女压制住，与此同时，李欢猛的朝绿地另一侧的绿化灌木丛冲去，迅快的身形发疯般的一阵狂冲，他心里清楚，手枪要想瞄准活动目标不大容易，即使被打中了都蒙的，不挨子弹就是运气。
　　极限狂奔，离灌木丛还有3米远的距离，李欢的身体猛的超前一跃，身在空中，手中的HK火光闪现，震耳枪声将一干毫无顾及追杀的特工压制在住，这些特工显然是训练有素，枪声一响，趴伏反应的动作绝对不会超过0.5秒。
　　扑进灌木从的李欢吐了两口唾沫，扑猛了，泥地上的泥沙渐了一嘴不说，还外带钻进两片叶子。
　　李欢的火力没有停歇，“砰砰”之声不绝余耳，HK怒射的火焰在灌木丛中一闪再闪，李欢的目的是压制住特工的火力，给自己赢得脱身的时间，连续开火的同时，眼角余光迅速瞥向街道。
　　30米，配合着HK火力的掩护，李欢身形再次迅速移动，几个S形的腾挪，离街道还有10米，凌晨的街道非常安静，这会儿有辆过路车就好了，李欢心里期望着，手里冷静迅速的换上了弹匣……




　　第一篇第30章  一个人的战斗

　　这时，李欢听到了汽车的发动机声音，有车，靠，还是两部车，老天有眼，李欢心里暗喜，算准过路车的距离，抬手就是一梭子猛的，飕飕飕飕，密集的弹痕轨迹将刚刚想冒头的特工压制得不敢乱动弹。
　　10米的距离对李欢来说只是瞬间，几个大跨步，人已经冲到街边，一辆黑色道奇商务车正快速的驶近，李欢正要拦路当抢匪，商务车尾后突然猛的甩出一个车头，李欢眼睛一亮，可爱的红色！法拉利599.红色法拉利在李欢身前一个漂亮的急停，很稳，一张漂亮的脸蛋出现在车窗旁，乖乖陈梦，来得及时，李欢心里欢呼一声，这小女人这时候真是他娘的可爱！
　　李欢动作迅快的钻进车里，人还未坐稳，油门猛轰，随着轮胎摩擦地面的尖利之声，法拉利599如离弦之箭飚了出去，3.7秒，码表飚到100.透过后视镜，CIA 反应并不慢，几辆黑色的轿车从公寓门口甩出，几个急停，从李欢先前蹿出的绿地先后蹿出十数人，动作麻利的分别钻进几辆轿车。
　　李欢靠在座椅上笑了笑，那几辆车想追上这款07款新版法拉利跑车怕是很难，果然，法拉利在凌晨空旷的大街上一路狂飙，极限飞车，很快将尾随的轿车甩得无影无踪。
　　法拉利一路狂飙，驶过数条大街，很快，速度奇快的法拉利拐进一条偏僻小道，没行驶多远，车身一晃，已经轻巧的横甩进路边一个车位停稳，漂亮，对于陈梦的车技，李欢是打心眼里赞叹。
　　“停这干嘛？”李欢瞧了眼车后，这里不是安全的地方。
　　陈梦白了他一眼，没有说话，但眼神很明白，废话少说，下车。
　　李欢笑了笑，此刻小女人摆什么不友好的表情都不为过，打开车门走了下去。
　　李欢很快就明白为什么在此处下车，红色法拉利前面，停着一辆白色的保时捷，车漆光亮，这辆保时捷还是新的。
　　跟随着陈梦钻进崭新的保时捷，陈梦将车发动，直接朝来时的方向驶去，刚过了一条大街，就瞧见CIA 特工追击的几辆轿车发疯般的飚过，陈梦从车前台拿起一个带着按钮的小匣子，轻轻一摁，远处隐约传来爆炸声，威力不小，李欢回头一瞧，先前停车的地方有一股黑色的浓烟升腾。
　　价值80多万美元的最新款法拉利就这么没了？折合人民币可是600多万，李欢瞪着眼睛瞧了陈梦一眼，军情3处也太糟蹋国家财产了吧？
　　“你这么瞧着我干嘛？”陈梦似乎很不喜欢他这么瞪着自己。
　　“你说呢？你不心疼？”李欢有些不理解。
　　“我为什么要心疼？”陈梦不以为然的撇了撇嘴。
　　我靠，当真是站着说话不腰疼，陈梦无所谓的态度让李欢无语，想想以前自己在国安9处混的时候，有张正中这个铁公鸡上司把着关，每次执行任务的经费少得可怜，甭说赚点补贴，没倒贴都算不错，几年命卖下来还是一无所有，此刻，李欢心里对军情3处的奢侈已经不是用不平衡来形容，他有点后悔，当初自己为什么就不搭上军情3处的贼船呢？多风光，靠，炸掉价值600万的法拉利连眼都不眨巴一下。
　　陈梦瞥了眼有点走神的李欢，心里好笑，表情却没什么变化的说道：“喂，你又在瞎琢磨什么哪？”
　　“……唔。”李欢敛过心神，有些酸溜溜的说道：“没琢磨什么，只是觉得现在这世道有点不公平，都是为国为民，为什么差别就那么大？”
　　“有什么差别？我怎么就不觉得，对了，唯一的差别就是，你们安全部出了你这么号人，还为国为民？说的比唱的还好听。”陈梦的语气带着嘲讽，档案上很清楚，这家伙不但手脚不干净，还沾有血腥，可以说是前科累累。
　　靠，这话是什么意思？李欢听得出陈梦的话里带着刺，瞧了她一眼说道：“我这号人怎么了？很丢脸吗？”
　　“你说呢？”陈梦反问了一句。
　　“嘿嘿，我觉得我这人就不错，年轻、帅气，有前途。”李欢嬉皮笑脸，心里却对陈梦不满到极点。
　　“有前途？你还真能为自己脸上贴金，别忘了你从哪里出来的？你有前途吗？”
　　陈梦鄙视了他一眼，一个差点挨枪子的死刑犯居然说自己有前途，简直是大言不惭。
　　陈梦话里的意思李欢听得出来，心里窝火，揭疮疤也不是这样揭的，老子还没被枪毙哪。
　　李欢本想跟她辩上几句，但以前跟她争斗的结果都是以自己惨败收场，斗口，自己显然不是这小女人的对手，还是识相点好。
　　李欢靠着座椅上，伸了个懒腰，问道：“现在我们去哪？不会又将我扔在半道上吧？”
　　陈梦见这家伙不再跟自己缠夹，也不再得理不饶人，回道：“你有5个小时的休息时间，我会带你去一个地方休息，当然，如果你想半道下车，我不拦你。”
　　“呵呵，我干嘛下车？我可是好几天没尝到床的滋味，你说去哪就去哪，只要有床就行。”李欢有些恶劣的心情大好，累坏了，现在终于有个落脚的地方休息一下，不用再担心遇上巡逻的警察而暴露身份。
　　陈梦瞧着李欢一幅满足暗爽的表情，心里微叹，她能想象得到这家伙这些日子漂泊在外的艰辛，没任何身份证件，所有酒店都不会让不明身份的人入住，在外游荡肯定又怕遇上警察，就他那张东方面孔，即使冒充流浪汉也是被盘查的对象，床对他来说还真是一件奢侈的事情，真不知道这家伙这些天是怎么熬过来的？
　　东方的天际微微发白，再过2个小时，天就会大亮，有了去处，李欢反而没什么困意，侧脸对着陈梦说道：“对了，问你一件事。”
　　“什么事？”陈梦瞧他表情有点认真。
　　“你不是走了吗？怎么又回到公寓？”李欢有些奇怪陈梦怎么会在关键时候出现。
　　“我说了我走了吗？我一直在附近兜圈……”陈梦顿了顿，小鼻子皱了皱接着说道：“哼，要不是上面临时给我任务照看着你，我才懒得理你呢，这本来就是你一个人的事。”
　　“我一个人的事？嘿嘿，你别忘了，是我们安全9处与你们军情3处的合作，怎么会是我一个人的事？”李欢对她的说法不以为然。
　　“错，第一，你不是任何部门的人，第二，关于合作只是我跟你老上司的事情，第三，我只负责联络与提供情报，没有义务接应你，刚才在那公寓，只是碰巧罢了，你别指望还有下一次。”陈梦面无表情的反驳道。
　　李欢苦笑了一下，这小女人说的确是事实，自己现在就一黑籍杀手，再回味她说的话，上面说的照看只怕也是客气话，判断没有错误的话，应该是自己失手时，再让她补上一枪才是真的，自己以前混的国安9处残酷，她所属的军情3处也好不了哪去，这是执行绝密任务时不成文的规矩，李欢认命之余也意识到这次的任务是自己一个人的战斗。
　　见李欢蹙着眉头，陈梦意识到自己话说得有点重，心里叹了口气，轻轻说道：“下午的行动你想到解决的办法了吗？”
　　李欢瞅了她一眼，说道：“想好了，不过很希望你提供点帮助，我保证一举拿下。”
　　“你说说看。”
　　李欢抬了抬身子，凑近她，悄声说道：“给我准备点………”
　　话未说完，陈梦摇了摇头，断然拒绝：“不行，绝对不行。”
　　“不帮算了，浪费我表情。”李欢撇了撇嘴，靠回了座椅。
　　陈梦瞧了眼一脸不满的李欢，说道：“你要搞清楚，这里是美国，有必要搞那么大的动静吗？”
　　“那你说我还有什么办法？有CIA 的人盯着，我有那么多时间一枪一个的解决吗？再说了，那些恐怖分子身上谁没有暗藏武器？这些家伙会那么老实坐在那当枪靶？”
　　“你说的我都知道，你最好想别的辙，动静搞大了对谁都没好处。”陈梦只当他在发牢骚。
　　李欢摇了摇头，叹了口气：“哎，我是想尽快的解决问题，运气好的话，拣条命好交差。到时，我自由了，你也轻松了，现在机会就这么一次，既然你不想帮忙，我只好豁出去硬拼，能活着，算我前世烧了高香，你叫我想别的辙，我只能告诉你没有，总之我是不想再等下去，这日子真他娘不是人过的……”说到这里，李欢吐了口闷气说道：“……算了，跟你说也白搭，咱不求你帮忙总成了吧。”
　　说完，李欢感觉到自己真的很孤独。
　　李欢的一番话对陈梦似乎没什么影响，她没有回话，车内此刻显得很安静，李欢瞧了她一眼，她的神情很淡然，美眸瞧着前方，很专注，瞧不出她此刻在想着什么……




　　第一篇第31章 贴身隐私

　　天渐渐亮了，东方的天际隐约透出一抹绚丽的红，一路上，时不时已能瞧见晨炼的人，此刻，保时捷已经驶上了郊区的公路，约莫过了半个多小时的行程，保时捷拐进了一条清幽的小道，小道一侧，一个硕大的英文招牌出现在李欢的视野，上面写着“汉斯顿度假农场欢迎您”。
　　不一刻，车进入了农场的大门，眼前顿时豁然开朗，一弯天然湖泊呈现在李欢的眼帘，造型别致的别墅群落依湖而立，远处，大片的草地上牛羊成群，再加上东方天际的那抹红将浮云染成绚丽的彩，端的是美不胜收，这哪里是什么农场，分明就是顶级的度假休闲胜地。
　　保时捷在一幢别墅旁停下，别墅四周林荫茂密，鲜花盛开，环境清幽美丽，一阵清新的晨风扑面，给人一种心旷神怡的清爽感觉。
　　别墅内的装饰豪华典雅，李欢却无心去体会，一夜的高强度运动让他的身心非常的疲累，他只想找一地儿躺着，长沙发很舒软，李欢将自己有些拖沓的身体扔靠上去，舒服，一丝困意袭来。
　　“喂，你上去睡啊，上面有房间。”陈梦挨坐在沙发上，摇了摇他的身子。
　　“……就这得了，别吵我。”李欢实在不想起身，将身子侧向里面，屁股对着她。
　　“没礼貌，哪有你这样的人。”陈梦不满的嘟哝了一声，见他赖着不起来，不再管他，自个儿朝上了2楼……
　　干特工职业，一般生物钟调整得非常好，到美国这地方也不需要倒时差，陈梦曾说李欢有5个小时的休息时间，很准时，李欢睡了5个小时后自然醒来，瞧了眼手表，这会儿已近中午11点。
　　这一觉睡得实在是香，无人打扰的几个小时睡眠对李欢来说，足够恢复精力，翻身坐起的李欢精神状态良好，靠在沙发上四处瞅了瞅，别墅内显得很安静。
　　该跟美女上司说声再见了，李欢站起身子，顺着旋梯上了2楼，楼上有4个房间，李欢不需要辨别，嗅着女人的体香味直接走到靠里的一间房门前，伸手轻轻敲了敲，没动静，睡得很死么？李欢加大了力度再敲了敲，这声，陈梦睡得再死也铁定会醒。
　　里面似乎无人？一点响动都没有，李欢能断定自己没走错房门，下意识的转了下门把，门没反锁，轻轻打开，探头瞧了瞧，是间小客厅，很安静，应该没人。
　　李欢不再客气，直接走了进去，客厅另一边，卧室门虚掩着，李欢走到门边瞥了眼，一丝迷人的女人芬芳飘入鼻端，床上有一堆衣物，晃眼一瞧，是陈梦的晚礼裙，床罩不曾掀开过，不象是有人睡过的样子，陈梦难道一夜没在这里睡？
　　房间就这么大，李欢里外晃了一圈，除了房间内残留的女人体香，也不知道陈梦到哪去了？打开卫生间，只有她的洗漱用品证明她曾在这间房间内待过。
　　估计陈梦已经外出，也不知道她什么时候才能回来，看看时间，离一干目标聚会的时间还有4个钟头时间，陈梦卧室里的卫生间有洗浴设施，时间充裕，懒得再到隔壁房间，动作麻利的就将身上的衣裤脱个精光，就这么赤裸着身体钻进卫生间。
　　将浴缸内的水放满，兑了点沐浴液，李欢躺了进去，将整个身体浸泡在水里，水温正合适，温水涤荡着身体，说不出来舒适，爽！李欢很惬意的呼了口热气，很享受。
　　这是李欢偷渡到旧金山以来第一次洗澡，李欢躺在浴缸内甚是享受，他很珍惜这片刻的安宁，再过几个小时就要进城跟那帮凶残的家伙做生死了断，能不能活着只有天知道，人生苦短，也许，这也是他生命中最后一次泡在浴缸里享受温水浴。
　　时间一分一秒过去，李欢在浴缸里足足泡了一个小时，时间差不多了，李欢慢吞吞的爬起身子，将身上残留的泡沫冲洗干净，踏出浴缸，他还有点恋恋不舍。
　　这个世界上总有不完美的一面，李欢的眼睛在卫生间内溜达了一圈，愣是没有看见浴巾之类的擦身玩意儿。
　　李欢就这么赤裸裸，湿漉漉的走出卫生间，卧室的床罩盖着，估计也没什么枕巾之类的东西供他擦干身体，李欢瞧了眼陈梦扔在床上的晚礼裙，笑了笑，看来只有将就了。
　　这会儿陈梦多半不会回来，李欢微微犹豫了一下，伸手拾起晚礼裙，手感光滑的丝绸面料，质量不错，李欢也顾不得是不是糟蹋了这价值不菲的晚礼裙，胡乱的朝身上擦拭着。
　　正擦得不亦乐乎间，手里的晚礼裙掉下什么东西，李欢瞧了一眼，这一瞧，眼睛有点定，是一粉红色的蕾丝胸罩，诱惑的色泽，诱惑的女人贴身物件。
　　李欢将手里的晚礼裙放床上胡乱一抖，又落下几样小物件，靠，晚礼裙内全是美女上司换下的贴身衣物，粉红色的透明蕾丝内裤，薄如蝉翼的肉色丝袜，还有一根镶着蕾丝花边的吊带，性感、喷血、大胆，还是童子鸡的李欢见着这撩人心扉的女人贴身物，心跳不受控制的开始加快，就连鼻息似乎也急促了一点。
　　这玩意儿实在是勾人，李欢不敢多瞧，眼睛却不大听指挥，移开不到半秒，眼睛又直愣愣的被这些贴身小物品所吸引。
　　是原样裹在晚礼裙里，还是就这么扔床上不管了？李欢做贼心虚的瞅了瞅卧室门外，他这会儿还真怕陈梦突然回来，还好，卧室外没有任何的声音。
　　女人的贴身诱惑似在召唤，李欢情不自禁的将床上的透明小内裤拾起，实在是太性感，太撩人，李欢的手都有些颤抖，鼻息间隐隐能嗅到透明小内裤上撩人芬芳。
　　瞧着这些要人命的女人贴身物品，李欢心里泛起了阵阵涟漪，这可是他从来没接触过的诱惑，而此刻，更要命的事情发生了，李欢感觉到下面的变化，小腹开始发热，双腿之间有了很强势的变化，很烫。
　　再这样下去天知道自己还会干什么？李欢强自收敛着想近距离欣赏的冲动，将落在地毯下的蕾丝胸罩拾起，再将床上的吊带丝袜胡乱的一揉，手忙脚乱的裹着透明小内裤就朝晚礼裙里塞。
　　他想趁陈梦回来时恢复原状，也许是太慌乱，一不小心就飘落一只丝袜，很不巧，刚好搭在了双腿之间的关键部位，痒痒的，滑滑的，感觉奇妙。
　　男人遇到这种女人贴身隐私一般都迟钝，手没捞着，那双腿间直挺的玩意儿倒接着了，挂在上面一飘一荡的，这荒唐暧昧的景象让李欢有些哭笑不得。
　　正要拿起那只不听话的薄丝袜，这时，卧室的门突然有了响动，李欢心里一惊，他已经来不及做出任何反应。
　　门开了，真的是陈梦，李欢魂飞魄散，当瞧到美女上司美丽的脸蛋上惊讶的表情时，他的动作定格，一脸尴尬的愣在当场。
　　陈梦看到了无比荒唐的丑陋景象，陈梦粉嫩脸蛋刷的一下红了个透，美眸内的恼怒代替了惊讶：“你……你在做什么？”这家伙手里不但拿着自己的性感内衣，那……那里还挂着自己的丝袜。
　　李欢尴尬不已，嘴里下意识的唯唯诺诺：“……我……我没……没做……什么……”
　　“你……你流氓！”自己的贴身隐私被这该死的家伙窥见，陈梦又羞又恼。
　　“我不是！”尴尬令李欢满脸涨得通红，他想辩解，但眼前这种状况似乎说什么也没用。
　　瞧着李欢手里还揉捏着自己的贴身衣物，陈梦美眸里尽是恼怒与羞意，怒道：“你……你快放下呀，你……这该死的……还……还不放手！”
　　李欢这时才有点反应过来，手里还有烫手山芋，赶紧将手里的那团玩意儿一扔，丝织物太轻，揉捏在一团的贴身衣物散落在床上，煞是醒目。
　　这时，李欢感觉下面凉飕飕的，尴尬，全被她瞧完了，双手下意识的一捂，遮掩住下身，那玩意儿还挂有丝袜，李欢想扯下也不是，不扯下也不是，尴尬得要命，如果有地缝，保准他会义无返顾的钻下去。
　　瞧着李欢双手捂住下身，这该死的流氓还赤裸着身体，双腿之间的男人部位虽然暂时遮挡，但那里还是露出了自己的肉色丝袜，很不堪，陈梦猛然意识到自己很不适合待在卧室里，狠狠的瞪了他一眼，跺了跺脚，羞红着脸蛋逃也似的躲
　　了出去……
　　清静了，没陈梦在房间内，卧室里显的出奇的安静，李欢长长的松了口气，他长这么大从来没遇到这么荒唐的事情，他没料到随手找样东西擦擦身体都会发生意外，陈梦早不回晚不回，偏偏在自己最要命的时候突然回来，太意外，也太他娘的不巧，真是霉到家了，李欢心里想骂人，但却找不到骂人的对象，现在算是完蛋了，那丫头准将自己当成了变态大色狼……




　　第一篇第32章 傻眼

　　一身上下穿戴好，李欢对着衣镜照了照，镜子里面的自己相貌堂堂，衣冠楚楚，怎么瞧也是一正人君子啊，但李欢心里清楚，自己变态色狼的形象绝对深入陈梦的内心，实在是糗到了家，此刻，他都有点不敢出去面对这个美女上司。
　　踌躇了半天，该面对的还是要面对，随她怎么想罢？李欢深吸了一口气，强自镇定的走了出去。
　　陈梦就坐在小客厅的沙发上，脸蛋上的红潮已经消退，蹙着黛眉，一幅冷冰冰的神情，见李欢从卧室出来也不搭理他，不知道她在想些什么？
　　“我……走了……”李欢的声音很小，面对陈梦，他实在不好意思再待在这里。
　　陈梦的眼角余光瞟了他一眼，没任何表示，脸蛋依旧冰冷。
　　李欢心里微微叹息了一声，离开这里是他目前最好的选择，出了这别墅，剩下的任务一切都是未知数，也许这一去就是永别。
　　既然她不想理会自己，李欢不再打扰似乎还在生气的陈梦，轻脚走到门边，刚拉开门，身后响起了陈梦的声音。
　　“等等……先……别走。”
　　还有什么事？李欢有点心虚的回头瞧着陈梦，但瞧她模样不象是要追究自己。
　　“这个……你拿去吧……”陈梦从挎包内取出一样东西。
　　李欢走过去，接过一瞧，是保时捷的钥匙。
　　“这……是什么意思？”李欢有点摸不着头脑，这丫头转性了？
　　“车后座的提包里有你需要的东西，还有一套为你准备的衣服，希望……能帮得上你，这……也是我最后一次帮你的忙。”说完，陈梦唇角微翘，美眸里抹过一丝奇怪的眼神，一闪即逝。
　　车后座有自己需要的东西？李欢微一想，心里大喜，这丫头嘴里说不帮，还是帮了自己，难怪一觉睡醒看不见她的人，感情是给自己搞货去了，至于陈梦眼里的那丝奇怪眼神，李欢虽有察觉，但没去深想。
　　陈梦做的这一切，李欢除了一个劲的说谢谢，也不知道该如何表达感激之情。
　　“哎……”陈梦瞧了他一眼，轻轻说道：“你也别谢我，毕竟我也曾做过你几天上司，今天下午的机会就这么一次，希望你别搞砸了。”
　　李欢笑了，上司，这话听着比以前顺耳，心里总算有了点依托感，很温暖，也很温馨。
　　“你放心吧，相信我，我已经把活干得漂亮。”李欢做着保证，任务的危险系数降低，他心里甚是愉悦。
　　“嗯，我相信你。”陈梦轻轻的点了点头，说道：“对了，还有一件事情我要提醒你，完成任务后，你别再驾驶那辆保时捷。”
　　什么意思？这可是快速逃离现场的工具，李欢有点不明白陈梦话里的含意。
　　陈梦见李欢一脸的不解，轻轻说道：“这车用过以后不能再用了，至于你怎么离开现场得自己想办法，我要提醒你的是，会议是在4时开始，那辆保时捷也会在下午4点准时启动定时爆炸装置，4点20分准时引爆，所以……你离开现场再钻上保时捷只有送命的份。”
　　不会吧？李欢听得心里一阵肉痛，崭新的保时捷也会遭到法拉利相同的命运，这代价是不是高得离谱了点？
　　李欢心疼的表情太明显，陈梦有些奇怪，问道：“你怎么那幅表情？车又不是你的。”
　　李欢摇了摇头说道：“车虽说不是我的，但你们军情3处的手笔是不太大了点？你们3处也太有钱了点吧？”
　　“谁告诉你我们军情处有钱了？”陈梦有点好笑，就算军情处有钱，关你这家伙什么事啊？
　　“没钱？这么名贵的车用一次就扔？还说没钱？”李欢想想以前自己在国安9处过的穷日子，肉痛之余又开始不平衡，心里琢磨着，这车落自己手上，卖个2手好歹也能赚两个安家费啊。
　　“切，你知道什么呀。”陈梦眼带不屑的撇了撇嘴说道：“这两辆车又不是我们军情买的……”
　　说到这里，陈梦的美眸里破天荒的露出一丝笑意，接着说道：“……不怕告诉你，这车都是我们3处的人顺手牵羊弄的，说白了吧，两辆车都是走私车，我们只不过是黑吃黑，牌照也是假的，虽说那帮干走私的失主不会报警，但你也应该清楚，这贼车能留着吗？”
　　李欢捕捉到陈梦美眸里的那一丝笑意，感觉这平时冷冰冰的美女上司笑起来不是一般的可爱，她一笑，气氛似乎也融洽了许多。
　　李欢笑了笑说道：“原来是这样，我还说你们军情3处跟个大土豪似的，先前心里还想着将这辆车弄到手，换点零花来着。”
　　陈梦白了他一眼，说道：“我就知道你会有这小心眼，倒卖赃物还倒顺手了，哼，狗改不了吃屎，不提醒你一下，死了都不知道是怎么死的。”
　　小女人说话不客气，李欢不好意思跟她计较，讪讪的笑了笑：“是是，多亏你提醒，要不然我还想着弄个几百万怎么花差花差。”
　　陈梦很不屑的撇了他一眼，心里鄙视，花差？哼！是想拿着赃款去那些脏地方花差吧？
　　美女上司的眼神不大友善，李欢有点坐不住了，还是溜人的好，瞧了瞧手表，也差不多是去现场做准备的时候，当下站起身来，笑着说道：“……那没有其他事情的话，我……这就走了……”
　　“去吧，记着，如果能留着命，凌晨2点到东码头碰面。”陈梦恢复了冷美人的风采，但语气还是带着一丝关切。
　　李欢听得出来，心中暖暖，当他走到门边的时候，微微踌躇了一下，回过头轻轻说道：“对……对不起……”说完，快步走了出去，那声“对不起”是为先前的内衣误会道歉。
　　尴尬事重提，陈梦冰冷的脸蛋抹上了迷人的红晕，她瞥了眼门口，那家伙早就溜得没影，陈梦温润的唇撇了撇，哼，道歉都没诚意。
　　楼下传来保时捷的发动机声音，那家伙出发了？流畅的发动机声音渐渐消失，这时，陈梦的美眸里突然露出一丝狡黠的笑意，她冰冷美丽的脸蛋开始融化，还浮现出一抹好看的红晕，笑意越来越浓，似乎有点止不住，美人一笑百媚生，一时之间，满室生春……
　　驾驶保时捷的感觉就是不一样，度假农场道路上的车辆甚少，总之都要成堆废铁，李欢放敞了的飚，220码，李欢的脚差点没踩进油箱，极限狂飙，很快就飚出了幽静小路。
　　上了宽阔的市级公路，过足瘾的李欢放慢了速度，旧金山的警察都不吃素的，超速超出祸事来绝对不值，李欢可不想执行任务当中没事找麻烦。
　　名车对旧金山这个城市来说随处可见，李欢并不担心自己的驾驶的保时捷扯眼，一路畅通无阻，前面不远，已能瞧见几名恐怖头头碰头的大酒店。
　　西尔顿大酒店，这家5星级酒店在美国这个富裕国家来说，可以说用很普通来形容，李欢在离酒店不远的一条街道停下，这条街相对安静，过往行人很少，车停在这里，应该不会伤及无辜。
　　李欢缩到后座，将门一关，拉开提包，提包面上铺着用黑塑料带装好的物事，捏了捏，软软的，估计是陈梦所准备的衣物，随手将装衣物的黑塑料袋扒拉出来扔一边，再往提包下瞧，还有一个鞋盒，拿出鞋盒，一排牛皮纸包好的烈性炸药整齐的码放在下面，启爆装置具全。
　　C4，靠，够猛，李欢暗乐，有这些当量超强的玩意儿，会议室内的所有生物休想有活命的份儿。
　　李欢手脚麻利的将身上的衣裤剥了下来，拎起黑色塑料袋，美女上司还是挺细心的，知道自己身上这套西服被糟蹋得上不了台面，居然为自己准备了衣裤。
　　小女人，李欢一脸幸福的将黑色塑料袋打开，袋口朝下一抖，衣物落了下来，当李欢瞧清楚散落在车座上的衣物时，傻眼了，靠，怎么是女装？还是白色的套裙装。
　　拿错了？李欢不相信美女上司会犯这种低级错误，在一堆女装里扒拉了一下，希望能扒拉出奇迹，奇迹出现，一套透明女士内衣呈现在眼帘，白色的蕾丝胸罩、白色的透明小内裤，靠，还扒拉出一双肉色裤袜。
　　你娘的！不会吧？李欢不甘心的将放在一边的鞋盒打开，再次傻眼，一双精致漂亮的白色高跟赫然在目。
　　女用高跟鞋一旁还立着一化妆盒，打开化妆盒，里面除了全套的化妆用品，还有一张小纸条，小纸条上面的字迹很娟秀，李欢认得出是陈梦亲笔，上面就写了俩字，乔装！




　　第一篇第33章 风情万种

　　意思很明白，那天杀的小女人竟然要自己男扮女装，这时，李欢脑海里浮现出陈梦眼里一闪即逝的奇怪眼神，***，这不是看老子的笑话么？有了中午那一茬的内衣意外，李欢面对眼前的这些女人玩意儿，有种欲哭无泪的感觉。
　　改扮吧，李欢很无奈的叹了口气，特工守则，上级的命令无条件的执行，既然陈梦让自己乔装改扮，自然有她的道理，看笑话也好，捉弄自己也罢，李欢坚信一点，那冰美人应该不会拿他的生命开玩笑。
　　伸手拿起胸罩，还好，环扣在前面，穿戴好，瘪瘪的，胸罩自带的泡沫衬垫不起丝毫作用，李欢瞧了眼透明小内裤，拿起一揉塞进了胸罩，问题出现，一鼓一瘪，典型的发育不良，李欢实在找不到代替的物品，将自己的三角内裤脱了下来一并塞了进去，鼓了，李欢挺了挺胸，很饱满。
　　肉色裤袜长而薄，穿好着实费了番工夫，运气好，没有滑丝，只是赤着下身穿这女人玩意儿，有种说不出来的怪异感觉，凉凉滑滑，紧贴着自己的关键部位，此刻，竟然有了丝男人的反应，而且反应越来越强烈，***，李欢想哭，下面那玩意儿不听话的捣乱，他都有点担心把这丝薄的裤袜给撑破了。
　　好容易压抑着有些躁动的心，将女士外套，套裙一一穿上，没镜子，看不出有什么效果，但这身白色的女装穿在身上倒没什么紧绷的感觉，很合体。
　　乔装改扮，这是身为特工的必修课程，描眉、擦眼影、涂口红，这些化妆术李欢都曾学习过，夹夹睫毛什么的，很是顺手，很快，一张生动妩媚的脸蛋出现在化妆小镜里面。
　　发型没对，李欢翻了翻手提包，果然，在包的一侧翻出了假头套，棕色的波浪卷发，朝脑袋上一笼，配上这张捣鼓出来脸蛋，再对着小镜子一瞧，效果立显。
　　穿上那双精致的高跟鞋，李欢扭扭捏捏的步下车，对着车窗映照了一下，天，里面的人是自己吗？眉若黛，眼若水，唇红齿白，白色合体的职业套装，高耸的胸脯，修长的丝袜美腿，时尚、性感，再配上这张精心修饰的脸蛋，美女，绝对的性感美女。
　　瞧着车窗映照出来的美女形象，李欢都有点不相信自己的眼睛，在以前，女人不是装扮过，什么大婶、大嫂的，就连太婆也乔装过，但装扮成性感的白领丽人这绝对是平生第一次。
　　李欢左右扭了扭身，没发现自己身上还有什么破绽，下面那玩意儿似乎已经适应了丝滑的束缚，乖巧了不少，但李欢心里还是担心，天知道这不听话的家伙会在什么时候出现要命的反应，到时，非穿帮不可。
　　HK不能带上，李欢扔在车里，穿着套裙，匕首连着刀鞘只能藏在胯下，虽然藏那里不大舒服，但总比身上没任何家伙的强。
　　身上喷洒了一些香水，一切弄妥当，瞧着时间还有2个多小时，差不多该出发了，李欢拎着手提包，貌似风情的朝酒店慢慢跺去，穿高跟走路要点水平，一步三摇的走出街口，扭了几下脚，总算掌握了点诀窍，这会儿已经适应了女人步伐，屁股一扭一扭的，女人姿态做了个十足。
　　走到酒店大门口，门童眼睛一亮，美女就是逗人爱，那名门童很殷勤的为李欢拉开玻璃门，李欢很配合，眼睛一眨，扔了个媚眼给他，端的是风情万种，弄得那名门童两脚差点一软。
　　行李员的殷勤李欢很有礼貌的拒绝，这杀人的玩意儿还是自己拎着稳当点，进入酒店大堂，大堂内人来人往，美女也不少，西方人偏高大，多了李欢这么个身材高挑的美女出来，并不碍眼。
　　李欢很自然的扫视了大堂一眼，很快就发现了几名可疑人员，共有5名，或坐在敞开式咖啡厅内喝着咖啡，或坐在大堂沙发上聊着天，其中一名还拿着报纸看得挺认真，但那双眼睛时不时的犀利的瞧上一眼门口，李欢进来时，他第一个就感觉到了这家伙的眼神，不用说，这几名可疑的人应该是在这里监控的CIA 特工。
　　李欢相信这些监控人员不会怀疑到自己，按照预定计划，风情万种的走向电梯，进入电梯，还甩了个媚眼给电梯员。
　　“9楼，谢谢。”李欢尖着嗓子，纯正的美式口语还带着一丝磁性。
　　这风情媚眼儿电得死人，那名电梯员摁按纽的手都有些微微颤抖。
　　色狼！李欢心里极度鄙视。
　　离得太近，李欢的手下意识的摸着下巴，自己的喉结可别让这家伙看见了，但他的担心好象有点多余，那名电梯员的眼睛似乎都不敢直愣愣的瞧他，即使偷瞥一眼，都是瞥向他高耸的胸脯。
　　电梯缓缓向上，很快，9楼到了，李欢带着一阵迷人香风走出电梯，不用回头，他都知道那名电梯员这会儿正陶醉在电梯内的暗香之中……
　　会议室在9楼走廊的尽头，李欢扭着屁股走了过去，会议室门口，还站着一名侍者，李欢一脸的风情走了过去，那名侍者见到这名性感的白领丽人走近，眼睛同样露出一抹亮色。
　　靠近侍者，李欢嗲声嗲气的说道：“请问，艾默儿先生到了没？”
　　“艾默儿先生？哦……小姐说的是在这开会的先生吧？”
　　“是的，好象是下午3点的会议。”李欢的媚眼儿放着电。
　　侍者瞧了瞧表，眼睛露出一丝遗憾的说道：“对不起，小姐记错时间了吧？
　　会议是下午4点才开始，现在离4点还早，您说的艾默儿先生还没到呢。“
　　“会议是4点？”李欢眼睛露出一丝惊讶，跟着变幻成不满，嗔道：“该死的艾默儿，我明明听他说是3点，这该死的，回头我一定让他好看。”
　　生动的眼神，大发娇嗔的表情，李欢的女人举止发挥得淋漓尽致，将那名侍者唬得一愣一愣的，好家伙，这瞧上去挺斯文挺迷人的小姐还是一小辣椒啊。
　　“哎呀，还有1个多小时，我怎么等嘛？”李欢娇嗔着跺了跺脚，很是委屈。
　　“小……小姐，要不您先进去等等？会议室有休息室，可以休息一下。”侍者陪着笑，要这位迷人的小姐干站在门口等，是委屈了点。
　　“那……谢谢了。”李欢抛了个风情媚眼儿给他，老实不客气的靠近了门。
　　美人儿要进去休息，侍者很殷勤的打开了会议室的门，眼睛贼兮兮的还趁此瞅了瞅李欢浑圆的屁股。
　　会议门合上，李欢揉了揉眼睛，今儿这媚眼儿抛得太多，累。
　　打量了眼会议厅，会议室不大，陈设也很简单，一张会议圆桌，桌上放了两盆点缀的鲜花，两侧摆放了几张椅子，地下铺着地毯，看来这些恐怖分子还是低凋，没有使用豪华奢侈的多功能会议厅。
　　成功到达目的地，李欢不再耽搁时间，拎着提包就往桌下钻，淑女形象在这一瞬间荡然无存。
　　C4炸药充足，李欢很快就将这些烈性炸药安装好，桌下，每张椅下，为保万无一失，就连休息室的床下都没放过。
　　接上引爆装置，搞定收工，李欢抹了抹额头上的细密汗珠，此刻，他打心眼里感激陈梦的安排，乔装女人这一招绝了，如果不是她这么一招神来之笔，首先酒店大堂就不是自己能进的地儿，到这会议室还得将门口的侍者弄昏。
　　这一乔装改扮，不但掩人耳目，也不用自己大费周章的瞎折腾，事实证明，昨晚以男子形象跟CIA 一番枪战，今天自己这冒牌东方美女没有引起CIA 的任何怀疑，就算CIA 事后调查，发现了什么线索，也只会联想到女特工之类的，而自己这个冒牌货早就人间蒸发，这个世界上也不会再出现象自己模样的风情美女出现。
　　李欢瞧了瞧手表，离开会时间还有半个钟头，坐在装有烈性炸弹的椅子上休息了一会儿，精神养足，还有10分钟就到4点，李欢站起身子，很自然的撩了撩假发，姿势优雅，女人味十足。
　　特工守则，在任何场地任何时候，得尊重自己装扮的身份，李欢很尊重自己目前的身份，现在他就一性感美女，一颦一笑都得保持仪态万千的风情模样。
　　走出会议厅，按照惯例，李欢照样扔了个风情媚眼，这一眼，侍者的喉结明显的滑动，不用说，准是这家伙干吞了一口唾沫。
　　黑名单的名单没确定出现，李欢就不能离开，就站在门口与那侍者有一搭没一搭的聊着，时不时的还抛抛媚眼放放电，将那名侍者忽悠得神魂颠倒，深觉自己艳福不浅。
　　还有两分钟到4点，走廊已经有人朝这边走来，李欢的挨靠着侍者，嘴里跟他说笑着，眼睛却很自然很大方的扫视着来人……




　　第一篇第34章 压出来的运气

　　一个、两个、三个……李欢过滤着，准4时，对比着记忆中的照片，环肥燕瘦，一个都不少，剩余的4名目标全部进入了会议室，更令李欢满意的是，这4名目标压根就没怀疑到他身上，就他一身职业丽人的行头站在会议室门口，还以为他是为会议室服务的值班经理。
　　“小……小姐，您说的艾默尔先生还没来吗？”侍者有些奇怪，进了4人进去，没见眼前的美女有什么反应。
　　“还没来呢，这该死的家伙也不知道怎么回事？已经4点了啊？”李欢假意瞧了瞧手表，男式的，但垂涎他美色的侍者哪会注意到这小小的破绽。
　　“您说的是这间会议室吗？”侍者提醒了一句。
　　“应该是这间啊？算了，我到大堂去瞧一瞧，该死的艾默尔。”李欢嘴里发着娇嗔，心里好笑，瞎编个名字就将这家伙给蒙了，艾默儿？鬼知道是谁？
　　李欢算时间差不多，正准备抽身开溜，走廊另一边又有两人走过来，两人都是西装革履，步伐稳健，李欢瞄了一眼，心中暗叫不妙，凭直觉，这两名西装男子应该是CIA 的特工。
　　“小姐，您看，那两人有没有您等的艾默尔先生？”侍者很热心。
　　艾你个大头鬼，李欢心里暗骂，眼里露出一丝遗憾眼神，不再理会侍者，屁股一扭一扭的朝两名西装男子来时的方向走去。
　　异性相吸，何况是一风情美女，那两名神情彪悍的西装男子也不例外，擦身而过之时，两人同时向李欢这个冒牌美女行着注目礼，眼神中的欣赏太直白，盯得李欢心里一阵发毛，但他还是没忘记眨巴着眼睛，似羞还迎的跟两人碰触了一下眼神，带着一阵香风，加快了步伐。
　　距离逐渐拉开，李欢瞧了下手表，心里默念，20、19、18……
　　摁下电梯外的按钮，该死的电梯还在28楼，倒计时还有10秒，这时，那两名西装男子已经站在了会议室外，正跟那名侍者说着什么？随着侍者的比划，其中一名西装男子已经向站在电梯旁的李欢瞧了过来。
　　5、4、3……还剩两秒，妈的，电梯还在20楼，电梯下得慢，急，李欢表情很镇静，双腿却不由自主的夹紧，不知道的人如果瞧见他此时的别扭的身姿，还以为是尿已经夹到了尿道口。
　　此时，两名西装男子有了动作，手同时伸向了腰后，身子朝着李欢这边方向，刚要迈步的这一瞬，李欢心里默念出最后的0！
　　突然，“轰”的一声巨大的爆炸声响起，会议室的房门突然飞弹破开，一股强大的气浪将门口三人的身体掀飞，“轰轰轰”爆炸声接连响起，浓烟夹杂着火球从破开的门滚滚而出，超强的爆炸让整个酒店大楼都在震颤。
　　***，还没到，电梯指示灯还在15楼，此时，两名被气浪掀翻在地的西装男子正狼狈的爬起身子。
　　电梯下到13楼……两名西装男子摇摇晃晃的站起身子，两人反应不慢，站稳了身子，微一定神，直接朝站在电梯门口奔来，奔跑的同时，手里的枪已经指向了李欢。
　　9楼，电梯门缓缓打开，里面的电梯员脸色煞白，似乎还没从大楼的震颤回过神来。
　　“砰砰！”两声枪响的同时，李欢的身体腾空，很不淑女的扑了进去，人在空中的一瞬，手飞快的摁下了1楼的键，人也重重的摔落。
　　“哎哟！”一声娇呼响起，发自李欢的身下。
　　李欢扑进去的时候才瞧清楚电梯内还有一女郎，没办法，扑得太猛，他想避开女郎已经来不及。
　　身下软绵绵的，胸口能感觉到两团饱满，压坏了，李欢挣扎着从女郎身上爬起，心下谦然，赶紧将那名被压得很惨的女郎搀扶起来。
　　“对……对不起。”李欢连声道着歉。
　　“你……怎么回事啊？”女郎抚着被压疼的胸脯，蹙着好看的眉埋怨着，英语很纯正。
　　“真对不起，有……有坏人，我也吓坏了。”李欢做出一幅很害怕的表情，眼睛却盯着女郎的脸蛋。
　　他没想到自己压的还是一东方美女，鹅蛋脸，黛眉细长，美眸黑亮，柔软红润的小嘴嘟着，还是一很年轻，身材傲人的极品美女。
　　“坏……坏人？”女郎睁大了美眸，眼露一丝惧色，先前的爆炸声与电梯的摇晃让她害怕？李欢扑进电梯那一刹那的枪声更是让她不明白发生了什么事？
　　“是啊是啊，是坏人。”李欢拍了拍胸口，貌似心有余悸的说道：“我等电梯时看见9楼有好多穿西服的坏人，还扔炸弹，我吓坏了，叫出了声，被他们发现，冲着我就开枪，我好怕……”说完，双腿似乎还有点发软，身子一矮就靠在了女郎的身上，鼻息间幽香阵阵，香。
　　“……是真的啊，我心里还纳闷那爆炸声是怎么回事？”女郎见李欢似乎吓得不轻，美眸内的那一丝惊恐之色消失，代之而起的是安慰，不但不计较被李欢压着的事，还轻轻拍了拍李欢的肩膀，轻轻安慰着：“没事了，现在没事了，进电梯就安全了。”
　　“不……不行……的”李欢一脸的怕怕，颤着声说道：“那……那些坏人认得我的容貌，会跟下来追杀我的……我……好……好怕……的……怎……怎么办啊？”
　　“别怕别怕，这样吧……”女郎微微犹豫了一下，轻声说道：“我的车就在地下停车场，你就坐我的车离开这里。”
　　“真的？那……谢谢你了。”意外的收获，李欢心里暗喜，压着美女还压出运气来了。电梯一路向下，到1楼李欢没出电梯，直接随着女郎乘下地下停车场，临出电梯时还冲着电梯员不满的哼了一声，这家伙到这会儿都在发懵，胆子小得连女人都不如，这不给咱爷们儿丢脸么？
　　女郎的车停在离电梯不远的车位上，当随着女郎走到车边的时候，李欢心里欢呼一声，乖乖，有这家伙就算CIA 驱车追赶也不怕，阿斯顿。马丁，英国顶级跑车，没想到在美国能见到这可爱的英国货。
　　李欢毫不客气的坐上了前座，名车就是名车，豪华的内置，真皮舒软的座椅，车子发动，发动机发了轻微声响，出奇的流畅。
　　女郎的驾驶技术不错，速度快而稳，车出停车场，很快就驶过几个街口，李欢瞧了眼车外的后视镜，没有什么可以车辆缀上，先前高估了CIA 的反应，白担心一场，李欢心里暗松一口气。
　　跑车一路行驶，远处隐隐又传来一声爆炸声，李欢心里清楚，准是那辆保时捷引爆，虽说早就知道那辆车的命运，心里还是一阵肉痛。
　　爆炸声女郎听得很清楚，蹙着眉自言自语的嘟哝了一声：“今天到底怎么了？”
　　“谁知道呢，哎，美国这地方也太不安全了点，弄不好又是一个什么911事件。”李欢嘴里搭着话，瞧着车外，一辆辆警车与救护车正呼啸着朝爆炸的地方呼啸而过。
　　女郎瞥了李欢一眼，很有同感的轻轻说道：“是啊，美国这地方真的不安全，还好，我明天就可以离开这里。”
　　“明天就离开？”李欢瞧着她，随口问道：“小姐……是哪里人？”
　　女郎笑了笑说道：“香港，你呢？”
　　“我啊……我现在是美国籍，但我父辈是香港籍。”李欢随口胡诌。
　　“呵，我说呢，看小姐的东方面孔我就猜你有中国血统，那我们算半个老乡了。”女郎笑了笑接着说道：“对了，你到哪里？刚才我一直注意看后视镜，你说的那些坏人好象没跟上来。”
　　女郎把李欢给问着了，是啊，现在去哪？离凌晨2点还早，还剩大半天怎么混啊？
　　女郎瞧李欢蹙着眉不知道在想什么，轻声问道：“你……你没地方去吗？”
　　“哎，我也不知道，我不是旧金山人，我家在华盛顿呢，酒店我是不敢回去，我一个人好害怕，现在……真不知道还有什么地方可去……”李欢一番话说得楚楚可怜，不知为什么，他心里很想跟这个善良的美女多待上一会儿，哪怕是混混时间也是件很不错的事情。
　　“是这样啊？”女郎微微沉吟了一下，说道：“这样吧，我明天一早才回香港，要不我在机场附近订个房间，休息休息，不过我只能陪你一晚上。”
　　“好啊，有你陪着我就不害怕了。”李欢心里暗喜，面上的表情却很不好意思的接着说道：“不过……我这样不会很麻烦你吧？还有，你的车怎么办？”
　　“不麻烦，总之明天我一早就要乘飞机，到机场附近住酒店也要方便一点，我这车是找朋友借的，钥匙放到总台，到时我朋友自己会到酒店开走车。”
　　李欢嘴里“哦”一声，不再假意的客气，心下琢磨，这女郎不但人长得美丽迷人，心性似乎也很善良大方，李欢心里暗呼运气好到了家，有美女陪着，这大半天是有得混了……




　　第一篇第35章 挡不住的香艳

　　旧金山国际机场离市区约13英里，毗邻圣马刁县的密尔比瑞市和圣布诺市，是加洲数一数二的大型商用机场，拥有直飞全球的各大航班。
　　女郎对机场附近的酒店似乎很熟悉，将跑车直接驾驶到一家看上去很豪华的酒店正门，李欢瞥了眼酒店正门上的硕大英文字母，凯悦大酒店，对这家酒店的资料李欢还是很熟悉，凯悦大酒店是加利福利亚最大的酒店之一，就坐落在旧金山湾101公路旁，离机场只有2英里。
　　不需要自己动手，手脚勤快的门童已经殷勤的为两名迷人的东方丽人打开了车门。
　　在接待侍者的引领下，两名美女走到前台，身着黑西服，打着领结的大堂经理彬彬有礼的从台后站起了身子，露出了很职业的笑容。
　　“小姐，您好，很高兴为您服务。”大堂经理一口纯正英语，亲和、绅士。
　　“请给我一个豪华双人套房。”女郎对住的要求似乎很讲究。
　　“哦，对不起，我们的豪华双人套房已经满了。”大堂经理露出一丝遗憾的眼神。
　　“这样啊……”女郎微微蹙了蹙好看的黛眉，接着问道：“那还有什么套房？
　　商务套房有吗？”
　　“真是对不起，商务套房也没了，整个酒店的套房就剩下一间单人套房，只是……”大堂经理瞧了李欢一眼，说道：“只是单人套房的床稍微要小一点，您看……”
　　瞧我干嘛？李欢不满的扔了个白眼过去，心里嘀咕，我块头很大吗？
　　“就要单人套房吧。”女郎没有注意到李欢的不满白眼，直接订下了单人套房，末了才瞅了眼李欢，轻声说道：“小姐，床小一点不会介意吧？我身材娇小一点，占不了多少地方。”
　　李欢浅笑着摇了摇头，扔了一个哪能介意的眼神，很矜持，很淑女，心里却是乐得想抓狂，床小好，真他娘的好！
　　穿过大堂，进入楼层是一幢不是很高，环境特别清幽的内楼，进了电梯，摁下了6楼的键，电梯缓缓的上升，时间不长，电梯稳稳的停在了6楼，出电梯，踩在厚实的地毯上就知道这幢内楼的豪华。
　　在侍者楼层侍者的引领下，两人进了套房，开放式客厅不大，装饰典雅，客厅内铺着厚软的地毯，人踩在上面很舒适，李欢打量了一眼陈设，水晶玻璃茶几，舒软的绒布沙发，壁上还点缀着几幅水粉画，李欢跟着又瞥了眼连着客厅的卧室，心里微觉失望，靠，那张所谓的单人床可是一点都不小，躺三人上去都嫌宽。
　　打发走殷勤的侍者，女郎进房第一件事情就是拉上厚实的窗帘，打开水晶吊灯，吊灯散发出柔和的光芒，套房内在柔和的灯光映照下，有了丝温馨之意。
　　女郎蹬掉高跟鞋，穿着肉色丝袜的脚就这么踩在地毯上，走到沙发边坐靠着，老实不客气的将脚搭在了水晶茶几上，末了，还很惬意的打了个仪态万千的呵欠。
　　也许是同为女人，女郎没在李欢面前装淑女，此刻的坐相实在有点不雅，脚翘搭在茶几上，女郎的连身裙滑到了腿弯，凭视线感觉，女郎有着一双修长的美腿。
　　“喂，你站那干嘛？坐呀，我可是感觉很累，你不累吗？”
　　“累……是有点累。”李欢暗吞一口唾沫，走了过去，挨着女郎坐了下来，很淑女。
　　“嘻……你那么拘谨干嘛？瞧，象我这样多好，房里就我们俩人，随意点，把高跟鞋脱了吧，”女郎嘴里笑说着，还晃了晃丝袜脚，示意脱鞋才舒服，这一晃，李欢一阵眼晕，诱惑，肉色丝袜下的豆蔻晶莹饱满，小巧而又精致，这无疑是一双极度好看的女人美足。
　　李欢扭扭捏捏的脱掉高跟，却不好意思像女郎那般将脚搭在茶几上，虽然他也穿着丝袜，但同女郎的美脚摆一块儿绝对要大上两号，怕露馅。
　　女郎瞧着李欢扭捏的模样，心里好笑，娇笑吟吟的说道：“……屋里就我们咱们俩，放开点嘛，何必还那么淑女，告诉你吧，在外面我也很注意形象的，但在家里，我可不想再做什么淑女，能放松我就尽量放松。”
　　“我……我不大习惯……”李欢羞答答的。
　　女郎笑了笑，说道：“有什么不习惯的，瞧我多舒服，那些坏人也找不到这里，你就放宽心吧。”
　　李欢笑了笑，没有回话，依然保持着矜持的模样，他这会儿不是不想放松，而是动不了，实在是女郎性感的丝袜美足太诱人，鼻息间迷人香风缭绕，很催情，感官与视觉，下面已经有了丝难堪的反应，得老实坐着才不至于露出原形。
　　女郎见李欢貌似放不开，不再勉强于他，微微的笑了笑接着说道：“对了，咱俩现在也算是共过患难，我还不知道你名字呢，我叫韩莹，你呢？”
　　“我啊，我……叫贾妮。”
　　贾妮，不就是假女人么？李欢对自己瞎编的名字很是满意。
　　“贾妮？你用的是中国姓名，会汉语吗？”也许是李欢的中国名字让韩莹感到亲切，她神态亲昵的接着说道：“贾小姐多大了？不介意告诉你的年龄吧，我今年20岁，下月就满21. ”这时，她嘴里说出的是纯正的普通话。
　　“自然是我大了，我今年25了。”李欢用汉语回应了她的问话。
　　“25了？哇，贾姐姐看上去好显年轻，看上去最多22，对了，我叫你贾姐姐可以吧？”韩莹的表情有些夸张，香喷喷的身子靠近了些，美眸打量着李欢看上去很嫩的脸蛋。
　　“当然不介意，有你这么个漂亮迷人的妹妹，我开心还来不及呢。”李欢心里对自己的化妆术有些得意。
　　韩莹这会儿的身体靠得太拢，李欢的身子朝沙发内缩了缩，手下意识的摸了摸下巴，胸脯可以做假，喉结却是怎么也假不了的。
　　手一动，胳膊处无意中碰到了柔软，颤巍巍的，能很清晰的感觉到她胸脯的挺翘与饱满，受不了，这性感美女简直是青春逼人。
　　同为青春美女，李欢无意的碰触韩莹一点都不避忌，但她瞧李欢一幅神不守舍的样子，以为他困了，当下一脸关心的说道：“贾姐姐困了吧？要不你先去洗澡，咱们早点休息。”
　　李欢心里听得一跳，床就一张，休息就意味着跟眼前的性感美女共睡一床，李欢听得不但心里跳得欢快，双腿之间也开始欢快起来。
　　“还……还是你先去洗吧，先前在西尔顿酒店已经冲过澡，这会儿累了，不想动了。”李欢说完，还配合着打了个呵欠，伸了个娇臃风情的懒腰，这会儿他是不敢起身，一站起来，下面凸起玩意儿保准儿掖藏不住。
　　韩莹瞧他那样以为是真累了，笑了笑说道：“累了你先上床吧，那我先去洗了。”说完，站起了曼妙傲人的娇躯。
　　装扮女人的效果简直是绝妙，此刻李欢的心都快跳到嗓子眼，眼睛直勾勾的盯着站起身的韩莹，他这会儿想掩饰色狼眼神都不行。
　　韩莹竟然就在沙发边解除身上的连身裙，只见她的手轻轻的将裙肩带卸下，姿势优雅的将裙子一点点的从上至下的褪下，天，那戴着淡绿色蕾丝胸罩的乳房跳脱而出的时候，李欢的喉咙动了动，发出咕哝之声。
　　太近，太清晰，隐约透明的胸罩下，透出嫣红的两点凸起，让人有种采摘品尝的冲动。
　　香艳曼妙的动作还在继续，此刻，连身裙已经缓缓褪到腰肢，白皙平坦的小腹映入了色狼的眼帘，那浅浅入酒窝般的肚脐煞是可爱，柔软的腰肢上，已经露出性感镶花的裤袜边缘。
　　下面的内容不用想象就知道有多诱惑，李欢目不转睛，生怕漏过一点点的香艳片段，心里还很猴急的咕哝着，快脱呀，***，动作快点不成么？
　　李欢的眼神实在是有点色，就连将他当成女人的韩莹都有些不适应，她脸蛋微微红了红嗔道：“哎呀，贾姐姐不要这样看着人家嘛，我身材肯定没你好，人家会不好意思的。”
　　美女的娇嗔阻止不了李欢渴望窥下去的眼神，李欢做了个很女人的表情，说道：“我的身材哪有你好，就是因为你的身材太好，让姐姐心里好生羡慕……”
　　李欢说到这里，还补了一句：“莹妹妹，你不用不好意思的，让贾姐姐好好欣赏一下你的身材。”
　　李欢的色狼眼神在韩莹看来是羡慕，是欣赏，女人天生喜欢被人赞美，何况是被同属美人模样的李欢这么一夸赞，心里窃喜，当下不再忸怩，带一丝羞意，带着一丝风情，玉手轻抚，那已经褪到腰肢的连身裙轻柔的，缓缓的滑落……




　　第一篇第36章 同床

　　当韩莹的裙子滑落到足弯的时候，李欢快要窒息，这迷得死人的青春女郎竟然穿着镂空式肉色裤袜，薄薄的丝袜紧紧贴在她修长白皙的美腿上，那双腿间镂空的关键部位露出淡绿色的小三角内裤，很透明，朦胧中的女人隐秘似隐似现，要命的性感，要命的香艳，冲动，李欢下面的关键部位要不是有裤袜紧贴着，白色套裙绝对遮掩不住男人撑出的凸显……
　　韩莹瞧李欢直愣愣的，心下欢喜，身形微动，美妙的身躯转了个华丽的圈，带起醉人体香阵阵不说，还摆了个迷死人不偿命的POSS. “……我的身材真的好看吗？”韩莹娇羞的表情带着一丝天真。
　　“好……好看……”李欢的声音都在发颤，他心里甚至有了丝将她摁在沙发上的冲动。
　　李欢再怎么伪装在此刻都掩饰不了眼中的贪婪，韩莹脸蛋红了红，耸了耸鼻子，娇声说道：“好看也不给你看了，哪有这样看人家的嘛，要不是你是女人，我还以为你是大色狼呢，不跟你说了，你自己先上床休息吧。”
　　说完，娇躯曼妙，就如小鸟一般的飞进了卫生间，跟着，门“啪”的一声关了个严实，割断了李欢贪婪的视线，也隔断了那引人犯罪的香艳，客厅内残留着韩莹身上的幽香，令人回味。
　　脑海里，怎么也挥不去那迷人香艳的性感娇躯，眼福是饱了，下面却是涨得难受，李欢意犹未尽的站起了身子，离开了小腹的压制，双腿间的不雅部位夸张的凸起，李欢没有任何办法让下面这不听话的玩意儿消停下来。
　　身上的套裙装是不敢脱了，李欢就这么合衣钻进了被窝，套房内的空调温度适中，还好，将整个身体裹在被子里还不算难受。
　　等会儿那迷得死人的性感小妖精就会跟自己同床共枕，被窝里的李欢满脑子的龌龊，这个便宜怎么着也得占占，但怎么占她的便宜呢？下面一碰到她就会现原形，用强自己办不到，好歹那小妖精帮助过自己，霸王硬上弓忒禽兽了点，有点伤脑筋，李欢心里好不踌躇。
　　胡思乱想中，卫生间的水声消失了，洗完了？还没有想到良策的李欢心里一跳，一小会儿，卫生间的门有了响动。
　　做贼心虚的李欢赶紧闭紧了眼睛，现在唯一的办法就是装睡，等这丫头睡着了再说罢。
　　床边有了些轻微的动静，李欢感觉到床微微一沉，应该是韩莹上了床，她的动作很轻，这看上去很性感很迷人的韩莹还有着一颗善良的心，生怕吵醒了似乎睡得很沉的李欢。
　　韩莹的体贴让李欢心里有了丝羞愧，她处处为自己作想，而自己呢？还在处心积虑的算计着占她的便宜。
　　感觉被子掀开了点，李欢压抑着心跳，性感尤物就要钻进被窝，她刚洗了澡出来，该不会是什么都没穿吧？
　　思想肮脏，双腿间的部位愈加的挺拔昂扬，情欲有时候会抹灭理性，李欢心里那一丝丝的善心逐渐被鼻息间缭绕的女人香所吞没，此刻，他心里一万个愿意这迷死人的韩莹光着身子钻进被窝。
　　床突然停止了那很轻微的动静，逐渐掀开的被子也突然停滞，怎么停下了？
　　李欢的心快跳到嗓子眼，心里嘀咕，进被窝啊，还在等什么哪？
　　“嘻……”耳边响起了声轻笑，只听韩莹轻轻的自言自语说道：“……还真是累坏了，连衣裙都不脱，都弄皱了。”韩莹的声音带着一丝可惜，似乎在可惜李欢这身洁白的套裙装。
　　原来是这一茬，还以为她发现什么了呢，李欢心里微微松了口气。
　　靠，她在干嘛？李欢感觉到她的手很轻柔的在解自己套装胸前的扣子。
　　***，胸罩下装着假玩意儿，解开了不就现形了么？李欢心里一急，眼睛睁开，假意的打了个呵欠，伸了个懒腰，很巧妙的将她解衣扣的手挡开。
　　“哦……对不起对不起，把你吵醒了。”韩莹见李欢睁开了眼睛，美眸里尽是谦然，小声解释着：“我是想替你把衣裙脱了，你看，你的衣裙都睡皱了。”
　　李欢做出很迷糊的样子，半坐起身子，嘴里含糊着：“没……没关系……我这人就是这样，一躺床上就犯困，忘脱了，谢谢你为脱衣。”
　　眼前的韩莹围着浴巾，只看得到半露的饱满酥胸，引人犯罪，里面绝对是真空，李欢的手蠢蠢欲动，很想扯下那碍眼的浴巾。
　　“嘻，贾姐姐跟我一样，我有时候困极了，也经常忘记脱衣服，躺床上就睡。”
　　韩莹语气带着一丝好意的说道：“贾姐姐既然醒了，还是脱了睡吧，你身上的套装面料很容易弄皱的，免得起床后衣裙皱了不好看不说，还容易感冒……你困，我来帮你脱吧。”说完，韩莹很热心的伸出了手。
　　“还……还是我来吧。”李欢赶紧侧了侧身子，自己就一西贝货，她帮忙还得了。
　　不脱看样子是不行了，当下侧着身子，一幅扭扭捏捏的模样，侧背着韩莹将上衣脱了下来。
　　“哇……贾姐姐的肌肉线条好漂亮。”身后，穿来韩莹的娇呼。
　　***，李欢心里一阵慌乱，身上的肌肉不会被这性感美女看出破绽吧？
　　“贾姐姐是练健美的吗？我可练不出这么漂亮的肌肉。”韩莹似乎很好奇，还伸手摸了摸李欢结实健美的背肌。
　　后背感觉到一阵轻柔的痒，李欢有些敏感，身子缩了缩，手伸进了被窝，在被子的遮掩下，将套裙脱下，身子滑溜的一钻，脱离了那好奇的小手，整个身体缩进了被窝。
　　见李欢似乎很害羞的缩进了被窝，韩莹微觉好笑，都是女人，有什么好害羞的？当下轻轻的揭开被子一角，也躺了进去，手同时还在身上摸索了一下，当她的芊芊玉手再伸出被窝时，手里多了条浴巾……
　　身旁就睡着性感美女，女人好闻的体香似有似无的在鼻息间缭绕，李欢的心跳一直就没消停过，下面更是涨到了顶点，他只能采取背对着她睡的姿势来掩饰。
　　床微微动了动，李欢感觉到背后的皮肤一阵温润，是韩莹滑腻的肌肤，挨得很紧，他甚至能感觉到她胸前饱满顶端的那两点，紧接着，臀部也有了感觉，透过自己下身薄薄的裤袜，李欢感觉到了女人隐秘处的温润与潮热。
　　天，她身上居然是一丝不挂，李欢暗呼要老命，这时，更要命的事情发生了，侧挨着自己的韩莹竟然将她的修长美腿搭了上来。
　　刺激、暧昧，李欢唇干舌燥，这简直就是致命诱惑，此刻，心跳的加快似乎都能听到“砰砰”声。
　　“咦？”身后响起了韩莹很轻的讶异声。
　　李欢身子一紧，怎么了？露馅了？
　　李欢感觉到耳背边传来一丝热气，也传来韩莹很轻的声音。
　　“……贾姐姐你睡了吗？”
　　“没……没呢……”李欢含糊的应着。
　　“你怎么还穿着裤袜睡？”
　　“……懒得脱了，穿着麻烦。”李欢反手捉住了她摸到自己裤袜边缘的手。
　　“呀，你连内裤都没穿呢。”韩莹的手似乎无意的碰到了李欢的臀，裤袜内很光滑，什么都没有。
　　“习……习惯了。”李欢都有点不知道怎么敷衍下去，穿裤袜一定得穿内裤吗？
　　“嘻……贾姐姐跟我一样，有时候我穿裤袜时也不喜欢穿内裤，特别是穿紧身裤的时候，穿内裤容易露出内裤的痕迹，很不雅观，我那时一般就穿裤袜，臀部的曲线看上会更美。”
　　小女人的谈兴似乎很高，李欢心里暗暗叫苦，这些女人话题哪是自己研究得了的，再聊下去，天知道会不会穿帮。
　　见李欢没有回应，韩莹轻声问道：“贾姐姐，这会儿你还困吗？”
　　“不………不困。”李欢下意识的回道，他这会儿兴奋得要命。
　　“你不困啊？我也不知道怎么回事，这会儿也睡不着。”韩莹轻轻摇了摇李欢的肩膀，软声道：“贾姐姐，既然咱俩都不困，就跟我聊会儿吧……”
　　李欢心里叫苦，但她的软声相求也不好意思拒绝，喉咙里含糊的应了一声，算是答应。
　　“你侧过来呀，你这样背对着我，我很不习惯的。”韩莹的要求让李欢叫苦不迭。
　　李欢慢吞吞的侧过身子，下身微缩，与她保持了一点点的距离。
　　这是一张美丽绝伦的脸蛋，沐浴后的韩莹脸蛋清新自然，眉目如画，没有任何脂粉修饰的脸蛋丽质天成，那双好看的美眸正瞧着侧过身的李欢，瞧得他心里发毛，下颌下意识的微微收了收，掩饰住喉结……




　　第一篇第37章 原形毕露

　　“扑哧”一声轻笑，韩莹微启的柔唇内露出了整齐洁白的编贝：“贾姐姐，我怎么瞧着你好象很不自在的，比我都还害羞。”
　　“我……我还有……有点不习惯。”李欢都快喘不过气来，距离太近，她口齿间的芬芳一个劲的往鼻子里钻。
　　“嘻……不习惯两个人睡啊？”
　　“也……也不是。”李欢都不知道该怎么回答。
　　“贾姐姐结婚没？”
　　“还没呢，你呢？”
　　“我也没有，难怪你不习惯两个人睡，其实我也不大习惯，但是不知道怎么回事？跟贾姐姐在一起有种很亲的感觉，倒不觉得有什么。”说到这里，韩莹将她那迷得死人的脸蛋又凑近了一点，吐气若兰的轻笑道：“贾姐姐放心吧，我可不是什么LesbiaN……”
　　LesbiaN？李欢愣了愣，很快反应过来是女同性恋的意思，下意识的说道：“我……也不是。”
　　李欢的回答引来韩莹一阵轻笑，娇声说道：“我又没说你是，嘻……就算你是我也不怕呀。”
　　不怕？什么意思？李欢的眼中露出一丝迷茫。
　　韩莹脸蛋微微红了红说道：“我……实话告诉你吧，前两年我在英国留学的时候，跟我一块住的就是跟我从香港一起到英国的好姐妹，我俩很要好……有一次，我跟她无聊上时看了部LesbiaN方面的影碟，嘻……一时好奇，我跟她还…
　　…还试了一下……“
　　李欢心里暗呼要来命，心跳，下面那玩意儿也在跳，脑海里满是韩莹跟另外一女子在床上赤裸相交的香艳景象。
　　“感……感觉怎么样？”李欢的鼻息有些急促。
　　“哎呀，你怎么问人家这个……”韩莹感觉到了他鼻息间的热气，脸蛋羞红得快出水，心里有点后悔跟眼前不大熟悉的贾姐姐讲这些暧昧的事情。
　　“我……我只是好奇罢了，两个女人真能做那事？我……真不敢想象。”李欢嘴里解释着，眼里瞧着她粉嫩的脸蛋，诱惑，恨不得咬上一口。
　　韩莹瞧了他一眼，见他不象是笑话自己，微微犹豫了一下，红着脸蛋说道：“我们那时也是好奇……要说……感觉嘛……还真有点说不上来。”
　　韩莹说完，美眸里露出一丝迷离，似乎回忆起同性激情的那一瞬间感觉。
　　“我……有点不明白，两个女人怎……怎么那……那个啊？”李欢这会儿是真好奇，女人下面都不带把，怎么弄？
　　这个问题太暧昧，也太直白，韩莹大羞，差点就想往李欢的怀里钻，但瞧李欢那幅懵懂的模样，心里又有些好笑，贾姐姐不会单纯到连这个都不知道吧？
　　李欢貌似单纯的模样让韩莹心里有了丝促狭之心，美眸里抹过一丝促狭笑意，小嘴里吐着香气。
　　“嘻……贾姐姐想知道怎……怎么那个啊？嘻……想不想……试试……”
　　韩莹说完，身子没来由的一热，此时，就连她自己都有些不理解，自己为什么会跟眼前的美女姐姐说出这么番大胆暧昧的语言？
　　撩人的挑逗，瞧着韩莹美眸里的那丝促狭的暧昧，李欢心里蠢蠢欲动，李欢心里一万个愿意试试，他就快把持不住想一把将她搂在怀里的冲动。
　　这时，韩莹柔软的身体已经不知不觉的挨在了李欢的胸膛，很亲密，虽然隔着藏有内裤的胸罩，但李欢还是感觉到了她双乳的坚挺，他只能尽量保持着下身不与她接触，但就算是这样，他已经感觉到她的身体开始发热。
　　李欢的鼻息越来越重，韩莹感觉到了，心里促狭的想着，害羞的贾姐姐动情了。
　　美女姐姐害羞，促长了韩莹的胆大，她美眸的促狭之意越来越浓，而且，她自己也感觉到身体内似乎也有一团火在燃烧，要不，再尝尝那奇妙的滋味？对眼前似乎很害羞的美女姐姐，韩莹心里有了丝没来由的情欲与信任。
　　“姐姐……我……我试过的……很……很好玩的。”韩莹鼻息咻咻，脸蛋凑近了不说，美腿还很暧昧的搭了上去。
　　天，差点挨着，李欢小腹赶紧再一缩，堪堪让过她那温润光滑的小腹，裤袜下紧贴的男人部位难受至极。
　　“这……这不好吧……”
　　“嘻……我们都是女人，有什么不好的，再说了，明天以后说不定我们再也见不着，就当咱俩一辈子的秘密吧。”
　　李欢的欲拒还迎更是让韩莹想继续下去，她心里隐隐就如所想的那样，暧昧一次，放纵一次，明天以后就天各一方，谁也见不着谁，这不就是一辈子的秘密么？韩莹内心深处为自己找着胆大放纵的理由。
　　一切似乎都在情不自禁的状况下，韩莹柔软的娇躯大胆的半偎在李欢身上，肌肤细腻而又火热，李欢心里直喊天，这时，她温润的香口已经凑了下来。
　　嘴唇一阵温润的柔软，李欢脑袋有点发懵，憧憬过无数香艳场景下的初吻在在这一瞬间被韩莹夺去，初吻就这两唇碰触的一刹那中没了？还是在这种荒唐的状态下没了。
　　李欢大脑一阵空白，他只感觉韩莹胸前的饱满在不断的压迫，唇齿间感觉到了那滑腻的柔软，她灵巧的小香舌在不经意间已经悄悄的滑了进来。
　　她接吻的动作似乎有点生涩，但李欢也好不了哪去，笨拙的回应着，想去捕捉那抹滑腻的香甜，双舌在试探中接触，逐渐缭绕，交缠。
　　身上的大美女似乎已经沉浸在同性暧昧的刺激中，很热情，也很奔放，李欢感觉到她的身体越来越软，越来越烫，此刻，他有了丝错觉，她是男人，而自己是女人，他有种被韩莹占便宜的感觉，只是唯一的分别是，自己双腿之间的雄性
　　器官却越发的昂扬……
　　意乱情迷中，床上的这对男女似乎都忘记了自己的性别身份，在这种香艳刺激的肢体相缠之中，李欢早就忘记了还要掩饰什么，他感觉到她大腿的痴缠，小腹的销魂摩挲，而自己下面的旺盛部位也渴望找个温润的所在……
　　是男人，没谁能顶得住下面的欲火升腾，豁出去了，离开她温润的香唇，李欢喘着粗气，一个翻身就将韩莹压在了身下……
　　没对啊……玩同性游戏，韩莹在潜意识中将自己当做是男人角色，李欢的翻压，让她心中有了丝慌乱，手下意识的要去阻挡他下身的压迫。
　　那……是什么？韩莹心里咯噔一下，她感觉到了下身的异样，隔着裤袜轻轻的一握。
　　这一握，李欢感觉到触电的快感，喉咙里情不自禁的发出一声舒爽的闷哼。
　　热热的，烫烫的，还……还很强……韩莹差点就娇呼出口，人妖？
　　她在挣扎，另一只手胡乱的在李欢胸前抓扯着，一个躲闪不及，突然，李欢只觉胸口一凉，胸罩脱落，两团揉成一团的内裤滑了出来。
　　假的！韩莹大惊，她意识到压在自己身上的贾姐姐大有问题。
　　“等……等等，别碰我。”韩莹嘴里娇呼着，身体挣扎扭动着！
　　小母狮子挺有劲的，李欢喘着粗气，这时，他哪还顾得了原形毕露，腰腹用力，控制住她拼命扭动的腰身，手快速的伸了下去，捉住了她的手腕，轻轻一扭，下面的火热得到解放，李欢下身贴了上去，抵住了她的双腿之间……
　　该死的裤袜，韩莹的强烈反抗让他腾不出手来去掉束缚下身的裤袜，她的扭动增加了摩擦的快感，李欢能很清晰的感觉到了女人隐秘的柔软，电流般的刺激快感源源不断，侵袭着浑身上下的毛孔，天，再这样下去迟早崩溃……
　　“别……别碰我，骗子……不要……”韩莹颤抖着声音，喘着香气，哀求着，她已经感觉到对方的强壮，而自己，就快没有力气。
　　已经收不了手了，李欢的呼吸很急促，下身情不自禁的摩挲着，只有原始狂热的摩挲，才能带来阵阵如潮的快感……
　　韩莹的挣扎开始减弱，李欢强有力的胳膊肘，将她没有多少力气的双手控制得很死，另一只手伸下去，他想脱掉自己身上碍事的裤袜，箭在弦上，就算强奸，他也要将这股低到门缝的欲火给灭了……




　　第一篇第38章 心有不甘

　　天哪！韩莹带着哭腔，“……求求你……放……放了我吧……求你……别这样对我……”
　　韩莹双手被控制，这恶棍胳膊肘的力度将自己双手压制得动弹不得，而双手下的乳房已经被压迫得不成样子，引狼入室，她此刻的肠子都快悔青，她一万个都没有想到压在身上的害羞姐姐竟然是个男人。
　　韩莹有气又恼，还很害怕，身上的恶棍动作好野蛮。
　　她的双腿一直被李欢的腰腹挤压分开，合不拢，裤袜终于褪到了腿弯，他很强势的再次将下身贴了上去，舒服，李欢呼了口热气，他感觉到了更清晰的柔软与温润，先前她的动情让女人的隐秘有了丝温润的滑腻，感觉奇妙、刺激。
　　娘的！又滑开了！
　　李欢满是情欲的双眼都快喷出火来，她不断扭动腰身让李欢每次都差上那么一点点，她不配合，即使是强奸也不是那么容易突破……
　　完了，韩莹感觉到了男人的强壮不断的在骚扰着自己的私秘，她只能勉力的避让，在不断的闪躲摩擦中，她最敏感的一点时不时的被碰触，触电快感，她甚至还能感觉到羞人的快意，她心理的排斥已经不受身体感官的控制……
　　韩莹已经感觉到坚持不下去，心里又羞又恼又怕，反抗已经没有意义，她崩溃了，放弃了欺骗自己的努力，现在，她只能任由他胡乱的在自己羞人的地方摩擦，探索，认命吧，韩莹心里哀叹了一声……
　　李欢感觉到身下尤物的身体突然的松弛，变软，这是她放弃抵抗的信号，李欢心里一喜，可以得手了，她不乱动，下面不用再慌乱的探索，轻轻的，慢慢的，这时，李欢感觉到一抹奇妙难言的刺激，美妙的一瞬……
　　终于找对了位置，虽然只是那么一点点，但已经足够让李欢魂飞魄散，太美妙，快感绵绵，李欢感觉到了无法形容的消魂刺激，这种刺激反而让他没有冒进，他很想仔细的感觉，慢慢的品尝，他要在这清晰的消魂温暖中结束自己的处男身涯。
　　韩莹快要窒息，她能清晰的感觉到那火烫的压迫，她的身体颤抖得很厉害，很害怕，因为她心里很清楚，她已经没有任何能力去抵御，这该死的恶棍只需要轻轻一压就能夺走自己的宝贵，韩莹的心绝望了。
　　身下瘫软的韩莹似乎有些没对，李欢很清晰的感觉到她颤抖的身体，抬眼瞅了瞅身下的她，这一瞅，李欢的腰身那是再也动不下去。
　　映入眼帘的是一张令人心颤的脸蛋，她的美眸内蕴满了晶莹泪珠，正不断的涌出，顺着美丽潮红的脸蛋滑落，枕头已经湿了一片，她认命的眼神带着一丝哀怨，一丝凄楚，一丝羞恼，还有一丝恨意，太复杂的眼神。
　　床上突然变得很安静，韩莹睁着满是泪珠的美眸，复杂的眼神变得空洞，她在等待，等待那令她心碎的侮辱，等待那女人珍贵的刺痛。
　　时间一分一秒的过去，似乎很漫长，她只感觉得到隐秘处浅浅的涨，身上的恶棍却没有什么进一步动作。
　　韩莹木然的瞧了眼压在身上的男人，她看到了一双悔恨、内疚的眼神，这种眼神，让她本已绝望的心微微的一颤。
　　“对……对不起。”李欢的声音很轻。
　　他在对自己说对不起？韩莹有点不相信自己的耳朵，同时，她感觉到隐秘处浅浅的涨似乎逐渐在萎缩，他先前吓人的情欲眼神变得很清澈。
　　李欢慢慢的爬起身子，当他看见那哀怨绝望的眼神时，欲火也在熄灭，理智在恢复，他天生就不是做强奸犯的料，他已经对曾经帮助过自己的韩莹禽兽不下去。
　　“对不起……”穿好套裙的李欢再一次道歉，发自内心的道歉。
　　“你滚！”
　　躲过一劫的韩莹美眸里全是愤怒，在这该死的骗子穿套裙时，她没有躲避，她亲眼验证了裤袜下那男人的象征。
　　看样子也只能滚，李欢心里有点郁闷，这跟先前跟她在一起的初衷太不一样，本来是想跟一美女待在一起混混时间，结果随着她迷死人的诱惑演变成想偷占下便宜，没成想最后演变成强奸，差点就将帮助过自己的善良美女给强奸了。
　　这他娘的到底是怎么了？李欢整不明白，他是真不明白自己的思想怎么会演变成禽兽的那一刻，但现在道歉好象已晚，他已经深深的伤害了韩莹。
　　李欢心怀愧疚的向房门走去，现在只想快点离开这让他感到羞耻的套房。
　　“骗子！你……站住！”
　　走到门边的李欢听到身后韩莹不甘心的声音，他停住了脚步，却没有回头，内心羞愧，他实在是无颜再面对韩莹。
　　“你记着！别让我再见到你……我……恨你！恨你！”韩莹银牙紧咬，她的美眸里充满了怨恨。
　　她的声音有些歇斯底里，李欢能感觉到她发泄般的恨意，做了禽兽事，她恨自己也是应该的，心里轻轻的叹了叹气，打开房门，头也不回的走了出去，在李欢心里，她说的一切都是废话，韩莹，他这辈子都不想再见到第二次。
　　房门关了，套房内一片安静，似乎没发生任何的事情。
　　韩莹静静的坐靠在床上，美丽的脸蛋上泪痕犹在，凌乱的床证明先前发生的丑恶，韩莹心里一阵恶心，她怎么也没想到，一个大男人怎么会化妆成女人？他难道是变态？但他为什么又突然停止对自己的侵犯？韩莹感到一阵后怕，她差点就失去女人的宝贵，后怕之余，她还是没弄明白那该死的恶棍怎么会轻易的放过自己？
　　下面似乎还残留着被侵犯的感觉，韩莹死命的摇了摇头，她想忘记那瞬间的不堪，但她失败了，隐秘处的那一瞬间的压迫感觉实在是刻骨铭心。
　　韩莹此刻心里又气又恼，那死变态已经消失得无影无踪，就算他现在还在自己面前，她也拿这死变态没法。
　　那该死的恶棍就这么轻松的扬长而去，自己就这么白白让那该死的恶棍侮辱？
　　韩莹心里一万个不甘心。
　　气、羞、恼、怒、恨！韩莹心里怨气冲天，“该死的恶棍，变态！让他被杀死，被炸死该多好！最好出门就被车撞！”
　　韩莹狠狠的诅咒着，似乎只有这恶毒的诅咒才能消除心里的怨气……
　　套房内，灯光迷离，柔和，也很催眠，精神与肉体受到双重折磨的韩莹，此刻感觉到一丝疲累，眼皮一丝沉重，困了，韩莹无力的躺下了还有些酸软的身体，就当做是一场噩梦吧，她心里只能很无奈的叹息了一声……
　　迷迷糊糊间，似有人在敲门，意识模糊的韩莹惊醒过来。
　　“谁？”韩莹感觉到自己的声音有点颤抖，一朝被蛇咬，十年怕井绳，她想起那该死的变态出门时好象没有将门反锁。
　　糟糕，门真的开了，探进一个脑袋，当那张容颜映入韩莹的眼帘的时候，她差点晕过去，该死的变态！
　　“是我，嘻……我又回来了。”李欢一脸讪讪的笑容，他重新出现在他再也不想见第二面的韩莹面前。
　　“你……你又回来干什么？”韩莹声音发颤，被子将身体裹得死死的，美眸里的眼神就俩字，害怕！
　　“借钱！”李欢的回答很干脆。
　　“借……借钱？”韩莹脑海里第一个反应是抢钱。
　　“没错，嘻，我身上没一分钱，这不……又回来找你周济周济。”李欢的笑容很不自然。
　　天哪，自己到底遇上的是什么人？变态？还是耍无赖的变态！李欢的厚脸皮韩莹算是见识，此刻，她真的快要疯了……




　　第一篇第39章 会合

　　瞧着李欢一幅厚脸皮的样子，韩莹又气又恼，侮辱自己还不够，居然还厚着脸皮回来借钱，这分明就是吃定了自己，韩莹心里一万个不愿意，但不给又能怎么样？这变态多在套房里待一分钟都是危险，韩莹心里很不甘，也很无奈，还是把钱给着恶棍吧，还是早点打发走这恶棍才是上策，她可再也不想经受一次禽兽的折磨。
　　韩莹脸蛋上的表情李欢瞧得很清楚，他只能很尴尬，很抱歉的陪着笑，再次厚着脸皮回套房也是不得已，一文钱逼死英雄好汉，没钱就没法离开这前不着村后不着店的103公路，出去打劫只能自找麻烦，思虑再三，还不如回头找他本就愧对的韩莹，大不了再愧疚一次。
　　一阵短暂的沉默，韩莹从被窝里伸出白皙的胳膊指了指茶几，“钱……在…
　　…在那包里。“
　　这一动胳膊，赤裸滑嫩的香肩露了出来，赶紧有将胳膊缩回被窝。
　　李欢这会儿算是心如止水，她那微露的春光已经引不起他半分的犯罪欲望，他现在需要的是美金。
　　打开手提包，从里面掏出一个精美的女士钱夹，现金不是很多，一小叠，约莫3千美金左右，剩下的全是信用卡之类的玩意儿。
　　李欢不贪，只抽了两张面值100的美元，200美元足够自己去陈梦约定的地点。
　　将钱夹放好，李欢冲着床上的韩莹扬了扬手中的两张百元钞票，一脸抱歉的说道：“我……就借200，不好意思。”
　　就200？韩莹有些不相信，钱夹里的现金她大致清楚，这恶棍怎么不全拿走呢？
　　李欢瞧出了她眼中的疑问，笑了笑说道：“200够坐车够了，呵呵，有机会再还你吧。”
　　“别，你拿走就是了，千万别再回来。”韩莹赶紧拒绝。
　　“是是，有钱走路，我肯定不会再来打扰你。”
　　今儿一别，永无再见之日，说还钱只不过是客气话而已，李欢美金到手，转身就开溜。
　　来得快去得也快，留下还有点没回过神来的韩莹独自在床上发愣，天，这恶棍到底是什么人？怎么尽做些半拉子事情？强奸临门而不入，拿钱也不全部搜刮，韩莹只能在心里做出一个推论，他不但是变态，还是属于精神失常的那种变态…
　　…
　　在哪个国家都有不良司机，从来都是标榜公平民主的美国也是一样，价码表不用说就知道是做了假，李欢心里暗骂司机不厚道，现在好了，扔给司机190多的的士费用，李欢又变成了一穷二白的主，连在酒吧里耗时间的酒钱也没了。
　　夜幕降临，李欢一人漫无目的的在旧金山东区的一个商业街区逛着，街区两侧的商店此时生意正好，不断的有购物的人进进出出，李欢囊中羞涩，只能夹杂在商业街区的人流中来回的消磨时间。
　　夜已深，离约定的时间还有2个来小时，此时商业街区的商铺都关上了门，逛得两腿发软的李欢找了张公共长椅子坐了下去。
　　美国这个国家还真的是不大安全，深夜中的商业街区很安静，他想有点安全感都不行，醉鬼多，嫖客也多，而此时，商业街区的街边还出现了一些打扮性感清凉的卖淫女郎，也许李欢的女人装扮实在是有点性感，白领丽人的制服诱惑，不厌其烦的性骚扰就不曾断过。
　　***，老子这身行头很象妓女么？靠！李欢心里鬼火乱冒。
　　用暗劲修理了两名猥琐的嫖客，这会儿总算是清静了点，李欢靠在长椅子上有些郁闷的叹了口气，换命任务圆满结束，李欢却不怎么高兴得起来，心里总有一点空落落的感觉。
　　也许是这两年的死囚生活将自己的意志消磨得差不多了吧？想想这两年也够倒霉的，在不足10平方特殊死牢里等死一等就是两年，到临出来时还拉到刑场去受受精神折磨，政府对自己的所作所为的确够狠！回想起当初被拉到死刑场的那恐怖情景，李欢至今还心有余悸。
　　不过现在好了，换命的任务搞定，现在总算是彻底解脱，今后的生活将远离刺激与冒险，此刻，李欢隐隐找到先前那空落落感觉的原因，即将从安全部高级别特工转变成奉公守法的普通公民，这是自己想要的生活吗？
　　也许普通的生活更适合自己吧？这个念头一出，李欢心里没来由的一松，有种说不出来的舒畅，李欢内心深处隐隐有了答案。
　　过了今晚，他将走上另外一条人生道路，以后的生命还长，而且是真正属于自己的生命，特工这一行当将远离自己，不用冒着生命危险去干那些九死一生的任务，不用绞尽脑汁的去刺探情报，也不用一次次的无条件执行似乎永远也执行不完的暗杀任务，当然，自己也永远不会再拥有杀人执照。
　　一阵夜风轻抚，微有凉意，但身上单薄的李欢却感觉到一丝说不出来的惬意，他此时找到了一点点自由的感觉，而这种自由感觉，也只有他这种长期生活在命令状态下人才能理解。
　　约莫着时间已经混得差不多，看了看手表，还有半个小时就到约定的2点，李欢站起了身子，这里离东码头，步行用不了20分钟，李欢整了整身上微皱的套裙，此刻，他还没有忘记自己的身份，配合着华丽的女人步伐，扭着浑圆的屁股，
　　风情万种的朝东码头方向走去……
　　东码头，旧金山富豪的私家豪华游艇大多都停泊在这里，能进入码头的人非富则贵，自然，东码头的安保也是相当的严密。
　　老远，就瞧见东码头的入口大门站有一男一女，李欢仔细一瞧，除了美女上司陈梦，还有一老熟人，那中年男子不就是铁公鸡张正中么？他乡遇故人，瞧见张正中这个前上司，要比瞧见临时美女上司要亲切得多。
　　人未近，李欢就很风情的扬了扬手，嘴里打着招呼，：“嗨……”声音又嗲又长，听得张正中与陈梦后背同时泛起一层鸡皮疙瘩。
　　有张正中与陈梦引领带路，巡逻守卫的保安人员没有去盘查李欢这个冒牌货，不一刻，三人就走到停泊着十数艘豪华游艇的码头边。
　　直接上了其中一艘豪华游艇，李欢心里为这艘游艇估了下价，不算艇内豪华奢侈的内饰，这游艇怎么着也价值3000万美元以上吧？***，这豪华游艇是属于军情3处的，还是属于自己9处的？
　　张正中一瞧李欢的表情就知道他心里的小九九，笑了笑说道：“不用再猜了，这游艇是我们国安9处的，你现在总算知道我平时为什么对你们这帮家伙抠门，养这游艇得花多少钱？一年至少得200万美金。”
　　“靠，这是什么逻辑？这游艇关我什么事？没经费还弄这么豪华的游艇干嘛？”
　　李欢嘴里不满，心里也不舒服，搞了半天自己以前的福利都扔这艘游艇上了，花几千万买游艇不说，每年还得花200万美元来养，***，还好意思成天的叫穷。
　　“009，别小肚鸡肠，你的工资福利什么的我可是从来都没有拖欠。”张正中太了解李欢，李欢不用说什么，就那眼神里的不满他也知道是为什么。
　　“是，工资福利是没拖欠，靠，我出外执行任务的时候，你这老家伙敢说没扣下点经费什么的？”李欢说越郁闷，每次到海外都弄得身上穷嗖嗖的，要不是穷得起冬瓜灰，自己也不至于去发什么死人财来混日子。
　　李欢的强烈不满，张正中一向以笑容来对付，而且是那种很亲和，很憨厚的笑。
　　“呵呵，009啊，上面拨的经费少你也知道，我能怎么办？你就别生气了，这艘游艇是专门针对在美国活动的同事用，你看，你现在不也沾光了吗，没这个我看你怎么离开美国？扣你点活动经费算算也差不多，今儿你这么一乘坐，我以前欠你的经费不就一笔勾销了，呵呵……”
　　所谓伸手不打笑脸人，老上司笑呵呵的一番解释，李欢还真发作不起来，只是他对张正中算的经济帐感觉实在是心有不甘，算算这老家伙欠自己的经费不少于100多万美元吧？***，今儿一这么乘坐一下就值100多万？此刻，张正中在李欢眼里整个就一吸血鬼！
　　李欢心里很清楚这辈子是休想索回属于自己的海外活动经费，就算是价值100万美金的豪华旅行也得硬着头皮承受……




　　第二篇第40章  安家费

　　游艇缓缓离开码头，驾驶游艇的人是一西方面孔的男子，李欢认识那名西方男子，以前还曾在一起执行过海外任务，属于国安9处美国事物组的特工，代号很牛，007！
　　李欢随着两位同属于情报部门的上司走下了底舱，这是一间颇为豪华的休息舱，意大利真皮沙发，法国水晶玻璃茶几，纯羊毛的土耳其地毯，壁上还装饰得有价值不菲的油画，一想到这些豪华奢侈的装饰也有自己的贡献，李欢心里又是
　　一阵肉痛……
　　坐在舒软的沙发上，任务结束，李欢不需要在装什么淑女，腿一翘，就将脚搭在水晶茶几上，脚还没放稳，就听到张正中干咳可两声，意思很明白，提醒李欢现在的姿势很不雅观。
　　李欢这才意识到下面穿的是套裙，先前光顾着跟老上司闲扯，居然忘了自己还是一身女装，瞧了眼坐在一旁的陈梦，这该死的小女人正坐那偷着乐，粉嫩的脸蛋红红的，有点幸灾乐祸的意思，逼得甚是辛苦。
　　李欢眼一瞪，不满的说道：“有什么好乐的？我的衣服呢？还不拿给我！”
　　“拿给你就拿给你，你凶什么凶？”陈梦没好气的白了他一眼，但还是将放在身边的手提袋拿给了李欢。
　　接过手提袋，李欢赶紧走进隔壁的卫生间，动作麻利的将女装脱下，随手扔进垃圾篓，然后拿出手提袋的男装换上，还好，美女上司没有亏待自己，范哲思西装，就连颜色也跟自己以前损坏的那套西装一样。
　　将脸上的描眉口红洗干净，对着镜子瞧了瞧，还算帅，李欢吐了口闷气，这会儿总算有点人样，扮女人，打死他都不愿意再有下次。
　　回到豪华休息舱，沙发边就张正中一人坐在那里，而陈梦却已不在。
　　“坐，小陈说她困了，休息去了。”张正中笑呵呵的招呼着李欢。
　　李欢笑了笑，心照不宣，他不用猜就知道是老上司将陈梦支走。
　　李欢的坐了下来，脚老实不客气的一抬就放在了沙发上，眼睛斜了张正中一眼，懒洋洋的说道：“张处，政府交代的活我算是全部干完，现在该兑现你承诺的东西了吧？”
　　“呵呵，那是那是，这次的活干得漂亮，你的安家费我已经给你带来了。”
　　张正中说着，从身后的公文包里掏了掏，掏出一封牛皮纸袋放在了桌上。
　　李欢拿起牛皮纸袋掂了掂，不是很重，手感也不是很厚的一叠，眉头不由皱了皱，自己的安家费就这点？
　　“是多少？”李欢已经没有兴趣拆开纸袋去数。
　　“是……10万港币，呵呵，这个……你也知道，现在经费有……有点紧。”
　　张正中说得有点吃力，因为他看见李欢的脸色越来越难看。
　　港币？***，钱少不说，还他娘的是港币，10万美金或10万欧元自己也稍微要好受一点，给港币干嘛？老子又不到香港去混饭吃，这不是打发叫花子么？
　　张正中见李欢恼怒的眼神，赶紧补充道：“其实，不止这点，这……这只是现金，里面还有一张银行卡，密码是009009，你随时可以取，咱处里再紧张，也不能亏待你是吧？”
　　还有银行卡？李欢心里的恼怒稍微平息了点，闷声问道：“卡里又有多少？”
　　此刻，他心里打定主意，这抠门的铁公鸡再克扣自己，他绝对会将这艘豪华游艇给劫持了，就算卖二手也够自己逍遥一辈子。
　　“还……还是10万，呵呵，就这张卡内的钱，都是我好说歹说的为你争取来的。”张正中面上的笑容很憨厚，要想节约，就得陪笑。
　　“也就是说我下半辈子的安家费就20万港币？没别的了？”李欢嘴里说着，脑子里已经开始搜索买家的资料，这游艇怎么也得卖个千把万美金吧？
　　“有，当然有，呵呵，其实你的安家费用本来是200万港币，只不过……”
　　“只不过什么？”李欢打断了张正中的话，说道：“我现在听得很清楚，200万港币，现在你给我了20万，还有180万，你必须得给我，你的什么理由我都不想再听，现在就两条路，第一，给我剩下的180万，第二，这游艇归我！”
　　“你……你别急啊……呵呵，我话还没说完呢，怎么，现在就想把政府的游艇给扣下啊？呵呵，009，可别再走错路哟……”张正中面带笑容，不管在什么时候，他都是这幅不紧不慢的德行。
　　“好，你说，我现在就听你说，实话告诉你吧，别拿什么政府来压我，今儿个你不把话说清楚，我天王老子也不认，告诉你，大不了我就在这海上做海盗，有本事就来抓我，哼，我拼一个够本，拼两个就是赚，到时候，别怪我翻脸不认人。”
　　李欢一番话说得气急败坏，这成了精的铁公鸡又想坑自己的钱，如果真有200万安家费李欢还想得通，认为政府还是够意思，现在，听这铁公鸡的意思想扣下180万不给自己，事关下半辈子的幸福生活，就算当场来个白刀子进红刀子出也在所不惜，豁出去了，大不了一拍两散。
　　李欢翻脸，张正中一概视而不见，笑容依然的说道：“呵呵，我说009啊，你好歹也是政府培养出来的人才，怎么到现在还沉不住气，听我说完你再发脾气也不迟啊……”
　　“甭给我说废话，一句话，180万你给是不给。”李欢这句话简直上从牙缝里蹦出来，他是铁了心了，说什么也不想听张正中的花言巧语。
　　张正中点了点头，笑着说道：“给，怎么不给，那180万我早就花你身上了……”
　　“什么？早花我身上了？你少来啊，你弄点新鲜的成不？我可不吃你这一套。”
　　百万豪华旅游已经够自己闹心了，这铁公鸡居然还想故技重施，李欢都忍不住想破口大骂，他娘的也忒老套了点吧？
　　“呵呵，我还没说你就一幅不信的样子，得了，实话告诉你，花你180万算是便宜的，想着你为政府做出了不少贡献，我还是给你打了折的，别不识好人心啊，如果你真想要180万，成，我给你，但是，你也别后悔。”张正中面上的笑容就没有消停过，此刻，他哪象是什么铁血情报机构的处长，整个就一市侩商人。
　　“我不后悔，拿来，我就要这180万了。”
　　李欢任他舌璨莲花，心里就打定一个主意，说什么也得将属于自己的180万弄到手。
　　瞧着李欢一幅油盐不进的样子，张正中笑着摇了摇头说道：“好……听你的，这次就算我当错好人，180万，支票就在我这，我这就给你……”张正中嘴里说着，从怀里摸索了一下，掏出一张支票笑着说道：“这是180万港币，香港汇丰银行的现金支票，拿去吧……”
　　哈，这铁公鸡认栽了？180万，发笔小财，李欢的表情开始舒展，毫不犹豫的伸出了要钱不要命的手。
　　“不过……关于你亲人的事情……就……”
　　手刚捏着支票，张正中接着说出来的半拉子话很有魔幻作用，让李欢已经捏着支票的手再也收不回来，亲人？什么意思？
　　“……你……刚才那话是什么意思来着？我亲人？我什么亲人？”李欢心跳加快，他还想听个明白。
　　“呵呵，这个……喏……”张正中眼睛瞅了眼李欢捏着支票的手，冲着他市侩的笑了笑，意思很明白，让他松手。
　　亲人，张正中的话实在是震撼，李欢瞧了眼已经捏在手中的支票，吞了口唾沫，眼神中带着一丝不甘，一丝不舍，最终，手还是慢慢的松开。
　　“这就对了嘛，亲人比钱更重要不是？呵呵，我就知道你小子还是很讲亲情的。”张正中笑呵呵的将支票再次揣进了怀里。
　　到手的支票没了，瞧着张正中微显得意的将支票笑纳，李欢的表情苦得出水来，但是，铁公鸡说得没错，亲人真的比钱更重要。
　　“支票还你了，现在你可以说清楚了吧？不过我把丑话说在前面，别蒙我！”
　　李欢此刻的眼神有些恶狠很的，想吃人……




　　第二篇第41章 亲人？

　　张正中避开李欢那想吃人的眼神，面上的笑容很合适宜的转换成郑重，“009啊，作为你的老上司，我哪能用这事情蒙你，你先前没听错，我说的就是你的亲人，而且你在这个世界上唯一的亲人。”
　　这个世界上还有亲人？唯一的亲人？李欢的心都快跳到嗓子眼，老上司这话是真的吗？李欢死死的瞧着张正中，这一瞧，他隐隐相信了张正中说的话不象是忽悠。
　　“还记得当初从部队里把你遴选到国家安全部的时候吧？”张正中瞧着李欢说道：“你的档案里的资料到现在我都记得很清楚，幼失双亲，也没什么直系亲属，从小学到高中都是品学兼优，后来，中海市北巷子居委会保送你到部队，在部队也是个军事过硬的好苗子，可以说，你档案里所有的一切都很符合我们国家安全部的遴选要求。”
　　张正中所说的一切，李欢心里自然记得，当初在部队时期，自己的档案国安调阅了不下20次。
　　“009，你还记得在总参部学习训练快结束的时候，你差点被淘汰掉的事情吗？”
　　“记得。”李欢点了点头说道：“你们说我的训练达不到要求，那时我有点整不明白，我的各项成绩都是在同批学员里数一数二的啊。”
　　“呵呵，没错，你的训练成绩绝对是拔尖的，但是你不知道，是你的政治审查却是过不了关。”张正中笑着说道：“因为你的档案里还漏了一个人。”
　　“漏了一个人？”李欢心里一跳。
　　张正中笑着点了点头说道：“我们在查你的亲属时，查到你还有一个直系亲属，这在档案里可是没任何显示，那时候，你各方面的表现的表现都令上边满意，就是你这个亲属让上面很伤脑筋。”
　　“直……系亲属？是谁？我……我真的还有亲人？”李欢脑袋嗡的一响，他的声音都有些颤抖。
　　“呵呵，是啊，你还有一个亲人在世，当时，我们从发现你还有直系亲属的时候，一直在暗中调查……”
　　“调查到了吗？在哪？”李欢很急的打断了张正中的话，他太想知道自己还有什么亲人在世，为什么自己就从来没有听说过。
　　“呵呵，瞧你急得，我们调查得很清楚，你那个亲人在你还没出生时就去了海外，当时你还记得我们问过你有什么直系亲属的话吧？那时看你的样子好象什么都不知道。”
　　李欢略一细想，回忆起政治审查部的人的确问过这方面的事情，还不止一次。
　　张正中笑了笑，接着说道：“既然确定你不知情，我们也就隐瞒下来，要知道，上边可是很欣赏你，不想失去你这么个人才，就一直暗中调查，直到确认你和你的那个亲人没有直接的联系，才拍板把你留了下来。”
　　“那……我唯一的亲人是我什么人？你说在海外？现在在哪个国家？”李欢心里很激动。
　　瞧李欢一眼迫切的样子，张正中笑着说道：“……当时我们调查到你的那个亲人在法国，在你出生前，你那亲人已经在法国生活，以什么身份去的我们没查到，但大约在10年前，也就是你还在读高中的时候，你的亲人又去了英国，根据我们调查的情况，你那亲人跟英国的贵族非常熟悉，还和威尔士的王室有着某种的关联，再到后来，也就是2002年吧，你那亲人突然失踪，就连我们也查不到确实的行踪。”
　　“失踪？怎么会？”李欢心里咯噔一下，他可不想听到什么坏消息。
　　“呵呵，你先别担心。”张正中笑着说道：“就在你出监狱执行这次任务的时候，想着你完成任务以后就要离开我们国家安全部，去过平民日子……”张正中说到这里，笑容微敛，叹了口气说道：“哎，身为你的老上司，想想你还不知道这个世界上有一个亲人，我这心啊，很不是滋味，心里就想帮帮你，帮助你和亲人团聚，以后也好过上幸福稳定的生活……”
　　李欢瞧着张正中，老上司现在摆一幅语重心长，我为人人的德行，心里嘀咕，这老家伙又在搞弯弯绕。
　　李欢眼里的那丝警惕怀疑没瞒过张正中的眼睛，但他还是不紧不慢的说道：“这不，我私下里将你那亲人的档案调了出来，从失踪的那个时间段着手，启动了安全部在法国、英国、包括你亲人所停留国家的情报网，耗费了大量的人力、物力、财力，终于，调查到了一点点眉目……”
　　“喂，够了吧，你想说什么就痛快点。”李欢打断了张正中的罗嗦，盯着他说道：“我知道你什么意思，你绕那么大的圈子，不就是想说为我的事情花了多少钱了吗？你痛快点，只要你告诉我亲人的确实信息，我……”李欢咬了咬牙，从牙缝里蹦出一句话：“我……那180万归你了！”
　　“呵呵，说钱多不亲热，我早就告诉你了，那180万全花你身上了，还提这茬干嘛，你不相信我也没办法，我也说了，你要我就随时给你。”
　　“得了，甭说那么好听，钱我不要了，我现在就要我亲人的信息。”李欢忿忿然的表明态度，这老狐狸是让自己求他来着，还是求着他不要属于自己的卖命钱。
　　“那你真想清楚了？不反悔？”张正中趁热打铁。
　　“不反悔！”李欢说完，心里将张正中祖宗18代问候了个遍。
　　“那好，呵呵，我就当你答应了，不过……我现在能留你的信息很可能让你失望，到时别翻脸不认哦……”张正中照样不紧不慢，继续堵李欢的嘴。
　　“你丫的烦不烦，有屁快放！”
　　李欢粗口脱口而出，摊上这忽悠不死人的老上司，他心里的耐性已经达到顶点。
　　“呵呵，急了，你小子急了，对你的老上司就是这么没大没小的，呵呵……”
　　张正中对李欢的粗口早就习惯，当没听着，照样笑呵呵的说道：“告诉你吧，你那亲人目前在香港。”
　　“香港？”
　　“呵呵，调查的结果很清楚，你那亲人在英国失踪后就到了香港。”
　　“还有呢？香港哪？”
　　“不知道！”
　　“没了？”
　　“没了！”张正中的回答出奇的干脆。
　　“靠，这算什么信息？”李欢心里快抓狂。
　　“这怎么不算？地点明确，人还活着，就这信息，几个国家的情报人员的可是很费力才搞到的。”
　　李欢瞧了一眼将嘴闭得紧紧的张正中，这老狐狸说没了就绝对没了，李欢身子有些发软的靠在沙发上，呼了口闷气，无力的说道：“那……我那亲人是我什么人可以告诉我了吧？”
　　“是你亲阿姨，也就是你母亲的亲妹妹，很奇怪的是，你母亲姓黄，而你的阿姨却改了姓，姓唐，闺名应该跟她改姓前一样，单名一个冰字，嗯，你阿姨小你母亲10岁，今年应该满35岁了。”张正中这次的回答很痛快，一点都不拖泥带水。
　　李欢听得一阵心神激荡，亲阿姨，妈妈的妹妹，自己真有个亲阿姨？天，原来这个世界并不是自己孤独一人，自己还有个亲阿姨在，李欢此刻不知道该如何形容自己的心情，很激动……
　　好容易平复激荡的心情，李欢心里涌起了一丝疑问，问道：“我……还想确认一点，为什么你们能查到我阿姨在香港？为什么又查不到她在香港的确切地址？”
　　李欢心里有着一丝不甘心。
　　“这也是我奇怪的事情，在查你阿姨失踪的这件事情上，我们在英国的特工提供的情报很含糊，她的失踪本来就是个迷，听跟过你阿姨的保镖透露的只言片语，她很可能在香港，后来我派在香港的特工追查，证实你阿姨的确在香港出现过，而且，线索也在香港那个地方断了，但是有一点可以肯定，你阿姨现在就在香港，而且很可能换了种身份在香港生活。”
　　堂堂国家情报机构会查不到一个人？张正中的解释李欢有些不能理解……




　　第二篇第42章 皇后号

　　李欢现在担心的是张正中还有什么事情瞒着自己，难道，自己的阿姨已经不在人世？他说这些话难道真是想讹自己的180万？李欢不能肯定，但有一点他心里得承认，眼前的老狐狸虽然抠门，但一般不会用这种事情来诓自己。
　　“你确定我阿姨还活着？”李欢还是想得到张正中亲口的证实。
　　“活着，一定还活着。”张正中语气很肯定的说道：“不但活着，你阿姨好象还有个神秘的身份，调查她的难度非常的大，每次调查到关键地方，就有神秘人物来破坏，或搞断线索，现在我能告诉你的也只有这些，而且，你那180万早就花完，我也没能力再调查下去，剩下的，就要靠你自己的努力了。”说完，张正中语重心长的还补充了一句：“009，我相信你的能力，我也相信你能找到你的阿姨。”
　　阿姨还活着就是好消息，李欢心里松了一口气，同时，心里也在鄙视，他是
　　越来越看不惯老狐狸一幅体恤下属的虚伪模样……
　　“这……也是你给我港币的原因吧？”李欢瞅了张正中一眼，心里开始肉痛，就这么一点点的情报就讹了自己180万，够黑！
　　“呵呵，我想你除了去香港，我还真想不到你还有什么地方可去？呵呵，当初给你建议的卢旺达你又不愿意去，作为你曾经的上司，这些事情我当然得为你着想是吧……呵呵……给你准备港币你也不用麻烦着去兑换……”张正中笑呵呵的又摆出一幅体恤下属的表情：“……你瞧，你在香港的身份证，居住证我都给你带来了，当初给你的承诺我可是都给你办到了，呵呵，不过你现在就剩20万，省着点用，再找个工作什么的，下半辈子相信你还是会出头的，呵呵……”说完，张正中从公文包里又拿出一微鼓的信封，不用说，全是李欢的新身份证件之类的玩意儿。
　　李欢接过信封，鄙视了一眼面带憨厚的的张正中，他心里清楚，这老狐狸只怕早就算计着自己的卖命钱，好人都让这老狐狸做完了，而且还是吞掉自己整整180万的好人，自己偏偏又放不出半个屁来，郁闷！
　　钱货两清，张正中此刻很舒服的靠在沙发上，神情惬意，一个过期情报资料换回180万虚头，这生意貌似赚了。
　　计较下去已经没用，李欢心里隐隐认为还是值，钱没了可以赚，但这个世界上还有一个亲阿姨在，这消息可不是用钱就能买到的，虽然眼前的老狐狸面目可憎，李欢心里还是感激他给自己带来一个天大的好消息。
　　李欢心里不计较，但他却不知道，此刻他眼里面目可憎的老狐狸心里却是愧疚不已。
　　张正中是心有苦衷却说不出口，李欢在他手下混不少时日，可以说是劳苦功高，上面给的经费少，他没办法，经常坑李欢的海外经费，不但是李欢，在他手下干的特工多少都坑了一些，每次都是以他的算计而成功。
　　这次，虽说又是算计，张正中也有难言之隐，他心里也憋屈，上面拨下来的安家费其实只有15万港币，另外5万都是他与部长王修良商量着从其他经费里专门拨出，20万安家费对这出生入死的手下来说，的确是少得可怜，不用200万的虚头来安慰安慰一直很忍让的李欢，天知道他会不会干出什么出格的事情，没办法，只能用他的亲情来交换虚头，张正中太了解李欢，这小子什么毛病都有，就一点好，重情重义！一招亲情换金钱，果然，李欢彻底缴械。
　　舱内的气氛有点安静，沉闷，两人心下都有一块心结，各人想着各人的心事，一时之间也找不到什么话题来打破沉默，这时，舷梯处传来一阵脚步声，李欢瞧了一眼下来的人，是陈梦，这丫头不是睡了吗？
　　陈梦走到张正中身边，轻声说道：“张处，公海到了。”说完，还瞥了眼李欢。
　　“哦，这么快？”张正中瞧了下手表，笑着站起身来，对李欢说道：“009，哦，不，现在应该称呼你李先生才是，到公海了，我只能送你到这里，这就跟我上甲板吧。”
　　李欢点了点头，张正中那句“李先生”让他心里有种说不出来的感觉，他心里清楚，离开这艘游艇后，自己再也不是拥有杀人执照的特工，远离阴暗，远离危险，以后，自己就是一普通人，普普通通的合法公民……
　　随张正中与陈梦二人步上甲板，离豪华游艇不远处停着一艘巨大豪华的邮轮，李欢瞥了眼邮轮尾部悬挂的旗帜，香港区旗，看来，自己得搭乘这艘豪华邮轮直达香港。
　　“……小李啊，你这一走，我们可能很难再见面了，哎，希望你过得幸福。”
　　站在游艇甲板上，张正中的眼里抹过一丝黯然。
　　瞧着老上司眼里的黯然之色，李欢心里叹息了一声，老上司说得不错，远离特殊职业，以后跟老上司很可能再也见不到。
　　“……祝你好运。”张正中伸出了手，他眼睛里竟然出现一抹泪光。
　　“谢谢，您……您也保重。”李欢握住老上司的手，他感觉到了老上司的手有些颤抖，李欢强忍着眼泪，他心里清楚，其实自己在内心深处一直就很尊敬这爱钱如命的老上司。
　　“李……李欢，一路顺风……”身边响起陈梦好听的声音，很轻，也很温柔。
　　李欢别过头，陈梦已经伸出了白皙的手。
　　“谢谢。”李欢身手轻轻握了握，这次，他没再占便宜，面对她，他心里始终有一丝尴尬。
　　“有句话……我想……对你说……”陈梦白皙粉嫩的脸蛋微微有点红。
　　李欢瞧着她，不明白她想对自己说什么？
　　“我想说，你……其实很优秀，希望你以后的生活跟你做特工时一样的优秀。”
　　陈梦美眸里有着一丝欣赏，还有一丝黯然。
　　以前她对李欢的印象可以说一点都不好，但这次不但能出色的完成任务，还做得滴水不漏，相当的干净利落，陈梦现在已经不再心里否认同行口中的传说，009，真的是一名优秀的超级特工，她也终于理解了，有时候，人，真的是不可貌相。
　　李欢点了点头，轻轻说了声谢谢，他心里有些感慨，就要离开这两名曾经的上司，两人眼里的那丝黯然之色令他感动，此时，离别依依之情在心间缭绕……
　　接应的舢板已经划到游艇边，李欢想两名上司轻声告别，走下游艇舷梯，上了舢船，舢船渐行渐远，李欢回头瞧了一眼，隐约间能看到，豪华游艇的两名上
　　司还站在那里挥手……
　　登上豪华邮轮的舷梯，当瞧见站在邮轮旁迎接他的二副时，李欢微微一愣，这家伙怎么在这里？
　　“欢迎您到皇后号。”二副身着洁白笔挺的制服，英俊，潇洒，面上还带很绅士的微笑。
　　张子文，海军陆站队的张子文，这家伙怎么混到这豪华邮轮上混成二副了？
　　李欢微愣之间，随即恍然，这家伙准是在执行什么海外任务，说不准多半跟自己一样，也是混这豪华邮轮开溜的主。
　　李欢本想打声招呼，但张子文眼中那一抹装作不认识的眼神让他打住，李欢很懂事，各为其主，没有要暴露他的身份，还例行公事般的向眼前的冒牌二副出示了船票。
　　张正中没有亏待李欢，不但搭乘的是全亚洲最豪华的皇后号邮轮，还给他备下了一等单人舱的船票。
　　随着张子文下到一等舱舱房门口，张子文向他伸出手笑着说道：“您住的一等舱房间到了，希望您旅途愉快，我就不再打扰你了……”
　　李欢笑着跟他握了握手，他能感觉到张子文的手很有力度，也很炙热，这是友情的表现，也是短暂的精英交流，两人的眼中彼此露出一丝欣赏，一丝敬意，一切的言语都在这默默无声的握手中交流。
　　瞧着张子文快步离去的背影，李欢心里清楚，自己在这豪华邮轮上多半见不到他第二面，因为张子文客气的语言里已经暗示过，他不会再打扰自己。
　　一等单人舱内豪华典雅，床宽大舒软，躺在床上感觉就如躺在云端上，但李欢躺在床上却没有丝毫的睡意，他有点兴奋，自己不但不用再过那跟死神打交道的日子，还得到了世间唯一亲人的下落。香港，一定要找到自己的亲阿姨，李欢心里下着决心，他也相信，凭自己的能力，绝对会有跟小阿姨重逢团聚的那一天……




　　第二篇第43章 嫩得出水的美少女

　　瞧瞧时间，这会儿已经是清晨5点，兴奋得有点睡不着的李欢登上了前甲板的舷梯。
　　此时，天色微明，这会儿，正是观赏日出的好时间，前甲板上已经站了不少观看日出的乘客，东边的天际边一片嫣红，绚丽，那抹隐藏在云彩中的红日似乎随时都要探出头来。
　　刚登上甲板，一阵海风吹来，带着一丝惬意的凉爽，李欢闭着眼睛深深了呼吸了一口这清爽的晨风。这时，左侧传来一声银铃般的轻笑，很好听，也很愉悦，李欢被这好听的银铃之声所吸引，侧目望去，这一望，他的眼睛那是再也挪不开。
　　只要是美女，一般男人的反应是要多瞧上几眼，李欢也不例外，那传出好听银铃声的不但是美女，还是一嫩得快出水的美少女，映入眼帘的是一张未施任何脂粉的绝美脸蛋，清秀如画的黛眉，清澈似水的黑亮美眸，雕刻般的精巧挺直的瑶鼻下，那抹娇笑上翘的柔唇内露出一排整齐洁白的编贝，不但笑容甜美，还很青春，美少女瞧上去也就16、7的样儿，花儿一般的年龄，简直是青春逼人，海风轻拂，缭乱了她乌黑靓丽的长发，也带起了紧贴窈窕娇躯的裙角，美少女轻轻将撩乱的发丝拂了拂。
　　美少女接下来的动作让李欢微微一呆，她那粉嫩的玉臂还向李欢招了招，配着她甜美青春的笑容，小嘴里还吐出迷得死人银铃之声。
　　“这里哪……我在这里哪……”美少女嗓音清脆，就如那出谷的黄莺，好听至极。
　　美少女在跟自己打招呼？李欢心跳加快，人家那么热情，怎么着也得热烈回应啊。
　　“你……你好……”李欢面带很亲和的笑容，也扬了扬了手，正要迎上去，这时，身后响起了一个浑厚的男人声音。
　　“呵呵，小婉，你跑得倒挺快的。”
　　美少女在飞，小鸟儿一般的向李欢站的方向飞了过来，李欢扬起的手嘎然停顿，他已经意识到，眼前美得冒泡的少女并不是跟自己打招呼。
　　侧头一看，身后的男人已经擦身走过，一身西装革履，40多岁，正向飞近的美少女张开了双臂。
　　一阵清新的幽香扑鼻，美少女带着一阵香风钻进了中年男子厚实的怀，嘴里还娇声说道：“Daddy，是您跟得太慢了嘛，我都上来好一阵了。”
　　“呵呵，是是，Daddy老了嘛，哪象你，一阵风似的，出房间就跑了个没影。”
　　中年男子满眼的疼惜。
　　***，原来是招呼她老爸，李欢有些尴尬的放下了手，这老孔雀当得郁闷，本想冒充一熟人套近乎呢，可惜，可惜。
　　“Daddy又在胡说，您才不老呢。”美少女在中年男子怀里撒着娇。
　　站在一边的李欢喉咙一阵发干，心下好生羡慕，心里很龌龊的想着，如果这美少女在自己怀里该多美妙。
　　李欢心里羡慕，但他只能干瞪眼的饱着眼福，美女不就是用来欣赏的么？李欢自我安慰着，贼眼一个劲的就在那美少女脸蛋上扫描。
　　两父女离得太近，李欢的贼眼神被那美少女察觉到了，美眸流转，见一长得还算不错的年轻人就站在一旁盯着自己瞧，那眼神实在是……贼，不！是色！
　　美少女脸蛋微微一红，瑶鼻微皱，美眸一瞪，狠狠的扔了个卫生眼过去，意思很明白，看什么看？
　　美少女小样儿凶巴巴的，但瞧在李欢眼里却是说不出来的可爱，他脸皮厚，根本无视美少女不满的眼神，还笑嘻嘻的回敬了她一个眼神，不能看么？
　　这人怎么这样啊？美少女的脸蛋更红，她以为自己的凶巴巴模样能让那年轻人知趣，谁知道他脸皮还真厚，居然还敢跟自己对眼神？讨厌！美少女咬着柔唇，再次白了李欢一眼，这一眼，比先前更凶巴。
　　呵，这小丫头人不大脾气挺大，李欢心里好笑，可惜少女的模样儿太美丽，太水灵，再怎么做出凶恶样儿都做不象，反而更加的可爱。
　　宝贝女儿不吭声，中年男子微觉没对，低头瞧了一眼，见她一脸的不高兴，关心的问道：“婉儿，怎么了？干嘛不高兴啊？”
　　见老爸瞧着自己，美少女脸上的表情变化得够快，甜美的笑容瞬间回复，一脸天真的娇声说道：“……没什么，先前有一只苍蝇晃来晃去的，看着讨厌，真奇怪，这海上怎么也会出现苍蝇啊？”
　　李欢一听，***，这小丫头小嘴挺厉害的，居然形容自己是一苍蝇？
　　是啊，海上怎么会出现苍蝇？中年男子左右瞧了瞧，没瞧见苍蝇，倒瞧见一年轻人站在附近。
　　李欢见中年男子瞧向自己，不露声色的将脸侧上一边，假意欣赏海边的日出，这时，东方那抹绚丽的红日已经探出了头。
　　中年男子瞧了李欢一眼，眼中抹过一丝笑意，他有点明白宝贝女儿的所指，不过瞧那年轻人一身名牌西装，日出的阳光轻洒在他的面庞，瞧上去镇静而又沉稳，挺绅士的，不象是什么登徒浪子，准是宝贝女儿误会了什么。
　　当下放低声音对美少女说道：“小婉啊，别乱说人家，别闹出什么误会。”
　　中年男的眼睛充满着慈爱。
　　美少女飞快的瞥了眼李欢，见他装模做样的观赏日出，心里不满的哼了声，脸蛋却挂着甜美的笑容说道：“Daddy，先前真有一只苍蝇嘛，我哪里乱说了，Daddy不信就算了，总之那苍蝇这会儿也飞见了，嘻……Daddy，我们不管那只臭苍蝇，别影响了我们看日出的心情，走，我们到那边去。”
　　说完，美少女神态亲昵的挽着中年男子朝甲板的另一边走去，没走几步，还回头瞧了眼李欢，正好，李欢的视线也正追随着她，眼神碰触，一阵火花乱闪，美少女的眼神是鄙视加不满，而李欢的眼神却是无所谓加肆无忌惮，意识很明白，就盯你瞧了，你能拿我怎么样？
　　臭苍蝇，美少女有点咬牙切齿，但老爸就在身边，她得做可爱的乖乖女，得淑女，对李欢那放肆的挑衅眼神，她除了再凶巴巴的做个表情来还击，别无他法。
　　那对父女很快就消失在李欢的眼帘，美少女一走，李欢心里一阵空落，无聊，无趣，跟个小丫头打什么眼仗哪？李欢对自己先前的行为实在是不大理解。
　　红彤彤的太阳缓慢的爬上苍穹，金色的阳光轻洒，洒向了大海，洒向了甲板，也洒在了李欢的身躯，阳光暖人，熬了一夜的李欢在温阳眼光的笼罩下有了一丝困意，不由自主的打了个呵欠，拖着略显拖沓的步伐，慢悠悠的向下舱室的舷梯
　　走去……
　　回到一等单人舱，李欢连袜子都懒得脱，倒床就睡，这一睡一直睡到夕阳西下，起床后，卫生间内备有一次性洗漱用品，将个人清洁整理干净，对着镜子一照，镜子里的自己显得神采奕奕。
　　豪华邮轮的餐厅设在甲板上第三层，三层除了餐厅，还有咖啡室与豪华电影厅，从三层向下到二层，就是赌场，再下一层就是空间甚广的豪华演绎厅，李欢路过一层时，能听到里面热火朝天的音乐。
　　进入三层餐厅，餐厅很大，装饰典雅豪华，古典式的壁灯散发出柔和的光芒，在餐厅前端，还有一现场伴奏的钢琴演奏师，音乐在钢琴师灵巧的手指在键盘上敲动下流泻，舒缓、悦耳、动听，让这典雅的餐厅凭添几分浪漫。
　　餐厅内已经有不少的人正在进餐，人虽多，但却听不见喧哗之声，看来在这亚洲最豪华最大的邮轮上，这些衣冠楚楚的乘客教养素质并不低。
　　穿着旗袍的迎宾小姐一见李欢进入餐厅，带着甜美笑容迎了上来，“先生，请问您是一位吗？”声音温柔，甜美。
　　“一位。”李欢点了点头。
　　“请先生跟我走这边。”
　　迎宾小姐很有礼貌的引领着李欢向靠窗的双人位置走去。
　　没走几步，李欢眼睛一亮，他瞥见前面不远的靠窗位置上正坐着今儿清晨瞧见的美少女，此刻，她正一个人在那用餐。
　　那美少女叉牛排的动作似乎有点迟缓，一幅心不在焉的样子，那双美眸的余光还时不时的朝他走来的方向偷偷瞥上一眼，李欢心里好笑，那美少女八成早瞧见自己进来，而且，他还瞧出美少女的样儿有点不怀好意……




　　第二篇第44章 小心眼

　　李欢不露声色，装做没瞧见她的样子，跟着迎宾小姐后面，很快，离那美少女坐的位置还有几米距离，近了，当前面的迎宾小姐路过美少女桌边的时候，美少女就如蓄势待发的小野猫，埋着小脑袋，猎物靠近，她娇小的身体都在微微颤抖。
　　李欢不用猜就知道她起心不良，心里又好气又好笑，清晨不就多瞅了她俩眼，这小丫头也忒小心眼了点吧？李欢故做不知的两眼平视前方，就似根本未发现她的存在。
　　就在李欢的身体与美少女座位平行的时候，小野猫迅速的伸出了腿，很隐蔽，扎实的绊在了似乎一点都没防备的李欢脚上。
　　李欢惊呼一声，身子一个趔趄，摇摇晃晃的想保持身体平衡……小动作成功，小野猫美眸里露出一丝幸灾乐祸的得意，但得意一闪即逝，因为她瞧见李欢笨拙
　　摇晃的身体正朝她的座位倒来……
　　“不要……”小野猫嘴里发出一声娇呼。
　　“哗啦啦”一阵碟盘破碎的声音，李欢倒下的身躯压垮了桌子，也扑倒在小野猫的身上，连人带椅，重重的将小野猫压在了身下，动静太大，将前连引路的迎宾小姐吓了一跳。
　　这一下压得结实，李欢压在她柔软的娇躯上，嘴里也装模做样的哼哼着，心里却是一荡，这小丫头简直是人小鬼大，李欢感觉到胸膛下的蓓蕾结实、坚挺、饱满，简直是熟透了的发育。
　　“……你起来呀，压痛我了。”小野猫喘着香气，蹙着好看的眉，压在身上的臭苍蝇好重。
　　“哦……对不起对不起。”李欢嘴里道着歉，笨拙的支撑着身子，手一滑，又重重的压在她的身上，这一压，小野猫的隆起的胸乳再度变形。
　　这小野猫就想着法子的报复使绊，连压她两下算是惩罚。
　　好痛，小野猫被压得七荤八素，没想到整整这家伙会整出这种意外，倒霉，小野猫的红润小嘴都快瘪到脑后。
　　“笨死了……你……你朝一边挪挪……”小野猫被压得喘不过气来，涨红着脸蛋提醒着。
　　小小的惩罚已经让小野猫吃够苦头，李欢不再捉弄她，双手撑地，很麻利的爬起身子。
　　“起来吧。”李欢笑嘻嘻的。
　　好啊，这臭苍蝇原来是故意的，挣扎着坐起身子的美少女瞧见李欢眼里的那一丝嘲弄。
　　“我……我起不来，你拉我。”美少女赖坐在地上，伸出了粉嫩的小手，意识很明白，要李欢拉她起身。
　　李欢笑了笑，探身轻轻的握住她的小手，手掌里感觉一阵温润，同时他也瞧见了小野猫美眸里闪过一丝狡黠。
　　刚拉到一半，李欢感觉到小野猫手上突然传来一阵力道，力道不弱，李欢心里好笑，就当没感觉一般，暗劲微卸，轻轻一提就将小野猫轻飘飘的提起。
　　见鬼了？小野猫的身体不由自主的被他拉起站稳，不可能！小野猫对自己从小练到大的跆拳道一向很自信，突然的发力却拉他不动分毫，就如拉到一块焊死了的铁板门，她很不服气的偷瞧了一眼李欢，这讨厌的苍蝇还是那幅笑嘻嘻的样儿，小野猫聪明，知道遇到比自己高N个等级的人物，心里不由一阵沮丧，漂亮的过肩摔算是玩失败了。
　　“还想玩啊？别玩过头了哦。”李欢瞧着一脸不服的小野猫，这小丫头瞧着青春可爱，却是野性十足，要不是自己早有防备，准被小野猫拉倒不可。
　　“哼，谁跟你玩啦，脸皮厚。”小野猫皱了皱可爱的小鼻子。
　　“呵呵，你没事吧？没事我就走了。”李欢不想跟她一般见识。
　　“把人家压那么疼，不道歉就想走啊？哼，没礼貌。”小野猫偷袭不成，只有在嘴上占点便宜。
　　“哦……对不起，真是对不起，这总成了吧。”小丫头的小心眼李欢自然摸得透，心里好笑。
　　没想到这家伙这么听话，真道歉了，小野猫除了恶狠狠的瞪了李欢一眼，实在找不到什么办法来找回场子，只是她那恶狠狠的眼神却找不到凶的感觉。
　　这时，身后又响起了一声浑厚的男人声音，“小婉，出什么事了？”
　　李欢不用回头就知道是小野猫老爸的声音，随着话音，清晨在甲板上见到的那名中年男子已经走到两人身前。
　　“没……没什么，刚才这先生不小心跌倒了……”小野猫恶狠狠的眼神瞬时变换，一幅乖乖女的可爱样：“……Daddy怎么来了？”
　　“哦……我到处找你不着，就到这里来看看，你不是已经用过餐了吗？”中年男子瞧了一眼一片狼籍的桌椅，皱了皱眉。
　　“我……我只是过来喝点东西。”小野猫脸蛋微微红了红。
　　这小丫头是用过餐的？靠！八成是早就守这里找自己的茬，李欢心里郁闷，这小丫头的心眼小得没谱了吧？对对眼都那么较真？
　　中年男子瞧了宝贝一眼，心里似乎明白了什么，转头对李欢说道：“先生，你没什么事吧？”
　　李欢笑了笑：“没事，倒是不小心将令千金给压着了。”
　　“压着了？”中年男子的眼神变得锐利起来。
　　“我说过，是不小心，也已经道了歉。”李欢迎着中年男子的眼神，同时，他也瞥到中年男子身后不远还站着两名体形彪悍的西装男子。
　　“是这样吗？”中年男子瞧了眼宝贝女儿。
　　“是这样，Daddy，这位先生已经道歉了，我没什么事。”小野猫很奇怪的替李欢开脱。
　　中年男子点了点头，再次将目光落在李欢脸上，沉声说道：“这位先生，希望你下次小心点，还好我女儿没事，不然……”中年男子的语气充满了警告。
　　李欢笑了笑，说道：“我很小心，不过你以后最好是看好你的女儿，说不准哪天我又被什么绊一下，再压着你女儿就不大好了。”李欢心里对中年男子的语气很是不满。
　　“喂，你够了啊！”小野猫不满了，自己还为这家伙开脱，他却掀自己的老底。
　　“嘿嘿……”中年的男子盯着李欢，笑得有点冷：“我看不看好我女儿是我的事，年轻人，说话要注意一点，你这样很容易吃亏的哦……”
　　“嘿嘿，你好象在威胁我？”李欢满不在乎，心里微恼，在老子面前冒充黑社会啊？
　　两个大男人的眼神似乎都有一些火，中年男的眼睛里的火气似乎还要更盛一些，而那两名站在不远处的西装男子已经朝这边靠近。
　　美少女一见不对，赶紧挽着中年男子的胳膊，娇声说道：“算了算了，Daddy，不是跟您说我没事了吗？咱们走吧……”说着，还朝那两名西装男子摆了摆手，示意不用过来。
　　男子眼瞧了眼宝贝女儿，见她满眼的恳求，心里叹了声气，侧目深深的凝视了一眼李欢，这才转身带着美少女朝餐厅外走去。
　　瞧着那对父女的背影，李欢有些郁闷的吐了口气，真是莫名其妙，那中年男子也不问问事情的前因后果就想发飚，也忒他娘的护犊子了吧？
　　先前的意外并不影响李欢的胃口，上好的法式牛排整了两份，吃饱喝足，闲得心慌的李欢朝二层的赌场走去。
　　赌博是人之天性，这豪华邮轮上的赌场生意自然也是出奇的好，赌场内人声鼎沸，喧嚣异常，烟味、汗味、香水味混杂出一种说不出的气味，一进赌场，李欢就有一种乌烟瘴气的感觉。
　　以前干特工，时不时要在赌场内混迹，李欢对赌场的规矩与赌具相当的熟悉，什么俄罗斯轮盘、21点、黑杰克、牌九、梭哈、开大小等等，李欢无一不通。
　　对赌博，李欢并没有多大兴趣，他每次混迹赌场除了任务使然，最吸引他的无非是赌场内出现的美女与贵妇，但他运气一直不怎么好，艳遇始终就与他无缘，今夜无聊，到这里碰碰运气，说不定处男之身就能在这豪华的邮轮上结束。
　　李欢溜达着，眼睛扫视着猎物，美女与贵妇赌场内倒真的不少，能进这种地方的人身上都有俩闲钱，这些贵妇美女皆身着暴露性感的晚装，挂戴着价值不菲的耀眼珠宝，形态各异，或放浪、或矜持、或浅笑低吟，但唯一有点遗憾的是，她们似乎对桌面上或高或低叠在一块儿的筹码要感兴趣得多……




　　第二篇第45章 勾搭

　　转悠了一圈，俩眼放了不少电，但一个个美女贵妇似乎专注于赌博，没什么收获，***，怎么把美女就这么难？李欢心里沮丧不已。
　　正郁闷间，赌场门口出现一女人，年龄约莫37、8，柳眉、杏眼、丰唇、鹅蛋脸，满头青丝高挽，白皙微露的脖颈戴着一串晶莹圆润的珍珠项链，裁剪得体的绣花旗袍将她的身材衬托得无比曼妙，胸脯高耸，腰细臀丰，旗袍开岔处那修长的丝袜美腿一直露到腿根，似遮非掩，甚扯眼球。
　　风情美妇人，这美妇人一出现在赌场，李欢的眼睛直接锁定，视线随着美妇人曼妙身姿的移动而移动，运气来了，那美妇人似乎感觉到了李欢炙热的目光，眼波流转，媚眼儿瞟了过来，这一瞟，两人的视线瞬间碰触，来电，两人的眼里同时抹过一丝亮，李欢甚至感觉到了美妇人眼神里的暧昧之意。
　　美妇人腰肢轻扭，风情万种的款款走到一张赌台旁坐下，换筹码的时候，那眼神的余光似有似无的还与李欢的目光搭着线。
　　运气从天而降，李欢心跳加快，美妇人摆明着勾引自己，机会难得，说什么也不能让这美妇人给飞了，李欢整了整身上的西装，慢慢朝美妇人坐的位置的走去。
　　很巧，美妇人身旁刚巧有一空位，李欢挨着她坐了下来，手一招，一名服务小姐走了过来。
　　“先生您好，请问有什么需要我效劳。”
　　“给我换点筹码。”李欢从钱夹里随手扯了一小叠港币，要泡美妇人，再穷都得绷，数也没数一下就交给服务小姐。
　　“请您稍等。”服务小姐接过钱正要离去。
　　“等等。”李欢唤住了她。
　　“还有什么需要吗？先生。”服务小姐脸蛋上挂着很职业的微笑。
　　“给我来杯威士忌。”李欢说完，又侧过头对着身旁一直拿媚眼儿瞟着他的美妇人笑了笑，问道：“……夫人喝点什么？”
　　“来杯……血玛莉，谢谢。”美妇人扔了个媚眼儿给李欢。
　　一听她点的鸡尾酒名称就知道这美妇人够劲道，血玛莉，激情、燃烧、火焰、暧昧的代名词，李欢心跳得欢快，今夜是拣着了。
　　趁服务员离开的时候，李欢瞅了眼桌台，这张赌桌玩的是21点，玩这玩意儿，运气得占很大的比例，毫无技术可言。
　　“夫人对21点感兴趣啊？”李欢凑近美妇人，套着近乎，鼻息间能嗅到她身上散发出来的迷人芬芳。
　　“随便玩玩。”美妇人瞧了他一眼，眼神勾魂，芊芊玉手玩弄着手中的筹码，顺手就扔了几个出去。
　　李欢一看面值，***，1000元1个，貌似这里的筹码还是用美元换算。
　　美妇人接下来的话令李欢心跳：“这位先生，你会玩吗？我对玩21还不是很熟悉，发牌的时候，你替我看看。”
　　“好啊，这个我多少懂一点，我帮你看着吧。”美妇人送上来的近乎，李欢哪有不顺竿爬的道理。
　　虽说美夫人的年龄瞧上去大了一点点，但属于那种瞧一眼就想弄上床的美熟妇，成熟、风情、懂情趣、骚气蓬勃，美妇人自动来电，今夜就将就了吧，想想床上的春情景致，还是黄花男的李欢心里一阵躁动。
　　牌盖着牌面发了出来，美妇人将牌掀开了一点点，李欢瞥了眼，10点，看她掀牌的动作就知道是在赌场上混的老手，不熟悉21点？打死李欢都不信。
　　第二张牌很快发出，8点，美妇人侧过脸蛋，差点就跟李欢的脸挨个正着，但美妇人好象一点都不介意这暧昧的亲密，嘴里吐着香气的悄声问道：“下张牌还要吗？”
　　李欢瞅了眼庄家的牌面，***，15点，美妇人的牌面是18点，看似要赢，但如果不要，庄家还有机会拿牌，这数字倒大不小，靠，第一副牌就这么高难。
　　赌博讲究个博字，李欢咬了咬牙，轻声说道：“再要一张。”
　　牌很快发出，李欢心里暗呼老天保佑，开局赌博，得争气啊，好歹也让自己再美妇人面前露把脸，今晚的激情春宵就看这张牌了。
　　美妇人很老练的将牌横放在桌面，将牌边轻轻掀开一点点，空、空、空！李欢心里念着，空出白边就有戏。
　　随着那熬人的掀牌动作，两人的头都放得很低，脸挨着脸，只有这样，才能瞧到一点点牌沿，随着牌面一丝丝的显露，我靠，李欢心里欢呼一声，空了。
　　更大惊喜还在后面，牌的中间出现了三个红色的桃形图案，红桃3，***，运气好得离谱，21点！
　　庄家果不其然加要了牌，5点，牌面相加20点，再要，又是5点，庄家输，21点双倍筹码，美妇人面前的筹码增值近2万美元。
　　赢了，开张大吉，李欢兴奋得要命，将美妇人弄上床的几率大增，美妇人似乎也为赢局感到开心，脸蛋似乎很无意的蹭着李欢的脸，吐气若兰的说道：“这局全靠你了，不介意接着帮我看牌吧？”
　　美妇人的眼里的媚意甚浓，旗袍下的丝袜美腿似乎也在两人挨得很近的身子中，蹭上了李欢的大腿，这是种暧昧的暗示，李欢自然是一万个愿意，这美妇人骚得有盐有味，别说看牌，就算是将所有的家当扔进去替她赌博，也不会在这种情况下掉链子。
　　美夫人的丝袜美腿蹭上他的腿似乎就粘上了一般，一晃一晃，要命的摩挲，这种暧昧挑逗，令李欢的手蠢蠢欲动，这送上门的便宜怎么也得占一下，正待将手放上那惹得他心痒痒的丝袜美腿上，那名兑换筹码的女服务员很不合适宜的走了过来，手里，还端了一放着高脚酒杯的托盘。
　　李欢悻悻的将伸出一半的手收了回来，接过筹码与两杯酒，顺手将血玛莉递给了美妇人。
　　“为我们的合作愉快……”美妇人将手中的高脚玻璃杯与李欢轻轻碰了碰，就着那迷死人的丰唇小饮了一口，末了，还伸出滑腻的香舌将唇上残留的鲜红舔去，这一舔舌的风情简直是赤裸裸的勾引，李欢瞧得唇干舌燥，小腹下似有一股火在升腾。
　　赌博游戏得继续下去，今晚的目标是美妇人，李欢心不在焉的有一个没一个的扔着筹码，没见赢，但输得也不多，倒是美妇人今晚的手气出奇的好，两人商商量量的要的着牌，不一会儿，美妇人的桌前的筹码又增加了不少，粗算一下，约7、8万美元的进帐，算是小发了一笔。
　　见好就收，美妇人娇臃的打了个呵欠，似乎很困的样子。
　　李欢自然心领神会，赶紧说道：“今晚赢了不少，看夫人的样子也累了，不如就这么算了。”
　　美妇人很风情的瞟了他一眼，轻轻的“嗯”了一声，站起了身子，但似乎是真累了，她的身躯微微的晃了晃，一幅站不稳的样儿。
　　李欢识趣，赶紧站起身来轻轻的扶着她的腰身，凑着她的耳朵轻声说道：“夫人累坏了吧，要不……我送你回房。”
　　美妇人回应他一个风情媚眼，那眼里的意思任谁都读得明白，李欢当仁不让，很大方的揽着夫人，让她柔软的娇躯偎在自己的怀里，手招了招，让服务小姐将筹码兑换成现金。
　　拿回属于自己的现金，李欢心里一阵肉痛，扔出去一叠，拿回来却没剩几张，今晚勾搭美妇人的代价似乎大了点，但美妇人蹭在他怀里的那对硕大坚挺的饱满，让李欢心里的肉痛烟消云散，成功勾搭美熟妇，值！
　　“你好象输了不少。”美妇人偎在他怀里吐着香气。
　　“就一点，呵呵，玩玩嘛，没关系，只要夫人赢了我就开心。”李欢打肿脸充胖子。
　　“嘻……我能赢全靠你帮我看着，怎么说也要分你一半才行啊。”
　　美妇人随手将手里的美金分出一半递给李欢，说是一半，只怕连本钱也多分出不少。
　　李欢瞧了一眼，厚厚的一沓美金，暗吞一口唾沫，要想将美妇人弄上床，那说什么都得留个好印象，这绅士还得继续装……




　　第二篇第46章 捣乱

　　李欢嘴里笑着说道：“哪能要夫人你的钱，呵呵，今天你运气好，赢了就是你的，分我就太见外了。”
　　美妇人靠着他，媚眼儿热情似火，笑得很媚的说道：“嘻……我运气好还不是碰见你，你不要才见外。”
　　你推我让，李欢推拒的手一个不小心就触碰到她挺实的胸乳上，颤颤巍巍，很清晰的感觉，露骨了点，李欢的手赶紧缩了缩。
　　“哎呀，讨厌，你碰着我了。”美妇人嘴里嗔着，却将胸挺了挺，那对丰满的乳房呼之欲出。
　　“对不住，对不住。”李欢嘴里道歉，心里却大呼受不了，下面的反应愈加的奔放。
　　“都被别人看见了，坏死了你。”美妇人嘴里娇嗔，似羞还让的将身子风韵的身子蹭在他身上，眼里的媚意滴得出水来。
　　李欢心跳加巨，那美妇人嘴里说有人看见，下面的小动作却是不断，丝袜美腿似有意似无意的碰触到下面的关键部位，那里，正涨得欢，李欢有些尴尬，左右瞧了瞧，还好，左右赌客正赌得热火朝天，没人注意到这边的暧昧挑逗。
　　这年轻人的那里好强，美妇人身子一阵发热，春情荡漾，软软的傍在李欢身上，嘴里吐气若兰：“……我累了，你不说要送我吗？”
　　本是李欢的顺水推舟，现在是美妇人直白的要求，李欢不再客气，楼在她柔软要肢体的手紧了紧，还悄悄的向上挪了挪，堪堪碰触到她丰满乳房的下端，手背感觉到带着弹性的柔软，触电般的刺激，受不了，还是赶紧去她房间为妙……
　　两人神态亲密的走出赌场，美妇人住的舱位跟李欢住的一等舱同为一层，而且离得还不远，挨挨擦擦中，两人走到了下甲板的舷梯口。
　　脚刚迈出了一步，突然，李欢猛的一收脚，搂在美妇人腰肢的手一带，美妇人娇呼一声，娇躯发飘，随着李欢的身体一个半旋，离开了舷梯口。
　　“你……干嘛啊？”李欢的动作太突然，站稳脚跟的美妇人一幅惊魂未定的样儿。
　　“没……没什么。”冤家路窄，因为他看到了小野猫正从舷梯下上来。
　　“讨厌，你把我吓着了。”美妇人嘴里娇嗔着，她以为李欢跟自己闹着玩，美眸里又回复了媚意。
　　李欢讪讪的笑了笑，只怪自己反应太快，心里也颇为自己下意识的动作后悔，***，一个小丫头片子，谁认识谁啊？有什么好躲的？
　　正准备安慰安慰偎依着自己的美妇人，小野猫已经走上了甲板，身后还跟了两名彪悍的西装保镖，小野猫眼尖，在舷梯下就瞧到了李欢的时候，他欲盖弥彰的动作没有逃过她的眼睛，正说无聊得要命，不找找事岂不是对不起自己。
　　当看到李欢身旁偎依着的风情女人，小野猫瞬时明白了这臭苍蝇为什么要做出那种反应，小野猫不但人小鬼大，而且冰雪聪明，瞧那女人一脸的风情骚样，一下就猜到是臭苍蝇不知在哪勾搭的骚女人，哼！想躲着自己么？偏不让你这臭苍蝇如意，小野猫水灵灵的美眸里露出了一丝促狭。
　　“好啊，到处找你不见，原来你跑到这里来了。”小野猫一脸薄怒，走到李欢面前。
　　李欢微微一怔，找我？靠，找我干嘛？
　　身旁的美妇人瞧了李欢一眼，又瞧了瞧美少女，不明白发生了什么事？再瞧小野猫身后虎视眈眈的西装保镖，心下忐忑不安。
　　“哼，该死的家伙，姓刘的。”小野猫一脸的忿忿然，手一指那美妇人，“你……你竟然背着我找女人？”
　　姓刘的？李欢瞧着一脸恼意的小野猫，瞬时明白这该死的小丫头片子想搞破坏，心下暗暗叫倒霉，嘴里赶紧说道：“你胡说什么哪，谁认识你啊？”
　　“你……你敢说不认识我，你这坏人，你这骗子，姓刘的，我做你女朋友一年了，你……你竟然说不认识我？”小野猫一幅气急败坏的样儿，手都快指到美妇人的鼻梁，恼怒的说道：“你就为了这么个不要脸的女人，说……说不认识我？”
　　美妇人面上挂不住了，她没想到勾搭的小帅哥竟然有女朋友。
　　你娘的，真他娘的见鬼了，小野猫还没完了的搞破坏，李欢气不打一处来，“你神经病啊，滚，少在老子面前发神经！”
　　李欢气急败坏，此时，甲板附近的人已经注意到这边的动静，正纷纷侧目瞧着这边的热闹。
　　“你敢让我滚？”小野猫美眸里的竟然冒出一丝雾气，表情凄苦，颤声说道：“你……你怎么可以这样？你有什么呀？要钱没钱，要工作没工作，我都为了你跟家里人翻脸，你……还叫我滚？你这没良心的，你背着我找女人，还不是看上她的钱！我……我看错你了！”
　　我的天，李欢目瞪口呆，这丫头片子简直就是天才演员，表情凄苦，泪珠还在美眸里打滚，小丫头噙着泪珠的一番现代版秦香莲说辞，已经引起瞧热闹的人鄙视，时不时的还能听到一两句谴责之声。
　　这时，偎在李欢身边的美妇人待不下去了，赶紧与李欢保持安全距离，身边的小帅哥看上去人模狗样的，原来是一吃软饭的主，嘴里对着小野猫说道：“对不起……小姐，你……你可能误会了，我不认识他，真的……”说完，不待小野猫有和表示，逃也似的朝舷梯口走去，围观的人越来越多，她可丢不起这人。
　　瞧着美妇人的身影消失在舷梯口，李欢心里清楚，完蛋了，初夜没了，眼前破坏自己好事的臭丫头还依然一幅楚楚可怜的模样。
　　“戏……演完了吧？”李欢此时不是生气，他想哭。
　　搞破坏成功，小野猫表情之丰富，那凄楚的样儿变戏法般的变了个样，笑了，美眸内的晶莹之色似乎也随着她狡黠得意的笑容倏忽消失。
　　“嘻……对不住对不住，我真认错人了，嘻……你好象不是姓刘吧？”小野猫美眸里有着掩饰不住的得意。
　　刘你个大头鬼，李欢眼露恼意，“有意思吗？你这样有意思吗？无聊！”
　　“嘻……我是无聊，不是跟你道歉了吗，真认错人了，嘻……就不打扰你了，我这就走……”话音一落，娇躯来个华丽的转身，带着得意的眼神、得意的笑，不再理会李欢，与两名保镖扬长而去。
　　瞧着一路蹦蹦跳跳离开的小野猫，李欢真想冲上前去逮着她，不狠狠揍下这臭丫头的屁股实在是难消心中闷气，但，他只能干想，动不了，她身后的两名西装保镖不是吃素的，美妇人已走，动手只能将事情闹大，何况，对这嫩得出水的小丫头片子真个下狠手，还真不是他的风格。
　　围观的人见小野猫走人，没什么热闹好瞧，渐渐散开，各自忙乎各自的去了，人去楼空，甲板上，就剩李欢孤零零一个人站在那，一阵海风迎面拂来，微有寒意，李欢紧了紧西服，沮丧、郁闷，落寞……
　　长夜漫漫，躺在床上的李欢怎么也睡不着，小野猫无理取闹，害得自己的宝贵初夜也没发泄成，郁闷，该死的臭丫头，李欢一想起小野猫的演技就有点牙痒痒。
　　此刻，美妇人风骚模样浮现脑海，媚到骨子里的尤物，李欢回味着在赌场里的香艳暧昧，丰胸、美腿，要命的诱惑，美夫人的风情模样让李欢小腹里那一丝残留的火渐渐升腾，***，港币大方出去不少，放过实在是划不来，心有不甘的李欢一个骨碌翻身坐起。
　　想破初夜，就得脸皮厚，李欢鬼鬼祟祟的摸到了美妇人所住的一等舱门口。
　　奇啊书呀网呵敲开门，美妇人一瞧是他，美眸里露出一丝鄙夷之色，冷冰冰的冒了一句：“你谁啊？又不认识你，神经病！”
　　“啪！”的一声，舱门重重的关上，先前还粘粘糊糊的，说翻脸就翻脸，也忒绝情了点吧？关门声余音缭绕，李欢一脸尴尬站在紧闭的舱门口愣了半天。
　　***，还真当老子是吃软饭的？老子还是处男哪，过了这一村还有你这娘们儿的下一店么？不识宝！李欢牙痒痒的，心里为自己的自讨没趣找着理由，同时，心里还为在赌场里的绷大款而后悔，苦哈哈的绷什么款啊？李欢心里又是一阵肉痛……




　　第二篇第47章 省港旗兵

　　乘坐全亚洲最豪华的邮轮，对那些富豪或旅游的人来说是一种品位，一种情趣，也是一种身份的象征，而对李欢来说简直就是一种折磨，豪华邮轮三天两头在路过的国家停泊，慢不说，消费也是贵得离谱，李欢身上的现金看着见少，唯一能节约的方法就是在房间里睡大觉，昏天黑地的睡……
　　十余天亢长难耐的海上颠簸，皇后号终于抵达最后一个港口城市，香港！
　　夜幕降临，巨大的豪华邮轮在拖船的牵引下，缓缓靠泊在维多利亚港码头，李欢矗立在甲板，审视着自己后半生的流放之地，此时华灯初上，繁荣璀璨的美丽海港尽入眼帘，华灯靡丽，夜风习习，李欢的唇角露出一丝微笑，这里，比起卢旺达来，一个是天堂，一个是地狱。
　　乘客一个个都走下舷梯，见乘客逐渐稀少，李欢这才施施然的向通往码头的舷梯通道走去。
　　步下码头，就见一辆“黑色幻影”停靠在码头边，这世界顶级限量版名车扯眼球，车后面的一溜黑色奔驰500更扯眼球，排场不小，这是谁的车队？李欢心里有了一丝好奇。
　　“啪啪啪”几声车门声响，从那一溜黑色奔驰车内先后下来不少身着黑色西服的西装男子，一个个神情彪悍，不怒自威。
　　突然，这十数名彪悍的西装男子向李欢这边方向同时鞠躬。
　　“蒋先生好！”
　　“东方小姐好！”
　　十数名西装男子的声音整齐划一，一个个显然都是训练有素。
　　蒋先生？东方小姐？李欢这次没有老孔雀，知道身后一定有什么大人物跟了过来。
　　一回头，靠！李欢暗呼倒霉，小野猫，破坏自己的初夜的小丫头片子，只见她一脸娇憨的紧挽着那名护犊子的中年男子。
　　李欢赶紧侧身避让，心里微觉奇怪，这两人不是父女么？怎么一个姓蒋，一个复姓东方？
　　一阵少女清新的香风飘入鼻端，小野猫与那名中年男子擦身而过，中年男子目不斜视，似乎将曾经冲撞过自己的李欢当做不存在的空气一般。
　　李欢心里微微松了口气，这中年男子显示出来的排场应该是在香港大有身份的主，还好，这名中年男子似乎是个很有担当，很有气魄的人物，没有找李欢的茬，也许还有一种意思，事情既然过去，不屑再跟李欢这种小人物计较。
　　中年男子不屑，小野猫却似乎对李欢颇感兴趣，时不时的还偷偷回头做个可爱的鬼脸，美眸里带着促狭的挑衅，小香舌伸得煞是可爱。
　　李欢学了乖，眼睛瞧着一边，不再去跟小野猫发生眼神碰触，他心里清楚，以后还要在香港这地方混哪，象这种鬼精灵型的娇纵千金，还是少去招惹点为妙。
　　这时，那对父女钻进了黑色幻影，豪华排场的车队缓缓启动，浩浩荡荡开出维多利亚港，很快，就消失在李欢的眼帘……
　　李欢步出港口，港口立交桥纵横交错，车流川流不息，放眼四望，高楼大厦林立，一派繁华喧嚣之景象……
　　香港，有着东方明珠的美誉，全球金融中心，购物者的天堂，便地都是黄金的机遇之地，这里有奢侈华丽的港货，有红得发紫的港星，在70年代出生的人，认为香港什么都港，就连称呼香港人都习惯性称之为港商，总之，香港这个国际大都会给大多数内地人的印象就是，一个有着资本主义制度，貌似自由、民主、公正的地方。有机遇就可以在这里冒险、立足、发展、运气好就过上奢侈腐败的富豪生活，有这梦想般的传说，在90年代前，香港是无数内地人偷渡的首选之地，于是，这些从内地偷渡过去的偷渡客，被香港当地人安了一个响亮的名称，省港旗兵！
　　以前的省港旗兵都是偷渡，李欢这个新一代的省港旗兵还好，身上已经拥有了合法的身份证，居住证。
　　李欢从怀里摸出居住证，瞅了眼上面的地址，九龙区――油麻地――庙街――荔枝巷106号。
　　乘荃湾线地铁到左敦A 出口出来，李欢步行不到5分钟时间，已经能听到庙街传来的喧嚣之声，庙街这个地方，李欢算是故地重游，3年前，他曾在这条街后的一个不起眼的破旧公寓内，摧毁了一个隐藏在这里N年的间谍网，可以说对庙街周遭的地形了如指掌，只是他没想到的是，自己获得人生自由的第一站会在这个香港最大的平民区。
　　庙街起点由油麻地文明里向南延伸至佐敦道的南京街，当中有超过七百个小贩摊档，密密麻麻一家挨着一家，李欢瞧了眼手表，8时多一点，此时的庙街正是最热闹最繁华的时候。
　　街档式经营的庙街虽然在街头标示着下午两点至午夜十二点的开放时间，但实际上，许多摊档档主都在夕阳西下时分，才不慌不忙地开始搭摊位摆货品开档，几根铁管，几片木板、纸皮或红白蓝胶布，七拼八凑很快就搭起一个小摊档来。
　　庙街总是越夜越精彩，灯火通明时分最是热闹，叫卖声、影碟播放声、有声玩具的喜怒哀乐声、粤剧路演的弹唱声、街头食肆的爆锅声、五光十色的霓虹灯，以及熙熙攘攘的游客，“闹”得庙街一派欢乐景像。
　　汇入熙熙攘攘的人群，李欢只觉一阵眼花缭乱，以后，自己就得在这个充满平民色彩，鱼龙混杂的地方混生活。
　　一阵鱼丸香气扑鼻，嗅着味，李欢走到街边一个冒着热气的摊挡买了两串鱼丸，一边走一边“哧溜”有声的将鱼丸咬进嘴里大嚼着，弹性十足的口感，鲜、香、烫，还够劲道，就他现在这幅德行，似乎已经找到了一点点做普通平民的感
　　觉……
　　一条街走了不到一半，李欢拐进一条小巷，巷子里，就不似正街那样拥挤不堪，走到一幢年代看上去有点久远的公寓楼门口，李欢抬头打量了一眼，公寓外墙的粉饰已经剥落，开放式走廊，走廊后门无一不安上一个铁栅栏，借着走廊昏暗的灯光，隐约还能瞧见走廊墙壁处留有红色油漆大字，“还钱！”“收命！”
　　“砍你老母！”“杀你全家！”等等字眼，触目惊心，不用说就知道是哪家倒霉蛋欠下了高利贷。
　　走进公寓楼大厅，一个破旧的前台后坐着一名干瘦的老头，戴着一老花眼镜，正摇头晃脑的随着收音机里的粤曲哼唱着。
　　李欢走近前台，老伯老伯的唤了好几声，才将沉迷在粤曲里的老头唤醒。
　　“你……找谁？”老头瞧李欢一身名牌西装，老花眼镜下的眼神有些疑惑。
　　“我是7楼的706的住户，我过来拿钥匙。”李欢笑了笑。
　　“你是706的住户？”老头有点不相信，主要是李欢这身行头实在跟这幢老旧的公寓楼格格不入。
　　“呵呵，没错。”李欢笑着将居住证递到老头面前。
　　老头接过居住证，仔细端详了一下，递还给他，说道：“706房只交了1个月的房租，算时间后天就该交房租了，你记着交到物管去。”
　　交房租？李欢微微一愣，随即反应过来，准是那张正中卡着时间租的房子，于是笑着说道：“那是那是……多少钱？我干脆先交上一个季度房租，交你这成吗？”
　　“交我这里也可以，706房的房租1个月是3200，1个季度嘛……”老头心里默了下说道：“嗯，1个季度是9600. ”
　　9600？就这破公寓房收9600？从小就住公家房长大的李欢听得一阵心惊肉跳，乖乖，一下就扔出去近万港币，瞧了眼钱夹剩下为数不多的现金，李欢心疼得要命！心里大骂张正中不厚道，也忒抠了点吧，多交俩月房租要死人啊？
　　取到钥匙，李欢走进老式电梯，拉过关不大严实的电梯铁栅栏，电梯发出咿咿呀呀的声音缓缓向上，这破电梯够老也够慢，上个7楼几乎将李欢的耐性耗尽，***，还不如自己爬楼快！
　　打开房门，一阵霉味扑面而来，李欢皱着眉头打开了房间的灯，里面就3个字形容，脏、乱、臭！***，那该死的铁公鸡给自己租的什么破房子啊？垃圾遍地，李欢拾起地下不知道谁扔下的破胸罩，忍着恶心扔进了放不远的破垃圾篓里……




　　第二篇第48章 应聘

　　怨天尤人没有用，自己的栖身小窝还得自己收拾，李欢将身上的西装脱下，甩开膀子的大扫除，清除出N个用过的避孕套、N团干硬的卫生纸，外带N多的不明垃圾物，瞧着已经装满了整整两大塑料袋的肮脏垃圾，李欢有点怀疑这房里以前就是一卖春女的“鸡”窝，***，真不知道张正中那只铁公鸡是怎么租到这房子的？
　　直累得满头大汗，一室一厅的蜗居基本收拾停当，收拾完屋子，李欢到庙街来了一个大采购，还好是庙街，这里算是全香港平民用品最齐全，最便宜的地方，除了必须的生活用品，顺带连二手冰箱、二手彩电、二手DVD 也一并采购到位，外带搭着买这些二手电器奉送的盗版光碟，李欢回家时，屁股后面还浩浩荡荡跟着一伙搬运电器杂物的杂工，这一番强有力的大采购，加李欢极具亲和力的拉近乎，算是在庙街上混了个脸熟。
　　回家安排妥当，打发了一干搬运杂工，李欢清点了一下身上的财产，还剩不到5000港币，财务吃紧，以后的日子得精打细算才成……
　　感觉有些累的李欢在收拾一新的床上躺下，也许是在船上睡得太多的缘故，李欢翻来覆去有点睡不着，有些兴奋，崭新的人生、陌生的环境，平凡的生活，李欢在很短的时间内体验到以前从未体验过平民滋味。
　　记得小的时候在中海时，没有双亲，有居民大妈轮番照顾自己，读书时，有老师与同学帮助自己，在部队时，穿衣吃饭部队全部包办，就连在国家安全部干特工时，也不用为这些鸡毛蒜皮的事情操心。住的是国家提供的公寓，吃饭有伙食团，洗衣有洗衣房，打扫卫生也有专门配备的服务人员，从小大到大，好象就没有为自己的生活操心过，现在不同了，一切都要自己亲力亲为，一切都要靠自
　　己安排未来人生……
　　小阿姨，此刻，李欢脑海里浮出一张模糊的女人脸蛋，小阿姨应该跟自己的母亲长得很相象吧？她如果知道自己还有一个亲侄儿，会不会象自己一样开心，会象自己一样幸福呢？一定会！她一定会跟自己一样的开心，李欢很幸福的憧憬
　　着……
　　甜蜜的遐想中，李欢脑海里闪现出一张年轻美丽的容颜，母亲，母亲在现实中是什么模样，很小就失去双亲的李欢也没什么实际的印象，他只能从母亲年轻时照的照片上知道，他也只能在照片上读到母亲的温柔、美丽、慈祥、贤惠，这是李欢心目中完美的母亲形象……很可惜，两年多的牢狱生涯让李欢付出了至今都很心痛的代价，那张仅存的，爱若性命的照片已经遗失，而且是被安全部宿舍楼的服务员当垃圾一样清理掉，该死的服务员，李欢一想起这件事情就忿忿不已
　　……
　　夜已深，床上的李欢渐渐进入了梦乡，睡梦中的他，唇角还带着一丝淡淡的笑意，似乎正在做着什么好梦……
　　时间悄悄的流逝，窗外的天已经有了一抹亮色，清晨的一缕阳光轻洒，透过床头的百叶窗洒进了房间，李欢似乎感觉到了那缕阳光的暖意，缓缓的睁开了睡眼惺忪的眼。
　　爬坐起身子，李欢没有下床，他在回味，因为昨夜他做了个很奇怪的梦，他梦到了自己的母亲，梦到了自己的小阿姨，更奇怪的是，他还梦到了在法国遇到的那位美丽的夫人，三张美丽的脸蛋在梦中不断的重叠，怎么会梦到她？李欢脑海里浮现出夫人那张绝美的容颜，还有美眸里那丝恼怒、屈辱、不甘的眼神，李欢使劲摇了摇头，似乎想将这个令他心中有愧的眼神甩掉……
　　庙街白天不允许摆摊，也就不似晚上那般的喧嚣，但这时候也是那些摊挡小老板们最为清闲的时候，街道旁的李记茶餐厅里，已经坐满了人，喝着早茶，吃着早餐，闹哄哄的很是热闹。
　　当李欢进入茶餐厅的时候，里面竟然还有几位昨夜认识的小老板，都是街坊邻居，这些小老板都很热情的跟李欢打着招呼，并不因为李欢是大陆口音而欺生。
　　庙街就这么一条街，一人熟，众人皆熟，什么张二哥、刘大婶、七公、八婆的，很快，李欢笑眯乐呵的就跟这些庙街的街坊们混在了一块儿……
　　喝完早茶，一些街坊邻居逐渐散去，或逛街，或回家补回笼觉，或邀约到麻雀馆打麻将，不久，茶餐厅已经没剩下几个人。
　　李欢向茶餐厅老板要了份早报，他的目的很明确，直接翻开报纸招聘版，李欢拿着笔在上面不断的划着圈，很快就锁定了了N家需要用人的公司。
　　李欢心里很清楚，到香港的第一件事情不是寻找小阿姨，得赶紧找一份工作混着先，身上的银子不多，不解决经济来源，就凭卡上剩下的10万港币，在香港
　　这个寸金寸土的地方是绝对支撑不了多久的……
　　李欢从自动取款机取出几千港币，跟身上的现金凑够1万揣怀里，顺便将银行卡的密码也改掉，不改密码，按照以往张正中不大光彩的人品，穷慌了准得打自己卡里这10万港币的主意。
　　身上的手机已经在美国时跟那辆保时捷自爆时一起报销，现在是信息时代，没手机是绝对不方便，还好，庙街水货手机泛滥，花了1千多港币就弄了一部功
　　能不错的N73……
　　香港九龙最繁华热闹的街道当属南端的尖沙咀，沿着码头尽是一流的饭店、购物中心和文化设施，一直延伸至东边的红勘，乘坐中巴车，沿着尖沙咀著名的海滨走廊一路向东，李欢来到了尖东文化中心附近，极目四望，从港岛北面铜锣湾、湾仔、金钟、中环到上环临海的景色一览无遗，林立的摩天楼，振翅飞翔海鸟似的香港会议展览中心，雄峙的太平山，穿梭维港的船舸，像一幅幅壮丽的画卷展现在李欢眼前，香港的确是一个迷人的国际大都会，想想后半辈子也许就会在这里度过，李欢心里升起一股豪迈之情，***，说什么都得在这旮旯站稳脚跟！
　　怀着踌躇满志的心情，李欢来到一幢高得离谱的商务大厦前，乘电梯直上22层，一出电梯，这一层不下30余家的公司牌子映入眼帘，浏览了一下，华美投资有限责任公司在走廊左侧。
　　李欢走进挂有华美标志的玻璃大门，前台旁边的一溜沙发上已经坐满了男男女女，座位不够，还站了不少人，一个个不是西装就是职业套装，瞧模样，估计都跟自己一样是到这家公司来应聘的。
　　看报纸上登的，好象只有2个助理，以及3个投资顾问的职位，没想到这么多人，本就没什么应聘经验的李欢心里犯了嘀咕。
　　走近前台，一名面容清秀，身着浅绿色职业套装的前台小姐微笑着站起身来。
　　“您好，先生是来应聘的吗？”
　　“唔……是的。”李欢打量了她一眼，这妞长得不错。
　　“那请您先填好这张简历表。”前台小姐将一张表格递给了他。
　　拿着这张表格瞅了瞅，英文格式，这倒不难，李欢的英文水平绝对是超一流水准。
　　很快，这张简历表格就已填好，拿回给前台的时候，那名前台小姐飞快的瞥了一眼，英文流畅工整，她眼里微微露出一丝惊异，打量了李欢有一眼，这一眼比先前认真多了，嗯，这年轻人英文水平不错，长得还算顺眼，前台小姐心里有了评价。
　　“这样吧……”前台小姐左右瞧了眼，微微沉吟了一下，轻声说道：“今天来应聘的人很多，我先把这张表拿进去，我……我尽量给你放前面……争取让面试主管早一点面试你……”前台小姐最后这句话说完，脸蛋微微红了红。
　　哈，这妞看样子对自己有好感，李欢心里暗喜，扔了个感激的眼神给她。
　　果不其然，没轮两个人，前台小姐就通知李欢进去面试，惹得一些看出其中猫腻的面试者很不满的盯着李欢。
　　不满的眼神李欢就当没看到，他有些小得意，人长得帅就是没办法，此刻，李欢自我感觉良好。
　　公司内的办公区并不大，一眼就能看个穿，职员不多，美女却很有几个，一个个穿着裁剪得体的职业套裙装，显得很有气质、很有修养。
　　乖乖，这家公司的美女还真多，不但脸蛋逗人爱，就连身材也是一流，李欢心里品评着，暗乐着，所谓男女搭配干活不累，如果应聘成功，成天跟这些美女打交道，这绝对是再美妙不过的事情。
　　李欢走到面试办公室门前，轻轻的敲了敲门，在得到里面许可后，开门走了进去……




　　第二篇第49章 现实残酷

　　办公室内简洁大方，一套组合沙发，一张办公桌，身着浅灰色西服的面试主管就坐在办公桌后，瞧年纪40左右，是一名长得圆头圆脑的胖主管，桌前还放了一张椅子，估计是专门留给应聘者坐的。
　　见李欢进来，胖主管打量了李欢一眼，从桌上拿起李欢填好的简历，招呼他坐下。
　　“李先生以前是内地的？”
　　“是的，刚到香港定居。”
　　“哦……李先生的英文不错，你以前是做什么工作的？”
　　“没工作过。”李欢说的算是实话，除了干过特工，别的工作一概没做过，但特工行当却无论如何都说不得。
　　胖主管皱了皱眉头，“我没理解错的话……李先生没什么工作经验？”说完，将李欢的简历仔细的浏览着。
　　“也……可以这么说吧，不过……我可以学。”李欢有些尴尬，他连面试工作也经验都没有。
　　“呵呵，年轻人好学是好事……”胖主管笑了笑说道：“但是我们公司的职位怕是不大适合你。”
　　不大适合？为什么？李欢露出一丝不理解的表情。
　　胖主管笑着说道：“我们公司主要是做投资行业分析的，需要立即就能上岗工作的职员，你填写的是助理，你的学历好象只是高中吧？”
　　李欢点了点头，算是回答，心里嘀咕，自己高中毕业就去当兵，当了一半就被遴选进总参部培训，培训结束就被弄出去执行见不得光的任务，想上大学也没时间。
　　胖主管接着说道：“这就对了，助理职位我们需要的是本科以上的文凭，你的学历就不过关……”胖主管说到这里顿了顿，他看到了李欢职业栏填写的职业，眼睛露出一丝好奇，面带笑容的接着说道：“呵呵，我看了下你的资料……你…
　　…你曾经是军人？”
　　“没错，我曾在部队服役，中国人民解放军西京军区侦察大队，上士军衔！”
　　李欢这次的回答很干脆，曾为解放军战士，他很自豪。
　　“人……人民解放军？”胖主管说话有点结巴，也许以前的皇家陆军、皇家海军之类的听得多了，这中国人民解放军几个字他还有点不大适应。
　　“呵呵……这个……这个……你的职业好象真不大适合我们公司，所以……”
　　胖主管下面的话没说出来，但眼里的遗憾意思很明白。
　　李欢笑了笑，站起身来，说道：“没关系，如果贵公司以后需要其他适合我的职位，再通知我就可以了，我简历上有留有手机电话，那……我就走了，打扰你了。”
　　“一定一定，以后有合适的职位一定通知李先生。”胖主管很热情的答应着，对方曾经是解放军战士，多少得客气点……
　　走出办公区，瞥了眼前台小姐，前台小姐露出一丝询问的眼神，眼神期盼，李欢笑着耸了耸肩，做了个遗憾的表情，意思很明白，应聘失败。
　　前台小姐的失望表情李欢已经看不见，走出大厦，李欢掏出手机，打开内置的记事簿，上面记着其他公司的电话与地址，东边不亮西边亮，他不信凭自己的本事就找不到既轻松又能挣钱的工作。
　　奔波了整整一个上午，李欢从旺角的一家很小的公司走了出来，香港的天真他娘的热，李欢脱掉西服搭在肩膀上，这一家公司是今儿跑的第4家公司，应聘再一次失败，***，学历很重要么？擦了把额头上的汗，李欢心里有了丝沮丧。
　　到街边杂货店买了瓶可乐，打开刚灌了一口，就立马被电视新闻的内容所吸引，美国白宫发言人正在谴责中国大搞间谍活动，渗透的特工到美国本土进行暗杀活动云云，配合法国暗杀现场、以及在美国发生的暗杀、爆炸现场的电视画面触目惊心。
　　***，都过了半个多月还拎不清？李欢有些好笑，电视新闻插播的中国发言人的严正声明更让李欢好笑，什么美国别有用心，栽赃陷害可耻云云，口水仗漫天飞，就一个中心，强烈谴责美国政府无凭无据就这么血口喷人。
　　这些都是自己的杰作，想想自己做人真的很失败，干下那么多惊天动地的大事，引得世界上两大强国互相指责大打口水仗的人物，竟然连一个小小的工作都找不着？造化弄人，李欢苦笑着摇了摇头走出杂货店，对那曾经的辉煌他已经提
　　不起任何兴趣……
　　工作还得找，碰了一鼻子灰的李欢继续应聘、面试，一个下午过去了，整整
　　一天过去了……一个星期就在这艰难的寻找工作中过去了……
　　这些天郁闷至极，期间好不容易通过1份面试的工作，可惜不到1天就被炒了鱿鱼，理由很简单，因为他对商务数据方面的事情一窍不通。
　　李欢很郁闷，他是杀人专家，他是狙击高手，他是爆炸天才，他也会驾驶各种战斗机乃至舰船，甚至还精通多国语言，但就是他这种在很多人眼里非常牛的人物，却不不能胜任一个小小的商务工作。
　　那名试用他的小老板没有多少同情心，也没什么耐性，公司虽小，但不是李欢从零开始学习的地方，现实是无情的，自认为自己很优秀的李欢，只能再次接
　　受被淘汰的命运……
　　今儿在外面找了一天的工作，累坏了，也饿坏了，泡好方便面，李欢几口就搞定，也不嫌烫，连面汤都喝得干干净净。
　　喝完面汤，瞧着桌上的空碗，李欢还有些意犹未尽，但他只能数着钱包里的港币过日子，就这么一个多星期的时间，莫名其妙的就用掉几大万，在香港这个高消费的地方，钱真他娘的不是钱，是纸！万恶的资本主义，万恶的金钱社会，***，一碗方便面就是15港币，传说最近还得涨价，简直就是在抢人！
　　再这样下去会死人的，李欢挠破头皮都想不到适合自己的工作，公司就甭想了，碰了那么多次壁，李欢脸皮再厚也不好意思再进入什么写字楼，保安工作应聘了不少，却没担保人，混黑社会？庙街那帮古惑仔对自己到是很客气，成天都打着招呼，很是热络。
　　难不成真混黑社会？曾经身为安全部的超级精英，李欢很是鄙视自己，***，干脆明天一早到码头当搬运工得了，那里不要学历，也不要资历，无须担保就能上岗，全靠力气吃饭，30港币1个小时，凭自己年轻的体质，怎么着一天也得挣个三五百港币啊。
　　心下有了决定，干什么工作不是挣钱，眼下先解决经济难关罢，掉不掉份那是后话，名牌西装一脱，谁认识谁啊？李欢想通此节，倒头就睡，累了一天了，明儿得卖力气活，将身体恢复好才是正着……
　　迷迷糊糊之间，李欢被一手机闹铃声惊醒，瞧了眼手表，已经是快深夜12点，手机来电号码很陌生，靠，香港没什么特别熟的人啊？这么晚了会是谁给自己打电话？
　　“谁……谁啊……”李欢似未睡醒，还有点鼻音。
　　“是李先生吗？”是女人的声音，不电话里的声音不但年轻，还是有那么点点熟。
　　女人？李欢更是摸不着头脑，到香港这么段时间，没给什么女人打过交道啊？
　　自己住的门对面倒是住了一女人，每天晚上回来几乎都能碰见她，算是认识，不过住对门的那女人怎么瞧都象是干地下职业的，听这手机里的声音也不大象啊？
　　打错了吧？李欢有点糊涂……




　　第二篇第50章  柳明花暗

　　手机另一端听李欢没吭声，再次问了声道：“……你是先生吗？”
　　“是我……我是姓李，你是……”声熟，李欢不大想得起来是谁。
　　“呵呵，听不出我的声音了吧？一个星期前我们还见过的，记得吗？华美公司啊……我……我是那个前台。”
　　前台小姐？李欢来了精神，“记得记得，你就是那天长得挺漂亮的小姐吧？”
　　“嘻……你这人看不出还真会说话的，人家哪漂亮了……”手机那边传来的声音很愉悦，女人喜欢被人赞美是天性，何况还是长得有那么点顺眼的年轻人。
　　“呵呵，我看人哪会走眼？我说漂亮就是漂亮。”李欢笑嘻嘻地调侃了一句、心里微觉好奇的问道：“……对了，你现在找我什么事？你又是怎么知道我手机号码的？”
　　“找你当然有事了，知道你号码又不难，真笨，看你简历不就知道了，解放军战士……”前台小姐最后拖那句话拖长着音，在香港，解放军战士绝对是稀罕货。
　　“呵呵，我是有点笨，要不然……算了，不说也罢。”李欢叹了口气，到现在还没找到工作的事可不大说得出口。
　　“叹什么气啊？是没找到工作吧？”前台小姐听出李欢有些郁闷。
　　“你……你怎么知道？”
　　“嘻……猜的呗，就你那简历，能找到工作才怪。”
　　“我简历有什么问题？”李欢从来就没想到自己简历有什么没对。
　　“说你笨还真笨啊。你那简历当然不行了，虽说你英文水平不错。但学历、从业经验什么都没有，又是从内地来的，香港这个地方人才济济，竞争本来就激烈，就你那简历，想找工作比登天还难……嘻……这些天吃了不少亏的吧。”
　　“那……那该怎么办？弄一假学历？或者瞎编一点什么从业经验？”李欢这会儿真要说自己笨了，早知道学历那么重要，做一假的不就得了？自己做可是造假高手，弄一假护照什么的跟真的没什么两样。
　　“哎，不行的。现在先不说本科以上的学历在网上就能查到学号，再说了，你真没什么工作经验的话，就算面试过了也得露馅，行不通的。”
　　“哦……”李欢有些沮丧，这不成那不成，明儿还是做搬运工得了。
　　手机那边的前台小姐似乎听出李欢的沮丧，轻声安慰道：“李……李先生，你也别灰心……如果其想找个工作暂时干着的话，我……我这有倒是有一个，就是不知道你介不介意……”
　　她那里有工作给自己？李欢听得心里一跳，这可是天大的好事，赶紧说道：“有工作给我吗？我当然不会介意，什么工作？”李欢的语气有些兴奋。
　　“你先别这么高兴，那……那工作也许不大好，你……你可能会瞧不上地…
　　…“前台小姐的声音略微有些踌躇。
　　“……你尽管说吧，我什么工作都可以做，实话告诉你吧，我不怕丢脸，我现在真的很需要一份工作。”李欢的语气很认真，这也绝对是他的真心话，连搬运这活都能干。还有什么不可以干的？
　　“是……是一所大学里的工作，我……我先说好，我说了你可不许生气。”
　　“我怎么会生气嘛，说吧，放敞的说。”李欢笑着说道，心里却嘀咕着，大学里的工作？当老师？自己干得了吗？
　　“那好，我这就给你说吧……”前台小姐微微顿了顿说道：“是这样的，以前有一同学的父亲就是那所大学的校董，先前我在兰桂坊喝酒时跟我那朋友碰见了。闲聊了几句，听她说学校正在招人，什么职位的都有，我当时就上了点心…
　　…至于教师的职位就……就不说了，我听说，学校里象保安、杂工什么的都缺人，就……连守门的工作都……都有……“说到后面，前台小姐的声音越来越小。
　　前台难以启齿的声音李欢当然听得明白，当下笑了笑说道：“我知道了，你说的后面那些工作我都可以试试，什么杂工守门的都可以，。呵，这没什么不好意思的，我现在不正急着找工作吗？没得说，那所大学什么时候招人？我一定去碰碰运气。”
　　“你……你真的愿意去啊？”前台小姐没想到李欢这么豁达，“真去，你就说时间吧。”李欢很是干脆。
　　“明天，明早9点到下午4点，就招一天时间，估计明天去应聘的人多，你得赶早去，等一下我给我同学再打个电话，让她给下面的面试主管招呼招呼，如果工作很一般，我想你一定能成的。”前台小姐听李欢答应，很是欣喜。
　　“呵呵，那我明天一早就去，谢谢你啊，呵呵，真的很感谢你对我的帮助。”
　　李欢心下甚慰，有熟人罩着，至少混一杂工问题不大吧，这可比搬运工强多了。
　　“对了，你帮我那么多，我还不知道你叫什么名字呢？”前台小姐帮自己这么大的忙，连名字都不知道也太说不过去。
　　“我叫……韩琳……今天就这样吧，明天你要去面试，早点休息吧。”前台小姐似乎有点不好意思，话音一落，不待李欢有什么表示就挂了电话。
　　放好手机，李欢乐坏，当真是天无绝人之路，没想到那天与前台就那么一面之缘，竟然有这么好的事情落自己头上，亏吃多了，李欢总结了一点，在香港这种非常现实的地方混，还是要靠人脉……
　　早睡早起。这是李欢到香港体验到生活难混时养成的习惯，一大早。李欢就爬起了床，应聘杂工类职位，那仅有的一套名牌西装没敢穿，怕吓着人，香港天热，找了件黑色的短轴体恤，一条黑色的休闲裤，蹬上一双没刷干净的黑色休闲鞋子，一身黑，不显山也不露水。照了照镜子，发型比寸头稍长。很普通，再将脸洗干净了就再没什么好收拾的。
　　到李记茶餐厅唱完早茶，瞧了瞧表，7点多一点，从九龙乘车到香岛西区应该不会迟到。
　　到香港岛薄扶林以东，当李欢到达香港大学本部大门时，李欢心里暗叫糟糕，以为自己来得早，没想到比自己还早来的大有人在。现在还没到上学时间，年喜新厌旧一些不似学生的人不断的朝大学侧门涌，得赶紧，李欢加快了脚步，晚了又不知道得排到什么时候？
　　香港大学属于香港顶级名牌大学，安保措施自然严格，进侧门，先得接受保安的问询，还得拿出香港身份证登记，末了才放行进去，而且还特意打了招呼。
　　除了后勤办公大楼，其它地方一概不得随意溜达。
　　顺着学校内的林荫大道朝学校深处走去，沿途都有指示路牌，李欢从没上过大学，对香港大学的环境很是好奇，名牌大学就是不一样，绿树成荫，草坪随处可见，假山水树点缀其中，极富现代色彩的教学大楼巍峨壮观。环境请幽，富有诗意，偶尔还能碰见一些大学生就坐在路旁清静的长椅石凳上啃着书本，由此可见，这是一所学习氛围很浓的名牌大学。
　　占地16公顷的香港大学实在是大，七拐八绕，沿着指示牌，李欢足足走了半个钟头才走到教务办公大楼，楼下已轻排了长长的两行队伍。
　　领了一份简历表，这次李欢学乖了，填了一些相对简单的工作经历在上面，什么开过出租丰，当过电梯员，做过门卫等等……将简历表交给一名工作人员，李欢很自觉的去排在了长队伍后面，站队不会错，那些穿得体面，看上去长得文质彬彬，穿得人模狗样的队就不用去排了，排那里的人准是应聘什么教职人员或校务管理的，而李欢所排的这一队，婆婆大婶的居多，还有一些看上去老实巴交，穿着很普通的中年男子，不用说，这些人跟自己一样，应聘地都是些低下的职位。
　　人一拨拨进去，一拨拨出来，有人欢笑，有人忧愁，队伍缓缓前进，李欢心里还是焦急，低下的工作门栏低，看一些婆婆大婶笑眯乐呵的走出来，八成是应聘上了，该死的队伍，忒慢，再晚点只怕已经没自己混的工作了……
　　经过漫长的等待，几乎已经日晒三竿的时候，李欢与另一名跟自己穿得一样普通的中年汉子被叫了进去。
　　面试主管是一名中年女人，40岁左右，一身职业套装，保养得不错，肌肤白哲，脸蛋上几乎看不见什么皱纹。
　　这次应聘是站着，没自己坐的地，中年男子站得笔直，而李欢却稍微松散了点，在监狱里待久了，在里面打发日子的最好办法就是成天大睡，很是悠闲，现在，他是想站直都不成。
　　“你是应聘保安的？”中年女人问了下那名中年男子。
　　“是的，以有我在我们街区就是做保安的，还拿过一次好市民奖。”中年男子瞧上不但老实厚道，声音还根是铿锵有力。
　　相貌忠厚，没有不良记录，中年女人对那名中年男子第一印象甚好，又问了些其他问题，末了，中年女人有了回答：“你等会儿就到楼上去复试，将身份挡案没问题的话，下周一你就可以到学校上班。”
　　中年男子笑了，很憨厚，不住的感谢那名中年女人后这才出去。
　　靠，这就成了？见中年男子应聘成功，李欢心下好生羡慕，早知道在这个学校里应聘个保安这么容易，自己干嘛不填这一行当啊？自己在香港不但没不良记录，拿冰清玉洁来形容自己的清白身家都不为过。
　　“你叫什么名字？简历编号是多少？”中年女人桌面前的简历表太多，翻了一阵，一时找不到李欢的简历表。
　　“李欢，简历编号是369.”李欢准确的记起简历表上方那不起眼的阿拉伯数字。
　　中年女人翻了下，很快找到，她眼睛里露出一丝诧异，一般平常人是很少去注意简历编号数字，就这么一下，中年女人就觉得眼前的李欢不简单。
　　但当她看到工作栏的时候，中年女人眼睛里的诧异更显浓厚。
　　“你……确定你填的工作了吗？”中年女人打量着李欢，年轻人长得挺精神的，还有一种说出来的顺眼气质，这年轻人怎么会填这种工作？瞧上去也不象啊？
　　李欢心里咯瞪一下，很小心的问道：“我……能确定，我填的工作难道有什么不对？”
　　中年女人瞧李欢一脸谨慎的样儿，笑了笑说道：“也不是有什么不对，但我总觉得你填的工作不大适合你吧？你真能确认你准备要的工作是杂工？”
　　“是……是杂工，好象就这工作适合我。”李欢的表情有点尴尬，他现在已经怕听到“不适合”这三个字。
　　“对不起，这工作真的不适合你。”中年女人很坚持，一幅爱莫能助的模样，要不是看李欢的表情很认真，她都有点怀疑李欢是来捣乱的。
　　中年女人的话让李欢心里一沉，又他娘的失败了？天，这到底是什么社会？
　　连应聘个杂工都不适合，还要不要人活了？李欢此时都有点怀疑自己就是一废柴，连杂工都不配做的废柴。
　　灰心丧气的李欢很无奈地笑了笑，不需要中年女人再作什么表示，还是走人罢。
　　刚转过身子，这时，放在中年女人桌面有的电话响了，中年女人拿起电话，没说两句，见李欢都快走出门口，赶紧叫住他。
　　“那……那位先生，你稍微等一下。”中年女人叫住李欢，又对着电话说道：“我知道怎么做了，放心吧……”中年女人很客气地说了声“再见”后，将电话轻轻放下……




　　第二篇第51章 逍遥

　　李欢回到办公桌前，瞧着那中年女人，不明白她叫住自己做什么？
　　“李先生，哦……对了，你叫李欢对吧？”
　　“没错，我是叫李欢。”李欢心里暗道废话，先前看简历的时候不是知道我名字了吗？”
　　中年女人笑着说道：“是这样的，刚才我说李先生不适合做杂工工作，但还有其他工作可以适合你。”
　　还有戏？李欢心跳了跳，在某些方面，李欢有着计算机般的思维，他感觉是那电话起了作用。
　　中年女人接着说道：“我们学校的舍堂需要一个门卫，不知道李先生愿不愿意做？”
　　舍堂？是什么意思？李欢听不大懂。
　　中年女人瞧李欢一幅懵懂的模样，笑着说道：“李先生从大陆到香港定居的时间不长，可能不知道舍堂是什么意思，在香港大学，舍堂就是学生宿舍的意思。”
　　中年女人很耐心的将舍堂解释了一遍给李欢听。
　　原来是这么个意思，李欢算是明白，他只是没想到香港的舍堂不但多，而且每个舍堂都有一个有意义的名称，历史也是非常的悠久。
　　中年女人接着又简单介绍了下门卫职责，门卫，貌似跟以有当兵站岗没啥两样，等于是干老本行，当中年女人问再次问他愿不愿意做门卫工作的时候，李欢毫不犹豫地点下了头。
　　见他愿意，中年女人笑了笑，用笔写好纸条。签上了自己的名字后，对着李欢说道：“那好，你上3楼去找人力资源部的刘小姐，建好档案。周一你就直接到舍堂去上班。”
　　搞定！李欢心里狂喜，瞧了眼签名，中年女人叫陈雅丽，连声向她道谢后，走出面试间，向电梯口走去，人太多，3楼楼层不高，李欢放弃了乘电梯上楼。
　　来到人力资源部。办公区里有不少人，先都应聘成功的中年男子笑呵呵地走了出来，一见李欢，憨笑着上前打了声话呼，问道：“兄弟，你也应聘上了？”
　　李欢笑着点了点头，中年男子似乎比他还兴奋、开心说道：“太好了，以后我们就是同事了，对了。我叫王大宝。兄弟你呢？”
　　“李欢。以后咱哥俩可得多亲近亲近。”李欢对这憨厚的王大宝颇有好感。
　　“那是一定，我的工作已经分配下来了。在舍堂做保安，听说我去的那个舍堂里住的都是有钱人家的公子小姐，分配到那里，每个月的月薪都要多上一两千。”
　　王大宝喜孜孜地接着说道：“如果你能到舍堂就好了。”
　　李欢笑着说道：“呵呵，说不定我们真能在一起，听下面的面试主管说，我就在舍堂工作。”
　　“真的？”王大宝眼露惊喜之色，但很快又苦着脸摇了摇头说道：“香港大学的舍堂很多，我分配在赛马会第二舍堂村，离这很近的，就在薄扶林道109号，香港的舍堂村可是有3个，都隔得好远，希望你真能和我分配在一起。”
　　李欢笑了笑说道：“随缘吧，分哪不重要，主要是认识了大宝你，呵呵，相信不管我分哪，既然都属一个学校打工，以后见面的机会多了去。”
　　李欢这番话很讨人喜欢，听得王大宝咧着嘴一阵傻乐，深为认识个好兄弟而开心。
　　王大宝找着工作急着回家报喜，不再跟李欢闲聊，告别离去没几分钟，李欢就被通知进了刘小姐办公室。
　　刘小姐很年轻，长相普通，但心眼却不普通，见一帅哥进来，俩眼都在放光，虽说被人欣赏是件好事情，但李欢还是觉得这个长相一般般，身材又不怎么好的刘小姐实在是有点色，心里暗骂，* ，递份资料也要在老子手上摸一下，靠！
　　不过就是因为刘小姐的色，李欢的手续办得很顺利，而且还真分配到王大宝所说的那个赛马会舍堂，月薪6000，还有什么加班补助，一想到每月能多挣一两千港币，李欢也就不在乎被那刘小姐占占自己的小便宜……
　　一出香港大学，李欢很兴奋地给韩琳打了个电话，将自己找到工作的喜讯告诉了她，并邀请她出来喝上一杯。
　　电话里的韩琳很替李欢高兴，但她没有答应跟李欢共进晚餐，也许是想到李欢一直没工作，身上可能没什么钱，她将约会的时间延后到李欢领薪水的那一天。
　　挂掉电话，李欢深觉韩琳这丫头懂事，模样长得不错不说，最重要的是她心地善良，他心里暗下决心，领了薪水怎么着也得请她整一顿法国大餐，整破产都在所不惜！
　　夜幕降临，华灯初上，随着夜色渐渐的浓厚，各式灯火陆续地燃亮，七彩的光芒耀眼、璀璨，很快，整个香港陷入了漫无边际的灯火海洋之中，与浩瀚星空交相辉映，瑰丽而由壮观，海风习习，令人心旷神怡，让这个有着东方明珠美誉的夜香港，分外妖娆、迷人。
　　这真的是一个令人迷恋的城市，李欢漫步在海滨走廊，享受着海风的吹拂，来的时间不长，虽然现在过得也不怎么样，但他已经迷恋上这个充满魅力与激情的国际大都会，他相信，只要自己够努力，他绝对能融入到令人向往的华丽生活当中。
　　一阵海风轻拂，清爽怡人，李欢心中没来由的一阵温馨，这个迷人都市的某个角落还有一个素未谋面的小阿姨。
　　小阿姨，你到底在哪？李欢轻轻的叹息了一声，他恨不得小阿姨马上就出现在面胶，但现实残酷，李欢心里很清楚。连安全部都调查不到小阿姨在香港的确实地址，何况是自己孤身奋战，香港这么大个地方，要想在人海茫茫中寻找到她。
　　需要大量的时间与金钱，没有财力，说什么都是扯淡。
　　努力挣钱吧，李欢再次叹息了一声，他只能做出明智而又无奈的选择，努力打工挣钱，然后慢慢寻找小阿姨的踪迹……
　　回到破旧的公寓楼，没见着物管张老头，李欢心里好笑。这老家伙精力旺盛，准是有去找那只小母鸡去了，过不其然，从那破旧的电梯出来，就看见张老头埋着头走了过来。手还在系着裤带。
　　一瞧见李欢，张老头尴尬地笑了笑，微一点头算是打了下招呼，赶紧坐电梯走人。
　　李欢好笑，走到自己的房门口。刚掏出钥匙。后面的门有了响动。
　　李欢回过头。对门的妖治邻居斜靠在门口上，水汪汪的媚眼儿大胆而又放肆地瞧着他。
　　“欢哥。你回来啦。”妖治女郎媚眼儿放着电，身上只穿着睡衣，朦胧间，里面似乎什么都没穿。
　　“回……回来了。”李欢脸微微一红，遇到比自己脸皮还厚的女人，他绝对面浅。
　　“到我这里坐一会儿吧，我弄了点消夜，跟我喝一杯怎么样？”妖治女郎摆明着的勾引。
　　“不了，今天累了一天，想早点睡。”李欢打开了门，想溜。
　　“哎呀，累了吗？到我这里来、我给你按摩按摩……”妖冶女郎已经走到了李欢身边。
　　“还……还是不要了。”
　　“讨厌，都是邻居，我又不吃了你……”妖冶女郎露在外面的胳膊搭到了李欢的胳膊上，冲着他妩媚地轻笑着：“嘻……你住进这里这么多天了，也不照顾我的生意，放心，我算你便宜点，500……”女郎眼里似乎有着些欲火，她想做他的生意已经很久。
　　这已经是杀猪价，李欢不是不心动，但一想到像李老头这种角色趴在她身上，他心里就是一阵恶心，到香港的嫖妓计划，就是因为这种恶心的心情而一直没有付诸于行动。
　　“我……没钱。”李欢只能用穷来脱身。
　　“嘻……又不是你给我，我给你，今晚你陪我，不要你钱，我给你红包。”
　　女郎的手悄悄的抚上了李欢的胸脖，眼中的媚意透着一丝促狭。
　　李欢大跌眼镜，还真弄成杀猪价了？只是身份打了个颠倒！破处封红包平时里听街坊小老板说黄色笑话时听到过，* ，如果甩个万儿八千的自己说不定就去跟她恶心一回，500？自己这处男之身也忒不值钱了点吧？
　　闪人，跟她多说两句都有失身份，李欢不再客艺，甩开妖冶女郎的手，从打开的门缝钻了进去，“啪”地一声将女郎关在了门外。
　　“靠！”妖冶女郎对着门伸了下中指，嘴里还不满的咕哝了一声：“拽什么拽！处男很了不起么！”
　　离周一还有两天时间，李欢这两天是放松了心情在家休息，早茶、午茶、消夜一个都不落，这些天跟街坊邻居们关系相处融洽，时不时的还去跟那些古惑仔扎扎堆，胡吹神侃，在庙街混的日子甚是逍遥。
　　很奇怪，也许是李欢天生的亲和力，那些街坊小老板们都喜欢跟李欢相处，而那些小混混见到李欢也不似平日对其他人那么霸道，每次见到他不是李哥就是欢哥的唤着，外人不知道的还以为李欢是他们老大。
　　这时，李欢正跟一帮无所事事的混混扎着堆，想着刚来没几天的时候，这些家伙还对着自己横眉冷对的，一幅随时想找茬的样子，还是自己一踩八头翘，请这些混混海喝了一顿夜啤酒就收到效果，看来吃人嘴软的古训还是非常的有道理。
　　“欢哥，昨晚住你对门的那姐又在烦你了吧？”一个瘦不拉几的混混一脸的坏笑。
　　“靠，猴三，是不是你搞的鬼？”李欢笑骂着，这家伙姓侯，排行三，身材与样貌跟他的绰号绝对的配。
　　“嘻……那是老猪出的馊主意，他听说那姐一直想跟你上床，你却没有答应过，估摸着你是还是处男，嘻，就怂恿那姐试你来着。”
　　李欢瞅了一眼站在一旁的长得挺胖的混混，这家伙姓朱，肥头大脑面带猪相，但鬼点子却比一脸猴机的精。
　　老猪见李欢瞅向自己，一脸的贼笑：“欢哥，你还真稳得住，倒给你钱都没去，嘻……那可是咱哥儿几个免了她1天的保护费请你，哎，又浪费了，不行，今晚得去要回来。”
　　李欢笑骂着：“要你个头，扔出去了还要意思要吗？一点都不讲江湖道义。”
　　“哈，听着没，欢哥跟我们讲江湖道义。”胖子眼露狡黠的起着哄，贼笑着说道：“我们可是都听见了，好，今天就跟你讲江湖道义了，那姐的保护费免了，今晚就跟我去见大哥去。”
　　* ，李欢心里好笑，每次见着这死胖子都变着法的拉自己入伙，黑社会？靠！
　　老子以前可是专灭黑社会的。
　　“你娘的，来点新鲜的成不？”李欢笑骂着，跟这些家伙混得熟，嘴里没什么客气的：“别拉我入伙啊，你几个不学好，我可是要做良好市民。”
　　在黑社会分子面都口口声声要做良好市民，李欢的一番话引起一群小混混的哄笑。
　　还好，老猪与猴三对李欢出口成脏早就习惯，一顿夜啤酒喝下来，三人关系混得不错，时常粗口，再加上这两人还是旺角扛把子手下的小头目，专管庙街这带的地盘，两个小老大不在意，下面的小混混自然不会对李欢的出口不逊而翻脸。
　　最危险的地方最安全，李欢深信其道，整天跟小混混持一起凑乐子，消遣时间，跟道上的人做朋友也不是不可以，李欢不似普通平民那般对道上的人那么忌惮，自己身无钱财，这些混混也不会讹诈自己，就算翻脸，自己也不是吃素的，长时间的相处，以李欢豁达蒙爽的性情，老猪与猴三还真跟他混出了感情……
　　周一，清晨的阳光刺眼，李欢早早的就起了床，到舍堂工作，一周至少得在那里住上5天时间，李欢简单收拾了下行李，拎着一包走出公寓，今天，将是他来到香港后正式工作的第一天，迎着阳光，李欢长长地舒了口气，也许，这就是自己新的人生……




　　第二篇第52章 贵族度假胜地

　　赛马会第一舍堂村位置处在薄扶林道91号，这个造价上亿港币的豪华舍堂于2001年落成。
　　李欢未来工作的环境可以说是相当的清幽，林木森森，草坪成片，小桥流水之间还颇有几分江南风情的韵味。
　　李欢走进大门，进入舍堂区域，里面的楼字掩映在浓密的树荫之下，楼层也不高，没走多远，迎面就碰上了已经换上保安制服的王大宝，一身天蓝色短袖制服笔挺，戴着黑色的大沿帽，瞧上去颇有精神气。
　　王大宝一瞧着李欢，甚是高兴，扯着嗓门跟李欢套着近乎。
　　“兄弟，这么早就来了？”王大宝只要一笑，那嘴就咧得开开的，瞧上去很是憨厚。
　　“呵呵，你不是比我来得更早么？”李欢审视着王大宝身上的制服，笑着说道：“不错不错，瞧上去蛮精神的。”
　　“兄弟你干门卫，一样有这么一套制服，呵呵，你穿上一定比我好看多了。”
　　王大宝整了整身上的制服，有点臭美。
　　李欢跟王大宝闲扯了几句，问明了主管后勤的办公楼后，跟王大宝告别，自个儿去后勤主管那里报道。
　　后勤楼离舍堂的宿舍不是很远，隐约能瞧见大一片绿荫掩映下的宿舍区域，建筑各异，欧洲古典建筑与中国园林建筑巧妙的结合在一起，大方而又美观，颇具情调。想想以后就要在这优美的环境里工作，李欢心里有了丝难以言喻地兴奋。
　　从王大宝口里得知，后勤主管的办公室在二楼，李欢走到办公室门口，轻轻的敲了敲门。
　　“请进。”里面传来一女人的声音，很轻柔，富有磁性，听声辩人，里面的女人极富修养。
　　推开门走了进去。光是嗅着房间里的淡淡幽香，就知道这是一间典型的女人办公室。办公室内装饰得雅致大方，软软的地毯，墙上挂着几幅水粉画，宽大的办公桌上除了摆着一个小盆景，还放着一精美的小相框，李欢不用猜就知道相框里定是镶嵌着办公室主人的照片。
　　坐在办公桌后地女人似乎很忙，埋着头写着东西，李欢进来。她并没有抬头打招呼。
　　见她专心工作，李欢没去打扰她，只是静静的站在那里候着，瞧了眼办公桌上面的有机玻璃牌，后勤总监――杨诗，她就是自己未来的女上司，杨诗，这名儿挺有女人味的。只见她乌黑微卷的长发盘绕。身着荷边雪白色的女士村衫。藏青色职业套裙，瞧穿着打扮。比她的名字更有女人味。
　　约莫过了2分钟，杨诗这才抬起头来，李欢眼睛为之一亮，这是一张很有魁力的迷人容颜，年龄约30许，脸蛋白皙，娥眉淡扫，眼若秋水，挺直小巧的瑶鼻，丰润柔软的红唇，五官搭配极其的精致。
　　李欢眼睛里那一抹亮色虽然一闪即逝，但还是被杨诗瞧到了，她淡淡笑了笑，因为这种欣赏眼神她见得多了。
　　“你是……”杨诗并不认识这个年轻人，不过眼前的年轻人长得倒是挺顺眼的。
　　“……我是新来的门卫。”李欢赶紧说道。
　　“门卫？”杨诗美眸里有了丝疑惑，眼前的年轻是新来的门卫？怎么瞧怎么都不像。
　　“是的，我去学校那边面的试，人力资源部的让我今天来报道。”李欢中规中矩。
　　“那……你叫什么名字？”杨诗问着，翻开放在桌旁的一个文件夹。
　　“李欢，木子李，欢乐的欢。”对于这种程序般的问话，李欢已经是驾轻就熟。
　　“哦……找到了。”杨诗很快就翻出李欢的简历，瞧了一眼，微笑着说道：“还真是门卫。”
　　门卫很掉份吗？李欢有些不明白，好象每个人似乎都对他应聘的职位不大理解。
　　“嗯，你是从内地来的，还……还是解放军？”杨诗看着简历的美眸抬起来瞧了李欢一眼，似乎对他很感兴趣。
　　李欢笑了笑，没有答腔、心下嘀咕，香港人一念到解放军三个字怎么都是这幅德行？
　　杨诗瞧他一幅很老实的模样，微笑着说道：“这样吧，你应聘的是门卫，把你分到8号宿舍楼那边，那里是男女生混合宿舍，就交你一个人做，上午8点打开大门，晚上12点关门，你那里是舍堂内部的区域，不用一整天守在那里，开关大门的其他时段你可以自己安排时间，休息也可以，没人会干涉你的自由，但大门的清洁得归你管，看见有什么垃圾之类的，你就清扫一下。对了，你晚上关好门时，还需要四处查看，安全方面也是你的职责……”杨诗说完，微笑着问道：“这些你都清楚了吗？”
　　李欢听得很明白，点了点头，这工作赚着了，开关下大门，巡逻巡逻就了事，这门卫工作也忒轻松了点吧？
　　杨诗见没什么好交代的，微笑着说道：“好吧，工作职责就是这些，你到1楼仓储室去领取制服，钥匙，完了就直接去上班……对了，你的工作属于我这个部门管理，以后你有什么事情可以到这里来找我。”
　　杨诗说话轻言细语，跟自己以前跟的不良上司比起来，这位女上司长得不错，也很有亲和力，上司不错，意味着以后的日子好过得多，李欢心里有些美孜孜的，轻声道了声谢谢，轻手轻脚的转身走了出去。
　　杨诗瞧着他有些拘谨的背影，摇了摇头，轻轻地叹了口气，可惜了，她在为
　　看上去挺有气质的李欢做这份没前途的工作而可惜……
　　门卫的制服要随便得多。白色的短袖，深蓝色的长裤，没有帽子之类的玩意儿，领到钥匙，李欢直接朝属于自己管辖的地盘走去。
　　舍堂占地甚广，绕过一个视野开阔的人工湖水，穿过一条林荫道一个有蓝球场大小的停车场映入眼帘。*.这么多名车？宝马、奔驰、法拉利、保时捷、凯迪拉克、宾利……全是顶级货，一辆辆顶级名车油光呈亮。简直就可以开个小型的名车展。瞧这些车就知道听王大宝所说的不假，这处赛马会舍堂入住的都是不是豪门子弟就是政界子弟，走过停车场，李欢瞬时明白了为什么自己的地盘不需要保安，那一个个在宿舍楼附近溜达的西装男子不就是免费的保安么？靠，够摆谱的，上个大学开名车带保镖，这哪里是什么大学舍堂。整个就是贵族式度假休闲场所。
　　透过西式大门，一幢面积庞大的古典式建筑在林荫之后，大楼气势磅礴，环境也很清幽，那应该是学子们的8号住宿大楼，大门口一侧还有一座小洋房，小洋房靠门口的地方有一小窗口，一名跟李欢穿得一样制服的中年男子坐在里面看着报纸。
　　李欢走过去，敲了瞧玻璃窗。那名男子抬眼一瞧。见李欢跟自己穿一样，眼里抹过一丝欣喜之色。赶紧站起身来，说道：“你是接班的吧？快，进来进来…
　　…“说完，忙不迭的向门边走去开门。
　　瞧这家伙一眼兴奋的样子，李欢心里嘀咕，跟你很熟么？都不知高兴个啥？
　　那名中年男子似乎很急的样子，连行李都收拾好了，一见李欢走进门，就拎起收拾好的行李包笑着说道：“可把你盼来了，呵呵，你以后就住这里，我这就走，这就走。”说完，不等李欢跟他有什么表示，拎着包抬腿就朝外走，转过窗口一晃就不见了影。
　　弄得李欢半天回不过神来？这就是传说中的交接工作？靠，搞怎么鬼？有必要走这么急？
　　以后这间小洋房就是自己长期栖身的窝，李欢游目四望，溜达了圈，小洋房里外两间，外间窗口对着大门的应该是会客室，比较宽敞，靠窗的旁边放一部座机电话，有沙发、有茶几，墙上还装饰得有几幅油画，名牌大学就是牛。连门卫房都这么讲究，李欢心下赞叹，对自己的工作场地极其的满意走进里间，入眼就是一张宽大的床，床上就一席梦思，床单被子估计被先前那门卫提前搬走了，靠墙有一双人沙发，靠床边放一张空电脑桌，屋子除了地下微显凌乱，一切完好。
　　李欢走到窗边，拉开窗户，一股清新的风迎面拂来，眼前，草坪成片，绿数成荫，透过林荫就能瞧到不远处的人工湖，湖面波光粼粼，眼前的景致可以说是用美不胜收来形容。
　　好地方，好住处，好工作，李欢没想到这次还真拣到宝了，工作轻松，住处舒适，景色优美，天、李欢有种这辈子都在这里养老的想法……
　　将自己住的地方简单收拾了一下，到后勤仓储室领了新的床单被子，铺好床、又将3号宿舍周遭环境熟悉了一下，出宿舍楼，连问带打听，总算将整个舍堂大致情况了解了一下。
　　舍堂基本属于是住宿性质，同时担当学生宿舍的角色，除此之外，港大亦有非住宿舍堂，舍堂的活动多姿多采，但时间上多集中于晚上至凌晨，而且有部分是宿生必须参加的，由于很多舍堂每年重新审订宿生资格，是基于课外活动的表现，希望专注学业，或不希望参与太多课外活动的学生只能租住附近的私人住宅，而李欢所属的赛马会舍堂，是全香港最奢侈，最贵族化的舍堂，入住舍堂的港大学子，父母基本上都是有身份、有地位、有名望的人物。
　　熟悉完赛马会舍堂状况，已经是夕阳西下，李欢瞧了下手表，用餐的时间到了。
　　舍堂餐厅在3号住宿搂东边200米远左右，当李欢拿着新买的小饭盒走进去的时候，又赶紧悄悄走到垃圾桶旁边，餐厅备有餐具，自己手上拿一饭盒不但岔眼，还有些老土，瞧着附近一些大学生很奇怪的瞧向他手里饭盒的时候，李欢赶紧将手里有些岔眼的饭盒扔掉。
　　突然，肩膀被人重重的拍了一下，够猛，猝不及防间，吓李欢一跳，同时感觉肩膀一阵生疼。
　　“嗨！兄弟，站这干嘛呢？”
　　李欢一回头，王大宝咧着大嘴正冲自己笑呢。
　　* ，这家伙手劲够大的，李欢笑了笑、说道：“到餐厅除了吃饭，还能做什么？怎么，你下班了？”
　　“下班了，呵呵，这赛马会舍堂的大学生都是大户人家，保镖多的是，象我这种保安瞎逛逛一圈就算完事，呵呵、太轻松了。”王大宝一脸的兴奋，显然跟李欢一样，认为拣着一个轻松至极的工作，王大宝的话李欢深以为然，心里也挺替这长相憨憨的王大宝高兴。
　　这两人同时应聘，又分配在一块儿上班，同为新人，自然显得亲近，两人说说笑笑间，取了餐盘，盛满饮食，又要了一打嘉士伯，选了个不起眼的角落坐下，就这么你一瓶我一瓶的吃着，这难兄难弟虽然脾性不同，但似乎有很多的共同语言，感叹生活艰辛，又对未来充满了乐观，吃吃喝喝中，不知不觉的就整完一打啤酒。
　　李欢唱高兴了，抬手向服务员要酒：“服务员，再来一打啤酒！”话音一落，李欢的手突然定了定，赶紧收了回来，心下暗呼不妙，靠，她怎么会在这里？
　　王大宝目光敏锐，瞧见李欢表情不对，关心的问道：“兄弟，怎么了？脸色这么难看？”说完，顺着李欢的目光瞧去、餐厅门口一群还一般年龄的美女，心下好笑，这小兄弟还好这么一口，当下笑着提醒道：“……兄弟，瞧瞧可以，不过……舍堂里面的漂亮女孩子可不大适合你……”
　　李欢微微一怔，随即明白王大宝话里的意思，苦笑着摇了摇头，心道，这你老兄倒是说对了，那鬼丫头，不但不适合我，还他娘的克我！




　　第二篇第53章 小野猫

　　有儿背，李欢有些郁闷，这香港还真他娘的小，好不容易找了个世外桃源般的工作之地，却没曾想会在这个地方遇到小野猫，***，这不是一盘精美的佳肴上爬了只苍蝇么？虽然这只苍蝇长得不怎么讨厌，但行为却是非常之恶劣，李欢至今都在为那晚的艳遇泡汤而耿耿于怀。
　　美女身边总会有帅哥围着转，不一会儿，那几名美少女身边多出几名一身名牌的帅哥，特别是小野猫身边，围着她献殷勤的不下3名帅哥，女人好虚荣，貌似刚发育完全的小野猫也是一样，瞧她那小样就知道有多得意。
　　靠，都不知道这小野猫有什么好的？不就长了张将就能看的脸蛋么？李欢微不平衡的打量了几名帅哥有眼，年纪都不大，最大的也就21、2岁，应该都是住在舍堂的大学生。
　　男的帅，女的美，那群年轻青春男女凑一块儿很是扯眼球，餐厅大部分的眼光开始聚焦，也许是平日里见多了这种众星捧月般的聚焦目光，那群帅男美女旁若无人的找了一块靠窗的位置坐下，坐下还不老实，调侃声，娇嗔声不绝于耳，嘻嘻哈哈的好不热闹。
　　餐厅人多，距离又离得远，想那丫头不会注意到这边，李欢不再理会那群帅男美女的热闹，要了一打啤酒，继续跟王大宝吹着号。
　　两打啤酒很快甩空，李欢与王大宝俩人都是海量，酒到三分，还有些意犹未尽，但李欢晚上还要巡夜。第一天上班，虽说没有硬性要求一定要巡夜，但端人饭碗，怎么着也得尽职尽责任，于是就此打住，不再添酒。
　　靠窗边的那群年轻男女也正喝着酒，酒兴正浓，似乎没有离开的意思。李欢微微犹豫的站起身来，虽说没必要躲着那该死的小野猫，但如果跟她照面的话，天知道这小野猫会有什么反应？李欢心下踌躇，他内心深处是很不想有什么麻烦，希望她不再找自己麻烦的好。
　　“兄弟，走啊，愣这干嘛？”王大宝见他站在桌边不动，微觉奇怪。
　　还是走罢。希望她跟那帮小兔崽子继续喝，最好别注意到自己，李欢心里叹了口气，跟王大宝一前一后的向餐厅门口走去。
　　李欢刻意走在王大宝左侧，尽量保持着与小野猫不打照面的视线角度，错过今日，舍堂这么大，说不准以后就碰不到了。李欢心里自我安慰着。
　　运气不错，李欢与王大宝隔那帮年轻男女几张桌的位置走过，李欢心里松了口气，小野猫正跟一名小帅哥碰着杯，没有注意到李欢向外走的身影。
　　“小姐……再拿两打啤酒过来。”是小野猫的声音。
　　背对着小野猫的李欢一听，暗叫不妙，先人，也忒不巧了罢？此刻，他正是到服务员的身侧。
　　“咦……”小野猫微有惊异的声音响起。很轻。李欢却是听得真真的，他的心跳没来由地加快。先人，错过今天不照面成不？
　　“喂！姓刘的！”小野猫再次响起的声音彻底粉碎了李欢的侥幸，李欢暗呼倒霉的加快了脚步。
　　“谁是姓刘的？你在招呼谁啊？”隐约间，李欢听到问话的声音，是小野猫身边的帅哥。
　　快步走出餐厅，天色已晚，林荫道灯光已经燃亮，散发出温柔的光芒。
　　李欢匆忙与王大宝告别，一个人朝8号宿舍挂快步走去，拐弯的时候，李欢眼角余光膘了眼后面，还好，小野猫没有跟出来。
　　希望这麻烦的丫头当自己产生幻觉吧，李欢自我安慰着，前面，8号楼的宿舍大门映入了眼帘，李欢再次的加快了脚步……
　　深夜0点，李欢按照规定关上了大门，8号宿舍楼与附近区域的灯光通宵都不会关闭，在夜晚中并不影响视线，巡夜也就不需要带手电之类的照明器具。
　　正准备出发巡视，大门的电铃响了，李欢打开侧门，是一晚归的男学生，放他进来后，李欢没走出几步，电铃声再次响起，李欢耐心不错，有人摁铃就的得开门，虽然门卫室挂有作息制度，但瞧今晚这个情形，怕是没什么人遵守。
　　但是，李欢的耐性逐渐被隔不了两分钟就响的门铃磨得干干净净，看样子今晚这夜是甭巡了。
　　从关大门的0点起，李欢连房间都不能回，门铃不断地在响，干脆搬一椅子放在门边。
　　门铃再响，瞧了瞧手表，靠，都深夜2点了，李欢苦笑着站起身子，打开门，一阵女人香扑鼻，待清楚进来的人时，李欢微微楞了楞，是杨诗，自己的女上司，她也住这里？
　　“对不起，在外面忙点事情，麻烦你这么晚还开门。”杨诗做了个抱歉的笑容。
　　“没关系，杨……杨姐你也住宿舍啊？”李欢随口问了声，心里有种莫名的欢喜，毕竟眼前的上司是那种极有女人味的高级白领，能常见着也是不错。
　　杨诗面露微笑点了点头，说道：“我在这里有寝室，一周我在这里会住上三五天。”
　　放杨诗进来后，李欢正待关门，走出两步的杨诗回过头轻声说道：“小李…
　　…你还是早点休息吧，今晚不用再巡夜了。“
　　李欢点了点头，心道，想巡夜也巡不成，天知道还有多少野猫子没回宿舍楼。
　　果然，没多久那讨厌的门铃又有了动静，妈的，李欢很不爽地暗骂了一声，还他娘的要不要人睡了？
　　打开门，李欢差点就想把门关掉，靠，这个世界上不会有这么不巧的事吧？
　　她！那该死的小野猫住这里？小野猫一眼就瞧到了开门的李欢，美眸里似乎抹过一丝亮色。很复杂，不是李欢能读懂的。
　　李欢暗呼老天无眼，很不情愿枕将门大开，进来的不止小野猫一个，那群青春男女一窝蜂的涌了进来，其中几个还有喝高的，嘴里不干不净，还嫌李欢开门的动作慢了。
　　对喝醉酒的学生。李欢不一般见识，瞅了瞅小野猫，见她美眸清澈的样儿，跟个没事人似的，李欢在餐厅上就注意到小野猫是酒来杯干，看得出，这人小鬼大的小野猫酒量不是一般的好。
　　既然碰个正着，李欢也就豁出去了，***.谁怕谁？李欢不再和，躲避，很镇静站在门侧，等这干青春男女一一进来好关门。
　　很奇怪，小野猫就就李欢开门那一刹那瞧那么一眼后就不再瞧他，跟不认识似的，裹在这群男女中间向宿舍楼走去，不久，就消失在李欢的视线之中。
　　小野猫装不认识反而让李欢有些不安。根据以前干特工常识，这是暴风雨前的征兆，李欢跟她接触不深，但对她的性格却是领教过，娇纵、精灵、调皮、外加捣蛋，小野猫报复心不但极强，还喜欢捉弄人，像这样遇到跟她有过节的主。
　　她是绝对不会轻易放过捉弄的机会。只是现在自己实在不知道她会用哪种方法整自己而已。
　　***.希望这小野猫别玩出火的好，李欢心里有些头疼。码头上的排场让李欢意识到这小野猫家庭背景很复杂，貌似不是自己这种良好市民能得罪的，何况还有这份来之不易的工作，小野猫如果玩过了，自己到底忍得下去吗？只有天知道！
　　李欢很郁闷的叹了口气……
　　这一夜、注定不是什么平安夜，门铃声断断续续一直持续到凌晨近5点才消停，李欢疲惫不堪的回到房间里，连衣裤鞋袜都懒得脱，将身体重重扔在床上，倒头就睡，这一觉他只能睡可怜的3个小时……
　　清晨3点差10分，手机调好的闹铃响了，睡得正沉的李欢被闹醒，爬坐起身子，使劲摇了摇还有点迷糊的脑袋，下床洗了把冷水脸，走出门卫室就被眼前之景象愣住了。
　　靠，大门口不知道哪钻出来的垃圾，堆积如一小山包，将大门堵了个严实，瞧了眼表，还有5分钟，住宿舍的“大爷大婶们”得上学，不赶紧清理掉这祸就惹大了。
　　这绝对是陷害，李欢几乎不用想就猜到是小野猫做的手脚，至于她是怎么将这些垃圾搬运到这里的，李欢已经没法去关心。
　　这些用黑色塑料袋装好的大包垃圾太多，只能先搬到一边，来回数趟，垃圾才清理掉一半，8点己到，门口已经聚亲了不少的学生，门没开，这些学生就站在门口，李欢忙得满头大汗都不见一个人上来帮忙，不帮还不说，一些学生开始不耐烦起来，起哄的，漫骂的，怪笑的，什么杂音都有。
　　素质啊，李欢心里很是窝火，这就是当代大学生？天之娇子？***，这些公子少爷们也忒没素质了吧？
　　“喂，看门的，你快点呀……”
　　声如黄鸯，还有些幸灾乐祸，李欢不用抬头就知道是那小野猫发出的杂音，但现在不是理会她的时候，他只能暂时将她归纳成没素质一族。
　　“杨总杨总，你看，这守门的不知道从哪弄来的垃圾，也不清理，大门也开不了，害得我们都快迟到了！”小野猫的声音再次响起，这一次，是典型的打小报告。
　　李欢现在忙得来抬头的时间都没有，他现在只能机械地重复着搬运动作，小野猫口中的杨总不用猜就知道是美女上司，至于上司对自己有什么不满，只有将堵塞的门弄开再说。
　　8点10分，李欢排除一切干扰，将堵在门口的垃圾清理了一个通道出来，打开大门，只睡了不到3个小时的李欢只觉一阵虚脱，还好赶得及，10分钟，还不至于让这些天之娇子迟到。
　　如潮的学生们在不长的时间内走得干干净净，李欢喘着粗气，瞥了一眼走在人流中间的小野猫。小野猫跟昨夜一样，正眼都不瞧他，但那双灵动的美眸里却有着一丝掩饰不了的得意，晦气！碰见这该死的臭丫头没超过10个小时就被整了，很惨，李欢除了暗骂小野猫缺德以外，却没有任何的证据去找她的茬。
　　一阵女人香飘来，杨诗走到了李欢身旁，“这是怎么回事？”
　　天知道是怎么回事？李欢瞧了她一眼，见她蹙着秀眉，似乎很不高兴今早的事件，李欢能怎么回答？目都他只能选择沉默无语，难道说是小野猫干的好事？
　　无凭无据，栽不了她身上，说不知道？身为门卫，门口这么大的动静都不清楚的话，那自己这个门卫就是喝稀饭的，着实不好回答。
　　见李欢不说话，杨诗不高兴了，声音提高了一点，“问你话呢？这些垃圾到底是怎么回事？”
　　李欢心里叹息了一声，不回答也不行，他只能认错，“对不起，我会马上清理掉的，杨……杨总，请相信我，以后再也不会发生这种事情。”弄出祸事，李欢连杨姐都喊不出口。
　　杨诗瞧李欢似有难言之隐，又见他认错保证，也许李欢的承诺有些没来由的分量，杨诗没有再继读追问，只是淡淡的补充了一句，“以后，我不想再看见有这种事情发生在8号宿舍楼，明白了吗？”
　　杨诗轻言细语，很淡，但分量很重，再发生这种要老命的事情，估计饭碗也就砸了，李欢此刻除了点头，还是点头。
　　醉人的女人香擦身而过，待杨诗消失在视线之内，李欢闷不吭声地继续清理着门口剩下的垃圾，整整一个上午忙活过去，李欢足足拉了10多车才将所有的垃圾清理掉，累得差点瘫痪。
　　施着沉重的身体回到卧室，一身汗臭也顾不了就倒在了床上，这瞌睡得补，天知道今夜晚归的学生又有多少……




　　第二篇第54章 威胁

　　这之一睡，李欢一直睡到夕阳西下，爬起身子，到卫生间冲了个冷水澡，换了身制服就朝餐厅跑，昨晚在餐厅里灌了一肚子啤酒，没吃饭，今日有天水米未进，实在是饿坏了。
　　进入餐厅，餐厅内三三两两的已经有不少人，李欢还是选了昨天那位置坐下，叫好餐食，四处瞅了瞅，没瞧见王大宝，倒是将那该死的小野猫给瞧着了，跟她坐一块儿用餐的还有另外两名小美女。
　　害得自己第一天就出事情的嫌疑把就在不远处，李欢恶狠狠的瞪着她，想吃人，但无凭无据，他也只能对她用这狠眼神，他的目的很明确，希望这爱找事的小野猫识趣。
　　李欢的眼神劲算是白费了，狠盯了她足足一分钟都没有换来她眼神的碰触，这小野猫跟同伴谈笑正欢，压根就不向他这边瞅上一眼。
　　***，该死的臭丫头跟老子装懵，李欢心里暗骂着，同时他心里还很纳闷，这丫头到底是用什么方法将那么多的垃坡弄到大门口的？
　　用完餐，李欢慢吞吞的朝餐厅门口走去，这次他没有掩饰，眼神锁着她，故意从小野猫的桌旁走过，但是，他这番做作没起到任何效果，小野猫根本就无视他的存在，自顾自的跟两名美女同伴小声聊着，很斯文的用着餐，就连眼角余光都没朝他身上瞥一眼。
　　装不认识已经装到这份上了，李欢绝对不相信小野猫没发现自己，答案只有一个，除了心里有鬼。还有什么？
　　李欢心有不甘的走到餐厅，他没有走远，而是走到林荫道后面的一棵大树后靠着，这条林荫道是回宿舍楼的必经之地，李欢决定，一定要当面拦着小野猫问个明白，免得以后这小野猫没完没了地找自己的麻烦，好不容易得来的工作他可不想因为以前跟她的过节而泡汤。
　　时间悄悄流逝。西边的天际只刺下一抹残留的红，夜暮渐渐降临。林荫道的路灯在同一时间燃亮，迷离而又柔和。
　　林荫道上不时传来说笑声与脚步声，用完餐散步的大学生们先后从李欢背靠的大树走过，小野猫还没出现，李欢很有耐心的等待着，今儿，他是铁了心的要跟小野猫来个了断。
　　又等了一会儿，隐约听见一阵嬉笑打闹的声音。李欢心里一跳，小野猫来了。
　　侧身瞥了眼林荫过道，老远就瞧见两名美女就如两只蝴蝶一般的朝这边飞来，嬉戏打闹，小野猫正在追赶一名穿着很时尚的小美女，眼前的景致很生动，话脱脱的一幅美女嬉戏图。
　　景致动人，李欢却无心欣赏。待两名你追我赶的蝴蝶飞近的时候，李欢一个闪身，只听娇呼阵阵，李欢已经硬生生地将两名小美女拦在身前。
　　李欢突然的拦路现身吓坏了那名穿着时尚的小美女，那名小美女美眸内全是惊恐之色，一脸怕怕的表情，她做梦都没有想到，这号称全香港最安全的舍堂竟然会出现拦路强盗！
　　当穿着时尚的小美女瞧清楚了李欢的制服时。稍微镇静了点。娇声恼道：“你……你想干什么？”
　　李欢没有理会她瞧向了她身后的小野猫，见她娇美的脸蛋上笑吟吟的。镇静得出奇，还满不在乎的迎着自己的视线，这次，她没有装不认识。
　　***，这小野猫挺厉害的，居然一点都不怕，李欢听力敏锐，先前的娇呼声，他没有听到小野猫的声音。
　　“喂，小子，问你话呢！”那名时尚小美女见李欢无视自己的存在，美眸里恼意更浓。
　　李欢瞥了她一眼，淡淡说道：“没你的事，你可以走了……”李欢说完，手朝小野猫一指，冷声说道：“你！留下来，我有事找你！”
　　“大胆！你敢用这种口气跟我说话？”时尚小美女没料到，一个小小的门卫敢对自己如此没礼貌。
　　大胆？李欢不屑地瞥了她一眼，意思很明白，你谁啊？
　　这一眼，时尚小美女差点缓不过气来，从小到大她都是被鲜花与宠爱所包围，遇见过这种不屑的眼神，还是一小小门卫扔给她的眼神！
　　“陈美月……”这时，小野猫说话了，“你先回去吧。”
　　被叫做陈美月的美少女回过头，瞧着小野猫说道：“东方婉……你……你认识他？”陈美月的语气有点不相信，她不相信东方婉会认识眼前这个小小的门卫。
　　“切，我会认识这种人吗？”小野猫耸了耸可爱的小鼻子，“哼”了一声说道，“这小子既然指着我说找我有事，我倒要看着这小子到底有什么事？”说完，美眸很不屑的瞧着李欢，一幅你能拿我怎么样的表情。
　　“你不认识他？”陈美月回过头瞪了李欢一眼，然后回到小野猫身侧，悄声说道：“你不走，我也不走，我可不大放心你单独跟这小子待块儿，太危险。”
　　陈美月说得小声，李欢却听得狠清楚，心中冷笑，***，以为老子是qj犯吗？
　　“说够了吗？说够了你可以走了，这没你的事！”冤有头，债有主，李欢没什么耐性跟这陈美月缠夹不清。
　　“你！”陈美女被抢白得娇躯乱颤，正待大发小姐脾气，却被一旁的东方婉拉住。
　　“别跟这小子一般见识，免得失了身份。”小野猫声音很小，语气却很很损，说完，冲着李欢娇声说道：“喂，说吧，把我们拦在这里有什么目的？”
　　李欢瞥了陈美月一眼，她正一脸忿忿的瞪着自己，显然是很生气。
　　见陈美月没有离开的意思，李欢不再理会她。视线落到小野猫的脸蛋上，沉着脸对着她说道：“我找你，相信你已经知道我的目的，今天在这等你，就是有句话送给你，以后，请你别再搞那么多事出来！”
　　“喂，你到底在说什么哪？什么搞什么事？你是不是认错人了？”小野猫迎着李欢不大友善的眼神。一幅莫名其妙的小样儿。
　　“在我面前你就不用装了吧？今早大门口的事情你敢说不是你搞出出来的？”
　　李欢料定她会不认帐。
　　“切，你神经病啊，你说的是大门口那些垃圾的事情吧？哼，你病得不清，居然敢怀疑是本小姐做的？”小野猫出言不逊，连损带挖苦。
　　“嘿嘿，你还知道是垃圾的事？知道你会不认帐，不过你不认帐没关系，但是，我不希望这种事情再发生在我的地盘上！”李欢冷笑着。语气带着威胁，同时，他眼角余光瞥见站在一旁的陈美月手里有了小劲作，袖珍呼叫器，李欢一瞧就知道是特工专用，估计这丫头在召唤人手，心里冷笑，靠！现在的保镖配备越来越先进了。
　　“你在威胁我？你的地盘？你老大是谁啊？”小野猫哪有听不出来的道理。
　　不屑的瞧了李欢一眼，“哼”了声说道：“我还告诉你了，别在我面前耍无聊，我认识你吗？莫名其妙！”
　　还他娘的装不认识！李欢恼意上涌，不想再跟她缠夹，冷声说道：“你可以装做不认识我，没关系，我跟你说清楚。你也给我听好了！今天我找你。希望是最后一次。不要再招惹我，不要再用你的小心眼来对付我。哼，奉劝你，对你没好处！”
　　敌强我强，小野猫很不满李欢的威胁，小脑袋一昂，美眸凝视着李欢，说道：“小子，你也给本小姐听清楚了，你说的什么我听不懂，还回你那句话，哼！
　　奉劝你，别招惹我，对你才没好处！“
　　这对男女似乎有着什么解不开的结，一边观战的陈美月眸里有了丝好奇，她现在说什么都不信东方婉不认识这个小门卫。
　　这该死的丫头油盐不进，李欢没达到预期的效果，心里一口闷气缓不上来，没抓她现行，动她都不成！李欢只能恶狠狠地瞪着她，希望这该死的丫头收敛！
　　小野猫一点都不畏惧李欢想吃人的眼神，迎着他的视线，跟他对着眼，不屑、轻蔑、外带一丝就跟你没完的意思！
　　威胁失败，***，以后怕是不好收场！李欢拿她没有丝毫的办法！
　　这时，林荫道拐弯处突然闪出几名西装男子，动作很迅速的朝李欢三人所站的地方靠拢！李欢瞧得明白，不用猜测就知道是陈美月悄悄摁了呼叫器，帮手来了，李欢身上地肌肉在瞬间绷紧，***，好久没练练手了，眼前她小野猫动她不得，正不知道满腔怨念冲哪发泄！
　　迅速靠近的几名西装男子显然是训练有素，未问情况，先抢进两人将李欢与两名小美女隔开，站位巧妙，将李欢前后左右的退路卡住，合围瞬间形成。
　　小野猫见突然冒出这么多人，美眸瞥了陈美月一眼，蹙着黛眉说道：“美月，谁让你叫他们来的？”
　　陈美月听出小野猫似有不满之意，有点委屈小声说道：“这小子穿着门卫制服，敢这样对你说话，不知道什么来路，我不是怕你不安全吗？”
　　小野猫耸了耸可爱的小鼻子小声说道：“这小子不就是个门卫吗？哼，对付这小子，需要叫上你的保镖吗？小题大做，还不让你的保镖退下！”
　　李欢听着两名小美女的对话，清楚了这些男子是那陈美月的保镖，这舍堂里面的人的确不简单，两名小美女看上去娇滴滴的，身边的保镖却是个个扎手，虽然听小野猫让陈美月指呼保镖退下，却不敢有丝毫大意，吹亏的生意他绝对不做，当下静静的站在合围圈里没动，呼吸沉稳、心率平稳，身上紧绷的肌肉随时处在爆发状态。
　　这时，一名瞧上去像领头的保镖向陈美月沉声问道：“小姐，没发生什么事吧？”嘴里说着，眼角余光却紧紧锁住李欢，见他面对包围却不显任何慌张，这名领头保镖已经感觉到李欢的不简单。
　　陈美月瞥了东方婉一眼，见她一幅不要自己多事的表情，只得对那名保镖头子说道，“没事，我朋友遇见一熟人，我先前不知道，以为遇到打劫的，你们回去吧。”
　　“小姐，真没事？”那名保镖头子职责所在，还是有点不放心。
　　“不是跟你说没事了吗？你们都下去吧。”陈美月好心办错事，语气有些不耐烦。
　　保镖头子瞥了李欢一眼，向手下招了招手，几名合围的保镖悄声无息地散开，给李欢留了条退路，但这些保镖却没有离开的意思。
　　“你走吧，不要再打扰我们小姐。”保镖头子凝视着李欢，他已经意识到李欢扎手，这种情况下，陈美月再不耐烦，他也不会轻易离开保护范围。
　　李欢悻悻地瞧了那名保镖头子一眼，这架怕是打不成了，又不可能自己主动找茬，即使手痒也没处使，李欢心里郁闷，忙活了半天，小野猫不受威胁，什么效果都没达到不说，还无端得罪了另一名千金小姐，这所有的不满，李欢只能一古脑的算小野猫头上，没有她找自己茬，自己哪会没事找事？
　　李欢瞥了小野猫一眼，见她一脸满不在乎，美眸里的机衅之意甚浓，这小野猫胆肥，李欢心里清楚威胁无效的后果，这梁子算是越结越大。
　　威胁无果，拿她又无法，还是走人罢，李欢心里郁闷，转过身慢慢朝宿舍楼方向走去，身后，隐隐约约还听着两名小美女的对话。
　　“你真不认识那小子？”
　　“真不认识。”
　　“嘻……我不信。”
　　“不信拉倒……”小野猫的声音有着说不出的得意……




　　第二篇第55章 丑话放前面

　　这又是一个很不平静的夜晚，李欢现在有点明白，以前的门卫为什么瞧着他来交接班会那么兴奋，就像逃也似的离开，没几个人受得了这彻夜的折腾，门口的电铃声不似乎永不停歇，动作稍慢一点还招来不良公子哥无端的漫骂与讥讽。
　　8号宿舍楼的豪门子递甚多，有素质的也不少，但就是有那么几个素质恶劣的害群之马，豪强霸道，狗眼瞧人低，穿得倒是人模狗样，但那要不完买不完的德行实在让人受不了，身上有俩银子还真将自个当成贵族了？这就是所谓的贵族素质？很不爽！李欢第一次感觉到这活不是自己伺候得了的。
　　李欢有点不明白，这么大个8号宿舍楼，一个人干，的确吃不消，为什么就不能多请两人轮流值班？想这些都没什么用处，时不时被门铃骚扰得睡不成觉的李欢，开关门持续到天色微明才清静下来，他只能怪这万恶的夜生活实在是太过丰富，还要怪那该死的小野猫一直在暗处觊觎，有她在自己的头上混，门铃就算不响，他也不能痛快的睡觉。
　　还得熬，一直熬到清晨8点开门的时间，眼瞅着小野猫去上课的时候，李欢才拖着疲惫不堪的身体回房睡觉，更让他郁闷的是，小野猫瞧着他因为熬夜而俩眼通红的时候，那美眸里幸灾乐祸的眼神真的让李欢气不打一处来。
　　三天，整整三天李欢都是这么在疲惫中度过，在李欢高度防范之下，小野猫似乎暂时收手。并没有制造什么新的事端，但这种精神上与体力上的折磨，就算李欢年轻力壮也拖不了多久。
　　不能这么坐以待毙了，李欢再珍惜这份工作也不能再忍受下去，再这样，真的会死人的！
　　这日一大早，打开大门，待8号宿舍楼众学子陆续走出大门的时候，确定了小野猫己离开宿舍楼，李欢回到房间冲了个玲水澡。今儿再困也不准备睡觉了。
　　一通冷水澡冲下来，冷水稍微冲走一夜的疲乏，对着镜子穿戴整齐，瞧了下手表，9点正。舍堂内的职员已经到了上班时间。
　　李欢直接走到后勤楼杨诗的办公室门口，今儿特意来找她就是摊牌，以后能不能过消停日子就靠今日一举。不成，李欢已经做好了闪人的准备，他决定了，宁愿到码头去当搬运工也不再受这份罪！
　　伸手轻轻的敲了敲门，杨诗在办公室内，一声很温柔的“请进”声传出，李欢推门走了进去。
　　跟第一次到这间办公室没什么两样，办公室内暗香浮动依然，赏心悦目的装饰。还有杨诗埋头认真工作的模样。一切就就像是重复着前几天的情景。
　　杨诗今天穿了身淡绿色连衣裙。典雅、大方，凭添几分女人风情。微倾的娇躯隐隐能窥见那引人遐思的乳沟，傲然春色，很诱感，但李欢却无心欣赏。
　　“杨……杨总。”李欢轻轻的唤了一声，自从出了垃圾事件后，套近乎的“杨姐”那是再也唤不出口。
　　杨诗抬头见是李欢，美眸里微露诧异之色，轻声问道，“哦……是你啊，这么早来找我有什么事？”
　　“有点小事……”李欢笑了笑说道：“是关于工作方面的事情。”
　　“工作上的事情？”杨诗瞧了李欢一眼，微笑着说道：“这样吧，你先到那边沙发坐一下，等我把手上的工作做完再聊你的事吧。”
　　瞧她的样是真忙，李欢只能等等，于是转身走到沙发那边坐下，不再打扰她。
　　沙发舒软、李欢一坐上去就想打瞌睡，这些天实在是被折腾坏了。
　　时间过得并不长，李欢坐在很舒软的沙发上正有点恍惚的时候，一阵迷人的女人体香飘进鼻端，杨诗走了过来、李欢赶紧振作精神。
　　“小李，喝点什么？需不需要来杯咖啡？”杨诗很客气。
　　李欢轻轻的摇了摇头，他对咖啡免疫，灌N杯咖啡都提不起神。
　　杨诗坐到李欢对面的沙发上，坐姿优雅，瞧李欢气色不大好，轻声地问道：“看你的样子好象很疲惫？昨晚没睡好吗？”
　　李欢叹了口气，苦笑着说道：“杨总说得没错，这几天工作下来，我的确很疲惫。”
　　杨诗瞧了李欢一眼，见他一脸的无奈，轻声问道：“怎么？这几天的工作出了什么问题？”
　　李欢苦笑了一下，说道：“是这样的，8号宿舍楼的学生好象都不遵守作息时间，晚上关门后，从深夜到凌晨都不断的有人进来，我这么每晚折腾给他们开门，实在是吃不消……”说到这里，李欢小心地建议道：“您看，能不能再找一门卫轮流值班？”
　　杨诗微微笑了笑说道：“你说的这个情况我知道，8号宿舍楼比较特珠，学生晚归的现象也比较严重，不过……舍堂的外围安保律严密，8号宿舍楼属于内部区域。相对来说一名门卫就足够了……”
　　足够了？李欢听她话里的意思还得自己一个人顶着？心里一阵沮丧。
　　“不过……”杨诗微微犹豫了下说道：“过了规定时间，你可以选择不开门。”
　　不开门？那帮眼睛长到头顶的家伙不得闹翻天？李欢认为她的建议很不现实，但他最想要的也是这个建议，心里暗喜。
　　杨诗瞧李欢一眼，见他不做声，以为他心中顾虑，微微笑了笑说道：“你还有一个选择，就是……12点后，你可以……想办法让那些学生自己能进来……”
　　“想办法让他们自己进来？”这话隐晦，想办法自己进来？李欢有点琢磨不了杨诗话里的意思。
　　“这得你自己想了。”杨诗笑了笑，作为他的上司。话能说到这份上已经很够意恩。
　　李欢瞧着她美眸里的隐晦笑意，懂了，意思很明白，还有一办法就是晚上不将门关严实、碍于舍堂的规定、杨诗的确不能说明，想通此节，李欢扔了个心领神会的眼神给她。
　　杨诗笑了笑，轻轻说道：“怎么变通我想你已经知道，不过我要提提醒你的是。舍堂的整个环境很安全，但内部安保也很重要，你每日晚些时候的巡夜可不能放松，我不希望你的职责区域内发生任何的纰漏，比如那天早上大门被垃圾堵塞的事情。绝对不能再发生第二次！”
　　李欢点了点头，表示明白，说道：“那件事情我很抱歉。是我的疏忽，请相信我，那事不会再发生，不过……关于您刚才讲的第一条选择，我想明确一下。”
　　杨诗瞧着李欢，微微笑了笑，示意他继续。
　　李欢微微想了想说道：“我的意思是，变通也许是好办法，但为了保证8号宿舍楼的安全。按照舍堂的规章制度。我想知道。12点关大门后的时间段，我到底有没有权利拒绝开门？我很想清楚你先前所说的第一个选择是不是真的能实施。”
　　李欢的目的很简单。建议不算，得讨到说法，开关门是按照规定，至于12点后开不开，不能被动，不乐意就跟那帮夜猫子斗硬！
　　李欢的话令杨诗微微一楞，规章制度挂在那谁都知道，但历任门卫又有谁敢照章办事？8号宿舍楼里面住的学子，几乎包罗了香港顶级精英阶层的子弟，连校方都拿着头疼，更不用说眼前的小小门卫，他想干什么？建议仅供参考，难道晚12点后还真敢关着门不让那些豪门子弟进宿舍楼？
　　杨诗深深的瞧了李欢一眼，沉吟着说道：“舍堂的规章制度很明确，你……
　　自然可以遵守门卫职责，不过……有的时候没什么必要去惹麻烦。“杨诗的意思很婉转，她不大相信李欢敢得罪邵些豪门子弟。
　　“呵呵……”李欢笑了，说道：“那你的意思是我清楚了，也许……我可以做好我的本职工作了。”这话简单，照章办事。
　　“可以吧……”杨诗下意识地应了一声，眼前的年轻人笑得很灿烂，似乎变了个人似的。
　　搞定，丑话说前面，李欢已经是抱定主意干不下去就闪人的想法，但就这么窝囊走人他又心有不甘，跟这个很亲和，瞧上去很顺眼的女上司打声招呼，以后弄出什么事来，她也不用怪自己自作主张。
　　招呼打了，李欢站起身来，笑着说道：“我明白怎么做了，好了，杨总，就不再打扰您工作。”
　　杨诗见他要走，他谈的工作就是这个？她还有些没整明白，站起身来，有些奇怪的问道：“你找我就是谈这些？”
　　“是啊，很简单，就是想跟你说一下照章办事的事情，现在，我已经知道答案。”李欢的回答很干脆。
　　瞧着李欢眼神里的坚定，杨诗有点明白了，眼前的年轻人想玩火，当下说道：“照章办事狼好，但我希望你还是要懂得变通，你……明白我的意思吗？”杨诗内心隐隐有些担忧李欢搞出什么事，8号宿舍楼情况复杂，不是眼前的年轻人能扛得住的。
　　李欢笑了笑，一幅无所谓的样子，这一笑，杨诗的心没来由地颤了颤，眼前的年轻人真变了，这最早看上去老实巴交的年轻人，原来一点都不老实！
　　回到8号宿舍楼的路上，李欢心情愉悦，从现在起，自己的地盘一切由自己做主，招呼已经跟女上司打在前头，剩下的就靠自己去周旋应对，他很清楚，自己在这世外桃源混一天是一天，他还真不信治不了那些不守规章制度的小兔崽子！
　　门卫室门口，门虚掩着，李欢站住了脚步，他记得很清楚，早上出门时，大门是掩好的，门卫会客室是公用，人可以随意进去，但现在是非常时期，有小野猫在，李欢对这小小的现象没有放松警惕。
　　李欢慢慢靠近门口，侧耳细听，里面没人，估计是谁在这接待客人忘记关门了吧？李欢微微放心，推开门，头顶突然一声轻微异响，风声袭头，糟糕！李欢反应奇快，身子一个猛扑，人在空中，后面哗啦声大作，一阵呛鼻的石灰粉味道瞬间充斥在房间之内。
　　***，李欢狼狈地爬起身子，要不是自己身手敏捷，这筐石灰粉铁定全砸在自己身上，室内烟雾弥漫，李欢赶紧推开窗户。
　　***，差点着道，李欢收拾着残局，此刻，他有些哭笑不得，自己堂堂一前精英特工居然被这这幼稚的小玩意儿弄得甚是狼狈，还他娘的是自己读初中时跟同学玩来不想玩的幼稚陷阱！
　　打整完满门口的石灰粉，李欢瞧了眼卧室门，里面是自己的私人禁她，还好，卧室门完好无损。李欢打开房门走了进去，反手关上，是谁搞的恶作剧他都懒得想，晚上还要留着精力对付那些兔崽子，得赶紧补瞌睡，三两下将衣裤脱掉，正要爬上床，突然，李欢脱得只剩下一条内裤的身形静止，这屋子也有人进来过。
　　地下，微有泥土，不细心很难发现，顺着那残留的泥土，李欢瞧了眼窗口，窗台上隐有残存的脚印，在安全很有保障的舍堂，李欢没有关窗的习惯，他也不会想到这种地方也会闹贼。
　　不明人士是翻窗而入的，脚印尺码较大，李欢不用走近细瞧就判断出脚印是男人留下的，而且还判断出是旅游休闲鞋。
　　真的是贼？李欢很快否决，屋内没有翻动的痕迹，而且现场还留下脚印，不象是三只手干的话，小野猫，窗台上的脚印虽然是男子留的，但李欢隐隐感觉到小野猫脱不了这干系！
　　猫腻在自己从来都不叠的被子里，李欢视线落到了自己被子上，被窝微微隆起，靠！是在被窝里做了手脚，会是什么玩意儿？
　　这种幼稚手法的恶作剧很难逃过他的法眼，但想到被窝里不知道有什么恶心的玩意儿，李欢又好气又好笑，你娘的，不会是什么死猫死狗吧？李欢心里一阵恶心……




　　第二篇第56章 超级富豪俱乐部

　　还是小心为妙，李欢顺手将门后挂着的橡胶棍取下来，忍着恶心，一点点将薄被子掀开，你娘的！还是活的？李欢心里一跳，快要掀开的被窝内似乎有什么东西蠕动。
　　就快看到蠕动的不明物体，不管了，李欢咬了咬牙，手腕运力，被子猛的掀到一边，靠！好大一条！是蛇！受惊的蛇显然受到惊扰，“呼”的一下，头猛的高高扬起，颈部瞬间成为扁形，吐着信子，似乎还发出“咝咝”之声，***，还是带有剧毒的眼镜蛇。
　　可恶，李欢怒了，这不是将人朝死的整么？要不是自己警惕性高发现异状的话，就这么光溜溜的钻进被窝里不知道后果会多严重？被剧毒眼镜蛇咬上一口就不说了，万一不小心咬到“那话儿”，天，就算来得及救也八成太监！
　　瞧着离自己不远的眼镜蛇丑陋的脑袋一晃一晃，李欢背皮就是一阵发麻，小野猫！一定是小野猫干的！李欢怒火中烧，***，一个小丫头片子，长一张天使般的面孔，却有着毒蝎心肠，有那么大的深仇大恨么？
　　满腔的怒火只能发泄到眼前耀武扬威的眼镜蛇身上，李欢出手了，闪电般的快，稳、准、狠！捉蛇拿7寸，眼镜蛇没做出任何反应就被李欢牢牢钳住7寸，李欢清楚眼镜蛇的习性，这丑陋的软体动物会喷射毒液，面部避开蛇头，手上暗劲微使，缠挣扎的蛇身很快瘫软。
　　捉蛇，李欢是高手！以前生存训练时经常抓蛇，剥皮加烧烤，毒蛇对他来说只是味道更鲜美而已。
　　李欢瞧了眼完全失去抵抗力的眼镜蛇。没牙？毒牙是拔了的，再一细瞧，毒囊也是取掉的。李欢心里的怒火稍微平息，看来小野猫只想吓唬吓唬自己，很好玩么？对于这种只有那些调皮小男生才做得出来的恶作剧，李欢简直有点无法想象。在他印象中，凡是雌性动物皆怕蛇，妈的，这鬼丫头怎么连蛇都不怕？
　　这蛇害不了人，李欢朝着窗口一扔，眼镜蛇飞出了窗口，蛇身还在空中扭动着丑陋的身体。一声“娇呼”也突然响起，小野猫，听声李欢就能辨别。紧接着有细碎的脚步声响起，很慌张，她在偷窥，还想逃！李欢迅速冲向窗边。
　　小野猫没见着，一张帅哥脸蛋映入眼帘，再一看，一条娇小如蝴蝶般的身影在墙角边隐没，溜得够快！李欢眼力敏锐，虽然小野猫换了身衣裙，但李欢已经确定是小野猫。
　　李欢视线落到帅哥脸蛋上。长发、瘦长脸。眼亮、鼻直、唇薄、长得倒是挺清秀。但那眼神却是吊儿郎当，笑嘻嘻的。一点都没将李欢放在眼里。
　　“你在这做什么？”李欢瞧了眼他的鞋，休闲旅游鞋，不用猜，小野猫的帮凶。
　　“玩，在这玩，不可以？”长发帅哥耸了耸肩膀，一脸的满不在乎。
　　李欢瞧了他一眼，淡淡的说道，“可以，不过玩完了替我带句话。”
　　长发青年微微楞了楞，随即反应过来，“你谁啊？凭什么要我为你带话？”
　　李欢没有理会他很冲的语气，还是淡淡的说道，“你去告诉那个东方婉，让她小心点，再玩下去她会后悔，小心别落我手上了！”
　　“什么？你说什么？”长发青年眼睛露出一丝不相信，这小门卫竟然敢用这种语气威胁东方婉。
　　李欢淡淡的笑了笑，“话就这么多，你爱带不带！”说完，“啪”的一声，就将窗户关上，正主溜了，修理这帮凶没多大意义。
　　窗外很安静，长发帅哥似乎还没回过神来，不久，响起了轻微的脚步声，渐行渐远，长发帅哥看来已经离开……
　　虽然没被整着，但是撤换收拾床单被套之类的，还是费了李欢好一阵工夫，一晃已经是中午，李欢困得难受，小野猫连续的恶作剧失败，所谓打草惊蛇，相信她不会愚蠢到继续恶搞下去，饭也懒得去吃，睡觉，养足精神才是正道！
　　睡的正香，一阵急促的敲门声响起，李欢惊醒，一个骨碌爬起身子，小野猫？
　　房间光线辩淡，窗户外的天色已经擦黑。
　　“谁啊？”李欢瞧了瞧表，睡得够久，已经傍晚7点多。
　　“是我啊，大宝！”外面的嗓门颇大。
　　靠，还以为是小野猫，***，这两天风声鹤唳，不管是什么动静，他第一个联想到的就是那该死的臭丫头！
　　打开门，李欢微微一怔，王大宝一身西装笔挺，打着领带，头发梳得油光水滑，人模狗样的，打扮这么隆重干嘛？
　　“今儿是什么日子？你不当班啊？”李欢带着鼻音咕哝了一声。
　　“哈，你小子睡糊涂了吧，今天是周末啊，还不赶紧穿好衣服，跟我玩去。”
　　王大宝一脸的兴奋。
　　李欢将王大宝让进卧室，随手拿起搭在床头的制服。
　　“穿什么制服哪，你真睡糊涂了？今天可是周末。”王大宝一把夺过李欢手里的制服，催促道：“快去找一身象样的衣服穿上，像我这样就成。”
　　“靠，穿什么西服，你不嫌热啊？周末怎么了？又没假。”李欢嘴里嘀咕着，伸手要拿回制服。
　　“呵呵，我看你是真糊涂了，舍堂内部周末是有假期的，你没有看过职员守则？”
　　“没看过。”李欢摇了摇头。
　　“难怪，其他宿舍楼地门卫早就溜出去玩了，而且大多学生周末都回家了，午夜12点也不用关门，早上还可以睡睡懒觉，你还这么老实的待在这里干嘛，我今天刚好轮空，跟你凑一抉儿。咱俩辛苦了一周，也去度周末去。”
　　有这么一说？***，自己有假期？算算时间，到这里好几天了，今儿不正是周末了吗？到香港这么些天，还真没好好的逛逛香港岛。时间全他娘的消耗在找工作上，有假期，李欢心情愉悦起来。
　　“大宝，你准备带我去哪？”李欢打开衣橱，里面的便装少得可怜。
　　“嘻，出去再告诉你，对了。你就穿那套。”大宝指了衣橱里李欢唯一比较奢侈的服饰。
　　“穿那么隆重干嘛？”李欢有些不理解，嘴里问着，还是将西服取了出来。
　　“废话那么多干嘛。让你穿就穿，哥哥可是有好事才找你，嘻，今晚带你去见识见识。”王大宝眼晴透着兴奋，继续卖着关子。
　　李欢笑了笑，在王大宝不断的催促下，将一身上下打理好，照了照镜子，帅！
　　当小门卫这么久，这身华服一穿。跟豪门大少爷没什么两样。
　　“我说兄弟。我瞧着你怎么也不象干门卫的角色啊？”王大宝打量着此时人模狗样的李欢。摇着头，嘴里啧啧有声。“范哲思西装，意大利Ferragamo 皮鞋，全是名牌货，这……这得上万美元吧？”王大宝赞叹之余，还有点不可思议。
　　这看上去很憨的王大宝对顶级货还颇有研究，李欢笑了笑，说道：“什么名牌货，全是庙街淘的水货，蒙人的。”嘴里谦虚，心下却微微自得，这算什么？
　　哥们儿以前出去混的时候，比这昂贵的多了去。
　　王大宝恍然：“难怪，差点把我都蒙了，主要是穿你身上就有那么股富拿气质，呵呵，原来是庙街水货，不过，这质量看上去不差，改天带我也去淘上两样。”
　　周末度假，8号宿舍楼的确显得比平时安静得多，李欢关上大门，放心大胆的将侧门打开，跟王大宝向舍堂大门走去，路过停车场时，里面名贵车没剩几辆停在那，看来正如王大宝所说，这些贵族子弟都回家跟父母团聚去了……
　　两名冒牌绅士出舍堂打了辆的士，坐上车，王大宝对着的士司机说了：“去中环。”
　　中环可是个好地方，香港的商业中心、金融中心，那里高楼林立，高档商铺、高级俱乐部、顶级会所密布，是香港富蒙最为集中的地方。
　　李欢笑了笑说道：“去中环干嘛？那里的消费可是不低。”身上的港币不到200，还不够整一顿大餐，心里觉得不如去庙街热闹点。
　　王大宝得意的瞅了眼李欢，笑着说道：“这次我带你去的地方不但消费不低，还是香港最高尚的地方，普通人根本就进不去，嘿嘿，机会你这辈子就这么一决，回头你可得好好感谢我。”
　　说得这么邪乎？靠，不就是什么高级俱乐部会所之类的地方么？还故作神秘，李欢心里好笑，好奇心骤减，不再追问要去哪。
　　车到中环，当李欢步下的士的时候，街对面的大楼扯住了他的眼球，大楼气势磅礴，颇富现代气息，在先进的电子激光灯交叉辉映的映照下，整幢大楼更显流光溢彩。
　　MINT，香港超级富豪俱乐部，这处在全球都有着影响力的顶级会所的确不是有钱就能进，李欢瞥了一脸兴奋的王大宝，应该不是去对面那家超级会所吧？
　　“嘿嘿，今晚我们就去那里。”王大宝朝街对面指了指，声音都在颤抖，“你知道那是什么地方吗？说了你都不知道，呵呵。”
　　靠！不会吧？还真去MINT？正因为李欢知道这处地方，心里也不由微感诧异，这家伙有这本事？此刻，他不得不对王大宝别眼相看。
　　李欢对NINT可是了若指掌，记得干特工时第一个海外任务就是在MINT，不过不是在香港，是在英国本部。
　　这家顶级俱乐部是全球首家股东制私人会所，换言之，会员缴纳了相当于20-50万港币的会员费后，不但可以事更到种种顶级服务，还可以从中赚钱，当然，能否成为会员，还要由俱乐部管理者和其他会员决定。
　　MINT门槛极高，不是有钱就能申请入奈，身份要占最重要的因素，MINT创办人佩顿就曾拒绝过超级球星，贝克汉姆的入会申请，理由很简单，就是因为他在西班牙效力后回英国的时间太短，今年贝帅准备混美国，那更没他入会的资格。
　　记得当年混进MINT的时候，李欢是化装成一西方面孔的服务员，至今他都记得戴那劳什子面膜的难受劲，同时根据他那次进去所了解的情况，在MINT做服务员的有着双重角色，那就是经过严格训练出来的安保人员，这些服务员可以随时保护周遭的尊贵客人，和应变突发事件。
　　“我们怎么进去？”李欢有点好奇。
　　王大宝看来是想神秘到底，冲着他眨了眨眼，意思很明白，到时就知道了。
　　夜色渐浓，李欢与王大宝就近找了家冷饮厅，一人要了瓶啤酒，就坐在那里吹着号。王大宝既然要卖关子，李欢也懒得再问，因为到时，这家伙自然会全盘托出。
　　一瓶啤酒就快见底，左近无聊，王大宝还是没忍住要打开话匣子，冲着李欢笑了笑说道，“兄弟，你知道吗？能成为那家顶级俱乐部的会员都是些什么人物？”
　　说完，他眼里还露出一丝憧憬。
　　“呵呵，有什么人？”李欢嘴里问着，心里却很清楚，能成为会员的身份自然不会低到哪去。
　　王大宝笑着说道：“嘿嘿，李氏宗族、霍氏家族、曾氏家族，还有蒋先生，都是MINT会员之一。”
　　“哦。”李欢漫不经心的应了一声，三大家族不出他所料，但蒋先生的名头却是让他心里一跳，这个蒋先生在香港很有名望吗？怎么以前没听说过？
　　正要仔细了解，这时，李欢瞥见冷饮店门口走进来一名西装男子……




　　第二篇第57章 上流派对

　　那名西装男子耳朵上还戴着耳麦，李欢一瞧这名西装男子的作派气度，就知道是吃了多年的保镖饭。
　　西装保镖刚进门左方瞧了瞧，瞧到了王大宝与李欢所坐的角落，面上露出一丝笑容，快步向两人走来。
　　王大宝一瞧见西装男子走近，站起身来就嚷嚷着，“老展，怎么现在才到？
　　等你老半天了。“
　　“蒋先生先前有点事，耽搁了一下。”西装保镖神态亲热，似乎跟王大宝的私交不错。
　　“来，我给你介绍一下，这是跟我一个地方上班的同事，李欢。”王大宝替西装保镖介绍着李欢。
　　“你好，栽是展言午。”西装保镖自我介绍着，向李欢伸出了手。
　　李欢站起身来，微笑着跟他握了握手，能感觉到他手里的力度，这家伙有点本事，李欢心里评价着，同时心里嘀咕，他口中的蒋先生，不会是在徽贵号遇到的那个护犊子的中年人吧？
　　“兄弟，老展跟我可是过命的交情，以前他跟我一起在海外雇佣军干的时候，这家伙还欠我一条命呢。”王大宝大大咧咧的炫耀着他跟展言午的过命交情。
　　“不错，大宝当年可是救了我一命，这情我一直都记着。”展言午笑着说道。
　　李欢微笑着点了点头，此刻，人不可貌相这话他是深以为然，任谁瞧一脸憨憨的王大宝都不是干雇佣军的料，这不是典型的扮猪吃老虎么？
　　“大宝，在新地方干保安怎么样？”展言午目露关心。
　　“还能怎么样，混个温饱，不过那里倒是挺轻松的。”王大宝一脸憨笑地说道：“我还是羡慕你啊，老展你运气好，被蒋先生看上了，跟了不到3年就混成了黑衣卫。你什么时候还是给我引见一下，我也好到蒋先生手下混口饭吃。”
　　“呵呵，有什么好羡慕的，我现在在黑衣卫的地位还不高，刚上去，好多事情还不能做主……”一说到这里，展言午表情认真地说道：“不过你放心。等时机成熟，我会给蒋先生说的。”
　　老展表情很认真，王大宝过意不去了。憨笑着说道：“呵呵，老展，我只是随便说说，知道你刚上位，就不为难你了，好好在蒋先生身边干吧，我的事情不用放在心上……”说到这里，王大宝话锋一转，说道：“对了，老展。这次带我们进俱乐部不麻烦吧？如果麻烦就算了。”
　　“不麻烦，答应你的事情我肯定会办到，何况今晚蒋先生也没来，我特意选的这个时机，所以，就算你惹上什么事了，也麻烦不了我。”
　　展言午笑着说完，眼神有意无意的瞥了眼李欢，眼前的年轻人面上一直挂着淡淡笑容，镇静、沉稳。一身名牌西装，一点都不像似大宝口中的小门卫，大宝他很放心，但这年轻人让他犯了嘀咕。
　　王大宝看上去憨，眼力劲却是老道，一眼就瞧出了展言午的顾虑，当下笑着说道：“老展，我这小兄弟是跟我同一天进的港大舍堂，可说是一见投缘，今天是我硬拉他来的。放心吧，有我在，不会有什么事。”
　　兄弟担保，老展自然无话好说，从兜里掏出两个耳麦与无线呼叫匣子，分给王大宝跟李欢，李欢一瞧这玩意儿，心中瞬间明白了怎么进入那普通人无法进入的顶级俱乐部，心里同时感叹，看来戒备再森严的地方也会出现批漏，有老展这种讲义气的人违规，再顶级的场所也没什么安全可言。
　　佩戴这玩意儿李欢算是老手，很熟练的将匣子别在腰后，西装外套掩盖好，戴好耳麦，嘴里还下意识的问道：“频率是多少？”
　　“120……”展言午眼露施展，有些好奇的问道：“李老弟以前是做什么的？”
　　“跟你一样。”李欢笑着说道：“以前在大陆干过保镖。”心里却嘀咕着，哥们儿以前保护的人，来头可比你那位什么蒋先生的大多了，中央级别。“
　　展言午顿时释然，难怪这年轻人对保镖专用器材特别的熟悉。
　　待李欢与王大宝二人收拾停当，展言午又取出两个小徽章出来，递给两人。
　　李欢接过一看，心里好笑，这跟自己以前保护中央要人简直就没什么分别，银龙标志徽章，相皆于外围的二级护卫，再瞧了眼展言午胸前的徽章，金龙徽章，相当于贴身一级护卫，***，那蒋先生的谱还摆得真大，警戒级别快赶上中央要
　　人了……
　　佩戴好徽章，三名西装革履的男子走出冷饮店，穿过街道，来到MINT所在的大楼外，这时已经到了派对时间，一辆辆豪车陆续抵达，光是全球限量级的“黑色幻影”就进去了两辆，更不用说那些顶级奔驰、宝马、劳斯莱斯之类的名车，一辆接着一辆地开进特别通道。
　　MINT里面的安全级别的确高，富豪身边的保镖们都不能随意跟随富豪进入内场，展言午将王大宝与李欢二人带到内场隔壁的休闲酒吧内，里面已经坐满了神情彪悍的西装男子，看样子，这间宽敞豪华的酒吧是提供一众保镖休息的专门场所。
　　“老展，你不会就带我们在这里喝酒吧？”王大宝眼露失望之色，他可是想见识下顶级富豪的奢侈派对。
　　“呵呵，你着什么急啊……”展言午笑着说道：“MINT有规定，贴身保镖只能进去两名，我已经跟我的手下打好招呼，等下他们就出来，然后你俩就代替他们进去。”
　　“这还差不多。”王大宝扔了个够意思的眼神。
　　老展笑了笑，接着说道：“不过要记着，进去后得摘下徽章耳麦，免得被我们小姐看见了，我们小姐眼力好，被她瞧见就知道你俩是冒牌货。”
　　王大宝笑着说道，“呵呵，老展你放心。既然来参加名流派对，做绅士怎么说也比做保镖好是吧？呵呵，进去我就取下徽章，这辈子怎么说也得做一回名流绅士啊。”
　　李欢坐一边听着好笑，大宝这人挺有意思，做个冒牌绅士都这么热衷，做绅士很好么？冒充绅士不下N回的李欢不以为然。
　　李欢本来对这豪华派对兴趣不大。但碍于王大宝的热情，李欢不好拒绝，不过当他一听说什么小姐的时候j心里就咯噔一下，琢磨着，不会是那什么小野猫吧？但想想那小野猫平日里干出的荒唐事情，他说什么都不能将她与这顶级名流聚会的派对联系在一起，更何况老展口中的老板姓蒋，他的千金也应该姓蒋，而小野猫复姓东方，在皇后上唤蒋先生“Daddy”什么的，估计最多是那蒋先生的干女儿。
　　为了把稳起见，李欢还是很小心的问道。“老展……你们蒋先生的千金是亲生的吧？”问是不是姓蒋似乎有点白痴，只得采用另外个方式。
　　“你这话问得，当然是亲生的。”老展瞧了李欢一眼，对他的突兀问题很不理解。
　　李欢有些尴尬地笑了笑，意识到这话的确问得冒夫了点，别人不知道的还以为蒋先生在外戴了什么绿帽子哪。
　　问题冒失不要紧，李欢得到答案，既然是亲生女儿，派对里面的小姐应该是姓蒋，那小野猫就应该不在里面。此刻，李欢心里微微放松了点，他不怕小野猫找麻烦，怕的是给老展与大宝带来麻烦，现在看来，应该没这方面的问题。
　　没什么好担心的，李欢自我安慰着，更何况他也不能确定老展口中的蒋先生，就是皇后号上遇见的蒋先生，如另有其人。现在坐这里不就白担心一场么。
　　心念间，酒吧进来两名西装男子，李欢瞥了眼两名男子胸前佩戴的徽单，金龙标志，应该是替换的贴身保镖。
　　老展迎了上去，让其中一名保镖取下胸前徽章，然后将两人打发到另一张桌子喝酒混时间。
　　回到李欢两人这边，又取下自己胸前的佩章，将两枚金章递到两人面前，笑着说道：“你们把胸前的章换了吧，记着，派对时间大致就3个多小时，玩得差不多了就出来。”
　　王大宝似乎很想进去见识一下，迫不及待的接过徽章，一边麻利地佩戴着，嘴里还咕哝着说道：“……放心吧，误不了你的事。”
　　二人走出酒吧，穿过大理石铺就的宽阔大厅，一道宽敞、雕梁画栋的大门映入二人眼帘，舒缓的音乐隐隐从那大门后传出，大门两旁站了数名穿着黑色礼服、打着领结、手戴白手套的侍者，瞧上去都很绅士，走近大门，一名侍者很有礼貌的拦下了李欢二人，李欢清楚，这是有着双重身份的侍者要检查身份，这种检查也只针对保镖。
　　侍者手里拿着一黑色如电动剃须般大小的扫描器，在二人的徽章扫描了一下，没什么问题，侍者面露抱歉微笑，做了个请的手势。
　　走进大门，顺着一条宽敞的，两边挂着名贵油画的走廊走出，眼前顿时开朗。
　　大厅空间实在是大，音乐舒缓动听，硕大的水晶吊灯散发出璀璨的光芒，将整个大厅笼罩在这华丽的灯光之下。
　　此时，里面已经有不少身着华服、晚礼裙的绅士淑女，或三五成群、或漫步游走、或低语、或浅笑、或应对、或周旋，人人手中都有一杯红酒，人人面上都挂着矜持的微笑，在这个高尚人士聚会的地方，人人都很注重自己的身份，人人都显露出非凡的教养，也绝对听不到任何的喧哗之声，这就是上流社会表达与众不同的交流方式，也是上流社会永远也不会厌倦的豪华派对。
　　李欢二人顺着大厅壁端，找了个相对安静的地方站住，王大宝轻轻靠了靠李欢，小声说道，“兄弟，我们这就散伙，嘿嘿，各自找乐子去。”
　　李欢侧目瞧了他一眼，见他一脸的憨笑，眼里却闪烁着兴奋的光芒，这家伙看来不止是想来见识这么简单，李欢笑着点了点头，算是同意。
　　王大宝迅速的取下徽章耳麦，整了整领带，扔下一句“2个小时后在酒吧见”
　　的话，就向那人丛中慢慢靠去，背影瞧上去倒也派头十足，不过李欢想着他那憨憨的笑容，心想这家伙不穿帮就算是万幸了。
　　见王大宝已经融入扎堆的人群，李欢正要摘下耳麦，很不巧，有几名绅士很不合适宜的走到附近交谈着什么，李欢没敢妄动，那几名绅士就在他身侧嘀嘀咕咕的，没有离开的意思，李欢甚觉无聊，这冒牌保镖还得冒充下去，左顾方盼了一下，他的眼睛一亮，大厅的另一角，他瞧到了诱人东西，点缀着鲜花的长桌上备有各式各样的糕点。
　　从一大早到现在，李欢除了空腹灌了瓶啤酒，胃里可是空空如也，李欢眼力不错，打老远就能瞧清楚那桌上各式糕点精致的造型、诱人的色泽。
　　受伤的胃在抗议精美的糕点在召唤，李欢不再犹豫，顺着壁端就向摆着糕点的长桌走去，路过侍者身旁时，还顺手从侍者的托盘上拿了杯香醇的红酒。
　　到这里，吃相不应该太难看，李欢实在是饿坏了，再什么装绅士装斯文，还是没忍住一口塞俩，正忙得不亦乐乎，这时，一阵似有似无的香气飘进鼻端，迷人的女人香，这女人香有点熟悉，李欢的心一跳，香气就在身侧，侧目一瞥，心再跳！跳得厉害！
　　李欢心里暗暗叫苦，他看到两名身着华丽性感晚礼裙的绝色美女，这两张绝美的脸蛋他不但都认识，而其中一名美女竟然是他做梦也不想梦到的美女！
　　天！她怎么会在这里？天！这也真他娘的太不巧了罢？李欢心里连连叫天…
　　…




　　第二篇第58章 乱了，全乱了！

　　李欢赶紧待脸侧向一边，费力的将口中塞满的糕点咽了进去，太急，差点噎着，将手里杯中的红酒一口猛灌了下去，“呼！”李欢缓了口气，舒畅了。
　　“姐姐，这块糕点不错。”
　　好听的声音传进李欢的耳朵，李欢不用侧头就知道是穿宝石蓝露肩晚礼裙的美女，韩琳，他刚才一眼就认出了她，而且，换了晚礼裙的韩琳有着非凡的美丽。
　　她一个前台小姐怎么会出现在这种高尚场所？李欢心里微觉奇怪。
　　“好了……够了，就一小块就行了。”另一名美女的声音传来。
　　这依然好听的声音今李欢心里砰砰直跳，不跳不行，说话的是卓莹，他曾经非礼不成，还讹诈她200美元的韩莹。
　　李欢想溜，他无法面对曾经帮助过自己的韩莹，就连也一样帮助自己找到第一份工作的韩琳，他依然无法面对，自己现在一身保镖行头，不好解释，而且，更令他心中不妙的是，这两个跟自己都认识的绝色美女似乎还是姐妹俩。
　　心念动，身子动，李欢不露声色的将身子微转，貌似漫不经心的缓缓地向另一边移去，还好，那对绝色双姝好像对李欢没什么兴趣，自顾自的在那专心的挑选着精美糕点。
　　李欢暗喜，距离逐渐在拉开，感觉到她们没注意到他这边，转身走人罢。
　　刚一转身，李欢的身形猛地顿住。天！今儿出门不利，他见到了一团火红，火红的晚礼裙，火红的高跟，还有那青春绝美的脸蛋，小野猫！该死的小野猫就在前方不远，那身火红的晚礼裙很配她，跟她性格一样。热情似火，火辣辣的小辣椒！
　　此刻，小野猫那娇美粉嫩的脸蛋朝着这边，正跟一名西装坤士愉快地交流着什么。
　　糟糕，她的美眸向这边瞧来，晕！李欢下意识的再次转身，一转身，完了！
　　跟那对已经取好精美糕点的绝色双姝对了个正着。
　　“咦！李……李先生？”韩琳美眸里抹过一丝诧异，她没想到一直为工作发愁的李欢会在这里出现。
　　李欢面色尴尬的笑了笑。心里叫苦，他已经感觉到一旁韩莹的那双美眸一直盯着他脸，直盯得他心里一阵发毛。
　　“你……你怎么在这里？”韩琳的表情有些奇怪的忸怩。
　　“……替朋友顶顶班。”李欢硬着头皮敷衍着。顺口反问：“韩小姐怎么也在这里？”
　　“我……我啊，我陪……陪姐姐到……到地这里。”韩琳脸蛋微微红了红。
　　这时，一旁盯着李欢瞧的韩莹突然插括了，“妹妹，他……就是你说的李先生？”
　　韩琳脸蛋又是一红，有些忸怩地小声说道，“是他……姐姐，我替你介绍一下。”
　　“李先生，她是我姐姐。韩莹。”韩琳轻声将韩莹介绍给李欢。
　　“你好。李欢。”李欢强作镇静的伸出了手。还刻意将声音降了个调，他感觉到韩莹没认出自己。在美国时是男扮女装，与现在的形象大不一样，心中希望能蒙混过去。
　　“哦……你好。”韩莹微微犹豫了下，还是伸出纤纤玉手手轻轻地跟他握了握。
　　“李先生，听我妹妹说你现在港大舍堂，还习惯吧？”韩莹盯着李欢的眼睛，她越瞧李欢越面熟，而这张面熟的容颜令她这段见吃不香，睡不好，就如挥不去的梦魇。
　　“还好，很感谢令妹在我最困难的时候帮助了我。”李欢表情自然的应对着。
　　一旁的韩琳插口娇声说道，“李先生不用感谢我，其实……是我姐姐帮的你，你那天应聘时，她还专门打过电话呢。”
　　“哦，是你姐姐打的电话啊？”李欢想起了那天面试时，面试自己的中年女人在中途的确接过一个电话，于是笑了笑对着韩莹笑了笑说道，“很感谢韩小姐的及时帮助，要不是你，那天我多半面试不上。”
　　“哦……没什么，举手之劳罢了。”韩莹对他的话有些心不在焉，她一直在注意李欢的表情，眼前的年轻人跟那男扮女装的恶棍实在相象，但到现在为止，她没发现任何破绽。
　　“姐姐……”一旁的韩琳突然插口说道，“那……曾公子来了。”说完，美眸瞧向了门口方向。
　　“来就来了呗，关我什么事？”韩莹的语气有些不耐烦，美眸带着一丝厌恶瞧了过去。
　　“但……Daddy要你来，你怎么也要应付一下啊……”韩琳很小声的提醒着。
　　韩莹厌恶的眼神李欢见识过，那曾公子在她眼里看来跟自己是一个德行，多半是面目可憎，既然同属一丘之貉，他忍不住顺着俩姐妹的目光瞧了过去。
　　这一瞧，李欢很快将自己与那曾公子划清界限，那曾公子30出头，头发油光呈亮，一身得体的条纹西装，打着领结，剑眉、星目、鼻直、口方，不但比自己长得帅N多不说，那气质更是一流，很绅士，也很有气派，他一出现，身边很快就围上几名一样很有气质的绅士。
　　曾公子面带很有亲和力的笑容，从容的跟围上来绅士们应对着，时不时的还跟其中某位绅士碰碰杯，光看他老道斯文的饮酒姿势，就知道他是一位极富魅力，极有品位的男人。
　　这曾公子很不错啊？李欢心里嘀咕着，他有些不明白韩莹瞧他的美眸里，怎么会出现厌恶之色？
　　“姐姐，曾公子看到你了，你过去啊……”韩琳小声说着。声音有着一丝幸灾乐祸。
　　“讨厌。”韩莹扔了个卫生眼给韩琳，小嘴嗔道：“看着又怎么样？我为什么要过去。”
　　果然，李欢瞥见那名曾公子的视线落到了这边，眼睛里似乎有着一抹光亮，只见他很有礼貌的跟周围绅士打了声招呼，面带微笑，慢慢朝这边走来。
　　李欢心里暗喜，曾公子过来。白己不就可以脱身了么？于是笑着说道：“二位小姐，既然你们有熟人，我就不打扰你们了。”说完，拔脚就想开溜。
　　“李先生！你……你到哪去？”一边的韩琳似乎不大愿意李欢离开。
　　“我这不是替朋友当班么？”李欢笑着摸了摸耳麦，意思很简单，现在自己的身份是一代班保镖。
　　韩琳“哦”了一声，似乎不好再说什么，美眸里却抹过一丝不易察觉的不舍。
　　“李先生还有兼职啊？”一旁的韩莹再次将美眸落到李欢的脸上。
　　“暂时暂时，呵呵。临时客串一下。”李欢嘴里打着哈哈，心却跳得厉害。
　　“那你是替哪家的的大户客串呢？”韩莹的美眸死死地盯着李欢，又是一个冒牌货。虽然她不敢确定眼前的李欢就是那恶棍，但心下的怀疑甚浓。
　　“喀……在那边呢。”李欢表情自然，头扬扬了，示意自己保护的对象在那边。
　　韩莹顺着他示意的地方瞧了眼，是一名一身火红晚礼装的美少女，是她？在名流交际圈出了名的人小鬼大。
　　韩莹小嘴微微一撇，说道：“哦……你朋友是东方婉的保镖啊？她可不是那种好伺候的主。”
　　“这个……我朋友倒没给我说起过。”李欢嘴里不说，心里却对韩莹的话深以为然，那小野猫岂止是难伺候，简直就是一小恶棍！
　　“对了。她好象刚从美国回香港。李先生那时也在美国吧？”韩莹嘴里不动声色的问着。美眸却死死的盯着李欢，恨不得盯到他骨子里去。
　　“美国？她刚从美国回来？”李欢眼露茫然之色。跟着笑着说道：“呵呵，我朋友没有跟我说起过。”
　　李欢的茫然眼神配合着自然的笑容，表面滴水不漏，心却快跳到嗓子眼，这地方实在是不能再待下去，得赶紧溜，再被她套问下去，天知道会不会露陷。
　　心里动了溜人的念头，救星就到了，曾公子已经在不断的周旋于应酬中走近三人站立的地方。
　　“呵呵，二位小姐今晚真是明艳照人啊。”曾公子一脸绅士笑容，赞美起人来也是毫不含糊。
　　“哦，曾公子也不错啊。”韩莹美眸流转，美丽的脸蛋上挂着一丝矜持的浅笑，暂时放过了眼前的疑似恶棍。
　　“呵呵，韩小姐就是会说话。”曾公子举了举手杯中酒，笑着说道，“来，就为韩小姐这句动听的话，干杯。”说先，朝韩琳也举了举。
　　***，这话动听么？李欢深觉着曾公子简直就是顺竿爬的高手。
　　见三人碰着杯应酬，李欢朝韩琳扔了个眼神，意思自己要先忙活去了。
　　李欢的眼神，一直注意着他的韩莹瞧得真真的，瞥了眼韩琳，嘴里却对着李欢说道：“李先生要走啊？”
　　靠，不是站这里当灯泡么？李欢心里嘀咕，嘴里却笑着说道，“二位小姐有应酬，我就不打扰了。”
　　“哦，这位先生是……”曾公子早就瞧到了李欢，只是见他一身保镖行头，没去搭理而已，但听韩莹很客气地在招呼着他，心里犯疑。
　　“他是东方小姐的私人保镖。”韩莹简单的介绍了一下。
　　曾公子打量了李欢一眼，笑着说道，“东方小姐的保镖？看着很面生啊，呵呵。”
　　“我是新来的，曾先生没见过我很正常。”李欢微笑着应了对着，跟着做了个抱歉的眼神说道，“很抱歉，职责所在，就不耽搁三位的雅兴了，三位慢聊…
　　…“
　　说完，不待三人有何表示，转身走人。
　　没走几步，就听得背后一声轻唤，“贾妮！”
　　是韩莹的声音，李欢听得明白，身形却毫不迟缓，形不露色是身为特工的基本素质，象这种突然袭击式的招呼，李欢应付起来很是从容。
　　身后还隐约传来韩琳奇怪的声音，“姐姐、你在招呼谁啊？”
　　“没……没什么？刚才看错人了。”韩莹轻轻的叹息了一声。
　　摆脱麻烦，李欢心里暗叫万幸，顺着墙端朝大门口走去，为免韩莹多疑，脚步还不敢放快了，一阵难熬的闲庭漫步，因为他已经感觉到有人在后面吊着自己。
　　八成是韩莹！看来她还是没死心！李欢没有回头去揭穿身后的鬼祟身影，门口近在眼前，李欢缓缓走到大门口，走出去，就是自由天堂，李欢心中一阵暗喜。
　　李欢脚步刚迈到大门口，突然，李欢微微一个停顿，迈出去的腿赶紧收了回来。先人，今晚真他娘的是撞鬼了！
　　都说这个世界小，也小得忒离谱了点，此刻，宽敞的走廊上迎面走来四人，三男一女，两名戴着耳麦的西装保镖，一名着深蓝色的西装男子，韩友，在法园开车曾差点撞到自己的厚道男人，而那名女人正是李欢挟持过的华贵夫人。
　　当李欢瞥见那张如梦似幻的脸蛋时，他已经顾不得掩藏身形，猛的朝后一退，跟着一个侧身就脱离大门范围、与此同时，他也听到一声娇呼，撞着人了！背后一阵柔软，还是撞着一女人！
　　乱了，世界大乱！全他娘的乱了套了！李欢已经不是暗呼两声糟糕就能摆脱这尴尬境地，因为他灵敏的听力已经听出那声娇呼声发自谁的口。
　　万恶的上流派对！李欢心里狠狠地诅咒着！但他却万万不能回头！前有狼，后有虎，李欢顿时陷入了进退两难的境地……




　　第二篇第59章 陷阱？

　　计算距离，华贵夫人等人就快走进派对大厅，李欢心念电转，不管他做出哪种选择，答案只有一个，就是说什么都不能面对美丽而又高贵的夫人。
　　李欢只能做出貌似明智的选择，极其郁闷的转过身子，眼前一团扯眼的红火，小野猫，她正得意洋洋的瞧着自己。
　　李欢心里只能叹息，这鬼精灵丫头很可能早就发现自己，只是她心机颇深，一直不露形色，而自己又要应对韩莹，把这个貌似对自己产生不了多大危险的小野猫给忽略了。
　　自欺欺人是致命的错误，心存侥幸也是一大忌讳，不做特工，李欢已经逐渐将自己的警觉性抛诸脑后，他一直很认真的做着普通市民，但事实上，普通市民也不是他随意就能做得到的。
　　“嘻……李欢，你什么时候成为我家的保镖了？”小野猫盯着他胸前的金章，美眸里透着一丝兴奋，一丝得意，李欢在她眼里就像一只被玩弄的老鼠。
　　“你既然什么都看见了，说吧、你想怎么样吧？”李欢心里叹了口气，苦笑着摊牌，当真是知己知彼，这臭丫头居然还知道自己的姓名。
　　“嘻……我还想问你想怎么样哪，干嘛冒充我家保镖啊？”小野猫本来笑嘻嘻的美眸开始变幻，变得凶巴巴，小瑶鼻一皱，娇哼道：“哼哼！老实说，是不是想对本小姐不利！”
　　小样儿实在是凶，辩解似乎对这丫头起不了多大的作用，李欢心里郁闷，被这小丫头逮个现行，自己倒无所谓，就怕连累了老展的饭碗。
　　这时。身后一阵骚动，李欢不用回头就知道那名夫人已经进入了大厅，看来夫人的来头不是一般的大、本来一直很安静的大厅竟然有了喧嚣之声。
　　小野猫见李欢沉默无声，微微着恼，“喂。问你话呢。”
　　“我……没什么好说的。”李欢心里叹息。
　　“哼！没什么好说的，是做贼心虚吧？”小野猫美眸里的眼珠子骨碌碌的转着，不知道又在打什么鬼主意。
　　“你说是就是吧。”李欢心里郁闷到极点。事情变化出乎意料。小野猫没落自己手，自己却先被她抓了个把柄，失败，做人做到这份上了，李欢只能认栽。
　　“你今天很奇怪耶……不拽啦？”小野猫小嘴讥讽着，美眸审视着李欢的表情，瞧不出什么，但却没有都几天拦住自己的锐利劲，哈，这臭小子今天是怎么了？
　　“摊牌吧，你到底想对我怎么样？我认了。”李欢笑了笑。笑得很苦。
　　笑得这么难看还好意思笑？小野猫耸了耸小瑶鼻。歪着脑袋想了想、然后做出了一个令李欢很不爽的动作。她伸出纤纤玉手，那如葱段般的食指还勾了勾，做完这个动作，小野猫擦着李欢的肩膀向门口走去。
　　一阵香风掠过，小野猫所表示的意思非常明白，让他乖乖地跟着她走。
　　跟还是不跟？李欢背对着小野猫没动，他实在很恼火小野猫目中无人的手势。
　　“嘻……你再敢不跟良过来，知道是什么后果啦。”身后传来小野猫很得意的催命声音，赤裸裸的威胁。
　　***！不跟那臭丫头走后果的确很严重，李欢心不甘情不愿的转过身，眼睛快速的瞥了眼大厅，还好，华贵夫人湮没在绅士淑女当中，隐隐只能瞧到她的香肩背影，看来，她在这个上流派对里是个很受欢的女士。
　　小野猫与李欢一前一后走出大门，穿过宽敞的走廊，向走廊右侧的过道走去，小野猫没说去哪，李欢也没问，他只能乖乖地跟在小野猫后面走着。
　　跟着小野猫在过道上没走几步，这时，身后响起了急促的脚步声，一听这脚步声李欢就判断出是王大宝，李欢眼露焦急之色，赶紧回头向他使了个不要过来的眼神，但是，已经晚了。
　　“兄弟，你去哪？”追上来的王大宝大着嗓门，微有气喘的说道，“我到处找你，看到你出门口，赶紧跟了出来，怎么？不玩啦？”
　　王大宝追得急，只顾着喘气，没瞧见李欢暗示的眼神，更让李欢郁闷的是，王大宝一边说，还一边很麻利的将金色小徽章佩戴在胸前。
　　李欢只能苦笑，阻止已经来不及，因为他瞥见小野猫站住了脚步，艳美的小脸蛋笑吟吟的，正绕有兴趣的瞧着王大宝这个冒牌货。
　　“哈，兄弟，你成啊，她是谁？”这回王大宝的眼神利索了，他瞧见了一身火红的小野猫，乖乖，又水灵又漂亮，王大宝心里好生羡慕李欢的艳福。
　　“蒋先生的千金。”李欢苦笑着将正确答案告诉了王大宝。
　　“什……什么？她……她是东……东方小姐？”王大宝一阵结巴，满眼的不相信，脑海里同时还蹦出个念头，转身溜人！
　　***，就连这家伙也知道蒋先生的千金是东方婉？靠，就自己不知道蒋先生的千金不姓蒋！李欢郁闷加纳闷，这东方小姐搞半天真是蒋先生的亲生女儿。
　　“喂，李欢，叫你朋友一起跟过来吧。”小野猫说完，不待李欢表示什么，留给李欢一个火红华丽的背影。
　　“走吧，还愣这里干什么？”李欢瞧着王大宝踌躇的模样，心里好笑，这下好了，俩冒牌货全军覆没，连陪杀场的都有了。
　　“哦……”王大宝如泄了气的皮球，老老实实的随李欢跟在小野猫的后面，一前两后，这下，两冒牌保镖还真的像在保护小野猫一般。
　　在过道上拐了个弯，一间大门映入了眼帘，大门口还站有两名穿黑西装的保镖。不待小野猫说话，站门口的两名黑衣保镖已经替她拉开了大门。
　　小野猫率先走了进去，李欢与王大宝正要进去的时候，两名黑衣保镖拦在了身前，两眼还恶根狠地瞪着李欢二人。
　　“让他们进来。”大门内，穿来小野猫银铃般的声音。
　　令行禁止。两名黑衣保镖立马让开了身子。
　　大门内是一间大客厅，显然是俱乐部提供给客人的会豪华客室。
　　豪华、气派！这是李欢进入客厅的第一印亲，彰显奢侈的土耳其纯羊毛地毯，法国顶级家私，意大利真皮沙发，墙壁上挂有显示尊贵气息的油画精美浮雕的天花板上吊坠着价值不菲的水晶吊灯。
　　小野猫此刻正靠坐在真皮沙发上，很不淑女的翘着二郎腿，那穿着红色高跟鞋的脚还轻轻地晃悠着，得意、嚣张，她那双好看的美眸很放肆的在李欢与王大宝脸上轮流转着，就她现在这幅德行，哪来什么十几岁的青春美少女。简直就是一老鲨鱼。
　　在小野猫所坐的沙发后，还站有四名穿着黑色西装的彪形大汉。一看胸前金色的小徽章，就知道是正牌的黑衣卫，这四名黑衣保镖虎势眈耽的盯着李欢二人。
　　一幅蓄势待发的模样。
　　“你们都出去吧。”小野猫微微侧了侧脑袋，向身后四名黑衣保镖发出了命令。
　　没人犹豫，四名黑衣保镖瞬时走了个干干净净。
　　李欢瞧着小野猫满不在乎的样儿，心里虽觉看不顺眼，但还是不得不佩服她的胆识，这臭丫头好象一点都不怕自己，难道不怕自己暴起发难吗？
　　客厅暂时安静，李欢与王大宝站在客厅中央静候小野猫的裁决，这时，她粉嫩的脸蛋上浮出一丝着甜美的笑容。
　　“你们俩坐啊。”小野猫示意李欢二人坐在她对面的沙发上。
　　王大宝偷偷的瞧了李欢一眼，拿不定主意坐还是不坐。
　　李欢侧头对他笑了笑，意思很明白，既来之则安之，不再客气，当先坐在了真皮沙发上。
　　待二人坐定，小野猫这会儿没去瞧李欢，而是瞧着王大宝，脸蛋上的甜美笑意越来越浓。
　　“这位大哥，你叫什么名字啊？”小野猫很客气，也很温柔。
　　“大……大宝，王大宝。”王大宝紧张得有点结巴。
　　“哦……大宝哥是欢哥的朋友吧？”小野猫的笑容很甜美，李欢却听得心里一跳，欢哥？
　　“是啊是啊……”王大宝忙不迭的点头，连声说道：“我是你欢哥的朋友，好得不得了，还在一块儿工作呢。”王大宝一听小野猫称呼李欢为欢哥，感觉有戏，那还不得赶紧拉近自己跟李欢的关系。
　　“哦……那你一定也是展大哥的朋友吧？”小野猫美眸里抹过一丝狡黠，脸蛋上的甜美笑容却是没变，但她美眸里的轴微变化李欢捕捉到了，感觉要糟。
　　“没错啊，你怎么知道？我和老展可是过命的交特，呵呵……”王大宝一脸憨笑的说道，“原来小姐什么都知道了啊？”
　　“是啊，我什么都知道了，我还知道今晚就是展大哥借给你们徽章的……”
　　小野猫说到这里，还扔了个迷死人不偿命的娇嗔白眼给李欢，笑嘻嘻的说道：“嘻……欢哥，你也真是的，想来这里跟我说一声就是了嘛，何必麻烦展大哥呢？”
　　李欢被她左一声欢哥，右一声展大哥的，直唤得心惊肉跳，此刻见她一脸撒娇般的嗔怪，演戏演到自己头上来了，弄不清楚她到底想搞什么鬼，揭穿无意义，只得干咳两声，以不变应万变，让她继续演下去，谜底自然揭晓。
　　李欢微微尴尬的样子，瞧在王大宝眼里却是另外一番味道，感情这小兄弟早就认识东方小姐了，听东方小姐欢哥欢哥的撒着娇，关系估计还不是一般般，想到此节，王大宝悬起的心放下了大半。
　　“大宝哥……”小野猫腻腻的唤了声。
　　小野猫的声音腻得死人，就连王大宝都暗呼顶不住，赶紧一脸憨笑地说道：“东方小姐可不要这样客气，叫我大宝就成了，再不成叫我老王也行。”
　　“那……好吧，老王……”小野猫顺着竿就缩了下来，甜甜的笑着说道，“欢哥在舍堂工作，你又在舍堂做什么工作啊，我以前怎么没看见过你。”
　　“哦，我是新来的，在舍堂做保安工作。”王大宝很老实。
　　“是做保安啊？怎么样？还习惯吗？”小野猫美眸里露出一丝关心。
　　李欢越听越不是滋味，这臭丫头装模做样的到底想搞什么鬼？
　　“呵呵，有什么不习惯的，凑合着混口饭吃。”王大宝一脸憨笑，他现在完全陷进了小野猫的温柔陷阱之中。
　　“哎呀，既然是凑合着混饭吃，干脆就不要做了。”小野猫美眸里除了关心，还有一丝一闪即逝的狡黠，李欢再次捕捉到，但他还是弄不明白小野猫的把戏。
　　王大宝此刻也是在发怔，好不容易找到的新工作，不做了？眼前的东方小姐也说得太轻巧了点吧？
　　“这样吧……”小野猫沉吟着娇声说道：“……既然你在那里凑合着工作，干脆到我Daddy叫那里做保镖算了，既然展大哥都放心你，我也什么不好放心的。”
　　小野猫这句话不但让王大宝以为自己听错了，就连一旁的李欢都有点不相信自己的耳朵，同时，他心里隐隐不安起来，这绝对是陷阱，还是一大陷阱！
　　“怎么样嘛，老王，你倒是说下话啊，月薪7万，你看我这里的条件应旗比你在舍堂好得多吧？”小野猫笑容甜美，粉嫩的脸蛋一脸的诚恳。
　　“小……小姐真的要我保……保镖？”大宝怀疑自己在做梦。
　　“真的，明天就可以到我Daddy那里去。”小野猫的表情任谁都相信这是真的。
　　“那我做了！”王大宝赶紧答应，生怕煮熟的鸭子飞了，7万月薪，保护政要的G4月薪也不过如此。
　　你娘的，这么快就答应了？李欢感觉到这是一大陷阱，但苦无证据，瞧着王大宝一脸兴奋的样儿，也不好在这个时候断他的财路……




　　第二篇第60章 真实目的

　　王大宝答应在小野猫的意料之中，重金之下，没人会拒绝这种诱惑。
　　小野猫面带甜美笑容的说道：“老王，既然你己经做出决定，明天你就到中环金望大厦12楼去找赵先生，建好人事档案就可以正式上班，回头我会给赵先生打个电话。”
　　就这么成了？王大宝欣喜若狂，忙不迭的说道，“谢谢，谢谢东方小姐，谢谢东方小姐给我这个机会，我一定会好好干的！”王大宝做梦都没想到，冒充保镖竟然是这种效果，能在蒋先生手下办事，发达了，只怕他睡着了都会笑醒。
　　瞧着王大宝兴奋的样儿，小野猫美眸里抹过一丝狡黠，说道：“不用谢我，你得感谢你的好朋友欢哥，我可是瞧你欢哥的面子上。”说完，还扔了个娇媚无限的眼神给李欢，说不出来的暖昧。
　　这媚眼儿绝对不怀好意，瞧得李欢心里一阵猛跳，这臭丫头简直是人小鬼大。
　　“是是，是得感谢兄弟。”王大宝一脸连连点头，现在小野猫说啥就是啥，侧头对李欢一脸憨笑地说道：“兄弟，感谢你，我能有这么好的工作，真的全靠你，没说的，等我领了工资，我一定好好请你。”
　　李欢此刻什么都不能说，惟有苦笑，他心中隐隐已经能猜到小野猫的真实目的。
　　“好了，老王，你现在可以出去了，早点回舍堂收拾一下吧，我还有事情跟欢哥聊聊。”说到这里，小野猫笑吟吟地补充了一句，“明天记着去公司报道哦。”
　　小野猫现在已经成为自己的顶头老大。既然吩咐自己出去，王大宝赶紧站起身来，这家伙人憨心眼不憨，还恭恭敬敬的向未来小主子鞠了一躬。这才转身离去。
　　该摊牌了吧？待王大宝走出客厅，李欢瞧着小野猫，眼神露出一丝无奈，他心里律清楚。此刻正是小野猫原形毕露的时候。
　　果然，小野猫伸了个娇媚无比的懒腰，小嘴里还很惬意，很舒服地呼了口香气，整个身子缩靠在真皮沙发上，一脸得意的瞧着李欢，那眼神，跟个猫玩老鼠没什么两样。
　　这眼神实在今李欢不舒服，心里苦笑了，说道：“好了，现在就剩下我一个人。你的戏也表演完了。说出你的目的吧。”
　　“嘻……别着急啊，我当然是有目的。不过，你得先回答我几个问题。”小野猫美眸里除了得意，还有狡黠，一点都不隐晦自己有目的。
　　“问吧。”李欢瞧着她的得意小样，心里有火也没出撒。
　　“今晚你冒充保镖是想对付我的是吧？”小野猫盯着李欢的眼晴。
　　“我还没你那么无聊。”李欢很不爽的回了一句。
　　“哼，你敢说我无聊？”小野猫美眸里抹过一丝恼意。
　　“难道你不觉得你现在做的事情很无聊吗？”李欢无视她美眸里的恼意，既然被她逮了个现行，跟她下什么软蛋都没用。
　　这臭小子到现在还这么拽，小野猫凶巴巴的，小嘴一撇，娇声说道，“哼，我是无聊又怎么了，无聊就无聊，我今天就无聊给你看！”小野猫做出一副蛮横的样儿，这小子再拽她也要吃定他。
　　李欢笑了笑，说道，“你的目的已经达到了。”只是那笑容透着那么一丝嘲讽的味道。
　　好啊，这臭小子竟然敢嘲笑本小姐？小野猫美眸里的恼意更甚，但很快，她小脑袋里冒出个念头，不要跟这个臭小子斗气，哼，这臭小子已经落本小姐手里了，还怕他跑了不成，不生气，千万不要生气！
　　念头闪过，小野猫美眸里的恼意瞬间消失，取而代之她是迷死人不偿命的甜美笑容。
　　“嘻……欢哥，我哪有什么目的嘛，其实……我是想帮助你来着。”小野猫一脸的可爱。
　　小野猫粉嫩脸蛋上的表情实在是丰富，说变就变，李欢简直适应不了，但他心里很清楚，她那甜美可爱的表情下，绝对的不怀好意。
　　“喂，别欢哥欢哥的叫那么肉麻，首先，我不是你什么哥，其次，我也不需要你任何帮助。”李欢将脸垮了下来，都现在了，还他娘的演什么戏啊？
　　“嘻……人家已经叫你欢哥了，改不了，嘻……既然你嫌我叫你欢哥不好听，要不……以后我叫你小李子？”小野猫美眸里的笑意快要滴出水来，小李子，哈，这名儿好。
　　***，小李子？李欢心里暗怒，当老子是太监啊？
　　“小李子……嘻……”小野猫声音腻腻的，笑昨也够可恶。
　　“警告你啊，再乱叫别怪我对你不客气。”李欢貌似镇静的瞧着她，肺都快气炸。
　　瞧着李欢表面平静，心下不知道气什么样的样子，小野猫心里笑翻，嘴里却根无辜的嗔着，“哎呀，你这人怎么这样，开开玩笑也翻脸，真不是男人。”一番话连撒娇带损，占全了。
　　“你够了没有？”李欢强自压下心中怒意，他明白，跟这牙口伶俐的臭丫头打嘴仗，吃亏的永远是自己，心里不断的告诫自己，镇静，镇静！
　　哈，这臭小子快沉不住气了，小野猫耸了耸可爱的鼻子，娇声笑着说道：“嘻……算了，早知道你是这么小气的男人，就不跟你开玩笑了。”见好就收，她就是要弄得眼前臭小子有脾气却没处撒。
　　李欢瞧着她，这丫头人不大还想跟自己玩心理游戏，嘴里淡淡地说道，“你跟我磨那么多嘴皮子有意思吗？说吧，你想怎么样才算跟我来个了断？”
　　小野猫笑吟吟地瞧着李欢，“什么了断啊。说那么严重，我可没你那小心眼，莫名其妙的还要拦路问个是非。”小野猫说到这里，扔了个卫生眼给他。娇声说道，“你瞧本小姐多好，一点都不记仇，你今天冒充我家保镖我没有揭穿你吧。
　　这还不算。我还给你的好朋友好兄弟一份好工作，你说，你怎么感谢我？”
　　***，你这臭丫头有这么好心才叫奇了怪！李欢瞧了她一眼，说道，“别在那假惺惺的，揭穿我是你的自由，既然已经被你看见，我认了。想怎么着你随便！
　　至于你给其他人安排什么工作可不关我什么事，别跟我扯一块儿。“李欢心里就怕这臭丫头将自己跟王大宝弄一块儿。
　　“哦……那王大宝难道不是你的好朋友？”小野猫好整以暇。甜美的笑容迷得死人。
　　“不是！只是一般同事而已。”李欢随口否认。
　　“那……展言午呢？嘻……你别跟我说你也不认识他吧？”小野猫美眸里抹过一丝狡黠。
　　“不认识。你说的展什么的跟我没关系。”李欢继续否认。
　　“那你的意思是说，你身上的徽章是偷的咯……”小野猫眼含狡黠之色。步步紧逼。
　　“不错，是我偷的，你可以报警了。”李欢心里很希望这件事情就这么解决。
　　“嘻……我报警你可以要坐牢的哦，偷保镖徽章，混入上流派对，企图对派队里的富豪图谋不轨，你说，这该判多少年呢？”小野猫慢条斯理，一个不小的罪名轻轻安李欢头上，而且凭借她的力量，李欢想脱罪只怕很难。
　　“多少年我多认，嘿嘿，就这么了断吧。”李欢笑了笑，一幅无所谓的样子。
　　这臭小子脑袋里装的什么？坐牢也认？小野猫盯着李欢的眼晴，瞧不出他半分的内心世界。
　　小野猫心里咬牙切齿恼着，好你个臭小子，想这么轻易认可没那么容易，尘牢？想得美！
　　小念头一有，小野猫脸蛋上的笑容继续甜美着、“嘻……你说我会忍心把你送进监狱吗？好歹我们也算是老熟人了，你说是吧？”
　　“嘿嘿，甭跟我套什么近乎，你有什么事情做不出来的啊？”李欢面带讥讽，跟她保持着距离。
　　“好，既然你不想跟我套近乎，哼……那我随你的意。”小野猫甜美的笑容瞬间消失，小脸蛋冷了下来。
　　李欢瞧了她一眼，小野猫表情丰富他已经是见怪不怪。
　　“我可是全随你的意，哼，首先，那叫什么王大宝的不是你朋友，我也不用看你的面子，明儿就让他滚蛋！”小野猫美眸里的冰意很浓。
　　李欢心咯噔一下，他最怕的就是这臭丫头玩这招，这还没完，小野猫此刻原形毕露。
　　“哼哼，那姓展的竟然敢把徽章私自借给你们两个混蛋！别以为你想替他隐瞒！哼！家有家法！那姓展的会付出应该付出的代价！”小野猫图穷匕首见，任谁都听得出这话的分量。
　　“嘿嘿，你想拿他们怎么着，跟我没关系，随便你。”李欢表情平静，心里却暗叫糟糕，这该死的丫头竟然真用这招来威胁自己，这招不新鲜，从她安排王大宝工作时他已经意识到其中的猫腻，但他无力阻止王大宝的一厢情愿。
　　“嘻……这可是你说的啊，我把他们怎么了都跟你没关系。”小野猫突然露出笑容，很甜，有种杀人不见血的意思。
　　小野猫表情的转变让李欢心里一阵发毛，表面却无所谓的笑了笑，“不错，嘿嘿，你想怎么样都是你的事情。”
　　“嗯，我明白了，我也知道怎么做了，嘻……你可以走了。”小野猫语气轻松，笑容却有种说不出来的不怀好意。
　　可以走了？李欢微微一怔。
　　“发什么楞啊，还不快走，今儿我对你没兴趣，放过你，你看我多大方，你走吧。”小野猫满不在乎的催促着。
　　走罢，李欢不再犹豫，站起身来就朝客厅外走，走得很快，一点都不留恋，走到客厅门口，沙发上的小野猫一点都没有阻拦的意思，靠！她是真放自己走了？
　　李欢的脚步开始放缓，再放缓，然后停住了脚步。
　　李欢缓缓的转过身，一脸的苦笑，一脸的无奈，同时，他也看到小野猫那双美眸也正瞧着自己，她笑得很甜美，那甜美的笑容可爱、迷人、勾魂，而她那有
　　着丰富内容的美眸里有着说不出来的轻松与得意……
　　李欢规规矩矩的坐回了沙发，选了个很舒服的坐姿，翘着二郎腿，对着小野猫笑了笑，笑容灿烂。
　　“东方小姐，你赢了，你达到了你所有的目的，现在，我就是你板上的肉，随便宰。”李欢面带笑容，语气轻松，也很客气，心里却恨不得捏断她那粉嫩的脖子。
　　小野猫心里爽翻，她要的就是李欢这无奈的选择，虽然这个家伙吊儿郎当的，但她没有一点点的不爽，赢了，就不用在乎他的小节，李欢语气轻松，小野猫自然也会配合，冲着他做了个万人迷的可爱笑容。
　　“嘻……早这样多好，要乖乖的听话，嘻……这样才乖嘛……”
　　小野猫美眸里的蜜意甜得死人，而她小嘴里吐出的话，要不是李欢耳朵没毛病，打死他都想不到会是出自眼前青春美少女之口。
　　“呵呵，在东方小姐面前，我看来是想不乖乖听话都不行，东方小姐，现在你可以开出你想要的条件，说吧，准备怎么消除你对我的怨念？”话已经摆在了桌面上，没什么好藏着掖着的。
　　“嘻……好说好说，对你嘛，我除了折磨你，还真找不出其他好办法，嘻……你一定得有个心理准备，让本小姐好好的，舒服的修理你，嘻……直到本小姐腻了为止。“小野猫现在一点都不隐藏自己真实想法，很真实！




　　第二篇第61章 先入为主

　　惹的祸小野猫彻底将面具撕开，而且是摆明了要教训李欢，修理他，折磨他，而且还不是教训爽了就成，是腻！
　　对于小野猫的报复心，李欢笑了笑，很无奈，他还能表示什么？不服？不甘？
　　还是能将她怎么怎么着？眼下，李欢非常清楚，他没有任何的办法，他似乎只有认栽。
　　李欢瞧了她一眼，小野猫美眸里的眼神已经不是用得意洋详来形容，是爽，爽翻天！
　　有这么爽么？***！李欢没好气的瞧着小野猫，心里很不是滋味，好像自己落到她手里跟拣个什么宝似的？
　　小野猫一直在观察李欢的表情，这家伙的表情很古怪，似笑、似苦、似涩，还有种说不出的无奈，小野猫心里暗乐着，爽翻，精神上的打压要比肉体上的折磨要刺激得多，她要的就是这种效果。
　　“嘻……李欢，我可是一直记着你在皇后号盯着本小姐看的事情？”小野猫笑嘻嘻的，突然旧事重提。
　　李欢瞥了她一眼，说道：“那又怎么了？”
　　“怎么了？”小野猫“哼”了一声，说道：“就是你在甲板上最后盯本小姐的那一眼，本小姐心里就对自己说，一定不会放过你这个可恶的家伙！”
　　“有这么严重？”李欢心里郁闷，靠，多看一眼还看出滔天大罪来了？
　　“嘻……就是有这么严重，你当我不知道你眼神里的意思么？哼，还什么就盯本小姐看了又怎么样？你眼里的意思明摆着不把本小姐放在眼里，你当时可是拽得很哪，在餐厅里故意压我不说，还敢对我Daddy不敬，这些都算了，本小姐破坏你的风流事算是消了点气，后来你这家伙还算识趣，哼。知道躲我了……”
　　“既然扯平了那你还找我麻烦？”李欢打断了她的话，他有些不理解这丫头在舍堂干嘛又跟自己过不去。
　　“哼！这得问你啊？”小野猫美眸里的眼神很不满的盯着他。
　　“问我？”李欢心里暗恼，这还真他娘的遇上鬼了。明明是你这臭丫头没事找事。
　　“哼，你装什么蒜？那天在餐厅本小姐认出是你。好心招呼你，你干嘛装不认识本小姐啊？”
　　“你招呼我了？”李欢略一回想，说道，“再说了，你招呼的人好像是姓刘的吧？”
　　“没错。我是招呼的姓刘的，嘻……我不知道你姓名，当然只能招呼本小姐为你瞎取的姓啊。”
　　靠！这是什么逻辑？李欢瞧了她一眼，深觉跟她无法沟通。
　　“哼，你既然听见了，那你干嘛还不理本小姐？你敢说你当时没看见本小姐？”
　　小野猫说完，一幅很不爽的表情。
　　“就算我看见你了。我跟你又不熟，不理你也错了？”李欢很不明白，这小丫头的心眼真就那么小？
　　“你当时没错，哼！但是你后来那么对本小姐就大错特错！”小野猫摆出一幅凶巴巴的样儿。
　　“喂，你讲点道理好不好？要不是你招惹我，我能对你怎么样？”李欢心里郁闷到极点“哼，还敢跟本小姐蛮缠，我看你到现在还不知道错哪了是吧？”小野猫恶狠狠的盯着李欢，十足一幅小恶棍的模样。
　　“我……蛮缠？”李欢听她缠夹不清，还一幅想吃人的小模样。又好气又好笑。
　　“你不蛮缠？哼，那天晚上你在林荫道上拦住本小姐干嘛？你在餐厅故意从本小姐的餐桌面有走过，哼，人家都不想理你，你还没完没了的，你拦本小姐的时候，哼，本小姐气度大，不想跟你一般见识，也还你一个装不认识，你当时可是一点都不识相啊，偏要跟本小姐作对似的，够拽的啊！”
　　“你够了吧！”李欢忍不下去了，恼道：“要不是那天你在宿舍大门养那么多的垃圾，害我第一天上班就出丑，我吃抱了撑着去找你麻烦？”
　　“哈，生气了吧？嘻……我就知道你会生气。”小野猫的脸蛋突然灿烂起来、一脸的兴奋。
　　神经病！李欢心里骂了一声，嘴里说道：“是，我就生气！我生气你很开心？”
　　“我当然开心啊，嘻……因为你这臭家伙那天拦着我的时候，敢对本小姐那么凶，当时本小姐就很生气！嘻……跟你现在一样，嘻……你现在生气，本小姐自然开心咯……”小野猫一脸的烂漫。
　　眼前的小野猫不但神经有问题，还很严重，此刻，李欢心里只能对小野猫做出这样的评价。
　　瞧着李欢忿忿不平的样儿，小野猫美眸里抹过一丝促狭，娇声说道：“你现在很不服气吧，在心里还骂着本小姐是吧？”
　　李欢瞧了她一眼，懒得回答，跟小野猫这种神经病没什么好沟通的。
　　“嘻……你也没什么好不服气的……”小野猫瞧着李欢无奈的样儿，心里乐坏，笑嘻嘻的说道：“你心里不就对那天宿舍门口的垃圾迁怒于我嘛，嘻……本小姐告诉你，那根本就不关本小姐的事！”
　　什么？李欢心里咯噔一下，惊疑自己听错了。
　　小野猫得意的瞧了他一眼，接着说道：“你这只菜鸟，到舍堂工作也不打听打听，哪个新来的门卫不被这么捉弄一下啊，那帮坏小子最喜欢捉弄你这种新人，自己也不长长脑子，就本小姐能做出那么下作的事吗？小看人！”
　　你娘的，真冤枉这丫头了？李欢心里暗觉不妙，但还是有点不相信地说道：“不是你？那……你那天在门口起什么哄。我可是听清楚了，是你的声音！”
　　“切，不可以起哄吗？”小野猫撇了撇小嘴，娇声说道：“你跟人家装不认识，本小姐当然看着挺开心的，本小姐就喜欢幸灾乐祸来着，碍着你啦？”
　　小野猫后面那句是典型的小女人德行，小女人不就好这一口么。这构成不了李欢对她的不满。
　　看样子是真冤枉小丫头了，此刻，李欢的郁闷不是一般般。自己先入为主，认定小野猫是罪魁祸首。不分青红皂白地怪罪于她，这次，当真是错大了！
　　李欢瞧了她一眼，眼睛抹过一丝愧疚之色，但让他向这很得意的小野猫说出道歉的话来。他一时还真说不出口。
　　“哼，你这臭小子冤枉本小姐这么一次就算了，本小姐可以绕过你，但你今天早上还敢从屋里扔条蛇出来吓本小姐，哼哼！可恶！”小野猫说着，美眸里还露出一丝怕怕的神情，仿佛今早的那番惊吓就发生在眼前。
　　听到这里。李欢呆了呆，这帐他可是也算在了小野猫头上，怎么又不是她干的？
　　小野猫瞧出了李欢眼中的疑问，小嘴翘得老高，很不满的说道：“你装什么糊涂？我不信你不知道本小姐不在窗户外面！整个舍堂谁不知道本小姐最怕蛇？
　　你竟然还专门准备那吓死人的东西来吓本小姐！“
　　看样子是真弄错了，李欢没想到自己是从头错到了底，她既然怕蛇，那今早的恶作剧也不是她，眼前的小野猫是无辜的，先入为主的判断发生了巨大的偏差。
　　李欢当下叹了声气，苦笑着说道：“那蛇……其实也不是我的。”
　　不是这臭小子的？小野猫凝视着李欢的眼睛，见他眼神中一丝愧色，还有一丝说不出来的郁闷，小心心微微一转，瞬时恍然，小嘴翘得更高，娇声嗔道：“好哇，我明白了，你这小子又被整了吧？哼，准是又错怪到本小姐头上，难怪我看见‘长毛’那小子鬼鬼祟祟的在你窗下，哼，怪我好奇想瞧个明白，差点被你这臭小子误伤了。”
　　此刻，李欢想哭，***，自己一直将小野猫当成顽劣分子，搞了半天却跟她没半分关系。
　　李欢沮丧的表情全落在了小野猫眼里，小野猫神情得意的说到：“哼，你这个小心眼的家伙，三番两次的冤枉我，今晚更过分，竟然冒充我的保镖混到这里来，哼哼，想对本小姐不利啊，瞎了你的眼！也不去打听打听我东方婉是你这臭小子能碰的吗？”
　　这绝对是误会！李欢瞧了小野猫一眼，见她美眸里有着一线恼意，苦笑着说道：“……我承认，以前是我错怪了你，也想报复你，但今晚这茬绝对不是你想象的那样，我没想到过要在这里对你不利，也没想到过会在这里碰见你，我说的都是真的。”
　　李欢这话很诚实，但小野猫却一点都不买帐，皱了皱可爱的小瑶鼻，娇声说道：“哼！你那小心眼，信你才怪，都被本小姐抓住你这冒牌货了，你这小子到现在还想抵赖！”
　　“哎，我说的都是真的，你不信我也没什么办法。”李欢说完，心里长长的叹了口气。
　　今晚当其是流连不利，遇见几个自己不想见的女人不说，还弄出一天大的误会，李欢都不知道自己运气好还是运气背，小野猫的的事情是澄清了，她可以洗脱不白之冤，但自己的事情只怕不是一两句话就能让小野猫相信，女人天生多疑，小女人一样，李欢只能给自己总结一句话，今晚，其他娘的是霉到家了！
　　李欢苦着脸，小野猫好不得意，笑冷冷的说道：“嘻，臭小子，瞧你一幅很委屈的样子，苦着脸干什么？就不用跟我来这一套了吧，想演戏在本小姐面都可是演不走哦……”
　　听了小野猫这话，李欢除了苦笑还是苦笑，他得承认，演戏，眼前这小野猫绝对一流，问题是自己真他娘的不是在演戏啊，自己是真他娘的苦，苦到姥姥家去了。
　　李欢叹了口气说道：“东方小姐，我跟你说这是天大的一个误会，估计你也不信，这样吧，道歉的话我说多了也没什么意义，你就说我应该怎么做才能消除你对我的误会？”
　　“哼，误会？”小野猫本来还很得意的神情寒了下来，娇声说道：“不错，你说得很不错，栽就是不信、我现在告诉你这臭小子，得罪我的下场就是一个，你小子以后没什么好日子可以过了。”
　　这丫头的脸变得快，李欢一点都不奇怪，至于她满嘴的“臭小子”李欢也懒得去计较，认命般的说道：“那……东方小姐的意思，想我以后过什么日子？”
　　李欢的认命在小野猫眼里看来是满不在乎，是拽！美眸里有了丝恼意，恼道：“哼，急什么急，好日子长着哪，第一，明儿你就可以辞掉工作！”
　　李欢一楞，这不是收自己老命么？没工作唱西北风啊？
　　“第二，明天一早你就到金望大厦去报道，跟你那个狐朋狗友一样，去找赵先生，哼，从明天起，你就是我的人，本小姐走哪，你小子就跟到哪。”
　　李欢又是一愣、小野猫一句话，自己就成她的人了？
　　瞧着李欢满眼发愣，小野猫美眸里抹过一丝促狭，慢条斯理的娇声说道：“小子，你不是喜欢冒充保镖吗？就让你冒充个够，本小姐让你一辈子做我的保镖，哼，在皇后号上你这臭小子敢色迷迷的盯着本小姐看，好啊，我也让你看个够，天天看、月月看、年年看！”
　　小野猫说完，脸蛋露出了甜美的笑容，很可爱，而这甜美可爱的脸蛋下，李欢绝对感觉得到她的不怀好意，跟着她，绝对是种折磨，跟下地狱也绝对差不到哪去。
　　“嘻……还有，你也别忘了，你那两个狐朋狗友可是在我手心里纂着，哼，小子，你可给本小姐听清楚了，你要是敢对本小姐三心二意，我第一个拿你的朋友开刀，本小姐有的事情可是做得出来的！”
　　小野猫笑得可爱，翻脸也很无情，她警告与威胁李欢先前已经领教了一次，要不然他也不会为了王大宝与老展二人回到沙发边……




　　第二篇第62章 平民准则

　　李欢不是无情之人，大宝这果伙这两天对自己真的不错，还很热心地带自己到这种高尚派对来见识，虽然大宝是好心办了坏事，但让这大宝跟老展无辜的跟着自己倒雾，李欢心下绝对的不愿意，眼下，将心比心，他似乎只能硬扛着，小野猫的威胁与警告绝对的有效果！
　　认命吧，答应了眼前，以后再慢慢想办法解除自己跟小野猫的误会罢，李欢很无奈的接受了这个选择。
　　完胜！让这个以前敢威胁自己，对自己很不礼貌的家伙乖乖从命，小野猫心里的欢喜那是爽翻了天。
　　“好了，嘻……今天就这样了吧，回去好好想想你的未来，嘻……时间长，慢慢想……”小野猫笑吟吟地下了逐客令，神情有着说不出来的得意。
　　她即使不说，李欢也早就想走了，这里，待着的确难受，而且以后难受的日子还长，李欢缓缓的站起身子，没走几步，李欢又转过了身子。
　　这小子又要干嘛？见他转身，小野猫美眸里透着一丝奇怪，心下嘀咕，这小子不会是反悔了吧？
　　“我想确定一下，跟你混，我有没有工资拿。”现实残酷，以后还要靠着港币来寻找自己的唯一亲人，李欢一定要弄清楚这件很现实的事情。
　　“……”小野猫美眸睁得老大被他这句很现实的语言弄得呆了呆。
　　“我想清楚的是，我一个月的月薪是多少？”李欢再次补充了一句，日子难过不要紧，港币千万不能少。
　　“1……1万，月薪1万。”小野猫下意识地回答了一声。
　　“哦……明白了，再见。”李欢说完，转身就走，很快就走了个没影。
　　这臭小子掉钱眼里了？都栽这份上了还厚着脸皮问有没有月薪？有意思，瞧着他消失的在客厅门口，小野猫这才回过神来，美眸里抹过一丝笑意。越来越浓
　　……
　　李欢到保镖酒吧晃了一圈，没见着大宝，就连老展也没见着，不知道走哪去了，取下领口佩戴的金徽章，李欢苦笑着瞧了眼这做工精致的小玩意儿，他没想到，今晚这小徽章一佩戴上，以后还得继续下去……
　　派对的大厅是不能再进去，本想寻找王大宝的李欢临时改变了主意。还是自己先回舍堂为妙。
　　走出酒吧，李欢站在电样门口，电梯还在上面几层，得等，就在这时，身后响起了一阵脚步声。有好几个人，跟着一阵似有似无的香气飘进了鼻端。
　　这好闻的香水味道不是一般的熟，而且绝对的价值不菲，李欢心里一阵发紧，今晚有着太多的倒霉事情，而这一次，倒霉事就在他身后。
　　李欢不露声色的半侧着身子，装作看手表，让开了身位，向一边的楼道走去。
　　没走几步，身后响起了一声轻微的诧异之声。是男人的声音。
　　“夫人。你看那人是不是在法国撞到的年轻人？”是憨厚男人韩友。
　　李欢心里叫糟，被韩友看出来了。不由加快了脚步。
　　“什么？”夫人的声音很轻，还有一丝颤抖。
　　李欢不用回头，就能感觉到夫人那双好看的美眸正死死的盯着自己的后背，心跳加快，脚步的幅度再次加大。
　　“快，抓住他！”夫人声音急促的发出了命令，宁愿抓错她也不愿放过，背影太熟悉，她相信自己的直觉。
　　***，撒丫子跑吧，李欢不再掩藏身形，甩开大步冲进了楼梯过道，顺着楼梯几个跳跃，他已经下了好几层，身形不停，眼晴一瞥之间，夫人身边的保镖速度也是不慢，这时已经追到了楼梯口。
　　我靠、李欢感觉到了夫人身边的保镖扎手，不敢放缓，一口气直冲下了连通地下停车场的门口、门是锁的，靠！李欢骂了一声，还好，是木门，李欢猛的向关闭的门撞去，“蓬”的一声，木门裂开，李欢冲了进去。
　　门还在晃悠扁动的时候，两名保镖速度够快，一前一后的追到撞坏的门口，两名保镖没有迟疑，直接向那还没关严实的门冲了进去，突然，黑影闪现在门口，“蓬”的肉击之声响起，冲在最前面保镖整个身体“呼”飞弹回来，后面那名保镖猝不及防，被前面的保镖猛力弹回的身体冲撞到身上，尘土飞扬，两名保镖重重地摔在地上，半天爬不起身来……
　　待两名保镖龇牙咧嘴地爬起身子小心探进门后，眼前的地下停车场鬼影都不
　　见一个……
　　摆脱追击的最好方法就是偷袭，撞破木门后，李欢没有再继续逃，而是隐藏在地下停车场的门后，算准第一名保镖冲进的一刹那，李欢闪身出腿，冲力加迎面的一个侧踢，强大的力量已经足够两名保镖趴地下歇一会儿，搞定收工，李欢
　　很从容的离开了地下停车场……
　　不久，热闹繁华的中环商业街上，商业街这会儿人来人往，很是热闹，李欢混杂在人流当中，漫无目的地闲逛着，很悠闲，他现在还不回舍堂，那里太清静，当他心情烦闷的时候，他喜欢在热闹嘈杂的地方混着，也许，喧嚣热闹的地方能让他的心情稍微舒服一点点。
　　做普通平民的确是难，这是李欢脱下特工外衣后的感慨，他已经不是笼罩着超级与精英光环的特工，就一平民，一切都得奉公守法，一切都得按照普通人的规则来为人处事。
　　想来好笑，自己不但找工作困难，还要数着钱包里的港币过日子，好不容易得来的工作还是靠韩琳的帮助。他没想到，自己第一天上班就会被一帮坏小子捉弄，他也做梦都想不到自己会被一个十几岁的黄毛小丫头控制。
　　事实难料，混在人流中的李欢苦笑着摇了摇头，换作以前，自己也许有N多不寻常的手段来对付这些不知道天高地厚的小兔崽子，但是，现在不同了。从接过张正中给自己的新身份资料起，自己已经不是一名拥有杀人执照的超级特工，没了这层外衣，自己就是一名普通公民，也许，连一名普通公民都不如。
　　现实就是这样，当一个人没有在现实社会生存的阅历时，就会被现实社会所淘汰，而这一点，李欢己经是深有体会。从事特工职业他可以很自豪地说自己是最棒的，但是，在现实社会中，他就一菜鸟，没文凭、没背景、没从业经验，他没有现实社会的生存能力。
　　特工经历不能当饭吃。精英光环更是一文不值，空有一身杀人本事有什么用？
　　杀人放火是黑社会与犯罪分子的专利，而他自己，只想做一遵守法纪的公民，一切都要他自己从头来过，一切都要从头学起，现在的他，在“社会大学”中跟小学没毕业没什么两样，他必须尊重现在的平民身份。
　　哎，明天就得接受小野猫的铺排。天知道这丫头会怎么收拾自己？李欢想起她小得意的模样，心里又好笑又有点郁闷。小丫头可是一点点都不知道自己以前的身份。如果她知道自己曾经干过不少宰人的事情，小丫头还敢让自己成天跟在她身边吗？
　　李欢苦笑着摇了摇头。想这些没什么用处，宰了她？没那么夸张，揍她？对一小丫头动手，李欢自问不是自己的风格，跟她玩心眼？这鬼灵精丫头的心眼倒是不小，但跟一个小丫头较真，似乎忒没意思了点，何况这丫头还没把自己怎么怎么着，对着即将成为上司的妙龄少女，李欢似乎没有一点点办法与理由来对付。
　　李欢心里吐了口闷气，未来结果己经很明确，他得接受，再不情愿都得接受，这妙龄少女的背景在那摆着，李欢心里很清楚，他没有对着干的本钱，要对抗，除非以后甭在香港这旮旯混了，这一点绝对不是李欢想要的结果，他不会愚蠢到干出鸡蛋碰石头的事情，因为他自己还有一位很重要的亲人要在这繁华似锦的香
　　港寻找……
　　夜渐深，商业街的人逐渐稀少，一些商铺已经打样，回去吧，李欢慢慢的朝商业街口走去，这一夜的闲逛，他的心情好了很多，不管未来会怎么样，他都得面对小野猫的铺排，更重要的是，即使面对小野猫的刁难，至少钱包里每个月会
　　增加两三千港币的收入……
　　回到舍堂，8号宿舍楼分外的清静，王大宝说得没错，所有的住校大学生都已经回家度周末去了，侧门不用关，意味着在这短短的一周门卫工作中，他可以
　　安心地睡上一个好觉……
　　次日一大早，李欢就被窗户透射进来的阳光拂醒，起床洗漱，将身上简单收拾了一下，那身西服是不大好意思再穿，换了身休闲服饰就走出门，他没每忘记昨晚的妥协。
　　金望大厦紧挨着中环最著名的中银大厦，在这香港标志性建筑的中银大厦附近，是香港的黄金商业地段，可以说是寸金寸土。
　　仰头望了望80多层的摩天大楼，李欢心里又有了些感慨，自己又有机会进入这高尚的写字楼，前段时间在中环写字楼的碰壁历史似乎已经成了过去。
　　整栋大厦都属于寰宇集团，这只是蒋先生名下的产业之一，香港三大著名大家族的资产是多少全世界都知道，唯有就这个蒋先生，他到底有多少财富只能凭借猜测，蒋先生不同意，亚洲财富周刊没有任何资格与胆量去评估，根据传闻，这位蒋先生不但明里拥有庞大的商业帝国，暗地里，他还控制着香港势力最庞大的黑帮，但这一切都是传说，没人去考究，也没人敢任意去调查。
　　80楼，寰宇集团安全中心，这个部门庞大而又繁杂，分本部与诲外分部，制服保安，便装保镖，以及在香港赫赫有名的黑衣卫都属于安全中心管辖，光是看整个金望大厦的安保级别，就知道这个安全中心的专业与高效，每层搂都有保安人员，每层楼多角度的摄像头，李欢除了在大厦底楼接受了登记以外，没有受到任何的盘查，但就算小野猫事先没有知会，沿途的便衣与高科技监控设施也由不得任何人随意撒野。
　　出80层的电梯、就见有两名制服保安，一名保安问明了李欢的来意，直接将他带到了保贵处主任房间门口，很先进，在门口通话仪器传来的“请进”声中，保安伸出了手，掌纹识别，透明的防弹门自动滑开，保安做了个请的姿势，很有礼貌、显然是受到了专门的训练。
　　李欢一进去，就瞧见王大宝很规矩的站在办公桌有，桌后，坐了名精瘦的中年男子，正对着王大宝询问着什么，见李欢进来，中年男子示意王大宝可以出去了。
　　王大宝转身瞧见李欢，眼露诧异，跟着露出一丝惊喜，意思很明白，你怎么也来了？
　　李欢笑了笑，没有回答他，因为他瞥见那名中年男子正注视着自己，眼种锐利。
　　王大宝识趣，清楚这里不是寒喧套交情的地方，略微点了点头算是打了声招呼，自个走出办公室。
　　本部保安处主任，赵波，桌上的玻璃桌牌上的名字很普通，但人绝对的不普通，李欢感觉得到，这名穿西装打领带的男子以前绝对干过特种兵或特珠行当，这种感觉，也只有他这种有着特珠经历的人才有。
　　“你就是李欢，李先生？”赵先生的声音有些天生的沙哑。
　　“是的，是东方小姐让我来找赵先生您。”李欢微微笑了笑。
　　赵先生凝视了他一眼，轻轻点了点头，说道：“我知道，东方小姐一早就来了电话。”
　　这是有一条老鲨鱼，李欢再怎么隐藏，李欢沉稳的气质与不卑不亢的那丝微笑，赵先生似乎跟李欢有着同样的感觉，而这种感觉只能意会，却不能言传……




　　第二篇第63章 正牌保镖

　　填完简历表，赵先生仔细看了看，紧绷的面容浮起一丝微笑，瞧着李欢说道：“难怪我看你有种说不出来的感觉，原来你也是西京侦察大队出来的，呵呵，我们可是在同一个部队的战友。”
　　李欢微微楞了楞，眼前的中年男子瞬间变得亲切起来，战友，自从离开部队干特工，这亲切的称呼似乎很久没有听到过。
　　一番简短的例行问话，身份的核查，安全中心的核查系统相当的先进，很快，李欢清白的身家浮出水面，国家安全部给予的新身份没有任何破绽，中年男子很满意这样的核查结果。
　　“呵呵，我们的东方小姐很有眼光，竟然发现到你这种人才，好样的，李欢，以后你就好好的在小姐身边干吧。”中年男子一脸的欣慰，从西京侦察大队出来的人很绝对的忠诚可靠，有这一茬，他无条件的相信李欢能胜任保护东方小姐的职责。
　　办理完身份注册，李欢到人力资源部签了劳务合同，时限3年，月薪真的只有1万，瞧着人力资源部主任有些奇怪的眼神，李欢感觉到自己的月薪绝对是所有保镖里面最低的一个，还好，所有的意外伤害保险一个都不少，福利也很齐全，李欢没什么不满足的，但想着王大宝7万的月薪，李欢心里还是羡慕不已……
　　一出人力资源部，就瞧见王大宝站在门边候着自己，见李欢出来，这家伙一脸憨笑的伸出了双手，热情的拥抱让李欢感觉到了他发自内的感谢。
　　“兄弟，我大宝不会说话，就一句。这辈子，我认了你这个兄弟了。”王大宝充的声音充满着真诚。
　　李欢眼里抹过一丝不易察觉的愧疚。笑了笑，没有说话，他心里清楚，大宝不知道真相，其实是这一切都是自己连累了他，但从这点可以看出，认大宝这个朋友绝对没错。此刺，大宝发自内心的友情让他稍微受伤的心好受了一点。
　　“对了，昨天我到酒吧去找你和老展，没见着你们，你们到哪去了？”李欢瞧见大宝的左眼处有些青淤浮肿。
　　大宝憨笑着说道：“呵呵，昨晚我走后，将东方小姐用我的事情告诉了老展，老展很为我高兴，提出去喝酒庆祝，当时我本想等你，但想到你可能要跟东方小姐聊很久。就跟老展先走了……”
　　“那你的眼角青了一抉儿是怎么回事？”李欢心里有些奇怪。
　　“嗨。别说了。昨晚真的很倒霉，我跟老展在大排档喝得正起劲。跟一帮混混发生了冲突，说来惭愧，凭我老王的身手，对付几个小混混那是一点问题没有，偏偏又喝高了，一不小心就吃了一拳……”王大宝摸了摸浮肿处，有些郁闷的说道：“这还不算，架没打完，来了一帮子警察，我跟老展最后都被扔进了警察局。”
　　“昨晚还进警察局了？”李欢有些诧异。
　　王大宝有些不好意思的说道：“昨晚真的很衰，老展还好，比我清醒，打架没吃亏，就我最背，真喝高了，当时我眼晕，拎着啤酒瓶冲着一小混混的脑门就砸，你猜砸着什么来着？”
　　李欢瞧了他一眼，心下滴咕，有什么好猜的，不就开一混混的脑么？
　　王大宝憨憨的笑了笑说道，“嘿嘿，真眼晕了，这一啤酒瓶下去，靠，砸电桩上了，我***将电桩当小混混的脑门了。”
　　李欢哑然失笑，的确有够衰，看来大宝这家伙是真喝高了。
　　“这还不算。”王大宝一脸衰样的接着说道：“”第一下砸错的也就算了，我又拎一酒瓶砸了出去，这次绝对砸对了，‘咣’的一下就砸在那混混脑门上，但是，坏事了……“说到这里，王大宝的脸比苦瓜还苦。
　　“靠！不会是砸出人命了吧？”李欢说完又觉不可能，要不然这家伙现在也不会好好地站在自己面前。
　　“跟砸出人命差不多，这一酒瓶砸下去祸就闯大了……”王大宝一脸羞愧地说道：“哎，真衰，我砸着一警察的头上，那警察运气也衰，要不然也不会自己伸一脑脑袋朝我酒瓶上碰，那警察倒下我才看清楚制服，傻眼了，酒也醒了一半，当时就想逃，但我那酒喝得，俩腿发软，跑不动啊，这不，我跟老展都被弄了进去，袭警啊，多大的罪名啊。”王大宝长吁短叹。
　　在香港，袭警的罪名的确不小，李欢瞧着满脸愧色的大宝说道：“那你又是怎么出来的？警察怎么没有追究你们？”
　　“追究！怎么不追究？要不是东方小姐，我跟老展起码还要在警察局里面待上一阵子。”大宝说到这里，一脸兴奋的瞧着李欢说道：“呵呵，兄弟，你还别说，那东方小姐真的很给你面子。”
　　“给我面子？关我什么事了？”李欢听得心里一跳，他可是一点都不愿意将自己跟小野猫扯在一块儿。
　　“呵呵，兄弟，怎么不关你的事，昨晚进警察局没多久，我的酒也醒得差不多了，想着今天要到这里报道，在警察局关着肯定就来不成了，左想右想就让老展替我打电话请假，当时我压根就没想到让东方小姐帮忙什么的，心里还后悔，很内疚的，想着靠你兄弟的关系弄份好工作，哎，没曾想让自己给弄砸了……”
　　王大宝说道这里，眼露感激之色说道：“我没想到，当东方小姐知道我跟老展在警局的时候，很快就赶来了，还带了两名金牌律师，当晚我跟老展就被保释出来，呵呵，东方小姐真的很给兄弟你面子啊……”王大宝说完，瞧着李欢傻乐，眼神里除了感激，还有一丝说不出来的暖昧。
　　王大宝的暖昧眼神让李欢心里有种说不出来的滋味。难受，当下说道：“丫的胡说什么啊。她要保释你，扯上我干嘛？”
　　“怎么不扯上你，这可是东方小姐亲口说的，保释完我们第一句话你猜她怎么说的？她说让我们不用感谢她，要感谢就感谢你，她说她全是看在你面子的份上。”王大宝说完，满眼的羡慕。
　　那丫头不知道又在搞什么鬼，干嘛死死的捆住自己？干嘛要让王大宝二人承自己的情？李欢略微细想。***，那死丫头是生怕自己跟王大宝二人还不大亲近啊，关系拉得越近，那丫头不是可以更好的控制自己么？李欢想得通这一点，但想不通另一点。自己真就那么值得她控制？靠！说穿了还不是想任意宰割自己！
　　李欢心里郁闷，以后跟在那丫头身边的日子，他都有点不敢想象下去。***，人小心眼不小，天知道那丫头以后会弄些什么花样出来？
　　正郁闷间，手机响了。李欢掏出手机一看。陌生来电显示，一接通。李欢的脸就苦了下来，催命的来了。
　　“小子，办完手续了吧？”小野猫的声音很嚣张。
　　“办完了。”李欢闷闷的应了一句。
　　“办完了还磨蹭什么？还不赶紧到本小姐这边来，哼，还要本小姐八抬大轿请你不成！”
　　“你在哪？”小野猫话说得难听，但李欢也只有听着的份。
　　“港大体育中心里面的空手道馆，你赶紧过来啊，对了，把我手机号码记清楚了，以后不管你在哪里，只要是本小姐打的电话，你小子必须随传随到！”小野猫说完，不待李欢有任何表示就挂了电话，***，这就是命令？小野猫的命令式语气让李欢微有不爽，但不爽也没办法，李欢很郁闷的将她的手机号码存档，他心里清楚，未来的地狱生活即将开始……
　　保镖这一行当，李欢算是驾轻就熟，告别大宝，直接到仓储室领取了西装与徽章，以及耳麦、墨镜之类的小玩意儿，目前级别低，还不具备配枪资格，没枪，李欢连微型电棍都懒得领取。
　　出金望大厦，李欢招手拦了辆的士，不久，一身西装，戴着墨镜的李欢出现在香港大学门口，就这身行头，他是绝对的正牌保镖！
　　大门保安瞧见李欢领口上的银色小徽章，没有上有盘查，凭借蒋先生的江湖地位，那枚银色小徽章有着非比寻常的意义，沿途畅通无阻。
　　空手道馆设在港大体育中心二楼，到门口，就见到有不少保镖站在那里，李欢眼神扫过，小野猫的保镖有四名，三名跟自己一样佩有银色小徽章，而另一名佩戴的是金色徽章，是著名的黑衣卫，至于其他西装保镖就不知道是哪家豪门大户的贴身保镖。但无一例外，这些保镖的领口都别有形状、色泽各异的小徽章。
　　见李欢走近，一名佩金徽章的西装男子迎了上来。
　　“你是李欢吧？”金章保镖岁数不大，27、3左右，面庞瘦削，长相英俊，很酷。
　　“是的，是东方小姐让我过来的。”李欢隐隐能听见里面的娇叱声，一听就知道是小野猫的声音。
　　“知道，你直接进去吧。”金章保镖打量了李欢一眼，眼神不大友好。
　　李欢笑了笑，走了进去，这家伙的眼神李欢自然瞧得明白，欺生是每个地方都存在的现象，以前刚进国家安全部时没少见识过，见怪不怪。
　　一进道馆，里面不少穿着道服的年轻男女，都环坐在地，正聚精坐神地瞧着场地中央的打斗。
　　李欢瞧了一眼，嗬，是小野猫！此刻，小野猫正好来了个漂亮的回旋踢，娇躯腾空的一刹那，“啪”的一声，正中对手头部，力量不小，那名被踢实的对手身体顿时仰翻在地，半天爬不起来。
　　***，这小野猫的跆拳身手不错啊，这一招干净利落，李欢心里忍不住暗暗喝彩，瞧小野猫柔腰上的带子，红黑带，级别不低。
　　小野猫擦了擦额头上的香汗，剧烈运动让她粉嫩的小脸蛋红扑扑的，娇艳欲滴，此刻的小样儿迷死人不说，那美眸里还很得意。
　　小野猫拽拽地走出场地中心，一眼就瞧到了李欢，美眸一亮，心里暗乐，哈，这家伙穿上保镖行头还真象那么回事，嘻……就不知道是不是中看不中用。
　　“……小子，怎么现在才来？哼，看见本小姐的精彩表演没？”小野猫美眸里抹过一丝期待。
　　“不好意思，还真没看到，怎么？东才小姐上去练手了？”李欢故意说没看到，目的很简单，没必要助长她的威风。
　　“哼！没看见算了，下次再迟到，小心要你的好看！”小野猫美眸里遗憾中带着恼意，心下嘀咕，自己最后那一踢多漂亮，真是浪费自己的表情！这小子竟然没看到！
　　对于小野猫不满的威胁，李欢心里暗乐，这小丫头就一小孩子心性，得了好成绩就盼望着家长表扬似的，可惜，嘿嘿，找错了人。
　　“你！快去换身衣服，等会儿可别给我丢脸啊。”小野猫心情似乎响，不大耐烦地催促着。
　　换衣服？换衣服干嘛？李欢露出疑问，不知道这丫头想搞什么鬼。
　　“发什么愣啊？今天是我们几个家族的保镖比试，空手道对跆拳道，刚才本小姐可是赢了曾家小子，哼，要是你敢丢本小姐的脸，知道后果吧？”小野猫美眸露出不善。
　　“这个……我不会跆拳道，让其他保镖上吧。”李欢会几项格斗技能，而且绝对的是超黑带水淮，但他不喜欢这种命令带威胁式的要求。
　　“哼，不会？当过解放军的人不会格斗？本小姐信你才怪，哼，少来，赵先生可是将你的简历传给了我，你跟他都是一个侦察大队出来的，从你们大队出来的人都是格斗高手，想蒙混过关啊，没门！”末了，小野猫撇了撇嘴补充了一句，“不会跆拳道没关系，散打总会吧！哼，少嗦，还不快去换衣服。”
　　小野猫似乎急于想看到李欢的表演……




　　第二篇第64章 钱不嫌少

　　“不去行不行？”李欢站着没动，那么多保镖，干嘛非得自己上？
　　“不行！你想违抗我的话是吧……”小野猫美眸里恼意很浓的说道：“好，你不去可以，你现在就是，走啊……”小野猫心下忿忿，臭小子敢不听自己的话，反了天了！
　　李欢苦笑了一下，这丫头脾气不小，至于这么生气吗？但他清楚，上了这贼船就不是那么好下的，他没忘记王大宝跟老展的命运就在小野猫手心里纂着，走容易，自己的朋友倒起霉来也绝对的容易。
　　没办法，看来不亮亮相小野猫是不会放过自己的，李欢只有一个要求，衣服就甭换了，西装一脱，就穿着村衫上，这一点小野猫倒没有刁难。
　　“我什么时候上？”李欢问了一声“等这轮完了就上，跟你对打的是曾家小子的贴身保镖，叫牛标……那家伙可是赢我手下好几回，哼，一点都不公平，那小子不许我上黑衣卫。”小野猫撇了撇嘴，似乎很不服气。
　　正说着，场上又分出了胜负，李欢也不知道哪家对哪家，也就不关心场上的输赢。
　　“喂，那家伙上场了，该你了，还愣着干嘛？”小野猫突然靠了李欢一下，催促着。
　　李欢瞧了过去，靠！那家伙也忒壮了点吧？1米9的个子，穿一身超大的空手道服，满脸的横肉，道服下隐露的胸肌隆起，一瞧之下就知道是个扎手货。
　　***，这小野猫又不知道自己到底会不会打就安排一扎手货，这不摆明着想看自己的笑话么？瞥了眼身边的小野猫，果然。这丫头片子美眸里有着一丝幸灾乐祸之色。
　　见李欢瞥向自己，小野猫脸蛋微微红了红，耸了耸小鼻子，娇声催促道：“你……瞧着我干嘛？还不快去！”
　　李欢“哦”了一声。将西服脱了下来，连同摘下的领带顺手就放小野猫手里，不待小野猫反应过来，向场中央迈去。
　　臭小子有没有搞错？竟敢让本小姐拿衣服？李欢的随意动作惹得小野猫嘴巴翘得老高。
　　站在场中央，李欢总算觉得自己实在是渺小，对方起码高上自己一个半头，正拿眼瞧着他，眼神带着一丝轻蔑。
　　***，壮得像头牛。跟姓名倒有几分神似，李欢打量着对手，黑带，这家伙不光是身型唬得着人，手底下也有着真材实料，还是小心应付为妙。
　　裁判一个手势划下，两人按照规定互相鞠躬，散打VS空手道。比试正式开始。
　　“嗨咿！”牛标猛喝一声，拉开了架势，空手道讲究掌拳结合，劈力威猛，达到黑带级别的空手道高手，一掌劈裂2寸厚的木扳只是小意思。
　　教官曾说过。应对敌人。轻敌是大忌。李欢不敢怠慢，身子微侧。手臂微曲，握拳护头，脚步交叉移动，眼睛凝视着对方，防守中含攻击之势。
　　一声猛喝，牛标扑了上来，对付比自己身材小N多的对手，他连最本的防护动作都懒得做，出手凌厉狠辣，瞬间，劈下来的掌堪堪就要切到李欢的肩膀，超级快！要的就是一招解决！
　　李欢眼快动作快，在对方扑上的瞬间，身子贴了上去，本想顺势一肘解决问题，但目前不是显露真功夫的时候，得藏拙，就在掌挨肩部的一刹那，李欢身形滑溜地错过，牛标一掌落空，贴在身上的人也不见了影，李欢的错步已经拉开了一段距离。
　　对方似乎很弱，牛标一击不中，和身扑上，掌拳腿，连环攻击，一时间，李欢眼前拳掌翻飞，风声呼呼，贴、滑、闪，李欢泥鳅般的避过凶猛来势，脚下还故意踉跄，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　惊险万分的一边倒格斗，站在场外观战的小野猫直瞧得小嘴张着，美眸睁得溜圆，虽说有故意让李欢受罪的成分在里面，但毕竟他属于自己的手下，心里忍不住嘀咕，这小子也太不济事了吧？笨死了，一点还手之力都没有？
　　这时，场中有了变化，牛标暴喝连连，暴风雨般的全力攻击，圈掌交错，但连李欢的衣服边都没有沾着，牛标心下暗怒，眼前这小子跟个泥鳅似的，光知道躲让，偏偏又似快招架不住的样子，再不搞定，只怕自己也撑不了多久，他已经感觉到自己的气力似乎有点接不上。
　　妈的，不好玩，李欢擦身晃过一个侧踢，感觉对方的气力消耗得差不多了，准备解决问题，这时，暴怒的牛标又是一声猛喝，身子凌空踢，这一下扎实，如被踢到，李欢不残废都得进医院长期疗养。
　　够猛，够黑！李欢心里暗骂牛标没分寸！抢上一步，整个身体顺着补满劲道的腿贴了过去！闪电般地出手，稳、准！手法隐蔽的拿住脚腕，肩部同时扛住了牛标身在空中的庞大身躯！
　　牛标人在空中就感不不妙，脚腕已经被拿住的这一瞬间，一股强大的力道从胯间传来，整个腾空的身体猛的朝后一弹，又猛力的被扯住，牛标庞大的身躯硬生生的被带了下来！
　　“蓬”的一声闷响，牛标被摔了个结实，正七荤八素间，一团身影也随之倒下，李欢似乎也站立不住一般随着他的身体倒下，快，牛标的瞳孔在收缩，他瞥到了李欢倒向自己身体时露出的肘！“喀嚓”一声，骨裂声响，牛标只觉胸如被锤击！一阵巨痛传来，李欢的肘关节无巧不巧的正中前胸！
　　牛标嘴里咯出一口血块，庞大的身子一阵抽蓄，放软，头一歪，痛晕死了过去。
　　这一番眼花缭乱的变故让整个场地静捎悄的，就连小野猫也简直不敢相信自己的眼晴。
　　明明看见李欢被空中的牛标压制住，而且李欢晃悠发飘的身体似乎也站立不稳。但牛标庞大的身躯却突然劲道失去般的跌落，还带倒了本就站不大稳的李欢，那一肘都看见了，似乎是李欢站不稳跌下的自我保护动作。但就是那一肘也让牛标完全地失去的抵扰力，谁都以为牛标这局赢定了，但当李欢看似狼狈地从牛标身上爬起的时候，牛标却没有任何的反应。
　　虽然离谱，有点误打误撞的意思，预先的安排也没有教训到李欢，但小野猫美眸里还是抹过一丝欢欣，哈！这臭小子竟然赢了？
　　李欢喘着粗气，一步三晃的走到小野猫面前。伸手接过西装穿上，手似乎还哆嗦着。
　　小野猫看他一脸的惶然，忍不住娇声说道：“喂，你赢了还哆嗦什么劲啊？”
　　“累……”李欢微微气喘地问道：“这就算赢了？我还没明白怎回事呢。”
　　“哼，算你运气好呗。”小野猫耸了耸可爱的鼻子。
　　“哦……运气好也算赢了吧？”李欢气息稍微平复了些。
　　“算，算你赢了。”小野猫有些不耐烦，这臭小子的运气也太好了点，本以为可以弄他个鼻青脸肿。现在就气息乱了点，嘛事没有。
　　“那……赢了有没有奖金？”李欢瞧着小野猫，累一阵，多少有点表示吧？
　　“什么？奖金？”小野猫以为自己听错了。
　　“是啊，我给东方小姐赚回面子，刚才那家伙弄我身上几下子。我好歹也要进医院看看啊……”李欢装模做样的揉着胳膊说道：“……这会儿还疼着哪。就算没奖金，医药费得有吧？”李欢说完，貌似痛得龇牙咧嘴地瞧着小野猫。俩眼就一个字“钱”！
　　小野猫歪着头瞧着李欢，这个家伙明着要医药费，她长这么大还没遇到这么死爱钱的人。
　　“1千够不？”1千，挂个号敷点药紧巴着也能对付。
　　“1千也行，给我。”李欢来者不拒，手一伸，1千也是钱。
　　“你还真要啊？”小野猫睁大了美眸，她还没遇到这么厚脸皮的，本想损他一下，没想到这臭小子的手就伸到自己面前来了。
　　“怎么不要？难不成上医院什么的还要我自己掏腰包啊？那以后谁还敢为你出头。”李欢有些不满的小声嘀咕着。
　　“嘀咕什么哪？又不说不给你，哼，你看我穿这身哪有现金，等我铣先澡换完衣服再出来给你。”小野猫说完，转身就朝更衣室走去，她都有点怕跟这个死爱钱的债主多说话，太俗！
　　沐浴后的小野猫绝难是美若天仙，李欢对她再不感冒都忍不住多瞧了她两眼，乌黑长发飘飘，粉嫩的脸蛋还带着一抹沐浴后的潮红，那双会说话的美眸水汪汪的，左顾右盼间眼波滚转，迷人、勾魂，那一身雪白的吊带连衣裙裹住她发育完美的娇躯，胸前的蓓蕾骄傲的坚挺着，顺着那迷人的曲线向下，纤腰盈盈可握，
　　那双修长的美腿更是引人遐思……
　　李欢强自将眼光移向其它地方，但他心里不得不承认这小野猫有着绝对的杀伤力，才多大点啊？就出落成绝色尤物了，再过几年那还不得人见人爱，花见花开？
　　“喂，你眼珠子往哪瞧啊？没瞧见到本小姐出来？”走近的小野猫美眸里全是不满，这小子明明看见自己出来了，却瞧着其它地方，哼，简直就不把本小姐放在眼里！
　　“……我瞧那边有没有可疑人物。”李欢随口敷衍，鼻息间能嗅到她身上散发出来的淡淡馨香。
　　“哼，你就装吧，这道馆又没什么危险。”小野猫知道他睁着眼睛说瞎话，但此刻她也懒得跟他较真，扔下一句“还不跟我走”的话，当先就朝空手道馆门外走去。
　　走出道馆，体背中心阶梯下已经停靠好了两辆车，一辆白色宝马7系，一辆黑色奔驰500，两辆车价格表面上相差无己，但李欢一瞧那宝马就知道是经过改装，加厚装甲底盘，防弹玻璃窗，里面内置不用猜就知道，卫星定位系统以及紧急逃生系统是少不的，这一改装，价格起码超过奔驰500型1倍都不止。
　　两辆豪车门边各站着名保镖，小野猫身后还跟着3名，加上自己，小野猫出行配备了6名西装保镖，谱摆得够大，李欢深知自己资历不够，没资格贴身紧跟小野猫，只能保持距离，跟在她身后3米左右的安全距离，但既然干了保镖行当，李欢墨镜后的眼睛很专业的扫视着周围，一切安全！
　　一干人等下了阶梯，待小野猫上了那辆白色宝马，李欢正要朝那奔驰500走去，就被小野猫叫住了：“喂，李欢，你到那边去干嘛？”
　　瞧着小野猫从车窗里钻出的小脑袋，李欢心里叫苦，***，盯那么紧干嘛，不在一辆车会死人么？
　　李欢老大不情愿的走到宝马车边，小野猫对着司机座上的金章保镖说道：“孟达，你到那辆车去，以后这辆车就由新来的保镖李欢来开。”
　　“小姐……这不大好吧，按规定给小姐开车的一定得是黑衣卫，他……成么？”
　　叫做孟大的金章保镖面现难色。
　　“你废什么话啊？我说成就成，下车吧。”小野猫的语气不容拒绝，不但孟达被叫下了车，坐在右前座的另一名银章保镖也被小野猫叫了下去。
　　做了保镖不说，还外带司机的活也包揽了，李欢心里颇觉不平衡，1万港币的月薪，当真是比廉价劳动力都不如，想着擦肩走过的孟达那满含敌意的眼神，李欢觉得冤，忒冤，心下嘀咕，那家伙有什么好不满的？谁他娘的愿意开这破车似的！
　　满腹怨念的李欢一屁股坐上了司机座，瞥了眼后视镜里的小野猫，嗡声嗡气的问道：“东方小姐，去哪啊？”
　　“去FINDS ，我约了人，你稍微开快点。”小野猫说着地名，美眸里有丝得意之色，瞧得李欢心里嘀咕，都不知道这丫头得意个啥？




　　第二篇第65章 赌约

　　FINDS在香港中环云咸街33号兰桂坊中心2楼，楼下就是香港著名的兰桂坊酒吧，楼上西餐美食在香港也是一绝，招牌菜是大小适中的手爪式斯卡帕菜，价格也不贵，汇集6种菜肴的斯卡帕料理的价格为248港币。
　　李欢每到一个城市都有一个习惯，就是先熟悉这个城市的地理环境与特色，来香港时间不长，根据以往来过的经历，李欢对香港这个城市的大致方位还是相当的熟悉。
　　小野猫说的地方李欢自然找得到，不用问路，两辆豪车在不长的时间停在了兰桂坊中心搂下，李欢懂得规矩，这辆车就剩自己跟小野猫两人，停好车，还得为小野猫开门，待几名保镖站好位后，李欢轻轻地打开了后车门。
　　这臭小子还像那么回事，小野猫扔了个满意的眼神给李欢，本以为这小子就一菜鸟，但看着他这菜鸟保镖做得似模似样的，心里还是有着没来由的欣喜。
　　步下车，小野猫随口说道：“孟达，你们几个就在外面等吧……”见李欢站在车边没过来的意思，小野猫小嘴一撇，说道：“李欢，你还站那干嘛？跟我上去。”
　　李欢微微楞了楞，这会儿是中午时分，午餐时间，好几个保镖矗在那，这丫头怎么老逮住自己不放啊？
　　小野猫哪管李欢情不情愿，转身就朝中心大厅内走去，得了，再不愿意也得跟上，李欢加快步伐，紧紧跟在小野猫身后。墨镜下的目光很专业的四处溜达了一圈。安全。
　　餐厅虽说在2楼，但小野猫似乎没有走楼样的习惯，上了透明电梯，2楼很快到达，出电梯，就是一排绿色植物，清幽意味甚浓，转过植物盆景，眼有豁然开朗。一溜铺着米色的桌布西式桌错落在宽大的大厅内，雅致、大方，音乐舒缓动听，环境清幽怡人。
　　此刻正是用餐时间，西餐厅内三三两两坐了不少人，能到这里用餐的人一般都是精英阶层，或低语、或浅笑，一个个衣冠楚楚楚很是斯文。人不少，却没有喧哗之声。显示出这些精英阶层的良好素质。
　　李欢随着小野猫向靠窗的位置走去。那里一个相对清静的卡座上早已坐了一名西装革履的年轻男子，相貌英俊满洒。一见小野猫走近就站起身来，微笑着打着招呼，还很绅士地轻轻为小野猫拉开座椅，举手投足之间，很斯文，很绅士，帅呆了。
　　李欢在昨晚的派对上见过这名长相英俊的帅哥，曾公子，曾氏家族的大公子，也是家族名下万贯集团的总经理。
　　这里貌似是二人世界，没李欢坐的地，身为保镖，他只能保持一定距离的站在小野猫身后，墨镜、耳麦、西装、李欢站在那里很酷，但瞧着桌上的美食，他也饿得难受，但没办法，保镖职责所在，他只能干熬着。
　　“呵呵，东方小姐，你现在是赶来熬漂亮了，等你大学毕亚后，相信追求东方小姐的爱慕者只怕从中环一直要排到铜锣湾。”曾公子对女人的赞美显然是习惯性，一出口，相信大多美女都芳心窃喜。
　　小野猫小嘴微微撇了撇，很不屑的说道：“曾大公子，你能不能来点新鲜的，本小姐长得怎么样需要你来评价么？”
　　“呵呵，东方小姐，我想新鲜也新鲜不了啊，主要是我一瞧见你，就忍不住发自内心地赞叹，这逼不住啊，呵呵，没办法，谁叫东方小姐天生就长着无比美丽的容颜呢？呵呵……”曾大公子对小野猫的态度不以为意，照样地送着让女人听着喜欢的词汇。
　　小野猫笑吟吟地瞧着曾公子，说道：“嘻……曾大公子，你这话本小姐都听腻了，昨晚对那韩大小姐也说了不少吧？少来了，咱们还是言归正传吧。”
　　“呵呵，东方小姐想说什么我都知道了，还是用过餐再说吧，好不容易有跟东方小姐共进午餐的机会，来，我们先干一杯。”曾公子说完，举起了手中盛着香摈酒的玻璃杯。
　　小野猫跟他碰了碰，浅尝即止，放下高脚杯说道：“曾公子，我没多少时间跟你瞎耽搁，如果你一定要用完餐再说，那好，我等你，你慢用，本小姐没什么胃口。”
　　曾大公子显然涵养极其高，小野猫的抢白，他面上的微笑没有丝毫的变化，依然很绅士，很有风度的说道：“东方小姐既然没有用餐的雅兴，好吧，就照东方小姐的意思。”
　　“嘻……这还差不多，曾公子，今天的比试你们曾家可是输了，相信你弟弟已经将结果告诉了你……”小野猫美眸里有着一丝掩饰不住的的得意，说道：“嘻……不好意思，本小姐下脚重了点，你可别怪我……”
　　曾公子笑着点了头说道：“这些我都知道了，小弟技不如人，我怎么能怪东方小姐。”
　　“不怪就好，嘻……我们事先说好的赌约曾公子可以兑现了吧，本小姐赢了，你输了，本小姐到这里来就是为了赌约的事情，用不着本小姐再提醒你了吧？”
　　一旁的李欢本不想听这对男女说什么，但没办法，听觉实在灵敏，两人说话的声音再小还是很清晰的传进李欢的耳朵，赌约？难道是今天比试的赌约？
　　“呵呵，东方小姐太认真了，我曾某说什么也不会赖东方小姐的帐啊，呵呵，这就兑现。”曾公子笑着从怀里掏出一张支票，微笑着说道：“200万，早就为东方小姐准备好了。”
　　200万？靠！上午那场比试的赌约是200万？李欢听得一阵心跳。
　　小野猫老实不客气的接过，瞧也不瞧一眼就随手放在桌边，娇笑着说道：“嘻……原来曾公子早就料到自己要输啊，连支票都准备好了，嘻……谢谢。本小姐就不客气了。”
　　曾公子笑着说道：“呵呵。这叫有备无患。再说了，东方小姐从小就练跆拳，我家小弟不知天高地厚，练了几手空手道还以为赢得了你，拦都拦不住，他小子肯定是输定了，本以为牛标能扳回一局打个手算了，没想到你手下的保镖有强人啊。也输了，看来，曾某这200万想不输给东方小姐都不行。”
　　曾公子输钱不输人格，输200万眉头都不皱下不说，还不露声色地着实将小野猫吹捧了一下，这么风度的男人，就连李欢都不得不佩服。
　　曾公子的吹捧似乎起了点效果，小野猫的小样儿好不得意。娇笑着说道：“嘻……那也只怪曾公子运气不好，说实话。我家保镖是打不过牛标的。但我家新来的保镖运气似乎更好，跟牛标一块儿倒地下。嘻……碰巧那肘就挂到牛标身上，不好意思，赢得有点不好意思……”
　　曾公子眼神有意无意的瞥了眼李欢，李欢此刻戴着墨镜，很酷，曾公子似乎没有认出他来，眼神回到小野猫的脸蛋上，笑着说道：“呵呵，东方小姐没什么不好意思的，输给东方小姐，这不丢人，呵呵……大不了以后我再想办法赢东方小姐一次不就成了。”
　　小野猫满不在乎的娇声说道：“行啊，欢迎挑战，高尔夫、保龄球、马球，随便，小姐陪着就是，总之曾大公子闲钱多，输本小姐那么多次还不死心，嘻…
　　…本小姐不介意帮着曾公子用点。“
　　“那就定了，下周日，我们比高尔夫，由我亲自来跟你比，怎么样？”曾公子说，眼神炙热的瞧着小野猫。
　　“下周？我没空，嘻……着什么急啊，等我花光这200万再说吧。”小野猫美眸里抹过一丝促狭之色。
　　“哦……”曾公子眼睛里却抹过一丝失望之色，一闪即逝，面上带着绅士笑容说道：“没关系，东方小姐记着欠我一次赌约就是了，有空随时可以给我打电话。”
　　“没问题。”小野猫此刻有点心不在焉地说道：“好了，今天就这样吧，赌金到手，我们之间好像没什么好再聊的了吧？是你先走，还是我现在离开？”小野猫话里的意思不大客气，她似乎不想跟曾公子闲扯下去。
　　曾公子微微愣了愣，笑着说道：“东方小姐，你好象还没用餐呢。”
　　“嘻……我说过，没什么胃口。”小野猫瞧着他，眼神里的意思似子在说，对着你就没胃口。
　　曾公子聪明，涵养也很到家，当下站起身来笑着说道：“呵呵，这样吧，东方小姐就在这里休息一下，这里环境不错，多坐一会儿说不定就有胃口了，我还有点事，就不打扰东方小姐的清静了。”
　　小野猫没有答话，只是对着他做了个迷死人不偿命的笑容，美眸里露出一丝抱歉，却没有半分的留下他的意思。
　　曾公子眼睛里抹过一丝尴尬，但依然带着绅士礼貌的笑容，小声道了声再见，朝卡座外走去，但是过小野猫身边的那一刹那，曾公子眼神里有了一丝变化，很阴暗的变化，一闪即逝，而他绅士的微笑却始终挂着，很快，他满酒的背影已经消失在视线之内。
　　卡座恢复了宁静，戴着墨镜的李欢依然很酷的站在那里，曾公子那一闪即逝的阴暗眼神没有逃过李欢的眼睛，察人如微，这是身为保镖的基本素质，凡是跟保护对象打交道的人物，保镖必须熟记在心，以免在今后的接触中引起误会，很不巧，曾公子遇到的是比一般保镖高N级的超级保镖，他那不易察觉的眼神不但落在李欢的眼里，心里也划上了极度危险的等号。
　　这时，小野猫已经让侍者将满桌的美食统统撒下，重新换上新点的精美西餐，也许是刚赢了大笔的赌注，胃口不大好的小野猫竟然叫了满满的一大桌，色、香、味具全，那诱人的香气勾引着李欢胃里的谗虫。
　　饿，早上那点垫底的玩意儿早就消化干净，上午道馆的剧烈运动更是让那饥饿感更加的强烈，诱人香气让李欢暗吞了口垂涎唾沫，心下颇有怨舍的嘀咕着，臭丫头叫这么多餐也不怕浪费，***，也不怕撑着。
　　“喂，小子，过来坐啊。”小野猫突然招呼了声李欢。
　　叫我？李欢愣了愣，心下想这丫头不会这么好心吧？
　　“你过来呀，站那干嘛，过来一起用餐。”小野猫很热情，美眸里却有着一丝说不出的促狭。
　　一起用餐？听上去是真的，但小野猫的美眸里的促狭之色令李欢心里不安，但是，在不明她心里想什么的时候，解决胃的问题是第一要务，要搞什么花样等吃饱了喝足了接着就是。
　　的确是大餐，龙虾、蜗牛，嫩牛排，烤鹅，***，李欢都有点怀疑小野猫是一饭桶，赢了钱也不是这么铺排的啊？
　　“嘻……不用客气，饿了吧，多吃点。”小野猫笑吟吟的，但那甜美笑容绝对是不怀好意。
　　笑容不对，但李欢不再客气，***，就是一桌毒药也干他娘的，饿坏了，开始还装装斯文，到后来是甩开膀子的干，美味可口，辜负小野猫一番心意多对不起她。
　　“对，就这样，使劲吃，嘻……不够我再叫。”
　　小野猫似乎变了心性，娇笑吟吟地瞧着他如狼似虎的吃相，这小子有意思，
　　还没见过吃东西这么难看的家伙……
　　满满一桌大餐，小野猫只斯文的吃了一点点，剩下的全给李欢一扫而空，这段时间肚里油水少，一桌整下来，李欢感觉有点撑，将身子舒服地躺在椅子上，很惬意地呼了口气，靠，没把小野猫撑着，倒把自己给撑坏了……




　　第二篇第66章 尴尬

　　瞧着李欢爽得一塌糊涂的样子，小野猫美眸里的促狭之意甚浓，轻轻问道：“吃好了吗？”
　　“还行吧……”李欢大咧咧地躺靠在椅子上，吃饱喝足有的是精神，瞧着她美眸里的不怀好意之色，心下满不在乎，有什么招弄出来吧，爷们儿接着就是。
　　瞧着李欢满不在乎的拽样，小野猫似乎不以为意，笑了笑，招了招手，示意侍者买单。
　　“小姐您好，9000整。”侍者递上了单子。
　　小野猫从精美的手提皮包里拿出一张卡，递给侍者，笑吟吟地说道：“刷4千5，剩下的由这位先生自己来。”
　　侍者一楞，瞧向了李欢，这时，李欢也是面色大变，靠，不会吧？这顿大餐还得自己买单？
　　“发什么愣？买单啊，我又没说请你。”小野猫笑吟吟的。
　　上贼船了，李欢做梦也没想到钱多得用不完的小野猫会跟自己来个AA制，4500元，这简直是在收自已老命！
　　“快点，等会儿还要去其他地方呢，磨蹭什么啊。”小野猫美眸里全是幸灾乐祸之色，对这死爱钱的，用这招准灵，瞧李欢那幅苦瓜样就知道了。
　　“这个……我身上没那么多现金，小姐能不能替我垫上。”李欢面色尴尬，瞧臭丫头那样，不给怕是不行，问题是身上4000元现金不到，想给也给不够。
　　“嘻……可以啊，要收利息的，不过本小姐的利息一向都高，这样吧，你既然跟着我，我优惠你，10个点的利息，晚还一天，翻个倍，嘻……你认帐我就垫付，到时月薪里扣除！”
　　你娘的，眼前的小野猫整个一吸血鬼，放高利贷放自己头上了，这钱借着烫手，李欢想了想，掏出钱夹，数了几张出来。说道：“得了，我不借总成了吧，我这有3500，你那里刷1000，刚好，哼。我当今天打牙祭，我不心疼！”
　　小野猫微微一楞，说道：“干嘛要我多刷1000啊？我吃得又没你多，跟你AA我还吃亏了呢，不干。你自己给，不够就借。”
　　李欢没好气的说道：“喂，你别忘了啊，你医药费还没给我呢。刚好1000. ”
　　这臭小子还记着那1000的事情，小野猫悻悻的扔了个卫生眼给他，不过心下还是挺爽的，一顿午餐就弄掉这爱钱如命的臭小子近半个月月薪，嘻、这小子一定心疼得要命。
　　小野猫的确是个没长大的小女孩，在西餐厅内她还装下淑女。一出大厅就蹦跳跳的，有人欢喜有人忧，小野猫那样儿不用说就知道从头发颠一直爽到脚趾尖，李欢就不用说了，瞧着她活蹦乱跳的欢喜样儿，跟在后面，表情都快苦出水来。
　　走出一楼大厅，一干保镖迎了上来，带队的金章保镖孟达还很不善地瞪了李欢一眼、这一眼瞪得李欢鬼火冒。也还他一个颜色，靠！瞪我干嘛？老子还不爽哪！此刻，他还在为先前被宰而肉痛。
　　孟达不料李欢一个新来的雏儿居然敢对眼神自己不敬，眼神露出一丝凶光、李欢自然不奈买帐，两人就在那大眼瞪小眼，眼神碰触之间，火药味甚浓。
　　这一幕被小野猫瞧在眼里，她不露声色地说道：“孟达，我等会儿要去逛街，你跟其他人就不用再跟着我了，有李欢保护我就行了。”
　　孟达一愣，急声说道：“小姐，这可不行，蒋先生吩咐过，您身边不能没人保护，最少也得有一名属于黑衣卫的人在你身边……”说到这里，孟达瞧了眼李欢说道：“他……不是黑衣卫，又是新来的，不足以保护小姐，如果小姐确实想清静一点，还是我陪小姐去逛街吧。”
　　李欢听到这里，也赶紧说道：“是啊，东方小姐，孟达说得对，我不是黑衣卫，没有配枪资格，安全第一，就让孟达陪你逛街得了。”李欢虽然不愿意跟这欺生的孟达站在一条战线，但如果要他选择，他绝对不愿意单独陪这个小恶棍。
　　“哼，你废什么话？我说成就成！”小野猫白了李欢一眼，这小子越不愿意陪自己逛街，她偏不让李欢如意。
　　小野猫瞧着孟达说道：“Daddy说过的话我记得很清楚，是身边至少堵一名保镖陪着，不是你说的什么一定要黑衣卫，李欢虽然是新来的，但也算是保镖，今天就他跟着我，你别那么多话，带着其他人先回去。”
　　小野猫的粉嫩脸蛋此刻有点不善，孟达不敢再答腔，手一招，带着另外几名保镖上向奔驰500走去，临走时，又侧目又瞪了李欢一眼。
　　对孟达这种莫名其妙的敌意，李欢一向是淡然处之，但他不会示弱，因为他清楚，要想在一个新环境立足，一味的避让没用，该面对的跑不掉，对付小野猫他没办法，但对付这些小角色还是游刃有余，没什么好客气的……
　　中环太古广场，精品名店都集中在步行街上，整条街禁止车辆通过，李欢直接将宝马开到专门为购物者设立的停车场内。
　　香港被称之为世界级的购物天堂确实名副其实，整条街区的名店一家挨着一家，透明的橱窗展示着当今最时尚最流行的商品，时装、真皮包、珠宝首饰以及精致的各类商品百货，应有尽有，给人一种眼花缭乱目不暇接之感。
　　在香港购物，不论是价格、种类还是服务，都名列世界之最，香港是自由港，商品来自世界各地，由于大部分物品不收关税，香港的货品价格就相应较低，素来被称作“购物天堂”，而且这里每年都有许多换季大减价的促销活动，能为游客提供真正的实惠，［奇- 书+ 网//QiSuu.cOm ］故来香港购物必能享受到称心满意的服务。
　　说来奇怪，李欢平日里没事的时候最喜欢到商业街闲逛。倒不是买什么东西，他喜欢这种热闹的氛围，他喜欢在拥挤的人潮中思考问题，也喜欢对着来来往往的时尚美女洗眼睛，总之，一个人在很紧张或者忙碌的时候之余，到繁华的商业街逛逛或到街边打着太阳伞的露天咖啡小憩一下，绝对一件不错的选择。
　　今天的心情却不怎么样，因为走在身前的还有一小野猫。有她在，李欢想轻松也轻松不了。
　　这小野猫是绝对的购物枉，李欢算是见识到什么叫做挥金如土，路边的顶级服饰名店、香水店、饰品店是小野猫最感兴趣的地方，空手进去，空手出来。但李欢的手里的提袋却是不断的增加。
　　***，这丫头疯了？那张卡似乎有着刷不完的港币，李欢双手拎的东西越来越沉，几十万港币流水般地刷了出去，这还没完。小野猫又溜进了一家真皮包店，不一会儿，李欢手中的昂贵物品又多了两样。
　　手沉，步伐沉。李欢心里第一次对这该死的商业街产生了厌倦，***，不知道这小野猫还要折腾多久？
　　这时，小野猫又站在一间精品店门口，李欢瞧了一眼店内琳琅满目的花花绿绿，心里叫苦，不会吧。这臭丫头才多大啊？还逛这种地方？
　　这是一家精品情趣内衣店，里面的女士内衣前卫、大胆、性感、透明得不象话，曾经败在这无敌情感内衣下的李欢，心里有种说不出来的尴尬，打死他都不愿意进这种地方。
　　小野猫溜进去不见李欢跟来，走出来见李欢站在外面一脸的尴尬，心下暗乐，美眸露出一丝促狭之色，娇声说道：“喂……进来啊，站外面干嘛？”
　　“还……还是你进去吧。我……就在外面等你。”李欢结结巴巴，大男爷们儿的，进这种地方还不得叫人笑掉大牙。
　　“不行，你不跟进老怎么保护本小姐？哼，别忘了你的职责是什么！”小野猫自然不会让他如意。
　　“我看里面都是女…像不适合男的进去吧？”李欢挣扎着，透过宽大的玻璃店，他没有看到任何雄性的存在。
　　“切，这里又没有规定男士禁入，少那么多废话，哼，不听本小的命令，扣1000元，你是要钱呢？还是就想在外面待着啊……”小野猫拉长着声音，使出了杀手铜。
　　果然，金钱能让一个人的脸皮厚起来，李欢选择了钱、***，豁出去了，李欢的动作比小野猫还快，她还没转身，他已经当先一步就踏入了情趣内衣店，倒将小野猫弄得一愣，天哪，这小子爱钱爱到如此步，钱真就那么好么？
　　这是个女人的世界，除了满眼的花花绿绿，还有不少看上去很优雅的女士在仔细挑选一件件薄如蝉翼的情趣内衣，猛不丁店内多出一戴着墨镜的酷男人，这些女士个个眼露惊异，粉脸儿发红，这多少算是女人的贴身隐私，手中的薄小丝织物放都放不赢，跟做贼似的，害羞、尴尬、因为这些女人都知道，穿上性感的情趣内衣能吸引男人，但绝对不是吸引进入店内的这个男人。
　　既来之，则安之，戴着墨镜的李欢让人看不出他的表情，李欢貌似镇静的跟在小野猫身后溜达着，但心却快要跳到嗓子眼，到处都是诱惑，到处都是喷血的性感，墨镜后的视线想不多瞅两眼都不成，时不时地还朝某位长得不错的女士身上溜达，乖乖，如果那位身材一级棒的女士穿上那粉红色的透明丁字裤该是什么光景？李欢这会儿是满脑子的旖旎春光，满脑子的肮脏思想。
　　“嘻……这件怎么样？”小野猫手里捏着一件嫩绿的蕾丝小内裤，拿得很高，一晃一晃的，透过那薄纱能瞧见小野猫促狭的眼神，可见有多透明。
　　“呃……”李欢不料小野猫竟然这么大胆，尴尬得要命，哪里还能回答什么。
　　“喂，你说话啊？”小野猫感觉得到李欢的尴尬，美眸里摆明着的捉弄。
　　“还……行吧。”李欢不好意思瞧着眼前的薄丝，脸别向一边，嘴里敷衍着。
　　“嘻……行就好，替我拿着。”不待李欢说话，那巴掌大的小丝片已经到了李欢胸前。
　　手里捧的东西多，这尴尬的玩意儿重在包装盒上面离李欢下巴不过3寸，天，还是处男的李欢，那张脸一直红到耳根。
　　这还没完，小野猫似乎就是内衣狂，不一会儿，李欢的胸前多了一堆女人的贴身玩意儿，更令人尴尬的是，那蕾丝胸罩都已经快触及到李欢的鼻尖，可以想象，一名身着西装，挂着耳麦，戴着墨镜的酷男人怀里多了一堆女人最为贴身的丝织物，这景致要多滑稽有多滑稽，就连店内的服务小姐都抿着嘴偷笑不已。
　　这脸是丢到姥姥家了，墨镜就那么大，遮不住李欢红到脖子的尴尬。
　　带着尴尬的李欢跟着小野猫在内衣店内晃了两圈，小野猫又选了几双性感丝袜这才完事，走到柜台边掏出卡，这一刷，3万多港币瞬间化为乌有。
　　靠，就这没几两重的玩意儿相当于自己三个月的薪水？万恶的资本主义！李欢心里巨不平衡。
　　临出店门，李欢没忘记让服务员将这些惹人遐思的性感玩意儿包装好，要不然走街上不被人笑死才怪，还好，小野猫似乎放了他一马，让他在这女人气息十足的店内丢丢面子，没让他到大街上出洋相。
　　棒着一大堆采购价值不菲的物品走出店外，此刻，李欢不得不佩服小野猫捉弄人有一套，肉体上累点自己熬得住，精神上的捉弄可不是他能抵挡得住的，这丫头竟然连男人的尴尬都琢磨透了，李欢只能闷声认命，最多也只能在心里不满的嘀咕两声，***，这臭丫头也忒早熟了点吧……




　　第二篇第67章 夜色下的庙街

　　这一逛，连带着在商业街的冷饮店内吃冰淇淋的时间，足足消耗了近5个钟头，此刻，天已经擦黑，走到停车场，李欢将累得自己够呛的东西一股脑的塞进后座，揉了揉酸痛的膀子，心里欢呼了一声，终于解放了！
　　坐上宝马车，李欢侧头瞧了眼小野猫，问道：“小姐，现在我们去哪？”
　　“找一地用晚餐吧。”小野猫似乎逛累了，躺靠在前座位上，一幅昏昏欲睡的样子。
　　“你想去哪？我送你去吧，但是我先声明，我不和你一起用晚餐。”李欢满眼的警觉，亏吃大了，绝对不能重蹈覆辙。
　　“切，小心眼，晚上我请你总成了吧？”小野猫撇了撇嘴。
　　“算了，还是各吃各吧，你说地方，我送你，等你吃好了，我自己再找地儿。”
　　李欢不相信小野猫那么好心，到时买单再来个AA，将他卖了都摸不出几大千。
　　“算了……去你说的地放吃吧，我一时半会儿也想不到去哪晚餐……小野猫说完，不再理李欢，小脑袋一歪，自顾自的打着盹。
　　***，就这么睡着了？几秒钟时间，李欢就听到她均匀悠长的鼻息声，这丫头是真累坏了，李欢摇了摇头，启动了宝马……
　　夜暮降临，七彩的灯先后绽放，很快，这个有着东方明珠美誉的夜香港笼罩着灯火的海洋之中，瑰丽、壮观、夜风轻拂，夜色迷人……
　　庙街，一个多星期没回到这里来了，此刻，整个庙街人头攒动，熙熙攘攘的人潮川流不息，其间不乏金发碧眼的外国游客，看来老外也喜欢到这平民街淘淘便宜货。感受感受庙街浓厚的中国民俗气息。
　　李欢将车驶进离街口不远的一个停车场内。瞧了眼睡得正香的小野猫，正要伸手去摇醒她，但手伸了一半又顿住，这真的是一张美丽迷人的脸蛋，黛眉舒展修长，美眸微闭，长长的眼睫毛细密均匀，精致的小瑶鼻下，那柔软的唇就似熟透的樱桃一般，安静、甜蜜、乖巧，睡着了的小野猫美得让人心疼。可爱得让人有着发自内心深处的爱怜。
　　这样多好，如果永远都这么安静，这么乖巧的话该有多好，在李欢眼里，睡着了的小野猫不知道要比清醒着的小野猫可爱多少倍，他心里都想小野猫永远就
　　如睡美人一般地不要醒来……
　　李欢轻轻打开CD内音乐，随着动听音符的流泻，李欢心里微微诧异。这小野猫不是一般的特立独行，这张CD竟然放着在内地都不容易找得到的草原风情民歌，而且还是中国著名的女中音格格玛的专缉，天，这小丫头片子的小脑袋里都不知道装的什么玩意儿？
　　音乐舒缓、动听、悦耳。这带着蒙古风特的音乐还有些催眠，逛了整整一下午街的李欢微觉疲乏。躺靠在舒适的真皮座椅上的李欢俩眼皮渐渐发沉，正迷糊间，身边的小野猫有了些轻微的动静，李欢惊醒，瞧向了小野猫。
　　一个风情万种的娇臃懒腰，一个迷死人不偿命的呵欠，小野猫睁开了睡眼惺松的美眸，纤纤小手还拍了拍正在打呵欠的小嘴，仪态撩人，这绝对是一幅经典的小女儿样的风情图。
　　“……这……这是哪里啊？”小野猫美眸瞧向车窗外，小嘴里咕哝着，鼻音腻人。
　　“庙……庙街。”李欢从她美丽的脸蛋上移开了视线。
　　“庙街？到……这里干嘛？”
　　“用晚餐啊。”李欢瞧了瞧手表，车停在这里已经足足一个小时。
　　“哈，还真是庙街！”小野猫瞧着不远处的热闹，欢呼一声，美眸里抹过一丝兴奋的娇声说道：“嘻……你小子还真会找地方，实话告诉你，本小姐长这么大还没来过这里呢，不是说这里挺乱的吗？你不怕我有什么闪失啊？”
　　“会有什么闪失？以前我就住这里，这里的街坊都挺和善的。”李欢瞥了眼小野猫，心下揣测，这丫头不会嫌到这里有失身份吧？
　　李欢的担心似乎白搭，小野猫比他动作还快，已经打开车门钻出了宝马车，到了车下，又伸了个迷死人不偿命的懒腰，风情懒腰令她胸前的蓓蕾更显坚挺、骄傲，瞧得李欢一阵眼晕，暗吞了口唾沫，***，这丫头简直是熟透了……
　　热闹非凡的庙街让小野猫美眸里全是兴奋、全是新奇，小野猫就像到了大观园一般，东瞅一眼，西摸一下，一切都是那么新鲜，一切都是那么好玩，此刻，她手里还多了两串李欢特意请她的鱼丸，香、劲道，小野猫长这么大就像没有品尝过这么美味的鱼丸似的，一向斯文的她很快就将两串鱼丸清洁溜溜，那吃相比李欢好不了哪去。
　　天后庙，是庙街著名的标志性景点，在天后庙广场除了摆满了算命摊与杂耍摊，还有不少卖狗皮膏药的假药摊与兜售A 片的流动小贩。
　　小野猫不愧为小野猫，当流动小贩凑上来兜售A 片的时候，小丫头不知轻重的还伸手接过，一瞧封面上那男女夸张的暖昧姿势与隐秘处扯眼的暴露，小野猫粉嫩的脸蛋瞬时抹上了红晕，触电般的赶紧扔还给了小贩，那害羞尴尬的样儿让李欢嘴里正嚼着的鱼丸差点喷了出来，笑翻。
　　“哼，笑什么笑？你小子带我到这里来就没安什么好心！哼，是想报复本小姐来着是吧？”小野猫脸红红的，美眸里凶巴巴的，她没有忘记今儿下去捉弄过李欢。
　　“切，干我什么事？是你自己好奇，我又没要你去接那碟片。”李欢心里暗爽，对下午遭遇的尴尬平衡了了一点点。
　　“哼，我就怪你，就怪你，这帐我给你记着了。”小野猫害羞之余，只有用无理取闹来掩饰尴尬的小心心。
　　李欢笑了笑，不跟她胡扯。这丫头。多理她两下就没完没了。
　　天后庙一侧，有一略显宽敞的场地，场地上摆满了桌椅，己经坐了不少人，场地一侧，简易露天厨车火苗蹿动，油烟滚滚，酒香、菜香、诲鲜的腥味在夜空中混杂、缭绕。
　　这天后庙的夜宵大排挡是李欢最爱光顾的地方。实惠不说，味道也不错，而且海鲜也绝对的够分量。李欢带着小野猫寻了个空桌，一坐下，小野猫正满眼好奇的东瞅西晃的时候，点菜小妹已经来到了跟前。
　　“哟，欢哥，好一阵子没看见你了，今晚来点什么？”小妹笑嘻嘻地很是热情，看来早就跟李欢混了个眼熟。
　　“半打生蚝，半打扇贝，一对本虾，鸭翅上一份，毛豆一份，蒸凤爪一份。
　　来个鲜鱼片汤。对了，再来两扎鲜啤酒。“李欢老道的点着夜宵。就他嘴里冒出的这些莱品，不会超过200港币。
　　听着这些菜名都新鲜，小野猫美眸似乎放着光，一幅谗样。
　　不一会儿，桌上的菜就上齐，香气诱人，瞧着小野猫美眸里的好奇之色，李欢心里鄙视，这丫头整个一土包子，不会连这家常小炒都没见识过吧？
　　“来点鲜啤酒？”李欢指了小野猫面前的空杯。
　　小野猫忙不迭的点着头，老实不客气的捧起了酒杯，嘴里还不断地娇声说着：“满点，再满点……哎呀，洒了洒了……”见泡沫溢出，小野猫赶紧凑着杯子大饮了一口。
　　一溜清凉从喉咙滑过，说不出来的惬意，小野猫舒服的呼了口香气，嘴唇周围那有抹泡流圈还没擦干净，又灌了一口下去，一杯见底，小野猫伸出空杯子，嘴里娇呼着：“再来一杯！”
　　先人！饿酒啊？李欢摇了摇头，为她斟满，心里嘀咕，***，这丫头看不出还是一酒罐子。
　　也许是饿了，小野猫的筷子就没停过，几个扇贝整下去，小嘴里大呼过瘾，那吃相，惹得李欢赶紧加入了争夺，再晚点，这桌上的菜只怕没他什么事。
　　“小妹，再来两打扇贝！”小野猫学着李欢招呼菜的样子，倒也似模似样。
　　“喂，两打？你吃得完吗？也不怕撑着？”李欢心里肉痛，这可是50元一打，半打尝个鲜得了，***，当饭吃啊？
　　“怎么吃不完？这扇贝才多少点肉啊？还不够塞牙缝呢。”小野猫扔了个卫生眼给他，这小子就是扫兴。
　　“喜欢吃我不管你，但是先说好，AA，我可没那么多钱招待你。”李欢丑话说前面，兜里500元不到，照她这吃法，非整得自己破产不可。
　　“瞧你小气那样？哼，今儿本小姐高兴了，这顿我请你！”小野猫大咧咧的，第一次到这种地方用餐，说不出来的过瘾，花钱算什么？图的就是一个快乐。
　　“那感情好，你买单，说话算话啊。”李欢顺着竿地爬，能节约就节约，瞧小野猫一幅等着挨宰的凯子样，李欢不再客气，手一招：“小妹，再加两打生蚝！
　　对了，那什么什么石斑也弄一条！“
　　两人就在那弄得热火朝天，大口大口的吸溜着生蚝，你一杯我一杯的狂灌着啤酒，啤酒灌得多了，小野猫粉嫩的脸蛋抹上了红晕，娇艳欲滴的样儿迷人、诱惑，恨不得让人在她嫩得出水的脸蛋上啃上两口。
　　这时，从排挡入口处出现两个熟悉的身影，李欢瞧了一眼，呵呵，那俩活宝也来了。
　　“哈，欢哥，你怎么也在这里啊？”最先瞧到李欢的是瘦得像猴的猴三，人没走近，就扯着嗓子嚷嚷。
　　“就是，欢哥，可是有一阵没见你了，跑哪混去了？”长得跟猪似的猪头笑呵呵的接上话茬，神情亲热。
　　“呵呵，二位来得早不如来得巧，过来一起唱两杯。”李欢笑着招了招手，有小凯子买单，这人情说什么都得做。
　　两名黑社会分子有便宜占自然不会放过，老实不客气的拣了个座头坐了下来。
　　“哟，欢哥，这位是……”猴三早就瞧到了美得冒泡的小野猫，却装做刚看到似的。
　　“这位是我……工作地方认识的朋……朋友……”李欢随口敷衍，这丫头的身份可不能暴露了，免得惹上不必要的麻烦。
　　“嘻……你小子眼光毒了点吧？我怎么就认识不了这么……这么靓的女朋友啊。”话头接着话茬，眼晴里全是羡慕之色，这小子运气也太好了点吧？
　　“就一朋友，什么女朋友啊？别瞎说。”李欢瞥了眼小野猫，生怕她发飚，还好，小野猫自顾自的喝着啤酒，看不出什么不妥。
　　“怎么样，哥儿两个这几天看来混得不错吧，满面红光的，几天不见，怪想你俩的。”李欢岔开了话题。这两个家伙虽是黑道上的，为人还不错，这番话倒是出自李欢的真心，说完，举起了手中的杯子。
　　三人碰了碰杯，一口干掉，猴三放下杯子说道：“欢哥，兄弟哪有你混得不错啊，嘻……西装革履，在哪发财啊？有什么好道道也给咱们兄弟指条财路啊。”
　　“靠，你们俩在东兴混得那么风光，还需要我指路？得了吧。”李欢穷得发慌，自己还想找一条财路。
　　一直安静的小野猫听到“洪兴”两字，有意无意的瞥了那对活宝一眼，美眸里抹过一丝奇怪的神色，这一神色刚巧被李欢瞅到，心里暗叫不妙，糟糕，这小丫头不会对黑社会的不感冒吧？
　　这时，猪头笑着说道：“呵呵，欢哥，别看咱们兄弟目前在洪兴混得风光，但东星的盯得紧，这两天就摩擦了好几次，昨天还为了茶楼的事情跟东星的马仔干上了，哎，说不准过几天你都看不见咱兄弟俩。”
　　猪头说完，眉宇间似有隐忧，一边本来笑嘻嘻的猴三听着猪头的话也是面色凝重起来……




　　第二篇第68章 血战

　　李欢微微一楞，笑着说道：“有那么严重？以前听你哥俩大干，什么把东星的怎么怎么着了，怎么？现在看你们这幅样子，吃亏了？”
　　猪头摇了摇头说道：“目前没吃亏，昨天将东星一帮小子干得人仰马翻，但今天听说东星的派了新扛把子来管理旺角，就是我先都给你说的刀疤六，这家伙可是个狠角色，对庙街也一直想染指，守不守得住，咱们兄弟也没什么把握。”
　　李欢与二人相处了些时日，对帮派的大致格局还是有着一定的了解，瞧猪头说得严重，李欢笑了笑安慰道：“东星再厉害，有你们两兄弟罩着怕什么？再说了，你们洪兴肯定不会坐视不理，你们旺角的扛把子总不能眼睁睁的瞧着庙街被东星的人吞了吧？”
　　猪头点了点头笑着说道：“那是自然，我们洪兴的扛把子也不是吃素的……”
　　正说到这里，猴三靠了靠猪头，神色紧张的说道：“大哥，那……那是不是东星的人？”说完，眼晴盯着大排挡入口。
　　猪头微微一摆，侧过头，嘴里说道：“不会吧，东星的人敢到我们的地盘来？
　　看花眼了吧？”
　　李欢随着二人视线瞧了过去，见10余名一看就不是好货的古惑仔正站在入口出东张西望，其中一光头似乎瞧见猪头与猴三，还用手指了指，一名穿着黑体恤的人手一挥。一伙人慢慢朝这边靠近。
　　猪头瞧清楚了那名黑体恤的模样，小声惊呼道：“不好！是刀疤六！”
　　话音一落，猪头与面色紧张的猴三同时站起身来，两人不约而同地将手摸向腰后，露出了隐藏在腰后的砍刀。
　　糟糕！要出事！李欢心里一紧，瞥了眼小野猫。
　　小野猫早就察觉到了猪头二人异状。此刻，她美眸里竟然露出一丝兴奋之色。
　　似乎对眼前即将发生的血腥没有丝毫的害怕。
　　这时，那帮东星的人已经散开，呈扇形向李欢所坐的位置逼近，情况不妙，李欢站起身来，不露声色的移动到小野猫身旁。
　　“大哥，怎么办？”猴三有点紧张。
　　猪头沉声说道：“别怕，一动手你想办法突围去叫咱们的兄弟，我在这里抵着。”说完。转头侧过头对李欢接着说道：“欢哥，这里没你的事。你带着你的妞赶紧走。”
　　李欢瞧了猪头一眼。这家伙平时一脸猪相，没想到关键时候还这么沉得住气。
　　而且还是一个很讲义气的主，猪头这么一说，李欢心下有些为难，他不愿意卷入帮会冲突，更不愿意自己所保护的小野猫有什么闪失，但此刻明知道猪头跟猴三有难，就这么走了，似乎太不厚道了点。
　　见东星的人赶靠越近，再不走人就来不及了，李欢对着小野猫悄声说道：“小姐，你先跟我走吧。”
　　小野猫抬头瞧了李欢一眼，嘴巴一撇说道：“我干嘛要走啊？”
　　“这里有危险，你赶紧跟我走。”东星的人距离这里已经不到10米，李欢心里暗急。
　　“我不！要走你走，哼，没见过你这么不讲义气的！”小野猫倔强地说道，看来她清楚猪头两人有难，见李欢一个劲地催促自己走，美眸不由露出一丝鄙夷之色。
　　这时，只听猪头急声说道：“你们两个还不赶紧走！”
　　你娘的！李欢见小野猫坐着不动，手一伸，小野猫的娇躯不由自主地被李欢带了起来。
　　“你放手啊，我不走！你这个胆小鬼！别碰我！”小野猫怒了。
　　小野猫在挣扎，李欢急促的说道：“别添乱！你跟我先出去，我会回来帮他们！”情况紧急，得先保证小野猫的安全。
　　“你要帮他们？”小野猫美眸里的恼意稍减。
　　“我会的，但得先保证你的安全，出去再说！”李欢嘴里说着，瞥了眼局势，心里叹了口气，现在想离开只怕有点难了。
　　“嘻……早说嘛，既然要帮还离开干嘛，嘻……别忘了，本小姐也不是什么纸做的，不需要保证我什么安全，出了问题本小姐也不用你负责。”小野猫满眼的兴奋，一幅跃跃欲试的样儿。
　　李欢瞧着她一副想干架慌了的小样，又好气又好笑，***！小丫头不知道天高地厚，难道不知道这帮人都是混黑社会的么？
　　这时，猪头侧过头苦笑着说道：“欢哥，你们已经走不成了。”
　　李欢笑了笑，表示明白，他已经看到脸上有着一斜长刀疤的中年男子在3米远的地方站定，身后围了一群马仔，一幅吃定了自己等人的嚣张模样。
　　小野猫笑嘻嘻的接口说道：“胖子，谁说我们要走了啊，有本小姐在这里罩着你们！跟他们干！”
　　猪头听得一楞，眼睛露出一丝诧异，平常人家一遇到这事两腿就发软，何况一娇滴滴的小美女，又听她说什么罩着，心里好笑之余又对小野猫的义气暗暗佩服。
　　对于这天不怕地不怕的小野猫，李欢也是报以无奈的苦笑，劝不住，只能尽力维护她的周全。
　　这时，只见刀疤六大摇大摆的走近两步，大刺刺的说道：“老朱，兄弟我到处找你，你却在这里逍遥，嘿嘿，昨天你将我东星的兄弟伤了，这帐可得好好算算。”
　　“嘿嘿，老六，你够胆，竟然敢到我的地盘上来算帐，嘿嘿，说吧，你想怎么算啊？”猪头一脸的阴相。握在腰后砍刀上的手紧了紧。
　　刀疤六阴笑着说道：“老朱。谁说这是你的地盘啊？嘿嘿，从现在起，庙街属于我们东星的地盘，对了，忘记告诉你了，20分钟前，我的兄弟给我打电话说。
　　己经将你的兄弟请出了庙街，嘿嘿，事先没打招呼，对不住，对不住。“
　　刀疤六话一说完，猪头脸色大变，听他语气，老巢铁定被端了，这是件有预谋的突袭。猪头心下隐隐感觉到今晚难立于善了。
　　“嘿嘿，没话说了啊。你没话说兄弟有话说。”刀疤六一脸阴笑的说道：“你也别想那么多。今晚不但庙街属于东星，整个旺角也在今晚成为东星的天下。
　　嘿嘿，你上面的大哥多半也喂了鲨鱼，嘿嘿，老朱，我这有条路给你留着，就看你上不上道。“
　　“嘿嘿，老六这么看得起兄弟啊，说吧，给我老朱留了什么道啊？”猪头表面平静，先不说刀疤六说的是否属实，心里却感觉到事情越来越严重。
　　刀疤六好整以暇的说道：“嘿嘿，好说，这道很好走，带着你庙街所有的兄弟投到我东星的名下，你还是负责庙街这一块地盘，只要你跟了我，最近我们之间发生的所有不愉快一笔勾销，怎么样？够给面子了吧！”
　　“呵呵，老六，听着你的意思是想让我当叛徒啊？可惜，我当初跟洪兴大哥的时候，可是在关二爷面前烧了香，发了誓，跟你，嘿嘿，只怕兄弟我很难办到！”
　　猪头笑得灿烂，拒绝起来也是毫不舍糊。
　　刀疤六对猪头的态度不以为意，阴笑着说道：“老朱，你是不大相信我的话是吧？嘿嘿，洪兴？你现在还想着给洪兴卖命？现实点吧，你们老大估计现在也差不多被收拾了，嘿嘿，别以为你们洪兴背后有蒋先生罩着，实话告诉你吧，蒋先生这次只怕也罩不住你们……”
　　蒋先生？听到这里，李欢瞥了眼小野猫，不会说的是她那护犊子的老爸吧？
　　但见小野猫美眸里露出的恼意，李欢心里已经有了答案，看来蒋先生跟帮会还有很深的渊源，难怪小野猫不肯走，她说什么罩着，原来还不是随口瞎胡闹。
　　这时，只听猪头冷笑着说道：“老六，说大话小心闪着，就凭你们东星这帮人还没那么大的面子让蒋先生出面，嘿嘿，你们东星背后的曾氏跟蒋先生比起来，分量还差得远！嘿嘿，今晚你说跟我说这些没用，就算你们东星偷袭成站，咱们洪兴迟早会找回场面，你就不用那么多废话了，想怎么样，我老朱全接着了。”
　　“嘿嘿，姓朱的，是你自己找不痛快，就别怪老六我不客气了！”马疤六说完，手朝后一摸，一把闪着寒光的开山刀亮了出来。
　　与此同时，猪头跟猴三的砍刀也扯了出来，一言不和，说干就干，不待刀疤六发出攻击命令，两人已经扑了上去，只听“叮当”声大作，寒光暴闪，一群人砍作一团。
　　动静太大，大排挡用夜宵的人见黑社会分子拼杀，顿时作鸟兽散，片刻之间，整个大排档的人溜得干干净净。
　　***，当真是黑社会，说干就干，李欢赶紧朝前一步，将小野猫护在身后、这时，已经有两名东星的混混挥着砍刀冲了过来，瞬间近至眼前，不待李欢动手，另一名混混的刀已经劈向了李欢的头部。
　　出手！拿腕！没见李欢什么大动作，只听“喀嚓”一声骨折声响，错骨！刀落！就1秒！那名混混哀号着萎顿在地。
　　这时，香风扑鼻，小野猫娇俏的身影冲了出去，“嘿咿！”一声娇叱，小野猫一个漂亮的腾空侧踢，一名背对着混混被踢了个正着，铺趴在地的身体渐起了一层灰尘。
　　李欢大惊，他没想到小野猫竟然不老实的待在自己身后，***！李欢赶紧冲到小野猫身侧，手上不断的交错，放翻两名混混，这时，大排档入口处又出现一帮混混，见这边战况激烈，一片寒光闪起，那群混混挥着刀嚎叫着冲了过来！
　　与此同时，响起了一声闷哼，是猪头的声音，紧跟着，又想起了猴三的闷哼，李欢手里放倒一名混混的同时，瞥见猪头跟猴三背靠着背地拼杀，身上的血已经浸透了衣衫，不用猜就知道吃了几刀，情况紧急万分！
　　“嘿咿！”身旁的小野猫娇躯正要腾起，李欢猛的一伸手，硬生生地拽住了小野猫，跟着朝她纤腰一揽，挟起她的娇躯就朝被围住的猪头那边冲去。
　　“放开我！”脚不沾地的小野猫挣扎着，眼露恼意。
　　“放你妈的头！”李欢大骂，手紧了紧，他已经瞧见出现在门口的那帮混混加入了围攻猪头的砍杀，血光飞溅，猪头又挨了一刀！
　　小野猫被骂得一愣神之间，只见两条身影飞了出去，接着，又两条身影飞出，李欢连撞带拿，强劲的冲撞，巧妙的躲闪，稳准狠的擒拿，人不断的在翻飞，在倒扑，在哀号，李欢身形在没有丝毫停歇之间已经冲进了包围圈！
　　这小子这么厉害？小野猫忘记了挣扎，美眸里全是不相信，李欢身形过处，“喀嚓”声不断，全是一招致残！但就是这样，人太多，又是一只手在战斗，李欢已经顾不得保护自己，再晚一步只怕猪头两人已经被乱刀分尸，砍杀残酷！他身上已经挨了两刀，翻卷的皮肉触目惊心！这帮东星混混不是一般的狠！
　　与猪头猴三两人会合，刀光晃眼，李欢闪电般的出手，拿住一名混混的手腕，还没喘过气来，挟在身边的小野猫一声娇呼，李欢想也未想，身子猛的一侧，一阵巨痛从肩部传来，好险！不硬撑这一狠刀，只怕小野猫的小脑袋都不见了！
　　李欢大喝一声，手上一个猛错，眼前混混惨嚎一声倒地，再次出手，闪电般的快，那名砍他一刀的人还没来得及收刀，已经被牢牢的住手腕，是刀疤六，只见他的瞳孔收缩的一瞬，一声清晰的“喀嚓”声传来，痛感还未出现，李欢已经顺势一脚踹飞另一名混混……




　　第二篇第69章 突围

　　不可思议的快！刀疤六简直不敢相信自己眼睛，就在“喀嚓”声响的一刹那，他瞳孔里出现的手腕只连着皮肉，巨袭来，瞳孔里黑影再闪，胸如锤击！他感觉到自己的身体腾空倒飞。
　　“啪”的一声，刀疤六的身体重重的跌落在几米开外，地下飞起一团尘土，他的身体卷曲抽蓄着，杀猪般的惨嚎划破了夜空，令人不寒而栗！
　　“跟我冲！”李欢一声猛喝，当先朝潮水般的人堆里冲去，冲出这个人堆就是胜利！人太多，李欢已经干红了眼，寒光闪亮，黑社会的砍杀不会因为他的残酷而退半步，残酷的肉搏，他不知道身上挨了多少刀，因为对方的强悍已经让他顾不得身上的伤有多重，气息变得粗重，体力逐渐的诸耗，李欢只能咬牙硬撑！
　　因为他知道，只有冲出去才能活着，只有冲出去才能留下小野猫的生命！
　　强劲的冲撞让人潮逐渐散乱、分流，李欢身形过处，人不断的翻飞，跌落！
　　再翻飞！再跌落！脱手的刀、棍、链，在空中杂乱的飞舞，“咣铛”金属落地声不绝余耳，一指致残！没有人能阻档李欢全力的冲击。
　　此刻，小野猫被揽着的娇躯没有乱动，李欢身上伤口的血在滴落，滴到了她的脸蛋，她已经意识到局势的残酷，这时的她乖得就像是一只猫。
　　大排挡就在眼前，李欢让过身子，猪头与猴三满身是血的奋力砍杀几刀。踉跄着冲了出去。李欢顺手将挟在腰侧的小野猫扔给猪头，眼前刀光闪现，迅猛的刀！李欢双手分错，快到颠峰！稳稳拿住了两条手腕，猛错，紧接着一撞，腕骨断裂的一刹那，两名混混“砰”的一声猛撞在了一起，两名混混惨嚎着倒地的一瞬间。李欢一个侧踢，正面嚎叫冲上来的混混倒飞了出去，这脚够猛，那倒飞的身体带倒了好几名正要冲杀上来的混混，顷刻间解决3名。
　　大排挡入口狭窄，李欢一夫当关，数十名挥舞着砍刀的混混势头己不如先前锐猛。近身的混混不是被放飞就是被错骨，砍刀挥得再快，没有李欢精准的出手快，在他身前，已经堆积了十余名扭曲哀号的身体。
　　拼命冲杀的众黑帮分子身形逐渐放缓，明摆着的残酷现实让混混们眼睛露出了惊恐，多年的帮派残杀够残酷。但他们今晚算是见识到了真正的残酷。专业的攻击技巧，出手致残。倒地的混混没有任何反击能力，不似以前挨上两刀还能再拼的余勇，那哀嚎之声更是令人不寒而栗。
　　一身是血的李欢显得狰狞，煞气冲天，眼前地下那堆痛苦扭曲的躯体就是教训。此刻，众黑帮分子砍刀扬得高却没有人能砍的，也没有人再敢上有找不痛快。
　　远处，隐约传来了警车警铃声，场内的黑帮分子开始躁动，再牛牛不过警察，这些黑帮分子对那警报声有着下意识的反应，警察到就得作鸟兽散，警报声相当于收手的暗号。
　　李欢狠狠地扫视了东星众人一眼，缓缓朝后移动，此刻众黑帮分子松了口气，没人堵门还来得及逃，但这些人在李欢撤出门口之前还不敢擅自冲出去，再着急都得等。
　　李欢感觉到了众黑帮没有再战意图，向猪头等人撤退的方向快速离去，快步追上步履蹒跚的猪头与猴三。
　　小野猫此刻所表现出来的模样令李欢惊讶，这丫头改性子了？这平日里看上去娇纵、蛮横，满脑子坏水的小野猫此刻正搀扶着受伤很重的猪头，她没有嫌弃猪头身上的血污，娇弱的身躯承受着猪头吨位不轻的重量，很吃力，也很不淑女，但李欢却认为这是他这辈子所见到的最可爱的女人，李欢对小野猫的看法在这难忘的瞬间大大的改善。
　　李欢几人汇入到庙街潮水般的人流，回头快速瞥了眼，见东星的人正朝反方向快速散去，李欢心里顿时松了口气。
　　庙街本就是很复杂很混乱的街区，为庙街利益争夺的帮派火拼每年都有那么10几次，街区的小老板们似乎对李欢等人的狼狈见怪不怪，照样扯着嗓门招呼着自己的生意，在他们眼里，不管哪个帮派占据了庙街都无所谓，反正都是一样的缴纳保护费，只是猪头等人似乎要比另一些帮派分子有人缘一些，时不时的还是有街坊小老板关心的问那么几声。
　　老巢果然被断了，李欢等人隐在一个巷口的阴暗角落，巷口对面那街边的麻雀馆一片狼藉，十余名受伤倒地的洪兴成员满身是血的痛苦呻吟着，还有一些来不及跑的成员则蹲在地下，周围站满了警察，看来，局面已经被警察控制，警车、救护车顶灯交相辉映。
　　去猪头的老巢已经不现实，李欢观察了一下，东星的成员一个没见着，看来，洪兴在庙街的势力被今晚的突变全盘瓦解，凭多年的特工生涯累积的经验，李欢心里已经感觉到，这香港黑帮的天真的要变了……
　　此地不宜久留，李欢瞧了猪头一眼，悄声问道：“老朱，你们还有什么地方可去？”
　　老猪想了想，苦笑了一下，说道：“如果刀疤六所说没错的话，我们洪兴今晚可能凶多吉少，总部一定也被东星的人偷袭了，哎，如果真是这样，我跟猴三只能跑路。”
　　李欢想想也是，瞧老猪的样子，庙街被偷袭事先没有任何征兆，东星敢在一夜之间大举进攻洪兴，光动一个庙街那是不可能，洪兴总部今晚多半避不了这场灾难，李欢心里暗叹，出现这种状况，老猪不被警察通缉都得被东星追杀。看来也只有跑路一途。
　　这时。一旁的小野猫娇声说道：“干嘛跑路啊？事情不明，你们可以先找一个地方先去避一避，等弄清楚了你们老大是不是遭殃了再说，还有，你先前在大排挡说的有蒋先生为你们撑腰，那还怕什么？去找蒋先生帮你们啊？”
　　猪头瞧了小野猫一眼，叹了口气说道：“哎，这位小姐，你不知道啊。虽说我们洪兴一直有蒋先生暗中支持，但他老人家的身份不一样，就算洪兴被连窝端，他也不能出面，再说了，像我们这种人根本就见不到蒋先生一面，没资格啊。”
　　一旁的猴三也点着头说道：“猪头说得没错。蒋先生是帮不了我们这种人的。”
　　“哦……是这样啊。”小野猫美眸里的黑眼珠儿转了转，娇声说道：“这样，你跟你兄弟不用跑路，我给你们俩找一地躲着。就不怕东星的人找着你们，嘻…
　　…那地方就算是警察也绝对想不到。“
　　猪头微微一楞，问道：“小姐说的是哪？”
　　“半山！”小野猫美眸里抹过一丝得意。那地方，绝对的安全。
　　“半山？那可是有钱人住的地方，我们真能躲那？”猪头打量了小野猫一眼。
　　穿着倒是很时尚很有大家气质，看不出这娇滴滴的小姐不但讲义气，还是一挺有钱的主，问题是她没有任何理由帮助自己啊。
　　“嘻……我说成就成，跟本小姐走就行了。”小野猫笑吟吟的，她此刻的小心心有些兴奋，到庙街接触到新鲜事物不说，还接触到Daddy罩的帮会人员，不但如此，还亲眼见证了猪头跟猴三两人的忠勇，自己人有难，怎么着也得安排个好地方养伤。
　　猪头还是有点不相信，小野猫是跟着李欢的，他只能将疑问的眼神扔给李欢。
　　李欢心里当然知道小野猫脑袋里想的什么，笑了笑说道：“老朱，小姐说的话做就是了，记着，以后你们俩可得听小姐的，对你们有好处。”
　　说来奇怪，猪头对李欢的话有着莫名其妙的信赖，以有他就感觉李欢不一般，一直想着法地拉李欢入伙，今晚一战，李欢的神勇对猪头说是个印证，同时，也将李欢在自己心目中的地位增加了N倍，既然李欢这么说，猪头当下点了点头，
　　不再怀疑小野猫的话……
　　顶级改装宝马，猪头与猴三一坐进车，嘴里就啧啧称叹、似乎身上的伤痛也轻了不少，混黑社会这么久，名车见过，也曾憧憬过拥有，但还没有乘坐上那么一次，想想就心里有点郁闷，血流了不少，结果还是一看场子的小头目，代步的就一破烂车，眼前的欢哥不一样，身边有一漂亮的妞不说，还有一宝马开着，够拉风。
　　小野猫一上车就拿起车载电话打了几个，从她电话里的对话得知，猪头与猴三的暂住地搞定不说，连医生也招呼到半山的别墅待命，这一通电话下来，让猪头跟猴三两人对小野猫的身份有了进一步的估计。
　　这时，小野猫扔在车后座皮包里的手机响了，接过猪头递过来的手机，小野猫瞧了眼号码，秀眉微微蹙了蹙。
　　“……孟达，什么事？”瞧小野猫的神色，她似乎不大喜欢这个人。
　　“小姐，您在哪？”手机里的声音很急促。
　　“问这个干什么？说吧，找我什么事？”小野猫有些不耐烦。
　　“蒋先生到处找您，打您手机又不通，蒋先生要您赶紧回去，我也正往那边赶。”盂达的声音透着焦虑。
　　“哦，我知道了，你先过去吧。”
　　小野猫说完，挂掉了手机，略微想了想说道：“李欢，你先停车。”
　　李欢听觉灵敏，刚才听到了小野猫的通括，于是将车稳稳的停靠在路边。
　　小野猫回过头对猪头说道：“这样，你们俩打个的士到半山，那里我已经安排好了，你到了半山别墅就说是东方小姐让你过去就行了，那里的守卫会放你们进去，你们近段时间就在那里好好养伤，哪也不要去。”
　　“东……东方小姐？你是东方小姐？”猪头张大了嘴，这名儿他自然听说过，只是没见过而已，没想到眼前讲义气的美少女就是上流社会鼎鼎大名的东方小姐，猪头怀疑自己听错了。
　　身旁的猴三跟猪头一样的表情，嘴大得来合不拢。
　　小野猫做了个调皮的表情，甜甜的笑着说道：“你们俩都是好样的，以后就在洪兴好好干，不管洪兴在今晚发生了什么事，相信我Daddy知道了你俩的表现，不会亏待你们的。”
　　发达了，猪头与猴三惊喜万分，当下忙不迭的点着头，今晚虽然败得狼狈，但表现连自己都觉得牛烘烘的，更不用说有蒋先生的千金小姐亲眼目睹，有她在蒋先生面前说话，以后想不出头都难，两名黑社会分子深觉今晚的血没有白流。
　　小野猫从包里拿出一叠现金出来，笑着说道：“这点钱你们拿去打车，再让那里的守卫替你们买点营养品什么的，嘻……好好享受一段时间吧。”
　　猪头没有客气，一脸感激的接了过去，瞥了一眼，1000面值，这叠钱少说也有10多万吧？
　　瞧着猪头两人屁颠屁颠的走下车，受伤的身体再不似先前那么狼狈，似乎还有点轻飘飘的，一边的李欢心下好生羡慕，***，那么多钱，也不知道自己能不能分上一点点。
　　“喂，小子，发什么愣啊？还不开车！”小野猫斜着眼瞅着他，脸色不怎么好看。
　　“去……去哪？”李欢微微一愣，心下郁闷，自己好歹也为她流了不少血、这会儿身上还痛着哪，不先看医生不说，***，还摆什么脸子啊？
　　“去浅水湾。”小野猫的语气也很不友善。
　　你娘的，老子欠你的么？这丫头翻脸比翻书还快，李欢郁闷的发动了宝马，向浅水湾驶去……




　　第二篇第70章  鬼使神差

　　夜已深，滨海大道的车比较稀少，李欢保持着80码的速度，很快就拐上一条很清静的郊区公路，车内很安静，卖了命却没捞到半分好处的李欢脸色不大好，钱现在对他来说很重要，现在骨头没啃着不说，连汤都捞不着一口，对于这摸着心思的小野猫，李欢除了将郁闷写在脸上别无他法。
　　在车内一阵难言的寂静后，小野猫似乎受不了这气氛，撇了撇小嘴，没话找话的说道：“小子，你这会儿心里很不服气是吧？”
　　“唔……我有不服气了吗？”李欢嗡声嗡气。
　　“哼，你脸上摆明了不服，你当本小姐不知道啊？”小野猫撇了撇嘴说道：“别以为你今天救了老朱和本小姐就认为自己了不起，哼，你有什么了不起的？
　　这是你的本职工作，身为本小姐的保镖，你的职责就是保护本小姐的安全，哼，有点本事还藏着掖着，满脑子的花花肠子，本小姐最看不惯你这种扮猪吃老虎的人！“小野猫似乎越说越气大，说完，小嘴嘟得老高，似乎为这家伙一直在瞒骗自己而不甘。
　　***，藏拙也叫花花肠子？这叫什么逻辑？李欢后悔了，要不是见猪头与猴三就要命丧当场，鬼大爷才干这废力不讨好的事情。
　　小野猫还没完，她还记着李欢一个大罪状：“臭小子，在大排挡时，你竟然还敢骂我！这帐本小姐也给你记着了！”
　　李欢瞧了她一眼，见她满眼的恼意，心下更是郁闷，这也算骂？要不是你这臭丫头那么不懂事的添乱，***，自己得少挨好几刀！
　　跟这丫头拎不清，懒得解释。身上痛得厉害。今晚的话可不能白干，李欢摇了摇头，说道：“要记帐是你的事，不过今晚的医药费得算给我，先说好，1000把我打整了我可不干，我身上多少刀你自己看着数，一刀一万，一分都不能少。
　　要不然，以后甭想让我为你卖命。“
　　“小子，你威胁我？不算你又怎么样？”小野猫凶巴巴的，这家伙身上的伤她看着也心疼，但受不了这家伙这么硬梆梆的语气。
　　“不算拉倒，你自己去浅水湾，我得到医院看伤去。”李欢嘴里的话一落，脚下一个急刹，车稳稳的甩到路边停下。
　　“小子，反了你！可别忘了你还有朋友在我手里。”这家伙想扔下自己。小野猫眼中露出一丝恼怒。
　　“嘿嘿，随便你。我现在自个的命都不一定保得住，哪顾得了他们，要杀要剐随你便，嘿嘿，我跟你之间现在就剩下金钱关系。没钱，爷们儿没功夫伺候大小姐你！”
　　李欢满不在乎，跟她接触这么一天。他已经清楚这丫头干不出什么没人性的事情来，现在她又来这一招，一点都不新鲜。
　　“你！好啊……”小野猫美眸里的恼怒更甚，恼道：“你竟敢用这种语气跟本小姐说话？”
　　“嘿嘿，不好意思，你很不体恤你身边的人，没办法，现在我辞职，还是干我的门卫老本行要舒服点。”李欢笑嘻嘻的说道：“不好意思，东方小姐，就这么着了吧，再见，不！以后还是别见了……”说完打开车门，只听“啪”的一声关门声，李欢人已经到了车外。
　　这臭小子说走就走，小野猫微一愣神之间，李欢已经走出了十几米远，小野猫赶紧打开车门下了车，冲着李欢的背影怒道：“喂！臭小子，你哪去？”
　　在路边走着的李欢脚步没有迟缓，还背对着小野猫招了招手，意思很明白，拜拜了您哪。
　　“臭小子，不许走，不要把我扔这里……”
　　小野猫的声音带着哭腔，渐渐走远的李欢根本就听不见，他的身影在夜色下越来越小，越来越模糊……
　　该死的臭小子……他……他真走了，小野猫美眸里有了层晶莹，她根本没想到李欢会真个将她扔在这里不管，夜色下的公路很空旷，昏暗的路灯将小野猫的身子拉得老长，一阵夜风拂过，微有寒意，小野猫的娇躯微微有些颤抖，不知道是冷，还是害怕，此刻，站在宝马车外的她感到一阵没来由的孤独……
　　痛，身上的伤口一阵阵的抽痛，换个人也许早就顶不住了，李欢只能咬牙坚持，***，这他娘的是什么鬼地方啊？走老半天了都没见一车路过。
　　前面延伸的公路还很漫长，似乎老也是不到尽头，走得两腿发软的李欢有点后悔没早跟那臭丫头摊牌，先有在城里的时候翻脸多好，得节约多少路程啊，今天倒霉事都让自己遇上了，当了一天免费保镖不说，还被小野猫讹诈了几大千港币，就连那1000医药费也被AA了。
　　身上的伤隐隐作痛，李欢吸了口凉气，自己从事危险职业这么久貌似还没挂这么多刀吧？哎，李欢自嘲的叹了声气，既然摊上了这破事也怪不了谁，庙街是自己赶巴着去的，何况还帮助猪头猴三俩难兄难弟脱困，帮朋友、说不上亏不亏，对于今晚的血战，李欢此刻倒还想得通。
　　这时，李欢隐隐听到身后传来细微的脚步声，似乎在小跑，听那细碎的声音，李欢不用回头就知道是小野猫发出来的声音。
　　这丫头还跟着自己做什么？李欢都不想搭理她，今天倒霉了一天，他可不想跟这丫头继续倒霉下去。
　　细碎的脚步声很执着，小野猫也不唤他，就这么保持距离的在后面吊着。
　　过路车倒见了几辆，但都是反方向，看来这路还有得走，身后的小野猫已经跟了好长一段路，也不说话，很安静。
　　李欢故意放慢了脚步，他慢小野猫慢，他停小野猫停。两人的身影就这么走走停停。僵持着，走着……
　　***，还阴魂不散了，臭丫头老跟在后面也不叫个事，李欢停住了脚步，转过了身子。
　　小野猫见他冷不丁的转过来，赶紧停住脚步，将那张似乎还带着泪痕的脸蛋侧向了一边。
　　李欢嗡声嗡气的说道：“喂，你老跟着我干什么啊？”
　　“谁跟你啦？臭美！这路又不是你家的。”小野猫脸蛋别着一边，声音还带着哭腔。
　　瞧着她可怜巴巴的小样，李欢心里好笑，说道：“那你先走，我让你。”
　　“你管我啊……本小……我喜欢站这儿。”小野猫带着哭腔的声音还有一丝倔强。
　　李欢摇了摇头，不再理她，转身继续朝有走着，他现在只希望有一过路车，赶紧甩了这老是找自己麻烦的小野猫。
　　没走两步，身后的细碎脚步声也跟着响起，那小野猫又跟了上来。李欢心里叹息一声，靠！这丫头今晚还讹上自己了。只得再次站住脚步，转过身。情景再现，小野猫还是将她那张可怜巴巴的脸蛋别向一边，但那脸蛋上的晶莹泪痕似乎又多了点。
　　***，都不知道这丫头想干啥。李欢见甩不掉她，摇了摇头，走到她身边站定。这下看清楚了，小野猫美眸里噙满了泪珠，正顺着眼角滑落，好不委屈，好不可怜。
　　李欢叹了口气、轻轻说道：“……哭鼻子啦，我又没有欺负你，多委屈似的。”
　　小野猫瞧了他一眼，抹了下眼角的泪痕，小嘴快要撇到脑后，说道：“谁…
　　…谁哭鼻子啦，哼，又……又没说你欺负人家……“嘴里说不哭，但那美眸里泪珠跟断了线的珍珠似的，似乎委屈得要命。
　　“呵呵，还说没哭？”李欢瞧她一脸的小女儿样，眼泪不断，心里有点没奈何，从兜里掏出纸巾递了过去，轻轻说道：“拿去擦擦吧，都成花猫脸了……”
　　小野猫倒是没客气，伸手接过纸中，胡乱在脸蛋上擦了擦，扔掉纸巾，纤纤小手一伸，带着鼻音说道：“……还要！”说完，粉嫩的脸蛋微微一红。
　　“全拿去，呵呵。”瞧着她又倔强又死要面子的小模样，李欢忍不住想笑，惹得小野猫很不爽的扔了个卫生眼给他。
　　眼泪真多，很快，小野猫脚下堆了十几团擦过泪的纸巾，此刻，她美眸里的晶莹之色少了，但那美眸却还是红红的，还微微有些肿。
　　见她情绪稍微平复了一点，李欢笑了笑说道：“好了，哭也哭了，跟也跟了这么远了，你到底还想怎么样？总不成老跟在我身后吧？说吧，你到底想去哪？”
　　“我……我没地方去。”小野猫埋着头，瞧着自己的脚尖，声音小得可怜。
　　李欢听觉灵敏，听得很清楚，皱了皱眉说道：“没地方去？你老爸不是听你赶紧去浅水湾吗？”
　　“我没……没法去。”这次，小野猫声音更小，要不是李欢听力好，还真听不见。
　　晕，又没人拉着你？没法去？李欢说道：“那宝马车又没开走，也没坏，怎么就不能去了？没司机你就去不了啊？你一个大户人家的千金小姐，别跟我说你不会开车啊。”
　　“人……人家就是不会开车嘛……”小野猫低着头，小嘴里的话只有她自己才听得见。
　　李欢虽然听不见，但从她的口型却能判断得出来，还真不会开车？不会吧？
　　李欢郁闷了。
　　李欢瞧了眼空旷的公路，远处没有任何车灯的照耀，皱着眉说道：“那……
　　你想怎么办？跟我走回城？现在夜深，好半天没看车过来，这里离城还远着哪！“
　　这时，小野猫抬起了头，瞧着他，美眸里还泛着残留的晶莹，但那眼神却任谁都瞧得出来，宝马车就在原先那地方停着，得他送……
　　***！李欢瞧着这丰富的眼神，一时之间有点说不出话来，瞧着她可恰巴巴的样儿，本想狠下心来拒绝，但这心却怎么也硬不起来。
　　不拒绝就得送，李欢暗叹口气，鬼使神差地说道：“……走吧，我送你。”
　　“真的？”小野猫美眸瞬间亮了起来。
　　瞧着这张瞬间就抹过一丝欢欣的脸蛋，李欢轻轻的点了点头，心下隐隐后悔。
　　靠！这丫头很有表演天赋的？***，怎么把这一茬给忘了？
　　说话得算话，既然承诺了，就算她在表演也只有认了，再说了，将这一娇滴滴的美貌少女扔这鸟不生蛋的地方，深更半夜的，的确忒不厚道了点，李欢心里很无奈的给自己找着理由。
　　瞧着李欢似乎不大甘愿的在前面走着、小野猫蹦蹦跳跳的跟上两步，与他肩并着肩，美眸还时不时的偷瞧他两眼，那小样儿跟一长不大的小女孩差不多。
　　没想到自己走了这么远，半天看不见那停靠在路边的宝马车，李欢想哭，造化弄人，早知道如此，还不如不下车。
　　又走了10多分钟，终于瞧见静静停在路边的宝马，李欢加快了脚步，上了车，的确走累了，身子一缩就躺靠在座位上，这一躺，牵动了伤口，痛得他龇牙咧嘴。
　　瞧着李欢痛苦的样子，小野猫心没来由的一颤，先前自己真的过分了，他都那么大的伤，自己怎么就光顾跟他吵嘴啊，小心心自责间，小野猫突然想起了车上还为保镖备得有急救药品。
　　“车……车里好像有医药箱。”小野猫声音怯怯的。
　　有医药箱？李欢瞧了她一眼，伤口正痛得厉害，没好气的说道：“那还不赶紧拿出来？想我痛死啊？”
　　“哦……”小野猫破天荒没对他的态度着恼，赶紧走下车，打开后备箱翻了翻，不一会儿，就拎着一小箱子回到车内。
　　“把剪刀给我。”李欢小心的脱下外套。
　　身上伤口的血已经跟白衬衫凝固到一块儿，得慢慢清理。




　　第二篇第71章 欲擒故纵

　　“我……我来帮你吧。”小野猫这才瞧着李欢白色的村衫全是血，触目惊心，美眸里不由露出一丝愧疚。
　　李欢自己动手不大方便，小丫头要帮忙，他没理由拒绝，只是嘴里老大不放心的说道：“你……你小心点啊，别碰着我伤口了。”说完，打开了车内灯。
　　“放心吧，我会小心的。”
　　小野猫说完，拿着剪刀，动作很小心，很慢的剪着，但就算这样，时不时的还是牵扯到李欢的伤口，李欢龇着嘴，痛，真他娘的痛！
　　“……很疼吗？”小野猫尽量让自己的动作变得轻柔。
　　废话，老子又不是铁打的，刀砍在肉上能不疼？李欢心里不以为然的嘀咕着，但他也清楚，今晚受的伤都是外伤，卸力动作快，创口也不是很深，受过残酷而又严格训练的体质还熬得住，换个人可能早趴下了。
　　一番折腾下来，敷好药，缠上绷带，李欢感觉好多了，***，国产云南白药就是好。
　　这丫头缠绷带的枝术差，太厚，连西服都不好穿，刚上好药，只能先这么将就着。
　　小野猫瞧着被自己缠得象木乃伊的李欢，很小心的说着：“我……先前数了数，你身上有12条伤口，按……按你先前说的，1条伤口1万，12万，但……我现在没那么多现金，到浅水湾后我……我再给你好吗？”
　　12万？钱这玩意儿好，李欢听得心里一跳：“你……愿意给我了？”
　　小野猫轻轻点了点头、说道：“你是我的保镖，为我受伤，按照规定，医药费算下来差不多也就是这个数字。”
　　这还差不多，李欢心情大好。有钱什么都好说，先前跟她翻脸不也为了一点点卖命钱么？现在既然她愿意支付，没得说，李欢二话不说就启动了宝马，现在甭说送她去浅水湾，送她去深圳都没什么问题。
　　瞧着他一幅死爱钱的表情，小野猫心里又好气又好笑，早知道这小子能用钱就打发，也不用自己费尽心思的想控制他。
　　“你……你现在还算是我的人吧？”小野猫试探着，这小子本事大得吓人。
　　得想法留为己用，而且是乖乖听话的那种。
　　“什么意思？”李欢瞧了她一眼。
　　“我的意思是说，你……还算是我的保镖吧？”小野猫美眸里露出楚楚之色。
　　“不算，到浅水湾我拿了钱就是人。”李欢毫不犹豫地拒绝，自打认识这丫头起就没怎么消停过，忒霉，还跟她？这不自己找不痛快么。
　　“你别这样好不好……”小野猫瞧着他，声音很轻的说道：“在舍堂是你先误会我的。我都没怪你，你干嘛还那么小心眼啊？”
　　李欢瞥了她一眼，笑了笑说道：“……这个我承认，当初是我误会你在捉弄我，怪错人了，但你留我在你身边。你的目的好象也不大纯洁吧。嘿嘿，你留下我不就想长期捉弄我玩？嘿嘿，是我小心眼还是你小心眼？”
　　原来这小子早就看穿了。以前还装做一幅认命的样子，小野猫心里微有不服，嘴里却声音软软的说道：“……是，我承认我想捉弄你，但……人家也没把你怎么着啊，你看，你的要求我现在也答应你了，你是大男人，就不能让着人家点？”
　　瞧着小野猫楚楚可怜的模样，李欢想了想，也是，这丫头除了小嘴厉害了点，喜欢搞一些不伤大雅的恶作剧，还真没把自己怎么着，她说得没错，自己是男人，跟一小丫头有什么好计较的？
　　想到这里，李欢叹了口气说道：“哎……就算是我心眼小了点吧，但我现在真不适合再做你的保镖，也许……是我不大喜欢受人威胁吧，我以并答应留下，是你用我的朋友的前途来威胁，现在，你那招已经对我不起作用，哎……你的小姐脾气真不大对我胃口，我看……就这样挺好，你不招惹我，我也对你敬而远之，以后谁也不欠谁。”
　　这小子怎么就这么不愿意跟自己身边？小野猫心里有些沮丧，自己就那么不招人喜欢？小野猫小嘴撇了撇，嗔道：“哎呀，你不要这样好不好……既然你都知道我那招对你没用了，那你还担心什么？以后大不了我对你客气一点不就成了。
　　再说了，你在我这干怎么也比做门卫强啊，对了，你做门卫的月薪是多少？”
　　“6千多……”李欢想了想接着说道：“还有补助什么的，一个月差不多也有万吧。”多报点数字，意思很明白，门卫的话可是比保镖轻松得多。
　　“才那么一点点啊？”小野猫嘴里惋惜，美眸里却在闪光，说道：“我给你加月薪，嘻……抛开你跟我的成见，用月薪待遇来决定，怎么样？”
　　这话听得李欢心里一跳，这丫头直接，两人现在毫无感情可言，她说得没错，什么事用钱来决定，很直接的建议，有钱就有得商量，***，谁叫现在自己穷得发疯呢？
　　“多……多少？”李欢下意识的问了声。
　　哈，这小子真的是死爱钱，小野猫美眸里抹过一丝狡黠，笑嘻嘻的说道：“给你翻一倍，2万！怎么样？”
　　靠！才这么点？李欢瞧了她一眼，小丫头笑吟吟的，一幅成竹成胸的小样，心里暗骂，***，就这点钱就想买命？当老子是廉价货啊？
　　“得了，你自己留着用吧。”李欢很不爽的拒绝。
　　“那……3万！”小野猫美眸里的笑意越来越浓。“免谈。”李欢嘴里回得快，心里却跳了跳，3万，不少了。
　　“4万！”小野猫再次出价。
　　“这个……”李欢快要崩溃了，如果她再加的话……
　　“6万！一口价！”小野猫美眸里抹过一丝得意，她已经瞧出了李欢内心的松动。
　　“成交！”这一次。李欢没有一点犹豫的投降。
　　“嘻……那好，就这么说定了。月薪6万，干得好还有奖金，但有一条我这次真的要提醒你，你既然答应了，就不是想干就干，不想干就走人！”小野猫笑嘻嘻地，跟先前楚楚可怜的样儿判若两人。
　　“那是当然，小姐不亏我，我自然尽职尽责。”李欢笑了笑，有些尴尬。记得从小接受的教育是绝对不能成为金钱的俘虏，***，自己没在这万恶的资本主义社会制度混多久，就他娘的堕落了。
　　小野猫见他现在很配合，心下暗乐，娇声说道：“嘻……尽责这一点我相信，但我还是要提醒你，今天一早你跟公司签的合同是一年。按照规定，解除合同你得赔偿违约金，也许违约金少，我看你一点都不在乎，但现在不同了，你的月薪已经涨到6万。公司会在违约金上增加赔偿金额。”
　　李欢微微愣了愣，早上签的那合同他自然记得。违约金是月薪的百分之十，还算合理。现在要增加违约金额度？这丫头不会搞什么鬼吧？
　　瞧着李欢警惕的眼神，小野猫娇笑着说道：“我提出的违约金额你可以考虑，主要是我担心你又干到一半就不干了，那样，公司的损失就大了，公司也不是我一个人说了算，出了问题，Daddy那里我也不好交差。”
　　李欢想了想说道：“这个东方小姐好象不用担心吧，既然我端了你的碗，这点职业操守还是有的，我保证不会违约。”自己的人品一向不错，凡是跟自己接触过的人都知道自己信誉一流，对于这一点，李欢还是很自信。
　　“担心，怎么不担心，你又不是没做过违反合同的事，嘴里说有什么用？先前你还不是一发脾气就把人家一个人扔这里。”小野猫小嘴说着，美眸里全是不信，在她眼里，李欢可是没品到极点，丑话可得说在前面。
　　想想也是，自己在小野猫面前似乎还没建立起什么信任感，李欢不再计较她的怀疑，问道：“那你说准备增加多少？”
　　“嘻……不多，月薪的一倍，不过得照年收入计算，你的年收入是合计72万，也就是说，如果你没干满一年就违约，你得赔偿144万违约金。”小野猫笑得很甜美，扔出的帐单也够吓人。
　　“什么？144万？”李欢傻了眼。
　　“是啊，你想啊，我高薪请你，到时你再做一半就跑，我到哪去找人啊？到时只有通过法律来解决，除非你像老猪那样跑路离开香港，真那样，我也没什么话好说。”小野猫抓住李欢的不良记录来说事。
　　“这个……也太多了点吧？能不能少点？”
　　“不行，一分都不能少！”小野猫断然拒绝了李欢的讨价还价，顿了顿，又换了种轻柔的语气接着说道：“……其实，要不是你刚才扔下我，我也不愿意这么做，你不要想着违约不就成了，你不违约，好好为我工作，谁也找不到你什么麻烦。”
　　“那……那算了，万一你到时找我麻烦，我受不了，这违约金我可赔不起。”
　　李欢心里挣扎着，一边是高薪诱惑，一边是要老命的违约金，这他娘地还真让自己为难了。
　　“哎……”小野猫叹息了一声，眼露惋惜地说道：“那……只好算了，你不愿意我也没办法，我只能保证以后不为难你，但是如果你不能保证不中途违约的话，也只有这么办了，我实在不敢请你，到了浅水湾，你拿着你12万医药费我们就算两清了……哎……”小野猫唉声叹气，美眸里却露出一丝狡黠。
　　李欢专注开车，没有捕捉到小野猫的眼神，那惋惜之声，倒将他弄得心里七上八下的。
　　车内一阵沉默，难言的静谧，小野猫躺靠在座位上，静静的瞧着前方，不知道她在想些什么。此刻，李欢看似平静，脑海却是做着激烈的、复杂的思想斗争，金钱现在对他来说不是一般的重要，他需要一份稳定的职业，需要稳定的收入，有了钱，他就可以腾出手来寻找唯一的亲人，人海茫茫，没钱说什么都没用，而寻找亲人这一点，甚至超越的他的性命，他是豁出命都得将自己从未见过的小阿姨寻找到。
　　李欢此刻的心里有些难言的无奈，小野猫条件苛刻，而且是人小鬼大，一点一点的将自己引向对她有利的安向，她这招欲擒故纵李欢不是感觉不到，包括那一万一万增加的薪水都是诱饵，但李欢不得不承认，小野猫抛出的诱饵实在是诱惑，6万的高薪，凭自己曾经寻找工作的困难，这是打着灯笼都难遇到的好事，放弃眼前的机会，寻找小阿姨的期限不知道又要推迟到多久？
　　“你……你能保证不再为难我吗？”李欢心里叹了口气，打破了沉默，也在为自己找着台阶下。
　　“能！肯定能！”小野猫美眸露出一丝笑意，她似乎一直在等他这句下台阶的话。
　　“那……我干了……”李欢苦笑着，小野猫美眸里的笑意分明就是得意。
　　“嘻……那就说好了，好好为本小姐干，会有有途的。”小野猫笑得很开心，语气的变化也很快，将“我”的称呼老实不客气的改为“本小姐”。
　　李欢笑了笑，心里却在嘀咕，还没签合同哪，大小姐的谱就摆出来了，不过这次他心里清楚，毁约他是不会再干了，不为什么，就为了小阿姨，这些语言上的不痛快他得无条件的忍。
　　“李欢……”小野猫声音腻腻的。
　　“干嘛？”这腻声让李欢背皮一阵发麻。
　　“停车！”小野猫声音突然急促，却带着一丝促扶。
　　李欢没有考虑，脚下一踩，急速行驶的宝马划出一个漂亮的斜线，稳稳当当的停靠在路边……




　　第二篇第72章 蒋家豪宅

　　停稳车，李欢瞧了小野猫一眼，见她也正瞧着自己，美眸里的促狭之意浓得不能再浓。
　　不待李欢问话，小野猫轻声说道：“好了，开车吧。”
　　靠！有病啊？李欢皱了皱眉，不知道她想干什么，但是，他还是将宝马车启动，继续向浅水湾方向行驶。
　　小野猫瞧见了李欢的不爽，似乎一点都不介意，笑哈哈的娇声说道：“嘻……如果我在让你这么走走停停，你会不会按我的要求做啊？”
　　“如果需要，我会的。”李欢嗡声嗡气的说道。
　　“嘻……这就对了，其实你很具备一名优秀保镖的资质，身为保镖，我说什么，你就得执行什么，可不能不耐烦。”小野猫声音很轻，却有着说不出来的小得意。
　　***，搞半天发神经叫停车就为这个？这丫头的心眼也忒多了点吧？
　　李欢瞧着小野猫，说道：“其实小姐你不需要这样，我说过，只要你不是刻意的为难我，我会尽力做好我的职责，还有，我也会尽力保护小姐的安全，这一点你不用担心。”
　　“嘻……我信你，你那么的本事我肯定相信你的能力，那……以后我的生命可交你了。”小野猫声音腻腻的，扔了个大得吓死人的责任给他。
　　沉重，绝对的沉重，李欢瞧着小野猫一幅信任自己到骨子里的小模样，不知道该哭还是该笑……
　　浅水湾位于香港南部门。这里以拥有绵长美丽的天然海滨浴场而闻名。正因为有着得天独厚的无敌海景，这里成了富豪们趋之若鹜的地方，其中有不少在福布斯榜上有名的超级富豪的私家豪宅就建在此处。
　　顺着浅水湾海岸线的平坦公路行驶，不久。白色宝马驶进了一个气势磅礴的大门，沿途不时能瞧见隐在绿荫后的豪华别墅，既然是富豪云集的地方。安保自然严密，各个出入口的尖端监控设施随处可见，隐隐还能瞧见绿荫处的制服保安与西装便衣在来回走动，巡视。
　　在小野猫的指引下，李欢将车拐进了一条相对清幽的道路，越到深外，越感觉到这条清幽道路上的安全级别达到相当高的标淮。不但能瞧见坐满制服保安的电瓶车从宝马车旁错过，明桩暗哨李欢已经发现十余处。
　　宝马驶近林荫道路尽头，眼前顿时豁然开朗。一个宽阔的停车场停满了豪华轿车。透过停车场一旁的大门向里看，在绿荫掩映处隐隐能瞧见一幢幢不同于一般别墅造型的建筑群。
　　宝马车驶近大门口。门口有十数名西装安保人员，随意瞟了一眼，这些西装安保内竟然有一半是金章黑衣卫，这些黑衣卫的西服下微微隆起，不用说那隆起的部位暗藏着武器。
　　在一名西装安保人员的放行手势下，李欢放慢车速朝内驶去，百余米距离，一幢庞大、造型现代的恢宏建筑映入眼帘，如果不是小野猫告诉李欢这就是她家的豪宅，李欢绝对会将那主建筑当作成5星级大型酒店。
　　主建筑前还有一座巨大的喷水池，建筑四周有不少的西装人员在来回巡视，这里的蒋家地盘，这些西装人员不再掩藏什么，手里都提着微冲之类的玩意儿，左近的林荫下，绿地处，李欢还感觉到不少隐在暗处的暗桩在注视着这辆白色宝马，李欢心中微觉诧异，就这安全级别，跟中南海没什么分别。
　　李欢直接将宝马停靠在主建筑大门口，刚停稳，一名站在门口的西服男子为野猫打开了前车门。
　　李欢随着小野猫步下车，这辆白色改装宝马被另一名西装人员接管，当李欢拎着西服，出现在门口一干西装人员眼前时，一干西装人员的目光齐刷刷瞧向了他，让上身被缠成木乃伊般的李欢老大不自在。
　　宽大的大厅，光滑的大理石地板，硕大的水晶吊灯，真皮的意大利沙发，格调高雅的油画，西装革履的侍者，还有那铺着红地毯的旋转楼梯，主建筑内的紊华奢侈的装饰处处显示出主人的气派与超凡的地位。
　　唯一遗憾的是，大厅少了点悠扬舒缓的音乐，那旋转楼梯沿梯站立的西装安保人员又给人一种肃穆、不可侵犯的感觉。
　　“糟糕了……”走在李欢身边的小野猫自言自语。
　　李欢瞧了小野猫一眼，见她好看的黛眉轻轻蹙着，似有隐忧之色，于是悄声问道：“小姐，怎么了？”
　　小野猫瞥了他一眼，轻声说道：“一定发生什么大事了，先前路过停车场的时候，我看见好多属于高级管理人员的车，这么晚，他们一定是Daddy紧急召集来开会的，还有，今晚的保安也比以前加强了不少。”
　　李欢轻轻的点了点头，没有答话，因为他一进入豪宅区域就感觉到气氛不大对，不出意外的话，应该跟洪兴被大规模突袭有关，李欢心里还有一点困惑，这在香港有着超然地位的蒋先生又怎么会跟黑社会扯上关系？
　　上了二楼，楼道长长的走廊上站了不少西装男子，李欢眼神锐利，这些西装男子有不少人不属于蒋先生的安保人员，其中一些人就算穿上西装打着领带也瞧着不像是什么好货色，江湖气息不是一般的浓，但当小野猫出现在楼样口的时候，这些西装男子无不恭恭敬敬的向她鞠躬致敬，态度相当端正。
　　这时，已经先行到达的孟达迎了上来。
　　“东方小姐，您可到了，蒋先生已经问您好几次了。”
　　“我Daddy呢？”
　　“正在开会。小姐。好象是出事了，蒋先生吩咐过，小姐回来，让您不要再出去。”
　　盂达重目顿首。但李欢还是感觉到这家伙的视线不时在自己身上晃着。
　　“哦，知道了，你先带李欢去重新包扎伤口。完了带他到我的房间来。”小野猫对着孟达说完，侧头对李欢轻轻说道：“你跟他去吧。”
　　李欢点了战斗，瞧了孟达一眼，这家伙眼睛里竟然闪过一丝阴险笑意，一瞧就知道不怀好意，李欢心里冷笑，这家伙长得帅呆了。却他娘地不是什么东西，等着机会想找不痛快。
　　每层楼都有保镖的休息房间，孟达将李欢带到保镖室。一进门，就见客厅内坐了不少西装保镖。
　　这时，孟达招呼着一干西装保镖起来。英俊的脸上带着阴笑说道：“来，各位，给大家介绍介绍，这位就是小姐新招到身边的保镖，刚来一天，就成为小姐最信任的贴身保镖，嘿嘿 ，估计明天就成金章黑衣卫了。”
　　孟达话音一落，一干西装保镖纷纷站起身来，面带亲热笑容围了上来，好一阵喧哗。
　　“哦，这位就是你说的李欢吧？”
　　“呵呵，听说过听说过……小子，才来一天就混出名了，了不起啊。”
　　“对了，听说你将曾家的牛标一话就干趴下了，嘿嘿，本事不小啊。”
　　“哎呀，身上怎么弄这么多绷带？怎么？保护小姐挂彩了啊？呵呵，难得难得。”一名保镖嘴里笑着，手上却很阴，重重地拍上了李欢受伤的部位。
　　痛，被这帮家伙围着看似亲热的问候，身上已经被阴了好几下，再瞧孟达一脸阴笑的站在圈外，李欢暗恼，***，给老子来下马威啊？
　　再来几下，伤口准得迸裂，李欢伸手使出暗劲，拨拉了几下，脱离了“亲热”
　　的问候圈子，走到孟达面前，说道：“孟达，可以带我进换药了吧？”
　　“孟达？”一名西装保镖怪声怪气的说道：“孟达是你叫的吗？他可是我们黑衣卫的小队长，你应该叫他孟队长，没规矩。”
　　“哦，孟队长。”李欢笑了笑，这种无谓之争没一点意思。
　　“跟我进来吧。”孟达瞧了李欢一眼，转身走向里面的房间。
　　内有洞天，里面的房间竟然大得离谱，是保镖专用健身房，各种高级健身器械齐全，就连沙袋、木人等搏击器材也陈设在内。
　　孟达走到本人旁边，噼里啪啦地做了几个击打动作，嘴里说道“玩过这些吧？”
　　李欢瞧了他一眼，说道：“玩过一点点。”
　　“玩过？那你来试试。”孟达让开身子。
　　李欢笑着摇了摇头说道：“呵呵，孟队长，我好象是来包扎伤口的，这玩意儿硬，现在玩不大方便吧？”
　　“你这点伤算什么？我们这里的兄弟哪个没受过伤？伤越重，越得锻炼筋骨，这是具备黑衣卫的基本素质。”说到这里，朝着已经走进来的几名西装保镖说道：“……你们说是吧？”
　　“没错，有这么一说，这是我们这里的规矩。”
　　“对对，是规矩，用你们大陆的话来说，叫轻……轻什么来着？”
　　“操！是轻伤不下火线！”一名西装保镖接口说道。
　　瞧着这帮起哄的西装保镖，再瞧孟达一脸不罢休的样子，李欢笑了笑说道：“我不是什么黑衣卫，不需要这些规矩吧？”
　　“嘿嘿，话不能这么说，既然你已经成了小姐器重的保镖，晋级是迟早的事情，小姐的生命安全以后得你维护，没有过硬的本领哪成？这一晋级关你怎么都得过吧，不然我们大伙可不大放心让你来保护尊贵的东方小姐。”盂达一脸的阴笑，意恩很明白，不动动筋骨是绝对的不行。
　　李欢瞧了孟达与已经围上来的西装人员一眼，估计现在很难善了，于是笑着说道：“既然你这么说，看来我不活动活动是不行了，好吧，就照你们的规矩来，不过……用这木人来测试没什么意思，要不弄俩活人？”
　　活人？孟达奇怪的瞧了李欢一眼，玩了木人只是第一步，修理他是第二步，现在这小子省掉程序，他的建议可是正中自己下怀。
　　“呵呵，就照你的意思，请吧……”孟达笑呵呵的不再虚伪客气，直接转身走到大厅中央的搏击场地，他准备亲自动手来教训抢饭碗的李欢。
　　李欢走到孟达对面站定，朝准备观战的几名西装男子招了招手，笑嘻嘻的说道：“哥儿几个也甭瞧什么热闹了，一起来，为我的晋级添添砖加加瓦。”李欢的意思很明白，一起上，省事。
　　一干西装保镖被他这话弄得一愣，你瞧我，我瞧你，一起上？不会吧？受了伤还这么狂？
　　孟达帅呆了的面容此刻有点扭曲，李欢嬉皮笑脸的话语明显是不将自己放在眼里，嘿嘿，自己找死，就怪不得我了，孟达心里阴笑，嘴里跟众保镖打着招呼：“都来吧，这小子喜欢群殴，你们就了了他的心愿吧。”这是暗号，意思很明白，可以朝死的整，到时来个训练不当敷衍上面了事。
　　这话阴，李欢自然听得出，脸上依然嬉皮笑脸的说道：“对，呵呵，还是孟队长了解我，就这点爱好孟队长也知道，呵呵，哥儿几个就不要客气了，先说好，千万别留情，谁留情我跟谁急。”
　　这小子看来是真不耐烦了，瞧着李欢满不在乎的拽样，几名保镖呼啦一下，围了上去。
　　1、2、3……连带盂达共7名，其中3名是金章级别的黑衣卫，李欢表情笑嘻嘻的，身上的肌肉已经达到最佳状态，心率正常，呼吸平稳。
　　众保镖合围形成，只待孟达一声令下，孟达手慢慢举起，正要用力放下，这时，眼前突然一花，一道快若闪电的身影贴了上来，孟达大惊，他不料李欢说干就干，没半分征兆，身形猛退，但李欢身影如影形，两人一进一退之间已经脱离了合围圈……




　　第二篇第73章 见钱眼开

　　先机尽失，退无可退的盖达一声大喝，臂膀弯曲就是一肘，稳、狠！猛烈的击向紧贴自己的李欢头部，李欢头迅速一侧，头贴着肘部堪堪滑过，妙到颠峰，孟达一击落空，正要回肘再击的瞬间，就感觉到肋下一阵发麻，肘上劲道瞬间散去，跟着感觉身子腾空，在身体酸麻无力的状态下，他看见了李欢的脚，闪电般的快，一阵骨碎的爆响，这一脚正中孟达凌空的肋部，只见孟达从半空跌落的躯体突然划出诡异的飞行轨迹，弹丸般的弹飞到几米开外，“啪”的一声重重跌落在地。
　　收腿！李欢笑嘻嘻的瞧着那群惊呆的保镖，跟没动手似的，但他心里清楚，这一气呵成的几下子够孟达住阵子医院。
　　众保镖满眼的不可思议，他们只看见李欢没有征兆的就发动攻击，身形快速的将孟达逼得连连后退，紧接着孟达的身体莫名其妙的腾空，然后一个漂亮的侧踢就解决问题，无法形容的干净利落，“并肩子上！”
　　一名保镖大喝一声，率先扑了上来，一人动，全部动，剩余的六名保镖分不同方位扑向李欢，动作迅猛，卡位精确，他们知道遇上了扎手货，攻击发动，气势逼人。
　　要的就是这种效果、群殴是李欢的最爱，他的身形不退反进，贴向了扑在最有面的那名保镖，一个小肘击，扎实的肉击就让那名保镖身形一缓，李欢身形泥鳅般的一滑，迅疾的贴上另一名保镖，贴上的瞬间，膝盖结实的顶在小腹上，行云流水般的近身肉掉，几名保镖眼睛一花就倒下两名。拿腕！靠肘！肩扛！脚绊！
　　超强的快速搏击外带灵巧的摔交技巧，配合着滑溜的如鬼魅般色身形，“劈啪”
　　肉击声不绝，“蓬蓬”落地声连响，不到30秒，连续的攻击动作将扑上来的一干保镖全部放倒。
　　李欢手下留情，没有使出挫骨断腕的狠招，当两名跌落在地，还有战斗力的保镖迅速爬起身想再战的时候，李欢眼睛露出狠色。煞意甚浓，这狠眼神的意思很明白，再他娘的不知趣，就跟孟达一起到医院去休长假的下场！
　　恐怖的搏击技巧，气势震人，1对7攻击不超过30秒就被全部放倒，面对凌厉眼神。那两名保镖审时度势，清楚自己不是李欢的对手，现实社会强者为尊，一干狼狈爬起身来的保镖不再自找没趣。而且凭他们的经验，眼前身上缠得像木乃伊的年轻人是那种受过特别训练的高手，没有将自己一干人一招致命已经是手下留情。
　　不服不行、一名金章黑衣卫瞧了李欢一眼，沮丧的说道：“欢哥，咱兄弟们服了。”
　　见好就收，对方既然服软，就没必要用铁血手段去镇压。新人新地方，树敌太多不是什么好事情。李欢笑着说道：“呵呵。有什么服不服的，都是自家兄弟。切磋下搏击技巧而已，以后兄弟我还要靠哥儿几个多照应呢……”
　　眼前的年轻人会做人，几名保镖露出欣然之色，场上稍显凝重的气氛顿时轻松起来，该干嘛干嘛，两名保镖将身上多处骨折的孟达抬了出去，一名保镖赶紧去找医药物品为李欢重新换药缠绷带，还有一名还为李欢找来崭新的西服，黑色，这是黑衣卫服色，有着恐怖杀伤力的李欢绝对有资格穿，保镖之间，一切靠实力说话，这看上去比他们年龄还小的李欢，在他们心目中已经升级到欢哥，以前在总参时李欢就受到过武力解决问题的甜头，很快、李欢就泰然的接受了众保镖一片“欢哥”的亲热称呼……
　　小野猫的香闺在3楼，在一名保镖的陪伴下，李欢来到了小野猫的房间门口，门口几名西装守卫似乎知道李欢要来，没有上前盘问李欢。
　　“欢哥，小姐的房间到了，我就不陪你进去了。”陪同保镖陪着笑告退。
　　李欢笑了笑，待那名保镖转身离去，伸手轻轻的敲了敲房门。
　　“进来。”门内，传来小野猫好听的声音。
　　推门进去，果然是香闰，一阵沁人心扉的女人香扑鼻，李欢耸了耸鼻子，一眼就瞧到小野猫躺靠在舒软宽大的长沙发上，她似乎刚沐浴过，乌黑的长发微微带点湿气，脸蛋红润，肌肤似雪，身上己经换了身雪白的吊带丝织长裙，飘逸，曼妙，那双小巧精致赤足就那么搭在沙发上，晶莹的豆蔻甚是扯眼。
　　小野猫就这么懒懒的躺靠在舒软的沙发上，李欢进来，她似乎都懒得动弹，那双水汪汪的美眸瞧着他，有点勾魂，眼前的小野猫岁数不大，却有着女人天生的媚意，这种带着一丝先天性妩媚的眼神让李欢有点不大习惯。
　　“坐啊，站那干嘛。”小野猫甜美的笑了笑，这一笑就如鲜花灿漫。
　　李欢心跳不由加快，故作镇静的走到小野猫对面的沙发上坐了下来，这小丫头迷死人不偿命，李欢再怎么装、都微感局促。
　　小野猫似乎感觉到李欢的窘意，美眸露出一丝促狭，娇声说道：“你在紧张什么？”
　　李欢微微一楞，下意识说道：“我……没紧张啊……”
　　“不紧张才怪……”小野猫耸了耸可爱的鼻子，作了个调皮的表情，娇声说道：“嘻……是觉得本小姐很漂亮是吧？嘻……我只知道自己的容貌讨人喜欢，还不至于让你这么局促不安吧？”
　　晕，这丫头倒是一点都不客气，也够大胆，哪有当着男人的面就这么夸赞自己的？讨人喜欢么？那倒未必！李欢眼神露出一丝不以为然，心里却不得不承认这丫头就一迷得死人的小妖精。
　　小野猫冰雪聪明，自然瞧得出李欢眼是心非的眼神，娇笑着说道：“嘻……
　　我知道你表面不承认，心里却不得不承认我长得漂亮，要不……你这小子也不会在皇后号上死盯着人家不放了。“小野猫笑吟吟，她似乎想起了皇后号上的情景，只是她这会儿没有了恼意。美眸里全是调皮的促狭。
　　***，还提这茬干嘛？李欢尴尬地笑了笑，说道：“人，都有看走眼的时候，那时候我就见到你青春可爱，又没其他什么意恩。”
　　“嘻……是吗？没其他意思你还招惹我啊？嘻……那色迷迷的眼神，人家见得多了，只是认识我的人才没像你那么脸皮厚，还敢不知轻重的挑衅人家……”
　　小野猫美眸里满是笑意，嘴里还很腻的嗔着。这小模样让李欢老脸发烫，心里暗呼，***，受不了。
　　瞧着李欢满脸的不是滋味的窘迫，小野猫瞧着心里一阵暗乐，这小子有意思，以前跟个小流氓似的，现在还变成清纯男了？脸还红。嘻……好玩……“
　　“对了，你伤口没事了吧？”小野猫瞧李欢红着脸不接腔，不再逗他，不露声色的将话题转移。
　　“哦……没事了。谢谢小姐关心。”李欢心里松了口气，跟这丫头聊以前的误会，甚感吃力。
　　“嘻……那帮坏小子没有把你怎么着吧？”小野猫美眸里露出了一丝幸灾乐祸之色。
　　李欢一愣，靠，这丫头感情什么都知道？当下却摇了摇头说道：“都一个碗里混饭吃，能把我怎么着？”
　　“嘻……还想隐瞒啊，那帮坏小子是什么德行本小姐可清楚得很，哪个新来的不被欺负啊。特别是孟达，那小子最坏了。野心还不小。哼，要不是Daddy一定要将他跟着我。我早就将他赶走了，现在好了，嘻……你伤他不轻吧？”
　　“野心？你说孟达有野心？”李欢心里咯噔一下。
　　“是啊，那小子一点不把自已位置摆正，长了张好脸蛋就胡思乱想，哼，本小姐早就看透那小子了。”
　　这话听着有点意思，李欢微一琢磨，就琢磨出癞蛤蟆想吃天鹅肉的经典故事，那孟达也准认为自己是一新欢，瞧着小野猫得意的小模样，李欢又一阵郁闷，感情自己不知不觉得被这丫头当枪使了。
　　“哎……”李欢轻轻叹口气说道：“既然你都知道孟达对我有成见，我只是不明白，你为什么也不提醒我一下。”
　　“干嘛要提醒你啊，我身边可不能再留个像孟达那样中看不中用的人，嘻……如果你没本事，也不用到这房间来见我。”小野猫一点都不为自己的鬼心眼内疚似的，小模样已经爽翻了天。
　　小野猫玩心眼的手法大为不满，不爽地说道：“你用这样的手法来清理门户，不觉得狠了点吗？如果我本事不济，进医院的可是我！”
　　小野猫瞧了他一眼，美眸里露出不以为然之色，娇声说道：“狠吗？那是你太不懂现实社会的残酷，我Daddy呀有今天的成就，不是用怜悯与同情换回来的，还有，现在打我家主意的人有多少？打本小姐主意的人又有多少？人心隔肚皮，人家才没你那么幼稚呢。”
　　我靠！李欢有点不相信自己的耳朵，眼前的小野猫才多大？居然能说出这么深刻的话语，李欢简直不敢想象小野猫的小脑袋里还装了什么东西？
　　“喂，这么瞧着人家干嘛。”李欢的眼神有些不可思议，小野猫自然瞧得出来，脸蛋微微红了红，撇了撇嘴娇声说道：“人家很单纯的，可别犯人家想得那么复杂，人家只是想保护好自己而已。”
　　***，单纯？李欢打死都不相信眼前人小鬼大的小野猫单纯，相信了，死都不知道怎么死的，自己可是被这看似清纯的小美女忽悠了N次，靠，以后的日子跟她打交道还是小心为好，免得一不小心就着道。
　　瞧着李欢眼睛一闪即进的警惕眼神，小野猫暗乐，娇声笑道：“嘻……你也别不高兴，既然你成功将孟达清除出我的身边，嘻……可得好好奖励你……”
　　奖励？李欢已经感觉自己的脑子跟不上形势，这丫头一套一套的，这会儿又想干什么？
　　“你打开茶几上信封看看，嘻……那就是你的奖励。”李欢的懵懂让小野猫感觉一切尽在掌握中，她此刻的美眸里全是小得意。
　　水晶茶几上的信封李欢早就看见了，拿起信封，薄薄的，没什么特别之处，当抽出里面的纸片时，李欢俩眼贼亮，心跳开始加快，20万港币，香港汇丰银行的现金支票。
　　小野猫瞧着发愣的李欢笑了笑，娇声说道：“11万是你的刀伤，加9万给你凑个整数，20万，算是今晚你活动筋骨的筋骨费，这是凭你的本事应得的，嘻…
　　…不知道你满不满意？”
　　满意，意外之财，不满意是王八蛋，李欢对钱这玩意儿相当的敏感，变脸一样的比翻书还快，当下笑着说道：“这钱……我就收下了，呵呵……感谢小姐的慷慨。”穷疯了的李欢老实不客气的笑纳入怀，先前当枪手的事看在钱的份上就不再计较。
　　“嘻……对你慷慨点算什么？只要你好好跟着我，乖点，听话点，本小姐以后对你会更慷慨。”
　　小野猫笑吟吟的，她似乎早料得到李欢会是这幅德行，这小子死爱钱，用钱来招呼准灵，果然，李欢那幅市侩的嘴脸暴露无疑。
　　“那是那是，小姐一句话，我李欢火里去，水里来，小姐一句话就成了，呵呵。”
　　李欢笑得很灿烂，20万揣进怀里，感觉就是不一样，自己执行换命任务也不过刀万夹家费，今晚就群殴那么两下子就赚20万，***，这钱来得忒容易了点，最好明天再来两场群殴，靠，那不是发达了？有钱心情就愉悦，至于小野猫嘴里什么“乖点，听话点”之类的嘴上便宜，李欢哪还有半分的计较……




　　第二篇第74章 蒋先生的风采

　　“好了，酬金也给你的，走吧，跟我到下面去……”小野猫伸了个风情无限的懒腰，美眸眼巴巴的瞧着李欢。
　　瞧我干嘛？李欢愣了愣，眼神游移不定，这丫头先前伸懒腰时，那胸脯挺得实在不成样子，不敢多瞧，怕犯罪“哎呀，发什么愣啊，笨死了，还不扶我起来。”
　　小野猫嘴里娇嗔着，飞着媚眼儿，将她似雪的纤纤平手伸出，那懒样儿表达着一个意思，要他扶。
　　李欢喉头一窒，这要求过分了，***，这丫头真是懒得不成样子，男女授受不亲，老子可是正常男人哪！
　　李欢心里嘀咕，但刚收了她20万，这伺候人的活得干，李欢压抑着那一丝不满和一丝要命的心跳，轻轻的握住了她柔弱无骨的纤纤玉手，另一只手老大不情愿的轻扶在她的柔腰。
　　天！嫩、滑、香，手感温润，柔若无骨，李欢几乎是屏住鼻息将她香喷喷的柔软娇躯扶起来，心理上的排斥怎么也抵挡不了感官上的诱惑，李欢心下不得不承认，这小妖精不但是尤物，还是一迷得死人的尤物。
　　站稳娇躯的小野猫感觉到李欢的手微微有些颤抖，她甚至能感觉到他不大稳定的心跳，小野猫美眸里抹过一丝狡黠，她此刻的笑容很甜美，也很妩媚，但此刻她的小心心也在盘算，只要这小子的手敢有丝毫的侵犯，她绝对会让有着前科的李欢死得很难看！
　　还好，李欢将她扶起后，手赶紧离开她柔软的腰，没有稍微的逾越之举，小野猫眼波流转，扔了个迷得死人的媚眼儿，似在赞赏。同时，她的小心心微微觉得这小子并不是想象般的那么没规矩……
　　二楼，走廊依然是那么多的西装男子，或站或坐，或扎堆聊天，看来，会议还在进行当中。
　　小野猫没有从会议室大门进去，而是将李欢走向隔壁的一间房门，房门口站有数名彪悍的西装男子。见小野猫走近。一名西装男子神态恭敬的轻轻打开房门。
　　这是一间宽大的会客厅，估计是蒋先生平时会客的地方，会议的装饰带有浓重的东方色彩，花团锦簇地绣花绒毛地毯布艺沙发呈环状环绕，雕梁画栋的屏风，正中央的壁上还挂有大型中国山水图。李欢一瞧，乐了，这跟中央领导会见外宾的地方没多大区别，心里甚觉蒋先生的谱摆得够大。
　　会客大厅的里端还有一道门，随小野猫进去，里面是带休息间的小功能客厅，门内有门，再进去又是间休息室，不过休息室内坐满了神情彪悍的西装男子，一见小野猫跟李欢进来。这些西装男子齐刷刷地站起身来，“东方小姐好！”
　　声音整齐，鞠躬到位，李欢瞥了眼，这些男子的胸都全别着金色小徽章。
　　小野猫向离得最近的西装男子问到：“会议还没结束吗？”
　　“还没呢。”那名西装男子种态恭敬的回着。
　　“哦……去把监控室打开。”小野猫说着，向休息室里侧的门走去。
　　打开监控室的门，里面墙端上挂着几排监控屏幕。整个楼内各个角落的状况尽收眼底。
　　一名正全神贯注观看屏幕的中年男子听见身后的动静，回过头。一见小野猫进来，站起身来：“小姐您来了。”说完，还瞥了眼跟在小野猫身后的李欢。
　　李欢朝这名男子友好地笑了笑，这名中年男子他认识，正是审核他简历的赵先生。
　　小野猫瞧着赵先生问道：“里面的情况怎么样了？这会怎么开这么长？”
　　“里面情况我也不大清楚，会议怕是一时半会儿还开不完，小姐，您要看看吗？”
　　“看看吧。”小野猫说完，在一个拉着厚布帘的位置前坐下。
　　只见赵先生拿起桌上的遥控摁了一下，布帘缓援向两侧展开，一个宽大透明的玻璃窗映入眼帘，透过玻窗，可以很清晰地瞧见会议厅的情景，只见椭圆形的长桌围坐满了的人，有男有女，靠墙的地方还围坐了一圈，估计是级别稍低的人员座次。
　　李欢一眼就瞧见坐在首位的蒋先生，西装、领带、大奔头，面色沉稳，很绅士也很有气度，***，还真是在皇后号上遇见过的那名护犊子的中年男子，李欢心里犯了嘀咕，不知道这位在香港举重若轻的蒋先生，突然见到自己跟在他宝贝女儿身边会作何感想？
　　此刻，蒋先生正在凝听一名站起身来的中年女子发言，表情沉静，瞧不出他在想什么？会议大厅的隔音设施不是一般的好，也听不见那名女人在说些什么，“赵叔叔，把扩音打开。”小野猫似乎也急于听到里面的人在说的内容。
　　赵先生摁了下遥控键，会议室内的声音通过扩音器清晰的传到监控室内。
　　只听那名穿着一身黑，留着短发的中年女人正神色激动的说道：“蒋先生，这次我下面所有的场地都被东星的人端了，我下面的小妹每天靠着场子吃饭，如果我们不做出反应，我的小妹只有蹲街边做生意了。”
　　“哦……你现在手下有多少人啊？”蒋先生笑着说道。
　　“庙街128名，铜锣湾200多名，九龙还分布了不少，大概算下来也有100多名吧。”
　　“我明白了，也就是说满打满算你手下能做事的人大概有500名是吧？”
　　“不错，蒋先生，我的手下每个人每天可是能接到1000-3000元的生意，如果不及时解决眼下的问题，我十三妹不好向下面的人交差啊。”
　　蒋先生笑了笑说道：“呵呵，不错不错，每天算多点有100多万的进帐，十三妹，我以前怎么不知道你的生意有这么多数额？我听旺角的扛把子说，你一个月交上去的钱也就1000万左右吧？”
　　“哎呀，蒋先生您可不知道，我的进帐是不少，但每天的开销也大啊，先不说下面姐妹的提成，百分之三十却是少不了，手下弟兄的看场费，医药费，安家费等等。算下来每月能上交1000万已经不错了。我十三妹到头来还白忙一场，您说，这算什么？蒋先生不会还怀疑我十三妹私吞公款吧？”
　　“呵呵，我当然不会怀疑十三妹会做出吞没公款的事情。”蒋先笑了笑说道：“我看着你十三妹出道到现在，对洪兴忠心可嘉，我一直是很欣赏的。”
　　“嘻……蒋先生知道就好……能得到蒋先生的欣赏，十三妹可不敢当哦……”
　　十三妹嘴里发着嗲。眼里的媚意也一个劲地朝蒋先生身上扔。
　　十三妹的风骚，让在监控室的小野猫很不爽，小嘴一撇，说道：“赵叔叔，这个叫十三妹的是干什么？我以并怎么没见过？”
　　赵先生笑了笑说道：“你说十三妹啊？呵呵，小姐您没见过十三妹也正常，要不是今晚洪兴出事，她这辈子都来不了这里。”赵先生顿了顿，接着说道：“这个十三妹是洪兴管理铜锣湾的扛把子之一，在铜锣湾可是很有名的。为人讲义气，对蒋先生也很忠心，就算是砍人，她是出了名的狠辣。”
　　“哦……原来她是洪兴的人、难怪……”小野猫下面的话没出来，但意思很明白。这十三妹一瞧就知道是很风骚的类型。
　　这时，里面又传来十三妹的声音：“蒋先生，您倒是为我们拿个主意啊。总不能就这么将我们洪兴的地盘拱手相让吧？”
　　蒋先生笑着说道：“呵呵，十三妹，你先别着急，事情没弄清楚之前，那些地盘就让东星的人替你管着吧。”
　　“蒋先生？我们洪兴可是在您这棵大树下乘凉，您不着急，我可等不了，您要知道，地盘被东星的人多占一天，我十三妹的损失就大了，其他扛把子我管不了，这场子我一定要找回来，哼，趁我十三妹不在就来阴的，这口气我怎么也得为洪兴找回来。”十三妹说完，一幅忿忿不平的样子，显然难东星的偷袭大为不甘。
　　蒋先生对十三妹的激动没有任何反应，依然一脸平和的笑着说道：“呵呵，十三妹，你讲忠心讲义气，不代表有些人会跟你一样，呵呵……你也不想想，洪兴各个地盘被偷袭的时候，你十三妹为什么不在铜锣湾？冲动解决不了问题，眼下，洪兴内部的问题才是要解决的。”
　　十三妹听得一楞，说道：“我不在铜锣湾是因为旺角杠把子色鬼刘把我叫他那去了，不但是我，还有尖沙咀的陈烟枪，深水埠的何老大等人，说是一起为了九龙地盘扩张的事情开会，但会没开一半，东星的人就杀了进来，我带的人多，冲了出去，其他扛把子可是多少挂了彩才冲出来，色鬼刘最惨，你看他手上还吊着绷带就知道了。”
　　蒋先生瞧了十三妹一眼，招了招手，示意她坐下，然后慢条斯理地打开放在桌上的精美木盒，拿出一支硕大的雪茄含着，身后站立的西装保镖赶紧擦燃火柴为他点上。
　　烟雾缭绕，蒋先生看似很惬意的吐了个烟圈，笑着对挨着十三妹的中年男子说：“老刘啊，这次怎么这么不小心？还搞出伤来了？”
　　那名中年男子赶紧站起身来，吊着的手微微扬了扬，讪讪地笑着说道：“……这点伤不碍事，哎，都怪我，事先的安全工作没做到家，要不然也不会连累几位老大跟着受伤，最近东星的人在我旺角的地盘上闹得厉害，早知道他们会偷袭，我也不会召集众位老大到我这里为九龙的事情开会了。”
　　蒋先生瞧了他一眼，笑着说道：“呵呵，九龙地盘利益很很大，众位老大自然不会放过这块肥肉，也真不巧，这东星的人偏偏就知道你们今晚娶会，呵呵，被一窝端也得怪你们自己不小心啊。”
　　“是是，这消息也不知道怎么走漏的？”会议室内也许有点热，色鬼刘的额头冒着汗，他下意识的擦了擦。
　　蒋先生吐了口烟圈，夹着雪茄的手指了指色鬼刘，笑着说道：“老刘啊，这也是我想问你的，是啊，这消息是怎么走漏的啊？”
　　蒋先生看似很随意的话，让色鬼刘脸色大变，结结巴巴的说道“蒋……蒋先生这……这话是……是什么意思？我……怎么知道这……这消息是……是怎么走漏的？”
　　“呵呵，你不知道？你不知道说话那么结巴干嘛？呵呵，老刘啊，我看你是不见棺材不见泪啊……呵呵，还是你自己说说清楚的好，怎回事你可比在坐的人都清楚。”
　　蒋先生表情很随和，语气也很平缓，笑得也很平易近人，但这番话一说出来，那色鬼刘身子晃了晃，似乎有点站不稳。
　　蒋先生的话任谁都明白所指，十三妹第一个站不住，嚯的站起身来，凝视着他，怒道：“色鬼刘！是你小子在搞鬼？”
　　“操！色鬼刘，原来是你***在吃里扒外啊。”一名干瘦的中年男子跟着站起身来，面颊上新伤疤让他的表情显得狰狞。
　　紧接着，一名胖胖的中年男子站起身接口骂道：“妈的，我说呢，我前脚进你旺角地头，后脚就被东星的人追杀，操你妈的，姓刘的你够种啊！”胖子头上有着伤，脑袋上缠满的绷带显得颇为滑稽。
　　见一帮扛把子针对向自己，色鬼刘额头冒着汗，结巴着说道：“各……各位……老大，一……一定是……是误会了。”色鬼六可怜巴巴的瞧着蒋先生说道：“蒋先生，您……您不能凭猜测就……就冤枉我啊……倒是为我说下话啊……不然几位老……老大都以为是我……我出卖了兄……兄弟……”
　　蒋先生吸了口雪茄，很惬意的喷出口白色的烟雾，瞧了眼满头大汗的色鬼刘，笑了……




　　第二篇第75章 暗潮

　　在监控室内的李欢一直在观察蒋先生，见他一直保持着从容与淡定，笑容也很随和，就连揭穿色鬼刘的时候，依然是轻言慢语，跟平时聊天没什么两样，这涵养功夫可不是一天两天练出来的，李欢心下不由暗暗佩服，这蒋先生不傀为老鲨鱼，老辣到极点。
　　这时，只听蒋先生笑着说道：“老刘啊，你小子做事从来就不把屁股擦干净过，呵呵，你既然不想说，呵呵，还是让你的情人替你说吧……
　　说完，蒋先生抬了指手，很快，一名西装男子挟着一名打扮妖治的女人走了进来，色鬼刘一看那名妖治女人，脸色大变，再也站不住，两腿一软，瘫软在地……
　　蒋先生瞧了眼瘫软在地的色鬼刘，眼里抹过一丝憎厌，语气淡淡的说道：“老刘啊，亏你在洪兴干了这么多年，好不容易坐上旺角扛把子的位置，怎么会干出这种事呢？我以都跟你说的话早忘了吧？做人不要贪婪，现在好了吧，贪婪必定会付出相应的代价，你知道自己现在该付出什么代价了吧？”
　　色鬼赶眼睛露出一丝惊恐之色，浑身颤抖的说道：“蒋……蒋先生，是……是我糊涂，饶……饶过我吧，瞧在我为洪兴出生入死的份上，饶……饶了我……“
　　蒋先生笑了笑，挥了挥手，示意将那名妖冶女人带出去，笑着说道：“呵呵，老刘，我倒是非常想饶过你，问题是洪兴的弟兄们不愿意啊，这样吧，我看你一定舍不得在自己身上开个三刀六洞什么的，还是让十三妹来帮帮你吧……”说道这里，蒋先生瞧向十三妹，笑着说道：“十三妹。老刘跟你毕竟也是一起打过天下的兄弟，皮肉之苦我想你十三妹也舍不得让老刘受。我倒是有个好建议，在浅水湾东面有个地方风景不错。以前老刘到浅本湾的时候就喜欢在那处海湾潜水，呵呵，就让这爱好陪着他，呵呵。也算是随了老刘一个心愿，呵呵……”
　　色鬼刘听到这里，眼里露出惊惧之色。身体如筛糠一般抖得厉害，嘴里还哆嗦着求饶：“……不要……我没潜……潜水爱好，不要……蒋先生……十三妹…
　　…饶了我……“
　　“饶你妈个头啊！一点男人样没有！”十三妹眼露鄙夷之色、手一拎，就将色鬼刘提溜起来，招了招手，靠墙座位抡出两名西装男子。一左一右挟持着色鬼刘。
　　“蒋先生，那我先去处理这吃里扒外的家伙。”十三妹说完，不待蒋先生回应，与手下人挟持着色鬼刘走出了会议厅。
　　这种在会议当中处理人命的事情似乎见怪不怪，会议大厅没有任何的骚动，几名洪兴老大也先后坐了下来，会议继续下一个议题。
　　蒋先生环视了眼在座之人，清了清喉咙说道：“各位，洪兴今晚出了这么大的事，在这里，我蒋某人要对大家说声对不起，很明显，香港谁不知道洪兴一直是我蒋某人罩着地？很明显，这次的突然袭击是针对我蒋某人，一个小小的东星敢动洪兴吗？不敢！就算是东星背后的当家人曾氏也不敢，那会是谁？如果我没记错的话，香港最近开了很多家豪华夜总会，而且背后都有强大的势力支撑，我也派人调查过，呵呵，我居然查到两大势力渗透到香港……”
　　这时，那名头缠绷带的胖子站起身来，插口说道：“蒋先生，我也注意了一下，您说的两大势力，其中一个应该是台湾的竹联帮吧？最近他们除了开夜总会，还大肆地开财务公司，**，这不是跟我抢饭碗吗？”
　　蒋先生夹着雪茄的手对着胖子点了点，示意他坐下，笑了笑说道：“何老大说得不错，台湾竹联帮算一个，最近动作很频繁，以为有曾氏支持就二可以为所欲为，根本就没将香港的各大社团放眼里，呵呵，对这个台湾的老牌帮派倒没什么好担心的，香港社团有的是人去收拾，但现在问题就出来另一个渗外势力，稻川会！”
　　蒋先生扫视了与会众人一眼，笑着说道：“稻川、田冈，以及日本最大的帮派组织山口组，都属于在日本很有势力的帮会组织，现在稻川是不甘寂寞啊，见山口组不断的向海外发展，这个稻川一族看样子是坐不住了，前段时间他们还派人找过我，妈的！也不看看我蒋某人是什么人？跟我谈合作！”
　　说到这里，一直很绅士地蒋先生竟然骂出一声粗口，在座老大与企业高级管理人员都静静地瞧着蒋先生，蒋先生的失态可是非常的罕见，没一个人敢发出任何的声音。
　　“呵呵，对不起对不起，被稻川的人气着了，呵呵……”蒋先生自我解嘲的笑了笑，接着说道：“对于稻川跟我谈的那些事情我就没必要在这里说了，呵呵，我当然对日本的帮派没什么兴趣，但那稻川好像不大死心，还找了跟他们同盟的山口组，让山口组的第六代司忍从中协调，这第六代司忍我是听说过，却没什么交道，这不，天一亮我就得去趟日本，跟这帮家伙谈判，呵呵，看样子他们是不讹上我蒋某人是不甘心啊……”
　　这时，在监控室一直很安静的小野猫听到这里，侧头向赵先生问道：“赵叔叔，Daddy要去日本？”
　　赵先生轻轻的点了点头，眉宇间似有隐忧。
　　小野猫小嘴一撇说道：“赵叔叔，我Daddy不去不行吗？Daddy自己也说了，他是不愿意跟什么稻川合作的，还去日本干嘛？”
　　赵叔叔摇了摇头，叹了口气说道：“这次蒋先生不亲自去恐怕不扦，除了蒋先生，没人能震住山口组的人。”
　　小野猫似懂非懂，哦了一声不再说话，这时，一直很注意听会议内容的李欢突然插口说道：“赵先生，你最好是劝劝蒋先生这次不要去日本，就算要谈判。
　　也应该在香港谈。“
　　李欢话音一落，小野猫美眸露出一丝讶异。问道：“李欢，你这话是什么意思？”
　　李欢笑了笑。没有回答小野猫的话，而是瞧着赵先生。
　　赵先生轻轻的摇了摇头说道：“晚了，蒋先生已经答应了山口组第六代司忍，我跟了蒋先生这么多年，很清楚他的脾气，蒋先生是讲信用的人，何况这次谈判的对象是日本两大帮派。答应了不去会给对方造成不守信用的口实，到那时，麻烦会很大。”
　　李欢对赵先生的话不以为然，说道：“赵先生，跟日本人讲信用？还是日本的黑帮？蒋先生太执着了吧？这次对方是明摆着对蒋先生不利，难道蒋先生自己不清楚这一点吗？”
　　“对，赵叔叔。李欢说得没错。跟日本人有什么信用好讲？不行，我得劝Daddy不要去。”小野猫很罕见地跟李欢站在同一战线。
　　赵先生苦笑了一下。说道：“小姐，我想您劝也没用，蒋先生一旦决定的事情是不会更改的，不过小姐可以放心，我会尽力保护蒋先生的安全。”
　　小野猫撇了撇小嘴，正要说什么的时候、会议室传来蒋先生的声音。
　　“各位，都明白我的意思了吧？在我从日本回来之前，都不要轻举妄动，洪兴几位扛把子拿回属于自己的地盘就可以可以了，不许趁此吞并其他社团的地盘，我不在的时候，守好自己的家门，各位高管也是一样，集团公司包括海外公司跟以前一样，别乱了阵脚，不管股市有什么动荡，经营好自己的本分，一句话，以不变应万变！”
　　说完，蒋先生站起身来，也不管与会之人交头接耳的议论之声，就此宣布会
　　议结束……
　　蒋先生离开会议室后，不久，与会人等也纷纷离去，很快，整个会议厅恢复
　　原先的空旷与静谧……
　　这时，一名西装保镖走进了监控室，对着小野猫恭敬的说道：“小姐，蒋先生请您到书房，他在等您。
　　“哦……知道了。”小野猫站起了身子，瞧了眼李欢说道：“你也跟我一起去吧。”
　　李欢微微一愣，他是不大愿意跟蒋先生这么快照面，心下琢磨，陪着一起去倒是可以，最好自己就在书房外面候着。
　　小野猫的起居室在3楼楼梯口走廊方侧，而蒋先生的起居室在楼道走廊左侧，书房就在蒋先生起居室内，3楼除了黑永内卫，基本上是闲杂人等禁止涉足，这些黑衣内卫毫不掩饰地提着各式轻武器，戒备相当的森严。
　　李欢身为小野猫的贴身保镖，虽然胸口没挂上金章，但有小野猫带着，倒也没人上都阻拦。
　　进了蒋先生的房间，穿过客厅就是书房，一名穿着西装，打着领结，约60来岁的男子站在书房外，一见小野猫就微笑着迎了上来。小野猫瞧着迎上来的老年男子，神态亲热的娇声说道：“老管家，好一阵没见着您了，嘻……您还好吧。”
　　老管家笑着说道：“呵呵，我还好，小姐住学校舍堂，一周才回来一次，小姐不在家的时候，我一直都不大习惯呢，要不小姐再跟蒋先生说一下，干脆不要住舍堂了在家多好，我也好照顾小姐啊。”
　　小野猫撇了撇嘴，眼露怨念的娇声说道：“哎呀，老管家，我也想在家住啊，但Daddy就是不让，还说什么读大学就要像读大学的样子，得遵守学校规矩，我缠了好几次都不行。”
　　老管家叹了口气，想想也是，蒋先生做出决定不是任何人能轻易撼动的，就连宝贝女儿也是一样。
　　老管家怜惜的瞧了眼小野猫，轻轻说道：“……进去吧，蒋先生就在里面，天一亮他就要去日本，小姐多陪你Daddy说说话。”
　　小野猫轻轻的点了点头，跟老管家轻轻的拥了拥，这才伸手敲了敲门，不待书房内的蒋先生说话，小野猫已经推开了门，就如归家的乳燕一般迫不及持的飞进了书房，书房内很快就传出蒋先生蒙爽的笑声与小、野猫惨得死人的撒娇声…
　　…
　　父女情深，书房内一片浓浓亲情萦绕，耳听着那对父女的低声笑语，李欢不由与老管家相视一笑。
　　小野猫自顾着去跟老爸享受天伦之乐，似乎把李欢扔在了脑后，忘了好，本不愿跟蒋先生照面的李欢自然也乐得清静，就跟老管家静静地候在门边。
　　就在李欢认为今晚不用跟蒋先生照面的时候，书房内，传来小野猫的娇唤声：“李欢……李欢你进书房来……”
　　***，这就叫事以愿违么？李欢暗呼点儿背，满心不情愿的敲了敲书房的门。
　　“进来吧，还装什么礼貌啊。”书房内小野猫的声音带着一丝促狭。
　　李欢摇了摇头，这丫头用这种语气跟自己说话，都不知道蒋先生做何感想。
　　推开门，李欢走了进去，这间书房不但大，还很豪华，纯羊毛地毯，典雅精致的欧式壁灯，蒙华的宽大的书橱柜靠在墙边，瞧着书橱里塞得满满的书，李欢心里嘀咕，这蒋先生还真他娘的有文化！
　　此刻蒋先生坐在书桌后，小野猫正站在蒋先生身后，正在给他捏着肩膀，一幅小鸟依人的模样，见他进来，还调皮的做了个鬼脸。
　　蒋先生见李欢走近书桌，指了指书桌前的椅子，笑着说道：“年轻人，坐。”
　　李欢道了声谢谢，依言坐到了椅子上，正对着一直在打量着自己的蒋先生。
　　蒋先生待他坐定、笑了笑说道：“呵呵，还真是你，皇后号有缘一见，没想到我们还会在这书房里见第二面，这世界的确是小啊。”
　　李欢尴尬地笑了笑，想着在皇后号餐厅里还认为眼前的蒋先生在自己面前冒充黑社会，没想到这位蒋先生还真跟黑社会靠边，不但如此，这位蒋先生还控制着在香港很有名的洪兴社团……




　　第二篇第76章 临别嘱托

　　蒋寺先生瞧着有点尴尬的李欢笑了笑说道：“听小女说，你叫李欢是吧？”
　　“是的。”李欢很规矩的应了一声。
　　“呵呵，李欢，我记得当初你对小女很不服气，怎么？现在又怎么甘心跟在小女身边做事啊？”蒋先生笑得很随和，眼神却很锐利地瞧着李欢。
　　“这个……也没什么服与不服的……小姐也知道是误会……”李欢笑了笑说道：“再说了，我跟小姐的误会那是以前的事情，现在，小姐肯用高薪请我，有钱，跟谁做事不是一样？您说是吧？”
　　“呵呵，年轻人，你的话很实在，但有一点我不大赞同，如果有比小女出价更高的人请你做事，那你是不是也会为了钱就背叛小女啊……”蒋先生面带笑容，但语气明显的不善，眼神里抹过一丝寒意。
　　李欢对了下蒋先生的眼神，摇了摇头轻声说道：“如果蒋先生认为出价高就能背叛的话，那您的手下又有几个忠心办事的呢？钱这玩意儿对我来说是不错，但如果是为了钱而违背做人谁则，我自问还没达到那种境界。”
　　李欢这番话不卑不亢，也没有过多的解释，但这句话却今蒋先生释然，眼前的年轻人说得不错，自己手下就有不少忠心之士，也发生过多次被高薪挖墙角的事，但能真正背叛自己的人却少得可怜。
　　蒋先生阅人无数，此刻，他心下对李欢有种莫名的欣赏，这年轻人不简单。
　　在皇后号上冒犯过自己不说，还敢用眼神跟自己发狠，现在再见面时，这年轻人明知道自己的身份地位不但不害怕、思路还很清晰，对话简单明了，如果眼前的年轻人能忠心为自己办事，倒是个难得的人才。
　　心念所至。蒋先生笑着点了点头说道：“不错、就冲你这句话，我相信你的人品，希望你以后好好跟着小女办事，年轻人，多的话我蒋某人也不想多说。小女的人身安全以后就拜托你了。”
　　蒋先生说话客气，连“拜托”二字都说了出来了，李欢感觉到了蒋先生友好的善意，同时心里也深为他笼络人心的手段的确是有一套。至少现在，他自问自己就有着为眼前蒋先生卖命的冲动。
　　李欢瞧着蒋先生，诚恳地说道：“蒋先生您就放心吧，我会尽守职责。”
　　蒋先生笑着点了点头，眼露深意的说道：“很好。你能这么说我也就放心了。
　　但我有一点要求。希望李先生牢记在心，据我所知小女在跟你以前有误会的情况下也毫不犹豫选释你做她的贴身保镖，我想小女这么相信你一定有她自己的理由，我也相信她的选择不会错，所以，我想说的是，以后不管发生了什么事，我都希望小女没有看错你。“
　　李欢瞧着蒋先生，感觉到他话里有话，略微一细想，李欢心里跳了跳，这种感觉让他不安。
　　李欢目光注视着蒋先生，诚恳的说道：“蒋先生，我有一句话想说，请您别介意。”
　　“呵呵，说吧。”蒋先生笑了笑，露出鼓励的眼神，他也想听眼前的年轻人想说什么。
　　“我想说，蒋先生可不可以这次不要去日本？”李欢直视着蒋先生的目光，希望能阻止蒋先生日本之行。
　　这时，一直很安静听两人对话的小野猫插口说道：“是啊，Daddy您能不能不去日本啊，婉儿好担心。”
　　蒋先生回头瞧了眼小野猫，拍了拍她放在自己肩膀上的手，笑了笑，示意她不要打断两人的谈话。
　　“呵呵，年轻人，你已经知道我天亮要去日本的事？”蒋先生瞧着李欢，眼睛抹过一丝不易产察觉的欣慰之色，眼前的年轻人能听懂自己先前所说的话，看来，自己不在香港期间，真的可以将婉儿放心交他保护。
　　李欢点了点头说道：“我就明说了吧，其实蒋先生应该知道这次去日本的凶险，你为什么就不能改变明知道是错误的决定呢？”
　　“呵呵，年轻人，你又怎么会认为我这次去日本有凶险呢？呵呵……干大事的人，不会因为猜测就止步不前，我想你不会不明白这个道理吧。”蒋先生嘴里虽然反驳，但眼里却露出听李欢继续说下去的兴趣。
　　李欢微微理了下思路，说道：“蒋先生，这次洪兴被偷袭的事情我就不想多说了，至于那个稻川一族我想蒋先生比我清楚他们的野心，据我所知，稻川一旦要做一件事情，会不择手段的坚持下去，这次稻川进驻香港，相信对您蒋先生的底已经摸透，让你去日本跟您没见过面的山口组组长来个三方谈判，您想，到了他们那里，蒋先生还有什么主动可言？山口组第五代组长就是个狠角色，这第六代听说比起前任来只高不低，蒋先生，这不明摆着的事情吗？”
　　蒋先生听到这里，凝视着李欢的眼睛，微微笑了笑说道：“年轻人，看来你对日本的帮会组织很清楚啊？”
　　李欢回应着他的眼神说道：“不错，我对日本帮会的事情在部队的时候就非常清楚，因为，日本凡是关于涉及日本方翼狙织的事情，部队会列入教材。”李欢的回答滴水不漏，只是稍微改变了下内容，正确解释应该是特工必备教材。
　　蒋先生露出一丝恍然之色，笑着点了点头说道：“年轻人，刚才你分析得不错，但是，现在你说这些对我来说没什么用处，日本之行也是必然之行，不为什么，就因为我是香港的蒋先生。”
　　这句话很简单，但分量却很重，蒋先生三个字对香港来说。有着不同寻常的意义，而他用简单的一句庆诠释了他非凡的气魄。
　　李欢深深的瞧了一眼蒋先生，他明白了蒋先生话里的涵义，眼前的蒋先生的确令人有着发自内心的尊敬，而蒋先生这次义无返顾的日本之行，李欢还感觉到另外一层意思，但现在他却不能将这层意思摆在桌面，相信眼前令人尊敬的蒋先生也是一样。
　　李欢与蒋先生此刻似乎都感觉到对方明白了自己的心意。眼神碰触带着一丝难以言喻的炙热，彼此同时心照不宣的相视一笑。
　　这是两名优秀男人的心灵碰触，人就是这样，有时候，一个感觉或是一句话就可以让两个本不相干的人有着莫名的欣赏与信任。此刻，李欢与蒋先生就有这种感觉。
　　一直很安静听两个大男人谈话的小野猫，似乎也感觉到男人之间的理解与信任，心下嘀咕。这小子有什么好的？没听他说什么啊，竟然这么快就能得到Daddy的赏识与信任，心下好生不服。
　　这时，蒋先生拍了拍小野猫搭在自己肩膀上的手，抬眼瞧着她，微笑着说道：“婉儿，我很替你高兴。能找到这么优秀的年轻人来保护你。”
　　“哎呀。Daddy，您可别夸他。他就是那种给点颜色就开染坊的人。”小野猫嘟着嘴，撒着娇的缩到蒋先生身前。
　　李欢笑着接口说道：“是啊，呵呵，小姐说得没错，蒋先生可别这么当面夸赞我，我真的会骄傲的。”
　　蒋先生眼露慈爱地瞧了眼宝贝女儿，又侧目对李欢笑着说道：“我这宝贝女儿打小就被我宠坏了，一直很任性，也不大服管，我希望你以后能忍得下小女的脾气，哎，对她的小性子，我是真的很担心啊。”
　　蒋先生说完，瞧着李欢的眼中露出一丝难言的担忧，他担心李欢受不了宝贝女儿的任性而离开她身边，因为他已经能感觉得到眼前的年轻人非池中之物，他只期许李欢能尽可能的多在宝贝女儿身边多待上一段时间。
　　蒋先生的担心李欢自然明白，当下郑重的说道：“蒋先生，您的意思我很清楚，您就放心吧，不管以后发生什么事，我会一直在小姐身边，直到她能独立的时候。”
　　这是男人的承诺，蒋先生眼睛露出一丝欣慰，他相信眼前年轻人的承诺，不为什么、就凭他阅人无数的感觉，有眼前的年轻人在，自己去日本以后的担心算是放下了大半。
　　李欢的承诺却让小野猫有点不满，撇了撇嘴说道：“喂，小子，说什么哪，本小姐早就独立了，哼，你做不好我才不要你待在人家身边呢。”
　　李欢瞧了她一眼，再瞧蒋先生，见他笑吟吟的瞧着宝贝女儿、当蒋先生将视线再转到李欢这里时，两人带着笑意的眼神一碰触，似乎都觉得这小女儿般的小野猫有意思，不由会心的一笑。
　　两人会心的笑意更让小野猫受不了，不依的娇嗅道：“哎呀，Daddy呀，您怎么也伙同这家伙来笑话人家、讨厌啦……”
　　这一娇嗔娇样儿让两个大男人再也忍受不住，同时哈哈大笑起来，将小野猫弄得脸红红的不说，还没弄明白两个大男人为什么会因为自己笑得那么豪迈。
　　“呵呵，好了好了，婉儿，天快亮了，你明天还得上学，等会儿你还是回舍堂吧。”蒋先生说着，拉开书桌抽屉，取出一枚金光闪闪的徽章，递到小野猫手里，微笑着说道：“婉儿，Daddy去日本期间，这枚金龙令你就好好保管，如果在我回来之前发生什么事情，你可以调动黑衣卫为你办事。还有，我在中国银行保险库内为你开了个保险柜，里面有我为你过世的妈妈跟你留的东西，密码就在金龙令的夹层里，我也提前交给你保管了。”
　　小野猫迟疑的接过金龙令瞧着蒋先生，美眸里露出一丝疑惑，轻轻说道：“Daddy，干嘛将这些东西交我啊，您这次去日本是不是很危险？不，如果真有危险，女儿不让你去！”野猫已经意识到自己的Daddy不同与往常，她心里隐隐有着不安感觉。
　　蒋先生微笑着拍了拍小野猫的香肩，轻轻说道：“放心吧，Daddy什么危险都不会有，将这些东西提前交给你，是因为我的宝贝女儿已经长大了，独立了，我不能再将你当小孩子一样的宠，我相信，我的宝贝女儿应该明白Daddy的意思……”说道这里，蒋先生瞧着小野猫还很疑惑的美眸，轻声说道：“婉儿，Daddy会回来的，相信Daddy，要知道，你的Daddy可是无所不能，没人能伤得了我。”
　　听到这里，小野猫点了点头，轻轻的“嗯”了一声说道：“……我相信Daddy，女儿等着您回来，您一定要好好的，注意自己的安全。”小野猫说完，心里轻轻的叹了叹，因为她心里清楚，自己Daddy做出了决定，她没有能力让Daddy回头，她只能压抑着心里的不安与无奈接受现实。
　　蒋先生深深的瞧了眼懂事的宝贝女儿，暗暗叹了口气，目光转向李欢，笑了笑说道：“年轻人，这次我们算是第二次见面，时间仓促，我临时为你准备了一个礼物。”蒋先生说完，从抽屉里取出一个精美的盒子，打开盒子，一支乌黑呈亮的手枪躺放在盒子里。
　　蒋先生取出乌黑发亮的手枪，瞧着李欢微笑着说道：“这支枪是我年轻的时候用的，自从我走上商业道理上后就没有再用过，放这盒子里大概也有10多年了吧，呵呵，今天我就把这支枪送给你，希望这支枪能保护到你与我的女儿……”
　　说完，蒋先生持这支精心保养的手枪递到李欢面前。
　　李欢没有犹豫的接过，瞧着手枪的式样，那枪柄上的五角星标志让他心里一阵亲切，54式，中国目前最老式也是最为普及的手枪型号，但就这后座力极强的老式手枪却能在20米内洞穿防弹衣，威力不是一般的强大，看来眼前这位很绅士的蒋先生在年轻的时候不但是个很威猛的主，也是一个很怀旧的人物。
　　李欢拿着这支手枪，手里有着极其熟悉的奇妙感觉，李欢瞧了蒋先生一眼，目光露出一丝承诺与坚定，一切尽在不言中……




　　第二篇第77章 活色生香

　　告别蒋先生出来，小野猫听从了李欢的建议，增强随行保安人员，挑选了8名在小野猫看来一直很忠诚的黑衣卫，其中2名黑衣卫是已经领教过李欢手段的黑衣金章保镖，李欢的用意很明了，有这2名服气的黑衣卫加入加入，不需要自己再多费口舌，相信自己的能力很快就会在重新挑选的黑衣卫中传遍，从而达到方便控制的目的。
　　夜已深，夜色如水，明月高悬，此刻已经是凌晨3点来钟，三辆豪车保持着安全速度奔驰在滨海大道上，一辆黑色奔驰在前面开道，李欢驾驶着白色改装宝马紧随其后，后面还跟了一辆黑色奔驰，车内所有的黑衣卫都武器暗藏，从出蒋家豪宅起，李欢已经将保护小野猫的级别提高到红色警戒。
　　顶级宝马的优越性能在快速的行驶中有着完美的体现，流畅、平稳、静音，车内非常的安静。
　　小野猫看来是很困了，此刻，她躺靠在倾斜的真皮座椅上似乎睡得正香，娇躯微侧，侧对着李欢的美丽脸蛋在睡梦中是那么的安静，可爱。
　　“……臭小子……敢不听本小姐的话……打你……”突然，一直睡得很香的小野猫发出含糊的呢喃之声。
　　李欢侧头瞧了眼，不由微微笑了笑，***，这丫头睡着了都跟自己过不去，此刻的这小野猫美眸紧闭，红润小嘴还砸巴着。正梦呓呢。
　　又过了一会儿，小野猫呢喃声再次传来，“……不要……不要离开我……欢哥……我怕……”
　　这声“欢哥”让李欢心里微微一颤，微一瞥间，心下一阵怜惜，这睡梦中的小野猫显得那么地无助，那么的孤独，那么的楚楚可怜，声音楚楚，那眼角边竟然泛出一丝晶莹的泪光。哎，可惜自己不能钻进她的睡梦之中，都不知道这丫头梦见了什么？李欢轻轻摇了摇头，心里叹息了一声……
　　一路顺畅，三辆车鱼贯进入舍堂已经是东方发白，天际边隐隐有了抹绚丽的红。
　　豪华车队在8号宿舍楼外的停车场依次停好，李欢瞧了眼睡得正香小野猫，他有些不忍心将她推醒。这时，四名黑衣保镖已经站立在宝马车外，另外4名则在外围不远处，皆是背对宝马车。警惕的注视着周遭动静，李欢心里暗赞，巧妙的站位、规范地动作、机警的巡视。这些黑衣卫看来都是经受过强化训练，深谙护卫之道。
　　李欢摁了下电动车窗，朝离得自己最近的一名黑衣卫招呼了一声：“王汉，小姐住在几楼？”
　　那名叫王汉的保镖回过头，答道：“小姐在1号独立公寓，跟小姐住一块儿的还有陈家大小姐，就在主宿舍楼后面。”
　　李欢点了点头说道：“知道了。注意周围情况。我这就带小姐下车。”
　　王汉点了点头，转过身。眼神机警的扫描着200米范围内的动静，这名保镖正是跟李欢在群殴中被第一个放趴下的黑衣卫，难怪会这么听话地执行还是新人李欢的命令。
　　打开小野猫这边的车门，瞧着睡得云里雾里的小野猫，李欢微微犹豫了一下，俯下身子，一手揽着她的腿弯，一手枕着她的香背，轻轻一托就将小野猫从车内环抱出来，回头吩咐两名黑衣卫将小野猫从中环采购的物品从车内提溜出来，在一干保镖的严密护卫下，朝8号宿舍楼走去……
　　绕过庞大的8号主宿舍楼，透过一片林荫绿地，那一幢幢造型别致的独立公寓映入李欢眼帘，在8号宿舍楼干了2天多时间的门卫，李欢知道有这么处地方，只是一直没有时间认真的巡视一遍。
　　走过绿地中间的碎石小道，李欢环抱着小野猫与一干保镖己经来到1号公寓楼，说是公寓，在李欢眼里跟别墅差不了多少。
　　公寓楼共三层，门口就站有值班保镖，看服色徽章，应该是那陈小姐的保镖，不用李欢吩咐，前面引路的黑衣卫已经有两名自觉地站在大门的另一侧，双方保镖友好地寒喧了几句，看来这些保镖早就混成了一片。
　　公寓楼共3层，进门就是一大厅，估计是会客以及双方保镖们闲暇时休闲的地方，大厅两侧各有几间房门，几名黑衣卫跟李欢打了声招呼，纷纷打开了右边的门，这些黑衣卫熟门熟路，都各自回到自己的房间，只剩下两名提着采购物品的保镖还站在李欢身后。
　　怀里的小野猫没什么反应，照样睡得昏天黑地，也许是李欢的肩怀厚实，小野猫的小脑袋很舒服的猫在李欢的怀里，那张小脸蛋还时不时的在李欢怀里摩挲那么两下，唇角的那丝甜美笑意蜜得死人。
　　这丫头还真将自己当成舒软的席梦思了，瞧着小野猫睡得香酣的样儿，李欢苦笑了一下，这会儿估计她多半还做着什么好梦吧？
　　还好，小野猫香喷喷、娇软软的身子一点都不重，李欢环抱着她一点都不吃力，上了二楼，一样的是个大厅，靠墙边还有一酒吧吧台，橱柜后放满了价值不菲的各类名酒，环顾四周，射灯、音响、背投、真皮环绕沙发，整个就一豪华奢侈的小型酒吧，估计是两名千金大小姐没事时开派对所用。
　　再上一层，一上来就能嗅到淡淡的女儿香，首先映入眼帘的是一客厅，水晶吊灯，宽屏背投，纯羊毛地毯，顶级家私，壁上脂粉味很浓的水粉鲜花图，那水晶茶几上放有水果盘，一侧的花瓶内还插有散发着芬芳气息的鲜花。
　　两名保镖将东西堆在沙发上就轻声告辞下楼，将李欢一个人扔在了3楼的客厅。
　　李欢瞧了一眼奢侈的陈设。这间客厅估计是两名千金小姐共用，客厅左右各两间房门，应该是两名千金大小姐的香闺，李欢犯了难，到底哪间是小野猫的香闺？***，两丫头的香水味貌似都一牌子，不好分辩。
　　李欢瞥了眼怀里的小野猫，见她粉脸儿红红的，美眸闭着，但那长长的睫毛似乎有着轻微的颤动。李欢心里一动，这丫头已经醒了吧？
　　仔细一瞧，那好看地眼睫毛又微微颤了颤，粉嫩的脸蛋上的红晕似乎更浓了一点，靠，这丫头是真醒了，***，还赖在自己怀里不动干嘛？
　　李欢感觉没错。小野猫一进公寓楼就醒了，当感觉到自己被人环抱着的时候还吓了一跳，长这么大，还没谁敢么抱着自己。偷眼一瞧，呵，小野猫心里暗乐。
　　原来是臭小子在抱着自己，小心心一猜，就明白这小子是不想打扰自己的睡梦，小心心再一琢磨，这小子平时里拽拽的，虽说是跟着自己，但自己感觉一直控制不住这小子。此刻既然这小子这么乖的抱着自己。这便宜说什么都得占。
　　不可否认，这臭小子的怀里的确舒服。厚实、舒软，还有一种说不出来的安全感，小野猫腾云驾雾般，头枕在他怀里差点舒服得哼出声来，但很快，她有点不自在了，李欢身上的男子气息一个劲地往她小瑶鼻里钻，男女毕竟授受不亲，小野猫虽然对李欢不大感冒，但这么亲密地猫在男人怀里还是第一回，脸蛋不由微微发红，心跳也不由加快，更恼人的是，这种不自在的感觉越来越强烈，她开始有了丝羞意，但偏偏又不好意思从他怀里挣脱，就这么晃晃悠悠地上了三楼。
　　此刻，小野猫已经感觉到李欢在注视着自己，小心心快跳到嗓子眼，自己的眼睛竟然不听话的颤动着，天，一定被这臭小子发现自己已经醒了，羞死人，稳不住的小野猫此刻的脸蛋红到了耳根，娇艳欲滴。
　　瞧着小野猫似乎再也装不下去的小样儿，李欢笑了，这小丫头居然也有害羞的时候，不过这张小脸蛋倒是红得挺可爱的，嫩得出水。
　　“喂，别装了，醒了就吱下声，你住哪间房啊？”李欢笑嘻嘻的，此刻，他还有点喜欢瞧小野猫害羞的小模样。
　　装不下了，被李欢看穿，小野猫差点想找一地缝钻，但没有地缝，只有他的怀里可以藏藏害羞的脸蛋，小脑袋刚一埋进去，没对，李欢身上的男子气息让她的小心心跳得更欢，小野猫大为尴尬，咬一咬，睁开了美眸，瞧着他，一丝尴尬、一丝害羞、一丝慌乱，还有一丝被揭穿的恼意，此刻，她美眸的神色绝对的丰富多彩。
　　“瞧我干嘛？还不说说你住哪间房？”李欢甚觉小野猫美眸里的眼神无敌。
　　小野猫红着脸蛋，小嘴动了动，却没发出声来，视线微微瞥了眼右侧的那道房门。
　　收到，李欢笑了笑，抱着小野猫走到那道房门口，捧在她腿弯的手转了转门把，门没关，李欢身子一侧轻轻的撞开了门。
　　随着醉人的女儿香扑鼻，李欢走了进去，脚一勾，带住了房门，正要将小野猫抱到前面宽大的床放下，这时，李欢的身形突然定格，呆立在香闺内。
　　天，床上睡着一人，是女人，不，应该是睡着一撩人的小美女，还是一只穿着性感睡衣引人犯罪的小美女。
　　李欢已经认出了那体态撩人的小美女，正是有两天在林荫道拦小野猫时，跟她一块儿的陈美月，陈家千金。
　　活色生香，眼前床上陈美月那身半透明的丝绸睡衣下，透出粉红色的内永，睡姿撩人不说，那分开的修长美腿能窥见遮掩她隐私的粉色蕾丝小内裤，小内裤实在透明，遮掩不住女人最神秘的隐私，春色烂漫，巨扯眼球。
　　作为青春气盛的男人，乍一看到这诱人的活春宫图，那下面的玩意儿已经有了反应，此刻正是清晨，男人正常反应最为强烈的时候，这谨言慎行死的晨勃加上感观刺激的催情，李欢已经感觉到下面部位的不象话，尴尬，之余，李欢吞了口唾沫，靠，！这丫头不会指错房间了吧？
　　这家伙发什么楞啊？小野猫顺着李欢直愣愣的眼睛瞥过去，那羞人的女人睡姿顿是让小野猫傻了眼，她跟李欢一样，床上睡姿撩人的美女让她第一个反应是进错了房，第二个反应是没错啊，是自己的房间，第三个反应就是赶紧伸出了纤纤玉手，遮挡住李欢色得讨厌的眼睛，小野猫心下着恼，她第四个反应就是，这坏小子竟然这么直白的盯着人家看，太坏、太色！
　　“臭小子！不许看！”小野猫压抑着娇声，生怕将床上的陈美月吵醒。
　　正窥得身子发热的李欢只觉眼前一花，顿时一抹黑，小丫头的手捂得好严实，这种意外春宫可不是随便就能窥着，心下遗憾不已。
　　“还不快放我下来？”小野猫感觉到他身子的热量，心下一阵慌乱。
　　李欢“哦”了一声，微微慌乱的赶紧将小野猫放下，但眼被小野猫的手捂住，一个拿捏不准，小野猫没站稳脚跟，只听一声微不可闻的娇呼，李欢感觉到小野猫软绵绵的身子倒进了自己的怀，进怀的一刹那，李欢赶紧将她扶住，这一扶，李欢心里暗叫不妙，那下面已经不成样子的玩意儿很不巧的抵住了一团软绵。
　　小野猫在他怀里稳住娇躯，跟着就意识到下面不对劲，自己的隐私处不知道贴住了什么东西，隔着薄薄的丝裙，能感觉到热度与硬度，，小野猫小心心猛的一跳，一只手下意识的松开了捂在李欢的眼睛，同时也下意识将纤纤玉手手往下拨了拨，这一拨，拨出事了。
　　小野猫的纤纤玉手一碰着关键部位，李欢就感觉到一道难言快感如电流般传遍全身，身子不由一颤，更不妙的是，小野猫那试探不明的纤手竟然还握住了那不该握的地方……




　　第二篇第78章 美月小姐

　　李欢身子一颤的瞬间，小野猫刚巧握住那不雅的部位，小野猫当时就呆住了，她已经感觉到大大的不妙，手触电般的松开，但那轻握瞬间的热度却似乎挥散不去，手中持续缭绕着那不妙的余韵感觉。
　　时间就在那么一瞬，这对男女也在这一瞬间触电般的弹开，但那清晰的暖昧余韵却挥之不去，尴尬、撩人，两人的脸蛋都很烫，谁都不敢瞧对方一眼，谁也不敢发出半分声音，就愣在那里，大脑似乎都是一片空白，客厅内也在这个时候陷入了一片难言的静谧……
　　这时，床上有了丝响动，一声腻腻的轻吟声，打破了房间内的尴尬与静谧，李欢与小野猫同时侧头，做贼般的瞧了眼床上的春宫睡美人，也同时私了口气，原来是梦呓，那睡美人翻了身继续着她的好梦，但那从掀开的睡裙下，依然的春色烂漫……
　　小野猫瞥见李欢眼睛又瞧向床上很不雅观的陈美月，脸蛋羞红，醒觉般的娇声道：“臭小子，还不快出去！”
　　李欢赶紧收回视线，逃也似的就朝外走去，打开门，正要步下楼梯的时候，身后传来小野猫的轻轻的娇呼声：“喂……你去哪？”
　　李欢回过头，见小野猫从半掩的门口伸出小脑袋，微微愣了愣说道：“……我到下面的房间。”
　　“笨啊，下面早住满了，没你的房间。”小野猫歪着头想了想说道：“以后……你就在这客厅睡吧。”
　　“客厅睡？睡哪？”李欢瞧了眼客厅，这地方敞着露着的，没地睡啊。
　　“说你笨还真笨，睡沙发啊。”小野猫说完，轻声说道：“你等等……”说完，脑袋缩了回去，门同时也关了个严严实实。
　　***，睡沙发？李欢走到沙发边坐下，还好。软软的。沙发也够宽大，足够自己将身体舒展开来，这时，小野猫房间的门有了丝响动，门开了。小野猫探出小脑袋，见李欢躺靠在沙发上，小嘴里轻轻呼道：“喂。你过来一下。”
　　李欢走到门边，小野猫将房门打开了点，手里抱着一个枕头与叠好的薄毛毯，递给李欢的同时，娇躯还挡着李欢的视线，生怕着小子趁此机会占眼睛便宜似的。
　　“这你拿去盖，以后你就睡着客厅。先说好。可别随便进我跟陈小姐的房间。”
　　小野猫说先，似乎想起了先前的尴尬，脸蛋微红，美眸瞪了李欢一眼，脑袋一缩就将门关上，将李欢关在门外一愣一愣的。
　　睡觉吧，先并之事纯属意外，尴尬过后，李欢已经不觉得有什么，熬了一晚，这会儿一丝倦意袭来，眼一闭，不一会儿就沉沉睡去，这一觉一直拉到日上三竿……
　　睁开眼睛，李欢瞧了瞧表，靠，已经是午后1点多，小野猫今天好像得上课，赶紧从沙发爬起来，走到小野猫的门口敲了敲，半晌，里面才传来小野猫娇懒的声音：“……谁啊？”
　　“小姐是我，快起来。”李欢声音急促的说道。
　　里面“哦”了一声，跟着响起拖沓的声音，门开了，小野猫头发蓬乱，穿着丝织睡衣，睡眼惺松地瞥了眼李欢，打了个呵欠，嘴里含糊的说道：“……什……什么事啊？”
　　“小姐，你不是要上课吗？快去梳洗，已经旷课大半天了。”李欢语气急促，眼神露过一丝愧疚，蒋先生交代过，一定要督促小野猫上课，别旷课迟到什么的，这第一天就有违嘱托，李欢心下好生过意不去。
　　小野猫虚眯着眼，挠了挠脑袋，似未睡醒的含糊说道：“……上课？上什么课？”
　　“今天周一，不是有课吗？”李欢恨不得给她弄点冷水，让她清醒了先。
　　“……周一？”小野猫揉了揉眼睛，似乎清醒了点，歪着脑袋想了想，嘴巴一撇的说道：“周一是选修课，可以不去，哎呀，你烦死了，人家睡得正香呢，把人家叫醒干嘛？”
　　选修课可以不上？有这么一说？李欢没上过大学，不懂，讪讪地笑了笑说道：“我这不是不知道吗。”
　　“现在知道了吧，以后可别那么冒失。”小野猫打着呵欠，想了想说道：“对了，周一跟周五都是选修课，早上不用叫我，人家要睡懒觉的……”说完，就要关门。
　　“喂，等等！”李欢眼明手快，用手撑住了门。
　　“……干嘛呀？你烦不烦。”小野猫咕哝着，看来她还没有睡够，打着呵欠，一脸的不耐烦。
　　李欢歉意的笑了笑说道：“这……洗手间在哪？我得有洗漱的地方啊。”
　　“洗漱啊？房间里有啊……”小野猫下意识地打开了门，但很快就反应过来，赶紧又掩住一半，防贼似的说道：“美月还在我房间里睡觉，你暂时到她房间里去洗漱吧……”
　　说到这里，小野猫想起了什么，突然“哎呀”一声，将李欢弄得一愣，这丫头一惊一咋的不知道干嘛？
　　瞧着李欢一脸懵懂的样子，小野猫脸蛋微红，又将门关上了点，只露出一个小脑袋，嘴里小声嚷嚷着：“讨厌，都怪你，这么早把人家弄醒干嘛？”此刻的小野猫说话流畅起来，似乎清醒了许多。
　　不是说了自己不了解情况吗？还怪自已干嘛？李欢苦笑了一下，深觉小野猫不可以理喻。
　　“你这小子，讨厌，人家这样子都被你看见了！讨厌讨厌！”小野猫皱着小鼻子，一幅气急败坏的模样儿。
　　这样儿跟个小母狮子似的，李欢更是莫名其妙，有些奇怪的小声问道：“……你……你又怎么了啊？”
　　“什么怎么了？讨厌，本小姐不淑女的样子全被你看见了，羞死了！”小野猫脸蛋红红的，美眸里全是不满。
　　靠，还当什么事呢！李欢有点好笑，此刻，小野猫头发蓬乱。一幅刚睡醒的懒样儿的确不大淑女。不过在李欢眼里，这小野猫从来就没淑女过，打扮不打扮都一个样。
　　“你还笑，讨厌！以后你再这样，我可要生气了！”小野猫嘟着嘴。
　　李欢瞧着她气鼓鼓的小样儿更是不淑女，忍着笑说道：“是是，我不对。以后我会注意点，对了以后我早上叫小姐的时候你也注意点，梳洗打扮完再见我不就成了。”
　　“这还差不多。”小野猫皱了皱鼻子，跟着又觉得他话里有语病，小嘴一撇说道：“谁要栋洗打扮见你啊。臭美。”
　　李欢听了这话，心里好笑之余。深觉跟小野猫沟通困难，左说不对，右说也不对，还是闷声发大财的好。
　　小野猫见李欢眼睛里的笑意，心里更糗，嘴里娇嗔道：“讨厌，你还笑！不理你了。”说完，脑袋一缩，门一关，躲回了房间。
　　***，跟这丫头就是拎不清，全都成了自己的错，这什么跟什么嘛？李欢苦笑着摇了摇头，转身朝陈小姐的房间走去。
　　有舍堂外围的娄全环境，再加上这幢独立公寓的安全防卫比较高，两位千金小姐的香闺都不设防，李欢一扭门把，门开了，一进门就是女人房间特有的脂粉香气，这味好，李欢很喜欢这种带着女儿香的味道。
　　打量了一眼卧室，看来着陈小姐是个不大爱收拾的主，床上乱糟糟的不说，不但衣物乱放，那女人的贴身内衣也是乱扔，床上散乱的扔着胸罩与性感小内裤，沙发上还挂着两条肉色的丝袜，花花绿绿，靡靡气息甚浓。
　　李欢这次学乖了，压抑着躁动之心，不敢朝那女人的贴身小玩意儿多瞧几眼，很规矩地直接走到卧室一侧的洗浴间门口。
　　推开门，李欢心里暗呼倒霉，***，越想避开什么越能碰到什么，那洗浴间内的金属衣竿全晾着女人的贴身穿的小玩意儿，杂乱无章，伸手拨开一双还有点湿润的肉色裤袜，再将几条似乎也是洗过不久的性感小内裤扒拉开，动作轻柔小心，生怕碰落了这些惹人遐思的性感玩意儿。
　　李欢小心翼翼的走到浴缸旁，呼了口热气，心里咕哝着，这他娘的比过雷区还困难。
　　将衣裤脱下，身上有伤，不能沾水，打开热水，李欢压抑着想冲个澡的冲动，胡乱的棒了两捧热水将脸清洗干净，牙膏牙刷在门卫室，只有将就着灌两口水漱漱，弄完这一切，李欢顺手扯了条毛巾，沾着热水，一点点的擦拭着身体上残留在绷带外的血污。
　　足足费了半个钟头，才将身上的血污清理干净，正要拿起挂在一旁的永裤穿上，这时，洗浴间外的门有了响动，***，有人进来！
　　穿裤子是来不及了，李欢将衣裤朝身上一挡，低声唱道：“是谁？”
　　进来之人不料里面有人，吓得娇呼一声，赶紧退后两步，“砰”的一声将门关死，半晌没有动静。
　　***，是女人？趁次机会，李欢赶紧将裤子穿上，穿戴整齐，这才朝门外走去。
　　刚一开门，“呼”的一下，一阵劲风扑面，李欢眼前一花的瞬间，想也没想的出手，只听一声娇呼，李欢稳稳的拿住一只柔嫩的手腕。
　　“是你？”李欢几乎与偷袭之人同时出声，李欢瞧清楚手拿球棒的陈美月时，赶紧松手，有点不好意思的笑着说道：“对……对不起，不知道是你。”此刻，李欢有些尴尬，这丫头居然还是那一身半透明的性感睡衣，上身真空不说，不但能很清晰窥见胸前那两点嫣红骄傲的凸起，下身更性感的粉色内裤也是隐隐可见。
　　此刻，陈美月眼露惊恐，李欢手一松，就赶紧退了两大步，手里挥着球棒，颤着声音问道：“你……你怎么在……在我房里？”在她眼里，李欢就是一毛贼，她也想不到此刻自己的身上有多么的不雅观。
　　李欢努力将视线从她撩人的娇躯上挪开，瞧着她的脸蛋赶紧解释道：“东方小姐没告诉你吗？你在她房间里睡觉，她让我到你房间来洗漱，不好意思，我只是暂时借用一下陈小姐的洗漱间。”
　　“东方小姐？”陈美月美眸里的惊恐之色稍微消了点，但依然警惕地问道：“你……你跟她什么关系？”
　　瞧着陈美月一脸警惕的样儿，李欢尽量放松自己的表情，露出自认为很亲和的微笑，生怕刺激着她似的柔声说道：“你别害怕，我是东方小姐的贴身保镖、不是什么坏人，请你相信我，不信，你可以到东方小姐的房间里去问问她。”
　　也许是李欢的貌似亲和的笑容让陈美月稍微释然，她手里握着的球棒不再挥动，只是微有疑惑的问道：“你怎么成了她的保镖了呢？你跟东方婉不是有什么过节吗？”
　　李欢笑了笑说道：“一言难尽，呵呵，以前我跟她是有点误会，不过已经澄请了，那丫头厉害，没过几天就把我给搞定了，这不，我现在只有老老实实的待在她身边。”
　　那丫头？陈美月听着这词新鲜，能称呼东方婉为丫头的只怕只有眼并的年轻男子，陈美月见他说得有意思，敌意大减，美眸扔了个卫生眼给他，娇声说道：“你真是她保镖啊，刚才吓我一大跳，本来想叫保镖上来的，看你出来得快，还说一棒把你打晕，哼，你身手不错嘛，居然能躲过我的偷袭。”
　　李欢笑着说道：“是啊，没两下子哪有资格当保镖，还好，美月小姐手下留情，没真个将我给打晕了。”
　　要想解除对方敌意，李欢不露声色间将陈小姐的称呼改为美月小姐，眼前她敌意还有，这近乎得拉……




　　第二篇第79章 一对花蝴蝶

　　果然，这句套近乎的话让陈美月的警惕之色几乎消失，但她还是撇了撇嘴，有点遗憾的说道：“我才没手下留情呢，本来以为能一棒敲晕你，好在东方婉那里显显，怎么说我也能像她那样，也能捉个小偷什么的，哎，这点愿望也实现不了，你也是，就不能让着我敲晕你呢。”
　　靠，这丫头这话说得，李欢有点好笑的说道：“那我不是就倒大霉了，这球棒敲脑袋上还不得弄出人命，美月小姐这么善良，不会那么狠吧？”
　　“嘻……瞎辩什么啊？你哪只眼睛看到我善良了啊？”李欢的小吹棒，美月的美眸里有了丝笑意，这小子，说话有点意思。
　　“呵呵、我感觉到的啊，第一次见到美月小姐就觉得善良，现在也是一样，不，比起上次见美月小姐，不但善良，似乎还漂亮了很多。”
　　李欢趁热打铁的这句话让陈美月那最后的警惕之心完全解除，陈美月此刻美眸里那一丝欣然显而易见，心下欢喜，嘴里却有点不依的说道：“讨厌，油嘴滑舌的，都不知道东方婉怎么会把你这种人留在身边。”说完，还扔了个美少女无敌的卫生眼给他。
　　陈美月的娇嗔媚眼让李欢大松一口气，敌意解除，得赶紧溜，这丫头穿得跟没穿似的，被人撞见可不是什么好事情，趁她还没有发现自己身上的尴尬，溜人！
　　心有所想，李欢正要脚底抹油，眼前的陈美月的美眸里发生了变化，一丝惊慌之色闪现，李欢看得清楚，暗叫不妙，果然，陈美月娇呼一声，脸蛋瞬间红了个透，双手紧紧的抱在胸前，双腿还做了个交叉的夹紧的姿势。嘴里惶急的说道：“喂！你……你快闭眼！”
　　李欢很听话，赶紧闭眼，嘴里不住地解释着：“我没看见，什么都没看见！”
　　这欲盖弥彰的话很明白的告诉陈美月他什么都看见了。
　　陈美月大羞，见他老实闭眼，几步小跑到床边。娇躯赶紧缩到床上，手里一阵胡乱的摸索，摸到一条吊带裙。一阵忙乱，总算穿戴整齐，嘴里松了口气的同时，脸蛋红红的偷瞧了李欢一眼，还好，这小子此刻还闭着眼睛，老实得不能再老实。
　　床上没什么动静。李欢闭着眼，心里却颇有怨念，***.就不能装做没发现自己不雅观的事吗？就当自己什么都不知道一般出门不就嘛事没有？大家能糊弄就糊弄。一惊一咋的，何必弄那么尴尬呢？
　　正怨念间。一阵好闻的香风扑鼻，李欢感觉到陈美月轻脚走近了自己，也感觉到她正用手在自己面前晃了晃，似乎在试探自己睁没睁眼，李欢不敢稍动，生怕又引起她什么误会。
　　这小子还算绅士，见他的确是闭着双眼，陈美月脸红红的，轻声说道：“好了……睁开眼吧……”
　　李欢睁开眼睛，见她就站在自己面都，脸蛋娇嫩，红晕未退，那双美眸正瞧着自己。
　　一个大男人在这种情况下被一小美女注视，李欢有些不自在，微微笑了笑，扔个抱歉的笑容给她，但面部有点僵硬，笑得很不自然。
　　卧室内有点安静，两人面对无语，气氛颇为尴尬，就在这时，门口响起了开门声，这声让这对很尴尬的男女惊觉，下意识的分开一步，那模样，就如捉奸在床。
　　进门的是小野猫，一进来刀子就看见这对相对而立的男女，小嘴嚷嚷道：“哈，你们俩都在啊！”
　　陈美月反应过来，赶紧上前挽着小野猫的胳膊，嗔道：“小婉，都怪你，借洗漱间给你的人都不给我说一下，差点弄出误会出来。”
　　小野猫微微一愣，见李欢一脸尴尬地站在那里，明白这两人可能发生了什么误会，不好意思地娇声说道：“哎呀，人家睡着了嘛，不知道你要回自己房间，对不起对不起……”小野猫抱着歉，瞧了眼美月，娇笑着问道：“你们……没什么吧？”
　　问者无心，听者有意，美月想起先有的春光外泄，脸蛋红了红，说道：“没……没什么，就是差点将他当作是贼了。”
　　小野猫一听，乐了，娇声说道：“嘻……那你不是吓坏了？”
　　“谁说不是，讨厌，先前真把我吓坏了。”美月嘴里嗔着，扔了个卫生眼给小野猫。
　　小野猫笑吟吟地瞥了李欢一眼，见他此刻老实地站在那里不答腔，此刻，她也看见扔在地下的球棒，明白两人一定闹出了误会，笑嘻嘻地回眸对美月娇声说道：“你先前是不是想学我……把他当成贼来修理啊？”
　　美月白了小野猫一眼，凑近小野猫，眼露一丝促狭地悄声说道：“我倒真想，可惜那小子身手厉害，根本就偷袭不了他。”说到这里，她美眸里露出一丝好奇，悄声问道：“小婉，你跟那家伙不是有过节吗？怎么又把他弄你身边了？”
　　小野猫听到这里，美眸里露出一丝小得意，调皮地皱了皱小瑶鼻，凑着美月的耳朵小声说道：“想知道啊？嘻……就是不告诉你，秘密……”
　　美月瞧着小野猫美眸里的促狭，不依了，嘴里娇声嗔道：“好啊，还敢卖关子……”说完，纤手就朝着小野猫的胳肢窝伸去。
　　这一下突然袭击，让小野猫受不了，嘴里发出悦耳的银铃之声的同时，也毫不客气的还击过去，香艳战争爆发，很快，两名美少女就在卧室里嘻嘻哈哈地嬉戏在一团，当真是莺啼声声，春色烂漫。
　　两名美少女你追我躲，不时的还在李欢身边绕着圈，就如一对花蝴蝶一般，站在卧室里的李欢瞧着心里老大不不是滋味，***，玩老鹰抓小鸡啊？
　　这对美少女似乎真忘记了李欢的存在，还真将他当成了柱子。此刻，两名美少女似乎跑不动了，一前一后的绕在李欢身边僵持着，娇喘着，脸蛋上的红润之色嫩得出水，青春逼人，香风阵阵，两名美少女的青春活泼惹得李欢唾沫暗吞不说，还一阵鼻痒痒。
　　两名美少女无视准帅哥，让李欢的心很受伤。这卧室是没法再待下去了，喉咙清了清，干咳了两声。提示两名美少女这卧室里还有一大活人。
　　这两声干咳起了效果，两名美少女同时休战，皆瞧向了一脸不自然的李欢，这才意识到卧室里还有一不相干的人，两名美少女心里几乎同时暗呼糟糕，先前嬉戏的不淑女样儿不是全被这小子看见了？心中所想，两美少女脸蛋齐刷刷地红了个透。皆向对方扔了卫生眼，意思很明白，都怪你。这下好了吧？在这小子面都出糗。
　　两名美少女虽然互相扔着嗔怪眼神。但配合也很默契，赶紧收敛了小动作。
　　一本正轻的站到了李欢面前，脸蛋残留着运动下来的红晕，香汗淋淋，体香缭绕间，那小模样已经恢复得够矜持，也够淑女。
　　“喂，小子，你还站这干嘛？”小野猫先发制人，美眸里凶巴巴的，似乎只有这样，才能掩饰自己的不淑女。
　　李欢微微一楞，是啊，自己还站这干嘛？当下也不计较小野猫的凶巴巴，说道：“……那我先出去了。”
　　“出去吧，在外面看电视什么的都可以。”小野猫大刺刺的，心里巴不得他赶紧走。
　　李欢心里大松，赶紧溜人，没走两步，似乎想起了什么，又站住了脚步，回过身来向小野猫说：“小姐，我想请一天假。”
　　“请假？干嘛？”小野猫美眸里露出一丝诧异。
　　李欢笑了笑说道：“我以有的工作还没有交接，昨天是周日，舍堂的管后勤的没上班，今天周一，我得跟人家打声招呼啊。”
　　“交接工作？”小野猫歪着脑袋想了想，恍然道：“哦……我说什么工作呢，是你干的那门卫工作吧？去吧，早去早回。”小野猫很痛快地准了假。
　　李欢见请着假，不再停留，转身就是了出去，刚带上门，里面就传出两名没少女娇呼嬉戏的声间，没得说，那对花蝴蝶又开始了香艳战争……
　　走下一楼，大厅内的坐着几名黑衣卫，或坐着跟美月的保镖闲聊，或看报纸、电视，那王汉也凑在众保镖里面扎着堆。
　　见李欢下楼，王汉赶紧迎了上来，先不说李欢过硬的身手，从楼上下来的李欢看来很得东方小姐信任，比起以前孟达的待遇似乎高了N倍，至少，新上司可以在3楼留宿，这可是在所有保镖里面不曾有过的事，李欢算是第一人。
　　有这前提，李欢一出现在一楼楼梯口，王汉不敢有丝毫的怠慢，迎上前就是一声亲热尊敬的招呼：“欢哥！”
　　李欢笑了笑，神态亲热地说道：“王汉，我准备出去一会儿，这里就交给你了。”
　　“欢哥放心吧，有我在，这里出不了什么事。”王汉见李欢神态亲热，心下暖暖，与以前的上司孟达一对比，眼前的欢哥不是一般的有亲和力。
　　李欢很放心的点了点头，笑着说道：“有你看着我自然放心，昨儿我还跟小姐说起你跟张进，说你们俩手上功夫了得，是个不可多得的人材，要不然小姐也不会破格将你俩提升为她的贴身保镖。”
　　李欢这句话是摆明着忽悠，没办法，暗潮形成，得尽快笼络两名心腹，王汉与张进两名黑衣保镖跟李欢交过手，手底的确扎实，李欢感觉到这两人已经对自己很服气，也算是重点培养。
　　果然，王汉听李欢这么一说，顿时笑逐颜开，干贴身保镖待遇可比以前站暗桩要好得多，薪水高1万，福利也有相应的增加，更重要的是，身为东方小姐的贴身保镖，属于黑衣保镖的至高荣誉，地位也比其他金章黑衣卫高上一等不说，更不用说那些2、3级保镖，那只有仰望的份。
　　王汉心里清楚，从李欢昨晚挑选上自己，就是摆明着的提携，这种不计较曾经发生摩擦的胸襟，王汉心下好生佩服，再加上李欢在小姐面前说好话，王汉更是相信无疑，没得说，眼前的李欢值得自己卖命的死贴。
　　跟王汉闲扯了几句，李欢又交代了些注意事项，在王汉拍胸脯的保证下，李欢这才放心的离开公寓楼，跟王汉的一番小小交流，李欢相信，自己的小势力已
　　经逐渐形成……
　　舍堂后勤大楼，李欢是熟门熟路，直接步上攒一来到后勤总监办公室，轻轻敲了下门，等了一下，里面没有传来杨诗好听的“请进”声，再敲，还是没动静，李欢心下纳闷，今天周一，难道杨诗没上班？
　　这时，一名戴着眼镜的中年男子从走廊处走了过来，见李欢站在门口，停下脚步，打量着李欢、问道：“请问……你找谁？”
　　李欢回过头，笑了笑说道：“我找杨总监，怎么？她今天没上班？”
　　那名戴眼镜的中年男子瞧了他一眼说道：“你找杨总监啊？她今天好象请了假，没来上班，你到8号宿舍楼去找她吧，她住那，这会儿可能在宿舍里。”
　　李欢笑着道了声谢，向中年男子问明了杨诗的详细住处，告辞离去……
　　再次回到8号宿舍楼大门，李欢没有急于去找杨诗，先回自己住的门卫室将所有的生活用品收拾了一下，将衣物折叠装好，待一切弄妥当，这才走出门卫室。
　　李欢站在门卫室外，瞧了眼曾经工作过的地方，想想才干了两天多的门卫工作，虽然不尽人意，但心里还是隐隐有些不舍，要不是因为自己需要钱，如果让他选择的话，他宁愿选择这简单的门卫工作……




　　第二篇第80章  熟美女郎

　　李欢本以为刺激与冒险的铁血生涯已经淡出自己的生活，但世事难料，想想不久后即将面临的暗潮，李欢心里无奈地叹了口气……
　　8号主宿舍楼，跟其它舍堂的住宿楼不同，这幢气势恢弘的大楼跟5星级酒店的规格没什么两样，不似其它舍堂那样的集体寝室，每层楼每条走廊两边的房门后都是独立的套间，能入住8号宿舍楼，也只有豪门子弟才有资格享受这特别的待遇。
　　杨诗住在8搂，这层楼是舍堂高级管理人员的临时住所，乘电梯直上8楼，出电梯，820在右侧走廊，走上铺着红色地毯的走廊上，也许是周一都去上班的原因，这层楼显得分外的安静……
　　李欢轻轻敲了敲门，等了好一阵子，里面才传来杨诗的声音：“……是谁？”
　　 声音微微些颤。
　　“是我，杨总监，我是李欢，找您有点事。”李欢皱了皱眉，杨诗的声音听着不大对。
　　“你……找我有什么事？”里面传来杨诗略微犹豫的声音。
　　“哦……是关于工作上的事情想跟您谈谈。”
　　里面沉默了半晌，杨诗似乎在犹豫着什么，门半天不开，李欢只能站在门外耐心的等待。
　　这时，杨诗的声音从门后传出：“……这样吧，今天我休假，有事……明天再说吧……”
　　明天？今天就准备辞职，等明天。晚上可没人再去开关门，李欢略微想了想说道：“杨总监，您既然在。我还是现在给您说吧，请您开开门，就耽搁你几分钟。”
　　门后的杨诗沉默了一阵，似乎在还犹豫着什么，过了一会儿。门终于有了响动，跟着稀开一条缝，杨诗露出小半边娇躯。瞧着李欢，美眸露出一丝复杂神色，轻轻说道：“……说吧，有什么事？”她的娇躯就堵在门口，似乎没有让李欢进门的意思。
　　眼前的杨诗盘着的头发稍显凌乱，身上穿着丝绸睡衣，微微有些褶皱。那双好看的美眸却有些红肿。似乎刚刚哭泣过，瞧着李欢的眼神还有一丝说不出来的复杂。
　　这眼神有点奇怪。出于礼貌，李欢没有去细想，轻声说道：“杨总监，我……我要辞职。”
　　杨诗略带浮肿的美眸瞧了他一眼，有些心不在焉地轻轻说道：“哦，知道了。”
　　她好象对自己的事情不大上心，李欢瞧了她一眼，接着说道：“那我工作什么交接？我的个人物品已经收拾好了，还有，我这两天的薪水在哪领。”李欢找杨诗的目的很简单，辞职是一，还有就是两天多的门卫工作不能白干，有点钱算点钱。
　　杨诗想了想，沉吟着说道：“薪水啊……要……你工作交接完才结算……放心吧……”说到这里，杨诗眼露复杂之色，轻声说道：“……至于工作交接……
　　我这还……还没找到人接替，这样……你晚……晚一天再……再辞职好……好吗？”
　　说到这里，杨诗突然对着李欢做了个很奇怪的眼神，似乎想向他表达着什么？
　　又是一个奇怪的眼神，就在杨诗露出这眼神的同时，她的娇躯似乎紧了紧，此刻她的神情微微有些紧张，李欢心里咯噔一下，她这是什么意思？
　　“……您的意思是我晚一天再辞职？今晚我在代一天班？”李欢凝视着杨诗，心里一动，琢磨着她此刻为什么会露出紧张之色。
　　“是……是的……是这意思……”杨诗美眸里露出一丝焦急，但似乎又有不能说出来之苦。
　　李欢微微笑了笑，注视着她的美眸说道：“这个没问题，不过您可得早一点找到接班的人，今天以后，我的时间很紧，可能不会再住在门卫室。”李欢说完，眼种朝她身后快速瞥了一眼，但没发现什么异状。“
　　杨诗瞧见了李欢朝身后瞧的眼神，美眸里露出一丝希望，嘴里带着一丝期盼说道：“最……最好多……多留一会儿，安……安全很重要，坏……坏人多……”
　　说道这里，她的身子又是一紧，似乎背后有什么东西抵住她似的。
　　多留一会儿？坏人多？这明显的语病让李欢心微微跳了跳，瞧了杨诗一眼，见她美眸里那一丝期盼之色很浓，但似乎又不能明言，李欢心里的疑问越来越浓，但又弄不清楚个所以然，只得淡淡的说道：“我知道了，在我交接工作前，我会注意宿舍楼的安全的，那我……就告辞了，打扰您了。”说完，深深地凝视了杨诗一眼，意思叫她放心。
　　“慢……慢走。”杨诗见李欢耍离开，也许她没看懂李欢的眼神，美眸里露出一丝绝望，一丝不舍，还有一丝凄楚，这眼神令李欢心里微微一颤。
　　杨诗似乎万般无奈地缓缓关上房门，随着“啪”的一声轻响，也关住杨诗那最后凄楚绝望的眼神。
　　李欢沉思着走到电梯门口，打开电梯门走了进去，摁下了7楼的键，电梯在7楼停稳，李欢走出了电梯，顺着走廊快步走到楼梯通道，三步并作两步，快速的登上8搂，小心的在楼道口探了探头，向820戽间窥去，820在楼梯通道斜对面10多米远距离，几乎同一时间，820门口突然探出一个脑袋，李欢身子微微缩了缩。
　　那鬼祟的脑袋左右瞧了瞧，跟着又缩了回去，啪的一声，门关了，紧接着又响起了反锁的声音，走廊恢复了安静，李欢心里冷笑了一声，杨诗房间内果然有猫腻。
　　李欢轻灵快速的摸到820房间门口，避开房门正中的猫眼。将耳朵贴在门口仔细凝听里面的动静，房门的隔音效果很好。李欢用足耳力也只能听到一丝微不可闻的压抑娇呼，还有一男子的笑声，那声音正一点点的消失，似乎正从客厅传到里里间。
　　从杨诗那奇怪的眼神中猜测，李欢不用多想就知道杨诗绝对遇到了麻烦，门内那压抑惊慌的娇呼声已经明白地告诉诉李欢。她已经非常的危险。
　　李欢摸了摸皮带和，拔出一根非常细的钢针，轻轻地插进锁孔。透了几透，感觉到钢针触及到锁内弹珠，一挑，弹簧滑开，李欢把住门把的手在弹珠跳跃的瞬间轻轻一扭，“咋”的一声轻响，门锁被透开。
　　李欢轻轻的将门稀了丝缝。仔细聆听了下里面的动静。客厅很安静，没人。
　　李欢不再犹豫，将门开到能容一个身位的时候，身体很滑溜地滑了进去，反手轻轻合上，迅速打量了眼客厅，客厅装饰典雅，粉色调，一瞧就知道是女人的起居套房，客厅的背投宽屏是开着的，正在播放着DVD 影片，影片没有声音，但内容却让李欢心猛的一跳。
　　***，A 片？只见屏幕内一个穿着性感内永的女郎仰躺在宽大的床上，纤纤玉手正拿着自慰器触动着身体，此刻，那自慰器正一点点从分开的美腿滑向女人的隐秘处，此刻正在关键时候，刺激！令人血脉贲张的诱惑，李欢的眼神稍微停留了一下。
　　碰到了！自慰器隔着那透明得不象话的小内裤触到了女人最为隐秘的部位，此刻，女郎整个诱人的娇躯不受控制的一阵颤抖，内衣下的丰满乳房一阵波涛翻滚，这极度敏感的刺激让那女郎娇躯一阵狂乱的扭动……
　　真他娘的好看，李欢一阵唇干舌燥，身体有些发热，但此刻不是欣赏A 片的时候，何况A 片的效果似乎不大好，有点像是针孔拍摄，李欢微有不舍的放弃继续观看的欲望，收回视线正要朝卧室摸去的时候，不对！屏幕一瞬的变化让李欢的头猛的又向那屏幕瞧去，这时，A 片里自慰女郎正抬起上身，露出了一张成熟女郎的美丽面容，当李欢瞧清楚自慰女郎的面容时，傻眼了，这陶醉在自慰快感的熟美女郎竟然是杨诗！
　　天，先人！李欢料不到这A 片女主角会是看上去很淑女，很有女人味的杨诗，虽然李欢有时候能感觉到这个成熟女上可的风情妩媚，但绝对想象不到她会做出这么淫荡的自慰之事。
　　正大为惊异间，这时，里面卧室响了几声男人的笑声，很淫邪，很猥琐，李欢侧目瞧向了紧闭的卧室门，心下微微犹豫，屏幕里自慰的杨诗淫荡撩人，卧室里面那男人声说不定是杨诗的情人，也说不一定她正跟情人正在做床上之事，自己要不要摸进去？犹豫间，李欢回想起杨诗关门那一刹那的绝望凄楚的眼神，这眼神，绝对不是即将跟情人享受鱼水之欢的眼神。
　　这时，卧室内传出一声压抑的娇呼：“不要……求你……”是杨诗的声音。
　　声音很慌乱，似在哀求，跟着，杨诗的娇呼哀求声似乎被堵着一般，隐隐只能听到压抑的“呜呜”之声。
　　这哀求娇呼声让李欢不再犹豫，迅速地摸到卧室门边，略微调整了下躁动的心，凝神细听卧室内的动静，喘息、淫笑，以及压抑的娇吟，李欢心里一跳，里面竟然有四个人！李欢还从杂乱的喘息声中判断出是两男两女。
　　李欢仔细判断出两名男子的方位，手轻轻的搭上门把，此刻他已经确定两名男子的不怀好意，也确定出里面两名被堵住嘴的女人绝对不是心甘情愿，***，号称最安全的8号宿舍楼竟然会发生事件，想着美女上司被人侮辱猥亵，李欢心里一阵无名火起。
　　门没反锁，李欢轻轻一扭就将锁把转了个满把，门一推，李欢侧着身体滑了进，方位60度，一名穿着休闲服的男子手持匕首站在一张单人沙发旁边，单人沙发上坐着一名上身只着胸罩，下着套裙，身上被丝袜缠绑得严严实实的年轻女郎，女郎嘴被捂住，正发出愤怒的“呜呜”声，此刻，那名男子的身体刚好遮挡女郎的头侧，看不清楚女郎的面容。
　　李欢的突然出现让那名男子露出一丝惊讶，还没做出反应，李欢已经扑了上去，那名男子眼睛一花，李欢已扑近身前，拿着匕首的手刚下意识的一扬。
　　李欢闪电般的出手，拿着匕首的手腕被稳稳的拿住，只听“喀嚓”一声，那名男子一声惨嚎，李欢动作流畅，顺势一个膝盖猛顶，惨嚎声嘎然而止，匕首落地一瞬，那名男子脸色煞白地软倒在地，痛晕死过去，子孙带算是被李欢第二下狠的给废了。
　　速度太快，李欢放翻一个，身形没有停歇，迅快地朝床上扑去，正前方床上只着内裤的半裸男子此刻正慌乱的翻身下床，手忙脚乱的想去摸床头上的匕首，手指刚碰到匕首，李欢已经迅猛扑近，速度够快，人到脚到，一抬脚就是一个猛踹，正中那名男子的屁股，半裸男子身体“呼”的一下飞了出去，重重的碰到壁上反弹落地，就在落地的瞬间，李欢如影随形，脚一挑，半裸男子再度腾空飞起，身体在空中一个停滞，跌落，李欢快速迎上，膝盖迎着跌落的身体顶了上去，部位准确，“扑”的一声闷响，半裸男子喉咙里发出一声急促的闷哼，顺着李欢的弯曲的腿弯跌落在地，身体抽了抽，痛晕过去。
　　系列突袭动作就在10多秒种内完成，搞定收工，李欢一手一个，将两名被废了子孙带的昏迷男子拖拽到客厅，打量了一眼晕死过去的两名男子，靠！两张年轻得离谱的面容，一看就知道是住在舍堂的学生，***，人不大，却做出这种禽兽事情，李欢狠狠地吐了口唾沫，他认出了那名半裸的学生，长发，瘦脸，长得人模狗样的，正是放蛇在自己被窝的长发青年，也是小野猫口中的曾家小子…




　　第二篇第81章 颤抖下的娇躯

　　这曾家小子李欢算是见了两面，一次是门卫室窗外，一次是空手道馆，李欢对这家伙印象不深，没想到就这爱使坏的小子竟然还有着禽兽心肺。
　　李欢检查了下两人的伤势，子孙带算是毁了，但没有什么生命危险，李欢不再理会这两人，向卧室内走去，里面两名美女还等着自己去松绑呢。
　　进入卧室，李欢此刻的眼睛不敢多朝床上多瞧，因为在先前进门的那一瞬间，他已经瞥到了床上被绑缚着的杨诗很不雅观，当李欢走到单人沙发边时，一瞧被绑的女人，李欢微微一楞，靠！是韩莹！她怎么会出现在杨诗的房间内？
　　多想无益，此刻，韩莹的美眸正眼巴巴的瞧着李欢站在沙发边的李欢，正等着他松绑。
　　这韩莹似乎也认出了在晚会上碰见的李欢，在她微微有些讶异的眼神下，李欢硬着头皮解除缠绑在她身上的长筒丝袜，***，绑得还挺有技巧，活扣一个连着一个，而且手法巧妙，特别是缠绕在胸脯上下的丝袜，将她那对丰满的乳房更显突出。
　　两个禽兽还真会就地取材，薄薄的长丝袜勒得很紧，已经陷进韩莹白嫩的肌肤，匕首锋利，怕伤着她，李欢只能用手一环一扣的解决，当手伸到韩莹乳沟处的扣结时，韩莹嘴里发出“呜呜”之声，似在抗议。
　　李欢瞧了她一眼，见她美眸里正露出一丝警告，意思很明白，让他的手小心一些，千万别碰着自己的圣洁之峰。
　　***，这都什么时候了，还他娘的穷讲究！李欢不满地瞪了她一眼，手老实不客气的伸到她的乳沟处。这扣有点难度，手背碰触她丰满结实的乳房已经是在所难免，够弹性，李欢心下暗爽，但表面却不敢有丝毫占便宜的表情出现。
　　费了不少劲才将韩莹胸乳间的扣解开，抬头微瞥了韩莹一眼，见她脸蛋红得快出水，见李欢瞥来，她赶紧将脸蛋别在一边。似乎非常害羞、这样简直是美呆了，瞧得李欢心里不由一荡。
　　李欢压抑住心中那丝涟漪，继续解除缠绕在她身上的环扣。上面搞定，下身还好，她的套裙还没来得及扒拉下来。脚腕处很容易就松了扣，剩下的只有缚在背后的双手。
　　李欢将她的身子扶起，这双手的紧缚实在有水平，***，都不知道那两个家伙哪学的这一招？裤袜袜口缠绕着手腕，交叉向上，又从韩莹的小嘴前勒过。丝袜的弹力不但将她的双手紧缚，外带连她的小嘴也给堵了。
　　好不容易弄开丝袜缠缚，韩莹小嘴里吐了口长长的香气。手脚也不慢，赶紧将扔在沙发上的女士短衬衫穿上，遮掩住胸前那对诱人的双峰。
　　李欢瞧了眼脸红红的韩莹，本想问她怎么会在杨诗的房间内，但想着床上的杨诗还等着解除绑缚，临时改口说道：“韩小姐，我不大方便解杨总监身上的扣，只有请你帮忙了，我……先出去。”说完，不待韩莹回话，就是了出去。
　　顺手关上卧室房门，李欢到客厅沙发边坐下，瞧了眼地下那两小子没有一点动静，眼睛接着瞥向背投的宽屏，屏幕内依然放着杨诗自慰的喷血镜头，左近无人，忙里偷点闲，这一次，李欢的视线不再移开。
　　此刻，屏幕里杨诗下身的透明蕾丝内裤已经褪到腿弯，女人隐私夸张地暴露在空气当中，她手里的动作有点大，那震动的自慰器正在她隐秘的部位快速的滑动，这会儿她似乎正处于达到颠峰的崩溃阶段，身体剧烈而又夺张的扭动……
　　香汗淋漓间，突然，她小嘴张开，似乎长吟了一声，整个剧烈扭动的下身突然静止，娇躯的肌肤似乎绷得很紧，颤抖着，抽蓄着……颠峰持续，在强劲的快感冲击下，她颤抖的身体突然一阵松弛，顿时瘫软在床上，身体随着急促的喘息
　　起伏着……
　　这就是传说中的女人高潮？太刺激，眼晴睁得老大的李欢感到身子一阵虚脱，下面那玩意儿早就在屏幕中的春宫中刺激得不象样子，要不是内裤弹力不错，将下面那玩意儿束贴住，西裤外只怕早就搭起了帐篷。
　　这时，卧室里的门突然响了声，吓李欢一跳，观看杨诗自慰片段本就有点作贼心理，李欢眼睛迅速的搜索遥控器，想关掉宽屏，眼神再快也没用用，***，都不知道遥控器扔哪了？
　　关屏幕显然是来不及了，韩莹此刻已经走出了卧室，当她看见李欢一脸不自然的坐在沙发上，韩莹脸蛋微微红了红，两人在这种尴尬的情况下碰面，她想不害羞都不行。
　　“李……李先生，还……还得你去帮忙，我……解不开。”韩莹说完，脸蛋上的红晕快红到耳根，床上的杨诗实在是不雅，她都有点不敢想象李欢进去是否把持得住。
　　“这……我去不大方便吧？”李欢表情有些不自然，杨诗的状况他心里清楚，此刻他的想法跟韩莹一样。
　　韩莹微微犹豫了一下，咬了咬红唇说道：“……不方便也要去啊，现在情况不一样，我想，事后杨姐姐也不会怪你的。”
　　李欢瞧了有些害羞的韩莹一眼，想了想说道：“要不……你再试试，确实不行的话我再进去吧。”
　　“哎呀，你这人怎么这样……”韩莹红着脸嗔道：“我试过了，怎么都弄不开，我不成的，弄一阵反而还被我将扣弄紧了些，现在杨姐姐很难受，你就快进去吧。”
　　看来这韩丫头是真弄不开。李欢先前见识过，结扣巧妙，动一扣牵动全身，不松就紧，韩莹解不来，这会儿被绑缚着的杨诗只怕真的很难受。
　　李欢瞧了眼韩莹，点了点头算是答应。表情看上去有点苦，似乎很为难，其实心下还是老大愿意，毕竟近距离的春宫对黄花男李欢来说还是有着无穷的诱惑，只是这渴望一窥的心理千万不能让韩莹给察觉。
　　下面的玩意受的刺激太大，李欢磨蹭着站起身子，还好，下面情欲勃发的部位被内裤贴得紧，异状不大明显。李欢心里大松，如被这丫头瞧见异状的话可就糗大了。
　　韩莹没有察觉到李欢的不自然，但却感觉到宽屏背投里面不雅观的内容，难道这个李先生一直在看么？羞死了！韩莹红着脸蛋暗啐一口。
　　李欢自然瞧到她眼神的去处。此地不宜久留，不再磨蹭，三步并作两步的朝卧室内走去。
　　床上的景致实在是惹人犯罪。李欢的心快跳到口腔，身后，就连韩莹的气息似乎也有点急促。
　　李欢爬上床，杨诗此刻身上有一丝绸睡衣遮掩着，估计是韩莹似乎怕杨诗的春光外泄一般而掩盖的，但这睡衣盖上面没用，还是得拿掉。
　　李欢瞧了眼杨诗。此刻，她的手足呈大字缚在床上，熟美的脸蛋上有着一抹不正常的艳丽红晕。胸脯在盖着的睡衣下急剧起伏，秀美微蹙，柔唇被丝袜缠堵着，似乎很难受，但那双水汪汪的美眸却瞧着李欢，一丝迷离，一丝恍惚，还有
　　一丝有着意识的羞意……
　　李欢一瞧杨诗的模样就知道是服了春药之类的玩意儿，心下甚觉外面那两坏小子太下作，不由暗骂了声禽兽！
　　李欢定了定神，压抑着心跳，伸手拿掉盖在杨诗娇躯上的丝绸睡衣，虽有足够的思想准备，但杨诗此刻暴露在他眼帘的喷血身体，还是令李欢咽下一口想犯罪的唾沫，天！真的是要人命。
　　只见杨诗的娇躯被肉色丝袜分段交叉缠绕，手高举过头，只着透明情趣胸罩的乳房高高挺翘，乳房外，还缠了圈丝袜，那两点嫣红似乎快要顶破薄而透明的胸罩一般。
　　杨诗残留的意识让她羞不可仰，她下意识地闭上了水汪汪的美眸，此刻，李欢心都快跳到嗓子眼，但他此刻只能在她曼妙的娇躯上扫描，得找到那关键的第一扣，视线下滑，掠过平坦的小腹，腰围处，那性感的吊带袜扣已经脱落，美腿上的一只玻璃丝袜已经滑到了腿弯，那双腿之间的隐秘被一小得不能再小的透明粉色内裤遮掩，春药的作用让那女人的隐秘散发出靡靡气息，花露点点，使女人
　　最为隐私部位在透明内裤下更显清晰……
　　这时，李欢感觉到耳后有了丝热气，跟着，传来韩莹微微气喘的声间：“你……倒是快点呀……”她似乎有些不满李欢这么直愣愣地瞧着杨诗诱惑淫靡的躯体。
　　靠！你懂什么呀？正感觉要老命的李欢回过头，糟糕！离得太近，这一回头李欢的嘴唇从她的唇上擦过，甜蜜芳香，两人同时如触电一般，愣了！
　　时间凝固就在一秒，李欢与韩莹同时别过脸，脸红红的，皆装作无事，小心心却如兔子一般活蹦乱跳，这意外让韩莹心跳之余还有一丝熟悉的感觉，这唇上的湿润与柔软似曾相识，心里一动，她的美眸不由朝李欢的背影瞧去……
　　韩莹有熟悉的感觉，李欢也是一样，自己的初吻在美国时就是被这韩莹给糊里糊涂的剥夺，唇上芬芳余韵残留，那两唇相接的情景就似发生在昨天。
　　李欢此刻只能装作没什么感觉，视线继续朝杨诗的娇躯瞧去，这一次，他的视线直接瞧向了杨诗双腿分得很开的中间，那女人的隐秘部位一个小小的扣映入了李欢的眼帘。
　　***，真他娘的缺德！李欢心里怒骂，要解开，只能在杨诗最隐私的部位动手，这是所有连环扣的第一扣，李欢倒不认为曾家小子碰触过杨诗的隐秘部位，按照他对这扣的理解，是从杨诗背后开始，一拉一绕，所有的活扣将会在瞬间形成，按照变态犯罪心理学分析，女人越诱惑越隐秘的部位，才是变态犯罪看最后碰触的地位，就跟平时好东西放到最后享受一般。
　　从这现象分析，李欢心里隐隐能猜到，那曾家小子还设有享受到杨诗最美妙的地方就被自己打破好事，现在，这好事轮到李欢自己头上，他却反而有点下不了不手！
　　“怎……怎么了？不好弄吗？”这次韩莹学乖了，娇躯与他保持了一定的距离。
　　李欢也学乖了，头也不回地嗡声说道：“是……是有点麻烦。”
　　“麻烦？你是说解不开？”韩莹的语气带着一丝担忧，她已经感觉到床上杨诗的难受。
　　“这倒不是，只是第一扣的位置不好弄，还……还是你来吧。”第一次面临女人的隐私部位，李欢感觉很局促。
　　“位置不好？在哪？”韩莹美眸仔细的打量着杨诗的娇躯，打量一阵也不得要领。
　　李欢呼了口热气，手指了指杨诗双腿之间，尽量保持镇静的声音说道：“在那！”
　　韩莹顺着李欢手指的地方一瞧，粉脸蛋刷的一下红到了耳根，怎么会是在那里呀？好羞人！
　　李欢见她只顾害羞，不由催促了一声：“发什么愣啊？还不快动手？”
　　韩莹回过神来，红着脸蛋“哦了一声，爬上床，跪在杨诗双腿之间，纤手小心的伸了过去，手刚一碰到杨诗的稳秘处，杨诗的娇躯猛地颤抖了一下，太敏感。
　　再碰，再颤，韩莹颤抖的手让杨诗似乎不堪敏感的刺激，娇躯颤得厉害，女人的隐私散发出一阵淫靡芬芳，勾人犯罪，那被丝袜缠住的小嘴还发出“呜呜”
　　之声，似乎在抗议……这一下，小心本就慌乱的韩莹不敢乱动了，赶紧收手，脸蛋红红地瞧着李欢：“我……我不成的，还……还是你来吧？”
　　李欢瞧了韩莹一眼，心里都不知道该说她什么好？解个和手颤抖个什么劲啊？
　　眼带鄙视地瞅着韩莹，示意她继续，但这一次，韩莹说什么也不干了，末了，还很不服气地扔了个迷死人的卫生眼给李欢，意思很明白，你行你来啊！




　　第二篇第82章 春药强劲

　　***，看来还真得自己动手，李欢瞪了韩莹一眼，示意她让开身子，爬上床，跟韩莹先前一样，跪在杨诗分得很开的双腿，眼睛瞅了眼杨诗。
　　还有些微意识的杨诗见李欢的眼神瞅来，美眸害羞般的赶紧闭上，娇躯还没被李欢碰触到就不由自主的颤抖着。
　　李欢稍微犹豫了一下，强行镇定了下心神，伸出了手，***，自己的手似乎比韩莹的手还颤抖得厉害！
　　凝神聚气，李欢屏住呼吸，手静止下来，很小心，很稳的伸向了女人最为隐私的地方，此时，李欢有个感觉，他不是在解什么该死的扣，而是在排除炸弹！
　　丝袜环和紧紧的贴在杨诗最敏感的部位，李欢的手刚刚触及，杨诗的娇躯猛的颤动了一下，也许她意识到这是一双男人的手，更为刺激，就在碰触的那一瞬，花露泛滥，芬芳四溢。
　　要命了，太淫靡，李欢喷出一口急促的气息，尽量保持着镇静，小手指一点点的挑着那贴在敏感处的环和，每动一下，杨诗的身体颤抖得厉害，嘴里发出“呜呜”之声，似乎受不了这强烈的刺激。
　　环和太紧，手上沾满了花露，滑腻不媳，透过紧贴的性感内裤，女人的私秘似隐似现，这活简直不适合还是黄花男的李欢来干，其是要老命，此刻，他的浑身发热，下面那不听话的玩意儿已经被这近距离的感官刺激得不成样子。
　　床上的杨诗难受。李欢难受，就连在一旁观看的韩莹也很难受，她清楚那环和的位置对女人意味着什么，平时她无意中碰触那最为敏感的一点时，她都会身子发软，浑身发颤，何况此刻的杨诗是被一男子的手长时间的碰触，那异样地刺激简直难以想象，直瞧得韩莹身子发热，浑身发软。就如李欢在她自己的敏感点上触摸一样，更让她难堪的是，韩莹此刻竟然感觉到自己的隐秘处已经有了丝羞
　　人的滑腻……
　　一阵剧烈的颤抖，在李欢就要挑开环和的一瞬间，杨诗的身体一阵猛烈的颤抖，身体急剧地起伏着，那最刺激的一点带来的如潮快感竟然在李欢长时间的触碰下崩溃。
　　天，李欢心里叫苦，手上已经是滑腻不堪。那挑松的环和再次的陷入，难度增加！李欢瞧了韩莹一眼，给她扔了个眼神。
　　“干……嘛？”韩莹脸蛋绯红，有点心虚的问了一声。
　　“替栽擦擦汗。”李欢眨巴着眼晴，额头上的汗迷住了眼。
　　韩莹“哦”了一声，顺手就抓住一团丝织物朝他额头上抹去，额头的汗去除。
　　李欢鼻息间嗅到一丝女人的芬芳，盯睛一瞧，暗呼倒霉，这丫头手里竟然是一条玻璃长丝袜，瞧着杨诗另一条光溜溜的美腿，估计是从她腿上扒拉下来的。
　　李欢瞪了韩莹一眼，怪她没有瞧清楚就乱抓东西来擦汗。幸好是一丝袜。如是一条穿过的内裤这霉头算是触大了。
　　韩莹见李欢瞪自己，瞧了眼手中的丝袜。意识到自己太过慌乱，但她很不爽李欢这么凶巴巴地瞪着自己，很不服气地回瞪了他一眼，意思很明白，这有什么呀？不就是穿过的丝袜嘛！
　　***，这些小女人都一个德行，个个都是女权主义看，李欢见瞪她无用，悻悻地收回目光，凑近杨诗的双腿之间，继续着这香艳无比的解扣动作。
　　杨诗似乎很敏感，身体就没有停止过颤抖，春潮不断，花露泛滥，被缠绕着的香口发出阵阵荡人的“咿唔”娇吟之声，在连续的刺激颠峰中，李欢终于将那
　　要人命的第一和解开……
　　搞定第一扣，接下来的连环和就轻松多了，李欢的双手依次在她那曼妙的躯体上游走，在她美妙无敌的娇躯济览个遍，紧缠在她身上的丝袜绳缚逐渐松落…
　　…
　　终于搞定，解开最后绑缚在杨诗手足上的丝袜，李欢喘了口粗气，就如泄了气的皮琼一般瘫软在床上，***，这可比自己拆N个定时炸难度高多了。
　　李欢瘫软，杨诗达到颠峰的瘫软娇躯却没维持多久，恢复情欲的她慢慢坐起身子，她喘着香艺，美眸里露出一丝迷离之色，当她看到瘫在床上的李欢时，她美眸里露出一抹狂野的情欲，她就如发现猎物一般，娇喘嘘嘘的如蛇一般的爬缠了上去，累坏的李欢还没反应过来，她整个香喷喷的身体已经压在了他的身上，缠住他，身体剧烈的扭动着、摩挲着，香口里还发出荡人心魄的呻吟与喘息……
　　这才叫真的要人命、李欢鼻息间嗅到她身上散发出强烈的靡靡芬芳，她摩挲扭动的下身刚好压在自己很爆涨的部位，蠕动摩擦的瞬间，一道电流在他身上瞬间传遍，触电般的快感，李欢差点爽哼出声。
　　这爆涨的部位显然刺激到情欲绽放的杨诗，她下身的隐私死死地抵住李欢的关键部位，摩擦更加的剧烈、疯狂……一旁的韩莹被这杨诗淫荡的一幕吓呆了，天哪，杨诗在干什么？
　　不对劲，李欢在享受到快感的同时，瞥见杨诗脸蛋上那不正常的酡红，是春药的刺激，李欢开始挣扎，杨诗缠得太紧，不愿意用暗劲震开她的李欢，使劲挣了几下都没挣脱，她下身的摩擦更加的疯狂，只觉下面快感如潮，鼻息间香风阵阵，要不是李欢清楚杨诗着了春药的道，他简直不敢相信很淑女的杨诗竟然如此
　　的淫荡……
　　用平常人的力气是弄不动她，李欢侧头瞧了眼红着脸发呆的韩莹。急促的唤了声：“喂！快来帮忙啊！”
　　韩莹醒觉，但瞧着缠绕在一堆的这对男女，她有点手足无措，不知道该帮什么忙？
　　李欢已经受不了那一波强过一波的摩擦刺激，再这样下去，自己非崩溃不可，嘴里急呼道：“你快过来扳她的身子，快点！”
　　韩莹慌乱的“哦”了一声，赶紧爬上前，使劲地去掀缠在李欢身上的杨诗。
　　但杨诗此刻的狂野根本不是韩莹就能掀动的，韩莹费了好大的劲都不能分开她杨诗缠绕的身体，那原始的摩擦动作，强烈的感官刺激更让韩莹的身子发软，哪还有半分力气。
　　***，笨死了，见韩莹帮不上忙，李欢挣扎着伸出被缠得很紧的手，缓缓的。
　　吃力的摁到杨诗的肋下，酸、麻、软，杨诗刚好在这一瞬间达到颠峰，嘴里发出一声亢长的娇吟。身子一软就瘫软在李欢的身上，抽蓄着，颤抖着……
　　李欢感觉到杨诗暂时的脱力。身子向旁边一榔，掀翻了杨诗，赶紧跳下床，此刻，李欢感觉到下身的不妥当，内裤在杨诗的剧烈摩擦中错了位，束缚不住爆涨的关键部位。站在床下的李欢下身很不雅观的将裤头高高顶起。好不显眼！
　　糗大了！李欢手快速的插进裤兜，想将这玩意儿弄顺。但晚了，他已经瞥见韩莹的美眸盯着他的下身，似在发愣，那美眸里的惊异让李欢尴尬不已，手快速的在裤兜内拨了拨，***！总算将下面不听话的玩意儿掖住。
　　李欢的小动作没有逃过韩莹的美眸，那男人的恐怖凸起令她心跳不已，见李欢做贼般的掩饰住，心里不由暗啐一口，羞红着脸蛋将视线移到瘫软的杨诗身上。
　　这时，杨诗的瘫软的身体开始恢复，但那春药的作用似乎还没散去，娇躯扭动间，她瞧见了跪坐在床上韩莹，美眸里再次露出情欲激发的狂野，柔软的身子爬了过去，韩莹微一愣神间，杨诗已经爬到了她的腿边，还没回过神来，杨诗娇躯如蛇一般缠了上去，只听杨诗一声娇呼，顿时将发愣的韩莹掀到了身下……
　　春药的刺激让杨诗永远只有一个动作，扭动、摩擦，她的双腿紧紧地缠夹着韩莹的大腿，娇躯疯狂的做着最为原始的动作，这春药实在厉害，估计现在就算韩莹是一根柱子，杨诗也会毫不犹豫的缠绕上去。
　　李欢先前被杨诗缠住都没有办法，更何况娇弱的韩莹，太疯狂，韩莹奋力的挣扎没有丝毫的作用，反而令她的套裙在剧烈的挣扎中被掀得开开的，很不雅观的露出了白色透明的蕾丝小内裤。
　　床上两大美女的动作实在香艳，李欢有点傻眼，当他瞥见韩莹双腿之间那露出的性感小内裤时，那紧贴隐秘的小内裤底端似乎还有动情的花露湿痕，天，太刺激的春宫景致，李欢此刻身上一阵燥热难当……
　　“喂……帮……帮帮我啊……”韩莹喘息着娇呼了一声，她身上已经没有力气挣脱杨诗疯狂的缠绕摩擦，这次轮到她求救了。
　　李欢定了定神，这时候不是观看春宫的时候，赶紧走到床边，但他没有急于动手，而是仔细观测杨诗红晕的脸蛋。
　　“喂……还……还等什么啊？”韩莹见李欢没动静，嘴里娇喘，手使劲的抵御着杨诗抠向自己下身的手。
　　李欢没有理会韩莹，杨诗身上的靡靡气息让他嗅出了是什么春药，红蛛蛛！
　　间谍专用，用色相套取情极的一种辅助药品，美国特工的最爱，无色无味，只有作爱时才能散发出一阵奇景的香气，价格昂贵不说，市面上也很难买到，***，都不知道曾家小子是怎么弄到手的？
　　李欢记得教官曾说过，中了红蜘蛛的道得连续的达到高潮才能将药力释放，反之，这红蜘蛛的药性将在体内爆发，令服药者血脉贲张而亡。
　　此刻，杨诗体内红蛛蛛的药力正在强劲之时，得让她继续的释放情欲才能得到解脱，弄清楚其中关节，李欢只能任由杨诗在韩莹身上狂野的发泄。
　　李欢没动静，韩莹恼了，娇喘着恼道：“你……这家伙！还……还愣着干嘛！”
　　此刻，她已经感觉到腿根摩擦处已经滑腻不堪。
　　李欢瞧了她一眼说道：“没办法，杨小姐目前只能发泄，如果你不让她在你身上释放情欲，她只有死路一条。”
　　有这么严重？韩莹下意识的停止了挣扎，任由杨诗在自己身上狂野地摩擦，嘴里喘息着问道：“那……那我怎么办？她……老……老这么在……我身上也不是办法啊？”
　　李欢瞧了眼剧烈扭动腰身的杨诗，她此刻的动作有些机械，美眸里的迷离之色变得有点呆滞，估计气力不济，有脱力现象，她动弹不了时如果药力不去除，也是死路一条。
　　李欢眼神四处摆寻一下，眼睛一亮、他瞧见扔在枕头边的自慰器，有了！李欢爬上床，将那自慰器拿到韩莹面有，急促的说道：“拿着！”
　　这自慰器做得太逼真，跟男人的那活儿没什么两样，瞧着这羞死人的东西，韩莹美眸睁得老大，呆了呆，娇声骂道：“你！流氓！”她哪敢用手接这烫手的玩意儿。
　　李欢懒得跟她解释，急促的说道：“等会儿杨小姐肯定会脱力，你得继读用这个帮她！”
　　韩莹瞪了他一眼，下意识的回道：“胡说什么啊？你……你怎么不帮？”
　　李欢微微愣了愣，说道：“我怎么帮？难道让我去用这个弄她？”
　　“是啊！”韩莹回答得快，但又觉不对，赶紧摇了摇头说道：“不行不行，你也不能！”
　　李欢瞥了眼杨诗，见她动作越来越慢，就快支撑不住，耐着性子说道：“韩小姐，她已经快不行了，她中了红蛛蛛的春药，必须发泄多次才行，等她身子没力气动的时候，你得用这个继续让她发泄，记着，不能停，一直让她那……那里……”李欢说到这里，似乎有点难以启齿，犹豫了下，一咬牙接着说：“你得让她……分……分泌出来的液……液体变得清澈后才算完事！”
　　天，好露骨的语言，韩莹听得脸蛋绯红，羞不可抑……




　　第二篇第83章 后患

　　红蜘蛛的名称韩莹不懂，但瞧李欢一本正经的表情，她意识到李欢说的应该不假，眼下问题严重，韩莹犹豫着点了点头，让李欢将自慰器放在身边，末了，还很害羞地瞧了李欢一眼，意思是她会照着做。
　　韩莹对自己语言的反应李欢瞧得出来，分泌、液体，已经是他有限的性知识中能想到的词汇，他记得每次教官上关于性知识课的时候，言辞倒是暴露，每次下课自己都顶不住，非得回寝室5个打1个爽一下不可。
　　李欢见韩莹答应继续帮助杨诗，心下松了口气，又郑重地叮嘱了几句，这才翻身下床，在这观看似乎很不妥当，只能到外间客厅去待着。
　　带上卧室门，走出客厅的李欢长长的吐了口压抑很久的热气，逼坏了，也累坏了，李欢有点支持不住一般，身子一缩就靠躺在沙发上。
　　过了好一会儿，正闭目养神的李欢似乎想起了什么，睁开眼，朝背投宽屏瞧去，此刻屏幕已经黑屏，看来杨诗的激情自慰春宫已经放完。
　　李欢站起身来，略微想了想就朝卧室门口走了过去，先前播放内容的拍摄角度应该是卧室门口方向，仔细观察了卧室门，没有什么异常，李欢没有犹豫，直接打开卧室房门，这时，床上发出一声娇呼，是韩莹的声音，显然是被这突然走进来的李欢给吓着了。
　　“喂，你干嘛？还不快出去！”韩莹红着脸蛋将身子赶紧挪了挪，遮挡着已经瘫软的杨诗，此刻，她手里的自慰器正在杨诗的隐私处，自慰器转动的电流声很是刺耳。
　　李欢没有理会韩莹，眼睛瞧向门后上方，很快，他就发现门后上方的空调上有猫腻。暗藏的针孔隐蔽得非常巧妙，若非有心人，平常人绝对想不到这空调内会有这窥人隐私的玩意儿，找到罪恶源头，李欢一声不吭地走出卧室，不久，又找了张板凳又返了回来，他这么一声不发的进进出出，将床上的韩莹弄得一愣一愣。
　　李欢站在板凳上。将手伸进空调扇叶。掏了掏，一个微型摄像头掏了出来，轻轻一拉，就将连接的线拉断。
　　从板凳上下来，李欢这才对着发愣的韩莹扬了扬手里的针孔，要不是自已想起这一茬，这丫头用自慰器帮杨诗发泄绝的景致对被针孔完全记录下来，就这样，相信这针孔已经摄录了不少的香艳内容。
　　韩莹瞧见李欢手中的针孔，这才反应过来。小脸蛋红红的，目露感激之意，对他做了个抱歉的表情。
　　出客厅，李欢走到背投宽屏处，在宽屏旁找到一个小黑匣子，黑子的转换线连接着背投宽屏，取下黑匣子。李欢将手里的针孔摄像头及黑匣子握在手里，微一用力，就将这俩玩意儿捏碎，随后扔进抽水马桶，摁下开关，哗啦一声，这些令杨诗难以面对的隐私随着抽水马桶的水被冲得干干净净。
　　做完这一切。李欢回到沙发边坐下。瞧了眼地下还昏迷着的两名坏小子，这两人老躺在地下很是岔眼。李欢微微想了想，心下有了计较，掏出手机，快速的拨了几个号后拿到耳边。
　　“喂，欢哥，您找我？”里面传来王汉的声音。
　　“王汉，你叫上张进，马上到8号宿舍楼820房间来一下，要快！”
　　“哦，好的！我这就去叫张进。”说完，王汉挂了电话，欢哥有事，那还不得赶紧了。
　　李欢揣回手机，躺在沙发上吐了口气，心下微微放松，目前还好有这两人能
　　帮得上忙……
　　不到10分钟，客厅门外就响起了敲门声，李欢笑了笑，这两个家伙动作倒快，打开房门，王汉与张进笑容满面的站在门口，一见开门的是李欢，两人同时唤了声“欢哥”，神态好不亲热。
　　李欢笑着点了点头，将两人让进客厅，指了指地下的两个还在昏迷中的坏小子，说道：“叫你们来，就是为这两个家伙，你们想办法将他们弄出舍堂，扔哪都成。”
　　王汉与张进两人瞅了眼地下趴着的人一动不动，皆吓了一跳，两人互看一眼，心下均一层意思，没想到欢哥让自己来是为这毁尸体灭迹的事情，王汉脸色变了变，有些结巴的问道：“欢……欢哥，这两……两人死……死了？”
　　李欢瞅了他一眼，笑着说道：“还没死，昏过去了。”
　　王汉与张进一听，顿时松了口气，王汉笑着说道：“没死就好，没死就好，我先有还以为欢哥闹下俩人命呢。”
　　李欢瞧了两人一眼，笑道：“如果换作以前，我早就收了这两个家伙的命！
　　呵呵，不过，现在这两个家伙留着命也没多大用处，何必脏我的手。“
　　王汉笑着点了点头说道：“欢哥说得是，何必脏了手，干我们这一行的，手上有两条命债也算不得什么，但香港这地方毕竟有法律这一块儿管着，弄出人命也是麻烦事。”王汉说道这里，笑着问道：“这两个家伙怎么得罪上欢哥了？”
　　李欢笑着说道：“没得罪我，得罪我朋友了，这两个小蟊贼不开眼，居然偷东西偷到我朋友家里，刚巧被我碰上，呵呵，也算他们倒霉吧。”
　　王汉与张进一听，均点了点头，瞧着地下人事不醒的两人，心里暗道，原来如此，这两小蟊贼遇上欢哥还真叫倒霉。
　　弄两人出舍堂对王汉与张进来说还是简单，此刻舍堂内没什么人，两人稍一计较，决定找一垃圾推车将这两昏迷的人推到宿舍楼外的停车场，再弄上车出舍堂，商量停当，五汉转身就出门去找垃圾推车……
　　不一会儿，王汉返回客厅，比了个OK的手势，意恩是垃圾推车搞到了。
　　张进与王汉将两具瘫软趴伏的身体扒拉，正要扛背上的时候，张进瞧清楚了曾家小子的面容，嘴里不由“咦”了一声。
　　李欢见他面露惊讶，不露声色地问道：“张进，怎么了？有什么不对吗？”
　　张进抬眼瞧了眼李欢，面色凝重地说道：“欢哥，麻烦大了！”
　　这时，王汉也认出了地下两人，面色跟张进一样，很沉重。
　　李欢瞧了两人一眼。笑了笑说道：“麻烦大了？天大的麻烦有我担着。放心吧，你们就将这两个家伙弄出舍堂就没你们什么事了。”
　　张进听李欢这么一说，赶紧摇了摇头说道：“欢哥，我不是这个意思，我跟王汉倒不是怕麻烦上身，而是怕你动的这两小子为你惹上麻烦！”
　　李欢笑着说道：“那你说说这两个家伙会给我带上什么麻烦啊？”
　　张进瞧着李欢一幅无所谓的表情，叹了口气说道：“欢哥可能还不知道这两个家伙是谁吧？”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，你说的不就是曾家二少爷，曾家小子嘛，我认识！
　　不过。另一个家伙就不知道是哪家的阔少了。“
　　“欢哥认识曾家二少爷？”张进眼睛露出一丝不可思议之色，说道：“那…
　　…那您还敢把他伤那么重？”说到这里，张进指了指曾家小子身旁的人说道：”这小子是何氏家族的三少，为人跋扈嚣张，跟曾家二少属于一丘之貉，在豪门子弟中间可以说是恶迹斑斑，这两个家伙经常在外惹事。仗着背后的家族势力，一般人都不会轻易招惹他们，我的意思是说，欢哥今天收拾了他们，这两大家族可能不会善罢甘休。“
　　张进面带担忧地说完，一旁的王汉也随声附和的说道：“欢哥，这次的麻烦真的大了。恐怕就连蒋先生也不好将事情压下来。”
　　听到这里，李欢笑了笑说：“你们两个说得倒是挺严重的，不过我要告诉你们。事情既然了了，就不要想那么多，你们尽管把这两个家伙扔出舍堂了事。”
　　张进与王汉见李欢显然没意识到问题的严重性，不由互看一眼，张进眼露担忧之色，正要将事情的严重性告知李欢，却见李欢摆了摆手，示意他不要再说。
　　李欢面色沉静的说道：“你们两个所担心的事情我清楚，曾家？何家？我管他什么家，动了我朋友，就算天王老子我一样的动，再说了，我这次下手的动作快，这两个家伙根本就没看清楚我什么样子就被我干趴下了，还有，这两个家伙干的事情只怕连自己都不大说得出口，就算是这两家事后知道，想暗中调查是谁伤的也需要时间，退一万步来说，就算他们两家查出是我干的，没什么好说，我接着就是，对于这两个人渣，我干了也就干了，没什么好后悔的！”
　　李欢这番话说得颇为豪气，他倒不是打肿脸充胖子，曾氏家族早就被李欢列为危险分子，蒋先生这次到日本凶多吉少，到时，曾家的嘴脸也会迟早暴露，敌对难免，至于何家，既然出了这种败类，想想也好不了哪去。豪门相争，小野猫到时的处境会非常地艰难，明争好过暗斗，李欢一点都不担心被两大家族查出是自己下的手，真刀真枪，***，谁怕谁啊！只是其中关节不好跟眼前两人明言而已。
　　李欢的豪气让张进、王汉两人心下佩服，眼前的欢哥看来是为朋友两肋插刀的主，为了朋友竟然连两大家族的人都敢动，跟了这样的上司还有什么好说的？
　　这两人以都就是向往热血与刺激的主，不然也不会干上危险的保镖行当，忠于职守是保镖的职业操守，欢哥敢挑大梁，既然打定主意跟在欢哥手下做事，没得说，做小弟的跟着趟就是了。
　　欢哥牛！张进、王汉二人不再多说，两人对望了一眼，露出一丝豁出去的神色，这次说什么都得将欢哥吩咐的事情办得神不知鬼不觉，只要将这两个家伙扔出舍堂，就算以后查到，没真凭实据也可以抵赖，两人心意相通，当下动作麻利的将地下的二世租背负到背上，临出门时，还扔了个让欢哥放心的表情。
　　待二人出去，李欢关上门，回到沙发边坐下，唇角露出了丝笑容，因为他已经知道，王汉与张进两人从今天趟下了这浑水起，一根绳上的蚂蚱，以后想拔出来都难，从今天这两人的表现来看，这王汉、张进算是成功的收归己用，而且想不铁心都不行！
　　现在有了两个心腹，李欢开始琢磨蒋先生身边能用之人，老管家算一个，展言午、王大宝两人也有培养价值，至于洪兴的帮会，听蒋先生提示，十三妹应该是个可以拉拢的角色，猪头、猴三就不用说了，李欢亲自见证过，这两个家伙不是一般的忠义，得想办法扶上位！想到这里，李欢脑海里又想起个人，大浩！这可是自己亲自培养出来的人才，这家伙最近在法国估计也闷坏了吧？到时候，还得将这活宝弄到自己身边才行，想着那活宝用自己应得的酬金弄法式大餐的情景，那种没占到便宜的表情让李欢一想起来就好笑，此刻，他忍不住般的露出了灿烂的笑容，***，这家伙搬起石头砸自己脚的事情可没少干！
　　这时，卧房门有了丝动静，听觉灵敏的李欢赶紧收敛心神，表情瞬间恢复沉静入水的样子，眼睛很随意的瞧了过去。
　　门开了，露出一个脑袋，是韩莹，她的美眸顾盼之间，跟李欢瞧过来的眼神碰了个正着，韩莹脸蛋红了红，似乎有些尴尬，微微犹豫了一下，她还是打开门轻轻走到李欢对面的沙发靠坐下。
　　李欢瞧着这张美丽的面容，她此刻的额头上还有残留的香汗，脸蛋红仆仆，娇艳欲滴，美呆了……




　　第二篇第84章 市侩

　　韩莹美眸里的眼神似乎有点不敢跟李欢碰触，这会儿又不知道说什么好，带着红晕的脸蛋别在一边，不知道她此刻心里在想些什么？
　　韩莹美丽依然，没多大的变化，只是眉宇间有着一丝说不出来的憔色，李欢心里尴尬地想着，这个世界还真他娘的的小，美国一别，还以为这辈子就见不到了，没想到在这香港就见了两回，***，希望她别认出自己的好。
　　两人就坐在那儿，相对无语，此刻，客厅气氛有些安静，一丝尴尬，一丝微妙……
　　最后还是李欢稳不住了，干咳一声，轻轻说道：“韩小姐，杨……小姐现在怎么样了？”
　　韩莹瞥了他一眼，脸蛋微微红了红，说道：“她……安静下来了，照……照你说的……现象，她应该没事了……”韩莹此刻脸红得厉害，“现象”自然指的是杨诗已经发泄完情欲。
　　李欢点了点头，说道：“没事就好，药力释放完，杨小姐休息两天就可以恢复如常。”
　　韩莹舒了口气，说道：“那就好，她没事我就放心了……”说到这里，韩莹瞧了眼地下，没见到两名被制服的小流氓，微微有点奇怪地说道：“那两个小流氓呢？”
　　李欢笑了笑说道：“我已经派人处理好了，扔舍堂外就算了事。”
　　韩莹露出一丝奇怪、问道：“扔舍堂外？”
　　李欢语气轻松的说道：“是啊，不扔外面，难道还要我送医院啊，怎么？你认为有什么不妥？”
　　韩莹摇了摇头，美眸露出一丝恼色，忿忿的说道：“没什么不妥，我只是有点气不过，你该留给我踹上两脚才解恨，那曾家小子敢对我使坏。太可恶了！”
　　李欢心里一动，问道：“你认识曾家小子？”
　　韩莹美眸里露出一丝鄙夷，说道：“这小子谁不认识，跟他大哥一样。都不是什么好东西，但我没想到这小子竟然这么的胆大妄为，伙同何家老三，连我都敢碰！”
　　李欢笑了笑说道：“这小子可能不知道韩小姐是他大哥追求的对象，要不然、也不敢对韩小姐无礼了。”
　　韩莹摇了摇头说道：“不会才怪，曾家小子什么事干不出？哼，上梁不正下梁歪，他们曾家就没有一个好东西。”说道这里，韩莹白了李欢一眼说道：“什么我是姓曾的追求难象？少将我跟他们曾家相提并论！”说完。韩莹美脖里还露出一丝厌恶，看来，她对曾家的人很不感冒！
　　李欢笑了笑，这曾家的人外人一提起都没什么好脸色。看来这个家族的口碑实在是不怎么好。
　　这时，韩莹美眸里露出一丝奇怪之色，问道：“你认识曾家小子啊？你制服这两个小流氓。就不怕报复？”
　　李欢笑了笑说道：“韩小姐好象也不怕曾家的人报复，我为什么要怕呢？”
　　韩莹撇了撇嘴说道：“我跟你又不一样，这曾家小流氓不懂事，不计后果，挨作他大哥，绝对不敢动我一根汗毛。”
　　李欢笑着说道：“呵呵，我是跟你不一样。但有一点相同。就是他们曾家也不敢对我动一根汗毛，动了。呵呵，后果很严重。”
　　韩莹听李欢这么大言不惭，扔了个卫生眼给他，说道：“胡吹什么哪，你不就是那东方小姐身边的保镖嘛，曾家要动你，蒋先生都不一定保得住你，何况是那东方小姐。”
　　李欢笑呵呵的说道：“是，东方小姐保不住我，但有你啊，呵呵你不是说那曾公子什么的都不敢动你，我救了你，帮你这么大忙，我倒霉的时候，韩小姐不可能袖手旁观吧。”李欢说完，笑吟吟地瞧着韩莹，一幅讹上她的模样。
　　韩莹听得微微一愣，当下小嘴撇了撇说道：“你倒是不客气，都说施恩不图报，你倒好，一点都不含糊。”说完，韩莹心里暗觉这李欢的脸皮不是一般的厚，似曾相识，跟自己在美国遇到的那个大骗子似乎差不多。
　　李欢笑着说道：“我这人就是这样，帮了韩小姐的忙，本来可以向你要点酬金什么的，但想着以后的麻烦，决定给韩小姐免单，不过，我为你惹上麻烦，到时我有难了你可别躲得远远的就成。”
　　韩莹听得一愣一愣的，眼前年轻人说话不是一般的直白，一幅市侩嘴脸，不过这种直白也有好处，沟通起来不麻烦，韩莹也不是那种忘恩负义的人，嘴里没什么犹豫就答应了，但还是忍不住白了他一眼，意思很明白，市侩！
　　李欢乐了，要的就是这种效果，多个帮手怎么也要比多个敌人的好，这韩小姐说话语气甚大，看来是个有背景的主，不用白不用，更何况麻烦事是因她而起。
　　李欢见达到目的，收起市侩嘴脸，一本正经地说道：“韩小姐，眼下杨小姐的事情还有点麻烦，那两个小子是在她家里出的事，事后曾、何两家追查，难免不追查到杨小姐这里，我怕她到时会很危险，所以……还是请你给杨小姐安排一个安全的地方暂时避下风头。”
　　韩莹点了点头说道：“那是当然，杨姐姐的事就是我的事，放心吧，我会找个安全的地方让她好好休养，嗯，对了，让杨姐姐跟我妹妹韩琳住一起，也方便照顾她。”
　　李欢微微一愣，说道：“你让杨小姐住韩琳那？安全吗？”心下颇不以为然，韩琳虽然跟韩莹虽然出现在上流场所，什么身份他也不大清楚，但她一个前台文员，住的地方哪会安全？
　　韩莹瞧了李欢一眼，似乎明白李欢地担心，撇了撇嘴说道：“没什么好担心的，我知道你以为我妹妹是个前台文员就认为她住的地方不安全，那是你不知道我妹妹的性格，她很独立的，从来不依靠家里。宁愿自己找工作养活自己，但你有一点不知道吧，她住的地方可是在中环警署的公寓里，四周都是警察。那里不安全，还有哪安全？”
　　“中环警署公寓？”李欢又是一愣，心里有点奇怪，那丫头怎么会有那么好的住处？
　　韩莹瞅了李欢一眼，见他眼晴露出一丝讶异，耐心解释道：“这是我Daddy的意思，我妹妹要独立，我Daddy阻止不了，但有一条，就是住的地方要安全。
　　我舅舅是中环警署的署长，就把她安排到警署的公寓里。“
　　李欢恍然，笑着点了点头说道：“原来是这样，对了。韩小姐，见到你妹妹地时候，请你代我说声谢谢。”
　　韩莹瞧了他一眼。美眸露出一丝笑意，说道：“是我妹妹帮你找工作的事情吧？”
　　李欢点了点头，笑着说道：“是的，我很感谢你妹妹在我最困难的时候帮助了我，不过有点不好意思，我没干两天就要辞职，心里觉得挺对不起她的。”
　　韩莹听到这里。美眸露出一丝促狭之色。轻笑着娇声说道：：“要感谢你自己去当面道谢，我可听我妹妹说你是答应请客的。不过……现在你倒是可以先感谢感谢我……”、李欢见她笑吟吟地让自己感谢她，微微奇怪问道：“感谢你？”
　　韩莹笑嘻嘻的说道：“是啊，要不是那天我打电话，你的小门卫工作还没着落呢。”
　　原来那电话是韩莹打的，李欢恍然，那韩琳口中父亲是校董同学感情就是这个亲姐姐，小丫头还瞒着自己尊贵的身份，有点意思。
　　想到这里，李欢笑着说道：“那谢谢韩小姐了，这可能就是善有善报吧，没有你们姐妹俩的帮助我就没这份工作，也就不会在今天这种情况下为韩小姐解围。”
　　李欢说道这里，心里甚觉因果报应一说还真像那么一回事。
　　韩莹很同意他的观点，笑吟吟的说道：“嘻……你也是干门卫工作才认识东方小姐地吧？你这人运气还真好，从门卫到东方小姐的保镖，好事来得也太快了点吧。”说完，韩莹美眸里露出一丝狡黠。
　　瞧着这试探的眼神，李欢忙不迭地点着头说道：“可不是，栽就是干门卫认识东方小姐的，这8号宿舍楼的坏小子老找栽麻烦，我就小露了几招，被东方小姐赏识，干了保镖，这不，我今天就是找杨小姐来辞职的。”李欢顺口胡诌，哪敢透露半分皇后号遇上东方小姐的事情，要知道，那艘豪华邮轮可是从美国出港的，被眼前的韩莹知道，那还得了？
　　李欢的话让韩莹释然，眼前的年轻人看上去很有亲和力，虽然跟那美国见到的大骗子长得颇为想象，但韩莹实在不愿意将那无耻的大骗子跟眼前的李欢相提
　　并论……
　　两人动拉西扯的闲聊一阵，这时，卧室内发出几声呻吟之声，里面的杨诗有了动静，李欢瞧了韩莹一眼，站起身来说道：“韩小姐，杨小姐可能醒了，你去看看，如果身体没什么异状你就带她离开，我这就先走了，辞职的事情麻烦你给她说一下。”
　　韩莹点了点头说道：“你有事先忙去吧，辞职的事情我会说，顺便连她的工作也一块儿辞了。”
　　李欢一愣，问道：“怎么？杨小姐也要辞职啊？”心下奇怪，这后勤总监年薪很高，福利也不错，就算眼下麻烦，请个假什么的，等自己收拾完曾、何两家，再上班不就成了，辞什么职啊？
　　韩莹白了李欢一眼，似在怪他不懂人情世故，嘴里娇声说道：“都不知道你是真笨还是装的，杨姐姐在舍堂出这种事情，她哪还有脸面待在这里，放心吧，我会给她安排一份好的工作，这点你不用操心。”
　　李欢恍然，讪讪地笑了笑，不再多说什么，道了声别，就朝门口走去，刚走到门口，李欢似乎想起了什么，站住了脚步，回过头对韩莹说道：“对了，请你转告杨小姐，就说那些东西我已经销毁了，让她宽心，可别想不开。”
　　韩莹微微了愣，略微一想，就明白李欢说的那不堪入目的自慰录像，脸蛋瞬间羞得通红，微微点了下头，逃也似的朝钻进卧室，“啪”的一直抒己见，就将卧室门关了个严实，似乎想关掉那羞死人的尴尬。
　　瞧着韩莹那害羞躲进卧室的小模样，李欢笑着摇了摇头，没想到这丫头面皮子挺薄的，哪像美国表现的那么大胆，***，还将自己当成美女，露骨的跟自己玩“同性”游戏……
　　李欢回1号公寓楼的路上，此刻已经是暮色时分，不知不觉，在杨诗房间内竟然待了一个下午，回到独立公寓楼，一进大厅，就瞧见也是刚回来的王汉、张进二人，两人见李欢回来，同时比了个OK的手势，李欢心照不宣的笑了笑，亲热的拍了拍两人肩膀，以示褒扬，末了又叮嘱了几句安全方面的事物，这才慢悠悠的朝楼梯口走去。
　　一上3楼，就看见两名小美女坐在沙发上盯着电把屏幕看，没有声音，两名美少女女脸蛋红红的，不知道她俩在看什么大片，小野猫一见李欢上楼，动作颇快，抓起身边的遥控器一摁，作贼似的关了宽屏。
　　“喂，小子，怎么现在才回来？”小野猫凶巴巴的，似乎在掩饰着自己的心虚。
　　李欢笑着说道：“后勤总监休假，我找了老半天才找到，对不住，回来稍微晚了点。”
　　瞧着小野猫的模样，李欢心里好笑，这两小丫头不学好，准是在看什么色情片子，连声音都不敢开大，自己看A片被人打扰的时候跟这俩小丫头一般模样，可谓经验老道，不用费力去猜，李欢心里透亮透亮……




　　第二篇第85章 安全级别

　　李欢态度端正，小野猫表情不再凶巴巴的，只是装模作对李欢说道：“嗯，知道了，下次可别回那么晚，不遵守时间，本小姐照样会扣你的月薪。”
　　李欢很老实，一幅虚心受教的样子，说道：“是是，小姐怎么说，我就怎么做，不会再有下次。”这丫头好面子，可不能让她瞧出自己已经看出了她的小道道，这时候顺着她一点，免得以后麻烦。
　　小野猫瞟了他一眼，撇了撇小嘴：“这还差不多。”
　　一旁的美月瞧小野猫似乎将李欢收拾得很服帖，心里一阵讶异，当初李欢在林荫道拦路的候，可是很霸气的一个人，没过两天啊，这转性也太快了一点吧？
　　这时，李欢陪着小心说道：“小姐，现在到晚餐时间，你看是到舍堂餐厅用餐，还是怎么着？”
　　李欢话音一落，两名美少女很有默契的同声说道：“当然到外面去，去中环。”
　　说完，两名美少女相视一笑，看来，她们都有着共同的心思，到外面用完餐顺便找乐子。
　　李欢听得一阵头大，非常时期，两小丫头还这么贪玩，***，这不是给自己找麻烦么？但瞧着两美少女兴致盎然的小模样，就小野猫那德行，李欢深知这事没法阻止。
　　小野猫瞅了李欢苦着脸，小嘴一撇，不满的娇声说道：“怎么？我们去你好像不乐意啊，那你留这里得了，别妨碍我们找乐子玩。”
　　李欢心里自然是一万个愿意在公寓内躲清静，但没办法，自己这劳什子贴身保镖职责在那里，安全第一，再不愿意都得跟着，当下将苦脸换成乐意表情。
　　小野猫跟陈美月出去玩可不想带多少保镖。按照小野猫的意思，就李欢一个人跟着就可以了，但这一次、李欢用坚定的语气拒绝了小野猫的要求，没有安全保障。想溜达出去玩的事情免谈，小野猫表情再凶巴巴也没用。最后，小野猫只有妥协，因为她清楚，这小子乖起来的时候那是没得说，但一旦顽抗起来，她没有丝毫办法。
　　豪门千金出行，小野猫的车队加上陈美月的保镖车队，排场不会小，前面两辆奔驰开道，后面两辆奔驰压尾。白色宝马居中，豪华车队四黑一白，一溜车队浩浩荡荡的驶出了舍堂，甚是扯眼。
　　陈美月自己的豪车不坐，却蹭上了由李欢驾驶的白色宝马，两美少女坐在后座就没消停过，叽叽喳喳的好不热闹。
　　豪华车队一路顺畅。来到了中环丹士利街，小野猫跟美月俩美少女看来都是香香嘴，挺会找地方的，香港最著名，最美味的点心非陆羽茶点莫属。
　　陆羽茶点位于丹士利街中段，街面不宽，街口有专用的停车场。车队进入停车场。李欢锁住了车门，示意两名雀跃着想下车的美少女稍安毋躁。也不管两名美少女不满的大发娇嗔，李欢自顾自的用连着耳麦的通话器通知张进，让他带两名保镖先进入街区中段的陆羽茶座，选好位置，指令有条不紊的发出，奔驰护卫车先后打开车门，另外十数名接到指令的保镖每隔10米站桩，迅速战位，监控10米范围的一切可疑动静，暗桩比人多扎堆的好，这样就没那么大的声势惹人注意，最后，在王汉与另两名美月所带的保镖站到宝马车外护卫的时候，李欢这才摁开了门窗锁。
　　李欢一系列的流畅指令让车后的两名美少女互瞧一眼，美眸均露出一个意思，这小子小心得夸张了点吧。
　　4男两美，不管李欢怎么低调，还是惹得沿途之人频频回头，两名美少女已经够吸引眼球，在香港天气比较热的时候，李欢、王汉等穿着西装打着领带的保镖也是招惹来不少的目光，更何况在华灯绽放的夜间，每人还戴着一幅墨镜，再配上保镖专用耳麦，简直酷呆了！
　　李欢紧紧贴在小野猫身边的右侧，墨镜后的眼神仔细搜索着街面50米范围内的一切可疑动静，街道不宽，也不是很喧嚣繁杂，一切正常，无任何可疑迹象，耳麦内每走过10米距离就传来“安全！”的通报声。
　　几分钟路程很快走过，临进陆羽茶餐厅的时候，李欢抢先一步进入，王汉带两名保镖压后，迅速地换位将两名美少女夹在中间，这是进入某一场所标准的123金三角护卫级别！
　　小野猫与美月瞧在眼里，心里暗暗称奇，特别是小野猫，这小子所有的安排简直比专业保镖还专业，以前带队的孟达可做不到这种水准，这家伙以前到底是干什么的？难道真是解放军战士那么简单？瞧着戴着墨镜一脸酷酷的李欢，小野
　　猫心下破天荒的第一次对他产生了强烈的好奇心……
　　陆羽茶餐厅内已有不少人品茗用餐，人多却一点都不嘈杂，跟普通的茶餐厅的喧嚣热闹有着极大的区别，高尚场所在坐的都是高尚人士，瞧穿着打扮，不是白领就是商界精英，看来这家的茶点在香港中环地界名气不小。
　　餐厅靠里的卡座，李欢一眼就瞧见站在卡座外的张进，左右两侧张进已经包下，待两名千金小姐进入卡座坐下后，众保镖分别进入左右的卡座坐下，点茶叫餐，不一会儿，在餐厅经理亲自的招呼下，精美茶点――上齐。
　　李欢本想跟进等人凑一块儿，但两名千金小姐却同时将他叫住，意恩很明白，要他陪着一块儿就餐，在众保镖羡慕促狭的眼神中，李欢满心不愿意的进入了两名千金小姐的卡座，心里还颇有怨念，一不小心就成三陪了。
　　眼前两美少女美色诱人，桌上放满了勾人食欲的精美糕点，顶级名茶大红袍散发出阵阵沁人心扉的阵阵清香，李欢暗吞了口垂涎唾沫、在杨诗那耽搁了大半天，到现在还未进水米。此刻面对精美诱人的糕点，李欢食指大动。
　　“动手啊，嘻……你还跟我讲客气啊。”小野猫瞧着李欢一幅饿极了的样子，心里好笑。
　　李欢瞧了小野猫一眼，强忍着腹中馋虫。嗡声嗡气的问道：“这次是你请？
　　还是AA？”
　　说完的同时，李欢眼晴还抹过一丝警惕之色。餐厅高级，这些精美糕点肯定也是价格不菲，得先问好。
　　他这一问，不但小野猫“噗哧”一下娇笑出声，就连陈大小姐也是偷笑不已，保镖随行，全由东家买单，哪有他这么幼稚还问这种问题的。
　　小野猫忍不住笑的娇声说道：“哎呀，谁跟你AA啊，让人家陈大小姐笑话。
　　你这人就是小气，老记着过去干嘛？放心吧，这顿我请，不，以后吃的喝的都算我的。“
　　这话听着顺耳，李欢老怀畅慰。笑着说道：“那就这么说好了，呵呵，这个……我就不客气了……”
　　李欢笑着说完，拿起桌上的筷子就开干，就1秒，一只绿油油的木晶糕扔进了嘴里，这家的糕点果然名不虚传。水晶糕入口即化。还没尝着味就没了，没得说。李欢闪电般的再决出手，一只、两只，瞬间，一小碟水晶糕只剩下孤零零的一只当摆设，这闪电式吃相是李欢在部队当新兵时学会的绝技，在部队用餐，动作稍微慢点就只有喝西北风的份，这招在部队养成的习惯他一直到干特工时也改不过来。
　　两名美少女算是开眼了，饿狼传说，眼前的李欢就是，嘴里咀嚼之间，眼睛已经盯上了另一盘虾仁小蒸糕，再欣赏下去，就没两名美少女什么事，还是小野猫眼快手快，手一伸就将桌上的那盘小蒸糕端起，小嘴嚷嚷着：“你慢点，这可是我最喜欢吃的，哼，你斯文点好不好？”说完，将盘递到自己与陈美月之间，一幅藏着掖着的小声说道：“这家伙动作太快，赶紧了，这小蒸糕味道不错，你尝尝。”
　　这小野猫抢盘子的事情陈大小姐可是第一次见着，她偷乐着瞧了小野猫跟李欢一眼，心里大觉好玩，也做出一幅贼兮兮的样儿，跟小野猫你一块我一块分享着盘里的糕点，那动作，比起李欢来不算慢。
　　***，一个小蒸糕都没捞着，瞧着小野猫将空盘放桌上，李欢讪讪地笑了笑，他做梦都料不到小野猫居然干出抢盘子的事，心下却在嘀咕，***，再好吃的糕点不够再叫啊？又不是没钱？小气！心里怨念着，动作却没什么好斯文的，饿坏了，继续着他风卷残云的扫荡式吃相……
　　糕点足足上了两轮，李欢才志得意满的放缓了速度，端起桌上泡好的大红袍，小饮一口，香，一抹醇厚的清香滑过喉咙，感觉真他娘的好，李欢很惬意地舒了口长气。
　　两名美少女早就放下了筷子，睁着两双美眸好奇的打量着很惬意地李欢，小心心均在嘀咕着，真有那么享受么？
　　李欢两口茶润舒服了喉咙，放下茶壶，见两名美少女直愣愣的瞧着自己，微感不自在，干咳一声，老脸发烫的说道：“你们俩盯我看做什么？我脸上又没写字。”
　　野猫笑嘻嘻的说道：“你脸上是没写字，但跟有字没什么两样，嘻，有点精彩。”
　　***，自己不就长得帅了一点吧？精彩？李欢心里嘀咕，老被这两丫头这么盯着瞧也不是个事，于是干笑了一下，扯开话题，说道：“对了，现在餐也用了，外面不大安全，二位小姐可以回舍堂了吧？”
　　李欢的话引来了两名千金大小姐的一致反对，小野猫撇了撇小嘴说道：“回去干嘛？出来了就要玩痛快。”
　　李欢没想到这小野猫的玩心这么重，劝说道：“二位小姐，明天你们还要上课呢，在外面待晚了不好，早点回去，早睡早起，免得影响了二位小姐的学业，我可是为二位小姐作想。”
　　小野猫皱了皱可爱的鼻子，说道：“你这人就是扫兴，平时哪天本小姐不是跟美月玩个痛快才回家，也没见耽搁什么学业，不过你跟本小姐不久，我不怪你，放心吧，玩得再晚也耽搁不了我早起。”
　　***，你倒顾着自己玩得痛快，也不瞧瞧现在什么时候？李欢不好明告她是非常时期，只能尽量的平和着说道：“小姐，以前你想怎么玩也无所谓，但蒋先生交代了，让我一定不要小姐在外面待太长时间，出来用餐就不说，用完餐我劝你还是早点回去吧，要玩，下次再选个时间玩也不迟。”
　　这小子油盐不进，小野猫美眸露出不满，娇声嘻道：“讨厌，你这小子就是爱跟本小姐作对，干嘛拿Daddy来说事啊，你就顺顺本小姐的意不成么？”
　　这时，一旁的陈大小姐也帮上了腔，娇声说道：“小婉说的是，咱俩哪次出来都玩得很痛快的回家，我跟小婉都知道你是为我们安全作想，我们有那么多保镖跟着，再加上你跟在身边，有什么不放心的，你就不要拦着了嘛。”
　　两名美少女瞬间形成同盟，美月嘴里的商量语气对身为保镖的李欢来说，已经是很客气，李欢心里清楚，瞧着她们不甘心就这么回家的样儿，知道再劝下去没多大用处，只能叹了口气说道：“好吧，既然说不通你们，只好随二位大小姐的意了。”
　　李欢话音一落，两名美少女互瞧一眼，美眸里同时露出欢欣之乐，一副小得意的模样，就如获得天大的胜利一般，欢欣之余，两名千金小姐似乎没有意思到自己的身份，干嘛要乖乖受一个小保镖的控制，换作以前，只有她们说话的份，而保镖只有无条件从命的份，虽然李欢最终妥协，今儿这一茬对话可是两名娇纵惯了千金小姐以前从来没有过的事情……




　　第二篇第86章 泡吧

　　李欢瞧着两名小女儿一般的千金大小姐一幅乐坏的小模样，必里好笑，嘴里却淡淡的说道：“二位小姐，你们想好去哪没有？我好安排安排。”
　　小野猫与陈大小姐互瞧一眼，心有灵犀般的同声说道：“兰桂坊！”
　　李欢笑着点了点头，问明了兰桂坊区域酒吧名称后，通过耳麦呼叫器向众保镖发出了一连串的指令，但也应两名千金小姐的要求，尽量不让众保镖张扬，一切按照潜伏规格下达了安全保护措施，李欢算是想得周到，两名千金小姐要找乐子，一群保镖围着哪还有乐趣可言……
　　兰桂坊位于港岛中坏皇后大道中的南侧，豪华车队停在步行街外的停车场，此刻正是夜生活初始的时候，停车场内就快塞满了车，安全守则，待一干保镖按事先的安排陆续朝兰桂坊走去的时候，李欢与两名美少女过了10分钟后才下车。
　　整个兰桂坊区域已开设了超过间酒吧食肆类消费场所，店名和装饰十分西化，洋溢特有异国情调，被誉为香港特有的文化特区两条平行的步行街，外加一小段连接两条步行街的大道，构成了著名的兰桂坊酒吧一条街。
　　跟内地著名的酒吧一条街分别不大，步行街不长，每条街步行不过七八分钟路程，街道两旁的酒吧门面狭小，灯光黯淡，布置也没什么特别，不过每走两三步，都能见到一两个白人男女端着酒杯当街而立。边饮边脚，确实在内地酒吧中难能见到，外藉人不少，以白领居多，这也是兰桂坊的最大特色。
　　LADOEVITA97的英式酒吧，此刻里面已经是人满为患。众保镖已经取下了墨镜，一幅平常消闲客地模样。分散在酒吧各个角落，在靠近吧台不远的位置，数名保镖分散落坐，在一张空闲的桌位四周形成了一个隐形保护网。
　　李欢与两名美少女走到那空桌旁坐下，李欢随意的扫视了一眼，除了又不少男士盯着两名美少女洗眼睛以处，没有发现任何异常。
　　点单没李欢什么事。随意浏览了一下价目单，一杯加冰的伏特加五十元港币，一杯鸡尾酒也不过二三十元，外带配备小食品，这家酒吧的消费并不高。
　　两名美少女到这里竟然对啤酒情有独钟，20元一支的嘉士伯一叫就是两打。
　　连杯子都不要就这么凑着瓶口吹号，两名美少女的豪爽颇对李欢的胃口，只是他有点怀疑两名美少女这小肚皮怎么装得下。
　　此刻酒吧内的DJ正放着劲物曲调，音乐劲爆，随着一声声充满磁性诱惑的语调煽动，舞池中不少的男男女女在那狂乱的扭动，那些穿着性感服饰的吧姐也随着强劲的音乐扭动摆着身资。气氛热烈。
　　两瓶啤酒很轻易地就被两名美少女灌下肚。强劲的音乐似乎让两名美少女耐不住寂寞，音乐声太大。小野猫瞧着李欢大声说道：“喂，坐这干嘛？走！跟我们下舞池跳舞去！”
　　李欢笑了笑，摆手拒绝，以前从事特工行业经常出入上流派对，华尔兹、探戈、拉丁他是高手，哪怕是带有乡村爵士慢摇的扭扭舞他也可以下去凑凑热闹，但对这个扭屁股蹦迪的活却是超级外行，他没那种放纵的激情。
　　小野猫与美月拉了几次都没把这个家伙拉动，不再管他，扭着小屁股就朝舞池中间晃去，李欢瞧着两名美少女玩兴甚浓，倒没有扫她们的兴，向周遭的几名保镖使了个眼色。几名保镖会意，也不管自己西装革履适不适合，就跟了过去，有几名保镖照应，再加上门口还有堵门的保镖，李欢放下心来，眼下无事，自个儿就在那逮着啤酒慢慢灌着。
　　美女，还是嫩得出水的美少女，两名美少女一下场，吸引力自然无敌，当即就有一些白领男子凑了过去，但毫不例外的都被几名一样扭着屁股的彪悍保镖用暗劲隔开，两名美少女哪管周遭动静，随着劲爆的音乐摇头摆尾，就在那自娱自乐着，引得一干想搭讪的男子在外围干瞪眼。
　　瞧了几眼舞池内的状况，一切都在掌控之中，瞧着两个小丫头屁股扭得欢，李欢笑了笑，目光移到了吧台。男人泡酒吧，除了休闲最大的节目就是猎艳，虽然李欢此刻不能放手干猎艳的活，但洗洗眼睛也是不错。目光扫视，很快就从数名有着曼妙身材的美女扫过，一个个丰乳肥臀，穿着性感。***，美女多，却没有自己什么事，洗着眼睛的李欢叹了一口气，拿起桌上的啤酒猛灌了一口。
　　这时，李欢不断洗着眼睛的眼神被吧台上一个曼妙的背影所吸引，是一名穿着露背装的性感美女，那名单独坐在吧台前的美女面并放了杯鸡尾酒，不时端起优雅的小饮一口，看上去很悠闲。
　　这曼妙优雅的背影瞧着眼熟，李欢不由多瞧了两眼，像这种单身泡吧的女郎，永远不会寂寞，不时有穿着得体的男人上前套着近乎，但那名美女似乎拒绝勾兑，一拨拨上前套近乎的男子，得到的结果都是灰溜溜地离开。
　　李欢来了兴趣，虽然他还没认出那名背影瞧着有点熟悉的美女是谁？但他心里隐隐感觉自己曾经在哪见过这名美女，此刻，那名美女刚刚打发一名看上去很大款的中年男子，但想勾兑她的依然是连绵不绝，那名被拒绝的中年男子一脸尴尬地离开美女身边，又有不开眼的人上前找无趣。
　　这时，一名身着名牌休闲服饰的男子面带自信笑容，端着一杯冰伏特加走了过去，这名男子的确长得帅。头发油亮，眼亮鼻直外加唇红齿白，颇有点奶油小生的味道，也许是他清楚自己帅呆了，一上去，就很熟络地凑到美女身边。伸手就碰了碰美女放桌上的鸡尾酒杯，不待美女有什么表示。自己先小饮一口先，然后又冲着美女露出一个很男人的笑容，拉近乎加厚脸皮外带极富魅力的男人微笑，泡妞三绝招，那名奶油帅哥如行云流水般的滴水不漏完成，末了，很自然，很潇洒地就在美女身旁拣了个座头坐下。
　　果然。那名美女似乎被吸引，微笑着就与那名帅哥攀谈起来，这时，那名奶油帅哥悄悄背着一只手做了个手势；李欢瞧得明白，是OK手势。顺着手势地方向瞧去，只见离吧台不远的一张桌旁围坐了几名穿着得体的男子，其中两名还是先前搭让美女失败的男子，当看到奶油帅哥的得意的OK手势时，这几名男子皆目露羡慕之色，嘻嘻哈哈互相碰杯灌酒，就如自己泡到美女一般好不热闹。
　　瞧到这里，李欢摇了摇头。心里有些好笑，拿起桌上的啤酒小灌了一口。泡吧就是这样，以前他在京华闲暇无事的时候，跟同事也常到著名的三里屯酒吧一条街泡吧，演绎的也永远都是这种无聊泡妞的余兴节目。
　　李欢放下手中啤酒，当他再次瞧向那对正在勾兑中的男女的时候，此刻，吧台前的那对男女发生了一些变化，那名奶油男子的手似乎想趁热打铁搭上美女的香肩，但每次快要搭上的时候，那名美女很不客气的拿开了他的手，反复几次，那名奶油男子似乎有点不耐烦，手再次伸起，想强行搭上，那名美女似乎有些生气，霍的一下站起娇躯，移向邻近的座位，跟这名纠缠不休的奶油帅哥保持了一个座位的距离。
　　先前还嘻说有笑的，怎么弄成这种效果了？没过几分钟钟啊，李欢没想到那名挺帅的奶油帅哥居然也吃瘪，有意思，李欢此刻正无聊，目光不再移开，饶有兴致地瞧着吧台旁那对男女的热闹。
　　这时，那名奶油帅哥朝自己朋友那桌瞧了瞧，见同伴正幸灾乐祸的眼神瞧着他，其中两名还举了举杯中酒，似乎在嘲笑于他，奶油帅哥面子上挂不住了，厚着脸皮挨坐了过去，露出很有男人味的笑容，似乎想跟那名美女继续勾兑。
　　美女的反应不再似先有那样矜持与礼貌，侧过脸蛋，美眸露出一丝恼意，就这么瞪着他，意思很明白，让奶油帅哥知趣。
　　美女一侧脸，当看着这张美丽的脸蛋时，李欢心里咯噔一下，是她，难怪看着背影眼熟。
　　这时，那名奶油帅哥变得有点张狂，面子能让一个人失去理智，那名帅哥似乎已经受不了美女一脸冰冷的拒绝，手很不识相的就去揽美女的柔腰，这一下，惹恼了看上去一直很温柔很斯文的美女，娇躯腾地站的同时，纤手点都不客气的打开他无礼的手。
　　要出事！李欢站起身子，迅速的朝吧台移动。
　　这时，美女似乎不愿意将事情闹大，打开奶油帅哥的手后，又坐回了吧台位置，扔给他一个冷冰冰的背影。
　　奶油帅哥此刻不肯罢休，似乎谁拒绝他等于是伤了他天大的面子一般，同伴的嘲笑已经传来，没台阶下只有继续，奶油帅哥脸青一阵白一阵，微一犹豫，身子一凑，又想纠缠上去，身子刚要贴近背对着他的美女，突然，眼前一花，李欢已经笑吟吟的挡在了身前。
　　有人横插一扛，奶油帅哥一愣，怒道：“让开！”
　　李欢笑了笑，压低声音说道：“人家小姐不想搭理你，何必要纠缠不休呢？”
　　奶油帅哥打量了李欢一眼，穿着虽然得体，但绝对没自己帅，有些不耐烦的说道：“喂，小子，你知不知道我是谁？这里没你的事，别瞎凑热闹。”他将李欢当成酒吧里常见的争风客。
　　李欢依然笑吟吟的说道：“你是谁我没兴趣认识，但你继续纠缠这位小姐，自然关我的事。”
　　奶油帅哥见李欢不识相，不怒反笑，阴侧侧的说道：“小子，我看你是不知好歹啊，本公子没空跟你磨嘴皮子，嘿嘿，你最好识相一点，不要做出不该管的闲事，现在，你可以走了，本公子我放过你。”
　　这家伙口气蛮大，李欢笑着说道：“你的闲事我一点都不想管，对不起，现在要走的恐怕是你吧……”
　　眼前的年轻人敬酒不吃吃罚酒，甚不开眼，奶油帅哥眼路轻蔑地说道：“我看你是瞎了眼，想玩英雄救美？嘿嘿……你也不把自己的招子擦亮一点！”奶油帅哥说到这里，迫近一步，眼露凶光说道：“这是你最后一次机会，现在给我滚，不然……本公子不高兴了，你想滚都滚不了！”
　　李欢应着奶油帅哥的凶恶眼神，笑容不变，轻松说道：“滚？那你滚给我看看，呵呵……”说完，李欢有意无意的瞥了眼坐在吧台旁的美女，此刻音乐声震耳欲聋，她似乎一点都不知道身后之事。
　　李欢视线回到奶油帅哥面有，这时奶油帅哥显然已经顾不得泡美女，脱下斯文的伪装，眼前年轻人识相，奶油帅哥不再嗦，手一挥就是一个耳光扇去，这种大刺刺的的侮辱手法对普通人绝对有效果。但是，站在他面靠的绝对不是普通人，手刚挥出去，眼前一花，奶油帅哥就感觉到手腕被牢牢的钳住，稳、准、快！
　　他还没回过神来就感觉一阵巨痛，奶油帅哥痛哼出声，吸了凉气。
　　李欢没有下辣手，控制住他的手腕后，轻轻一送，奶油帅哥一个趔趄朝后猛退几步，要不是身后正好有人走过，铁定摔他个仰面朝天。
　　奶油帅哥站稳脚跟，刚才那一招已经显示出年轻人的本事，情敌不是吃素的，他没有妄动，而是站在离李欢几米远的地方咬牙切齿地瞧着他，此刻已经不需要他亲自找回颜面，跟他同来那几名男子己经冲近李欢几米远的距离……




　　第二篇第87章 绝色双娇

　　李欢很快一瞥之间，迅速靠近自己的共有4名男子，瞧动作，应该是有两下子的人物，心中冷笑，不待那4名冲上来的男子近身，李欢身形一动，泥鳅般的贴了上去，一贴一弹，被贴住的男子没做出任何反应就蹲了下去，李欢贴身的暗肘足够消除那名男子的战斗力。
　　李欢身形不停，继续贴向另一名男子，小巧的近身肉搏攻击，攻击手法相当隐蔽，在不惊动周遭人的情况下，肘肘到位，快速而有迅猛地干蹲下3名男子，剩下的一名男子眼瞧不对，顺手从就近的桌旁拎起一只酒瓶，手刚一轮起，那座位上的两名女士的惊呼声还没出口，李欢己经闪电般的贴上，拿腕，顶膝，那名男子感觉小腹传来一阵巨痛，手中的酒瓶子脱落，做出先前三名男子同样的动作，捂住小腹痛蹲了下去。
　　连续的攻击动作完成，动作没有停歇，太快，那人从手中跌落的酒瓶还未落地，李欢手一捞，稳稳的捞住了酒瓶，李欢瞧了一眼，***，人头马，还剩半瓶，李欢笑吟吟的将酒瓶轻轻的放旁边的桌上，对着座位旁惊魂未定的两名女士笑了笑，扔了个抱歉的眼神，这才慢悠悠地朝吧台走去。此刻，震耳的音乐声依然，事情发生得实在是快，除了就近的泡吧一族，没人察觉这瞬间发生的经典攻击！
　　张进、王汉等人早就瞧到了李欢的超强攻击，其中几名没见识到李欢身手的保镖这次是真的开了眼，见欢哥快速结束战斗，没自己什么事，王汉正要上前询问，却见李欢摇了插手，示意他坚守岸位，保护好两名千金大小姐。
　　李欢走到吧台边时，瞥了眼站在数米开外的奶油帅哥。只见他满脸的震惊与惊恐。还有一脸的不相信，行云流水般的近身攻击。一照面就放倒一个，同伙根本没有任何的抵抗能力，此刻，奶油帅哥呆立在那里，就剩一个他似乎不敢上前自找麻烦，这种表情李欢见得多了。见怪不怪。
　　这时，那名奶油帅哥手机似乎来了电话，只见他拿到耳边没听两句。脸色大变，连蹲在地上痛哼的同伙都不顾就匆匆朝外走去，哪还顾得了再来找李欢的场子。
　　没义气的家伙，这不是明摆着的干不过就溜的主么？李欢心里鄙视，他只听说干不过的有尿遁，还没见过什么电话遁，***，怕死怕成这样。
　　李欢侧头瞧向吧台边的美女，她依然是一个人。此刻已经没什么人上前搭讪。
　　她这会儿正拿起放在桌旁的手机，似乎在看手机上的时间。李欢笑了笑，靠了过去，轻声说道：“小姐，可以请我喝杯酒吗？”
　　美女都懒得回头，哪有女士请男士喝酒的，一听这话就知道是一“鸭子”，李欢的搭讪只得到她不屑回头的背影。
　　这时，酒吧里的音乐在DJ的沙哑嗓音中开始转换，音乐强劲，但节奏已经放缓，酒吧最常见的“慢嗨”音乐，几乎所有的人都随着这悦耳动听的节奏摇摆着身姿，就连那背对着李欢的美女也特不自禁的随着诱人节拍而晃动着身体。
　　李欢笑了笑，靠着她旁边地空位置坐下，继续搭讪着：“小姐，不会吝啬一杯酒吧？这样，我请小姐喝一杯总成了吧？”
　　这人真烦，美女很不耐烦地侧过头，美眸露出一丝不耐烦的恼色，当她看清楚笑得很贼的李欢时，她的美眸变幻成惊讶，再变幻，是欣喜，那冰冷不耐烦的脸蛋瞬间缓和，那因为惊讶而微微张开的小香口也及时抿住，唇角上翘，取而代之的甜美的笑容，女人表情丰富，美女更甚，李欢只能感叹眼前的美女表情太丰富，转换得也太快。
　　“怎么是你？”美女带着甜美的笑容娇嗔着，声音甜美。
　　“呵呵，怎么就不能是我？”李欢笑着说道：“韩小姐怎么一个人在这消遣啊？”李欢说完，笑吟吟地打量着眼前略施粉黛的韩琳，鼻息间能嗅到她身上散发的好闻体香，心微微跳了跳，这丫头怎么稍微打扮一下就这么漂亮？
　　也许是李欢瞧着自己的欣赏眼神太直白，韩琳脸蛋微微红了红，嗔道：“哎呀，哪有你这么盯着人家看的，又不是不认识人家。”
　　这话将李欢捉醒了，这么瞧着人家是色了点，赶紧收敛，讪讪地笑了笑说道：“不好意思，主要是韩小姐变化有点大，呵呵，不仔细瞧清楚怕认错人。”
　　“人家哪变化大了？变丑了，还是变漂亮了。”韩琳轻咬着柔唇，瞧着他的美眸颇有促狭之意。
　　“这个……当然是变漂亮了……”李欢说得有点吃力，眼前的韩琳不但漂亮，还不是一般的漂亮，他愣就想不通，当初瞧她一幅文员打扮的时候，瞧着不就是秀气点，顺眼点而已，此刻她一身时尚性感的吊带露背装，再配上这张略施粉黛的脸蛋装看上去不但美丽逼人，而且性惑无敌。
　　李欢说得吃力，但韩琳听着却很动听，娇声笑着说道：“嘻……第一次见人家的时候你可不是这么想的吧？没几天不见就变得油嘴滑舌了。”
　　“没有，绝对没有，第一次见你我就觉得你长得挺顺眼的。”这一次，李欢说得很顺畅。
　　“信你才怪。”韩琳扔了个迷人娇嗔媚眼给他，接着说道：“李……先生，喝点什么？我请你。”跟先前对那些男子的态度不一样，韩琳似乎一点都不介意李欢坐在自己身边，而且还真应了李欢的调侃，请他喝酒。
　　“来瓶啤酒就可以了。”跟其他男士待遇不一样，李欢有些受宠若惊，笑着说道：“韩小姐以后叫我李欢就可以了，这李先生的称呼是不是生分了点？如果不介意的话，嘻……叫我欢哥也成。”
　　“欢哥？”韩琳微微愣了愣，跟着很大方的娇声说道：“好啊，那我以后就叫你欢哥了。”说完，还真腻腻地唤了声“欢哥”，声音酥得死人。李欢的骨头差点唤酥。
　　李欢接过吧姐递过来的啤酒。猛灌了一口，掩饰住那声甜美称唤带来的些许不适应。冰凉下肚，镇定了不少，此刻，李欢突然想起一事，面带歉意的说道：“对了，小琳。今天我已经将你介绍给我的工作辞了，真是对不起，辜负了你对我的帮助。”
　　韩琳扔了个甜美笑容给他。显然对“小琳”这个称呼很满意，又见李欢面带歉意，柔声安慰道：“我知道了，先前姐姐在电话里已经给我说了，你不用给我说对不起，那天你在派对上说做东方小姐的保镖，我还替你高兴了，人往高处走，做保镖要比做门卫强很多。只是……干保镖这行好象危险挺大的。你一定要小心啊。”说完，韩琳美睁里露出一丝担心。很真诚。
　　李欢瞧着她美眸里的关心之色，心里微叹，这丫头真的很善良，自己应聘时就见了她一面，事后她对自己的帮助可不是一点点，此刻她美眸露出真诚的关心，李欢不由一阵说不出来的感动。
　　感动之余，李欢正要向韩琳表示谢意，此刻，韩琳美眸露出一丝欣喜，瞧着他身后，还伸出纤纤玉手向他身后打着招呼，李欢回过头一看，是韩莹来了，此刻韩莹也是一身性感的水蓝色吊带连身裙，美丽、性感，身材曼妙，她一出现，周遭男士瞬间聚焦，就连李欢都认为翩翩走近的韩莹美得令人惊叹。
　　韩莹似乎对这种聚焦的眼神习以为常，目不斜视地朝招呼她的韩琳走来，同时，她也瞧到了坐在韩琳身旁的李欢，没想到在这里竟然能碰上他，韩莹想起下午发生的尴尬事，脸蛋不由自主的红了红。
　　“嗨！妹妹，对不起，我来晚了。”韩莹带着一阵香风坐到李欢身边，隔着他向韩琳打了声招呼后，又对着李欢温柔矜持地笑了笑：“李先生也在啊……”
　　李欢笑着点了点头，算是招呼，他这会儿感觉有点飘，身边左右两大绝色姐妹花，眼前秀色可人，鼻息间醉人香风撩绕，再加上他瞥见看见附近有不少男士露出羡慕的眼神，这种感觉，想不飘都不行。
　　待韩莹坐定，韩琳娇声问道：“姐姐，喝点什么？”
　　“蓝宝石。”韩莹要了酒，美眸瞧着李欢，美眸露出一丝疑问，她想知道李欢怎么跟自己妹妹在一起。
　　李欢看懂了她的眼神，笑着说道：“我陪东方小姐来的，先前看见小琳就过来打声招呼。”
　　小琳？这么亲密的称呼？韩莹美眸露出一丝讶异之色，美眸瞧向韩琳，正巧，韩琳的美眸也瞧向了她，眼神碰触，韩莹调皮的眨了眨美眸，眼神暖昧，这一暖昧眨眼，将韩琳闹了个大红脸，眼露嗔怪，扔了个迷死人的卫生眼给韩莹，意思要她姐姐别想歪了。
　　此刻，在绝色双骄中间坐着的李欢正有些不自在，掩饰般的在那就着啤酒瓶有一口没一口的灌酒，没有瞧到这令人玩味的美女眼神大碰触。
　　这时，韩莹瞧出了李欢的不自在，美眸露出一丝促狭之色，轻轻靠了靠李欢，娇声问道：“李先生，我记得听我妹妹说的你要请她西餐，什么时候请啊？我妹妹可是眼巴巴的等着哪。”
　　韩琳一听，大羞，脸蛋羞红着娇嗔道：“姐姐……你胡说什么哪，谁眼巴巴了？”
　　李欢微微一愣，请客倒真有这么回事，但从韩莹小嘴里说出来似乎变了味，瞧韩琳羞不可抑的样儿，李欢心里微跳，有些不忍心善良的韩琳被韩莹这么开涮，赶紧说道：“请，肯定请，我早就想着请你妹妹享用大餐了，”说完，李欢侧头对着韩琳说道：“要不……小琳你定个时间，我随时都可以请你。”李欢身上揣着小野猫给的医药费，底气很足，何况请韩琳客也是自己的心愿，没什么舍不得的。
　　李欢豪爽，韩琳心下暗喜，美眸露出欣然之色，但想着李欢没什么钱，轻轻说道：“还是算了吧，你现在刚开始有份稳定工作，请客的事以后再说吧，别听我姐姐瞎说，我可没想着一定要你请客的。”
　　小丫头不但长得美聪可人，还挺善解人意的，李欢越瞧韩琳越顺眼，笑着说道：“没关系，我现在的工作收入还不错，请你的事情早就说好了，现在我有这个条件请客，你尽管定时间就可以了。”
　　这时，一直听两人对话的韩莹插口说道：“还定什么时间啊？就明天吧，明天你请我妹妹吃法式大餐去，嘻……我知道有个地方，那里环境挺不错的，你们说好了我好替你们订位置。”
　　明天，李欢侧目瞧向韩莹，见她眼露促狭地瞧着自己，不敢多瞧，赶紧将视线移到韩琳脸蛋上，见她一脸娇羞，虽不说话，但好像又有默许之意。
　　李欢瞧着一脸羞样的韩琳，轻轻说道：“那就明天吧，怎么样，明天我到什么地方接你。”
　　韩琳一听，美眸抹过一丝亮色，轻声说道：“你明天真想邀请我啊？”
　　“真的！我早就想请你了。”李欢很认真地瞧着她。
　　“那……你明天傍晚7点到中环警署公寓楼下接我好了，到了给我打电话。”
　　韩琳说完，脸蛋红了红。
　　李欢笑着点了点头，拿起桌上的啤酒瓶，伸到韩琳面前，笑着说道：“那就说好了，一言为定！”
　　韩琳拿起手中的酒杯轻轻跟他碰了碰，避开韩莹促狭的眼神，脸红红地小饮了一口，那娇羞的样儿瞧得李欢心里一荡，再荡……




　　第二篇第88章 无本生意

　　这时，本来有些娇羞的韩琳美再次瞧向了李欢的身后，似乎有人走近，人未近，李欢就嗅到了一丝带着青春气息的体香，李欢回过头去，见小野猫跟陈美月两人已经走到近前，小脸蛋红扑扑的，一番扭屁股运动下来，那额头上布满了香汗，青春逼人。
　　小野猫美眸饶有兴致的瞧着李欢，小瑶鼻皱了皱，娇声说道：“我说座位上怎么没人哪，找你老半天，居然跑这里潇洒来了……挺能的啊。”小野猫嘴里挪揄着，美眸瞧向了韩氏两姐妹，这一瞧，小嘴里嚷嚷开了：“哇，原来是韩家小姐，真巧，你们也在这里玩啊？”
　　韩琳微微笑着说道：“东方小姐，瞧你跟美月小姐满头大汗的，玩得可高兴。”
　　“嘻……还行吧，对了，你们认识这家伙？”说完，小野猫指了指李欢。
　　韩琳微微笑了笑，轻声说道：“哦……早就认识了，欢哥是我们韩家姐妹的朋友，听欢哥说，他在东方小姐身边当保镖？”
　　“是啊，他是我的保镖。”小野猫点了点头，心里嘀咕，欢哥？美眸露出一丝奇怪之色，问道：“二位大小姐怎么会成为他的朋友？我可从来没听这个家伙说起过。”小野猫说完，奇怪的眼神扔向了李欢，她心里知道，这难韩家姐妹可是官家千金小姐。
　　这时，一旁的韩莹插口说道：“李先有成为我们姐妹的朋友很奇怪吗？还有，东方小姐一直称呼自己的保镖都是用‘家伙’来称呼？”韩莹的语气颇为不满，她似乎对小野猫不大感冒。
　　小野猫瞟了韩莹一眼，心里微恼，但小脸蛋却笑嘻嘻的说道：“韩大小姐，我称呼他家伙很正常啊，嘻……也没看见他有气，你又有什么不满的呢？”说完，小野猫笑嘻嘻地瞧着韩莹。美眸里颇有挑衅之意。
　　火药味有点浓，李欢一瞧没对，赶紧站起身来，说道：“小姐玩高兴了吧，可以回去了吗？”
　　小野猫瞟了他一眼，微一犹豫，说道：“玩高兴了，在这待着也没多大意思，好吧。咱们回去吧。”说着，对着韩琳笑了笑说道：“琳小姐，我先走了，你慢慢玩。”说完，故意不理韩莹，转身就跟美月离开吧台。
　　李欢瞧了韩莹一眼。见她美眸里露出一丝恼意，她也是为自己说话才跟小野猫冲突，瞧着她有些有气的样儿。李欢哼些过意不去地轻声说道：“韩小姐，东方小姐年龄小，有点不懂事，你可别见怪，对不起。”
　　韩莹瞧了李欢一眼，美眸里的恼色散去，微微笑了笑说道：“我不会跟她一般见识的。不过，这东方小姐可是出了名的喜欢做一些另类的事情，你在她身边做事。可得小心点。”
　　李欢笑了笑说道：“谢谢你提醒，以后我会注意的。”说完，见小野猫与陈美月已经站在不远处等着自己，赶紧跟这对姐妹花道别，快步朝门口走去……
　　出酒吧已径是深夜，夜风习习，明月高悬，豪华车队一路顺畅，此刻，港大舍堂已经遥遥在望，小野猫跟美月似乎很有默契一般，在车内没有追问李欢跟韩家小姐的事情，就在那自顾自地在那咬着耳朵，不时还偷瞧一眼专心开车的李欢，两个小丫头鬼祟的样儿李欢从后视镜里瞧得清楚，瞧这两丫头的小模样就知道是在谈论自己的事情，心里不由好笑，这两丫头跟长不大的小人儿一般，但既然两名千金小姐没来招惹自己，李欢也不说破，乐得清静。
　　车队快近舍堂大门时，老远、李欢就瞧见门口两侧停了不少车辆，也堵不少身穿西装的男子在门口附近溜达，气氛有些异样，李欢通过对讲器提醒所有的保镖打起十二分精神。
　　豪华车队的阵势很大，门口的西装人员没人上前阻拦，但李欢已经瞧见其中不少的人手里拿着对讲机凑到嘴边，似乎在通知里面的人注意有车队的进入。
　　进入舍堂，沿途给李欢的感觉是车多人多，不知道是什么来头，车队进入8号指舍楼外的停车场，停车场内已经停满了豪华车辆，小野猫与美月有专用车位，在舍堂内部安保人员的引导下，李欢将宝马呈稳稳地停进车位，不用李欢打招呼，“啪啪啪”一阵车门开关声响，众保镖已经迅速将宝马车团团围住，小野猫似乎也发觉了今晚的异常现象，两名千金小姐都乖乖地瞧着李欢，看他怎么安排。
　　李欢很满意两名千金大小姐的表现，气氛不对，这两名千金大小姐看来还不是那种不懂事的主，李欢笑了笑，当先下车，两声轻响，张进、王汉同时拉开了宝马后座两边的车门。
　　4名保镖在前，两名千金小姐居中，四周呈三角形环卫着6名保镖，身后还有6名保镖压后，李欢则紧紧贴着小野猫一侧，一旦发生状况，他可以在第一时间做出反应，给予小野猫绝对的保护。
　　夹在众保镖当中，李欢一眼就瞥到8号宿舍楼大门口站满了西装男子，心下隐隐能猜测到今晚为何会突然出现这么多人，但一瞧之下都不像有警察在内，心里不由冷笑，看来，那些人还是不愿意惊动警方。
　　门口那些西装男子瞧着李欢这队人浩浩荡荡走来，其中一些西装男子似乎认得开道的保镖，皆让开了道路，进入宿舍楼区域，李欢瞥了眼8号宿舍楼，只见楼下也是站满了人，一个个西装革履，神情彪悍，李欢等人保护着小野猫正要从一侧的绿地小道绕过，这时，8号宿舍楼那群人有了动静，迅速的朝李欢等人靠拢。
　　李欢发现异常，迅速的发出指令，哗啦一下，众保镖迅速散开战位，在张进与王汉的强化灌输下，这些保镖都很忠实的执行着李欢的命令。虽然从楼下迅速靠拢的人员似乎有熟识之人，非常时期，凡是不属于本方人员一律以敌人来对待，此刻，已经有8名保镖靠前一字排开，手无一例外地摸到腰后，随时可以拔枪护卫。
　　李欢冷静地站在小野猫身侧，他的54手枪暗藏肋下，不需要像其他保镖那么紧张。但一旦需要出手，相信他拔枪的速度绝对是超一流。
　　小野猫与美月瞧到这种阵仗，互瞧一眼，美眸里皆露出兴奋之色，以前倒是前呼后拥的瞧上去挺气派，但还从来没像今夜这般剑拔弩张的紧张气氛。而且自从这李欢领队以来，身边的保镖似乎都有了丝说不出的精神气，挺拉风、挺酷！
　　这时，从宿舍楼过来的一大群人已轻靠拢，李欢瞧了眼当先走近的两名男子，哈，竟然都是老熟人，曾家大公子曾力，还有一个就是先前在酒吧被李欢小小收拾了一下的奶油帅哥，李欢心叫真巧。估计这奶油帅哥可能是何家的某某人。
　　此刻，走近的曾公子感觉气氛不对，平时东方婉手下对自己挺尊重的。此刻跟见了敌人一样，似乎随时就要发动攻击一般，心下称奇。
　　曾公子笑了笑说道：“呵呵，东方小姐，怎么？不认识我了啊，你手下的保镖对我曾某人好像不大友好啊。”站在李欢身侧的小野猫撇了撇嘴说道：“深更半夜的，谁知道是你啊，你带着人过来干嘛？”
　　曾公子露出很潇洒的笑容，笑道：“我这不是看着东方小姐大驾归来吗，呵呵，过来问候一声。”
　　小野猫美眸露出一丝不以为然之色，娇声说道：“现在问候完了吧，问候完了本小姐得回去休息了，以后别那么咋咋呼呼的，让我的人紧张老半天。”
　　曾公子对小野猫的态度不以为意，笑着说道：“那是那是，真是对不住，只要没惊扰到东方小姐就好，不过，我现在找东方小姐除了问候一下以外，我还想向东方小姐打听一个人。”
　　“打听一个人？谁？有事快说。”小野猫有些不耐烦。
　　这时，一直站在曾公子身边一言不发的奶油帅哥突然凑近曾公子，嘀嘀咕咕说了几句什么，眼睛还朝李欢瞧来，看来他在照面之间已经认出坏自己好事的李欢。
　　听了奶油帅哥的括，曾公子瞧了李欢一眼，脸色微微变了变，但很快恢复笑容，一幅很绅士的模样说道：“东方小姐，我想问一下，你身边的那位先有以前是做什么的？”
　　小野猫微微一楞，瞥了李欢一眼，她没想到曾公子怎么会对李欢感兴趣？小嘴撇了撇说道：“你问他干什么？他好像不是你什么朋友吧？”小野猫话里有话，韩家小姐是身边这小子的朋友，该不会眼前的伪君子也是这小子的朋友吧？
　　“呵呵，他当然不是我的朋友，不过我有些要紧的事情想问问那位先生。”
　　曾公子用手指了指站在她身侧的李欢。
　　小野猫瞥了李欢一眼，见他面容冷静，站在身边一言不发，心里微微好奇，不知道这曾大公子有什么事情要亲自问李欢。
　　“有话你就问吧。”小野猫本不想搭理曾公子，但心里的好奇让她同意了曾公子的要求。
　　曾公子瞧向李欢，脸上的笑容顿时敛去，沉声问道：“这位先生姓李，单名一个欢字是吧？”
　　李欢瞧着他，嗡声嗡气的说道：“没错，我是李欢，曾公子将我的名字弄得这么清楚，难道对我有兴趣？”
　　这句话有点挪揄之意甚浓，小野猫跟美月差点笑出声，这小子板着脸说这暖昧话别有一番韵味。
　　曾公子不料一个小小的保镖竟然会用这种语气跟自己说话，心里暗怒，但碍于自己一向的绅士风度，曾公子强自压抑着怒意，勉强的笑了笑说道：“李先有说话真幽欺，我对你没什么兴趣，但是我对你今天中午以后的去向很感兴趣。”
　　李欢笑了笑说道：“我今天中午以后的去向……对你曾公子来说很重要吗？”
　　曾公子笑着从牙缝里蹦出两个字来：“不错！”
　　李欢笑容依然，说道：“我跟曾公子不大熟，好像没什么义务告诉你吧？不过既然曾公子这么想知道，我倒是不介意告诉你，不过……”李欢说到这里，故作沉吟，心里却打着小九九，难得有凯子自动送上门来，这无本生意怎么着也得做做。
　　曾公子见李欢吞吞吐吐，笑着说道：“不过什么？李先有不会那么难以启齿吧？”
　　“那倒不是，呵呵，没什么不好说的，只是，我这人有个特点，谁有求于我，就得付出点代价，呵呵，你明白我的意思吧？”李欢嘴里很轻松，笑得也很贼。
　　“哦，还有代价？”曾公子微微楞了楞，说道：“你倒说说本公子需要付出什么代价啊？”曾公子似乎将李欢的话当作一种威胁。
　　李欢笑呵呵的说道：“呵呵，当然是小代价，对你曾公子来说，这点代价算不得什么，曾公子也别紧张，呵呵，一个问题10万港币，这点小钱对曾公子来说不成问题吧？”
　　李欢话音一落，曾公子当场就楞在那里，他没想到眼前笑嘻嘻的年轻人竟敢公然对自己敲诈，他都有点怀疑自己听错了。
　　曾公子发愣，小野猫跟美月却是当场绝倒，两名美少女的的美眸刷刷的瞧向了一脸市侩的李欢，这家伙讹诈居然讹到大名鼎鼎的曾公子身上当皆真是死爱钱，也不知道他是不知轻重，还是这家伙要钱不要命。
　　李欢没有理会聚焦的目光，依然笑嘻嘻的说道：“怎么，曾公子好像不乐意啊，不乐意没关系，生意不成仁义在，呵呵，等哪天我心情好了，免费赠送。”
　　语言配合表情，此刻的李欢不是一般的市侩……




　　第二篇第89章 警告

　　曾公子这次没听错，笑吟吟地说道：“李先生，我倒是不介跟你做这笔生意，呵呵，就怕你受不起。”
　　李欢耸了耸肩膀，说道：“放心，我受得起，欢迎提问，10万元一条，越多越好，呵呵。”
　　曾公子死死的盯了李欢一眼，想窥进他的内心世界，但很失望，对面的年轻人除了一脸市侩的笑容，什么都瞧不出。
　　这时，小野猫瞧着好玩，美眸露出一丝狡黠之色，娇声说道：“喂，曾公子，他都说了受得起，你盯他看着做什么？你到底问不问啊，10万1个问题曾公子都舍不得，算了，你再不问我可带他回公寓了。”
　　小野猫这一凑热闹，曾公子意识到自己有些失态，瞧了一眼小野猫，瞬间恢复绅士风度，笑着说道：“好！李先生，我欣赏你的胆识，这生意我跟你做了，第一个问题，你今天中午时候，是不是去了820房间？”
　　李欢手一伸，笑而不答。
　　曾公子一愣，但瞧着李欢市侩的表情，瞬时明白，伸手从怀里掏出一本支票现金支票薄，刷刷刷填上金额，笑着说道：“这是汇丰银行现金支票，10万。”
　　说完，两根手指夹着支票，示意李欢过来拿。
　　李欢笑了笑，正要向前，突然，衣角被拉了拉，李欢侧目一瞧，是小野猫，她美眸里露出一丝不要过去的眼神，对方人多，曾公子为人狡诈多端，她怕李欢被突然制住，到时场面恐怕不好收拾。
　　李欢笑了笑，露出一丝放心的眼神。心下却感动得一塌糊涂，这平时喜欢胡闹的小野猫竟然会担心自己的安全？这是他完全没想到的，不但小野猫如此，就连美月地美眸里也露出一丝担忧。
　　李欢没过来，曾公子眼神露出一丝得意，语带嘲讽的笑着说道：“李先生，这是10万，怎么？这现金支票烫手么？”
　　李欢唇角露出一丝笑容。大步走到曾公子面前站定，神情镇定地扫了一眼身前一从虎视眈眈的彪形大汉，伸出手，摆住了支票，一拿，没拿动。再拿，还是没动，曾公子似乎没有放手的意思。
　　李欢笑了笑说道：“曾公子什么意思啊？逗我玩？”
　　曾公子盯着李欢说道：“你好像还没回答我的问题。”他没料到，李欢还真敢过来。
　　李欢目光瞟了眼支票，对着曾公子微微笑了笑，很市侩，意思也很明白，先交钱，后交货！
　　眼前之人不但市侩，还很镇静，他似乎一点都不在意自己身旁蠢蠢欲动的众保镖，曾公子意味深长的瞧着李欢，捏着支票地手微微松了松。
　　搞定，李欢支票在手。老实不客气的笑纳入怀，笑着说道：“曾公子先前问我中午是不是去了820房间，我告诉你，去过！”
　　曾公子眼睁睁的瞧着李欢将支票收进怀中，眉头挑了挑，微微笑了笑说道：“很好，你还算诚实，我问你。你去820做什么？见过什么人？”
　　李欢笑嘻嘻的伸出两个指头。两个问题，20万！
　　这手势价值20万。曾公子此刻再也笑不出来，沉声说道：“李先生，过分了吧，我看你是想钱想疯了，我劝你最好老实回答我的问题。”
　　李欢耸了耸肩膀，笑着说道：“没钱给啊？对不起，嘿嘿，无可奉告，没其他事我先走了。”说完转身就想走人。
　　刚一转身，身后就传来曾公子的轻喝声：“你站住！”
　　李欢很听话，转过身来，笑嘻嘻地瞧着怒意上脸的曾公子，语气轻松地说道：“曾公子还有事？”
　　曾公子此刻已经没有什么绅士风度，黑着脸沉声说道：“李先生，你就这么走了，不觉得这10万赚得太轻松了点？”
　　曾公子拉着脸，李欢依然一脸的轻松，笑嘻嘻的说道：“这10万是我回答问题应得的，怎么？曾公子反悔了？没关系，如果你心疼，我还你，刚才那个问题算我奉送，呵呵，何必呢，没钱就不要冒充什么大款嘛，呵呵，这就还你。”李欢嘴里损着，手伸进怀里，装模做样的掏支票。
　　“不必还了！”区区10万，这家伙竟然嘲讽自己冒充大款，曾公子脸色发青，怒意上涌，阴恻恻地说道：“李先生说话最好注意点，免得给自己带来麻烦。”
　　李欢将手从怀里伸出，既然不用还，手里自然没掏出支票，瞧着脸色发青地曾公子笑着说道：“我这人说话就是这样，您别见怪，呵呵，我看就这样吧，你不愿意拿钱买问题，我自然也不乐意说，我跟你现在好像也没什么好谈的，不如一拍两散，谁也不欠谁，呵呵。”
　　“一拍两散？嘿嘿，李先生，好像没弄清楚你现在跟谁在说话吧？”曾公子瞪视着李欢，沉声说道：“别怪我没提醒你，你最好是现在老实回答本公子的问题，不然……嘿嘿，你想走可就不那么容易了……”曾公子话音未落，身边已经抢出4名彪形大汉，动作迅速，瞬时合围，断住了李欢的后路。
　　小野猫一见，恼道：“喂，姓曾的，你想对我的人干什么？”小嘴说着，娇躯就想朝前冲，要不是王汉、张进抢先拦住，发怒的小野猫已经冲了出去。
　　李欢身在4名彪形大汉的合围中，见小野猫满脸的恼怒想上来，对着她摆了摆手，意思让她不要过来，小野猫瞧见手势，虽然恼怒曾公子敢对自己的人不善，但见李欢笑嘻嘻的样子一点都不害怕，她亲眼见证过李欢的身手，心下稍安，小野猫聪明，她见李欢似乎自有主张。也就不再强行为他出头。
　　曾公子见东方婉闹腾一下却没有强行过来，他心里认为，依照东方婉以前的小姐脾气是不会为一小保镖跟自己翻脸，心下微松一口气，现在还不是跟她撕破脸的时候，既然东方婉此刻没有出头的意思，曾公子此刻心下少了些顾忌。
　　李欢陷入合围，曾公子脸色好看多了。恢复了绅士笑容，说道：“李先生，我劝你还是合作一点，不要让我太为难，免得外人认为我不给东方小姐面子。”
　　身在几名彪形大汉合围中的李欢一脸的轻松、笑着说道：“曾公子。你让身边的人这么围着我实在是不大友好，让我怎么跟你合作？呵呵，看来曾公子是舍不得出钱就准备明抢啊？呵呵，我现在就告诉你，你不仁，就别怪我对你有义！”
　　李欢说到这里，面上的笑容倏忽消失，拉下脸来。硬梆梆的说道：“你给我听清楚了！10万1个问题！要问给钱就痛快点，不给钱……嘿嘿，就别他娘的在老子面前嗦！”
　　李欢翻脸比翻书还快，曾公子料不到他身陷合围还如此的放肆，连粗口都出来了，看来。不给这小子点教训，今夜之事只怕难以善了。
　　曾公子黑下了脸，阴阴地说道：“李先生，我看你真是不见棺材不掉泪，皮痒痒了是吧。”
　　他缓缓的举起了右手，正准备发出攻击手势，这时，身陷合围中的李欢突然一动。4名彪形大汉还没做出反应。李欢已经从其中两名大汉之间的缝隙中窜了出来，快！而且没有任何的征兆。谁也料不到李欢会在4名大汉发动攻击前做出这么迅速的反应，空间足够，泥鳅般滑溜的动作让李欢很轻易地突破合围，此刻，他没有趁此机会退到本方，而是毫不停歇的直扑曾公子所站之地，两人距离本就很近，一眨眼的瞬间，李欢已经贴到曾公子身前，曾公子眼前一花的同时、感觉自己的脖颈被摸了一下，感觉一触即逝，太快！待身边保镖反应过来之时，李欢已经退后一步站定，恢复了笑嘻嘻的模样，对扑上来的保镖视而不见。
　　“都别动！”曾公子及时发出阻止声，堪堪就要扑到李欢身前的几名保镖身形定格。
　　曾公子挥了挥手，示意众保镖退下，本来黑着的脸突然放松，瞧着李欢，笑了笑说道：“李先生，好身手啊。”面上笑着，心里在发毛，刚才那摸到脖子上的手指如果换成匕首会是什么效果？曾公子下意识地摸了摸脖子，感觉凉飕飕的。
　　李欢笑嘻嘻地说道：“一般一般，曾公子是明白事理的人，能及时阻止你的手下动粗，很好，我很欣赏曾公子的绅士风度。”
　　曾公子瞧着李欢镇静从容的轻松神情，心里恨得牙痒痒的，但没有办法，他心里清楚，李欢先前的那一下闪电般的动作已经摆明了是警告，这家伙的突然袭击太恐怖，曾公子心里没有一举拿下他的把握。
　　曾公子审时度势，在自身没有安全地保障下，暴力不是解决的唯一途径。
　　“李先生，你看……我们的生意现在还能做吗？”曾公子此刻恢复了绅士笑容，硬的不成，就没必要再唱红脸，钱对他来说只是数字而已。
　　“呵呵，当然可以做，和气生财嘛，你想你要的，我得我的，这生意大家和和气气的多好，呵呵……”财神爷下台阶，这台阶得铺顺溜。
　　“那好，还是先前的问题，这样，我们也不要那么麻烦了。”曾公子掏出支票本，很快签好，扯下一张递到李欢面前，笑着说道：“这是90万支票，跟刚才给你的10万凑个整，呵呵，我痛快的问，李先生就痛快的答，少问了这多出来的钱算你赚，多问几个相信李先生也不会介意吧。”
　　“成交！”李欢笑嘻嘻的接过支票纳入怀中，这钱跟天上掉下来似的，哪还在乎他多问几个问题。
　　“那好，还是先有那个问题，请李先生如实回答吧。”曾公子此刻变得很客气。
　　李欢笑着说道：“你的问题太简单，我去820找杨小姐，目的也很简单，辞掉门卫的工作，呵呵，我以前做门卫的工作我想曾公子已经知道了，就不用我细说了吧。”
　　曾公子笑着点了点头说道：“你回答的问题很诚实，这两个问题本来我可以不问你的，呵呵，不过我下面的问题也请李先生也像现在这么诚实。”
　　“尽管问！”李欢很爽快。
　　“那你进820还看见其他什么人没有？比如在校学生，又比如还有其他女人之类的？”曾公子说完，眼睛死死的盯着李欢，想从他的表情中判断出真假。
　　李欢笑了笑说道：“我当你问题有多难，呵呵，实在是简单，首先，我根本就没能进去过，估计杨小姐没来得及换衣服，我看见杨小姐穿着睡衣只开了一点点门，我就在门外对她说的辞职的事情，你说房间里还有什么人，我怎么知道？”
　　曾公子微微一愣，说道：“李先生的意思是你没进过820房间？”
　　“没错！”
　　“除了杨小姐你也没见到任何的人？”
　　“对啊！”
　　“那……你辞职后的这段时间到哪去了？”曾公子心里失望，眼睛却没有丝毫放松地盯着李欢的眼睛。
　　“回门卫室收拾，收拾完了就直接回的公寓，不信，你可以问头号东方小姐，一下午我都在公寓3楼看影碟，东方小姐也在看。”李欢笑嘻嘻说完，末了，还回头瞧了小野猫一眼，大声问道：“小姐，咱们下午看的影片叫什么名字来着？
　　我有点记不大住。“
　　此刻，小野猫正很认真地聆听两人的对话，李欢最后一句明显是撒谎，但听他说到看影碟时，脸蛋不由一阵发烫，这会儿李欢还这么大声嚷嚷着的回头一问，脸蛋更红、心里暗恼，嘴里不满的说道：“自己看了还忘？记不住算了，本小姐干嘛要说给你们听啊。”
　　两人这么一说，曾公子只有相信的份，心里颇为失望，本以为找上正主，看来判断出现偏颇……




　　第二篇第90章 分赃

　　曾公子今夜找李欢，是根据被救醒的曾家小子与何三公子的口中所说，曾家小子与何三公子早上摸进据间胁迫杨诗的时候，韩莹刚巧也来找杨诗，敲门的时候，杨诗以为有救，当时强烈要求开门，理由是预约，结果杨诗没想到是韩莹，一大美女送上门自然很快就被两名坏小子控制住。
　　两大美产正绝望间，李欢鬼使神差的模上门找杨诗谈辞职的事，当时两坏小子还以为有美女，那肯定是多多益善，从猫眼看，却是一男的，两名坏小子本想就这么不理，杨诗哪肯放过这一线希望，以不开门会引起怀疑为理由，要求开门见李欢，为免李欢怀疑，曾家小子同意了开门但不允许李欢进来，当时，李欢站在门外，曾家小子就站在门后用匕首抵住杨诗的身体，身后有刀，再加上韩莹也成了人质，杨诗无奈，只能以暗示的语言来提醒李欢，希望他能听出疑点来解救自己与韩莹，但曾家小子也从对话中得知来的是要辞职的门卫，再以后，李欢离开，两坏小子以为可以放心的玩弄两大美女、幸好李欢察觉出猫腻，转身返回潜入房间，从而及时解救二美，两名坏小子连李欢模样都没看清楚就被废掉，再以后就被扔在舍堂外不远的街边，一直到被人发现后送进了医院……
　　从两名豪门公子口中的这一点点的线索，心计很深的曾大公子感觉到李欢很可能就是突袭之人，此刻，李欢嬉皮笑脸的回答无懈可击，又有东方婉证实他离开后不在现场的之事，从语言上分析，眼前的李欢不是突袭之人，但从先前显露的身手。这个李欢还是有着重大嫌疑，苦于没有确凿证据，动武，李欢露了那一招让曾公子忌惮，再加上李欢背后还有东方小姐罩着，准备不足，眼下看来也只能放过李欢。
　　心念间，曾家公子心下有了计较，决定暂时不跟李欢发生冲突，于是微笑着说道：“李先生。看来今晚是个误会，我的问题就这么多了，呵呵，那多余的钱李先生自己留着好了，呵呵，就当今天惊扰李先生的惊扰费……”说到这里，曾公子露出一丝欣赏的眼神，刻意压低声音说道：“李先生，我曾某人是最喜欢结交你这样有胆识的朋友，以后经济有困难。随时可以找我，百十万对我曾某人来说不算什么，一句话而已，呵呵……”
　　曾公子笑得很灿烂，也很友好，李欢小露的那一招再加上身边的何大公子先前告诉他酒吧冲突。曾公子起了招揽之心，如果李欢不是突袭自己兄弟之人，那此人留在身边那可是大大的有用，李欢瞧上去很市侩，也就是说他对金钱有着特别的贪欲，喜欢金钱就好说。曾大公子相信金钱绝对能收买到一切。
　　果然，曾公子那招揽之意一透出，李欢立即会意，露出一丝暖昧的市侩之色，也刻意压低声音说道：“曾公子好意我记住了，到时候兄弟有困难，难免不来打扰曾公子。呵呵。到时曾公子可别将兄弟我拒之门外哦……”
　　曾公子瞧李欢一幅市侩之相，心里冷笑。这家伙能用摆平那就再好不过，表面却很友好地表示明白，两人相视一笑，彼此心照不宣，一场风波似乎也在这友好的气氛中消失于无形……
　　很快，曾公子带着一帮人走得干干净净，那名紧跟在曾公子身边的奶油帅哥在临走之时，还很不甘心的回头狠狠地瞪了李欢一眼，眼神想吃人，李欢只当没看见，转身就朝自己人那边走去……
　　回到独立公寓，李欢跟美月的保镖简单的沟通了一下，美月身边带队的保镖头子刘兴是个忠厚之人，陈家与蒋家是世交，他也对蒋家暗中罩着的洪兴所发生的事情也有耳闻，产生了一定的警惕，对李欢安排双岗的要求没什么意见。
　　部署完安全事宜，李欢这才上了3楼，一上楼，就见小野猫跟美月凑着耳朵在滴咕着什么，一见李欢上来，两名美少女立即止住话题，美眸同时瞧向了李欢。
　　身为男人，还自认为小帅的男人，被两名长相绝美的美少女盯着瞧，心下多少有点飘，但李欢绝对不会理解成两名美少女是因为自己长得帅而这么瞧着自己，他此刻多少有点不自在，因为他知道，小野猫与美月小心心里绝对憋了无数的的话要问自己李欢讪讪地笑了笑，说道：“晚了，早点休息了吧，我……先借用一下美月的卫生间冲个澡。”说完，眼巴巴地瞧着陈美月，等她同意后好溜人。
　　陈美月侧目瞧了瞧小野猫，美眸里露出一丝询问，意思很明白，放不放这个家伙溜。
　　小野猫小脸蛋露出丝迷得死人的可爱笑容，甜甜的说道：“欢哥，这么着急干嘛，坐下先聊聊嘛。”声音酥，“欢哥”也唤得也好听，但李欢却清楚这“聊聊”的意思跟审问差不了多少。
　　“现在晚了，改天再聊好不？”李欢陪着笑。
　　“嘻……欢哥，人家想跟你聊嘛，这么不给咱们姐妹俩面子啊？”小野猫笑容甜美，声音腻得死人，语气却不大友好。
　　看来今晚的盘问是躲不过了，李欢无奈的苦笑了一下，坐到了小野猫对面。
　　“小姐想问什么问吧。”李欢直截了当，他不大习惯小野猫装模做样地扮温柔。
　　“嘻……我问你不会收我什么钱吧？”小野猫笑得甜，美眸里露出一丝嘲讽。
　　李欢讪讪地笑了笑说道：“哪能呢，我还要跟小姐您混饭吃呢，哪能收你的钱是不？”
　　“哎呀，欢哥，不要跟我客气嘛，你现在可是百万富翁了，说不定哪天就成千万富翁，亿万富翁了。我每月给你这点小钱你哪瞧得上嘛。”小野猫嗲声嗲气，听得李欢背皮直起鸡皮疙瘩，***，受不了。
　　“小姐，就不要挖苦我了，我讹这点钱还不是穷闹的，小姐不喜欢，我以后不再干这事不就成了。”李欢此刻的表情很老实，小野猫越是这样，他心里越清楚这是暴风雨的前兆。
　　“嘻……谁不喜欢了。那个曾大公子成天摆阔，我恨不得你多讹点，不过…
　　…“小野猫美眸里露出一丝促狭之色，娇声说道：”我今天替你圆谎，我是不是也得有点好处啊？”此刻，小野猫学着李欢先前的市侩样，倒也入木三分。
　　“这个……那是那是，小姐仗义帮忙，得分点，分点……”李欢此刻脸都苦得出水来。这丫头不会连自己身上这点小钱也瞧得起吧？
　　“嘻……那你说分多少呢？”小野猫说完，歪着头想了想说道：“还是算了，让你说还不如我来说，欢哥，你钱来得容易，这两天我零花见少。嘻……这样吧，我7你3怎么样？嘻……我一句话就让你脱离危险，分你这点不算多吧？”
　　70万？李欢嘴巴张得老大，表情苦得快出水，这也忒狠了点吧？
　　小野猫瞧着李欢的苦样，表面甜美。心里却是笑翻，不知道为什么，她最喜欢瞧的就是李欢吃瘪的苦样儿，三个字，就是爽！
　　“少……少点成不？”李欢心里实在肉痛。
　　小野猫这次很爽快，点了点头说道：“可以，五五分帐。嘻。你看我多好、一下就减你20万。算是给你回答我问题的费用，可不像曾公子那么小气，嘻……
　　就这么着了吧，别再跟我讨价还价，嘻……你不愿意也成，最多我向曾公子承认我记错了，今天下午我可没跟你在一起看什么影片。“说完，小野猫脸蛋突然红了红，就连一旁的美月听了小野猫最后那句也是一脸的扭怩。
　　100万的赃款严重缩水，李欢心里肉痛得紧，哪还顾得了两小丫头忸怩的表情，小野猫摆明着威胁，虽然李欢相信小野猫干不出什么出卖自己的事情，但不给个交代今晚恐怕甭想睡个好觉。
　　李欢叹了口气，只得点头妥协小野猫的分赃协定。
　　见李欢认命般地点头，小野猫乐坏，忍着笑娇声说道：“那……你现在可以告诉我你今天下去到底去做什么事情去了吧？”
　　李欢瞧了小野猫一眼，嗡声嗡气的说道：“还能为什么，不就是将曾家小子与何家小子的命根子给废了。”
　　“什么？你把那两小子什么……什么废了？”小野猫美眸露出一丝惊讶，小嘴张着，怀疑自己听错了，惊讶之余想确定一次，似乎没有想到李欢嘴里那话很不雅，就连一旁的美月也是睁着一双好看的美眸，眼神惊异，李欢的话实在令人震惊。
　　“命根子，我把那两个坏小子的命根踢爆了！”李欢补充了一句。
　　这次听清楚了，小野猫与美月这次确定两坏小子倒了霉，但命根子三个字却让两名美少女娇颜飞红霞，红得灿烂，一时间，小客厅就如春花绽放，春意盎然。
　　两名美少女红着脸的样儿实在是迷得死人，瞧着两名美少女娇羞的样儿，李欢不由呆了呆。
　　被不雅词语弄得有些害羞的小野猫心里暗啐了一口，扔了个卫生眼给李欢，娇声问道：“你……跟那两坏小子到底是怎么回事？怎么会……伤……伤他们的？”
　　说完，小野猫脸蛋上红潮泛滥，那不雅的词语哪好意思说出口。
　　“还能为什么，还不是这两小子做出禽兽事情，要非礼杨小姐。”李欢说完，理了理思路，将下午发生的事情简单叙述了一遍，除了杨诗与韩莹被捆绑胁迫的事情说了说，至于杨诗自慰与中春药的事情事关她的隐私，一概隐瞒不提。
　　李欢说完，叹了气说道：“事情就是这样，如果小姐认为我做错了，可以去检举揭发，我不会怪小姐的。”
　　这简单的叙述已经足够小野猫着恼，那两坏小子竟然做出禽兽之事，先不说小野猫爱憎分明的性格，身为女人，小野猫就认为李欢废了两坏小子的事情做得难，换作她，只怕也是一样，再不雅的事情只怕也干得出来。
　　此刻，小野猫见李欢一幅认错老实的样子，小嘴一撇，娇声说道：“什么做错了？做得好！哼，那两坏小子平时就坏透了，废了那两坏小子算是轻的。”
　　要的就是这种效果，李欢表面老实，心里乐坏，他跟这小野猫没混几天，对她的为人性格早就琢磨个八九不离十，他也清楚自己一番话讲出来，这小野猫铁定义愤填鹰，事实证明，对这件事情没什么必要遮着掩着的，实话实说，不但可以让小野猫继续站在自己这一边，更重要的一点是，根据蒋先生临走后的暗示，曾氏族家族与何氏家族迟早会对小野猫不利，现在提早让小野猫站好队，敌对分明的提高警惕，以后帮助她对付暗潮就要方便得多，而且，今天他似乎又争取到一个强劲同盟，此刻，那陈大小姐此刻的样儿跟小野猫一样，也好不了哪去。
　　小野猫恼过以后，突然想起一件事情，美眸盯着李欢，娇声问道：“对了，你跟曾公子快分手时，在那嘀有咕咕地说些什么？哼，那曾公子跟你都一幅鬼鬼祟祟的样子，肯定没什么好事！”
　　小野猫眼神厉害，小脑袋里也是绝顶聪明，竟然被她瞧出自己跟曾公子的虚伪猫腻，当下笑了笑说道：“我跟他能有什么？呵呵，那家伙可能看我身手不错，想用钱收买栽，口气挺大，我就那么随口敷衍了他一下，心里还想着什么时候再讹诈他一笔，呵呵，小姐，你不会怀疑我的人品吧？”
　　李欢说完，表情露出一幅巨憨厚，巨厚道的模样……




　　第二篇第91章 躁动

　　人品，这小子人品绝对的差，小野猫瞧着他憨憨的样子，心里虽然知道他说的实话，但却习惯性的小嘴一撇，说道：“切，你人品能好哪去？死爱钱，说不定哪天你还真被那姓曾的被钱买了去。”
　　李欢笑了笑说道：“我的人品金钱哪能买得到，呵呵，不过有人眼巴巴的送钱给我，我能拒绝吗？这不，小姐你还分了我一半走，以后有这好事，大不了我再算小姐一份就是了。”
　　小野猫美眸瞧了李欢一眼，觉得他说话好玩，皱了皱小瑶鼻，娇声说道：“这还差不多，记着啊，以后你有什么不义之财可得算我一半，别忘了，我可是你的老板。”说完，自己都忍不住笑，“扑哧”一声就乐出声来。
　　一旁的陈美月也是忍俊不止，小嘴一张，也凑着趣的娇声说道：“”别忘了还有我啊，我跟小婉是姐妹，分赃也得算我的。“
　　瞧着两大未来债主，李欢脸苦得出水，叹了口气说道：“算，都算，哎，香港这地方，怎么都是剥削阶级啊。”李欢话音一落，两名小美女顿时笑翻，一时间莺啼鸟鸣，春光灿烂。
　　瞧着两名美少女嬉笑成一团，两名美少女老占着自己睡觉的沙发也不叫个事，李欢笑了笑说道：“小姐，事情也问完了，你看……我是不是可以先休息了，两位小姐明天有课，也早点睡吧。”
　　小野猫与美月一听，心里均觉这小子一点都不懂情趣，现在正兴奋着哪，都不多陪陪自己聊聊。俩美少女同时扔了个卫生眼给他。小野猫小嘴撇了撇说道：“扫兴，多玩一会儿都不成，去吧去吧……去冲你的凉去吧……”
　　李欢如蒙大赦。站起身来就朝美月的房间走去，跟这两美少女身份有别，又没多少共同语言。多待一会儿都嫌累……
　　美月晾晒在卫生间内的贴身衣物依然旖旎，李欢依然如赴雷区一样小心翼翼，忍着心跳，忍着去碰触的诱惑，将自己脱得光光地站在卫生间的浴缸内，就这样，不良血液的躁动令他下面依然有了很强的反应，打开冷水，那凉凉的水温却怎么也不能让身上发烫的身躯冷却下来……
　　凉水澡舒服惬意，冲刷掉一身的疲惫与汗水。李欢穿好内裤，顺手扯了根围巾朝腰上一围，就这么赤着上身走出浴室。
　　两名美少女还在沙发上凑着脑袋聊天，似乎还没有回房睡觉的意思，李欢干咳了两声，打断了两名美少女的私聊，意思很明白，两名千金可以让出沙发位置了。
　　两名美少女一瞧李欢赤裸的上身，那男人健美的身躯与肌肉流畅的线条让两名美少女脸蛋微微一红。这小子一点都不懂礼貌。身边的保镖还没哪个敢像他这样这么不雅观的出现在自己面前，两美少女一脸娇羞地对望一眼。皆心下暗啐一口，却不大好意思出声指责，只得悻悻地站起身子，各自回房。
　　清静了，两名美少女一离开属于自己的地盘，李欢心里有了天下太平的感觉，将身子扔到沙发上躺靠着，两脚朝茶几上一搭，舒服，李欢呼了口惬意的热气…
　　…
　　夜深人静，本以为躺沙发上就可以睡着，但翻来覆去一阵子，李欢怎么也睡不着，似乎跟先前的两名美少女一样，很兴奋，也很燥热。
　　侧耳倾听，客厅两侧的房门紧闭，很安静，看来两名美少女已经进入了梦乡，而自己却没有丝毫的睡意，脑海里不时闪现白天在820房间内所发生的刺激春宫，那杨诗身着情趣内衣大字型绑缚的形象挥之不去，更不用说她那激情的自慰春宫，为她解除束缚的触电碰触，那花露的芬芳似乎还在鼻息间缭统，那指尖挑动的柔软似乎还残留着靡靡余韵，躺在沙发上的李欢此刻感觉一阵难耐的燥热，血液循环加快，心跳加快，那男人的部位更是挺拔昂扬得不成
　　样子……
　　燥热难当的李欢坐起身子，睡不着，随手拿起茶几上的遥控，打开了背投宽屏，一片蓝色，此刻是DVD 模式，李欢心里一动，他想起了白天上这3搂时，两名美少女脸红红的忸怩样儿，心里一动，找到DVD 遥控摁开。
　　一打开，李欢哑然失笑，靠，还以为两美少女在偷看什么色情影碟，原来是卡通影片，都不知道在脸红个什么劲？李欢微一细想，估计两名美少女是想在自己面前冒充小大人，不好意思让自己看到她们看这么幼稚的卡通的影片，小心眼，李欢摇了摇头，操起遥控器正准备转换制式，这时，李欢的动作嘎然停下，***，两美少女人小鬼大，不是什么好鸟，卡通影片此刻竟然出现了喷血镜头，屏幕内此刻出现一对少男少女正在床上宽衣解带的镜头。
　　色情卡通听说过没见，自己还是第一次欣赏，李欢的视线被吸引，这一看，胃口被吊住了，心里很快失望，三级卡通，那对少男少的关键部位竟然打了格子，摁下快进键，***，凡是关键镜头全是“马赛克”，限制级卡通，李欢胃口吊起，同时也是郁闷不已，那半遮半掩的激情场面他只能凭想象去玩味。
　　胃口吊够，欲火也被熊熊撩起，草草浏览下来，关掉宽屏躺回到沙发上的李欢更是睡不着，顺手从茶几上的纸中盒内扯出几张纸中，看来还是得干老本行，5个打1个自己来解决问题，心念间，右手熟练的滑下了小腹……
　　清晨，一缕阳光透过窗犊谩进了客厅，阳光温柔拂洒，李欢睁开了眼晴，揉了揉睡眼惺物的眼，瞧了眼手表，清晨6点。生物钟正常。曾轻的特工职业让李欢有着超强的生物钟意念，一旦将身体调养好，只要在意念中定好时间。到了那个时间准醒，绝对不需要闹钟。
　　该起来了，李欢翻身坐起。一眼就瞥见地下几团纸中，上面站污的痕迹很浓，全是自己的激情释放，李欢做贼一般瞧了眼左右房门，门关着，也很安静，看来还在睡梦中，如被两小丫头看见这些不雅纸巾可不妙，赶紧起身收拾残局……
　　哄两名美少女起床已经成了李欢的责任，左右敲了老半天。在两名美少女不满的咕哝声中，总算将两名喜欢赖床的美少女弄醒，确定她们起床后，李欢步下楼梯，未当班保镖6点起床是定律，客厅一旁的餐厅内已经坐满了用早餐的保镖，正坐在那里用着早餐，见李欢出现，众保镖纷纷站起身来。很尊敬的招呼了一声。
　　看来王汉等人的宣传不但有了效果，昨晚在酒吧与在舍堂的表现已经令众保镖心折。换言之，能明目张胆向曾大公子敲诈的在整个香港恐怕都找不出一个人来，李欢算是破了项非正式吉利斯记录。
　　两名美少女都带有家厨，只是她们很少在公寓就餐，宁愿到外面或混舍堂餐厅，但早餐一般还是在公寓内用，李欢吩咐两名厨师将早餐送到楼上，自己也端着早餐在盘上了楼，将早餐放置在3楼一侧的小餐厅餐桌上，牛奶、煎蛋、红肠、外带果酱面包，眼前早餐丰盛，却不能独自享用，足足等了20分钟，两名梳洗好的美少女这才送自己房间出来，还好两名美少女丽质天生，不需要在粉嫩美丽的脸蛋上涂那些乱七八糟的脂粉，不然，这时间还得无限延长……
　　两名美少女用餐也不老实，似乎有说不完的话，也没将李欢当外人，毫无硬忌的边吃边聊，而且全是李欢不大听得懂的小女儿内容，时不时地还嬉笑两声，
　　一顿早餐在春色烂漫中结束……
　　舍堂离香港大学只隔了一条街，但区域甚大，出行依然是一溜豪华车队，一路畅通，进香港大学的大门时，门口保安认得车队车牌，车队驶近，那自动铁门缓缓向两边滑开，在众多大学生羡慕的目光注视下，豪华车队很张扬的驶进大学深处的教学大楼。
　　豪华车队直接驶到教学大校一侧的宽阔停车场，停车场内停了不少的名贵豪车，看来在这所香港老牌的名牌大学内就读的豪门子弟不少。
　　进学校，小野猫与美月不愿意张扬，李欢也没搞那么紧张，只是让众保镖散在停车场与教学楼之间的距离站桩来注意周遭动静，自己则只带着王汉与美月的手下刘兴跟在两名美少女身旁，但就算种低调组合，依然吸引了不少聚集过来的目光，看来两名美少女是港大很受欢迎的人物，沿途有不少青春男女跟她们打招呼，只是碍于她们身边还跟了三名戴着墨镜、耳麦，形象超酷的保镖，不然早就围拥上前。
　　教室在教学大楼8层，香港这地方虽然民主，但阶极观念似乎还是很强，大楼的电梯有专门为豪门子弟设立的专用电梯，同样，这些特珠服务也让这些豪门子弟支付的学费也要比普通学子要高上N倍。
　　小野猫与美月同属一个系，主修国际经济与高级工商管理，看来这两名独女都是两大豪门培养的未来接班人，两名美少女也深知自己的未来责任重大，虽有自己偏爱的学科，但还是乖乖接受家族的安排，好在两名美少女虽然玩性重，但天资聪颖，学业一直很优异。
　　一天的课程非常轻松，下午4点，今日所有的课程就算结束，美月家里临时有事，与小野猫告别，小丫头似乎很不愿意与小野猫分开，告诉小野猫晚上一定回公寓后，这才带着自己的保镖离开……
　　回到独立公寓，小野猫少了美月在身边甚觉无聊，本想找李欢陪着自己聊会儿，但见李欢在那翻看着报纸，似乎无视自己的存在，小嘴一嘟，不满地嚷嚷道：“喂，小子，也不陪人家说话，无聊死了，咱们逛街去吧。”
　　李欢放下报纸，瞧了小野猫一眼，她的建议不大好，跟她逛过一次街的李欢心里绝对是一万不愿意。
　　“这个……外面不大安全，昨晚在外面玩了那么晚，今天……还是在公寓里待着吧。”
　　小野猫知他会这么回答，美眸转了转，笑嘻嘻的说道：“待这干嘛，美月晚上才回家，这么长时间打发啊？不逛街，咱们到健身中心去……我有两天没去跆拳道馆了，嘻……要不你陪我练拳，不过先说好，你只陪练，只许抵挡不能对攻，我可打不过你。”
　　陪练？靠，听小丫头意思是光挨打不还手，这绝对是一馊主意，李欢笑了笑说道：“你要去健身中心可以，但陪练你还是找张进或者王汉吧，陪练这话我没干过，怕到时条件反射，一不小心伤了你可就不好了。”李欢陪着笑，但拒绝的意思也很明白。
　　小野猫撇了撇嘴说道：“哼！早知道你这小子会这么说，这不行，那不行，又不跟人家说话，你想闷死我啊，在这待着干嘛，不行，你陪我出去，咱们去中环，找个地方喝喝饮料也不错啊，晚上再找一海鲜馆，我们吃海鲜大餐去。”小野猫说完，美眸里露出一丝希冀，无聊透顶中，还是外面的世界要精彩点。
　　李欢一听大餐两字，突然想起晚上与韩琳的约会，哪有时间陪小野猫到外面瞎逛，对于小野猫的建议，李欢露出一丝为难之色，说道：“小姐，你……你看今天不出去行吗？我……我晚上有点事要出去一阵，外面不大安全，小姐你就在公寓里待着，明天，明天我一定陪你，到时你想到哪就到哪成不？”
　　小野猫听得一愣，跟着美眸露出一丝好奇，说道：“你晚上要出去？”心下却不满地嘀咕，好啊，不陪我，哼，原来是顾着自己出去找乐子。




　　第二篇第92章 拖油瓶

　　李欢瞧了小野猫一眼，点了点头，说道：“是的，6点多我就要出去，希望小姐能准了我这假。”
　　小野猫美眸转了转，露出一丝甜美的笑容，娇声说道：“那你晚上出去有什么事啊？要我准假可以，嘻……至少你得给我一个理由吧。”
　　李欢有点怵小野猫这种貌似可爱的甜美笑容，一旦这笑容出现，天知道她的小脑袋里在打着什么鬼主意？
　　“我……我晚上有个约会，约……约了人。”李欢说得有点吃力，约会美女，这辈子可是破天荒第一次，想想就心跳。
　　约会？小野猫美眸盯着李欢，心下没来由的一阵不舒服，心念间，脑海里出现两张美丽的面容，小野猫心里不舒服的“哼”了声，面上表情依然带着甜美，笑嘻嘻地说道：“你……你是跟……韩小姐约会是吧？”
　　李欢微微一愣，瞧了小野猫一眼，心下奇怪，这丫头怎么知道的？
　　“是……是的，晚上我约了韩小姐。”
　　果然是，小野猫试探了一下就得到证实，心里更是不舒服，心下微一计较，美眸露出一丝狡黠，漫不经心的说道：“如果……我不想准你假，你怎么办？”
　　李欢又是一愣，说道：“这个……小姐不会这么不通人情吧？”
　　保镖轮班，自己身为贴身保镖，24小时超负荷跟在保护对象身边，平时本就没什么休息日，有事的话，可以调班代假，请假，只是一种对保护人的尊重，这规矩小野猫不会不清楚，她不同意就是刻意为难。
　　小野猫眼露促狭的说道：“切，小心眼。人家很通情理的，不过……你不是说外面不安全吗？我准你假没问题，问题是如果我出去玩。你不在，万一人家出事怎么办？”
　　李欢微微一愣，说道：“你要出去？”
　　“嘻……这个说不准。说不定你前脚走，我后脚就出去玩了。嘻，还说不定我偷偷一个人去，一个保镖都不带。”小野猫笑嘻嘻的。美眸里全是促狭之色。
　　李欢皱了皱眉头，说道：“你不要这么胡闹好不好，现在不同往日，蒋先生现在在日本，不确定的因素很多，你就听话点，今天就待在公寓好不好？”
　　小野猫笑嘻嘻的说道：“……在公寓里多闷啊，外面多好，嘻……你不用管我，出了事情又不要你负责。”
　　不管？不管能行吗？李欢郁闷不已。小野猫任性，最喜欢唱反调，说不定自己前脚走，她后脚真就溜了出去。李欢已经能感觉到暗潮越来越临近，相信暗中盯着小野猫的有心人不少，小野猫这么故作姿态，目的无非就是一个，不想准自己假而已，问题是自己第一次约会就不守信用，以后怎么面对帮助过自己的韩琳？
　　哎，还是算了吧。等会儿给韩小姐打个电话，解释解释，取消这次的约会。
　　李欢叹了口气说道：“小姐，如果你不想准我假，明说就是，我大不了不出去了。”
　　小野猫一愣，心里暗恼李欢死脑筋，一点都不知道变通，小嘴撇了撇说道：“别把人家说得那么不近人情，人家又不是不准你假，算了，跟你说话费劲，你去约会吧，免得说人家破坏你的好事。”说完，埋着脑袋，一幅郁郁不乐的样儿。
　　李欢摇了摇头说道：“你准我假又有什么用？我走了，你到时偷偷出去，出了事怎么办？”
　　小野猫抬起美眸说道：“是啊，你走了，我一个人在公寓闷死了，肯定要出去玩啊。”
　　李欢苦笑了一下，心想，这不是废话吗，说来说去还不是想栓住自己，小丫头要胡闹，看样子是半步都离开不得。
　　小野猫见李欢苦着一张脸，小嘴撇了撇，说道：“你去约会啊，又没人拦你。”
　　去哪？***，现在哪都不能去，李欢郁闷的说道：“算了，我不去了。”
　　“为什么啊？”小野猫瞧着他，这小子竟然为了自己取消约会，心里暗乐。
　　李欢哪知道小野猫的小心眼，对于她的问题也懒得回答，他现在除了郁闷还是郁闷。
　　小野猫见李欢苦着脸不答话，知他心里不爽，小嘴一撇说道：“干嘛苦着一张脸嘛？好像人家把你怎么怎么着了，其实，我也不想让你的约会泡汤，只是人家一个人也不好玩，要不……这样……”说到这里，小野猫美眸露出一丝促狭之色沉吟着。
　　那丝促狭之色李欢瞧得清楚，心里咯噔一下，不知道这丫头又想搞什么花样？
　　“……我倒有个主意。”小野猫瞧着李欢眼睛里那一丝警惕之色，心里好笑，歪着脑袋说道：“嘻……要不然你带着我去不就行了，又可以约会，又可以保护我安全，我到哪都是玩，嘻……出去了自然也就不闷了。”
　　***，这绝对是馊主意，自己第一次约会还带着一拖油瓶，这什么跟什么嘛？
　　李欢瞧着小野猫嬉皮笑脸的样儿，有点哭笑不得。
　　小野猫见李欢表情奇怪，半天不答话，不满地撇了撇嘴说道：“喂，你这怎么表情嘛，倒是给点意见啊？”
　　李欢想了想说道：“这个……我约会带着你，怕是不方便吧。”
　　李欢的话让小野猫大为不满，小嘴嘟得老高，娇嗔道：“切，有什么不方便的，我又不影响你跟韩小姐，哼，还以为人家多愿意去似的，我还不是为你着想，不带我去拉倒，人家还不想去呢，哼，那你就在待在这里陪我吧……”说到这里，小野猫黑溜溜的眼珠子转了转说道：“不过我要提醒你，第一次约会女孩子，失约对女孩子来说是种很大的伤害，到时韩家小姐怪上你，可别怪我没提醒你。”
　　晕，有这么严重？李欢没有约会经验。听小野猫这么一说，心里不由打鼓，他可一点都不愿意伤害到美丽善良的韩琳。
　　李欢瞧着小野猫。小心的问道：“我……我我不去真的会伤害到她？”
　　“可不是，约会对女孩子来说多重要，人家在家里打扮半天。临到约会了、你来个不去，哼，多伤人家自尊心。”小野猫做出一幅很有经验的约会样子，一番话说完。瞧着李欢有些紧张的表情，小心心乐翻了天。
　　“那……那我还是去。”李欢说着，瞧了一本正经的小野猫一眼，有些无奈的说道：“你……你也跟……跟我一块儿去吧。”
　　小野猫美眸里抹过一丝狡黠的笑意，表情却做出一幅很为难的样子，撇了撇小嘴说道：“刚才我只是有这个建议，现在想了想，还是不陪你去了，哎，你们约会。我在旁边坐着挺为难的，算了，还是各玩各的吧。”
　　小野猫那一丝狡黠的笑意没有逃过李欢的眼睛，知她在装样。心下隐隐恍然，这小丫头八成打一开始就想赖着自己一块儿去，李欢虽然不知道她打着什么主意，但这事不好戳破，万一她小姐脾气一上来，天知道她还会搞出什么花样，看来不带上她是不行了，当下有些无奈地说道：“小姐。你就为我着想一下吧，今晚你就跟着我，哎，只求你到时去的时候，别搞出令我为难的事就行。”
　　小野猫聪明，听出李欢话里有话，知道自己的小心眼被他识破，小脸蛋不由红了红，但想着可以跟着这小子去约会，小野猫厚着脸皮赖到底，小嘴乖乖地说道：“哎呀，把人家说得多不懂事似的，放心吧，人家到时一定乖乖的，坏不了你的好事。”嘴里嗲着，心下却颇不平衡，约会？自己都还没约会过，这小子才到香港几天啊，就占了个先，还是跟韩家的小姐约会，哼，都不知道韩家小姐瞧上这小子哪点？
　　李欢哪知道小野猫心里的不平衡，只是为小野猫费那么多心思就是为跟自己一起去约会而心下不安，小野猫先前的话说得很清楚，第一次约会就失约的确很不妥当，要约会就得带着这拖油瓶，此刻，他心里只求小野猫跟着自己去见韩琳
　　别搞出什么花样就谢天谢地了……
　　憧憬了很久的第一次约会在小野猫这个有心人的干涉下，风花雪夜就甭想了，有她这厚脸皮赖着，李欢不敢降低安全级别，前后两辆奔驰500护卫，不久，巨扯眼球的豪华车队已经停靠在中环警署公寓的楼下。
　　打通电话，电话里传来韩琳矜持甜美的声音，得知李欢已经在公寓楼下候着，韩琳说了声“稍等”就愉悦的挂掉了电话，李欢听得出她那一丝愉悦的语气，想着车后座还有一烦人的小野猫，李欢心里就一阵七上八下，不知道韩琳瞧着小野猫不知道会作何感想。
　　不久，韩琳出现在警署公寓门口，美女，李欢眼睛不由一亮，只见她长发飘飘，脸蛋绝美，一身飘逸雪白的吊带裙装，将她的身材衬托得凹凸有致曼妙无比。
　　李欢赶紧步下宝马车迎了上去，韩辩见他走近，对着他露出了丝甜美的笑容，眼前笑容迷人，鼻息间芬芳阵阵，惹得李欢心里泛起一阵涟漪。
　　引着韩琳走近顶级宝马，抢先一步为她打开前车门，他绅士的动作赢得了韩琳美眸里的赞许之色，同时，她的美眸里还露出一丝讶异，因为她瞧见了前后两辆奔驰500，透过前车窗，她隐隐还瞧见车内坐满了西装男子，瞧打扮像是保镖，韩琳知道李欢跟在小野猫身边干保镖，但浪漫的约会还带那么多保镖跟着，她心里不由微微有些纳闷。
　　韩琳身姿优雅地上了前车座，李欢为她关好门，快步回到驾驶座坐好，此刻，韩琳瞧见了小野猫，心里的施展比先前还浓，这……到底是是怎么回事？
　　“琳小姐你好啊，没想到我们这么快就见面了。”小野猫笑嘻嘻地向韩琳打着招呼。
　　韩琳微笑着点了点头，温柔的跟小野猫打了声招呼后，侧目瞧向了一脸尴尬的李欢，美眸里露出一丝询问之意。
　　李欢正不知道该如何解释的时候，后座的小野猫身子前倾，做出一幅很不好意思的样子，娇声说道：“……琳小姐，本来我想去别的地方用餐的，但他说最近不安全，一定要带上我才放心，哎，我到现在才知道他是跟琳小姐一起共进晚餐，早知道我就不来了，不好意思，要不……我换个地方，免得打扰二位的清静……”
　　***，怎么这从话小野猫嘴里冒出来就变味了，李欢不好揭穿，只能尴尬地对着韩琳笑了笑，心里却是郁闷不已。
　　韩琳瞧了李欢一眼，侧头对着小野猫微微笑了笑：“……没关系，东方小姐又不是外人，东方小姐这么说，倒叫我不好意思了。”韩琳瞧着李欢一脸尴尬的表情，心里知道另有隐情，为了不让李欢为难，善解人意的她没有说破。
　　今晚的浪漫大餐餐厅座位，热心的韩莹已经为妹妹的第一次约会预定好，李欢向韩琳问清楚地方，车队缓缓启动，朝九龙方向驶去。
　　半岛酒店位于九龙尖沙咀，半岛酒店开业于1928年，有“远东贵妇”的美誉，是当时全亚洲最先进最豪华的酒店之一，1994年半岛酒店进行扩建工程，在北面加建一幢30层的新翼，顶楼设有直升机场，方便重要贵宾直接使用直升机往来香港国际机场，或畅游香港上空。
　　半岛酒店拥有多家餐厅和酒吧，其中吉他士被认为是全亚洲最佳的法国餐厅之一，今晚，李欢与两名绝色美女的浪漫大餐就在这家名流最喜欢光顾的餐厅……




　　第二篇第93章 尴尬事

　　夜幕降临，华灯先后燃亮，绚丽的霓虹灯闪烁出七彩瑰丽的光芒，喧嚣繁华的香港也在这夜幕降临的时分陷入了灯火的海洋，豪华车队转过弥敦道，进入了尖沙咀汉口道，豪华的半岛酒店已经进入了视野，车队缓缓驶进半岛酒店外的露天停车场。
　　一下车，李欢就被静静停在车位对面的一辆车所吸引，黑色幻影，尊贵、大气，这全球限量的超级名车李欢在香港竟然见到了两次，一次是初到香港下皇后号时见到蒋先生拥有这辆顶级名车，还有就是眼前这次，不知道这辆尊贵的黑色幻影又是哪家豪门的？都说香港是全球名车云集的园际大都会，看来是的确如此。
　　半岛酒店是香港名流喜欢光顾的地方，安保自然也是一流，不需要那么多保镖跟随，众保镖簇拥着李欢与两名美女步到酒店大厅就识趣地停下了脚步，在李欢与两名绝色美女用完餐出来之前，这些随行保镖就在大厅一侧的酒吧内消磨着时间……
　　吉地士餐厅历来被香港人视为最尊贵、最高雅的餐厅，它的华美吊灯和以蓝色与金色为主的装修色调，营造出豪华瑰丽的用餐氛围，周到的服务、法式美味佳看、醇厚的红酒与私密的用餐空间，是名流们就餐宴请的绝佳之地。
　　步入餐厅，立时就有侍者殷勤应上，李欢微微打量了一眼餐厅，大厅空间宽阔，装修豪华雅致。音乐舒缓动听，此时，就餐的人不少，瞧穿着打扮与言谈举止，男士绅士，女士矜持。在此就餐的客人有着相当良好的修养。
　　在一名穿着燕尾服，打着领结的侍者殷勤带引下，李欢与两名美女走了预订的餐桌旁，此处靠窗，不但可以欣赏外面景色。环境也很清幽，桌面铺着米黄色桌中，点缀着鲜花，桌旁放着两张西式靠椅，典型的两人用餐摆设，但现在临时多了个小野猫，侍者面带歉意，招了招手，很快就增加好座位。
　　三人落座后。侍者将一本厚厚的，制作精美的餐薄轻轻递到李欢面前，很绅士地用法语请他点餐。
　　翻开精美餐薄，除主打法式菜系以外，餐厅也供应意大利菜系与西班牙菜系，李欢略微浏览了一遍，将餐薄递到韩琳面前，意思是让她先点餐，韩琳微微笑了笑，没有接餐薄，意思是由他做主，李欢又将餐簿递给小野猫，小野猫一样。也表示由李欢点了就是。
　　李欢笑了笑。收回餐薄，他瞥见了小野猫美眸里露出了一丝不怀好意的促狭。
　　这眼神奇怪，李欢心里嘀咕着，很快，他就明白了小野猫的不良动机，精美餐薄里印有的文字是法文与英文，韩琳看过自己的简历，知道自己的英文水平不错，让自己做主是出于礼貌，小野猫却不是这样想，那不怀好意的促狭眼神出卖了她，不用说，这丫头是想瞧李欢的笑话。
　　瞥了眼小野猫此刻有点幸灾乐祸的眼神，李欢心里好笑，略微浏览了下菜薄，合上后递还给侍者，对于法式菜系，李欢相当的熟悉，一张嘴，就点了道前菜，配上酒及蘑菇与蛋去h的法式云吞，底层再配上菠菜汁，味道绝对的正点。
　　主菜法式牛扒，牛扒内夹芝士及薯片，再配上法式蜗牛、烤对虾以及鹅肝配鱼子瞥。
　　餐后甜品，李欢给两名美女建议的是朱古力配红霉雪葩，末了，又要了瓶82年的红葡萄酒。
　　点完餐，侍者很绅士的转身去安排，两名美女此时的美眸里都微微露出一丝诧异，韩琳还好点，小野猫美眸里全是不可思议之色，没想到她眼里的土包子不但对法式餐熟悉不说，嘴里冒出来那一连串流利的法语更是让小野猫当场绝倒，这家伙简直神了，看着猪头猪脑的，却好像没什么事能难道他似的，本就对李欢有着不少好奇心的小野猫，此刻心里的好奇心又加重了几分，她简直有种想钻进他心里的想法，甚至达到渴望的地步，在她的小心心里，她想弄清楚这家伙肚子里到底还有多少花花肠子？
　　不久，精美带着诱人香气的前菜与主菜分先后上齐，此刻，小野猫的惊奇还在继续，李欢品红酒的熟练与老道令她大开眼界，她只知道李欢吃相难着，没想到他品红酒的姿势却是那么优雅，那么的有着贵族气质，而此刻用餐一点也不像跟自己一起用餐那般的风卷残云，此刻他很绅士，很斯文。
　　小野猫惊奇之余，小心心不平衡了，哼，这小子跟自己在一起是一点都不讲究，有韩家小姐在场就装斯文，直是没道理！
　　小野猫美眸里不断变换的眼神李欢瞧得很清楚，基本上能估摸出她心中所想，心里好笑，只当没看见，今晚的这番做作一半就是做给她看，目的很明确，要让她清楚自己不是她随意就可以捉弄的。
　　音乐舒缓，气氛宜人，这一餐有李欢这个法国通坐庄，三人都用得甚为满意，用过餐后甜品，侍者撤掉桌上的餐盘，又为三人端上上好的法国红茶，这是所有在餐厅用餐客人的习惯，餐后饮饮红茶，聊聊天，再听听现场伴奏的钢琴曲，这绝对是上流人士感觉惬意的一件事情。
　　有小野猫在一旁，跟韩琳一起风花雪月的浪漫聊天带外互相了解算是泡汤，三人只能在那有一搭没一搭的闲聊，有小野猫这个接话虫，三人的气氛倒也融洽，少了李欢与韩琳单独面对的一丝尴尬。
　　聊得熟了，先前韩琳大好意思直面李欢的美眸有了些变化，眼波流转，她此刻的美眸定定的瞧着李欢的脸蛋。美眸里的温柔笑意后面露出一丝说不出来的神色。
　　小野猫注意到韩琳美眸里的变化，小心心不舒服地嘀咕着，切，哪有这样看人家的嘛，一点都不淑女！
　　此刻，李欢也察觉到了韩琳的眼神没对。被美女这么瞧着，心下虽然榆悦，但还是有些不自在。
　　韩琳美眸里的眼神停在李欢脸蛋上的时间太长，小野猫忍不住了，心下不爽，但表面上却带着甜美笑容娇声说道：“琳小姐，他脸上没洗干净啊？嘻……你老这么瞧着他干什么？”
　　韩琳惊觉，意识到自己失态，脸蛋不由红了红，眼波流转，赶紧收回视线，瞧着小野猫有些不好意思的微笑着说道：“……不好意思，我瞧着欢哥是想起我姐姐讲的一些事情，刚才我正在想我姐姐形容一个人的样子呢……”说完，韩琳瞧着李欢。抱歉地说道：“欢哥，我这么瞧着你很不礼貌，真是对不起。”
　　韩琳小嘴里道着歉。但心里似乎想起了好玩的事，美眸里笑意很浓，有点忍不住一般。
　　韩琳笑得甜美，李欢却有点笑不出来，一听她说什么韩莹形容一个人的样子，心里就咯噔了一下，他隐隐能猜到一点点韩琳话里所指。
　　韩莹对美国床上那件事念念不忘可不是什么好事情，看来她目前还没有认出自己，但一旦西洋镜被揭穿，天知道韩莹对自己会做出什么。韩家姐妹家庭背景看来不简单。李欢有点不敢想象。如被韩莹发现自己就是男扮女装的大骗子，她会做出什么反应？自己跟韩琳进一步接触的事情恐怕就别想了。如果报复的话，天，现在非常时期，他可不想有韩家这个强劲的敌人。
　　心下不安，李欢表面镇定的笑了笑问道：“小琳，你姐姐给你说了什么啊？你先前这么瞧着我，是跟我有关系吗？看你样子好像很好笑的？”
　　李欢所问，正是小野猫心中的好奇，她也很想知道，忙不迭地插口娇声说道：“是啊，琳小姐你就说说嘛，韩小姐形容的人怎么会跟这家……他……联系在一起？”高级场所，小野猫硬生生地将“家伙”两字换成“他”。
　　韩琳瞧了两人一眼，脸蛋红了红，娇声说道：“没……什么的，我姐姐说的那人那么坏，肯定给欢哥没关系，我只是对姐姐的一些想法有些不理解而已。”
　　小野猫一听，小脑袋一琢磨，韩琳姐姐说的话准没什么好事，心下更是好奇，小嘴催促道：“哎呀，琳小姐，你就说嘛。”
　　此刻，李欢已经能猜到八九不离十，没敢答腔，只是表情装得很镇定，笑吟吟的，既不催促，也不像是有继续听下去的欲望。
　　韩琳瞧了李欢一眼，又瞧了眼一脸期持的小野猫，说道：“其实真没什么，是我姐姐到美国时遇到一个大骗子……那时候……那大骗子女扮男装正被人追着，姐姐本来喜欢帮助人，以为那大骗子是女人正在被坏人追，就帮助他甩开了追他的那些人……”说到这里，琳小姐犹豫了一下，似乎有点难以启齿。
　　小野猫正听得起劲，男扮女装装已经吊起了小野猫的胃口，见她犹豫不说，娇声催促道：“那后来呢，哎呀，琳姐姐你接着说嘛……”想听故事，小嘴也跟抹了油似的，“琳小姐”她称呼马上改为“琳姐姐”。
　　李欢则是心里叫苦，这时可不能装自己一点没兴趣听的样子，不得不做出跟小野猫一样想知道下文的表情。
　　见小野猫与李欢似乎都想听下文，韩琳微微犹豫了下，还是耐不住小野猫一个劲地催促，接着说道：“听姐姐说，到后来姐姐见那大骗子没地方去，因为我姐姐是第二天一早回香港的班机，就带着那大骗子到机场附近的酒店开了间房，到了那里，才发现那大骗子是男扮女装，还差点被那大骗子非礼了……”
　　小野猫一听，忍不住恼道：“可恶同，连救命思人都敢非礼？”骂了一句，小野猫美眸露出一丝担忧，问道：“那……那后来又怎么样了？”
　　韩琳瞧着小野猫义愤填膺的样儿，美眸露出一丝欣赏，对小野猫微笑着说道：“后来我姐姐当然是反抗啦，也许是姐姐的反抗很激烈，还有可能那大骗子良心发现，就停止对我姐姐的非礼，就那么走了。”
　　小野猫松了口气的同时，小瑶鼻皱了皱，又有些不甘的说道：“就那么走了？可恶！哼！换作是本小姐，不把那大骗子揍趴下才怪呢！？”
　　韩琳微微笑了笑说道：“听我姐姐讲，那大骗子是很可恶，走了没多久又返了回来，当时可把我姐姐吓坏了……”
　　“啊！那大坏蛋又回来了？”小野猫的美眸睁得老大。
　　两大美女的小嘴里左一个大骗子，又一个大坏蛋，说得一旁的李欢心里大为尴尬，表面却又偏偏不得不做出深有同感的表情，尴尬，忒尴尬。
　　韩琳微微笑了笑说道：“是啊，那大骗子再次回来时倒没有对我姐姐做出非礼的事情，他是向我姐姐借钱。”
　　“哼，是抢钱吧？”小野猫小嘴撇了撇，大骗子那么坏，哪有借钱的道理。
　　韩琳美眸露出一丝好笑的表情，轻声说道：“东方小姐跟我姐姐当时心里想的一样，认为那大骗子是抢钱，但很奇怪，我姐姐钱夹里有好几千美元的现金，那大骗子只拿了200元就是了，走之前还说以后要还。”
　　小野猫听到这里，美眸里露出一丝大感兴趣的神色，娇声说道：“那大坏蛋真这么做的？会有那么好心？”
　　韩琳微微笑了笑，说道：“真的，我姐姐跟我讲的时候我开始都不大相信，那大骗子真是个奇怪的人，但事实确实是这样，我相信姐姐不会骗我。”
　　小野猫听到这里，美眸下意识的瞥向了李欢，见他专心听着韩琳与自己的对话，面带微笑，看不出什么表情，小野猫心里一动，突然想起韩琳先前盯着李欢瞧的情景……




　　第二篇第94章 华贵夫人

　　小野猫娇声问道：“琳姐姐，那你先前瞧着他……他看，又说想起你姐姐形容的大坏蛋，跟他又有什么关系啊？”说完，美眸的视线落到李欢身上。
　　对于小野猫落过来的视线李欢只能表情镇定的无视，心下却不满地嘀咕着，***，这小丫头当真是心细如发，好奇心忒重，老揪着这事干什么啊？
　　韩琳面带歉意的瞧了李欢一眼后，目光回到小野猫这里，轻轻说道：“是这样的，我姐姐那天在MINT俱乐部的派对里第一次见到欢哥，就觉得他很面熟，有点像是那女扮男装的大骗子，我姐姐当时就试探了一下，结果证明是她认错了人，本来姐姐心里还是存着疑问，但后来又跟欢哥接触以后，她已经确定大骗子不是欢哥……”说道这里，韩琳脸微微红了红，有些不好意思的说道：“……先前我突然想起姐姐当初怀疑欢哥的情景，就多瞧了眼欢哥，没别的意思，主要是我有点好奇欢哥扮做女人样会是什么样子，因为听我姐姐说，那大骗子扮女人真的很漂亮，不然她就不会受骗救错人……”
　　李欢一听，心里大松，韩莹不再怀疑自己，这可是件好事情，以后现面对她，自己多半可以自在那么一点点。
　　小野猫听到这里，一脸的恍然，嘴里说道：“原来是这样，我还以为跟他有什么关系呢。”说完，小野猫的美眸瞧向了李欢，跟先前韩琳盯他的神色一样，有些直愣愣的，但美肆里却多了丝玩味与促狭。
　　这一瞧李欢不自在了，不用说，这丫头准在脑海里勾勒他自己女扮男装的模样。当下干咳两声说道：“不用这么看着我吧，我能扮什么女人啊？就算扮成女人也是恐龙形象，哪有韩莹小姐说的那么漂亮。”
　　“嘻……不一定哟。”小野猫笑嘻嘻的，想想这家伙扮女人会是什么模样，心下痒痒，她此刻真有点想将李欢扮成女人的冲动。
　　李欢瞧着小野猫玩味的眼神瞧得一阵发毛。端起桌上茶杯小饮一口，掩饰着心里那一丝做贼心虚的页面，香醇清香的红茶刚含进嘴里，李欢端着茶杯的手突然定格，差点喷了出来。
　　此刻，正对着自己座位的包间已经打开，一名风姿绰约的华贵女人正从里面出来、乌黑发丝高挽，美丽无比的容颜，雪白的丝织长裙。窈窕曼妙的身姿，美，无法形容的美。
　　李欢认出那张风华绝代的美丽容颜，正是自己在法国执行暗杀任务时弄昏了的夫人，此刻，美丽的夫人一边走一边跟紧随在她身边的中年白人男子轻声交谈着什么……
　　李欢吃力的咽下那口红茶。香醇清香地红茶滑入喉咙，给他的感觉却根苦涩，心跳加快，***，这世界小得离谱，运气也霉得离谱。他做梦到想不到会在这里遇上夫人。他心里只能哀叹这个世界太小，香诺也是真他娘的小！
　　华贵女人要走出餐厅。李欢的座位处是必经之地，很不妙，瞧着越走越近的夫人，李欢放下茶杯，将脸微微侧了侧，一只手掩饰般地挠挠着，希望夫人赶紧跟那名男子离去，千万别认出自己的好。
　　人未近，醉人的香风却已飘来，此时，夫人跟那名白人男子轻声低语着已经走到李欢桌边，有时候，人越怕什么，就偏要来什么，李欢本可以隐藏得很好，但是人算不如天算，这时，突然想起了小野猫甜甜的娇唤声：“夫人……您也在这里呀？”
　　这一招呼声让李欢魂飞魄散，心下暗呼糟糕，***，小野猫竟然认识夫人？
　　夫人带着磁性的温柔声音传来：“哦……是小婉啊。”眼波流转，她也瞧到了韩琳，轻声说道：“韩小姐也在这里，你好啊。”
　　“您好夫人，没想到能在这里见到您。”韩琳狼有礼貌地站起身子。
　　夫人的声音有着梦幻般的好听，但李欢此刻只有喊天地份，没想到华贵夫人小野猫认识，就连韩琳也是认识。
　　这时小野猫也站起了身子，神态亲热地说道：“夫人，前几天Daddy还跟我说起您哪，既然碰着了，夫人在这坐一会儿吧，有一阵没跟您聊聊了。”说完，小野猫招呼侍者添了张座椅与一只茶杯。
　　夫人微微笑了笑，对于小野猫的邀请，她一般不会拒绝，当下对着身边的白人男子露出一丝抱歉的眼神，那名白人男子看来很尊重夫人，笑了笑，表示理解，道了声别后先行离去。
　　李欢此刻心里再喊天都没用，夫人已经带着一阵好闻的香风坐了下来，位置正好在李欢的对面，夫人瞧了眼一只手搭在半边脸上的李欢，微微怔了怔，虽然只是半张脸，但就这半张脸也在她为数不多的梦魔中出现过，太可恶，太可恨的脸。
　　“夫人，你……怎么了？”小野猫瞧见夫人的表情不对。
　　夫人意识到自己有点失态，美眸里眼波流转，将视线移到小野猫的脸蛋上，露出一丝温柔的笑，轻轻说道：“……没什么，我在这里不会妨碍你跟朋友交流吧？”夫人说完，眼波有意无意地瞟了李欢一眼。
　　小野猫见夫人的视线落到李欢身上，瞧了他一眼，见他手放在脸蛋上挠半天了，心下不满，这家伙一点都不懂礼貌，夫人坐下了也不打声招呼。
　　当下小嘴撇了撇，美眸对着夫人露出一丝歉意，娇声说道：“夫人说哪去了，他不是我什么朋友，也不会妨碍我跟夫人说话。”
　　夫人轻轻的“哦”了一声，表面上不露声色，美眸却露出一丝询问，意思很明白，她要小野猫介绍一下。
　　小野猫会意，娇声说道：“夫人。他是我的保镖，叫李欢，跟琳姐姐是朋友，今天本来是他跟琳姐姐约会的，但最近好像不大安全，他让我一个人待公寓里不大放心。就带着我一起出来了。”小野猫嘴里介绍着，脚下有了小动作，轻轻踢了踢李欢，意思是让他别老在脸蛋上挠挠。
　　此刻，李欢知道想蒙混是不可能了，事到临头，是躲多不过，李欢掩饰般的又挠了挠面颊后，缓缓的放下了手，故作镇静的瞧向了夫人。徽笑着说道：“…
　　…夫人您好。“表情在笑，心却快跳到嗓子眼，对于眼前的美丽夫人，他实在是不愿意在这种场合面对。
　　果然是他！模样正确，声音正确，夫人一辈子都忘不了着张可恶的面容。美眸里抹过一丝恼色，一闪即逝，有两名美女在场，良好的教养让夫人强压着心里恼意。走形势的轻轻的点了点头算是招呼。
　　夫人美眸也在他面上只停留了一瞬，装作没认出他一样。但李欢却将她美眸里那丝恼意捕捉到。她装不认识，李欢自然也乐得装样。
　　此刻，夫人的视线落到了韩琳脸蛋上，美丽的脸蛋露出一丝温柔的微笑，轻轻说道：“韩小姐是跟李先生约会啊？我没有打扰到你们吧？”
　　韩琳脸蛋微微红了红，微笑着说道：“夫人怎么令打犹到我们？能跟尊贵的夫人坐一块儿，我开心都来不及呢，何况，今天中介跟欢哥与东方小姐一起聚聚，不是东方小姐说的什么约会……”
　　夫人微微笑了笑，轻轻说道：“韩小姐，没有打扰你们就好，对了，我跟你Daddy是好朋友，你说尊贵什么的，可有点见外了，下次可不许这么跟我说话。”
　　韩琳点了点头，轻轻应了一声，但美眸里的露出的眼神根尊敬，也很欣赏，她似乎对夫人有着尊重与好感。
　　夫人视线落到小野猫眼有，轻轻问道：“小婉，最近你Daddy好吗？我听说他最近到日本去了，什么时候回来？”
　　小野猫美眸里露出一丝黯然，说道：“夫人，Daddy到日本去我也不知道什么时候能回来，但是我总觉得Daddy去日本会有不好的事发生，心里有些害怕。”
　　夫人美眸里露出一丝关心，轻声问道：“你怎么会有这种感觉？前些日子我见你Daddy，他很好啊……”
　　小野猫摇了摇头，情绪似乎有些低落的说道：“我也不知道，这种感觉从Daddy离开时我就有了，主要是Daddy跟我说的那些话……还有……”说道这里，小野猫瞧了李欢一眼，接着说道：“……还有就是Daddy跟他单独在一起讲了很多，又不让我听见，总之这次我觉得Daddy临去日本前的表现有些反常。”
　　夫人美眸里抹过一丝诧异，蒋先生的为人与性格她比较清楚，跟一名保镖在一起单独密谈，这现象的确反常，夫人的美眸再次瞧向了李欢，轻轻问道：“李先生，蒋先生去日本之前跟你说了些什么？方便告诉我吗？”
　　夫人美眸瞧来，李欢心跳不由自主的加快，也许是她风华绝代的容貌，夫人的问话有种让人无法拒绝的感觉，但蒋先生的嘱托现在实在是不方便说出，李欢做了个遗憾的表情，没有回话。
　　小野猫小嘴撇了撇，对着李欢不满地说道：“我早知道你这小子会这样……”
　　说到这里，小野猫瞧向夫人娇声说道：“夫人别再问他，我问了他好几次都这态度，问了也是白问。”
　　夫人意味深长的瞧了李欢一眼，轻声说道：“李先生，看来你跟在蒋先生身边有不少时候了吧？他很信任你哦……”
　　李欢还没回答，小野猫就抢先插口说道：“才不是呢，他是我弄到身边当保镖的，没有几天时间，我也在奇怪，为什么我Daddy为什么就那么信任他？”
　　听了小野猫的话，夫人美眸里抹过一丝诧异、瞧着李欢问道：“才几天……
　　李先生以前是做什么的？”
　　李欢面无表情地说道：“门卫！还是小琳给我介绍的工作。”
　　小野猫似乎是个喜欢抢话筒的主，抢着说道：“夫人，您可不知道，做我保镖之前他也没干两天门卫，这家伙做门卫拽得很，还敢拦住我对我凶，要不是他冒充我家的保镖在上次的派对被我发现，谁知道他会对我做出什么事情？”
　　李欢一听，心里郁闷不已，本以为糊弄一个门卫出来，夫人就不会再追问下，这下好了，夫人谁要接着问。
　　果然，夫人美眸里抹过一丝警惕，轻轻说道：“哦，门卫也才做了两天？还冒充你家保镖？”说到这里，夫人微微想了想说道：“小婉，你说的是上次MINT的派对吧？”
　　“是啊，夫人那天也去了那里，嘻……不过那时候这小子被我逮住带到贵宾房审问去了，您没看见他。”小野猫想着李欢那天被抓现行的尴尬样，美眸里露出一丝得意，这是她见到这个拽小子最糗的一次。
　　听完小野猫的话，夫人轻轻的点了点头，她现在已经肯定，当时的感觉没错，在电梯门口瞧见的熟悉背影就是眼前的李欢，眼前的恶棍伤了自己两名保镖，现在跟没事人似的。
　　夫人此刻的美眸没有离开李欢的眼睛，瞧着他说道：“李先生，我很想知道，你做门卫前又是做什么的？对不起，也许这么问你不大礼貌，但是，你到蒋家干保镖没两天，我不知道蒋先生为什么要信任你……”说道这里，夫人微微想了想接着说道：“李先生，这样对你说吧，蒋先生跟我是多年的老朋友，小婉我也很喜欢她，就为小婉，我对你的来历感到怀疑，所以，还是希望你如实回答。”
　　小野猫听着夫人的话似乎有着言外之音，不由微微一愣……




　　第二篇第95章 感觉不妙

　　在小野猫的印象中，夫人有着尊贵的身份与高雅的气质，就连自己的Daddy也很尊重她，而夫人的谈吐也是那种很优雅，很温柔，很有风度，从来都不会像此刻这样言辞犀利与直接，而且更不会跟身份不对等的人这么较真，小野猫有点弄不清楚一向高雅的夫人为什么这样？这次，她破天荒的没有插言，而是瞧着李欢的反应。
　　夫人那双美眸长得好看，但美眸露出的眼神却很不善，李欢心里清楚法国的事情让眼前的夫人不会轻易放过自己，但瞧她眼下的模样，应该也不会当着小野猫与韩琳的面戳穿，当下表情镇定，迎着夫人不大友善的眼神说道：“夫人，我的身份在我进蒋家干保镖的时候已经填了简历，关于我的一切在简历上填写得很清楚，我想就没必要在这里说给夫人听了吧？不过……我可以告诉夫人一点，保护东方小姐是我的职责，既然蒋先生都无条件相信我，夫人您又何必对我产生怀疑呢？”
　　李欢的语气不大礼貌，小野猫一听，赶紧娇声说道：“李欢，你怎么能这样对夫人说话呢？”语气带着责备，末了，她瞧向夫人说道：“夫人，对不起，他刚在我身边干保镖没多久，不大懂规矩，请您别见怪。”
　　夫人对着小野猫露出一丝温柔的笑容，意思是没关系，视线回到李欢面上，轻声说道：“李先生，你既然不愿意亲口对我说你的以前，没关系，我会查得到的，一旦让我查到你对蒋家有什么不良的企图，对不起、我不会对你客气，所以，我要给你一个忠告。就如你刚才说的，保护小婉是你的职责，这一点，我暂且相信你，不过……一旦小婉有什么闪失，我第一个不会放过你。”最后一句话是严重警告。
　　李欢微微笑了笑说道：“大人请放心吧。我不会辜负蒋先生的信任，也不容许任何人伤害到东方小姐。”
　　李欢说完。心下琢磨着，这夫人看来跟蒋家关系不错。挺关心小野猫的，想到这里，心里叹息、可惜，夫人对自己有着恨意，也不会相信自己，不然的话，在暗潮来临之有，又是一个强劲的同盟。
　　小野猫一听了李欢的话。心下一阵没来由的感动，眼有这小子虽然有着千般的不是，但她感觉得到这小子对自己的安全一直尽心尽力，要不然，她也不会以自身的任性来要挟他带着自己出来约会，小野猫感动之余。为自己先前的责备语气微微后悔。
　　此刻。夫人深深的凝视了李欢一眼，不再说话。眼前恶棍对自己在法国做的事情不可原谅，但在蒋先生从日本回来之前，她也不能对李欢做出什么，能做的，只能继续调查此人的身份背景，现在好了，李欢的行踪已经掌握，不怕他再飞出
　　手掌心……
　　追查李欢，夫人一直没有放弃过努力，在法国落他手上的那一幕，对夫人来说是奇耻大辱，眼前恶棍不但对自己不规矩，还胆敢将自己弄昏，最让她大为光火的是，这个恶棍从那以后竟然人间蒸发一般，凭借自己的力量竟然查不到丝毫的蛛丝马迹。
　　追查陷入僵局，夫人不好明言自己曾落在李欢手上，而是将雅典娜酒店里的凶杀案子跟李欢牵扯到一抉儿，命令手下人以此着手，那阵子，雅典娜凶杀案与狙击案在法国闹得沸沸扬扬，而且隐约牵扯到政治层面，夫人手下不敢怠慢，启动了强大的情报网，这一查，夫人手下跟美国CIA 一样，一直追查到美国本土，并在旧金山守侯，等待嫌疑人落网，李欢在西尔顿酒店走廊瞧见被气浪掀翻的两名男子并不是CIA 特工，而是夫人的手下，但李欢在韩莹的帮助下摆脱了夫人手下的追踪，美国爆炸事件发生后，线索也就断了，系列恐怖袭击嫌疑人从那以后再次蒸发，就连夫人自己都认为让这个恶棍遣遥法外的时候，却在临离开MINT时瞧见李欢熟悉的背影，强大的情报网没将他网住，夫人做梦都没想到这恶棍会在香港出现，得来全不费功夫，虽然只是个背影，但夫人还是毫不犹豫发出抓住他地命令，很遗憾，两名保镖的大意让李欢再次溜脱。
　　夫人很不甘心，恶棍浮出水面，自然是一查到底，从派对名单到保镖名单，而且根据李欢当天的服饰，夫人手下已经将范围缩小到各大豪门的保镖身上，而且已经追查的蒋先生的黑衣卫上面，就算李欢今夜在这家餐厅碰不见夫人，他浮
　　出水面也就是这一两天的事情……
　　此刻恶棍露出踪迹，压在夫人心里的石头似乎搬开一样，此刻，她心情大松，收拾眼前的恶棍是迟早的事情，不急于一时。
　　夫人这时不再理会李欢，而是跟小野猫与韩莹闲聊家常，一番闲聊过后，三名大美女的话题很自然就扯到与女人有关的话题上面，香水、服装、皮包、首饰之类的。
　　李欢听得云里雾里，也搭不了半句腔，瞧三大美女浅笑低吟的甚是热闹，自己却傻不拉几的干坐着，红茶一口接着一口的灌，甚是无聊，例是善解人意的韩琳时不时的还跟李欢聊上两句，但她又不好意思在夫人与小野猫面前做出跟李欢太过亲密的样子，小野猫不知道为什么，好象故意捣乱似的，每次韩琳想跟李欢多聊两句的时候，她就插口将韩琳拉入到自己跟夫人的话题之中，惹得李欢心里对小野猫老大的不满。
　　这时，一名西装男子匆匆走了过来，李欢一瞧，过来之人是在法国有着一面之缘的韩友，李欢知道，这名厚道人还是夫人的肋理，韩友走到夫人身边，轻轻的唤了声：“夫人。”
　　夫人侧过头，见韩友似乎有事的模样，示意他稍等，美眸瞧回两名美女，露出一丝抱歉眼神。徽微笑了笑说道：“婉儿，韩小姐，我还有点事先走了，今晚跟你们一起聊天我很开心……下次你们有空的话一定到我那进而坐坐。”说完，缓缓地站起了身子。
　　小野猫与韩琳也站起身来，娇声表示有空一定会相约到夫人那里客。两美女站起身，李欢自然坐不住。他心里老早就盼望结束这无聊尴尬的聊天。
　　这时，韩友瞧到了站起身的李欢。一眼就认出，眼神露出一丝惊异，李欢一瞧韩友表情就知道夫人追查自己的事他一定知情，李欢对于韩友的惊异表情已经无所谓，但此人给他留下的印象不错，于是微微对着他笑了笑，算是打了声招呼，所谓伸手不打笑脸人，虽然韩友知道李欢是夫人严加追查的对象。但生性厚道的
　　他还是不由自主的露出友好容……
　　香风飘渺，夫人优雅的身姿消失在餐厅门口的时候，李欢心里长长地舒了口气，不知道为什么，这气质高贵的夫人不在眼前晃着，他就感到非常的轻松。这种感觉很奇妙。也令他微微有些奇怪。
　　三人坐下后，似乎一时之间找不到什么话题。气氛微显沉闷，小野猫是那种耐不住寂寞的人，见没什么好聊的，打了个呵欠，小嘴娇声说道：“琳姐姐，差不多了，咱们也回去吧？”
　　韩琳瞧了李欢一眼，轻轻的点了点头，表示同意，随着两名美女站起身来，憧憬无数次与美女第一的约会居然弄成这种效果，没有浪漫，没有香艳，没有含情脉脉的视线碰触，更也没有什么销魂的吻别，***，就连韩琳的纤纤玉手都没碰着一下，此刻，李欢心里已经不是以沮丧来形容。
　　走出餐厅，夜色很浓，不知不觉，已经很晚了，天边的明月跟往常一样高悬在星空之中，月散发出温柔的银色光芒。
　　在众保镖的簇拥下，李欢与两名绝色美女步入到停车场，上了那辆白色的宝马车后，李欢下意识的瞧了对面一眼，那辆尊贵的黑色幻影已经没停在那里，两边的奔驰500也消夫不在，李欢心里隐隐能猜测到，那辆尊贵的黑色幻影应该是夫人的座驾。
　　豪华车队一到中环警署公寓楼下停稳，李欢就感觉到气氛有点不对，只见一侧的中环警署内警车一辆接着一辆的驶出大门，门口十数警察指挥着警车从大门口向两侧分流，顶灯闪烁，警铃声在夜色中分外的凄厉、震撼！包括冲锋队的厢式警车与防暴警车也先后从警署驶出，就连机动巡逻警察也驾驶着铁马不断的驶出警署，分向警署大门的两侧疾驰而去……
　　李欢将韩琳送到公寓电梯，待她进了电梯后才返身回来，坐上宝马，小野猫已经摸到前排座位躺靠着，这是她自从李欢当自己贴身保以来养成的习惯。
　　“喂，想什么哪？还舍不得你那大美女啊？”小野猫见李欢貌似专心开车，但她心里感觉得到他神游太虚。
　　李欢微微愣了愣，瞧了眼小野猫，微微笑了笑说道：“……瞎琢磨什么哪，我又没想她。”
　　“切，信你才怪，想就想了嘛，人家又没说你什么，还藏着掖着的。”小野猫撇了撇嘴，一幅不以为然的小模样。
　　跟这小丫头拎不清，李欢不想多跟她缠夹，想了想，说道：“刚才……警署那么大的动静你看看见了吗？”
　　“看见了啊，估计是什么地方出大事了，那么多警车出去，不是暴动就是什么帮派大火拼，香港社团多，经常有这些事情发生，有什么好奇怪的。”小野猫这些事情见得多了，语气满不在乎。
　　帮派大火拼？李欢心里咯噔一下，小野猫嘴里来得轻松，李欢却不这么看，自从知道蒋先生暗中扶持黑社会社团，李欢一听见帮派火拼这话，脑子里的弦开始绷紧，顺手抄起对讲机，通知前后护卫奔驰车内的保镖加强警惕。
　　小野猫见李欢神情凝重，有些好奇的问道：“喂，你那么紧张干什么？帮派火拼和暴动又殃及不到我们这里，有警察哪，没看见那么多警察去平乱吗？”
　　李欢瞧了小野猫一眼，轻声说道：“我不是紧张，只是让他们多加小心一点。”
　　小野猫撇了撇小嘴，不以为然的说道：“有什么好小心的，没那么夸张，不就是帮派出了点事嘛，这种事情在香港很平常，我见得多了，还不是照样玩，再说了，有我Daddy在，那些社团的人根本就不敢来招惹我，老是疑神疑鬼，好像你跟着我就有很多事好发生似的……”说到这里，小野猫见李欢听得很认真，美眸露出一丝小得意，卖弄般的接着说道：“……还是本小姐告诉你吧，香港帮派本来就多，回归前是这样，回归后也解决不了什么问题，有些社团都是上百年的历史，社团的存在跟香港的经济息息相关，这些社团在香港已经是社会问题，历史问题，不是哪个政府强硬就能解决得了，所以，凡是香港人对帮派火拼之类的事情早都习惯了，你从大陆来不了解情况，我不怪你凡是小心，但你这么咋咋呼呼的，别让人看见笑话了。”
　　小野猫一番话说得头头是道，小丫头不以为然的语气李欢一点都不介意，此刻，他心里对小野猫有了一层认识，别看这小丫头平时小女儿一般的什么不懂的样儿，没想到她对香港的帮派社团了解还这么透彻。




　　第二篇第96章 午夜大暴动

　　看了眼小野猫美眸里有些卖弄的眼神，李欢心下欣慰，这丫头不愧是蒋先生的宝贝女儿，不但有见识，还有一定的胆识，难怪蒋先生在小丫头身上寄托那么大的希望，想到这里，李欢唇角露出一丝笑意。
　　李欢的笑意，被小野猫当成嘲讽，脸蛋微微一红，恼道：“喂，你笑什么笑啊？人家哪里说得不对了，哼，跟你说不请，以后人家不跟你讲这些了，真是对牛弹琴。”
　　李欢瞧着小野猫着恼的样儿，心里好笑，小丫头终归是小丫头，忒情绪化了点，当下微微笑了笑说道：“你说得很好，我听着开心，我又没有反驳，你发什么脾气啊？”
　　“你听着开心？真的吗？”小野猫美眸露出一丝欣喜，似乎中了大奖一般。
　　瞧着她眼露欣喜的可爱样儿，李欢有点好笑的点了点头，心里再次对她的看法有了改观，这小丫头还是挺好哄的。
　　“嘻……这还差不多，小子，以后你想听什么社团的事情，说一声，本小姐全都告诉你。”
　　能得到李欢的认可，小野猫美眸里的得意之色那是再也掩饰不了……
　　回舍堂的路途中，李欢注意到沿途有不时有警车呼啸而过，空气似子中酝酿着极度紧张的气氛，似乎整个香港都陷入了什么不安全的氛围之中，此刻，李欢心里那一丝不安越来越浓，这是多年从事危险职业总结出来的超强感觉，他相信，今夜注定是一个不平静的夜晚。
　　豪华车队进入舍堂，李欢感觉到舍堂似乎也有一丝紧张的气氛，不但舍堂内的安保增加了不少明岗暗哨，就连一些豪门子弟的保镖似乎也增加了不少人，山雨欲来风满楼，李欢隐隐感觉到。暗潮已经来临！
　　在李欢一系列的指令下，开道车下来的保镖们迅速在外围形成一个保护网，压后奔驰车的保镖则在背对身子，分四个方位迅速站立在宝马车外，一切都按照标准的一级警戒来执行。此刻小野猫很乖。等到李欢先行下丰，由他亲自为她打开车门后才步下车来。
　　众保镖神情严肃，行走中的眼神警惕的搜索着附近百米内一切可疑的形迹，而所有的保镖的手都无一例外摸到后腰，或伸进怀里，一旦发生突变或袭击。相信这些神经已经绷得很紧的保镖会毫不犹豫在第一时间开火。
　　这种超强的警戒护卫一直持续到独立公寓楼前，李欢瞥见独立公寓楼门口值班的保镖，知道美月已经回来，心里微微松了口气，他听小野猫说过，陈美月的父亲陈豪跟蒋先生有着过命的交情，现在，李欢已经将陈家当成小野猫的坚强后盾。此刻，独立公寓楼外除了蒋家的2名值班保镖，陈家竟然派出4名保镖在公寓外值班，看来，陈家已经意识到最近的不安宁，特别加强了对陈家独女的护卫。
　　一进独立公寓，李欢微微愣了愣，里面坐了不少的陈家保镖，比平带足足多了一倍，陈家保镖领队刘兴一见李欢进来。眼睛露出一丝喜色。迎上来打了声招呼，“欢哥。你可回来了。”
　　李欢笑了笑，心里为他对自己的称呼微微诧异，眼前忠厚的刘兴年龄可比自己大上好几岁，称自己欢哥，实在是太客气了点，何况还不属于一个家族。
　　李欢笑着点了点头，问道：“你怎么带来这么多人？出什么事了吗？”
　　刘兴笑着摇了摇头说道：“出什么事不知道，增派人手是陈先生的意思，还有，我随美月小姐临出陈公馆的时候，陈先生特意吩咐我说，让我一切听从欢哥的安排。”
　　李欢听得一怔，陈先生自己可是从来没见过，他为什么会做出这么奇怪的安排？李欢发怔，小野猫也听得一愣，心里嘀咕，怎么陈叔叔也认识这家伙？
　　刘兴见李欢眼睛露出一丝疑问，笑着说道：“陈先生说了，蒋先生在临去日本的时候跟陈先生通了电话，至于什么内容陈先生没告诉我，我想，应该是陈先生听蒋先生说起过你，陈先生吩咐我说，最近香港一些社团可能有什么大变动，除了让我注意保护美月小姐的安全，还特别让我带话给欢哥你，请你带着我们一起保护两位小姐的安全。”
　　听到这里，李欢点了点头表示明白，说道：“刘兴，请你转告陈先生，请他放心，我会尽我最大努力来保证两位小姐毫发无损。”
　　刘兴笑了笑说道：“知道了，我会转告陈先生，我带来的保镖也会尽量地配合你。”
　　有强力外援，李欢对独立公寓的安全保障没了担心，向刘兴客气地道了声谢，带着小野猫上了3楼，刚上楼，就瞧到陈美月躺靠在沙发上看电视，那样儿似乎很无聊，她一见到李欢跟小野猫上来，美眸就露出欢砍之色，从沙发上雀跃而起，小鸟儿一般的飞向小野猫，还不待李欢有什么反应，小野猫已经迎了上去，才几个小时没见，两名感情深厚的美少女就跟分别多日一般顿时搂抱着一起，香风缭绕，叽叽喳喳地闹个不停。
　　天，这两小丫头在一起不闹腾一阵甭想消停下来，李欢摇了摇头，由得两名美少女在那亲热，一个人走到沙发边躺靠下来，李欢很喜欢这种懒懒躺靠在沙发上地感觉，舒服，嘴里惬意的呼了口热气，今夜虽然没做过什么么剧烈运动，但
　　他却感觉到一阵没来由的疲惫……
　　两名美少女亲热了一阵，见李欢一个人很舒服的躺靠在沙发上，两眼瞧着电视，但不像是对电视里面的内容感兴趣，两眼直愣愣的，不知道在想些什么。
　　见李欢无视自己的存在，两美少女心里同时不满地嘀咕了一声，没情趣，美眸对视了一眼，均露出一丝促狭之色。小鸟儿一般的向沙发飞去，一左一右就那么坐到了李欢身旁。
　　“喂，想什么哪？”小野猫美眸露出一丝促狭，娇躯靠了上去。
　　“是啊，想得那么认真，在想谁家的大美女啊？”美月跟李欢混了2天。对他已经有了种很熟络的感觉，跟小野猫一样，香喷喷的身子一点都不避忌地也蹭了上去。
　　正在想着事情的李欢一愣，左右两张脸蛋娇笑吟吟，那水灵灵的美睁均露出一丝让人心跳的促狭，***.两小丫头想干什么？李欢已经感觉到两边胳膊处那坚挺与饱满，惹人心跳，这……是不是太亲密，太暖昧了点？
　　李欢有点局促的样儿小野猫感觉到了，心下暗乐，小脸蛋凑近了一点，对着李欢吐着香气，声音腻腻地说道：“”欢哥……问你话呢。干嘛不理我们姐妹俩啊？”
　　“是啊……”这时，美月似乎不甘落后一般，那张嫩得出水的美丽脸蛋也凑近了李欢，小嘴吐着芬芳，“……是啊，欢哥这么不给面子，咱们姐妹可要生气了……”
　　天，这分明是在挑逗，在使坏，李欢瞥见两双美眸里那很浓的促狭之色。窝在沙发中间。动都不敢动，两张绝美诱人的脸蛋离得实在是近。稍微一动，不但胳膊处磨蹭的饱满感觉太明显不说，他还怕自己的脸蛋会不小心蹭着这对美少女的脸蛋，好色他承认，趁此占便宜的事情他却做不出来，他只能保持着定格姿势，绝对不给两名美少女任何跟自己翻脸的借口。
　　小野猫已经到李欢此刻的肌肉绷得很紧，哈，这小子紧张了，脸红了，好玩的心性让她做出一个大胆的动作，那裙下修长的美腿露了出来，白哲、光滑、粉嫩，眩目。
　　小野猫微侧的娇躯让她很轻易的将那勾人犯罪的美腿搭到李欢的腿上，磨蹭着，嘴里还腻着：“欢哥……人家腿好酸哦……替人家揉揉嘛……”
　　声音嗲得死人，这香艳的动作也实在是撩人，李欢的手差点就朝她光滑的美腿上抚上去，但小野猫美眸里的那促狭之色让他心生警惕，他心里清楚，这手，或身上的动作稍微大一点意味着什么，李欢心里喊天，勾引自己？可以肯定不是！
　　这小野猫到底想干什么？
　　此刻，李欢已经感觉到自己的腰部左右各一只手已经有意无意地靠在那里，小女孩的惩罚？李欢心里瞬时亮堂，***，这丫头到底是长不大还是犯傻？哪有用这种方法来跟自己过意不去的，心下迅速盘算，她的手到底会有多重，这便宜占下去到底划不划算。
　　李欢心念电转之间，美月见小野猫做出了大胆动作，微微犹豫了一下，脸蛋一红，银牙暗咬，也依样画葫芦的伸出了裙里的美腿，这条修长的美腿上还多了层薄薄的肉色丝袜，性憾、诱惑、喷血！
　　美月的修长丝袜美腿刚一搭上，李欢的身体一紧，两眼发直，双手下意识的放到了两名美少女的美腿上，与此同时，他也感觉到腰后两边一阵钻心的疼痛！
　　***，痛，李欢急促地说道：“别拧！看电视！”
　　两名美少女正在得意自己能下手惩罚色狼，听李欢这么急促的声音，愣了愣，，美眸不由自主的同时瞧向了电视屏幕，此刻，电视屏幕正出现着一架冒着浓烟的飞机残骸，残骸附近还有不少消防人员正在进行抢救，四周停了不少警车、救护车，下面一排字幕滚动出来，今晚11点30分，一架私人专机在香港东部失事，根据不完全统计，已经发现机上乘客与飞行驾驶员共25人落难，目前，抢救人员正
　　在努力寻找幸存者……
　　这时，电视屏幕转换，瞧屏幕背景应该是铜锣湾，一名现场报道的主持人正用迅快流畅的语速做着现场报道，屏幕又上侧打出几个字幕，现场直播，现场主持人身后，警车云集，大量的防暴警察一手持盾牌，一手提着警棍，正排着防暴队形向铜锣湾广场列队前进，广场中央已经是一片混乱。
　　两帮手持铁棍的帮派人员正在混战，刀光辊影，血光闪现，不断的有人倒下，残酷的冲突似乎已经达到白热化，帮派分子似乎已经杀红了眼，根本就没理会防
　　暴警察逐渐逼近的队形……
　　看到这里，李欢心里暗叫不妙，瞧屏幕显示出来的时间是午夜12点正，他已经感觉到那11点30分失事飞机跟眼前的社团大暴动联系在一块儿，前后不到半个小时，这是一场有着预谋的帮派大冲突，不出意外的话那飞机应该是……此刻，
　　李欢已经不敢想象下去……
　　李欢瞥了眼身旁的小野猫，她美眸正盯着电视屏幕播放的内容，瞧不出表情变化，看来，她还没意识什么危险。
　　电视屏幕内容不断的变幻，帮派成员的拼杀、棒打、撕扭，还有戴着防毒面具的防暴警察已经开始分割包围，几名警察围住一名帮派成员就开始围攻，一阵警棍乱舞，几团合围的警察很快放倒数名帮派分子，这时，“突突突”一阵爆响，警察已经开始发射催泪弹，一时之间，整个铜锣湾广场陷入到烟雾之中，广场顿时烟雾弥漫，一片乌烟瘴气，场面更加的混乱。
　　这时，电视屏幕转换到九龙尖沙咀，一片空旷的地方密密麻麻地站满了帮派分子，手里不是棒就是刀，分不清是几个帮会，也瞧不出谁跟谁对峙，场面已经开始骚动，一些站满帮派分子的角落开始小范围的冲突，紧接着，冲突逐渐扩大，整个场地逐渐混乱起来，一时间刀光棒影，铁链横飞，不长的时间，整个场地似乎都在震颤，疯狂砍杀的人一巢巢地倒下，没砍死都被乱脚踩死，场面极度混乱，残酷的搏杀血淋淋地展示在屏幕之中……




　　第二篇第97章 生命承诺

　　屏幕转换，出现警方的镜头，场地外围上百名全副武装的防暴警察紧急列队，一排排手持黑色盾牌的警察开始向场内推进，场地入口处，一大群正在搏杀的帮派分子纷纷掉转矛头，挥着刀棒蜂拥上前，似乎想阻挡警察前进的步伐，但在训练有素的防暴警察的盾牌下警棍之下，这群阻挡的帮派分子很快被整齐的队形冲散，消防车的高压水龙头已经对准了场地，一声令下，数条强劲的水龙激射，强劲的高压水箭很快掀翻十数名杀红眼的帮派分子，此刻，防暴警察如滚滚铁流一般涌进了场地，挡者披靡！
　　电把屏幕内的血腥一幕让两名美少女美眸睁得老圆，小嘴微张着，她们似乎还没看到过这么大规模的帮派血腥冲突与警方的残酷镇压。
　　此刻，电视屏幕内的血腥动乱还在继续，香港各个区域或大或小都有着冲突与暴乱，一些夜总会、地下赌场，KTV 歌场以及一些娱乐场所冒出阵阵浓烟与火光，似乎遭到了突袭，街面上，一些零星的帮派分子捉对拼杀，一些警察拼命的冲进冲突现场捉拿、逮捕，但事态已经失控，一些大商场己经有趁乱摸鱼的暴徒开始打砸抢。
　　随着电视屏幕眼花缭乱的转换，夜空中，数架直升机在盘旋，各大嗅觉灵敏的媒体闻风而动，全香港的社团在混战，在冲突，全香港的警察似乎随着动乱的升级全部出动，整个香港似乎也在一夜之间陷入了帮派冲突大动乱之中。
　　电视屏幕内，夜香港灯火璀璨，夜景绚丽迷人，但就在这美丽迷人的夜色下却演绎着香港百年难遇的社团大暴动，李欢最近这些日子感觉到的暗潮也在这一夜之间全面爆发。
　　电视屏幕内的动乱直播还在继续，这时，李欢的揣怀里的手机突然响起。掏出来一看，是个陌生的号码，这突如其来的午夜电话让两名美少女的美眸齐刷刷的瞧向了他。
　　李欢不露声色的将两名美女搭在自己腿上的修长美腿轻轻的拨了拨，意思是让她俩将这惹人犯罪的美腿放下去。
　　两名美少女粉嫩的脸蛋倏忽一下红了个透，此刻这姿势实在不雅观，腿不但搭上，自己的身体还紧紧的偎依在他身上。没了促狭捉弄之意思，这对青春美少女意识到自己的姿势暖昧过头，亲密过头，反应过来，两名美少女触电般的弹开娇躯，脸蛋红红的，神赙好不忸怩。
　　李欢此刻已经没时间与精力去玩味这对美少女撩人的风情，站起身子。走到客厅的一侧，摁下接听键，将手机凑近耳朵。
　　“喂……你好！”
　　“是……是李欢。李先生吗？”手机内传来的声音有些熟悉。
　　“是我！”李欢心里咯噔一下，他听出来手机内是谁的声音。
　　“……我是老管家……蒋……蒋先生临走的时候告诉我，说……说有事就立即通知你……”老管家的声音透着沉重，还微微有些颤抖。
　　“哦，我知道了，有事您就说吧。”李欢将声音放低了一点点，瞥了眼躺坐在沙发上的小野猫，她此刻似乎对电视内容感兴趣，没有注意到李欢这边。
　　“李……李先生，出……出大事了。”手机内老管家的声音透着一丝悲痛。
　　他声音颤抖着说道：“蒋……蒋先生出……出事了。”
　　李欢喉咙一窒，心里那不祥的预感只怕得到了证实，心里暗叹一声，强自压抑住心里的难受，尽量让自己的声音平稳的说道：“已经……证实了吗？”
　　“证实了……”老管家叹了口气说道：“哎，得到消息，我第一时间就去了现场，现在我就在维多利亚医院，蒋先生的身份已经核实，包括老赵，专机上所有人都已遇难。只是官方还没有将这消息透露给媒体。”
　　不幸的消息得到证实，李欢瞥了眼还蒙在鼓里的小野猫。心里有种说不出的难受，但此刻，他心里清楚现在不是难受的时候，稳定了下情绪，李欢低声说道：“这事还有谁知道？”
　　“有我，还有老孟，以及陈公馆的陈先生，对了，蒋先生的养子蒋天问也刚刚到了医院。”
　　“老孟？”李欢知道蒋先生有个养子，是寰宇团的总经理，这老孟却不知道是谁。
　　“哦，老孟是安全部副总监，老赵保护蒋先生去了日本，香港的安全就由老孟在负责，他是跟着蒋先生的元老之一，也是蒋天问的高级安全顾问。”跟李欢通了阵话，也许是受到李欢沉稳的影响，老管家的情绪逐渐稳定下来，言辞之间也不再似先前那般颤抖。
　　老管家口中的老孟令李欢心里隐隐有种不舒服的感觉，心里一跳，低声问了一句：“你说的老孟跟小姐以前的贴身黑衣卫孟达是什么关系？”
　　“你说孟达啊？哦，他跟老盖是父子关系。”
　　李欢一听，果然，而且听小野猫说过，孟达此人一直有着不良企图与贪念，小野猫对他的印象极其不好，难怪那孟达平时那么嚣张，原来有个元老级别的老爹在后面撑着，看来，盖达能跟在小野猫身边做贴身保镖应该是这个老孟的娄排，蒋先生对老孟信任，按小野猫的聪明与孝顺，她心里再不喜也不会去挑拨蒋先生与老孟的关系。
　　李欢微微想了想，放低声音说道：“老管家，这样，你看能不能调集一些人手到维多利亚医院去？”
　　“我调庥？我不成的，老孟已经将安全级别提高的一级，没有他的同意，任何人都调动不了。”
　　“那小姐能调动人手吗？”
　　“小姐也不行，除了小姐目都身边的贴身保镖，蒋家其他的保镖小姐是调动不了的……”老管家说到这里，突然想起了什么，接着说道：“对了，如果小姐有金龙令的话就可以调动黑衣卫。”
　　金龙令？李欢脑海里闪现出蒋先生临走的时候交给小野猫的金色徽章。这才微微松了口气，看来蒋先生最放不下的还是宝贝女儿，给了她一个护身符。
　　李欢微微理了下思绪，低声说道：“老管家，你认不认识黑衣卫的展言午？”
　　“你说小展啊？我认识。”
　　“他现在在哪？你有没有他的电话？”
　　“他在寰宇总部，跟一班黑衣卫在那待命，电话我没有。不过我可以替你到老孟那儿去问一下小展的电话。”
　　“别！千万别惊动老孟，这样吧，你就在医院等着，过会儿我就带着小姐去维多利亚医院。”
　　“哦……好的好的，我哪都不去，就在维多利亚等你们……”老管家答应着，语气带着一丝担忧地说道：“那……蒋先生的事情就……就麻烦你转告了，小姐那里……哎……”说到这里，老管家有点说不下去，小姐与蒋先生父女情深，他有点不敢想像小野猫得知噩耗后。会怎么样？
　　这件事情的确难以启齿，李欢心里叹息了一声，沉重地说道：“我知道了，小姐那里我会告诉她的……”
　　挂掉手机，李欢深深的吸了口气，稳定了一下自己的情绪，现在，他要去面对还不知道发生巨变的小野猫。
　　两名美少女见李欢回到沙发边，都不约而同地将娇躯向左右挪了挪，为他在两人中间留出一个空位置。坐那沙发位置倒是香艳无比，一左一右有两名绝色美少女傍着，相信只要是正常男人都不会拒绝这艳福无边的好事。
　　李欢是正常男人，但此刻他只能拒绝这种诱惑，选择了两名美少女对面的沙发坐下，顺手还拿起背投宽屏遥控器朝后摁了一下，关掉了电视。
　　李欢的动作引起了小野猫的不满，小嘴一嘟的说道：“喂，你干嘛啊？我们要看电视呢，关电视也不征求人家的意见。没礼貌。”
　　李欢瞧了小野猫了眼。见她嘴里虽然生着气，但美眸却闪闪烁烁，没有停留在自己脸上，她似乎不想看着自己。
　　李欢心微微一跳，小野猫冰雪聪明，也许先前的电话让她已经意识到了什么不对劲，不然不会有这种表情，当下轻轻的叹了叹说道：“小姐，我有点事想跟你谈一谈。”
　　“哎呀，你这人烦不烦，有事明天再说吧，我跟美月要看电视呢。”小野猫小嘴里不耐烦着，美眸里的眼神更加的闪烁。
　　李欢瞧着小野猫，她美眸深处似乎有了丝晶莹的湿气、李欢心里微微一痛，轻声说道：“小姐，别这样，有的事情我们一定要去面对，你能好好听我说话吗？”
　　小野猫仰了下脑袋，美眸瞧着天花板，沉默着，似乎在想着什么？李欢静静地瞧着她，没有去打扰她，他清楚，小野猫此刻在压抑着不安的情绪。
　　半晌，小野猫缓缓放下仰望着天花板的头，美眸瞧着李欢，抿了抿柔唇，轻声说道：“说吧，你想跟我谈什么？”她的声音微微有点颤。
　　李欢瞧着小野猫的美眸，轻轻说道：“我想让你跟我出去一趟，去之前，我想问一下小姐，你……相信我吗？”
　　“出去就出去，干嘛还问我相不相信你？”小野猫努力控制着情绪，那美眸深处的湿气似乎浓郁了一些。
　　“你只需要回答相信，还是不相信！”李欢盯着小野猫，趁她情绪爆发之前，他必须得到小野猫无条件的信任。
　　小野猫见李欢的神情非常的认真，严肃，微微想了想说道：“好吧，我相信你，有什么事你直接说。吧，别绕那么多圈子。”
　　李欢瞧着小野猫说道：“很好，很感谢小姐对我的信任，现在，我有一个要求，从现在起，你只需要听从我的一切安排，这对你的安全很重要，请小姐将蒋先生留给你的金龙令暂时让我来保管！”
　　“你要金龙令干什么？”小野猫微微一怔，她清楚金龙令对自己意味着什么。
　　李欢瞧了她一眼，语气平缓的说道：“小姐，现在是非常时期，今天电视里面的情况你已经看到了，蒋先生走后形成的暗潮已经爆发，现在，我没办法给你过多的解释，时间无多，你只需要相信我就成，如果得不到小姐全身心的相信与支持，我没办法给予小姐完全的安全保障，所以，还请小姐按照我的话来办。”
　　“我凭什么要对你放心？”小野猫死死瞧着李欢的眼睛。
　　李欢迎着小野猫的视线，郑重的说道：“请小姐别问为什么，只要小姐相信我，我会用我的生命来保护小姐的安全！”
　　这是一个男人的生命承诺，瞧着李欢清澈坚定的眸子，小野猫意识到自己已经处在一个巨大转变之中，关键时候，她不是那种分不清轻重的任性千金大小姐，眼神相接，眼前的男人值得信赖。
　　良久，小野猫轻轻地吐了口香气，轻轻说道：“你……要记住今晚对我说的话。”
　　李欢心里微微一松，点了点头，小野猫这句话让他相信，自己的生命承诺，让小野猫愿意将她的生命暂时交给自己接管。
　　小野猫美眸内泛出了一滴晶莹，她已经预感到不祥，她也不敢去追问，此刻，她只能相信眼前这个跟在自己身边没几天的年轻男人，而那中不祥的感觉，她只能痛苦的继续承受……
　　一枚金光闪闪徽章放到了自己的手心上，徽章还带着小野猫手里的余温，李欢将这牧附带着小野猫未来的徽章别在西服的内揣处，从小野猫将金龙令移交自己这一刻起，小野猫的未来乃至生命已经牢牢地掌握在自己手中，责任重大，这枚小小的徽章也从这一刻起，让李欢感到从来没有过的沉重……




　　第二篇第98章 戒严

　　是夜，月色清冷，一溜豪华车队静悄悄的驶出港大舍堂，宝马开路，除了小野猫，还有美月小姐。在临出发的时候、美月已经接到了陈先生的电话，至于发生了什么事，陈先生没角告诉自己的宝贝女儿，只是让她在最近这段时间务必要陪着小野猫，美月在今夜种种不正常的现象中已经意识到有什么大事发生在小野猫身上，此刻，她跟小野猫一样，窝在宝马车后座，两美少女都没有说话，似乎各自想着什么心事，很安静，也很乖……
　　开道车一直按照着李欢预定的路线行驶，不断的向李欢通报着路况，沿途不时能见到一些零星骚乱，警车、救护车、消防车不时的呼啸而过，镇压与动乱还在持续，到处弥漫着紧张、不稳定的气氛，从电台最新新闻里能收听到，香港政府已经紧急向驻港部队求援，据最新消息，中央政府已经同意了香港政府请求，驻港部队已经派出部分军队来协助维持香港目前糟糕的治安。
　　中环，香港金融中心，政治中心、科技中心，这里不但政府机构、高极写字楼云集，也是银行、证券、珠宝行、精品商铺、顶级会所相对集中的地方，而香港白领精英与成功人士大多也集中在中环区域工作与生活，社团大动乱，港府不但派了大量警察维持这一区域的治安，此刻，还看见不少驻港解放军的军车，在各交通要道口，除了香港警察，还有全副武装的驻港解放军驻守，看来，港府已经意识到事态严重失控，警察的力量已经不足以保护中环这一重要区域。紧急向驻港部队提出的协助请求也得到了驻港部队的快速回应，有全副武装的驻港部队强力介入，不但加强了中环区域的治安。社团动乱已经没有机会蔓延到这一黄金区域，这个世界上，还没有哪个社团敢跟军队硬碰硬。
　　豪华车队在进入中环区域的时候，遇到戒严军人阻拦，麻烦不小，这些驻港军人严格的执行着命令，对于携带武装的车队坚决不允许通过，而且气氛搞得相当的紧张。豪华车队在戒严街口还没有停稳当，立即就被一群戴着钢盔，荷枪实弹的解放军战士哗啦一下围得严严实实，黑洞洞的枪口瞄准着车里的众保镖。就连李欢驾驶的白色宝马也有8名以上的解放军战士严密的控制着。
　　特别通行证没有用，蒋先生在香港众人皆知的名望也没有用，这些驻港军人只听从军队上级的命令，就连在香港警方解释特别通行证可以通过戒严街区的时候，严守纪律的驻港军人也是毫不动摇地执行着戒严命令，而且带队少校已经明确下达命令，这队豪华车队如果敢硬闯，全部就地格杀！
　　李欢心里敬佩这些军人的职业操守，军人的铁血就是体现在这紧急的时刻，军令如山倒。军人以服从命令为天职，不用说这些香港警察，就是最高行政长官恐怕也不能动摇这些执行命令的军人，李欢下车交涉无果，要想进入这个被戒严的区域。他除了回到宝马车内走实的等待，还是等待。
　　陈先生的电话已经接通，情况已经说明，此刻，陈先生正在与港府有关人士联系。并通过港府的重要人物与驻港部队的高级军官紧急沟通，希望能得到军队执行首长的放行命令。
　　时间一分一秒过去，陈先生的办事效率还是比较高，半个钟头后，那名带队戒严的少较通过通讯车车内的通话设施得到了军方命令，放行！
　　命令一下达，全副武装围在豪华车队的军人哗啦一下散开，那名少校走到李欢驾驶的宝马车前，很客气的行了个等礼，并将一个红色通行牌递给李欢，有这军方颁发的红色通行牌，李欢的豪华车队就可以在中环区城内畅通无阻。
　　金望大厦楼下，大厦周围，除了有香港警察巡逻外，大厦高级行政值班人员也派了不少的制服保安在外围巡逻，保护着寰宇集团总部的安全，李欢率领的豪华车队一停靠到金望大厦楼外，十数名训练有素的制服保安很自觉的在外围设立的安全警戒线。
　　李欢回过头对两名美少女说道：“二位小姐，你们先暂时待在车里，我上去一下，办完事就下来，你们可别到车外去。”
　　两名美少女经过先前被驻港军队包围的恐怖阵仗，就如两只受惊的小兔子，李欢这么一说，两名美少女只有忙不迭点头的份，乖乖听话的样儿令人心生怜惜。
　　“你要快去快回哦。”小野猫声音楚楚，此刻，李欢就是她最大的安全保障，不知道为什么，他不在身边、小野猫心里一点底都没有。
　　李欢笑了笑，轻声安慰了下两名受惊的小兔子，要她们安心在车里等待后，这才开门走下车。
　　宝马车外，除了外围的制服保安，西装护卫保镖也是里三层外三层的围着，一个个背对车身，面容严肃，眼神警惕的挫索着大厦附近一切可疑动静，一级安保，这下该轮到李欢下达最高命令，没有自己的命令，一旦有人敢强行靠近宝马车，一律格杀！
　　吩咐好张进与刘兴务必保护好宝马车内的两名千金小姐后，李欢带着王汉向大厦内走去，没走几步，就看见一个穿着灰色西装的熟悉身影站在电梯一侧，王大宝！李欢乍一看看见他，唇角就不由露出一丝笑容，这貌似憨厚的家伙有好一阵子没有看着了。
　　王大宝一见走近的李欢，眼睛一亮，亲热的嚷嚷着：“哈，兄弟，什么风把你给吹到这里来了？”
　　“呵呵，大宝，咱们兄弟有好几天没见着了吧？呵呵，瞧你红光满面，混得挺不错的吧？”李欢瞧着他身上的西装与胸口的徽章，二级护卫，比那些制服保安强多了。
　　王大宝笑得憨憨的。眼睛露出一丝满足说道：“兄弟，我混得还行，工作轻松。薪水也不错，呵呵，说真的，全靠你跟小姐地关系，要不然，我现在还在为一日三餐发愁呢，就在舍堂那点薪水，给我女儿交学费都不够。兄弟你这个情我可一直记着哪，等领了薪水，你一定到我家来做客，让兄弟好好招待招待你！”
　　“呵呵。一定一定，等事情忙完了，我一定到你府上去叼扰一顿。”
　　大宝的话让李欢心里好笑，***，自已跟小姐会有什么关系？跟小野猫的误打误撞倒将眼前这大宝给成就了，他爽了，自己却在小野猫那里熬着，还得为她打拼，***！想着眼前大宝的潇洒日子，李欢心里没来由的一阵羡慕。
　　“对了。兄弟，我问你一个事。”大宝看些神秘地靠近李欢，贼兮兮地说道：“你前几天是不是将孟达那家伙给干到医院去了？现在你直接取代了那家伙在小姐的身边的位置，我咋老展说，说你小子在小姐那里是是混得春风得意。还跟小姐在一张桌上用餐，呵呵，兄弟你出息了，老哥我可是很为你开心哦。”
　　季欢微微一怔，说道：“我跟孟达的事情你也知道？”
　　“靠！当然知道。这件事情早就在咱们保镖圈于里转遍了，你露脸，老哥也沾沾光啊，我可是到处去吹嘘咱们兄弟的感情，呵呵，还没得说，那些黑衣卫的人知道我跟兄弟的关系，也对听客气了许多，就更不用二级护卫的兄弟们了，呵呵，我现在他们心目中可是很有地位的……”说到这里，王大宝憨憨地笑了笑接着说道，“兄弟，不好意思，呵呵，沾你的光也没跟你打声指呼，你不会怪我吧？
　　王大宝吹嘘他现在混得有多得意，李欢听着好笑，笑着说道：“咱们是兄弟，我怎么会怪你呢，呵呵，没关系，你现在地位不低，那你还想不想更上一层楼啊？”
　　“更上一层楼？什么意思？这跟我现在混的地位有什么关系？”王大宝不知道是真憨还是假憨，听得一阵发愣。
　　“靠，你丫装什么装？不会听不出我话里的意思了吧？如果连这听不出，你丫也甭混了，呵呵，得了，你就做你的小保安吧，当我没说。”李欢笑着开玩笑，这家伙就是一扮猪吃老虎的主，不点点他，免得以后也跟自己装憨。
　　“别，千万别！”王大宝赶紧收敛，憨笑中带着精明，讪笑着说道：“欢哥是想提拔我是吧？呵呵，我怕会错意，多问了一下，你可别为这事就把兄弟给看白了吧？”王大宝表面憨厚，心里有着谱，称呼立马改成“欢哥”，他清楚，就这称呼，眼前这年纪比自己小的兄弟绝对受得起。
　　果然，欢哥的称呼安然受之，李欢笑呵呵地说道：“呵呵，都是自家兄弟，说提拔多见外啊，走吧，跟我上楼去吧。”
　　“是，这就跟你上去，对了，上几楼。”王大宝依然憨笑着，动作却干脆得离谱，手一伸就摁下了电梯键。
　　瞧着王大宝眼睛那抹一闪即逝的欣喜模样，李欢心里好笑，这面带憨厚的大宝跟远在法国的胖大活有得一拼，都是一脸猪相，心中嘹亮的主。
　　电梯缓缓向上，趁这空档，李欢向王大宝问道：“老展现在的职位还跟以前一样吗？”
　　“降了，以前他还是蒋先生的外围黑衣保镖，但在蒋先生去日本的第二天，孟副总监就将老展调到寰宇安保组，负责大厦的保卫，他以前可是蒋先生很信任的黑衣卫，离开蒋先生，跟降职没什么区别，虽然月薪涨了不少，但老展这段时间却过得很郁闷，他老是告诉我说，一定会有什么事情发生。
　　李欢听得心里一动，不露声色地问道：“会有事情发生？老展为什么会这么说？”
　　王大宝不由自主的瞥了眼电梯顶端的监控摄像头，又瞧了瞧李欢身后的王汉，似乎有些话不好在电梯内说。
　　李欢笑了笑说道：“没关系，你就说吧，他是王汉、是我最信任的兄弟之一，电梯上的摄像头只是起监控作用，没有声音传送，你就尽管说吧。”
　　王大宝憨笑着向王汉打了声招呼，很友好、既然是李欢信任的人，哥俩好，又都姓王，这近乎得拉，王汉也是报以友好微笑，刚才李欢的话让他心中暖暖，最信任的兄弟，就冲这几个字，绝对值得他死贴，而且，他已经看出李欢对兄弟朋友不一样的一面，绝对的义气！
　　王大宝略微理了下思路，说道：“老展说那话的意思我不大清楚，但听他说，蒋先生一离开，不但跟他一起的外围黑衣卫被撒换，就连蒋先生去日本后，留守在香港的贴身保镖也大幅度的在撤换，要不是小姐那里有你盯着，恐怕早就将挨人了，但是、老展说了，撤换小姐身边人也是迟早的事情，老展还说，像这种大幅撤换贴身保镖的事情绝对是件不正常的现象，他猜测着一定会有什么大事情要发生，而且，老展这些被撤换的人只是大事发生前的前奏……”说到这里，王大宝露出一丝担忧，说道：“先前老展还给我打电话，让我这几天小心点，还说让我想办法通知你，让你一定要小心保护小姐安全，要不是外面社团闹翻了天，我忙着安排大厦楼道的值勤任务，我老早就给你打电话了。”
　　李欢点了点头，眉头微微皱起，心下寻思，撤换安全人员，他是一点风声都没有嗅到，可见那位孟副总监将这事做得相当地隐秘，老展的估计没错，的确有大事件发生，而且，这大事件已经爆发……




　　第二篇第99章 控制

　　王大宝正说着间，一声铃响，电梯到了80层安全中心，随着电梯门缓缓地打开，王大宝及时的刹住话题，三人一出电梯门，就瞧见6名穿着黑色西装的黑衣卫候在电梯门口。
　　李欢瞧了眼带队的年轻人，说道：“我找展言午，展先生，请问他在吗？”
　　“你是谁？你找他有什么事？”带队的年轻人一脸的警惕，而且瞧着李欢的目光很不善。
　　“哦，我是李欢，小姐身边的人，请问您是？”李欢不动声色地打量着眼前的这名年轻人，此人的目光似乎对自己含着敌意。
　　“我是孟亮，安保中心安全课课长，展言午现在有保卫任务，不方便见你，有什么事可以跟我说，我可以替你转告。”孟亮似乎不为李欢是小姐身边的人而有放行的意思。
　　李欢笑了笑说道：“对不起，是东方小姐要找展先生，至于小姐找展先生有什么事我不清楚，小姐就在楼下车里等着，我想……孟课长就不必为难我了吧。”
　　说完，李欢心里嘀咕，又他娘的姓孟，看来，这安保中心已经成了孟家的天下。
　　李欢的话似乎没有一点作用，孟亮面无表情的说道：“很不好意思，没有孟总监的命令，你无权带走一名黑衣卫，就算东方小姐在楼下也不行，所以，还是请你尽快离开这里，无关人等，不能在这安全中心停留。”孟亮说话一点都不客气，不但无视眼前的李欢，就连身为蒋家千金的小野猫也一概无视。
　　李欢侧头对着王大宝笑着问道：“这孟课长是孟副总监什么人？有这么大的权利？”
　　王大宝憨笑着回道：“这位孟课长是孟副总监的侄子。新任课长，哦，不对，欢哥，不能再叫孟副总监了，20分钟前，蒋少爷已经给孟副监的副字去掉了。现在是安全总监。”
　　“哦，明白了。”李欢回过头笑着对孟亮说道：“孟课长，你忠于职守我很欣赏，不过，小姐指明要见展言午先生，怎么办？我就这么下去不好交差啊，呵呵，孟课长是不是行个方便。”
　　“不行！现在，我命令你马上回电梯！没有孟总监的命令，不许踏入金望大厦一步！”孟亮对李欢当着面问自己的来历本就心生不满。现在，拒绝的语气更是没有商量的余地，此刻，另外5名保镖在孟亮的暗示下已经逼近。只待孟亮一声令下，不是解除李欢三人的武装就是扣留！
　　李欢瞥了眼逼近的5名保镖，见一个个神情彪悍，随时准备动手的模样，心里冷笑，看来，蒋先生一出事，这天真就要变了。
　　李欢笑了笑说道：“好好，既然你连东方小姐的帐都不买，我还有什么好说的呢。我这就是……”说完，招呼了下王大宝与王汉，似乎准备转身回电梯。
　　就在王大宝与王汉心有不甘的随着李欢转身准备回电梯的时候，李欢突然猛的一转身，闪电般的贴向了孟亮，与此同时，一支黑洞洞的手枪已经抵在了孟亮的脑门上。
　　无法形容的快，转身、贴上、拔枪一气呵成，0.3秒，孟亮眼一花连眼晴都没来得及眨下就被李欢控制住。被枪抵在脑门上的滋味不好受，孟亮动都不敢动一下。
　　这时，那5名保镖这才反应过来，同时拔枪，5支手枪对准了李欢的脑袋，与此瞬间，王汉在那5名保镖拔枪的瞬间也快速拔出手枪，目标太多，他只能左右晃着，却不能锁定，王大宝没枪，他只能干看着，一时间，气氛陡然紧张。
　　“孟课长，叫你的手人放下武器，我这枪可是容易走火的。”李欢笑吟吟的，无视对着自己脑察那5支黑洞洞的枪口，手上还加大了动作抵了抵孟亮的脑袋，让孟亮不敢稍动的脑袋微微向后仰了仰。
　　压力大，孟亮脑袋沁出了豆大的汗珠，嘴里却硬着说道：“姓……李的，你……敢开枪，我死了……你也……也别想话着离……离开这里。”
　　“哦，是吗？”李欢笑吟吟的表情一沉，沉声道：“我只数三声！你再不让你的手下放下武器，老子爆你的头！一！”第一声很干脆。
　　“慢着！”孟亮声音惶急，不料李欢说数就数，一点回旋时间都没有。
　　“二！”李欢眼晴死死的盯着孟亮的眼睛，手上的54式死死的抵在他的脑门，食指搭在扳机上，数到三，只需轻轻一抠就爆掉他的头。
　　就在李欢嘴型变幻，“三”字就要蹦出唇的瞬间，“放……放下，你们放下枪！”孟亮不敢赌下去。
　　5名保镖听到命令，很听话地将对谁李欢脑袋的手枪缓缓放下，这时，干看着的王大宝有了动作，面露憨笑地依次顺着5名保镖的身子转了一圈，嘴里不住的叨着：“对不住，对不住……”手里动作却不慢，一圈晃下来，5名保镖全部缴械，末了，他还走近孟亮，嘴里依然“对不住”，手老实不客气的在孟亮身体上下摸了个遍，从他腰后摸了支瑞士P220自动手枪，银色枪声，造型华丽，弹匣压满了子弹，这玩意儿一上手，王大宝不大的眼睛抹出一道光亮，他喜欢。
　　不需要李欢表示什么，王汉与王大宝用枪指着5名保镖依墙站好，这时，李欢收回了抵在孟亮脑门上的枪，但没有纳入怀，就那么很随意的提着手枪。
　　孟亮见大势已去，虽然被制住，嘴里却不服软的硬道：“姓……李的，你会……会为现在做的事后悔！”
　　这种死鸭子嘴硬的人见得多了，瞧着孟亮眼里地那丝不服气，李欢忍不住伸手拍着孟亮那张不服气的脸蛋骂道：“妈的！我说你他娘的就是一贱骨头！还嘴硬？信不信老子现在就嘣了你丫的！”
　　拍在他脸上的手微有力度。孟亮感觉脸上火辣辣的，这是一种蔑视，但孟亮这次却不敢再嘴硬，他已经从李欢眼睛里读到一丝冷然杀意。
　　瞧孟亮老实了点，李欢将手里的枪捅在孟亮的肋下，嘴里阴阴地道：“走吧，带我去见展言午先生。嘿嘿，还是要警告下你这混蛋，老子手里的枪最容易走火，他娘的耍花样，开了膛就别怪老子手辣！”说完，桶在他肋下的枪微微用力顶了顶。
　　孟亮肋骨生疼，后背全是冷汗，他不敢稍微动弹，他感觉到李欢的冷酷，好汉不吃眼都亏。此刻，他也只能老实配合。
　　李欢三人押解着孟亮朝值班室走去，那5名被缴械的保镖老老实实在墙边站成一排，招呼已经打在前面。随意走动，倒霉的是孟亮，以至于孟亮临被押解走的时候，那命令是下得铿锵有力，生怕手下随意乱动。
　　80楼的监控器早就监控到电梯前的动静，走廊沿途冲出不少的西装保镖，武器在手，但瞧着李欢三人挟持着孟亮，没人敢异动，只能眼睁睁地瞧着李欢等人走进值班室。
　　此刻王大宝表现积极。既然跟了李欢将祸闯下，那就死贴到底，待李欢与王汉押解孟亮进了值班室，不用李欢吩咐，手持双枪，威风凛凛地守在值班室门外，与一干围在值班室门口的西装保镖对峙着，谁敢硬闯，王大宝除了拼命也别无他法，好在手上有人质。这干西装保镖也只是在门口围而不攻。
　　值班室内的接待客厅宽阔。里面坐了不少待命的西装保镖、众保镖见李欢与王汉押解着孟亮进来。眼露惊异，但却没有做出过激反应，有些西装保镖的眼里还露出一丝幸灾乐祸之色。
　　李欢扫了眼客厅内的待命保镖，对着离得稍近的一名西装保镖问道：“这位兄弟，展言午在哪？我是他朋友，找他有点事。”
　　那名保镖犹豫了一下，指了指客厅一侧的一道门、说道：“老展在里面的休息厅。”
　　李欢道了声谢，将孟亮交给王汉持枪看管，命令下得很清楚，孟亮胆敢反抗，就地格杀！
　　打开那道门，里面别有洞天，一个宽大的休息厅映入眼帘，里面摆放了一些健身器具，靠墙的宽屏背头正在播放社团动乱新闻，宽屏背投前围坐了不少西装保镖正在观看，休息大厅一侧放着一排舒软的躺椅，数名西装保镖合衣躺在上面，见李欢进来，由于不知道外面的情况，这些躺在软椅上的保镖与观看电视新闻的保镖连动都懒得动。
　　李欢眼神扫视了一遍，见休息厅一角的软椅上躺靠着一名西装保镖，正是展言午，此刻他眼睛闭着，似乎睡得很香，李欢笑了笑，这老展看来是真被放逐了，所谓事不关己，要不然外面闹腾得这么厉害，居然还睡得着。
　　走近软椅，软椅宽大，李欢一屁股就坐在老展身旁，动静有点大，老展睁开了睡眼惺松的眼睛，一瞧李欢笑吟吟地坐在身旁，老展眼睛里的睡意全无，一个骨碌就翻身坐起。
　　“兄弟，你怎么来了？”展言午眼晴露出一丝惊喜与诧异。
　　“呵呵，来找你啊，你倒好，外面闹翻天了，好像没你什么事似的。”
　　展言午苦笑着说道：“外面闹腾自然有人收拾摊子，能有我什么事？何况我现在这种情况，也只有待命的份……”说到这里，展言午眼睛露出一丝疑问，说道：“你找我做什么？哦……大宝是不是给你打电话了？我让他通知你最近几天小心点，他打电话给你没？”
　　李欢笑了笑说道：“电话没打，不过情况大宝先前已经告诉我了，他现在就在值班室外候着呢。”
　　“大宝在值班室外？他不是负责电梯栈道的安全吗？擅离职守，他不想在寰宇混了？”展言午一脸的纳闷。
　　瞧着展言午一脸雾水的样子，李欢笑嘻嘻的说道：“呵呵，大宝不是不想混，是换种方式混而已，现在大宝跟我一块儿混，怎么样？老展，我可是也算了你一份。”
　　“算……算我一份？什……什么意思？”展言午心里一动，问道：“你意思是说让我跟你到东方小姐身边？对了，现在外面乱，东方小姐在哪？你不在小姐身边，就是过来找我？”
　　对于展言午一连串的问题，李欢笑了笑说道：“呵呵，没错，我来找你就是让你跟我一起在东方小姐身边干，小姐就在楼下的车里等着，怎么样，你老展够有面子了吧，呵呵，我可是在小姐面前隆重推荐你。”
　　李欢说的话一半是真，一半是忽悠，小野猫只知道李欢到寰宇来召集人手，至于召集哪些人？小野猫则一概不知，命运已经掌握在李欢手里，现在他要干什么，小野猫也只有由得他安排。
　　展言午一听，眼睛露出一丝惊喜之色，先不说跟在东方小姐身边有出头之日，至少不用在这里再受那孟课长的气。
　　李欢从展言午眼里已经瞧出了他一万个愿意的意思，笑了笑接着说道：“老展，你再去机选20名身手好的黑衣卫，最好是对蒋先生忠心不二，跟你关系又不错的那种，对了，我听大宝说，以前跟蒋先生的那些被撤换下来的黑衣保镖不妨多挑选几个。”
　　展言午听得一怔，说道：“你还要人啊？那可不成，我被降职，属于外围保镖跟你走无所谓，但你要想调集黑衣卫效忠恐怕不成，蒋家的安全一直由赵先生跟老孟在主管，没有他们的命令，根本就调动不了一个人，你可别小看黑衣卫的纪律性，这些黑衣卫都受过特别训练，除了跟在蒋家重要人物身边的贴身黑衣卫不受总监控制以外，就算那个姓孟的总监与蒋家大少爷有什么不轨企图，蒋先生不在，其他的黑衣卫也只有服从的份。”
　　展言午的话很明白，那些黑衣卫精英不是说调动就能调动的……




　　第二篇第100章 召集

　　李欢听到这里，心里暗道，这安全职权方面蒋先生的确做得非常的不错。互相监督的安全总监设有两名，重要人物的贴身黑衣卫可以超越职权以外，但人算不如天算，蒋先生遇难，赵总监陪葬，那姓孟的估计伙同蒋天问大少强强联手，完全掌控纪律严明的黑衣卫，要不是黑衣卫还有另外的方式控制，小野猫这次是真的危险了。
　　豪门恩怨怎么回事李欢不愿意去深想，不过他对蒋先生的先见之明还是心下佩服，临走留给宝贝女儿的护身符的确起了天大的作用，看来蒋先生对家族内的事情心里非常有谱，也清楚这次日本之行危险系数大，提早安排周全，现在，趁老孟与蒋天问防范中的疏漏，正是运用这护身符的最佳时机。
　　心念间，李欢瞧着展言午笑了笑说道：“老展，你说的规矩我都知道，你尽管放心的去挑选人选，秘密一点，给你瞧样东西……”说到这里，李欢将西服掀开了点，笑着说道：“有这个……相信老展你挑选黑衣卫没什么问题了吧？”
　　展言午一瞧别在李欢西服内揣上的金色徽章，眼晴发亮，金龙令！要不是李欢及时使眼色，他差点冲口而出。
　　瞧着展言午震惊的表情，李欢笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，眼下蒋先生在外，有人趁机想搞事，蒋家已经形成对立面，老展，现在正好是你选择站队的时候！”
　　展言午回过神来，想也不想的说道：“靠！还有什么好选择的？我老展肯定是站在东方小姐这边，蒋先生未来接班人是谁我心里清楚得很。没什么好说的，我肯定是按照蒋先生原来的意思办。”
　　要的就是展言午这句话，李欢点了点头，面上的笑容沉敛，语气沉重地说道：“老展。这一次问题比较严重，我知道你是拥护蒋先生的人，不过……我要告诉你一点，蒋先生可能……再回不来了……”
　　展言午微微愣了愣，很快，他明白了李欢话里所指。李欢不说，其实他在蒋先生去日本后已经感觉不对，蒋先生前脚走。香港内部就开始连番的大撤换与大清洗，而远在日本的蒋先生似乎一点察觉没有，不用说，这一切都是瞒着蒋先生在暗中进行。但蒋先生一回来。所有的阴谋就会暴露，而且以蒋先生的威望，要镇压阴谋易如反掌，老孟与蒋天问敢一意孤行。这事情只有一个可能，蒋先生这次是有去无回，不然，这两个蒋家实权人物不敢这么为所孟为。
　　心念间，展言午叹了口气说道：“兄弟，其实你不说我心里也能猜个八九不离十，我现在就表个态吧，不管蒋家发生了什么事，我决定站在东方小姐这一边，保护小姐的周全！”
　　李欢点了点头，说道：“有你这句话我就放心了，你去挑选人吧，完了，跟我一块儿走！”说完，李欢站起了身子，耽搁这么久，小野猫在下面恐怕等得不耐烦了。
　　展言午跟着站起身来，整了整西服上的褶皱，呼了口热气，大步走到看电视的那帮保镖跟前，不一会儿，几名选好的保镖就跟着展言午走了过来，事情讲明，李欢亮了亮金龙令，这几名黑衣卫眼晴顿时露出兴奋之色，一瞧这神色就知道这几名遭受排挤的黑衣卫郁闷已久，有金龙令，这几名黑衣卫二话不说，立马表示效忠东方小姐，跟着，展言午又念了10余名黑衣卫的名单，让这几名黑衣卫分头召集。
　　时间不长，在休息大厅另外保镖诧异的目光注视下，20名暗藏武器的黑衣卫陆续集中到休息大厅，这时，展言午也回到休息大厅，身后还跟了名中年男子，瞧气度，这名中年男子要比另外的黑衣卫要高上一个级别。
　　展言午走到李欢跟前，介绍道：“兄弟，这是老常，黑衣卫一组组长，是负责蒋先生的近卫保镖之一，主要分管蒋家大宅的安全护卫，蒋先生离去后，老常跟我一样被调到总部闲置着，现在蒋家大宅由蒋天问身边的二组组长张发友在控制，他知道兄弟你有调动金龙令的令符，自愿到蒋家大宅去召集黑衣卫一组的兄弟过来效力。”
　　李欢着跟老常握了握手，微笑着说道：“老常，欢迎你加入跟随东方小姐的队列，希望我们合作愉快。”
　　老常眼神露出一丝炙热，笑着说道：“李兄弟客气了，保护蒋先生的爱女本来就是我的职责，要不是职责受到限制不能随便调集人手，我早就带着一组的兄弟们去投奔东方小姐了，现在东方小姐有金龙令在手，没什么好说的，谁敢对着干，我常大年第一个打头阵！”
　　李欢笑着点了点头说道：“老常，东方小姐如果知道有你保护，心里一定很开心，这样，时间不多，客气话我就不多说了，我现在就授权你到蒋家大宅去暗中召集一组的弟兄，记着，一切都在暗中进行，你也不用带着兄弟跟过来，就在蒋家大宅潜伏，时机成熟，我会发出命令让你控制蒋余大宅，现在敌明我暗，你明白我的意思了吧？”
　　常大年点了点头，说道：“明白，我会暗中通知我一组的兄弟，我就在蒋家大宅附近潜伏待命。”
　　此人以前一定是军人，一点就透，李欢笑着说道：“那好，就这么说定了！”
　　说完，李欢将联系方式与暗号告知了常大年后，带着一帮召集到位的黑衣卫向外间接待客厅走去，进入客厅，见李欢带着一大帮神情严肃的黑永卫走走到接待客厅，坐在沙发上的众保镖皆面露惊色，纷纷站起身来。
　　李欢走到老实靠在墙根站立的孟亮身前，笑着说道：“孟课长，前面带路吧。”
　　孟亮见李欢身后一帮虎视耽耽地黑衣卫，脸色大变，颤着声说道：“李……
　　李欢……你……你知道在……在干什么吗？调动黑……黑衣卫……这……这可是大……大罪，你……你这是造反！“
　　李欢微微笑了笑说道：“有多大的罪就不用你孟课长操心了。你现在只需要前面乖乖带路，免得到时你的手下不懂事，闹出什么误会来，嘿嘿，我认你，我的兄弟可就没那么好说话了。”
　　李欢话音未落。一旁的王汉手枪已经捅到孟亮的肋下，喝道：“还不带路！”
　　喝完，王汉手一把揪住孟亮的衣领。一推，孟亮身子就是一个踉跄，人在屋檐下，孟亮除了心下暗恨。也只能王汉的贴身持枪照顾下，乖乖地朝值班室门口走去。
　　不用李欢下令，身后的展言午已经领着几名黑衣保镖前面开路。与王大宝会合到一起，几支手枪强硬的指向了门口围堵着的众保镖。有孟亮这个重量级的人质，围堵在门口的西装保镖即使手中有枪也不敢火拼，在展言午等人的压迫下，围堵保镖缓缓闪开一条道来。
　　开道、断后，挑选出来的黑衣卫显然是训练有素，不用李欢多说什么，20余名精英黑衣卫拔枪在手，各自走在自己的战斗位置，耳麦内不断传出“安全”的信号，很快，李欢等人挟持着孟亮走到了电梯边，那先前5名被缴械的西装保镖此刻还乖乖的靠墙而立，李欢心里好笑的同时，对安全中心这些安保人员的纪律性心里也是暗暗佩服。
　　众保镖分3批乘电梯缓缓向下，楼下大厅，张进早就得到李欢耳麦通知，带了6名保镖在电梯旁接应，待3批黑衣卫从地下停车场驾驶着数辆黑色奔驰归到豪华车队后，李欢示意王汉放了孟亮。
　　李欢瞧了孟亮一眼，淡淡地说道：“孟课长，这寰宇集团的安全还得靠你尽心尽力的继续守卫，如果有什么差池，你知道会有什么后果。”
　　李欢这话明显带着命令语气，孟亮听得微微一愣，下意识地说道：“你……
　　你在命令我？”
　　李欢笑了笑说道：“没错，是命令你，至于听不听在你，不过……如果寰宇集团总部出了什么问题，我第一个就拿你开刀，就算是孟总监也别想保住你！现在，你可以滚蛋了！”李欢笑得亲和，语气却一点都不客气。
　　不客气的警告语言孟亮能忍受，但最后那句滚蛋让他眼睛露出一丝恼怒，正要摆下场面话，一旁的王大宝却抢先一脚端了上去，这一脚扎实地踹到孟亮的屁股上，这脚狠，孟亮一个趔趄跌出几米远，王大宝嘴里还骂骂咧咧的：“妈的！
　　欢哥让你滚蛋，你***还在这站着找抽，犯贱！“骂完，还对着摔在几米远的孟亮狠狠吐了口唾沫，一副忿忿然还不想善罢甘休的样子。
　　这憨厚王大宝瞧着憨，办起事来却是干净利落，不愧是干过雇佣兵的料，李欢瞧着好笑，摇了摇头，在几名保镖严密的护卫下，钻进了宝马车驾驶座。
　　李欢屁股还没坐稳，后座小野猫的声音传来：“喂，怎么现在才回来？事情办完了？”
　　这丫头从来就不唤自己的名字，被“喂”习惯的李欢回过头，笑着说道：“办完了，又给你召集了20多名对蒋先生忠心不二的黑衣卫，现在，他们直接跟我一起负责小姐的安全。”
　　小野猫瞧着他，美眸露出一丝不解，小声问道：“找那么多人干嘛？先前我看你挟持着孟亮下来的，怎么，他为难你了吗？”
　　李欢瞧了小野猫一眼，说道：“小姐，现在已经不是为难不为难的问题，我希望你从现在起要明白一点，蒋少爷很可能与孟总监狼狈为奸要对你不利，所以，在这段时间，你一定要乖乖的听话，别像在以前那么任性，要不然，我保护不了你。”
　　小野猫撇了撇嘴说道：“我知道孟总监跟我大哥走得很近，但有我……Daddy在，他们还不至于做……做出难我不利的事情……”小野猫说到Daddy时，后面的声音越来越小，美眸里露出一丝复杂又略带黯然的眼神。
　　这一丝复杂眼神李欢瞧得很清楚，心下微微一叹，这小丫头只怕已经预感到什么了，蒋先生遇难的事，他直到现在都不好亲口对她说，想着小野猫如果知道自己亲爱的Daddy已经遇难，她会有什么反应？李欢有些不敢想象。
　　心念间，李欢瞧了小野猫一眼，轻声说道：“如果……你Daddy不在了呢？你……还会不会这么乐观？”
　　“你说什么哪？”小野猫撇了撇小嘴，说道：“……我Daddy在日本，过……几天就会回来，以后可别在我面前胡说八道。“小野猫似乎想斥责他，但声音却怎么也高不起来，而且还微微带着颤音。
　　小野猫强自镇定的声音让李欢的心微微一疼，他清楚，小野猫在压抑着自己的感情，在逃避着那心里的不祥，但事实已经存在，李欢只能硬着头皮的瞧着小野猫说道：“小姐，蒋……蒋先生已经回来了。”
　　小野猫呆了，美眸一亮，急声问道：“回来了？你说栽Daddy回来了？他现在在哪？”
　　李欢瞧着小野猫美眸里那一丝期盼的光亮，心里叹息了一声，轻轻说道：“回来了，蒋先生就在香港……在……维多利亚医院……”
　　“……维多利亚医院？”小野猫美眸里的那一丝光亮倏忽黯淡，颤着声音问道：“……Daddy在……在医院干嘛？他……他没……没事吧？”小野猫的眼神今李欢心里一阵没来由的疼，这消息实在残酷，他此刻都不知道该如何告诉她残酷的真相……




　　第二篇第101章 聚焦

　　“你……说话啊？我Daddy没事吧？他……是去看望病人是吗？”小野猫美眸里露出一丝想得到自己想象中的答案的期待，但她脑海里浮现的却是那私人飞机失事的残骸。
　　此刻，一旁安静听两人对话的美月瞧了眼小野猫，美眸里全是担忧，她显然已经意识到李欢的话语里的那一丝不祥。
　　李欢吸了口气，稳定了下心里那不舒服的情绪，瞧着小野猫的美眸轻轻说道：“小姐，蒋先生的私人专机在晚上11点多的时候失事，机上所有人员全部落难，这条新闻，我想……小姐你是看到的……”说完这该死的噩耗，李欢心里一口气似乎有点喘不上来。
　　小野猫美丽的憧憬与心里的那一丝侥幸被李欢无情的破灭，此刻，她美丽的脸蛋煞白，小嘴颤抖着，喃喃说道：“不……我没看见，我什么都没看见，你骗我，那新闻是假的，一定是别的飞机，不是我Daddy的，不是……一定不是……”
　　小野猫美眸里的晶莹泪珠已经溢满，眼角，那晶莹之色一滴一滴缓缓滑下……越来越多……
　　无声的泪，凄绝的神情浮现在小野猫的美丽面庞，李欢不忍再看着小野猫痛苦悲戚的样子，瞧了眼美眸里一样蕴满泪珠的美月，李欢示意她好好照看悲痛的小野猫，别过头，发动了宝马……
　　增加了数辆奔驰护卫车的豪华车队浩浩荡荡。有红色特别通行证，豪华车队一路畅通无阻，出中环，向太平山方向驶去。沿途警车、军车、救护车、消防车来来往往，红蓝顶灯闪烁，深夜的警笛声分外的凄厉，大半夜过去了，社团动乱还在继续，纵火、抢劫永远与暴乱联系在一起，远处的区域，能隐隐瞧见不少地方冒出浓烟，除了中环，相信以外地区域绝对是一片狼藉。
　　维多利亚医院位于太平山。依山傍海，环境清幽，景色宜人，太平山下的各要道口，驻守了不少的警察与驻港军人，太平山半山属于香港著名的富人区，顶级富豪云集，动乱如果蔓延到这里。后果难以想象，还好，有大量的军警提前防范戒严，少量打半山主意的社团暴乱分子很快被驻港部队镇压，军人不会像防暴警察那么客气。盾牌、警棍、高压水龙头以及鸣枪示警对军人来说都是多此一举。
　　军人最好的防守就是无情的进攻，凡遇到持械挑衅。冲击关卡的动乱分子，一律格杀。枪弹无情，点杀太斯文，扫射！遇到军人这些无情的职业杀人机器，格杀的威慑力立马显现，一阵猛烈的枪声过后，动乱分子扔下数十具尸体，纷纷作鸟兽散，很快，各大社团都得到驻港军队介入的消息，半山与中环区域成为社团动乱分子禁足之地……
　　太平山脚，豪华车队在关卡前数架机枪的威慑下，缓缓靠边，红色特别通行证起了巨大的作用，很快，驻守在关卡前的军人为车队放行，豪华车队很小心的缓缓通过，生怕刺激到这些神经绷得很紧的军人。
　　维多利亚医院外，不但驻守着警察与驻港军人，还有大量的媒体的云集，这些嗅觉灵敏的记者已经从各种渠道了解到失事飞机内的人员全部送到着家豪华医院，还有些消息更加灵通的已经得知失事的私人飞机是蒋先生的座机，蒋先生的名望足够让这些记者聚焦。
　　豪华车队一出现，围在医院外的媒体记者瞬时蜂拥而上，小野猫的座驾媒体早就熟知，李欢驾驶的白色宝马立时成为众记者围攻的目标，也不管拍不拍得到黑色玻窗内的人，闪光灯一阵狂闪，喀嚓声不绝，场面极其混乱，豪华车队顿时陷入了人海包围。
　　豪华车队不能前进，李欢赶紧通过耳麦通话器通知护卫车内的保镖下车维持秩序，得到指令，十余名西装保镖迅速下车，很快强行冲进白色宝马车旁，左右两道人墙筑起，将一帮疯狂的记者隔离开与宝马车保持着安全距离。
　　这时，李欢耳麦内传来开道车的通知，豪华车队受到军方阻拦，军方以安全为方只允许白色宝马车进入医院，其余车辆一概停到医院外的临时停车场。
　　李欢发出了除司机外，所有保镖全部随宝马车步行的指令，很快，前后护卫车拐向了推多利亚医院一侧的临时停车场，数十名保镖则排列成两队，分左右紧紧护卫着白色宝马向医院大门步行，疯狂的记者太多，宝马车只能缓缓前行，这些西装保镖全部步行跟随，两道护卫保镖强力的隔断了媒体的包围，这难得一见的高规格护卫级别还是让这些媒体大开眼界，一时间，镜头纷纷转向这些面容严肃，眼神机警的西装保镖，闪光灯瞬时一片壮观的闪烁。
　　进入维多利亚医院，蜂拥跟随的媒体记者被军警拦截在门外，宝马车在一众西装保镖的簇拥下停靠医院大楼的台阶之下，楼外，还有先行到达的保镖，虽然这些保镖有不少属于蒋家与陈家，但在李欢的指示下，非小姐身边的贴身保镖一律以敌人对待。
　　围在宝马车旁的众保镖除王汉、张进等人，全部分散站位，一个50米范围的严密保护网形成，一些闲杂游逛的人员很快在展言午的劝说下离开警戒范围，待耳麦传来各安全位置的“安全”回复声后，李欢这才步下宝马，并为小野猫打开工车门。
　　小野猫娇躯似乎很无力，悲痛与无声的流泪消耗了她的心神，此刻，小野猫美眸内全是哀伤与空洞，她的脑海里一片空白，李欢将她搀扶出来的时候。她的娇躯似乎摇摇欲坠，身子软软的靠在李欢坚实的怀里，也许，眼前她也只有李欢这唯一依靠。
　　安全第一。李欢这么搂扶着小野猫行动不便，从另一边车门出来的美月上前轻轻将小野猫扶住，轻轻的对李欢说道：“小婉交我来照顾吧。”
　　李欢点了点头，松开保依在自己怀里的小野猫，但小野猫此刻不知道为什么，见李欢松开自己，纤纤小手下意识地紧紧拽着李欢衣角，似乎拽着一根救命稻草，很紧。
　　李欢心里一阵怜惜，他能理解此刻小野猫孤独无助的心境。当下也不给予开她紧拽自己衣角的小手，与美月一左一右搀扶着小野猫，在8名黑衣卫的严密护卫下，一步步缓缓登上医院大楼的台阶……
　　问明蒋先生遇难者的遗体在3楼，乘电梯向上，一出电梯，就看见医院走廊站满了人，警察、医生、护士、保镖。以及已经得到消息赶来的遇难者家属与亲朋好友。
　　小野猫一出现，走廊内的人自动分开一条道，李欢与美月扶着小野猫在8名保镖的护卫下，缓缓朝走廊的尽头走去。尽头关闭的大门口前，李欢一眼就瞧到老管家。在他身旁还有几名西装革履的男子，瞧气度，这几名男子的身份应该是超人一等。
　　还未走近，老管家与一名年过5旬的中年男子迎了上来。两人一瞧小野猫空洞悲哀的眼神，均心里微微一叹。
　　“Daddy……”美月对着那名中年男子声音楚楚的唤了一声。
　　中年男子轻轻点了点头，目光瞧向了李欢，轻轻问道：“你……就是李欢，李先生吧？”
　　李欢轻轻的点了点头，他感觉到眼前中年人的眼神很锐利。
　　“哦，我姓陈，美月的父亲，也是蒋先生最亲密的朋友。”中年男子伸出了手。
　　李欢很友好地与他握了握手，轻声说道：“陈先生你好，很荣幸能认识您。”
　　眼前的年轻人稳重得体，陈先生打量着李欢，说道：“蒋先生在临去日本的时候跟我提起过你，他对你可是非常的看重，我不知道蒋先生为什么只见你一面就那么信赖你，但今天我见你第一面，不得不承认，我跟他有着同样的看法。”
　　李欢点了点头，说道：“陈先生过奖了，蒋先生对我有什么看法我不知道，我只知道一点，我会完成蒋先生临走时的嘱托，再有，我要感谢您这几天提供的帮助，让我在安全方面省了不少的心，谢谢您。”
　　陈先生瞧着李欢的眼睛说道：“不用谢我，蒋先生跟我有着过命的交情，他临去日本的时候曾要求我提供帮助，这也是我份内的事情，再说了，小婉是我看着长大的，跟小女也是情同姐妹，我自然不会让她有半点闪失……”说到这里，陈先生视线落到小野猫悲哀的脸蛋上，叹了口气说道：“小婉……已经知道她……Daddy的事了吧？”
　　李欢瞥了眼小野猫，轻轻的点了点头，说道：“她……已经知道了。”
　　陈先生眼晴抹过一丝沉重，叹息了一声：“哎……小小年纪就遇到这种事情，真是难为她了。”
　　李欢也是轻轻的一叹，瞥了眼拽着自己衣角的小野猫，两人的对括，小野猫似乎听不见一般，无声的眼泪浸湿了她煞白的面庞，就这么无声无息地靠在美月的怀里，悲伤的眼神很空洞的瞧着走廊尽头那道紧闭的大门，不知道她此刻在想着什么？
　　这时，站在门口的两名西装男子走了过来，李欢瞥了一眼，一名男子年约40许，浓眉、鹰目、鼻勾、眼种锐利，身板挺直硬朗，很有精神气，另一名男子却很年轻，30出头，一身得体的名牌西装、身材欣长，皮肤白皙，细眉、细目，鼻子挺直，面庞瘦削，模样清秀俊朗，那不大的眼晴透着一丝精明。
　　两人走近，皆轻轻唤了声小野猫，只是一个唤的是小妹、一个唤的是小姐。
　　轻轻的呼唤没有唤回小野猫的神思，她的美眸依然悲伤而有空洞地瞧着那扇紧闭着的大门。
　　这时，那名中年男子瞧了眼李欢，同时他也瞧到了李欢身后8名彪悍的黑衣卫，这8名黑永卫他都认识，全是蒋先生身边的留守保镖，也是他亲自下令撤换的人，这些人竟然出现在东方小姐身后。
　　中年男子眉头不由皱了皱，看来，侄子孟亮的电话不假，眼前的年轻人还真敢将待命的黑衣卫给调出来，他心里隐隐感觉不妙，因为他清楚，黑衣卫不是谁召唤一声就能轻易调动。
　　中年男子盯着李欢的眼睛，沉声问道：“你就是李欢？”
　　李欢迎着中年男子锐利的眼神，淡淡说道：“是我，您就是孟总监吧？”
　　孟总监微微皱了皱眉，说道：“没错，我是主管安全事物的孟总监。”说完，指了指旁边的年轻人说道“这位是寰宇集团和总经理，蒋天问先生，我想你也是第一次见吧？”
　　这家伙老道，自己安全总监头街抬出来不说，还将身旁的寰宇集团总经理抬出来镇场面，***，看来是准备给自己一个下马威啊。
　　心念间，李欢依然是一副淡淡的表情，说道：“二位的大名我都听说过，今日一见，倍感荣幸。”
　　孟总监见李欢表情没什么变化，似乎无视自己两人的存在，眼神微有怒意，身旁的蒋天问的表情却很淡漠，看不出什么，似乎对李欢有些不敬的语气不以为然。
　　孟总监似乎懒得再跟李欢废话，沉声说道：“李欢，你身为小姐的贴身保镖，平时不归我这个安全总监管理，但是，我听说你擅自调动黑衣卫可就违反了蒋家立下的规矩，你不会不知道违反规矩会有什么后果吧？”
　　对方眼神不善，李欢淡淡地说道：“知道，家法伺候，这规矩是身为蒋家保镖的入门必修课，我哪能不知道？”
　　蒋家家法森严，跟法律有着冲突，但这并不妨碍蒋家家法的秘密执行，对此，李欢心里自然是透亮……




　　第二篇第102章 暗战

　　对李欢语气有些不以为然，孟总监阴冷地瞧着李欢说道：“既然你知道，那你为什么还敢冒大不讳去坏规矩？竟然还敢做出挟持安全课课长的事情？”孟总监说到这里，眼睛里露出一丝杀意，阴冷地说道：“就算你是小姐宠信的贴身保镖，蒋家也容不下你这种人，你现在可以把枪交出来了，等候处置吧。”
　　话音一落，孟总监手一招，身后迅速抢出两名西装保镖，孟总监一声令下：“下了他的枪！”说动手就动手，孟总监看来是迫不及持。
　　那两名保镖正要上前拿下李欢，这时，李欢身后的王大宝与王汗两人不待李欢发话，上前，拔枪，动作干净利落，两只黑洞洞的手枪同时逼住了两名准备对李欢动手的保镖！
　　两名保镖因为有总监与蒋大大少撑腰，本以为可以轻易解除李欢的武装，没有持枪威胁，却没料到李欢身后的保镖都不是吃素的，一上来就用枪抵着脑袋，两名保镖身形定格，动都不敢动！
　　李欢挥了挥手，示意王汉二人退下，瞧着盖总监，淡淡说道：“孟总监，事情没稿清楚就动手，您也太性急了点吧？我劝你还是安静一点点，这里是医院，不是你随便拿人的地方！再闹出什么误会，我无所谓，您孟总监万一不小心伤着哪了，我可就真过意不去了……”
　　孟总监见李欢竟然敢当着蒋家大少的面反抗，脸色大变，沉声怒道：“李欢！
　　你想造反？”
　　李欢眼带轻蔑地瞧着他说道：“大帽子不是随便安的，就你，还没资格定我的罪。”
　　孟总监见一个小小的贴身保镖竟然敢跟自己这样说话，手指着李欢。有些怒道：“你！放肆！”
　　这时，站在孟总监身旁一直冷眼旁观地蒋天问发帮了：“李欢，孟总监都不能定你的罪，那你说谁能定你的罪啊？”
　　李欢微微笑了笑说道：“我做错了，谁都可以定我的罪，问题是我好像没坏什么规矩吧？”
　　不待蒋天问说话，孟总监怒声插口道：“没把？你和自调动黑衣卫，还敢说没坏规矩？”
　　蒋天问瞧了眼孟总监，摇了摇手，示意他不要那么激动。目光回到李欢身上，淡淡的说道：“李欢、孟总监已经说得很清楚，私自调动黑衣卫，这在蒋家是反叛行为，你做了，就应该付出代价，别以为有我妹妹宠信你就可以为所欲为，我劝你还是早点认错，念你是新来的。可以从轻发落。”
　　李欢瞧了蒋天问一眼，此人的心机不是一般的深。一番话说得不愠不火，一幅斯文规劝的模样。目的就一个，就是让自己自动缴械。
　　李欢微微笑了笑说道：“蒋少爷。我可没私自调动黑衣卫。何况调动黑衣卫也是为了保护小姐，这一切都有小姐的授权。我都不知道我哪点错了？”
　　蒋天问瞧着李欢，露出一丝悲天悯人的眼神，叹了口气说道：“哎，你还真是个新来的，你要清楚，除非是我这个寰宇集团的总经理与安全总监联名下令，任何人等不得擅自调动，调动这么多黑衣卫就算是我妹妹也不行，你错就错在不知道规矩，这样，我先前的话依然算数，你只要缴械认错，我跟孟总监商量一下，念你初把可以轻饶你，现在，你唯一的机会就是交出你的武器，再顽抗下去，就算是我也保不住你了，你好好想想吧，机会就这么一次……”
　　***，这家伙当真是超级说客，李欢心里暗道眼前这家伙有一套，幸亏自己不是违规，如真犯了事，说不定就被他这悲天悯人的一番话给忽悠了，轻饶？信进去恐怕连死字都不知道怎么写。
　　心念间，李欢淡淡的说道：“蒋少爷，你的好意我心领了，很遗憾，我不可能缴械认错，实话告诉你吧，不能私自调动黑衣卫的规矩相信我们这些干保镖的都明白，问题是小姐有金龙令，有这玩意儿，相信蒋少爷不会再给我娄什么擅自调动黑衣卫的罪名了吧？”
　　“金龙令？”蒋天问愣了愣，这代表至高权限的金龙今一直是养父随身携带，飞机失事，只怕那小小徽章早就烧得不成样子，此刻李欢说出“金龙令”三字，蒋天问不但露出一丝愕然，就连一旁的孟总监也是一脸的惊异常，如果金龙令真在东方婉身上，麻烦大了。
　　愕然只在一瞬，蒋天问很快恢复平静，不露声色地说道：“你说的金龙令是我义父随身之物，怎么会在我妹妹身上？李欢，想脱罪也不用说这么幼稚的话吧？”
　　李欢耸了耸肩膀，淡淡说道：“你不信我也没办法，既然我召集的黑衣卫能跟我，说明他们已经见过金龙令，是真是假，你我都说了不对吧？蒋少爷……”
　　蒋天问深深地瞧了眼李欢，目光移向了李欢身旁的小野猫，柔声说“小妹，他说的是真的吗？金龙令是不是在你身上？”
　　声音温柔，暖人心扉，小野猫抬眼瞧了瞧蒋天问，空洞悲哀的眼神有了丝颜色，大哥一脸的柔情，她似乎找到了亲人的依靠，下意识的轻声说道：“……大哥，你……问我什么？”
　　蒋天问一脸的怜惜，轻声说道：“我说的是金龙令，Daddy是不是临去日本的时候，将金龙令给你保管了？”
　　小野猫机械地点了点头，轻声回道：“是……是在我这儿……”
　　蒋天问眼里有了丝光亮，柔声说道：“小妹，你把金龙令交我保管吧，现在外面危险，大哥替你保管，你放心，有大哥在。没人能伤害你。”说完，蒋天问上前一步，缓缓地伸出手，那面上的表情让人有着无法拒绝的柔情。
　　李欢冷眼旁观，见蒋天问靠近，不露声色的身子微侧，护着小野猫的娇躯，只要蒋天问有什么不轨动作，李欢绝对是雷霆一击。
　　此刻，小野猫似乎受到了蒋天问面上柔情的感染，轻轻“哦”了一声，下意识的瞧了眼李欢，轻声问道：“……金龙令呢？我……给你了吗？”龙今呢？我……给你了吗？”
　　李欢瞧了小野猫一眼，小丫头被悲伤刺激过度，连金龙令是否给自己的事都忘了，当下轻声说道：“小姐，金龙令在我这，好好的，有我保管，不用担心遗失。”
　　小野猫“哦”了一声，对着蒋天问轻轻说道：“金龙令……他替我管着的。”
　　蒋天问脸色微微一变，迅速瞥了李欢一眼。但很快恢复成柔情模样，目光回到小野猫凄楚的脸蛋上。柔声说道：“小妹，这么重要的东西你怎么能让外人保管。大哥真为你担心……以后可别这样了……”说到这里。蒋天问目光瞧向了李欢，和颜悦色的说道：“李欢。既然我小妹说金龙令是你暂时在保管，这样吧，你调动黑衣卫的事情不算违规，这金龙令是我蒋家的信物，现在我小妹不适合保管这么重要的信物，你可以交给我，我是蒋家的人，又是寰宇集团的总经理，交给我你总可以放心了吧？”
　　蒋天问这番帮说的冠冕堂皇，李欢却微微摇了摇头说道：“对不起，这金龙令是蒋先生亲自交给小姐的，而且蒋先生特意吩咐我，不但要保护好小姐，还要保护这金龙令不得落到他人之手，蒋少爷，他人是指小姐以外之人，我想你不会不明白蒋先生这句话吧？”
　　“小姐以外之人？”蒋天问自问涵养不错，但也被李欢这番话说得脸色连变，眼晴盯着李，沉声说道：“李欢，别忘记你的身份，你不过是我小妹身边的保镖，说话可要注意点。”
　　李欢不为所动，回应着蒋天问有些恼意的眼神，淡淡说道：“蒋少你说得没错，我是小姐身边的保镖，所以，我也只对小姐的安全负责，这身份问题，我分得很清。”
　　李欢话音一落，蒋天问脸色再变，变得极其难看，站在一旁的孟总监忍不住了，怒声道：“李欢！你放肆，竟敢这样对蒋家少爷说话？”
　　李欢瞧了眼孟总监，依然一幅淡淡的表情，说道：“阵总监，你好象是属于黑衣卫吧？哦，应该是特级黑衣卫才对，盂总监，我说得没错吧。”
　　孟总监怒道：“你知道最好！身为特级黑衣卫，所有黑衣卫都归我调遣，你现在不是黑衣卫，就算你是小姐身边的贴身保镖，你身为二级保镖，我一样可以调遣你！”
　　李欢微微笑了笑说道：“孟总监，那你看看这是什么？”说完，李欢掀开西服，亮出了别在内兜上的金龙令。
　　“金龙令！”乍一见到这金光闪闪的小徽章，孟总监与蒋天问不由冲口而出。
　　李欢将西服一掩，金色徽章消失，微微笑了笑说道：“不错不错，二位看来还识货……”说到这里、李欢瞧着孟总监，微笑的面容一沉，冷声说道：“既然孟总监认识这金龙今，你最好给我闭上你那张鸟嘴！”
　　孟总监听得一愣，待反应过来时，脸色大变，怒气上涌，指着李欢怒道：“你敢这样对我说话？”
　　说完，孟总监手上有了动作，手朝腰后一模，拔出手枪，正要指向李欢时，只觉眼前一花，感觉有一冰凉的东西抵在脑门上，眼前，李欢那张冷漠的脸离自己不到一尺，要比拔轮速度、只怕全香港也找不出快过李欢的人物。
　　大眼瞪小眼，李欢瞪着孟总监冷声说道：“你见到金龙令都敢对我拔枪，我看你他娘的是活得不耐烦了！”说完，手里指着他脑门的手枪顶了顶，冷声说道：“对了，我还要告诉你，手中这支枪就是蒋先生亲自送给我的，他老人家还曾说过，谁敢对金龙令不敬，就可以用这支枪正法，算你运气不好，撞枪口上了！”
　　这时，孟总监身后的保镖见势不对，纷纷拔出手枪，与此同时，李欢身后的8名保镖动作也不慢，拔枪、抢上，一时间走廊尽头这块方寸之地火药味甚浓，双方手枪对指，气氛陡然紧张起来，一个不小心就会走火。
　　这时，一旁的蒋天问稳不住了，赶紧出来圆场：“李欢，都是误会，老孟怕是没瞧清楚金龙令才这么冲动，你看……还是不要把事情搞大了，都是自己人，何必呢？”
　　蒋天问瞧得很清楚，金龙令是真货，就连李欢手里的54式手枪也是如假包换，这支54手枪的确是蒋先生年轻时所用。
　　蒋天问圆场，陈先生似乎也不愿意见到蒋家保镖集体内杠，上前劝解，而小野猫却对眼前之事懵然无知似的，美眸里还是空洞哀伤之色，身形摇摇欲坠，她此刻似乎又陷入了无尽的哀痛之中，幸亏还有美月保持着清醒，搀扶着站立不稳的小野猫。
　　双方剑拔努张，李欢心里清楚此刻还不是翻脸的时候，有人圆场，李欢也乐得见好就收，只是今儿个两次拔枪抵在同为姓孟的脑袋上，不知道这个姓孟的忒倒雾，还是李欢手枪指顺了手。
　　黑洞洞的枪口此时还抵在孟总监的脑门上，李欢瞪着他冷声说道：“今天我就放过你，我劝你最好老实点，别在我面前摆什么总监架子，也别他娘的想在我面前耍花样，记着，下次，不会再有那么好的运气。”李欢说的是实话，他先前抠在板机上的食指痒得难受，差点就想在孟总监脑门上开个洞过过瘾。
　　是人不会在枪口下冒充英雄好汉，再加上这支枪是蒋先生生前所用，也许是心理作用，饶是孟总监见过不少大风大浪，但被这威力强大的54式手枪抵着脑门上，平时狠强硬的孟总监还是忍不住双腿微颤，脚底一阵发软……




　　第二篇第103章 坚强

　　李欢缓缓收枪，压力大减的孟总监一阵虚脱，他感觉到李欢那手扣在板机上的那一瞬杀意，他差点以为今夜就是自己的报应来临，总之，李欢一番狠话下来，他嘴里是冒不出找回面子的半句语言。
　　此刻李欢不再武力胁迫，对峙的双方保镖也先后缓缓地收回对指的枪，一场火药味甚浓的暗战瞬间沾弭于无形，双方的保镖心里微微都松了口气，相信在他们内心深处，谁也不愿意用枪指着曾经共事过的同僚。
　　就在气氛稍显沉静和平的时候，走廊尽头紧闭的大门“嘎吱”一声突然打开，出来几名警察与穿白大褂的医务人员，走在最前面的医生面色沉重的问道：“…
　　…谁是蒋先生的家属？”
　　话音一落，蒋天问赶紧上前说道：“我是……”
　　这时，只听一声娇呼，美月惊惶的声音响起：“小婉……小婉你醒醒……”
　　李欢大惊，赶紧回到小野猫身边，此刻，小野猫软软的靠在美月的身上，脸蛋煞白，美眸紧闭，她显然是受不了刺激，再也支持不住晕厥了过去……
　　天渐渐亮了，一缕阳光透过窗幔洒进房间内，洒在了静静躺在床上的小野猫，她的长长而又细密的眼睫毛微微动了动，缓缓睁开眼晴，李欢年轻帅气的面孔映入了她的眼帘，他的眼晴充满了怜惜。
　　小野猫晕厥。在医生的施救下，她除了精神上极度萎靡，身体有些虚脱外，倒没有其他什么问题，李欢与美月一道，在这特级病房内守护着她。美月熬不住。
　　早就倦到沙发上沉沉睡去，而李欢却坐在小野猫的床边看护了她一夜，此刻，他的眼晴内有了些熬夜的红丝。
　　小野猫身子微微动了动，挣扎着想坐起身子。1见小野猫醒了，李欢赶紧扶着她。摁动床头电钮升高床头，又为她掂了块枕头在腰部，让她躺靠得舒服。
　　“我……这是在哪？”小野猫美眸里有些迷茫，洁白的床单，洁白的墙壁，鼻息间还有一丝医院特有的气息。
　　李欢柔声说道：“这是医院，医生要你好好躺着休息，别乱动。”
　　“……医院？”小野猫微微想了想，美肆里突然露出一丝悲伤与惶急：“…
　　…Daddy，Daddy呢？我要去看Daddy……“说完。小野猫挣扎着想下床。
　　李欢赶紧摁住她的香肩。凝视着小野猫，尽量保持着平静的语气。轻轻说道：“小姐、蒋先生已经去了。昨晚我已经跟你大哥确认了蒋先生的遗体，你要坚强一点，别激动……”
　　小野猫脸蛋刷的一下煞白，死命的摇着脑袋：“不……不！你骗我……你骗我！Daddy没事，Daddy一定没事的！你骗我……放了我……我要看Daddy去…
　　…“小野猫的挣扎软弱而无力。
　　“你清醒点！”李欢摁住她的香肩，沉声说道：“小姐，你要相信现实！你的Daddy已经不在这个人世，以后，要靠你一个人坚强的继承蒋先生的事业，你要坚强！明白吗！”
　　坚定的语气，铿锵的声音，小野猫呆呆的瞧着李欢，她心里清楚，再怎么逃避，也逃避不了残酷的现实，她从此再也见不到亲爱的Daddy……她就这么直愣愣地瞧着李欢，美眸里蕴满了悲伤的泪珠，良久，她终于控制不住，“哇”的一声，伤痛的情绪爆发，痛哭出声……
　　李欢轻轻的将小野猫搂在怀里，轻轻拍着她柔软的背，嘴里轻声安慰着：“哭吧……哭出来就好了……”此刻，李欢心里微微松了口气，压抑在她心里很
　　久的悲伤终于可以淋漓尽致的宣泄出来……
　　病房内，除了小野猫悲痛的抽泣声，显得很安静，李欢胸前的衬衫已经湿透，他就这么轻搂着小野猫，轻抚她的香肩，给予她无声的安慰，睡在沙发上的美月早就醒了，她没有打扰李欢与小野猫，只是静静地瞧着病床上偎依着的两人，她的美眸里也有着一丝哀伤的湿气，一滴晶莹的泪珠悄悄地滑下了她美丽的面庞…
　　…
　　良久，宣泄过后的小野猫稍微稳定了情绪，她抬起泪痕满面的脸蛋，抽泣着颤声问道：“……我……我Daddy现在在哪？我……想看看……”
　　瞧着这张梨花带雨的脸蛋，李欢心里一阵疼惜，轻声说道：“今天一早，蒋先生的遗体就转送到火葬场去了……小姐，那边有你大哥打理，你就在这里好好休息，别多想，好吗？”说完，心里微微一叹，蒋先生的遗体在飞机残骸内就烧得不成样子，这惨不忍睹的样子哪能让小野猫看到，提早火化才是最好避免刺激小野猫的办法。
　　小野猫呆了呆，急声道：“不，我不能在这休息，我要去火葬场，我要送送Daddy……”说完，小野猫挣开了偎在李欢怀里的身子李欢扶住小野猫的身子，轻声劝道：“小姐、医生吩咐过，你现在的精神状况需要好好休息，那边有你大哥照料，你就安心躺在这里休息好吗？等灵堂搭建好了，我再带你去好不好？”
　　“不，我现在就要去。”小野猫态度坚决，急促地说道：“欢……欢哥，我没事了，真的，我会坚强的！”此刻，小野猫带泪的美眸里透着一丝坚完，她一定要送Daddy最后一程。
　　小野猫的倔强不是李欢能劝慰的，他心里微微一叹，瞧着小野猫，轻声问道：“你……真没事了？”
　　“嗯！”小野猫点了点头。轻轻说道：“我会坚强起来的，因为，我是蒋先生的女儿！”脸蛋泪痕犹在，但她此刻的声音却很平静。
　　这句话让李欢心里微微一颤，“就因为我是香港的蒋先生！”蒋先生临去日本那句话犹如昨日，此刻，小野猫的神态就跟蒋先生当初说话的语气一样。坚定、魄力！
　　李欢很欣慰，蒋先生没有白疼自己的宝贝女儿，也没有看错这个宝贝女儿的坚强性格，此刻，经过这种巨大痛苦变故的小野猫似乎有了蜕变，瞧着小野猫美眸里那坚强振作的神色。她，似乎在一夜之间成长了。
　　小丫头懂事了，长大了，李欢不再劝慰阻拦，只是，小野猫要接受医生的检查，如果身体无大碍，李欢才同意小野猫下床，小野猫只能在李欢执着的语气下妥协。
　　时间不长，小野猫身体微微有些虚弱外。精神上已经没有先前处于崩溃的危险境地。精神状态良好，医生表示。她可以出院。
　　李欢将老管家临走时特意留下的两套黑纱衣裙轻轻的放在病床上，示意小野猫与美月将衣裙换上。这才掩上房门出去。
　　李欢与8名贴身护卫保镖静静的候在病房门口，不久，房门开了，两名身穿黑砂裙的美少女走了出来，两名美少女的美眸除了稍微有些红肿以外，精神上看上去没有什么不妥，李欢微建的眉头展了展，放下了心，看来，在那一番长时间的哀痛宣泄中，小野猫己轻从那悲痛的阴影下走了出来……
　　在8名戴着墨镜耳麦的西装保镖紧紧护卫下，李欢与两名美少女上了白色宝马，宝马缓援启动，8名保镖分两边小跑跟随在宝马车两侧，一直护送到到医院外，在十数辆奔驰护卫车归入车队队形后，这才先后跳上属于自己的护卫座驾。
　　医院外，已经不似昨天那样有那么多媒体守侯，估计蒋先生等人的遇难遗体转送到火葬场，这些媒体大多跟踪报道而去，医院外的一段路，除了依然有那么多军警以外，要清静许多，很快，十数辆豪车组成的豪华车队驶出了太平山。
　　去火葬场途中，动乱似乎消停了不少，但不时呼啸而过的警车还是昭示着一些紧张的气氛，豪华车队一路上没有遇到什么麻烦，此时，哥连臣角火葬场已经遥遥在望，火葬场位于香港柴湾，这里除了有填海造就的柴湾大型公园，靠海依山处还有一处大型的佛教坟场，哥连臣角火葬场就在这著名的风木之地附近。
　　豪华车队保持着安全速度，车速并不快，此时，名车豪车似乎在这一区域特别的多，一辆接着一辆，不时从豪华车队旁超越，而一些名车的主人似乎认识小野猫的白色宝马，纷纷放慢车速汇集到这豪华车队后面的队列，很快，车队越来越长，并纷纷打开应急灯，一时间浩浩荡荡，蔚为壮观。
　　超长的车队已经引起了巡逻警察的注意，一些街口要道已经有警察维持秩序，指挥着超长车队通行，估计警方已经知晓这是为蒋先生送行的车队，开道车前面也多出两辆香港骑警与一辆警丰，警灯闪烁，引领着一眼望不了尾的超长车队进入火葬场区域。
　　超长的车队在警方的引领与指挥下，车队快进入火葬场时开始分流到大门外两侧宽广的停车场，停稳丰，前后护卫车的保镖立即进入各自的警戒位置，待贴身跟随的8名保镖背对站立在宝马车两边时，李欢当先走出车门，下车后，李欢墨镜后的眼睛专业的扫视着火葬场门口区域的动静，所有制高点也被他扫猫了一遍，制高点没有狙击手，一切正常。
　　在李欢的示意下、王汉、刘兴分别打开车后座两边的门，两名身穿黑纱裙的美少女步下车来，两名美少女的美眸此刻被一幅精致的墨镜遮掩，显得清丽而又神秘。
　　前面有王汉、张进走在最前开道，李欢紧贴在小野猫身旁，陈家护卫领队刘兴则紧贴在陈美月身旁，升级成贴身护卫的王大宝带着4名一级黑衣卫紧随身后，展言午依然干着最熟悉的老本行，领着数十名蒋、陈两家保镖监控着外围，媒体与闲杂人等一律被外围保镖强硬阻拦在安全范围以外。此刻，小野猫的安全级别已经升级为蒋先生出行的标谁。
　　在李欢耳麦内不断传来“安全”信息之声中，两名美少女在这绝对严密的保护网中缓缓步入火葬场大门。
　　大门内的广场上站立了不少身穿西装的男士与素服打扮的女士，见李欢等人的出现，这些绅士淑女纷纷自觉的让开一条道让李欢等人通过，广场尽头，一个占地宽广的临时灵堂已经搭建好，花圈堆簇，隐约能瞧到灵堂内已经来了不少的人。
　　一行人步到灵堂门口，门口，站立了数十名武器暗藏的黑衣卫，一个个神情严肃，守卫着灵堂，得到东方小姐已到消息的陈先生与老管家已经迎候在门口，小野猫见到陈先生与老管家，上前轻轻与二人拥了拥，此刻，她的美眸里蒙上了层雾气，老泪纵横的老管家，颤抖着拿出两朵雪白的小花递到小野猫与美月，让她俩自行佩戴。
　　在陈先生与老管家的带领下，李欢与小野猫、陈美月等人步入灵堂，灵堂正面两侧挂着蒋天问亲自题下的挽联，左联是“难忘手泽，永忆天伦”，右联是“继承遗志，克颂先芬”，正上方则是四个醒目大字“父慈天恩”。将一孝子的心境淋漓尽致的体现在这幅挽联之上，还隐含继承之意，李欢瞧得心里好大阵不舒服，这丫当面一套背后一套，整就一王八蛋。
　　灵堂正中挂着蒋先生巨幅遗像，遗像下端，在白色鲜花的簇拥灵台上摆放着盛着蒋先生骨灰的精美骨灰盒，台上白烛燃亮，檀香缭绕，桌上，还堆放了不少的供果，灵台两侧依次堆放着花圈，放在最前面的是香港政府要员，以及中央驻香港办事处等要人的花圈，挽联大多凭吊着蒋先生生前对香港的经济贡献与为香港回归后稳定繁荣做出的巨大贡献云云……




　　第二篇第104章 摊牌

　　李欢随着小野猫直接走到了灵堂左侧的家属席，家属席站立了不少蒋家亲属，蒋天问见东方婉走近，迎上前，面露怜惜之色，柔声说道：“小妹，你来啦……”说完，递上一根雪白的孝子纱带。
　　小野猫轻轻点了点头，接过蒋天问递上的孝子白纱带，轻轻系束在腰际上。
　　蒋天问瞧着小野猫凄楚的样子，目露疼惜的说道：“去为Daddy上柱香吧，Daddy在天之灵会保佑你的。”
　　小野猫点了点点头，转身走到灵台前，抽出三根檀香，点燃，插好，美眸轻闭，双手合什，默默的祈祷着，那轻闭的美蛑落下了两行晶莹的泪珠，哀思无尽……半晌，小野猫轻轻睁开泪眼迷朦的美眸，小嘴发出一声幽幽的叹息。
　　紧随在小野猫身后的李欢从兜里取出一张纸巾递到小野猫面前，小野猫接过纸巾，眼露感激的瞧了李欢一眼，轻声道了声谢。
　　这一幕都瞧在站在亲属席的蒋天问眼里，他瞧着李欢与小野猫的眼神抹过一丝令人心寒的阴狠，一闪即逝，在小野猫与李欢转过身走来的时候，他又恢复了悲痛的模样，那瞧着小野猫的眼种是那么的柔情、怜惜……
　　上香、鞠躬、家属谢礼，蒋先生的名望让吊唁的人络绎不绝，香港名流似乎也在这特定的日子云集在这不大吉利的火葬场。
　　这时，吊唁的人流似乎断了档，门口出现了数名西装保镖，这些保镖除了亚裔面孔，还有不少白人男子，一个个神情彪悍，眼神机警。
　　李欢靠在小野猫身边，瞧了过去，在众保镖站位之后，一名戴着墨镜。身着黑纱长裙，胸前别着小白花的华贵女人在一群西装男子的簇拥下，缓步走近灵堂。
　　李欢一眼就认出了跟他着不小过节的夫人，虽然李欢料到夫人会在这种场合出现，但乍一看到，心下还是有着些许的尴尬。
　　上香、鞠躬，夫人一丝不苟的做完吊唁程序。缓步走近亲属席。
　　瞧着走近的夫人，小野猫楚楚可怜的唤了声：“夫人……”
　　夫人取下墨镜，美眸里露出一丝怜惜之色，纤手疼爱地轻轻抚着小野猫脸蛋，为她拭去眼角的泪珠，柔声说道：“……小婉，要节哀，保重好身体。”
　　小野猫轻轻地点了点头，这时，一旁的蒋天问凑上前向夫人问候着，夫人礼貌的跟他握了握手，美眸里的余光却瞥向站在小野猫身旁不远的李欢，这一眼，瞧得李欢心里一阵发毛。将脸下意识的侧向一边。当没看着。
　　夫人心里冷笑、李欢越不自在。她越要上前亲候，当下走到李欢身前站定。
　　这一来，李欢游移不定的目光不得不正视着夫人。表情虽然镇定，心却不由自主的跳到嗓子眼，他有点不明白，依夫人的高贵身份，跟自己一个小小保镖有什么好说的。
　　夫人在李欢面前站定，凝视着李欢的眼睛，柔唇轻启，说道：“李先生，这个世界真的很小，法国一别，没想到我们在香港已经见了三面了。”大人这句话不但意味深长，而且直截了当，她似乎不想再跟李欢藏着掖着。
　　李欢心里叫苦，表面上却一副懵懂模样，说道：“夫人，我们好像在香港只见了两面吧？一次是吉他士餐厅，一次是这里，您说法国一别什么的，我有些听不懂。”
　　“哦，是吗？李先生真是贵人多忘事，你不记得在法国的事情了？我可记得很清楚。”夫人知他会抵赖，语气带着嘲讽。
　　李欢硬着头皮说道：“夫人，您肯定认错了，我从大陆来香港也就是最近的事情，在这以前，我一直在大陆，我跟蒋先生的时候，简历所填的一切都已经核实，法国，我可一次都没去过。”
　　认错人？哼，夫人心里冷哼，眼前面目可憎的脸蛋，就算化成灰她也认识，更令她生气的是，这恶棍的面容就在吉他士餐厅一别之后，最近常常出现在自己的梦里，绝对的噩霸。
　　李欢当着面不认帐，夫人心里暗恼，碍于小野猫与蒋天问就在身边不远，夫人压抑着情绪，美丽的脸蛋稍微靠近了一点，用几乎微不可闻的声音说道：“…
　　…小子，别以为你的简历做得天衣无缝，但是你留下的指纹已经核实，你还敢不认？哼！你不认没关系，你信不信我请美国中央情报局的人来跟你谈谈？”
　　夫人语带威胁的一声“小子”！彻底将李欢那层薄薄的伪装撕掉，很无情也很直接，指纹核实，夫人的摊牌纵算李欢百般抵赖也没有用。
　　李欢只能暗道倒雾，法国暗杀行动对夫人做出不敬之事纯属于意外，对于指纹，他一直做得很小心，百密一疏，夫人是局外人，李欢当时不忍杀她，也没时间将自己的屁股擦干净，天知道眼前的夫人会这么神通广大，连专业的指纹都能提取，对此，他谁也怪不了，要怪就只能怪自己当时心太软，才留下这无穷的后患。
　　夫人美丽的脸蛋离自己太近，鼻息间醉人香风缭绕，李欢却没有心情去享受这诱人的气息，此刺，他的表情有些尴尬，当下微微叹了口气说道：“夫人，您……早就知道是我了？”
　　夫人瞪了他一眼，意思很明白，废话！
　　李欢暗叹一声，这次看来只能认帐，当下轻声说道：“夫人，对法国发生的事情，我只能对您说对不起，以后我找个机会再给你解释，在我只能请求你不要将这件事情揭穿，您对我的不满，或是想对我怎么处理，我都接受，也会给您一个交代，但请夫人给我一点点时间，等先生的身后事处理完、我会到夫人您的府上请罪。”
　　李欢说完，瞥了眼一旁离得不远的蒋天问与小野猫，此刻，两人正与众亲属正不断的答谢络绎不绝前来吊唁的宾客，李欢顾及与夫人这边的亲密对话，只是蒋天问的眼神却不住地望向这边，他有些不理解，这尊贵的夫人怎么跟一个小保镖有那么多的语言？
　　此刻，夫人美眸露出一丝不屑，语带嘲讽的说道：“我为什么要相信你？谁知道你在蒋家会做出什么？你以前的身份已经不需要我再多解释了吧？”
　　李欢长长的叹了口气说道：“请夫人一定要相信我，我说了。以后我一定会给您一个交代，也请相信我，我会保护东方小姐的人身安全，我用我的人品保证！”
　　人品？夫人美眸里露出一丝不屑，说道：“你还有人品？”在她眼里，眼前这恶棍简直就是没品。
　　夫人这番话让李欢心里巨不舒服，自己的信誊一向是一流，凡是认识自己的人有口皆碑，夫人语气里那一丝不屑很伤他的自尊。
　　李欢当下瞧着夫人的美眸说道：“夫人。你不相信我的人品我也没什么办法，如果夫人您执意要找美国CIA 的人来，我只能说一句，他们来了也没用，大不了我从香港消失。到时，夫人要再想找到我可就不像今日这么容易。”
　　这句有些顽抗意思，夫人美眸露出一丝恼意。“哼”了一声，说道：“你在威胁我？就不怕我现在就揭穿你！”
　　李欢苦笑着说道：“夫人。我哪敢威胁您，我是怕你夫人一时冲动。我说过，只要你稍微忍一忍，等蒋家的事情一了，我会自动送上门来，不需要您再大费周章，何必把事情做得那么绝呢？您就算现在想褐穿我，我要脱身也不难，现在，蒋家的黑衣卫是我在控制，难道您喜欢在这种场合出现火拼的场面？夫人，您自己好好想想吧。”
　　夫人听得微微一愣，心下讶异，瞥了眼李欢身后8名彪悍的保镖？看来陈先生说的话是真的，蒋先生对这恶棍有着莫名的信任，调动黑衣卫的金龙令真在眼前这小子手里，夫人凝视着李欢，他镇定的表情似乎有那么一点点本钱嚣张，夫人虽然很想当场将这小子镇压，但她也明白此刻不是冲动的时候，这种场合，的确不适合拿下眼前的恶棍。
　　心念间，夫人心下有了计较，凝视着李欢地眼睛说道：“小子，你现在最好给我听清楚，我不管你以前是做什么的，干过什么罪恶勾当，我也不知道蒋先生为什么会那么信任你，现在蒋家遭逢变故，我现在好像只能选择尊重蒋先生生前的决定，我暂时先不揭穿你，但你要是敢对蒋家不利，对小婉不利，哼，我不会放过你这小子。”说完，夫人心里忍不住嘀咕着，这“小子”的叫顺了口，显得自己很没修养？
　　夫人想什么李欢不知道，但夫人话音一落，李欢心里大松一口气，嘴里不由发自内心地说道：“夫人英明！”
　　夫人听得一愣，瞧了李欢一眼，见他一脸的诚恳，不似嘲讽，心里不由暗啐一口，这恶棍怎么这样对自己说话？
　　李欢见夫人美眸里的眼神闪烁不定，赶紧趁热打铁，说道：“夫人，蒋家目前可能有内讧发生，眼下，我只能尽力按照蒋先生的意思保护好小姐，所以，夫人您一定要相信我。”
　　李欢说的蒋家之事，她多少从陈先生嘴里了解了一些，眼下，似乎也只有相信他一途，夫人有些不甘心的瞪了他一眼，美眸凝视着他说道：“我不会相信你，也不会揭穿你，但是我还是要提醒你，希望你记住你自己说的话，蒋家事了，你自己最好乖乖的到我这里来等候处理，如果你想溜，李欢，你记着我的括，就算你逃到天涯海角，我发誓，绝对不会罢休，追查到底！”
　　夫人的狠话是真的，李欢已经感觉到眼前的夫人有这个能力，此刻，他只能忙不迭地点头，以后的事以后再说，把眼前敷衍过去就算成功。
　　话不投机半句多，夫人似乎不想再面对此刻一脸老实的恶棍，再次狠狠地瞪了李欢一眼，但瞪了这一眼，夫人有些后悔，不知道为什么，自己一见到这恶棍心里就有无名之火，良好的修养在这小子面前简直消失得干干净净，实在有失身份，心下自责，夫人一个华丽的转身，带着一阵香风，身姿优雅的朝隔壁的临时
　　休息厅走去……
　　香风飘渺，佳人已去，李欢感觉到背后冷汗湿透，不知道为什，一面对这高贵美丽的夫人，李欢就感觉压力实在是大！
　　这时，门口又是一阵骚动，看来又来了什么重量级的人物，在一群西装保镖的簇拥下，一名身材魁捂的老者带着一名衣冠楚楚的男子步进灵堂，李欢一瞧，心里暗叹，阎王刚走，又来一小鬼，那衣冠楚楚，神态潇洒的正是被自己讹诈了100万港币的曾家大公子，那名身材魁捂的老者应该是曾子豪曾老爷子。
　　曾氏父子吊唁中规中矩，上香、鞠躬，就算是潜在的对手或敌人，在这种场合一般都要保持着绅士举止。
　　曾老爷子带着曾公子走近蒋天问与小野猫身前，鞠躬致意，家属答谢后，曾老爷子目露痛楚的一阵亲切慰勉，那神情，那语气，跟个忠厚长者没什么两样，但冷眼旁观的李欢却对这一虚伪应酬瞧得清楚，他能感觉到曾老爷子那痛楚眼神背后的幸灾乐祸。
　　曾老爷子的伪善李欢瞧得清楚，此刻，他还看到有趣的一幕，曾公子似乎跟蒋天问有着一种莫名的熟络与某种默契，而且两人握手的瞬间，眼角余光皆有意无意的瞥了眼一旁的小野猫，两人这一瞥的目光很有默契地收回，对碰，火花暗闪，这楚楚可怜的小野猫在两人眼里就如待宰的羔羊一般……




　　第二篇第105章 安全第一

　　就在李欢注意到两人目光龌龊碰触的一瞬，曾公子的目光已经瞥到李欢这边，李欢立马装作一幅刚碰到曾公子视线一般，友好的用眼神向他打了声招呼，眼神里的市侩之色颇浓，这眼神曾公子喜欢，当即会意，很友好，也很有深意回应着李欢的市侩眼神。
　　一旁心机深沉的蒋天问自然将这龌龊眼神大碰触瞧得清楚，心里微感诧异，这叫李欢的年轻人实在琢磨不透，难道他还跟曾公子还有着什么牵缠不成？从昨晚到现在，这半路杀出的李欢处处透着神秘，做事一向把稳的曾公子已经留上了心，当他瞧到李欢与曾公子会心眼神致意的那一瞬，他明白，同时，心里有了丝窃喜，李欢眼神里的市侩他读得懂，原来，这家伙并不是不能收买的主。
　　曾氏父子假惺惺的一阵寒喧过后，在蒋家接待人员的引领下带至到一侧临时搭建的休息厅，亢长繁琐的吊唁与家属答谢让小野猫与蒋天问等众家属疲惫不堪，暮色时分，吊唁的人才逐渐消停下来。
　　依照风俗，从守灵到头七，佛道两家的法事轮番进行，一直到下葬安放蒋先生骨灰这天，灵堂内唱经与法器的敲撞的声音就没有止歇过，这所谓的仙音梵唱李欢这几天是听得一个头两个大，但小野猫却以极大的毅力恪守了孝道，她一直很安静，很尽心尽力的送完蒋先生最后的一程。
　　柴湾佛家坟场。在一个居高临下的风水之地站满了许多身穿黑西服与身着黑砂裙的男女，这天是蒋先生下葬的日子，在漫天飞舞的纸钱飘洒中。装着蒋先生骨灰的重棺缓缓置入坑内，小野猫捧了第一捧土，轻轻洒在精美的棺材上，跟着，所有参加葬礼的亲朋好友一一捧上黄土，随着黄土的增多，一抹黄土渐渐掩埋了
　　在香港叱咤风云多年的蒋先生……
　　参加葬礼的宾客一一慰勉小野猫后，逐渐离去。就连蒋天问这个大孝子也以公司事物繁忙为由也先行离开，而小野猫却久久矗立在父亲的墓前不愿离去。她心里还在遗憾，遗憾没有在父亲火化前见他最后一面……
　　良久，小野猫侧目瞧了眼一直在她身旁安静的李欢与美月，轻轻地叹了口气，轻声说道：“咱们走吧……”
　　李欢招了招手，站在不远处的8名黑衣保镖悄声无息地靠了过来。簇拥着小野猫与美月步下坟场阶梯，坟场门外的道边，停靠了十数辆豪车，留守在山下的保镖早就通过耳麦得到了指令，豪华车队周围百米围已经形成了一个警戒网，直到小野猫与美月两名千金小姐上了那辆白色宝马车后，众保镖才先后上车，在两辆开道奔驰的引领下，整个豪华车队启动、加速，以李欢设定的安全速度朝天平
　　山方向驶去……
　　再过半个月，学校将进入暑期，两名美少女也不需要再到学校去上课，虽然香港最近几天发生的动乱似乎在警察强力地镇压下稍微平息了点，但零星的社团冲突还在继续，有消息灵通的人士透露，大规模的动乱还会爆发。现在，在港大就读的豪门子弟大多提都回到家中，再回学校，估计也是暑期以后的事情。
　　半山，造型别致的别墅依山而建，掩映在浓密的绿荫之中，这里每一幢别墅的造价都不会低于千万港币，这里也是香港超级富豪的聚集地之一。
　　豪华车队穿过一片别墅区域，拐进一条相对清静的道路上，行驶在这条清幽的道路上约儿余分钟，道路上已经有制服保安出现，林荫中，眼神锐利的李欢隐约能捕捉到暗桩的方位，李欢心下满意，看来这些事先从安全中心调动到半山的保镖已经进入状态。
　　李欢出于安全考虑，早就决定将两名千金小姐安排到太平山半山居住，半山的安全事宜在这几天已经安排妥当，两名千金小姐的行李也吩咐女佣收拾好，从舍堂独立公寓一并搬运到半山别墅。
　　道路尽头，一道大门映入眼帘，大门后，一幢别墅掩映在浓密的树荫之中，这靠山面海，占地宽广的别墅属于蒋先生私有物产，每月闲暇时，蒋先生会带着小野猫到这幢豪华别墅小住一阵，这处价值上亿港币的别墅，环境清幽，景色美丽，站在3楼别墅的阳台上，不但能欣赏到山下无敌的海景，还能欣赏到壮丽的海上日出。
　　别墅前有一片赏心悦目的绿地，别墅后，树木郁郁葱葱，宝马车直接开到别墅大门都的车道上，一下车，就瞧见猪头与猴三两人，两人这段时间看来在这别墅内住得颇为惬意，伤养得差不多不说，脸色也很红润，那皮得像猴的猴三似乎还长了几两肉，更不用说猪头，本就很胖的他，啤酒肚似乎比前段时间还要大上两圈。
　　见李欢与两名千金小姐下丰，两人面带欢色，很殷勤的上前打着招呼，李欢笑着跟两人打了招呼，接下来的事情太多，没有多余的时间跟这对难兄难弟多套近乎，李欢眼露歉意，让两人自行去找乐子，等自己忙完之后再跟二人聚会。
　　好在这对难兄难弟理解，虽说久了没见很想多跟李欢亲近，但最近几天外面社团暴乱的事情两人都清楚，蒋先生的过世也让两人知道李欢没什么时间来跟自己二人多应酬，当下不再说什么，对小野猫说了些感谢的话后，这对难兄难弟很自觉的离开。
　　进入别墅内，靠方走廊的尽头是一个宽大的平台上，平台下，有一湾碧波荡漾的私家游泳池，游泳池边缘的不锈钢栏杆下就是悬崖。隐隐能听到海浪拍打在礁石上的涛声，在游泳池内游泳就能看到美丽的大海。
　　光是看这私家游泳池的巧妙设计，李欢心里就感叹这豪华建筑绝对够得上巧夺天工这几个字。可见蒋先生生都对着处私人区域还是很下了番工夫来建造。
　　李欢很喜欢这游泳池设计在这别墅内部，因为他有一个不好的习惯，喜欢裸泳，在这里，怎么着也不用担心春光外泄，当然，要想裸泳得等到两名千金大小姐进入梦乡的时候才行。
　　别墅宽广，房间甚多。小野猫根据以前的习惯，与陈美月住在三楼靠海处的独立套房。这里不但能欣赏到无敌的美丽海景，对于安全监控来说。位置也是绝佳。
　　穿过一条不长的走廊就是独立套房的大门，进入大门，客厅宽大，采光也是极佳。中间半环着米白色舒软地沙发，水晶茶几、水晶吊灯。顶级家私，纯羊毛地毯，墙壁上还挂着价值不菲的风景油画，先进的家用电器齐全，这间宽敞的客厅给李欢的印象除了奢侈还是奢侈。
　　一进入客厅，李欢就将手下从安全中心带过来的装备一样样的取了出来，红外线感应器，监控摄像器，布在阳台外的电流警戒器，以及紧急呼叫装置。
　　两名美少女坐在沙发上，睁着美眸好奇地瞧着李欢一个人忙活，这家伙组装安全设施装备简直不能以熟练来形容，应该是超级专家级别，没两分钟，所有的安全装备归类组装完毕，李欢拿着带着几个超细金属线的黑色小盒子钻进了起居室。
　　客厅一侧有三道门，角两间宽敞的起居室，还有间书房，每间起居室的奢侈程度令人叹为观止，不用说顶级的进口家私与正宗的土耳其羊毛地毯，那大得离谱的床也是专门从法国订做空运而来，卧室出去就是宽大的阳台，阳台上放置着几张躺椅，几张小圆桌，站在阳台上，能享受到海风的轻拂，呼吸到清新的空气，还能欣赏到美丽的海景，平时在这阳台上喝喝咖啡，晒晒阳光，绝对是一件惬意的事情。
　　李欢此刻倒没什么时间享受这休闲悟意的时间，翻出阳台，半身悬空，很快，几条拉着超细金属线的电流安全装置搞定，测算了一下，从阳台内伸手碰触不到这高压电流，不用担心两名千金小姐不小心碰触到这致命的玩意儿。
　　翻回阳台，李欢返回到起居室，一头钻进了洗浴间，起居室配套的洗浴间内，大理石地板，硕大的冲浪浴缸，就连抽水马桶上竟然还镶了金，一圈溜达下来，安装好紧急呼叫装置的李欢心里只能感叹，有钱，真他娘的好！
　　整个独立套房从内到外，李欢做了严密的部署，走廊外，红外线感应器一到晚上就会自动打开，走廊上方各个死角一直延生到栈梯都安装了摄像头，而且摄像头全部配双，交叉监控，就算有高手动其中一个摄像头，交叉分工的双摄像头依然会在第一时间监控到，李欢是高手，要想不动声色侵入监控范围，只有高手中的高手也许能办得到，但这种人全世界也估计找不出几个来。
　　安全第一，李欢又布了些弥补缺陷的安全小机关与小陷阱，真真假假将这个独立套房区域纳入到严密的监控范围内，要说疏漏，也只有两名千金小姐的闺房，事关隐私，李欢只能在卧室安装紧急呼叫系统，但在阳台外除了有摄像头，还有致命的电流网，可以说，两名千金小姐现在所享受的安全保卫级别跟高级领导人级别没多大的分别，只是李欢创造的安全网除了防守，更具备进攻性而已。
　　1个小时左右，李欢在套房里外区域溜达了两圈，见再无什么问题，回到客厅，额头微有汗珠的李欢取出两只精美的手镯递给两名美少女。
　　李欢瞧着两名美少女很听话的佩戴上白皙的手腕，指着那颗点缀在手镯上的蓝宝石说道：“这是紧急呼叫器，只要遇到威胁生命的事情发生、只需要摁一下那颗蓝色的装饰宝石，方圆3公里内，我都能接受得到，就算我不在两位小姐身旁，护卫车与楼下的监控室都安装得有接受装置，值班保镖会在第一时间赶到二位小姐身边。”
　　话音未落，李欢就感觉到胸口项链坠子一阵颤动，两名美少女已经好奇地摁下了那颗蓝宝石，李欢取出挂在脖子上的项链，项链精美的坠子上有一红点在闪烁，李欢跟着从怀里摸出一带着屏幕的小黑匣子，轻轻一摁，方位坐标正确。
　　瞧着两名美少女美眸里那一丝好玩的神情，李欢心里好笑，笑了笑说道：“这次是试验，不过没事可千万别摁下，我在两位小姐身边时，就我一个人能接收，我如果不在，我会开通值班保镖那里的接受装置，所以，两位小姐试验这一次就可以了，不要搞得大家都紧张。”
　　两名美少女见李欢说得郑重其事，皆娇声说道：“知道了啦。”
　　两名美少女此刻懂事乖巧，李欢很欣慰地笑了笑，开始检测个大安全装置，从耳麦内呼叫楼下监控室值班保镖连通摄像头，很快，画面传到值班室、耳麦传来“正常”声，跟着，红外线感应装置、高压电流装置，以及紧急呼叫装置一一测试，待耳麦传来各项测试正常的信号时，李欢松了口气，***，累了好一阵子，总算可以回房睡大觉了。
　　一想着可以安心睡大觉，李欢就忍不住打了个呵欠，见两名美少女瞧着自己，李欢有些不好意思的瞧着两名美少女让让说道：“……好了，安全装置全部测试正常，二位小姐这些天也很累了，可以安心休息……”
　　说完，李欢蹲下将剩下的安全装置麻利地收拾进包内，扣好包，刚站起身子，只听小野猫轻轻说道：“欢……欢哥……你……你要去哪啊？”




　　第二篇第106章 前奏

　　“欢哥”的称呼，小野猫这几天已经习惯，在这段几乎令她崩溃的日子期间，李欢一直默默地陪着她，保护着她的周全，在小野猫她潜意识里，她已经将李欢当作自己最大的依靠。
　　李欢瞧了小野猫一眼，微笑着说道：“我回房间睡觉了，这几天连床是什么滋味都没尝到，得早点回房补觉。”李欢手里的事情特别多，想赶紧离开，补磕睡只是一个托词而已。
　　小野猫瞧着李欢，目露楚楚之色，轻声问道：“你……你房间在……在哪？”
　　小野猫问完，美月的美眸也瞧着李欢，她眼神里露出的神色似乎跟小野猫问话的意思一样。
　　两名美少女眼巴巴的这么瞧着自己，李欢有些不自在，说道：“我房间就在楼下，挨着监控室，有什么情况，我随时可以通过监控室知道。”
　　小野猫一听，美眸露楚楚，轻声说道：“你……你不要在楼下住好不好？”
　　李欢微微愣了一愣，说道：“不住楼下我住哪？”瞧和小野猫眼神中的留恋，李欢隐隐感觉小野猫不愿意自己离开似的，但独立套房没自己住的地啊。
　　果然，小野猫接着说道：“住我们套房啊，你还是跟在舍堂一样，住这沙发，我一出门就可以看见你，你离得我们近，我心里才塌实。
　　小野猫话音一落，一旁的美月出声插口说道：“是啊，小婉说的意思跟我一样，欢哥，你就住套房吧，你住楼下。我跟小婉会害怕的。”
　　有什么好怕的？安全设置被自己鼓捣得滴水不漏，李欢心里有些不以为然。
　　别墅那么多房间与床，却让自己继续睡沙发，***，怕有好一阵子没尝到睡床的滋味了，难道自己就一睡沙发的命？再让自己睡沙发，李欢心里老大不愿意。
　　小野猫见李欢踌躇、娇声说道：“欢哥……我知道让你睡沙发有点委屈。要不这样。我跟美月睡一个房间，你单独一间卧室总成了吧？你就不要离开我们嘛……”
　　小野猫声音腻腻的，眼神楚楚，任谁都不大好意思拒绝。
　　小野猫的要求有了效果，瞧着她孤独无助的样儿。李欢心里暗呼受不了，心一软，叹了口气说道：“好吧。我就住在这里，你们俩各一间房，我还是睡沙发好了。”说完，瞧了眼沙发，宽大、舒软，睡沙发上面跟睡床也差不了多少。
　　李欢同意住在套房内，两名美少女顿时露出欣喜的模样，那样儿，跟拣个什么宝似的，瞧得李欢心里暗叹，***，这下还真摊上了……
　　7天的守灵让两名美少女很疲倦，见李欢不会离自己很远，两名美少女放下心事一般，身心一阵放松，小野猫与美月不由呵欠连连。
　　李欢见两名千金小姐已经疲倦，轻声说道：“这些天你们也累坏了，早点休息吧。”
　　小野猫与美月的确感觉疲倦、听李欢这么一说，小野猫瞧着他说道：“你也累了吧，要不你先到美月她房间去冲凉，或者你就在她房间睡，美月跟我睡一个房间好了。”
　　李欢笑了笑说道：“不用，你们各自回房睡吧，我还有点处理。”
　　小野猫微微一愣，问道：“还有事？你……要出去啊？？”小野猫似乎有些不愿意李欢离开似的，美眸露出一丝怕怕。
　　李欢笑了笑说道：“不出去，我只是下去安排一些安全方面的事情，就在别墅里，不会走远。”说完，心里嘀咕，这丫头现在怎么变得这么粘人？
　　小野猫“哦”了一声，可能也觉得自己有些黏糊，脸蛋微微红了红，轻声说道：“你去吧，忙完了你也早点休息，这些天你也挺辛苦的。”
　　这话李欢爱听，小丫头总算学会关心人了，李欢笑着点了点头，心下一阵莫
　　名的温馨……
　　走出套房，李欢大致熟悉了一下别墅内的情况，别墅二楼现在住着几名女佣，一楼住着猪头与猴三，还有李欢钦定的贴身保镖，监独室也设在一楼，外围保镖与陈家的保镖则安排在别墅一旁的附属楼内，而李欢与两名千金小姐所住的三楼没有李欢的允许，或紧急呼叫，绝对不允许无关人等打扰两名千金小姐的休息，就连贴身保镖也不例外。
　　李欢走到一楼会议室，从坟场到半山前，李欢早就通知了手下心腹到别墅后有个重要会议要开。
　　推开门进去，里面坐了不少人，王汉、张进、王大宝、展言午、猪头、猴三，就连陈家保镖领队刘兴也被李欢召亲到会议室列席会议，众人一见李欢进来，纷纷站起身来，给予李欢应有的礼遇。
　　李欢笑着招了招手，示意众人坐下，自己则不客气的坐在上首主位，环顾了一眼自己一手扶植起来的精英班子，李欢心里甚是满意，眼前这帮人不但忠心可靠，瞧众人的精神气，斗志，也绝对的旺盛。
　　李欢见众人都等着自己这个会议主持人发话，笑着说道：“各位，这几天发生了许多的事情，最近忙于蒋先生的葬礼，大家都很辛苦，安全方面大有也很敬业，没有出现任何问题，对此，我代表小姐，代表蒋家谢谢各位！”
　　一番开场白说完，李欢理了理思绪，跟着进入今天会议的主题，环顾了在座众人一眼，说道：“今天召集大家开会的目的就是一个，相信大家对最近时期的各种突变事件心里有数，在座的兄弟们都不是外人，我在安排任务之前，我想说一句，蒋先生临去日本之前，曾郑重的将东方小姐的人身安全托付给我，现在。
　　蒋先生已经不在人世，但我会遵照蒋先生的嘱托。所以，我需要明确一点，今天开会的所有主题都是围绕着小姐的安全为主议题，希望各位心里要有数。“
　　李欢说完，扫视了众人一眼，在座之人纷纷表示，坚决拥护东方小姐，坚决保护小姐的安全。
　　猪头与猴三两人因为受过小野猫的恩惠。再加上最近养伤没出上什么力，这两人的表态最为积极，恨不得立马为小野猫挡上几颗子弹似的。
　　待众人表完态，李欢微笑着示意众人安静下来，接着说道：“各位。蒋先生在临去日本的时候曾告诉过我。在他离去之后，很可能有大事件发生。现在，蒋先生的话已经灵验了。相信各位这些天也看到不少……”说到这里，李欢瞧着猪头说道：“老转，洪兴在上次遭受到突然袭击以后，地盘缩水不少，相信最近你也从电视新闻上看到，洪兴的地盘还在大幅度的被瓜分，蒋先生曾告诉过我，洪兴是百年帮会，蒋先生在世时一直罩着洪兴，是因为洪兴在香港起着平衡社团格局的作用，所以，无论如何也不能让洪兴毁于一旦，现在，有人从中想破坏社团平衡，你老猪身为洪兴成员，包括我们这些蒋先生身边的人，一定不能置之不理！”
　　李欢话音一落，猪头就站起身来，有些激动她说道：“欢哥，你说的这些兄弟也知道一点点情况，前几天我还让猴子打听了一些情况，针对洪兴发动地盘吞噬的除了有东星，还有台湾竹联帮，日本的稻川，就连三合社的人也卷入进来，几个帮派好像已经联合起来，准备一举将洪兴清除出香港，要不是十三妹与何老大根基牢固，苦苦撑着，早就被这帮家伙铲平，最近我还听了个不大好的消息，陈烟枪好象顶不住了，有反水的迹象。”话头说完，愤怒中带着担忧。
　　李欢微徽笑了笑，招了招手示意猪头坐下，笑着说道：“你说得不错，猴三带回来的消息很准确，跟我掌握的信息差不多，准备反水的陈烟枪是自作孽不可活，相信他也活不了多久，先不用去管他。”说到这里，李欢扫视了众人一眼，说道：“刚才我跟老猪提洪兴的事情，是想提醒大家，每个社团后面，都有一个豪门撑着，就像蒋先生与他的父辈起就一直要做洪兴的幕后人一样，现在，表面上的社团之乱其实牵扯到背后的豪门之争，我现在有相当可靠的消息，东星背后的豪门是曾家，三合社背后的豪门是何家，而陈家公馆掌握的则是小刀会，这次台湾竹联帮却是另外一个人勾搭进来的，而且合作已经达三年之久，我如果讲出这个人来，相信各位可能不大相信……”
　　李欢说到这里，故意顿了顿，见众人互相对视了一下，一脸的雾水，纷纷猜测，在坐的大部分人都不是社团之人，看来众人不但对台湾竹联帮大规模进驻香港之事一无所知，更不用说谁会勾搭台湾的黑帮。
　　李欢笑着说道：“你们也不要胡乱猜测了，我现在告诉各位吧，跟台湾竹联帮勾搭成奸的不是别人，就是蒋天问蒋大少爷。”
　　李欢话音一落，众人皆眼露震惊之色、凭他们怎么猜，也猜不到平时温文而雅的蒋家大少爷会勾结台湾最大的黑社会组织。
　　李欢瞧着众人震惊的神色，笑着说道：“各位可能有点不相信，但事实就是事实、这个蒋家少爷不但勾结外人来对付自己的帮会，还跟曾家大少爷有着不可告人的勾当，这位大少爷安的什么心我想大家应该想象得到，作为蒋家养子的他就一个目的，达到真正掌控蒋家财产的目的，将他头上的总经理的头街换成寰宇会长！”说到这里，李欢环顾在坐众人眼眼，语气坚定的说道：“我要告诉大家是，我会帮助东方小姐保住蒋先生留给她的所有财产，绝对不会让这个蒋家养子的阴谋得逞！”
　　王大宝不清楚蒋天问有什么猫腻，李欢帮他不少，他也最相信李欢的话，李欢说是事实，那绝对就是事实，李欢话音一落，王大宝桌子一拍，站起身来骂道：“这个蒋大少真是人渣！竟然干出这种猪狗不如的事情，连自己的妹妹都要算计，欢哥，你不用多说，你怎么说，做兄弟的就怎么做！尽管吩咐就是！”王大宝表情很愤怒，但那憨憨的模样却怎么也体现不出他愤怒的气势。
　　展言午曾遭受到蒋天问与孟总监的联手排挤，这中间的猫腻他觉察得最早，当下也接口说道：“这件事情我相信欢哥说的是真的，在蒋先生去日本以后，蒋大少爷就伙同主管安全中心的老孟开始大量清洗对蒋先生忠诚的人，其目的不难明了，欢哥，我跟王大宝一样的意见、怎么对付蒋天问，你安排了就是！”
　　张进、王汉两人是李欢一手提拔，现在李欢旗帜鲜明的拥护东方小姐，没得说，欢哥要对付蒋天问自然也不在话下，指东打西，水里去火里来那是没半分问题。
　　众人表态效忠，刘兴虽然不参与李欢清除内鬼，但他曾得到陈先生的指示，保护两位小姐的安全为第一要务，刘兴当下表示要全力协助李欢的安全事物，为李欢分担后顾之忧！
　　李欢要的就是这个效果，明确敌人，明确方向，只要目标一致对外，接下来的安排就好办得多，李欢笑了笑说道：“现在，情况还很复杂，蒋天问跟曾家、何家，以及台湾竹联帮一定达成了某种协议，现在，他以为自己隐藏得很深，正在按照自己的步骤一步步的稳定寰宇集团内部的势力，还好，武力方面我基本能掌控，他能拉拢的只是寰宇内部高管人员以及蒋家其他蒙在鼓里的亲属，现在我不会立即动他，我会在他暴露其面目的时候，一举将他拿下，到时候，还要靠各位精诚合作！”
　　李欢说完，眼神扫向众人，在座诸人纷纷站起身来表示支持……




　　第二篇第107章 连环计

　　同仇敌忾，再加上一个个都不是什么安分的人物，李欢小小的撩拔，天生具有攻击性性格的众人的热血开始沸腾，会议室的气氛瞬间热烈起来。
　　李欢对众人的态度很满意，他相信，有了精心的安排与对策，拿下蒋天问只是时间问题。
　　待众人安静下来，会议继读，李欢开始着手安排人手以及下一步的计划，计划一条条的出笼，很快，一个庞大，精心编织的反击计划在长达5个小时的会议中形成，将众多的敌对人物与帮派――列入黑名单。
　　夜幕降临，会议室众人一直处在兴奋与热血沸腾之中，待众人明确了所有计划与分工之后，李欢微笑着宣布散会，现在，李欢在众人口中的称谓也在这亢长而又令人兴奋的会议之中逐渐改变，原先的“欢哥”称呼已经不大适合于他，他的沉稳、他的风度、他的领导能力，以及从他口中叙述出条理分明的庞大计划，都让在座诸人心服口服，李先生，这是在座之人对他的新称呼，这种貌似普通的称呼，却无形的增加了他身份地位的重量。
　　待众人相继离去的时候，见猪头与猴三走到门口，李欢唤住两人，示意两人留下还有话说。
　　此刻，两人正处在兴奋之中，因为李欢第一个计划就是针对洪兴的复兴为突破口，而且两人心里清楚，一旦计划成功实施，两人的身份地位将会大幅度的提高，奔驰、宝马、美女以及奢侈人生指日可待。
　　此刻，当李欢叫住这对难兄难弟的时候，两人赶紧屁颠屁颠的回到座位，一脸的兴奋，眼巴巴的瞧着李大先生，静持他老人家的进一步吩咐。
　　李欢瞧了两人一眼，目光落在猴三面上，笑着说道：“猴三，今天晚上你可得辛苦辛，还有事情要你亲自去办。”
　　猴三一听，那张猴脸似乎都在放光，忙不迭地说道：“李先生，您尽管吩咐，我保证将事情办好！”
　　李欢笑着说道：“今天晚上你去找一间隐蔽的房子，弄一辆货车。再找几个嘴巴严实的铁杆心腹。凌晨3点左右到东区渔人码头去，有个人会在码头上等你，手电暗号三长两短，重复三次。记清楚了，可别弄错了！”
　　猴三赶紧点头说道：“弄清楚了，隐蔽的房子与货车，还有与接头人的手电暗号是三长两短重复三次。您就放心吧。”
　　李欢笑着点了点头说道：“接上头后，还有一批货也会在渔人码头上岸，你就跟接头人一起将货运到事先找好的屋子里藏好，然后再把接头的人给我带到半山别墅来，对了，我要提醒你一点，你找的人一定要办事牢靠、机灵、忠心，你要清楚，这批货出了问题。洪兴的事情就难办，你猴三也很危险。”
　　猴三郑重地点了点头说道：“请李先生放心，我要选的人都是在庙街跟我从小混到大的，绝对不会干出卖兄弟的事情，我要选什么人跟我一起办事，老猪是最清楚不过。”说完，猴三瞧向老猪，要他帮着证实。
　　老猪点了点头，瞧着李欢说道：“李先生，放心吧。庙街的兄弟都是跟着我们打拼多年兄弟，都是过命的交情，经得起考验。”
　　李欢笑了笑说道：“你们选哪个弟兄来办今晚的事情我倒是没什么不放心的，主要是这批货很烫手，一旦被警察截获，货没了是小事，我是怕猴三你落到警察手中，我让你选机灵一点的兄弟，是想让你们明白一点，生命第一、安全第一，如果运气不好遇到警察盘查，你和你的兄弟就赶紧溜人，别傻不拉几的为了保货跟警察火拼，还有，今晚万一发生什么不愉快的事，一定要保证接应人的生命安全，他要有什么好歹，你猴三也不用再来见我！”
　　李欢最后一句话的语气有些严肃，猴三与猪头对瞧了一眼，意识到今晚之事得万分小心，猴三当下表态，说道：“李先生请放心，我猴三就算不要自己一条命也要保住接应人的生命安全！”
　　李欢笑了笑说道：“你的命也很重要，你跟接头人都是我的好兄弟，我是让你尽量维护他的周全，同时你也要注意保护自己，靠！谁他娘的要你的命了！”
　　李欢最后这句话粗鲁，但关爱之情也表达得很明白，猪头与猴三爱听，对于李欢的不拘小节的的笑骂，两人心下暗爽，这种有前途的老大，看来是跟对了！
　　此刻离凌晨3点已经没几个小时，猴三见李欢没有其他交代，时间无多，赶紧起身告辞，先行出去准备今晚事宜。
　　见猴三接到大事出去办，猪头身为猴三的老大自然是坐不住，当然，虽然他长得胖，但心里却比猴精，李欢留住自己与猴三两人，自然也有安排。当下肥硕的脑袋朝前一凑，小眼晴带着笑，问道：“李先生，您对我还有什么吩咐？”
　　李欢瞧了猪头一眼，笑着说道：“我问你，你现在手里能用的还有多少人？”
　　猪头想了想说道：“我在庙街的兄弟经过上次被东星偷袭后，地盘没了，手下死跟着的兄弟还有20多人。”
　　李欢点了点头，沉吟着说道：“人少了点，我问你，那旺角叛变的老大色鬼刘被处决后，他手下的弟兄难道全都散了？”
　　猪头摇了摇头说道：“那倒没有，一小部分人转投了东星，一部分跟了十三妹与何老大，还有一小部分现在散在外面，前阵子我让猴三去联络了一下，因为都同属旺角的弟兄，一些兄弟说等我们养好伤，愿意再跟着我们杀回旺角。”
　　听到这里，李欢笑了笑说道：“这件事情你赶紧去办，现在我们需要人手，你把散在外面的兄弟全部召集到位……”说到这里，李欢将手伸进西服内兜。掏出一张支票递给猪头，接着说道：“这是50万港币的现金支票，你先拿去，给弟兄们一些甜头，让兄弟们先把心安着，不够你再找我。”
　　现在需要兄弟撑场子，在道上混，没钱寸步难行，李欢大方。猪头在这方面是不会客气。当下接过纳入怀中，50万揣在兜里，猪头小眼睛想不亮都不成，一脸的阿谀说道：“李先生。我先替下面的兄弟谢了，客气话我也不想多说什么，总之一句话，您怎么说。我老猪就怎么做，我会将您安排的事情办好。”
　　瞧着猪头一脸的阿谀，李欢面带微笑，心里却是好一阵子肉痛，这钱来得容易，去得也快，从曾公子手里讹了100万，第二天就被小野猫讹了一半走，现在。
　　又为她的事情又扔50万出去，***，自己好象上辈子欠她的似的，不行，这帐怎么着也得找小丫头给报销了。
　　收拾好微微有点肉痛的心情，李欢瞧着转头说道：“你这两天就抓紧联络手下的兄弟，让兄弟们隐藏待命，千万别轻举妄动，地盘失去了没关系，就当那些瓜分洪兴地盘的社团暂时保管。以后连本带利讨回来就是……”说道这里，李欢瞧了眼听得很认真的猪头一眼，顿了顿说道：“先前听你说，洪兴的两大扛把子十三妹跟何老大还能勉强守住自己的地盘，那十三妹最近还想去收回旺角，她有这个能力吗？”
　　猪头说道：“十三妹没这个能力，但陈烟枪一直在游说，说加上九龙何老大的力量来个三方联合，准备对旺角来一次突袭，一举收回旺角的地盘。”
　　李欢笑着说道：“先前在开会的时候，猴三说陈烟轮有反水的迹象，猴三知道的只是表面，而且也没什么证据，根据我掌握的情况稍微要详细一点，那陈烟枪前天不但跟竹联帮的人秘密联系，也跟蒋天问密谈了很久，这个陈烟枪不用说就知道已经跟蒋天问搭上了线并达成了某种协定，昨天，蒋天问也秘密派人找过十三妹与何老大，但这两名扛把子不大像陈烟枪那么好说话，蒋天问控制不住，但蒋先生昨天曾建议两个扛把子跟陈烟枪合作，联合收回旺角，他还表了态，财力方面他会全力支持，十三妹跟何老大目前对陈烟轮反水的事情还蒙在鼓里，蒋天问作为蒋先生的养子，怎么着也算是半个蒋家的人，十三妹跟何老大多少得买点面子，说不定，三家联合空袭计划一出来，两位扛把子还真愿意跟陈烟枪合作，
　　毕竟旺角曾属于洪兴的地盘啊……
　　猪头越听越心惊，李欢最近一直寸步不离地跟在东方小姐身边，他怎么会知道这么详细这么准确的消息？这些消息他又是怎么搞到手的？难道他分身有术？
　　猪头惊疑不定的眼神李欢瞧在眼里，知他心中所想，笑着说道：“老猪，你不用去知道我怎么能得到这么多的消息，你先谈谈你的看法吧？对三家联合突袭旺角的计划你怎么看？”
　　被李欢看穿，猪头让让的笑了笑，沉吟着说道：“这……这三家合计划能收回旺角地盘，十三妹跟何老大很有可能愿意参与，这件事情既然有蒋天问在策划，就说明对蒋天问有利，蒋天问又愿意在财力方面提供帮助，李先生，您看这件事情是不是蒋天问拉拢两名扛把子的一个手段？”
　　李欢摇了摇头说道：“十三妹跟何老大一直对蒋先生很忠心，蒋先生的遗愿是将自己的事业交给东方小姐打理，到时蒋天问一旦跟东方小姐翻脸，十三妹跟何老大肯定会拥护东方小姐，那蒋天问怎么会去拉拢这两人呢？旺角区区一块地盘又怎么能跟蒋家无敌的财产相比？”说到这里，李欢瞧着猪头还有些弄不清楚的眼神，笑着说道：“……这件事情你应该从另一个角度来看，台湾竹联帮已经跟蒋天问有勾结，估计是蒋天问让出一些地盘作为代价，同时，他拉拢比较好收买的陈烟枪，扶植他，估计扔个洪兴总瓢把子的头街就能让陈烟枪上道，然后以三家联合的名义去攻打东星，这样，不但可以牵制东星背后曾家的力量，还能削弱十三妹跟何老大的实力，弄不好，就在十三妹跟何老大前脚派人去动东星控制的旺角地盘，说不准自己本就摇摇欲坠的地盘就在那时候被别的有心人给端了！”
　　猪头听到这里，隐隐感觉到李欢所描述的是一个巨大的阴谋，再一细想，不由吓了一大跳，如果真是李欢所说的那样，十三妹跟何老大就危险了，这两人一完蛋，百年洪兴跟灭亡没什么分别，猪头想得一阵冷汗直冒，忍不住心里骂道，妈的！蒋天问这家伙的连环计划实在阴狠。
　　抹了把额头上的冷汗，猪头满眼担忧的说道：“李先生，你说计划一旦实施，那些有心人会是什么人？”
　　李欢笑了笑说道：“说不准，有可能是陈烟枪窝里反吞掉所有地盘，有可能是东星，有可能是竹联帮，还有可能就是……日本的黑帮，要知道，洪兴控制的地盘可是一块块肥肉，没人不想去分一杯羹，总之，我说的这些帮派和人名都在黑名单上挂了号，全部当成敌人来对付不就成了？”
　　猪头听得背皮一阵发麻，同时对付这些实力不是一般强的人物，高难！当下吐了口粗气，说道：“那……那我该先做什么？不行，我得通知十三妹跟何老大，让两位扛把子千万别着了蒋天问跟陈烟枪的道。”
　　李欢笑了笑说道：“你先别着急，这三家联合突袭旺角的计划不是不可以实施，关键是实施以后看谁得好处？”
　　“什么？”猪头有点不相信自己的耳朵，惊讶的问道：“李先生，这蒋天问搞的联合计划明摆着是个阴谋，是个圈套，干嘛还要钻啊？”




　　第二篇第108章 完美搏杀

　　李欢瞧着一脸惊讶的猪头，笑道：“老猪，我说你丫平时精得像狐狸的，现在怎么就不会想了？这所谓的阴谋被我们洞悉了还算什么阴谋？你就不会想想将计就计这招？靠！都不知道你平时怎么混黑社会的？”
　　猪头一听，立时明白李欢的意思，但将计就计什么的只怕实施起来太过繁杂，不是自己所能拎得清的，当下一脸猪相的讪笑着说道：“李先生，我就一猪脑，哪敢跟您比，这什么计中计的还是您来计划，我只管冲锋陷阵就是。”事情复杂，有李大先生罩着，他也懒得去动什么脑筋。
　　李欢瞧了一脸猪相的猪头一眼，心里又好气又好笑，这猪头还真他娘的精，马屁拍了，忠心表了，这庞大繁杂的烫手山芋也全扔给了自己，丫自己倒好，什么也不用操心只管冲锋陷阵，靠！
　　心下暗叹遇人不淑之余、李欢还只能当仁不让，笑着说道：“这……计划我倒是有，不过你得先去找找十三妹跟何老大，替我约个时间跟两位老大见面，时间就定在明天，地点由十三妹来定，最好隐蔽点……”说到这里，李欢瞧着听得很认真的猪头说道：“至于我的身份……你知道怎么跟两位老大说吧？”
　　猪头点了点头说道：“这简单，我就说您是小姐身边的人，代表小姐找两位扛把子商谈重要事情，这总成吧？”
　　李欢笑着点了点头，事情交代得差不多，着了看时间，此刻已经是午夜0点，当下站起身来，笑着说道：“好了，很晚了，现在就这样吧，你一早起床就去办我给你交代的争特。时间紧迫，准备充足了，我会告诉你下一步计划，记住，没有我的命令，你一定让下面的兄弟们不要轻举妄动！”
　　李大先生一番交代，猪头自然是一脸的受教，胸脯更是拍得“啪啪”作响…
　　…
　　走出会议室、李欢来到监控房间。询问了一下值班保镖，别墅四周一切正常，见没什么事情，李欢在监控室取了一部手提电脑，回到三楼，与监控室的电脑连接好，屏幕弹出若干个小屏幕。独立套房周遭情况一目了然，搞完这一切，李欢伸了个懒腰，走出书房，两名美少女的房门紧闭，里面也没有丝毫动静。看来，两名千金大小姐此刻睡得正香。
　　进美月的房间冲凉是不可能了，李欢想起了平台下的的私家游泳池，此刻夜深，正是裸泳的好时候。
　　顺着独立套房外的走廊走到尽头，此处可以直接下到平台，平台下，李欢站在那盛满一湾清水的游泳池边，耳边能听到悬崖下惊涛拍岸。仰首望天，天边明月高悬。月牙般的月亮倒映在游泳池的清水之中，池边球型的灯光朦陇迷离。与黑暗苍穹那星月相映成趣，海风轻拂，夜色迷人。
　　此刻正是夜深人静时，此处也是李欢划定的安全禁区，没得到允许，别墅内的人除了女佣与两名千金小姐，其他人是不会出现在这里，此刻，两名千金与女佣们早就进入梦想，李欢不用担心有人一窥他的春光，很快，他除了有着按收器功能的项链挂在脖子上，一身上下已经是一丝不挂。
　　李欢没有急于跳进水里，而是立在不锈钢栏杆旁，迎着夜风，一道清亮的水箭划出一道优美的弧线飞洒，消失……爽了，非常惬意，非常舒爽的解决掉个人问题的李欢，光着屁股打了个惬意的尿颤，晃着下面不雅的玩意儿，站到池边的跳板上，轻声一纵，身形优美，只听一声极小的水花声，李欢整个身形没入了水中，泳池水不深，刚好齐胸，两个来回游下来，李欢仰浮在水面上，手轻轻的滑动，这种泳姿又舒服又很节省体力，整个身体浸泡在温度清爽的水中，舒服，此刻的他是从头舒服到脚趾尖。
　　如果有一气垫就更妙了，李欢真想有一气垫躺着，就这么漂浮在水里睡上一觉，心中所念，李欢翻过身子，游目四望，在他的记忆中，在平台的一角应该有一长条形的气垫子。
　　正要翻上池边时，这时，几块小小的沙石从天而降、落到池边靠山的一角，沙石很少，也很小，不注意还真难察觉到，但李欢敏锐的耳力还是听到了那微不可闻的沙石落地之声。
　　李欢心里微微一跳，有人入侵！当下，攀附在池边的身子暂时不动，微微仰头扫了一眼，借助月光，如刀割般的山岩处有几条黑色身影，1、2、3…李欢眼神迅快的扫描，分辨出共有4条黑影，黑影与岩石附为一体，不细瞧，还以为是凸出的几块岩石。
　　高达数十米的光滑山岩是别墅的天然屏障，所以没有在山岩顶设暗桩，但就这天然屏障却成了入侵者选择侵入别墅内部的通道。
　　从刀割般的岩石滑下没有两把刷子与辅助工具绝对不成，来人是入侵高手，选择侵入的方式很大胆，一旦成功滑下悬崖，不但可以避开别墅外围明桩暗哨的耳目，还可以直接进入这别墅内的私家游泳池，入侵到这里，就算是成功一半。
　　可惜人算不如天算，先不说别墅独立套房四周的安全防卫装置，遇到李欢深夜在这里裸泳，不知道是这几个入侵者倒雾，还是李欢的运气特别的衰。
　　入侵者艺高人胆大，李欢在水中游泳看来早就被这入侵者发现，此刻，李欢故意趴伏在游泳池边没有上岸。几名入侵者稍微静止的身形开始下滑，轻、快、巧，几声微不可闻的声音连响，4名入侵者已经滑落声实地。
　　4名入侵者身体贴在光滑的岩石边没有妄动，与岩石的阴影融为一体，李欢在明，4人在暗，李欢身体泡在水里，很大方的正对着贴在阴影下的四条黑影，游泳池边缘有灯光照明，根据几人选择的隐藏位置，正好是灯光照射不到的地方，李欢虽然面对4人所站的方向。光影折射与眼睛的明暗适应不同，他也只能看到一团阴影而已，但那4名入侵者却能清晰地看到李欢，包括他面上的表情。
　　李欢面上的表情很惬意，背靠泳池边缘，双手搭在池边，眼睛微微闭着，似在享受被清凉池水浸泡的愉悦。表面享受，但李欢身上的肌肉已经绷紧，心率平稳，呼吸平稳，身体保持在最佳的攻击状态，现在，他只需要靠在池边等着4名入侵者自动送到面前来。
　　李欢的休闲状态正适合入侵者发动袭击，4名侵入者见李欢靠在泳池边缘一动不动，借助灯光。李欢的眼睛似乎是闭着的，以为他在闭目养神，当下不再犹豫，4条黑色身影倏的一下分开，2人一组迅快地朝李欢靠着的池边围来。
　　就在4人身形动的同时，李欢微闭的眼睛睁开。入侵者现身，李欢算是看了个全貌，4人装束古怪，一身黑色夜行衣，足蹬软底靴，黑头巾束头，黑中蒙面。
　　只露出一双眼睛，背后还背着武士刀。***，传说中的忍者？
　　忍者在传说中很厉害。李欢还是第一次打交道，当下不敢有丝毫大意。眼神死死的盯着4名黑衣忍者，身在水中蓄势待发。
　　4名忍者迅速靠近之时发现了李欢的眼睛已经睁开，但见他不吭声只盯白已等人，心里皆暗喜，此人不呼救就好办，在4名忍者眼里，水中的李欢八成给吓傻了，当下不再客气，刷刷刷刷4声清脆的声响，寒光闪闪的武士长刀出鞘。
　　最先靠近的左方两名忍者身形腾起，扑向了靠在池边的李欢，身体腾空扑上的一刹那，手中的武士刀带着两条寒亮的弧线猛的劈下！
　　就在两把武士刀闪着寒光罩向李欢的头颅之时，只听“哗啦”一声，一条白晃晃的身体带着晶莹的水花猛地从水中跃起，这一跃妙到颠峰，身体跃起的速度与对方飞扑的速度在空中高速交错，眨眼间，李欢白晃晃的身体堪堪错过刀芒，整个身体已经贴在两人之间的刀柄位置，两道势大力沉劈下的刀劈空，就在刀身下垂的瞬间，李欢双手迅快的一分，摸到两名忍者后脑，猛的一合，0.5秒，“蓬”的一声清脆的骨裂，眨眼般的速度让两颗头颅猛烈碰撞在一起，硬碰硬！
　　两黑一白三条身影同时从半空中落下，“啪啪”两声，两条黑影硬梆梆的摔在池边，抽蓄两下再也不动，而李欢则屹立不倒，身子微侧，眼神左右锁定着另外两名忍者。
　　此时，两名本以为同伴稳杀目标的蒙面忍者眼晴露出惊骇之色，两名同伴在一个照面就被猎杀目标干趴下，太快！先前那声沉闷的爆响让两名忍者意识到同伴的脑袋多半开花，这剩下的两名忍者知道遇上扎手货，不敢大意，两人双手持武士刀，脚下不丁不八，刀身斜斜指向李欢，身形沉稳，眼晴死死的盯着李欢，寻找着他身上的破绽。
　　此刻，李欢全身上下到处都是破绽，赤身lt，下面那本来很傲人的玩意儿在水中泡得久了，萎缩成一团，小得可怜，这男人对下面的宝贝一向很在意，光着屁股蛋让敌人看见自己最不男人，最不自豪的一面，多少有点没面子，更令李欢着恼的是，这左右蓄势待发的忍者那眼神老是往自己下面瞄，瞄得李欢心里好一阵尴尬，杀意一阵上涌，***，今晚说什么都不能留下活口！
　　一阵夜风拂过、下面那玩意儿更加的萎缩，李欢尴尬之余，夜风袭人，身子忍不住打了个冷战，就在打冷战的这一刹那，眼前两刀寒光暴破绽！
　　专业杀手寻找刺杀战机就在这么一瞬，李欢反应超快，冷战的摆子还没哆嗦利落，身子猛的一蹲，刀身堪堪从头顶发丝掠过，只听“乒乓”两声清脆的刀身撞击，夹杂着火花爆闪的一瞬，李欢的身形轻灵的弹起，贴着刀身粘到了一名忍者身上，这时，那名忍者在李欢贴上的一瞬抽刀，刀身交错滑开，手一抬，刀身横切，快！
　　拿腕，李欢的出手更快，刀锋还来不及抹上小腹的同时，李欢猛地一错，“喀嚓”一声腕骨断裂，转肘，“喀嚓”一声肘断，两下麻利的错骨快得连刀都来不及忍者从手中跌落，就在李欢悯熟错骨的一瞬，寒光闪现，另一名忍者的刀刚好横抹到这名忍者手中的刀，“恍”的一声，武士刀飞了起来，带着弧线飞出不锈钢栏杆以外。
　　电光火石一刹那，李欢双手利落的摸到那名忍者的脑袋，被错骨的忍者巨痛到喉咙的声音还没发出，一错，脑袋诡异的转到360度。
　　寒光再闪，仅存的忍者再次挥刀，李欢身子随着刀身华丽的一侧，刀带着风自上而下划过，幸亏那玩意儿萎缩，昂扬的话绝对被抹掉。
　　***，差点成太监！心里万幸之间丝毫不阻碍李欢行云流水般的连贯动作，身子一侧的同时，滑溜的贴了上去，沾衣十八跌，这是李欢超强攻击的绝招，小巧，灵快，只是正宗的沾衣十八跌沾上对手就弹飞，以暗劲制敌，而李欢沾上却是沾着就别想摆脱！
　　仅存的忍者眼晴一花之间，就被李欢程序化的错骨分筋，几声骨头碎裂的声音爆响一落，“恍当”刀身落地，李欢双手稳稳的端住了忍者的脑袋，这最后的程序动作并不快，给了忍者思考的时间，此刻，忍者的瞳孔在收缩，同伴脑袋诡异的旋转在脑海中瞬间闪现，惊恐的眼神露出一瞬，瞳孔内的灯光飞快的旋转，这名倒霉的的忍者喉咙里只来得及发出“呃”的闷声，顿时了帐！




　　第二篇第109章 春色撩人

　　端头，断颈！这是特工赤手搏命的必杀绝技，干净、环保、还能保证堵住猎杀目标喉咙里的声响！瞧着四具尸体，李欢不用猜就知道是日本黑帮稻川一族派来的杀手，忍者？李欢嘴唇不由轻蔑的撇了撇，眼睛露出一丝嘲弄。
　　搞定还没收工，李欢还得费力打扫战场，很快，4具尸体连人带刀全部扔下栏杆外的悬崖外。
　　悬崖下，浪花飞腾，汹涌拍打着礁石的海浪很快吞噬了4条尸体，夜色美丽，月色如水，一切就跟什么事都没发生一样。
　　***，李欢一番运动下来，身上汗渍渍的，先前的冷水浴是白泡了，赤裸着身体的李欢晃着下面不雅的玩意儿，再次踏上跳扳，轻身一纵，哧溜一声钻进了水里，这一次完美的跳跃连水花几乎都没溅起。
　　清爽的碧波涤荡着李欢的身体，也浸泡掉先前紧张刺激的完美搏杀，此刻，李欢身上的肌肉渐渐松弛，一阵疲倦之意袭来，经过浸泡的神经估计能让今晚这一觉睡得很舒畅，泡在池子中央的李欢舒服的呼了口气，缓缓游向泳池边。
　　李欢双手攀附着池子的边缘，正要翻出泳池，这时，又响起了轻微的声音，是脚步声，这次是在平台上专响起，李欢耳力敏锐，松弛的肌肉瞬间绷紧，又有人入侵？心里不由暗暗叫苦，不会吧？
　　很快。李欢绷紧的肌肉松弛下来，他听出了脚步声是发自女人，红外线热感警报没响，除了两名千金小姐关闭，还没有谁能轻易能越过那高科技警戒装置，红外线感应器可以遥控关闭，两名千金小姐人手一个遥控器，平台上的人应该是两名千金其中之一，会是谁呢？李欢脑海里第一时间浮现出小野猫美丽的脸蛋。
　　不是小野猫。是美月小姐，这小丫头深更半夜不好好睡觉。跑这里干嘛？李欢此刻赤身裸体，衣服扔在游泳池外的椅子上，翻身上去穿已经来不及，李欢只得泡在水里，生怕春光外泄，还好，夜色下，瞧不到水下的不雅观景致。
　　美月站在平台边，瞅到了光在水中的李欢。美月微微一愣，裸泳其实也是她的最爱，只是有李欢这个男子住在套房，她也只能等到夜深人静时，小睡一阵醒来后，美月穿着睡衣悄悄摸了出来，却没有瞧到本该在沙发上睡觉的李欢，本想打消裸泳的念头，但此时睡意全无。还是没忍住到游泳池裸泳的诱惑。
　　李欢在，裸泳看来是不成了。美月轻步走下旋梯，走到池边的一侧。轻轻地跟李欢打了声招呼：“欢哥，这么晚你还游泳啊？”
　　身在水中的李欢有些尴尬。略微有点不自在的说道：“……天热，在水里泡泡，对了，你不是在睡觉吗？跑这里干嘛？”
　　美月脸蛋微微红了红，娇声说道：“我有些睡不着，出来走走，本来是想到这泳池泡泡的……”
　　“哦……想泡就泡吧。”李欢口不对心，嘴里跟她客气着，心里却盼望她赶紧离开。
　　“……这样啊？”美月脸蛋红了红，李欢的客气却让她有点心动。
　　手试了试水温，清凉宜人，此刻，她还真想泡在水里，问题是自己想裸泳，睡衣里面除了内衣，没带泳装，想着身上穿着的贴身内衣，美月脸蛋更红，心想早知道就不穿小婉送给自己的新内衣了，这小婉也是，买那么多性感得让人脸红的情趣内衣干嘛？美月不知道，这性感内衣还是泡在水里的李欢当初陪东方婉逛街时一起买的。
　　池子对面的美月神情忸怩，灯光朦胧，李欢却不大看得清，见她在池边用手玩拨拉着水不走，里暗暗着急，这水里泡久了也不大舒服，她不走，自己就只能呆在水里。
　　“欢……欢哥……”美月突然声音腻腻的唤了一声。
　　这腻声让李欢心里微微一荡，瞧着她，不明白她唤自己做什么？
　　“你……闭上眼睛好……好不好？”
　　“干……干嘛？”李欢心里暗呼，不会吧，这丫头不是想下水吧？
　　“哎呀，人家让你闭眼晴就闭嘛……人家想……想游会儿泳……”美月娇嗔着，脸蛋绯红。
　　手上舒爽的清凉让美月有立即下水泡泡的冲动，再回房间拿泳衣实在麻烦，就将里面穿的贴身内衣权当比基尼得了，人在水里，他应该看不到。
　　***，还真要下水？李欢心里叫苦，看来，这一丝不挂的身体得在水里久泡下去，嘴里却不得不含糊的答应了一声，眼晴也乖乖地闭了下来。
　　听到他含糊的答应声，美月红着脸仔细地瞧了眼他的眼睛，光线朦胧，瞧不大清楚，但见李欢安静地泡在水里没动，感觉到他是真闭了眼睛，这一点，美月还是比较信赖李欢，给她的感觉，李欢还不至于敢对自己无礼轻薄，要不然她也不会穿着性感情趣内衣就这么下水。
　　美月轻脚走到池边的遮阳伞下，将睡衣脱下放置在沙滩躺椅上，此刻，她只着性感内衣的完美喷血身体暴露在夜空之下，如凝脂白玉般的细腻肌肤在月光下散发出淡淡的光泽，浅粉色的蕾丝透明胸罩，一对玉乳结实、饱满、颤颤巍巍，性感透明的胸罩掩盖不了那诱人的春色，玉乳顶端的嫣红两点骄做的凸起，平坦光滑的小腹下，一根细细的丝绳围绕腰际，丝绳下连接着一小块薄薄而又透明的淡粉色小布片，靡靡芬芳，堪堪遮掩住女人最神秘的隐私，雾里看花。朦胧中带着无尽的香艳诱惑，春色撩人，引人遐思，勾人犯罪……
　　美月自己都不敢多瞧身上性感的打扮，十八岁的她还是第一次穿这么透明，这么情趣的内衣、要不是小野猫调侃着赌她，再加上小野猫大着胆子也穿了一套撩人的情趣内衣壮她的胆，美月打死都不感穿这令男人喷血，令自己害羞的丝薄小布片。
　　长发飘飘，美月简单的将满头的乌丝秀发简单地盘绕在头顶。香喷喷的性感娇躯赶紧摸到池边，连以前习惯的的下水前的热身运动也不敢做，“哧溜”一声轻响，这具吸引男人眼球的性感身体隐没在水中。
　　池水凉爽宜人，美月舒服惬意的呼了口香气，美眸瞧向泳池另一端的李欢，见他靠在池子边缘，没什么动静，偷偷瞧了眼李欢的眼睛。此刻都在水中，距离不是很远，能瞧清楚他的眼晴，这家伙还老实，眼睛闭得紧紧的。
　　闭眼的时间不长，但给李欢地感觉却是很久很久，眼睛虽闭，脑子里却很龌龊，小丫头让自己闭着眼睛是明摆着宽衣解带。不用推测就知道她睡衣下要不是真空，要不就是内衣。如果她里面是泳装也不用这么欲盖弥彰的让自己闭着双眼了，闭着眼睛。更能增加男人的想象力，美月娇躯香艳旖旎的景致在李欢脑海里回荡。至于她穿不穿什么已经不重要，李欢脑海里已经为她想象出N多香艳造型。
　　池水清凉，满脑子香艳景致的李欢下面微微有了反应，不再萎缩，那声身体入水的轻响让他知道美月已经下了水，想着与一香喷喷的绝色美少女共处一湾清水下，李欢下面的玩意儿似子又强壮了几分。
　　李欢满脑子的龌龊，但美月不打招呼，李欢还是不敢睁开眼晴。
　　李欢胡思乱想间，此时美月瞧着他很君子，闭着眼晴很老实的样子，脸蛋微红的轻唤了一声：“喂……可以睁眼了……”
　　听见娇唤声，李欢缓缓睁开眼，见美月泡在水里离自己不远的地方正瞧着自己，水没齐胸，瞧不见她身体迷人的景致，但她香肩上两根细细的淡粉色胸罩丝带还是很引人遐思，瞧得李欢心微微一跳，下面，更是不听话的躁动起来。
　　碧波荡漾，美月先是小心翼翼地游了两圈，离李欢远远的，生怕自己的春光稍有外露，两圈下来，美月身心放松了许多，妙龄少女，活泼乐观是天性，没了先前忸怩害羞之意，她在水里游着，还能抽空瞥一眼靠在池边的李欢。
　　见李欢一动不动地靠在泳池边缘，美月一个人游着没劲，忍不住向他娇唤道：“喂……你靠在那干嘛？你也游啊，这水好舒服……”
　　李欢微微一愣，先前见她美人鱼般的在水里娴熟地游动着，自己心里倒是很想跟她一起戏水，但此刻自己一丝不挂，靠近她实在不妥，也不知道为什么？此刻双腿之间的关键部位老是不消停，万一擦着碰着她就不大妙了，想了想，还是靠在池子边要安全点。
　　见李欢木头般一样没动静，美月不好玩了，身子朝他灵巧的滑游过去，靠在他身旁的池子边，微微有些香喘的娇声道：“哎呀，你怎么不游啊？这水多好，你靠这里不游有什么意思？”此刻，有水遮掩，她似乎忘记了自己身上穿的是性感情趣内衣。
　　“呃……这个……泡泡就可以了。”李欢说话有点结结巴巴，距离太近，美月勾魂的乳沟不可避免的映入了他的眼帘。
　　李欢脸上似乎有些尴尬之色，美月却理解成他不会游泳，娇声说道：“泡水里不游多不好玩，你不会游泳啊？”
　　“哦……是……是的。”李欢说话有些吃力，此刻下面实在是很不雅观，不游的理由似乎只有这个。
　　“嘻……你身为小婉的贴身保镖，不会游泳哪成，来，我教你。”美月娇笑着，很大方的就去拖他的手，少女心性，她已经完全忘记了自己身上的性感春光。
　　李欢胳膊处被她柔嫩的纤手拉着，身不由己的被她拉拽离开池边，站在水中相对而立，美月一本正经的娇声说道：“来，你牵着我的手，身体放平，我会托着你的。”
　　***，小丫头还真以为自己不会游泳了，李欢被她一双纤纤玉手拉着，现在似乎有点骑虎难下，貌似不会游泳这茬得一装到底，苦笑着说道：“还……还是算了吧，我笨，肯定学不好。”
　　“哎呀，你还没学呢，笨不笨学过才知道。”美月娇嗔着，语气不容置疑，好亲自己真成了他游泳教练似的，嘴里接着说道：“来，听话，托着我的手，你把身子放平，我先教你蛙泳。”
　　躲怕是躲不过了、李欢只得将身子放矮，手里能感觉到她纤手微微使力，问题是自己的身子却不能放平，一放平，光屁股蛋准得暴露在她眼前，这丑不能出，李欢装作笨手笨脚的样子，身子微蹲，身子就是浮不起来。
　　美月见他身子就在水下瞎扒拉，嘴里忍不住娇嗔道：“哎呀，你还真笨，你蹬蹬腿啊，你两脚站在水里，身子怎么放得平嘛……”
　　一听这话，李欢赶紧站起身子，两手微微一挣就脱离了她的纤纤玉手，嘴里讪讪地说道：“我真不成的，游泳这玩意儿我老是学不会，还是算了吧，就这么泡在水里多舒服。”
　　还真是旱鸭子，美月小嘴一撇，说道：“不成，学不会更要学，有我这个在学校游泳得前三的教练交你，我偏就不信教不会你，跟我来……”嘴里说着，美月将他的手再次拉着，向池边淌去。
　　到了池边，美月娇声说到：“你把两只手搭在池沿上。”
　　李欢依言将双手搭在池子边，心里嘀咕，可别让自己上去啊。
　　还好，美月只是站在他身侧，说道：“你双手把着池边，双腿蹬水，这样，我给你示范一下。”说完，美月双手把在池边，身子轻灵地一浮，双腿如青蛙一般蹬着水，姿势标淮规范，最里还娇声说道：“看见没，就像我这样蹬水，1、2、3……”




　　第二篇第110章 意外的暧昧

　　看见了，李欢彻底看见了，美月身体的浮起让她丰满的双臀就在水面之下，池边灯光明亮，能很清晰的看见那丰臀沟的那跟细线，天，她下面穿的什么？传说中的丁字内裤？瞧着那两辫粉嫩诱人的丰臀，李欢暗吞一口唾沫，春色诱人，小腹下似乎有一股热流在升腾。
　　“好了……”美月在水中站直了娇躯，一番运动，她微微有些娇喘。
　　那诱人的丰臀在水中隐没，李欢赶紧将视线收回，当没看见一般，但下面已经挺得不成样子。
　　美月没有意识到自己丰臀的春光被这家伙领略够透，见他手把着池边不动，娇声说道：“快做动作啊，就照我刚才示范的那样，你不要跟我说连这都不会吧？”
　　李欢磨磨蹭蹭的说道：“……美月小姐，我看还……还是算了吧……这很晚了，早点睡……睡吧，改天再练……你赶紧先去睡……好不好？”李欢陪着笑，希望她大发慈悲，赶紧走人的好，免得自己老这尴尬地泡在水里不成个事。
　　“哼，不成，不学会不许睡觉。”美月美眸里露出一丝促狭，这家伙越不愿意，她越不想放他走，好不容易逮着个当教练的机会，哪能轻易放过。
　　天，这不是要人命吗？在美月再三的催促下，李欢老大不愿意地比划了两下，跟先前在水中一样。下面身子就是不浮起，李欢心里希望自己笨笨的动作能让美月放弃自己的教练计划。
　　见李欢笨头笨脑的样子，美月娇声嗔道：“哎呀，见过笨的，就没见过你这么笨的。你脚不要站在池底啊。”说先，美月伸出纤手扶到李欢的腰上，娇声道：“你脚离开池底。我扶着你，把身子浮起来。”
　　李欢只觉腰身一阵柔软，麻、痒、痒。触电般的感觉，感觉奇妙。李欢身子不由绷紧，忍不住打了个颤。
　　李欢身体上的异样美月感觉到了，她以为李欢紧张。心里不由好笑。娇声说道：“你不要累张嘛，放松点。你手上撑着点劲，有我扶你，你沉不下去的。”
　　晕，能放松吗？美月的娇躯此刻挨得很近，李欢除了感觉她纤手在自己腰上的柔软，胳膊处能清晰地感觉到她玉乳的碰触，要老命，池本清凉，但李欢却感觉到体内一阵难言的躁热。
　　美月不断的催促，李欢此刻有她扶着，很被动的试着浮了一下，还不敢完全浮起，脚尖微微触着池底，生怕一个不小心浮多了露出光屁股。
　　美月很耐心，见李欢有了点浮起的意思，一手扶着他的腰，一只手顺着他的腰一滑，托住了他的腹部，嘴里还谆谆道：“对，对，就这样，脚再抬点，浮起来……”
　　水中浮力大，李欢被她纤手托着腹部，力量不需要多大，身体有些控制不住的漂浮，天，李欢下意识的一沉，再浮，光屁股蛋准露出水面不可。
　　“哎呀，你别沉啊，放松点，我托着就可以了。”美月感觉到李欢的身体下沉，托着他腹部的手微微使上点力。
　　李欢此刻有着说不出的滋味，一边是想控制自己的身体不漂浮，一边还要抵御她纤手托着自己腹部的奇妙感觉，而另一面，他还很想让下面不听话的玩意儿消停点，但事与愿违，下面非但不消停，似乎被她肌肤挨触的刺激越发昂扬起来。
　　李欢下意识的想向下沉，美月这会儿却较上了劲，娇躯又靠近了点，手托着他的腹部用力向上抬，此刻，她整个柔软的娇躯几乎靠在了水中的身体，大腿厮磨、胸乳相挨，美月一门心思的当着教练倒没察觉到男女亲密的异样，但满脑子龌龊的李欢却感觉非常的强烈，而且，她托着自己腹部的手似乎在使力之间不知不觉之间又下滑了几分，再滑一点点，就很可能碰到他丑态狰拧的部位。
　　李欢此刻是冰火两重天，体外清凉池水洪荡，体内欲火燃烧，他自己赤身lt被一名跟lt没什么分别的妙龄少女这么亲密接触，没几个男人能抵挡得了，李欢是男人，他现在就有一种将美月楼在怀里的冲动。
　　老是这么僵持着，好教练美月有点不耐烦了，李欢跟个秤砣似的，美月美眸露出一丝促狭之色，她要动绝招，扶着他腰身上的纤手有了动作，顺着他的腰肋突然一滑，滑到李欢的胳肢窝轻轻一挠。
　　这一下李欢猝不及防，胳肢窝的奇痒让李欢绷紧的身体突然一松，整个身体漂浮起来。
　　美月的动作很快，身体卡住李欢，双手横搂着李欢腰肢，这一下，李欢是再也沉不下去。
　　“好了，可以蹬腿了，就照我先前示范的那样。”美月娇声说道。
　　李欢白晃晃的屁股在水里似隐似现，哪还敢蹬腿，只要她稍稍再用点力，屁股铁定冒出水面。
　　美月没有注意到他水下有什么不妥当没，见他不动，小嘴忍不住娇声催促道：“哎呀，你倒是动啊。”说完，手上托着他的身体费力，腿撑到李欢的身体下，这一下，刚好撑到李欢不雅的部位。
　　太敏感的部位，李欢下面关键部位被她滑腻的美腿一蹭，快感似电，心里暗叫不妙的同时，身子不由浮了浮，想掩饰这难言的尴尬。
　　美月还茫然无知，她感觉到大腿上有一硬硬的东西蹭着，不知道是什么，嘴里娇声说着：“什……什么东西挡在下面啊……”嘴里说着，纤手下意识的伸了下去，想扒拉开。
　　李欢此刻脑袋乱成一团麻。屁股己经露在水外，，正想下意识地再沉下去遮羞，美月手突然一碰触，李欢身子一紧，奇妙的快感瞬间传遍全身。异性摸触下面那玩儿可比自己5个打1个的感觉强烈N倍，舒爽刺激的快感差点让李欢爽哼出声！
　　美月纤手一摸一握，有点烫。不像是木棍之内的，很有肉感，心里咯噔一下。
　　是什么？手下意识地再握，这一握。美月感觉大为不妙，不会是他……他的那个吧？心念间，美月下意识地一瞥。
　　脑袋“嗡”地一下。懵了，她瞧到了李欢浮现在水面上的光屁股。而自己的纤手扎实地握在他男人的东西上，天！美月瞬时呆住了！
　　有人会条件反射弹开，而美月似乎被自己羞耻的动作吓坏了，纤手握在上面一动不动，连松开的意识都失去，太突然，太敏感，此刻的美月美眸呆呆的，脑袋一片空白，身子就这么僵在水里，她已经不知道该怎么办？
　　美月发懵，李欢却爽得一塌糊涂，内心虽然尴尬无比，但那玩意儿传来的触电快感又让他隐隐舍不得她松手，就这么握着不动都有着刺激的快感。
　　僵持就那么一瞬，紧握的快感让李欢下面微微挑了挑，这一挑，美月感觉强烈，当下反应过来，娇呼出声，脸蛋刷的一下红了个透的同时，纤手赶紧松开了这烫手山芋，她接下来的反应就是上岸，她脑袋里就一个念头，逃！
　　美月瞧都不敢瞧李欢一眼、双手撑在池边，手忙脚乱的趴上池沿，糟糕，美月这下才想起自己身上穿的是见不得光的情趣内衣，春光大泄，灯光下，她湿透的性感内衣透明得不象话，曼妙性感的女人身体底暴露在李欢眼前，美月惊慌失措，身子赶紧又是一缩，喷血性感的娇躯滑下水里，太慌乱，一个站不稳就倒向李欢。
　　可怕，身体失去平衡的美月嘴里下意识的娇呼刚出喉咙，李欢已经伸手一扶，他是好心，也只是下意识的动作，但身体已经完全失去平衡的美月还是来了个温香软玉送满怀，整个娇躯贴在了李欢的身上。
　　好心现在成了坏事，李欢感觉到下面贴到了一片温润，很清晰的感觉，他甚至都能感觉到自己那里刚好贴在女人最隐秘的三角地带，隔着那小得不能再小的丝薄片，感觉强烈。
　　天哪，美月感觉到了男人的强壮抵触，脑海里闪现出他男人的不雅，自己竟然在一个赤身lt的男人怀里，美月都快喘不气来，心快跳到嗓子眼，双腿软得不能再软，更不妙的是，那男人的强壮正好抵在自己最敏感的那一点，快感似电，从来没被男人侵犯过的美月哪堪这种刺激，脸蛋羞红，美眸哪还敢睁开，那瞬间
　　传来的羞人快感让她一阵眩晕……
　　美月此刻的身子很软，先前她爬上池沿的那一瞬，让李欢大饱眼辐，太刺激眼球的性感，还是黄花男的他第一次见识到几片小丝片的情趣内衣穿在女人身上会有这么刺激的效果，欲火熊熊，此刻温香入怀，下面刚好碰触的部位带给他超强的刺激快感，而水下亲密接触的感觉更是带给他不一样的另类刺激，太刺激，太舒服，他舍不得离开。
　　如果她愿意……李欢脑海里这个念头一闪，手已经下意识的环住了美月柔软的纤腰，一紧……只听一声荡人嘤咛，美月感觉到下身刺激的异样，感觉到了他手上的力量，同时也感觉到他那羞人的压迫，这刺激的压迫令她的身子颤了颤，她想反抗，又有点舍不得这生理上强烈的感官刺激，何况，她娇软无力的身体已经没有任何力量推开他。
　　美月被动的接受这羞人快感的刺激，她感觉到他隔着自己最隐秘部位上的强硬摩娑，很清晰，她的身子越来越软，本想推拒李欢的纤手不知不觉地搭在了他的肩膀上，很无力，但她下身如潮的异样快感让她下意识的迎合……
　　她愿意！虽然她腰身下的暖昧摩擦很轻微，但李欢清晰感觉到了她下身的迎合摩挲，一阵阵触电快感袭来，顶不住了，李欢喷着热气有了进一步的试探动作，手指勾住了美月系在腰际下的细细丝带，只要扯下这根连着小丝片的丝带，下面就可以迫进最美妙的地方。
　　李欢呼了口热气，瞥了眼美月，此刻，她粉嫩的脸蛋散发出一抹情欲的红，美眸微闭，鼻息咻咻，柔润的小香口微张，能嗅到她口齿里的芬芳，她已经被情
　　欲刺激得有点迷失……
　　暖昧试探得到回应，美月没有反对，她下面害羞的摩挲已经有了很温润的感觉，靡靡气息，李欢已经被情欲刺激得快崩溃，不再客气。手指正往下一扯，突然，胸口的项链坠子一阵猛颤，李欢触电般的一惊，项链坠子上的小红点一闪一闪，紧急呼叫！小野猫！
　　先人！李欢没想到在这紧要关头竟然会出现这要命的紧急呼叫，李欢的反应是超强的，小野猫的生命比自己的情欲发泄更重要！身子猛的一弹，离开了美月温香软玉的身子，手在池沿一撑，整个身子已经跃出了水面，带出一阵水花，带着下面直挺挺的玩意儿，他整个人已经稳稳的站在了泳池边上，动作连贯，一气呵成，在这紧急的时刻，他已经顾不了遮羞，顾不了自己下面被情欲激发得有点吓人的不雅之物暴露在美月眼前，身形出奇的快，人从沙滩躺椅边一晃，椅上的衣裤消失，再一晃，他赤裸的身子已经出现在旋梯上，三步并作两步，奇快的身形闪现在平台时，下身已经多出了条内裤遮掩，再一晃，李欢半裸的身体已经消失在平台口，不可思议的快！
　　李欢人间蒸发般的突然消夫不见，游泳池中，只剩下美月一个人孤零零地站在池水里，他弹开的身体太突然，当她愕然睁开美眸时，她看见了他带着水花的身体跃起，同时，她也看到男人那充满阳刚的羞人之物，他的动作潇洒而又迅快，眨眼间，他的赤裸的身体已经冲到旋梯上，一连串眼花缭乱的腾跃，李欢奇迹般的消失，美月简直不敢相信自己的眼睛……




　　第二篇第111章 虚惊

　　就差那么一点点，当李欢勾住她腰下的小丝带时，美月已经豁出去了，刺激快感，他男人的压迫已经令她迷失，最重要的一点是，她并不排斥，并不讨厌被他侵犯，相反，她隐隐还有些期等被这个平时看着有点意思的男人得到自己的身体……
　　激情渐渐逝去，一阵夜风拂过，浸泡在水里的美月感觉到了一丝凉意，离开令人迷醉的怀抱，她感觉到没来由的孤独，灯光朦胧，凄美，美月摇了摇头，她不知道以后该怎么面对李欢，她美丽的脸蛋上还残留着一抹红，情欲、羞意，太荒唐，也太羞人，一切也来得太突然，消失得也太快，此刻，美月以为这是一场梦，一场春梦……
　　快速进入走廊的李欢已经以飞快的速度穿上了裤子，上身的衬衫都懒得再穿，54手枪握在手里，就这么赤着上身悄悄摸进走廊，进入套房周遭区域，李欢放缓了身形，红外线热感装置没人破坏，套房外的摄像监控也在正常运转，快速的瞄了眼窗口与楼道口的小机关，一切正常，靠！难道入侵者的身手就那么高？李欢紧张了。
　　贴在独立套房门口，仔细倾听了一下，里面似乎没什么动静，屏息静气，他感觉得到门后没有危险，但长沙发位置似乎有着些微的动静，目标锁定，李欢将手把在门把上，暗暗吸了口气，手旋动门把的瞬间，门开！身体快若闪电的扑了进去，同时，他手中的枪已经锁定了目标！
　　靠，是小野猫！李欢抠在板机上的食指一松，身体落地，一个漂亮的前翻，姿势半蹲，手中的枪迅速的左右扫描着，安全！李欢没有理会小野猫愕然的目光。身形迅快的在两间起居室晃了一圈，最后钻进了书房。
　　笔记本上监控屏幕内的画面一切都很平静，前3分钟前紧急呼叫的记录调看了一下。屏幕内，出现了小野猫从卧室内走到客厅的景象，她站在长沙发边，似乎为李欢不在沙发上睡觉愣了愣。又左右看了看，似未睡醒般，脚步拖沓地走进美月的屋子，不一会儿出来。小手还摸了摸脑袋，睡意朦胧的表情似乎有些奇怪，慢吞吞的走到沙发边躺坐着。把玩着手中的镯子。小野猫歪着脑袋想了想，很随
　　意的摁下了镯子上的呼叫键……
　　***！着完这一幕，李欢哭笑不得。原来是虚惊一场，小丫头这么一摁没什么，问题是自己的人生大事就被她这么随意的一摁给摁没了，算算两次了吧？在皇后号上被她搞破坏，勾搭到手的中年美妇就被她一番精彩表演给弄飞，自己的猎艳宣告失败，处男生涯延长至今，今晚好不容易有个水到渠成的机会解决处男问题，又被她小小的指头不早不晚的这么摁一下，天！没了！难道自己上辈子真欠她的？李欢郁闷得想哭……
　　走出书房，小野猫那双乌溜溜的大眼睛瞧着他，眼神茫然，不知道李欢先前紧张个啥。
　　李欢瞧了她似乎有些茫然的样儿，有些郁闷的说道：“这东西摁着好玩不？”
　　“什么啊？”小野猫没反应过来。
　　“什么？”李欢有些没好气的说道：“你没事摁那手镯上的紧急呼叫器干什么？”
　　小野猫“哦”了一声，明白过来了，娇声说道：“你不在，我就可以摁这个啊，我先前出来时看见你不在房间内，这么晚了又不知道你去哪了，就摁了一下，想知道你在哪里。”
　　“想知道我在哪里？”李欢郁闷的说道：“我还能去哪里？还不就在别墅内，没事你别摁那紧急呼叫键，还以为你出什么事了，弄得我紧张！”
　　小野猫瞧着他一脸郁闷的模样，不解的说道：“你给我的呼叫器不就是呼叫你的吗？我见不着你，当然得呼叫你啊，有什么好紧张的？”
　　晕，***，感情小丫头将这紧急呼叫器当作传呼机了，李欢又好气又好笑，只得耐心的再给她解释一遍：“这是紧急呼叫器，不是什么传呼机，紧急呼叫器的功用是让你在生命受到威胁的时候，很紧急的情况下才摁动，平时千万别摁着玩，你这样会搞得我很紧张的，就像你先前一样，你一摁不打紧，我还以为你出了什么大事，很吓人的！”说到这里，李欢一屁股坐在沙发上，将54手枪放在茶几上，呼了口气，心有余悸地说道：“先前……我差点就开枪了！”
　　李欢冲进客厅的瞬间小野猫看到了他手中的枪，那迅快的动作很边缘，枪在那一瞬间对着客厅几个方位指了指，当时还吓了她一大跳，此刻，小野猫明白了李欢为什么那么紧张，这家伙原来是紧张自己的生命，以为自己受到了生命威胁，想通此节，小野猫心里没来由的一甜，同时，昨着他心有余悸的模样，心下很是歉疚。
　　小野猫美眸楚楚，轻声说道：“欢……欢哥，对不起嘛……我不知道这紧急呼听器是在关键时候才用的，真的对不起，主要是先前我出来没看见你，美月也不在房间，这么大套房子就我一个人，我……害怕，想着摁下这个找你……对不起……”
　　小野猫声音楚楚，一幅做错事的样儿，还一个劲的认错道歉，李欢听得心里一软，那三分郁闷似乎也被她软软腻腻的声音给缓解了，当下叹了口气说道：“小姐，以后别再随便摁那紧急呼叫器就行了……”
　　小野猫见李欢不再怪责自己，心下欢欣，忙不迭地点头说道：“我记好了，不到关键时候我绝不再乱摁呼叫键。”
　　李欢瞧了小野猫一一眼，见她一脸的认真，这小丫头自从蒋先生去世后，似乎懂事了很多，也变得比以都乖多了，心下甚是欣慰，不由笑了笑。
　　这时，小野猫忽然想起屋里还少了一个人，问道：“欢哥，你看见美月没有？
　　深更半夜，她哪去了？”
　　这一问，李欢心里咯噔一下，神情不由有点忸怩，说道：“她……还在游泳池吧。”
　　游泳池？这么晚还游泳？小野猫略微一细想，亲密姐妹的嗜好她自然清楚，美月喜欢裸泳，难道被眼前这家伙看见了？小野猫瞧了眼李欢，心里咯噔一下。
　　李欢上身赤裸，头发湿漉漉的，难道他也在游泳？
　　心念间。小野猫试探着问道：“你……也在游泳池？”
　　李欢瞧了小野猫一眼。见她盯着自己，心里微微踌躇了一下，说道：“我在……我先前热。去游泳池子里泡了一下，美月小姐是后……后来的，没在水里泡多久，这不，你的紧急呼叫器就想了。”
　　小野猫小嘴里“哦”了一声，见李欢神情怪怪的，心下微微一跳，美月难道敢当着他的面裸泳？这一念头出现，小野猫心里有些不是滋味，瞧着李欢眼睛问道：“美月还在池子里吗？她的泳衣在我房里，没泳衣她怎么游啊？”小野猫卧室里根本就没美月的泳装，她这么随口胡诌只是试探。
　　“这个……”李欢有点不知道如何措辞，还被小野猫睡得浑身不自在，他自然知道美月没穿什么泳装，问题是她穿着情趣透明内衣下水，自己又怎么说得出口？
　　果然，李欢脸上神情一阵忸怩，小野猫心中疑问更大，忍不住问道：“她…
　　…不会什么都没穿就下水吧？”
　　晕，小野猫的催问简直要李欢的老命，只能随口含糊的说道：“我……我不知道……”
　　不知道？骗鬼吧？小野猫心下没来由地一阵着恼，她不恼美月是不是裸泳，而是着恼这家伙肯定占了美月的眼睛便宜！
　　这时，门口响起了脚步声，小野猫暂时按奈住心里的不舒服，瞧向了门口，只见美月穿着一身丝织睡衣走了进来，小野猫真想有双透视眼，想瞧瞧她里面到底是不是真空。
　　美月一进客厅就睡见李欢与小野猫坐在沙发上，脸蛋微微一红，轻声说道：“你们……都在啊……”
　　李欢有些尴尬地跟她打了声招呼，小野猫则死死的盯着她身上的睡未，做贼心虚的美月强自镇静地坐到了小野猫的身边，向小野猫问道：“先前欢哥的紧急呼叫器亮了，小婉……你……你没出什么事吧？”
　　“我没事……”小野猫回着，脸蛋凑近了美月的耳朵，喷着香气悄声说道：“你……你没事吧？”
　　什么事？美月心里咯噔一下，胎蛋刷地一下红了个透，自己跟那家伙的暧昧接触她知道了？
　　“我……我会……会有什么事？”美月小声回着，心快跳到嗓子眼。
　　“哎呀，你喜欢裸泳，没被那小子看见吧？”小野猫凑着美月耳朵悄声说着，纤手有意无意的碰了碰她的柔腰，手触碰到了丝带，睡衣下不是想象中的真空。
　　“没……我里面穿得有，表下水时让他闭着眼睛的，他可不知道我喜欢裸泳。”
　　美月赶紧解释着，此刻，她脑海里闪现出李欢跃出水中的那的赤裸形象，很羞人。
　　小野猫微微松了口气，但还是有点不当心的悄声问道：“他真闭了眼睛？没偷看？”
　　“真闭了的，我瞧得真真的，他……还算老实。”美月小嘴里小声为李欢开脱着，身子却不由一阵发热，老实未必，下身的清晰摩挲似乎就发生在刚才。
　　美月一般不会骗自己，小野猫微微有些释然，回想以前，虽然感觉李欢以前色色的，但做自己的贴身保镖一直很尽责，也一直很守规矩，没看动手动脚的做出什么越轨的事情，正如美月所说，这宗伙还算老实。
　　两名美少女就在沙发一边咬着耳朵，声音小，李欢又不好意思偷听，只能老大不自在的干坐在沙发上，心里盼望两名小丫头赶紧说完了各自回房，同时，心里还盼望着美月别将两人那一段香艳尴尬的事情隐瞒。
　　心念间，小野猫突然想起一件羞人的事情，脸蛋一红，悄声问道：“美月……你下水不……不会穿的那……那个吧？就是我送你的那套内……内衣？”
　　这一问，美月脸蛋刷的一下红了个透，身上的情趣内衣穿了跟没穿一样，穿这身内衣似乎还比自己赤身lt更羞人，实在太大胆、太暧昧了一点。
　　美月脸蛋上的红晕与美眸里的那很浓的羞意已经不用再回答，小野猫心里不由好笑，美眸露出一丝促扶狭之色，悄声说道：“……你胆子还真大，敢穿着这一身跟那家伙泡一个池子里……你就不怕出事？”
　　美月一阵害羞，现在不是怕出事，是差点就出事，但此刻小野猫对这个话题感兴趣，美月只能随口敷衍，顺便为李欢开脱，于是悄声说道：“有什么好怕的，我下水他是闭眼的，再加上是晚上，我身子在水里他又看不见。”美月嘴里敷衍，心里却明白自己穿着性感内衣的模样被李欢看了个遍。美月心中所念，美眸忍不住偷偷瞥了李欢一眼，正好，李欢贼头贼脑的眼神也瞧向了美月，两人视线一碰触，心下均大为尴尬，赶紧分开，那样儿，就如捉奸在床一般，两人的小心心都快跳到嗓子眼。
　　两人的目光碰触小野猫没察觉到，但她能感觉到美月微微有些紧张，心里以为她是为自己穿着大胆情趣内衣的事情害羞，想着她穿着那身惹火的内衣敢下水畅游，小野猫的心就跳得厉害，换作是她，打死都不敢做出这么大胆的事情，想到这里，小野猫的脸蛋一片绯红，因为她睡永里面跟美月一样，也是穿着透明得不象话的情趣内衣……




　　第二篇第112章 大买卖

　　客厅内，两名美少女的亲密对话突然卡壳，客厅显得一阵有些莫名其妙的安静，似乎有种躁动、暖昧的气氛在空气中流动，这时，李欢手机突然响了，打破了客厅内暂时的沉默，两名各怀心事的美少女齐刷刷的都瞧想了李欢。
　　拾起扔在沙发上的西服，李欢掏出手机一看，是猴三的手机号码。
　　“喂，李先生，事情已经办好了。”里面传来猴三兴奋的声音。
　　办好就成，李欢心里大松，笑着说道：“东西都安排妥当了吗？都还安全吧？”
　　“很安全，您说的那名接应人是个老手，货上码头没有任何人在查验，下了货，所有的货都安排在一个隐蔽的地方，我还专门凑排了4个兄弟守着。”猴三语气有些兴奋，看来他已经查验了货物。
　　李欢笑了笑说道：“那你们现在什么地方？”
　　“在回半山的路上，您要见的人我也带了回来，李先生，要不要跟他通通话？”
　　“不用了，你们路上小心点就行了，回来后就到一楼接待客厅，我会在那里等你们。”
　　“好的，李先生，我们会注意的。”猴三说完，挂掉了电话。
　　放下手机，李欢瞧了瞧手表，此刻是凌晨4点多，看来今晚收货的事情办得很顺利，1个多小时就搞定。
　　这时，小野猫见李欢打完电话，轻声说道：“欢哥，这么晚了。你还有事啊？”
　　欢笑了笑说道：“是啊，还有一点点事情要处理。”
　　小野猫瞧了他一眼，轻声说道：“那……你就忙吧，我跟美月去睡了，你忙完事也早点睡吧。”说完，小野猫瞧向了美月，娇声说道：“美月，要不……你今晚到我房里睡，我有点睡不着，陪我聊会儿好吗？”
　　小野猫睡不着，美月何尝不是如此，小野猫的建议，她很愉快地接受了。
　　见两名美少女起身，李欢想起了一件事，赶紧说道：“小姐，先等等，我还要找你商量点事。”
　　小野猫微微一愣，跟着，美眸露出一丝欣然之色，坐了下来，娇声说道：“欢哥，有什么事？”她这段时间就瞧着李欢一个人忙里忙外，自己一直帮不上什么忙。李欢说有事商量，小心心里很是欣慰。
　　李欢想了想说道：“小姐……上次我从曾公子那里讹的钱，不是分给你50万吗？你能不能先拿给我，我身上没钱了。”一说到钱，李欢的眼睛就露出一丝习惯性的市侩。
　　小野猫呆了呆，这家伙找自己一商量就说钱的事情，还以为是什么大事呢。
　　太市侩了点，小野猫小嘴不由撇了撇说道：“……你在我身边没看见你怎么用钱啊？50万就没了？”
　　李欢笑了笑说道：“小姐，50万哪够。何况这钱我都用你身上了，我有点积蓄不容易，以后还望着你给我报销呢，我现在可是一穷二白，小姐，这帐你可不能赖我。”
　　小野猫一听，不爽了，小嘴一撇，说道：“用我身上了？我怎么不知道？再说了，我堂堂蒋家大小姐，怎么会赖你的钱，何况你分我的钱也是我帮你圆谎应该得的。”小野猫不满倒不是舍不得钱，她就是心里很不喜欢这家伙那死爱钱的样子。
　　李欢瞧着小野猫一脸不爽的样儿，只得耐心解释道：“小姐，这些钱都用在洪兴身上，现在洪兴已经处在很危险的阶段，这件事情你是知道的，要想反击，没钱没人哪行？我身上这点钱全扔进去都填不了窟窿，所以，小姐你除了把我给你的50万拿给我暂时应急，你还得为我多准备点资金，让我随时可以安排。”
　　小野猫一听，心下微微释然，当下问道：“那你需要多少钱啊？”
　　李欢想了想说道：“现在说不准，但我估模着算了一下，至少5000万。”
　　“5000万？这么多？”小野猫小香口张得老大，这家伙当真是狮子大开口。
　　李欢笑了笑说道：“那是，先不说下面兄弟平时的费用，想反击，军火得要钱吧？这军火费用至少就得3000万左右，蒋家要想继续罩着洪兴，这钱一分都不能省。”李欢嘴里笑着，心里却琢磨着，好不容易找到凯子接这笔大买卖，这大买卖说什么都不能弄砸锅。
　　小野猫跟蒋先生久了，自然知道洪兴对蒋家起的巨大作用，但听到李欢说到军火，不由吓了一大跳，社团拼杀一般都很少动用军火，何况是价值3000万的军火，这得有多强的武装啊？洪兴武装大批军火，难道不会出事？小野猫不是没脑子的人，一想到这可怕后果，她心里微微有些不安。
　　小野猫沉吟着说道：“欢哥，你……说的这事先缓缓……我得找人商量一下，你说的事情后果太严重，洪兴一旦将事情闹大，一个弄不好，会影响到蒋家的。
　　李欢一听，心里对小野猫有了新的看法，这小丫头不是那种没脑子的主，心下欣慰，但嘴里却说道：“小姐，你想找谁商量啊？”
　　小野猫微微一愣，是啊，找谁商量？Daddy不在，自己身边好像没一个值得信赖的人，这么大的事情，自己却找不到人商量，小野猫心里一阵没来由的孤独。
　　沉默半晌，小野猫幽幽的说道：“我暂时也找不到什么人商量事情，如果能商量的，可能也只角我大哥了，再说，这么大笔钱，也得他那里批才行。”
　　李欢瞧了小野猫一眼，说道：“你……相信你大哥吗？”
　　小野猫叹了口口气说道：“……我也不知道，但除了他，我身边好像也没什么亲人能求助了。”说完。小野猫心里的孤独之意更浓，对于自己这个大哥，她一直就不大喜欢，因为自打她懂事起就感觉这个大哥一直是个很有野心的人，只是他在Daddy面前掩饰得很好。再加上大哥平时对很疼自己，她一直将对大哥的不喜欢埋藏在心底而已。
　　李欢瞧着小野猫美眸里的孤独眼神，心里微微一叹，说道：“小姐，你要面对现实，你这个大哥是什么人我不想现在评价，但是，我有一点要告诉你，这个世界上你谁都可以不防，你地这位大哥却不得不防。”
　　小野猫微微一愣。说道：“我为什么要防他？”
　　李欢笑了笑说道：“很简单。你已经是他吞并蒋家财产的唯一绊脚石，钱这个东西可以泯灭人性，这一点，我想你不会不知道吧？”
　　小野猫摇了摇头说道：“他吞并不了，我有寰宇集团的股份，我家的大部分固定资产Daddy都是在我的名下，吞并财产这点，他是没什么办法的。”
　　李欢笑了笑说道：“小姐，如果你从这个世界上消失了呢？那这些财产是不是就自动成为他这个蒋家唯一养子的名下了呢？”
　　小野猫又是一愣，这一点她倒从来没有想到过，有些不大相信地说道：“大……大哥不会做出这种事吧？我可是他的妹妹，虽说不是亲妹妹，但我小的时候……他也很疼我的，我们感情一直也很好。再说Daddy名下寰宇的股份大哥也不少，他现在又是寰宇的总经理，地位、金钱都有了。我想……大哥不可能再做出伤害我的事吧？”
　　小野猫这番括说得很没底气，虽然蒋天问平时温文尔雅很有风度，但一个人再怎么伪装，那人性的贪婪与野心也会从日常生活中不知不觉地暴露，小野猫冰雪聪明，不是感觉不到这些点点滴滴，只是，她没有受到大哥的任何伤害，也就不愿意去将一直疼她的大哥想得太坏而已。
　　李欢只道小野猫心里的矛盾，微微笑了笑，说道：“小姐，我知道有些事情不愿意去深想，也不愿意去面对，但现在不一样了，你已经不是以前的东方小姐，你的身上有着蒋先生寄予你的责任，蒋家的兴衰现在也担在你的身上，你安于现状，留给对手的是一次次攻击你的机会，现在，每件事情你都要从大角度作想，你认为你大哥的地位与金钱足够了，但我想问你，以前，你这个大哥跟着蒋先生做事，现在，如果让你大哥又要在你的手下做事，他还会满足于现状吗？”
　　“我的手下做事？”小野猫不解地说道：“他是总经理，蒋家产业的运行大多都是大哥说了算，他不需要在我手下做事啊？”
　　李欢插了摇头说道：“呵呵，小姐，你想得太简单了，别忘了，总经理的上面还有一个会长，而这个会长就是你！”
　　“会长是我？”小野猫微微一愣，说道：“我可以不当这个会长啊，让大哥做不就成了？”
　　“晚了……”李欢插了摇头说道：“蒋先生一直在培养你成为蒋家的接班人，我想你大哥早就知道了，你可以不在乎这个会长的位置，但你的大哥从蒋先生开始培养你的时候，已经觊觎着这个会长的宝座，而且，多年精心的准备，不是你大度让给他就会收手，而且……”李欢说到这里，心里微微一叹说道：“你的这个……大哥已经没什么回头路可走了……”
　　“你……这话是什么意思？”小野猫聪明，听出了李欢的话外之音。
　　李欢面色凝重的凝视着小野猫，说道：“我话里什么意思已经不重要了，我能告诉你的是，你现在唯一的出路就是面对，就是跟一切的阴谋做斗争，让所有虚伪的面目一层层的在你面前撕开，小姐，你要坚定不移地继承蒋先生寄予你的厚望，而且，你已经没有别的选择，如果你一定要选择其他的路，那我可以肯定的告诉你，除了继承蒋先生遗志这条路，其他都是死路！”
　　李欢凝重的表情与严肃的语气让小野猫心里泛起了波澜，Daddy过世这段时间，她已经隐隐感觉到一些不安的气氛围绕着自己，此刻，医院那一幕闪现在她的脑海内，那时候她虽然心神悲伤，但李欢与大哥的冲突她却看得真真的，只是那时候的的她沉浸在悲痛之中，没有任何思想与力气去阻止，去理会，此刻回想，那种不安的感觉更加的浓厚。
　　她是聪明人，聪明人不需要过多的点拨，李欢的话让她意识到自己目前处在不明了的阴谋之中，李欢说得没错，阴谋终究会有暴露的一天，她只能选择面对。
　　心念间，小野猫点了点头，说道：“欢哥，你说的意思我都明白了，你说，我现在该怎么做？”眼下，这个李欢似乎是自己唯一能依赖的人。“
　　见小野猫一点就透，李欢心里暗喜，这小野猫有清醒的意识就好，当下笑着说道：“你相信我吗？”
　　小野猫深深地瞧了李欢一眼，轻声说道：“我不知道，但Daddy将他最心爱的手枪送给你，意思很明白，他是将我的生命托付给你，现在，我能选释的也只能信任你，但有一点我要告诉你，如果你欺骗了我，我死，你也要死！”小野猫最后这一句铿锵有力，也很坚决。
　　李欢笑了，这小野猫脑袋猴精，能体会到蒋先生临走的意思，蒋先生也没看错人，她最后那句坚定有力的话已经具备了枭雄资格。
　　心念间，李欢微笑着说道：“谁死不重要，你既然选择信任我，那我们互信的合作关系就算暂时成立，至于以后每一步的行动计划，我会一一汇报给你，现在，你可以安心去准备钱了……”说完，李欢笑吟吟的，眼睛里露出一丝市侩之色，自己手里的那批军火总算找了个大买主，大买卖，这次嫌欢了！




　　第二篇第113章 情报

　　死爱钱！小野猫小嘴翘得老高，每次这家伙露出这种市侩眼神的时候，她就很不爽，一个长得并不讨厌的年轻人为什么就这么人气呢……
　　小野猫不愧为蒋家千金大小姐，百来万的支出都不会眨一下，讹他的50万还了不说，还将李欢先贴上的50万也一并报销了，怀揣100万现金支票，李欢下楼的脚步都要轻快一点。小野猫瞧着他有些发飘的背影，美眸露出一丝狡黠的笑意，这家伙死爱钱，钱她不缺，如果这家伙的利用价值高，她会毫不扰豫的将大把的金钱砸到他身上，目的就一个，让他永远自己卖命。
　　下了一楼，接待客厅就在在别墅内右侧，推门进去，接待客厅宽敞、豪华，李欢为自己冲了杯咖啡，小饮一口，咖啡香醇。齿颊留香，这咖啡口感不错，李欢咂了咂嘴，很舒服的将身子窝坐在沙发上。
　　时间过得并不久。接待客厅外响起了一阵脚步声，疲得像猴的猴三率先走了进来，李欢一眼就瞥到他腰下鼓鼓囊囊的，好家伙，这小子先倒假公济私将自己给先武装了，这时，一名胖子也走了进来，花衬衫短裤，头上还戴一顶很绅士的草编遮阳帽，一幅假洋鬼子的行头，笑得很贼，再加上他那滚圆的大肚子，给人一种说不出的滑稽。社大浩，李欢亲自培养的不良分子。
　　李欢站起身来，目露嘉许的瞧了眼猴三，跟着，李欢向大浩伸开了热情的双手，两人紧紧拥抱在一起，法国一别，今日在香港再度见面，那顿临别的法国大餐，就如发生在昨天，此刻，两人的眼眶有些湿润。
　　三人坐下后，李欢笑着说道：“二位，喝咖啡还是喝茶自己动手。”
　　不待大浩起身猴三已经动作麻利的去张罗了，给胖子冲了杯咖啡，给自己则泡了杯茶。很快，咖啡摆到了胖子面前。胖子很懂事地扔了个嘉许的眼神给猴三，意思很明白、小伙子有前途！
　　李欢瞧着胖子还是那副玩世不恭的德行，笑着说道：“大浩，这些天辛苦你了。”
　　胖子笑嘻嘻地说道：“不辛苦不辛苦，要知道你走了以后，我每天都是吃了睡，睡了吃。跟一头猪没什么分别，特无聊！老大你一召唤，我是浑身来劲，呵呵……”说到这里，胖乎笑得贼兮兮地说道：“对了，跟你说件事。我在法国的房子已经卖了，债一还，身上没剩几个钱，现在我可是一无所有。没家也没钱，老大，以后我可就跟着你混了。”
　　“你将法园的房子卖了？”李欢眼睛露出一丝惊异，这家伙看样子是铁了心要赖上自己啊。
　　“嘿嘿，卖了，你让我到香港来，我路费都凑不够，不卖干嘛？”胖子小眼睛闪着兴奋的光芒，似乎卖的是李欢的房子一般。
　　“靠！我走之前留给你的钱不少了，还不至于卖房子吧，你别那么夸张啊。”
　　李欢最见不得胖子叫穷的衰样。
　　“哎……老大，就那点钱哪够，就我这个吨位，每天光是吃就得不少钱，还不用说做做运动减减肥什么的，那钱哗哗的，不经用啊，你没走几天，我兜里就剩几个硬币，只得借债度日，来香港前我可是债台高筑啊。”胖子一番话说得唉声叹气，一幅愁眉苦脸的样子，但瞧他红润的面色与那滚圆的肚皮，怎么瞧也不是苦大仇深的主。
　　你娘的，李欢听他满口的胡说八道就心里就忍不住暗骂，***，这家伙的减肥运动八成就是床上运动，李欢笑骂道：“得了吧，你丫就在我面前装吧，想赖在香港不回去就明说，还他娘的那么多借口！”说到这里，李欢笑着说道：“行了，你丫心里想的什么我都知道，你以后就跟在我身边好好干吧，高级助理杜大浩先生！”
　　“高级助理？”胖子瞧着李欢笑吟吟的样子，微微一愣。
　　“没错，不过你只是我私人的高级助理，跟我现在效力的蒋家可没什么关系，以后你的薪水就在我这里支取。”
　　“哈！好好！我以后就是你的私人高级助理！”胖子眼睛放着兴奋的光芒，这家伙卖了房子，就是抱着破釜沉舟的心态打算死赖着李欢，听李欢的语气，他已经答应长期收留，这张长期饭票算是稳当了，最重要的是跟着李欢捞世界的心愿达成，心里的狂喜那是没得说。
　　瞧着胖子兴奋的样子，李欢心里好笑，这个家伙也是孤独惯了，又没有什么朋友，而自己就是他唯一值得依赖的朋友，他心里自然清楚胖子想跟着自己混的小小心愿，好笑之余，李欢心里还有一丝莫名的感动。
　　待宽了胖子的心，李欢言归正传，笑着说道：“你来香港算算近10天了，前段时间给我的情报很重要，我已经做了相应的安排，这两天你吊的线怎么样了，有没有最新情报给我？”
　　胖子笑了笑，没有答话，眼神却瞧了眼雏三，这家伙机警，干情报搜集的第一条就是保密，对于这一点，他是牢记在心。
　　李欢自然明白胖子的意思，笑着说道：“没事，你直接说。”李欢故意留猴三在这里，心里有着另外一层意思。
　　见老大不反对，胖子清了清嗓门，笑着说道：“有，那个叫蒋天问的家伙这两天活动很频繁，不断的跟寰字集团的高层接触，根据我窃听到的内容，这家伙是为股东大会和为新选会长的事情心活着，不便如此，昨天下午，他还秘密约见了曾公子，但这两个家伙的防范措施做得很严密，我没有办法窃听到相关内容。”
　　董事会？李欢心里有了兴趣，嘴里却不动声色的说道：“窃听不到蒋天问跟曾公子的谈话没什么关系，两人在一起无非就是研究对付东方小姐的事情，对了，我让你调查的稻川一族的事情，调查得怎么样了？”
　　胖子有些沮丧地说道：“还没找到什么线索，这个组织做事很鬼祟，除了在香港开了几家夜总会以外，也没见过这个组织跟香港的社团有什么接触，而且负责香港这边的负责人大岛茂在走上层路线，不是宴请政要，就是参加上流派对，现在，这个家伙在香港的名流圈内已经是小有名气。目前，这个大岛茂除了应酬，还看不出跟什么人有过多的接触。”说到这里，胖子突然想起一件事来，顿了顿说道：“对了，最近稻川那边的人似乎又有新近人员到了香港，一次我到六本木会所摸情况，发现多了很多从日本来的生面孔，从气度上看，这些人不像商人也不像游客。神情瞧上去也很彪悍，这些人基本固定在六本木会所里面待着。”
　　李欢眉头微微蹙了蹙，问道：“根据你的发现，你估计有多少人？”
　　胖子想了想说道：“至少有30多名吧？这些人的气质很容易和普通人区分，瞧一眼就知道是练家子。”
　　练家子？李欢脑海里闪出前不久从悬崖入侵到别墅内的蒙面忍者形象，心里嘀咕，***，现在这些传说中的忍者当真是滥市，有30多个，真他娘的不值钱。
　　心念间，李欢想了想说道：“大浩，先前你说那个叫大岛茂的家伙跟一些上流人士的人有应酬，都有些什么人？”
　　胖子显然是做足了功课，从上衣兜里掏出个小册子，翻开几页，念道：“有政务司梁先生，财政司刘先生，太平绅士韩先生，还有一些大富豪李先生、霍先生、曾家的曾公子、何家的何老爷子，陈公馆的陈先生，就连蒋大少爷都跟大岛茂有过应酬……还有……”
　　“够了！”李欢摆了摆手，示意胖子不用再念下去。
　　胖子瞧了李欢一眼，说道：“这些都是普通应酬，没有什么过多的接触，还……还需不需要跟进？”
　　李欢想了想，笑着说道：“当然要跟进，不过跟进的手法稍微改变一下，现在不但要严密监控大岛茂，他的手下也要监控，比如他的秘书、助理，凡是这家伙的心腹都要监控。”
　　稻川进驻香港貌似低调，似乎跟社团大暴乱搭不上边，但蒙面忍者追杀到半山别墅却让李欢提高了警惕，稻川一族跟蒋天问没什么勾结，要追杀也追杀目标较大的蒋天问啊？为什么会动到小野猫头上？李欢心中这团疑问无法释疑，加上已经发生的突袭事件，他心中隐隐将稻川一族列入极度危险分子，只是在正面跟稻川一族正面交锋以并，得揪出暗藏在稻川背后的黑手。
　　这时，胖子苦着脸说道：“老大，我现在可是一个人啊，又要跟蒋天问，又要跟曾家大公子，还有摸清社团动，窃听器、跟踪仪我安得再多也盯不过来啊，要不老大你也分担分担？”
　　李欢瞧了胖子一眼，心里好笑，胖子说这话简直就是意料之中。
　　李欢摇了摇头说道：“我哪有时间，现在东方小姐处在阴谋旋涡之中，根本就不能离开她半步，你还是多辛苦点吧。”
　　胖子愁眉苦脸的说道：“老大啊，我辛苦点没什么，我就是怕一个人干这么多活会漏掉什么情报，要不你再派两个可靠的人给我，你不能老是让我一个人当光杆司令啊。”
　　李欢苦笑着说道：“可靠的人倒不少，问题是我派给你人也没用，干这跟踪吊线的活没有专业知识哪成？到时候一个不小心被对方发现了，打草惊蛇就不妙了。”
　　这时，一直很安静听两人对括的猴三瞧了李欢一眼，很小心的插口说道：“李……李先生，要不我去帮大浩哥吧，我在洪兴的时候经常干踩点的活，跟踪盯梢什么的还行。”
　　猴三一说，李欢瞧了他一眼，见他眼巴巴的瞧着自己，眼神很是期待，心里好笑，他等的就是猴三这句话，这猴三这几天也在外面打听社团消息，带回来的消息还是很有价值，这家伙透着个机灵劲，倒是干这活的好料子。
　　胖子见猴三主动请缨，大喜，赶紧帮胜说道：“对啊，让猴三跟我一起干，这小子来接应我的时候非常的谨慎小心，这块干这活的好料，培养培养绝对是一把好手！”
　　李欢微微想了想，瞧着猴三面色凝重地说道：“猴三，既然你愿意干，好，以后你就跟着大浩负责情报方面的搜集，不过你要记住，情报相当于我的耳目，只有清楚对手的动向，我才能出奇制胜，所以，搜集情报对我目前所有的计划来说是非常重要的一个环节，计划成功，你跟胖子可以说是首要功臣！”说到这里、李欢瞧了大浩一眼，接着说道：“大浩是搜集情报这方面的高手，你跟着他会学到很多东西，以后你可要好好地跟着大浩干！多向他请教！”
　　一旁的大浩听李欢这么抬高自己，乐坏，不由将歪在沙发上的身子坐正了一点点，那神情，跟自己是个超级间谍似的。
　　猴三见李欢说得严肃，知道自己接这活的重要性，心里微觉这活刺激之余还颇为自豪，当下忙不迭地点头说道：“李先生请放心，我会跟大浩哥好好学的。”
　　李欢点了点头，表情严肃的说道：“猴三，现在我既然让你跟着大浩干搜集情报的工作，我要提醒你，干这活除了胆大心细，还要有临场应变能力，这些我倒是对你猴三没什么好担心的，但是，做这一行最重要的一点就是要保密，你一定要牢记这一点，所有情报只能控制在我们三个人知道，不能泄露一丝一毫给别人，包括你的大哥老猪！”
　　猴三微微一愣，说道：“连……老猪都不能说啊？”
　　猪头跟猴三情同手足，瞒着他，猴三心里似乎有点过意不去。




　　第二篇第114章 债主

　　瞧看猴三有些为难的表情，李欢面色严肃的说道：“没错，干这一行就是这样，身为合格的情报搜集人员，保密是第一，不要说老猪，就算你的亲人也不能透露半句，我只能告诉你，瞒着他们并不是信不过，而做这一行的规矩，如果你不能严守规矩，要嘛你就不做，做了，违反了规定就只有一条条路，死路！”
　　说到这里，李欢瞧着猴三，将语气放缓，说道：“猴三，你现在就可以选择不做，我不会勉强你。”
　　飨三微想了想，咬了咬牙说道：“李先生，我做，我会按照您的要求严守秘密，绝不对外人透露半分！”
　　瞧着猴三坚定的表情，李欢心里欣慰，他相信自己不会不会走眼，当下点了点头说道：“很好，以后你们两个就是情报搜集特别行动小组成员，在这期间，除了密切监视所有黑名单上的组织，还可以选一些机灵的人纳入特别小组，由你们两个分别指挥……”说到这里，李欢从怀里掏出一张支票，递给胖子，笑着说道：“这是100万，你们先拿去用，作为你们这个情报特别小组的经费。”
　　安排任务，甜头得给，一出手就是100万，在李欢身上得了N多好处的见怪不怪，根本不知道“客气”俩字怎么写，手一伸，笑纳入怀，面带讪笑，嘴里还虚伪着：“嘻……老大……何必这么客气呢……”
　　李欢出手大方，胖子习惯，猴三却是惊异不已，情报搜集会有这么经费？想想以前干跟跟踪吊线的活，身上千把元只够乘坐的士，惊异的同时，猴三为自己的英明选择而庆幸。
　　有人欢笑有人痛，李欢豪是豪了一把，但心里还是很肉痛，扔出去的钱就跟泼出去的水一样，李欢收拾了下破财的心情，跟两名满脸欢欣的财主开始研究下一步计划，所有有计划都是围绕着精确的情报分析而展开。李欢分派了情报搜集与分工，一番折腾下，外面的天色已经蒙蒙发亮……
　　回到在三楼，折腾了一个通宵的李欢感觉非常的疲惫，虽然身上微有汗意，但李欢已经懒得再到美月房间内冲凉，就这么将身子扔到沙发上，眼一闭就呼呼
　　睡去……
　　这一觉，一直睡到午后，李欢睁开眼，鼻息间嗅到一阵女人身上散发出来的阵阵清香，两名美少女正坐在沙发一旁闲聊着，声音很小。生怕吵醒他似的，李欢瞧了瞧手表。靠，已经1点多了，一个骨碌就翻起身子，弄出来的动静吓两名美少女一跳。
　　“欢哥你醒啦？”
　　“欢哥，你饿不饿？”
　　两名美少女的亲密问候让李欢大感吃不消，不过美月后面那句话倒是关心对了，此刻，李欢感觉腹中空空，心中所想，腹中就发出怪声抗议着，声音不雅，弄得李欢好一阵尴尬。
　　瞧着李欢尴尬样儿，两名美女捂着小嘴偷笑不已。
　　这一次，小野猫要积极一点，一个电话张罗下去，两名女佣已经将丰盛的餐食摆放在客厅一侧的餐厅桌上。
　　两名美少女似乎很喜欢瞧李欢用餐的样儿，她们虽然用过餐，却还是跟到餐厅陪着李欢用餐，这一顿美餐味道倒是不借，只是有两名美少女眼巴巴的瞧着，李欢有点不好意思拿出粗鲁作风，没办法，再不斯文都得装下去。
　　酒啼饭饱，两名美少女转性一般很是殷勤，回到客厅，一杯清香朴鼻的大红袍已经为李欢沏好，小饮一口，唇齿留香，眼前两名美少女笑颜如花，顶级名茶唇齿留香，沙发宽大舒软，李欢此刻感觉有些飘飘然，很舒服的躺靠在沙发上，神情惬意。
　　惬意的享受没几分钟，李欢放置在茶几上的手机响起，拿起一瞧，是猪头打过来的电话，摁下接听键刚放到耳边，就听到猪头兴奋的声音：“喂，李先生，搞定了！”
　　李欢笑了笑，问道：“什么搞定了？”
　　“都搞定了，下面的兄弟我已经全部联络好，分散隐藏待命，十三妹与何老大我也见到了，两位老大已经答应跟您见面，约见的地点是十三妹定的，就在她的秘密堂口内。”
　　“十三妹的秘密堂口？在哪？”李欢有些整不明白。
　　“哦，在铜锣湾，她那里有一家叫大富豪的大型桑拿中心，这家桑拿中心其中一个大股东是太平绅士，在香港有些地位与名望，其他社团都没敢动这爱桑拿中心，有那位太平绅士罩着，大富豪桑拿中心很安全，十三妹最近一直就窝在桑拿中心里面。”
　　李欢笑了笑，心想，这黑与白还真他娘的分不清，一个太平绅士竟然跟赫赫有名的洪兴十三妹合伙做生意，这样也好，十三妹跟白道上的人混在一块儿倒是能很好的保护自己。
　　心念间，李欢间笑着问道：“十三妹约的时间是什么时候？”
　　“晚上8点，李先生，您一定要准时去，十三妹最不喜欢不守时的人。”
　　李欢笑了笑说道：“嗯，知道了，老猪，你事情办得不错。”
　　“李先生您就别跟我客气了，这都是我的份内事，还有，下面的兄弟都很感谢李先生，这段时间兄弟们都穷疯了，李先生给我的钱正好派眩用场。”得到褒扬的猪头声音很愉悦。
　　李欢笑着说道：“这没什么，不用感谢我，你给下面的弟兄代句话，只要效忠东方小姐，小姐是不会亏待兄弟们的，呵呵，钱不够用的话直接给我打电话。”
　　“知道了，谢谢东方小姐，也感谢李先生，呵呵，这话我会带给下面的弟兄的，好了，李先生我就挂电话了啊。”猪头说完，挂掉了电话。
　　李欢笑着摇了摇头，放下了手机，这猪头看来是在别墅内憋坏了，一放风就兴奋。
　　这时，听见李欢与猪头对话中提到自己，小野猫睁着那双好看的美眸瞧着他，娇声说道：“欢哥，你跟十三妹也有联系啊，我还听你说什么效忠我什么的，怎么回事啊？”
　　李欢笑着说道：“呵呵，我是让洪兴被打散的弟兄们效忠你，这些被打散的兄弟们我已经让老猪整合好待命。呵呵，有钱好办事，还是全靠你给的钱起作用。”
　　一说到钱，李欢的眼睛似乎就在放光。
　　小野猫瞧着李欢有些市绘的样子，忍不住揪着小嘴娇声说道：“欢哥，以后提到钱什么，你别满眼放光好不好？好像你这辈子离不开钱似的。”
　　李欢微微一愣，说道：“有钱不好吗？钱这玩意儿我可真离不开，呵呵，越多越好，小姐，我可是穷怕了啊……”
　　李欢这话倒是一半出自真心，要不是以前干特工时上面抠门，自己也不会沦落到黑吃黑，最后还吃出天大的命案导致翻船，还差点为此吃了枪子，所以，只要说到钱，他眼睛不是发亮就是发红，他这辈子算是跟钱这玩意儿耗上了。
　　这家伙爱钱的德行小野猫是甭想纠正过来，当下撇了撇嘴，不再跟他拎不清，娇声问道：“那十三妹是怎么加速？你约她干嘛？”
　　李欢笑着将最近几天得到的情报简略说了一下，阴谋论汇报完毕，也不管两名美少女那惊恐变幻的颜色，李欢笑着说道：“小姐，大致情况你也知道了，现在我们只有顺应形势，做出适当的准备与反应，所以，嘿嘿……那笔军火钱你得在今天之内打到帐上。”说完，李欢市绘的嘴脸又暴露出来。
　　又是钱，瞧着他市绘的嘴脸，小野猫心里又好气又好笑，娇声说道：“知道了啦，今天就把帐转过去，你都快钻钱眼里了，真不明白，那钱又不是你的，都不知道你高兴个什么劲。”
　　这句话倒是说到李欢心坎里去，这钱正好是自己的，钱今日过帐，3000万，赚大了，李欢心里想不兴奋都不成，嘴里笑呵呵的敷衍道：“小姐，这么大的军火生意由我搭线做成，我觉得我还真是挺能的，呵呵，高兴高兴也无妨……”
　　李欢说完，站起身子，说道：“走吧，今天事情多，先到银行转帐，然后再去跟十三妹接头。
　　小野猫白了他一眼说道：“慌什么慌，等我先跟我大哥通了电话再说，除了那批军火3000万，还有你要求的2000万经费我也一并准备了。”李欢微微一愣，说道：“找你大哥干嘛？动用这么大的资金可不能让你大哥知道。”
　　小野猫也是听得一愣说道：“那怎么办？我卡上钱最多只有1000多万，你要的是5000万耶，不找我大哥我是支不出那么多钱的。”
　　靠！身家N亿的蒋家千金连5000万都支不出来？李欢深觉自己失策，平时见小野猫够奢侈，买个东西什么的百八十万的扔出去的眼睛都不眨一下，还以为区区5000万只不过是一句话的事情，***，才1000多万？这事不好办了。
　　李欢灰溜溜的坐下了身子，想了想，苦笑着说道：“还是算了，去找你大哥只有暴露，这钱还是拖着吧，我去跟对方讲讲，让对方宽限点时间。”说完，李欢心里郁闷的嘀咕着，***，自己这个债主看来得当一阵子。
　　小野猫有些不以为然的说道：“没事的，以前我在大哥那里也支出过上千万的金额，我说我看中一条游艇不就成了。”
　　李欢摇了摇头说道：“不行，你大哥这人特精，他肯定要追查，一追查这事情就露馅了，还是缓过这段时间再说吧。”
　　这时，一旁安静听两人对话的美月说道：“欢哥，小婉，我这里还有1000多万，要不我先拿给你们应应急，不够的话，我再找Daddy，先在Daddy那里支点，我去说没问题的，完事了你们再把钱还给我Daddy好了。”李欢瞧了美月一眼，见她美眸里露出一丝期待，她似乎很想帮上自己的忙。
　　美月见李欢瞧向自己，脸蛋微微红了红，似乎想起了昨晚的亲密接触，这俏脸蛋一红，当真是春满花开，好不娇艳，瞧得李欢心里一荡。这小丫头，当真是迷死人不偿命。
　　美月慷慨解囊，李欢心里微微感动，想了想，还是轻轻的摇了摇头对她说道：“美月小姐，还是算了，这件事情我不想牵扯陈先生进来，你的心意我心领了，对了，这件事情你也千万别跟你Daddy提起。”李欢信任陈先生，加上美月跟小野猫情同姐妹，谈话时也就没有避开美月，但此事事关重大，越少人知道越好，李欢还是提醒了一句。
　　美月见李欢没有接受自己的心意，美眸露出一丝失望之色，但李欢的提醒还是让她很乖巧的点了点头，轻声说道：“欢哥，放心吧，这件事情我谁也不说，包括我Daddy.”
　　李欢瞧了美月一眼，目露欣慰之色，他跟美月接触时间虽然不长，平日里察言观色，对她善良温柔的品性还是很了解，他相信美月不会做出伤害小野猫的事情，对此，他也绝对相信自己不会看走眼。
　　军火买卖的帐看来只能先挂着，靠，早知道如此，自己身上多少留个几十万养养包啊，绷什么款嘛，一想到凌晨豪爽扔出去的100万，李欢心里大为肉痛……
　　下午按兵不动，晚餐之前，李欢到楼下找到王大宝，让他带着10余黑字衣卫换上普通服饰到大富豪桑拿中心打前站，占据有利地形，将外围的安全工作部属好，并特意嘱咐，一切都要在隐蔽的情况下进行。




　　第二篇第115章 秘密约见

　　王大宝还是那幅憨憨的德行，一脸憨笑的接受了任务，安排妥当，李欢回到三楼与两名美少女共进晚餐，晚餐车盛美味，再加上有两名国色天香的美少女相陪，这一餐自然是春色无边，其乐融融，只是美月的眉宇间稍显郁郁，李欢说了，为了安全方面的考虑，也为了目标不是太大，她今晚只能待在别墅内。
　　天色渐渐黯淡，掩映在林荫中那星罗棋布的豪华别墅先后有灯光透出，一时间，整个半山灯火点点，将太平山装扮得分外美丽。
　　一辆白色的宝马车在一前一后两辆黑色奔驰车的护卫下，驶下了半山，顺着山脚的宽敞大道，很快，三辆车进入了中环，此刻，中环所有的霓虹灯已经燃亮，绽放出七彩的光芒，但就在这绚丽迷人的灯光下，不时能看到巡逻的警车，看来，社团动乱的阴影还没有消散……
　　铜锣湾，香港最繁忙的购物区与饮食区，也是香港不夜市区之一，时代广场上依然是人山人海，并不因为这两天的社团动乱而显得萧条，香港人生活节奏快，在家是坐不住的，购物的购物，消闲的消闲，只是这时代广场多了不少值勤的警察，一些外地游客或市民还时不时的以这些武装警察为背景拍照留恋，这些头戴钢盔，全副武装的防暴警察倒是给时代广场凭添了一道风景线。
　　宝马车内，坐在前排的小野猫很安静，美眸也一直注视着车窗外，不知她此刻心里想着什么？也许，她只是在欣赏着香港美丽的都市夜景。
　　车队驶过时代广场，不久拐进了兰芳道，兰芳道左近区域美食云集。香港当地风味名吃大多集中在这里，吃喝玩乐。有美食集中的地方自然就有娱乐场所，一些夜总会、kTV 歌场，酒吧、迪吧、桑拿中心是一家挨着一家，酒足饭饱后再到这些娱乐场所休闲一下也是不错。
　　大富豪桑拿洗浴中心门口的车场已经停放了不少名车，光看洗浴中心门脸富丽堂皇的装修与那硕大的霓虹灯牌就知道这家桑拿洗浴中心档次不低。
　　三辆豪车紧挨着停放在车场，李欢没有急于下车，先观测了下周遭的动静，很快，停车场内不远处。几名预先打前站的便装黑衣卫映入了眼帘，李欢的车队一进入，这几名暗桩已经进入状态，神态机警的扫描着车场四周一切可疑的动静。
　　这时，李欢耳麦内，传来几处暗桩发出的“安全”通报声。宝马车外，张进、王汉与另两名保镖分两侧背对车身站了好位置，在最后一名暗桩的“安全”声中，李欢打开车门走下了车，小野猫的车门一般都是李欢亲自打开，老规矩，当李欢为她打开车门的时候，小野猫对他露出了一丝甜蜜的笑容。笑容很美，李欢瞧得心里微跳，小野猫现在乖了那么一点点，他反而还有些不大习惯。
　　前后8名西装保镖将李欢与小野猫簇拥着朝大富豪桑拿中心大门走去，来这里桑拿中心的人非富则贵，这种阵势对于大富豪门口的侍者来说见惯不惊，侍者面上带着很职业的微笑引领着李欢等人进入大厅。
　　金碧辉煌的大厅内，猪头一直坐在宾客区舒软的沙发上候着，一见李欢与小野猫进来。猪头赶紧起身迎了上来，打发走侍者，先恭敬地向小野猫问候了一声后，猪头悄声对李欢说道：“李先生，十三妹跟何老大在六楼的贵宾包间里已经等着了。”
　　李欢点了点头。笑着说道：“前面带路吧。”
　　猪头将李欢与小野猫等人引领到贵宾专用电梯旁，电梯打开，李欢一瞧一身制服打扮的电梯员就不由哑然失笑，电梯员一脸的憨厚笑容，不是王大宝是谁？
　　***，大宝这家伙打扮成电梯员的样子还像那么回事。
　　大富豪桑拿中心是十三妹的地头，有猪头跟十三妹交涉，得知东方小姐要大驾光临，安全措施的执行也是李欢派出打前站的人说了算，十三妹自然也是无条件地配合，一切都按照李欢预定的安全要求有条不紊地布置，外围停车场，大厅、电梯、走廊、楼道，除了李欢安排的保卫人员，十三妹也安排了不少自己的保安执行安全警戒任务。
　　进电梯后，王大宝给李欢做了个手势，暗号意思很清楚，在此期间，没有可疑人进入这贵宾专用电梯。
　　电梯在6楼停稳，王大宝摁着电梯键，电梯门缓缓打开，待李欢与小野猫等人出去，王大宝又回到电梯间，在李欢带着小野猫安全离开这桑拿中心之前，他这冒牌电梯员还得继续干下去。
　　六楼的走廊站了不少的西装男子，一见李欢跟小野猫出电梯，这些都是十三妹身边的保镖，东方小姐光临，十三妹算是做足了功课，因为她知道，蒋先生对东方小姐一直宠爱有加，也一直在培养东方小姐，以前跟蒋先生的接触中她还隐隐从蒋先生口中了解到，东方小姐很可能成为蒋家未来的当家人，对这未来的小美女主子，十三妹不敢有丝毫的怠慢。
　　一众簇拥着李欢与小野猫跟着猪头走到走廊尽头，尽头的大门口站立着数名西装大汉，李欢一看这些大汉身上鼓鼓囊囊的，就知道是武器暗藏，猪头跟门口领队的人打了声招呼，领队的大汉打开了半扇大门，猪头当先进入，李欢则紧挨着小野猫跟了进去，随行的8名保镖则站在门外，有十三妹与何老大的贴身保镖共同守卫大门。
　　大门内是一会客室，穿过会客室，是一宽大豪华的客厅，客厅沙发呈环形摆放，十三妹与何老大坐在沙发上，十三妹一身黑纱吊带长裙，将她一身肌肤衬托得更加的白皙醒目，很风情也很性感。而何老大则是一身西装，里面就一体恤。
　　脖子上还挂着拇指粗的金项链，一瞧就是道上混的人物，两名洪兴扛把子见李欢与小野猫进来，赶紧站起身来。
　　猪头向小野猫与李欢引见了两位洪兴扛把子，两名扛子神态恭敬地向小野猫问候了一声，客气地寒暄了两句后，十三妹请小野猫坐沙发的上首位置。
　　小野猫微笑着摇了摇头，娇声说道：“不用了，约你们二位谈事的是这位李先生，他是我的高级助理，有什么事，李先生全权代表，一切事情就由你们三个人商定吧，我就到外面的会客室坐坐就行了。”说完，对着两位洪兴老大微微笑了笑。眼波流动，又给李欢扔下个迷人笑容后就朝外间走去，老猪赶紧跟上，去张罗小野猫的茶水事宜。
　　见小野猫就这么转身离去干，十三妹微微一愣，媚眼儿瞧了李欢一眼，说道：“你……就是老猪说的那位李先生？”
　　李欢微笑着点了点头。心里还在为小野猫先前的话嘀咕着，高级助理？***，小丫头怎么给自己安这一头衔？
　　“请坐吧。”十三妹还是很客气的请李欢坐上首位置。
　　李欢谦逊邓一下，与两位洪兴老大分别落座，这时，安排好小野猫的老猪走了进来，在这种秘密会面的场合下，一般不会安排侍者伺候，老猪身份级别矮，也就由他客串了把待者。
　　为李欢斟上了上好的茶水，老猪正要转身离去，李欢却叫住了他，示意他列席旁听，老猪微微愣了愣。洪兴内部等级森严，有两名洪兴老大在座，这里哪有自己的位置？
　　十三妹是自己的顶头老大，猪头可怜巴巴的瞧了眼十三妹，不敢入座。
　　十三妹媚眼儿瞧了眼李欢，对着老猪说道：“老猪，李先生既然留你，你就坐吧。”
　　老猪心里大喜，能参加这种高级别的秘密会谈，他隐隐感觉到自己的机会来临了，十三妹发话同意，老猪不敢距离两位扛把子的位置太近，足足隔了两张位置规矩的坐下。
　　李欢瞧着老猪战战兢兢的样子，心里暗暗感叹，这洪兴能屹立百年不倒，这内部的调教看样子是非常的到位，只可惜下面的兄弟听话，上面的扛把子却不大老实，权位与利益，捞偏门的天生有着贪欲，现在这个年代，讲忠心、讲义气的人少之又少，可见一些老牌帮会的消亡大多并不是什么强肉弱食，内扛，才是大多帮会消亡的致命原因。
　　待老猪入座后，十三妹娇媚的媚眼儿重新落到李欢面上，瞧着他说道：“李先生，我听老猪说，你找我跟何老大有什么重要的事情商量，现在，在座的都是自己人，有什么事你可以明说了吧。”十三妹快人快语，直接将话题切到主题。
　　李欢笑了笑，说道：“找二位洪兴的老大自然有重要的事情相商，不过在说正事之前，我想确定一下，蒋天问大少爷是不是已经找过二位老大了？”
　　十三妹与何老大对望一眼，何老大嗡声嗡气地说道：“蒋少爷是找过我们，但这跟你找我们又有什么关系？”
　　李欢瞧着他笑着说道：“当然有关系，蒋大少爷是怎么说也是蒋先生生前器重的人，但我今天找你们说的事情却不大想让蒋大少爷知道，不知道二位能不能守秘。”
　　十三妹媚眼儿一转，瞧着李欢插口说道：“这倒要看你说的什么事了？看值不值得我们守秘，不过……东方小姐如果有什么事不想让蒋少爷知道，我倒是可以为东方小姐守秘。”说完，媚眼儿瞟了何老大一眼，娇声说道：“何老大，你说是吧……”
　　何老大见十三妹瞧想自己，赶紧点了点头说道：“是是，东方小姐如果是这个意思，我跟十三妹自然不会说出去。”
　　李欢瞧了两人一眼，笑着说道：“今天找你们谈事，小姐自然是不想让她的大哥知道，呵呵，我还有一件重要的事情想听听二位的意思，蒋先生己经过世了，洪兴以后的掌舵人，如果让你们选择，小姐跟蒋少爷，你们会倾向哪个啊？”
　　李欢的话很直白，两名洪兴老大再一次对了下眼神、十三妹娇笑吟吟地说道：“这个问题我们可不好回答，这掌舵人得看谁本事大才行。”说到这里，十三妹媚眼儿瞧着李欢的眼睛说道“李先生，你今天来就是代替小姐问我们的态度是吧？这个问题……嘻……说实话，还真让我们为难了。”
　　李欢笑了笑说道：“这个问题是有点难为二位老大，蒋少爷跟东方小姐都是蒋先生器重的儿女，手心手背都是肉，你们不好表态也无可厚非，但是，我要提醒一点，洪兴目前的麻烦相信二位心里清楚，最好是现在选择站好队，跟错了人，个人生命事小，如果让洪兴从此在香港除名，相信二位不大愿意看到吧？”
　　十三妹一听，红润的嘴唇不由撇了撇，不以为然的说道：“哟，李先生，你这话说得好严重，你也太小看洪兴的实力了吧？现在社团大乱，我现在跟何老大不是好好的？那陈烟枪手上控制的地盘不见小不说，这两天还捞了不少，除名？李先生，你这话吓唬谁啊？”
　　何老在听李欢的话也不大舒服，阴阴的笑了笑说道：“李先生，听你话里的意思，我们洪兴几个扛把子跟错人好象还有生命危险？嘿嘿，我何老大手下弟兄成百上千，谁要动我，嘿嘿，还得掂量着点。”
　　两名老大看来都是不大服人的主，李欢淡淡的笑了笑说道：“二位老大很自信，我很欣赏，也为蒋先生没看错两位而开心……”
　　蒋先生？两名洪兴扛把子听李欢突然提到蒋先生，而且听他语气好象是好话，十三妹与何老大桀骜不逊的表情稍微缓和了点……




　　第二篇第116章 社团

　　李欢瞧着十三妹笑吟吟地接着说道：“……十三妹，蒋先生曾经在我面前提起过你，自从蒋先生从火坑里把你救出来以后，就一直在蒋先生手下替他为洪兴打天下，你知恩图报，对洪兴的忠诚与义气蒋先生是赞誉有加……还有你何老大……”李欢瞧着何老大说道：“蒋先生也曾说到何老大的英雄事迹，当初蒋先生在你地盘上遭人暗杀，是你挡了一颗子弹，这颗子弹打穿你的肺，差点还为此送命，这些，都是蒋先生生前所感念的……”
　　说到这里，李欢笑吟吟地瞧了两名大佬一眼，进正餐前得有开胃茶，这开胃茶效果不错，两名老大成功的被吊住了胃口。
　　这两人听李欢提到蒋先生说到自己，都很安静倾听，要说这两人这一辈子最佩服最尊敬的人只怕也只有蒋先生，当听到蒋先生赞誉自己的时候，两人的眼睛都在放光，能得到尊敬之人的高度评价，两人似乎都有着莫大的荣耀。
　　李欢见二人眼露得色，听得认真，笑了笑接着说道：“两位都是蒋先生很看重的人物，在蒋先生心中也有着不可替代的地位，在洪兴，二位也是蒋先生最信任最放心的，洪兴有你们在，蒋先生就不怕百年洪兴从江湖上除名，但是，蒋先生临去日本前，他很担心，洪兴内部的质变被东星钻了空子，导致旺角的地盘一夜之间换了主人……”
　　李欢端起面前的茶杯润了润喉。瞧两位老大静待自己的下文，李欢放下茶杯，接着说道：“……蒋先生走之前也开了会，他已经意识到了阴谋，也预测到了社团大乱，但在情况不明之散，他不能做出什么决定。去日本的谈判就在那晚洪兴出事的第二天，蒋先生对自己日本之行心有担忧，他并不看好自己去日本跟山口组的谈判有什么作为，但他是香港的蒋先生，答应谈判的事情他不会不去，所以他去了，因为他知道，洪兴有你们两个老大在，一定能保住洪兴不会被有心人钻空子……”说到这里，李欢叹了口气说道：“哎，现在看来，蒋先生对二位寄予的厚望还是太大了一点……”
　　听李欢最后这句的语气有些不以为然的意思，十三妹与何老大对望了一眼，十三妹娇声说道：“李先生，蒋先生临走的时候说过，洪兴与东星的事情一切等他从日本回来的时候再解决。我们也遵照了蒋先生的意思按兵不动，社团之乱我跟何老大还有陈烟枪都守住了她盘，听李先生的意思，好像认为我们几个做得不够好？”
　　李欢笑着摇了摇头说道：“不是两位做得不好，你们能按照蒋先生的意思守住地盘做非常地不错，但是、蒋先生已经不在了。两位老大目前只看得到表面，社团之乱不是两位想象的那么简单，光是守住地盘的想法已经没什么用处。”
　　十三妹对李欢的话不置可否，娇声说道：“李先生，你说的这些我跟何老大等几个洪兴老大都清楚，守地盘很被动的道理我们也知道，李先生你又从哪点认为我们就不出手主动攻击？”
　　李欢瞧着十三妹，笑道：“十三妹，你所说的攻击无非就是空袭东星强占的旺角地盘。呵呵，目前你十三妹好像没这个实力吧？”
　　说完，李欢心里暗乐，这十三妹还是忍不住自己说到点子上，谆谆善诱。对于两位洪兴老大，李欢认为有些事情由他们带入正题要比自直接说出来的好。
　　十三妹瞧着李欢，媚眼儿露出一丝不屑，娇声说道：“李先生，你又凭什么说我十三妹没这个实力收回旺角呢？就算我十三妹没这个实力，有何老大从中相助，难道还收回不了一个旺角？”
　　李欢笑着说道：“再加个陈烟枪，呵呵，收回旺角是没多大问题。”
　　“这不就对了！陈烟枪是洪兴的人，我要寻求他帮忙，他肯定会协助，到时，旺角还不是我们洪兴的囊中之物！”
　　瞧着十三妹自信满满的模样，李欢瞧着她说道：“十三妹，我想问你，收回旺角，这是你跟何老大的意思呢？还是蒋大少爷的意思？”
　　十三妹与何老大对了下眼神，说道：“当然是我的意思，何老大已经答应出手帮忙！不过事情只是暂时商量，至于哪天动手，李先生，我目前还没办法告诉你。”
　　这十三妹还是会打擦边球，不打算将整个计划透露出来，李欢不以为然的笑了笑说道：“十三妹，有的事别一个人全兜着，到时候出了事你担不起这个责任，你们的想法是好的，但是，如果找错了合作人，你们的计划不但成功不了，弄不好，整个洪兴也玩完，你十三妹到时好心办了坏事，再后悔已经没用了。”
　　洪兴玩完？这话严重，也透着一点言外之音的意思，两名洪兴老大也不是吃素的，完全琢磨得出来，两人互递了下眼神，何老大瞧着李欢说道：“李先生，什么叫好心办坏事，什么叫找错合作人？我跟十三妹不大懂，还请你明示的好。”
　　这话问到点子上，李欢笑了笑说道：“呵呵，很简单，二位老大收回旺角的心意没错，但是这个计划应该不是你何老大发起的，当然，也不是你十三妹意思，而是另有其人，这话我说得没错吧？”
　　十三妹插口说道：“就算你说得没错，我跟何老大虽然不是计划发起人，但做着计划的是我们洪兴的人，跟谁提出的又有什么关系？”
　　李欢笑着说道：“当然有关系。呵呵，如果没人向你十三妹提出计划，现在社团这么乱，你十三妹肯定是守着你的一亩三分地，谋定而后动，平时洪兴各自为阵，基本上是自扫门前雪。但是陈烟枪找上你十三妹谈论联合计划，这个计划实在是太诱人，洪兴内部三家联合突袭，再加上蒋大少爷在财力上大力的支持，你十三妹自然心动，外面大乱之下，洪兴内部出现这么团结的好气氛，你十三妹愿意，相信何老大自然愿意。”
　　李欢笑着揭开了洪兴联合行动计划的面纱。两名洪兴老大均露出一丝讶异，何老人沉声问道：“李先生，你又是怎么知道我们洪兴内部的事情？”说完，何老大眼神瞥向了老猪，这一眼，瞧得老猪心里发毛，偏又放不出半个屁来。
　　李欢笑着说道：“何老大。因为我是小姐身边的人，蒋先生临去日本的时候，曾嘱咐过我，让我关心关心社团的事情，蒋先生说他不在香港期间，让我将社团的事情多给小姐汇报，如果洪兴需要帮助。小姐自然会遵照蒋先生临走时候的嘱咐来帮助洪兴，所以，我一直关注着洪兴的动向，几拉老大要搞什么动作，我自然都知道。”
　　李欢这番话的含意已经很清楚，不但能解释何老大的问话，还能增加小野猫在两位洪兴重要人物心目中的分量，至于蒋先生嘱托云云都是瞎扯淡。
　　果然，何老大与十三妹柞李欢的话有了兴趣。十三妹瞧着李欢娇声说道：“李先生，看来蒋先生很信任你哦，但我怎么对你一点印象都没有？”
　　李欢笑着说道：“我一般都在小姐身边，你对我没印象、我对十三妹的印象倒是很深。除了蒋先生在我面有提到你的一些事情，蒋先生临走前开的那个会，十三妹你对洪兴的事情不但热心，处置起色鬼刘来也是干净利落。”
　　十三妹听得微微一征，说道：“蒋先生临走开会的事情你也知道？”
　　蒋先生临去日本开的会是一个高层会议，在座之人都是蒋氏家族的精英阶层，社团一般不在明里跟蒋家有什么牵扯，要不是洪兴遭逢几十年难遇的大变，就连十三妹本人都是很难参加这种高层会议，那次的高级会议对十三妹来说是第一次，李欢连这种高级会议的内幕都知道，十三妹有点相信眼前的李欢属于蒋家的核心人物。
　　十三妹心中所想，何老大跟她想的也是差不多，瞧着二人眼神里的些微变化，跟两名桀骜不逊的黑社会老大谈话到现在，李欢知道离摊牌的时机越来越近了。
　　李欢笑了笑说道：“二位，别的话我也不想多说，洪兴在蒋先生心中有着不可替代的位置，洪兴眼下有了巨大的危险，今日我找二位是遵照蒋先生临走前的嘱托，也是替小姐向二位表达她对洪兴的支持！二位老大可以放心，小姐不会对洪兴眼下即将发生的灾难坐视不理！当然，二位如果对小姐的好意不领情，而一定要相信蒋大少爷能让洪兴脱离危险，我们今天的谈话就可以结束了。”
　　说到这里，一直不断将小野猫从言语中扶上正位的李欢故意顿了顿，瞧着两位洪兴老大，捕捉两人眼神中的反应。
　　洪兴在蒋先生心里有着不可替代的作用？洪兴有着巨大的危险？蒋先生去世，蒋大少爷跟自己联系拉拢不久，现在是东方小姐也开始关注洪兴事务，听着李欢的话，想着中间的猫腻，两位洪兴老大听到这里不由互看一眼，心里泛起了波澜。
　　蒋家三代一直在暗中罩着洪兴，每逢洪兴遭遇重要变故的时候，蒋家都是无条件的捉供支持，就算历年的扫黑风暴，洪兴在蒋先生个人巨大的影响力之下安然无恙，蒋家给洪兴一个生存发展的港湾，洪兴则暗中做一些蒋家不好露面的事情，两看之间有着上百年的依存关系，就连历届洪兴总掌舵人的遴选也必须由蒋先生钦定，以至于蒋家人在洪兴上下人等眼里也有着神一般的敬畏。
　　瞧着两名老大变幻不定的眼神，李欢不露声色的站起身来，为自己的茶杯里斟上水，也一一为两名老大与老猪斟上，这友好的小动作不但能缓和一些沉闷的气氛，也能很好地缓和两名老大的防备之心，顺便，还可以让两名老大好好的思考一下站队的问题。
　　两名老大还在沉思，李欢也没去打扰，很悠闲地品着清香四溢的茶水，他此刻也在玩味蒋家与社团之间的猫腻，他心里清楚，有一点历届洪兴老大肯定不知道，洪兴在三代蒋家人心目中最大的作用，是洪兴在香港众多社团中起的稳定与平衡的作用，社团的稳定才能让蒋家的商业帝国屹立不倒，一旦洪兴除名，社团失衡，那蒋家的商业帝国也失去了一道安全屏障，到时候，被其他豪门鱼肉也是迟早的事情。
　　这些对香港经济有着卓超贡献的豪门其实都是社团黑帮的隐形总头头，但因为豪门对社团的控制起着一定的社会安定作用，再加上豪门对香港经济的影响力，对于豪门掌控社团，香港政府也只能睁只眼闭只眼，以至于香港政府怎么扫黑，这些社团依然是野火烧不尽，春风吹又生，形成香港社会一个很奇特，也很奇怪的现象。
　　香港是国际大都会，是全球金融中心，购物天堂，除了有东方明珠的美誊，但这个亚洲窗口在各个国家的安全部门心目中还有另外一个称谓，东方间谍之都，全球不知道有多少间谍在这一国两制的香港潜伏，间谍、反间谍、阴谋、暗杀！
　　入夜，在香港美丽的夜景下，又有多少无耻的勾当在黑暗中发生。
　　香港回归前，中国政府曾经就想对香港泛滥的社团进行剿除，派出大量特工潜入香港，对社团进行秘密摸底与研究，准备一举剿灭，还香港一个晴朗的天，但特工搞回来的情报与研究结果让中国政府大为意外，不说豪门与社团千丝万缕的瓜葛，某些社团与香港政界也有着密不可分的联系，社团在香港社会根深蒂固的意识形态已经让中国政府感觉相当棘手。



　　第二篇第117章 无间道

　　中国政府清楚，社团一旦被剿灭，香港的经济可以说立马崩溃，陷入灾难，加归必须要稳定，剿灭社团绝对稳定不了香港目前情殊的社会制度，在各种形势与压力下，清除社团是件不大现实的事情，为了回归后的香港稳定，中国政府审时度势，接受香港有关人士的建议，只能暂时放弃了对社团的根治……而这一切的一切，香港社团首脑根本就不知道自己的社团已经从鬼门关前逛了一圈。
　　李欢身为曾经的特工，也曾在香港这个间谍之都执行过暗杀任务，对社团的历史与豪门之间的猫腻自然是门清，他以前得到的内幕情报可以说是绝密档案，对香港所有的社团势力与分布，包括洪兴的老对头东星的势力分布情况掌握得非常清楚，只是当时事不关己，在执行暗杀任务前，李欢也只是研究了下香港的风土人情，粗略浏览了下香港社团的绝密情报，对哪些豪门掌握社团却没有深入研究，要不然，他也不会为蒋先生这个香港非常有名望的人物掌控洪兴而诧异，自从跟了小野猫后，李欢有时回想，心里还微微为当初没有研究社团背后的豪门而后悔……
　　此刻，三人各怀心思、客厅内暂时出现的沉默、李欢冷眼观察两位老大的反应，知道自己的话在两人心里有了相当的效果。
　　目的基本达到，李欢笑了笑，打破了沉默，说道：“两位老大，蒋家现在能管事的就只有蒋天问与东方小姐，不是我要帮着东方小姐说括，蒋先生是什么心意，以前你们应该还是能了解一点点，先不说蒋天问这人为人怎么样。但是这次的联合计划他应该是给二位下了不少猛药，我就明白点告诉二位，如果服下这口猛药，二位老大的命运到时有多悲惨，我也不想在这下定论。”
　　十三妹一听，心里微微诧异他对蒋天问的称呼连少爷的尊称都省略了，秀眉微蹙，瞧着李欢说道：“李先生。你说的意思我已经明白。你是让我和何老大选择跟小姐还是跟蒋少爷，你是小姐身边的人，帮着小姐说话也正常，但是要我选择，我的选择是能帮助洪兴强大的人。而蒋少爷已经将工作做在了前面，换作你。你又会怎么选择？”
　　十三妹说完，一旁的何老大也附和着说道：“十三妹说得没错，我的意思跟她一样，谁能帮助洪兴强大。跟谁不一样，何况东方小姐和蒋少爷都是蒋家的人。我们跟谁又有什么分别？”
　　李欢瞧了两人一眼，摇了摇头说道：“分别大了。跟蒋天问，二位被他卖了都还帮着他数钱！”
　　“此话怎讲？”十三妹蹙着眉，她有点不喜欢李欢的说话方式。
　　李欢笑了笑，不答反问：“呵呵，我想问问二位，这次的联合行动是收复旺角地盘，根据我的消息，东星在旺角可是派了大量的人驻守旺角，我想问二位，打算派多少人去？”
　　十三妹见话已说开，不再藏着掖着，说道：“自然抽调手下大部分人，如果是突然袭击，收回旺角地问题不大。”
　　李欢瞧了眼何老大，问道：“何老大，你也是这样想的吧？”
　　何老大嗡声嗡气的说道：“是又怎么样？”
　　李欢笑了笑说道：“那我想问问，你们抽调手下大部分人马出去攻打旺角的地盘，如果在这个时候有人来挖你们的老巢，你们怎么办？”
　　十三妹跟何老大对了下眼神，均露出一丝惊异。
　　随后，十三妹目光落到李欢脸上，说道：“李先生，我不知道你是怎么知道我们的计划，这个计划只在洪兴内部三名扛把子知道，洪兴其他有私心的扛把子我们根本就没有透露出去，时间也没有定下，外面的人又怎么会知道我们什么时候去攻打东星？我想李先生再能，也猜不到我们什么时候实施计划吧？”
　　李欢点了点头说道：“不错，我是不知道你们具体攻击东星的时间，但蒋天问跟陈烟枪知道啊。”
　　十三妹秀眉微蹙，说道：“蒋天问是蒋家大少爷，洪兴又是蒋家的基业，他会让洪兴覆灭？还有，这次的行动就是陈烟枪发起的，他这人在洪兴算是老臣子，对蒋家也是忠心不二的，我跟何老大没理由信不过。”李欢言语不成逻辑，十三妹的语气明显对李欢不满。
　　对于十三妹不满的语气，李欢一笑置之，缓缓说道：“二位，不是我说你们，相信蒋天问找二位的时候，二位跟他谈话的语气也跟对我的差不多吧？二位不是蒋天问想拉就能拉拢的人，有东方小姐在，你们目前还在找平衡点，还在冷眼旁观，但就是你们江湖上老掉牙这一套让蒋天问不耐，因为他知道，一旦东方小姐成为事实上的蒋家继承人，你们会义无反顾的抛弃蒋天问而对东方小姐效忠，两位老大，我说的都是事实吧……”
　　十三妹瞧着李欢说道：“就算李先生说的是事实，我跟何老大现在等等也不错啊，我还是那句话，不管是谁做蒋家的继承人，只要正式上位，我十三妹第一个效忠！”
　　何老大也跟着点头说道：“我跟十三妹的意思一样。”
　　这两个洪兴老大不是一般的有原则，而且何老大好像挺服气十三妹，唯她的话为准。
　　李欢点了点头，笑着说道：“二位老大坚守原则是好事，但是，你们这么坚持原则那陈烟枪可就比你们圆滑得多，蒋天问一找他，他马上就选择站好队，现在可以这么说，他已经成为了蒋天问的马前卒！”
　　十三妹与何老大微微一愣，均瞧着李欢，眼神透出不相信之色。
　　李欢自然看得出这怀疑眼神，笑着说道：“两位老大，我知道你们心里怀疑，我这样给你们说吧。蒋天问早就想继承蒋家的最高位置，而且他准备了很多年，但人算不如天算，小姐以后是蒋家继承人已经没有争论的意义，因为小姐已经掌握了蒋先生亲自留给她的金龙令，金龙令意味着什么样的含意我就不用再这里多说了，那蒋天问知道小姐有了金龙令之后，他要做的是不但要拉拢蒋家内部的高层。也要拉拢洪兴的重要人物。有了这内外的强力支持，他蒋天问就可以无视金龙令的存在，将东方小姐赶出蒋家，或让小姐人间蒸发，这豪门为财为权的事情我想你们也不是没听说过。很老套，但的确又是事实……”
　　说到这里。李欢顿了顿，瞧了两人一眼，见两人听得很认真，接着说道：“那蒋天问见不能拉拢一直坚持原则的两位老大。他还能干什么？顺倡逆亡，两位老大自然是他蒋天问要铲除的对象。接下来他跟陈烟枪炮制出这么一个联合计划，由陈烟枪找你十三妹。然后蒋天问再提供财力援助，二位对这种利于洪兴的事情一定很心动，前提是，二位非常相信陈烟枪，又深信蒋天问是蒋家人不会害自己人，但是，就是这个前提却是铲除两位老大的大好时机，呵呵，两位一不小心就成了蒋天问夺取蒋家财产的垫脚石，我想二位老大做梦也想不到吧？”
　　李欢说完，笑吟吟地瞧着两名额头开始冒汗的洪兴老大。
　　“陈烟枪……会做出陷害我们的事？”十三妹还是有点不相信，但不管真假，她内心深处已经打算取消这次联合行动。
　　“呵呵，十三妹，你想想，如果没了你十三妹，陈烟枪做总瓢把子的机会是不是大了点？豪门内部有争斗，洪兴何尝不是这样，那陈烟枪得到蒋天问的许诺，再加上你和何老大的地盘，你说他陷害陷害二位又有什么？二位那时候已经升天，伸冤都找不了地，今朝有酒今朝醉，那陈烟枪可是个很能抓住机会的主……”
　　当下，李欢不再废话，将蒋天问与陈烟枪的阴谋一一揭开，包括与竹联帮的勾结，以及利用两位老大的后防空虚一举占据利害分析全部叙述出来，其间的阴谋利弊一针见血，如果十三妹再不信，李欢除了说她愚蠢就再找不出什么语言来形容她。
　　还好，十三妹不是愚蠢之人，李欢的话一番阴谋论让两名老大出了一身冷汗，太恐怖！在道上混，宁信其有这话是保命的根本！李欢滴水不漏的连环阴谋一揭开，这事已经假不了。
　　沉默半晌，十三妹叹了口气说道：“李先生，你说得这些话我也只能听着，无凭无据我也不能拿陈烟枪怎么样，没证据动他，洪兴其他的老大会群起而攻，反蒋天问的事情栽也不能做，他要对付我们，我们只能小心应付，蒋家内部的争斗不是我们洪兴能参合的，不过李先生提醒了我跟何老大、对于蒋家继承人的事情，我跟何老大决定选择拥护东方小姐，其他扛把子那里我会去游说，至于最终成不成，也要看小姐的造化与她的领导能力！我十三妹是不可能做出反水的事情，还有，这一次的联合计划、我决定取消，不留一点机会给想钻空子的人！”
　　十三妹的话，何老大是深以为然，忙不迭地点着头，表示跟十三妹共进退。
　　李欢笑了笑说道：“十三妹，小姐上位的事情不用你们去担心，呵呵，我想提醒二位老大是，在道上混，除了讲义气，讲原则，还有个讲究就是……无利不起早，现在，有这么个大好的机会放在眼前，呵呵，十三妹难道想放弃？”
　　机会？十三妹与何老大没听明白，十三妹瞧着李欢说道：“李先生，你说的什么无利不起早是什么意思？难道联合行动还继续？那不是伸着脖子挨宰吗？”
　　李欢笑了笑说道：“谁挨宰还说不一定，呵呵，既然知道了蒋天问的阴谋，二位何不利用这次机会捞点实惠，比如说弄点经费，顺便再扩充扩充地盘，呵呵，有这么好的事情送上门来，二位不会是想拒绝吧？”
　　这话听明白了，两位洪兴老大知道李欢说的是将计就计，但就这个将计就计也不是那么好玩转的，两名老大心想，不管这计策如何，听听无妨，首先，自己抽调大批量的人手是不可能的，虽说无利不起早，但听过李欢的阴谋论之后，两名老大不得不打起十二分精神，生怕一个不小心又被李欢给忽悠了。
　　两人谨慎小心的眼神被李欢瞧了个透，心里好笑，但还是将整个计划详尽地叙述出来，计划一旦实施，相当于一个无间道翻版，而这个无间道的翻版还将无限延伸，直至整个洪兴掌控局面为止！
　　长大1个小时的叙述让两名老大听得一身冷汗不说，眼前的李欢不但毒，而且狠，整个计划天衣无缝，两名老大冒冷汗之余还很兴奋，这计划绝对可以实施，不但能将蒋天问与陈烟枪的阴谋揭穿，还可以顺势一举拿下几处地盘，重创竹联帮与东星，而且，按照李欢的计划，十三妹跟何老大只需要派出少量的人就可以完全实施，不但如此，自己两人只起个演戏的作用，并不需要亲自上阵，依照两人的江湖性格，光演演戏只怕还不过瘾，热血沸腾中，两名老大对李欢的看法有了相当大的转变，这今年轻人的手段简直跟蒋先生再世有得一拼！
　　见两人成功拉进自己的计划之中，李欢心下欣慰，两人额头上的冷汗与眼神中闪烁出来的敬畏之色又让他心里好笑，自己对阴谋之类的玩意儿似乎很有一套，当年干特工这一行当时，教官就讲过，行工！得具备阴险、狡诈、卑鄙、无耻、冷静、机智，以及超强的应变能力，再加上稳、准、狠三大要素才算是一名优秀的精英特工。




　　第二篇第118章 跟踪

　　李欢这名曾经的无良特工不但具备这些特质，还多了一条胆大包天的优点！不然也不会自酿苦果被送进监狱，至于卑鄙无耻之类的无良基因，从他讹诈曾公子100万连眼都不眨一下，与将侵吞下来的军火顺手就倒卖给小野猫的事情，就知道他有多么的卑鄙无耻外带阴险狡诈！
　　整个详细的计划搞定，在座之人最兴奋的莫过于老猪，这满脸猪像的家伙知道这计划一旦顺利实施下来、自己可以实现身份等级大跳跃，以后再也不似今天这样，两名老大在场，自己却连屁都不敢放，只有乖乖听的份儿。
　　此刻，老猪心里偷着乐，小眼睛露出兴奋与感激之色瞧向李欢，想来好笑，以前自己千方百计想拖李先生下水，没想到这个李先生本事大得离谱，不但成为东方小姐身边的第一红人，连带自己也跟着沾了光，没得说，老猪心里暗下决心，这幕后老大，是铁了心跟了，水里去火里来！怎么着也要为尊敬的李先生打下一片大大的疆土！
　　正事谈完，十三妹显然心情也是颇好，媚眼儿一转，瞧着李欢娇声说道：“李先生，现在我们正事聊完了，到下面放松放松去，既然到了我的地头，怎么也要让李先生玩开心一点，蒸蒸桑拿，冲冲浪，完了我再找个最漂亮的小妹给你按摩按摩，嘻……等全身舒坦了，再给你找几个我亲自调教的漂亮小妹陪陪你，嘻……吹拉弹唱，李先生喜欢什么就玩什么……”十三妹说完，水汪汪的媚眼儿瞄着李欢，眼神颇为暖昧。
　　不待李欢说话，一旁的何老大听得俩眼发亮，凑着趣说道：“对对对，十三妹说得没错，她亲自调教的小妹功夫可是一流。要玩就玩这里最大的特色，李先生，我建议你玩玩高难度的红绳，什么海底捞月什么的，嘿嘿，包你爽上天……”
　　说完，何老大眼神透出一丝暖昧淫亵的光芒，似乎在玩味“红绳”之乐趣。
　　何老大说完，十三妹忍不住白了他一眼，虽说自己掌管着洪兴色情勾当的营生。但何老大这么直白地说出“红绳”特殊服务，脑海里顿时浮现出那淫亵的景象，身子不由一阵发热。
　　李欢瞧着两名老大暖昧的眼神，老脸一阵发窘。他清楚两人的意思，但对这两名老大嘴里冒出来的新鲜名词倒是颇有兴趣，吹拉弹唱？红绳？***，都是些嘛玩意儿？
　　“嘻……李先生不会还不好意思吧？”十三妹眼毒，李欢表情上尴尬她一眼瞧了个透，心里滴咕，这李先生不会是这方面的雏吧？
　　李先生心里大动，但小野猫在外面会客室等着，这乐子只怕找不成，只得眼露遗憾的说道：“十三妹。这次就算了吧，我还有要事要赶着办，错过这次。等我们这次计划顺利实施以后，我一定来见识一下。
　　三妹微微一愣，一般到这里的男人一听到这些还不赶巴着我乐子，这李先生还真稳得住。见他似乎确实有事的模样，也不再勉强。十三妹眼波流转，瞧着他娇声说道：“……李先生。既然你有事我就不留你了，不过先说好，下次来我地头上可不许这么不给成十三妹的面子，嘻……我十三妹可是诚心请你赏光的……”
　　李欢笑着点了点头，瞧着十三妹风情入骨的样儿就知道她手底下的小妹才多诱惑，李欢表面上笑容很绅士一幅无所谓的样子，心下却好不遗憾，要不是有小野猫这个超级拖油瓶，他恨不得立马就在这桑拿中心见识一下，***，可惜，可
　　惜……
　　在洪兴两名老大的陪问下，李欢步出大客厅，当瞧着小好猫倦缩在长沙发上睡着的模样，李欢心里微微疼惜，瞧了眼手未，不知不觉跟洪兴的老大谈了近4个小时，这小丫头都等睡着了，李欢走过去，轻轻地摇醒了小好猫。
　　“欢哥……你们谈完了啊？”小野猫揉了揉睡眼惺忪的眼，见两名洪兴老大就站在李欢身后，脸蛋不由有点不好意思的红了红，赶紧坐直了娇躯。
　　李欢笑着点了点头，轻声说道：“谈完了，小姐，我们可以回去了。”
　　小野猫哦了一声，很乖巧地站起身来，又对两名洪兴老大做出个赧颜的表情，两名老大被这很小女儿的表情惹得心微微一颤，要说先前想追随东方小姐是为自己着想，此刻，两名洪兴老大是发自内心的想追随她，谁不想跟一个平易近人的领导人呢？
　　一行人走出桑伞中心，外面夜沉如水，瞧着苍穹上那弯明月，李欢呼了口气，此刻，他心情颇好，能成功的说服两名颇讲原则的老大并成功将他们纳入计划之中，而且还无形中巩固了小野猫在蒋家的地位，今夜的收获还算不错。
　　蒙华车队护卫车增加了两辆悍马，里面坐着王大宝等人，车队以安全速度行驶在夜色中，不久，车队驶入了中环区域。
　　进入中环广场一侧的道路，李欢的耳麦内传来呼叫声，前面护卫车已经缓缓停下，前方路口似在维修，有路障拦在路口禁止通行，车队只能另觅道路，整个车队有条不紊地变换着队形，压后车变为开道车，车队原地掉头折向了干诺道，准备从这条道穿到荷里活道再进入半山区域。
　　进入干诺道，气势磅蹲的文华东方酒店映入眼帘，以前到香港执行任务时，李欢曾在这家5星级酒店下榻过，旧地重游，李欢的眼球不自觉地被吸引，目光刚落到酒店富丽堂皇的大门口，李欢心里“咦”了一声，他瞧见一辆黑色幻影正缓缓停靠在大门口，门口处，一名风华绝代的女人正从门口走出，在她身后，还紧跟着两名白人西装男子，身形彪悍，不用猜就知道是她的贴身保镖。
　　夫人！李欢一眼就认出是那气质高雅的夫人。这时，李欢的车队已经从酒店门口驶过，李欢透过后视镜，看到门口的侍者正殷勤的为她打开车门，夫人上车后，一名白人男子快步上了前座，另一名白人男子则招了招手，一辆黑色护卫车跟着靠上了黑色幻影车后面，两名白人男子一上车，黑色幻影缓缓启动，朝着李欢车队后面驶来。
　　夫人要去哪？李欢心里没来由的有了丝好奇心。通知前面的护卫车放缓车速，整个车队速度稍微放缓，很快，后面的黑色幻影与那护卫奔驰悄声无息地超进。
　　就在两辆车超越不久，又有一辆黑色尼桑车超越了李欢的车队，李欢心里微微跳了一下，还没来得及深想，跟着又出现了一辆白色的尼桑，这一黑一白两辆尼桑与前面的黑色幻影保持着一定的距离，时不时的还想插进李欢的车队。
　　李欢心中有了警惕，指令很快发出，严防两辆尼桑车插入车队中，跟了两个路口。李欢发现夫人的要去的方向跟自己一样，也是半山，同时，李欢也发现过这两个路口的同时，又有两辆三菱越野缀了上去，四辆车间隔着几辆在道路上行驶的车辆，紧紧咬住夫人的黑色幻影。
　　这些车是干什么的？为什么要跟踪夫人？李欢心里虽然想不明白这些跟踪车的目地。但他知道这高贵的夫人有了不小的麻烦，想起那天她对自己的那些威胁语言。李欢心却隐隐有些幸灾乐祸。
　　本来事不关己，但同一个方向的行驶。那几辆为了隐蔽跟踪目的，时不时来抢李欢连成一线的车队车位，要不是李欢提前让护卫车内的人提高警惕，那后面加入跟踪的三菱越野就插了进来，这种肆无忌惮的抢车位的行为让李欢感觉那几辆跟踪车很是讨厌。
　　小野猫不时在偷眼观察李欢的表情，此刻见他表情颇为不爽，又听他不断发出警戒指令，本来很安静的她忍不住问了一声：“……欢哥，发生什么事了？”
　　李欢瞧了小野猫一眼，说道：“前面有几辆车好像想干什么坏事，我叫大宝他们小心被让那些车插进车队。”
　　“是……是针对我的吗？”小野猫秀眉微微蹙了蹙。
　　李欢笑了笑说道：“小姐放心吧，这次不关你的事，那些车跟踪的是另外的人。”
　　“跟踪另外的人？在哪？你超到前面去让我看看。”小野猫胆子颇大，没有什么危险意识。
　　李欢摇了摇头说道：“没什么好看的，被跟踪的人小姐你也认识。”
　　“我也认识？”小野猫美眸露出一丝诧异，娇声说道：“你快说说是谁啊？”
　　“是夫人，她的黑色幻影车就在前面，跟踪她的一共有4辆车，不知道这些跟踪的想对夫人干嘛？”
　　“夫人被跟踪了？”小野猫美眸露出一丝不相信，娇声说道：“谁那么大的胆子连夫人都敢跟踪？你不会看错了吧？”
　　看错了？这话李欢不爱听，忍不住白了小野猫一眼，不满地说道：“小姐，你是不相信我的眼力？我连这点都看不出来，还有什么资格做你的贴身保镖？”
　　李欢的不满小野猫听得出来，美眸眨巴着，还他一个白眼儿，小嘴还嘀咕道：“……知道了啦，你眼力好，我就随便问一下，你凶什么凶嘛。”小丫头小声嘀咕着的同时，美眸露出一丝担心，跟着娇声说道：“喂，夫人现在有危险，你赶紧想办法通知她啊？”
　　***，这丫头就是更不了半分委屈，对她稍微有点不满，她连“欢哥”的称呼都省略了。
　　这种做好人的事情李欢没什么兴趣，何况是为了眼高于顶的夫人，李欢有点没好气的说道：“有什么好通知的，夫人有护卫车跟着，她的手下都带着枪，想伤害她没那么容易，再说了，我顾你的凑全都顾不过来，哪有那么多闲心管闲事，万一伤着你就不好办了。”
　　李欢话音一落，小野猫大为不满，恼道：“喂，小子！你怎么是这种人啊？
　　明知道夫人有危险，你竟然无动于衷？”
　　小野猫这话有点不客气，李欢微微一愣，说道：“我这还不是为你的安全着想，再说了，那些跟踪车说不定只是跟着，又不会干出什么事，你实在不放心，现在打电话给夫人也成。”话说得好听，眼下麻烦已经够多，李欢心里是压根不想自找麻烦。
　　小野猫撇了撇嘴说道：“我没夫人的电话，这样，我们赶紧超到前面去，要夫人注意点，要不想办法将那些跟踪车给断了，我们人多，不怕打不过！”小野猫说完，呼了口香气，一幅跃跃欲试的样子，见义勇为的事情可不是那么容易碰上的。
　　李欢瞧着她一幅想拔刀相助的小样儿，心里好笑，这小丫头到是天生混江湖的料，蒋先生倒是没选错江湖接班人，好笑之余，李欢却摇了摇头说道：“不行，对方敢跟踪夫人，肯定带有武器，我们就这么拦下，跟对方发生枪战事小，伤到小姐你就不好办了，还有，最近小姐你的麻烦够多了，没必要给自己多树立一个强敌！”
　　小野猫小嘴一撇说道：“枪战就枪战，我都不怕你怕什么啊？夫人一向对我很好，我可不能见她有危险就袖手旁观，不行，你赶紧把那些跟踪车给拦下来！”
　　***，这丫头就喜欢找麻烦，李欢不再理会她，发出指令，让车队速度再次放缓。
　　小野猫见李欢不听，怒道：“姓李的！你什么意思？连我的命令都敢不听？”
　　李欢嗡声嗡气地说道：“小姐，我是为你安全负责，凡是有违安全守则的命令，我拒绝执行。”
　　“你！”小野猫气得不轻，她此刻有点牙痒痒的，真想狠狠地咬这个冷漠无情的家伙一口。




　　第二篇第119章 惊心动魄

　　小野猫心知这个家伙说到做到，属于油盐不进的家伙，当下怒道：“小子！你给我停车，我不想跟你这个无情无义的人在一起，哼，我命令你命令不动，我可以命令其他的人！夫人跟你没关系，你可以不管，我不求你，我去找王汉他们，给我停车，我到他们车上去！”
　　先人，小野猫发怒，李欢心里暗暗叫苦，***，这闲事不管怕是不成了，小野猫倔强的脾气他只能妥协，叹了口气说道：“哎，算了，小姐你还是安心在这车里吧，我去，我去总成了吧，但是对方情况不明，小姐你就不用亲自犯险了，到前面路口我就换车，我一个人去，这车就让王大宝来开，你先跟他们回别墅。”
　　小野猫见李欢答应，心下一喜，小脸蛋却绷得紧紧的说道：“不行，要去一起去，你一个人哪成？”
　　***，干危险事哪能让这拖油瓶跟着，李欢脸一板说道：“一人让一步，我既然答应了你，就会尽最大努力保证夫人的安全，你乖乖给我回别墅，别再给我找麻烦！”
　　李欢的语气没有什么商量余地，小野猫知道如果自己跟上，这家伙绝对不同意，他说得没错，一人让一步，这家伙本事大，既然他说能保证夫人安全，这话还是信得过的，当下，小野猫不再坚持，算是同意了李欢的建议。
　　路口就在前面不远，李欢发出停车指令，一溜豪车稳稳的停靠在路边，李欢打开车门正要下车的时候。小野猫突然唤住了他。
　　“还有什么事？”李欢的语气有点没好气，在他心里，以前对夫人心软就惹出了麻烦，现在还要去以身犯险地救她，李欢心里有着说不出来的不爽滋味。
　　“你……一定要小心点。”小野猫声音很小，但李欢却听的很清楚。
　　***.还知道老子的命重要啊？李欢嗡声嗡气的说道：“放心吧，还死不了。”
　　小野猫知他心里不爽。美眸瞧着他，眼神楚楚地说道：“我……我知道我先前语气不好，对……对不起。”
　　李欢心里微微一颤，难得，小野猫这么低声下气的给自己道歉，自己再高姿态就没什么意思了，李欢瞧了她一眼，轻轻地点了点头，算是接受了她的道歉。
　　此刻，王大宝与另两名保镖已经站在宝马车外，李欢走下车，拍了拍王大宝的肩膀说道：“大宝。一定要将小姐安全送回别墅，出了问题我拿是问！”
　　王大宝胸脯一挺，说道：“李先生您就放心吧，我绝对不会让东方小姐少一根汗毛！”
　　李欢点了点头，待王大宝上车后。车队启动，这才朝那辆悍马车走去。
　　这玩意儿结实。驾驶着加了厚厚装甲的悍马，李欢很快超越豪华车队，这时，耳麦里传来了小野猫的声音：“欢哥，你要早点回别墅哦，我跟美月会在别墅内等你的。”
　　李欢苦笑了一下，找麻烦是她，关心地也是她，***，好人坏人全让她一个
　　人做完了……
　　车到半山脚，李欢已经稳稳的缀住了那几辆跟踪车，从后视镜内，小野猫的车队已经顺着另外一条道驶了上去，摘下耳麦，李欢拔出肋下的枪，检查了一下，子弹上膛。
　　黑色幻影就在前面不远，山脚下的道路车辆稀少，几辆跟踪车地行踪显然已经被那辆护卫车发现，黑色幻影开始提速，那辆护卫奔驰车有意无意的离开黑色幻影一段距离，企图压制住后面的跟踪车。
　　4辆跟踪车开始变换队形，交错行驶，进入半山区域，路上车少人少，此时，这些跟踪车不再顾忌，两辆三菱越野很快迫近奔驰车尾，而另外一黑一白两辆尼桑则努力的朝右靠，准备寻机超越。
　　在香港，车方向盘靠右，最前面的一辆越野一点点地朝右迫着，只要能挤进一个车头，就可以将护卫奔驰挤压到一边，车速越来越快，李欢心里暗暗惊异，这些飞车追踪的人车技可不是一般，相当地娴熟与专业，李欢驾驶悍马的死死咬住最后一辆白色尼桑，此刻，码表已经甩到100.奔驰护卫车尾开始甩动，想死死的卡住后面的越野车，但顾得了左边顾不了右边，两辆越野一左一右的迫近，车高速的在山脚道路上飞驰，加速减速，刺耳的轮胎擦地声此起彼伏，不时还一个猛烈的甩动避让迎面的呼啸来车，惊险万分。
　　车速已经飙到120码，黑色幻影在奔驰护卫车努力的拦截下，已经只剩下个小黑点，这时，越野车内的人显然急了，开始了危险操作，一辆越野加大了马力，只听“砰”的一声，越野车头猛烈的撞击着奔驰车尾，奔驰车剧烈的晃动着，车尾猛晃，就在晃动的瞬间，另外一辆越野猛的一甩，卡进了车头，方向盘猛打，又是一声剧烈的撞击声响起，奔驰在这前后两次猛烈的撞击下，车身歪歪的甩到了路侧。
　　奔驰车刚努力的稳定了车身，齐头并进的越野又是猛烈的一打方向盘，与此同时，护卫奔驰显然也豁出去了，方向盘同时打过去剧烈碰撞让两辆车发出一声巨响，在高速的行驶中，两辆撞变形的车较上了劲，并排撞击后粘在一块儿的车辆发出刺耳的金属摩擦声，火花暴闪！
　　这时，一辆大货车迎头开来，眼看就要撞上，就在相距不足三米的距离时，只听一声刺耳的轮胎磨地声响起，大货车内的司机猛踩刹车，大货车的惯性依然向前的一刹那，惊心动魄中，两辆车粘在一起高速行时的车突然诡异地分开，堪堪让过。大货车还没刹稳当，呼呼呼，数辆高速行驶的车分左右呼啸而过，当李欢驾驶着焊马从大货车车旁呼啸擦过的时候，甚至都能嗅到急刹车产生的焦臭味。
　　山脚道看似安静，但就这条僻静的山脚道上却不断演绎着极限飞车与惊险的碰撞。李欢死死咬住最后一辆车，相信前面白色尼桑车已经发现自己。但前面地目标似乎更重要一些，白色尼桑里面的人没有去管车后地尾巴。
　　这时，奔驰车在两辆越野车连续的碰撞中已经不成样子，车身严重变形，前面的黑色幻影拐过一条弯后已经看不到车影，越野车危险的动作不断。奔驰车似乎已经承受不住这猛烈的压迫，在拐弯的同时，越野车利用这拐弯地惯性再一次猛烈的迫压撞击，转弯的惯性加碰撞让奔驰车坚守的位置留出了一个足够的车位，后面的越野车猛甩，强劲地马力利用这难得的瞬间超越过去。弯道一过，超越的那辆越野猛的一个横甩，奔驰车一个急刹，但强大的惯性还是让三辆车“蓬蓬”
　　连响，猛烈碰撞在一起。
　　一黑一白两辆尼桑呼啸超越。李欢驾驶地悍马紧咬着白色尼桑，三辆路边烂铁一般的车一晃而过。跟着，车后响起了噼里啪啦地清脆枪声，好不激烈，对于身后的枪战李欢已经顾不上，前面两辆车的车速此刻已经飚到160码，黑色幻影那一抹小黑点又出现在眼帘。
　　***，李欢暗骂黑色幻影的司机赶嘛不趁着奔驰护卫车的拦截放敝的开？
　　黑色幻影的司机够冤，他已经将速度飙到140码，有奔驰护卫车阻拦，再加上为了夫人的安全，司机不敢飙极限车速，本以为140码超快的车速足够甩脱尾巴，没想到，追踪车不要命的用极限车速再次咬上，很快，追踪车离黑色幻影不足20米。
　　黑色幻影见甩不脱追踪车，速度突然一缓，车身猛的靠边，就在这一刹那，那辆紧跟的黑色尼桑呼啸超越，一个漂亮的横甩，卡出了黑色幻影的去路，紧接着，只听“嘎”的一声，白色尼桑也是一个急刹车紧贴着黑色幻影车身旁堪堪刹住。眼花缭乱的一系列的急刹车中，李欢驾驶的悍马呼啸着撞向了那辆白色尼桑，“轰”的一声巨响，白色尼桑被撞得车身横甩，这时，只听轮胎擦地的摩擦声再响，悍马猛的后退，再次撞击上那辆已经变形的白色尼桑，连续猛烈碰撞硬生生的将白色尼桑撞到路旁的防护栏旁，再撞，这辆车将翻下防护栏外的河沟之下，李欢没有客气，熟练的变换着档位，悍马车身再次猛退，加油，轮胎发出刺耳的摩擦之声，“轰”一声爆响，悬在护栏外的白色尼桑被这猛烈的最后撞击撞翻了下去，“乒乓”连响，金属散架的声音从不断传来，跟着“噗嗤”一声水响，白色尼桑翻进了河沟。
　　猛烈而又连续的撞击令人眼花缭乱，与此同时，那辆黑色尼桑内的人已经顾不了同伴的死活，车内冲出4名持枪男子，ak47，火力强大，对着黑色幻影就是一阵乱射，“哒哒哒”枪声不绝，只见黑色幻影车身火花乱闪，车身车窗很快闪现密布弹痕，防弹车窗抵挡了第一轮的猛烈射击。
　　搞定白色尼桑的李欢手上麻利挂着档，车身猛的一个回甩，只听噼里啪啦声不绝，子弹呼啸，车窗爆裂，玻璃飞溅，没有防弹玻璃的悍马被瞬间打成马蜂窝，猛烈的火力压制让李欢不得不埋着头，迅速打开另一端车门，猫着身子钻下了车，利用悍马车身的阻挡，稍微缓了口气，***，火力够猛。
　　见悍马被压制住不能动弹，4名男子手中的枪再次对准了黑色幻影。猛烈的火力让，黑色幻影内的保镖连开门的时间都没有，追杀的杀手用这火力超强的ak47目的很明确，就是要硬生生的用猛烈的火力摧毁防弹玻璃，黑色幻影岌岌可危。
　　这边火力稍缓，李欢的机会来了，手一抬，54手枪发出的闷声夹杂着火光闪现，一名枪手脑袋顿时被洞穿，“蓬”的一声硬生生的栽倒在地，那枪洞瞬泊泊流出红白之物。
　　李欢的反击引来了强劲的火力，一阵猛烈的枪声与金属被击中的劈啪声中，李欢心里暗叫不妙，他鼻息间突然嗅到了汽油的味道。
　　***，油箱被打穿，李欢反应甚快，在火苗闪现的一刹那，身形猛的扑了出去，“轰”的一声震耳巨响，猛烈的爆炸让悍马四分五裂，冒着黑烟与火苗的轮胎在空中飞舞，炙热的火苗夹杂着浓烟滚滚，强劲气浪将李欢扑出去的身体在空中失去惯性的前推，身体诡异的变幻了飞行轨迹。
　　“啪”的一声，李欢摔在坚硬的路面上，这一下摔得他七荤八素，要不是有滚滚浓烟阻挡枪手视线，李欢估计在空中就被ak47打成马蜂窝。
　　李欢哼哼着爬起身子，还好，骨头没摔断，浓烟滚滚，阻挡了的枪手视线也阻挡了李欢的视线，浓烟那边枪声猛烈，李欢牙一咬，一头冲进了浓烟，三名枪手哪料得到悍马车一旁的人在这么剧烈的爆炸中都没有了帐。
　　李欢身形闪出浓烟的同时，三名围在黑色幻影边的枪手反应不慢，手中的ak同时瞄向了李欢，李欢眼到手到，手枪迅速的锁定目标，“砰砰砰”超快的连续射击，0.5秒，火光连续闪现，三条身影被强劲的子弹洞穿，与此瞬间，其中一名枪手在子弹洞穿的瞬间扣动了扳机，“哒哒哒”的乱射很不巧的没入李欢的胳膊。
　　李欢感觉胳膊一麻，***，挂彩了，李欢暗道倒霉，此刻，不是处理伤口的时候，黑色幻影车窗已经出现了几个枪洞，前面车门已经开了一扇，一名白人男子趴伏在地，手中的枪跌落在身前地下，身上血肉模糊，早被子弹打得不成人形，估计是自己吸引火力的时候，这名白人保镖想还击，却被猛烈的火力给打成了蜂窝……




　　第二篇第120章 点杀

　　***，夫人可别挂了！李欢三步并作两步，快速地冲到黑色幻影旁边，车窗外看不清里面的情景，李欢忍着恶心将那名打得稀烂的白人男子一脚挑开，心里暗道，千万别死挺了啊。
　　从那打开的车门伸头一看，不好！李欢一眼就瞧到司机被打得稀烂的脑袋，身子趴在方向盘上，从射击角度看，子弹是从前车窗的弹洞射进，司机完全可以缩在方向盘下躲避子弹，估计这名忠实的司机想用身体档子弹而被爆头！惨烈的景象惨不忍睹，而后车座另一名趴伏着的保镖身上也有枪洞，看来也是想挡住乱枪扫射进来的子弹，当看到保镖身下蠕动的身体时，李欢松了口长气，他看见了保镖身下露出张美丽的脸蛋，夫人还活着！
　　夫人美眸里全是惊恐之色，当她看清楚伸进车内的脑袋是李欢时，她微微松了口气，在身边保镖被击毙倒下压着自己的一刹那，她瞥到了从浓烟冲出的李欢，也在自己视线被遮挡的一刹那，她看到了李欢手中的枪开了火，跟着枪声止歇，她不知道结果是什么？此刻瞧到李欢，这个面目可憎的年轻人似乎要比那些狠辣的枪手顺眼得多。
　　这时，寂静的公路上响起了高速转动的引擎声，声音传自车后的公路，李欢听得心里咯噔一下，是三菱越野的引擎声，***，看来三菱里面的杀手解决了护卫奔驰内的保镖后。已经追杀过来。
　　“夫人！就趴那别动！”李欢急促的低吼一声，冲到路边给起一支AK47. 此刻，两辆车身变形的越野车出现在公路上，速度超快，李欢端起AK对着就扫，“哒哒哒”一阵猛烈的枪声，本有裂纹的挡风玻璃顿时碎裂飞溅。冲在最前面的越野左右剧烈地晃了晃，速度未缓，朝李欢站立处疯狂冲撞而来。
　　李欢站立的身子未动，AK枪口喷出耀眼火光。夹杂着弹壳的从枪膛弹飞，子弹激射的轨迹以肉眼看不到的速度没入轮胎，“蓬蓬”两声，前胎爆裂，超强的惯性让越野车“呼”的一下腾了起来，车身歪斜离地的瞬间。李欢又是一梭子，油箱处闪出耀眼火花的一刹那，“轰”的一声震耳的爆炸声响起。大地似乎都在震颤，巨大的火球爆闪，越野车在李欢身前不足5米的距离诡异腾空，夹杂着浓烟与火球在瞬间分裂。散架的车门与轮胎在空中飞看，坠落。热浪滚滚，“蓬”
　　的一声巨响。冒着火苗与浓烟的车身坠落在地，惯性让车身猛烈的直朝李欢站立的位置翻滚而来，“乒乓”声中，一股炙热的热浪扑面而来，太快，李欢大惊，身子猛地一矮，“呼”的一下，冒着火临与浓烟的车身，堪堪从李欢头顶翻过，越野车连续的翻滚在李欢身后10余米远才止歇。
　　好险！李欢冷汗还没冒利索，鼻息间就嗅到一股焦臭，头顶温度颇高，***，头发被火苗引着了，“噼里啪啦”一阵乱柏，与此同时，地下轮胎冒出的浓烟中闪现出一个车头，就快撞上，李欢也不管头发的火苗熄没熄，身子就一个腾挪向一边扑了出去，身形刚飞出，“呼”的一下，后面跟上的越野呼啸冲过，惊险万分，眼花缭乱地快！
　　李欢地下几个翻滚卸掉飞扑的惯力，狼狈地爬起身子的同时，那越野夹杂着刺耳轮胎擦地声一个漂亮的横甩！
　　李欢眼快，瞥见车内杀手伸出的枪，撒丫子朝公路另一侧冲去，身形动，密集枪声响起，十数道肉眼难已看清的白光呼啸闪现，堪堪从李欢身后掠过。
　　子弹呼啸间，李欢快速地移动的身形隐到黑色幻影车身后，手中的AK瞄都不瞄就对着越野一梭子，“卡卡卡”几声板机空响，***，没子弹了！
　　越野车火光闪现，李欢想也不想的将头一埋，“哒哒哒”夹杂着“噼里啪啦”
　　的金属击中的声音，头顶子弹呼啸掠过，好悬！火力超强地猛。
　　李欢手上迅速的卸开弹匣，还有45发子弹，车内4名枪手，玩得好还有节余，李欢匍匐在地，稍微朝前爬动几分，避开头顶最猛烈的火力，脸蛋贴在地面，透过黑色幻影车底，瞥见进野车内有四只脚沾地，枪手的动作很迅速，脚一沾地，枪手在同伴火力的掩护下，交叉行动，迅速地朝黑色幻影包抄而来。
　　李欢喘了口粗气，身子快速匍匐到黑色幻影车身前端，计算距离与速度，包抄的其中一名枪手将最先摸到这里，屏息静气，耳侧传来轻微的脚步声，快而小心，近了！
　　李欢仰躺在地，手持54手枪一动不动，脚步声微一停顿，就在这一瞬，一个身影迅快地闪现，杀手大惊，他没有看到车尾的目标，而是看到一支黑洞洞的枪口就在脚下，瞳孔内火光闪现，夹杂着“砰”的一声枪响，一抹血光从下颚闪现，头盖紧接着爆出血块，这一枪直接从下颚洞穿到头顶。
　　在这名枪手身体硬硬倒下的同时，李欢手一抬瞄向车尾，“砰”！火光再闪！
　　弹头带着奇快的轨迹没入另一名枪手的太阳穴，枪响的同时，李欢身体跟着一个翻滚，让过一名被爆头倒下的尸体！从第一名枪手闪身起，开火！第二名探头，再开火！翻身避让第一名倒下的尸体，这一切间隔不超过1秒！动作一气呵成！
　　此刻，李欢翻让的身体迅速回弹，眼神瞥见又一名枪手下车，回弹的身形快速地半蹲在前车门处，此刻，枪手猛烈的火力掩护打得黑色幻影车一阵剧烈地颤动。突然，火力卡壳，与此瞬间，半蹲在轮胎处的李欢听到了轻微的换弹匣声，机会！李欢身体飞扑出去，人在空中，手中的54手枪喷射出火光。火光闪现的一刹那，子弹带着肉眼无法看清的轨迹精确地没入枪手眉心！李欢身体落地，身子一个前滚翻，手中的枪指向了窗口。这时，车内最后一名枪手刚换好弹匣端起AK，54枪枪洞火光再闪，夹杂着闷闷的枪声，车内枪手的表情一呆的一刹那，眉心出现一个诡异的黑洞。眨眼间，黑洞流出红白之物，那名表情没什么变化的枪手脑袋重重地耷拉下来……这时，“啪”的一声，最先那名眉心中弹的枪手身体这才重重地扑倒在坚硬的路面上。
　　搞定收工，点杀了4名枪手的李欢吹了口冒着轻烟的枪口，手中的枪再一次瞄了出去。这一次很慢，也很稳，目标，越野车油箱。食指轻抠，“砰”的一声闷响。子弹精确地没入油箱，一丝火苗瞬间窜起，越来越大，紧接着，“轰”的一声震耳巨响、李欢眼前出现一个巨大的火球，浓烟滚滚，热浪扑面，李欢用最后一颗子弹与火爆的方式结束了这一场差点收了自己老命的麻烦。
　　回到黑色幻影车旁，李欢见夫人乖乖地将娇躯趴伏在车座一角，身姿曼妙，虽然稍显狼狈，但依然无损她尊贵的气质。
　　夫人见李欢再次出现，美眸露出一丝欢欣，李欢冲着她友好的笑了笑，示意她可以坐正身体，跟着忙活着将黑色幻影车内的两具尸体搬了出来，就这么扔到路边。
　　忙活完，李欢返回驾驶座，后座血迹与脑浆溅了一座位，李欢让夫人坐到前坐，对于李欢的建议夫人没有拒绝，在她印象中，坐车前副座应该是她生平第一次。
　　李欢发动车子，黑色幻影缓慢绕过地下横七竖的尸体，加速，车头轻晃，绕过第一辆翻滚在地还冒着熊熊火焰与滚滚浓烟的越野车，再加速，很快，后视镜内的那一片狼籍的现场连渐消失，隐约只能着到那一缕缕黑色的烟雾……
　　此时已经是午夜以后，黑色幻影快速而又平稳的在安静的道路上行驶，窗外的天空，星光点点，月明似水，夜色分外的温柔迷人。
　　“夫人，我们现在去哪？”李欢瞥了眼安静的夫人。
　　“你顺着这条道一直开就可以了，我的别墅在半山后山里，大约半个小时就到了。”
　　李欢“哦”了一声，轻轻问道：“对了，夫人，这些追杀您的人都是些什么人啊？”
　　夫人美眸露出一丝迷茫，轻轻的摇了摇头说道：“我……也不大清楚。”
　　“不清楚？”李欢有些不理解的瞧着夫人，说道：“这些人手法专业，而且是那种不达到目的不罢休的人，你连仇家都不知道，以后怎么防范？你好好想想啊……”
　　夫人黛眉微蹙，似乎在回想，李欢手把着方向盘，眼睛瞧着前方，没去打扰她的思路。此刻，黑色幻影内除了能听到轻微流畅的发动机音，显得很安静。
　　半晌，夫人呼了口香气，摇了摇头说，轻声说道：“我还是想不起来，这么多年，也没谁对我做出这样的事情，哎……没想到会这样，真是对不起我的保镖……”夫人说到后面，语气幽幽，似乎在为死去的保镖而黯然神伤，她此刻的美眸内有了一层湿气。
　　李欢听得心里微微一颤，这夫人好生善良，自己的娄危不考虑，却为自己惨死的保镖而伤心，也难怪她的保镖那么忠心，宁愿用身体去抵挡子弹也要保住她毫发无伤。
　　李欢叹了口气、说道：“夫人，人死不能复生，他们身为您的保镖，为您献出生命是死得其所，他们对得起自己的职业，请节哀。”
　　夫人美眸内泛出晶莹的泪珠，轻轻的叹息了一声。
　　李欢瞧了她一眼，接着说道：“夫人，您也不要再想了，现在伤心也无用，现在最紧要的是查出真凶，您真的想不起是哪方面的人追杀您？”
　　夫人含泪的美眸瞧了李欢一眼，摇了摇头，轻声说道：“……我真想不起，我想不出是谁会对我这么心狠手辣。”说完，夫人似乎想起了什么，忍不住瞧向了李欢。
　　夫人瞧过来的眼神稍微久了点，李欢感觉到了，瞥了她一眼，见她美睁定定地瞧着自己，微微一愣，说道：“夫人，你这么瞧着我干嘛？”说完，李欢心里嘀咕，***，这眼神好生奇怪！
　　夫人醒觉，白皙美丽的脸蛋微微红了红，轻声说道：“没……没什么，我先前是想起了以前的事情。”
　　“以前的事？那你想起了什么？”李欢瞥了她一眼，问道：“是不是想起追杀你的人是谁了？”
　　夫人咬了咬柔唇，轻轻地说道：“没有，但我想起了以前有一个对我……心狠手辣的人……”
　　“是谁？”李欢面露喜色，夫人想起就好。
　　“是你！”夫人的美眸一瞬不瞬地瞧着李欢。
　　李欢听得脚下差点一软，***，怎么会是我？李欢不满地说道：“夫人，话可别乱说，我今儿可是救了你，你不会认为是我派人追杀你吧？杀你又救你，我吃饱了撑着没事干啊？”
　　夫人美眸没有离开李欢的面庞，轻声说道：“我没说是你追杀我，我相信不会是你，也很憾谢你出手救了我，我先前是说对我心狠手辣的人，想来想去，就你一个！”
　　“夫人，我李欢在你眼里就是这种人？”李欢苦笑着，这夫人挺记仇的，在法国，自己也没把她怎么着啊？心狠手辣也不留她小命了，冤，忒冤。
　　夫人瞧着李欢一脸苦相，心里微微一叹，说道：“在今天出事之前，我确实认为你是这个世界上最心狠手辣的人，敢把我弄晕的，在这个世界上你是第一个，不过……你今天救了我，也许……我不会再追究过去的事了。”
　　夫人说完，美丽的脸蛋红了红，这坏小子侵犯唐突自己的事情，她实在说不出口……




　　第二篇第121章 接应

　　夫人的话有点意思，也许不追究？意思是还要追究？李欢心里有些郁闷，多小的一件事啊，干嘛老揪着不放？
　　李欢不想再跟她为以前的误会再纠缠下去，瞧了她一眼说道：“夫人，以前有什么误会我向您道歉，目前你再想我对不起你的事情也没多大用处，眼下最重要的是找出想谋杀您的人……”说道这里，李欢微微想了想，说道：“夫人，我想给您一个提示，先前追杀您的人所有的座驾都是日产车，会不会是日本什么组织想对您不利？”
　　夫人蹙着黛眉想了想，轻轻的摇了摇头说道：“那些追踪的车我都看到了，是日产车，但应该不会是日本方面的人，追杀我的人不会没有顾忌地不掩饰身份，这些杀手就是想把视线引到日本方面，换做是你，你会不会傻到让人有知道你的身份呢？”
　　李欢微微一摆，***，怎么拿自己做比喻？她这话意思不就是说老子傻吗？
　　当下嗡声嗡气的说道：“夫人，您的看法也许是对的，但我的看法却点不同，这次就算追杀您的人不是日本方面的，但这日产车也许就是您追查的线索，我想这件事情跟日本某些组织脱不了关系，最近，我可是知道有个日本组织派了不少人到香港。”
　　夫人瞧着李欢，轻声问道：“你说日本有个组织派了不少人到香港？是哪个组织？”
　　“稻川一族，在日本仅次于山口缘的黑帮！”
　　“稻州一族？”夫人熏眉微蹙，轻声说道：“如果你的消息是真的，我会派人追查这个狙织、如果真是这个组织所为，哼！我会让这个日本所谓的大黑帮付出代价！”夫人最后一句的语气很冷。
　　李欢一听，心里暗乐，要的就是这个效果，他哪管谁去追杀夫人，他故意将视线引到稻川身上。只想找给稻川一族找点麻烦，身这这夫人一瞧就知道不是什么简单人物，就算稻川一族跟此事无染，有夫人插手追查，稻川一族有得麻烦，那些想隐藏的忍者只怕到时想不现形都不成，此刻目的貌似达到，李欢心里一阵愉悦。
　　这时，李欢感觉怀里一阵震颤。有人打电话进来，掏出只开着震动的手机，瞥了眼号码，是小野猫打过来地，***，这丫头准是等得不耐烦了。
　　“喂……欢哥吗？”手机接通，小野猫似乎松了口气。
　　“是我，找我有事？”李欢嗡声嗡气的。右胳膊有伤，抬着手打手机有点吃力。
　　“没……没事，我想问问你那边情况怎么样了？”小野猫问得小心翼翼的。
　　“如你所愿，搞定了。”李欢有些没好气，胳膊上的疼痛让他心情好不起来。
　　“……那些都是些什么人啊？都被你赶跑了吧？”小野猫语气充满了欢欣。
　　“所有跟踪夫人的杀手都死了，夫人身边的保镖也死光了。”
　　“什么？都死了？真的？夫人没事吧？”小野猫语气很惊讶，也很担心。
　　“夫人安全无恙，就坐我旁边呢。”
　　“哦……那就好那就好。夫人没事就好。”手机另一端的小野猫松了口气，接着问道：“跟踪夫人的都是些什么人啊？”
　　“夫人都弄不清楚是什么人，我怎么知道是什么人？”李欢心里有些不平衡，这丫头也不关心自己一下。***，自己可是刚拣了条命。
　　“是这样啊……”小野猫听出语气有些不爽。微微沉默了下，轻声问道：“欢哥。你没伤着吧？”
　　这迟来的问候让李欢心里稍微舒服了一点，嘴里却夸张的说道：“怎么没伤着？胳膊差点被打断了，弹头还在胳膊里嵌着呢……”
　　一旁安静的夫人听得微微一愣，美眸带着一丝歉疚，瞧了眼李欢的胳膊，但李欢的右胳膊靠在右车窗一边，瞧不见伤口在哪。
　　这时，手机那边响起了声轻微的惊呼，跟着传来小野猫焦急的声音：“欢哥，你在哪？你赶紧回来啊，我这就通知医生到别墅等着，好为你治伤。”
　　***，这丫头算是有点良心，听着小野猫焦急的声音，李欢此刻心里舒服多了，当下满不在乎的说道：“没事，一点小伤，我现在回不来，还要送夫人回去呢。”
　　“你要送夫人啊？”手机那边的小野猫似乎想了想，语带急促地说道：“这样，你问问夫人住的地方有没有医生？没有的话我马上派医生先到夫人府上，夫人在半山后山的别墅我知道在哪，叫了医生我也过来。”
　　李欢愣了愣，这深更半夜的一点都不安全，小野猫可别真赶过来了，赶紧说道：“小姐，你别过来、我这就问夫人府上有医生没，没我自己会叫，这么晚了你可别往外面跑！”说完，李欢瞧着夫人问道：“夫人，您那里有医生没？”
　　夫人点了点头，轻声说道：“有，我那里有专门的私人医生……”说到这里，夫人问道：“是……小婉打的电话吧？”
　　李欢点了点头。
　　夫人轻声说道：“那请你转告小婉，让她放心，我的私人医生医术很好，治你的伤没有问题，对了，顺便替我谢谢她，谢谢她对我的关心。”夫人本想亲自跟小婉通话的，但就这么拿过手机打断李欢的通话又觉不大礼貌，也就作罢。
　　手机那边的小野猫“哦”了一声，轻声说道：“那……那你治好伤早点回来啊，我和美月都很担心你。美月就在我旁边，她还说让你早点回来呢……对了，你要不要跟她通话？”
　　小野猫此刻的语气充满了担心，还有美月那丫头也在念着自己，这两个小丫头似乎对自己极为依恋，被美女牵挂始终是一件愉悦的事情，李欢此刻心中暖暖，先前的那一丝不快早就消失到九霄云外。
　　李欢微微笑了笑说道：“我在开车呢，就不跟美月小姐通话了。你给她说我没事，让她别为我担心，等送回夫人，包扎完伤口我就赶回来，就这样吧，我先挂了啊……”说完，李欢不待小野猫回括就挂掉了手机，末了还吁了口气。在他的记忆中。长大成人后，奇# * W收集整理还没有人这么为他担心过，心中暖暖的同时，他还微微有点不大习惯。
　　这时，一旁的夫人温柔的声音传来，“李……李先生，你的伤没……没事吧？”
　　李欢瞥了夫人一眼，见她美眸里全是担忧。不知道为什么，夫人美睁里的担忧眼神竟然让李欢的心里微微一颤。
　　李欢轻轻吸了口气，压抑着心里波动，一幅无所谓的样子说道：“没事。一点小伤，等会儿弹头取出来就没什么事了。”
　　夫人瞧着他没事人一般的表情。心里微微叹息了一声，不再说话。她此刻的心里有些矛盾，本来她挺恨李欢的，每次一想起这个年轻人曾经对自己的侮辱，她的恨意就遏制不了一般，有点牙痒痒，就很想狠狠地收拾他一顿，但今日所发生的一切，又令她心下为难，毕竟这个年轻人舍命救了自己，还为自己受了伤，以后……自己该怎么对待他？还收拾他吗？夫人心里有了丝无可奈何。
　　夫人心里的矛盾李欢不清楚，此刺，他的眉头微微皱了皱，远处，有数道车灯时隐时现，应该是几辆车正迎面朝这边方向驶来，而且车速很快。
　　摸不清来路，李欢一手把着方向盘，一手迅速的拔出枪，54手枪内早就换上压满了子弹的弹匣，李欢将枪膛朝大腿上迅速一蹭，“喀嚓”一声，子弹上膛。
　　夫人瞥到李欢的异常反应，黛眉微微一蹙，略微紧张的轻声问道：“出什么事了？”
　　“不知道，前面有几辆车驶过来，速度挺快，搞不清楚车里的是什么人？”
　　李欢瞧着远处移动得超快的灯光，急促的说道：“夫人，你最好是埋着头，万一来路不正，子弹可不长眼晴。”
　　夫人微微愣了愣，美眸顺着李欢的眼睛瞧向前方，隐约间，她也瞧到那移动得很快的车灯，微一犹豫，夫人轻声说道：“……好像是我的人，先前发现那几辆跟踪的车时，我的手下通知了别墅里的护卫，算时间，应该是我的护卫赶过来了吧？”
　　李欢听得微微一怔，先前路上的飚车碰撞与枪战发生得很快，前后也有10多分钟时间，如真是夫人的护卫，加上这会儿路上行驶的时间，远处迎面而来的车应该是夫人的手下。
　　既然夫人这么猜测，李欢心里微微松了松，但他还是不敢大意，手中的枪并没有收回去，车速不变，只是将黑色幻影稍微靠中了一点点行驶，一旦发觉不对劲，黑色幻影有足够的空间向两边打方向盘。
　　对面来车速度的确快，李欢车行驶没多远，来车已经映入眼帘，4辆黑色奔驰，黑色幻影离前方奔驰车不足200米距离时，李欢瞥到奔驰车的车门突然稀开了一点点、似乎随时准备跳出车外一般，够专业！
　　100米，李欢保持着车速，突然，前方第一辆奔驰一个猛甩，“嘎”的一声，横甩在公路中间，紧接着，“嘎嘎”两声刺耳的轮胎擦地声连响，后面两辆奔驰一左一右横甩过来，将黑色幻影的去路只留下一个车位，李欢轻踩了一脚刹车，车速猛的放缓，这时，最后一辆奔驰已经从两辆奔驰的留出的车位缝隙冲了过来，呼的一声，擦着黑色幻影掠过，紧接着李欢就听到车后刺耳的刹车声，那辆迎面掠过的奔驰已经横甩在黑色幻影车尾后。
　　手持54手枪的李欢神经绷得正紧间，身旁的夫人突然娇呼道：“别乱动，是我的护卫！”说完，大人已经摁下车窗，朝着外面问道：是陈领队吗？”
　　夫人话音一落，李欢踩住了刹车，黑色幻影稳稳的停在路中央，与此瞬间，黑色奔驰车门大开，几名手持微冲的西装男子迅速跳下车，大步走了过来，紧接着，又有几名西装男子动作迅快地跳下奔驰车，手持微冲，迅速分散警戒着四周。
　　当先走近的西装男子声音传来：“大人，我是陈领队，您没事吧？”那名被叫作陈领队的西装男子先前瞥见被枪弹打成马蜂窝一般的黑色幻影时，正忧心忡忡间，此刻听到大人的声音，不由大松了一口气。
　　“我没事。”夫人应了一声。
　　听夫人亲口说没事，陈领队这才放下提心吊胆的心，此刻的李欢也是一样，大松了口气，将盯手枪插回肋下的枪套，动作稍微大了点，枪伤处穿来的巨痛让李欢倒吸一口凉气，***，真他娘的疼！
　　李欢痛得扯牙喇嘴的表情被夫人瞥见，她不由担心的问道：“李先生，你没事吧？”
　　“没……没事，伤口碰着了。”李欢勉强笑了笑。
　　夫人瞧着他笑得不自然的表猜，赶紧说道：“李先生，你下车吧，换到陈领队的车上去，这车就让陈领队开好了。”说完，夫人打开车门走了下去，又招呼一名护卫去为李欢开车门。
　　李欢随着夫人走到前面那辆奔驰500车旁，一名护卫为夫人打开了后座车门，夫人却没有上车，而是微微将娇躯侧了侧，美眸瞥了李欢一眼，轻声说道：“李先生，你先上车吧。”




　　第二篇第122章 妙手芊芊

　　这好像是礼遇，李欢没有客气，猫着腰钻进车身，跟着，鼻息间嗅到一阵好闻的清香，夫人也坐了进来，李欢赶紧朝一侧挪了挪，他先前以为夫人不跟自己乘一辆车，没想到夫人不但跟自己一辆车，还同坐一块儿，嗅到她身上散发出来的迷人芳香，李欢的心不由跳得欢快起来。
　　车队启动，那辆被打成蜂窝的黑色幻影成为开道车，李欢与夫人乘坐的奔驰500紧跟其后，其余车辆则一辆接着一辆护卫着夫人的座车朝后山别墅方向快速驶去。
　　约莫20来分钟，车队拐进一条相对较窄的车道，道口除了拦有自动路障门，还有几名制服保安值勤，车队驶近，路障门缓缓向两边自动滑开，看来这是一条私家车道，路面上没有一辆车，但沿途能见到不少巡逻的保安，很快，一幢占地颇广的别墅映入眼帘，这幢别墅比起蒋先生在半山的别墅来只大不小，庞大的建筑具有西方古典风情，别致、壮观、奢侈！
　　进入大铁门，车队绕过喷水池，奔劝直接驶到别墅门口，李欢一眼就瞧到站立在门口的韩友，这名厚道的中年男子一脸的焦急，当一名护卫打开车门，夫人当先步下车的时候，夫人安全无患，韩友眉宇间的焦色瞬间消失，赶紧迎上前向夫人问候着。
　　夫人瞧着他轻轻问道：“韩助理，医疗间里面都安排妥当了吧？”
　　“都安排好了，万医生已经做了好所有准备。”韩友神态恭敬，当他看到李欢钻出车的时候，他眼睛里露出一丝诧异。
　　“你好，韩助理。”李欢笑着跟他打了声招呼，他对这厚道的韩友印象颇好。
　　“你……你好……”韩助理微微愣了愣。面色有点不自然的跟李欢打了声招呼。
　　身为夫人身边的高级助理，韩友自然知道夫人对李欢有着什么不为人知的心结，要不然也不会派人全力搜寻他的下落、而且据他的观察，夫人搜寻他的目的是问罪，至于问什么罪韩友不知道，但有一点他还是比较清楚，李欢一旦落到夫人手中。不死都得脱层皮。
　　韩友此刻乍一看到李欢跟夫人从同有辆车下来，心中诧异之余，眼种还露出一丝担心，在他跟李欢曾经的交道中，他对李欢的印象也是颇好！
　　一旁的夫人瞥到韩友的不自然，她此刻也有点不自然，因为每次她在韩友面前提起李欢的时候。自己的表情一向不大好，此刻，她只能尽量保持着平静语气，轻轻地说道：“韩助理，你现在就带李先生到医疗间去，处理完伤口再将李先生带到我那里来。”
　　夫人发话，韩友必恭必敬的应了了一声后，对着李欢笑了笑说道：“李先生，请跟我来吧。”
　　李欢点了点头，跟着韩友朝别墅的另一端走去。侧身的时候，夫人这才真真切切的瞧到了李欢胳膊受伤的地方，那里染满了已经凝固的鲜血，触目惊心，夫人瞧得心里微微一颤，都伤成这样了。这小子怎么跟个没事人似的？
　　医疗间在别墅东侧，与别墅连为一体，只是医疗间里面的格局比较独立，也有专用大门。
　　所谓的医疗间跟个小型医院差不多。有医生有护士，门口还有一前台。有专人值班，一名相貌清秀的护士见韩友与李欢进来。赶紧站起身，将二人引导到走廊里端的房门处，打开房门，里面灯火透亮，一床一桌一柜，看似简单，但里面的医疗辅助器材具全，一名穿着白大褂，身材窈窕的女医生正背对着站在药柜处，似在找什么东西。
　　小护士走到女医生身边轻声说道：“万医生，韩助理他们来了。”
　　女医生轻轻的“嗯”了一声，转过身来，李欢一瞧，大失所望，***，戴嘛口罩？
　　女医生身材不错，宽大的白大褂掩饰不了她玲拢剔透的身材，反之，更衬托出几分窈窕风情，戴着口罩的脸蛋瞧不出什么模样，也瞧不出年龄，但那两条修长细致的黛眉与那双秋水般的黑眼眸惹人遐想，这女医生应该是个美女，而且还是成熟风情的美女，李欢心里暗自猜测着。
　　女医生瞥了眼李欢后，轻声说道：“是你受伤了？”年轻人长得挺精神的，女医生漂亮的眼睛露出一丝欣赏。
　　李欢微笑着点了点头，身子侧了侧，将受伤的胎膊亮给她看了一下。
　　女医生打量了眼伤处，喃喃说道：“还好，伤不算重。”说完，她抬眼瞧着站在一旁的韩友说道：“韩助理，你先在外面等着吧，我要给病人处理伤口。”
　　韩友很听话，笑了笑，打开门走了出去，出去后，还很细心地将门轻轻带上。
　　待韩友关好门后，女医生对着站在一旁的小护士说道：“你去帮他把衣服脱了，嗯，用剪刀好了，小心别碰着伤口。”
　　小护士答应了一声，动作麻利地从药拒前的白色铁瓷盘里取出手术剪刀后，走到李欢面前，轻声说道：“先生，您先到床边坐下，可别乱动哦。”
　　在医生与护士面前，李欢很尊重自己的病人身份，乖乖地坐了下来，小护士先轻轻将他的西服外套脱下，又为他一粒粒解开白村衫衣扣，脱掉一只袖口，轮到胳膊伤处时，小护士轻柔而又熟练的裁剪着，很快，整件衬衫只剩下血凝固在皮肉连接的地方，小护士动作很轻，很仔细，尽量不去碰触李欢的伤口，此刻，她的娇躯离李欢很近，身上散发出来的淡淡清香很好闻，李欢耸了耸鼻子，他很喜欢小护士身上清香的气息。
　　这时，李欢感觉胳膊一阵轻微疼痛，跟着感觉身子一松，衬衫脱落。露出了线条流畅的肌肉。
　　小护士瞧着李欢协调健美的赤裸上身，美眸露出一丝欣赏，甜甜地笑了笑说道：“先生，好了您可以躺在床上了。”小护士说完，摁了下床头边的一个按钮，将床头升起。
　　李欢蹬下鞋子，半躺了上去。小护士又将枕头垫在他的腰后，昼让李欢的身子半躺得舒服一点，不错，小护士很体贴，比自己以前效力的安全部内部医院里的护士强多了。
　　小护士忙活完，对着李欢做了个甜甜的笑容，轻脚走了出去。房间内，只剩下李欢跟那名俏脸半遮的女医生，此刻，她正从一小瓶里用针筒抽提出麻醉剂。
　　当女医生瞧着李欢健美的赤裸上身时，漂亮的眼睛里有了丝水意，很媚。
　　女医生轻脚走到床边，弯腰为李欢在伤处注射麻醉剂，这时，李欢眼睛一亮，这白大褂里面的内容车富。她里面好象就只穿了一吊带女士背心，透过西式衣领开口处，女医生白皙饱满的胸脯半露出来，乳沟很深，一瞥之间能感觉到她那对乳房尺码不小，白晃晃的甚是扯眼。
　　对女人的胸脯。是男人都会研究，这送上门来的春色让李欢忍不住多瞧了两眼，遐想连翩中，他似乎忘记了针尖扎进皮肤的疼痛。***，这绝对是转移胎膊痛楚的好办法！
　　只觉伤口一轻。麻醉剂已经注射完，瞬间。微有麻木之感，李欢已经感觉不到胳膊处那时不时传来的阵痛。
　　当女医生收针的时候，瞥见李欢那不大老实的眼神，女医生似乎见多识广，美眸没有出现恼意，反而还有一丝水意，眼波流转，女医生美眸里的眼神很职业地瞥了眼李欢的下身，果然，那里已经微微的隆起，女医生心里不由好笑，年轻人就是年轻人，火气大。
　　手术其实很简单，女医生技术超群，镊子一伸，动作轻快而又迅速，稳稳的就将弹头取出，只听“咣当”一声，弹头扔进了白铁瓷盘里，她戴着薄薄手术套的纤手连一丝血迹都没有沾上就搞定，缝合好伤口，女医生为他缠好白色的纱布，又顺便将李欢上身的几处擦伤上了消炎药水，整个过程女医生的动作都很轻柔，纤手碰触身上肌肤之间，李欢感觉甚是舒服，心里还隐隐盼望她的妙手多在自己身上游走游走。
　　可惜女医生的动作轻柔中还很利落，很快，李欢上身的伤就处理完毕，女医生吁了口香气，脱掉手术手套，转身到洗手处清洗了手。
　　片刻，女医生回转身子，瞧着半躺在床上的李欢轻声说道：“枪上没什么问题了，拆线之前，注意别让伤口沾水……”说完，女医生瞥了眼李欢身上几处擦伤，说道：“你上身的伤我都给你清洗清理了，你腿上还有没有擦伤？”
　　李欢今天做了不少翻滚动作，路面坚硬，全是硬碰硬，他不用瞧就知道哪几处有擦伤，膝盖处很是疼痛，那里非青即紫，***，屁股上好象也摔得不轻，估计红肿了。
　　李欢用一只手卷起裤腿，果然，膝盖处伤得不轻，磕肿了不说，还有淤备的青紫，李欢指了指膝盖，瞧着女医生说道：“这里也帮我上点药吧。”
　　女医生瞧了膝盖一眼，亮出的腿部不止膝盖处有伤，小腿、足裸都有擦伤，当下女医生瞧了李欢一眼，轻声说道：“你把裤子也脱了吧。”
　　李欢微微一愣，还要脱裤子？***，里面只是一条内裤遮羞，何况先前女医生为自己疗伤时，自己视线一直大占便宜，此刻虽说关键部位不是很张扬，但也好不了哪去，脱了似乎不雅。
　　踌躇间，女医生瞧着李欢说道：“怎么？你不方便脱吗？需要我帮你？”
　　李欢面带尴尬地摇了摇头说道：“不脱可以吗？就这么上药不就成了？”
　　“不行，你穿着裤子我怎么检查你的伤口？我看你腿上擦伤不少，其他地方一定也有擦伤，要处理就一并处理了。”女医生的语气不容拒绝，说完，女医生还扔了个嗔怪的眼神给李欢，意思很明白，我是医生，什么没见过？
　　这眼神李欢看得懂，没错，她是医生为自己治伤，没什么不好意思的，靠！
　　脱吧，就当穿泳裤！心念间，李欢一只手犹豫的去解裤带，磨蹭着，希望利用这磨蹭的时间好让下面关键部位消停一点点，免得丑态大露。
　　女医生见李欢磨蹭着，叹了口气，说道：“算了，你手上有伤，别乱动……
　　还是我来吧。“说完，女医生俯下身子，去解李欢的皮带。
　　香风扑鼻，***，李欢心里喊天，自己的手被她温润纤手拨开、很快，皮带松开，跟着拉链声响，李欢感觉下面门户大开，老脸不由一阵发窘，而偏偏女医生俯下的身子那乳沟隐现，想不瞧都不成，就在这时，他还感觉到女医生纤手有意无意的碰触到自己不雅的部位，这暧昧碰触瞬时产生触电般的快感，李欢心里暗叫不妙，那里已经在女医生似乎无意的碰触下开始发威……
　　好大，她先前无意的碰触能感觉到他的火热与坚硬，带着口罩的女医生那双美眸有了丝水意。
　　李欢半躺在床上，此刻他连动都不敢动，这样将裤子脱下比赤身裸体都难受。
　　李欢的屁股压着裤子，女医生脱不下来，知他尴尬，心里好笑，说道：“喂，你稍微动一动，抬下臀。”
　　李欢尴尬得要死，抬臀意味着挺身，***，那里一挺，只怕连内裤都撑不住，但医生的话又得听，李欢只有很小心，动作尽量放得很小地抬了抬，一只手有意无意的放了下去，想遮掩一点点丑态毕露的春光。
　　女医生动作很快，在他抬臀的一瞬间，手往下一拉，裤子到了腿弯，同时，她也瞧到了李欢欲盖弥彰想遮住关键部位的手……




　　第二篇第123章 挑逗

　　身为医生，女医生当然知道男人的尴尬，见多了，她倒无所谓，男人敏感的时候都是这样，没什么好奇怪的，只是心里徽微好笑，这坏小先前偷窥自己胸脯，哼，这下自己也遮掩不住了吧？
　　在女医生轻柔的芊芊妙手下，李欢腿上的擦伤一点点的清理，上药，包扎，弄妥当，这时，女医生将床头放矮，吩咐李欢趴着，准备处理腿后的擦伤，李欢如蒙大赦，双腿间那关键部位在医生妙手的肌肤挨触下就不曾消停过，自己手虽然遮掩，但女医生似乎故意让他难堪，好几次的将他的手拨拉开，小小的内裤哪能遮掩男人最旺盛的凸起，很是尴尬，女医生的要求正中下怀，李欢的动作很麻利，用屁股面对女医生似乎要比命根子面对要好受得多。
　　腿后，擦伤处甚多，那小内裤遮不住屁股蛋，屁股上的擦伤清晰在目，女医生将李欢腿后的擦伤处理后，纤手伸到他的内裤边缘，轻轻一拉，大半个屁股露了出来。
　　李欢大惊，手赶紧拽住内裤，生怕内裤被女医生扯掉。
　　“喂，你放手啊。”女医生美眸里露出一丝促狭笑意，这坏小子先前大占自己的眼晴便宜，这次轮到自己让这坏小子丑了。
　　“干……干嘛？”李欢结结巴巴，心里甚觉女医生是不是大胆了一点。
　　这年轻人有色心却没色胆，面皮还挺薄的，女医生美眸里露出一丝笑道，说道：“你不脱掉裤子，我怎么给你上药啊？你屁股上的擦上面积很大，听话，别拽着内裤。”
　　“还……还是算了吧，屁股上的皮厚，不碍事，这点伤就不用管了。”李欢拽着内裤不肯放手。
　　“那怎么行？我是医生。哪能有伤不治？你快放手啊。没什么好害臊的。”
　　女医生嘴里说着，芊手毫不客气的继续拽着李欢的内裤。
　　***，这女医生够执着，李欢拗不过她，受伤的胳膊又不敢用力，手不由一松，跟着感觉屁股一片清凉，真个光屁股顿时暴露在空气之中。女医生的动作够快。
　　李欢赤身裸体地趴伏在床上，感觉女医生的手在自己屁股上轻柔地上着消炎药，屁股蛋不由夹得紧紧的，显得颇为紧张。
　　女医生嗔道：“你放松点啊？绷那么紧干嘛？”
　　李欢不敢答话。微微松弛了一点，屁股上的轻柔抚摩此刻带动了前面的反应。
　　那里要不是自己趴伏着遮住，真不敢想象会成为什么样子？
　　时间并不长。女医生轻声说道：“好了。你翻过来，我看看还有哪没有弄好？”
　　荤。翻身？李欢心跳加快，额头上的汗都吓出来了，光着屁胜给她看已经够尴尬了，翻身过来那还得了？
　　“喂，你听见没啊？”女医生手轻轻地拍了拍李欢的屁股，催促着。
　　李欢尴尬地嗡声说道：“不用再检查了吧？”
　　“不行，你这人怎么这样？面难医生有什么好害羞的？”女医生语气不以为然，美眸内的促狭之色却是甚浓，她就是要这个小色狼露丑。
　　***，有这么仔细的吗？李欢心里嘀咕着，就算她是医生，前面不雅，哪好意思乱动。
　　“喂，你这人怎么连女人都不如啊？人家女人检查妇科的时候，就算面对男医生，还不是得面对，你倒是大方点啊。”带着口罩的女医生美眸里的笑意滴得出水来。
　　李欢经不住她连声地催促，牙一咬，***，豁出去了，要检查就让她检查个够！心念间，压抑着快跳到嗓子眼的心跳，眼睛一闭，慢慢地翻了过来。
　　只听“噗哧”一声，女医生发出了一声轻笑，她看到了李欢双腿间很不堪的一幕，同时，她心里不由微微讶异，这年轻人下面的反应比想象的还要大。
　　李欢听到轻笑声，老脸瞬时通红，尴尬不已，心里嘀咕着，有那么好笑吗？
　　这时，只听女医生说道：“我当你在忸怩什么？不就是有反应了嘛，不过你也真是的，身上那么多伤还这么大的反应……”瞧着李欢那惹人心跳的关键部位，女医生感觉一阵唇干舌躁，凭感觉，这年轻人这么敏感的反应，应该很少接触女人。
　　此刻，李欢听得有些哭笑不得，这女医生够直白的，知道就行了嘛，还说出来干嘛？眼睛微睁，偷偷的瞥了女医生一眼。
　　正好，女医生也正瞧着李欢，见他鬼鬼祟祟的睁眼偷看，美眸扔了个白眼儿给他，嗔道：“要睁眼就大方的睁开啊，偷看什么？刚才你看我胸脯的时候没见你象现在这样不好意思。”
　　李欢听得心里喊天，大为尴尬，原来自己偷窥她胸脯的时候她早就知道了，***，她好象一点也不怕春光外露似的？
　　瞧着李欢尴尬的样子，女医生说道：“你现在知道害臊哪？刚才偷窥我的胆量跑哪去了？”嘴里说着，她的眼睛却移到他的下身，似乎在仔细检查还有没有遗漏的地方。
　　李欢感觉得到女医生的眼神此刻已经移到自己的关键部位，手下意识地想遮掩一下，但刚放上去，女医生就将他的手拨拉开，更不妙的是，女医生两根芊芊玉指竟然捏在了上面，还左右晃动了一下，似在检查。
　　天，快感如电，异性直接的触模让李欢身子忍不住打了个颤，那被她摸捏的部位越发的放肆、昂扬！体内似乎也有一股热流在窜动，浑身发热。
　　女医生很清晰的感觉到李欢那里的炙热，同时，她也感觉到他的鼻息似乎粗重了一些，手感强烈，饶是她是医生这个职业，身子也不由微微发热，这年轻人好强。
　　女医生似乎对李欢的关键部位很感兴趣，芊芊玉手始终在那个敏感范围活动，偏有似触非摸。惹得李欢心痒难耐。想爽翻似乎又差那么一点点，心里很是盼望她来一个扎实的触模。
　　女医生感觉到了李欢身子的紧张，也感觉到他的下身随着自己触动的部位而微微颤抖，经验老道的她心里自然知道他内心的渴望，眼露一丝促狭，嘴里却例行公事般地说道：“嗯，其他地方没什么问题，这里也正常。”说完，还促狭地轻握了一下。
　　这一轻握，李欢顿时舒爽出声，顶不住，这哪里是检查。纯粹是在挑逗，疗伤疗出艳遇。貌似奇迹发生。
　　女医生感觉到他那里强劲的脉动，轻笑了一声说道：“……还这么大反应啊……不会从来没碰过女人吧？”
　　说对了。长这么大这玩意儿还真没尝过女人的味道。李欢欲火高涨，过久的暴露让他的尴尬消失。取而代之的是情欲，女医生的挑逗他感觉得到，此刻，他眼睛瞧着女医生，眼神中露出强烈的欲望。
　　眼神直白，女医生读得懂，那双漂亮的眼睛露出一丝媚意，嗔道：“坏家伙，偷看了人家的胸脯还不够，现在还想要啊？”
　　这媚眼儿里的媚意摆明着不拒绝，放过这自动送上门来的艳遇不是他的风格，桃花运看来是真的降临在自己的头上，再不懂事那是犯傻。
　　李欢不再客气，伸手一拉，只听一声荡人的嘤吟之声，女医生被他拽了个满怀，李欢感觉到自己的下身抵在她柔软的小腹下，舒服。
　　手再一扒拉，女医生的口罩已经被李欢迅快的手法摘下，李欢眼晴一亮，这是一张成熟、风情的脸蛋，瞧年龄约莫34、5，美眸似水，鼻子挺直，柔唇性感丰润，跟自己先都想象差不多，不但如此，这张风情的脸蛋似乎还有着引人犯罪的欲望。
　　李欢的动作有点后猴急，女医生嗔着：“哎呀，不要乱动，你有伤，我……
　　我这几天也不方便……不成的。“女医生在他怀里腻着，下身抵触到他的强壮，感觉强烈。
　　不成？***，都这时候了说不成？李欢眼睛露出一丝不解，喘着粗气，手却
　　老实不客气的摸索向她的下身……
　　“不要……”女医生捉住他不老实的手，腻声说道：“真不成，我……我来那个了……”
　　不会吧？被她捉住手的李欢心里暗暗叫苦，女医生的话他听明白了，问题是箭在弦上，不发泄淮会憋出问题来，前晚与美月的池中暖昧积蓄着的欲火还没发泄，这次再憋着，这脸上的青春美丽疙瘩包不知还要窜出多少，鼻息粗重间，李欢搂着她腰身上的手一紧，下身抗议的挺了挺，表示着自己的强烈需要！
　　下身这一顶，似乎恰好顶到女医生的敏感处，女医生娇躯微颤，鼻息咻咻，她知道李欢欲火熊熊，当下喘着香气说道：“别……别乱动啊，这……这样吧，我用手帮你……”
　　李欢微微一愣，5个打1个？这活自己常干，***，现在尤物在怀，不会吧？
　　心念间，女医生已经有了动作，身子猫在他怀里，芊芊玉手灵巧地摸索到李欢的双腿之间，轻轻一握，逮了这个正着。
　　感觉强烈，李欢忍不住呼了口热气，说不出来的爽，这女人握住那里，跟自己握住那里简直有着天攘之别，李欢还没怎么回味，女医生的芊手已经灵巧地动
　　了起来……
　　暖昧与躁动，春色泛滥，床上，丰满美熟女正用她那灵巧的芊手，在床上赤身裸体的年轻人双腿间灵活地动作着，而那年轻人的手伸进了女人的怀，揉搓摸捏，一时间，这间医疗室充满了旖旎的春色……
　　时间并不长，女医生的灵巧娴熟的动作让李欢抵御不了那如潮的快感，就快崩溃，女医生感觉到他快到达颠峰，手上的动作加强，突然，李欢脚尖一绷，全身电流般的快感瞬间集中在一点，一声愉悦的闷哼发出喉咙，再强劲的脉动中喷薄而出，爆发……溅了女医生一手，一脸……
　　“哇……好多……”女医生娇呼着，手上粘粘答答，唇上也溅了不少不雅的液体，只见她眼露媚意，小香舌在唇上灵活的一卷，那几滴白色的液体被她卷入口中，表情极其的暖昧与靡丽。
　　李欢这会儿喘着粗气，爽翻了天，这强劲持久的爆发让他身子软得像一滩泥，不动也累人，此刻，他身上似乎没有半分的力气。
　　“……坏小子，你真没碰过女人啊？”女医生娇媚的脸蛋蹭着他的面颊，给予他发泄后的温柔。
　　李欢瞥了她一眼，此刻他懒得说话，疗伤疗成这种效果，他真是做梦都料想不到、自己也真够堕落的，跟这女人没处几十分钟就干出这种暖昧之事，发泄过后，李欢心里心里微微觉得荒唐。奇啊书呀网呵女医生见李欢不理自已，媚眼儿凝视了他一眼，似乎明白了什么，眼波流转，嗔道：“坏小子，你可真够没良心的，我手都弄酿了，你倒舒服了，发泄了就不认人了啊？别以为我有那么随便，在这里，你可是第一个跟我这么亲密接触的人，你当我不知道你的小心眼啊，当人家是什么人都弄得上手似的？”
　　李欢微微一怔，瞧着她，眼睛露出一丝不相信，自己又不是什么极品帅哥万人迷，就自己这样的货色她都可以主动挑逗自己、何况是别人？
　　女医生读懂了李欢的眼神，白了他一眼，填道：“你不相信算了，要不是你色迷迷的眼晴不老实、老是盯着我的胸脯看，我也不会起心想整整你，哪能让你这么白看，怎么说也要让你在我面前露点丑，却没想到……你这坏小子还没沾过女人……忍不住就惹惹你啦……”说完，她此刻的美眸里全是媚意，本想惹惹他是真的，但没想到自己竟然没把持住，让这暧昧的事情不受控制的发展了下去……




　　第二篇第124章 觐见

　　女医生的话让李欢听得微微一怔，问道：“你……怎么知道我没碰过女人？”
　　“这有什么奇怪的，你的反应，你的表情，还有你对女人碰触身体的敏感，
　　再加上……你那里的色泽……在我这个医生眼里不难看出……你就是一个没有沾
　　过女人的处男……“说完，女医生美眸里露出一丝媚意……腻声说道：”……坏小子，我是第一个碰你那里的女人吧？”
　　李欢瞧了她一眼，不置可否地“嗯”了一声，第一次碰自己下面的女人他记得很清楚，李欢脑海里闪现出一张倔强美丽的脸蛋，是韩莹，曾将自己当作女人的韩莹，李欢清晰地记得她那芊芊玉手隔着自己裤袜的一握，犹如发生在昨天。
　　女医生不知道李欢心中所想，媚眼儿瞧了李欢一眼，娇声问道：“对了，你是夫人的什么人啊？夫人对你很重视，这么晚了还专门通知我，一定要我亲自为你做手术，要知道，我是夫人的专用医生，一般人我可从来不管的。”
　　李欢微微有点奇怪的说道：“这跟其他医生给我做手术有什么区别？”
　　“分别大了……”女医生美眸里露出一丝自得，娇声说道：“在这以前我是英国皇家御用医师，自从跟了夫人后，我也只为大人看病，也就是说，一般的人根本不够资格让我来亲自医治。”
　　李欢不以为然地撇了撇嘴说道：“有那么多讲究？”
　　女医生瞧了他一眼、说道：“当然有讲究，在夫人这里，等级制度非常的严，所以我心里很奇怪，以都我也没见过你，夫人怎么会对你另眼相看？”
　　李欢微微想了想，夫人对自己另眼相看只怕未必，但女医生的话李欢也想不出个所以然来。
　　这时，门口响起了轻轻的敲门声。床上两人一惊，女医生赶紧离开李欢的怀抱，跳下床，示意他穿好裤子，嘴里同时问道：“谁啊？”
　　外面传来韩友的声音：“是我，夫人刚才打电话，问李先生的伤怎么样了？”
　　“哦，李先生的伤已经处理好了，韩助理你在外面稍等一下。马上就好。”
　　女医生嘴里应着，瞧了眼李欢，见他已经穿好了内裤。
　　门外的韩友说道：“万医生，夫人派人送来了一套干净衣服，说是为李先生准备，你看……要不要我先拿进来。”
　　女医生轻脚走到门边。将门移开点缝隙，说道：“衣服给我吧。”
　　接过衣服，女医生关好门，回到李欢床边，将衣服放到床头上，说道：“小子，夫人对你还真不错啊。”
　　李欢笑了笑说道：“有什么不错的，我衣服上全是血迹。夫人连这都想不到就太不厚道了。”
　　女医生听得哑然失笑，说夫人厚道的，眼前的李欢算是第一人，有意思。
　　穿戴停当，发泄过后，李欢此刻的精神似乎颇好，身上的西装也出奇的合身，神采奕奕地站在女医生面前。人靠衣装，本就有几分男人味的李欢穿上一身名牌西装，凭添几分帅气。
　　瞧着潇洒帅气的李欢，女医生美眸里抹过一丝异彩。
　　李欢对着她笑了笑说道：“万医生，谢谢你，我要走了。”
　　“我叫万雪……”女医生美眸深深地瞧了他一眼，幽幽说道：“以后……我们还能见面吗？”
　　李欢瞧着她美眸里露出的一丝不舍，轻声说道：“我也不知道。因为我不是夫人身边的人，以后这里也不是我随便能来的，不过……万姐，我会记着你的，真有机会，我会再来找你，对了，我的名字叫李欢。”
　　万姐，这称呼很亲切，万雪听得心里暖暖，在夫人身边待久了，除了跟夫人关系亲密点，也没什么朋友，更不用说异性朋友，万雪美眸瞧着李欢，柔声说道：“欢弟，你既然叫我万姐，我就认了你这个弟弟，你一定要记着来找我哦……
　　还有……“万雪说道这里，美眸里有了丝媚得出水的眼神，娇声说道：”还有就是……你找我做什么都可以……万姐会对你好的……“说完，万雪自己身子没来由的一阵发热。
　　这话暖昧，李欢瞧着眼前风情美貌的万雪，心里微微跳了跳，有这么个美貌成熟的万姐来解决自己的处男之身也不错，当下情不自禁的低下头，在她唇上吻了吻，跟着凑在她的耳旁悄声说道：“万姐，我会的，我会再来找你的……”
　　万雪感觉到他嘴里的热气吹进耳朵，酥酥麻麻，很敏感，万雪娇身一软，情不自禁的偎进了李欢的怀里，临别的拥抱缠绵而又炙热，都是寂寞男女，荒唐之后的这对男女心里此刻都有了丝柔情，有时候……寻求刺激也能产生出互相吸引的好感，两个素不相识地男女似乎在此刻有了一丝难以言名的情感……
　　出了医疗室，万雪似乎不愿意李欢见到她离别伤感的一面，没有送他出来。
　　跟随着韩友快走到别墅门口的时候，韩友突然放缓了脚步，眼睛瞧着李欢，似有话说。
　　李欢懂事，也放缓了脚步，瞧了他一眼，问道：“韩助理，你有话对我说吗？”
　　韩友点了点头，眉宇间露出一丝担忧，轻声说道：“李……李先生，等会儿见到夫人的时候，一定要小心回话，她什么你就答什么，千千万别顶嘴，别惹夫人不高兴。”
　　李欢微微笑了笑说道：“为什么？你好像挺为我担心的，夫人有那么可怕吗？”
　　韩友摇了摇头说道：“夫人一点都不可怕，其实她对人挺好的，只是……我也不知道什么原因，总之我感觉夫人对李先生的成见好像很深，我怕李先生一个回答不好惹夫人生气，那后果真的很严重。”
　　李欢瞧了韩友一眼，见他眼睛里满是担心，心里微微感动，微微笑了笑说道：“韩助理是夫人身边的人，为什么给我说这些？”
　　韩友瞥了李欢一眼，笑了笑说道：“上次在法国的时候，我开车不小心撞了你，当时一直就很内疚，但你一点责怪我的意思都没有，说实话，我不知道夫人为什么对你有成见，但在我眼里，我觉得你挺不错的。所以……忍不住提醒你一下。”
　　法国一别，韩友心里一直认为李欢这今年轻人老实厚道，加上这次又是他救了夫人，心里对他的印象更好，但先前夫人打电话的时候，一口一个“小子”。
　　语气很是不善，按照夫人以前的修养，这绝对是很不正常的表现，韩友心里挺为这个看上去很厚道的李欢担心。
　　韩友的心思李欢不知道，但对他的好意的提醒还是心存感激，当下点了点头说道：“谢谢，法国的事情都已经过去了，你不用放在心上。这次……我救了夫人，就算她对我有成见，我想她也不会对我做出多过分的事情吧？”
　　韩友摇了摇头，叹了口气说道：“这不好说，我以前从来没见过夫人会对一个人这么生气，李先生，还记得上次你伤了夫人身边两个保镖的事情吗？”
　　李欢点了点头，他当然记得那次上流派对临上电梯的时候被夫人认出的事情。
　　当时她就命令身边的保镖拿下自己，伤那两名穷追不舍的保镖也是情非得以。
　　韩友接着说道：“那次没抓到你，夫人回去后大发雷霆，当时我就在场。这么多年了，我是真的第一次见到端庄的夫人会这么失态。而且，她当时就表示出不抓住你誓不罢休的决心。哎……虽说你这次救了夫人，但我看夫人对你的成见好像还是没消除……”说到这里，韩友眼睛里露出一丝奇怪的神色，瞧着李欢问道：“对了……你在法国的时候是不是又见到过夫人？要不然夫人为什么会对你有那么大的成见呢？在法国的时候夫人一直在追查你的下落，我问夫人的时候，她又不说什么原因，问多了，她还对我发火，弄得我那段时间在夫人身边胆战心惊的。”
　　韩友一连串的问题不好回答，自己弄昏夫人的事情可不大说得出口，嘴里只能敷衍着：“我也不知道啊，法国见了你那一次后，我可再也没见过夫人，至于夫人为什么对我那么大的成见，我也弄不清楚。”
　　韩友瞧了李欢一眼，见他一脸的无辜，当下叹了口气说道：“你不知道什么原因啊？哎，估计是夫人认错人了，等会儿你见到夫人的时候态度一定要端正点，好好解释下误会，可别惹恼了夫人。”
　　李欢见他担心甚过自己，心里微微感动，笑着说道：“韩助理，你就放心吧，我会好好回夫人的话的，我相信有什么误会也是可以解除的。”
　　见李欢上道，韩友松了口气说道：“你这么说我就放心了，呵呵……你态度好，相信夫人就算对你有成见有误会都可以消除。”
　　两人说话间，已轻走到别墅门口，守卫在别墅门口有好几名西装持枪护卫，带队的李欢认识，就是率众来接应的陈领队。
　　陈领队见李欢走近，对着李欢点了点头，打了声招呼。同时，他的眼睛里露出一丝欣赏与感激，似乎感激李欢救了夫人。
　　李欢对着他友好地笑了笑，算是回应陈领队善意的招呼……
　　进入别墅，虽说能猜到夫人身份不一般，但别墅内大厅的超豪华装饰还是让李欢暗暗咂舌不已，大理石地扳，绽放出璀璨光芒的水晶吊灯，描金绘彩的穹顶，壁端还挂着价值不菲的油画，真皮沙发、红木茶几，全是纯手工制作的顶级家私，豪华隔断橱柜里面摆放的也是些精美的古董，豪华、奢侈、大气，隐隐还透着点皇家气派。
　　大厅一角的旋转楼梯上铺就着厚厚的羊毛地毯，随着韩友步上楼梯，踩在地毯上如在云端。
　　每层的楼道口都立有两名身着燕尾服的侍者，一个个面带谦和微笑，显得彬彬有礼，别墅内这种蒙华的规格与高尚的礼仪，让李欢有种进入皇家大内的感觉。
　　夫人的起居室在三楼，楼道口除了彬彬有礼的侍者，还有数名武器暗藏的西装护卫，顺着铺着厚实地毯的走廊一直走到尽头、一道红木大门映入眼帘，大门上还雕刻着精美的浮雕图案，门口两侧除了站着一名侍者与两名女佣，还站着两名穿着职业套装的女人，瞧着女卫耳朵戴的耳麦，腰侧暗鼓，李欢判断出这两名长相清秀的套装女人应该是夫人的贴身女护卫。
　　见韩友与李欢走近，两名女护卫超都一步，手一指，示意两人在外候着，这时，一名使者轻轻的敲了下门后，打开门轻脚走了进去，很快，侍者走了出来，对着韩友与李欢做了个请的姿势，李欢跟在韩友身后，心里微有不满地嘀咕着，***，这夫人的派头还真大！
　　走进大门，一个宽敞的大厅映入眼帘，应该是接待会客用的，李欢瞧着这间气派的会客大厅，这别墅内的空间与布局可比自己想象的要大得多，游目四望，大厅内除了几名女护卫，还站有两名侍者，没看见夫人美丽的身影，这时，其中一名中年侍者彬彬有礼的走到李欢二人面并，先对韩友打了声招呼，然后对着李欢礼貌的说道：“李先生，我是这处行宫的大管家，夫人就在里面，请跟我来吧。”
　　行宫？大管家？***，这么多讲究？严密的安全警戒，礼仪周到的侍者，李欢心里啧啧称奇，心里越发对大人的身份琢磨不透。
　　随着大管家进入会客大厅里端的一道门，内有洞天，而且是独立格局，穿过一条不长的走廊，里面家庭起居室的气息稍微浓郁了一点。




　　第二篇第125章 面对

　　来到一道门前，大管家轻轻的敲了敲门，里面传来一声好听的声音：“请进。”
　　除了夫人没有这么好听的声音，想到即将面对夫人，李欢的心跳不由自主的加快。
　　大管家打开房门，做了个“请”的姿势，很绅士，待韩友与李欢进去，大管家并没有跟进去，而是轻轻的带上房门。
　　这是一间宽敞的客厅，水晶吊灯散发出柔和的光芒，脚下地毯舒软，客厅内暗香浮动，一溜有着古典风格的西式沙发环绕在客厅中央，客厅的一端直通阳台，夫人似乎沐浴过，长发飘飘微微有些湿润，完美曼妙的娇躯换上了一身雪白的长纱裙，优雅奇W网的身姿正站在阳台的门口，似在欣赏外面的群山夜景，又似在沉思着什么，很安静，也很动人，夜风轻拂，拂动了她的长裙，拂乱了她的发丝，却拂乱不了夫人高贵典雅的气质。
　　李欢静静的站在客厅中央，欣赏着夫人安静的迷人背影，在他的心里只能同绝代风华来形容大人的高贵与典雅。
　　韩友轻轻的走到阳台门旁，轻轻的唤了声：“夫人……”
　　夫人曼妙的娇躯微微动了动，缓缓的转过身子，那双秋水般的美眸瞧了眼韩友，轻轻点了点头、算是跟他打了声招呼，又瞥了眼安静站在客厅中央的李欢，纤手轻抬，优雅的拢了拢额前被夜风撩乱的发丝，缓缓步进客厅，随着她高贵身姿缓缓移动，一丝迷人的暗香在客厅内浮动，缭绕。
　　“李先生，坐吧。”夫人美眸瞧了眼李欢，招呼他后，自己先款款坐下。
　　面对夫人，李欢想着以前跟她的误会。微感局促，很老实的坐到了夫人的对面。
　　待他坐下，夫人轻声问道：“李先生喝点什么？咖啡？茶？”
　　李欢拘谨的说道：“来杯咖啡吧。”夜深人静，喝点咖啡提神也不错。
　　夫人瞧了眼规矩站在一旁的韩助理。轻声说道：“韩助理、去给李先生倒杯咖啡，给我来杯红茶，谢谢。”
　　韩助理答应了一声，转身去张罗，很快。咖啡与红茶已经泡好，放置在李欢与夫人面前的茶几上，香气四溢。
　　大人端起茶杯，优雅地小饮了一口，美眸瞥了眼韩友，轻声说道：“韩助理，你也坐吧。”
　　夫人发话。韩友挨着李欢坐了下来，瞧他那模样。似乎比李欢更拘谨。
　　待韩友坐定，夫人瞧着他问道：“韩助理，现场那边已经派人去了吧？”
　　韩友恭敬的答道：“已经派人去了，而且那边已经传来消息，香港警方也到达现场。整个现场已经被香港警封锁，还有……所有遇难的保镖以及司机都已经送到殡仪馆。”
　　夫人听到这里。美眸里抹过一丝黯然，叹息了一声，轻轻说道：“遇难保镖的家以属……都通知了吧？”
　　韩友轻声说道：“都通知了，遇难保镖在香港的家属接到通知，估计这会儿已经到了殡仪馆，远在国外的家属我也订了机票，会在这一两天到达香港，住宿的酒店方面也安排妥当，夫人您放心吧。”
　　夫人点了点头，轻声说道：“这些保镖忠于职守，都是为我而死，我真不知道该怎么面对他们的家属……”说道这里，夫人幽幽的叹了口气，轻声说道：“我也不知道该怎么补偿，这样吧，韩助理，这次的抚恤金方面在原来的基础上增加一倍，希望我的心意能缓解一下家属们的伤痛。”
　　韩友点了点头说道：“夫人，我会办好的，那些遇难保镖为您献出生命是职责所在，相信那些家属都能理解，也相信家属们也能感念夫人的恩惠。”
　　夫人轻轻的摇了摇头说道：“恩惠说不上，没有哪个家属愿意自己的亲人出事，金钱的补偿是代替不了失去亲人的伤痛……”说到这里，夫人美眸里露出一丝黯然，轻声说道：“我真地不希望再发生这样的悲剧……”
　　夫人语气幽幽，神色黯然，李欢尘在一旁静静的听夫人与韩友的对话，心里隐隐为夫人的善良而微微感动，看来夫人不但人美，她地心灵也很美。
　　客厅片刻安静，这时，夫人似乎想起了什么，瞧着韩友，黛眉微蹙的说道：“韩助理，香港警方目前对这个袭击事件是怎么看的？”
　　夫人问话，韩友恭敬的回答道：“香港警方目前也没什么线索，因为事件现场属于中环区域，中环警署的刘署长也亲自到了现场，我在医疗室外等李先生出来的时候已经跟刘署长通了电话，他表示会尽快缉拿幕后凶手，还说要到别墅来看望夫人您，但夫人您说过不要任何人打扰，我也就拒绝他过来看望您的愿望。”
　　夫人美眸里露出一丝嘉许，轻声说道：“你做得很好，最近这段时间我什么人都不想见，你注意替我解释一下。”
　　韩友点了点有说道：“夫人请放心，还有，，夫人您遇袭的消息走漏得很快，先前我已经接到香港不少上层人物的电话，都遵照您最先的吩咐，已经一一挡驾。”
　　夫人点了点头，黛眉微蹙的说道：“韩助理，这次袭击我的人来路不明，事先一点征兆没有，香港警方想破获线索只怕时间需要很长，我让你通知情报调查科的人提前介入的事情都已经安排了吧？”
　　“都安排了，情报科的人已经有几名化装成我们的保镖，这会儿正在现场取证。”
　　夫人轻轻的“嗯”了一声，说道：“你还要提醒一下情报调查科的人，要注意一点，一切都要在秘密的情况下调查，我可不想因为我的事情弄得香港方面误会什么，也不希望这件事情引起中方的关注。”
　　韩友点了点头说道：“夫人这点请放心，情报调查科的人都是老手，在通知他们前，我已经将这个招呼打在了前面。夫人不必顾虑这些事情。”
　　夫人瞧了韩友一眼，美眸露出一丝嘉许，说道：“韩助理，你跟我这么多年，一直都很细心地办事，我……很感谢你对工作方面的一丝不苟，真的让我省了不少心。”
　　夫人的嘉许让韩友骨头似乎都轻了二两，当下憨厚的笑了笑说道：“夫人您过奖了，身为您的助理，这些都是我份内的工作。”
　　李欢听到这里。不由瞧了韩友一眼，这韩助理看着厚道跟个好好先生似的，做起事来倒是心细如发，似乎夫人没想到的这个韩助理全想到了，难怪夫人看上去对他很是信任。
　　韩友得了嘉许还一脸的谦恭，夫人似乎已经习惯了他恭敬的态度。
　　夫人有意无意的瞥了李欢一眼，似乎又想起了什么。视线回到韩友面上，说道：“对了。我想起一件事情，我遇袭的时候，李先生曾说过这帮人很可能跟日本的黑帮稻川一族有关，你再安排一下人手，将稻川一族在香港所有的据点都监控起来。如果这次的袭击事件真跟这个黑帮有关，立即将这个什么稻川一族在香港的势力全部铲除！”
　　夫人最后一句话的语气甚是冷然。听得李欢倒吸一口谅气，乖乖。这稻川一族可是日本排得上的黑帮，而且日本政府也是全球唯一承认黑社会合法的国家，像稻川一族这种在日本势力很强大的黑帮，夫人说铲除就铲除，口气似乎忒大了点。
　　不过李欢听着心里也是暗喜，这个稻川一族大举进驻香港，还将蒋先生诓到日本跟联盟黑帮山口组谈判，结果蒋先生有去无回，这个飞机失事也很蹊跷，蒋先生一出事，香港各大社团在同意时间发生大动乱，跟着不久，稻川一族就派出忍者潜进半山别墅企图对小野猫不利，现在还有大量不明身份的日本人盘踞在六本木夜总会，可见明里这个稻川一族只是上层路线似乎跟社团没什么来往，暗里不知道有多少见不得人的勾当，而且到目前为止都没有找到幕后跟稻川一族搭线的幕后人，现在有眼前这个身份颇为神秘，势力超强的夫人强势介入，以后这个稻川的日子怕真不大好过，想到这里，李欢心里颇为自己将祸事引到稻川一族而得意。
　　心念间，夫人好听的声音再次传来。
　　“韩助理，现在很晚了，你先出去办事吧，辛苦你了。”
　　“大人，那我先出去了，您也早点休息。”韩友恭敬的说完，站起身子，临转身地时候瞥了李欢一眼，还做了一眼神，意思很明白、让李欢态度端正点。
　　李欢快速的跟他交赖了个眼神，意思是收到。
　　但两人这飞快的眼神碰触还是让一直有意无意观察李欢的夫人瞧到。
　　夫人黛眉微蹙，轻轻的“哼”了一声、说道：“李先生，你跟韩助理很熟吗？”
　　李欢一听，心叫糟糕，这夫人的眼力也忒毒了点吧？当下嗡声说道：“不熟，前后就两面，一次在法国，一次就是今天。”
　　“不熟？不熟你们俩鬼鬼祟恭的对什么眼神啊？”夫人毫不客气地揭穿两人先前那一瞬的眼神交换。
　　***，这夫人对手下挺好，对自己这个救命恩人却是一点都不厚道，李欢心下不平衡，表情却带着笑说道：“韩助理可能是怕我不懂规矩，先前跟韩助理来夫人这里的路上，他就提醒我要懂规矩，别惹您生气，他走的时候那眼神就是提醒我，其实就这么简单，不是夫人说的什么鬼鬼祟祟的对眼神，夫人您也太敏感了，你不相信我，总不会连对您忠心的韩助理也不相信了吧？”
　　夫人美眸凝视了李欢一眼，说道：“我对韩助理一向信任，不过我有点奇怪他为什么会提醒你这些？在我的印象中，韩助理好像没这个义务提醒你吧？”夫人一言道破，韩助理一向谨小惧微，怎么会跟一个没见两面的陌生人提醒什么？
　　韩友的好意提醒李欢早就猜测个八九不离十，要不是夫人恨自己牙痒痒，这对自己印象颇好的韩友也不会好心提醒徙。
　　李欢笑了笑说道：“这我也有点奇怪，可能是韩助理上次在法国撞了我心怀内疚吧？呵呵，当时我可是没责怪他，像我这种厚道人，这么个有为青年被夫人误会问罪的话，他于心不忍之下，提醒我态度端正点，好好回夫人话也很正常，呵呵，说实话，韩助理这人还真是挺厚道的。”李欢说完，端起面前的咖啡小饮了一口，咖啡香醇可口。
　　厚道？有为？这人年纪不大，脸皮还真够厚的！李欢无所谓的态度令夫人有些不满，美眸抹过一丝愠意，说道：“那韩助理还提醒了你些什么啊？”
　　李欢见夫人面色不善，笑道：“没什么了，就是让我好好回您话，说千万别让您生气，我都不知道您在韩助理面秆说了我什么坏话？要不然他怎么会这么提醒我？”
　　夫人一听，恼道：“你满口胡言乱语什么啊？我会说你坏话？笑话！”
　　李欢一本正经的说道：“夫人您没说过我坏话啊？哦，那可能我理解错了，对不起对不起。”说到这里，李欢自言自语的小声嘀咕着：“真是奇怪了，那韩助理也不知道紧张个什么？”嘴里嘀咕，心里却琢磨着这夫人到底会对以前的事情想怎么追究？
　　声音虽小，夫人却听得很清楚，她知道这家伙是故意在那嘀咕，不由“哼”了一声，说道：“小子，别在那里嘀嘀咕咕的，就你那点鬼心眼当我不知道吗？
　　哼，没错，我是让手下满世界找你，韩助理不清楚我找到你会做什么，但他清楚我找到你会问你的罪，真不知道这个韩助理怎么想的，居然会提醒你这种人！“
　　面对李欢，夫人似乎有点控制不住自己的情锗，一向很修养的她忍不住就将“小子”二字脱口而出。




　　第二篇第126章 黑手

　　听夫人语气不善，又有责怪韩友的意思，李欢瞧了眼夫人，笑着道：“夫人，您也别见怪韩助理，他可是对您忠心不二的，说实话，韩助理也是为您作想，他不知道情况，再加上对我这人印象不错，好心提醒我也是怕我惹您生气而已，您怪一个对你忠心的人就没道理了。”
　　夫人凝视着李欢，不以为然地说道：“韩助理为人怎么样我心里清楚，不用你在这里为他说好话，哼，有这时间你多想想你自己的事吧？”
　　李欢微微一愣，说道：“我的事？你是说我在法国跟你的误会吧？哎，都说是误会了，我又跟您道了歉，夫人您又何必耿耿于怀呢？”
　　“误会？你在法国对我做的事情你敢说是误会？深更半夜潜进我的房间，对我做出无礼的事情还敢将我弄昏，这是误会？”夫人一想起眼前这家伙在法国的种种恶透顶的行径，气就不打一处来。
　　夫人情绪波动大，李欢听得一阵尴尬，说道：“夫人，当时我真是进错了房间，当时您那么恨我，不弄昏您我哪能脱身？弄昏你真的是迫不得已。”
　　迫不得已？夫人凝视着李欢说道：“哼，你说得倒轻松，进错房间？那你那天准备进哪个房间啊？”
　　这问题不好回答，李欢瞧了夫人一眼，叹了口气说道：“夫人、这件事情请您不要问了，总之，我在法国对您的冒犯我道歉，我从来没想过要伤害您。也希望夫人不要再在这件事情追究下去。”
　　夫人听得黛眉微蹙，说道：“不追究？你对我了过分的事情想让我不追究？哼！你以为道歉就算了？有这么轻松的事情？”
　　李欢见夫人样儿不肯罢休，心里微微不爽。多大的事啊？用不着这么小题大做吧？心念间，李欢瞧着她说道：“夫人，我承认我冒犯过您，我也讲明了原因是误会，现在您好好的坐在这里，又没什么损失，就算您要向我问罪，我认。不过……我也罪不至死吧？”
　　李欢一幅死猪不怕开水烫的样子，那态度似乎有点随她怎么样的意思。
　　夫人美眸明显抹过一丝恼意。冷声说道：“小子，你当我不能拿你怎么样是吧？”
　　李欢满不在乎的笑了笑说道：“夫人。我知道您势力大，要想把我怎么样还不是您一句话的事情，但您认为把我怎么样了您就能消气？再说了，夫人，就算我曾经对您有冒犯，但今天我救了您。天大的事情都扯平了吧。”
　　李欢这话的意思很清楚，夫人势力大自己招惹不起，但他也不是什么做好事不留名的主，既然救了她一命，这话得挂在口里，随时提醒夫人别老是想问罪。
　　夫人听得微微一愣，李欢不提这一茬，她光顾生气，还真忘了，是啊，这家伙救了自己，还真不好将他怎么样。
　　见夫人发愣，李欢笑着说道：“夫人，我冒犯过您，也救了您，我也不求您对我报恩什么的，呵呵，这两件事情就算扯平，您看这样多好，以后您忙您的，我忙我的，互不相欠，这样多好，呵呵……”
　　“够了！”夫人见这个家伙还笑得出来，冷声说道：“别以为你救了我的命就了不起，这是两码事，别扯一块儿。”在夫人心里，被这家伙轻薄比要了自己的命还严重。
　　靠，夫人火气蛮大的，连救命恩人也不买帐？李欢瞧着夫人说道：“夫人，那你想怎么样啊？”
　　这话反将夫人问着了，是啊，想对他怎么样啊？夫人微微一呆，以前夫人一心想抓住他，但从来就没有考虑过抓住他以后孩怎么办？现在人就在眼前，夫人还真不知道拿他怎么办？
　　心念间，夫人想起了一件事，心下有了计较，瞧着李欢说道：“我现还想不到把你怎么样，但是我倒有个处理你的建议，我要是把你交给美国中央情报局，你怎么想呢？”
　　李欢听得一愣，说道：“大人，我冒犯的是您，跟美国什么中央情报局没什么关系吧？”
　　夫人美眸凝视着他说道：“没关系？哼，你在法国做的那些事情以为我什么都不知道吗？我把你交给美国方面，相信美国中央情报局对你这个人会有兴趣的。”
　　***，夫人这招有点狠，李欢瞧着夫人说道：“夫人，您认为把我交给美国中央情报局就解气了？您要真这么做我也没办法，但是我怕会给夫人您惹上麻烦。”
　　夫人不屑地瞧了李欢一眼，说道：“笑话，我会有什么麻烦？”
　　李欢瞧着夫人说道：“夫人，我不给你开玩笑，过去我是什么身份我没办法明白的告诉你，但是，我想夫人追查我这么长时间，您应该能猜到一点我过去是做什么的，法国发生的事情你要认为与我有关那是您的事，就算你把我交给美国的情报机构也问不出来什么，不过有一点我相信，你既然知道一些不该知道的内幕，我相信你的麻烦不会少。”
　　法国与美国发生的系列事件都有李欢的影子，收到情报调查科送来的追查情报，李欢的身份不是杀手就是见不得光的职业，夫人隐隐能猜测到，交他到美国情报局只是吓吓他，没想到这家伙不吃这一套，到此刻都不愿意吐露自己的身份不说，还以麻烦来封自己的口。
　　夫人凝视着李欢说道：“那你过去是做什么的？是什么身份？我不想猜，我要你自己说出自己曾经的真实身份！”
　　李欢摇了摇头说道：“夫人，您这是为难我，不过我可以告诉您，我过去是做什么的已经不重要，我现在就是一个普通平民，东方小姐身边的保镖而已，这是我的职业。相信这也是我以后的职业，我不希望夫人老是追问我的以前，我只是想做好一个普通平民，这也是我的真实身份。”
　　“你认为你说的这些我会相信吗？”夫人不置可否。
　　李欢笑了笑，只是笑容有些沉重，叹息了一声说道：“夫人不相信我也没办法，如果夫人一定要打破我平静的生活，让我连普通平民都做不成。我也没话好说。”说到这里，李欢有些无奈，缓缓说道：“夫人，其实每个人都有不同的经历，也都有不可告人的秘密。我过去的经历对我来说已经成为过去，不是我想隐瞒您，而是我真的没办法告知您。其实一个人简单点有什么不好？现在的我就很简单。而且我也愿意这么简单地过完后半生，夫人……我希望您能留给我一条路。
　　让我简简单单地走下去……您就当我恳求您也成……“李欢最后说这句话发自内心，他真的愿意选择这条简单的人生道路。
　　他在恳求自己留条路给他？李欢这很简单的话却让夫人内心泛起了一丝涟漪，她听得出李欢地恳求发自内心，而且，从这番话里，她也感觉到了眼前的李欢有着跟他实际年龄不符的沧桑，一时间，夫人的心软了软，毕竟，眼有这家伙救了自己。
　　沉默半晌，夫人轻轻地叹了口气，轻声说道：“你救了我一命，既然你让我给你留条路，我就留给你，你的过去我就不再追问……”
　　夫人此话一出，李欢心里大松一口气，暗喜，跟她接触时间很短，但李欢感觉到夫人是那种吃软不吃硬的性格，就算是救了她一命也没用，李欢心里清楚，一门心思跟夫人作对与玩鬼心思已经行不通，退一步海阔天空，适当低头对大家都有好处，姿态放软一点点，夫人的善良性格应该穷追不舍，虽说李欢讲究策略，但先前那番话的确也是出自他的内心，果然，夫人很轻易的就放下咄咄逼人的姿态。
　　这时，夫人的美眸瞧着李欢，说道：“李先生，你要做普通人，要将保镖的职业做下去，这点我成全你，但是我还是要提醒你一点，你在小婉身边做保镖，一旦让我知道你对小婉做出什么不利的事情，到时可别怪我不留你的后路！”最后这句明显带着警告，对于这个曾经对自己很无礼的李欢，夫人心里还是不大放心。
　　李欢点了点头，一脸老实相，说道：“大人请放心吧，对小姐我可是豁出命去保护，我不会对不起蒋先生临走时的嘱托。”
　　大人瞧着李欢，美眸里露出一丝疑问，说道：“这话在蒋先生灵堂里你已经给我说过，但有一件事情我一直不理解，蒋先生为什么会那么信任你，你为什么就那么忠实的去执行蒋先生的嘱枉？这也是我一直想不明白的事情？”
　　李欢笑了笑说道：“大人，蒋先生为什么那么相信我不知道，我只能理解成男人之间互相欣赏的感觉，说实话，我很欣赏蒋先生的为人。”
　　两个男人的互相欣赏？夫人听他这么一说，有点不以为然。
　　见夫人有点不相信，李欢又不知道该怎么给她解释这男人之间的欣赏感觉，当下接着说道：“夫人，蒋先生要去日本之前的的那晚，我曾劝阻过蒋先生不要去，也分析了他去有很多危险的事例，但蒋先生还是去了，而且蒋先生在去日本前，他已经感觉到一股暗潮在诵动，而且这个暗潮会改变香港目前的格局，经济、政治都会受到很大程度的影响，其中很有可能有其他国家的势力插手，但蒋先生一直找不到幕后操纵的黑手，他告诉我，他离开香港后这只幕后黑手就会在某个时机浮出水面，所以，明知去日本会有危险，蒋先生还是动身去了日本，蒋先生在香港是很有名望的人物，但他为了香港的繁荣与稳定，他选择了危险，蒋先生为了香港的利益失去了生命，又那么信任我，他交代我的事情能不豁了命去做吗？
　　我不敢说自己有多伟大，我也没什么兴趣去维护什么香港利益，但我会尽最大的努力去保护东方小姐，这样，也算是给我佩服的蒋先生有个交代。“李欢说到这里，眼晴抹过一丝黯然，叹了口气说道：”可惜，人算不由天算，蒋先生很自信，因为他相信日本黑帮不敢拿他怎么样？但是，他却不知道自己注定会是这次暗潮来临前的牺牲品……“
　　夫人听到这里，有些相信李欢的话，美眸里也是一黯，叹息了一声说道：“这件事情蒋先生从来没给我说过，他只是在临去日本的时候给我打了个电话，让我好好照顾他的女儿，哎……他这是在托孤，可惜，我当时没听出来。”说道这里，夫人美眸瞧着李欢说道：“李先生，你说什么暗潮？什么黑手？蒋先生临走的时候告诉你很多？”
　　李欢点了点头说道“是的，蒋先生跟我讲了很多，他也清楚凭他的力量已经无力回天，他只能等待整个暗潮爆发出来才能谋定而后动，只是，那只幕后无形的黑手更会打算盘，幕后黑手的目的要的就是蒋先生的命，蒋先生也料不到所有的暗潮都是以他的家族作为突破口，再以社团的动乱作为暗潮爆发的第一步，从目前看来，幕后黑手的计划正一步步的实现，利用蒋家的内讧，到崩盘，到逐步蚕食其他的社团，再以社团的统一来吞并其他的豪门，最后达到控制整个香港的经济命脉，像这种惊天大阴谋，不是一个人能完成，蒋先生能判断出有某个国家的势力介入，但他却推断不出自己做了黑手的牺牲品，这一些，都是我最近遇到的事情与得到的情报逐渐分析出来，但是很遗憾，到目前为止，我还是没有发现那只幕后黑手。




　　第二篇第127章 顺水人情

　　随着阴谋连环套逐渐显现，再加上蒋先生临走时的分析，李欢逐渐感觉到了这次阴谋不是表面上的那么简单，后面还有更大的阴谋，但他眼下只能逮住小虾米，而且，李欢目前能分析出幕后黑手首要突破点已经很不错，眼下，他只能见招拆招，来应付蒋家目前的内乱！黑手连蒋家都搞不动，下面的阴谋自然也就难以进行下去，找不到根源，最简单的防御方法也许就是最犀利的攻击，李欢对这一论点深以为然。
　　李欢的一番惊天阴谋论让夫人大为震惊，最近香港很乱她是清楚的，但没想到中间会有这么大的阴谋，一时间，她都不知道该不该相信李欢的话，但根据最近的社团动乱，再加上有不久自己莫名奇妙被袭击的事件，夫人隐隐感觉李欢不是危言耸听，李欢瞥了眼夫人，说道：“夫人，您今天的遇袭说不定也跟那只幕后黑手有关。而且，在您遇袭之前，东方小姐也遇到一次袭击，只是被我提前发现，暗着解决掉了，对此，小姐目前还不知情。”
　　“你说什么？小婉也被袭击过？”大人美眸里露出一丝惊讶。
　　李欢点了点头说道：“袭击的人一身忍者打扮、我分析的是稻川一族派出的
　　杀手，因为蒋先生去日本跟山口组的谈判就是这个稻川一族发起的，这个稻川一族绝对跟香港目前的动荡与系列阴谋脱不了干系。“
　　夫人一听，美眸里露出了丝恼色，冷声说道：“这个稻川一族实在猖狂！”
　　夫人瞧了李欢一眼，说道：“这样，这个稻川一族的人就交给我的人来追查，一旦查实或有什么异动，我会让这个稻川一族付出代价！”
　　李欢听得怔了怔，说道：“夫人，您的意思是我们现在可以合作？”
　　夫人一听，也是一怔。合作？这话听着有些别扭，夫人白了他一眼，嗔道：“谁说要跟你合作啊……我是想追查稻川一族是不是真做了对我不利的事情。”
　　说完，夫人美丽的面庞微微红了红。
　　这一娇嗔白眼绝对的迷死人不偿命，夫人给李欢的印象就如不食人间烟火的女种一般。夫人的年龄不大瞧得出来，又似三十多，又似二几，他做梦也想不到尊贵的夫人会露出这么小女儿的一面，此刻，夫人似乎意识到自己的失态，脸蛋更是娇颜飞红霞，美眸里的羞意就快滴出水来。
　　天，夫人迷死的羞意让李欢眼睛不由一阵发直，心里暗呼。夫人的魅力简直没法挡，受不了，受不了。
　　李欢的色狼眼神实在直白，夫人羞中带恼，忍不住娇声呵斥道：“你这人怎么一点都不老实啊？老盯着我干嘛？没礼貌。”
　　压抑着快跳到嗓子眼的心跳，意识到有些失态的李欢干咳两声，说道：“夫人……对不起。我……不是故意盯着你这么看的……真对不起……”说到这里，李欢感觉这么解释有点吃力，赶紧扯开话题。说道：“夫人，其实……我想说，我们双方合作也没什么不好，东方小姐目前的处境很危险，既然夫人那么关心小姐。何不跟我一起保护小姐度过难关，再加上夫人目前也遭到不明人物的攻击，我们互相合作，共享情报不是很好吗？”
　　李欢的话很有道理。夫人微微心动，不再去追究他的色狼眼神，微微沉吟了一下，说道：“好吧……情况不明之前，我可以暂时跟你合作，记着，如果你先追查到是谁袭击我，一定要在第一时间告诉我一声。”
　　李欢笑了笑说道：“那是当然，我们现在算是有合作关系了，有最新情报我肯定会通知夫人您的。”
　　夫人同意，李欢心里乐坏，深觉今夜救她没有白救，以前冒犯夫人的事情，夫人看来不会追究，现在，还拉了个强大的同盟。合作？这一合作可不只局限于追查夫人的真凶，李欢已经暗自决定，说什么也要将夫人拉进目前的浑水里趟上一趟。
　　夫人此刻似乎不知道李欢的如意算盘，只是原先预想的问罪在不知不觉间演变成合作关系，夫人心里还有点不大适应，心里有种说不出来的别扭，再加上眼前的年轻人舍命救了自己，一边是恨，一边是感恩，夫人心里有种说不出来的矛盾。
　　李欢见大人安静下来，似有心事，也不好再说话打扰她，只是对话突然卡壳，心中略有尴尬，端起放置在茶几上的咖啡小饮一口，以掩饰此刻稍微尴尬的气氛。
　　良久，夫人轻轻地叹了口气，美眸的视线落到了李欢的胳膊处，轻声说道：“李先生，你的伤没什么大碍吧？”
　　夫人语气变了，连对自己的称呼变了，李欢微微一愣，说道：“没事，一点小伤，没什么大碍！”说完还动了动胳膊，也许是麻醉的作用还没消夫，此刻真的是一点不适的感觉都没有。
　　夫人轻轻点了点头，微微笑了笑说道：“你没事就好，其实……今天你救了我，我其的该好好感谢你的。”
　　夫人态度有了转变，李欢心情愉悦起来，笑着说道：“这算不得什么，其实夫人要感谢的人不是我，是小姐，小姐对夫人的安危可是很上心的，要不是她…
　　…我……我也许会袖手旁观。“在李欢心里，救下夫人光是抵消自己冒犯之事太便宜了一点点，这顺水人情送小野猫头上，让夫人欠小野猫的情要比欠自己的情分量要重些，夫人只要承情，李欢还有更重要的事情讹到夫人头上。
　　夫人听了李欢这话，美眸露出一丝意外之色，轻声说道：“你的意思是小婉让你出手救我的？如果小婉不说，你准备撒手不管？”
　　李欢避开夫人凝视自己的美眸，面无表情的点了点头，说道：“是的，如果不是小姐吩咐，我不会管这闲事。”
　　夫人听着李欢面无表情的这句话，心里一阵说不出来的难受，美眸抹过一丝失望。说道：“你倒诚实，但你这样说是不是太无情了点？见死不救，原来……
　　你是这样的人。“
　　夫人语气幽幽，李欢听得心里一阵发怵，扪心自问。如果当时小野猫不让自己出手，自己会不会管这闲事呢？李欢心里隐隐觉得自己的内心深处会管这闲事，因为在潜意识里，他已经在夫人出现在酒店门口的时候就情不自禁的注意上她，夫人乘坐的黑击幻影一被可疑车辆跟踪，自己那时候的心似乎很紧张，隐隐担心夫人的安全，现在回想，当初在小野猫面前拗着，只下意识地拒绝而已。其实他自己心里清楚，以小野猫的仗义性格肯定不会袖手旁观，而自己也终究会出手相助。
　　内心深处的想法李欢找得到根源，但顺水人情已经推给小野猫，李欢只能硬着头皮的说道：“夫人，见死不救并非我所愿，换作以前，我绝对不会袖手旁观，只是小姐的生命安全在我的心里是放在第一位，小姐最近处在很危险的境地。那时候我得保护小姐回半山别墅，实在不敢节外生枝，只是小姐对夫人的安危看得比她的性命还重，一定坚持要我出手相助，没办法。我只能遵照小姐的意思。所以，夫人感谢我，我心里实在惭愧。受不起。”
　　这话漂亮，先给自己找些理由开脱，顺便隆重推出小野猫，总之夫人现在不找自己的麻烦，一旦小野猫有什么危险，夫人肯定会全力相助，重新做人的李欢现在是半点亏都不吃，要赚就赚个够本，将恩泽无限扩大，救命之恩只是抵消对夫人冒犯的亏本生意那是绝对不做。
　　果然，夫人虽然心中对李欢失望，但对东方婉的感恩之心又加重了几分，当听李欢说东方婉处在很危险的境地时，夫人美眸露出一丝担忧，说道：“照你刚才所说的，小婉现在的处境真的很危险？”
　　李欢表情严肃地点了点头，将蒋天问谋取蒋家财产，针对小野猫展开的一系列阴谋叙述了一遍，从寰宇集团召集人手遇到的麻烦说起，添油加醋的事情描绘了不少，将蒋天问这个表面上看着温文尔雅的绅士活脱脱的形容成一个卑鄙加阴险的无耻之徒，顺带将曾大公子，何大公子也拉出来忽悠了一下，当然、那忍者的暗杀自然也被李欢浓墨重彩的叙述出来，当真是惊险万分，危机重重。
　　一时间，李欢嘴里的小野猫顿时成了四面受敌的可怜小猫咪，直听得夫人黛眉微蹙。
　　夫人听完李欢精彩纷呈的惊险叙述、面色却很平静地瞧着李欢说着：“小婉
　　现在这么危险，你都有对策吗？”
　　李欢苦着脸说道：“我能有什么对策？我只能守在小姐身边寸步不离，哎，说实话，这些人手段毒辣，为了金钱与利益什么事做不出来？要不是我预先安排了眼线，提前洞悉到蒋天问等人的阴谋，谁说得清楚小姐将来的命运会有多悲惨？”
　　夫人听到这里，平静地说道：“不会，我不会让小婉出任何事，这样，我从我这边调集点人手到半山别墅去，先确保小姐的生命无恙，我倒要看看，那蒋家小子有什么能耐伤得了小婉！”
　　李欢心里听得一阵暗喜，夫人上道，下面的事情就好办多了。
　　表面上，李欢还是一幅苦着脸的表情，说道：“夫人，安全这方面我已经做得嘀水不漏，这些倒不用夫人帮忙，我担心的是情报，我现在缺乏的是情报方面的人，如果情报发生偏差，被蒋天问钻了空子，到时我哭都哭不出来。”
　　听到这里，夫人黛眉微蹙，略微想了想后，瞧着李欢说道：“李先生，你跟我说了这么多，需要我提供什么样的帮助？说吧，我会尽量帮助你的。”
　　李欢一听，心里乐坏，笑着说道：“夫人，我希望您能让您的手下多盯着我先前给你说的那些人……”
　　“就这么简单？”夫人的美眸凝视着李欢，眼神令人玩味。
　　李欢有点琢磨不透夫人美眸里的眼神，但此刻是向夫人收人情债的时候，客气不得，当下说道：“还有，我希望如果小姐在财力上出现问题，我希望夫人鼎立相助。”
　　此刻，夫人美眸里那玩味的意思更浓，说道：“你指的是寰宇内部的股份问题吧？”
　　李欢忙不迭地点着头说道：“没错，据我所知，最近因为社团的动乱，股市动荡根大，根据我得到的信息，寰宇的股票下搓得很厉害，我怀疑有人在这方面动手脚，据我所知，小姐持有寰宇集团的股份只有百分之三十，缺口很大，如果需要，我希望夫人能在股市上有点作为。”
　　夫人“哦”了一声，面色平静地说道：“李先生对金融证券方面的事情好像很有研究啊？”
　　李欢笑了笑说道：“这方面我只是涉猎了一点点，说不上很有研究，不过我的手下倒对股市颇有心得，股市上的事情都是我的手下搜集情报的时候提醒我的。”
　　李欢说的是实话，对股市上那一套他只知道皮毛，不过杜大浩倒是对股票投资方面颇有心得，寰宇集团是上市集团，大浩搜集情报时自然会盯上寰宇集团在股市上的动静，没盯几天就察觉大有猫腻，当下就将这异常现象汇报给李欢。
　　只是李欢虽知道寰宇在股市上的异动，却没有办法狙击，正说这两天就找陈先生帮忙，但眼前夫人可是很有钱的主，既然事情紧急，干脆将这事讹到夫人头上，他相信自己不会看走眼，按照夫人的善良性格与蒋先生的友情，她应该不会袖手旁观……




　　第二篇第128章 不良印象

　　果然，夫人听了李欢说完后，美眸瞧了他一眼，说道：“财力赞助的问题不大，小婉需要，我会尽力资助……李先生，还有什么需要我帮助的吗？”夫人答应得很干脆，但问李欢的时候，那双美眸一直凝视着李欢的眼晴。
　　李欢有点受不了夫人意味深长的眼神，避开她的凝视，笑着说道：“没……
　　没什么了，夫人能鼎立相助那是再好不过，我替小姐谢谢夫人了。“
　　夫人似乎不愿意放过李欢躲避的眼神，那双好看的美眸捕捉着李欢游移不定的目光，说道：“你也不用谢我，要谢就谢你自己吧。”
　　“谢我？”李欢有点不明白夫人的话。
　　“对啊，你先前给我说那么多，不就是想让我全力相助吗？我很为小婉高兴，她有你这么个愿意为她分担一切的保镖，我真的很高兴小婉没看错人。”夫人说完，美眸里那一丝意味深长的意思很浓。
　　***，李欢琢磨到夫人那意味深长的眼神是什么含意，感情她将自己当成小野猫的什么什么人了？误会，天大的误会。
　　李欢老脸一红的说道：“夫人，你可别想歪了，我可都是按照蒋先生的嘱托办事，别无私心。”
　　“我想歪了？我说过你有私心了吗？”夫人此刻的美眸里有了丝嘲弄。
　　李欢微微一愣，讪讪地说道：“那……那是我理解错了。理解错了。”
　　夫人瞧着李欢说道：“你的确理解错了，我是说你这个人为什么就不能老实的跟我说话，你从头至尾说那么多，不就是想让我全力的帮助小婉渡过难关吗？
　　却偏要搞那么多鬼心眼，你把蒋天问跟曾公子他们说得那么不堪，当我不知道他们的为人吗？哼！要不是你初衷是为小婉好，哼，我理你才怪！“大人说完，美眸瞧着李欢的眼睛，那眼神似乎能洞悉李欢的内心。
　　西洋镜瞬间被夫人揭穿。李欢大为尴尬，眼前的夫人看来不能以美丽善良来形容，要玩心眼，夫人的心眼似乎比自己还要多上几分，***，跟女人玩心眼一直就不是自己的强项。不过还好，夫人怎么说还是答应出力，李欢不好意思地对着夫人笑了笑。眼睛却瞧着茶几上的咖啡杯，哪还好意思跟夫人美眸里的眼神相对。
　　李欢尴尬。夫人都瞧在眼里，心里不由有点好笑，这小子脸皮还不算厚到家。
　　心里对他的恶劣印象稍微淡了几分。这小子还不是那种十恶不赦的人。
　　这是，门外响起了敲门声。很轻。
　　夫人瞧了眼门口，轻声说道：“请进。”
　　门开了，进来的是很绅士的大管家，只见他轻脚走到夫人所坐的沙发旁边站定，轻声说道：“夫人，别墅外的路口过来一个车队，被守在路口的保安拦住了，车里有一位小姐说是要找您。”
　　夫人问道：“小姐？她叫什么？”
　　大管家恭敬的回答道：“听路口的保安说是东方小姐，夫人，您要见她吗？”
　　夫人瞧了一眼李欢后，对大管家说道：“见，叫路口的保安马上放行，王管家你就到别墅门口去候着，东方小姐到了别墅你就直接将她带到这里来。”
　　大管家答应了一声，很绅士的躬了躬身子，退后两步，这才转身朝门外走去。
　　待大管家出去，夫人美眸瞧了眼李欢，轻声说道：“小婉是来找你的吧？她对你很关心啊。”
　　李欢苦笑着说道：“哎，小姐就是不听话，让她乖乖待在别墅里不要出来，还是出来了，有什么事打个电话不就成了，深更半夜的，又是非常时期，这外面多危险啊。”
　　夫人微微笑了笑说道：“小婉就是这个性格，估计是她打不通你手机，知道你受伤后又见你这么久不回去，在别墅里等不及了吧？”
　　李欢怔了怔说道：“我手机没关啊，先前来别墅的路上跟她通了话的，难道是手机没电了？”说完，李欢掏出手机，还有一半的电，但信号全无。
　　夫人微笑着说道：“手机信号在别墅区域是屏蔽的，你的手机接收不到信号。”
　　“原来如此，还以为手机没电了呢。”李欢说完，心里嘀咕，连手机信号都屏蔽掉，夫人这里的安全警戒方面算是做到家了。
　　夫人瞧了李欢一眼，轻声说道：“小婉这么晚还出来，说明她很在乎你啊。”
　　李欢不以为然的摇头说道：“她是来找夫人您，又不是来找我，再说了，小姐平时最喜欢跟我抬扛，怎么可能在乎我。”
　　夫人微微笑了笑说道：“小婉年纪小，你年龄也大不了她多少，她喜欢跟你抬扛，说明她是把你当自己人，再说了，以你贴身保镖的身份，她跟你抬扛可是在让着你，换作其他人，她早就换人了，哪会到现在还留着你在她身边。”
　　李欢微微一愣，***，跟自己抬扛还是让着自己？有这么一说？
　　大人瞧到李欢不理解的眼神，微笑着说道：“你这个保镖当得好像有点糊涂，主次不分，你的职责是保护小婉，无条件服从她的命令，你还好意思说小婉跟你抬扛？我都不知道你是没干过保镖这一行，还是你太狂了。”
　　夫人语气带着一丝责怪，李欢瞧了她一眼，没有答腔，保镖规矩他不是不懂，少说多做，无条件服从是做一名保镖的基本行为准则，只是李欢一直没有将自己的位置放端正过，因为给小野猫干保镖给他一种赶鸭子上架的感觉。李欢并不是心甘情愿。所以顶顶嘴，抬抬扛再所难免，夫人说得没错，小野猫看来也没将自己当作一名正八经的保镖，跟自己相处很是随便，倒真没端什么主子架子，可能正因为如此，干到后来，这贴身保镖的衣服想脱都不大脱得下来，在小野猫独立之前，他只能凑合着将这劳什子保镖干下去。
　　未人见李欢没有答腔，轻声问道：“怎么，我说的有什么不对吗？”
　　李欢抬眼瞧了夫人一眼，说道：“您说得很对，可能是因为小姐心里都知道我这保镖做不长，所以没将我当作其他保镖那样对待。”
　　“做不长？你的意思是以后会离开小婉。不做她的保镖？”夫人美眸里有了丝兴趣。
　　李欢点了点头，将自己以前跟小野猫在皇后号上的误会，以及小野猫用威胁手段引诱自己上钩的种种事情叙述了一遍。末了，李欢叹了口气说道：“我这保镖干得莫名其妙。所以，我也没把这个保镖职业当成一回事。”
　　夫人听完李欢所说的一切，她没想到眼前的李欢跟小婉会有那么多的故事。
　　误会是因为他死盯着小婉瞧而产生的。夫人心里对李欢不好的看法又加深了一点印象，这小子纯粹就是大色狼！
　　夫人略微理了下思路。瞧了李欢一眼，微笑着说道：“我刚才听你讲了那么多，虽说当初小婉是抱着捉弄你的想法把你留在身边，但你何尝又不是自愿留下的呢？”
　　“我自愿留下？不可能！”李欢立即反驳道：“我那时躲她都来不及，怎么还会在她身边待着？”
　　“这得问你自己啊。”夫人美肆露出一丝嘲弄。
　　李欢微微一愣，晕，问自己还是那句话，不可能！李欢很清楚自己的态度，当初面对小野猫，他是一万个不感冒，怎么可能自愿留下？
　　“你回答不出来，还是让我帮你回答吧……”夫人微微笑了笑，轻声说道：“你想啊，你自己有什么本事你难道自己不清楚？小婉不过是一个十多岁的女孩子，她能有多大的本事？你不想待在她身边，就小婉那点捉弄人的手段，她留得住你这个人吗？”
　　李欢听得心里微震，夫人说的是实话，其实小野猫每次捉弄自己的那些小手段都是小儿科，也许因为她年龄小，他都懒得用心去应付，让她捉弄捉弄跟玩似的，自己从来就没认真过，虽然有时候郁闷，但心里似乎隐隐喜欢小野猫调皮捣蛋时的模样，特别是知道在舍堂自己所遭受的恶作剧不是小野猫干的以后，心里对她还有一丝内疚心理，后来小野猫时不时地在自己面前玩点小聪明什么的，他都一笑了之，从不计较，想到这里，李欢心里还是比较认同夫人的话，夫人说得没错，自己不愿意留下，凭小野猫的那点上不得台面的手段还真留不下自己。
　　见李欢此刻眉头微微舒展，夫人瞧出了李欢认同自己的话，美眸出一丝笑意，说道：“都想明白了吧，说穿了，你自己心里对小婉还是很在乎的，要不然你现在也不会为她这么拼命，只是你心里不愿意承认罢了。”
　　李欢苦笑着说道：“在乎倒不一定，小姐这人平时虽然调皮了一点，但为人还是挺不错的，我现在帮助她一个是因为蒋先生的嘱托，一个是因为小姐心很善良。”
　　夫人美眸饶有兴致的瞧着李欢，微笑着说道：“还有一个原因，你没有说出来。”
　　李欢愣了愣，说道：“还能有什么原因？就算有原因也是因为我现在端着保镖这一行的饭碗，冲着一个月的高薪，我也该对得起自己这个职业啊。”
　　夫人轻轻的摇了摇头，美眸露出一丝玩味，意味深长地轻声说道：“你这人就是不老实，老是想避开心中最阴暗的一面。”
　　心中的阴暗面？有这么严重？当李欢再次瞧到夫人美眸里那一丝玩味的眼神，心里暗道，靠，这眼神又来了，吃不消，他心里隐隐有些想逃避夫人的玩味眼神。
　　夫人没有放过李欢想躲的眼神，好看的美眸瞧着他的眼睛，娇声说道：“小子，小婉要不是长得漂亮可爱，你会心甘情愿的留在她身边卖命吗？哼，说白了你就是好色，还想不承认。”
　　夫人的语气还带着一丝嘲弄，李欢听得大为尴尬，争辩道：“夫人，您这话可不能乱说，小姐长得漂亮我承认，但您说我好色是不是损了点？”
　　夫人瞧着他说道：“你不好色当初在皇后号上要不是盯死着小婉瞧，人家小婉又怎么会误会你？你自己是什么人自己不清楚吗？留在小婉身边还不是因为她长得漂亮！换个长得普通的女孩子，你还愿意在她身边吗？明明是贪图小婉的美色，却偏要给自己找那么多不相干的理由。”夫人的语气明显带着不屑。
　　夫人的话像一柄利剑一样直插李欢心窝，***，自己是好色，但也不是夫人说得那么不堪，李欢内心深处承认，小野猫那张美丽的脸蛋的确逗人喜欢，但自己也不至于贪图什么美色而死皮赖脸的留在她身边啊，这话他不爱听。
　　李欢瞧了夫人一眼，嗡声说道：“夫人，你可能不了解我，没错，小姐是长得漂亮，但还不至于是你说的那样，我是贪图小姐的美色才留在她身边，这话我听过一次就算了，希望大人别用有色眼光来看待我。”
　　“我用有色眼光看你了吗？你对我的冒犯就让我知道你是什么样的人，别跟我说你当初没想过要侵犯我！对我这样、对小婉也是这样，你不好色就不会引起那么多误会，也不会让我看着你这人就想派人收拾你！”夫人说完，脸蛋微微红了红，她很清晰的记得他揽住自己的时候那男人的龌龊反应。
　　***，老提这一茬干嘛？李欢当然记得自己冒犯夫人的情景，时不时地还要回味那么一下，但夫人现在旧事这么一提，看来，自己在夫人眼里的印象实在恶劣徒，李欢脸上有点挂不住了……




　　第二篇第129章 强援

　　李欢心里清楚，再跟夫人辩解下去已经毫无意义，李欢有些郁闷，在友郁闷间，门外响起了敲门声，李欢心里微微跳了跳，应该是小野猫来了。
　　在得到夫人的允许下，门开了，大管家当先走了进来、小野猫则紧紧跟在他的身后。
　　见小野猫进来，夫人站起了身子，微笑着跟笑野猫打了声招呼，亲热地拉着她的手，要她挨着坐在自己身边。
　　坐在两名美女对面的李欢眼晴微微直了直，心下比较。这两名美女一个雍容华贵，一个青春靓丽、而且都有着一张艳绝人寰的迷人脸蛋，这一大一小两名美女坐在一块儿，当真是光彩照人，满室生春，瞧得李欢一阵发晕。
　　坐下后不久，大管家为小野猫沏了杯咖啡后放置在茶几上，向夫人告退后，轻脚走出客厅。
　　小野猫小饮了一口咖啡，放下杯子，美眸瞧着夫人说道：“夫人、您没事就好了，先前我到这里的路上，看见了好多警察，还有好几辆变形烧坏的车，可吓坏了。”现场惨烈无比，小野猫似乎还有点心有余悸。
　　夫人微微笑了笑说道：“我没事……小婉，谢谢你，幸好是你派李先生来救了我，要不是他，此刻我们很可能就坐不到一抉儿了，我真得好好感谢你对我的救命之恩。”夫人说的是实话，要不是李欢出手、追杀她的枪手肯定得手。
　　小野猫笑了笑说道：“夫人您可千万别那么客气，夫人以前那么疼我，您有危险，出手救您也是应该的，还有，夫人您也别谢我、要谢就谢欢哥吧。还是他最早发现您的车被跟踪，也是他亲自出手救的您。”说完，小野猫瞥了眼李欢，小丫头跟李欢一样，似乎都想将救命之恩算到对方头上。
　　夫人笑了笑，说道：“小婉，你也别客气了，李先生都说了，他说要不是你的命令他是不会救我的，我也相信李先生不会平白无故地救一个不相干的人，所以，我最该感谢的还是你。”
　　小野猫听得微微一愣，当时李欢确实说过拒绝出手救夫人的话。但不用告诉夫人啊，心念间，小野猫美眸再次瞥了一眼李欢，见他襟危正座，一幅事不关己的样子，心里嘀咕。真不知道这傻小子怎么想的，怎么这么老实啊？不会把拒绝夫人的事情都说出来了吧？
　　微一转念，小野猫瞧着夫人，娇声说道：“夫人，欢哥怎么会不救您呢？我当时还没吩咐他的时候，他就嚷嚷着要要帮助夫人的，我只是同意了他的要求而已，还好。夫人安然无恙我也就放心了。”
　　这话明摆着是为李欢开脱，李欢一听，心里没来由的一阵感动，这丫头，怎么变得这么懂事了？只是听她说自己嚷嚷着要帮助夫人的话有些别扭，***，这也太夸张了点吧？
　　小野猫为李欢开脱的话夫人自然听得出来。只可惜李欢先前已经承认自己只是听命行事，此刻小野猫替他说再多的好话也没用，夫人已经认定李欢不会那么好心，就在不久前，他已经很市侩地在挟恩图报，虽然他不是为自己的事，但从这方面就可以看出李欢这人的人品实在是糟糕透顶，夫人也不会因为小野猫为李欢说的好话而对他有丝毫的好感。
　　夫人美眸露出一丝不屑的瞥了李欢一眼，见他此刻瞧着小野猫的眼神颇有欣赏之意，心里冷笑，只是表情很平静地瞧了小野猫一眼，微笑着说道：“小婉，不管怎么样，我都要谢谢你，对了，我先前也听李先生说了，说你最近的处境有很多麻烦，还很危险，有什么需要我为你做的吗？”
　　小野猫美眸瞥了眼李欢，心里微微讶异，这傻小子不傻啊，竟然看出夫人势力强大，将自己的麻烦事都透露给夫人了，小野猫聪明，略微一想，就猜到是李欢趁着救了夫人这一茬事挟恩图报，但要夫人帮助的事情，小野猫却说不出口。
　　“夫人，我没什么麻烦的，就算有麻烦，相信我也能解决，再说了，有欢哥保护我，我没什么好害怕的。”
　　一旁坐相很老实的李欢听得一愣，先前自己跟夫人已经达成口头协议，此刻正是趁热打铁的好时机，夫人都开口了，这丫头怎么着也得顺着竿提要求啊，将夫人的支持落到实处不就成了？***，这个时候还客什么气哪？
　　夫人瞧着小野猫，微微笑了笑，柔声说道：“小婉，你也别瞒我了，李先生已经将最近发生在你身上的事情全都告诉我了，如果他判断正确的话，你现在的处境的确很危险，你在我面前就不要客气，我帮帮你也是应该的，有什么难处就尽管说，我会全力支持你。”
　　这时，一旁一直很老实的李欢忍不住插口说道：“小姐，夫人都说要全力支持你了，你还不快谢谢夫人，有夫人的帮助，以后有什么困难都不怕，要知道，光靠我一个人的力量还不足以保护你的周全。”
　　李欢话音一落，坐一块儿的两大美女的眼神同时落到他的身上，两名美女心里均闪出一个念头，小野猫认为李欢不懂人情世故，这么直白地要求夫人多不好，而夫人却认为这家伙不但市侩，而且还很猴急，生怕错失良机似的。
　　小野猫虽然心里觉得李欢说话直白，但心里还是很感激李欢，他厚着脸皮说当真要比自己开口好上千百倍，小野猫是聪明人，审时度势、她心里也清楚光凭自己一个人的力量干不成什么大事，即使有李欢这个本事极其大的人帮助她也没多大底气，如果有夫人相助，倒真如李欢所说，以后有什么困难都不怕了。
　　李欢既然将话挑明，小野猫咬了咬柔唇，轻声说道：“夫人，既然您都知道了。我也不再瞒您，欢哥说得不错，我现在的处境好像是不大好，不过……目前我还能应付过去，如果……以后我真遇到困难不好渡过的时候。也许……真会麻烦夫人的……”小野猫“如果”加“也许”的一番话要稍微婉转点，也许是第一次求人，说完，小野猫脸蛋不由自主的红了红。
　　夫人似乎知道小野猫脸皮子薄，微微笑了笑说道：“小婉，我说过了，你不需要跟我客气。只要是你的事情，我都会无条件地支持你。就像你知道我今天有危险的时候不会袖手旁一样，再加上我跟你Daddy那么多年的交情，你有困难，帮帮你是我应该做的。”说到这里，夫人微微想了想，轻声说道：“……小婉。
　　这拌吧，一旦你需要我的帮助，你随时都可以来找我，来不了，给我打电话也可以，或者……你让李先生来找我也行。“
　　夫人说完，美眸有意无意地瞟了眼李欢，她最后这句话明显是说给李欢听。
　　小婉脸皮薄也许不好意思亲自来找夫人寻求帮助，但坐在对面沙发的这个家伙却是脸皮很厚，寻求自己的帮助时绝对不会客气。
　　夫人美眸里瞟过来的眼神李欢瞧得很清楚，她最后那句话的含意他自然也懂，其实就算夫人不这么一说，他多半也得赶巴着过来缠着夫人，有现成的强大势力不利用利用。这绝对不是李欢的为人。
　　夫人已经将话递到嘴边上，小野猫当下连声道谢，有夫人这个强大势力成为自己的后盾，小野猫的底气绝对要比先前来夫人别墅之前要大得多。
　　为小野猫拉一强力同盟对李欢来说是正事，正事一说完，李欢觉得没必要再在夫人的别墅里耗着，夫人虽然美丽迷人，但面对她，李欢心里始终有种说不出来的别扭，也许是愧疚，也许还有其他什么？总之，他不大习惯在夫人眼皮子底下晃着。
　　瞧了瞧手表，不知不觉已经是凌晨4点多，离天亮的时间也就1个多钟头，还是闪人为妙，心念间，李欢站起身来，瞧着夫人说道：“夫人，都凌晨4点多了，就不打扰您的休息了，我这就跟小姐回半山别墅。”
　　夫人瞥了眼放置在客厅一端的古董挂钟，遭受到生死危机的她也有一丝倦意，夫人的视线落到小野猫面上，轻声说道：“小婉，现在已经是凌晨，要不你跟李先生就住在我这里，隔壁有两套客房，你跟李先生一人住一套，这大半夜的，我想你们也疲倦了，现在赶路回去，还不如住在我这里。
　　小野猫一听，大为心动，这大半夜的她还真不大想回半山自己的别墅，当下美眸瞥了李欢，想征求一下李欢的意见，看他是什么意思。
　　李欢自然是不愿意待在夫人的别墅里住一晚上，特工守则，绝对不能在任何疑似危险之地睡大觉，自己曾冒犯过夫人，夫人对自己的敌意似乎还没完全消除，待这里绝对是大忌讳，打死李欢都不愿意在这超级豪华的别墅内睡大觉。
　　小野猫眼神一递过来，李欢没什么好犹豫地就拒绝了夫人的好意。
　　夫人瞧着李欢一幅想走慌了的模样，心里微微不快，美眸忍不住扔了个白眼儿给他，意思很明白，又没问你，你一个保镖有那么大的意见吗？
　　对于夫人不满的眼神，李欢只当看不见，对夫人他是话不投机半句多，总之他是铁了心的想赶紧溜人。
　　李欢既然坚持要走，小野猫出奇的乖，顺从了李欢的意思，夫人见小野猫对李欢言听计从，心里微微讶异，她可是知道小野猫以前是个很有主见的小女孩，而且性格是出了名的难缠，好多想追求小野猫的豪门公子哥都被她捉弄过，此时小野猫所表现出来的一切，不得不让夫人对李欢又有了新的认识、这小子都不知道用什么方法，竟然让一个性格很独立很好强的小野猫这么听话？
　　小野猫不留下来，夫人自然不会再勉强，亲自将小野猫与李欢送到别墅楼下，虽然知道小野猫带有随行保镖，还是特意共排了自己的8名保镖分乘两辆悍马车在前面开道，保护小野猫回半山别墅。
　　李欢胳膊受伤，但到了白色宝马车旁的时候，李欢让临时司机王大宝换乘奔驰车，还是由自己亲自来驾驶白色宝马。
　　浩浩荡荡的豪华车队依次驶出别墅，沿着半山的后山道向半山方向驶去。
　　宝马车内，此刻的小野猫小嘴翘得老高，刚才她被李欢很是数落了几句，意思是说她不该不听话这么晚还到夫人的别墅去，很奇怪，这次李欢的数落没有得到小野猫以前习惯性的抬扛，她只是嘟着嘴，美眸带着一丝委屈，一脸的不满来表示抗议。
　　小野猫深夜到夫人别墅的初衷一是看望夫人，二是得知李欢受伤心里有种说不出来的着急，虽说在电话里得知李欢只是伤着胳膊，很还是想亲眼瞧瞧他的伤到底有多重，小野猫就连自己也弄不明白怎么了？李欢不在身边守护，她心里就慌慌的，要不然也不会不听李欢的叮嘱在别墅里乖乖里待着，深更半夜就带着一干保镖朝夫人这边来。
　　车内一直很安静，小野猫不抬扛，李欢反而有点不习惯，瞧了眼小野猫委屈的表情，心里一软，叹了口气说道：“怎么？还在生我的气啊？我说你是为你好，你不知道现在你出门有多危险吗？”
　　小野猫瞧了李欢一眼，沉默了半晌、还是没忍住的小声说道：“……人家还不是担心你的伤，想过来看看，下次我注意点就是了嘛，先前干嘛对人家那么凶。”
　　这丫头是在担心自己？李欢微微一怔……




　　第二篇第130章 会前

　　在李欢的印象中，这丫头可是作少这么担心自己的，先前是为小野猫的委屈小模样而心软，这时，李欢心里又多几分感动。
　　李欢瞧了眼小野猫，轻轻说道：“小姐，先前是我的态度不好，我这人说话就是这样，刚才我的语气可能重了点，对不起。”
　　难得，小野猫瞧着李欢，这小子可是很少这么主动道歉的，今儿可是太阳打西边出来了，李欢态度端正，小野猫心里微微欢喜之余，逮着机会要找点场面转来，小嘴撇了撇说道：“你先前可不是语气可能重，是很重，哪有这样说人家的，人家长这么大还没被谁数落过呢。”
　　***，这女人就是不能惯着，小野猫顺竿爬的本事可不是一般的大，李欢鄙视了下自己的心软，但既然道了歉，就没有必要再跟她缠夹下去，李欢笑了笑说道：“是是，我先前的态度是有问题，以后我会注意自己说话的态度，这样总成了吧？”
　　“这还差不多。”小野猫皱了皱可爱的小瑶鼻，美眸跟着露出一丝关心之色，轻声说道：“……对了欢哥，你……你的伤都弄好了吧？”这话憋在小野猫心里很久，在夫人别墅内一见到李欢她就想问，但有夫人在，她有点不好意思说出口，趁这会儿跟李欢貌似关系根融洽的时候，她终于问出了心里憋了很久的问题。
　　李欢瞥到了小野猫美眸里的关心之色，心里微微感动，笑着说道：“都弄好了，这伤算不了什么，子弹没打到骨头，弹头取出来就完事。”
　　小野猫轻轻的“哦”了一声，轻声说道：“欢哥，你的胳膊现在还疼吗？”
　　麻醉剂的作用此刻已经消失。要说不疼那是假的，但瞧着小野猫美眸里全是担心的神色，李欢笑着摇了摇头说道：“不疼，夫人的私人医生医术高选，取出弹头上了药后。现在一点都不疼了。”说完，李欢脑海里浮现出万雪风情成熟的脸蛋，她芊芊玉手为自己爱抚的事情仿佛就发生在刚才。
　　小野猫此刻自然不知道李欢脑海里的龌龊之事，见李欢的样子跟没事人似的，
　　不由轻轻她松了一口气……
　　回到半山别墅，夫人派来的护送的一众保镖自行驱车回去，别墅门口，得到通报的美月早就站在别墅的门口等候，小丫头似乎熬了一夜没睡。见李欢与小野猫走近，美月娇笑吟吟地迎了上来，虽然她是挽着小野猫，跟她唧唧喳喳的很是亲密，但那双美眸却不住地偷偷瞟着李欢。对于这种关心眼神，李欢自然很灵敏地感觉到，瞧着美月美眸的关心与担忧，他心里清楚美月担忧着自己的伤势。这么多年了，李欢真的很少被人这么牵挂，被身边两名香喷喷的美女担忧牵挂着，
　　李欢心里不由一片温暖……
　　别墅内的日子轻松而又惬意，两名美少女知道李欢胳膊有伤。对他出奇的温柔，李欢简直享受到神仙一般的待遇，就连用餐时，两名美少女争先为他夹菜，为了让他受伤的胳膊少活动，李欢用筷子的权利也被剥夺，两名美少女一左一右轮番喂着他。只是两名美少女的性格从喂他的就能看出，美月是小心翼翼，温柔加体贴，而小野猫却大大咧咧，时不时的还故意捉弄李欢一下，弄得他满下巴都是莱汤油汁，弄得李欢哭笑不得，但又不得不继续享受这痛并快乐着的温柔大餐
　　……
　　几日过去，体质相当好的李欢，伤口愈合得不错，只是几天不能沾水洗澡是件非常痛苦的事情，两名美少女自然是不好意思为李欢擦拭身子，这种事情自然就交给了两名女佣来做。
　　这又是件痛苦的事情，两名女佣不但长得眉清目秀，身材也很火辣，当李欢只着一条内裤，半裸着身体站在浴缸里的时候，痛苦的历程开始，两双芊芊玉手就在他身上温柔的擦拭着，身为处男，又正是血气方刚的年龄，被两名女佣这么亲密的伺候看，太敏感，下面想消停下来都不成，那内裤明显的凸显让两名女佣偷笑不已，再加上两名女佣年龄都是30许，又是过来人，面对男人强烈的生理反应倒是一点都不害羞，反而趁次机会小小地占着李欢的便宜，当擦拭到他大腿根的时候，那两双芊芊玉手总是有意无意的要在那里多停留一会儿，时不时的暖昧碰触一下，惹得李欢不上不下，心中痒痒，还不如5个打1个来得痛快……
　　在别墅内痛并快乐的日子事更没几天，每日里源源不断传来的情报让李欢忧心忡忡，蒋天问、曾公子、何公子，以及东星、三合社、竹联帮等豪门与社团均在明处，而暗地里除了稻川一族动向还不是很明朗以外，那双神秘的幕后黑手却迟迟不浮出水面，而夫人转过来的情报也大多是处在明处的敌人。
　　对此，李欢心里总觉得不塌实，幕后黑手不逮住，自己这一方始终处在很不利的位置，更令李欢头疼的是，那双幕后黑手似乎已经发觉了李欢放出的眼线，在夫人遇袭后就一直潜水，连泡都不冒一个。
　　又是一天平安夜过去，早早窝在沙发上睡觉的李欢起了个大早，将两名美少女的房门敲了敲，跟往常一样，美月穿着一身睡衣，一脸睡眼惺忪的样儿先开门走了出来，然后拖着拖沓的脚步又钻进了小野猫的房间，等美月进了小野猫的房间后，李欢则钻进美月的房间洗漱，这是预先订好的规矩，两人似乎都习惯早上起床这程序，一切都很自然，也很默契。
　　梳洗完毕，跟两名美少女用过其乐融融的早餐后，李欢与两名美少女步下楼梯，别墅外，豪华的车队早就备好，美月久未归家，今日得回到陈公馆与家人团聚，而小野猫却要到寰宇集团开一个重要的会议。
　　长长的豪华车队缓缓启动。一辆接着一辆朝半山山脚驶去，驶出半山，车队一分为二，美月的车队朝另一个方向而去，而李欢驾驶的白色宝马在一前一后的悍马与奔驰车的护卫下朝着中环方向继续行驶。
　　豪华车队进入中环。中环著名的标志性建筑中银大厦已然在望，豪华车队依靠在离中银大厦遥遥相对的汇丰银行外面的停车场。
　　汇丰银行早在建设时期，就是当时世界上最昂贵的建筑，造价10亿美元，此后，这有着现代与古典完美结合的经典建筑就成了汇丰银行的总部。从外部向内看，能看见内部的电梯与工作人员，整个汇丰银行就像一座被解剖的大蚁山。能看到里面忙碌的工作人员与各种机器的运转，更令人奇怪的是，汇丰银行总部的楼顶架设有两挺机关枪，正对着中银大厦，传说是风水先生研究出来的现象，说是中银大厦的建筑造型像把利剑。对着汇丰银行很晦气，为破解这个凶兆，就得用现代的机关枪炮来对抗，这汇丰银行楼顶的怪诞传说也就成了香港一道著名的风景线。
　　步上汇丰银行阶梯，门口安放着一对形状威猛的卧狮，这里是汇丰银行的地盘，保安自然严密，不需要众多的保镖跟随在后。进入银行只有李欢一人陪着小野猫，一名预约的银行经理早就恭候在银行大厦大厅。
　　电梯不是向上，而是向下，出电梯，就是银行的地下金库，这地下金库的保险柜内所放着来自全球豪门家族以及一些国家政府存放在这里的名贵物件，小野猫与李欢来到这里的目的就是开启保险箱。希望蒋先生留给小野猫的东西能帮助到小野猫。
　　小野猫进金库开保险箱，李欢只能在金库外面地临时休息室里候着，环目四顾，就这间不是很大的地下会客室内竟然有好几处监控设施，全方位、全角度的监控着会客室内所有的动静。
　　时间过得并不长，小野猫走了出来，出来时，李欢瞧到小野猫手里拿着一个白色信封，美眸里红红的，美丽的脸蛋泪痕犹在，似乎刚刚哭泣过。
　　李欢瞧着小野猫一脸的悲戚，柔声问道：“小姐，你没事吧？”
　　小野猫轻轻地摇了摇头，带着鼻音说道：“我没事，只是我现在好想Daddy.”
　　估计小野猫看到蒋先生为她留下贵重东西而触景伤情，李欢心里叹息了一声，轻声的问道：“蒋先生为你留的东西你都看见了吧？”
　　小野猫点了点头，说道：“都看见了……我现在知道Daddy好爱我，他把一切都为我安排好了……”小野猫说完，美眸里又蕴满了泪水，就快溢出。
　　见小野猫伤心的样儿，李欢心里也是微微一酸，轻轻安慰道：“走吧……别伤心了，你知道蒋先生是爱你的就行了，你要坚强点，这才不枉蒋先生疼你一场。”
　　说完，李欢递上一包纸巾，自从跟了小野猫后，一向不大讲究的李欢身上随时都备有纸巾，因为小野猫是个感性的小女孩，那泪珠子是说掉就掉。
　　小野猫显然已经习惯接受李欢的贴心呵护，手一伸，很自然就接过纸巾，只是人在伤心处，这眼泪似乎怎么擦拭都止不住，一包纸巾没几下就没了，惹得李
　　欢好一阵柔声安慰才消停下来……
　　出汇丰银行，上了宝马车，李欢听了小野猫的叙述，听完，李欢心里微微松了口气，根据蒋先生临去日本对小野猫的交代，他大致猜测得到这银行金库的保险箱内是些什么，小野猫的叙述证实了李欢的猜测，有了手里掌握的东西，对蒋天问召开所谓重要的会议就有了对付的办法。
　　寰宇大厦离汇丰银行并不远，绕过李氏家族长江实业集团总部大大厦，过了一条街就是寰宇集团总部大厦的区域，小野猫的车队直接停靠在大厦门口，大厦前后，打前站的展言午与一众黑衣卫已经将外围警戒做得滴水不漏，宝马车前，王大宝等贴身保镖也背对车身站好了警戒位置。
　　临下车前，李欢给夫人通了个电话，然后又打蒋先生以前的私人律师通了话后，这才步下车，老规矩，小野猫的车门由李欢亲自拉开。
　　在一干戴着墨镜穿着西装的保镖簇拥下，李欢紧紧贴在小野猫身边，朝大厦大厅内走去，耳麦内此刻传来各个方位警戒保镖的“安全”之声。
　　到达电梯口，先上去了两拨黑衣卫，随后，李欢与小野猫外带4名贴身保镖这才步入电梯。
　　电梯一路向上，寰宇集团的高层会议厅在68，专用电梯一旦有集团高级人物进入，沿层都不会停，时间过得并不长，电梯稳稳地停在68层。
　　王汉早就迎候在68层电梯口，在他身后，还站立了10数名黑衣卫，而蒋天问与老孟只能站得远远的，不能靠近电梯口一步，这就是没有金龙令的效果，以蒋天问在寰宇集团的身份地位，他拿这些认物不认人的黑衣卫没有丝毫的办法李欢与小野猫走出电梯，站得远远的蒋天问面上露出了疼惜的笑容，在小野猫面前，他这大哥的身份一直扮演得很好，要不是李欢成天给小野猫灌输蒋天问的阴谋，先前情绪波动的小野猫忍不住就想猫进这个大哥怀里，去享受这世间唯一亲人的问候。
　　“小妹，这些天你还好吗？”蒋天问的声音很温柔。
　　小野猫点了点头，轻声说道：“还好，大哥，你也好吧？”
　　蒋天问露出一丝苦笑，说道：“我不大好，最近集团里的事务太多，我几乎就没有休息过。”
　　说完，他还叹了口气，似乎自己很是操劳一般。




　　第二篇第131章 股权

　　小野猫瞧着蒋天问，轻声说道：“大哥，你可要保重身体哦，累坏了就不好了。”
　　小野猫很体贴，而且绝对的发自内心，因为她看见蒋天问的眼圈微微发黑，显然是操劳过度。
　　蒋天问微微笑了笑，说道：“我哪有时间休息，大哥我的命可没小妹你的命好，不用管集团的事情，哎，这样多好，多轻松。”语气似乎很羡慕小野猫的休闲。
　　这时，一旁有些听不下去的李欢插口说道：“蒋先生，会议还有1个小时才开始，小姐现在有点累了，先到休息厅休息再说吧。”
　　蒋天问见李欢插话，眼里抹过一丝恼色、一闪即逝，只是他这会儿似乎不想跟李欢一般见识，瞧着小野猫轻轻说道：“小妹，你先去休息厅吧，还有几个大股东没有来，等会儿开会，我会通知你的，大哥还有事，就不陪你了……”说完，还很亲切的拍了拍小野猫的香肩，这才带着老孟等人快步离开。
　　进入休息室，里面三三两两坐了不少人，有男有女，男士一个个西装革履，女士一身套装，环肥燕瘦，形形色色，瞧气质打扮，这些人不是股东就是高管，小野猫与李欢一进来，毕竟小野猫是蒋先生的宝贝女儿，这些人都纷纷站起身来，或点头致意，或热切的问候，只是小野猫身边有几名保镖守护着，这些人想近身套近乎都不行。
　　李欢眼尖，一眼就瞧到老管家也在休息间，这里面的人李欢就只认识老管家一人，见老管家迎上来，李欢跟他打了声招呼。
　　“老管家，您怎么也在这里？”李欢有些奇怪。
　　老管家笑了笑说道：“我也是寰宇集团的股东啊，蒋少爷要开股东大会，我这不就来了。”蒋先生临走的时候跟老管家说起过李欢，当时蒋先生遇难的时候，老管家在第一时间通知了李欢，加上后来李欢当着蒋天问的面对老孟寸步不让，所以，对李欢印象颇好。
　　李欢听得心里暗喜，有些意外，还以为小野猫孤军奋战，没想到老管家也是寰宇集团的股东之一。
　　小野猫瞥见李欢神情一缓，知道他心里在暗乐着什么。当下娇声说道：“人家老管家在寰宇集团可有百分之五的股份，是大股东呢。”
　　***，百分之五？寰宇集团的商务运营可是拓展到海外，集团公司市值数百亿美圆，那得有多少钱？李欢心里讶异。没想到这两鬓斑白，看上去很忠厚的老管家还是个亿万富翁。
　　这时，老管家目露疼爱的瞧了小野猫一眼，说道：“小姐，有些日子没见着你，瘦了好多。”
　　小野猫微微笑了笑说。神情儒慕地轻声说道：“老管家，您也清减了不少。
　　您老可要好好保重身体哦。“
　　老管家点了点头说道：“蒋先生不在，大宅里怪冷清的。我没事就在大宅子里弄弄花草，很清闲，小姐，等过段时间世道清净点了，你还是回大宅子住吧。”
　　小野猫听得神情一黯，轻声说道：“我会的，我在外面散散心后，会回来住的。”
　　李欢见小野猫有些黯然神伤，那眼泪侯要落出，瞧了眼客厅一端的门，知道里面是贵宾间，赶紧悄声说道：“小姐，我们到里面去坐吧。”休息客厅内人多，当众哭鼻子可不大好。
　　一旁的老管家反应过来，接口说道：“哎，瞧我这记性，干嘛站着说话呢，瞧我这记性，一看见小姐什么都忘了，对，到里面坐着说吧。”
　　小野猫聪明，听得出李欢话里的含意，深深的吸了口气，强自压抑着心里的心伤，当先朝贵宾休息室走去。
　　进入贵宾室，几名保镖很懂规矩的守侯在门口、没有随着进去。
　　贵宾休息室不是很大，但布局与空间给人一种很宽敞的感觉，光洁明亮的落地玻窗，纯羊毛地毯，一溜环在贵宾间中央的真皮沙发，宽大的红木茶几，靠墙的橱柜陈列的精美工艺品，墙端还挂着几幅水粉画，整个贵宾间的装饰豪华中带着典雅，给人一种很温馨的感觉。
　　待李欢与小野猫落座，老管家似乎伺候人伺候惯了，这个身家N亿的老管家亲自张罗茶水，不一会儿，老管家托着一个茶盘放置在红木茶几上，茶盘上置有小炉，几只精美的小茶杯，小炉上放置着一紫砂小壶，炉旁放置着顶级大红袍，揭开置茶的小盅，鼻息间能隐隐嗅到茶香，看来这个老管家很有雅兴，玩的还是茶道。
　　一沸、二沸、三沸，时间并不长，止沸、加茶，不一刻，整间贵宾室茶香缭绕。
　　茶能安神，小饮两轮过滤好的茶水，小野猫此刻的心境似乎安静下来，小脸蛋很平静。
　　看来老管家玩茶道是有针对性的，他很懂得怎样安抚小野猫的情绪。
　　为李欢面前的杯子斟满茶水，老管家又享受了一杯自己亲自沏的茶后，回了回味，见李欢饮茶的手法很娴熟，似乎对茶道颇有研究，瞧着李欢，笑了笑说道：“李先生，这茶还行吧。”
　　李欢笑着说道：“好茶，这烹煮大红袍的火候刚刚好，小饮一口，唇齿留香。”
　　老管家点了点头说道：“我已经很久没有这么烹煮茶水了，看李先生也是个讲究饮茶的人，以后有空到大宅来，我用上到的茶来招待你。”
　　李欢笑了笑，说道：“老管家的茶艺精深，跟老管家品茶聊天相信是一件很惬意的事情，我空我会来的。”
　　小野猫瞥了李欢一眼。先前她见李欢品茶时很是斯文，心里也奇怪他什么时候变得这么讲究了，瞧他那大咧咧的样子。怎么也不像是个有耐性玩茶道的人啊？
　　小野猫有些奇怪的眼神李欢自然瞧到，知她心中所想，吃喝玩乐的自己什么不会？玩玩茶道也没什么好稀奇的。
　　李欢懒跟小野猫解释，瞧着老管家，岔开话题说道：“老管家，这次蒋先生开股东大会有什么目的，您老心里有数吗？”
　　老管家点了点头，说道：“蒋少爷召集股东开会的内容他没说。但有什么目的不难猜到，应该是选举新任会长的事情，蒋先生一去，这会长的位置不能长期空着。”
　　李欢问道：“那……您看这会长位置会是谁去坐？”
　　老管家瞧了一眼小野猫，说道：“能有资格的只有小姐跟蒋少爷。不过看蒋少爷最近的表现，他对这个会长位置应该是志在必得，而且不出意外的话，蒋少爷应该会被众股东推选出来。”
　　李欢“哦”了一声，说道：“那您的意思呢？也是推选蒋少爷吗？”
　　老管家瞧了李欢一眼。缓缓地摇了摇头，说道：“我不会，要选我只会选小姐，但是我个人的能力很有限，我一人挽回不了大局啊。”说完，老管家目露担忧。叹息了一声。
　　“老管家，您也别灰心。小姐本身拥有寰宇集团百分之十的股份，加上您的百分之五。就有百分之十五的股份，如果能争取到一些股东的支持，只要持股过半，这会长的头街应该落到小姐的头上。”李欢说完，瞥了眼一旁的小野猫，见她脸色很平静，两人的对话，似乎跟她没什么关系一般。
　　老管家摇了摇头说道：“争取其他的股东谈何容易，蒋少爷最近跟那些股东的接触很频繁，就连我，他也亲自到宅子来找过，还想收购我手中的股份，价格比市值高出百分之十，只是我拒绝了他的要求，不管怎么样，我占着这个董事会的位置，多少能给小姐出点力，不管最后结果如何，至少我尽力了。”
　　李欢心里微微动了动，说道：“老管家，听您这么说，蒋少爷很有可能收购了其他的股东的股份，但是，他哪来这么多钱？”
　　老管家点了点头，说道：“少爷应该收了一些股票在手，至于钱从哪来我就不知道了，既然少爷对会长的位置志在必的得，我想他肯定有合伙人，他背后应该有人提供资金。”
　　这老管家不糊涂，分析出来的事情条理分明，李欢对集团高层运作不是很清楚，即使搜集情报也只能搜集到蒋天问跟什么人接触，最近蒋天问接触大股东与高层管理者的事情李欢倒是了然，有什么目的，他也能大致分折出来，只是，蒋天问想弄到过半的股份支持，这其中的关键诀窍却不是他所能琢磨得透的。
　　李欢沉吟着说道：“老管家，您看蒋少爷眼下手中大概能掌握多少股份？”
　　老管家想了想，说道：“少爷是寰宇集团的总轻理，蒋先生也没有亏待他，目前拥有的股份已经达到百分之二十五，仅次于蒋先生，我算了算，少爷如果资金充足的括，成功收购其他股东手中的股份，至少能凑够百分之四十左右，再争取一些股东的支持，那少爷完全能掌握过半股份……”说到这里，老管家叹了口气说道，“我算过了，蒋先生自己生前的股份有百分之三十，加上我跟小姐的，最多只有百分之四十五，怎么也过不了半，何况蒋先生如果将遗留下来的股仅分配的话，不一定全留给小姐，万一留有给少爷的股份，这会长之位非少爷莫属。”
　　瞧着老管余眼睛里的担忧之色，李欢皱了皱眉，说道：“那些股东难道就没有一个能支持小姐的吗？”
　　老管家想了想，说道：“支持小姐的应该有，但大势所趋之下，那些股东也只有顺应形式，何况少爷干了好几年的总轻理，对集团公司的运行非常熟悉，不管从哪方面讲，蒋少爷都是新任会长的不二人选。”，“如果有蒋先生的遗嘱呢？
　　难道有遗嘱也没用？”李欢知道蒋先生留给小野猫的信提到遗嘱的事情。
　　“遗嘱？”老管家愣了愣，说道：“有遗嘱或许能影响到一些股东的支持，但少爷现在拥有的股份已经不少，换句话说，蒋先生只需要将他生前百分之三十的股份留给少爷一小半，这会长位置少爷就算是坐稳了。”
　　李欢瞧了小野猫一眼，问到：“小姐，蒋先生留给蒋少爷的股份有多少？”
　　李欢心里很想确定蒋先生拥有的那些股份是不是有蒋天问的一份。
　　一直很安静的小野猫抬眼瞧了李欢一眼，轻轻的摇了摇头，说道：“我也不知道，只有Daddy的律师才知道遗嘱的内容……”说到这里，小野猫幽幽的叹息了一声，轻声说道：“Daddy肯定会留给大哥一些股份的，再说了，如果Daddy没有在遗嘱里提到股份的事情，那股份应该是我跟大哥一人一半，其实，这个会长我做不做都无所谓，如果真是大哥做了会长，就由他做吧。”
　　李欢见小野猫似乎对这个会长位置提不起什么兴趣，赶紧说道：“小姐，你一定要争取这个会长位置，这些天社团的事情你也知道了，他为了会长的位置，连平衡香港社团格局的洪兴都要一手摧毁，如果让你大哥做了会长，天知道他还会做出什么事情？还有，蒋先生留下的产业是希望你来继承，而不是你大哥，你可不能辜负蒋先生对你的期望。”
　　小野猫瞧着李欢很认真的表情，微微想了想、说道：“我尽量争取吧，但如果做不了会长，那也是没办法的事情。”
　　李欢松了口气，说道：“这就对了，要努力争取，千万别对你那所谓的大哥客气，要知道，你大哥在今天的董事会上，肯定不会跟你客气，今天也正是你认清楚你大哥露出真面目的时候。”
　　小野猫瞧了李欢一眼，轻轻的点了点头，此刻，她的心里有些说不来的难受。




　　第二篇第132章 高级助理

　　小野猫从来没有想过要跟蒋天问争什么，但最近蒋天问的表现令她很失望，洪兴跟了蒋家三代，蒋天问竟然使出离间分化的手段来镇压不拥护自己的人，再加上他将忠于蒋先生的贴身保镖或降或调，可见蒋天问做事已经是不择手段到极点。
　　小野猫不是那种喜欢认输的性格，但她自己的力量很有限，能帮到她的除了老管家，就是李欢，但李欢只是个保镖，对于高位争夺的事情，他根本就插不上手，今日的股东会议也只能由她在会议当中随机应变。但是，刚才老管家也讲了，集团公司的高层大多都倾向大哥做会长，眼下，小野猫真有种力不从心的感觉。
　　小野猫此刻有些安静，似乎在想也什么，李欢与老管家都没有去打扰她的思路，茶香缭绕的贵宾室内显得很安静。
　　这时，一阵声音不大的敲门声打破了贵宾室内静谧的气氛，得到李欢的许可后，门开了，王大宝一脸憨相地走了进来，对着李欢恭敬地说道：“李先生，蒋少爷派人过来通知小姐与老管家开会。”
　　李欢点了点头，表示知道了，瞧了瞧手表，心里嘀咕着，那蒋先生的私人律师也该到了吧？
　　走出休息大厅，顺着68层长长的走廊一直走到尽头就是寰宇集团的高级会议厅，会议厅分多功能大厅与董事会奈议室，多功能大厅已经坐了不少寰宇集团本部与海内外各分部的高层管理人员，今天是寰宇几天新任会长的推选，这些高层没有资格参加董事局的会议，但新任会长一旦由董事局推选出来，新任会长将到这多功能大厅与集团众高层见面。
　　李欢与小野猫等人进入大厅，数名高层管理人员纷纷上前向小野猫问候，但还是有大部分高层管理坐着不动。李欢观察了一下，那些坐着没起身上前的高管其中一部分表情有些不自然，似乎很想向前对小野猫问候致意，但眼神却又不自然的瞟向前厅，没人敢动。李欢顺着这些高管的眼神瞧过去，一眼就瞧到蒋天问也在多功能大厅内，正在前厅处与数名高级管理人员扎着堆，谈笑风生，同时，他的眼睛却有意无意地瞧着那些跟小野猫问候致意的高层管理。
　　蒋天问的眼神李欢瞧得很清楚，李欢心里冷笑。这蒋天问长得人模狗样，但却是个小肠鸡肚的人物。那些想向小野猫问候却没敢动身的高管看来已经被蒋天问打了招呼，孤立小野猫已经不是做做形式，眼前这些向小野猫问候的高层管理应该是比较尊敬蒋先生的部属，按照蒋天问的性格，清洗这些不听话的高管只是时间问题。
　　蒋天问这一次没上前跟小野猫打招呼，眼见一个个董事会成员进入董事会议室。他跟老孟也直接走了进去，李欢冷眼旁观，那蒋天问的目光甚至没有向小野猫瞧上一眼，这种姿态应该是做给多功能大厅所有高管看的，会议来临，冷战的气氛已经形成。
　　董事局会议室门口站了十余名身穿黑西装的彪形大汉，李欢心里明白，这些彪形大汉虽然缔属黑衣卫。但属于蒋天问的贴身保镖，并不受金龙令的控制，走到门口时，两名西装男子手一伸，拦住了李欢与身后的保镖。
　　“李先生，对不起，你不能进去。”说话的保镖凝视着李欢。
　　“为什么我不能进去？”李欢先前瞧到老孟跟蒋天问进了里面。而且，每个董事身后都跟了一个人。
　　“这是董事会，虽然你是小姐的贴身保镖，但里面都是董事会成员，不存在安全问题，所以，保镖不能进入。”这名保镖的语气没有任何商量的余地。
　　李欢冷笑了一下，正要训斥这个不开眼的保镖，这时，小野猫突然插口说道：“你让开，让他跟我进去。”
　　“小姐，对不起，蒋先生已经吩咐了，非董事会成员不能入内，还请小姐不要破坏规矩。”拦路保镖不以小野猫的身份所动。
　　小野猫美眸瞧着那名保镖，冷声说道：“我破坏规矩了吗？每名董事可以带一名助理或秘书，这位李先生是我的高级助理，还不让路！”
　　李欢一听，心里乐了，上次见秘密约见十三妹的时候，小野猫就给自己安这一头衔，没想到这小丫头说这话是有深意的，今天就派上了用场，只是他对这个头衔倒不是很看重，进不去就硬闯，说什么也不会离开小野猫身边半步。
　　拦路保镖微微一怔，说道：“小姐，他是您的助理？”问完，这名保镖迅速地递了个眼神跟另外一名保镖，那名保镖会意，闪身走了进去，看来是通知蒋天问去了。
　　拦路保镖面现难色，接着说道：“……小姐，据我所知，李先生明明是您的贴身保镖啊。”
　　小野猫“哦”了一声，美眸露出一丝不屑，说道：“我要提升一个人做我的高级助理需要通知你吗？少在我面前嗦，我还没听说过哪个保镖追究董事身边人的身份！”说到这里，小野猫问道：“对了，我刚才看见老孟也进去了，他怎么有资格进去？”
　　“您说孟队长啊？他两天前被蒋总提升为高级助理了。”保镖的回答很干脆。
　　说曹操，曹操到，这时，门开了，老孟走了出来，瞥了李欢一眼后，视线跟着落到小野猫面上，笑得假惺惺地说道：“小姐，您怎么不进去啊？董事们都在等您呢。”
　　小野猫小嘴微微一撇，说道：“老孟，这得问你啊，你的手下可是拦着我不准进。”小野猫说话很不客气，以前她称呼老孟可一直是“孟叔”。
　　老孟似乎一愣，故作不知地瞧了拦路保镖一眼，说道：“这是怎么回事？”
　　那名拦路保镖赶紧将情况说明，说完，还装出一幅很委屈的样子，垂手站在一边。
　　李欢瞧在眼里，心里暗骂，***，当真是上梁不正下梁歪，都不是什么好鸟，一个个都是会演戏的主。
　　老孟假意问明情况。面现难色的说道：“小姐，您说他是您的高级助理，可是人事档案里他是一名保镖，还是三级保镖，这不对啊。”
　　小野猫微微笑了笑，不答反问：“老孟，你这个高级保镖又是什么时候成了我大哥的助理的？我怎么又不知道呢？”
　　老孟面色微微尴尬地说道：“这个……就前两天的事。蒋少爷破格将我提升成高级助理。”
　　小野猫“哦”了一声，美眸瞧着老孟说道：“我身边的李先生资格可比你老多了。做我的高级助理已经有了不短的时间。”
　　老孟笑了笑说道：“小姐，他只是你的助理，不属于集团公司，集闭公司没他的档案，所以，就算他被你提升也没用。这董事会他是不能进入的。”
　　小野猫美眸露出一丝笑意，娇声说道：“老孟，我消息不灵通，看来你跟我大哥的消息也好好不了哪去，你们也不查查李先生在公司高管类别的人事资料，哦，对了，你们想查也查不到。因为李先生的档案是绝密，得有密码才查得到，不过我现在可以告诉你，李先生是我Daddy早就安排成为我的高级助理，而且在Daddy临去日本地那一天，让赵叔叔输入的档案，还有一份原始档案资料在我这里。上面可是有我Daddy的亲笔签名。”
　　老孟听得脸色微变，瞧了李欢一眼，这个不起眼的年轻人竟然是蒋先生亲自提拔的？自己跟蒋少爷一点都不知情。
　　老孟脸色不大好，李欢表面平静，心里却跟老孟一样，他做梦也想不到蒋先生临去日本前那短短的几个小时就将自己的事情安排到位，这事他可是一点都不知情，此刻，李欢心里不由对小野猫另眼相看，这小丫头不只是有点小聪明那么简单，居然持保密工作做得如此到家，要不是眼前的小风波，这秘密不的她还准备瞒多久？
　　这时，小野猫掏出手机，拨了几个号码，电话接通后，小野猫将手机递给一脸不相信的老盖，娇声说道：“你听听吧，这是人事部主任的电话，让他来告诉你。”
　　老孟没听两句，脸色上的难看怎么也掩饰不住，挂掉电话，老孟将手机递还给小野猫，有些沮丧的说道：“原来真是蒋先生亲自安排的。”
　　小野猫美眸露出一丝轻蔑，娇声说道：“那我跟李先生可以进去了吧？”
　　老盖点了点头，有些无奈地侧身让出个位置，并示意身后的保镖开门。
　　见解决完纠纷，李欢侧身跟王大宝耳语了两句，这才随着小野猫走进会议室，王大宝与王汉等人则站在了会议室门前，跟老孟的手下面对而立，既然是各为其主，那肯定是敌我分明，双方的眼神都不大友善，火药味颇浓。
　　会议室内，没有想象中的那么豪华，但绝对的气派，宽大会议室中间摆放着一张长长的椭圆形会议桌，桌旁两边股东已经就坐，见小野猫与李欢进来，都站起身来致意。
　　蒋天问没有客气，蒋先生不在，他这个集团总经理已经坐在了上首会长的位置上，当看到小野猫身后的李欢时，城府一向很深的蒋天问脸色微微变了变，他对李欢一直就有着警惕之心，这会议室外的阻拦专门针对的就是李欢，严令就算是小姐发话也不准他进入董事会议室，没想到这个李欢还是进来了。
　　蒋天问皱了皱眉，瞥了眼老孟，老盂快步向前，躬着身子在他耳旁悄声耳语了两句，蒋天问瞅着李欢紧跟在小野猫身后的背影，面色变得难看起来。
　　小野猫选择了蒋天问正对着的位置，一头一尾距离虽远，但蒋天问面上细微的表情绝对瞧得清楚。
　　老管家坐在小野猫左首位置，在小野猫右手边坐着一名穿着时尚的中年女人。
　　一坐下，小野猫就微笑着跟那名中年女人小声交谈了几句，两人似乎很熟络，神情亲密。
　　李欢身为高级助理，但没资格到椭圆会议桌边入座，跟其他的助理坐在股东身后一样，李欢坐到了小野猫身后。
　　坐下后，李欢打量了一眼会议室的董事们，董事加上小野猫3女8男共11人，跟小野猫一样，每名董事身后都坐着一名助理，跟自己这个糊涂助理不一样的是，每名助理手里都有个手提笔记本，随时录入会议纪要，李欢还发现一个有趣的现象，凡是男董事身后都是一名千娇百媚的女助理，而女董事身后则是一名帅哥助理，当真是男女搭配干活不累。
　　很不幸，李欢这个所谓的高级助理却感觉自己跟一男保姆差不多，累！
　　此时，蒋天问很有风度的站起身来，人都到齐，宣布董事会议正式开始，蒋天问一番不痛不痒的开场白后，由新任助理老孟代替蒋天问进行了年度工作汇报，以及保镖公司当前业绩汇报，寰宇集团除了最近香港股市场动荡市值略有下挫外，整个寰宇集团的商务运行良好，老孟在集团运作内容里，浓墨重彩的提到了蒋天问这个集团总经理对寰宇集团的贡献，特别是近期蒋先生去世的情况下，整个寰宇集团在蒋天问的领导下，集团公可一派欣欣向荣之景象，可谓劳苦功高……
　　这种走过场一般的工作汇报很快结束，工作没提多少，倒将蒋天问的形象树立了不少，给整个董事会成员一个印象就是，集团公司要发展，要走向辉蝗，离
　　了他蒋天问绝对不行……
　　很快，会议进入下一个议题，由会议主持蒋天问发言，蒋天问先面露悲痛的表达了一下对蒋先生的深情怀念，对蒋先生的感恩之心，生动的表情，沉痛的语言，一番煽情的叙述，竟然给会议室内带来一丝淡淡的哀伤气氛……




　　第二篇第133章 对立

　　也许是表演太投入，也许是蒋天问真的还有一丝感恩之心，说到最后，他的眼睛竟然有了湿润之色，掏出雪白的手帕擦拭了一下那一丝湿气，蒋天问微微哽咽着将会议议题很自然的转到蒋先生去世留下的位置上。
　　“……先生们、女士们，我Daddy蒋会长去世……这会长的位置也一直就这么空着，各位都明白一个道理，国不可一日无主，我们寰宇集团不敢跟一个国家比，但现在我们寰宇集团的会长位置已经空了大半月之久，也是时候推选出一名新任的会长了……”
　　蒋天问话音一落，在座的众董事小声的交头接耳一阵，这时，一名挺着啤酒肚的董事站起身来，说道：“蒋总说得没错，我们寰宇集团也是时候选出一个新会长出来。”
　　“还选什么选？蒋总做会长是在合适不过。”一名长方脸的董事站了起来。
　　“蒋总做总经理的时候，寰宇的兴眨大家都是有目共睹，蒋总不做会长谁做？”
　　“是啊，我也是这么想的，有资格做会长的除了蒋总，我看也找不出其他人来了吧？”
　　“我……我也建议蒋……蒋总做……做会长……只是建议……建议……”一名岁数不小的瘦脸老者说得战战兢兢。
　　有两名董事带头，跟着又站起几名董事随声附和，一时之间，会议室内的气氛热烈起来。
　　蒋天问微笑着招了招手，说道：“大家静一静，我们现在开的是董事会，一切还是按照正规程序来办，手中握有百分之十股权的都可以参选。提名推选出适合做会长的人出来，然后再举手表决。”蒋天问的语气自信满满，对会长这个位置他似乎非常的有信心。
　　这时，坐在小野猫一旁的时尚女士站起身来说道：“投票程序是其一，但股权过半就可以直接成为会长，举手表决那就是无效！”
　　蒋天问瞧了那名时尚女士一眼。笑吟吟的说道：“吴董事说得不错，如果股权过半。自然可以直接成为会长，问题是在座的诸位没有一个股权过半的，举手表决也很公平，呵呵，其实我现在的股权就快过半，相信争取一两个股东的股票还是没多大问题。但为了公平起见，还是举手表决的好。”
　　坐在小野猫左看位置的老管家站起身来，干咳了两声，说道：“少爷，举手表决我没什么意见，但我跟吴董事的意思一样。如果在座之人有股权过半的，就可以直接升任为新任会长。”
　　蒋天问瞧了两人一眼。面上笑容不变，说道：“可以。如果在座之人股权有超过一半的，就自动成为新任会长！呵呵，董事会章程里说得明明白白，不需要二位提醒。”虽然蒋天问面带微笑，但语气已经有了明显的不快。
　　时尚女士瞥了眼小野猫，见她不说话，似乎没什么反对意见，点了点头说道：“那就照蒋总的意思办吧，我提名东方小姐成为会长。”
　　“我也提名小姐成为新任会长！”老管家随声附和。
　　蒋天问此刻笑不出来了，眉头蹙了蹙说道：“二位董事，严肃点好不好？现在是担选会长，不是小孩子过家家，我家小妹现在还是读书的年龄，对集团公司的事情一窍不通，提名也要提一个熟悉集团运作的人啊。”蒋天问轻描淡写的一句话就将小野猫的入选资格给抹煞掉。
　　吴董事听这话不乐意了，再次站起身来，说道：“蒋总，你这话我不爱听，什么叫小孩子过家家？东方小姐是董事会成员之一，手中握有寰宇集团百分之十的股权，凭什么就不能提名？你是公司的总经理，这章程上的规矩写得明明白白，蒋总不是想破坏挠矩吧？如果是这样，我看这新任会长也没什么好推选的，就让这位置暂时先空着吧。”
　　一旁帮不上干忙的李欢瞧了一眼这穿着时尚的中年美妇，她的性格看来有点火爆，面对蒋天问说话那是一点都不客气，似乎有意想将今天的推选新任会长的会议搅乱。
　　李欢微一琢磨就猜测出这名中年美妇的用意，她应该是蒋先生的心腹高层之一，绝对清楚蒋先生的意愿，现在蒋先生故去，她清楚小野猫目前没有问鼎寰宇新会长的实力，既然小野猫当不成会长，她也不会那么痛快的让蒋天问如意，能拖多久是拖多久。
　　此刻吴董事出头，老管家自然不甘落后，嗡声嗡气地说道：“既然规则不公平，我同意吴董事的看法，这推选会长的事情可以作罢，等以后再说吧……”
　　“老管家。”先前挺着啤滴肚的大肚董事站起身来，说道：“话可不是您老这么说的，要知道，就算您老跟吴董事有不同观点，但董事会章程上面写得很清楚，董事会成员过半，这会议就可以继续下去，而且决议是有效的，嘿嘿，老管家，您要走没人留您。”大肚董事嘴里对老管家很尊敬，但语气却很不善，意思很明白，就算少了老管家与吴董事，今天推选新任会长的议题还得继续进行。
　　老管家瞧了大肚董事一眼，慢条斯理的说道：“我说了要离开了吗？我身为董事，寰宇集团的股东之一，提提个人意见也不可以？就算蒋先生在世也不会听不进不同意见吧？你刘董事又有什么资格在我面前说三道四！”
　　“没错，刘董事，想让我跟老管家出局，你还不够资格！做人可不要忘本，要不是蒋先生当初器重你，配你百分之三的股份，你连进董事会的资格都没有，怎么？蒋先生一不在，你底气变足了？有老娘在这里，没有你说话的份！”吴董事说完，美眸凝视着刘董事，很是凶悍。此刻，她跟老管家此刻紧密的站在同一阵线，虽然目前只有有两人，但两名元老级别的人物联手。气势上绝对不输于想跟着蒋天问的众董事。
　　这刘董事似乎有点怵吴董事，她一出头。刘董事嘴唇动了动，终究不敢正面反驳，只得面色尴尬地坐下来。
　　这边唇枪舌战，两名当事人蒋天问与小野猫却都稳坐钓鱼台，两兄妹的表情都很平静，很安静地坐在自己的位置上。看着几名董事在那里争辩，既不表态也不阻止，一旁冷眼旁观的李欢不由心中称奇，蒋天问冷静就不说了，但这小野猫表现出来的冷静可跟她的年龄极其不相符。
　　此刻，一名穿着灰色西服的董事站起身来。和声说道：“老管家，吴董事。
　　二位请不要激动，现在开的是董事会。准备选举新任会长，先前蒋总也说了，一切按照董事会拟定的章程来办，我看……这新任会长一事也不易拖得太久，对寰宇集团没什么好处，不管推选出谁来任新任会长，我希望各位董事都不要为这事伤了和气……我相信，在座的诸位董事的目的都是为了寰宇集团好，都不希望蒋先生一手创立的寰宇集团走下坡路，对吧？二位……“
　　这名董事似乎在寰宇集团有些威望，他一站起身来发言，对立双方似乎都没什么话好说，老管家与吴董事对瞧一眼，坐了下来。
　　这名董事年约40许，国字脸，浓眉大眼，看上去相貌堂堂，李欢他细观察过，这名董事一直一言不发的坐在自己的位置上，不跟着起哄，也不搅局，似乎属于一个很中立的人物。
　　见这名相貌堂堂的董事说话，蒋天问瞧了他一眼，微笑着说道：“陈董事很顾全大局，呵呵，对了，你所拥有的股权倒是可以提名新任会长，再加上陈董事也是集团公司的元老之一，对寰宇集团的项目运作很熟悉，这样……我先表个态吧，我提名陈董事为新任会长。”
　　蒋天问这话一出，在座所有的董事都瞧向了陈董事。
　　陈董事笑着摇了摇头说道：“蒋总，你这么说我就惭愧了，我在寰宇集团干个副总经理已经很吃力了，再干会长，我可不是那块料啊，呵呵……”
　　“陈董事何必嫌虚呢？”蒋天问笑吟吟地说道：“一切按照董事会的章程来办事，所谓人往高处走，你陈董事既然有这个资格，又何必浪费这次机会？呵呵，我看就这么决定吧，我看了看，在座诸位股权超过百分之十的就只有陈董事和我，对了，还有我家小妹，我小妹年纪小，也担不起这么重的担子，希望大家就照顾照顾我妹妹，呵呵……”说到这里，蒋天问扫视了在座股东一眼，说道：“好了，现在大家就开始提名吧……我先来，我就提名陈董事。”
　　蒋天问笑呵呵的就将会长提名转移到陈董事头上，同时也貌似好心的将小野猫放在一边，论资排辈，与小野猫比起来，陈董事即使想争也争不过蒋天问，去掉小野猫这最大的威胁，蒋天问问鼎会长的宝座只有一步之遥。
　　坐在蒋天问身后的老孟赶紧站起身来，走到会议室前端，电脑与幻灯投影早就开着，老孟狠快敲出几个字来，说道：“陈自强陈董事一票！”
　　随着老孟的唱票声，会议室有端的宽屏幕出现了“陈自强”三个大字。
　　挺着啤酒肚的刘董事站起身来大声说道：“我投蒋总一票！”
　　“蒋天问蒋总一票！”老孟拖长着声音，屏幕上很快闪出“蒋天问”三个大字。
　　“我投蒋总一票！”先前跟刘董事最先为蒋天问打头阵的方长脸董事，跟着投了蒋天问一票。
　　“我也投蒋总一票！”
　　“没什么好说的，蒋总一票！”一名想跟着蒋天问混的董事投票不说，还故意加重了语气。
　　追随蒋天问的董事都没有犹豫，投票按照蒋天问预期的结果进行着，此刻四票在手，蒋天问唇角露出一丝笑容。
　　“下一位！何董事何老……”胜券在握，老孟声音拉得老长。
　　这时，一名瘦脸老者站起身来，战战兢兢的说道：“我……我弃权……”先前对立方的唇枪舌战让这名何董事临时改变了主意，弃权，谁也不得罪。
　　“王董事弃权，下一拉……林董事……”老孟的拉得很长的声音掩饰不住得意，只要不投小野猫，弃权无伤大局，此刻小野猫可是一票没有，事情发展跟预料的一样。
　　林董事是一名女性，穿着一身红色的套装，30多岁，样儿抚媚风情，只见她脆生生的娇声说道：“我投陈董事一票！”说完，她那双媚眼儿还瞟了陈董事一眼，神情颇为暖昧。
　　此刻，坐在小野猫身后的李欢瞧了眼手表，* ，这该死的律师怎么还没来？
　　小野猫一票没有，连干忙都帮不上的李欢心里不由暗暗着急。
　　“陈董事两票……下一位……吴董事……”老孟唱完票，虽说知道这林董事投票铁定会投陈董事，但还是忍不住瞪了林董事一眼。
　　这眼神林董事瞧着了，媚眼儿一翻，还老孟一个卫生眼，意思很明白，很不服气么？本小姐就是喜欢陈董事！
　　“我投东方小姐一票！”被唱到名的吴董事站起身来，她并没有因为蒋天问那番说辞而改变初衷。
　　“……东方婉，东方小姐一票！”老孟心不甘情不愿的唱出了小野猫的名字，同时，宽大的屏幕上出现了“东方婉”三个大字！
　　“下一位……请东方小姐投票！”老孟拉长的声音一唱出来，在座的董事目光齐刷刷的都瞧向了小野猫，瞬间聚焦，尤其是蒋天问，那双眼睛露出一丝柔情、一丝疼惜，再配上他眉清目秀帅呆了的脸眉，他的柔情眼神足够感化任何一个人……




　　第二篇第134章 胜券

　　此刻，小野猫的美眸缓缓的从一个个在座董事脸上掠过，股东回应的眼神有鼓励、有回避、有挑衅、有惭愧、还有一个是后悔，那名投了弃权票的老者王股东眼睛抹过一丝后悔的眼神，似乎在为自己弃权没有投小野猫的票而后悔。
　　最后，小野猫美眸里的视线落到了蒋天问的面上，视线碰触，蒋天问唇角上扬，微微笑了笑，疼惜、柔情的目光更甚……
　　就在这时，小野猫笑了，很甜美，也很迷人，这迷死人不偿命的甜美笑容似乎给凝重、严肃的会议室气氛带来了一丝暖人心靡的春意……
　　小野猫轻轻的站起娇躯，娇声说道：“我，投我自己一票！”
　　“小……小姐投……投自己一票？”老孟结巴着，表情更是呆了呆。
　　在座的众股东跟老孟一样，都呆了呆，小野猫这一票很关键，只要小野猫投蒋天问一票基本上就可以宣布会议提前结束，小野猫坚定的为自己投上一票，等于是向在座的诸位股东宣布，她将跟蒋天问角逐会长宝座！
　　此刻，满以为能感动小野猫的蒋天问眼中的柔情瞬间消失，表情呆了呆的同时，眼中闪过一丝不易察觉的阴狠，想吃人。
　　但这一闪即进的眼神不但被一直观察他的李欢捕捉到，也被小野猫看了个清楚，每个人不管怎么伪装，往往会在一瞬间失态，小野猫冰雪聪明，她就用了这一招来瞧清楚这所谓的大哥，投了自己票的同时，她美眸里的眼神已经不露声色的锁住了蒋天问的眼神，这突如其来的一招果然就让城府极其深的蒋天问露馅，亲眼目睹。小野猫心里为之一寒。
　　可惜蒋天问还没意识到自己的失态，此刻，他恢复了很风度的模样，瞧着小野猫的眼神是柔情，是鼓励。小野猫也装作什么也不知道一般，她的笑依然的甜美，可爱。
　　这时，轮到老管家投票了，没得说，这一票直接投给了小野猫，很快，小野猫拥有了3票！
　　此刻，投票进入最为关键的时候，此刻3名被提名的候选会长票数很清晰的显示在大屏幕之上，蒋天问票数4票最高，小野猫3票紧随其后，陈董事2票。
　　还有一张弃权票，此刻10董事的票都已投出，就只剩下陈董事的票还没投出，这又是关键的一票，此刻，会议室内众董事的目光聚焦到陈董事身上。
　　蒋天问面带微笑，紧盯着陈董事，本来赢面挺大的蒋天问心里有些紧张了。
　　他算过，有4董事支持自己，加上自己的一票就到半数，剩下的董事只要有一张弃权都是稳胜，但没想到有两名元老级的人物力挺小野猫，情况急转。如果其他中立的人物投了小野猫，他跟小野猫都是一半对一半。问鼎会长位置就麻烦得多，关键是这票数还会影响到在外面等待着的高层管理。小野猫有众多的拥护者的话，那继承寰宇集团，显然小野猫要比他名正言顺得多。
　　蒋天问聪明反被聪明误，为了不让小野猫被提名，他临时将陈董事提到台面，由自己跟他来候选会长，蒋天问心里清楚，陈董事没有资格跟自己争这会长位置，于是很大方的将自己的票投给了陈董事，其目的很明确，自己这一票可以分散其他董事的票数，本以为可以提早结束战斗，但就这关键的一张票却让小野猫抓住了机会。
　　小野猫没有被蒋天问表面的柔情所迷惑，很坚决地投了自己一票，蒋天问千算万算都没有算到这一着，此刻，蒋天问与小野猫眼下的命运竟然掌握在陈董事的手上，他手中的票竟然成了开盅揭晓的一票！
　　“请陈董事投票……”老孟拉长的声音再次响起，此刻，他的心都快跳到嗓子眼。
　　陈董事瞧了小野猫一眼，此刻，小野猫表情很平静，瞧不出她在想什么。
　　陈董室的目光瞧向了蒋天问，蒋天问面上是他一贯的微笑，但眼神却有着一丝期待。
　　关键的时候，面带微笑的蒋天问心里紧张到极点，先前他主动将自己的票投给了陈董事，来而不往非礼也，陈董事应该还自己一票、此刻，他不求陈董事的票投给自己，弃权或陈董事将票砸他自己身上，蒋天问一样的可以胜出。
　　这时，陈董事站起身来，笑了笑说道：“诸位，我的票好像很关键啊，呵呵……”
　　挺着哗酒肚的刘董事按口说道：“老陈啊，你这票可以投自己，呵呵，没什么不好意思的。”
　　“对啊，不好意思投自己，弃权也可以。”长着方长脸的董事提醒着陈董事。
　　陈董事瞥了方长脸一眼，笑了笑说道：“我有什么不好意思投自己的？弃权？那就更不可能了。“
　　听陈董事话里的意思很可能投他自己一票，支持蒋天问的股东，包括蒋天问自己心里都微微松了口气，这一票只要不投小野猫，老孟就可以当场宣布蒋天问成为新任会长。
　　“请陈董事投票……”老孟唱完、还加了一句，说道：“陈董事是投自已一票吗？”
　　陈董事笑了笑，说道：“我投东方小姐！”
　　声音不大，但蒋天问就如五雷轰顶，脑袋里一阵嗡嗡作响，平了？稳操胜券的自己竟然被年龄幼小的东方婉追平票数、蒋天问有点不相信现实。
　　“呵呵，老孟，你倒是将小姐的票数打出来啊。”陈董事投完票，提醒着有些发懵的老孟。
　　老孟愣了愣，现实就是这么残酷，他心里一万个不愿意的将小野猫的票数加上，4票！
　　屏幕上的结果很清楚，蒋天问4票，小野猫4票，陈董事2票，还有一张弃权。两兄妹在同一起跑线，平！
　　这个结果有人欢喜有人忧，老管家与吴董事相视一笑，这两名元老很满意这样的结果，今日投票无果。董事会只能延期，这海内外的高层都在外面等着结果，这结果一旦宣布出去，小野猫在寰宇集团的地位将会爆涨，这绝对不是蒋天问不愿意看到的。
　　看到屏幕上的票数，摆了一把汗的李欢心里也是欢呼一声，他心里万万没想到小野猫竟然追平票数，先前他心里还指望着蒋先生的律师赶紧到场搅局。现在，他心里反而盼望律师不用来了。
　　会议室安静的时间并不长，这时恢复正常的蒋天问说话了：“诸位，现在我和我家小妹票数持平。这样吧，还是按照老管家与吴董事先前的提议，以股权来决定吧。”
　　这本来是两名元老搅局的话，因为他们知道，东方婉说争取票数说什么也争过蒋天问，此刻蒋天问抓住本是小野猫的后路来做文章，老管家与吴董事不由对视一眼，但却找不到反驳的话语。
　　老孟这时声音再次大了起来。“现在宣布，两名候选人蒋天问蒋总，东方婉东方小姐的股权持有比例……以持有股权的比例多少来决定其中谁任下任会长……”
　　老孟顿了顿说道：“蒋天问蒋总股权为百分之二十五，东方小姐的股权为百分之十，我宣布，蒋天问蒋总为下一任的……”
　　“慢着！”老管家站起身来，说道：“老孟，你急着宣布干什么？我已经把我的股权转让给东方小姐，你说小姐只有百分之十不够。”
　　蒋天问此刻面上的笑容明显缓了缓，此刻。他真的有点烦这个看着他长大的老管家，当下接口说道：“老管家，你就省省吧，当你的大股东不好吗？就你那点股权转让给小妹也什么用，你们加起来就百分之十五。”
　　老管家瞧了蒋天问一眼，嗡声嗡气地说道：“少爷，我的股权想转让给谁那是我的事，不用你管。”
　　蒋天问眼睛抹过一丝恼色，谈谈的说道：“老管家，你说得没错，你的股权我没权利干涉，随你吧，不过我可以告诉你，你转让，再加上吴董事愿意转让她自己的百分之七的股权，加起来也不过百分之二十二，就算还有其他董事还有愿意将股权转让给小妹的，我想也过不了半吧，何必费那么多神呢？”
　　这时，吴董事站起身来说道：“蒋总，你的股权也不过百分之二十五，我跟老管家再加上小姐的就有百分之二十二。”说到这里，这性格直爽的中年美妇环视了在座众董事一眼，大声说道：“我愿意替小姐收购股权，愿意转让的我以高出市值的价格收购，在座的董事有转让的吗？”
　　当吴董事的视线落到何董事何老的面上时，何老战战兢兢的站起身来，哆嗦着说道：“我……我愿意转让……”先有何老后悔没投小野猫的票，这次，说什么都要尽尽心意。
　　吴董事一喜，美眸瞥了蒋天问一眼，说道：“蒋总，你都听见了吧？何老手上可是有百分之四的股权，在股权持有量方面，已经超过你了。”说完，吴董事趁热打铁的瞧向了老孟，说道：“老孟，东方小的股权高过蒋总，你还不快宣布结果！”
　　蒋天问此刻有些忍不下去了，冷声说道：“吴董事，你也太性急点吧？你能够现场收购股权，我就不可以？实话告诉你吧，我真正的股权持有量不是百分之二十五，是百分之三十五！本来就这样算了，你跟老管家偏偏要搅局，我看你们怎么收购？”说完，蒋天问示意老孟将公文包内的股权证明拿出来。
　　老孟取出股权转让证明，展示了一下，大声说道：“蒋总已经重金收购了其他几位董事的股权，现在的股权持有量应该是百分之三十五。”
　　很快，屏幕上蒋天问原有的持股量改成了百分之三十五，一个百分比就价值数亿港币，还不说市值，那绝对是一个天文数字，小野猫已经没有任何能力超过蒋天问的股权。
　　吴董事看到这个数字的时候，心里有些沮丧，但还是很不服气地瞧着转让股权的刘董事等人，冷声说道：“你们几个好样的，哼，如果蒋总做不成会长，你们几个股权没了，我看你们有什么资格再做董事！”
　　刘董事见蒋总胜券在握，这会儿不再怵吴董事，笑着说道：“吴董事，我们几个董事的事情就不用你来操心了，进不进董事会，还得由蒋会长说了算，蒋会长又重新将股权分配给我们几个也说不一定，呵呵，所以，吴董事还是多关心关心自己吧。”见事情顺利发展，挺着啤酒肚的刘董事顺口就将“会长”的称呼安在了蒋天问的头上。
　　不待吴董事反驳，未免夜长梦多，蒋天问插口说道：“老孟，你可以宣布了！”
　　李欢一听，大急，掏出手机，刚摁出了几个号码，这时，紧闭着的会议室门外，突然响起了一阵喧哗之声。
　　“妈的，我叫你让开！”是王大宝的声音。
　　“你敢上前一步就别怪我不客气了！”这是拦路保镖的声音。
　　“不客气？靠！老子还跟你不客气呢！”
　　王大宝话音一落，只听“喀喀喀”一阵拉枪膛滑动的声音连连响起，紧接着，门外瞬间变得寂静无声。
　　正待宣布结果的老孟被外面的火爆声音弄得愣了愣，这突然的安静也让他摸不着头脑，此刻，他忘了宣布结果。
　　这时，李欢蹭的站起身子，大步朝会议室门口走去，他不用猜就知道是门外双方的保镖已经拔枪相对，同时，他也清楚应该是蒋先生的私人律师到了。
　　蒋天问见李欢有了动静，心里隐觉不妙的同时，也站起身来，说道：“李欢、现在是开会时间，你要到哪去？”




　　第二篇第135章 武力接管

　　老孟反应过来，赶紧冲下会议室的前台，拦在了李欢面前，他人还没站稳，李欢手里已经多了一支枪，谁也没看清楚李欢的拔枪速度，快！
　　此刻，李欢手里的54手枪抵在老孟的脑门上，喝道：“滚！”
　　喝声震耳！老孟耳朵一阵发懵，此刻更是觉得自己霉得离谱，两次都没反应过来被李欢持枪指在脑门上，还偏偏放不出半个屁来。
　　滚有N种滚法，李欢嘴里滚的意思让老孟滚到前面带路，先机尽失，遇到动不动就拔枪相向的李欢，老孟无可奈何的将身子微微侧了侧让开了道，李欢没什么好客气的，顺手一掌就推老孟一个趔趄，押着他朝会议室门口走去。
　　“李欢！你太放肆！这里不是你撒野的地方！”蒋天问怒哼一声，快步走向前，拦住了李欢的去路。
　　李欢瞥了蒋天问一眼，手中的枪抵了抵老孟的后腰，示意他继续前行，懒得理会蒋天问。
　　蒋天问此刻顾不得自己的斯文，铁青着脸，气急败坏的指着李欢，怒道：“李欢！我命令你！放下你的枪！”
　　李欢皮笑肉不笑，说道：“蒋少爷，你还没资格让我放下枪，保镖守则，同伴遇到危险的时候，身为保镖，第一时间就是用武力解救同伴，此刻你想拦我可以，我认得你，我手中的枪可认不得你，你再嗦，我照样一枪嘣了你。不信你试试！”最后一句话很冷，虽然李欢面带笑容，却笑得很阴，这笑意的背后任谁都知道是杀意！
　　嗦？蒋天问被李欢这句话挪揄得浑身发抖，自己堂堂一个寰宇集团的老总，谁敢在他面前放肆？可惜，现在他总算见识到了，还是见识到了一个六亲不认的主！蒋天问怒归怒，但在森冷的枪洞前，他还真不敢嗦。
　　满面怒色的蒋天问瞥了一眼小野猫。希望她能制止李欢放肆的行为，但此刻的小野猫眼晴却瞧着另外一个方向，根本就不去碰触蒋天问的眼神，对李欢采取的措施视而不见，小野猫的神思似乎不在这会议室内。也不知道她在想着什么，美丽的面庞很安静，小野猫地做作让蒋天问背后泛出了冷汗，在他眼里，小野猫
　　美丽的容颜似乎跟蒋先生的容颜在重叠……
　　警告就一次！李欢不再跟蒋天问嗦，手中的枪一抵，老孟的身子就不由自主地超前移动，这个世界上还没谁敢在枪口下硬扛。也没谁会蠢到在这个时候冒充英雄好汉，老孟不蠢，他乖乖地在李欢的威逼下打开了会议室的大门。
　　会议室门一打开，嗬！门口热闹，双方保镖的家伙全掏了出来，微冲、手枪全指着对方的脑门。一个看住一个，黑洞洞的枪口寒气森森。气氛紧张！
　　此刻，双方对峙的保镖没人敢稍微动弹一下。因为一个细小的动作都可能刺激到对方绷紧的神经，每名保镖手中指着对方的枪都很稳，但每个人脑门上都是豆大的汗珠，所的拔枪对峙的保镖就像是泥雕一样纹丝不动，那豆大的汗珠迷了眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼就引爆火药桶。
　　李欢一眼就瞥到持枪对峙的双方保镖中间还有一名手提公文包的中年男子，此人戴着一幅金边眼镜，瞧年龄也就四十许，身材偏瘦，穿一身高档西装，显得衣冠楚楚很是斯文，斯文人恐怕一辈子都没遇到这种阵仗，没人用枪指着他，但他却一动都不敢动，脚下发颤，额头上的密布的汗珠比起双方对峙的保镖来只多不少。
　　李欢猜测这个斯文中年人就是蒋先生的私人律师，但此刻不是打招呼的时候，手上微微用力，黑泪泪的枪口抵了抵老盖，冷声说道：“老孟，该怎么做，不用我教你了吧……”
　　老孟自然懂，腰后有要命的家伙抵着，想硬气也硬气不起来，只得无可奈何的说道：“……你……你们几个……都……都放下枪吧……”
　　老孟的手下一个个显得训练有素，听到命令，这些保镖都没有犹豫，全都缓缓地放下手中的枪，但神情却颇为不服气。
　　李欢心里倒也欣赏这些保镖的彪悍，只是敌我分明，欣赏不代表心软。
　　此刻，王大宝等人没有接到李欢的命令，那黑洞洞的枪口依然对准敌对的保镖，没有了对峙的压力，王大宝等人的气势大盛。
　　李欢瞧了王大宝一眼，想也不想的说道：“下掉他们的械！”
　　命令发出，王大宝等人动作麻利的就将老孟手下的武器全部没收，很快，老孟的手下在王大宝等人的喝令下靠墙站成一排。
　　一场危机松解决，没了压力的王大宝屁颠屁颠的走到了李欢面前，依然是那幅憨相，咧着大嘴问道：“李先生，这些家伙怎么处理？”
　　李欢微微笑了笑说道：“就在这看住行了，对了，这家伙也交你一并看着。”
　　说完，推了推老孟。
　　老孟心有不甘，回头抗议道：“李欢，我身为蒋总的高级助理，你不能这么对我！”
　　老孟的抗议很快就被王大宝粗鲁的动作打断、只见王大宝手一伸，一把揪住老孟的衣领，另一只手快速的在老孟的肋下腰后摸索了一下，搜出一支德国造的P88手枪，武器没收，王大宝粗鲁的一推，老孟一个趔趄，就被推到站一排的保镖当中。
　　看守的王汉很是配合，手中的枪一指，就逼住了老孟，被三番五次的用枪威胁着，老孟气得脸色铁青，嘴唇动了动。但在森寒的枪口下，终究没敢发出声来，乖乖地跟手下列队站在一起。
　　“李先生，这里搞定，您还有什么吩咐？”王大宝一脸憨相地问道。此一时，彼一时，貌似憨厚的王大宝现在再也不敢用“兄弟”来称呼李欢。
　　李欢面无表情的说道：“从我进会议室起，这里就由你接管，没有我的允许，谁敢乱闯。一律格杀！”
　　命令森严，王大宝二话不说，手一抬，立马上来4名手持微冲的黑衣卫。不用王大宝吩咐。4名黑衣卫已经分站在会议室门口，武器亮在外面，有着绝对的武装威慑力。
　　李欢此刻的神情开始放松，控制住这里，现在可以安心到会议室里面跟蒋天问摊牌，他一直深信武力能镇压一切，跟蒋天问没什么心机好玩，蒋天问不喜欢明着用暴力。李欢喜欢，好的就是着一口，他没什么闲心跟蒋天问面带绅士笑容的傻乐，如果小野猫不能问鼎会长位置，***，今儿说什么也不能让蒋天问如意。
　　大家一拍两散改日再战！
　　门口恢复了平静，但有如狼似虎的持枪黑衣卫守卫着门口。那名戴眼镜的斯文男子却站在那里不敢稍动，战战兢兢的。一幅进退两难的样子。
　　李欢瞥了一眼斯文男子，问道：“你是……”
　　中年男子一听李欢在问自己，赶紧上前一步，同时手朝怀里掏去，这一掏，惹大祸了，四支微冲齐刷刷的顶在了斯文男子地脑门上，黑衣卫的动作快得李欢都无法阻止，斯文男子哪见过这种阵仗，压力大，斯文男子脚下一阵发软，嘴里哆嗦着：“别……别误会……”
　　估计就是误会、李欢见斯文男子吓得双腿发颤，挥了挥手，四支微冲同时收回，四名黑衣卫的微冲虽然没有再指着斯文男子，但眼神死死锁住这吓得双腿打颤的他，这时，眼看误会的王大宝赶紧凑到李欢身边，悄声说道：“李先生，他就是您要等的律师。”
　　这时，斯文男子伸在怀里的手伸了出来，很慢，生怕刺激到几名虎视耽耽的持枪黑衣卫，他微微哆嗦地手夹着一张精美的名片。
　　“鄙……鄙人姓韩……”斯文男子说话的声音都在发颤。
　　李欢“哦”了一声，接过名片瞧了一眼，金钟律师事务所，这家律师事务所名气很大，也是香港第一家进驻大陆的律师事务所，在中海、京华都设有律师事务所，针对的客户全是超级富蒙，李欢在京华时也听说过这家总部在香港的律师事务所的大名。
　　李欢笑道：“你就是韩律师啊，等了你好久，你总算来了，呵呵，误会，误会，韩律师可别见怪。”李欢说到这里，伸出手，笑着自我介绍道：“我姓李，李欢，呵呵，不好意思，先前没吓着你吧……”
　　“没……没事。”韩律师伸出手跟李欢推了握，勉强笑了笑说道：“你就是给我打电话的李先生？”
　　“没错，是我给你打的电话，东方小姐就在里面，就等你韩律师来呢。”
　　韩律师掏出手帕擦了擦额头上汗，面露歉意的说道：“李先生，真不好意思、我按到你电话时正在法庭打官可，耽搁了时间，真是对不起。”
　　李欢笑着拍了拍韩律师的肩，说道：“没事没事……你现在来得正好，呵呵，进去就看你的表演了。”
　　“我的表演？”韩律师微微愣了愣。
　　李欢笑了笑，解释道：“我的意思是东方小姐既然这么急通知你过来，肯定是找你有急事，进去自然是让你说说话什么的。”
　　韩律师这才理解李欢话里的意思，笑了笑，眼前的年轻人先前看着煞气冲天，这会儿说话挺风趣，挺和善的，几句话一说下来，韩律师心情轻松多了，再不似
　　先前那般害怕……
　　李欢带着韩律师进入会议室，里面的众董事似乎都认识这蒋先生的私人律师，纷纷向他打着招呼，与此同时，见韩律师跟着李欢进来，心下都在猜测这位韩律师来到这里的用意。
　　回到上首会长位置就座的蒋天问也是满眼的疑问，不清楚李欢在这个时候带着蒋先生的私人律师进会议室干嘛？
　　李欢将韩律师径直带到小野猫桌旁，此刻小野猫已经站起身来，娇笑吟吟地瞧着走近的韩祥抒，娇声说道：“韩叔叔您好。”
　　“你好，小婉，我们可是好久不见。”韩律师一见小野猫，面上笑得很灿烂，他似乎跟小野猫很是熟络。
　　“是啊，韩叔叔是不是快把小婉快忘了？”小野猫一脸的娇憨。
　　“怎么会……呵呵，韩叔叔最近很忙，正说着什么时候抽空专门去看你，这不，就接到李先生的电话，说你有重要的事情找我，是这样吗？”
　　小野猫微笑着点了点头，娇声说道：“是有重要的事，对了，韩叔叔，我让李助理给你说的东西都带来了吗？”
　　韩律师拍了拍公文包、笑着说道：“当然带来了。”
　　小野猫娇声说道：“带来就好，韩叔叔你现在可以拿出来念念，让在座的董事们都听听。”
　　韩律师笑着摇了摇头说道：“那不行，要我念这包里的东西，你得有凭据给我。呵呵，我可不能坏了我们金钟律师事务所的规矩。”
　　小野猫“哦”了一声，吐了吐小香舌，不好意思的笑了笑说道：“差点忘了，对不住对不住……”说完，小野猫从随身携带的真皮小包里拿出一封信，递到韩律师面前，娇声说道：“韩叔叔，您看是不是这个？”
　　韩律师接过信封，抽出里面的信策纸，打开后仔细的浏览了一遍，他看得很仔细，又反复看了落款后，这才笑着说道：“呵呵，没错，就是这张凭据……”
　　小野猫微微笑了笑，娇声说道：“是这凭据就好，韩叔叔可以当着众位董事的面宣读了。”
　　韩律师笑着点了点头，打开公文包，从里面取出一个封好的牛皮纸带，小心的拆开封条，从里面取出一份合同模样的文书出来。




　　第二篇第136章 遗嘱

　　这时，一直冷眼旁观不吭声的蒋天问站了起来，说道：“小妹，你这是干什么？现在可是在开董事会，是在推选新任的会长，你让一个不相干的人进来干什么？”
　　小野猫瞧着表情有些不快的蒋天问，娇声说道：“大哥，我让韩律师过来就是为了推选会长的事情啊，这可是Daddy在生前早就安排好了的，Daddy在留给我的信里说得很清楚，说只要是大哥你召开董事会推选新任会长就让我通知韩律师来，我也不知道Daddy让韩律师来有什么含意？但Daddy在信中说了，说有以前放在韩律师那里的重要信件，要韩律师当着众位董事的面宣读，至于什么内容我也不知道。”
　　“让韩律师来是Daddy生前的意思？”蒋天问满脸的惊讶，心里能隐隐猜到韩律师来的目的，同时，他心里隐隐也有了丝危机感，很不妙！
　　这时，韩律师笑着插口说道：“蒋总，你说得没错，蒋先生的确有这个安排，蒋先生不但留有遗嘱在我这里，也曾在去日本之前亲口知会过我，只要有东方小姐亲手交给我的凭据，我就可以在寰宇集团董事会宣读蒋先生留下的遗嘱。”
　　遗嘱！？韩律师的话音一落，所有的董事都面露惊讶之色，谁都没有想到蒋先生正值英年之时会留下遗嘱，而且蒋先生似乎还预测到有今日推选新任会长之事，并提早做出了安排，众董事面露震惊之色之余，纷纷交头接耳，小声猜测着这遗嘱中的内容，一时只间，整个会议室顿时发出一阵“嗡嗡”之声，那蒋天问面色更是变了变。不过，他很快恢复了平静，他也很想知道蒋先生的遗嘱里说了些什么，身为蒋先生的养子，他自己又该得到些什么？
　　半晌，会议室内逐渐安静下来，小野猫瞧了韩律师一眼，示意他宣读遗嘱。
　　韩律师点了点头，展开遗嘱开始宣读。遗嘱的内容并不多，蒋先生该交代的应该在留给小野猫的信件里已经交代得很清楚，这篇遗嘱主要内容都是关于蒋先生名下产业与股权的分配。
　　随着韩律师的宣读，蒋先生私有名下的物业财产显现出来。私人飞机大、中、小型各一架，直升飞机5架，豪华游艇6艘、私有名贵豪车48辆，分布在全球的别墅、豪宅共38处。私家园林两处，农场6处，以及308件珍玩古董。
　　韩律师念到这里，顿了顿。扫视了众人一眼后，接着说道：“以上的物业财产，除在英国的一套别墅留给蒋天问先生以外，全部留给东方婉东方小姐！”
　　韩律师话音一落，会议室内的顿时一片哗然，众股东的眼神纷纷的落到蒋天问身上。此刻，蒋天问的表情看不出什么，很平静。只是他面部肌肉不易察觉地抽了抽，他还有一丝耐心，这些身外之物算不了什么，他要的是权，蒋家商业帝国的至高权利，就韩律师念的这些物产，随便几个百分比的股权就可以拥有。
　　蒋天问心里深信，自己在物质上没有得到恩宠，在股权方面绝对能得到养父的照顾，他自问这么多年在养父面前一直小心翼翼的从事，没有露出任何的马脚，而养父临去日本的时候还温言勉励过自己，从这些因素看来，蒋天问对自己的信心很有把握。
　　一直安静站在小野猫身旁的李欢瞥了眼小野猫，此刻，她美眸里红红的，全是晶莹之色，泪珠顺着她美丽的面庞悄然滑落，受到恩宠的她显然在感怀蒋先生生前对她的慈爱。李欢心里叹息了一声，摸出纸巾，轻轻地递到了小野猫面前。
　　小野猫伸手接过，抽出纸巾将眼角的泪痕擦拭掉，带泪的美眸瞧了李欢一眼，似在道谢。
　　待会议室内的众股东稍微安静了一点，韩律师清了清嗓门，说道：“下面是蒋先生名下的股权分配，蒋先生生前拥有寰宇集团百分之三十的股权，其中，百分之二十五归东方婉小姐，百分之五归蒋天问先生……”
　　这时，蒋天问坐不住了，不说一半，至少也是百分之十啊，蒋天问站起身来，有些激动地说道：“韩律师，你是不是看不错了？”
　　韩律师笑了笑说道：“蒋总，虽然鄙人有点近视，但我戴地这幅眼镜价值3万美元，能看错吗？”
　　蒋天问冷冷地说道：“对不起，我不怀疑你眼镜的价值，但我严重怀疑这遗嘱的真实性！”
　　韩律师眉头微微皱了皱，说道：“蒋天问先生，你这么随便说说我不怪你，如果你是有针对的所指，那就是对我金钟律师事务所的名誉有着严重的损害，我保留追究投诉你诽谤的权利！”
　　金钟律师事务所历史悠久，信誉也是超一流，在全球的律师行业中都是有口皆碑，其中香港首富李氏家族也是金钟律师事务所的客户之一，蒋天问这么随口一说，韩律师完全有必要跟他打这一场名誉官司！
　　在香港，跟律师较真那绝对是愚蠢，蒋天问知道自己说什么也没用，只能悻悻的坐下。
　　韩律师的遗嘱还没有宣读完，他意味深长的瞧了蒋天问一眼后，接着说道：“蒋先生在遗嘱里还做了说明，蒋先生留给蒋天问先生百分五的股权目前由东方小姐托管，一直到东方小姐完全独立，成为寰宇集团最高领导人之后，由东方小姐择日归还蒋天问先生，如果东方小姐愿意自己留着这百分之五的股权，可以取决于东方小姐自己的心愿……”
　　念到这里，韩律师瞧了脸色变得很难看的蒋天问一眼，接着说道：“蒋天问先生，蒋先生专门有一句话留给你。”
　　蒋天问此刻沮丧透顶，这遗嘱上所说的托管、择日、自愿几个词句已经破碎了他所有的希望，这百分之五说得好听是留给他自己，说得难听点还得看小野猫的心情，高兴了施舍给他也说不一定。不高兴那是什么都没有！
　　见蒋天问默不吭声，韩律师瞧着他说道：“蒋先生给你的话就一句……天问，英国是个适合居住的地方。”
　　蒋天问听得一愣，但瞬间就明白了这句话的含意，蒋先生已经明白无误的将他扫地出门，而且连香港都不用再待下去，适合他住的地方只有英国。
　　这简直就是一种侮辱，蒋天问再也按奈不住，“呼”的一下站起了身子。怒道：“假的！假的！这遗嘱绝对是假的！好，韩律师，你不是说要打官司吗，我蒋天问奉陪。我敢断言，这遗嘱绝对是假的，我Daddy怎么可能这么对我？”
　　韩律师瞧了蒋天问一眼，说道：“蒋总。你别太激动。这遗嘱是蒋先生亲笔所写，除了蒋先生的印章，还有亲笔签名落款，这遗嘱有着绝对真实的法律效应。”
　　说到这里。韩律师笑了笑，接着说道：“你蒋总怀疑遗嘱是假的，想打官司，［奇- 书+ 网//QiSuu.cOm ］可以，我金钟律师事务所绝对奉陪，你要送点名誉损失非给我们律师事务所的话，我自然是非常的乐意，就冲这张价值数百亿美元的遗嘱，官司赢了，我看上浅水湾的豪宅算是有了着落，呵呵……蒋总，您可千万别跟我客气……”
　　“把遗嘱给我，我要亲眼看寿是不是真的！”蒋天问面色铁青。
　　韩律师笑了笑，瞧了小野猫一眼，征求她的意思，小野猫轻轻地点了点头，示意可以格遗嘱拿给蒋天问看。
　　蒋天问此刻的脾气似乎有点控制不住，韩律师精明，顺手就交给了站在一旁的李欢，还是让这煞星将遗嘱递过去要好点。
　　李欢拿着遗嘱，瞧了韩律师一眼，小声问道：“就这么拿给他？不怕他……
　　给损坏了？”
　　韩律师笑了笑、说道：“没事，你拿给他好了。”
　　韩律师既然说没事，李欢不再说什么，拿着遗嘱走到会议桌上首，将遗嘱递到蒋天问面前。
　　蒋天问铁青着脸一把扯过，似乎尽量压抑着心中的怒意，很仔细地看了一遍，当看到最后一句蒋先生留给他的话与落款上蒋先生的亲笔签名时，蒋天问心中的怒火爆发，刷刷刷几声，动作奇快的将这份遗嘱撕个粉碎。
　　“假的！这遗嘱是假的！”蒋天问情绪有点失控，他此刻的面色铁青狰狞。
　　李欢本可以出手阻止蒋天问撕毁遗嘱的动作，蒋天问动作再快也快不过李欢，但李欢听韩律师说没事，也就没出手。
　　这时，一直不大吭声的小野猫瞧着表情有些变形的蒋天问，说道：“大哥，请你冷静点，你这样做太过分了，怎么能将Daddy的亲笔遗嘱撕毁？”
　　“别叫我大哥！”蒋天问怒道：“我不是你什么大哥，哼，什么亲笔遗嘱，这分明就是假的，做不得数！留着又有什么用！”
　　“……大哥……你……你不认小妹了？”小野猫颤着声音，美眸里全是泪珠，似乎就要溢出。
　　蒋天问那张英俊清秀的面孔彻底变形，狞声说道：“认你？你都没将我这个做大哥的放在眼里，我为什么要认你！”
　　“我……什么时候说过不认你了？”小野猫声音楚楚，很是委屈。
　　“你认我，认我就不会跟我争这个会长位置了！”蒋天问暴怒着，积蓄在胸腔很久的怨念遏止不住的爆发。
　　小野猫瞧着蒋天问，美眸露出一丝痛心，说道：“……大哥，你怎么会这么认为我？我从来就没想过要跟你争这个会长位置，要不是Daddy的遗愿，我根本就不在乎这个什么会长位置，但是，你却将这会长位置看得这么重，甚至做出一些不该做的事情，枉Daddy以前那么疼你，你怎么对得起Daddy！”
　　小野猫的话明显有着话外之音，盛怒中的蒋天问一样的听得出来，怒道：“我什么对不起他了？哼！都不知道你说些什么？”蒋天问眼神闪烁，似乎有着一丝心虚。
　　小野猫带泪的美眸凝视着蒋天问，说道：“你……做过什么自己心里清楚，不要以为自己做的事神不知鬼不觉，也别以为Daddy什么都不知道……”
　　“我知道什么？我什么都不知道！”蒋天问简直就是在咆哮，似乎在掩饰心里的那丝心虚。
　　听到这里，李欢心里暗自纳闷，听小野猫的语气，她似乎知道了很多不可告人的内幕，应该是蒋先生留给小野猫的那封信！李欢没有看过信件内容，他也只能由此猜测。
　　这时，蒋天问不再理会小野猫的凝视，眼神凌厉的扫视了在座众股东一眼，大声说道：“刚才我看到的遗嘱是假的，我宣布作废，至于蒋先生的股权分配还在争议之中，会长推选照常进行，现在我拥有的股权超过了东方婉，所以，我宣布，新任会长就是我，蒋天问！”利令智昏，失去理智的蒋天问连对蒋先生与小野猫的称呼都变了，再也不用“Daddy”、“小妹”的亲情字眼。
　　蒋天问的宣布除了追随他的4名董事随声附和柏手以外，并没有引起其余董事的共鸣。
　　小野猫瞧着利令智昏的蒋天问，轻轻的叹了口气，说道：“没用的，大哥，你现在做什么都没用，你撕毁的遗嘱只是一份，Daddy一共留了三份，其中一份就在银行保险箱里放着。”说到这里，小野猫再次叹息了一声，说道：“大哥，算了吧，你就不要再这么执着下去了……”
　　蒋天问原形毕露，此刻，小野猫似乎对这位所谓大哥的人品彻底失望……




　　第二篇第137章 新会长

　　这时，韩律师凝视着蒋天问插口说：“蒋总，你已经撕毁了一份遗嘱，就冲这一点，我随时可以报警，蒋先生，我警告你，你再这样一意孤行的话，我保证送你进去坐几天牢！”
　　蒋天问瞧了小野猫跟韩律师一眼，冷冷地说道：“我不管你们说什么，总之我认为这份遗嘱是假的，坐牢是吧？几天牢算什么？我要捍卫我应该得的权益，威胁我没用！”蒋天问扫视了一眼在座的众董一眼，大声说道：“既然今天推选不出会长，我宣布，散会！”恢复一点理智的蒋天问想退一步海阔天空！
　　小野猫瞧着蒋天问，摇了摇头说道：“大哥，今天这会散不了，你宣布了也没用，现在韩律师在这里，对于以股权定会长的事情有着绝对的法律依据。”小野猫说到这里，美眸瞧向了韩律师，轻声说道：“韩叔叔，我委托你宣布结果。”
　　韩律师当仁不让，大声说道：“根据蒋天问先生与东方婉小姐拥有的股权比例，蒋天问的股权为百分之三十，东方小姐以原来的百分之十加上蒋先生留配给她的百分之三十股票，我宣布，东方小姐以拥有寰宇集团百分之四十的股权成为寰宇集团新任会长！”
　　韩律师话音一落，蒋天问就大声说道：“我反对，那百分之三十的股权有我的百分之五，就算这样，股权也是持平，我反对她成为新任会长！”
　　瞧着做垂死挣扎的蒋天问，小野猫接口说道：“大哥，你的反对无效，因为那百分之五我根本就不打算给你！”
　　“你……你说什么？”蒋天问身躯一震，平时一向乖巧的小野猫竟然说出这么冷漠的话语，他一时之间不敢相信自己的耳朵。
　　小野猫只当没有听见，缓步朝会议室前端走去。走到蒋天问身前站定，凝视着他，轻轻说道：“大哥，你的位置在那里。”说完，美眸瞧了眼先前自己坐过的地方。
　　蒋天问顺着小野猫地视线瞧过去，心如锤击，脸色变得煞白，那个位置正是自己以前坐了N年的总经理位置，不！蒋天问心里狂叫。他已经等了几年，现在，又让他回归原位，这不是他所能心甘情愿的。
　　“……嘿嘿，对不起，我对那个位置不感兴趣！”蒋天问怒极反笑，目光充满了怨毒。
　　李欢站在小野猫身旁，凝神戒备。随时防备情绪波动极其大的蒋天问暴起发难。一旦他有任何异动，李欢将在第一时间将他拿下！
　　“大哥，你的意思是想辞职？”小野猫声音温柔，但语气却很冷漠。
　　“随你怎么想。嘿嘿，这董事会我也没兴趣再开下去，你要自任会长，嘿嘿，你自个玩去吧！”蒋天问声音阴阴的，此刻，他似乎恢复了冷静，说道：“东方小姐，我看你这个会长位置能坐多久。哼！我会让你付出代价！对不起，今天本人不奉陪了！”说完，头也不回的朝会议室外走去，跟着“砰”的一声，会议室的门被重重地关上！
　　蒋天问发泄般的离去对小野猫似乎没有任何的影响，美眸扫视了在坐的众董事一眼，身子轻轻的，稳稳的坐在了已经属于她的会长位置上。
　　小野猫一坐下，老管家与吴董事对望一眼，眼神中有着说不出来的激动与欣喜，那相貌堂堂她陈董事面色看上去很平静，但眼神中也有着一丝掩饰不住的笑意。
　　“蒋天问先生已经走了，你们几个怎么还在这里？”坐在会长位置的小野猫瞧着刘董事等人，美眸里的目光很是不屑，此刻，小野猫已经不再称呼蒋天问为大哥。
　　挺着啤酒肚的刘董事愣了愣，站起身来说道：“我是董事，为什么不能在这里？”
　　“是啊，就算小姐你现在是会长，也剥夺不了我们几个董事的权利！”方长脸随声附和着。
　　这两名董事语气虽然很不服，但神情却有着说不出来的沮丧。
　　“董事？”小野猫美眸里有了丝嘲弄，说道：“蒋天问先生手中掌握的股权从百分之二十增加到百分之三十的，我没记错的话，你们几个加起来正好有百分之十，也就是说他已经收购了几位的股权，你们现在没有股权，还有什么资格坐在这里开董事会？”
　　“我……我……”刘董事脸上青一阵白一阵，结结巴巴地说道：“就……就算我们卖……卖给了……蒋总，我……我们还可以买……买回来……不……不行……小……小姐……你不……不能剥夺……我的董……董事资格……”
　　“买回来也是以后的事，就算你们能买回来，进不进董事局也得由我与其他董事开会决定，现在，你们可以出去了！”
　　几名卖了股权的董事面面相觑，他们做梦也没想到今天的董事会是这种效果，一步走错，至高无上的董事身份转眼就被剥夺，心有不甘中，几名董事都赖坐着不动，因为他们心里都清楚，今日离开了这个上位，以后那是永远也回来不了。
　　小野猫美眸里露出一丝不屑，冷冷地说道：“几位再赖在位置上不想起来，是想让我叫几个保安请你们出去吗？”
　　站在小野猫身后的李欢不待小野猫进一步表示，上前一步，扫视了几名额头冒着汗的过气董事，黑着脸说道：“滚吧，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　李欢说话从里不知道什么叫客气，先前他拔枪威胁老孟，连蒋天问都只能眼睁睁的瞧着，何况是眼前这几个虾兵虾将。
　　李欢出马，对李欢这种动不动就可以出家伙来威胁的强势人物，这几名过气董事不买帐还真不行，一个个先后灰溜溜的离开了会议室。
　　待几名过气董事出去，小野猫美眸扫视了一眼剩下的众董事，说道：“现在，我宣布入主寰宇集团的第一个人事变动议题。”小野猫的声音不大。但已经具备新任会长的气势。
　　话音一落，众董事身后的助理响起了一阵敲字声，此刻，新任会长所有的话将全部被记录。
　　小野猫美眸落在相貌堂堂的陈董事面上，说道：“前总经理蒋总已经辞职，我提名陈董事为寰宇集团的总经理，各位董事没有意见的话，请举手表决。”
　　小野猫说完，第一个举起子手。在座董事除陈董事本人以外，所有董事都举手赞成。
　　“通过，我宣布陈董事成为寰宇集团新任总经理！”
　　在一阵欢欣而又热烈的掌声中，小野猫瞧着陈董事笑了笑。说道：“恭喜你，陈总经理！”
　　“非常感谢东方会长这么信任我，我会努力的。”陈董事站起身来，小野猫致意。
　　待陈董事坐下后，小野猫接着说道：“下面，我提议吴董事接任陈总经理留下的位置，任寰宇集团副总经理，请举手表决。”说完，小野猫又是第一个举手。
　　这一次是全部通过。就连中年美妇吴董事本人也举了自己的手。
　　小野猫瞧着吴董事，笑着说道：“恭喜你，吴副总经理！”
　　吴董事站起身来，笑着说道：“谢谢，我也恭喜你，东方会长！”
　　吴董事话音一落，会议室内顿时爆发出欢欣而又热烈的掌声，每个人的面上都露出欣慰的笑容，他们都是蒋先生在世前最为倚重的元老人物。他们也看到最想看到的结果，由小野猫任寰宇集团的会长，等于是实现了蒋先生的遗愿，这些忠于蒋先生的元老们没有不理由不开心、不高兴，此刻，老管家的眼睛里更是老泪纵横，激动不已……
　　看到眼前的这一切，李欢心里感叹，小野猫真的长大了，她在不露声色之间，迅速而又果断的建立了一个以她自己为核心的高层领导团队，厉害！
　　已经成为寰宇集团最高领导人的小野猫在董事局众董事的簇拥下走出了会议
　　室，走到多功能大厅，首先，由新任总经理陈董事首先上台宣布新任会长推选结果。
　　结果虽然有点意外，但当小野猫登上主席台上面的演讲席时，整个多功能大厅顿时爆发出震天的掌声，掌声如潮，经久不息，显然，小野猫成为寰宇集团的新任会长是众望所归。
　　此刻，李欢与众保镖则站在主席台下，与一众西装笔挺，神情彪悍的保镖警戒着整个多功能大厅，入潮的掌声与喧哗影响不了这些受过特别训练的黑衣卫，所有黑衣卫的眼神犀利而又警惕地扫视着大厅内狂热的人们。
　　而李欢这群神情严肃而又彪悍的保镖更加增添了小野猫的气势，在一众从海内外各大分公司赶来的高层管理人士眼里，除了在世的蒋先生能享受到这种高级别的保护以外，还没谁有过这样的高规格保护待遇，此时此刻，在环境与热烈气氛的烘托下，年龄不大的小野猫在一众高层的心里已经有了至高无上的精神地位！
　　独一无二！
　　接下来的欢庆安排令人眼花撩乱，午时是为海内外各大公司高层举行的招待宴会，晚间则是盛大的庆功宴会，宴会结束还有寰宇高层精英们最喜欢的高级派对，除了这内部的盛大派对，寰宇集团新任会长还将择日举行针对全香港上流人士的顶级派对，除了正式亮相与接受上流人士朝贺以外，小野猫也将从那一天的顶级派对起正式挤身于香港顶级人物的行列之中，在香港政治、经济中都将有着举重若轻的地位。
　　盛大的内部派对上，寰宇集团的高层精英们一个个衣冠楚楚、香裙飘飘，舒缓的音乐在寰宇集团俱乐部大厅内缭绕，悦耳、动听，难得一聚的海内外精英们面上都挂着或矜持、或爽朗的笑容，利用这难得的派对聚会交流着，应酬着。
　　忙坏了，此刻，在寰宇俱乐部派对的一个角落里，李欢一个人躲坐在沙发上小饮着红酒，算是忙里偷闲，小野猫成为会长，这眼花缭乱的招待宴会与庆功派对加大了李欢的工作量，从外至内，李欢调集了集团安保中心大量的黑衣卫来保障所有庆功活动的成功进行。
　　在李欢调集人手的同时，他还在寰宇集团的安全中心内部展开了大清洗，李欢的想法非常之简单，他不能在蒋家商业帝国左右高层变动，但为小野猫留一个完全安全的环境那是一点问题没有，在展言午的帮助下，李欢通过他提供的名单将蒋天问留在安全中心的势力全部拔除。
　　李欢的手法从来都是干净利落，凡是忠于蒋天问的安全人员一个不留，至于老孟留在安全中心把持关键位置的盖家子侄则统统的炒鱿鱼，有新任会长亲自授权，新任陈总经理亲自过问，李欢办起事来当真是入鱼得水，就连老孟本人，也
　　被李欢毫不客气的从人事中心的档案里抹除……
　　此时此刻，派对内外的安全已经做得滴水不漏，没有了安全方面的压力，小野猫此刻又被一众董事包围着谈笑风生，应酬太多，小野猫连瞧他的时间都没有，这会儿没自己什么事，李欢总算有了点闲情逸致躲在清静之处品一品陈年的红酒，一抹红滑进喉咙，甘醇可口，李欢抿了抿唇，爽！手一伸，示意从旁边走过的女侍应再斟一杯。
　　轻松愉悦的心情总是不会太久，这时，李欢揣在兜里的手机突然一阵振动，有来电。
　　李欢掏出手机，瞧了一眼来电显示，心里咯噔一下，是十三妹。
　　“你好，十三妹，这么晚了找我有事？”李欢嘴里说着，心里念着，***，有事也千万别在今晚有事，他自己这会儿可是累得不想动……




　　第二篇第138章 不平静的夜

　　“废话，没事我找你干嘛？”十三妹人长得火辣性感，说话也直接得可爱，这句话也彻底粉碎了李欢想偷懒的侥幸之心。
　　“……有什么事你就说吧。”李欢笑着说道，但面上的笑容怎么看怎么苦。
　　“今晚准备行动了，时间就在凌晨3点！蒋少爷与陈烟枪刚从我这里离开。”
　　十三妹的语气凝重而又急促。
　　“什么？今晚3点？”李欢心里暗惊，瞧了眼手表，这蒋天问当真是狗急跳墙，不把局势搅乱他是不甘心啊。
　　“没错，3点准时行动，我这边已经安排妥当，何老大那边也是整装待发，你的人都准备好了吗？”
　　李欢左右瞧了瞧，附近没人，嘴里小声的提醒，“我这边的人早就准备好了，这样，按照原来的计划行动。十三妹，你跟何老大一定要保重，别亲自出马犯险。”
　　说完，李欢瞧了瞧手表，此刻是晚11点，离行动的时间还有4个小时。
　　“我知道了，那我挂电话了啊，有新的情况我们保持联系！”十三妹说完，不待李欢做出回应就挂了电话，干脆得离谱。
　　听着手机里的盲音，李欢一脸不爽地摇了摇头。***，这事也真他娘的来得忒快了点吧。
　　心里怨气冲天，李欢却不敢怠慢，洪兴想要翻盘就在今晚的无间道行动是否顺利。李欢迅速地摁了几个键，电话接通。
　　“老猪，你赶紧通知你的兄弟，今晚凌晨3点行动！”李欢压低着声音。
　　“哈，收到，等了这么多天，终于可以动手了！兄弟们可是憋坏了！”猪头的声音很是兴奋。
　　李欢听得一阵苦笑，***.这些道上的家伙就是惟恐天下不乱。一个个都是他娘天生的战争贩子。
　　“对了，这次的行动没什么变化，一切按照原计划进行，不过你要让下面的兄弟小心点，动作要迅速！”虽然沙发旁没有什么闲杂人等，但李欢的声音还是压得很低。
　　“李先生、您就安心吧，猴三跟大浩哥这几天一直都盯着呢，我派了好些个兄弟去配合。凡是黑名单上的人与窝点全都有我们的人蹲点，对方一旦调遣人手，我这个特别行动小组组长会在第一时间得到通知，李先生，您就安心等着我们的好消息！”
　　“嗯，知道了，祝你们一切顺利！”李欢不再多说什么，一切计划早在N天前完善，今夜的突袭行动算是实兵演练而已。细节方面，他没有有什么好操心的。
　　挂掉老猪的电话，李欢迅速又拨了几个号码。
　　“……李先生？”电话那边的声音似乎很惊喜。
　　“是我！”李欢笑了笑：“老常，你那边的情况准备得怎么样了？”
　　黑衣卫一组组长老常一直潜伏在蒋家大宅。根据老常提供的情报，最近蒋天问不在自己的别墅待着。反而在蒋家大宅子里常驻，简直就将豪华奢侈的大宅当成自己的行宫。
　　“我这边一切准备就绪，就等李先生您的命令哪！”老常的声音有些激动，成天潜伏在蒋家大宅子里，不能随意走动，这滋味可不大好受。
　　李欢压着嗓子，沉声说道：“那好。我现在就给你命令，今晚凌晨3时正，武装接管蒋家大宅，然后封锁外围的道路。绝对不允许蒋天问进入宅子里，如果蒋天问敢硬闯，可以开枪示警，再硬闯，直接击毙！都听清楚了吗？”李欢说完，还很警觉的左右瞟了瞟，没人。
　　“清楚了，我会坚决执行李先生的命令！”老常没有丝毫的犹豫，这就是拥有金龙令威力。
　　李欢很满意老常的坚决，笑了笑说道：“那好，你现在可以去联络你的手下，3点钟以后我就等你的好消息。”
　　挂掉手机，李欢长长的呼了口气，见一名美女侍应走过，手一伸，要了杯红酒，这次李欢没什么闲情去品位红酒的甘醇，渴！一仰脖子就来了个杯底朝天，末了还呼了口酒气，***，今夜干他娘的！
　　今夜注定是个多事之夜，这时，李欢拿在手里的手机一阵振动，拿起瞧了眼来电显示，李欢笑了笑，是大浩打来的电话，这家伙的信息还算灵通！
　　“你这家伙，这么晚打电话有什么事？”李欢故作不知。
　　“嘿，老大，你就甭装了吧，先前十三妹可是跟你通了电话的，我可是消息灵通，还想诈我啊。”胖子笑嘻嘻的。
　　“得了，废话少说，有什么新情况就快说，靠！”李欢有些没好气，隐约还能听到手机那端传来的舒缓音乐之声，都不知道这家伙此刻在哪？
　　“情况有一点，稻川这边今晚不大正常，好象也准备搞点什么动静似的。”
　　“稻川？”李欢皱了皱眉，今晚的突袭行动可没将这个组织算进去，***，这个该死的稻川不会在这个时候添乱吧？心念间，李欢说道：“胖子，你现在什么地方？”
　　“六本木啊，在这喝花酒呢，嘻……我召了两个日本妞，最近这段时间可把我累坏了！等那俩小姐进来，我可要好好享受一下双飞。”胖子的声音很是淫荡。
　　“你娘的，都火烧眉毛了你还搞这玩意儿，靠！你丫能不能有点正形？”李欢哭笑不得，胖子这家伙是走一路嫖一路，***，这会儿又嫖上日本妞。
　　“嘿嘿，老大，现在黑名单所上列的地方我都安排得有人盯着，先前我还将最新情报给了十三妹，现在猴三也被我培养出来了，今晚他是总联络……老大你就安心吧，除了这个稻川需要你解决以外，其他方面没什么问题，离3点还早，何况今晚搞的那些玩意儿也没我什么事，我这个斯文人干看着还不如另外找点热身运动做做。嘿嘿……”说到这里，胖子语气带着一丝调侃，接着说道：“老大。
　　我知道你心里羡慕，痒痒了吧，嘿嘿，要不你也到六本木来。我再给你准备俩日本妞，哈哈，这六本木的货色真的不错，够水灵，呵呵……“
　　“去你娘的蛋吧！”李欢骂了一声，挂掉了手机！
　　靠！这死胖子纯粹是在勾引人来着，***，李欢吞了一口唾沫，胖子说得没错，此刻李欢心里真的羡慕得要死。这死胖子每次不论遇到有什么大事小，只要自己分内事做完，绝对会找一个烟花之地放松神经，做做热身运动什么的。别人忙得不亦乐乎，他却一直玩到崩溃，这人比人气死人，遇到这种恬不知耻的死胖子，李欢除了羡慕以外还有点无可奈何。
　　李欢又要了杯酒，但这杯酒端在手迟迟没有灌下喉咙。此刻，他琢磨这稻川一族到底在搞什么鬼？稻川一族在今夜有异动，不知道是针对哪一方，关键是这稻川一族行动诡秘，也不见这个组织跟香港黑帮有什么来往，那个叫大岛茂的家伙跟往常一样跟上流社会应酬，就连夫人扔过来的情报都没什么价值。
　　有点想不清楚其中关节的李欢皱了皱眉头，***，头疼！
　　这时，一阵香风飘来，李欢心里微微跳了跳，刚侧过头，小野猫那张美丽无比的脸蛋就映入了眼帘，她似乎应酬了不少的酒，脸蛋上带着一抹迷得死人的红晕。
　　李欢瞧了瞧小野猫身后，没人，小野猫脸蛋上挂着甜美笑容，皱了皱可爱的小瑶鼻，一屁股就挨坐在李欢地身边，娇声嚷嚷着：“好啊，我在那边忙死了，你却在这里躲清静，都不替我挡两杯酒。”
　　小野猫应该喝了不少，李欢嗅到她口齿里芬芳的同时，也嗅到了散发出来的浓郁酒气。
　　“这个……替你挡酒的人多了去，我何必有去凑这热闹呢，何况我酒量又不行。”李欢随口敷衍着。
　　“切，酒量不行？你这家伙骗谁呢，一点都不老实。”小野猫撇了撇小嘴说道：“你一个人躲这里至少要了10杯以上的红酒，还装什么酒量不行啊？”
　　李欢微微一愣，感情这小野猫一直在注意自己这边，今儿口渴，红酒是灌了不少，连自己都记不清灌了多少杯红酒下肚，李欢此刻被小野猫揭穿敷衍之词，李欢微微有点发窘。
　　见李欢一脸的窘样，小野猫美眸转了转，小脑袋向李欢面前凑了凑，娇声说道：“喂，先前我看见你又是打电话，又是接电话，这么忙啊？又是哪家的小姐在找我们的大助理啊？不会又是那个韩大小姐吧？”
　　“你想哪去了？”李欢一愣，这丫头观察得倒还仔细，自己打电话没错，但跟韩小姐可是八竿子打不到一块儿，只是现在没什么功夫跟她磨嘴皮子，微微想了想，心里突然一动，说道：“小姐，你这边忙完没？忙完了就跟我走人。”
　　“到哪去？这里多热闹啊，没看见都在庆贺我做了新会长？”酒意让小野猫的小脸蛋红扑扑的，似乎还有点意犹未尽。
　　李欢笑了笑说道：“那小姐你就在这里慢慢庆贺吧，等会儿回别墅的时候我让王大宝送你回去，我有点事先走了。”打打杀杀的事情李欢都是自己的策动，小野猫知情就可以了，具体操作李欢很少知会小野猫。
　　“干嘛啊？你要走？真要去见韩小姐啊？你不管我了？”小野猫嘴里一连串的问号外带一脸的不满。
　　晕，这丫头怎么跟个橡皮糖似的，一点都离不得人，李欢只能耐心地解释道：“小姐，先前给我通电话的不是什么韩小姐，不过你先前一提，我还真有点事找她，你这边不方便离开就算了，我自己找她就可以了，办完事我直接就回别墅。”
　　小野猫美眸转了转，小嘴一撇说道：“人家什么时候说过不方便离开了嘛，哼，是你自己不愿意带我去罢了，再说了，这么晚了你找她会有什么事？有事明天说不可以吗？”
　　李欢瞧了小野猫一眼，总觉得这丫头说话声音怪怪的，***，八成是酒喝多了，跟她拎不清，李欢微微想了想，向小野猫招了招手，示意她将耳朵支棱近点。
　　小野猫感觉自己已经靠得够近，此时正觉不妥想离开那么一点点，但见李欢一脸的神秘，脸蛋微微红了红，还是将红扑扑的小脸蛋凑了上去。
　　香，小野猫身上的体香似乎趁着酒劲肆意的散发，嗅着这迷人的女儿香，李欢心里微微一荡，压抑着心里的那一丝丝躁动，将唇凑到小耳朵旁边，悄声说道：“……你那个大哥耐不住性子，将突袭行动放在了今晚，我已经做了安排，不过现在又多了个稻川捣乱，我得出去做一些预防的事情。”
　　李欢的消息够震惊，但小野猫似乎对蒋天问发动突袭的事情并不是很上心，一切有李欢在主持，她从来都是懒得过问这些打打杀杀的事情，此刻，她脑袋里却为另外的事情有些乱，李欢嘴唇离开的时候，小野猫一直忍着没有缩脖子，耳朵热气缭挠，热、痒、酥、麻，说不出来的奇妙滋味，他的唇似乎都碰触耳朵，这种敏感的，让人心乱的感觉令小野猫心里竟然有了丝说不出来的难为情。
　　小野猫脸蛋此刻脸都快红到了耳根，小心心跳得欢快，幸亏此刻有酒意遮掩，小野猫表面故作平静的娇声道：“你……说的这些跟韩小姐有什么关系啊？干嘛去找她？”
　　这么大的事情小丫头竟然没什么反应，反倒关心一些无关痛痒的事情，李欢没好气的瞧了她一眼，说道：“没事我找韩小姐干嘛？不过这些事得见着她再说，现在我跟你也讲不清楚。”




　　第二篇第139章 心眼

　　小野猫撇了撇嘴，对李欢的话有些不以为然，美眸微转，小野猫瞧着李欢说道：“那……我也要去！我要跟你在一块儿。”
　　“行啊，那你赶紧打声招呼，这就跟我走。”李欢回答得很干脆，他没觉得带上小野猫有什么不妥当。
　　李欢答应得干脆反倒让小野猫愣了愣，美眸瞧了李欢一眼，见他不似在说假话诓自己，心里一阵莫名其妙的喜欢，美眸露出欢欣之色，赶紧娇声说道：“不用打招呼了……嘻……我们这就是……”话一说完她就站起了身子，比李欢还要积极。
　　瞧着小野猫喜笑颜开的小样，李欢好笑之余，心里仅不住嘀咕着，靠，不就是跟自己一块儿去嘛，有那么开心么？真是长不大的小丫头。
　　李欢拨通了韩琳的电话，很快，里面传来韩琳温柔而又惊喜的声音。
　　“欢哥，是你吗？”
　　“不好意思，这么晚了还打扰你。”李欢听着韩琳温柔的声音，心中一片温馨。
　　“没关系没关系，只要是欢哥你，什么时候都可以给我打电话。”韩琳的声音甜美而又温柔。
　　“小琳，你这会儿在家吗？”李欢笑了笑，自从认识这温柔美丽的韩琳后，她一直就对自己这么好。
　　“在家呢……欢哥找我有事？我可以出来的。”
　　“不用不用，我找你是有点事情，这样吧，如果方便的话，我到你住的地方找你得了。”李欢说到这里。胳膊撑了撑凑近脑袋想听自己跟韩琳对话的小野猫，示意她不要胡闹。
　　“这样啊……”韩琳微微犹豫了一下，说道：“好吧……我就在家里等你好了，我就住在你那里来的公寓的12楼6号。”
　　“那好，我半个小时左右就过来。”李欢嘴里说着，脑袋偏了偏。他简直有受不了小野猫的好奇心。为了躲她那香喷喷的娇躯，李欢的身子已经是大幅度倾斜，胳膊处能清楚的感觉到小野猫胸前结实挺翘的蓓蕾。
　　李欢避让。但小野猫却一个劲地凑着身子，整个娇躯都趴伏在了他的身上，那好奇的小样儿让人又好气又好笑，此刻，小野猫似乎听到了李欢与韩琳的对话，见李欢没提自己，美眸对着李欢眨了眨，意思是还有我呢！
　　李欢反应过来，赶紧说道：“对了。小……小琳，还……还有一个人也想跟我一起过来。”
　　“还……有一个人？”韩琳的声音有些奇怪。
　　“是啊，东方小姐现在跟我一块儿。”答应小野猫倒是痛快，此刻李欢有些不知道怎么措辞。
　　韩琳“哦”了一声，娇声笑着说道：“没关系啊，那你跟东方小姐一块儿过来就是了。”
　　“谢谢，那……待会儿见吧……”
　　手机那边的韩琳没表示什么不方便与不满，李欢挂掉手机，微微松了口气。
　　李欢瞪了小野猫一眼，说到：“好了，还不让我起来，都不知道有什么好偷听的。”
　　此刻，李欢的身体被小野猫压得倾斜在沙发上，小野猫不起身，他哪起得来。
　　李欢话音一落，小野猫这才意识到此刻自己的姿势有多么的不雅，小脸蛋刷的一下就红了个透，赶紧爬起娇躯，美眸左右瞧了眼的同时，嘴里还掩饰般的悻悻说道：“讨厌，说人家偷听，人家只是有……有点好奇嘛……”
　　瞧着小野猫脸红红的小样儿，李欢有些无可奈何的笑了笑，这丫头都是当会长的人了，哪有半分跨国集团的会长样子！
　　小野猫要跟着一块儿，安全第一，李欢通过耳麦迅速传令下去，被呼叫展言午迅速行动，很快，外围保镖将寰宇俱乐部通往楼下的安全通道把守得严严实实。
　　在王大宝与王汉等8名贴身黑衣卫的严密保卫下，李欢紧傍着小野猫步出了寰宇大厦，白色的宝马就停在大厦门口，路旁停开了一溜奔驰悍马，这超豪华的车队还多了辆黑色厢式商务车，车顶安装着雷达天线，是李欢为今夜行动特别准备的指挥监控车。
　　自从李欢成为小野猫的贴身保镖起，小野猫乘坐车前座已经成为习惯，王大宝早就为小野猫拉开了宝马前座车门。
　　小野猫成为新任会长，最近又处在非常时期，李欢将安全级别再度升级，在几名防备狙击手狙击的高大保镖掩护下，小野猫钻进了白色宝马。
　　开道车启动，李欢驾驶着改装宝马排在第3位，前后护卫车在整个豪华车队没有完全提速的时候，车门微开，把着车门的黑衣卫随时准备在突发状态下第一时间跳出车，这也是李欢加盟小野猫的贴身保镖时增加的安全措施，A 级警戒，一切按照中央警戒级别！
　　此刻已近午夜，但中环这个香港最为繁华的地方依然是灯火阑珊，香港的夜生活最为丰富多彩，而香港人也最喜欢在这个时候寻觅酒吧或夜店消遣，以至于这个时候也是人流车流最为多的时候，路面上车来人往好不热闹。
　　夜香港依然的繁华、喧嚣，瞧着街面上那熙熙攘攘的人们，李欢心里微微有些感叹，这些人怎么会想到这繁华迷人的夜香港在几个小时后会发生血腥与暴力的事件。
　　坐在前车座的小野猫瞥见李欢微蹙的眉头，忍不住娇声问道：“喂，你有心事啊？老皱着眉干嘛？是不是不想我去韩小姐那里嘛，不想我去，人家不去就是了嘛……免得说人家缠着你……”说完，小嘴还嘟着，一脸的不高兴。
　　***，这小丫头想哪去了，李欢瞥了她一眼。说道：“我在想今晚快要发生的事情，跟你去小琳家没什么关系。”
　　小野猫瞧了李欢一眼，见他不似说假话，面色稍缓，娇声说道：“你不是都安排好了吗？有什么好担心的？”
　　李欢瞥了眼小野猫，见她根本就不在乎今晚的大bao 动。心里微微有些奇怪。
　　说道：“小姐，你难道一点都不紧张，不害怕？”
　　“我有什么好怕的？”小野猫满不在乎。同时，她的美眸里有了丝笑意，瞧着李欢娇声说道：“再说了，有你在我身边，天塌下来有你先扛着，我更没什么好担心的啊。”
　　这话听着有那么点动听，瞧着娇滴滴的小野猫，李欢心里没来由的充斥着一腔责任感，小野猫说得没错。天塌下来有自己先扛着。
　　李欢笑了笑说道：“现在我为你扛着没关系，但等小姐以后独立了，还是得你自己扛。”
　　小野猫瞧了他一眼，美眸里露出一丝促狭，娇笑着说道：“那是以后的事，嘻……我现在还小，离独立还早着哪，总之我不管，在我能独立之前，你可得一直保护到我长大为止。”
　　天，这丫头还真讹上自己了，李欢听她一说完，忍不住哑然失笑。
　　“喂，有什么好笑的嘛。”小野猫一脸的娇憨。
　　李欢摇了摇头，笑着说道：“人家都是倚老卖老，你倒好，成了倚小卖小，你都十八了，不小了！”
　　“人家本来就小嘛……”小野猫声音拉得长长的，腻得死人。
　　“是是，你小，你就是一永远都长不大的小家伙。”李欢好笑地说道：“你现在可是堂堂寰宇集团的新任会长，你在我面前装小也不觉得害臊？”
　　说到这里，李欢心里一动，今儿白天小野猫的冷静与睿智可跟此刻判若两人，这丫头很会演戏，不露声色之间就将会长位置掌控到手，绝对是一个扮猪吃老虎的主。
　　“新任会长又怎么了？又不是我想当！我对这个什么会长才没什么兴趣呢。”
　　小野猫似乎很不在乎自己的会长身份。
　　李欢笑了笑说道：“不想当你也当了，呵呵，对了，我还没恭喜你呢，东方大会长！”
　　“谢谢！李大助理！”小野猫小鼻子皱了皱，还了他一句。
　　李欢笑着说道：“我这所谓的助理也就是今天用用，过了也就算了，你再这么叫下去，我可习惯这高级助理的身份了啊。”
　　小野猫小嘴撇了撇说道：“切，习惯就习惯呗，难道你还当我一辈子保镖啊，你这么本事，我可不想别人说我埋没人才，再说了，让你做高级助理本来就是我Daddy的意思，只是我到今天才宣布而已。”
　　“蒋先生的意思？这……怎么可能？”李欢有些惊讶。
　　小野猫瞥了李欢一眼，娇声说道：“我当时也是这么想的啊，那时候我对你可是一点都不感冒，嚣张跋扈，刚被我骗到身边就被Daddy瞧上了，说到时候让我安排你一个高级助理的职务，而且这个职务他当时就拟订好让赵叔叔给你入了人事档案，只等我宣布而已，都不知道Daddy当时凭什么那么相信你！”小野猫似乎还有点不服气似的。
　　靠，被她骗到身边？李欢听得一阵哭笑不得，但不可否认，这小丫头骗人的功夫倒是一流，自己不就是被她用心计加手段，外带可怜巴巴的表情给糊弄到手的么。
　　“那……你早知道蒋先生给我这个职务，干嘛不早点告诉我啊？害得我差点跟老孟发生武力冲突！”李欢心里隐隐感觉小野猫瞒了自己不少的。
　　“切，你做这个职务得看表现，你如果对我三心二意的，我干嘛还让你做？
　　不过还好，你表现还算不错，这个高级助理的职务现在正式归你了。“小野猫说到这里，美眸露出一丝狡黠与得意。
　　这小丫头人小鬼大，看着娇滴滴的，心眼忒多，感情还一直防范着自己，***！李欢想着这些天全身心的为她卖命，这丫头还给自己留了一手，估计还不止留了一手，是几手！想到这里，李欢心里微微有些不舒服。
　　见李欢不答腔，小野猫微微奇怪的瞥了李欢一眼，见他面沉如水，瞧不出他心中所想，娇声说道：“喂，你怎么不说话啊？高级助理的职务的薪水可比你现在高出一倍哦……”想着这家伙死爱钱，听了这话总有反应了吧。
　　果然，李欢瞥了她一眼，说道：“一倍？有那么多？”嘴里说着，心里却掂记着那笔军火费，今晚这些军火一用，现在她是会长，钱有的是，说什么也得跟她把这军火帐给结了。
　　“嘻……就知道你这家伙死爱钱，一说到钱眼睛就贼亮贼亮的。”小野猫有些好笑。
　　说话间，豪华车队已经行驶到中环警署旁的内部高级公寓，此刻天色已晚，警署显得很安静，看来香港警方没有得到任何社团将在今夜发生动乱的消息。
　　豪华车队直接开进了警署公寓地下停车场，在警察的地盘上，再加上有李欢这个至今没怎么出手表演过的超级高手在，保护小野猫没多大的问题，不需要众多的保镖跟随，下了车，李欢单独带着小野猫上了公寓电梯，其余保镖则在地下停车场休息待命。
　　电梯一路向上，很快，稳稳的停在12楼，安全守则，由李欢先出电梯，左近安全后，在李欢的示意下，小野猫这才步出电梯。
　　12楼6号离电梯出入口不远，走到门口，李欢轻轻的摁了下门铃，几子没有等候，门开了。
　　李欢眼睛一亮，着一身月白色长纱裙的韩琳站在了门口，美丽无比的脸蛋上挂着甜美的笑容。
　　“欢哥……”韩琳瞧着李欢甜甜地唤了一声，跟着又向站在李欢身侧的小野猫打了声招呼后，娇笑吟吟的说道：“快请进来吧。”
　　进入房间，李欢微微打量了一眼，客厅宽大，装饰雅致大方，清新整洁，鼻息间能嗅到淡淡的女人香，典型的女人起居室。




　　第二篇第140章 男人的承诺

　　在客厅的布艺沙发旁，还站着一个女人，风情、成熟、美丽，当李欢看到她的时候，面上的表情微微有些不自然，是杨诗，美丽而又性感的杨诗，李欢乍一看到她的时候，脑海里难免不浮现出杨诗那引人犯罪的香艳一幕。
　　此刻，杨诗的表情也有些不自然，美丽的脸蛋有了抹红晕，但她还是很大方的向李欢与小野猫打了声招呼。
　　小野猫见着杨诗却有些惊奇，小嘴一张，惊讶的问道：“杨总监，你怎么在这里啊？”
　　杨诗微微笑了，瞧瞧了小野猫一眼，轻声说道：“我最近一直就住在小琳这里，对了，我已经不是什么总监了，以后不用再称呼我杨总监。”
　　小野猫“哦”了一声，杨诗与韩莹的事情她听李欢讲过，杨诗出了那一茬事后就一直没有露过面，没想到是住在韩琳的公寓里。小野猫忍不住瞥了李欢一眼，心里琢磨着是不是这家伙安排的，连韩小姐的房间都能借用安排，这家伙也太有面子了点。
　　李欢瞥到了小野猫美眸里的询问意思，也懒得跟她解释，对她的好奇眼神他只当没看见。
　　待李欢与小野猫落座后，韩琳坐到了李欢的对面。
　　“欢哥，东方小姐，你们喝点什么？”
　　晚上得熬夜，咖啡是个不错的提神饮料，李欢要了杯咖啡，小野猫则耍了杯绿茶。
　　韩琳正要起身为李欢与小野猫冲沏饮料时，杨诗示意她陪客人，自己则去冲沏，不一会儿。李欢与小野猫面前的茶几上已经放好了热气腾腾的咖啡与绿茶，做完这一切。杨诗挨着韩琳坐了下来，她眼神不好意思落到李欢面上。只能瞧着小野猫。同时，她心里也在奇怪，这做门卫的李欢怎么会跟这个豪门千金搭上关系？
　　待李欢小饮了一口咖啡后。韩琳那双好看的美眸瞧着李欢，微笑着说道：“欢哥，在电话里你说找我有事，是什么事啊？”韩琳善解人意，直接进入话题。
　　李欢笑了笑说道：“……我想找你舅舅，我听你姐姐说过，你舅舅是中环警署的署长，我有些情况想通知你舅舅。”
　　“你找我舅舅？”韩琳微微愣了愣，下意识地看了下挂钟。此刻已经是午夜0点，这会儿找自己的舅舅好像太晚了点。
　　李欢见韩琳有为难之色，神情认真的说道：“小琳，我找你舅舅有很重要的事情，这对他的前程有影响，你看……最好是通知他一下，这对你舅舅以后的工作会有好处的。”
　　见李欢表情很认真，韩琳想了想说道：“好吧，我这就给我舅舅打电话。”
　　说完，起身走进了里面的卧房。
　　两人短短的对话引来小野猫的好奇，今晚社团有非法突袭行动，这李欢找警察署长干什么？难道是通风报信？想到这里，小野猫的黛眉微微蹙了蹙。
　　李欢瞥到了小野猫眼神中的疑问，只她心中所想，当下也不说破而是瞧了眼对面的杨诗，有阵子没见到她了，她除了面色憔悴了一点，还是那么的美丽与风情，她此刻穿着一身很女人的吊带黑裙，肌肤白皙，美腿修长，成熟女人的韵味在杨诗身上体现得淋漓尽致，杨诗感觉到了李欢的目光，微微的瞥了他一眼，与他瞧过来的眼神碰了个正着，这一眼神碰触，两人的心都微微颤了颤，那亲密暖昧的接触似乎就发生在昨天，两人的面颊都微微红了红，有些尴尬，有些微妙，
　　还有一丝说不出来的感觉……
　　两人眼神里的不自然被小野猫瞧了个正着，她心里微微有些奇怪这两人的反应，同时，心里还没来由的一阵不舒服，杨诗成熟风情，是男人瞧着都会心动，小野猫对杨诗没什么，但对李欢她却不满了，因为她知道，这家伙天生就是个风流胚子，大色狼一个，这家伙对长得漂亮的女人就没什么正形。
　　心有所念，小野猫装模做样的干咳两声、同时，美眸很不爽地盯着李欢。
　　小野猫的声音很做作，也很大，任谁都听得出来这是什么意思，李欢与杨诗眼神赶紧落到他处，但面对而座，这眼神望着其他地方又不太礼貌，游移的眼神还是不可避免的回到对方的身上，只是不好意思再眼神相接罢了。
　　李欢瞥了眼小野猫，见她那双好看的美眸死死的盯着自己，眨都不眨一下，而且眼神很不善，似乎在表达着强烈的不满，这丫头神一阵鬼一阵的，李欢心里一阵莫名其妙，都不知道这小野猫不满个啥？跟这小丫头打眼仗没意思，李欢也懒得去琢磨小野猫的心思。
　　此刻，客厅内的气氛微微尴尬，李欢有些不自在，目光再次落在了杨诗的面上，微微犹豫了一下，没话找话地说道：“……杨小姐……你在小琳这还……住得习惯吗？”
　　杨诗轻轻的点了点头，轻声说道：“还可以，这里很清静，也很安全。”说到这里，杨诗美眸瞥了李欢一眼，眼神露出一丝感激，轻声说道：“……李先生，那……那事情过去那么久，我还没谢谢你呢，对上次的事，我心里真的很感谢你。”
　　李欢笑了笑，说道：“不用谢我、我相信谁碰见那事都会出手的，对了，那两个坏小子都被我废了，也算是替你出了口气。”
　　杨诗脸蛋红了红，她自然知道“废了”是什么意思，轻轻地点了点头，说道：“谢谢你为我出气，但是……那事不会给你带来麻烦吧？”
　　“不会，那曾公子想查也查不出来，呵呵，何况就算他查出来又怎么样？没什么好怕的。”李欢这话说得豪气，在美丽的女人面肃。绷绷面子也是件很自豪的事情，英雄救美。不是谁都有那么好运气碰上的。
　　杨诗微微笑了笑，说道：“那我就放心了。我真的害怕这件事情为你带来麻烦。”
　　这时，小野猫插口说道：“杨小姐，你别听他打肿脸充胖子，这家伙已经被姓曾的盯上了。而且，那曾公子还在满世界的找你呢。”
　　小野猫话音一落，杨诗微微一愣，目露担心的说道：“李先生，你已经被曾公子盯上了啊？”
　　李欢笑了笑说道：“你别听这小丫头白瞎说，我是被盯上了，但不是你那件事情，那家伙想收买我而已。”说完，李欢瞪了小野猫一眼。怪她多嘴。
　　小野猫很不服气地回应他一个白眼，意思很明白，我还不是为你好，让这大美女多承你的情不好吗？
　　两人不友好的眼神瞧在了杨诗眼里，她秀眉微微蹙了蹙，语带担心地说道：“李先生，那曾公子现在满世界找我，一定是想问我谁伤了那个混蛋弟弟，我可不能落到姓曾的手上，这样，我明天就离开香港，让那些坏人永远都找不到我。”
　　李欢听得微微一愣，说道：“离开香港？你……你要到哪去？”
　　杨诗轻轻地摇了摇头，美眸里有了丝凄楚之色，轻声说道：“我……在香港也没什么亲人，去哪里？我……我也不知道，不过你放心，我随便找一个小国家，让那些坏人永远都找不到我。”
　　眼前的杨诗跟自己一样没有亲人？李欢听得心里没来由的一疼，保护之心油然而生，当下瞧着杨诗说道：“杨小姐，你不用离开香港，有我在，我不会让姓曾的伤害到你！”李欢的话很轻，但非常的坚定、认真。
　　杨诗听得微微愣了愣，她虽然对李欢了解不多，但就这句话让她感觉李欢是个有担当的男人，瞧着李欢坚定的表情，她的心里没来由的一阵温暖。
　　李欢接着说道：“如果你在小琳这里住久了想换个环境，我再给你安排一个安全的地方，我相信时间不会过得太长，你就可以自由活动了，请相信栽！”
　　杨诗瞧着李欢诚挚的神情，美眸露出一丝感激，说道：“李先主，你已经帮了我很多，我真的不想再麻烦你，我想，还是离开香港好一点，免得我被姓曾的抓住了又连累上你。”
　　小野猫一听，想也不想地插口说道：“杨小姐说得也是，你真被抓住了，那姓曾的肯定要迫使你说出伤他弟弟的人，离开香港暂时避一避也好，这样，去瑞士，我在那里有个农场，你可以在那里住着，想住多久就住多久！”
　　李欢听得大为不满，让人家一个女人孤零零的一个在国外，这算什么？当下瞪了小野猫一眼，不满的说道：“你少说几句行不行？没事你插什么嘴啊？”
　　小野猫一听，不爽了，说道：“我还不是为你着想！想帮帮杨小姐，你发什么脾气啊？”说完，小嘴撅得老高，一脸的委屈。
　　杨诗见李欢对小野猫说话不大客气，美眸露出一丝讶异，这小野猫可是豪门千金，李欢的表现可一点都不像是什么保镖。
　　李欢见小野猫一脸的委屈，意识到自己的话重了点，叹了口气说道：“小姐，我知道你是好心，但我不赞成杨小姐一个人孤零零的去国外。”说道这里，李欢瞧着杨诗说道：“杨小姐，我先前说了，有我在你就不要怕，你不用担心什么姓曾的，更不需要你这个受害者还要躲避他，你在香港没有亲人，没事，就当我是你的亲人，有我来照应你，我跟你一起面对，那姓曾的敢伤害你，我绝对不会放过他！”
　　李欢的话铿锵有力，这是男人的承诺，杨诗不明白李欢为什么要这么帮助自己，他说将他当成自己的亲人？杨诗听得心一阵砰砰乱跳，温暖、感动，在香港她没有亲人，眼前的年轻人似乎真的给了她自己一点亲人的感觉。
　　心念间，杨诗似乎被李欢的话打动，她没有说话，只是轻轻的点了点头，答应了李欢留在香港，此刻，她心中暖暖，一万个愿意与李欢一起面对一切的困难。
　　李欢的大包大揽让小野猫相当的不满，同样都是帮助人，为什么就不能采纳自己的意见呢？特别是李欢先前对自己的呵斥，小野猫心里不平衡了，美眸盯着李欢，眼神里带着一丝委屈，一丝不甘心，还有一丝说不出来的复杂眼神。
　　客厅内，有了短暂的安静，三人此刻各怀心事，李欢热血沸腾，为保护弱小而自豪，开心，杨诗则沉浸在一片温暖之中，因为她知道，以后，她不会再孤独……最郁闷的就只有小野猫了，她感觉自己就跟外人一样，与李欢的心隔得好远好远，这种感觉是她心里最最难受的……
　　这时，卧室门轻轻的响了响，打破了客厅内那片刻的安静，韩琳走了出来，三人的目光都瞧了过去。
　　见三人都瞧向自己，韩琳脸蛋红了红，坐下后、有些不好意思地说道：“对不起，刚才跟我姐姐多说了几句……”说到这里，韩琳瞧着李欢说道：“我跟舅舅通了电话了，他正在我Daddy家里，这会已经朝这边赶了，欢哥就在我这里等等吧。”
　　李欢笑了笑说道：“谢谢，麻烦你真是不好意思。”
　　韩琳眼露责怪的瞧了他一眼，填道：“你跟我有什么好客气的，再说了，事关我舅舅的前程，这么大的事，我还没说谢谢你呢。”
　　李欢笑了笑，不再说什么。
　　这时，李欢揣怀里的手机又是一阵振动，今晚什么都不多，就是电话多，李欢掏出手机瞧了眼来电显示、心里微微跳了跳。
　　“夫人，您找我有事？”在李欢记忆中，自从跟了夫人有了合作约定后，这还是夫人第一次亲自打电话找自己……




　　第二篇第141章 危言耸听

　　夫人在手机那边轻轻地“嗯”了一声，说道：“李先生，刚才我收到手下汇报的情况，我想你一定感兴趣。”
　　“夫人您说。”李欢猜想夫人手下一定察觉到了社团方面的异动。
　　“是这样的，今晚有一些社团的反应不大正常，好像要出什么事，稻川设在香港的总部也有一些不明人士在聚集，好像有什么行动，而且，已经有10多人携带武装分乘两辆商务车向陈公馆方向赶去，至于去干什么我不大清楚，我已经派人跟上了。”
　　稻川一族？陈公馆？这情报重要，李欢听得心里一跳，说道：“那稻川一族难道今晚会对陈公馆不利？”
　　“这我不清楚，应该不会有什么好事吧？现在稻川设在六本木的总部还有30多携带武装的人滞留在那里，这么多人聚集在一起，如果有什么见不得光的行动，应该不止是陈公馆，你那里要捉高警惕，稻川的人既然对东方小姐下过手，这次说不定也会针对东方小姐。”
　　坐在一旁的小野猫一听美月家可能出事，不由上了心。
　　李欢想了想说道：“我这里会加强警戒，夫人您那里也小心点，最好加强警戒，万一冲着您去就不大好了。”李欢的语气带着一丝关心。
　　“我这里你不用担心，稻川的行踪我这里掌握着，出不了什么事。他们敢来侵犯那是自己找死。”夫人的语气带着一丝不屑。
　　李欢笑了笑，说道：“这样最好，我想那些人也伤不了夫人的，呵呵。”
　　“那……就这样吧，有什么情况我会给你打电话。”
　　“好的，谢谢夫人给我这么重要的信息，谢谢。”李欢的语气很诚恳。
　　“不用，我只是帮助东方小姐而已，还有。你替我转告东方小姐，就说我恭喜她当上了寰宇集团的会长，股市方面我会替她盯着，让她安心当好自己的会长。”
　　“我会转告东方小姐的，也替她谢……”李欢话没说完，手机里就响起了盲音，夫人似乎不想多跟他废话似的。
　　李欢摇了摇头。这高贵而美丽的夫人看来对自己还有成见，连话都舍不得多说几句。
　　稻川一族向陈公馆而去，陈先生是蒋先生的挚友。这事得赶紧通知他。李欢瞧了小野猫一眼，说道：“小姐，刚才夫人打电话过来、说稻川的人很可能要对陈公馆的人不利，我没有陈先生的电话号码，你给美月打个电话吧，让她提醒陈先生提高警惕。”
　　小野猫点了点头，很快就拨通了美月的电话。此刻美月己经回到了半山别墅，一得到小野猫的消息。美月大急，一边打电话通知陈先生。一边赶紧带着一众保镖向家里赶，与此同时，小野猫也派出了留守在半山别墅地部分保镖护送美月，让她多带些人，也好在紧急的时候帮帮美月的父亲陈先生。
　　一切安排妥当，小野猫见李欢建蹙着眉头，目光深邃，不知道在想些什么，于是轻声问道：“欢哥，你在想什么啊？”
　　李欢侧头瞧了小野猫一眼，轻轻抽摇了摇头，说道：“我有些事情想不大明白，这稻川的人怎么会在今晚出现异动？难道你大哥跟稻川也有联系？还有，稻川的人一部分去了陈公馆，还有一部分的人留在六本本，这些留守的人今晚是不是还有什么行动？针对的人又是谁？”
　　李欢都想不通、小野猫更是云里雾里，见李欢皱着眉头似乎解不开这个结，只得轻轻的说道：“欢哥，想不通就别去想，总之那稻川一族的人有夫人手下盯着，有什么动作自然瞒不过夫人的耳目，到时那些人有什么目的自然不就知道了。”
　　李欢点了点头，也是，现在也只能以不变应万变，只是李欢心里隐隐感觉这稻川一族跟那幕后黑手有着某种联系，而且，那只幕后黑手似乎对今夜的社团行动有所察觉，只是，那一直不浮出水面的黑手在今晚能有什么作为？是否会对自己的精心部署形成威胁？在这一点上，李欢心里很不安。
　　为了保险起见，李欢连续拨了好几个电话给各行动小组的联格员，电话里，所有行动环节没有任何的异常，而且缀在暗中临控的人员也没发现突袭目标的异常，一切都在按照计划正常的部署运行，放下电话，李欢的悬着的心稍微放下了一点。
　　这时，响起了一阵门铃声，看来是韩琳的舅舅到了，但今夜事情有点诡异，有小野猫在，李欢警惕性相当高，当韩琳起身的时候，李欢跟着站起身来，跟着她走到门边，并阻止了韩琳开门的动作。
　　韩琳善解人意，并没多嘴去问李欢为什么这么小心，在她心里，李欢这么小心警惕自然有他的道理，她只需要很安静的站在一旁等待着。
　　李欢先仔细凝听了下门外的动静，感觉是一个人，李欢再凑近猫眼，瞧到门外站着一名穿着西服的中年男子，浓眉，大眼，看上去气字轩昂很有些派头，李欢让韩琳通过猫眼确认是她舅舅以后，这才示意她开门。
　　中年男子进门落座后，韩琳为李欢引见道：“这就是我舅舅，姓刘。”
　　“刘警司你好，我是李欢。”李欢笑了笑，伸出了手，听韩琳说过，她的舅舅是香港岛总区高级警司。
　　“你好。”刘警司伸出手跟李欢握了握，出于警察的职业习惯，刘警司瞧着李欢的眼神有些犀利。
　　刘警司早就瞧到了尘在李欢身旁的小野猫。似乎认识她，眼神微微有些讶异。
　　韩琳见舅舅的眼神落到小野猫面上，赶紧介绍着：“舅舅，她是东方小姐，蒋先生的千金。”
　　“我知道……”刘警司笑了笑，瞧着小野说道：“听说东方小姐今天成为寰宇集团的新任会长，恭喜你啊。”
　　小野猫礼貌的道了声谢，顺着刘警司的话就发出了邀请，请他参加3日后为庆贺自己就任新会长的上流派对。刘警司自然并不排斥这种应酬，很愉快的接受了小野猫的邀请。
　　见小野猫很快就和警方高层搭上线，李欢眼里露出一丝笑意，这丫头人小鬼大，还是懂得跟警方打交道。
　　介绍完毕，韩琳又为刘警司沏好茶后，瞧着他轻轻说道：“舅舅。欢哥说有很重要地事情跟您讲，你们就在这客厅里谈吧，我跟杨小姐就不打扰你们谈正事了。”说完。韩琳冲着李欢温柔的笑了笑。站起身来，跟杨诗进了自己的房间。
　　见韩琳主动避嫌进自己的房间，李欢心里深觉得韩琳这丫头懂事，只是小野猫这丫头却稳坐不动，想着等会儿要跟刘警司交流的话题，李欢心里隐隐为小野猫担心。
　　小饮了一口茶，刘警司瞧了李欢一眼，说道：“我听小琳说李先生找我有急事。听她在电话里说得挺急的，到底有什么事？”刘警司声音不大。瞧着李欢的眼神却很锐利。
　　李欢迎着刘警司锐利的眼神，笑了笑说道：“刘警司。找您是有点急事，而且很急，是关于社团方面的事情，因为我感觉，一个弄不好，就跟半月以前的社团动乱一样。”
　　李欢话音一落，刘警司跟小野猫地心同时一跳，刘警司一听社团动乱就面色慎重起来，而小野猫以为李欢要通风报信跟警方勾结，美眸里有了丝恼意。
　　刘警司面色慎重地沉声说道：“李先生，你说的事情如果是真的，可是件很严重的事情，我希望你不是随便给我说说，而且，我要的是证据，不是你的感觉。”
　　李欢笑了笑，说道：“刘警司，我这么晚让小琳找你，你认为我是没根据的随便说说吗？还有，我现在没什么证据给你，但我相信自己的眼睛。”
　　刘警司仔细打量了李欢一眼，见李欢不像是跟自己说假，暂不表态，示意他继续说下去。
　　李欢瞧着刘警司说道：“刘警司，前几天夫人遇刺的事情你应该知道吧？那天我听夫人的助理说，那件袭击事件就由你这个香港岛总区的高级警司在接手追查，是这样吧？”
　　“你也知道那件对夫人的袭击案子？”刘警司的眉头皱了皱，不答反问。
　　李欢点了点头、说道：“我不但知道，那次的袭击案我还和对方的枪手交过火。”
　　“你的意思是那些杀手是你击毙的？”刘警司的眼神变得更加的锐利，因为他清楚记得现场的情景，那些枪手有好几名都被爆了头，可见击毙枪手的人枪法不但准，而且狠！
　　刘警司听韩助理说过，那些被击毙的枪手是救夫人的人干的，但那韩助理拒绝说出救夫人之人是谁，这件事让刘警司很头疼，夫人的助理不配合，他没有丝毫的办法，到今天为止那击毙枪手的人在他心里还是一个疑团，没想到击毙枪手的是眼前的年轻人。
　　李欢见刘警司眼里露出一丝诧异，微微笑了笑说道：“刘警司，除了夫人遇袭的事件，还有一件刺杀事件你恐怕也不知道，在夫人遇袭之前，东方小姐也曾遭到4名杀手的袭击，地点就在东才小姐住的半山别墅，只是半山别墅的安全警戒很严密，那4名杀手刚一现身就被我察觉了，但很可惜，那4名杀手身手很高，给溜掉了。”李欢说话略有保留，既然那4名杀手已经被毁尸灭迹，就没必要在自己身上背4条命案。
　　刘警司越听越心惊，这件事情他可是一点风声都没听到过，而且杀手选择的刺杀对象都是相当有地位的人物，夫人的事情已经令他头疼，现在听到蒋家千金遇袭，刘警司的眉头快皱成了一堆。
　　刘警司眉头皱成一堆，小野猫也好不了哪去，半山别墅有杀手入侵的事情她也是此刻才听说，瞧着李欢一脸认真严肃的表情，小野猫心里嘀咕，这家伙真会瞎掰。
　　刘警司沉声问道：“李先生，你两次跟杀手照过面，对方的来路你有线索吗？”
　　李欢笑了笑说道：“当然有，夫人遇袭的杀手我搞不清楚，但刺杀小姐的那些人我大致能猜到是什么人。”
　　“都是些什么人？”刘警司听得心里一动，现在正为夫人的袭击事件找不到线索而发愁，东方小姐遇刺的事件如能并案，眼前的年轻人说不定能提供有价值的线索。
　　“日本人，如果不出什么意外的话，应该是稻川一族派来的杀手！”李欢的语气很肯定。
　　“稻川一族？你有什么根据？”刘警司对这个组织自然清楚，只是这个组织在香港走的是上层路线，而且这个组积在香港只是正常经商，一直没什么罪案发生在这个组积身上，刘警司虽然知道稻川是日本数一数二的黑帮，但没有罪案，他也动不了稻川。
　　李欢瞧了眼刘警司，说道：“因为那晚到半山别墅杀手都是一身忍者装束，再加上蒋先生出事前，这个稻川一直想跟蒋先生合作，但被蒋先生拒绝了，稻川一直就不甘心，拉拢在日本的同盟山口组向蒋先生施压，从而有了蒋先生冒险跟日本第一黑帮山口组谈判的事情，也导致了蒋先生的不幸遇难，要知道，蒋先生乘座的飞机失事，真就有那么巧的事情吗？还有，蒋先生出事的当晚，香港的社团就出现了大暴动，刘警司，你不觉得这件事情也巧合得太离谱了吧？”
　　复杂，李欢此刻似乎在逐渐揭开一段惊天阴谋，这之前的社团大暴动的起因是不是跟蒋先生遇难有关？身为香港岛总区的刘警司手里多少有些线索，两相对照，刘警司的眉头拧成疙瘩……




　　第二篇第142章 先进装备

　　刘警司隐隐感觉到眼前的年轻人知道不少内幕，但这内幕实在是复杂，他还需要理理思路，慢慢消化。
　　此刻，小野猫听到李欢说到自己Daddy的遇难跟阴谋挂上钩，这一切她都是第一次听说，她不知道李欢的话是瞎侃还是有其他目的，但此刻乍一听到，她的小脸蛋变得煞白，美眸里瞬间蕴满了晶莹的泪珠，小野猫咬了咬银牙，如果真是这样，她发誓要找出真凶为Daddy报仇。
　　李欢瞥了眼表情哀伤的小野猫，心里微微叹息一声，但伤痛的疮疤已经揭开，他还得硬着头皮继续叙述下去。
　　李欢不露声色的瞧了眼刘警司一脸惊异的表情，接着说道：“刘警司，最近因为东方小姐跟夫人接连二三的出事，我身为小姐的保镖，和亲自经历了夫人被刺杀的事件，不得不对东方小姐的安全打起十二分精神，除了你们警方在寻找线索以外，我还是派了不少的人手来追查这件事情，没想到一追查，竟然追查到社团要密谋动乱的事情。”
　　刘警司听得一个头两个大，额头开始冒汗，他都有点后悔来到这里，眼前的年轻人的语言是吓死人不偿命，从他嘴里冒出来的事情简直是石破惊天！
　　“李先生，社团密谋动乱，你指的是……哪个社团？”
　　李欢想也不想的说道：“从台湾过来的竹联帮，据我所知，今晚3点竹联帮将突袭洪兴在九龙与铜锣变一带的产业，这次卷进来的社团有东星、三合社、小刀会……还有，我先前又得到消息。稻川很可能跟竹联帮达成某种合作协议，今晚将对陈公馆采取不利行动，现在六本木里面还聚集了30多名武装分子，刘警司，你想想，这么多社团发生冲突，再加上稻川携带违禁武器，这场面就不用我再跟你叙述了吧？”
　　一旁很安静的小野猫听到这里，心里微微松了口气，她隐隐猜到了李欢的目的。美眸瞧了李欢一眼，心里嘀咕，这家伙半真半假的，太狡猾了！
　　“你说稻川的人携带违禁武器？”刘警司感觉到事态严重。下意识地瞧了瞧手表、此刻已经是午夜2点。离动乱时间已经不到1个小时。
　　李欢笑了笑说道：“刘警司，稻川在今晚有反常现象的消息你知道是谁给我的吗？”
　　刘警司瞧了李欢一眼，嘴唇动了动，但没有问出声来。
　　“是夫人。就是上次在半山后山道被袭击的夫人，要知道，追杀夫人的杀手那天都开的是日产车，再联系到想刺杀东方小姐的忍者，这稻川一族怎么着也脱不了嫌疑，夫人早就派人盯上了这个组织、正好，稻川在今晚的反常消息很快就传到我这里……”说道这里。李欢瞧着刘警司笑了笑说道：“刘警司，社团在今晚肯定要掀起暴乱。这稻川也正好在今晚凑热闹，我掌握的事情全部都告诉了你。
　　剩下的，就看刘警司的了。“
　　刘警司微微想了想，凝视着李欢，说道：“李先生，你确定社团是今晚3点动乱？”
　　“我确定，我可以对我所说的话负责，如果你不相信的话，这社团动乱的后果我想刘警司比我更清楚，那稻川携带违禁武器已经在去往陈公馆的路上，这一点你可以马上打电话向夫人证实，还有，我有必要提醒刘警司，你的时间已经不多了，耽搁了时间，酿成大祸的责任我想你是背不起的！”
　　这时，坐在一旁注意聆听的小野猫插口说道：“刘警司，就在你来之前，夫人亲自打的电话给欢哥，我可以做证，而且韩小姐也听得很清楚。”
　　小野猫现在的身份大不一样，刘警司心下已经相信了李欢所说，社团暴乱、稻川异动，而稻川的反常现象是尊贵的夫人提供的线索，就凭这一点，李欢叙述的全部事情已经有了足够的分量，正如李欢所说，此刻时间已经不多，刘警司不再犹豫，掏出手机，迅快地拨了几个号码。
　　“警务中心，我是刘震撼，证号，00101.”
　　“刘警司请讲。”
　　“现在有突发情况，请通知九龙分区的杨警司、望角警署的陈警司、中环警署的何警司，港岛分区的安警司，让他们立即调配管辖区域的警员，事情紧急，你就让这几位高级警司按照橙色警戒待命，稍后我会跟警务处王处长联系！”
　　刘警司话音一落，李欢隐隐能听到接线警员的系列呼叫，香港警察的效率立马显现。
　　打完电话，刘震撼瞧了李欢一眼，说道：“李先生，非常感谢你提供的情况，时间有限，我现在得到警务处去。”
　　李欢笑了笑说道：“不用谢我，我也是尽尽一名市民的责任，希望刘警司今晚有所收获。”
　　刘震撼点了点头，深深地凝视了李欢一眼，眼神带着一丝感激，因为他知道，如果李欢所说属实，而自己又处理得当的话，对自己今后在警界的仕途意味着什么只有他心里自己清楚。
　　事情紧急，刘震撼没有跟侄女韩琳打招呼就匆匆出门，没几分钟，门外，不断的开关门声夹着杂乱的脚步声响起，不用说，住在公寓内的警察得到了紧急通知，紧邻着公寓的中环警署已经有了动静。此刻，刺耳的警笛声划破了深夜的夜
　　空……
　　事情搞定，李欢轻轻的敲开了韩琳的卧室，待韩琳出来，李欢向她与杨诗话别，瞧到两大美女美眸里露出一丝温柔的不舍，李欢的心微微颤了颤，要不是今晚事情多，他还真愿意跟两大美女多待上那么一会儿。
　　善解人意的韩琳没有挽留李欢，默默地为李欢打开了房门……
　　走进电梯。想着临走时两名大美女那温柔不舍的目光，李欢微微地叹了口气，他不明白这两名温柔的美女为什么对自己不舍，但他自己却感觉跟她们在一起有种说不出来的温馨。
　　电梯内，小野猫一直在偷眼观察着李欢的表情，见他叹息，小嘴不由微微撇了撇说道：“喂，舍不得离开那两个大美人儿啊。”
　　李欢微微怔了怔，瞧了小野猫一眼，说道：“是啊。我是舍不得，要不是今晚这些破事，我还真想待在那里不走了。”
　　李欢是实话是说，却引得小野猫心里很不舒服。嗔道：“讨厌，你舍不得就回去啊。又没人拦你，敢说我的事情是破事，哼，你在怪我拖累你了吧？怪我坏了你好事了吧？哼。去去去，你回韩小姐那里去吧，本小姐不拦你！”
　　***，这么大反应，李欢有些奇怪的瞧了小野猫一眼，说道：“我又没说什么，你发那么大脾气干嘛？”
　　“你管我，我就是想发脾气。想发脾气还向你汇报不成！哼！”
　　李欢早就习惯了小野猫间歇性无理取闹，不以为然的笑了笑。不再理会气鼓鼓的她。
　　李欢不接招，小野猫有气都没地方撒。瞧着李欢皮笑肉不笑的样子，小野猫拿他没辙，只得扔一个很不满的背影给李欢来表示自己的强烈的不满，两人互不理睬，电梯内，瞬时安静下来。
　　出电梯，电梯外早就有得到通知的贴身护卫守侯在电梯旁，在众保膘的簇拥下，李欢将小野猫护送到白色宝马车上，侧头对王大宝说道：“大宝，你来为小姐开车吧……”说完，李欢朝另一辆商务车走去。
　　小野猫见李欢不为自己开车，赶紧打开车门，跳下车来，冲着李欢的背影娇声嚷嚷着：“喂，李欢，你到哪去？”小野猫跳下车不要紧，吓得一众散开的保镖赶紧围拢上来，将小野猫团团护卫在中间，严不透风。
　　李欢回过头，瞧着保镖丛中露出的那张美丽小脸蛋的小野猫，说道：“我上通讯车，我得在通讯车里面监控事态发展。”
　　“你等等……我……我也要上通讯车看看。”小野猫说完，脸蛋红了红。
　　***，这丫头就是粘人，这通讯车里面有什么好看的？李欢心里嘀咕着，嘴却说道：“你上通讯车可以，可别随便乱动里面的东西。”
　　听李欢答应，小野猫美眸露出一丝喜色，在众保镖的簇拥下，随着李欢上了通讯车。
　　厢式商务车里面很宽大，也很豪华，摆放着固定沙发、固定茶几、靠后车门边还有一个小型吧台，吧台后还有一车载冰箱，里面冰镇着各式的饮料，靠车前座的位置有上下挂列着十余个还没有打开的屏幕，以及电子操作前台，前台上仪表盘上的数十个按钮灯都亮着，按钮上标有英文，瞧着这些先进的电子装备，李欢唇角露出一丝笑意，全靠小野猫舍得砸钱，这价值上千万的定位系统与跟踪监控系统只用了3天时间就组装到位。
　　操作电子前台放着两张舒适的真皮座椅，李欢坐了上去，手脚麻利地摁下了几个电子仪表盘上面的按钮，主机启动，整个电子仪表盘的指示灯瞬间闪烁。
　　小野猫美眸露出一丝好奇，这复杂的电子操作前台瞧着都眼晕，这家伙好像什么都懂似的，启动主机的手法相当的熟练，小野猫正要凑到李欢身边的座位上，李欢侧头瞧了小野猫一眼，说道：“别慌着坐，你先去弄点饮料啊。”
　　小野猫微微愣了愣，见李欢一脸的自然，小嘴不由撇了撇，心里嘀咕，这家伙学着使唤人。
　　小心心虽然有些不适应，但她还是乖乖地摸索到车门旁的吧台，打开冰箱，问道：“你要喝点什么？饮料还是酒？”
　　“给我来杯冰咖啡。”李欢老实不客气。
　　小野猫“哦”了一声，冲沏了两杯冰咖啡，动作还算麻利，很快，一杯冰咖啡递到了李欢的面前。
　　李欢接过冰咖啡小饮了一口，一丝冰凉浸人心靡，清爽可口，还很提神，李欢舒服的呼了口气，瞧着小野猫笑了笑，眼里露出一丝嘉许。
　　这一眼让小野猫心里没来由的一喜，能得到这家伙嘉许的眼神实在是太难得了，先前的不适应瞬间变得适应起来，她都有种再给他续一杯的冲动。
　　“欢哥……这些都是什么东西啊？是不是我给你的钱买的？”瞧着这些复杂的电子设备，坐在李欢身旁椅子上的小野猫很是好奇。
　　李欢笑着点了点头说道：“没错，这套定位系统与追踪系统就是用你的钱买的，可惜钱不够，千多万只能买到二手货，我让大浩调试过，那家伙说这玩意儿不错，希望待会儿别出什么毛病。”
　　小野猫心道原来如此，她砸出了自己所有的私房钱，还找美月借了一点点才凑了千多万港币给李欢，并不知道他将钱用到哪里，这事憋在她心里好几天，现在小野猫总算知道了钱的去向，原来这家伙将钱全砸在这先进的电子装备上了。
　　“那……你买这些系统有什么用？是追踪什么人吗？”小野猫美眸露出一丝好奇。
　　“嘿嘿、岂止是追踪，这玩意儿相当于一个远程直播车，今晚各路小组的行动都会通过无线追踪摄像头将画面传到屏幕上，我们只需要坐在这里就能指挥全局。”李欢的语气有些得意，这通讯车里的装备跟自己以前混特工时，那些幕后指挥所乘坐的全球定位通讯车差不了多少，今儿个算是轮到自己来过过幕后指挥的瘾。
　　不待小野猫说话，李欢伸手拿起放在台上的耳麦递给小野猫，说道：“你把这个戴上，行动开始后，你能听到我指挥联络人员的指令。”说完，自己也戴上了耳麦。




　　第二篇第143章 大暴乱

　　戴好耳麦，李欢摁了一个通话键，说道：“1号车，听到请回答。”
　　“1号车收到，李先生请讲。”耳麦内传来清晰的声音。
　　通话效果不错，李欢满意的笑了笑，说道：“1号车，你在前面开道，到滨海大道上去兜兜风，顺便找个清静的地方停下就可以了。”
　　“1号车收到。”话音一落，已经能听到引擎的轰鸣之声，通讯车微微有了丝震颤，跟着，整个豪华车队缓缓启动，在1号护卫车的引领下，豪华车队驶出了地下停车场。
　　夜已深，今夜的夜空依然的明朗，天际边，明月就像银盘一样高悬，这是一个安静迷人的夜，但就这迷人的夜色下，却隐藏着无数的罪恶。
　　道路上的车辆已经非常的稀少，豪华车队一路顺畅，不久，已经驶上了滨海大道，车外，依稀能听到波涛拍打堤岸的声音，李欢打开了车项，一阵夹杂着海风的空气透进车中，海风习习，给人一种清爽的感觉。
　　瞧了瞧手表，此刻已经是凌晨2点40分，屏幕已经打开，9个屏幕分不同角度出现了9种动态图象，无线摄像头传到通讯接受车的画面非常的清晰。
　　这时，耳麦传来一阵清晰的声音：“李先生，前面真正岸处有个宽阔地带，背坡靠海，也没什么不相干的车辆，很清静，是不是可以将车停在那里，请指示。”
　　“就停在那里吧，注意警戒。”李欢同意了一号车的请示，又摁下了一个通话键。这个通话键可以呼叫整个车队，李欢下达了警戒指令，很快，耳麦内传来一阵“收到！”之声。
　　1号车选择停靠的地方的确宽阔，待通讯车停靠在堤岸边时，两辆悍马封住了进入宽阔地带的路口，数辆黑色奔驰与那辆白色宝马依次停靠，只听一阵车门开关的响声，数十名保镖迅速的站好了警戒位置、在整个豪华车队离开前，这片开阔之地将成为绝对的警戒禁区。
　　突袭的时间已经进入倒计时，李欢盯着靠上第一个与第二个屏幕，第一个屏幕上出现的画面是九龙区旺角荔枚角道大亨茶楼，另一个屏幕上的画面是旺角弥敦道星辰俱乐部。这两处地方分别是东星设在荔枝角道的分舵，与洪兴设立在弥敦道的分舵。只是这洪兴的分舵被东星突袭后，现在星辰夜总会里面全是东星的人在看场子。
　　大亨茶楼跟往常一样，门口灯火辉焊，虽是夜深。但不时地还有客人进出，泊车的小弟依然是般勤而又繁忙，似乎根本就不知道今夜将是一个不平静的夜晚。
　　在大亨茶搂对面的一条街道上，靠边停着三辆面包车，面包车内很安静，偶尔从面包车旁路过的人根本就没察觉到里面坐满了全副武装的蒙面男子。
　　李欢瞧了眼第二个屏幕，原属于洪兴经营的星辰俱乐部已经易主，生意似乎没有以前洪兴经营时那么好。俱乐部门口灯光依然靡丽，但却没多少客人从那门口进出。门口两名穿着侍者服饰的东星马仔正有一搭没一搭地闲聊着。
　　一一观察了主攻目标的情况后，李欢唇角露出一丝笑容。伸手摁了编号1的按钮。
　　“001，001，我是009，收到请回答。”李欢呼叫时，有了种重回特工岁月的熟悉感觉。
　　“001收到，009请讲。”
　　“001，你那里周围的情况怎么样？”
　　“很安静，一切正常！”
　　“好的，001原计划有变，必须按到我的指令才能行动！”
　　“001收到！我们会等待指令！”
　　关闭了1号按钮，李欢紧接着摁下了编号2的按钮。
　　“002，002，我是009，收到请回答。”
　　“002收到，009请讲。”耳麦传来的声音清晰异常。
　　“002，有没有发现异常？”
　　“没有，这里一切正常！”
　　联络队员的回答很规范，李欢心里忍不住夸了杜大浩两句，这家伙虽然平时没什么正形，但在短时间调教出来的联络队员跟接受正规训练的联络队员差不了哪去。
　　1、2组突袭小组成员一切准备就绪，李欢瞧向了第三个屏幕，那里，是老猪带领的第3组突袭成员，他的目标是陈烟枪的老巢，在今晚的突袭行动后，老猪将取代陈烟枪的位置。
　　李欢接通了3组联络员的通话器。
　　“003，我是009，让老猪跟我通话。”
　　很快，老猪微微有些激动的声音传来：“李先生，你找我？”
　　“呵呵，老猪，你那里算是最轻松的地方，你得把活干漂亮了。”
　　老猪有些兴奋的说道：“那是，1个小时前，陈烟枪的手下一部分跟十三妹与何老大的马仔汇合，一部分跟着竹联帮的人分成两拨潜伏进十三妹与何老大的地盘，此刻陈烟枪的地盘上已经没多少人了，搞定这块地盘还不是手到擒来。”
　　此刻，陈烟枪大部分手下已经在十三妹目前控制的地盘上潜伏，只待3时整，陈烟枪与竹联帮，以及东星的成员将对十三妹剩余的地盘进行大规模的清剿，此刻，离3时整还剩下5分钟。
　　李欢笑了笑说道：“那就好，老猪，你的动作要快点，将陈烟枪的死忠清理掉后，你就留守在陈烟枪的地盘上坐镇，哪都不要去，听明白了吗。”
　　“那……十三妹那里我不去帮帮？何老大实力强不怕，十三妹还没恢复元气，我怕她的手下顶不住啊。”老猪的声音有了丝担心。
　　“这个你不用怕，我已经有了安排，你只管守住你夺下的地盘就行了！”
　　“那好吧。李先生，我就听你的。”老猪的声音很恭敬。
　　“祝你好运！”李欢笑了笑，关闭了与老猪的通话。
　　这时，1、2号屏幕上有了变化，在寂静的街道一边，突然出现了百十名身着便装的马仔，或手提砍刀、或提着球棒，还有一些手里拎着铁链，李欢能想象得到铁链拖在地上在这寂静的夜里会有多响。
　　有这一大群突然涌出的帮会成员，过路行人与车辆纷纷避让。惟恐招惹上这群杀气腾腾的煞星，与此同时，茶楼与那看上去生意清淡的俱乐部里也突然涌出了不少人，手里不是提刀就是握棍。今夜的行动本就是无间道，东星早有防备那是意料之中。很快，双方在各自的位置上站稳了脚步，对峙、冲突即将爆发。
　　气氛陡然紧张起来，李欢眼神飞快地扫了眼其它的屏幕。十三妹的地盘、何老大的老巢，几乎所有的屏幕里都出现了黑压压的帮派成员，人潮涌动，对峙、呼喝，手中的砍刀、棍棒嚣张的挥舞着，显然都是有备而来！
　　秒针在倒数……这时，洪兴的带队大哥手中的砍刀一挥，呼啦一下，人潮突然诵动，迅猛地扑向了东星帮众。人潮在瞬间交汇在一起，血腥冲突一触即发。
　　一时间人仰马翻，杀声震天。残酷的帮派搏杀，血腥弥漫，不断的有人倒下，不断的有人填补，这些搏杀的帮派分子似乎为这血腥暴力的冲突而兴奋，搏杀中的帮派分子疯狂起来，冲突升级，场面极度的混乱。
　　社团动乱在瞬间爆发，李欢瞥了眼屏幕上的时间，原定计划的3时误差不过10几秒，看来现在有组织的社团冲突非常的有时间观念。
　　此时，屏幕所有的画面都演绎着血腥冲突，所有冲突搏杀的双方没有一人后退，人一巢巢的倒下，乱刀并没有放过倒在地下的敌人，践踏、砍杀、血在飞、人在嚎，疯狂搏杀中帮会成员已经杀红了眼，场面惨烈无比……
　　此刻，属于洪兴经营的所有地盘或多或少都遭受到了攻击，一些兄弟社团开始卷入，小刀会、三合和、新义安等社团组织都莫名其妙地或主动、或被动的参与到这混乱的冲突之中，整个香港在很短的时间内顿时陷入了比上一次更加惨烈的大暴乱之中，火光熊熊、烟雾弥漫，先前还安静祥和的夜香港似乎在这一瞬间
　　变成了人间地狱……
　　李欢全神贯注的观察着屏幕画面的变化，而小野猫早就瞧得目瞪口呆，太惨烈！
　　李欢目光瞥向了何老大的地盘，何老大实力强盛，留守了数百名的洪兴成员，对抗竹联帮与东星的联手攻击不落下风，搏杀惨烈却寸土不让，当李欢瞧向十三妹的地盘时，李欢的眉头皱了皱，当真是黑社会，干的就是以多欺少的事，留守的百余名洪兴成员已经逐渐被围杀、分解！
　　东星、竹联、陈烟枪三方联手，气势如虹，砍刀见血，棍棒见肉，双方的搏杀狠辣无比，残酷而又疯狂，三方联手的迅猛搏杀让十三妹的手下开始溃散，在被对方乱倒砍翻十数人后，剩下一小部分人撤到夜总会门内，依着大门口的地势苦苦支撑，相信用不了多长时间，十三妹的地盘很快就会被三方社团的联手给吞没。
　　李欢瞥了眼陈烟枪的地盘，陈烟枪在九龙西区的所有地盘在同一时间被攻打，这边战况顺利，陈烟枪去断同门的老巢时，压根就没想到自己的老巢会被端掉，老猪带着上百名的洪兴成员非常迅速的击溃了陈烟枪的手下，同室操戈，老猪倒是没下狠手，那留守的几十名成员在老猪软硬两手之下，纷纷缴械，砍刀棍棒扔了一地。
　　按照原计划，老猪的生力军将在打下陈烟枪的地盘后去支援十三妹，但老猪遵照了李欢的临时指示留守地盘，此刻十三妹的地盘吃紧，李欢的眉头皱了起来，***，警察也该到了啊？怎么连鬼影都瞧不见一个？
　　心念间，李欢微微明白了警察的用意，卑鄙！李欢心里暗骂一声，不用多想就知道这是警方削弱帮会纽织的手段之一，相信此刻警方已经封锁了周围街区，等这些社团分子自相残杀得差不多是再摘取胜利果实。
　　时间有限，李欢摁下了5号键。
　　“005，我是009，立即通知鸽子回巢了！”
　　“005明白。”
　　这时，一旁的小野猫听得稀里糊涂，忍不住问道：“欢哥、鸽子回家是什么意思啊？”
　　李欢笑了笑，右下角的一个屏幕画面说道：“你看看，这些攻打十三妹地盘的帮会成员都是些什么人？”
　　小野猫白了李欢一眼，娇声说道：“我怎么知道是些什么人？我又不认识什么社团成员。”
　　李欢瞧了她一眼说道：“这些攻打十三妹的社团有东星、竹联帮，还有一部分是陈烟枪的人，我说的鸽子指的就是陈烟枪，现在如果有人通知他说老巢被端了，你说陈烟枪会有什么反应？”
　　“切，那还用说，肯定是急着回老巢啊。”小野猫不用想就知道陈烟枪的反应。
　　“呵呵，小姐，你不笨嘛，这都能猜到！”李欢的语气带着一丝调侃。
　　小野猫哪有听出来的道理，小脸蛋红了红，嗅道：“讨厌！”
　　美少女脸红，小野猫含羞似嗔的模样惹人心跳，当真是娇艳欲滴迷得死人，李欢瞧得心里微颤，这充斥着暴力与血腥画面的通讯车内似乎有了丝旖旎……
　　这时，右下角的屏幕上有了丝变化，那潮水般疯狂攻击的人流突然开始分化，一部分手持砍刀的帮派成员开始撒退，攻击稍缓，李欢瞧出端倪，再次摁下了5号键。
　　“005，我是009，鸽子准备归巢，按原计划行动！”
　　“005明白！”耳麦内，005的语气带着一丝兴奋。




　　第二篇第144章 大赢家

　　李欢话音一落，屏幕内再次有了变化，何老大与十三妹的冲突现场突然出现了几辆警车，很快，警车越来越多，一辆接着一辆急停在现场外围，红蓝两色警灯交相辉映，威严、震慑！
　　大量全副武装的警察出现，让双方搏杀中的社团成员不约而同地放缓攻击，黑白不相容，警方的出现让社团分子的目标开始转变，一部分黑帮成员转向攻击警方，燃烧瓶、石块、“噼哩啪啦”地砸向了警车，手中刀棒挥舞，极其嚣张！
　　但这次警方显然是有备而来，队形严整的防暴警察手持盾牌迎着冲上前的黑帮分子攻击上去，分割、合围，防暴警察的队形不紧不慢，有条不紊地迫进搏杀现场，与此同时，密集的催泪弹射进了人丛，很快，现场瞬时烟雾腾腾，紧接着，消防车高压水龙激射，水龙过处，立时冲倒一片人，黑帮分子嚣张气势一缓，警方开进围剿，防暴警察的队型开始变幻，5人一组，攻防兼备，几名警察对付一名黑帮成员，黑帮成员在有着防护装备的警察面前没有多强的攻击力！在防暴警察强有力的攻击下，社团人潮开始慌乱。
　　合围、攻击、橡胶棍飞舞，乱棍交加，警方残酷的镇压绝不手软，混乱的场面逐渐被控制，暴乱的黑帮分子开始溃散，但在警方重重的围困之下，没一名黑帮分子冲得出警方严密的控制圈！
　　警方的行动显然是统一进行。十三妹地盘有了警方强力介入的同时，何老大的地盘上也出现了大量的警察，何老大地盘上的状况要比上十三妹地盘上的状况糟糕得多，对立冲突的帮会成员已经联合起来共同对付警方的镇压，非常之默契。
　　人数太多，警方开进去两队防暴警察都没有控制住局势。
　　现场黑压压的全是人，近千名社团分子疯狂的冲击着防暴警察的队形，两队防暴警察已经完全被杜团分子分割包围，“砰砰砰”爆响不断，密集的催泪弹不断地发射进人潮。烟雾弥漫中，一些社团分子将击倒的警察戴的防毒面具枪夺过来。帮派分子与防暴警察交叉拥挤在一团，分不清敌我，高压水龙的喷射压制起不了多大的作用，警匪双方的冲突已经达到白热化，训练有素的警察与搏杀经验车富的帮派分子棍来刀往，双方不断的有人倒下，没被砍死都被乱脚践踏而死，死伤惨重。场面极度混乱！
　　警车在增加，此刻，十几辆奔驰冲锋车急停在冲突现场外围。警方的PU冲锋队员以及PTU 机动队员开始集结，在防暴警察不能控制局面的时候，这些头戴头盔，身着防弹背心、配备德国MP6微声冲锋枪装备的警察机动部队格使用武力震慑！气氛随着PU与PTU 的武装集结变得分外的紧张，大规模的伤亡与流血已经再所难免。
　　李欢冷静地观察着场面的局势，何老大地盘上的警匪冲突还可以拖一些时间，他心里清楚，非紧要关头，警方不会使用武器镇压，在死亡镇压前，喊话与谈判将是结束双方冲突的关键。
　　李欢转而瞧向了1、2号屏幕，旺角的社团冲突双方依然在混战，寒光闪闪，棍影重重，挥舞、砍杀！掉杀惨烈而又疯狂、搏杀在最前面的帮会成员浑身鲜血淋漓，不断有人被乱刀砍死，博杀最激烈的地方尸体在堆积，但没人后退，这些亡命江湖的社团分子用生命演绎着残酷的社团暴乱，倒下的人有人填补，临死都要拖个垫背的。此刻，冲杀在最前面的人只想解决对方，只有杀倒对方才能保住自己的性命，双方搏杀的刀不敢稍有迟缓，砍刀依然无情的向对方砍去，搏杀的双方都杀红了眼！
　　在警方还来不及抽调大量人员到旺角的冲突现场时，此刻，是派出特别突袭队员的最佳时机。
　　李欢同时摁下了1号键与2号键。
　　“001，002，我是009！立即发动攻击！”李欢冷肃地下达了命令。
　　10秒，1、2号屏幕同时出现了三辆面包车，面包车迅疾地冲进冲突现场，面包车漂亮横甩急刹车的同时，哗啦啦，两侧的车门同时拉开，每辆车门两边各跳出四名身穿黑衣，脚蹬作战靴，手持MP5SD9mm微声冲锋枪的蒙面武装分子，飞虎队？杀昏头的冲突双方没有因为这20余名蒙面武装分子的出现而停止搏杀。
　　武装分子脚一沾地，手中的MP5火光瞬间闪现，在黑夜中分外的刺眼，子弹带着闪电般的曳光呼啸隐没入人群中，与此瞬间，十余名东星成员顿时中弹倒地，搏杀的双方被这突如其来的武装蒙面分子惊呆了，血腥的屠杀让双方的冲突为此一滞，定格。
　　没谁能在这20余支MP5面前硬扛，人潮出现了慌乱，这20余名武装分子用黑洞洞的枪口逼迫着冲突双方分开，火光再现，又有十余名帮派分子纷纷倒地，这群黑衣蒙面人是杀人机器，帮派分子眼睛露出了惊恐，他们可以拼杀，但面对这些冰冷的武器，刀再快快不过要命的子弹，没人傻到冲上前去拼命，太恐怖，惊恐的反应只有1秒，呼啦一下，人潮开始四处溃散，包括洪兴的搏杀成员也开始来时的街道迅速后撒。
　　不到1分钟，1、2号屏幕冲突现场除了地下数十条横七竖八的尸体，以及哀号的伤员，就只剩下蒙面武装分子，伤亡惨重，这时，其中一名带队的蒙面人手一挥，20余条黑影扑进了东星的老巢……
　　瞧着屏幕内血腥的一幕。李欢轻轻的叹了口气，瞥了眼身旁的小野猫，此刻，小野猫竟然趴在桌子上睡着了，娇躯随着均匀的呼吸微动。李欢有点好笑，***，这种情况下居然也睡得着？不过这样也好，也许，她只有睡觉才能避开这血腥惨烈地一幕，心念间。李欢脱下了西服外套，轻轻的搭在了小野猫柔弱的娇躯上。
　　这时，李欢耳麦内传来了呼叫声：“009，我是005，收到请回话！”
　　“我是009，005请讲。”
　　“鸽子已经解决！鸽子已经解决！”耳麦另一端的声音很兴奋。
　　“很好，005，你们可以找个地方好好休息一下。”
　　收线后，李欢笑了笑，陈烟枪顺利击毙。洪兴内部算是肃清了危险的反叛者，更重要的是蒋天问失去了社团的依仗。
　　这时，1、2号屏幕有了变化。武装蒙面黑永人从大亨茶楼以及星辰俱乐部迅速撒出，快速地钻进面包车后。车尾冒着一股青烟，很快，数辆面包车几乎同时消失在屏幕画面内，就在1、2组突袭队员撤离后不久，大量的洪兴成员再次出现，纷纷涌进东星的分舵，不一刻，大街上除了尸体，一切恢复了平静。
　　很快，李欢耳麦内陆续传来1、2组突袭队员格杀目标的讯息，两处地方的行动出奇的一致，从出现到突袭控制在15分钟以内，时间刚刚好，不出意外的话，这两个东星窝点的扛把子已经被格杀，李欢满意地呼了口气，这些业余突击队员能用这么短的时间解决一切，已经是很难得。
　　这时，几辆警车出现在屏幕内，李欢唇角露出一丝笑容，这些刚得到社闭冲突消息的警察能看到的只有地下的尸体，社团的火拼在香港不什么新鲜事，此刻就算警方明知道是茶楼与俱乐部隐匿的社团分子所为，没有证据，再加上法不治众，警方没有丝毫的办法。
　　李欢的目光再次落到了十三妹的地盘上，此刻，警方已经控制了局面，夜总会外的大街上蹲满了社团成员，在被控制住的社团成员四周，手持盾牌的防暴警察严密的看守着被镇压的社团分子，地上堆满了各式血淋淋的凶器，救护人员此
　　刻正在紧张而又忙碌救助伤者……
　　再看何老大地盘上的冲突现场，现场乌烟瘴气，两队招架不住疯狂袭击的防暴警察开始互相掩护撤出，断后的防暴警察手持盾牌，借助着坚硬的盾牌拼命的抵御着社团分子的疯狂砍杀，整个现场混乱不堪，一片狼籍。
　　一队全副武装的冲锋队员一字排开，整齐的站列在设立的路障之后，MP5黑洞洞的枪口对准了蜂拥的社团分子，只待断后的防暴警察撒出安全地带，警告无效后，这些得到命令的冲锋队员将无情地向追杀的暴乱分子开火！
　　夜空中，两架直升飞机盘旋着，安在直升飞机上的射灯与车顶探照灯将混乱的现场照得如同白昼，警方开始喊话，向还在追杀断后防暴警察的社团暴乱分子发出最后的警告！
　　这时，所有手持MP5微声冲锋枪的冲锋队员整齐地将枪品朝天，突然，一排密集的火光闪现！鸣枪示警的震慑让追杀在最前面的暴乱分子动作援了缓，枪口朝天的火光再闪！这两轮的鸣枪警告让社团分子的身形彻底定格，涌动的人潮开始后退，断后的防暴警察此刻已经安全地退出追杀圈。
　　路障后，全是随时准备枪杀敢冲击路障的冲锋队员，在十余名不信邪想突围的暴乱分子被警方果断开火击毙后，冲突现场内的数百名暴乱分子不敢再越雷池一步，警方的武装震慑起到了效果，喊话继读，很快，社团暴乱分子纷纷扔下手中的刀、棒、铁链，按照警方的指示，冲突现场暴乱分子先后全部蹲下，黑压压的蹲了一地，重新列队整装的防暴警察手持盾牌再次开进冲突现场，分割、缴械，局面在不长的时间控制住，穿着白色制服的救护人员陆读进场，搬尸的搬尸，救
　　助的救助……
　　大暴乱基本进入尾声，李欢长长的舒了口气躺靠在椅子上，一切都在计划中进行，盘算战果，社团大暴乱的后遗症就是警方在全香港范围内的扫黑行动，警方的清剿将会持续一段时间，首先遭殃的将是近期进驻香港的台湾竹联帮，其次就是东星，这两大帮会联合挑起的大暴乱看给了警方清剿的口实，竹联帮将为这一次的暴乱付出巨大代价，整个竹联帮被警方彻底清除出香港的命运已经不能避免，而东星数名扛把子看来也只有跑路的份，至于洪兴这个受害方与一些莫名其妙卷入暴乱的小社团，估计得交出顶罪的数十名帮会分子才算完事。
　　这次卷入冲突暴乱的各大小社团元气大伤，洪兴在这一场暴动中人员损失也是惨重，但万幸的是，不但固守的地盘一个没丢，还将以前失去的地盘全部收回，而洪兴经过这一次的社团大暴动，不但肃清了内奸，还以自己一个社团的力量牵制住了数个社团的大部分力量，没有生力军的各大社团再想反击已经是件很不容易的事情。
　　这次有警方强力介入，大暴乱在很短的时间平定，洪兴以付出百余名社团成员伤亡的代价换取了香港社团格局长期的平衡，香港这个国际大都市也会因这一次大暴乱之后，得到长期平稳的治安环境，最终，这场大暴乱只有两个大赢家，一个是洪兴、一个就是香港警方，而香港各大监袱也将在这一次的大暴乱中人满为患……
　　东方的天际有了丝曙光，一缕晨风带着清新的空气拂进了开着天窗的通讯车内，李欢打开一旁的车窗，车外，数十名黑衣卫忠实的执行着警戒任务，瞧了眼离得最近的王大宝，李欢轻轻唤了一声：“大宝，我们回半山别墅吧……”




　　第二篇第145章 挤兑

　　王大宝憨憨的笑了笑，手一挥，数十名黑衣卫很快地撤回车内，引擎轰鸣，在1号车的开道引领下，整个豪华车队缓缓驶离了这个清净的宽阔地带。
　　回半山别墅的路上，李欢怀里手机突然振动、掏出来一看号码，李欢心里忍不住在心里笑骂一声，这家伙还真他娘的会掐时间……
　　李欢接通了手机，笑着说道：“喂，胖子，你丫的享受完了？”
　　“靠，老大，我享受个屁啊，我现在正在中环警署呢，刚刚笔录大，你赶紧过来接我，没人保释我可脱不了身。”胖子的声音很是郁闷。
　　李欢听得心里一阵诧异，问道：“怎么回事？你跑中环警署去干嘛？笔录什么？”
　　“哎，甭说了，忒霉，我在床上刚脱得赤条条的正准备享受双飞，几名飞虎队就破门而入，我那活儿还没放进去就被摁了个正着，***，我当时就被吓得阳痿，不是说在香港嫖妓不违法吗？靠！这扫黄抓嫖的还出动飞虎队，真***夸张！”
　　被坏了好事的胖子越说越激动，恨不得破口大骂。
　　李欢听得哑然失笑，心里略微一细想就知道是警方对稻川投在六本木采取了突袭行动，这稻川的人都携带着违禁武器，派出飞虎队的特种人员是件很正常的事情，估计胖子是被带到警局协助调查而已。应该没么事，当下安慰了胖子几句后，挂掉了手机，跟着指令1号开道车引领蒙华车队向中环警署驶去。
　　稻川这个日本黑帮组织被香港警方清剿，算是李欢的意外收获，要怪也只能怪这个黑帮组织很不巧的选择了大暴乱这个时间异动，携带大量违禁武器，估计这个日本黑帮被香港警方清除出香港只是时间问题。
　　六本木里面的人被警方搞定。那先前从六本木向陈公馆进发的武装分子呢？
　　李欢想了想、拨了几个号码，手机很快接通。
　　“欢哥……”手机那端传来了美月的声音。
　　“美月，你父亲那里没事吧？”听到美月的声音，李欢心里稍微定了点。
　　“没……没事……”
　　“美月，那些稻川的人呢？是不是被警方牲制住了？”
　　“……稻川的人？我……没看见什么稻川的人。倒是后来看到好多警察，警察也好像没发现什么可疑的人。”
　　“什么？没看见稻川的人？夫人告诉栽，说稻川的人就潜伏在陈公馆附近，难道稻川的人不是冲着你父亲去的？”李欢微觉蹊跷。这消息是夫人提供的，应该不会有错。
　　“这……我不大清楚……我家里也没被什么稻川的人偷袭……”美月的语气微微有些犹豫。
　　李欢微微想了想、说道：“陈先生没事就好，对了，美月，你现在在哪？”
　　“昨晚没事我就从家里出来了，现在我已经在半山别墅里，欢哥你跟小婉什么时候能回来啊？”美月声音楚楚。
　　“还要等一奈儿，我现在要到中环警署去接一朋友，完事了我就跟小姐回别墅。”
　　“那好……我就在别墅等你们，欢哥再见。”
　　“再见！”
　　挂掉手机，李欢眉头微微蹙了蹙，稻川派出的武装分子怎么会没出现？深更半夜窜到陈公馆附近潜伏，这些武装分子不可能没什么作为就消失？难道是走漏了风声？李欢摇了摇头，他有些想不明白。
　　心念间，李欢就着手里的手机拨了几个号码，手机连线座机的声音响了很久。
　　才听到接通的声音。
　　“喂……”声音迷离，还带着点鼻音。似乎还没从睡梦中醒来，但却有种说不出来的好听。
　　“夫人……是我，李欢。”听着这没睡醒的好听声音，李欢心里微微有些不好意思。
　　“……我知道是你……唔……才6点，这么早打电话找我干嘛？”夫人的声音有些不满，还没谁敢这么早把她吵醒。
　　“对不起，打扰您了，我是想问问昨天晚上您给我说的那些事。”李欢的声音带着歉意。
　　“什……什么事？”夫人的声音还有点迷糊。
　　“就是稻川的事啊？昨天您说稻川的人可能对陈公馆不利，但是那些家伙却一个没出现，现在也不知道躲哪去了。
　　“没出现就没出现嘛……”夫人不满的嘟哝着：“……又不是什么大事情，用得着这么早闹醒我吗，真后悔给你留这个电话。”
　　晕，听大人有些不满的语气，她似乎对稻川的事情好像一点都不放在心上，***，还以为她多着紧呢。
　　“这个……夫人……您不是派得有人盯着吗？那些携带武器的人没去骚扰陈公馆，此刻会在哪？”夫人不在意，但李欢心里却很着紧，夫人再不满他都得硬着头皮继续打扰下去。
　　“哎，你这个人真的很烦，你午后再问我不好吗？偏这么早打扰人……”夫人发了句牢骚，微微顿了顿，说道：“我手下早就告诉我了，那些稻川的人是在陈公馆附近潜伏，但后来不知道什么原因就突然撤离了，我的手下驱车一直跟着那帮人，一直跟到一个废弃的码头，后来看见那些人上了几艘快艇出海了，我手下分析那些人应孩接到了什么消息，临时取消了行动，那些人出海应该是转乘货轮什么的，估计不会再出现了……”此刻，夫人的睡意似乎已经消失，声音也没了鼻音。
　　李欢一听。***，难道那些家伙跑路了？如真是这样，一定是走漏了风声。
　　“夫人，昨晚您给我说这稻川消息的时候，还跟其他人讲过没有？”
　　“没有，我接到消息就通知了你……对了，你的事情都办完了吧？”
　　“我的事情？”李欢微微愣了愣。
　　“是啊，昨晚香港岛那么热闹。你可别跟我说什么都不知道，就你那些小动作还以为瞒得过我吗？哼，要不是我知道你是帮着小婉，我还懒得给你说稻川的事情呢。
　　自己竟然被夫人监控着？靠！李欢背后泛出一丝冷汗，自己的行动够隐秘了，居然没瞒过夫人的耳目。要不是现在跟夫人是合作关系的话，这后果也太可怕了！
　　李欢心里郁闷，自己派出去盯梢蹲点的人都是业余水平，与夫人手下的专业情报人员还真没法比。
　　“夫人，你这就不对了，你派人监视我没什么意思吧？”李欢很不满，将“您”的尊称直接改成“你”。
　　“监视你？我才没那兴趣呢。”夫人的语气很不屑。
　　“你没有监视我？那你怎么会知道我的事情？”
　　“这有什么好奇怪的？你是替小婉做事，小婉对你她那些什么计划一点都不清楚，这么大的事，你也不跟小婉商量一下，谁放心啊？她怕你的计划失败，让我的手下替你盯着那些社团的人。只是我的手下做事认真，连你的人一也块盯了。”
　　***，是小野猫？小野猫居然不相信自己？李欢眉头蹙了蹙，瞥了眼一旁的小野猫，此刻，她趴在前台睡得正香，似乎没受到李欢通电话的影响。
　　李欢心里郁闷不已，夫人的话让他觉得冤。忒冤！他不是不想跟小野猫商量，只是这丫头年纪小。计划很血腥，也很暴力。他实在找不到跟她商量的理由。
　　收回目光，李欢沉声说道：“夫人，事情已经完结，你可以把你的手下撤回来了，万一被我的手下察觉，我怕引起不必要的误会。”在李欢心里，他很不喜欢被人监视着。
　　“误会？就你的那些手下啊？能察觉到我的人算他们本事，就算被发现了，倒霉的也是你的手下。”夫人的语气明显地带着一丝不屑，她似乎对自己的手下很有信心。
　　“那你的意思……以后还要继续监控我与我的手下？”夫人不屑的语气令李欢心里很不爽。
　　夫人似乎听出了李欢语气中的恼意，不知道为什么，李欢生气，她心里却很痛快，当下慢条斯理的说道：“这……得看我心情了，谁知道你背着小婉会做出什么事情？还有，我要纠正你一点，说穿了，那些人还不是你的手下，是小婉的手下。”
　　靠！李欢听得心里非常不爽，恼意遏制不住，这夫人根本就没将自己放在眼里，***，也忒狂了点吧！
　　“夫人，你这话是什么意思？我背着小姐会有什么事情？”李欢恼道：“夫人，你高兴了可以继续监视下去，不过……我要提醒你一下，我这人敏感，如果被我逮住了监视我的人，我可不认识谁的手下，到时候有了什么误会，你可别怪我！”
　　“你在威胁我？”李欢的语气很不敬，夫人有些控制不住自己的情绪，不知道为什么，只要是李欢，她就容易上火。
　　“我没兴趣威胁你，对我没好处，我只是不喜欢成天被人盯着而已！”李欢的声音很拽。
　　“小子！你敢用这种语气对我说话？”夫人的恼意更甚，先前李欢着恼的时候她心里还有丝快意，此刻，她自己却不由自主的被李欢不敬的言语带出了火。
　　“我这人说话就是这样，你不爱听拉倒！总之我丑话已经说在前面，至于你听不听得进去，那是你的事！”李欢说话不再客气，心里下了决心，真让他逮着了夫人监控自己的手下，他绝对不会手软。
　　“你！”夫人恼道：“我看你是真不知道天高地厚！别忘了，以前对我不敬的事我还没有原谅你！”夫人很想压抑着自己恼意，但却怎么也压抑不住。
　　两人的火气似乎都被这言语上的挤兑引发，李欢冷声说道：“你也别忘了，我救过你的命，就算我对你以前有什么不敬也是一笔勾销！现在我不欠你什么，对了，以后我们也没什么好说的！”话不投机半句多，话音一落，李欢毫不犹豫地挂掉了手机。
　　听着电话里的盲音，夫人呆了呆，这该死的家伙！该死的流氓！该死的混蛋！
　　此刻，高贵、矜持、教养，早就被夫人抛到九霄云外，她的胸脯急剧地起伏着，心里怒骂着、她从来都没像此刻这么生气过，这家伙大清早的打扰自己不说，还对自己很不敬，此刻，这该死的家伙竟然还敢挂掉自己的电话？夫人咬了咬柔唇，心里堵得难受，似乎一口气怎么也缓不上来，气坏了！
　　夫人在自己的床上恼怒不已，此刻李欢也好不了哪去，不久前那行动计划顺利完成的喜悦顿时烟诸云散，瞧着一旁睡得很香的小野猫他就气不打一处来，从小野猫平时对自己的态度来看，还以为她全身心的相信自己，原来信任只是表面，当真是螳螂捕蝉，黄雀在后，自己竟然被这小丫头给忽悠了！
　　李欢回想小野猫昨日在董事会上的表现与先前夫人的通话中，他感觉到小野猫原来在防备着自己，这小野猫一直不露声色的看着他自己的表演，而且一切都在她的算计之中，小小年纪，心计不是一般的深，这些天他自己拼着老命的为小野猫办事，为了她的安全尽职尽责，却得不到她的信任，***，为她卖命还有什么意义？李欢一阵心寒！
　　不干了！老子不干了！靠！李欢心里爆发出一阵强烈的不满！心里“不干了”
　　的宣泄念头一冒出，李欢心里感觉一阵没来由的轻松。
　　这时，通讯车的速度慢了下来，跟着，车身静止，车外，隐隐能听到喧嚣之声，李欢瞧了眼窗外，不知不觉，已经到了中环警署。
　　李欢心里虽然怨气冲天，但职业道德还是要讲，指令快速的发出，很快，十数名黑衣卫动作迅速的在通讯车外警戒。




　　第二篇第146章 栽赃

　　李欢瞧了眼犹自未醒的小野猫，李欢没有叫醒她。
　　李欢轻脚走到车后门，“哗啦”一声拉开了车门，正要下车的时候，身后，传来了小野猫有些迷糊的声音：“欢哥……你……你到哪去？”
　　欢哥？李欢听着有些刺耳，但还是回转身子瞧向了小野猫，此刻，小野猫一脸睡眼惺扣的样儿，伸着懒腰，还打了个似未睡醒的呵欠，迷糊的样儿令人心疼，看来是车门的声响弄醒了小野猫。
　　李欢嗡声嗡气说道：“我……到警署去，大浩在里面。”
　　“……他在警署？他……怎么了？出事了？”小野猫有些讶异，此刻，她似乎清醒了点。
　　“应该是点小误会，我进去保释他出来，小姐，警署里面人杂，带保镖进去也不大方便、你就在车里等我吧。”
　　小野猫“哦”了一声，瞧了眼屏幕，屏幕已经关闭，看来昨晚的事情已经结束、小野猫目光落到李欢面上，娇声说道：“那我到宝马车里等你好了。”
　　李欢点了点头，转身下了车，招呼王大宝等人保护小野猫上那辆白色宝马，此刻豪华车队就停靠在中环警署门口边的街道上，危险系数很低，瞧着小野猫安全上了那辆改装过的宝马车后、李欢这才朝警署大门走去。
　　有刘震撼高级警司这个名头罩着，大楼门口的值勤警察没有为难李欢。经过一夜的大暴乱，不少社团分子被押解到中环警署羁押审讯。警署内显得紧张而又忙碌。
　　找了名警察问了下，刘警司此刻正在自己的办公室里，乘电梯上了8楼，顺着走廊没走几步，李欢走到一间办公室门口站住，敲了敲门，里面很快就响起了“请进”声。
　　开门进去，一眼就瞧到刘警司坐在宽大的办公桌后，此刻，他正瞧着桌上的电脑，似乎在查询什么资料，见李欢进来，刘震撼露出了笑容。
　　“李先生……你怎么来了？呵呵，快请坐。”刘警司站起了身子，迎了上来。
　　李欢笑了笑，客气的跟刘警司握了程手，随他走到一侧的会客沙发上坐下。
　　刘警司亲自为李欢冲沏了一杯咖啡，摆放到李欢面前的茶几上，坐下后，他打量了李欢一眼，笑着说道：“李先生，看你的样子好像是一宿没睡啊。”
　　李欢笑着点了点头说道：“昨晚那么大的事。我怎么睡得着，刘警司昨晚也是忙坏了吧？”
　　“还好还好，昨晚要不是你的信息准确，麻烦就大了，幸好各纪律部门组织得力，将事态控制下来，但就是这样，昨晚警方与社团的伤亡都挺大的，我现在想想都有点后怕……”说到这里，刘震撼目露感激之色，诚恳地说道：“李先生，真的很感谢你，如果没有你事先给我信息，后果真的不堪设想，我代表警方向你道谢，还有，我会向警务处长汇报你的情况，你这次为警方立下这么大的功劳，奖金酬劳的数目不会少，当然好市民奖的称号也应该属于你。”
　　***，还有奖金一说？好市民？李欢心里有些好笑，说道：“刘警司，说这些就见外了，我只是尽尽一个市民的责任而已，这什么奖金酬劳与好市民奖的事情就免了吧，再说了，我给警方的消息也不能曝光，这社团可不是我能惹得起的，呵呵，您说是吧。”
　　刘警司笑着说道：“李先生，你担心曝光的事情？这点你可以放心，警方会为你保密，该你得的奖金与名誉就拿着，千万被跟我们警方客气。”
　　李欢笑了笑说道：“刘警司，我还真不是跟您客气，您不用向上面汇报我的事情，至于暴乱的事情您就说是您手下的卧底查探到消息就可以了，真的！这个话题我们现在就可以打住，您的好意我就心领了，您还要坚持的话，那以后我再有这方面的消息，我可就不来找你了。”
　　李欢的拒绝很直接，刘警司微微愣了愣，眼都的年轻人不为名不为利，那是为了什么啊？
　　“那……你现在来找我……不是为了酬劳的事情？”
　　李欢看了刘警司一眼，笑着说道：“刘警司，我当然不是为了酬劳的事情，我找您是有件事情想请您行个方便。”
　　“行个方便？行什么方便？”刘警司心里咯噔一下，事情未明之前他不好答应。
　　“是这样的，就是我昨天给你说的稻川的事情，我想问问，昨天你们警方派了飞虎队对稻川的窝点六本木采取行动了吧？”
　　刘震撼点了点头，说道：“没错，你的消息根准确，昨晚飞虎队当场控制匆多名隐匿在六本木的武装分子，现在正在审理当中……不过，你昨天说还有一部分武装人员潜伏在陈公馆，我们警方赶去的时候却没有发现那批武装分子的踪影。”
　　李欢眉头微微蹙了蹙说道：“这件事情我知道，这点也是我比较奇怪的，先前我打给夫人通了电话，她说那些武装分子好像得到了什么消息突然的撒离，估计是走漏了什么风声，要不然那写武装分子不会匆忙撤离现场，而且还连夜出海。”
　　“什么？你说那些武装分子得到了消息？还连夜出海了？这消息是夫人给你的？”刘震撼眉头皱了皱，夫人的能力他很清楚，这消息绝对不会假。
　　李欢点了点头，说道：“夫人是这么说的，这消息应该不假，我这边走漏消息的概念很低，可能是你们警方行动的时候出了什么问题。”
　　刘警司笑了笑、说道：“你说得也是。走漏消息的事情稍等一下再说，我得马上通知水警。让他们加强巡逻。万一能在香港海域截获那批武装分子那是再好不过。”
　　说完，刘警司露了个抱歉的眼神，站起身来走到办公桌都拿起电话，接通后。
　　向给水警负责人通报了情况。
　　打完电话，刘震撼回到沙发边坐下，瞧着了李欢一眼，想了想，说道：“李先生。先前你说风声泄露的事情，我想了想，我们警方走漏消息的可能性很低，我得到你的消息后。只向警务处长汇报了情况，而且，我们当时想到六本木里里面的武装分子人数不少，只能派飞虎队去对付，行动前怕走漏消息，我们警方还专门屏蔽了六本木一带区域的通讯信号，断了通讯线，六本木里面的人根本就不能使用手机或座机向外面的武装分子通风报信，还有一点。从你告诉我消息再到飞虎队采取行动，时间没超过1个小时，而且在行动半个小时并，六本木区域所有的通讯信号已经提前屏蔽，李先生说走漏消息，应该是另有其人。”
　　李欢仔细回想了一下，知情人除了眼前的刘警司，就是自己与小野猫，要说还有人知情，就是美月那小丫头，排除刘警司与小野猫，美月走漏消息的可能性很大！想到这里，李欢心里很快就否定了这个推测，不可能是她！美月接到电话时的担心声音绝对不是作假，现在只有一个可能，就是美月通知陈先生的时候，陈先生警戒防备时闹出了动静，惊动了隐藏在暗处的武装分子，以至于那些武装分子临时取消偷袭行动，这个可能性应该成立，但心念间，李欢心里还是有些疑团，那些武装分子取消行动应该回到六本木，不至于直接出海跑路啊？李欢心里隐隐将消息泄露的事情跟那黑手联系到一起，那该死的黑手并没有在这一次的社团大暴动中露出什么马脚，而且李欢心里还有一个很不舒服的疑问，就是那只黑手似乎一直在暗中注意着自己的一举一动！头疼！
　　出于职业习惯，刘警司一直在观察李欢的神色，见他此刻眉头微皱，问道：“李先生，你是不是想到了是谁走漏了风声？”
　　李欢瞧了刘警司一眼，摇了摇头，眉头稍屎，露出一丝微笑，说道：“没想到，这问题实在是没什么好想的，既然那些武装分子跑路了，多想无益，呵呵，何况那些武装危险分子跑路对警方也没什么坏处。”
　　刘警司笑了笑说道：“你说得也是，那些危险分子真的离开了香港倒省了警方的麻烦，不过……”说到这里，刘警司想起了一件事情，眉头微微皱了皱，说道：“李先生，还有一件事我想问你，除了你给我了稻川的武装分子可能去突袭陈公馆，昨晚有好几处地方发生了几起武装枪杀事件，在旺角地大亨茶楼与星辰俱乐部有们多名社团分子中弹而亡，还有就是洪兴的扛把子陈烟枪与他几名手下的尸体在路上被发现，也是被乱枪打死，也就是说昨晚还有不明武装分子参与了社团暴乱，弹头分析报告已经出来，武装分子使用的是德国制造MP5微声冲锋枪，这武器装备是目前我们警方冲锋队的配备，装备可以说是很先进，社团的人被我们警方扫黑组的人盯得紧，所以社团分子一般不会使用常规武器械斗，更不可能拥有那么多先进的枪支，我推测，这些枪手会不会是稻川的人干的？如果不是，请问李先生有没有这方面的相关消息？”
　　眼前的年轻人给警方提供了重大信息，此刻，刘警司对李欢相当的信任，很希望李欢再能提供点有价值的线索。
　　这刘警司算是问对人了，那些手持MP5微冲的武装分子的总头头就坐在他的对面，此刻，李欢却为刘警司怀疑稻川的话深以为然。
　　栽赃要趁热，李欢表情很认真地说道：“刘警司，关于武装分子的信息我也只知道那么点，全都告诉你了，虽然我没有其他的信息告诉你，不过，我认为您刚才的推测很有道理，那些武装分子很可能就是稻川的人，因为您也知道，香港的社团一般不会使用这些武器……”说到这里，李欢突然想起了什么似的，说道：“对了，刘警司，其实你从那些死去的社团分子身上就能找到答案。”
　　刘警司听得心里一动，问道：“从死去的社团分子身上找答案？怎么找？”
　　李欢笑了笑说道：“那还不简单，你查那些死去的社团分子的身份啊？比如说昨晚死的那些社团分子是属于哪个社团的？排除了中弹身亡的社团分子，剩下的杜团以及稻川都属于重大嫌疑，不过，我更加倾向于是稻川干的，这个组织在日本很有势力，要搞到大批的军火相对比较容易，而且稻川在日本使用武力的枪杀前科太多，这个组织没有香港社团大冲突只用砍刀搏杀的传统，因为凭刘警司您对社团的了解，那些社团领导人心里都明白，一旦枪支在香港社团泛滥意味着什么？我想那些社团领导人不会愚蠢到使用武装力量去搞事吧？”
　　现在是送上门来的栽赃陷害，那还不得顺着竿爬，李欢恨不得把所有的嫌疑罪案一股脑的全安在日本黑帮头上，而且是有理有据，很是巧妙，因为李欢心里清楚，就算香港警方追查到稻川也查不出什么名堂，没谁敢承担这个枪杀案，警方在没有多余的线索与证据下，像这种神秘枪杀案在锁定犯罪组织后，查不出所以然的办法只有一个，就是将这个黑帮组织严密监控起来，在抓住证据的时候就可以一举剿灭！
　　现在，就看这次被抓获的稻川武装分子是不是持有MP5微声冲锋枪，如果有，那活该稻川这个来自日本的黑帮组织来背这个黑锅。
　　这时，刘警司报出的死亡社团名单让李欢心里暗乐，被枪杀的社团分子除了东星、竹联帮、三合社，也包括了洪兴，枪杀陈烟枪与他的手下算是一举两得。




　　第二篇第147章 胖子

　　陈烟枪这个内奸的死为洪兴正了与枪杀无关之名，他的死亡也算是为洪兴做出了贡献，由此绝对可以排除洪兴的嫌疑，再加上警方先入为主，有稻川这个诡异的组织在有面挡着，相信警方即使轮也轮查不到洪兴头上。
　　栽赃陷害，这是特工必修课程之一，对这一点，李欢绝对是无耻到底。
　　身为高级警司的刘震撼根本想不到武装分子的幕后策划者正是眼前的李欢，而且他此刻还堂而皇之的将警方视线转移到稻川这个倒霉蛋身上。
　　李欢巧妙地为刘警司提供了一个天大的犯罪嫌疑线索，此时，李欢深觉这趟没有白来，然而，他也没有忘记此行的目的。
　　与刘警司忽悠得差不多了，李欢一脸认真的瞧着刘警司，说道：“对了，刘警司，有件事情我想请您去跟您的部下沟通一下。”
　　刘警司怔了怔，说道：“什么事情？”
　　李欢笑了笑说道：“是这样的，昨晚你们不是派了飞虎队去突袭六本木吗？
　　我也跟您讲过，稻川曾派人暗杀过东方小姐，我一直就派有人暗中盯着稻川，一旦有异动我就会通知警方，昨晚我接到夫人的消息说六本木里面的武装分子很危险，于是我就将在外围盯梢的手下派了进去，让他到六本木里面去摸摸情况，看有没有新的发现，可是后来出了意外，你们飞虎队的突袭行动连他一块儿抓进了警署。这不，先前我手下打电话给我。说他就在这中环警署里面。您看，这事您能不能帮帮忙沟通一下？”
　　刘警司微微想了想，瞧着李欢说道：“李先生，你说你的手下被飞虎队的人抓进来了？还给你打了电话？”
　　“没错，我先前准备回半山别墅地时候接的电话，他说是直接被送进这个中环警署里面的，还做了笔录。”
　　“呵呵，那没什么问题，做了笔录后能给你打电话，说明你的手下没什么犯罪嫌疑，呵呵。他叫什么名字？”刘警司面带笑容。表情顿时放松。
　　听刘警司这么一说，李欢知道没什么问题了，于是笑着说道：“我那手下叫杜大浩，是一个长得很胖的家伙。”
　　“那行，李先生，我这就跟你一起去找他。”刘警司笑着站起身来。
　　出了办公室，重案组在2楼，李欢随着刘警司进了电梯，一路向下。电梯稳稳的停在2楼。
　　警队是香港的纪律部队，等级森严。刘震撼身为高级警司，所到之处。凡是迎面碰到的，或是正在做事的警察，见到高级警官，一律敬礼致意。
　　跟着刘警司进入重案组，一进门就是一宽大明亮的开放式办公大厅，朝里还有一道走廊，走廊两边铁门或开或锁，应该是审讯间，此刻，高级警官莅临，里面的督察、警员立时站起身来致敬。
　　这时，一名肤色黝黑的中年男子走到刘警司面前，先一个标准的敬礼，恭敬地问道：“刘Sir，您怎么来了？”
　　刘警司还个礼，笑了笑说道：“老张，来，我给你介绍一下，这位是李先生。”
　　说着，又给李欢引见道：“这是重案组的高级督察，张Sir.”
　　中年男子瞧了眼站在刘警司身旁的李欢，伸出手，说道：“李先生你好，我是张自强。”
　　“李欢。”李欢微笑着跟他握了握手，手感厚实有力，心里嘀咕，这个张Sir有两把刷子。
　　张自强瞧着刘警司说道：“刘Sir，您到这里是有事吗？”
　　刘警司笑着点了点头，说道：“对了张Sir，昨晚飞虎队移交过来的嫌疑人有没有一个叫……叫杜大浩的人？”
　　“杜大浩？”张自强对这个名字似乎没什么印象。
　　李欢赶紧朴充了一句，说道：“就是一个长得挺胖的家伙，被抓的时候估计身上也没穿两件衣服……”说到这里，李欢有些忍不住笑，他想象得到胖子被抓时的狼狈情景。
　　张自强“哦”了一声，说道：“好像有这么个人，对了，那胖子应该是南仔在负责做他的笔录。”说道这里，张自强朝着办公大厅角落的桌旁的一名便衣招呼了一声：“南仔，你过来！”
　　那名便衣应了一声，快步走上都来。南仔是今年轻帅哥，皮肤跟张自强一般的黑，眼神还透着一股机灵劲。
　　南仔先向刘警司敬了个礼后，才向张自强问道：“张Sir你找我？”
　　张自强问道：“南仔，你今天是不是给一个叫杜大浩的人做了笔录。”
　　“杜大浩？有这个人，是飞虎队的人移交过来的。”回完话，南仔的眼里似乎有了丝笑意。
　　这时，刘警司插口问道：“你给他做完笔录，这人有没有问题？”
　　上级问话，南仔站得笔挺，恭敬地回道：“回长官的话，那名叫杜大浩的人被飞虎队移交过来的时候，身上没有任何武器，我在做询问笔录的时候检查了他的身份证件，他持的是法国护照，说是到香港旅游的，根据飞虎队员抓到他时情况与他自己的叙述，这名叫杜大浩的人应该是误抓！”
　　“误抓？那就是没什么问题咯？”刘警司眉头皱了皱。
　　南仔恭敬地答道：“是的长官，没什么问题，杜大浩当时正在嫖妓，飞虎队转交过来的嫌疑人除了杜大浩，还有10几个都是在六本木嫖妓误抓的人，被飞虎队队员一并转交到我们重案组，这些人的笔录我已经做完。并让他们取保候审，对了。我已经让杜大浩打电话通知他在香港的朋友前来保释。”
　　李欢听得老脸发烫，在刘警司面前。自己的兄弟被赤条条地抓了个现形，实在是有够丢人。
　　刘警司瞧了张自强一眼，说道：“既然这个嫌疑人没什么问题、就把他放了吧，不用办理保释手续，有这位李先生担保就行了。
　　张自强点了点头说道：“请刘Sir放心，我这就放人。”说完，张自强瞧了李欢一眼，心里纳闷，这年轻人到底是什么人物？既然能让刘Sir亲自陪着要人。
　　刘警司瞧着李欢笑了笑说道：“李先生。这里我招呼都打了。你就跟着张Sir去找你的朋友吧，我那里事情多，就不陪你了。”
　　李欢笑着说道：“您去忙吧，今天这事真得谢谢你了。”
　　“呵呵，还谢什么谢，闹出误会。应该是我们向你道歉才是……”刘警司说完，又叮嘱了张自强几句，这才转身离去。
　　“南仔，杜大浩关在哪间屋子？”张自强向南仔问道。
　　“头儿。在3号房，跟那些转交过来的嫖客关一块儿。”
　　张自强点了点头。瞧着李欢很客气的说道：“李先生，请你跟我来吧。我这就带你去放人。”
　　李欢点了点，随着张自强向走廊走去。走廊很长，两边有很多铁门，看样子是重案组临时羁押或审讯的地方，每道铁门外都站着两名制服警察，靠右第三间铁门上端有个标着“3”的小门牌，走到门口，张自强让看守警察打开铁门。
　　一进去，李欢算是开了眼，屋子比较宽敞，里面或坐或卧有不少男人，而且都是上身赤裸，下面只穿一条裤衩，花花绿绿的很是扯眼。
　　燕瘦坏肥从中，李欢一眼就瞧见了社大浩，这家伙似乎很困，倦窝在沙发上竟然睡着了，一身肥肉白晃晃的，热着的肥大屁股上兜一卡通内裤，那唐老鸭的图案甚是滑稽。
　　李欢径直走上前，只听“啪”的一声，李欢重重地拍在胖子肥大的屁股上。
　　“靠！”胖子惊醒，睁眼一瞧是李欢，睡意顿时全元，嘟囔着：“老大，你怎么现在才来啊？”
　　说完，还揉了揉屁股，李欢那一下还真重。
　　“嘿嘿，老子还嫌自己来早了呢，你丫的这是活该。”李欢想着先前在刘警司面前掉链子，又瞧着胖子这春光半露的德行，又好气又好笑。
　　大浩坐起身子，嘟囔着问道：“老大，我现在可以跟你出去了吧？”眼巴巴的模样好不可怜，李欢正要说话，这时，站一旁的张自强说道：“杜大浩，你现在可以跟李先生离开这里了。”
　　“哈，我可以离开了？”杜大浩一听，蹭的一下就站起身来，一身肥肉似乎都在抖动。
　　张自强点了点头，眼睛瞧向李欢说道：“李先生，飞虎队的兄弟将你的朋友抓进来是执行上级命令，真是很对不起，这件事情还请你别介意。”刘警司特别关照，张自强说话很是客气。
　　李欢笑了笑说道：“张Sir，都说了是误会，没什么好介意的。”
　　这时，南仔左手抱了一堆衣服右手拎一塑料袋，走了进来，将衣裤递给胖子，接着又将装着胖子护照与钱包的塑料袋拿给胖子，说道：“杜大浩，你清点一下你的物品，看对不对？”
　　胖子动作迅速的将衣服穿好，将塑料袋里的东西抖落到沙发上，略微看了看，笑道：“一样没少，连六本木的酒钱也节约了，呵呵。”
　　***，这听这家伙的语气跟拣了多大便宜似的，李欢有点好笑地说道：“胖子，别他娘的那么多废话，你还不快谢谢两位警官。”
　　谢谢？差点被这些警察吓得阳痿了还谢谢？靠！胖子这一次破天荒的没有听从李欢的话，还很不友好地瞪了张自强与南仔一眼后，头也不回地朝门口走去，那德行简直拽翻了天。
　　胖子不买帐，李欢也拿他没办法，瞧着胖子一摇一晃的背影，李欢得歉意地向张自强与男子笑了笑，客气了两句后，快步跟上胖子……
　　走出警署大楼，外面已经是艳阳高照，阳光刺眼，胖子闭着眼睛，贪婪地吸了口略显湿热的空气，有些夸张地嚷嚷着：“自由了，我大浩终于自由了！”
　　“靠，要发神经回去再发，在这瞎嚷嚷什么？”李欢听得想踹他两脚，***，别人不知道的还以为这死胖子是关了多年的重案犯呢。
　　胖子瞧了李欢一眼，嘟囔着说道：“老大，我长这么大还是第一次享受被警察抓的待遇，算是在警察局挂上号，你让我感叹一下行不？再说了，这一切还不是拜你所赐哪。”
　　“拜我所赐？靠！你丫的嫖妓被抓还怪到我头上了？”李欢有些没好气地说道。
　　胖子笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，老大，要不是我亲身犯险深入贼窝为你打探消息，我至于在这破地方蹲一晚上吗？不怪你怪谁？这事你得补偿我损失。”
　　***，这家伙简直是习惯性讹诈，李欢斜眼瞥了胖子一眼，说道：“那你想我怎么补偿你啊？”
　　胖子笑得忒贼嘻嘻的，小眼放着绿光：“嘿嘿，好说，老大你今晚请我到丽晶夜总会去，叫她十个八个的妞陪我花差花差就行了，嘿嘿，我可听说丽晶夜总会的妞都是极品。”
　　十个八个？***，这死胖子真是欠踹，李欢嘴里笑骂着：“你他娘的不是吓得阳痿了吗，还他娘的想快活啊！靠！”话音一落，李欢作势欲踢。
　　胖子身上虽然堆满了肥肉，但遇到吃亏的事情绝对比猴子还灵活，蹭的几步就与李欢保持了一定距离，反应甚快，同时还嚷嚷着：“阳不阳痿得去亲自检验才是，老大，做人得讲良心啊……”
　　这死胖子，早就习惯胖子德行的李欢笑骂着摇了摇头……
　　上了白色宝马，前座坐着小野猫，胖子只得钻进后座，就他那吨位，坐进车里，车子似乎都下沉几分……




　　第二篇第148章 死亡搏杀

　　在路人好奇羡慕的眼光中，豪华车队缓缓启动，向半山驶去。
　　见李欢上车后没有说话，小野猫瞧了李欢一眼，有些好奇的问道：“欢哥，胖子哥是为什么事进去的？”
　　“嫖妓！”李欢的回答很直接。
　　小野猫一听，脸蛋顿时红了红，这词实在不雅。
　　后座的胖子立马反驳道：“小姐，你可别听这家伙瞎说，我是去到六本木刺探消息被警方误抓的，我胖子这么憨厚纯洁一个人怎么会去嫖……哎哟喂，这俩字我都说不出口，脏！”
　　小野猫听得扑哧一声笑出声来，就连李欢听得都想笑，但心里对小野猫不满，他只能强忍着，憋得甚是辛苦。
　　小野猫见李欢居然没笑，偷瞥了李欢一眼，见他面无表情，心里微微奇怪，娇声问道：“欢哥，你好像很不高兴，你有心事啊？”
　　李欢心里动了动，侧头瞧了小野猫一眼、表情露出一丝为难，说道：“……
　　刚才我在警局接了一个电话，挺烦的。“
　　“什么电话啊？”小野猫那双好看的美眸瞧着李欢。
　　“哎，就是为你弄的那批军火的事情，卖家又在催我了，小姐，再不把帐打过去，我担心卖家找我的麻烦。”李欢的意思很清楚，小野猫现在的身份是会长，那笔军火帐该结了。
　　坐在后座的胖子很是闪眼，听李欢这么一说，忙不迭的插口道：“对对。那事真不能耽搁了，老大，那卖家有几天都快把我的手机打爆了，忒烦！”
　　小野猫瞧着李欢优心忡忡的样子，小嘴撇了撇，娇声说道：“我还以为是什么事呢，不就2000多万嘛。这样，现在我们先到公司去，我把帐划过去不就得了。”
　　钱这东西对李欢来说有着绝对的震撼力。面无表情的他立时展颜，笑道：“那感情好，呵呵，小姐，我就等着你这句话了。”
　　钱越早拿到手越好，李欢立即发出指令，豪华车队队形变幻，折头朝寰宇集团驶去。
　　小野猫瞥了他一眼，李欢的样子显得有些猴急。当下小嘴撇了撇说道：“这帐迟早要结的，只是……你以后需要用钱的事情一定要先跟我商量，2000多万不是小数目，如果我拿不出钱来看你怎么办？”
　　李欢微微一怔，说道：“小姐，这事我不是早就告诉你了吗？”
　　“你是告诉我了，但是你已经办好了事情，军火都运到香港以后才告诉我的，难道不是这样？”小野猫的声音带着一丝责怪。
　　小野猫的话外之音李欢听得出来，她是在怪自己先斩后奏。李欢先前的满腔喜悦顿时化为乌有，嗡声说道：“小姐，话可不是你这样说的。那段时间事情弄得很紧张，如果迟一点再做准备的话肯定来不及。只能先安排，然后知会你一声。
　　而且，我是冲着你信任我这一点才放去做，现在事情弄完了，你反来怪我？这有点说不过去吧？”
　　“我没有怪你，我只是让你以后注意一点，我说过不相信你了吗？”小野猫现在的身份不一样，说话的语气跟她的年龄极其的不符。
　　“知道了，我以后会注意。”李欢懒得去计较什么以后，他只想拿到钱这笔军火费就走人先。
　　小野猫见李欢恢复了先前冷漠的表情，知道自己的话让李欢心里不愉快，但她只能这样，她担心以前对他的信任造成他以后的跋扈，到时，再想控制这家伙就不好办了。
　　宝马车内的气氛有些微妙，有些尴尬，坐在有座的这对男女各怀心事，似乎谁也没什么兴趣找话题，车后的胖子感觉到两人的心结，只是事不关己，眼睛一闭，呼呼大睡。
　　豪华车队还没有驶出中环区域，折头穿过几条街道，车队直接开进了寰宇集团的地下停车场。
　　到了自己的地盘，安全不能松懈，李欢有条不紊地指示黑衣卫站好了各自的警戒位置，待王大宝等贴身保镖护卫在宝马车外的时候，老规矩，李欢当先下车，然后亲自为小野猫打开了车门，这一切自然而又默契，有李欢在，小野猫从来没担心过自己的安全问题。
　　电梯先搭载了一批保镖上去，胖子吨位重，李欢与小野猫再加上胖子，电梯显得拥挤，李欢示意王大宝等人搭乘另一部电梯上去。
　　电梯缓缓向上，数字显示出4楼的时候，突然，只听“恍当”一声，电梯突然停止。
　　电梯故障？胖子伸出手刚要去摁开门键的时候，李欢突然猛地出手一拉，阻止了胖子的动作，同时，他迅快地摁住了关门键，让电梯门不能自动打开，另一只手不知道在什么时候已经拔出了54手枪，此刻，手格的保险已经在拔枪的瞬间打开，随时可以击发。
　　电梯内很安静，李欢侧耳细听，听不出电梯门外的动静，但他心里强烈的感觉到电梯外有人，而且不止一个，这是一个危险的征兆，屏息静气，李欢示意小野猫到自己的身后，又扔了个眼神给胖子，让他尽量靠在电梯门的左边。
　　李欢瞥了眼胖子，此刻，胖子整个肥胖的躯体紧紧的靠在电梯门侧的内壁，不用李欢提示，胖子早就使劲地收着腹，连大气都不敢出，李欢心里有些好笑的同时，摁住关门键的手轻轻地松开。
　　李欢感觉得到外面的不明人士一定紧盯着电梯门，开门的时间只有2秒，在外面人不知道电梯门何时打开的时候，李欢绝对要比外面的人反应快上一拍。
　　2秒，门突然稀开了点缝隙。在门缓缓正要大开的时候，人影出现，危险！
　　李欢眼到手到，只听“砰砰”两声震耳枪响，火光闪耀的同时，两名持枪男子的眉心出现了两个诡异的黑洞，就在这一刹那。“哒哒哒”火光闪耀，两名中弹的枪手被击中的瞬间依然有了下意识的反应击发。电梯门一阵火花乱吁。子弹击中电梯不锈钢内壁的声音嗡嗡作响。
　　“砰砰砰砰”李欢身形换位的一刹那，手枪几乎没有停歇地开火，电梯门此刻打开了一大半，李欢快速地打完了弹匣里的子弹，电梯门大开的同时，李欢动作奇快地换上了弹匣。
　　电梯外，横七竖八倒下6具尸体，太快，从第一枪的射击到子弹打完。身形移动变换中，时间没超过3秒。
　　李欢抬起一只手示意胖子跟小野猫不要乱动，胖子绝对的听话，小野猫也很乖，此刻她似乎不是那么害怕。那双好看的美眸一瞬不瞬的瞧着李欢，他冷静犀利的目光让她很有安全感。
　　此刻，李欢侧耳倾听走廊上的动静，左侧，响起了轻微而又迅速的脚步声，这是经过训练的脚步，灵敏异常，人数不下5名。
　　电梯静止在4楼。看来杀手是想在4楼解决掉自己等人，脚步声越来越近。
　　李欢吸了口气，脚下猛的一蹬。身体呼的一下飞扑出去，身在半空，54手枪火光耀眼，“砰砰砰砰”枪声震耳，身体落地，李欢顺势一个前翻，“砰砰”枪声夹杂着火光再闪，走廊左侧快速靠近的黑衣枪手连续倒地，枪枪爆头！快到颠峰的枪击，一气呵成的动作，李欢爬起身子的时候，走廊尽头，突然又冒出一个脑袋，李欢手一甩，“砰”！尽头处歪歪的倒下一人，精准的点杀！
　　应该还有杀手，李欢精准的爆头暂时压制住走廊尽头的杀手，电梯右侧的楼道距离最近，李欢凝神戒备着走廊的尽头，手招了招，示意胖子掩护小野猫出电梯。
　　两人刚一出电梯，走廊尽头快速闪现出一名杀手，李欢抠在板机上的手指迅速反应，“砰！”子弹划出一道肉眼看不见的弹痕没入眉心，杀手身后的墙壁弹出一小团灰尘，强劲的穿透力直接爆穿那名杀手的头颅！
　　“快！进楼道！”李欢声音急促。
　　胖子动作不慢，顺手拣起地下尸体边的一只M2冲锋枪，掩护着小野猫快速向楼道挪去，他那庞大的身躯挡两颗子弹没有问题。
　　李欢随着胖子的身形倒退移动，手中的枪稳稳指着走廊的尽头，随时准备火力压制，神枪手外带快枪手的名号不是吹出来的！出来一个爆一个！
　　胖子掩护着小野猫刚进入楼道，突然，胖子手中的M2枪口闪出耀眼光芒，伴随着“哒哒哒”的枪声，刚从楼梯冲上楼道口的杀手身子猛向后一弹，强劲的冲击力将浑身弹洞的杀手倒弹回去，扑腾腾几声滚下了楼梯！
　　***，李欢心里咯噔一下，楼道内竟然也有杀手，看来是想包抄！
　　心念间，李欢顺手就是两枪，走廊尽头的墙壁处冒出两团烟尘，火力压制争取时间，这震慑的两枪绝对能赢得几秒钟时间！
　　几秒钟，足够李欢从容的掩护胖子与小野猫进入楼道，三人的身形隐进楼道，地下停车场内，隐隐能听到枪击的声音，枪声密集，很是激烈，看来，黑衣卫跟那些杀手正在大规模的枪战。靠！哪钻出来这么多杀手！李欢喘了口粗气。
　　此刻不是分析形式的时候，楼上楼下传来脚步声，这时，走廊那边迅快灵敏的脚步声再次响起，三面包抄，***，形式严峻！
　　不待李欢发话，胖子手中的意大利货对准了楼上楼梯，一名杀手刚冒出身形，“哒哒哒”一阵爆响，那名杀手后弹的身形顿时被打成蜂窝。
　　“靠！你丫节约点！”李欢吼了一声。
　　“我他娘的哪顾得了！”胖子急了！
　　话音未落，胖子手中的M2火光骤闪，又是几发疾速射击！扑腾腾，一具尸体从楼梯上滚了下来，胖子压制住楼上杀手的包抄。
　　子弹无多，眼下三面包围，几发子弹搞定一个太浪费！李欢迅速判断了下形式，手中的枪瞬时朝楼道口一甩，“砰砰砰”枪声连响，一名堪堪冒出头的杀手连中三枪，蓬的一声，身体扑倒在地，威力极大的洞穿力将那名杀手的脑袋打得稀烂，惨不忍睹，小野猫吓得躲到了李欢身后，不敢再看！
　　压制住楼道口追上的杀手同时，“哗啦”一声，李欢换上了弹匣，快！这是最后一个弹匣！李欢探头瞧了眼楼下，甩手就是一枪，“砰”的一声，一名刚转上转角楼梯的杀手被爆了头！
　　“胖子，你带着小姐朝楼下冲！”李欢急促的喝道！
　　“靠！我没子弹了！”冲下去档子弹？胖子吓了一大跳！
　　“妈的！你动作快点，一直朝下冲，别停！”李欢语气急促，冲下楼是唯一的活路！不待胖子说话，李欢迅速的将楼上滚下来的尸体搬到楼梯扶手上，眼睛快速的一瞥，在2、3楼龟缩了不下8名杀手，楼上的脚步声再次响起，情况紧急，李欢冲着胖子吼道：“你***带着小姐快点向楼下冲！”
　　“小姐，快，跟我冲！”胖子不敢再犹豫，顺手一拉，拉着小野猫就朝楼下冲去，挡子弹也认了！
　　眼看着一名杀手转了上来，就要跟胖子碰个正着，李欢牙一咬，猛地将楼梯扶手上的尸体向下一掀的一刹那，李欢的身体跟着跃了下去，4楼！极限下坠，李欢手中枪“砰”的响起！子弹精准地没入堪堪迎上胖子的杀手！
　　耳边风声呼呼，李欢保持着身体的平衡，紧贴着急速下坠的尸体，眼中的景物飞快上升的同时，只听“砰砰砰砰”一阵快速的枪响，下坠的速度与开枪的速度几乎都在同一瞬间，火光闪耀，子弹闪电般的没入数名正向上爬的杀手，没有哪一名的杀手会料到李欢会直接从楼样的间隙中直接从4楼跳下！死亡搏杀！




　　第二篇第149章 金刚猪

　　“疯子！”胖子大吼一声！脚下不缓的拉着小野猫快速的朝楼下冲去，他此刻脑海里只能用这个词汇来形容飞速坠落的李欢。
　　4楼的高度足够摔死一个活生生的人！李欢跳楼的一瞬间！小野猫脑海里一片空白，懵了！她几乎是被胖子提溜着向下冲！
　　“砰砰砰”间隔不超过1秒的连续击发，最后几名瞬间中枪的杀手歪倒在楼梯上的同时，坚硬的地面已经近在眼前！“啪”的一声，尸体落地，尘土飞扬中，李欢的身体重重的摔压在尸体上，只听“噗嗤”声夹杂着“喀嚓”声，地下瞬间飚出几团鲜血淋漓的内脏，碎裂的脑袋红白之物飞溅！
　　痛，钻心麻木的痛，李欢身如锤撞，四肢百骸一阵麻本，一阵巨痛，整个身子骨似乎散架，还活着！李欢庆幸地呼了口气，但就这粗重的呼吸让他的表情扭曲，巨痛！妈的！肋骨至少断了两根，李欢稍微一动，肋下就是一阵钻心的疼痛！
　　突然！一条人影闪现，是杀手！是从大厅冲进楼道的杀手，紧接着，又一条人影闪现，还是杀手！两名杀手都听见了物体坠落的声音，同时，他们也看见了地下那惨不忍睹的尸体。
　　这时，两名杀手惊异的发现，那肢离破碎的尸体上还有一个血糊糊的人形在动！两人惊愕的眼神中瞳孔突然收缩，他们看到了一支黑洞洞的枪口瞄向了自己，两名杀手反应很快，同时端起手中的M2！就在这一瞬间，那支黑洞洞的枪口闪现出耀眼的火光，“砰砰”两声枪响的一瞬，两名杀手的眉心出现了两个诡异的黑洞，两条身体缓缓扑倒的同时，眉心上的黑洞泊泊流出红白液体，瞬间，脑袋着地之处两滩猩红带白的液体逐渐蔓延，扩散……
　　解决掉两名杀手，李欢握枪的手无力地耷拉下来，54手枪强劲的后座力扯动了肋下的伤口，真他娘的痛，此刻，他一动都不能动。伤势未明，他只能静待胖子与小野猫下到底楼救援，如果此刻再有杀手冲进来，他已经无能为力，因为，手枪内已经没有一颗子弹。
　　时间并不长，楼梯口响起了急剧的脚步声，还夹杂着粗重的喘息，李欢不用猜就知道是胖子的喘息。算时间，不到3分钟，这胖子拖拽着小野猫再加上自己肥重的身躯，这个时间能冲下楼是绝对的超级快。
　　李欢松了口气的同时。楼道又出现一道身影，是杀手！李欢大惊！
　　突然，这名刚一现身的杀手脚还没踏上楼梯，就看见一团黑呼呼的东西迎面飞来，快！杀手大惊，脑袋猛一偏让过飞来之物，“啪嗒”一声，杀手瞧清楚了地下的物件，是支冲锋枪！
　　再回头。只听一声猛喝！一团更大的黑影迎面飞来，杀手手中的枪还来不及端起。这团快得出奇的庞大黑影已经飞扑至眼前，他甚至能感觉到一股热气扑面。
　　是胖子的粗重呼吸，超级人弹！杀手身体瞬间被这猛烈的冲撞掀翻，手中的M2撞飞在空中的同时，只听“蓬啪”一声，地下飞起一团尘土，胖子超强的吨位重重地压扑在杀手身上！胖子动作够麻利，不待杀手的痛哼出口，胖乎乎的手已经稳稳地端在杀手的头颈处，手灵活地一错，“喀嚓”一声闷响，那名杀手的脑袋诡异地旋转到180度，头软软地耷拉碰地。
　　端颈！特工杀人绝技！胖子跟李欢学的这一招已经达到炉火纯青的地步！
　　诡异的杀人手法让站在楼梯上的小野猫吓得赶紧闭上了美眸，太残忍！但很快她的美眸睁开，瞧向了楼道下那坚硬的地面，她的心快跳到嗓子眼，此刻，她瞧到了李欢一动不动的趴在那堆散发着恶臭的尸身上，左近全是血糊糊的零散内脏，触目惊心，小野猫眼泪都快急出来，娇呼一声：“大浩，你快去看看欢哥！”
　　胖子“哼哧哼哧”爬起身来，拍了拍手，露出一丝得意之色朝那堆恶心的烂肉瞧去。他跟李欢经历过数次惊险的生死历练，都是有惊无险，他相信李欢这只金刚猪这次铁定也死不了，当他瞧着伏趴在那堆烂肉上的李欢时，他微侧的脑袋眼睛微微睁着，还透着一丝欣赏的眼神，哈，这疯子果然还活着！胖子大喜，哼哧哼哧地朝那堆烂肉走去。
　　见胖子蹲下身子想扶自己，李欢忍着巨痛赶紧出声：“靠！别乱动！”
　　李欢声音不大，但小野猫听见了，他没死！小野猫心里欢呼一声！那双好看的美眸紧张的瞧着李欢，她不明白李欢干嘛还趴在那恶心的尸体上面，而且那趴着的造型还特别的难看！
　　“老大，我不动你难道让你趴在这里啊？”胖子发着鼻音，内脏太臭，他的一只手摆着鼻子，心里一阵恶心！
　　“……你他娘的就不会先检查检查我的伤势！靠！”李欢再次忍痛提醒，那疼痛让李欢的语言粗俗起来，似乎只有粗俗的发泄才能缓解身上彻骨的痛。
　　胖子“哦”了一声，胖子子的手赶紧在李欢身上摸索着。
　　“痛……你他娘的轻点！”李欢郁闷不已，这家伙的手也忒重了点。
　　“老大……你就忍着点吧，我大浩已经够小心了。”胖子苦着脸，手继续地摸索着，那尸体飚流出器官的气味让人欲呕，胖子心里一阵恶心。
　　半晌，胖子检查完毕，舒了口气笑道：“老大，还真是奇了，你从这么高的地方坠下来，居然才断3根肋骨，没事，小伤，呵呵。”
　　才三根？李欢听得哭笑不得：“你他娘的还想让我断几根肋骨啊？靠！”李欢龇牙咧嘴吸了口凉气，嗡声说道：“还不快扶我起来……”断几根肋骨而已，咬牙撑撑也就过去了。
　　胖子一听，赶紧伸出手掌扶着李欢的双肩，尽量不去碰触他肋下，这时，小野猫也凑了上来，芊手一伸，扶持着李欢的胳膊，只是她的眼睛尽量不去瞧那地下的恶心之物。
　　小野猫的漫柔令李欢心里微微感动，他此刻身上沾染的恶臭味让人欲呕，贵为寰宇集团会长的她竟然还不嫌弃，还真难为这丫头了。
　　这时，楼上的阶梯响起了脚步声。很小心，似在试探，李欢不用想就知道是杀手，被火力压制过的杀手不敢贸然的追击，这为李欢等人赢得了时间。
　　胖子手快，弯腰给起两支M2，顺手就递了支给李欢，惹得李欢瞪了胖子一眼，意思很明白。自己可是一名伤者。居然还要让自己再去干杀人的事，丫的一点同情心没有。
　　瞧着李欢不友好的眼神，胖子讪讪地笑了笑。示意小野猫扶稳李欢，几个大步走到通往地下停车场的大门，跟其他商业大厦一样，这通往地下停车场的大门永远都是锁着的。
　　小小的木门对于胖子来说纯粹就是小菜一碟，只听“咣当”一声爆响，肥胖的身躯没使多大力就将两房门撞开，胖子撞开大门，快步回到李欢身边，与小野猫一左一右搀扶着他。慢慢朝大门移去。
　　步下阶梯的同时，身后楼梯上的脚步轻微响起。胖子想也不想，持枪回身朝着楼上阶梯就是一梭子。意大利货就是猛，火光闪耀间，这一梭子打得阶梯沙石飞溅，火花乱闪，从楼上一路追击而下的杀手顿时被这猛烈的火力压制住，不敢再异动！
　　赢得时间，三人从容地步到停车场入口，贴在门边，耳听着激烈停车场内的交火声，就知道双方的枪战正酣、李欢扔了个眼神给胖子，示意他探察状况。
　　胖子会意，很小心地探了探头，伸得快缩得也快，硕大的脑袋伸缩之间，他已经窥了个清楚，回头给李欢比了几个手势，3点钟方向4名杀手，7点钟方向2名杀手，9点钟方向只有一名杀手，胖子这专业的手势一比，李欢吃力的抬起了手，也回了手势给他，横切！
　　胖子表情瞬时苦了起来，他向来喜欢动脑，不喜欢动手，能躲则躲，但李欢此刻的手势很明白，是让他去解决残余！
　　见胖子磨蹭，李欢瞪了胖子一眼，嘴唇动了动，丫的找踹是不是？
　　跟李欢学过唇语的胖子自然看得懂，不满的晃了晃脑袋，心不甘情不愿地探出了身子，再探的时候，那肥胖的身躯倏忽消失在地下停车场入口，紧接着，一
　　阵密集的枪声响起……
　　胖子发动突然袭击的时间并不长，枪声很快止歇，跟着一阵张扬的脚步声传来，胖子呼哧呼哧地喘着粗气，出现在入口处，手里的M2枪口还冒着烟。
　　“老大，搞定了，大宝他们也过来了。”胖子喘着粗气。
　　话音一落，一阵密集的脚步声响起，跟着，王大宝与张进等人的身影出现在门口，一见李欢与小野猫还活着，众人顿时大松一口气，差点欢呼了出声。
　　“快，保护李先生跟小姐上车！我去解决上面的杀手！”王大宝发出命令，带着几名黑衣卫朝楼道上摸去。
　　张进，王汉两人赶紧上都搀扶着李欢，其余黑衣卫顿时将小野猫簇拥起来，在众黑衣卫小心谨慎地护卫下，李欢与小野猫上了宝马车后座，进了这辆车就安全多了，有防弹玻璃与加厚情制装甲，除非杀手持有火箭筒能造成威胁外，常规武器休想撼动这辆特制宝马车分毫！
　　“小姐，我们去哪？”胖子客串司机，回头问道。
　　“去医院！”小野猫想也不想的说道。
　　李欢眼里对着小野猫露出一丝欣赏，顺便仍了个不满的眼神给胖子，这死胖子真是猪脑袋，自己这么大的伤不去医院去哪？这他娘的还用问？靠！情绪一激动，肋下又是一阵巨痛，李欢忍不住龇牙咧嘴的吸了口凉气。
　　胖子被李欢的不满眼神弄得颇不好意思，他也意识到自己的问话实在是有点白痴！见李欢吃痛，赶紧发动了宝马。
　　“欢哥，你忍着点，来，你靠着我好了。”小野猫见李欢表情痛苦，将娇躯向李欢身边凑了凑。
　　嗅着小野猫身上散发的清香，李欢心里还真愿意在她身上靠一靠，当下也不容气，身子小心的靠了上去，舒服，蹭着她柔软的身体，李欢感觉自己肋下的断骨之痛似乎都缓解了许多。
　　为了安全起见，胖子在小野猫的建议下，通知1号车引领车队到半山的维多利亚医院，宝马、悍马、奔驰，豪华车队浩浩荡荡，车队刚驶出路口，只见一辆辆警车闪烁着警灯，呼啸着朝寰宇集团驶去，从后视镜能看到寰宇大厦楼下的警车很快云集，警戒线，冲锋队员整队，一片紧张忙碌之景象……
　　李大先生有伤，豪华车队的速度比往常快了许多，不久，豪华车队驶进了雄多利亚门口一侧的停车场，白色宝马则直接停靠在医院大楼的阶梯之下，事先得到通知的医护人员早就守侯在这里，李欢被医护人员小心地搀扶出来，放担架上固定好，在一群保镖的拱卫下，李欢被医护人员直接送进了急救室……
　　有维多利亚医院的顶级骨科专家操刀，手术进行得很顺利，当主刀医生做完手术走出手术室的时候，守侯在手术室门口的小野猫与胖子赶紧迎了土去。
　　“赵医师，欢哥没事了吧？”小野猫美眸里担心之色甚浓。
　　赵医师笑了笑说道：“没事，手术很成功，东方小姐，这种断了几根肋骨的手术对我们医院来说属于小手术，没什么好担心的。”
　　小野猫一听，顿时舒了口气，这时，躺在手术车上的李欢被推了出来，麻醉状态下的他表情很安详……




　　第二篇第150章 话不投机

　　做了手术的李欢一直昏睡到第二天的午后，睁开双眼，满眼的白色，这是一间特级单人病房，房内很安静，窗边的纱幔遮挡住了午后的强光，微微侧了侧头，还好，床边桌上的花瓶内插满了盛开的鲜花，很温馨，淡淡的花香让医院特有的气息消散不少。
　　这时，李欢感觉到床边趴伏着一人，眼睛微微下瞄，心里微微一跳，是小野猫，这小丫头难道亲自守护了自己一夜？李欢安静的瞧着小野猫半露的娇美脸蛋，此刻，她睡得正香，双眸微闭，小脸蛋娇嫩粉红，那温润的唇角微微上翘，沉睡中的她美得让人心颤。
　　这时、一名护士轻轻打开了房门，手里还拿着一瓶盛满液体的玻璃瓶，估计是到时间换输液瓶了。
　　护士的动作很轻，但还是让小野猫醒觉过来，她睁开睡眼惺忪的美眸的时候，正巧与李欢的瞧着她的目光碰触，小野猫见李欢醒来，美眸露出一丝欣喜。
　　“欢哥，你什么时候醒的？你怎么不叫醒我啊？”
　　“刚醒，瞧你睡得挺香的，就没打扰你。”李欢笑了笑。
　　“你……的伤还疼吗？”小野猫美眸露出一丝关心。
　　“不疼了，这点小伤根本就算不得什么。”伤筋动骨100天，要说不疼那是假的，只是李欢心里不忍要小丫头担心。
　　见李欢的面色红润，跟一正常人差不多，小野猫放下了心。
　　“你没事就好了……医生也说你没事的……”说到这里，小野猫想着昨天那惊险的一幕，微微后怕，小声说道：“欢哥，昨天你可吓死我了，你……你怎么敢从那么高涉下去……我……我还以为……以为……”小野猫有点说不下去，美眸里有了丝朦胧的湿气。
　　“还以为我死了啊？没事。有垫底的，再怎么样也摔不死。”
　　李欢笑了笑，昨天的情况的确是万分惊险，三面包围下他只能选择从下面突围，但楼梯被杀手堵着，那些杀手也不是什么吃素的，清一色意大利M2冲锋枪。
　　火力威猛。一旦冲不下去，被上下杀手堵在狭窄的楼梯中间那绝对是死路一条，紧急情况下，选择跳楼突袭不但是玩命。还得具备胆大、眼快、枪准，以及地心引力的高速坠落带来的不适应，同时，还得控制身体平衡，缺少任何一个环节，他跟小野猫以及胖子三人下场绝对的悲惨！
　　心念间，李欢想起了一件事，问道：“对了，昨天我们离开寰宇的时候，我看见有根多警察赶到现场，那些杀手都抓住没？”
　　小野猫轻轻地摇了摇头，轻声说道：“没有，我们脱险后，那些杀手都撒离得很快。”
　　李欢想了想，眉头微皱，说道：“看样子，那些杀手对地形很熟悉啊。”
　　李欢似乎话外有音。小野猫瞧了李欢一眼，说道：“欢哥，你想说什么？”
　　李欢瞧着小野猫说道：“我是说……寰宇集团的安保措施一向很严密，我们乘坐的专用电梯24小时有人维护。如果没有内奸，怎么可能在寰宇隐藏那么多的杀手而不被发现？”
　　小野猫美眸里露出一丝黯然，说道：“欢哥，你是想告诉我这些事情都是蒋天问一手策划的吧？”
　　蒋天问？小丫头连大哥都不称呼了？李欢瞧了小野猫一眼，问道：“小姐，你是不是已经发现了什么？”
　　小野猫点了点头，叹息了一声，说道：“我已经询问了寰宇安保中心的人，蒋天问大清早就带了很多不明人士进入集团，当时保安中心的值班经理还为这事跟蒋天问闹得很不愉快。哎，蒋天问虽然离职，但他是大股东的身份，再加上前任总经理的头街，保安中心的值班经理不但拦不住他，还被武装控制起来……这事我问到这份上，也没必要再问下去了，不用说，策划暗杀我的肯定就是他了。”
　　李欢听到这里，叹了口气说道：“看来这个蒋天问已经达到丧心病狂的地步了。小姐，以后你可真要当心点。”
　　小野猫美眸里露出一丝冷色，说道：“我已经跟寰宇安保中心的人打了招呼，禁止蒋天问涉足寰宇集团，如果他敢硬闯，安保中心的人不会对他再客气。”
　　李欢笑了笑，说道：“小姐，我想那蒋天问这次一击不成，寰宇集团他肯定是不会再去，而且，他现在肯定也被警方盯上了，得收敛一段时间。”
　　小野猫瞧了李欢一眼，轻轻地点了点头，说道：“我也是这么想的，虽然现在没有直接证据将蒋天问扔进大牢，但他最近应该老实下来，我已经派了人去监控他的一举一动，如果他再敢对我做出什么不利的事情，我不会对他客气。”最后这一句听着轻描淡写，但小野猫的声音冷得让人发寒。
　　李欢瞧着小野猫，心里微微叹一声，这丫头真的长大了，一系列的变故令她的心智跟同龄人有着极大的区别，这丫头本就鬼精灵，相信经过这几次磨难，她会更加地成熟，更加的睿智！
　　李欢的眼神落在小野猫的脸蛋上时间有些长，小野猫见他定定地瞧着自己，却又看不出他的表情，有些不自在了，脸蛋微红地嗔着：“欢哥，你这样瞧着人家干嘛？”
　　小野猫此刻一脸的小女儿样，李欢心里微微一荡，赶紧移开视线。
　　一阵短暂的沉默后，李欢再次瞧着小野猫，说：“小姐，你跟美月打电话说我们在这里没有？她在别墅等我们一晚，我们没回去，她这会儿肯定担心死了。”
　　小野猫瞧了李欢一眼，小嘴撇了撇说道：“早打了，她还来过医院，那时候你睡得跟猪似的，后来她Daddy打电话找她，这会儿她应该在家里了吧。”说道这里，小野猫美眸里露出一丝疑问。说道：“欢哥，你跟美月关系什么时候变那么好的？她知道你受伤了，跟着就赶到医院，瞧你躺在床上的样子，她怎么哭得那么伤心啊？”
　　小野猫的语气阴阳怪气的，李欢听得微微一怔，说道：“她关心我很正常啊。
　　一个屋檐下待那么长时间。怎么说也有点感情，我受伤了，你难道一点都不伤心？”
　　小野猫小嘴撇了撇，说道：“纠正一下，我最多是担心。我才不会伤心呢…
　　…我担心的是你有什么三长两短，谁以后来保护我？”
　　小野猫明显的言不由衷，但李欢听在耳里，心里却微微一动，说道：“保护你的人多了，比如说张进、王汉，对了，还有大宝跟展言午。这些人对你可都是忠心耿耿。”
　　“切，是对你忠心吧？”小野猫不知道是不是受了美月的刺激，说话微微有点拗。
　　李欢微微皱了皱眉头，说道：“小姐，你好像不大相信我啊，他们不对我忠心我怎么指挥得动？再说了，对我忠心不就是难你忠心吗？我是很认真的告诉你，如果我真有什么事了。我刚才给你提的那些人都是成为你贴身保镖的最佳人选！”
　　小野猫似乎不想跟他在这个问题上纠缠，美眸瞧着其他地方。嘴里淡淡地说道：“你说的这些我知道，不用你提醒我。至于谁最适合成为我的贴身保镖，我心里有数。”小野猫嘴里不以为然，心里却嘀咕着，呆子，这辈子除了你这臭家伙能做我的贴身保护人，还有谁合适啊？
　　不一样的心境，听在耳里的话就不大一样，李欢对小野猫不以为然的态度弄得心里很不舒服。
　　“对了，小姐，我的那件事情你办了没有？”话不投机，李欢惦念着自己的退休费。
　　“什么事？”小野猫瞧着李欢。
　　“军火费啊，昨天就该转的帐，你转了没？”
　　小野猫一听，美眸睁得溜圆，说道：“你老惦念这件事情干嘛？我昨天送你进医院，我哪有什么时间？”
　　晕，钱还没到手？李欢急道：“那你赶紧啊，快回公司去，把那笔帐赶紧转了，免得卖家说我说话不算话找我麻烦。”
　　小野猫不以为然的说道：“你急什么急，我还真不信那所谓的卖家能把你怎么着，缓几天不行啊？”
　　“不行，这是江湖规矩你懂不懂？不守规矩，你没事，有事的是我可不想被人追杀，你……赶紧了！”李欢随口胡诌，目的就一个，钱还是放进自己的兜里稳当。
　　“切，有那么严重？哼，我倒要看看谁敢追杀你，再说了，你本事那么大，谁追杀得了你啊？”
　　再晕，李欢听得一个头两个大，这丫头对自己的生命当作儿戏，还好这什么卖家是自已杜撰出来的，要是真的，就小丫头这满不在乎的语气，他自己拿不出钱来买单，恐怕早死了N回。
　　李欢瞧了小野猫一眼，很不舒服地说道：“小姐，你不在乎我的命也就算了，但你今天必须得把这笔帐转过去，我不跟你开玩笑。”
　　“谁跟你开玩笑了，谁让你当初不跟我商量来着，都不知道你那么紧张干什么？好像那钱是给你家似的，说，你是不是有什么回扣啊？”李欢不爽的语气小野猫只当没听见。
　　小野猫说得是不错，钱是李欢自己收着，但小野猫的语气却让李欢听得心里一阵火起，说道：“小姐，别拿我不跟你商量说事，靠着这批军火，你现在的后院也清净了，到现在你跟我说这些干什么，是不相信我还是想赖帐？”
　　“谁赖帐了，我说过要赖帐了吗？你怎么能这么跟我说话？”小野猫有些生气了。
　　“不赖帐你赶紧把钱转了啊，你冲我发什么火？做生意试信为本，信誉第一，这不用我教你吧？”
　　李欢的言语不大友好，小野猫本想逗逗他，但却没想到逗出李欢的真火，这家伙对自己从来都是这么拽，小野猫心里也是一阵莫名火起，因为她一直记得Daddy临走时说的话。
　　在蒋先生眼里，李欢是属于那种留得住人却留不住心的人，还特别叮嘱小野猫要注意跟李欢打交道的技巧，开始小野猫还很按照蒋先生的嘱咐，装装柔情，装装小可怜，但李欢后来的大包大揽让她感觉自己就是一摆设，性格好强的她开始暗中组织自己的势力，董事局的大股东就暗中联系过，而且，蒋先生临走交代的事情她也一样没跟李欢通过气，在她心里憋着一股劲，就是在没有李欢的帮助下，她也能玩转蒋天问，事实上的确如此，在李欢不知情的配合下，她将蒋天问成功的清除出董事局，从而一举夺得高位，并快速的奠定了自己在寰宇集团的基础与地位！
　　这对男女想法不同，误会也就是这样产生，此刻，李欢是一心想拿着退休费赶紧走人，小野猫是绞尽脑计的想控制他，两人为人处事的不同，让两颗互相欣赏的心渐行渐远，而小野猫好强的性格又做不到退后一步，如果她真让步了，她就不是蒋天问着意培养的接班人，她只想让李欢乖乖的一辈子跟着自己。
　　此刻李欢的不满并没有引起她的重视，她的姿态摆得很高，任李欢怎么说，她就是抱着不以为然的表情。
　　房间内，两人各怀心事，说出的话也收不回来，言语顿时卡壳，整个病房内似乎弥漫着一种微妙的气氛，很怨念的气氛……
　　这对男女心里极度不爽间，这时，病房的门一阵轻响，打破了病房内的宁静，门开了，胖子呼哧呼哧地走了进来，有电梯，不知道这家伙怎么还是喘这么大的粗气，难道这家伙是爬的楼梯？




　　第二篇第151章 诱导

　　胖子见李欢醒着，小眼睛顿时露出一丝欣喜，嘴里哈的欢呼一声，嚷嚷着：“老大，你醒啦！”
　　“靠，你怎么满脑门都是汗？做什么暖昧运动去了？”李欢笑着调侃了一句。
　　“我能做什么运动啊？那等电梯的人太多了，我是爬楼上来的！”果然，胖子真的是走的楼梯，5楼，难怪这家伙气喘如牛。
　　“人多慢慢等啊、你急个什么劲啊你！”李欢没好气地说道。
　　“我是去办事去了，呵呵……”胖子兴奋的说道：“老大，那笔帐已经转了，卖家已经确认收到，现在你可以放心了，呵呵！”
　　转帐？李欢瞧了小野猫一眼，小野猫此刻正瞧着他，视线碰触，小野猫小嘴撇了撇，将那小脑袋一扬，那小模样简直拽翻了天。
　　李欢心里一跳，视线回到胖子面上，眼中露出询问之色，说道：“胖子，你是说……”
　　胖子笑嘻嘻地凑到床边，说道：“就是那军火帐啊，呵呵，是东方小姐让我去办的，今儿一早小姐就给寰宇集团的财务总监通了电话转帐，上午我跟财务总监一起去的银行，我查验过，那钱已轻进了卖家的帐户。”胖子的小眼睛闪烁着兴奋的光芒，2000多万，躺床上的老大只需要给自己分个零头就够自己花差好一阵子了。
　　千万巨款，钱这玩意儿提神，躺床上的李欢面部表情顿时灿烂，挣扎着想坐起身子，但身子一动。那肋下的伤处就传来一阵巨痛，李欢一阵龇牙咧嘴，***，痛！
　　“活该！”小野猫小嘴撇了撇，小声嘀咕着：“又不是你的钱，真不知道这么兴奋干嘛？”
　　钱既然到手，先前跟小野猫地不愉快瞬时烟谐云散，至于小野猫占占嘴巴上的小便宜，李欢哪还硕得上去计较。这笔巨款得好好规划，规划……
　　在医院里躺了一周，续好好断骨不再似刚做完手术后那么疼痛，体质甚好的李欢已能下床活动，这天清晨，阳光温柔的挥洒，住院大楼的楼下是一环境清幽的花园，此刻，小野猫搀扶着李欢在花园内散着步。
　　虽然小野猫有时候有些任性。在李欢住院的时候还时不时的跟他斗斗嘴，但最近几天的清晨例行散步全都是她亲自搀扶陪侍，瞧着身旁小野猫小心翼翼的样儿，李欢心里微有感动，有时候。这小丫头还是挺温柔的，想着不久以后就要离开小野猫，李欢的内心深处还是微微有些不舍，其实就这么跟在她身边做贴身保镖还是挺不错的，心念间，心里有些惆怅的李欢不由轻声叹了口气。
　　“欢哥，你怎么了？累了吗？”小野猫听见了李欢的叹息，最近几天他老是这样，显得心事重重的。
　　李欢瞧了眼挽扶着自己的小野猫，笑了笑说道：“……是有点累，到那边去坐坐吧。”
　　小野猫很乖巧，小心的搀扶着李欢向花园内的小石亭走去，小石亭中间，有着一张石桌与两张石凳，石桌上早就备好了暖壶茶具，最近几天，李欢与小野猫散过步后都会到这里小座片刻，此刻，两人相对坐在这小石亭里。颇有一点诗情画意的感觉。
　　小野猫为李欢沏了杯香茗后，轻声问道：“欢哥，你最近几天老是叹气，是不是有什么心事啊？”小野猫温柔的时候，总是欢哥长欢哥短的，一旦小脾气上来了，就一个字，喂！
　　此刻，应该是她最为温柔的时候。
　　“小姐，你为了我的事情将名流派对延期，我心里有些过意不去……”小野猫的脾气李欢清楚，想离开她的事情暂时还不能明说，他目前只能随口敷衍。
　　“那有什么？名流派对只是走走形势，跟上层人士应酬一下而已，又不是什么大事。再说了，没有你在我身边保护我，我弄那么大的名流派对心里没什么底，万一有个坏人混进来什么的，遭殃的可是我。”小野猫说得轻描淡写，在她心里，这名流派对还没李欢的伤来得重要，这些天见他渐渐康复，她的心里很是开心。
　　小野猫嘴里说得很轻松，但李欢却知道小野猫是为了自己的伤而将派对的时间延后，自己就一小小的贴身保镖，小野猫这么为他，李欢心里想不感动得一塌糊涂都不行，只是感动归感动，他还是下了决心要离开小野猫身边。
　　李欢轻声的叹息了一声，说道：“小姐，其实你现在已经很独立了，这些天你到寰宇集团去办公，将公司里的事情处理得井井有条，你最近的表现，老管家都告诉我了？还有，经过上次的暗杀事件后，大宝跟张进他们的安全做得很不错，没有我，他们也不会让你受到任何伤害……”说到这里，李欢瞧着小野猫那双美丽的眼睛，很认真地说道：“小姐，你要习惯没有我在你身边保护的日子，这些天，你不是好好的吗？”
　　“那不一样哪，他们跟你有着区别。”小野猫说完，脸蛋没来由的红了红。
　　“有什么区别？难道大宝他们做得不够好。”李欢有些不理解小野猫的话。
　　“哎呀，问那么多干什么？总之你在我身边跟大宝他们在我身边的感觉就是不一样，有你在，我心里要塌实许多，这……可能就是人家说的安全感吧，对，就是安全感。”小野猫似乎为自己找到了说辞。
　　李欢笑了笑说道：“小姐，你这样想可不成，我总不能保护你一辈子吧”
　　“那有什么不可以的？你就在我身边保护栽一辈子得了。”小野猫说得很随意，好像这事就跟天经地义一般的自然。
　　小野猫随意的语气让李欢听得一阵头大，他感觉得到这丫头的依赖之心，但小野猫那一戳就使性子的小脾气，李欢只能谆谆善诱。生怕刺激到她。
　　“小姐，话虽然可以随便那么一说，我心里也很愿意保护你一辈子，但万一哪天我出了什么事或离开了你，我想……没有我在你身边，小姐你一样会过得很好，很安全。”
　　小野猫扔了卫生眼给他，嗔道：“讨厌，哪有你这么说自己的。你不是好好的吗？干嘛说这些丧气话啊？再说了，我又没有亏待你什么，你干嘛离开我？要知道，你现在的身份可是我的高级助理，月薪也高了许多，你到哪去找这么一份好工作啊？难不成你还想去干以前的门卫？”说到最后一句，小野猫美眸里露出了一丝挪揄之色。
　　李欢笑了笑说道：“小姐，我只是打个比方而已……你想啊，每个人都有每个人的私事。就像我，我自己也会有，万一哪天我要去办自己的私事什么的，工作、私事不能兼顾，离开你也是件正常的事情啊。”
　　“那好办。你真有什么事，我批准你长假不就得了，还是带薪长假，这样你就不用再担心什么公私不能兼顾的事情了吧？”小野猫说话很是痛快。
　　***！不好沟通，这……怎么跟她说啊？小野猫对自己越好，李欢就越不好说不出口，嘴唇动了动，正想继续的诱导下去，这时，小野猫美眸露出了一丝不耐烦。娇声说道：“好了好了……大清早的老说这些无聊的事情干嘛，还不如多呼吸呼吸新鲜空气……”小野猫说完，将脑袋别向了一边，似乎不想跟他再讨论这个话题。
　　李欢心里叹息了一声，知道诱导失败，端起了面前的茶杯小饮了一口，在他专注回味香茗入口的那丝清香之时，他没有注意到，小野猫别过脸蛋的美眸里有
　　了一丝淡淡的湿气……
　　又过去一周。在小野猫精心的照料下，李欢的伤势已经恢复得七七八八。
　　李欢今日起了个大早。打开窗户向外毒，病房外面的天空阳光挥洒。甚是晴朗，深深的呼吸了一口清晨的新鲜空气，李欢面上露出一丝惬意的神情，此刻，他的心情颇好，因为今天是他出院的日子。
　　美月一早就来到维多利亚医院，她是特意来接李欢出院的，两名美少女站在李欢身前，瞧着神清气爽的李欢，两名美少女那美丽的脸蛋上都露出了一丝甜美
　　的笑容……
　　有美月的护卫车队跟随，豪华车队显得更加的扯眼，李欢还是亲自驾驶那辆特制的白色宝马车，有10多天没驾驶这玩意儿了，把着方向盘，李欢心里有种说不出来的亲切感觉，白色宝马在众多豪车的拱卫下，一路浩浩荡荡的朝半山别墅
　　驶去……
　　小野猫一回到别墅的独立套房内，就娇呼一声：“到家咯……”话音一落，就将自己曼妙的身躯扔靠在沙发上，这儿多天以来，她也一直待在医院内陪着李欢，此刻回到自己的地盘上，那少女的心怀顿时暴露无疑，要多随便有多随便。
　　李欢跟美月一样，找着属于自己的沙发位置，身子一躺靠在上面就一动不想动，有时候，这种静静地坐靠在舒软的沙发上也是种享受。
　　“喂，晚上名流派对的安全我可交给你了啊。”小野猫窝在沙发上瞥了一眼李欢，嘴里懒懒地说着。
　　李欢比她更懒，伸手比了个“OK”的手势，躺靠在沙发上的身子连动都懒得动一下。
　　美月瞧着两人懒成那样，忍不住好笑，但就连她自己也不知道为什么，窝在沙发上也不想起来，也许在她心里，这独立套房就是她自己的家。
　　三人好久没在一个屋檐下相处，此刻懒懒的窝在沙发上似乎又回到从拆，客厅内很安静，似乎都不大想说话，就这么你瞧我，我瞧你，但这种感觉却让三人心中暖暖的同时，又觉温馨……但就这种简单随意的片刻温誊享受却偏偏有人打断，这时，李欢放置在茶几上的微型对讲机响了，拿起一瞧，是展言午的呼叫。
　　“老展，什么事？”李欢很不情愿的坐正了身子。
　　“李先生，有位姓杨的小姐被路口的保安拦下了，她说是找您的。”
　　“姓杨的小姐？找我的？”李欢心里一动，问道：“她的全名是什么？”
　　“她说她叫杨诗，说有急事找您。”
　　“杨诗？”李欢脑海里顿时浮现出一张美丽风情的脸蛋，赶紧说道：“你赶紧通知路口的保安，让杨小姐进来，对了，你在门口接一接，直接带杨小姐到一楼的会客室。”
　　“我知道了，李先生。”老展说完，挂断了对讲机。
　　这大清早的，杨诗怎么跑这里来找自己干嘛？难道真有什么急事？李欢心里有些纳闷，瞧了眼小野猫，见她那双美眸正盯着自己，美眸里的眼神还带着一丝意味深长。
　　这眼神不大友善，李欢干咳两声，说道：“小姐，杨小姐说有事找我，我先下去了。”
　　“说那么大声，我都听见了，瞧你紧张那样，又不是天塌下来了。”小野猫小嘴撇了撇，窝在沙发上的娇躯没动。
　　对于小野猫有些刺激人的语气，李欢早就习惯，他也只能报以g 笑，跟这个小丫头没什么好计较的。
　　走进别墅内专门接待贵宾的豪华会客室，刚坐下没2分钟，门口就响起了脚步声，应该是杨诗来了，李欢刚站起身子，展言午的身影出现在会客室门。
　　“李先生，杨小姐我带来了。”老展的神态很恭敬、就如以前在蒋先生面前一样。
　　瞧了眼随他一起进来的杨诗，李欢笑着点了点头，说道：“老展，你去忙你的吧。”
　　“是，李先生。”老展恭敬的答应了一声，转身走出会客室，出去的时候，还顺手带上了大门。




　　第二篇第152章 温情

　　李欢瞧着怯生生站在面前不远的杨诗，打量了一眼，今天她穿着一身很有女人味的淡绿色吊带连衣裙，手里还提着一个不大的旅行包，那张成熟而又风情的脸蛋美丽依然，只是神色间却略显慌乱，微一打量间，李欢笑了笑说道：“杨小姐，你别站着啊，快请坐。”
　　待杨诗坐下后，李欢笑着问道：“杨小姐，喝点什么？”
　　“给我……来杯咖啡吧，谢谢。”杨诗的声音很轻，也很好听。
　　李欢为她冲沏了一杯咖啡，递到她面前的茶几上，杨诗再一次轻声的道了声谢，端起咖啡杯小饮了一口，李欢注意到，她端着咖啡的芊手微微有些颤抖。
　　李欢眉头微微皱了皱，眼睛露出一丝关心之色，“杨小姐，这么早来找我，是不是出了什么事？”
　　杨小姐轻轻地摇了摇头、说道：“没……没出什么事，我……我今天来找你……是……是想向你告个别……”杨诗嘴里回着，美眸里的眼神却不跟李欢的眼神碰触。
　　“告别？你要到哪去？”李欢察言观色，觉得杨诗的来意有些蹊跷。
　　杨诗勉强笑了笑，轻声说道：“我……要到国外去住一阵子，在香港闷得久了，想出去散散心、到美国的航班我都问好了，到你这里就是跟你告个别，等会儿可能还要麻烦你送我到机场……”
　　“杨小姐……我送你到机场没什么问题，但是，我希望你跟我讲实话。你…
　　…是不是出了什么事情？”李欢说话直截了当，杨诗那略微慌乱的表情摆明了是出了什么事，要不然她不会平白无故到美国，而且行李也不会只是拎一个小旅行包那么简单。
　　杨诗瞧了李欢一眼，似乎有点犹豫，嘴唇动了动。却没出声。
　　李欢笑了笑。说道：“杨小姐，不，我应该叫你杨姐才对。当然，你只要不嫌弃我这个不成器的兄弟才行，以后……我可以叫你杨姐吗？”
　　李欢很真诚，当上次在韩琳寓所里得知杨诗无亲无故的时候，同是天涯沦落人，李欢心里不但有了同病相怜的感觉。还有了丝怜香惜玉之心，他是打心眼里想认这个杨诗成为自己的姐姐。
　　此刻，李欢的话让杨诗微微愣了愣，美眸有了层湿气。轻声说道：“我……
　　怎么会嫌弃你呢？哎，我还担心你嫌弃我呢……我……我巴不得有你这么个兄弟。“
　　李欢瞧着杨诗有些感伤的样儿，柔声说道：“杨姐……既然你认了我这个兄弟，那你可以放宽心的告诉我，是不是发生了什么事情？有什么事情你不要担心，一切有我这个兄弟给你担着，上次你也说了，你在香港无亲无故，以后你就把我当作你的亲人，你的兄弟，所以……你不用对你自己的兄弟隐瞒着什么。”
　　李欢可心的话语让杨诗心里泛起了一阵涟漪，他说得没错，自己在香港无亲无故，没有什么依靠，现在出了事情，真的没什么人能帮助到自己，瞧着李欢眼睛露出的诚挚眼神，杨诗鼻子一酸，那美眸里蕴满的泪水那是再也止不住……
　　“哎……杨姐，你别哭啊？有什么事你就告诉我，一切有我哪。”李欢最怕女人的眼泪。
　　杨诗轻轻地吸了口气，强自压抑着那心里波动的情锗，瞧着李欢轻声说道：“我……我恐怕在香港待不下去了，欢弟，我真的不想给你惹上麻烦，真的，我想……我还是离开香港要好一点。”
　　麻烦？李欢略一细想，心里已经猜个八九不离十，眉头皱了皱，说道：“离开香港？为什么要离开香港？杨姐，你实话告诉我，是不是曾公子要对你不利！”
　　杨诗微微一怔，瞧了李欢一眼，微微犹豫了一下，还是轻轻地点了点头。
　　果然是曾公子，李欢眼神露出一丝犀利之色，说道：“杨姐，那曾把你怎么着了？到底是怎么回事？”
　　在李欢的追问下，杨诗轻轻地说出了一大早就来找李欢的原因……
　　事情发生在昨天，杨诗跟韩琳一起外出买生活用品，在超市碰到了曾公子的手下，很快，得到消息的曾公子得知杨诗跟韩家小姐在一起，有韩琳在，曾公子不方便对杨诗下手，就派人跟踪监控，将杨诗藏身在韩琳家里的情况摸得一请二楚，当天晚上，曾公子直接持电话打进了韩琳的寓所，言语间还带着威胁之意，曾公子的目的很明确，就是逼着杨诗在韩琳的寓所里待不下去。
　　当杨诗得知自己的藏身之地暴露后，吓坏了，她唯一的念头就是想逃，逃离香港。
　　接到威胁电话后，韩琳不是怕事之人，当下劝慰杨诗就待在寓所里哪都不要去，只要她不离开寓所，相信曾公子还不敢到警察公寓来绑架杨诗，但韩琳的劝阻对杨诗来说不起任何作用，因为杨诗心里非常清楚她自己落在曾公子手里会有什么下场，再加上她也不愿意为韩琳添加麻烦，心里过意不去之下，执意要离开。
　　韩琳劝阻无效，只得打电话通知自己的姐姐韩莹来一起劝慰杨诗，韩莹跟杨诗是多年的好友，情同姐妹，但这一次，就连韩莹的也说服了去意已定的杨诗，她是说什么也要离开香港，她实在是不敢面对手残忍的曾公子。
　　今早天还没亮，杨诗匆匆收拾了几件换洗衣服，想趁清晨的时间神不知鬼不觉地逃离香港，开车送杨诗的是韩莹，但车刚出地下停车场，就被曾公子派出24小时监控杨诗动向的手下发现，三辆奔驰车立时就缀上了韩莹的法拉利。韩莹在中环区域绕了两圈都没角甩下车后跟踪的尾巴，在万分的紧张与害怕之下，杨诗想起了曾经救过她自己的李欢。
　　李欢那天大包大揽的话她还清楚的记得，她也为此而感动，眼下，能给她安全感的也似乎只有曾经救过她的李欢。
　　在甩不掉跟踪车的时候。杨诗决定到半山别墅来寻求李欢的帮助。杨诗倒不是想让李欢为她做些什么，但角李欢陪送她到机场的话，她的心会安稳得多，塌实得多。更重要的是，在她心里，隐隐想在离开香港之前再见李欢一面……
　　听完杨诗的叙述，李欢长长的舒了口气，笑着说道：“杨姐。你今天的选择是正确的，你能来找我，我心里真的很开心……对了，那韩小姐不是送你来的吗？
　　怎么没看见她？”
　　杨诗轻声说道：“韩莹回她妹妹那里去了。我当时叫她跟我一起进来，不知道为什么，她好像不大愿意见你，她将我送到别墅门口，见到你的手下接到我以后就离开了……”
　　韩莹不想见自己？李欢心里咯瞪一下，靠！难道那丫头认出自己了？微微想了想，又觉不可能，他对自己男扮女装的扮相还是很有信心的！
　　心念间，李欢不愿去深想，眼前得安抚很担惊受怕的杨诗。
　　李欢瞧了她一眼，笑着说：“杨姐，既然你今天找上我，我就不会让你离开香港，这样，等会儿我去跟小姐打声招呼，今天就住在别墅里不要再走了，过两天我找到住处了，就跟我住在一块儿。”
　　“跟……跟你住在一块儿？”杨诗微微怔了怔。
　　貌似自己的话有点语病，***，她可别认为自己有什么歪念头啊，李欢面带尴尬，赶紧解释道：“我的意思是，以后我们生活在一起，就咱们俩……不是不是……应该是我们住在一套房子里，一人一个房间，以后好方便照应。”说到这里，李欢都不知道怎么表达，感觉越描越黑，额头上的汗都快冒出来了。
　　杨诗瞧着李欢微微尴尬的样儿，心里有些好笑，她明白了李欢话里的含意，她也自然不会想到歪处，对李欢，她是绝对的信任。
　　杨诗微微笑了笑，轻声说道：“欢……欢弟，我……明白你的意思，但……
　　这样不大好吧……那曾公子势力很大，姐姐真的不想拖累你，我想……我还是离开香港要好一点。“
　　见杨诗明白了自己的意思，李欢微微松了口气，又见她不想拖累自己，李欢笑了笑说道：“杨姐，既然你都认了我这个弟弟，说什么我也不会让你离开香港，那曾公子的弟弟做了坏事，凭什么还要让你这个受害者来东躲西藏？还害得你的工作都失去了……”说到这里，李欢放轻了声音，说道：“杨姐，你不用害怕，跟我在一起，我保证那姓曾的动不了你，你就放心吧、不要再说什么拖累我的话，我们现在是姐弟了，再说拖累什么的就太见外了……”
　　李欢的话很真诚，杨诗听得出这些话都出自他的内心，瞧着李欢诚挚的眼神，杨诗的心里一阵温暖，而且，他的话还给她一种说不出来的安全威，有李欢在，杨诗真的相信他能保护自己，她心里也真的愿意留在香港，但曾公子势力强大，从内心深处来说，她一方面想留下来，一方面又不怕拖累李欢，此刻，杨诗的心里很是矛盾。
　　李欢瞧着杨诗美眸里的矛盾犹豫之色，当下柔声说道：“杨姐，你就不耍再犹豫了，留下来好吗？我想让你知道……杨姐，其实我跟你一样，我打小就没有亲人在身边，在香港，我那失散多年的小阿姨也是杳无音信，我直到今天都找不到她，可以说，我现在就跟你一样没有什么亲人在身边，现在，我好不容易有了你这么一个姐姐，我可不想就这么让你离开我，听我的话，就留在香港，以后…
　　…我们俩姐弟在一起相依为命，好吗？”
　　李欢这番话说得情深意重，相依为命，这四个字让杨诗的心在震颤，此刻，她美眸里的泪珠悄然的滑落，就如断了线的珍珠怎么也止不住，感动、感伤、感惊，她已经被李欢温情的话语而深深感动……杨诗没有说话，她只是轻轻地点了点头，她答应了，答应留在香港，虽然她跟李欢相识的时间不长，但相同的命运将这对年龄悬殊的男女连接在一起，在她心里，她这辈子都愿意与这个情深意重
　　的弟弟相依为命……
　　杨诗答应留下，李欢笑了，很开心，他为自己以后有了一个美丽的姐姐而开心，此刻，两人相对无语，但心中却充斥着浓浓的温情，很温馨，也很感人，会
　　客室内陷入了一片温情……
　　突然，一阵电流的波动声响起，微显刺耳，打破了会客室内片刻的温情，李欢放在茶几上的微型对讲机响了，收拾了一下温馨的情怀，李欢伸手拿起了对讲机。
　　“老展，有什么事？”
　　“李先生，通往别墅的山道路口200米距离左右，有三辆黑色的奔驰停靠在那里，行迹很可疑！需不需要去盘查一下？”
　　李欢眉头微微皱了皱，瞥了眼杨诗，见她脸色微微变了变，立时明白是曾公子的手下跟踪杨诗到半山的车辆。
　　“老展，你多带几个兄弟去，将那帮家伙给我控制下来带到问讯室去，如果对方敢反抗，不用客气，给我好好的教训一顿！”李欢冷声发出了命令。
　　放下对讲机，李欢瞧着杨诗笑了笑说道：“杨姐，这些不开眼的家伙既然送上门来，我就为你出出气，顺便也给那曾大公子提个醒，让他知道我的家人是不能随便碰的！”
　　家人！这简单的两个字诠释了李欢对杨诗的一片赤诚，杨诗心里感动之余，轻声提醒道：“欢弟，不会惹出什么麻烦吧，那……曾公子在香港的势力可是不小。”说完，杨诗美眸露出一丝担忧之色……




　　第二篇第153章 鬼精灵

　　李欢露出一丝不以为然之色，笑着说道：“正因为他势力不小，我就偏要动动他的手下，让他知道我也不是什么吃素的，再说了，要完全解决你的事情，我迟早会跟他发生正面冲突，今儿算是开始，过两天我还要亲自去找他，我要让这个曾大公子明白一个道理，有些事情不是势力大就能一手遮天，瓦缸对瓷器，我想他这么聪明的人，经过我亲自的提点，他应该会明白的。”
　　李欢说得漫不经心，但言语间却颇为豪气，杨诗心里那丝担忧也为李欢这番豪气的话而稍微放心，不知道为什么，她相信自己认的这个弟弟有这个本事！有李欢在自己身边，她不再害怕。
　　这时，门口响起了脚步声，啪嗒啪嗒的，跟着，门口出现了一个胖胖的身影，胖子眼睛还有些惺忪，一幅没睡醒的样子。
　　胖子也不管在座的还有一美女客人，很不客气的给自己拣了个座头，肥大的身躯朝流行性里一窝，还打了个呵欠。
　　“喂，你这家伙大清早的不好好睡觉，跑这里来干什么？梦游啊？”李欢瞧着他这幅德行脚下就有点发痒，这家伙简直就是找踹。
　　胖子苦着一张脸，嘴里含糊不清的嘟囔着，“哎，我也想睡啊……这大清早的电话就没断过，先并出门的时候碰见老展正准备出去，他说你在这里，趁你在，我这不就顺便找你汇报工作来了嘛……”
　　这时，杨诗轻轻的站起身来，李欢不解的瞧了杨诗一眼，不知道她要做什么？
　　瞧着杨诗走到吧台边后顿时明白，原来她是为胖子沏咖啡去了。李欢心里感叹，这漂亮姐姐真的很贤惠。很快，一杯热气腾腾的咖啡递到了胖子面前的茶几上。
　　杨诗瞥见了李欢赞许的眼神，脸蛋不由红了红，瞧得李欢心里微荡，她红脸的样儿好美。
　　美女为自己沏咖啡，胖子微微愣了愣，面上的睡意顿时消失，受宠若惊地连声说道：“谢谢，谢谢美女。”嘴里说着，小眼晴对着李欢露出疑问。意思很明白，这大美女是谁啊？
　　李欢笑了笑说道：“她是我姐姐，杨诗，你以后也得管她叫姐，听见没？”
　　胖子又是一愣，这家伙什么时候钻出一漂亮老姐了？但他还是满脸堆欢地瞧着杨诗，笑道：“老姐好，我是杜大浩，跟老大是铁哥们儿，以后就叫我大浩得了，叫胖子也成。”
　　杨诗微微笑了笑，算是跟胖子打了声招呼。
　　李欢瞧了胖子一眼，说道：“胖子，你说有事找我。说吧，什么事？”
　　胖子笑着说道：“老大。你派给我的小弟猴三还真他娘的勤快，才三天时间就找了一地儿。先前他在电话里说了，说那地方的环境不但清幽，而且还临着海，猴三让我现在去看看，看上了马上就可以签合同。”
　　李欢心里一喜，说道：“这倒是一件好事，那地方真那么好？价钱怎么样？”
　　“嘿嘿，猴三说那地方不错就应该不会差到哪里，他说价钱也不高，跟周边的地方比起来，价格绝对要同一地段的低得多。”
　　李欢笑了笑说道：“靠，听你这么一说，我怎么觉得有点像天上掉馅饼的事情？”
　　这有什么好奇怪的，那猴三以前怎么说也是在道上混的，肯定是对那房东用上了什么手段，嘿嘿，要不给钱能弄到手那才叫天上掉馅饼呢……说道这里，胖子露出一丝贼兮兮的笑容：“……老大，如果那地方真的不错，嘿嘿，我们不妨让那地方变成馅饼。”
　　胖子的话一听就知道他想做什么、李欢瞪了他一眼、说道：“打住啊，该给的钱要给，靠，你他娘地到这里来是想混黑社会啊？你去跟猴三打声招呼，少跟我搞些豪强霸道的事情！还有你，也少给猴三出什么馊主意，听见没？”
　　老大呵斥，胖子只有接招的份，一脸受教的模样……
　　待胖子屁颠屁颠的走出会客室，李欢瞧着杨诗说道：“姐，你先在这里休息一下，无聊了可以着会儿电视，我上去跟小姐打声招呼后，再给你安排房间。”
　　杨诗轻轻地点了点头，瞧着他、轻声说道：“如果东方小姐不同意的括，就不要太为难，我另外找个地方住着就行了。”
　　李欢笑了笑说道：“放心吧，我想我这点发言权还是有的，如果那丫头真不同意，没关系，我会给你安排住的地方。”
　　杨诗微微笑了笑，不再说话。
　　瞧着杨诗有些眼巴巴的眼神，李欢轻声安慰了几句后，让她安心等待，这才走出会客室朝楼梯走去。
　　走进独立套房，两名美少女正凑着脑袋在沙发上嘀咕着什么，一见李欢走了进来、两名美少女顿时打住话题，同时瞧向了李欢。
　　这俩丫头平时就是这么鬼头鬼脑地聊私房话，李欢见怪不怪，走到沙发边坐下后，瞧着小野猫说道：“小姐，有件事想麻烦你一下……”
　　“是杨小姐的事情吧？”小野猫一猜一个准。
　　李欢点了点头，笑着说道：“杨小姐遇到点麻烦，她现在已经没什么地方可去，我想让她暂时在这里住几天，你看……”
　　小野猫撇了撇小嘴，说道：“就这点事啊？这有什么麻烦的？你自己做主就可以了，杨小姐没地方去，想住多久就住多久，这点小事有什么好商量的？”
　　这么容易就搞定，李欢听得心里一喜，这丫头有时候还是很有人情味的。
　　这时，美月接口说道：“欢哥，杨小姐来者是客，要不让杨小姐住我的房间，我跟小婉一个房间就可以了。”
　　李欢心里又是一喜，这美月也懂事。在李欢心里，他还真愿意杨诗住进独立套房。因为他知道。杨诗在这陌生的环境里肯定很拘束，有自己照应着她，见着她，她也许会自在一点。当下，李欢瞧向了小野猫，她不同意，一切都是白搭。
　　一野猫见李欢眼巴巴的瞧着自己，小鼻子皱了皱。娇声说道：“你瞧着我干嘛啊？美月不是说将她的房…间让给那杨小姐住了嘛，她要愿意，就住美月的房间得了。”
　　李欢顿时松了口气，赶紧笑着替杨诗答应下来：“愿意。杨姐她一定愿意的，呵呵，谢谢，谢谢美月，谢谢小姐。”
　　瞧李欢发自内心的开心模样，小野猫有些不理解：“瞧你那样，有这么开心的吗？那杨小姐是你什么人啊？”
　　“我姐啊。”李欢想也不想就回答出声。
　　“你姐？那杨小姐什么时候变成你姐了？”小野猫美眸里露出一丝好奇，那美月也是一样。
　　瞧着两名美少女好奇的眼神，李欢有些不好意思的笑道：“刚认的，你们也知道，我在香港没什么亲人，杨姐也一样，我跟她认成姐弟，以后也有个依靠。
　　不管怎么说，我李欢在香港也算是有了个亲人……“
　　瞧着李欢又开心又有些不好意思的样子，小野猫与美月对望一眼，美眸里都露出一丝笑意，心里均有同样的意思，这家伙想亲人八成是想疯了。
　　两名美少女今天都很善解人意，李欢怕杨诗一个人在会客室里不自在，不再耽搁，赶紧通知楼下的值班保镖，让他领着杨诗上这独立套房。
　　不一会儿，杨诗在保镖的带领下走进独立套房，美月乖巧，站起身子迎了上去，替杨诗接过行李后，待杨诗跟小野猫打了声招呼后，将她领进了自己的房里。
　　客厅内此刻只剩下李欢跟小野猫两人，小野猫瞧了李欢一眼，说道：“欢哥、杨小姐不是在韩小姐那里住得好好的吗？这大清早的来找你，还没地方去，她到底遇到什么麻烦？”
　　李欢笑了笑说道：“还不是那曾公子，那曾公子的老弟不是被我伤了吗，他一直满世界的找伤他老弟的元凶，知情人就韩莹小姐跟杨姐，韩小姐有背景他动不了，但杨姐在香港就孤零零的一个人，那曾公子将目标锁定在杨姐身上，就在昨天，杨姐的行踪就被曾公子发现了，杨姐怕给韩小姐添麻烦，准备离开香港，没想到一早出门就被曾公子的手下给缀上了，这不，她现在能找的也只有我了…
　　…“
　　杨诗的事情小野猫听李欢简单说过，还为此从李欢手里分了一半讹诈曾公子的赃款，此刻听李欢这么一说，小野猫很是不平，恼道：“过分！这曾家的人也太霸道了！”
　　“可不是！现在成了受害者东躲西藏，施暴者还满世界的报复受害者，这什么跟什么嘛……”李欢赶紧随声附和。
　　“哼！躲什么躲？你跟杨小姐说，让她不要再躲了，我给她配几名保镖，我倒要看那曾大公子敢不敢动她！”小野猫的侠义脾气上来了，她最见不得不平之事。
　　瞧着小野猫忿忿然的小样儿，李欢心里好笑，在他心里，这小丫头就这点性格逗人爱。
　　小野猫似乎还没发够飚，“哼”了一声，接着说道：“今天晚上我就带杨小姐去参加派对，姓曾的我也请了，哼，我倒要看看，我将杨小姐带到他眼皮子底下，他敢怎么着！”
　　李欢一听，心里微微一动，说道：“小姐，你要带杨姐到派对去？这……这样不好吧？”
　　“不好？为什么不好？杨小姐以前在舍堂挺照顾我的，我邀请她去参加我的派对有什么不可以的？”小野猫对李欢的话不以为然。
　　李欢笑了笑说道：“我也不说什么不好，只是……那曾公子你也请了，让他见着杨姐跟你在一起，你就不怕惹上麻烦？”
　　小野猫对他的话嗤之以鼻，扔了个卫生眼给他，不满的说道：“我怕麻烦？
　　我是怕麻烦的人吗？我谅那曾公子在我面前也玩不出什么花样，哼，这杨小姐的事情我是管定了！“
　　李欢笑了笑没有接腔，他要的就是小野猫这句大包大揽的话。
　　小野猫美眸转了转，瞥了李欢一眼，接着说道：“……再说了，那曾公子想搞什么事，不是还有你吗？我老早就看那家伙不顺眼了，你本事大，替我教训他就是了！”
　　李欢早知道小野猫会有这么一说，当下笑了笑说道：“既然小姐要管这事，那成，我全都听你的！那姓曾的敢放肆，揍得他满地找牙都成！”有小野猫大包大揽，自己就可以名正言顺的跟那曾家公子斗上一斗，这事简直是再好不过。
　　李欢心里打着小算盘，小野猫也不是那么容易上道的主，小嘴一撇，说道：“什么我要管这事？我还不是看见你认她为姐姐的份上，这人情你得承我的。”
　　***，李欢心里大为叹服，这丫头鬼精灵，大包大揽之下，话音一转，这人情债的事情不露声色的就安在了他自己的头上。
　　李欢苦笑了一下，说道：“那是那是，我欠你的人情也不是一个两个了，那我替杨姐谢谢你了。”
　　“这还差不多，哼哼，你知道欠我不少人情就行了！”小野猫瞧着李欢有些不自然的笑容，美眸里露出一丝小得意，小样，还想跟本小姐玩心眼。
　　冲动不等于激动，大包大揽不等于没有理智，小野猫抓住了李欢想推卸到自己头上的心思。其实杨诗的忙就算李欢不说她也会帮，路见不平就要插手管一管，这是小野猫的性格，但她不喜欢李欢在自己面前耍心眼，她不揭穿，只是让李欢明白她自己也不是那么好糊弄的。
　　对于小野猫神出鬼没瞬间就能转变的心眼，李欢只能心里感叹，精，这丫头就一猴精……




　　第二篇第154章 顶级派对

　　两人各怀鬼心思间，放置在茶几上的微型对讲机再次响起，李欢拿起一睢，是老展的呼叫，这一大早的还真是不大清静……
　　“老展，都搞定了吗？”李欢对老展的身手很是放心。
　　“搞定了，呵呵，邵些家伙根本就没什么反抗力，人我全都带回来了。”
　　“那好，人都给我关好了，不准跑了一个。”李欢笑了笑，那曾公子如果知道手下被自己扣下了会有何感想。
　　将对讲机放回到茶几，见小野猫瞧着自己的美眸露出一丝询问之色，李欢笑这说道：“曾公子的手下跟踪到这半山别墅来了，我让老展将他们都控制住了。”
　　小野猫恍然，跟着，美眸里露出一丝促狭，娇声说道：“喂，你还真敢扣曾公子的人哪？嘻……那你不是又有一笔小财可发了？”
　　小财？李欢微微一怔，但很快反应过来小野猫话里的意思，感情是她还指望着自己又能讹诈曾公子一笔啊，瞧着小野猫美眸里促狭的眼神，李欢心里再次感叹，这小丫头的小脑袋里都不知道装些什么？举一反三，她还真讹诈曾公子上瘾了？
　　李欢有点好笑的说道：“真能发财，我分你一半得了。”
　　“那是当，我这人力、物力出了不少，你怎么也得分我一半，对了，还有美月的。”
　　小野猫已经开始规划赃款，此刻，她的美眸里全是笑意。
　　这丫头赢完了，瞧着小野猫兴态的样儿，李欢有些无可奈何地摇了摇头……
　　夜幕降临，客厅内灯光柔柔，李欢整了整身上为今夜盛大的上流派对而专门添置的行头，深蓝色西装、雪白的村衫、条纹领带、透亮的皮鞋，李欢对自己这身行头很是满意，小帅、洒洒，人靠衣装，李欢感觉自己倍儿精神。此刻，他在客厅内来回地踱步，目光时不时的朝那两扇紧闭的门瞅上两眼，瞧了瞧手表。三大美女在房间里磨蹭了有一个多小时了吧？李欢摇了摇头，女人哪……嗦！
　　这时，美月房间门有了动静，门开了。两大美女款款而出，李欢眼睛一亮，天，只见美月着一身淡紫色露肩晚装长裙曳地。身材窈窕，肌肤白皙，那头乌黑长发靓丽飘逸，美眸顾盼之间眼波流动，含羞带涩的神情令人心泛涟漪，美，美呆了。
　　在美月身旁的杨诗满头青丝高挽，着一袭淡蓝色露肩晚装长裙，独情的剪栽巧妙地将身材衬托得无比曼妙，斜开裙岔处不经意间露出修长的丝袜美腿。引人遐思，勾人犯罪。性感、风情、诱感！
　　一个是青春靓丽国色天香，一个是风情成熟艳光四射。两大盛装美女已经款款走到李欢面前，鼻息间香风浮动，李欢只觉一阵眼晕。
　　她们都看见了李欢眼睛里的欣赏，被男人欣赏始终是一件令人愉悦的事情，两大美女相视一笑，芳心窃喜。
　　这时、小野猫的门有了丝响动，李欢稳了稳心神瞧了过去，门缓缓打开，却不见人出来，李欢心里嘀咕，怎么不出来啊？***，都不知道在磨蹭什么？
　　这时，小野猫那长发高挽的脑袋露了出来，那张绝美的脸蛋梨涡隐现，从不施脂粉的她淡妆薄扫凭添几分生动，当她那双乌溜溜的美眸瞧见李欢时，她那白皙粉嫩的脸蛋抹过一丝令人心颤的嫣红，美得令人窒息。
　　瞧着小野猫那张娇颜生红霞的美丽的脸蛋，李欢的心没来由的一阵欢快地跳动，这小丫头小小年纪，怎么就这么勾魂？
　　微微犹豫了一下，小野猫柔唇轻咬，款款而出，李欢眼睛抹过一丝亮色，呼吸为之一窒，美，无法形容的美，只见小野猫一身露肩式玫瑰红晚礼装，瑰丽的红，热情似火，那露出的香肩如凝脂白玉般的光滑、细腻，那大胆半露的酥胸坚挺而又饱满，顺着盈盈可握的钎细腰身向下，那恰到好处的裙岔处巧妙地露出了修长的丝袜美腿。当真是诱惑至极。
　　华丽、高贵、性感，还带着一丝难以言喻的风情，天，小野猫这与年龄极其不相符合的装扮令李欢又是一阵眼晕，他不知道该怎么形容小野猫非凡的气质与美聪，他此刻的心就快跳到嗓子眼。
　　也许是自己的晚礼装有些大胆的性感，小野猫瞥见李欢有些定的眼神，心中甜蜜之余、一阵羞意上涌，红着脸蛋娇嗔了一声：“讨厌，不许这么看着人家！”
　　含羞带嗔，小样儿当真是风情无限电得死人，天，我的天，李欢心里除了喊天，还是喊天……
　　趁三大美女混一埠儿莺莺燕燕，互相品评论足的时候，李欢逐渐平复了跳得欢快的心、戴好耳麦，检查了下手枪里的弹匣，摸了摸小腿处暗藏的匕首，身上的装备检查妥当，李欢通过耳麦向整装待发的黑衣卫发出了系列指令……
　　由奔驰、悍马、宝马组成的豪华车队浩浩荡荡驶出半山，李欢驾驶的顶极宝马车内载着三名活色生香的大美女，香，整个宝马车内暗香浮动。
　　小野猫很自觉的前座让给了杨诗，自己则跟美月坐在后座，两名美少女在一起从来就不会消停，从半山别墅到中环，两名美少女似乎有着聊不完的私房话，就在那嘀嘀咕咕，时不时的还嬉笑两声。
　　夜色渐浓，街边华灯闪亮，路面车水马龙，夜幕下的香港繁华而喧嚣，豪华车队进入了沙田区域，这里，有着令全香港市民最着迷的地方，香港赛马场。
　　豪华车队进入了马会主干道，此刻，这条道已经热闹起来，顶级豪车一辆接着一辆，保时捷、法拉利、帕格尼―风之子、宾利欧陆、劳斯莱斯、凯迪拉克、林肯，令人眼花撩乱、目不暇接。
　　豪华车队驶近马会大楼，大楼内外灯火通明。在通往主大楼的红地毯上，每5米远距离就站立着一名黑衣卫，而先期到达的外围黑衣卫控制的范围达300米，暗桩明哨密布，就连大楼露天顶层也安排了专门防范狙击手狙杀的黑衣卫，今夜的安全警戒已经达到滴水不漏！
　　顶级派对就要在顶级的会所进行，今夜，小野猫将成为这个成立于1884年的顶级马会会所的绝对主人，也是今夜这个盛大而又豪华的顶级派对里的绝对主角。
　　豪华车队进入主大楼前广场时开始分流。主大楼有已经有了不少的绅士淑女，见白色宝马在两辆黑色奔驰的护卫下直接停靠在红地毯旁。这些绅士淑女们知道是今夜的主角到了，都很自觉地让开了一条路，只听几声开关车门的声响，两辆奔驰各跳下4名黑永西装保镖。分两边背对白色宝马车旁，左侧由王大宝带队，右侧由王汉带队，左右共8名贴身护卫神情彪悍、目光犀利地搜索着本就很热闹的主大楼前的可疑动静。
　　白色宝马驾驶前门轻轻打开，李欢当先步下车来，眼神很随意的溜达了一圈，安全！同时，耳麦内也不断传来了“安全”之声！
　　这一次，不需要李欢亲自去开门，护卫在车两侧的黑衣卫已经替三名大美女打开了车门。暗香浮动，当三名国色天香的绝色美女款款步下车的时候。实在是太扯眼球，人群沸腾起采。四周的绅士淑女的目光立时聚焦在三名美女身上，啧啧称叹声，嗡嗡议论声不绝余耳。
　　三名美女在李欢等众保镖的贴身护卫下走上红地毯，这三名美女经常参加上流派对，跟周遭的绅士淑女也早就混了个脸熟，要不是三名美女身边有着众多神色冷峻的保镖，只怕这些绅士淑女早就围上来应酬搭讪一番。
　　进入大门，乘电梯上了三楼，走廊的尽头，大厅门口站立着数名衣冠楚楚的侍者，护卫着三名绝色美女的贴身保镖走到大厅门口的时候不再跟进，里面是名流的派对，所有名流的贴身保镖将在隔壁的酒吧里消磨时光，李欢则当仁不让的陪伴三名大美女进入大厅。
　　整个大厅宽敞华丽，色彩斑谰的顶穹，光滑照人的名贵大理石地板，穹顶中央那大得离谱的水晶吊灯散发出丙璨的光芒，整个大厅的装饰装饰豪华奢侈而不失典雅大气，舒缓悠扬的音乐在大厅内回荡，令人心旷神怡之余，又给人一种蠢蠢欲动的欲望。
　　这绝对是盛大而又豪华的上流派队，政界精英、士绅名媛、超级富豪济济一堂，此刻的大厅内已经是人影憧憧，人多却不显喧嚣，其中几名气度不凡的人物就连李欢都看着眼熟，***！李氏、霍氏、荣氏，这三大顶级家族的人物竟然也出现在这个派对之中，可见蒋先生生前的人脉有多广。
　　顶级别派对里的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，这些绅士淑女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的面上都挂着矜持的笑容，似乎只有这样才能显示自己受到过良好的教养。
　　当李欢跟着三名大美女步入大厅的时候，大厅所有的目光全部聚焦过来，一些熟识的绅士淑女举止优雅的靠拢，很快，三名大美女陷入了热情的招呼应酬之中。人很多，但这些上流人士却显得很有分寸，人与人之间保持着绝对的距离，并不显杂乱与拥挤。
　　李欢很识趣，这种派对应酬不是他自己的舞台，在三名大美女左右逢源忙着应酬的时候，李欢悄悄的退出了应酬圈。
　　灌了几杯红酒，李欢正觉无聊的时候，这时，一名身着宝石蓝露肩晚装丽人出现在大厅门口，尊贵高雅的气质，风华绝代的容貌，李欢心里咯噔一跳，是夫人！尊贵而又美丽的夫人！
　　夫人看来是个很受欢迎的人物，她的出现立时引起了一阵小小的骚动，几名衣冠楚楚的绅士与盛装名媛迎了上去，人越来越多，很快就将夫人簇拥在中间，夫人的出现引也起了那几名顶级家族的人物的注意，夫人似乎跟那几名传奇人物很熟悉，跟身边的绅士淑女礼貌的打了声招呼，缓缓退出应酬圈向那几名笼罩这无数耀眼光芒的风云人物款款走去，没走几步，那几名家族人物已经迎了上去，从那几名家族人物举止之间有着良好的教养与礼貌，对夫人很绅士，也很尊敬，从他们的面部表情就能看出，夫人在那几名风云人物的眼中有着相当尊贵的地位。
　　这时，派对主角小野猫也看到夫人，远远的招呼致意，在夫人面带矜持微笑的示意下，小野猫礼貌的和周遭人等道了声抱歉，退出圈子向夫人那边走了过去，很快，小野猫就融入了当个香港最顶极的应酬圈中，而在这些顶级人物四周，那些绅士淑女们只能各自扎堆，虽然很尊重自己的身份，但那透着好奇与的艳羡眼神却时不时的都要朝那顶级应酬圈内瞅上一眼……
　　派对社交越热闹，李欢却越寂寞，以前做特工时倒是经常混迹于这种高尚社交圈，为了任务，多多少少要去搭讪、去应对，时不时的还忽悠几个吓死人的尊贵身份出来，现在，李欢感觉自己跟这种所谓的名流圈显得格格不入，此刻没什么安全问题可担忧，李欢有种说不出来的无聊，他很尊重自己目前的身份，保镖就是保镖，没必要去跟那些所谓的上流人士套近乎，也没必要去冒充什么阿拉伯酋长的铁哥们儿或某个王国的贵胄公子。




　　第二篇第155章 邪恶绅士

　　李欢正百般无聊的一杯接着一杯的灌着名贵红酒的
　　时候，这时，他突然瞥见门口出现一个熟悉的身影，当瞧着那张帅呆了的男人脸蛋的时候，李欢心里乐了，哈，正说闲着没事干，这谓磨时间的主来了。
　　曾公子的出现总能引起注意，油光水滑的发型，帅呆了的面容，很男人很迷人的微笑，加上得体的西装，很绅士的领结，透着光亮的皮鞋，再配合着得体的举止，潇洒的谈吐，很快，几名长相颇逗人爱的美女就开始频频放电，矜持靠近，美女爱帅男，一时间，帅呆了的曾公子身边莺莺燕燕好不热闹。
　　羡慕，要说不羡慕那是假的，李欢自认长得还是小帅，猎艳的心理还是有的，但就没瞧见什么淑女名媛给自己放电什么的，现实就是这么残酷，没钱没地位就只能靠边站，李欢此刻不但靠边，简直就窝在无人问津的角落里、还好，令李欢稍微有点安慰的是，离他身边不远站着一名手持托盘的侍女，这名侍女长得不错，似乎也对李欢有那么点意思，要不然她也不会站李欢附近不离开，这各侍女的用意李欢自然清楚，方便他自己拿酒，也方便他去主动勾兑。
　　那名长相清秀的侍女还在对自己放电，李欢笑了笑，再一次的走向了那名侍女，这是他第8次走近她，来电了，那名侍女那双好看的眼晴露出了一丝欣喜，虽然这年轻人看上去没什么来头，但长得小帅已经足够令她心仪。
　　从侍女的托盘内端起一杯红酒。李欢冲着她很潇洒地眨了眨眼，“谢谢！”
　　话音一落，李欢已经华丽的转身，朝那有美女扎堆的超级帅男缓步走去，那名以为来电的侍女心情瞬间失落……
　　曾大公子此刻似乎发现了什么目标，跟身边的绅士淑女打了声招呼后，面带潇洒笑容的朝几名美女走去，那几名美女应该是今夜派对上数一数二的美女。很巧，李欢就认识其中两名，妙龄美少女美月，风情熟美女朗杨诗，看来，这曾大公子倒不是什么猎艳。是冲着杨诗去的。
　　此时，杨诗已经瞧见了她最害怕的曾公子，脸色顿时变了变，美眸里抹过一丝惊乱，左右瞧了瞧，她没有瞧到李欢，保护神不在，她拉了拉身旁的美月，想避开这个让她心惊肉跳的曾大公子。
　　美月也瞧到了快要走近的曾公子。心知杨诗害怕，当下将脚步朝前移动了一点，娇弱的娇躯护着杨诗，意思很明白，有她在，那曾公子玩不出什么花样。
　　“呵呵，美月小姐，好久不见，出落得越发漂亮了，你好吗？”曾公子的眼晴闪着光亮。嘴里的语言还是老一套，这美月跟东方婉是社交圈出了名的美少女。
　　想追求两名绝代美少女的绅士公子从中环排到半山，这近乎得套。
　　只是美月一点都不接招。美眸抹过一丝不屑，小嘴撇了撇，说道：“……我跟你很熟吗？”
　　美月的挪揄对曾公子来说算不得什么，有难度才具有挑战性。曾公子潇洒笑容不变，微笑着说道：“美月，你这话说得太见外了，以前我可是常到府上作客，你对我没印象没关系，令尊陈先生可经常在我面前提起你，呵呵，陈先生怎么跟我说也是忘年交啊……”说到这里，曾公子的眼睛有意无意地瞟了眼杨诗。
　　这一眼，瞧得杨诗心都快跳到嗓子眼，虽然她清楚曾公子在这派对上不至于敢做出什么非分的事情，但她就是害怕。
　　“喂……别美月美月的叫那么亲热……”美月很不客气的说道：“你跟我Daddy有什么关系那是你们的事，跟我可没什么关系，对不起，我跟你也没什么好聊的，别妨碍我跟别人聊天好吗？”话不投机半句多，对曾公子这种人，美月的语言很是直接，也非常的不客气。
　　“呵呵，美月小姐不喜欢跟栽聊天也没什么，呵呵，那就不打扰美月小姐的雅兴了……”泡美女重要，眼前的杨诗似乎更加重要，曾公子的目光停留到杨诗的脸蛋上，眼睛里抹过一丝不易察觉的阴狠。
　　杨诗哪受得了曾公子这样的注视，美眸里的眼神越发慌乱，她最害怕的人近在眼前，不敢面对，此刻的她心里涌起一个念头，逃！
　　“喂，姓曾的，有你这么瞧着人家吗？没礼貌！”美月感觉到了杨诗的害怕，出声喝斥。
　　曾大公子的涵养功夫似乎极其到家，对于美月的不客气似乎没受到任何的影响，面上依然是潇洒的笑容，很有教养，他没有去理会美月的喝斥。
　　“杨小姐，呵呵，没想到能在这里见到你，倒真叫我意外了……”曾公子面带微笑，眼睛却凝视着美眸有着慌乱神色的杨诗，就如一只饿狼盯着一只肥嫩的羔羊。
　　杨诗美眸慌乱的躲闪着曾公子的迫视，不敢去碰触他的眼神，此刻，她唯一能指望的就是大半个娇躯挡在自己身前的美月了。
　　“杨小姐，你好像很害怕我？我就有那么可怕吗？”曾公子笑容亲和，还耸了耸肩膀，很是潇洒迷人，但眼神却没法掩饰地露出了一丝淫亵，一闪即逝，杨诗风情成熟的美，更有一番迷人的风韵。
　　美月眼尖，瞧见了曾公子眼里的那一丝邪恶，当下眼露厌憎的插口说道：“喂，姓曾的，人家都不想理你，你就别在这里自讨没趣了！”
　　曾公子瞥了美月一眼、微笑着说道：“美月小姐，我跟杨小姐有事要说，你老是这么打断我跟杨小姐的交流，不大礼貌吧？”
　　“你才没礼貌！”美月美眸里露出一丝恼意。
　　曾公子微笑着摇了摇头，似乎想显示风度一般不跟她计较，目光回到杨诗的面上，微笑着说道：“杨小姐，不介意的话，我看我们还是找个清净的地方随便聊聊。我想问你一点事情，呵呵，这点小事，我想杨小姐不会这么拒绝我吧，要知道。拒绝我并不能解决什么问题，你说是吧？”曾公子的话语隐含威胁。
　　杨诗美眸露出一丝犹豫，眼前的曾公子说得没错，拒绝与躲避解决不了问题。
　　她心里害怕，但还是鼓足勇气，轻声说道：“你……你想问什么就问吧？”
　　“呵呵，杨小姐，换个地方聊好吗？我怕我要问的事情让你尴尬，这样对你的名声可不大好……”曾公子指了指大厅一侧通往露天阳台的大门，微笑着说道：“我们去那里聊，这样又清净，也避免了别人的打扰。杨小姐，在这种场合，你不用我担心对你做出什么无礼的事情吧？”曾公子谆谆善诱，很是绅士。
　　“这……”杨诗有点心动。但有一点是她的底线，她决不会吐露伤曾家小子的事情是李欢所为，她想求曾公子放过她，甚至有点想认命，让这件折磨她心灵的事情快点结束，最重要的一点是，曾公子不是她这个弱女子惹得起的。
　　“别去，杨姐姐，跟这人没什么好聊的！”美月感觉到了杨诗的心动，伸手挽住了杨诗的胳膊。
　　美月老是从中坏事。曾公子涵养再高，眉头还是忍不住微微皱了皱。
　　这时，一个带着笑意的声音响起：“呵呵，这里这么热闹啊。再聊什么啊？”
　　声到人到，面上挂着一样很绅士笑容的李欢不知道从哪冒了出来，站到了杨诗身边，对着美眸露出一丝欣喜的杨诗笑了笑，目光落到了曾公子的面上，笑着说道：“曾大公子，好久不见，今天的你可真是英俊潇洒，意气风发啊，跟两名大美女聊得这么开心，瞧得我好生羡，呵呵……”
　　“呵呵，李先生，你这人真会说话，呵呵，我喜欢。”曾公子面上很灿烂，女人爱听好听的，男人也是一样，虽然他对自己的潇洒风度一向很自信，但这么直白的称赞他还真的身少听到过。
　　“曾大公子，刚才我过来的时候听见你准备跟我姐姐找个清净的地方单聊，呵呵，没想到像曾公子这样的人竟然对我的姐姐这么感兴趣？这倒让我有点好奇了。”李欢笑呵呵的，直接进入主题。
　　曾公子听得一愣，说道：“杨小姐是你姐姐？”没对，一个姓李，一个姓杨，上次也没听这家伙说起过，不靠谱！
　　“没错，她是我姐姐，呵呵，要不是我姐姐的关系，我怎么会这容易进入港大舍堂上班，呵呵……曾公子不会怀疑我们的姐弟关系吧？”李欢很自然地攀着杨诗的香肩，神态亲昵，至于是不是亲姐弟，没必要跟他解释那么清楚。
　　杨诗则对李欢报以甜美地微笑，有这个弟弟在，她心里的害怕之意顿时烟消云散。
　　“这个……”曾公子干咳两声，笑着说道：“……既然杨小姐是李先生的姐姐，呵呵，李先生，我找令姐是有点重要的事情要谈，呵呵，李先生，你不会介意吧？”
　　“我介意！”李欢笑容满面地连瞬时淡了下来、阴笑着说道：“以后你曾家的人最好不要出现在我姐姐面前，她不想看到你们曾家的人，对了，你说的那件事情我已经知道，这样，有什么事情你跟我谈好了！嘿嘿，曾大公子，你今天不找我，我还琢磨着哪天去拜访您哪！”曾公子微微一愣，李欢皮笑肉不笑，语气明显的不善，翻脸比翻书还快，他一时还有些反应不过来。
　　“嘿嘿，走吧曾公子，还愣着干嘛？”李欢面上恢复了笑容，靠了上去，手一攀，就攀在了曾公子的肩膀上，皮笑肉不笑的说道：“那里清净，嘿嘿，不会有人打扰我们的聊天。”李欢说的地方跟曾公子先前选的地方一样，只是，去那地方的人换了而已。
　　曾公子此刻有些身不由己，李欢的身手他清楚，虽然他不相信李欢敢对他怎么样，但心里还是忍不住一真发毛，万一……
　　很快，曾公子还是被李欢神态亲昵地攀出了阳台，因为李欢嘴里在这个时候又冒了句让他不得不乖乖跟着的话语：“你想不想知道你那老弟是被谁伤的？”
　　阳台外摆放着数张茶几沙发，此刻大厅内的交际应酬热火朝天，阳台外没多人，靠门口坐着的两名西装革履的中年男子，其中一人李欢就认识，高级警司刘震撼。
　　“呵呵，刘叔，你什么时候来的啊？我怎么没看见你？”李欢笑着跟其中一名中年男子打了声招呼，称呼也很亲切。
　　身为特工，第一要诀就是到了一个环境得仔细观察，其实李欢早就看到刘震撼到这阳台，只是装做不知道而已，而跟李欢一块儿的曾公子眉头却微微皱了皱，这小子怎么跟警方的高级警司套上交情了？
　　刘震撼神态亲热的站起身来，微笑这说道：“李先生，是你啊，呵呵，我来好一阵了，里面人太多，这不，我跟韩先生到这里躲清净来了。”说到这里，刘震撼很热情的为李欢介绍着跟他坐在一起的中年男子：“这位是太平绅士韩先生，小琳的父亲，也是我的姐夫。”
　　“韩伯父您好，我是李欢。”李欢作主动的伸出了手，微微打量了韩先生一眼，韩先生面庞白皙，眉目颇有儒雅之意，眉宇间跟韩家姐妹倒有几分相象。
　　韩先生微笑着站起身来，跟李欢握了握手，笑着说道：“李先生，很高兴认识你。”韩先生态度很友好。
　　“李先生，既然碰着了，就一块儿坐坐吧，呵呵……”一旁的刘震撼神态亲热的发出了邀请，看来，这位高级警司对李欢的印象颇好……




　　第二篇第156章 心理暗示

　　对于刘震撼的热情，李欢眼睛露出一丝抱歉，笑着说道：“刘叔，我跟这位朋友有点事，就不打扰您跟韩伯父的清净了……”
　　刘震撼笑着说道：“李先生既然跟朋友有事，那我就不留你，呵呵，不过你要记着，有空的时候到我家来做客，我还有好多事情想跟你探讨探讨啊……”
　　“呵呵……一定一定，改日我一定登门拜访。”李欢笑着答应了，再次向刘震撼跟韩先生说了声抱歉后，携着曾公子朝阳台靠边的座头走去。
　　两人落座后，沙发非常的舒软，李欢大刺刺的躺靠在宽大的沙发上，神情惬意。
　　李欢向站在门口的侍者招了招手，要了两杯红酒，跟曾公子虚伪了碰了一杯后，李欢瞧了曾公子一眼，笑着说道：“曾公子，你那老弟现在的情况怎么样了？
　　都这么长时间了，也该出院了吧？”
　　“李先生，咱们明人不说暗话，我家兄弟受伤的事情是不是你干的？”曾公子脸色变得很阴，这里没什么闲人，绅士也没必要再装下去。
　　“呵呵，曾大公子，听你的意思你还想为你的兄弟讨回点公道？”李欢皮笑肉不笑的不答反问，一幅满不在乎的样子。
　　“不错！谁敢动我家族的人，本公子都会让他付出代价！”曾公子眼睛里露出一丝阴狠。
　　“曾大公子，你这话我爱听，看来我们都是一路人，嘿嘿，谁敢动我家的人……我也绝对会让他付出代价，现在我就跟你挑明了说吧，你家那个兔崽子对我姐做出禽兽事情，你说……我该让他付出什么样的代价啊？”李欢说完，眼神中的冷意闪现。这绝对是想杀人的眼神。
　　曾公子听得微微一怔，事情好像弄反了，眉头皱了皱说道：“李先生，你最好是回答我先前的问题？明人不做暗事，我问你，我家兄弟的重伤是你干的吧？
　　我要提醒你，本公子现在跟你坐在一起，要的只是你一句话。你不承认没关系，要是我查出来是你干的，李先生，后果是什么，我就不用多说了吧？”
　　“曾大公子。既然你这么想知道。嘿嘿，我如果说不是我干的。你肯定不会相信，不过……这事还真不是我干的，为这事我还后悔了好多天，我他娘的那天怎么就不进屋子里看一看！”说到这里，李欢眼睛里露出一丝冷然之色，冷笑着说道：“姓曾的，如果那天我进了我姐的房门，你家那个兔崽子恐怕就不是什么命根子废掉，我他娘的早就将你家那个王入蛋宰了扔海里喂鱼了，靠！”
　　李欢的粗俗让曾公子怒意上涌。眼神露出一丝狠色，阴阴地说道：“姓李的，你别忘了你自己现在是什么身份！居然敢在我面前胡言乱语，我看你真的是活得不耐烦了！”
　　“我什么身份？姓曾的。你少他娘的在我面前充什么公子哥，我活得不耐烦？
　　靠！“李欢一脸粗俗，阴笑着说道：”嘿嘿，姓曾的，李大爷我想动你，你以为你还跑得了？话我就扔在这里了，今晚三更我就来找你，你试试看能不能活过四更！“
　　威胁！赤裸裸地威胁！李欢的话让曾公子肝火大盛，但此刻他又很能怎么样？
　　动手？一对一，他明显不是李欢的对手，找人？即使找人在这个地方也动不了他！
　　曾公子此刻气得七荤八素，却偏偏找不到任何办法对付李欢，就如全身蓄满了力量却击打在海绵上一般，不着力！
　　此刻拿李欢没办法，曾公子只能强自压抑着心中的怒火，控制住暴力的情绪，怒极反笑，阴恻恻地说道：“姓李的，本公子很佩服你的胆识，也很佩服敢在我面前呈口舌之利，嘿嘿，你居然敢当着我的面威胁我！你真的很有种！”
　　曾公子在阴笑，李欢也在笑，他的笑更阴。
　　“嘿嘿，曾大公子，你好像对我的话当作耳边风啊……看来你一点都不相信我能办了你！话说多了无益，我保证让你过不了四更，现在，你可以滚了！滚吧！”
　　李欢的话一点都不客气，他此刻是动了杀机，而且，他也绝对办得到，暗杀！
　　正是他的强项！他要想暗杀的人，这个世界上每几个人挡得住。
　　怒！眼前的李欢根本就不将自己放在眼里，曾公子呼地一下站起了身子，怒火让他的身体微微颤抖，眼前的李欢大言不惭，他绝对不信！
　　曾公子怒极反笑：“姓李的，我今晚就等着你，我就等着你来找我，嘿嘿，我倒要看看我活不活得过四更！现在，我也把话撂在这里，只要你敢来，公子保证让你有来无回！嘿嘿，你赶着投胎本公子怎么也要给你指条路，你如果不知道本公子住的地方，本公子现在就可以告诉你！”
　　曾公子站着身子居高临下，李欢却将身子很舒服的朝沙发上一躺，瞧了眼手表，微微仰着头，慢条斯理的说道：“曾公子，你现在还剩3个小时，还来得及吃点宵夜，时间不多……抓紧时间享受你最后这3个小时吧……”说完，李欢露出了丝笑容，很残忍的笑。
　　李欢的笑容让曾公子的后背没来由的一寒，他感觉得到那笑容后面的残忍，他没有害怕一个人，但此刻，曾公子突然有了丝说不出来的害怕，舒服躺靠在沙发上的李欢突然给他一种很邪的感觉，很邪！
　　李欢的高超身手曾公子见识过，脖子上被他那闪电般快的诡异一抹，至个都还有着清晰的感觉，曾公子有时候突然想起这事，背后就会没来由的泛起一层冷汗，因为他知道，如果那一抹换作是锋利的匕首话会是什么后果？此刻，那晚在舍堂发生的一幕突然闪现在曾公子的脑海，一想脖子就有了反应，有点痒，曾公子下意识的摸了摸，背后冷汗冒出！
　　曾公子细微的表情与下意识的动作全被李欢捕捉到眼里。他心里在冷笑，心理学，像他这种有钱有势的公子哥其实是最害怕死亡威胁，这些出生在豪门家族的人从小到大都不会有什么安全感，只要吃上一点点亏，绝对会印象深刻，李欢早就在曾公子内心深处播下了恐怖的种子，因为他心里清楚。一旦他发出死亡威胁，这曾公子绝对会回忆起那晚在他脖子上的诡异一摸！
　　心理暗示已经见了成效，李欢不露声色的朝小腿上摸了摸，寒光闪现，一柄散发出森寒光芒的匕首亮了出来。MD防御大师。美国造！
　　匕首森寒，曾公子瞧得魂飞魄散。脖子一阵凉飕飕的感觉，他似乎已经能感觉到这柄散发出寒光的匕首抹到自己脖子上的滋味，一丝死亡气息在弥漫，感觉强烈！
　　此刻，李欢表情很邪恶，他竟然用这杀人利器修着手指甲，很认真，也很专心，根本无观曾公子的存在。
　　曾公子的脚步挪不动了，先前满腔的怒火此刻完全被内心深处的恐惧所取代。
　　此刻的他没有任何的安全感，他可以不信邪的一走了之。但他却不敢赌，生命诚可贵。在没有安全的保障下，他不敢下那3个小时后的生死赌注，目前似乎能选释的就是坐下来，先缓缓！
　　李欢抬了抬眼皮，懒懒地瞧着曾公子，眼神玩味的在曾公子的脖子处扫描着，似乎在找着下刀的地方，这一扫描不要紧，曾公子却感觉自己就如一只待宰的肥羊，浑身上下顿时起了一层鸡皮疙瘩，碜得慌！
　　“李……李先生，我们这样对立好像没什么意思，呵呵，何必将气氛搞得这么紧张呢？先前我也听出来了，你那天后悔没有进入杨小姐的房门，也就是说伤我家兄弟的就不是你，呵呵，既然我们之间没有什么解不开的疙瘩，没必弄得像仇人一样吧……”
　　在自己宝贵的生命面前，曾公子很容易的找到了下台阶的话语，而且，他习惯性的绅士微笑重新回到了面上，英俊、潇洒、迷人。
　　“……曾公子，你能坐下来跟我继续谈，我很高兴，呵呵，我喜欢和你这种聪明人打交道，既然你都说了没什么解不开地疙瘩，我就不妨试着解解。”曾公子有了绅士笑容，李欢身上的杀意似乎也在收敛，面上的表情微微缓和。
　　曾公子端起桌上的红酒小饮了一口，放下杯子，笑着说道：“李先生，这个世界上就没有解不开的疙瘩。”说到这里，曾公子微微叹了口气，说道：“李先生……其实我心里也洁楚上次是我家兄弟做错了，这点我不否认，我先代表我家兄弟向李先生道歉，对令姐杨小姐受到的伤害我会尽量补偿，而且，我家兄弟也受到了惩罚，希望李先生能放过我家兄弟。”
　　这话说得漂亮，主动认错就能扫清障碍，他与李欢的症结的焦点就在杨诗身上，曾公子很准确的找到了切入点，只要李欢接受，下面的事情就好办多了，最重要的是，曾公子本人有了安全保障的本钱，退一步海阔天空的道理他可以说是炉火纯青。
　　曾公子心里的算盘打的好，错过今晚，随便找一时间也得将眼前这个眼中钉给拔除了。
　　李欢瞧了曾公子一眼，曾公子那德行他心里清楚，他想动自己得费点功夫，而他要动眼前的曾公子对他来说绝对是小菜一碟，但眼前这只肥羊还有点用处，等养肥点再宰！
　　曾公子的如意算盘李欢只当不知道，当下皮笑肉不笑的说道：“……曾公子，你最后这句话还真说到点子上了，我实话告诉你吧，要不是你家那个混蛋兄弟已经受到了惩罚，我当时就想摸到你府上去，他那条小命我就不打算留，不过仔细想一想，你那兄弟活在这个世界上等于是一个废人，有其收了他的小命，还不如他现在这么生不如死，嘿嘿，但是就算这样，你我之间的事情不算完，你身为他的大哥，怎么说也得给我点交代，话说得好听，我也许就这么算了，说不好，嘿嘿，我可没那么多的耐性听你废话！”李欢嘴里说着，手上的匕首还轻轻的扬了扬，摆明了威胁。
　　压力大，瞧着李欢手里寒气森森的匕首，曾公子强颜带笑地说道：“李先生说得没错，我家兄弟做错了事，我这个做大哥得也有责任，呵呵，不知道这事怎么解决李先生才算满意？”曾公子此刻的态度简直就是180度大转弯，面对李欢这种不按牌理出牌的人，他感觉到的除了压力还是压力，目前他只能忍！
　　曾公子递出了话，李欢不再客气，瞧了他一眼，说道：“这样，我有一个建议，道歉的事，你最好是当面向我姐道歉，试恳点，只要我姐原谅了，我就没什么好说的，至于赔偿嘛……这个就看曾公子的诚意了……”说完，李欢眼睛了有了丝习惯性的市侩之色。
　　这眼神曾公子喜欢，他曾经也看到过李欢这种市侩眼神，也曾经想用金钱收买，但近期的香港发生了很多事，而他也被卷入了一系列的事件之中，一直就没时间去找这个曾经威胁过他的李欢，此刻，当曾公子再次看到这市侩眼神出现在李欢眼里的时候，他笑了，只要谈钱就好办。
　　“李先生，我心里清楚，对令姐的伤害用金钱是弥补不了的，但是，我能表示的也只有金钱，呵呵，这样吧，500万，希望我这点小小的心意能弥补令姐受到的伤害。”
　　“曾公子，你很没诚意啊，500万？亏你说得出口！”李欢语气开始发冷，玩弄着手中寒光闪亮的匕首。




　　第二篇第157章 习惯性栽赃

　　曾公子有点见不得李欢手中的匕首，寒气森森，碜得慌，赶紧陪着笑道：“李先生，这赔偿的事好商量，呵呵，要不李先生开个价？”曾公子心里清楚，今晚这宰是挨定了。
　　“在你说的价码基上加10倍！”李欢很直接。
　　“5……5000万？”曾公子表情不自然了，这简直就是讹诈。
　　“曾公子，我给你算算帐吧，我姐的年薪是100万，出了这件事情后工作没了，就我姐的年龄再拿20年的年薪没什么问题吧？不说以后涨不涨薪水，20年就是2000多万，再加上青春损失费、名誉费、惊吓费、医疗费什么的，七七八八也就差不多了。”此刻的李欢跟一市侩商人差不多，铜臭味颇浓。
　　“李先生，我承认你说的都有道理，但……怎么算也要不了5000万啊，这样吧，3000万，李先生，这个数目相信到哪说都是合理的。”
　　“5000万，一分都不能少！要知道，这笔钱还含有你手下的费用！”李欢没有松口。
　　“我手下？”曾公子没有听明白。
　　“没错，今天你的手下跟踪我姐，嘿嘿，将我姐可吓得不轻，不好意思，你派来骚犹我姐的手下被我全部扣下，曾公子，我就听你一句话，你只要说句不想赎回你的手下，那好，我回去就放人。我姐受到惊吓的这笔惊吓费我就算你头上，至于到时候我对钱还感不感兴趣，这得看我的心情！”
　　惊吓费？曾公子面对李欢赤裸裸的讹诈与威胁，瞬时无语，见过不要脸的，就没见过像李欢这种不要脸的，而他偏偏还发不出脾气，内心中的恐惧一时半会儿清除不掉，但他心里却已经下了决心，错过今日，说什么也要将眼前这个危险人物干掉，要不然眼前的这个家伙活在这个世界上一天。他自己绝对没有安心的一天。
　　曾公子眼里那瞬间闪没的杀意没有逃过李欢的眼睛，李欢皮笑肉不笑地说道：“曾公子，趁我现在对金钱还有那么点兴趣，你还有条件跟我讲，如果我没什么兴趣了。你扔几个亿在我面前我也没用……我知道，你曾大公子现在心里肯定不服，没关系，我不勉强你，不过……我要提醒你的是，你跟我不是一路人，要玩命，你玩不过我！”说完，李欢将手中的匕首朝着自己的脖子上比划了一下。
　　眼里露出一丝邪恶的笑意。
　　这一次，曾公子不再犹豫，从怀里掏出现金支票，问明了李欢的帐号，就着桌子填写了5000万转帐金额，签字画押很快搞定，新鲜出炉的巨额现金支票递到了李欢面前，他的快速妥协很简单，用钱先稳住，到时收他的命，拔他的皮！
　　“谢谢！”李欢伸手接过，这家伙帐上有的是钱，李欢不用担心这是张空头支票。
　　所谓有钱能使鬼推磨，5000万笑纳入怀。李欢立马表示出诚意，不但将匕首藏回小腿处，还马上打了个电话给半山别墅，吩咐立马放人。末了，李欢还颇不好意思的笑着说道：“曾公子，真对不起，我的那些手下不大礼貌，让你的手下吃了不少苦，呵呵，还请你千万别放在心上，对不住对不住……呵呵……”李欢笑得很市侩，至于曾公子心里的小九九，他有的方法对付，大餐在后面，不怕眼前心怀惧意的曾大公子不上道。
　　曾公子笑了笑说道：“我那些手下技不如人，被抓住也是活该，呵呵，李先生替我教训那些不成才的东西，不用说对不起，我还得感谢你替我调教啊……”
　　扔出5000万，曾公子此刻已经感觉不到什么压力，心里感叹，钱这东西就是好。
　　“李先生，钱你已经收了，令姐那里我会当面道歉，但我家兄弟被伤的事情我还得请教你……既然我已经相信不是李先生下的狠手，我想……李先生一定从令姐口中知道是谁对我家兄弟下的狠手了吧？可不可以……”曾公子试探着想在李欢口中得到点伤自己兄弟的真凶，这是他的心结。
　　“呵呵，你的意思是想让我告诉你是谁做的吧？”李欢笑嘻嘻的，眼神玩味。
　　“不错不错……”曾公子着李欢眼里玩味眼神，很懂事地笑着说道：“以前李先生的规矩是10万1个问题，100万！我出100万，就买这问题。”
　　“呵呵，曾公子真是大方，说钱多不亲热，其实，我这人收钱得看人，你曾公子这么上路，再收你曾大公子的钱多不好意思，我们现在不是敌人就是朋友，我现在兜里揣了你的赔偿款，就不存谁欠谁的，自然就是朋友了，你说是吧……”
　　李欢的笑容很灿烂，一脸的好心好意。
　　“只要李先生认了本人这个朋友，钱算得了什么？呵呵，李先生就不要客气了。”虚伪！曾公子心里暗骂！但他顺竿爬的本事不比李欢差，此人爱钱，曾公子心里的杀意稍微消除了一点，起了一丝收买之心。
　　李欢笑着说道：“曾公子，既然我们现在都是朋友了，这钱我就不收了，不错，我知道是谁下的狠手，不过……我还真不大想告诉你，呵呵……”
　　“不想告诉我？李先生，为什么？嫌我给的钱少了？要不你开个价？”眼前这家伙知道真凶，曾公子听得一阵心痒痒。
　　“没别的原因，曾公子，我不告诉你不是因为钱多钱少的事情，我收了你5000万，总不能坑你是吧？呵呵。不告诉你……我可是真的是为你好……”李欢的笑容很诚恳，逢人说人话，逢鬼说鬼话，配合着忽悠人的表情，好像那5000万真让他变了性子一般。
　　“李先生，你就别有什么顾虑，尽管告诉我得了，你不收我钱的心意我领了，但这真凶我却是一定要知道……李先生，你把我当朋友。你就告诉我是谁干的成不？呵呵，我一定承李先生这个情！”曾公子心里再次暗骂了一声。虚伪！真***虚伪！
　　李欢瞧着曾公子眼巴巴的样子，装模做样的叹息了一声：“哎，那行吧……
　　这事我就告诉你得了，不过我告诉你之前还是劝你最好忍了，别再想着什么报仇的事情……“说到这里。李欢微微顿了顿，说道：”曾公子，我就实话对你说吧，其实……我对那人也不大喜欢，要不是他救过我姐，我早就动他了……不过我要提醒你，但要想动那人、没点实力还真不成！“
　　见李欢答应下来，曾公子心里暗喜。自家兄弟被废的事情不知道什么原因被走漏了消息，早已经在上流社交圈内传开，最近这段时间他跟何三公子在社交圈子里很是没面子不说，偏还查不到真凶，此事一日不解决，他曾大公子跟何三公子也不用在上流圈子里混了。
　　瞧着曾公子兴奋的神情，李欢微微笑了笑说道：“曾大公子，不知道你对稻川这个组织了解多少？”
　　“稻川？”曾公子皱了皱眉说道：“稻川是日本第二大黑帮，前几年在香港开了几家夜总会，那个叫大岛茂的负责人我认识。但没什么交情，今年稻川大举进驻香港。前段时间还跟东星的人发生了冲突，据我所知，前段时间发生的社团大暴乱，这稻川还有袭击东星的嫌疑……”
　　说到这里，曾公子眼睛露出一丝疑问：“……李先生，你不介跟我说废了我兄弟的人跟稻川有关吧？”
　　“呵呵，曾公子，你的直觉真的很准，没错，废你老弟的正是稻川负责人大岛茂，不过不是他亲自下的手而已，是他手下的忍者。”李欢面带笑容，眼里露出的意思很明白，你丫真聪明！
　　“什么？真是稻川干的？忍者？”曾公子眼睛露出一丝惊异，这大岛茂又怎么会跟杨诗扯上关系？曾公子想问中间关节，但却不知道怎么开口。
　　李欢笑着点了点头，说道：“那个叫大岛茂的日本人一直在追求我姐，但我姐嫌弃他是今日本人，对他一直不感冒，呵呵，这个叫大岛茂的人很执着，死皮赖脸的穷追不舍，很不巧，那天大岛茂带着手下正好去找我姐，可能在门外听到了什么动静，就派手下悄悄潜了进去，后面的事情我不说你也知道了……”
　　“李先生，你确定是大岛茂做的这件事情？”曾公子眼睛露出一丝不可思议的惊异之色，心下计较，如果眼前这家伙说的都是真的，这事情就有点棘手了。
　　李欢捕捉到曾公子眼里的那一丝惊色，心里好笑，表面上却不露声色地说道：“……我也不能确定到底是不是稻川的人干的，事后我也是听我姐这么说的，因为她当时看见了一名忍者潜了进来，动作很快，你家兄弟跟那何家的人根本就没有察觉到那名忍者的出现，可以说。你那兄弟在没有任何反应与反抗下被忍者偷袭得手……曾公子，你想想啊，那名神秘出现的忍者，除了稻川能有这样的人，还会有谁？再联想那大岛茂正在狂热追求我姐，要猜出是他派手下忍者干的并不困难。”
　　“忍者……忍者？怎么会有忍者？”曾公子感觉自己在听天书，传说中的忍者会将自己兄弟给废了，换谁都不会相信。
　　李欢瞧到曾公子眼里的疑问，知他心存怀疑，笑了笑说道：“曾公子，最先我听到我姐说到什么忍者的时候，我也不大相信，但根据她的描述，我已经确定了是忍者，呵呵，这种古老的刺客会出现在很现代的香港，相信说出去没人会信，不过……曾公子，如果你知道东方小姐跟住在半山后山别墅的尊贵夫人曾遭受到忍者的暗杀的话，曾公子，我想你再不相信也得尊重忍者存在的事实了吧，如果再不信，你可以去问一问坐那边的刘警司，呵呵……说不定哪天忍者就摸到你府上去了，那忍者手中的刀我见过，可真够长的，呵呵……”李欢说完，心里暗乐，小样，吓不死你丫的。
　　李欢说得轻描淡写，但曾公子却听得心惊肉跳，东方婉被忍者袭击过不说，夫人居然也被忍者袭击过，前段时间夫人遇袭的事他多少有些耳闻，根据小道消息，夫人遇袭的确跟稻川的人多少有些牵连，只是目前缺少证据而已。
　　心念间，曾公子瞧了眼此刻还坐在门口沙发处的刘警司，此刻，他正跟韩先生谈笑正欢。
　　眼前的李欢既然敢让自己去向刘警司求证，这真实性已经是毋庸置疑。
　　敢袭击尊贵的夫人，曾公子心里只能用胆大妄为来形容，特别是李欢最后那句说不定哪天忍者摸到他自己府上也不一定的话，更是他心下隐隐不安。为了利益，曾公子曾跟稻川一族的人明里暗里都有过一些小摩擦，要说以都他仗着自己的势力不怕跟稻川周旋，但当他听到东方婉与夫人被忍者袭击后，本就没什么安全感的曾公子心里一阵后怕，他脑海里甚至都浮现出神秘的蒙面忍者高举着武士刀的恐怖形象，此刻，他完全被李欢真实的谎言给忽悠了……
　　瞧着曾公子面上不断变幻的细微表情、李欢心里暗乐，一切都在掌握中，从打第一眼见到曾公子时，李欢就在琢磨曾公子的性格，几番接触下来再加上胖子提供的详实资料，可以说他已经将曾公子的性格德行摸了个透，最后给他总结了几点，多疑、多心、虚伪、狂妄、气量狭小，心胸狭窄，有点智商，也有点商业手腕，靠着一张帅呆了的脸蛋，外带还有点风流的性格，但没有安全感是他致命的弱点，属于家族公子中典型的欺软怕硬的主！




　　第二篇第158章 噩耗

　　打蛇打七寸，在跟曾公子结下梁子以后，李欢根据他的多机疑性格与怕死的心理，早就设计了一套对付他的办法，软硬两手还没用几招，曾公子彻底缴械。同时，李欢也清楚曾公子有仇必报的性格，略施手段，成功的将他的注意力转移到稻川身上。
　　也算李欢运气背，在香港还没立稳足就遇到了香港有史以来的汹涌暗潮，经过一系列事件，在他心里，整个香港，就这个神秘低调的稻川一族是心腹大患…
　　…
　　栽赃陷害是李欢的强项，他自己倒霉怎么着也得拉一垫背的，现在警方、夫人都盯上了稻川，此刻再加上势力不弱的曾公子，这热闹有得瞧，这几方的人一旦都围绕着稻川展开盯梢与蹲点，难免不会出现什么误会，有误会就有混乱，李欢要的就是这种效果。
　　李欢的如意算盘打得比较好，乱！乱成一锅粥才好！几方大乱他独醒！估计以后的日子里，焦点都会成功转移到以稻川为目标的混乱中心，那小野猫这边将会逐渐淡出混乱视线，留给小野猫一个安全的环境后，那他自己就可以很逍遥的离开小野猫。
　　该做的已经做到位了，李欢表面不露声色的瞧着有些心下不安的曾公子，心里却没来由的一叹，是时候离开那迷人又烦人的小野猫了……
　　夜色深沉，阳台外，一阵凉爽的风拂过，令人心旷神怡，李欢端起桌前的酒杯，将杯中残余的红酒灌进了口中，一抹香醇滑入喉咙。爽！
　　李欢惬意地砸了砸嘴，似在回味。
　　“曾公子，在想什么哪？”见曾公子心事重重的样子，李欢放下酒杯，打破了暂时的沉默，说道：“曾公子，你也别再多想了，我劝你还是算了，稻川在日本的势力你清楚，相信这个组织的同盟三口组你更清楚。我看你兄弟的事情就这么打住吧，没必要去自找麻烦。”李欢嘴里语重心长，眼里替他担忧，但话里的意思却是在煽着阴风点鬼火。
　　果然，曾公子很上道，眼睛顿时露出一丝很不服气的神色，阴声说道：“稻川！敢惹上我曾氏家族。我管他是谁，这件事情不会完，本公子会让大岛茂付出代价！”
　　“哎。曾公子既然堵这个胆量，我很佩服……”李欢瞧了曾公子一眼，微微笑了笑说道：“曾公子、现在你我算是朋友，既然你要找稻川的麻烦。正好。我对那家伙也不怎么感冒，以后需要帮忙，尽管说一声。呵呵……你这5000万的支票我也不能白收，你说是吧。呵呵……”
　　曾公子听得微微一怔，但瞧到李欢眼里的那一丝市侩之色，瞬间明白，心里一喜，当下笑道：“那是那是，李先生说得不错，你我都是朋友，我跟你就不用客气了，以后有事，我还真要麻烦李先生了，呵呵，到时可千万要帮帮我……”
　　曾公子笑得很灿烂，因为他认为自己完全可以收买李欢，此刻，他心里甚至都在盘算，如果自己搞不定大岛茂的时候，就花重金请眼前市侩的家伙帮手解决！
　　李欢的笑容一样灿烂，他都不用想就知道曾公子心里在打什么算盘，这市侩信号是他自己刻意送给曾公子的，目的很明确，化解敌意，赢得时间，眼下都有共同的敌人，既然是同一阵线，那曾公子眼下自然也不会想到立即报复自己的事，同时，他心里还有一个更绝妙的目的，但这目的得随着事态的变化……
　　这时，阳台门口出现两条靓丽的身影，是小野猫与杨诗，两名美女带着一阵香风款款走近。
　　美女到，两个大男人都很绅士的站起身来，走近的小野猫瞥了曾公子一眼，跟着，美眸眼波流转瞧向了李欢，眼神里的意思很明白，她是帮忙来了。
　　估计是小野猫从杨诗口里得知自己跟曾公子在这里谈判，特意过来撑腰，小野猫的仗义今李欢心下微微感动，再瞧了眼跟在小野猫身后的杨诗，她瞧着自己的美眸里全是担心。
　　李欢对杨诗做了个让她放心的表情，跟着侧目瞧着曾公子，见他的目光停留在小野猫美丽的脸蛋上，神情畴些痴，只是小野猫却连瞧都不瞧他一眼。
　　招呼两名大美女落座后，李欢见曾公子的视线就没有从小野猫脸蛋上移开过，当下干咳两声，笑着说道：“曾公子，先前你怎么答应我的，不用我再提醒你了吧？”
　　曾公子微微一怔，瞬时反应过来李欢所指，面容有些尴尬地瞧着杨诗，说道：“杨……杨小姐，我家兄弟前阵子对你做了过分的事情，哎，都怪我这个大哥平时管教不严，真是对不起，希望杨小姐能原谅我家兄弟，也原谅我这个做大哥的。”
　　这……这变化来得太快了点吧？杨诗没料到她最害怕的曾公子会向自己道歉，一时之间有些不敢相信自己的耳朵。杨诗如此，小野猫心里也犯着嘀咕，这曾公子的德行她很是了解，是个很跋扈的主，此刻乖乖道歉，当真是太阳打西边出来了，小野猫不由瞧了李欢一眼，见他笑吟吟的，瞧不出他有什么不妥当的表情。
　　曾公子见杨诗不答腔，尴尬地笑了笑说道：“……杨小姐，李先生跟我是朋友，我前阵子不知道你是李先生的姐姐，闹出点误会……我保证，以后不会再派人骚扰你，还请杨小姐原谅我过去的莽撞，对不起。”
　　先不说这曾公子的道歉是否有诚意，但这次杨诗听得真真的，心里松了一口大气的同时，美眸瞧了李欢一眼，见李欢正瞧着自己，他眼神里的意思很明白，要她接受道歉。
　　杨诗会意，瞥了曾公子一眼，轻声说道：“只要……曾公子以后不要再来骚扰我，这比什么道歉都有用。”
　　曾公子一听，赶紧说道：“那是那是，杨小姐你就放心吧，我保证，以后不会再有这种误会发生。”
　　杨诗轻轻地点了点头，算是接受了曾公子的道歉，美眸不再瞧他。
　　李欢笑了笑，插口说道：“曾公子，我姐现在原谅你以前的冒失了，呵呵。
　　你我也就没有什么过不去的事，既然如此，咱们现在就是朋友了，以后有什么事可千万别跟我客气，呵呵……“
　　李欢态度友好。曾公子心里没来由的一阵轻松，朋友？他心里对李欢的话深以为然。既然自己兄弟不是李欢下的狠手，就没必要自找麻烦，跟这家伙做朋友，绝对比做敌人好！至少，这暂时的朋友还是可以做的。
　　这时，一阵手机铃声突然响起，铃声发自曾公子身上，掏出手机，曾公子对李欢与两名美女做了个抱歉的眼神。意思是要接听手机，很绅士。
　　曾公子没听两句，脸色突然大变，失声说道：“什么？死了？什么时候发生的事情？”
　　李欢心里一听。心里微微动了动、死人了，这事不小，就是不知道的是谁？
　　曾公子的通话时间不长，挂掉电话后，他瘫靠在了沙发上，脸色煞白。
　　“曾公子，出什么事情了？怎么脸色这么难看？”李欢目露关心之色。
　　曾公子瞧了李欢一眼，咬了咬牙，恨声说道：“我兄弟死了，还有何老三的兄弟也死了，就死在医院里……”曾公子的声音带着颤，这噩耗令他情绪极其的恶劣。
　　李欢心里一跳，失声问道：“死了？什么时候发生的？”
　　曾公子瞧着李欢眼晴里的惊异之色，这表情是装不出来的，当下叹了口粗气，说道：“刚才发现的，医生检查了，死亡时间不超过半个小时。”说到这里，曾公子咬牙切齿的恨声说道：“一定是他！一定是那个王八蛋干的！妈的！我发誓！
　　我跟那王八蛋没完！“盛怒之下，曾公子已经顾不得在两名美女面前扮演绅士。
　　李欢不用猜就知道曾公子嘴里王八蛋指的是谁，此刻，他心里震惊不已，这刚栽赃陷害完，医院那边就出了事，***，幸好自己的抢先一步转移了目标，不然，这比糊涂帐铁定又算到自己的头上，到底是谁干的呢？李欢心里隐隐感觉到这事来得蹊跷，有阴谋，而且李欢隐隐感觉这个阴谋是针对自己。
　　这时，曾公子站起身来，语气急促地说道：“李先生，我现在要到医院去，不好意思，以后我们再找个时间坐下聊吧。”
　　李欢也跟着站起身来，表情沉重地说道：“曾公子，你要节哀，而且，你一定要小心，目前的你应该很危险！”
　　“什……什么意思？”这话有点危言耸听，曾公子听得心里一跳。
　　“哎，这还用说吗，你那兄弟都成那样了都会被人暗杀，这明显是冲着你曾公子去的，也就是说你现在已经被人盯上了，以后出门，你身边得多带保镖！小心提防对方向你下手！还有，你也提醒何三公子一下，估计他也被盯上了！”李欢心里微一计较，抓着机会将事态无限扩大。
　　李欢的话听得曾公子心里猛跳，他说得没错，对方一定是盯上了自己，妈的！
　　盯自己干嘛啊？曾公子瞬时没了安全感，赶紧掏出电话，一番命令发出，曾公子以后的安全护卫起码增加了一倍以上！
　　“曾公子，这件事情不用说你也清楚是谁做的，你现在只需要做到心里有数就成，千万别轻举妄动，还有，以后遇到什么麻烦解决不了，你可以直接找我，能帮上忙的，我肯定帮你！”李欢一脸的好人样，此刻的曾公子正是心灵最为脆弱的时候，得抓紧时间取得曾公子的信任，让自己少一个敌人。
　　临场应对，是一名特工最基础的必备素质，李欢不露声色间侵入曾公子脆弱的心灵，跟他来一个一致对外！
　　果然，李欢临危仗义的话语让曾公子心里没来由的一暖，先前对李欢的恨意几乎消失殆尽，眼神露出一丝感激之色，点了点头，说道：“李先生，这话曾某记在心里了，有事我不会客气。”说完，曾公子向李欢与两名美女再次道了声抱歉，示意自己先走一步。
　　瞧着曾公子离开的背影，李欢微微舒了口气，躺靠在沙发上，眉头微皱，曾家小子与何家小子的死讯实在离奇，要不是今晚跟曾公子谈判在先，这杀人之罪八成会被曾公子安在自己头上，也就是说在自己栽赃稻川的同时，有人也在栽赃陷害自己。
　　李欢心里清楚，这事绝对不会是稻川所为，会是谁？难道是那只幕后看不见的黑手？自己就一小小保镖，这只黑手为什么会针对自己？李欢摇了摇头，他很快推翻了自己看法，那只幕后黑手应该针对的是小野猫，黑手似乎很清楚小野猫会罩着自己一般，知道自己遭殃，小野猫肯定出头，李欢的逻辑很简单，那黑手如果猜到曾家小子是自己出手废掉后，完全可以将自己暴露出来，但他选择了更加毒辣的手段将事态扩大，目的应该很明确，将喜欢出头的小野猫与曾氏之间的矛盾深化，以达到两个豪门互相仇视火拼的目的。
　　这时，坐一旁的小野猫见李欢眉头微皱，忍不住撇了撇嘴说道：“喂，想什么哪？你该不会真当那姓曾的是朋友了吧？哼，还大包大揽地说有事找你，你得了那家伙多少好处啊？”
　　李欢微微一怔，瞥了小野猫一眼，笑了笑说道：“不多，就5000万港币。”
　　说完，李欢从怀里掏出支票，递到杨诗面前，柔声说道：“姐，这钱是曾公子赔偿给你的，你拿着。”




　　第二篇第159章 辞职

　　5000万？杨诗愣了愣，赶紧推开李欢递过来的支票，说道：“我不要，我只求那曾公子别再来骚扰我就行了，他的钱我不会要的！”
　　李欢笑了笑说道：“这是你应该得的，姐，曾公子人不怎么样，呵呵，他的钱却不脏，你还是拿着吧。”说着，将那张支票再次递了过去。
　　杨诗正要推辞不受，坐一旁的小野猫插口说道：“杨小姐你还是拿着吧，他说得没错，这钱是你应该得的，不要白不要，别跟这家伙客气。”说完，心里挪揄着，假惺惺的，她心里断定李欢这个死爱钱的在故作姿态。
　　小野猫帮腔，李欢倒没多想，顺势就将支票塞到杨诗手上，笑着说道：“小姐说得不错，不要白不要，呵呵，怎么说这钱揣兜里也有点保障吧。姐，你再跟我客气，我可要生气了。”
　　听李欢跟小野猫一唱一合的这么一说，杨诗捏着塞进手里的支票，微微犹豫了一下，轻声说道：“那……我就收下了，弟弟，这支票先放在我这里，你如果需要，随时可以从姐姐这里拿去用。”
　　一旁的小野猫瞧了李欢一眼，见李欢还真的很爽快的将支票塞给了杨诗，心里微微诧异，5000万不是小数，这家伙死爱钱，怎么就不给自己留点？此刻见李欢没什么肉痛的表情，心里微微不服，没事找事地说道：“喂，一出手就是5000万，你是不是跟那姓曾的搭成了什么见不得光的协议？”
　　李欢微微一怔，有点好笑的说道：“这钱是他应该赔偿的，我占着一个理字。
　　有必要跟他达成什么协议吗？”
　　小野猫撇了撇嘴说道：“难说，我可是亲耳听到你对那姓曾的说都是朋友了，我听美月说你跟姓曾的先前都快要翻脸的样子，一会儿功夫就好成那样了了，哼，你心里没鬼谁信哪？”
　　李欢笑了笑说道：“小姐，我现在跟你解释不清楚，不过有一点我可要提醒小姐你，多一个朋友，哪怕是暂时的朋友，都要比多一个敌人好得多，我希望小姐以后一定要记住我的话，没必要为自己树立那么多的敌人，我对曾公子就是这样，只要他没有对我产生直接威胁，我就没必要给他唱什么黑脸，呵呵、这点道理，小姐那么聪明不会不明白吧？”
　　“切，这道理谁不懂？但你能跟曾公子那种人为伍。可见你的人品也好不了哪去！”小野猫口无遮拦，现在李欢翅膀越来越硬，她不找找刺心里就过不去似的。
　　说者无心，听者有意，小野猫这无心之语却惹得李欢心里大为不爽，当下淡淡地说道：“小姐，看来你对我的人品很有意见啊……既然这么看栽。我看……
　　我这保镖似乎做不大长了。“
　　“你本来就不是我什么保镖啊，喂，你好像忘了你现在的身份了吧。你是我的高级助理！不是什么保镖！”小野猫纠正道。
　　“高级助理？”李欢轻轻的摇了摇头，说道：“小姐，我有什么资格做高级助理？我是要文凭没文凭，要商业头脑没商业头脑，没得糟蹋了这个职位，小姐，我劝你还是另请高明吧，说实话，这什么高级助理的职位还真不适合我。”
　　“我说适合就适合，难不成你做我一辈子保镖啊？真是的，还没见过你这种有高位不想占的人！”小野猫说完，瞥了李欢一眼，见他面沉如水，瞧不出什么表情，但她心里隐隐感觉到李欢话外之音，很不妙！
　　“呵呵，小姐，我这人怎么看也不像是一辈子给别人做保镖的料吧？呵呵，小姐，我看我这保镖也做到头了。”李欢笑吟吟地瞧着小野猫。目前小野猫周围基本没什么危险，是自己功成身退的时候了。
　　小野猫微微一愣，跟着不耐烦地说道：“哎呀，算了算了，这问题以后再说，我们聊点其它的……”说到这里，小野猫避开了李欢的视线，眼波流转，瞧着杨诗说道：“对了……杨小姐，你现在好像没工作了吧？要不从明天起，你就到我们寰宇来上班，嗯，我看你做我的高级助理好了，既然他不想做，还是做他的保镖，嘻……这下你们俩姐弟每天在一块儿上班多好。”小野猫不露声色的将先前的话题转移开，顺便连杨诗的算盘也打了。
　　杨诗一听，大为心动，她说得没错，每天能跟李欢一块上下班，这多塌实！
　　李欢瞧了小野猫一眼，叹了口气说道：“小姐，你要招聘我姐到你的公司，我替姐姐感谢你，说实话，我姐做过后勤总监，的确很适合做高级助理这个职位。
　　这样正好，现在你的高级助理有了，安全方面有大宝跟王汉他们，外围有忠于你的十三妹……小姐现在已经不存在内忧外患的问题，我想……“
　　“你想说什么？”小野猫突然打断了李欢的话，美眸死死的盯着他。
　　李欢微微笑了笑说道：“我想……我也该办办自己的事情了……”
　　“你去办啊，我准你假！”小野猫再次打断了李欢的话，此刻她的美眸露出一丝复杂的神色。
　　“哎，小姐，这不是请假不请假的问题，我耽搁的时间很长，所以……”
　　“有多长？一年？两年？我都准你假，你的薪水还是按照高级助理的薪水拿，这样总成了吧？”小野猫再三打断李欢的话，她似乎不想在这个问题上多作纠缠，此刻的表情有了丝倔强。
　　“小姐，请你不要再打断我的话，好吗？”李欢微微摇了摇头，瞧着小野猫接着说道：“小姐，你愿意拿薪水养着我，但我不能接受。我不能不做事占着一个位置，这对其他的人不公平，还有，经过这段时间发生的事情，我真的有点累，实话告诉你吧，我不喜欢这种紧张的生活，我喜欢轻松一点，休闲一点。现在，小姐的安全已经没什么问题，少我一个不少，我希望小姐能体谅我，请允许我…
　　…辞职！“终于说出”辞职“两字，李欢心里没来由的一阵轻松辞职？小野猫呆了呆！她最不愿意，也最怕听到的话终于从李欢的嘴里冒了出来，很坚决！
　　杨诗更是愣住了，据她所了解，小野猫对李欢很是看重，可以说是寰宇集团的第一红人。此刻听到李欢突然提出辞职，她有些不能理解。但她也只能怔怔地瞧着他，无法插言。
　　“喂，你这人怎么这样啊？人家不是给你说了吗？你要请假，多长的假我都给你。你干嘛一定要辞职啊？难道我有什么对不起你的地方？你就那么不想在我身边？”小野猫美眸里有丝湿气。她不理解，她很委屈，但她很倔强的强忍着泪意。她不愿意在这个时候当着李欢的面落泪。
　　小野猫一连串的质问，李欢心里微微一叹。轻声说道：“小姐，你对我真的很好，也没有对不起我，我只能这样跟你说，辞职，是我的意愿，没有什么理由，也没有什么过多的解释。说简单点吧，就是我不想干了。”
　　小野猫咬了咬柔唇，颤声道：“……如果……如果我不同意你辞职呢？”小野猫很伤感，她美眸里的晶莹泪珠似乎就要溢出，她在忍，但她都不知道这伤感的泪能忍多久？
　　此刻，李欢都有点不敢去跟小野猫的伤感眼神对视，他有点怕小野猫的泪，但他的去意已决，只能硬着头皮坚持下去。
　　“小姐，你不同意也没用，我……真的不想再干了，所以，还请小姐不要坚持。”
　　“不！我就不同意，我就是要坚持！李欢！你跟寰宇是签了劳务协议的，如果你一定要辞职，我只能提醒你，你不但拿不到这个月的薪水，你还得赔偿违约金！”小野猫忍着泪，神情倔强，她的目的只有一个，就是要让这个该死的、无情的家伙留下来！哪怕是威胁！
　　赔偿违约金？* ，还有这么一说？李欢脑海里迅速搜索着当时签劳务合同的情景，凭着他超强的记忆里，脑海里瞬时闪过违约金几个字，年薪双倍赔偿！李欢准确地回忆起违约金的金额。
　　李欢苦笑了一下，轻声说道：“小姐，你就不能痛痛快快地放我走吗？一定要这么不欢而散？”
　　“不！
　　我就喜欢这样，你无情，就别怪我无义！我留不住你，为什么还要给你面子！你要走我不拦你了，但是！你得赔偿你应该赔偿的违约金，一分都不能少！“小野猫就像小孩子一般的倔强，嘴里无情，但美眸里蕴满的晶莹泪珠已经悄然滑落。
　　小丫头……李欢心里轻叹一声，轻声说道：“小姐，你一定要这样做我也认了，我算过了，我在你的手下带上住院的时间，刚好两个月，我月薪是1万，一年12万，又倍违约金就是24万，小姐，我愿意赔你24万，就这么办吧！”
　　“才……24万？”小野猫带泪的表情微微愣了愣，在她的记忆中，最低极的保镖月薪至少是4万，就连王大宝当初进寰宇做外围保镖都是拿的6万的月薪，现在他升级成黑衣卫成为小野猫的贴身保镖，目前的月薪应该是9万，这无情无义气的家伙在自己身边要风得风要雨得雨，月薪至少都是10万啊？那他赔偿双倍违约金应该不低于240万，本以为这高额的违约金能让李欢改变主意，怎么才24万？小野猫心里感觉大为不妙。
　　小野猫发愣，就连杨诗也愣了，她以前是后勤总监，对保镖的薪水还是比较清楚，如果李欢真的拿的是1万月薪，这恐怕是全香港最廉价的保镖，如果真是这样，她倒有些理解李欢为什么要执意辞职了，但她心里有点不相信，东方小姐不可能这么虐待他啊？
　　瞧着两名美女一脸的愕然，李欢微微笑了笑说道：“小姐，不会有错的，我的月薪只有1万，还是小姐你亲自定的，你不会不记得了吧？我签的合同上面写得清清楚楚，而且这两月我都是按照1万月薪的标准拿的，所以，按照合同上的执行，按照月薪一年的基础上，我只能赔偿寰字集团24万港币。”李欢说完，心里暗呼万幸，小野猫的任性可是为自己节约了不少港币，不然自己一次扔240万违约金出去铁定肉痛得紧。
　　此刻，小野猫经李欢提示，她终于想起了的确是这样，这家伙以前拽拽的，将他糊弄到身边当保镖时，给他1万月薪纯属是戏言，而且还带着点调侃的意思，没过多久，她自己都将这一茬都忘记了，一直以来，她还以为李欢拿着特级贴身保镖的高薪，小野猫好不自责，在她心里，她以为从下月起，他就能拿到高级助理待遇的薪水，那可是年薪达到120万港币的高薪，可是……自己却让他整整拿了两个月只有1万的薪水。天！自己怎么这么糊涂？小野猫肠子都快悔青了，此刻，她心里隐隐认为一定是这薪水的问题才导致李欢的辞职。
　　一定还有挽回的余地！小野猫抱着一丝侥幸的心理，眼巴巴地瞧着李欢，轻声说道：“欢……欢哥、对不起、我真把这件事情忘了，让你受了两个月的委屈，这样好吗，我把你这两月的薪水补够，还有，你不想干高级助理也行，就做我的贴身保镖，但我可以让你享受高级助理的待遇，如果你还嫌不够，我再在高级助理的薪水基础上再加一倍的薪水，你看这样成吗？”小野猫低声软语，脸蛋上泪痕犹在，小模样当真是楚楚可怜。
　　瞧着小野猫楚楚可怜的表情，眼巴巴的眼神，李欢心里微微一颤……




　　第二篇第160章 伤感

　　决心已下，关键时候心软不得，李欢缓缓而又坚决的摇了摇头，硬着心肠的轻声说道：“小姐，这不是钱的问题，你给我再多的钱都没用，我己经说得很清楚了，我有自己的事情要办，我真的不能再留在你身边了……”
　　小野猫听得微微一呆，急声说道：“你怎么能这样？人家已经给你说对不起了，你干嘛还那么小心眼啊？我……我……不想让你走！你……说吧……你要什么我都可以答应你！”小野猫有点急了，美眸里刚有些止歇的泪珠又在打转，在她心里，她愿意付出一切代价来挽留李欢。
　　李欢瞧着小野猫又要落泪的样儿，心里一阵堵得慌，她能将话说到这份上已经够意思了，就冲小野猫此刻的话语与真诚的挽留，以前她不信任自己与耍鬼心眼的那一点点怨念完全消失。
　　李欢心里感动之余、却只能将心肠硬到底，眼下他还有比待在小野猫身边更重要的事情要做……小阿姨，寻找小阿姨的念头在这些日子里他从来就没有断过，但自从自己跟在小野猫身边后，发生的事情太多太多，根本就无暇抽出身去寻找小阿姨。他心里清楚，如果继续留在小野猫身边，天知道还会遇到什么麻烦事，也铁定不会有什么清静的日子让自己全心全意的去寻找唯一的亲人，此刻，他唯一的选择就是继续将心肠一硬到底！
　　李欢对着小野猫做了个抱歉的眼神，轻声的说道：“小姐，我……我只能对你说声抱歉，对不起……”
　　李欢的声音很轻，但拒绝已经是毋庸置疑，小野猫美眸里露出一丝绝望，他好狠、好无情，小野猫心里一阵疼痛，似乎有点喘不过气来。那美眸里绝望的眼神瞧着他，美眸里那大颗大颗的晶莹泪珠顺着眼角滑下了美丽的面庞……
　　一阵难言的沉默，夜风拂过，微有一丝谅意，小野猫轻轻拭了拭面庞上的泪痕。那带泪的美睁深深的瞧了李欢一眼。眼神复杂，一丝伤感、一丝凄楚、一丝倔强，还有一丝坚强，小野猫轻轻地叹息了一声。很哀怨，也很无奈……她轻轻的站起了身子，那张美丽迷人的脸蛋微仰，目光瞧着那漫漫天际边的黑暗苍穹。
　　夜风轻拂，撩乱了她的发丝，拂动了她的裙角。她此刻的神情凄楚而又落寞。
　　时间似乎停滞，空气中弥漫着淡淡的忧伤。李欢与杨诗都静静地瞧着小野猫，没有打扰小野猫那伤感的安静，两人能感受到小野猫那凄楚寂寥的情怀，此刻的她显得那么的无助、无力、无奈……李欢心里轻轻的叹息了一声，心颤、心堵，他都有点喘不过气来，甚至，他差点就有答应小野猫留下来的冲动。
　　又是一声颤人心弦的叹息，小野猫的美眸回复到李欢的面上，带泪的美眸深深的凝视了李欢一眼，眼神凄楚、倔强！
　　“你……走吧……以后……我再也不想见到你……再也不想……”小野猫说完这决绝的话语，转过身子头也不回的向大厅内走去，脚步很快，还有些虚浮，此刻，她已经是泪流满面。
　　小野猫身上散发出的那丝熟悉香风随风而散，瞧着小野猫消失在阳台入口的背影，李欢心里有如压着巨石般的难受，多日的相处，他心里对小野猫已经产生了难言的感情，她的可爱、她的任性、她的温柔、她的善良、她的聪明，还有她的凶巴巴……她那简单又似复杂的性格在李欢内心已经留下了深深的烙印，其实……她是个很好的女孩，在李欢的内心深处，他很欣赏她，此刻，他还是有着一丝说不出来的不舍。
　　哎……李欢心里有些郁闷的叹息了一声，此刻他的心里很难受。
　　此刻，杨诗美眸里有些红红的，她被小野猫心里的伤痛所感染，瞧着一脸郁郁的李欢，她忍不住轻声说道：“弟弟，其实……东方小姐是真的不想你离开她身边，我看得出来，她真的很伤心，你……为什么一定要辞职啊？”
　　李欢瞧了一眼杨诗，叹息了一声，轻轻说道：“算了，事情已经过去了，没什么好说的……”他实在不想再讨论这件令人伤感烦恼的事情。
　　杨诗感觉到了李欢心里的难受，心里微微叹息一声，不再问他。
　　一阵难言的沉默，良久，李欢心里那伤感微乱的情绪稍微平缓了一些，瞧了一眼一直很安静陪伴自己的杨诗，李欢轻声说道：“姐，先前东方小姐让你去做她的高级助理，你还是可以去的，小姐那人虽然任性了一点，但答应的事情还是会算数的。”
　　杨诗微微笑了笑，说道：“你都不在东方小姐身边工作了，我去还有什么意思？我看还是算了吧，免得给人家增添麻烦。”
　　李欢笑了笑，说道：“也是，怎么说姐姐你现在也是身家上千万的富婆，这辈子吃香的喝辣的没什么问题了，不工作也没什么关系。”
　　小小的调侃能让伤感的心情消散一点，李欢先前那难受的心情似乎好了那么一点点。
　　见李欢心情似乎好了不少，杨诗美眸里露出了一丝笑意，嗔道：“什么富婆啊？好难听，这点钱我们两姐弟迟早坐吃山空的，姐姐还年轻，还是要找一份工作的……”说到这里，杨诗微微想了想，瞧着李欢说道：“对了，以后你又什么打算？你今天突然跟东方小姐提出辞职，是不是有更好的工作了？”
　　李欢摇了摇头，笑着说道：“我辞职的事情我早就想好了，只是在今天提出来而已，至于我以后的打算……”李欢眼睛露出一丝兴奋，说道：“其实……以后干什么我早想好了，而且已经安排得差不多了，姐姐，要不你跟我一块儿干？”
　　“你早就安排好了？”杨诗美眸里来了丝兴奋，娇声说道：“可以啊我帮你好了，钱不够的话。除了你给栽的这5000万的支票，我自己还有一些积蓄，要是你的事情，姐姐肯定支持！”
　　李欢笑了笑说道：“钱现在用不着，不过我那里真缺人。我还真希望姐姐替我照看着点。”
　　“好啊。没问题，既然你那里缺人，姐姐帮你好了。”杨诗笑吟吟地答应下来。
　　李欢笑着点了点头，正要说什么。这时，阳台入口处出现了一个美丽的身影，只要是男人。都会被这美聪的身影所吸引。李欢不由自主地打住了话题，瞧了过去。
　　夫人，美丽而又高贵的夫人。悄立在门口的她一袭宝石蓝露肩晚装，晚装合体巧妙的剪栽将她那窈窕的身材衬托得无比的曼妙。端庄、高雅、迷人，长裙飘曳间，就如那美丽的女神，令人迷醉。
　　夫人此刻站在阳台入口，美眸里眼波流转，她瞧到了坐在阳台边的李欢，此刻，李欢的视线也正好瞧着她，夫人好看的黛眉微微皱了皱，款款走了过去。
　　一阵迷人的香风飘来，夫人走至李欢所坐的沙发边站定，她没有落座，只是那双好看的美眸一瞬不瞬她瞧着李欢，眼神很不友善。
　　瞧夫人这张美丽地脸蛋带着薄怒，似乎是兴师问罪来了，李欢没有起身，靠在沙发上瞧着夫人，眼神很随意，似乎在瞧着一个陌生人。
　　没礼貌！夫人对李欢这随意的态度惹得心里一阵恼意上涌，本就带着薄怒的她，脸蛋上的寒意更甚。
　　杨诗认识夫人，她可不好意思像李欢那样安然坐在沙发上，赶紧站起了娇躯，微笑着轻声说道：“夫人您好，您请坐……”
　　夫人虽然对李欢不齿，但对杨诗还是显示出很好的修养，当下对她抱以微笑，轻声说道：“不用了，杨小姐你坐吧，我找这小子有点事，你就不用管我了。”
　　说完，美眸露出一丝很不友善的眼神瞪了李欢一眼。
　　杨诗轻轻的“哦”了一声，轻声说道：“您找我弟弟有事啊，那……我坐那边去，就不打扰你们了。”
　　杨诗很懂事，正要让位离开另坐他处，这时，一直稳坐在沙发上的李欢突然插言道：“姐姐，你不用走，就坐这里。”说完、李欢回应着夫人不友善的眼神，淡淡说道：“夫人，这里没什么外人，有什么事你就直接说吧。”
　　这是什么态度？瞧着李欢随意的表情，满不在乎的语气，这该死的家伙根本就没有将自己放在眼里，在她的记忆中，就没人敢对自己如此的不敬。
　　夫人气得不轻，但她此刻只能强自压抑着恼怒的情绪，美眸冷冷地瞧着李欢，冷声说道：“李欢，我问你，你到底对小婉做了什么对不起的事？”
　　李欢听得微微一怔，说道：“夫人，你这话可问得莫名其妙，我能对小姐做什么？”
　　“哼，小婉那么伤心的哭着从阳台回到大厅，现在阳台就你跟杨小姐在这里，不是你对她做了什么？她会那么伤心？”夫人咬了咬牙，凝视着李欢说道：“小子，你好像忘了我对你的警告，我说过，如果你敢做出对不起小婉的事情，我是不会放过你的！”
　　李欢一听，瞬时明白这夫人为什么一脸的寒意，***，她准是没弄清楚状况就来兴师问罪，心里郁闷之余，他很不爽夫人那啮啮逼人的语气。
　　“夫人，没想到你对东方小姐还真那么上心，这样也好，那我就更放心了…
　　…“李欢瞧着夫人，慢条斯理的说道：”夫人，本来我完全可以不回答你的问题，但为了免除不必要的误会，我就告诉你吧，我刚才已经当着东方小姐的面辞职了，至于她落泪伤心是不是为这件事我不大清楚，不过……我有一点我可以肯定的回答你，我没有做过一件对不起小姐的事情。“
　　“你……你辞职了？”乍一听到李欢的话，夫人美眸里露出一丝惊异：“为什么？”
　　“不为什么，就是不想干了，对了，这不正遂夫人你的意吗？”李欢的表情很平静。
　　“遂我的意？你……这话什么意思？”大人美眸里那一丝惊异瞬间转换成诧异。
　　李欢瞧了夫人一眼，笑了笑，漫不经心的说道：“我记得以前你老是提醒我，动不动就说什么只要我敢对东方小姐做出不利的事情，你就一定不会放过我！我心里怕啊，呵呵，夫人你地位尊贵，势力又大，像我这种小保镖哪经得起这么大的压力，呵呵，我这不就辞职了吗？这样你不用担心我对小姐做出不利的事情，我也没那么大的压力，这样多好，谁也不欠谁，谁也不用担心谁，你说是吧？夫人……”
　　李欢的语气带着嘲弄，站在夫人身边的杨诗听得好一阵担心，天，这傻老弟怎么能对夫人用这种语气说话？杨诗心里担心，一个劲的给李欢递眼色，示意他不要得罪夫人。
　　李欢却只当没看见杨诗的担心眼神，眼睛瞧着夫人，一脸的嘲弄与满不在乎。
　　杨诗能听出李欢嘲弄的语气，夫人哪有听不出来的道理，但李欢这番嘲弄的说辞却偏偏让夫人说不出半句话来，她的确说过这种警告的话语，但此刻从李欢嘴里说出来，好像自己是仗势欺人的那种人，心里恼极，却找不出话来反驳！
　　心里着恼的同时，她心里还在为李欢辞职的事情而讶异，因为在她从小野猫跟自己通电话的时候，得知小野猫对李欢很是看重，而眼前的这小子是小野猫身边的大红人的事早已在圈子里暗中传开，甚至一些思想龌龊的人还在猜测这小子是不是跟小野猫己经有了暖昧关系，流言已经开始悄悄蔓延，甚至就连夫人自己都有点相信外面的谣传，但就这么一个大有机会一举跃入龙门的小保镖，竟然放弃机会辞职不干，夫人此刻心里的惊异可不是一点点。




　　第二篇第161章 应酬

　　瞧着夫人美眸里惊异变幻的眼神，李欢笑了笑，说道：“夫人，你到这里来找我就是为这事吧？现在我已经很清楚的告诉你了，不知道你还有什么事情要问我？如果没有，我这会儿要跟我姐姐聊点家事，还请你……”
　　李欢笑吟吟的虽然没有将话说完，但意思很明白，夫人问完话可以离开了。
　　这小家伙实在是太没礼貌！太嚣张！夫人心里一阵恼意上涌，但她却找不到任何的理由来呵斥或反驳，此刻，她也没有任何理由再留在这里自讨没趣。夫人心里恼怒，偏又无法找他岔子，要忍，受到过良好教养的夫人强自压抑住心里的恼怒，狠狠地瞪了李欢一眼，在她转身离去的同时，她心里发誓要让这嚣张的家
　　伙付出不礼貌的代价……
　　瞧着夫人那华丽而又不甘心的背影，李欢心里身爽地嘀咕着，夫人？***，你以为你是谁啊？
　　先前对夫人的挤兑似乎让李欢此刻的心情大为舒畅，很舒服地呼了口热气，就跟出了一口压抑很久的恶气一般，爽！
　　此时，杨诗拍了拍胸口，也舒了口气，美眸瞧着李欢，眼神复杂还带着一丝担忧，就跟不认识他一般。
　　“姐，你这么瞧着我干嘛？”李欢有些奇怪杨诗的眼神。
　　杨诗美眸里露出一丝担忧，轻轻地叹了口气说道：“哎，真不知道说你什么才好，你不知道夫人是谁啊？敢这么对她说话？夫人肯定气坏了！”
　　“我管她是谁？有理走遍天下，难不成她还能把我怎么样？”李欢满不在乎的说道：“再说了，像我这种人根本就就不值得她生那么大的气。都不知道她有什么好生气的？”
　　杨诗瞧着李欢满不在乎的样儿，担心之余又有些骄傲。自己认的这个弟弟是个男子汉，有担当！有魄力！想着以后自己有了这坚实的依靠，再不是孤独的一个人，杨诗心中一阵温暖，美眸里不由露出一丝向往迷离之色。
　　瞧着杨诗眼神中的那丝迷离，似乎神不守舍的样儿。李欢微微有些奇怪的问道：“姐。你在想什么哪？”
　　杨诗醒过神来，微微笑了笑说道：“……我在想……以后我可依靠着你了。”
　　李欢笑了笑说道：“那是当然。你是我姐，靠我是应该的，放心吧，有我在，咱姐弟俩互相扶持，相依为命，以后的生活肯定会很幸福的。”
　　李欢这一番真情自然的话语说得天经地义一般，让杨诗心中暖暖，他说得没错，以后就跟他一起相依为命了……
　　这时，李欢揣兜的手机振铃突然一阵颤动，有来电。李欢拿起一瞧，是胖子的。
　　“胖子。怎么这么晚才给我打电话，你丫又跑哪鬼混去了？”
　　“老大，我可是辛苦了一天，这找个地方轻松轻松不是应该的么，呵呵，这会儿我跟猴三正在十三妹这里，乖乖，十三妹调教的手下当真是一等一的货色，呵呵，老大你干脆也过来得了，十三妹说了，只要老大你来，她就给你找一个长得又漂亮，技术又全面的妞陪你，保证让你爽翻天。”胖子语气兴奋，手机另一端还隐隐能听到女人撒娇的声音。
　　“少废话！你今天的事情办得怎么样了？”李欢嘴里说着，瞥了杨诗一眼，将身子侧了侧，胖子这家伙说话不雅，可别让她给听见了“哎，老大，我大浩办事你还有什么不放心的？全搞定了，我们的新地盘已经全部腾了出来，就等装修翻新完就可以开张做生意！呵呵，老大，就那风水宝地，以后想不发财都不行，嘿嘿，老大，我这么幸苦，这股份可不能给少了。”胖子脸皮厚，趁此机会捞油水。
　　“靠！你丫少来，管你吃喝拉撒的就行了，还想要股份？做梦吧你！”胖子脸皮厚，李欢除了苦笑，还真找不到对付他的办法。
　　“嘿嘿，一切老大你说了算，只要你忍心一个人发财，我大浩有什么好说的？
　　嘿嘿，管吃喝拉撒也成，不过我得加一条，以后我的女人你可得包了！“胖子笑嘻嘻的，跟着欢哥混，只有占便宜的份，他懒得跟李欢穷磨。
　　对胖子这死不要脸的，李欢心里只有苦笑的份，***，这死胖子这辈子是吃定自己了。
　　“喂，老大，还有事没？没事我就挂电话了啊，嘿嘿，今晚我就不回别墅了，十三妹盛情挽留，我大浩怎么着也得给十三妹一点面子是吧……”胖子话音未落，手机里又是一阵女人发浪的声音响起。李欢不用猜就知道这死胖子又在大吃豆腐。
　　听胖子有挂电话的意思，李欢赶紧说道：“胖子，你先别急着鬼混，现在你回别墅一趟，去把我的行李跟杨小姐的行李拿出来，顺便再找家好一点的酒店，替我订间套房。”
　　“……拿行李？订酒店？这深更半夜的，你这是干嘛啊？”胖子的声音微显诧异。
　　“我辞职了，已经不适合再住那半山别墅！”
　　“辞职？这么快？都不知道老大你这么着急的辞职干嘛？对了，小姐愿意放你走啊？”胖子自然知道小野猫一直以来很是依赖李欢。
　　“靠！少那么多废话，赶紧去办！”李欢懒得跟胖子嗦。
　　“得，我这就去办，哎，早知道如此，我晚些时候再给你打电话多好，我这连裤头都还没来得及脱下，真是扫兴……”胖子的声音颇有怨念。
　　“你这个死胖子，你他娘的少跟我嗦，找踹啊你……”李欢恶狠狠的骂声刚落，手机里就响起一阵盲音。胖子懂得起，赶紧挂了电话免得挨骂。
　　将手机揣回兜里。李欢对着杨诗笑了笑，有些自嘲地说道：“这死胖子就喜欢跟我讨价还价，德行实在不好。”
　　杨诗微微笑了笑，胖子她不认识，不好发表意见。
　　这时、李欢突然想起一件事来。说道：“姐。你先前在派对上不是跟美月小姐在一起吗？怎么没见到她到这里来？”
　　杨诗微笑着说道：“她父亲陈先生也在参加了这个派对，美月这会儿跟陈先生在一起呢。”说到这里。杨诗美睬里露出一丝促狭之色，娇声说道：“怎么？
　　一会儿不见就念着美月小姐了？要不我替你去找找，让她到这里来陪你？”
　　李欢微微一愣，瞧着杨诗美眸里的促狭之色，知她是在开自己的玩笑，表情微微有些尴尬地说道：“姐，这玩笑可别乱开，我就这么随便问问而已，那小丫头平时喜欢凑热闹，东方小姐替你出头到这里来。她没跟着过来，我觉得有点奇怪而已。你别想歪了。”
　　李欢着紧解释，杨诗美眸的笑意更甚。娇声说道：“我又没有说你什么，有什么好解释的？不过……我可以告诉你一个小秘密，美月小姐今天可是在我面前说了你不少的好话，她可是对你很上心哦……”
　　“她会对我上心？得了吧，姐，你就别添乱了，免得到时就像我跟东方小姐一样，谣言漫天飞，我倒没什么，让人家美月小姐受委屈了可就不大好了。”李欢嘴里装着好人，心里却是美滋滋的。
　　美月聪明美丽，人又温柔大方，说心里话，李欢心里还是挺喜欢美月那小丫头的，特别是那次在私家泳池内有了那暖昧的亲密接触，他心里已经对这美丽性感的小丫头有了丝说不出来的牵挂。
　　杨诗年龄比李欢大得多，对男女情感之事绝对比李欢看得透彻，见李欢装模做样，知他口是心非，当下也不揭穿，心下却在计较着怎么将美月跟李欢撮合在一块儿，心有所想，杨诗瞧着李欢的目光不由有些意味深长。
　　李欢瞧着杨诗含笑不语的样儿，知她在琢磨自己跟美月的事，心里一阵发窘，这话题可不能再讨论下去了，当下站起身来，伸了一个惬意的懒腰，装作若无其事的样子，说道：“这外面的风挺凉的，咱们还是进大厅里面去吧。”
　　杨诗心里好笑，这傻老弟对感情的事还挺面浅的，但现在一切都是李欢说了算，他既然说进大厅，杨诗很温柔的顺从了李欢的意思，当下轻轻站起娇躯，那凝脂白玉般的纤手很自然地挽住了李欢的胳膊，末了，还对他露出了温柔甜美的微笑。
　　瞧着杨诗这张风情、成熟、美丽的脸蛋，再加上鼻息间那女人特有的迷人体香缭统，竟然让李欢心里泛起了一丝涟漪，自己认的这个姐姐还不是一般的美貌
　　迷人……
　　步入大厅，大厅内音乐舒缓悦耳，夜已深，这些名流们似乎对这亢长的派对还乐此不疲。
　　此刻的大厅内依然是人影憧憧，香衣飘飘，绅士淑女们面带那习惯性的矜持微笑，扎着堆，品着酒，谈笑风生。
　　李欢随意扫视了一眼，没看见小野猫的身影，就连被自己气坏了的高贵夫人也不在大厅内，随目四望，李欢瞧见了陈先生跟美月正跟几名中年绅士低声笑谈着什么？
　　这陈先生在蒋先生出事的那天晚上对小野猫很是照顾，不但让美月全程陪伴，还加派了安全力量让李欢调遣，此刻既然碰见，怎么着也得去打声招呼。
　　“姐，美月的父亲陈先生在那里，我们过去打声招呼。”李欢侧头低声的征求着杨诗的意见，如果她不愿意跟陌生人应酬，他就不勉强杨诗跟自己一块儿过去。
　　杨诗瞧了那边的陈先生一眼，美眸里露出了一丝不易察觉的犹豫之色，但李欢既然提出去跟那陈先生应酬，她还是很温顺的点了点头，在她心里，一切都由这个弟弟来做主。
　　这对美女帅男相挽着向陈先生那个应酬圈缓步走去，美月眼尖，率先瞧到走过来的李欢与杨诗，美眸里露出一丝欣喜，胳膊轻轻的靠了靠身边的陈先生，示意李欢跟杨诗过来了。
　　陈先生瞧着缓步走近的这对帅男美女，眼晴露出一丝诧异，一闪即逝，跟着，又露出了一丝和蔼的微笑，向李欢与杨诗微微点了点头，算是打了声招呼。
　　周遭几名中年绅士见陈先生有应酬，纷纷很有礼貌的告退，当李欢与杨诗走近的时候，陈先生身边就只剩下美月一人。
　　“陈先生您好，好久没见到您了。”李欢微笑着伸出了手，他对这面相和善的陈先生印象极好。
　　“呵呵，李先生，最近我可在小女嘴里听到你不少的事情，不错不错，蒋先生当初真的没看错你，东方小姐能有今天的风光，李先生可是功不可没啊……”
　　陈先生笑呵呵的伸出了手跟李欢握了握，眼睛里全是赞赏之意。
　　李欢笑了笑说道：“陈先生过奖了，我只是做我份内的事情，小姐的风光那是她自己争取来的，跟我却没多大的关系，呵呵，您这么夸奖我，我会不好意思的……”
　　“年轻人有功不自居，很好，呵呵，在香港，象李先生这么谦虚的，年轻人已经是非常少见了，呵呵，我还经常跟小女说，李先生以后的前程可是无可限量，这不已经应验了，李先生已经从东方小姐的贴身保镖升职成为高级助理了吧？呵呵……”陈先生瞧着李欢的眼睛里全是欣赏之色，此刻，他带笑的眼神还瞥了眼身旁的美月，眼睛里的笑意有些意味深长。
　　美月被她Daddy这意味深长的眼神瞧得似乎有些不自在，美丽的脸蛋瞬时红了红，颇有害羞之意。
　　这对父女的眼神接触李欢没怎么注意，此刻他心里有点飘，花花轿子人抬人，是人都爱听好话，李欢也不例外，有这么一个受人尊敬的长看夸赞，他心里想不飘都不行。




　　第二篇第162章 自找麻烦

　　自己辞职的事情没必要提，李欢嘴里谦逊了几句，跟着为陈先生引见挽着自己胳膊的杨诗。
　　“陈先生，这位是我姐姐，杨诗。”
　　“你姐姐？”陈先生早就瞧到了杨诗，见她亲昵地挽着李欢的胳膊，心里还在猜测两人之间的关系，听李欢这么一介绍，陈先生眼睛里的笑意更甚，微笑着向杨诗伸出了手，说道：“杨小姐，我们也是好久没见了吧？”
　　杨诗微微笑了笑，很有礼貌的伸出了手，蜻蜓点水般地握了握，轻声说道：“……陈先生还是老样子。”
　　听着两人的对话，李欢露出一丝奇怪之色，瞧了两人一眼，问道：“你们…
　　…认识？”
　　陈先生笑着点了点头，眼睛瞧着杨诗说道：“认识，去年就认识了，杨小姐美丽大方，我陈某有幸认识杨小姐是我的荣幸，呵呵，好久没见到杨小姐，依然的光彩照人，呵呵……对了，我可从来没听杨小姐说起过有这么优秀的弟弟啊…
　　…“陈先生嘴里说着，瞧着杨小姐的眼神抹过一丝掩饰不住的炙热。
　　对于陈先生当面的赞美，杨诗只是微微笑了笑，也没有正面回答陈先生的问话，此刻的她似乎很淑女。
　　李欢察言观色，这陈先生似乎对杨诗有着异样的好感，听美月说过，她母亲去世得早，难道……这陈先生在追求杨诗？心有所想，李欢瞥了眼杨诗，她美丽的脸蛋上挂着矜持、甜美的微笑，跟那些淑女一样，瞧不出什么名堂来。
　　心里正琢磨间，这时，李欢挂在脖子上的项链掉坠突然一阵轻颤，紧急呼叫！
　　小野猫有危险？李欢心里大惊！下意识的抽出被杨诗挽住的胳膊，急促而又低声的说道：“姐，你就在大厅里等我。我有点急事！”
　　话音一落，不待杨诗有什么反应，快速的朝大厅门口走去，边走边将微型定位匣子摸了出来，上面一个红点在闪烁，目标在马会大楼的6楼！
　　瞧着李欢快速消失在大厅门口的身影，杨诗、美月，以及陈先生都不明白发生了什么事，三人互瞧一眼，不由面面相觑。
　　一出大厅。李欢没去等电梯，直接冲向了楼道，三步并作两步，“噌噌噌”
　　几下已经上了一层，时间就是生命！李欢将体能的爆发达到极限，迅猛的身影不断的攀高、急转、再攀高！一口气还没呼出，李欢快速的身形冲上了6楼。
　　猛喷一口热气，李欢的脚步没有停歇。直接朝走廊的拐角处快速摸去同时、54手枪已经在手，走廊拐角是视线的死角，李欢行动迅速却不莽撞，灵敏、谨慎！
　　身子贴在了拐角处的壁端，屏息静气，耳朵仔细凝听着拐角另一处的走廊动静。
　　走廊安静异常，没有任何的声音。
　　李欢身形快速的一闪，脚步迅速变挨移动中，手中的枪迅速的朝几个射击点指了指，安全！拐角走廊处没有一个人影！目力所至。走廊尽头又有一个拐角。
　　李欢的动作很连贯，很快，李欢再次贴在了拐角的壁端。调整身体状态的同时，耳朵灵敏地搜索着视线不能到达的动静。
　　有人。李欢感觉到拐角另一端的走廊至少不下4人，很奇怪，李欢却感觉不到危险的气息。
　　***，李欢心里感觉蹊跷，情况不明，又没有危险的征兆，这一次，他没有采取极端格杀的攻势，将手朝后一背，手枪隐在身后提着。
　　暗自调整了下呼吸，李欢闪出身形，一处紧闭的大门映入眼帘，大门口，还站着4名西装保镖，靠！是大宝他们！李欢心里一阵纳闷！
　　大宝见李欢突然出现，赶紧迎了上来。
　　“李先生，你怎么上来了？”王大宝依然是那幅憨憨的模样，瞧不出什么不正常。
　　“小姐呢？”李欢不露声色。
　　“小姐在房间里，对了，夫人也在里面。”
　　“没出现什么异常状况吧？”李欢心里微微奇怪。
　　王大宝微微一怔，说道：“没有，门口有我跟兄弟们把守着，阳台处有监视器，没有异常情况发生。”
　　李欢点了点头，心里正有些奇怪，突然，项链掉坠再次震动，李欢掏出黑匣子一看，红点就就在房间内，王大宝一瞧，大惊！就在这一瞬，李欢背在身后的手枪顿时亮出，瞪了王大宝一眼的同时，身形迅猛地朝禁闭的大门扑去。
　　这一次李欢不再客气，身形迅猛地捶向了大门，“蓬”的一声爆裂的声响，大门被猛烈的撞开，李欢的身形已经飞扑进去，就地一个翻滚，手中的枪迅速地指了指，沙发上、夫人与小野猫一脸的愕然！
　　靠！不会吧！李欢身形不停，冲向了阳台，***，鬼影都没有一个！没危险！
　　李欢这才来得及喘几口先前剧烈运动的粗气，累！
　　缓步回到客厅，大宝跟另外3名黑衣卫一脸紧张的正东瞅西瞅，手中的武器都亮了出来，李欢的反应让大宝等人以为出现了什么大危险、吓坏了，见李欢回到客厅，几名保镖都瞧着他，表情好不紧张！
　　“大宝，你们都出去吧。”小野猫清冷的声音响起，李欢的突然出现让她心里欣喜万分，她就这么一试，就试出了李欢的真心。
　　见小姐与夫人很安全，王大宝带着3名手下退了出去，顺手还将撞开的大门轻轻掩上。
　　李欢收回54枪，瞧了小野猫一眼，此刻，那只精美的手镯正在她的手中，而夫人却冷冷地瞧着李欢，美眸里的恼意很浓，她不知道李欢为什么突然破门而入，她只理解成这家伙不礼貌到极点。
　　“很好玩么？”李欢很不满地瞧着小野猫。
　　小野猫瞧了李欢一眼，美眸里霹出一丝黯然：“不好玩，一点都不奸玩……”
　　虚惊一场，本想大大地发泄一下脾气的李欢瞧着小野猫黯然的神色，那不满的语言顿时有点说不出口。
　　一脸神伤的小野猫幽幽说道：“你……明明还是在意我的安全的，为什么就那么无情的离开我？为什么？”
　　又来了，李欢似乎有些怕见到小野猫那黯然神伤的表情，心里不由叹息了一声，轻声说道：“小姐，我已经说得很清楚了，我也有自己的路要走，所以，我们就不要再谈论这件事情好吗？”说到这里，李欢从脖子上取下项链，连同那定位器一并放在茶几上，轻声说道：“小姐，这紧急呼叫器我就放在这里了，你可以将这呼叫器转交给大宝，他有能力保护你的安全，以后，你再摁这紧急呼叫器的时候，我也不会再出现在你的面前。”
　　坐在小野猫地夫人听到这里，再瞧着放在茶几上那精美的项链掉坠时，她明白了李欢为什么会突然破门而入，美眸里的恼意瞬间消散，瞧了小野猫一眼，见小野猫神色楚楚，这个时候，她不方便插言，心里不由轻叹。
　　“你……真的就这么离开我了？一点都不留恋？你明明就知道我现在孤单的一个人。要去面对危险，面对阴谋，你就忍心扔下我一个人去面对？不管我的死活？你……可是答应我Daddy要好好的保护我，帮助我，你却在我最需要你的时候离开我？你……你这算什么？”此刻，小野猫美眸里的泪珠在美眸里打转。似乎随时都会溢出。
　　听着小野猫一连串伤心的质问，那模样儿好不可怜，李欢听得心里一阵堵得慌。微微想了想，轻声说道：“小姐。我既然离开你，那你的安全已经不存在有多大的问题，不然，我也不会下决心辞职……没错，蒋先生当初信任我，将你的安全交给我来负责，这么久以来，我都做了自己应该做的事情，我对得起蒋先生的嘱在，小姐，你已经长大了，已经是寰宇集团的堂堂会长，你也该独自面对一些事情，再说了，商业上的事情我根本就帮不上忙，安全方面你身边已经有了那么多的死忠，留我在身边又有什么用？小姐，你就大大方方的让我走不好吗？何必一定要弄得大家心里都难受呢？”
　　“难受？难受的是我，你现在自由了，可以不再管我这个拖油瓶了，你会难受吗？我知道，你心里一定早就烦我了，烦我给你带来那多的麻烦！”小野猫越说越激动，此刻，她似乎有点控制不了自己的情绪。
　　***，都不知道怎么给她解释？瞧着情绪波动有点大的小野猫，李欢只能耐心说道：“小姐，我烦你了吗？你不要这样说好不好？我离开你，不止有我私人的原因……这样给你说吧，我离开你才能让你更安全，要知道，我就这么在你身边，我根本就是什么事都做不了，敌暗我明，这不是我喜欢的风格，小姐，请你相信我，我离开你对你绝对有好处，真的！”
　　“离开我有好处？”小野猫微微怔了怔，她是聪明人，听得出李欢的话外之音。
　　能听得进话就好说，李欢瞧着小野猫的美眸人似乎清澈了一点，那晶莹的泪珠似乎也消散了不少、心里微微松了口气，***，这丫头真的是鬼精灵，既然被她听出话外之音，他也只能硬着头皮继续这个话题。
　　“小姐，有些话我也不能跟你讲得太明，但是你只需要记着一点就行了，当你真有什么难处的时候还可以找我，现在，我也只能说这么多，你也千万别认为我向你承诺了什么。”话点到为止，李欢并不想在这话题上过多的纠缠，他太了解小野猫，这丫头缠人的功夫一流，话挑明了，到时候有得烦。
　　“你是说我有事随时可以找你？”小野猫的美眸里的泪意几乎消失，表情生动起来。
　　“是有紧急的事情，可不是什么芝麻蒜皮的事。”李欢赶紧纠正，心里同时为先前的话而后悔，***，稳住不说出来多好？
　　小野猫“哦”了一声，说道：“我知道了，那好吧，你可以走了……对了，你辞职的违约金就免了吧，还有，这个你还是拿回去吧……”说到这里，小野猫指了指桌上的项链，腻声说道：“你都说了，我有紧急的事情就找你，你不把这个紧急呼器拿回去，那我以后怎么找你？”
　　李欢听得一阵头大，小野猫此刻的思路似乎清晰得离谱，这不是讹上自己了吗？
　　“喂，你愣着干什么啊？我都同意你辞职了！我就随你的意，让你走自己的路，放心吧，一般的事情我不会烦你的。”一直想挽留他的小野猫此刻倒催促起来。
　　瞧着小野猫美眸里那一丝有些掩饰不住的喜色、李欢心里郁闷，***，自己说那些干什么啊？自由掌控局势，这是李欢心里最深层的意思，面对小野猫，他没忍住透露了一点点，但就这一点点已经足够小野猫玩味，聪明的她准确捕捉了李欢话里的那一点点的信息，她心里清楚，李欢即使人不她身边，心也会在她的身边，而她想要的，就是这小子的心！
　　那精美的项链还是挂回了李欢的脖子。此刻，他感觉这不是什么项链，而是他娘的一铁锁链，恐怕这铁锁链会将自己一辈子牢牢的锁住，而且，这一切的一切还是自找的！
　　对与错已经不要紧了，走出客厅的李欢脚步有些轻快，最早辞职离开小野猫的那点郁闷似乎一扫而空……




　　第二篇第163章 调侃

　　此时，李欢并不后悔给小野猫留下那令她心安的信息，因为他非常清楚，在没找到那只幕后黑手之有，他即使离开了小野猫也不会有什么清净日子可过，他心里也清楚，小野猫遇到危险他也不会坐视不管，敌强我强，他的性格决定了他不会因为自己离开小野猫而半途而废，这不是他的处事风格……
　　回到大厅，陈先生跟杨诗还站在原先那位置，陈先生面上的笑容正欢，正又一搭没一搭的跟杨诗聊着，而杨诗的面上则带着浅浅的微笑，一幅心不在焉的样儿。
　　再看美月，她此刻所站的位置离陈先生与杨诗的位置并不远，小丫头懂事，似乎刻意的为自己的Daddy留些私人空间。
　　美女的身边永远不会缺乏帅哥，小丫头身边围着好几名西装革履的公子哥，正在那大献殷勤，跟杨诗一样，美月面上同样的心不在焉，当李欢的身影出现在大厅门口的时候，美月与杨诗美眸里都露出了一丝亮色，她们几乎同时瞧见了李欢。
　　李欢刚走近杨诗身旁时，杨诗已经亲昵的挽住了李欢的胳脖，那甜美的样儿让李欢一阵心颤，同时，他也注意到陈先生面部肌肉微微抽了抽，只是这微妙的表情一闪即逝，此刻，陈先生的笑容依然的和蔼，依然的可亲，但在李欢眼里却总觉得有那么点点虚伪。
　　吃醋了？李欢心里玩味着陈先生那微不可察的表情，微觉好笑，这时，兜里的手机振铃一阵颤动，有来电，李欢掏出手机，瞧了眼来电显示，是胖子那家伙打来的。
　　杨诗见李欢要接手机，很懂事地松开了挽住他胳膊的纤手，李欢放下了去玩味陈先生貌似吃酷的表情。对着陈先生做了个抱歉的眼神，微微侧了侧身子，摁下了通话键。
　　“老大，搞定了，我在文华东方酒店订了间套房，行李都放进了房间，你跟杨小姐直接进去住了就行了……”胖子的声音微微有些喘，一幅累坏了的表现。
　　“呵呵，不错啊。还知道选一个我比较熟悉地酒店，对了，现在你也不能住在半山别墅，你的房间也订好了吧？”李欢笑了笑，这死胖子办事的效率还成。
　　“我没要房间，今晚我就住大富豪桑拿中心，嘿嘿，老大你都没饭碗了。我怎么好意思再浪费你老人家的金钱呢，嘿嘿，去大富豪有十三妹罩着，也算是给老大小节约了一点。”胖子一幅很为李欢着想的语气。
　　李欢听得又好气又好笑，笑骂道：“靠！你丫的想去鬼混就明说，偏那么多弯弯绕，你就甭他娘的在我面前装什么好人！”
　　“哎。老大，我真是为你着想，你怎么就不识好人心哪……嘿嘿，我可真是为了节约点酒店费用豁出去让那些浪蹄子糟蹋，我这么为老大你。连句好话都捞不着。哎，真没劲！”手机另一端的胖子唉声叹气，跟多冤似的。
　　对胖子这无耻的德行。李欢连骂他的心都懒得起，大拇指一摁，立时挂掉手机，实在是听不下去了……
　　将手机揣回兜中，李欢回转身子，这时美月已经打发了那几名大献殷勤的帅哥，回到了陈先生身旁，此刻，美眸里的视线就没有离开过李欢。
　　李欢瞧了眼陈先生与美月，露出一丝抱歉的眼神，笑着说道：“陈先生，美月小姐，这会儿已经很晚了，我跟我姐准备先走一步了。”
　　“李先生现在就要走？你不等东方小姐了？”陈先生嘴里问着，眼晴却瞟了眼杨诗。
　　李欢笑了笑说：“不等了，呵呵，先前忘记跟陈先生说了，我已经跟东方小姐辞了职。”
　　“辞职？”陈先生的表情很是诧异，说道：“你在东方小姐身边干得好好的、怎么奈突然辞职？这……这也太突然了点吧？”
　　陈先生讶异，美月也是一脸的愕然，李欢地突然辞职可以说没有半点征兆，乍一听，她都有些不相信自己的耳朵。
　　“呵呵，你们也不要用这种表情看着我，人各有志，我做完了该做的一切，何况东方小姐眼下基本掌握了一切，我瞧着帮不上什么忙，再留在她身边已经没什么意义，辞职也是件很正常的事情。”瞧着这对父女的愕然表情，李欢语气淡淡。
　　站在陈先生身旁的美月听了李欢的这番说辞，心里没来由地一阵怅然，忍不住娇声说道：“那……那小婉的安全呢？欢哥，没你在她身边，她可是很没安全感的，我不信，小婉一定不会让你就这么辞职的。”
　　“美月小姐，小姐已经同意我辞职了，再说了，小姐在半山别墅的高科技警戒装置滴水不漏，但不如此，隐藏在暗处的暗桩24小时监视着半山别墅方圆一公里之内的动静，再加上留在小姐身边的贴身保镖都是身手比我高超的前雇佣军成员，有这些人保护小姐，小姐的安全根本就不成问题，所以，小姐很爽快的同意了我的辞职，美月小姐要是不信，可以去亲口问东方小姐啊。”李欢很耐心的解释着，顺便将小野猫眼下的安全警戒夸大其词的渲染了一下。
　　听着李欢的解释，美月美眸里为之黯然，看来，李欢说的都已经成为事实，但她心里还是不大相信东方婉会这么轻易的同意他辞职，因为她心里已轻感觉到
　　东方婉对李欢已经不是简单的依赖心理……
　　告别陈氏父女，在美月那今人心颤的依依神色中，李欢与杨诗相携着步出派对大厅。
　　出马会会所大楼，大楼外已经有一些三三两两离开的宾客，名车一辆接着一辆的驶离大楼，瞧着停放在红地毯不远处的那辆白色宝马，李欢心里微微有些郁闷，以后这辆顶级宝马车自己已经没有资格再碰。
　　没车代步，西装革履的李欢与一身晚礼装的杨诗站在马会主干道的路口上显得格格不入，夜深人静，在夜风中等了好长一阵时间才拦了一辆的士，与来时的风光相比。甚是寒碜。
　　的士车外灯光迷离，夜沉入水，挨坐在身边地杨诗身上那似兰似麝的幽香阵阵，香气醉人，李欢忍不住瞧了她一眼。
　　此刻，杨诗也正在偷瞥着李欢，眼神一不小心就碰了个正着，杨诗的脸蛋不由红了红。
　　脸红的女人很美，何况是一风情成熟的大美女脸红。瞧着杨诗那张红晕上脸的美丽脸蛋，李欢的心里仅不住微微一荡，好美，瞧着她脸蛋的视线一时之间有点舍不得移开。
　　“哎呀，你老瞧着人家干什么？”杨诗有点受不了他的眼神，心跳加快，嘴里忍不住娇嗔了一声，来掩饰自己稍显慌乱的心。
　　“……瞧你好看呗。打第一决见到你，我就觉得你是那种很有女人味的女人。”
　　李欢笑了笑，杨诗的羞意倒让李欢的脸皮厚了起来。
　　“很有女人味？这……我倒是第一次听说。”美女长得再美也喜欢被人赞美，听了李欢直白的言语，杨诗羞意顿去，美眸里露出了一丝窃喜。
　　李欢笑了笑，眼睛露出一丝调侃之色。说道：“不会吧，第一次听说？姐，你蒙谁哪？追求你的人只怕早就把你夸上天去了。”
　　“瞎说什么哪？姐姐我哪有人追求？姐姐老了……”杨诗嘴里嗔着，心里却是喜滋滋的。
　　“呵呵，谦虚了是吧？老？姐你看上去最多25、6岁。年龄正合适。有句话怎么说来着？对了，是青春逼人。”李欢笑嘻嘻的。
　　“切，弟弟，还真看不出你这人平时看上去老实，怎么也学着油嘴滑舌的…
　　…“杨诗眼波流转。扔了个白眼儿给他，娇嗔道：”姐姐都32了，哪里看着人家才20多岁？”杨诗嘴里反驳着，心里却很喜欢，也不在乎将自己的真实年龄说给李欢听。
　　“32岁？天？不会吧？姐你又蒙我了不是？”李欢眼睛睁得老大，一脸的夸张，瞧杨诗粉嫩的脸蛋，白皙细腻的肌肤，怎么瞧怎么也不像什么30出头的女人。
　　“别做那么夸张的表情，姐姐怎么会骗你，哼，都不知道你用这些甜言蜜语骗了多少女孩子。”瞧着李欢夸张的表情，杨诗心里有点好笑。
　　“冤，就我这么憨厚的人，人家女孩子不骗我就不错了，哪还骗得了人家？”
　　李欢嘴里叫着冤，心里一动、露出一丝贼兮兮的眼神，说道：“姐，别说我，你长得这么漂亮，追求你的人一定不少吧？嘿嘿，，我瞧那陈先生对你好像很有兴趣，他是不是在追你啊？”李欢脑海里浮现出陈先生眼神里的那丝炙热。
　　“陈先生？”杨诗微微一愣，跟着脸蛋红了红，嗅道：“你胡说什么哪？我跟陈先生根本就不熟，你从哪里看出他追我了？尽瞎说！”杨诗嘴里赶紧否认着，但她心里却感觉得陈先生跟自己聊天时那异样的眼神，女人有着天生的第六感，她感觉得到陈先生对自己有着异乎寻常的好感，但作为女人，否认事实也是件很正常的事情。
　　“嘿嘿，瞎子都看得出来陈先生对你起心不良，你还不承认……不过，如果那陈先生真的喜欢你，你又接受的话，哈，姐你可就钓着超级款了，以后有得享受。”李欢忍不住调侃着。
　　对于李欢的调侃话语，杨诗不但用沉默来抗议，顺带还扔了一个白眼儿给他，意思很明白，他嘴里所说的一切纯屑是胡说八道。
　　见杨诗不吭声，李欢也不大好意思再调侃下去，心里却琢磨着那陈先生到底
　　配不配自己认的这个美貌老姐……
　　夜已深，人稀车少，不存在大白天那么糟糕的交通状况，的士一路顺畅，几乎连红灯都没遇上几个，路上所消耗的时间并不长，此时，的士已经进入了中环干诺道，不远处，气势磅磅的文华东方酒店映入了眼帘。
　　文华东方酒店坐落在中环商业及银行中心的心脏地带，大型购物商场、时尚名店，各类消闲娱乐场所及兰桂芳与苏豪等夜生活热点，更是咫尺之近，这家创立于1963年的老牌酒店，算是香港历史悠久的经典的酒店之一。
　　的士直接在酒店大堂门口的车道边稳稳待住，有着良好素质的门童殷勤地上前替李欢与杨诗拉来了车门，在值班侍者的引领下，李欢到前台报出了姓名，将套房门钥匙领到手。
　　豪华套房在26楼，著名的法式餐厅Vong就在25楼，用餐休闲很是方便，自然，胖子为李欢订的豪华套房的价格也是不菲，当李欢打开房门与杨诗走进套房的时候，打开水晶吊灯，套房内的豪华装修与奢侈的家私还是让李欢心里一阵肉痛，* ，那死胖子就是这么给老子节约的？订普通套房要死人么？靠！
　　这间豪华奢侈的套房是典型的一套一开放式格局，宽大的卧室与宽敞的客厅连通，客厅正中央摆设的那套组合式真皮沙发正对着卧室，人坐在上面，一眼就能瞧到卧室内那大得离谱的床。
　　瞧着套房内的开放式格局，李欢心里再次暗骂了胖子一声，这死胖子简直是不长脑袋，他明明知道自己跟杨诗一块儿，又不是什么情侣，订这种夫妻型的套房干嘛？床再大，也他娘的只能睡一个人，李欢心里一阵郁闷，* ，花了6万多港币订一豪华套房，自己似乎还是只有睡沙发的命。
　　李欢心里巨不爽，杨诗此刻的心却砰砰直跳，套房内的陈设一目了然、床就这么一张，难道要自己跟他睡一起，她有点不敢想象下去……




　　第二篇第164章 身家

　　“……弟弟，这床就一张，你睡床好了，姐姐睡沙发。”
　　杨诗脸虽微红，这种建议还是自己先提出来的好，以免尴尬。
　　李欢笑了笑说道：“这哪成，我怎么能让你去睡沙发，让我一个大老爷们儿的去睡床，这说不过去啊……”
　　“这有什么关系，我身子娇小，还是让我睡沙发好了。”杨诗谦让着。
　　“……都怪那死胖子不会办事，要不然咱们也不会这么让来让去的。”推来让去，李欢忍不住对胖子抱怨了一声后，对着杨诗笑了笑说道：“姐，不用再说了，你就听话睡床好了，不要再跟我争什么沙发睡……对了，这会儿时候已经不早，你先去洗个澡，早点休息吧。”
　　李欢态度端正，很绅士，杨诗不再坚持，听从了李欢的意思，心里一阵温暖之余，扔了一个甜美温柔的微笑给李欢，美人一笑百媚生，李欢瞧得心里一阵荡漾。
　　待杨诗进了卫生间洗浴，李欢脱掉外套，取下领带，朝沙发上一躺，顺脚就蹬掉了脚上的皮鞋，沙发宽敞舒软，但李欢的感觉却不怎么惬意，在他的印象之中，自打在小野猫身边做了保镖起，他就没有尝过睡床的满味，此刻离开了小野猫，自己还是得在沙发上倦缩着，***，李欢心里一阵怨念升腾……
　　伤患初愈，一出医院没怎么休息不说，还熬到大半夜，躺在沙发上的李欢一阵倦意袭来……正迷迷糊糊间，浴室门一声轻响，杨诗裹着一条浴巾走了出来。
　　当她瞧见躺沙发上一脸倦意正闭目养神的李欢时，她心里一阵疼惜，走到床边随手扯了条张薄毯，轻脚走到沙发边，为李欢轻轻的盖上。
　　李欢感觉到身上的轻微动静，睁开了有些迷糊的眼。
　　“哦……对不起，把你吵醒了。”杨诗美眸里关爱中带着歉意。
　　“没事没事，我本来就没怎么睡着……”李欢坐起身子，盖在身的薄毛毯不小心滑落到地下，瞧着地下的薄毯，李欢心里一阵暖意上涌，认个姐姐其好，姓久都没人这么关心过自己了。
　　杨诗甜甜的笑了笑，娇躯微蹲。伸手去给那掉地下的薄毯，正好李欢做出了跟她一样的动作，手刚触碰到薄毯，两人的头很不巧的碰了一下。
　　“对不起……”两人同时出声。
　　有些不好意思的笑了笑，李欢赶紧坐正了弯下腰的身子，同时，他的目光为之一滞，天，春色诱人。此刻，杨诗微蹲的娇躯给了李欢一个极佳的视线角。从上至下，李欢很清晰的瞧见了那深湛的沟，尺寸太大。浴巾根本遮掩不住那颤颤巍巍的酥胸，从那勾人犯罪的乳沟就想象得到她酥胸的饱满与坚挺。当真是呼之欲出，太诱惑，李欢赶紧移开目光。
　　杨诗没有注意到自己的春色有多么的撩人，拾起薄毯后，她很自然挨坐在李欢身旁。
　　勾人，鼻息间女人身体散发出来迷人芬芳阵阵，李欢的眼睛不好意思的再在她那诱人至极的胸脯上停留，视线微移，那浴巾下摆处的春色更加引人遐想，浴巾太短，她微侧的身子将她那完美的美腿展露，白皙、修长、嫩滑，这美貌杨诗浑身上下都散发着迷人的女人性感，风情、撩人，李欢想纯洁点思想都不行。
　　这沙发处实在不是自己应该待的地，李欢干咳了两声，扔下了一句去冲谅的话，赶紧起身走人，再坐下去，只怕裤头下的那玩意儿就不听使唤了。
　　“啪”的一声，浴室门关了个结实，瞧着李欢急匆匆就如躲避什么似的钻进了卫生间，杨诗微愣之下，突然想起了什么，眼波流转，瞧了眼自己身上，大惊！
　　身上这条浴巾根本就掩饰不住自己娇躯，酥胸的半露、美腿的暴露，春色晃眼，天、没注意到自己的淑女形象！杨诗明白了李欢那逃也似的回避，与此同时、杨诗似乎又想起了一件什么事情，糟糕！粉嫩的脸蛋上瞬浮现出一抹娇艳，好丢人、
　　羞意上涌的杨诗心里不由暗啐了自己一口……
　　杨诗害羞，在浴室里脱光光的李欢却陷入了另一场香艳陷阱，先人！那金属竿晾着的女人贴身衣物很醒目的映入了李欢的眼帘、粉色的蕾丝胸罩，小得可怜的粉色透明内裤，还有那薄如蝉翼的肉色丝裤袜，眼晕，撩人，瞧着这些女人的贴身隐秘，忍不住用手触模了一下，入手丝滑，凉凉湿湿，触感奇妙，洗得很干净，但鼻息间似乎还是能嗅到那靡靡的芬芳气息。要老命，李欢的呼吸不由变得
　　粗重起来……
　　水温很凉，却冲不散身体散发出来的热，李欢不是什么君子，他下意识的瞥了眼紧闭的浴室门，心里的好奇与脑海里的龌龊让他可以放心大胆的欣赏这眼前的春色，很粉，也很刺激眼球，有时候，这些性感的女人贴身隐秘更加能引起男人的冲动，此刻的李欢就够冲动，瞧了眼下面，那里已经很不象话……水雾迷朦，站在浴缸里的李欢此刻动作很不雅，5个打1个，在男人很需要的时候，他只能很无奈的选择男人最不良的恶习，眼前女人的贴身春色撩拨着他手里的进度，时间并不长，他强壮的身子突然打了个颤抖，积蓄已久的情欲在瞬间爆发，一声畅快的压抑的哼声发自李欢的喉咙，如潮快感让他在无限的意淫中崩溃……
　　发泄了，满足了，瞧了眼长满老茧的手，李欢有点咬牙切齿！完成身心舒畅的李欢心里再一次为自己定下了计划，心里决定要彻底告别5个打1个的残忍摧残！嫖妓，***！一定要嫖妓！在痛快发泄以后，身体发飘的他发誓要去完成这伟大的事业！
　　走出浴室，灯光朦胧。杨诗已经钻进了被窝，香肩微露，乌黑的秀发散乱的撒在枕头上，均匀悠长的鼻息显示着她此刻已经进入了梦乡，瞧了眼被自己意淫过的床上美人儿、李欢轻脚摸到属于自己的沙发，发飘的身子朝沙发上一扔，舒服，累了，没过一会儿。身心舒畅的他沉沉进入了梦乡……
　　天，已经大亮，此刻已经是中午时分，烈日当头。阳光透过了那薄薄的窗幔，洒进了房间。
　　睡沙发上的李欢整开了双眼。房间内光线充沛，揉了揉有些惺忪的眼睛，翻身坐了起来，一眼就瞧到了安静坐在沙发另一端的杨诗。
　　“你醒啦……”见李欢坐起，一直观察着他猪一般睡相的杨诗脸蛋微红。
　　“唔……”李欢含糊的应了一声后，对着杨诗笑了笑，问道：“你什么时候起来的？”
　　“我早就起来了，对了。饿了吧？你去洗漱，我这就给你叫餐。”杨诗美眸里的眼神很温情。
　　李欢笑了笑。心中暖暖，有女人照顾就是好，随时都有人关心自己冷暖外带关心自己的胃。
　　走进卫生间。里面备有一次性洗漱用具，漱了口。胡乱抹了把冷水脸后，李欢瞧了眼镜中地自己，这一觉拉到中午，充足的睡眠让李欢精神颇佳，不错，镜子中的他神清气爽，还有那么点小帅。
　　剑眉、星目、鼻挺、唇角还带着一丝很男人的微笑，瞧着李欢神采奕奕地从卫生间走出，杨诗美眸里一阵恍惚，自己认的这个弟弟蛮帅！
　　杨诗美眸里的欣赏之意李欢读得懂，被女人欣赏是件好事，何况还是眼前的大美女，一直对自己面前不是很自信地李欢心里一阵发飘，困为这种被美女欣赏的眼神他很难见到，在他记忆中，所认识的有限美女对他大多都没什么好眼色，除了韩琳、美月对自己似乎温柔点外并没有似杨诗这般欣赏的眼神出现，长这么大就没遇到对自己很感冒的美女，美女军官陈梦如此、性感美女韩莹如此，包括跟小野猫也是一样，在她们那里见到最多的就是卫生眼，有时候还很不屑，此刻，李欢不由自主地想起了小野猫，与杨诗的欣赏眼神两相对照，心里不由酸叽叽地嘀咕着，***，那小丫头简直就不识宝！
　　刚坐在沙发上没多久，门口就想起了敲门声，客房服务。打开门，名侍者推着小推车走了进来，小推车上的金属餐盖将餐食盖得严严实实，侍者一样样的将餐食放置在餐桌上，盖子一揭开，眼前顿时一片花花绿绿，勾人谗虫的香气一个劲的朝鼻子里钻，香，此刻感觉胃里空荡荡的李欢不由咽了口唾沫。
　　法式午餐精美而又丰盛，有美人相伴，李欢这一餐用得甚爽，佐着陈年的红酒，李欢很不客气的横扫着餐桌上的美食，那吃相，让很斯文的杨诗瞧得目瞪口呆，天，这家伙太能吃了！
　　满足了胃，李欢与杨诗走出了酒店，目前无安身之处，李欢并不急于退掉豪华套房。
　　酒店外，车水马龙一片繁华之景象，都说香港打的最难，这话的确不假，按理说在大酒店打车是件比较容易的事情，但就这样，李欢与杨诗在酒店门口等了好一阵子才有空车轮排上来，钻进车，李欢第一件事情就是让的士司机将他拉到名车商行，现在帐上好歹拥有2000多万的港币，不弄辆像样的车来显摆显摆太对不自己的千万身价。
　　也许是为小野猫开惯了宝马，一到车行，李欢一眼就相中了一款白色BMW760，李欢买车很是洒脱，很随意的坐进去感受了一下，连体验驾驶的都懒得体验就很爽快地掏出了支票薄，刷刷刷几下，百多万现金支票很豪爽地就这么扔了出去，乐得那导购小姐屁颠屁颠的。
　　李欢爽快，车行办事人员效率也是极高，很快，车辆保险已经牌照申请等手续很快就包办到位。
　　长这么大，总算拥有了一辆私车，驾驶着这辆豪华大气的BMW760，李欢心里的感觉极其的惬意，驾驶别人的车跟驾驶属于自己车的感觉就是不一样，爽！
　　开着新车游了下车河，不久李欢拐向了海滨大道，顺着维多利亚港一路向南，不久，来到了靠近公路的一侧的宽敞广阔之地，宽阔的面靠里的位置，一溜占地宽广的陈旧建筑映入了眼帘，建筑虽然只有三层，但每一层的间距颇大，框架式建筑第一层采用落地玻窗风格，第二层与第三层支出了造型别致的宽大阳台。阳台上，似乎还放置了几张椅子，人坐在阳台内所安置的椅子上就能欣赏到无敌的海景，整栋建筑虽然看上去很陈旧，还有那么点破败的意思，但建筑位置极佳，坐北朝南，除了建筑外那片宽敞的场地，以及面临大海，整个建筑造型也是现代中透着大气。
　　与杨诗步下车，瞧着这处上风上水的地方，李欢心里忍不住爽了一下，好！这地方真他娘的好！
　　满意的游目四望，老远就瞧见公路上一辆面包车驶来，面包直接开到了李欢身旁停稳当，要不是李欢瞧清楚了驾驶座上那瘦得跟猴一样的身影，李欢差点就掏出54手枪！
　　“哗啦”一下开门之声，一个胖得跟猪一样的身影从车里钻了出来，是胖子，跟着，又是一个肥硕的身影钻出，是猪头，这两名吨位极重的人一下面包车，那面包车似乎都抬高了一截，李欢瞧着这两人一下车，心里不由好笑，***，两头猪！
　　这还没完，面包车里似乎塞了不少人，那瘦得像猴的猴三从驾驶座跳下来的同时，从面包车里又钻出4名年轻人出来，瞧穿着打扮，再瞧一脸玩世不恭的德行，就知道是道上的小混混。




　　第二篇第165章 最新消息

　　“啊，老大，到了多久了？”胖乎笑嘻嘻的跟李欢打着招呼。
　　“刚到。”李欢打量了胖子一眼，也怪了，这死胖子淫乱了一夜依然是红光满面。***，难不成有采阴补阳一说？
　　这时，猪头与猴三也热情地靠了上来跟李欢套着近乎，热情中带着尊敬地闲扯了几句。猪头指着身后的4名混混笑着说道：“李先生。这以前跟着我的小兄弟，听浩哥说你现在需要人手，我这就带他们来帮忙，以后他们就跟着您了。”
　　“李先生好！”4名混混一反先前刚下车那幅德行，很规矩地向李欢鞠了一躬，很是恭敬。
　　看来这4名混混被猪头事先调教过，很是守规矩。李欢一瞧这几名混混就喜欢上了，再听猪头说这4名混混竟然是就是蒙面突击成员。李欢心里更是喜翻了天，笑着向猪头道了声谢。
　　猴三见李欢很痛快地就收了小弟，赶紧笑着说道：“李先生，我猴三以后也想跟你混，您看……能不能也让我跟着您啊？”
　　李欢听着一怔，瞧了站在他身旁的猪头一眼，说实话，他心里对猴三的印象很是不错，但猪头是他的老大，自己贸然答应不大合适。
　　猪头见李欢瞧着自己，那征询的眼神令他倍儿有面子，当下满脸堆笑地说道：“李先生，猴三跟我是好兄弟，他既然愿意跟你，我肯定是没得说，说实话，要不是我现在接手了地盘，下面的兄弟都指望着我，我也想跟着李先生您混哪……”
　　猪头表态，李欢笑着点了点头，对猴三说道：“猴三，既然老猪同意，你自己也愿意，那你以后就跟着我好好干吧。”
　　猴三一听李欢答应接受自己，顿时乐开了花。胳膊靠了靠站一旁的胖子，跟胖子挤眉弄眼的，很是兴奋，而胖子也是乐呵呵地为猴三高兴，这一胖一瘦俩活宝凑到一块儿甚是滑稽。李欢瞧在眼里，心里不由一阵好笑。
　　一群人簇拥着李欢与杨诗走近了建筑物。建筑物里灰尘满布，蛛网错结，看来闲置了很长的时间。4名前洪兴成员张罗着烧水沏茶，又擦干净了几张桌椅搬上了二楼的露天阳台。
　　两张擦干净的长条桌一拼，几张沙滩椅，再打两把太阳伞，几名混混手脚麻利地收拾出来还真像那么回事。李欢、杨诗、胖子等人落座后，香气扑鼻的香茗已经沏好。
　　刚品了一口茶，杨诗的手机响了，她对着李欢等人做了个抱歉的表情，起身走到阳台的另一端接听电话。
　　宽敞的露天阳台面临不远处的蔚蓝大海，海风习习，再加上这一望无际的湛蓝海景，一边品着香茗，一边欣赏无敌的海景，给人一种心旷神怡的感觉，这里实在是休闲的好地方。
　　瞧着李欢的表情，胖子一脸阿谀地说道：“怎么样？老大，我跟猴三选的地方不错吧？”
　　“还行，这件事情办得不错。”李欢很满意。
　　“嘿嘿，只要老大你满意就行，以后赚钱了，多想着点兄弟就成。”胖子脸堆欢。
　　李欢扔了个白眼给胖子，说道：“胖子，你丫就是废话多，你干好了我亏待过你吗？”
　　“那是，嘿嘿，跟着老大肯定不亏，要不我怎么打心眼地跟着老大你混哪。”
　　此刻，胖子那小眼睛的市侩不亚于李欢。
　　这死胖子的德行实在不逗人爱，李欢懒得跟他鬼扯，说道：“胖子，装修公司的人你都联系好了吗？”
　　老大谈正事，胖子也正经起来，笑着说道：“装修公司昨天已经联系了，就这两天出来，等你看了图纸同意后，施工队就可以进场装修。”
　　李欢点了点头，说道：“你让装修公司的人动作快点，争取早日开工，对了，你再找找园林公司的，将这外面的空地弄上草坪，绿化一定要好，当然，车位一定要留够。”
　　胖子一听，面上灿烂起来，笑呵呵地说道：“哈，老大跟我的想法一样，我也想到了这空地这么荒着不大好看，先前来这里之前，我已经给一家专门做进口草坪的公司联系了，正要跟你说这事，呵呵，你就提出来了，看来本人的战略眼光并不比老大你差啊，呵呵……”胖子很为自己的先见之明得意。
　　李欢瞧着胖子一脸得意的神色，有点好笑地说道：“靠！都不知道你丫得意个什么劲？连这都想不到的话，你这死胖子也不用跟我混了！”
　　老大挤兑，充分说明自己的先见之明得到了赏识，胖子脸皮厚，面上的得意笑容不但不收敛，似乎还灿烂了许多。
　　装修的事情有胖子跟猴三操持，李欢没什么好操心的，随意叮嘱了几句注意事项，李欢瞧了眼猪头，笑着说道：“老猪，现在做扛把子了，感觉怎么样？”
　　“累，这扛把子还真不好做，以前我羡慕，现在我才感觉到身临其位的感觉，不过做扛把子肯定比我原先在庙街混个小头目强得多，嘿嘿，不但平时出门威风了不少，收入也是不错。”瞧猪头一脸的灿烂就知道这老大当得很滋润。
　　李欢笑了笑说道：“那就好，不过你最近还不能大意，虽然警方的人将台湾竹联帮的人清除出香港，你还得防着东星的人反扑，对了，还有那稻川的人，稻川最近被警方盯得紧，但我对这个组织还是不大放心，我一直就没有弄清楚这组织跟社团暴乱怎么会联系到一块儿？越弄不明白的事情越危险，你记着一点，明枪易躲，暗箭难防。”
　　李欢这番话说下来，猪头一脸的受教。在他心里，有自己今日之地位，全靠眼前的李先生一手扶持，对于他的话，猪头是一万个听从，心里也是一万个感激。
　　这时，猴三见李欢跟猪头谈论到社团上的事情，插口说道：“李先生，我跟胖子哥可以继续盯着这些组织，对方一旦有异动，我们也不会没有准备。”
　　李欢笑了笑说道：“不错，你猴三跟胖子混了一段时间还是有长进，呵呵是。
　　有这个心就好，要知道，社团动乱只是一个开始，你跟胖子的任务还很重，要想立于不败，第一手情报最为重要。“说到这里，李欢瞧了胖子一眼，说道：”胖子，你现在人手还够吧？”
　　胖子笑着说道：“够了，我把上次参加突击行动的小组成员全收编了。按照你的吩咐，凡是黑名单上的组织我都安排了一个人蹲点的，嘿嘿，老大，现在我们可是兵强马壮，不但消息灵通，装备也是一流，随便哪个社团敢乱来，我们都可以一拼！”说完，胖子有点兴奋，以前跟李欢全是单干，跑腿受累的活自己干了不少，现在好歹是一头目，动动嘴就行了，那感觉绝对的不一样。
　　李欢笑了笑，说道：“胖子，我教你多少回了，拼实力那是下策，不要仗着我们手中掌握着军火就觉得有多强，你一定要牢记情报第一的原则，有了情报，对付敌人的方法就有很多种，要知道，我们现在是要做正当生意的人，不是什么社团。”对胖子的办事能力李欢还是很放心的，只要自己的命令不撤除，胖子搜集情报的行动就不会终止，只是有必要提醒胖子不能头脑发热，本末倒置。
　　老大的提醒永远是对的，对于李欢的提醒，胖子频频点头，一脸的受教，乖得就像一只猪。
　　这时，猪头突然想起一件事情，瞧着李欢说道：“李先生，你先前说的东星反扑的事情最近倒是出现了一两次，但上次的社团动乱让东星的人元气大伤，这一两次的反扑被我们洪兴很轻易地瓦解掉，至于稻川的人，我现在感觉不到有什么威胁……我想了想，目前对洪兴威胁最大的还是小刀会，李先生您看是不是让猴三他们也去盯一盯这个组织？”
　　“小刀会？”李欢眉头皱了皱，说道：“我记得小刀会的幕后是陈先生在罩，这陈先生跟蒋先生是世交挚友，何况那小刀会只是个小社团，怎么会对洪兴构成威胁？”
　　猪头想了想说道：“李先生，我只是猜测，因为我昨晚从胖子哥口里听到了一些情况，目前我们洪兴算是香港数一数二的大社团，除了东星，一些社团的实力是不敢碰我们洪兴的，但我听胖子哥说，小刀会在这次的动乱中捞了不少的地盘，实力大增，隐隐在赶超东星的趋势，我想了想，目前能够跟我们洪兴一拼的就只有小刀会。”
　　猪头话音一落，李欢就狠狠地瞪了胖子一眼，意思很明白，小刀会有这么大的变化怎么不及时汇报？
　　老大眼神不善，胖子赶紧说道：“老大，我也是这两天才得到一点眉目，事情没有核实以前我不能随便乱报啊，昨天我跟老猪、还有猴三在十三妹那里的时候，谈论到最近的社团格局，因为小刀会不在黑名单里，我就跟老猪随口提了提小刀会。”
　　李欢瞧了胖子一眼，说道：“那你现在有什么眉目啊？现在既然聊到这个话题，你就说说看。”
　　胖子陪着笑说道：“是这样的，前阵子社团动乱以后，我跟猴三闲着无聊，研究了下各大社团在动乱中有什么损失，这一研究，嘿！还真研究出点名堂。各大社团损失最惨重的就是东星跟三合社，不但人员损失惨重，地盘也大幅缩水，洪兴的损失也不小，但是明损暗升，人员的伤亡换回了不少的地盘。我仔细分析了一下，其他社团或多或少都有点损失，新义安是老帮会，底子厚，损失最小，但让我有点奇怪的是，小刀会作为一个小社团，在这次的社团动乱中，不但没有任何的人员伤亡，还趁乱收拾了几个小社团，并将这些小社团的地盘全部控制在手中，也就是说，这次的动乱除了洪兴占了便宜，小刀会也占了大便宜……老大你想啊，这几个小社团的地盘相加，那小刀会的实力可不容忽视，所以，昨天老猪吹嘘什么没有什么社团跟洪兴形成威胁的时候，我就顺口泼了他一下冷水……”
　　说到这里，胖子很不满地瞪了猪头一眼，语带委屈地对李欢接着说道：“老大，我真不是故意隐瞒情报，我是没想到老猪这家伙居然对小刀会的事情这么上心，先给你说出了情况，老大现在怪我不汇报，我这不冤么？忒冤！”
　　一旁的猪头见胖子一脸的委屈，赶紧说道：“胖子哥，我真不是故意的，我也是先前突然想起了这件事情，怪我，真怪我，您大人有大量，原谅兄弟的冒失的成不？”胖子委屈，猪头心下好生过意不去。
　　猪头赔不是，胖子脸上的委屈瞬间消失，笑嘻嘻地说道：“老猪，你已经伤害了我的感情，赔不是哪成？得拿出点实际行动来安慰一下我受伤的心才行。”
　　“实际行动？”猪头微微一愣。
　　李欢一瞧胖子那德行就知道这死胖子讹上猪头，心里有些好笑。
　　果然，胖子很不客气地说道：“老猪，你要安慰我很简单，今晚给我弄三美女，嘿嘿，昨晚双飞不过瘾，听说十三妹那里什么三娘教子的花活不错，嘿嘿，今晚的单就你买了吧。”胖子一脸的坏笑，神情瞬间猥琐。
　　猪头为人梗直，当下很豪爽地说道：“成！胖子哥怎么说都成，嘿嘿，别说三，再多弄几个都成。”猪头的爱好跟胖子一样，两人的话题一转到岁月之上，神情皆是淫荡万分。
　　***，李欢瞧着两淫虫淫荡猥琐的模样，心里瞬时不平衡起来……




　　第二篇第166章 醇酒、美人

　　想想也是，这两头种猪昨晚狂欢一夜还不嫌够，今晚还继续淫荡，而自己却还在5个打1个地摧残着自己，身为他们眼里的很受尊敬的李先生，这也忒他娘的掉价了点罢？
　　心念间，李欢瞥了眼在阳台角落处接听手机的杨诗，见她面带欢欣，聊得正欢，心下嘀咕，这时间聊得够长，不知道是谁打来的电话？
　　胖子在李欢表情有些心不在焉，笑嘻嘻地问道：“老大，今晚要不跟我们一块儿到十三妹那里去？嘿嘿，老猪现在做扛把子可是肥得流油，不宰宰说不过去啊……再说你老人家也辞职了闹一个清闲，左近无事，一块去找乐子得了，怎么样？”胖子说完，满眼的希冀，认识李欢这么多年，还真没跟他一起狂欢过，得见识见识！
　　胖子话音一落，猪头跟猴三随声附和，有乐子当然得跟尊敬的李先生一起分享才是正着。
　　瞧着三人一脸的热情，李欢心里大动，但先前的话题让他暂时压制住蠢蠢欲动的心，当下笑着说道：“找乐子的事情等会儿再说，还是说说这小刀会吧……”
　　李欢微微顿了顿，瞧了胖子一眼，说道：“这样，小刀会就由你胖子亲自跟进，有最新变化随时报给我。”
　　“没问题，我现在手里人手充足，我就给小刀会来一个全天候的监控！”胖子拍了拍胸脯，手下人不少，胖子底气甚足。
　　李欢点了点头，微微沉吟着说道：“不过……看在陈先生是蒋先生挚友的份上，你可得小心谨慎，别弄出什么误会来就不大好了……还有，我对陈先生的印象不错，这么暗中调查他实在有点不地道，短期内小刀会没什么异动或查不出什么野心的自豪感，你就撤掉监控的人。”
　　胖子嘻嘻地说道：“老大，你就放心吧，我保证不会出任何差错……”说到这里，胖子眼睛里露出了一丝市侩，说道：“老大，最近扩充了人手，又添置了一些监控设备，我这手里……有点紧……你看……”
　　“你需要多少？”***，瞧胖子这幅德行就是伸手要钱，有猪头跟猴三在场，李欢忍住没有损他两句。
　　“200万……省着点用还是够了。”胖子脸皮厚，伸手要钱从来不会含糊。
　　心里肉痛，表面上还是得将面子绷够，李欢二话不说，掏出现金支票簿，刷刷刷填上金额递给了胖子。胖子一句话，身为他老大的李欢200万扔出去连眼睛都不眨一下，够豪、够派。瞧得一旁的猪头与猴三心里佩服不已，像这种对下面人充分的信任的老大都不跟，简直就没得天理。
　　胖子呵呵地刚将支票笑纳入怀，这时，杨诗打完了手机走了过来。
　　“对不起，我的电话稍微打长了点。”杨诗一坐下就向在座的4个大男人抱歉，现在杨诗是李欢姐姐的身份猪头等人都已经知道，杨诗抱歉，猪头等人忙说没关系。
　　杨诗瞧了眼李欢，轻声说道：“弟弟，今晚你有什么安排没？”
　　安排？安排嫖妓！李欢心里回答了一声，嘴里却笑着说道：“还没呢，怎么？
　　姐，你有什么安排吗？”
　　杨诗轻轻地点了点头，微笑着说道：“你晚上如果没事的话，就跟我一起到维多利亚港的露天Hone去用餐。”
　　“好啊，那晚上我陪你共进晚餐。”陪杨诗肯定要比找乐子重要，李欢很爽快地答应下来。
　　对于李欢的爽快，杨诗抱在甜美的微笑，而胖子等人心里却微有失落，跟老
　　大一块找乐子的事情算是泡汤了……
　　几人谈谈说，又敲定了一些关于装修的事情，不知不觉间，西边的天际已经是一片瑰丽的红霞，天渐渐暗了。
　　李欢又填了50万港币的支票交给胖子，除了为4名新手下添置生活用品外，还为这些手下配了车代步的轿车，胖子与猪头、猴三今夜看来是到十三妹的地头上去找乐子，带在身边的那4名手下则从今日起留守在这边空旷荒芜的建筑物内，并吩咐胖子务必将这些事情办好后再去放纵，交代完一切，李欢与杨诗这才站起
　　身子先走一步……
　　上了宝马460，驶上海滨大道的时候，坐一旁的杨诗轻声说道：“先不忙去维多利亚港，这会儿我们先去接一个人。”
　　李欢笑着应了一声，说道：“去哪接？”心里嘀咕，接人？不会接什么男人吧？
　　杨诗瞧了李欢一眼，美眸里露出一丝笑意，说道：“去接韩小姐，哦，应该是韩琳小姐，我在她公寓里住了那么长的时间，得好好感谢人家，我今晚请的就是她。”
　　韩琳，李欢脑海里顿时浮现出她温柔美丽的面庞，想着等会儿就能见到她，心里微微有些喜欢，但表现上却沉静入水瞧不出什么来。
　　“弟弟，我说请韩琳，你怎么没什么反应啊？”杨诗一直在悄悄观察李欢的表情，很失望，她什么都没看出。
　　“什么反应？”李欢微微愣了一下。
　　“我还以为你听着我请韩小姐，你会很开心呢。”
　　“我开心啊，小琳她也是我的朋友，姐你跟她走那么近，我自然开心。”
　　“那我说请她共进晚餐，你连笑都不笑一下？”
　　李欢又是一愣，说道：“我不笑不代表我不开心啊，我心里开心就成了。”
　　这话杨诗听着满意，笑着说道：“对了，你觉得韩小姐这人怎么样？”
　　“不错，人长得漂亮，性格又温柔，是个好女孩。”李欢微微笑了笑说道：“我的第一份工作还是她给我介绍的。”
　　“你说的舍堂门卫的工作？”杨诗脑海里瞬时浮起他第一天来面试的情景，仿佛就发生在昨天，心里不由微微感叹，这也许就是缘份。
　　李欢轻轻地应了一声，他此刻跟杨诗一般的想法。这份看似普通的工作的确
　　让两人的人生道路都发生了表大的变化……
　　到了中环警署公寓，李欢将车停靠在公寓大门的旁边。杨诗给韩琳打了个电话。
　　等候的时间并不长，韩琳靓丽的身影出现在公寓出口处，虽然李欢见了她几次，但每次见她的感觉都不一样。长发飘飘，五官精致，一袭月白色的吊带连衣裙将她完美的娇躯衬托得分外的窈窕，手里还拎着一时尚真皮女士提包，袅袅娜娜。映入眼帘的韩琳不但漂亮，还很时尚。
　　李欢赶紧下车，为韩琳打开了车后座的门，杨诗也从前座移到后座陪韩琳说话。
　　车内香风缭绕。后座的两名大美女小声地聊着。时不时还发出两声愉悦的娇笑之声，韩琳似乎为杨诗没有离开香港而开心，当她得知杨诗已经跟李欢认成姐弟之后。微觉诧异中，又为她与李欢有着相同的命运而唏嘘不已。并送上了她发自内心的诚挚祝福。
　　谈谈说说间，李欢已经将宝马760驶入了一个停放着不少名车的停车场。
　　Hoen新店选址极其讲究，坐拥最引人注目的维多利亚港景致，并可在全港罕见的露天平台上举行露天宴会或鸡尾酒会，Hone时尚夺目，为食客提供多款时尚国际佳肴，并网罗各式烤肉及正宗意式、印度及地中海美食，Hone的高雅装饰与浪漫格调，让一些香港精英对这时尚而又有着全新概念的餐厅趋之若鹜。
　　一男二美在侍者的引领下上了宽敞的露天平台，平台上的餐座上已经坐了不少中产精英，白领人士，其中不乏一些社会名流在这里用餐。
　　用餐的位置杨诗早已经订好，而且位置极佳，就开在露天阳台的边缘，灯光靡丽温柔，近在眼前的维多利亚港灯火辉煌，景致无敌。
　　今夜的晚餐精美而又丰盛，拥有32名顶级大厨的Hone，可以领略到你想要的美食，法式蜗牛，意大利上等牛扒，地中海大龙虾，外带印度的烤肉，这种混合式的美食可以领略到不同国家的餐饮文化，比一些主题酒让单一的菜式有特色得多。
　　看来杨诗准备大出血，一瓶价值二十二万港元的镇店之宝，1811年的DYquem已经摆上了桌面，DYquem是波尔多的骄傲，这种超级名酒无人可与它平起平坐，对葡萄酒很有研究的李欢瞧着这瓶价值不菲的名酒时，喉咙不由一阵发痒。
　　美食、美酒、美人，在习习海风中，李欢呷着美酒，香醇入喉的同时，视线落到了大海的边际，欣赏着海际边那日落后残留的红，这种意境已经不是用惬意来形容。
　　在这种高尚的场合下，李欢一改以前不雅观的吃相，在名酒、美人面前，他表现出应有的绅士风范，优雅的品酒姿势，斯文的用餐让杨诗惊讶不已，跟中午那风卷残云般的吃相比起来，眼前的李欢简直判若两人，很绅士、很有风度，她不知道，李欢可是经受过严格礼仪训练的特工，玩这种派，他有着透进骨子里的专业。
　　餐盘中精美的食物还没用完，两名大美女很斯文地放下刀叉，李欢招了招手，示意侍者将餐盘撤下，桌上就放置着那瓶至尊DYquem，李欢很绅士地为两名美女面前的高脚玻璃杯斟上美酒，举了举杯，一声Cheers，三只高脚玻璃杯轻轻地碰触在一块儿。
　　一抹回味无穷的香醇滑过咽喉，李欢抿了抿唇，回味着香醇甘美的酒味，地道！
　　韩琳那双美眸一直就没离开过李欢的表情，跟她第一次见到应聘工作的李欢时，此刻，有着根本的变化，那时的洒脱、不羁，还有些小坏，她清晰地记得李欢应聘失败后竟然还对自己挤眉弄眼地挑逗。当时她就觉得这个年轻人很有意思，她还很好奇地查看了李欢填写的简历表，他解放军的身份与精通外语的特长让她有了好奇之心。
　　他应该很优秀，而这种优秀的人却愿意干一个很掉价的门卫工作，这一点不得不让韩琳另眼相看，她一直在暗中关注着他，他的变化也一一呈现在她的面前，是金子就会发光，去除掉尘垢，他已经展现出了优秀的一面。
　　此刻的李欢跟最初的气质有了微妙的变化，自信、潇洒，还带着一丝让人琢磨不透的神秘，当一个女人感觉到这个男人的神秘时，她就会更加的有兴趣，此刻，韩琳的美眸里的兴趣就很浓。
　　美女的注视总是让人敏感，李欢很灵敏地捕捉到了韩琳美眸里的欣赏，又有一名美女欣赏自己，李欢心里一阵美滋滋的。
　　心里虽美，但李还是被韩琳瞧得有些不自在，笑着说道：“小琳，你老这么瞧着我干什么？我脸上有字啊？”
　　欣赏的眼神被李欢看破，韩琳脸蛋微微红了红，微笑着说道：“……我觉得你好像变了很多。”
　　“是吧？是变好了还是变坏了？”
　　“当然是好了啊，你比以前更自信了。”
　　“呵呵，其实我一直就很自信，只是你以前没发觉而已。”李欢笑了笑，有变化就是好事，老那么霉兮兮的哪成。
　　不待韩琳表示，一旁的杨诗搀和进来，微笑着说道：“人家韩小姐早就发觉了，要不然她也不会那么热心地为你介绍工作了。”说到这里，杨诗瞧着韩琳，露出一丝玩味的笑容，说道：“韩小姐，那时候你就注意上他了吧？所以就很热心地为他介绍工作是吧？”
　　“才……才没呢。”韩琳瞧着杨诗玩味的眼神，脸蛋微红地否认着：“……我那时跟欢哥不熟，见他没应聘上我们公司，后来也只是随口头问一问，想问他找到合适的工作没？后来才有了他到舍堂工作的事情，真的，我那晚只是随口问问的……”




　　第二篇第167章 情愫

　　杨诗瞧瞧韩琳发窘，促狭之心顿起，娇声说道：“不对吧？我记得为了我弟弟的事，你姐姐韩莹还专门打电话到我这里，让我给他安排一个好一点的舍堂，嘻……这可不是随口问问，我想你姐姐也是看你的面子上才这么上心的吧？”
　　李欢见韩琳脸皮薄，瞧杨诗的架势是想拿自己跟韩琳开涮，赶紧接着话茬说道：“姐，人家小琳是看我走投无路了，想帮帮我……”说到这里，李欢瞧着韩琳，目露感激地说道：“小琳，我一直想当面感谢你，真的，你为我介绍的工作并不是一个简单的帮助，这份工作让我在香港有了立足的基础，说实话，没有韩小姐的善良，就真没我的今天……”
　　韩琳听李欢这么一说，有些不好意思地说道：“欢哥，你说得有点严重了，你能站稳脚跟，是你自己的本事大，我没做什么的。”
　　杨诗瞧着韩琳害羞的样儿，心里有点好笑，接口说道：“韩小姐，其实我弟弟是打心眼里想感谢你对他的帮助，他在香港无亲无故的，我很理解他当时的心情，可以说，你是在最关键的时候扶了他一把，这种感激之情可不是一般的。”
　　“我姐说得没错，她说的这些都是我的心里话。”李欢对杨诗的话深以为然，她说得没错，如果没有韩琳在关键时候的帮助，自己现在多半在码头当搬运工。
　　两人这么一说，韩琳更加不好意思，忍不住嗔道：“哎呀，你们怎么了？老是感激感激的，弄得我自己就像一个外人似的……”说到这里，韩琳似乎想起了什么，脸蛋微微一红，美眸瞧着李欢轻声说道：“……其实……其实现在我也是很需要帮助的……你们这么感激下去……我都不好意思说了……”
　　需要帮助？李欢目露关心，说道：“尽管说啊，小琳，我可从来没把你当外人，有什么需要甭跟我客气。”
　　杨诗也是笑吟吟地说道：“是啊，我弟弟说得没错，我们可从来没把你当外人，嘻……想说什么就说，别不好意思。”杨诗似乎知道韩琳要说什么似的，美眸里促狭之意甚浓。
　　韩琳避开杨诗促狭的目光，红着脸蛋对李欢轻声说道：“欢……欢哥，我听杨姐姐说你准备做生意，我想……我想能不能算我一份？”
　　“算你一份？”李欢没听明白，自己做生意的事情一定是自己这个老姐告诉她的，不由瞥了杨诗一眼。正好，杨诗的眼神也正向他瞧来，美眸里的眼神玩味之意甚浓。
　　韩琳轻轻地点了点头，红着脸蛋说道：“……我想入股。”
　　入股？李欢微微一愣，随即笑道：“小琳，我那生意小，做着玩的，还不知道能不能赚钱，这样，你也不用入什么股，所有投资的资金都算我的，我给你配股得了，有钱大家赚，亏了都算我的。”
　　“不行的……”韩琳赶紧摇了摇头，娇声说道：“这哪成，既然投资入股，我肯定要出资啊，这个世界哪有只赚不赔的事情，欢哥这么说的话，我就不入股了，我可不想占谁的便宜。”
　　晕，自己似乎说错话了，李欢瞧着韩琳似乎有点不高兴，心下歉然，赶紧说道：“小琳，我……我不是这个意思……因为我目前做的那生意就连和我自己都没什么底，你把资金投进来，万一亏了的话，我的罪过可就大了。”
　　韩琳瞧了李欢一眼，轻声说道：“我不怕亏的，有投资就有风险，我那点钱放在银行里闲着也是闲着，我又不会做生意，现在欢哥既然有生意可做，投资到你的生意上不是很好吗？再说了，我听杨姐姐说你那里现在很需要人，我也可以帮你啊。”说到这里，韩琳脸蛋红红地说道：“欢哥，我现在可是失业的人……
　　在家闲了很久了……“
　　韩琳说得很含蓄，但意思很明白，她不但可以出资，还可以出人，李欢听到韩琳的一番话，心里隐隐感觉她是想帮助自己，投资入股只是借口而已，心下不由一阵感动。
　　这时，杨诗美眸里掩饰不住笑意地说道：“弟弟，既然人家小琳愿意出资，又愿意到你那里帮你，正好你现在那里又缺人，有小琳帮你，我也放心一点，这样，做生意不是一个人的事情，姐姐也出点资，我们可以把风险降到最低，就算以后生意赔了，风险共担，我们大家的损失都不会太大……”
　　瞧着两名美女眼睛里的希冀眼神，有两大信得过的大美女帮自己照看生意，可以说是再好不过，李欢还能说什么呢？暗乐之余，还感动得一塌糊涂……
　　这是一个美丽的夜晚，有了共同的目标，李欢与两名美女谈笑甚欢，两名美女似乎都精于生意之道，出谋划策颇有见地，李欢原本只是想做一个又省事又偷懒的休闲生意，经过两名大美女的一番建议，李欢都觉得自己的偷懒生意大有作为，但在原基础上的投资又将增加百分之五十左右，还好有两名富婆鼎力支持，资金没有总是，经过一番愉悦的交流，李欢现在不由得有些踌躇满志……
　　夜色温柔，宝马760稳稳地停靠在警署公寓大门，李欢下车为韩琳拉开了车门，李欢的绅士得到了韩琳甜美的微笑，含羞似喜。
　　在杨诗的推波助澜之下，李欢一下将韩琳送到电梯门口，运气很好，电梯的数字显示在顶层，可以跟这温柔美丽的大美女多待上那么一会儿。
　　两人面面相对，谁也不好意思开口说话，两人就这么静静地站在电梯门口，很安静，但彼此的心里又有一丝难以言喻的温馨，一丝甜蜜……
　　“叮”的一声轻响，电梯门缓缓打开，韩琳瞧了李欢一眼，轻声说道：“欢哥，我……上去了……”
　　“上去吧。”李欢微微笑了笑。
　　“晚安。”
　　“晚安！”
　　依依话别包含着这对男女心里的不舍，意犹未尽间，电梯门缓缓合上，佳人消失在视线之内，鼻息间还残留着她身上那醉人的芬芳，李欢轻轻地舒了口气，他心里有着说不出来的愉悦。
　　很甜蜜，很温馨，回到宝马车里的李欢还在回味与韩琳那荡气回肠的片刻温馨，此刻已经坐到前座的杨诗瞧在眼里，美眸里露出一丝促狭的笑意。
　　“弟弟，小琳还不错吧？”
　　“……什么不错？”李欢微微愣了愣。
　　“傻样，你装什么啊？喜欢人家就明说吧，嘻……想追她的话，姐姐可以帮你。”
　　杨诗话音一落，李欢顿时闹了一个大红脸，不可否认，他心里很喜欢韩琳，温柔、美丽，还有一颗善良的心。但杨诗说得这么直白反倒让他有些无所适从，他没有谈过恋爱，长这么大也从来没有追求心仪美女的经验，在他的人生经验中，他可以玩世不恭地去勾搭猎艳，而且还不是只干过一次的老手，但绝对是追求心仪美女的菜鸟。很矛盾，也是事实，就是勾搭猎艳，他这所谓的老手也因多种原因一次都没有成功过。
　　瞧着李欢忸怩的样子，杨诗感到好笑，娇声说道：“怎么不说话啊？瞧你那样还很不好意思的。你就说你喜欢不喜欢小琳吧？”
　　“那还用说，肯定是喜欢啊。”李欢脱口而出。
　　“这就不得了。这样，追小琳的事情包在我身上了，嘻……你年纪也不小了，是时候成家了。”杨诗美眸里带着促狭的笑，心里开始盘算李欢以后的幸福人生。
　　“这……扯远了吧？”李欢听得心里一跳，成家？貌似他还从来没有考虑过这个问题。
　　“什么扯远了？成家、立业，现在正是时候！我觉得小琳跟你就很合适，很般配。”杨诗现在很尊重自己的身份，身为姐姐，就得关心李欢的终身大事。
　　“算了，还是我自己来吧，姐，你可别把人家小琳给吓着了，人家喜不喜欢我都不一定呢，以后还有长期相处，别弄那么尴尬。”李欢见杨诗上心了，赶紧提醒，万一小琳对自己没其他意思，这多尴尬。
　　“……放心吧，这窗户纸我不会去戳破，不过给你们俩制造单独相处的机会还是可以的，嘻……瞧你紧张得那样……”瞧着李欢一脸怕怕的样子，杨诗心里一阵好笑。
　　回到套房，在外忙活了一天，李欢与杨诗微觉疲乏，老规矩，洗澡冲凉女士优先，待杨诗裹着浴巾出来，李欢钻进卫生间的时候，又经历了一番冰火两重天的境地，这风情美貌的杨诗颇有洁癖，那金属竿上又晾满了性感而又勾人的贴身内衣，要老命……
　　不知不觉，近一个月过去，每天都在忙碌与充实中过去，那面临大海的建筑已经粉饰一新，内部的装修也进入了尾声，建筑外的空地上铺上了进口草坪，假山树木点缀其中，绿油油的一片，清新而又自然。
　　二楼，宽大的露天阳台上已经绷上了时尚的白色遮阳帆布，一张张新买的方桌与舒适的沙发错落别致地摆放在露天阳台上，桌面铺着由韩琳亲自挑选的桌布，瞧上去典雅、时尚、大方，整个宽大的露天阳台给人一种赏心悦目的感觉。
　　李欢与杨诗找了个靠阳台边缘的座头坐下，抬眼就能欣赏到不远处那海天一色的无敌海景，在习习海风迎面轻拂中，令人心旷神怡。
　　一名侍者按照李欢与杨诗最近这段时间的品送上了香茗，这名侍者就是猪头配送过来的小弟之一，目前又增加了4名，服务侍者6名，楼下还有2名泊车侍者。
　　眼下，这帮前黑社会混混已经换上了崭新的制服，白色的衬衫，讲究的领结，黑色的西裤，透亮的皮鞋，这些小弟经过半个月的特别礼仪培训，一个个举止有礼，颇为绅士，以前身上那一眼就能瞧出的混混气质已经是荡然无存。
　　这时，一身职业套裙的韩琳款款走了上来，乌黑靓丽的长发再配上她美丽的脸蛋，浅笑吟吟间，人未近，那淡淡的香风已经飘来，李欢的眼睛为之一亮。美，一身月白色的合体套裙不但将她完美的娇躯衬托得份得的窈窕，还凭添几分妩媚。
　　待韩琳坐下，杨诗瞧着她亲热地说道：“小琳，这段时间盯着装修的事情，累坏了吧？”
　　“不累啊，我又不动手，只是看着，一点都不累，倒是你跟欢哥最辛苦，每天在外面买这买那的，全是烦琐的事情。”韩琳温柔地笑了笑。
　　李欢笑了笑，插口说道：“都是为自己的事情，没什么累不细的，不过眼下人手好像不够，我看得再找几个人。”
　　韩琳点了上呼吸道这倒是，这么大的地方就我们几个人也不成，得再招聘几个服务员。“
　　杨诗瞧了一眼李欢说道：“我看我们这里几乎都是男侍者，还是需要几句女服务员，弟弟，你那不不能找几个长得漂亮的女孩子过来吗？”
　　李欢听得一愣，笑着说道：“我试试给他说说看吧，看能不能找几个。”***，漂亮女孩子？说完，李欢心里嘀咕，那老猪可是在道上混的，手下全是猛男，这找漂亮女孩子得找十三妹才成。
　　这时，韩琳想起了一件事，目露很笑意地说道：“对了，欢哥，今天你们可以住这里了，不用再住酒店了。”
　　杨诗一听，喜道：“房间都弄好了？这么快？”
　　韩琳微微笑着说道：“都好了，床上用品跟家私全安置好了，要不你们现在去看看，看有什么地方不满意的，我好去添置。”




　　第二篇第168章 厚脸皮

　　韩林话音一落，杨诗就迫不及待的站起身子，说道：“走，我们这就去看，这段时间住酒店真的住腻了，一点家的感觉都没有。”
　　李欢笑了笑说道：“姐，你跟小琳去吧，我还要在这里等胖子呢。”这阳台的上坐着能享受到海风的轻拂，李欢此刻懒得不想再动。
　　“懒鬼，不想动就明说吧，偏找那么多借口。”杨诗跟李欢这些日子以来朝夕相处，对他的德行可以说是了如指掌，这家伙就是那种窝沙发上坐舒服了就不想挪窝的人，懒！
　　李欢当没听着似的，杨诗说得没错，他这会儿的确是不想挪窝，见他懒散的样儿，两名美女相视而笑，有些好笑的摇了摇头，不再打扰他享受休闲的乐趣。
　　瞧着两名大美女相携而去，逐渐淡出视线，李欢小饮了一口香茗，唇齿留香，李欢咂了咂嘴，惬意的呼了口气，很舒服的靠坐在了沙发上，沙发舒软，人靠坐在上面很是惬意，身心舒爽的李欢心里不由一阵感叹，有美女相伴，有自己的小事业，兜里还些余钱，吹吹风，看看海，这不就是自己想要的生活吗？
　　身后响起了沉重的脚步声，伴随着呼哧呼哧的喘息声，李欢不用回头就知道是胖子驾到，这家伙似乎每次出现都有那么点惊天动地的意思，遮掩不住，但偏偏就是这种人却是搞情报的天才。
　　胖子老实不客气的拣了个座头，肥硕的身躯一躺，瞧着李欢享受的样子，小眼睛不由露出一丝羡慕：“嘻……老大，你老人家还真是享受啊……”一边说一边还擦着自己额头上的汗，一幅劳苦大众的样子。
　　“……要喝什么自己喊去。”李欢躺靠在沙发上，虚眯着眼睛。海风轻拂，太享受，他此刻似乎连话都懒得说。
　　“喂，强仔，给我来扎冰啤酒！”胖子向站在不远处地一名侍者招了招手。
　　很快，那名叫作强仔的侍者将一扎冰啤酒放到了胖子面前，笑道：“胖哥，您要的冰啤酒。”
　　胖子逮着就是一通猛灌，只见他喉头动那么几下。整整一扎冰啤酒就灌下了肚。
　　“呃！在给我来一扎！妈的，这天也忒热了点！”胖子打着酒嗝，一扎酒灌下去，舒服多了。
　　强仔笑了笑，这些天胖子一来就是先灌一扎酒，所以他也没有急于离开，不一会儿，满满的一扎酒又递到了胖子面前。
　　“哈，你小子有前途！知道胖哥我好这么一口啊。”这名小弟八面玲珑，一幅聪明样，胖子忍不住夸赞了一句。
　　“还望胖哥多提携小弟才是。”强仔很恭敬，在座的两名老大在洪兴众人眼里，可是一等一的角色，倍儿受尊敬。
　　强仔很懂事，见没自己什么事情回到了自己的位置，以免打扰两位大哥大谈话，同时。他这个有着侍者身份的小弟还担负着警戒的职责，就在他所站立的位置后面，就暗藏了一把子弹上膛的54手枪。
　　李欢瞥了眼规矩回到自己位置上的强仔，稍微坐正了点身子，笑着说道：“胖子，你这家伙将下面的小弟调教得不错啊。”
　　胖子咧着嘴，笑着说道：“那是，跟你混那么久，这调教手下的事情还用你老人家操心么？呵呵。我现在将这些家伙训练得差不多了，那猴三目前差不多也快出师，我已经试着让那小子带一带情报组的人。看那小子最近的表现，效果还不错，这帮家伙再调教一段时间都可以独当一面。怎么样？老大是不是给我颁发点奖金什么的？”胖子说完，一脸的得意外带满眼的市侩。
　　李欢笑了笑。这死胖子就一顺竿爬的主，夸赞不得，赶紧扯开话题，说道：“说正事吧，今天你过来有什么消息，最近社团之间有什么变化没有？”
　　胖子灌了口啤酒，笑着说道：“大变化没有，不过昨天深夜稻川与东星的人发生过冲突，东星派了不少人去六本木闹事，双方就在酒吧里开干，还惊动了警方，最后双方冲突的人都被警方控制住，这会儿大岛茂跟东星的负责人正在警局为手下办理保释手续。”
　　李欢眼睛露出一丝笑意，看来自己的挑拨还是起了作用，曾公子已经大岛茂正面较上了劲。
　　“还有呢？比如……豪门之间有没有什么动静？”
　　“你是想问东方小姐的近况是吧？”胖子笑嘻嘻地瞧着李欢，小眼睛露出的眼神有些意味深长。
　　“……我问你的是豪门，不是单指某个人！”李欢赶紧纠正，虽然心里很想知道小野猫的近况，但表面上却不肯承认。
　　胖子咧着嘴笑了笑，说道：“哎哟……这就不大好说了，那些豪门每天的钱照样赚，派对照样参加，该怎么过还怎么过，纸醉金迷的，令人羡慕，不过……
　　那东方小姐的日子就……就……嘿嘿，还是算了，估计老大你也没什么兴趣听，不说也罢。“说完，胖子端起面前的啤酒又灌了一口，似乎不打算继续谈论小野猫的事情。
　　李欢心知胖子是故意吊胃口，忍不住笑骂道：“你丫的找踹是不是？别他娘的吊着说一半！”说道这里，李欢眼神微微有些紧张，说道：“小姐现在到底怎么样了？是不是出了什么事？”
　　“是出了点事，嘿嘿，不过跟你说了也没用，你帮不上她什么忙。”胖子笑嘻嘻的，李欢紧张，他似乎一点都不着急。
　　李欢瞧着胖子慢条斯理的德行，心里暗骂，***，这死胖子居然敢吊老子的胃口！
　　“嘿嘿，你丫这个月的薪水是不想要了是吧？再不给我痛快一点，你就在这地方给我好好待着，嘿嘿。胖子，你这德行我瞧着挺适合干干端茶倒水的活，搜集情报的活太累，没得委屈了你。”
　　瞧着李欢皮笑肉不笑的模样，胖子知道这胃口不能再吊，赶紧陪着笑说道：“别，老大，我看我还是适合为你老人家跑跑腿，呵呵，其实东方小姐只不过出现了点经济危机，不过有惊无险，这事都已经过去了。”
　　经济危机？小野猫身价N亿，会弄到这份上？李欢瞧了胖子一眼，静待他的下文。
　　胖子笑着说道：“前阵子股市大跌，寰宇集团的股指一路下滑，一些有心人开始大量狙击寰宇集团的股票，东方小姐当时采取了一些措施，进行了反收购。
　　还注入了大量的资金补仓，希望能将寰宇的股票拉起来，但这次狙击寰宇股票的人实力强劲，光是加入狙击的豪门就有好几个家族，要不是最后有夫人出手，东方小姐只怕很难挺过这一关。“
　　“夫人？她出手帮了小姐？”
　　“没错，夫人不但介入到股市里面，还专门派人跟那些豪门家族的人打招呼。
　　但就算这样，东方小姐这次的损失也挽不回来，市值缩水至少得有几十亿吧……
　　对了，现在夫人已经正式入主寰宇集团的董事局，成为大股东之一，又她坐镇寰宇，现在寰宇集团的股指正缓慢回升。“
　　“你说的这次参与聚集寰宇股票的豪门到底是哪些？”李欢对夫人的事情不大感兴趣，对趁火打劫的人兴趣倒是不小。
　　“曾氏家族，何氏家族。这次三大豪门之一的霍氏也参合了进去，对了，还有一个。老大你猜猜会是谁？”
　　“有屁快放！谁他娘的吃饱了没事干跟你猜这破谜语啊！”李欢很不客气地呵斥过去。
　　看来有的胃口吊得不是时候，胖子今儿总结出了一点经验，凡是事关小野猫的事情。得痛快点，还好胖子脸皮厚。习惯了李欢的呵斥，一脸讪笑的说道：“……老大，还有一个就是最近消失了很长一段时间的蒋大少爷，蒋天问！”
　　“蒋天问？这家伙现在还有钱玩这个？”李欢乍一听到蒋天问的消息，心里一跳。
　　“蒋天问没有，但他身后的人有啊，嘿嘿，这家伙现在靠上一大树了。”
　　“是谁？”李欢脑海里瞬间浮现出四个大字“幕后黑手”！
　　“陈先生！陈公馆的陈先生，要不是前阵子将陈先生列入了监控对象，我还不知道那蒋天问就躲在陈公馆里面。”
　　“怎么会是陈先生？他怎么会跟蒋天问混一块儿？”李欢心里微微失望，说什么他都不能将陈先生跟那幕后黑手联系在一块儿。
　　“这就说不大清楚了，根据监控的人送到我这里的情报，那蒋天问当时被清除出寰宇集团的时候，就直接乘当天的班机飞去了日本，在日本待了10多天，回到香港后，蒋天问就住进了陈公馆，从陈公馆管家所透露的消息，说这蒋天问是蒋先生生前比较信任的养子，陈先生是看在蒋先生的面子才收留蒋天问的。”
　　听到这里，李欢心里稍微释然，陈先生是看蒋先生的面子上收留蒋天问这一茬似乎说得通，在他心里，他隐隐不想将陈先生想得太奸诈，毕竟在小野猫最危难的时候，这个陈先生在安全方面是提供了很大的帮助，既然他能无条件帮小野猫，帮帮同是蒋家人的蒋天问也未尝不可。
　　心念间，李欢微微沉吟了一下，说道：“……这样，你派个两个兄弟去趟日本，调查下蒋天问去日本到底跟什么人接触，在日本期间做了些什么，嗯，我一直有个感觉，感觉蒋先生出事跟这狼心狗肺的家伙脱不了干系，这蒋天问到日本所接触的人说不定跟蒋先生飞机失事的事情有关，你这次一定要派两个精干一点的人，一定要查出真相！”
　　“嘿嘿，老大，你想的跟我的想法差不多，蒋先生遇难的事情发生得很蹊跷，他一出事这社团动乱就同时发生，这世界就没有这么巧的事情，不过……老大，派两个人去日本是不是浪费了点？嘿嘿，一个人去不就得了，多少能节约点机票费住宿费什么的，日本那地方消费高，嘿嘿，我可是为老大你着想。”胖子笑嘻嘻的，小眼睛里似乎放着光。
　　李欢瞥了胖子一眼，慢条斯理的说道：“胖子，是你想去日本吧？”
　　胖子微微一怔，夸张的嚷嚷道：“我靠！老大你这也猜得到，厉害！”
　　“你丫的那点小心眼老子还能不知道？靠！为老子节约是假，是想见识下日本的AV女郎是真，我看你丫的就是日本A 片看得太多了。”李欢嘴里嘲讽着，他清楚的记得胖子珍藏的A 片十部至少有八部出自日本，日本这地方绝对是这死胖子的qs天堂，一听去日本公干，这这死胖子还不得干巴着去。
　　“嘿嘿，老大，还是您老人家看得穿我，没错，我是想见识一下，假公济私的事情我也不是干一回两回了，老大你就行行好，好歹让我去研究一下正宗的SM啊。”胖子承认得很爽快，直接承认了自己的目的，既然被李欢戳穿，厚脸皮的他也没必要再掖着藏着。
　　***，这死胖子倒是勇于承认自己起心不良，认识这死不要脸的死胖子李欢只能自认倒霉，当下有些无可奈何的说道：“真不知道怎么说你这家伙才好，得了，你想去就去吧，不过先说好了，你他娘的得给我弄点有价值的情报回来，不然，嘿嘿，你这死胖子就在日本玩你的SM得了，没调查出什么真货就别他娘的回来见我！”
　　老大松口，胖子面上顿时灿烂一片，忙不迭地点头说道：“那是那是，呵呵，我保证不辜负您老人家的期望，呵呵……”此刻，胖子的表情极度猥琐，那小眼睛眨巴眨巴的，似乎还放着兴奋的绿光。




　　第二篇第169章 新家

　　李欢瞧着胖子一副好色如命的德行，还真拿这家伙没有丝毫的办法，只能一笑了之……
　　这时，李欢放置在桌上的手机突然发出呜呜振动之声，有来电，李欢刚拿起手机，胖子笑嘻嘻地说道：“准是那曾公子打过来的。”
　　李欢微微一怔，瞧了眼来电显示，可不是么，还真是曾大公子的来电显示，姐姐的，这死胖子的确是间谍天才，情报准确，也就料事如神。
　　“是李先生吗？”手机里传来曾公子带着男人磁性的声音，不可否认，这声音对女人有着绝对的吸引力，可惜，接电话的却是个大男人。
　　“我是李欢，你是……”李欢装作没听出曾公子的声音。
　　“不会吧，李先生，我可是给你留了手机号码的，你没存吗？我是曾子豪。”
　　曾公子的声音微微失望，似乎对李欢不重视他的手机号码不满。
　　“哎呀，原来是曾大公子，呵呵，这太阳打西边出来了，没想到你曾大公子还有空找我，倒让我有点不敢相信了。真是不好意思，你留我那手机号码准是被我弄错了一个数字，呵呵，真是对不住。”李欢的声音极其的夸张，听得一旁的胖子大皱眉头，这老大也是个忽悠死人不偿命的主。
　　“没关系，李先生记着存我现在打进来的手机号码就行了，对了，李先生，你今天有空吗？”
　　“今天啊？”李欢故作沉吟地说道：“……今天有点忙，事情多，曾公子，你找我有事？”
　　“……也没什么重要的事，呵呵，我看今天天气不错，想约李先生打高尔夫，可惜……我约的时间好像不大对……呵呵……”曾公子话里带着笑意，但也听得出那些许的失望。
　　“这样啊……既然曾大公子有约，我再忙也得买你的面子不是，呵呵，曾公子，你就定个时间吧。”
　　“李先生能给我这个面子那是再好不过。呵呵，这样，我看上午去已经来不及了。就下午2点吧。对了，李先生，你这会儿在哪？午后我就派人来接你。”
　　曾公子的语气似乎有点兴奋。
　　“呵呵，跟我还客气什么？曾公子不用派人来接，你就说在哪个球场就行了，到时间我自己会去。”
　　“呵呵……那好，我就不派人来接李先生了，下午就到粉岭球场。那里的环境还不错，记着下午2点哦，呵呵……”
　　“行，下午我会准时到的，就这样吧，我挂了啊。”
　　挂掉手机，李欢瞥了眼胖子，说道：“胖子，你看这曾大公子突然约我，这葫芦里卖的是什么药啊？”
　　胖子咧嘴笑道：“这还不简单，这家伙最近霉得离谱，准是有什么事有求于你。”
　　“你说姓曾的有事求我？不至于吧？那曾公子有财有势，用得着这么赶巴着找我？”李欢嘴里虽然否认，心里却感觉大有可能。
　　“嘿嘿，老大，你上次给那曾公子下了套，他近段时间还真跟那稻川明着干了起来，但是稻川的实力比他想象的还大，弄得灰头土脸，这曾公子好面子，就算吃了亏也不好意思到处瞎嚷嚷。对了，你上次给我说你对稻川的印象也不好吗？
　　再加上以前你在那家伙面前露了那么一手，我估计他是想跟你联手对付稻川！“
　　胖子曾从李欢口中得知他与曾公子之间的过节，根据最近手中掌握的情报，倒也分析得头头是道。
　　李欢点了点头，笑道说道：“也许你分析得不错，呵呵，至于那家伙想干什么，还是去了才能知道。”
　　“我看八成是我分析的那样，嘿嘿，老大，说不定又有一小财可发。”胖子笑嘻嘻的，小眼睛露出了一丝市侩，说道：“这曾大公子被老大讹了两次，如果曾大公子真找老大有事相商，那银子还不哗哗的……”
　　“靠！你丫钻钱眼里了啊？”李欢强烈地鄙视。
　　“嘿嘿，老大，你好像也纯洁不到哪去吧？”胖子小眼睛里露出了同样的鄙视。
　　两个卑鄙市侩的人鄙视的视线一碰触，甚觉有趣，都忍不住哈哈笑出声来。
　　逗趣归逗趣，两名卑鄙的人仔细地研究了下曾公子相约的危险系数，最终得到一个危险系数极低的结论，再研究了下胖子去日本的切入点后，时间已是正午。
　　胖子心系日本，见没什么事情，站起身来告辞，一幅大义凛然的模样，就像是迫不及待地为了刺探情报一般，忒积极！只有李欢心里清楚，这死胖子去日本的第一夜的余兴节目准是什么“制服游戏”，而且这死胖子假公济私的日本之行天知道会拖多久，没准就乐不思蜀了，瞧着胖子屁颠屁颠的背影消失在露天阳台的门口，李欢心里又是一阵鄙视！
　　这时，露天阳台处出现了韩琳的身影，美丽、窈窕，虽然近段时间频繁的接触，但李欢似乎没有什么审美疲劳的感觉，这丫头不是一般的迷人，每次见到她，李欢都禁不住心跳加快。
　　一阵醉人香风扑鼻，韩琳美丽的脸蛋上挂着浅浅的微笑走到李欢跟前。
　　“欢哥，我刚才看见胖哥出去了，你跟他的事情都谈完了吧？”
　　“谈完了，这会儿正闲着哪，小琳，你坐啊。”李欢站起身子，很绅士地比了个请坐的手势，好不容易逮着一单独相处的机会，李欢很是殷勤。
　　“不用了，杨姐姐说你事情如果谈完了，让你上去呢。”韩琳似乎瞧出了李欢的心意，脸蛋微微红了红。
　　跟美女单独相处的机会算是泡汤了，李欢表面上很愉悦地答应着，心里却颇为失望地嘀咕着，***，晚点上去不行么？
　　随着韩琳从露天阳台进入大厅，在大厅的拐角处，有一转角楼梯，楼梯两侧站立着两名打着领结的侍者，表现上这两名侍者是在大厅服务，实际上还担负着警戒的作用，这两名侍者至少有一名得站在楼道口不准挪窝。同样，在两名侍者身后的绿化盆栽内藏有杀人的武器。
　　楼梯铺有厚实的地毯，人走在上面很舒适，如在云端。步上三楼，整个三楼的装修在10日前完工，经过10余日的通风敞晾，加上连日的晴朗天气，鼻息间已经嗅不到半分新装修的气息。
　　走廊左侧，是几间员工住宿房间，原来是准备给几名侍者居住，身旁的韩琳看来已经跟杨诗沟通好了，这几间住宿房间留给以后准备招聘的女员工。而男侍者则安排在二楼改装的住宿间，对于两名大美女已经商量好的意思，李欢只能表示充分尊重。
　　走廊右侧是李欢跟两名大美女以后起居的地方。走廊尽头的大门虚掩着，轻轻推开，一个宽敞豪华的客厅映入眼帘。地下铺设的是正宗的土耳其地毯，时尚华丽的吊灯，宽大的天鹅贼面料沙发，水晶玻璃茶几，意大利家私。靠壁端的位置还有一个小吧台，吧台后的壁橱陈列着琳琅满目的各式名酒，豪华典雅的装修只能用四个字来打形容，赏心悦目！
　　这是套典型的贵族式独立豪华套房，除了宽大的客厅，餐厅、卧室、书房俱全，客厅里有一个小走廊，李欢在韩琳的陪伴下走了过去。
　　走廊两面各有两道起居室房门，在以后的日子时在，李欢、杨诗、韩琳将各占一间起居室，除此之外，还留有一间客房。
　　李欢打开其中一间起居室，透过开放式小客厅一眼就能瞧到安置在卧室中间那大得离谱的床，每间卧室都配独立卫生间，里面的冲浪浴缸足够让三个人同时浸泡，卧室靠里处的门外就是宽大的环行露天阳台，经过改造的露天阳台不但能欣赏到不远处的无敌海景，而且连通独立套房内所有的起居室。
　　步出阳台，露天阳台安置着白色的遮阳帆布，几张长条桌与宽大的沙发错落在遮阳帆布之类，闲暇无事不但可以在这露天阳台上消闲纳凉，还能欣赏到壮观的日出以及靡丽的日落。
　　一阵海风迎面拂来，透着一丝凉爽、惬意，想着以后就在这神仙般的地方居住生活，李欢此刻是从头爽到脚底。
　　这起居套房的装修布局皆出自韩琳的创意，装修期间，李欢几乎就没上来关心过进度，此刻陪在李欢身旁的韩琳瞧到他愉悦的表情，心下微微一喜，轻声问道：“欢哥，这套房的装修你还满意吗？”
　　“满意，当然满意！”李欢笑着应道，心里还加了一句，真他娘的满意！
　　“只要欢哥你满意就好，我还怕你不喜欢这种装修格调呢。”亲耳听到李欢的满意，韩琳美眸里露出掩饰不住的欣喜。
　　“喜欢，我很喜欢。”李欢满脸的灿烂，瞧着满眼欣喜的韩琳，笑着说道：“这些天真是辛苦你了，弄咱们这住的地方，一定累坏了吧？”
　　“不累，我一点都不累的，其实杨姐姐才累，大多数家具都是她亲自去选的。”
　　“呵呵，你们这叫做分工合作吧？你管装修的事，外带包揽楼下的桌椅用品，我姐姐就弄家里面用的……”
　　“是啊，我一个人也忙不过来，杨姐姐挑选的家具用品眼光可比我高了不少。”
　　“你也不错啊，呵呵，我看你挑选的那些桌椅布艺眼光也很独到，而且整个的装修布局也显得美观大方。”李欢嘴里夸着，心里却有些惭愧，这里里外外自己可是一点都没有操心过，整个一跷脚大爷。
　　李欢夸赞，韩琳颇有点不好意思，脸蛋红红，心里却是甜甜的。
　　这时，阳台门口响起了脚步声，两人回头，见杨诗已经走到阳台门口。
　　“我还以为你们没上来呢，没想到在这里，我没打扰到你们吧？”杨诗娇笑吟吟，美眸里露出一丝促狭。
　　韩琳似乎瞧出了杨诗美眸里的那一丝意味深长的促狭，赶紧走到杨诗身边，亲昵地挽着她，一脸羞意地娇声说道：“杨姐姐都说什么哪，你怎么会打扰我们嘛……”
　　李欢心知自己这个美貌老姐一心撮合自己跟韩琳，只是最近他已经习惯了杨诗这暗示般的调侃，脸皮练得颇厚，当下笑着说道：“姐，刚才我上来没见着你，你到哪去了？”
　　杨诗微笑着娇声说道：“我在厨房里忙着呢，菜已经做好了，今天我们就搬进新家住，怎么也得庆祝一下啊。”
　　李欢听得一愣，没见着她买菜之类的？这菜就做好了？
　　“别发愣了，人家小琳知道今天就可以搬过来住，一大早就让强仔把菜买了回来，本来她想亲自下厨的，但我看小琳这些天这么辛苦，我就自告奋勇了。先说好，味道做得不好可别怪我。”杨诗瞧着李欢的样子就知道他在想什么。
　　都准备好了，李欢这个跷脚大爷还有什么好说的呢？幸福挂在脸上，他是怎
　　么也掩饰不住……
　　走进装饰淡雅的餐室，李欢又是一愣，这满桌花花绿绿的菜肴就这么一会儿功夫就整治出来了？光闻那香味就知道杨诗先前的话绝对是谦虚，能弄出这么好看的菜肴，味道绝对差不到哪去。
　　伸筷一尝，果然，色、香、味具全，李欢心里大乐，这看上去娇滴滴的美貌老姐竟然有这么好的厨艺，想不到，料不到，以后，自己的胃有得享受了。
　　李欢不再客气，用行动来表示自己对杨诗厨艺的尊敬，满满的一桌美味佳肴，逐个尝遍，有两大美女相陪，李欢胃口顿时大开，很快，在两名大美女膛目结舌的注视中，餐盘逐个见底……




　　第二篇第170章  贵族运动

　　当李欢放下筷子满意的躺靠在椅子上还在回味的时候，两名大美女由相视一笑，心下均一个意思，天，这家伙的胃口也太大了点吧？
　　胃填得太多，下午跟曾公子的高尔夫约会正好可以消化一下有点撑的胃，李欢小饮了一会儿餐后茶，瞧了瞧手表，是时候出发了，于是站起身来向两名美女告别，在两名美女微有不舍的目光下，李大爷的背影施施然消失在两名美女的视线之中……
　　走下楼，李欢接过强仔递过来的一个提包，里面装的一身玩贵族运动的行头，全是现买的新货。
　　粉岭高尔夫球场位于新界上粉锦公里地段1号，从滨海大道到新界，路经九龙，其间还要穿过一条海底隧道，李欢驾驶着宝马760速度飚得再快也不可能2个多小时赶到，满口答应准时到李欢到达粉岭高尔夫球场足足晚了一个钟头，李欢倒是一点都不介意自己迟到，有时候让有求自己的人多等一会儿，更好增加自己敲诈的砝码，说穿了，他就是故意要迟到……
　　到达球会大门处，将宝马760停在停车场内，一下子，老远就瞧见门口几名西装男子朝这边张望着，李欢人还未走近，一名西装男子已经迎了上来。
　　“李先生，曾公子已经在球会大楼等您了。”西装男子很有礼貌的接过李欢拎着的提包。
　　“哦，那你前面带路吧。”李欢微微笑了笑，瞧了这名西装男子一眼，认出是曾公子的贴身保镖之一，曾经在舍堂打过照面，难怪这名西装保镖认识自己。
　　进入高尔夫球场区域，有环保四轮电瓶车代步，顺着林荫道一直向里，透过树木的间隙。能看见成片的草坪，绿油油的一大片，令人心旷神怡。
　　在粉岭高尔夫球场打球，除了可真正感觉远离繁嚣外，那绿草如茵的场地，严格管理的球道，都显示出至尊气派，令每一个落场玩的人都可享受打高尔夫球地乐趣。粉岭高尔夫球场会员虽然皆非富则贵之辈，但非会员必须提早一日订场才可一过高尔夫球瘾。
　　四轮电瓶车一路行驶，沿途能瞧到不少制服保安，由于在粉岭高球场出入的都是尊贵人士，因此保安要求特别严格，就连打手机也会被保安人员有礼貌地劝阻，但是，对于经常在球会出入的人来说，有严格的保安，他们的人身安全就有保障。打球就能更安心些。
　　能成为粉岭高尔夫球场的常客，若非腰缠万贯，就是日理万机的政界、商界强人，在百忙中抽空来玩，既不想被骚扰，也注重自身安全。粉岭高尔夫球场的严格保安绝对适合他们。
　　一流地环境、一流的设施、外带一流的服务，来这里过球瘾的香港精英趋之若骛，但想要成为会员却不是那么容易，这家老牌球会吸纳会员的资格相当的严格。首先，就要得到一班老会员的支持，需有两个已入会超过五年的会员推介，填妥申请表申请入会时。还需要10个会员的支持才可以入会，而且入会费高达20万港币，但就算这样。想成为贵族球会的会员还是大有人在。
　　四轮环保车停靠在一个白色地西式建筑旁，大面积的玻璃装饰让这幢建筑与绿地巧妙的融入一体。美观、大方、典雅。
　　曾公子看来已经得到李欢来到球场的通知，李欢刚从四轮电瓶车下来，曾公子就笑容满面的大步迎了上来，那亲热劲，就跟李欢是总角之交似的，弄得李欢心暗呼受不了。
　　“曾公子，真是不好意思，一路塞车过来，再怎么赶还是迟到了。”李欢笑着给自己找了一个最流行地托词。
　　“呵呵，晚点就晚点，香港的交通状况糟糕，这全世界都知道，呵呵，没事，只要李先生来就好。”曾公子很是大度，对李欢的迟到不以为意。
　　两人面带虚伪笑容，互相寒暄着进入这造型别致的建筑，大厅内三三两两坐了些换好球服地人，李欢与曾公子分别走进了各自的更衣间，换好行头，李欢对着镜子臭美了一下，高尔夫球帽，白色暗纹短袖体恤，黑色的休闲西裤，白色的休闲球鞋，简单地黑白色调将他衬托得几分英挺、几分潇洒。
　　李欢将墨镜挂在帽沿上，走出更衣间，曾公子也从对面的更衣间走了出来，本来就长得颇帅的他，换了一身休闲打扮，更是帅得掉渣，召了几名球童跟着，分乘三辆四轮环保车朝球场驶去，这家老牌球会拥有3个3x18holeGoeyCounle，分别是旧场18洞，标准杆71杆，总长6231码，新场18洞，标准杆70杆，总长6531码，伊甸场18洞，标准杆70杆，总长6.060码，有34条BayDnivinyRange ，整个球场附设有游泳池、网球场等，随便找一个球场转悠与圈下来，消耗个几个小时绝对没有问题。
　　曾公子对旧场情有独钟，在他心里，老牌地高尔夫球会还是老场地更正宗一点。
　　球杆曾公子已经备好，真皮套里装了14枚功用不同的球杆，还特意为李欢备了一套Honwa 顶级球杆，李欢随手抽出一支发球杆，手感虽然舒适，但心里还是有点习惯性排斥手里这昂贵地日本货，那伍老虎玩国产货抓抓小鸟掏掏老鹰什么的还不是一样，***，用国产货不行么？
　　跟曾公子玩这高尚运动没什么好客气的，李欢当仁不让的挥出第一杆，对于高尔夫这种贵族运动，李欢以前干特工时也涉猎了一点，但技术可以说是极其的臭，不过他发球的第一杆却很能懵人，力量加运气，胳膊一轮，球杆发出“呼”
　　的一声外带一声击球的声响，姿势定格。小小的白球在空中只剩一黑点，李欢的姿势不变，要懵人就得保持姿势定格的优雅。
　　“好！没想到李先生地球艺这么高！”曾公子拍着手掌，一脸的赞叹。
　　夸张！***，球都不知道飞哪去了，好个毛啊！李欢心里对曾公子的虚伪赞叹很是鄙视，但表面上却是一脸的谦虚微笑，很优雅、也很迷人将贵族式的虚伪表现得淋漓尽致。
　　走走停停，跟曾公子你来我往的懵了几杆后，李欢很不巧将球挥进了一片小沼泽地里，***，李欢心里暗乐，超级大师也又犯错误地时候，何况是自己这只菜鸟，掉那沼泽地里正合李欢的心意，实在巧，真要他对准的的挥一杆估计还打不到那片小沼泽地。
　　此刻。李欢落后曾公子两杆，对高尔夫一点都没兴趣的李欢露出了一个遗憾的笑容，这种贵族游戏已经没必要再进行下去了。
　　曾公子看来也是个醉翁之意不在酒的主，趁次机会收杆，笑呵呵的说道：“李先生，我估计照我们这个速度打下去。只怕打到天黑都打不完18洞…呵呵，李先生，有点乏了吧？走，咱们找个地方休息一下。顺便喝上一杯。”
　　曾公子送台阶，李欢自然是乐得顺着台阶下，嘴里不甘的遗憾了两句，将球杆插回皮套的动作却并不比曾公子慢。
　　占地颇广地球场每隔一个区域都设有临时休息之地。李欢与曾公子二人找了一处设在高地的露天酒吧，露天场地不大，此刻除了两名长相清秀的吧姐。并无其他客人，李欢与曾公子很随意的找了个稍微靠里的座头。位置不错，游目四望之间，全是高低起伏的绿地，满眼地郁郁葱葱，坐在这里吹吹微风，呼吸呼吸新鲜的空气，绝对是一件身心舒畅的享受。
　　小酒吧供应各种价值不菲的酒水，李欢与曾公子落座后，一直跟在两人身后地几名保镖很自觉的散开，各朝一个方向警戒着。
　　见有贵客到，一名相貌清秀的服务小姐面带微笑的走了过来。
　　“二位先生，请问喝点什么？”
　　“咖啡。”李欢这会儿没有丝毫喝酒地兴致。
　　本想点一瓶陈年红酒的曾公子见李欢不喝酒，李欢不喝酒，他一个人也整不出什么陈年的滋味，只得也跟着点了杯咖啡。
　　东拉西扯地跟曾公子闲扯了一阵，咖啡就快见底，但曾公子却迟迟不进入正题，李欢瞧了瞧手表，笑着说道：“曾公子，这天都快黑了，我这还有点事，就先走一步了……”说完，李欢站起了身子。
　　“别！”见李欢要走人，曾公子赶紧伸手拉住李欢的胳膊，陪着笑说道：“李先生，先别走啊，再陪我多聊会儿行吗？”
　　李欢瞧着曾公子，眼睛露出一丝为难地神色，说道：“曾公子，我……我不是不想陪你多聊会儿，我是真有事啊，改天，改天好吗？”
　　曾公子陪着笑说道：“李先生，你就坐一会儿，就一会儿，耽搁不了你什么事，呵呵，如果李先生有什么损失，包我身上，我来补偿你，这样总成了吧。”
　　李欢苦着脸说道：“曾公子真是太客气了，你这样说倒让我有点不好意思，哎，还是算了吧，你看我们两个大男人坐在这里还不是瞎聊，多待一会儿也没什
　　么意思啊…
　　曾公子见李欢执意要走，笑得有些不自然的说道：“李先生，我们坐在这里哪是什么瞎聊，是增进我们之间的友情才对，李先生，你就安心坐这里，你那里有什么耽搁，我说了，你的损失一切算我的，李先生损失多少，我双倍的赔偿，好吗？”
　　话说到这份上，李欢有些无奈的叹息了一声，说道：“曾公子，你这话实在是太见外了，何必呢，哎，既然曾公子这么说了，我就多坐一会儿吧。”说完，李欢很不情愿的坐回了座位。
　　李欢答应留下来，曾公子脸色顿时灿烂起来，笑着说道：“呵呵，这就对了，李先生这么给面子，曾某一定承你的情！”
　　曾公子招了招手，让吧姐为李欢续了一杯咖啡后，笑着说道：“李先生，最近过得怎么样？我听说你已经离开了东方小姐，是辞职不干了？还是有其他原因？”
　　“没什么原因，就是不想干了。”李欢懒懒的回答了一句，瞥了一眼曾公子说道：“曾公子，你叫我留下，不会是对我的事情感兴趣的吧？要真是这样，我看我还是走了算了。”李欢说完，作势又要起身离开。
　　曾公子赶紧说道：“别又要走啊……好吧我跟你说实话吧，不是我对你的事情感兴趣，我是对你这个人感兴趣……我听说李先生离开东方小姐，又弄不清楚你跟她之间发生了什么事？只是关心一下，李先生上次跟我见面的时候说了，你我现在是朋友不是？作为你的朋友，我是在关心你啊……”曾公子这番话说完，表情也配合着诚挚起来。
　　***，虚伪！弯那么远干什么啊？李欢听得心里一阵鄙视，这家伙一点都不痛快，明明自己有事，却偏来一个关心别人先。
　　“曾公子啊，非常感谢你的关心，我工作上的事情已经过去，没必要再提，我现在还好，一个人过得非常逍遥，正准备弄点小生意做做，呵呵，这辈子就这么凑合着过吧。”李欢语气淡淡。
　　“小生意？小生意有什么好做的？李先生可千万别凑合着过，这样，如果你不嫌弃在我那屈就的话，到我们曾氏家族来，嘿嘿，我曾某肯定不会亏待你。”
　　曾公子面带笑颜，甚觉机会来了。
　　***，这家伙到现在还在摆谱，李欢逐渐失去耐心，不下这个曾大公子点面子，这家伙不知道还要跟自己鬼扯多久？




　　第二篇第171章 馊主意

　　李欢皮笑肉不笑的说道：“呵呵，曾公子，你觉得东方小姐给我的待遇不高吗？不好意思，我现在一个人挺好的，没必要到谁的手下去屈就。”
　　这话任谁都听得出来是嘲讽，曾公子微微有些尴尬，一时之间竟然找不出合适的语言继续话题。
　　李欢见曾公子卡壳，笑了笑说道：“曾公子，你先前说得没错，我们是朋友，朋友之间可以互相帮助，所以，既然我不能到你那里帮你，你有事还是可以找我，为朋友分忧嘛……呵呵……你只需要记着这点就行了。”李欢摆出高姿态的将话递到曾公子嘴边，就看这爱面子的曾大公子上不上道了。
　　曾公子不笨，赶紧顺着李欢扔过来的竿爬，笑着说道：“李先生说的是，咱们现在是朋友……朋友……呵呵，说实话，我还真有点事情想找李先生你分忧，呵呵，既然是朋友，我就不再跟你客气了……”
　　“真……有事找我啊？呵呵，不用客气，说吧。”李欢表情带笑，一幅很仗义的样子，心里却大松一口气，***，丫的终于肯说了。
　　“李先生，跟你说真的，我想请你跟我一起对付稻川的人。”曾公子这次还真不客气，直截了当的说出了真实目的。
　　“稻川的人？”李欢眉头拧了个疙瘩，说道：“怎么？那大岛茂还真对你下手了？”
　　曾公子摇了摇头，说道：“对我下手倒没有，不过，稻川派人杀我兄弟的事情基本可以坐实！而且，近段时间我们双方发生过好几次的冲突！”
　　李欢听得心里一动，说道：“可以坐实？不会吧？那天我跟你分析的只是猜测，你还真查出什么问题了？”
　　曾公子点了点头，咬牙切齿的说道：“没错！那天我得到兄弟的死讯赶去医院，当时我就去找了医院里的负责人。调出了那晚的监控录像记录，记录上显示了一个穿着白大褂的医生曾进入过我兄弟与何家老四地病房，我手下告诉我，说这名医生是以查房的名义进去的，但医院方面的人却说查房的时间不对。再看那人地身形与体貌特征，医院方面断定是假冒的！”
　　“假冒的？”李欢皱了皱眉头，沉吟着说道：“……你查出那名医生是稻川方面的人派出的？”
　　曾公子眼神露出一丝愤然，咬牙说道：“这还用查吗？哼！我兄弟一出事，那稻川的人就在医院出现过！除了稻川的人还会是谁？”
　　“曾公子，你先别冲动，你就凭那假冒医生就断定是稻川地人干的。是不是武断了点？”李欢嘴里假意为稻川开脱，心里却一阵纳闷，自己的挑拨就那么灵光？这曾公子不会蠢到这么容易就先入为主了吧？
　　“妈的！他们以为做事神不知鬼不觉，还是露出了尾巴！”曾公子一反绅士模样，恨恨的说道：“监控录象地记录很清楚，那名穿白大褂的假冒医生杀了我兄弟与何三的兄弟出来，就直接就进入了电梯，电梯里的摄像头记录出这家伙一直下到地下停车场，电梯与地下停车场之间过道虽然没有安装监控器。但地下停车场内有啊，停车场门口当时出现了一名穿着西装地男子，从身型与走在过道上的时间上分析，可以肯定是那名假冒医生的杀手。那家伙走进停车场上了一辆黑色的凌志轿车，车牌号码监控录像里能看清楚，DW961.一查牌照号码，正是属于六本木地车！”
　　李欢一听。心里暗道原来如此，当下说道：“既然那名冒牌医生上了稻川的车，这件事情的确可以坐实是稻川地人干的，只是……这稻川地人做事情太绝了点，人都废了都还不放过，这也太狠了点吧！”李欢嘴里强烈谴责，一幅义愤填膺的样子，但心里却在琢磨着，自己栽赃陷害，那稻川的人真就赶巴着下手去了，***，这世界上就有这么巧的事？
　　“就是这点最可恨！”曾公子咬牙切齿的恨道：“稻川这帮王八蛋简直根本就没将我们曾氏家族放在眼里！这仇是结定了！妈的！大岛茂！不干掉这王八蛋难解我心头之恨！”
　　“对！稻川那帮王八蛋的确可恶，干他娘的！”李欢表现出一幅义愤填膺的样子，此刻，他心里甚觉着曾公子粗俗起来要可爱得多！响鼓不用重锤，见李欢反应那么大，曾公子心里暗喜，逮着机会就顺着竿爬了上来。
　　“李先生，咱们是朋友，这次我找你，是真心想请你跟我一起对付稻川，因为到今天我都没搞清楚稻川的真实实力，我派了好几拨人去暗杀大岛茂都没有达到目的，哎，在朋友面前我就不说假话，不怕李先生你笑话，最近不管是明的还是暗的，我都没占到什么便宜，不但如此，最近还发觉我已经被人盯上了，我估计是稻川的人想对我下手，这稻川的人很诡异，给我一种防不胜防的感觉，没你帮忙，我心里真的没什么底。”曾公子说完，眼神里有着掩饰不住的底气不足。
　　曾公子怕死，李欢心里自然是亮敞，当下笑了笑说道：“……曾公子是想我怎么帮你啊？”
　　曾公子眼睛露出一丝狠色，用手在脖子上比划了一下。
　　这意思很明白，杀人！李欢眼露难色，沉吟着说道：“……曾公子，要宰掉大岛茂对我来说很容易，不过……对不起，这宰人的事情我帮不了你，要知道，香港毕竟是个法治地区，你这不是让我给你当杀手吗？嘿嘿，这么低级的活我可没什么兴趣。”
　　曾公子见李欢不接招，赶紧说道：“李先生，既然你都说容易干掉大岛茂，就请你一定帮帮我，钱好说，你尽管开个价。”
　　李欢笑着摇了摇头说道：“这不是钱不钱的问题，说实话，我对宰人没什么兴趣。我怎么说也是良好市民一个，呵呵，你我交情再深，我也不可能为你去杀人啊，再说了。你曾公子财大势大，到哪去找不到一两个杀手啊？何必一定要找我？难道我脑门上刻着杀手俩字？呵……”
　　李欢的拒绝让曾公子心里一阵沮丧，他苦笑着说道：“李先生，杀手我不是没找过，但没用啊，不但杀不了大岛茂，还将自己的小命也搭上了。几次暗杀不成，那大岛茂可是加强的防范，现在要下手就更难了……”说道这里，曾公子叹了口气，说道：“李先生。你的身手我是亲眼见识过的，我想除了你，恐怕也没谁能动得了那个防范甚严的大岛茂，现在。那大岛茂肯定知道是我在动他，已经派人盯上了我……哎，最近我心里一直不安，不知道稻川地人会在什么时候对我下狠手。我就算加强防范也没用啊，太被动了，这几天我可是没睡过什么塌实觉……”
　　瞧着曾公子一幅唉声叹气的样子。李欢一脸的同情，心里却是好笑。这家伙总算明白锅儿是铁打的道理，有财有势又怎么样？还不是一样等着挨宰的份！
　　心念间，李欢微微笑了笑，说道：“曾公子，你也太多虑了点，曾氏家族在香港要地位有地位，势力也是数一数二地，那稻川要动你恐怕也得掂量掂量，其实，对于稻川这种外来组织，没什么好担心的！”
　　曾公子摇了摇头说道：“拼势力我曾某人谁也不怕，但俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防，我暗杀不了对方，对方不一定就拿我没什么办法，我这么防范下去实在是太被动，那大岛茂一日不死，我以后的日子绝对好过不了哪去。”
　　“呵呵，照你这么说，就算你干掉大岛茂也没用啊，对方照样会派一个负责人过来，据我所知，那稻川一族可是一个有仇就报的组织，你干掉大岛茂，对方难道就不会找回场子？哎，曾公子，你这次麻烦大啦……”李欢的眼神露出一丝假惺惺的同情，跟日本第二大黑帮铆上劲，这曾公子眼下的麻烦还不是一般地大。
　　李欢这番吓死人不偿命的话一说完，曾公子更是沮丧，这道理他明白，他心里也清楚，这一次，他已经惹上天大的麻烦，冲动了，跟稻川的冲突真的冲动了，唉声叹气一阵，曾公子一丝后怕袭上心头，他感觉很孤独，也很无助，怎么办？
　　此刻，他感觉自己没有丝毫地办法。
　　瞧着脸色煞白的曾公子，李欢笑了笑说道：“曾公子，其实你真没什么好担心的，要说势力，稻川在香港的势力绝对没你大，既然你已经跟稻川发生正面冲突，躲是躲不过了，我给你出个主意，干脆就来点猛地，灭了他！”
　　曾公子听得微微一怔，跟着脑海里闪现出三个字，馊主意！
　　这绝对是一馊主意，曾公子以前已经够狂了，经过这件事情以后，他已经没了狂的资本，最近的冲突中已经表明，稻川在香港的势力不但强劲？而且还有军火撑腰，正面冲突都占不了怎么便宜，灭了？这简直就是天方夜潭。
　　李欢瞧着曾公子一脸不以为然地表情，笑了笑，说道：“怎么？曾公子怕了？”
　　曾公子没好气的瞧了李欢一眼，说道：“这不是怕不怕的问题，你说得也太不现实了点，你这主意实在不怎么样。”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，只要你曾公子不怕，这个世界上就没有什么不现实地问题，不过……就看曾公子有没有胆量面对。”
　　“李先生的意思是……”曾公子听李欢地意思好像是有什么办法，不由心里一动。
　　李欢瞧了曾公子一眼，淡淡的说道：“我的意思很简单，将稻川彻底从香港清除掉，免得一天到晚的看着碍眼！”
　　彻底清除？曾公子吓了一大跳，原先他找李欢的目的很简单，就是请他暗杀大岛茂，现在李欢非但不接招，还出这么一个吓死人的馊主意，曾公子膛目结舌下，对李欢没了语言。
　　“呵呵……曾公子……你以为我是跟你开玩笑是吧？”李欢笑吟吟的。
　　可不是！这纯粹就是一国际玩笑！曾公子面上的表情已经不用出说声来。
　　李欢皮笑肉不笑的说道：“曾公子，我这人你可能不大了解，说正事的时候我不大喜欢开玩笑，今天是你找我帮你，看在咱们算是朋友的面子上，我多少也得给你想点办法，我的办法目前就这么一个，灭掉稻川在香港的势力！至于稻川总部的找不找回场面那是后话，你就说你现在接不接受就行了！”
　　李欢此刻的语气不大像是开玩笑，曾公子此刻不得不慎重对待李欢的话。
　　“李先生，你先前好像没听清楚我说的话，我已经说了，我跟稻川正面冲突了好几次，根本就没占到什么便宜，灭稻川？我是有心也无力啊！”
　　李欢瞧了曾公子一眼，慢条斯理的说道：“……曾公子，你有心无力，不代表我没有这个能力，既然你让我帮你，看在咱们是朋友的份上，我就帮帮你，呵呵，曾公子有胆量接受我的建议，我就有能力替你分忧，前提是你得接受，这样我们才有合作的可能，如果你害怕的话，当我没说！”
　　李欢的说得漫不经心，但口气颇大，曾公子此刻瞧着李欢的眼神有点定格，这可能吗？一时之间，他有点不敢相信。
　　“呵呵，看来曾公子对我不大相信啊，得，就当我没说过，呵呵。”说完，李欢端起桌上的咖啡一饮而尽，放下杯子，李欢舒了口气，瞧着曾公子笑了笑，说道：“曾公子，我看我们之间也没什么好谈的了，这天也不早了，呵呵……也该散伙了吧……”




　　第二篇第172章 强势武装

　　见李欢有了去意，曾公子有点慌神，赶紧说道：“别，李先生，我怎么会不相信你呢？主要是你说的事情实在太大，我得想想……想想……李先生，要不……你就再坐会儿，让我考虑考虑，好吗？”
　　李欢瞧了曾公子一眼，有些无奈的说道：“哎，好吧，我就再坐会儿，这事是大了点，也难怪你慎重，这样，我也不催你，你就好好考虑吧……”说完，李欢招了招手，示意吧姐续杯。
　　曾公子的考虑并不是很长，思来想去，要想保命似乎也只能以暴制暴，与其担惊受怕的等着对方向自己下手，还不如来个一不做二不休，死亡威胁下，想保命的曾公子胆气似乎壮了不少！
　　曾公子不断转换的表情一个不拉的落到了李欢的眼里，心里暗乐，这家伙看是上道了。
　　果然，曾公子一扫先前眼神里的顾虑，瞧着李欢说道：“李先生，我考虑好了，就照你说的办，咱们就来个有一不做二不休，将稻川在香港的势力彻底拔除！”
　　李欢笑了笑说道：“你真考虑好了？后果也许很严重！”
　　“考虑好了！我现在连觉都睡不好，还管他什么后果严不严重！”曾公子看来是决心已下。
　　“呵呵，那就好，既然曾公子下了决心，那我就替你想想办法，不过……干这事你也知道。单凭我地力量是不行的，而且，我也不会去干这违反香港法律的事情，呵呵，有些事最好还是曾公子你来衬头，我在一边替你拿拿主意就行了。”
　　“我来衬头？我怎么衬头？”曾公子没听明白。
　　李欢笑着说道：“我的意思是所有的事情都由你来做主，呵呵，给你说明白点吧。就是这次要清除稻川的事情，跟我没什么直接关系，一切不良后果也由你来承担。”
　　曾公子听得心里咯噔一下。李欢这话摆明着不想不负责任，太滑头！
　　瞧着李欢一幅事不关己的样子，曾公子的笑容有点苦涩，有些无奈地说道：“李先生，不良后果自然是我来承担，问题是你不出马，我一个人也办法弄啊。”
　　“好弄！呵呵，曾公子其实也不需要操多大的心，你只需要出点血就行了，呵呵。其他穿针引线的事情自然是我来替你办妥当，当然，有地纸面上的协议需要你签签，呵呵，你也知道，这事一旦弄起来。事情肯定小不了，万一惊动了官方，你躲得了追查算你运气，躲不了的话。你也就自认倒霉吧，不过……你曾大公子的命肯定是保得住，想想还是挺划算的。你说是吧……”说到这里，李欢见曾公子的表情有些不自然。跟着安慰道：“当然，事情做之前，咱们再想个完全之策，转移转移目标什么的，说不准这件事情就成了秘密！”
　　李欢最后这句话曾公子爱听，但听他的意思还要出血，曾公子心里清楚，李欢口中的出血绝对不是什么小出，得大出血！
　　“李先生，既然咱们决定干这件事情，你看……需要多少花费能搞定？”对于钱，曾公子还是比较好说话的，他崇尚地就是一切用金钱来摆平一切，对女人如此，对麻烦也是如此。
　　“呵呵，我有两种方式与三种付费方法供你选择！”李欢笑了笑，端起放在桌面上的咖啡小饮了一口。
　　润了润喉咙，李欢接着说道：“第一种，请顶级杀手！这个花费不了多少，1000万港币，保证清除指定目标，当然，这其中有200万港币是我的佣金，我替你找人得花不少钱，呵呵，你也知道我是没什么钱的人，所以，话给你说在明处。”
　　曾公子面部肌肉抽了抽，说道：“1000万不是小数目，万一行动失败，我这钱不是白花了？”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，曾公子，这你没什么好担心的，你只需要预付200万定金，剩下的钱等目标清除后就尾款付上，第一点，200万对曾公子来说，不算什么吧？不过……我要提醒你两点，第一点，目标只能是一个，第二点，成功清除目标后，尾款一定要及时到位，超过三天，杀手也不会再要尾款，杀债命偿！
　　我可不想你赖帐被干掉，这是干这一行地规矩，所以，这两点你要谨记！“
　　曾公子想了想，说道：“李先生，我相信你能请到顶级杀手，就照这价格弄吧，不过先前你说的是将稻川彻底从香港地面上清除，现在只干掉一个大岛茂，后面的麻烦还是不小，要不你多请几个杀手，要干就干彻底！”
　　李欢摇了摇头说道：“曾公子，我纠正你一下，第一，不是我说的要全部清除稻川，一切都得看你地意思，呵呵，这不关我什么事啊，我只是中间人而已，穿针引线什么的，呵呵，这第二嘛，你说多请几名杀手，这我可就没办法了，什么叫顶级杀手？那就是说全世界都找不出几个来，我能替你找一个帮忙已经很不错了。”
　　李欢的话曾公子听得嘴里发苦，眼前这家伙是每句话都在推卸责任不说，自己花1000万的代价还只能干掉一个，这的确是大出血！
　　“那……我想全部清除稻川，如果只能干掉一个，稻川在香港地势力还在，我以后还是有麻烦，这请杀手就不大恰当了。”曾公子很委婉的否决掉请顶级杀手的方法。
　　“呵呵，好说，我不是说过有两种方法供你选择吗？”李欢笑着说道：“不过。第二种方法就要猛一点，自然……花费不会小，希望曾公子有个心理准备。”
　　李欢不露声色地将丑话说在前面，增加曾公子的心理承受底线，要赚钱，得循序渐进。
　　曾公子笑了笑，说道：“能用前办事是最好不过的，你说。花钱不要紧，关键是让我有个满意的结果！”
　　“那是自然，曾公子豪爽。肯定会有个满意的结果……”李欢笑呵呵的说道：“曾公子，这第二种方法很简单，我给你请一支雇佣军，我这里有三支著名的雇佣军可以供你选择，第一是南非私武装，第二是英国在巴哈马注册的SP公司，第三是美国黑水安全公司，第四是中国大陆地黑鹰秘密雇佣组织！当然，这四支雇佣军以中国大陆的黑鹰秘密组织最为强悍，曾公子。你准备选择那一支为你服务啊？”
　　曾公子听得心惊肉跳，请这种强势武装？夸张了点吧？雇佣军听说过没见过，对这种神秘军队，曾公子心里没来由的一阵害怕，吓得不轻！[ 吾爱文学网欢迎广大书友光临阅读] 李欢瞧着脸色发白地曾公子就知道他吓着了，当下笑着说道：“曾公子。请雇佣军又不是什么多大的事情，雇佣军是为谁服务的？不就是为你们这些超级富豪服务的吗？再说了，要彻底铲除稻川在香港的势力，只有雇佣军强势的武装才搞得定。而且请雇佣军还有一个好处，那稻川被灭，如果知道是雇佣军干的。这个稻川组织想报仇也得掂量着点，要知道。雇佣军是黑帮的天敌，而且雇佣军还有两条不成文的规矩，第一，不为黑帮服务，第二，不为恐怖组织服务，所以，你也不用担心稻川请雇佣军来对付你，再说了，是不是人也没这个能力跟雇佣军搭线，曾公子，你运气好，认识我这么一个朋友，正好，这些雇佣军的头子多少跟我有点交情，我出面去请那是一点问题都没有。”
　　利弊分析，李欢很耐心地解释让曾公子心里稍微释然，虽然心里还是觉得夸张，但此刻的心里不是先前那般害怕。
　　见曾公子似乎听得进人话，李欢趁热打铁，笑着问道：“曾公子没意见的话就这么定了，先前我说的这几支雇佣军你准备请哪支？”
　　曾公子想也不想的说道：“当然是选最强悍的黑鹰！”说完，曾公子心里突然有一种被赶鸭子上架地感觉，特别扭。
　　“呵呵，曾公子，我真得夸赞你了，你选的这个雇佣组织不但最强悍，收费还是最便宜的，要知道，这四支雇佣军的收费价格都差不多，关键是结算地金额却大有讲究，表面上开价一样，但结算却是美元与人民币之分，呵呵，1亿美圆跟1亿人民币的兑换就不用我给你换算了吧，呵呵，兄弟我不得不承认曾公子敏锐的商业嗅觉。”李欢笑嘻嘻地就将高帽给曾公子戴了上去。
　　曾公子听得微微一怔？似乎自己下意识的选择还占了大便宜？商业嗅觉敏锐这句话他爱听，当下笑了笑说道：“呵呵，我曾某人做生意这么多年，有时候感觉还是挺灵地。”说完，曾公子表情有了丝自信，郁闷久了，顺着话为自己脸上贴点金心里似乎要舒服得多。
　　“呵呵，有感觉就好，曾公子，这请雇佣军也是挺讲究的，有的成本还是能节约，现在你选择了一支作战素质最高，价格又最便宜的雇佣军，而且付钱的方法还有两种，一种比较昂贵，换算成港币的话需要1亿，另一种要实惠得多，5000万！这对你雇佣的成本可是大不一样……”样……“
　　李欢话音未落，曾公子赶紧抢先发表了自己的意见：“那…那我选择最实惠的方法！”相比1亿，5000万绝对实惠！
　　李欢笑了笑说道：“不错，曾公子的确是生意场上的老手，呵呵，几千万的价差，是我的话也会选择这实惠的价格！曾公子，那就这么定了，呵呵，明儿我就去联系黑鹰负责人，联系好了你就预付1000万港币，钱到帐，黑鹰雇佣军就由你全权指挥，指哪打哪！”说完，李欢心里好笑，这家伙总算一步步的给诓了进来，而且完全自愿！
　　曾公子听得微微一愣，说道：“全权指挥？什么意思？”
　　“很简单啊，这支雇佣军就归你管了啊，行动计划，作战部署都由你曾公子亲自指挥，呵呵，你出钱雇佣，这些雇佣军的职业素养一流，绝对乖得像只猫，呵呵，指挥军队作战，多牛啊！”李欢笑得很灿烂，似乎很替曾公子开心。
　　“那……那你呢？你得帮忙啊，这指挥雇佣军，我不是那块料啊！”亲自指挥作战，想想都有点吓人，曾公子心里没有一点谱。
　　李欢听得微微一怔，说道：“你问我？没我什么事啊，雇佣军我也替你请了，价格也是最实惠的，5000万的价格就是让你全盘操控，曾公子，你就放心的用这批雇佣军得了，还有，就算作战失败，雇佣军多死了几个也怪不到你曾公子头上，根本没什么好担心的。”
　　曾公子表情有点苦，说道：“你的意思我明白了，你就是给我找一群枪手，让我来指挥攻打就算完事是吧？”
　　“没错！”李欢点了点头。
　　“那……有没有其他的办法？我手里就算有这么多人也不知道怎么指挥啊？
　　要不，我请你来指挥得了。“曾公子眼巴巴的瞧着李欢，希望他来接手雇佣军。
　　“那不行，我说了，我只穿针引线，这血腥暴力的事情我不参合。”李欢豪不犹豫的拒绝了曾公子的建议。
　　曾公子苦着脸，叹息了一声，说道：“李先生，哎，怎么给你说呢，说实话，我也不想露面搞这些事情，你看……有没有其他办法？”
　　李欢沉吟着说道：“……有是有，先前我也给你说了，付钱的方式有两种，一种就是这种全权指挥型，价格实惠，还有一种就是幕后型，价格自然翻了一倍，也就是说，只要你愿意出高出一倍的价格，你就可以置之身外。”
　　置身事外？曾公子听得心里大动……



　　第二篇第173章 就绪

　　心念间，曾公子赶紧问道：“你的意思是……只要我愿意出1亿港币，我就不用露面了是吧？”
　　李欢笑着点了点头，心里嘀咕，***，赚钱就是不容易，这循序渐进式的活的确不好干。
　　当下，李欢笑着说道：“你选择的是第二种比较昂贵的付款方式，也就是说，只要出够钱，你只需要指定消灭的目标，其余全部由雇佣军自己研究作战计划，而且能保证达到你想要清除的任何目标，如果任务失败，雇佣军不但不收取尾款，你的预付款也会如数退回，所以，一般雇佣军没把握的活是不接的，只要接了单子，他们就有把握，你也可以放心，对谁都没什么损失！”
　　李欢说得清楚，曾公子听得明白，微微考虑了一下，牙一咬，说道：“李先生，你说的幕后型正合我的心意，我愿意出高出一倍的价格请雇佣军全权办理！”
　　“那好，曾公子财大气粗，既然你愿意出高价，就照你说的办吧，雇佣总金额5000万预付款，等我通知。”李欢不再罗嗦。
　　“5000万预付款？要这么多？”曾公子听心里一跳，肉痛！
　　李欢笑了笑，说道：“没办法，这是规矩，昂贵的操作方式必须得百分之五十的预付款，不过你可以放心，黑鹰如果接了，你的事情就会完美解决，不接，你扔10个亿也没用！”
　　曾公子微微犹豫了下！命似乎比钱更重要，当下不再犹豫。咬了咬牙，说道：“好！李先生，我就依你的！5000万就5000万！这钱我曾某人付了！”
　　这话听着爽，李欢笑呵呵的说道：“呵呵，爽快！曾公子。说实话，我最欣赏地就是你这一点！对金钱一点都不在乎，呵呵，曾公子，最近你就不要出门了，你就安心的在家等我通知，我相信，有黑鹰出马。你的心腹之患绝对可以从香港消失，相信我！”
　　曾公子上道，李欢笑容灿烂的将“高帽子”连带“安胎药”一古脑的扔了过去。
　　花花轿子人抬人。李欢地话曾公子爱听，眼前这家伙有时候还是挺会说话的，这是曾公子的心里话，虽然被李欢讹诈了两次，但大敌当前，曾公子反倒觉得李欢可爱得多。
　　事情谈妥。天色已经擦黑，咖啡整了三杯下去，李欢站起身来告辞，稍微放下点心事的曾公子笑着要请李欢晚餐，但在李欢的婉言拒绝下只得作罢……
　　与曾公子在高尔夫球场分手，李欢驾驶着宝马车向来时的路驶去。傍晚乡村的风情没领略多少，宝马车已经进入了繁华的市区。
　　驾驶着宝马车地李欢打来了CD. 音乐舒缓悠扬，此刻。他心里极其的愉悦，今儿这贵族运动算是玩出了效果，曾公子有求于自己，本来想小讹诈一笔也就算了，但这讹诈在循序渐进的过程中越来越海，1亿港币地大单，李欢想想就心跳，眼下，这笔钱是真扔给雇佣军还是怎么着，李欢心下微微有些踌躇。
　　扔给雇佣军，捞个2000万的中介费用那是一点没问题，关键是自己也能搞定这一切啊？自己动手，1亿港币就全捞自己口袋里，诱惑，天大的诱惑，前阵子有着想当安分良民的李欢心里有了松动。
　　自从做了保镖这一行后，翻云覆雨的搞了几下小阴谋，自己这良民的身份已经打上了引号，而且，在豪门中间转悠了两圈，李欢心里明白，要想在香港这地方混出名堂，没实力、没财力那是根本不可能地事情，就算想当良民，目前似乎已经不大可能，跟着小野猫下水染了一圈后，自己不知道被多少人盯上，做个普通平民的愿望几乎不大可能现实。
　　李欢轻轻的叹了口气，最近见得多了，经历得多了，他明白了很多豪门家族之间的猫腻，当今豪门家族谁没点见不得光的事？光瞧豪门幕后所罩着的社团组织这一点上就能看出，既然豪门家族能半遮半掩地干一些见不得光的勾当，为什么自己就不能？没有谁是天生地豪门家族，基业是一手打拼出来，蒋先生如此、陈先生如此，那曾氏家族又何尝不是如此？
　　***！马无夜草不肥，送到口中地肥肉不自己吞难道给别人分上一块不成？
　　李欢的踌躇不是很久，有钱不赚犯傻，以前为小野猫拼命没捞着什么好，现在为自己拼命兜里好歹还能鼓点，1亿，靠！一不小心就混成亿万富翁了，李欢心意一定，浑身有着说不出来的舒坦。
　　***，那稻川是个危险的组织，自己不干掉，香港警方迟早也会清除，***，就当为香港政府做点贡献好了，李欢很好的为自己找了一个发财的理由……
　　夜色下的香港繁华异常，街边的装饰华美的店铺灯火亮堂，街边人来人往，熙熙攘攘人潮涌动，不时有人向店堂内涌去，也不时有人拎着大包下包从商店里出来。
　　街面上，各式车辆一排排一行行，川流不息，此刻，是香港夜生活最为丰富的时候，也是交通最为繁忙的时候，李欢驾驶的白色宝马车夹杂在车流之中，缓慢的行驶着。
　　李欢瞥了眼后视镜，一辆黑色的奔驰跟自己一样夹在车流之中跟蜗牛爬似的，李欢唇角露出丝笑容，这奔驰车里的那些家伙也挺难熬的，蹲点盯梢的活不好干，辛苦！打从自己从滨海大道一出来，眼巴巴的驱车跟了自己一下午不说，还在高尔夫球场外还守侯了N久的时间。
　　李欢心里清楚，自打自己离开小野猫后，自己就被盯上了，对于这种高专业盯梢的人。李欢几乎都不用去推测是谁指示就直接锁定追查目标，查出来的结果不出所料，是夫人所派。
　　那高贵地夫人似乎跟自己较上了真，还真派人将自己盯得死死的，奶奶。盯着自己有用吗？有意思吗？无聊！李欢心里有些鄙视夫人，还好，夫人的手下出了盯梢倒也没什么异动，李欢也懒得计较，这些天李欢都习惯了屁股后面拖一尾巴。
　　驱车上了海滨大道，老远就能瞧到属于自己地盘上的建筑大楼，今夜瞧上去似乎有了大变化，那天台顶与楼侧都安上了霓虹灯灯牌。五颜六色的灯光绽放出靡丽地光芒，只要驱车上这海滨大道，一旦建筑大楼进入视线范围。就能清晰的瞧清楚灯牌上的大字。
　　“浪淘沙休闲中心”五个大字分外的醒目，这还不算，车拐下海滨大道进入建筑前车道时，还能清楚的瞧到大门口已经挂上了一个硕大而又精致的店招。
　　整栋建筑已经被各色灯饰装扮点缀，灯光靡丽，瞧上去赏心悦目不说还很有档次。店招做好，看样子等营业执照下来后就能择日开张营业，瞧着眼前属于自己的产业，李欢心里一阵说不来的愉悦。
　　李欢将车直接开到了大楼楼下，门口地泊车小弟很殷勤的替李欢拉开车门，步下车。李欢回头瞧了一眼，那辆黑色的奔驰跟以往一样。静静地停靠在停车场内，奔驰车内的人似乎一点都不在意被李欢发现似的。有点明目张胆，但一晚30港币的停车费不少缴，李欢摇了摇头，心里嘀咕，这夫人也不多弄点人来盯着，多几辆车，每晚的停车费收入也多那么几个啊。
　　李欢走进大厅，站在楼道口值班的强仔顺手提起放置在脚旁地一个大提包迎了上来。
　　“李先生，这是您要的东西，都给您全部置办好了，我给您拎上去吧。”强仔拍了拍手上的大提包。
　　李欢笑了笑说道：“谢谢！”
　　上到三楼，强仔很懂规矩的将大提包放置在楼道边，不再进楼道，三楼是禁区，非住宿女员工，闲杂人等严禁进入楼道，而楼道的左侧的独立套房过道更是禁区中地禁区，连女员工都不允许进入。
　　李欢笑着又道了声谢，瞧着强仔离去的背影，心道这家伙办事很利落，也很守规矩，胖子说得没错，这家伙地确有培养前途。
　　李欢拎起包，手感沉重，强仔这家伙看来是将装备弄了个齐全。
　　推开门走进客厅，一眼就瞧到杨诗跟韩琳坐在沙发上闲聊，两名大美女面上都带着开心的笑容，似乎正聊着什么兴奋地事情，一见李欢回来，两名大美女美眸一亮，同时站起身迎了上来。
　　“把包给我吧。”韩琳伸手要去接李欢手里的大包。
　　“呵呵，不用，这包太沉，你拎不动。”李欢笑着将包放在了地上。
　　此刻，杨诗已经习惯性的为李欢去除身上的西服外套，利落而又温柔的动作，让李欢心中一阵温暖，瞧着两名温柔殷勤的大美女，此刻，他真有一点回家的感觉，很稳馨。
　　替李欢挂好西服外套，杨诗瞧了眼地下的大包，有些好奇的瞧着问道：“你这包里装的是什么啊？看上去很沉的。”
　　李欢笑了笑，蹲下身子将大包拉链拉开，一些外型精致的红外线感应黑匣子以及监控摄像装置露了出来，包里装的全是先进的安全监控装置。
　　“欢哥，你弄这些回家干什么？”瞧着这些高科技玩意儿，韩琳有些惊讶。
　　李欢笑着说道：“有你们两个大美女住在这里，我肯定得搞好安全措施啊，呵呵，有了这些玩意儿，一旦有什么行为不轨的人想侵入，就会在第一时间被发现。
　　杨诗一听，美眸露出一丝欣喜，插口说道：“那真是太好了，这滨海大道离市区有段距离，一到晚上这附近就很安静，有时候还真有点害怕，说实话，如果没有弟弟你，我还真有点不敢住在这里，现在有了这些，我心就塌实多了。”
　　“就是，杨姐姐说的跟我想的一样，这地方景致虽然美丽，但一到晚上就特别的清静，有时候我都有点害怕。”杨诗的话韩琳深以为然，先前她跟杨诗还在聊这里的安全问题，要不是楼下有几名李欢的手下值班，她跟杨诗都有些害怕住在这较为清静的地方。
　　瞧着两名大美女一幅怕怕的模样，李欢笑了笑说道：“有了这些你们就不用担心了，除了这些监控装备，我在楼下还专门设立了一个监控值班室，安排保安24小时值班，通过监控线，一旦发现异现象，值班保安会清除目标，再说了，有我在你们身边，谁也伤害不到你们！”
　　李欢一番话说得两名大美女心中暖暖，他这话正好说在她们心里，有李欢在，她们的确不用害怕，在她们心里，李欢无形中已经成为了她们的主心骨。
　　沙发舒软，李欢躺靠在沙发上就不想动了，这懒散的德行两名大美女都已经习惯，为他斟茶递水的事情由杨诗一手包办，韩琳则乖巧的陪坐在李欢的身边。
　　冲沏好上好的龙井，杨诗将散发着清香的茶杯放到李欢面前的茶几上后，也坐到了李欢的旁边，身旁一左一右陪伴着两名绝色美女，小饮一口唇齿留香的龙井，说不出来的惬意，此刻，李欢有了种快活逍遥的感觉。
　　两名美女瞧着一脸惬意的李欢，忍不住相视一笑，她们心里都有点喜欢李欢此刻的这副德行，这家伙也实在是太容易满足了。
　　杨诗笑了笑，娇声说道：“弟弟，有件事情我们想跟你商量一下，我们的店招已经挂上了，室内装修也敞亮了好几天，这里的空气流通顺畅，已经没什么刺鼻的味道，你看我们什么时候开张啊？”
　　这么快？李欢微微一怔：“都全部弄妥当了？营业执照下来了吗？”
　　一旁的韩琳微笑着娇声说道：“都好弄好了啦，就等你定日子了。”
　　杨诗白了李欢一眼，插口嗔道：“都不知道你平时眼睛长哪去了，看不见这里的变化啊？早两天前就准备就绪了。”根据她平时的观察，这家伙平时懒散得离谱，也从不过问，要不是韩琳勤快，这开张营业的事情都不知道要延后到多久？




　　第二篇第174章 邀请

　　李欢讪讪的笑了笑，说道：“不好意思，我当这里里外外都是自己的家，忘记这地方是用来做生意营业的。呵呵，主要这里给我家的感觉太强烈，倒忘了还有张张营业这么一说，呵呵。”李欢说的是实话，每日到这里他最喜欢待的地方就是去露天阳台上喝杯茶，吹吹风，一点都没去关心装修的进度。
　　李欢的话让两名大美女相视一笑，李欢有这想法，两名大美女何尝不是如此，有时候，这两名大美女都不想将这里当作是生意场所。
　　杨诗微微笑了笑，娇声说道：“你忘了不打紧，有我跟不小琳呢，今天我跟小琳让下面的佃里里外外检查收拾了一遍，明天最多再来一个大扫除，基本可以对外营业了。”
　　“是啊，就等z哥定开张的日子了。”韩琳娇声接口说道。
　　“我想想啊……”李欢微微想了想，笑着说道：“后天吧，后天是周六，明天一早就把开张的贴子散出去，该通知的就通知一下，你们在香港的交游比我广阔，呵呵，以后生意好不好，就全靠你俩大美女了，要知道，你们这两张美丽无比的脸蛋可是个好门脸，那些士绅富豪还不赶巴着过来照顾两位漂亮老板娘的生意，呵呵……”李欢定好日子，顺口调侃了一下。
　　两名大美女被他调侃得脸蛋一红，心里暗啐一口，狗嘴里吐不出象牙！同时娇嗔了一声：“讨厌！”这家伙虽然调侃得不像话，但这赞美自己美貌却是真真的，两大美女嘴里嗔着，心里却是美滋滋的。
　　天，渐渐亮了，一缕阳光轻洒，透过窗幔。卧室内有了丝光亮，躺在床上的李欢睁开了双眼，磨蹭着翻坐了身子，揉了揉眼睛，伸了一个极其惬意的懒腰。
　　昨夜睡得甚香，自从离开舍堂在小野猫身边当了保镖以后，昨夜，他总算拥有了睡床的权利，舒服，惬意，安逸。
　　穿着一条休闲短裤，李欢光着膀子走到了露天阳光上，清晨的阳光温柔烂漫。
　　不远处，一望无际的湛蓝大海波平如镜，一阵海风习习迎面轻拂，清爽，舒适，令人心旷神怡。
　　滞碍的精力最为充沛，呼吸了一会儿怡人的新鲜的空气，李欢拎出了大包，开始熟练的安装着安全预警装置。露天阳台，过道，走廊，楼道口，安装了不同角度的监控摄像头以及红外线感应装置。独立套房外围一些不起眼的地方，李欢还安装了一些小机关，牵一发动全身，这些机关专门对付另类入侵者。
　　安装安全预警装备对李欢来说非常之简单，经常执行暗杀任务的特工对安全废油了如指掌，除了个大关键位置的监控以外，李欢很仔细的补完安全遗漏之外，特别是自己独创设计的一些小机关，补漏安全死角全靠这些小机关起关键作用。
　　整个安装过程所花费的时间并不长，所有的装置已经安装检查完毕，前后左右溜达了一圈，见再无遗漏，李欢传中了口热气，他对自己的杰作很是满意，这套监控预警装置的安装技巧绝对是超一流，虽不敢说万无一失，但是想侵入而不被发现，恐怕不是高手中的高手很难办到。
　　李欢忙完一切，回到客厅，见杨诗正从厨房出来，手里还端着刚做好的早餐，韩琳则在餐室摆放着碗筷。
　　杨诗瞧着额头上全是汗的李欢，娇声说道：“你忙完了啊？快去擦擦身上的汗，完了过来用早餐。”
　　李欢笑了笑，刚要转身朝自己房间走去，韩琳娇声唤住了他，跟着她走进餐市一侧的洗手间扯了根干净毛巾，用温水打湿后，走到李欢面前，将湿毛巾递到李欢面前。
　　李欢笑着接过毛巾，将脸上的汗抹掉，正要放置到一边，韩琳顺手就接过李欢的毛巾，脸蛋微红的妖块说道：“欢哥，你转过去一下，我为你擦擦背，你背上全是汗呢。”韩琳似乎有些害羞，声音小得离谱。
　　李欢还能说什么呢？很听话的转过了身子，背后一阵温柔的擦拭，力道拿捏正好，这绝对是享受，最难消受美人恩，李欢舒服得差点哼哼出声……
　　早餐简单而又精致，一根红肠，一块三明治，一杯牛奶，外带俩煎蛋，就这么一顿简单的早餐却让李欢心里感动老半天，他已经好久没有享受规律的生活，更没有享受家庭的温暖，瞧着两名斯文用餐的美女，李欢一阵温馨涌上心头。
　　用过早餐，三人到二楼的露天阳台找了一个能欣赏到无敌海景的位置坐下，三人各要了杯咖啡后，开始商讨明日开张的邀请事宜。
　　对于这种事情，几乎没李欢什么事，韩琳与杨诗各自将自己要邀请的名单列了出来，而李欢却没有要邀请的人，见两名美女呈上邀请名单，李欢颇觉不好意思。
　　“其实，你可以请东方小姐的……”杨诗瞧出了李欢的窘迫，瞧了他一眼，微微笑了笑说道：“我跟小琳都没有将她的名字列在上面，我们都认为你亲自邀请她要合适一点。”
　　“请她啊？还是算了吧，我跟她又没什么交情……万一她不来，我多没面子，那丫头的脾气我可吃不大准。”此刻，李欢心下很是矛盾，想见小野猫，又有点怕见到她，这些日子以来，他心里还是挺挂念她的，只是小野猫这丫头脾气古怪，天知道^还记不记自己的恨，这赶巴着上门讨无趣的事情，李欢心下不大愿意。
　　“……这就要看你的了。”杨诗多少知道李欢辞职让小野猫很不愉快，微微想了想说道：“不过……你不方便请东方小姐，可以请美月小姐啊。”
　　“美月？这丫头倒是可以邀请她。”李欢心里倒是很喜欢温柔善良的美月来捧场。
　　这时，坐一在旁的韩琳瞧了李欢一眼，娇声说道：“欢哥，如果你要请美月小姐，就一定要请东方小姐，要不然，东方小姐会觉得很面子的。”
　　“那……就算了，这俩丫头私下关系好，只请一个的确不大妥当，我看还是不要邀请好了，总之少她们两个也不少。”对于韩琳善意的提醒。李欢心里一时为了难，韩琳说得没错，请美月不请小野猫，依小野猫的脾气，不知道会发什么飚，这事有点头疼。
　　韩琳瞧了李欢一眼，见他似乎很为难的样子，微微笑了笑说道：“欢哥，其实你也不用太为难的，我今天一起床就给电视台打了电话，安排了明天我们这里开张的广告。我想，这个邀请圈子也不大，你不请她们也会知道消息，至于她们来不来，就看她们自己的了，你也不用太为难。”
　　“嗯，我看这样挺好，就照你的安排办好了。”李欢听得一喜，还是韩琳想的周全，连打广告的事情都安排好了，这样也不错，小野猫跟美月如果知道消息，自己愿意来就罢，不愿意来，他自己也没什么好说的，至少不用在小野猫面前讨无趣。
　　韩琳见李欢眉头打开，微微笑了笑，娇声说道：“欢哥，那你看名单还有什么问题没？看还有没有你想邀请的人添加，没有的话，我就派人制作的邀请函派发下去了。”
　　李欢笑了笑说道：“我没什么好添加的，就按照你们定的名单越邀请吧，呵呵，我早说了，我的人脉可没你们两个美女广。”
　　李欢话音一落，两名大美女同时扔了一个白眼儿给他。
　　商量妥当，韩琳正要起身去办理邀请事宜，李欢突然想起了什么，说道：“小琳，你先等等。”
　　“欢哥，还有事啊？”见李欢似乎有事，韩琳坐着没动。
　　李欢瞧了眼杨诗，有些踌躇的说道：“我倒是想邀请一个人过来，就怕姐姐不。”
　　“你要邀请谁啊？”杨诗微微笑了笑，说道：“弟弟，只要是你邀请的客人，姐姐不会不高兴的。”
　　李欢笑了笑说道：“姐，我说出来你可千万别生气啊……我想邀请的是……
　　是曾公子。“
　　“曾公子？”杨诗微微愣了愣，这的确有点出乎她的意料，就连韩琳的表情也有些异样。
　　见两大美女哽大好，李欢赶紧解释道：“我邀请曾公子，主要是因为最近我跟这家伙有个生意要谈，再说了，这家伙肥得流油，怎么说也得让他为咱们的生意做眯贡献啊。”
　　“你……跟他有生意要谈啊，那……你就请吧。”杨诗微微笑了，只是笑容有些勉强。
　　见杨诗似乎不喜，李欢柔声说道：“姐，我知道你不喜欢曾公子这个人，说实话，我也对这家伙不大感冒，不过你可以放心，那家伙现在绝对不敢再找你麻烦，你也根本不用害怕他，最多，明天他来的时候，我尽量让他离你远点，免得碍着你的眼。”
　　听着李欢柔声安慰的话，杨诗瞧了李欢一眼，微微笑了笑说道：“弟弟，你要请曾公子到这里来肯定有你的道理，姐姐心里没什么的，这开张做生意，什么人都有，姐姐不会在乎的，就照你的意思，邀请曾公子到这里来吧。”
　　杨诗善解人意，她能抛开心结来支持自己，李欢心里一阵欣慰。
　　这时，一个干瘦的身影出现在露天阳台门口，杨诗最先瞧到，笑着对李欢说道：“弟弟，那猴三来找你了。”
　　李欢回头一看，可不是，这家伙正鬼头鬼脑的朝这边瞅，李欢招了招手，示意他过来。
　　猴三屁颠屁颠的走近，先对着两名大美女礼貌的打了声招呼，这才恭敬的对着李欢说道：“李先生，您找我有事？”
　　“嗯，找你有点事，你坐吧，要喝什么自己喊。”李欢笑了着示意他坐下。
　　见两名美女走远，猴三招手要了杯茶后，笑着说道：“李先生，十三妹跟老猪他们知道你明天就要开张，都说要来贺礼呢，但又听说明天这里邀请了不少名流，他们都说自己的身份不适合到这里来，十三妹他们让我给您带句话，就说明天只送送花篮，错过明天后再过来祝贺。”
　　李欢微微愣了愣，说道：“明天开张的事情十三妹他们都知道了？”李欢心下纳闷，这消息不知道猪头他们是怎么知道的？”
　　这洪兴属于小野猫罩的，李欢心晨还在犹豫请不请猪头等人，名单上李欢也就没有添加。
　　猴三笑着说道：“李先生，是我告诉老猪的，今天一早韩小姐就让我派人置办明天开张要准备的东西，我想这开张是大事，我就将消息透露给老猪他们。”
　　听猴三这么一说，李欢立时恍然，笑着说道：“既然老猪跟十三妹他们都知道了，明天就让他们来吧。他们脑门上又没刻什么‘黑社会’三个字，不存在合不合适这么一说，再说了，我开门做生意，哪管什么黑道白道，来我这里都是客人，明儿来个黑白一家亲多好，呵呵。”
　　李欢这话说得颇为豪气，对与身份阶级之分，他从来不是看得很重，来者都是客，先不说各大豪门跟着黑道有杂的潜规则大家都心照不宣。再加上十三妹还和太平绅士合伙开了家桑拿中心，黑白本就不好分，何况是她自己，在他眼里，不管是白道还是黑道，只要是往自己的休闲中心砸线的都是正道。
　　听了李欢一番话，猴三兴奋的说道：“那我就将你的话带给十三妹他们了，呵呵，李先生你这么给洪兴面子，老猪他们明天肯定会来捧场。”




　　第二篇第175章 忽悠

　　猴三不料李欢这么不忌讳道上的人到这里来，心里佩服之余，面上也是倍儿有面子，他甚至都忘了自己已经脱离了社团组织。
　　李欢笑呵呵的说道：“猴三，你就将我的话带到，明天让十三妹跟老猪一起过来，将这里弄得热热闹闹的，我开张做生意，怎么也不能冷场是不？”
　　有猪头等人参合，李欢不用想都知道明天开张的场面会有多热闹。
　　猴三忙不迭的点头称是，两人兴高采烈的闲扯了两句明日开张的事情后，猴三没有忘记正事，笑着说道：“李先生，你给我打电话说要紧事找我，是什么事？”
　　李欢瞧了猴三一眼，笑了笑说道：“胖子最近出远门，你现在负责收集情报的事情，还顶得住没？”
　　猴三笑了笑说道：“还行，胖哥走的时候已经交代得很清楚，召的手下也是两人一组的分成若干组，24小时盯着名单上的人，下面的兄弟都不敢怠慢，名单上的人每天的行动都做了记录，一旦有什么异常，我这里会得到第一时间的通知。”
　　说道这里，猴三笑嘻嘻的说道：“李先生，就连你跟曾公子在粉岭球场见面的事情下面的兄弟都做了记录呢，不好意思，因为曾公子是黑名单上的人，必须记录在案。”
　　李欢笑着点了点头，说道：“不错，你们做得很好，盯梢蹲点就是要这样，将监控的一切都要记录下来以供分析，不过你要让下面的兄弟注意一点。他们那天盯我的时候，我还是发现了他们地行踪，还有，那天我跟曾公子见面，除了我们的人盯上。还有夫人的手下也盯上了，你通知下面的兄弟，如果下次曾公子跟我见面时，你尽量让下面的兄弟被让夫人地手下发现，还有，就算发现了，也别跟夫人的手下发生冲突。”
　　猴三听得一愣，跟着有些恍然的说道：“难怪。昨天下面的兄弟还给我说发现有可疑人在跟踪您，还问我要不要调查是什么人？我正说要跟你汇报这件事情呢，原来是夫人的手下……李先生。现在您知道是夫人的手下，需不需要采取措施？”
　　李欢笑了笑，说道：“目前还不用，你们也不用为我担心，总之你告诉下面的兄弟，离夫人的手下远点。免得受到误伤，呵呵，再过一段时间，我想夫人自然会撤回盯我地人。”
　　猴三点了点头说道：“我会给下面的兄弟打招呼的。”
　　李欢笑着说道：“猴三，从今天起，你放下手里地其它事情。再找几个人，24小时全天候。监控大岛茂。连同本木夜总会也同时监控，人数、、人员来往、活动规律每天定时向我汇报。
　　猴三微微愣了愣，说道：“六本木我派得有人去监控，最近时间没发现有稻川的人有什么异动啊？”
　　李欢笑了笑说道：“这次不一样，蹲点监控只是表面，这次我需要的是更加详细的信息，比如六本木的建筑格局，人数多少，值班情况，什么时候人数最为集中，这些人一般住在什么地方？将监控细化到里面的工作人员住在哪里？就连六本木里面地小姐有多少个都给我弄清楚，明白了吗？”
　　监控升级，猴三感觉到李欢的话非同小可，当下点头道：“李先生，请放心，我会细致安排下去，每日向您定时汇报，至于其他监控的目标，我会让建仔向您汇报。”
　　“嗯，你下去安排了就是，给下面的兄弟知会一声，注意隐蔽自己，千万别打草惊蛇。”
　　猴三点头受教，说道：“您放心吧，下面的兄弟凡是不当班的都按照胖哥定下地行为守则培训，眼下兄弟们的进步都很快，我会让下面地兄弟小心的。”
　　李欢点了点头，目露嘉许地说道：“那就好，你们办事我很放心，好了，你就下去安排吧。”
　　待猴三离去，李欢拿起放置在桌面上的手机，摁了几个键，很快，电话接通。
　　“……李先生，呵呵，先前正想着你，你就来电话了。”手机另一端传来曾公子惊喜的声音。
　　***，老子又不是断臂，有什么好想的？李欢心嘀咕，嘴里却笑着说道：“呵呵，曾公子，你没事想我干什么？我可不好那一口啊。”
　　“不好那一口？”曾公子的声音微微顿了顿，跟着“哦”了一声，笑着说道：“呵呵，李先生，没想到你说话还真幽默，呵呵，别担心，我也不好那一口，我先前正想着你什么时候跟我回话呢。”
　　李欢笑了笑说道：“曾公子你也太急了点吧，我既然答应你了，自然是第一时间给你联系，呵呵，我可是大清早一起床就在办你的那件事情。”
　　“一早就在办了？怎么样？那件事情能成吗？”曾公子的声音变得很是期待。
　　“呵呵，我出马，还有什么事情搞不定的，黑鹰负责人我已经联系好了，他今天晚上就来香港，曾公子，要不我安排你跟黑鹰负责人见上一面？”
　　“联系好了？这么快？你说黑鹰的负责人今天晚上就来香港？”曾公子的声音惊喜中带着一丝不相信，这效率也太高了点吧？
　　“曾公子，你好像还不相信啊，那黑鹰负责人以前是我的战友，别人找他也许麻烦点，但我要联系他却非常的容易，你不相信不要紧，今晚黑鹰的负责人就会过来，是真是假一见不就知道了？”李欢的语气故意有点不爽。
　　李欢的声音似乎有点不快，曾公子陪着笑，声音讪讪的的说道：“李先生，我当然是相信你了。呵呵，我只是没料到这么快而已。”
　　李欢叹口气说道：“哎，曾公子还嫌快啊？早知如此，我就缓两天再说，我可是看在曾公子你昨天一幅着急地样子。我才这么积极，怎么说咱们也是朋友啊，我一答应你，就想着在最短的时间替你解决，没想到我这好像还帮了倒忙了，这样吧，曾公子要是觉得太快的话，我这就打电话给黑鹰负责人。让他缓缓？”
　　李欢装样，曾公子却大感吃不消，赶紧说道：“别。我可没说要缓缓，在我心里当然是越快越好，你这么上心为我办事，我心里很是感激，李先生的情，曾某人记在心里了。呵呵。”
　　“曾先生客气了，呵呵，朋友互相帮忙这不应该的嘛，记心里地话言重了。”
　　李欢笑得很愉悦的说道：“……既然曾公子说越快越好，呵呵，那我就按照原计划办。明天黑鹰负责人是晚上到香港，不过是用偷渡的方式过来。你也知道，干上这一行。行踪都很小心，一般不会留下什么出入境的记录，你要是有空的话，就替我到渔人码头去接一接人。”李欢笑吟吟的顺便将时间、地点、接头暗号说出，忽悠起曾公子来，他连眼睛都不会眨一下。
　　“我……我去接？”曾公子愣了愣，说道：“李先生，这……这是你去接吧？
　　这种事情我没什么经验，还是你全权代理好了。“
　　哈，猜你丫的也不会去接，李欢听的心里好笑，故意顿了顿说道：“我去接啊？哎，我去接倒没什么问题，但是你怎么也得去见黑鹰负责人一面啊，虽然干雇佣军这一行地个个杀人不眨眼，但对自己的主顾还是挺尊敬的，呵呵，只要没人雇佣黑鹰暗杀你曾公子，跟这些人打打交道也是可以地。”
　　李欢的话吓死人不偿命，本就没什么安全感的曾公子一听，心里咯噔一下，赶紧说道：“李先生，我看跟黑鹰负责人这面还是不要见了吧，既然是幕后，我就没必要再抛头露面是不是？呵呵，一切都由李先生来操持大局好不好？”
　　早就知道这家伙有这么一说，李欢笑了笑，语气故意讶异的说道：“曾公子，我怎么觉得你的事情好像变成了我的事了？我来操持大局？这不符合规矩吧？再说了，我只是穿针引线，签雇佣合同什么地还得你亲笔签名才成，我不是雇主，就算我是黑鹰负责人的战友也说了不算啊。”
　　“李先生，这签名的事情简单，你到时将那雇佣合同拿给我签了以后，你在转交给黑鹰负责人不就成了，就这样办吧，呵呵，我想黑鹰负责人能理解的。”
　　曾公子似乎早有说辞，语气也很坚定，他是打定主意不想露面。
　　“这样啊……”李欢微微沉吟了一下，说道：“……我转交雇佣合同倒没什么问题，但那预付款怎么办？这可是什么不小的数目，5000万哪，合同到是，钱就要在第一时间打到黑鹰帐上，总不成这钱也由替你垫着吧？再说了，我也没钱给你垫啊。”
　　“呵呵，钱是小事，我当然不会让李先生掏腰包是吧？这样，你把你的帐号给我，我等会儿就让财务转5000万到你帐上，事情谈妥，你直接将钱划到黑鹰帐上不就成了。”曾公子豪爽得离谱。
　　“呵呵，曾公子这样说了，我也没什么好说地……不过，曾先生，你就那么相信我？就不怕我把这笔钱给卷走了？呵呵……”李欢开着玩笑。
　　曾公子满不在乎的笑着说道：“呵呵，李先生，我当然相信你了，我相信李先生不会为了这5000万就不在香港混了，你说是吧？”曾公子地语气豪爽，却暗带威胁，5000万对他来说只是个数字而已，他也相信李欢不敢轻易就将这笔钱吞掉，对付稻川他也许搞不定，但要对付在香港没什么势力的李欢，他还是有那么一点点把握。
　　曾公子地暗带威胁的语气李欢自然听得出来，却故作不知的笑着说道：“呵呵，咱们果然是朋友，还是曾公子了解我，知道我的人品高尚，这钱虽然不少，我还不至于卷了跑路，好！就冲曾公子这么相信我这个朋友，没得说，这件事情我肯定为你办得妥妥当当，让你永无后顾之忧！”
　　李欢话说得漂亮，曾公子却听得心里一阵强烈鄙视，就冲前几次交道，曾公子心里就认定李欢不是什么好鸟，眼下这家伙居然在自己面前说人品高尚？鄙视！
　　只是目前有求与他，曾公子也只能打着哈哈，顺势再狠狠的夸赞了一下李欢所谓的高尚人品。
　　正事忽悠完，李欢笑呵呵的说道：“曾公子，明天上午你有空没？有空就到我这里来一下。”
　　“明天上午？”手机另一端的曾公子似乎犹豫了下，说道：“……李先生，真是不好意思，明天我的日程都安排满了，不是给你说了吗，明天我就不见黑鹰的人了。”
　　“见黑鹰的人？”李欢语气故意一顿，说道：“我没说让你见黑鹰的人啊？
　　既然曾公子只愿意在幕后，我自然不会再引见好给你，再说了，雇佣合约谈妥，黑鹰负责人马上就会离开，他不会在香港多停留一分钟的……我是说你明天有没有空到我这里来一趟……呵呵，既然曾公子明天没空，那就算了，哎，曾公子不能来，真是可惜……“李欢的生意透着点遗憾。
　　“明天到你那里？有……有事吗？”李欢遗憾的声音让曾公子有了丝好奇。
　　“呵呵，也没什么大事，我在海滨大道新开了一家休闲中心，明天上午开张，呵呵，咱们是朋友，怎么说我也要知会你一声啊，本想邀请你过来捧捧场，但是你明天又忙，这可真不巧，呵呵，我就不打扰你了，等以后再到我那里小坐吧，呵呵，我这就挂电话了啊……”
　　“别！”曾公子赶紧说道：“先别忙着挂电话……你说什么？你开了家休闲中心？”曾公子语气微微讶异，这家伙不显山不显水的就开了家休闲中心，曾公子心纳闷之余，顿时有了兴趣……




　　第二篇第176章 莺莺燕燕

　　曾公子语气有点讶异，李欢心里暗乐，笑了笑说道：“是啊，名子叫浪淘沙休闲中心，餐饮娱乐，外带品茗休闲，明儿就开张营业。”
　　“这样啊……这样，等会儿我再问问我的助理，看能不能取消一些日程，呵呵，李先生你开张做生意，作为朋友，我曾某人怎么说也要抽出点时间捧捧场啊。”
　　只要不是见什么鹰负责人，曾公子心里很乐意凑凑热闹。
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，曾公子，你能来自然是好，要真有事忙就算了，我这点小生意可别放在心上，呵呵，我可担不起你发大财的责任。”
　　李欢的一番话自然引得曾公子好一阵子责怪，朋友之间谈钱多俗？生意再海，也没有朋友之间的友谊来得海，两人一盔友谊地久天长中，愉悦的结束了通话。
　　这电话打得，***，累！李欢将手机放置在桌上，身子朝舒软的沙发上一靠，长长的舒了口气……
　　忽然成功在望，表面工作也做到了家，李欢心里微微琢磨了一下，曾公子在金钱方面比较豪爽，但疑心病颇重，那家伙没准得暗中调查事实的真实性，要想将这笔款子稳当的揽入腰包，有些善后手段不得不做。
　　心念间，李欢向站在露天阳台门口处的强仔招了招手。
　　强仔见李欢召唤，赶紧走了过来，神情恭敬的问道：“李先生，有什么事吗？”
　　李欢笑了笑说道：“有一点事，我们这里有没有一个身材长得壮实一点，又比较点的兄弟。”
　　强仔想了想说道：“有，负责安保的刘全身材就很壮实，脑袋瓜子也挺好用。”
　　李欢点了点头说道：“那行，你负责安排一下，给刘全买一套西服，再置办一个真皮公文包，今晚让他演演戏，买东西的钱从杨小姐那里去支取。”
　　“演戏？”强仔听和云里雾里。
　　李欢笑着说道：“呵呵，没错，是演戏。你也要配合着演上一出，等会儿你去雇一艘大飞快艇，让刘全晚上在海上兜兜风，半百2点的时候准时停靠在渔人码头，你凌晨2点也准时驱车到渔人码头去接人，手电接头暗号是两长两短。记着，可别搞错了，跟刘全见面时要装作不认识，握手寒暄什么的将戏演足，将刘全接到，直接就送到这里来，清楚了吗？”
　　李欢的细节交代得很清楚，强仔明白了一点。点了点头，笑着说道：“李先生，请放心，这事好像跟我们洪学以前半夜接走私货差不多，我会跟刘全商量好接头的细节。”
　　李欢瞧了强仔一眼，说道：“你明白就好，不过我要提醒你，这件事情就限你跟刘全掌握，由你全权负责行动事宜，此事高度机密，千万别给我透露半点风声出去，一旦风声泄露……强仔，我不会对你客气！”李欢最后的一句的语气很严肃。
　　高度机密？强仔一听，知道今晚的事情非同小可，眼前尊敬的李先生将这种高度机密的事情交给自己亲自来办，强仔心里顿时兴奋起来。
　　“李先生请放心，我会小心行事，绝不会透露半点风声！”
　　李欢瞧着强仔眼里有着掩饰不住的兴奋，笑了笑说道：“去做事吧，将事情办漂亮一点，事情做漂亮了，我不会亏待你跟刘全，可千万别给我露馅了，完事后再给我发条短消息。”
　　强仔躬身领命，见李欢没其它要叮嘱的，告退了一声，屁颠屁颠的向门口走去，有点飘，那模样，似乎骨头都轻了二两，因为强仔心里清楚，一旦接到这种核心机密任务，就代表着得到李欢的完全信任，在这里没混两天就有了这种效果，强仔想不发飘都不行。
　　瞧着强仔的发飘的背影消失，李欢唇角露出一丝微笑，目前正是打告磨练这批小兄弟的最佳电动机，要想在香港这潭浑水里摸鱼，没有一个核心团队那是不可能，这种小任务，小行动可以培养一批心腹骨干，用人不缍，这是李欢做人的基本准则，但一旦状况出现偏差，着意培养的人如果没什么培养价值，优胜淘劣，他也会毫不客气的清除掉！
　　瞧了瞧手表，此刻已经是午餐时间，两名大美女都在忙和各自的事情，午餐看来得自己解决。
　　露天阳台值班的侍者已经换了一名顶替强仔的位置，那名侍者也是参加过蒙面突袭行动的小组成员之一，跟强仔同属一批，李欢记得那名侍者的名字叫张云，李欢朝他招了招手。
　　见李欢召唤，那名叫张云的侍者赶紧走了过来。
　　“李先生，请问有什么事？张云的神情很恭敬。”
　　“新来的大厨都在吧？”李欢着问道。
　　“都在，韩小姐请了三名大厨，两名西餐大厨，一名中餐大厨。”
　　李欢点了点头说道：“让中餐大厨给我随便弄点午餐，简单点。”
　　“好的，我这就吩咐下去。”张云说完，先了声退，转身去铺排李欢的吩咐。
　　时间过得并不长，张云端着托盘走了过来，李欢嘴的简单午餐看上去很简单，但菜式却很精致，蒜绒菜心，清蒸石斑鱼，红烧排骨，一个三鲜汤，两荤一素一汤，还配了2两装的精装茅台，李欢瞧了眼菜式，很是满意，这菜式对自己的口胃，光嗅着菜香味就知道味道不差。
　　大厨的手艺的确不错，色香味俱全，就冲这么手艺，李欢足足干掉三碗米饭，桌上的精美菜肴更有一扫而空……撤掉空盘空碗，张云又送上餐后水果与得茗。
　　小饮的噩香茗，李欢满足的呼了口气，躺靠在沙发上，酒足饭饱，感觉极其的舒服。
　　这种逍遥规律上的生活容易让人产生惰性，海风习习，景致无敌，李欢喜欢在这露天阳台上泡了大半天都不想挪窝，一丝懒懒的困意袭来。李欢的上眼皮搭着下眼皮，想打盹，能在这温柔海风的轻拂下打个小盹，绝对是件惬意的事情。
　　正迷迷糊糊间，露天阳台门口有了点动静，似乎有女人的声音在那露天阳台门口处小声的喧哗，声音很小，但李欢还是警醒过来，李欢微微睁开点瞍，懒懒的攘艘谎郏这时，一个美丽的身影出现在露天阳台门口，是韩琳，跟着，又有几个身影出现，都是些长得挺漂亮的年轻女郎！1个、2个、3个……怕有7、8名之多，这些年轻女郎打扮得花枝招展。很是时髦，跟在韩琳身后莺莺燕燕煞是热闹，李欢瞧着一阵眼晕，睡意眨时消散。
　　韩琳走到李欢旁边的位置坐下，瞧着李欢还有些惺忪的睡眼，有些不好意思的说道：“欢哥，没吵到你午休吧？”
　　李欢笑了笑说道：“没呢，我只是打个盹。”说着，眼睛瞧着站在韩琳身后的一群年轻女郎，露出了一丝询问之色，他不知道这些美女是来干什么的。
　　瞧着李欢眼中露出询问之色，韩琳有些不自然的笑了笑，轻声说道：“欢哥，这是我……我找的女服务员，临时在外面不好招聘，明天就要开张了，我就给十三妹打了个电话，看能不能从十三妹的桑拿中心那里借调几名服务员，这不，十三妹就叫她们来了。”
　　李欢瞧了那几名美女一眼，见这帮年轻女郎一个个身材凹凸有致，窈窕曼妙，穿着时尚不说，还微微有些暴露，露肩露肚的，肌肤拍板细腻，眼神儿还透着一丝风情，怎么瞧都不像是什么服务员啊？
　　“你们……都坐吧，这么站着我瞧着眼晕。”李欢笑着招呼了一声。
　　话音一落，这些年轻女郎顿时嘻嘻哈哈的行动起来，座位不够，几名美女拉桌的拉桌，拖沙发的拖沙发，将桌子一拼，沙发一安，众美女纷纷黑人在桌边，鼻间香风扑鼻，瞬间莺莺翠翠，瞧着一帮丰乳肥臀的风情美女，李欢似乎有了点在风月场所的感觉。
　　待一一众美女稍微安静一一点，李欢笑了笑，对着一名眼睛长得颇勾魂的美女问道：“你们都是十三妹那里的服务员？”
　　“嘻……李先生，我们这些姐姐都不是服务员，是公关，不过都是做服务工作的啦。”
　　那名美女的那双美眸本就长得漂亮，说话间眼波流动，还透着一丝风情味，勾魂！瞧得李欢一阵心跳，公关？我靠，这就不就是三陪小姐吗？
　　李欢压抑着心跳，笑着问道：“你叫什么名字？”跟着，李欢又扫了另外的美女一眼，笑着说道：“对了，你们也报报自己的名字。”
　　眼睛勾魂的美女飞了个媚眼儿给李欢，嗲声回道：“……我叫巧巧。”
　　“我叫菊妹。”
　　“我叫翠兰。”
　　“我叫月月。”
　　“我叫铃铃。”
　　众美女纷纷报上自己名字，一时间莺莺翠翠，听得李欢一个头两个大，***，淑芬翠花的，感情这些名字都是花名儿。
　　李欢瞧了眼巧巧，问道：“巧巧，十三妹叫你们过来，是怎么给你们说的？”
　　巧巧娇声说道、“她让我们以后跟着李先生你了啦，说是咱们姐妹到你这里来做服务员，招呼客人，总之十三妹说了，以后你让我们干什么就干什么，嘻…
　　…干什么都成啦……“巧巧说完，还扔了一个风情万种的媚眼儿李欢，端的是电得死人。
　　巧巧的话够暧昧，那媚眼儿更是让李欢背后起了层鸡皮疙瘩，***，够劲道！
　　一旁的韩琳也是瞧得黛眉微颦蹙。
　　“跟着我？你们要清楚，是在我这里做服务员，不是做什么什么公关……”
　　李欢心里叫苦，十三妹将这帮风情娘们弄这里是不是成离谱了点罢。
　　巧巧听得明白李欢的话，娇声说道：“李先生，您放心啦，咱们姐妹都知道是做服务员，虽然以后没什么提成，但十三妹在月薪上面不会亏待我们，嘻……
　　不用陪那些臭男人就能赚钱，咱们姐妹都愿意啊。“
　　臭男人？李欢听得头大，好家伙，这丫头貌似将自己也骂了。
　　李欢微微想了想，瞧着巧巧笑了笑说道：“……巧巧，这样吧，你跟你的姐妹们先到下面的休息厅坐一会儿，喝点饮料叙，我先跟韩小姐商量一下，看怎么安排你们的工作……”说完，招了招手，示意站在阳台门口值班的张云带这些女郎到休息厅去。
　　巧巧在风月场所混得久了，一听就知道李欢跟韩琳有些话不方便对自己等人说，很是懂事的站起声来，招呼着自己一起的女郎们一道，随着张云朝楼下走去。
　　迷人香风消散，瞧着女郎们的背影消失在露天阳台门口，李欢吐了口长气，这事有点头疼，这些公关小姐风味味道实在太浓，做服务员似乎有点不大适合，但明天就要开张，这里没有女侍者招待女客的确有点不成样子，***，这十三妹就不能找俩正经的服务员么？弄这些风情公关来客串什么？李欢心里忍不住发了句牢骚，但将这帮风尘美女返回去吧似乎有点不给十三妹面子，李欢一时有些为难，忍不住攘搜圩在一旁的韩琳。
　　韩琳瞧着李欢为难的眼神，心下有些不安，面色愧色的小声说道：“欢哥，这事没给你事先商量，我也不知道怎么会弄成这样，真……真是对不起。”
　　李欢有些好奇的问道：“小琳，你怎么想到从十三妹那里借调人手过来啊？”
　　韩琳瞧了李欢一眼，脸蛋微微红了红说道：“今早我去招聘中心招人，面试了几个都不大满意，后来想起我Daddy跟十三妹合作开的桑拿中心，桑拿中心的女服务员不少，就给十三妹打了电话，看她方便不方便抽调几个女服务员过来，还专门给她叮嘱说要找漂亮的，十三妹就找了她们来了……”




　　第二篇第177章 美女

　　说完，韩琳轻声的叹了口气，当她见到这些女郎时，她的心里也在打鼓，这些年轻的女郎长相倒是一个比一个漂亮，但她没料到十三妹会将这些做公关的漂亮女郎来客串服务员，众女郎已经接到，韩琳跟李欢先前的想法一样，就这么退还给十三妹似乎不大妥当，只得硬着头皮带回休闲中心让李欢过目，是退是留也只有李欢说了算。
　　韩琳的Daddy是十三妹的生意合伙人？李欢微微一楞，在他记忆中，也曾听猪头说起过，说十三妹的生意合作人是一位姓韩的太平绅士，搞半天就是韩琳的父亲？李欢心里突然有种巧得离谱的感觉，也不由感叹香港这地方实在是小得离谱。
　　见韩琳一脸的赧颜，李欢对着她柔声说道：“小琳，别再多想了，你辛苦了一上午，这件事情就别放在心上，既然她们都来了，你就安排一下她们住的地方，这十三妹也是好心，这面子还是得给，不过……以后培训的事情就麻烦你了，最好今晚就找个老师给她们上上礼仪方面的课，明天开张，没准她们还真能帮上大忙呢，留下她们未必就不是一件坏事。”
　　听着李欢柔声安慰的话语，韩琳心里暖暖，李欢已经同意留下那些女郎，这礼仪方面的事情的得赶紧着手去办。
　　心念间，韩琳瞧了李欢一眼说道：“欢哥，时间也不早了，明天就要开张。
　　我先给她们安排了住宿，就去给她们找礼仪老师，希望明天她们能表现好一点。“
　　李欢笑着点了点头，说道：“她们房间住宿的事情就我来安排，总之我闲着也是闲着，你直接去找礼仪老师就性了。”
　　说完，李欢站起了身子，伸了一个懒腰，在着里享受了大半天的海风，也该
　　活动活动筋骨了……
　　走到楼下大厅。休息厅在餐厅地一侧，还没进门，隐隐能听到里面嘻嘻哈哈的好不热闹。
　　“菊妹，你还别说，李先生真的长得好帅。”巧巧的声音很清脆，很容易分辨。
　　“嘻……是很帅，瞧你那眼睛直勾勾的瞧着人家，怎么？有想法了啊？”菊妹笑嘻嘻的调侃着。
　　“喂，我什么时候直勾勾的瞧着他了啊，尽瞎说。讨厌……”
　　巧巧话音一落，就听到菊妹的娇呼之声，跟着嬉笑之声传来，两名互相调侃的女郎瞬时嬉笑打闹在一块儿。
　　“……巧巧，你们俩别闹了。十三妹可是打了招呼的。让我们到李先生到这里得守点规矩，让人家李先生看见了可不好。”听声音，似乎是那叫月月地。
　　“哟……月月你什么时候变那么正经了啊，嘻……李先生叫得多亲热啊，嘻……就像是李先生身边的管家婆似的。嘻……可惜李先生身边已经有了大管家婆，是韩小姐啦……”巧巧娇声调侃着月月，跟菊妹嬉笑打闹一阵。她的声音有点喘。
　　“……”月月似乎脸皮薄，顿时没了语言。
　　***.这帮娘们儿有意思，李欢在外面听得好笑，被人夸长得帅始终是一件令人愉悦的事情，何况是一众千娇百媚的年轻女郎，李欢此刻的骨头似乎都轻了二两。
　　干咳了两声，李欢推开大门，一股好闻的脂粉气息扑鼻而来，香！
　　见李欢突然出现，休息厅内的众年轻女郎顿时安静下来，齐刷刷地都瞧向了李欢，眼神各异。
　　突然被众多年轻貌美的女郎眼神聚焦，长这么大还是头一遭，李欢心里大感顶不住，干咳了两声，笑得有点不自然的说道：“各位……让你们久等了啊……”
　　“没等多久啊，李先生，咱姐妹们可以留在这里了吧？”巧巧最活泼，接话也接得最快，只是那双勾魂的美眸里似乎透着一丝不安。
　　李欢微微一怔，说道：“你们当然可以留在这里啊。”
　　巧巧一听，顿时面露欢颜，松了一口气般的娇声说道：“太好了，我还以为李先生不喜欢我们呢，让我们再回去，十三妹会骂死我们地。”
　　李欢笑了笑说道：“怎么会，呵呵，你们来帮我忙，我感谢都来不及，怎么会让再你们回去呢。”
　　巧巧吐了吐小香舌，娇声说道：“嘻……那就好，李先生，开始咱们姐妹还以为你嫌弃我们不干净呢。”
　　李欢笑了笑说道：“那是你们多想了，主要是我这里干地都是伺候人的活，收入又不高，我怕委屈了各位，所以先前犹豫了一点。”李欢说的是实话，这帮公关的提成收入可不是服务小姐所能比的。
　　巧巧娇声说道：“李先生，您能留下咱们姐妹，咱们姐妹会将客人伺候得很好地，收入低点没关系，再说了，十三妹那里还给我们补贴，一个月李先生就算不给咱们姐妹开薪水也不少了，嘻……李先生，咱们姐妹好不容易从良，你可不能再将我们送回火坑啊。”
　　十三妹那里成火坑了，巧巧说得有点夸张，李欢笑了笑说道：“你们在我这里工作，怎么还让十三妹给你们开薪水啊，对了，十三妹给你们一个月的补贴是多少？”
　　巧巧娇声说道：“1万啊，虽然跟我们做公关提成少了很多，但怎么说做服务小姐是正当的职业，让咱们姐妹选择，咱们姐妹们宁愿做服务小姐啊……”巧巧说到这里，眼波流转，对着一帮女郎们娇声说道：“姐妹们，你们说是不是啊？”
　　“那是，我肯定愿意做服务小姐，1万月薪，相当于实习记者一个月地月薪了。”月月也小声地附和着。
　　“……肯定是选择做服务小姐咯。有收入稳定的正当工作，谁愿意去吃青春饭啊。”月月也小声地附和着。
　　“我也愿意……”
　　“我肯定也愿意啊……”
　　众女郎纷纷附和，一时间，叽叽喳喳的好不热闹，有稳定不低的薪水罩着，众女郎们似乎都愿意选择从良。
　　待女郎们稍微安静了一点，李欢笑了笑说道：“各位，既然你们以后都跟了我，就没必要再到十三妹那里去领取什么补贴，这样。我这里开张。还不知道效益怎么样，我先给大家暂时开1万5的月薪。如果效益不错，我会给大家涨薪水的，只要你们跟着我好好干，我可以给你们保证一点，有我李欢一口饭吃，绝不会亏待你们。”
　　李欢话说得漂亮，很是豪气。众女郎一听顿时欢呼雀跃，唧唧喳喳，瞬间沸腾，一时间休息厅内香风缭绕，莺声燕啼。要不是十三妹再三打招呼让这帮美貌女郎们要尊敬李先生。要内敛，恐怕早就献上N个香吻……
　　众女郎兴奋，当李欢将女郎们带到住宿间的时候，女郎们更是兴奋不已，独立小套间。每个小套间可住两名女郎，崭新的家具，价值不菲的地毯。最时尚的电器，清爽的卫生间。露天小阳台，简直是5星级设施，这比她们以前住地集体宿舍不知道要好上多少倍，太兴奋，众女郎似乎有了种崭新人生的感觉，在她们的眼里，这年轻的老板实在是太可爱了，也似乎有着蠢蠢欲动想上前拥抱李欢的欲望。
　　此刻，李欢心里却是火烧火辣，眼前女郎们穿着暴露，波涛滚滚、一不小心就能窥到雪白的乳沟，再仔细点，那两点嫣红的小樱桃似乎都能瞧见，短裙飘飘下那修长的丝袜美腿引人犯罪，撩人遐思，香风缭绕，气息靡靡，特别是女郎们那万般风情的眼神，忒勾魂，简直让李欢心里大感吃不消……
　　安排完住宿，李欢赶紧退出，带上房门，听着身后门内那嬉笑打闹的娇腻之声，李欢擦了把额头上地汗，心里不由感叹，这他娘的就不是男人待的地方。
　　天渐渐暗了，天际边一轮弯月悄然升起，星星闪闪，不远处隐约能听见潮水起伏的声音，夜色安宁而又详和。
　　与两名美女用过晚餐，韩琳忙着带一群女郎到楼下大厅突击礼仪培训，先告辞下楼，而杨诗还得清洗碗盘收拾家务什么的，只留下李欢一个人在客厅内。
　　为自己泡了杯香茗，百般无聊躺靠在沙发上地李欢打开了宽屏背投，摁着遥控，很随意地搜索着电视频道，至于电视里的内容到底是什么，他却没怎么去注意。
　　待杨诗收拾完瞧见李欢盯着电视屏幕发傻的时候，忍不住娇嗔了一声：“喂，你盯着电视发什么愣啊？”
　　李欢醒了醒神，讪讪的笑道：“无聊呗，这一到晚上好像就特无聊。”
　　杨诗很自然的坐到李欢身旁，坐下后那微微向后缩地套裙让她那美丽修长的丝袜美腿露了出来，很扯眼，离得太近，李欢眼睛都有点不敢朝她下面瞧。
　　杨诗瞅了他一眼，美眸里有了丝笑意，娇声说道：“那是你现在没有女朋友，嘻……如果你现在交上一个漂亮女友，你就不会觉得无聊了。”
　　晕，一说无聊准会引出杨诗这个话题，李欢赶紧笑着说道：“不急不急，这交女朋友的事情得随缘是吧？”
　　杨诗地身子挨得很近，身上的迷人香味缭绕，李欢心里微微跳了下。
　　“随缘？”杨诗忍不住扔了个白眼儿给李欢，娇声说道：“一个好缘分都放在你面前了，你都不去抓住，还随什么缘哪……难道让人家主动向你表白啊？”
　　“什……什么好缘分？表白什么？”李欢一听就知道杨诗说地是韩琳，却装糊涂。
　　韩琳，美丽、温柔、善良，李欢心里挺喜欢的，但每次想到韩琳的时候，脑海里就有另外一张美丽的脸蛋强行挤进来，小野猫，倔强任性的小野猫，过了这么多天，李欢还是不能将她从脑海里驱除，时不时的要想着她，而且，越来越强烈。
　　“切，你装什么哪？一个大美女成天就在你面前晃悠，你会感觉不到？”这家伙就是这样，一说到感情的事就装懵，杨诗忍不住又扔了个白眼儿给他。
　　“大美人儿啊？呵呵……感觉到了啊，不就是姐姐你嘛，你不就成天就在我面前晃悠嘛。”李欢笑嘻嘻的调侃了一句。
　　杨诗脸蛋微微红了红，娇声啐道：“讨厌，拿我开涮了是吧？一点都不正经。”
　　杨诗说完，心跳没来由的加快，砰砰的。
　　“呵呵，我哪不正经了？你不就是大美女吗？”李欢笑着说道：“呵呵，姐，你先不要说我的问题，我今儿可是看到名单了，那陈先生可是你邀请的？”
　　杨诗白了李欢一眼，娇声说道：“……是我邀请的又怎么样？人家可是有身份有地位的，邀请陈先生到这里来，也是给你长脸面啊，你以为我是为了自己啊，都不知道你成天瞎想些什么？”
　　“我可没瞎想，但我却知道那陈先生对你可是很有好感。”说到这里，李欢笑着问道：“我就有点纳闷了，那陈先生昨天请你共进晚餐，你怎么就不答应呢？
　　他邀请你可不是一次两次了，你这么不给他面子啊？”李欢笑嘻嘻的想套杨诗的话，他就不明白了，那陈先生有身份有地位，长相也不差，成熟、稳健，她怎么就不怎么上心呢？
　　“干嘛他一邀请就去啊？我跟陈先生又不熟。”杨诗的语气有些不以为然。
　　李欢笑了笑，这杨诗的心态似乎跟自己一样，一说到感情方面的事情，都喜欢打擦边球，正要进一步套杨诗话的时候，这时，李欢瞧着电视屏幕的眼睛突然定格。
　　电视屏幕此刻播放的是新闻，新闻画面内出现了一名西装革履的中年男子，正对对着众多的采访记者讲话，在中年男子身后，还站着几名神情严肃的西装保镖，其中还有一名长相颇为漂亮美女……




　　第二篇第178章 诱惑

　　此刻，李欢的眼睛紧紧的盯着那中年男子身后的那名美女，那名美女一身职业套裙装，肌肤白皙，脸蛋绝美，瞧着这张熟悉的美女脸蛋，一时间，李欢似乎忘记了跟杨诗的闲聊。
　　陈梦，曾经的美女上司，军情三处的少校军官，李欢没想到还能从电视画面上瞧见她，只是画面转换得太快，陈梦美丽的身影只出现了几秒。
　　很快，李欢从记者采访的信息中得知，那名中年男子是华新社驻香港新任社长，华新社属于国家官方喉舌，有着非比寻常的政治意义，特别是在香港这种地方上任，按照惯例，凡是华新社新任社长上任，都要接受香港媒体的联合采访。
　　陈梦的出现在那名中年男子身后，按照她的级别，应该不会是负责新任社长安全保卫工作，但从她军情三处的身份分析，李欢心里清楚，陈梦的出现，应该是身负某种特殊任务。
　　杨诗见李欢突然不吭声，眼神奇怪，顺着他的视线瞧向了宽屏背投，只见电视画面播放着新闻，并无什么奇怪之处，心里暗暗纳闷。
　　“喂，这新闻有什么好看的？这么专心，不就是个新任社长到香港上任吗？”
　　杨诗忍不住靠近李欢问了一声。
　　一丝似兰似麝的女人香飘进鼻端，李欢胳膊处感觉到一抹柔软，微微侧了侧头，见杨诗美眸里露出一丝好奇，随口敷衍了一声：“……只是随便看看。”
　　“随便看看？”杨诗美眸里露出一丝不相信，吐气若兰：“才不信呢，你的眼神太专注了。”
　　这时，画面上又闪出陈梦的身影，杨诗瞧到了，不管是电视里还是现实中，美女看美女都特别的留意。在新闻画面出现陈梦的靓丽的身影，倒是一道风景线，也很是扯眼。
　　杨诗恍然，拉长着声音哦了一声，撇了撇嘴，娇声说道：“切，原来是看美女啊……真是的，身边有美女不去专心，瞧电视里的美女干什么？”
　　杨诗嘴里地身边美女是指韩琳，李欢却将眼神很自然的落到了杨诗美丽成熟的脸蛋上。她说得没错，身边不就坐着一大美女么，而且还是将柔软娇躯靠在自己身上的大美女。
　　李欢的眼神很露出很直白的欣赏，杨诗瞬时感觉到了自己的语病。脸蛋瞬时出现了一抹嫣红，娇艳欲滴，见李欢笑吟吟的盯着自己，杨诗红着脸嗔着：“…
　　…讨厌，你这么看着我干什么？”
　　杨诗含羞带嗔的模样儿当真是风情无限，美！李欢心跳不由自主的加快。
　　“看美女啊，呵呵，你这大美女不就坐在我地身边吗？”李欢促狭之心顿起，杨诗的羞意。助长了他的厚脸皮。
　　杨诗大羞，嗔道：“……又来了，连姐姐都要调侃，没正经，我说的大美女是小琳啦，又不是说我，讨厌死了。”
　　女人嘴里说讨厌，心里一般都喜欢。此刻，杨诗心里就是美滋滋地。
　　“呵呵，小琳是大美女我不否认，但你也是大美女啊，说实话，你不但是大美女。还是一韵味十足的大美女。”对杨诗，李欢从来不会吝啬赞美之词。
　　“讨厌，你还说……”杨诗扔了个白眼儿给他。嗔道：“你这小滑头，什么时候学得这么油嘴滑舌了？”
　　“呵呵。我说的都是实话啊，句句属实，句句属实，姐你也在知道，我这人平时就很老实，油嘴滑舌跟我可不靠谱。”李欢表面一本正经，心里乐翻了天，有时候逗逗这美貌杨诗，心里就有种说不出来的愉悦。
　　“你还说，讨打啊你……”杨诗扔了个白眼儿给他，嗔道：“你这小滑打。
　　“来，呵呵，打啊，你不心疼你就打。”李欢脑袋一凑，脸差点就挨擦到杨诗粉嫩的脸蛋上，离得太近，杨诗身上的醉人体香一个劲的朝李欢鼻子里钻，好香，李欢眼神变得夸张起来，色色的。
　　天，遇到厚脸皮的了，杨诗心里跳得砰砰地，这段时间的相处，这家伙对自己越来越随便，调侃挑逗信手捻来，以前怎么就看不出啊？
　　“小滑头，就没见过你这么厚脸皮的！”杨诗红着脸嗔着，手却舍不得真个的落到他身上。
　　女人身上的体香很催情，此刻，李欢的身体没来由的一阵发热，本想趁势就钻杨诗怀里蹭蹭什么的，但又觉不妥，调侃适可而止，这种增进姐弟情意地度还得把握，过了，就不是什么厚脸皮，那就真成了死不要脸的了。
　　李欢微觉不舍的缩回脑袋，眼神讪讪，同时，他感觉到了身体里似乎有着一丝情欲的涌动。
　　见李欢缩回脑袋，杨诗柔软的身体却没有离开他的半点意思，这家伙可爱又可恼。
　　此刻，她懒懒地依在他的身侧，美眸含嗔，媚得出水，她似乎一点都没察觉自己胸前那两团傲然的饱满很扎实触碰在李欢地臂膀上，瞧着比自己小很多的男人，她地美眸里有了丝迷离。
　　身体接触的感觉很强烈，当李欢意识到自己有了丝情欲的时候，他此刻能清晰的感觉到胳膊处的饱满与柔软，再加上视线的角度让他能清晰的瞧到杨诗一双修长的丝袜美腿，性感、迷人。
　　异性相吸，青春气盛的李欢，此刻有点压抑不住小腹热流的升腾，鼻息间香风靡靡，胳膊处女人的柔软身体带来的奇妙感觉，再加上视觉上的性感刺激，让他有些情难自禁，理智的罪恶感掩饰不住感官上的刺激，此刻，他的眼神有些不听使唤的停留在了杨诗的美腿上，肉色丝袜的光泽散发出朦胧的诱惑，他甚至都
　　有一种想用手去感受她大腿上丝滑的冲动……
　　电视屏幕内地画面已经转换，沙发上的这对男女似乎都没再去注意那电视画面里的内容，就如心灵有了某种默契一般，谁也没再吱声。也没谁去深想这突然间的卡壳，客厅内出现了短暂的安静，一丝浪漫、一丝微妙、还有一丝暧昧的气氛在悄悄蔓延。
　　李欢懒懒的靠在沙发上，而杨诗半个柔软的娇躯很自然的偎在李欢的身旁上，很亲昵，也很自然，唯一地变化是李欢的裤头似乎有点不听话的隆起，而且他的向后仰地坐姿让关键部位的变化有些明显，他想压抑，却怎么也压抑不住。
　　李欢很想坐起身子遮掩住不雅。但杨诗靠在他的身上让他不好意思动弹，此刻，他内心的尴尬也只有他心里自己清楚，有些难受。
　　李欢的变化杨诗没注意到。但此刻她却感觉到了自己的变化，距离太近，他男子的气息阵阵飘近鼻端，令人沉迷，虽然她隐隐觉得这么靠在他的胳膊处有些不妥，但他坚实的胳膊却给她一种很安全地感觉，很舒适，她甚至有了将自己整个身体都钻进他怀里的冲动。
　　暧昧的坐姿让她的套裙很暧昧的缩到了腿根，几乎露到腿根的一条美腿很显眼的侧搭在她另一条的美腿上。半依、半靠、半侧、春色撩人、姿势暧昧，这引人犯罪地丝袜美腿不断的撩拨着李欢的心弦，此时，他不雅的部位已经很冲动。
　　客厅安静异常，暧昧旖旎，眼前春色灿烂，李欢的心跳得欢快，控制不住。
　　就连杨诗都感觉到了他不正常的心跳。
　　杨诗微微瞥了他一眼，她有些不明白李欢心跳地动静怎么会这么大？当瞥到李欢的眼神很怪异的瞧着自己地大腿时，杨诗心里咯噔一下，顺着他的眼神瞧了下去，天，羞人。自己穿着裤袜地大腿都露到了裤袜连接的边缘，丝袜色泽的差异感觉侧着的臀部都露了出来，再露。自己的粉红透明的小内裤将彻底露出。
　　就在杨诗瞥见自己春光微露的时候，她同时瞥见了李欢那隆起的部位。这下，她完全意识到自己的姿势多么的引人犯罪，脸红、心跳，她不能怪李欢有了男人的反应，她只能怪自己很不小心的诱惑，甚至，她还有一丝能让他有男人反应的窃喜，这种想法有些奇怪，杨诗红着脸蛋暗啐自己一口，这种诱惑不能继续下去了，心念间，杨诗轻轻的，不露痕迹的将自己的身子稍微移开了点，尽量保持着自然。
　　善解人意的杨诗深怕自己的动作惊扰到李欢，穿帮了，自己尴尬，他也会尴尬。
　　胳膊处的销魂感觉没有了，就连那诱人犯罪的丝袜美腿似乎也在杨诗巧妙而又自然的动作中掩在了裙下，丝袜大腿换成了丝袜小腿，效果大打折扣，李欢喉咙动了动，微有遗憾的瞥了眼杨诗，此刻她的美眸盯着电视屏幕，似乎没注意到他，但她娇嫩的脸蛋上有着一抹娇艳的红晕，美得令人心颤。
　　好美，李欢停留在她脸蛋上的时间的有点长，强自镇定没去瞧他的杨诗感觉很强烈，这眼神实在让她有些不自在，眼波流转，杨诗装作若无其事的瞥了李欢一眼，就这不经意的一眼，却让他的眼神抹过一丝慌乱，他似乎有点不好意思跟杨诗对眼视。
　　鬼头鬼脑的，这小滑头还知道害羞，李欢慌乱游移的眼神让杨诗心里有点好笑，心里暗啐的同时，杨诗心里还有一丝难以言喻的甜蜜，她从李欢不敢正视自己的眼神里感觉得到自己对他有着无法抵挡的吸引，而这种偷偷打量的自己的眼神，她可是见得多了。
　　伸了一个娇慵无限的懒腰，打了一个迷得死人的呵欠，杨诗装作什么都不知道一般，瞧着李欢轻声说道：“弟弟……这会儿有点晚了，我先回房去睡了……
　　明天还要开张呢，你也早点回房睡吧。“
　　不待李欢回话，杨诗轻轻道了声晚安，很优雅的站起身子，又冲着他露出个迷人甜美的笑容后，这才款款离去。
　　一声很轻的卧室关门声响起，杨诗已经完全离开了李欢的视线，但她身上残留的体香却在鼻息间缭绕，客厅内暗香浮动，令人回味，半晌，李欢长长的吐了口气，此刻，他小腹里的火似乎渐渐消散，那男人的反应也不似先前那般强烈，此刻，他浑身似乎有种说不出来的无力感，很虚脱，就这么软软的靠在沙发上，
　　再也不想动弹……
　　夜渐深，躺在床上的李欢翻来覆去怎么也睡不着，也许是晚上与杨诗待在一起的情景太暧昧，也许是明天就要开张的兴奋，总之，这眼皮子是闭上了，脑子里却很是亢奋，失眠，一向睡眠很好的李欢破天荒的失眠。
　　翻身坐起身子，下了床，李欢走到电脑桌前，习惯性的瞥了眼电脑屏幕，屏幕内9个小格子里显示出套房外不同角度的监控图面，一切正常，异常提示灯也没闪烁，再点击一下历史记录，没有可疑的地方。
　　看完安全监控记录，李欢来回在房里走了两圈，还是睡不着，很亢奋，似乎心里有放不下的事一般，浑身躁热，还有种莫名的烦躁。
　　推开连通露天阳台的门，一阵海风迎面拂来，微有凉意，但李欢却感觉极其的舒适，也许这清爽的海风能驱除他身上的躁热。
　　夜深人静，相信杨诗与韩琳已经进入了梦乡，没必要再去穿裤子那么麻烦，李欢就这么只着一条三角内裤，连拖鞋都懒得穿就走到了阳台的边缘。
　　扶着阳台栏杆，仰望着夜空，天际边挂着一轮皎洁的弯月，星星闪耀，夜色迷人，在这祥和安宁的的夜里享受着清爽海风的轻拂，听那那潮水起伏的声音，绝对是一件惬意的事情。
　　又一阵凉爽的海风拂过，在外面站了有些时间的李欢身子忍不住打了个哆嗦，凉意袭人，此刻，李欢似乎有了丝困意，打了个呵欠，李欢转过身子朝自己的房间走去。
　　刚走到阳台门口，这时，一阵轻微的异声隐隐传来，断断续续，是什么声音？听觉灵敏的李欢心里咯噔一下，困意顿消……




　　第二篇第179章 刺激偷窥

　　李欢收回了一只已经踏入了阳台门内的脚，侧耳聆听，仔细捕捉这几乎听不到的奇怪声响，很快，李欢找到了声音的来源，异常的声音发自杨诗的房间。
　　她还没睡？李欢心里有了丝好奇，特别是那异常的声音，当他准确捕捉到声源的时候，那声音就显得比较清晰，滋滋的，就如手机的振动，这么晚了难道还有人给她打手机？会是谁？难道是陈先生？李欢心里猜测，好奇让他的脚步不由自主的朝杨诗的阳台门挪去，动作很轻，如猫一样的轻灵。
　　李欢的身体轻轻的贴在阳台门侧，距离近了，那振动的声音持续响起，似乎没有停下来的意思，怎么不接手机？这动静再小，在卧室内她应该听得到啊？心念间，李欢的手下意识的搭在了门把上，虽然李欢并不想进杨诗的房间，但这动作是以前干特工养成的习惯，一旦想潜入什么地方，第一反应就是搭门把，而且，第二反应就是轻轻的一扭。
　　悄声无息的动作让门把有了旋转，没反锁？李欢心里跳了跳，这下意识的动作似乎给他开了方便之门，门没锁，他心里有了进去一窥究竟的欲望，甚至他还想进去提醒杨诗接听手机的冲动。
　　门轻轻的稀了点缝隙，一丝女人房间特有的香气扑鼻而来，令人陶醉。
　　“嗯……”一声很轻的声音穿突然从卧室内传出，腻腻的，发自杨诗的喉咙。
　　这荡人的腻声听得李欢心里一跳，似梦呓，又似初醒的呻吟，说不出来的好听，也说不出来的怪异。
　　“嗯……唔……嗯……”断断续续地腻声接连传出，比之先前。声音大了一点，更加的娇腻。
　　声音没对！那振动声夹杂着娇腻声音。李欢地心跳开始加快，他似曾听过这种荡人声音。很熟悉，也很勾魂。
　　这勾魂的声音似乎在向李欢召唤，门悄声无息地稀开了点缝隙，一偻柔和的灯光透出，卧室里的灯没有关！
　　荡人的呻吟在持续，令人荡气回肠。本想退回房间的李欢被这声音吸引住。
　　想收回的脚步那是再也迈不出，他心里隐隐知道这声音是怎么回事。
　　吸引与好奇似乎有着无穷地力量，这无形地力量让李欢下意识的动作在继续，门再次稀开了一点点，他已经能窥视到宽大睡床的一角。再开点，就能瞧到那床上的人儿。
　　视线角度越来越宽，瞧到了。李欢瞧到一只绷着的玉足，就如跳芭蕾舞般地绷着。那只玉足似乎还在颤抖，门，再次稀开了点，光滑的小腿线条流畅，在柔和的灯光下散发出诱人地光泽，这一丝引人遐思的春色诱惑着李欢地手继续一点点的将门轻轻的推开了一些，一条美腿映入了眼帘，弯曲支撑的美腿堪堪将最美妙的地方遮挡住，凭天几分神秘香艳的诱惑。
　　李欢的心快跳到嗓子眼，他明知道这是不道德的偷窥，但神秘香艳的诱惑让他没有停下这不道德的动作，有时候，冲动会让人失去理性，此刻，李欢心里没有任何的其他念头，他只想进一步的窥视，窥视那诱人的春光。
　　修长弯曲的美腿，丰满圆润的美臀，当这极度诱惑的女人春色一点点展现在视线中的时候，门，悄声无息的又开了几分，李欢的动作很慢，也很小心，冲动的诱惑没有让他丧失专业性的手法，手法沉稳，一切都按照专业的偷窥程序进行。
　　丰润柔软的腰身露了出来，柔软的腰身在动，配合着那美妙的丰臀在不断的向上抬，旋转、挺动，伴随着振动与呻吟声，那腰身的挺旋有着美妙的节奏，与此同时，李欢窥见了那羊脂白玉般的胳膊也在动，而那芊芊玉手似乎在那女人的妙处之间，只是那弯曲的美腿遮挡了芊芊玉手的动作，但李欢已经不用去想就知道杨诗的芊芊妙手在做什么。
　　微微稀开的门已经能容下一个人的身体钻进去，李欢已经窥见了杨诗在床上整个的身体，此刻她仰躺在宽大的床上，乌黑的长发散乱的披撒在枕头边，赤身露体，那傲然的胸脯随着身体的扭动而晃动，嫣红的两点红樱桃骄傲的凸起，在柔和灯光的映照下散发出诱人的光泽，令人有种想去采摘的冲动。
　　“嗯……啊……”配合着振动声的呻吟刺激着李欢的神经。
　　此刻，杨诗荡人的呻吟逐渐高亢，微闭的美眸让她根本就不知道自己隐私的动作被色狼完全窥视，她的表情沉醉，动人心魄。
　　香汗淋漓的活色生香春宫图，刺激、撩人，勾人犯罪，没有哪个男人受得了这感官上的刺激，熟美曼妙的身体让李欢浑身的血液在沸腾，下身下小小的尼龙三角裤已经不能遮挡男人的反应，似乎就要顶破尼龙布片一般，呼之欲出。
　　杨诗的身体在剧烈的扭动，她似乎就快到达一个美妙的境地，她的丰臀与腰身不断的挺动，那条弯曲美腿开始向外打开，天，李欢窥见了平坦的小腹，窥见了令人血脉贲张的女人私秘，花露点点、春色烂漫，同时，他也窥见了那芊芊玉手上粉红色的长条形器物，振动发自她手中的东西，而那长条形振动的东西有一大半没入了她美妙的隐私中……
　　自慰，李欢有着丰富的经验，5个打1个是他的强项，但女人自慰他却只在A片里欣赏过，杨诗被偷拍的自慰录象李欢见识过，但像这种活色生香真真的出现在眼前却是第一遭，这种刺激要比那屏幕方寸之间的上演要刺激N倍，太刺激。
　　李欢的眼睛在定格，心跳加快，血液循环加快，呼吸开始紊乱，他只能强自压抑急促的气息之声，但他已经管不了自己的手，下面的男人反应需要释放。而眼前偷窥的活春宫正是他激情释放的辅料。
　　李欢地手在动，床上杨诗的身体在动。那阵阵荡人地呻吟刺激着李欢的神经，那熟美曼妙地女人身体诱惑着李欢的眼球。下身手上的动作让他的血液循环越来越快，阵阵如潮的快感濒临爆发，一明一暗的这对男女似乎有默契一般地重复着激情地动作……呻吟、振动、急促的呼吸在这寂静的暗夜中交杂，暧昧的香艳在上演……
　　“欢……啊……欢……哦……”一声高亢的长吟突然发自杨诗地喉咙，她的强烈扭动的身体突然静止，跟着出现了刺激地痉挛。她熟美的身体有节奏地抽蓄。
　　强劲的快感让她的呻吟嘎然而止……只听得到那急促的香喘，虚脱一般的气息……
　　这刺激撩人的声音让李欢的身体如电流一般击中，超强的快感从骨髓中爆发，快感电流瞬间集中到顶点，李欢肌肉一紧。身体一个激灵，世界上最美妙的感觉濒临爆发，突然。一声轻微的门响突然响起！
　　李欢身子不由自主的绷紧，激灵。那声门响与快感爆发几乎发生在同时，门响发自韩琳的阳台门，爆发发自李欢的身体，喷薄而出的瞬间，他听到了那微不可闻的异声，脑海里闪过不妙的一瞬，李欢在喷薄中将身体闪进了门内。
　　在强烈快感的刺激喷薄中的一瞬间，另一只手轻巧的将门掩住，这第一反应的动作与强烈快感让门没有发出任何的声音，但却让床上几乎虚脱的美女感觉到了一阵风的存在，她睁开了美眸，大惊，她瞧见了李欢，也瞧见了那男人激情的喷薄……
　　杨诗呆了，甚至忘记了惊呼，她美眸里情欲还未消散的眼神定格在李欢的下身，她忘了躲闪自己的眼神，惊心动魄的淫糜景象，狰狞的男人放肆，那激情的喷薄渐到了地毯，渐到了床上，此刻，他的身体打了个激灵，喷出一口积压甚久的热气，喷薄在激情中逐渐止歇，但那男人的悸动却在继续……
　　释放的快感电流般的传遍全身，李欢已经没有任何的能力止住这激情的火山爆发，他只能任由快感释放、宣泄，还得被杨诗眼睁睁的瞧着宣泄，而杨诗那曼妙lt的刺激还让他的释放达到及至，挡不住的高潮，挡不住的快感，他没法遮掩，也来不及遮掩。
　　呼，李欢再一次长长的吐了一口压抑已久的气息，喷薄释放后的身体有些发飘，有些脱离，而被杨诗逮了个现行的尴尬又让他的双腿发软。
　　大眼看小眼，这对男女的眼神呆呆的碰触在一起，说不出来的眼神，两人的面上都残留着情欲的红潮，心有也有说不出来的滋味，都是男女之间的极度隐私被窥破。
　　房间里非常的安静，但那自慰器的滋滋的振动声却没有听下，只是这对男女听不到，两人似乎都失去了意识，脑海里都是一片空白，心跳得砰砰的，尴尬、无所适从、手足无措、两人嘴里却谁也发不出半点声音。
　　这时，阳台外有了轻轻的脚步声，是韩琳，她似乎才回房没多久一般，也似乎想到阳台吹吹清爽的海风，但她恐怕永远也想不到，她这无意中的步出阳台却造成了李欢与杨诗的极度尴尬。
　　脚步声让这对坦呈相对的男女有了丝反应，杨诗下意识扯过薄薄的床毯罩住赤裸的身体，连同自慰器一并遮掩，同时，也关掉了那还在发出振动声响的自慰器。
　　自慰被窥破，有了意识的杨诗脸蛋羞红一片，要命的尴尬，要命的难堪，更要命的是杨诗在高潮来临的时候竟然呻吟出李欢的名字，欢！她自慰时脑海里意淫的对象就是李欢，她不知道李欢窥视了多久？也不知道他听到没有？此刻的她，只想找个地缝，躲在一个李欢看不见的地方。
　　杨诗难堪得要命，李欢也是尴尬得要命，惭愧得要命，那打破宁静的脚步声让他赶紧扯起了裤头，他心里就一个念头，完了，最隐私最无耻的一面被杨诗看了个透，更令他惭愧的是，他是无耻的偷窥，眼前，他真找不到任何语言来解释、来交代、来面对！
　　这种效果是李欢永远也意料不到的，韩琳突然的开门让他来不及回到自己的房间，那时候正是达到颠峰的关键时刻，他只能下意识进入杨诗的房间里躲避，让他再次选择，他还是会选择躲进杨诗的房间，在他内心深处，他真的不愿意让温柔善良的韩琳看见自己的丑恶的一面，偷窥、自慰、高潮！他都不敢想象韩琳瞧见会怎么样？
　　李欢连哭都哭不出来，激情的喷薄让他丑态毕露，这个世界上最荒谬最令人难堪的事情竟然发生在自己身上，躲过韩琳，此刻，他却不得不面对杨诗。
　　露天阳台外，韩琳似乎在散步，那轻微的脚步声让卧室里的这对男女连大气都不敢出，李欢更是连动都不敢动，就那么半裸着身体站在床尾前，手足无措的样子好不尴尬，李欢心里清楚，此刻自己不能发出半点的声音，如果让韩琳知道自己深更半夜半裸着身子在杨诗的房间里，那真要大乱了。
　　杨诗缩在被窝里，她此刻心里有着说不出来的难堪，这是第二次被眼前的小男人窥见自己身体，她心里也明白自己自慰的录象也被眼前的小男人看见过，但这么真实的被他再一次看见自己自慰，她心了羞愧难堪，她不想让眼前的小男人认为自己淫荡。
　　杨诗心里很懊悔，懊悔自己为什么就改不掉这自慰的恶习，全被他窥见了……随着时间的流逝，逐渐恢复理智的杨诗心里有了一丝复杂情感，因为，这个可恼的家伙是在偷窥自己，而自己的春色让这家伙有了男人的冲动，她看见了李欢那令人心跳的激情喷薄，很清晰的激情释放。




　　第二篇第180章 无奈

　　被一个自己喜欢的小男人偷窥，她内心深处真的恨不起来，当初诗看见李欢可怜兮兮一脸羞愧的站在床尾一动不敢动，她心里那尴尬的难堪似乎消散了许多……
　　时间一分一秒过去，露天阳台的韩琳似乎还没有回房的意思，李欢尴尬的站在那里不敢乱动，他不敢发出任何的声响去招惹麻烦，他只能等待，而杨诗也是一样，但她却不想就这么赤裸着身体窝在薄毯里，蕾丝胸罩、粉色的透明小内裤、肉色的裤袜，这些女人最贴身的隐私散乱的扔在床尾，杨诗想穿，她不想这惹眼的贴身隐私就这么扯眼的放在床尾，因为他离得太近，近得来似乎都能嗅到贴身隐私上那靡靡气息……
　　杨诗美眸瞧着李欢，她想去碰触他的眼神，但李欢的眼神却盯着他处，有些茫然，还有些羞愧，不知道他此刻在想些什么？
　　杨诗身子轻轻的动了动，身体动作幅度不是很大，她想吸引李欢的注意。
　　李欢感觉到了，他的眼睛虽然瞧在它处，但他一直在感觉着杨诗的动静，太紧张，杨诗轻微的动静让他的心跳了跳，眼神不由自主的落到了杨诗的脸蛋上，眼神有些游移，此刻，他实在是不敢正眼跟她对眼神。
　　杨诗此刻的脸蛋依然是潮红一片，当李欢真个将视线落到自己面上的时候，她美丽的脸蛋更是一片娇艳，但她还是扔了一个眼神给李欢，示意他帮帮自己。
　　杨诗美眸的眼神有些奇怪，没读懂，李欢有些游移的眼神稍微专注了一点，瞧着她的美眸，眼睛里露出一丝询问。
　　笨！杨诗美眸里露出一丝嗔意，跟着将眼神落到床尾那惹眼的女人贴身小物件上。示意他动手将这些贴身小物件拿过来。
　　这次，李欢完全明白了杨诗眼神里的含意，随着她的目光，瞧到了那些令人耳热心跳的女人贴身隐私，李欢一阵头大，一阵尴尬，今晚诱惑地事情已经实在是太多。
　　压抑着心跳，李欢乖乖的拾掇起散乱在床尾的这些女人小物件，触手柔软。
　　感觉奇妙，似乎还能嗅到那靡靡的芬芳，诱惑。有些尴尬的李欢还是不由自主的吞了口唾沫。
　　乖乖的将这些令人心尴尬的暧昧物事递到杨诗面前，李欢的手似乎还微微有些颤抖。杨诗脸蛋羞红一片，羞答答地将凝脂白玉般的胳膊伸出被窝接过，当这对男女交接这暧昧而又香艳的诱惑小玩意儿，这对男女地呼吸几乎窒息。
　　见李欢木头木脑的站在床前，杨诗声如蚊鸣地娇声嗔道：“你……你快转过身去呀……”
　　杨诗的声音小得离谱。几乎都听不到，但她那羞红的脸蛋与美眸里的嗔怪眼神不难明白，李欢很听话，赶紧背过身子。
　　这时，阳台外韩琳那时走时停的脚步声再次响起，听声音，似乎是朝她自己卧室地方向走去。她要回卧室睡觉了？李欢心里暗暗松了一口气。
　　果然，那轻微的脚步声一直响到韩琳的卧室门口，跟着。又响了轻微的关门声，清静了。阳台外恢复了宁静，除了那潮水的声音，再也听不到令李欢与杨诗尴尬与不安的脚步之声。
　　身后的床上只听一阵丝织物摩擦皮肤地悉悉索索之声，半晌，那微不可闻的声音消失，李欢背着身子站了N久，身后却没有任何的动静，但他似乎感觉得到杨诗地眼神正注视着自己，被人长时间注视的滋味有些难受，此刻地李欢背如芒刺，却偏偏不能又丝毫的动弹，他只能乖乖的背对着床头站着，等待着。
　　李欢感觉得没错，杨诗美眸里的眼神一直注视着他，眼神迷离，这是一个很男人的背影，虽然没有如踺子般隆起的坚硬肌肉，夸张的结实，但线条流畅，身材协调，半裸的男人躯体给人一种中性之美，很顺眼。
　　李欢如雕像一般背对站着，纹丝不动，沉静如水，这欣赏的注视似乎有点久，杨诗意识到了这一点，收回了迷离的眼神，轻轻的翻身下了床。
　　“你……可以转身了……”杨诗轻轻的说了一声。
　　李欢缓缓走过身子，此刻，杨诗已经款款的走到了开放式客厅的沙发边。
　　偷窥被杨诗发现，此刻想溜回自己的卧室的想法似乎有点不现实，李欢有些不安的跟了过去。
　　“你……也坐吧。”杨诗坐下身子，指了指对面的沙发。
　　李欢一脸尴尬的坐在了沙发上，此刻杨诗完美曼妙的娇躯遮掩在真丝睡衣里，而自己却是只着一条内裤，李欢坐下的身子很老实，不敢像以前那般身子一靠，双腿一叉的不雅坐姿，但就算这样，他老实的坐姿给人一种说不出来的滑稽。
　　杨诗瞧着他表情有些尴尬狼狈的模样，更难堪的似乎是眼前的小男人，心里那一点点的尴尬似乎消散不少。
　　客厅有了丝短暂的沉默，李欢是不敢先吱声，他只能静待杨诗的数落，偷窥无罪，但很无耻，在这点上，李欢心里清楚自己犯了在道德上不可原谅的大错。
　　沉默终究会打破，半晌，杨诗瞥了眼一脸不安的李欢，轻轻的叹了口气，问道：“你……在门外多久了？”
　　“没……没多久。”李欢嗡声嗡气，低着头，不敢跟杨诗的视线碰触。
　　“全……全看见了？”杨诗脸蛋红了红，这话很难以启齿。
　　“对……对不起……”李欢垂头丧气的点了点头，此刻，他瞥见了内裤上残留的激情痕迹，更是羞愧。
　　虽然明知道自己的一切羞人隐私被这家伙全部窥见，但李欢的点头承认还是让杨诗羞不可抑，女人最羞耻，最隐秘的一切在这家伙面前暴露，可气、可恨、可恼。但这不争的事实却让杨诗很无奈，眼前的小男人可怜巴巴，能将他怎么着？
　　他也弥补不了什么，她似乎没有一点点的办法。
　　“你……你在我房外偷看了几次？”杨诗咬了咬唇，弄不好这家伙还有前科。
　　李欢微微一怔，抬头瞧了杨诗一眼，见她凝视美眸含恼地瞧着自己，赶紧说道：“就一次，就这一次！”最里说着。脑海里也升出个念头，难道她还经常这么做不成？
　　“真的？”杨诗的美眸露出一丝怀疑。
　　“真的！”李欢恨不得发誓，就这一次已经够呛了。
　　他说只有一次的表情倒不像有假。杨诗心里微微松了口气，前进晚自己也做过。似乎还要狂热一点，她生怕这家伙是习惯性偷窥，如真是那样，那自己可真没脸见人了。
　　“你说只有一次，但今晚你在我房间外干嘛？故意的？”想着自己的女人隐私被他看完。太羞人，杨诗羞意不减，恼意不由涌上。
　　杨诗着恼的语气李欢听得出来，赶紧说道：“不是不是，我真不是故意的，我晚上睡不着在阳台外吹吹海风，我是……无意听见了那……那响声……有……有些好奇。“李欢说到后面。结结巴巴地，这”自慰器“的声音他是怎么也不好意思说出口。
　　“响声？什么响声？”杨诗还没意识到李欢话的含意。
　　晕，李欢一阵头大。但杨诗地催问又不得不回答，只得硬着头皮说道：“那……那振动声。我……我以为你手机振动响了，还在好奇这么晚会是谁给你打电话呢。”
　　手机振动，杨诗美眸里抹过一丝恍然，瞬时明白了李欢话语所指，暗骂自己笨的时候，那羞意是怎么也遮挡不住，美丽地脸蛋瞬时红个透，好不娇艳。
　　“你这小子，你……你以为是谁这么晚给我打电话啊……”杨诗娇嗔着，掩饰着，似乎这句话就能掩饰自己羞意无限的尴尬。
　　“陈先生啊，除了陈先生，我还真想不出是谁？”李欢很老实的接过话茬，顿了顿，接着辩解道：“我听房间里那振动声一直在响，你又没动静，我还想提醒你呢，谁知道，你还真没关门……我……”
　　“你还说！讨厌！别再说了……”杨诗大羞，打断了他的辩解，这家伙的辩解实在是太多了。
　　李欢赶紧闭嘴，将后面地辩解打住，再说下去，就是偷窥犯罪事实，杨诗的打断来得正及时。
　　杨诗瞧了眼一脸老实相的李欢，羞意稍减，说道：“……我晚上在客厅里的时候就告诉你了，那陈先生跟我没半分关系，你偏不信，还那么大好奇心，你……你真的好讨厌！“
　　杨诗最后那句嗔意很浓，但听在李欢耳里却很是顺耳，讪讪的瞧了她一眼，说道：“我……我也只是瞎猜想，我保证，以后我再也不对你的事情好奇了……真地，我保证。”
　　“哼，希望你说得到做得到！”杨诗故意板着脸蛋。
　　“我保证能做到！绝对不好奇。”这一次教训深刻，都是好奇惹的祸，李欢又想发誓。
　　眼前的小男人认错快，态度还算端正，再加上他地丑态也暴露在自己的面前，事关各自地隐私，这件令人尴尬的事情再追究下去已经没有任何的意义，此刻，杨诗心里有了原谅他的念头。
　　杨诗有些无奈的说道：“你……你记着今晚对我的保证，还有，以后不许再提这件事情。”
　　“我保证，我一定不会提。”
　　“不但不能提，还要忘记。”
　　“是，我一定忘得干干净净。”
　　“也不许想！”杨诗又补充了一句。
　　“嗯，打死我都不想！”李欢此刻的认罪态度极其的好。
　　杨诗瞧着李欢一幅端正态度保证的样儿，很乖，心里的那一丝丝恼意顿时荡然无存，甚至，她瞧着李欢似乎突然变乖的样子还有些好笑。
　　“好了，很晚了，你回去睡吧，明天的事情还多呢……记这你自己的话啊……”杨诗下了逐客令的同时，没忘记做最后的提醒。
　　杨诗放行，李欢心里大松一口气，赶紧站起身来，态度老实的说道：“姐……我会记着自己的话的，对……对不起。”
　　杨诗似乎不再追究，李欢很诚恳的道着歉，绝对的发自内心，但他却没有发觉自己只着小内裤的半裸身体站在杨诗面前很是不雅。
　　杨诗瞧着李欢半裸着身体站在自己面前道歉，那小内裤似乎都绷不住他男人的不雅，脸蛋不由羞红的嗔道：“好了好了，你快回去吧，你看你现在成什么样子？”
　　经杨诗一提醒，李欢心里暗叫不妙，可不是，自己半裸着身体不说，那内裤上男人所释放斑斑点点在灯光下很是醒目，很是不雅，尴尬，这地儿不能待了，李欢赶紧转身溜人，跟逃似的，三步并作两步瞬时没了影。
　　“坏家伙！”瞧着李欢狼狈的身影消失在阳台门口，杨诗有些好笑的暗啐了一口，跟着，那美眸里露出了一丝令人心动的迷离……
　　这一觉，李欢想睡都睡不好，自责、羞愧，在床上翻来覆区去的，直到天色将明时，才迷迷糊糊的打了个小盹，但就连这小盹都还没打利索，卧室门响起了一阵急剧的敲们声。
　　“起来了，懒虫，快起来！”是杨诗的声音。
　　李欢睡眼迷朦的爬起身子，拖沓着走到门边打开门，连眼都懒得睁又转身将身子扔到了床上，就趴在床上面继续迷糊。
　　“啪！”的一声脆响，李欢感觉自己的屁股被扎实的拍了一下。
　　“干嘛啊……”李欢嘴里含糊的嘟哝着，坐起了身子。
　　“懒虫，还睡哪！”杨诗睁着那双好看的美眸白了他一眼，嗔道：“今天是开张的日子，还不赶紧起来，我早餐都做好了，吃了早餐，将自己打扮收拾一下，看看还没有需要准备的！”
　　开张？困极了的李欢稍微清醒了点。




　　第二篇第181章 贵宾

　　“赶紧了啊，我先出去了，喏，你就穿这身西服，都给你熨好了。”杨诗嘴里说着，将手里拎着的西服放到了床上。
　　没睡好，还有些迷糊的李欢磨蹭着走下床，嗡声嗡气的回道：“知道了……”
　　瞧着杨诗曼妙的身影走出去，李欢打了个呵欠，揉了揉眼睛，努力让自己清醒了一点，当李欢瞧着床上那套名牌西装时，心里一阵暖意，有姐姐的日子就是好，正温暖着，心里跳了一下，没对啊，昨晚出了那么大的事，怎么杨诗就像没事人一般啊？难道昨晚那场意外是在做梦？李欢下意识的瞧了眼自己的下身，内裤上痕迹宛然，这不是梦……
　　早餐丰盛，牛奶、点心、红肠加蛋，用餐时，两名美女的心情似乎都很愉悦，笑语晏晏，那杨诗似乎真没事一般，一切都很正常，只是偶尔与李欢眼神接触的时候，她那美丽的脸蛋上就会抹过一丝不易察觉的红晕，娇艳、迷人，这淡淡的羞意为她凭添几分诱人的风情……
　　秋日的清晨风高气爽，阳光透过云层挥洒大地，天蓝、云白，今日又是一个令人心情愉悦的艳阳天。
　　一出套房门，人还在走廊上就能听到楼道另一侧的女侍者宿舍内嘻嘻哈哈的，好不喧嚣热闹，而且数那巧巧的嗓门最为清脆，极好分辨。
　　身旁的韩琳笑了笑，快步走到宿舍门边，敲了敲门，跟着推开房门，对着里面笑着说道：“美女们，都准备好了吗？”
　　话音一落，就瞧见巧巧风一般的出现在门口，雀跃到韩琳跟前。背着手，娇声说道：“韩小姐，都准备好了，你看，我这身制服好不好看？”那小样，一脸的兴奋。
　　乌黑的发丝顺溜的梳到脑后，挽了个蝴蝶发卡，化着淡妆的脸蛋，雪白的真丝短袖。领口打了个褶结，米黄色中长裙，肉色丝袜、黑色高跟。一身职业素装打扮，少了几分脂粉气。清新、淡雅，再配上她窈窕曼妙的身材，有种说不出来地迷人味道，很女人，也很养眼。换了新颖女侍者制服的巧巧就如脱胎换骨了一般，那丝风尘味道那是一点都看不到。
　　“好看，真的好看。”不待韩琳说话，李欢已经眼露欣赏的夸赞起来。
　　“哎呀，李先生也在啊？”巧巧这才看见走近的李欢，他的夸赞让她美眸里露出一丝欣喜。
　　这时，一众女郎纷纷走出房门。清一色制服女郎，瞬时香风阵阵，莺莺燕燕。
　　淡雅清新的服饰能改变一个人的气质，这些曾经的公关小姐很会根据服饰来改变。
　　少了丝风尘，多了丝矜持，一个比一个端庄，一个比一个清秀，再加上昨晚地强化礼仪训练，举手投足之间，很是淑女，只是唯一不变的是那眼神，这些女郎瞧着李欢的眼神老是有一种若有若无地妩媚，貌似风情勾引……
　　楼下大厅门口，数名泊车小弟皆是白色短袖衬衫，黑色领结，黑色西裤，一双擦得油光呈亮的黑色皮鞋照得出人影，厨房内，大厨杂工此刻正忙碌着做水果冷盘，8名女侍者，12名男侍者各就各位，一切都在繁忙中就绪，就等朝贺地宾客上门。
　　李欢身着一身合体西装，打着领带，这身行头再配上他轮廓分明的小帅五官，显得颇为精神，很好的掩饰了他不怎么好的睡眠，而紧随在身边的韩琳与杨诗则着一身华丽地职业套裙装，一粉红、一月白，发丝高挽，淡妆高雅，身材极其的曼妙，两张绝美的脸蛋浅笑吟吟，端庄中带着令人心动的妩媚。
　　瞧瞧时间差不多了，三人走到楼外的迎宾地毯前站着，身后还站着数名制服侍者，恭候贵宾的来临，远处，十数名西装男子分散战立，警惕的注视着周遭地动静，这些都是李欢亲自从猪头调来的人中挑选出来的安保人员。
　　此刻，安保人员地神态形色还颇像那么回事，很称职的警戒着方圆数百米内地动静，角度、战位很是专业，调教得不错，李欢脑海里闪现出一个肥硕的身影，胖子的形象一出现在脑海，李欢的唇角不由露出一丝会心的微笑，他不得不承认，此刻远在日本享受的胖子的确是功不可没。
　　最先到的是辆中巴车，门童殷勤的拉开车门，从车内下来十数名手提格式黑皮箱的男男女女，皆是一身正装，其中不乏金发碧眼的外国人士。
　　“这些都是小琳请的乐队。”杨诗靠了靠有些懵懂的李欢，吐气若兰。
　　李欢瞧了眼韩琳，小丫头一脸娇羞的说道：“乐队是我昨天请的，我想这样会热闹一点。”
　　这韩琳绝对是一称职的管家，一切的一切都是想得那么的周全，李欢心中暖暖，笑着点了点头，目露嘉许的说道：“小琳，真是辛苦你了……”
　　话语简单，韩琳心里却是甜滋滋的，不知道为什么，她就是喜欢听李欢嘉许的话语，这些天这么辛苦的操持，李欢一句话，让她心里一片温馨。
　　韩琳亲自带着乐队的人走进大厅，安排乐队的位置，一番调音后，大厅内传来悠扬舒缓的音乐之声，令人心旷神怡，这现场真人伴奏的效果就是跟碟盘不一样，上档次多了，李欢瞧着韩林笑吟吟的走出来，真想拥着她亲上那么两口以示嘉奖。
　　这时，老远就能瞧到滨海大道上驶来一个车队，清一色黑色奔驰，共有8辆之多，车队缓缓驶上迎宾车道，一名泊车侍者与门童上前拉开了第一辆奔驰的车门，一名身穿西服，挺着奶油肚的胖家伙当先走下车来。
　　李欢一瞧，乐了，猪头，这家伙穿着一身得体西装不说，嘴里还叼一雪茄，***.倒还人模狗样，就冲这身行头与派头，就知道这家伙最近是混得春风得意。
　　“哈哈，恭喜恭喜，李先生，我老猪看样子是第一个到的啊。”猪头笑呵呵的走到李欢身前。
　　“呵呵，老猪，你丫的混不错啊。”李欢笑着瞥了眼猪头的身后，此刻。只听啪啪开关车门地声音，数辆奔驰下来一众身穿黑色西服的男子，清一色平头。
　　神色彪悍，很规矩的在老猪身后列了两队。
　　老猪笑容灿烂的说道：“李先生。我老猪能有今日，全拜您所赐，呵呵，这些全是我的手下小头目，今天我全叫过来恭贺你来了。”说着。老猪侧了侧身子，对着一帮手下神气活现的说道：“还不见过李先生。”
　　“李先生好！”一众西装男子鞠躬问好，声音洪亮，动作整齐划一，神色更是恭敬无比。
　　***，有气势，这老猪不错。面子给大了。
　　“呵呵，好好，各位先到里面休息吧。吃的喝的都有，到我地头上了就不要客气。”李欢笑着说了声免礼。招手示意一名侍者上前招呼一众黑帮分子。
　　这时，又有数辆奔驰驶上了迎宾车道，门童殷勤地拉开车门，只见何老大带着一帮兄弟步下奔驰车，跟老猪一样，何老大跟手下都是清一色的西装加领带，看来这些黑帮人物还是很注重礼仪。
　　“呵呵，老猪，你这家伙比我还早到！”何老大笑着跟老猪打了声招呼后，面带亲热的朝李欢拱了拱手笑道：“李先生，开张大吉，恭喜恭喜……”
　　不用何老大打招呼，他身后地西装手下全部规矩的鞠躬向李欢问好，神态极其恭敬。
　　李欢向何老大笑着道了声谢，做了个请地姿势，跟着一名侍者迎了上去，老猪与何老大跟李欢打了声招呼，带着一帮手下进入了大厅，此刻，大厅内传来一阵欢快的迎宾曲旋律。
　　这时，一辆面包车驶近，车门打开，从面包车跳下数名西装男子，跟着，这几名西装男子抬下3个硕大的花篮，上面分别写着，蓝宇有限责任公司总经理朱大全恭送、兴业有限责任公司总经理何震良恭送，星光娱乐连锁集团董事长余十三恭送。
　　***，瞧着一帮洪兴首领打着公司的招牌敬献地花篮，李欢心里不由好笑，但他心里清楚，这些公司倒是货真价实，这些黑帮首领对内是扛把子，对外是绝对的老总级别，只是生意上大多以偏门为主而已。
　　***，花篮够大，硕大的花篮摆放在门口增添了不少喜气，看来今天怎么着也不会冷场了，李欢心里少了担心，面带欢颜，很满意何老大与猪头的义气，瞧着李欢愉悦的笑容，他身旁两名大美女都不由会心的相视一笑，李欢开心，这两名大美女自然也是跟着高兴。
　　泊车小弟一辆接着一辆地将奔驰车驶进停车场，这时，一辆尊贵级别的银色劳斯莱斯缓缓驶上迎宾红地毯，李欢心里跳了跳，有名车代步，不知道车内坐的是什么样地人物？
　　这时，站在李欢身旁的韩琳美眸里露出一丝欢欣，迎了上去，两名门童一左一右殷勤地拉开了后车门，一名身着条纹西服，打着领结的中年男子步下车来，李欢一瞧，这名中年男子他在小野猫的名流派对上见过，正是那晚跟刘警司在露天阳台外聊天的中年男子，姓韩，此刻瞧韩琳一脸欢欣的迎上，李欢已经猜测到这名中年男子应该是韩琳的父亲。
　　当韩琳亲热的挽住韩先生的胳膊时，一名打扮时尚的妙龄女郎从劳斯莱斯步下车来，乌黑长发披肩，瓜子脸蛋，黛眉如画，美眸似水，鼻子小巧，柔唇温润，绝对的美女，但却是让李欢有点不好意思面对的绝色美女，韩莹，好久没有见到的韩莹。
　　韩莹那双水汪汪的美眸微微瞥了李欢一眼，跟着露出迷得死人的微笑，惹得李欢一阵心跳，只是很可惜，她那甜美的笑容却不是冲着李欢的，这时，身旁的杨诗迎了上去，她跟韩莹可是多年的闺中密友，两大美女手一拉上，就唧唧喳喳的聊开了。
　　这时，韩琳挽着韩先生的胳膊走到李欢面前，脸蛋略带羞意的介绍道：“欢哥，这是我Daddy……
　　“韩先生，您好。”李欢笑着伸出了手。
　　“呵呵，李先生，恭喜啊……”韩先生笑着跟李欢握了握手。
　　“Daddy，你们认识啊？”韩林有些奇怪的瞧着两个大男人。
　　韩先生笑着点了点头说道：“呵呵，前阵子在东方小姐的派对上见过，你舅舅可是很推崇李先生哦……”
　　“是吗……”韩琳听得一阵芳心窃喜欢。
　　大厅门口几人正寒暄着，这时，一辆白色法拉利与一辆黑色宝马5系驶近，车门打开，分别从两辆车下来一男一女，女的打扮时尚，相貌艳丽，一脸的风情，是十三妹，而那名男子则是相貌堂堂，一身灰色的西装，打着条纹领带，老熟人，高级警司刘震撼。
　　这几乎同时到达的男女车身颜色一黑一白，但身份却是恰好相反，一个是黑道大姐大，一个是警队高级精英，这一男一女似乎并不为身份的差异而怒目相视，反倒像老朋友一般的笑着寒暄致意。
　　两人走近，那十三妹瞧着韩先生娇声笑道：“哟……韩先生倒比我还早到。”
　　说完，还扔了一个很风情的媚眼儿给韩先生。
　　“呵呵，十三妹，我也是刚到。”韩先生笑着跟刘震撼与十三妹打着招呼，一个是妻弟，一个是生意合伙人，韩先生与这两人凑一块儿倒有聊不完的话题。
　　两男一女跟李欢寒暄了两句后，在侍者的引领下走了进去，但那韩莹却跟妹妹与杨诗相谈甚欢，一点没有随之进去的意思，不但如此，那水汪汪的美眸时不时的还瞥李欢那么一眼，眼神意味深长，弄得李欢好生的不自在……




　　第二篇第182章 高级会员

　　车辆三三两两陆续到达，这些穿着得体的宾客全是杨诗与韩琳所请，韩琳算是香港的名媛，所请的宾客都很给面子，来得都很准时，但李欢大多都不认识这些上流人物，好在他出入了几次上流派对，一些宾客瞧上去还是面熟，来者都是客，总之都是面带微笑的应酬，应对。
　　李欢笑得很灿烂，面部肌肉在这时间的应付笑容下开始僵硬，***，这赔笑的活不好干，李欢心理正嘀咕着，这时，又是一辆银色劳斯莱司驶上迎宾红地毯，看来今天重量级的任务比较多。
　　车门打开，李欢瞧见了熟人，一脸儒雅的陈先生，令李欢有些惊喜的是从车门另一侧步下来的美少女，一身时尚吊带真丝白裙飘飘，青春绝美的脸蛋上挂着一丝矜持甜美的浅笑，美月，她居然也来了，有阵子没见，这丫头出落得似乎更加的迷人。
　　李欢笑着迎了上去，这陈先生是杨诗所请，她自然也很有礼貌的上前与陈先生寒暄着。
　　趁陈先生的目光在杨诗脸蛋上打转的时候，李欢瞧向了美月，正好，美月也正打量着李欢，美眸似水，还带着一丝说不出来的思念之情，眼神碰触，这对男女的心都跳了跳。
　　这时，陈先生的目光落到了李欢面上，李欢警觉，赶紧收回目光。
　　“呵呵，李先生，今天开张，你这里挺热闹的啊。”陈先生笑着说道，他已经注意到那边停车场内已经停了不少名车。
　　“呵呵，这全靠大家给面子。以后还请你陈先生多光顾才是。”李欢打着哈哈。
　　陈先生笑着点了点头说道：“那是肯定，我看这里环境不错。以后少不得会来这里享受一下休闲的乐趣。”
　　这时，一旁的杨诗笑着说道：“那感情好，以后看来得给陈先生预留一个VIP专座。”
　　李欢一听，乐了，这生意还没正式做，这美貌老姐就开始打陈先生荷包里的主意了。
　　果然，陈先生赶紧表态，笑着说道：“好啊，我看二楼地露天阳台是个欣赏海景地好地方，等会儿我就去选个专座，呵呵，常年包下。”
　　陈先生上（怀疑打错了）道，杨诗美眸抹过一丝得意，仍了个甜美笑容给陈先生，娇声说道：“既然陈先生要常年包下，回头我就给你办个高级VIP 金卡，陈先生，您几天可是我们这里第一个大主顾哦……”
　　所谓趁热要打铁，看来杨诗是深谙此道，美女出马，陈先生荷包里的银子想不跳都不成，高级VIP 金卡一办。入会费6万港币算是搞定，这开张算是大吉。
　　喜事一般成双，站在陈先生身旁地美月瞧着杨诗娇声说道：“杨小姐，待会儿也顺便给我办个入会吧。”说完，美眸还瞥了李欢一眼。这一眼，让李欢心里又是一跳。
　　杨诗笑了笑，当即答应下来。
　　美月这热闹一凑，站在一旁不远的韩莹听得很明白，当即表示也要入会，李欢与杨诗对望一眼，照这个势头下去，还没正式对外营业，今儿这入会费只怕就要收个盆满钵满。
　　有进帐，杨诗不再客气，跟着就邀请陈先生到里面去办入会手续，美月似乎想跟李欢待一块儿，会费由陈先生代办，站在李欢身旁不再离开。
　　有杨诗这个大美女亲自办理，陈先生倒是非常乐意，办两人10几万的入会费对他来说是小意思，跟李欢打了声招呼后，屁颠屁颠的随着杨诗朝大厅内走去。
　　韩莹见杨诗跟陈先生进去，他似乎不大好意思再站在门口，给韩琳打了声招呼后也跟着进了大厅办入会手续。
　　这时，韩琳走了过来，很大方的跟美月打了声招呼后，娇声问道：“美月小姐，听说你最近一直跟东方小姐住一块儿，东方小姐现在还好吗？”
　　李欢一听，心里直夸韩琳这个问题问得好，她问出了正是自己心里想问，又不大好意思开口的问题。
　　美月笑了笑说道：“小婉挺好地，今早她到公司去处理事情去了，等回儿有空，她说不定也会来的。”说完，美月的眼神有意无意的瞥了眼李欢，接着说道：“只是，小婉很不满意某些人的表现，说某些人没当她一回事，对这件事情，她有些生气。”
　　李欢听得心里一跳，表情微微有些尴尬，美月虽然没指明点姓，但李欢心里清楚小野猫不满的某些人不就是自己么。
　　美月顿了顿，幽怨的瞧了李欢一眼，说道：“其实，我心里也很生气的，欢哥，你开张这么大的事情也不给我跟小婉说一声，要不是我Daddy收到杨小姐地请柬，我跟小婉都不知道。”
　　瞧着美月幽怨的眼神，李欢大为赧颜，讪讪的笑了笑，却说不出半句话来，实在是不好解释。
　　一旁的韩琳瞧着李欢尴尬的样儿，对着美月微微笑了笑说道：“美月小姐，你也别怪欢哥，请柬是我跟杨姐姐一起商量的，当时也没征求欢哥的意见，主要是这开张到时间太紧，好多人都没有想到，真是对不起，没请美月小姐跟东方小姐是我的疏漏，真是对不起。”
　　韩琳道歉解围，李欢瞥了韩琳一眼，眼露感激，韩琳对着他露了个温柔的眼神，泰然受之。
　　美月听得出韩琳是帮李欢说话，轻轻叹了口气，说道：“韩小姐，你不用说对不起，其实也没什么地，我只是随便这么说说，再说了，我不会怪欢哥忘了请我跟小婉的。”
　　李欢眼露愧疚地瞧着美月，轻轻轻的说道：“美月，你真的不会怪我没请你吧？”
　　美月对着他甜甜地笑了笑，说道：“当然不会啦，欢哥，我先前只是随便一说地，你不用放在心上，我从来不会怪你的。”
　　美月性格温柔，很好说话，她说不会见怪李欢倒是发自真心，李欢瞧着美月甜美地笑容，心里更觉对不起她跟小野猫。
　　这时，一辆拉风的银色宝时捷跑车驶上了迎宾红地毯，在这辆顶级跑车后面还跟着了4辆黑色悍马，时尚与粗犷相结合，甚是扯眼，三人的目光顿时被这拉风的车队所吸引。
　　“啪啪啪啪”几声车门开关声响，从悍马车跳下数名西装男子，再配上儿麦、眼镜，一个个显得很酷，数名西装男子快步走到宝时捷车旁，背对车身。警惕的注视着周遭的动静，就连想上前开门地门童也被拒绝在保卫圈外。
　　谁这么大的谱啊？李欢心里纳闷，瞧了眼身旁的两名美女，此刻的韩琳与美月的美眸里却露出一丝不屑，似乎认识车内之人。
　　一名西装保镖拉开了车门，一只擦得油光呈亮的皮鞋当先露出。跟着，是浅灰色笔挺的西装显现，紧接着露出了梳着大奔头的脑袋。一名穿着极其得体的男子步下车来，英俊、潇洒、笑容迷人。李欢一瞧，***，原来是这家伙！
　　曾公子出现总是能引人注目，他的出现不但吸引了李欢三人的眼球，一些还没进大厅的宾客也被吸引，要不是曾公子身旁拥着层层的保镖，只怕其中认识他的绅士淑女们早迎了上去，可以看出，这曾公子的派头的确够大。
　　曾公子快步走近李欢，笑呵呵地说道：“李先生，真是不好意思，我来晚了点。”说着，又向两名韩琳与美月笑着点头打了声招呼，当真是面面具到。
　　“呵呵，曾公子客气了，你来得可不算晚，这离吉时还差两个钟头呢。”李欢笑着跟他握了握手。
　　这时，杨诗与韩莹走了出来，杨诗一见曾公子，脚步不由一缓。
　　曾公子眼尖，一眼就瞧到了从大厅内款款而出的两名大美女，当他看见韩莹的时候，眼睛不由一亮，很殷勤地对两名美女打了声招呼，只是他给杨诗打招呼时，表情稍微有点不大自然。
　　杨诗与韩莹礼貌的点了点头，算是打了声招呼，两名美女对曾公子私有忌惮，并不上前应酬，而是站得远远地，目光也瞧向了其他地方，不但如此，就连韩琳与美月也有意无意的离开李欢身边，走到一边跟杨诗她们站在一块儿。
　　曾公子见众美女不愿意不搭理自己，他似乎知道自己是美女毒药一般，笑了笑也不以为意，只是凑近李欢的耳朵低声笑道：“李先生，你这里的美女可不少啊，呵呵。”
　　李欢笑了笑，并不答话，从众美女对他的冷淡中能看出，这家伙在美女的眼里的形象极其的差，但这并不妨碍曾公子的男人魅力，一些长相不差的女宾客倒是远远的送着秋波，似乎很想凑过来一般，就连站在不远处的女侍者的眼神也是透着兴奋，恨不得亲自接待这名世家贵公子，两个极端，倒让李欢感到有趣。
　　“李先生，这会儿方便吗，找个地方聊聊？”曾公子似乎很想跟李欢单独套会儿近乎。
　　李欢瞧了瞧海滨大道，想看看还有没有客人，远处，隐约能瞧见一辆白色的宝马在数辆黑色奔驰的护卫下正向这边驶来，李欢心里一跳，他已经认出了那辆白色宝马里面坐的是谁？
　　想见又怕见的人儿到了，李欢选择了闪人，当下笑着说道：“呵呵，曾公子有兴趣跟我聊聊，我自然有空，呵呵。”说着，李欢向杨诗打了声招呼后，陪着曾公子走进了大厅。
　　大厅内，已经来了不少，却不喧哗，音乐舒缓悠扬，宾客们三三两两的扎着堆，品着红酒，各自找着各自熟悉的人招呼应酬着。
　　眼下热闹又不显繁乱让李欢心下暗乐，还是韩琳的安排得当，安排这种派对的形式，不一定要主人亲自陪着应酬，很是省事。
　　李欢随意扫了一眼，见猪头、何老大、十三妹站在一块儿，人手一杯红酒，正聊着什么，瞧三人很矜持的样子，倒也瞧不出是道上混的，这时，那韩先生跟刘警司也走了过去，跟这三名黑道人物攀谈起来，这些身份不同的人表情倒没有什么异样之处，照样笑容灿烂。
　　这种现象让李欢心里大松一口气，看来在这种高尚场合下，白道黑道也并不是什么水火不相容。
　　李欢跟曾公子很随意的沿路招呼应酬了几句后，步上二楼，李欢直接将曾公子带至露天阳台上，露天阳台的三三两两的也坐了些宾客，李欢一眼就瞧见陈先生坐在靠近阳台栏杆的位置，正跟几名西装绅士相谈正欢。
　　陈先生见李欢跟曾公子出现在露天阳台，笑着抬了抬手，算是打了声招呼，李欢与曾公子笑着点头致意后，并没上前去打扰他与其他西装绅士的雅兴。
　　李欢与曾公子落座后，巧巧带着一阵香风走了过来。
　　“二位帅哥，喝点什么呀？”巧巧声音娇腻，美眸眨巴着一个劲的对两大帅男放电。
　　“给我来杯咖啡。”巧巧的风情眼神让李欢心里好笑，***，有这么招呼客人的么？
　　曾公子也觉有趣，兴趣昂然的笑道：“美女，给我也来杯咖啡吧。”
　　“好的，二位帅哥请稍等。”巧巧仍了个媚眼给两名帅男，转身去张罗，那屁股扭得，让两名瞧着她背影的帅哥都忍不住暗吞一口唾沫。
　　这个休闲会所环境清幽、景色无敌，装修也上档次不说，就连女侍者也是那么的美丽风情，以后这休闲会所想不旺起来都不行，至少，曾公子一来这个地方就爱上了。
　　“李先生，你这里可是好地方啊，呵呵，现在开始吸收高级会员没？算我一个？”曾公子一脸的艳羡。




　　第二篇第183章 口是心非

　　“呵，曾公子棒场，我肯定是没有拒绝的道理，呵呵。”李欢乐呵呵的，心里乐坏，都像曾公子这般踊跃入会，照这势头下去，这高级VIP 会费看样子想不水涨船高都不行。
　　咖啡很快送上，巧巧媚眼儿抛得欢，但还是没有忘记本分，见又有宾客进这露天阳台，很热情地迎了上去，香风渺渺，这风情无限的巧巧让两个大男人回味无穷。
　　小饮一口咖啡，曾公子笑着说道：“李先生，今早我就让财务将那笔预付款打到了你的帐上，你有空查收一下。”
　　李欢听得一愣，款子到帐了？忒快了点罢？心念间，李欢掏出手机，查询了一下帐户，果然5000万已经到帐！帐上资金猛涨，***，赚大了！
　　“对了，合同都谈妥了吧？”曾公子很小心的补充了一句。
　　李欢点了点头，笑着说道：“合同没有问题，呵呵，基本上已经谈妥，黑鹰方面已经愿意按你这个单子，空白合同就放我这里，既然你已经将帐打进来，待会儿有空你签个字，10日之内，黑鹰就会制定计划解决！”
　　曾公子微微松了一口气，说道：“接了就好，我还担心着那黑鹰不接我的单子呢，对了……这事不会捅出什么大漏子吧？”现在已经是骑虎难下，曾公子心里还是有些七上八下。
　　李欢笑着说道：“呵呵，没什么好担心，就算有漏子也没你曾大公子什么事，一切每人家黑鹰担着哪，就算稻川想极复也只会找黑鹰，再说了，就你曾公子的实力，你没必要担心一个海外的黑帮组积端你的老巢吧？”
　　李欢宽心的话让曾公子稍微有了那么点底气。当下咬牙说道：“那倒也是，我曾某人也不是什么吃素的！”
　　两人正聊着，这时，露天阳台入口处有了动静，一名穿着黑色西服，戴着墨镜耳麦的保镖酷酷地出现在门口。跟着，又是一名黑色西装保镖出现，依然地酷呆了！
　　李欢一瞧，乐了，这不是王大宝跟王汉么？多日没见这两家伙，似乎比以前更酷。
　　心念间，又有两名西装保镖出现，标准的一级警戒配备，4名黑衣保镖警惕地警戒着露天阳台入口。同时。王大宝等人都瞧见了李欢。此刻是当班时候，王大宝等人只是向李欢微微致意，唇角笑意明显。
　　此刻，李欢心跳加快，因为他心里清楚，紧接着进来的会是他想见又怕见的小野猫。
　　果然，小野猫那熟悉完美的身影出现在门口，长发飘飘。脸蛋绝美，那双美眸顾盼之间灵动而又迷人，身着浅绿色真丝吊带裙。将她曼妙的身段衬在得无比的曼妙。
　　李欢的心都快跳到嗓子眼，小野猫依然的美丽迷人。跟前些日子的相处中比较，她似乎还多了几分成熟，几分自信，似乎更加的美丽动人。
　　当小野猫瞧见正注视着自己的李欢时，那小巧而又精致的小瑶鼻习惯性地皱了皱，美眸里露出一丝思念、一丝幽怨、一丝嗅怪、还有一丝难以言喻的情感，很复杂。
　　在小野猫身后，美月也步进了露天阳台，当她瞧见李欢时，胳膊忍不住地靠了靠小野猫，意思是那家伙就在那呢。
　　小野猫小嘴习惯性地撇了撇，美眸里露出了一丝不屑，她用她生动的表情来表示自己的不满，同时也表明了立场，她才不跟这无情无义的家伙打招呼呢。
　　美月知小野猫要面子，不再表示什么，娇声问道：“小婉，我们坐哪？”
　　小野猫瞥了眼李欢的座头，在他旁边不远就有一个空位置，而且坐在那里还能欣赏到绝佳的海景。
　　“喏，就坐那吧。”小野猫很无所谓一般的选择了离李欢最近的位置。
　　美月一听，美眸里露出一丝促狭的笑意，她知道小野猫就是那种口是心非的主，同样，她自己心里也选的是同样的地方。
　　不用小野猫吩咐，王大宝等人已经当先带路，在巧巧的殷勤招呼下，另外两名男侍者已经为小野猫与美月拉开了沙发座位。
　　待小野猫坐定，王大宝与王汉等人正要按照各自的位置执行警戒任务时，野猫摆了摆手，娇声说道：“大宝，到这了就不用搞那么紧张，你们自己也选个地儿叫点东西喝吧。”说完，小野猫瞧了李欢一眼，撇了撇嘴，漫不经心地说道：“我说那位，我到这里的安全可就由你这个大老板负责了！”小野猫嘴里说着，眼睛却瞧着李欢后面，她似乎连眼神都不想跟李欢照面。
　　那位？李欢知道小野猫是跟自己说话，但她那态度与语气却让他大皱眉头，***，这臭丫头还是那幅拽德行！
　　李欢这个“那位”还没表态，坐一旁的曾公子却很积极，露出一丝潇洒的笑容，很绅士地说道：“那是当然，东方小姐到这里，有我曾某人在，安全肯定是没有问题。”
　　小野猫一听，扔了个白眼给他，撇了撇小嘴，说道：“无聊，谁跟你说话啦，你接什么话茬啊？”
　　这直接的挤兑让曾公子顿时傻了眼，以前遇着小野猫时至少还能搭那么两句话，没想到她这么不给面子，但今时不同往日，现在的小野猫可不是什么美貌学生妹，而是堂堂一跨国集团的会长，这个曾公子对小野猫发不出半点脾气，只得讪讪地笑了笑，还真不再搭腔。
　　小野猫的派头让站在一旁的巧巧不敢再卖弄风情，很规矩地躬着身子，脸挂微笑的小心地问道：“二位小姐、请问要喝点什么？？”
　　美月正要说话，小野猫却摆了摆手，说道：“叫你们老板来。”
　　巧巧微微一怔，美眸瞥了眼李欢。此刻，李欢却是一脸的苦笑，***，叫老子干什么？这丫头不会是来搞事的吧？
　　“没错，就是你瞧的那位，快去啊，把那位叫来！”小野猫顺着巧巧的眼神说道。
　　李欢苦笑着站起身子，走到小野猫座位前，笑着说道：“小姐，好久不见…
　　…“
　　小野猫瞧了李欢一眼，美眸里抹过一丝晶莹，淡淡的伤情，但很快她就恢复了拽拽的样儿，娇声说道：“李大老板，你这里有什么好吃好喝的啊？”
　　“陈年红酒、咖啡、茶以及各类饮品，还配有精美糕点。东方小姐需要点什么啊？”李欢陪着笑，态度很是端正。
　　“给我来杯咖啡吧。”小野猫大刺刺的。
　　“你呢？美月喝点什么？”李欢微笑着瞧向了美月。
　　“我也来杯咖啡。”美月声音怯怯的。她可不想像小野猫那样对李欢呼来喝去。
　　李欢给巧巧扔了个眼神，示意她去张罗，跟着面带微笑的对小野猫说道：“小姐，到我这里就随便一点，需要什么尽管招呼。”
　　“随便，嘻……李大老板，我倒是很想随便，就怕你受不了。”小野猫美眸带着坏笑。小嘴撇了撇，一幅很想找事的样子“呵呵，东方小姐以秆好歹是我的衣食父母。想怎么着都成，不爽摔几个杯子掀几张桌子也行。”李欢笑呵呵的。
　　话说在前面，随她怎么玩了。
　　“切，你将本小姐说成什么人了？人家是淑女耶……像那种砸场子的吗？”
　　小野猫嘴里说着，脸蛋上的甜美笑容迷得死人。
　　“呵呵，那感情好，我也觉得小姐淑女起来特可爱。”李欢笑嘻嘻的，跟小野猫待得久了，对她的脾气还是能够掌握。
　　“哼，一段时间没见，在哪学得那么油嘴滑舌的。”小野猫脸蛋红了红，似乎真成了淑女。
　　见小野猫似乎开始收敛，李欢见好就收，笑着说道：“小姐，我不招呼你了，有什么需要说一声就是了，我跟曾公子还有点事情聊。”
　　这家伙想溜，小野猫心里很不舒服，但此刻她又找不到什么茬子来留住他，只得悻悻地说道：“我还以为你多大的应酬呢，曾公子，哼，一丘之貉。”
　　这声一丘之貉说得比较大声，李欢与曾公子对视一眼，曾公子倒不觉得什么，李欢却微微有些尴尬。
　　瞧了眼周遭宾客，那边陈先生与一众宾客似乎没注意到这边的情形，但李欢心里却咯噔一下，他明显感觉到陈先生眼神的避让，而且李欢注意到，他跟曾公子在一起的时候，那陈先生对这边的动静也很注意，只是李欢对陈先生的眼神没怎么上心而已，这有些欲盖弥彰的躲避眼神让李欢心里有些没来由的不舒服。
　　小野猫不再留难，李欢回到自己的座位上，这时，一直站在小野猫身后的王大宝与王汉等人一脸亲热的走了过来。有李欢在，这里的安全不需要什么担心的，这是小野猫身边众保镖的共识。
　　“李先生好，呵呵，恭喜你了啊。”王大宝笑呵呵的，还是那幅一脸憨厚的样子。
　　“呵呵，谢谢，大宝，看你丫的混得不错啊。”李欢亲热地拍了拍王大宝的肩膀，同时笑着向一众保镖打着招呼，跟着又向众保镖引见了一下曾公子。
　　曾公子在上流社会有着相当的名气，这些保镖自然认识，都很礼貌地跟他打了声招呼，但对李欢却有着相当尊敬的眼神，老于世故的曾公子瞧在眼里，心里暗叹，黑衣卫一向眼高于顶，在香港安保圈子里属于顶级，除了对自己的主子尊重以外，对其他豪门人士并不怎么买帐，没想到对这不怎么起眼的李欢却很是尊敬。
　　曾公子瞧了李欢一眼，见他跟这帮保镖很是亲热，心里不由嘀咕，这家伙实在是无法让人琢磨，刚认识他时还是一小保镖，但没想到没多长时间，不但在高傲的黑衣卫中有着超强的地位，似乎在上流社会中也混了个脸面，对于这一点，曾公子已经从今日的来宾中就能感觉得到。
　　一众黑衣卫都围着李欢，神情尊重中透着亲热，很是热情，可见李欢的在这些黑衣卫的眼中有着无法替代的地位，让冷眼旁观的小野猫心里酸酸的有点不是滋味。
　　李欢吩咐两名侍者拼了张桌，将王大宝等人落座后，又叫了两瓶82年的红酒，对曾经共事的战友，李欢从来不会吝番。
　　此刻，王大宝咧着嘴笑得很憨，在众保镖中，李欢对王大宝有着刻意的亲近，让王大宝倍儿有面子。
　　“我说兄弟们，你们都知道我跟李先生是什么关系没？”王大宝得意洋洋的。
　　王汉笑呵呵地说道：“呵呵，大宝哥，我耳朵都听成老茧了，你不就是想说当初跟李先生在港大舍堂一块混的嘛，咱们兄弟都听腻了。”
　　“呵呵，那是当然，不过我想说的不是我跟李先生怎么怎么铁，我是想说，没有李先生就没有我大宝的今天。”大宝说完，端起了面前的酒杯，对着李欢憨笑道：“李先生，多的我不想说，一切尽在酒中，这杯滴，我敬你！”
　　李欢笑了笑，端起酒杯跟大宝碰了碰，一饮而尽，此刻，他心里有些感慨，回想初到舍堂应聘的时候，大宝在他前一个面试，而且他顺利的通过还让自己好生羡慕，这一切，就如发生在昨天。
　　王大宝开个头，一众黑衣卫纷纷敬酒，感激的语言不断，这些黑衣卫都是李欢一手提拔，而且这些黑衣卫都是被蒋天问与老孟一手打压的边缘人物，如果不是李欢，甭说个普通保安羡慕的黑衣卫位置不保，恐怕连饭碗都端不牢，这些黑衣卫的感激之情倒是发自真心。
　　这一切的一切看在小野猫眼里，她此刻美眸里有着一丝掩饰不了的晶莹，此刻，她的心情很复杂，一方面为李欢这么受欢迎而欣慰，一方面又因为自己留不住这家伙而恼火。




　　第二篇第184章 尊贵人物

　　现在李欢已经有了自己的事业，小野猫心里明白，她再也不能让这家伙回头，她曾经天真的相信了李欢敷衍自己的话，她一直相信李欢终究一天会回到自己身边，但自从得知李欢有了事业后、她的美梦破碎了，这家伙回到自己身边的这一天永远都不会属于自己，她很心酸，也很不服，她想恨，却没有理由去恨，她只能生气，为李欢开张这么大的事情都不邀靖自己而生气，但很遗憾，李欢从容的面对却让她没有丝毫的办法气他。
　　小野猫有点恨自己不争气，为什么一见到这该死的家伙就想哭，就想朝他杯里钻，但就这小小的愿望她也不能实现，为什么就不能在他面前发泄自己积压已久的委屈，为什么？小野猫有点不明白，也很无奈……
　　李欢这一桌嘻嘻哈哈热闹非凡，旁边一桌的小野猫跟美月却很安静地喝着咖啡，两名美少女看似平静，也不聊天，但她们的心却早就飞到李欢那一桌。
　　这时，韩琳出现在露天阳台门口，眼波流转，她瞧到了李欢、微微笑了笑，向李欢那桌走去。
　　李欢见韩林走近，知她在这个时候上来，定有事情找自己，当下站起身来，笑着说道：“小琳，你找我有事？”
　　韩林点了点头，娇声说道：“吉时快到了，宾客也来得差不多了，杨姐姐叫你下去呢。”
　　李欢瞧了瞧手表、可不是么，再过20分钟就是开张剪彩的吉时，跟王大宝等人神吹胡侃一阵，差点就将剪彩的事情都忘了。
　　跟王大宝等人打了声招呼，李欢笑着邀请曾公子跟自己一块下去，剪彩仪式，李欢也算上了曾公子，对这超级财种爷，这面子得给。
　　脚步没走两步。就听到小野猫甜美清脆的声音响起：“喂，你……你去哪啊？”
　　李欢回过头，嗡声嗡气的说道：“吉时到了，我到下面去剪彩。”
　　“剪彩？”小野猫歪着脑袋。黑溜溜的眼珠子转了转，说道：“我……我也要去。”
　　李欢笑了笑，说道：“小姐，你是贵客。你要去观礼当然没问题，不用向我申请的。”
　　小野猫脸蛋红了红，嗔道：“切。谁给你申请了，再说了，你都没有邀请我，我可不是你什么贵客，我是不请自到，你放心，我离开的时候会买单的，你就当我是到这里消费来的就成了。”
　　这话说得，纯粹就是一小女孩赌气一般，李欢有点好笑地说道：“小姐。没请你是我不对，你也不用拿这话来挤兑我吧，说来消费多见外，只要小姐你高兴，以后来全部给你免单。”
　　小野猫一听，美眸里露出一丝欣喜，说道：“这可是你说的。那以后我来这里就白吃白喝白玩。”那小样，似乎能占点李欢的便宜就身爽似的。
　　“没问题，你把这里当你家都成！随你怎么折腾。”李欢很豪爽。现在身家丰厚，多她这么一个混吃混喝的也无所谓。
　　“这话听着还不错。嘻，我以后都免单了，自然也得把美月算上。”李欢态度出奇的好，小野猫心里的那一点点怨念似乎消散了许多。
　　美月见小野猫将自己也拉上，她跟小野猫是好姐妹，不好去唱反调，脸蛋顿时红了红，有些不好意思的瞧了李欢一眼。
　　正巧，李欢地眼神也正朝美月瞧去，两人眼神一对，美月的脸蛋更是红得厉害，红扑扑的，好不娇艳迷人，瞧得李欢心里一跳，心里嘀咕，***，这美月当真是迷死人不偿命。
　　瞧着美月颇为过不去的小模样，李欢很爽快地随了小野猫的意，再说了，小野猫身家吓得死人，怎么会计较这些，他心里清楚小野猫是没事找事，想找找心里平衡而已。
　　李欢等人步下大厅，大厅内此刻已经比先前又多了不少的人，李欢随意扫视了一眼，今日来的这些宾客，除了洪兴的所来之人以外，无一不是在香港有着身份地位的人物，更夸张的是，李欢还瞧到不少手拿相机的媒体记者在人群中窜来窜去。不用说，这些记者都是细心的韩琳一手安排。瞧着这些见过或没见过的上流人士向自己道贺，虽知都不是冲着自已来的，但李欢还是觉得倍儿有面子。
　　李欢一人当先，在小野猫、美月、韩琳的陪伴下，不断地接受着来宾的道贺，曾公子很懂事，知道今日是李欢唱主角，破开荒地落在后面当了个低调的陪客。
　　步出大厅，见杨诗与韩莹正忙着接待刚刚赶到的宾客，这两名美女穿着得体，举止大方，再配上绝美的脸蛋，让一干绅士都迟迟不愿意进大厅，以至于大厅门口也显得热闹非凡。
　　门口台阶处，韩琳请的礼仪小姐已经拉开了点缀着大红绸花的长长红绸，只等吉时一到就进行剪彩仪式。
　　瞧了瞧时间，李欢让韩琳去招呼韩先生与陈先生，这两人在香港有着相当的地位，再加上曾公子与自己，这剪彩阵容已经足够的派。
　　大红绸花还有多，小野猫一听剪彩的只有4个人，靠了靠李欢，娇声说道：“喂，要不要我来给你撑撑门面啊？”
　　李欢微微一怔，没听明白，问道：“撑什么门面？”
　　小野猫皱了皱可爱的鼻子，白了他一眼，说道：“真笨，让我这个寰宇集团的会长为你这小老板剪彩啊，当然，你如果觉得我身份不够的话就算了。”
　　李欢一听，有些不相信的喜道：“你要剪彩，那好啊，呵呵，有你这个大会长撑门面那是再好不过……”
　　李欢自然知道小野猫目前在香港的地位不是一般的高，小小年纪入住蒋氏家族的跨国集团，媒体可没少报道过，说她是香港目前最红的人都不为过，此刻小野猫主动屈尊，李欢心里想不乐都行。这黄金活广告可不是盖的。
　　小野猫瞧着李欢一脸灿烂的样子，心里再次暗啐自己不争气，干嘛这么抛头露面的替他撑门面啊？小野猫又有些不理解自己的行为，更不理解自己为什么主管不住自己的嘴。
　　这时，海滨大道上又出现了豪华车队，站在大厅门口的人都看见了，车队有点长，似乎是两个豪华车队合二为一。实在是有点吸引眼球，李欢凝目瞧去。
　　此时，豪华车队已经放缓速度。拐进了休闲中心的车道，很快，车队缓缓驶上了迎宾的地毯，开道的几辆黑色奔驰500向两边向停车场驶去，一辆尊贵级别的黑色幻影映入了众人的眼帘。
　　来头有点大，当断后的奔驰500让开道路的时候，一辆黑色劳斯莱司紧随着前一辆黑色幻影驶上了红地毯，黑色幻影全球限量25辆，香港不会超过3辆，而那辆黑色劳斯莱司更是香港顶级政要才有资格拥有。在劳斯莱司系列中，黑色代表至高无上的尊贵，不是用金钱所能衡量，更不是银色劳斯莱可所能比拟的。
　　名车能彰显身份，大厅门口的众贵宾心里都是暗暗称奇，就这么一个休闲中心开张，今天到场的贵宾重量级的人物已经够多。没想到还有身份超然的人物光临，那曾公子与陈先生等人心下的震惊更不是一点点。
　　一些对李欢并不熟悉的上流绅士心里不由暗暗猜测他的身份，李欢。名不见经传啊！
　　此刻，豪车越来越近。当李欢瞧着两辆尊贵级的豪华名车在左右各两辆奔劝500的护送下缓缓靠近时，心里不由咯噔一下，黑色幻影好像是夫人的座驾、难道是夫人来了？更今他纳闷的是，后面辆黑色劳斯莱司的牌照明显是属于特别行政首长的座驾，自己面子再大，香港特首不可能亲自来道贺吧？
　　不用侍者上前开车门，左右两边的奔驰护卫车内迅速的跳下数名西装保镖，背对车身警戒着，其中两名西装保镖一前一后拉开两辆豪华名车的车门。
　　是夫人，皆高贵而又美丽的夫人款款步下车来的时候，李欢都有点不相信自己的眼睛，夫人尊贵的身份地位他已经听了不少，而他自己对夫人曾经的无礼，更让他想不到高傲美丽的大人会来到这里，此刻！李欢心里甚至冒出一个荒唐的念头，就是砸场子的来了！
　　这时，夫人并没有急于走向李欢这边，而是站住脚步，亭亭玉立在红地毯上，娇躯微转，似乎在等后面那辆车里的人。
　　黑色劳斯莱司车门已经打开，一名身着西服的中年男子步下车来，李欢瞧着有些眼熟，跟着，一个更令李欢眼熟的靓丽身影步下车来，一身月白套裙，黑发飘飘，那张绝美冷傲的脸蛋让李欢吓了一大跳，陈梦！曾经的美女上司，清楚自己老底的美女上司！
　　***！她怎么会出现在这里，震撼！这个陈梦的出现比夫人的出现还来得震撼！李欢差点转身就想开溜，眼下全香港就这陈梦知道自己的老底，已经完全脱离铁血机构的李欢实在是不愿意面对她！更何况他心里还有鬼！
　　溜已经来不及了，陈梦美眸里的眼神已经落到了李欢的面上，目光不再移动，眼神锁住了他，车驶上红地毯的时候，她在车里一眼就瞧到了李欢，心里微微惊讶的同时，还感叹了下这个世界太小，此刻，她的美眸凝视着他，她瞧出了李欢有些不自然的表情，她甚至还感觉得到李欢想溜人的念头。
　　眼神碰触，此刻，陈梦的眼神很玩味，让李欢心里七上八下的玩味，因为李欢没有忘记，这丫头虽然长得貌如天仙，但却是军情六处的重要人物，不是他目前这个休闲中心的小老板所惹得起的。
　　这时，那名中年男子发出一阵爽朗的笑声，风~ 语~ 小~ 说！李欢的眼神移了过去，此刻，那名中年男子已经快步走到大人身旁。
　　李欢从陈梦的出现才想起这名中年男子为什么看上去眼熟，这中年男子正是在新闻画面上出现过的华新社新任社长郑田明先生，华新社社长在香港有着举重若轻的政治地位，能使用港府的顶级劳斯莱可代步那是再正常不过。
　　只听那名走近夫人的中年男子笑着说道：“夫人，接到您的电话，我紧赶慢赶，还是比夫人晚了一步，呵呵，真是对不起。”
　　夫人微微笑了笑，轻声说道：“郑社长客气了，我也是刚到。”
　　郑社长笑了笑说道：“那也是，还好夫人刚到，要不然，我就真的不好意思了。”
　　夫人与郑社长说说笑笑，已经来到李欢的身前。
　　不持李欢有所反应，站在他身旁的小野猫已经上前一步，亲热地问候了一声后，娇声问道：“夫人，您怎么也来了？”
　　夫人微笑着对小野猫说道：“我是听说这里有家休闲中心新开张，从别人口中得知这里的环境不错，想借助这个开张的喜气为华新社新任社长接风。”说完，夫人那双美丽动人的美眸瞥了李欢一眼。
　　小野猫笑着说道：“是啊，我也是从别人口中得知的，嘻……夫人已经知道这家休闲中心是这家伙开的吧。”小野猫说着，美眸瞧向了李欢。
　　夫人微微笑了笑，对小野猫的话未置可否，似乎不愿意承认知道这是李欢的地盘一般，跟着，夫人向郑先生引见了一下小野猫，当郑先生从夫人的介绍中得知眼前的美少女就是香港最近风头最劲的人物时，心里不由暗暗惊讶，再看着李欢身后站着一众香港有着地位的名流，这位新任社长深觉这趟没有白来，看来上任后的重要社交在这里可以提前进行。
　　李欢稳不住了，赶紧上前一步，笑着说道：“夫人，欢迎您，很幸您的到来。”




　　第二篇第185章 潜规则

　　夫人似乎忘记了跟他的不快一般，笑了笑说道：“李先生客气了，我的到来没影响到你的开张吉时吧？”
　　“呵呵，没有没有，还差几分钟呢，夫人来得正好，您来还可以观观礼凑凑热闹。”李欢面上的笑容有些僵硬，面对夫人，他始终有些不自然。
　　这时，小野猫瞧着夫人娇声说道：“夫人，要不你也给我们一起剪彩怎么样？
　　你不是想借助这里的喜气为郑先生接风吗？干脆郑先生也来，大家一起热闹多好。“
　　李欢一听，心猛的一跳，***，这小野猫说话吓得死人，同时他心里暗暗感激这个不按牌理出牌的小野猫，他感觉得到，小野猫是借着这难得的机会帮助他拉人气。
　　小野猫为什么要帮助自己李欢整不明白，但他心里也很期待，如果有这两位超级贵宾剪彩，这一旦被现场的媒体渲染出去，恐怕不只是用震撼来形容。
　　夫人瞧了眼小野猫，美眸露出一丝意味深长的笑意，这笑意，让小野猫脸蛋红了红，颇不好意。
　　夫人跟着又瞧了眼郑田明先生，微笑着说道：“东方小姐邀请我们跟她一起剪彩，郑先生有没有兴趣？”
　　郑先生笑着说道：“夫人如果喜欢凑热闹，我当然愿意陪着夫人您。”
　　夫人笑了笑，当他答应了，眼波流转。夫人迷人的美眸瞧向了李欢，轻声说道：“李先生，我跟郑先生想沾沾喜气，你……不会介意吧？”
　　见两大超级贵宾有意捧场，李欢心里暗喜，笑着说道：“我当然不会介意，有夫人跟郑先生捧场，我高兴都来不及。”说完，瞧了眼手表，吉时快到，李欢做了个请的姿势。
　　李欢的与夫人的对话韩琳听得很明白，不用李欢示意。她已经暗自吩咐侍者准备小金剪。
　　这时，一众观礼的绅士名媛陆陆续续步出大厅，在台阶下的观礼。一眼瞧去，黑压压的一大片此刻，手托酒盘的男女侍者穿梭与众宾客之间，人手一杯香摈。
　　此时，来到现场的媒体记者已经聚集在台阶前，有夫人与郑先生露面剪彩，这绝对是重量级新闻，一时间，众记者手中的长枪短炮齐刷刷地对准一众剪彩贵宾，只听喀嚓声不绝。闪光灯爆闪，相信休闲中心今日的开张绝对是香港各大媒体明日的头条。
　　台阶之上，长长的带着大红花簇的红绸已经横拉开，李欢居中、左边分别是夫人、小野猫、韩先生，右边则是郑先生、陈先生、曾公子，而杨诗、韩琳、韩莹、美月以及陈梦则站在李欢的身后，众美环绕。再加上剪彩之人都赫赫有名的人物，这派头，这气势，李欢今日不管是面子里子都挣了个十足。
　　李欢在众媒体的聚焦下发表了简短的欢迎致辞，这是他第一次曝光在媒体面前。从此时起，他脱离特工后的公民身份不但曝光于大众之中，也将正式融入香港名流圈内，有夫人、东方婉与郑先生等众多重量极的人物捧场，李欢毋庸置疑的成为今日的焦点，李先生！相信这个很绅士的名号也将在一夜之间声名雀起。
　　在欢快的旋律下，吉时到，只听“砰砰砰”花筒爆裂，五颜六色的彩花漫天挥洒，人群爆发出一阵欢呼，在热烈的掌声与欢快的乐曲下，李欢与众贵宾金剪轻挥，一朵朵硕大的大红花簇轻轻地落在了礼仪小姐的银盘之中。
　　此刻，彩花飞舞，欢声、掌声、人声鼎沸，气氛热烈，那帮媒体记看更是忙得不亦乐乎，镁光灯爆闪，捕捉新闻的精彩瞬间，简短而又隆重的剪彩仪式在一片喜气洋洋的气氛中顺利落幕。
　　盛大的招待酒会一直持续到夜幕降临，宽敝的大厅内，音乐舒缓，用过自助餐的一众绅士名垦或三三两两地扎堆，或踏着欢快的音乐翩翩起舞、醇酒、曼舞、勾兑、应酬，这是上流派对永远不变的主题，纸醉金迷，靡靡奢侈……
　　二楼的露天阳台上，灯光柔和而又靡丽，被五颜六色的串灯所点缀的遮阳白帆布显得五彩斑谰，海风习习、明月高悬，坐落在舒软的沙发上小品一杯陈年的红酒，享受温柔夜风的轻拂绝对是件惬意的享受，如果再有美女相伴那就更绝妙了。
　　此刻，曾公子正享受这神仙般的境遇，两名相貌秀美的名娱正陪着他斜倚在栏杆旁笑语晏晏，红酒、美人，夜风习习，曾公子在两名美女的陪伴下很是罗曼蒂克。
　　李欢此刻却享受不到这种罗曼蒂克的浪漫气氛，有美酒却没美人，大厅内，贵客多，朋友多，已经成为高尚社交场合闪亮新星的李欢应酬繁多，应对、周旋、频频举杯，而在频繁的碰杯与cheers声中，再陈年的红酒也品不出什么香醇的滋味来酒过N巡，陈年红酒的后劲十足，李欢面上泛起了淡淡的红光，感觉有点飘，从特意为夫人与郑先生准备的高级VIP 包厢里出来，李欢已经不是发飘，酒意上涌，此刻他的脚已经开始发软。
　　***，美女们都哪去了？杨诗、韩琳、美月一个不见，李欢醉眼朦胧地东瞅西看，愣是没瞧见跟自己比较亲近的美女踪影。
　　又碰了N杯，在一阵敷衍式的应酬中，李欢脚步虚滑地摸进了洗手间，掏出小鸟解决完个人问题，在洗手处按了捧从自动感应笼头流出的凉水，用凉水在脸上胡乱抹了两把，呼了口酒气，头脑稍微清醒了点。
　　照了照镜子。西装、白村衫、领带，被酒精烘烤微红的面容，眼神微显迷离，，但并不影响他比较英俊的面容，镜子中的自己似乎有些跟以前不同，以前照镜子时相貌总觉平凡，还有点玩世不恭，就连执行任务时都是吊儿郎当的模样。现在，镜中的自己表情依然随意洒脱，但多了分成熟、多了分稳健、还多了分虚华的老练。
　　李欢感觉到了自己的变化，而且，他还感觉到自己多了份责任与牵挂，以前他是一个人，一人吃饱全家饱。危险的职业生涯让他有种今朝有酒今朝醉的处世态度，对什么事情都无所谓，了无牵挂。
　　现在不一样了，李欢不再是从事高危职业的特工，就是一普通香港市民，有了小事业，有了姐姐，有了朋友，还有一帮跟着自己混饭吃的兄弟姐妹、他不再是孤独的一个人。
　　同时，他心里明白，要想站稳脚跟，没有非常的手段与魄力甭想挤身于豪门世家之列，在香港这个寸金寸土的地方要创一番事业，要融入高尚的社交圈并不容易，责任与压力，安定与稳定。他需要空间与时间，需要采取一些暴富的非常手段、在隐蔽自己的同时还要干一些游走于法律边缘的非常之事。而且，这种见不得光的事情他己经干了不少！
　　庙街！李欢突然想起了自己初来香港时的陋居。自从到舍堂后，他就再也没有回去过。李欢对着镜子里的自己露出了丝玩味的笑容，现在，他对自己的现状比较满意，到香港时间不长，能混到这份上己经不错了，至少、他已经拥有一个能赚钱的行当，更重要的是，他还拥有了一个栖身的港湾。
　　小阿姨，李欢脑海里浮现出一个模糊而又美丽的身影，来香港这么久，不断发生的事情让他一直没时间腾手去寻找，目前缠身的事情还很多，要寻找小阿姨看来还得拖上一段时间，头疼！李欢叹了口气。
　　在洗手间的时间待得似乎久了点，冷水淋面让李欢清醒了许多，将面上湿淋淋的水迹抹了抹，李欢缓缓朝洗手间门口走去，出去还得接着应酬，接着频频举杯，为了今后的生意，为了在名流圈内加深印象，李欢准备豁出去了。
　　一出门，李欢鼻息间就嗅到一丝似兰似麝的女人香，很熟悉，李欢心里咯噔一下，停住了脚步，瞧向了门侧的壁端。
　　陈梦正依靠在身侧的壁端处，那双水汪汪又略显冷艳的美眸正瞧着李欢，她似乎在洗手间外等候了不少的时间。
　　“你……在等我？”李欢眼晴抹过一丝诧异，跟着笑吟吟地瞧着陈梦，说道：“美女，好久不见……”眼前的她，跟以都几乎没有什么变化，依然美丽、冷傲。
　　这家伙的德行似乎没什么变化，陈梦瞧着一脸笑嘻嘻的李欢，说道：“李大老板，你现在混得不错嘛。”“呵呵，还好还好，比起以前来，似乎要好上那么一点点。”李欢说的是实话，他很满足目前的状况。
　　陈梦露出一丝甜美的笑容，说道：“李大老板，瞧你现在春风得意的样子，这在香港的钱就这么好赚？记得你到香港的时候、也就20万港吧？这好像没过多久啊，你就拥有这么处地方，还有不少名流给你捧场，是不是有什么发财秘诀啊？”
　　陈梦笑容根甜美，语气却带着很明显的嘲讽。
　　李欢笑了笑，说道：“发财秘诀倒没有，不过曾经傍了一小富婆是真的，再加上香港的大凯子不少，忽悠忽悠就能弄一点小钱，不过还好，虽然发点小财，还不至于破坏香港的和谐，您说是吧？”
　　陈梦瞧着李欢有些戏谑的眼神，甜美笑容倏敛，瞪了他一眼，说道：“李大老板，别太得意了，香港前阵子的社团暴乱你当时在做什么啊？”
　　李欢听得心里咯噔一下，糟糕，眼前的美女可是情报三处的，***，自己还真被盯上了？
　　“暴乱？哦……那时候我在一小富婆手下干保镖，呵呵，不好意思，那时候干了不少正当防卫的事情。”李欢的表情保持着镇静。
　　“是吗？”陈梦美眸里露出一丝玩味的表情，说道：“正当防卫？只怕是借着保镖的皮干一些见不得人的事吧？根据我的统计，你在香港期间一共犯下2人命，还不算你暗中操控的一切所欠下的人命，这些，不需要我来给你找点证据吧？”
　　晕！李欢听得一阵头大，凭直觉，他感觉到国家情报机构盯自己不是一天两天了，但陈梦敢当面揭穿，似乎并不想对自己不利。
　　李欢有些不满地说道：“喂，我身为有合法持枪证的保镖，在我的保护人受到生命威胁的时候，干掉几个危险分子好像不犯法吧？在香港，像我这种干保镖的欠点人命什么的多了，你们没事盯着我干什么？”
　　李欢心念电转，很快就分析出自己曾经的操控应该对国家有利，要不然，自己早被人间蒸发了，当初分析利弊，李欢将国家情报机构这块儿分析了进去，社团暴乱那么大的事情，他心里清楚迟自己早会被情报机构盯上。
　　特工这行当干得久了，李欢心里自然清楚情报机构的潜规则，只要不逾越底线，不对国家造成损失，情报机构不会对自己怎么样，事实证明，一切的暗中行动并没有引起铁血机构的过激反应，不用猜测就知道，情报机构变相了利用了自己的黑暗行动改变社团局势，乐得睁只眼闭只眼，但是，自己到目前还被国家铁血机构盯上，这绝对不是件什么好事情。
　　陈梦瞧着李欢的眼神微有闪烁，知他心中所想，语带不屑地说道：“李大老板，你不用再去猜测什么，我们倒是一点都不想盯你，问题是你这人太不低调，想不进入我们视线都不行，这情报一搜集，李大老板，你还真不简单啊，翻云覆雨可有一手，但是，可别玩上了瘾，过火了就不大妙了。”陈梦的语气带着明显的警告。




　　第二篇第186章 过激反应

　　李欢听得一阵紧张，勉强笑了笑说道：“什么意思？
　　你说的话我可不怎么懂，还有，我也没兴趣去研究你的话，总之我有必要提醒你一下，没事别来烦我，我现在是正当生意人，不是什么社团分子。再说了，你们放着那么多豪门大户不去盯，跟我这种小人物有必要过不去么？”
　　“小人物？李大老板、你现在可不是什么小人……”陈梦美眸里露出一丝嘲讽，说道：“不过……我也提醒你一句，好好地做你的香港合法市民，别成天去琢磨什么见不得光的东西，别一不小心走错了道，万一哪天不小心人间蒸发了，这可不大划算。”
　　***，这该死的丫头居然威胁自己，李欢有些郁闷，不过，被威胁是件好事，至少，情报机构还不打算对自己怎么样。心念间，李欢勉强笑了笑，说道：“呵呵，你的话我虽然听不大明白，但是我还是要感谢你的提醒，呵呵，做人要低调，没问题，以后我夹着尾巴做人就成了吧？”
　　陈梦瞧了李欢一眼，见他笑得一幅很老实很受教的样子，心里暗啐，她心里太清楚这家伙的为人，真要他老实下来，只怕很难。
　　香港社团暴乱期间，陈梦心里没少为这胆大妄为的家伙捏一把汗，还好，而这家伙干的事情正是情报部门想干又不大方便的干的事，事态的发展也一直在情报部门的掌控之中，但就算这样，李欢已经成为情报部门盯上的一号危险人物，但很奇怪，上面并没有采取什么动作，有时候她心里就不明白，为什么国安9处的那些头头们就那么护着他。明明知道这家伙暗中搞鬼，连偷运军火的事情都干出来了也不动他？似乎有什么高级领导在罩着他一般。
　　这次到香港，陈梦接受了两个秘密任务，其中一个秘密任务就是让她面见李欢，给他点警告，免得他玩过头收拾不了局面。
　　这种警告对情报部门来说是绝无仅有的事情，一名犯过错的过气特工干了不少黑暗勾当。上级不但不做出相应处理，还暴露身份地正面警示，就连陈梦都觉得不可思议。
　　此刻，李欢表面老实。但那眼睛却带着不以为然的笑意，陈梦很是不爽，正要给这家伙下点猛药，让他端正心态的时候，这时，站在身前的李欢表情突然一紧。跟着有了动作。
　　陈梦眼睛一花，手下意识地一个动作，出手！快！稳稳地拿住了李欢的手腕，但李欢的动作实在是快，她已经感觉到自己高耸的胸脯被他的胸膛所压迫，陈梦大惊，手上加大了力度。
　　李欢感觉手腕处一阵钻心的巨痛，身子微微一侧。稍微卸下点力道，另一只手揽住陈梦柔软的腰身，嘴唇同时向了她的脸蛋。
　　放肆！陈梦脸蛋瞬间红了个透。她已经感觉到李欢呼吸出来的热气，拿着他手腕的手正要猛挫的时候。只听李欢压低着声音急促道：“有人！”
　　陈梦微一愣神，就感觉到自己的耳垂被他地唇轻轻噙住，同时，她还听到他最里含糊的调侃之声：“香，好香……”
　　陈梦反应甚快，手上的力度稍微松散，但耳垂的麻痒却让她身子一软，但就算这样，李欢手腕处依然吃痛，趁陈梦微一愣神间，手迅速一绕，带着她的手同时环在她的腰身上，陈梦不由自主的一个华丽转身背对着李欢，两人的身形瞬间变换，身体微微倾斜，坏了！
　　两人紧挨着地身体失去了平衡，连渐倾斜，还好壁断刚好凸出一个壁柱，两人倾斜的重量让李欢的背很扎实地碰在壁柱边，前软后硬，背后这一下扎实的碰撞让李欢差点痛呼出声。
　　此刻，陈梦的身子贴在李欢的体里，而李欢被擒拿住的手腕在另一只手的掩捂下环住她的腰身，臀腿相贴，姿势极度暖昧。
　　从李欢迅速贴上到陈梦出手擒腕，再到李欢出声提示与变挨身形的动作不到2秒，这对男女暖昧的造型刚刚一摆出，洗手间拐角处闪出一个娇俏的身影。
　　是小野猫，她的动作根轻灵，美眸里带着促狭之色，一个闪身，似乎想吓李欢一跳，就如知道李欢在这里一般，但当她瞧见靠在壁柱边的这对有着暖昧姿势的男女时，她的表情呆了呆，跟着，美眸里的促狭之色转换成恼怒，紧接着她的表情变得有些抓狂。
　　小野猫的表情陈梦没去注意，但她此时总算明白李欢突然的动作应该是针对这贸然出现的美少女，她的芊手松开了李欢的手腕，却没有抽出，而是轻轻的搭在了李欢的手背上，脸蛋微侧，貌似含情地瞧着李欢。
　　此刻，李欢心里却暗暗叫苦，小野猫一出现，他心里就暗叫糟糕，因为他不知道小野猫在那壁端之后藏了多久，当他敏锐地感觉到有人窥听靠近的时候，他只能做出这种反应。
　　但李欢瞥见贸然出现的小野猫一幅恼怒表情时，他心里跟着一松，她有这表情就说明她没窥听见什么，但暖昧姿势已经做出，他只能继续演戏补漏。
　　鼻息间女人醉人的体香缭绕，李欢眼睛微闭，似乎很享受这陈梦身上散发出来的醉人清香，就如没瞧到小野猫出现一般。
　　而陈梦也只能配合着李欢的表演，粉嫩微侧的脸蛋摩挲着李欢的面颊，美眸里水汪汪的，妩媚迷人，她跟李欢一样，就如没感觉到小野猫的存在一般。
　　这对男女的身体实在靠得太近，臀腿挨擦，李欢感觉有点不妙，他感觉到陈梦丰褪的饱满与结实，而她那臀沟很不巧的的紧贴在他关键的部位，而这强烈刺激的感觉让李欢不可避免的有了男人的反应，该死的反应！
　　此刻，小野猫美眸里都快喷出火来，她死死地瞪着李欢。但换回来的却是李欢陶醉的表情，他压根连看都不看她自己一眼。
　　该死的家伙！无耻！下滚！李欢与陈梦极度暖昧的姿势让小野猫抓狂，一万个不痛快，一万个不爽。小野猫咬牙切齿，但她满腔的恼意却偏偏不能发泄！因为李欢并不是她什么人！
　　此刻，陈梦微微有些不自在。
　　身后的家伙跟自己似乎太过亲密了点，她感觉到了身体的结实，她甚至感觉到李欢的鼻息有些粗重，那热热的气息喷在自己地耳里。有些麻，有些痒，感觉奇妙，而这种感觉让她有种说不出来的异样，似乎很舒服。此刻，她感觉到后臀似乎有什么东西顶着，她轻轻的挪了挪，想躲开那顶着的东西……
　　天！陈梦丰臀下意识的挪动带来了摩擦，刺激到了李欢敏感的部位，一丝快感电流般地传遍全身，爽翻，这隔着布料的真实接触让李难忍不住喷出口热气。
　　当这口撩人的热气灌进陈梦的耳里，一阵敏感的麻痒让陈梦情不自禁的发出缨吟之声。
　　小野猫真真切切地听到了这荡人的婴吟。小野猫咬了咬银牙，可恶！可恨！
　　她实在受不了这令她抓狂，令她恼怒的一幕！小野猫跺了跺脚。怒气冲冲地转身就走了个没影儿！
　　当陈梦瞥见小野猫的身影消失在壁端拐角处时，陈梦松了口气。身后的男人贴得她太紧，鼻息间能嗅到他身上的男人气息，她很不习惯这令她耳热心跳的亲密，她放下了搭在李欢手背处的芊芊玉手，这是一个信号，意思让李欢松开环绕自己腰身的手。
　　李欢明白陈梦的意思，身体稍微与陈梦保持了点距离，手上正要松开她柔软得令人心动的腰身时，这时，拐角处过来一对男女，李欢赶紧将身子再次贴住陈梦的身体，不能松，下面那玩意儿此刻正旺盛，很醒目的凸起，离开她的身体准露陷。
　　李欢太紧张，动作微微有些大，陈梦立马就感觉到臀后那异样，但她还没有反应过来那是男人的反应，臀部老是这么顶着令她很不自在，她的芊芊玉手向后
　　伸去……
　　此刻，那对男女说说笑笑地擦身而过，起码的礼貌让这对男女的目光没在李欢与陈梦身上多作停留，很快，那对男女分别进入了洗手间。
　　尴尬的事情发生了，就在那对男女进入洗手间的一瞬，陈梦的芊手很准确地摸索到了顶住自己臀部的东西，芊手一握，热热的，还有些硬度，肉感十足、这是什么？陈梦心里咯噔一下。
　　陈梦的反应没有李欢来得快，他真切地感觉到自己的关键部位被陈梦的芊手握个正着，感觉强烈，尴尬中带着触电快感，说不出的异样滋味，此时，李欢连动都不敢动！
　　糟糕！陈梦心里大感不妙，手触电般的松开，跟着，她的身子一个挣扎，挣脱了李欢的环抱，唇干、舌燥、心在狂跳，快跳到嗓子眼，羞死人了，陈梦脸蛋通红，连头也不敢回地快步朝大厅走去，此刻的她哪还敢面对李欢。
　　芳踪渺渺，鼻息间还残留着醉人的女人芬芳，身体上似乎还残留着她的体温，李欢尴尬地站在原地没动，而那裤头却很不雅观地凸起，很显眼。
　　身后洗手间的门有了响动，这轻微的声音让李欢惊觉，手快速地朝裤兜里一插，一拨，裤头在他快速的掩饰下似乎恢复了正常……
　　回到洗手间再次抹了两把冷水脸，情欲渐渐消退，此刻，对着镜子的李欢有些哭笑不得，又是意外！下面的玩意儿已经被三个女人触碰过，韩莹是第一个，美月是第二个，现在是陈梦，三个都是大美女，三次都是无意的碰触，而且还都是芊芊玉手，***！就不能换一种方式么？李欢有些无奈地摇了摇头，到头来，自己他娘的还是一处男！靠！
　　李欢走到大厅，大厅内，宾客少了许多、一些宾客已经陆续的离去，李欢环顾了一眼，陈梦不在大厅内，也没瞧见小野猫，那杨诗与韩琳似乎就一直没在大厅出现过。
　　李欢朝大厅一侧的楼梯口走去，一只脚刚跨上楼梯，离楼梯一侧的VIP 包厢门开了，大人与郑先生有说有笑地走了出来，出于礼貌，李欢站住了脚步，这时，陈梦的也从包厢走了出来。
　　李欢乍一见到陈梦，表情微微有些不自然，尴尬，但此刻的陈梦似乎已经恢复了平静，美聪的脸蛋跟平时一样，冷艳、孤傲、只是她那双美丽的双眼并不去瞧李欢。
　　夫人瞧见了站在楼梯口的李欢，她似乎忘记了跟李欢以前的不快，声音轻柔地跟李欢打了声招呼，示意自己跟郑先生要先走一步。
　　夫人客气，李欢自然也很客气，当下很客气的将大人与郑先生送到大厅外。
　　自始自终，与之同行的陈梦连眼角的余光也不瞟李欢一眼。
　　陈梦装样，李欢乐得眼不见心不烦，目送夫人与郑先生的豪华车队驶上海滨大道后，李欢的视线落到了停车场，那辆一直监控自己的盯梢车辆却没有随夫人的豪华车队撤离。
　　这大人表面跟自己客气，却并没有放松对自己的监控，李欢心里有些纳闷，***，夫人这么紧盯着自己不放，有必要么？李欢有些搞不懂夫人的用意。
　　返回到大厅，李欢步上楼梯，刚到转角，鼻息间就嗅到一阵香风，是小野猫，正从楼上冲下来，噌噌噌的，一阵风一样，一晃眼就到了跟前，差点跟李欢撞个满怀。
　　小野猫堪堪站稳脚跟，一见差点撞到的人是李欢，美眸一瞪，娇声道：“喂，你没长眼睛么？”
　　我靠！这话好像应该自己说才对！李欢瞧着小野猫，见她一脸的恼意，本想反诘的话硬生生地吞了进去，摇了摇头，将身子侧过，给她让开了道。




　　第二篇第187章 吃醋？

　　小野猫却站着没动，美眸瞪着李欢，双手叉着小蛮腰，一幅恶狠狠的小样儿。
　　“干嘛？我都让你了啊？”李欢不想跟她一般见识。
　　“干嘛？你说我要干嘛？哼，本小姐看你不顺眼！”小野猫的样儿想吃人。
　　李欢有些郁闷，***，老子欠你的么？当下很不满地说道：“看我不顺眼？
　　也是……东方小姐好像从来就没有看我顺眼过，得了，你想怎么着吧？”
　　“想怎么着？想砸你场子！”小野猫这话简直是从牙缝里蹦出来，看样子她是真想砸。
　　李欢有些恼了，回应着小野猫不善的眼神，嗡声说道：“东方小姐，我好像没得罪你什么吧？砸我场子是不是得给我点理由？”
　　“理由？本小姐要砸谁的场子需要理由吗？”
　　“好！本小姐就给你个理由！”小野猫恶狠狠地说道：“我的理由就一个！看你不顺眼！”
　　“靠！”李欢彻底被小野猫盛气凌人的语气惹出了真火，冷声道：“东方小姐，你看不顺眼的太多了，不过我告诉你，今天你来看是客，我不跟你计较，如果你敢在这里放肆，别怪我对你不客气！”
　　李欢的语气很冷，也很不善，小野猫听得呆了呆，大怒！胸脯一挺，恼道：“对我不客气？你这该死的！你来呀，我倒要看看你怎么个对我不客气！”小野猫此刻的表情很抓狂，美眸里还有晶莹之色在打转。
　　离得太近。小野猫傲然的胸脯这么一挺，差点就触到李欢的胸膛上。
　　退后一步就是示弱。李欢站着没动，瞪着她，***，这丫头简直莫名其妙！
　　心里不爽，但小野猫身上迷人的少女体香却一个劲地往李欢鼻子里钻，香！李欢想排斥都排斥不了。
　　就在两人互不示弱对峙的时候，楼梯口出现了美月与韩琳的身影。瞧她俩的表默，就知道是追寻小野猫的。
　　美月一眼就瞧见李欢与小野猫的不对劲，与韩琳赶紧下到楼道转角，美月见这对男女火药味颇浓。也不拉谁，娇俏的身子轻轻地挤了进去，将这对怒目相视的男女隔开。
　　“小婉，你怎么了？”美月柔声问道。
　　小野猫咬了咬柔唇，强忍着美眸里的眼泪，瞪了李欢一眼，很委屈地说道：“他……他欺负我！”
　　“欺负你？”美月微微愣了愣，瞥了李欢一眼，说道：“欢哥怎么会欺负你呢？”
　　“欢哥。发生什么事了？”韩琳这时已经拉住了李欢的胳膊。
　　“靠！谁知道？”李欢回应着小野猫的恼怒眼神。此刻，他也是莫名其妙。
　　小野猫见韩琳拉着李欢的胳膊，恼意上涌。瞪着李欢恼道：“你不知道，哼，你这臭家伙刚才说什么来着？说要对我不客气！哼，还敢说不知道！”说完，还满眼敌意地瞪了韩琳一眼。
　　韩琳没有注意到小野猫的眼神，但她的话还是听得很明白，当下轻声向李欢问道：“欢哥，你真对东方小姐说那话了？”
　　“说了。”李欢没有否认。
　　“你……你怎么对东方小姐说那样的话……她……她可是客人。”韩琳微微觉得这件事情有点奇怪，李欢的性格不是那种随意发脾气的男人啊。
　　李欢瞧了韩琳一眼，有些郁闷地说道：“她不先找我的茬，我会那么说吗？”
　　韩琳一听，微微瞥了一眼小野猫，心里稍微明白了一点事情起因，估计是眼前这个东方小姐有什么话惹着欢哥了，要不然，他绝对不会对她说出不客气的话。
　　美月瞧着小野猫气恼的样子，柔声安慰道：“小婉，欢哥一直对你很好的，可能有什么误会吧？”
　　“误会？哼，我才不误会这坏家伙呢，你问他，他有多不要脸！”小野猫有些咬牙切齿，此刻，脑海里顿时浮现出李欢与陈梦暖昧的亲密姿势。
　　李欢一听，顿时怒道：“我什么不要脸了？我把你怎么着了？”瞧着李欢一脸怒意的样子，小野猫小嘴一瞥，不假思索地说道：“姓李的，你还不承认，哼，刚才你在楼下跟那女人在洗手间门口……”小野猫一说到这里，意识到没对，因为她意识到就算这该死的家伙跟什么女人有暖昧，也由不得自己说三道四。
　　这茬似乎不是这么找的，小野猫说不下去了，当她意识到自己说漏嘴里的时候，脸蛋瞬时红个透，尴尬、恼怒、想发脾气却又心有余力而不足。
　　小野猫的话虽然只说了半截，但李欢却听明白了一点，***，不会是跟陈梦那一茬跟老子过不去罢？小野猫说不下去的尴尬正是李欢心中所想，此刻，他脑海里瞬间浮现出当初自己在皇后的艳遇被小野猫搞破坏的一幕，心下不爽！***，老子跟女人怎么着关你臭丫头什么事？
　　李欢找到由头，瞧着小野猫脸蛋红红的不自然表情，眼露讥讽，正要嘲讽小野猫的时候，小野猫似乎看出李欢想嘲讽自己一般，赶紧出声阻止：“不许你说！”
　　趁李欢微微一愣的时候，小野猫拉着美月的手，说道：“美月我们走吧，不跟这臭家伙一般见识。”说着，拉着美月的手就朝楼下走，还没等李欢回过神来，两名美少女已经下到楼下，这还没完，小野猫似乎很不服气的回过身子，一脸挑衅的表情：“姓李的，你给我记着，哼，我会有收拾你的那一天！”
　　扔下这句充满执衅的话语，小野猫拉着美月转身就走了个没影。站在招架拐角口地李欢与韩琳琳一愣一愣的。
　　李欢心里又好气又好笑，这小野猫脾气发一半就开溜。没道理到极点，心里忍不住嘀咕了一句，***，这丫头脑子里八成有毛病！
　　此刻，韩琳美眸里露出一丝疑惑，小野猫话虽然只说了一半，但她却听得真真的。李欢跟一女人在洗手间门口……
　　瞧着韩琳疑惑的眼神，李欢心里微微跳了跳，讪讪地说道：“小琳，那丫头有病。别听她胡说，我先前在楼下洗手间碰见一老熟人，随便聊了几话，那丫头莫名其妙的，发那么大的脾气，至于吗？”
　　韩琳微微笑了笑，说道：“欢哥，其实你不用解释的，我又没有说你什么…
　　…“说道这里。韩琳美眸里露出了一丝笑意。娇声说道：”看来，东方小姐很在乎你哦……先前在阳台瞧她气冲冲地上来，又气冲冲地离开。我跟美月小姐都以为她出了什么事，就跟下来看看，就瞧见你跟东方小姐似乎有点不愉快，原来是她误会什么了……“说完，韩琳的美眸里有了丝意味深长的意思，她心里隐隐明白东方婉为什么发那么大的脾气。
　　韩琳的话语有着其它意思、李欢自然听得出来，有些不以为然地说道：“小琳，你可别乱想，东方小姐不可能在乎我什么，那丫头，诡计多端，她要找我茬，理由多着呢。”嘴里满不在乎，李欢的心里却不听话地跳了跳，那丫头真在乎自己？她是吃自己的醋？不会吧？李欢有些不敢相信，但心中却没来由的一喜。
　　韩琳未置可否的“哦”了一声，并不答话，只是笑吟吟地瞧着李欢，脸蛋笑意温柔而又甜美，但她心里却微微有些不是滋味，此刻，女人天生的第6感让她感觉到并不是李欢说的那么简单。
　　韩琳美眸里的笑意让李欢有些不自在，干咳了两声，岔开对话的问道：“对了，小琳，我姐到哪去了？怎么一直没看见她？”
　　韩琳微微笑了笑，轻声说道：“杨姐姐先都一直忙着给客人办VIP 贵宾卡，申请入会的客人很多，刚刚忙完，这会儿正在露天阳台跟我姐姐在一起呢。”
　　申请入会的客人很多？李欢一听，大乐，笑着说道：“呵呵，看来今天我们的收获不小啊，走，我们也上去吧。”
　　韩琳温柔地笑了笑，随着李欢向楼上走。
　　到露天阳台，就瞧见曾公子一左一右搂着两名美女迎面走来，一幅春风得意的样子。
　　曾公子瞧见李欢，笑着说道：“呵呵，李先生，到哪去了？一直没看见你？”
　　“呵呵，客人多，我这不是忙着应酬嘛。”李欢笑着说道。
　　曾公子笑着表示理解，此刻他拥着双美，今晚的节目很是丰富，也没什么心思跟李欢应酬，寒暄了两句后，就迫不及待般地告辞。
　　李欢瞧着曾公子拥着双美的身影消失在阳台门口处，心下好生羡慕，***，这家伙这么容易就勾兑俩美女，今夜有得享受，自己怎么就没这么好的艳福呢？
　　心下很是不平衡，但当李欢瞥见韩琳美眸里的鄙夷之色时，知她对曾公子为人不齿，当下赶紧收敛羡慕眼神，随着韩琳向杨诗与韩莹的所坐的位置走去。
　　李欢人还没坐稳当，杨诗就扔给他一个不大好的消息，韩莹以妹妹在这里的理由要在这里小住几天。
　　这消息的确不大妙，李欢面部表情没什么变化，从内心深处来讲，他可不想韩莹住在这里，万一被这丫头瞧穿了自己就是曾经帮助的变态大色狼，这可不大妙，面对曾经非礼过的债主，他实在无颜面对。
　　李欢表面很客气，但韩莹似乎瞧出他心中角鬼似的，好看的美眸瞧着他，轻声说道：“李先生，如果你认为我不方便住这里的话，那……那就算了。”
　　李欢微微一怔，这事他不好发表意见，还没什么表示，杨诗已经抢先说道：“哎呀，小莹，你说这话了见外了，先不说我们是多年的好姐妹，前段时间出事，我可没少麻烦你们两姐妹，现在你想跟妹妹在这里待上几天，怎么会不方便？别说住几天，一直住这里都可以，家里的事我可以代我弟弟做主，你根本不用客气的。”
　　杨诗发话，李欢得给面子，当下一脸灿烂地附和着：“是啊，我姐说得没错，你想在这里住多少天都没问题，韩小姐可别太见外。”
　　李欢表态同意，韩莹笑了笑，很甜美，但这甜美的笑容却让李欢心里一阵心
　　虚……
　　夜已深，曲终人散，宾客们陆续离开，当李欢与一众美女将最后离开的韩先生与刘警司送到门口的时候，绝色姐妹花的两位至亲长辈很客气地要让李欢好好照顾下姐妹花，那殷切的语气，意味深长的眼神，言辞之间很是客气，让李欢当场就巨汗了一个。
　　三楼独立大套房，李欢的幸福小窝，客厅内，坐在沙发上的李欢一幅有老实的样子，三名美女挤一长沙发上，很兴奋，叽叽喳喳的，似乎有着聊不完的话题，完全将李欢这个大男人当作空气一般。
　　三大美女聊的都是女人感兴趣的对话，什么时装啊，化妆品啊，连女人的隐私内衣也时不时地小声聊上几句，李欢根本就插不进半分话题，坐也不是，想溜回房间也不是，只能老实地坐在沙发上干陪着，让他好生不自在。
　　三大美女聊得很兴奋，似乎没有要停下来的意思，最后还是韩琳最先反应过来、当她瞧到对面沙发上一脸不自在的李欢时，有些不好意思地笑了笑，说道：“欢哥，你也累了，要不你早点休息吧，我们可能还要聊一会儿……”
　　韩琳一程到李欢，杨诗跟韩莹这才反应客厅内还有一大男人，把一家之主都忘了，两大美女脸蛋都微微红了红，顿时打住了话题，美眸瞧着他的眼神皆是歉疚之意。
　　还是韩琳最乖，知道还有自己的存在，李欢如蒙大赦，正要站起身子开溜，这时，韩莹娇声问道：“对了，今晚我睡哪个房间？”
　　李欢一听，只能坐着不动，韩莹的住宿问题不解决，自己还溜不成。




　　第二篇第188章 非敌即友

　　只听韩琳微笑着说道：“姐姐，你住我那里啊，咱们两姐妹住一个房间。”
　　杨诗接口说道：“要不住我那里好了，以都你到舍堂来，可都跟我住一块儿的，咱们可是有一阵子没住一起了。”杨诗说完，美眸里似乎有了丝水意，很媚。
　　杨诗话音一落，韩莹对了下杨诗的眼神，神色微微有些忸怩，眼神有意无意地瞥了李欢一眼，见李欢表情没什么变化，心里微微松了一口气。
　　“这样，还是单独给我一个房间吧，总之我在这里也要多住几天，老是跟你们蹭一间床也不大好。”韩莹选择了独住。
　　韩莹的要求很简单，但李欢与两大美女却犯了难，这独立套房可只有三个房间，其他地方倒是有空房间，但都是员工宿舍，让韩莹远离杨诗与韩琳，这可不大好。
　　韩莹瞧着三人为难的神色，微微笑了笑说道：“怎么？这里这么大的地方不会连一间空房间也没有吧？”
　　杨诗有些不好意思地笑了笑说道：“空房子倒是有，不过都是员工宿舍，我们肯定不会让你跟员工住在一起啊，这个套房当初设计的时候就只设计了三个房间，不过没有关系，这样吧，你住我的房间好了，我去住员工宿舍。”
　　杨诗这么一说，倒让韩莹不好意思了：“这怎么行，算了，还是我去住员工宿舍好了。”
　　见两大美女让来让去，李欢不得不插口说道：“好了好了，你们也别让来让去了，还是我来安排吧，姐姐住我的房间，韩小姐就住我姐姐的房间。”
　　“那你呢？”三大美女几乎同时出声问道。
　　李欢苦笑了一下说道：“我……我就睡这里得了。”说完，李欢拍了拍沙发。
　　三大美女一听，不由相视一笑，看来，这样的安排最合理，李欢一个大男爷们儿，睡沙发属于再正常不过的事情。
　　住宿安排妥当，李欢很自觉地将自己的睡具搬到客厅，沙发宽大舒软，睡这里也不算委屈。
　　先冲完凉出来。三大美女已经聚集到杨诗的房间里，应酬了一晚上，酒也灌了不少，此刻。李欢一阵倦意上涌，将身子扔在沙发上，不一刻，就沉沉睡去…
　　…
　　清晨，一缕阳光轻洒。透过了窗幔，温到了沙发上，阳光温暖，李欢感觉到了这阳光的些微暖意，睁开有些惺松的睡眼。李欢翻坐起了身子。
　　这时，杨诗的房门有了响动，李欢打了个呵欠，瞧了过去，门开了，已经穿着打扮好的杨诗步出了房门，当她瞧见坐在沙发上的李欢时，微微笑了笑，道了声早安，说完，直接朝厨房走去，去整治早餐。跟着，韩琳与韩莹两姐妹也走了出来，当她们瞧见已经醒了的李欢时，都面露甜美微笑的问候了一声。
　　瞧着三大美女从一个房间里出来，李欢微微愣了愣，瞧着韩琳问道：“你们三个昨晚在一起聊了一晚？”
　　韩琳微微笑了笑说道：“也不是啦，我们只聊到半夜，我们都不想动了，就将就着在杨姐姐房间里睡了。”
　　李欢听得有些郁闷，三个睡一房间？空俩房间还让自己睡一晚上沙发？这不浪费么？郁闷归郁闷，李欢心里清楚，韩莹一天不离开，自己就得在这沙发上一直窝下去，***，看样子自己就是一睡沙发的命……
　　用完早餐，韩琳最先下楼去安排一天的工作，杨诗收拾碗筷，客厅内，只剩下李欢与韩莹两人，那韩莹就坐在对面，手里翻着杂志，但美瞧里的眼神却时不时地瞟李欢一眼。
　　韩莹的眼神虽然隐蔽，但李欢却很敏锐地感觉得到，心里微微忐忑。
　　“李先生，我发觉在这个家里，你好像最清闲。”韩莹放下了杂志，美眸瞧向了李欢。
　　李欢笑了笑说道：“没办法啊，家务有我姐操持，休闲中心里的生意有你妹妹打理，想不清闲一点都不行。”
　　“那你呢？你什么都不管？你是男人，难道就这样让两个女人为你操持？”
　　韩莹美眸里有了丝嗔怪，她心疼自己的妹妹。
　　李欢耸了耸肩膀，笑着说道：“呵呵，我也想插手啊，但好像没有我插手的地儿，她们把一切都安排好了，我帮不上什么忙啊，再说了，家务我不会做，管理方面我又不懂，帮忙也只是添乱，不过……平时有什么力气活或者跑跑腿什么的还是可以的。”
　　天，眼前这男人还真是大言不惭，让两个女人撑着，清闲着就如天经地义一般。
　　韩莹有些不满了，说道：“现在都是男人在外打拼，你倒好，自己懒不说，还说得顺理成章，都不知道害臊。”
　　韩莹她话有些不客气，李欢微微怔了证，说道：“韩小姐，你这话是什么意思？”
　　“我的意思很简单，感觉你就像是一蛀……蛀……”韩莹终究忍着没将后面的“虫”字说出。
　　“你想说我是一蛀虫吧？”李欢面上的笑容没变，笑了笑说道：“韩小姐，我有我的生活方式，你怎么认为是你的事情，我也不想跟你争辩，这没什么意义，你说是吧？呵呵……”李欢笑吟吟的，心里却很不满地嘀咕，***，老子想怎么生活用得着你这丫头说三道四么？
　　“李先生，你知不知道，你这神态度很不好？”韩莹的笑容突然变得很甜美。
　　“那你想要我用什么态度呢？”李欢也在笑，心里却在打鼓，女人有这种笑容出现，不是什么好事。
　　果然，韩莹笑吟吟地说道：“李先生，我我住这里是有原因的。其实我就是想告诉你。我妹妹心地善良，而且她对你也很有好感，但是从最近你的表现来看，你实在不是什么称职的好男人，我警告你，别对我的妹妹打什么歪主意，别想伤害她，我会在这里一直盯着你地！”韩莹的笑容很甜美。但这语气实在不能恭维，跟从牙缝里蹦出来的差不多。
　　***，这丫头死皮赖脸地住这里原来是为这一茬，李欢心里微微有些不快。
　　但表面上却笑着说道：“韩小姐，这点请你放心。你妹妹很善良，绝对比你善良，呵呵。我怎么可能伤害她？你算是白操心了，你不放心想在这里盯着我，随你的便。呵呵……”
　　李欢的嘲讽语气很明显，韩莹面上的笑容微微僵了僵。有些不服气地想回敬一句，此刻，李欢已经站起身子，笑道说道：“韩小姐，我还有点小事要忙，呵呵，虽然我这人一无是处，看上去也很清闲，但每天还是有很多莫名其妙的事情要忙的，瞎忙，呵呵……我就不奉陪了……”
　　说完，不待韩莹有所表示，李欢拔腿就溜，跟韩莹这丫头，没什么好纠缠的，扔下韩莹一个人坐在那里生着闷气。
　　步下二楼，就看见一众男女侍者在韩琳的指挥下正忙着打扫收拾，热火朝天的，那帮女侍者不改风情作风，时不时的还跟强仔等人调侃几句，而强仔等人也不是什么好鸟，跟一帮女郎打情骂俏着，所谓男女搭配干活不累，一帮男女侍者嘻嘻哈哈的，工作效率还是颇高。
　　李欢笑了笑，直接朝露天阳台走去，一大早，这里不会有什么客人，李欢走到以前自己习惯坐的位置，一名值班侍者不用李欢吩咐，就张罗好咖啡，送到李欢面前的桌上。
　　海风轻拂，阳光温柔，品着咖啡，欣赏着不远处那无敌的远景，惬意。
　　李欢掏出手机，给猴三打了个电话后，挂掉手机，眼睛瞧向了停车场内的那辆奔驰500，透过前面车窗，隐约能瞧见车内监控自己的人仰靠着，看来车内的人又是很无聊的在车内熬了一夜。
　　李欢笑了笑，向值班侍者招了招手，那名侍者赶紧走到李欢面前。
　　“李先生，有什么吩咐？”
　　李欢指着停车场那辆监控车，笑着说道：“你去给那辆车里的人送几杯咖啡去，顺便问问他们还需要什么，对了，如果他们有兴趣的话，还可以上这里做坐坐，你就说是我说的。”
　　侍者笑了笑，应命而去。
　　不久，侍者回到楼上，在他身后，跟着三名戴着墨镜的西装男子。
　　待三名西装男子走近，李欢笑着指了指桌边的座位，笑着说道：“三位，请坐吧。”
　　三名西装男子也不客气，分别坐了下来，其中一名男子还摘下了墨镜，眼神犀利。
　　“三位喝点什么？咖啡？茶？呵呵，我们这里还提供各式糕点，既然三位都上来了，就不要跟我客气，我请！”
　　“谢谢，给我们来一杯咖啡就可以了。”摘下墨镜的男子很有礼貌，他似乎是领头人。
　　李欢打量这名男子一眼，此人年约30许，长相很普通，但气度沉稳，那眼神看上去给人一种饱经风霜的感觉。
　　很快，三杯热气腾腾的咖啡送到三位男子面前的桌子上，待三人小饮一口咖啡，李欢笑着说道：“这位兄弟，我的名字我想你们也知道了，就不用自我介绍了，可否告诉我你们的名字，以后打起招呼来也方便一点。”
　　“我叫陈志伟，谢谢李先生的咖啡。”领头男子微微笑了笑。
　　“姜中华。”
　　“何厚云。”另外两名西装男子也报出了姓名。
　　李欢笑着说道：“呵呵，幸会幸会，你们在这里也有一段时间了，我也不想问你们是谁派来的，但是我既然早就发现了你们，就不用这么藏着掖着的，以后几位不用那么辛苦，整天窝在车里也不叫什么事，没事就在这露天阳台选个位置，喝喝咖啡，打打牌，欣赏欣赏这里的海景也不错，呵呵，你们说是吧？”
　　陈志伟笑了笑，说道：“我想李先生早就知道我们的来路，我们兄弟几人都知道李先生的身手，也清楚也瞒不过您的耳目，被您发现也是迟早的事情，李先生没有为难我们兄弟几人，我们心里都很感激。”说到这里，陈志伟顿了顿说道：“李先生的建议很不错，我想……以后少不得叼饶李先生您。”
　　“客气客气……”李欢笑呵呵的说道：“各位在我这里随意一点，不过……
　　今早这咖啡我请，以后还得你们自己买单，呵呵，我这里也是做生意的地方，天天请我可就撑不住了，呵呵……“
　　李欢说话直白得可爱，陈志伟微微一愣，跟着忍不住笑着说道：“李先生说话真的很直接，呵呵，能光顾李先生的生意是我们的荣幸，您就不用跟我们兄弟客气了。”
　　这时，猴三的身影出现在露天阳台门口，当他见到陈志伟三人与李欢坐在一起时，吓了一大跳，这几人的面相他可是记了个脸熟，一时之间，猴三都不知道该不该跟李欢打招呼。
　　李欢眼尖，一眼就见猴三在那门口，畏畏缩缩，一幅进退两难的模样。
　　李欢笑了笑，向猴三招了招手后，示意他过来，跟着对着陈志伟三人露了个抱歉的眼神，笑着说道：“三位，不好意思，我手下来找我，可能有什么事情要跟我聊，呵呵，麻烦三位随便找一个位置，呵呵，不好意思……”说到这里，李欢又补充了一句，笑呵呵的说道：“对了，我要出门的话，一定通知三位，保证不会放你们鸽子。”
　　听了李欢的一番话，陈志伟三人不由相视一笑，跟被监视的人很友好地坐在一起喝咖啡，可以说是他们从事盯梢生涯破天荒的事情，眼前的李先生很有意思，此刻，三人心下均一个心思，如果李先生不是敌人那该多好。




　　第二篇第189章 手段

　　李欢瞧着三人很自觉地找了个离自己很远的位置坐下，这样多好，全他娘的都在眼皮子底下晃着，对方由暗转明，李欢的唇角露出一丝笑意。
　　猴三坐下后，要了杯茶，鬼头鬼脑地瞧了那边陈志伟三人一眼，微微有些讶异地问道：“李先生，那三个家伙怎么敢在你面前出现？”
　　李欢笑了笑说道：“这没什么奇怪，在没撕破脸之前，都是朋友嘛，呵呵，你好好学学他们，被发现了一样的不卑不亢，多大方，哪像你，鬼头鬼脑的，猥琐！”
　　猴三被说得老脸一红，讪讪地笑着说道：“是是，李先生说得是，我得多学习，多学习……”猴三顿了顿，接着说道：“对了，李先生，您今天一早叫我过来，有什么事吩咐？”
　　李欢笑着问道：“最近稻川那边盯得怎么样了？”
　　猴三回答之前，习惯性地朝陈志伟三人瞥了一眼，那眼神，跟作贼似的，惹得李欢又是一阵说教：“我说猴三，你丫的长点记性好不好？靠！自然点好不好？
　　那边有什么好瞧的？就你这贼眼，人家想不注意你都不行！“
　　李欢的训斥，猴三只有接招的份，见李欢虽然在训斥自己，但面上却没有什么变化，依然是一脸的灿烂，跟没事人似的，心里不由暗暗服，形不露色，他个儿总算是又学了一招。
　　猴三当下将表情放松，挤出一丝笑容，说道：“李先生，稻川在香港总部的的情况都摸清楚了，我找到了位于蓝山大厦内的六本木建筑图纸，宿舍、办公区在21楼。职员、服务员、保安、包括公关小姐的宿舍都在21层的右走廊，办公间在21层的左走廊，一些客房也设在21层，22楼则是夜总会以及日式洗浴中心，平时上班的服务员、保安以及公关小姐约有60多名，顶楼天台还有一个露天花园，平时有不少的客人在上面休闲。”
　　李欢点了点头说道：“图纸你都带来了吗？”
　　“都带来了。”猴三笑着拍了拍一直抱在怀里的公文包，接着说道：“还有大岛茂住的公寓图纸也带来了。”
　　李欢笑了笑，说道：“办得不错。对了。六本木除了那些服务员、公关小姐什么的，还有没有发现什么可疑的人物？比如稻川的帮会分子？”
　　猴三点了点头，说道：“有，稻川的人没有住在六本木，而是跟大岛茂住在同一处公寓，大岛茂住12楼，他的贴身保镖跟他同层，有12名。其余一些滞留在香港的稻川人员租住在10楼，101、102两套房子里一共有24名。”
　　李欢点了点头，问道：“这些人的活动规律是怎么样的？我指的是101与102心里的那些稻川帮会分子。”
　　猴三说道：“根据手下兄弟提供的资料，那些人白天基本足不出户，晚上大多都去六本木消遣。有时候那些家伙还将六本木的公关小姐带回公寓内。”
　　猴三不待李欢再问，将大岛茂与他手下的活动情况详细地汇教了一遍，末了，猴三突然想起一件事来，说道：“李先生。最近我发觉盯着大岛茂的不止我们，还有其他的一些不名身份的人也盯上了大岛茂。”
　　李欢“哦”了一声，说道：“你的意思是除了夫人派的人，还有什么人盯上了大岛茂？”
　　“曾公子啊，他派了不少人去盯，大张旗鼓的，估计大岛茂早就发现。最近，大岛茂已经加强了防范，平时只带了4名保镖，现在增加到了8名。”
　　李欢笑了笑说道：“曾公子跟大岛茂最近摩擦得厉害，不去盯着倒就奇怪了，那大岛茂估计也派了人将曾公子也监控起来了吧？”
　　猴三摇了摇头说道：“没有，上次社团暴乱，香港警方驱逐了不少稻川的人，现在大岛茂的手下加起来不过几十名，他分不出人手，不过有点奇怪的是、曾公子的确是被人盯住了……”
　　李欢听得心里一动，问道：“是些什么人？”
　　“陈公馆的人！”
　　“陈公馆的人？你是说陈先生派人盯上了曾公子？”李欢表面不露声色，心里却微微讶异。
　　猴三点了点头，说道：“是啊，是陈先生派的人，自从我们得知蒋天问潜伏在陈公馆里之后，胖哥去日本前曾吩咐我们加强人手监视陈公馆，所以，陈公馆有什么异动我这里都会接到消息。”
　　李欢听到这里，不由想起胖子，这家伙平时不正经，做起事情倒还有板有眼，看来胖子的感觉跟自己一样，这个陈先生的确有点问题，要不然胖子不会增加人手监视。这家伙此刻远在日本，到今天为止一点消息也不送回来，***，这家伙八成还在烟花之地晃悠着，心有所想，胖子的猎哥形象瞬时浮现脑海，李欢羡慕之余，外带强烈鄙视。
　　心念间，只听猴三接着说道：“李先生，最近香港社团没有什么大的摩擦，但暗地里的活动却很频繁，盯梢、跟踪、暗杀，表面化的东西全部都在暗中进行，根据我最近搜集的情报，社团之间的势力最近一直互相牵制着。”
　　李欢笑了笑说道：“那是很自然的事情，社团经过两次大暴乱，实力都有削弱，现在都是养伤期间，积蓄力量的同时还要监视对方，也就是说现在社团之间的都是暗战，不但社团之间是这样，社团背后的豪门何尝不是如此，社团方面的事情我们先不去管，现在我感兴趣的是，盯上稻川的除了我们、曾公子、大人，警方，还会有谁？”
　　猴三笑了笑，说道：“还有东方小姐。你走以后，她就派了老猪着手监控稻川的事情，有时候老猪还给我提供一些情报呢。”
　　李欢笑着说道：“那小丫头还算聪明，现在也知道派人去监视对自己不利的人，估计她也派了人来监视我吧？”
　　猴三有些不自然地笑了笑、说道：“李先生，您不要生气，小姐的确是派了人，很巧。她也派的是老猪来全权指挥监视事宜。这些老猪都跟我说了，不过老猪并没有实际派人来监视您，东方小姐也从来也没过问过。
　　李欢笑了笑说道：“这个猪头，做事一点都不称职，东方小姐既然派了他的监视任务，该干嘛就干嘛，还有什么不好意思的？”
　　猴三笑了，不再答腔。眼前的李欢跟东方小姐在他们等人眼里就是天生的一对，监视不监视的只是东方小姐发小姐脾气而已，没人会当真。
　　见猴三没什么好说的，李欢瞧了他一眼，笑着说道：“好了。你先回去吧，从今天起，你可以将监视大岛茂的人全部撤回来。”
　　“全部撤回来？”猴三微微一愣。
　　李欢笑了笑说道：“没错，现在已经有那么多人去凑这热闹，我们又何必再牵涉其中，人都可以撤了，免得稻川出了什么事情跟我们拉扯上。”
　　李欢既然说撤，猴三不好再表示什么，但心里还是有些不理解。明明前几日还弄得紧张兮兮地全面监视稻川一族，现在好像没弄个什么名堂就突然撤回监视人员，猴三一时之间有些不理解李欢的做法。
　　李欢瞧了猴三一眼。知他心中所想，像这种貌似无功而返的事情以前自己就经历了很多。但个中的机密却不能向他明言，只能安慰安慰。
　　当20万港币的现金慰劳支票递到猴三面前的时候，猴三的不理解立马变得理解起来，那些许的不甘顿时烟消云散，全天候监视有没结果此刻已经不重要，他只知道最近的辛苦已经换回了实在的慰劳金。
　　瞧着表情恢复灿烂的猴三，李欢笑着说道：“你现在可以好好放松一下，不过任务还没解除，你将监视稻川的人撤回后也别忙着解散，马上着手你的手下安排监视陈公馆与陈先生的事宜，将监控线拉长一点，除了蹲点，陈先生的活动路线以及他见过什么人全部详细记录，记着，这次的监控要注意隐蔽自己，千万别被陈先生的人发现了，同时注意一下有没有其他监视陈公馆的组织，万一有，也要想办法别让其他监视的组织发现你们。”
　　李欢的语气跟上次交代监视稻川时说的话语差不多，猴三心里除了有些紧张感外，还微微有些兴奋，他心里清楚又接了一大单，将监控任务一结束，只要自己没有把专业性的错误，李大先生的赏金不会少到哪去。
　　待猴三怀揣20万赏金屁颠屁颠离开的时候，李欢瞧了眼坐在远处位置的陈志伟等三人，三人不知道什么时候要了幅扑克，正赌得热火朝天，对李欢这边根本就连看都不看一眼。
　　李欢笑了笑，不由有点欣赏这三人的处事态度，大家都在明处，这样放开心怀地监视方法似乎要文明得多，友善得多。
　　续了杯咖啡，李欢将猴三的汇报的情况细细地在脑海里过了一遍，现在，对稻川的行动随时都可以展开，问题已经不是很大，现在关键是突然浮出水面的陈先生。
　　对于陈先生，李欢对他的感观已经逐渐改变，从一些蛛丝马迹的情报信息中，这个看上去很亲厚的陈先生似乎有什么迷团笼罩在身，看不清楚的东西往往最值得怀疑，李欢并不想怀疑陈先生做过什么龌龊之事，但敏锐的感觉与那一刹那的怀疑让他不得不对这个陈先生慎重起来，有疑问就得弄清楚，凭着以前的职业习惯，李欢隐隐感觉到自己的监视方向不会有错。
　　现在各大势力暗战不断，自己的人要想隐蔽得采取点手段，心念间，李欢掏出了手机，时间稍微长了点，李欢拨了两次号才将曾公子的手机接通。
　　“喂……李先生……这么早找我有什么事？”手机另一端的曾公子的声音带着鼻音，还有些不耐烦，似乎还没睡醒。
　　“呵呵，曾大公子，现在都11点多了，你还在睡哪？呵呵，真亏你现在还睡得着。”李欢听到了手机那端除了曾公子，似乎还有女人的腻声，还不止一个，***，估计是这家伙昨晚把的那两名美女。
　　手机里传来曾公子打了呵欠的声音，跟着听他嗡声说道：“……我说李先生，你……你就不能再晚点吗？我还刚睡下没多久……”曾公子说完，又打了个呵欠，似乎很困。
　　“那好吧，你要睡就去睡吧，春宵一刻值千金，你就抓紧时间再多享受享受吧，希望你还能看见明天的太阳。”对曾公子，李欢说话向来是吓死人不偿命。
　　果然，曾公子一听，声音立马变得清晰起来：“你说什么？出……出什么事了？”生命诚可贵，此刻，曾公子绝对没了丝毫的困意。
　　“你现在说话方便吗？我劝你还是找个没人的地方吧，曾公子，我提醒你一下，睡你身边的那两名美女弄不好就是收你的命的，你丫的就风流吧。”
　　手机里传出一声惊呼，跟着一阵女人的惊呼声，李欢都可以想象得到曾公子此刻光着屁股跳下床的狼狈情景，听着手机里的动静，李欢强忍着没有笑出声来，让你这家伙风流，***，吓不死你丫的！
　　半晌，手机里传来曾公子有些颤抖的声音：“李……李先生……你……你怎么知道我床上有两个女人啊？对了，现在就我一个人了，我在卫生间里呢，门都反锁了，你……你可以放心说了。”曾公子显然是被李欢的话吓坏了，忘记了李欢昨天亲眼瞧着他搂两美女离开……




　　第二篇第190章 利用

　　李欢笑了笑说道：“呵呵，别紧张，我逗你玩的呢、那两女的没什么问题，不过我可以告诉你一个重要的事情，你小子又被人盯上了。”
　　“我又被盯上了？是谁？”曾公子的声音很紧张。
　　“盯你的是陈先生，我就不明白，你丫的被人盯了那么久还不知道？靠，都不知道你是怎么混的？”李欢现在对曾公子说话的语气不似以前那么客气，在李欢心里，对这家伙粗鲁一点至少没当他是敌人。
　　“陈先生？不……不会吧？我没得罪过他啊？你不会是搞错了吧？我也感觉自己被人盯上了，但那应该是稻川的人啊。”曾公子有些不明白。
　　李欢笑了笑说道：“嘿嘿，陈先生要盯你，不会因为你得罪不得罪他，主要是你现在树大招风，顺便告诉你，这些情报都是黑鹰提供的，稻川的人跟你是明着在干，没必要专门派人盯你，黑鹰已经查清楚了，是陈先生派的人，这情报很准确，你不相信我也没办法！”
　　“信，我当然信，既然是黑鹰查出来的，我肯定信……那……李先生，我现在该怎么办？”也许是以前听李欢吹得太多，曾公子现在对黑鹰组织有着盲目的崇拜。
　　李欢笑了笑说道：“怎么办？除了对自己的安全加强防范，你不知道派人去盯上陈先生吗？靠。曾公子，这还用我教你吗？”
　　曾公子一听，忍不住暗骂自己笨，可不是，最近惊吓太多，连这么简单的问题都想不到，不是笨是什么？
　　李欢简单交代了几句。又宽声安慰了几声后，这才挂掉手机，此刻。李欢唇角浮出一丝笑容，曾公子感激的话语他听得出来，要说以前这家伙对他有怨愤，现在同处一条船上，眼下，这家伙对他已经有着说不出来的信任。
　　这个世界上没有永远的敌人，李欢深谙此道。虽然他对曾公子一直不大感冒，但最近跟这家伙相处下来，多少有那么一点点了解，这家伙除了跋扈一点，张扬一点，好色一点，倒也不是什么大奸大恶之辈。
　　身为曾经的过气特工，利用一切可以利用的资源这是基本素质，李欢选择了曾公子这个冤大头。利用这张扬的家伙在前面挡着，李欢已经很好地找了一个隐
　　蔽自己的挡箭牌……
　　中午时分，楼下大厅，舒缓的音乐响起，一些豪华名车陆续驶到休闲中心大门口，泊车小弟与门童开始忙和起来，看来，有名人捧场的新闻效应有了效果。
　　不多久，停车场的车已经停了不少。
　　这时，杨诗笑吟吟地走了过来、手里还拿着一个厚厚的册子。
　　待杨诗坐下，李欢为她要了杯卡布奇诺后，笑着说道：“小琳呢？她怎么没跟你在一块儿？”
　　杨诗微笑着说道：“她跟小莹在下面招呼客人呢。脱不开身，今天的客人看样子不会少，等会儿我还要下去帮忙呢。”说道这里，杨诗将厚册子放到桌面上打开，笑吟吟地说道：“弟弟，你知道我们现在有多少进帐了吗？”
　　李欢摇了摇头，笑着说道：“不知道。”
　　杨诗眼露兴奋之色，娇声说道：“昨天申请入会的会员有100多人，光这一项就有600多万进帐，我都想不到，像我们这种休闲中心怎么会和一些高级会所的入会门槛差不多了。”
　　高尚人士踊跃入会，这是意料之中的事情，李欢笑了笑，眼露得色地说道：“这很正常，首先，这要看是谁开的？其次，还要看到这里的人都是些什么人物，还有更重要的一点是，有你跟小琳两大美女坐镇，这入会费的门槛想不高都不行。”
　　李欢最后一句明显有着调侃意思，杨诗扔了个白眼给李欢，嗅道：“讨厌，什么我跟小莹坐镇啊，跟你说正经的，当初你干嘛将这入会门槛弄那么高？”
　　李欢笑了笑，说道：“呵呵，我还不是瞎蒙，呵呵，这不，还真蒙准了。”
　　杨诗撇了撇嘴，白了李欢一眼，嗔道：“喂，你这人就是这么不正经，哪有蒙出来的。”
　　瞧着杨诗不依的样儿，李欢笑了笑说道：“这很简单，我们这家休闲会所环境清幽，装修很上档次，已经具备了高级会所的条件，再加上人脉，你们所邀请的名单上已经很清楚，来这里的人都是些有身份有地位的人，所谓花花轿子人抬人，有身份的人聚集在一起无形中会将这里提到更高的档次，所以，我们的门槛不但要高，从今天起，还要适当地限制人数，等我们做到一定的程度，我会将这附近的地皮想办法弄下来，将这里打造成真正的顶级会所。”
　　瞧着李欢踌躇满志的表情，杨诗美眸里露出一丝好奇，娇声说道：“我说弟弟，平时看你懒懒的，跟不会做生意似的，你怎么会知道这么多？”
　　李欢笑着说道：“其实说穿了也没什么，只要有能力为这些有身份的人提供一个安全、舒适、又很上档次的场所、而你又能将这些人聚集在一起，所谓物以类聚，当一个地方有很多高尚人士聚集在一起的时候，能到这里消费的就无形中成了身份的象征，那些所谓有身份的人不就是玩的这个派吗？你说说，我将门槛提高一点，是不是更能衬托这些有钱人的身份？再加上有熟人捧场，这里成为未来的顶级会所那不是顺理成章的事吗？”
　　李欢的话似乎说得很有道理，杨诗微微想了想说道：“那你又怎么知道这里会来那么多有身份的人？”
　　李欢眼睛露出一丝狡黠笑意。说道：“当我知道有韩小姐加盟我们这家会所的时候就知道了，韩小姐的父亲是香港很有名望的人，有她父亲这个金字招牌撑着，来这里的人就不会差到哪去，当然了，还有你……”
　　“我？关我什么事？”杨诗脸蛋红了红，从李欢那狡黠的眼神里，她似乎明白他指的是什么。
　　果然，李欢笑了笑接着说道：“姐姐，这没什么不好意思的。有陈先生这个爱慕者，姐姐你会放过为我们会所挣脸面的机会吗？当然，我邀请曾公子来也是这个意思，光这三个人来就已经够分量了，事实证明，昨天来的差不多都是香港的名流，呵呵……其实我说你跟小琳两个一等一的大美女坐镇这里，这话可没什么错啊……”
　　李欢的调侃语气让杨诗大羞，嗔道：“好啊，你这小子可真坏，你原来早就在利用我跟小琳了。”
　　李欢笑着说道：“别说利用不利用的，别以为你们人脉强，我的人脉也不差，说实话，昨天开张，我还不是冒着被人骂的危险……还好，一切都是有惊无险。”
　　杨诗聪慧，知道李欢话里所指，撇了撇柔唇，说道：“你指的是东方小姐是吧？你这不是利用是什么？哼，你早知道东方小姐跟夫人也会来吧？”
　　李欢有些尴尬地说道：“我想知道也不行啊，你的邀请名单上有陈先生，陈先生知道，他的宝贝女儿肯定会知道，美月跟东方小姐是什么关系我就不用说了吧。东方小姐自然也就知道我们开张的事情，那丫头不来凑这个热闹才怪了呢，至于夫人嘛……”李欢指了指坐在远处的陈志伟三人说道：“那三人是夫人的手下。夫人在我们这里装修时就知道了，不过她会不会来。我当时就不大清楚了…
　　…“
　　杨诗顺着李欢的手势瞧了那三人一眼，微微一怔，说道：“那三人是夫人的手下？你说夫人早就知道这里要开张，这话是什么意思？”
　　跟夫人的关系不好解释，瞧着杨诗不解的眼神，李欢只得简单地说了下曾经救过夫人，以及跟小野猫跟夫人的关系，又推说自己在关键时候离开小野猫而招致她的不满等敷衍之词，最后随口敷衍了下夫人是紧张小野猫才派人来监视自己等等，末了，李欢苦笑着说道：“还好，昨天夫人与东方小姐还是来了，不但没找我的茬，还很给面子的捧了下场，说实话，这我还真没想到。”
　　杨诗听到这里，白了李欢一眼，说道：“你想不到才怪，其实你是自找麻烦，你跟东方小姐的关系当谁不知道似的，还有夫人、你救了她一命，你完全没必要计较那一点点的小误会，正大光明地请夫人跟东方小姐不好吗，偏要故作姿态，那么多花花肠子，她们就算对你不满也是应该的。”
　　李欢瞧了一脸嗔怪的杨诗一眼，尴尬地笑了笑，不再答腔，因为只有他心里清楚自己跟夫人与小野猫的复杂关系，有时候，没点花花肠子还真不好应付。
　　李欢实在不想跟杨诗再在夫人与小野猫的话题的上多作纠缠，扯开话题闲聊了一阵，没多久，韩莹与韩琳这对绝色姐妹花也上了露天阳台，此刻是午餐时分，李欢顺便叫了午餐。
　　与三大美女共进午餐是件很惬意的事情，只是今李欢却有点不自在，每次他想跟韩琳说上几句话的时候，那韩莹美眸就带着警告的眼神瞪他一眼，弄得李欢只能闷声发大财，好不郁闷……
　　用过午餐，李欢借口回房间睡午觉，起身开溜，这借口不怎么好，韩琳跟杨诗已经习惯了倒没什么，那韩莹瞧着李欢背影的眼神却极其的鄙视，自己的妹妹那么辛苦的操持会所生意，这家伙倒好了，吃了就睡，跟猪似的，本就对李欢的
　　懒散作风大有意见的韩莹更是不满……
　　回到独立套房，李欢掏出手机，换了张手机卡，拨了几个电话，打完几个电话，李欢将手机卡取出，掏出打火机烧掉手机卡，然后扔进了抽水马桶里冲掉。
　　做完这一切，李欢蹬掉鞋子，连外套都懒得脱，将身子朝床上一扔，呼呼大睡。
　　好梦正酣，当李欢感觉到自己的耳朵被拧了一下，有点疼，跟着，鼻息间一阵醉人轻香扑鼻，李欢睁开了睡眼惺忪的眼，瞧见了一双好看的美眸正恶狠狠地瞪着自己，是韩莹，已经对他很不满的韩莹。
　　“……干嘛啊？”李欢咕哝着坐起身子。
　　“干嘛？现在什么时候了，你还在睡？也不看看现在都几点了？”韩莹的眼神很不友善。
　　李欢打了个呵欠，瞧了瞧表，6点多，这个午觉睡得有点长，一直睡到晚餐时间。
　　“哦，你是叫我用晚餐的吧？”李欢似乎还没睡醒，鼻音很重，说着，磨蹭着翻身下床。
　　韩莹瞧着李欢懒散的样子就气不打一处来，“哼，你想得倒美，我可不是叫你起床用晚餐的！”
　　韩莹的语气带着明显的恼意，李欢微微一怔，嗡声说道：“那……那你弄醒我干什么？”
　　韩莹一脸恼意地说道：“哼！你说为什么？我妹妹跟杨姐姐忙了一下午，你倒好，跑这里睡大觉了，还一直睡到现在，哼，会所里的事情你是一点都不管是吧？”
　　瞧着韩莹一脸的恼怒样儿，李欢有些好笑地说道：“我明白了，你是向我兴师问罪来着，呵呵，我一大清早就跟你说了吗？生意上的事情我不懂，我没必要去参合什么？”
　　“你倒说得轻松，你不参合，那你开什么会所啊？”
　　“开会所赚钱呗，呵呵，今天生意应该不错吧，呵呵，有你妹妹跟我姐在，**哪门子心啊？”李欢有些不理解韩莹为这事有什么好生气的。
　　“你不操心？你把我妹妹当什么人了？凭什么给你做牛做马啊？”韩莹越说越生气，咬牙切齿的，似乎想咬人一般。




　　第二篇第191章 潜行

　　“喂，话可别乱说，小琳是这家会所的总经理，我姐姐管理帐目，我就一股东，我不参与管理，这我跟她们都是事先说好的，你不知道就别瞎嚷嚷。”李欢对韩莹的生气很不以为然。
　　李欢无所谓的态度令韩莹很是反感，美眸一瞪、恼道：“我不管！这家会所是你们三人投资开的，就算你身为股东，客人多了你应酬一下总可以吧，我妹妹累得连水都没一口喝，你倒好，什么不管不说，还跑这里睡起大觉来了，这不公平！”
　　韩莹生气，李欢当没若见，笑着说道：“这没什么公不公平的，如果小琳一个人顶不住，可以再请人啊。”说到这里，李欢眼露促狭笑笑意，说道：“呵呵，要不，你到这里上班吧，给你妹妹分担分担工作压力？”
　　“你想得美！”韩莹想着自己一下午都在帮忙，李欢这话不说还好，此刻，她心里更不平衡。
　　“呵呵，我只是随便提议一下，你要来，我还真请不起，呵呵……这样，你也别生气了，明天我就请人，给小琳减轻点负担。”说完，李欢站起身子，拔脚就朝门外走去，他实在不想跟她过多纠缠。
　　见李欢想溜，韩莹恼道：“你站住！”
　　“还有什么事？”李欢倒是很听话的站住了脚步。
　　“意思是说你还是不想管会所的事情？”韩莹恶狠狠的，只是那张脸蛋实在是过于漂亮，再恶看着都顺眼。
　　“我都说了，不是不想管。是不会管，呵呵。这话我们就此打住吧，不过…
　　…我先前的提议有效，你愿意管的话，我可以请你！“李笑嘻嘻的，心里倒挺希望这丫头接招。
　　第一次建议韩莹没放在心上，这第二次建议却让她心里一动，韩莹皱了皱好看的黛眉，说道：“你请我，哼，你请得起吗？”
　　李欢笑了笑说道：“你愿意来我就请得起，大不了我从我的股份里分出一点。”
　　“好啊。说话算话，哼，说吧，打算给我多少股份？”韩莹的美眸里带着挑衅。
　　“我把我的股份分一半给你总成了吧？嘿嘿，要知道，我可是大股东，如果你不愿意那就是你自己嫌钱多。”李欢笑容依然。
　　“好！这可是你说的，等会儿我就弄一协议出来。哼，你在我面前充大方。
　　本小姐就随了你的意！“这一次，韩莹没有拒绝，美眸里还抹过一丝得意之色。
　　意思根明白，本小姐答应了，看你怎么收回自己的话。
　　她的眼神李欢读得懂，笑了笑说道：“那就这么着了吧，欢迎你加入，呵呵，不过我有必要提醒你，以后别再在我面前找我什么毛病，我可不是花钱请你来没事发我脾气的。”
　　“好！我答应你！你就当你的蛀虫吧！”韩莹答应下来，顺便损了他一句。
　　李欢笑了笑，当没有听着，转身走人，只是心里却微微心疼，***，当初在美国欠她几百美元，现在还她的可是一半的股份，这次算是亏大发了……
　　独立套房的餐室内，餐桌上已经备好了丰盛的晚餐，琳琅满目，香气扑鼻，这满桌的花花绿绿全部出自杨诗之手，再忙，晚餐也得在这温馨的家里用，这是杨诗定下的不成文的规矩。
　　以都是两大美女相陪，这次多了一个韩莹，三大美女笑语晏晏，瞧着三大美女交相辉映的绝美脸蛋，李欢眼神微微有些恍惚，***，这算不算是艳福无边？
　　韩莹的加盟让杨诗意外，她可是清楚韩莹掌握着韩莹氏家族大部分的产业，她有些不明白韩莹怎么会看上这家会所？
　　杨诗意外，但韩琳却是惊喜不已，以前两姐妹各忙各的，平时很少聚在一抉儿，现在好了，以后两姐妹不但每天都能见面，而且是同住一个屋檐下……
　　晚餐过后，三大美女合作分工，收拾完餐厅，结伴下楼忙社会所里的事情，傍晚时分，会所里生意颇好，现在韩莹名正言顺的成为会所的一员，应酬客人显然要积极了许多，有三大如花似虽的美女穿梭在大厅内，很是养眼，倒是会所里一道靓丽的风景线。
　　老习惯，酒足饭饱的李欢悠闲的步入二楼的露天阳台，餐后品茗，李欢坐到了自己习惯的老位置，趁侍者为自己张罗香茗的时候，李欢环目四顾，一眼就瞧见了夫人那三名手下，这三人也是颇为休闲，品着咖啡，打着扑克，瞧都不瞧李欢一眼。
　　夜幕降临，露天阳台三三两两的上来不少客人，此刻，李欢瞧见了一个熟悉的身影，陈先生，与他一起的还有一名西装绅士，两人有说有笑地朝昨天的位置走去、当陈先生瞧见李欢时，并没有过来，只是远远地打了声招呼，神态很是友好，亲热。
　　李欢对陈先生的印象一直不错，此刺，他的友好态度再次让李欢心里犯了嘀咕，从他内心来讲，他一直不愿意将陈先生看作是敌人，也许，是看在美月的份
　　上罢……
　　这时，杨诗美丽的身影出现在阳台门口，她直接向陈先生的座位处走去，当她瞥见李欢瞧过来的眼神时，脸蛋微微红了红，但她的眼神却没有跟李欢碰触，似乎有些不好意思一般。
　　陈先生对杨诗有着莫名的好感李欢瞧得出来，作为高级VIP ，杨诗应酬他也是情理之中，李欢此刻只能当没看见一般，品着香茗，享受着海风的轻拂……
　　夜已深，会所的生意一直持续到凌晨2点多才结束，送走最后一批客人，李欢与三大美女回到了独立套房。
　　李欢先到自己房间里的洗浴间冲洗了一番，换了身很休闲的便装后回到客厅。
　　一天的忙碌让三大美女感觉困乏，三大美女似乎没有了昨晚地谈兴。各自回到了房间。
　　沙发上，李欢很舒服的躺在上面，闭着眼睛，似乎进入了梦乡，其间杨诗与韩琳还探出房门瞅了一眼，见李欢睡得正香，也不好意思打扰于他。都缩回了自己的房里，没多久，独立套房内陷入了一片宁静……
　　凌晨3点钟，躺在沙发上的李欢突然睁开了眼睛。眼神清晰、犀利，一点没有未睡醒的模样，侧耳细听了下三大美女房间里的动静，很安静，此刻，她们应该是好梦正酣的时候。
　　李欢麻利地翻起身子，光着脚，轻手轻脚的向门口摸去，悄声无息地打开房门。李欢从兜里摸出一个精巧的遥控。轻轻一摁，红外线感应警戒器关闭。
　　顺着墙角，李欢动作轻灵地摸到方侧走廊。这里是众女郎的宿舍，李欢掏出小铁丝轻轻透了透，搭在门把上手轻轻地一扭，门悄声无息地稀开了一条缝隙，李欢侧耳倾听了一下，小客厅内无人，跟着，身子灵巧地滑进了房间。
　　李欢的目标很明确，直接摸到一间女郎所住的卧室门口，进去后，有一道门是通往阳台，而那阳台是大楼的侧面，不用担心夫人的手下发现。
　　李欢贴在房门边，伸手试了一下，卧室门没有反锁，轻轻的稀开一条缝隙。
　　晕，卧室内隐约传出娇腻的呻吟之声，声音发自两人，都是女人的声音，而且李欢已经听出是巧巧与月月的声音，两名女郎的呻吟之很暧昧，很撩人，靡靡之声，一听就知道是在做什么。
　　李欢心里暗暗叫苦，***，两个小浪蹄子，这么晚不睡搞什么搞啊？
　　时间不等人，李欢还记得床的位置，暖昧之声发自巧巧的床上，此刻两个小妖精应该是纠缠在一起，李欢屏息静气，将身子蹲下，等待着。
　　这时，床上的两名女郎发出了一阵荡人心魄的娇吟的同时，李欢手把着门轻轻一推，门再次稀开了一点，刚巧能容下一个人的身子。
　　趁着那撩人心靡的呻吟之声还没止歇，李欢猫着腰迅速地滑了进去，手扭着门把轻巧地将门合上，紧接着，身体轻巧的匍匐在地，整个动作在2秒钟内完成。
　　玩的就是心跳，床上与地下是视线的死角，李欢的身体泥鳅般的匍匐到床尾，这个位置不用担心床上两名意乱情迷的女郎看见，胸罩、内裤、丝袜散乱地扔在地毯上，靡靡芬芳，扯人眼球，匍匐在地的李欢伸手可及，***，勾人。
　　微微调整了下呼吸，趴伏在地的李欢感觉得到床剧烈的晃动，荡人的呻吟越来越激烈，刚才那一瞬，他已经瞧清楚床上的巧巧与月月赤身裸体的交缠在一起，他甚至瞥到两个柔软的腰身在扭动，在摩擦……
　　“……啊……快……动快点……啊……哦……”
　　“哦……要……要来了……嗯……”
　　呻吟、喘息、荡人的娇吟声声入耳，鼻息间女人的体香靡靡，此刻，床上战况激烈，春光无限，李欢听得一阵心跳加快，下面想没反应都不行，***，要老命了。
　　李欢压抑着心跳，瞥了眼通往阳台的门，门是关着的，李欢此刻只能等待，等待床上两名激情女郎达到颠峰的那一瞬。
　　选择女郎的宿舍作为出口纯属是无奈之举，大厅楼道到处都是自己安装的监控器，监控室24小时值班，已经没有什么时间给他来一一突破，要想不惊动任何人离开大楼，女郎的住宿区域是佳捷径。
　　突然，两名女郎几乎同时发出急促而又高亢的呻吟，持续而又激情，听得李欢一阵心跳，跟着，床突然静止，紧接着那歇斯底里的娇吟逐渐缓慢，取而代之的是急促的喘息，床动了动，那压在月月身上的巧巧似乎翻下了身子，仰躺在床上喘息着，李欢都能想象得到她起伏的胸脯。
　　已经没有时间去想象，李欢在那荡人心魄的激情娇吟发出的那一瞬，他已经迅速地匍匐到门边，就在巧巧翻身仰躺的那一瞬，李欢动作迅快的打开了阳台门，身子泥鳅般地滑了出去，带着一阵夜风，李欢合上了阳台门，就在这时，李欢听到门内巧巧的声音传出。
　　“……月月……你……你没关阳台门啊……”巧巧的声音还有些喘，似在回味那激情的余韵。
　　“关……关了啊……怎么了？”月月的喘息跟巧巧一样。
　　“哦……我……我好像感觉有些风……”巧巧似乎瞥了眼阳台门，阳台门关得死死的。
　　听到里面两名女郎的对话，李欢笑了笑，整个动作在3秒内完成，迅快、轻灵、没发出半点声息，而在3秒内能躲开床上两名女郎的耳目，这得感谢他以前干特工时，最感兴趣的女性生理课目，教官讲得很清楚，当女人达到高潮的那一瞬，双眼绝对是闭着的。
　　瞧了瞧时间，3点50，***，在两名苟合的女郎房间内竟然耽搁的近20分钟，李欢不再犹豫，迅速地摸到阳台一角，探了探土，远处，那辆黑色的奔驰静静地停在停车场内。
　　光线黑暗，又是视线死角，李欢不再犹豫，身形一动，灵巧地翻身跃出阳台，双手把住柱檐，顺着黑暗的阴影一直滑到底楼。
　　李欢猫在楼下的阴暗角落处，调整呼吸的同时，还龇牙咧嘴地揉了揉下身，***，下面那玩意儿先前太坚挺，这一磨一滑弄得下面够呛。
　　一抹黑云掠过高悬的明月，大地似乎笼罩在一片阴影之中，月黑风高，正适合夜间行动，避开巡逻妥保人员的耳目，李欢专挑黑暗的阴影潜行，动作迅快轻灵，很快，一抹黑影摸到了海滨大道旁。
　　李欢没有上公路，沿着公路下的土坎一路潜行，大约潜行了10多分钟，李欢瞥到了海滨大道的转弯的阴影处停着一辆黑色的破旧的轿车，很不起眼……




　　第二篇第192章 耐性耐性

　　***，这车也忒破了点罢，李欢心里不满地嘀咕着一声，悄悄地靠近，黑色的玻璃窗看不到里面的情景，李欢瞥到了一明一暗的烟头微弱亮光，里面的人在吸烟，够逍遥。
　　李欢伸手把住车门，拉开，闪身，坐在驾驶座的人还没反应过来，李欢已经带着一阵风坐在了后座，将那人吓了一跳，当车内人看清楚李欢时，才松了一口气。
　　“开车吧，强仔。”李欢嘴里说着，揉了揉脚底，光着脚潜行，被石子硌得生疼。
　　强仔赶紧发动车子，车子虽然破，但发动机的声音却流畅得出奇。
　　“呵呵，这车不错啊。”李欢感觉到行驶的车身很平稳。
　　强仔笑了笑说道：“这车改装过，您吩咐一切要弄得不起眼，我自然给这车弄一破外壳，但发动机却是一流，起步飚到100码反应在3秒之内。”
　　“不错不错，呵呵，跟保捷时差不多了。”李欢很满意强仔的机灵。
　　“李先生，您还真说对了，这发动机就是保捷时的发动机。”李大先生夸赞，强仔很是得意。
　　夜色深沉，看似破旧的轿车在夜色中飞速行驶，进入中环区域后，才将车速放慢。
　　此刻已是凌晨，街面上的人不多，显得颇为清静，强仔将车靠到路边停下，回头说道：“李先生，我就在这里下车了。”
　　李欢点了点头，笑道：“对了，东西都准备好了吗？”
　　强仔点了点头说道：“都按照您的要求准备好了。放在后车厢里。”
　　“好吧，你就先回去吧。辛苦你了。”李欢的眼神带着夸赞。
　　强仔笑了笑，拉开车门步下轿车，正好迎面来了辆的士，强仔伸手拦下坐了进去，很快，的士消失在黑暗之中。
　　待强仔离开后，李欢钻进了前驾驶座。驾驶着轿车向中环市区驶去，这辆看似破旧的轿车的确不错，开起来很是顺手，不久，已经能瞧到蓝山大屈顶楼上那硕大的霓虹灯，六本木三个大字在灯光的辉映下散发出靡丽的光芒。
　　李欢将车开到蓝山大厦背后的一条僻静街道靠边停下，步下车，从后车厢里拎出一个黑色的大提包，手感沉重，李欢重新回到车后座，拉开大包，放在最上面的黑色夜行衣映入眼帘。
　　黑色紧身短袖、黑色作战裤、黑色软底作战靴。
　　穿戴整齐，李欢顺手从包里翻出一柄带鞘的匕首。拔开瞧了瞧。刀气森寒，锯齿、血巢、刀身微弯，线条极其流畅。正宗的防御大师，李欢唇角露出了一丝笑容，这强仔做事还算认真，没弄一水货来忽悠自己。
　　将匕首藏在小腿处，李欢瞧见一把带着轮套的手枪，一瞧这枪，李欢乐了，***，德国造HK威力不是一般地大，枪套旁还配了消声器，李欢一瞧这货色就知道是胖子从法国弄过来的军火，这强仔看来还是个识货之人，知道弄一厉害的。
　　将枪套背负在肋下，李欢穿上外套，外套依然是黑色，黑色能掩盖一切，比普通手枪大上一号的HK藏在肋下根本就看不出任何异常。
　　将身上装备好，然后持大提包肩带放长，斜挎在侧，关好车门，慢悠悠地朝蓝山大厦走去。夜色凄清，街面清静，街道昏暗的灯光将李欢的身影拉得老长，此刻行走在没有一个人影的街道上，挎着大挎包的李欢这那德行跟一落魄的流浪汉差不多。
　　步出街道，让过几辆过路车辆，李欢顺着街边的阴影摸到蓝山大厦地下停车场的车道旁，车道旁有一亮着灯的岗亭，岗亭内，一名保安正趴在桌上打着耽，但就算如此，要想避开摄相监控与岗亭内的保安得翻进这个不算高的岗亭。
　　李欢身形贴在岸亭之后，稍微打量了眼地势，从兜里掏出一个小喷雾剂，朝脚底喷了喷，这玩意儿好，能清除足印，行动之前，李欢没有忘记行动规则。
　　岗亭内的保安睡得正香，此刻还不能异动，远处街对面，还静静停靠着几辆黑色的轿车，车内似乎有人，不是夫人的手下就是曾公子的手下。
　　李欢静静地等待着，这时，路面上过了几辆轿车，李欢没动，继续等待，没多久，一辆商务车从远处驶来，李欢瞅清楚商务车的车形，暗自调整了下呼吸，肌肉瞬间绷紧。
　　夜色下车少人稀，那辆商务车速度很快，眨眼间，那辆商务车已经与停靠在路边的黑色轿车视线平行，就在平行的一刹那，李欢脚下猛的一蹬，蹬住壁沿，借助蹬力，李欢黑色的身影迅快的凌空，跟着另一只脚轻巧的踩在岗亭的一侧，再一蹬，岗亭微微动了动，李欢整个身体轻巧的翻越过去，黑影瞬间隐没。
　　李欢脚落到地面之时，大挎包的重量稍微带出点声响，脚下未稳，李欢紧接着身子一猫，贴在了岗亭阴影的一角。
　　2秒，几乎是呼吸的一瞬，商务车已经错过停靠在街边的黑色轿车驶离，街面恢复了宁静，李欢成功错开黑色轿车内的监控视线，但那落地的些微的声响与蹬力产生的岗亭晃动，还是将岗亭内的保安惊动。
　　此刻，那名惊醒的保安已经站起了身子，只见一阵手电的光芒在李欢头顶上闪烁，似在搜索可疑声响，李欢屏息静气，身子紧紧地贴在岗亭下的黑暗阴影之中，只听保安含糊的咕哝了几声，手电光灭，保安打着呵欠的坐下了身子。
　　保安刚坐下，李欢身形迅快地朝车道壁沿一贴，顺着壁沿迅快地潜行，身形刚没入车道转弯处。那名保安似乎不放心地回头瞧了一眼，一切如带。连鬼影都没一个，保安摇了摇头，嘴里又咕哝了一声，似乎为自己太过尽职而自嘲。
　　地下停车处停满了车辆，李欢猫着腰，避开巡逻保安，一路不停地一直潜行到楼道口。电梯就在楼道口旁边，而他似乎没这命享受，特工守则，深更半夜上电梯绝对是违反规则。
　　坐在楼道转角处。一路快速地潜行今李欢微微喘息，休息片刻，李欢抬头瞧了眼楼梯，苦笑着摇了插头，***，21层，有得累。
　　挎着沉甸甸的大包，李欢憋足一口气，动作迅快的朝楼顶攀去。沿途躲过数次保安的在楼道口的手电照射。当李欢攀到20层的时候，总算可以歇歇，通往21层有一大铁门。铁门紧锁，过了这道铁门就是行动之地。
　　李欢一屁股坐在铁门下的楼梯上，喘了几口粗气，累，任谁连续攀爬20楼都会累得够呛，李欢此刻心跳快得离谱，呼吸已经是压抑不住地急促，而前心后背早就被汗水浸湿。
　　时间不等人，此刻已经是4点盯，外面的天色已经蒙蒙发白，李欢感觉到心跳稍微平复，从外套兜里掏出一双黑色的手套戴好，从这刻起，一切都在无罪证中进行。
　　铁门对李欢来说只是一个小小的障碍，李欢熟练从皮带扣里拔出一根细钢丝，开门破锁全靠这根不起眼的玩意儿，透了透，钢丝很准确地拨住了锁孔里的弹簧弹珠，李欢唇角露出一丝笑容，轻轻一拨，一声几乎不见的弹簧滑动声音响起，铁门的缝隙微微松了松。
　　李欢戴着黑手套的手把住门把，正要拉开的时候，李欢身上的肌肉突然绷紧，他嗅到了一丝若有若无的烟草的味道，而这烟草味还带着刚刚熄灭的糊味，时间不会超过5秒。
　　有时候，嗅觉灵敏真能救人一命，李欢没有贸然拉开铁门，屏息静气，仔细的感觉着那铁门后的危险因素，此刻，铁门前后非常的安静，针落有声。
　　铁门后，李欢感觉到了压抑的呼吸，应该是两个人，***，先前自己在铁门都调整呼吸的时候，在这寂静楼道中声音应该很大，李欢脑子里迅速的分析判断，那铁门后的人应该是路过时感觉到这边的动静，而且还是在自己动手透锁前察觉到，时间不超过15秒，要不然对方也不会刚刚灭掉烟头。
　　李欢的分析精确到秒，同时从那压抑的呼吸中判断出是两人，这两人身手应该是保安级别。李欢此刻的手松开了门把，屏息静气，静静地等待着，此刻，是考验谁耐不住性子的时候，李欢在这方面绝对的一流，他可不愿意贸然接受对方凝神等待的一击。
　　弦绷得紧了会有松懈的时候，铁门后等待偷袭的人迟迟不见铁门打开，似乎有些耐不住性子，都在判断、精确的判断能决定胜负，铁门后的两名想偷袭之人此刻已经感觉不到李欢的存在。
　　时间一分一秒过去，与高手对决，铁门后的人似乎要嫩了点，他们都有点怀疑自己是不是紧张了点，甚至怀疑铁门后无人。
　　铁门试探性地移开了一点，李欢此刻的身体贴在铁门一侧，即使铁门打开，对方都不见得看得到他本人，李欢选择了一个对方完全可以用铁门将自己压迫的方式，赌的就是胆大，如果对方是高手，自己被铁门压得内脏横流都有可能。
　　铁门再次开了点，视线里没有可疑的状况让开门的人动作大了点，门一点点打开，逐渐掩住了李欢的紧贴在门边的身体。
　　“没人？会不会听错了？”当先出来的一名西装男子率先步出铁门。
　　“不会吧，你可别忘了，这门是怎么开的！”跟着又出来一名西装男子。
　　“对啊，这门发出的声响咱俩都听见了，怎么没人了呢？”当先那名男子有些摸不着头脑。
　　“不会是溜了吧？”后出来的西装男子左右看了看，鬼影都没一个。
　　“妈的，害得老子紧张了半天，赶紧通知下巡逻的保安，弄不好是小偷。”
　　当先那名西装男子不敢怠慢，铁门能打开，有人潜入已经是事实。
　　后面那名保安正要说话的时候，铁门突然动了，打开的铁门缓缓地朝回关去，两名西装男子同时察觉，身上的肌肉下意识的绷紧，就在这一瞬，黑影闪现，两名西装男子眼睛一花，黑影闪电般的出手，准确地捏住了两名西装男子的脖子，喉咙里嗬嗬之声还没来得及发出，一股强大的暗力袭来，两名西装男子瞳孔收缩，一张模糊的容颜出现在瞳孔之中。
　　颈动脉瞬间陷入，2秒，两名西装男子的大脑内氧气消散，窒息、眼黑、头昏，身子开始发软，李欢的手控制住力道，心里默数，3、2、1！最后的报数让李欢感觉到了手感的沉重。
　　搞定收工，李欢手一松，两名西装男子软软地倒在了楼梯之上，要不是李欢用脚勾住，这两名男子铁定滚下楼梯。
　　两名西装男子标准的国语留下了一命，如果换作是日语，此刻两名男子的脖子只怕已经扭断，没必要滥杀无辜，李欢手下算是留了情，计算时间，这两名男子没半个小时绝对缓不过气来。
　　将两名男子分别扛进铁门，就在铁门后的楼梯口就有一值班室，这两名西装男子估计是值班的安保人员，李欢将一名男子放上床，又将另一名男子弄到桌边趴付着，伪装成打耽睡觉的模样。
　　搞完一切，李欢长长地吐了口气，***，对付两名小角色足足花了自己5分钟时间，潜伏对峙，5分钟足够让这两名警惕性颇高的倒霉蛋自动送上门来。
　　21层，右侧是员工给舍，左侧是客房，李欢瞧了眼手表，这一层他只能花1O分钟时间，环目四顾，楼道口，一个监控器对准电梯前的过道，李欢笑了笑，***，走廊过道再弄一监控器可得花自己一番功夫，黑帮就是黑帮，没什么专业性可言……




　　第二篇第193章 玩命

　　李欢贴着墙沿，顺着走廊向左侧摸去，左走廊全是客房，李欢很轻松的开了几间房门摸了进去，但很快，李欢又悄悄溜了出来，***，这里的生意看来颇好，运气有些霉，这几房间都住有客人，嫖客！而且床上的嫖客都是赤身裸体，搂住同样赤身裸体的女人，养眼。
　　李欢再次透开一间房并让，仔细倾听了一下溜了进去，这间总算是空的，李欢笑了笑，打开了房间灯，灯光暧昧朦胧，充满了情趣的粉色调，房间内一目了然，这是典型的“炮房”，宽大的房间就放一张宽大的床，床头柜放着醒目的避孕套，房间一角，有一洗鸳鸯浴的大木桶，壁端还挂着喷血的春宫图，那男女交媾的姿势极其的夸张，绝对的催情。
　　将大挎包扔到床上，李欢拉开拉链，掏出橡皮泥以及一块块烟盒大沔的密封式块状物品，C4，烈性炸药，瞧着这些玩意儿，李欢唇角的笑意很浓。
　　转悠了一围着，一块块C4精确粘在爆破点，接好线头，李欢轻轻的摁下了黑匣子上的按钮，小黑匣子上一排绿灯闪烁，读腿器启动，倒计时1个小时！
　　21层空客房有10余家，李欢用了近20分钟搞定，李欢没有从最后一个扇门出来，而是直接走向临街的窗口，22楼楼的楼梯口有临近设备，他只能选择高难度的突破口。
　　李欢背上了大挎包，打开窗户，天色蒙蒙发亮，半百的香港灯火依然的灿烂，只是东方的天际隐约有了抹掩饰不住的红，太阳似乎就快人那厚厚的云层探出，楼高风大，李欢朝楼下瞅了一眼，街道上的车辆逐渐多了起来，街边已经有了三三两两早起晨练的市民。
　　李欢仔细观察了下窗沿上面，***，运气有点背，上面根本就没有攀附点，22楼的窗台距离自己的位置有8米，整个壁沿非常光滑，没有一块凸出的地方能让他着力，从21楼窗口想上去完全不可能。
　　李欢的目光瞧向了右侧，是一窗户，过去没用，左侧，倒是有一根直径130毫米的管道从楼顶一直连接到地面。距离他所处的窗口位置有6米，在这距离之间，也没有着力点为让李欢攀附到管道上，看得到够不着。
　　李欢有些郁闷，好像自己每一次的行动都得玩命，从来就没有自己舒坦过的进修，此刻，那看得见够不着的管道就在不远的位置，但要想攀附到管道上，已经不是用高难来形容，得玩命，而这种高空玩命的方法只有一次成功的机会，失败就意味着粉身碎骨。
　　李欢还是站在了窗沿上，心里大叹曾公子的1亿港币不好赚，此刻他将用生命的代价来赚取，而就这玩的活还只是整个行动前的热身运动。
　　再次测量了一下距离，8米偏多，李欢清楚刻教官讲过，立定跳过的世界也才4米多一点，窗口狭窄，给他爆发的力量只有一步连助跑的地方都没有，足立跳远基本没什么分别，何况，他只是一过气特工，并没是什么世界级的跳远运动员。
　　楼高风急，李欢让在窗台上，风声呼呼，脚只需要朝外移一点就会悬空，21楼的高空，楼下的街面上车就很火柴盒似的，街边的晨跑的市民就如蚂蚁，换个普通人，别说站在这窗台上，估计是人在窗后都没什么安全感，高空眩晕，这是任何人都会产生的更生现象，李欢身体素质再高，此刻，他一样有眩晕感。
　　时间不等人，已经没有过多的时间让李欢犹豫，既然选择了这条不归路，他只能博下去。
　　沿着窗沿朝后退了一步，手把着壁沿，此刻，李欢想象着自己站在平坦的地面，管道平行在前方，跃出去，不能有丝毫的偏差，身体朝外一点都是死路一条，角度拿捏必须精确到毫米。
　　将斜跨在身上的挎包扶到屁股处，李欢两眼死死的盯着那根管道，调整着呼吸，心率出奇的平衡，身体股肉处在最佳状态。
　　随着平衡的呼吸，李欢的爆发将在第3秒，生命计时，1，2，当2从脑海里蹦出的时候，李欢深吸一口气，身形猛的朝前一冲，一脚蹊在窗台最前沿，脚下猛的一蹬，极限爆发，只见他黑色的身影划出一条迅快的阿弧线如大鸟一般飞跃出去。
　　3米，4米……李欢划出弧线的身形瞬间靠近管道，同时，阿挪维亚向下，身处空中的李欢只觉得耳边风声呼呼作响，飞跃的惯力让他的身形很快接近管道，管道近在眼前，李欢的手堪堪就要碰到管道，而且似乎还有超过之势，***！力量用大了！
　　从上至下，李欢的身体呈抛物状，借助那一脚的蹬力以及抛物状乡试，李欢心里还是有那么点点把握能攀附住8米处的管道，但没有试验的成分，李欢的国务部长过猛，过了！
　　时间就在眨眼间，管道就在眼前，李欢眼快手快，手腕一弯，整个手掌贴了上去，就在这一瞬，手掌着力！李欢的掠过管道的身体突然放松，而那粘贴在管道上的手力量爆发，整个身体的力量似乎都凝聚在把住管道的胳膊，力量瞬间爆发，将李欢还带着抛特惯力的身体硬生生的扯住，身体回荡，李欢另一只手粘上去。
　　这根管道绝对是李欢的救命稻草，双手紧紧的把住管道，身体尽量放松，任由身体回荡，当身体荡到极限的时候，李欢驿手微一使力，整个身体又荡了下来，就在身体与竖立的管道平行之前，李欢的双腿夹了上去，夹住，身体的力量恢复，“蓬”的一声，管道在震颤，李欢的身体牢牢的依附在管道上。
　　风声呼呼，天色依然蒙蒙，从楼下朝上望，李欢的身体就如管道上一小团黑色凸起物，不仔细看根本想不到高空处是一个人攀附在管道上。
　　只要有依附物，李欢清楚自己的命有了保障，命还在，此刻，李欢的心跳得砰砰的。他这才体会到玩命后的后怕，疼！浑身疼的要命，告别是胳膊与腿，强大的惯力让他的双手与双腿被震得发麻，发痛，特别是下面那玩意儿，夹得太猛，硬碰硬没撞成太监算是运气，腾出一只手揉了揉下面，李欢呼了呼热气，***，疼！
　　李欢抬头望了一眼，这高难度危险动作让他跃出抛物状的身体下了整整两层，稍稍调整了下呼吸，李欢手脚并用，蹭蹭蹭，身形如灵猫一般快速向上，很快，他的身体已经依附在顶层的遮雨台下。
　　天台顶的灯依然闪亮，李欢没有贸然攀越过去，小心的探了探头，天台顶的空中花园内此刻没有一个人，李欢暗算，轻巧的一处翻跃，进了天台顶。
　　宽敞的天台顶上摆放着造型别致的盆景，鲜花盛开，绿树荫荫，间或点缀着楼台亭榭以及假山，在一张张绿色的遮阳伞下，精美的桌椅错落摆放，整个天台顶就如一个小型的绿地公园，带着古典的清幽。
　　李欢不再耽搁时间，迅速走到入口处，将两扇打开的门掩住反锁，此刻，整个露天天台就他一个人，可以从容的安装摧毁力极强的c4. 一阵紧张的忙碌，一切都很顺利，擦了下额头上的汗，在没人影响的情况下，李欢只用了15分钟就很从容的搞定了整个露天天台，背挎着瘪一半的挎包，李欢打开天台顶的入口门，轻手轻脚的朝着洗澡桑拿中心以及夜总会的22楼摸去。
　　下去的楼道口没有任何的监控设备，要不然李欢又要从天台顶玩个心跳，从头至尾，他完全可以对监控调入的手脚以，停滞几秒与破坏设施只能留下破绽，他要的就是这种在正常监控状态下的诡异效果，一切都在监控状态下进行一系死的行动，当警方与稻川在不久的将来看到监控录象的时候，监控记录留给他们的只是没有他身影出现的正常景象。
　　轻脚摸到楼道口，李欢探头瞧了瞧，左侧是夜总会，夜总会大门是开着的，但里面已经没有灯光透出，右侧的走廊口摆设着两尊造型妖娆的裸女雕像，木制门紧紧的闭着，瞧不清楚里面的状况。
　　李欢决定先向夜总会下手，但要进夜总会，得过前台这一关，前台的位置正对楼下的楼梯口中，前台内坐着两人，一男一女，应该是值夜班的侍者，所谓男女搭配干活不累，这一男一女倒没有像其他值夜班的那样趴桌上打盹，两人嘻嘻哈哈的似乎聊得甚为开心。
　　李欢此刻身处的位置在前台右侧背后，倒不用担心这一男一女的瞧见，李欢身子猫着，悄无声息的潜到前台正前方的下端，前台内的那对男女谈笑依然，根
　　本没察觉任何的异状……
　　这对男女谈笑正欢，此刻，男侍者嘴里似乎还开着荤玩笑，惹得那名女侍者笑得咯咯听，就在这时，有些安静的走廊突然有了异响，“咚咚”两声，声音轻微，但相信前台内的那对值班男女绝对听得见。
　　“喂，你听见没有？”女侍者的听觉很灵敏。
　　“什么？听见什么？”男侍者的听觉似乎没有注意到异声。
　　“声音啊，刚才我好像听见什么声音。”那名女侍者嘴里说着，耳朵似乎在搜索声音的来源。
　　“呵呵，我什么都没听见啊，你是不是听错了？”那名男侍者不大相信，先前他只顾跟女侍者调侃，没有注意到异常的声音。
　　“不会！我明明听见的，好……好像就在这台下。”女侍者的声音突然有些颤抖，因此那两声她听得很清楚。
　　“呵呵，不会是鬼吧？嘿嘿，鬼敲门？”那名男侍者想制造点紧张气氛。
　　“讨厌，别说了，好吓人的。”那名女侍者颤抖着嗅了一声。
　　话音一落，突然，“咚咚”又是两声，这一次，这异常的声音在寂静的走廊显得很诡异，前台的这对男女都闭上了嘴，人吓人吓死人，整个走廊顿时陷入了令人恐怖的静谧。
　　“……听……听见没？”女侍者的声音在发颤，她相信这突然发出的异常声音绝对是真的，而且似乎就在身边。
　　“听……听见了……”那名男侍者显然受女颤声的影响，声音也有点颤抖。
　　“不……不会真的有……有鬼吧……”女侍者的声音透着一丝恐惧。
　　“不……不会有，别……别怕……有……有我呢……”男侍者嘴里安慰着，但他的胆子似乎也大不了哪去，那声音颤抖得更厉害。
　　***丫的缩在里面念叨着什么劲啊？蹲贴在前台下的李欢有些不耐烦了。
　　这时，“咚咚”又是两声，这声大，令人毛骨悚然，声音清晰有力，而这声音在就在前台之下。
　　“前……前台下……下面……”女侍者颤着声音，她已经准确的判断出声源，估计她此刻的脸蛋准是吓得煞白。
　　“我……我听见了……”男侍者的声音哆嗦着，前台这诡异声响让这对男女有着难以言喻的恐惧。
　　“你……你快看看啊……”女侍者颤着声音催促着。
　　男侍者“哦了一声，颤颤巍巍的站起了身子，声音就在前台下，男侍者在那名女侍者的颤声催促下，畏畏缩缩的，似乎生怕这前台下面冒出什么吓人的东西一般。
　　脑袋刚一伸出，男侍者的眼睛突然一花，一只手，一只黑乎乎的手突然闪现，这突然出现的黑手让那名男侍者浑身的汗毛瞬时坚起，喉咙的惊恐的叫声还没发出，这突然出现的诡异黑手闪电般的捏住男侍者的劲动脉，恐怖的一捏！




　　第二篇第194章 卑鄙

　　脖子突然被一诡异黑手掐住，男侍者魂飞魄散，眼前顿时一黑，还没达到窒息的时间国，他已经晕了过去，吓晕的。
　　视线角度不同，这捏住男侍者一侧的诡异黑手女侍者没有看见，她只见到男侍者一动不动的趴在前台上，头微微低着，似乎正在观察着前台外的下面，但却听不到任何的声音。
　　10几秒说长不长，男侍者依然没动静，女侍者忍不住颤声问道：“喂……看……看到什……什么没？”说着，还用手推了推男侍者。
　　男侍者没动，也没出声理好，女侍者感到害怕，她小心趴在男侍者身侧，小心的探出头，她想知道，是什么东西让男付款管么专注的瞧着前台外的下面。
　　女侍者的脑袋探得很小心，而且，她随时都做好了闭眼的准备，只是看见令她恐惧的东西，她的第一反应绝对是闭眼。
　　但她有心理准备的眼睛已经来不及闭上，一只黑乎乎的手“呼”的一下闪现出来，狰狞的黑手！她的第一反应头皮一麻，第一反应是眼睛，睁得老大的眼睛，瞳孔收缩，眼神极其的英尺！当她魂飞魄散的就要发出惊天动地的尖叫同时，诡异黑手稳稳的捏住了她柔嫩的脖颈。
　　妇女侍者没有吓晕，她此刻脑海里的瞬间的反应是鬼捏颈，只有鬼才能做出让人窒息恐惧的事，女侍者的瞳孔在收缩，一阵窒息的感觉袭来，眼神模糊，跟着眼前一亮，身子软软向前倾倒。
　　一男一女人事不小的倾伏在前台上，两只先后出现的诡异黑手离开了这对男女的脖颈，跟着，李欢笑吟吟的站起身e. 这胳膊肘撞击前台的声音竟然这对男女吓得半死，这效果不错，相信以后警方调查的时候肯定会听到诡异的鬼魂传说。
　　将这对晕过去的男女弄到前台桌上趴伏好，李欢迅速的窜进夜总会，台前台后以及包厢椅晚悠了一圈，挎包里的威力强大的玩意儿又少了一半。
　　步出夜总会，李欢贴着墙根，避开监控器的监控，摸到日式洗浴中心紧闭的木门旁，侧耳倾听，里面似乎没有什么异常的动静。
　　轻轻的拉开，一条长长的走廊直通浴池，两侧都是带着木格子的窗门，窗门处装饰有打开的折扇，每扇木格门还挂有两盏长圆形状的灯笼，不用打开木格门来，就知道窗门内一定是带有日式风情的塌塌米。
　　李欢小心翼翼的顺着这充满日本风情的走廊向里摸去，每隔一个房间，李欢就轻轻拉开一道门钻进去，很快，又轻巧的钻出来。
　　用的时间并不长，当李欢很快从有着大浴池的大厅里出来的时候，在此期间，竟然没有看见一个人，就连侍者也没有一个，这是一个奇怪现象。
　　站在洗浴池出入门口，李欢瞧向了左侧的一个小走廊，走廊尽头有一木格子门，门不大，门口一侧的墙上挂着一牌子，写着中，英，日国文字，闲人免进！
　　当李欢小心的将那道格子门拉开的时候，内有洞天，又是一道走廊，走廊不长，两侧跟外间瞧见的一样，依然是带有日本式风格的塌塌米小隔间，左右两侧各4间，但有点不同的是，每个格子间都有灯光透出。
　　灯光将走廊照射得透亮，但却看不见小隔间里面的以情形，李欢的心微微跳了跳，他感觉到几间小隔间里都有人，里面人有似乎没有睡，而且，隐隐还有着极大的危险性。
　　猴三给李欢的情报里有这处地方，标明的却是办公之地，相信猴三也没有亲自进去过，站在走廊前的李欢心里暗处分析，这处闲人免进的地方应该是外秘密场所，小格子间里隐藏的人也不像是什么工作员，说不定就隐藏着稻川的人。
　　迎春的气息越来越浓，李欢已经感觉到那格子间里的人压抑的呼吸，他相信自己一进这透着神秘的秘密场所时，那格子暗藏的人就已经发觉，里面的人没有妄动，只是静静的等待着，整个不和的走廊就如一个死亡陷阱，等待李欢这个猎物。
　　退出已经不大可能，就算是陷阱也要闯进去，李欢没有贸然动作，仔细的感觉那格子后的危险，突然，李欢唇角露出一丝笑意，那格子间里的人有着强大的自信，他感觉不到军火的气息，只要不是武器威胁，李欢心里已经没什么紧张感，微微调整了一下呼吸，整个身体状态随时处于爆发状态。
　　李欢的脚步开始缓缓移动，一步一步朝这危险的陷阱挪去，走廊的光线透亮，格子间里W藏的人能清晰的看到李欢的每一个动作。
　　此刻，李欢已经感觉不一双生子间里暗藏之人的压抑呼吸，不用猜就知道里面的人屏住了呼吸，这是即将爆发的现象，此刻，李欢的肌肉绷的很紧，脚步继续缓缓前挪，很慢，但很有节奏，此时此刻，对方用什么方式袭击李欢不知道，失去了先机的他只有接招的份，随着李欢的脚步缓缓的移动，左右对称的格子间里似乎没有任何的声息，走廊内有丝紧张的气氛，李欢的脚步很轻，静，非常的安静。
　　李欢心里清楚，这不正常的安静是暴风雨来临的征兆，同时，他心里清楚三步之内，他将遭受到超强的袭击，但他的脚步没有停，很小心的继续移动，脚步缓慢，规律。
　　一步，两步……李欢的脚步微微顿了顿，就在他脚步停顿的同时，李欢感觉到两侧格子间里的人似乎就快窒息，就如规律的节奏被打乱一般，濒临爆发的袭击似乎稍微一松，就在此时，李欢挪出了第三步。
　　突然，蓬蓬两声爆响，两侧的木格子隔断爆裂，哗啦啦，两道黑色的身影夹杂着木屑纸片的飞溅迅猛扑出。寒光闪现，两道寒光迅快无比的罩向了李欢，快！
　　无法形容的快！
　　就在两道撞破木格间的黑影扑出地同时，李欢身形猛地一矮，寒光樵苏不棋棋的从头皮上掠过，刀锋带出几根发丝地瞬间，李欢手里多了迫寒芒，寒芒闪现，闪电般的没入了一条黑影的小腹。
　　黑影身子一顿，李欢手迅速的一抽。没入黑影小腹部的那抹寒光再次爆闪，就在这一瞬，另外一条黑影的手里守光带着一道弧线再次罩向了李欢，寒气森森，李欢已经感觉到那道森寒扑面。
　　突然，李欢的手腕抖动，一道寒芒从他手中激射而出，掠过黑衣人手中的大威的寒光，黑影劈下的寒芒轨迹一缓，而从李欢手里爆发的寒芒却是闪电般的快，精准无比的没入了黑影地咽喉。
　　惊心动魄的袭击与格杀发生的时间不超过2秒，那两道迅猛的黑影此刻匍倒在李欢的脚下，在这两具黑衣人的尸体旁，两柄武士刀的寒光依然发出耀眼的光芒。
　　又见忍者。黑衣、黑裤，黑头巾，李欢这才来得及仔细欣赏两具尸体的造型。
　　只有给上一次李欢见到地忍者不同，这两名忍者没有蒙面。而是戴着惨白的面具，面具上描绘的五官狰狞、诡异，换作普通人在着诡异地地方乍一见到，只怕不被杀死都得被吓死。
　　***，装神弄鬼，瞧着那诡异吓人的面具，李欢心里嘲讽着蹲下身子，将匕首从黑衣人的咽喉中拔出，喉咙处，一丝殷红的血泊泊留出，飞刀格杀，李欢还没有失手的记录。
　　李欢缓缓站起身子，瞧了眼剩下两间紧闭的格子门，这一次李欢不再继续前行。
　　“里面的混蛋，都给老子滚出来吧。”李欢的声音不大，但嘲讽的意味颇浓。
　　格子间里的人还真的听话，蓬蓬两声爆裂的声响，格子门爆裂，木屑横飞中，两名黑衣人的身形闪现，戴着吓得死的面具，手中的长刀寒气森森，就在这时，两名戴着面具的黑衣人身形一分，就如变戏法一般，又出现两名带着面具的黑衣人，依然戴着诡异的面具。
　　李欢笑了笑，饶有兴趣的瞧着四名手持武士长刀的黑衣人，***，这就是所谓的忍者幻术，四个人一起出来不就好了，偏搞那么多花样，再瞧被黑衣忍者撞破折木格子门，李欢心里更是嘲讽鄙视，***，好好的门就这么撞烂，这就是所谓的气势？
　　李欢瞧了瞧手表，预定的时间没剩下几分钟。
　　“你们四个一起上吧，免得耽搁老子的时间。”李欢扬了扬手表中寒气森森的匕首。
　　四名黑衣人没动，面具后的眼睛凝视着李欢手中的匕首，先前那惊艳飞刀让这四名黑衣忍者忌惮。
　　见四名黑衣忍者不敢贸然发动袭击，李欢瞧出了四名面具忍者的忌惮，笑了笑，抬起左腿，很麻利的将匕首插在绑缚在小腿上的刀鞘中，站直身体拍了拍手，跟着将两手一摊，笑着说道：“这下可以了吧，对付你们几个装神弄鬼的混蛋，老子赤手空拳一样的解决！”
　　四名黑衣忍者的看不见，但从那面具上的眼孔中明显能感觉到一丝喜色，见过傻的，没见过主动将致命匕首收起来的大傻子。
　　李欢笑吟吟的站在走廊中间，静静的等待着四名黑衣人的袭击，大刺刺的，那模样，似乎根本就不将四名手持森寒长刀的黑衣忍者放在眼里。
　　致命武器没有，还站着等待袭击，四名黑衣忍者见李欢连先机似乎都不想占，心里已经不是用傻来形容他，对付轻敌的人没什么好客气的，四名忍者不再犹豫，身形猛然发动，四道黑影在四道闪亮的寒光向李欢扑去。
　　气势逼人，寒光大威眨眼间，距离李欢所站之处不到2米，四道寒光大威，那要人命的弧线似乎就快划出。
　　就在四名黑衣忍者就快近身的时候，李欢笑了，很灿烂，跟着他有了动作，身子不动手动，瞬间，李欢的手里多了一样黑洞洞的东西，HK，比飞刀速度更快的杀人利器。
　　四名黑衣人猛扑的身形同时一缓，定格，面对李欢黑洞洞的枪口，没人会在这要命的武器前勇往直前，四名黑衣忍者脑海里闪现出一个念头，上当了！
　　黑衣忍者的瞳孔在收缩，身体定格的瞬间，耀眼火光在瞳孔里闪现，“砰砰砰砰”四声轻微的闷响，瞬间连发，四名忍者的面具眉心多了个归依的黑洞，黑洞口似乎有热气冒出。
　　李欢手中的HK装着消声器的枪口冒着轻烟，李欢将HK枪口扬起，吹了口气，轻烟消散，这时，四名身体定格的黑衣人身体软软的扑倒在了地，那面具的眼孔中的眼神里还露出一丝不相信、不甘心，如果这四名黑衣忍者的眼神会说话的话，意思很简单，主俩字，卑鄙！
　　李欢笑得很奸的将HK的纳入暗藏在肋下的枪套里，在这些装神弄鬼我黑衣忍者面前，没什么好客气的，此刻，李欢的神情很小，很得意，一脸的奸诈，真当老子是傻子人了，***！耽搁老子的时间，瞧着面具后那眼孔透出死不瞑目的眼神，李欢狠狠的朝地下死翘翘的黑衣忍者尸体上啐了口唾沫，***！老子就是卑鄙，靠！
　　李欢埋过尸体，钻进了四个被格子间，将大挎包里c4分别安装上去，启动爆炸装置后，李欢将装C4的大挎包取下随手就扔在了地下。
　　李欢再次回到天台顶，天色蒙蒙亮，东边天际的云层染上了绚丽的红，云层遮挡的灿烂阳光似乎随时就要透射而出，李欢不再耽搁，顺着管道一直溜到20层，瞧瞧准了另一处离得近的窗台一个猛跃，牢牢的把住窗台一个翻身就钻了进去。




　　第二篇第195章 血腥

　　干龌龊事，电梯是永远都不能乘坐的，好在下楼比上楼要轻松得多，顺着楼道，李欢一口气下到二楼，一楼大厅有值班保安与监控器，就算能成功出大厅，但出正门口24小时监控的人可是专业人士，想避开耳目根本就不可能，李欢只能在楼想辙。
　　顺着长长的走廊走到尽头的窗户口，探头瞧了瞧，下面就是街面，还好这窗口下的街面比较僻静，凌晨时分，街面上没有什么行人，偶尔有路过的车辆驶过。
　　计算距离，这二楼实在是高，距离地面近20米，李欢不是神仙，也没什么传说中无敌轻功，从上面跳下去不断腿只怕也只剩下半条命，对子李欢来说，这里是整栋大厦唯一的出口，到地下停车场偷车出去也只能给岗亭处的监控录像留下线索，而且同，此刻蒙蒙发亮的天色已经没有给他从地下停车场出去的可能。
　　李欢心里清楚，他已经耽搁不起时间，此刻是凌晨5点10分，在楼上的花的时间整整超了10分钟，香港的天亮得早，再犹豫下去，待天色大亮，行人多起来的话，这唯一的出口基本可以放弃，到那时，李欢只能等到大厦天放时，趁人多杂乱时混出。
　　虽然到那时混出大厦对李欢来说非常之轻松，但时间不等人，大岛茂不解决掉，行动就算失败。
　　下一步的暗杀行动已经让李欢不能从容的等待下去，李欢再次瞧了眼光骨的壁的沿，这10多米的距离当真是难住了他，李欢没有攀登绳索，绳索只能让他脱身，但收不起的绳索却能留下证据，因为他知道，只要这绳索留在现场，先前一切故作神秘的行动将不再神秘。
　　***，有一点点落脚的地方也好啊，光滑的臂沿让李欢郁闷至极，左右瞧了瞧，，大型架子广告牌离得远，根本够不着，天前方倒有一棵大树，但大树的距离也是让他望而兴叹，看得见够不着，干着急。
　　人体承受地心引力的极限距离，这20米高的距离算是给李欢出了个大难题，李欢的眼睛再次仔细观察了下光滑的壁沿，突然，李欢眼睛死死的盯住10米处的一长牌子，是广告牌，但这广告牌是紧贴在壁沿上，凸出壁沿的广告牌却没有立足的空间，何况距离自己10余米，但就这紧贴在壁沿上的广告牌子似乎给了李欢希望，李欢心中迅速的测算了一番，***，还是博了吧！
　　心中所念，李欢迅速扫视了下街面，此刻，刚跑过一个晨跑锻炼的高层，再仔细凝听一下，没有汽车发动机的声音，此刻，正是最佳脱身时机。
　　李欢不再犹豫，跃上窗台，顺着朝小腿处一摸，手中多了柄寒光闪亮的匕首，要活命，就靠这玩意儿了。李欢的动作很连贯，一只手把着窗台沿将身体贴着壁沿缩了下去，就这么一只手承受着身体的力量，垂直悬空。
　　李欢调整了下呼吸，手突然一松，李欢贴着壁沿的身体急速下坠，快，只觉得耳边风声呼呼，黑色的身影眨眼间就下坠到贴在壁沿的广告牌处，突然，李欢的手一扬，瞬间，扬起的手寒芒闪现，“哧”的一声轻响，手中的寒芒闪电般的没入广告牌下的边缘，李欢急速坠的身体突然微微顿了顿，就差一点点就错过！
　　好险！
　　李欢的冷汗还没来得及冒出，手中没入广告牌的匕首已经承受不住他身体急速下坠的力量，广告牌边缘从锋利的匕首插入处出现了一豁口，眨眼间就露出了匕首的寒芒。李欢只觉手中一轻，身体贴着壁沿滑落，匕首划过壁沿，火花刺上，10米，身体坠落的速度超快，李欢戴着黑手套的手拼命的摩擦着壁沿，但就算这样也阻止不了坠落的速度，身体在瞬间倾斜。
　　瞬间，只听“篷”的一声，李欢的身体重重的摔在坚硬的地下，眼前一阵金星乱闪，这一下摔得结实，七荤八素。
　　10米的地面距离还收不敢李欢的命，李欢清楚手中匕首那关键的一插拣住了小命，那突然一顿的身形给了李缓冲的余地，但他没料到广告牌也太经不起折腾，连调整的时间也没给他就这么又摔了下来，此刻，摔在地面的李欢浑身发痛，发麻，半天缓过劲来。
　　街面路口处，隐隐听见汽车引擎的声音传来，李欢试着做了下深呼吸，心里大喜，没有内伤，再感觉下手脚，运气好到了家，没有骨折现象，李欢咬了咬牙，一个骨碌翻起身子，手中死死握住匕首插入小奶的避鞘内。
　　这时，一辆面包车驶了过来，李欢接下来的动作很舒缓，蹲在地下做着压腿动作，此刻就算司机瞧见，他也只会认为李欢是一晨练的普通市民。
　　汽车驶过，远处又有一个晨跑的市民跑了过来，李欢站起身子，做着扩胸动作，一方面掩饰，另一方面可以顺势检查一下自己的身体状况，除了臀背还有些疼痛以外，一切正常，李欢心里喜翻了天，这运气，不是盖的！
　　一阵香风拂过，晨跑的是一名美女，就在美女擦身就要擦身而过的时候，貌似做着势身动作的李欢也开始小跑起来，跟那名晨跑的美女平行，还贼兮兮的趁此打量了两眼。
　　美女长得不错，身材窈窕健美，只是她似乎对李欢死好几次赖脸跟着自己一起晨跑有些不满，回应李欢的眼神很不友善，同时她加快了步伐，甩掉李欢一个身位，跑到路口不科学要转弯的时候，美女狠狠的瞪了李欢一眼，警告的意思很明显，小子，别再跟了！
　　李欢倒也识相，到街口就朝着美女相反的方向跑去，当美女回头的时候，李欢早就消失得无影无踪。这次，晨跑美女小嘴撇了撇，眼露鄙视，被自己瞪一眼就不跟了，一点都不男人！只是她鄙视的眼神里却透出一点点遗憾的意思……
　　李欢一路小跑到那条停放座驾的僻静街道上，轿车旁不远处的一街边，有和个老人正在打太极拳，李欢钻进车身，将车发动，脚下轻轻一踩，看似破旧的轿车稳稳的放上了路面，很快，车辆就消失在拐弯处。
　　大榕数公寓，因公寓绿化带有一棵硕大的榕数而闻名，李欢将车停在公寓对面的街上，步下车，此刻，他才有点第一时间将身上的尘土拍了拍。
　　猴三提供的公寓地形图很清楚，避开正门进去非常容易，绿化带那棵大榕树有一根支干一直连接到公寓的三楼的阳台，而公寓外的铁栅栏不过2米多高，以李欢来说简直就是一件很轻松的事情。
　　晃悠到公寓一侧的铁栅栏处，李欢左右瞧了瞧，四下无人，李欢退后几步，身形迅快的朝铁栅栏冲去，奇谈怪论跃，身形拔起，脚蹬在铁栅栏上借助惯力，身形再次上窜，手撑着铁栏栅的的顶羰，整个身体灵巧的翻越过去。
　　蹲伏在草坪上，整个绿化带没有一个人影，李欢猫着腰迅速的朝那颗大榕树窜去，很快，李欢的身体已经贴在了在榕树的娄身之下，观察了一下左右，一切正常。
　　这个世界上最好的攀爬的树就是大榕树，盘绕和枝藤有很多着力之处，李欢没有多坐停留，手脚并用，噌噌噌几下，李欢灵猫般的身形隐没在大榕树浓密的树叶之中。
　　一路向上，那根粗壮的支干果然如猴三形容的那样，一直连接到公寓三楼的住户阳台，李欢顺着支干攀爬过去，阳台近在眼h，仔细听了听阳台后的动静，很安静，看来这家户主似乎还在沉睡之中。
　　李欢悄无声息的摸过阳台，轻轻的打开阳台门，门后是一客厅，装修简洁明了，接下来是程序化的简单动作，李欢轻手轻脚的摸到门口，将反锁的门打开，摸出房门，顺手将门掩上，他没忘记掏出小钢比丝对着锁拨弄了几下，将房门返销住。
　　攀爬楼梯已成习惯，公寓的各个出入口中李欢通过猴三的图纸熟记在胸，轻手熟路的摸到楼梯口，一路向上，一口气一直到12楼，这个单元有6户住户，121大鸟茂住的靠里的一个套房，紧邻他所住的是122，是他的保镖所住的房间，这两处套房是连通式，是哪间都是一样。
　　李欢选择很明确，此刻，他站在了121的门口，解决大岛茂是第一要务，至于他手下的保镖只是顺带，如果没有惊动保镖，李欢也乐得省事。
　　李欢掏出钢丝拨弄了下锁孔，很快，李欢轻巧的打开门，他没有急于进去，而是仔细凝听了下里面的动静，没有任何的活动物体，李欢身子顺着打开的门缝溜了进去，顺手掩住了门。
　　客厅宽大，家私时尚豪华，墙壁上还抢救无效丰大岛茂与香港名人的合影，套房格局比较简单，主客厅，主阶，书房，厨房，前阳台，还有两间客卧，客卧内往住的应该是贴身保镖。
　　客卧内隐隐有说话声，贴身保镖24小时值班，李欢没有奢望这些保镖入睡，但客卧里传出的声音让李欢精确的找到主卧房，侧耳细听，里面隐隐传了沉睡中的鼻息之声，像大岛茂这种人，夜生活比较丰富，一般都睡很很迟，李欢选择这个时间段下手，应该是大岛茂入睡后不到2个小时，而这个时间是他睡得正香的时候。
　　打开房门，里面的气味有些难以让人忍受，窗门紧闭还带有空调，主卧室很宽大，但里面的空气却很污浊，淡淡的酒气，香水气，烟草气混乱，还带着一点点淫靡的气息。
　　李欢掩住房门，瓮中捉鳖，这大岛茂是绝对死挺了，只是他死亡的方法得由李欢来决定。
　　李欢一眼就瞧在宽大床上的大岛茂，在他身侧，还熟睡着一名女人，两人都盖在一被单之下，两人露着赤裸肩膀就知道单下也是一丝不挂，情报上显示，大岛茂的妻子远在日本，这睡在他身侧的女人不是情妇就是妓女。
　　李欢轻手轻脚的摸到床头，床头的地下，还扔着几团卫生纸，不用猜就知道这些卫生纸擦过什么，李欢皱了皱眉头，***，难怪有淫靡的味道。
　　李欢蹲下身子，验证容貌，没错，是暗杀目标，近在眼前的大岛茂，连眼皮都没动一下，夜生活加性生活让他此刻睡得像一头猪，完全没有感觉到死神就在身边。
　　捏脖子的手法对李欢来说似乎太简单了点，专业了点，李欢拔出了森寒的匕首，大岛茂侧睡露在被单外的脖子很方便李欢从容下手，李欢没有什么大动作，将匕首对准脖子那根动脉就切了下去，动作轻灵，麻利，刀锋隐没的同时，李欢另一只手掩住了大岛茂的口鼻。
　　脖颈突然刺痛让大岛茂的身体猛烈的抖动了一下，下意识睁开睡意朦胧的眼睛，他瞧见了李欢残忍的面容，瞳孔里惊恐的神色刚一露出，脖颈处感觉到冰凉的深处，瞳孔里在收缩，大岛茂只下意识的蹬了蹬腿，很无力，此刻，他的身子开始抽搐，割断的颈动脉涌出的血瞬间填满咽喉，他喉咙里只发得出嗬嗬之声。
　　李欢的眼睛死死盯住睡在大岛茂一侧的女郎，女郎睡得很沉，没有丝毫的动静，她根本就没感觉到发生在身边的残忍计划分配！而大岛茂下意识物一蹬让女郎上半身露了出来，那高耸白皙的乳房映入了李欢的眼帘，血腥与香艳在这一刻形成了诡异的画面。
　　大岛茂的口鼻已经与血液渗出，他身体的抽搐在减弱，瞳孔在扩散，李欢清楚这是死亡的征兆，手轻轻的，缓慢的拔出匕首，血液泊泊的涌出，从枕边蔓延，浓烈的血腥味弥漫，防御大师的性能足够让大岛茂的血液流尽。




　　第二篇第196章 秒杀

　　对付极端恶势力，李欢一向喜欢用残忍的手法来震慑，只有殷红的血液才能让这日本所谓的第二大黑帮忌惮。
　　李欢将带着血液的薄床单轻轻的拉了拉，为女郎掩住了赤裸的身体，女郎尤自未醒，唇角应该感谢自己还在春梦之中，醒了，她的咽喉就会遭受李欢手中森寒匕首无情的一抹……
　　完成谋杀的李欢轻脚步出主卧，刚轻轻掩住主卧门，一旁的客卧门有了动静，李欢反应机敏，身窜，迅快的贴在客卧门边，就在这时，门开了，一名西装男子走了出来。
　　这名西装男子的感觉也很灵敏，他感觉到门旁的异常，但他第一反应却是愚蠢的侧头一看，他看到了李欢，同时也看到了一抹寒光，绚丽的寒芒划出了死亡的弧线，一闪即逝。
　　西装男子只觉喉咙一凉的瞬间，他整个身体已经被李欢另一手捂住口鼻拽了过去，贴扶住，抹进咽喉的匕首带着华丽的一抹，寒光露出，血喷涌出，0.5秒的超级格杀速度让这名倒霉的西装男子来不及发出半点声音。
　　客卧内的另一名西装男子并没有出来，李欢把住这名男子的手搭在了门把，轻轻的一拉，门稳稳的带上，客卧内没有出来的保镖是幸运的，李欢没有多造杀孽，将这名被抹了喉，身体还在剧烈抽搐的男子拖扶到沙发上靠阒，不断涌出的血很快就顺着咽喉蔓延到胸前，身下，沙发，一直蔓延到地下……
　　溜出121，李欢庆幸没有大开杀戒，情报显示。大岛茂的两连套房内共有12名保镖，猴三调查很清楚，12名保镖都是雇请，没有必要的话，对这些保镖可以手下留情，李欢心里清楚，干掉非黑帮组织的保镖，以后的麻烦事不小。
　　10楼，相隔一层，101与102跟12一样，是一联体套房，按照猴三所说，这里面住了24名鬼崇的不明人士，不出意外，这些鬼崇的人都是大岛茂留在香港专门进行暗杀活动的建设者，这帮人留下绝对是极大的祸胎。
　　透开房门，悄然溜进门的李欢顺手就将房门反锁，此时此刻，李欢只有一条路可走，要不全部解决，要不自己这100多斤也撂在这里。
　　客厅内，宽大的沙发上躺两名盖薄毯的男子，人多胆肥，相信这间屋子里的人都不会相信有谁敢贸然侵入，但是，死神已经大摇大摆的站在了睡有两名男子的沙发前。
　　HK在手，李欢的眼神露出了一丝冷血，黑洞沿的枪口稳稳的瞄准了沙发上的其中一名男子，李欢没有犹豫，食指轻抠，闪耀的火光夹杂着一轻微的闷响，那名熟睡的男子突然震颤了一下，眉心闪现出一个黑洞。
　　“噗！”火光再闪，另一名熟睡的男子同样的猛颤，那眉心的黑洞缓缓泊出红白之物。
　　轻松解决掉两名熟睡男子，李欢动作迅速的朝一旁的房门摸去，手搭在门把上一扭，门没反锁。李欢毫不掩饰的走了进去，迅速的环顾一眼，4张床上各睡一名男子，睡得很沉。
　　“噗噗噗噗！”火光连闪，屠杀开始，4名熟睡男子的身体在连续火光闪耀中震颤，几乎在同一时间被洞穿眉心。
　　精准的枪法根本不需要李欢去一一枪视，退出房门，李欢迅速朝紧邻的房门窜去，开门，步入，同样的4间床，只是其中一张床少了一名。与此同时，李欢听到卫生间马桶冲水的声音。
　　李欢的身体迅速的贴在了卫生间旁，手中的HK对着床上熟睡的男子连续开火，三声闷响，子弹精准的没入3名男子的头部，枪枪致命，与此同时，身侧的卫生间门打开，一名穿着裤衩赤着上身的男子刚刚步出卫生间门，睡眼惺松，突然！
　　他的眼前出现飞库小说网站一支足以让他清醒的枪口，黑洞洞，寒森森！他的张大的口还没来得及发出声响，火光闪现，篷！这名男子的张大的口瞬间爆裂，牙齿和带着血的碎肉横飞，溅了李欢一脸。
　　这就是追求震撼效果的下场，李欢感觉面上的粘粘，赶紧抹掉，连吐几口唾沫，***！李欢心里一阵恶心。
　　顷刻间秒杀10名鲜活的生命，但屠杀还没结束，经历过无数次生死的李欢对死亡已经木然。
　　窗外的天色已经大亮，巴结透过纱帘，让这充满着死亡气息的房间有了丝温暖，退出房间，迅速换掉还没打完的弹匣，李欢朝对面客厅的其中一间房门摸去。
　　对面的门突然开了，一名穿得很休闲的男子走了出来，看来是一个喜欢早起晨练的主，那名男子一眼就瞧到一身黑衣的李欢，微微一愣，这时，李欢没有任何花巧的举起了枪，“噗！”
　　火光闪现，子弹划着肉眼看不到的轨迹没入了男子的眉心，与此同时，李欢扑了上去，动作迅猛。
　　早起的不止这名男子，那名男子倒地的声音惊动了里面的人，刚有一人发出惊诧的询问，李欢已经扑进了房间，一名正在穿衣惊诧瞧向李欢的男子看见了一抹火光，“噗噗噗”消声哭压抑的沉闷声连响，那名男子眉心，咽喉，心脏，瞬间带起一团血篷，男子连中三，但就算这样，男子的喉咙还是发出了闷吼！
　　闷吼惊醒了床上剩下的两人，这两人同时瞧见了一身黑衣的李欢，两人的脑海里同时闪现出“杀手”两字的同时，死亡火光连闪，两中翻身坐起的男子顿时向后弹倒。
　　李欢迅速的退出房间，此刻，房间所住的人警觉性超级高，那声闷声惊动了所有睡在床上的人，另外两倒门同时几乎在同一时间拉开。两名男子提关寒光闪亮的武士刀冲了出来，果然是建设者，只是两名建设者的装束只有一条裤衩。
　　寒光闪耀，两名忍者大喝一声扑向了李欢，同时也扑向了迎面闪现的火光，飞蛾投火，两团血篷从两名建设者的脑袋爆出，HK强大的冲击力让两条半裸的身体硬生生的向后弹飞，啪啪两声。两打半裸的身体硬生生的栽扑到地下，跟着又是“咣当”两声，两柄森寒武士刀落地。
　　冷兵器与现代兵器的高下立判，李欢很轻松的解决掉两名飞蛾投火的般的忍者，李欢的动作没有任何的迟缓，手中的HK顺势对着门口处又是一枪，火光激射，瞬间秒杀。一名刚冒出脑袋的男子脑袋瞬时爆现，红白之物飞溅。
　　子弹打进眉心只是洞穿，HK的子弹一旦没入额头那绝对就是标准的爆头，李欢的身形在开火的同时已经扑至门边，人随枪动，枪指之处，房间里已经没有一个人。
　　旁边是最后一间卧室，洞开的房门有一丝压抑的呼吸，里面的人显然意识到HK的残酷，没有贸然冲出，但李欢已经瞧到那武士刀反耀在门旁的光芒，位置判断准确，李欢将身子蹲伏了下来，随手拾起一柄武士刀扔了进去。
　　就在这时，一抹寒光伴随着一声大喝劈了下来，闪电般的快。寒光准确无比的劈在了扔进去的武士刀，咣当一声，那柄扔进去的武士刀跌落在地，跟着被那强大的劈力反弹而起。
　　当里面的人意识没对的时候，握刀的手突然爆出血篷，手中的武士刀夹杂着爆飞的指头飞了起来，跟着一个只着裤衩的男子身体朝前一倾，脑袋露出的瞬间，“篷”的一下，脑袋如西瓜般的爆裂，脑袋夹杂着碎肉四下飞溅，那顶着稀烂脑袋的身体顿时软软的扑倒在地下。
　　李欢迅速的将身体贴在门口，侧耳凝听，房间内，没有丝毫的声息，没人了？
　　这联体套房里应该是2名隐藏忍者，难道怀孕的误？李欢数过，先前一口气枪杀了18甸。应该还有6名！李欢小心谨慎的搜索着每一个房间，18具尸体，整个房间再没一个活人，李欢心里微微纳闷，微一细想，在六本木洗浴中心那闲人的木格子间不是有6名面具忍者么？刚好24名，一个都不能少。
　　李欢微微松了口气，瞧了瞧手表，5点40，从凌晨3点半左右溜走自己所住的独立套房，整个空袭行动用了2个多小时，而在大榕树的公寓用了不到半个小时的时间，在计算的时间内误差大约15分钟，还好！不算太离谱，李欢将HK纳入怀中，打开正门，探头左右瞧了瞧，走廊一片安静。安全！李欢带上了房门，动作的迅速朝楼道窜去。
　　一路向下，李欢一口气下到了三楼，微微缓了几口气，李欢迅速摸进走廊，透开先前进入公寓的住家客户房门，侧耳细听，这家主人依然在睡梦之中，李欢似里暗喜，轻车熟路的摸到阳台，左右上下打量了一眼，没有任何活动物体，身子一个猛跃，李欢的身形隐入也枝叶茂盛的大榕树中。
　　一路顺畅，过草坪翻铁栅栏没有遇到任何意外，大摇大摆在穿过马路，李欢从容的钻进了那辆破烂的轿车。
　　启动轿车，李欢朝回程的路驶去，几分钟后，李欢驾驶着轿车再次路过蓝山大厦的进修，将车停靠在离蓝山大夏对面的一条街道停下，再次瞧了瞧手表，1
　　个小时的定时炸弹倒计时不到1分钟……
　　步下车的李欢呵欠还没打利索，倒计时读秒，10、9、8、7……李欢的眼睛瞧向了楼顶层。
　　3、2、1、0！突然，蓝山大厦的顶楼发出了几声闷响，声音淡大，远在街对面的李欢却能感觉到大厦的震颤抖！
　　一股火光闪现，“轰轰轰”闷声连响！楼顶火光闪现的同时，突然，一声惊天巨响响起！巨大的火球闪现，浓烟滚滚，楼顶的一座首枚硬生生的抬起，崩裂，碎裂的木块树木瞬时飞溅，跟着，紧接着，一连串的火光夹杂着爆炸闷声连续响起，天台顶瞬间崩裂，花草，树木，木屑，石块，夹杂着浓烟与连传的爆炸如天女散花般的在空中飞溅，洒落。
　　大厦在震颤，爆炸摧毁的物体在空气飞舞，趴落，还好这是大清早，街面上的行人与车辆瓶不多，但凡是在附近晨起的市民与道路上行驶的车辆全部停了下来，所有的目光都注视着那壮观崩裂的天台顶，所有的人都不明白发生了什么事，那声声带有震颤的爆炸之声已经让不少睡梦中的人惊醒，附近公寓大楼的纷纷打开，一些穿着不整的人冲向了阳台，都朝着有一个地方瞧去，蓝山大厦！
　　李欢的唇角露出了一丝笑意，超烈的C4在自己高超的安装艺术是显示出烈性与温柔的一面，没有超强烈性的爆炸，但那充满花说艺术性的逐点爆破却能带来视觉上的震撼。
　　这时，天台顶系列的爆炸声突然静止，就在人们以为大爆炸终于结束的时候，突然，21楼22楼同时传出了沉闷的爆炸声，爆炸产生的震颤让整整两层楼的玻窗爆裂，哗啦啦，一块块玻璃纷纷向大厦楼下飞洒，一阵玻璃雨还没下利索，轰轰轰，几处玻璃被震碎的地方冒出了火球，就在这一瞬，整个两层楼爆发出一毓的爆炸声，火球不时的从碎裂的玻窗冒出，被一连串爆炸让被摧毁的物体从破裂的窗口飞溅而出，火球浓烟在汇集，蓝山大厦的楼顶形成了遮天蔽日扣浓烟，很是壮观。
　　此刻，一些没有冒出火球的窗户口出现了人影，很慌乱，有男有女，白晃晃的，能分辨得出是赤身裸体，眼力好的甚至能瞧见女人那硕大晃荡的乳房……




　　第二篇第197章 归巢

　　瞧看那充满艺术性爆破场景，李欢唇角的笑意很浓，他所安装的爆炸只是在控制范围内爆炸，那些凡是住有人的房间除了能感觉到爆炸以外，只要呆在房里不乱跑，留条命是没有问题的，嫖客与妓女也是人，在不到万不得已的时候，没必要伤及无辜，这是李欢的风格，冷血中带着一丝理智的善良！
　　楼内的爆炸还在继续，爆炸让整个大厦似乎都在震颤，此刻，一连串带有节奏性的爆炸让李欢分辨出是夜总会内的爆炸，李欢此刻的脑海里浮现前台内的那对男女，这对男女应该被爆炸声弄醒，不出意外，这对胆小的男女就躲在前台下方，那里，绝对是最安全的地方。
　　这时，一阵连续的爆炸声再次传来，22楼出现了绚丽的水气，洗浴中心的C4也开始了带有艺术性的爆炸，李欢钻进了车里，一切都在完美的爆炸中落幕，任务结束，是时候回到自己温暖的小窝里了，当李欢启动破烂轿车驶离的时候，远处，隐隐约约听到警笛的声音……
　　破旧的轿车驶上了滨海大道，强仔最先接应的地方遥遥在望，李欢已经瞧到了站在路旁的强仔在那道路旁来回散步，看上去很无聊，李欢笑了笑，这家伙不知道在这里等了多久。
　　破旧的轿车稳稳的停在了强仔的身旁，强仔瞧清楚了车内的李欢，顿时露出笑容为李欢拉开了车门。
　　李欢步下车身，笑着问道：“强仔，你在这里等了多久了？”
　　“没多久，不到半个小时。”强仔笑了笑。
　　“辛苦你了，呵呵。”李欢一边说着，一边麻利的将休闲睡衣换上，随手将一套黑色行头扔进车里，接着说道：“把这些玩意儿全烧了，记着，一片布不留。”
　　强仔点了点头，说道：“李先生，您就放心吧，这车今天我换一外亮。”
　　李欢笑着点了点头，瞧了强仔一眼，笑着说道：“强仔，你怎么也不问问我。
　　让你给我准备这些东西做什么去了？”
　　强仔笑了笑说道：“不该问的不问，胖子哥与猴三哥教了我们很多，我只想说，能为李先生做事是我的荣幸。”
　　李欢笑着拍了拍强仔的肩膀，说道：“不错，强仔，好好跟着我干，呵呵，你可是跟的新一代百万富翁。”
　　新一代百万富翁？强仔听得微微一怔。
　　李欢笑了笑，说道：“下午没事的时候去查查自己的帐户，呵呵，你这一夜没有白熬。”
　　这一次强仔听明白了，心跳加快，李先生的意思摆明着重奖自己，一夜之间拥有百万奖赏，强仔一时不敢相信这是真的。
　　李欢再次拍了拍强仔的肩膀，笑着说道：“别多想了，赶紧回去洗个满个澡休息休息，呵呵，以后努力点，别说百万富翁，千万富翁也有可能，呵呵，回去吧……”
　　李欢扔下这充满煽动下诱惑的话语，晃悠悠的朝公路下的土坎走去，被幸福突然击中的强仔似乎还怎么反应过来，瞧着李先生逐渐模糊的背影，站在破旧的轿车旁发呆，发傻。
　　出来容易回去难，此刻，天色大亮，擦出云层的太阳挥洒着阳光，李欢高一脚浅一脚的走在土坎上，赤着脚不说，还时不时的弯腰躲避路过车辆的视线，不远处，休闲会所的大楼静静的矗立在阳光着下，3名巡逻在楼前保安身影已经清晰瞧见。
　　李欢趴在土坎下，待3名保安回身的一刹那，李欢迅速穿过草坪绿地，很快，李欢贴在了大楼柱沿六，楼上是怎么个情景李欢现在不清楚，但他很清楚一点就是，应该有一批早起打扫卫生里的女侍者。
　　李欢得赶在习惯早起韩琳起庆时回到客厅的沙发上，此刻是6点30分钟，按照以往的习惯，韩琳出客厅的时间大约就在60点40左右，留给李欢的时间非常的有限。
　　李欢待保安走远，将脚下粘着的土颗粒抖了抖，身形快速的顺着柱沿攀爬上去，很快，李欢把住了阳台栏杆，侧耳听了听，阳台无人，一个引体向上，顺着身体上窜的惯例，李欢的身子轻巧的翻越过栏杆。
　　李欢的动作非常之连贯，脚一落稳，猫腰窜，快速而又滑溜的贴在了巧巧与月月的卧室门口，侧耳倾听，卧室内，隐隐听到两玩过激情的女郎对话的声音，李欢暗暗叫苦，***，这两丫头已经起床了？靠！
　　李欢凝神捕捉房间内两名女郎对话的声音，就在这时，隔壁阳台门有了动静，看来有早起的值班的女侍者要到这阳台，退无可退，李欢不再犹豫，拉开房门的同时身子一蹲，几乎贴着地面滑了过去，脚滑门的瞬间，轻巧的将门勾住带上。
　　李欢超级胆大的动作连贯而又快速，15秒的超快速度就如一阵风掠过，此刻，他的身体紧紧贴在床边，***，可以档是落地式，想钻床底都不行。
　　房间两名女郎一点都没兴学房内多了一个人，李欢的判断非常的准确，巧巧的声音发自洗浴间，月的声音发自床上，而且，就在隔壁房间有人开门出阳台的同时，月月的说话声突然带着嗡音，应该是在床上刹那，李欢抓住了这眨眼的的机会，胆大，心细，精准的分析与超快的身手让他不但避开隔壁阳台的女侍者，也成功避开了卧室内丙名女郎的耳目。
　　床沿下这地方得赶紧离开，巧巧只要从浴室一出来，铁定发现匍匐了，在床沿下的李欢，同样，月月如果在此此时下床，李欢依然会被一逮个正着。
　　穿着睡衣潜伏在两名女郎的卧室床下，天，如果被逮个现行，别说一晚上神秘的行动泡汤，这偷花窃敢于的臭名声也不是李欢这个大老板所担待得起的。
　　李欢匍匐着朝床尾挪动，动作很小心，这房间空间不大，就连呼吸都得屏蔽住，但就在这时，令李欢魂飞魄散的声音响起。
　　“巧巧，我的内裤呢？”床上一阵颤动，月月似乎在床上翻找。
　　“哦……好像在床尾呢……在地下吧。”巧巧清脆的声音从洗浴间传来。
　　李欢巨晕，眼前的地毯上那粉色透明的内裤就在眼前，而且还有一条肉色的裤袜，醒目，扯眼，这时，床在动，那月月似乎朝床尾爬来。
　　李欢赶紧一缩，很狼狈的缩回到原来的位置，头缩回的瞬间，李欢鹊揭恢卉奋酚袷稚煜蛄四翘趿钊隋谒嫉睦偎啃∧诳恪
　　就在这时，李欢身形动了，从床沿冒出身体的同时，身子一个猛跃，带着一阵风，李欢整个身体跃过了大床，人在空中，李欢瞧清楚穿着小背心，撅着雪白屁股的月月正趴在床尾拣拾着内裤丝袜。
　　一声轻响，李欢飞跃的身体双手沾地，顺势一个前供翻，整个身体快速隐伏在有关沙发遮挡下的地毯下，这时，月月撅着肥美屁股的身体已经坐起。
　　险，好险，月月似乎感觉到了身后掠过的那丝风，回头瞧了一瞧，鬼影都没一个，若有所思的摇了摇头，将手中的那小得离谱的透明小内裤理了理，将一只玉足蹬了进去。
　　美人光着屁股在床上穿性感小内裤，这香艳刺激的春宫李欢是欣赏不到，他只能隐伏在沙发侧耐心的等待机会出这该死的卧室，此刻，离韩琳出客厅的时间最多还有3分钟。
　　运气好，月月没有继续在自己曼妙的躯体上添加什么衣物，就这么穿着小背心小内裤下了床。跟着，洗浴间里面传来了巧巧与月月嬉笑的声音，机不可失，李欢迅速猫起身体，窜到了门口，开门衡缝，侧耳倾听，安全，走廊内没有任何声音，身子滑了出动，将门刚刚掩好，门后两名女郎嬉笑的声音出现在卧室，晚一秒都完蛋，李欢长长的松了口气。
　　从兜里掏出红外线感应袖珍遥控轻轻一摁，左走廊那肉眼看不见的红外感应线瞬间消失，李欢迅速的摸到独立套房门口，再次摁下遥控，红钱感应线恢复。
　　将门打开了一点，侧耳细听，没有声音，万幸，韩琳还没出卧室房间，李欢心里暗叫万幸，这时，身后对面走廊传来了开门声，李欢赶紧将身子滑进独立套房，刚将门掩上，韩琳的的卧室门传出声响，眼看着卧室门把的旋转，李欢一个箭步朝前一冲，跟着身体腾空，饿狗剖喊愕钠讼蛄松撤，一声轻响，沙发重重的一陷，李欢的身体刚趴伏在沙发的同时，门开了，穿戴整齐的韩琳走出了卧室房门，此刻，李欢自己肮脏的脚轻轻钻进了薄毯，险到颠峰！
　　高根鞋踩在柔软的地毯上没有任何的声音，闭着眼睛的李欢鼻息间臭到一阵醉人的香风，他感觉到了韩琳走到了清洁卫生旁，此刻，李欢系列高强度运动让他的心跳得很厉害，但此刻，他只能尽量将微微紊乱的呼吸放平衡，装作一幅睡得很死的模样。
　　李欢感觉到掩住的薄脚有了比动静，跟着，那薄毪缓缓的，轻轻顺着脚往上移，韩琳正动作轻柔的为李欢盖上薄毯，那小心而又温柔的动作生怕惊扰了李欢好梦一样，此刻，装睡中的李欢心中暖暖，好温柔的丫头，一丝说不出来的甜蜜
　　瞬间涌上了他的心间……
　　香风渐，独立套房正门口有了开门的声音，韩琳轻脚步出独立套房，此刻，走廊红外线感应与楼道口的监控设备将韩琳出门的记录忠实的记录在监控室内。
　　李欢将趴伏的身体翻身坐起，溜到厨房将脚洗净，回到沙发旁，胡乱的将湿淋淋的脚在毛毯上蹭了蹭，身子朝沙发上一扔，很舒服的将手枕着脑袋，长长的舒的口气，此时，他的呼吸才了有淋漓尽致的畅快。
　　凌晨所有的行动很惊险，但也绝对是完美的，这个世界能够知道秘密的只有强仔一个人，而且还只是猜测，李欢根本不担心强仔的口风，先不说强仔蛤这次行动直接参与者，社团暴乱的时候，强仔也是突袭队员之一，罪案负身，连污点证人都没得做。
　　退一万步说强仔以后背叛出卖他也不怕，所有的证据显示他没有离开过独立套房，有临近录像作为物证，有夫人派在外面的监控人员为人证，自然，会所中心所有人都会为李欢作证，凌晨近3个小时的的行动都在神不知鬼不觉中进行，李欢一点都不担心惹祸上身，而这惊天秘密将成为永远。
　　2个多小时的袭击行动成就了李欢这个亿万富翁，曾大公子剩下的5000万港币多半在今明两日进入帐户，这动静搞得大，一夜之间让稻川势力在香港消失，给曾公子一百个胆子都不敢赖帐，而曾大公子身后香港世家公子，超然的身份与高尚的地位，让这位世家公子更不敢将这血胜的屠杀与恐怖的炸弹袭击跟自己扯上一块儿。
　　极度的疲劳与成功后的松懈令李欢整个的社经处在舒缓状态，不久，李欢沉沉睡，这一睡，一直睡到午后。
　　迷糊中，李欢鼻息间咩到一丝馨香，女人身上特有的体香，睁开迷糊的双眼，一张朦胧绝美的脸蛋映入了眼帘，杨诗，她此刻就坐在李欢所睡的身侧，那双水汪汪的美眸正柔情无限的瞧着睁开睡眼朦胧的李欢。
　　“你……醒了啊……”见李欢醒了，杨诗美眸中抹过一丝慌乱，脸蛋上有了层淡淡的红晕，娇艳欲滴，她坐在李欢身侧的时间似乎不短……




　　第二篇第198章 贴身诱惑

　　“什……什么时候了？”李欢坐起身子，揉了揉有些悍松的眼，这一觉睡爽了。
　　“2点多了，睡你得香，我们都不忍心叫醒你，你这人还真能睡。”杨诗嘴里嗔道。
　　李欢讪讪的笑了笑，说道：“可能睡这沙发我还没习惯，一直没怎么睡着。”
　　“你不习惯睡沙发啊？要不，今晚你还是回自己房间睡好了，晚上我睡沙发。”
　　杨诗的美眸里充满了关心。
　　“不用，睡一晚也就习惯了，呵呵，这沙发其实睡着也挺舒服的，还不错。”
　　李欢正说着，胃里处突然传来了一也因异响，李欢微微恢恢的笑了笑说道：“有吃的没，有吃的没，这会儿有点饿了。”
　　“有啊，中午我弄了好多菜的，我去给你热热。”杨诗娇笑着说道，耸了耸瑶鼻，黛眉微皱的娇声说道：“你先先个澡去，身上的汗味臭死了，洗了澡才准吃饭。”
　　李欢微微一怔，跟着有些不好意思的笑了笑，的确，自己身上粘答答的，做了那么多高强度的运行，身上没臭味才怪，还好，杨诗没有嗅到血腥味，要不，还真不大好敷衍。
　　待杨诗起身去厨房张罗的，李欢赶紧朝自己以前睡的房间走去，一开门，就嗅到了好闻的女人香，香味熟悉，自己的房间有这么？微一转念，李欢就想到是杨诗身上的香味，她就在自己的房间里住了一晚，这以前充满男人气息的房间就有了女人的脂粉气息，，而且，气息绝对要好闻的多。
　　进入卫生间，李欢三下五除二将身子清洁溜溜，趁放水的时候，李欢想起自己没带上换洗内裤。光着屁股就走出卫生间。毕竟，这里曾是自己的卧室，加上杨诗正在厨房忙和，李欢没有刻意弄什么遮羞的。
　　拉开衣橱，里面除了有挂有自己的衣服外，还持着杨诗的衣裙，其中几件很情趣的睡衣非常显眼的跟自己的衣服挂在一块儿，花花绿绿外带撩人的透明，不但扯眼，鼻息间还能嗅到迷人的女人香。
　　李欢习惯性的拉开平时放内衣裤的抽屉，没看见自己的内衣裤，倒看见面上放这一层令男人冲动的女人贴身玩意儿，胸罩，内裤，丝袜，不用去多想就知道这些都是杨诗的贴身之物，满眼花花绿绿的透明蕾丝，情趣，大胆，透明得不像话，那女人特有的芬芳扑鼻，撩人，诱惑，刺激，瞧这些女人贴身小玩意儿，李欢的心都快跳到了嗓子眼。
　　要找出属于自己的内裤就得将面上这些诱惑勾魂的小玩意儿挪开，李欢那双杀人沉稳的手有些颤抖，压抑着心跳，很小心的将面上的几样散发着女人芬芳的胸罩挪开，但杨诗的贴身物实在是我，那蕾丝透明小内裤都是卷叠成一团，不知道有多少层。
　　没办法，李欢一样样小心取出，但这些小玩意儿不动则已，一动，那叠卷好的丝织物顿时散开，***，没动几条，全散了。
　　对付这些小玩意儿，李欢没有了对待敌人时的冷静，心跳加快，很冲动，下面那玩意儿已经被满眼的诱惑刺激得非常的冲动，太多，李欢已经找不出更好的办法来让这抽屉里的小玩意保持原样。
　　李欢牙一咬，不管了，双手一捧，将满手的柔软丝织物捧了出来，扔到床上，很快，床上就散乱成一大片，天，嫣红翠绿，卧室内地床上顿时春色灿烂一片，香气四溢。
　　来回两趟，李欢总算找着了自己放在底层的黑色内裤，顺手将自己的内裤扔到床上的一侧，李欢胡乱的捧起一堆花花绿绿塞回抽屉，他没有一条条卷叠起来的技术，皱与乱李欢也没有办法中。
　　正当李欢将第二棒散发女人特有的芬芳的内衣裤捧起的时候，卧室门突然有了响动，这一声响令李欢魂飞魄散，还来不及做出什么反应，门开了，杨诗走了进来，同时，她瞧到了赤身裸体的李欢，也瞧着他下面那冲动的男人反应，更令她想不到的时，他手里还捧着自己贴身的隐私，导致淫靡不堪。
　　李欢的第一反应很快，顺手就将一团女人的内衣裤朝一下捂，堪堪的将自己很冲动的男人不雅之物遮掩住，但就算这样，杨诗还是瞧见。
　　杨诗的第反应是呆了呆，跟着，白皙的脸蛋顿时嫣红一片，一直红到耳根，呆在了门口。
　　李欢好不尴尬，脸皮一向很厚的他也禁不住老脸发热，***，怎么在这世界上最尴尬的事情老是让自己碰上。
　　“我……我找自……自己的内裤……”李欢面色尴尬，说话也是结结巴巴。
　　杨诗反应过来时，嘴里含糊的“哦”了一声，对李欢将自己的贴身隐私翻出来有了些恍然，心里微微有些自责。
　　“……真……对不起，我占用了你的抽屉……对了……你……你的内裤找…
　　…找到了吗？”杨诗尽量让自己的声音保持着镇静，但还是有些不自然。
　　“找到了……”李欢嘴里含糊。
　　此刻，杨诗瞧到的，抽屉与床上散落的内衣裤散成一团，红着脸轻声说道：“……找到就行了，你……你去洗澡吧……那些……我……我来收拾。”
　　杨诗说完，李欢却站着没动，杨诗不离开视线范围，他根本就动不了半分，他可不是想自己的丑态再次被杨诗瞧见，此刻同，他的心里感觉有些不妙，下面被一团柔软丝织物捂住触觉奇妙，那玩意儿并不因为尴尬而消停，相反，似乎更加的冲动。
　　见李欢站着没动，杨诗反应过来，心里暗啐自己一口，美眸里抹过一丝歉意，赶紧背过身子，嘴里那是再也不好意思发出半点声音。
　　见杨诗曼妙的身体背过去李欢随手将扔在床上的黑色内裤抓在手里，赶紧溜进了洗浴间，“篷”的一声，门顿时关了过去，也关住了那难言的尴尬，李欢靠在门后，长长的吐了口气，此刻，受了尴尬的惊吓，他竟然有些虚脱。
　　浴缸里的水温正好，打开冲浪，李欢足足泡了近一个钟头，时间泡得太长，以至于杨诗都忍不住敲门催促李欢赶紧出来用餐了。
　　将身体残留的沐浴泡沫冲洗，李欢扯了根毛巾将身体擦拭了干净，将干净的黑色三角裤穿上。这时没，李欢感觉没对，这内裤的质量不错，而且穿上非常的柔软舒适，似乎跟以往自己穿的黑色内裤略有不同。
　　仔细一看，晕，那紧贴在自己男人玩意儿的部分有一黑玫瑰刺绣，不仔细看根本就不大看得出来，还有不一样的就是这内裤没穿的时候黑乎乎的一片，穿上后的弹力让这条内裤竟然是半透明的，对着镜子一瞧，阿鲁巴岛能瞧到下面不雅之物。
　　李欢巨晕，慌乱中，他拿着洗浴间的竟然是是女用黑色三角内裤，***.当时满眼的花花绿绿，李欢记得自己的内裤多为黑色，他哪想得到杨诗很粉的内裤里也有黑色，黑乎乎的内裤顺手一拿，没想到就拿错了。
　　内裤尺码虽小，但弹力颇大。穿在身上并没什么不适之感，相反，那玩意儿贴在半透明紧绷的内裤隐露形状有说不出来的性感，只是女裤男穿，实在是暧昧了点。
　　将错就错吧，穿在里面总之没人看见，趁杨诗发现前出去再换回自己的内裤也不迟，李欢不再多想，套上休闲家居外裤，赤裸着上身走出了洗浴间。
　　杨诗此刻没在卧室内，。李欢径直走到衣橱前，拉开抽屉，晕，杨诗已经将她的贴身衣物重新放置在抽屉内，码得整整齐齐的，一动，又是浩大的工程，李欢感觉一阵头疼，***，虽说这女士内裤穿身上很舒服，但总觉得别扭，万一被人不小心瞧见，这脸可卞丢大了。
　　正犹豫间，门口有了轻微的脚步声，李欢反应甚快，将抽屉关好，刚将衣橱关好的同时，门口就响起了杨诗甜美的声音。
　　“你还在磨蹭什么啊？菜我都热了两遍了。”杨诗甜美的声音带着一丝嗔怪。
　　李欢面色有些不自然，口里呐呐却没发出声音，这穿错内裤的事情有些不好意思说出口。
　　杨诗瞧着李欢有些不自然的表情，似乎知道李欢的尴尬一般，脸蛋微微红了红，轻声说道：“我……我都知道了……你……你就将就了吧……”
　　将就？将就什么？李欢听得心里一跳，她不会已经知道自己穿错内裤了吧、杨诗瞧着李欢不安的样子，美眸里有了丝笑意，娇声说道：“哎呀，有什么嘛，你穿错内裤也没什么，只可惜我唯一的黑色内裤都被你糟蹋了。”
　　李欢听得一阵头大，杨诗还真知道了，她唯一的黑内裤造就了他天大的尴尬，此刻，杨诗跟没事似的，而李欢的脸都快红到耳根。
　　与李欢有过多次尴尬，杨诗显然要比李欢大方得多，他的尴尬杨诗只当没看见。此刻，她水汪汪的美眸里露出了丝意，娇声说道：“对了，我把你的内裤都扔了，真是的，质量那么差，贴身穿的必须要买最好的，等会儿我跟小蒙要到中环去办事，到时候顺便逛逛商场，我给你买一些质量好的内裤回来。”
　　杨诗所说的一切李欢只有点头的份，此刻，他实在是不好意思说半句话来…
　　…
　　随杨诗走到餐厅，杨诗说得没}，中午她做了很多拿手好菜，其中好几样都很对李欢的胃口，此时腹中饥饿人，李欢抛开了下身的尴尬，对满桌的精美菜肴不再客气，手口并用，那杀人狼吞虎咽的模样让杨诗忍不住嗔怪连连……
　　趁杨诗收拾碗筷的时候，李欢来珐了二楼的露天阳台，陈志伟三人早就坐在了位置上，人手份报纸，正看得津津有味，太认真，就连李欢走近都未察觉。
　　李欢走了过去，笑着说道：“三位，在看什么哪？这么认真？”
　　陈志伟三人听到李欢的声音，反应过来，都放下手中的报纸站起身来，陈志传笑着说道：“李先生，睡现在才起来啊？”
　　李欢笑着说道：“昨晚有些失眠，呵呵，三位看来对我好像还有点不放心啊，我说过的，只要我出门，肯定要给三位打声招呼，既然我们之间没有什么厉害冲突，和和气气的多好，各方面说看在夫人为我这里张工张剪彩的面子上，我也不能背着你们出去啊，这点面子我还是要给的。”
　　陈志伟知道李欢话里所指，讪讪的笑了笑说道：“中午没看见您，问了杨小姐您在睡觉，呵呵，我们知道李先生去哪都会打招呼，倒没什么不放心的。”
　　李欢笑了笑说道：“放心就好，呵呵，对了，今天的报纸有什么特别的？我看三位看得这么认真，连我走近都没察觉，呵呵，什么八卦消息这么大的吸引力？”
　　陈志伟将桌上的报纸递到李欢面前，面色有些凝重的说道：“李先生，出大事了，香港遭受到有史以来的恐怖袭击，蓝山大厦发生连环大爆炸，目前具体伤亡人数还没出来。”
　　“蓝山大厦？”李欢表情有些夸张，一脸不相信的说道：“恐怖袭击？香港好像不是恐怖分子喜欢动手脚的地方，没那么夸张吧？”说完，李欢接过了报纸。
　　报纸是早新号处，恐怖大爆炸，血腥大屠杀的标题触目惊心。
　　“这是真的？”李欢嘴里喃喃，瞧了陈志伟一眼，满眼的震惊。说道：“对了，这六本木不就在蓝山大厦里吗？我记得夫人当初遇袭好像就跟六本木隐藏的稻川分子有关联，我没记错的话，还曾让夫人派队监视六本木出入的可疑人物，现在，夫人没半监视的手下撤走吧？如果没有的话，夫人的手下应该知道有什么可疑人物进出蓝山大厦。”不露声色间，李欢已经开始了习惯性的栽赃。




　　第二篇第199章 亿万身家

　　陈志伟三人自然知道在蓝山大厦街面上监控的人员没有辙出，但经李欢这么一说，这事还跟夫人牵扯上了，三人面面相觑，一时之间三人都不敢轻易说话，生怕一个不小心给夫人惹上什么麻烦。
　　李欢笑着三人有些紧张的表情，知他们心中顾虑，心里不由好笑笑，扬了扬手中的报纸，微笑着说道：“对了，这报纸可以让我看看吗？呵呵，出这么大的事，我得仔细看看。”说完，不待陈志伟回话，拿着报纸就朝自己习惯坐的位置走去。
　　李欢的专座靠近露天阳台的栏杆，此刻烈日当空，巨大的白色帆布遮阳伞下很身阴凉，欣赏不远头一回无敌海景的海景的同时，还能享受到徐徐海风。
　　不用李欢打招呼，在露天阳台服务的巧巧已经为李欢端来了一杯散发着香气的香茗，巧巧似乎改不掉以前做公关小姐的作风，将香茗放置到李欢桌前还不忘扔个风情万种的媚眼儿，令已经欣赏到她床上激情表现的李欢心里一阵躁动，***，这巧巧也芯勾魂了点。
　　李欢很舒服的靠坐在沙发上，展开报纸，这最新号外的内容几乎全部都是凌晨所发生的环爆炸事件与大榕树公寓的屠杀事件，最新号外除了大量带有震撼性文字的报道，一些报道内容都在猜测是谁所为，警方目前还没有正式表态，称整个事件正在调查之中，但一名未透透露姓名的官员谨慎的表示此事件与黑帮仇杀有关。
　　随意浏览了下报纸，李欢除了看到新闻噱头，没有看到什么价值的东西，令他感兴趣的是，一些报道内容已经有了些国家领导人的谴责声明，中国，美国，法国，德国等国家无首强烈谴责这一恐怖行径，特别是日本，稻川作为日本的合法组织，其在香港的总部一夜之间灰飞烟灭，作为稻川一族的母国，日本政府强烈要求香港警方在短时间内查出事件真相。
　　其中一条报道令李欢的唇角有了丝笑意，一条不怎么起眼的报道竟然说基地的恐怖分子已经承诺是事件的始作俑者，基地已经不止一次大包大揽干这事，李欢心里好笑，***，这基地的恐怖分子倒会抓住机会为自己脸上贴金。
　　这所有的报道内容都在意料之中，没什么新鲜的，以前自己干特工经常搞出一些大动静，像这种类似的报道太多。李欢已经是见怪不怪，唯一不同的是，以前有政府为自己撑腰，掩盖事实之类的不用自己操什么心。这一次，完全靠自己应对而已，对此，李欢心里没有丝毫的担心，完美的行动掩盖了一切的证据，查谁也查不到他头上来。
　　李欢放下报纸，懒懒的环目四望，露天阳台上三三两两坐了不少客人，瞧穿着打扮，这些客人都有一定的身份派头，开张后经过媒体的渲染，再加上得天独厚的无敌海量与安逸舒适休闲氛围。这家会所已经有了相当的名气，照这种势头下去，这家新开张的会所挤身子香港顶级会所的时日不会太长。
　　李欢端起桌前的香茗小饮一口，唇齿间顿时香气四溢，口感不错。放下茶杯，李欢很舒服的躺靠在沙发上，海风清爽宜人，李欢懒散的窝在沙发上一动都不想动，眼睛微闭，很舒适的享受这片片刻的安宁。
　　李欢是个非常容易满足的人，在有生存保障的状态下，做点小生意，赚点小钱，身边再有一两个亲朋好友，闲暇的时候出去旅游旅游，这正是他心里理想的生活，对目前的生活状态他已经非常满意，没什么意外的话，他很乐意就这么过完后半辈子。
　　海风轻拂的舒爽让舒服躺靠在沙发上的李欢昏昏欲睡，这时，李欢怀里的手机突然振动，有来电，李欢懒懒的掏出手机瞧了眼来电显示，睡意飞库网顿消，唇角不由露出了愉悦的笑意，轻轻摁下通话键。
　　“李先生，你在哪？”手机里传来曾公子的声音，声音微微有些急促。
　　“我还能在哪，在会所享受午后的海风啊，呵呵，说实话，我这里真是个养人的好地方，曾大公子没事过来坐坐，享受享受休闲的乐趣。”李欢笑呵呵的，声音充满着享受的愉悦。
　　“不会吧，你现在还有心思享受，对了，李先生，你现在说话方便吗？”曾公子似乎有些紧张。
　　“方便啊，有什么事就说吧，搞那么神秘干什么？”李欢的语气有些不以为然。
　　“哎呀，李先生，出大事了，听你的语气跟没事人似的，你不会没看见今天的报纸吧？”曾公子的语气有些夸张。
　　“你说报纸啊，看了啊，看的还是最新号外，你不会为报纸上的新闻弄那么紧张吧？呵呵，这是好事啊，你那么紧张干什么？”
　　“怎么不紧张，搞出这么大的动静还不紧张？李先生，大爆炸，在屠杀，这动静闹得也太大了一点吧？”曾公子的声音都有点哆嗦。
　　李欢笑着说道：“呵呵，曾大公子，这大爆炸大屠杀关你我什么事？有必要紧张吗？对了，其实你应该高兴才对啊，呵呵，这下你的心腹大患可是从香港消失，怎么样？我找的黑鹰不是盖的吧？”
　　“哎，你找的人的确不错，但我担心的这动静弄这么大，怕有后患啊。”报纸上的报道实在是太震撼，曾公子又紧张又怕惹祸上身。
　　“呵呵，曾大公子，当初你可是一心想灭掉稻川，现在如你所愿，你倒担心起后患了，呵呵，曾大公子，你不像是没胆的主啊，这事情已经完美解决，都不知道你有什么好担心的？”李欢笑呵呵的，但语气很不理解曾公子的反应。
　　“我是担心查到我的头上啊，就在先前不久，警方还派人到我的办公室询问我昨天晚上去了哪些地方？重案组的便衣来了不少。弄得心里七上八下的，我能不担心吗？”曾公子的语气除了后怕还是后怕。
　　“呵呵，警方的反应倒是很快，我问你，昨晚你在哪？”警方锁定稻川有摩擦的嫌疑人很正常，对此，李欢早在意料之中。
　　“昨晚啊……我……我在桑拿中心里住了一晚。”曾公子结结巴巴的，一听就知道在桑拿中心干龌龊事。
　　李欢笑了笑问道：“有人给你证明没？”
　　“当然有，桑拿中心的老板与服务员都能给我证明。”曾公子这次的回答很流畅。
　　李欢笑着调侃道：“呵呵，跟你睡一下的妞也能给你证明吧，对了，你的手下昨晚没有到外面鬼混吧？”
　　“我的手下除了有8名贴身保镖跟我去了桑拿中心，其余的都在别墅内，对了，还有几个有蹲守阵公馆，先前我已经如了回来，让重案组的人带到警局问话了……对了，你问这个干什么？”曾公子有些奇怪的李欢这不着边际的问话。
　　“呵呵，还能有什么地，我的问话跟警方的问话一个样，警方对你的这个所谓的嫌疑人要调查的无非就是这样，调查下来，你说警察还会不会怀疑到你的头上？”
　　这话曾公子听得明白，对啊，自己有人证为自己证明，自己的手下的去向也很清楚，警方调查下来不跟自己没什么关系吗？曾公子瞬时想通其中关节，心中的担心顿时消散。
　　“呵呵，有你的啊，我怎么没想到这一点，这事说起来跟我还真没什么关系。”
　　曾公子的顿时语气愉悦起来。
　　李欢笑着说道：“这不就对了，你总算是开了窍，呵呵，都不知道你瞎担心什么功……不过……你要说没关系可就不对了，呵呵，你的事情可没完哪……”
　　李欢话音一落，曾公子大为紧张，小心的问道：“什……什么事情没完？”
　　“呵呵，别紧张，人家黑鹰为你搞定心腹大患，你的尾款也该到位了吧，呵呵，别说我没提醒你，到时你忘了，让黑鹰亲自到你那里眉峰，这可不大好玩。”
　　曾公子一听，赶紧说道：“对对对，我差点都忘了，我这就转帐，下午就把帐转到你的帐上，你记得转过去啊，我可不想跟这黑鹰再打什么交道……”
　　“呵呵，你放心吧，你帐转过来，我马上就替你办，人家黑鹰忙得很，没功夫招呼你，不过凭我跟黑鹰的交情，替黑鹰向你道声谢还是可以的，如果愿意，我让黑鹰当面道谢也成，呵呵……”李欢的笑容很灿烂，有这震撼的新闻效果，曾公子兜里的银子还不得赶紧着的往外掏。
　　“别别，千万别，这当面道谢还是算了，转了帐算是两清，总之这黑鹰我浊不敢再招惹了，太吓人。”曾公子吓了一大跳，黑鹰，打死他都不愿意见面，他还在为震撼性的新闻报道害怕。
　　“呵呵，都不知道你怕什么，算了算了，既然你都不愿意跟黑鹰打交道，我也不勉强你，呵呵，不过以后你可以睡个安胎觉了，不用再为稻川的事情伤脑筋，你说是吧，我的曾大公子……”
　　“那是那时，我给你打电话就是说这事，我挂电话了，马上就去办转帐的事情。”曾公子说完，不待李欢回话就忙不迭的挂断了手机。
　　收回手机，李欢笑着摇了摇头，心里这曾公子又多了分认识，这家伙平时看着嚣张，一遇到大场面，瞻前顾后，胆子小得跟兔似的。
　　小饮了几口茶，躺靠在沙发上没过多长时间，怀里的手机再次有了援动声。
　　掏出手机一瞧，是短消息提示，一看内容，李欢心里大乐，这曾公子的转帐的速度的确快，5000万的尾款已经到帐。
　　加上预付款，李欢正式拥有了1亿港币，客串了一下杜撰出来的黑鹰雇佣军就成就了新一代的亿万富豪，还不用上税，李欢甚觉半百的那趟没有白费，现在荷包充足，李欢很惬意的呼了口热气，这时，他的脑海里浮现出一个模糊的美丽容颜。
　　小阿姨，从来没见过的小阿姨，现在财大气粗的李欢在第一时间想到了唯一的使亲人，他心里有了丝急切，财富共享，想尽快寻找到这唯一的亲人来共享拥有财富的愉悦。
　　***，死胖子去了日本好几天，怎么到现在还不来个电视啊？李欢有些郁闷，此刻，他很是想念那长得并不可爱的杜大浩，要想在香港这个人口密度相当高的国际大都市里寻找到唯一亲人，干大海捞针的烦琐活，这死胖子绝对是第一人选……
　　天色渐渐暗了，在沙发上窝了一下午的李欢站起身子，慢悠悠的朝楼下走去，此刻是晚餐时分，一楼一侧的餐厅内已经坐了不少的客人，李欢一眼就瞧到了韩琳，此刻，她正忙着招呼着一拨拨不断进入餐厅的客人。
　　这丫头就这么忙和了一整天，李欢心里一阵疼惜，快步朝韩琳走去。
　　韩琳瞧着走近的李欢，美眸里露出了一丝欣喜。
　　“欢哥，你怎么下来了？”韩琳美丽的脸蛋上露出了甜美的微笑。
　　“我来看看你啊，累坏了吧？”李欢的眼神很温柔。
　　韩琳脸蛋红了红，娇声说道：“我有什么好看的，对了，杨姐姐她们已经在回来的路上了，欢哥，你饿了吧，要不我先为你叫餐。”
　　李欢笑着说道：“不用，等她们回来一起用餐好了。”说道这里，李欢眼露关心之色，柔声说道：“小琳，你也休息一会吧，这迎候客人的事情不是有月月她们吗，你不用这么亲力亲为的辛苦。”
　　“没事的，这会儿客人多，月月她们忙不过来，都是自家的事情，我帮忙也是应该的啊。”韩琳美眸里的笑意很甜蜜，一天的辛苦有他这么一句体贴的话就足够了。




　　第二篇第200章 温柔

　　韩琳见韩林不肯休息，李欢笑了笑，手一伸，握住了韩琳的芊芊玉手，说道：“听话，跟我走，站在这里也不嫌累得慌。”说完，不由韩琳推拒，就这么牵着她朝一侧摆放着沙发的休息区走去。
　　韩琳被他厚实的手这么一握，不由得呆了呆，身不由已的随着李欢向一旁沙发边走去，此刻，她的心砰砰直跳，娇颜飞红霞，羞涩的喜意令人心颤，只可惜牵着韩琳芊手的李欢没注意到这令男人惊动的美丽景致……
　　到了沙发旁，韩琳见有人朝着这边瞧来，第一次被一个大男人这么牵着，她多少有些害怕，虽然她很想李欢就这么牵握着自己的手，但她还是轻轻地挣脱，此刻她的脸蛋红得厉害，娇羞的样儿简直可爱至极。
　　李欢倒没注意到韩羞涩表情，坐下后，拍了拍身旁的座位，示意韩琳挨着自己坐，这看似自然大方的动作令韩琳心跳加快之余，更是遐想联翩，这个平时看上去挺大套的男人，怎么会变得这么柔情似水了？
　　韩琳却不知道，今早她温柔的为李欢盖薄毯的时候，这看似不经意的关怀已经在李欢的内心深处留下了温暖的烙印，李欢此刻所想做的一切都是发自内心的关心韩琳，一切都是自然，随意，在李欢潜意识里，已经将温柔美丽的韩琳看作自己最最亲近的女人。
　　韩琳显然还没习惯李欢这突如其来的柔情翔，挨坐在李欢身旁看似很安静，但此刻她的心都快跳到嗓子眼。似乎生怕李欢又做出什么令她又甜蜜，又令她害羞的举动。
　　还好。李欢并没有跟韩琳作过多地交流点。一坐下就安排侍者为韩琳上咖啡，刚招呼完，这时，杨诗管与韩莹出现在大厅门口，手里大包小包，看着今日的购物收获颇丰。
　　韩琳正觉得这么亲密地挨坐着李欢有些不大自然，见杨诗跟姐姐大包小包的走进来，韩琳赶紧站起身来。想过去帮忙，身子刚一动，就感觉自己的芊手被一阵湿热包裹，令她心跳的温热，因为是李欢的手再次握住了她的手。
　　“你干嘛去？”李欢瞧着韩琳。
　　我……我去帮杨姐姐她们啊，她们手里拎那么多东西。“被李欢拉这手，韩琳粉脸儿发烫。
　　“呵呵，你怎么闲不住啊。你没看见门童已经帮着去分担了？你就老实地呆在这里休息一会儿成不？”李欢早就看见杨诗跟韩莹走进大厅，门童正殷勤的替两名大美女担手中的提袋。
　　此刻，杨诗与韩莹已经走了过来，李欢拉着韩琳地手也被两大美女瞧了清楚，只是这种情景在两大美女眼里却是两个反应，杨诗笑吟吟的，认为这个傻老弟总算开窍，知道去拉女孩子的手了，而韩莹却是满眼的寒意，这小子。竟然背着自己占妹妹的便宜，该死！
　　韩琳杨诗跟姐姐已经走近，心里更是大羞。手挣了挣，想挣脱李欢的手。但这一次没有成功，李欢拉着她的手丝毫没有松开之意。
　　韩琳见杨诗二人越走越近，羞急道：“欢哥，你……你松手啊。”
　　李欢听得一怔，有些不解的说道：“干嘛？不是跟你说不用去帮忙了吗，你看她们一人就拎一个手担袋，还想去帮忙啊？”
　　韩琳脸蛋通红，一脸娇羞地说道：“不是啦，你这么拉着我的手，杨姐姐她们都看见了。”说着，手再次挣了挣。
　　见韩琳红着脸蛋很着急的样儿，李欢更是不解，有些纳闷的说道：“看见就看见了呗，我跟你拉拉手有什么？嘴里虽然不解，但感觉韩琳手似乎在用力，没再勉强，松开了满手柔软。
　　手一得到解放，韩琳松了口气，此时，杨诗与韩莹已经走到眼前两人的小动作没有逃过两大美女的眼睛，杨诗瞧着韩琳一脸娇羞的样子，美眸里露出一丝促狭之色，娇笑着说道：“小琳，你脸蛋怎么这么红？跟你的欢哥做了什么亏心事了？”
　　杨诗这句“你的欢哥”让韩琳心里又甜蜜又尴尬，这摆明地调侃让韩琳大羞，嘴里不依道：“哎呀，杨姐姐别瞎说，我跟欢哥怎么会有亏心事，人家脸又不红。”
　　韩琳嘴里说脸不红，可惜她美丽的脸蛋却不怎么争气，那脸蛋上的娇艳都快滴出水来。
　　杨诗见韩琳那羞不呆抑地样儿，促狭之心更浓，眼露调侃笑意，说道：“嘻……还不承认，你去瞧瞧镜子，都快红到耳根了，还说没有？嘻……你们倒是找个清净的地方啊，这里人多，也不怕外人看见？”
　　杨诗说完，那水汪汪的美眸还瞟了李欢一眼，只是李欢一脸茫然之色，似乎还没听明白杨诗话里的含义。
　　杨诗直白的调侃让韩琳都不敢再跟她对话，正不知道该怎么办应付杨诗的调侃时，这时，一旁的韩莹说话了：“妹妹，这里的事都忙不完了吗？”
　　“忙……忙完了。”韩莹答腔，韩琳心里微微松了口气。
　　“忙完了跟我上去吧，我给你买了套裙子，上去试试。”韩莹说完，瞧都不瞧李欢一眼，就朝楼梯口走去。
　　韩琳自然乐得跟在韩莹的身后，免得面对杨诗口无遮拦的调侃，对李欢与杨诗扔下了一声“先上去了”对话后，逃也似的离开了尴尬之地，很快，两姐妹一前一后的消失在楼道口。
　　韩莹的脸色不善，李欢倒是瞧得很明白，他清楚记得她曾经警告自己不准去招惹韩琳，李欢自认为自己在这方面做得不错，对韩莹的冷脸蛋很是不以为然。
　　韩莹不大友好的语气杨诗自然也感觉得到，瞧着两姐妹消失的背影，杨诗瞧了眼李欢。有些意味深长地说道：“弟弟，你是不是得罪小莹了？”
　　李欢听得微微一怔。说道：“没有啊。我怎么会得罪她？”嘴里说没有，心里却嘀咕着，那丫头在美国的时候可是被自己得罪了个够。
　　杨诗小嘴微微一撅，说道：“没有才怪，我感觉她对你可有点不对劲，而且今天我提起你的时候，她可是很排斥，而且，还说要看紧小琳，虽然说得不太明显，但我感觉得到她好像很不喜欢你跟小琳在一起。”
　　李欢耸了耸肩膀，说道：“这我就不大清楚了，这丫头也真是，我又没得罪她，再说了，当初我还救她一次，她这么对我可算是无情无义。”说完，李欢一脸的无辜表情。
　　听李欢提到当初发生在舍堂的事情，杨诗脸蛋一脸，嘴里嗔道：“讨厌，你老提以前的事干什么？”
　　李欢见杨诗脸蛋嫣红一片，尴尬中带着羞涩，脑海里顿时浮现出在舍堂发生的香艳一幕，心里微微一荡的同时，也明白了杨诗的为什么嗔怪自己，身为女人，相信谁也不愿意为重提糗事。
　　李欢面露郝颜的赶紧说道：“对不起对不起，我不是故意的，我保证，以后再也不提。”
　　杨诗扔了李欢一个白眼儿，娇声说道：“记着就好，下次再犯，看我不饶你！”
　　对于杨诗的嗔怪，李欢惟有点头的份，对这个认的姐姐，他还是非常的尊重。
　　瞧着李欢认错的表情，杨诗心中暖暖，不再忍心怪他说错话，娇声说道：“好了，咱们也上去吧，我买了好多好吃的，今晚给你做顿大餐。”
　　有这么个贤惠能干的美貌老姐，李欢从来不担心自己的胃，此刻杨诗一说弄好吃的，李欢的胃就开始闹腾，声音很是不雅，在声讨掩饰不住的笑意中，李欢一脸的郝颜，赶紧屁颠屁颠的随着杨诗朝楼梯口走去。
　　回到独立套房，没见那到那对姐妹花，只是从韩琳的卧室里隐隐传来嘀嘀咕咕的声音，时不时还有笑声传出，只是那笑声有着说不出来的瞬时之意。
　　听到笑声的杨诗似乎听得出那暧昧的含意，脸蛋微红的偷攘死罨兑谎酆螅径直走到韩琳的卧室门口，伸手敲了敲门。
　　敲门声一响，里面顿时没了声音，半响，才传来韩琳的声音：“……谁啊？”
　　听声音，韩琳似乎有些紧张。
　　“是我，快开门啊。”韩琳的紧张让杨诗心里好笑，她心里似乎清楚韩琳为什么会有紧张的表现。
　　门稀开条缝，韩琳露出半张脸蛋，飞快的攘搜壅驹谏撤⑴缘睦罨叮手一拉，就将杨诗拉了进去，跟着“啪”的一声，将门关了个严实。
　　房内安静得半响，很快，就传出三个大美女压抑的嬉笑之声，特别是杨诗，那嬉笑的声音有着说不出来的娇媚与暧昧，将客厅里一个人独坐的李欢弄得好一阵纳闷，***，这些女人鬼鬼崇崇的不知道搞些什么名堂？
　　过了N久，李欢受伤的胃开始严重抗议的时候，韩琳的卧室门开了，人未出，香风先飘了过来，当三大美女鱼贯而出的时候，李欢不由眼前一亮，***，养眼！
　　三大美女身着时尚吊带裙装，桃粉，月白，翠蓝，长发高挽，脸蛋娇俏，肌肤似雪，身材更是窈窕无敌。
　　搞嘛？都晚上了，穿这么青春表现的行头难道是要开派对？李欢眼睛不由一阵发直。
　　人多胆就肥，三大美女凑在一块儿，面对李欢很色的目光，竟然都表现得非常的大方，除了韩莹脸蛋略显冰冷以外，杨诗与韩琳却是娇笑吟吟，人比花娇。
　　“怎么样？好看吗？”杨诗风情大胆，在沙发前转了个华丽的圈，裙角飘飘，带起香风阵阵。
　　“唔……好看。”李欢吞了吞口唾沫，声音含糊，杨诗身上散发出的醉人体香让李欢心里一阵躁动。
　　李欢嘴里的赞美很含糊，但胃里的抗议却很清晰，此刻，李欢腹中不雅的声音提醒众美女现在是晚餐时间。
　　“糟糕，忘产做晚餐了。”杨诗露出一丝不好意思的表情。
　　“杨姐姐，做晚餐很麻烦，干脆还是叫餐好了。”韩琳提出了建议，李欢挨饿，小丫头心里很是着紧。
　　杨诗想了想，换了换新裙装，操持晚餐又得换下，当下对韩琳的建议表示赞同，有得吃，李欢自然不会反对，时间耽搁得久，这会儿真的是饿坏了。
　　很快，餐厅内摆放了从楼下大厅叫上来的西餐，西餐这玩意儿中看不中用，李欢很快就解决完自己那份，感觉有些意犹未尽，赶紧又叫了一份，两份餐搞定，总算舒服了点。
　　用完餐，天色已经很晚，韩莹似乎不大愿意跟李欢待在客厅里，早早的回到了自己的房间，而韩琳经过傍晚李欢那亲昵的举动，似乎也不大好意思面对上李欢，跟她姐姐一样，回到自己的卧室就不再出来。
　　还好，李欢有杨诗这个在大美女陪着，倒也不至于太过寂寞，睡了个大半天的李欢可不想在自己精神颇足的时候当孤家寡人。
　　杨诗似乎也没什么睡意，在李欢的建议下，随着他到卧室后的露天阳台上小坐，夜色漫漫，李欢与杨诗坐在舒软的沙发上，在柔和的灯光下品着香气四溢的咖啡，卫里聆听着海流拍岸的浪涛之声，再加上温柔夜风轻拂，颇有几分浪漫的情调。
　　杨诗似乎对这种淤泥的情调有些感触，那双水汪汪的美眸瞧着李欢的面庞时，有了丝迷离之色。
　　灯下看美人，越看越美，李欢此刻也正瞧着杨诗，视线碰触，这对男女的心同时跳了跳。
　　这暧昧的对视让杨诗心下有些不好意思，眼波流转，掩饰般的娇声说道：“弟弟，如果现在小琳在这里就好了，她房间的灯还亮着，应该还没睡，要不我叫她出来小坐一会儿？”




　　第二篇第201章 暧昧捉弄

　　见杨诗突然提起韩琳，李欢摇了摇头，说道：“算了，小琳累了一天，让她早点休息吧。”
　　杨诗只是随便说说，听李欢这么一说，倒没有勉强，只是为了让那暧昧的氛围淡一点点，杨诗美眸里露出一丝促狭之色，娇声说道：“你倒是很关心小琳啊，只可惜，你想跟小琳在一起，得过她姐姐那一关。”
　　杨诗一直很想撮合李欢跟韩琳，她话里的意思李欢自然听得出来，对于韩琳，李欢不是没想法，小丫头不但人长得貌美如花，还很温柔大方，这一切，都令李欢心动，只是杨诗说得没错，这横插一杠的韩莹没头没脑的警告自己玫番，让李欢有些郁闷。
　　瞧着李欢郁闷的样子，杨诗娇笑吟吟的说道：“弟弟，你也别多想，也许小蒙并不是对你有什么看法，她对你态度不好，是因为她以前上了一个坏人的大当，你也算倒霉，小莹说你跟那大坏人长得很相象。”
　　李欢一听，大为头疼，感情韩莹那丫头一直还惦记着以前发生的事情，对自己的怀疑也一直没有消除，***，这丫头老是这么念念不忘，一个拿捏不稳，没准哪天就会露出马脚。
　　杨诗见李欢不出声，娇声笑着说道：“喂，我只说那大坏人跟你长得相象，瞧你一副心虚的样子，难不成你真是欺负小莹的大坏人啊？”
　　李欢听得一愣，自己的表情绝对不会露出半点心虚，表情与心理活动不符是身为特工的基本素质，瞧着杨诗等吟吟的样儿。知她是开自己的玩笑，当下笑了笑道：“我有什么好心虚的，我跟那丫头又不熟，怎么可能是她口中的大坏人。”
　　杨诗的确是跟李欢开玩笑，自然不会怀疑到他头上，但她却对那个大坏人的话题似乎很有兴趣，笑吟吟的说道：“你说的我都知道，我也帮你解释过，但她好像听不进去，她还说了，总有一天她会找到证据来证明的。”
　　李欢不以为然的说道：“会有什么证据？这纯粹就是无理取闹嘛。”
　　杨诗瞧着李欢，美眸里露出一丝促狭的笑意，娇声说道：“那可不一定，小莹可是说得自信满满的，她说了，如果有机会……有机会一定能让你现出原形。”
　　“让我现出原形？切，那丫头八成是了疯了，无聊！”李欢哧之以鼻，心却没来由的跳了跳，***，那丫头难道真有什么办法不成？
　　见李欢一副很不以为然的表情，杨诗笑吟吟的娇声说道：“你可别不信，你可不知道？那大坏人当时认识小莹的时候是什么德行？”
　　“会是什么德行？无非就是凶神恶煞的。我猜啊，她嘴里大坏人不但相貌狰狞，而且不是劫她财就是劫她色，要不她哪会这么挂念着想报复，她说的大坏人跟我可是一点都不靠边！”李欢随口就为杨诗勾勒出十恶不赦的恶人形象。
　　“嘻……你说错了，那大坏人可不是你口里形容的那样……”杨诗娇笑吟吟，媚眼里有了丝水意，娇声说道：“……其实啊，我听小莹说描述过后，那大坏人不但不是你说的相貌狰狞，说真的，她说的那人真跟你有些相似。”
　　李欢一脸的无辜，说道：“不会吧？光听她说就跟我相象上了，这什么跟什么嘛？姐，难不成你还真听信她的？”
　　“不是……我是说你有时候的行……行为跟她嘴里描述的大坏人的确差不多。”
　　杨诗眼里的水意更浓，似乎在将李欢与那大坏人的形象重叠。
　　行为？杨诗的言语有些意味深长，李欢心里打鼓，表面却以不为然的说道：“什么行为？我一不偷二不抢的，会跟那丫头说的大坏人差不多？”
　　杨诗娇笑着说道：“嘻……你说错了，那大坏人不是你相象的那样，嘻……
　　我是说那大坏人跟你一样的色。“说出这个”色“寂，杨诗的脸蛋有了些红晕。
　　晕，李欢一阵头大，没想到自己在杨诗眼里是这副德行，赶紧争辩道：“我……我哪里色了？”
　　“……你还不承诺啊，你自己有多色还要我提醒你啊？”杨诗脸蛋红红的，有些话她不大好意思说出口，光是偷窥这一条就可以认定这家伙不是一般的好色。
　　杨诗话没说出来，但已经足够让李欢明白她话里所指，自己曾被杨诗逮过现行，有前科在身，先前的争辩顿时变得很苍白，李欢面色变得有些尴尬，当下没了语言。
　　瞧着李欢尴尬的样儿，杨诗心下不忍，柔声说道：“我跟你开玩笑的，其实男人色点也无所谓，不过还好，你这小子是好色了点，但还没那大坏人那么变态。”
　　晕！变态！那所谓大坏人就是李欢本人，说大坏人变态这不就是说自己么？
　　李欢有些头疼，记得自己跟韩莹那丫头在一起的时候，没把她怎么啊？
　　李欢嘴里含糊着说道：“你们口中的大坏人变态？没……没那么夸张吧？”
　　杨诗娇笑着说道：“其实是不是变态我不是很清楚，但小莹说真的把那大坏人说得很不堪，不过在我眼里看来，那大坏人的行为真的很有意思。”杨诗说完，媚眼儿有了丝春意。
　　杨诗似乎对那大坏人有另外的理解，李欢很小心的问道：“那……丫头到底都给你说了什么啊？我怎么听不明白？”
　　杨诗带水的媚眼儿瞟了李欢一眼，娇笑着说道：“嘻……你当然不明白了，你可不知道，小莹当时在大坏人面前真的很狼狈，嘻……换作是我，肯定也会被那大坏人蒙骗。”
　　“蒙骗？这话怎么说？”李欢回想当初，自己是讹诈了韩莹几百美元，但要想无辜，只能装作什么都不知道一般。
　　杨诗娇声说道：“骗财，骗色肯定就是蒙骗啦。小莹最气不过就是骗同情，她可是帮助过那大坏人的，到头来吃了大亏，要不然小莹至於怎么会对那事耿耿于怀！”
　　杨诗说的大部分都是事实，李欢只能听着，对于骗色，他心里有点不自然。
　　见李欢不接触，杨诗自顾自的接着说道：“我有时候在想，那大坏人当初怎么可能就那么算了，我猜啊，那大坏人肯定跟小莹有什么了，小莹不好意思在我面前承诺而已……”
　　杨诗说的暧昧意思很浓，李欢自然听得出来，嘴里淡淡的说道：“那丫头既然说那大坏人没对她说什么，就肯定没做什么，她既然给你讲出那件事情，应该对你没什么隐瞒，你应该相信她的。”
　　杨诗媚眼儿瞧着李欢，娇声说道：“所以啊，如果小莹说的都是真的，说明那大坏人良心未泯，她说那大坏人跟你相象，倒也没胡说。”
　　绕来绕去又绕到自己头上，李欢心里喊天，嘴里嘀咕着说道：“……都跟你说了跟我没关系，又把我拉上干什么嘛？”
　　杨诗没有回话，那双水意颇浓的媚眼盯着李欢，眼神很是意味深长。
　　李欢瞧着杨诗美眸里的水意，李欢心里忍不住跳了跳，这美貌姐姐给人一种说不出来的风情，很诱惑，也很容易令人心起泛涟漪。
　　李欢被杨诗盯得发毛，忍不住说道：“你这么瞧着我干什么？”
　　杨诗轻笑一声，娇声说道：“我在想啊……如果给你换个装站在小莹面前，她会不会真就把你当那大坏人了。”杨诗此刻的美眸里满是促狭之色。
　　李欢吓了一跳，说道：“换……换什么装？”
　　杨诗眼露促狭的娇声说道：“嘻……给你换上女装啊，那大坏人就是一身女装把小莹骗了的，要不然她也不会将那大坏人当成女人睡一张床上了。”
　　李欢巨晕，感情那丫头那眼前的美貌姐姐感情不是一般的好，连自己跟那丫头在一张床上的事情都知道，此刻，李欢心里隐隐有些不妙，他感觉今晚杨诗在自己面前提起大坏不是偶然，说不定是就是受韩莹那丫头的指使。
　　心念间，李欢表情淡淡的说道：“给我换装，这太荒唐了点吧，我都说了，那丫头嘴里的大坏人跟我没半分关系。”
　　杨诗一脸好玩的表情，说道：“弟弟，要想洗脱嫌疑，这装你还真得换换，再说了，你又不是没这个先例，换换也无所谓，嘻……说实话，我真的很好奇，你真的就如小莹所说的貌美如花。”杨诗一副蠢蠢欲动的模样。
　　“先……先例？跟你说那大坏人不是我，我……以前可没换装经历。”李欢一阵头大，他相信杨诗不会怀疑在自己头上，但他已经感觉到她不会轻易放过自己。
　　“嘻……你忘啦，你今天可是穿的我……我的内……内裤……这不就是有先例了嘛。”杨诗说完，脸蛋抹上了娇艳的红霞，想着眼前这小子可是穿着自己的贴身之物，杨诗的身子没来由的一热，美眸里的水意更甚。
　　杨诗没有避忌，李欢却是听得心里一跳，尴尬的嘀咕道：“这……这怎么能算。”经她提醒，李欢瞬时感觉到现在女人的贴身暧昧，小腹似乎有了丝热流，那男人的冲动似乎也被引发。
　　只要李欢一有这种尴尬的表情出现，杨诗更是没了避忌，眼露促狭的说道：“哎呀，这怎么不算，对了，你不敢试就是说你心虚，到时小莹要用什么方法来对付你，我可不管了。”
　　“我有什么好心虚的，这么无聊的事情我可不干，那丫头想怎么对付我随便，我没什么好怕的。”李欢赶紧拒绝。
　　李欢拒绝，杨诗小嘴一撅说道：“你不干就是心虚，哼，除非你永远不吃我给你做得饭菜。”
　　“途径意思？”李欢心里隐隐知道她想说什么。
　　果然，杨诗很爽快的说道：“那还不明白，实话告诉你吧，小莹可是说要在你的饭菜里下安眠药，把你弄晕了给你换上女装，她可是认死理的。”
　　李欢听得头大，说道：“不会吧，她真就这么认定是我了？”
　　杨诗娇笑吟吟的说道：“那是当然，谁叫你那么倒霉跟那大坏人长得那么相象啊，不过我可是站在你这边的，也不会做对不起你的事，但你能防一时，可不能防一世，所以啊……要想消除那丫头的疑心，你只要过了我这一关，我保证她动不了你的手脚。”
　　李欢心里叫苦，说道：“过你这一关就成了？没那么容易吧。”
　　杨诗眼露促狭，娇知吟吟的说道：“我可以给你保证，就算你换上女装真如小莹说的貌美如花，我也替你隐瞒，到时我给她说上你换上女装丑死了不就行了，嘻……怎么样？”
　　“就这么简单？”李欢打死都不相信，换了，只要被韩莹看到，准露馅。
　　杨诗瞧出李欢不相信，一副谆谆善诱的样儿，娇笑吟吟的说道：“你放心，我跟小莹讲好了条件，你就在我面前换上女装就成了，又不给小莹看，再说了，你的身……身体我又不是没看过……换换女装有什么嘛……？杨诗此刻的脸蛋一片潮红，她不但想起了李欢偷窥自慰情景，此时她已经在想象李欢穿上女装的模样，对这景致，她美眸里强烈的好奇怎么也掩饰不住。
　　瞧着杨诗强烈的好奇主，李欢心里有些无奈，杨诗说得没错，自己最隐私的糗事都曾在她面前暴露过，在她面前倒没什么好遮掩的，看来，今儿不照杨诗的意思办，先不说韩莹那丫头会不会继续动手脚，不满足眼前这美貌姐姐的好奇心，弄不好以后都没什么好日子过。




　　第二篇第202章 性感诱惑

　　李欢想了想，有些为难的说道：“你既然说就你看我换女装，你就跟那丫头说你看我换了不就成了？”
　　“那不行。”杨诗拒绝得很痛快。
　　“为什么？”李欢心里叫苦，他多少知道杨诗的性格，一旦她想捉弄自己，没什么好商量的。
　　“我好奇啊，嘻……我是真好奇，拿着鸡毛当令箭，你不答应，我就不帮你，以后小莹要怎么对付你我可不管。”杨诗对自己的好奇没有隐瞒。
　　杨诗很直白的语气已经表明了态度，李欢似乎找不到折中的办法。
　　瞧着李欢的表情有些无奈的松动，杨诗趁热打铁，娇声说道：“你就试试吧，我给你说实话，小莹一直在催我，我跟她是好姐妹，不答应又不成，我承认……
　　我心里是对你换女装的模样很好奇，而且，我也好奇你到底是不是那大坏人，这可得怪小莹，她嘴描述的大坏人实在跟你很像，不过啦……我可以你一点，就算你是大坏人我也站在你这边，因为你在我心里可是一个大好人，这下你总放心了吧。“
　　此时訾，李欢似乎只有两条路选择，一就是顽抗到底，打死都不换装，二就是成天提防韩莹，李欢清楚，如果不答案，相信杨诗不会站在自己这一边，眼下，满足满足杨诗的好奇心是上策，至少，可以将杨诗拉到自己这边，有杨诗罩着自己，以后用餐也不用担心韩莹那丫头下药心念间，李欢似乎只能做出满足杨诗好奇心的选择，这选择一做出，杨诗美航测里的促狭与捉弄之色那是再也掩饰不住，这眼神，让李欢又郁闷又后悔，***，这美貌姐姐的好奇心也芯离谱了点罢？
　　卧室是属于李欢的，但自从杨诗住了进来后，卧室里有了丝女人的脂粉气息，香香的，很是好闻，杨诗进了房间倒还主动。将窗帘拉好，前后门都反锁掉，有了上一次的偷窥事件，杨诗对自己的隐私有了格外的小心。
　　沙发上，放了很多杨诗下午到中球采购的物品，杨诗走过去，随手拾了两只手提袋放到床上，此刻，她瞧着李欢的眼神有了丝促狭。唇角上翘，那笑意颇为神秘，这不怀好意的笑容令李欢心里七上八下，就如手提袋里装有什么见不得光的玩意一般。
　　杨诗瞧着李欢不安的样子，心里好笑，瞧着他娇声说道：“喂，发什么愣啊，你先去冲冲凉吧。你冲完了我也要冲冲，逛了一午的街，早就要冲凉了。”
　　“要不，你先冲吧？”李欢赶紧建议着，此刻，他已经有了溜人的冲动。
　　“你先去，对了，冲完凉你围个浴巾出来就行了。”杨诗美眸里露出了一丝狡黠。
　　***，这美貌姐姐不是省油的灯，知道自己想溜，先就将后路给断了，此刻，李欢知道后悔已经晚了，只得钻进浴室。
　　只要不泡浴缸，李欢的冲凉速度那是超级快，很快搞定，当他拿起那条带着玫瑰两刺绣地黑色女用内裤的时候，才想起杨诗说为自己买新内裤的事情。
　　将浴室门稀开点缝隙，李欢露出脑袋，见杨诗坐在沙发上看杂志，招呼了一声，说道：“姐，你不是说今天给我买新内裤了吗？给我拿一条。”
　　杨诗微微愣了愣，瞧了一眼手提袋，突然想起什么，美眸里露出一丝意味深长的笑意，瞧着他笑吟吟的娇声说道：“……放你内裤的袋子在小莹房间里，嘻……那些内裤可都是她给你挑选的，至于是什么样式的，我可不知道，好像挺合你的，嘻……”
　　买的新内裤在韩莹房间内？李欢一听，感觉不大妙，再瞧着杨诗满眼的促狭意味，李欢心里更不安，总觉得有什么不妥。
　　瞧着李欢一脸的怕怕，杨诗美眸里笑意更浓，娇声说道：“哎呀，还穿什么内裤啊，等会你要换装，内裤有没有都无所谓，你随便找一浴巾围着吧。”
　　缩回浴室，没穿内裤看来是不行，李欢只能将那条穿上去很舒适，但却令他很尴尬的黑色女士内裤再次穿上，扯了根浴巾围在腰际，走出了浴室。
　　见李欢出来，杨诗u起身来，伸了一个无限风情的懒腰，嘴里还娇声咕哝道：“该我洗了……”
　　待她拿着自己的睡衣进浴室的时候，关门前，不忘伸出脑袋瞧着李欢警告一番，只要李欢敢溜人，后果自负。
　　事已至此，反悔已经没多大意思，今晚看样子得顺着杨诗的意思，李欢郁闷的靠坐在沙发上，呼了口闷气，换换女装又不死人，以前这事常干，***，豁出去了！
　　美沐浴，时间耗费得不是一般的长，李欢坐在沙发上都有点昏昏欲睡的样子，浴室门终于有了响动，李欢瞧了过去，门稀开了点缝隙，杨诗那张风情美丽的脸蛋露了出来。
　　“喂，给……给我找套内……内裤给我。”杨诗说完，脸蛋有了抹娇艳的红。
　　李欢有些犯晕，不会吧，连内衣裤都会忘了拿？为她拿这些引人犯罪的贴身之物，这什么跟什么嘛？
　　见李欢呆着没动，杨诗红着脸嗔道：“你发什么愣啊？还不快拿给我？要不是你，我才懒得……懒得……”杨诗似乎有点不好意思说下去，她本想解释一下，因为平时她穿睡衣的时候里面一般都是真空，但这睡衣实在是透明，里面不加点玩意儿实在是不成样子。
　　见李欢慢吞吞站起身子，一脸尴尬的正要朝衣橱走去，杨诗突然想起了什么，娇声说道：“哦，对了，沙发上红色袋子有我新买的，我还没试呢，从里面随便找一套给我。”
　　李欢现在只有听的份，从众多的手提袋子里找出那精美的红色手提袋，朝里面一掏，掏出了一个塑料薄膜封好的大包，透过透明的薄膜一眼就能瞧到里面的花花绿绿，拆开封口伸手进去，触手一团的柔软。
　　李欢随手就掏出好几样，手感柔软不说，那款式与光泽已经能让李欢的呼吸为之一窒，天，这，这也太大胆了点吧，实在是很透明，估计穿上就跟没穿一样。
　　李欢赶紧将手中掏出的性感诱惑扔回袋子，随手又从红色口袋里一掏，一些柔软的丝带与几个精美的盒子掏了出来，本来他想找点保守的。但掏出来的更是血脉贲涨。几条性感的蕾丝吊带映如眼帘，与炎相匹配的还有好几款色泽的娇艳的丝袜，这些小玩意儿无一不激起男人的性趣，此刻，李欢想心如止水保护正常心态都不行，此时，小腹下似乎有丝热流在蠢蠢欲动。
　　杨诗一瞧李欢掏出性感吊带丝袜，脸蛋红红的赶紧嗔道：“哎呀，你把那些翻出来干什么呀，讨厌。还不快随便找一套内衣给我。”
　　李欢赶紧将手中烫手的玩意儿放进去，打开塑料薄膜，找出一套月白色胸罩内裤，蕾丝绣花，薄如蝉翼，穿上去绝对的性感，但月白色至少要比那些粉红什么的好得多，至少晃眼看上去很素雅。
　　这些小玩意儿触手柔软，令人心动，只是李欢哪好意思仔细欣赏手里的性感之物，赶紧走到当今社会门口递给了杨诗，跟上次一样，当这对男女手中的交接这暧昧的贴身玩意儿时，这对男女的心跳得欢快。
　　杨诗接过这令她本人都脸热心跳的性感上内内，赶紧缩回凝脂般的芊芊玉手，“啪”的一声，就将浴室门关得紧紧的，似乎只有这样，才能关住那令两人泛涟漪的游躁动。
　　李欢压抑着心跳，回到沙发上，将一干惹人犯罪的小玩意儿后掇回的红色袋子中，李欢长长的呼了口热气，眼珠被刺激了一下，今夜有点不好熬了。
　　半响，浴室门再次有了动静，一声轻响，李欢不由自主的瞧了过去，门开了，杨诗先探出脑袋，见李欢瞧着自己，脸蛋不由微微一红，美眸里露出一丝犹豫，跑着咬了咬牙，豁出去一般的走了出来。
　　杨诗豁出了胆子不再矜持，但李欢落到杨诗身上的视线却赶紧收回，实在是要人命，虽然只是惊鸿一龋但眼力繁弦急管的他还是瞧了个清楚，沐浴后的美女本就令男人心动，再加上那半透明的睡衣，里面那穿了跟没穿的性感内衣，胸脯高耸，两点隐凸，短睡裙下那两条修长美腿极扯眼球，透过那两层薄薄的丝料，李欢超强的眼力似乎都能瞧到那令男人想犯罪的三点，隐隐约约，雾里开花的诱惑哪是他这处处男所抵挡得住的。
　　瞧着李欢闪烁避开的眼神，杨诗心里倒安然起来，总之自己的身体已经被这小子看过，何况还有两层薄片遮盖，想通此节，杨诗没了刚出浴室的那些许尴尬。
　　“喂，傻小子，还坐在沙发上干嘛啊？到床边来。”杨诗坐在床沿边招呼了李欢一声。
　　李欢瞧了杨诗一眼，却没动，此刻他得安抚一下跳得很快的心，还有那下面有了不安分的躁动。
　　杨诗见李欢不动，指了指放在床上手提袋子，娇声说道：“喂，你不是反悔了吧？东西都给你准备好，这房间就只有你跟我，你有什么不好意思，你倒是快点过来呀。”
　　杨诗说得没错，这房间就李欢跟她两人，这对男女都互相清楚对方的隐私，说穿了，两人都没什么隐私强言，杨诗简单的一句话令李欢放下了心中那一点点的犹豫，是祸躲不过，在杨诗面前，再尴尬也就那么大回事了。
　　感觉下面的不雅之物不是很离谱，李欢慢吞吞的磨蹭到了床边，眼睛尽量不去跟杨诗的眼神与身体得道多助，瞧了眼放在床上的投笔从戎，李欢嗡声嗡声的说道：“里面都装些什么啊？”
　　瞧着李欢帮作镇静的表情，杨诗心里好笑声，娇声说道：“你自己打开看啊，要知道，这些可都是小莹为你准备的。”
　　“那丫头给我准备的？”李欢听得头皮发麻，感觉这手提袋里的玩意儿有些烫手，正要伸向袋子的手赶紧收回。
　　杨诗见李欢站在床边不动那袋子，眼露促狭的娇声说道：“你怕什么呀？东西虽然是小莹给你准备的，不过，能欣赏的可只是我。”说到这里，杨诗满眼的不怀好意，媚眼儿带水的催促道：“嘻……你倒是赶紧了啊……”
　　这手提袋子里就算是定时炸弹也只能认了，李欢犹豫着伸出手，将一只手提袋拿起，袋口朝下，几团物什么倒在了床上，李欢一瞧，傻眼了，***，这……
　　韩莹的记性也芯好了点吧？
　　职业套裙，白色的高跟，款式，牌子，跟自己在美国执行暗杀穿的简直就是一个样。
　　“怎么，这套衣裙你真见过啊？发什么傻啊？”杨诗一直在观察着李欢的表情。
　　“没……我在想这女装上肯定别扭，对了，等会我穿这个就可以了。”李欢随口敷衍。
　　李欢的敷衍很自然，杨诗懒向去深究，随手拿起另一只袋子，眼露促狭的娇声说道：“你也想得倒美，还有呢，那只是外装，还有里面的。”
　　杨诗说完，伸出芊手，朝里面掏去，白色的蕾丝胸罩映入了李欢的眼帘，跟着，一条透明得不像话的白色小内裤拿了出来，这些玩意儿看在李欢眼里，心跳不由加快，这跟以前在美国穿的一模一样的行头令李欢呼吸有些顺畅，天，那丫头对自己里面曾经穿的都记这么清楚？
　　杨诗的动作还在继续，一条肉色的薄裤袜放到了床上。
　　“好了，就这些了，嘻……剩下的就是你的事了。”杨诗坐在床沿，满眼的幸灾乐祸。




　　第二篇第203章 另类刺激

　　李欢瞧了杨诗一眼，此刻，杨诗瞧着李欢的媚眼儿除了幸灾乐祸之色，还有浓浓的水意，那娇嫩的脸蛋上还有了层令男人心动的红晕，好不勾魂。
　　杨诗风情的模样让李欢有些不自然，收回眼神，压抑着那躁动的心跳，瞧着床上堆的这些女人的玩意儿，李欢面带难色的说道：“这……这些怎么换啊？我……不大会……”
　　杨诗扔了个很风情的白眼儿给他，娇声嗔道：“不会才怪，我还不知道你呀，别装了，哼，难到要你帮你不成？”
　　帮？还是算了，李欢哪敢劳杨诗的大架，但杨诗就在眼前，当着她的面可不大好意思，正犹豫着，杨诗似乎看出来李欢的心中所想，又白了李欢一眼，娇声说道：“你躺床去，到被窝里去换吧。”
　　这倒是好主意，李欢一屁股就坐到床沿，身子麻利的一缩，整个身子瞬时缩进了丝薄被里，同时，那丝薄被子散发出一阵醉人的女人体香，很好闻，也很催情。
　　见李欢很听话的钻进了被窝，但有赖着不动，杨诗笑吟吟的催促道：“都这样了，你还等什么啊？还不快换上，喏，这个给你……”杨诗说着，美眸里带着促狭笑意，将那惹眼的蕾丝胸罩递了过去。
　　李欢尴尬的接过胸罩，当着杨诗的面实在是不好意思穿上，将胸罩放在一边，尴尬的说道：我……我还是先穿下面的吧。“
　　“好啊，那你先穿这个。”杨诗将肉色裤袜递到了李欢面前。
　　“内……内裤……”李欢指了指那条透明得不象话的小内裤。
　　杨诗白了李欢一眼，娇声说道：“内裤不是给你穿的，小莹说了，那大坏人当时就穿了裤袜，里面可没穿内裤。”
　　晕，李欢大为尴尬，韩莹那丫头当真是口无遮拦，连这事都说了出来。
　　“对了。你现在穿内裤没？”瞧着李欢一脸的尴尬，杨诗心里暗乐，这傻老弟有点意思。
　　“穿……穿了。”李欢瞧着杨诗美眸里全是捉弄之色，心里郁闷到极点。
　　杨诗手一伸，媚眼儿带水的娇声道：“那你还不赶紧脱了给我。”这话杨诗说得很是自然，她都意识到这话有多么的大胆，好像天经地义一般。
　　杨诗很直接，李欢知道躲不过了，磨蹭着扯下围在腰际的浴巾，窝在被里将身上最后的遮布脱了下来，薄毯地身体算是一丝不挂，此刻的李欢老脸一阵发热，***，怎么自己弄得跟待宰羔羊似的。
　　“给我啊，现在我可要收回我的内裤了，杨诗眼露促狭，她要的就是效果，李欢不好意思，她正看笑话，有时候捉弄这个傻老弟绝对是件愉悦的事情。
　　内裤的确是杨诗的，只是她此刻的收回含义不大一样，纯粹就是逼着李欢下身“挂空挡”。
　　李欢无奈，只得将脱下的小内裤递了过去，杨诗伸手接过，内裤带着李欢的体温，一丝男人的气息扑鼻而来，杨诗心里跳了跳，微瞥一眼，那内裤关键部位似乎分泌物，湿湿地，杨诗脸蛋瞬时红了红。
　　“讨厌，才穿一天就弄这么脏。”杨诗红着脸嘀咕了一声。
　　声音很小，李欢却听得很清楚，大为尴尬，先前的男人冲动难免不分泌点什么，内裤上的湿痕按理说很难发现，李欢也没怎么在意，没想到还是被杨诗察觉到了。
　　内裤上有男人动情印记，事关男人隐私，杨诗不好意思再嘀咕，顺手将内裤扔到不远处沙发上，将手中的裤袜递了过去，故作没事一般的娇声说道：“好了，现在可以把这裤袜穿上了。”说完，杨诗的心虽然跳得砰砰地，但她尽量保持语气自然，本意是捉弄李欢，将自己弄得尴尬了可不大划算。
　　接过裤袜，入手柔软丝滑，这女人贴身的性感丝滑对所有男人都有着难以抗拒的诱惑，李欢也不例外，心里再尴尬，但生理上却不可抗拒地有了男人的冲动。
　　穿女人的性感地裤袜，这不是以前执行任务时的需要，眼下只是一种游戏，而且还是在一名风情万种的大美女面前穿这贴身的性感小玩意儿，此刻，李欢生理上有种说不出来地另类刺激，很冲动，他甚至都有点想去招惹眼前这令他很冲动的杨诗，男人穿裤袜不像女人那么熟练，很麻烦，薄毯下，李欢费了好大地功夫才将裤袜穿妥当，很辛苦，赤着的下身贴着薄丝，凉凉滑滑，说不出来的怪异，那关键的部位在这丝滑的刺激下，已经非常的不雅，将那薄如蝉翼的裤袜撑了起来，给人一种随时都可能撑破的感觉，那盖着的薄毯似乎也快遮挡不住。
　　杨诗瞧李欢在薄毯下的动作停止，媚眼瞟了他一眼，娇声问道：“喂……穿好了没？”
　　“穿……好了。”李欢下意识掖了掖薄毯，此刻的春光绝对不能外泄。
　　杨诗听他说穿好了，心里微跳，不知道这小子穿上女人的裤袜会是什么样？
　　真像小莹说的那么性感吗？此刻，她很好奇，都有点想掀他毛毯的冲动，同时，她感觉到自己身子有些发热。
　　“……该穿这个了。”杨诗压抑着心跳将胸罩递了过去。
　　有了开始，接下来就没必要再扭捏，今夜这换装游戏得陪着杨诗下去，李欢伸手接过，不再顾忌杨诗就在身旁瞧着，朝胸口一围，环扣在后，扣起来很麻烦，有多次换装经验的李欢倒不绝对有什么麻烦，但有杨诗盯着，这扣环可不能扣得太顺了，免得给杨诗造成丰富的印象。
　　李欢笨笨的，装作第一次接触这女人的玩意儿，背过去的手似乎老是扣不好一般。
　　“真笨！我来帮你吧。”杨诗看不下去了。
　　待李欢坐起身子，杨诗跪坐在床上，芊手朝后面轻轻一扣，就替李欢扣好了，扣好后，嘴里还嘀咕着：“你就不能将带子弄到前面啊，扣好后各方面转过去不就行了，背着手扣多麻烦。
　　李欢没有答腔，太诱惑，鼻息间香风弥漫，杨诗曼妙的躯体就在身旁，肌肤挨擦着她肌肤的细腻与光滑，此刻，李欢的眼睛只能尽量不朝杨诗穿着性感的睡衣身体瞧，免得把持不住。
　　李欢如此，杨诗也是一样，身子发热，替他扣胸罩扣地时候，他后背的肌肉线条很流畅，顺着流畅的线条向下，他坐起的身子露出了穿上内裤地时候，杨诗身子不但发热，还微微有些发软，她甚至都感觉到自己的女人隐秘处都有了丝动情的感觉。
　　眼前春色类，再这样下去，就连杨诗都快把握不住自己，赶紧将放置在床上的那条白色蕾丝小内裤揉成了一团，塞到李欢的胸罩内，瞧着一鼓一的滑稽模样，杨诗忍不住扑哧一声笑了出来，这一笑，稍微掩饰了下心里的紊乱。
　　杨诗地笑声令李欢很是难为情，说道：“姐，捉弄够了吧？这样差不多了吧？”
　　杨诗红着脸蛋笑着说道：“那不行，我还没弄完呢，你等等……”说完，杨诗下了床，走到沙发边将先前扔在上面的黑色内裤拿了过来，坐上床沿，杨诗将内裤递到李欢面前，娇笑着说道：“你把这条内裤塞另一边。
　　李欢依言接过，将内裤塞到瘪的一边，左右顿时平衡。
　　杨诗瞧了眼，见里央拾掇得差不多了，将那套月白色的女士职业套装递到李欢面前，娇声说道：“好了，可以穿这套衣服了。
　　接地套装，李难的动作麻利多了，赶紧穿好上装，正要将穿下面的套裙拿进薄毯，杨诗的芊手拍了李欢地手一下，瞧着他娇声说道：“别，你这样穿会弄皱的，你站在床上穿。
　　李欢一愣，站在床上穿，这哪成，下面那玩意正挺，站在床上成什么样子？
　　杨诗见李欢面色尴尬，似乎瞧穿了他心中所想，脸蛋红了红，白了李欢一眼，娇声嗔道：“算了，瞧你不好意思好样，你就在毯子里面穿吧。
　　李欢松了一口气，将裙子拿进薄毯，两脚一蹬，穿了进去，拉好拉链，裙子算是穿好。
　　见李欢没了动作，杨诗娇声说道：“好了吧？好了就下床吧，高跟鞋我放床下了。
　　李欢瞧了杨诗一眼，面带难色的说道：“就这样了吧，我这都穿上了，意思意思就行了，李欢哪敢起身，此刻，欲望之火正熊，下面地男人冲动怕连套裙都遮掩不住。
　　杨诗见李欢赖在被窝里不出来，美眸露出促狭之色，娇声说道：“我都没看见哪算，都给你说了得过我这一关，哼哼，你不愿意我不勉强，要不，我现在就把小莹叫过来，让她来判断你是不是那大坏人！”
　　这美貌姐姐也学会威胁了，李欢一扣，赶紧说道：“别，我在你面前出丑就算了，别把那丫头叫过来，我可不想现在这模样被她看见，先说我不是怕她，是不愿意！”
　　“你既然不愿意就赶紧了啊，过了我这一关就行了，杨诗笑吟吟的，满眼的狡黠得意。
　　过杨诗这一关就结束，李欢咬了咬牙掀开薄毯，当他露出穿着裤袜在大腿时，那流畅光滑的线条令杨诗的呼吸为一窒，心时娇呼，这小子的穿着丝袜地腿真的很女人。
　　穿上高跟鞋，秀合脚，李欢背对着杨诗站起身子，下身地不雅立马从套裙的前面凸显，还好是背对着杨诗，要不然，这男人的冲动绝对被她瞧穿。
　　杨诗瞧着这很女人的背影，美眸里一阵恍惚，这一身女装穿在李欢身上有着惊人的合体，而他欣长的身材在这身女装的衬托下显得无比的曼妙，那大坏人不会真是这小子吧？杨诗此刻的心时开始有点相信韩莹的直觉，要不然，韩莹不可能选出跟他身材这么合体的女士套装。
　　“你转过我看看啊。”杨诗想看李欢的前面，韩莹说过，那个大坏人的正面更女人。
　　李欢一听，心里叫苦，这下面怎么转移注意力都不能消停，这会儿正是冲动的时候，转过去那还得了。
　　正犹豫间，身后有了动静，李欢感觉到一阵香风扑鼻，心里叫糟的时候，杨诗已经站到他的面前，想躲已经是来不及了，李欢下意识将身子躬了躬，收了收小腹，只有这样，下面才能稍加掩饰。
　　李欢下意识的动作引里杨诗不满，小嘴一撇，娇道：“你站好了啊，畏缩着干什么，说完，杨诗的手里还有了动作，双手把住了李欢示意他挺胸站好。
　　靠近的杨诗令李欢心里狂跳，正面相对，醉人香风扑鼻，他能很清晰的瞧到杨诗性感睡衣露出的乳沟，这刺激眼球的诱惑，令李欢下身更加冲动。
　　“哎呀，你倒是站好了啊，李欢勉强站直了身体，杨诗感觉到李欢的眼光在自己的胸脯上扫描，心里暗啐，让他占便宜偷窥自己的胸脯，还不如自己大方看够他穿女装的样儿，心念间，杨诗后退了一步，美眸打量着一身女装的李欢。
　　从上至下，那李欢傲然的假胸脯让杨诗好笑，但李欢下面的男人的冲动让她心里一阵乱跳，很明显的凸起，很显眼，这小子满脑子不知道在想什么？怎么会那么大反应？杨诗红着脸蛋心里暗啐，同时，这视觉上的错位刺激令杨诗身子一阵发热，发软……




　　第二篇第204章 情欲

　　李欢瞧到了杨诗在自己下身的停留，也瞧到了她脸蛋上的红晕，知是遮挡不住了，李欢尴尬的说道：“好……好了吧，该看的都被你看完了，现……现在可以结束了吧？”
　　杨诗媚眼儿攘死罨兑谎郏见他尴尬，心里哪愿意放此放过，美眸含水的娇声说道：“还没完呢……还有一关……”说到这里，杨诗的脸蛋红了红，那媚眼儿的水意浓得让李欢心里狂跳。
　　“还……还有一关？”李欢心里喊天，就这样，已经让他够呛了。
　　杨诗脸蛋红晕一片，娇声说道：“这一关本来……是……是在小莹那里过的……不过……我……我来也是一样……她……她都告诉我方法了……”杨诗的呼吸有些紊乱，此刻，她的心跳得很厉害，因为就连她都不知道能不能过这下一关。
　　杨诗的语气不大连贯，神色也秀异样，但李欢却想不出下一关是什么？忍不住问道：“那你说说下一关是什么？”
　　杨诗瞧着李欢，媚眼儿露出一丝令男人心动的风悸，脸蛋微红的说道：“你……你先上床。”
　　上床？这话暧昧，瞧着杨诗美眸里那令男人心动的水意，李欢心里一阵猛跳，此时此刻，他脑海里难免有了一些香艳的想法，心里隐隐对这一关很是期待，当下也不再问，上了床，盖上了薄毯。
　　杨诗见李欢乖乖的平躺在了床上，压抑着心跳，娇声说道：“你……你侧过去啊。”
　　侧过去？李欢脑海里浮现出当时在美国酒店跟韩莹在床上的情景，李欢很听话的侧过了身子，心里隐隐感觉得到这一关的内容是秀什么？对于这种暧昧测试，他一点都不介意，他已经很冲动，很需要，他甚至有了跟杨诗成就好事的想法。
　　卧室里的灯光温柔迷离一丝女人醉人的休得飘入鼻端，床有了轻微的响动，跟着，李欢大小写以毛千秋轻轻的掀了掀，同时感觉到后背一阵柔软，女人肌肤的柔软。
　　这时，李欢感觉到耳朵有了丝热气，他感觉到杨诗的唇凑近了自己的耳朵，李欢的心快跳到嗓子眼。他没敢动，此时，他下身已经冲动得不像话。
　　“你……把外套脱……脱了吧……”杨诗吐气苦兰，声音微微有些喘。
　　李欢没有拒绝，很快，那套月白色的职业套装扔到了薄毯外，身子依然侧着，只见他薄毯下的身体跟赤裸着没什么分别。
　　“……对……就是这样……当时那大坏人就是这样……”杨诗喘息着，芊手悄悄搭上了李欢的胸膛，手微微颤抖，此刻，她的美眸里春情似水。
　　杨诗的芊水在下滑，滑到了李欢的小腹，麻麻痒痒，李欢身上的肌肉一阵发紧，紧张，冲动，说不出来的奇异感觉，他的手下意识的捉住了杨诗的芊手。
　　“……你的手……别动啊……”杨诗身体贴着李欢的后背，感觉他身体散发的热量，此刻，她的眼神有些迷离。
　　李欢的手松了松，杨诗的手继续在手又清了一点点，芊芊玉指已经触及到裤袜的边缘，再下去就要触到那冲动的部位，李欢喉咙动了动，他就快窒息。
　　李欢心都快跳到嗓子眼，又期待，又紧张，这时，杨诗的手没了继续的动作，跟着，耳边再次感觉到热气，杨诗微微喘息的声音响起：“小子，你……你就是那大坏人！”
　　李欢一听，心猛的一跳，下意识的侧过身子，杨诗那张风情美丽的脸蛋映入眼帘，脸蛋晕红，水汪汪的美眸瞧着李欢，那眼神，有着说不出来的春意。
　　“什……什么意思？”李欢心里很想知道杨诗怎么就能确定是自己？
　　杨诗扬了黛眉，媚眼儿含春的娇声说道：“这得问你啊，你当时对小莹做了什么你不记得了？”
　　“我……我什么都没做，你……这话我听不懂！”李欢嘴里含糊着，眼神尽量不去碰杨诗半露的酥胸。
　　杨诗轻笑一声，吐气若兰的娇声说道：“你还不老实，都这种情况了，你都还忍得住，再说了，我手一碰你，你的身体就在发紧，你身体上的反应可是跟小莹给我说的一样，除了你还有谁？”
　　“这……也算？”李欢有点不敢去跟杨诗对眼神。
　　“当然算啦，男人到这个时候还这样，这个世界上除了你这个有色心没色胆的小子，我可想不出第二个人。”杨诗娇笑吟吟，美眸里的眼神似乎能把李欢看穿，此刻，在她心里已经能确定李欢就是韩莹口中的大坏人。
　　韩莹在美国跟这小子在一张床上都没出什么意外，看来，她说的都是真的，多日的相处，依照杨诗对李欢性格的了解，这些悬崖勒马的事情，只有眼前的小男人才做得出。
　　“谁……谁说我有色心没色胆了？”李欢嘴里嘀咕着，没证据，他不想去承诺。
　　“嘻……你有色胆吗？就冲你上次在门偷……偷窥人家……我就认定你不是那种有色心没色胆的人。”杨诗嘴里说着，脑海里浮现出李欢进门喷薄的那一刹那，此时回想，令她的心如小鹿乱撞，太刺激。
　　“还……还提那事干嘛？”李欢听得一阵发窘。
　　“不提可以，嘻……你认不认对小莹做的那些事情？”杨诗瞧着李欢的窘样，美眸里有了丝笑意，吐气苦兰的娇声说道：“其实你承认了也没什么，我给你保密，我就想确定是不是你，我是你姐，肯定不会害你的，你给我说实话有什么嘛？”
　　“你……真想知道？”李欢瞧着杨诗眼里的期待，心里叹了口气。
　　“我希望你瞒谁都可以，就是不要瞒我，要不，你对我这个姐姐可一点都没放在心里。”杨诗的喷着香气的唇都快凑到李欢的耳朵。
　　李欢瞧了杨诗一眼，微微犹豫了一下，叹息了一声说道：“好吧，我就承诺了，是我，你们嘴里的大坏人就是我。”
　　李欢的承认杨诗似乎一点都不意外，杨诗的美眸里露出了一线宽慰之色，呼了口香气，娇声说道：“还好你小子承诺了，嘻……其实小莹一给我说起这事我就知道是你了。”
　　李欢听得一怔，说道：“你怎么会知道？”
　　杨诗脸蛋红了红，说道：“那还不是怪你自己，谁叫你那晚偷窥人家来着。”
　　“这……这跟那事有什么关系？”李欢有些尴尬，偷窥的事情一直令他感觉自己在杨诗面前没有任何的隐私。
　　杨诗美眸里有了丝水意，吐气若兰的娇声说道：“你小腹下有颗红状元坊，人家小莹可记得很清楚，你那晚光着身子进我的卧室，我还不是看得很清楚，你以为你不承诺就能瞒住了我了啊？”说道这里，杨诗的手抚到了李欢的小腹上，娇声嗔道：“算你老实，承诺了，你敢不承诺的话，看我今天怎么收拾你。”
　　李欢这才恍然，难怪杨诗的语气那么肯定，感情上是自己小腹上的那颗红状元坊露出馅，此刻，杨诗的芊芊玉指在小腹那颗状元坊上轻柔的画着圈，小腹上食指芊芊的触摸就如一道电流，感觉奇妙，李欢的身子又是一紧。
　　李欢的尴尬，杨诗又是一声轻笑，美眸里带着一丝促狭，瞧着李欢娇声说道：“你看，一碰你就反应，跟小莹给我说的一模一样，你这小子怎么这么敏感啊？
　　没跟女人碰过啊？”还是处男的李欢对此有些不好回答，没被女人碰过不是没有，只是每次这么被女人直白的触摸敏感有小腹屈指可数。
　　见李欢不吭声，杨诗凑到李欢的眼前，眼露调侃，口吐芬芳的娇声说道：“小子，当初你跟小莹都那样了，怎么就不继续啊，嘻……如果你真跟她有什么了，说不定她也不会这么念着你不忘了。”
　　对韩莹，李欢心里一直有着内疚，杨诗的问话李欢有些不好回答，只得嗡声说道：“都……都过去了，别……别再提那件事好吗？”
　　杨诗轻笑一声，娇声说道：“我只是有点奇怪，有时候我在想，像那种情况你都忍得住，我都怀疑你是不是对女人不感兴趣？”说到这里杨诗眼露调侃，娇声说道：“你不会是有……有病吧？”这话露骨，杨诗说完，身体软了软。
　　“什……什么病？”李欢没听明白，此刻，他的抵御杨诗口齿里的迷人芬芳，此果，杨诗饱满的胸脯似乎很无意的压在了李欢的胸膛上，柔软，坚挺，太刺激，李欢心里大感吃不消。
　　“嘻……装什么啊？男人病啊，你……你不会是那方面不……不行吧？”杨诗嘴里调侃着，微微有些娇喘：“人家说，经常用……用手……会对身体有……有影响的……“此刻，杨诗感觉到自己的身体有了异样的反应。
　　这露骨的话李欢秀明白了，尴尬，心跳，她是在调侃自己经常自慰，但李欢清楚，5个打1个对自己的身体没有任何影响，相反，此刻他的男人的冲动已经充分证明自己的正常，只见他却不好意思出声为自己辩解半分。
　　李欢的不吭声助长了杨诗的大胆，此刻，她似乎有点控制不住自己的嘴一样，对着李欢吐出着芬芳，眼露调侃，声音充满着磁性的诱惑：“小子……不说话就算承诺了……”说着，杨诗的芊手似乎无意的向下滑了滑，她有了挑逗他的冲动。
　　身上趴伏的柔软令他窒息，她的芊手再往下就会碰着很冲动的部位，李欢快有崩溃，手下意识的一动，捉住了她貌似挑逗的芊芊玉手。
　　“小子……抓我的手干嘛……”杨诗鼻息咻咻，手轻轻挣着，她已经很动情。
　　瞧着杨诗粉脸含春的模样，李欢已经感觉到杨诗柔软的身体很热，春情的诱惑，此刻，李欢快要把持不住自己，捉住杨诗的手松了松，此刻，杨诗挣扎的手感觉一松，一滑，她的芊手瞬间触到了男人的不雅，隔着地薄薄的裤袜，她清晰的感觉到那男人动情的反应。
　　好烫！杨诗手下意识的一缩，脸蛋瞬时通红，这无意的碰触令羯险舛阅信都不吭声了。
　　卧室内顿时变得很安静，这对男女面面相对，定格，无语，心跳，两人的面颊都很红，气息变得急促起来，安静的卧室里能很清晰的听到这对男女紊乱的呼吸声。
　　扑鼻的热气轻拂着对方的面庞，此刻，杨诗的心都快跳到嗓子眼，先前那瞬间的碰触感觉余韵还在，这小子那……里好强……杨诗红着脸，春心一阵荡漾，此刻，她感觉到自己的隐秘有了丝花露。
　　卧室内暧昧气氛弥漫，薄毯下，情欲在那瞬间的碰触中点燃，这对相对无语的男女双腿都在吸引，在挨触，在一点点试探，情欲被点燃，这对男女似乎都在等待对方来捅破这层窗户纸……双腿轻轻的摩挲，挨擦产生了吸引，一直不吭声的李欢手里有了动作，手悄悄的揽住了杨诗柔软的腰，同时，他的身体贴了上去。
　　此时无二乙胺基胜有声，不需要语言，急促的喘息声中，这对男女有了动作，薄毯下有身体不可抗拒的粘贴在一起，杨诗鼻息咻咻，她已经感觉到了双腿间那清晰的男人冲动，她的芊手滑了过去，抚上了寻光滑有裤袜，一点点的顺着大滑腿向了李欢的双腿之间……
　　李欢喉咙里发出一舒爽的闷哼，他清晰的感觉到杨诗芊手的湿润，一阵电流掠过，那男人的关键部位轻轻的跳了跳。




　　第二篇第205章 激情迎合

　　杨诗美眸里含水，粉脸儿春间盎然，手里感觉到那令人心动的烫，芊玉轻揉搓弄的同时，她迷离的眼神瞧向了李欢的唇，那扑鼻的男人气息引诱着她的唇，娇喘着，芬芳缭绕，她湿润的唇一点点靠近……
　　湿润的柔软相触，这种情欲燃烧的男女喉咙间都发出了一声舒爽的呻吟，那滑腻的双舌蜻蜓点水般的一触，激情燃烧，双舌瞬间缠绕，窒息的缠绵，窒息的吻，舔舐纠缠，香津四溢……
　　激情被点燃，李欢贪婪身在舔舐着她那油腻的香舌，交缠缭绕，如胶似漆，同时，他的手揉上了那两团柔软的饱满，那饱满顶端的红樱桃在他手指的刺激下已经骄傲的凸起。
　　“嗯……”一声荡人的嘤吟发自杨诗的喉咙，此刻，她已经情不自禁，搓弄他下身的芊玉加快了动作，大胆而又轻柔。
　　下身的刺激快感如潮，那丝袜的光滑促使了男人冲动的另类快感，瞬间传至四肢百骸，阵阵超强的刺激让李欢爽得来绷紧了足尖，闷哼连连，快感如电。
　　激情而又缠绵的动作让床上这对男女身上可怜的遮羞物越来越少，诗身上那透明的睡衣已经扔到了一边，李欢的胸罩已经被杨诗那不老实的手扯了下来，而盖在身上的薄毛毯也不知道在什么时候滑到了床上，床上这对男女几乎赤裸的暴露在空气之中，香艳，刺激，撩人的诱惑。
　　李欢的唇一点点吻了下去，那薄如蝉翼的透明胸罩隐露的嫣红两点诱惑着他去品尝，当他的牙齿轻嗑在那发硬的红樱桃时，杨诗的娇躯似乎不堪刺激的一阵震颤。
　　“不……不要……哦……受不了……”杨诗喉咙里发动含糊的娇腻之声，不堪的刺激在她嘴里受不了，但那饱满的双乳却向上挺着，配合着李欢的唇舌的撩拨，柔软的腰身更是不停的扭动，摩擦着李欢丝滑的双腿。
　　怀里扭动的美女已经动情，再没经验的李欢已经强烈的感觉到她双腿之间的动情潮热，这女人春情的反应更是让李欢欲火大盛，被风情杨诗搓弄的男人冲动似乎就快将那薄薄的裤袜顶穿。
　　埋在杨诗胸前饱满间的面颊感觉到女人皮肤的嫩滑与弹性，鼻息间的女人体香刺激着李欢的情欲，贪婪嗅吻着她胸乳的同时，李欢的悄悄滑了下去，掠过那光滑平坦的小腹，指尖触到了薄如蝉翼的透明小内裤……
　　杨诗似乎预感到李欢的手下一步会做什么，她的身子微微有些颤抖，她已经感到自己隐秘处的泛滥，此刻，她有点想捉住他不断下滑的魔手。
　　一阵迷离的颤抖，一声勾魂的娇吟，李欢的手拂上了女人最隐秘的部位，手指轻挑，那条有了潮意的小内裤悄然滑下了腰弯，顿时花露芬芳四溢，散发出靡靡气息。
　　杨诗的身子一阵剧烈的颤抖，李欢手指的拨弄令她娇喘吟吟，电流的快感瞬时传遍她的全身……她微张的香口吐出阵阵急促的香气，此刻，她已经濒临崩溃……
　　“哦……不……不行了……不要……”杨诗身子一阵乱扭，似乎受不了一般的捉住了李欢的芊手。她已经不堪李欢手指的挑逗，手拿开，但她整个娇躯贴了上去，双腿间的隐秘贴向了那男人的坚挺。
　　当这对男女最隐秘的部位隔着一层薄薄的裤袜贴在一起的时候，两人喉咙里发出一声传舒爽的哼声，双手紧紧的环抱在一起，胸乳相贴，那下身的隐秘摩挲在一起，蠕动，纠缠，缭绕，也许只有这样紧密的粘贴，才能释放最大的快感……
　　床上的这对男女气息紊乱，纠缠着，磨擦着，爱抚着，双腿的缠绕让这对男女有了最原始的摩挲动作，很用力，那裤袜的丝滑加上这对国四姻九戚动情的潮热，剧烈的摩挲带了阵阵如潮的快感……
　　“给……给我……”杨诗口吐芬芳，她已经迷乱。
　　性欲本就强盛的她同，稍一撩拨就能让她动情泛滥，此刻，她已经受不了这激情的摩挲，她需要充实的填补，激情中，她的指甲已经滑破了李欢腿侧的裤袜，裂缝逐渐扩展到她关键的部位。
　　一阵轻松的暴露，随着裤袜的裂开，李欢突然感觉到自己下面没了丝薄的束缚，就如被压抑很久般的解脱，没了束缚的男人冲动清晰的感觉到女人隐秘的柔软，那花露的潮热让他摩挲的感觉更加的强烈……
　　杨诗感觉到了男人的坚挺，很热，很烫，很清晰，这种感觉令她情不自禁的分开了缠绕着的双腿，迎合着他勾人的摩挲……
　　箭在弦上，李欢已经感觉到那女人嘴隐秘处花露的湿润，很粘，也很没腻，没什么经验的他好几次滑开，他只能在那柔软处做着最原始的摩挲动作，这动作，令杨诗更加的难受……
　　“……别……别乱动啊……”杨诗不堪刺激，嘴里娇腻着。
　　李欢很听话，他感觉到下熟美的女人会让他得到最刺激温润，他喘息着，轻咬着她粉嫩的耳垂，贪婪的嗅着她的发香，下身自学的静止下来。
　　杨诗的双腿再次分了分，分得很开，她的下身顺着那男人的冲动插了挺，感觉到了那部位已经快要侵入的时候，她的芊手轻轻的拍了拍李欢的臀，示意他可以动了。
　　李欢会意，下身一用力，那粘腻的花露又是一滑，杨诗一声娇吟：“……轻……轻点……”
　　李欢莽撞的用力再一次的失败，他没有进入令他魂牵梦萦的湿润之地。
　　杨诗媚眼儿微睁，鼻息咻咻，下身的空虚令她的芊手有了动作，这个最刺激的时候，面对身上这个没有任何经验的雏，她只能亲自引导他。
　　芊手盈盈一握，杨诗感觉到了手中把握不住的膨胀，腰身轻动，她分得开的大腿抬了抬，当感觉到自己的隐秘纳入了一点点的时候，她的手轻轻拂了拂李欢的背，嘴里娇声喘着：“慢……慢点……”
　　顶端有也柔软的包裹，温润刺激。这一次，李欢感觉到了那荡人心魄的时候就要来临，杨诗的提醒让他动作很轻柔，一点点，一分分，超强的刺激，超强的快感，那刺激快感如电流般的凝聚在那最冲动的一点，花露弥漫，逐渐吞噬的温润差点让他崩溃。
　　随着李欢下身动作的缓慢，杨诗香口微张，发出了一阵阵压抑的鼻息之声，她感觉到自己最空虚隐秘一点点的填满，其实，她感觉到了身上男人异与常人的充实，当深处的柔软抵触的时候，她的身子一阵受不了刺激般的说黑道白，这超强的填充令她忍不住发出了荡人心魄的呻吟……
　　最原始的容纳到了顶点，床上这对男女的身份突然静止，紧密连接在一起的这对男女除了她身体上不堪刺激的颤抖，没有进一步的动作，这对肉体得最真实满足的男女似乎在回味那消魂的充实感觉，两人喘息声都很急促，而这对男女的眼睛在对视，眼神充满了情欲与爱意，这对男女似乎都喜欢在这清晰的对视中感觉这世界上最亲密的结合……
　　酥、麻、软、痒，杨诗下身的充实带了需要的欲望，她瞧着李欢的媚眼儿有了情欲很深的水意，面对李欢这种雏，她有了主动，她的腰身轻轻的动了动。
　　这一动，鼻息咻咻的她喉咙里控制不住的发出了腻人的呻吟，那坚硬触发了深处的敏感，那女人最敏感的那一点感觉到了坚实的压迫，一阵电流般的快感让她的腰身一动，再动……感觉到极度刺激的李欢享受着女人腰身的旋动，迎合，当她的芊手提练他的后臀的时候，这暗示的小动作让李欢有了配合，他的腰身配合着的她的扭动，摩擦，冲刺……大床剧烈的晃动着，那下身的冲撞之声刺耳的响起，激烈，激情，这对男女的激情在瞬间引发……
　　喘息声，呻吟声，撞击声，整个房间充斥着激情的淫靡，床上的这对男女在缠绕，在扭动，在摩擦，动作炙热而又疯狂，伴随着杨诗荡气回肠的呻吟腻声，这对男女迷失在这有着超强刺激的欲海之中……
　　男上女下在不知不觉的狂热性爱中变成了女上男下，此刻，杨诗熟美的娇躯跨坐在了李欢的腰身上，随着她腰身的向下，当她用自己女人的隐秘缓缓接纳男人冲动的时候，这对男女对清晰的瞧见男女之间的最淫靡的结合，太刺激，那瞬间的容纳令这对男女差点同时崩溃……
　　旋，磨，摇，挺，杨诗的长发在习气，曼妙的娇躯在李欢身上舞蹈，花露的芬芳在整个房间弥漫，缭绕，刺激催情，那充实的刺激与激情的摩擦让这对男女感受到阵阵如潮的刺激快感，一潮潮，一阵阵，这对男女就要到达那激情崩溃的顶点……
　　就在这关键的时候，卧室通往阳台的门突然响起了敲门声，敲门声不大，但床上这对濒临崩溃的男女却听得很清楚，杨诗疯狂扭动的腰肢却没有因为这敲门声而静止，此刻正是即将面临高潮的时候，没人能阻止她做买卖这世界上最最消魂的时刻。
　　敲门声再次响起，外面的敲门的人似乎不甘心，很执着，轻轻的敲门声没有断。
　　就在这时，杨诗疯狂旋动的腰身突然静止，紧接着，一阵她的身体一阵猛烈的颤抖，策张的小口吐出了长长的香气，她颤抖的身体似乎很无力的一软，软软的趴付在了李欢结实的胸膛上。
　　与此同时，当杨诗香汗淋漓的身体软倒在李欢身上的时候，李欢感觉到了花露点点的隐秘处有了节奏的蠕动，她的身体在痉挛，在这强劲的痉挛中，李欢濒临崩溃的男人冲动就如感觉到了强烈的电流，随着那节奏的蠕动与痉挛，李欢喉咙里发出一声舒爽闷声，火山瞬间爆发，激情的喷薄带着男人强劲的搏动，这对男女喘息着缠绕在一起，那隐秘在痕迹中更加的紧密，喷薄，痉挛，喘息，呻吟交杂，这对男女紧拥在一起，享受着人世间最惊心动魄的强劲高潮……
　　高潮的余韵让这对男女潮湿的面颊相挨，脸烫，心跳，此刻，已经分不清是谁的汗水，下身的粘腻也分不清是谁的动情，双腿相交，身体缠绕，温存，摩挲，这对在情欲勃发中瘫软的身体相互的缠绵着，拨察着，给予对方激情释放后亲密的温柔……
　　敲门声还在继续，床上的这对男女没有理会这执着的敲门声，这亲密的身体缠绕与激情释放后的瘫软令这对男女只感觉到对方的存在……
　　“杨姐姐，开门啊，我知道你还没睡……”门外响起了韩莹的声音。
　　韩莹的声音让床上这对男女终于有了反应，杨诗瞧着李欢的媚眼儿有了丝促狭的笑意，而李欢却是心里一跳，***，这丫头深更半夜找杨诗干什么？
　　“小莹，这么晚了有什么事吗？”杨诗窝在李欢的怀里应了一声，尽量保持着声音的平静。
　　“你真没睡啊……先前我敲门你没听见吗？我敲了好久的。”韩莹的语气微微有些不满，先前，她似乎听到了男人闷哼声，没听错的话，应该是那小子的声音。
　　“哦，我刚才在洗手间里呢，没听见……”杨诗随口应着，但她的芊手有些不老实的又滑了下去。




　　第二篇第206章 随意

　　“……那小子在你房间吧？我可听见了他的声音，他应该听得到我的敲门声，连应都不应一下。”韩莹心直口快，直接将自己听到的声音说了出来。
　　李欢一听，吓了一跳，难道这丫头听见了自己跟杨诗在床上的事？这杨诗可是自己认的姐姐，对外宣称也是姐弟关系，被别人知道了姐弟在一起荒唐，自己倒无所谓，对杨诗名声可就不太好了。
　　但杨诗似乎没怎么计较名声问题，她笑吟吟的瞧了李欢一眼，见李欢有些紧张的瞧门口，生怕她破门进来一般，心里好笑，那滑下去的手促狭的捏了捏已经不冲动的男人部位。
　　这一捏，又差点让李欢呼出声来，瞧了满眼促狭的杨诗，他有些有理解这风情的姐姐怎么就这么稳得住？
　　见李欢紧张，杨诗扔了让他放心的眼神后，对着门口娇声说道：“不莹，我弟弟是在我房间里，他不出声是不大方便，嘻……我可是让他按着你的意思在办哦……”
　　“真的？”门口响起韩莹惊喜的声音，娇声说道：“我……我可不可以进来？”
　　李欢一听，又吓一大跳，进来？这样子被她看见还得了？但自己又不好出声，只能干瞧着杨诗，看她怎么应付？
　　李欢的紧张令声杨诗心里好笑，媚眼儿再次回了李欢一个放心的眼神，意思很明白，放心吧，小子，一切有我呢。
　　这眼神稍微令李欢放心了点。心里松了口气的同时，手不老实的抚上了杨诗光滑的肥臀，这一亲密暧昧的动作换来了杨诗很水意的媚眼儿，这水汪汪的眼神令李欢被她不断搓弄刺激的下面有了动静。
　　“杨姐姐。我能进来吗？”门外，再次响起了韩莹的催促声。
　　“你要进来啊？”杨诗语气为难地说道：“不……不大好吧，你进来我弟弟肯定不会照我说的办，他说了，他不想你看见他现在的样子，你一定要进来的话，可是什么也看不到。”
　　杨诗的话说得已经很明白，李欢已经换了装，不方便见人。
　　韩莹轻轻的“哦”了一声。不再说话。
　　杨诗接着说道：“小莹，你回去睡吧，你放心，明天我会告诉你结果的。”
　　门外的韩莹沉默半晌。轻轻的叹了口气，说道：“那……那好吧，我先回去睡了。”
　　韩莹说完，门外响起了轻微地脚步声，跟着，她卧室门的房间又响起了关门的声音。李欢听见韩莹回房的声音，心里顿时松了口气。
　　杨诗见李欢一幅放下心地样子，娇笑着说道：“小子。看人那样，你好像挺怕小莹的，老实交代，你是不是对她那个了？”
　　杨诗问得暧昧。李欢面露尴尬的说道：“我哪有，那次被她看穿似后。我就离开了，我真的没对她做什么。”
　　杨诗媚眼儿瞟了李欢一眼，娇笑着说道：“没做就好，姐姐相信你，只要你没做对不起玉莹的事情，她那边我会替你隐瞒的。”
　　“那……那你明天准备怎么给她说？”李欢心里还是有点不放心。
　　杨诗笑吟吟的娇声说道：“这还不容易，首先我就说你穿上女装难看死了，然后说你小腹下没那颗红痔不就行了。”
　　李欢想了想，能敷衍的也只有这些，叹息了一声，说道：“希望她能相信你的话。”
　　杨诗娇声说道：“信不信就不是我地事了，她要怀疑我也没有办法，再说了，只要你不在她面前脱被子，她也看不见那颗痔……你就放心吧。我会尽量劝说她打消对你的怀疑。”
　　李欢心里清楚这事的麻烦还没完，但眼前恐怕也只能这样了。
　　瞧着李欢有些无奈的表情，杨诗嫩滑地娇躯在李欢的怀里扭动着，媚眼儿如丝，吐气若兰地说道：“傻小子，其实你根本不用担心什么，小莹嘴里说着厉害，其实她心地很善良的，就算知道你这坏小子，她也不会真对你怎么样……不过，你要跟小琳好就难了点。”
　　杨诗嘴里腻着，手很不安分地在李欢双腿之间动作着，这时，她已经感觉到了李欢有了男人的反应，这小子又想了？手里热烫令杨诗媚眼儿里有了丝春意。
　　李欢似乎被这种芊手的撩拨又挑起了欲火，他的呼吸急促起来。
　　“小子，这么敏感啊……”杨诗鼻息咻咻，她的脸蛋有了抹情欲嫣红，芊芊玉手更加放肆的动作着。
　　刚告别处男身的李欢哪堪这暧昧的撩拨，当下也不多言，已经有经验的他用行动来表示着自己的需要，手一搅，搂着杨诗柔软的腰身一翻，只听杨诗一声荡人的嘤吟，李欢已经将她压在了身下，将她那修长的双腿一分，这一次，很轻易的就进入了那花露弥漫的女人隐私，庆再次剧烈的摇动起来……
　　天，渐渐亮了，清晨的阳光温柔透过窗帘，撒进了房间，床上紧搂的这对男女被这暖暖的阳光拂醒。
　　杨诗睁开睡眼迷离的双眼，瞧了眼床头上的钟，11点多了，杨诗娇呼一声，糟糕，睡过了！赶紧摇了摇睡得跟猪一样的李欢。
　　李欢被杨诗弄醒，嘴里含糊的咕哝着：“怎么了……' 一夜的激情，让他瘫软在床上不想动。”坏小子，快……快起来呀，都11点多了，小莹跟小琳一定会瞎猜的。“杨诗瞥见李欢的下身，脸蛋不由红了红，裤袜的裂口处，那男人的部位很醒目，天，这小子真强。怎么还……还那样啊？
　　李欢揉了揉睡眼惺忪的眼睛，见杨诗直愣愣的瞧着自己的下身，低头瞧了一眼，腿之间的那玩意儿很是旺盛。李欢尴尬的笑了笑，晨勃，一夜的激情没有影响到自己的正常的生理反应，既然已经跟杨诗有了亲密的行为，此刻，他脸皮颇厚，一点都不介意杨诗这么直白的瞧着自己下身。
　　“坏东西！”杨诗红着脸蛋嗔了声，芊手忍不住促狭了捏了一下那让她般软的男人冲动。
　　李欢被她这么一捏，触电快感瞬时传遍全身。欲火再起，手朝她柔软的腰身上一搅，正要将她压在身下。
　　杨诗赶紧娇声呼道：“……不要……不……不能再来了……得……得起床了。”
　　这大白天的，杨诗哪敢跟他再来一次。
　　杨诗柔软的身体挣扎得很厉害。见杨诗不愿意，李欢倒是没有勉强，笑着说道：“不要就不要乱摸，惹得我老想要。”
　　“讨厌，谁惹你啦。”杨诗挣扎着坐起身子，红着脸嗔道：“还不去洗澡。身上粘死人了。”
　　“你身上还不是一样。”李欢笑嘻嘻的，眼神色色的说道：“要不，咱俩一起去洗个鸳鸯浴。”
　　杨诗见李欢跟自己有亲密关系后，一改昨天的雏鸟一样，忍不住扔了一个白眼儿给他，娇声道：“厚脸皮，谁要跟你鸳鸯浴了。还不赶紧去。”杨诗嘴里娇嗔着，芊手惯性的又捏了捏令她身心满足的男人玩意儿。手感强烈。
　　杨计地娇嗔媚眼儿很是风情迷人，初识人间美味的李欢真的还想再来一次，但他心里也清楚，在这种时候，杨诗绝对不会让他得呈，当下懒洋洋地翻身下床，就在杨诗的眼皮子下挺着下身那玩意儿就钻进了洗浴间。
　　瞧着李欢放肆张扬的下身，一点都不顾忌还有个女人在声，杨诗不由红着脸暗啐一口，这小子，越来越放肆了。
　　冲洗完毕，李欢赤裸着身子走出了房间，很是随意，下面那玩意儿已经没了先前旺盛的张扬，但就算这样，杨诗瞧得也是脸热心跳。
　　“讨厌，你有暴露狂啊？”杨诗嘴里嗔着，那媚眼还是忍不住的瞟着李欢的下身。
　　李欢将手中折破裂的裤袜扔到床上，笑着说道：“你把我的内裤都扔了，我没内裤穿只能这样，你赶紧给我找一条啊。”
　　杨诗这才想起这小子没内裤穿，媚眼儿露出一丝狭，说道：“没内裤穿就不要穿了啊，总之有外裤遮着，再说了，你不是喜欢暴露吗？没内裤不是更好。”
　　瞧着杨诗促狭地很简单，李欢一脸的坏笑，说道：“姐，你这主意发了，嘿嘿，我想要了，只需要拉链一拉，就可以跟你那个了，而且在哪里都可以。”
　　这话实在是露骨，杨诗再大胆也受不了，脸蛋羞红，嘴里嗔道：“讨厌，你这小子越来越不像话了，怎么能跟姐姐这么说话了？一点都不尊重人家。”说着一脸生气的模样儿。
　　李欢虽然明知道杨诗不是真的生气，但感觉自己的玩笑有点过分，赶紧陪着笑说道：“对不起对不起，我只是开玩笑，我哪能对姐姐你不尊重呢。”
　　“哼，要心里尊重才行。”见李欢老实了点，杨诗依然板着脸，娇声嗔道：“还有，昨晚的事只能是我们之间的秘密，不许你瞎想，我可不是你随便想来就来的。”
　　“是是，姐姐不想，我是一点都不敢乱想的。”李欢嘴里很老实，色色的眼神却一劲的朝杨诗赤裸的身体上溜达，杨诗曼妙完美的赤裸娇躯令李欢的下身又有了反应。
　　李欢下身的变化越来越明显，瞬时狰狞，杨诗瞧着李欢下面的变化，见他贪婪的盯着自己的身体，赶紧拉过薄毯遮掩住自己的身子，扔了个白眼儿给李欢，嗔道：“讨厌！你还看，一点都不老实，满脑子都是坏东西。”说完，杨诗的病态眸瞥了眼李欢已经很冲动的下身。
　　杨计的眼神明白，她在说自己的那玩意儿老是冲动，李欢讪讪的笑了笑，说道：“要老实还不简单，赶紧找条内裤给我啊。”
　　“自己找去，抽屉里那么多，随便找一条不就得了。”杨诗白了他一眼。
　　李欢听得一愣，说道：“那里面全是你的内裤，没我的啊。”
　　杨诗瞧着李欢微愣的眼神，似乎想起了什么，娇笑道：“这我就没办法了，给你新买的内裤在小莹房间里，她不在房间里我拿不到。”说到这里，杨诗眼龙吟虎啸促狭的说道：“哎呀，你就随便找一条我穿的吧，又不是没穿过，不些尺码应该很合适你的，再说了，那些新内裤都是小莹给你买的，合不合适还不一定呢。”
　　杨诗的话似乎有着另外一层的意思，瞧着她促狭的眼神，李欢隐隐感觉韩莹为自己挑选的内裤有什么文章，李欢想不出中间有什么猫腻，此刻自己没内裤穿，似乎也只有继续穿杨诗的内裤。
　　打开抽屉，满眼的花花绿绿刺激着李欢的眼球，随手找了几条，粉红翠绿，样式都很有胆透明，对男人都有着极大的感官刺激与诱惑，李欢瞧着手中的这些玩意儿，不上苦笑连连，奶奶地，这玩意儿能穿么，穿上只怕整天都硬挺，迟早被自己顶破。
　　“姐，你就没有一点儿保守的内裤？”李欢扬了扬手中的丝薄片，一脸的尴尬。
　　杨诗瞧着李欢的尴尬样，心里好笑，皱了皱小瑶鼻，娇声说道：“你姐姐我是个很有情趣的女人，穿在里面的要那么保守干嘛，你这小子别身在福中不知福，你当我不知道你们不喜欢女人的情趣内衣啊？都不知道你装什么，随便挑一样你喜欢的不就得了。”
　　杨诗说得没错，对女人贴身的性感，相信是男人都喜欢，李欢也不例外，要不然，下面那玩意儿也不会因为这感官上的刺激弄得那么的冲动，只是被这美貌风情的姐姐当着面说出来，就如窥破隐私一般，李欢多少有点不适应……




　　第二篇第207章 失踪

　　瞧着杨诗媚眼我那一丝捉弄促狭的笑意，李欢不好意思再接话茬，随手翻了翻，挑了条白色的蕾丝内裤，当这条窄小的内裤穿上的时候，倒还舒适，但薄如蝉翼的薄丝面料却将他那雄壮的男人部位透了出来，很清晰，也有着说不出来的性感。
　　雾里看花，女人的性心理给男人差不多，当杨诗瞧见李欢穿上自己的透明而又性感的内裤时，那隐隐约约透出的男人象征有着说不出来的另类性感，很刺激，这娇艳另类的景致，让她的女人隐秘竟然有了一丝令她脸热心跳的潮意……
　　穿戴停当，李欢有点不好意思再待在房间时，杨诗似乎也不想在这个时候跟这小子一块儿出现在那对姐妹花面前，示意李欢先出去，并再三警告他千万别在那对姐妹花面前跟自己说话太随便。
　　对于这一切，杨诗基本上是白担心，李欢起床进跟她调侃是在两人之间才这样肆无忌惮，在外人面前，他自然会顾及杨诗的面子。
　　跟杨诗道了声别，李欢赶紧溜人，他实在有些受不了杨诗那促狭的眼神有意无意的瞥自己的下身，就如能透视自己穿的女式内裤一样，那眼神，李欢想不尴尬都不行。
　　穿过走廓，刚走到楼梯转角处就迎面碰上正准备上楼的韩莹，冤家路窄，李欢装作若无其事一般跟她打了声招呼，准备擦身而过。但韩莹却拦在他的身前，似乎没有让路的意思同。
　　“有事吗？”李欢笑了笑，站住了身子。
　　“你才起床？”韩莹不答反问，那双好看的美眸死死的盯着李欢的眼睛。
　　“是啊，怎么了？”李欢表情淡淡。
　　“昨晚你在杨姐姐的房间里待了一晚？”孤男寡女在一间屋子里。韩莹想不住那方面想都不行。
　　“是啊，昨晚我一直在我姐房间。有什么问题？”李欢神情依然很淡。
　　韩莹没想到李欢这么大方地承认了，撇了撇嘴说道：“什么问题？喂，一个大男人在女人房间里，也不注意下影响。
　　***，这丫头说话忒直接了点罢？得好好应付，心念间。李欢眼露出一丝嘲讽之色，舌笑嘻嘻的说道：“她是我姐，我在她房间里谈谈知心话，需要注意什么影响？倒是你想得太多了吧？嘿嘿，再说了，我昨晚被我姐纠缠了一晚。还不是拜你所赐，你还好意思胡思乱想，你倒说说，在你那肮脏的思想里。你认为我们在房间里一晚会做些什么啊？
　　“你才思想肮脏呢，我……我只不是随便问问，有你这样说人爱的吗？”李欢的嘲讽让韩莹脸蛋涨得通红。
　　李欢眼露嘲讽的说道：“随便问问？嘿嘿，是你说话难听了点。你说我倒无所谓，说我姐就别怪我不客气了。哼，我姐为了你倒是什么都肯做，你倒好，先怀疑上我姐的人品了。”
　　李欢老实不客气的教训着韩莹，特工守则，就算做了亏心事，也不会在气势上输半分的。
　　李欢的嘲讽令韩莹很是尴尬在，但她心里也觉得自己理亏，先前那句话的，的确是过分了。
　　“对……对不起嘛……人家是无心的。”韩莹红着脸，声如蚊鸣的道着歉。
　　“什么？你说什么？这么小声，我听不见？”李欢将耳朵凑了上去，一幅听不清楚的样子。其实他听得比谁都清楚。
　　“对不起！”
　　韩莹声音突然清脆，震得李欢耳朵一阵发麻，李赶紧缩回脑袋，瞧着韩莹报复地眼神，揉了揉耳朵，***，这丫头够辣！
　　“这下听清楚了吧？”杨诗的美眸里的眼神从报复转换成得意，心里还很不服气地嘀咕着，臭小子，给点便宜就卖乖！
　　“算了算了，以后别在想那些龌龊的事就行了，现在你可以让路了吧。”李欢的笑容不些勉强，这丫头的声音也忒清脆了点，***，亏大了，李欢这会儿都感觉耳朵嗡嗡作响。
　　“哼，人才龌龊，我就随便一问，老挤兑人家做什么？讨厌。”韩莹嘴里不服气着，还是侧了身子，给李欢让出了过道。
　　瞧着韩莹很不满的眼神，李欢苦笑着摇摇头，跟着丫头没什么好斗嘴的，当不下再理会她，朝楼下走去。
　　“喂，你等等。”身后传来了韩莹的声音。
　　“又有什么事？”李欢转过头，露出一丝不耐烦的眼神，他实在不想跟这丫头纠缠小去。
　　“……杨姐姐起床没？”韩莹对李欢的眼神很不满。
　　“你自己上去看看不就知道了，有什么好问的？”李欢扔下这句话转身就开溜，够拽！
　　瞧着李欢拽拽的背影很快就消失在楼梯转角口，杨诗站在楼道上呆了呆，跟着，她那双好看的美眸里露出一丝恼意，柔唇轻咬，心下狠恨，臭小子，拽什么拽？哼，要是你这臭小子就是那欺负本小姐的大坏蛋！看本上姐怎么收拾你！
　　韩莹的怨念李欢已经感觉不到，走进露天阳台，阳台上那硕大的白帆伞下已经坐了不少的人，眼前的景致令李欢暗乐，这休闲会所的生意算是做活了。
　　李欢习惯坐的位置是空着的，有李欢事先的招呼，这能欣赏到海景的绝佳位置一般都不会对外。李欢坐下后，趁叫餐的空挡，李欢环目四顾，没瞧到夫人的手下，再瞧了瞧楼下的停车场，那辆黑色的奔驰已经没有停放在那里，看来，夫人已经将监控自己的手下撤消。
　　李欢地心情愉悦起来，这成天被人盯着也不叫个事。现在终于可以清静了。
　　用完肯，李欢要了杯香茗，小饮一口中，翻开了强仔传递上来的报纸，报纸上的内容依然是以连环爆炸与公寓屠杀为主，报道上的各种猜测依然，香港警方面临着舆论的压力。据最新的消息，中央政府已经派员介入调查，华新社驻香港社长发出了措辞强硬地谴责声明。
　　瞧着这些官面文章，李欢唇角露出一丝嘲弄的笑意，老三篇，没什么新鲜地。
　　李欢将报纸一合就扔到了一边，每天发生诸多大事，传媒最多瞎嚷嚷几天，相信再过一天段时间，这宗所谓的恐怖龙南案基本就会被人们淡忘。
　　品一口香茗，李欢舒服的躺在沙发上。神情惬意，现在诸事顺利，说事业，生意蒸蒸日上，说钱，身家好歹拥有上亿的港币，就目前来讲，似乎可以安然地享受一下目前的成就。
　　这时。露天阳台出现了一个瘦削地身影，是猴三。李欢虚眯着眼睛瞧了过去，见他一脸凝重的，李欢心里咯噔一下，***，不会有什么麻烦事吧？
　　猴三径直走到李欢身旁，很恭敬的唤了一声：“李先生。”
　　李欢懒懒的瞧了猴三一眼，示意他坐下，并招手让强仔关上一杯香茗。
　　“说吧，苦着一张脸，出什么大事了？”李欢将身子坐正一点。
　　猴三微微怔了怔，跟着勉强笑着说道：“李先生，是出了点事，我们监控陈先生的手下失踪了。”
　　“失踪了？”李欢眉头微微皱了皱，问道：“什么时候地事情？”
　　“应该是昨晚，凌晨去接班的兄弟没在蹲点的地方看到我们的监控车，当时我意识不对，就将接班的兄弟全部撤了回来。”
　　李欢点了点头，对猴三的处理比较满意，跟着示意他继续说下去。
　　猴三饮了口香茗，接着说道：“今天一早应该是失踪那班兄弟的例行汇报，我没接到电话，打手机也不通，因为预先都有打招呼，每日的例行汇报是必须地，到现在我都没有接到消息，可惜确定昨晚在陈公馆的那班兄弟失踪。”
　　李欢皱着眉头想了想，说道：“那曾公子监视陈公馆地手下失踪了吗？”
　　猴三摇了摇头说道：“没有，这也是我最奇怪地地方，按理说我们监视的人要比曾公子的手下要隐蔽的多，怎么曾公子的手下会没事？”
　　猴三说得没错，监视陈公馆的事宜事先打过招呼，一切以隐蔽自己为先决条件，对于这一点，李欢想信胖子亲自调教出来的一班手下做得到，陈公馆里的人应该不会发现，既然曾公子的手安然无恙，那自己这班手下怎么会无故失踪，又会是谁发现隐蔽得很好的手下？
　　李欢端起了面前的香茗，小饮了一口，监控人员无故失踪，感觉这事有点棘手。
　　猴三见李欢陷入深思，不敢轻易打扰，很老实的坐在一侧，遇到这种突发状况，他是拿不出什么好办法来，只能等待李欢的进一步指示。
　　李欢脑海里迅速的筛选出假想的敌人，陈先生的嫌疑应该排除，他不会将自己的手一清理掉而不动曾公子的手下，何况就眼下看来，手下这帮兄弟都授受过反监控训练，陈先生要做手脚，这班手下也不是吃素的，有曾公子的监控手下做掩护，那陈先生要想发现自己隐蔽的很好的手下不是那么容易的事情。
　　跟着，李欢脑海里浮现出一个高贵美丽的面容，夫人？但很快李欢就将夫人的嫌疑排队，其一，夫人跟自己本身没有厉害冲突，其二，香港发生的连环爆炸案与公寓屠杀案有多少会影响到夫人，她应该没时间来理会自己。
　　小野猫？难道是这丫头搞出这一茬恶作剧？很快，李欢又将小野猫的娣排队，这丫头成为新会长不久，自己的事都忙不过来，应该没有什么闲心搞出这种恶作剧，再说了，她想神不知鬼不觉的将自己的手下蒸发，应该没那么大的本事。
　　会是谁呢？李欢有些头疼，突然，李欢心里咯噔一下，像自己安排的这种监控手法，一般人根本就不容易察觉。只有专业人士能嗅出点味道来，而熟悉这种监控手法的只有一种人，那就是强力机构的人物，难道，难道是……李欢脑海里闪现出一个靓丽的身影。
　　难道是这是丫头再跟自己过不去？陈梦，只有军情三处的陈梦有这样的本事搞定自己的那帮手下。李欢脑海里迅速的分析，军情与国安的人早就介入到香港的暴乱事件，并且将自己列入首要嫌疑人，稻川一夜之间灰飞烟灭，相信国家情报机构肯定民会将自己列入嫌疑人名单，而且，有了前期的情报，自己这班手下的行踪只怕也早就被盯上，动自己的手下估计是敲山震虎，分析到这里，李欢的唇角有了笑意，***，知道是谁干的就好办了。
　　猴三察言观色，见李欢有了笑意，心里顿时松了口气，李大先生有这表情，就表示事情有了结果，当下小心翼翼的问道：“李先生，您知道是谁干的了？”
　　李欢瞧了猴三一眼，笑了笑说道：“大致差不多吧，这样，你先回去，将所有监控目标的兄弟全部撤下来，放几天长假。”
　　猴三点了点头，有些好奇的问道：“李先生，那我们失踪的那几个兄弟会不会有什么危险？”
　　李欢瞧了猴三一眼，说道：“这我就不知道了，你只管办你的事情，剩下的事情我会去解决。”
　　猴三“哦”了一声，李大先生不说，他也不敢再问下去，站起身来正要告辞离开的时候，李欢叫住了他：对了猴三，胖子这两天给你打电话没有？”
　　猴三一听，一拍脑袋，说道：“李先生，您不问这件事我都差点忘了向您汇报了，胖子哥到日本的时候，我们每天都有通话，香港的事情我不懂的会向胖子哥请教，随时都联系得上，但有点奇怪的是，昨天与今天我老是打不通胖子哥的电话，李先生，您说这胖子哥会不会出什么事啊？”猴三说完，一脸的担忧。




　　第二篇第208章 套问

　　李欢听得心里咯噔一下，皱着眉说道：“你再打打胖子的电话，看能不能打通？”
　　猴三掏出手机，摁下了手机键，很快，猴三颓然的放下手机，说道：“还是无法接通，李先生，我担心胖子哥是不是出了什么意外，因为胖子哥曾说过，只要三天内没联系上，就让我马上通知您，现在虽然只过了一整天，但我心里总是有点不塌实。”
　　李欢皱着眉头，心里郁闷，***，这事一茬接一茬，那死胖子可千万别有什么意外才好。
　　半晌，李欢吐了口闷气，瞧了猴三一眼，说道：“这样吧，回去后，你把下面的兄弟安排一下度假的事情，完了你就回会所住下，继续联系胖子，能联系上最好，如果两天后再联系不上，我再想办法。”
　　猴三点了点头，恭敬的向李欢道了声别，转身离去……
　　端起桌上的香茗小饮一口，李欢掏出手机放置在桌面上，跟着，身子朝后一躺，很舒服的躺靠在沙发上，眼睛一闭，养起神来。
　　艳阳当空，在白色的帆布遮阳伞下，李欢闭着眼睛享受着习习海风的吹拂，那舒服享受的表情，就如没发生任何事情一般。
　　正迷迷糊糊的时候，放置在桌面上的手机发出了嗡嗡震动之声，声音轻微，但貌似打盹的李欢却整开了眼睛，瞧着手机上的陌生来电，他的眼睛里露出了一丝玩味的笑意。
　　“喂！你好。”李欢地语气很客气。
　　“是我，陈梦。”手机另一端传来陈梦清脆如黄莺般的声音。
　　“是你？呵呵，我说呢。这号码从来没见过，真是没想到会是你。”李欢笑呵呵的说道：“对了，我好像没给你留我的手机号吧？”
　　“你现在可是香港地小名人了，找你还不容易吗？”陈梦的语气带着明显的揶揄。
　　李欢笑着说道：“呵呵。那你找我什么事？”
　　“李先生，你就别装蒜了，凭你的聪明，不会不明白我为什么找你吧？”陈梦的声音冷冷的。
　　“我是真不明白，不会有什么好事关照我吧？”李欢笑嘻嘻的，对陈梦的不友好一点都不以为意。
　　“李先生，这大白天的你还真会做白日梦，哼，想好事？你自己惹上什么麻烦不会不知道吧？还用我提醒你吗？”陈梦对李欢轻松的语气很是不满。
　　“我有麻烦？哎哟，对了。忘了陈大美女是军情机构地了，军情找上我，这麻烦肯定小不了。不过……我就纳闷了，我好像没做什么出格的事吧？”李欢的语气很无辜。
　　“哼，李先生，你就睁着眼睛说瞎话吧，六本木夜总会地爆炸事件。大榕树公寓的屠杀事件，这些事件跟你脱得了关系吗？你还真当我们军情是吃素的？”
　　陈梦老实不客气的摊开了底牌。
　　摊牌就好，根据李欢以前的职业嗅觉。军情地处事方式李欢多少知道一点，军情要想干掉自己，那还不得悄悄的进行，一切都在神不知鬼不觉的让自己从这个世界蒸发掉，绝对不会这么直接地嚷嚷出来，这事她一旦挑明，安全绝对可以保证。
　　心念间，李欢带着无辜的语气说道：“我说陈大美女，这两天的新闻我都看了。你可别吓唬我，那事我可以很坦荡的告诉你，绝对跟我无关，其实我也感觉到了，能做出这种事的肯定是行内人，说实话，我还怀疑你呢，你到香港没两天就出这么大的事情，我还琢磨着是不是你们军情下的手呢，栽赃栽到我这里，你们也忒无耻了点吧？”
　　“你才无耻呢！”手机里传来陈梦着恼的声音：“你这家伙，倒是会倒打一耙，哼，那些杀人手法跟你以前的杀人手法简直是一个模子刻出来地，连你的老上司都说准是你干的，你还不承认？”
　　“得，你们要冤枉我也没办法，告诉你，我没做就是没做，别他娘的将这些破事扣我脑袋上，我现在可是奉公守法的香港公民，以前的什么跟我没关系，少他娘的在我面前翻旧帐，我还告诉你了，没事少来烦我！”李欢的语气变得很不友好，他心里很清楚，一旦对方锁定自己奇# * W收集整理，下软蛋没用，还不如硬气点来得痛快。
　　果然，陈梦被李欢满口的粗俗弄得愣了愣，敢对军情的人叫嚣的，只怕只有这家伙干得出来！
　　“还没说把你怎么着呢！你那么激动干什么？”陈梦强忍着恼意……
　　“靠！能不激动吗？好不容易过几天安乐日子，你们硬要给我扣大帽子，***，别以为老子好欺负，老子就算是死也拉俩垫背的！”李欢一硬到底，强力机构真要灭他，他躲到天边都躲不过，但是临死拉几个垫背的狠话倒不是吹出来的。
　　“姓李的，你嘴巴放干净点！少在我面前耍无赖！”李欢的放肆让陈梦的声音再次冷了下来。
　　陈梦声音发寒，李欢倒嘿嘿笑了笑说道：“嘿嘿，陈大美女，你也知道生气了啊，知道生气就好，所以，你最好痛快点，有事谈事，没事就少扯其它没用的，说吧，今天找我有什么事？”对付这种从事铁血职业的人，李欢显得游刃有余。
　　手机里静默了几秒，陈梦清楚这种套话外带威胁的手法对这家伙起不了什么作用，看来不言归正传，下面的交流沟通就没办法再继续下去。
　　陈梦清理了下思绪，尽量将语气放缓和的说道：“李先生，现在你在香港也是小有名气的人物，我找你，也是将你当一个人物来谈话。希望你配合。”
　　“呵呵，军情的人物找我谈话，我能不配合吗，怎么说我也曾经接受过政府的培养。呵呵，有什么事就不用跟我客气了。”陈梦不再纠缠稻川地事情，李欢自然乐得缓和气氛。
　　“我问你，你说你是一个合法公民，没事你放那么多眼线在外面干什么？香港的豪门社团基本都有你的人盯着，哼，你别给我来个不承认啊。”
　　果然是这一茬，李欢心里暗乐，笑着说道：“陈大美女，我这不是防患与未然嘛。香港前段时间乱哄哄的，我当初保护东方小姐地时候，就放了不少眼线。
　　虽然我没在东方小姐身边了，但还是有点不放心她的安全，这保护意识就这么习惯性继续下去了，呵呵，我知道违反了治安条例。但香港社团存在一天，我这点小小的手段，比起社团的存在不算什么吧？你说不是。我的陈大美女？”对于这种问话，李欢回答得很是顺溜。
　　“喂，我有名字，别什么大美女大美女的，还什么你的？哼，好好回话，少跟我贫。”陈梦很不喜欢李欢这种油腔滑调的态度。
　　“是是，陈小姐，我刚才的回答你满意了吧？”李欢笑着说道。
　　“你的话我会保留。现在，我明确告诉你，马上把你放在外面地眼线全部撤除，香港社团的问题不需要你这个所谓的合法公民来参合。”陈梦地语气带着命令式。
　　“呵呵，既然军情的人出面，我还有什么好说的？撤就撤吧，在你打电话来之前，我已经撤消了所有眼线，这下你总满意了吧？”李欢笑嘻嘻的，对陈梦命令式语气并不以为意，她的话早在他地意料之中。
　　“这还差不多，算你识相。”陈梦的语气缓和了一点。
　　“呵呵，配合你们工作嘛，你说得也对，香港社团的事情轮不到我来发话，现在我也不是东方小姐地私人保镖，还真没必要劳命伤财，以后香港社团再搞什么暴动什么的，我绝对不参合，呵呵。”
　　“希望你真能做到就好，哼，念在你以前跟我合作过，我奉劝你一句，好好做你的生意，别再自找麻烦。”陈梦的语气还带着明显的不信任。
　　“那是那是，这劝我得听，你为我好我知道，呵呵，毕竟你我之间还是有感情的，你说是吧？”李欢笑嘻嘻的，对这美女上司，顺竿爬他是一套一套的。
　　这家伙跟自己说话从来就没半点正经的，陈梦忍不住嗔道：“少套近乎，谁跟你有感情了。”
　　嗔与冷地语气自然不一样，李欢听得暗乐，笑着说道：“得，你说没感情就没有，对了，我的人你该放了吧？”
　　“你的人？”李欢冷不丁的一句，让陈梦微微一怔。
　　“呵呵，陈大小姐，你我之间就不用再打哑谜了吧，你把我的人弄走了，死的还是活的，也该给我一个交代了吧？”李欢语气悠然。
　　“哼，你倒是一点都不笨啊，这么快就知道是我干的。”陈梦很大方的就承认了。
　　李欢笑了笑说道：“我怎么说也是经过政府精心培养出来的人，连这都猜测不到话，早就被你们扔到海里喂鲨鱼了，留着我，说不准哪天也能为政府分点忧什么的，呵呵，你说我说得对不对？”李欢笑嘻嘻的将话反套了回去。
　　“你就臭美吧，小心聪明反被聪明误，国家的事情是你这种人揣摩的儿吗？
　　我有必要提醒你，少在我面前玩你那鬼心眼，别成天琢磨一些没用的。“李欢狡诈，陈梦也不是什么吃素的主，一句话就给李欢抵了回去。
　　李欢笑着说道：“那是那是，我的这些心眼哪能瞒过你们军情的人，呵呵，那我也不废话了，我的人是死是活你倒是给句话啊。”
　　“哼，落我手上还有好吗，全宰了！”
　　“喂，我靠！真把我的人给宰了？”李欢微微愣了愣。
　　李欢不知道，手机另一端的陈梦美眸里全是笑意，此刻，她记起了这家伙在美国派对上的事情，这家伙说“宰人”人的时候不但没半点血腥味，听起来还很好笑，没想到自己也学会了这句很不雅的字眼。
　　“是啊，宰了喂鲨鱼了。”陈梦说完，美眸里的笑意那是再也掩饰不住。
　　听了陈梦的话，李欢露出了笑容，心里顿时松了口气，这丫头用这种语气说话，证明自己那帮手下还活着。
　　李欢笑了笑说道：“陈大小姐，我知道我的手下都安然无恙，非常感谢你手下留情。”
　　陈梦一点都不承李欢的感谢语言，说道：“哼，别感谢我，这次我可以手下留情，再有下次，就别怪我对你的人不客气，我提醒你，老实做好你的本分，别对那些豪门社团起什么好奇心。”
　　对陈梦的警告，李欢一幅很受教的语气说道：“是是，我记着了，呵呵，不过你这么大方，我也给你递点情报，那陈公馆的陈先生可不是什么简单人物，这家伙野心勃勃，弄不好啊，香港再来一次什么暴乱也不一定。”
　　李欢话音一落，陈梦就很不客气的冷声说道：“这些不用你管，不是给你说了吗，不要对香港的社团产生什么好奇心！陈先生的事情更不该你来过问！”
　　“哦……我明白了，你们是想将陈先生扶植成第二个蒋先生啊，呵呵……明白，明白！”
　　“李欢！少在那胡言乱语！”陈梦很不客气的打断李欢的话，冷声道：“姓李的，别以为你后面有人给你撑腰，再这样胡乱猜测，没人保得住你！”
　　听陈梦似乎有翻脸的兆头，李欢见好就收，笑呵呵的说道：“别生气啊，是我胡说八道，呵呵，以后我不再提这些乱七八糟的事总成了吧，呵呵，还有没有事？没事我就挂电话了。”李欢嘴里打着哈哈，心里却在琢磨陈梦先前说的话，有人为自己撑腰？***，会是谁？
　　心念间，手机里响起了盲音，不待李欢挂手机，陈梦倒是先挂掉了电话……




　　第二篇第209章 情意就在里

　　这时，手机振动再次响起，李欢一看号码，是猴三的，接通后刚将手机贴到耳边，就听到猴三的松了口气的声音：“李先生，终于打通您的手机了。”
　　“说吧，什么事？”李欢笑了笑说道。
　　“昨晚失踪的兄弟联系上了，先前我接到了他们的电话，说是回来的路上，我问了，他们说大概在凌晨的时候遭受到突然袭击，被袭击的人给弄昏了，昏迷后被弄到哪去他们也不知道，只知道醒来的时候在一废旧仓库里，车也在。”
　　李欢“嗯”了一声，淡淡的说道：“知道了，他们回来后你也不用多问，安排安排下面的兄弟出去度假，记着，失踪的这件事情到此为止，以后也不要再提。”
　　听李大先生的语气，似乎一切都在掌控中一样，猴三心里有些纳闷，但不敢多问，当下答应了一声后，挂掉了手机……
　　李欢躺靠在舒软的沙发，眼睛微闭，给人的感觉似乎在闭目养神，而此时，李欢的思绪却是非常的清晰，国安与军情的人在香港活动频繁已经是不争的事实，香港回归10年，看似稳定繁荣，但稳定的背后却涌动着巨大的暗流，豪门、社团、政治派系之间的明争暗斗愈演愈烈，而这所有不同的派系后面，又有多少国家在背后暗中支持？
　　香港是东方明珠，全球金融中心，不但是中国的窗口，也是西方国家渗透亚洲势力的前沿，这美丽的国际大都会说穿了也是全球间谍中心。各国地情报机构不知道有多少驻扎在这繁华之地？
　　在以前所接触的各种情报之中，李欢心里清楚，所有的国家势力都围绕着香港三大势力而展开，而通过香港本土的三大派系不但可以分化中国在香港地政治力量。也容易因此而制造一些争端与混乱，从而达到分裂目的，并使中国的国家形象在国际中产生不良影响。
　　这些年来，中国政府从来都是以香港的繁荣与稳定为基础，前几年所发生的亚洲金融风暴，香港在中央政府的强力支持下安然度过金融危机就可以证明，中央政府一直是竭尽全力的维持香港现状与回归稳定，而且也的确是在中央政府的预期之中。但最近发生的两次大暴乱已经不是简单地社团暴乱来解释，李欢隐隐感觉到一只只幕后黑手在操控这一切，而他还感觉到国家铁血机构开始强力介入这暴乱背后的阴谋。
　　香港需要三大势力的团结与融合。但这一切又谈何容易？李欢微微叹了口气，太复杂，只有从事最前沿地特工才最清楚期间的猫腻。而且有的解决之道绝对不是能在光天化日之下所能进行，眼下，恐怕是各国情报机构最为活跃的时期，夜幕下、黑暗中，各个国家潜伏在香港的特工又会发生多少不见天日地暗战？
　　此刻。李欢唇角有了丝若有若无的笑意，通过这此无意卷入的社团暴乱，相信国家铁血机构已经隐隐有将他作为棋子来用地动机。目前没动自己，那是留着自己这个曾经的老牌特工搅搅局势，干干政府不方便干的事情，要不然，按自己的所作所为，就算铁血机构没什么真凭实据，要想将自己扔海里喂鲨鱼那还不是分分秒秒的事情？
　　此刻，李欢脑海里突然闪现出一个很奇怪的想法，***.那张正中将自己弈到香港来做一普通香港公民，恐怕不仅仅是扔一个亲情诱饵那么简单罢？八成有猫腻！李欢越来越肯定这脑海里一闪即逝的念头！
　　心念间，一阵若有若无的香风随风飘来，香！李欢抬了抬眼皮，两张千娇百媚地脸蛋映入了眼帘，瞧着杨诗与韩莹两名大美女走近，李欢赶紧站起有些懒散的身子，赶紧招呼着两大美女入座。
　　“冬子，你倒是挺享受的啊，一过中午就跑这里享受，也不挪个窝。”杨诗娇笑吟吟的坐下身子，那双水汪汪的美眸瞧着李欢，眼含情意。
　　瞧着这双勾魂的眼，李欢的心忍不住一跳，但有韩莹在旁，李欢表情自然的笑了笑说道：“这地方养人，坐这里就不想动，呵呵，姐，你说这辈子都这么逍遥该多好。”
　　李欢的话引起了一旁韩莹的不满，小嘴一撇的说道：“哼，哪有你这样的人，将这一摊子事扔给我们，你倒逍遥了快活了。”
　　李欢瞧了韩莹一眼，笑着说道：“对啊，有你们在，我有什么不放心的，这说明我这个大股东充分信任你们啊。”
　　“偷懒就偷懒吧，找那么多理由干什么？”韩莹美眸里露出了一丝嘲讽，长这么大，她还没见过这么懒的男人。
　　“得，我承认我懒总行了吧，没必要每天都挂在嘴里吧。”这丫头老是针对自己，李欢的语气有些无奈。
　　“知道懒就好，那你就表现表现啊，该帮忙做事的就得做，一个大男人，一点事不做，光顾着自己享受成什么样子！”韩莹趁热打铁，似乎想趁势改改李欢的懒散样儿。
　　李欢笑了笑，不再接腔，小丫头要找事，跟她斗嘴正合她意，还不如管好自己的嘴。
　　杨诗眼波流转，瞧着这对小男女，美眸里有了丝玩味的笑意。
　　“杨姐姐，你笑什么啊，我又没说错。”韩莹眼尖，瞥见了杨诗眼里的玩味笑意，脸蛋微微红了红。
　　杨诗眼露促狭笑意，娇笑着说道：“我是看着你们这样挺有意思的，小莹，我记得人家可是救过你的，你怎么老是看他不顺眼啊？”
　　李欢一听，眼睛里顿时露出了深以为然之色，可不是，哥们儿可是将你这臭丫头从狼口里救出。要不是我老人家出手，你这丫头还不被俩小畜生给SM了？靠，一点记性没有！
　　李欢的眼神韩莹读得懂，但她却故意视而不见。而是对着杨诗娇声说道：“哎呀，杨姐姐，你是知道我心里想的什么啦，都给你说了，我……我这不是有心结嘛……”
　　杨动诗笑了笑说道：“小莹，你那心结是你自己放不开，都过去多久了还记着干嘛，你自己都说了，那大坏蛋又没把你怎么着嘛……”
　　说到这里，杨诗瞟了李欢一眼。见他表情虽然自然，但感觉得到他竖着耳朵在听，心里不由好笑。娇声接着说道：“再说了，我不是都给你说了吗，昨……
　　昨夜我都试过了，他……不是你描述的那人，所以……你没必要再针对他了……
　　杨诗嘴里说着。脑海里难免不想到昨夜地激情，脸蛋不由浮现出一抹红云，好不娇艳。
　　韩莹瞧着杨诗脸蛋娇红的样儿。心里微微动了动，说道：“杨姐姐，虽然你给我说已经试过，但……但我总觉得就……单就是他。”说完，美眸瞧向了李欢，正好，李欢的眼神也瞥向了她，两人视线碰触，李欢赶紧移开了眼神。而韩莹心里却有了丝怀疑，这家伙心虚！
　　“冬莹，你连我的话都不相信？”杨诗嘴里说着，脸蛋却红了红，睁着眼睛说瞎话，她还真不大习惯。
　　“不是啦……”韩莹摇了摇头，脸蛋微红地说道：“不是我不相信，我是感觉，我……我想亲眼证实。”
　　李欢一听，吓了一大跳，插口说道：“喂，你还想证实什么？我姐昨晚已经够折腾我了，你还想来？我可不干啊。”
　　杨诗一听，脸蛋瞬时红了个透，娇声嗔道：“喂，你说什么啊？谁折腾你了啊？”杨诗嘴里嗔着，还扔了个风情无限的白眼儿给李欢。
　　瞧着杨诗脸蛋通红的娇嗔样儿，风情、妩媚，美呆了，李欢心跳加快的同时，意识到说错了话，讪讪的笑了笑说道：“我……我不是那意思，我的意思是，哎，我都不知道怎么说，总之，这换装的事情不要再折腾我了。”说完，李欢忍不住跟杨诗对了下眼，这对男女视线一碰，面色带红，眼神有了丝心照不宣的暧昧。
　　两人暧昧的眼神被韩莹瞧了个清楚，心里隐隐感觉到这对男女发生了什么，有点不大对劲，但她又不好朝深处里猜测，当下瞧着李欢娇声说道：“喂，姓李的，你不愿意可以，我以后就当你是那欺骗过我地大坏蛋！”
　　李欢听得一证，苦笑着说道：“冬莹，你这样是不是太独断了点？”
　　韩莹小嘴一撇，娇声说道：“我不管，谁叫你不愿意让我验证呢？”
　　李欢摇了摇头，苦笑着说道：“那只有随你了，你要当我是那大坏蛋也成，总之我姐都告诉我了，那人又没把你怎么样，再说了，你又能对我怎么样？”
　　“怎么样？至少我可以盯着你，免得你去欺骗别的女人，哼，特别是我妹妹，我可警告你了，不准跟我妹妹套近乎。”韩莹一脸的蛮不讲理，想着以后可以盯着这臭小子，她心里没来由地一阵得意。
　　我的天，这丫头也忒霸道了点吧，李欢瞧着韩莹，眼露嘲弄笑意，说道：“你是打算盯我一辈子？”
　　韩莹想也不想的说道：“没错，本小姐就盯你一辈子了。”
　　李欢眼睛露出一丝不怀好意的笑容，笑着说道：“嘿嘿，盯我一辈子？这辈子你不嫁人了啊？要不这样，你嫁我得了，成了我老婆，想怎么盯我都可以，到时别说换装什么的，我地身体你想怎么研究都成。”
　　韩莹听得一怔，这话明摆着是占自己便宜，瞧着李欢一脸的坏笑，韩莹脸蛋不由一片娇艳，正要大发娇嗔，一旁的杨诗却听得忍不住“卜哧”一下笑出声来，娇声嗔道：“你这小子，哪有这样挤兑人家地。”
　　杨诗这一笑，韩莹不好意思发作了，瞧着杨诗嗔道：“哎呀，杨姐姐，这家伙这么欺负我你还笑，讨厌！”
　　杨诗眼露调侃的娇声说道：“人家哪有欺负你了，是你自己说一辈子盯着他的啊，嘻……我觉得这小子没说错。”
　　韩莹听得大羞，这地方再待下去天知道这杨诗还会说出什么，当下站起身来，跺了跺脚，娇声说道：“讨厌，杨姐姐，你就护着这小子吧，哼，不理你们了。”
　　说完，不待李欢与杨诗再说什么，带着一阵香风就溜了个没影。
　　瞧着韩莹的背影消失在露天阳台门口，杨诗瞧了李欢一眼，眼露笑意的说道：“臭小子，我为了你可把小莹这丫头都得罪了。”
　　李欢笑嘻嘻的说道：“那丫头无理取闹，得罪就得罪了……说到这里，李欢眼露暧昧，笑着说道：”谁让咱们是俩姐弟呢，嘿嘿，姐姐帮弟弟，这不应该的嘛。“
　　李欢的眼神有点色，杨诗脸蛋微红，白了他一眼，娇声说道：“讨厌，你正经点好不好，先前那丫头差点都看……看出来了……
　　李欢笑着说道：“看就看出来了呗，大不了，我们把关系挑明，你没嫁，我没娶，干脆你做我的老婆好不好。”
　　杨诗听得一怔，瞧着李欢，这家伙虽然面带笑容，但眼神里却没有调侃之意，杨诗心里一阵乱跳，娇羞着嗔道：“别瞎说啊，我是你姐姐，少跟我开这种玩笑。”
　　李欢瞧着杨诗一脸娇羞地样儿，心里一阵喜欢，笑着说道：“谁跟你开玩笑了，我们又不是亲姐弟，我娶你也很正常啊。”
　　“讨厌，不许再说了，我可不想嫁你，我只想做你姐姐照顾你一辈子，能做你的姐姐已经是我最大的幸福，其他的我根本就不想……你……你再跟我胡言乱语我可就生气了……”杨诗嘴里拒绝着，心里却有了丝说不出来的甜蜜。




　　第二篇第210章 异动

　　李欢瞧得出杨诗口是心非，神情认真的说道：“姐，我说的都是真的，我可没跟你开玩笑。”
　　杨诗瞧着李欢一脸认真的样子，心下感动，但她还是轻轻的摇了摇头，轻声说道：“弟弟，我知道你是认真的，你想对我负责，但姐姐心里会摆正位置，其实……你该娶你最爱的女人，比如小琳，人家可是好女孩，跟你又合适，对了，那东方小姐也可以啊，我看得出来，她也很在乎你的。”
　　杨诗冷不丁的说出小野猫的名字，李欢听心里微微一跳，脑海里顿时浮现出小野猫那张美丽的脸蛋，青春、美丽、还带着一丝倔强。
　　瞧着李欢若有相思的样子，杨诗微微笑了笑，娇声说道：“刚子，被我说中了吧，你那小心眼别人看不出，我这个做姐姐可是瞧得明白，所以啊，少打我的主意，你该怎么追人家就怎么追，可别错过了人家好女孩子。”
　　李欢瞧着杨诗一脸的热情，他感觉得到，杨诗是真心为自己的幸福考虑，自己跟她已经有了肌肤之亲，她似乎一点都没有要自己负责的心思，李欢心里不由微微有些纳闷，同时，还有一丝说不出来的感动。
　　这时，杨诗似乎瞧得出李欢所想，娇声说道：“弟弟，我知道你想对我负责，我都说了，这辈子能成为你的姐姐已经心满意足了，所以，你就不要考虑姐姐的事情。”说到这里，杨诗美眸露出一丝促狭，娇笑着说道：“弟弟。如果你看上哪家千金小姐，姐姐还可以帮你的。”
　　李欢听得心里一跳，瞧着媚眼儿含情的杨诗，心里不由感叹。这美貌姐姐对
　　自己真是没得说……
　　夜幕降临，一轮弯月升上了夜空，豪华奢侈地独立套房里，人最齐的时候就是在晚餐时分，在杨诗的要求下，会所的事情再忙，住在独立套房地人必须像家人一样在一起聚餐，李欢好热闹，他肯定是没有什么意见，而韩莹对姐妹花也很有家庭观念。一到晚餐时分，不用杨诗催促，都先后回到了独立套房。此刻，独立套房的餐厅内不时传来几声欢声笑语。
　　独立套房的餐厅内，李欢坐上首主位，正对着的是美貌杨诗，韩莹、韩琳这对姐妹花分左右落座。醇酒、美人，有三大千娇百媚的大美女相陪，像这种其乐融融的香艳晚餐。倒是让李欢饱够了眼福又大饱口福，很是温馨。
　　用完餐，杨诗收拾餐桌，勤快而又温柔的韩琳帮着杨诗收拾家务，客厅内，只剩下李欢与韩莹坐在沙发上，这对不怎么友好的男女似乎没什么交流的语言，此刻电视里依然播放着香港发生的恐怖袭击事件，李欢甚觉无聊。又感觉韩莹时不时地偷瞥自己，那眼神，就像盯贼似的，让李欢更是不自在。
　　这时，李欢衣兜里的手机突然一阵震颤，有来电，李欢掏出一看，是曾大公子地，难不成军情的人对他的手下动了手？李欢微微有些纳闷，在这里接手机不大方便，李欢挂掉手机站起身子。
　　“喂，你哪去？”见李欢挂掉手机不接，韩莹下意识的问了一声。
　　***，老子去哪关你这丫头什么事？盯那么紧干嘛？心中不满，李欢回过头，笑嘻嘻地说道：“吃饱喝足，到阳台上去吹吹风，怎么，要不跟我一起去吹吹风浪漫浪漫？”
　　韩莹一听，脸蛋瞬时红了红，啐道：“谁要跟你浪漫了？脸皮厚。”
　　这丫头也会害羞？李欢眼露调侃的说道：“嘿嘿，我脸皮厚？那你呢？我又不是你什么人？你成天没事盯着我干什么？别人不知道的还以为我是你什么人呢。”
　　“去去去，胡说八道什么呢？谁管你了。”瞧着李欢不怀好意地调侃眼神，韩莹心里甚是后悔先前那下意识的一问。
　　“不管就好，嘿嘿，没事就少来过问我的事。”李欢说完，怀里的手机振动再次响起，懒得再跟这丫头纠缠，回头就走进了杨诗的房间。
　　瞧着李欢一溜烟就溜了个没影，被挤兑的韩莹郁闷得够呛，银牙暗咬，一脸的着恼样儿，却是没有丝毫出气的办法。
　　步出露天阳台，秋日的夜风清爽宜人，夜风徐徐，清爽宜人，李欢斜倚在栏杆旁，掏出一直振动着地手机，摁下了接听键。
　　“李先生，你总算接电话了，你挂我电话干嘛？”手机一接通，就传来曾公子埋怨的声音。
　　李欢淡淡的说道：“笨，挂你手机说明不方便通话，好了，现在我左右没人，有什么事说吧。”
　　“哦，李先生，你让我盯的陈公馆今晚有动静了。”曾公子放低了声音。
　　“靠，你说什么哪，什么我让你盯的陈公馆？你是替你自己盯，跟我可没什么关系。”李欢赶紧纠正。
　　“是是，呵呵，是替我自己盯，不过咱们是朋友，那边有动静我怎么也得让你帮着参考参考啊。”曾公子说完，又笑着陪了声不是。
　　曾公子现在很上道，李欢不由笑了笑，说道：“这还差不多，看在咱们是朋友的面子上，说吧，那边出了什么事要让我给你参考？”
　　“是这样的……”曾公子的语气有些急促的说道：“陈先生下面不是罩着小刀会吗？小刀会的总舵聚集了不少的人，而且前阵子的社团暴乱收编的一些小社团也有扛把子参加，今晚似乎会有什么行动？”
　　陈公馆有行动？李欢一听，心里暗惊，问道：“你弄清楚陈公馆下面的社团要动谁没？不会是动你的东星吧？”
　　“不是，最近我一直提醒下面的人低调一点，而且防范也很严密。从我这两天得到地信息来看，还不至于动到我这里，再说了，我下面的人也不是吃素的。
　　他老陈想动到我的势力范围也得掂量着点。“曾公子地语气对自己的社团势力还是很自信。
　　“既然动不到你那里，我紧张个什么劲啊？”李欢嘴里放松，心里却是咯噔一下，***，不会是动到小野猫头上吧？
　　“我倒不是紧张，总觉得陈公馆以前一向低调，现在好象突然野心膨帐了一般，不断的暗中发展势力，而且，就连何家好像也被收买了。那何家小子跟我现在也开始疏远了，我总觉得不大妙啊。”曾公子一番话说得忧心忡忡。
　　“那里得到的信息是什么？说点有价值的我才好帮你啊，靠。别跟我说些不靠谱的。”陈公馆从上一次的社团暴动中大捞好处，对于这些李欢都有可靠情报，没什么新鲜的，李欢懒得听他废话。
　　“哦，我这边信息也不知道准不准。陈公馆这次的动作好像不小，从我手下传来地信息，陈公馆下面的社团这段时间跟新义安的人一直有摩擦。我猜测，今晚说不准就是对新义安下手！”
　　“新义安？陈公馆有这么大地胆子？”李欢又是暗吃一惊，***，东星，洪兴、新义安，这可是香港三大老牌社团，势力几乎伸展到香港各个角落，这陈公馆竟然敢向新义安叫板，李欢心里有些不大相信。
　　曾公子听出李欢的怀疑，说道：“李先生。我知道你不相信，这我也不信啊，你说陈公馆有什么实力去动新义安啊？但我瞧今晚的架势，陈公馆弄不好还真敢做，还有，如果陈公馆真做了，那他到底会有什么目的？难道想挤身香港三大社团势力？”
　　李欢微微想了想，说道：“我看这样，做不做过了今晚才知道，你把你下面地社团看好，别参合，现在只有继续观察，你千万别妄动。”
　　曾公子静默半晌，叹了口气说道：“李先生，眼下只怕也只有静观下去了，好了，我会盯紧陈公馆，有什么事情我再跟你联系。”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，曾大公子，难得你这么相信我，这样，以后就将搜集到的信息传给我，我帮你分析，咱们是朋友，能帮的我肯定帮你。”
　　“呵呵，那就好，兄弟肯定相信你，呵呵，那我先挂了啊，回见。”
　　“回见。”李欢挂掉手机，唇角露出丝笑容，陈公馆异动，这曾大公子会第一时间通知自己早在意料之中。
　　李欢脑海里迅速分析着，曾公子信息可靠地话，今晚新义安的麻烦肯定不小，如果新义安遭受重创，小刀会将在一夜之间成名，那背后的陈公馆自然也会跟着水惩船高，陈公馆目前的野心逐渐显现，可见这个貌似憨厚的陈先生的确不是一块省料的灯。
　　这时，李欢突然想起了白天跟陈梦的通话，眉头不由微微蹙了蹙，香港最近处在非常时期，社团暴乱与自己制造的恐怖事件没发生多久，这陈公馆敢抓住这非常时期突袭，背后肯定有势力支撑，难道……陈公馆地背后势力会是军情？
　　不会吧？李欢心里咯噔一下，但很快，李欢又否定了这一看法，从以前的情报分析，陈公馆跟稻川有着千丝万缕的关系，军情说什么也不可能跟这种豪门合作，陈公馆背后一定是另有其人！会是谁？李欢一时之间也想不出个所以然来。
　　一阵微风拂过，带来了一丝清爽，此刻明月高悬，夜色温柔，但就在这温柔的夜色下又将发生暴力之事。
　　李欢叹了口气，手下意识的拨了几个键，手机很快接通，但对方却迟迟没有接，李欢将手机贴在耳边，听着那接通的声音，此刻，他的心跳随着那稳定的嘟声没来由的一阵加快，半晌，嘟声消逝，但接通了手机却没传来对方的声音。
　　“喂……”李欢压抑着心跳。
　　手机另一端静默半晌，终于，传来了好听如黄莺一般的声音：………这么晚了找我什么事？”声音好听，却冷冰冰的。
　　“找你，有点小事。”李欢笑了笑，看来，这小丫头还在生自己的气。
　　“说吧。”手机里的声音很干脆，似乎不想多说一句话。
　　“最近……你还好吗？”对方的冷漠让李欢说话有点吃力。
　　“多谢关心，我还好，没你我更快乐。”手机里的声音依然冷漠。
　　“小姐，不要这样好不好，我虽然没在你身边，但我时时挂记着你，你又何必……何必对我的离开耿耿于怀呢？”李欢说的是实话，小野猫美丽的容颜几乎每天都会出现在他脑海里。
　　“谁耿耿于怀啦，哼，别把自己看得太高了，没你地球照样转，哼，你去找你的美女吧，没事少来烦本小姐！”手机那边的小野猫牙痒痒的，她还记着开张那天看到的李欢跟一美女抱在一起的一幕。
　　李欢听得一阵苦笑，这丫头，就是一小心眼，当下叹口气说道：“好好，以后我不来烦你，我给你打电话，是要提醒你，从今晚开始要加强警戒，社团可能又会发生什么，你要约束你下面的社团，别被人钻了空子。”
　　“你要给我说的就是这些？”小野猫的语气明显的不满。
　　“就是这些，注意安全。”小野猫的冷漠让李欢实在找不到跟她套近乎的语言。
　　“哼，谢了！就这样吧！”小野猫“啪”的一声，挂掉了手机。
　　***，这丫头吃火药了？好心提醒她也没个好？李欢心里巨郁闷，这时，手机突然振动，李欢一瞧，乐了，是小野猫的来电显示，李欢赶紧摁下了接通键，心里瞬间爽了起来，这丫头良心发现了，准是来道歉的。
　　“哈，小姐……”李欢的笑容很灿烂。
　　“臭小子，你就是一个大混蛋！”小野猫清脆的声音传来，跟着，一阵盲音响起，小野猫发泄了一句就挂掉了电话。




　　第二篇第211章 麻烦

　　听着小野猫这没头没脑的臭骂，李欢灿烂的笑容瞬间凝结，***，这丫头八成疯了！
　　就在这时，李欢手里的手机再次发出了振动，***，还他娘的有完没完？李欢鬼火乱冒，正要关掉手机的时候，他的手指摁在关机键上再也摁不下去，是夫人的来电显示，她怎么会给自己打电话？李欢微微有些纳闷。
　　“您好，夫人，这么晚了您找我有事吗？”对夫人，李欢表现出应有的客气。
　　“李先生，我有点事想问问你。”夫人语气轻柔，很有修养。
　　“哦，什么事？您说吧。”李欢笑了笑。
　　“我想问你，你身边是不是有个长得胖胖的朋友？”
　　李欢微微怔了怔，长得胖的朋友？猪头是一个，大浩是一个，这夫人问这个干什么？心念间，李欢微笑着说道：“是有，东方小姐的手下老猪，还有一个是大浩，不知道您指的哪一个？”
　　“你的胖朋友是不是去了日本？”夫人不答反问。
　　李欢心里咯噔一下，***，夫人怎么知道大浩在日本？当下故作惊讶的说道：“我朋友在日本？我那朋友爱旅游，我有阵子没联系上了，我心里还纳闷那死胖子怎么不来找我，原来是去日本逍遥去了。”说到这里，李欢语气奇怪的问道：“对了，夫人怎么知道那死胖子是我的朋友？您又怎么会知道我的朋友在日本啊？”
　　“李先生，我要想知道你身边的狐朋狗党还不容易吗？我只想问你，你是真不知道你朋友在日本，还是想对我隐瞒什么？”夫人语气轻柔地将话题直接切入主题。
　　“夫人。我是真不知道我那朋友在日本，我对您可没什么好隐瞒的。”对于这种敷衍，李欢绝对连眼睛都不会眨一下，很是流畅。
　　“李先生。我这么晚来找你，可不是想听你废话的，收起你的那一套，别以为我不知道那胖子是专门为你办事地手下，他去日本不是你指使的才怪！”夫人毫不客气的戳穿李欢的谎言。
　　李欢笑了笑说道：“夫人，我指使他去日本干什么？您要这么想我也没什么办法，我声明一点，那死胖子是我朋友，不是我的手下，他爱上哪我也管不着啊。”
　　说到这里。李欢语气暧昧的说道：“夫人，你可能不了解我那朋友，那死胖子去日本可没什么好事。按照我的理解，那死胖子真在日本的话，八成搞那些玩乱七八糟的事情。”
　　“哼，你承认你那朋友去搞一些见不得光的事情了？”夫人轻柔地语气带着嘲讽。
　　“夫人好像对我朋友的爱好很清楚啊，呵呵。我那朋友好的就是那一口，对什么制服诱惑，SR特有兴趣。呵呵……”李欢笑容灿烂地打着哈哈，他此刻的脑海里甚至浮现出胖子跟一群制服女郎淫乱的荒唐景致。
　　“喂，你说什么哪？”夫人啐道：“你……你这人怎么能在我面前说这些下流的东西！”夫人的声音带着明显地恼意。
　　李欢听得一愣，下意识的说道：“我……实话实说啊……他真好这一口。”
　　听着夫人着恼的声音，李欢心里纳闷，奶奶地，这夫人又哪根筋不对了？
　　“你还说？不许你在我面前胡言乱语！”夫人手下的汇报隐晦透露过胖子在日本的荒唐，夫人身份尊贵，她自然不喜李欢的下作语言。
　　“得。不说不说。”此刻，李欢能相象到夫人脸红愠怒的样儿，见好就收，说道：“夫人，今晚您找我，就是问我胖子的事情？”
　　手机里沉默半晌，夫人似乎缓和了点情绪，说道：“李先生，你不承认你那朋友是你指派去的我也不想再问，念在你以前救过我，我透露一个消息给你，你那朋友可能出事了。”
　　“出事了？”李欢心里咯噔一下，问道：“你怎么知道？还有，你真能确定他就是那朋友？”
　　夫人声音淡淡的说道：“李先生，你朋友叫做杜大浩？以前住在法国，我说得对吧？”
　　李欢一听，顿时没了语言，这夫人厉害，将胖子的底摸得够清楚。
　　夫人顿了顿，继续说道：“我怎么知道你那朋友在日本，这还得感谢你自己。”
　　“感谢我自己？”李欢没听明白。
　　“没错，当初我遇袭地时候，你不是给我指了条路吗？说袭击我的跟日本稻川一族有关联，所以，我派了人去日本调查，没想到，在调查过程中，发现你那朋友也出现在我手下的视线范围里，你那朋友在稻川总部附近鬼鬼祟祟的不知道想干什么，哼，你还敢不承认是你指派去的？”夫人最后一句有些恼意，这家伙在自己面前从来就没什么真话。
　　原来如此，李欢从夫人的言语中大致清楚她是怎么发现胖子的踪迹，听夫人的意思胖子出了事情，***，估计事不小。
　　心念间，李欢避开自己指派一事不提，问道：“夫人，很感谢您告诉我朋友的事情，对了，您说我那朋友出事了？他怎么了？”
　　“如果我手下提供消息准确，你那朋友应该落到了山口组的的手里。”
　　落山口组手里了？夫人的话令李欢心里暗惊，***，那死胖子也不知道是死是活？微一琢磨，李欢心里有点惊疑夫人的实力，她竟然派人到日本调查，那胖子的行踪被夫人的手下发现就很正常，此刻，李欢相信夫人所说的一切绝对可靠，胖子真出事了。
　　心念间，李欢叹了口气，说道：“夫人。我朋友那里，您还有没有最新的信息？”
　　“这就是最新的，你的朋友被山口组地人绑架是昨晚的事情，我也是先前才接到手下的信息。哼，现在承认是你指派去的吧？”夫人还咬着李欢先前地不诚实。
　　李欢笑了笑说道：“是不是我指派的已经不重要了，我说不是你也不会相信，不过，我真心的感谢您能将这消息告诉我，如果还有关于我朋友的最新消息，希望您也能告诉我。”
　　“就知道你不会痛快的承认，哼，你不承认没关系，以后就算有你朋友的下落。我也不会告诉你！”夫人对李欢的圆滑很不满。
　　对于夫人的不满，李欢只能一笑了之，但夫人下面的话的他不得不认真对待。
　　“李先生。最近发生在香港地连环爆炸案跟大榕数屠杀案是你干的吧？这次香港发生的事情，跟你在法国、美国所做地一切手法一样，不过我知道你也不会承认，哼，但我可以确定是你。”
　　夫人这突然的一句话听得李欢心里咯噔一下。赶紧说道：“夫人，您这话可扯远了，那事肯定跟我没任何关系。再说了，我跟那稻川没什么利益冲突，我还在琢磨是不是夫人您是不是查出了稻川是袭击您的真凶，而采取了报复手段呢。”
　　“冬子，你倒是很会栽赃的，就你栽赃的话只怕传了不少人地耳朵里吧？就你这小手段能瞒得过我？不过我倒是很佩服你，一点痕迹都没留下，更难能可贵的是，你还能做到不在现场的时间。就连我地手下都成了你的证人，哼，可真有你的啊，但是有一点我要告诉你，那件事情我心里清楚，你自己心里更清楚！”
　　夫人的语气充满了嘲讽。
　　***，这夫人的感觉倒是超一流，李欢听得一阵头大，但嘴里却满不在乎的说道：“夫人，您要怎么想那是您的事情，俗话说得好，捉贼拿赃，没证据就别凭什么感觉，您说的这些我听不懂，我也不想跟您争论什么。”说到这里，李欢笑着说道：“夫人，不管怎么说，我很感谢您告诉我朋友地消息，谢谢。”
　　夫人似乎清楚李欢不会在香港发生的袭击事件上过多纠缠，也不再继续话题，微微沉吟了一下，说道：“李先生，现在你知道了你的朋友出了事，你打算怎么办？”
　　李欢叹了口气说道：“我能怎么办？报警呗，除了日本警方能管，我也没什么好办法。”
　　“报警？哼，你骗谁啦？”夫人的声音带着嗔意，她压根就不信这家伙会那么老实。
　　“难道夫人能替我想个好办法？呵呵，那我真的是感激不尽了。”李欢顺口就将太极拳打了回去。
　　“你想得倒挺美的，谁有闲心管你的事情啊。”夫人嘴里不屑，此刻，她的美眸里露出了一丝笑意，这小子，脸皮不但厚，还够滑头。
　　李欢语气诚恳的说道：“我说的都是真的，日本那里我又不熟，除了日本警方，就是夫人您了，我知道夫人您手段高明，又有能力超强的手下在日本，要不您通知您的手下将我的朋友从山口组里弈出来，帮我这忙好不好？”
　　“你的意思是求我帮你咯？”夫人的语气很玩味。
　　“是是，是我求您，除了您，我也没地方去求啊，夫人，您就行个好，帮帮我朋友行吗？”李欢此刻的语气诚恳得足够感动任何人。
　　“你也有求我的时候啊……”夫人的的语气很轻松，也很得意，但跟着话音一转：“你做梦去吧，哼！”夫人说完，啪的一声就挂了电话。
　　李欢听着手机里的盲音，一脸的苦笑，现在的女人哪，真他娘的没礼貌，***，说挂就挂！
　　将手机揣进兜里，李欢面带苦笑的摇了摇头，夫人不帮忙那是意料之中，李欢只是随口忽悠一下，他心里清楚，要想将那生死不明的胖子从山口组手里弄出来，只有自己亲自出马，一想到这里，李欢心里就郁闷不已，还以为能过几天轻松子，这麻烦事又来了，***，这些麻烦事何时才能远离自己啊？
　　这时，卧室门有了动静，门开了，杨诗与韩莹走了出来，李欢一见两名千娇百媚的大美女，面上有了笑容，美女始终能令一个心情郁闷的男人面上出现灿烂笑容。
　　“弟弟，电话打完了啊？”杨诗笑吟吟的。
　　“打完了，呵呵，坐坐。”李欢招呼着两名大美女坐下，用完餐到这露天阳台享受海风轻拂，几乎成了习惯。
　　“哼，都不知道是谁打的电话，鬼鬼祟祟的，都不敢在客厅接。”韩莹一坐下，嘴里就忍不住冒出了杂音。
　　“呵呵，什么不敢在客厅里接啊，我是怕影响你的清静，真是不识好。”李欢立即反击回去，笑吟吟的说道：“冬莹，我看你对谁给我打电话很好奇啊？”
　　李欢说完，眼露调侃的瞧着韩莹。
　　“谁好奇啦？人家只是随便一说，你少在这里胡言乱语。”韩莹脸蛋一红，美眸里的眼神躲闪着，她似乎有些受不了李欢的调侃眼神。
　　瞧着这对男女又要斗口，杨诗赶紧打着圆场，娇笑着说道：“好啦好啦，你们俩也是，在一起就没完没了的斗嘴。”说到这里，杨诗眼波流转，瞧着李欢嗔道：“你也是，你一个大男人，也不让让人家小莹。”
　　对于杨诗的嗔怪，李欢只能干笑两声，不再接腔。
　　这时，韩琳端着一个茶盘将将香茗张罗了上来，瞧着韩琳将香茗一一摆放到桌面上，当她将香茗放置到李欢面前的桌上时，还轻轻的说了声：“欢哥，请用茶。”
　　韩琳温柔好听的声音令李欢心里一阵感叹，还是小琳这丫头最温柔。
　　见韩琳张罗完，李欢拍了拍身旁的沙发，微笑着说道：“小琳，你还是坐下休息一会儿吧，下面有那么多服务员，你就别在下去了忙了。”
　　韩琳微微笑了笑，对李欢的关爱提议很温柔的顺从了，依言坐在了李欢身侧的沙发上。




　　第二篇第212章 安排

　　李欢的对韩琳的柔情态度顿时引来了韩莹的不满，她忍不住狠狠的瞪了李欢一眼，眼神明白，意思是李欢无事少献殷勤。
　　对于这韩莹的这种挑衅眼神，李欢只当看不见，端起面前的香茗小饮一口，唇齿留香的香茗令李欢的神情很是惬意。
　　放下香茗，李欢眼神环顾了三大美女一眼，笑着说道：“对了，有件事情我要跟你们说一下，我准备出去一段时间。”
　　“出去？去哪？”三大美女几乎是异口同声，李欢这突如其来的话令三大美女的眼神露出了一丝讶异。
　　瞧着三大美女的讶异眼神，李欢笑了笑说道：“我准备到法国去，大浩你们都认识吧？他在法国给我打了电话，要我过去玩几天。”
　　“喂，会所里的事情忙都忙不过来了，你还要出去玩？你这人怎么这么不负责任？”韩莹首先表达着强烈不满。
　　李欢笑了笑说道：“我过去也是考察一下法国的休闲会所，看能不能给咱们会所增加一些卖点而已，再说了，会所有你们照看着，我没什么不放心的。”
　　“说得好听，谁还不知道你啊，会所里的事情你从来不管，去法国考察？谁信啊。”韩莹嘴里嘲讽着，满眼的不相信。
　　对韩莹的嘲讽，李欢不以为然的笑着说道：“呵呵，你不信我也没什么办法，总之，明天我就动身。”
　　一旁的杨诗一听，说道：“明天？走那么急？”
　　李欢点了点头说道：“胖子催得急。呵呵，总之这两天家里没什么事，明天一早我就去办签证，下午出发。”
　　杨诗瞧了李欢一眼。轻声说道：“既然你决定了，我也不好拦你，不过……
　　这次你去法国要去多长时间？”
　　李欢笑了笑说道：“去不了多久，顺利的话，一周就回来了。”
　　一周时间并不是太长，杨诗笑着说道：“那我明早帮你收拾收拾，早去早回。”
　　杨诗松口，韩莹不好说什么，但她心里却老大不舒服，想着自己等人在这里忙里忙外。这家伙倒好，打着考察的招牌出去旅游，她心下很是不平衡。
　　这时。一直很安静地韩琳轻声说道：“欢哥，签证的事情让我替你弄吧，我Daddy跟法国驻香港领事很熟，打声招呼，去法国的签证很容易。”李欢笑了笑说道：“谢谢你。小琳，还是你最能帮我。”说完，眼神有意无意的瞟了韩莹一眼。意思很明白，多向你妹妹学学吧。
　　韩莹哪有不懂李欢眼神意思地道理，美眸一翻，还他一个白眼儿，意思也很明白，就不帮你！
　　杨诗瞧着李欢与韩莹互不相让的眼神，心里好笑，娇声说道：“好了好了，你们不要老是这样谁不服谁。既然我弟弟明天要走，大家都早点歇息吧。”说完，杨诗站起身来，道了声晚安，当先离开。
　　李欢也站起身子，向韩琳道了声晚安，故意瞧也不瞧韩莹一眼转身就走，惹得韩莹对着他快步离去的背影直瞪眼，嘴里还嘀咕着没礼貌之类的语言……
　　次日一早，李欢破天荒的没有睡懒觉，这家伙可是每天睡到午后才起来的，今儿算是开了眼，当三大美女瞧见李欢穿戴整齐的出现在餐室里的时候，都露出了讶异的眼神，“美女们早，都这么看着我干嘛？”李欢笑吟吟的，对三大美女地讶异眼神有些不理解。
　　“真是太阳打西边出来了，你也有早起的时候啊？”韩莹习惯性的揶揄着。
　　杨诗瞧着李欢笑了笑说道：“是啊，起那么早干嘛？签证地事情有小琳帮你，收拾东西有我，你可以多睡一会儿的。”
　　一旁的韩琳娇声说道：“欢哥，杨姐姐说得对，有我们帮你收拾，你不用起这么早的。”
　　两大美女似乎很在乎自己的睡眠，李欢心里暖暖，笑着说道：“呵呵，今天就要去法国，有很多事要办，不早起不行啊。”
　　韩莹撇了撇嘴，说道：“你早该这样了，成天睡懒觉成什么样子，说白了，你不是起不了早，是你这家伙太懒了。”说到这里，韩莹瞧了杨诗与韩琳一眼，嗔道：“你们也是，哪有这么惯他地，你们再这样，他还真当自己是老爷了。”
　　听着韩莹的抱怨，李欢与两大美女都相视一笑，对她的话不发表任何意见，弄得韩莹觉得好生无趣。
　　用完早餐，李欢借口去中环买东西，告别三大美女，匆匆下楼而去。
　　会所大楼一侧，有李欢地专用车库，宝马760有泊车小弟每天专门维护保养，多日未驾驶，白色宝马车依然的油光呈亮，跟新车没什么两样……
　　中环，此刻已经是人来人往，车水马龙，只是在这繁华的景致下却有了一道不怎么和谐的景致，警察似乎要比平时多了不少，路口街边，值勤巡逻的警察不时拦下路人查验。
　　瞧着眼前这种状况，李欢清楚曾公子昨晚的电话内容应验了，昨夜绝对是不平静的一夜。
　　李欢将宝马车停靠在一家高档茶餐厅旁，步下车，直接朝茶餐厅大门走去。
　　此刻正是香港人习惯的早茶时间，这家很上档次的茶餐厅内已经坐满了衣冠楚楚地客人，不像普通的茶餐厅那般，这家装饰高雅的高档茶餐厅内少些嘈杂与喧嚣。
　　李欢直接步上二楼，一眼就瞧见刘全坐在靠窗的位置旁，李欢左右瞧了瞧，他所坐的位置左右的桌位离得较远，谈话很是方便。这小子倒会选座位，李欢心里很满满意刘全地机警。
　　刘全见李欢出现在楼梯口，赶紧站起身来打了声招呼。
　　李欢笑着走了过去，笑着说道：“等久了吧？”
　　“没等多久。呵呵，李先生您坐。”刘全表现出了恭敬之意，待李欢坐下后这才落坐。
　　向侍者要了杯咖啡，李欢瞧了刘全一眼，笑吟吟的说道：“刘全，上次你跟强仔演的那场戏不错，听强仔说，你装老板还像那么回事。”
　　面对李欢的赞许，刘全笑着说道：“谢谢李先生夸奖，也谢谢李先生给我地效力的机会。”
　　刘全的眼神充满了感激。就那一次假扮偷渡到香港的黑鹰头头，眼前的李大先生就砸下了15万港币作为奖金，这笔钱。可是解决了自己母亲的住院费用，对此，刘全一直心存感念，希望再为李换效力当今日凌晨接到李欢的电话时，心里清楚效力的机会再度降临。
　　小饮一口咖啡。李欢瞧了刘全一眼，笑着说道：“刘全，我听强仔说过。说你对水路很熟悉，收点货，送个人什么的你很在行，今天我找你，就是想让你在这方面想点办法。”
　　刘全一听就明白李欢话中之意，眼睛顿时抹过一丝亮色，说道：“李先生，这没什么问题，您尽管吩咐。”
　　李欢点了点头。笑着说道：“那好，你先安排一下，今晚凌晨2点送我出去，目的地是日本。”
　　“送您，李先生，您地意思是您去日本？”刘全微微愣了愣，眼前的李大先生要去日本根本不需要偷渡啊？
　　李欢笑了笑说道：“没错，是我要去，如果你愿意跟我的去地话，也可以同路。”
　　“李先生要带我去？”刘全眼睛露出一丝不大相信的兴奋，赶紧忙不迭的点头说道：“李先生，我愿意跟您去，您说，除了安排出去的的事情，还有什么我可以效劳地？”
　　李欢笑着说道：“既然你愿意跟我去，那你回去后跟强仔联系一下，将他准备好的货带上就行了，呵呵，刘全，我可是要提醒你一下，这一次跟我出去可是有一定的危险性，按理说我有一个人去也没什么问题，所以，如果你有顾虑地话，可以选择不跟我去日本。”
　　“不，我刘全没什么顾虑，李先生，请您放心，就算是上刀山下火海我都愿意跟着李先生您去闯。”刘全的眼神充满着炙热，这名前黑帮分子跟着李欢后，血液里依然流淌着不安分的血液，现在有这么一个机会跟着心里崇敬的李大先生，那绝对是他梦寐以求的事情。
　　对于刘全的表态，李欢心里很是满意，当下笑了笑说道：“那你去忙吧，落实好我交代的事情就给我打电话……”说到这里，李欢递给刘全一个手机卡，说道：“狠着，换上这个卡打。”
　　刘全接过一瞧，笑了笑说道：“李先生，这手机卡就是您凌晨打给我的那个号吧？”
　　李欢笑着点了点头，说道：“没错，这卡是法国买的全球通，你胖子哥带回来你少，呵呵，记着，用了后你直接毁掉。”
　　刘全赶紧点了点头，说道：“我记着了，李先生，我这就去安排。”刘全说完，站起身来向李欢道了声别后，直接朝楼梯口走去。
　　待刘全离去后，李欢品着咖啡，瞧着窗外地景致，消磨了约半个钟头，正待离开的时候，这时，兜里的手机有了振动，李欢拿出手机一瞧，是曾公子打进来的电话。
　　“李先生，没吵醒你吧？”手机一通就传来曾公子急促的声音。
　　李欢笑着说道：“呵呵，这大清早的你又有什么事啊？”
　　“就昨晚我给你说的那事，陈公馆下面的几个社团真的对新义安动了手。”
　　“是吗，战况怎么样？”李欢神情轻松，对于曾公子昨晚提供的消息，他昨晚入睡前已经有了很全面的分析。
　　“很激烈，新义安好像收到消息，并且有了准备，几大社团的联手攻击楞是没将新义安的老巢给打下来，双方争斗激烈，最后还引来了不少的警察，不过这一战下来，新义安的元气可伤了不少。”
　　李欢想了想，问道：“那陈公馆是无功而返咯？”
　　“估计是这样，不过直属陈公馆的小刀会没什么损伤，倒是新收的几个社团损失惨重。”
　　李欢微微琢磨了一下就大致清楚里面的猫腻，当下笑着说道：“呵呵，这陈先生看来的确是老狐狸，这招借刀杀人的手法倒是用得很娴熟。”李欢心了清楚，陈公馆明知道新义安是香港三大社团之一还敢攻击，这中间的名堂耐人寻味。
　　“这话怎么讲？”曾公子似乎没听明白。
　　李欢笑了笑说道：“很简单，陈公馆趁上次的暴乱大肆收服了不少小社团，也吞并了不少的地盘，不过社团的情况你应该清楚，那些社团虽然小，但要完全听命于陈公馆还得需要时间，估计是陈先生眼看着不好控制这些小社团，就发动攻击新义安的计划，一可以消耗新义安的实力，二可以让下面不听话的社团实力也相应削弱，我想陈先生下一步的计划应该是趁这个机会将这些实力削弱的小社团分化掉，然后再编进直属的小刀会，使小刀会得到发展壮大，从而达到跟洪星、东星的鼎立之势。”
　　听了李欢的分析，曾公子惊呼道：“对啊，你这分析完全有可能，陈先生这条老狐狸这一手完全是一石二鸟，不对，应该是一箭三雕，够阴险的。”
　　李欢笑了笑说道：“你管他什么二鸟三雕的，自己守好自己的一亩三分地得了，陈公馆要想动到你那里还没那实力，前两次的暴乱你下面的社团地盘虽然缩水不少，但没伤到你下面社团的什么元气，他想动你，还得考虑洪兴，所以，眼下你得约束下面的东星，想办法让东星跟洪兴搞好关系，这样，陈公馆动谁都不敢动到东星跟洪兴头上，不过你要记住，如果让小刀会跟洪兴搭上线了，你下面的东星就危险了。”




　　第二篇第213章 接应

　　李欢的分析条理非常清晰，曾公子一听李欢这么一说，顿时觉得他所说的大有可能，危机感瞬时涌上心头。
　　曾公子语带担忧的说道：“李先生，你的这话很有道理，其实我也很担心陈公馆跟东方小姐联手，要知道，那陈先生以前跟蒋先生可是至交好友，结为联盟很有可能，对了，李先生以前不是跟着东方小姐的吗？要不你替我说合说合，就说我下面的东星愿意跟洪兴和解。”
　　李欢一听，不由面露苦笑的说道：“曾公子，我看这事还是你自己去跟东方小姐说吧，那丫头可不是我能说动的，呵呵，我只能给你指这条路，要说这忙啊，我还真帮不上你。”
　　“别，李先生，你就不要谦虚了，你那里的休闲会所开张，那东方小姐可是亲自出面剪的彩，要说这面子她一般人是不会给的，据我所知，东方小姐成为寰宇会长后，请她出面撑场面的名流不少，但她却没有答应，可见她对李先生你还是很给面子的，呵呵，这次你一定要帮帮兄弟我。”
　　***，这家伙还真缠上自己了，李欢微微想了想，说道：“……这样吧，我答应替你说说，成不成那得看东方小姐的意思了。”
　　“呵呵，有李先生出马，我就放心多了，兄弟一定承你这个情。”曾公子语气兴奋起来。
　　李欢笑了笑说道：“都是朋友，说承情什么的就太见外了，呵呵。”嘴里说着，心里却琢磨着。这人情债怎么着也得给这家伙安头上。
　　李欢的小九九曾公子哪能体会得到，但顺竿爬是他的强项，当下就接口说道：“李先生说得没错，咱们都是朋友。谁跟谁啊？呵呵，改日咱们好好聚聚，呵呵，我知道有一地方不错，保证兄弟乐而忘返，等这两天忙完了我一定请你。”
　　曾公子后面地话说得有些暧昧，李欢一听就知道是风花雪夜之事，不由笑了笑说道：“那好，改天咱们好好聚聚，呵呵。”
　　两人说完正事。在电话里又东拉西扯的调侃了几句风月之事，曾公子这才道了声别，挂掉了电话。
　　将手机揣回兜里。李欢的眼神有些若有所思，在跟曾公子不断深入的接触之中，他隐隐感觉到一个大好时机降临在自己身上，也许，香港地社团格局就在他无意的插手中重新洗牌。而自己，弄不好就是其中的关键人物。
　　是好？是坏？是继续下去还是就此放手？李欢心里有点拿不定主意，心念间。
　　李欢微微叹了口气，此时此刻，他已经有了点身不由己的感觉…、闲暇无事，李欢一个人在中环的商业街上闲逛，汇聚在熙熙攘攘的人潮中，时不时的钻进一街旁的服饰店里溜达一圈，很是休闲，几家店闲逛下来，刘全的电话就打了进来。
　　刘全的办事效率要比李欢期望地高，凌晨2点，渔人码头。
　　回到休闲会所已经是傍晚时分，独立套房餐室内的家庭聚餐没有了往日的欢乐气氛，对于李欢地突然出行，三大美女似乎还有些不大习惯。
　　去法国的航班是晚上，点多的，用完餐，还有一些时间，三大美女似乎很有默契一般，都坐到了客厅里的沙发上，杨诗与韩琳的眼神都露出了一丝即将离别地不舍，就连平时喜欢跟李欢斗嘴的韩莹，似乎也提不起什么兴致再找他的茬。
　　气氛压抑，李欢瞧了眼神情郁郁地三名大美女，笑着说道：“你们这是怎么了？我不过出去几天而已，用不着都这么拉着脸吧？”
　　杨诗瞧了李欢一眼，勉强笑了笑，轻声说道：“还不都是因为你，你这一走，总觉会少了些什么。”
　　杨诗的语气带着留恋，李欢心里暖暖，笑着说道：“呵呵，没那么夸张吧。”
　　杨诗白了李欢一眼，语带责怪的说道：“你这小子还笑得出来，都说你们男人心肠硬，看来是真的，人家心里难受死了。”
　　李欢一听，叹了口气说道：“姐，我这次走的时间又不长，有什么好难受的，好像我回不来似的。”
　　杨诗一听，啐了口说道：“别瞎说，讨厌，不许你说这种不吉利的话。”
　　一旁安静的韩琳也插口说道：“欢哥，杨姐姐说得对，出远门了，千万别说晦气话，我们都祝你平平安安，也希望你早去早回。”
　　还是韩琳这丫头最温柔，李欢瞧了韩琳一眼，笑着说道：“好好，我在外面会注意安全，不用为我担心，小琳，我答应你，办完事我就赶回来。”李欢说完，下意识地瞥了眼韩莹，自己对韩琳示好，韩莹这丫头一般会有反应，但此刻韩莹却是秀眉微蹙，眼神虚无，似乎没有注意到李欢的话，不知道此刻这丫头在想些什么？
　　这时，杨诗眼露埋怨的说道：“对了弟弟，还是让我们送你吧，你这一走就是好几天，我们送送你都不行啊？”
　　李欢笑着说道：“姐，我这次出去的时间又不长，没什么好送的，你们这一送徒增离别的伤感，所以，我安排好强仔送我。”
　　见李欢坚持，杨诗不再勉强，李欢说得没错，送他到机场的确是徒增伤感。
　　瞧瞧时间差不多了，李欢站起身来，轻声说道：“姐，小琳、小莹，我这就走了，家里的事情就靠你们了。”
　　杨诗、韩琳也站起身来，那神游太虚的韩莹感觉到了三人的动静，抬起眼皮，瞧了李欢一眼，说道：“这就要走了么？”
　　李欢笑着点了点头，眼露调侃的说道：“冬莹，你今天好像心不在焉的。在想什么哪？”
　　韩莹瞧见李欢眼神里的调侃，脸蛋微微一红，小嘴一撇地说道：“我会想什么？我在想你出去了就多玩几天，别那么早回来。免得瞧着烦。”
　　这丫头说话一向呛人，李欢笑了笑没再招惹，转眼瞧向了杨诗，瞧着她不舍的眼神，李欢情不自禁的伸出了臂膀。
　　这是离别的拥抱，杨诗美眸里泛起一丝晶莹，偎进了李欢地怀，跟他拥了拥，轻声说道：“早去早回啊…”
　　………我知道，你多保重。“李欢轻轻拍了拍杨诗的香肩。
　　松开杨诗。李欢微笑着向韩琳伸出了臂膀，眼神露出一丝爱怜。
　　韩琳脸蛋微微红了红，还是轻轻的走向了李欢。柔顺的偎依在他的怀里。
　　“小琳，多保重，别累坏了。”李欢搂着她柔软香喷的身子，心里微微一荡。
　　韩琳仰起她美丽的脸蛋，吐气若兰：“……欢哥。你也多保重，早点回家。”
　　此刻，她的美眸里有了层淡淡的雾气。
　　“我会的。”李欢嗅着她地发香。韩琳的温柔，让李欢的搂着她地手情不自禁的紧了紧，似乎只有这样，才能表达他给予她的柔情。
　　李欢拥抱炙热而又深情，韩琳微湿的眼神有了丝羞意，脸蛋发烫，她感觉到他手里增加的力度，鼻息间能嗅到令她心乱地地男子气息，此刻。韩林心如小鹿撞，砰砰的，似乎有点喘不气来，同时，她的心里也很喜欢这种充实拥抱地感觉。
　　脸皮很薄的韩琳虽然很想在这宽厚温暖的怀里多待，但在众目睽睽的拥抱下，她还是下意识的轻轻挣了挣，这些微的动静让满腔柔情的李欢反应过来，这拥抱的时间长了点，松开双手，瞧着韩琳脸带潮红的羞意，李欢地心又是一荡。
　　李欢赶紧移开眼神，下意识的瞧向了韩莹，先前跟韩琳的拥抱发自内心的真情流露，也很自然，他甚至忘记了韩莹预先的警告，他相信，自己已经超越了韩莹警告的底线。
　　果然，当李欢的视线跟韩莹碰触时，韩莹的眼神很不友好，那薄怒的神情似乎随时就要发作。
　　李欢讪讪的笑了笑，露出了一丝抱歉眼神，意思很明白，他不是故意的。
　　韩莹似乎已经习惯了李欢的眼神交流，还他一个不依的眼神，意思也很明白，你这家伙就是故意的！
　　瞧着韩莹一脸着恼的表情，李欢笑了，向她伸出了臂膀，同时，他的眼神有点不怀好意。
　　这家伙脸皮就是厚，韩莹一瞧李欢的动作就知道他想做什么，脸蛋没来由的微微一红，美眸一翻就扔了个白眼儿给李欢，表情很是不屑。
　　瞧着韩莹丰富的表情，李欢差点没忍住笑出声来，这丫头，有点意思。
　　这对男女是天生的对头，两人的表情与眼神交流落到了杨诗与韩琳的眼里，瞧这这对男女的的眼神暗战，两大美女已经是见怪不怪，不由相视一笑。
　　时间差不多了，先前李欢与韩莹的互相挤兑似乎让离别的气氛冲淡了一些，李欢接过杨诗递上来的旅行包，再次一一向三大美女道了声别后，转身朝门外走
　　去……
　　会所大楼外，强仔已经将李欢的白色宝马驾驶到门口候着，上了车，当宝马车缓缓驶上海滨大道上时，李欢忍不住回头望了望，三楼的露天阳台上，隐隐能看见三大美女的靓丽身影。
　　她们在目送自己，瞧着临别依依的三名大美女，一阵暖意涌上了李欢的心头
　　……
　　宝马760一路朝机场方向驶去，不久，李欢身影出现在机场，瞧着强仔提着旅行包顺利通过安检，李欢唇角露出了一丝笑意，护照上的名字是李欢的，但贴的却是强仔的照片，这种移形换位的造假技术，李欢是高手中的高手，而强仔会是这造假技术的直接受益人，他将在法国这个浪漫国度享受一段惬意的假期。
　　夹杂在人流走出机场，李欢直接朝机场对面的酒店走去，酒店的停车场内，李欢从停放了众多的车辆中一眼就瞧到了临时座驾，一辆很不起眼的面包车。
　　钻进车里，李欢驾驶着面包车驶出了酒店停车场，一路朝南，车速不快的向渔人码头方向驶去。
　　到了离渔人码头不远的一条街道，李欢将车停靠好，下车后朝街对面一个咖啡馆走去，进入一家带着欧式风格的小咖啡馆，咖啡厅内灯光昏暗，客人不多，还都是外国人，音乐糜糜舒缓，给人一种迷离的感觉。
　　李欢找了个靠窗的座位，向侍者要了杯咖啡，不一会儿，侍者将一杯热气腾腾的咖啡放置到了李欢的桌面，李欢小饮一口，咖啡香浓，微微带点回味的涩，根据李欢的经验，这种小型咖啡馆的咖啡要比那些装饰得富丽堂皇的咖啡厅要正宗得多。
　　这时，李欢透过车窗瞧见街对面出现一个干瘦的身影，是猴三，直接朝李欢停放的面包车走去，很快，猴三驾驶着面包车离开了街道。
　　李欢瞧了瞧手表，猴三到达位置的时间很准时，像这种看似费周章的接应是李欢刻意的安排，从这些经常要进行的接应手法中，无形锻炼提高手下办事的效率，从而达到协作的要求，对于这一点，李欢对猴三的时间观念感到满意。
　　咖啡香浓，随着时间的流逝，李欢的闲情逸致也到此结束，瞧了瞧手表，此刻已经是凌晨1点40分钟，咖啡馆离渔人码头的步行距离约只15分钟，结完帐，李欢将手揣在裤兜里，慢悠悠的朝渔人码头走去，那德行就如散步一般。
　　渔人码头估计是香港最阴暗最低级的一个码头，港湾内泊满了舢板渔船，众多的渔船内隐隐透出灯光，昏暗迷离，给人一种杂乱不堪的感觉，还散发出阵阵的鱼腥臭味。李欢走到渔人码头的一个的仓库旁，瞧了瞧时间，一路散步般的磨蹭，时间刚刚好，时间精确到1分钟之内……




　　第二篇第214章 有钱就是大爷

　　李欢从屁股兜里掏出一支小手电，对着杂乱停泊的舢板渔船发出信号，他不知道刘全在哪条渔船，但这小手电发出的信号足够隐藏在暗处的刘全接收到。
　　发出的信号很快有了反应，在杂乱无章的众多渔船之中，出现了闪烁的光亮，两长两短，连续三次，当李欢再次回应三次手电暗号时，一艘小舢板悄然的靠近了岸边，李欢一瞧，乐了，这划船的不是刘全是谁？***，看这家伙划舢板的架势还真像那么回事。
　　左右无人，李欢动作轻快的跳上舢板，笑着拍了拍刘全的肩膀，以示赞许。
　　看来刘全在道上混之前应该是水上人家子弟，掌舵划浆极其熟练，一番轻快的操作，舢板悄声无息的顺着重重渔船留出的狭窄的水道穿了出去，很快，已经能看到宽阔的海面。
　　一艘看似斑驳破旧的渔船一旁，紧着一艘大飞快艇，快艇的驾驶位上还有一名光头男子，借助渔船昏暗的灯光，这家伙的五官长得实在不敢恭维，小眼、蒜头鼻，面上的刀疤令这本就很丑的相貌更显凶悍。
　　刘全将舢板靠近渔船用缆绳套好，从舢板上拎起一个看上去很沉重的旅行包，当先跳上大飞快艇，在刘全的接应下，李欢随之也跳了上去。
　　“光哥，这位就是要跑路的强哥。”刘全向光头介绍了下李欢，名字自然不会是真的。
　　光头瞥了眼李欢，就一年轻人，瞧着也不像是什么江湖人物。微微点了点头算是打了声招呼，跟着，光头启动了大飞。
　　大飞的引擎声在黑夜中分外的刺耳，但李欢已经不是很担心香港水警。这玩意儿速度极其快，是水上黑道地最爱，就算被水警发现只怕也只能干瞧着。
　　引擎之声划破夜色下的宁静，大飞两旁波浪翻飞，李欢只觉耳旁风声呼呼，劲风扑面，艇身在超快的速度下高高翘起，就如一支离弦利箭飞驰在茫茫夜海之中。
　　时间过得并不长，一艘挂着巴拿马国旗的货轮映入了李欢地眼帘，航行中的货轮很快就被大飞追上。这时，货轮上的信号灯突然闪亮，发出了询问信号。看来，货轮上接应的人已经发现了这艘飞速行驶的大飞快艇。
　　光头放慢了速度，打开信号灯，灯光闪烁，回应着货轮发出的信号。很快。
　　货轮一侧放下的软梯，李欢一瞧，***.不会吧？就这样上去？
　　在波浪汹涌的海面上，小小的大飞要想靠近这艘巨大地货轮，非常考验技术，何况还是在行驶之中，李欢清楚，这种两船交接的“靠帮”一般都在静止状态，像这种行驶状态下进行“靠帮”接应很是冒险，一旦操作不慎就会发生艇毁人亡的世故。
　　光头看来是艺高人胆大，大飞在他地操控下靠向了货轮。此刻，波浪翻飞，没了速度，艇身摇晃得非常厉害，歪歪斜斜，人站在艇身上很难保持平衡。
　　大飞逐渐靠近，软梯离艇身大约21米的时候，光头大声吼道：“阿全，可以上了！”
　　刘全一愣，说道：“光哥，这不好上啊，再靠近点吧？”2∶祝对他来说绝对有点高难。
　　“不能再靠了，浪太大，再靠容易撞着。”光头语气急促，操纵着大飞，努力保持着与货轮的平行，风急浪高，随便翻过一个大浪都很容易将大飞掀撞到货轮上。
　　刘全瞧了李欢一眼，说道：“强哥，您能上吗？”刘全有点担心李欢的安全。
　　李欢微微笑了笑，不答反问：“你能不能上？你能上的话，我没什么问题。”
　　刘全再次目测了眼软梯离大飞地距离，说道：“我勉强能行，这样，我先上，然后您再将旅行包给我扔过来。”
　　李欢笑了笑说道：“好，那你先上，小心点。”
　　瞧着李欢沉稳的眼神，刘全心里似乎也有了底气，转身走到艇沿，眼睛死死的盯着那似乎很近地软梯，正要飞扑而上的时候，这时，一个浪头翻涌，大飞被大浪高高的掀起，艇身猛烈的晃动起来，差点将刘全掀出艇外，刘全赶紧把住艇身，堪堪稳住身子。
　　此刻，光头赶紧朝外一打，引擎轰鸣，大飞朝前猛的一窜穿过浪头，勉强控制住剧烈摇晃的大飞，但这一加速偏离，离货轮的软梯远了点。
　　光头急促的叫道：“阿全！你们动作快点，我快控制不住了！”光头嘴里叫着，放缓速度，大飞又逐渐靠向了货轮软梯。
　　就在大飞刚刚恢复位置的时候，刘全飞身一纵，稳稳地抓住了软梯，李欢一瞧他成功把住梯绳，微微松了口气，心里赞许，这家伙的倒会抓住这一刹那的机会。
　　刘全腾出一支手大声叫道：“强哥，快把旅行包扔过来。”
　　李欢笑了笑，拎起旅行包挎在了肩上，感觉到沉甸甸的，***，够重。
　　刘全见李欢将旅行包挎上，惊呼道：“强哥，你这样不行的。”刘全心里清楚旅行包的重量，换作自己，背着这沉重的旅行包绝对上不了这晃动不已的软梯。
　　风急浪大，大飞在汹涌的浪头上剧烈的摇晃着，李欢站到艇沿，努力保持着身体的平衡，大声叫道：“阿全，你赶紧上，快点。”
　　刘全一听，知道再耽搁不得，赶紧手脚并用的朝上蹭蹭窜去，让出身位后，他不敢再动，生怕自己的攀爬动作影响到软梯的剧烈摇晃。
　　一个浪头再次翻涌上来，眼看着光头又要将艇身驶离的时候，随着浪头将艇身抬高，李欢身形猛然跃起。就在李欢飞扑出去的一刹那，大飞快已经猛然偏离，好险！
　　此刻，李欢的手堪堪把着梯绳。纂住！惯力让李欢地身体重重的撞在货轮上，这一下撞得李欢差点脱手，***，痛！李欢忍着身体的疼痛，手死死纂住梯绳，他心里清楚，这手一松，自己这100多斤铁定喂鲨鱼。
　　攀附着剧烈晃动地软梯，李欢与刘全翻上货轮的时候已是气喘嘘嘘，累坏了。
　　货轮上。一名身材强壮的长发西方猛男早就迎候在甲板上，不容李欢与刘全喘口气，就很不耐烦的催促着两人跟着自己离开甲板。
　　顺着甲板的舷梯下到底层。西方男子打开一个舱室，里面堆放着杂物，肮脏凌乱，连床都没有一张，李欢瞧着这间狭小的舱室。心里嘀咕，***，看来这舱就是专门容纳偷渡客的。
　　长发猛男指了指里面。操着一口美式英语说道：“你们两个到达日本之前，你们就待在这里面，哪也不能去。”
　　李欢笑了笑，操着一口美式英语说道：“没问题，我们哪都不会去，不过，能不能给我们弈点吃的喝的。”一番剧烈运动下来，很是饥渴。
　　听着李欢流利地美式英语，长发猛男微微愣了愣。跟着眼睛一瞪，说道：“没有！”
　　李欢瞧了这很不友好的长发猛男一眼，手朝怀里的兜里摸了摸，摸出几张钞票，笑着说道：“有了这个，这吃地喝的应该有了吧？”
　　百元面值的美金，长发猛男眼睛一亮，伸手接过，嘴里嘀咕着：“这个……！”
　　李欢明白这家伙的意思，又从怀里摸出几张美钞，笑着递了过去，说道：“这样总可以了吧？”
　　长发猛男毫不客气的接过，但他地眼睛却盯着李欢怀里的内揣，似乎等待着李欢再摸出几张美钞出来。
　　***，这家伙贪婪！李欢想也没想，手一伸，就将长发猛男捏着美钞地手掠去，动作奇快，快得来长发猛男只感觉手里一轻，美钞就回到了李欢的手中。
　　“呵呵，没有就算了，这钱我自己留着好了。”李欢笑嘻嘻的，对于这种给脸不要脸的人，他不打算低声下气。
　　长发猛男微一愣神，赶紧说道：“有有！你想要什么都有！”猛男的眼睛盯着李欢的捏着钞票的手，眼神贪婪。
　　“呵呵，有就好说。”李欢将钞票递还给长发猛男，笑嘻嘻的说道：“我还以为什么都没有呢，这给你，你赶紧去准备。”
　　长发猛男捏着递还的钞票，知道眼前地年轻人不会再加价了，悻悻的瞧了李欢一眼，正待转身离去的时候，李欢出声又叫住了他。
　　长发猛男回过头，有些不耐烦的瞧着李欢，不知道李欢叫住自己还有什么事，但当他瞧着李欢手的时候，眼睛不由一亮。
　　李欢笑着指了指身后的舱房，笑着说道：“我对这里的待遇有点不大喜欢，你看能不能稍微调整一下？”说着，李欢手里不知道什么时候多了一沓钞票，一拍一拍的，极其诱惑。
　　长发猛男吞了口唾沫，面上瞬时露出笑容，满眼市侩的说道：“这位先生，您要什么待遇都可以，呵呵，在我们船上，有钱就是上宾。”长发猛男感觉到眼前的年轻人一点都不像什么偷渡客，那好整以暇的笑容就像是出来度假的。
　　***，有钱就是大爷，李欢深谙这一招金钱致敌的招数，李欢笑着将厚厚的一沓钞票递到长发猛男手中，拍了拍他的肩膀笑着说道：“呵呵，那你就安排安排，好酒、好菜、好房间，再加上你一流的服务，［奇- 书+ 网//QiSuu.cOm］这钱就全归你了，这样多好，呵呵。”
　　手中扎实，长发猛男瞬时觉得身子轻飘飘的，要说偷渡客见了不少，向这种大方气派的主他还是头一次见到，当下不敢怠慢，殷勤的说道：“先生，您跟我来，这趟的旅行包您愉快。”
　　底层回到一层，当长发猛男将李欢二人引领到一层的舱房时，里面设施显然要比先前的放杂物的狭小舱房要好上N倍，舱房宽敞了许多，干净整洁，家具齐全，更重要的是，还有两张舒软的床。
　　长发猛男一脸殷勤的说道：“这是我们专门为客人准备的房间，比船上水手的房间还要好，您看着还满意吗？”长发猛男的语气相当的客气。
　　“还行，呵呵，你去准备点食物，不过先说好，我们没事可要去甲板上呼吸点新鲜空气的。”
　　“这个……怕是不大方便吧？”长发猛男面色有点为难。
　　李欢笑着说道：“你放心，我跟我的同伴证件齐全，不是你想象中的偷度客，呵呵，不用像那些偷渡客一样藏着掖着的。”
　　长发猛男瞧了李欢一眼，想了想说道：“那……那好吧，不过我得先给船长打声招呼。”
　　李欢点了点头，又从怀里掏出一叠美钞，笑着说道：“你把这个转交给船长，就说是我的小意思。”李欢相信有了自己的明言转交，这笔钱长发猛男绝对不敢私吞。
　　李欢出手大方，长发猛男不再犹豫，忙不迭的收了钱，此时，长发猛男的面上极其灿烂，他心里清楚，这钱是李欢送给他的人情，这钱一旦转交给船长，船长对自己信任绝对会大大的提升，以后有什么私活，船长那还不得全交给自己来管。
　　钱这玩意儿绝对是好东西，有了李欢的金钱开路，立马从偷渡客成为贵宾，第二日一早，船长就邀请李欢与刘全共进早餐，有船长的首肯，李欢与刘全可以自由出入货轮任意一个地方，这一趟所谓的偷渡成了名副其实的海上旅行。
　　几日的航行，傍晚，日本最大港口横滨港遥遥在望，货轮在离港口几海里的地方抛锚，等待驳船的牵引进港，一艘救生舢板缓缓从货轮上放下，舢板上，李欢与刘全朝着船上目送的船长挥手告别，这段旅程让李欢相当的惬意，此刻，李欢心里感叹，有钱真他娘的好……




　　第二篇第215章 熟门熟路

　　夜色漫漫，夜空月明星稀，刘全不愧是在水上人家长大，操纵舢板极其的熟练，随着波浪的起伏，小小舢板轻快而又飘逸的滑行在夜色笼罩的海面上，时间似乎并不长，这艘舢板已经悄然靠向了离横滨港口不远处的一个礁石堆。
　　离岸百米左右，刘全停止划浆，从旅行包取出两套水靠，自己换上一套，正要将沉重的旅游包背负在身上的时候，李欢伸出手，笑着说道：“这包还是我来哪吧，太沉，你背上游过去吃力。”
　　刘全赶紧说道：“李先生，怎么能让您做这些小事情呢，我行的。”说着，刘全将沉重的旅行包斜挎在了背上。
　　李欢笑了笑，心知刘全跟着自己出来要挣表现，也就不再坚持，协助着刘全将旅行包用防水薄膜封好，换上水靠，然后拔出暗藏在小腿处的匕首用力插向了舢板底，防御大师锋利无比，几刀下去，舢板底捅出一个不大的洞，海水顿时随着捅破的洞涌进了舢板，这艘用2000美圆买的舢板算是报废。
　　“下水吧！”李欢跟刘全打了声招呼，顺着舢板沿率先滑进了海里，此时正值深秋，海水冰凉，身体一入海水，李欢忍不住打了个寒战，***，够冷！
　　黑夜中，两人一前一后向百米外的礁石堆快速游去，不一刻，两人先后爬进了礁石堆，隐藏好身形，李欢仔细聆听了下礁石堆周围的动静，堤岸离藏身之处不足百米，岸边公路上不时有车辆驶过。远处的沙滩上还有几对男女嬉戏，还好，两人的隐藏处似乎很少有人光临，很安静。
　　两人脱下水靠扔进海水里。迅速换好了便装，见那几名嬉戏地男女没有注意到这边，李欢悄声招呼了刘全一声，站起身子，当下大摇大摆的朝堤岸走去。
　　上了堤岸，正好有一辆的士驶来，李欢招了招手，拦下了的士。
　　“去中华街。”李欢嘴里蹦出一句标准地日语，还带点东京腔，坐在李欢身旁的刘全瞧着李欢的眼神全是崇敬之色。眼前的李先生竟然懂日语，还真不是盖的。
　　李欢感觉到了刘全的崇敬眼神，心里好笑。要知道自己所精通的几门外语当中，日语对他来说是最最溜的一项语言，对于他这种前特工，他以前到日本执行任务是家常便饭，跟赶集差不多。
　　横滨算是日本最具有西方特色的城市。沿途高楼大厦林立，时尚、现代，从横滨港到中华街要不了多长时间。不久，两人已经站立在中华街口的大牌坊之下。
　　此刻地中华街灯火透亮，街面上人来人往热闹非常，，除了各种具有中国特色的小吃店，商铺也是一家接着一家，货架上基本都陈列着来自中国的商品，李欢熟门熟路径直将刘全带到了一家名叫华王地中餐馆。
　　李欢与刘全选了个座头刚一坐下，一名穿着旗袍。长相俏丽的服务小姐走了过来，一瞧李欢，服务小姐眼睛顿时露出一丝亮色，语气夸张的娇声说道：“哎呀，渡边先生，好久都没见您来了。”
　　李欢微微一怔，跟着恍然道：“哦，是木子小姐啊，呵呵，2年多过去了你还在这里工作？”
　　木子娇笑着说道：“是啊，现在工作不好找，我在这里做得很熟了，也就舍不得离开了。”
　　李欢笑了笑，说道：“说得也是，呵呵，跟我一样，我这推销员也不知道做到什么时候才算到头。”说到这里，李欢眼露调侃的说道：“木子小姐，我以前推销给你的产品还合用吧？”
　　木子一听，粉脸儿瞬时红了红，一脸春意地嗔道：“哎呀，还说呢，我都不好意思用，我送给老板娘了。”
　　李欢瞧着木子一脸羞意的木子，笑嘻嘻的说道：“给老板娘了？呵呵，那多可惜？”
　　木子白了李欢一眼，娇嗔道：“有什么可惜地，最可惜的还是渡边先生您，刚买了你的产品，你就走了个没影，而且一走就是两年多，没你在，我……我拿那照西有什么用？”木子说完，那双瞧着李欢的媚眼儿春意昂然，媚得都快滴出水来。
　　李欢瞧着一脸春意的木子，笑呵呵的说道：“真是不好意思，公司调我到东京工作，要不然，我也舍不得木子小姐你这个大美人啊。”李欢说着，眼睛露出了一丝色色的调侃眼神，一脸色样的笑着说道：“对了，木子小姐，这次我又带来了新产品，要不要试试？”木子媚眼儿一翻，微带幽怨的娇声说道：“算了吧，您就知道逗我，以后我是再也不信渡边先生您了。”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，木子小姐对我怨念很大啊，呵呵，那算了吧……
　　对了，给我们弄点吃地吧，我和同伴都饿坏了。“
　　木子一听，这才想起自己服务员的身份，赶紧递上菜单，嘴里却说道：“渡边先生，您还是用以前爱点的餐吗？”
　　李欢笑着点了点头，说道：“对了，上双份，给我朋友也来一样的。”
　　木子扔了个媚眼儿表示明白，扭着那浑圆的屁股离开。
　　待木子离开，憋了很久的刘全瞧着李欢说道：“李先生，你跟这妞认识啊？
　　这家是中餐厅，她应该是中国人吧？您怎么不跟她讲国语啊？我一句都听不懂。“
　　李欢笑了笑说道：“我两年前就认识她，不过她不是中国人，是日本人，呵呵，讲中国话她听不懂。”
　　“您两年前就认识她了？”刘全微微怔了怔。
　　李欢笑着点了点头，没有说话，此刻，他的思绪难免不回忆起两年前。横滨，他曾在这个城市执行过暗杀任务，一夜之间连续狙杀5名么隐藏在日本的东突组织成员。在这个城市蹲点期间，上级给他的掩饰身份是日本人身份。名叫渡边一郎，是日本某公司地性用品推销员，这所谓的性用品推销员将李欢弄得够尴尬，不过几天推销下来，他实在是有推销的天赋，走街窜巷的还真推销了不少性用品出去。
　　这家中餐馆李欢经常光顾，一来二往地就跟这家餐厅的老板娘与服务小姐熟络起来，先前他跟木子所说的什么产品就是“跳蛋”、橡胶阳具“之类的玩意儿，李欢多少算一小帅哥，心仪他的木子小姐曾买过李欢所推销的性用品。其用意自然是不言而喻。只可惜李欢就在推销性用品给木子小姐的当晚就执行完狙杀任务，从此消失，惹得木子小姐徒增相思不说。李欢告别处男之身的日子也随之延后。
　　思续间，木子已经将李欢两人的餐食安排了下来，鱼翅捞饭、西红柿炒蛋、溜菜心、配三鲜汤，简单营养，味道鲜美。
　　一餐下来。用了近6000日圆，想着最便宜的肉包子在这里就卖30日圆，相当于人民币20多元一个肉包子。这一餐还算是便宜地。
　　待李欢付了钱，刘全这才理解到为什么在这里用餐的大多是日本人，中餐馆的服务员是日本人也就不奇怪，按照中国人勤俭节约地美德，要想吃中餐，调料弄够自己做就是了，绝对不会做这冤大头的。
　　李欢二人用完餐后茶，又小坐了一会儿，时不时的还跟那木子小姐有一搭没一搭的调侃了一番。夜已深，瞧了瞧时间有些晚了，李欢这才起身告辞离开。
　　步出华王餐厅，李欢带着刘全拐入一条小享，刘全对这里是人生地不熟，也不知道李欢的目地地，只管闷不吭声的跟着李欢就是。
　　对于刘全的表现李欢相当满意，不乱问乱说，一切行动听指挥，这家伙已经具备了作为特工最基本地素质，再磨练磨练，这刘全绝对可以成为他的得力助手。
　　穿过小巷是一条清静的街道，道边停放着一溜车辆，轿车、面包、商务车应有尽有，在日本这个寸金寸土的地界，拥有大型停车场绝对是件奢侈的事情，地下停车场早被富人们租满，一到晚上，大多车辆都停放在路边。
　　日本是汽车大国，人均拥有私车量居世界前列。对于这种治安不错的富裕国度，车停靠路边一般都不会失窃，自然也不会有守车人，但对于李欢这种有心人来说，绝对提供了极大的方便，可以任意点杀。
　　李欢指了指路旁停靠的一长溜车辆，笑着说道：“剃全，喜欢什么样的车？”
　　说着，李欢从兜里掏出黑手套戴上，示意刘全也戴上手套。
　　刘全微微怔了怔，有点不明白李欢地意思，但还是依言取出黑手套戴好。
　　李欢笑着指了指了前面不远处的一辆黑色尼桑，说道：“那辆车不错，呵呵，好像还是新车。”
　　“是新的，看轮胎就看出来了……，刘全附和着，话音未落，李欢已经快步走向了那辆油光呈亮的黑色尼桑，没见他什么动作，车门咔哒一声轻响，拉开车门他人就钻了进去，动作快得来用秒来计算。
　　“喂，赶紧上车啊。”李欢伸出脑袋招呼了一声两眼发愣的刘全。
　　刘全这才明白了尊敬的李先生原来是盗车高手，赶紧钻进车里，嘴里还啧啧有声：“李先生，厉害啊，强仔偷车的技术够厉害了，没想到李先生还要厉害。”
　　“靠，什么偷？说得这么难听，是借，明白么！”李欢扔了个白眼给刘全，手迅速而又灵巧的在方向盘下方动作着。
　　“是是，是借。”意识到自己说错话，刘全尴尬的笑了笑。
　　刘全话音刚落，李欢手里多了个黑匣子，卫星定位系统，李欢随手就扔出了车外，这玩意儿一扔掉，车主要想通过它来寻找失车绝对很难。
　　哒哒两声点火线一接，发动机引擎发瞬时转动，听引擎声音很是流畅，跟李欢判断一样，这新车已经过了磨合期。
　　黑色尼桑稳稳的驶离了停车道，一路向东，只见车屁股那俩醒目红点逐渐淡去，这辆91成新的黑色尼桑很快就消失得无影无踪。
　　李欢驾驶着尼桑熟门熟路一般的穿过横滨几条大道，不久，尼桑车拐上了去东京方向的高速公路，坐在副驾的刘全心里一阵诧异，一没见李先生瞧地图，二没有见他问路，就这么一路顺溜的开出了横滨市区，跟在香港一般，熟悉得离谱。
　　刘全不知道，对于日本，李欢可以说是相当的熟悉与了解，以前干特工时，入门课程就是关于日本的语言、地理、经济、文化、风俗、环境、军事等等，而对日本相关的科目考试也是非常之严格，特别是海外组特工成员，必须是全方位深入了解日本，考分上30才算及格，反之立即淘汰，可见中国安全部门对日本这个国家非常的重视。
　　横滨与东京毗邻，交通网发达，上高速车程不超过11个小时，一路顺畅，不久，夜色下的东京已经遥遥在望。
　　李欢驾驶着黑色尼桑驶下了高速公路，日本的夜生活相当的丰富，而东京作为日本的首都更是如此，此刻已经是深夜时分，公路上依然是车流如梭，进入市区后，街两旁林立的高楼大厦灯火辉煌，七彩的霓虹灯绽放出绚丽多彩的光芒。
　　不用问路，李欢一路顺溜的驶入了市区，很快，李欢在一条相对清静的一条街道边停下。
　　下了车，李欢直接打开后车门，拉开旅行包，顺手从包里取出两支手枪，柯尔特2000式9MM 手枪，美国造，枪型线条流畅，小巧，准星与照门都有发光点，便于夜间射击。
　　上好弹匣，李欢扔了支手枪给刘全，笑着说道：“先带上这玩意儿防身。”
　　说着，李欢顺手将手枪别向了腰后，活动了一下，没有不适的感觉。




　　第二篇第216章 放松

　　待刘全将旅行包拎下车，李欢径直朝街口走去，街口处是地铁出入口，进入地铁站，此刻已经很晚，站台内的人不多，李欢走到站台一侧的一排柜子面前站定，李欢在其中一个柜前输入几个密码，“咔哒”一声，柜门自动打开。
　　李欢指了指空柜子说道：“刘全，包带着不方便，暂时将这包放在里面，记着柜子号码，密码是6个0，到时需要用的时候你直接到这里来取。”
　　这个柜子空间要比超市里面的自动寄存柜要大，容纳一个旅行包没什么问题，刘全依言将包放好，关好柜门，两人一身轻松的朝地铁出口走去。
　　出地铁站，迎面就瞧见几名走路摇晃，嘴里还唱着歌的醉汉，这几名醉汉看来醉得不轻，还冲着李欢与刘全二人比着下流手势，颇有挑衅之意。
　　像这种醉汉在夜东京比比皆是，李欢已经是见怪不怪，瞧身旁的刘全蠢蠢欲动的想上前教训，李欢赶紧伸手拉住他，悄声说道：“不要惹事，记着，到这里来的目的不是跟这些醉鬼干架的。”说着，拉着刘全与那群醉鬼保持了一定了距离。
　　对付几名醉汉来说，李欢绝对是轻而易举，特工守则，在执行任务期间绝对不能节外生枝，李欢在无形中给刘全上了一课。
　　东京的夜生活可以说在全球都是数一数二，东京的男人生活节奏高，压力大，上到政客、富豪。下到职员、平民都喜欢过夜生活，一到傍晚，劳累一天的日本男人的欢乐时光就算开始，这些男人就像疯狗一般钻进各种夜店酒馆。似乎这丰富多彩地夜生活就是减压的最好方式，以至于这深夜时分街面上依然是人来人往，繁华异常。
　　李欢与刘全步行两条街道，街口一撞楼被霓虹灯饰装扮得灯火辉煌，六本木夜总会，日本娱乐业数一数二的连锁夜总会，离东京最为繁华的商业中心银座只有一街之隔。跟设在东南亚所有六本木分店一样，门口依然侍立着身着和服地服务小姐。
　　李欢带着刘全大摇大摆的走了进去，上了电梯，李欢摁下了第5层的按钮。
　　这一层是桑拿中心，不但可惜舒服的享受日式桑拿浴，还可以在这里享受充足的睡眠。
　　5楼。电梯门缓缓打开，有客到，侍立在电梯口的两名男侍者鞠躬致意：“欢迎光临。”
　　“给我开一个最好的包间。”李欢满口的东京腔。
　　“二位先生请跟我来。”一名侍者恭敬的在前面引路。
　　顺着长长的走廊向里，放眼全是豪华地装饰，脚下铺着舒软的地毯。高档灯饰点缀其中，散发出柔和迷离的光芒，这里不愧为东京数一数二地豪华浴所。
　　樱花厅。豪华包间，进门一眼就瞧见两张舒软宽大的躺椅，床两侧的几上放置着两套日式浴袍，正对躺椅的壁端挂着夜晶背投，包间不大，但五脏具全，小吧台，高档家私，恒温空调温度适中。让人感觉不到室外那深夜的秋寒。
　　“先生，您看这包间还满意吗？”引路地侍者面上挂着职业性的谦恭。
　　李欢点了点头，笑着说道：“还行，就这里了吧。”
　　“先生还需要什么服务吗？”侍者谦恭的笑容带着一丝暧昧。
　　李欢笑了笑说道：“暂时不用，我们得先泡泡，呵呵，需要什么我会叫你地。”
　　李欢说完，递上了小费。
　　侍者接过小费，点头哈腰的说道：“那我就不打扰二位先生了，如果需要什么，随时可以叫我，我就在门外候着。”
　　李欢笑了笑，表示明白，待侍者出去后，关上门，李欢笑着对刘全说道：“刹全，今晚我们就睡这里了，折腾大半夜，好好放松放松。”说着，李欢蹬掉了鞋子，开始宽衣解带。有李大先生示范，刘全的动作也不慢，瞬时，两人全身上下已经清洁溜溜。
　　将衣服放进衣橱，再将武器隐藏好，二人换上了日式浴袍，浴袍宽松，纯棉面料，穿上去感觉极其的舒适。
　　推门出去，那名侍者果然侍立在门口，一见李欢穿着一身浴袍出来，赶紧前面带路。
　　穿过走廊，推开雕梁画栋的木门，一个宽大的大厅呈现眼帘，水蒸气弥漫，浴池宽大，周边镶有木板，水里的放置着几张冲浪躺椅，躺椅内的小孔波浪翻腾。
　　洗浴中心内有不少人，三三两两，或浸泡在水里，或沐浴、或干蒸，这种所谓的日式桑拿除了装修有着日式格调以及音乐有着日式韵味以外，跟其他桑拿中心没多大区别。
　　李欢眼神迅速扫了一圈，瞥见有两名浸泡在水里地白人男子有意无意的瞧了自己一眼，李欢不动声色，笑着招呼刘全一起下水。
　　李欢与刘全下到水中，冲浪椅上无人，两人选了两张冲浪躺椅躺靠上去，水温正好，椅下波浪翻腾，感觉极其的舒适惬意。
　　“爽！”刘全惬意的呼了口热气，大半晚折腾下来，这会儿泡躺在水里冲浪绝对是神仙般的享受。此刻，刘全心下佩服李欢的安排，眼下两人不方便投宿酒店，漫漫长夜，到这里混一晚那是再好不过。
　　瞧着刘全一脸舒爽的表情，李欢笑着说道：“刘全，累坏了吧？”
　　“还好，不过跟李先生在一起，再累也值。”刘全半眯着眼睛，身体懒得不想动弹。
　　“呵呵，再累也值？刘全，你跟我没多长时间啊，说这话不嫌肉麻？”
　　刘全笑了笑说道：“不肉麻，李先生，要知道不是跟着您的话。我这一辈子恐怕也没机会日本来，要知道，我以前在洪兴就一小混混，跟老大一起出来办事。
　　想都不要想。“
　　李欢笑了笑，问道：“对了刘全，我一直都没问你，以前你在洪兴跟着谁在混？”
　　“我跟猴三哥的，对了，强仔也是，我们以前都在庙街一带瞎混，上次被东星掏了老巢后，我们这帮小混混全散了，要不是有您李先生相助。像我们这种人都不知道什么时候才能重见天日。”
　　李欢点了点头，笑着说道：“现在你就算是重见天日了？”
　　刘全忙不迭的点头说道：“那是当然，现在我离开洪兴。跟着李先生您有了正当职业，也不用像以前那样去打打杀杀，在李先生开地会所期间，是我长这么大以来生活最稳定的时候。”
　　李欢微笑着说道：“呵呵，刘全。这话就不对了，你跟着我，有时候还是要去干见不得光的事情。跟你以前好像也没什么两样吧？”
　　刘全摇了摇头说道：“那可不一样，就算跟李先生出来做什么事，也是大事，不再像以前当小弟一样，连什么事都不知道就去拼杀，死了，也不知道为什么事情死的。”
　　李欢有点好笑地说道：“我说刘全，你怎么知道跟着我就是干什么大事啊？”
　　刘全笑着说道：“李先生，上次社团暴乱的时候。我可是行动小组成员之一，对我们来说，能拿枪的就是干大事的人，那跟我们以前拿着砍刀砍人简直就是天上与地下，呵呵，您还真别说，上次的行动真是过瘾，帅呆了。”说完，刘全闭着眼睛一脸的陶醉，似在回味。
　　瞧着刘全一脸陶醉的模样，李欢心里好笑，***，这家伙跟胖子一个德行，身上都流着暴力血液，都是喜欢刺激的主。
　　心念间，李欢笑着说道：“刘全，这次我带你出来，我一直没跟你说出来办什么事，也没听你问问，你就一点不好奇吗？”
　　刘全睁开眼睛，笑着说道：“李先生，我怎么会不好奇呢？但胖子哥教过我们，跟着李先生您是有规矩的。”
　　“胖子？他都教了你们什么啊？”提起胖子，李欢心里有些难受，这死胖子目前也不知道是死是活。
　　刘全笑了笑说道：“胖子哥说了，不该问地不问，不该说的不说，特别是跟您李先生在一起，您不说，再好奇我们也不能问。”
　　李欢轻轻的点了点头，说道：“胖子说得没错，跟我在一起，再好奇也不能多问，不过现在你可以问了。”
　　“可以问了？”刘全赶紧猜测道：“李先生，这次费这么大周折到日本，一定有什么大买卖吧？”
　　李欢笑了笑说道：“没什么大买卖，这次出来就是卖苦力地，呵呵，甚至有可能把命都丢掉，如果你害怕，现在退出也来得及。”
　　“卖苦力？”刘全听不明白，但很快目露坚定的说道：“丢命我不怕，只要是跟着李先生您，我干什么都愿意。”
　　对于刘全的回答，李欢心里很满意，猴三、强仔、刘全，这三人本就是自己想培养的心腹，先不说刘全说的是不是心里话，有了这一次地行动，一切都可以在行动中检验出来。
　　李欢笑了笑说道：“刘全，要说这次来日本的危险的确很大，随时都有丢命地可能，你既然不怕，那我也不妨告诉你，我们这次来的主要目的就是营救你嘴里说的胖子哥。”
　　刘全一听，眼露惊讶的说道：“胖子哥？他……他在日本？出事了？胖子哥不是去法国巴黎度假去了吗？”
　　李欢轻轻的摇了摇头说道：“他说去巴黎是掩人耳目，实际上他到的是日本，暗中调查稻川、山口组与香港陈公馆方面有什么联系，这家伙到目前为止已经失踪好几天了，生要见人，死要见厚，不来一趟是不行啊。”
　　李欢嘴里了出的日本两大黑社会势力，刘全自然听说过，心里不由喊天，那胖子哥落到这两大黑帮任意一家手上，哪还有活命的份。此刻，刘全突然想起了什么，不得了，自己身处地六本木洗浴中心不就是稻川的势力范围么？
　　瞧着刘全一脸的愕然，李欢笑了笑，说道：“想什么哪，怕了？”
　　刘全一听，赶紧摇头道：“不怕！”
　　李欢瞧了他一眼，说道：“不怕？不怕怎么这幅表情？”
　　刘全讪讪的笑了笑说道：“我在想……我们既然是来营救胖子哥的，就这么明目张胆的到这家属于稻川经营的地方来，是不是太冒险了？”
　　李欢一听，有些好笑的说道：“靠，你当你脸上刻得有字啊，咱们到这里是来消费的，放松的，又不是要查什么事情，你那么紧张干什么？”
　　刘全一听，心下稍安，有些不好意思的笑着说道：“我以为现在就要在这里干出点什么事呢，我……我一点心理准备都没有。”刘全嘴里说着，心里暗骂自己太紧张。
　　李欢笑了笑说道：“就算在这里查事情，敌在明，我在暗，没什么好紧张的，呵呵，要知道，一出来就要作好随时战斗的准备，随时保持着处变不惊的状态，不存在什么心理准备，以后你跟着我，好好琢磨琢磨我说的话吧。”
　　瞧着李欢一脸的轻松，刘全心里更是惭愧，赶紧点头应是，一幅受教的模样。
　　打造精英分子不是一朝一夕，李欢知道跟他说多了也没什么用，一切都在实战中慢慢磨练，根据刘全近期的表现，李欢心里已经是很满意，当下不在说话，躺在冲浪椅上，闭上两眼养起神来。
　　这时，身旁的刘全突然悄声说道：“李……李先生，我们好像被人盯上了。”
　　远处，那两名泡在水里的白人男子时不时的还瞧着李欢这边，引起了刘全的警觉。
　　李欢眼睛都懒得睁一下，说道：“别去瞧，闭着眼睛享受你的温水冲浪，别老去东张西望的。”
　　刘全很听话，学着李欢的样子闭上了眼睛，只是那舒适惬意的表情怎么装都不大装得出来。




　　第二篇第217章 识破

　　“刘全，你那么紧张干什么？”李欢闭着眼睛，懒洋洋的说道。
　　刘全微微一怔，瞧了李欢一眼，见他眼睛闭着，不由有些纳闷的说道：“李先生，你怎么知道我紧张啊？”
　　“呵呵，很简单，感觉，用心去感觉。”李欢虚眯开眼睛，笑着说道：“等你多经历几次这样的事情，你也会感觉得到。”
　　李欢说得邪乎，刘全听得似懂非懂，但刘全见李欢一脸轻松的样子，受到感染一般也放松下来。从出来到现在，除了他唇角时常挂着的微笑，就瞧不出什么其他东西，处惊不变，此刻，刘全心里有着说不出来的佩服。
　　过了30多分钟，李欢睁开眼睛，长长的呼了口热气，懒洋洋的说道：“泡舒服了，刘全，泡得也差不多了，沐浴一下就回包间吧，不过你想蒸蒸的话也可以。”
　　刘全一听，赶紧说道：“不……不蒸了，还是回吧。”说着，刘全眼神不由自主的瞧向两名白人男子浸泡的地方，此刻，那两名男子却已经消失。
　　李欢笑着拍了下刘全的头，说道：“叫你别乱瞧，怎么还是记不住？那两个家伙3分钟之前就离开了。”
　　刘全摸了摸脑袋，不好意思的说道：“我这忍不住啊，老被人盯着，心里很不塌实，对了，李先生，您早就发现那两人了？”
　　李欢笑了笑说道：“我一进这里就发现了，记着，你每到一个陌生地方，首先要观察一下环境。有些什么人，这是最起码的，你们以前出去蹲点的时候胖子没教你们吗？”
　　刘全笑着说道：“教是教了，但我想我们到这里只是泡个澡。就没想那么多，对了，李先生知道那两人都是些什么人吗？老盯着我们干什么？”
　　李欢摇了摇头，说道：“不知道，不过可以肯定不是山口组与稻川的人。”
　　刘全微微一怔，说道：“您怎么知道？”
　　李欢笑了笑，说道：“走罢，管那两人干什么？也许是同性恋也不一定，呵呵，说不定那两人是瞧上你了。所以就多瞧了你两眼，呵呵。”
　　刘全一听，赶紧说道：“不会吧？我可不好那一口。”话一出口。刘全就瞥到李欢调侃地眼神，不由有些赧颜……
　　简单冲洗了下身子，换上浴袍，李欢与刘全回到豪华包间，门外有侍者守侯。
　　李欢根本不用担心有什么人会溜进包间，两人朝那舒软宽大的躺椅上一躺，很快就进入了梦乡。
　　次日一早。在洗浴中心内用过早餐后，换好衣服结帐离开，出得六本木，外面已经是阳光明媚，天气甚是晴朗。
　　两人漫步街头，李欢瞧见街边有一家报亭，上前买了份东京地图，将地图递给刘全后，直接带着他走到了对面的西式咖啡厅。两人上了二楼。找了一个靠窗的位置坐下，一名侍者迎了上来。
　　“二位先生，需要点什么？”
　　“给我来杯咖啡，哦，这位先生也是一样。”李欢指了指刘全，刘全不懂语，李欢顺便也给他点了杯咖啡。
　　很快，侍者将两杯冒着热气地咖啡端了上来。
　　待侍者离开，刘全轻声问道：“李先生，昨晚您说胖子该落到了山口组的手里，我们现在该怎么办？”
　　李欢笑了笑说道：“不急，喝完这杯咖啡，我会给你交代的。”说完，李欢瞧了眼窗外，街对面，在一溜停放好的车辆之中，李欢很快就锁定了一辆黑色的轿车。
　　小饮了几口咖啡，李欢瞧了刘全一眼，笑着说道：“到全，你把先前买的东京市地图拿出来。”
　　刘全依言拿出地图，放在桌面上展开。
　　李欢瞧了眼地图，手指顺着地图上的路线一阵下滑，手指静止，李欢点了点手指的地标，笑着说道：“刘全，你到这个地方去，摸一下大厦内18楼的基本情况，然后你就在大厦附近随便找个地方蹲点，注意别被人发现了。”
　　任务降临，刘全有些兴奋的答应了一声，将地标熟记在胸后，顺手将地图收好。
　　瞧着刘全有些兴奋地样儿，李欢笑着说道：“刘全，你一个人到这人生地不熟的地方，能行吗？”
　　“李先生放心吧，我会将大厦里的情况摸清楚。”刘全眼睛里露出一丝坚定之色。
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，我很放心，我主要是担心你不会日语，你要进入大厦内部，又不会日语，大厦里地工作人员一问你，那不是就露馅？。”
　　刘全想也不想的说道：“我尽量小心点，如果真被发现了，我装聋作哑不就行了，总之我是打死都不说一句话。”
　　这笨办法不错，李欢对刘全的想法很满意，笑了笑，说道：“去吧，注意安全。”说着，李欢掏出一张全球通电话卡递给刘全，说道：“有什么最新情况就给我打手机。”
　　刘全点了点头，向李欢道了声别，站起身来快步离开。
　　东京的人口密度大，虽然是上班时间，街面上依然是人来人往，喧嚣嘈杂，从窗口往下瞧，刘全的身影很快就融入了人潮之中，随着刘全地身影逐渐消失，李欢的唇角露出了丝笑容，此刻，他瞧见了两名西装男子远远的坠在了刘全地身后。
　　收回目光，李欢瞧向了那辆黑色轿车，微笑着伸出手指头勾了勾，这个动作，他相信车内的有心人一定能看得到。
　　轿车内的人似乎犹豫了一下，半晌，车门打开，一名西装男子步下车来。抬头朝李欢所处的二楼窗口位置瞧了一眼后朝咖啡厅走来。
　　一阵轻微的上楼脚步声响起，楼道口出现一名身着西装地白人男子，白人男子走近李欢，面带微笑的用英语说道：“李先生。您好。”白人男子一口正宗的伦敦腔。
　　李欢没有起身，指了指桌对面的位置，微笑着用英语说道：“请坐。”待白人男子坐下后，李欢微笑着问道：“喝点什么？”
　　“咖啡。”白人男子面带微笑，似乎跟李欢是老朋友一般，很是从容。
　　李欢将侍者召了过来，说道：“给这位先生也来杯咖啡。”
　　侍者恭敬地答应了一声，很快，咖啡端到了那名白人男子面前桌上。李欢端起自己面前的咖啡小饮一口，待侍者离开后。李欢瞧着白人男子笑着说道：“呵呵，对不起，我们以前好像没见过面吧？”
　　白人男子微笑着说道：“可以这么说。不过我们今天算是正式见面了，我叫杰克。”
　　“李欢，很高兴认识你。”李欢微笑着自我介绍，伸出了手。
　　“我也很荣幸。”白人男子伸出手跟李欢轻轻握了握。
　　李欢目露笑意，瞧着杰克说道：“杰克先生。你我这次日本见面算是偶遇，还是巧合？”
　　杰克笑了笑说道：“应该是巧合吧？”
　　李欢点了点头，微笑着说道：“我想也是巧合。只是没想到会有那么巧，我昨晚好像去错了地方。”
　　杰克露出一丝笑容，他似乎对李欢的话深以为然。
　　李欢的手习惯性的缓缓搅拌着杯里咖啡，面带微笑的接着说道：“杰克先生，我有一点想不明白，你又是怎么认出我的？当然，如果这个问题很难回答的话，你可以选择沉默。”
　　杰克瞧了李欢一眼，说道：“很简单。我有您的照片。”
　　“照片？呵呵，贵上对我这么一个人好像很感兴趣，她难道算准我会来日本吗？”李欢微笑不变，语气也很舒缓，似乎很清楚杰克的顶头上司是谁一般。
　　杰克笑了笑说道：“这我就不大清楚了，我只是接到通知，说李先生近期会到日本，至于什么时候到我不清楚，我也没想到这么快就见到李先生您。”
　　李欢瞧了杰克一眼，很随意地缓缓说道：“现在你既然见着了我，我也发现了你的存在，你们再盯着我，好像也没多大意思了吧？”李欢说完，端起杯子小饮了一口咖啡。
　　杰克笑了笑说道：“李先生，我们对您没什么恶意的。”
　　“我知道，要不然我也不会对你这么客气。”李欢微笑着说道：“杰克先生，你回去转告夫人，就说我这次出来就是度度假，领略一下日本地风花雪夜，既然是出来放松，我可不想成天被人这么盯着。”
　　李欢的话让杰克微微怔了怔，跟着苦笑着说道：“李先生，原来您已经知道我是夫人的人？”
　　李欢神情轻松的微笑着说道：“这不难，昨晚在洗浴中的时候，我基本上能猜测到你们地身份。”
　　杰克又是一愣，他似乎还没弄明白李欢是怎么猜测到的。
　　李欢笑了笑，接着说道：“我来日本前跟夫人通过电话，当然知道夫人有不少手下在日本，再加上我在日本根本没有什么朋友，你昨晚老盯着我，想不引起我的警觉都不行，左右联想一下，这结论很容易就能得出，我只能说很不巧。”
　　杰克眼露恍然，笑着说道：“李先生，您就不怀疑我是山口组地人？”
　　李欢微笑着说道：“山口组成员全是日本人组成，按照山口组的传统，怎么会让你这么个外国人加入组织？”
　　杰克点了点头，笑着说道：“李先生，看来您对山口组很了解。”
　　李欢笑了笑说道：“一般般，道听途说而已。”说完，李欢摊了摊手，微笑着说道：“杰克先生，照面已经打了，回去代我向夫人问好，呵呵。”李欢最后一句话很明白，这个盯梢的杰克可以走人了。
　　杰克自然懂李欢的意思，站起身来，笑着说道：“李先生，我就不打扰您了，我会将您的话代给夫人，不过……有的事情不是我能做主的，还请您理解。”
　　李欢微笑着说道：“我不理解，夫人的手好像伸得长了一点，她既然知道我在日本了还派你们继续盯着我，这样做好像不大礼貌吧？呵呵，我可不喜欢在日本度假期间成天被人盯着，我的意思你可以原话转告给夫人，不然到时候对谁都不好。”
　　李欢面带很亲和地微笑，但话语之间带着威胁，意思已经很清楚，再这么盯着，他不会客气。
　　李欢的意思杰克听得很明白，只是这威胁的话语让他面上的笑容不大自然，当下不再多言，很客气的告辞离开……
　　透过窗外，李欢目视着杰克上了那辆黑色轿车，跟着，黑色轿车缓缓驶离街边，看来杰克也清楚，打了照面，再盯下去也没什么意义。
　　李欢收回目光，心里有些郁闷，这夫人派人盯着自己有什么目的？李欢有些想不透彻，不过他心里相信杰克所说的话，夫人派手下盯着自己应该没什么恶意。
　　想到这里，李欢轻轻的叹了口气，***，运气背，一到日本就被夫人的手下发现，这他娘的也忒不巧了点，李欢心里有些后悔选择到六本木的桑那中心混一晚上。
　　多想无益，看了下手表，此刻快到中午，咖啡杯内已经见底，李欢站起身来，买完单，慢悠悠的朝楼下走去。
　　走到街边，李欢招了辆的士，钻进车里，李欢一口东京腔的说道：“去新宿市政厅。”
　　到了市政厅外的街道，李欢步下的士，然而这不是他的目的地，转过一条街道，李欢向新宿最著名的歌舞伎盯区方向走去。
　　歌舞伎町区设有日本境内最大的娱乐场所，这里也是日本美食最为集中的地方，娱乐业与餐饮业一家连着一家，一到夜间，这里绝对的是五光十色，歌舞升平，当然，像这种场所，除了喜欢夜生活的日本男人喜欢光顾，黑道上的大佬们对这里也是情有独钟……




　　第二篇第218章 诱饵

　　步入歌舞伎町区正街，大白天，街边除了那硕大的霓虹灯牌昭示歌舞伎町区是一个红灯之地外，跟其它地方并没什么两样，相反，这个全日本最大的娱乐区域在这个时候相对还要清冷一些，这个令男人在夜间疯狂的娱乐之地还没有散发出在夜间时的迷人魅力。
　　穿过一条街道，前面是一十字路口，路口车流不息，繁华异常，高岛大厦就耸立在十字路口东侧，这栋大厦就是李欢派刘全蹲点的地方。
　　大厦外是一小型广场，大厦一二楼是大型超市，人来人往好不热闹。此刻已是午时，小型广场上有不少的人，或散步、或三三两两扎堆、或坐在公共椅上休憩。
　　李欢漫步到广场上，眼神四处搜索了一遍，没发现刘全的身影，估计那家伙这会儿已经摸上了十八层。
　　算时间，不出意外的话，刘全在大厦内还要待上一阵子，左近无事，李欢漫步走进超市，超市内的人熙熙攘攘，李欢夹杂在来往的人潮中上了二楼，此刻的他神情悠然自得，东瞧西看，不时还从货架上取下一样商品瞧上一眼，那德行，跟逛超市的普通顾客没什么两样。
　　出超市的时候李欢手里多了一瓶饮料，这是他逛超市的唯一收获，几口将瓶中的饮料灌进肚里，顺手扔进门口的垃圾桶内，看了下手表，1点30，此刻正是东京职场规定的职员午后的上班时间，时间刚刚好，李欢整了整衣衫。朝大厦入口走去。
　　高岛大厦是普通的商业大厦，大厦内公司甚多，来往洽谈业务或公干地人来往频繁，大厦门口跟其他写字楼一样立有两名保安。但像李欢这种西装革履的人一般不会被保安人员拦下盘问，李欢很轻易的就进入了大厦。
　　大厦一楼大厅宽敞明亮，大厅正面有每层楼的公司标识，而18楼地山口组标识却是普通的电器贸易公司。此刻，大厅内过往的职场人士甚多，靠里的电梯有4部，每个电梯口都有不少的人候着，这种等候电梯的现象在所有的写字楼都是一样。
　　李欢从大厅一侧的门走了进去，老规矩，要想避开电梯内的监控设施。他只能选择锻炼身体的方式。
　　在楼道上，李欢碰见了不少女职员，这种现象见怪不怪。餐后爬楼消化也是种减肥地方式，从而有很多女职员愿意放弃电梯而走楼道。
　　当李欢上了10多层的时候，这几层非常之清静，到17层停下，李欢累得够呛。
　　稍微调息了下紊乱的气息，李欢脚步平缓地朝18层步去，此刻。他的动作非常的平稳小心。
　　上了18楼，已经能从楼道口窥见里面长长的走廊，隐约还能听到走廊内过往的脚步声与说话声，这一层就是日本山口组设立在东京地本部，而外界却只知道这一层是家电器贸易会社。
　　楼梯口非常的安静，但李欢清楚，这表面上的安静却隐藏着尖端地监控设施，略微观察了一下，果然。李欢发现了通道口处安装了监控摄像头，只要一踏入通道口，他的一切行为都将记录在监控之内。
　　动监控摄像头的手脚现在还不是时候，继续向上，李欢上了19楼，李欢在大厦底楼的公司标识上得知这一层是一家进出口贸易公司，李欢心里清楚，这一家公司绝对不会像山口组那样搞什么监控设施。
　　摸上19楼，这家公司的楼道口的门是关闭着的，但这锁着的门对李欢来说简直是小菜一碟。
　　锁口是普通型号，从内关闭，李欢动作迅速的从怀里掏出电话卡，顺手插进门缝隙，透了透，找准锁扣，微微用力向下一划，只听咔哒一声，门很轻松就被透开。
　　侧耳倾听门后地动静，此刻过道无人，李欢将门稍微拉开了一点，动作轻灵的滑了进去，顺手将门掩好。
　　出通道口，李欢大摇大摆的顺着长长的走廊一直尽头步去，走廊两侧的办公间不时有职员出入，李欢一身西装革履的行头，表情从容，面带亲和力微笑，就这德行，不是一老板就是来洽谈业务的精英人士，他的出现没有引起任何职员的怀疑，相反，一些女职员迎面走过的女职员还对这风度翩翩的小帅哥暗送秋波。
　　一路顺畅的走到走廊尽头，靠里左侧是一卫生间，对于李欢这种经常干见不得光之事的人物，卫生间是他不得不时常光顾的地方。
　　推门进去，一名中年男子正在小解，进了这种地方，李欢不得不掏出小鸟装模作样一番，没有也得努力解决一点出来。
　　待中年男子解决完问题出去后，李欢仔细聆听了下卫生间格子内有无异声，整个卫生间很安静，安全！李欢迅速拉好拉链，逐一检查了格子间，里面无人，于是径直走到卫生间尽头的窗户处。
　　从19楼窗户往下望，下面的大街上的人就如蚂蚁一样来往穿梭，街面上川流不息的车辆就如火柴盒般大小，风声呼呼，够高！
　　左右打量了一眼，没有落脚之处，下水管道离窗户距离10余米，19楼窗户到18楼的窗户距离约60米，壁沿光滑，要想下去，绝对的高难！
　　***，又是玩命的事，对于这种高度，李欢没有绝对的把握，但这是唯一能避开监控的唯一通道，而且，速度绝对要快。
　　不用多作考虑，李欢翻上了窗沿，这时，卫生间门外响起了脚步声，时间不容考虑，李欢身子一缩，手把住窗户沿将身体滑了下去，此刻，卫生间已经有人走了进来。跟着响起了嘘嘘流水之声。
　　李欢的整个身体已经悬在19楼的窗户外，下面的动作必须继续，在窗户口悬久了，街面上地人随意一个抬头就能瞧到。而这时，卫生间再次响起了脚步声，李欢听得心里一跳，脚步声正朝窗户口走近，奶奶，这解决生理问题的家伙难不成还有闲情逸致到窗口吹吹风？
　　垂直悬空的身体朝下，6米极限下坠的距离是一个生死考验，脚步声越来越近，现在已经不是考虑退路地时候，李欢此刻的头脑异常冷静。迅速再次判断了一下上下距离。
　　就在脚步声临近窗户口的一刹那，李欢把住窗沿的手突然一松！整个身体急剧下坠，风声呼呼。瞬间，李欢的身体飞速掠过18楼窗口，眼神过处，卫生间内两名男子正站在小便器处解决问题，0.5秒。窗户出现在眼前，就在一刹那！
　　“啪！”的一声，硬碰硬。没有半分花巧，眼快手快！李欢的手在生死一线之间死死的把住了窗户沿，下坠的力量将他的两条胳膊震得发麻，差点就把持不住！
　　稳住身形，全身地力量都集中在两条胳膊之上，暂时安全！李欢吐出一口热气，双手掌死死的把住窗户沿，他心里清楚，稍微松懈。第二天的报纸新闻绝对有他地份，他甚至都能想象得到标题“不明人士高空坠楼自杀！”
　　耳旁高空的风声呼呼作响，李欢吃力的抬头望了望，19楼的窗户口冒出一丝青烟，***，上面那家伙竟然在窗户口享受香烟地愉悦。
　　此刻，李欢的身体依然悬空，脚没有附力处，两条胳膊承受着全身的重量，李欢感觉到自己地力道逐渐消失，他已经坚持不了多久。而此时，18楼里的卫生间似乎有谈话之声，此刻并不是进入18楼卫生间的最佳时机。
　　得等待，咬牙等待！李欢陷入了冰火两重天的境地，18楼暂时进不去，而街面上随意有人抬头的话，现在这身体悬空的造型立马成为万众瞩目的人物，更不妙的是他感觉到自己的力量所剩无己，已经不能再支撑下去。
　　卫生间内地谈话声依然，李欢郁闷至极，但此时保命要紧，李欢咬了咬牙，胳膊使力，一个引体向上，他的上半身攀附到了窗沿，同时，他也瞧清楚了卫生间内的情景，小便的两名男子已经不知去向，谈话声发自格子间内，李欢大喜，靠！早知道如此就不用在窗外这么受罪。
　　李欢动作不慢，身体轻巧的翻跃进了窗台，脚刚一落到实处，还没来得及松口气，格子内的抽水马桶响起了抽水的声音。
　　不会吧，老子刚上来就解决完了？李欢心里喊天，第一反应就是扫了一眼有无藏身之地，格子就两个，装小解已经不是上策，就他这张陌生面孔在其他公司好混，在这山口组的地盘上绝对不好使，再跃出窗口已经不现实，后退无路，这时，格子门响起锁扣开关之声。
　　李欢脚下无声的迅速朝门口移动，刚移动到门口，门外有脚步声传来，***，这时候卫生间的生意似乎颇好！眼看就要被堵个正着，李欢身子猛的一侧，手顺手一扭，门旁的洗手处的水笼头瞬时打开，李欢想也不想的将头一埋，捧着水就朝脸上泼。
　　卫生间的门与格子间的门几乎在同一时间打开，一进一出，外面进来的男子朝小便处走去，从格子间出来的男子却径直走到了李欢身旁，另一个水笼头打开，这名男子没有去注意埋头用水洗面的李欢，洗完手，烘干后直接走了出去。
　　***，总算蒙混过去，李欢抬起头来，瞧着镜子内湿淋淋的脸，长长的松了口气，卫生间内还有两人，得赶紧出去，外面有无过往人员已经不是李欢所能判断的，此刻已经没有时间让他在卫生间内待着，不离开也得离开。
　　转过身，打开卫生间门，身后的格子间内又响起了马桶冲水的声音，同时，那名小解的男子也转了过来，但他看到的只是一个出去的背影。
　　还好李欢的工作做在前面，李欢身上的这身西装行头给自己帮上了大忙，写字楼职场人士通用，就连山口组也不例外，没人会怀疑这西装革履的背影。
　　走廊远处不时有人从一间办公室穿梭到另一间办公室，而走廊每隔一段距离的监控设施不能让李欢自由的行走在走廊之内，4部电梯口正对着有几名保安站立，进入这一层，李欢真正感受到了非法组织安全警戒的严密。
　　走不了几步就进入监控设施范围，再朝前已经是不大可能，身侧一道门大门紧闭，这时，卫生间内的人快要出来，李欢伸手拧了拧门把，门没锁，李欢将门稀开一条缝，门后无动静，一个闪身，李欢的身体滑了进去，刚关好门，斜对面的卫生间门开了。
　　***，潜入这么个破地方竟然这么麻烦，李欢心里微微有些怨念。眼睛扫了眼房内，此刻，他总算稍稍可以松口气，这是间很宽大的会议室，还好此刻没人在内开会，要不然，自己所有的冒险都算是白费了。
　　李欢在会议室内溜达了一圈，会议室内的尽头有一道门，打开进去，里面是一临时会客室，室内简单放置了几张沙发，估计是开会前临时休息用的，这间会客室靠墙处还有一道门，这道门也可以直接出走廊。
　　李欢找了张沙发坐下，沙发舒软，对于他这种刚做了激烈运动人绝对是种享受，此刻，他可以静静盘算下一步计划。
　　刘全这会儿应该被抓住了吧？像这种防守严密的地方，估计他一上这只就会被逮个正着。
　　想到这里，李欢唇角露出了一丝笑容，他似乎没有一丝内疚之心，这本就是他全盘计划的一部分，放刘全出来蹲点就是一个诱饵，他到这里的目的就是当俘虏，没他这个俘虏，下一步也没法进行，只是不知道这家伙能不能扛住山口组残酷的审讯。




　　第二篇第219章 刑讯

　　特工守则，利用一切能利用的资源，包括身边之人，出卖与被出卖对特工来说非常之正常，这是没办法的事情。茫茫人海之中要想找到失踪的胖子，李欢只能采取这种看似无情的手段，对他来说，这种放出诱饵的方法是最直接的方法，只有再制造一个失踪事件才能顺藤摸瓜。
　　对刘全的考验会在这一次的诱饵行动中验证，如果他被俘获后能成功扛住刑讯，那他将成为第二个胖子。
　　时间一分一秒过去，这个暂时的藏身之地能让李欢稳坐在沙发上冷静的分析着，下一步的计划就是等待对方的动静，刘全如被逮住，山口组的人不可能没有动静，只是外面的监控设施让他不能轻易的去行动，去查找，审讯刘全的房间会在哪里？心念间，李欢抬头望了望天花板，天花板后的空间内是唯一能避开监控的地方。
　　20分钟的休息足够李欢恢复，沙发的舒软令李欢有些恋恋不舍，但此时已经没有多少时间让他享受，得赶紧找到刘全，如果这个时候刘全被带离这个地方，今天所做的一切都算是白搭。
　　李欢刚一站起身子，这时，会客室门外响起了杂乱的脚步声。李欢心里一动，身形迅速的朝连接会议厅的门窜去，溜进会议室，李欢身体一猫，灵巧的缩进了会议厅内的长桌之下，与此同时，会客室的门有了响动。
　　来人不止一个，杂乱的脚步声从会客室一直传进会议厅，从脚步声判断，进入会客厅内的至少有4喝恕F渲幸蝗怂坪跏潜煌献Ы来地。
　　不出意外那被拖拽之人就是刘全，以前的巧合全是走霉运，这次老天总算开了一次眼。李欢心中暗喜，***.运气来了。
　　这时，李欢在会议桌下听着一阵拖拽椅子的声音，跟着，一个人坐了上去，透过距离地面13寸地桌布，李欢很清楚的窥见了坐在椅子上那人的双脚，阿迪休闲鞋，没错！坐下之人正是刘全。
　　“说吧，是谁派你来的。”问话的人声音沙哑，说的是日语。
　　“啊……啊巴……咿……啊巴……啊……”刘全的声音有着杀猪般的刺耳。
　　李欢听得眉头一阵大皱，***，这家伙装聋哑人还像那么回事。
　　“啪！”的一声脆响！“混蛋！快说！”问话之人看来动上了手。
　　“啊巴啊巴……啊啊……”刘全装哑地声音带着哭腔。李欢瞧着他的脚一阵乱晃。身体却不能有分毫动弹，估计上半身不是被绑住就是被拷在椅子上，不出意外的话还有两人摁着他地肩膀。
　　“噼里啪啦！”又是一阵连响，问话之人似乎喜欢暴力，连环耳光煽得刘全嘴里一阵咿唔乱嚎。
　　“妈的！看来不给你来两下舒服的。你这家伙不会招！”问话之人的声音此刻变得阴恻恻的。
　　“正一，给这家伙来几下舒服地享受享受。”问话之人发出了命令。
　　“嗨咿！”叫正一的人响亮的应了一声，与此同时。李欢听到“呼”地一声劲风，紧接着“啪！”的一声，物体击打肉体的声音响起，刘全闷哼声未落，“啪啪啪啪！”一阵乱响，肉体被击的声音接连响起，刘全似乎熬不住重击，由闷哼改为惨嚎。
　　李欢缩在桌下，牙关紧咬。此刻他只能忍，他已经判断出那劲风声是有像胶棍带起，而橡胶棍扎实击打在肉体上的痛楚他也曾领略过，此刻，棍棒击打声夹杂着刘全的惨嚎就如针刺一般扎在他的心里。
　　李欢没有动，他完全可以出手相救，但他不能，刘全在熬，他也在熬。冲动只能让刘全的皮肉之苦白吃。
　　猛烈棍击突然静止，那沙哑的声音再次响起：“该说了吧？小子，在我面前装聋做哑可不行，嘿嘿，说出你地指使人，我可以放了你！”
　　“咿……咿咿……”刘全此刻的呼吸很粗重，嘴里咿呀着，还在装。
　　“嘿嘿，小子，你还真能扛啊，看来还得给你加加料！”问话之人的沙哑声透着一丝冷酷。
　　“咿呜……呜呜……呜……”刘全装哑的嘶声带着惊恐，看来，刑讯之人有更残酷的手段。
　　桌面上有了动静，李欢窥见刘全的双脚一阵剧烈的晃动，似在挣扎，但身体被人控制让他的挣扎显得徒劳，他的双腿开始颤抖。
　　“嘿嘿，小子，我再问你一句，招不招？”刑讯之人的笑声很阴。
　　“呜……咿呜……”刘全还在装，但他的声音透着惊惧的颤抖。
　　“好，嘿嘿，还要装是吧？”刑讯之人依然带着阴笑，声音残忍！
　　会议室内出现了瞬时的宁静，突然！“呼”的一声劲风夹杂着“嘭”的一声，桌面上猛的一震，跟着就听见刘全撕心裂肺的惨嚎！
　　桌下的李欢心里一紧，他看见刘全的双脚颤抖中带着急剧的抽蓄，似乎正在承受这巨大的痛苦！李欢死死咬着牙关，他已经意识到刚才那下残忍的异声意味着什么。
　　“我再问你一次，说不说？不说，就是下一根指头！”刑讯之人似乎不为刘全的痛苦所动。
　　“呜……啊呜……呜呜……”刘全呻吟着发出颤抖的嘶声，他还在扛，巨大的痛楚让他的声音有些走形。
　　劲风声再起，“嘭！”桌面上猛震，这一下猛烈的残忍击打让刘全的惨嚎瞬时充斥整个会议厅。
　　痛苦的嘶嚎阵阵入耳，李欢饱受着手下被折磨的压抑，他看不见刘全血淋淋的手指，他只看得见刘全身体在极度痛楚中抽蓄。十指连心，刘全能继续扛下去已经超乎了李欢的心里底线，招了吧！别他娘地扛了！李欢双拳紧握，心里撕吼着！
　　“你***说不说！”刑讯之人的声音有了一丝狂躁。
　　而此时。处在极度痛苦中的刘全喉咙里只能发出嘶哑地呻吟，他再也装不出那刺耳的聋哑人特有的声音，但李欢感觉到此时的刘全没有丝毫要招供的意思。
　　“大哥！这小子可能真是聋哑人，要不然换个人早就招了。”这时，传来正一的声音：“就算他想招供我们也不懂，我们不如去找个懂手语的人来再审，不然你再废他几根指头也没用啊。”
　　“妈的，倒霉，怎么遇上个哑巴，看来只能这样了。这样吧，先把这家伙弄走，完事后你再去找个懂手语的。哼，这小子再敢不招，直接把他……”刑讯之人说到这里没有再说下去，但李欢能猜测出他比了个杀人的手势。
　　奶奶地，都是山口组的人心狠手辣。果然是名不虚传，李欢心下愤愤的同时还松了口气，刘全总算暂时免去了皮肉之苦。
　　这时。又传来正一地声音：“大哥，现在弄这家伙走恐怕不行吧，这家伙都成这样了，这大厦内人来人往的，被人看见了可不大好。”
　　“你这个混蛋不知道找一辆推车吗？妈的，笨得像猪一样！”沙哑嗓门的似乎是带头大哥，对手下说话一点都不客气。
　　“是是，我这就去。”正一似乎很怕这沙哑嗓门的大哥，说完。急步离开，估计是找推车去了。
　　这时，带头大哥对着剩下地一名手下说道：“正太，你就在这里好好看住这小子，小心点，别***把人给我看丢了！”
　　“嗨咿！”正太答应了一声，语气恭敬的说道：“大哥放心吧，这小子还剩半条命，出不了事。”
　　“你他妈地懂什么？社长可是打了招呼让我们近期小心点，让你小心就小心，你***哪来那么多废话！”带头大哥似乎很不满意正太的多言。
　　“嗨咿！”这一次，正太立马端正了态度，再无半分废话。
　　这时，响起了脚步声远去的声音，整个会议厅内除了刘全痛苦呻吟的声音外，显得异常安静，会议室内看来只剩下一名山口组成员在看守刘全。
　　李欢压抑着呼吸没有动，解决这名看守之人很简单，但这不是李欢现在想做的，下一步的行动得搞清楚这些人会将刘全送到什么地方？对于怎样跟踪而不被山口组的人发现？李欢眼下还没有万全之策，一切只能随机应变，此刻，他只能老老实实的窝在桌子底下。
　　时间过得并不长，这时，会议厅门口有了动静，一阵滑轮磨地地声音响起，李欢从桌下窥见瞧见了四个轮子，这辆推车竟然是手术专用车，看来山口组经常用这种方法弄人出去，而且，李欢还窥见了白大褂的一角，从皮鞋上判断，这名穿白大褂的就是先前出去的正一，***，乔装救护人员，用这方法出大厦够绝妙。
　　“正太，赶紧换上衣服，趁下班高峰期没到把这人弄走，免得到时连电梯都不好上。”
　　正太答应了一声，接过白大褂，说道：“大哥呢？他不跟我们一起？”
　　“大哥在社长那里，我们抓的这人社长还不知道，他得请示怎么处理，嘿嘿，估计不管这家伙是不是误上我们这里都得咔嚓了。”说完，正一发出一阵阴笑之声，似乎宰人对他来说是件很愉悦的事情。
　　李欢听得一阵暗骂，***，纯粹就是一群人渣！还好身处痛苦中的刘全听不懂日语，如能听懂的话不知道他此刻有何感想。
　　这时，那辆推车有了动静，朝会议室桌旁靠近了一点，当这辆靠近会议桌的推车映入李欢眼帘的时候，李欢心里暗呼，***，运气真他娘不是盖的。
　　推车上的白垫单几乎垂到轮子处，正说不知道如何跟踪，这天大的脱身机会就在眼前，李欢整个身体瞬间绷紧，呼吸平稳，心率正常，他心里清楚，这动作得确保万无一失。
　　“正太把这家伙的拷子解开，帮个手，把这家伙抬起来。”正一走到刘全所做的椅子旁。
　　两人一阵忙和，跟着刘全的身体脱离了椅子。
　　“妈的，这家伙真沉！”正太抬着刘全的双脚，抱怨着。
　　“说那么多废话干什么？赶紧了。”正一抬着刘全的胳膊处，催促着：“来，一起用劲。”
　　就在两人将刘全瘫软的身体吃力的放置在推车上的一瞬间，李欢猫在桌下的身体轻灵的一窜，白垫单微微一掀，李欢以奇快的速度钻了进去，推车微微摆幅了一下，但刘全放置在车上的动静完全掩盖了这一异常。
　　“把这个家伙嘴里塞点东西，免得这小子瞎嚷嚷。”正一吩咐道。
　　“这家伙是一哑巴，废这事干嘛。”正太嘴里认为多此一举，但还照正一的吩咐做了，随手就找了张抹桌布塞进了正一的嘴里，完了，还罩了一口罩。
　　这时，正一将刘全的两手分别铐在推车上不说，还用绷带将他身体绑缚了一圈，这番粗鲁的折腾让刘全不时痛哼出声，躲在推车内的李欢心里又蹦出俩字，人渣！
　　给刘全盖上白单子，车轮滑动，两名山口组成员一前一后推拉着车朝会议厅门外走去。
　　“我说正一，这破车怎么这么沉？”正太推着有些吃力。这话听得李欢心里一阵发紧，***，可千万别停下来检查就好。
　　“可能是轮子没上油吧，就几步路就到电梯了，将就着用吧。”正一在前面拉着车扶手，没有停下来的意思。
　　看来正一是个懒散之人，得过且过，这话一出，李欢顿时松了口气。
　　正一说得没错，会议厅离电梯的确没有几步路，在等电梯的时候，看似一切顺利的表面，李欢简直是倍受煎熬，此刻，守侯在电梯侧的几名保安似乎要上前检查。




　　第二篇第220章 博命

　　“正一，你这车上拉的什么啊？”一名保安站在了车边问道，同时，他的一掀开了盖刘全的白被单。
　　“就是先前你们抓住的那人，嘿嘿，你不会认为我干什么见不得光的事情吧？
　　看了赶紧盖上，电梯快到了。“正一有些不耐烦。
　　“兄弟，我也是例行检查，你这垫车的单子都把车遮完了，车下面我得检查检查。”保安说着，伸手就要去掀垫车单。
　　掀开单子就得现形，***，推车下的李欢牙齿都咬紧了，心跳得砰砰的，这该死的保安，他娘的这么尽责做什么？
　　就在这时，“叮”的一声脆响，电梯到了18，门缓缓打开。
　　“喂，好了好了，我们得赶紧下去了，病人等着急救呢。”正一似乎很不耐烦的将推车朝电梯内拉。
　　正一的不耐烦让保安的动作不好再继续下去，因为此时，电梯内还站着两名大厦内的职员。
　　随着推车进入电梯，李欢心里大松一口气，没有博命的惊险，但这冒险的躲藏已经足够他背后的冷汗湿透衬衫，要知道，一旦被发现，今日的种种努力将已失败结束。
　　电梯中途停了几次，随着人来人往，终于，电梯下到了最底层的地下停车场。
　　摇摇晃晃间，推车突然停下，李欢微微稀开点垫单，瞥见了救护车的标志，此刻，推车正停靠在救护车的尾部。
　　一阵开门的声响，李欢感觉推车一阵晃动。正太与正一将无法动弹的刘全抬上了救护车，打时间差是作为特工地基本素质，机会来临，李欢动作轻快的向外一滚。身体落地，双脚一蹬，李欢滑溜的滑进了近在眼前的车底，动作快速而又轻灵，在车内忙和地两人根本没有察觉任何的异动。
　　在车底稍微调整了下姿势，李欢迅速观察了下救护车周遭状况，三米外的车位停放着两辆轿车，就在那正一两人从车后转向车前座的时候，李欢就近一滚，迅快的身形隐藏到了两辆轿车的尾部。
　　救护车缓缓启动。一离开视线范围，李欢动作迅快的戴好黑手套，跟着从皮带扣里拉出钢丝。灵巧的透开身旁的黑色轿车，盗取一辆车李欢只需要3秒，李欢运气不坏，弄了辆八成新的丰田。
　　翻出停车卡，李欢从怀里掏出墨镜戴上。出停车场地时候保安没有丝毫的怀疑，程序化的收了停车卡，为此。李欢付出了一周左右地停车费用。
　　还好，李欢的动作迅速及时，出街口的时候刚好能看到救护车正向右拐去，老远就能听到救护车刺耳的警笛之声，这帮家伙倒是掩饰得非常到位。
　　一路向南，李欢一直间隔着5辆枳车左右坠着那两速度不慢的救护车，1个半小时后，救护车驶上了郊区的公路。郊区车少人稀。对于这种目标醒目的车辆李欢保持着500米左右的距离稳稳咬着。
　　在郊区行驶近1个小时，李欢眼见着救护车拐上了一辆偏僻地道路，当李欢跟踪到路口的时候，将这辆盗来的车缓缓停靠在路口旁，根据经验，再跟下去被发现的几率实在太大，眼下只等稍微等待一阵子。
　　约莫过去20分钟，李欢这才发动车子驶上这条僻静的道路，道路两旁绿树成荫，一路驶过，透过车窗能欣赏到田圆风光，那一座座日式平板屋点缀在田野林荫之中，安静、祥和，景致美丽而又清幽。
　　跟踪最怕岔道，前方不远就有一三岔路口，李欢将车停靠到路边，下车步行到路口，仔细观察着车辆碾压过的痕迹，跟踪盯梢是特工必备课程之一，而高深的痕迹学是车辆跟踪最为高深的科目，在这方面，身为曾经的精英分子，李欢在这方面绝对是优秀，很快，李欢从微不可辩地新痕迹中判断出左边的一条道路为正确方向。
　　约莫半个小时的车程行驶，在前方的又出现了一个路口，右侧的道路尽头隐隐能瞧见掩映在林荫之中的建筑群，建筑群带有西式风格，当李欢瞧见建筑物顶端的十字架时，他感觉得到那里就是自己正要寻找的地方。
　　李欢没有立即向右侧那条路拐去，继续向前，而就在李欢从路口驶过的时候，他已经发现了那条通往建筑群的道路中段设有路障，李欢驾驶着这辆偷来的丰田轿车渐行渐远，那掩映在林荫之中的建筑物逐渐消失在后视镜中。
　　安静清幽的道路似乎无限延伸，行驶了约10分钟，经过两个路口之后，眼见前后无来车，李欢突然加快了车速，跟着一个猛拐冲下了正道，顺着颠簸不平的土坎一直将车冲进了一片小树林之中，熄灭火，整个身处之地瞬时陷入了安静。
　　这片小树林距离公路约200米的距离，非常的僻静清幽，此刻是下午时分，从早上出来到现在，他除了灌了一肚子的咖啡饮料，还没有吃过任何东西，感觉饥肠辘辘，翻找了一下，车里也没有任何的食物，李欢放下座椅躺靠着，现在他只能干熬着在车内养精蓄锐。
　　时间一分一秒过去，夕阳西下，西边天际的那末残红越来越黯淡。夜幕降临，一轮皎洁的弯月爬上了夜空，夜色安宁迷人。不远处的偏僻道路偶尔有车路过，而那偶尔路过的车辆不会去注意这片很安静的小树林。
　　车内，一直闭目养神的李欢睁开了眼睛，瞧了眼手表，8点30，李欢坐正了身体，此时，空空如也的腹中顿时发出一阵异响，李欢苦笑了一下，想想自己身家不薄，竟然还沦落到饿肚子的境地，当真是造化弄人。
　　步出车外。一阵清新的夜风迎面拂来，微有凉意，李欢拢了拢衣领，深一脚浅一脚的朝公路走去。上了公路，路两旁地树木可以遮掩身形，一旦前后有过往车辆的车灯透出，李欢只需要将身子一侧就可以掩藏好身子。还好这条道路异常偏僻；不需要他过多的做出躲避动作。
　　步行半个多钟头，老远，李欢隐隐能瞧到那掩映在林荫中建筑物有灯火透出。
　　借助月光，前面路口隐约在望，通往建筑群的那条路有路障，从那条路过去很不现实。李欢拐下了公路。旷野、田圆、参差不齐地树木，在月色下行动，李欢不敢将身体放直。猫着腰一路潜行，20分钟后，李欢潜行到了建筑群落的后方。
　　近了才能感觉到这处建筑群的不一样，围墙高大，围墙顶还拦有铁丝蒺藜。
　　而每隔一段就有一监控装置，不见一个人影，却感觉得到这处地方的戒备森严。
　　而令李欢惊讶的是，这建筑群的后面也不是一马平川，他已经发现了好几处暗哨。
　　***，跟一监狱差不多，李欢心里暗暗惊异，这里难道就是山口组的秘密监狱？
　　这时，夜空突然黯淡，李欢抬头一望，一抹黑云遮掩住了皎洁的月亮。月黑风高，李欢心里暗喜，此刻，正是做那见不得光之事。
　　借助夜色幽暗，李欢悄声无息的绕过几处暗哨监控地地方，很快，他选择了一颗大树隐好身形，探头略微观察了一下，此处是整个建筑群的后面靠西的拐角位置，不在暗哨地视线范围之类，而围墙顶端的监控器处在拐角之处。
　　此处是万中挑一的死角，更妙的是，他所掩藏身形的大树上端，那伸出地树枝躯干平行围墙顶只有3米左右，李欢所处的位置已经是最佳突破口。
　　李欢不再犹豫，暗吸一口气，噌噌噌，他的身形如灵猫般攀爬上树，很快，这条灵巧地黑影隐没在树荫之中。没多长时间，那条枝叶茂盛的树枝躯干一阵轻微的颤动，几片枯叶随着那轻微的颤动悄然飘落。
　　李欢的身体紧紧附在那伸出的树枝躯干上，此刻，他已经能瞧到围墙内的景致，墙内草坪成片，一条蜿蜒小道横卧在草坪之中，一直延伸到建筑之前，草坪中点缀的球形灯散发出幽绿的光芒，凭添了几分幽森。
　　夜空中，那弯被黑云遮掩地月亮正微微露出了一角，随着黑云的漂移，月光逐渐挥洒，李欢心知再耽搁下去整个月亮就会露出，那时候再行动他不敢担保会不会被未知暗哨发现。
　　李欢脱下西服外套，拔出匕首朝西服中间一划，西服一剖为二，紧了紧别在腰上的手枪，李欢将剖开的西服分别缠绕在自己戴着手套的手上。
　　此刻，一直躲在黑云背后的月亮已经探出了小半个头，光亮逐渐扩大，就在这时，那伸出的数枝躯干上突然飞出一条黑影，轻灵、飘逸，13米距离只在一瞬间，黑影在临近围墙顶端的时候，这条黑影瞬时伸展出双臂。
　　“啪”的一声轻响，李欢的缠绕着西服布片的双手把住了围墙壁沿，身体悬空的李欢唤了口气，双脚在墙上猛的一蹬，双手借着蹬力一个引体向上，李欢的身体再次腾起，那双手稳稳的抓住了带着铁蒺藜的铁丝网，铁丝网一阵猛颤，李欢身体轻灵翻越的瞬间，缠绕的双手顺着身体的惯力在铁丝网上再使力一带，第二次的动作没有13米距离飞扑的力道，铁蒺藜还没来得及穿透缠绕的布料，他整个身体已经完全翻越过去，双手瞬间脱离，身体急速下滑，带着一阵布撕裂的声响，李欢的双手再次把住了围墙顶边内沿。
　　两个一气呵成的连贯动作让李欢喘了口粗气，铁蒺藜挂破了缠绕在手上的布料，小心清理掉，李欢向下瞅了眼，目侧距离15米，太高，墙体虽然微有有坑洼，却无落脚之处，他只能选择硬下，但这硬下跟玩命差不多。
　　再次瞧了眼地面，此刻，李欢心里有了个前所未有的大胆动作成型。调整了下呼吸，李欢手把墙沿，脚微微曲起蹬住墙壁，就在这时，李欢双手突然一松，身体急速下滑的同时，李欢努力保持着缠绕布片的双手死死附着墙壁，双手双脚剧烈的摩擦虽然产生了缓冲，但微曲的身体已经保持不了依附墙壁的平衡，他双手已经在激速下滑中离开了壁沿，上身逐渐朝后倾斜，地面瞬间接近。
　　李欢快要落地的一刹那，他做出了不可思议的动作，微曲的双脚突然在那墙壁上一蹬，急速下滑倾斜的身体竟然在这蹬力之下微微上抬，同时，他整个身体猛的弹离了墙体，呈抛物状朝草坪飞去。
　　更不可思议的动作出现了，李欢背朝地面的身体竟然在空中来了个90度翻转，正面朝下，身体弯曲，跟着，物体落入草坪的声音响起的同时，他弯曲的身体就如冬瓜一般朝前滚了几滚，漂亮的前拱翻，静止，他的身体融入了幽暗的草丛之中。
　　从高处硬下，15米高度的墙体足够折断他的双腿，李欢在高速下坠中做出了违反物理原理的动作，距离地面3米左右，他用双脚蹬在墙体的蹬力改变了下坠的力量，并将身体合理的弹离墙体后呈抛物状飞出，而且，身在空中的他顺着这一蹬的贯力成功翻转过身体。
　　不能重复的高难动作，这一切高难的系列动作等于将15米的下坠转变为3米距离，最后落地的前拱翻卸力可以完全保住他的身体安然无恙。
　　整个动作时间拿捏精确无比，速度、平衡、力量、技巧、身体的柔韧性以及墙体12米的高度，而这一切因素都是缺一不可，李欢能完成这一复杂高难的保护动作除了胆大，还占有相当的侥幸成分，如果墙体再高上几米的话，那急速下坠的力量也不会让他这么从容的完成动作，到那时，最后结果只有一个，非死即残。




　　第二篇第221章 诡异

　　李欢此刻趴伏在草丛里也是半天喘不过气来，这一次又在玩命，因为他心里清楚，以前执行任务的时候，像这种异想天开博命动作他也不只创造过一次，同时，他心里更加清楚，他再也重复不出这种近乎博命的复杂动作。
　　李欢对于自己的冒险创造没有一丝后怕，以前干特工这一行当，经常面对各种复杂的状况，经常要面对一切复杂的困难，随机应变是基本素质，没有创造精神与博命精神，一切看似不可能完成的任务就不可能在他手中完成，也就不可能还有命让他活到现在。
　　身体没有损伤就是万幸，缓过气的李欢仔细观察了下四周，四周寂静无声，很安静，30米外建筑物内的几处窗户透出灯光，这老旧的西洋式建筑不但庞大，还透着那么丝诡异。
　　进了围墙内就得小心行事，散落在草坪上的球形灯光虽然黯淡，但能清晰映照出站立的身影，李欢不敢大意，在草丛里匍匐着朝那建筑物靠拢，很小心的错过灯光映照的死角一点点的匍匐前进，30米的距离不远，但将剧烈运动过的李欢还是累得够呛。
　　一阵小心的潜伏前进，此刻，李欢的手已经能触摸到墙体，这片墙体在阴暗之中，李欢调整着有些紊乱的呼吸，此刻，他的身影与建筑投下的黑暗阴影融入在一起。
　　小心取下缠绕在手中的烂得不成样子的西服破片，但是就这玩意儿也不能乱扔。不留证据是作为特工的基本准则，左右打量了一眼，建筑墙体侧后地地方有一条阴沟。水声潺潺。
　　李欢轻脚走了过去，将手中的破布片扔了进了阴沟，瞧着破布片一点点的被水流冲走，李欢算是放下了心。这一扔估计被发现会在什么时候，到时可能都腐朽不堪，就算以后掏阴沟时发现这些破烂布片也起不了任何的作用。
　　建筑物为庞大地联体式建筑，李欢顺着墙体一路朝前摸去，轻脚摸到靠近建筑正方的一侧墙体，略微探头窥视了一眼，前门宽大，门口有几名西装男子侍立，正对大门的那条道路上还有几名西装男子来回走动，似乎是巡逻的便衣。
　　这地方地处偏僻。平时应该很少有人光顾，但这夜间的戒备森严处处显示着这里的不寻常，像这种处处透着一丝诡异的地方对李欢来说。没有什么正门能容他光明正大的进去。
　　李欢缩回头，再次摸回建筑物后，仔细观察了一眼，建筑物背后有阳台，看似容易。但李欢一眼就瞧到阳台顶安装的监控装置，李欢溜到建筑物一侧，建筑物侧面的每层楼开有窗户口。窗户紧闭，但无监控装置，二楼地窗户离地面不算高，7%米左右的高度对他来说简直跟玩似的。
　　左右无人，李欢后退了几步，跟着脚下发力猛地朝墙体冲去，近前、抬脚、猛蹬，噌噌噌几下，李欢的身形借助着几脚连续不断的蹬力窜高。7%米高的窗台瞬间近至眼前，“啪”的一声轻响，李欢戴着黑手套地手牢牢的把住的窗台沿。
　　身体悬空地李欢双臂微一使力，探头朝窗户内瞧去，透着玻璃往里瞧，室内一片黑暗，瞧不出里面的情景。
　　窗户是老式窗户，插销在里面，李欢腾出一只手，从屁股兜里摸出了电话卡，顺着窗户底中间的缝隙插了进去，轻轻往上一划，里面的插销被电话卡带了起来，再一推，窗户“嘎吱”一声开了。
　　老式窗户弄出来的声响在寂静的夜里显得有些刺耳，这声让李欢吓了一大跳，赶紧屏息静气，一动不敢动，半晌，屋内没有任何的动静，里面似乎没有人，要不然就这动静肯定会被发现。
　　这间屋子不知道是做什么用的？窗户一开，李欢就嗅到浓重的福尔马林地气息，药味弥漫，很刺鼻。
　　确定屋内无异常动静后，李欢轻巧的翻越了进去，脚一落实处，心里的石头算是落地。
　　借着窗外透撒进来的月光，李欢略微打量了一眼，靠着墙体有几个架子，里面似乎放满了瓶瓶罐罐，身处的这间屋子似乎是储存药品的地方。
　　门在正对的墙侧位置，从那道门出去就是建筑物的内部，李欢回过身将窗户掩好，这一掩也掩住了透洒进来的月光，整个屋子顿时伸手不见五指。***，这窗户玻璃原来是被黑纸给蒙上，难怪从外面窥不见里面的情景。
　　李欢清楚记得门口的位置，虽在黑暗之中，仍能准确的摸到门旁，将耳朵贴在门口仔细聆听了下门外，外面寂静无声，没有任何的动静。
　　打开房门，李欢探出头，门外是一条长长的走廊，走廊灯光昏暗，走廊两侧的房门一间挨着一间，只是没间门都紧闭着，不知道门后是些什么。
　　李欢有些头疼，如果这建筑物内的每一层楼都是这样的格局，要寻找刘全等于是大海捞针。
　　仔细观察了下这条安静的走廊，没有监控设施，李欢溜出房间，轻手带上门，摸上走廊，李欢尽量靠着墙体行走，出了一个拐角，一个楼梯口出现在李欢的眼帘，楼梯口侧还有一老式电梯，此刻，电梯似乎有了动静声响。
　　李欢轻脚摸到电梯的一侧，电梯的门是老式铁槛护栏，电梯的动静声越来越大，似乎上从上至下，李欢从这二楼的寂静判断电梯不会在这层停留，也就没有刻意去寻找藏身之地。
　　贴着墙壁，李欢感觉到电梯已经下降到这一层，透过铁槛护栏能窥到电梯内的情景，李欢不敢大肆偷窥，待电梯滑下这一层的一瞬。李欢微一探头，窥见了13个人的头顶，再往下瞧，李欢瞧见了三人地肩部。从服色上瞧应该是白大褂。
　　确定电梯里三人穿着白大褂的时候，李欢心里微微纳闷，从这建筑物内到处弥漫着福尔马林的气息来判断，这老式建筑有点像是医院，但这医院似乎显得鬼气森森，充满着诡异。
　　多想无益，李欢决定到楼上去瞧瞧，楼梯口就在电梯一侧，探头瞧了瞧，楼道上没有监控设施。李欢轻脚步上阶梯，刚上了几级阶，李欢突然停住了脚步。
　　对！
　　算时间，2楼到1楼最多7、8秒就可以到达，电梯的下滑应该停止，怎么没有电梯停止地声音传来，李欢心里一动。缩回脚，再次回到电梯口的一侧。
　　没错，悬挂电梯的钢缆还在滑动。***，这老式建筑的下面居然有地下空间。
　　俗话说得好，最阴暗最隐秘的地方永远都见不得阳光，李欢当下决定改变方向，地下才是自己应该去探察的地方。
　　看来这地下的隐秘还比较深，钢缆的滑动足足过了两分钟才停止，测算了下这老掉牙的电梯速度，李欢判断出地下室距离地面近百米。
　　一般只有地下军事设施才有这么深地深度，而李欢曾经被关押过的秘密地下监狱差不多也接近这个深度。由此推测，这栋老式建筑的地底下一定有什么见不得光地东西。
　　下去的通道看来只有从这电梯口内打主意，李欢轻轻拉开铁槛栏，探头望了望，黑洞洞的什么也瞧不清，下面一楼的灯光也没从电梯口透了进来，估计下面的电梯门跟二楼地电梯门不一样，是封闭式的。
　　这时，悬吊电梯的钢缆又有了动静，停在地底深处地电梯缓缓上升，有人上来。李欢赶紧缩回头，轻手将铁槛栏拉好，将身子贴在电梯的一侧。
　　电梯一直朝上，路过二楼的时候，李欢感觉电梯内有两人，隐隐还能听到这两人谈话的声音。
　　……“看来今晚又有鲜货了。”
　　“嘿嘿，鲜货断了这么久，早该储备了……现在市面上的价格一直在惩……”
　　………说得不错，可惜现在手里有那么多肉标不用，也不知道上面怎么想的，今晚才那么点，哪够用啊。“
　　“估计是风声紧吧，我给你说啊，我听说有些国家还派了特工在查……”
　　“是吗？你给我说说……”
　　听到这里，李欢再也听不清楚电梯内的两人在讲些什么，同时，这谈话内容也让他有点云里雾里，他感兴趣的就俩字，特工！特工在查什么？查山口组？这地底深处到底又有些什么勾当？李欢有些想不明白。心念间，4郝ゴο炱稹斑垲酢敝声，电梯A讼吕础？
　　谜底只能用行动来揭晓，刘全弈进来不知所踪，有其大海捞针一般的在这建筑物内挨个查找，还不如到地底下探个虚实，李欢相信自己地判断，刘全一旦被弄进这里，那黑洞洞的地底说不定能有意外的惊喜。
　　有了决定，李欢不再犹豫，拉开铁槛栏钻了进去，钢缆伸手可及，李欢轻轻攀附上去，双脚交叉夹住钢缆，手微微一松，身体迅速的滑了下去。
　　地下距离地面百米，李欢本以为可以一路顺畅的滑下去，但他的快速下滑的身体下到一层的时候，脚尖突然触及硬物，是钢板，触觉上的灵敏让李欢手猛的一紧，下滑的身形猛然刹住。李欢反应够快，但饶是如此，脚碰触钢板的声音还是嗡嗡作响。
　　***，这一层竟然是用钢板封住的，李欢心里暗叫倒霉的同时，他隐隐听到电梯外的人声。
　　“什么声音？健郎，你听见有什么声音没？”说话声是从电梯外的走廊传来。
　　“好像有，好像是从电梯里传来的。”叫健郎的人回道。
　　“没错，是电梯里的声音，走，过去看看，最近风声紧，万一又人潜进来就坏了。”先前说话之人的警惕性似乎颇高。
　　“不……不会吧，我们这里的戒备够严密了。”健郎有些犹豫，似乎不想多此一举。
　　“还是过去看看好一点。”先前说话之人话音一落，跟着就传来脚步声。
　　听声辩形，脚步声是朝电梯口走来，身处黑暗中的李欢心里暗叫倒霉，手脚并用赶紧往上攀爬，脚刚上了一层上端，电梯门开了。
　　此刻，李欢依附着钢缆一动都不能动，稍微一动弹，那钢缆的晃动依然会被人发现，李欢心里暗叫糟糕，查看只人只需要探头望上一瞧就能瞧到自己。
　　“没人啊？”一人嘴里念叨着，透着走廊的光线，一眼就能看透。
　　“我刚才……明明听见声音是从电梯里传来的。”另一人有些不解的说道：“键郎，你把脑袋伸进去朝上瞧瞧啊。”
　　李欢听得冷汗直冒，心里知道电梯外的人一伸脑袋就玩完，就在这时，只听上面“咣铛”一声，跟着钢缆有了动静，这一下，李欢魂飞魄散，他攀附着的钢缆正往下滑，眼看自己的脚就要伸到一层，李欢手足并用猛的向上攀爬，边爬边滑，李欢动作再快也只能保持着身体在原来位置。
　　这时，电梯外又传来说话之声：“电梯好像下来了，没什么好瞧的。”
　　“唔，关门吧，估计是我们先前听错了。”另一人似乎也没有继续查看的兴趣。
　　李欢听得心里大松一口气，***，膀胱差点被这两个多管闲事的家伙吓爆。
　　随着电梯门缓缓闭上，李欢下意识的停下了攀爬的动作，顺着钢缆的滑动下滑的一层，脚踩实在钢板上，李欢微微缓了口气，抬头瞧了一眼，4层的电梯已经快下到了2层，透过2楼走廊洒进的昏暗灯光，李欢瞧到了电梯厚重的底部。
　　这一瞧，李欢刚刚青复的心猛的一跳，没对！自己窝在电梯里面待着不被压成肉泥才怪。




　　第二篇第222章 潜入

　　冷汗直冒间，而此时，电梯外隐有人声传来，不止一人，***，开门出去铁定被碰个正着，前有狼后有虎，李欢的心都快提到嗓子眼。
　　老掉牙的电梯在先前看似缓慢，而在李欢眼里犹如死亡倒计时，几秒钟一晃就过，电梯厚重的底部就快触碰到头顶，李欢将身体矮了矮，手伸向了开电梯门的老式把手，拉下它，他就能得到活命机会。
　　犹豫的时间只有几秒，此刻，李欢的手紧紧把住手把，电梯外的谈话声刺激着李欢快跳到嗓子眼的心，他心里清楚，只要一拉下这个救命手把就能活命，但这一拉也就宣示着今夜的所有行动彻底宣告失败。
　　拉不拉？厚重的电梯底越来越近，电梯下滑的声音轰隆作响，李欢此刻的身子已经蹲下，再犹豫2秒他连拉救命把手的机会都会丧失，就在这时，李欢牙一咬，松开了能让他活命的把手。
　　2秒钟时间瞬间流逝，把手已经看不到，李欢将整个身体平躺在底部，这个时候，他只能搏了，博命，他选择了肉体被压成肉泥的惨状来搏！
　　电梯底部越来越矮，此刻就算有人从外面打开电梯门也没有逃出的时间，李欢平躺在电梯内，背上的冷汗已经湿透衬衫，电梯没有丝毫停止的意思，李欢眼睁睁的瞧着那厚重的底部临近，那带着铁锈气息的底部钢板就快触及鼻尖，完了！
　　李欢心里叹息一声。
　　就在这时，“喀啦”一声，李欢只觉身子一轻。耳边风声呼呼，整个身体突然朝下坠落。
　　在这千钧一发的瞬间，他身下的钢板突然向下掀开，李欢心里惊呼一声。这没有任何征兆地钢板下掀让他急速坠落的身体失去了平衡，摔到底，死状不会好到哪里去。
　　我靠！李欢来不及去庆幸没被被电梯压成肉泥，在黑暗中双手一阵乱抓，触及钢缆的一瞬，李欢的手猛地一握，但急速下坠的身体力量将他握住钢缆的手瞬时弹开，再抓！同时，李欢的双脚缠了上去。
　　噌噌噌噌，剧烈的摩擦让李欢感觉腿部与手一阵火辣辣的疼痛。弹开再抓住，反复几次，李欢总算稳住了身形。只是方向没对，倒挂金钩的身体在钢揽上有些晃晃悠悠。
　　将倒悬的身体调正，李欢依附在钢缆上喘着粗气，就这么短短几秒钟时间，他算是在鬼门关前打了两个转。此刻，他心里有些劫后余生的喜悦，***.好悬！
　　赌地就是身下钢板会不会在电梯压在身体上之前开启，同时，身手高超的他在高速下坠中抓住了救命钢缆，避免了被摔死的命运，胆大、亡命，这一次地玩命又算是博对了！
　　头顶上电梯的下滑声依然轰隆作响，李欢不敢多在钢缆上调整，身体放松，手脚把着钢缆朝下滑去。电梯通道内一片黑暗。伸手不见五指，李欢不清楚还有多久才能到达底部，但在向下滑行的时候，他感觉到这电梯通道内除了有通风口，而且四壁还有铁锈的气味。
　　在黑暗里凭感觉判断，地下都是铜墙铁壁的构造，地底下地秘密看来很不简单，心念间，李欢感觉到底部越来越近，他甚至能听到脚下不远钢缆在绞盘上绞动的声音。
　　这一次李欢不敢一下到底，天知道这脚底会有什么，听到那绞盘的声音越来越大，李欢放缓了速度，很快，李欢感觉脚下一滑，赶紧收脚，到了，脚下那一滑应该是绞盘地带动。
　　电梯通道底的黑暗让李欢只能凭感觉去摸索，时间还不能太慢，因为头顶电梯下滑的轰隆之声越来越近，不赶紧找到落脚之处，不被绞盘绞进去，都得被压死。
　　此刻的李欢跟个盲人差不多，一切都得凭感觉，手摸索着电梯空间的四周，一点点的下滑，当李欢摸到还在活动中的绞盘中间，李欢心里微微一喜，绞盘之间的间隙刚好能容纳一个人的身体。
　　避开转动地绞盘探下身吃力的再一摸，李欢摸到了电梯通道底的实处，同时也摸了一手浸了一底的油污。
　　头顶上方的轰隆声越来越近，里面的黑暗让李欢不知道电梯底离自己头顶还有多远距离，但他心里清楚再也耽搁不得，判断好落脚藏身之处，李欢将依附在钢缆上的身体卷缩着，一点点的下滑，黑暗中的判断非常精确，此刻，他的身体巧妙的卷缩在一片油污的绞盘缝隙之中。
　　几秒钟过后，李欢只觉头顶一阵压抑感迫近，咣铛一声，电梯在他头顶堪堪停住，与此同时，李欢的身旁两边的绞盘停止了转动，整个电梯通道恢复了安静，结束了！李欢微微呼了口气。
　　这时，头顶上方传来电梯门滑开的声响，一丝微弱的光透进了缝隙，但这黯淡微弱的光还是让李欢瞧不清楚自己所处的位置。
　　这时，李欢感觉到头顶的电梯微微晃动，似乎有人从电梯内走出，跟着，电梯门缓缓合上，几秒后，李欢身旁的钢缆绞盘再次缓缓转动，随着电梯的缓缓上升，头顶那压迫之感逐渐消失。
　　李欢站直身体，没了那压迫的感觉，他可以放心喘上几口粗气，感觉呼吸顺畅了一点，凭感觉，李欢摸到了电梯外门的下沿，摸索到电梯门开合的缝隙处，李欢暗吸一口气，双手用力微微一分，一丝光亮瞬时透洒进来。
　　朝外窥视了一眼，门外面正对着就一过道空间，墙壁雪白，圆形的穹顶挂着几盏日光灯，灯光明亮，在电梯一侧有一通道，估计进去的门就在那通道的尽头。
　　仔细观测了一下，通道口没有监控设施，李欢不再犹豫。双手再次使力，电梯门缓缓分开，正要翻上出去的时候，李欢突然听到了一声咳嗽之声。有人？
　　声音发自右侧，不在自己地视线范围之类，李欢心里一跳，看来在通道的右侧有人守卫。
　　通道右侧的守卫不知道有多少名，而且，外面的灯光透射让李欢瞧清楚了自己身上实在是肮脏得不成样子，身上到处都是油污，不粗但如此，李欢感觉到脚下地粘腻，这样一出去。脚下的油污势必会弄一地的油污脚印，只要有人过往进出，铁定会发现地下的异常。
　　这及时的发现让李欢停止了出去的动作。微微一琢磨了一下，心里有了计较。
　　***，玩命躲藏这么久，也该做出点动作了，心念间。李欢松开把着电梯的手，待电梯自动合上的时候，李欢伸手在电梯门上敲了几下。“砰砰砰”几声，相信通道右侧的守卫应该听得见。
　　果然，通道右侧有了动静，跟着，电梯外传来了脚步之声，脚步声到了电梯门口，来回徘徊着，似在寻找声音地来源。
　　***，在外面瞎转悠什么？这家伙笨得跟猪似的！李欢心里不耐烦地嘀咕着。
　　再一次敲了敲电梯门，这一敲，外面徘徊的人很清晰的找到了声源。
　　“哗啦”一声，李欢听到了拉枪栓的声音，跟着，电梯门缓缓的打开，首先映入李欢眼帘地是黑洞洞的枪口，枪口左右探了探，无人，枪口跟着朝上，一个戴着作训帽的脑袋露了进来，顺着枪口所指地方向朝上窥视。
　　就在这一瞬，李欢猛的跃起，一只手掐住守卫的脖子，将他连人带枪撞倒在地，同时，身体死死的压住了他！
　　被撞倒的守卫手指下意识的抠动了扳机，但连抠几下枪声都没有响，就在这时，守卫的瞳孔开始收缩，喉咙处一阵窒息的剧痛，眼一黑，顿时了帐。
　　趴伏在守卫身上的李欢仰起了身子，抽出了另一只手卡在扳机上地手指。***，这家伙垂死抠扳机的力量也忒大了点，疼！李欢吹了吹手指上被扳机压出来的压痕。
　　攻击闪电般的快，李欢在一跃冲撞的同时，一只手控制住了守卫来不及发出惊呼声的喉咙，而另一只手的手指精确的插进了扳机内，他心里清楚，人被袭击的下意识的动作会抠动扳机，还好，完美的攻击，一切都在无声无息中解决了这名守卫。
　　这家伙的身材跟自己近似，李欢心里暗喜，手脚麻利的剥除守卫的衣服，鞋子，很快，李欢一身上下焕然一新。
　　戴好作训帽，李欢用脚挑起了尸体，脚用力一扬，那名守卫软绵绵的尸体很精确的落到绞盘的缝隙之间。
　　检查了下全身上下，夹克式样的守卫服很合身，枪也不错，N960A 冲锋枪，美国造，全天候单兵作战的杀人利器，只可惜这枪到在这名守卫手里实在是有点糟蹋。
　　有了这一身守卫的行头，李欢不再鬼祟，大摇大摆的朝通道右侧走去，当他瞧到通道右侧的情景时，李欢心里暗呼万幸，桌后，还有两名守卫，正背靠着背抱着枪呼呼大睡。
　　通道20米左右距离的尽头，有一铁门，门口一侧有先进的指纹识别系统，门口上方还有一监控装置，人一走近铁门，这在监控范围之类，***，瞧着20米外的厚重铁门，李欢心里有些沮丧，这破门怎么进啊？
　　就在这时，铁门有了动静，“哗啦”一声铁门开了，从里面走出一名穿白大褂的男子，手里还拿着一个文件薄，边走边翻看着文件薄上的内容。
　　李欢眼睁睁的看着那铁门一开一合却没有丝毫的办法，待那名穿白大褂的男子走近的时候，依然很专注的瞧着手中的文件薄，没有去注意一身守卫服饰站立在通道口的李欢。
　　白大褂擦身而过的时候，李欢心里微动，跟了过去，就在白大褂伸手去拉电梯把手的时候，李欢的手同时伸了过去。
　　白大褂把手没摸着倒将李欢的手背摁了个正着，白大褂这才反应身旁站了一名守卫，以为李欢要帮自己拉电梯手把，白大褂微微笑了笑，说道：“谢谢！”
　　“不客气！”李欢的笑容很灿烂。
　　就在这时，白大褂眼前一花，面上的笑容开始呆滞，瞳孔露出了一丝惊恐之色，瞬间，只听“喀嚓”一声劲骨断裂的声响，这名白大褂的脑袋诡异的转了一圈，身体软软的歪斜了下去。
　　李欢双手一扶，将这名脖子错位的白大褂扶到墙边靠立好，顺手就扒拉下白大褂穿上，跟着，李欢从小腿处拔出暗藏的匕首，对着尸体的手腕就切了下去，手起刀落，锋利的匕首划过手腕，一只完整的手掌到了李欢的手里，鲜血从断腕处瞬时渗出，滴滴哒哒，地下不可避免的积了一小滩血迹。
　　老规矩，李欢打开电梯门，一脚就将这名没了一只手掌的白大褂踹进了绞盘之间的缝隙，两具尸体重叠在一起，估计再有电梯下来，这两具尸体恐怕会被电梯挤压在一块儿难分你我。
　　宰完人就得清理，李欢不慌不忙的用剥下来的袜子将地下的那一小滩血迹处理干净，随手扔进电梯底。
　　关好电梯，检查了下自己身上无血迹后，李欢顺手将帽子取下揣在裤兜里，一只手拿着那本文件薄径直朝通道尽头的铁门走去。
　　到铁门口，铁门上端的监控系统让李欢不得不低着头假意看着手里的文件薄，同时，另一只暗藏在袖中的手捏着断掌伸向了掌纹识别器，一声轻响，指纹识别器灯光闪烁，里面亮出一道绿线，顺时针扫描了一圈，指纹正确，铁门“喀哒”一声悄然滑开。
　　一切顺利，李欢走了进去，身后发出一声轻响，厚实的铁门悄然合上。映入李欢眼帘的是一个不长的走廊，走廊顶圆形日光灯刺眼，将这条走廊照耀得如同白昼。




　　第二篇第223章 格杀

　　走廊尽头是一玻璃门，透过玻理门隐约能瞧见里面是一大厅，大厅内不时有穿着白大褂的人来往走动。
　　李欢假意看着手中的文件薄朝那扇玻理门走去，人到近前，玻理门自动打开，门侧就立有一垃圾桶，李欢顺手将袖中暗捏着的断掌扔了进去。
　　李欢将沾有血迹的手摸到白搭卦遮掩的屁股后擦了擦，同时，眼角余光迅速的扫视了眼整个大厅，这间大厅似乎是公共办公大厅，灯光明亮，大厅中央排列着办公格子间，每个格子间内都安装了电脑，此刻应该是深夜时分，大厅内约有10来人，除了偶尔有2、3人起身来回走动外，其余的人都在办公格子间内工作着。
　　大厅四角都一道紧闭的铁门，看来是通往不同的地方，而左侧的尽头那道紧闭的门口站着一名持枪守卫，李欢暂时没有行动，此刻最要紧的是寻找监控室的所在地，左右打量了一眼，自己身侧就是有一道铁门，虽然门口没有标识，但李欢根据防卫判断，这道门内应该是值班守卫的休息室，只要有异常发生，这里是离通道正铁门最近的地方，里面的守卫可以用最快的速度出来狙击入侵敌人。
　　按照常理推测，监控室应该就在守卫休息室的不远处，果然，李欢没走几步就看到了一道关闭的铁门，一样的没有任何标识，但门侧的一个电缆箱显示出这间门后应该就是监控室。
　　左右无人注意，李欢背对着门站着，反手旋了下门把，哈。这道门没有反锁，背朝门轻轻一靠，门开了，见大厅内的人没有注意到自己。李欢从稀开的门缝稍微一侧身就进了门。
　　随手将门一关，转过了身，几排监控屏幕证实了李欢地判断，这时，监控室内的两名盯着大屏幕的守卫都侧过头来瞧着李欢这名不速之客。
　　瞧着两名眼神诧异的守卫，李欢面上露出了灿烂笑容。
　　“呃，二位，刚才我瞧见一个陌生人进了大厅，不知道你们发现没有？”李欢地日语超级棒。
　　“有陌生人？”一名守卫微微愣了愣，虽然瞧着李欢有点面生。但他的话却引开了这名守卫的细想。
　　“对啊，我在通道口碰见的，监控录象应该有。不知道你们认不认识？”李欢一脸的认真，走向了那名守卫。
　　另一名守卫一听有陌生人闯入，凑了过来指着一个屏幕说道：“大岛，你把通道口录象回放一下，刚才我好像也看到有人进出。不会真有陌生人进来了吧？”
　　那名叫大岛的答应了一声，摁下了桌面的回放键，很快。屏幕上显示出那名断掌白大褂与李欢进出通道铁门的镜头。
　　这时，大岛嘴里嘀咕了一声：“出去的西铁，我认识他……对了，这人我怎么没见过？”大岛嘴里说着，将李欢站在门口识别掌纹的镜头定格。
　　屏幕上只能看到李欢低头看文件地景象，但从发型上看，正是进入监控室报告敌情之人。
　　大岛与另一名守卫面面想觑，同时瞧向了李欢，此刻。李欢已经很亲密的攀着这两名守卫的肩膀，似乎跟这二人在一起观看屏幕上地陌生人。
　　见两名守卫瞧着自己，李欢的笑容依然灿烂，嘴里笑嘻嘻的说道：“对了，就是这家伙！”
　　两名守卫下意识的瞧回屏幕，这一次，这两名守卫映证出屏幕内的人就是跟自己亲密攀在一起地年轻人，大惊！嘴刚张了张，惊呼的声音冒到喉咙的一刹那，李欢就着两人地脑袋猛的一凑！“蓬”的一声！两颗脑袋重重的撞在一起。
　　硬碰硬！这一下够猛，两名守卫喉咙里只来得及发出“呃”的一声，顿时被这猛烈的撞击撞晕了过去，李欢动作继续，双手摸上了一名昏迷过去的守卫脖子，只听“喀嚓”两下断颈之声，手法利落的让这两名已经昏迷过去的守卫下了地狱。
　　将两名守卫地尸体弄到桌面上趴伏着，作睡眠状，李欢眼睛扫向了墙端的几排屏幕，很快，李欢通过监控屏幕将这地下设施的格局大致摸了个透。
　　大厅内一侧有守卫的那道门后是一道电梯，往下一层，出电梯是一道走廊，走廊尽头有两名守卫，再进去，有间落地式玻璃房间，里面坐满了守卫，看来是守卫的休息间，数了一下，里面的守卫共有8名，一个个全副武装，表情严肃的襟危正座，似乎在等待着什么命令。
　　守卫室一旁是一道大铁槛栏门，透过铁门之后，走廊两旁安有铁槛栏的房间显示出是一间间监舍，在两边满是监舍的走廊上有3名离流动巡逻的守卫，监舍靠里又有一道铁槛栏门，向左是一条长长的走廊，不时有穿白大褂服色的人进出走廊两边的门。
　　走廊尽头是一道比较宽大的玻璃门，玻理门遮着布帘，不知道门后是什么，这时，镜头内正好出现两名穿着白大褂的人将一个推车从玻理门内推出来，推车上似乎躺了一个人，只是用白床单覆盖，不知道是死是活？
　　这他娘的到底是什么地方？那推车上不知道死活的人不会是刘全吧？那覆盖的白色被单隐现的血迹让李欢有点心惊肉跳，***，刘全可别被干掉了！
　　地下设施的大致情况算是了解，李欢不再耽搁，脱下白大褂，将裤兜里的帽子朝脑袋上一扣，恢复了守卫的行头，打开门，随手将监控室的门反锁，径直朝那道有着守卫的电梯口走去。
　　走到那名守卫面前，那名守卫瞧着李欢眼生，眼睛露出一丝警惕。
　　不待守卫出声相询，李欢神情严肃的说道：“刚才监控室里的大岛说了。这两天风声紧，可能会有人潜入，你一定要守好位置一步不能离开。”
　　“嗨咿！请您放心！”守卫挺着胸脯答应了一声，李欢嘴里报出准确大岛的名字消除了这名守卫心里地一丝丝怀疑。
　　“您要下去吗？”守卫问了一声。
　　李欢笑了笑。说道：“是的，我接到了上面的命令，要跟下面等待的几位兄弟一起执行。”说着，拍了拍守卫地肩膀声示意他开门。
　　守卫似乎知道下面有8名守卫正在等待命令一般，当下不再有半分疑虑，动作麻利的为李欢打开了铁门。
　　李欢走了进去，一眼就瞧到门后的电梯门，这部电梯显飞库然要比那部老掉牙的电梯先进得多，全自动。人一走近电梯口，电梯门就自动打开，李欢走了进去。摁下了下降指示键，电梯缓缓向下。
　　出电梯，跟监控屏幕显示的一样是一条走廊，走廊尽头战立着两名持枪守卫，李欢整了整身上的守卫衣衫。大步朝两名有着守卫的门走去。
　　可能是穿着一样的服色，两名眼看着李欢走来也没有做出什么动作，当李欢走近瞧着面生的时候。一名守卫伸手做了个停止前行的手势。
　　“你是哪个队地？”拦路的守卫眼神露出一丝警惕，同时将挎在胸前的冲锋枪对准了李欢。
　　李欢面露笑容，站住了脚步说道：“我是监控室地，大岛吩咐我有要事给队长报告！”
　　“监控室的？大岛让你来的？”这名守卫看来认识大岛。
　　李欢点了点头，说道：“是的，事情紧急，我得马上找到队长。”
　　“我好像没见过你，你的证件呢？出示你地证件！”这一名守卫显然不似先前守电梯的那名守卫好糊弈。
　　李欢“哦”了一声，胡乱的朝身上摸了摸。这一摸，还真从上衣兜摸到一个硬硬地似证件模样的物件，李欢心里暗喜，掏出来，果然是证件，估计守卫都是随身携带证件。
　　李欢将捏着证件的手一伸，笑着说道：“我是今天新来的，刚分配到监控室，呵呵，这是我的证件。”
　　“新来的？难怪见着面生。”那名守卫见李欢出示证件，眼睛的警惕之色稍微淡了点，向李欢走了过来。
　　这名守卫接过李欢递过来的证件，瞧了眼证件的照片，照片上地面容跟李欢的容貌明显不一样，眼神刚露出凌厉之色，这时，他的眼睛只觉一花，一道寒光闪亮的刹那，他感觉到自己的脖子一凉，与此同时，李欢手迅快的一扬，手中的寒光激射而出，寒光闪末，另一名站在门边的守卫喉咙里发出一道闷声。
　　出手之快，就一秒！抹喉、飞掷、穿吼只在一刹那，面前的守卫的身体这才向地下歪倒，李欢赶紧扶住了眼前被匕首抹了喉的守卫，迅速扶到门边站好，而另一名喉咙被匕首飞洞穿的守卫的身体也在这个时候朝地下萎顿。
　　将两名守卫靠到墙边扶立好，李欢拔出了穿插在守卫喉咙里的匕首，这走廊尽头所发生的血腥一幕都被监控忠实的记录下来。对此，李欢一点都不担心，监控室内的监控守卫已经被他搞定，此时此刻没人会发现这一切，他可以随心所欲的将阻挡自己的一切障碍清理掉！
　　同时，李欢心里清楚，自己在这地下设施内的行动速度要快，被格杀的人随时都会被人发现，在被发现之前，他得赶紧抓紧时间找到刘全的踪迹。
　　而就在这时，李欢听到走廊另一端的电梯有了动静，***，进去就是透明式玻理房间，贸然进去难免不会被里面的守卫发现，这条走廊连门都没有一道，无躲藏之地，李欢赶紧站在了一名靠在墙边守卫的一侧。
　　很快，一名西装男子与两名穿着白大褂的男子快步走来，日本男人的走路似乎都有一个特点，那就是目不斜视，而李欢刻意的开门动作引导着三名男子的视线，这三名男子都没去注意到靠站在墙边死挺的守卫，更没有注意到开门的守卫就是一名冒牌货。
　　蒙混过关，待3名名男子进了门，李欢瞥了眼两名守卫脖子上的血痕，心里顿时松了口气，还好，守卫脖子处渗出来的血液还没将衣衫浸透。
　　心念间，李欢感觉到这三名步履匆匆的男子似乎有些异常，好像有什么紧急事情一般。李欢没有将门关严实，留了丝缝隙，他想窥视这三名男子的去处。
　　但这三名男子却没有朝里继续前进，而是径直走进了那间落地式玻璃房间，里面的全副武装的守卫见三名男子出现，都站起身来。
　　“你们几个，去把78号、10号、13号、78号里面的肉标提出来，给我带到消毒室。”西装男子直接对着守卫们发出了命令。
　　“嗨咿！”一名领头模样的守卫点头答应了一声。
　　西装男子不再多言，与两名白大褂出了玻理房，径直朝铁门内走去。
　　肉标？估计是指监舍里的人，深更半夜的将这些人提出来做什么？李欢感觉到了一丝死亡的气息在弥漫。此刻，李欢隐约能听见那铁门后的监舍内传来阵阵异声，哀嚎、笑声、哭声、骂声、间或竟然还有唱歌之声，只是那歌声似乎五音不全，鬼哭狼嚎一般，有着说不出来的阴森诡异。
　　听到这些杂七杂八的异常人声，李欢隐隐感觉监舍里的人有些不正常，***，不会是什么精神病人关押在这里面吧？
　　心念间，李欢窥视到玻理房内的守卫已经走出了房间，站成一列，那名守卫领队发出口令，跟着，守卫门整齐的向右转，列队朝铁门内走去。
　　玻璃房内再无一名守卫，李欢将门开了一点溜了进去，此时此刻，他清楚一进这地方随时都可能发生火拼，当下也不隐藏身形，动作轻快的朝跟到列队行走的守卫后面。




　　第二篇第224章 地狱

　　悄声无息的如影随行，李欢的脚下没有发出那整齐的步伐之声，很鬼魅，走在队列之后的那名守卫压根就不知道后面还跟着一名死亡煞星。
　　像这种戒备森严又有重重关卡的地下设施，3名离流动巡逻的守卫没有过多的去注意这队步伐整齐的守卫，依然保持着例行巡逻的姿态，执行着枯燥无味的常规巡逻任务。在这3名易守卫心里，此刻也不会想到这队列里后面多出的一人就是潜进来的冒牌守卫。
　　铁门后的着条走廊光线昏暗，阴森诡秘，每间监舍只有一个小小关闭着的窗口，人不靠近打开窗口，根本就不知道里面关押着什么人，耳中能听到那监舍内各式各样的诡异声音，鼻息间能嗅到阵阵恶臭。
　　李欢压抑着离队查看的冲动，他还需要耐心等待，他得等待这些守卫将会提出什么样的人？到什么样的地方去？
　　到了这神秘的地方，李欢除了要寻找到失踪的刘全，他心里还多了个念头，他得弄清楚这诡异阴森的地下设施到底在干些什么见不得人的勾当？
　　8号监仓到了，钥匙显然掌握在领队手里，打开仓门，不用他吩咐，走在最前列的两名守卫走了进去，跟着一阵铁链哗啦的声音响起，一名衣衫褴褛，浑身血迹斑斑的白人男子被两名守卫拖架出来，一眼瞧去，这名白人男子蓬头垢面，满面的胡须显示这名男子不知道在这暗无天日的监舍内关押了多久？
　　队列继续前进，没走两步，队列在10号监仓停了下来。领队打开仓门，另两名守卫快步走了进去，很快又拖架出一名男子，又是一名白人男子。***，怎么这监舍内关地都是西方人？李欢心里微微有些纳闷。
　　此刻，李欢已经不能像先前那样悄声无息的跟在队列之后，而是打着时间差，当巡逻的守卫背对巡逻的时候，李欢左右走动，装作是游动巡逻守卫，而当巡逻面向这边地时候，李欢的身形有意无意的保持与队列的平行。
　　这时间差造成了队列守卫以为他是巡逻守卫，而巡逻守卫又认为他属于队列内的守卫。混的就是胆肥，此刻，根本就没人去深想为什么会多出一名守卫来。
　　13号监仓被打开。这次被拖架出来的是一名女人，从那褴褛遮挡不住的乳房上判断，这名白人女子看上去很年轻，只是那满是血污的脸让李欢瞧不清楚这名女子的容貌，但李欢从那窈窕有致地身形上。李欢感觉到这名女子长得应该不赖。
　　这三名被拖架的男女似乎意识到死亡的气息，嘴里咿唔有声地咒骂着，但他们基本没什么反抗能力。手链加脚链，再加上被两名孔武有力的守卫控制着，那无力的挣扎只能让铁链之声更加刺耳而已。
　　18号的监仓在拐角处，转过这道拐角，李欢基本脱离了3名临巡逻守卫的视线，李欢趁机超越了队列守卫，做巡逻状地的在队列前方来回游走。
　　领队打开监仓门，与剩下的一名守卫走了进去，这一次。似乎有些麻烦，只听监仓内铁链声哗啦作响，里面被关押地人似乎在反抗。
　　反抗似乎徒劳，只听几声肉击的声音响起，里面的人老实了，跟着，两名守卫气喘吁吁的将关押的人拖拽出来的时候，李欢瞧到了一丛黑发，是亚洲男子。
　　被拖拽的男子挣扎的同时，嘴里还骂骂咧咧着：“妈的，饿老子几天了，连断头餐也不给老子弄一顿！”
　　国语！声熟！李欢听得心里猛跳，靠！这不是胖子地声音么？李欢仔细一瞧，***，虽然面上肮脏无比，但那贼亮的小眼睛还是让李欢认了出来，真是胖子！
　　李欢心里狂喜，刘全没找到，倒是意外的发现了失踪的胖子，***！差点就认不出这死胖子了，这家伙看来在这鸟不生蛋的地方受了不少苦头，以前那胖乎乎的身段严重缩水，苗条了不少，晃眼一瞧还真不容易认出。
　　当众守卫拖拽着胖子4人擦身而过的时候，胖子没有认出一身守卫服色的李欢，嘴里还一个劲的唠叨着要当饱死鬼，可惜这些守卫根本就听不懂汉语。
　　从监控录象里的格局显示，这些守卫是要将从监仓里提出来的人带到另外一条走廊的玻理门内，此刻，这地下设施内没有任何的异动，看来，监控室内的尸体应该还没被人发现。
　　走廊尽头的玻璃门没有守卫，看着守卫门将胖子等人拖架了进去，李欢挎着枪不露声色的跟在了后面，此时，走廊两侧不时进出的白大褂没有怀疑这名跟上来的冒牌守卫。
　　一进玻理门，里面的灯光将过道照耀得如同白昼，很是刺眼。李欢嗅到了浓烈的福尔马林的气息，同时，他还嗅到了一丝血腥的气息。
　　过道两侧安装着落地式玻理，透过明亮的玻理，可以很清晰的看到房间内的设施，左侧的房间内全是一排排的架子，架子上整齐的摆放着盛满液体的玻理器皿，器皿盛满的液体浸泡着各种器官，李欢不用多瞧，就知道液体内浸泡的是人体器官。
　　心脏、肝、肾、肺叶、包括生殖器，除了人体器官，还有婴儿的尸体，健全的、畸形的应有尽有。此刻，李欢的心里不由一阵恶心与火意，***，难不成这些人体器官都是从关押的人身上摘取的？
　　当李欢走过一个冷冻库的时候，已经不用再费心猜想，这个地下设施铁定是器官倒卖的犯罪组织，731，活体实验，李欢脑海里瞬时蹦出战争时期的日本军队的恶行。他没想到在这和平时期还能看到这残忍的一幕。
　　过道尽头的右侧有一个房间，跟前面路过的房间不一样，这道门是铁门，门口开有一个跟监仓一样的小窗口。里面隐隐有痛苦地呻吟声传出。
　　李欢悄悄走近，透过小窗口朝内一瞧，这是一间刑讯室，靠墙的一侧放置着一个铁碳炉，火焰熊熊，碳炉内插着几根烙铁，在刑讯室另一端，放置着铁笼、铁吊环、还杂七杂八扔了不少刑具，刑具上血迹斑斑。
　　靠里，一名耷拉着脑袋。全身赤裸的男子四肢被铁链固定在一个铁凳子，这名男子刚受了酷刑，嘴里有气无力的呻吟着。身上血迹斑斑，水湿淋淋，血肉模糊的胸口还有几块乌黑烧焦的痕迹，鼻息间隐隐嗅到皮肉烧焦的气味，这名受刑男子应该是受了烙铁之刑后刚被泼了冷水。
　　就在这时。李欢注意到了这名男子的血肉模糊的左手，心里一动，心里狂喜的同时火意也在上涌。是刘全！刘全果然在这地下设施内，而且刚刚遭受了酷刑。
　　李欢地眼神从刘全身上移开，在房间的一角，两名光着膀子的男子正坐在那有说有笑，李欢从声音上判断，是高岛大厦内押送刘全到这鬼地方地正一与正太，妈的，这两个家伙到这里来看来是没有闲着，继续刑讯了刘全。此刻应该是刑讯累了暂时休息一下。
　　这时，押送胖子等人的守卫已经消失在拐角过道的尽头，救刘全的话势必跟丢胖子，李欢只得暂时放弃了救刘全地冲动，待先救出胖子再说。心念间，李欢离开了刑讯房，朝拐角尽头的门走去。
　　推开拐角尽头的门，李欢吓了一跳，押送胖子地守卫都整齐的站在过道上，除了这些守卫，还有4名穿白大褂戴口罩的男子，皆面对着一个落地玻璃房间，退是来不及退出去了，李欢硬着头皮走挨站在一个守卫身侧。
　　运气好，这些守卫与穿白大褂的人都没注意进来的李欢，而是瞧着玻理房内，房间内，水舞弥漫，胖子与其他被押送的三人不知道在什么时候被扒光了衣服，只是手铐脚链依然铐着，很委顿的站在房间内，屋顶安装的熟个水蓬水流喷洒，冲刷着这三男一女的身子。
　　三名男子地赤身裸体倒不觉得有什么，那名白人女子身上的血污被水流一冲刷，赤裸白皙的身体逐渐呈露，身体上的累累伤痕掩饰不住这名女人的傲人身材，丰乳肥臀，腰肢芊柔，顺着平坦的小腹向下，柔和的线条勾勒出一个曼妙的三角地带，两腿丰润二又修长，整个女体就如油画描绘的裸女一般诗情画意。
　　房间内的三名男子很木然的站立着，任由水流的冲刷，倒是那名女子似乎很在乎这难得的沐浴，姿势曼妙的清洗着自己身体，包括那令男人血脉贲张的隐秘处，很是一丝不苟。
　　妈的，难怪这些家伙都不注意自己，感情都在欣赏这活春宫，这时，当李欢落到胖子身上的时候，他差点笑出声来，在这种状态下，胖子下面那话儿居然有了反应，翘了！再瞧他的表情，李欢立马否认了胖子表情的木然，这家伙的小眼睛贼亮贼亮的，此刻还有闲情逸致窥视那名女人的身体，简直保持了这家伙超级淫荡的作风，临死之前都要看够本！
　　当李欢瞧清楚那名西方女子洗净的面容时，大吃一惊，眼熟！这名女子不是在美国亚历山大庄圆有过一面之缘的女记者吗？叫……对了，叫兰妮，李欢准确的回忆起这名女记者的名字，当时在美国执行暗杀任务的时候，他就是通过跟这名女记者套近乎，成功避开了庄圆守卫的盘查而进去的。
　　没想到会在这种地方遇见她，李欢心里吃惊之余还有些纳闷，远在美国的她怎么会落到山口组的手上？
　　多想无益，李欢静静的挨着一名守卫站着，心里盘算着怎样下手，此刻有8名守卫，4名大白褂，有点麻烦。
　　冲刷的身体的时间并不长，约莫10多分钟，屋顶数个水蓬同时关闭，几名守卫先后走了进去，将胖子等人赤身裸体的押了出来，继续朝走道尽头的房间走去，与先前不同的是，这几名被押送的人身旁都跟了名穿白大褂的人。
　　***，估计是洗干净了剖，李欢跟着后面，思酌着找什么时机下手最为合适。
　　随着里面的一道铁门打开，一个宽大的厅室的呈现眼帘，灯光暗淡，厅室内中央有个散发着福尔马林气息的池子，池子内的液体浸泡着一具具剖了膛的尸体，尸身惨白、发皱、发帐，液体混杂着血水，残忍恐怖的景象引人作呕。被押着的胖子等人瞧见眼前恐怖的景象不一例外的脚下一阵发软，喉咙嗬嗬有声却发出正常的词语，要不是守卫的拖拽，胖子等人根本就挪不动半步，此情此景，胖子等人想着自己即将就会成这般惨状，任谁都会被吓瘫。
　　这时，一名白大褂打开了厅室一侧的铁门，胖子当先被两名守卫拖拽进了房间，李欢跟在其余守卫后面瞥了一眼，房间内放置了几张铁床，床上血迹斑斑，在门外都能嗅到阵阵恶臭，除了血腥味，还有人体脏器与屎尿的恶臭。
　　两名守卫正将胖子等人固定在铁床上，房内狭窄，看来得等胖子固定好后轮到后面押解的守卫进去。
　　见没人注意自己，李欢身形快速的隐在了池子一侧，忍受着池子内散发的福尔马林气息与血腥的气息，耐心的等待着，他心里希望这名守卫只是押解，并不会在这里待很长，这样，他才有把握迅速搞定房间内的4名白大褂。
　　一阵折腾，守卫们陆续都撤出了房间，跟着领队整队，守卫们恢复了整齐的排列，鱼贯走出了厅室铁门，只是守卫们并没有走远，从整齐的脚步声判断，这些守卫都守侯在了铁门外的过道上。




　　第二篇第225章 大开杀戒

　　果然跟自己的预料的一样，这些守卫不会观瞻活体解剖，也不会待在这阴森森的厅室内，李欢心里暗喜，拔出别在腰后的柯尔特2000式手枪，动作迅速的安装上消音管，动作轻快的朝那道关闭的铁门摸去。
　　轻轻推了推铁门，门没反锁，听着房内传出胖子等人压抑的嘶声，李欢不再犹豫，开门就走了进去。
　　房间内，胖子4人光溜溜的身体被大字形状固定在床上，嘴被掩着，被死亡威胁的身体徒劳的挣扎着。
　　每个床侧的台子上都放着几个盛有液体的玻理器皿，4名白大褂正在检试着锋利的手术刀，看样子是不打麻药就这么活生生的解剖。而此时，活体解剖胖子的白大褂手中的手术刀已经对着胖子身体划去。
　　寒光森森，就在这千均一发的一瞬，李欢手一扬，枪口火光闪耀，夹杂着一声轻微的闷响，那名白大褂脑袋瞬时爆出一片血篷。
　　李欢动作不慢，噗噗噗！连续三声闷响快速响起，近距离开枪的强大威力将剩下三名惊呆了的白大褂脑袋瞬间爆开，其中两名脑袋开花的白大褂歪倒的身体撞翻了玻璃器皿，只听“哗啦啦”玻璃器皿落地声音接连响起，很是刺耳。
　　我日这破碎声准把狼招来，果然，解剖室外有了动静，一阵杂乱的脚步声响起。而此时，赤条条躺铁床上的胖子认出了开枪之人是李欢，俩小眼睛泛着激动的泪花，被堵住的嘴呜呜有声。那个激动啊，就如见到了亲人解放军！
　　一道寒光在李欢手里闪现，随着几道迅快地弧形闪末，固定在胖子肩肘部位的皮带瞬时断裂。李欢将匕首扔到胖子身侧，嘴里急促说道：“自己解决脚下！”
　　话音未落，李欢的身形朝门口扑去！
　　门突然打开，一名守卫的身形出现在门口，与此同时，这名守卫感觉眼前一花，跟着胸口传来一声骨裂脆响，整个身体瞬时朝后飞弹，“卜通”一声，只见水花四溅。顿时栽进了满是尸体地池子里，胸骨碎裂的守卫在池子内浮沉两下，再也没有了动静。
　　踹飞一人的李欢动作毫不停歇。身子滑溜一闪，就出了门口，另一名守卫还没明白同伴是怎么倒飞进池子的时候，脑袋上已经抵上了冰凉的硬物。守卫的瞳孔内惊惧的光芒刚刚闪现，“噗”的一声闷响。守卫的脑袋瞬时就如西瓜般的爆裂，红百之物溅了李欢一脸！
　　干净利落地解决掉探察异状的两名守卫，李欢的身形快速朝铁门靠近。跌落池子里地动静惊动了守侯在外的剩余守卫，现在比的就是快！当铁门打开的一瞬，李欢抬手就是一枪！一名刚了出头的守卫顿时脑袋开花！
　　比反应，李欢绝对是超级快，铁门外拉枪拴地声音接连响起的同时，李欢已经出现在门口，爆头！近距离超快速度的点杀！5名守卫枪都还没来得及端起来，脑袋纷纷爆出血蓬，稳准狠！其中一名地守卫脑袋是硬生生被李欢的枪柄砸烂！
　　此刻站在尸体堆中的李欢造型酷呆。标准的格杀造型！
　　李欢实在是太清楚这些守卫的作战规律，精确计算，从守卫领队发布命令到探察敌情与锁定急变的行动开始，守卫的反应一般是8秒形成威胁，而李欢目标明确，整个杀人行动在6秒内搞守卫面太郎更新个人Q649503528是经验丰富的职业杀人机器，干净利落地杀人手法令这些训练有素的守卫们还没探察出什么事就全部了帐，能拉拉枪拴已经算是对得起守卫的名头！
　　10发子弹，解决4名白大褂，6名守卫，一名守卫被踹飞，一名守卫是被枪托砸烂了头，李欢清楚记得手枪内的子弹数量！搞定收工，李欢随手就将这支完成任务的柯尔特2000扔进了满是尸体的池子内。
　　背负的N960A 冲锋枪还没派上用场，李欢此刻的心里微微感觉一丝侥幸，要不是动作麻利，任谁开了一枪，这马蜂窝算是捅着了，要救人出这地下设施除只有实打实的火拼！
　　回到解剖室，胖子正在为兰妮解除禁锢，只是这家伙狗改不了吃屎，一边松绑一边揩油，那双胖乎乎的手狠不得在那傲然的乳房上抓捏两把，他下面那玩意儿更是不堪，硬挺！
　　李欢又好气又好笑，但此刻不是叱责胖子的时候，很快，李欢另外两名白人男子解除了禁锢。
　　便宜占够的胖子倒没忘记自己的丑态，解除了兰妮的禁锢后，顺手从死人身上扒下两套白大褂，自己穿了一套，顺手扔给兰妮一套，他的绅士行为顿时赢得了兰妮的风情媚眼。
　　安抚好美女后，胖子这才想起李欢这个救命大恩人，伸开双手就朝李欢走了过来。
　　“欢哥！想死我了！”胖子一把鼻涕一把泪，法式拥抱很是真诚。
　　“好了好了！”李欢拍了拍胖子的肩膀，这一抱够扎实，示意他可以松手了。
　　此刻，李欢心里忒后悔没有避开胖子这亲热的感激拥抱，这家伙下面情欲未褪的那话儿顶得他直翻胃。
　　“不！欢哥！让我再好好抱抱！我爱你！”胖子眼泪鼻涕的继续表达着自己的激动心情。
　　先人！李欢差点狂呕！要不是李欢赶紧说刘全还在危险之中的话，这死胖子还不知道要在他身上腻歪多久！
　　此地危险，胖子等人心里清楚不能久留，感激之情留在以后表达也不迟，在李欢的带领下，几人鱼贯走出了解剖室。
　　一出铁门，李欢很快感觉到那两名白人男子不是普通人，跟胖子一样，门口的尸体没让这两人显示出任何的惊慌之态。相反，两人与胖子做出了同样的动作，手脚麻利地从尸体堆里拾起冲锋枪掩藏在白大褂之内。
　　兰妮的身份是记者这一点李欢没有置疑，但这两名白人男子所表现出来的沉稳与冷静让他有了警惕。***，这两个家伙到底是什么人？怎么落到山口组手上地？
　　心念间，李欢与胖子等人摸到了刑讯刘全的房间外，就在这时，“轰轰轰！”
　　隐约有爆炸声传来！爆炸声来自地面，虽在地底深处，李欢仍然感觉到了这爆炸声的分量，***，发生什么事了？
　　就在这时，刑讯室内有了动静。显然里面的人也听到了地面上的异常爆炸之声。爆炸之声不但引起了刑讯室内的动静，此刻，过道两边的门也瞬时打开。数名白大褂满脸惊异的走了出来。
　　不待李欢有所表示，胖子与两名白人男子已经将掩藏在白大褂内的冲锋枪亮了出来，“哒哒哒哒”，枪声夹杂着火光闪亮，惨嚎声声。走道内冒出身子地白大褂顿时倒下一片，地下的血流瞬时弥漫汇集。
　　枪声一响，大开杀戒之事已经不能避免！
　　“胖子。逐屋清理！”李欢急促的下达了命令！
　　话音未落，刑讯室地门突然打开，一个身影猛的冲了出来，眼快脚快，李欢迅快的伸脚一绊，冲出来的男子脚下一个趔趄，飞跌在地，不用李欢开枪，身旁的白人男子对着就是一梭子。瞬间将摔跌在地地人打成蜂窝！
　　***，反应够快！配合也相当的到位，此刻，李欢没有时间去研究白人男子地身份，一个前供翻的动作，身形迅快的朝刑讯室内翻扑了进去，进门瞬间，李欢一眼就瞥到另一名男子隐在门边。
　　李欢翻滚的动作还没止歇，手中的冲锋枪口稳稳的锁定了目标，一梭子，夹杂着钢墙的火花四溅，那名男子身上瞬时爆出数个血蓬。
　　见再无多余刑讯人员，爬起身子的李欢一个箭步就冲到了禁锢刘全的铁椅子前。迅速解除掉禁锢，李欢将全身是血处在昏迷状态地刘全背在了背上，快步朝刑讯室外冲去。
　　过道上火药味、血腥味弥漫，两旁的房间内枪声密集，看来胖子一那两名白人男子正在大开杀戒！此刻，胖子提着冲锋枪正从一间房间内闪身出来，一见李欢背着一人，胖子快步上前，说道：“老大，是刘全吗？”
　　李欢点了点头，问道：“清除完了？”
　　“全宰了！”胖子满眼的恨恨的说完，跟着伸出手接着说道：“老大，把刘全交我吧，我来背！”
　　李欢没有客气，顺手将刘全交给胖子，同时，李欢从裤兜里掏出从守卫领队身上得到的一环钥匙，对着一名刚从房间内的白人男子用英语说道：“喂，这是前面开监仓的钥匙，开门救人的事情就交给你了！”说完，李欢将钥匙扔了过去。
　　那名白人男子伸手接过李欢扔过来的钥匙，点了点头表示明白。
　　这时，地面的爆炸声隆隆作响，地面上的动静显然要比这地下热闹得多。
　　李欢等人行动不慢，被折磨久了的两名白人男子显然要发泄满腔的恨意，一路大开杀戒，可以说是用杀红了眼来形容，凡是活动的目标一律枪杀。
　　一路冲到两侧满是监仓的过道上，那名拿着钥匙的白人男子动作麻利的开启着各个监仓门，很快，只听束缚的铁链哗啦作响，一群衣衫褴褛的男女从各个监仓连扑带爬的蜂拥出来。
　　但有的在监仓内关押的人却不出来，缩在监仓的角落里发出阵阵怪笑与怪叫之声，瞧着此情景，李欢总算明白了那些诡异的异声是怎么回事，***，感情这里面还真关押了不少了精神病人！
　　李欢与一名白人男子在前开道，配合默契的变换着身位，精准的锁定着前方活动的目标，在连续枪杀了数名乱窜的守卫之后，李欢心里暗暗惊异跟自己并肩作战的白人男子枪法那不是一般的精准！
　　有这名训练有素的白人男子配合，李欢心里也是大定！踏着横七竖八的尸体一路冲到了电梯通道口，电梯就一部，得一批批上，李欢示意背负着刘全的胖子跟自己一道先上，两名白人男子表示理解，让李欢带着胖子先上，胖子危难之中不忘泡妞，顺手就将跟在身旁的兰妮也拉进了电梯。
　　难熬的10来秒很快过去，出电梯，先前守在门口的守卫此刻已经不在原来的位置，大厅内乱哄哄的一片，那些穿白大褂的人在大厅内如无头苍蝇般的乱窜。
　　李欢没有客气，哒哒哒哒，抬手就是一梭子扫射，反映慢的横尸在地，反映快的全都趴在了地下不敢妄动，这时，监控室内冲出一名守卫，正是先前守卫电梯的那名。李欢的枪口瞬间锁定，“砰”的一声点射！子弹划出超快的轨迹精准的没入守卫的眉心。
　　就在这时，一名白人男子已经带着一群人搭乘电梯冲进了大厅，这一下那些幸存的白大褂遭了殃，那群衣衫褴褛的人显然恨透了白大褂，见还有活着的，疯了般的扑了上去，几人围着一个又撕又咬，很快，那些没有死在枪口下的白大褂瞬时险入疯狂围攻，在白大褂凄厉惨嚎声中，其中数名蓬面男子硬是咬下一快块血肉大嚼着，那满口满面的鲜血有着说不出来的狰狞！
　　瞧着这地狱般的吃人惨景，李欢心里暗叹，早知如此，这些白大褂还不如吃自己一颗子弹，看来这些被关押的人已经被白大褂折磨得失去了心性！
　　李欢拉了拉身旁还有一点点人性的胖子，带着兰妮，快步朝那最后的通道走去，一路顺畅，很快，李欢等人冲到了最后通往地面的电梯。
　　一进入那老掉牙的电梯，随着那急死人的缓缓上升，李欢能清晰的感觉到大地的震颤，地面上除了阵阵爆炸声，还有密集的枪声，看来地面上的战斗已经达到了白热化。




　　第二篇第226章 乱战

　　搭载李欢等人的电梯没有在一楼停留，上了二楼，跟李欢预料的一样，楼下楼上都能听到密集的枪声，而二楼跟来时一样连个鬼影都瞧不见一个，清静得离谱。
　　带着胖子等人钻进了最先潜进的药物储藏室，李欢顺手就将储藏室的门反锁了。
　　“老大，你不等他们了？他们可不知道我们在二楼！”胖子还真有人性，没有忘记差点跟自己一起被活剖的难友。
　　“管不了，外面现在乱成一团，听声应该是有什么组织打了进来，那些人应该有人救，这浑水到此为止，你我现在最重要的是趁乱悄悄溜走。”说完，李欢瞟了眼胖子的手，这该死的胖子还紧紧拉着兰妮的手。
　　对于李欢的不满眼神胖子视而不见，反倒去安慰兰妮：“美女，有我老大在，我们这条命算是拣着了，等会儿你就跟着我，千万别跟丢了。”
　　兰妮此刻早就认定李欢是大救星，只是她此刻将胖子当成了救命的稻草，就算胖子不安慰提醒，她也绝对不会松开胖子那胖乎乎的手。
　　药品储藏室内安静，但外面的枪声爆炸声依然，枪声激烈，爆炸声隆隆。屋子内的人能感觉到建筑物的震颤。
　　李欢将窗户稀开点缝隙，外面果然热闹，浓烟滚滚，火光熊熊，建筑物一侧不时掠过流弹耀眼的轨迹。瞥了眼楼下不远的草坪上，到处是烧焦的痕迹，甚至有爆炸后产生的弹坑，瞧不到攻击地人。但李欢瞧到草坪上趴伏着数十名守卫，正持枪激烈的还击，密集的子弹轨迹划破夜空，战况激烈！不时有守卫被呼啸的子弹击中。
　　这些守卫地武器装备先进。攻防双方的战斗已经到了白热化，攻击方一时之间还不容易拿下这处地方，迅速查看了一下脱身之路，李欢心里暗呼运气不错，此刻那些守卫无暇顾及这栋建筑物内的状况，从二楼窗口脱身，相信那些忙着还击的守卫注意不到自己等人。
　　突然，“轰”的一声巨响，猛烈的爆炸令建筑物猛的震颤了一下，李欢一听这动静就知道建筑物被火箭弹击中。攻击方的火力够猛。强烈的震颤让天花板的灰尘扑扑直落，奶奶地，此地不能久留。
　　李欢给胖子打了个手势。让胖子放下刘全将身上的白大褂脱下来，同时用英语示意兰妮也将自己身上的白大褂也给脱了。
　　对于李欢地手势，胖子微微一愣，抗议道：“老大，我就这件白大褂遮羞。
　　脱了里面可就什么都没有了！“
　　胖子的汉语兰妮听不懂，但看表情就知道胖子不愿意光屁股，对于这点。她也赞同胖子的意思，因为她跟胖子一样，就一件白大褂遮羞。
　　“废什么话，又不是没看见你光屁股的样子。”李欢嘴里说着，将自己身上的守卫外套也脱了下来，跟着用匕首一剖为二，迅速地将断裂的衣服打了个死结连接上。
　　李欢跟着示意胖子将刘全弈到自己背上，将连接的衣服朝腰背一缠，牢牢地将刘全绑缚在自己的背上。弄妥背上的刘全。李欢见胖子还在磨蹭，眼睛一瞪：“你丫的倒是快点脱啊，磨蹭个什么劲？”
　　“真……真要脱？”胖子苦着脸，磨蹭着不动。
　　“靠！你他娘的关傻了？哪那么多废话！”见胖子磨蹭，李欢恨不得踹这死胖子两脚！
　　李欢发火，胖子不敢再磨蹭，牙一咬就脱下了白大褂，虽然这家伙在这里被折磨得瘦了不少，但那身多年累积的肥肉依然可观，只是那下面的那话儿实在是有点丑陋。
　　见胖子一脸尴尬的脱下了白大褂，李欢瞧向了兰妮，说道：“……你也脱了吧，要活命就不要再顾及这一点点的春光外露了吧。”
　　兰妮微微犹豫了一下，有胖子做榜样，她不再多言，当下动作麻利地将自己身上的白大褂也脱了下来。
　　美女身上虽然有着伤痕的瑕疵，但杀伤力依然很强，硕大饱满的乳房颤颤巍巍，该凹的凹该凸的凸。当这具曼妙赤裸的身体呈现在两个大男人面前时，顿时让李欢与胖子干吞了一口唾沫，心里均一个意思，这妞够劲道。
　　李欢还好，瞥了一眼就开始忙和着，很快就将两件白大褂打了死结连了起来，而胖子这条淫虫却是死性不改，小眼睛瞬时被兰妮曼妙裸体所吸引，那下面丑陋的玩意儿很不合适宜的有了变化！
　　李欢将连接好的白大褂的一头栓到靠窗边的药架子上，将另一头扔了下去，回头瞥了眼一身光溜溜的胖子，见胖子下面变化明显，心里忍不住鄙视了一下，都什么时候了还翘！***，这死胖子就一种猪！
　　探头观察了眼窗下，连接好的白大褂离地面还有4米左右，但这个高度落地已经没有任何的问题，李欢扔下一句胖子最后下的话后，背负着刘全上了窗台。
　　脚落到实处，李欢左右迅速扫了一眼，见远处忙着还击的守卫没有注意到这边，朝上招了招手，示意兰妮赶紧下来，同时，李欢站在了连接的白大褂下沿伸手接应。
　　眼看着兰妮那春光大露的身体一点点下滑，丰乳肥臀，那无比的香艳刺激当真不是盖的，当兰妮那团白晃晃的肉体落到怀里的时候，挡不住的诱惑，李欢下面瞬时有了反应。
　　鄙视自己是没什么意思了，李欢待一身肥肉的胖子顺着白大褂下沿跳下的时候，老实不客气的将刘全又交给了胖子背上。
　　建筑物后面暂时安全，李欢打了个手势，带着胖子等人顺着建筑物一侧的墙沿朝后面溜去。
　　几人隐在建筑物后面的墙端之下，李欢瞧了眼200米开外的高大围墙。要出去，攀爬那高大地围墙显然不现实，微一思索，李欢心里有了计较。此刻这鬼地方一片大乱，不用偷偷摸摸怕被人发现什么的，炸开围墙就有办法突出去。
　　“胖子，你跟兰妮小姐就在里这里等着，不要乱动，我去弄点手雷什么的！
　　如果有人靠近，尽管开枪格杀！“说完，李欢将冲锋枪递到胖子手上。
　　胖子接过冲锋枪，呼了口热气，说道：“老大。放心吧，这里交给我！”胖子似乎一点都不担心没了武器的李欢。
　　李欢不再废话，顺着建筑地墙根朝另一侧潜去。很快，李欢就摸到建筑物的右侧，建筑物正前方枪声密集，看来此刻攻防双方处在胶着状态。
　　李欢微微探了探头，眼前子弹轨迹在夜色中分外的耀眼。没想到这里守卫还不是一般的多，正前放一溜障碍物后，密密麻麻隐伏着上百名守卫。正面阵线拉得很长，建筑物远处，也是火光闪耀，枪声密集。***，难怪久攻不下，这些守卫不但有冲锋枪，机枪，火箭筒应有尽有，防守的火力不是一般的强大。
　　李欢此刻总算瞧到攻击一方的阵容。大门外的路上停了不少警车，数辆防暴装甲车作为屏障堵在了正门处，头戴钢盔，身穿防弹衣的警察隐在车后还击，冲锋枪加来福，火力也是不弱！
　　正面地攻防枪战相当的激烈，就在这时，李欢发现了不远的高大围墙处有了异常动静，围墙顶端，隐有黑影闪现，一个、两个……竟然有10余个之多。
　　围墙顶端地铁蒺藜很快就被这些黑影破坏，数条绳索扔了下，刷刷刷，墙顶端的黑影迅速的滑了下来，很快，围墙内的墙角下聚集了10数人。从这些利索的动作中能判断出，这些人地身手不是一般的高。
　　***，这些人前进地方向是自己这边，李欢赶紧顺着墙根的阴影向建筑物后隐去。猫在了墙角的阴影处。
　　隐在暗处的李欢瞧清楚了来人的装束，黑衬衫外清一色罩着防弹衣，手持MM冲锋枪，除了白人面孔，里面还有几名黑人男子，李欢脑海里瞬时蹦出两个字，特警！但瞧这身装束似乎又有点不像，一时之间，李欢判断不出这些人的来路。
　　来人行动方向跟自己当初潜进来的一样，选择了建筑物一侧的二楼窗户，两人扎着马步靠着墙根，双手做托放姿势，跟着一人几个箭步就冲了上去，飞身蹬在了两人的双手之间，借助两人地双手的托力，整个身体轻飘飘的飞跃上去。动作连贯利落，一瞧就知道是接受过特种训练！
　　很快，这群身手高超的人身形先后隐没在二楼的窗户后，最后一名上去的男子跟李欢最早潜入的上去动作一样，噌噌噌几下就蹬了上去，在窗口之人伸手的接应下，最后一名男子的身形也隐没了窗口。
　　这些人的潜入方法非常的职业化，装束又不是特警，难道是特工？有点像！
　　心念间，建筑物内传来一阵密集的枪声，估计这些人已经与建筑物内的守卫交上了火。
　　有这帮人里应外合，这处秘密设施迟早会被拿下，李欢正要起身继续向先前的位置摸去，这时，夜空中隐隐传来螺旋浆的声音，声音越来越大，李欢抬头一瞧，不远处的夜空出现了两架黑鹰直升飞机。
　　一瞧直升飞机的型号，李欢心里暗暗惊异，这次突袭行动竟然有美国军方的介入，李欢的判断刚刚做出，“轰”的一声，建筑后方的围墙处传来了巨大的爆炸声，看来有人炸到了后面的围墙，不好！这声爆炸让李欢心惊肉跳，胖子等人窝在建筑物后面，可别被突袭之人给灭了！
　　李欢动作不慢，迅速的朝建筑物后摸去，一摸过侧面，李欢一眼就瞧到2050米外的围墙处火红一片，围墙已经被炸开了一个缺口，从那浓烟之中闪出数道迅快的身影，借助火光，李欢瞧清楚突进来之人的装束，跟先前潜进来的人几乎一样，都是一身便衣外面罩着防弹背心，只是武器装备略有不同，除了冲锋枪，还有手枪。
　　都他娘的是些什么人哪？更令李欢目瞪口呆的是，突进来的数人中夹杂着一个极其熟悉的窈窕身影，陈梦！李欢辨别能力超强，一眼就认出了曾经的美女上司，她怎么会在这里出现？
　　在这里瞧见军情三处的特工，李欢立马就断定先前潜进来的那批人应该也是某个国家的特工，难道是什么联合突袭行动？很快，李欢否定了这种可能性，瞧两批人行动方式的不同，显然这两批特工的行动没什么默契。
　　警方、军方、特工！这处所谓的秘密设施竟然招惹出这么多有着特殊身份的人来，此刻，李欢满脑子的纳闷，乱了，全他娘乱了！
　　李欢迅速的朝胖子等人藏身处摸去，跟胖子等人汇合在一块儿，此刻，胖子跟李欢一样，瞧着那被炸开的围墙发愣，显然是被围墙处的爆炸给弄糊涂了，还好，胖子没有端起枪乱扫射一通。
　　陈梦所带的人并不多，李欢数了下，加上陈梦，从围墙缺口处突进来人一共人。陈梦等人没有朝李欢的隐藏处摸来，直接朝建筑物一侧迅速潜去，看来这些人选择进入建筑物的方式跟李欢选择的方式一样，弄不好就在建筑物另外一侧的二楼窗口上。
　　想着那连接的白大褂还留在窗口处，不知道陈梦瞧见后做何感想，不过这样也好，无意之间，李欢倒是给陈梦等人提供了突进建筑物的方便。
　　见围墙缺口再无人突入，李欢招呼了胖子一声，当先朝缺口处摸去，此刻，夜空中的黑鹰直升飞机发动了攻击，连发机枪高速旋转，火光耀眼，密集的子弹呼啸着罩向了建筑前方的防御阵地。




　　第二篇第227章 袭警

　　密集的枪声、爆炸声交杂，建筑物前面的战斗打得不亦乐乎，建筑内也是枪声激烈，整个建筑物区域上的夜空被爆炸火光映红了一片。
　　此刻，李欢与胖子已经从那围墙的缺口钻了出去。围墙之外清静异常，出了围墙的李欢眼神迅速的扫了一眼，隐约能瞧见树林内趴伏的尸体，看来围墙后这片树林所有的暗哨已经被陈梦等人解决完了。
　　眼下得尽快的撤离这是非之地，顺着原路看样子是不成了，李欢引领着背负刘全的胖子以及兰妮朝着树林后的方向撤出一段距离。月色下，胖子与兰妮赤裸跟在李欢身后有着说不出来的滑稽，特别是胖子，那话儿一甩一甩的，丑陋不堪，但此刻的李欢却无心欣赏这午夜裸奔的喷饭一幕。
　　钻出树林，远处的道路上隐约能瞧见警灯闪烁，李欢心里有数，像这种有警方参与的突击行动，方圆数里凡是有道路的地方肯定设立了关卡。
　　撤离建筑物约有1公里左右，身处的位置离自己偷来的车辆停放处越来越远，李欢拐向了一侧的田圆，几人猫着腰一路潜行，本来20分钟就能到的地方，李欢带着胖子等人绕道足足用了约11个小时，方向正确，李欢绕到了最先停放车辆的那片小树林之后。
　　穿过小树林，瞧着那辆偷来的车好端端停放在原先的位置上，李欢心里顿时松了口气。
　　打开后车门，李欢示意兰妮先进车后座后，小心的协助胖子将刘全放了进去。
　　让刘全上半身靠在兰妮赤裸的上身上，有兰妮照顾刘全，不用担心他从车后座摔下来。只可惜刘全到现在还处在昏迷状态，这香艳的享受他是感觉不到。
　　远处。黑鹰在上空盘旋，枪声已经不似先前那般密集，爆炸声已经不大听得见，看来日本警方地突袭战斗已经接近尾声。
　　刘全的伤势颇为严重，得赶紧将他弄到医院，要不然，他这条小命说不定就扔在这里了。
　　心念间，李欢决定赶紧离开，就算是有警方设立的关卡也顾不了那么多了，人命要紧。怎么也得冲上一冲。
　　车上道路，李欢朝反方建筑物反方向驶去，10余分钟后。对面不远处，一辆闪烁着警灯的车迎面驶来，李欢心里一动，一个急刹车停在了路中央，快速下车。
　　做了个拦车地姿势。
　　李欢的动作吓胖子一跳，他心里清楚，老大到日本肯定是见不得光。怎么会做出这种自投罗网的拦警车动作。
　　警车内的人见有人拦车，离李欢60余米距离停了下来，跟着四门同时打开，4名日本警察动作迅速的隐在车门后，看来这4名警察警觉性颇高，手中枪全指向了李欢。
　　“警察先生，快过来，我这里有伤员！”李欢嘴里用日语喊着话，双手高举头顶。
　　一名警察一听。嘴里喊道：“你对着车引擎盖趴着，不许乱动！”
　　李欢很听话，照着那名喊话的警察要求做了，很是规矩的趴伏在引擎盖上。
　　见李欢没有丝毫的反抗意识，隐在前车门后的两名警察互相使了个眼色，小心翼翼的靠了上来，而后车门两名警察则全神贯注地警戒着，防止着李欢暴起发难。
　　“喀嚓”一声，李欢的双手很快被一名警察用手铐反铐住，另一名警察的手枪指住了坐在前座地胖子，示意他举手下车。
　　靠！这不是自找的么？胖子一脸的苦相，举着双手，光着屁股的下了车。
　　瞧着胖子光溜溜的步下车来，那名警察愣了愣，这家伙下面那玩意儿实在是有点难看，但这名警察只是一瞥，跟着还是动作麻利地将胖子反铐了。
　　后面警戒的警察见同事轻易制服了李欢与胖子，快速的靠上前，手枪同时抵住了抱着刘全地兰妮。
　　女人，浑身赤裸的女人，当打开车门的警察瞧见兰妮美妙的裸体时，眼睛顿时一亮，跟李欢他们见到兰妮裸体的反应一样，干吞了口唾沫。
　　李欢与胖子瞧在眼里，心里均暗骂了一声，色狼！
　　刘全的伤是明摆着的，一名警察简单检视了下刘全的伤口，伤势的确很严重。
　　看押李欢地警察得到同伴的回应，车内的确有伤员，当下问道：“你们都是些什么人？”
　　李欢一脸老实的说道：“我跟我的同伴都是关押在那栋建筑物地下的人，不知道怎么回事里面打起来了，我们看到好多的警察，我们是趁乱逃出来的，我的同伴受伤很重，需要立即送到医院，这名警察点了点头，说道：”这样吧，你跟那胖子的身份还要核实，我先送你那受伤的同伴到医院，不过你们的身份需要核实，还请你们跟我们走一趟。“
　　李欢点了点头，表示同意。
　　这名似乎是带队的警察见李欢很配合，不再似先前那般紧张戒备，当下收回枪，招呼另外3名警察过来，迅速的布置了分配任务，自己与一名警察押着李欢与胖子上警车，另两名警察则上李欢偷窃的那辆轿车，并负责看守兰妮跟受伤的刘全。
　　领头的警察刚布置完任务，见站在面前的警察眼睛露出了丝惊恐眼神，手下意识的朝腰间别枪处一摸，头部就遭受到重重的一击，眼一黑顿时软倒地。
　　李欢动作不慢，一脚飞踹，将那名眼露惊恐色的警察踹飞了出去，瞬间解决掉两名警察，对立而站的两名警察这才反应过来，手摸向腰间的同时，李欢已经快速出肘，闪电的般地肘击到身侧一名警察的肋部。这一下够猛，剧烈的疼痛立马让这名警察痛得蹲了下去。
　　剩余的一名警察刚掏出腰间地手枪，李欢另一只手一反，稳稳的擒住这名警察的手腕。一错一带之间，夹杂着腕骨脆裂的声音，那名警察的身体原地调个，手中手枪落地的同时，脑袋同时遭受到重重的一击。
　　李欢手一松，这名被断了腕骨的警察顿时扑倒在地，连环攻击仅在一瞬间，速度快到颠峰。
　　这时才反应过来的胖子见那名被踹飞的警察身子在动，快速地扑了过去。
　　此刻，李欢身旁痛蹲下的那名警察摇摇晃晃的想站起身来。对于这种失去战斗力地警察，李欢很从容的一拳击到了这名警察的太阳穴。
　　瞧着胖子喘着粗气的走了过来，李欢问道：“胖子。你把那警察弄死了？”
　　“没，弄晕了！”胖子瞧着李欢手上的铐子不见踪影，手一伸，说道：“老大，赶紧把铐子给我解了啊。”
　　李欢笑了笑。手中变戏法一般亮出一根一寸多长地细钢丝，就着胖子手上的手铐锁孔一透，开了！胖子大嘴一咧。笑着说道：“老大，还是你牛！”
　　胖子的恭维李欢懒得去理，手脚麻利地将脚的一名昏迷过去的警察扒拉了一下，很快，李欢身上换上了警察制服，顺手摸出警官证别在了胸口，将帽子朝脑袋上一扣，非常之合适。
　　胖子见李欢换了装，如发炮制。但这几名警察的身材都比较瘦削，胖子费劲的穿了一件制式衬衫，还没做什么动作，就听到布裂的声音，八方裂口，有衣不能穿，气得光屁股的胖子一阵标准的国骂。
　　有衣服遮羞，兰妮从车内探出脑袋，对着李欢怯生生的说道：“给……给我拿件衣服吧。”
　　兰妮地要求同时得到了两个大男人的摇头回应，兰妮睁着那双湛蓝的眼睛，有些不解。
　　李欢的解释很简单，兰妮这张外国面孔冒充警察，遇到关卡只有穿帮的份，而胖子心里却是另外一个龌龊想法，这美妙的裸体被衣服遮住实在是可惜！更何况自己光着屁股，怎么着也得拉一垫背的啊。
　　换车，李欢跟胖子一道将刘全抬上警车，跟着又将地下几名昏迷的警察弄到偷窃的那辆车上，将车开下道路下的土坎旁，上了警车后，李欢将车调了个头，拉响警笛，警笛发出刺耳的声音呼啸而去。
　　驾驶着警车行驶了没多久，前方有一岔道，李欢估着方向向左边的岔道拐去，约10余分钟的行驶，前面路口处警灯闪烁，约十数辆警车停在路旁！路口处设有路障，一排头戴钢盔，身穿防弹衣的警察站了一排，手里清一色的MM15冲锋枪。
　　其中一名警察老远就扬着手，示意李欢停车。
　　“老大，不好混啊！”胖子一见这阵势，心都快跳到嗓子眼。
　　李欢没空理会胖子的担心，车速依然不慢，眼看着就要冲到路障的时候，路障后的警察紧张的举起了手中的冲锋枪，就在这时，李欢一个急停，警车轮胎发出刺耳的擦地声，堪堪停在路障之前。
　　李欢探出头来，取下别在胸口的警官证亮出，面带焦躁之色大声说道：“混蛋，还不快打开路障，车上有救出来的人质与伤员！”标准的东京口音兼国骂。
　　那名警察探头一瞧，果然，两名赤裸男女，还有一名浑身伤痕累累的昏迷男子，见李欢一身警察制服，面容焦躁严厉，似乎赶着救人一般，当下也不仔细查验李欢亮在手里的警官证，挥了挥手，示意后面的警察拉开路障。
　　路障拉开，李欢脚下油门猛踩，一路呼啸的冲了过去。眼看着后视镜内那逐渐远去的关卡，胖子抹了把额头上的冷汗，心有余悸的说道：“老大，服你了！”
　　关卡不止一道，连续两个路口，李欢都用了同样的手法蒙混，前面的关卡没有问题，这后面的关卡显然更加的松懈，连过几关，很快，李欢驾驶着劫持过来的警车突出了警察包围控制的区域。
　　有警车做幌子，李欢不用怕超速引来警察什么的，脚狠不得踩进油箱，飚上高速公路，240码的极限速度向南一路狂奔，20分钟后，李欢下了高速，朝神奈川驶去。
　　神奈，坐落在东京的南面，属于东京23区城市圆的一个县城，说是县城，级别却相当于中国的一个一级行政区，神奈东临东京湾，南临太平洋的相模湾，占地2403平方公里。
　　东京市内的医院是不能选择，打时间差，到这里寻觅一家医院可以在短时间内暂保安全。
　　此刻是凌晨时分，关闭警笛，李欢驾驶着警车驶到一处平房聚集的居民区，进入一条小巷子，到了一排平房前李欢将警车停了下来。
　　胖子见李欢将停在这偏僻的巷子里，有些不解的问道“老大，停这里干嘛？
　　不送刘全去医院了？”
　　李欢指了指平房屋檐下晾晒的衣衫说道：“就你这个德行怎么去，还不赶紧去弈两套衣服穿上，这里晾晒的衣服多，有合适你的。”
　　胖子微微一听，恍然笑道：“还是老大想得周到。”当下光着屁股钻出车，小眼睛一晃，很快就找到跟自己身材合适的衣服，也不管干没干，伸手就取了一套，顺带也给兰妮找了套女装，屁颠屁颠的回到车内。
　　趁着胖子与兰妮换装的时间，李欢将警车驶出了巷子，过了几条街，李欢找了条偏僻的街道停下了警车，伸手将帽子与警服扔到警车内，身上就着一衬衫下了车。
　　帮着胖子将刘全背负到背上，李欢招呼了兰妮一声，快步朝街口走去。出街口就见一辆的士，李欢招了招手拦住了的士车。
　　胖子吨位大坐前座，李欢小心的将刘全扶进后座，自己坐到了中间扶着刘全，待兰妮上车后，李欢对着的士司机说道：“快，去医院。”
　　“医院？去哪家医院？”的士司机问了一声。




　　第二篇第228章 脱逃

　　鬼大爷才知道医院的名称，李欢不耐烦的催促了一声：“去最近的一家医院，快点！”
　　司机不再问下去，车身调头，朝另外一条路驶去，最近的医院的确快，5分钟不到，的士车驶进了一家医院，千和医院，在神奈川算是家大医院。
　　李欢扔下钱，打开车门，示意胖子背着刘全，而自己则快步跑进了医院大厅，冲着值班室内的护士一吼，那名小护士惊慌失措的摁下了急诊按纽。
　　这家医院算是来对地方了，效率很高，很快，一名医生带着两名护士推着推车一路小跑跑了出来，这时，胖子已经气喘嘘嘘的背着刘全上了医院的台阶，当刘全被护士抬上推车的时候，胖子却软软的倒了下去。
　　李欢大惊，但很快反应胖子是疲累过度昏迷，这死胖子大概饿了好几天，又是连夜的劳累，能坚持到医院再晕已经是很不错了。
　　似乎受到感染，胖子一倒，兰妮的精神随之崩溃，身子跟着软了下去。这一下医院的走廊上热闹起来，值班的护士全跑了出来，七手八脚的将胖子跟兰妮也一并抬上了推车。
　　5楼临时监护室内，胖子与兰妮安静的躺在床上打着点滴，这二人看来在接受活体解剖前没有遭受到什么酷刑，以前的外伤几乎痊愈，医生仔细检查后，两人除了饿了几天，严重缺乏营养外并无什么大碍。
　　医生既然说没事，李欢放下心来，到走廊尽头的急诊室门外候着。现在就看刘全的造化了。
　　对于刘全遭受的一切，李欢心怀内疚，这诱饵计划实在是卑鄙了点，但没有办法。要不是一手策划这放长线地诱饵计划，胖子与兰妮等人只怕早就被开膛剖肚，此刻，李欢回想起来都感觉有点后怕，晚一步，胖子真的就成了死胖子了。
　　2个多小时过去，就在李欢心里微微有点焦躁的时候，急诊手术室关闭的门开了，两名护士推着推车走了出来，推车上躺着地刘全戴着呼吸罩。面色安详。
　　没被白床单蒙着就代表还活着，李欢心里大松一口气，站起身来。向走在推车一侧的医生迎了上去。
　　“医生，我朋友怎么样了？”李欢眼露关心的问道。
　　“哦，他没事。”医生笑了笑说道：“你朋友的体质很好，外伤虽然重，但没什么内伤。我们已经对他全身的伤口做了处理，不过失血过多，需要好好的调养身体。”
　　李欢一听。算是完全放下心来，笑着说道：“谢谢医生。”
　　医生点了点头说了声不客气，跟着突然想起了什么一般，问道：“对了，你朋友好像是遭受到什么酷刑，施刑的人很残忍，我建议您赶紧报警。”
　　报警等于是招狼，李欢随口敷衍说已经报过警，随后就要去做记录云云后。
　　赶紧溜人。
　　在李欢的建议下，刘全也被送进监护室，跟胖子与兰妮待一个房间，这时，胖子与兰妮先后醒来，胖子嘴里哼哼着，李欢费了好大劲才听明白，这家伙饿了。
　　鸡汤粥已经熬好，营养美味，胖子整了两碗还想要，但胃空久的人不能暴饮暴食，有点东西润着胃就行了，李欢收掉碗，对于胖子不满的抗议，只能视而不见。
　　一个多小时过去，处在昏迷状态地刘全有了动静，一直守侯在刘全床头的李欢见他睁开眼睛，赶紧起身凑了上去。
　　“这……u.这是哪啊？”舒醒过来的刘全还有些迷糊。
　　“这是医院，刘全，你没事了。”李欢一脸地关心。
　　“医……医院？我……我没死？”刘全眨了眨眼睛，当他看清楚站在床前的人是李欢的时候，挣扎想坐起身来，嘴里说着：“是……是李……李先生。”
　　李欢赶紧扶着刘全，将床头升起，扶他躺靠好，柔声说道：“是我，刘全，你刚做了手术，别乱动，好好躺着休息一下。”
　　刘全的头脑似乎还没完全清醒，瞧着李欢说道：“李先生，我……我怎么会在这里？”刘全嘴里说着，脑海里闪现出受酷刑的一幕。
　　“废话，是老大救了你。”胖子不知道什么时候已经下了床，笑嘻嘻地插口说道：“嘿嘿，我说刘全，你丫的还行，坐了老虎凳都死不了。”
　　“胖哥？你……其你怎么也在这？你……你不是失踪了吗？”刘全突然间瞧到胖子，犹在梦中。
　　胖子笑嘻嘻的说道：“我跟你一样都落到了山口组地手里，呵呵，幸好有老大罩着，你我都还活着，活着就好，呵呵，等你伤好了，胖哥我带你去享受下人生的乐趣。”对于患难兄弟，胖子的小眼睛里全是亲热之色。
　　这时，刘全脑海里闪出自己被抓的一幕，总算清醒了过来，瞧着一旁笑吟吟的李欢，面露愧色的说道：“李先生，对不起，我……我没完成您交我的任务。”
　　李欢见刘全满脸的愧色，心里更是愧疚，当下柔声说道：“剃全，可别说什么对不起，你是好样的，这一次你受苦了，说对不起地应该是我。”
　　李先生没有半分的责怪，刘全心里更是过意不去，一脸惭愧的说道：“李先生，这次都怪我不小心，进大厦没多久就被抓住了，没帮上忙不说，还要李先生出手相救……我……我真是太笨了。”
　　刘全的自责简直让李欢有些无地自容，当下安慰道：“创全，虽然你这次被抓了，但我是通过你被抓才找到胖子，所以，你可以说是很出色的完成了我交给你的任务。刘全，从这一次在你身上发生的事情让我发现了你地可贵之处，遭受酷刑也不出卖兄弟……你真是好样的，好兄弟！多的我不想再说。总之就一句话，以后你我兄弟有难同当，有福共享！”
　　李欢这最后一句话够劲道，刘全听得微微一愣，激动！他没想到自己一向尊敬的李先生对自己会说出这么句重情义地话来，同时，他的内心在激动之余也很骄傲他们的确熬住了，遭受了酷刑也没出卖兄弟！
　　胖子在一旁见刘全发愣，亲热的拍了拍他的肩膀。笑着说道：“创全，有老大一句话，你我以后就是好兄弟。嘿嘿，好好跟着欢哥混，以后有得你吃香的喝辣的！”
　　瞧着刘全的眼睛闪烁着兴奋的光芒，李欢此刻有些无颜面对刘全，见胖子跟刘全在那哥俩好。当下瞧了瞧手表，打了声招呼后，出门而去。
　　步出医院。外面阳光刺眼，李欢呼了口气，抛开心里面对刘全的那丝愧疚，朝着街对面走去。
　　过了两个街口，李欢看到路边一个报亭，走过去，停留了大约2分钟左右，没见他买什么东西就转身离开，不久。李欢拐进了一条相对僻静地街道。
　　街边停放着一溜各式各样的车辆，李欢很随意的溜达了一圈，很快，李欢一眼就相中了一辆丰田商务车。李欢在那辆商务车驾驶门前晃了一晃，仅仅几秒种地时间，就钻了进去，跟着发动机引擎发出流畅的转动声，商务车向外一冒头，李欢驾驶着这辆顺来的商务车朝医院方向扬长而去。
　　拐进医院大门，刚将商务车停到停车场内，就瞧见几辆警车开了进来，李欢一瞧，心里暗叫不好，***，日本警方的反应比自己估计地时间来得快。
　　当下赶紧下车，朝医院大楼快步走去。一进大厅，电梯门口站了不少人，电梯是等不住了，李欢撒丫子就朝楼上冲，一口气冲上5楼监护室门口，隐约能听到胖子跟兰妮的调侃声，***，都剩半条命了，这死胖子还有闲心泡妞。
　　推开门，见刘全躺靠在床上养神，胖子见李欢气喘嘘嘘地回来，笑着问道：“老大，你跑哪去了？怎么累成这样。”
　　李欢瞪了胖子一眼，喘着粗气说道：“快！警察快上来了，得赶紧离开这里。”
　　胖子一听，反应还算快，不待李欢吩咐，就冲到刘全床边，手脚麻利的将插在刘全手腕动脉处的输液针给拔了下来。
　　痛，刘全顿时痛醒，见胖子掀自己的被子，一脸茫然的问道：“胖哥，你干嘛啊？”
　　不待胖子回答，李欢插口说道：“刘全，这里不安全，我们得赶紧离开，你身体没问题吧？”
　　刘全微微愣了愣，说道：“还……还行。”
　　这时，胖子已经将刘全扶了起来，说道：“刘全，不行也得行，我得背你出去，要是伤口疼的话你就忍着，实在疼得不行了，你就咬我一口，我身上肉厚，还顶得住。”说完，不由刘全回话，就将他背在了背上。
　　李欢听了胖子的话心里一阵好笑，这死胖子关键时候还是很拎得清。当下不再催促，示意兰妮跟着自己，当先开门走了出去。
　　穿过走廊，为避免跟警察碰个正着，李欢等人没去乘电梯，直接走楼道，几人的身影刚转下楼梯，电梯门开了，在一名护士的引领下，一群荷枪实弹地警察从电梯内蜂拥出来，动作麻利的向监护室靠近。
　　楼梯转角处的李欢瞥见了警方的行动，看来被自己干晕掉的那4名警察被警方发现了，李欢心里再次感叹，***，日本警方还不算很猪，够神速，这么快就追查到这家医院！
　　一路不停，李欢等人用极其快的速度冲下楼。大厅内排队等看病的病人不少，还有两名警察守侯在大厅门口，此时，李欢隐约听到楼上传来了急促的脚步声，估计冲进监护室的警察发现被窝还热着，尾随急追了下来。
　　李欢此刻已经顾不得暴不暴露身形，直接就向大厅外门口冲去，守在大厅门口的2名警察瞧见了李欢等人的异常，正要上前拦阻，但李欢已经几个箭步冲至近前。
　　拼反应拼速度，只听“蓬”的一声，当先一名警察被李欢冲撞的力道给撞得倒飞出去，摔在了大厅外的阶梯之下。另一名警察手中的枪刚扬起，李欢身体顺势一矮，脚下一个扫荡就将这名警察扫倒在地，扑上就是一拳补中头部，当场击晕。
　　这电光火石的攻击引起了医院大厅内一阵大乱，整个大厅顿时如开了锅一样，病人与护士尖叫着四处逃散，不时有几名惊慌失措的病人相撞跌倒，乱就好，至少可以阻挡一下从楼上冲下的警察。
　　李欢带着胖子等人冲下阶梯的时候，不忘对着刚从地上摇晃起身的警察补上一脚，这名倒霉的警察身体再次飞了出去，“啪”的一声跌出老远，这一下够重，那飞跌在地的警察估计一时半会儿是爬不起身来。
　　一路不停的冲进停车场，快速上车，引擎声音响起来的同时，轮胎发出与地面摩擦的刺耳之声，商务车猛的飚了出去，只见车尾猛的晃了两晃，商务车斜斜飚甩出了医院大门。
　　这时，从楼上冲下到大厅的警察能看到的除了两名遭受攻击昏迷的警察，就是医院门口的一缕商务车留下的尾气青烟。
　　在数个街口左转右转，很快，李欢用他那娴熟的车技一路狂飙，确定车后无警车跟踪后，李欢驾驶着商务车汇入了车流，又过了两个街口，李欢很随意的将车停放在了路边，向胖子等人招呼了一声，当下打开车门步下车来。
　　带着胖子等人一路步行穿过一条横街，到了一个公共大巴站，上了大巴，各自找了个位置座下，一路上，胖子也不问李欢带他们去哪，有老大罩着，他只管照看着刘全跟着就是。
　　大巴车走走停停，慢得离谱，沿途，不时能看见拉着警笛的警车呼啸而过。




　　第二篇第229章 有备无患

　　很显然，这些四处乱窜的警车在追堵李欢所驾驶的那辆商务车，瞧到此情景，李欢唇角露出了丝自信的笑容，他相信，这些日本警察做梦也想不到自己等人会上这辆行驶得非常慢的公共大巴。
　　大巴车一直过了7个站台，李欢站起身来朝前门走去，胖子等人不用李欢提示就跟在了后面。
　　一行人下了车，李欢左右看了一眼，安全！当下快步朝街对面的火车站走去，此刻，跟在后面的胖子心里已经是佩服得不行，丫是怎么知道这处地方有火车站的？
　　胖子哪里知道，李欢出去偷车的那一趟早就从报亭处将神奈川地图浏览了一遍，对于特工来讲，必须有着朝强的记忆力，2分钟时间足够李欢将神奈川的大致地形了解个透。
　　2点30分，李欢与胖子等人已经乘上了开往东京方向的子弹头。靠在舒适的座椅上，李欢的神情很轻松，他相信就在日本警方在各个公路线设立关卡的时候，他与胖子等人会很安全的到达东京，等到警方控制铁路线的时候，李欢这帮漏网之鱼不知道在东京哪处逍遥着？
　　东京，李欢再次踏上了日本的首都，对于东京这个地方，李欢实在是很熟悉，带着胖子一行人随着熙熙攘攘的人流出了火车站，有李欢带路，一路轻车熟路步行到车站对面的地铁站。
　　乘地铁过了10余站下车，出地铁站口就是东京最繁华的商业区银座。
　　进入热闹的繁华的步行街，眼瞧着刘全有些撑不住了，李欢瞅了眼街边有家西式咖啡馆。于是带着胖子等人走了进去。
　　咖啡规模不小，大厅宽大，装饰典雅，灯光柔和而又迷离。别有一番浪漫情趣。
　　穿过大厅，李欢找了一处稍微清静一点地卡座，卡座内有一张铺着精美桌布的长条桌，一对宽敞舒软的双人沙发，刚好可以做四人。要了咖啡、糕点，连续的转车脱逃让这三男一女感觉微有倦意，小饮两口咖啡，用了些糕点，均窝坐在舒软地沙发上就不想动了。
　　稍适休息了几分钟，李欢瞧了瞧手表。站起身来，对胖子兰妮打了招呼，说要出去一趟。吩咐胖子照顾好兰妮与昏睡过去的刘全。
　　对于李欢这种安排胖子是一点没有意见，此刻他躺靠在沙发上那是半点都不想动……
　　出咖啡馆，迎面一阵凉风吹来，李欢身上的衬衫稍显单薄，忍不住打了个哆嗦。赶紧汇入熙熙攘攘的人群，稍微能档档深秋凉风。
　　李欢身上的行头单薄不说还有些肮脏，不知道他身份的还以为是一流浪汉。
　　还好步行街上有不少只要风度不要温度的时髦女，打扮清凉扯眼，倒是分担走不少聚焦在李欢身上的目光。
　　进入一加品牌时装店，侍立在门口的店员刚鞠完躬就后悔，瞧着李欢落魄的模样，差点就想将他赶出店门。
　　李欢没有理会店员地鄙视，径直走到男装部，衣架上男装的款式永远都很单一，但却件件价值不菲。李欢身后一直紧随着一名店员。似乎担心着名肮脏的流浪汉玷污名贵男装一般。
　　“这个，这个，还有这个，都给我拿下来，我要试试。”李欢大刺刺地指着一排衣架上的西服套装。
　　店员一听，不由愣了愣，踌躇着说道：“先生，我……我们这里的服装一般不试装。”
　　不能试装是假，这名店员压根就不相信李欢能买得起这么昂贵的西装。
　　李欢一听，脸一黑：“混蛋，你***没听清楚是吧？混蛋东西！让你拿你就拿，少他妈地罗嗦。”对于势力眼，李欢从来就不知道什么叫客气。
　　这流浪汉够横的，店员被李欢的东京国骂骂得脸色大变！
　　见店员愣着不动，李欢嘿嘿阴笑了一声：“你这个混蛋东西，不想在这里干了是吧？不想干就去把你们老板叫来，我倒要问问，你们这种店是不是这样对待客人地。”
　　流浪汉看似落魄，但气势在那里摆着，日本近年经济下滑，失业率居高不下，这名店员自然不敢让店长出面，当下不敢再怠慢，忙不迭的就去取那衣架上的西装。
　　真他娘的犯贱！都说日本人挨骂不敢吭声，从这名势力店员的表现来看，李欢深以为然。
　　所谓佛要金装，人靠衣装，当李欢从更衣室出来的时候，这名店员眼睛为之一亮，帅！
　　可惜不是女店员，要不然李欢准得飘上一飘，被一男店员的这么直棱的定睛瞧着，李欢心里老大不自在，没准遇上同性恋了，心里忍不住恶心了一句，***，老子可不好那一口。
　　大采购，李欢又为胖子、刘全、兰妮置办了身行头，大包小包地全交给那名势力店员拎着，虽然目前为止还不知道李欢兜里到底有没有钱，但这名势力店员想不伺候着都不行。
　　穿着一身新置办的行头，李欢到了收银台，很随意的从屁股兜掏出一叠美金，以前穷疯了的李欢什么都可以丢，钱万万是不能丢，一夜的行动换了几茬衣服他都没有忘记将自己的钱夹现金拾掇好。
　　那名店员顿时傻眼，100面值一张，这一叠怕有上万美金吧？
　　这名店员总算见识了什么叫深藏不露，几秒钟之前，打死他都不相信这名看似流浪汉的年轻人兜里会揣这么多现金。
　　100面值的美金扔出一大半，折合人民币约7万多，今儿算是遇到大主顾了，要不是李欢不想多事转换地方。就冲这势力店员，怎么着也不能便宜了这家服装店。
　　在一群店员点头哈腰的恭送声中，李欢大摇大摆的走出服装店，没走两步又进了家眼镜行。小小的墨镜至少能遮掩一点点容貌，对于特工常用行头，李欢自然不会忘记。
　　出眼镜行整备往回返地时候，李欢瞅到了街对面有一家女人内衣店，李欢想起了兰妮，总不能让她挂空挡吧？好人做到底，李欢没什么犹豫就朝对面那家内衣店走去。
　　有了跟小野猫逛内衣店的经历，李欢的脸皮已经练得颇厚，不再似以前那么尴尬。
　　内衣店内的女人内衣琳琅满目，花花绿绿地很是扯眼球。
　　好在日本这种色情变态国家对男人逛内衣店习以为常。倒也见怪不怪，李欢看中了几款很情趣的内衣，以兰妮完美身段配上情趣内衣。绝对的性感迷人，此刻，李欢满脑子兰妮穿上内衣的性感景致，龌龊的想象勾起了他的男人欲望，只是这一次恐怕是为他人作嫁衣。就胖子那德行，估计也只有他有福享受兰妮的情趣。
　　示意跟在身旁的女店员从衣架上取下。但女店员问他尺码的时候，李欢有些摸不着头脑。
　　当听明白女店员说的是胸围与臀围地时候。李欢很自然的瞧向了眼前女店员的胸脯，这名女店员虽然长得普通，但那胸脯倒是鼓筋爆绽，很有资本。
　　当下李欢示意比照着女店员地身材弄几套，惹得那名女店员媚眼儿乱飞，还以为长得小帅的李欢瞧上她了。
　　回到咖啡馆，胖子等人显然是累了，躺靠在沙发上睡得正香，那兰妮似乎喜欢上胖子身上的肥肉。躺靠在胖子的怀里，熟睡的神情很是惬意满足。
　　李欢将置办地服装提袋全放在了桌上，响声惊动了胖子，也不管兰妮靠在怀里，猛的就站起身来，迷糊的眼睛东望西望，神情紧张，嘴里还含糊有声：“谁？
　　谁！干你丫地！“
　　这死胖子的反应倒是快，李欢有些好笑的说道：“胖子，你瞎咋呼什么啊？”
　　瞧清楚是回来的李欢，胖子有些不好意思的笑了笑，当瞧着满桌的时装手提袋时，胖子乐了，感情老大是给自己等人置办行头去了，这家伙眼睛贼尖，很快就将属于自己的行头拿到手。
　　瞧着兰妮也醒了过来，李欢笑着将属于她的那一份递给她，示意她跟胖子一起到卫生间换装。
　　待胖子与兰妮先后出来的时候，李欢眼睛也是为之一亮，胖子一身笔挺地名牌西装，领带周正，皮鞋呈亮，这家伙还很臭美，在卫生间内特意将那头发打湿，很猥琐的进卫生间，出来就跟换了一个人一般，再配上他富态的身躯，一瞧之下，绝对的款！
　　再瞧兰妮，李欢忍不住吞了口唾沫，一身时尚合体的套裙女装，自然微卷的金发飘飘，眼眸湛蓝，鼻子挺翘，典型的西方美女，这尤物里面穿的就是自己亲自为她买的贴身情趣小内内，此刻，李欢心里微微有些不平衡，便宜死胖子这丫挺的。
　　在咖啡馆内消磨了一下午，待刘全醒来，李欢示意胖子带刘全到卫生间，协助着他将身上的行头换了。
　　就在咖啡厅内随意点了些西餐，用过餐，李欢将身上的手机扔给胖子，示意胖子跟刘全就在咖啡馆内待着，自己则带着兰妮出去。
　　见李欢带兰妮走，胖子老大不放心，嘴里念叨着，大意就是别背着自己占兰妮的便宜。
　　李欢听得鬼火乱冒，***，老子就这人品？
　　李欢这个时候没什么闲心去损损人品很差的胖子，只是用行动来鄙视胖子的小心眼，手一揽就揽住兰妮的腰身。这兰妮倒是很风情的女人，偎在李欢身旁，神态亲热的偎依着李欢向咖啡门外走去，惹得胖子站在那里，心里一个劲的数落欢哥不厚道！
　　有美女傍着的感觉就是不一样，东方小帅男，西方风情美女，回头率颇高，李欢不在意这种张扬，就两人的气质与行头，任谁也想不到这对情侣般的男女就是被警方搜捕的落魄对象。
　　万豪洲际大酒店，5星级豪华酒店，离银座只有一街的距离，在东京这个颇现代的城市，这家洲际酒店也算是数一数二。选择这家酒店除了以前他曾下榻过以外，还有个原因就是这里西方人士众多，警察一般不会对这种酒店查验袭警逃犯，可以说是绝对的安全。
　　进入金碧辉煌的酒店大厅，李欢示意兰妮到大厅休息沙发那里坐着稍等，而他则很绅士的径直走到总服务台。
　　“您好，先生有什么需要吗？”总台后的服务小姐很有礼貌的起身用英文问道。
　　“你好，7天前有位叫万强的先生从法国打电话预定了一个豪华套间，房间预留了吗？”李欢面带很亲和的微笑，英语带着法国腔。
　　“请稍等，我查一查。”
　　很快，服务小姐有了回应。“先生，有的，万强先生为贾明先生订了910房，房费预先支付了3姨欤请问您是贾明先生吗？。
　　李欢微笑着点了点头，从皮夹里掏出护照递给了服务小姐。
　　造假高手做出来的护照一般人是看不出来，很快，服务小姐登完记，将护照递还给了李欢。
　　万强就是强仔，这家伙替代李欢到法国旅游，倒没忘记李欢临分手时的嘱咐，特工守则，一切行动之前都得做好各项准备，这叫做有备无患，强仔为李欢订房也是其中之一。
　　有兰妮这种西方美女随着李欢上电梯，相信谁也不会打扰到这对异国鸳鸯，这种看似很小的细节，却能给予最大的身份掩饰，只可惜胖子那丫的想不到，还以为李欢带着兰妮享受激情快乐去了。
　　在一名侍者的引领下，李欢与兰妮到了预定好的豪华套房，扔了点小费打发掉侍者，待侍者屁颠屁颠关门而出的时候，李欢身旁一直很安静的兰妮忍不住娇呼了一声，声音有点大，这突如其来的娇呼声吓李欢一跳，还以为出什么事了。




　　第二篇第230章 不速之客

　　这间套房实在是太豪华，璀璨的水晶吊灯，厚实的地毯，奢侈的装饰，进口的家私，这种地方对于刚从地狱逃出来的兰妮相当于天堂，她的欢呼意味着她可以舒服的躺在硕大的冲浪浴缸里洗个澡。
　　兰妮接下来的动作令李欢目瞪口呆，她脱衣服的时间实在是快，眨眼间，兰妮身上仅着一身透明性感的情趣内衣，再配上她傲人的身材，李欢的喉头不由一窒，诱人，真他娘的诱人！
　　瞧着李欢发直的色狼眼神，兰妮妩媚一笑，她似乎一点都不在意，自己赤身裸体都被眼前的小帅哥看了够，她哪在乎当着他的面宽衣解带。
　　“谢谢你给我买的内衣，我很喜欢。”兰妮摆了个勾人的造型，媚眼儿露出的那一丝风情足以电晕任何男人。
　　“不……不客气。”李欢吞了口唾沫，他瞧着兰妮身体的视线有点移不开。
　　“要不要跟我一起共浴啊……”兰妮发出的盛情邀请差点让李欢脚下一软。
　　“算……还是算了吧。”这妞是胖子那丫的，还是忍了罢，李欢强自压抑着冲动。
　　“嘻……你真是君子。”兰妮扔了个媚眼儿给他，腰肢一扭，扭动着她那丰满的屁股朝浴室走去，惹得李欢瞧着她那惹火的背影，手朝裤裆上拂了拂，将那顶在裤头上的男人反应掩饰下去。
　　听着浴室内放水的声音，李欢压抑着心里的躁动，将身子扔在沙发上躺靠着，座机就放置在沙发的一侧。李欢拨通了交到胖子手上地手机，示意他可以带着刘全到酒店来了。
　　挂了电话，躺靠在沙发上的李欢一阵倦意上涌，迷迷糊糊的不知道过了多长的时间。这时，门外响起了轻轻地敲门之声。
　　李欢惊醒，一个骨碌翻起身，会是谁？此刻手中没有武器，李欢将小腿处暗藏的匕首拔在手中，将握匕首的手背在身后，快速隐到门后，沉声问道：“谁啊！”
　　“是我！老大，快开门啊。”是胖子的声音。
　　***，紧张过度。李欢大松一口气，收回匕首，将门打开。
　　胖子与刘全一身西装革履站在门口。刘全虽然身有重伤，但还是强自支撑着，以免暴露身份。门一开，胖子就挤身进来，一进客厅。脑袋左右晃着，不用说，他是想瞧瞧兰妮到底在哪？
　　李欢一瞧胖子鬼祟的模样。就知道这家伙思想龌龊，有点好笑的一脚踹在胖子的屁股上，笑骂道“你这死胖子鬼头鬼脑的瞎瞅什么？找兰妮是吧？她在洗澡呢。”
　　看来是还没来得及发生奸情，胖子面色大松，笑呵呵的说道：“那妞在洗澡啊？你怎么不一起？”
　　李欢没好气地说道：“我跟她一起干嘛？靠，你这死胖子就这么看我的？”
　　“呵呵，欢哥的人品那是没得说，兄弟知道你对洋妞没兴趣。”胖子随口拍了拍马屁，贼头贼脑地瞧了浴室一眼。嘿嘿的笑着说道：“既然你没兴趣，那…
　　…那我去了啊，呵呵，身上痒，得泡泡。“
　　李欢瞧着胖子一幅急不可耐的样子，忍不住讥讽道：“靠！是你下面那玩意儿痒吧！”
　　胖子嘿嘿一笑，也不否认，屁颠屁颠的就往浴室内跑。门一开，只听浴室内传来兰妮的一声娇呼，跟着又是一声轻笑，没一会儿，就听到浴室内传出喘息呻吟地声音。
　　***，这对狗男女就在浴室里干上了，李欢没好气的摇了摇头，将坐在沙发上地刘全扶进房间，来个耳根清净。
　　套房内有两个床位，刘全占用一张，李欢安排胖子跟刘全共用一张床，兰妮独自睡一张床，而李欢则发扬风格睡沙发。但胖子似乎在浴室里没有尽兴，半夜钻到兰妮所睡的那张床上，这一下好了，那对狗男女在床上弄出的动静将耳目灵敏的李欢折腾得够呛。
　　次日一早，得到充分睡眠的李欢第一个醒来，简单洗漱了一下，回到客厅，李欢正要打电话叫点早餐，手刚碰触到电话铃声就响了，悦耳的电话铃声吓李欢一跳，这么早会是谁打电话？
　　“您好，我是总台，您是贾先生吗。”
　　总台？李欢微微愣了愣，说道：“我是，找我什么事？”
　　“贾先生您好，是这样的，有位小姐要见您，让我们打电话通知您，那位小姐现在在二楼的咖啡厅等您。”
　　“你是说有位小姐找我？我没听错吧？”李欢以为听错了。
　　“没错，贾明先生，她说的就是要找您，那位小姐还说早就跟您约好地。”
　　得到确认后，李欢挂掉了电话，心里有点纳闷，在日本这个破地方，自己哪认识什么小姐啊，会是谁呢？微微琢磨了一下，李欢还是决定去会一会这神秘的小姐。
　　轻轻推开卧室门，床上胖子那丑陋的裸体抱着跟他一样赤裸身体的兰妮睡得正香，再到另一间卧室，刘全也是没醒。这三人难得有这么一个舒适的休息时间，李欢打消了唤醒他们的念头，事情未明，没必要搞得那么紧张。
　　乘电梯下了二楼，走廊的一侧就是咖啡厅的玻理大门，刚步入大门，侍立在门口的一名小姐鞠了一躬，很有礼貌的问道：“先生您好，请问您是贾明先生吗？”
　　贾明，假名！李欢自己听着都有些别扭，点了点头，说道：“我是！”
　　服务小姐甜甜的笑了笑，说道：“有位小姐在等您，请您跟我来。”
　　李欢怔了怔，脑子里猜测这位小姐是谁的同时，示意服务小姐带路。
　　跟在领路服务小姐身后。李欢快速的扫了眼大厅内，安全！此刻时间还早，大厅内几乎没什么客人，但音乐却书舒缓悠扬。给人一种心旷神怡的感觉。
　　没半分危险气息，李欢心下稍安，此刻，他瞥到大厅靠里挨着落地窗地卡座上坐了一名女子，那名女子正在看报纸，报纸遮住了容颜，但李欢却瞧得心里一跳。
　　难道是她？虽看不清容颜，但李欢心里有种很熟悉的感觉，当服务小姐将他领到卡座旁的时候，刚坐下身子。李欢就嗅到了一丝似兰似麝的女人芬芳，很熟悉地香水味。虽然她还是没有放下遮住容颜的报纸，此刻。李欢心里基本已经断定座位对面的女人是谁。
　　“先生，喝点什么？”服务小姐轻声问道。
　　“来杯咖啡。”李欢嘴里说，眼睛却盯着对面用报纸遮面的女人。装样！李欢心里很不爽的嘀咕了一句。
　　很快，服务小姐送上咖啡，李欢端起服务小姐送上来的咖啡小饮了一口。瞧了眼对面没什么动静的女人，懒洋洋的说道：“喂，别再装了。你怎么知道我在这里？”
　　对面女人一听，放下了报纸，一张生动美丽的脸蛋映入了李欢的眼帘，陈梦，李欢曾经地美女上司，此刻，陈梦那双好看的美眸微微带点不甘之色，她本以为这家伙会紧张得不得了的，没想到这家伙还是那幅满不在乎地德行。
　　“你怎么知道是我？”陈梦忍不住心里的好奇。
　　“就你身上那几十年都不变的香水。我一闻就知道了。”李欢笑嘻嘻的，语带嘲讽。
　　李欢的嘲讽让陈梦脸微微一红，小嘴撇了撇，说道：“你属狗地啊，狗鼻子还真灵。”
　　李欢知道这丫头不肯在嘴上吃半点亏，此刻得弄清楚她的来意，懒得跟她斗嘴，说道：“陈小姐，你还没回答我的问题呢，你怎么知道我在这里？”
　　陈梦瞧了李欢一眼，不答反问：“你又为什么会在日本”
　　这话问着了，李欢感觉有点不好敷衍，但表情却是淡淡笑着说道：“我来度假啊，呵呵，难道我度假还要向你请假不成？”
　　“你就在我面前瞎编吧？你地出境记录是到的法国，现在人却在日本，还用假护照入住这里，对于这些，你怎么解释啊？”陈梦盯着李欢的眼睛，心里有些得意，看你小子怎么在我面前瞎掰？
　　估计自己所做的事情穿帮了，李欢笑了笑两手一摊，说道：“既然你什么都知道了，还问我干什么？说出你的目的吧？还有，你是怎么知道我住在这里的？”
　　陈梦见他不再辩解，稍觉无趣，悻悻的说道：“要想知道你的行踪还不容易吗？要知道我是干什么地，就算你躲在天边也找得到你。”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，当然，无所不能的军情三处，你们找我当然容易，不过，不知道你找我有什么事？”
　　“没什么大事，我只不过是到你在这里接一个人。”
　　“接人？接谁？我能有什么人给你？”李欢心里咯噔一下，有点云里雾里。
　　“我来接兰妮，你别跟我说她没跟你在一起啊。”
　　一听兰妮的名字，李欢心里微微一惊，他摸不清楚陈梦的目的，当下矢口否认道：“谁？兰妮？你说的什么兰妮我可不认识。”
　　陈梦猜他都不认帐，小嘴撇了撇说道：“李欢，你就别在我面前装蒜了，兰妮就在你的套房里，哼，到这时候了你还想不认帐么？你到底是交不交人啊？”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，别误会，对了，兰妮到底是什么人啊？让你这么着紧？”李欢嘴里没有正面回答，心里琢磨着交不交兰妮。
　　陈梦瞧了李欢一眼，说道：“看来不告诉你，你是不想放人了，不放可以，如果你放心你以前部门的海外特工待在你身边，我也不介意。”
　　李欢听得吓了一大跳，讶道：“什么？你说什么？什么部门的人？”
　　“国家安全部海外6处，兰妮，代号003.”陈梦扔了个白眼儿给李欢，说道：“我说得够清楚了吧。”
　　晕，兰妮是国家安全部的人？跟自己以前的职业是一个行当，她是特工？陈梦的话让李欢有点不敢相信。
　　根据李欢以前的了解，国家安全部海外6处秘密招收了不少海外特工，欧洲人、西亚人、非洲人、美洲人，通过筛选，审核、训练，这些海外特工跟自己没什么两样，非常的忠于职守，根据工作分配，这兰妮在美国以记者身份潜伏，应该不是美国本土人。
　　瞧着李欢一脸的纳闷，陈梦有些好笑的说道：“傻了吧，带着兰妮转悠了一圈，没想到吧？哼，你倒是把人给我弄走了，害得我们倒是扑了个空！”
　　***，兰妮是国安的人，军情参与营救，估计又是两大情报机构的联合行动，李欢这时有点明白陈梦怎么会知道自己行踪。难怪陈梦这么快就知道自己的行踪，感情自己弄一国安的女特工在身边还蒙在鼓里，冤！自己在日本的行动算是彻底暴露在情报部门面前，当下有些颓然的说道：“我说呢，怎么会在那鬼地方看到你，原来你到日本就是来营救她的？”
　　陈梦似乎知道李欢会说这番话，没好气的说道：“哼，你既然看见了我，为什么不主动投降啊，溜得跟兔子似的，害得我们人找不到不说，还跟美国CIA 火拼上了。”
　　美国CIA ？李欢脑海里浮现出昨晚在围墙边那帮身手高超的神秘人，问道：“CIA ？他们去那鬼地方干什么？”
　　“能干什么？跟我们一样，都是去营救人质，不过CIA 救的是他们的人。”
　　陈梦很爽快的说出了她来日本的目的。
　　李欢听得大奇，说道：“你的意思是说，那地下设施关押了不少干我们这一行的人？”
　　“是干我这一行的，跟你没关系。”陈梦很不客气的纠正了一句。




　　第二篇第231章 意味深长

　　“是是，跟我没关系，呵呵，我现在就一良民。”
　　李欢讪讪的笑了笑，端正了自己的身份。
　　李欢的话引来了陈梦的鄙视：“就你？你是良民？你是良民就不会深更半夜摸到山口组的秘密地下设施去了，更不会伤了警察还冒充警察，哼，就你干的那些事，够你再进去蹲几年大狱了！”
　　***，看来自己的所作所为都被兰妮给捅出去了，不过陈梦敢当面揭穿，表示自己暂时安全，当下笑嘻嘻的说道：“呵呵，我相信政府是通情达理的，我这次一不小心为国安、军情立了大功，你们是不是有点奖励给我啊。”
　　“哼，李欢，你还好意思跟我嬉皮笑脸，要不是你的上司压着这件事情，考虑到军情这次与国安是联合行动，一切行动都是国安的领导说了算，哼，就你的所作所为，够条件从这地球上消失了！你还好意思要政府奖的励？”
　　陈梦有点气不打一处来，要不是国安得到消息这小子横插一杠，军情也不会听从国安的建议将行动计划暂时延迟，而国安又得知日本警方的突袭行动跟李欢几乎在同一时间时，顿时打乱了军情与国安的部署。兰妮说什么也不能落到日本警方手里，但当陈梦赶到的时候，兰妮已经被李欢救走，不但扑了个空，军情有两名队员在这一营救行动中还受了重伤。
　　对于陈梦的不满李欢视而不见，依然笑嘻嘻的说道：“我有什么不好意思的？
　　呵呵，我相信政府不会干掉有功之臣吧？怎么说我也是为国效力，别把政府说得那么黑暗。小心我把你地话投诉给你的上司，到时你可得吃不了兜着走。“
　　陈梦知道李欢脸皮厚外带大胆，没想到厚颜无耻到这种地步，这家伙就没想过自己会倒大霉么？居然还敢给自己扣帽子！瞧着李欢那幅市侩的表情。陈梦一时没了语言。
　　见陈梦不说话，李欢笑了笑说道：“没奖励就算了，就当我给政府做点贡献好了，呵呵，你也别在意我说的话，怎么说你也是我曾经地上司，出卖你的事情我还真做不出来。”
　　“懒得跟你鬼扯，哼，还不把兰妮给我叫下来！”陈梦实在不想在跟这家伙缠夹下去。
　　“别急别急，人在我那里。不过她在那鬼地方受了点伤，这会儿正在休息，晚一点你再带走她好了。我们好不容易见上一面，多聊聊，多聊聊……”李欢笑容灿烂，貌似好心。
　　陈梦没好气的白了他一眼，说道：“你是有话问我吧？”
　　这丫头精。这也猜得到，李欢笑了笑说道：“我知道，你们干的都是机密大事。不方便回答，我只是想知道那弄在地下的鬼地方怎么会引起你们那么大的兴趣，连CIA 短的人都参合进来了，当然，要不方便你可以不说。”
　　陈梦瞧了他一眼，说道：“没什么机密，那地方就是一个贩卖人体器官的地下供应基地，1年前就被国际刑警组织盯上了，但国际刑警组织派出了多名调查人员都无故失踪。最后惊动了国际情报机构的人，自然也包括我们与CIA 后来我们派出调查的特工也接连失踪，最后还是兰妮失踪地时候留下点线索，顺藤摸瓜，最终我们还是查到了设立在精神病院的地下秘密设施。”
　　听到这里，李欢心里基本有谱，看来跟自己的推断差不了多少，自己救地兰妮是国安的人，而自己救的那两名西方男子从身手上来看，估计就是CIA 的特工。
　　但李欢此刻心里还有一个疑问，国安又是怎么知道自己会在日本采取针对山口组的行动呢？自己地行动一直很秘密，一路偷渡到日本也没见什么人跟踪，国安又怎么掌握到自己的行踪的？难道是夫人？李欢想起在桑拿中心遇到地那两名白人男子，但夫人又怎么会跟国安挂上线？
　　总总一切，李欢心里有个疑团打不开。
　　瞧着李欢眼神闪过一死若有所思的神色，陈梦美眸里露出一丝笑意思，说道：“李欢，你是想知道我们是怎么掌握你的行踪的吧？”
　　这丫头倒坦率，瞧得出自己的心中所想，李欢笑了笑，说道：………你不方便说也就算了，总之我早就被你们盯上了，呵呵，说不说也就那么回事了。“
　　“谁有闲心去盯你啊，你以为你是谁？”陈梦白了他一眼，说道：“你以前的上司也是在调查过程中发现你那个胖搭档被山口组的人抓了，不用想都知道你会出手相救，哼，还是你的老上司了解你，果不其然，你这个假良民根本就耐不住寂寞！”
　　李欢听着好像很顺理成章的，但心里隐隐觉得这只能解开心里一半地迷团，胖子被抓，国安从来就没有给自己任何信号，相反，提供这个信息的是夫人。想到这里，李欢心里猛的一跳，***，难道夫人是国家安全局的人？
　　陈梦瞧不出李欢有什么表情，见他沉默不语，说道：“你还有什么要问的？
　　没问的我就准备带着兰妮走了。“
　　李欢微一琢磨，笑着说道：“也没什么好问的，呵呵。”说不问，李欢还是随口问上了一句：“你们就这么离开日本？”
　　陈梦点了点头，说道：“昨晚出了那么大的事，现在东京这地方世界情报机构的人云集，已经成了是非之地，我们没必要再凑这个热闹，我劝你还是早点离开。”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，不急不急，好不容易来一趟日本，怎么说也要领略领略这里的风土人情啊。”
　　陈梦一听，鄙视了李欢一眼，这家伙说什么领略风土人情。还不是干那些乱七八糟的肮脏事，真是狗改不了吃屎，下流！
　　对于陈梦不友善的眼神，李欢只当没瞧着。慢条斯理地端起面前的咖啡笑饮了一口，放下杯子，李欢很随意的说道：“这次山口组的捅了大篓子，看样子，这次是要倒大霉了，呵呵，日本第一黑帮也有玩完地时候。”
　　“谁知道呢，山口组在日本的势力盘根错节，有不少成员渗透到日本政党内阁，覆灭？很难说。”李欢随意问。陈梦回得也是漫不经心。
　　对于这点，李欢多少还是了解，但这一次山口组干出这种人神共愤的事情。
　　这些情报机构的人就不采取点行动？
　　“对了，你说CIA 会不会对山口组搞点什么动作？”
　　“应该不会吧，别忘了，美国跟日本是铁杆同盟，要动日本本土的第一黑帮组织。没日本政府的支持，美国情报机构的人也不会有什么作为，再说了。这个地下设施明面上也不属于山口组，没有足够的证据，凭山口组在高层的势力，要脱罪很容易。”
　　***，当真是黑社会合法化，山口组成员将日本政府地高官刺杀后都没被撼动分毫，想让山口组消亡，的确是一件很难的事情，想到这里。李欢有点郁闷，难道这件事就这么不了了之？
　　瞧着李欢一脸地郁闷，陈梦轻轻说道：“别想那么多了，虽然罪恶勾当暴露，那几个器官贩子还不是一样的花天酒地，再说了这些也不是你应该操心的事情。”
　　李欢没好气的说道：“你说得倒是轻松，你是没看到那鬼地方的惨景，死了多少人啊？简直就是人间地狱，你们灭几个小角色就算完事，正主不搞掉，谁知道那些人渣以后还会不会再弄个人间地狱出来。”
　　瞧着李欢心有不甘地模样，陈梦瞧在眼里，笑在心里，当下也不多说，从身旁精美的皮包里拿出一个信封递到李欢面前。
　　“这是什么？我的奖金？”李欢有些莫名其妙。
　　死爱钱！陈梦白了李欢一眼，说道：“这里面地照片就是正主，也是山口组的高层，这几个人主管着地下人体器官的供应基地与国际贩卖通道。”
　　李欢打开信封，3张照片，照片背后几行小字，应该是这3人的基本资料，看到照片，李欢心里不由微微一动。
　　“你给我这些照片干什么？”
　　“没什么，只是让你看看这些正主的丑陋嘴脸，不是我们不想干掉这几个人，但目前条件不允许，不过，迟早我们会清除这些人渣的，所以，你也别那么大的怨言。”陈梦的语气很轻松。
　　瞧着陈梦一脸轻松的将照片收回去，李欢心里隐隐有数，奶奶地，这丫头今天跟自己约在这里见面，只怕不是接一个人这么简单。
　　不待李欢脑子里琢磨，陈梦似乎有些不耐烦的催促了一声：“好了，你回房间把兰妮给我叫下来，我得带她走了。”
　　见她再无其他表示，李欢清楚问不出什么名堂来，站起身，没走两步，李欢回头笑着说道：“这一次真没奖金？”
　　“什么奖金？”陈梦一脸的糊涂。
　　小样，给老子装糊涂，李欢郁闷的转身就走，心里嘀咕，情报机构的人就是这么阴险！
　　瞧着李欢远去的背影，陈梦美眸里有了一丝笑意，意味深长……
　　回到房间，就听到浴室内传出胖子发泄般的嚎声与兰妮悠长的呻吟声，听声就知道这对狗男女正在紧要关头。
　　***，这死胖子这次算是拣着了，将一美女特工给办了！
　　一阵淋浴的水声响起，不久，胖子与兰妮裹了条浴巾走出了浴室，胖子一见李欢坐在沙发上，嘴里嚷嚷着：“老大，大清早的你跑哪去了？”
　　李欢没理会胖子，瞧着兰妮说道：“兰妮小姐，你赶紧换衣服，2楼咖啡厅里有人等。”
　　兰妮似乎知道会有这种状况一般，一点都不诧异，扔了个媚眼儿给李欢，扭着腰肢走进了卧室。胖子却听得有点糊涂，“有人等兰妮？谁？你的意思是兰妮……兰妮要走？”
　　李欢没好气的说道：“拣着便宜还那么多废话干嘛？不该问的就不要问。”
　　尤物还没品尝够就要离开了，还不准问？胖子的脸顿时苦了下来，但胖子心里清楚李欢的脾气，问也问不出什么名堂。
　　不一会儿，兰妮已经换好装出来，瞧着胖子哭丧着脸，当下走到他身前，拥了拥，说道：“可爱的胖子，我走了，我会记住你的。”
　　胖子听得心里一酸，紧紧的拥抱着兰妮，头一埋，大嘴就啃了上去。
　　缠绵的热吻，坐在沙发上的李欢看得心里微微感叹，看来胖子这次是动了真感情了。
　　送兰妮出了房间，兰妮没走两步，回头瞧了李欢一眼，笑吟吟的说道：“大卫，这次很感谢你救了我，希望我们以后还有再见之日。”
　　李欢微笑着点了点头，这丫头嘴里还是称呼着以前自己杜撰出来的假名，显然，她对曾经有过一面之缘的大卫印象颇深。
　　回到客厅，胖子一脸郁闷的躺靠在沙发上，李欢走了过去，拍了拍胖子的肩膀，安慰道：“胖子，好女人多的是，不用那么长情吧？”
　　胖子瞧了李欢一眼，没好气的嘟囔道：“你知道什么啊，这妞可是跟我以前上床的妞大不一样，不但身材一流，那床上功夫也是没得说，带劲！哎，以后怕是遇不上这么好的货色了。”
　　李欢听得一愣，***，自己还当他动了真感情，原来这丫挺的是舍不得她的床上功夫啊。李欢立马没了语言，跟这死胖子那是没什么好交流的了，转身就朝刘全的房间走去……
　　三天过后，在李欢精心的照料下，刘全的恢复得不错，可以像常人一样四处行走。
　　而胖子依然那幅今朝有酒今朝醉的德行，成天就往酒店内的夜总会里泡，把妞嫖妓什么的，忙得个不亦乐乎。




　　第二篇第232章 炮灰？

　　对于胖子的爱好，李欢有时候不得不承认，胖子在那方面的确是强！
　　这天晚上，胖子又出去寻欢作乐，见刘全熟睡，李欢倒了杯咖啡，坐到沙发上很舒服的躺靠着，貌似养神，心里却在思索陈梦临走时给自己看过的那13张照片。
　　除了一名西方白人男子，另两名都是家住东京的日本人。
　　正雄浩二，男40岁，对外身份不但是一家进出口贸易公司的会长，还是政届议会议员，此人应该是山口组高层人物。
　　宫田和一，男36岁，对外身份是一家律师事物所的高级顾问，除此之外，还挂了一个东京市政厅议事的头衔，属于山口组少壮派。
　　按照陈梦的暗示，这两人不但是山口组的重量级成员，应该还是人体器官秘密供应基地的主要负责人。这两人的身份是山口组用重金打造出来的人物，跟政届有着千丝万缕的关系，主要依附日本政坛强大的右翼势力，关系网相当庞大。
　　这两人渣有着人模狗样的身份地位掩饰，身边随时跟着贴身保镖，虽然手上血债累累，但要动这两人，难度的确高，更何况，明面里没有任何的证据证明这两人跟器官贩卖有关，无凭无据，再加上这两人有着保护网，用法律制裁显然不大现实。
　　暗杀！器官贩卖组织只是犯罪勾当，跟国家安全没什么关系，现在中、美、日关系微妙，从政治上的方方面面来讲。中、美两国如果大费周章的派出特工暗杀罪魁，显然有些不合适宜。
　　美国方面就不说了，有同盟国名头的牵绊，再加上CIA 特工介入调查已经不是能摆在桌面上能谈地事情。没有暴露有特工在日本本土活动已经算是万幸，所以，吃了哑巴亏还不能妄动。
　　对于中国也是一样，中、日关系本来就不怎么样，如果让日本方面得知有特工潜入，这文章有得做，到时恐怕不只是中国威胁论那么简单。
　　心念间，李欢多少将这次乱烘烘的秘密基地事件理出一条线来，估计是这些情报部门最早将那人体器官基地当成了日本什么核实验基地或生化武器基地，并派出特工前去摸底。没想到派出的特工一去不回，到最后摸清这不过是一个人体器官供应基地后，才演变到营救方面来。而日本警方的突击行动估计是接到国际刑警组织提供地线索。从而展开了突袭行动，一举捣毁这个地下犯罪基地。
　　当然，日本警方的突然行动打乱了情报部门的营救部署，各国情报机构的特工潜入日本一事属于高度机密，被营救的特工落到日本警方手里就不大妙了。以至于这些情报机构的人跟李欢目睹的一样。都是秘密潜入，各干各的活，救完人就溜。至于秘密犯罪基地的主犯被抓与否，已经不是这些情报部门所能关心的事情。
　　想到这里，李欢轻轻地叹了口气，天知道有多少国家的特工栽进那鬼地方，干特工就是这样，见不得光，死亡与失踪那是再正常不过，而且事后还得藏着掖着，连屁都不能放半个。
　　事情基本清楚。陈梦不能明言的做作很简单，情报机构地人不能妄动就假借他人之手，而自己就是国内情报机构选择的假手之人。
　　***，倒是会找人，自己身份已经不属于任何情报机构，再加上有胖子被抓之事为由头，作为普通的生意人，为兄弟找回场子的由头怎么说都说得过去。成功了，算是给那些情报机构地人出了口恶气，失败了，跟那些情报机构的人没有任何关系。
　　这冤大头炮灰当是不当？想通其中关节，李欢有些郁闷，放手不管，那些手有血债的人算是逍遥法外，出手管了，心里多少有点不甘心，奶奶地，凭什么让自己去当这冤大头啊？
　　心里郁闷间，客厅门有了动静，门一开，是胖子一身轻轻飘飘的回来了，瞧他皮带都没扣紧就知道这家伙刚从某个女人的床上回来。
　　胖子见李欢坐在客厅里，讪讪的笑道：“老大，你还没睡啊。”
　　“等你呢。”李欢示意胖子坐到对面的沙发上。
　　“等我？有事？”胖子似乎有点累，坐在沙发上气息不匀。
　　瞧着胖子那幅发泄了就满足了的德行，李欢没好气的说道：“这几天你也舒坦够了，也该做做正事了，我问你，你前几天告诉我蒋天问到日本是躲藏在正雄浩二府里，这个叫浩二的人青时的起居习惯你都摸熟了吗？”
　　胖子点了点头说道：“摸熟了，这家伙地办公室就在高岛大厦，但平时一般很少去，晚上喜欢到一些娱乐场所，回住的别墅几乎都是在凌晨左右。”说到这里，胖子有些奇怪的问道：“老大，你问这个干什么？”
　　李欢没好气的瞪了胖子一眼，说道：“还能为什么？你不想找点场面回来？
　　这人可就是差点将你心肝挖出来换钱的人！“
　　胖子一听，喜道：“真的？你找到正主了？”胖子一想起那晚差点被活剖的情景，心有余悸之余，还有点牙痒痒。
　　李欢点了点头，说道：“这只是其中之一，还有俩，得一个个解决，娘的，这次的活可是赔本生意，就当给你和刘全出出气。”
　　胖子嘿嘿一笑，这话他只听一半，赔本生意？貌似眼前老大还没怎么做过。
　　李欢瞧胖子笑得奸诈，知他心中所想，此刻他的心里已经不似先前那般郁闷，事实上的确如此，有国安、军情睁只眼闭只眼，自己想怎么弄就怎么弄。***！
　　只要没被日本方面逮个正着，自己等于是拥有了一次杀人执照，而且，趁此机会狠狠的教训下山口组。让这日本所谓地第一大黑帮无暇香港事物，算一算，这趟活赚多赔少！
　　不是让自己当炮灰么？老子就跟丫当一次超级炮灰！李欢心里恨恨的想着。
　　心念间，李欢微微想了一下，说道：“这样，你明天一早就出去蹲点，将这个叫浩二的家伙近两天的详细活动记录一下，把刘全也叫上，他地伤好得也差不多了，活动活动筋骨好得快。”
　　胖子一听。凭直觉就知道这是宰人的前奏，前段时间被山口组的人弄到器官供应的秘密基地受尽了折磨，这场子不找回来实在咽不下这口恶气。现在李欢有了安排，胖子心里大喜，当下忙不迭的答应着。
　　次日一早，睡在沙发上的李欢听到了卧室开门之声，睁开眼睛。一身西装革履的胖子与刘全一脸兴奋的走了出了。
　　见李欢醒了，胖子笑嘻嘻的说道：“老大，我跟刘全准备出去了。”
　　李欢瞧了眼刘全。问道：“刘全，你身体没什么问题了吧？”
　　“没问题，这几天在房间里闷坏了，李先生有任务，这次我刘全说什么也不会搞砸了。”刘全精神抖擞，似乎急于想挣表现。
　　李欢笑了笑，说道：“你们两个小心点，胖子，照顾好刘全。他出了什么事情我拿你试问！”
　　这话一说，胖子倒没什么感觉，刘全却是感动得一塌糊涂，这两天李大先生无微不至的关爱他是深有体会，现在还这么关心自己地安危，士为知己者死，没得说，这条命以后算是李大先生的了。
　　待两名心腹手下出门，李欢到浴室冲了个澡，出来穿上西装打上领带，对着镜子臭美了一番，对自己这身行头还算满意。
　　步出酒店，天色微晴，李欢径直朝街对面的走去，顺着街道一溜商铺没走多远，找了间店面不大但却整理得相当干净整洁地小饭店用早餐。
　　填饱肚子，李欢瞧了下手表，9点多一点，时间还很充裕，李欢打了个车，跟上次一样到歌舞伎町区下车，不久，李欢漫步到高岛大厦附近。这一次他没有进入大厦，只是在大厦附近晃悠了一圈，大多数时间他都是在高岛大厦外的小型广场转悠，逛逛超市，散散步，喂喂鸽子什么的，转悠累了，就很随意的找一张公共椅子休憩一会儿。
　　时间一直持续到傍晚，夜色渐浓，随着街灯的燃亮，舞伎町区所有娱乐场所地霓虹灯先后燃亮，霓虹灯五颜六色，散发出糜丽而又璀璨的光芒，吸引着无数男人的眼球，这个属于东京最大地夜生活娱乐区域逐渐繁华起来。
　　随意找了家小餐馆用了点晚餐，用完餐出来时，高岛大厦的大门已经关闭，广场上倒是有不少休闲嬉闹的人，此刻回酒店似乎早了点，左近无事，李欢漫步到高岛大厦街对面的一家夜总会门前，春木丸会所，光瞧这名字就感觉里面的暧昧春意，不过李欢倒是见到不少打扮清凉时髦的女郎进入这家夜总会。
　　此刻，这家门口已经停慢了车辆，凡是从车里的下来的男女，皆是勾肩搭背，熟门熟路的走进了着家夜总会。
　　进入夜总会，穿过一条带着金属装饰地走廊，眼前豁然开阔，一个大厅映入眼帘，大厅内已经是人满为患，耳边音乐劲爆，放眼四处，激光灯闪烁，一派乌烟瘴气之景象。大厅的一侧有个环行吧台，吧台前围坐了不少男女，吧台内则围了一圈打扮性感的吧姐，正陪着围坐的客人喝酒猜拳。
　　吧台内中间的台子上立有一根钢管，一名身着三点的性感女郎正把着钢管大跳钢管舞，扭腰摆臀，动作火辣撩人，巨扯眼球。
　　就那里了，李欢挤过人从，总算在吧台前找了一个空位，坐了上去，不用开口，吧台内正对坐着的一名妖冶女郎向李欢抛着媚眼儿，问他喝点什么。
　　日本夜总会里除了提供国外的红酒、威士忌以及各种啤酒，更多的，还是本土最具有特色的瓶装清酒，当然，这里的顶级清酒价格也是不菲。
　　李欢要了半打清酒，有吧姐陪，这半打清酒不怕喝不完。
　　泡吧的乐趣就在这里，不但可以跟吧姐调侃斗酒，占占便宜，还可以欣赏到艳舞，而且，到这家夜总会里消遣的美女不少，时不时的放放电对对眼也是其乐无穷。
　　两瓶清酒下肚，清酒的后劲让李欢微有醺意，色仗酒胆，占眼前吧姐的便宜已经不能满足李欢的欲望，来了日本这么久，也该把一日本美女放松放松。
　　李欢猎艳的眼光在附近扫了一圈，目标倒是多，问题是到这夜总会的单身女郎实在是少得可怜，好像都有主，这些性感女郎身边围着的男人换了一茬又一茬，遇着厚脸皮的男人干脆就赖在女郎身边不走，根本就没有李欢插手勾兑的份。
　　在夜总会混，只要不是嫖，比的就是动作快，下手晚了，连残汤剩水都捞不着一口，李欢将附近扫了透都没有合适的目标，心里郁闷不已，***，这他娘的哪是什么泡妞，简直就是在抢人。
　　吧台附近是没有着了，李欢站起身子，扔下一脸失望的妖冶吧姐，准备到大厅其它地方碰碰运气，在人丛中满头大汗的转悠了一圈，结果很失望，凡是长得像样的美女身边都有男人勾兑，剩下的就是歪瓜劣枣，丑不说，那妆浓抹得来看一样就想吐，但就算这样，也有一些猥琐男人时不时的去招惹一下。
　　***，泡妞看来是没戏了，还是学学胖子，扔点钱找一妓女得了。有了欲望的李欢只能选择这最直接也最不用操心的发泄。大厅一角有个旋转式楼梯，从那上二楼有一溜卡座，不但可以欣赏到大厅演绎台上的表演，也可以不受打扰的喝点清静酒，凡是到这里消遣不喜欢被打扰的人都选择卡座。




　　第二篇第233章 一心两用

　　上了2楼，顺着一溜环绕在走廊上的卡座一直朝里还有一道入口，再上一楼就是KTV 包间，2楼主要以K 歌为主，李欢要上的是4楼的按摩保健中心，可以从2楼的入口处选择进电梯。
　　路过数个卡座，电梯口已是不远。当李欢正要过最后一个卡座的时候，这时，卡座内突然出来一个女人，身子歪歪倒倒，似乎站不稳一般，而且，她的身体似乎就要跌倒。
　　眼看就要歪倒在李欢的身上，估计是喝多了，李欢赶紧伸手一扶，扶住了这名连站都站不稳的女人，同时，他瞅到了卡座内还有一名醉得一塌糊涂的女人。
　　“哦……对……对不起。”被李欢扶住的女人喷着酒气：“谢……谢谢……”
　　“你能行吗？”李欢将她扶“，感觉手里肉感十足。
　　“没……没问题……嘻……还能走。”女人挣开身子，摇摇晃晃的走了两步，跟着，那身体又是一歪。
　　李欢眼看那女人又要倒地，赶紧上前两步，扶住了她，说道：“你好像喝多了，你去哪？要不我扶你过去？”
　　“去……去洗……洗手间……醉得不轻的女人下意识的回着，同时，脚下不稳的她人已经软软的靠在了李欢的怀里。
　　这时，李欢才算是瞧清楚女人的面容，五官精致，长得挺漂亮！只是岁数稍稍大了那么一点，约35、6吧，穿着性感时尚，成熟、丰满、风情。虽然醉得有点失态。但这成熟丰韵的女人却给人一种媚到骨子里的感觉，以至于李欢感觉到怀中女人的肉感时，下面竟然有了丝不可抗拒地反应。
　　老美女也是美女，对于美女。李欢一点都不介意将她送到洗手间门外，好人做到底，待她翩翩倒到进洗手间后，李欢很绅士的在门外候着。
　　女人上洗手间的时间似乎稍微长了点，半个小时过去了还没见她出来，这点时间的等待对李欢来说不算什么，只是他有点担心那女人是不是醉倒在里面出不来了。
　　正在犹豫是不找个女性进去看看，门开了，那女人地走了出来，身体软软的靠在洗手间的门口。头发、面上、胸口上还有水迹，丰满的胸脯起伏着，微微有些喘息。瞧她那样估计是在里面洗了个冷水脸醒酒。
　　当这名风韵熟美的女人瞧着站在不远的李欢时，眼睛里有了丝迷茫，跟着忽然想起了什么，有点迷糊的眼神有了丝亮色。
　　“你……一直在等我？”熟美女人此刻的醉意似乎没有先前那么浓。
　　李欢笑着点了点头，说道：“你现在能回座位吗？能回的话。我就先走了。”
　　熟美女人深深的瞧了李欢一眼，眼前地年轻人不但长得逗人爱，还很绅士。
　　熟美女人笑了笑，很风情，同时，她伸出了芊芊玉手。
　　“麻烦你了，谢谢！”熟美女人的风情美眸里有了丝很耐人寻味的媚意。
　　熟美女人眼中地媚意瞧得李欢心微微跳了跳，见她伸手过来，李欢很自然的握住了她的手，另一只手顺势扶住了她柔软的腰身上，异性相吸。当这熟美女人丰满性感的娇躯很自然地偎在了李欢怀里的时候，她身上的女人幽香与酒气混杂出一种说不出来地气息，很催情，李欢连吞两口唾沫，心跳加快。
　　艳遇！传说中的艳遇！虽然偎依在怀里的女人岁数大了那么一点点，但她风情成熟的丰韵足够迷惑任何男人，李欢心里乐坏，今晚这夜总会没白来，算是拣着了。
　　回到卡座，卡座内那名醉倒的女人尤自未醒，胸脯急促起伏，看来是灌了不少的酒。
　　小坐一会儿，闲聊一会儿，小饮两口意思意思，干柴遇烈火，一番不需要多深层的交流，这对男女已经非常的熟络。此刻，李欢与这名叫做和美的女人此刻对酒已经没多大兴趣，这对熟女少男挨坐得很近地身体时不时的碰触、挨擦，令人心痒难耐的试探，勾搭，配合着眼神的交流，眼波流转之间透着一丝暧昧，一丝炙热，还有一丝欲望，不久，和美提出了令李欢心跳的要求，要求他好人做到底，陪她将醉酒的女伴找个地方安顿。这是暗示，李欢当然懂得她要求背后的含意，对于和美的要求，他绝对的愿意效劳。
　　出夜总会，李欢与和美搀扶着那名醉得不醒人事的女人走到路边的临时停车点，没走几步，在一辆黑色的凌志车前停了下来，将那醉女人扶到后车座后，和美顺手就将车钥匙递到李欢面前。
　　李欢笑了笑，接过车钥匙，问道：“我们去哪？”
　　“她醉成这样了，随便找家酒店吧。”和美扔了个媚眼儿给李欢。
　　李欢笑了，去酒店就意味着开房，想想即将可以好好的发泄，下面那玩意儿瞬时呈充血状态。
　　上了车，就在李欢发动引擎的时候，这时，车前出现三名西装男子与一名性感女郎，其中一名男子显然喝得有点多，连路都走不稳，被另两名男子搀扶着向前面走去，而那性感女郎则打开了停在李欢前面不远的一辆黑色丰田车。
　　当李欢瞧到那名喝醉男子面容的时候，心猛的一跳，***，不会吧？怎么把这个家伙给碰着了？宫田和一！照片上的目标之一，今儿在高岛大厦附近晃悠了大半天都没有见到此人的行踪，没想到会在夜总会门口无意碰见。
　　目标就在眼前，怎么办？原计划是先解决掉正雄浩二，然后再对这家伙下手，现在碰着了，而且下手的机会似乎非常之容易。是下手，还是放过？瞥了眼身旁的熟美女人，李欢心里微微有些踌躇。
　　心念间，宫田和一已经被两名男子扶上了车。眼瞅着丰田车冒出车头就要离开，李欢决定先缀上去再说，总之是随便找一家酒店，身旁的熟美女人对于李欢将车开哪没有提出什么异议。
　　照片后地资料显示，这家伙住在日光街，日光街距离舞伎町距离较远，此刻正是东京夜生活最鼎盛的时候，道上车流如梭，车速根本就快不起来，李欢隔着几辆车咬住目标。既隐蔽，又不担心将目标跟丢。
　　此刻，和美靠坐在座椅上似乎不大舒服。头一埋，竟然将头枕在了李欢的大腿上，随着她惬意的哼哼声，她地扦手还有意无意的在李欢大腿上摩挲着，这一暧昧小动作立马让李欢身上的汗毛都竖了起来。麻麻痒痒，说不出来的奇妙感觉。
　　李欢貌似专心的开着车，虽然眼下和美的手只在大腿上温柔的摩挲。但双腿之间的男人反应已经非常的明显，而且，他已经感觉到和美的芊手逐渐移动，一点点地朝着那最最关键的部位挪去。
　　晕，李欢脚尖都快绷直了，随着和美芊手的一点点侵犯，他差点就控制不住脚下地油门。
　　这时，李欢的身子微微哆嗦了一下，他感觉到和美的指间轻轻的触碰到那膨帐之物。妙不可言的爽，那轻触地感觉似乎要比一把握住的感觉还要奇妙，心痒肺痒，吊人胃口的撩拨。
　　热、硬！和美虚眯着迷离地媚眼儿，借助车窗外街灯的透射，她隐隐能瞧到男人骄傲的挺立，同时，她感觉到这小帅哥男人的资本不是一般的强，指间传来的热度与硬度让她的身子发热、发软，她甚至感觉到隐秘处有了丝潮意……
　　成熟女人的撩拨感觉就是不一样，和美显然很懂得挑逗情趣，芊手的动作非常之轻柔，指尖轻点，似乎在轻扣什么精美地瓷器的一般，此刻，她显然被那热度所吸引，很轻、很慢的将拉链悄悄的拉下……
　　李欢没有阻止和美的挑逗动作，也没有哪个男人会做出这种煞风景的事，只是李欢一边要享受这刺激的愉悦，一边还要盯着前方的目标，一心二用，着实有的点美中不足，幸好这车不错，无极变速，不用挂档那么麻烦。
　　此刻，李欢感觉到双腿之间有了点凉意，得不到的，才是最美妙的，李欢此刻算是体会到了这个中滋味，这熟美风情的和美不是一般的会挑逗，那玩意儿完全暴露在她的面前，但她的手却并不实在去握住，或抚摩，她的芊手只在那关键部位的附近来回的摩挲，似碰非碰，小香口时不时的喷口热气，那热热气息拂在上面，似痒非爽的感觉令李欢浑身只起鸡皮疙瘩。李欢不知道这到底是享受还是折磨，他知道长这么大，他还从来没有这重想要又要不到的感觉。
　　今夜岂止是拣着，李欢感觉自己找了个可以令男人欲仙欲死的极品熟女，从她挑逗撩拨的手法上来感觉，她是贵妇与荡妇的综合体，似遮非掩，似触非碰的挑逗，淫糜中带点矜持，令人心痒，令人期待，却又偏偏感觉不到最消魂的实处，再这样下去，活生生的要将一个情欲勃发的男人给憋疯。
　　前方的目标又过了个街口，此刻朝右拐去，去的方向似乎不像是日光大道，李欢一想到这个街道就想笑，日光？***，这名儿够牛！只是李欢此刻想笑不敢笑，得憋着点气息，他生怕这一笑将下面那正处在折磨中的玩意儿给笑岔了气。
　　突然，李欢的身子颤了颤，他感觉下面勃发的顶端有了丝潮，温温的，热热的，触电一般，酥痒的感觉一闪即逝，太奇妙，这绝对不是手指尖能产生的刺激感觉，难道是……
　　李欢飞快的瞥了眼，借助街灯，他瞥到了和美正吐着她那小香舌，舌尖还没收回去，一挑一挑的，但就是差那么一点点，随着她鼻息的热气，就在这时，她滑腻的香舌尖灵巧的勾了一下，蜻蜓点水，刺激！这一灵巧的勾舔，李欢的脚顿时绷了一下。
　　李欢脚尖这一绷，车身猛的朝前冲了冲，差点碰到前面的车尾，要老命，李欢赶紧收敛心神，忍受着下面非人的待遇，将车速控制下来。
　　前方的目标车速开始减慢，左转弯的灯亮了起来，李欢顺着目标车辆转弯的方向瞧了一眼，是一家富丽堂皇的大酒店。
　　罗曼大酒店，放缓车速，李欢心里微微纳闷，那家伙今夜不回家？难道是住酒店？当前面那辆黑色丰田车驶上酒店大门的车道时，李欢心里暗喜，要真住酒店就好办了。
　　李欢将车靠街边停下，和美感觉到了车身的静止，手脚麻利的将拉链拉好，抬起了满是风情与媚意的脸蛋。
　　“和美，今晚我们就在这家酒店休息怎么样？”李欢指了指街对面的罗曼酒店。
　　和美妩媚的笑了笑，没说话，但那双水汪汪的美眸里透着一个意思，今晚你做主。
　　李欢不再多言，打了左转灯，顺着车道将车开上了酒店的大门，停稳车，门口侍立的门童很殷勤的拉开了车门。
　　“你帮忙将后面的小姐扶出来。”李欢吩咐了一声，很自然的揽着和美的腰身朝大堂走去。
　　大堂宽敞明亮，有不少住店的客人过上过下。李欢示意跟上来的门童将醉酒未醒的女人扶到沙发那边候着，侧头向身旁的和美说道：“和美，麻烦你先登个记，我上个洗手间。”说完，李欢从裤兜里掏出一叠钱，数也不数就递到和美面前，表情一幅很急的样子。
　　男人性冲动后会憋尿，和美似乎很了解男人的生理特征，笑了笑，没有去接李欢手中的钱，扔了媚眼儿给他后，扭着令男人想犯罪的丰臀款款朝总服务台走去。
　　哈，看来这熟美女人还是一富婆，勾搭一美貌富婆要比泡一妓女强N倍，今晚的运气不是一般般，李欢唇角露出一丝笑意。




　　第二篇第234章 忙里偷闲

　　去洗手间方向的途中，李欢有意无意的瞥了眼电梯方向，两名男子扶着的宫田和一此刻正在等候电梯，电梯门打开，那名跟他们一起的性感女郎当先走了进去，随着宫田和一被扶进去，还有几名客人也跟着进了电梯。
　　李欢走向大厅一侧洗手间的步伐有点慢，电梯上面的指示灯屏幕显示，电梯分别在8楼、10楼停下，看着电梯指示灯开始朝下，李欢这才加快了步伐。
　　出洗手间，和美已经办理好登记手续，与李欢将她的女伴扶起上了电梯。
　　和美要的房间在10楼，当电梯在10楼停下的时候，一出走廊，嗅觉灵敏的李欢就嗅到一丝淡淡的酒气，他分辨得出，这是不同于自己所扶着的女人身上散发出的酒气，心里不由暗喜，本来还在琢磨宫田和一是住8楼还是10楼？现在可以确定，看来那该死的家伙也是住这第10层楼，快要消散的酒气是在走廊的右侧，跟李欢此刻要去的房间一个方向。
　　李欢此刻心里大乐，***，这真是巧到他姥姥家了，最好是住在两隔壁。
　　路过1006的时候，酒气微微有些浓郁，还带点令人恶臭，闻之欲呕，李欢皱了皱鼻子，不出意外，估计是宫田和一准在房间内“销赃”所发出的气味，李欢瞧得很清楚，随宫田和一同进电梯的人没一个醉鬼，电梯在10楼停留，酒气还没来得及消散，目标基本可以锁定在1006号房间。
　　1012. 虽然与目标房间隔得有三间，但对李欢来说，这距离简直就是近到他姥姥家了！
　　看来和美还不是一般的富婆，开的套房相当地豪华。露天阳台，开放式客厅，水晶吊灯，从那张大得离谱的床就看得出套房内的陈设有多奢侈，可惜床只有一间，搀扶着的这名醉女人扔哪啊？
　　在和美地示意下，将那醉女人放到了大床上，床很宽大，扔上面仍然还有很大的空间，只是。床上弄一醉女人，好像别扭了点。
　　从和美口中得知，这醉女人是她很要好的朋友。叫真美，还醉得人事不醒的真美长得倒是不错，年龄跟和美相当，性感、风情，脱下外套。里面穿了一身黑色真丝套裙，那对有着傲人尺寸的丰乳起伏着，凭添几分诱惑。
　　瞧着李欢有点直的眼神。和美那双媚眼儿有了丝暧昧的笑意，这笑意让李欢心中一跳，将这风情醉女人弄床上是什么意思？一打二？怕是吃不消吧？
　　心念间，床上的真美胶躯微微动了动，散发着酒气的醉里呢喃着，“热……
　　好热……好难受……“嘴里呢喃，手还朝胸口扯了扯，这一扯，露出了大半个乳房。呼之欲出。瞧得李欢舌底生津，小腹似有热流窜动。
　　真美喊难受，和美坐到床边，将她扶起，她下面的动作让李欢有些意外，她在替和美脱那黑色地真丝套衫，嘴里还说着，“渡边先生，你帮下忙，把她的鞋子、裙子脱一下，我扶着她不大方便。”
　　不会吧？李欢微微愣了愣，这活似乎香艳了点。
　　“你别愣着啊，帮帮忙嘛。”见李欢犹豫，和美嗔了一声。
　　李欢赶紧答应了一声，躬下身子，轻轻的将真美地高根鞋脱掉，当那双圆润朦胧的丝袜美足露出的时候，那诱惑的光泽让李欢感觉有点唇干舌燥。
　　“还有裙子，也脱了吧。”和美嘴里催促着，媚眼儿瞟了眼李欢的下身，那里地裤头已经呈现出异常。
　　李欢压抑着心跳，手伸向了真美的腰肢，顺着腰际的裙口一点点望下剥，动作很轻，很小心，生怕将那醉得嘴里呢喃有声地真美弄醒。
　　随着真丝套裙的一点点的剥落，那扯眼的蕾丝吊带映入了李欢的眼帘，跟着，一条粉红色透明的蕾丝小内裤露了出来，透过那透明的蕾丝，隐约能瞧到女人的隐秘，芳草茵茵，芬芳糜糜，性感中透着神秘的诱惑，再往下，当真美那香喷喷仅着性感内衣地半裸身体，再加上那裹着肉色丝袜的修长美腿完全呈现在李欢的眼帘里的时候，双腿之间的勃发已经是遮掩不住，裤头顶得太高，李欢躬着的身体那是再也不好意思站直。
　　李欢的尴尬和美似乎知晓一般，瞥了眼李欢下面的凸显，媚眼儿露出一丝暧昧的笑意，轻轻将靠在自己怀里的真美头部放在枕头上，随手扯了张薄毯掩住了真美完美的娇躯，这一活色生香的景致一遮挡，顿时阻断了李欢有些贪婪的色狼眼神。
　　“好累……‘和美伸了个风情万种的懒腰，款款走到李欢身旁。
　　李欢只觉一阵香风扑鼻，感觉肩膀被她的芊手搭着，跟着，耳朵灌进一丝热气。
　　“我们也休息了吧……”和美充满磁性暧昧的声音温柔响起。
　　李欢站直了身子，微微侧了侧头，和美的美眸里有着一丝炙热的欲望。
　　这个时候只能用行动来回应，李欢手一揽，只听和美香口里发出一声腻人嘤吟，已经被李欢抱了个满怀，耳鬓厮摩间，她感觉到自己的隐秘处被一坚硬的异物顶着，身子发软，娇喘嘘嘘，她的娇躯蛇一般的扭动着。
　　和美下身摩挲引爆了李欢的欲望，这赤裸裸的性暗示让李欢的手上有了动作，此刻，他的动作有些猴急，一边亲吻着她白嫩的脖颈，一边将手摸索到她后背的裙拉链，轻轻一拉，她后背细腻的肌肤露了出来。
　　又是一声娇呼，李欢将娇躯半裸的和美横抱起来，大步走到床边，很粗鲁的将和美扔到了床上。和美似乎很喜欢李欢地粗鲁动作，那性感丰满的身体扭动着翻爬起来，面带春意，手伸向了李欢的皮带……
　　三下两下解除了身上的衣衫。李欢已经全身赤裸，下身很狰狞地暴露在和美的眼前。好强！和美瞧着李欢健美的身体，那下面的昂扬让她的身子一阵发软，此刻，她的媚眼里全是渴望。
　　此刻，李欢没有立即上床，匕首就缠缚在小腿处，一上床准得露馅，幸好有床当着，李欢蹲下身子脱鞋的时候将刀鞘解了下来。顺手又将落在地下的西裤掩在匕首上面。
　　床上的真美满脸春意昂然，不用李欢动手，她已经将束缚在胸前的胸罩解开。
　　那对饱满充满弹性地玉兔颤颤巍巍，勾人魂魄，眼前春光灿烂，李欢已经顾不得床上还躺着醉酒不醒的真美。李欢赤裸着身体上了床，刚一上床。和美那丰满熟美的身体蛇一般地缠了上来，两具裸露的身体顿时缠绕在一起。
　　一阵的激情的缠绵摩挲，那柔软火热的娇躯让李欢地鼻息粗重起来。手朝下一伸，扯下了和美薄薄的小内裤，此刻再调情似乎有点多余，他已经感觉到她女
　　人的隐秘处已经泛滥……
　　鼻息咻咻，娇声喘喘，和美地丝袜美腿缠上了李欢的腰际，她已经感觉到那火热的坚硬触碰到了那敏感的一点……她的手抚上了李欢的臀，抚摩着，轻轻的一按…。
　　这是性的暗示。有过一次鱼水之欢的李欢腰身猛地一沉，只听一声荡人的娇吟，李欢感觉到了温润的包裹……充实让和美的腰身一阵颤抖，扭动……
　　床剧烈的摇动，喘息、呻吟、已经那激情的冲撞之声在房间内回荡……
　　与有经验的熟美女人的感觉有着绝对的刺激，和美疯狂扭动的腰身带来如潮的快感，可惜李欢没有时间去领略她的调情手段，但就算是这样，他已经感觉到熟美女人的异样刺激。
　　李欢强劲的冲击让和美的身体再一次的颤抖，痉挛，温润的花露芬芳糜糜，那紧密相连之处异常的润滑…，一阵电麻的感觉传遍李欢的四肢百骸，在和美那勾魂的婉转娇吟之声中，李欢的喉咙发出一声畅快的闷哼，快感达到顶峰，他的强劲冲撞的身体突然静止，喷薄而出……
　　床安静下来，只听得到那满足的喘息声……
　　女人总是还想得到更多的欲望，特别是到了狼虎年龄的女人，当和美的玉手再次抚弄上李欢的双腿之间的时候，李欢却将身子侧了侧，不是他不想再与这个尤物继续，而是他还有任务没有完成，下身的粘腻为他找了个到卫生间冲个澡的借口，在和美稍微有点怨念的眼神中，李欢赤身裸体的走进了卫生间……
　　出卫生间，李欢一边擦拭着身上的水渍，一边笑着说道：“和美，你也去冲冲吧。”
　　和美扔了媚眼儿给李欢，没有动，显然她认为去冲澡是多此一举。
　　李欢知道和美的心思，笑了笑，坐上床，亲吻着她香汗淋淋的脸蛋，在她耳朵吹着热气：“去，去把屁股洗干净………”李欢坏笑着，手还很不老实的捏了下她的丰臀。
　　暧昧的语言让和美明白了他话里的含意，原来这长得不错的年轻人也喜欢那里，脸蛋微微一红，那双媚眼儿瞬时蕴满了盎然春意。
　　眼瞧着和美屁股一扭一扭的走进卫生间，床上的真美依然未醒，忙里偷闲，此刻是最佳脱身时机，李欢动作麻利的翻身下床，从地下扒拉出内裤快速穿上，将那带鞘的匕首顺手就塞进内裤，内裤比较紧，倒不容易落出来。
　　只着内裤，赤着双脚的李欢轻脚摸上阳台，把着阳台沿瞧了一眼，1006在左面第3个阳台，要通往那里，阳台之间有一处窗户沿，窗沿很窄，仅能容下一只脚站立。
　　有着力处就行了，这难度不算高，李欢动作迅速的翻上阳台，飞身一跃，脚搭上阳台的瞬间，脚下再一用力，身体再次跃起，很快，李欢的身体翻跃进了阳台。
　　轻脚摸到阳台的另一侧，房间内传出一阵暧昧的喘息声，***，这酒店整个一淫窝，李欢连翻两个阳台，里面的卧室都传出同样暧昧的声音。
　　当李欢连续几个动作翻入1006的阳台上时，同样，房间内传出了阵阵淫声浪语。
　　李欢身体贴在阳台门一侧，房间内灯光很亮，床上一个身着三点式皮衣的女郎正跪坐在一名男子身上，手里还拿着一根皮鞭，芊手一抖，“啪啪”有声。
　　***，这个叫宫田的人渣果然变态，玩的还是SM！李欢瞧得很清楚，那名男子正是宫田和一，令李欢有点暗喜的是，宫田是被大字型用镣铐铐着，嘴里还塞着丝袜，身上的鞭痕对他来说似乎没有什么痛楚，相反，他的表情还很享受。
　　而那身着三点式皮装的女郎就是一直跟随在他身旁的那名女郎，骑在宫田身上扬着皮鞭大发雌威。李欢眼睛在房内扫了一圈，没有瞧见那两名搀扶宫田的男子，整个套房是开放式，一目了然，没在套房内估计是在另一个房间内。
　　这样好，免了自己一番手脚，时间紧迫，天知道那和美什么时候出卫生间，李欢见床上那对狗男女正在火热之中，李欢轻轻打虚掩的阳台门，身子微蹲，趁那名女郎埋头亲吻宫田的一刹那，李欢滑溜的钻了进去，女郎抬起身体的时候，李欢已经动作麻利的矮伏在了床尾的地毯上。
　　轻快的动作让床上的男女没有任何的察觉，床开始剧烈的晃动，床上的狗男女好像开始动真格了，李欢听到了女郎狂热的叫床声，那荡人的叫床声热情而有奔放，莺声啼啼，让发泄过的李欢下面情不自禁的有了反应。
　　套房内除了自己就床上这对激情交欢的男女，对付床上的女人简直非常之容易，李欢很从容的站起了蹲伏的身子。




　　第二篇第235章 临检

　　骑坐在宫田身上的女郎犹自未觉，依然狂放着扭动着她那柔软的腰身，磨、旋、挺！娴熟至极，可以想象此刻的宫田有多满足。
　　享受着的宫田此刻瞧到了李欢，此刻的李欢笑嘻嘻的，似乎在欣赏床上这激情春宫，这突然了出来的一个男人让宫田大惊失色，但丝袜堵缠绕在嘴上，他只能挣扎着被铐着身体，嘴里呜呜有声，偏就不能说出一个字来。
　　宫田挣扎的动作让身上的女郎以为他在配合，腰身扭动得更加的狂放，那叫床声更加的悦耳，没哪个男人在这种时候还能雄起，李欢鬼魅般的突然出现让宫田下面那话儿已经开始萎缩，当女郎感觉到下面的男人不行的时候，她看到了宫田眼中露出的惊恐。
　　想回头的女郎动作晚了一步，李欢很从容很轻松的一拳就将这名性欲盎然的女郎击晕。懒得将昏迷趴伏在宫田身上的女郎挪开，李欢从胯下掏出刀鞘，拔出森寒的匕首。
　　眼看着手持匕首的李欢靠近，死神降临，惊恐的宫田嘴里呜呜着，身体又是一阵激烈的挣扎，只可惜，一切都是徒劳，性游戏的束缚让他就如等待被屠宰的羔祟。
　　李欢眼露残忍的笑容，嘴里蹦出一串清晰的日语：“我代表所有被你残害的人宣判！判处你死刑，立即执行！”
　　死刑宣判，宫田和一感觉全身一阵冰凉，那下面已经萎缩成一团的玩意儿更加的丑陋。
　　宫田的瞳孔闪露出一丝绝望地惊恐，寒气森森的匕首发出森寒的光芒，匕首一点点的逼近。他感觉到喉咙一阵恐怖地冰凉。
　　李欢眼里的露出一丝憎恶与残忍，握着匕首的手潇洒的一拉，一串血珠带起，匕首森寒。在半空中定格！
　　床上的宫田和一的身子一阵剧烈的颤抖、抽蓄，割开的喉咙血液泊泊涌出，血腥味弥漫，缠绕在嘴上的丝袜已经被咳出的血液浸透，那惊惧地瞳孔里，半空
　　中森寒的匕首依然定格……
　　搞定收工，接下来是收尾的活，李欢自己将留在阳台门把地指纹痕迹擦拭掉，将卫生纸朝手上一裹拿起床头柜上的电话，很快。报警电话拨通，电话接通李欢却不说话，将接通的电话轻轻摆放在座机的一侧。一切妥当。李欢仔细瞧了眼现场，那名昏迷的女郎依然趴伏在宫田地尸体上，醒转恐怕也是半个小时以后的事情。
　　见再无破绽，李欢快速步出阳台，依然是原路退回。几个连续不断的飞跃，李欢地身体轻巧的翻进了1012房的阳台，微微平复了下有些急促的呼吸。算时间，没超过10分钟，李欢贴在阳台门侧，瞥了眼套房内，床上那名醉酒的真美依然未醒，卫生间沐浴的和美还没出来。
　　李欢松了口气，侧身回到套房，人未近床，顺手就将内裤脱了。脚一勾，地上的西服将匕首掩盖掉，这时，浴室门有了动静，李欢动作麻利的翻身上床，刚上床，与此同时，躺在床上的真美喉咙里发出了一声含糊地嘤吟之声，真美睁开了醉眼朦胧的眼睛。
　　李欢想也没想，身子就压了上去，真美还没明白过来，李欢已经吻上了真美的柔唇。
　　酒意朦胧的真美显然还有些迷糊，想挣扎，浑身却无力，但她醉得再厉害，也知道压在身上的人在侵犯自己。
　　“你……你在干什么？”从浴室出来的和美呆在床前。
　　李欢身体一震，貌似惊慌的翻起身子，一脸的讪讪之色。
　　这时，真美挣扎着坐起身子，将床单掩在半裸的身体上，瞧了眼浑身赤裸的李欢，再瞧着和美浴巾半围，喃喃道：………和美……这……这是在哪？他……
　　他又是谁？”
　　和美瞥了眼李欢勃发的下体，心里微嗔，这年轻人怎么这么急色？连自己的朋友都搞上了，但她好像又不是很见怪这种事情，听真美一问，当下娇声说道：“他是渡边先生，是我让他帮忙把你送到酒店里来的。”
　　这时的真美似乎已经清醒过来，瞧了眼身旁的李欢，这年轻人长相倒不讨厌，那下面的勃发更是让她的身子微微一热，到夜总会消遣本就是找刺激，眼前的状况已经很明显，刺激已经找到了。
　　和美瞧着真美的眼睛有了丝媚意，当下笑吟吟的上了床，偎依在李欢身旁，娇声说道：“真美，你酒醒了，还不去洗个澡。”
　　真美微微愣了愣，跟着就反应过来，现在暂时给这对男女一个空间，等会儿从卫生间出来就该轮到自己享受了。真美当下翻身下床，也不遮掩只着性感内衣的身子，扭着腰肢向那卫生间走去。
　　两个熟美女人有什么想法李欢不知道，但李欢心里却很清楚，先前那番做作，自己不在凶杀现场的证据有了，两个女人怎么也不会怀疑到自己头上，就算事后警方调查，有这两名风情熟女作证，自己不会留下任何的影相资料。
　　“小坏蛋，才多久啊，就对我朋友使坏，你行吗？”和美媚眼如丝，芊手抚上了李欢的下身。
　　下身那玩意儿被她温润小手一裹，刺激，娴熟的搓弄让李欢的鼻息粗壮起来，此刻说话已是多余，李欢面带色样，手轻轻一扯，就将裹在和美身上的浴巾扯掉，当那对硕大饱满的玉兔跳露出来的时候，李欢的大手老实不客气的搓弄上去，挺、翘、软，手感美妙。
　　一番缠绵的摩挲挑逗，和美显然已经不堪李欢的撩拨，鼻息咻咻间，她没有忘记李欢让她去冲澡的暧昧话，身子就像蛇一般的扭动着。很快，她的娇躯在他怀里翻转，身体巧妙而又自然地趴伏在了床上，那丰满的香臀高高翘起。暗菊微露，似乎在等待李欢的采摘。
　　这就是胖子口中经常说的“爆菊花”，李欢呼吸急促起来，长这么大，这是他第一次玩这种刺激地性游戏，不说尝试，就眼前这刺激春宫已经够他魂飞九天了。
　　“轻……轻点……”和美娇腻着，丰满的娇躯微微颤抖，似乎有些害怕一般。
　　女人一旦有了这番娇啼乞怜，只能让男人心里的征服之意更浓。李欢哪还会客气。当下跪在了她的香臀之后，对着那花露微润的暗菊挤了上去………
　　“哦……慢……慢点……”一声荡人的娇吟发自和美的喉咙，她趴伏的身体形成了一个美妙的S 型。这样可以更好的接纳身后之人地坚硬。
　　一点点的迫进，李欢感觉到了奇妙的紧凑，暖润地包裹，神仙一般的感觉，这跟那女人隐秘处的感觉又是不一样。当真是快感如电，妙不可言。
　　和美对这种勾当显然非常的老道，芊手在香口里抹了点唾液。随着李欢的挺进，手朝后一抹，那一点点地润滑足够李欢的那玩意儿抵达深处。
　　奇妙的刺激让李欢加大了动作，此刻地他哪会怜香惜玉，剧烈的动作让和香娇声连连，嘴里娇呼轻点，丰满的香臀却配合着李欢激烈的冲撞旋磨着……
　　这时，真美已经步出了卫生间，看着床上那对男女激战正酣。发热发软的身子无力的靠在墙边，那女人隐秘被那床上的激情春宫刺激的花露泛滥，而此时，她只能眼瞅着和美享受销魂，只能用自己的芊芊玉手去抚慰那春情泛滥之处……
　　当和美在第3次地颠峰来临之时，那颤动痉挛的娇躯已经承受不了李欢的冲撞，整个身体如烂泥一般的瘫伏在床上，那不再高翘的丰臀让那暗菊更加的紧凑，这一强烈的刺激哪是李欢这只菜鸟所能抵御，随着阵阵如潮的快感，李欢的身体突然一绷，火山在这一刹那爆发……
　　激情发泄的喘息逐渐平复，就在真美爬上床想去挑逗李欢那已经不再勃发的男人命根时，芊芊玉手刚刚触到，门口响起了敲门之声，声音虽然不大，但床上的三人听着却很刺耳。
　　门口请勿打扰的指示灯不是亮着吗？这个时候谁会这么无趣？真美与和美眼睛里露出了一丝恼意，而李欢此刻心里却很清楚是谁会在这种时候来打扰好事。
　　“谁啊？”李欢问了一声。
　　“对不起，警方临检，请您开门。”门外的声音很有礼貌，应该是侍者。
　　警方临检？真美与和美眼露疑惑，像这种酒店，似乎不应该发生这种事情。
　　“哦，请稍等。”李欢眼露无奈之色，下床穿上内裤，并示意窗上那对春情女人用薄毯遮掩一下。
　　打开门，门口站了一名侍者与几名西装男子，其中一名西装男子亮了下警官证，“对不起，刚才我们接到报警，这层楼发生了命案，我有几个问题想问问先生与开这间套房的和美小姐。”
　　李欢眼露恼意，冷声道：“混蛋！发生命案跟我们有什么关系，真是莫名其妙！”李欢一口的东京口音，满眼恼意间抽空还左右微瞥了一眼，走廊上有不少制服警察与西装男子，被要求开门的不止自己这间套房。
　　“哦，真是对不起，我们只是例行调查，还请您配合。”西装男子很有礼貌，但却毫不客气的朝房内挤。
　　李欢貌似很不情愿的让开身子，几名西装男子鱼贯而入，当看到床上躺着两名香肩半露的美女时，几名西装男子面上微带尴尬之色。
　　警察的例行调查很简单，几点开房，开房后去了哪之类的……床上的两名女人虽然缩在薄毯里，但语气却很不客气，几句话回了以后，就语气冰冷的催促几名西装男子出去。
　　很显然，这一男三女都是在这房间里找刺激的，日本警察在没有任何疑似目标的时候，不会多找麻烦，更不会当着李欢与两名女人的面去扒拉那一地凌乱的衣杉，几名便衣警察问完话很快就离开了房间，一切都跟自己预料的一样，李欢满脸不耐的将几名警察送出门，门一关，唇角就露出一丝嘲讽的笑意。
　　回到房间，床上的两名女人被这突如其来的警方临检弄得兴味索然，而李欢自然也是竭力的配合，一脸的忿忿之色，不用两名女人在那大发牢骚，李欢已经穿戴整齐，活干了，也享受发泄了，这地方已经没有再待下去的必要。
　　“渡边先生，你要走了？”眼瞅着李欢穿戴整齐，和美忍不住问了一声。
　　“不走还干嘛，你还有兴趣吗？”李欢的语气有些不耐烦。
　　和美嘴唇动了动，最终还是忍着没有发出声来，一夜情，没什么好死缠烂打的，再加上这会儿已经得到了满足，身体疲乏，眼前这小男人要走就由得他吧。
　　和美不挽留正和李欢的心意，只是甚觉这半路勾搭上的熟美女人稍显无情，用过就扔，***，当老子是鸭子了么？对一夜情不甚了解的李欢心里微微有些不平衡。
　　出客房，路过1006的时候，门口还站了不少警察，其中几名就是调查过自己房间的西装便衣，当几名便衣职业性的瞧向李欢的时候，李欢大刺刺的还以颜色，那狠狠的眼神透着怨念，意思很明白，他在责怪几名警察坏了自己的好事。
　　对于这敢跟警察放狠眼神的年轻人，几名便衣警察眼露抱歉，在日本，这种破坏别人床上好事的事情是很不礼貌的行为，当然，李欢没有任何心虚的破绽，这些警察也根本不会将眼前这年轻人跟杀人凶手联想在一块儿。
　　施施然步出酒店，外面夜色正浓，夜风轻拂，凉意袭人。
　　酒店外陆续到达不少警车，李欢夹杂在住店客人中间一点都不扯眼，见不远处有在酒店候客的的士，李欢招了招手，将那的士招了过来。
　　上的士，李欢很随意的报了个地名，车过几条大街，报出的地名已经到达，下了车，没走几步，见街对面有一家卖夜宵的餐饮店，当下走了过去。
　　点了两样小菜，又烫了壶酒，趁菜还没上的时候，李欢掏出了手机，很快，胖子的手机接通了。
　　“胖子，你这会儿再哪？”
　　“在外面喝西北风呢，妈的，这天怪冷的。”胖子的声音颇有怨念。
　　李欢笑了笑，他可以想象胖子这会儿准躲在什么阴暗角落，“那人这会儿在什么地方？”
　　“刚回家没多久，别墅卧室内的灯才灭，估计是睡了。”胖子一边说着，一边呵着气，显然在这深秋得夜冷得有点难受。




　　第二篇第236章 狙杀！

　　目标已经回家？李欢微微想了想，说道：“这样，你让刘全跑一趟，到地铁储藏室柜子里把我们带的货全弄出来，我半个小时后跟你们回合。”
　　“你要过来？怎么，今晚就要动手？”胖子微微有点讶异。
　　“废什么话！早点解决完早点溜人，没必要再在这鬼地方瞎耽搁。”李欢没好气的说完，不待胖子再罗嗦就挂掉了手机。
　　用极其快的速度用完夜宵，两口将剩余的米酒灌下肚，李欢招呼老板结帐，这会儿身子暖和，精神劲十足。步出小餐馆，瞧了眼手表，凌晨3点多，留给自己的时间已经非常的少。
　　顺着主大街走到路口，见右侧的街道路旁停靠了不少车辆，老规矩，点杀！
　　在一辆三菱越野车门旁晃悠了一下，就2秒，车门轻巧打开，李欢动作麻利的钻了进去。
　　不到30分钟，李欢驾驶的越野车进入了一片豪宅区，东京的富豪与政客大多都住在这个区域，路两侧绿树成荫，别墅林立，环境相当的清幽。
　　找了一个不显眼的地方停好车，步下车，径直朝目标所住的那动别墅走去。
　　顺着清幽的林荫道没走多远，目标所住两层别墅映入了眼帘，李欢朝着别墅对面的休闲花圆瞧去，花圆不大，除了几张长条休闲座椅，还有一湾小池塘，池塘旁立着一根造型别致的照明灯，灯光柔和迷离。
　　在花圆外围种植了一圈修剪整齐的灌木，在一丛灌木丛中，李欢瞥到了一团黑影。不注意瞧的话，还以为是灌木阴影。李欢唇角露出一丝，这死胖子倒会找地方。
　　人未走近，胖子地脑袋从灌木丛中露了出来。鬼头鬼脑的向走近的李欢招了招手，显然，他已经瞧清楚走过来的人是李欢。
　　在灌木丛中蹲下，令李欢比较开心地是，刘全已经拎着旅行包安全回来跟胖子蹲伏在一起。
　　“里面的情况怎么样？”李欢没有多余的废话。
　　胖子低声说道：“正雄浩二是1个小时前回的别墅，跟他一起回来的有4名贴身保镖，另外，这栋别墅里还住着1名管家，2名保姆，对了。他老婆跟他的小儿子也住这里。”看来胖子的蹲点没有白费，提供的信息相当准确。
　　李欢微微琢磨了一下，低声说道：“胖子。右边300米处的地方有辆三菱越野，你跟刘全过去把车打燃火，车灯不要开，车头向这边，如果看见我解决掉目标。你就赶快开过来。”
　　胖子一听，乐了，外面的冷风喝了这么久。正冻得难受，现在到车子里待着绝对是件享受地事情，当下招呼了刘全一声，迫不及待的就想溜人。
　　“慢着，你他娘的慌个屁啊！”李欢小声地骂了一句。
　　胖子讪讪的笑了笑，说道：“老大，还有什么吩咐？”
　　“把这旅行包带走。”李欢从旅行包里取出一个长方形的黑匣子，将旅行包扔给了胖子。
　　“就这个？还有没有什么要交代的。”挨了句骂，胖子耐心多了。
　　李欢没好气的瞪了胖子一眼。“滚吧！”
　　胖子如蒙大赦，向刘全招了招手，拖着滚圆地身躯朝李欢所说的停车处摸去。
　　夜深人静，隐隐能听到300米外有引擎声传来，李欢打开长形黑匣子，M21狙击步枪，全天候狙杀利器，配Sionics 消声器以及ART 微光夜视瞄准镜，李欢玩这杀人的玩意相当顺手，组装拆卸不会超过10秒。
　　调好瞄准镜焦距，李欢持枪瞄了瞄，斜前方20米，大门位置在别墅侧面地阶梯之上，别墅内除了客厅隐有灯光，卧室窗口却没有灯光透出，看来别墅内的人除了值班保镖，大多已经休息。
　　透过夜视瞄准镜，红点精确的点向别墅的门牌号，瞄准镜的调校相当完美。
　　上好弹匣，李欢从西服内兜里掏出手机，快速的拨了几个号码键。
　　手机通了，里面的接通的声音没响几声，二楼的窗口透出了灯光，跟着，手机里响起了沙哑地声音：“莫西莫西……”
　　“是正雄先生？”李欢的东京口音非常标准。
　　“是我？你是……”正雄浩二似乎注意到了手机里来电号码很陌生。
　　“我是东京都警察厅重案组的宫本太郎，我们在宫田正一的遗物里找到了您的手机号码……”
　　李欢话还没说完就被正雄浩二打断，他的声音很惊讶，“遗物？宫田正一的遗物？”
　　“是的，是宫田正一，40分钟前他在罗曼酒店里的房间内被人谋杀，尸体现在东京医院里，法医官正在检验……找您是想了解……莫西莫西……怎么没声了？”
　　李欢“莫西”了两声就挂掉了手机，手脚麻利的将电池取掉，顺手也将那张东京路边店买的水货手机卡卸下揣进了兜里。
　　特工守则，在一个城市暗杀多个目标，间隔时间不能超过一夜，既然碰巧顺手宰掉了宫田正一，只能在一夜之间搞定第二个目标。正雄浩二有保镖34小时值班保护，又有家属，潜进去刺杀有点不大现实，引蛇出洞是唯一的办法。
　　现在只需要等待，李欢心里清楚，不管这个电话是真是假，同为山口组高级人员出事，正雄浩二这老狐狸就算不到医院去核实，也得出门找找组织什么的。
　　果然，别墅内有了动静，二楼的卧室灯熄灭，跟着，客厅内本来很朦胧的灯骤然发亮，估计目标快出门了。屏息、静气。半蹲在灌木从后的李欢稳稳的托着枪，M21狙击步枪锁定着台阶之上地大门，耐心等待着目标出现。
　　保持这种姿势约10来分钟，别墅侧面的大门开了。随着门口灯光的透出，当先走出一名西装男子，一手插在西服内兜处，眼神机警的观察着前后左右地动静。
　　潜伏是李欢的强项，此刻，他的身体与灌木丛的阴影融合在一起，纹丝不动，路过之人不走近5米之内仔细查看，不会发现他的存在。
　　别墅门口当先出来的那名西装男子没有发现异常，向门内打了个手势。跟着下了阶梯，门口又出现一名手插西服内兜的男子，就在这时。别墅客厅内的灯光突然熄灭。
　　李欢的唇角露出一丝笑意，看来这些保镖颇为专业，知道灯光的明暗能影响视觉，可惜李欢地手中的狙击步枪是24小时全天候杀人利器，红外线夜光锁定。
　　瞄准镜内的十字架红点从第二名西装男子眉心移向了他身后地门口。
　　夜色深沉，人影晃动间，这时。门口出现一名头戴礼帽，身材干瘦的男子，手理着大衣领口，一瞥间，李欢一眼就认出了出门的是正雄浩二，目标出现，李欢的食指轻轻的搭上了扳机。
　　此刻，第二名出现在门口地西装男子巧妙的遮挡住了正雄浩二的身体，目标消失。暂时不能轻举妄动。狙杀守则，第一枪必须命中狙杀目标，目标击毙就算成功，至于被捕或被保镖反击，已经不是狙击手所能控制地。
　　李欢严格遵守的狙击守则，没有选择将第一枪锁在那名充当子弹肉盾的保镖身上，随着正雄浩二的身体移动，门口随之跟出了两名西装保镖。
　　那名肉盾一直遮挡着正雄浩二，这时，他身后的一名西装保镖抢上一步，紧贴在正雄浩二的身侧。
　　第一名出现的西装保镖已经步到阶梯之下，前后左右扫了一眼，向台阶上的保镖打了个手势，那名紧挨着正雄浩二的保镖快步步下阶梯，接替了已经下了阶梯保镖地位置，而第一名打手势的保镖则快步走向了别墅下层的车库。
　　***，这些保镖够职业，没有详细了解，要下手的确很困难，难怪正雄浩二这个人渣一直安然无恙，感情有一群职业肉盾保护着，李欢沉住气，耐心等待着绝佳狙杀时机。
　　别墅下层的车库很快响起了引擎声，跟着，一辆黑色加长型丰田世纪缓缓驶到别墅阶梯之下，那名站在阶梯下的保镖迅速步到车外侧，背对车身，手插西服内兜，警戒着周遭动静，这名保镖面对的是李欢方向，还好，李欢巧妙的潜伏隐蔽没有暴露一丝形迹。
　　此刻，驾驶座的保镖下了车，拉开了靠阶梯处的后车门，两名保镖互相打了个手势，李欢在夜视瞄准镜内瞧得明白，那是安全的手势！
　　一直静立在正雄浩二身前的肉盾动了，当先步下一级阶梯，就这一步，正雄浩二的头部露了出来，红外线红点在这一瞬间精确的锁定了正雄浩二的眉心。
　　验明正身，李欢的手指轻轻一抠！“噗！”枪口火焰瞬间闪现，夜色下，一抹光点以肉眼看不清的速度划入眉心，一个诡异的黑洞血蓬在正雄浩二的眉心闪现，爆裂！
　　狙杀的瞬间，枪口闪现的火光暴露了李欢隐蔽的位置，立在车旁正对着李欢位置的那名保镖最先发现异常，这名保镖反应奇快，一直插在西服内兜的手瞬间拔出。手枪显露指向灌木丛的一刹那，灌木丛内的火光再现！那名保镖的举枪瞄准的身体突然定格！
　　拼反应，李欢高上一筹，击毙目标的一瞬间，枪口微动稳稳的锁住了那名反应颇快的保镖，就这0.5秒的反应速度，那名已经拔出手枪的保镖脑袋如西瓜般爆裂！
　　这时，台阶上的正雄浩二摇摇欲坠的身体被身后的那名保镖刚刚扶住，300米外传出刺耳的轮胎磨地的声响，引擎轰鸣，胖子已经驾驶着越野冲了过来。
　　“砰砰！”两声清脆的枪声划破夜空，李欢的速度快，那名肉盾与立在驾驶门侧的保镖反应速度也够快，拔枪与射击几乎是一气呵成，李欢移形换位的动作刚做出，两道子弹发出的曳光轨迹闪电般的划入了他隐匿的灌木丛。
　　而这一瞬间，胖子驾驶的越野已经飚至近前，“嘎”的一声轮胎擦地声，车身猛的一个急停！灌木丛的一侧闪现出耀眼火光，台阶上的肉盾身体晃了晃。火光再闪！丰田世纪驾驶车门旁的那名保镖脑袋爆出了一团血蓬，几乎在李欢连续两枪点杀的同一时间，“砰”的一声清脆枪响，那名扶着正雄浩二的保镖身体一歪，带着正雄浩二爆了头的身体滚落下阶梯。
　　超强的狙杀，完美的配合，四名保镖与狙杀目标顷刻间全部解决！搞定收工！
　　这时，越野车一侧的门被打开，胖子伸出脑袋，嘴里嘣出一串英语：“快！
　　快上车！“
　　李欢动作不慢，枪朝身上一挎，拎着长条形黑色匣子窜了出来，几个箭步跃进了越野车，门还未关好，越野车已经飚了出去，飚出10米距离不到，只听“嘎”
　　的一声轮胎擦地声响起，车身猛的一个原地调头！只见车轮擦地的猛裂旋动，冒出一股青烟，车尾甩了两甩，朝来路狂飚而去……
　　深夜的枪声惊动了熟睡的人们，路边别墅的窗户内先后透出光亮，胖子虽然长得猪头猪脑，车技却不是盖的，几分钟时间，估计那些被惊醒的人还莫名其妙中，越野车已经狂飚出了豪宅区域。
　　此刻，坐在前座的刘全一脸佩服的瞧着胖子，车技就不说了，枪法也是奇准，最后那一枪就是胖子所开。枪法虽然比李欢差了个档次，但还是爆了那名保镖的脑袋！
　　对于刘全的佩服眼神，胖子是当仁不让，一脸得得色！
　　“老大，我们现在去哪？”
　　“换车！”
　　胖子“哦”了一声，转眼间，越野车又飞速飚过一个街口。




　　第二篇第237章 强攻！

　　看样子胖子跟着李欢学了不少脱逃精髓，胖子很顺当的找了条僻静的街道拐了进去，瞅着路旁停了一溜车辆，将越野车轻松的甩进了中间的一个空车位。
　　日本是全球车辆失窃率最低的国家，但自从李欢与胖子踏上了日本首都，命案猛增不说，车辆失窃率也创下了年度新高！估计够日本警方忙和一段时间，很快，一辆黑色的凌志车又落到了李欢等人的手中。
　　黑色凌志驶入主干道，东京的夜生活并不因为偶发的命案而停止，主干道上依然是车来车往，这辆顺手牵祟的黑色凌志车汇入车流那是一点都不显眼。
　　李欢回头对着后座位的刘全说道：“创全，你先下车，打个的士回酒店去收拾一下，顺便把房间也退了，我们三个人的护照我放在床头柜的抽抽里，你拿着护照到机场，7点20有趟去法国的马赛的班机，订好机票你发个短消息给我，就在候机大厅里等着，如果7点20我跟胖子赶不回来，你就先走，强仔在马塞，你到万豪酒店可以找到他，三日内不见我们回来，你就跟强仔回香港。”
　　李欢的交代让强仔愣了愣，给他的感觉如果到时不能在机场会合，好像眼前的李大先生跟胖子哥就会事一般。
　　见刘全发愣，李欢笑着说道：“刘全，你别想那么多，到时我跟胖子真出了什么事，你只需要记着一点，你跟强仔回香港后什么也别说，让这个秘密永远埋在你的心里。这样对你好，对我姐她们也好。”交代完，李欢笑着拍了拍刘全的肩膀，说道：“去吧。做好你的本分，呵呵……”
　　说完，李欢让胖子将车靠边停下。
　　待刘全下了车离去，胖子侧头问道：“老大，我们现在又准备去哪啊？”李欢地交代让他心中不安，玩命他不怕，但心里不紧张那是骗人。
　　“高岛大厦！”李欢的唇角露出一丝笑意，这笑意令胖子心里一跳，够狠！
　　够奸诈！
　　高岛大厦的大门已经关闭，此刻是凌晨时分。大厦东西外侧非常的清静，但南北两侧超市送货区却很忙碌，来往车辆不断。
　　地下停车场就在超市送货区地旁边。运送货物的车辆太多，一些送货车进入了地下停车场的送货通道，夹杂着送货车辆，李欢驾驶着这辆顺来的凌志进入了地下停车场，守在地下停车通道口的保安并没有对李欢这辆车过多注意。
　　将车径直开到楼道一旁的停车区。一下车，李欢与胖子身形快速的窜进楼道，上了5级阶梯是一道锁闭的大门。李欢从皮带扣内拔出暗藏的钢丝，透进锁孔，喀嚓一声轻响，门开了。
　　打着贸易公司招牌的三口组秘密窝点在18楼，一路向上，有胖子在，10几楼地攀爬累得够呛，沿途不得不多休息几次，离三口组驻东京秘密窝点还有1层楼的时候。李欢将17楼关闭的门透开，门后地过道上有一不大的金属小门，透开金属小门，里面是布满了电线线路。
　　不用李欢开口，胖子总旅行包里取出一个小皮包，拉开皮包，全套的电工工具露出。
　　李欢接过绝缘咬钳，在一团裹在一起的线里理出几根电线，咬钳轻夹，几根线路一一夹断。
　　楼道瞬时陷入黑暗之中，两人迅速撤离从17楼楼道出来的时候，隐隐听见18楼传来慌乱地地脚步声，说话声，此刻，李欢的一番手脚令整个18楼的照明系统彻底破坏。
　　在17楼楼道拐角口，李欢与胖子两人不慌不忙地将旅行包里面的家伙掏出来，戴好皮手套，取出夜视仪，N960A 美国造单兵突击冲锋枪，配备消声器，红外线瞄准仪，皮带上挂俩强光弹，一身的美国装备行头。
　　这时，李欢的手机有了动静，刘全已经订好了去法国马赛的机票，有没命去就看下面的活了。装好弹匣，装备妥当，李欢给胖子比了个翘大指姆的手势。
　　胖子会意，两人动作麻利的将夜视仪朝脑袋上一戴，透过夜视仪，在黑漆麻乌的楼道里能很清楚地瞧到周遭环境状况。
　　行动！李欢与胖子两人动作迅速的贴在了18楼的楼道进出口处，进出口大门紧闭，门内脚步声杂乱，隐约能瞧到手电光从门缝隙透出，估计18楼值班的保安在检查电源线路。
　　李欢侧着身子将钢丝透进了锁孔，轻轻一透，暗锁弹开。
　　李欢伸出5个指头，跟着，指头一个个收回，倒计时！当手指成拳头状的时候，攻击信号发出！李欢当先朝门缝隙猛的一靠，大门顿时洞开，配合着李欢的动作，胖子手中的一颗强光弹在李欢靠开门的一瞬扔了出去，强攻！
　　只听“嗤”的一声轻响，楼道内瞬间闪出一道耀眼的强光，超强的光亮让三名保安出现短暂的视觉失明状态，顿时呆立当场，与此同时，李欢端持的冲锋枪口爆发出火焰，“噗噗噗”的闷声夹杂着子弹轨迹瞬间没入三名保安的身体。
　　李欢动作不慢，保持射击姿势向前快速行进，到走廊口的一瞬，紧随其后的胖子麻利朝走廊左右两侧扔出强光弹，随着白光闪耀，李欢的枪口指向了左面走廊，两名目标在夜视仪中出现，强光让这两名冲过来的保安身形一滞，眨眼间，“噗噗噗”李欢手中的杀人利气喷射出火光，子弹呼啸，两名保安瞬间被打成蜂窝。
　　身后几乎与李欢扫射的同时响起了射击闷声，不用回头就知道胖子已经开火，李欢与胖子背靠背，锁定着走廊任何活动目标。顷刻之间，走廊左右倒下数条被子弹打得稀烂的身体，解决数名来不及做出动作的保安，基本肃清了走廊通道。
　　一切都在黑暗中进行。攻击没弄出什么大动静，两大战争贩子配合极其流畅，移形换位，交叉前进，凡活动目标一律射杀！只可惜这种非常职业的突击动作几乎白做，值班地保安不到10名，此刻，走廊除了尸体一片清静。
　　李欢的攻击路线很明确，一胖子分头攻入保安值班室与监空室，1分钟时间不到。没来得及起床的保安很快被胖子轻松清除，而躲在监空室里内的两名保安压根就没想着反抗，李欢攻进去地时候。两名保安缩在桌下瑟瑟发抖，一旦展开强攻，就没有对方投降的余地，李欢极其冷血的击毙两名躲藏保命的保安！
　　强攻突击时间不到5分钟就搞定，比预计的轻松多了。看来，行动前将山口组的武装实力高估了不少，李欢与胖子逐一打开走廊两侧的办公间。仔细搜索，10余分钟的搜索后，整个18楼再无生命痕迹。
　　碰头回合，胖子将斜挎在身上的旅行包放到了地下，两人蹲伏在走廊中间就着旅行包剩余的物品开始分赃，一人一半，分头行动。
　　一番麻利迅速地动作，当李欢最后从监控室出来的时候，胖子从另一头的会议室钻了出来。只见他气喘嘘嘘，一身灰尘，瞧那模样估计连桌底都钻了。
　　两人鬼祟地汇合在一块儿，同时比了个OK的手势。李欢将地下的旅行包顺手扔进了监控室内，头上戴的夜视仪、N960A 冲锋枪也随手扔在地上，此刻，两人此刻手上就剩下一对皮手套还没扔掉。
　　大功告成，溜人，两名战争贩子沿着楼梯快速向下，几乎没有停歇，两人回到了地下停车场内，钻进车，不显山不显水的汇进了出去地送货车内驶出了地下停车场。
　　老规矩，车过几条大街，李欢与胖子找了条清静街道将车靠边停了下来，步下车，李欢与胖子步行穿过一个路口，将皮手套顺手扔进了路边的垃圾桶内，一切在日本的罪证算是完全销毁，至于扔在高岛大厦地杀人武器，都是美国货，顺手栽赃是李欢的强项，就让日本安全部门的人去慢慢琢磨。
　　瞧了眼手表，6点一刻，时间还很充裕，李欢与胖子相视一笑，有那地狱般的地下秘密设施为范本，两人本以为这一躺高岛大厦之行是九死一生，没想到这么容易搞定，此刻两人内心的喜悦可想而知。
　　招了个的士，30分钟不到，的士一路顺畅的驶到了机场候机大楼前，下了车，李欢与胖子一身轻飘的走进候机大厅。
　　当满面焦虑地刘全瞧见李欢与胖子走出现在候机大厅内的时候，这家伙就如见到久别的情人一般激动，冲上前揽着李欢与胖子又哭又笑又是拥抱，要不是李欢与胖子将头仰得高高的躲避，准得被这激动的家伙口水滴答的亲上两口。
　　7点20分，飞往法国的班机准时起飞，就在起飞的一刹那，东京市区内的一栋大厦上空突然出现了浓烟，浓烟滚滚，升腾、汇聚，很是显眼。
　　透过飞机舷窗，李欢与胖子都看到了那醒目的，不断的升腾浓烟，两大犯罪分子又是心照不宣的一笑，这时间还真他娘的准！
　　就在李欢等人在飞机上呼呼大睡的时候，日本东京的高岛大厦附近乱做一团，超市送货的货车似乎找不到方向一般乱窜，没逃离现场反将路口堵死，消防车、与陆续云集的警车被堵在路口进不去，整个高岛大厦附近的区域一片混乱。
　　高岛大厦18层火焰熊熊，大火在不断的蔓延，浓烟遮日震人心弦的连环爆炸声不断响起，玻理碎片与钢条石快四处飞溅撒落，狼籍一片。
　　这只能怪胖子安装定时炸弹的技术实在是有点臭，按装的定时炸弹并没有在同一时间爆炸，但大火的蔓延依然引爆了未炸的炸弹，歪打正着，不断引爆的炸弹震慑了想冲上楼的消防人员与警察。
　　混乱形成，这就是李欢期望达到的效果，暗杀两个目标不足以对山口组造成什么大威慑，用超强的爆炸手段炸掉山口组秘密窝点，不但可以吸引全世界的新闻喉舌，更重要的是，这种带有特工手段的攻击爆炸，还可以将山口组高层的视线引向铁血情报机构，也会让山口组联想到稻川在香港分部的爆炸事件，再加上山口组这次连续遭受到两次大规模的袭击，足够让这个日本第一黑帮老实养伤，低调行事。
　　这一切的一切只是李欢其中之一的妙招，更深远的想法就是给美国、日本、以及其他国家的情报机构找点事情干，让这些情报部门互相猜忌、互相调查，当然，美国CIA 被李欢刻意栽赃，解释与推委足够让这个全球第一大强力机构头疼一阵子了。
　　美国情报机构郁闷，相信中国的情报机构也郁闷，中国军情处与国家安全部对这一事件心知肚明，不过这两大铁血机构拿李欢是没什么办法，这种事情只能天知地知你知我不能知，睁只眼闭只眼装糊涂。
　　因为两大情报机构清楚，如果明知道是李欢干的还将他弄出水面的话，只能给其他国家的情报部门与政府造成口实，这种吃力不讨好的事情，中国两大强力机构绝对不会去干。
　　这炮灰当得过瘾！在飞机上一觉睡醒的李欢回想起来不免有些得意，东京爆炸事件后，他可以想象得到陈梦那美丽的脸蛋会有多难看，简单的暗杀弄出大动静，引发国际情报机构之间的暗战。
　　事件的后果延续够陈梦去头疼，当然，国内两大强力机构的头头们相信也是如此，两大机构眼下最紧要的是守口如瓶，管好后花圆，这当口，千万别让其他国家的特工在调查期间将设立海外的窝点给掏了……




　　第二篇第238章 旧地重游

　　李欢此刻是偷着乐，他相信，这事干下来，自己已经处在非常微妙的安全位置。
　　这就是放纵的代价，后患无穷的后果，两大情报机构偏偏还得打落牙齿肚里吞，有苦说不出。
　　眼下，国内情报机构的人现在绝对不敢轻易招惹他，要知道，曾经代号009的李欢，是有着不良记录的不良特工，没什么事情不是他不敢做的，杀人灭口只能让东京系列事件迅速曝光，相反，如果李大先生被其他国家的情报机构盯上了，国家安全部还得保护，免得这见不得光的绝密丑事外泄。
　　有此前提，李欢这个编外特工可以放心大胆的进行下一步的动作。
　　马赛，法国最大的港口城市，这个城市有着众多的名胜古迹，历史悠久，风光迷人，有脍炙人口的马赛曲，有奔放性感的马赛女郎，当然，最出名的还是这个城市还出了一个超级足球巨星齐大内！
　　机场出口，三名东方面孔的男子显得很是悠闲，因为他们手里不似其他旅客那般大包小包，这三人都是空手，怎么瞧，都不像是什么远途旅行者。
　　刚步出机场出口，刘全就兴奋的嚷嚷起来，他瞧见了铁哥们儿强仔，同时，强仔也早瞧到了悠闲的李欢等人，满脸灿烂的迎了上来，这小子在法国混了一段时间，好的没学到，法式拥抱倒是学了个十足，拥抱吻面，煞是亲热。
　　万豪酒店的套房强仔早就订好，强仔驾驶着租赁的奔驰车载着李欢等人一路顺畅的开到酒店。回到房间。李欢等人连饭都懒得吃，匆匆洗了完澡回房就将疲累地身体扔到床上瘫着。一夜之间的谋杀爆炸实在是让李欢筋疲力尽，飞机上的睡眠不足以恢复消耗的精力与体力，这一觉一直睡到第二天近中午时分才起床。
　　到卫生间冲了个凉。换了身宽松地浴袍，李欢步出酒店套房阳台，外面阳光明媚，空气新鲜，得到充足休息睡眠的李欢此刻是神采奕奕，此刻，他的身体已经恢复到最佳状态。
　　早就起床的强仔见李大先生起床，赶紧将还赖在床上不想起的胖子与刘全两人叫了起来，不用李欢吩咐，强仔很懂事的拿起电话通知客房服务。哥儿几个险后重逢，这到法国的第一餐就在房间里享受得了。
　　待胖子与刘全磨磨蹭蹭的洗漱完毕，两名酒店侍者已经推着餐车进了套房。
　　标准的法式大餐。烤全鹅、法式大龙虾、法式蜗牛、法式祟扒、鱼子酱配鹅肝、小煎牛柳、溜菜心、蘑菇开胃汤，外带一瓶86年的红酒。餐桌上琳琅满目地美味佳肴让李欢几个大男人猛吞口水，出来这么久，在东京那几天几乎在紧张与惊险中度过，一日三餐都是随便对付。好久没有享受到这丰盛的大餐了。
　　几个大男人围坐在餐桌，有胖子这种饭桶型人物，满桌的美味很快内横扫一空。可惜了那86年地红酒，连味都没有怎么回过来，就被几人灌黄汤一般灌下了肚。
　　吃饱喝足，待侍者将残汤剩水收拾完出去，强仔将餐后红茶张罗上桌，人手一杯。
　　小饮几口红茶，随便闲聊了几句后，李欢开始安排下一步计划。李大先生有正事，除了胖子还是那幅吊儿郎当的表情。刘全与强仔两人却立马打住嘻哈神侃，表情都老实起来，一脸的严肃。
　　李欢对着强仔说道：“强仔这两天你带刘全到马赛最好的医院检查一下，看他的身上地伤还有没有什么问题，有问题的话就好好养养。”
　　强仔点头答应，刘全却是听得一愣，赶紧说道：“李先生，我的伤已经没事了，真地，您有什么任务尽管安排我就是！”
　　李大先生关心刘全，刘全却是不敢当，日本之行没完成李大先生的蹲点任务不说，还被山口组的人抓了正着，要不是李大先生及时赶到，自己这条小命早就扔那了。眼下李先生貌似有任务安排，心有愧疚的刘全哪好意思去养伤疗养。
　　瞧着刘全一幅想挣表现的模样，李欢心里怪不好意思，但将他当诱饵的事情却不能说破，当下语气柔和的说道：“刘全，这次在日本的行动你已经做得非常不错，身上有伤就好好调理，以后我还需要你跟着我干大事呢，不将身体弄好哪成。”
　　见刘全还想说什么，李欢满脸亲切的拍了拍刘全地肩膀，接着说道：“你也别多想，眼下没有多重要的事情，到法国了，你就安心将身体养好，顺便在法国旅游放松一下，呵呵，有强仔陪着你，你也不会寂寞。”
　　李大先生这番话说出来，刘全听得心中暖暖，感动得一塌糊涂，心里就一念头，为李大先生卖命，真他娘的值！
　　很卑鄙的收买了刘全的人心，李欢瞧向了胖子，跟这家伙就没什么好客气的了。
　　“大浩，法国怎么说也是你的地头，你就辛苦一趟安排一下今天凌晨2点去英国的船。”
　　胖子一听，苦着脸说道：“这么急？我们才到法国一天啊？”胖子心里还琢磨着晚上弄一马赛女郎上床，没想到今夜凌晨就要去英国，这也忒急了点吧。
　　李清楚胖子德行，瞪了他一眼，懒得再跟他夹缠不清。
　　闲暇无事，待强仔带着刘全去医院检查身体的时候，李欢也溜达出酒店，很随意的逛逛街，置办了些行头，再回到酒店的时候已经是傍晚。
　　强仔与刘全已经回到酒店，刘全体质不错，身体检查过后并无大碍，而且。
　　身上的外伤已经开始结疤。
　　胖子还没回酒店，在酒店里又等了一阵子，见胖子还没回来，李欢对这家伙的德行实在是太了解。不用多猜就知道这家伙办完事后准去找一马赛鸡鬼混，当下不再等他，跟强仔与刘全一起到二楼的餐厅里用晚餐。
　　餐桌上，刘全由于身体无碍，希望李欢带着他到英国去做事，刘全开口，强仔么然也是随声附和，两名热血青年一脸地跃跃欲试，满怀希望的想跟着李欢干大事情。
　　李欢心里倒是很欣赏这两人忠心为主的表现，但此次暗杀目标只有一个。并不复杂，有胖子跟着足够，没必要带着一帮人去凑热闹。当下费了番口舌才将两人安抚下来，并安排了两人3日后回香港的行程。
　　用完餐，左近无事，对于手下兄弟，李欢一向是大度对待。采取怀柔政策，有李大先生这个超级凯子承诺为法国地腐败活动买单，刘全与强仔乐得自行安排。
　　到外面找乐子消遣去了。
　　瞧着两个热血青年欢天喜地的离开，李欢心里有些感叹，这两活宝运气好，遇到自己这么个仁义头头，以前自己干特工的时候就没那么好运气，上面的头儿不但一个比一个抠门！遇到需要被出卖的时候，被上面栽点赃、陷害一下，背背黑锅什么的那是常有的事。
　　特工守则很清楚，被出卖也是工作需要。以至于李欢吃了闷亏偏还有苦说不出，回想当初，干特工的日子的确是非常之艰辛，也不知道是老天不公，还是自己运气忒霉，回想以前，再比较下现在，当真是一个在地一个在天，还是做一肥得流油的老板惬意得奇W网多，特工？都他娘地见鬼去吧！
　　瞧了眼手表，时间还很充裕，李欢离开餐厅径直朝3楼的酒店桑拿中心走去，泡个土耳其桑拿浴不但可以放松放松，还可以将身体调理到最佳状态。
　　蒸完桑拿做完按摩，李欢一身轻飘的回到房间，胖子已经回到房间，瞧他瘫在椅子上地懒散样，就知道这种猪到外面播完了种。
　　简单收拾了一下，李欢将要到英国之行的目的与暗杀的目标简单给胖子说了一下。
　　莫拉索，意大利人，原西西里黑手党教父级人物，20年前，意大利黑手党被政府剿灭的时候，逃到英国潜伏至今，属于西西里黑手党地漏网之鱼。
　　有钱有智商，莫拉索在英国20年时间居然混成英国上流社会人物，此人目前表面上是英国一家知名海运公司的总裁，暗地里却狗改不了吃屎，干着人体器官贩卖的暴利勾当，亚洲到欧洲地人体器官贩卖通道主要通过莫拉索的海运公司，只要解决掉莫拉索，等于掐断了亚洲至欧洲的人体器官贩卖的犯罪通道。
　　胖子一听说这次到英国暗杀的目标是国际人体器官贩卖犯罪组织的负责人，就一阵牙痒痒。要说胖子抱着为民除害的想法那是高看他，想着这一次差点就被活剖，胖子恨不得立马就动身飞赴英国，将万恶的目标给大卸八块了。
　　深夜1点，刘全与强仔看样子是在外面逍遥得乐而忘返。李欢与胖子一身轻装简从，悄然离开酒店，打了的士朝马塞港驶去。
　　虽然李欢是护照造假高手，但为了避免在出入境记录留下过多地线索，他还是习惯性的选择了偷渡，法国到英国就隔了个英吉利海峡，偷渡过去极其的容易。
　　准2点，胖子与李欢上了艘豪华游艇，胖子找的蛇头玩得比较高级，有豪华游艇做掩护，很轻易的就穿过了最狭窄的多佛尔海峡，当然，李欢也为此付出了3万欧元的代价。
　　多佛尔，与法国加来隔海相望，这个港口城市所处的航道是世界上最繁忙的航道，称之为银色航道，当李欢与胖子踏上这个港口城市的时候，东方的天际已经有了丝曙光。
　　两人没在这个港口城市多作停留，沿途换车，到天光大亮的时候，两人已经身处大不列颠的首都，伦敦！
　　伦敦是英国的政治中心，是英国王室、政府、议会以及各政党总部的所在地，当然，伦敦也是世界文化名城，有建于18世纪的大英博物馆，也有著名标志性建筑伦敦塔以及大本钟。
　　这个横跨泰晤士河的历史文化名城李欢来过多次，其中一次，李欢还跟英国著名的军情6处的特工干上了，为了追杀一名受军情6处教保护的东突首脑成员，李欢与英国6处特工斗智斗勇，在8名军情6处特工的严密保护下，最终李欢在一个慈善晚宴上寻找到时机，扮作女侍者成功将那名东突目标毒杀！至今，英国军情6处的特工还没追查出是谁在眼皮子底下干掉了那名东突首脑。
　　旧地重游，李欢算是轻车熟路，有李欢带路，胖子只管闷声发大财一路跟着李欢，但他跟刘全有一点不一样，这家伙的眼睛随时扫射着大街上所有的雌性动物，稍微漂亮一点的，这死胖子就频频放电，大洗眼睛外带眼神勾搭，只可惜英国美女似乎对胖子不屑一顾，倒是对他身旁的李欢要感兴趣得多。
　　两人在伦敦的街头一番悠闲漫步，找了家咖啡馆走了进去。
　　咖啡馆街血对面不远就是莫拉索的海运公司总部，这家知名公司的总部并不在想象的设立在豪华的写字大厦里，而是在一栋有着中世纪建筑风格的古典建筑楼里，古香古色，倒是别有一番气派。
　　有胖子跟着，不用李欢出马，咖啡上桌，胖子一口喝干，砸了砸嘴，将大衣领子理了理，大摇大摆的走出咖啡馆，径直朝那栋古典建筑走去。就胖子那体型、那派头，再配一张肥得流油的中国面孔，冒充一做海生意的华人老板绝对是绰绰有余。
　　李欢相信以胖子的能力能探点消息回来，不用瞎操心，品着香醇的咖啡，顺手从一侧的报纸架上找了张当日的报纸消遣时间。报纸还没有看完，胖子已经回到了咖啡馆，瞧着胖子一脸的讪笑，李欢心里微微有些纳闷，这死胖子怎么这么快就溜达回来了？




　　第二篇第239章 暗网

　　瞧着李欢询问的目光，胖子讪讪笑了笑说道：“老大，进不去。”
　　“进不去？”李欢有些不解，这死胖子不是冒充生意人吗？难不成海运公司不做生意了？
　　胖子没有急于解释，重新要了杯咖啡，很斯文的饮了一口后才说道：“海运公司周围有人盯着，我估摸了一下，至少有6个人吧，那些人的来路不明，我不敢贸然进海运公司，从门口溜达过去后就绕了回来。”
　　有人盯着？会是些什么人？李欢感觉有些不妙，略一思索，李欢决定亲自去看一看。
　　喝完咖啡，李欢跟胖子走出咖啡店，顺手招了一辆的士，上车随意说了个地名，的士朝顺着朝海运公司总部的方向驶去，这条街道并不宽，也说不上有多繁华，的士路过那栋古典建筑的时候并没有减慢车速，但李欢犀利的眼神还是瞧清楚了外面伪装的盯梢人。
　　不需要多看，锁定一两名目标就可以了，那两名盯梢这一名化装成商店购买物品的顾客，一名则在楼侧的露天咖啡厅坐着看报纸，两名盯梢者都是西方面孔，表情很随意，但那双眼睛目光流转之间却透着机警。暗网无形，这两名盯梢者不像是普通保镖，这是李欢第一印象。
　　泰晤士河畔，此刻天空湛蓝，阳光明媚，一家露天咖啡广场内有不少人很休闲的坐在遮阳伞下，喝着咖啡聊着天，很是休闲。
　　李欢与胖子很随意的找了个靠河边的座位，要了两杯咖啡。临时变故只能让这两个不怀好意地人坐在那消遣时间。
　　咖啡整了一半下肚，胖子见李欢还坐在那闭目养神，忍不住问道：“我说老大，那些人到底都是些什么人哪？”
　　李欢睁开眼皮。懒懒的说道：“是什么人不大清楚，不过可以肯定一点的是，那些人应该不是莫拉索身边的人。”
　　“不是莫拉索地人？难道是监视那家伙的？”胖子猜测道。
　　李欢轻轻微微想了想，说道：“可以这么说，不过我感觉那些人目的还不止这个，嘿嘿，弄不好那些人是守那钓鱼的。”
　　“钓鱼？我靠，什么意思？”胖子听得满脑子糨糊。
　　“很简单，他们要钓的鱼恐怕就是你我。”李欢嘴里说着，唇角露出一丝笑意。
　　他心里基本琢磨了八九不离十。那些人估计是西方情报机构的人，东京地下器官组织事败，正雄、宫田、莫拉索多半已经在各大情报机构的黑名单上挂了号。
　　正雄与宫田被谋杀，却不知道是哪个国家的情报机构干的。莫拉索的公司门口有人蹲守，弄不好就是英国军情地特工，逮住追杀的人就能得知是哪个国家的特工在下手，从而可以挖出潜伏在英国地间谍网。
　　死个莫拉索事小。国家安全第一，李欢不难猜测出那些蹲点特工的目的。
　　李欢的意思很明白，胖子只听懂了一半。他只知道对方在守株代兔等着自己两人自碰罗网，却不清楚里面更深层的含意。妈地，还真将胖爷我当兔子了啊，想着宰人行动受阻，胖子一阵牙痒痒，说道：“老大，那现在我们怎么办？难道就这么算了？”
　　李欢瞧了胖子一眼，没好气的说道：“你问我，我去问谁？靠。下面的事情不用我教你吧？”
　　得，蹲点跟踪地活还得继续做，胖子满心不甘愿的站起身来。
　　李欢瞧了胖子一眼，问道：“你去哪？”
　　“还不是想办法混进公司去，得盯着目标啊。”胖子苦着脸，这活技术性太强，不好整。
　　“靠，你再去那地方铁定混个脸熟，我先告诉你啊，落那些蹲点的人手里，我可救不了你。”李欢说的是实话，从疑似特工手里救人，不死都得脱层皮。
　　胖子听得一愣，有些郁闷的说道：“那……那怎么办？”
　　***，这死胖子在东京关了几天地下室，八成是关傻了，李欢没好气的说道：“你死脑筋啊，你就不能去目标寓所附近，随便找栋楼，找一望远镜之类的，目前这种情况能摸到目标的行踪就算不错了，你还想怎么样？”
　　照啊！这么简单地方法都没想到，真够猪的！胖子心里自嘲了一声。
　　瞧着胖子屁颠屁颠的身影消失在视线之内，李欢吐了口闷气，此刻，他的心里微微有些郁闷，西方情报机构的反应倒是够快，本以为是游山玩水就可以干完的活，没想到弄得这么麻烦，天知道这大不列颠的首都有多少拨各国潜伏的特工在暗中等待自己上钩，就算胖子弄清楚了暗杀目标的行踪，实施暗杀难度不知道有多高。
　　李欢心里掂量着这次充满危险的行动，放弃？明知道那莫拉索是倒卖人体器官的人渣而又放过？李欢摇了摇头，有难度才具有挑战性，不将这个祸害除掉，天知道这该死的人渣以后还要祸害多少无辜的生命。
　　想到这里，李欢心里严重鄙视那些准备钓鱼的情报机构，顺便将陈梦也鄙视了一下，放着罪恶滔天的人渣不去动，光他娘的想着自己的后花圆，***，国家安全？去他娘的蛋！这赔本的买卖爷们儿干定了！李欢心里狠狠的下定了决心！
　　夜幕降临，露天咖啡厅的客人换了一拨又一拨，李欢有些待不下去了，站起身刚要离开，这时，兜里的手机突然一阵振动。
　　手机卡是在伦敦街边买的一次性廉价水货卡，而能打通自己的手机的只能是胖子，李欢唇角露出了一丝笑意，能通话就证明胖子目前还安全。而且估计这家伙有了什么消息。
　　“老大，赶紧过来。”一接通，就听到胖子没头没脑的话。
　　“怎么了？你在哪？”
　　“我在威斯敏斯特教堂里面。”胖子声音压得很低。
　　“靠，你跑那去干什么？知道自己罪孽深重。到教堂忏悔去了？”李欢开着玩笑。
　　“是是，我正在祷告，在忏悔，这里说话不方便，不跟你多说了，你赶紧来。”
　　胖子话音一落就挂了手机。李欢笑了笑，这丫挺地神神叨叨的不知道搞什么鬼。
　　威斯敏斯特教堂就在伦敦泰晤士河畔，离李欢所处的露天咖啡馆不是很远，步行20多分钟就能走到，李欢没有召的士。权当散步一般地慢慢朝教堂方向走去。
　　路过市政厅，伦敦水族馆，河边横跨着一座古老的石桥。河对面就是著名的威斯敏斯特教堂。
　　1000多年前，英国的国王与王后就在威斯敏斯特教堂加冕，虽然这所教堂历史悠久，地位超然，但对英国普通民众依然开放。而且也是世界各地的游客必游之地。
　　先在教堂外晃悠了一圈，安全！李欢很放心的走进了教堂，教堂内很安静。
　　正对大门的走道尽头的神龛上竖立着一个巨大的十字架，十字架上永远都是耶酥不变的受难造型。
　　此刻是傍晚时分，教堂里地人也不多，一排排整齐的木桌木椅上稀稀拉拉坐了十来个人，很安静的埋头祈祷，李欢一眼就瞧到座位第二排胖子宽厚地背影，跟那些做着祷告的信仰者一样，胖子正坐在那装模做样的做着祷告，要不是知道胖子这家伙的恶劣德行。李欢差点就认为这家伙真到座庄严的教堂内忏悔。
　　李欢强忍着心里地好笑，轻脚走了过去，挨着胖子坐了下来，手里也似模似样的比划着十字。
　　见胖子一低眉垂目一脸的虔诚，李欢心里好笑，轻轻地靠了靠他，小声说道：“胖子，赎完罪了？”
　　“阿门！”胖子嘴里念念有词，抬了抬眼皮，很不屑的瞧了眼李欢，说道：“我看这位教友罪孽深重，忏悔吧，赎罪吧，主会原谅你的。”
　　“死胖子，找踹是吧？还不快说你盯人怎么盯到这地方来了？”要不是这里是宗教圣地，就冲胖子一脸神圣的德行，李欢差点就“操”字出口，这丫挺的装他娘的什么蒜啊。
　　胖子再一次瞧了李欢一眼，一幅你没救的表情，说道：“教友，在这么神圣的教堂谈肮脏的事情，你不觉得是亵渎吗？”
　　我日这死胖子走火入魔了，李欢又好气又好笑，不陪他玩玩不知道这家伙要折腾多久，当下也一本正经地说道：“是亵渎，我忏悔……先前在教堂外看见俩极品英国妞，这会儿还在教堂门口没走呢，那身材……”
　　李欢话音未落，胖子蹭的一下站起了身子。
　　李欢赶紧拉住胖子的胳膊，“你干嘛去？”
　　“忏悔去！”胖子小眼发亮，瞧着那教堂的门口。
　　“去你娘的蛋吧！”李欢实在是忍不住骂了一声，这死胖子纯粹就是死性不改。
　　戏是演不下去了，胖子一脸的讪笑的坐下身，不用李欢再催促，胖子将蹲守莫拉索的大致情况说了出来。
　　胖子在离莫拉索所住的别墅对面找了处楼顶蹲点，不出李欢预料，在莫拉索所住的别墅周围有10余名不明人士严密的监控着。莫拉索大约在5点左右回到自己的别墅，身边除了一名助理跟着，还有6名保镖贴身保护，6点10分，莫拉索带着保镖出门，胖子叫了辆的士远远缀着，胖子没白跟李欢的，跟踪盯梢做得很小心，没有被那些监控的不明人士发现形迹。
　　约30分钟前，莫拉索进入了泰晤士河对岸的万豪酒店，至于进去做什么，有不明人士监控，胖子不敢轻易跟进去摸底。胖子估计一时半会儿目标不会出来，进去宰人没他什么事，就赶紧就给李欢打了个电话，剩下的事情就是胖子所能操心的了。奇啊书呀网呵目标现身就好办，那莫拉索到酒店里去做什么？这虎穴不闯看来是不行。当下，也不管是否亵渎神明，李欢与胖子就在这安静神圣的教堂
　　内商议着下一步行动细节……
　　当李欢与胖子密谋完步出教堂的时候，泰晤士河两岸已经是灯火辉煌，霓虹灯绚丽灿烂。
　　看来是跟万豪酒店有缘，到法国住的是万豪酒店，到英国来宰人也是同样的酒店。
　　光明正大的进去准被那些暗中监控的人盯上，没办法，李欢到了英国也不得不找一僻静的街道顺辆车再说。与胖子分了手后不久，很快，一辆8成新白色宝马搞到李欢手中，李欢驾驶着免费车顺着河边绕向了对岸的酒店方向。
　　李欢不用多观察就知道酒店各个出入口都有人监控，果然，酒店地下停车场门口不远的路边就停了几辆黑色的奔驰，透过前车窗能看见车里有人。李欢心里暗喜，这些人没有撤离，说明莫拉索还在酒店之内。
　　李欢驾驶的宝马没有减慢车速，径直朝地下停车场大门内驶去，在他取自动停车卡时，透过后视镜，一辆奔驰探出了车头，瞧架势那辆奔驰车里的人是想跟上来瞧个明白。
　　地下停车场的自动栏杆升起，关闭，也暂时挡住了后面的那辆奔驰，李欢保持车速，犹如未觉一般的继续向下，刚一拐过地下车道的弯，李欢加大了油门，宝马车速度瞬间飚升。
　　七拐八弯，急刹、横甩，李欢将宝马车稳稳的甩进靠近电梯口的空车位，跳下车，动作迅速的摁下了电梯键，运气好，电梯在附象楼，再下一层就是自己所处的附2楼这时，隐隐能听到车道内传来引擎的声音，车速不慢。
　　电梯门开，李欢人没进去，迅速探了只手进去，摁下了18楼的键，缩手，电梯缓缓关闭。李欢跟着迅速隐向了电梯一侧不远处的一辆商务车后……




　　第二篇第240章 混水摸鱼

　　李欢刚在商务车后隐好身形，那辆黑色奔驰车映入了李欢的眼帘。此刻，那辆奔驰车速度已经放缓，似乎在寻找李欢所驾驶的白色宝马。很快，奔驰车里的人发现了白色宝马，车稳稳的停在了宝马车前。李欢小心的透过商务车车窗窥视着，这时，只听“啪啪”两声车门开关声响，从奔驰车内下来两名戴着耳麦，身穿黑色西装的白人男子。
　　一名西装男子围绕着车子转了一圈，跟着通过耳麦呼叫：“0101，09呼叫，请查一下一辆白色BMW 车的车主是谁？型号BMW530，车牌号，LD―XX9633，而此时，另一名西装男子则瞧向了电梯，此刻，电梯在附一楼刚刚停下，应该是附一楼有人正在电梯，停了下来。站在电梯前的西装男子同样通过耳麦迅速呼叫，“0303，09呼叫，你马上到电梯口，看电梯内上来些什么人？”
　　随着电梯再次启动向上，跟着在一楼大厅再次停了下来。这时，那名呼叫的西装男子显然得到了一楼监控同伴的回讯，只听他松了口气对另外两名西装男子说道：“电梯里有一男两女，还有一名小孩，你那里的回复怎么样？”
　　另一名西装男子点了点头，说道：“01已经回话，车主是名男士，是伦敦本地一家贸易公司的经理，应该是电梯里的那位男士，我看这辆车里的人没什么问题。”
　　站电梯口的那名男子显然同意他地说法，招呼了一声，两人迅速回到奔驰。
　　朝出口驶去。
　　瞧着奔驰车消失在眼帘，李欢从商务车后现出身来，面挂笑意，此刻。通过两名西装男子的专业表现，李欢确定了这些监控的人就是情报机构的特工！同时，他心里暗自侥幸，这运气当真不是盖地！附一楼电梯上的乘客当真巧到了家，如果电梯无人，***，这些特工恐怕得将这个酒店翻个个来搜寻自己。
　　转过电梯口一侧的通道有一楼道口，通往酒店楼层的大门紧锁，李欢动作麻利的透开锁孔，进去掩上门。一路向上到了二楼。
　　根据对星级酒店基本配套设施了解，一层为总服务台大厅，二层基本是咖啡厅或西餐厅。三层楼则是夜总会或休闲娱乐、健身场所之类的，至于酒店办公区域基本设在酒店附属楼内。
　　李欢选择了二楼，此刻是晚餐时间，客人会比较多，而混在客人堆里就不怎么显眼。
　　情况正如李欢所料。进入二楼区域，过道上人来人往，西餐厅里就餐的客人几乎满座。而咖啡厅里面也有不少客人在里面消遣。在餐厅与咖啡厅之间有一宽敞的开方式空间，倚着金属栏杆，可以看到一层总服务大厅的状况，李欢靠在栏杆一侧朝楼下瞥了一眼，这一眼让李欢心里暗呼侥幸。
　　看来酒店方面已经得到知会与配合，李欢很快就过滤出夹杂在客人中地监控人员。
　　总服务台内有一名乔装成客户经理的女性特工，大厅一侧的休息沙发上所坐地几名客人里隐藏了一名特工，门口立着的保安应该也是假扮，包括电梯旁的冒牌侍者。酒店大厅内可谓罗网重重。
　　这坑挖得够大，就等心怀不轨的倒霉蛋自动往坑里跳。李欢收回目光，在二楼来往的客人中扫了一眼，相反，这显得人多嘈杂地二楼却没什么可疑人物，看来要寻找的目标不在二楼，状况了然，一身西装革履的李欢夹杂在人来往地客人之中，貌似休闲，走到走廊尽头的时候，感觉没人盯梢，只见他的身形晃了晃，瞬时隐没在拐角处。
　　走廊拐角后就显得清静得多，尽头有一道玻璃门，门上有英文提示，办公区域、客人止步！
　　李欢拐进了玻璃门侧的卫生间，迅速从兜里掏出一个塑料袋，掏出塑料袋里面的物件，对着镜子一阵忙碌。
　　10分钟后，一张西方面孔呈现在镜中，淡黄色的眉毛、一撇八字胡，瞳孔安了蓝色隐形眼睛，经过肉色像胶掂高粘贴的鼻梁上戴着一金边眼镜，再用像胶修饰了下巴，李欢对着镜子左右看了下，就剩头发还是黑色，李欢从裤兜里掏出一个小喷筒，一阵喷洒修饰，一头金发逐渐显露出来。
　　面貌彻底改变，李欢又从西服内兜里掏出一个有英国军情标志的卡牌别在了胸口上，最后对着镜子仔细瞧了眼焕然一新的尊容，见再无破绽，李欢唇角露出一丝很西方地笑容，有备无患，要说乔装改扮，这可是他的强项？
　　出卫生间，进玻璃门，有一条长长的空中绿化走廊，走廊的尽头就是酒店办公附属楼。
　　办公附属楼有6层，走到走廊尽头，李欢瞧三楼有灯光透出，当下大摇大摆的步上了阶梯。
　　到办公区域的目的很简单，就是总电脑机房的客户资料里调出莫拉索早酒店内的准确位置。李欢心里清楚，既然情报机构的人跟酒店通了气，可以让那些特工冒充酒店工作人员，自己将就着客串下特工，相信这些酒店工作人员不会产生任何怀疑。
　　上了三楼，不时有工作人员走进走出，果然，那些过上过下的酒店工作人员瞧见李欢胸牌的时候，只是稍微愣了愣，并没有谁多心问上一声。不但如此，当李欢拦着一名金发美女问客户电脑中心的位置时，那名金发美女很热情的将他带到了3楼尽头的办公间。
　　客户电脑中心的办公间里此刻只有一名工作人员在值班，为了避免工作人员的怀疑多问，李欢掏出手机假意的打着电话，一幅情报机构高级主管的派头。嘴里用英文胡乱地地冒着命令式语言，一边貌似忙中偷闲的向工作人员表明了来意，要求那名工作人员调出今日入住客户的资料。
　　很快，那名工作人员调出了当天酒店客人入住记录。根据英文字母开头的迅速搜索，没发现莫拉索地名字。李欢心里微微有点纳闷的时候，那名工作人员似乎想起了什么。
　　“威利先生，您要查的人是不是参加今晚在我们酒店举行派对的人？”
　　派对？嘛派对？李欢心里一动，一边做着接听电话的表情，一边用手势示意他继续说下去。
　　“哦，是这样的，今晚有游艇俱乐部的会员在我们酒店5楼的豪华会议中心有个派对。”
　　游艇俱乐部派对？李欢心里一跳，工作人员所说属实的话，莫拉索八成是在派对里。这家伙在英国混了20年，如今是知名海运中心的总裁，在伦敦多少属于上流社会地人。这家伙弄不好是就游艇俱乐部的会员之一。
　　目标大致所处的位置找到，正准备离开地李欢心里又是一动，对着那名工作人员面露亲和的笑着说道：“这位先生，很感谢您对我们工作的支持。”
　　“没什么，我们总经理说了。只要是政府的事情，我们都会大力协助。”眼前的李欢很有派头，这名工作人员一点没有怀疑他地身份。
　　李欢笑了笑说道：“呵呵。很好，不过我还有点小事还要请你帮帮忙。”
　　“什么事，您说。”
　　“帮我找一套酒店里的制服，我怀疑我们追查的危险人物混在派对里，我准备进去看看。”
　　“这样啊，请您稍等……”这名热心地工作人员走到了出去，不多一会儿，那名工作人员回来时手里多了套侍者的制服。
　　“威利先生，我只找到这套衣服跟您身材近似。您应该能穿，不过这套衣服穿了两天，还没洗，您不介意吧？”
　　“不介意不介意，呵呵，对了，顺便把你的胸牌也借我用一下。”李欢的笑容很灿烂，有热心市民帮助，那丫挺的莫拉索等着挨宰吧。
　　出了客户电脑资料中心，李欢身上的行头焕然一新，白色衬衫，黑色西褂，黑色领结，黑色西裤，一身酒店侍者的行头，胸牌编号063.出办公附属楼，侍者要像侍者的样子，李欢摘掉金边眼镜，扯掉粘贴在唇上的八字胡，小小地改变让他那张显得老成的容颜瞬间年轻。
　　很快，李欢大摇大摆的出现在酒店5楼的楼道口，探头瞧了一眼，走廊上站了不少客人，男士西装革履，女士一身晚礼装，正三三两两扎着堆相谈甚欢，看来派对还没有正式开始。
　　李欢瞥了眼走廊内的客人，发现客人中有对年轻男女虽然是盛装打扮一幅客人的派头，但李欢从眼神中琢磨出这对男女是特工乔扮的客人，而且，门口站立的两名侍者中的其中一名也是特工乔装。
　　有乔装的特工出现在这里5楼，那莫拉索八成就在豪华会议厅内，李欢从容的走了过去，混水摸鱼有个好处，特工以为他是酒店工作人员，而酒店的工作人员以为他是特工，李欢面带酒点工作人员特有的谦恭微笑，有惊无险的进入了派对大厅。
　　豪华的大厅空间宽阔，装修奢侈，灯光柔和，音乐悠扬而又舒缓，大厅内已经有了不少绅士淑女，均手持酒杯，面带矜持微笑，或聊天，或叙旧，或勾兑。
　　大厅一侧是有一溜用白布铺设着的自助长餐桌，餐桌上置满了美味的食物，以及用玻理杯堆砌的酒塔，一名侍者朝顺着最上面的酒杯倒酒。
　　李欢走了过去，顺手从餐桌上拿了一只托盘，装了几只盛着酒的高脚杯，手一托，标准的侍者姿势，昂头挺胸的穿梭到其中一个绅士淑女的社交圈外侧。
　　在这个绅士淑女社交圈里外溜了一圈，李欢手里的托盘里换成了空酒杯走了出来，目标不在这里。大厅宽敞，李欢来来回回在人堆里转悠了几个社交圈都没有发现目标，不过他观察到，这里大多男士的西服领口都别了个游艇标志的徽章，凡是拥有这枚徽章的绅士言谈举止很有教养，皆气质不凡。
　　身为曾经的特工，李欢对英国游艇俱乐部多少有点了解，这家老牌贵族俱乐部成立于1883年，可以说是历史悠久，在英国拥有会员600名左右，能成为游艇俱乐部会员的人无一不是地位超然，身家亿万的英国上流阶层与贵族人士。
　　从这方面上来看，李欢心里有点佩服莫拉索这个家伙，这黑手党前教父级别人物能逃过意大利政府打击不说，潜伏在英国这20年里，不但能成为知名海运大亨，还能混进这贵族云集的顶级俱乐部，的确是有点本事。
　　***，这丫挺的怎么不见踪影？还有几个人堆没去凑，得一步步的来，这些高尚人士看来是饿酒，走不了几步托盘里的酒就被换完，来来回回不断换酒，将李欢累得够呛。
　　这冒牌侍者当得累，李欢心里怨气冲天，但他也没任何办法改变目前状态，大厅内，至少不下5名特工乔装成名流绅士，这些面带微笑，眼神却很犀利的特工一边假意应酬，一边观察周遭动静。自然，李欢这名冒牌侍者也在这几名特工眼里过滤了几次，只需李欢露出些许破绽就会被这些特工锁定，还好李欢这个曾经的超级特工有着扮猪像猪的本事，就那一脸谦恭的礼仪微笑就不是一般人能模仿得了的。
　　大厅左侧应酬的绅士淑女似乎有点多，李欢单手持盘穿梭过去，游走在绅士淑女中间，巧妙的挡了几只想伸向托盘的手，终于靠近了应酬圈。
　　当李欢穿过两名身材高大的绅士身旁时，应酬圈内一个靓丽、曼妙、而又极其熟悉的身影顿时映入了他的眼帘……




　　第二篇第241章 穿帮

　　晕！她怎么会出现在这里？要不是李欢心理素质好，只怕会当场愣住，他的反应也是不慢，手持托盘的身体滑溜的一侧，再一转，想溜人。
　　但已经晚了，身后一名绅士已经招呼出声，示意要酒。
　　李欢无奈，只得面带谦恭微笑转过身，保持标准侍者姿势的托着酒盘朝那名要酒的绅士走去。
　　那名绅士很有教养，从李欢手中的托盘里取了一杯酒后，还道了声谢谢。
　　身处应酬圈，此刻的李欢面带微笑，心里却喊天，这个圈子不能久留，正要离开这该死的应酬圈时，一阵香风扑鼻，一只握着空酒杯的芊芊玉手伸了过来，令男人心动令李欢心跳的芊芊玉手。
　　“谢谢！”随着好听的声音，一张美丽的容颜出现在李欢的眼帘，那双美得令人窒息的美眸还有意无意的瞧了李欢一眼，与此同时，她好看的美眸里抹过一丝异色。
　　李欢没去碰触她的视线，面带从容的转过了身子。虽然他很自信自己经过修饰的容貌不会有什么破绽，但她美眸里的异色依然让他心跳欢快，***！这都能让她认出自己的话就真他娘的见鬼了！
　　身后，走出老远的李欢感觉她的目光一直落在自己的背影上，此刻，他的心里已经没底，意外，纯属意外！天知道会在派对上碰到这该死的女人，容貌能变，但身材却变不了，这该死的女人不会从身材上认出自己吧？
　　夫人。高贵而又美丽的夫人，远在香港地她怎么会在英国的社交派对里出现？
　　回到餐桌旁的李欢表情保持正常，心里却郁闷得不能再郁闷！
　　目标还没找到，李欢伺候人的活还得继续干下去。只是对夫人所处地应酬圈他是打死都不想靠近，端着托盘，保持着侍者的礼仪，李欢几乎将整个大厅转悠个遍，但却连目标的毛都没瞧到一根，难道目标没在这里？李欢心里有点纳闷。
　　李欢端着托盘穿梭在宾客之间，眼神有意无意的瞥向了大厅一侧的露天阳台，就剩下露天阳台没有去了，但是露天阳台外另有侍者照应，贸然出去。整不好就会暴露身份。
　　李欢再次回到长餐桌旁，将空托盘内的空酒杯置换成盛着酒的酒杯，端着托盘刚一转过身子。心里微微一凝，那美丽的夫人不知道什么时候到了这附近的应酬圈，离他自己不过5米远的距离。
　　这时，美丽地夫人很优雅的步出应酬圈，面带矜持动人的微笑。径直向李欢走来。
　　不能溜人就只能面对，李欢站着没动，他自信自己地化装术不可能露出什么破绽来。
　　一阵醉人馨香扑鼻。夫人悄生生的站在了李欢面前。
　　李欢表情正常，一只手背在腰后，一只手将手中托盘伸了过去，姿势标准。
　　“谢谢。”夫人身优雅的取了一杯酒。
　　感情是过来蹭酒喝的，李欢心里微微松了口气，正要侧身离开，这时，夫人好听的声音再次响起，“装得还真像。继续保持。”
　　我靠！李欢心里猛地一震，但眼睛却露出茫然之色，似乎对夫人这没头没脑的话不理解。
　　李欢装样的眼神夫人只当没看着，自顾自地说道：“我有点累了，能带我去休息间吗？”
　　休息间？鬼大爷才知道休息间在哪？李欢心里叫苦，他不知道自己在哪方面露出马脚，但夫人这番做作，估计自己已经被她认出。
　　李欢站着不动，夫人似乎知道他的尴尬，将身子侧了侧，眼波流转，意思让李欢带路。
　　她微侧的身子后是大厅大门，李欢无奈，只得做了个请的手势，面带谦恭微笑领着夫人朝大门方向走去。
　　夫人似乎跟大厅内的绅士淑女很熟悉，一路上面带迷人微笑，不时回应那些绅士淑女的招呼。
　　有夫人跟在身侧，在前面谦恭引路的李欢没有引起任何人的怀疑。
　　步出大厅大门，四名西装男子不知道从哪了了出来，其中两名西装男子巧妙的将夫人与李欢隔开，保持着警戒距离，李欢倒是没有什么反应，因为他认出了其中一名西装男子是夫人地贴身保镖。
　　说是带路，真正带路的是一名西装保镖，贵宾休息间就在大门右侧走廊不远处，休息间门口两侧站立了两名西装男子，见李欢与夫人走近，其中一名西装男子打开了房门。
　　李欢夹在两名西装男子中间，硬着头皮走了进去，房间内设施豪华，灯光柔和，靠墙处是一小吧台，客厅中央，环着一溜真皮沙发。
　　夫人坐在沙发上，瞧着跟进来的4名西装男子轻声说道：“你们都出去吧。”
　　4名西装男子向夫人鞠了一躬，转身就走，李欢心存侥幸，也跟着几名西装男子转过身去。想溜人。
　　“喂，没让你出去。”身后，夫人的声音让李欢的脚再也迈不出去。
　　李欢只得转过身来，面上依然是一幅侍者特有的谦恭表情，嘴里一口的伦敦腔：“尊敬的夫人，还有什么事需要我为您效劳？”
　　“你说呢？”夫人的坐姿很端庄，笑吟吟的瞧着李欢，眼神透着一丝玩味的嘲讽。
　　“我……不明白夫人的意思？”眼露茫然，特工守则，没戳穿，就得尊重自己乔装的身份，就算夫人可能认出了自己，李欢此刻也只有打肿脸充胖子。
　　“你真不明白我的意思？说吧，你怎么会在这里？”夫人美眸瞧着李欢很西方的脸蛋，面带浅笑，表情优雅。瞧不出她心里在想什么。
　　“我……不明白夫人在说什么？”李欢的笑容依然谦恭。
　　夫人瞧了李欢一眼，语带嘲弄地说道：“好了……我懒得跟你缠夹不清，这休息室现在就我跟你，没有别人。都到这个时候了，你还在我面前装什么？李欢！
　　要说你的装扮的确很成功，可惜，你的面貌虽然变了，我还是能认出你地身形，哼，你卖还想继续在我面前装糊涂吗？”
　　***，既然已经穿帮，再装下去就有点过了，李欢面上的谦恭笑容倏忽消失。
　　当下不再客气，大刺刺的坐在了沙发上。
　　“夫人，您是怎么认出我来的？”李欢有些不理解。眼前的夫人眼力劲就这么厉害？
　　对于李欢的疑问，夫人脸蛋上抹过一丝不易察觉的红晕，这话不好回答，因为，她想到了眼前这该死的家伙在法国时对自己的无礼。
　　夫人能认出李欢并不是她眼力有多厉害。回想当初，李欢地无礼侵犯一直让夫人引为奇耻大辱，在香港碰见他之前可以说是一直耿耿与怀。并发誓要抓住这个胆敢侵犯自己的家伙。他的样貌，神态、体形可以说早在她心里留下了深深地烙印。先前在派对大厅，当她乍一瞧到李欢时，虽然李欢装扮侍者已经是面目全非，但夫人却就有种很熟悉的感觉，心跳的感觉，再一留意观察，李欢一些习惯性的小动作让她肯定了自己的判断。
　　还有一点比较重要地信息，夫人从手下提供的情报信息中得知。这个家伙很有可能在伦敦出现，而且，很有可能混进今夜的这个高尚派对，种种因素联系在一起，李欢在夫人面前现形那是必然地事情。
　　但这一切巧合的因素，却不是李欢所能知道的。
　　见夫人不回答自己的疑问，李欢也懒得追问，当下接着说道：“夫人，既然您已经认出我来了，我现在又落在您的手里，你想怎么样就直说了吧。”李欢嘴里摊着牌，眼神余光却迅速的瞟了眼露天阳台，房间内就他跟夫人，要脱身并不难。
　　夫人瞧了李欢一眼，见他一幅随便自己怎么样的表情，心里有些没好气，但表面上却很平静的说道：“李欢。我不想把你怎么样，不过，我很想知道你到底是做什么的？到英国来又为了什么？”
　　李欢笑着说道：“呵呵，夫人，您这样能问出什么？真对不起，您地问题我还真不好回答。”
　　李欢的态度一向如此，夫人不以为意的说道：“我知道我问不出什么，但我知道你在替中国政府做事，对了，这次日本发生的暗杀事件与爆炸事件都是你做的吧？”
　　“对不起，夫人，我不明白您说的什么，您说的这一切都跟我无关。”李欢矢口否认。
　　李欢的态度让夫人忍不住白了他一眼，说道：“真跟你无关吗？你出现在法国，法国就发生两起暗杀事件，你到美国，美国就发生炸弹袭击事件，你人在香港，香港的暗杀事件与爆炸事件也发生了，前阵子日本发生的事情就不用我再重复了吧？我的手下可是在日本见到你，你可别忘了，你的朋友被山口组的人抓了还是我给你提的醒，这些你不会都忘了吧？”
　　李欢听得一阵头大，自己所做的一切都是事实，但这些事情没一件是见得光的，何况是当面承认，对于夫人所说，李欢只能眼露遗憾眼神，闭口不言。同时，他心里也在琢磨，这夫人到底是做什么的？怎么会对自己的系列跨国行动如此的了然？事关机密，李欢心里甚至有了宰掉眼前夫人灭口的冲动。
　　对于李欢心里的歹心，夫人似乎没有察觉，微微笑了笑，接着说道：“李欢，我知道你对我所说的一切都不会认帐，我也只是随便问问，我心里清楚那些事情是你做的就行了……不过有一点你可以放心，你干的这些事情没有危害到我，所以，我也不打算揭穿你。”
　　夫人最后这一句听着倒是不错，但李欢心里却杀机未退，留着她，对自己危害太大。
　　“李欢，这次我还要感谢你。”
　　“感谢我？”夫人没头没脑的话让李欢心里一怔。
　　“感谢你救了我的人啊，你忘了你在日本东京精神病院做的那些事情了？”
　　夫人的唇角露出一丝笑意。
　　救了夫人的人？她说的是东京精神病院的地下设施内，会是谁？李欢心里突然一动，***，眼前这看着高贵美丽的夫人不会是中国情报机构的人吧？有兰妮的前车之鉴，李欢甚觉很有可能，当下，心里的杀意稍微淡了点，如果眼前的夫人是中国情报机构的人，宰了她就没什么必要。
　　夫人并没有说出李欢救的人是谁，而是自顾自的接着说道：“李欢，你今天晚上混到这派对里来，是为了一个人吧？”
　　夫人知道自己的目的？此刻，李欢已经不再奇怪，瞧了夫人一眼，没有回答。
　　“那人的确是恶贯满盈，也该有人收拾他了。”夫人瞧了眼面色平静的李欢，微微笑了笑，接着说道：“你要找的人可以从这个房间的露天阳台外看得到，不过我要提醒你，你要动他可不大容易，派对里不但有美国CIA 的人混在里面，还有英国军情局的人，你贸然在派对上动说的话，很容易被他们抓到。”
　　李欢听得心里一阵纳闷，夫人话很直接的说破了他下一步的行动，同时，她不但提示自己要找的目标，也在提醒自己小心，她这是为什么？她到底是谁？李欢想破脑袋都想不明白，此刻，李欢心里很复杂，夫人身份不明，又知道不少的内情，宰了她灭口？万一她是中国情报机构的人呢？不宰她？而自己的一切她却掌握得很清楚，跟一光屁股站在她面前差不多，怎么办？
　　李欢心念电转，夫人却跟个没事人一般，盈盈站起身来，走到吧台旁取了一瓶酒，为自己倒了一小杯，柔唇就着玻理杯小饮了一口，她优雅的姿势极其的优雅，不可否认，夫人举手抬足间所透露出的教养与高贵，但心中疑问重重的李欢却无心欣赏夫人迷人的风情。




　　第二篇第242章 大乱！

　　夫人放下酒杯，瞧着坐在沙发上沉静如水的李欢，微微笑了笑说道：“李欢，我能说的已经说了，你自己好自为之，好了，你去忙你的吧，我也回我房间了。”
　　夫人说完，放下酒杯，身姿幽雅的朝门口走去。
　　李欢站起身来，瞧着夫人款款走到门口的美丽背影，他真没什么话好说。
　　这时，走到门边的夫人站住了脚步，回头嫣然一笑，说道：“对了，我住在1800，如果你晚上没地方住，我还可以为你安排一个房间……”夫人说完，打开门走了出去。
　　随着门被她身边的保镖掩上，李欢心里五味杂陈，夫人临走回眸的甜美微笑令李欢心动，心跳，同时，也令他头疼，一切都很清楚，自己的所作所为完全被夫人掌握，她能守秘吗？她又为什么要提示自己？对此，李欢一脑子的糨糊，他彻底被夫人给弄迷糊了。
　　该宰的人依然得宰，好不容易混进派对，难度高也不能放过，眼下宰掉莫拉索要紧，至于夫人，貌似她对自己没什么恶意，过了今夜再慢慢研究不迟！李欢收拾了下心情，暂时抛开心中的种种疑团。
　　贵宾休息室此刻就剩李欢一个人，李欢没着急回到派对大厅，夫人暗示，到露天阳台能见到想见的人，当下，李欢步出了休息厅露天阳台。
　　露天阳台摆放着几张小方桌，几对沙发，保持一身侍者行头的李欢随手从阳台门口一侧的台子上扯了张抹桌布，假意抹擦着桌子。眼睛同时瞟向了隔壁派对大厅外的露天大阳台。
　　露天阳台有几张硕大地墨绿色遮阳帆布，帆布周围装饰有霓虹串灯，串灯星星点点，散发出柔和糜丽的光芒。十数张豪华典雅的圆桌沙发错落有致的摆放在遮阳帆布之下。
　　露天阳台上有不少绅士男女，三三两两，或站或坐，在夜风轻拂下品着顶级红酒，吸着顶级雪茄，谈笑风生间别有一番情趣与休闲。
　　阳台距离很近，就隔一窗台，李欢能清楚地观察到露天阳台内那些绅士男女的表情与容貌，很快，李欢在那露天阳台靠边的位置上发现了自标。莫拉索，头顶微秃，脸型微胖。勾鼻上挂着一幅金边眼睛，西装、领结，身上的行头很绅士，
　　这个已经成功混迹在上流社会的人渣正与一名身着性感晚礼服的金发美女亲密交
　　谈着，从表情上看。这家伙一直保持着文质彬彬的绅士风度。
　　目标锁定，但此刻李欢却没有下手的时机，在那露天阳台上。李欢至少过滤出4名疑似特工，而且，这4名疑似特工相互之间似乎没什么联系，相反，这4人在注意莫拉索的同时，还互相有着戒备的眼神出现，奶奶地，很显然，这4名疑似特工不是一拨的。
　　***.这下热闹了，李欢有点头疼，目标处在严密地监控之中，贸然动手，先不说成功几率不高，想要在众多高手之中脱身也是难上加难，情况的复杂性已经超出了李欢心理承受，怎么办？
　　李欢心念电转，分析着目前的复杂形势，狙击？没狙击枪，而且在莫拉索周围有着监控网，这家伙不但有贴身保镖作肉盾，还要面对特工人员，估计理想狙击点早有人候着，要想狙杀莫拉索谈何容易。潜入莫拉索的别墅寻找时机？这一手基本可以排除掉，有重重监控网，说不定莫拉索的别墅被卫星定位监控也说不定，估计飞一只苍蝇进去都会被发现。
　　分析下来，只有在这派对上解决目标，派对结束，再想下手就没什么机会了。
　　奶奶地，现在的选择只有两条路可以走，一是放弃，再就是豁出老命干！
　　心念间，李欢退出了贵宾休息厅阳台，走到茶几上随手将桌上的小物件揣进了裤兜里，他有了选择，玩命！
　　出贵宾休息厅，那两名守在门口西装男子依然站在门两侧，见李欢出来，这两名西装男子并没有什么表示，当没看见他一样。
　　派队大厅内，大厅内地灯光要比先前黯淡一些，灯光朦胧而又迷离，在英国上流的派对里，交际舞是其中不变的主题，随着舒缓悠扬的音乐，一些绅士男女成双成对的在大厅内翩翩起舞。
　　这倒是非常绝妙的时机，李欢心里暗喜，走到那长长的餐桌旁，在他装模做样将一杯杯酒放置在托盘里的时候，动作巧妙的又弄洒了不少在餐桌上，迷离地灯光下，餐桌上的洒落的酒散发出阵阵酒香，但酒渍却并不显眼，此刻，没人注意到李欢的小动作，更没人会去在意那一点点的酒气弥漫。
　　端着盛有酒杯的酒在大厅里游走了一圈，李欢的小动作不断，托盘上至少一半的酒已经悄悄的洒落在地下，来回几躺，大厅内的酒香愈发浓郁，露天阳台门口两侧的纱帘也有了一丝淡淡的酒气。
　　就在有些人感觉到酒香四溢的时候，这时，李欢手插裤兜走到了一名侍者身后，那名侍者正神情专注的朝那用高脚杯高高搭起的酒塔顶端倒酒。
　　李欢眼角余光迅速的左右扫了一眼，左右并无人注意这边，当下身子迅速贴上去朝那侍者后背一靠，暗劲让那名侍者一个趔趄，强大的暗劲让整个身体瞬时超前一扑，就在那名侍者身体快要倒向那高高的酒塔上时，李欢插在裤兜里的手露了出来，眨眼间，一星火苗从他手中弹出。
　　“哗啦啦”一阵玻理落地声接连响起，酒塔被那侍者的身体撞得轰然倒塌，与此同时，那星从李欢手中弹出的火星瞬间引燃弥漫一地的酒，一股蓝色的火焰在地上窜起。很快，蔓延到餐桌之上，溅满酒地餐桌瞬时燃烧，火焰的速度蔓延之快。那些绅士淑女还被酒塔的垮塌的异声中反应过来，整个餐桌已经熊熊燃烧起来。
　　那名可怜地侍者身上的西褂也被火苗侵蚀，李欢动作不慢，将那名趴在碎玻璃堆的侍者拖了出来，动作麻利的剥下了侍者的燃烧的衣杉，手随手一扔，落地的衣杉引燃了先前李欢洒在地上的酒，蓝色火苗瞬时窜起，而此时，李欢身上的西褂已经被火苗窜燃。
　　大厅在这一系列的突然变故中顿时乱做一团。尖叫声，惊呼声顿时充斥整个大厅，这些绅士淑女此刻再没有先前地教养与高雅的举止。如乱作一团的蚂蚁，惊慌失措地向门口蜂拥奔逃，不时有绅士淑女撞倒在地，一时间整个派对大厅人仰马翻乱作一团。
　　而此时，李欢夹杂在乱哄哄的宾客中。一幅慌乱的表情，四处乱窜，只是他窜的方向却是露天阳台。跟他一样，一些离露天阳台近的宾客也选择了那里，此刻地露天阳台门口人头涌动，够乱！
　　燃烧的西褂已经被李欢脱下扔在了地下，但他在窜向露天阳台的时候，脚下没忘记一路将燃烧地西褂踢向有酒渍的地下，没完全挥发掉的酒渍瞬时带起了火苗，火苗不致命，但大厅内的地下似乎到处都在燃烧。足够造成更大的慌乱。
　　此刻，露天阳台内的人似乎被大厅的嘈杂惊叫声所惊动，阳台内的人要进来，而大厅的人要出去，阳台大门处人潮蜂拥，乱作一团，而此时，表面一脸惊慌地李欢手里扣着的火柴盒手指一弹，火柴棍燃起火星飞了出去，精准的碰触到纱帘，火星碰酒既燃，阳台门口两侧的沾有酒的纱帘借助着酒势瞬时熊熊燃烧，热浪逼人，门口的绅士男女更显慌乱，纷纷避让。
　　纵火罪魁李欢挤在人堆中，眼睛死死的锁住露天阳台，这时，目标一脸惊慌的出现的门口，带着那名金发美女正奋力的朝大厅内挤来，目标出现，李欢也不管目标身边有没有特工，挤在人潮中奋力靠近，乱中求胜，在这乱作一团的人堆里，就算有特工发现他也暂时拿他没有办法。
　　就在李欢快要接近目标的时候，人潮的两侧也有人迅速的朝李欢靠近，***，还是被发现了。暗杀目标距离自己已经不到两米，李欢牙一咬，身上使出暗劲，前面挡着的两人被他强力分开，目标就在眼前，此刻，莫拉索并没有注意的到李欢，还死命的朝李欢面前靠。
　　莫拉索那张惊慌失措的绅士脸蛋已经近在眼前，李欢身子一侧，为朝前挤的莫拉索让开了半个身位，就在莫拉索擦身而过的时候，李欢手里多了道寒芒，锋利无比的防御大师！手一抬，两人的身体擦身而过的瞬间，一道肉眼看不清的寒芒闪电般掠过了莫拉索的咽喉，秒杀！
　　此刻，莫拉索跟没发生什么事一般的还在往前挤，拉着美女的手也没松，在人堆中没挤两步，莫拉索下意识的摸了摸咽喉，手上一片粘腻，是血！喉咙处一道两寸长的口子瞬时翻卷，鲜血泊泊涌出，莫拉索的身体顿时一软，前后拥堵的人潮让他软软的身体保持着不倒，随波逐流。
　　此刻，两侧迅速靠近的西装男子手里已经掏出了手枪，李欢动作不慢，身子连跌带撞，强势的冲进了大门。
　　此刻，露天阳台外一名身着晚礼装的美女夹杂着人流迎了上来，瞬间近至眼前，李欢眼快，美女的异常让他瞥见了那名女子的耳朵处有一微型耳麦，当下身形不缓，径直冲撞上去，就在美女手一抬的一刹那，李欢闪电出手，拿腕的同时，身体猛的撞上了那名美女的身上，脱手，强大的冲撞力让美女的身体倒飞了出去，同时，她手里的袖珍手枪也飞了出去。
　　身后的两名西装男子满头大汉的出现在露天阳台门口，而此时，李欢的身体已经翻跃上了阳台栏杆边沿。
　　“砰砰！”两声清脆的枪声划破夜空，夹杂着宾客惊慌的尖叫声中，李欢身体晃了晃，消失在露天阳台边缘。
　　李欢的身体极限坠落，“啪”的一声，李欢身体悬空，手紧紧把在4楼露天阳台的金属栏杆上，5米的垂直距离将他的双手震得发麻，就算这样，李欢也不敢怠慢，一个引体向上，李欢动作麻利的翻越进阳台。
　　4楼露天阳台内，几桌客人目瞪口呆的瞧着翻进阳台内的李欢，还没明白怎么回事，李欢面露抱歉微笑，已经快速的窜进阳台内的大厅，这是一间宴会厅，宴会厅内还有不少客人正在用餐，楼上的嘈杂动静，显然没有影响到宴会厅里就餐的客人。
　　***，那些特工鸣枪示警，看来是想抓活的，李欢脚步不停，三步并作两步冲出了宴会大厅，刚冲到楼道口，就瞧见楼梯拐角处出现几名西装男子，几名西装男子一见李欢，纷纷冲扑下来，李欢身形迅速，朝下一层的楼道冲去，但他清楚，一楼大厅暗网密布，冲下去，也只有被活捉的份。
　　冲到二楼，二楼人来人往，李欢没敢再下去，此时他也顾不得身形暴露，顺着走廊一阵狂奔，在连续冲撞到几名酒店客人时，李欢奔逃的身形猛的急停在了电梯门口，4部电梯其中一部缓缓打开，向上！
　　这时，追下二层的数名西装男子已经出现在楼道口，李欢想也不想，就冲进了电梯，身后一名客人正要跟着进来的时候，李欢一脚就将紧跟在后的客人踹得倒飞出去，嘴里“Sorry”，着，手快速的摁下了关闭键。电梯内，有两名穿着时髦，长得颇漂亮的女郎满眼惊讶的瞧着李欢，没弄明白这名粗鲁的侍者是什么回事？
　　电梯缓缓向上，当先追至电梯门口的西装男子见电梯指示灯向上，赶紧通过耳麦知会同伴：“0808，目标已经上了电梯，立即拦截！”




　　第二篇第243章 惊心动魄

　　两名女郎上的是8楼，电梯却在5楼停了下来，就在电梯门开启的瞬间，李欢伸手一拉，将一名女郎拉到身前，嘴里继续“Sorry”，却老实不客气的将这名女郎扣为临时人质。
　　随着电梯缓缓打开，李欢大乐，电梯外全是从派对大厅逃出的宾客，一个个满面惊慌，而几名想堵截的西装男子却被拦在人堆之后挤不到近前。
　　见电梯门开，众绅士男女正要蜂拥而入的时候，李欢眼快手快，只见人影连连倒飞，李欢已经连推带踹的将几名想进电梯的男女击退，在一片咒骂声中，电梯门再次缓缓关上，继续向上。
　　暂时安全，***，今儿够狼狈，瞧着电梯内的摄像头，李欢也不管电梯内还有两名时髦女郎，很不爽的对着镜头比了个中指！
　　这中指比得爽！西方脸蛋，侍者行头，摄像头的监控影像只能留下不真实的面目。
　　8楼，很安静，电梯一开，李欢让出了身位，很绅士的做了个请的姿势，示意两名时髦女郎可以出去了。
　　两名女郎都有点不敢相信李欢会这么轻易的放过自己，战战兢兢，小心翼翼的朝电梯门口挪去，瞧着两名女郎一幅受惊羔祟的小模样，时间宝贵，李欢眼露不耐烦，***！罗嗦！要不是两名女郎眼见他要发飙，赶紧溜出电梯，他差点就想两脚将这两名女郎给踹出去。
　　随着电梯门的缓缓关闭，隐隐能听到走廊外快速而又杂乱的脚步声，那些攀爬楼梯的特工动作够快，眼下除了向上似乎没有多余地脱逃之路。
　　酒店共38层。电梯中途再没有停留，到了38层，李欢迅速步出电梯，另外13个电梯指示灯也是向上。其中一部电梯已经到了36层，追得够紧。
　　38楼属于客房区域，比较清静，李欢迅速穿过走廊，狂奔到楼道口，透过楼道转角缝隙，几条人影闪现，从楼梯攀爬紧追的几名西装男子已经追至35楼。
　　李欢无暇多想，继续向上，通往天台的门紧闭着。李欢动作麻利的从皮带扣里取出钢丝，透进锁孔，2秒，暗锁弹开。李欢进了天台，顺手将铁门反锁。
　　天台上很宽阔，安装着硕大地卫星接受器与十数个圆形储水罐，楼高风急，耳边风声呼呼。李欢奔向天台边缘，顺着边沿探头一瞧，够高。而且，地面上警灯闪烁，不知道有多少警察，但瞧下面黑压压人群，看来警察已经将整栋酒店包围了，李欢暗暗叫苦，这次怕是插翅难逃。
　　这时，已经能撞击天台铁门的声音，不由李欢多想脱身之策。突然，一阵隆隆声突然响起，回头一瞧，李欢更是叫苦不迭，两架黑色直升飞机从天台后方冒了出来，直升机在头顶上空盘旋，强光耀眼，两道巨大的光柱罩住了李欢的身体，直升机上的机枪手已经锁住了李欢。
　　“天台上的人听着，你已经被包围了，命令你停止顽抗！双手抱头，立即趴下！”直升机上安装的扩音器声音响亮、震撼！
　　“蓬”的一声，铁门轰然倒塌，十数名气喘嘘嘘的西装男子冲进天台，一路追了30来层，将这些西装男子累得够呛，这些西装男子素质够高，当他们一瞧见李欢所处的位置，手中地手枪瞬间指着李欢，此刻，李欢已经前后无路，插翅也难飞，这些西装喘着粗气的男子没有一拥而上，而是一步步小心的迫了过来。
　　一名小心靠前地西装男子冷声喝道：“你已经跑不掉了！趴下！立即你趴下！”
　　头上，两架直升飞机在盘旋，眼前不远，一众持枪锁住自己的西装男子逐渐迫近，楼下，英国警方将酒店围得水泄不通，当真是上天无路，下地无门！***，这次栽了！面对一步步迫近的一众西装男子，李欢眼角余光迅速的扫描着左右。
　　站立在天台沿地李欢心里清楚，这些人要的是活口，不会轻易开枪，不甘心束手就擒的李欢眼角余光在那不远处地硕大卫星接收器停留了2秒。
　　一众西装男子在小心持枪小心迫近，李欢的脚步也是一点点的向天台边缘移动，动作很小心，生怕刺激到这些用枪锁住自己脑袋的西装男子。
　　一名西装男子见李欢脚步移动，嘴里大喝：“不许动！命令你站住别动！”
　　此刻，李欢的一只脚已经搭上了天台的边缘，楼高风急，放眼一望，伦敦城陷入了一片灯火的海洋之中，夜景迷人。李欢只需再踏一步就会坠楼，一众西装男子紧张了，他们需要的是活口而不是尸体，一众西装男子生怕李欢就这么跳楼，都不约而同的停下迫近地脚步。
　　“你，你别动，站住！”瞧着李欢一只脚悬空，一名西装男子的声音都不敢说大了，生怕刺激到李欢。
　　瞧着这帮不敢再逼近的西装男子，李欢露出了笑容，他的笑容令这些西装男子心里咯噔一下。
　　还没反应过来，李欢另一只脚踏出了天台边缘，在众西装男子的惊呼声中，李欢悬空的脚突然踏空，身体倏的一下消失，当众西装男子扑向天台边缘的时候，李欢的身体正急剧坠落！
　　极限下坠的身体超级快！李欢只觉耳边风声呼呼，坠落中，他的手里不知道什么时候捞到了一根黑色橡胶包裹的电缆，这根电缆连接着天台顶那巨大的卫星接受器。
　　十余米急速下坠就在瞬间，李欢的身体猛的一顿。
　　此刻，天台的的那群西装男子听见了金属嘎吱声，卫星接收器就如有什么大力拖拽着一般逐渐倾斜，突然。巨大地接收器轰然倒塌，火星四溅，灰尘四起，就在一众西装男子目瞪口呆之间。垮塌的巨大盖状圆盘猛的朝天台边缘滑去，一阵刺耳的金属擦地声响起，伴随着摩擦出来地火花，“咣当”一声巨响卡在了天台边缘的金属杆之间。
　　天台上的变故李欢不清楚，但他却在身体猛的一顿之间没停留几秒，紧抓电缆的他身子猛的继续急坠，这一下魂飞魄散，还没反应过来，天台上传来“咣当，声响的同时，李欢的急坠的身体再次猛然顿住！
　　***.身体悬空地李欢背后冷汗都冒了两层，刚缓了一口气，这时。他的身子再次微微沉了沉，感觉不妙，电缆似乎受不了他身体的体重与急速坠落地力量开始断裂，就在李欢心里暗呼不好的时候，他的身子再次一轻。坠落！
　　日李欢骂声出口的同时，眼下一片白影，想也不想的双手猛地一抓。一阵布帛撕裂的声音响起！急速下坠的身形稍缓，李欢地身体依然在坠落，此刻，李欢这才反应过来抓的是宽大的广告幅，他所抓的条幅被他身体饿坠力撕裂开。
　　这救命的条幅顺着他坠落的身体一路向下撕裂，广告条幅巨大的美女头像硬生生的从头鼻处开口下裂，美女的脸蛋分为两半，同时，那豁口一直从脖子处拉到丰满半露地胸脯。李欢的身形带着豁口急速向下，到了尽头，布帛尽头连接的是一吊坠钢管，李欢下坠的身体再次得到缓冲。
　　一系列的惊心动魄的高空坠落，李欢的气息还没呼顺畅，那布帛的撕裂声催命般的响起，断裂就在几秒内的事，李欢瞧到透过豁裂的广告幅后的光滑壁沿，身处的位置没有任何的窗口，无落脚与着力处，李欢赶紧朝脚下一瞅，眼晕，地面下人跟蚂蚁似的，但都静止不动，几乎所有人的脑袋都是朝上望着这精心动魄的一幕，半空中，两架直升机在李欢不远处平行，直升机内的机枪手没有开枪，而是跟下面的人们一样，紧张的注视着这惊险万分的场景。
　　李欢眼睛落到了脚下壁沿下端2米处的一个小窗口，心里叫苦，那窗口不但小，还他娘的没有窗沿，手根本就没处把，随着那催命的布帛断裂声，眼瞧着条幅就要断裂，李欢牙一咬，脚蹬住了光滑壁沿，借助蹬力，身体朝后荡了起来，而这一荡加速了广告幅的绷裂，布帛仅剩一溜连接，就在李欢身体回荡的时候，布帛猛然断裂，而就在这一瞬间，李欢的双手在布帛断裂同时松开，身体顿时呈抛物形划向小窗口，那几乎仅容一个身体穿爬的小窗口瞬间近至眼前。
　　只听“哗啦”一声玻璃的碎响，李欢双脚朝前，平行的身体精确的破窗而入，“啪”的一声，李欢摔落在地面，先着地的屁股一阵火辣辣的痛，与此同时，女人的尖叫声同时响起。
　　龇牙咧嘴的李欢狼狈的爬起身子，这时，他才瞧清楚对面的马桶上正坐着一名金发女郎，此刻的她眼露惊恐，嘴张得老大，冲着他惊声尖叫，吓呆的女郎此刻除了尖叫还是尖叫，声贝惊人！
　　这尖叫声太刺耳，李欢想也不想的扑了上去，出手，尖叫声嘎然而止！女郎光着屁股的身子软软的倒在了地下，昏过去的女郎下身还有尿泊处，尿臭刺闭。
　　难怪窗口这么小，原来是一卫生间，李欢迅速开门出去，这是一单人房间，除了那昏迷在卫生间的女郎，再无他人。
　　突然，一道强光照射进房间，随着隆隆的螺旋浆声音，一架直升机正对着房间的落地式玻璃阳台，直升机头上的探照强光锁住了李欢。
　　李欢动作不慢，快速冲到门边，打开房门，微一探头，眼前是一条铺着地毯的走廊，这一层是客房区域，走廊很清静，楼上楼下的特工还没有追至到这层楼。
　　李欢顺着走廊墙根没走出几步，电梯就在不远处，突然，他的脚步停了下来，电梯是上不去了，走楼道，估计楼道会有人上下追堵，***，不好脱身。
　　心念电转间，李欢迅速摸到女郎所住的那道门口，李欢出来时门没关严实，微一探头朝内窥视了一眼，那道强光已经不见，看来直升机里的驾驶员见他出门已经飞离。
　　李欢身子滑溜的缩进房间，掩上门，快步钻进了卫生间，那名昏迷的女郎依然安静的扑倒在地上，一时半会儿还醒不来，李欢动作迅速的踩在马桶抽水盖上，手刚好能够着天花扳格子，使劲朝上推了几推，天花板格子逐渐松动，再推！很快，一个正方形的洞口露了出来。
　　洞口内有隐隐能看见数根管道，李欢朝上一纵，双手稳稳的把住管道，一个引体向上，上半身钻了进去，脚还没收，客房门突然有了响动，***，这些家伙的速度不是盖的！李欢小心的收回脚，整个身体隐没在天花扳露出的洞口内，刚掩好天花板洞口，外面的客房门轰然倒塌。
　　天花顶内的空间狭窄，各种粗细管道纵横，李欢不敢多作停留，小心的朝前爬行，尽量保持着不发出半点声响，此刻，他隐隐能听到卧室内与卫生间内的人声。
　　“人呢？”
　　“机上的人说已经出房间了。”
　　“楼道也没有！05他们正在上来，没有遇见目标。”
　　“我们是从电梯里出来的，守在监控室里的04说目标没有进电梯。”
　　“头儿，这女的没事，只是昏过去了。”
　　“嗯，通知医务人员。”
　　跟着，那名被称作头儿的有些气急败坏的接着说道：“你们，你们，继续搜索，这层楼所有房间都要进去搜查，应该就在这层楼里，妈的！我就不信这家伙就能隐身！”
　　就在那些特工人员对话之间，此刻，李欢已经非常小心的在黑暗的天花空间内爬到了一处转角处。




　　第二篇第244章 尴尬

　　巧遇转角处有三条通道口，走哪条似乎都没出口，这一次没有在法国雅典娜皇家酒店运气那么好，这一层的天花板空间内是封闭式的，没有巨型通风口。
　　***，难不成困在这天花板空间内？而且，根据那些特工的经验，迟早会搜寻到这天花板内，空间狭窄，一旦被堵住，绝对是被活捉的份儿！
　　天花板内的空间不但狭窄，黑暗，粗细管道交错纵横不说，不时嗑磕碰碰，灰尘不少，李欢此刻的口鼻内全是灰尘，身上也是肮脏不堪，够狼狈。更不妙的是，李欢此刻感觉屁股蛋的疼痛一直就没消过，摸了摸屁股，***，屁股蛋上一边插一块玻璃，挺深，估计是先前破窗时落地时受的伤。
　　李欢庆幸现在才发现，如果在卫生间发现屁股上的伤，一旦拔出玻理，准会留下血迹。
　　此刻，李欢也不敢轻易拔出屁股蛋两边的玻璃，免得血液泊出被人发现。
　　左边的岔道尽头似乎空间要大么一点点，李欢选择了左边的岔道，灰头土脸的爬行了约10多分钟，到了尽头，李欢心里一阵沮丧，本以为空间大另有出路，却是一死胡同，还好，尽头的空间可以蹲着，趴着呼吸之间灰尘吸了不少，李欢小心的半跪着身子，在这黑暗狭小的天花板空间稍适调整休息。
　　看来得另寻出口，希望另两条岔道能有出去的地，但就在李欢刚要朝回爬的时候，拐角处突然传来一阵声响。李欢心里暗呼不妙的时候，跟着，一道手电亮光从拐角处透出。
　　此刻地李欢一脸的苦瓜，这些特工也忒强悍了点吧？这么快就搜寻到天花板上！
　　时间不等人。瞧手电筒透到转角处的光亮，显然已经来不及摸到另一条得通道，在天花板内窄小的空间内突袭搏杀绝对是下下策，再不想办法铁定堵在这通道尽头。
　　通道尽头空间黑暗，李欢用手摸了摸身下，铁网格子，这一处地天花板的空间明显跟先前的空间格局不一样。李欢不及多想，拔出匕首，摸索到缝隙处，匕首顺着缝隙插了下去。一番撬动，铁网格松动，李欢心里暗喜。掀开格子将身子缩了下去，网格下的空间更加的狭小，有管道纵横，李欢只能趴伏倦缩，这时。
　　一道手电光照了过来，很快，手电又转向它处。三条通道，估计搜寻的特工暂时选择的是另一条通道。
　　李欢心里清楚，上天花板内搜寻的特工绝对不止一名特工，后面跟上的人绝对会搜寻到自己身处的这条通道。
　　在黑暗中一阵摸索，身下一根管道连着通气口方格板，通气口四边用螺丝固定。李欢不敢再耽搁时间，用匕首拧螺丝，还好，螺丝还没锈死。很快，四颗螺丝搞定。
　　小心移开连着管道地通风格板，下面的光亮瞬时透进，一丝水蒸气弥漫眼前，隐约能能听到下面水声哗哗。
　　李欢此刻来不及研究下面是什么地方，通道口又有手电光亮晃动，得赶紧离开这个地方。
　　瞥了眼掀开的格子扳底部，不大地通风排气扇飞快的旋转着，不用割断线头，刚好能容纳有个身形从缝隙中下去。
　　李欢当下不再犹豫，趁透进来的光亮还没让搜上天花板的特工发现，李欢身子小心的顺着缝隙滑了下去，身体悬空，剩一只手把住板沿地时候，李欢将连接着通风扇的方格板对准缝隙边缘，手一松，身体落下，通风格板精准的扣好了缝隙。
　　就在这时，“啪”地一声轻响，李欢双脚落到实处，身后哗哗水声掩住了他双脚落地之声。
　　这是一间香气水蒸气弥漫的浴室，灯光透亮，正对着是一面蒙了层水蒸气的宽大的镜子，透过镜中朦胧的影像，身后浴缸内站有一裸体女人正在沐浴，室内情景一瞥之间就那么1秒，李欢反应之快，身体一个急转想也不想的朝浴缸扑去。
　　女人没惊呼是因为她正在洗头，看不见身处浴室内的李欢，但就在李欢扑上去的时候，那裸体女人刚好冲洗完发上的泡沫，眼睛一花之间，李欢已经扑至近前。
　　女人眼露惊恐，惊呼还没发出喉咙，李欢地手已经稳稳的卡住了她娇嫩的脖子。与此同时，李欢手中的暗劲就要使出的一刹那，他的眼睛露出一丝惊讶，夫人？手的力道猛的一收，而扑上的身形却收不住，“卜通”一声，李欢身体的扑出的惯力带着那女人向浴缸内摔倒。
　　浴缸宽大，容纳三个人都显宽，李欢动作灵敏，摔倒中调了个，两人摔下的身体将浴缸内的泡沫溅了一地，只见浴缸内水花乱冒的一阵翻腾，夫人在李欢身上挣扎着，一阵剧烈的呛咳喷了李欢满面的水渍，浴缸里的水显然将她呛着了。
　　喘息几下，夫人止住了呛水，此刻，趴伏在李欢身上的夫人瞧清楚了一脸尴尬的李欢，美眸里的惊恐之色转为惊讶，紧接着，她美眸里露出一丝慌乱，娇呼一声，推开李欢，挣扎着想站起身子，光溜溜的身体刚冒出来一半，突然意识不对，慌乱中脚下一滑，水花四溅，夫人再次向李欢身上摔去。
　　躺在浴缸中的李欢眼快，伸手一接，接住了她的胳膊，但她身上的沐浴露太滑，双手倏的一下就滑到了她饱满坚挺的丰乳上。天！李欢心跳在嗓子眼的瞬间，眼前一花，“啪！”的一声脆响，耳光响亮，李欢只觉脸上一片火辣！愣住了！
　　“还不快放手！”夫人美眸里满是羞恼，娇颜绯红。
　　李欢瞬时反应，赶紧松手，这一松。夫人失去支撑，美眸里惊慌之色闪烁间，整个娇躯瞬时倒在了李欢的怀里。
　　天哪！夫人手忙脚乱的挣扎着，水花溅了李欢一脸。而此刻，他却一动都不敢动，身上感觉一团柔软滑腻的身躯胡乱扭动，他却只能任由夫人滑溜地身躯折腾。
　　一阵慌乱，夫人娇喘嘘嘘的爬起身子，跟着朝后一缩，与李欢保持了距离，还好，浴缸里的泡沫蓬松，堪堪掩住她丰美的双乳。但那露出地滑腻香肩却是怎么也掩饰不住。
　　浴缸里的这对男女面面相觑，相对无语，尴尬！这对男女怎么也想不到会在这种情况下见面。
　　“你！你大胆！”夫人在浴缸里的身体倦缩着。这该死的家伙竟然敢摸进自己的浴室，她不知道自己的身体被眼前这家伙看到多少，但她隐隐感觉全被这该死的家伙看完了此刻，她的美眸里慌意、羞意，恼意杂陈。眼神丰富，“对不起……我……我……”李欢火辣辣发疼的面上努力挤出一丝笑容，一切都太突然。
　　太意外，他也不知道该怎么说，很尴尬，此刻，他都没整明白夫人怎么会在这里。
　　“你混蛋！下流！你竟然敢对我做出这种下流的事情！”夫人牙痒痒地，在她心里，这混蛋敢摸到自己的浴室图谋不轨，死一百遍都不够！
　　下流？李欢听得头大，赶紧解释道：“夫人。我是被追到这里的。”说完，还指了指天花板，说道：“喏，我是从上面下来地，真没看清楚您会在这里，您别误会。”
　　“你还在狡辩！”夫人满眼的恼羞，长这么大，她从没这么狼狈不堪过。
　　“真的，夫人，我没狡辩，我真不知道您在这里，现在天花板里还有人，马上就追过来了，我得赶紧走。”李欢嘴里解释着，从浴缸里爬起身子，趁上面人没追过来，得赶紧脱身为妙。
　　天花板上还有人？夫人听得一怔，跟着心里一阵慌乱，再有人钻进这浴室还得了，见从浴缸里李欢站起湿淋淋的身子，也顾不得生气，赶紧说道：“你别急，等等！”
　　李欢微微愣了愣，有些不解的瞧着夫人。
　　“你还瞧！还不转过身去！”夫人嘴里娇斥着，着恼地美眸里抹过一丝羞意，粉嫩的脸蛋红得快滴出水来。
　　李欢此刻再迟钝也明白她的意思，她是要起身，当下乖乖地赶紧转过身去。
　　只听身后一阵水珠滴落的声音，夫人战战兢兢的站起了身体，她这会儿已经没了优雅，动作麻利的扯了张浴巾胡乱擦拭着身体，而此时，李欢的眼睛却在发直，透过那水气朦胧的镜子，夫人所有的动作都落到了李欢的眼帘，包括她赤裸美妙的身体。
　　天，李欢想当君子闭着眼睛，但夫人曼妙无敌地身体却吸引着他的眼球，先前的慌乱与泡沫横飞让他没有欣赏到夫人的迷人身体，此刻机会来了，他的眼睛那还不睁得溜圆。
　　顺着夫人白皙那修长的脖子往下，那饱满丰乳颤颤巍巍，骄傲的挺翘着，乳房顶端的红樱桃色泽娇艳诱人，实在是太扯眼球，李欢吞了口唾沫，此刻，他先前手中的无意触摸仍然能感觉到那弹性十足的余韵，视线向下，胸脯优美的线条一直延伸到平坦光滑的小腹，再往下，天，那女人的的隐秘勾勒出一个迷人的隆起，芳草凄凄，溪谷幽幽，美妙诱人………
　　要命的迷人景致，李欢视线还没来得及往那修长的美腿上研究，一抹雪白的浴巾掩住了那迷人的风光，正遗憾间，夫人一只修长的美腿迈出了浴缸。
　　非礼勿视！李欢这才赶紧闭住欣赏过美妙景致的眼睛，镜子里的偷窥可别让夫人给发现了。
　　当夫人一脸潮红的走到李欢身边时，那大镜子让她美眸里抹过一丝慌乱，天，这镜子？夫人大羞，当她瞧到李欢紧飞库网闭着双眼的时候，心里微微松了口气，但很快，她粉嫩脸蛋上瞬时抹上了红晕，羞意升腾，这小混蛋欲盖弥彰，没在镜子里窥见自己的身体怎么会闭眼睛？
　　夫人心里又羞又尴尬，却偏偏不能戳穿，只能狠狠瞪李欢一眼，带着一阵沐浴后的香风，赶紧出了浴室。
　　夫人开门出浴室的响动李欢听得很清楚，睁开眼睛，瞧了眼那半开的浴室门，此刻，他只能待在里面，贸然出去天知道夫人会做出什么，近退不得，李欢心里暗暗着急，再不想办法离开这鬼地方，到时想脱真就难了。
　　正着急间，夫人好听的声音从浴室外传来：“你……出来吧。”
　　外面会不会有夫人的手下？夫人会不会出卖自己？李欢心日电转，小心的靠向浴室门。
　　“你还在磨蹭什么？”夫人的催促声再次想起。
　　李欢贴着浴室门微一探头，好大一间卧室，夫人此刻一身华丽的丝绸睡袍站在床边，美眸正瞧向他，眼神清冷，已经没了先前的羞恼之色。
　　夫人的穿着让李欢放了心，穿睡衣说明这房里没什么外人，当下鬼头鬼脑的走出门，一脸的讪笑。
　　“哼！你还好意思笑得出来！”夫人瞧着他鬼头鬼脑的模样，忍不住白了他一眼，心里又好气又好笑。
　　对于夫人的嗔怪白眼，李欢只能陪笑，同时，夫人这语气让他放下心来，夫人不会出卖他。
　　这时，浴室内的天花板上突然有了响动，有人！李欢心里一紧，这时，夫人也听到了那响动，不待李欢做出什么响动，夫人快步摁下了床头上一个小黑匣子上的红色键。
　　“夫人，有事吗？”黑匣子传来一男子的声音。
　　夫人语气冷静的说道：“你马上查一下浴室上面的天花板，上面好像有人！”
　　“明白！”
　　这时，夫人瞧着李欢说道：“你还愣着干什么，回避一下啊，我的人马上就要进来了。”
　　晕，回避？李欢眼神刚落到衣橱里，夫人已经捞开了床单，她的眼神很明白，让他到床下回避。




　　第二篇第245章 伤患

　　郁闷，李欢苦笑了一下，这时，卧室门响起了轻轻的敲门声，夫人的手下来得够快。
　　李欢无暇多想，脚步轻灵的冲到床前，身子一缩，身形滑溜的缩了进去，夫人放下床单，见无异样，这才吩咐外面敲门的人进来。
　　地毯厚实柔软，虽然听不大清楚脚步声，但躲在床下的李欢感觉到进来的人至少是4人以上。
　　不用夫人吩咐，进卧室的几人快步冲进了浴室，天花板处果然有异声传出，一名领头的男子比了下手势，几名男子同时拔枪指向了天花板。
　　几名男子屏息静气，眼神犀利的注视着天花板上的动静，这时，天花板上的通风板突然稀开了条缝隙，刚冒了一个头，浴室里守侯的一名男子一声冷喝：“不许动！下来！”
　　天花板探头窥视的男子一惊，几支黑洞洞的枪口让他不敢稍微动弹。
　　从天花板上下来的男子不止一个，随着下来的男子身后，又下来一名，两人没有做出任何反抗，很配合的束手就擒。
　　在一名带队的男子示意下，浴室内留下西装两名男子继续蹲守，剩下的人将两名从天花板下来的男子押了出来，没向夫人汇报就直接带出夫人的卧室问。
　　没有夫人的示意出来的声音，李欢没有妄动，只是屁股上火辣辣的疼痛让他很是难受。
　　约莫过了20分钟，卧室关闭的门响起了敲门之声。
　　“请进。”夫人的声音从沙发那边传来。
　　“夫人。”进来的是一名男子，声音恭敬，李欢听着也很耳熟。
　　“坐吧。韩助理，那两人地身份弄清楚了吗？”
　　韩助理？这不是开车将自己撞了的那中年男子么？趴伏在床下的李欢还记得他，对这有着热心肠的韩助理印象也是颇好。
　　这时，韩助理语气恭敬地回着话：“夫人。已经弄清楚了，那两人是英国军情三处的人，说是追捕恐怖分子，他们处长也来了，先前做了解释，那两人我让他们处长领走了，他们处长说了，这次打扰到夫人是一个意外，他对这次的事情表示抱歉。”
　　夫人轻轻的嗯了一声，说道：“知道了。韩助理，你回头提醒一下那个处长，他们要追捕什么恐怖分子我不管。但绝对不可以打扰到我的清静，还有，让他们将天花板上的人务必撤出，这种事情我不希望再发生。”
　　“请夫人放心，我已经跟他们处长交涉了。先前我已经派了人去督促，我也安排人在天花板通往夫人套房的通道内安装档板与监控器，夫人您可以安心休息。”
　　看来。韩助理不用夫人吩咐已经提前做好了安排。
　　“很好，你做得不错，好了，让浴室里的人都出来吧，我准备休息了，没事不要打扰我。”夫人的声音似乎很满意韩助理的周到安排。
　　韩助理恭敬地答应了一声，走进浴室，吩咐里面留守的人封闭好天花板缝隙后，跟着带着他们步出了卧室。随着卧室门轻轻关闭，卧室内恢复了安静。
　　半晌，夫人好听的声音响起：“你出来吧。”
　　床下正趴着难受地李欢一听，赶紧钻了出来，见夫人坐在沙发上，当下走了过去，此刻，夫人已经成了他临时保护人，李欢的态度恭敬多了，站在沙发旁，一幅憨厚老实的模样。
　　夫人瞧了眼一脸老实的李欢，轻声说道：“你坐吧。”
　　李欢很听话，规矩的坐了下去，屁股刚一挨沙发，瞬时弹了起来，奶奶地，忘了俩屁股蛋还插有玻璃片，痛！
　　李欢的动作吓夫人一跳，眼露惊讶的瞧着他，还以为他有什么不轨企图。
　　李欢龇牙咧嘴地摸了摸屁股蛋上还插着的玻璃片，一脸尴尬的说道：“我…
　　…屁股有伤，还是站着好了。“
　　原来这小子屁股有伤，夫人平静下来，瞧着他龇牙咧嘴的样子，心里微微好笑。
　　“你受伤了？严重吗？”这小子说话有点不雅，受伤的部位也很不雅，夫人说完，脸蛋微微红了红。
　　李欢面色尴尬的说道：“不算严重，就屁股蛋上插俩玻璃片，拔出来上点药就没事了。”
　　这家伙的语言越来越不像话，实在粗俗，夫人黛眉微皱，说道：“那你还不快将玻璃拔出来。”
　　李欢“哦”了一声，手摸向身后，***，屁股蛋上插进的玻理片似乎比先前还深了点，摸着玻璃，李欢没有立即拔出，讪笑着说道：“夫人，有没有止血地药或纱布，我怕拔了玻理血涌出来，弄脏这里就不好了。”
　　夫人瞧了李欢一眼，想了想说道：“你等一下，我让人去找找……”说到这里，夫人想起了什么，接着说道：“对了，你身上湿淋淋的，你先到浴室里去把衣服脱了擦一擦，再找一浴巾先用着，等我给你找套干净的衣服，你到时再换上。”
　　夫人说话虽然微显清冷，但言语间却透着那么一点关心，看来夫人是真的要帮着自己了，李欢眼露感激，语气真诚的说了声谢谢。
　　李欢的真诚道谢却没有换回夫人多少好脸色，相反，夫人还很不耐烦的白了他一眼。
　　回到浴室，关好门，这时，卧室的门也响起了开门声，夫人似乎开门出去了。
　　一身的湿衣裤与残留的沐浴露让身上粘湿难受，李欢三下五除二的脱下了衣裤，光着身子，将热水打开，洗了把脸，然后又将身子擦拭了一遍。屁股后的伤瞧不着，但李欢感觉得到屁股后的伤口已有血浸出，简单收拾了一下，浴室内备的两条浴巾就只剩一条。一条夫人围着身子扔在了卧室内，剩下这条还是夫人擦拭身体用过地，围巾有点润，但总比再穿回湿衣裤的好，只能将就着先用。
　　浴巾散发着香气，是夫人擦拭过身子的，当李欢将这条围巾围在腰际上时，想着夫人曾用这条浴巾擦拭她曼妙的身体，不由龌龊地想着，这算不算跟夫人的亲密接触？
　　夫人曼妙裸体的旖旎景致瞬时浮现在他的脑海。翘乳、丰臀，还有那引人遐思的女人隐秘，很清晰。很香艳，也很勾魂，此刻，李欢下面竟然有了丝男人的反应。
　　正胡思乱想间，卧室门再次有了动静。一开一关，李欢甚至听到了卧室门反锁的声音，套房外。有夫人众多的手下24小时守护，没得到允许，夫人的卧室绝对是禁地，所以，夫人一般都不会反锁房门，有这举动，看来夫人还是很小心。
　　这时，浴室门响起了轻轻的敲门声，夫人轻柔地声音随之响起：“喂。你好了吗？”
　　“好了好了。”李欢应着，瞥了眼下面，还好，男人反应并不太严重。
　　李欢打开门出来，当夫人瞧着一眼上身赤裸，下身围着浴巾的李欢时，脸蛋瞬时一红，心里暗啐了一口，赶紧将眼神移开。
　　药与纱布在茶几上，衣服也放那了，你自己弄吧。
　　瞧着夫人脸蛋一抹艳丽的红，好不迷人，瞧得李欢心里一跳，眼前地夫人不是一般般的迷人。
　　压抑着心里的那一丝躁动，李欢快步走到沙发旁，水晶茶几上放着纱布、酒精、消炎片，还有一小瓶对外伤颇有疗效的云南白药。
　　这时，夫人好听的声音从身后响起：“你地衣服我已经派人去为你买了，还要等一阵子。”
　　“谢谢。”夫人的周到让李欢心怀感激。
　　药准备好，李欢瞧了眼夫人，眼露抱歉的说道：“夫人，您能不能回避一下？”
　　回避？夫人微微一怔，跟着眼露恍然之色，她想起李欢地伤在屁股处，心里暗啐，本就脸蛋微红的夫人，娇颜瞬时红了个透。
　　见夫人乖乖的转过身子，李欢赶紧将手伸到屁股后面，捏住已经陷进去很深的玻璃，咬牙一拔，痛！一块1寸多长带着血迹的玻理片在手，李欢吸了口凉气，正要拔另外一块玻理的时候，感觉拔出玻理的伤处一股热流泛出，李欢身手一摸，糟糕！血涌了出来。
　　李欢赶紧扯了块纱布捂住伤口，但这积蓄甚久的血液瞬间将纱布浸透。
　　李欢手忙脚乱的又扯了块纱布捂了上去，血不止住，不但上不了药，另一半屁股蛋地玻璃都腾不出手来拔。
　　不赶紧止血上药，屁股伤处沾染了有沐浴露的水，发炎麻烦就大了，偏偏一时半会儿的解决不了屁股的伤处，此刻，李欢心里巨郁闷。
　　背着身子的夫人感觉李欢那边没了动静，老这么背着身子让她有点不耐烦，忍不住出声催促道：“喂，你好了没啊？快点！”
　　李欢手捂着屁股蛋，瞧着她的背影，有些无奈的说道：“夫人，怕是要等一阵了。”
　　“为什么？”
　　李欢叹了口气说道：“我也不知道，血止不住就上不了药。”
　　“止不住血？这么严重？”夫人的语气透着一丝担心。
　　“也没那么严重，伤处的血迟早能止住，但我还有一处玻璃片没拔出来，我担心时间拖长了伤口会发炎，到时就麻烦了。”
　　“会有麻烦？那……那怎么办？”夫人的身体动了动，她似乎有点控制不住的想转过身来。
　　“这个……夫人……如果能……能找个人帮我一下就好了。”李欢有些无奈，要不是夫人是女人，他都想让夫人帮忙了。
　　“找人？不行，这……不方便……”夫人语气为难，先前拿的药是让韩助理送回到客厅，并严令保密，对于心腹助理，她都不愿意让他进入卧室瞧见李欢，何况李欢下身只围着浴巾的半裸身体，李欢不要脸，自己可丢不起这人。
　　李欢苦笑了一下，自己的建议的确有点愚蠢，找人帮忙是有点不大现实，先不说夫人的名声问题，还有自身安全也是问题。眼下外面的特工肯定不会撤除酒店，而夫人的住处指不定会被特工监控，万一夫人找的人被特工弄了去泄露了口风，夫人脱不了干系，自己也铁定完蛋。
　　心念间，李欢有些无奈的说道：“夫人，我现在腾不出手处理伤口，只有麻烦您再耐心等一阵子，血止住我就换药。”
　　“不行！”
　　“什么不行？”李欢微微一愣。
　　“你不是说伤口时间拖长了会发炎吗？怎么能等。”夫人语气带着一丝担忧。
　　“这个……”不能等又怎么办？李欢有些不明白夫人话里的意思。
　　“要不……”夫人微微顿了顿，说道：“要不……我……我帮……帮你好了……”夫人的语气颇为踌躇，就似下了多大决心一般。
　　“您帮我？”李欢听得心里一跳，夫人主动要帮忙那当然不错，只是他有点不大相信，这伤处可是在屁股上。
　　“嗯，我……我帮你处理……”夫人说完，缓缓的转过身子，但她那双美眸却不好意思瞧着李欢，脸蛋更是红得快出水。
　　见夫人真转过身来要帮忙，李欢微微愣了愣，当下讪讪的笑了笑，说道：“那……那就麻烦夫人您了。”瞧着夫人一脸害羞的样儿，李欢心跳加快之余只当没看见，眼下处理伤口要紧。
　　李欢来得顺溜，夫人听得心里暗啐，这厚脸皮的家伙倒是一点都无所谓，却弄得自己尴尬，眼波流转，忍不住白了李欢一眼。
　　“那你还不快趴好？”见李欢一脸讪笑的站在那，夫人红着脸蛋嗔道，她实在不想面对他，趴着就不用面对他那张笑得很讨厌的脸了。
　　李欢“哦”了一声，赶紧依着夫人的吩咐，一只手捂着屁股蛋，乖乖的趴伏到了沙发上。




　　第二篇第246章 同床

　　带着一阵香风飘近，夫人轻脚的走到沙发旁，一眼就瞧见扔在地上的纱布，纱布上殷红一片血迹宛然，压抑着心跳，夫人的美眸带着一丝羞意瞧向了李欢的屁股。
　　屁股蛋只露了一半，瞧他手捂住的屁股伤口处还有血迹从纱布中透出，看来这家伙的伤的确不轻……
　　沙发有点矮，趴着的李欢占据了沙发空间，没夫人坐的地儿，夫人躬着身子有点难受，蹲下，睡袍下摆开岔处露到大腿根的白皙大腿很是显眼，虽然趴着的李欢瞧不到，但夫人还是觉得这样很不雅观，四处瞧了瞧，那张床倒是很宽大。
　　“喂，你换个地方，趴床上去，我处理伤口方便点。”夫人说完，也不待李欢回应，走到一旁收拾着水晶茶几上的药物纱布。
　　既然夫人屈尊帮忙，她说什么就是什么，李欢没有半点的意见，乖乖的起身走到那大得离谱的床边，小心的趴了上去，大床香喷喷的，极其的舒软，爽！感觉舒适的李欢很惬意的呼了口气。
　　床微微动了动，一阵醉人的馨香飘入了李欢的鼻端。夫人坐在了床沿上，此刻的她脸蛋红潮泛滥。李欢捂住伤口的手遮掩了一半的屁股，但夫人想着就要掀开他遮住另一般屁股蛋的浴巾，心跳欢快，她的心似乎都要跳到嗓子眼。
　　压抑着小鹿乱撞的心跳，夫人的手还是伸向了另她难堪的不雅部位，一点点的，轻轻地。夫人就怕惊动李欢一般，兰花指很斯文很秀气的捏住了浴巾一角，只是她的手微微有些颤抖。
　　随着浴巾一点点的掀开，那隆起地屁股蛋也一点点的显露。夫人强忍着没闭上她那带着羞意的美眸。
　　那晶莹透亮的玻理片深深的插在那浑圆的屁股蛋上，好深，殷红的血似乎随时都要顺着玻理片溢出，触目惊心。很疼吧？夫人心里竟然有了一丝疼惜。
　　强忍着害羞之意，夫人将他的浴巾再次掀了掀，浴巾只是很随意的围扎在李欢的腰际后，这一掀，扎在腰后地浴巾一下就散滑到两侧，这一来，李欢除了捂住一半屁股蛋的手。整个身体的后背完全赤裸地暴露在夫人的眼前，身材协调，春光大露。
　　夫人没想到自己的动作会带来如此大的后果。眼前光溜溜的一片，羞人，吓得她赶紧闭着眼睛，不敢多瞧。
　　趴伏在床上地李欢除了屁股伤处疼痛以外，还感觉凉飕飕的。***，这下在夫人面前露丑了，李欢心里一阵尴尬。
　　光着屁股晾了好一阵子。半晌没见夫人没动静，李欢不好意思动，而趴伏着地身体又不方便让他扭头瞧着夫人，只得装模做样的小声哼哼着，示意夫人赶紧动手。
　　李欢的哼哼声让夫人惊觉，微微睁了睁闭得紧紧的美眸，见他还老实的趴在床上，心下稍安。眼下给这小子疗伤要紧，害羞下去不是办法。心念间，夫人赶紧收敛心神，那流畅柔和背部肌肉不敢多瞧，尽量将注意力放到他的不雅部位的伤口处。
　　“我……我准备拔玻璃片了。”夫人尽量保持着语气的平静。
　　“唔，麻利点，用点劲一次性拔出。”李欢声音含糊的提醒着，夫人似乎有点斯文，拔玻理片可不能斯文，一点点拔倒霉地是自己。
　　李欢的意思夫人听得明白，拔插得很深的玻理还翘着兰花指可不行，夫人一只手捏紧玻理片尾端，一只手扯了一团纱布贴在了伤处，微微吸了口气，咬牙一拔，带着血迹的玻璃片倏的一下拔出，就在血涌出的一瞬，夫人另一只拿着纱布团的手赶紧捂了上去。
　　还好，血没溅一滴在床上，夫人心里大松，呼了口香气。
　　屁股蛋伤处积蓄的血液不少，夫人眼看伤口溢出的血液将纱布快要浸透，接着换了一团纱布，连续换了三次，伤口的溢出的血逐渐止住。
　　这时，俩屁股但轻松多了的李欢有了动作，自己用纱布捂住的伤处血液基本凝固，李欢随手将沾满血迹的纱布扔到床下，反背着的手伸了伸，说道：“夫人，把酒精给我，我自己来吧。”
　　夫人“哦”了一声，将装有酒精的小瓶递给到他手上。
　　***，还真拿一瓶酒精给自己，怎么用？李欢苦笑了下，只得耐心的解释道：“不对，你得先用棉条签沾点酒精后我才能用。”
　　夫人脸蛋红了红，收回酒精瓶，嗔道：“你说清楚嘛，我又不懂。”
　　此刻，夫人心里有些不甘，长这么大，自己哪干过这种事，心里不甘，但她还是按照了李欢的要求将沾了酒精的棉条签递了过去。
　　沾了酒精的棉条签是拿着了，不过李欢背着手去涂伤患处实在是不大方便，比较麻烦的是，他只能凭感觉用棉条签一点点的清洗伤口里的残渣，按理说这事可以请夫人代劳，但他能感觉到夫人的尴尬，同时，他自己也尴尬，这口实在不好开。
　　李欢吃力的动作夫人没看见，不好意思面对李欢光屁股的她将脸蛋别在了一边。
　　房间里很安静，别过脸的夫人只能感觉得到床一直在动，这时，她隐隐能听到李欢不均匀的气息，似乎很累一般。
　　气息粗重，夫人终于没有忍住，微微侧了侧头，飞快的瞥了眼趴那的李欢，此刻，李欢正小心的涂抹着伤口，动作笨拙而有吃力。
　　这姿势别扭，夫人感觉得到李欢这会儿有多费力。
　　伤患的处理轻了不行，怕玻理残渣弄不干净，重了更不行，痛！反手匀着力量处理伤口够累。此刻气息有点不匀，李欢停了下来，得歇会儿。
　　这时，调整呼吸的李欢感觉床动了动。跟着手里一轻，绵条签被扯了出去。
　　夫人聪明，知道主动换棉条签了，李欢心里忍不住夸夫人懂事。
　　心念间，夫人好听的声音在身后响起：“你别乱动啊，瞧你笨笨地，还是我……我帮你弄吧，”
　　李欢听得心里一跳，这简直是求之不得的事情，心里直呼。***，夫人这也忒懂事了点吧？
　　夫人压抑这心跳，将那已经沾满血迹的棉签条重新换过。红着脸轻声问道：“就用这酒精棉条擦伤口就行了吗？”
　　“是地，先用酒精棉条将玻理残渣清除完，再上消炎药，最后贴上纱布就算成了。”李欢小声的说了下包扎程序。
　　还不算复杂，夫人身子稍微俯下。忍着心中的害羞之意，用酒精棉条轻轻的擦拭着伤口，虽不熟练。但动作却极其的轻柔，生怕将李欢弄疼了一般。
　　屁股上的伤对李欢来说是小菜一碟，除了微微有些疼痛外，还有些麻麻痒痒，夫人轻柔的动作让他颇为享受。
　　大半夜的折腾让李欢感觉到一阵倦意，这舒软的床趴着真是舒服，随着夫人在自己屁股上如催眠般的轻柔动作，李欢地眼皮越来越沉……
　　时间不长，夫人弄妥了一处伤口。开始清理另一处屁股上的伤口，夫人见李欢趴在床上没有动静，既不呻吟也不乱动，乖得像只猫。光屁股蛋见得久了，夫人此刻的羞意淡了许多。
　　好了，瞧着屁股上两块洁白地纱布很醒目的贴在上面，夫人欣慰的松了口气，坐直身体，伸了个娇庸的懒腰，腰酸酸的，有点累。
　　瞧着安静趴伏着地李欢，夫人美眸还是不敢多在李欢赤裸的背部多作停留，轻轻下床，收拾好药物，又将扔在地毯下的带血纱团拾起，走到卫生间将纱团随手扔马桶里冲掉。
　　洗完手，夫人瞧了眼镜子，镜中地自己脸蛋上还残留着一抹带羞的潮红，此刻，夫人美眸里露出一丝迷茫，自己对这小子一向没什么好感，今夜为什么要对他那么好？给他打掩护，亲自为他疗伤，更让她有点难堪的是，此刻这家伙还光着屁股趴在自己睡的床上。
　　长这么大，还没哪个男人敢光着屁股对着自己，夫人脑海里浮现出李欢那光溜溜的身子，这该死的臭小子，夫人心里暗啐，脸蛋上瞬时又抹上了娇艳的红晕。
　　回到卧室，李欢还是很安静的趴在床上，头靠外侧在枕头上，一动不动，似乎一点都不在乎自己贴着两小块纱布的屁股蛋暴露在空气之中。
　　太不雅观，夫人心里一阵没好气，轻步走到床前，坐上了床沿，正要伸手去推李欢裸露地肩膀，这时，李欢嘴里发出两声含糊的哼哼之声，这声不大，却吓夫人一跳，李欢身体的赤裸让她不好意思面对，伸出的手再也推不下去。
　　卧室内异常安静，脸蛋一片潮红的夫人半晌不见李欢再有动静，心里微微奇怪，再一细听，却是李欢悠长的鼻息之声，听声似是睡着了。
　　这小子竟然在自己床上睡觉？夫人脸蛋羞红，心里隐觉不妥。瞥了眼李欢侧在枕头上的脸蛋，眼睛是闭着的，鼻息悠长，那小样颇为惬意，还真睡着了。
　　夫人轻轻的“喂”了一声，这声让李欢有了反应，咂了咂嘴，梦呓般的哼哼了两声，但眼睛依然是闭着的，似乎正在好梦之中。
　　夫人一时之间没了主意，想弄醒他又有点不好意思，不弄醒他，自己又怎么办？此刻，她也感觉乏了，难不成让自己睡一晚的沙发？
　　瞧他熟睡不醒的样儿，应该是非常的疲倦，微微想了想，夫人还是打消了弄醒他的念头。
　　卧室里的空调恒温让整个房间温暖如春，但李欢光着身子暴露在空气中实在岔眼，得找被毯给他盖上，床上的丝被被李欢的身体压着，夫人站起身子，走到衣橱下层取了床房间备用的丝薄被，轻轻的盖了上去。
　　李欢光溜溜的身体被掩盖住，夫人呼了口香气，顿时觉得顺眼多了。
　　床被这小子占着，没办法，夫人只得走到沙发处躺着，躺了一会儿，夫人感觉极其的不舒服，而且，衣橱里仅剩的丝薄被子盖在李欢身上，没多余盖的，房间虽暖，但只着薄丝绸睡衣的夫人蜷缩在沙发上，还是很不适应，而且这样睡着的话极容易感冒。
　　翻来覆去睡不着，感到颇难受的夫人坐起身子，美眸很怨念的瞧了眼床上的李欢，这小子倒好，睡在大床上倒是享受了，自己却在沙发上受罪。
　　大床非常的宽大，再睡4个人都嫌宽，李欢占这么大张床实在是很浪费。
　　夫人心里很不服气的想着，多年的锦衣玉食，自己何尝受过这样的罪，凭什么让他睡床上享受而自己睡沙发受罪啊？
　　坐在沙发上的夫人犹豫再三，轻脚向床边走了过去。李欢睡得很沉，很香，夫人房间里的安全让他没有任何的警戒心理，只管呼呼大睡，只是他不知道在什么时候蹬开了被子，腿脚与肩膀露在了外面都不知道。
　　这小子睡觉都不老实，夫人下意识的为他掩上了丝薄被，动作自然轻柔，似乎没有半分将他弄醒赶下床的想法。
　　轻脚走到大床的另一侧，夫人微微犹豫了一下，还是小心翼翼的躺了上去。
　　还是床上舒服，夫人躺在床上惬意的舒了口香气，侧脸瞧了眼另一旁的李欢，他的脑袋侧向外面，没什么动静，想着跟一年轻男人在一张床上躺着，距离虽远，但夫人的心却跳得很欢快。平躺在床上的夫人心里怕怕的一阵胡思乱想，这事，可别让任何人知道，要传出去，自己的名声可就完了。
　　胡思乱想间，一阵疲倦袭来，虽然室内有恒温空调，但只着单薄睡衣的夫人还是微有凉意，下意识的将盖在李欢身上的丝薄被拖了点过来，身体舒服多了，夫人唇角露出一丝惬意之意，美眸微闭，不一会儿，就沉沉睡去……




　　第二篇第247章 春梦？噩梦！

　　随着时间的流逝，这时，趴睡在床上的李欢身子微微动了动，趴久了，身体的不适让他翻了个姿势，刚翻正身子，他身子微微一颤，疼！屁股上的伤痛弄醒了他。
　　整开有些迷糊的眼，卧室内灯光柔柔，静谧、详和。李欢将平躺的身子向外侧了侧，侧着比趴着舒服多了，也不会碰触到屁股后的伤口。
　　睡眼迷朦胧的李欢反应过来自己还在夫人的床上，身上不知道什么时候盖上了丝薄被，在薄被下摸了摸屁股，伤口处已经包扎好，应该是夫人帮自己弄的。
　　***，竟然睡着了，李欢心里微微跳了跳，夫人呢？李欢稍微将脑袋抬起，瞧了眼沙发，沙发没人，夫人在身后？
　　房间里异常安静，没听见夫人的动静，难道夫人出去了？李欢小心翼翼的将身体向后侧去，刚一侧过，枕头一侧的绝美脸蛋就映入了李欢的眼帘，夫人？！
　　李欢的心猛的一跳！
　　好一副睡美人图，乌黑如瀑布般的长发温柔的倾泻在枕头一侧，黛眉如画，眼睫毛细密微翘，如雕刻般的小瑶鼻精巧挺直，温润的柔唇散发出淡淡的光泽，再配上那吹弹可破的娇嫩脸蛋，美，令人心颤的美。
　　李欢痴了，在他所接触的众多美女之中，眼前的夫人不但容貌美得令人惊叹，还给人一种别样的成熟风韵，她那无时不刻散发出的高贵气质，却令人不敢有稍微的非分之想，即使她此刻熟睡未醒，也不能对她做出稍微亵渎之举。
　　李欢没了睡意。贪婪的欣赏着夫人绝美地容颜，他也只能趁她熟睡的时候静静的欣赏，而且这种近距离欣赏的机会对他来说，这一生也许就这么一次。
　　“嗯……”一声荡人地梦呓发自夫人的喉咙。
　　声音很轻。李欢心里却是一跳，赶紧闭着眼睛装睡，他感觉到夫人的身子轻轻动了动，而且，枕头一侧也有了动静，一阵馨香，一丝热气，夫人的身体似乎向他靠近了点。
　　夫人醒了？李欢尽量将呼吸放缓放慢，但心却控制不住的跳得欢快，鼻息间。
　　那阵阵醉人的女人体香缭绕，鼻尖处，那一丝丝有规律的热气带着一丝好闻的甜香。
　　李欢保持着身子纹丝不动。但夫人那微动的身子却静止了下来，鼻息间缭绕的香气不散。
　　过了好半晌都没什么动静，李欢心里微微纳闷，先前夫人喉咙里发出地腻声是梦呓？
　　估计是！李欢压抑着心跳，闭着的眼皮稀开一丝缝隙。夫人身子发出的动静让她地睡姿有了变化，天！她侧了过来的脸蛋近在眼前，那精巧的小瑶鼻差点点就要碰触到自己的鼻子。
　　难怪鼻息间能嗅到热热的甜香气息。夫人地侧着的脸蛋距离太近，李欢的眼珠子对在了一起，瞧着吃力，赶紧稍微将头朝后仰了仰。
　　李欢舍不得离夫人美丽迷人地脸蛋太远，就这么侧着头瞧着她，嗅着她的发香，感受着她那轻柔香甜的气息，她美丽的脸蛋安静而又甜蜜，瞧着夫人睡得挺香的迷人样儿。李欢心里不由一阵柔情上涌。
　　床上很安静，景致旖旎，夫人温润的小嘴就在眼见，李欢只需要将嘴朝前凑一寸就能品尝那诱人香泽，很诱惑。李欢只能尽量克制着这种诱惑的冲动，曾经对她无礼过一次，他不敢多想，也不好意思再去亵渎这尊贵的夫人，在他心里，能这么安静的欣赏她睡美人一般地容颜已经是一种幸福的享受。
　　此刻的李欢很君子，也很老实，但睡得很香甜的夫人却不大老实，鼻息咻咻间，她的身子又朝李欢挤来，配合着身子的动静，她睡的脸蛋埋向了李欢的脖颈。
　　李欢只觉脖子间一阵发丝撩拨的痒，夫人身上散发的体香一个劲的朝他鼻子里钻，不敢稍微动弹的李欢还没做出反应，只觉大腿处上抹上了一抹光滑，热热呼呼、粉嫩滑腻，天，夫人的大腿搭了上来了。
　　要命了！就在李欢心快跳到嗓子眼的时候，夫人的身体已经偎进了他的胸膛，同时，她的芊手也搭上了他的腰身。
　　夫人似乎很喜欢这种暖和的感觉，睡梦中的她身子就这么钻进了李欢的怀里，搂着他，脸鼻完全埋进了李欢的脖颈处，喉咙里含糊着发出梦呓的腻声，很惬意，很享受，也许，她将李欢当成舒适的洋娃娃或枕头了吧。
　　先人！想当君子的李欢心里直呼要老命，此刻怀里温香软玉，鼻息间醉人馨香缭绕，脖子能感觉到她鼻息一呼一吸间的香甜热气，而胸膛处能清晰的感觉到她挺翘丰乳的压迫，弹性十足，动人心魄，更要命的还在下面，她的大腿搭上了他的大腿上不说，那女人的隐秘也很不雅的碰触到李欢那已经开始勃发的部位。
　　面面相对，贴身相拥，就算夫人是不可亵渎的女神，李欢这凡人也抵制不了这熟美娇躯的投怀送抱，身子发热，血液循环加快，生理上的反应不是他所能控制的，此刻，他那双腿之间的玩意儿已经是翘得不能再翘。
　　温香软玉抱满怀，很君子的李欢一只手轻轻的搭在了夫人柔软的腰身上，他真不是想占夫人的便宜，而是这样能让他侧着的身体保持平衡，而且，这样舒服多了。
　　偎依相拥温馨中带着缠绵，女人的感官不论在睡梦中还是在现实中都喜欢一种依靠，而此刻，李欢坚实的胸膛显然成了夫人依靠的港湾，她似乎很喜欢这种偎依相拥的感觉。睡梦中，她香喷喷、软绵绵的身体不时的在李欢怀里轻微扭动着，摩挲着……似乎只有这样才能令她更舒服，更满足。
　　床上这对男女彼此相拥地身体紧紧依偎在一起。肌肤相亲，暧昧而又缠绵，此刻的李欢心里有着说不出来的滋味，下面的勃发贴紧着她地隐秘。胸前的饱满让他感觉到奇妙的消魂，而屁股上的伤痛一阵阵的传来，偏偏身体却一动不敢动，她的肌肤细腻而由温润，自己的炙热欲望想发泄却不敢发泄，当真是冰火两重天，痛并快乐着。
　　夫人高贵的气质让李欢不好意思趁她熟睡的时候做出禽兽之事，他只能干熬着，很辛苦的坚持着。而此时地夫人却颇为享受，她睡得很香。唇角带着一丝温馨而又甜蜜的笑意，她粉嫩的脸蛋有着两抹红潮，娇艳欲滴。可惜，这张迷死人不偿命地美丽脸蛋因为埋在李欢的脖子处，她那女人的风情韵味李欢却一点都欣
　　赏不到……
　　这是一个梦，奇妙的梦，梦中的夫人感觉自己在一个像是天堂地地方。烟雾缭绕，香气扑鼻，身子躺靠着的软塌柔软而又舒适。就如躺在棉花般的云团之中。
　　不对，自己不是在软塌上，而是在一男人地身体上，还是赤身裸体的男子，自己怎么会在男人的身上躺靠着？夫人大羞，她挣扎着想起来，但身上却无半分的力气，她心里似乎有个声音在告诉她，这个男人是自己最亲密的爱人。
　　夫人放弃了挣扎。她感觉躺靠在男人身上有种说不出来的温馨。
　　裸体男人很温柔，他轻轻的搂着自己，那修长而又结实的腿压在自己的腿上，摩挲着，感觉奇妙，他是自己地白马王子吧……夫人心里一点都不排斥这奇妙的感觉。
　　自己亲密的男人该是什么样？夫人微微的侧了侧头，她想看清楚带给自己奇妙快乐的男人。
　　模样很模糊，他好像在笑，温柔而又很男人的微笑，模糊的男人面孔似乎很英俊，很帅气，感觉很熟悉，是自己喜欢的那种男人，夫人的心有了丝甜蜜。
　　哎呀，他……他想干什么？他怎么侧了过来？他……他可是光着身子呀……
　　夫人脸蛋羞红，但潜意识有个声音在告诉她，别动，亲爱的他是想温存自己，让他爱抚吧……夫人赶紧闭上了美眸，亲密的男人要爱抚自己，她只能乖乖的顺从……她感觉到自己的身子被他搂着，他身上的男人气息让她迷乱，心如小鹿撞的她感觉到他身体的炙热。
　　偎依在他怀里好舒服，夫人情不自禁的将自己的身体靠向了搂着自己的男人
　　……
　　自己的身体好热，他的身体也是那么热，夫人感觉到下身被什么抵着，而且抵住自己最宝贵最隐秘的地方，但这种感觉却令自己有着说不出来的舒服、愉悦
　　……
　　下身隐秘处感觉到了勃发的热，那温柔的摩挲带了阵阵如触电般的快感，夫人身子一阵发软，她感觉到自己隐秘处有了一丝滑腻的潮，这种羞人滑腻感觉以前在梦曾有过，难道自己又在梦中吗？不是，感觉是那么的真实，一定不是在梦
　　中……
　　好舒服，好想要……夫人心里呢喃，这消魂的感觉让她期待，长这么大，自己还没有过这种消魂的温存，如果这是梦，那让这梦永远都不要醒，让自己跟心仪的男人多温存一会儿…、温柔的摩挲带来快感让她情不自禁的想迎合，快感连连……糟糕了，花露泛滥，内裤一定湿了……他……他一定感觉到了吧？夫人感觉自己的脸蛋红潮泛滥，心里一阵阵羞意上涌……
　　卧室内那宽大的床上此刻有了丝香艳的旖旎之色，李欢的鼻息粗重起来，他想动不敢动，但夫人却一点不老实的乱动着，而且，她下身摩挲的动作越来越大。
　　顶不住了，夫人下身的撩拨带来了阵阵抵御不了的刺激快感，下面的爆惩感觉需要释放，李欢的手下意识往她的丰臀抚去，配合着她扭动的腰身迎合着……，奇妙的刺激，快感如电，隔着夫人那薄薄的蕾丝小内裤，他感觉到了她隐秘处的动情滑腻，糜糜芬芳，动人心魄……
　　好舒服好奇妙的感觉，夫人感觉到隐秘处的坚硬摩擦着那最敏感的一点，刺激如点，她甚至能感觉到他粗重的呼吸，热气喷在自己耳后，麻痒的感觉让她快
　　要崩溃……他的动作越来越快……
　　哦……受不了了……夫人心里腻呼一声，迎合着那带给她奇妙快感的摩擦，羞人的动作，羞人的迎合，夫人从来没想到自己会做出这大胆狂放的动作，但那如潮般的快感却不停的催促她再快点……，触电的快感激发了最敏感一点的爆发
　　……单要来了……那隐秘处爆发的快感如电流般的传至四肢百骸……天哪……好
　　舒服……面泛红潮的夫人鼻息咻咻，娇喘吁吁，奇妙而又强烈的高潮让她身子剧烈的颤抖着……痉挛着……
　　李欢没想到睡梦中的夫人这么动情，她那最后欢快的扭动摩挲带来阵阵快感，强烈的刺激让他的身子一紧，喉咙里发出一阵闷哼，颠峰来临，随着夫人颤抖的痉挛而爆发，喷薄，无法形容的爽……，爆发后的李欢的喘着粗气，舒服了，发泄了，爽了，但李欢心里也暗呼完蛋了，下身喷薄的液体弄了弄脏了夫人的内裤，夫人醒来会怎么发飙？***，不敢想象……
　　从来没有的奇妙感觉，夫人感觉自己脸蛋好烫，感觉到了自己气息的紊乱，她感觉到了他男人的爆发，那勃发强劲的跳动一下下的就如撞击在自己的心里……
　　身子好酸、好软……好想他亲吻自己，夫人鼻息咻咻，她感觉到了他粗重的呼吸，睁开害羞的美眸，她想瞧瞧带给自己奇妙感觉的男人，脸蛋是不是跟自己一样的红……
　　模糊的面容渐渐清晰，怎么是他？这是一张年轻的容颜，帅气，但那眼神却带着坏坏的色，怎么是这小子？




　　第二篇第248章 夫人的悲哀

　　夫人心里大惊？不会，不会是他！夫人有点不敢相信自己的眼睛，这坏家伙还搂着自己，还……还光着身子，不！
　　夫人惊慌失措的想推开他的身子，推不动，夫人又急又羞，但浑身却使不出半分力气，一定是梦！夫人心里侥幸的想着，但她却清晰感觉到了他鼻息间的炙热气息，他的面容离自己好近。如果这是梦也是噩梦！
　　惊慌间，夫人猛的睁开了眼睛。
　　眼前一丝朦胧的柔和的光亮，但又暗暗的，似乎什么也看不见，鼻息间，那在梦中出现的男人味却直往鼻孔里钻，这是在哪？夫人心里咯噔一下，她感觉到自己的大腿搭在了一个结实的腿上，男人的腿，而自己的腰身似乎有只大手搂着，更另她不安的是，下身隐秘处潮潮的，粘粘的。
　　天哪，出了什么事？夫人魂飞魄散，美眸里露出一丝惊慌，身子挣扎着朝后一挪的同时，那只搭在她腰身上的顿时手软软的搭在了床上。
　　夫人赶紧掀开丝被挣扎着坐起了身子，睡衣虽然皱皱的，但还穿在自己身上，下身双腿间的隐秘处粘腻依然，但内裤却是穿得好好的。这时，夫人终于清楚了是在自己的床上，她突然想起了疗完伤跟李欢躺一张床的事情。
　　眼波流转，夫人瞧向了李欢，这小子眼睛闭着，似乎睡得很沉，夫人稍稍松了口气，还好，真的是梦。
　　这时。梦中旖旎暧昧的景致瞬时出现在夫人脑海，是春梦？夫人红潮未褪的粉嫩脸蛋瞬时又抹上了红晕，心里暗啐，荒唐。怎么做了这羞死人地春梦。
　　梦中的情景历历在目，那刺激的感觉是那么的清晰，夫人想着先前自己好像是在李欢地怀里，似乎还被他搂着，心里不由咯噔了一下，怎么会这样？
　　就在夫人心中不安的时候，双腿之间的隐秘处的潮腻让她很不舒服，夫人脸蛋羞红，压抑着心跳伸手摸了摸掩在睡裙的腿根处，伸出一瞧。素指上粘答答的，这……这是什么？除了自己花露的芬芳气息，还有男人荷尔蒙的气味。夫人心里一阵慌乱，大感不妙。
　　夫人心里慌乱，李欢心里也是暗呼不妙，就在夫人醒转的那一瞬，无法面对。
　　他除了装睡外没什么办法，夫人一些微小的动作也被他敏锐地感觉到，他感觉到了夫人的慌乱。心里尴尬之余，他也只能闭着眼一动不动，气息悠长均匀的继续装睡。
　　还好，到目前为止，夫人似乎没瞧出自己装睡地破绽。但问题依然存在，李欢感觉到大腿处有点凉飕飕的，夫人先前掀开丝薄被离开自己怀里的时候，掀开的丝薄被子好像没有掩盖好。
　　糟糕了，夫人心跳加快。自己在熟睡之时对这小子做了些什么？难道是自己主动投怀送饱？此刻的夫人又羞又臊，在梦中，自己在那奇妙地快感来临之时，似乎在主动迎合，难道自己在梦中下意识的动作影响了他？要不然手中的那丝粘腻怎么会有他地味道。
　　夫人心里慌乱的再次瞥了眼李欢，见他鼻息悠长，似乎睡得很沉，目光向下，夫人脑袋里“嗡”的一下，她瞧到了不该瞧到的东西，他侧睡着的下身竟然裸露在丝被外面，黑乎乎的杂草中那不雅的东西软软的耷拉着，似乎还有什么液体粘
　　在上面……
　　夫人哪敢多瞧，脸蛋羞红的赶紧收回目光，但就一眼已经深入脑海，那丑陋地东西就如印刻在脑海里一样，挥之不去。
　　夫人慌乱之余，羞忿难堪，她已经意识到自己跟他发生了什么，虽然她心里清楚没有真个跟这该死的小子做出什么。但一定有了很肮脏，很不齿的肌肤摩擦，而且，在睡梦中跟他发生的摩擦还让自己达到了最刺激的高潮。
　　该死的李欢！该死的臭小子！自己怎么会跟这讨厌的家伙做出这么难堪的事情，此刻的夫人欲哭无泪，无所适从，夫人一想着自己在高潮来临时的热情迎合，就羞得想找一地缝钻下去。
　　责怪？臭骂？还是惩罚？夫人心里又羞又气，心乱如麻间，她偏偏又找不到什么方法来对付这个占了自己便宜的臭小子，此时的她心下忿忿，很尴尬、也很无奈。
　　李欢那暴露在空气中的下身依然醒目，夫人每次心中忿忿的瞧向他时，视线就会被那他裸露在丝被外的丑陋所影响。实在不能忍受了，没办法，再气再羞，再不甘愿，她也得自己动手将那丝薄被为他遮掩住下身的不雅，更可气的是她还得动作小心轻柔，还生怕将他弄醒一般。
　　怪谁？要怪就怪自己引狼如室，要怪自己为这该死的臭小子疗伤不说，还让他睡在了自己的床上，夫人美眸里泛出晶莹之色，此刻，她后悔不已，她后悔自己为什么就不能在沙发上受点罪，为什么要鬼使神差的跟这臭小子睡一张床上，贪图一时的安逸却铸就大错，这一切的一切不怪自己又能怪谁？
　　夫人万般无奈，自己主动送上门让这小子占了大便宜，却不能说，不能骂，这一切只能当没发生过，只能当做心中永远的秘密，这该死的哑巴亏她是吃定了，就算是耻辱她也只能认了。
　　叹了口怨念颇深的气，夫人轻轻的下了床，动作非常小心，此时此刻，她实在是怕李欢突然醒来，她实在是羞于面对占了自己便宜的李欢，这也是她目前最为无奈的尴尬境地。
　　轻脚走进卫生间，关好房门，走到镜子前，夫人动作轻柔的褪下薄薄的丝绸睡衣，随着身上的睡衣缓缓滑落，白皙光滑地傲人身躯展露出来。
　　胸脯高耸，乳沟深湛。蕾丝胸罩兜不住她傲人的丰乳，顺着丰乳向下，小腹光滑平坦，芊腰盈盈可握。窄小的半透明蕾丝小内裤堪堪遮掩住那微微隆起的女人隐秘，双腿线条流畅而又修长，整个身体散发出成熟地女人气息，完美、性感、迷人。
　　夫人美丽的脸蛋上有了抹迷人的红晕，娇躯微侧，胸挺、腰细、臀隆，肌肤似雪。
　　骄人的身材她不止一次这么对着镜子欣赏过，她也一直是这么孤芳自赏着，在她心里，能欣赏到她完美身材的男人一定是这个世界上最完美的男人。英俊、潇洒、帅气、绅士、成熟、稳重。不但要有男人味，还要有男人的英雄义胆，高尚的品德。尊贵的身份，超然的地位缺一不可，也只有具备这种素质地男人才配得上追求完美的自己。
　　瞧着镜中完美娇躯的夫人轻轻地叹了口气，很不幸，自己的身子却被一个她心里颇没好感的李欢占了便宜。而且还是一身份诡异，长只是那么一点小帅，品行却极其差的年轻人。不但如此，这满身痞气的年轻人岁数还小自己那么一长截。
　　唉……悲哀！夫人对着镜子不由自怜神伤，心下忿忿却又无可奈何。
　　再次叹了口气，夫人轻轻地褪下了胸罩，那对饱满的乳房跳了出来，颤颤巍巍就如新剥鸡头，顶端那两点殷红就如红透的小樱桃，色泽诱人，就算是瞧自己地身体。夫人脸蛋也忍不住抹上一丝艳丽的羞红，想着自己骄傲的双乳曾压迫在李欢的胸膛上，她的黛眉情不自禁的微蹙着，这该死的臭小子睡得跟猪似的，一定没什么感觉吧？
　　这念头一闪出，夫人吓了一跳，为什么要他有感觉？自己怎么会有这样的羞人念头，生怕那小子感觉不到一般。
　　轻轻地摇了摇头，夫人的芊手伸向了腰际，勾住那蕾丝丝薄边缘轻轻朝下，一只修长的美腿轻轻抬起，姿势优雅的将那一小片丝薄小内裤褪了下来。
　　芊手中的蕾丝小内裤散发出糜糜的花露芬芳，夫人脸蛋羞红，那是自己动情的花露，此刻，她的黛眉微蹙，因为她同时也嗅到了一丝雄性荷尔蒙的气息，灯光下，那半透明的薄纱中央有了几团粘粘白白的液体，很是醒目。
　　这一定是他的脏东西，夫人脸热心跳，那男人特有的气息一阵阵的朝她瑶喜里钻。真脏！脸蛋羞红的夫人心里暗啐，手如触电一般的将蕾丝小内裤扔进了洗手瓷盆里。
　　冲洗沐浴，那温暖的水却冲不走那梦中迷醉的感觉，沐浴后的夫人脸蛋带着娇艳的潮红，赤身裸体从浴缸步出的时候，她才想起自己竟然连干净内衣都没有带进浴室。
　　怎么办？那皱巴巴的丝绸睡衣只能将就着先用，而且，那弄脏的内裤还得自己亲自清洗，她可不想这留有毁她清白的东西留在酒店里。
　　忍着心跳，忍着心里的那一丝排斥，夫人将那内丝内裤与胸罩清洗干净，晾晒到衣架上。
　　轻轻打开浴室，夫人朝那大床飞快的瞥了一眼，那小子侧躺在床上，似乎连姿势都没有变过。
　　这家伙没醒，夫人心里暗自庆幸，步出浴室，轻脚走到衣橱处，从衣橱内取出一个精致而又漂亮的小旅行包，这小旅行包全部装着她的贴身衣物。
　　拉开小旅行包，里面花花绿绿，时尚性感内衣有很多款式，全是顶级名牌，很讲究的夫人不敢像以前那样慢慢挑选，随手扯了件丝绸睡衣，拿了套粉色胸罩与内裤出来。
　　在卧室内换内衣是不敢了，轻脚溜回卧室，将手里的胸罩一抖开，夫人的脸蛋一阵发热，糟糕了，怎么拿了这么套内衣出来？
　　粉色的胸罩蕾丝镶边，很薄，很透明，夫人傲人挺翘的双乳根本就不需要那种垫泡沫的胸罩，这薄如蝉翼的胸罩穿戴上去就如两团粉红色的薄纱，极其的性感。再瞧手中的内裤，屁股兜处只有根一指宽的薄丝，丁字造型，前面遮羞的丝薄片绣着蕾丝花瓣，小得可怜，透明得不像话。瞧着手中的薄丝，夫人耳根一阵发热，这是自己在意大利精品内衣店瞧着精致好看而买的情趣内衣，平时很少穿，没想到却将这套大胆性感的情趣内衣裤翻了出来。
　　夫人红着脸蛋宽慰着自己，将就了吧，她已经懒得再跑二趟，总之这贴身性感内衣穿在里面，那臭小子也看不见。
　　穿戴妥当，身上贴身的性感让夫人都不好意思多瞧自己的身体，还好罩在外面的睡衣不透明，要不打死她都不敢走出这浴室的门。
　　出浴室，夫人瞥了眼墙上的挂钟已经指向了6点，此刻是清晨时分，再过一会儿就要天亮，没必要再睡了。
　　夫人在浴室来回两趟磨磨蹭蹭，床上的李欢却颇为辛苦，先不说侧着的姿势侧久了不舒服，更不妙的是尿意上涌，早就憋得难受。
　　床上的李欢有了动静，嘴里咂吧着，侧着的身子朝外翻了翻，身子刚一放平，李欢喉咙里发出一声闷哼，他显然又忘记了屁股上的伤，身子赶紧朝外侧着，此刻，他的眼睛已经整开，跟夫人的眼神碰了个正着。
　　此刻，李欢心叫糟糕，姿势在一个方向久了难受，本想装着在睡梦中翻身，但屁股乍然的痛还是没让他忍住痛哼出声，眼见跟夫人的目光碰触，赶紧将很清晰的眼神转换成刚睡醒的迷糊，但这他那清晰的眼神却让夫人瞧了个清楚。
　　这小子一直在装睡？李欢欲盖弥彰的样儿让夫人心里一跳，脸蛋瞬时绯红，难道他早……早就醒了？夫人一阵手足无措，心下慌乱。
　　装不下了，但李欢还是依照程序揉了揉眼睛，打了个呵欠，头歪在枕头上瞧着夫人。
　　“对……对不起……夫人，我……我不小心睡着了……”李欢嘴里含糊着，就算夫人发现自己早醒了也得装。




　　第二篇第249章 内裤

　　为加强效果，李欢的手还假意在丝被下摸了摸屁股，“哦……伤都处理好了……”
　　这小子刚醒？李欢的一番做作让夫人心里微微松了松。
　　这时，李欢在丝被下的身子动了动，似乎挣扎着想起身下床。
　　见李欢似乎要从被子里钻出来，夫人慌了，娇呼道：“别……别下床。”
　　李欢微微一愣，眼露迷茫，似乎不明白夫人叫住他干嘛，此刻李欢心里颇急，***，尿都惩到鸟眼了，再不下床就得在床上画地图了。
　　“你……没穿衣服怎么能下床？”夫人红着脸，提醒他被子下还光着屁股。
　　李欢尴尬的笑了笑，尿急，他还真没想到这一茬，赶紧眼露抱歉的说道：“夫人，麻烦你……你转过去一下，我好围浴巾。”
　　又来了，能大刺刺让自己背对一个人的只有这坏家伙！夫人心里不满，却又不得不乖乖的转过身子。
　　李欢哪有时间围什么浴巾，夫人一转身，他就光着屁股跳下床，顺手将浴巾从床上一扯，拎着浴巾就撒丫子朝洗浴间冲。
　　“咣当‘一声关住门，李欢三步并作两步就冲到马桶前，尿已憋到门上，对准马桶，只听哗哗水声，李欢身子控制不住的打了个尿颤，爽了……
　　解决完憋了甚久的生理问题，一身轻飘的李欢走向浴缸，屁股上的伤才处理完，暂时不能沾水，澡是洗不成了。只能将就着沾点水擦拭下身子。
　　下面那耷拉着的玩意儿粘粘答答，气息糜糜，除了自己地喷薄之物，也有不少从夫人动情时浸出的花露。
　　擦洗下身的时候。李欢脑海里难免浮现出那床上的旖旎景致，夫人香喷喷地身子，光滑白皙的肌肤，富有弹性的双乳，还有那柔软的女人隐秘，更令李欢回味的是，夫人在睡梦中那下意识的激情奔放的迎合，那温香软玉抱满怀的滋味实在是太消魂，太令人回味。
　　那香艳旖旎景致的回味无穷，此刻。李欢面上突然露出一丝无可奈何的苦笑，低下头，奶奶地。下面不听话的玩意儿竟然又他娘的翘了……
　　这时，浴室门响起了敲门声，“喂，你好了没有？”
　　“哦，好了好了。就出来。”李欢将浴巾朝腰里一围，奶奶地，下面还没消停。浴巾遮掩不住下面的凸起。
　　正想怎么磨蹭下时间，门外响起夫人的声音：“你的衣服准备好了，你拿进去换了吧。”
　　哈，有衣服穿了！不用老光着屁股，李欢心里不由大乐，赶进走过去。将门稍微打开了点，夫人手捧着西服站在门口，美丽的脸蛋却别到一边，生怕见着李欢光着身子似地。
　　李欢从夫人手中拿过西服。嘴里道了声谢，见夫人似乎害羞，赶紧将门掩了过去。
　　门刚掩上，夫人好听的声音再次响起，“李欢，你出来时最好招呼一声，没我的允许就不准出来。，没允许不准出来？李欢微微纳闷，问道：”为什么？外面有人？”
　　夫人嗔道：“问那么多干嘛？讨厌，人家还是不是要换……换衣服……记着啊，不经我允许就出来，可别怪我对你不客气。”
　　感情夫人是怕自己撞破她换衣服，李欢嗡声嗡气地应了声，“哦，知道了。”
　　手中的衣服全是新的，一套黑色西装，洁白的衬衫，还有一根条纹领带，翻了翻，好像还少了一样东西，少了内裤，***，怎么没内裤？
　　自己的内裤已经扔马桶冲走了，难不成让下面挂空挡？心念间，李欢走到浴室门边，敲了敲门。
　　“你干嘛？”夫人的声音有些紧张，此刻，她刚脱了睡裙，仅着一身性感透明的三点式内衣，李欢的敲门声吓了她一大跳。
　　“这个……夫人……您能不能给你手下说一声，还少了条干净内裤。”李欢说得有点吃力。
　　内裤？夫人听得脸蛋一红，啐道：“你找我干嘛，你自己地呢？”
　　李欢尴尬的说道：“我的内裤有血，而且也破了，早扔马桶里了。”
　　“我……我也没办法啊，这事我怎么能开口去让手下去办？”夫人脸蛋红得厉害，找手下人去买男士内裤，打死她都开不了这口。
　　“那……那怎么办？我总不能里面什么都不穿，就穿一条外裤吧。”李欢微微想了想，说道：“要不，我去跟您手下说，对了，我可以找那个韩助理。”
　　“不行！”夫人赶紧拒绝，这小子找韩助理帮忙买内裤，那不摆明着让人知道他曾光着屁股呆在自己卧室里吗？
　　夫人的一口拒绝让李欢很是尴尬，当下苦笑着说道：“夫人，总不成让我里面什么也不穿吧？”
　　事情看似很小，但这的确是个问题，夫人心里好生为难，不好意思去找手下，眼下自己又到哪去给这小子找内裤啊？难不成让自己亲自去为他买？为男人买内裤？这脸可丢不起。
　　李欢此刻已经穿好了衬衫，光着屁股就等内裤，挂空挡？但下面鸟儿吊甩甩的，他自己是习惯不了，再说了，他就不相信弄一条小小的内裤会有这么难？
　　外面的夫人没有什么动静，李欢忍不住催促道：“夫人，我现在就等内裤穿呢。”
　　这臭小子，人家又不欠你的，夫人心里一阵没好气，说道：“没有，你就将就着穿外裤行了，不穿内裤又死不了人。”夫人说完，脸蛋却红得不能再红，事关贴身隐私。她很不习惯跟一个男人为内裤的问题上纠缠不清。
　　夫人不想纠缠，李欢也不想在缠夹不清，说道：“夫人，总之你都让手下为我找了套衣服。顺便要条内裤又有什么嘛，不就是您一句话的事情？”
　　夫人一听，撇了撇柔唇说道：“你说得倒轻巧，为你找外套我可以有很多理由，但为你找内……内裤哪成？你脸皮厚无所谓，我可不能让别人说闲话。”
　　***，感情夫人是在乎自己地名声，这倒是自己没有想到的，李欢郁闷了，怎么办？难道只有将就着挂空挡？
　　李欢苦笑着拿起西裤。看样子只能如此了。
　　这时，夫人的声音在浴室外响起：“你……你没内裤真不行？”这家伙屁股上有伤，不会是怕血透过纱布浸上外裤吧？夫人心里猜测着。
　　貌似有戏。看来夫人有办法了，李欢当下毫不犹豫的说道：“那是当然，没内裤穿，里面光溜溜地，换作是夫人你也会不习惯吧。”
　　这比喻有点过。夫人潮红上脸，羞恼道：“讨厌，不许你拿我来作比较。”
　　“是是。我说错了，对不住夫人您了。”夫人语气不善，李欢赶紧陪着笑说道：“对了夫人，你有办法解决我的内裤问题了？”
　　“我又什么办法……”夫人沉吟着，微微想了想，说道：………要不……要不我给你找一旧的。“夫人说完，脸蛋瞬时羞红一片。
　　旧的？李欢微微犹豫了一下，有总比挂空挡的好：“句得也行，呵呵。不过得干净的，别找什么穿过没洗还带着味的给我就成。”
　　夫人没好气的说道：“说什么话呢，嘴巴干净点好不好，什么带着味？粗俗！”
　　***，随口说一句，这夫人就不依了，李欢不知道哪句话得罪了她，当下也不好意思再说，闷声发大财得了。
　　浴室内的李欢恢复了安静，卧室里地夫人却犹豫不决，她嘴里的旧内裤指的是自己地内裤，新旧都有，问题是新的内裤都是些性感样式，透明得不像话，哪能让那小子瞧着，剩下的只有自己曾穿过，洗干净了的内裤，倒是有素雅的款式，问题自己地贴身物拿给他，隐私外露，这……这多羞人？
　　夫人心里好生踌躇，李欢光着屁股在浴室里等得有些不耐烦了，他没有听见夫人出卧室开门声，下身凉飕飕的让他心里很有怨念，***，旧内裤自己已经都不嫌弃了，都不知道夫人还在磨蹭什么？当下忍不住咳嗽了两声，意思很明白，提示夫人快点。
　　他又在催自己了，真讨厌，夫人心里有些没好气，这臭小子一点都不在乎自己地尴尬，好像自己上辈子欠他似的。夫人心里不舒服，但还是走到了衣橱边。
　　打开那精制的旅行包，夫人翻找着内裤，满眼的花花绿绿，平时不怎么觉得，此刻要替李欢找一条内裤，好像每条都性感透明，每条内裤都见不得光似的。
　　东翻西翻，只有一条纯白色的内裤能拿得出手，款式素雅，纯棉面料，也不透明，但那内裤边缘的花边与前端的蝴蝶结却很女人，这条内裤夫人还记得是在美国买的品牌货，贴身穿着很透气，也很舒服，自己也很钟爱这样式素雅，贴身穿着舒适地内裤。
　　就它了吧？夫人吐了口香气，心里很无奈的想着，便宜这小子了。
　　李欢在浴室内正不耐烦的时候，浴室门响起了轻轻的敲门声。哈哈，有内裤穿了，李欢心里大乐，忙不迭的将门稀开条缝隙，下面光着，这门可敢开大了，以免春光外泄。
　　夫人的芊芊玉手伸了进来，手里揉这一团纯白色的内裤，李欢赶紧接过，道了声谢，待夫人的芊芊玉手伸回去的时候，将门掩好。
　　很柔软，手感颇好，这内裤质量应该不错，李欢喜孜孜的将手中的柔软展开，当他瞧到内裤腰围处的花边与那可爱的蝴蝶结，顿时傻了眼，***，这……这不是女人穿的么？
　　李欢心里纳闷，走到门边问道：“夫人，你这……是不是拿错了？”
　　夫人听得脸蛋羞红一片，嗔道：“我就只有这一条了拿得出手，你爱穿不穿，不穿就扔了，你的脏手已经碰了，我可不要。”
　　晕！李欢听明白了，这女士内裤是夫人的！我靠！不会吧，她将自己的内裤拿给了自己？李欢一想着这内裤是夫人的贴身所穿，心跳瞬时加快！
　　李欢不开腔，夫人忍不住问道：“你……你到底还想怎么样嘛？你可别不知足，我真只有这个了。”夫人还以为李欢挑拣，问题是剩下的那些贴身物更不适合他。
　　“唔……将……将就了吧……”李欢含糊的应了声，此刻他已经是没有半句语言，自从假扮了回女人，自己跟女人的贴身物似乎就粘上了，***，老姐杨诗的内裤自己穿过了，没想到现在又得穿夫人的，***，难怪自己最近霉得离谱尽干些玩命的事，感情是女人的内裤穿多了。
　　霉就霉罢，有总比没有的好，总之都穿里面没人看见，没什么好害臊的。李欢满心怨念的穿上了这女士内裤，对着镜子一瞧，男不男女不女，尴尬！堂堂前精英特工整成这幅德行，李欢有点哭笑不得，但他又不得不承认，夫人穿的内裤质量真他娘的好，下面的鸟儿贴在内裤上还是停舒适的……
　　穿上外面的行头，李欢尴尬之心稍微淡了点，对着镜子臭美了一下，西装革履，衬衫洁白，扎上一领带显精神，抹点水整理下发型，镜子里面的自己颇显精神，李欢唇角露出一丝笑容，还行，有点小帅。
　　将一身上下收拾妥当，李欢没有忘记夫人的叮嘱，很有礼貌的敲了敲浴室门。
　　“等等！”夫人似乎还没有穿戴好。
　　再等等吧，算算时间，自己在这浴室里待了怕近一个小时了吧？李欢心里很不以为然的想着，女人就是罗嗦！
　　又过去10多分钟，李欢正感无聊时，外面终于响起夫人好听的声音，“好了，你进来吧。




　　第二篇第250章 赖上夫人

　　开门出去，一眼就瞧见夫人很端庄的坐在沙发上，只见她一身淡蓝色丝织套裙，华丽、高雅，那本就美到极至的脸蛋上粉黛淡扫，凭添几分生动，美！美得冒泡。
　　瞧着李欢神采奕奕的从浴室里出来，夫人美眸微微抹过一丝亮色，但一闪就逝，虽然她心里排斥对李欢的欣赏，但她心里却又不得不承认，这身笔挺的行头穿在这小子身上，还是有那么几分人才。
　　“坐吧。”夫人示意李欢坐在对面的沙发。
　　坐可以，屁股上有伤得找点东西，李欢左右瞧了瞧，径直走到床边，顺手就扯一枕头走到沙发旁，将枕头朝屁股下一垫，小心的侧坐在了沙发上。
　　这家伙实在是太放肆了，竟然敢将自己睡觉的枕头拿来垫屁股，夫人瞧在眼里，那好看的黛眉顿时微微蹙了蹙，粗俗！
　　屁股舒服要紧，夫人的不满李欢只当没看见，但夫人眼下是自己的保护人，李欢的神情不得不表现出恭敬之色，很老实，也很憨厚。
　　这时，夫人瞧了眼李欢，轻声说道：“李欢，我在等着你的解释呢。”
　　解释？李欢微微愣了愣，说道：“解释什么？我都说了这次冒犯到您是误会，我真不知道您住这个房间……”
　　“我不是说这个……”夫人瞧着李欢的眼睛说道：“我是说你现在不会不承认自己近段时间的所作所为了吧？事到如今，你还敢说东京所发生的一切都不关你的事了吗？说吧，你现在是为谁在做事？”
　　李欢听得心里一跳，心念电转间。微微笑了笑说道：“我真没为谁做事，不错，前几天东京发生地事情是我干的，那得拜您所赐啊。”李欢很爽快。在酒店闹这么大的动静，东京的事情索性就认了。
　　“拜我所赐？你胡说什么哪！”夫人没好气地白了李欢一眼。
　　李欢笑着说道：“我没胡说，要不是夫人您通知我，说我的朋友在东京出了事，我哪能跑那鸟不生蛋的地方去……”
　　“不许说脏话！”夫人黛眉微蹙的打断了他的话，嗔道：“你就不能在我面前规矩点？我不喜欢听这些粗俗的话。”
　　夫人嗔怪，李欢赶紧收敛，讪讪的笑了笑说道：“是是，我尽量矜持。”
　　李欢用词不当，夫人却听得“卜哧”一声忍不住笑出声来。那本想冰着的脸蛋再也冰不下去，夫人笑意浮面的脸蛋如鲜花绽放，无比动人。一时之间满室生春，李欢瞧着夫人的目光不由一阵发直。
　　意识到自己失态，夫人美丽地脸蛋抹上了红霞，见李欢直勾勾的瞧着自己，忍不住白了他一眼。啐道：“你瞧着我干什么？正经点，好好回话。”
　　夫人含嗔轻啐的样儿当真是动人心魄，李欢赶紧收敛心神。说道：“是是，好好回话……哦，刚才我们说到哪了？”说到这里，李欢想起了先前地对话，“哦”了一声，接着说道：“对了，我先前的意思是说，要不是夫人您及时通知我，我也不会去日本寻找我的朋友。没想到找着找着就找到山口组的秘密地下设施……人我是救出来了，但磕磕碰碰的难免，呵呵，一不小心就将动静弄大了一点。”
　　每次问这家伙地话都是这么轻描淡写，意料之中，夫人没好气的说道：“你倒是说得简单，那你救了你朋友为什么不会香港？跑英国来干什么？我问你的是为谁做事，可不想听你在我面前胡言乱语。”
　　李欢笑着说道：“我真没胡言乱语，我也没为任何人做事，其实我到英国来地目的很简单，就是想断了亚洲至欧洲的地下人体器官的贩卖通道。”说到这里，李欢很哀怨的叹了口气说道：“哎，夫人，我可都是为了那些无辜的人，您想啊，留着那人渣不知道要害多少人，您要是认为我做错了，那我没话说，大不了您把我交出去，我该受到法律的惩治也是活该，谁让我多管闲事哪。”李欢说完，一脸的唉声叹气。
　　无赖！夫人瞧着李欢装模做样的表情，没好气地说道：“别装了，没谁把你交出去，你也不用做出那表情来糊弄我，哼，当我不知道你是为情报机构做事的吗？说白了你就是干特工的。”
　　李欢一听，赶紧否认道：“不是，绝对不是！特工？哪活不适合我，夫人，我只想告诉你，我现在真的就是一做小生意的普通人，不属于任何部门。”李欢很诚实，特工？那是以前的事，眼下他自己的确不是什么特工。
　　李欢的诚实在夫人眼里就是耍无赖，夫人也懒得再计较下去，当下没好气的说道：“好了好了，你说你不是特工就不是，总之你在我面前是从来不会说什么实话，哼，只要你不是对我和对小婉不利，我才懒得管你是做什么的，不过我要警告你，如果让我发现你干出什么伤天害理的坏事来，哼，我第一个收拾你！”
　　对于夫人的警告，李欢表面上一幅受教的表情，心里却是暗乐不已。
　　夫人的身份不用多猜李欢就知道非同一般，连英国军情三处的人都要买她帐，她想对自己不利还不是一句话的事情，再说了，夫人要想整治自己只需要将自己交出去就算完事，没必要废话来警告自己，有警告就代表安全。
　　心念间，李欢心里安稳了许多，清楚自己跟夫人一块儿暂时有了安全保障。
　　只是夫人突然提到小野猫，李欢脑海里难免不浮现出小野猫那张美得冒泡的脸蛋。
　　“对了李欢，你下一步又打算做什么啊？”夫人冷不丁的问了一句。
　　李欢瞧了夫人一眼，见她那双美丽的眼睛盯着自己，微微笑了笑说道：“本来想在英国旅游一下。现在恐怕不成了，得赶紧离开。”
　　夫人柔唇一撇，说道：“离开？又想去哪个国家搞破坏吧？”
　　李欢一脸无辜地笑着说道：“我哪有那么大的本事，离开您这里我得想办法回香港了。出来这么长时间怪想念家里的。”
　　“你能想家就好了，哼，家里那么多美女等着你，都不知道你在外面瞎折腾什么？”夫人说完，表情很不屑。
　　夫人知晓自己家里有三名大美女的事情，李欢并不诧异，他没有忘记夫人曾派过人监视过自己，当下微微笑了笑并不接腔。
　　夫人瞧了李欢一眼，说道：“你准备时候回香港？”
　　李欢想了想，叹了口气说道：“我倒想现在就能回香港。但监视这里地人不撤走，我想出这个酒店还是件麻烦事。”
　　“如果监视这里的人不撤走，那你不是出不去了吗？”
　　李欢露出一丝苦笑。夫人说得没错，情报机构的人不撤，想突破重围溜出酒店的确很难。
　　瞧着李欢苦着一张脸蛋，夫人唇角露出一丝笑意，轻轻说道：“李欢。我可没时间在这陪你耗下去，我今天就准备回香港。”
　　李欢一听，瞧了夫人一眼。这时，夫人的美眸却瞧向了别处，故意不去碰触他的眼神，但她的唇角的笑意却让李欢心里一跳，眼前的美貌夫人说不定有办法帮助自己溜出酒店啊。
　　李欢当下陪着笑说道：“夫人，要不你回香港把我也捎带着回香港怎么样？”
　　这厚脸皮的果然缠着自己了，夫人瞥了他一眼，说道：“干嘛要我捎带你？
　　你现在是欧洲情报机构想得到地人，我捎带你出去对我有什么好处？”
　　李欢笑着说道：“夫人。怎么说我以前也救过你啊，你就当回报我不就成了。”
　　都说施恩不图报，这小子倒好，倒是一点的不客气。夫人没好气的说道：“哼，你还想着救我地事啊，早就跟你说了，我们之间的事早就扯平……你别忘了，你……你对我曾……曾做过什么？哼，你还好意思惦记着救我的事情。”说到这里，夫人脸蛋瞬时嫣红一片，这家伙对自己无礼的情景就如发生在昨天。
　　夫人越想越气不过，接着说道：“再说了，这次我可是救了你，哼，别忘了，你的伤还是我帮你处理地。”这不假思索的话一出口，夫人立马后悔，这家伙光着屁股的不雅观与自己地春梦瞬时涌上脑海，还有……这小子现在穿的内裤还是自己的，天，自己竟然为这该死的厚脸皮做了这么多事情！夫人此刻的脸蛋红得快出水，娇艳欲滴如出水芙蓉，那美到极至的娇羞样儿当真是迷死人不偿命。
　　夫人迷人的羞样实在是动人心魄，惹得李欢心里一阵狂跳，但他此刻却无暇多欣赏夫人的迷人风情，得厚着脸皮求着她，当下继续陪着笑脸说道：“夫人，您对我的好，我李欢记在心里了，只要我这次能脱险，夫人以后需要用得上我李欢地尽管一句话，我肯定是知恩图报。”
　　夫人没好气的瞥了他一眼，眼露不屑的说道：“就你，我用得上你吗？”
　　夫人不屑，李欢只当看不见，陪着笑说道：“是是，夫人能耐大，当然用不上我，我只是打个比方，再说了，夫人您已经帮了我不少，也不在乎多帮我一次是吧？夫人您伤也给我疗了，您就好人做到底好不好？要不然你前脚走，我就这么在您房里被别人抓了，您面子也过不去是不是？”李欢舌璨莲花就一个目的，赖上眼前的美貌夫人，只是最后一句话有点无赖，求着夫人帮忙还安一套子。
　　夫人本就没打算扔下他，但李欢最后那话让夫人心里微有不满，忍不住瞪了他一眼，说道：“你够了啊，少在我面前胡说八道，哼，我警告你，在我房间里发生的事情你最好是忘了，要是我听到什么风言风语，我饶不了你。”夫人嘴里说得严厉，但脸蛋也红得厉害。
　　对于夫人的呵斥，李欢除了陪小心，陪笑，不敢再胡说半句。
　　“还有，我帮你是有条件的。”夫人红着脸补了一句。
　　条件？李欢露出了一丝询问之色，心里希望夫人的条件难度不要太高。
　　瞧着李欢询问的眼神，夫人沉吟了一下，说道：“我现在还没想到，这条件你先欠着，记着，不许赖帐。”
　　***，貌似背一人情债，但夫人的已经表明了要帮自己，这债务再高也得接着，李欢没有露出犹豫之色就答应了下来。
　　话不投机，李欢很快就被夫人赶出卧室到客厅候着，在沙发上坐了没一会儿，隐约听着夫人似乎打了个电话，不久，夫人从卧室里走了出来。
　　李欢瞧着夫人一脸端庄的夫人在一侧的沙发上坐着，心里嘀咕，不知道她会用什么方法帮助自己脱困。
　　这时，客厅门响起了敲门声。得到夫人允许后，敲门的人开门走了进来，韩助理跟一名相貌清秀的女人走了进来，当这韩助理与那女人瞧见李欢时，眼睛里皆露出一丝诧异之色，但很快眼神就恢复了平静。
　　那韩助理认识李欢，虽不明白李欢怎么会在夫人的客厅里，但还很有微笑着对李欢点了点头，算是打了声招呼。
　　夫人瞧了眼那名清秀女人，轻声道：“何助理，我准备离开这酒店了，你去我房间收拾一下。”
　　待那名清秀女人进卧室收拾东西的时候，夫人瞧着韩助理说道：“韩助理，今天出行的安保是谁在负责？”
　　韩助理很恭敬的说道：“是老陈带的B组。”
　　夫人想了想说道：“这样吧，换A组的人，B组就负责外围行了，你这就去把A 组的队长汤姆叫进来，顺便把现在守在门外的保卫全换成A 组的人。”




　　第二篇第251章 信任

　　韩助理没多余的废话，赶紧出去办事。不一会儿，客厅大门外有了脚步声，听动静人数不少，估计是换岗。紧接着，门口又响起了轻轻的敲门声。
　　待夫人说了声“请进”后，门开了，韩助理带着一名一身笔挺西装，戴着耳麦的白人男子走了进来。
　　当李欢瞧见那名白人男子的时候，微微一愣，这家伙瞧着面熟，很快，李欢就认出了随着韩助理进来的这名白人男子，***，这不是在日本地下设施内差点被活剖的家伙吗？这时，李欢瞬间反应过来夫人为什么在那派对上说的感谢话语，感情这家伙是夫人的手下，难怪当时瞧着这家伙的身手时就感觉不是一般的人！
　　那名白人男子一见李欢在座，微微一愣之间，眼神露出一丝笑意，感激的笑意一闪即逝，这名白人男子很快就恢复了职业保镖的冷峻表情。
　　这时，夫人瞧着韩助理说道：“韩助理，你可以去安排下到机场的事情，跟英国军情的通下气，我不想我出酒店的时候遇到什么麻烦。”
　　“是，夫人。”韩助理答应了一声，轻脚退出房间。
　　待韩助理出去，夫人瞧着那名白人男子说道：“汤姆，这位是李欢先生，你应该记得他吧？”
　　汤姆冷峻的表情露出一丝笑意，点着头说道：“李先生救过我，我当然记得李先生的神勇，我还想着什么时候找个机会报答李先生呢。”汤姆微笑着向李欢伸出了手。
　　李欢赶紧站起身来，跟他握了握手。笑着说道：“没什么好报答的，您是夫人的手下，夫人又是我地好朋友，我救您那是应该的。”
　　听李欢说夫人是他的朋友。汤姆眼神里的感激之色有多了分尊敬，能成为夫人地朋友，可不是一般的人。
　　李欢话说得漂亮，夫人却听着很不是滋味，心里暗啐，这小子的脸皮不是一般的厚，谁跟你是好朋友啦？
　　夫人不好当面揭穿李欢的胡说八道，瞧着汤姆说道：“汤姆，李先生是我合作伙伴的高级助理，主要负责我与合作伙伴在英国期间的外围安全事务。我的合作伙伴昨日听说有人可能会对我不利，今早特意派他来负责我今日出行的安全事宜，等会儿出发的时候。这位李先生会跟着我一起，你负责地A 组跟李先生一起配合工作，做好今日的出行安全事宜。”
　　夫人说完，汤姆一脸恭敬的应了一声。有人对夫人不利，让汤姆感觉事关重大。难怪夫人会临时调换安全保卫组。不过汤姆此刻地心里不是很担心，他自己本人有着丰富的安保经验，再加上他对李欢的身手是亲眼所见。有他鼎立协助，夫人的安全没什么问题。
　　贴身保护夫人，得有相应的行头，汤姆见李欢似乎没带什么装备，礼貌地问了一声。李欢的解释很简单，来前得知酒店内有英国情报机构的人，所以不方便携带武器装备。
　　这种解释很合理，汤姆没有多想，在夫人地示意下。汤姆当下将自己的一套安全行头取下递交给李欢，然后才向夫人轻声告辞出门回到自己的岗位上。
　　汤姆出了客厅没多久，那名女助理也已经收拾好夫人的行李先行出去。此刻，客厅内只剩下夫人与李欢两人。
　　李欢已经从夫人与汤姆的对话中知道了自己的脱身之计，不用夫人再提醒，李欢已经将对讲耳麦戴好，当他拿起那支造型别致、黑溜轻便的手枪时，心里颇有亲切感，QSG92式手枪，中国制造，世界十大名手枪之一，这玩意儿以前常用，握在手里就感觉顺手。
　　整理妥当，此刻的李欢一身笔挺的西服，眼戴墨镜，耳戴耳麦，腰肋处枪支暗藏，就这么简单地几样小物件，李欢摇身一变就成为了夫人的贴身保镖，而且又酷又帅。
　　要知道，在外面那些情报机构里的人眼里，杀人嫌犯是一名有着西方面孔的侍者。李欢无意进入夫人的浴室后，早就清除掉面上发上的装扮，恢复了本来面目，现在摇身一变，再加上有夫人罩着，相信外面情报机构的人不会对他这个冒牌的保镖有什么怀疑。
　　早餐在房间里用，虽然夫人对这家伙有诸多不满，但还是没有虐待李欢的胃，让他享受到一般人没有的礼遇，与她共进早餐。当然，与美貌夫人共进早餐是件非常惬意的事情，按照李欢的厚脸皮德行，那吃相自然让夫人长了不少见识，同时，夫人心里又对他多了个印象，饭桶！
　　准9点，李欢从耳麦里接收到出发的通知。
　　接到通知，李欢走到夫人身旁，做了个请的姿势，酷酷的说道：“夫人，可以出发了。”
　　坐在沙发上的夫人瞥了他一眼，见他戴着墨镜一脸酷酷的表情，没好气的白了他一眼，意思很明白，装样！
　　客串保镖就得像个保镖的样子，李欢很尊重自己客串的身份，待夫人起身，很职业的走到了夫人身前，当先打开客厅门。门口两侧分别站立了8名临表情冷峻的西装男子，皆是墨镜、耳麦、武器暗藏。
　　夫人的谱一向很大，李欢见怪不怪，按照保卫程序，迅速用耳麦向每一名西装男子下达的了出发指令，很快，队列形成，4名西装男子当先开路，后面跟4名西装男子断后，李欢则紧靠着夫人，在8名保镖的簇拥下向电梯走去。
　　这层楼有夫人的手下形成的外围保护网，颇显安静，4部电梯，李欢与富人以及手下西装保镖分乘两部电梯。
　　进入电梯，李欢一眼就认出电梯内的电梯员是情报机构的人乔装。估计是夫人的手下已经与情报机构地人沟通好，没有要求情报机构蹲守在各通道口的情报人员撤离。
　　电梯缓缓向下，有数名虎视眈眈的西装男子盯着那名乔装的电梯员，那名冒牌电梯员没敢朝夫人或李欢多瞧一眼。
　　很快。电梯一路顺畅地直达底层的酒店大厅，大厅外的电梯门口已经有夫人的手下戒备，一些等候电梯为的客人只能远远的等候。
　　步出电梯，李欢墨镜后的眼睛职业的扫视了一圈，过滤出数名情报机构乔装的蹲守人员，这些人的眼神曾在李欢身上停留，但很快就瞧向它处，夫人地办法的确高，李欢心里暗乐，这些人压根就没有怀疑到自己身上。
　　安全！耳麦里不断重复着各安全位置保镖的回复声。玻理大门外，已经能瞧到夫人地豪华座驾静静的停靠在门口，夫人的座驾是一辆黑色的顶级劳斯莱斯。
　　前后数辆奔驰500拱卫，远近都有西装男子背对着车身，警戒着车队周围。
　　步出大门，李欢墨镜后的眼神习惯性地扫描着四处，此刻。他已经将自己当成了夫人的贴身保镖，在两名身材高大的肉盾掩护下，李欢为夫人拉开了车门。
　　待夫人上车。李欢也老实不客气地取代了汤姆的位置，随着夫人上了车。
　　夫人的手下对安全事务极其的专业，随着劳斯莱斯的启动，左右各两名肉盾随着车一路行走，小跑，待车开下酒店车道提速的时候，车两侧肉盾这才迅速回到后面的车上，前后奔驰车两边的车门都微开着，随时准备跳下车应付急变。不到60码总统速度，奔驰车门是不会关闭。
　　夫人的派头李欢是见识过，但令他有点意外地是，豪华车队最前面的开道车竟然是辆闪烁着警灯的警车。记得以前在法国曾无意偷听到韩助理与她的对话，身旁的夫人不但可以与法国总理会见，还有法国上流社会专门为她举行的欢迎派对，眼下身处英国，又有英国为她安排警车开道，而且就连英国情报机构的头子似乎也很买她的帐，身旁的美貌夫人到底是什么身份？
　　鼻息间夫人的身上的体香阵阵，而李欢却琢磨不出夫人神秘而又高贵的身份，回到香港后得查查这美貌夫人！李欢心里动了这个念头。
　　豪华车队一路上红灯不停，通行无阻，时间并不长，豪华车队已经驶出伦敦市区，上了一条高速公路，但李欢却知道这条高速路不是通往机场，心里微微纳闷。
　　此刻，李欢注意到车队无可疑车辆跟踪，顿时放下心来，对他来说，出了英国情报机构的监控范围就算成功脱身。
　　劳斯莱斯的后座与前座有着玻理隔音板，谈话不用担心被前面的司机与汤姆听到，李欢见自己已经安全，侧头对夫人说道：“夫人，要不您随便找一地停下，我准备下车了。”
　　夫人听得微微一愣，眼露疑惑的说道：“你要下车？怎么？不要我捎带你回香港了啊？”
　　李欢笑了笑说道：“我哪还好意思麻烦夫人您，我还是自己回香港得了。”
　　夫人瞧了李欢一眼，一脸不相信的说道：“你不是还有什么坏事没干完吧？”
　　李欢听夫人似乎怀疑着自己什么，赶紧说道：“没，绝对没，我真回香港，再说了，夫人您今天没有安排回香港吧？”
　　“谁说我没有安排回香港？我们现在去的就是机场。”
　　“机场？是不是走错路了？这条路不是去机场的啊？”李欢陪着笑，说出了心中的疑问。
　　夫人一听，盯着李欢瞧了一阵子，只瞧得李欢心里发毛，这才冷冰冰的说道：“李欢，你好像到现在还不相信我是吧？”
　　说对了，对于着身份神秘的夫人，李欢心里的确不大放心，还是赶紧溜人的好。但李欢表面上却不敢露出半分不相信，笑着说道：“夫人，我哪会不相信你，我是怕您因为我耽误了自己的行程，对您，我是绝对相信的。”
　　“哼，李欢，别以为你心里想的什么我不知道。”夫人有点生气了，瞪了他一眼，说道：“李欢，要是我对你不利，你有资格坐在我身旁吗？我要是做了对不起你的事，凭你的身手要控制住我还不容易？哼！说起来你平时挺滑头的一个人，怎么连这点都想不明白？”
　　李欢一听，心里一阵惭愧，夫人说得不是没道理，她要是敢对自己不利，要控制她的确很容易，***，老琢磨她的身份去了，一直就没想到过要控制住她，在李欢心里，他只是习惯性的提防夫人，还真没有过伤害夫人的想法。
　　特工守则，外出行动过程中，对不明身份的人与事都要抱着攻防兼备的心理素质，没有了攻击心理是件很危险的事情，李欢心里郁闷了，***，不干特工这行已久，看来自己已经在不知不觉之间改变了不少特工应有的职业素养。
　　夫人见他不答腔，没好气的说道：“怎么？还想着怎么控制我是吧？”夫人似乎一点都不怕他。
　　李欢侧过头，微微笑了笑说道：“夫人，我说我从来没想过要对你不利，你信吗？”
　　夫人凝视着李欢，虽然看到不他墨镜后的眼神，但她能感觉到李欢眼神里的真诚，不知道为什么，李欢这句轻描淡写的话令她心里有了丝说不出来的暖意，他……从来就没想过要对自己不利？夫人心里不由回味着这句简单的话语。
　　李欢接着说道：“夫人，这次真谢谢你了，我跟你回香港……还希望你能原谅我的小心眼。”这句话，代表着李欢对夫人开诚布公的道歉与完全的信任。
　　李欢简单的两句话让夫人本想教训他两句的心瞬时烟消云散，但嘴里还是不依不饶的嘀咕了一句：“哼，知道自己是小心眼就好！”夫人说完，唇角有了丝淡淡的笑意。




　　第二篇第252章 风情

　　对于这不痛不痒的小训斥，李欢表情很愉悦的接受，当下笑了笑，说道：“夫人，能不能借用一下你的手机。”
　　夫人没好气的说道：“干嘛？你的手机呢？”
　　“我的手机掉浴缸里报废了，早扔马桶里了，我现在得给我朋友赶紧打个电话，告诉他我先回香港的事情。”李欢嘴里说着，脑海里浮现出跟夫人摔在浴缸里的一幕，心不由跳得欢快起来。
　　李欢脑海里的情景此刻在夫人的脑海里同时出现，她也想起了自己跟他在浴缸里羞人的一幕，自己的乳房被这家伙触了个结实，一想到此处，夫人的脸蛋瞬间羞红一片。
　　这无意的撩拨出来的暧昧情景在脑海里闪现，让车后座的这对男女不自在起来，气氛尴尬。好在夫人尴尬之余没有忘记李欢的要求，拿出手机递给了李欢，就在李欢伸手接过的时候，夫人的芊手收得飞快，生怕碰触到他的手似的。
　　夫人身份高贵，在李欢面前却像小女人一般的害羞，夫人那美丽动人的羞样拨动着李欢的心弦，他心里隐隐很喜欢夫人无意流露出来的动人样儿，说不清、道不明，感觉奇妙，此刻，他只知道自己的心快要跳到嗓子眼。
　　好容易压抑着欢快的心跳，李欢摁了几个号码键。
　　电话一接就通，里面跟着就传来胖子的咋呼声：“老大，终于接到你的电话，你在哪？你没事吧？你还在酒店里？”胖子的声音充满着担心与焦急，李欢笑了笑说道：“我没在酒店了。对了，我准备先回香港，你也搭今天到香港地航班回去吧。”
　　“我靠，回香港？你现在没事了？”胖子的语气充满了惊讶。
　　“怎么了？听你丫的意思是想我出点事？”李欢有些没好气。
　　“呵呵。不是不是，昨晚我在酒店外看着又是直升机又是警察什么的，又看见你从楼顶跳下来，从个小窗口钻了进去，我以为你这次肯定栽了，我还想着挣点表现什么地，一大早我就顺手牵祟搞了辆大卡，准备你被押解出来的时候抢人呢，你没事了，我这不白忙和了吗？”胖子似乎为自己没挣到表现而不甘心。
　　这死胖子整个就一活宝。李欢听得苦笑不已，没好气的说道：“靠！你丫的就盼着我出事是吧，好了。不跟你多说了，香港见。”说完，挂掉了手机。
　　将手机递还给夫人的时候，夫人狠狠的瞪了李欢一眼。
　　李欢微一愣之间，反应过来先前跟胖子的对话有些粗俗。夫人似乎不喜欢他说话粗俗，当下讪讪的笑了笑，说了声抱歉。
　　这时。豪华车队驶下了高速公路，向一条较为偏僻但路面却很宽阔的公路驶去，李欢心里一动，夫人倒是没有说假话，他知道这条路的去处，这条路地尽头的确有个机场，只不过是英国皇家空军的军用机场而已。
　　离机场还有数公里地时候，不时有军车迎面驶过，而且已经有军人守卫的关卡出现。但夫人的豪华车队却直接通过关卡，没受到什么盘查。
　　豪华车队一直驶进皇家空军基地，在一条飞机跑道上，停了架波音767.飞机下已经有一溜车队停靠在跑道的一侧，似乎有人先行上了这架飞机。
　　在皇家空军的地盘上，没有军方地人接待打扰，但夫人的安保警戒依然严密，前后奔驰车还没停稳，率先跳下十数名西装男子，劳斯莱斯左右站了几名肉盾，舷梯上了几名，其余男子则各就各位，警戒着飞机四周。
　　***，这是夫人地专机吧？这夫人貌似忒有钱了点，李欢心里暗乐，乘坐专机回香港，这顺风机搭得爽。
　　跟随着夫人上了专机，进入前舱门，前舱改装成客厅模样的舱室，还无暇去看机舱内那奢侈豪华的施舍，李欢就瞧到一张美丽动人的脸蛋，小野猫！乍一见到这令他头疼令他心疼的美少女，李欢瞬时愣了。
　　好久没见到这该死的臭小子了，小野猫此刻正坐在靠近舷窗边那宽大舒适的沙发上，美眸瞧着他，眼神复杂却并不惊讶，她似乎知道李欢会来似的。
　　夫人面露微笑走到小野猫身旁坐下，神情亲昵的说道：“小婉，没想到你比我还早到。”
　　小野猫露出一丝甜美地笑容，娇声说道：“我酒店离这里近，一早接到您的电话，我就先过来了。”说完。小野猫的眼神还有意无意的瞟了李欢一眼。
　　小野猫的眼神没有逃过夫人的眼睛，微微笑了笑，说道：“这个没良心的小子让我捎带他回香港，你不会介意吧？”
　　小野猫脸蛋微微红了红，忸怩的说道：“这是夫人的专机，小婉怎么会介意呢，再说了，他又不是人家什么人，他来不来可不关我什么事？”
　　夫人微微笑了笑，瞧了李欢一眼，见李欢还傻站在过道上，白了他一眼，说道：“你傻愣在那里干什么？还想继续冒充保镖啊？还不坐？”
　　李欢“哦”了一声，很规矩的坐到了夫人与小野猫的对面，面对这两大美女，李欢微微感觉有点局促。他没想到会在夫人的专机上碰到小野猫，此刻，他想起了夫人曾随口说自己是什么商业合作伙伴的手下，感情就是眼前的小野猫。
　　“小姐，好久不见。”李欢勉强挤出一丝笑容，想着上次小野猫无端发脾气离开会所后，两人似乎就没有像今天这么近的坐在一块儿。
　　小野猫瞧了他一眼，眼露幽怨的说道：“你现在是大忙人了，哪还记得人家。”
　　李欢微微笑了笑说道：“小姐说哪去了，我可时常惦记着你。你现在还好吧？”
　　李欢说的倒是实话，虽然离开了小野猫，但小野猫美丽地脸蛋时常都会浮现在他的脑海里，挥之不去。
　　小野猫听得脸蛋一红。但小嘴却是一撇，娇声说道：“你少来啦，你会时常惦记我？信你才怪呢。”她嘴里不相信，心里却有了一丝莫名的暖意。
　　小野猫的性格，李欢多少了解，眼下似乎是个跟小野猫和好地好机会，正要进一步表达，这时，飞机开始向起飞跑道缓缓滑行，准备起飞。李欢只得暂时打住话题。
　　飞机平稳升空后，后舱门出现一个靓丽风情的身影，李欢一瞧。心里顿时咯噔一下，万雪，怎么她也在这飞机上？瞧着这个曾为他5个打1个的风情女医生，李欢心跳欢快之余，表情微微有些不自然。
　　一阵香风飘来。万雪走到近前，跟夫人与小野猫打了声招呼后，媚眼儿飞快的瞟了李欢一眼。这一眼惹得李欢又是一阵心跳欢快。心里嘀咕，这万雪真他娘的勾魂。
　　夫人瞧着万雪，微笑着说道：“哦，万雪，你来得正好。”
　　万雪笑吟吟的问道：“夫人找我有事吗？”瞧她表情，似乎跟夫人的关系很亲密。
　　夫人瞧了眼李欢，脸蛋微微红了红，说道：“他受了点伤，昨天他自己处理伤口好像处理得不够好。你去重新给他换换药，。”
　　万雪没有注意到夫人表情的不自然，而是眼带媚意的瞧着李欢，笑吟吟的说道：“李先生，怎么每次见到你都是有伤在身啊？”
　　一旁地小野猫听李欢有伤，忍不住眼露担心的瞧向了他。
　　这话不好回答，李欢讪讪的笑了笑没有搭腔。
　　万雪接着说道：“李先生，跟我来吧。”说完，扭着她那丰满地臀部当先向后舱走去。
　　***，又得在这风情的万医生面前光屁股了，李欢微微犹豫了下，还是站起身来跟了上去。
　　小野猫瞧着李欢的背影消失在后舱门口，忍不住问道：“夫人，他……他身上有伤？伤哪了？严重吗？”
　　夫人瞧了小野猫一眼，这伤在屁股上的话有些不好意思说出口，表情有些不自然地说道：“他没事，一点小伤，换换药包扎一下就好了，没什么好担心的。”
　　夫人说完，突然想起了什么，香口一张，顿时娇呼出声“糟糕！”
　　小野猫听得心里一紧，赶紧问道：“夫人，怎么了？出了什么事？”
　　夫人此刻的脸蛋嫣红，眼神露出一丝羞意地说道：“没……没什么，我想起我的事情好……好像没有办完……算了……以后再办吧。”夫人想起了李欢此刻穿着自己的女用内裤，先前光想着给他换药重新包扎，将这羞人的隐私事情给忘了，虽说万雪是自己最心腹的私人医生，但此刻想起，她心里还是一阵慌乱……
　　后机舱是休息舱。万雪将李欢带进了其中一间舱室内，舱室空间布局合理，除了装饰得豪华典雅，还放置着一张很漂亮的床，鼻息间能嗅到一丝女人特有的馨香，这间舱室似乎是卧室，只是也不知道这卧室是谁的？
　　万雪从柜子里取出医药箱，媚眼儿瞧了李欢一眼，语气颇有怨念的说道：“你这小子，这么久了怎么不来找我？连电话也舍不得打给我，早把我忘了吧？”
　　李欢见万雪对自己有些埋怨，笑了笑说道：“我哪能忘记你，主要是事情太多，一直没什么时间，我还想着什么时候有空找你呢。”
　　“讨厌，你就敷衍我吧。”万雪飞了个白眼儿给他。
　　李欢笑了笑，没有接腔，眼前地万雪风情万种，曾带给他神仙般的享受，要说没想过找她那是假的，只是最近事情太多，一直无暇顾及。
　　见李欢不说话，万雪也懒得在计较，媚眼儿瞧着李欢，笑着问道：“冬家伙，你伤到哪了啊？”
　　小家伙？李欢听得头皮发麻，瞧万雪年龄似乎是比自己大了不少，但也不用将自己叫得这么嫩吧？而且，这伤处他还有点不好意思出口，当下尴尬的小声说道：“后……后面。”
　　“后面？背上？你先把衣服脱了，让我瞧瞧。”万雪说完，让李欢转过身子。
　　李欢站着没动，不好意思的说道：“不是背上，是……是屁股上。”
　　屁股上？万雪瞧着李欢有些尴尬的样儿，美眸里露出一丝笑意，嗔道：“屁股就屁股嘛，你身体部位我哪没有见过啊？瞧你那样还不好意思似的。”万雪嘴里说着，美眸里的媚意浓了些，娇声说道：“还不赶紧把裤子脱了，让我给你检查检查。”
　　这倒是，自己下面的玩意儿都被她糟蹋过，这屁股还有什么不好意思亮给她看的道理。想通此节，李欢解开了皮带，很老实的脱下了外裤，刚将裤子扔到一边，突然意识到没对，晕！他这才反应过来下面穿的是夫人的内裤。
　　要遮掩已经是来不及了，裤沿上那很女人味的蝴蝶结甚是扯眼，万雪已经瞧了个清楚，此刻，她的美眸里抹出一丝讶异，她没想到李欢的内裤竟然是女士的，而且，她已经认出这条内裤是夫人穿过的，她以前给夫人检查身体时没有少见夫人穿的这条内裤。
　　见万雪盯着自己下面看，李欢大窘，结结巴巴道：“这……我……我的内裤全……全是血……这临时凑……凑合找了一条穿……”李欢心里尴尬万分，这万雪不会将自己当变态看待罢？
　　万雪见李欢尴尬，似乎知他心中所想，美眸里眼波流转，露出一丝促狭的媚意，嗲声说道：“哎呀，喜欢就喜欢嘛，男人大多都迷恋女人的贴身物，我以前上心理课的时候早就知道了，嘻……感觉挺好吧？”万雪没有揭穿他穿的是夫人的内裤。
　　万雪这一说，李欢更是尴尬，***，她还真当自己好这么一口了。




　　第二篇第253章 激情熟女

　　李欢赶紧解释道：“我真没迷恋，真的，我当时没内裤穿，临时随便找了一条，真的。”
　　万雪美眸里露出一丝不置可否之色，笑吟吟的说道：“好了啦，有什么好解释的，这里就你我两人，我又不会告诉别人，都不知道你担心什么…”说到这里，万雪丰美的娇躯蹭到李欢胸前，对着他吐气若兰的媚声说道：“刚家伙，你要喜欢，我这里可多的是，我贴身穿的可比你现在穿的性感多了哦……”
　　万雪大胆风情，语言带着挑逗的暧昧。李欢的鼻息开始粗重起来，蹭到胸前的万雪当真是诱惑无限，鼻息间嗅到万雪口齿里的芬芳，胸前一团饱满柔软，感觉刺激，此刻，他的欲火已经被这熟美的万雪挑逗起来。
　　“嘻……这么快就有反应了。”万雪鼻息咻咻，眼儿带媚，吐气若兰，她已经感觉到李欢下身的变化。
　　李欢吞了口唾沫，这自动送上门来的性福不要白不要，双手一揽万雪的柔腰，就要将她弄到床上。
　　万雪娇呼一声，说道：“哎呀，你别急啊，还没处理你的伤呢。”
　　温香软玉抱满怀，李欢鼻息粗重的不肯松开万雪柔软的芊腰，***，这时候还他娘的处理什么伤啊。
　　万雪似乎一点都不急，挣扎着离开李欢的怀，媚眼儿瞟了眼李欢原形毕露的下身，轻笑着说道：“你这小家伙慌什么嘛，先处理完伤再说，还不赶紧趴床上去。”
　　眼前的万雪将自己的伤放在第一位。得！看来只能暂时压抑住心里地躁动，接受她的安排，脱掉外衣，李欢只着一条小内裤趴伏在床上。
　　万雪见他似乎还有点不好意思脱内裤。心里好笑，芊手一伸，就将李欢的内裤扒拉掉扔在一旁，屁股上那两块纱布一瞧就知道是外行包扎，微微带有血迹，那内裤上也浸染了一些血。
　　轻轻扯掉纱布，万雪仔细检查了下，伤口没有发炎，当下手脚麻利的上药，重新包扎。
　　弄妥当后。万雪轻轻地拍了拍李欢的背，凑到他耳朵旁吹着香气，“好啦。
　　可以翻身了。“
　　李欢感觉屁股上的伤处一片清凉，没有丝毫的疼痛，而且，万雪将伤口包贴得很舒适。微微侧了侧身子，屁股挨着舒软的床上没有疼痛感觉。
　　李欢放心的翻过身子。那下面的不雅玩意儿依然保持着男人的雄性反应。
　　万雪坐在床沿，眼儿带媚的瞧着他，吃吃小着：“很久没碰女人了吧？反应这么强……”
　　李欢瞧着一脸春意的万雪。眼露调侃地说道：“是啊，都肿了，还需要你治治。”
　　“讨厌，怎么时候学得这么油嘴滑舌了。”万雪嘴里嗔着，芊手悄悄的滑了下去。
　　当那带着挑逗的手从李欢小腹逐渐向下地时候，手法奇妙，那酥麻的感觉令李欢的鼻息粗重起来。伸手搂着万雪的腰身一带，只听一声娇腻的嘤吟，万雪坐在床沿上地身子歪倒在他结实的怀里。
　　一丝男人味钻进了万雪的鼻子。万雪眼露媚意，鼻息咻咻地腻声说道：“，子，你想对我来真个的啊……”
　　废话！李欢已经不是床上的菜鸟，二话不说，头一埋，嘴唇精确的噙住了万雪的柔唇。
　　一阵窒息般的咿唔之声发自万雪的喉咙，风情的万雪热烈的迎合着李欢地热吻，鼻息咻咻，娇喘吁吁，她那滑腻的小香舌缭绕上了李欢的舌间……
　　不知不觉，万雪的外套滑落到了地下，套裙后面的拉链悄悄的拉开，很有经验的李欢手法熟练的解除了万雪的武装，当两人分开了窒息热吻的唇，万雪身上已经只剩下了贴身性感的内衣，此刻的万雪浑身上下散发出成熟女人的气息，女人体香阵阵，风情而又娇媚。
　　李欢爱抚着她光滑的香背，眼神贪婪的欣赏着怀里的性感熟美尤物，她的保养非常的好，白皙如祟脂般的肌肤光滑而又细腻，那高耸的胸脯有着傲人的尺寸，不用触摸就能感觉到她这对丰乳的弹性。顺着光滑柔软的小腹向下，缕空裤袜下露出一条薄而透明的淡黄色蕾丝小内裤，小小的丝薄片堪堪遮住她那女人的隐秘柔软，雾里看花，有着更能刺激男人神经的诱惑。
　　李欢的贪婪眼神落在了万雪的眼里，娇躯扭动间，美眸里露出一丝调侃之色，“坏家伙，阿姨的内裤性感吧……”
　　阿姨？李欢喘着粗气，嗡声道：“你才多大啊，做我姐也就差不多了。”嘴里抗议着，大手老实不客气的抚上了她那对颤巍巍丰乳，弹性十足，手感极佳。
　　万雪被他一阵搓弄，身子又热又软，鼻息咻咻的腻声道：“嘻……你小子也
　　就20多点吧……哦……阿姨可快40的人了……做你的阿……阿姨绝对够格……哦
　　……你轻点……对阿姨要温柔……“
　　万雪上气不接下气的娇喘只能勾起李欢更强烈的欲火，此刻的他哪还顾及得了她的年龄，年龄只能增加她性感的风韵与成熟的情趣，何况怀中的尤物千娇百媚，真么都不像做阿姨的人，就算她的年龄够做他的阿姨，此刻欲火焚身的李欢
　　的手依然老实不客气的剥下了她的性感胸罩……
　　一声荡人的呻吟发自万雪的喉咙，李欢的撩拨让她的身子一阵乱扭，胸前的波涛在李欢的手中挤压、变形，那两点樱桃被他的手指挑逗得发酥、发硬。
　　万雪娇喘吁吁，她需要更多的激情，此刻，她扭动着娇躯变将双腿分跨在他的腰侧骑坐着。停着胸享受着他双手的抚弄，下身随着她腰身地扭动，蹭上了他
　　那男人的坚挺……
　　李欢鼻息粗重，享受着她双腿间隐秘的蹭磨。隔着一小块丝薄片，快感连连间，似乎还有点心欠欠之感。
　　李欢的手指勾住了她地内裤边缘，随着她热情扭动的腰肢一点点的向下……
　　当那条小得可怜的丝薄透明内裤拨垃在手里的时候，一丝女人特有的糜糜芬芳扑鼻而来，气息催情……
　　此刻，万雪的下身只有一条缕空裤袜包裹，那薄丝包裹的美腿之间女人的隐秘暴露在李欢的眼帘，令人喷血地性感。
　　万雪似乎清楚自己性感，她瞧着李欢的美眸里媚意足已融化任何男人。脸蛋潮红，鼻息咻咻间，她完美的娇躯趴伏在他地身上。饱满的胸脯磨蹭着他的胸膛，腰肢扭动着，似乎想将她的身体全部融合在他的体内……
　　“……阿姨性感吗？”万雪哼哼着，轻舔着他地耳垂，双乳磨蹭着他的胸膛。
　　“性感…？李欢爽得来语气含糊。胸前那奇妙的摩擦让他感觉到了从来没有过地舒爽。
　　“叫阿姨……阿姨给你……”万雪美眸里露出一丝促狭的媚意，她似乎很喜欢占李欢的便宜。
　　“叫……叫你姐……姐……明成不……”李欢喘着粗气。
　　“不……我喜欢你叫我阿……阿姨……”万雪鼻息咻咻，下身轻轻的蹭到了他那爆惩的部位。挑逗着，摩挲着，偏就不让他真个消魂。
　　“不……不叫……”李欢快要疯了，嘴里硬着，下身一阵乱动。
　　“哦……别……不叫我……阿……阿姨就……就不给你……”万雪娇喘着，躲闪着，下身的热与空虚令她快要忍不住接纳。
　　这纯粹就是在挑逗，李欢哪还禁得住这种要命的撩拨，双手搂住她丰满的臀。
　　微一用力，控制住了她的扭动，就在万雪还欲迎还避地一刹那，李欢感觉到了一
　　抹销魂的温润……
　　“哦……不……”万雪喉咙里发出一声荡人心魄的娇吟，丰臀忍不住一沉，床上这对男女同时发出了声舒爽的哼声，花露芬芳四散时，那空虚瞬时充实…、“……嗯……哦……你……你好坏……啊……”万雪喉咙里腻声阵阵，她感觉到那火热充实的美妙，酥、麻、痒的刺激感觉让她那柔软的腰身情不自禁的扭动、旋磨……娇喘着，呻吟着，眼神迷离，花露泛滥…
　　身上美妙的腰身娴熟的扭动，眼前波涛汹涌，身材曼妙，她那飘逸的长发随着她热情几乎疯狂的扭动而飞扬，感官上的刺激一生理上的如潮快感几近让李欢崩溃，此刻，他只能强自支撑，尽量延长这无比美妙的刺激感觉……
　　情到浓处，刺激快感如潮水般笼罩着床上这对激情男女，超强的美妙刺激让这对男女就要达到颠峰……万雪的身子加快了动作，几近歇斯底里的迎合挺动中，突然，她的身子猛的静止下来，随着一口发泄般的香气从她口中喷出，带着一声荡人心魄的娇吟，她的身子一阵颤抖……她达到颠峰的痉挛刺激了李欢的崩溃，就在他感觉到那温润深处的痉挛刺激瞬间，他再也控制不住濒临崩溃的刺激，强劲的喷薄在她体内爆发……
　　爆发的颠峰快感让这对少男熟女的身体紧紧的缠绕在一起，身上的汗水彼此浸染，相互的气息彼此交融，激情过后的喘息声充斥着这春色烂漫的房间…、这时，这间卧室的门响起了轻轻的敲门声，床上这对交缠相拥的男女一惊。
　　“……谁啊？”万雪的声音还带着一丝喘。
　　“是我，万雪，他的是不是有什么问题？怎么处理这么久？”门外响起了夫人的声音。
　　是夫人！李欢手忙脚乱的想推开身上的万雪，不知道为什么，他心里一点不想让夫人知道自己的荒唐。
　　万雪的身子压在李欢身上没动，媚眼儿瞟了李欢一眼，微微摇了摇头，示意他别动。
　　“是夫人啊，我刚为他处理完，伤有点轻微发炎，我正在上药呢，很快就好……夫人，你想进来看看吗？门没锁的。”万雪嘴里说着，媚眼儿却带着促狭之意瞧着李欢。
　　晕，门没锁？不会吧？夫人此刻进来还得了，李欢心都快跳到嗓子眼。
　　就在李欢心里微慌的时候，门外响起了夫人的声音：“不了，我就不进来了，我只是过来问问，我……我先走了。”夫人的声音带着羞意，似乎不好意思面对他的光屁股似的。
　　听声音夫人似乎已经离去，李欢顿时松了口气，他还真怕夫人就这么进来。
　　万雪瞧了眼李欢，眼露促狭的说道：“刚家伙，你连夫人的内裤都穿了，你还怕夫人什么啊，嘻……你那都变小了……万雪感觉到他下面明显的萎缩。
　　李欢一听，心里叫苦，她知道自己穿的是夫人的内裤？糟糕，夫人的名声算是被自己给糟蹋了，赶紧说道：“这……这跟夫人没关系，是我自己找出来的。”
　　“哪找的啊？夫人装内衣的地方？嘻……是偷的吧……夫人的内衣有的比我穿的还性感，你怎么不偷一条性感的啊？”万雪美眸里带着捉弄，一幅不依不饶的样儿。
　　“你别乱说，夫人当时不在，我又没内裤穿，就随便找了一条，这……这不算偷吧？”李欢都有点不敢去瞧她那捉弄的眼神。
　　万雪瞧着李欢一脸尴尬的表情，扑哧一声笑出声来，腻声说道：“哎呀，逗你玩呢，有什么好紧张的嘛，以后不用去偷夫人的，你要喜欢啊，我这里有，随时找我就行了。”
　　“我真没偷！还有我真是临时抓急用，不是你想的那样。”李欢有点急了，他很想辩解自己不是变态偷衣贼。
　　“好好好，你说不是就不是吧。”万雪不以为然的说道，跟着语带调侃的说道：“现在夫人的内裤也弄上血了，你是想再去偷夫人的呢？还是我给你提供啊？”




　　第二篇第254章 喜怒无常

　　李欢听得一愣，侧头瞧了眼床头柜上的内裤，可不是，内裤屁股处浸有血迹目显然是不能穿了。李欢面带尴尬的说道：“万姐，要不你去帮我要一条保镖的干净内裤？”
　　万雪眼露捉弄的说道：“不许叫我万姐……以后得叫我阿姨，不然以后阿姨不疼你了……跟着，万雪白了他一眼接着说道：”还有啊，我才不会为你去向保镖要内裤呢，你是嫌弃我了是吧，哼，你就喜欢夫人的就不喜欢我的？”说完，万雪一脸的不满。
　　李欢不知道万雪是真不满还是假不满，陪着笑说道：“我哪能嫌弃你呢，我这老是穿女人的内裤也不叫个事啊。”李欢说完，心里不由一阵纳闷，现在的女人流行借内裤给男人么？
　　万雪扔了个勾魂的媚眼儿给李欢，笑嘻嘻的说道：“你穿都穿了还有什么不好意思的？嘻……穿在里面又没人看见，再说了，我愿意给你我最贴身的，说明你万阿姨喜欢你啊……”
　　听着万雪一口一声阿姨，李欢心里不由好笑，看来眼前这风情尤物有喜欢做
　　阿姨的嗜好……
　　夫人来催促过，万雪不好在李欢身上赖着，爬起曼妙扯眼的身子，伸了个风情无限的懒腰，下了床，媚眼儿瞟了眼他下面耷拉着的玩意儿，上面还残留的激情花露，想着先前的激情缠绵，万雪身子又是一热……随手从床柜上扯了团纸巾递给他，嘴里嗔道：“晾那好看啊，还不擦擦……”
　　万雪似乎很喜欢挑逗捉弄李欢，从衣柜里找了条黑色小内裤。蕾丝绣花镶嵌，性感透明。对于这捉弄式关爱，李欢也只有认命的份……
　　步出后舱，夫人与小野猫正坐在原先的位置上喝着咖啡。闲聊着，见李欢过来，两名大美人儿同时打住了话题。
　　待李欢坐下后，夫人瞧了他一眼，轻声问道：“你的伤没事吧？怎么处理那么久？”夫人说完，脸蛋还带着一抹红，她心里还为那内裤地事惴惴不安。而小野猫虽然故意没去瞧他，但任谁都瞧得出来她支着耳朵在听。
　　在床上荒唐时间自然长，但不能让夫人给小野猫给看穿了，李欢表情淡淡的说道：“伤没什么大问题。只是重新上了次药，耽搁点时间。”
　　夫人微微点了点头，瞧了李欢一眼。脸蛋带着红晕，嘴唇动了动却没发出声来，有小野猫在旁坐着，她实在有些问不出口内裤的事情。
　　夫人的表情有些古怪，眼神不安。李欢微一想就明白夫人心里担心什么，微微想了想说道：“夫人，那……那东西我都洗了。晾万医生房间里，我说是我应急自己找地，您一点都不知情……对了，万医生还以为是我偷的呢。”
　　夫人一听，脸蛋红得厉害，万雪的性格她清楚，可没那么好糊弄的，但听李欢这么为自己开脱，心里多少有些安慰。
　　而一旁一直很专注听他说话的小野猫忍不住了。好奇的问道：“偷？你偷什么了？”
　　小野猫话一出口，李欢与夫人的表情都不自然起来，这话可不好说破。
　　夫人与李欢的表情看在小野猫的眼里，心里更是好奇，小嘴一撇，对着李欢说道：“喂，你是不是干什么坏事了？做了对不起夫人的事情？”
　　这小丫头好奇心忒重了点吧？李欢瞧了小野猫一眼，心起促狭之意，嗡声说道：“小姐，我记得以前你乖地时候怎么着也叫我一声欢哥，怎么又改称喂了？”
　　小野猫一听，脸蛋瞬时嫣红一片，小嘴嘟囔道：“谁叫你欢……欢哥了，哼，脸皮真厚。”
　　“嘿嘿，我脸皮是厚，但怎么说还是你欢哥啊，你既然叫过，就不能否认吧。”
　　李欢笑吟吟的，将小野猫的好奇心扯到斗嘴地方向。
　　小野猫兀自不服，撇着小嘴说道：“那是以前，现在跟以前可不一样了，谁认识你啊。”
　　见这对小男女似乎要斗口，心有尴尬的夫人逮着机会了，赶紧找了个借口离开座位向后舱走去，眼下探探万雪的口风要紧。
　　夫人离去，座位上的李欢与小野猫面面相对，大眼瞪小眼，似乎谁也不服气谁的表情。小野猫是真不服，而李欢却是心里暗乐，逗着这小丫头玩还挺有意思地。
　　小野猫瞧李欢依然是那幅对自己满不在乎的表情，心下暗恼，咬了咬柔唇说道：“冬子，你现在挺得意是吧？”
　　“我得意？我有什么好得意的？”李欢有些不明白小野猫地话。
　　小野猫气哼哼的说道：“你现在是老板了，独立了，身边还有几个大美女围着你转，哼，你就不把我放在眼里了？”
　　李欢笑了笑说道：“我哪有，在我心里啊，始终很尊重小姐的。”
　　小野猫小嘴一撇，说道：“你这是尊重吗？对我说话随随便便，哪像以前那么老实，不，以前你就不老实。”
　　李欢一脸的无辜，说道：“天地良心，我怎么就不老实了？对小姐，我一直就问心无愧，倒是小姐似乎对我有诸多不满。”
　　小野猫哼了一声说道：“没错，我是对你不满，谁叫你当初那么无情的离开我，亏我Daddy当初那么信任你，哪有你这样的，干一半就撂挑子不管人家了。”
　　小野猫气不打一处来，对于李欢无情的离开，她至今也是耿耿于怀。
　　李欢听得好笑，说道：“小姐，我是看你已经掌控了局面，而且也没什么事情能威胁到你，我留在那还有什么用？再说了，小姐你自己想想。你是不是一直不大信任我啊？既然你不信任我，我还留你身边有什么意思？”
　　“你就狡辩吧，我什么时候不信任你了？不想跟我在一起就明说，何必找那么多不相干的借口？哼。你就是一个无情无义的家伙！”小野猫小脸蛋惩得通红，她真恼了。
　　见小野猫气呼呼地样儿，李欢心里叹了口气，说道：“小姐，现在说这些还有什么意思，我离开你后，你不是过得好好地吗？”
　　小野猫倔强的说道：“是，没错，我是过得好好的，没你本小姐一样的开心。”
　　这表情熟悉。李欢笑着说道：“呵呵，那不就成了，既然小姐没我一样开心。
　　你就不用瞧我不顺眼了吧？”
　　“不，我开心是一回事，瞧你不顺眼是一回事。”见李欢笑呵呵地，小野猫美眸露出一丝不满之色，说道：“你还好意思笑。我还告诉你了，本小姐就是看你不顺眼。”
　　够直白，李欢面带苦笑。他没想到小野猫对自己的成见会有这么大，有些无奈的说道：“小姐，何必呢，我们怎么说也是好久不见，一定要弄成这样吗？”
　　小野猫撇了撇嘴说道：“这还不是全怪你！”
　　怪我？***，这丫头不讲理惯了，拎不清，李欢一脸认命的说道：“是是，怪我怪我……都是我的错总行了吧？”
　　“哼。知道就好。”小野猫见他不再顶嘴，心里稍微舒服了点。
　　见小野猫情绪稍好了点，李欢瞧着她，小丫头眉宇之间似乎清减了点，一个小姑娘操持这么大的家业，的确为难了点，李欢心里微有怜惜之意，不再惹她，语气缓和的说道：“小姐，这些日子你过得还好吧？”李欢这话发自真心，在他心里，他真希望小野猫过得好。
　　李欢的语气很温柔，小野猫心里微微跳了跳，有些奇怪地瞧了李欢一眼，说道：“我很好，对了，你不要做那么假惺惺的表情好不好？我可不习惯。”
　　***，自己可是真心地，这丫头怎么就不信呢？李欢苦笑着说道：“你不用这么不相信我吧？虽然我离开了你，但我……我可是一直挂念着你的。”
　　“又来了，谁信你啊，都不知道你哪句话是真，哪句话是假？”小野猫撇了撇嘴，别过脸蛋朝舷窗外瞧去，她似乎真不习惯李欢的柔情语气。
　　见小野猫似乎不想搭理自己，李欢摇了摇头，不再说话。一时之间，座位处有了丝无言的安静。
　　温柔的话没听两句就没声了，小野猫半晌听不到李欢说话，忍不住收回了瞧向舷窗外地目光，瞧向了李欢时正好跟他的目光对上，小野猫脸蛋红了红，嗔道：“你说话啊，怎么不说了？”
　　李欢微微一怔，说道：“说……说什么？”心里嘀咕，你不是不搭理我么？
　　小野猫脸蛋嫣红一片，娇声嗔道：“讨厌，你刚才不是说一直挂念我么？挂念我什么？”
　　晕，李欢有点反应不过来，说道：“你不是不信我的话吗？我还要有什么好说地。”
　　这臭小子真是木鱼脑袋，人家想听嘛！小野猫心里暗嗔，表面上却很不满的说道：“哼，我就知道你随口瞎掰来着，是说不下去了吧？”
　　这丫头脑袋里装的什么的确不是李欢能搞得懂的，笑了笑说道：“小姐对我成见大，我说什么都没用……”说到这里，李欢突然想起一件事，瞧了小野猫一眼，说道：“对了小姐，现在香港的社团怎么样了？还在瞎折腾没？”
　　小野猫微微一愣，说道：“你问这个干什么？”
　　“哦，我只是随便问问……”李欢笑了笑说道：“我记得离开日本前还给小姐打过电话，提醒你注意社团的事情，可惜小姐不领情……”李欢想起到日本前跟小野猫打的电话，好心提醒她注意安全却换来了臭骂，有点冤。
　　小野猫想起了那晚李欢给自己打电话的事情，当时自己骂他了？怎么自己不记得了？小野猫歪着头想了想，想起了那晚地对话，自己好像是骂过他，还是自己挂了电话后又打给他，对了，骂他是个大混蛋！哈！小野猫想着那晚自己对他的态度，美眸里不由露出一丝开心的笑意。
　　小野猫美眸里的笑意李欢瞧得很清楚，都不知道这丫头在乐啥？忍不住问道：“怎么了？想着什么开心的事情了？”
　　小野猫歪着头瞧着李欢，美丽的眼睛一眨一眨的，眼露促狭之色，娇声说道：“是啊，我是想起一件很开心的事情。”
　　“真有开心的事啊？说来听听。”李欢心里有了丝好奇。
　　“嘻……干嘛给你说啊，我就不告诉你。”小野猫一脸的调皮，心里乐坏。
　　***，这丫头就这德行，李欢心里有些没好气，见问她不出什么，也懒得再问她开心什么，接着先前的话题说道：“小姐，你下面的洪兴最近没遇到什么麻烦吧。”
　　小野猫瞧了他一眼，说道：“会有什么麻烦？你说那晚的事情，是人家陈叔叔下面的人跟新义安的冲突，不关我的事，再说了，陈叔叔又不会对我有什么不利，还有啊，那晚过后，那曾公子还经常跟我套近乎，说什么东星洪兴是一家，还想跟我联盟什么的，我才懒得理他呢。”
　　看来，那曾大公子还真照自己的意思办了，主动跟小野猫缓和关系，李欢微微笑了笑说道：“小姐，在这个世界上没有永远的敌人，既然曾公子向你示好，你何不接受他的好意。”
　　小野猫听得黛眉一蹙，着恼道：“你说什么啊？接受他的好意？哼，你这小子是巴不得我入狼口是吧？”
　　晕，有那么严重吗？李欢笑了笑说道：“人家曾公子现在向你妥协，还什么狼不狼的？多一个朋友总比多一个敌人好是吧？就算他人品有问题，也没必要把他说得那么不堪吧？”
　　小野猫一听，恼道：“喂，你说的什么呀？干嘛这么帮那家伙说话？”




　　第二篇第255章 意中人？

　　李欢微微愣了愣说道：“怎么？我哪说错了？我这是为你好啊？”
　　小野猫哼了一声，更恼，气鼓鼓的说道：“为我好？哼！你这无情无义的混蛋，你竟然想让我跟他弄一块儿？你！”小野猫越说越激动，气坏了，此刻，她恨不得将桌上的咖啡给他泼去。
　　李欢没想到小野猫这么大的反应，一时间有些云里雾里，不知道她生什么气？
　　小心的问道：“你…你怎么了？”
　　“我怎么了？你这混蛋不把我放在眼里也就算了，哼，还想我嫁他？”小野猫胸脯起伏着，一脸的恼怒，恼道：“我算是明白了，你是巴不得我往火坑里跳是吧？你这混蛋！你说，你到底安的什么心？”
　　我靠？嫁人？那还得了？李欢心里咯噔一下，隐隐听明白她为什么这么恼怒，赶紧说道：“喂，你先别这么大反应好不好？我什么时候要你嫁给曾公子了？小姐，你消消气，这到底怎么回事？”
　　见李欢似乎真不知情，小野猫面色稍微缓和了点，当下没好气的瞥了李欢一眼，说道：“哼，看你样子是不知道吧？就你那晚给我打电话的第二天，那曾公子就缠上我了，跟个苍蝇似的，前阵自更过分，竟然还异想天开的当着好多人的面向我求婚！”
　　“曾公子向你求婚？”李欢心里咯噔一下。
　　小野猫白了他一眼，说道：“是啊，哼，你不是很让我跟那混蛋弄一块儿吗？
　　那混蛋当着众人向我求婚。听着挺开心的是吧？”
　　***，这曾公子是他娘的联盟还是联姻啊？李欢气不打一处来地说道：“我开心什么？那家伙居然厚着脸皮向你求婚？靠！嫁谁也不能嫁那王八蛋啊。”
　　李欢言语粗俗，小野猫却听得眼睛一亮，歪着头瞧着李欢。抿了抿柔唇，娇声说道：“嘻，你骂人家干嘛，其实曾公子也不错啦，背景厚，长得帅，又有钱，对我也不错，想想他那么诚心的向我求婚，我还是挺动心的。”
　　李欢听得一怔。说道：“不会吧？你会对曾公子心动？”
　　“怎么啦？不可以？”小野猫眼睛眨巴着。
　　李欢心里一阵不舒服，瞧了小野猫一眼，说道：“不是不可以。不过我记得小姐以前对那家伙印象不是很好，要说你对曾公子动心，不大可能吧。”
　　小野猫小嘴一撇，娇声说道：“为什么不可能，我与曾公子怎么说也算是门当户对。再说了，人是会变的，我以前是对曾公子印象不好。但想想两家真要是联姻地话，还真是利多弊少。”
　　小野猫最后那句话听得李欢吓了一跳，说道：“联姻？为了利益你跟那家伙联姻？用终身幸福去换取利益？”李欢心他隐隐感觉小野猫说话有水分，但心里总是不大舒服。
　　小野猫心里喜欢李欢的反应，表面却装得若无其事的娇声说道：“你那么大反应干什么？为了家族利益，牺牲下我的幸福又算得了什么？”
　　李欢想也不想的冲口说道：“不行！绝对不行！我不允许你跟那混蛋联姻！”
　　小野猫听得心里暗乐，歪着脑袋瞧着李欢：“为什么不行？我自己的事情干嘛要你管？你是我什么人啊？”
　　李欢听得微微一怔，是啊，自己不是她什么人。好像没资格管她的私事。
　　见李欢一时哑口无言，小野猫瞧着李欢，美眸眨巴眨巴的，慢条斯理的说道：“刚子，怎么不说话了？你现在想起关心我来啦？哼，我倒想听听，我不嫁曾公子，那嫁谁才合适呢？”
　　李欢瞧了小野猫一眼，叹了口气说道：“我是为你好，那曾公子你明知道他是什么人，当然不能嫁他，没有什么为了利益就要嫁人的，再说了，你要嫁也要嫁个你喜欢地人啊。”
　　小野猫盯着李欢的眼睛，娇声说道：“你说得倒轻松，我喜欢的人？万一我喜欢地人不喜欢我呢？那我怎么办？”
　　李欢听得心中一跳，问道：“你……你有喜欢的人了？是谁？”听小野猫的意思似乎有了喜欢的人，新心中不由有些惴惴不安。
　　小野猫脸蛋突然红了红，白了李欢一眼，娇声说道：“哼，我为什么要告诉你。”
　　晕，这丫头脸蛋都红了，难道真有意中人了？李欢心里隐隐有些不舒服，嗡声问道：“那人是谁？我见过没？做什么的？长……长得怎么样？”
　　小野猫瞧着李欢地表情有些不自然，心里好笑，却又不得不装作不屑的表情，娇声说道：“你问那么多干什么？关你什么事？”
　　“我……我是关心你嘛，我是怕你遇人不淑。”李欢讪讪的笑了笑，此刻，他心里很想知道小野猫地意中人是谁？
　　小野猫没好气的白了李欢一眼，说道：“少在那假惺惺的，你还好意思说呢，本小姐这辈子最遇人不淑的家伙就是你！”
　　李欢郁闷了，说道：“你不会这样看我吧？”
　　小野猫撇了撇嘴说道：“不这么看你，那你要我怎么看你呢？你本来就是个无情无义的家伙。”
　　对于小野猫对自己的不满，李欢心里清楚小野猫对自己成颇深，也清楚小野猫的倔强脾气，她的话只能听着却不能辩驳，免得引起小野猫的无休止地诘难。
　　见李欢不说话，小野猫没好气的说道，“怎么，又哑巴了？”
　　眼下弄清楚小野猫意中人才是正事，李欢瞧了小野猫一眼，小心的问道：“－姐，你认识那人多久了？”
　　“什么人？”小野猫有些没好气。
　　“你……你喜欢的意中人啊。”李欢尽量保持着表情的平静。
　　这家伙挺在意自己喜欢什么人？小野猫一听。那双乌黑地眸子瞧着李欢，一瞬不瞬，盯得李欢心里一阵发毛。
　　小野猫咬了咬柔唇，歪着脑袋瞧着李欢问道：“你真想知道我喜欢的人是谁？”
　　“随便问问。呵呵，小姐不想说就算了，呵呵……”李欢笑了笑，掩饰着心里的好奇。
　　小野猫瞧着李欢，微微想了想，说道：“你既然随便问问，那我也就随便说说，我认识的那人啊……也没多长时间，就几个月吧。”
　　几个月？记得自己跟小姐在一起是也就几个月时间，奶奶地。自己怎么就没发现？会是谁？李欢心里一阵纳闷，他记得很清楚，在小野猫身边的那些日子算是形影不离。小野猫要对哪个男人感兴趣，他自己不可能不知道。
　　小野猫瞧着李欢一脸的纳闷，心里暗乐，美眸露出一丝狡黠之色，娇声说道：“喂。你心里在琢磨什么哪？”
　　李欢微微一证，赶紧收敛心神，说道：“没……没琢磨什么。呵呵，你继续。”
　　小野猫瞧了他一眼，娇声说道：“要说呢，那人在我心里还真不怎么样，要相貌没相貌，要钱也没什么钱，说地位呢，还是个外来户，而且。我还发觉啊，那人的人品好像也有问题……”
　　李欢听得一阵头大，不会吧，就这货色你这丫头也会喜欢？李欢小心的问道：“那……那人条件这么差，你还会喜欢？”
　　小野猫白了李欢一眼，没好气的说道：“我喜欢不喜欢关你什么事？你要听就老实听着，少在那东问西问的。”
　　李欢讪讪的笑了笑，说道：“是是，你继续，我只听不问。”
　　见李欢此刻挺顺气，小野猫抿了抿唇，接着说道：“那人是不值得人去喜欢，有时候我也在想，那人的德行有时候真的好讨厌，实在是不讨人喜欢，但为什么还有那么多漂亮女人喜欢他呢？他有什么好地？真是想不通？”小野猫说完，美眸有意无意思的瞟了李欢一眼。
　　李欢听得心里一阵不爽，感情眼前着小丫头喜欢的人还是一花心大吉卜小野猫接着说道：“那人品行那么差，脾气那么坏，平时还拽得很，想想啊，真没什么好喜欢地？”
　　李欢听得忍不住接口说道：“是啊，既然那家伙德行不好，就不要去喜欢啊，干脆拉倒得了。”
　　小野猫微微笑了笑，说道：“你说不喜欢就不喜欢啊？嘻……我倒要试试，我偏不信那大混蛋就对我无动于衷。”
　　再晕，李欢心里巨郁闷，感情这丫头还是单相思，喜欢的还是一很混帐的花心男人，不会吧？
　　李欢叹了口气说道：“小姐，听你这么一说，我觉得你还是算了，那人根本就不值得你去喜欢，你条件那么好，人又长得漂亮，还怕没有喜欢你的人吗？干嘛在一棵树上吊死，我都替你不值。”李欢一番话说得语重心长，心里盘算着，到底是谁有这么大的魅力吸引眼前地小野猫，***，得将这混蛋找出来，警告警告！
　　这臭小子居然夸自己漂亮？小野猫心里暗喜，美眸里露出一丝促狭之意，一闪即逝，当下娇声说道：“冬子，你现在想关心我了啊？你把人家说得那么好，还说人家漂亮？人家漂亮吗？哼，你这话哄着我玩的吧？要不那人怎么不爱理我？
　　也不喜欢待在我身边？”小野猫嘴里说着，促狭地眼神变得幽怨起来。
　　瞧着小野猫眼神幽幽，看来小野猫对那王八蛋用情挺深的，李欢心里微微一疼，柔声说道：“我哄你干嘛？你真的很漂亮，真的！那人那样对你，那是不识宝！”
　　小野猫听得心中暖暖，轻声说道：“那人要像你现在这般哄我就好了，可惜啊，那人根本就在乎人家心里想的什么……还经常惹人家生气……‘小野猫说完，一幅楚楚可怜的样儿，还幽幽的叹了口气。
　　小野猫楚楚可怜的样儿让李欢心里一阵烦躁，***，那王八蛋到底是谁？李欢有些压抑不住心中地火意，瞧着小野猫说道：“小姐，你告诉我那人谁？告诉我，我就不信那人能拽到天上去，就那混蛋的德行，就根本就不值你去喜欢，小姐，让我替你教训教训那混蛋，哼，放着你这个大美女无视，还敢去沾花惹草，竟敢惹你生气，我还真不信我收拾不了那混蛋了！”
　　“你敢，我可不许你去惹他！”小野猫瞧着李欢一脸的忿忿，差点就忍不住笑出声来，小脸蛋红红的，憋得甚是辛苦。
　　李欢听得有些郁闷，***，这丫头竟然这么护着那混蛋？
　　瞧李欢一脸的不甘心，小野猫眼波流转，瞧着李欢说道：“好啦好啦，你要去教训别人，先把自己管好吧，自己都没做好，还好意思去教训别人？”
　　李欢有些郁闷的说道：“小姐，我是真想帮你，扯我干什么，是，以前我离开里是做得过分了一点，这不代表我不关心你啊。”
　　小野猫小嘴一撇，瞧着李欢说道：“你现在知道以前对我过分啦？”
　　李欢无奈，点了点头说道：“是是，我承认，是我不好，其实我当时也很舍不得离开小姐的……”
　　“舍不得离开？哼，那你干嘛还要走？”小野猫不依不饶。
　　李欢瞧了小野猫一眼，说道：“小姐，我有我的路，小姐也有独立的一天，再说了，小姐那时对我也没有以前那么信任，好多事情我都蒙在鼓里事后才知道，既然得不到小姐的信任，我再待在你身边也没什么意思啊。”李欢说的是实话，也是他的一个心结，小野猫当时表现出来的城府，是他决定离开她的主要因素。
　　小野猫定定的瞧着李欢，微微想了想，说道：“你就是为了我那次争会长的事情说我不相信你吧？还有，你还很不满我拖欠那笔军火费是不是？”




　　第二篇第256章 难以启齿

　　李欢微微一怔，这丫头不是一般的精，分析得完全正确，李欢点了点头表口承认。
　　见李欢点头，小野猫心里叹息一声，瞧着他轻声说道：“你这死脑筋，为什么不为人家作想，那种时候，人家怎么能轻易的将机密事泄露出去？人家是女孩子，就不能多点心眼保护自己？哼，还有，那军火费人家不是给了你吗？晚给不就是想让你这臭小子做任何事得先打招呼，瞒着我私自决定，这换谁也说不过去啊，你就不能设身处地的为人家多想想？我问你，换作是你，你又会怎么做？”
　　小野猫的一番话只能让李欢苦笑，离开小野猫后，他也曾将其中过节梳理了一遍，事后回想，的确是如小野猫所说，当时那情况，任谁处在小野猫的位置上也会这样做，的确是自己是小心眼了点，而且自己还从中瞒着她捞了笔军火费，要说对不起，自己是对不起她在先。只是他心里一阵不愿意在小野猫面前认错罢了。
　　见李欢沉默不语，小野猫撇了撇小嘴，说道：“怎么？我说得不对吗？”
　　“对，你说得完全对，小姐，当初的确是我小心眼，是我不好……”李欢叹了口气，眼里露出一丝歉意。
　　李欢的态度很端正，小野猫微觉奇怪的瞧了李欢一眼，说道：“你……你在向我道歉？”
　　李欢笑了笑，眼露诚恳的说道：“小姐，我应该向你道歉，这句话憋在我心里好久了。对不起……”回想在小野猫身边的日子，小野猫对自己的确不错，离开她，李欢心里一直就有着一丝内疚。此刻当面道歉，李欢心里瞬时舒畅了许多。
　　这拽家伙真地在向自己道歉！此刻，多日埋藏在心里的委屈似乎随着李欢诚恳的话语得所释放，此刻，小野猫感觉自己鼻子酸酸的，赶紧别过脸蛋，瞧向了窗外，她不想让李欢瞧见自己地眼泪，但美眸里的那丝晶莹却怎么也掩饰不住。
　　瞧着小野猫楚楚的样儿与那美眸里的晶莹，李欢心中疼惜。从纸盒里抽出纸巾递了过去。
　　“讨厌……”小野猫不好意思的嗔了声，一把接过纸巾，赶紧将那欲滴的泪珠拭去。
　　这腻腻的娇嗔声让李欢心里一荡。此刻，他心里有了丝说不出来的欣慰，因为他感觉到，小野猫这流露出的小女儿样已经没有一丝的怨念。
　　温馨地感觉总是太短暂，本想趁此与小野猫拉近缓和关系。夫人与万雪已经走了过来，午餐时间到了。
　　与三大美女共进午餐绝对是件惬意的事情，既能洗眼睛又能开胃。当然，李欢也收敛了不少不雅的吃相。而夫人与小野猫那时不时有意无意地眼神与李欢接触时，不知道为什么，均是脸儿飞红晕，旖旎娇美，更不用说那万雪风情大胆的媚眼儿瞄着，更是令李欢心跳加快，一餐下来，温馨、微妙。令他有着无尽的回
　　味……
　　专机在中途作了短暂的停留并加油，旅途漫长，得找点事情来打发时间，在夫人的提议下，李欢与小野猫陪着她玩桥牌，还可以下点小赌注。好在李欢五毒具全，只要是扑克类，不说是高手，宰两名美女还是没有什么问题，没多长时间，李欢面前地筹码就堆了不少，虽说小赌博，但对于两大富婆来说，这堆筹码怎么也值上万美圆。惹得两大美女一脸的不甘，一个劲的数落李欢没绅士风度，连女人地钱都赢。
　　舷窗外星空点点，夜色迷人，老是赢不了李欢让两大美女有了丝乏意，意兴阑珊间，不约而同的伸了个风情万千的懒腰，伸展的双手让她们那胸前的饱满更加的傲人，瞧得李欢喉结滑了滑，扯眼！
　　真困了，夫人打了个迷人的呵欠，一脸娇庸的说道：“好啦，不玩了，都早点休息了吧。”
　　呵欠能影响人，小野猫也是呵欠连天，将手中的牌扔掉，嘟哝着：“早就想睡了……说完，还不忘扔个卫生眼给李欢，不满地娇声说道：”跟你玩牌真没劲，一点都不让人家。“
　　李欢讪讪的笑了笑，在他心里，赌博是件认真的事情，放水多没意思。
　　赌博结束，两大美女似乎有回房睡觉的意思，貌似自己还没地儿住，李欢很小心的问了一声：“夫人，我……我睡哪啊？”
　　夫人微微一怔，她还真忘了安排李欢的住处，机上休息舱只有三间，自己一间、小婉一间，万雪一间，让他到前舱跟保镖挤一块儿似乎有点说不过去。
　　夫人眼露歉意，想了想说道：“机上没多余的休息间，要不，你睡我那。”
　　“跟你睡？”李欢听得心里一跳，跟夫人睡一间房？这夫人什么时候变这么大胆的？
　　夫人瞧着李欢讶异的表情，瞬时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红的嗔道：“你胡想什么啊？你睡我那里，我跟万雪住一个房间。”
　　一旁的小野猫瞧见了夫人忸怩的表情，自然听出了夫人的语病，再瞧李欢的表情，知道这家伙想歪了，忍不住白了李欢一眼，啐道：“思想复杂！”
　　被两大美人抢白，李欢一脸的赧颜，心里嘀咕，靠，自己不说清楚，怪得了我么？
　　一进夫人的卧室就嗅到一丝女人特有的馨香，很是好闻。夫人的卧室是小套型，不但比万雪那间要宽敞得多，配套设施也极其的奢侈，套间内还配备了一间小型卫生间。
　　李欢脱掉衣裤，只着一条性感得连他都不好意思多瞧的小内裤，随意的洗漱了一下，回到卧房，床香喷喷的。朝上面一躺，感觉极其地舒软，而且在女人睡过的床上躺着有种说不出来的感觉，卧房内残留着夫人的芬芳气息。似乎很催情，精力颇为旺盛地李欢小腹内此刻似乎又有一丝火在窜动。
　　这时，舱门响起了轻轻的敲门声，李欢心里一动，这么晚了会是谁？跟着又是一喜，***，要是万雪就好了。当下一个骨碌就跳下床，两步窜到门边，一拉开门，李欢心里哎哟一声。“啪”的一下就将门关了，***，怎么是夫人？
　　李欢心里大为尴尬。他相信自己穿着性感小内裤的造型全落在了夫人的眼里。
　　站在门外的夫人也是满脸儿绯红，她没想到这家伙问都不问一声就开门，李欢下身的透明小内裤她瞥得很清楚，性感得令人心跳，她心里又羞又纳闷。那…
　　…那内裤不……不会真是万雪的吧？
　　“夫……夫人这么晚找我有事吗？”李欢站在门内尴尬地问了一声。
　　“我……拿点东西。”夫人的声音似乎颇不好意思。
　　“哦，你……稍等。”李欢顺手从床上扯了张毛巾朝腰间一围，打开了门。
　　夫人走进房间。见李欢身上就围了张毛巾，脸蛋微微一红，忍不住嗔道：“知道我来了还不穿好衣服，像什么样子。”说完，似乎要为李欢遮羞一般的赶紧将门关上。
　　李欢不好意思地笑了笑，说道：“我……都准备睡了，穿上穿下的麻烦，懒得穿，不好意思。”说到这里。李欢陪着笑问道：“夫人要拿什么请随便，当我这人不存在不就行了。”
　　夫人瞧了他一眼，见他笑嘻嘻的，有些无奈的说道：“你……你到床上去，转过身可别偷看啊。”说完，夫人的脸蛋嫣红一片，自己拿地是换洗内衣裤，可别让这家伙给看见了。
　　李欢一听，很老实的靠坐在床上，将身子一侧，转向了里面。
　　只听身后悉悉索索一阵声传来，不一会儿，听到夫人轻轻的舒了口气，李欢“好了……你可以转过来了。”
　　李欢靠坐正身子，见夫人背着双手，神情忸怩，脸蛋上地嫣红当真是娇艳欲滴，好不迷人。
　　“东西拿好了？”李欢礼节性的问了一声。
　　夫人轻轻的点了点头，脸蛋红红的瞧了李欢一眼，柔唇动了动，似乎有什么话想说，但又不好说出口一般。
　　夫人的表情实在是不自然，李欢心里微微奇怪，试探着问道：“夫人，你…
　　…是不是还有什么事？”
　　夫人那双美丽的眼睛瞧了李欢一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“我……我有点事想……想问你。”不知道为什么，夫人脸蛋上的红潮没有一丝消褪的意思，红得厉害。
　　“有事想问我？什么事？”李欢瞧着她那张羞意甚浓地脸蛋，不知道她想问什么，见夫人站着，自己坐在床上似乎有点不妥，接着说道：“夫人，你坐吧。”
　　夫人眼波流转，沙发离得太远，目光刚一落到床沿，李欢眼快，瞬时明白了夫人的意思，身子赶紧朝里让了让，笑着说道：“你要坐……坐床沿也行。”
　　夫人犹豫了下，似乎只有坐床边合适，当下走近两步，轻轻的坐在了床沿，此刻，不知道为什么，她的心跳得欢快。
　　强自镇静了情绪，夫人瞧了李欢一眼，轻轻的说道：……自你的伤……没事了吧？”
　　原来是关心自己伤，李欢笑了笑说道：“没事了，你瞧，我都能正面坐了，没事。”
　　夫人神思不属的“哦”了一声，轻声说道：“那……万雪……万医生还……
　　还说什么没有？”
　　李欢心里微微一动，说道：“没……没说什么啊，她也说我的伤没事。”
　　李欢的回答显然不是夫人想问的，但她又……又如何能问得出口，嘴唇动了又动，脸蛋红了又红，就是不知道该怎么继续问下去，那瞧着他的美眸也是羞意颇浓，好不忸怩。
　　夫人吸了口气，忸怩的说道：“我……我不是想问……问这个……”
　　“那……你想问我什么？”李欢微微有些尴尬，心下惴惴，天，自己跟万雪在那房间荒唐的事情难道被夫人知道了？
　　夫人此刻似乎也是难以启齿一般，脸儿通红的说道：“我……我是想问……
　　问你那……就是……哎呀……你怎么让我说得出口嘛……“
　　夫人那羞意满脸的样儿让李欢心里好一阵尴尬，心里嘀咕，晕，她真知道了？
　　***，那事夫人难以说出口，难道自己就能说得出口？
　　李欢嘴里含糊的说道：“夫人，既然不好说，那……那就算了吧。”
　　夫人一听，娇声说道：“那不行，都被人家知道了，我一定得问清楚。”
　　李欢心里叫苦，心里叹了口气，有些无奈的说道：“既然你都知道了，你想问什么就问吧。”
　　“我知道了？”夫人微微一怔，说道：“我知道什么？我知道了还问你干嘛，我又不好意思问万雪，今天我本来是想找她问问，但瞧着她神秘兮兮一幅想取笑我的眼神，弄得我都不好意思开口问。”
　　李欢一听，更是迷糊，万雪什么眼神神秘兮兮？
　　夫人咬了咬柔唇，似乎下定决心一般，瞧着李欢，轻声说道：“我问你，万雪看见你……你穿着我的内裤，她是什么反应？”说完，夫人的脸蛋红得快出水。
　　夫人是问这个？李欢心里微微松了口气，但很快尴尬起来，这话题永远都令他尴尬。
　　李欢表情不自然饿说道：“她……她没说什么？”
　　“没说什么？你不是说她已经知道那……那是我的吗？”夫人盯着李欢的眼睛，这隐秘事竟然让第三人知道，实在丢脸，不问清楚哪成。
　　李欢苦笑着点了点头，说道：“她已经知道我穿的是你的内裤，但我告诉她是我自己找的，你不知情，她知道后也可并没有多说什么，就取笑了我一句。”
　　李欢说完，面色微微有些尴尬。




　　第二篇第257章 重案

　　瞧着李欢一脸的尴尬，夫人有点没听明白，问道：“她取笑你？”
　　李欢尴尬的笑了笑说道：“是啊，她说男人大多喜欢这样，好像取笑我有什么不良嗜好什么的，她估计是以为我偷了你的内裤穿。”
　　夫人一听，有点明白了李欢话里的意思，脸蛋红了红，忍不住嗔道：“什么嘛，是我主动借你的，这跟什么不良嗜好有什么关系，你没跟她说原因？”
　　李欢赶紧解释道：“我说了原因，万医生就是不信，还硬说我喜欢什么，我又不能说是你好心借我的，这事不好解释，她说是偷就偷吧，总之我没说你知道这件事情。”
　　这小子宁愿承认自己偷都没有出卖自己，夫人心里微微松了口气，瞧着李欢说道：“你这样说也好，只要我知道不是你偷的就成。”说完，夫人有意无意的瞧了李欢一眼。
　　一些男人恋物的事情她以前多少听万雪开玩笑时讲过，夫人脑海里突然冒出个念头，这小子会不会也是那种人呢？如果是，自己还主动给他……天，多羞人，想到这里，夫人一阵心慌意乱，但似乎又有一丝说不清的什么感觉萦绕心间。
　　夫人微微带有什么含意的眼神李欢瞧得清楚，心里一阵尴尬，女人的性感贴身物他不喜欢不欣赏那是假，只是还没有达到那种痴迷的境界。
　　李欢苦笑着说道：“夫人，该不会你也像万医生那么看我吧？”
　　被李欢瞧穿心里的念头，夫人脸蛋红了红，说道：“没……没有。我知道你没偷，当然不会将你当成那种人。”
　　李欢一脸苦样的说道：“你知道我是没偷，但我在万医生面前可就成了有特殊嗜好的人了。”
　　夫人一听，想起了李欢此刻身上地穿的性感小内裤。眼波流转间，瞥了李欢一眼，心里有些好笑，轻声说道：“所以……万医生就……就成全你了。”
　　李欢听得心里一跳，心虚道：“成全什么？”
　　夫人白了他一眼，嗔道：“你还装什么啊？你现在身上穿……的不就是人家万医生的吗？”夫人说到这里，似乎有点生气：“哼！这万医生也是，捉弄人也不能这样啊，像什么样子。”
　　李欢心知下身穿地性感小内裤被夫人瞧见，脸带尴尬。哪还好意思搭腔。
　　李欢不好意思，夫人也微觉尴尬，这话题实在不能再继续下去。屋内出现了短暂的静谧，气氛微妙，夫人坐不住了，轻轻站起身来，跟李欢道了声晚安。带
　　着一阵好闻的香风离去……
　　次日午后，专机抵达香港。步出机舱，阳光温暖宜人。李欢心里有了丝愉悦，终于回香港了。
　　专机下停了一溜豪华车队，夫人的黑色幻影静静的靠在舷梯一侧，既然是捎带，李欢很自然的随着夫人与小野猫上了黑色幻影。
　　黑色幻影在奔驰、悍马的拱卫下向海滨大道方向驶去。一路顺畅，李欢经营的休闲会所已经遥遥在望，就要回到自己温馨的家，就要见到美丽风情的杨诗，就要见到温柔体贴地韩琳。此刻，他甚至还有些想念看自己不大顺眼的韩莹，她们好吗？她们想自己吗？会所大楼越来越近，李欢的心似乎有些控制不住地跳得欢快。
　　有点不对！会所大楼外停了不少的警车，一些警察三三两两的站在会所的大楼外，出什么事了？瞧着会所外的那些警察，李欢心里咯噔一下，奶奶地，不会是自己干的那些事情翻船了吧？但李欢很快否决，自己做事没留下痕迹，警方不可能怀疑到自己头上，否决自己的翻船地可能，李欢心里又一紧，糟糕，不会是杨诗她们遇到什么麻烦了吧？
　　当豪华车队向会所大楼驶近的时候，那些警察并没有上前盘问会阻拦。
　　黑色幻影直接驶上了会所大门口，门口泊车的小弟跟平时一样殷勤的拉开了车门，当泊车小弟瞧清楚下车的是李欢的时候，眼睛露出一丝惊喜，欢声道：“李先生？李先生回来了！”
　　李欢微微笑了笑，算是回应，跟着眉头微皱的问道：“阿勇，这里怎么来了这么多警察？”
　　阿勇脸色瞬时暗了下来，说道：“李先生，会所出事了……
　　李欢心里一紧，正要追问的时候，门内走出一个瘦子，是猴三。猴三一瞧李欢，眼睛瞬时露出一丝惊喜，呼道：“李先生！”
　　李欢此刻顾不得跟他客气，一把将猴三拉到一侧，急声问道：“猴三，我姐呢？还有韩小姐她们呢？”
　　见李欢一脸的紧张，猴三赶紧回道：“杨小姐跟韩小姐在楼上，正在接待什么重案组地警察。”
　　“重案组？重案组的人跑我们这里干什么？我听阿勇说我们会所出事了？”
　　李欢听得眉头微微一皱，但他此刻心里大松，心里最着紧的人没事就好。
　　猴三瞧了李欢一眼，语气沉重的说道：“会所倒是没出什么事，重案组的人是来调查命案的，是我们会所的女侍者出事了，玲玲跟菊妹昨晚死了。”
　　李欢听得眉头大皱，玲玲与菊妹是十三妹调到会所做女侍者的，两丫头平时挺活泼挺可爱，做事也很勤快，怎么会突然死了？命案？什么命案？
　　这时，小野猫已经摇下了车窗，伸出脑袋，问道：“欢哥，你这里这么多警察，是不是有什么麻烦？”
　　欢哥？这称呼亲切，好久没有听到小野猫这么称呼自己了，李欢心里微微跳了跳，但此刻不是欢喜的时候，李欢瞧着她说道：“小姐。我这里出了点事，我们会所的两名女侍者昨晚死了，我还不知道事情缘由，这会儿重案组的人正在上面调查。我得上去见了重案组地人才知道是怎么回事。”
　　小野猫一听，黛眉微微蹙了蹙，美眸眨巴了一下，瞧着李欢说道：“那……
　　那我就不走了，我跟你一起上楼去吧，看能不能帮点忙。“不待李欢回应，小野猫已经打开车门步下车来。
　　小野猫破天荒的对自己热心帮忙，李欢哪能拒绝。这时，夫人那张美丽的脸蛋从车窗处露了出来，瞧了李欢一眼。轻声说道：“李欢，有小婉帮你，我就先回去了。有什么需要的话，可以给我打电话。”
　　两大美女都这么客气，李欢心里微微有些感动，微微笑了笑，说道：“夫人请回吧。真有事，我会给夫人地打电话的。”
　　夫人美眸里露出一丝笑意，她似乎很满意李欢的回答。
　　见夫人的豪华车队离去。李欢带着小野猫与猴三向休闲会所楼上走去，刚上了二楼转角处，楼梯之上迎面下来了几名便衣男子与数名制服警察。李欢一瞧，走在最前面的两名便衣是老熟人，重案组高级督察张自强、张r ，另一名便衣则是他的手下南仔。
　　张Sir一见上来的李欢，笑着伸出手说道：“呵呵，李先生您回来了。”
　　李欢微笑着跟他握了握手，说道：“张Sir.怎么我一回来你就要走啊？走，上去再坐坐。”
　　张Sir笑着说道：“不好意思，手里的案子得解决，我得赶紧回局里，改天我一定登门拜访。”瞧张Sir一脸亲和的表情，显然他对李欢的印象颇好。
　　李欢叹了口气说道：“我也刚刚听说了，我们这里地女侍应生出了事，人命关天，这次就麻烦张Sir你了。”
　　张Sir点了点头说道：“李先生请放心，我们重案组一定尽早破案，有最新消息我回亲自通知你的。”
　　李欢面色沉重的点了点头，说道：“那好，张r 有要事，我就不留你了，有什么需要我们协助地，尽管开口，我们一定全力配合。”
　　两人客气的寒暄了两句，张Sir告了声辞，带着一班手下匆匆离去。
　　步出露天阳台，李欢一眼就瞧道杨诗、韩琳、韩莹以及几名侍应女郎愁眉苦脸的围坐在一起。
　　其中一名叫月月的女郎眼尖，一见李欢出现在露天阳台门口，娇呼一声：“快看，李先生回来了！李先生回来了。”月月大呼小叫的，表情甚是激动。
　　杨诗与韩家姐妹身子一震，齐刷刷地瞧向了走过来的李欢，待确认真是李欢的时候，杨诗与韩琳不约而同地娇呼一声，神情欣喜的的迎了上来，那表情，就如主心骨头回来了一般，而那韩莹差点也是娇呼出口，激动万分，但似乎又觉不妥，赶紧压抑跳得欢快的心，恢复了以往的清冷表情。
　　瞧着杨诗飞奔而至，李欢微笑着伸出了双手，杨诗情不自禁的偎向了李欢，美眸里溢满了欣喜的泪珠，好一阵不见，他黑了，瘦了。
　　“你总算回来了，回来了……姐姐好想你……真的好想你。”杨诗偎依在李欢宽厚的胸膛上，脸儿带泪，美眸里有着无尽地相思之情。
　　杨诗的真情流露让李欢鼻子一阵发酸，揽着她柔腰的手微微紧了紧，瞧着泪眼朦胧的杨诗，柔声说道：“姐，我也很想你，这些天，你还好吧？”
　　杨诗脸蛋上的泪珠就如珍珠般的滑落，哽咽着：………不好，你不在我身边一点都不好。“
　　杨诗的深情让李欢心里一阵荡漾，与杨诗相处的时间不长，但她对自己竟然如此的关爱情深，此情此意，他心里不由涌出发自内心的怜惜，要不是周围有那么多双眼睛盯着，他真想将偎依在自己怀里的美貌姐姐好好的温存一番。
　　一旁的韩琳瞧着深情相拥的两姐弟，她没有说话，她美眸里的视线更多的是瞧着皮肤黑黑的李欢，很安静，此刻，她没有注意到自己的晶莹泪珠正悄悄的滑落她美丽的面庞。
　　李欢瞧见了安静而又矜持的韩琳，也瞧到了她美丽面庞的晶莹泪珠，李欢心里微荡，轻轻松开了偎依在怀里的杨诗。温柔的目光注视韩琳的同时，他向善良而又温柔的韩琳伸出了情意无限的双手。
　　李欢情意绵绵的眼神让韩琳心颤抖，而他当着众人想给予她温柔的动作令她害羞，韩琳脸蛋抹上了娇艳的红霞，心跳的欢快，她很害羞，但她拒绝不了眼前男人温柔的动作，当着众人的面，她那完美的娇躯轻轻的偎进了李欢的怀。
　　韩琳的心跳的厉害，脸蛋也红的厉害，他的怀温暖而又厚实，能感觉到他的体温，能感觉到他的心跳，还能感觉到他身上那令人迷醉的男子气息，韩琳带着红潮的脸蛋有了丝迷醉，她轻轻闭上了带泪的美眸，体会这令她心颤的感觉，此刻，她真的好想一辈子就这么依偎在他的怀里。
　　一声很轻的咳声响起，不，是两声，一个发自韩莹，一个发自小野猫，这两大美女的表情也是很不自然，韩莹的美眸里的眼神很不满，似乎还带着一丝警告之色。李欢与韩琳的真情相拥自然而又感人，她心里虽然有些许的感动，但她似乎也没有忘记保护妹妹的责任。
　　而小野猫的美眸却是红红的，她似乎也在感动着，但她美眸里还有着一丝酸酸的，不甘的含意，眼神复杂。在她的记忆中，这突然变得柔情似水的李欢从来就没这么对她柔情过，她情不自禁发出的杂声似乎在表达着她内心深处的抗议。
　　轻咳声惊扰了这对深情相拥的男女，韩琳的脸皮要薄得多，这两声坏她好事的声音瞬时让她如小兔子一般弹开。此刻的韩琳低着脑袋，美眸里带羞意，脸蛋潮红，此刻的她哪好意思去瞧身边的众人，那羞涩的样儿却有一丝说不出来的甜蜜，让人心动，令人心颤。




　　第二篇第258章 变态阴谋？

　　怀里温香软玉的感觉余韵无穷，瞧着小野猫与韩莹那两张美丽却又令他头疼的脸蛋，李欢露出一丝苦笑，又这两丫头在，自己就甭想抒发自己的情感，当下叹了声气，轻轻的招呼了声杨诗与韩琳，朝自己以前的习惯坐的位置当先走去。
　　侍应女郎们都很自觉，知道李大先生与她着紧的美女们要互诉别后衷肠，在月月的招呼下，众女郎为李欢等人上了杯热气腾腾的咖啡后，随着月月悄然退下……
　　咖啡香浓，李欢端起咖啡杯小饮一口，熟悉的口感让他倍感温馨，心里不由感叹，还是在家里好啊。
　　别后的家常眼前不是紧要的，手下人出事，不由李欢不放在心上，放下咖啡杯子，李欢瞧着杨诗轻轻问道：“姐，我一回到这里就听说我们的人出了事，那玲玲与菊妹的死是怎么回事。”
　　杨诗瞧了李欢一眼，幽幽说道：“玲玲与菊妹是被人杀死的，昨天轮到她们休假，就结伴去看望十三妹，没想到在回来的半路上就被人杀死，而且，杀她们的人很残忍，身上有十多处致命刀伤不说，还被毁了容，就连她们的耳朵也被那变态的杀手给割去了。”杨诗说完，美眸里露出一丝哀伤，还有一丝愤火。
　　李欢听得心里大怒，***！这他娘的杀手就是一变态！
　　一旁的小野猫一听，第一个就忍不住恼意，冲口恼道：“变态！这该死的变态，怎么这么残忍？”
　　变态两字瞬间引起了韩莹的反应。韩莹咬着牙插口说道：“一定要想办法找出这个变态，下手这么残忍，这种变态就不应该活在这个世界上。”韩莹忿忿不平，但她的眼神却有意无意地瞟向了李欢。坐在对面的这个男人越瞧就越像那在美国碰上的变态。
　　韩莹的眼神李欢瞧见了，心里愤怒变态杀手残忍之余，同时对韩莹那下意识地眼神微微有些不满，***，你这丫头骂变态，瞧着老子干嘛？老子是变态吗？
　　靠！
　　李欢心里不满，但眼下不是计较韩莹眼神的时候，两名侍应女郎的横死令他心里隐隐觉得事情不简单，同时，他希望这是件普通的变态杀人案。而不是有心人所为。
　　要知道，会所内的安保极其的严密，变态杀手选择两名外出的侍应女郎下手。
　　是巧合？还是另有所图？杀手能选择到杀人时机，那很可能杀手对会所内的安保有着一定的了解，如果真是这样，那这隐伏在暗处地杀手实在危险。
　　心念间，李欢瞧了眼韩琳。轻声问道：“小琳，我离开会所这段时间，在会所里有没有遇到什么客人有异常行为的。或是我们的侍应生跟什么客人发生口角什么地。”
　　韩琳微微想了想，说道：………应该没有，来我们这里的客人大多都是有身份的人，不会做出什么出格的事情，而且我们的侍应生都接受过培训，不可能跟客人发生什么口角。“
　　这时，杨诗瞧着李欢接口说道：“我想啊，这事应该跟我们会所没什么关系，因为这变态杀人案子不止这一起。就在你离开地第三天，接连发生了几起类似的案子，报纸与电视这段时间一直在播放这方面的新闻。”
　　李欢一听，瞧了眼杨诗，皱了皱眉头问道：“不止一起？你地意思是这是一起连环杀人案？”
　　杨诗轻轻的点了点头，说道：“算上我们会所的两名女侍应，加起来已经死了8人了，而且都是女性。”
　　李欢微微有些讶异：“死了8人了？还有谁？都是在什么地方出的事？”
　　对于李欢一连串的问题，杨诗面露赧颜，轻声说道：“我就只知道个大概，这事多吓人啊，新闻我都不敢多看，你问的我也不是很清楚。”
　　这时，一旁一直很安静的猴三插口说道：“李先生，最近发生的杀人案我倒是比较清楚，因为这8名死者中其中有2名都是十三妹的手下，所以，我就特别关注了点。”
　　十三妹地手下也出事了？李欢心里咯噔一下，瞧了眼猴三，示意他详细说明。
　　猴三微微理了下思路，将整件事情叙述了一遍。
　　就在李欢离开会所去日本后的第三天，中环就发生了一起杀人案，死者是一名舞女，毁容、割耳、奸厚，从作案手法上来看，这是一起性质恶劣的变态杀人案。只是这种变态刑事案在香港曾有类似案例，并没有引起多大的媒体关注，但接下来在屯门、铜锣湾、以及九龙接连二三发生命案，死者皆为女性，跟中环命案的作案手法如出一辙，单个案件升级到连环变态杀人案，很快就引起了媒体的关注。
　　从表面上来看，变态杀手似乎对警方的侦缉与媒体的关注根本就没放在心上，依然是频频作案，可以说是胆大妄为，但就是十三妹的手下出事后，候三开始关注这起案子，很快，他惊讶的发现，除了十三妹手下的2名舞女横死以外，另几名死者的身份背景也跟其他社团有着关联，象名东星扛把子的情妇，社团小刀会会长的情妇，三合社堂主的干女儿，还有一名1是青龙帮帮主的妹妹，这些死去的女性无一不是跟社团有关，到昨日，休闲会所的两名女郎出事，候三意识到问题有点严重，如果杀手是有意针对，那杀手似乎将李先生开的这家会所也跟社团挂上了关系。
　　李欢听完候三的叙述，心里也在分析，这些死去的女性身份背景几乎挂了上了香港颇有势力的豪门社团，曾氏下面的东星，小野猫下面的洪兴，陈公馆下面地小刀会。何氏下面的三合社，以及无任何豪门背景的老牌帮会素龙帮，针对性颇强，但令李欢心里纳闷的是。杀手就连自己这个非社团组织地人也被动了，这又是怎么回事？
　　***，事情有点复杂，是普通变态命案？还是大阴谋？这一点眼下还不好判断。
　　李欢有些想不透彻，但根据经验，他此刻的心里隐隐感觉到这是一起针对香港社团以及自己的阴谋，如果这是阴谋，那杀手的真实目的又是什么？李欢心念电转，他感觉那名变态杀手除了有着搅乱社团局势的目的，而且似乎还有试探自己的目的。如过真是这样。看来自己已经被有心人盯上了，会是谁？李欢心里微微一动，他想起了一只手。一只一直隐藏在暗处地幕后黑手，这黑手似乎从来就没消停过，每到社团局势平静的时候就出来晃晃，这次不知道会不会跟那黑手有关？
　　李欢此刻的疑问很多，数日时间。8条人命，虽然已经有警方重案组强力介入案件侦破，但李欢不得不慎重对待。因为，他嗅到了一丝幕后黑手操控地味道。
　　只是在水落石出之前，所有的猜测与推断只是心中所想，眼下他却没有一丝头绪可理。
　　这时，杨诗见李欢皱着眉头似乎在思索命案的事情，当下轻轻的说了声：“弟弟，这些事情有警方在查，你就不要想得太多了，你刚回来。应该好好休息才是。”
　　李欢一听，笑了笑说道：“也是，有警察在，我没什么好操心的，呵呵……
　　你不是我还真有点累。“说到这里，李欢瞧了小野猫一眼，见她似乎没有要回去地意思，当下接着说道：”对了，姐，东方小姐到我们这里做客，晚上多弄点菜。“
　　小野猫一听，脸蛋微微红了红，先白了李欢一眼，跟着对着杨诗说道：“杨姐姐，不要客气啦，我到这里主要是看有没有什么忙帮得上的，可真把我当客人了，对了，没事的话我等会儿就……就回去了……，杨诗微笑着说道：”东方小姐到了我们这里，怎么能说走就走，你以前帮过我们姐弟不少，可不能就这么走了，你回去一个人有什么意思？我真地很想你在我们这里多住一阵子呢。“杨诗的话很是诚恳，小野猫当初收留过她，她一直心存感念。
　　这时，坐在一旁的韩琳微笑着插口说道：“东方小姐，杨姐姐说得没错，你回去也是一个人，在我们这里多住一阵子，大家在一起也热闹啊。”
　　两大美女的盛情邀请让小野猫心里微动，韩琳说得没错，自己回半山别墅就自己一人，的确很冷清，瞧瞧眼前，多热闹啊，但男主人不开口，她哪好意思留下，当下眼波流转瞥了眼李欢，似乎想征求他的意见。
　　小野猫的眼神一过来李欢就碰了个正着，李欢笑了笑说道：“小姐，你没什么事的话，就多在我们这里待一阵子吧，到这里了，你就当成自己的家得了，还跟我们客气什么？”
　　李欢开口，小野猫半推半就地留了下来，只是她的脸蛋红得实在厉害，那含羞带娇的样儿当真惹人怜爱。
　　小野猫答应留下住一阵子，除了韩莹没什么表情以外，杨诗跟韩琳似乎都很开心，当下就要带小野猫到三楼住处去参观。杨诗与韩琳要上去，韩莹不好意思一个人面对李欢，跟着三大美女一起上了三楼。
　　美女们离开，露天阳台上就剩下李欢与猴三两人，李欢也不跟他闲扯，瞧着猴三说道：“猴三，这段时间发生的这些连环命案你是怎么看的？”
　　猴三想了想说道：“李先生，我总觉得这案子的背后太巧了点，死的人背景大多跟社团有关，您看是不是跟社团的仇杀有关啊？”
　　李欢笑了笑说道：“你能想到这点，我想很多人都会想到这点，假如说跟社团仇杀有关，那这件事情是不是太简单了点？难道就只是仇杀？”
　　猴三微微怔了怔，苦笑着说道：“李先生，我眼下也只能想到这一点，可能是想简单了，因为李先生您不是社团的人，但我们会所又出了事，我实在想不出谁会对李先生有什么过节，这也是我很纳闷的地方。”
　　李欢微笑着说道：“是啊，我不是社团的人，但偏偏又是我下面的人也出了事，你说会不会有什么人瞧我不顺眼啊？如果有，你想会有谁？”
　　猴三想了想，说道：“我真想不到，李先生为人那么好，跟那些社团背后的豪门都有着良好的关系，像陈先生，曾公子，包括东方小姐，没得罪什么人，而且您也没什么地盘或是跟社团之间的利益之争，我实在想不出谁会对您不利……”
　　说到这里，猴三似乎想到了什么，微微顿了顿说道：“李先生，如果这件案子真是社团之间的仇杀，那俩女侍应以前是十三妹的手下，那杀手可能不是针对您，而是杀错了人也不一定。”
　　李欢想了想，皱着眉说道：“杀错人也不是不可能，但我们还是得小心一点，我看这样吧，与其坐这里推测，还不如我们主动点，暗中查查。怎么说这两名女侍应是我的人，我不能让她们这么白死，我他娘的才不管什么社团仇杀不仇杀，动我的人，老子不会让他娘的好过！”说到后面，李欢是真怒了，就算这件连环命案不是针对他，手下人无辜惨死，不找出那该死的变态杀手与幕后策划者，这绝对部是他的风格。
　　两名侍应女郎的死能引起李欢的愤怒与追查，这态度让猴三心里大为敬佩，换作社团老大，只要不是涉及到自己的利益，死两名侍应女郎又算得了什么？
　　李大先生表示要追究！当下，猴三一脸的激昂的赶紧说道：“李先生，怎么追查您尽管吩咐，您放心，我猴三没警察破案的本事，但跑跑腿还是没有问题，只要追查到线索，我猴三保证将那变态人渣弄出来。”




　　第二篇第259章 有事相商

　　李欢瞧了一脸激昂的猴三一眼，微微想了想说道：“猴三，你下去安排一下，先去摸摸跟死者有关系的社团反应，其中死去的人有社团老大的情妇与亲属，这些社团老大多少会做出些有针对的事情，比如假想敌什么的，然后你再去跟猪头与十三妹联系一下，看看他们会认为这件事会是谁做的，还有！你再安排点人24小时监控新义安。”
　　“监控新义安？”猴三微微愣了愣。
　　李欢点了点头说道：“没错，我离开香港的那天晚上，得到一个信息，新义安曾跟其他社团发生过冲突，这次死的这些女人好像没一个跟新义安有什么关系，如果命案继续发生，死的人还是跟新义安没关系话，嘿嘿，这新义安就逃脱不了干系了。”
　　新义安跟其他社团冲突的事情猴三多少有点耳闻，但新义安是老牌社团，做事很懂规矩，混迹黑白两道而又不挂靠豪门，依然是屹立不倒，要说用这种下作方式报复的话，实在不像是新义安的风格。
　　猴三带着疑问的眼神李欢瞧得很清楚，问明了猴三心中疑惑后，李欢笑了笑说道：“猴三，做事情不要用常规去判断，有因才有果，在没有任何线索，没有任何头绪的时候，就要去寻找靠谱的突破口。我要你监控新义安不是无的放失，第一，新义安近期跟其他社团有过冲突，第二，死的人都跟其他社团有关系，新义安下面的人却屁事没有。就这两点。就有足够的理由盯上这个社团，虽然我不能判断这新义安跟这系列命案有没有联系，但我相信监控新义安说不定会有惊喜，嘿嘿。我们去盯着，说不准就会有什么牛鬼蛇神会浮出水面。”
　　猴三一听，总算明白了李欢话里地大致意思，监控新义安只是一种突破手段，至于更深层的意思，他得在监控过程中慢慢领悟，想通此节，猴三心里再次佩服起眼前的李大先生。
　　事情安排完毕，猴三告了声辞，匆匆离去安排监控事宜。
　　猴三离去。李欢理了下思路，这连环杀人案姑且不论是不是跟社团之间的阴谋有关联，但总总迹象表明。这案子必定会引起社团之间地互相猜忌，到时，混乱与暗战怕是避免不了。朝坏处想，这件案子已经超越的刑事案件的本身，而如果是有心人为之。会是谁？目的是什么？从中会有什么利益？
　　有主线，却总觉得飘渺模糊，李欢微微叹了口气。他心里希望事情不是自己所想象的那么复杂。
　　三楼，温馨的地方，进入客厅，韩琳与小野猫两大美女正坐在沙发上聊着什么，瞧两丫头的表情似乎很愉悦。李欢瞧在眼里，乐在心里，这小野猫也有转性的时候，她不是挺瞧韩琳不顺眼的么？
　　见李欢出现的客厅门口，两美女同时打住了话题。美眸同时瞧向了李欢。
　　李欢走到她们对面地沙发坐下，笑吟吟的说道：“二位，瞧你们俩挺开心的，聊些什么哪？”
　　韩琳脸蛋微微红了红，轻声说道：“没……没聊什么啦。”
　　小野猫却白了李欢一眼，娇声说道：“咱们女人之间聊地肯定是女人的话题啊，你问那么多干什么？”
　　小野猫说话一向直白，李欢讪讪的笑了笑，说道：“我只是随便问问，呵呵，对了，我姐哪去了？”
　　韩琳接口轻声说道：“杨姐姐跟我姐在厨房里呢，说是要给小婉弄点好吃的。”
　　小婉？才多久啊，称呼都变了？李欢瞧了眼温柔的韩琳，又瞧了眼小野猫，这俩丫头之间地友谊似乎来得快了点。
　　“喂，你这么瞧着我们干什么啊？没见过美女啊？”小野猫有点受不了李欢的眼神。
　　李欢笑了笑说道：“没什么，呵呵，我能看到你们俩这样，我很高兴。”
　　“什么这样那样啊？我跟琳姐姐怎么了？”小野猫听不大明白。
　　李欢瞧着小野猫笑着说道：“我的意思是你能跟小琳成为好朋友，让我很高兴。”
　　小野猫一听，脸蛋微微红了红，嗔道：“讨厌，这有什么奇怪地，人家琳姐姐又漂亮又温柔，我跟她成为朋友很正常啊，你高兴个怎么劲嘛。”
　　韩琳听小野猫夸她温柔漂亮，颇不好意思，脸红红的很是开心。
　　瞧着小野猫含嗔带羞的样儿，李欢心里暗乐，他本还担心小野猫的性格跟家里的女人处不好，看来这心是白担了。
　　这时，杨诗从厨房里走了出来，见李欢回来了，笑吟吟的说道：“你都回来啦，正说叫小琳下去叫你呢，回来正好，准备用餐了。”
　　小野猫瞧着杨诗笑着说道：“这么快就好了，嘻，看来今天我有口福了，先前嗅着厨房飘出来的菜香味，我还真饿了。”
　　杨诗微笑着说道：“饿了就多吃点，我专门为你做了你最喜欢的吃的红焖大虾。”
　　“嘻……有大虾啊，杨姐姐真好。”小野猫拉着杨诗地芊手，一脸的娇憨。
　　小野猫嘴甜，杨诗眼露疼爱之色，忍不住缆着她的芊腰，很是亲热。
　　一旁的李欢瞧得傻了眼，晕，这小丫头的的公关手段当真一流，三大美女就搞定了两个，***，这丫头老爱扔自己白眼儿，怎么就不对自己也公关公关啊？
　　李欢心里微微有些酸意。
　　小野猫似乎瞧出了李欢的酸意，美眸得意的瞟了李欢一眼，那小样儿的意思很明白，本小姐就是不跟你好。
　　晚餐果然很丰盛，琳琅满目。色香味具全。好久没在家里用餐了，李欢胃口大开。
　　现在是四大美女相陪，红酒、美人，外带温馨的家庭氛围。这一餐当真是其乐融融。
　　夜幕降临，命案并没有影响到会所里的声音，用完餐，韩琳与韩莹下无忙和会所地生意，小野猫似乎将会所当成自家的生意一般，自告奋勇的要去帮忙，当下拉着杨诗一起下楼。而收拾善后小野猫也是很不客气的铺排给李欢来做，那老实不客气地小样儿，当场将李欢绝倒。
　　瞧着一众美女抿嘴偷笑的离去，李欢心里叫苦。***，这小丫头不会是来破坏自己悠闲的生活吧？洗碗收盘子？靠！
　　很怨念的收拾完餐室，此刻。已经暮色时分。李欢步下二楼，从楼梯口处隐隐能听到楼下大厅来了不少客人，步出露天阳台，宽阔的露天阳台外灯光柔柔，已有不少客人三三两两的聚坐在桌旁。在舒缓的音乐中，或聊天、或应酬、或饮酒，很是休闲。
　　李欢正要朝自己的专用座头走去。身后突然传来一声招呼声：“李先生！”
　　李欢一回头，一张帅得掉渣，满脸灿烂的脸映入了李欢地眼帘，曾大公子！
　　西装革履的曾公子快上两步走到李欢身旁，眼露惊喜的说道：“哈，李先生，真地是你回来了？这阵子打你手机不通，到你这会所来了几趟也没见着你，听说你到法国旅游去了。呵呵，真是没想到，你什么时候回来的？”
　　瞧着曾大公子的亲热样，李欢笑着说道：“今天刚回来的，呵呵，曾公子，好一阵不见，你是越发的潇洒倜傥了。”
　　曾公子笑着说道：“得了吧，这一套虚伪地都是我用得不想用了，都说我逢人说人话，逢鬼说鬼话，你就用不着跟我一样来这一套虚的吧。”
　　李欢听得一乐，这曾公子越来越有可爱了，敢作敢为，现在还学会了自嘲，不错！
　　两人寒暄着走到李欢的专用坐头，一坐下，曾公子伸手就打了个响指，将跟上来地月月召到身前，笑着说道：“美女，来一瓶波尔多，年份久一点的。”
　　长得帅，又有钱，的确很招人喜欢，月月扔了个很风情的媚眼儿给他，带着一阵香风去转身张罗酒水。不一刻，月月将一瓶上好的红酒与两只高脚玻理杯送到了桌前，并为两大帅男斟上。
　　待月月离去，曾大公子端起面前的酒杯举了举，笑着说道：“李先生，今天你回来了，先说好，兄弟为你接风，这酒兄弟请了。”
　　李欢笑着端起酒杯跟曾公子碰了碰，说道：“那我就谢了，呵呵。”说完，很斯文的小饮了一口，红酒醇厚，感觉不错。
　　放下杯子，李欢笑着说道：“曾公子，今晚怎么想着到我这里光顾啊，呵呵，以前你可听你说最喜欢到什么夜总会去体验生活的。”
　　曾公子笑着说道：“你还别说，你这里啊，有种很吸引人的感觉，这段时间我还真习惯到你这里来消磨时间，你看啊，你这家会所环境幽雅，上档次，品位也不错，更重要地是啊，你这里的侍应女郎一个个貌美如花，又礼貌又情趣，弄得我每天都想朝你这里跑。”
　　李欢有些好笑的说道：“我说呢，我还以为你是冲着我的面子来的，感情是冲我这里的美女来的啊？”
　　曾公子一听，一脸正经的说道：“李先生，你还说对了，我大多还真冲着你来的，想过来看看你回来没，呵呵，怎么说咱们也是朋友啊，这段时间你不在，我好多事情都找不到人商量，心里总觉得空落落的，现在好了，呵呵，你一回来，我心里塌实了许多。”
　　李欢笑着说道：“不会吧，曾大公子，你在香港怎么说也是有头有脸的人物，谁不知道曾氏的势力啊，你曾大公子跺跺脚，这香港都得震那么一震，你还找不到商量事情的人？别逗了。”
　　李欢连吹带捧，曾公子听得着实顺耳，笑着说道：“李先生，我说的都是真的，要说我身边能人不少，但没什么知心的人啊，跟你可不一样啊。”说到这里，曾公子顿了顿说道：“李先生，我跟你说实话啊，一开始我对你挺恨的，有时候恨不得将你宰了扔海里去，但后来跟你合作以后，我感觉李先生为人真的不错，呵呵，不知道为什么，现在我一有事第一个就想起你，我现在可是真把你当成我的朋友了。”
　　这丫说的倒是实话，跟曾公子相处下来，李欢感觉得到曾公子对自己态度的变化，数次接触了解以后，眼前的曾公子除了喜欢显摆一点，自大一点，风流一点，倒没什么大恶。
　　李欢当下笑了笑说道：“曾公子，你说的话我都信，呵呵，我也是一直将你当成朋友，朋友之间就本就应该坦诚相待，就冲曾公子先前的话，以后有什么事尽管找我，兄弟能力不大，分不了忧，但至少多少也能为你出出主意什么的。”
　　曾公子笑呵呵的说道：“谦虚了，李先生真的谦虚了，要说能力，别人不知道，我还不知道吗？呵呵，这种谦虚话就不用在我面前多说了吧。”曾公子心里自然有数，能请动雇佣军在一夜之间将稻川摆平的就是眼前的李先生，事后还屁事没有，当真是神不知鬼不觉，这种能力，放眼香港也找不出几个来。
　　曾公子跟李欢碰了一杯酒后，接着说道：“李先生，你现在回来得正好，我还真找你有点事。”
　　李欢瞧了曾公子一眼，笑着说道：“呵呵，找我有事？你还真讹上我了？好事还是坏事？”
　　曾公子讪讪的笑了笑说道：“李先生，真是不好意思，这次我找你又是坏事。”
　　“坏事？你曾大公子又怎么了？”李欢淡淡的笑了笑。
　　曾公子叹了口气说道：“是这样的，你刚回来，最近在香港发生连环命案的事情不知道你知不知道？”
　　李欢瞧了曾公子一眼，说道：“我都知道了，我这里就有两名女侍应就死于非命，你要给我说的就是这事？”




　　第二篇第260章 危机感

　　曾公子点了点头说道：“没错，这事我总觉得很蹊跷，你看啊，到现在为止已经死了9人了。”
　　“9人？”李欢接口说道：“不是只有8人吗？你是不是记错了？”
　　曾公子摇了摇头说道：“你说的不是最新数字，就在2个小时前，又发现了一具女尸，死亡时间是今日凌晨，手法跟前几起一样，都是毁容割耳，而且，这次死的又是我下面东星的人。”
　　李欢微微皱了皱眉，说道：“也就是说，算上昨天我这里死的两人，那该死的变态一夜之间一口气杀了三人？”
　　曾公子点了点头说道：“2小时前发现的那名女尸，是东星其中一名扛把子的干妹妹，加上前几天死的那一个，现在跟东星有关的人已经死了两个，我在想啊，这变态杀手好像是挑着人杀似的，而且，我总感觉是针对我们曾氏。”说到这里，曾公子眼露担忧的说道：“李先生，你说会不会是稻川的人派人来报复啊？”
　　李欢微微一怔，说道：“你认为是稻川派人过来干的？”稻川？李欢脑海里迅速的分析着。
　　曾公子点了点头说道：“是的，我想不出香港哪个社团跟东星有这么大的过节，而且，日本黑帮做事本来就很残忍很变态，这种杀人手法不得不让我跟稻川的人联想在一块儿。”
　　李欢瞧了曾公子一眼，不露声色的说道：“曾公子，你怕是想多了吧，也许这就是一件普通的刑事案。东星死两人，说不定是巧合。”李欢分析下来，稻川在香港的势力一夜之间全军覆没，背后地联盟山口组也遭受到重创。眼下养伤都来不及，到香港搞事？这一点不大可能。
　　曾公子叹了口气说道：“李先生，我也希望是自己想错了，但这案子一天不破，我心里总觉得不塌实，我听说啊，就连警方都在怀疑跟社团的仇杀有关。”
　　李欢笑了笑说道：“是吗？呵呵，既然警方有了侦破方向，迟早会破案的，你不用那么担心。凡是朝好的方向想不就成了。”
　　见李欢漫不经心地，曾公子微觉奇怪，瞧了眼李欢。说道：“李先生，这案子也关联着你下面被杀的人，我瞧你好像一点都不担心似的？你是不是已经知道了什么？”
　　李欢摇了摇头说道：“我哪能知道什么？再说了，我又不是什么社团的人，说实话。我也很纳闷那杀手怎么会向我这里的侍应女郎下手……”说到这里，李欢神色一黯，叹了口气说道：“……如果那杀手真是杀错人。我下面的人就死得也太冤了。”
　　曾公子瞧着李欢说道：“李先生，其实我倒认为那变态杀手一点像是有针对的，动你的手下，未尝不是因为你跟社团的人走得近。”
　　李欢微微一怔，说道：“你这话是什么意思？你的意思是那变态杀手认为我也是社团里地人？”
　　曾公子笑了笑说道：“我也是只猜测，你想啊，你这家会所开张的时候都来的是些什么人啊？我，东方小姐，陈先生，就连洪兴地老大也来了不少，像我们这些人。跟社团都有着深厚的背景关系，如果说你跟社团没关系，谁信啊？”
　　李欢想了想说道：“你说得也是，看来，如果是有心人所为，倒还将我算里面了。”
　　曾公子笑着说道：“你想不被算进去都不行，如果让那杀手知道今天到你这里的有些什么人，就算你说跟社团没关系，相信那杀手也不会信。”
　　李欢听得心里咯噔一下，凝视着曾公子，说道：“你这话是什么意思？”
　　曾公子见李欢眼神不对，赶紧陪着笑说道：“别，别这么盯着我，我的意思是说，今天除了我到你的会所来，还有其他跟社团有关联地人也会到你的会所来。”
　　跟社团有关联的人到会所？李欢左右瞧了瞧，没什么社团地人物啊，心里微微纳闷。
　　曾公子笑着说道：“李先生，今晚真是碰巧了，我来是因为想看你回来没，但我先前在楼下的时候，看见东方小姐也在，这还不说，我还碰见陈公馆的陈先生跟何三公子，他这会儿跟那何三公子正在楼下的大厅里坐在一块儿，不知道聊些什么？”
　　李欢心里微微一动，小野猫在这里是主动留下，眼前曾公子来会所已经有了理由，那陈先生与何三公子也来了，***，敏感时期，社团背后的大佬都跑自己地头上干什么？没这么巧吧？
　　心念间，李欢说道：“曾公子，我记得那何二公子跟你以前走得挺近的，你也没问问他怎么会在这里？”
　　曾公子苦笑着说道：“那何二公子以前跟我关系是不错，但自从何家老三跟我兄弟出了那一档子事，早就疏远了不说，见我还跟见仇人似的，现在那家伙跟陈先生走得很近……对了，你上次不是让我盯着陈公馆吗？我手下告诉我，这何二没事就朝陈公馆跑，我感觉，这两家似乎有了联盟关系。”
　　陈、何两家自从社团暴乱后，一直就走得很近，对此，李欢心里早就清楚，只是面对曾公子他只能装糊涂，当下笑了笑说道：“是这样啊，那曾公子以后得小心了。”
　　曾公子笑着说道：“那是当然，这还得感谢你的提醒，你不是让我下面地东星跟洪兴搞好关系吗？嘿嘿，现在东星跟洪兴两大社团关系还真不错，不再像以前为了点小利益打打杀杀的，还有，我一直在接近东方小姐，如果能娶到她的话……”
　　曾公子话音未落，李欢刚咽进嘴里的红酒差点喷出来，打断道：“什么？你说要娶东方小姐？”娶小野猫？你娘的。这如意算盘打得倒是妙，李欢心里巨不爽。
　　曾公子没有注意到李欢怪异地表情，得意的说道：“对啊，两大世家一旦联姻成功。嘿嘿，在香港这地头上，我看谁还敢不开眼。”
　　李欢瞧了眼志得意满的曾公子，嗡声嗡气的说道：“曾公子，你就这么有把握？据我所知，东方小姐对你好像不大感冒吧。”
　　曾公子嘿嘿一笑，说道：“我知道，那是她对我这人不了解，还有，就她现在地身份地位。像我这种世家公子她都瞧不上，那她还能瞧上谁啊？我相信，只要我精诚所至。一直追求下去，东方小姐迟早会答应的。”说道这里，曾公子眼里露出自信之色，笑得颇神秘的说道：“李先生，我再告诉你一个秘密。东方小姐的大哥现在就隐藏在陈公馆，嘿嘿，我如果将这消息告诉她。然后再说那陈公馆跟何家以及她大哥现在联合在一块儿要对她不利，你说那东方小姐会不会考虑跟我合作的事情？一旦我跟东方小姐一合作，以后日久生情，我再一求婚，那还不是手到擒来的事情？”
　　只是曾公子不知道，蒋天问在陈公馆内隐藏的事情李欢早就从胖子口中得知，不算什么秘密。
　　眼前曾公子还当一跟小野猫谈判的筹码，李欢听得心里又好气又好笑，***.这他娘的算是什么秘密？
　　心念间，李欢淡淡地说道：“曾公子，你说出来的秘密半分钱不值，人家东方小姐早就知道这件事情。”李欢此刻是睁着眼睛说瞎话，事后看来得找个时机跟小野猫透露一下他大哥的事情，免得这曾公子以后当成合作筹码。
　　曾公子听得一怔，说道：“你说东方小姐已经知道他大哥在陈公馆府里？”
　　李欢点了点头说道：“没错，还有，陈先生跟蒋先生是世交朋友，接受落难地蒋天问也是情理之中，要说他要对付东方小姐，这话听着谁信啊？”
　　曾公子原以为的秘密已经不是秘密，不有一阵沮丧，苦着脸说道：“我知道陈先生跟蒋先生是世交，但我总觉得那陈先生野心不小，要说对不对付东方小姐，香港豪门都是利益第一，为了利益，还真是件说不准的事。”
　　李欢笑着说道：“我知道，为了利益的理由这不是不可能，不过这也是你的猜测而已，我劝你啊，还是少打东方小姐地主意，免得到时引起了她的反感，到时你可就少了一个实力强大的联盟。”
　　曾公子讪讪地笑了笑，说道：“李先生，我是真喜欢上东方小姐了，我心里曾发誓，如果能让我娶到她，我发誓以后再也不到风月场所去沾花惹草。
　　李欢笑着说道：“这我信，但是人家东方小姐对你没什么兴趣啊，还是照我说的吧，跟东方小姐搞好覆系就行了，如果你担心东方小姐不愿意跟你合作什么的，这一点我倒是可以帮你说说，不过我要警告你，千万别想歪了。”
　　曾公子听得有些郁闷，说道，“你意思是我只能跟东方小姐有合作关系，就不能追求她？”
　　李欢盯着曾公子说道：“没错，如果你不想给自己树立强大的敌人的话，最好是将你那点小心思收拾起来，既然我答应你说服东方小姐跟你合作，但我不希望你趁此有什么想法。这话我只给你说一次，你要继续胡思乱想的话，别怪我到时跟你连朋友都没得做。”
　　李欢表情严肃，曾公子听得心里有些不安，最近香港社团极其不稳定，他心里一直有着强烈的危机感，跟东方婉合作联姻的事情已经迫在眉睫，联姻不成，至少也要结成联盟。但以前找东方婉谈合作时，她似乎根本就不感兴趣。眼下听李欢这么一说，他唯一能信的也只有眼前颇有能力地李欢，而李欢已经承诺说服东方婉合作事宜，如果自己再不知趣，追求东方婉不成，再得罪眼前的李欢，自己以后夹在几大豪门之间怕是日子难过。
　　曾公子不笨，心里一番盘算后顿时有了计较，当下笑着说道：“李先生，你放心，只要东方小姐答应合作，与蒋家联姻的事情我不会再提，那东方小姐那边就靠你周旋了。”
　　***，这家伙还算上道，李欢笑了笑说道：“你放心吧，你也知道我跟洪兴的关系，东星与洪兴能和平相处这对大家都有好处，我也不愿意看到你们下面的人为了点小利益就打打杀杀的。”
　　李欢话音一落，这时，小野猫的身影出现在露天阳台门口，当她瞧到李欢时，径直走了过来，走近一见曾公子也在，好看的秀眉瞬时就蹙在了一块。
　　曾公子一见小野猫不愉的表情，心里微微郁闷，这小美女怎么就没个好脸色给自己啊？哎，还是李先生说得好，自己死缠烂打再追求下去，惹火了这小美女，到时合作不成，自己还真树了个强敌。
　　李欢见小野猫已经走到近前，笑着说道：“你怎么上来了？找我有事？”
　　小野猫小嘴一撇，有些不满的说道：“没事就不能找你了？”
　　李欢笑了笑说道：“当然能，请坐吧，呵呵，我正跟曾公子聊起你呢。”
　　小野猫一听，脸色瞬时冰了下来，不满的说道：“聊我，你又在背后说我什么坏话？哼，凭什么将我当成你们的话题。”说完，小野猫还瞪了一眼曾公子，在她心里，她可不想自己成为曾公子的谈资。
　　曾公子见小野猫不善的眼神瞟来，赶紧露出很绅士的笑容，说道：“东方小姐，我跟李先生哪敢将你当做话题瞎谈，这不，李先生正在给我出主意呢。”
　　“出主意？出什么主意？”小野猫心里微微一跳，这臭小子不会出主意让那姓曾的追求自己吧？当下满眼不愉的盯向了李欢，很不爽的问道：“喂，你又在搞什么鬼？我警告你啊，你这小子少来干涉我的私事。”




　　第二篇第261章 大小算盘

　　见小野猫满眼的敌意，再听她不爽的语言，李欢瞬时明白小野猫心中所想，当下笑着说道：“小姐，你别着急啊，我跟曾公子正在谈以后东星跟洪兴之间和平相处的事情，你想哪去了啊？”
　　“你们……就聊的这个？没其他的？”小野猫语气稍微缓了缓，但还是有些不相信。
　　李欢陪着笑说道：“没有，真没有，人家曾公子说想跟小姐你合作，又怕你不同意，这不正烦着吗，呵呵，我还自告奋勇的说替他说说，这不你就来了，呵呵，还真巧。”
　　既然这小子不是赶巴着想将自己嫁出去，小野猫心里舒服多了，但还是白了李欢一眼，嘴里不饶人的说道：“巧什么巧？哼！要是让我知道你说我坏话，我跟可跟你没完。”跟着，她又瞧向了曾公子，问道：“曾公子，他说的是不是真的？”
　　曾公子似乎挺在意小野猫，见小野猫问向自己，赶紧笑着说道：“没错，我跟李先生说的就是这个，呵呵，我知道东方小姐对我印象不好，所以不好开口，刚才李先生说能帮着说合一下，真的，我们可没说你半句坏话。”
　　见曾公子态度端正，小野猫知道也问不出什么，当下撇了撇嘴说道：“哼，没说本小姐坏话就行……”说到这里，小野猫瞥了眼李欢后，又瞧向曾公子说道：“对了，你说什么合作的事，以前你也找过我，多的我现在也不想听，既然李先生已经替我答应你了。怎么合作法，以后你就跟李先生商量吧，他代表我就行了，不过我先把丑话说在前面……上次你当众向我求婚的事情我还没找你算帐呢。
　　如果你再胡思乱想，这合作地事情就不用再谈了。“说完，小野猫瞟了眼一李欢，那意思很明白，小子，今儿本小姐可是给足了你面子。
　　小野猫很爽快的答应合作，曾公子听得又是惊喜又是尴尬，赶紧连声答应，保证以后只谈合作，绝不乱想。
　　曾公子一个劲表态。李欢心里却大为感激小野猫，这丫头小嘴不饶人，今儿这面子却大大的给了他。全权代表她跟曾氏谈合作，对自己的以后地地位有着无形的提升，机会难得，李欢心里飞快的盘算着，怎么着也得抓住这机会将曾公子拖进自己暗中划分的势力圈内。
　　李欢心里盘算。而曾公子更是对他另眼相看，他本就认为李大先生能力颇强，没想到东方小姐对他也是信任有加。实践证明。跟李欢搞好关系有利无弊，曾公子心里已暗自决定搭上这暗势力强劲的李欢。
　　心念间，曾公子想起一件事，当下瞧着李欢笑着说道：“李先生，你这里会所的生意做得这么火，有没有想过在其他方面发展啊？”
　　李欢微微一怔，笑了笑说道：“发展不是没有想过，不过也不用急，我这人懒。没想操那么多心，呵呵，该发展的时候，有韩家姐妹在，她们会想得到的。”
　　一旁的小野猫一听，忍不住娇声说道：“你这人真是的，你做生意就不能多拿点主意？你是男人耶，怎么将事情全扔给人家韩小姐。”
　　李欢瞧了小野猫一眼，笑了笑没有答腔。
　　曾公子说道：“其实你这家会所现在名气也挺大地，可以考虑在会所俱乐部方面的发展，对了，我家老头子前阵子收到一个内幕消息，在浅水弯有一处违规度假村要拆迁，那块地皮就会空出来拍卖，呵呵，那块地皮面积很大，三面临海，景致不错，浅水湾又是富豪聚集之地，风水上佳，拍到土地搞度假村也好，搞俱乐部会所也好，李先生有兴趣的话，可以考虑投标买地哦。”
　　李欢摇了摇头，微笑着说道：“你跟我说地是内幕啊？既然是内幕，相信得有点能力的人才搞得到那块地皮，你现在给我说了也是白说。”
　　一旁的小野猫鄙视了曾公子一眼，瞧着李欢说道：“你别听他瞎说，什么内幕啊？这事我早就知道了，夫人也知道，内幕？他嘴里的内幕等于是公开的。”
　　曾公子尴尬地笑了笑说道：“当然，我所谓的内幕在东方小姐面前肯定是不值一提，我就是这么给李先生说说，看他有没有兴趣，有兴趣的话，我可以跟李先生合作，投下那块地来合作经营。”
　　小野猫撇了撇嘴，说道：“你说得真轻巧，好像那地归你家似地，你说的这所谓的内幕消息好多豪门都知道，你以为你就能稳中吗？再说了，本小姐如果对那地有兴趣，你还想跟我争吗？哼，我劝你还是别想那块地了。”
　　李欢瞧了小野猫一眼，笑着说道：“人家曾公子是好意，他没说要给你争什么，还有啊，那地价值不菲，照我现在的实力，根本就没得争。”
　　小野猫瞧了李欢一眼，说道：“没实力，没实力就不能合作了吗？现在曾公子愿意跟你合作，你还客气什么？”
　　曾公子忙不迭的点头说道：“没错没错，我如果是拍那地下来也只是扔那等着升值再转手卖掉，如果李先生有兴趣，这块地搞到手就由你来经营，在那块地上搞点项目什么的，资金缺的话，我这里可以支一些。”
　　李欢一听，心里不由大动，这可是送上门来的好事。
　　这时，小野猫插口说道：“曾公子说得没错，这块地像我们得到一般等升值甩卖，现在你这家会所的口碑已经出来，而且目前地生意已经到达饱和状态，可以弄块地建一家更加高档占地更广的大型高级会所，配套酒店设施之类的。”
　　小野猫话音一落，曾公子与李欢均倒吸一口凉气，当真是家大业大口气大。
　　配套酒店设施，如果以5星级酒店标准，扔10几亿进去都不一定填得了，还不说拍地皮的投资。算下来恐怕得是天文数字。
　　曾公子听得心里不安，这么大投资地生意他还做不了主，上面还有个老头子盯着呢。
　　小野猫一瞧曾公子的表情就知道他心里的忐忑，再次鄙视了他一眼后，瞧着李欢说道目“先前你们既然谈合作，现在正好是一合作的机会，也可以看看曾公子地诚意，要知道，盯着这地的可不止一两家豪门。”
　　曾公子尴尬的说道：“东方小姐，你说的投资是不是大了点。就如你先前说的，盯上那地皮的豪门不止一家，难度………难度的确不小。”曾公子此刻有点想打退堂鼓。弄地皮本是老爷子的主意，这点投资没什么问题，在上面盖一会所俱乐部之类的玩意儿，投资也不大，本想做一顺水人情加强跟李欢的合作关系。
　　看来，这招没用对。
　　李欢是懒人一个，顺着坡也想就这么算了。话还没出口。小野猫开口说道：“难度大又怎么了？不是合作吗？曾公子，我可以给你透个底，我知道，你家老头子对那地也有兴趣，但你家老头子也清楚，他一家是拿不下来地，这两天正在找霍氏商谈是吧？人家霍氏可是想独自要了那地皮的，哼，我看你还是回去跟你家老头子商量商量。跟本小姐合作，对了，还有夫人，再算上李先生，我们几家拿下这块地皮，先说好，这地皮就是投资高级酒店与大型休闲会所，如果你家老头子愿意的话，算他一份股份，不愿意地话，嘻……这块地可是夫人志在必得的，有夫人插手，别说你家拿不着，霍氏也别想得到。”
　　曾公子一听，大为惊讶，那块黄金地皮夫人也要染指？他知道有夫人这么号人，香港最为神秘的超级女富豪，传说还有着什么官方背景，东方婉说得没错，夫人一旦插手，这地哪家豪门也别想拿去。眼前的美少女跟夫人关系看来不一般，如这次真能入股合作，不但是天大的财源，更重要地是，攀上夫人这层有着官方背景的关系，曾氏集团在香港的身份地位恐怕都得惩上那么一截，弄不好还能与三大世家相提并论。
　　曾公子一踩八头翘，一旦合作成功，夫人，东方婉，李欢，这三方都不是什么吃素地主，加上自己曾氏家族，四方合作下来，实在是强大得离谱，这有利无弊的合作关系已经不用在汇报老头子，他自己已经能做下这个主。
　　盘算了一下，曾公子赶紧表态愿意就这次的商业项目合作。
　　小野猫微微笑了笑，曾公子算盘打得好，小野猫也是猴精，眼下各社团之间的暗流涌动她早就有所察觉，特别是最近所发生的连环命案，她已经感觉命案下的不平常。
　　别看小野猫平时跟小丫头长不大似的，聪慧的她心下早就有了计较，她心里清楚，社团的稳定才有豪门之间地稳定，眼下她自己初掌寰宇大权，最需要的就是稳定，不容有半分闪失，她上任第一件事情就是不惜以集团股份为代价与实力强大的夫人挂上了牢靠的商业关系，稳定了寰宇集团的凝聚力，也增强了集团运作资金，现在寰宇集团步上了飞速发展的商业轨道。
　　而以前最大的敌人就是曾氏家族，社团一系列的暴动，让曾氏没有时间对付小野猫，现在有李欢中间支在那，几次周旋下来，曾氏主动向蒋家示好，这机会小野猫哪能随便错过，她记住了李欢的话，多个朋友就少个敌人，将最大的对手转变为合作对象，利显然大于弊。
　　而且，李欢在中间扮演的重要角色已经让小野猫感觉到他不寻常的能耐，她不知道曾公子为什么跟这家伙走得那么近，但有这家伙在中间周旋，其中起到的平衡作用不是一般的大。
　　豪门之间的交往与合作本就复杂，微妙，有李欢在，就不用她亲自面对曾氏以及其他豪门，所以，将李欢纳入商业合作范围不但是她心中所想，就连夫人也从中给了她这一建议。当然，小野猫心里敲完了大算盘自然还有小算盘，给这家伙一点甜头，让这小子在前面冲锋陷阵，在各方势力中周旋往来。她不但更为安全的安心躲在幕后，更重要的是还可以名正言顺的跟这该死的李家臭小子待在一块儿。
　　曾公子、小野猫心里算盘李欢没想那么深，他本就是在夹缝中求生存，顺便再干一些违法的勾当来装扮自己的实力，眼下机会来了，李欢很清楚一旦加入这实力强劲的商业团伙对他意味着什么？这天上掉馅饼的事情算是拣着了，这便宜不拣白不拣，人人都有算盘可打，貌似懒人外带菜鸟的李欢，他心里的算盘未必就比在座的两大豪门家族小。
　　顺坡就驴，李欢当下就将话题引向那庞大的商业项目上，令李欢惊喜、令曾公子惊讶的是，投标运作的事根本就不需要他们操心，小野猫只是将地皮到手的后期开发计划交给了李欢来策划，曾公子只需要投入资金入主董事局，而所投资的资金三方按照投入大小来分配股份。李欢不需要投入大量资金，就算如此也是不便宜，个亿乙就能让他掌握到价值数十亿的经营决策权，占大便宜了，怎么算怎么划算！
　　小野猫当场给夫人通了电话，电话里小野猫全权代表合作事宜，剩下的就是拿出更加详细的投资合作书面协定，然后四大合作方择日再聚首，签字画押后就算搞定。
　　三杯红酒下肚，初步合作意向初具雏形，而就在三人谈笑甚欢的时候，这时，露天阳台走进来两西装革履的男子，李欢眼尖，认出了两名男子是陈先生、何二公子。




　　第二篇第262章 连环套

　　陈先生一见李欢跟小野猫、曾公子在一起，眼中闪过一丝不易察觉的亮色，跟着面上堆起很亲和的笑容向李欢座位处走去。
　　人未近，亲和的笑声就已经传到：“原来李先生与小婉在这里啊，呵呵，让我一阵好找。”嘴里笑着，眼睛跟着瞧向了曾公子，笑着说道：“曾公子也在这里啊……”
　　李欢站起身来笑着说道：“陈先生你好，快请坐。”
　　曾公子与小野猫也站起身来跟陈先生打了声招呼，待陈先生坐下后，小野猫娇声说道：“陈叔叔，其实你应该让美月跟你一起来，我都好久没有看见她了。”
　　陈先生笑着说道：“美月不知道你回来了，如果她知道你在这里啊，她肯定会来，对了，你说不是说你最近住这里吗，明天我就叫美月来陪你好不好？”
　　“好啊！”小野猫很开心的答应着，但很快反应过来这里不是自己的地头，还做不了主，眼波流转，瞧向了李欢，娇声问道：“喂，美月陪我住这里好不好？”
　　李欢微微笑了笑说道：“你问我干什么，我早给说了让你将这里当成自己的家，你完全可以做主。”李欢嘴里答应得爽快，心里却不大愿意，陈先生的所作所为让他有点瞧不透彻，将他女儿弄到这里来，弄不好是弄一眼线在身边，但眼前的财神小野猫可不能得罪，再不愿意都得接招。
　　李欢心里不愿意，一旁的曾大公子却是好生羡慕，这里简直就是美女集中营，可惜却没一个自己所能染指的。羡慕之余，他只能退一步海阔天空，这李大先生的会所只怕得来勤点，搞不定，洗洗眼睛也成啊。
　　这时。陈先生笑呵呵的将身旁地何二公子给李欢介绍了一下。i 这油头粉面的何二公子跟李欢在酒吧里为韩琳的事发生过冲突，算是熟人，李欢装作记不得一般，客气的伸出手跟他握了握，何二公子面上倒是瞧不出什么敌意，很礼貌的跟李欢握了握手后，挨着陈先生坐了下来。
　　这粉公子现在深沉起来了，跟当初见着时可不大一样，李欢面上笑得很亲和，暗自对这何二公子上了心。
　　此刻。李欢地专座显得热闹起来，几杯红酒下肚，几句客套话寒暄过后，陈先生有意无意的将话题引向了近期发生的连环杀人案子上来。
　　陈先生瞧了眼李欢，一脸遗憾的说道：“李先生，我听说这次连环杀人案子。
　　你下面的人也出了事。这变态杀手动了我下面的人不说，在坐诸位下面的人都遭了那变态杀手的毒手，这杀手也实在是可恶了点。“
　　小野猫一听，似乎对这变态案子没什么兴趣，当下站起身来告辞先行离去。
　　瞧着小野猫离开，李欢叹了口气说道：“是啊，我这里死了俩，现在警方正在加紧追查，我希望警方能早日破案。说实话，这杀手太残忍，我还真想知道那变态杀手到底在想什么？”
　　陈先生面色慎重的说道：“警方破案是一回事，但我感觉这杀手似乎有什么针对，要不然怎么全死的是跟社团有关地人？”
　　李欢苦笑着说道：“也不全是。我就不是什么社团的人，下面的人还不是一样的遭殃。”
　　何二公子瞧了李欢一眼。接口说道：“李先生，你虽然不是社团的人，但你以前跟社团的人走得很近，我想那杀手也不是没有目标，李先生恐怕是得罪什么人了吧？”
　　李欢微微一怔，瞧了何二公子一眼，说道：“我也觉得奇怪，我这开门做生意地，哪会随便得罪什么人？我想一定是那杀手搞错了。”说完，李欢心里鄙视了一下何二公子，要说得罪人，就你丫地被老子得罪过。
　　陈先生笑着接口说道：“我想也是，李先生为人谦和，应该不会得罪什么人，杀手盯上你，估计是盯错人了。”
　　李欢面带苦笑的说道：“那杀手居然会搞错，我这算不算是霉到家了？”
　　李欢这话令在座众人心里感到好笑，但毕竟在讨论命案子，众人又如何能笑出声来。
　　这时，曾公子瞧了陈先生一眼，接口说道：“陈先生，先前我跟李先生也谈起过这件案子，琢磨着这杀手是不是针对社团干的？或是哪个社团想搞点事出来？
　　现在大家都知道，陈先生下面的人也有一人被杀手杀了，不知道陈先生对这件案子有什么看法？”
　　陈先生苦笑着说道：“你问我啊，我还想问你呢，这件事来得太突然，我都想不出会是哪个社团会干出这种事。”
　　一旁的何二公子接过话茬说道：“如果真是社团的人搞鬼的话，我怀疑是新义安的人幕后主使。”
　　何二公子的话音一落，陈先生当先皱着眉头说道：“何二，你可别乱说，这新义安在道上一向守规矩，这种事情怕是干不出来吧？”
　　李欢听到这里，心里咯噔一下，这陈、何二人看来是有为而来。
　　曾公子也接口说道：“是啊，陈先生说得没错，没有根据你可别瞎说。”
　　何二公子冷笑一声说道：“我没根据不会乱说，前阵子我下面地三合社跟陈先生下面的小刀会，以及另外的一些社团跟新义安发生过一次冲突，事情的起因你曾大公子可能认为是我们上门去挑衅，实际上是新义安的人一直在排挤青龙会地人，当时青龙会求着我们去教训一下新义安……后来的事情你曾公子应该知道，新义安实力强大，我们几家联合去搞都没有搞动，几个社团也在那一晚地冲突中就此除名，当然。新义安损失也不小，那件事后不久，就出了这挡子连环杀人案，死的人都是跟社团有关联的人，而新义安为今没死一个人。除了新义安报复，还会有谁？”
　　曾公子想了想说道：“何二，你说的也许有那么点道理，但如果真照你这么说，那新义安是不是做得太明显了？新义安这么做不是跟香港所有的社团为敌？”
　　陈先生笑了笑，接口说道：“新义安有什么目的我不大清楚，但这件事情新义安是脱不了嫌疑的，现在不止是我们在怀疑，相信其他社团也在怀疑这件连环杀人案的背后是新义安的人吧？”
　　李欢听到这里，皱了皱眉问道：“那新义安这么做又有什么目地？”
　　陈先生瞧了李欢一眼。说道：“社团之争的目的还会有什么？无非就是地盘之争，利益之争。”说到这里，陈先生叹了口气说道：“自从蒋先生不在了，社团之间的平衡局面也已经被打破，前阵子的社团暴乱就是因为如此，新义安想趁次冒头也不是不可能。再加上前阵子我们下面的社团联合行动都没有动到新义安的根本。新义安野心自然膨胀，搞点事出来引起社团之间的猜忌混乱也很正常。”
　　李欢有些不解的说道：“那新义安搞得这么明显，不是引火烧身吗？”
　　陈先生瞧了李欢一眼，笑了笑说道：“你说得没错，新义安这样做的确很明显，我们地想法不就是新义安的想法吗？新义安的人一个不死，死的都是其他社团的人，这事这么明显，他傻啊？但话说回来。新义安也可以以此理由将这件事推得一干二净，从而怀疑不到新义安的头上，这样地结果就很简单，那就得猜是哪家社团干地？我的？曾公子的？还是何家的？到时就会引起社团之间互相防备，互相指责。那混乱不就形成了？最后得利的是谁？还不是新义安？”
　　李欢笑了笑，不再接腔。话问到此处已经够了，这陈先生话里有话，不知道他接下来想干什么？
　　这时，何二公子接口说道：“陈先生说得没错，新义安这招很聪明，当所有的怀疑集中在新义安的时候，但太过明显的证据与嫌疑又会打消各社团的怀疑，再加上新义安以前不错地口碑，那各大社团肯定会将怀疑转向，但转向到哪？”
　　说到这里，何二公子瞧着曾公子，眼神阴阴的说道：“曾公子，到那时，一些社团会将注意力转到你下面的东星也说不定。”
　　何二话锋一转说到曾公子名下，曾公子大为不爽，瞪了何二公子一眼，说道：“何二，你说话最好小心点，东星也死了两人，怀疑东星？有没有搞错？”
　　何二公子嘿嘿笑道：“曾公子，有的人为了利益，杀死自己人来掩人耳目也很正常，别忘了，蒋先生出事的那晚，你下面地东星可是第一个攻打洪兴的，社团之间地暴乱，你下面的东星可是最出风头的社团。”
　　曾公子一听，大怒！再也顾不得自己保持得很好的绅士风度，指着何二公子说道：“何二，你少在本公子面前胡言乱语，哼！我现在还怀疑是你下面的三合社在搞鬼！”
　　曾公子发怒，何二公子依然笑得阴阴的说道：“曾公子，像你这种反咬一口的说法本人已经习惯了，相信大多社团的人也习惯曾公子的一贯作风吧？”
　　曾公子怒极，桌子一拍，倏的一下站起身来，正要跟何二公子翻脸之时，李欢一瞧势头不对，赶紧拉住暴怒的曾公子。与此同时，陈先生呵呵笑出声来，说道：“曾公子，不用那么激动嘛，何二公子也是就事论事，生那么大气干嘛？”
　　曾公子怒道：“就事论事？有这么就事论事的吗？这何二分明是想在东星头上扣屎盆子。”
　　曾公子情绪激动，陈先生跟个没事人似的，依然是面带亲和笑容，慢条斯理的说道：“曾公子，现在你还不明白吗？你跟何二现在这样子就是新义安最想看到的，你想啊，新义安没了嫌疑，你东星是不是就成了其他社团的怀疑目标？他何二怀疑你，你是不是想找回场面？呵呵，如果是，那社团之间的混乱不就从你东星开始了吗？”
　　陈先生慢条斯理的话让曾公子微微一愣，这话大有道理，先前一句话就能引起自己跟何二互相猜忌，如果真如陈先生所说，那东星弄不好就会成为社团混乱的导火索！到那时，东星就危险了。
　　心念间，曾公子压抑着心中的怒气，悻悻的瞪了何二公子一眼，坐了下来。
　　曾公子、何二、陈先生三人的对话李欢是听了个清楚，曾公子在瞬间就被何二挑起怒火，跟着陈先生及时化解，这看似很小的口角风波却将社团之间的矛盾起因现场诠释了一遍。李欢心里冷笑，这一招还真他娘的高！看来陈先生还有什么后着，等着看热闹吧，当下不露声色，饮着杯中红酒，静观三人表演。
　　陈先生接着说道：“曾公子，我对你还是了解的，这件连环杀人案，我陈某相信决不会是你曾公子指示下面的人干的，所以啊，我们现在不要在这里闹内讧，免得让事件幕后人看着笑话。”说到这里，陈先生瞧着曾公子，语重心长的说道：“曾公子，你现在清楚新义安的策略了吧？话说回来，就算这件案子跟新义安没什么关系，难道你愿意让所有的矛盾转到你下面的东星？”
　　陈先生话说得漂亮，李欢却隐隐感觉得到曾大公子正在往陈先生的连环套里钻。
　　曾公子皱了皱眉，说道：“我当然不愿意矛盾都转到东星头上，但我也不相信新义安会做这种事。”
　　陈先生笑了笑说道：“对啊，你曾公子到现在都不相信是新义安做的，那其他社团跟你的想法也差不多吧？呵呵，说实话，我也不大相信，我倒是很希望警方能早点破案，早点让这件事情水落石出，免得现在咱们胡乱猜测。




　　第二篇第263章 对策

　　很喜欢接话茬的何二公子瞧了陈先生一眼，接口说道：“陈先生，那警方如果老是破不了案又该怎么办？”
　　陈先生笑了笑说道：“破不了案就麻烦了，死了那么多跟社团有关的人，社团的那些老大可没那么好的耐心，这事总得有人负责吧？社团规矩大家都知道，找不了正主，就随便找个人嫌疑最大的人凑合，算是能给社团下面的兄弟给个交代。”
　　陈先生说道这里，有意无意的瞧了曾公子一眼，微笑着说道：“先前曾公子已经说了，他不不相信是新义安的人做的，所以啊，嫌疑目标就得抛开新义安，
　　到时小刀会、三合社、青龙帮、或是洪兴都弄不好是其他社团盯上的目标……曾
　　公子，你说是不是啊？”陈先生故意没有提东星，但最后问向曾公子却很是意味深长。
　　陈先生话音一落，何二公子跟着接口说道：“总之这件事情不会这样算了，不管是谁想搞事？总得有人来背这件人命债吧？”说到这里，何二公子瞧着曾公子，嘿嘿笑着说道：“曾公子，我不想怀疑东星，但如果所有的社团都将嫌疑对象指向东星，嘿嘿，到时不是你在我面前翻脸就能说得过去的。”
　　陈、何二人一唱一合的一番话听得曾公子心里狂跳，找不到正主就得找黑锅背的规矩一直是社团之间的金科玉律，曾大公子也不是什么吃素的主，这冤大头说什么都不能轮到自己头上。
　　心念电转间，曾公子笑着说道：“陈先生先前的话让我茅塞顿开，这次的连环杀人案子我其实想的跟二位一样，一定是个大阴谋。这样，我先表个态，东星是决不可能做这件事情，按陈先生跟何二公子先前分析地，我现在也很怀疑新义安。对，一定是新义安干的！”黑锅烫手，曾公子赶紧来个态度大转弯，很是上道。
　　陈先生微微笑了笑说道：“呵呵，曾公子是个明白人，我陈某没有看错你…
　　…“说到这里，陈先生叹了口气说道：”其实啊，我也不想将矛盾指向新义安，但如果不这样，这件事情在座的怕是谁也不敢担这个责任。要想社团之间稳定，不发生大的混乱，既然新义安嫌疑最大，我想我们大家也不要客气，就这两天吧，该摊牌的时候就向新义安地老大摊牌。“
　　陈先生貌似为大家作想。一番话说完。在座之人都深以为然，曾公子、何二公子跟着表态联盟，就连李欢也假惺惺的凑合两句。社团之间的安定团结在陈先生的一番话中谈妥当，总之，这笔社团人命债算是安在新义安的头上了，不但如此，陈先生在众社团之间的联盟带头作用也算坐实。
　　事情搞定，陈先生与何二公子起身告辞，临走时。陈先生刻意将李欢拉到一旁，要他就先前敲定的社团联盟之事给小野猫带带话。李欢身为连环命案受害者之一，自然是满口答应，表示尽力说服小野猫。
　　李欢的表态令陈先生很满意，在他眼里。李欢似乎就是小野猫的代言人一般，搞定了李欢。相当于搞定了小野猫下面的洪兴，当下又跟李欢套了下近乎后，这才招呼何二公子一道离去。
　　陈、何二人一走，曾公子瞧了眼李欢，微微叹了口气说道：“这陈先生是越来越老辣了。”
　　李欢“哦”了一声，问道：“曾公子，这话怎么说？”
　　曾公子眼里露出一丝不甘，说道：“这还用问吗，社团联盟一旦形成，陈先生明摆着地带头人，陈公馆在香港的地位只怕要和三大家族相提并论了。”
　　李欢笑了笑说道：“这话我有点不明白了，社团强势，怎么也不能跟三大家族相提并论啊？”
　　曾公子摇了摇头说道：“李先生，这你就不知道，社团与豪门的关系息息相关，社团控制的地盘意味着商业利益，当初蒋先生就是因为掌控着社团之间的平衡，拥有强大的社团力量，所以就连三大家族也要买蒋先生地面子，现在陈老狐狸后来居上隐隐有成为各大社团地领袖人物。”
　　李欢瞧了曾公子一眼，说道：“要说社团力量，你曾公子下面的东星可比陈公馆的小刀会强势许多，完全也可以成为各大社团的领袖人啊。”
　　曾公子苦笑着说道：“当初我也是这么想的，但后来我算是琢磨出来了，要想成为各大社团领袖人物，人品、人缘、以及在香港的商业地位缺一不可，在这一点上，我又怎么能跟陈先生比？再说了，经过几次社团暴动，东星的势力已经大为减弱，相反，那老狐狸的社团力量却大为加强。这还不说，何家现在唯陈公馆马首是瞻，下面的小社团也一一归附，一些不听话地社团早在前阵子对新义安的联合突袭行动中瓦解，这一招，陈老狐狸可是玩得非常的漂亮，就眼下这态势，能跟陈公馆对抗的还有谁？等这次收拾掉新义安，我下面的东星、东方小姐先面地洪兴，已经不能跟陈公馆为敌，到那时，这老狐狸就可以完全取代蒋先生曾坐过的位置。”
　　曾公子一说完，李欢陷入了沉思，他心里隐隐能从这件事情上联想到蒋先生出事那晚地社团大暴动，当时东星与洪兴以及新义安在香港属于大社团之一，势力强大，但也就是那晚的暴动让这三大势力弱了不小，而暴动后崛起的就是陈公馆与何家。
　　后来一连串发生的社团暴动事件进一步巩固了陈公馆的势力，根据眼下态势，要想进一步发展，就得清除另外较大的社团势力，东星与洪兴都有豪门背景，豪门之间有着相互的商业利益，而暴乱让这蒋、曾两家社团已经没什么扩张资本，换作自己处在陈先生的位置。也不会选择这两家社团动手。而无豪门背景的新义安就是挡住陈公馆扩张地最大绊脚石，一旦新义安成功被清除，那陈公馆的地位绝对是如日中天，蒋、曾两家除了归附，估计没有另外的路可走。
　　前后系列事件一旦串在一起。蒋先生意外死亡，以及社团之间的暴乱迷雾似乎就要散去，此刻，李欢脑海里灵光闪现，思前想后，***，这天大地阴谋跟这陈公馆是脱不了什么干系了。
　　此刻，曾公子见李欢半晌无语，问道：“李先生，你在想什么？”
　　李欢笑了笑。说道：“没什么，我在想陈先生取代蒋先生的位置未必就不是一件好事。”一番思索下来，李欢心里飞快的盘算着。
　　曾公子一听，眼露担忧之色，说道：“这老狐狸真能像蒋先生那样平衡社团格局，一碗水能端平自然是不错。问题是我看这老狐狸的目的不仅仅是这点。我有点担心啊。”
　　李欢瞧了他一眼，问道：“你担心什么？”
　　曾公子叹了口气说道：“我想着蒋天问在他府里隐藏着，不会没什么目的吧？
　　如果蒋家的商业命脉被陈老狐狸控制，下一步恐怕就是对付我们曾氏家族了，到那时，天知道会乱成什么样子。“
　　“呵呵，没那么严重吧？”李欢嘴里无所谓，心里何尝不是跟曾公子所担心的事情一样。
　　曾公子瞧了李欢一眼，说道：“你身不在其位。想不到那么远可以理解，但我的担心也不是没有道理，我真的怕这陈老狐狸地野心极度膨胀。”说完，曾公子又叹了口气，以前他何尝不是野心勃勃。但一连串莫名其妙的失败让他现在自保都来不及，回想当初。他已经意识到自己当了炮灰，现在，哪还敢妄作他想。
　　见曾公子一脸的沮丧，李欢笑了笑说道：“曾大公子，其实你也不用那么担心，现在不是有东方小姐跟你联盟吗？呵呵，陈公馆想一手遮天还没那么容易吧。”
　　对话中，此刻，李欢心里的盘算已经有了计较。
　　曾公子听得微微一愣，说道：“问题是我已经答应了这次对新义安的联盟行动啊，现在我也只有顺势应势，我想东方小姐也只有这条路可走。”说到这里，曾公子又叹了口气说道：“哎，我只求搞定新义安以后，我跟小姐的联盟能稳固下去，到那时，老狐狸想动我们两家也不大容易。”
　　李欢笑着说道：“东方小姐那你可以放心，有我在，两家地联盟没什么问题。”
　　曾公子摇了摇头，目露担心地说道：“你说的我不是不知道，但是……但是我一想着那蒋天问在陈公馆府里，心里又觉得不塌实，总觉得老狐狸收留蒋天问的事情里面有文章，如果有阴谋，我是怕到时东方小姐也应付不了啊。”
　　瞧着曾公子不安的模样，李欢笑着说道：“曾公子，你的担心我心里清楚，呵呵，其实有很多方法免去你的担心。”
　　曾公子听得心里一动，问道：“什么办法？”
　　李欢笑了笑说道：“很简单，阳奉阴违。”
　　“你的意思是很老狐狸假意合作？”曾公子眼睛一亮。
　　李欢笑着说道：“没错，不但如此，你如果趁这的社团联合行动的机会再发展发展自己地势力，顺便削弱下陈公馆与何家，到那时，谁还动得了你曾大公子啊？当然，行动的前提得保证新义安不会覆灭，那社团的格局跟以前一样，那你还担心个什么劲啊？”
　　曾公子眼睛又是一亮，他听出了李欢话中有话，隐隐感觉到有利可图，但却不知道其中的诀窍在哪，不由心痒难耐，急声问道：“李先生，你是不是有什么好主意？”
　　李欢微微一笑，说道：“主意好不好得看你配合不配合，呵呵，有句话说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后……你过来，我给你说说。”说完，李欢示意曾公子附耳过来。
　　见李欢似乎有什么主张，曾公子很是听话，忙不迭的将脑袋凑了过来。李欢凑近他地耳朵，一番嘀咕下来，曾公子眼神不住闪烁，异彩连连。
　　悄声出完馊主意，李欢将身子朝沙发上一靠，大咧咧的笑着说道：“曾公子，主意给你了，这翻身仗可得自己把握了，第一，争取到陈公馆地信任，第二，要完全信任东方小姐，这点做到了，你曾大公子以后横着走路都成，做不到，你就等死吧，呵呵。”
　　曾公子一脸的兴奋，忙不迭的点头说道：“没问题，我一定跟东方小姐好好合作，呵呵，我的李大先生，你这主意真是绝了。”
　　李欢笑着说道：“社团之间的破事不就这样，呵呵，你曾大公子以前给别人当了不少炮灰，这占便宜的事情也该轮到你了，不过我要提醒你，别想着做完这单想下单，实话告诉你吧，这计划我是准备让人监场的。”
　　“监场？”曾公子听得一愣。
　　李欢面带微笑，语气淡淡的说道：“没错，不是我信不过曾公子你，东方小姐是我李欢最好的朋友，我不想她受到任何伤害，一失，所以，我得通知下黑鹰，让黑鹰来监控这次行动的整个态势，呵呵，曾公子应该不会介意吧？”
　　黑鹰俩字如雷贯耳，一夜之间让稻川一族在香港的势力灰飞烟灭，曾公子已经领教过黑鹰的厉害，当下赶紧表态，说道：“李先生，请你放心，经过以前的事情，我曾公子再也没以前的野心，现在我只求曾家安稳，社团和谐相处，哪还敢多想，我发誓，我要是敢对东方小姐两面三刀，我就不得好死！”
　　瞧着曾公子信誓旦旦的样子，李欢心里好笑，自己杜撰出来的黑鹰雇佣军看来在他心里留下了很深的印记，有这噱头为前提，不怕他敢做出反水的事情。




　　第二篇第264章 美女集中营

　　当下，李欢笑着说道：“你有这个想法就好，这样多好，有财有势的日子过着多安康，我只是想你明白一个道理，你不去盯着别人碗里，自己就会省去不少麻烦，这道理你现在参透了也不算晚，呵呵，以后你曾大公子的日子只会越过越滋润，不用再操心什么社团之争。”
　　曾公子面露赧颜，数次勾心斗角的暴动下来，汤都没有捞上一口的他算是明白了这个道理，此刻，曾公子一脸的受教，心下甚觉眼前的李大先生这朋友没白交，今夜这趟会所没有白来。
　　当下跟李欢商议了下细节。得到李欢的详尽指点后，见再无他事，曾公子这才一脸感激的告辞。
　　瞧着曾公子一身轻飘的离去，李欢唇角露出一丝笑容，那该死的幕后黑手一直不浮出水面，这次行动计划下来，应该现出原形了吧？
　　夜渐深，露天阳台的客人此刻少了许多，差不多该回自己的窝了，李欢站起身子，伸了个懒腰，慢悠悠的朝露天阳台门口步去。
　　回到三楼客厅，见韩莹一个人坐在沙发上翻看着杂志，见他回来，韩莹瞟了他一眼，她似乎对手中的杂志要有兴趣得多，并没有打招呼。
　　韩莹对他一向冷淡，李欢见怪不怪，给自己沏了杯香茗后坐到韩莹侧面的沙发上，左右瞧了一眼，见小野猫不在，李欢向韩莹问道：“韩小姐，东方小姐还没回来？”
　　韩莹放下手中的杂志，没好气的瞧了李欢一眼：“她跟小琳还在楼下呢……
　　才多久没见啊。就这么着紧她？”
　　李欢笑了笑说道：“她是客人，我关心一下也是应该的嘛。”
　　韩莹美眸露出一丝不以为然之色，说道：“哼，你真把她当客人就好了。”
　　李欢微微一怔。说道：“我不把她当客人当什么？你什么意思啊？”
　　韩莹撇了撇柔唇，说道：“什么意思？你自己心里知道，对了，今天你对小琳做了什么我可给你记着帐呢。”
　　晕，对小琳做了什么？李欢听得又是一怔。
　　韩莹瞧着李欢一头雾水地样子，美眸露出一丝不满，说道：“装什么啊？你忘了你对小琳做什么了？哼，你是趁着机会就占小琳便宜，别人不知道，我是看得清楚。脸皮真厚，抱那么紧干嘛？你好像忘了我给你说的话了吧？哼，我再提醒你一下。不许打我妹妹的坏主意！”
　　不会吧？李欢听得巨郁闷，下午那感人的亲情拥抱怎么从她嘴里就变了个味道？
　　李欢苦笑着说道：“韩小姐，你别想歪了好不好？我跟小琳是久了没见面，拥抱一下表达一下想念之情而已，这么纯洁地拥抱你都会想歪？”
　　“你说得好听。纯洁拥抱？哼，我不管！谁知道你有什么花花肠子啊？我就是不许你那么碰我妹妹。”韩莹一脸的不满。
　　***，真是莫名其妙。跟这丫头说不清，李欢没好气的说道：“好好，你是小琳的姐姐，你说了算，以后我离小琳远点总成了吧。”
　　李欢让步，韩莹扬了扬黛眉，扔了个“那是当然”的眼神。
　　李欢摇了摇头，懒得再跟她计较。这时，客厅门口有了动静。门开了，杨诗、韩琳、小野猫说说笑笑走了进来，见李欢与韩莹都在，三大美女带着一阵香风坐到了沙发上。
　　李欢只觉一阵眼晕，鼻息间香风缭绕，眼前的女人无一不是拔尖的顶级大美女，瞧着这一张张迷得死人的美丽脸蛋，李欢又是幸福又是恍惚，这地方还真他娘的成了美女集中营了。
　　小野猫一坐下就瞧着李欢问道：“喂，你都跟曾公子在阳台上待那么久，我看他走地时候一脸的兴奋，骨头似乎都轻了二两。你老实交代，你们俩鬼鬼祟祟的搞些什么名堂？”
　　李欢笑了笑说道：“别说那么难听好不好？我跟曾公子除了谈你们两家合作地事情还能谈什么？既然让我全权代表你跟他谈，我可是很尽心尽力的，没收你辛苦费都算不错了。”
　　“辛苦费？”小野猫小嘴一撇，嗔道：“亏你想得出来，你什么时候能改一下这死爱钱的毛病啊？”
　　李欢笑着说道：“我这不是已经没跟你收什么辛苦费啊，嘿嘿，你我之间谁跟谁啊，友情第一，就算你扔我十万八万的辛苦费，我也绝对不会收。”
　　“切，说得好听。”小野猫扔了个白眼儿给他，心里却是甜滋滋的，这家伙跟自己谈友情，进步不算小。
　　一旁地杨诗瞧小野猫的样儿，心里好笑，插口说道：“小婉，别看我弟弟平时没个正样，却是最重情义的人，可不是嘴上说说地。”
　　杨诗帮腔，李欢脸皮颇厚，就接着话茬笑嘻嘻的说道：“姐，还是你最了解我。”
　　李欢的话音一落，众美女就忍俊不止，就连一直板着脸蛋的韩莹也忍不住笑嗔了一声：“厚脸皮！”
　　杨诗忍着笑白了李欢一眼，说道：“对了，忙了一天，还没安排小婉的住处呢。”说到这里，杨诗瞧着小野猫轻声说道：“小婉，我们这有三间主卧，一间客房，你今晚就住我的房间，我去住客房。”
　　小野猫赶忙说道：“不不，还是我住客房吧。”
　　杨诗笑着说道：“那怎么成，客房一直没人住，还要收拾打扫一下才能住，会收拾很久的，现在晚了，你先住我那，过了今晚你想住哪都可以。”
　　小野猫想了想，瞧了李欢一眼，忸怩的说道：“要不我住他的房间吧……明天美月可能要来，我跟美月住一个房间。就委屈他……住客房吧。”
　　这丫头就会占老子便宜，李欢苦笑着说道：“小姐，我姐现在住地房间就是我以前住地，你不会抢着跟我当厅长吧？”
　　厅长？小野猫听得微微一愣。
　　一旁的韩莹接口说道：“他现在在客厅的沙发上睡。住客厅里当然就是厅长咯。”韩莹说完，美眸里全是幸灾乐祸之色。
　　小野猫一听，又是讶异，又是好笑，当下强忍着笑意说道：“喂，你怎么回事啊？以前在我那就是睡沙发，怎么有自己的家了还睡沙发？你上瘾了啊？”
　　李欢瞪了眼一旁偷乐地韩莹，没好气的说道：“你问她吧？要不是我发扬风格，我至于睡沙发吗？真是的，没感激之情也就算了。偷乐什么啊？”
　　韩莹不依了，憋着笑，脸蛋红红的说道：“谁偷乐了啊。是你自己有客房不睡，又没人逼你睡沙发。”
　　一直很安静的韩琳有点看不下去了，插口说道：“好了啦，姐，人家欢哥都把好房间让给我们睡了。你就少说两句吧。”
　　李欢听得大为感动，还是小琳这丫头心地最好，忍不住扔了个很柔情的眼神给她。韩琳感觉到了李欢的眼神。脸蛋刷的一下就红个透，那无限娇羞的样儿让李欢心瞬时跳得欢快起来。
　　温柔韩琳发话，韩莹不好意思再挤兑李欢，悻悻的白了李欢一眼，不再说话，但她瞧到李欢瞧向韩琳地柔情眼神时，又忍不住瞪了李欢一眼。
　　三人的眼神与表情均瞧在杨诗眼里，当下笑着说道：“好了好了，你们就不要为房间的事说来说去地。今晚就这么安排吧，小婉住我的房间，明天美月小姐也要来，直接跟小婉一个房间，免得搬来搬去的麻烦。”
　　这时，韩琳瞧着杨诗轻声说道：“杨姐姐，我看这样吧，要住客房也不能让你住，您也不用搬了，小婉住我的房间，我跟我姐姐一个房间，这样不就好了吗？
　　客房收拾出来，我去住也可以，我姐姐去住也可以的。“
　　韩琳说完，韩莹立即表示赞同：“是啊，杨姐姐怎么能睡客房，小琳跟我一起住好了，小婉跟美月就住小琳地房间，我来的时候就是您让我的房间，这客房收拾出来还是我去住吧，您也不用搬来搬去地那么麻烦。”
　　韩家两姐妹开口，李欢想想这样也不错，接口说道：“姐，就这样办吧，你就不用搬了。”
　　杨诗见三人对自己都很尊重，心里说不出的温暖，当下也不好意思再说搬出去的话，点了点头，表示同意大家的意见。
　　小野猫不大清楚这里的住宿状况，大家怎么安排，她似乎只能接受。
　　住宿的事情算是商谈好，而李欢继续郁闷，这房间怎么安排都没他什么事，不知道这当“厅长”的日子不知道还要过多久？
　　瞧时间已经很晚了，韩家姐妹与杨诗忙和着去收拾为小野猫安排的房间，小野猫本想帮忙，但她怎么说也是客人，杨诗自然不会让她凑热闹。
　　此刻。客厅内就剩下李欢与小野猫。
　　小野猫瞧房间里忙碌的三人没有注意到客厅这边，瞧了李欢一眼，问道：“喂，先前我问你地话你还没回答我呢。”
　　李欢微微一愣，说道：“你问什么话？回答什么？”
　　小野猫撇了撇嘴说道：“别打马虎眼啊，先前我问你跟曾公子在一起聊些什么的话。”
　　李欢恍然，***，这丫头整一猴精，感情心里还一直惦念着这事。
　　李欢笑了笑说道：“我不是给你说了吗，我跟曾公子谈的都是关于你们两家合作的事情。”
　　小野猫说道：“怎么合作法？你得给我说说啊。”自打瞧见曾公子一脸兴奋的离开，小野猫心里一直犯着嘀咕，不知道这家伙给曾公子许下了什么好处？
　　瞧着小野猫一脸想知道的样儿，李欢笑着说道：“小姐，这次的合作可是关系到你跟曾公子两家以后的和平相处，而且，说不定还有不少的利益等着你们，当然，这得取决于小姐的态度，你不愿意的话，我想帮忙也帮不上了。”
　　小野猫听得有些紧张，问道：“我？取决我的态度？你这家伙到底给曾公子许了什么啊？你……你不会将我……”小野猫咬了咬柔唇，没将下面的话说出来。
　　见小野猫神情有些紧张，李欢微微有些奇怪，问道：“不会什么？我还没说什么呢，你那么紧张干嘛？”
　　小野猫咬了咬柔唇，美眸里露出一丝担心的说道：“你……你是不是跟他谈什么联姻的事？”
　　李欢瞧着小野猫美眸里的担心，瞬时明白了她紧张什么，有些好笑的说道：“你说什么哪？我跟曾公子谈的只是合作，怎么会谈什么联姻啊？再说了，把你嫁给那家伙，你愿意，我还不愿意呢！”
　　小野猫一听，美眸里瞬时露出一丝惊喜的说道：“你说什么？”
　　李欢想也没想的说道：“我说没谈什么联姻的事啊，这根本就不可能嘛。”
　　小野猫此刻的心就如小兔子一般跳得突突的，她心里非常在意李欢这家伙是不是想将自己嫁出去，现在李欢明确表示没有谈联姻的事，而且他压根就没想过要将自己嫁出去，此刻，她的心结瞬时打开，特别是他最后的那句“我还不愿意呢”的话让她心里又甜蜜又开心，她都怀疑自己是不是听错了。
　　心跳欢快间，小野猫瞧了李欢一眼，神情忸怩的说道：“我……我问的是你最后那句……你不愿意什么？”说完，小野猫粉嫩的脸蛋瞬时抹上了红晕，有点羞。
　　女人脸红本就美丽，美女脸红那简直就是无敌，瞧着小野猫娇艳欲滴的娇羞样儿，太美！李欢喉头一窒，乖乖，这小丫头当真是迷得死人的小妖精。
　　李欢咽了口唾沫，微微有些吃力的说道：………我……我说不愿意啊……不……愿意你嫁……”




　　第二篇第265章 两手准备

　　话音一落，李欢瞬时察觉到自己的话得语病，面色顿时尴尬起来。
　　李欢尴尬，小野猫却是心中暖暖，扔了个很有意味的白眼儿给他，小声嗔道：“讨厌，人家嫁不嫁还…还要你同意啊……”
　　眼儿带羞，脸儿带红，娇、俏、媚，小野猫这含羞带嗔的样儿好不迷人，惹得李欢心都快跳到嗓子眼，天，这丫头不是小妖精，纯粹是妖精他祖宗！
　　李欢干咳两声，掩饰着心里的躁动，说道：“……对了小姐，我件事情要给你说一下。”
　　小野猫美眸眨巴着瞧着他，意思让他说下去，那眼神有着说不出来的媚意，动人心魄。惹得李欢心里一阵狂跳，***，这小妖精当真是长大了，成熟了。
　　李欢有点不好意思去瞧她的媚眼儿，当下将当前社团形势给小野猫叙述了一遍，末了又将与曾公子商定的合作计划也一一说与小野猫听。
　　虽然李欢没有继续那暖小野猫心窝的话题，微微失望之余，小野猫还是听得很认真。
　　当李欢将整个计划详尽的叙述完毕的时候，小野猫轻轻的吁了口气，美眸瞧着他，似乎刚认识他一般，眼神甚是意味深。
　　见小野猫定定的瞧着自己，李欢笑了笑说道：“小姐，整个计划就是这样，要想陈公馆不在这一次的联盟中成为社团主宰，蒋、曾两家就得精诚合作，你看……还有没有什么意见？”
　　小野猫轻轻的摇了摇头说道：“没有，你的计划很完美，对了。这些都是你想出来的？”
　　李欢笑着点了点头，说道：“是啊，不过时间太紧，还需要将细节再归纳推敲一下，要做到万无一失才行。”
　　小野猫眼神怪怪的瞧着李欢。直瞧得李欢心里有些发毛地时候，这才轻轻的叹了口气，喃喃道：“真是你想的，这……这还是我以前认识的你吗？那个在船上无礼的小子，那个为了一点微薄薪水守大门地门卫？那个曾在我身边保护我的家伙？”小野猫自言自语一般，眼神虚无迷离。
　　李欢听得微微一证，问道：“小姐，你怎么了？”
　　野猫醒过神来，眼波流转，微微笑了笑说道：“没什么。我在想啊，以前我怎么就没发觉你有这么多的花花肠子呢？”
　　李欢有些好笑的说道：“小姐，你这是夸我呢，还是在损我？”
　　小野猫扔了个白眼儿给他，娇声说道：“算是夸你吧，但我现在更对你不满。
　　哼。你这么本事干嘛不留在我身边帮我？怕我亏待你啊？”
　　李欢讪讪的笑了笑说道：“过去的事情就不要再提了吧？再说了，我这不是已经帮你了嘛。”说到这里，李欢话锋一转，笑着说道：“小姐，你看我这计划还行不？行的话，就按步骤实施下去。”
　　小野猫微微沉吟了一下，说道：“行是行，只不过这样做的话，陈叔叔那里我怕不好交代。”
　　说到这里。小野猫微微想了想，说道：“其实，还有一个法子可以让陈叔叔的联盟计划不能进行，只要社团不能形成联盟，洪兴就不会被联盟所控制。我们也不用大动干戈。”
　　李欢微微笑了笑说道：“小姐是不是还有更好的主意？”
　　小野猫摇了摇头说道：“我也不知道我这想法对不对，我在想。如果那变态杀手在这两天被抓到地话，那一切不就水落石出了吗？”
　　李欢笑着说道：“小姐，你想的我也曾经想过，警方如果真能在两天之内破案的话自然不错，但我担心时间不等人，我想你那陈叔叔怕是没有什么耐心等到警方破案的那一天，他要对付新义安已经是势在必行的事情。”
　　小野猫轻轻的叹了口气，说道：“你说地这些我都知道，但以后我怎么面对陈叔叔啊？”
　　李欢笑了笑说道：“你还想着你这陈叔叔啊？呵呵，说实话，到现在我还真不大看得懂你这个陈叔叔……小姐，我告诉你一件事，你大哥蒋天文现在就被你这个陈叔叔收留在陈公馆里，这事，我想你还不知道吧？”
　　“什么？你说我大哥在陈公馆？”小野猫美眸里露出一丝惊讶。
　　李欢点了点头说道：“不错，这件事情除了我知道，曾公子也知道，只是我们暂时不知道陈先生收留蒋天问有什么目地，但陈先生秘而不宣，我想事情也不会那么简单。”
　　小野猫微微想了想，轻声说道：“也许……陈叔叔是看在我Daddy的面子上收……收留大哥也说不一定。”小野猫说完，自己都觉得有点底气不足。
　　李欢微微一笑，不置可否的说道：“也许吧，呵呵，希望是这样。”
　　李欢语气淡淡，但小野猫听得出他话里的含意，当她得知蒋天问在陈公馆里隐藏时，她的心瞬时沉了下去，这不由她不慎重对待李欢先前所提出来的计划。
　　社团之间的争斗本就充满着尔虞我诈权，社团强大才是门立足根本，与人为善根本就不可能在残酷的社团争斗中生存。就算害人之心不可有，但防人之心不可无，小野猫权衡再三，洪兴要想不成为其他社团蚕食的对象，眼下倒是一个绝佳壮大实力地机会。
　　当下，小野猫不再犹豫，同意了李欢的计划，并表示全力配合。小野猫的表态令李欢心里很是安慰，这丫头年龄不大，却并不幼稚，她知道现实残酷，没有为那世家之交而放弃壮大自己实力的机会，这小丫头断然决定的姿态倒颇有几分蒋先生地风范。
　　计划定下，小野猫瞧了眼李欢一眼，说道：“喂。这次跟曾公子合作的事情我就不出面了，洪兴那里我回头打声招呼，到时，你直接联系就行了。”
　　李欢笑了笑，表示理解。同时，他眼里露出一丝调侃之色，笑嘻嘻地说道：“小姐，你现在对我的称呼是不是得改改了，老是”喂喂“的，不大好吧？”
　　小野猫白了他一眼，说道：“那你要我叫你什么？李先生？”
　　李欢笑着说道：“李先生也太生分了点，还是像以前一样，叫我欢哥得了。”
　　小野猫听得脸蛋发红，以前这么叫他倒不觉得什么。但跟这家伙离开自己后，她心里一直就不大舒服，臭小子、坏家伙的称呼惯了，现在这么称呼他欢哥，总觉得别扭。
　　瞧着小野猫一脸忸怩的样儿，李欢笑嘻嘻地说道：“怎么。叫我一声欢哥很难么？”
　　这要求似乎不是很高。小野猫瞥了他一眼，心下无奈，羞羞的唤了声“欢哥”，只是这声实在太小，她那脸蛋更是红得快滴出水来。
　　小野猫声音虽小，李欢却听得真真的，心下大乐，要知道，这声“欢哥”代表他与小野猫以前所有的不愉快就此结束。
　　瞧着李欢乐呵呵的样儿。小野猫大羞，娇嗔道：“讨厌啦，人家还有正事给你说呢，你严肃点好不好？”
　　李欢听她还有正事要说，微微收敛了下愉悦的心情。瞧着小野猫，示意她继续。
　　小野猫微微想了想。说道：“欢……欢哥，在这个计划进行以前，我想……
　　你能不能想办法将那变态杀手抓到，如果能抓到变态杀手的话，事情也许就没有那么复杂了。“
　　李欢苦笑着说道：“小姐，你是不是太高看我了？警方都找不到一点线索，我能有什么办法？”
　　小野猫眼巴巴瞧了李欢一眼，轻声说道：“我知道，这事是难了点，但你就想想办法嘛……明天美月就要来了，美月是我最好的姐妹，我真不想做对不起她Daddy的事情，当然，如果实在不行，还……还照你预定的计划办吧。”
　　瞧着小野猫可怜巴巴地样儿，李欢实在不忍拒绝，当下叹了口气说道：“我……我尽量吧，明天我就安排人去查查，看能不能找点线索。”
　　小野猫一听，美眸里瞬时露出一丝开心笑意，娇声说道：“那好，我们就说好了啊……计划不变，两手准备。”
　　瞧着小野猫美眸里那开心的笑意，李欢心里暗叹，这丫头本质还是太善良了点。
　　这时，杨诗从韩琳的卧房里走了出来，对着小野猫笑着说道：“小婉，房间收拾好了，你的行李也放在了衣橱下层。”
　　小野猫站起身子，甜甜的说道：“谢谢杨姐姐。”
　　杨诗笑吟吟的说道：“对了，你今天刚下飞机也累了，这会儿也很晚了，回房洗个澡，早点睡了吧。”
　　小野猫乖乖地答应了声，美眸瞟了眼李欢，算是打了声招呼，这才回到为她安排地房间。
　　杨诗瞧李欢靠坐在沙发上没有一点洗了睡的意思，忍不住嗔道：“你还坐着干嘛，坐了那么久飞机你不累啊？瞧你一点都不困似的，还不赶紧去洗个澡，早点休息。”
　　李欢微微一愣，屁股有伤，他压根就没想到要洗澡的事情，杨诗这一提醒，坐了一天飞机，不去洗澡的话实在有点说不过去，当下笑了笑，站起身来，朝杨诗的房间走去。
　　走进卫生间，泡不成澡也得擦擦身子，李欢将衣裤脱掉，当瞧着下身那条性感得不象话的女士内裤时，不由苦笑连连，***，幸好是穿里面，万一让家里的女人不小心瞧着，弄不好就将自己当成变态了。
　　李欢赶紧将那小小地性感丝薄片扔进马桶里冲掉，就着热水将身子擦拭着，就在这时，卫生间门响起了敲门声。
　　“谁啊？”李欢问了一声，心里同时咯噔一下，这卫生间的门他可是从来不反锁的。
　　“是我……”门外响起杨诗腻腻的声音。
　　“姐？干嘛？”李欢心里一跳。
　　“讨厌，知道是我还问？我进来了啊……”杨诗嘴里的嗔声一落，门稀开了一条缝隙，跟着，杨诗曼妙地娇躯缩了进来，顺手就将门反手关了。
　　杨诗说进就进，没有半分心理准备的李欢吓了一大跳，双手赶紧捂住下身地紧要部位，一脸尴尬的说道：“姐……你……你进来干嘛？”
　　杨诗扔了个媚眼儿给他，娇嗔道：“废话，进来给你擦背啊……”嘴里说着，媚眼儿还瞟了一眼李欢双手遮掩的下身，轻笑着说道：“……又不是没见过，你还害什么臊啊？”
　　擦背？这待遇以前貌似没有过，李欢嘴里呐呐，虽然跟她已经有了肌肤之亲，但杨诗的大胆作风还是让他很不习惯，此刻的他除了尴尬还是尴尬。
　　杨诗瞧着李欢一脸的尴尬表情，心里好笑，嘴里却一本正经的娇声说道：“还不转过身去，姐姐给你擦擦背。”嘴里说着，手里开始解除自己身上的武装。
　　杨诗似乎一点都不在意在李欢面前暴露自己最性感的一面，很快，她身上仅剩下了性感的胸罩与透明小内裤，眼前是要命的诱惑，李欢心跳加快，身上的血液循环加快，下面那玩意儿也开始张扬。李欢不好意思在杨诗面前出丑露乖，听从了她的吩咐，赶紧转过身去，那屁股上两块纱布顿时暴露在杨诗的眼帘。
　　“啊，你……你屁股怎么了。”杨诗娇呼了一声。
　　“没事……一点擦伤，都快好了，只要不碰水就可以了。”李欢嗡声嗡气的说道。
　　杨诗“哦”了一声，听他说得满不在乎，这伤应该没事。当下扯了张毛巾，沾了点热水后走到李欢身后，很仔细的为他擦拭着背部。
　　杨诗手法虽不熟练，但李欢背部的一些陈年老垢倒真擦出来不少，加上她力度适中，此刻的李欢还真有点享受这擦背的乐趣。




　　第二篇第266章 刺激享受

　　擦完了背部，杨诗将沾了不少污垢的毛巾清洗了一下，呼了口热气，娇声说道：“好了……转过来，该擦前面了。”
　　晕！还擦前面？李欢此刻下身实在有点不大像样子，正旺盛着，哪好意思在杨诗面前出丑。
　　见李欢磨蹭着，杨诗知他不好意思，眼露促狭笑意的娇声催促道：“你快点啊，给你擦完了我还要洗澡呢。”说着，她顺手将那冲浪浴缸的热水放出。
　　李欢无奈，一脸尴尬的慢慢转过身子，眼前杨诗脸蛋有着运动后的潮红，性感胸罩似乎兜不住那高耸的乳房，下身的女人隐秘在那透明的小内裤下似隐非现，眼前的性感诱惑实在是撩人，要老命，李欢双手将下面捂得紧紧的，生怕下面那玩意儿的狰狞丑态让杨诗给瞧见了。
　　李欢面带尴尬的小声说道：“姐……还……还是我自己来吧……”
　　瞧着李欢尴尬的样子，杨诗媚眼儿露出一丝笑意，娇嗔道：“你一个大男人怎么婆婆妈妈的？在我面前还有什么不好意思的？”此刻，杨诗的气息有些紊乱，主动为他擦身无非是想找个借口跟这他亲热一下，事到临头，杨诗表面镇静，心里已经跳开了花。
　　杨诗将那清洗过的热毛巾擦拭到李欢胸膛上，几下抹擦下来，杨诗见李欢双手遮着下身，腰肋处擦拭不到，媚眼儿瞟了李欢一眼，眼露媚意的腻声说道：“把手伸开啊，你捂着下面干什么？你还怕我看见啊？”杨诗嘴里说着，老实不客气的就去拨拉李欢捂着下身的手。
　　眼眼前的美貌杨诗大方得离谱，她都不在意。自己还在乎什么？奶奶地，随她折腾罢，想通此节，李欢出了口粗气，豁出去一般将捂着下身的手拿开。
　　此刻。李欢下面那玩意儿顿时很张扬的暴露在杨诗面前。好强！虽然杨诗心里有着充足的心理准备，但李欢下面那尺寸还是让她心跳得突突的。瞧着这曾经带给她快乐地男人狰狞部位，杨诗的身子不由一阵发热，发软……
　　此刻，安静的浴室内有了丝香艳、暧昧的气氛弥漫，能很清晰的听到这对男女紊乱的气息声。杨诗脸蛋红红的站在李欢身前，尽量压抑着心里的荡漾，拿着毛巾的手在李欢的胸膛、腰肋、小腹处游走，动作轻缓温柔。
　　李欢此刻很享受，站在那任由杨诗在自己身上轻柔地动作。这哪里是在擦身，分明是在调情，只是杨诗每擦到那关键之处就滑开，似碰非碰的手法将李欢的胃口吊了个十足。
　　就在这时，杨诗停下了动作，那媚眼儿瞟一眼李欢。声音腻腻的说道：“好了。差不多了……”
　　就这么完了？李欢微微一愣，***，下面那玩意儿春情勃发等着她爱抚呢，李欢喘着粗气瞧着杨诗，带着欲望的眼神很明白，还有一地方没擦呢。这欲望眼神杨诗瞧懂了，脸蛋瞬时有了抹娇艳地红。
　　杨诗媚眼儿带着暧昧地挑逗，腻声说道：“……弄我一身的汗，我可要先泡泡……”
　　不待李欢回应。杨诗手上有了美妙的动作，只见她芊手伸向了背后轻轻一解，胸罩轻巧的松开滑落，那颤巍巍的乳房瞬时暴露在李欢眼前。
　　傲人的诱惑让李欢眼睛一直，还没缓过气来。这时，她的那双芊手已经伸向了那内裤的边缘。轻轻往下一拉，一条美腿曼妙的一抬，美妙地下身暴露出来，当这具极具诱惑力的女人裸体呈现在李欢眼前时，他的眼神想君子点都不行。
　　杨诗似乎一点都不在意在李欢面前暴露自己曼妙的身体，在她心里，她已经完全属于眼前有点色样的年轻人，当她瞥到李欢那发直地眼神时，她没有躲避，反而还扔了个风情万种的媚眼儿给他，带着一丝香风，带着一丝暧昧地挑逗，擦着李欢的身体向那注满了水的冲浪浴缸走去。很快，她那曼妙的裸体隐没在沐浴泡沫之中。
　　李欢差点就忍不住想跟着她进那宽大的浴缸里来个鸳鸯浴，可惜屁股有伤沾不得水，只有挺着下身站在浴缸前干着急。
　　浴缸里，杨诗伸出了条美妙的玉腿，双手在那玉腿上摩挲着，状似洗浴，但那美妙的动作瞧在李欢眼里却是无尽的诱惑，这简直就是赤裸裸的勾引。
　　见李欢站在那只顾着欣赏，杨诗瞟了眼李欢，腻声说道：“过来呀，你站那我怎么给你洗嘛……”杨诗嘴里腻着，那双媚眼儿很暧昧的瞟向了李欢的下身。
　　这话听在李欢耳里简直就是仙音妙乐，当下不在客气，挺着下面的张扬就走到了浴缸之前。
　　这玩意儿实在显眼，瞧着近在眼前的男人命根，杨诗脸蛋带着迷人的春意，
　　手里抹了点沐浴露轻轻的裹了上去……
　　温柔的芊手，刺激的温润，沐浴露的滑腻，轻柔的动作，感觉强烈的李欢喷了口热气，这超强刺激的享受简直就不是盖的。
　　李欢享受，杨诗的感觉一样的强烈，满手的烫与硬！那尺寸让她的芊手几乎把握不住，每当她的手上下滑动的时候，热硬的勃动与那真实的肉感让她快要喘不过气来。
　　也许是杨诗喜欢这种温柔的温存，她的动作很轻柔，撩拨、挑逗，温柔的滑动带来了阵阵刺激快感，这慢工出细活的动作让李欢快要抓狂，此刻，他却需要更加强劲的快感，李欢挺了挺下身，这暧昧近乎粗鲁的动作需要她再奔放一点。
　　沐浴露太滑，李欢这一挺瞬时脱离了杨诗芊手的掌控，那狰狞的玩意儿差点就触碰到她的鼻尖。这淬不及防的动作让杨诗娇呼一声，太近，她嗅到了一丝男人特有地气息。很催情。
　　杨诗脸蛋瞬时涌上了红潮，与此同时，她脑海里浮现出一幅极其淫靡的景象，此刻，她的心快跳到嗓子眼。心里忍不住暗啐，这小子好坏……
　　李欢意识到自己的动作粗鲁了点，正要收回，这时，他感觉到她的笨手重新握住了下身地张扬，与此同时，他感觉一抒奇妙的温润裹住了顶端，紧接着，那顶端最敏感的地方感觉到了灵巧的滑腻在撩动，这强烈奇妙的刺激如触电般的传遍李欢的全身。从未有过的刺激感觉太强烈，他的身子忍不住哆嗦了一下。
　　当李欢瞧到下面那淫靡的景致时，心猛地一跳，天，她……她在用口……
　　跪在浴缸中的杨诗头埋在他双腿之间，动作怯生生中带着点笨拙。但她很专注。柔唇轻裹，吞噬、舔缠，那小香口的滑动与那口腔内的温热将李欢带入了一种奇妙的境地，酥酥、麻麻、痒痒，那温润撩拨的感觉让他下身涨实地玩意儿差
　　点在杨诗地口中爆发……
　　香口再这么撩拨下去准得崩溃，就在李欢感觉到快要顶不下去的时候，忍着那撩人心扉的刺激，将腰身朝后轻轻一挪，脱离了这要人命的温润包裹。
　　就在杨诗脸蛋红红。美眸露出一丝迷离不解的时候，李欢俯身将她的身子从浴缸里拉了起来。
　　一身水渍的杨诗还明白怎么回事，李欢已经一把将她抱在怀里，吻了上去…
　　…在李欢心里，杨诗既然给予他这么大刺激的温存。他当然不能只顾着自己快乐。
　　双舌缭绕，温柔与爱意在热吻中传递。窒息热吻中，李欢的手不老实地在她光滑的身体上游走，一番撩人爱抚直弄得杨诗浑身发软，鼻息咻咻，花露弥漫…
　　…
　　当李欢感觉到她隐秘处那动情的泛滥时，手将她的一条美腿揽到了自己腰身上，下身的张扬瞬时感觉到了女消魂的感觉让杨诗身子顿时一颤，她感觉到了那坚硬地火热挤了进来，一声荡人的嘤吟从她的喉咙里发出的同时，那火热已经裹
　　着那泛滥的花露轻松的滑进了深处……
　　呻吟与喘息在浴室里回荡，那强劲的冲击让杨诗感觉到如潮的快感，她的双手搂着他坚实的肩膀，她的双腿紧紧的缠绕在他的腰际，她此刻只能被动的接受那刺激的冲撞，但她已经越来越无力，浑身的软让她的身子越来越沉……
　　顶不住了，她的身体越来越瘫软，她缠绕在他腰际的双腿越来越无力，鼻息咻咻的她示意抱着自己的年轻男人放下她发软的身子。
　　此刻的李欢也累得够呛，她越来越软的身子愈发沉重，虽然他有点舍不得那下面温润的包裹，但他还是放下了她的身子，很快，杨诗接下来的动作让他下面张扬一跳。此刻，她趴伏在浴缸上，两瓣丰润的屁股高高的翘起，那女人的隐秘夸张的暴露在他的眼前，更引人犯罪的是，那粉红的嫩菊似隐似显，她的姿势太淫荡，也太勾魂。
　　李欢吞了口唾沫，双手扶着那充满的弹性的丰臀，在她反过来的芊手引导下，他再次感觉到了那温润的包裹，这种淫荡的姿势似乎让那温润更加的紧凑，更加
　　的刺激……
　　第一次玩这种从后面来的姿势，有着绝对的新鲜与刺激，而这种姿势一点也不费体力，快感如潮间，他加快了冲击的动作。
　　李欢享受着新鲜花样，而杨诗何尝不是第一次体验这种刺激，背后那强劲的冲击不断刺激着她最敏感的那一点，此刻，她已经濒临崩溃…
　　就在杨诗身体猛的一颤的瞬间，高潮的痉挛带给李欢强烈的刺激，彻底崩溃，在强劲的喷薄中，这对男女在那腻人的呻吟声与粗重的喘息声中同时达到了快感颠峰。
　　浴室内，急促的喘息渐渐平息，这对享受到人伦乐趣的男女耳鬓厮磨，缠绵亲吻，享受着激情满足后的柔情温存……
　　激情后的杨诗身子软软的不想动，懒懒的偎依在李欢的怀里。此刻，得表现男人的一面，李欢将一身酸软无力的杨诗抱进卧室，将她放到那宽大的床上躺靠着。
　　安顿好杨诗，光着屁股没有内裤穿的李欢习惯性的走到衣橱旁，拉开装内衣的抽屉想找条内裤来穿，抽屉内满眼的花花绿绿全是杨诗的性感贴身内衣，翻了一下没找到自己的内裤。
　　“姐，我内裤你放哪了？”李欢问了一声。
　　“……内裤？”躺在床上的杨诗微微一怔，跟着似乎想起了什么，美眸里露出一丝促狭笑意，腻腻的说道：“我……我这里好像没有你的内裤……我记得上次给你说过的，你的旧内裤全扔了。”
　　李欢一脸郁闷的瞧了杨诗一眼，说道：“我记得你说过是扔了，但我记得你还说过给我买了新内裤了的，你到底放哪了啊？”
　　杨诗眼露一丝促狭笑意，娇声说道：“买是给你买了，不过是小莹给你买的，现在那新内裤都放在小莹房间里，嘻……我怕你到时也不敢穿。”
　　不敢穿？这话什么意思？李欢听得一头雾水。
　　杨诗轻笑了一声，接着说道：“现在我去小莹房间里也不大方便，这样吧，你随便找一条我的内裤将就先穿着，嘻……总之你以前又不是没穿过我的，不会到这会儿你好不好意思吧。”
　　李欢听得心里郁闷不已，这女人的内裤似乎就摆脱不了一般，心里暗自下定决心，明儿说什么都得买个百十来条男士内裤备着。
　　没办法，眼下不能挂空挡，李欢只得将就着先找一条来应付着，只是杨诗的内裤一条比一条性感，不是蕾丝雕花，就是丝薄透明，选来选去，找了条半透明月白色的蕾丝三角内裤，虽然穿上感觉紧绷，看上去还是很性感，好在上面没绣什么花，倒不觉得有多花哨。




　　第二篇第267章 另有目的

　　杨诗瞧着李欢下身不伦不类的女式性感内裤，抿着嘴窃笑不已，此刻，她想着如果韩莹那丫头如果看见的话，不知道会作何感想？
　　估计不出意外的话，准得将这小子当成那变态大坏蛋吧？
　　杨诗偷笑的眼神让李欢有点不自在，赶紧围了条浴巾遮掩住下身的不雅观，跟着又找了床薄被与枕头，跟杨诗道了声别，走出了卧室。
　　数小时前才长途旅行回到家，再加上先前的一番激情运动，李欢身体已经非常的疲乏，躺在舒软的沙发上没一会儿就进入了梦乡。
　　自从离开家到外面的那些日子里，李欢几乎就在惊险的亡命中度过，一直没睡过这么塌实的安稳觉，这一觉一直睡到日上三竿才醒来。
　　刚一睁开眼睛，还有些迷糊的李欢一眼就瞧到对面沙发上坐着的韩莹，正安静的坐那翻看着杂志，此刻，韩莹似乎感觉到了李欢的动静，美眸瞧向了他。
　　半坐起身子的李欢见韩莹瞧过来，刚想翻开丝薄被子的手赶紧停住，下身穿的那性感玩意儿让韩莹瞧着了可不大好。
　　瞧李欢醒了还赖在沙发上不起来，韩莹没好气的说道：“都醒了还赖着不起来干嘛？也不看看几点了。”
　　“几……几点了？”李欢嗡声嗡气的问道。
　　“快1点了，你还真能睡，我都坐这快一个小时了……韩莹说到这脸蛋突然微微红了红，这话不是摆明着自己没忍心叫醒他么？‘李欢没注意到韩莹的语病，讪讪的笑了笑，说道：”快19点了？的确睡得久了点。可能是累坏了吧，呵呵，
　　不过这一觉确实睡得挺香地……“
　　韩莹瞥了他一眼，说道：“那你还不赶紧起来？你不饿啊？”说完。韩莹脸蛋又是一红，这小子饿不饿的关自己什么事？
　　此刻尿意正浓，李欢倒是很想起身，只是韩莹不挪窝，当她面，他哪敢露出穿着女士内裤的下身，他是想起身也起不了。
　　李欢陪着笑脸说道：“韩小姐……麻烦你回避一下……”
　　韩莹一听，明白了李欢的意思，脸蛋微微红了红，站起身来朝厨房走去。
　　见她背影消失在厨房门口。李欢一个骨碌翻起身来，动作麻利地将衣裤穿待妥当，赶紧就窜进杨诗房里的卫生间解决了生理问题。
　　洗漱出来。李欢嗅到厨房内传来一丝香气，韩莹似乎在煎炸什么东西。
　　这时，厨房里传来韩莹的声音：“你……你好了没啊？”
　　李欢答应了一声，走进了厨房，正好瞧到韩莹将煎好的荷包蛋盛到餐盘里。
　　见李欢进来。韩莹表情微微有些不自在的说道：“杨姐姐跟小婉去中环了，杨姐姐临走的时候让我给你弄点吃的，我就会煎蛋。你将就着吃吧。”
　　牛奶、煎蛋、还有一块抹了黄油的面包，餐食虽然简单，但韩莹居然会主动给自己弄吃的，李欢有些受宠若惊了，嘴里赶紧谢了一声。
　　用完早餐，回到客厅时，韩莹还为李欢倒了杯咖啡。这待遇李欢以前从来没有过，心下不由微微有些奇怪，这丫头怎么转性子了啊？
　　两人面对相坐。但似乎谁也找不出什么话题，客厅内稍显安静了一些。李欢微微感觉有些不自在，瞧了韩莹一眼，没话找话的问道：“我姐跟东方小姐到中环去做什么？”
　　“小婉好像要去中环买什么东西，杨姐姐是陪她去地。”韩莹心不在焉的回了一句。
　　李欢“哦”了一声，心里跟着微微一跳，问道：“就她们俩去的？身边带人保护没有？”李欢说完，心里担心起来，这两天正是非常时期，会所内一直没有安排专职出行保镖，杨诗跟小野猫可千万别没带人就这么出去了。
　　韩莹见李欢眼里有了担心神色，轻声说道：“人家小婉地保镖一早就过来了，至少有20多人吧，没什么好担心的。”
　　李欢一听，心里顿时放下心来。
　　说到这里，韩莹似乎找到了话题一般，瞧了李欢一眼说道：“对了，你是担心那变态杀手出现吧？”
　　李欢点了点头，说道：“咱们会所有两名侍应女郎死在那杀手手上，我怎么能不担心？”
　　韩莹美眸里露出一丝意味深长之色，说道：“既然你那么担心，那你可以想办法抓住那变态杀手啊，你的身手我可是见过的，可别说你办不到。”
　　李欢苦笑着说道：“怎么你跟东方小姐都有这想法啊？好像我多能似的。”
　　韩莹“哦”了一声，娇声说道：“小婉也有这意思？那真是巧了，你答应了吧？”韩莹美眸里有了丝期待。
　　瞧着韩莹地期待眼神，李欢心里咯噔一下，这丫头什么意思啊？心下隐隐感觉眼前的韩莹似乎有着什么目的。
　　见李欢不吭声，韩莹问道：“你说话呀，你是不是同意了？”
　　李欢叹了口气说道：“我只是答应试试，那变态杀手行踪不定，我哪有什么把握抓住他？”
　　韩莹微笑着说道：“我相信你一定能行地，我昨晚躺床上一直在想，那变态杀手既然能盯上咱们会所的女人，如果有机会的话，那杀手一定还会向咱们会所的人下手！”韩莹似乎很相信李欢能抓住变态杀手一般。
　　李欢瞧了韩莹一眼，淡淡的说道：“韩小姐，现在警方正在调查这案子，相信总有一天那变态杀手会落网，其实你不需要这么上心的。”
　　李欢语气不对，韩莹听得一愣。跟着小嘴一撇，说道：“你这话什么意思？
　　好像我很上心似的，我只是痛恨那变态杀手，我关心一下案子有什么不好嘛。再说了，警方老不破不了案，不知道又有多少无辜女人会受到伤害。“说到这里，韩莹眼带不满的瞧着李欢说道：”你这人真是地，一点不没有同情心，咱们会所都死了两人了，那变态这么残忍，你怎么一点都无动于衷啊？”
　　瞧着韩莹一脸不满地样儿，李欢苦笑着说道：“我不是无动于衷，我是真没什么办法。”
　　韩莹瞧了李欢一眼。娇声说道：“你都答应小婉说要试试了，喂，你不是敷衍她的吧？”
　　***.这丫头突然对这事上心，到底有什么目地？李欢有点搞不懂韩莹的真实想法。
　　心念间，李欢眼神怪怪的瞧了韩莹一眼，说道：“我没说过要敷衍，我已经说了。我现在暂时没有什么办法找出那变态杀手，对了，瞧你挺关心这连环命案子。你是不是有什么好的建议？有的话可以说来听听。”
　　韩莹没有注意到李欢的奇怪眼神，想也不想的娇声说道：“好的建议我没有，不过嘛……笨办法倒是有，就看你愿不愿意了……韩莹嘴里说着，美眸里露出一丝不易察觉的兴奋之色，似乎有些迫不及待的想给李欢支上一招似地。
　　韩莹眼里的笑意没有逃过李欢的眼睛，心下不由微微一怔，这丫头还真有办法？当下不露声色地瞧着韩莹，示意她继续说下去。
　　见李欢有继续听下去的意思。韩莹眼露自信笑意，娇声说道：“我给你说啊，你只需要……只需要引蛇出洞就可以了……嘻，我相信，只要放出诱饵，那变态杀手准会上勾。”
　　“用蛇出洞？诱饵？”李欢心里微微一跳，听到这里，他心里隐隐有些明白韩莹的真实想法。
　　韩莹美眸里露出一丝狡黠之色，正要进一步说明引蛇出洞的高招，这时，客厅门口有了丝动静，跟着客厅门开了，韩琳走了进来。
　　当韩琳见韩莹在客厅内时，微微一愣，说道：“姐，原来你在这里啊？我还到处找你呢。”
　　韩莹脸蛋微微一红，美眸露出一丝尴尬之色，说道：……自我……我上来拿点东西。“
　　李欢一瞧韩莹的表情，心下顿时明白了几分，这丫头搞了半天是瞒着小琳专门候着自己，奶奶地，假惺惺的为自己弄什么吃的，无事献殷勤，看来这丫头没安什么好心，心念间，李欢心里更加肯定了韩莹地真实目的。
　　这时，韩琳目露关心的向李欢问道：“欢哥，还没吃东西吧？想吃什么？我给你做去。”
　　李欢笑了笑说道：“吃过了，你姐先前给我做了些吃的。”
　　“姐姐给你做了吃的？”韩琳微微一愣，忍不住瞧了韩莹一眼，她心里清楚，自己这个姐姐对李欢一直不大友好，怎么会给主动给他弄吃的？
　　韩琳微微讶异的眼光令韩莹脸蛋微微一红，没好意思去对韩琳的眼神，此时跟李欢说的事情不好再继续下去，当下左顾言他地说道：“小琳，你先前说到处找我？是什么有事吗？”
　　韩莹微微笑了笑说道：“也没什么事，先前是想找你帮我收下货，找你没找着，我就让月月代收货物，我上来是想找欢哥的。”
　　李欢一听，问道：“找我？有什么事？”
　　韩琳微笑着说道：“大浩哥来了，是他要找欢哥你，这会儿他在二楼露天阳台等你呢。”
　　“胖子回来了？”李欢一喜，这家伙回来得倒快。
　　韩莹一听，撇了撇嘴说道：“这胖子消息倒灵通，你昨天才回来，他今天就闻着味道来了。”韩莹语气之间颇为不满胖子，早不来晚不来，偏在自己要跟眼前这小子摊牌时找上门来，这不是跟自己过不去么？
　　韩莹心中的不满李欢并不知情，笑了笑，没去搭理她。当下跟两姐妹打了声招呼，先行离开去见那胖子……
　　到了露天阳台，此刻正是午后时分，冬日的阳光照在人身上暖洋洋的。李欢一眼就瞧到戴着墨镜的胖子，酷酷的躺靠在沙发上，正享受着温暖宜人的日光浴。
　　胖子见李欢走近，将墨镜抽到头顶戴着，懒懒的向李欢挥了挥手，算是打了声招呼。
　　李欢坐到胖子对面的沙发上，笑着说道：“你这家伙倒是听话，没有在英国多享受享受啊，这么快就回来了。”
　　胖子叹了口气，一脸苦样的说道：“我倒想多待几天，问题是英国军情处的那帮家伙跟疯狗一样逮着人就咬，我哪待得下去啊，要不是溜得快，怕是连飞机都上不了。”
　　胖子说的倒是实话，依照英国军情处的效率，机场设卡非常正常，有特工把关，一旦验证出胖子身上的护照是假货，弄不到就被请进军情处喝咖啡去了。
　　胖子接着说道：“对了，强仔跟刘全也回香港了，先前刚通了电话。”
　　李欢一听，喜道：“这两个家伙也回来了？呵呵，现在好了，这几天事情多，正愁人手不够，你们一回来就好办多了。”
　　胖子听得小眼睛一翻，一幅要死不活的样子说道：“唉，老大……你也太没同情心了吧？我们哥儿几个刚从外面遭了罪回来，你就这么忍心折腾我们啊？”
　　胖子一脸的郁闷，刚回来还没好好享受一番，就又有事情就落头上了。
　　李欢瞧了胖子一眼，皮笑肉不笑的说道：“胖子，听你这么一说我还真不忍心折腾你，这样吧，我放你长假，你就回法国去好好养养，呵呵，你看这样总行了吧？”
　　李欢话说得漂亮，但听在胖子耳里等于是让自己下岗，当下赶紧表态，一脸谀笑的说道：“别，呵呵，我只是随便说说，您有什么事尽管吩咐，我大浩再苦再累也得顶上啊，呵呵，我大浩水里去火里来包准给办漂亮了。”
　　这死胖子就这德行，李欢懒得再跟他罗嗦，微笑着说道：“胖子，你还算上道，呵呵，我就派你一个好差事，去查一个大美女的身份背景。”



　　第二篇第268章 聚集

　　“大美女？”胖子的小眼睛瞬时一亮，这差事好，正合自己口味。
　　李欢点了点头，笑着说道：“绝对的美女，夫人我想你认识吧？呵呵，这家会所开张时来过，我可瞧得很清楚，你这家伙当时盯着夫人时眼珠子都快掉下来了。”
　　“夫人？你说查夫人？”胖子微微一愣，表情跟着苦了下来，夫人的派头他见识过，光瞧她身边的保镖就知道不是什么好惹的主，李欢嘴里所谓的好差事怕是烫手得紧。
　　李欢没有理会胖子的苦样，说道：“没错，是查夫人，将她的来历背景给我查清楚了，不过我要提醒你，一切都要做得非常隐蔽，千万别让夫人给察觉了，我希望你清楚这事背后的严重性，一旦被夫人发觉我在查她，到时你不好过，我也会跟着倒霉。”李欢最后这一句说得很严肃。
　　李欢的话一说完，胖子就有点头大，在他心里，夫人不但高贵美丽，而且对眼前的李大先生似乎也很不错，查夫人事小，但眼前的李大先生要对美貌夫人不利的话，实在是他不愿意看到的事情。
　　烫手山芋一接，胖子再也没什么兴趣跟李欢互诉别后衷肠，胖子一向认为自己是一怜香惜玉的主，想想李大先生对付敌人时的雷霆手段，胖子心里就有些不忍，心下不由微叹，对付美丽夫人，何必呢？何必呢……
　　瞧着胖子步伐沉重的离去，李欢心里感到有些好笑，胖子的心境他大致摸个八九不离十，这丫挺的人品什么都烂。就这一点保持得不错，对女人不分好坏，他都保留了一颗怜香惜玉之心，好色好到这份上了也算是一境界。
　　胖子离去不久。强仔与刘全地身影出现在露天阳台门口，一见这两个心腹手下平安归来，李欢心下甚喜，招了招手，示意两人到自己专座来。
　　刘全、强仔两人见到李欢也甚为高兴，恭敬的跟李欢打了声招呼后这才落坐。
　　李欢见刘全气色不错，笑着问道：“创全，身上的伤还有问题没有？”
　　刘全笑着说道：“都是些皮外伤，早好了。”刘全心下对李大先生的关心甚是感动。
　　强仔笑着插口说道：“李先生，这家伙地伤一点都不碍事。昨晚一回香港就到十三妹的夜总会去了，呵呵，他还叫了两个小姐胡搞了一晚。真够猛的。”
　　刘全一听，瞪了强仔一眼，跟着讪讪的笑了笑，虽然李大先生不大干涉下面人等的私生活，但这老底被强仔老实不客气的揭穿。还是令刘全颇不好意思。
　　李欢笑了笑，并不以为意，自己就是好色之徒。他哪会干涉手下人的荒唐事。
　　这时，刘全瞧了李欢一眼说道：“李先生，我今早跟猴三哥通了电话，听猴三哥说这两天事情有点多，您看有什么事情安排给我们没有？”
　　强仔接口说道：“是啊，我这次出去玩了这么多天，现在回来，李先生有什么事尽管安排就是。”
　　这两个家伙倒还主动，李欢心里挺满意两人的态度。当下笑着说道：“这几天事情还真不少，本来想着你们刚回来可以好好休息一阵子再说，你们既然这么主动，呵呵，那就给你们安排点事吧。”
　　强仔与刘全一听，赶紧表态，特别是刘全，他一直认为自己东京之行寸功未见，但李大先生却从来没责怪过自己，不但得李大先生的温言安慰不说，奖金还奖励了不少，他是赶巴着想为李大先生干两件露脸的事情来证明自己。
　　这两人地心态李欢心下了然，这两人都是上次社团暴乱时秘密行动组的成员，当下也不再隐瞒，将最近社团之间的事情大致说了一下。末了，李欢安排两人召集上一次秘密行动组地成员，秘密聚集待命。
　　行动组是李欢保留的秘密组织，一旦动用，动静就不会小，强仔与刘全心里清楚这一次是大行动，均面露兴奋之色。
　　两人心知事关重大，当下不再这消磨时间，起身向李欢告辞离去，自行安排行动事宜。
　　今日注定是个热闹的一天，强仔与刘全前脚刚走，老猪竟然也来到了休闲会所，不但如此，与他一起来的还有旺角十三妹以及九龙的何老大。
　　几人相见，自是一阵亲热地寒暄问候，而且，三名洪兴老大的来意非常明确，直接说明是来跟李欢商议这次反社团联盟的计划。
　　这三名洪兴老大跟李欢曾在上一次社团暴乱时并肩战斗过，而且经过那晚一夜之间地行动，不但破坏了几大社团的联手攻击，清除了内奸，收复了地盘，而且还让洪兴的实力得到了巩固与加强。而李欢与小野猫之间的关系更是在三大洪兴老大眼中不一般，三人心里清楚，眼前的李大先生相当于东方小姐的代言人，地位可不是一般般的高。
　　落座后，十三妹当先笑着说道：“李先生，东方小姐已经跟我们大致说了这次的事情，东方小姐也给我们打了招呼，说这次的计划一切听从李先生地统筹安排，李先生尽管吩咐安排就是，我们几个一切听从李先生的安排。”
　　李欢一听，心下很是安慰，看来小野猫这次是完全配合这次的计划了。李欢笑了笑说道：“十三妹客气了，吩咐什么的不敢当，我们这次就是精诚合作，为大家的事业打下一份厚实的基础。”
　　李欢说话客气，老猪了解李欢的为人倒不觉得什么，十三妹与何老大却听得甚是顺耳，当下表示一定配合。
　　李欢当下将整个计划详尽的叙述了一遍后，笑着说道：“三位老大，这次的合作有东星加入。相信三位老大不会在乎以前跟东星的那些小摩擦吧？”
　　十三妹笑着说道：“当然不会，东星现在对我们洪兴客气多了，既然这次是两家联合，没必要再计较过去地那些恩怨。”
　　何老大笑着接口说道：“李先生。您不说我们也知道，我们两家社团以前虽然为了点地盘打打闹闹的很正常，这一次是为了各自的利益，您不用担心我们跟东星以前的那些龌龊事，呵呵，社团之间没有永远地朋友，当然也没有永远的敌人，您说是吧。”何老大言辞之间相当客气，对李欢的尊重可见一斑。
　　两名老大表态，老猪更是没得说。对李欢，他是打心眼的相信与佩服，自己的一切都是李大先生给予。李大先生怎么说，他照着做就是。
　　见三名老大表现出来充分合作的姿态，李欢心里很是高兴，他心里清楚，这一次行动计划下来。两大社团的老大们对自己的身份地位将再一次定位，与这两大社团有着融洽的关系，对于自己在香港的发展绝对有着重大地意义。
　　事情谈妥当。三人不再纠缠于正事，闲谈他事倒也其乐融融，谈笑间，十三妹盛意邀请李大先生到她开的夜总会去逍遥，十三妹暧昧的言辞惹得李欢心里大动，红绳？双飞？口爆，有十三妹这欢场顶级高手调教出来地美女，想想都是其乐无穷。
　　几人风花雪月的正侃得起劲，凑热闹的人又来了。曾公子出现在露天阳台的门口，一瞧李欢与几名洪兴老大都在座，曾公子不由微微一怔的同时，心下感叹，这李先生地效率简直高得离谱，昨日计划出笼，今日就将洪兴的老大召集到位，这翻手为云，覆手为雨的能力当真不是盖地！
　　李欢一瞧曾公子，心下大乐，赶紧站起身来招呼曾公子一声，这家伙来得还真他娘的及时，有几位洪兴老大在座，正好可以将计划在合计一下，不但如此，将两大社团的首领人物弄到一块儿，更能凸显自己的身份与能力，这面子不是什么人就能有的。
　　在李欢从中调节友好的气氛下，曾公子与三名洪兴老大的之间瞬时融洽起来，李欢也当仁不让，将洪兴的分派与曾公子的配合再一次统筹安排了一下，几名社团领袖人物那是听说听教，对于李欢地安排没有半分的异议。
　　李欢与洪兴以及曾公子共处一桌的友好气氛瞧在一些宾客眼里，心下均感讶异，不由对这年轻的的身份好奇起来。
　　这时，月月走了过来，对着李欢说道：“李先生，有个叫张先生的人说要见您，现在他正在楼下的13号包间里。”
　　“张先生？”李欢微微一愣，说道：“知道了，你跟那张先生打声招呼，就说我现在有客人，我一会儿再下去见他。”
　　月月答应了一声，转身离去回话。李欢心下琢磨着，这张先生是谁？不会是张自强张r 吧？
　　在坐众人听有张姓先生找李欢，均眼神怪怪的瞧着李欢。
　　李欢见众人眼神奇怪，笑着说道：“你们这么瞧着我干嘛？呵呵，估计是重案组的张Sir找我，呵呵，弄不好那连环杀人案子有了进展。”李欢话音一落，怀里的手机突然振动。
　　***，今儿的事情还真多，李欢心里嘀咕了一声，掏出手机，一瞧手机来电显示顿时一怔，来点显示正好是张Sir的。
　　摁下手机接通键，李欢笑着说道：“张r ，呵呵，我还说去见你，你的电话就来了。”
　　“你要见我？”张Sir笑着说道：“李先生，没想到你的消息比我还灵通，怎么，你已经知道那杀手又出手了啊？”
　　李欢心里咯噔一下，说道：“杀手要出手？你找到那杀手了？”
　　张Sir语气沉重的说道：“还没有找到那杀手，不过我又接到一个类似命案，我这会儿正在命案现场，死者身份刚刚证实，那杀手杀了一名洪兴老大的人，好像是朱江的情妇，那杀手最近接连作案，我是想提醒你一声，最好让你会所里的女人小心一点，别单独出门，我担心那杀手很可能重复作案，再盯上会所里的女人也不是不可能的事情。”
　　李欢听得一愣，说道：“你说那杀手动了朱江的人？”朱江就是猪头，李欢嘴里说着，瞧了猪头一眼。猪头听到李欢提到自己的姓名，也是一愣。
　　“没错，死这身份已经证实。”张Sir顿了顿说道：“李先生，你说要见我，是什么事？”张r 已经听出李欢并不知道自己刚刚接到的案子。
　　李欢想了想说道：“没什么重要的事，我是想跟张Sir你打声招呼，如果可能的话，我会派人去寻找那名杀手的行踪，到时有消息我会通知你的。”此时，李欢也听出此张先生非楼下包间里等着要见自己的张先生。
　　张Sir笑着说道：“呵呵，是吗？李先生的本事我听刘警司说过，你能提供帮助那太好了，我这会儿正在跟案子，有什么事我们电话联系。”说完，张Sir挂掉了电话。
　　李欢收回手机，面露沉重之色瞧了猪头一眼，正要将噩耗告诉他时，猪头的手机在这时候突然响了。
　　猪头接通手机，没听两句，就一脸惊讶的嚷道：“什么？你说清楚一点？小莲死了？”
　　半晌，猪头一脸愤怒的挂掉手机，瞧了李欢一眼，说道：“李先生，我手下告诉我，我女人死了，是被杀死的，听警方初步分析，估计是被那杀手干掉的，妈的！那变态杀手竟然动到老子的头上了！”猪头又是气愤又是悲伤。
　　李欢叹了口气，说道：“我知道了，刚才就是张Sir打的电话，我正想跟你说，报讯的人就给你打电话了。”
　　猪头站起身来，瞧了在座之人一眼，说道：“诸位，不好意思，我得赶紧回去看看。”事发突然，猪头是再也坐不住了。




　　第二篇第269章 无事不上门

　　十三妹与何老大互瞧一眼，也站起身来说道：“猪头，我们陪你回去吧。”说完，又对李欢与曾公子说了声抱歉后，三人匆匆离去。
　　李欢与曾公子对望一眼，这接连不断的死讯传来，两人眼里均是沉重之色。
　　曾公子叹了口气说道：“对了李先生，那张先生要见你，你还是去见见他再说吧，这张先生突然要见你，估计是有什么话要给你说吧？我在这里等你。”
　　李欢微微一怔，他想起先前在坐众人瞧向自己的奇怪眼神，当下问道：“曾公子，这张先生你知道是谁？”
　　“李先生，你不会不知道那张先生是谁吧？”曾公子微微奇怪的瞧了李欢一眼，说道：“除了新义安的老大，还会是谁专程上门来找你？估计昨天你回来跟我以及陈先生见面的消息被他知道了，今天他来见你准是探口风的。”
　　曾公子这么一说，李欢瞬时想起手下交上来的各社团老大的详细身份资料，新义安的老大的确姓张，心下微微纳闷，***，还真没想到是这家伙会来见自己，这家伙在这敏感时期来见自己，难道得知社团联盟的事？
　　心念间，李欢站起身来，对曾公子说道：“曾公子，那你就在这里等我，我去会会这新义安的老大。”
　　下到一楼大厅，靠里是一排豪华包间，这些豪华包间是专门提供给一些喜欢清静的精英人士休息会友的场所。
　　月月见李欢下来，径直将李欢带到3包间门口，门口站立了身穿西服的两名彪形大汉，月月对其中一名大汉说道：“这位就是张先生要见的李先生。”
　　大汉打量了李欢一眼，说道：“请等一下。”说完。那名大汉开门走了进去。
　　很快，那名大汉开门出来，对着李欢客气的说道：“李先生，张先生请您进去。”
　　说着，为李欢打开了门。
　　李欢走了进去。包间宽大豪华。灯光柔和，墙端挂有装饰物与价值不菲地油画，靠里有一吧台，一名身穿西褂打着领结的男子正在吧台后调酒。包间中央是一溜环行沙发。沙发前是一张宽长的水晶玻璃茶几。一名身着唐装的中年男子坐在沙发中央，浓眉、大眼、鼻大、口阔眉宇间有着一丝霸气，看上去也很有派头。
　　沙发后，则侍立着四名西装男子，见李欢进来。皆虎视眈眈的盯着李欢。
　　唐装男子站起身来，笑着说道：“你就是李先生吧，请坐。”唐装男子地声音很是洪亮。
　　李欢没有客气，在唐装男子对面的沙发上坐了下来，瞧着唐装男子笑着说道：“我是你要见的李欢。你就是张先生？”
　　“呵呵，没错，新义安的掌舵人就是我张某人！”唐装男子很爽快地自报家门后，瞧着李欢笑着说道：“李先生，你这里我是第一次来，以前就听说你开的这家会所都是一些有身份的人喜欢光顾的地方。今日一见果然是名不虚传，你这里的环境与格调地确与众不同。”
　　李欢笑了笑说道：“张先生夸奖了，呵呵，既然张先生都认为这家会所不错，以后有空还请你多光顾这家这里。”
　　“那是当然。我已经让你这里的漂亮女侍应为我办了入会手续。”张先生笑着说道：“对了，李先生喝点什么？我正在让我带到这里的调酒师调威士忌。喝点威士忌怎么样？”
　　李欢瞧了眼吧台内的调酒师，笑着说道：“可以，就喝酒吧。”
　　很快，那名调酒师将两杯经过调兑好的威士忌送到了两人面前。
　　张先生与李欢饮着杯中酒，随意可寒暄客气了几句后，张先生挥了挥手，示意身后地四名手下与那名调酒师出去。
　　此刻，包间内只剩下张先生与李先生两人。
　　瞧张先生这架势就知道是无事不登但宝殿，李欢也懒得跟他绕圈子，瞧了张先生一眼，笑着说道：“张先生，今日你来这里，不是想请我喝杯酒吧？有事你请直说。”
　　张先生眼睛一亮，哈哈笑着说道：“李先生，你真是个痛快人，没错，我张某人今日找你，的确是有点事。”
　　李欢笑了笑说道：“不知道张先生找我有什么事？只要我帮得上忙的，我一定尽力。”
　　张先生瞧了李欢一眼，笑着说道：“李先生，既然你都这么爽快，那我就不给你绕圈子了，我现在听说啊，李先生不但和香港上流社会人的关系不错，跟社团里的人交往也很密切，不知道是不是真的？”
　　李欢笑了笑说道：“有这么回事，呵呵，我这人好交朋友，而我这个人交朋友有个特点，不管对方是什么身份地人，只要对我好，我都会将对方当作朋友，更何况像我这种开门做生意的人，朋友自然是越多越好。”
　　张先生目光灼灼的瞧了李欢一眼，笑着说道：“你这话倒是说得不错，开门做生意当然是越多越好，那不知道李先生认为我张某人能不能成为你的朋友呢？”
　　李欢迎着张先生的眼神，笑了笑说道：“当然可以，张先生认为我值得信赖地话，你我成为朋友那不是很简单的事情吗？”李欢面上笑得很亲和，心里却在琢磨着，这新义安老大嘴里不绕圈子，说地话却不带正题，***，不会是赶巴着来跟自己做朋友的罢？那还真是奇了怪了。
　　张先生笑着说道：“李先生，说实话，就冲你现在在黑白两道都吃得这么开的地位，李先生不嫌弃我这种社团人物的话，我还真想跟李先生成为无话不谈的好朋友，不过……李先生说得很简单，我却不这么认为。”
　　李欢瞧了张先生一眼，笑着说道：“张先生太谦虚了。我只是个做生意的生意人，又不是什么豪门世家人物，哪有资格嫌弃不嫌弃的，呵呵，这交朋友不简单。难道还有多复杂吗？”
　　张先生笑着说道：“据我所知啊，李先生不但在上流社会吃得开，跟社团里地一些龙头老大也是交情深厚，呵呵。
　　李先生才是真的谦虚才是。
　　张先生说到这里，瞧着李欢说道：“李先生，你的朋友里面总有那么一两个看不顺眼我张某的人，所以啊，我还真不想太为难张先生。呵呵，你我泛泛之交就可以了。”张先生笑的很灿烂，说话也很谦虚。但那目光却锁着李欢的眼神，似在观察他眼神里地变化。
　　李欢“哦”了一声。笑着说道：“张先生，你说的我还不大明白，你张先生怎么说也是新义安的龙头老大，新义安作为百年老社团，在社团之中的地位超然，谁还敢看你不顺眼啊？”
　　此时。李欢对眼前张先生前来地目的基本了然，眼前这家伙是打着交朋友的招牌是假，来套自己的话才是真。
　　张先生瞧了李欢一眼，说道：“李先生这话倒是替我张某人脸上贴金了，也许在别人面前。我这新义安老大还算是个人物，但在你李先生面前。不过就是道上的小角色而已，呵呵，比起陈公馆地陈先生，东星的曾公子，洪兴的东方小姐来说，我又算什么？你的这些朋友不但是社团的掌控人，而且出自豪门之家，在香港都有着庞大地商业基础。而我呢，呵呵，就是一被香港警方常年盯着的黑社会头目而已，呵呵……李先生，我说得没错吧？”
　　李欢瞧了张先生一眼，笑着说道：“张先生，你知道的还真不少，没错，你跟我所说的那些人跟我都还有点交情，不过我得纠正一下张先生的话，据我所知，张先生下面的产业百分之八十都是正儿八经地行当，再说了，哪家社团不经营一些赌档、钱庄啊？所以……你要是黑社会头目也不能立足到今天了，张先生的新义安从不沾染白粉生意，这都是众人皆知的事情，而且我还知道，新义安在道上有很好的口碑，很多社团的老大都很敬仰你地为人的。”
　　李欢一番话说得甚为诚恳，张先生眼里露出一丝欣慰之色，笑着说道：“李先生，你好像对新义安很了解啊。”
　　李欢笑了笑说道：“谈不上有多了解，张先生都说我跟社团里地人过往很密，我自然能听到一点新义安的事情。”
　　张先生瞧了李欢一眼，说道：“不过你说很多社团老大敬仰我就不对了，要说敬仰，我最敬仰的是过世的蒋先生，相信大多社团龙头老大都是这样……”说到这里，蒋先生眼里露出一丝意味深长之色，瞧着李欢说道：“至于我，呵呵，还达不到蒋先生为人的境界，不但如此，我还听说一些社团老大好像想将我新义安从社团中除名才是真的。”
　　绕了半天，眼前这家伙总算是扯到正题上了，李欢不动声色的“哦”了一声，笑着说道：“不会吧，新义安怎么说也存在了百年之久，将新义安除名？这些谣言你都是从哪听说的？”
　　张先生嘿嘿一笑，说道：“谣言？李先生，像你这种消息灵通，黑白两道都吃得开的人物不会听不到不利于新义安的消息吧？”
　　李欢面露讶色，说道：“有人想对新义安不利？吃了豹子胆了吧？张先生，不瞒你说，我还真没听说过什么对你不利的消息，呵呵，不知道你是从哪听到的小道消息。”
　　李欢装懵，张先生却不准备吃他这一套，冷笑着说道：“李先生，真人面前就不用说假话了吧？最近外面发生的连环杀人案子我想你已经知道，现在外面可都在说那杀手是我新义安的人。嘿嘿，你昨天刚从英国回来，陈先生、曾公子、何二公子，都不约而同的来见你，有这几位对社团有着相当影响力的人物在，你会听不到一些关于我新义安的事情？再说了，洪兴几位扛把子老大今天也来了吧？
　　那曾公子这会儿还在二楼坐着是吧？嘿嘿，外面都传得沸沸扬扬的事情，我想你不可能跟这些跟社团有着深厚背景的人没有沟通吧？”
　　李欢瞧了眼皮笑肉不笑的张先生，淡淡说道：“张先生，你说我的消息灵通，好像你的消息更灵通吧？连我昨天见的人都知道得一清二楚。”说完，李欢心里琢磨，眼前的张先生定是安派了眼线监控着自己的会所。
　　“李先生说得不错，现在想对我新义安不利的人大有人在，消息不灵通哪行？
　　嘿嘿，再加上见你的这些人中就有想动我新义安的人在，不由我张某人不对你的会所上点心。“张先生倒是爽快，这话明摆着是派了人监控这家会所。
　　欢笑了笑说道：“我明白了，张先生是说昨天见我的那些人有对张先生不利的？不知道你指的是谁？”
　　“嘿嘿，李先生，有的事心照不宣，何必要我直接说出名字呢？”张先生嘴里笑着，瞧着李欢的眼神却不大友好。
　　李欢瞧了张先生一眼，淡淡的说道：“你这话我就不懂了，心照不宣？张先生，好像你我之间还没达到那么默契的程度吧？我可是越听越糊涂。”
　　张先生凝视着李欢说道：“李先生，我不知道你是真糊涂还是假糊涂，你不会没听说过前阵子我新义安跟别的社团发生过冲突吧？”
　　李欢直视张先生的眼神，微微笑了笑说道：“你说的新义安跟其他社团冲突的事情我知道一点点，不过……社团之间为了点利益发生冲突那是再正常不过的事情，张先生也是经过大风大浪的人，呵呵，这点冲突还不至于放在心上吧？再说了，我听说张先生的新义安在上次的冲突中没受到什么损失吧？”




　　第二篇第270章  打造暗势力

　　张先生冷笑着说道：“上次的冲突我张某人还真
　　没放到心上，不过有的人不死心，一定想清除掉新义安，嘿嘿，我相信，昨天李先生一定知道不少内幕。“
　　李欢瞧了张先生一眼，说道：“张先生，如果我说你所谓的内幕消息我都不知道，你不会相信吧？”
　　“不错，这话的确令我张某人很难相信。”张先生倒是很直接。
　　李欢笑着说道：“你不相信？呵呵，我现在就告诉你我不知道什么内幕，那你想怎么对我啊？”
　　李欢笑容满面的当面不认，他就想看看眼前的张老大想怎么样。
　　张先生微微一怔，这话倒还真将他难住了？能拿眼前的李先生怎么样？
　　就在张先生发怔的一瞬，李欢笑嘻嘻的接着说道：“对了，如果我说知道内幕，但我又不想告诉你，张先生，你是不是就不想让我出这个门了？还是召集你新义安的兄弟将我这家会所给平了？”
　　李欢接连摊牌，张先生一时回不过神来，下意识的说道：“我…我没这意思。”
　　李欢“哦”了一声，笑着说道：“没这意思就好，张先生看来还是个讲道理的人，呵呵，那就好，那就好……”张先生的态度令李欢心里很满意，既然张先生送上门来，此刻，李欢心里暗自开始盘算将这位新义安龙头老大纳入自己的暗势力网。
　　张先生定定的瞧了李欢一眼，见他满不在乎的神色，不由苦笑着说道：“李先生，我张某人冤有头债有主。还不至于跟李先生过不去。”
　　李欢哈哈一笑，说道：“那我真是万幸了，呵呵，看来外面传说新义安不仗势欺人地口碑的确不是谬传。”
　　张先生眼露冷色，说道：“口碑好又怎么样？现在还不是成为众矢之的！李先生是看我张某人笑话来着？”
　　李欢笑道：“张先生可别这么说，我的意思是如果我能够成为像张先生这么有口碑的人的朋友，那是我的荣幸，不知道张先生愿不愿意交我这个朋友？”李欢此刻的笑容很有亲和力。
　　李欢地态度转变太大。张先生听得一怔，说道：“李先生的意思……”
　　“呵呵，我的意思很简单，如果我跟张先生都是朋友了，还有什么不好谈的？
　　你说是不是？”李欢面带微笑的直视着张先生，此刻，李欢不露声色的向张先生发出善意的信息。
　　张先生定定的瞧了李欢一眼，露出一丝笑容。说道：“李先生如果认为我张某人可以结交地话，我倒是很愿意跟李先生成为朋友。”
　　张先生话音一落，李欢哈哈一笑说道：“张先生，不必客气，既然张先生愿意屈尊结交，呵呵，那以后我们了就是朋友了。”说完，李欢端起面前的酒杯，说道：“张先生，来。为咱们能成为好朋友，干一杯！”
　　张先生笑了笑，端起酒杯跟李欢碰了一下，一饮而尽。
　　放下杯子，李欢笑着说道：“好了。张先生想知道什么尽管问吧。”张先生上道，李欢也不再跟他兜圈子。
　　李欢爽快得出奇，张先生微微有些踌躇的说道：“李先生，你这么爽快倒让我有些为难，我问的的事情可是跟你的朋友有关。”
　　“跟我的朋友有关？”李欢笑着说道：“我的朋友多了，张先生指的是谁啊？”
　　“陈先生。何二公子，曾公子，当然，也……也包括东方小姐。”张先生显然知道李欢与小野猫的关系，说到东方小姐地时候语气微微有些犹豫。
　　李欢瞧了张先生一眼。李欢笑吟吟的说道：“张先生，你说的这几个人有两个还真是我朋友。东方小姐、曾公子跟我的关系很不错，至于你说的陈先生、何二公子嘛……我跟这二人只是泛泛之交，还算不得朋友，呵呵，再说了，你现在不也是我地朋友吗？呵呵，没事，你尽管问！”
　　张先生一听，眼睛抹过一丝喜色，跟着微微想了想，说道：“李先生，那我
　　就不客气了……我只想知道昨晚陈先生是不是在你这里跟曾公子、何二公子达成
　　了什么合作意向？这合作的内容是不是针对新义安的？”说到这里，张先生眼露期待之色，说道：”李先生，这事关系到新义安生死存亡，我就想得到一个答案，希望你能告诉我。“
　　瞧着张先生满眼的期待之色，李欢笑着说道：“我还以为多大的事呢，就这个啊？呵呵，没错，昨天陈先生在我这里的确与何二公子、曾公子有合作计划，而且，合作方还包括东方小姐地洪兴以及其他的社团。”
　　这答案本在张先生的意料之中，但此刻亲耳听到从李欢口中证实出来，张先生的心不由一沉。
　　就在张先生心里斟酌着想问更加详尽的信息时，李欢已经接着将整个计划地大致内容说了出来，令张先生意想不到的是李欢竟然是这次计划中地重要人物，东星与洪兴两大社团都听从眼前年轻人的调遣，而李欢毫不保留说出他亲自参与这次计划时，这爽快得离谱的态度更令张先生摸不着头脑，不知道眼前的李欢有着什么目的？
　　讲完计划的大致内容，李欢笑着说道：“张先生，这计划内容就是对付新义安，我可都告诉你了，怎么样？我够朋友吧？”说到这里，李欢心里已经有了跟新义安合作的大致方案。
　　张先生瞧了李欢一眼，眼前的年轻人似乎很不在意将袭击新义安的计划说出，是胸有成竹？还是有恃无恐？他有点搞不懂李欢的真实想法。
　　心念间，张先生叹了口气说道：“李先生，你的确够朋友。自从我成为新义安龙头老大以来，敢当着张某人面说要动新义安地人就是你，你认为社团联盟袭击就真能让新义安从社团除名吗？”
　　李欢笑道：“呵呵，当然不能，新义安怎么说也是有着百年历史的大社团，哪有这么容易说除名就除名的。”
　　张先生一愣，他没想到得到的是这种回答。
　　李欢笑了笑接着说道“新义安的存在，在香港众多社团中起着重要的平衡作用。不但如此，还牵制一些贩卖毒品的社团，至少我知道一点，在新义安的地盘上就不像某些地盘那样毒品泛滥，而那些有着贩卖毒品勾当地社团也不敢在新义安的地盘上交易，就冲这一点，新义安就不能从社团除名！”李欢很自然的给新义安扣了顶很有面子的高帽子。
　　张先生听在耳里倒有几分开心，但想着即将面临的难题。不由叹了口气说道：“李先生，没想到你对新义安这么了解，你说得没错，新义安的创始人是前清鸦片战争时期的人，非常清楚鸦片对国人的危害，当时创立新义安地时候就立下会规，凡新义安人绝不沾染鸦片，历任新义安龙头老大都严遵祖训，从鸦片到现在的白粉，我新义安从不在毒品上发偏财。”张先生顺着李欢的话题给自己的社团增添几分光环。其用意已经是不言而明。
　　对新义安这老牌社团的资料档案，张先生不说，李欢早在干特工时就知之甚详，当下笑了笑说道：“张先生，新义安能够在香港警方三合会调查科挂了这么多年的号都没事。所以，那些想对你不利的社团也不会有多大作为。”
　　张先生瞧了李欢一眼，说道：“如果真是这样就好了，李先生，我就实话告诉你吧，你先前告诉我的消息是真的话。新义安真的就危险了是这一次地社团联盟不是一般的强大，新义安怕是不能扛过各大社团的联手一击？”此时此刻，张先生接受了现实，明白无误的告诉李欢新义安抵挡不住社团联盟的攻击。
　　张先生下台阶地话在李欢意料之中，当下笑了笑说道：“张先生。社团真联手攻击的话，新义安的确是扛不住。难道就不能想想办法，让各大社团不能联盟？”
　　张先生听得微微一怔，说道：“让各大社团不能联盟？这……这谈何容易？”
　　李欢笑嘻嘻的指了指自己，说道：“呵呵，有我帮你，张先生还担心什么？”
　　张先生听得一愣，跟着眼睛一亮，说道：“……李先生愿意帮我？”张先生的眼线提供的消息极其准确，他心里非常清楚眼前地年轻人跟东方小姐与曾公子关系非同一般，当张先生听李欢说出要愿意帮自己的时候，张先生心跳开始加快，他相信，有李欢帮忙，新义安有救了。
　　李欢笑呵呵的瞧着张先生，说道：“呵呵，咱们现在是朋友，能帮张先生渡过难关，不是我应该做的吗？”李欢逮着机会彻底跟张先生摊牌。
　　张先生眼睛露出一丝喜色，说道：“李先生，如果你真能帮我张某人过这个难关那是再好不过，李先生的恩德我新义安上下一定铭感于心。”
　　李欢瞧了张先生一眼，笑着说道：“张先生客气了，我帮张先生相当于帮自己，呵呵，兄弟以后还要在香港发展自己地事业，多几个朋友多几条路，张先生到时可别忘了扶兄弟一把才是。”李欢话说得漂亮，也很客气。
　　张先生眼露深意的瞧了李欢一眼，心想此人看着年轻，却老于世故，明明是自己有求于他帮忙，他一句轻描淡写地话一说下来，就变成了交易性质，面子给自己留了个十足，心里不由对眼前的李欢另眼相看。
　　当下，张先生拍了拍胸脯承诺，只要新义安能躲过这一劫，李欢以后什么事用得上新义安的，只需吩咐下来就是。
　　李欢客气了几句后，不待张先生讨问退敌之策，就主动将这次应对社团联盟攻击的策略说了出来。
　　张先生面色郑重的听完李欢的计划后，心下将李欢说的策略从头至尾的仔细琢磨了一下。
　　半晌，张先生心里有了结果，计划完全可行。张先生眼睛瞬时露出一丝难已掩饰的喜色，笑着说道：“李先生，有您这个计划，我相信新义安不但能渡过这次难关，还能从中得到不少好处，您这次真的是帮了我们新义安的大忙了。”张先生不愧在道上打滚多年，此刻，他深知眼前的年轻人能力不是一般般的强，不说他提供的策略，就冲洪兴与东星两大社团势力跟他非同一般的关系上，张先生身自觉的用“您”来称呼李欢。
　　这龙头老大基本算是搞定了，而张先生态度上的转变也令李欢心下甚慰。
　　李欢心里清楚，当自己能操控东星与洪兴两大社团势力时，他在社团中已经有了一定的江湖地位。相信这一次计划成功实施后，新义安这个老牌社团将成为自己暗势力圈内一支强大的力量。
　　此刻，李欢心里踌躇满志，有香港三大社团势力跟自己保持友好密切的关系，相信在不久的将来，不但能为小野猫扫清一切不利于她的障碍，他自己也完全可以在香港横着走路，这一举两得的事情，李欢心里早就开始筹谋准备，现在，机会已经来临！
　　送走满心欢喜的张先生，李欢回到露天阳台，此刻，曾公子还坐在那等着李欢，瞧他东张西望的样子似乎很是无聊。当曾公子瞧见李欢出现在露天阳台门口时，他略带焦躁的神色瞬时有了欢颜。
　　曾大公子的表情李欢瞧得清楚，他瞧着自己所表现出来的开心，令李欢的心里更是开心，从曾大公子表情上的反应上来看，李欢相信他自己已经掌握到了这家伙的命脉。
　　李欢笑吟吟的坐到曾公子对面的沙发上，说道：“曾公子，等久了吧？”




　　第二篇第271章 情意

　　“还好……还好……”曾公子笑了笑，眼露询问之色瞧着李欢，他现在是赶巴着想知道那张先生跟李欢谈了些什么。
　　李欢着眼露急切之色的曾公子，笑着说道：“曾公子，告诉你一个好消息，这次我们的胜算有多了几分。”
　　曾公子眼睛瞬时一亮，急声问道：“哦？有好消息？什么好消息？是关于我们这次的计划？”
　　李欢笑吟吟的说道：“当然，呵呵，新义安老大现在愿意配合我们的计划，你说算不算好消息啊？”
　　“你是说那张先生要跟我们合作？”曾公子微微一怔，攻击新义安势在必行，怎么突然跟目标谈起合作来了？曾公子听得有些糊涂。
　　瞧曾公子一头雾水的表情，李欢慢条斯理的将跟新义安合作的计划叙述了一遍。末了，李欢笑着说道：“曾公子，有新义安全力跟我们合作，这次已经不是弄几个地盘那么简单，呵呵，计划一旦成功，东星与洪兴在香港势力跟以前绝对不可同日而语，到那时，你曾大公子可以高枕无忧了。”
　　曾公子的反应跟那张先生一样，仔细琢磨了一下后，不由大喜。这计划一旦成功实施，的确就如眼前李欢所说的一样，照星的势力将得到相当的扩充，到那时后，有强大的社团为自己撑腰，他自己真的可以高枕无忧了。
　　当下两人又商量了下针对社团联盟的细节。这时，杨诗走了过来。
　　曾公子自从他知道杨诗是李欢的姐姐后，他是再也不敢找杨诗的茬，曾公子见她过来。赶紧起身客气地打了声招呼，很绅士，也很有礼貌。
　　在曾公子心里，李欢也许他惹得起。但他背后的黑鹰雇佣军绝对惹不起，更不用说李大先生跟东方小姐与夫人的密切关系，曾公子心里清楚，眼前的李大先生是不能得罪地，更何论李欢的姐姐，不但不能得罪，还要紧紧靠着李大先生这棵大树。
　　现在，有李欢罩着的杨诗再也不像从前一样见着曾公子就想躲，她落落大方的跟曾公子打了声招呼后，挨着李欢身旁的沙发坐了下来。
　　李欢笑着瞧了杨诗一眼。说道：“姐，你不是跟东方小姐到中环去了吗？怎么这么早就回来了？”
　　杨诗笑着说道：“小婉回公司处理点事情，事情处理完了。我们又顺便接了美月，左右无事，这不就早点回来了。”
　　小婉？曾公子心里听得一跳，从杨诗对东方小姐的称呼上来推测，就可以看出眼前的熟美女人跟东方小姐的关系有多亲密。曾公子心里暗叫侥幸，幸好以前见机得快没有伤害到杨诗，要不然。自己跟东方小姐与李大先生的梁子算是结大了。
　　曾公子见两姐弟有私事要谈，自己凑在这里实在茬眼，当下向李欢与杨诗道了声别后，起身离去。
　　李欢见曾公子一走，侧头向杨诗问道：“姐，美月已经接来了？怎么没见她跟你一起？”
　　杨诗笑吟吟的说道：“她跟小婉先上楼去了，两个小姐妹好一阵没有待一块儿，在车上就唧唧喳喳地说个没完，这会儿不知道有多少亲热话要说呢。”
　　李欢笑了笑。说道：“两丫头在一起就那德行，呵呵，既然美月来了，走，咱们也上去吧？我都好一阵子没看到她了。”李欢也是好久没瞧着可爱迷人的美月，这会儿还真想赶紧见见美月。
　　杨诗瞧了李欢一幅急切的样儿，眼露调侃之色，娇声说道：“一听到美月来了就这么猴急，你跟她是不是有什么不可告人地关系啊？”
　　李欢一听，脑海里瞬时浮现出他跟美月在那私家泳池里的暧昧接触，心里一荡的同时，装作没事人一般，笑着说道：“我跟那小丫头会有什么关系？只是以前跟小姐在一起的时候，美月当时也在，大家同吃同住的，关系处得不错，我跟小丫头好久没见，我当然想见她一面啊。”
　　杨诗一听，美眸里地调侃之色更浓，笑吟吟的说道：“同吃同住啊？嘻……
　　人家那么小，你就跟她住在一块儿了？”
　　李欢大窘，他没想到杨诗逮着自己的语病说事，微微有些尴尬地说道：“姐，美月跟小姐住在一块儿，又不是跟我住在一块儿，你想哪去了。”对美月，李欢心里本就很喜欢这温柔可人的小丫头，更何况他还跟美月有着暧昧的身体接触，杨诗这么一调侃，他还是有点心虚。
　　瞧着李欢一幅很没底气的样子，杨诗忍不住轻笑一声，继续调侃道：“瞧你心虚的样子，嘻……不过我话说回来，以前你跟两个大美女在一块儿那么长时间，我就不信你没动过歪念头，你可是有前科的小色狼，老实交代，你偷看人家换衣洗澡没有？”杨诗说完，他曾偷窥过自己的尴尬事瞬时浮现脑海，此刻，她自己的脸蛋倒是忍不住先红了起来。
　　杨诗话音一落，李欢瞬时大为尴尬，虽然他没有像杨诗说得那么不堪，他还真有过撞破过美月穿着一身内衣样儿之事，更何况自己的确有前科偷窥杨诗自慰。
　　虽然杨诗摆明着地是调侃自己，但李欢此刻老脸也是微微发热，心里发窘，此刻，他嘴唇动了动，竟然找不出话来回应杨诗的调侃。
　　李欢的尴尬，让杨诗心里的尴尬瞬时消散，这小油条也有今天。瞧着他那有话想说又说不出来的样儿，杨诗心里感到一阵好笑。
　　杨诗不忍再调侃下去，神色温柔的娇声说道：“弟弟，现在咱们家的美女可是越来越多了，你可别看花眼了，不过我得提醒你。我不管你自己有多少花花肠子，但不要辜负了人家小琳，你不在的这段时间，我瞧得出她有多想你。你千万别伤了人家小琳地心，对她好点，多跟她说说话……”
　　杨诗这会儿说话倒有几分做姐姐的样子，李欢很是配合，何况他心下本就对温柔韩琳有着别样好感，当下一幅听说听教的表情，生怕这美貌姐姐再没事找事的调侃自己一番。
　　跟杨诗回到三楼幸福地家，客厅内，李欢没瞧到小野猫跟美月在一起，倒是瞧到小野猫正与韩莹坐在沙发上凑着头嘀嘀咕咕的说着什么？此刻不知道说到什么兴奋的事。两美女神情兴奋的窃笑不已。当小野猫瞧与韩莹瞧见李欢跟杨诗进到客厅时，两人瞬时止住笑声，打住话题。均神情古怪的瞧着李欢。
　　瞧着两丫头的古怪样儿，李欢心里微微纳闷，这两丫头不是关系不大好么？
　　怎么这么亲密的凑一块儿，不过他瞧着两美女关系能融洽起来，心里还是多少有点欣慰。
　　杨诗跟沙发上的两美女打了声招呼后。径直走到厨房去忙和。瞧着两美女脸蛋红红，想笑有忍住不笑的古怪神情，李欢心下奇怪。***，不知道这两丫头再搞什么鬼？
　　当下坐到两美女沙发对面，瞧了她们一眼，笑着问道：“你们在聊什么？刚才笑得那么开心？”
　　“没……没什么。”小野猫脸蛋红红，神情忸怩。
　　见小野猫不肯说，李欢又瞧向了韩莹。韩莹脸蛋也是一红，但她比小野猫地反应直接，站起身来，说了声去厨房帮忙就溜人了。临走时还扔了个很暧昧的眼神给小野猫。这眼神实在是意味深长，李欢瞧得很清楚，心下也好生郁闷。
　　见两大美女不肯说，李欢猜测这俩丫头准时在聊什么女人的私房话。当下不再追问，左右瞧了一眼后，没瞧见美月地身影，于是瞧了小野猫一眼，问道：“美月呢？她不是跟你一起回来了吗？
　　小野猫瞥了李欢一眼，娇声说道：“美月正在我房间里洗澡呢，等会儿就出来。”此刻，小野猫的脸蛋恢复了正常，不似先前那么红。
　　李欢“哦”了一声，说道：“对了，我听姐说你回公司处理事情去了，公司里的事情还顺利吗？”
　　小野猫点了点头，娇声说道：“一切都很顺利，下面的人都很尽力的为我做事，再加上夫人注了资金进来，公司在内地有个大项目正在进行，而且夫人在主抓这次地项目，有夫人在公司里坐镇，现在公司里的事情我基本没什么好操心的。”
　　有夫人帮衬，小野猫公司里地事情就不怕有什么闪失。李欢点了点头，欣慰的说道：“那就好，你的公司顺利就行，呵呵，没想到你的生意还做到内地去了，内地现在正需要你们这些香港商团的大力投资。”
　　小野猫笑吟吟的说道：“什么我们香港啊，你不是香港人吗？”跟着，小野猫突然想起了什么，娇笑着说道：“哦，差点忘了，你以前就是内地人，对了，还是一名解放军呢，嘻……”小野猫嘴里说出解放军三字有着说不出来的别扭，不过能听出她对中国人民解放军还是很好奇，很有好感的。
　　李欢笑了笑说道：“没错，以前我在内地生活了好长一段时间，对那里很有感情，说实话，我听着你说在内地投资搞项目，我心里真的很开心，要知道，现在内地地经济搞得正的很不错，如果我以后有实力了，也会在内地投资的，”
　　小野猫笑吟吟的说道：“其实，以前我Daddy内地就有很多投资，内地政府官员还称赞我Daddy是爱国商人呢，自从香港回归后，再加上国内形式那么好，有很多的商机值得我们公司去投资做项目，现在，我公司里的业务逐渐都在向国内转移。”说到这里，小野猫眼露出一丝兴奋之色，娇声说道：“欢哥，既然你对国内那么有感情，我可以分你一些项目给你做啊，嘻……钱不够的话，我可以资助你一些。”小野猫说完，美眸里露出一丝殷切之色。
　　小野猫这是摆明着想扶持自己一把，李欢听得心里暖暖，笑着说道：“我现在也在赚钱，资助就没必要了，呵呵，不过有机会我们可以一起合作也是件很不错的事情。”
　　小野猫眼神腻腻的瞟了李欢一眼，轻声说道：“那……那我们说好了啊……以后我们一起合作，可不许忘你自己说的话……”小野猫说完，脸蛋红红的，好不可爱。
　　小野猫那欲语还羞的娇媚样儿令李欢心里一荡，此时此刻，他要是再感觉不到小野猫心里那一丝无法言语的情意，那真的就不用混了，一时之间，李欢心里有了丝说不出的暖意，同时，他心里还有一丝丝愧疚，以前自己为什么就那么误解她呢？小丫头聪明一点点，心机多一点点又什么不好？李欢有不由暗骂自己以前真的太小心眼了。
　　此时，这对男女各怀心事，均不还要意思碰触对方的眼神。客厅内很安静，一丝暖人心扉，又带着一丝说不出来的温馨气氛似乎在客厅内蔓延。
　　这时，小野猫住的的房间门有了丝轻微的动静，声音虽小，李欢与小野猫都听到了，两瞬时醒觉，眼神温柔的对视的一眼，心里均微微一跳，跟着，两人都向那有动静的房门瞧去。
　　门开了，一名身着月白色真丝长裙的少女出现在门口，李欢心跳欢快起里，是美月出来了，眼神不由自主的定定的瞧向了她。
　　此刻的美月脸蛋上有抹浴后的嫣红，乌黑湿漉的长发很随意在披在身后，当她那双乌溜溜的美眸瞧向李欢的时候，眼泛异彩，脸蛋瞬时抹上了娇艳的红晕。
　　跟着她的柔润红唇微微张了张，没有出声，但谁凑能从她的口型上瞧出她唤的是“欢哥”，此刻，她那娇媚的样儿简直美呆了。




　　第二篇第272章 猫腻？

　　李欢心中一荡，站起身来，微笑着跟美月打了声招呼，示意她到这边来坐。
　　美月粉嫩的脸蛋上露出一丝矜持甜蜜的笑容，带着一丝少女特有的香风，款款走到李欢旁边的沙发上坐了下来。
　　坐下后的美月眼带一丝羞涩，轻声跟李欢打了声招呼，“欢哥，好久不见。”
　　李欢笑了笑，说道：“是啊，我们好久都没见了，这次你跟小姐可要多在我这里住一阵子。”说到这里，李欢下意识的补充了一句，“最好是你们在我这里住一辈子都不走了。”
　　这话一说出，两名美少女的脸蛋瞬时有了抹娇艳欲滴的红晕。
　　***，这俩丫头简直迷得死人，李欢心里暗呼一声，那颗本就跳得有些欢快的心荡了又荡，他还没有意识到自己的话有着极大的语病。
　　小野猫脸红红的瞧了李欢一眼，娇声嗔道：“欢哥，你……你胡说什么哪…
　　…人……人家才不要在你这里住一辈子啦……“
　　小野猫话音一落，李欢微微怔了怔，跟着反应过来自己话里的语病，瞬时尴尬起来。
　　李欢面露赧颜之色，说道：“我……我只是打个比方，意思……意思是我很欢迎你们两个小丫头在我……在我这里多待一阵子……”李欢这话解释得颇为费力，生怕自己又说错话了。
　　见李欢发窘，小野猫嘻嘻一笑，娇声说道：“那好啊，只要你不怕我跟美月每天烦着你。我们就多在你这里住一阵子。”
　　李欢笑了笑，表示在自己地头上，她俩想怎么折腾就怎么折腾。
　　三人好久没凑到一块儿，话匣子一拉开就止不大住，特别是小野猫，一脸的兴奋，时不时的还挤兑调侃李欢几句，只是那挤兑的话语听在李欢耳里不再似以前那般心有怨念。而是有着说不出来地甜蜜感觉。那美月也是少女心性，初时还装装样子一脸的矜持，后来说到兴奋处，她也加入了小野猫调侃李欢的话语中。
　　三人在客厅内你一句我一句，嘻嘻哈哈逗乐打趣，浑然不知时间的流逝，一直到韩琳回到家里，三人才打住了话题。这时。杨诗也从厨房里走了出来，笑吟吟的招呼几人用餐。
　　餐室内5美女再加上李欢，餐室一派热闹气氛，瞧着这一张张笑靥如花的美丽脸蛋，李欢心内充满了幸福温馨之感。心里微微感叹，这样多好，多热闹，多有家的感觉，以后家里也像这般热闹就好了……
　　夜幕降临，这家会所的装修格调与无敌地海景不断吸纳心来的客人来消费。
　　开张不久，已经成了一些上流人士会友消闲的好去处。按照原来的设想，在李欢外出期间，韩琳与杨诗已经开始利用会所一侧的空楼装修成洗浴中心，到下月。
　　会所的服务项目又将多出一个。
　　此刻，会所楼外的停车场内名车不断停靠进来，客人陆续来到这家临海的休闲会所。这会儿正是客流高峰期，用完餐稍适休息了一会儿，韩家姐妹与杨诗先后下去应酬客人。家里客厅内，只剩下李欢与小野猫以及美月。
　　在李欢这里住了一晚。小野猫还真当这里是自己地家了，很主动的为李欢以及美月倒了一杯咖啡，那自然的样儿，就跟她是这里的女主人一般。
　　三人谈笑了一会儿，小野猫瞧了李欢一眼。娇声说道：“欢哥，昨儿我给你说的事你想得怎么样了？”
　　李欢微微一怔。问道：“你给我说得事，什么事？”
　　见李欢眼露茫然，小野猫娇嗔道：“哎呀，我昨天才给你说的事你今天就忘得一干二净了，我昨天给你说的变态杀手的事啊。”小野猫说完，眼神还有意无意的瞟了美月一眼。
　　李欢恍然，这丫头还惦记着自己去逮那变态杀手，李欢心里清楚，小野猫瞟美月的眼神意思很明白，她不想跟陈先生地关系弄那么僵，以免破坏她跟美月之间的感情。
　　李欢苦笑了一下，今天一直在琢磨趁这次的机会打造自己的暗势力，还真没将小野猫说的事放在心上。
　　而此时，美月一听变态杀手地事情，眼神微微闪烁了一下，她似乎对这话题很感兴趣。
　　见李欢苦笑不语，小野猫不满道：“喂，你倒是说话啊，你不会从来没考虑过我的建议吧？”
　　李欢叹了口气说道：“不是没考虑过，而是你说的实在是有点不切实际，香港那么大，我到哪去找那变态杀手？”
　　这时，美月接口说道：“欢哥，小婉，你们找什么变态杀手？是不是最近报纸电视里提起的那变态杀手啊？”
　　见美月关心这时，李欢心里微微一动，不露声色的说道：“美月你说得没错，我们说的正是那连环变态杀手，小姐说让我想办法将那杀手找出来，你说，连警方都没线索，我又哪来地本事去将那杀手找到啊？”
　　小野猫一听，不满的说道：“没办法就要想办法啊，坐在家里能有什么好办法？那变态杀手在外面胡乱杀人，还都是杀的女人，实在太可恨了，你这人也是的，一点都不为我们女人着想，弄得我今天跟杨姐姐出门的时候带了好多保镖都还是害怕，就感觉那杀手躲在什么暗处窥视自己似地。”
　　李欢听得哑然失笑，***，这小丫头一口一个女人，当自己多成熟似地，才18岁吧？毛都没长齐全冒充什么女人哪？
　　美月一听，插口娇声说道：“小婉你也有这个感觉啊？说实话我也有，每次出门的时候我也带好多人跟着。”说到这里，美月瞧着李欢说道：“欢哥。现在警方老破不了案，要不你就想想办法嘛，我听小婉说过，欢哥你很有本事的。”
　　美月软声软语，美眸眼巴巴的瞧着李欢，眼神楚楚中带着一丝期待。
　　李欢听得一怔，这小野猫希望变态杀手尽快落网可以理解，没想到这美月也是这么一个心思。这变态杀手地存在。社团之间的争斗与暗战就有了由头，难道这小丫头真不知道社团之间的事吗？
　　美月一开口，小野猫不待李欢说话，接着说道：“就是嘛，人家美月也这么说了，欢哥你就想想办法，将那杀手给找出来。”小野猫倒没李欢想那么深，美月从小跟她玩到大。她不相信美月会伤害自己。
　　李欢瞧着两名美少女眼巴巴的瞧着自己，苦笑着说道：“两位大小姐，你们嘴里说得倒是轻松，好像我一出马那杀手就赶巴着栽我手上似的，我现在也没什么好办法啊，要不……等明天我先派人查查？”
　　“等明天？信你才怪。”小野猫小嘴一撇，娇声说道：“我不管，你现在就得拿出点方法来，昨天我给你说的你都忘了，谁知道明天你是不是敷衍我跟美月啊。”
　　李欢的确是敷衍。他现在是巴不得那杀手再不露面，免得被警方抓住了破坏自己拟定好的行动计划，但眼前小野猫一幅不依不饶地样儿，就她鬼灵精的心眼，只怕不好糊弄过去。
　　当下。李欢微微笑了笑说道：“我明天真派人去找线索，你就信我一回行不行？”
　　小野猫瞧了李欢一眼，皱了皱小瑶鼻，娇声说道：“我信啊，明天找线索是明天的事，我现在问你的是有没有什么办法将那杀手弄出来。有的话，我都可以派人搞定。”
　　李欢听得微微一怔，说道：“找线索不是办法吗？”瞧着小野猫似乎有一究到底的意思，李欢心里有点搞不懂她的真实想法，当他瞧着小野猫的眼睛扑闪扑闪地。似乎心有计较，心里不由怀疑起小野猫的动机。这丫头不知道在搞什么鬼？
　　心念间，只听小野猫娇声说道：“你这也是办法啊？一点创意都没有，你这不明摆着敷衍嘛。”小野猫说着，美眸里抹过一丝玩味之色。
　　李欢捕捉到了小野猫那一闪即逝的眼神，瞧了她一眼，淡淡的说道：“目前也只有这样啊，先找线索，后想对策，这先后次序不能搞颠倒了。”此刻，李欢几乎能断定小野猫再搞什么猫腻。
　　小野猫嘻嘻一笑，娇声说道：“欢哥，等你找到线索都不知道在哪猴年马月，你就不能变通下，提高点效率？”
　　李欢不露声色的说道：“怎么变通？这效率怎么个提高法？”说到这里，李欢眼神怪怪的瞧了小野猫一眼，接着说道：“小姐，你是不是已经有了什么高招了？有高招就拿出来啊，别藏着掖着了。”
　　李欢怪怪的眼神小野猫瞧得清楚，她感觉到李欢似乎察觉到了什么，脸蛋不由微微一红，嘴里嗔道：“人家哪有什么高招，昨天我都给你说了嘛，我不是给你说了引蛇出洞这个方法吗？是你自己记不住而已。”
　　“引蛇出洞？怎么引？”李欢微微一愣，小野猫说过的话他倒还记得住，只是他没去深想这什么引蛇出洞的方法。
　　小野猫瞧了李欢一眼，笑嘻嘻的说道：“那还不简单，放诱饵啊，这诱饵一放出去，那变态杀手说不准就上当了，嘻，我听人说啊，那杀手说不定就盯着我们会所地人呢。”
　　“诱饵？”李欢心里微微一动，他隐隐能猜到小野猫所说的招数，但此刻他对小野猫后面的那句话更感兴趣，问道：“小姐，你听谁说的那变态杀手会盯着我们会所？”
　　小野猫眼露得意的说道：“我当然知道了，我东方婉怎么说也是一跨国集团地会长，这点消息当然是有人通报我，还有啊，就连警方都在提醒我，要我最近住会所这里小心点的，出门一定得多带点人保护。”
　　一旁的美月听到这里，瞧着李欢娇声说道：“欢哥，小婉说得没错，Daddy给我说要我到会所陪小婉住一阵子的时候，就提醒我注意一点，说那变态杀手很可能就在会所附近盯着呢。”
　　李欢一听，心里微微一动，那变态杀手可能会在会所附近出现，他得到重案组张Sir提醒，小野猫有另外的渠道得到同样的信息也可以理解，但美月说出这番话来就不得不令李欢多想一层。在李欢内心深处，他一直很怀疑那变态杀手就是陈公馆或何二公子鼓捣出来地，听美月这么一说，那杀手似乎又似乎跟陈公馆没什么关系，心念间，李欢脑海里闪现过一个念头，这信息是不是陈公馆故意说给美月，然后再通过美月传进自己耳朵。李欢心念电转，脑海里迅速分析着美月所说的话。
　　很快，李欢心里已经有了两个结论，第一个结论，那变态杀手跟陈公馆并无任何关系，这结论貌似比较好。第二个结论就比较伤脑筋，那变态杀手不但跟陈公馆有关系，而且，陈先生还想通过那变态杀手向自己施压，让自己尽快联系东星、洪兴加入社团联盟的合作事宜，然后一举摆平新义安，到那时，那变态杀手存在与否，陈公馆的目的也达到了。
　　心念间，李欢很希望是第一个结论，就算那陈先生有什么野心，只要不跟变态杀手扯上关系，以后大家还有见面地余地，也不会伤害到眼前的美月。但李欢心里却隐隐感觉第二个结论是正确地，李欢相信陈先生派有人监控自己的一举一动，连新义安都清楚自己跟东星、洪兴的关系不一般，能说得上话。换言之陈先生也应该清楚自己是两大社团举重若轻的人物，从自己这里突破，那社团联盟的形成将加快速度。而且李欢清楚这事有个前提，就是陈先生有把握让自己相信变态杀手跟新义安有关联，而且事实上他已经说服曾公子与自己将黑锅安在了新义安头上。




　　第二篇第273章 表演系天才

　　通过美月简单的一句话，李欢举一反三，脑海里瞬时将各种疑团联系在一起。只是，他这短暂的沉默让小野猫不满了。
　　“喂，你发什么愣啊？你到底在听我跟美月说的话没？”
　　李欢赶紧收敛心中所想之事，笑了笑说道：“我听见了，我是在想那变态杀手没事盯我这里干嘛？有点想不通。”李欢轻描淡写的将自己先前短暂的沉默找了个合理的由头。
　　小野猫小嘴一撇，娇声说道：“这有什么好想的？很简单啊，要知道现在住在会所的都是些什么人啊？你可别告诉我不知道那杀手杀的目标针对的是什么人？”
　　李欢瞧了她一眼，说道：“我当然知道，那变态杀手几乎都针对跟社团有关的女人。”
　　小野猫皱了皱小瑶鼻，娇声说道：“这不就对了，你想啊，现在住这会所的都是什么人？我，美月，韩家姐妹，哪一个跟社团没关系？这家会所里的女侍应以前也是十三妹的人，你说那变态杀手不盯着这里盯哪啊？
　　李欢眼露恍然，笑着说道：“呵呵，听你这么一说，还真有点道理，要不是听你这么一说，我还真没想到。”李欢一脸憨憨，其实心里早就将其中过节了然于心。
　　李欢装笨，小野猫却无不得意的瞧了李欢一眼，娇声说道：“你当然想不到啊，知道猪是怎么死的吗？”小野猫眼里露出一丝促狭之色。
　　李欢一愣，这跟猪又有什么关系？很老实的问道：“怎么死的？”
　　小野猫扑哧一声笑出声来，“你真是笨啊。猪是怎么死地，不就是笨死的吗？
　　哈哈……“小野猫说完，乐得弯下了腰，就连美月也是认不住放声笑出声来。
　　***，又被小丫头给涮了，瞧着两小丫头乐坏的样儿，李欢讪讪的笑了笑也懒得去计较。
　　好容易止住笑声，小野猫瞧了李欢一眼。接着先前的话题接着说道：“欢哥，我先前想了想啊，既然那变态杀手说不定在暗处盯在我们这里，我给你说的引蛇出洞那招准行。”
　　话题又扯回来了，李欢“哦”了一声，说道：“就你说的什么诱饵吧？”心想，这丫头准是要出什么馊主意？
　　“对啊，放诱饵。嘻……我倒不介意让我去做诱饵，引那变态杀手上钩。”
　　李欢心里一跳，说道：“你地意思是你去引诱藏在暗中的变态杀手出来？”
　　李欢心下琢磨，这招还真不算什么馊主意。
　　小野猫美眸里抹过一丝狡黠之色，一闪即逝，一脸认真的娇声说道：“是啊，我去做诱饵，你藏在暗处，那变态只要一出现，你就出手把他抓住！”
　　主意是好。但要小野猫去做诱饵实在危险，李欢赶紧摇了摇头说道：“不行不行，你不能去做诱饵，这实在太危险了。”
　　这时，一旁的美月娇声说道：“对。小婉就不要去了，我去！欢哥，我做诱饵把那变态杀手给引出来。”美月自告奋勇，眼巴巴的瞧着李欢，她似乎很想抓住那变态杀手一般。
　　李欢瞧了美月一眼，说道：“美月你也不能去。都是了太危险，万一有个什么闪失我怎么向你Daddy交代，你们俩都不能去。”说到这里，李欢瞧了两小丫头一眼，说道：“我看还是让警方来查这件案子好了。我们最好不要参合在里面。”
　　李欢话一说完，两美少女同时摇头说道：“不行！”小野猫撇了撇嘴说道：“找警方干嘛？那些警察就会坏事。你让他们来办案子，把那变态杀手吓跑了，以后到哪找去？”
　　美月也是深有同感一般点有说道：“对啊对啊，小婉说得是，警察一到这会所附近来，动静肯定大，准得惊动那藏在暗处的杀手。”
　　小野猫接着说道：“我不管，你要不愿意去抓那变态杀手，我自己去，哼，我今晚就把自己打扮得漂漂亮亮的的，到那海滨路去散步，我就不信我抓不住那变态杀手！”小野猫一脸跃跃欲试地样儿。
　　美月听小野猫这么一说，对着小野猫娇声说道：“小婉，你一个人太危险，晚上我陪你一起去，咱们两在一起好壮胆。”不知道为什么，美月对这事很是上心。
　　两美少女你一句我一句的自顾自的说着，似乎没当李欢存在一般，唧唧喳喳的就开始研究怎么抓变态杀手的计划起来。特别是小野猫，一脸的兴奋，似乎她一出马那变态杀就会束手就擒一般，瞧着两美少女在那嘀嘀咕咕在那你一言我一句的，李欢听得一脸的郁闷，这两丫头实在是胆大妄为，***，真当那变态杀手是吃素的吗？郁闷之余，李欢心里又很是担心，依照小野猫地脾气，她还真干得出这荒唐事来。
　　想到这里，李欢干咳了一声，说道：“我说你们俩别在那嘀嘀咕咕的，两小丫头片子，都不知道在想什么？那变态杀手可是出手就要人命的，你们以为这是过家家啊？当诱饵？我先给你们说啊，你们俩谁都不许去！”
　　小野猫一听，鄙视了李欢一眼，娇声说道：“要你管啊？你自己胆小怕事就算了，还想拦着我们？哼，我要去你还拦得住本小姐吗？你要是想拿主人架子干涉我，本小姐大不了不在你这里住了！”说到这里，小野猫貌似气鼓鼓的瞧着美月说道：“美月，咱们走，到我那住去，哼，晚上咱们在到滨海大道去抓大变态，我就不信那滨海大道就是他家开的，还不让咱们在那散步不成！”小野猫说完，做势就要站起身来。
　　小婉要回半山？就在美月听得微微一愣地同时，李欢赶紧伸手一拉。一把抓住小野猫柔嫩的手腕，轻轻一带，小野猫刚要站起地身子就被李欢拉到沙发上坐了下来。
　　“喂，你干嘛啊，还不快放手！”小野猫脸红红的，手微微挣了挣。李欢赶紧将手松开，来不及品位手中的温润的余韵，瞧着小野猫说道“小姐。你怎么还这么任性啊，你明知道那变态杀手就在暗处还去涉险？”
　　小野猫撇了撇嘴说道：“我就是知道那变态杀手在这附近才去引他出来啊，抓住了，免得那大变态到处害人。”说道这里，小野猫不满地瞧了李欢一眼，说道：“我都说了，你在家好好睡你的大觉，我去干我的。再说了，我让我的手下在暗处埋伏，又什么好怕地？你不愿意帮忙我也不勉强，可别阻止我去为民除害。”
　　瞧着小野猫一幅为国为民地小样儿，李欢苦笑着说道：“我又没说不帮忙，你不是说要找诱饵吗？总之你们两个不能做诱饵，得重新物色。”
　　小野猫一听，喜道：“欢哥，你要帮忙啊？嘻……只要你有你出手，你说什么都成。”小野猫转变极其快。先前还一脸的恼意，这会儿已是喜笑颜开，声“欢哥”唤得脆声声地。
　　这变脸比翻书还快的表情让李欢大感头疼，***，怎么忘了这丫头是表演系天才啊？心下不由有点怀疑小野猫先前的恼怒是不是真的？
　　李欢瞧了小野猫一眼。说道：“我答应帮忙，那你不会再闹着要跟美月走了吧？瞧着李欢眼里闪过地疑色，小野猫很懂事的赶紧说道：”不走了不走，欢哥……我知道，你不让我跟美月做诱饵是为我们好，先前我错怪你了。是我的错，嘻……其实我也不是真生气的，就当先前我什么也没说没做好不好？”小野猫声音腻腻的，美眸里闪过一丝窃笑。她认错认得快，连带先前的那番做作也一句不是真生气一语带过。那楚楚窃笑的小样儿简直让李欢背后起了层鸡皮疙瘩，他现在总算知道。这世上也不只是男人的脸皮厚。
　　小野猫跟着话锋一转，说道：“欢哥，要不你看又没有什么什么合适的人做诱饵？我跟美月你不让去，要不给杨姐姐或韩小姐她们说说？
　　不待李欢出声，小野猫赶紧又说道：“不行不行，太危险了，不能让杨姐姐她们去。”说到这里，小野猫眼睛眨巴眨巴的瞧着李欢说道：“欢哥，我实在想不出什么人去，还是你想想吧。”
　　小野猫一连串地话语换了三种表情三种方式，表情之丰富让人叹为观止。
　　见小野猫瞧向自己，李欢苦笑着说道：“你都知道这事危险，我这会儿又哪去找合适的人选做诱饵？”
　　小野猫一听，微微叹了口气说道：“哎，要不……还是我做诱饵好了，有你暗中保护我，我一点都不害怕担心的。”小野猫嘴里叹着气，美眸里却抹过一丝不易察觉的狡黠笑意。
　　“别！你还是不要凑热闹了。”李欢吓了一大跳，赶紧说道：“总之不管怎么说，这引变态杀手出来的事情你就不要想了，对了，还有美月。”李欢瞧了美月一眼。
　　美月见李欢瞧向自己，脸蛋红了红，轻轻说道：“欢哥说怎么，就怎么吧。”
　　表示不再跟着小野猫做这危险之事。
　　就在这时，客厅门开了，韩莹走了进来，嘴里跟在坐地小野猫与美月打了声招呼，带着一阵香风坐在了李欢旁边的沙发上。
　　见杨诗与韩琳没跟她一起，李欢瞧了韩莹一眼，习惯性的问了一声：“韩小姐，我姐跟小琳怎么没回来？”
　　“她们还在楼下呢，过一会儿就回来了。”韩莹理了理散落在额头的发梢，说道：“我有点不舒服，所有先上来了。”
　　小野猫一听，美眸里露出一丝关心之色，娇声说道：“韩小姐你不舒服啊？
　　怎么了？看医生了吗？要不……我让我的私人医生过来给你看看。“
　　韩莹微微笑了笑，轻声说道：“谢谢你小婉，我没什么大碍，不需要看医生的，我就是想早点休息，可能是这段时间老听着那变态杀手到处杀人地事情，心里不大舒服，总觉得到我们这里的客人就有那大变态混在里面一般。”韩莹嘴里说着，眼神还有意无意的瞟了李欢一眼。
　　***，又来了，李欢心里郁闷，这丫头每次嘴里说到什么变态就这么眼神怪怪的瞧自己。
　　小野猫“啊”了一声，娇声说道：“你担心那大变态啊，我跟欢哥美月也正在说这大变态地事情呢，这该死的大变态弄得人心惶惶地。
　　“你们……没事说那大变态干嘛？还嫌不够吓人啊？”韩莹一脸的怕怕。
　　小野猫娇笑着说道：“就是怕啊，我们才要想办法把那大变态给抓住，嘻…
　　…我跟欢哥正说着找个美女做诱饵，去把那大变态引出来呢。“
　　“你……你们要去抓那变态？”韩莹美眸里瞬时露出了一丝惊讶之色。一旁的李欢总觉得她眼神里的惊讶之色很做作，此刻，他脑海里瞬时浮现出回家时看到她跟小野猫在一起亲密无间的情景，心里不由微微一跳，他总觉得这两丫头凑一块儿猫腻不小。
　　心念间，只听小野猫点了点头说道：“是啊，我还说我去做诱饵呢，但欢哥不让我去，哎，我一直认为自己是大美女，但在他眼里我还不够美，不够性感，说我吸引不了那大变态上钩。”
　　李欢一听，赶紧说道：“喂，你胡说什么啊？我什么时候这么说了？”
　　小野猫嘻嘻一笑，眼波流转瞧着李欢娇声说道：“跟你开玩笑呢，瞧你急得那样，一点都不幽默。”
　　我晕，李欢不作声了，小野猫现在的思维属跳跃性的张口就来，他拿这小丫头是一点办法都没有，还不如闷声发大财。




　　第二篇第274章 易装

　　韩莹瞧着小野猫说道：“小婉，你刚才说要找大美女去引那大变态出来，找谁想好了吗？”
　　小野猫摇了摇头，说道：“还没呢，本来说我想去做那诱饵引大变态的，欢哥却说什么都不肯，现在都晚上了，这会儿我跟欢哥正为这事犯愁呢。”
　　老子才一点都不犯愁呢，李欢心里极不认可小野猫的话，他压根就不想理会这破事。
　　韩莹叹了口气说道：“是啊，先不说这会儿都晚上了不少找人，不过我看想找也不一定找得到，这么危险的事情，哪个女孩子愿意去做啊。”说到这里，韩莹瞧了小野猫一眼笑着说道：“我不是说你，也就你胆子大，要换是我，一想想那变态的残忍，我吓都吓死了。”
　　一旁很安静的美月接口说道：“是啊，我也很害怕，想着先前说要跟小婉去引那变态出来，这会儿想着都有点后怕。”美月先前顾及小野猫的友情，这会儿回想，她还真是害怕。
　　两大美女对那变态都有害怕之意，李欢赶紧逮着机会笑着插口说道：“你们都知道怕啦？怕就好，怕就在家里好好待着，晚上可别到处乱跑。”
　　李欢的话当即将小野猫的话茬引了出来，只见她小瑶鼻一皱，娇声说道：“谁怕啦？我就不怕！真找不到人，就我这大美女去。”小野猫对自己的容貌一向很自信，说自己是大美女那是一点都不客气。
　　小野猫话音一落，李欢与韩莹同时出声阻止，李欢是怕小野猫任性妄为。韩莹似乎是担心小野猫的安全。韩莹说道：“干嘛一定要你去啊，实在找不到人了，他去不是一样！干嘛非得要我们女人来冒这个险？多危险哪，这应该是他们男人的事。”韩莹说完。直视着李欢，那意思很明白，是男人就得有男人的担当，这危险地事男人不去谁去？
　　李欢不满的瞧了韩莹一眼，说道：“你瞧我干嘛，我又不是说不帮忙，我们现在说的是找女人做诱饵去引那变态杀手出来，我又不能做诱饵。”
　　韩莹扔了个玩味眼神给他，娇声说道：“你为什么就不能去做诱饵呢？”韩莹刻意将那“不”字加重了语气。
　　就在李欢心里咯噔一下的同时，小野猫美眸里很配合地瞬时露出恍然之色。
　　娇声嚷嚷道：“对啊，韩小姐说得不错，他也可以做诱饵的。”小野猫瞧向李欢。
　　眼露促狭笑意的说道：“欢哥，你真的可以去做诱饵耶……”
　　美月一听，美眸里也露出一丝恍然，眼波流转瞧向了李欢。连美月都听明白了韩莹与小野猫话里的含意，李欢哪有听不明白的道理。此刻，他脑海里瞬时闪出个念头，***.被算计了！他也完全明白了这是韩莹与小野猫联手安的套。
　　可惜一切都晚了，李欢心里巨郁闷，小野猫这么热衷让自己男扮女装也许是闹着玩，但韩莹却是处心积虑了。此时，韩莹笑吟吟的瞧着李欢，美眸里难掩狡黠兴奋之色。
　　韩莹这丫头不是一般的精，也不是一般地执着，她一直对美国那件事至今念念不忘，那刻骨铭心的难堪让她一直怀疑相貌身形跟那大变态相似的李欢。最早她想通过好友杨诗让李欢现原形。但杨诗却不知道什么原因一直在给李欢打掩护。
　　心有不甘之余，这次变态杀手地出现给了韩莹这个绝好的机会，她清楚直接要求李欢说的话，肯定无法说动，而且，万一这小子就是那在美国欺负自己的大变态，一个弄不好还容易引起他的警觉。韩莹聪明，她瞧得出李欢与小野猫之间地亲密关系，而且她也瞧得出李欢很在乎小野猫。当下韩莹不惜跟一向不大合得来的小野猫刻意结交，并通过变态杀手之事来说服小野猫，要她跟自己合作。她清楚小野猫不但喜好恶作剧，而且还有着很仗义的性格，并特意将这件事说得又好玩又能为民除害。
　　小野猫果然很上道，她清楚李欢地本事与能力，所以并不担心这恶作剧能危害到李欢的生命。两美女几下一商量，一个恶搞李欢，又能为民除害的计划精心出笼。有表演系天才之称的小野猫加盟，对她没有半分防范之心的李欢一步步钻进这一恶搞大圈套。
　　瞧着两美女美眸里兴奋之色，李欢心里郁闷不已，自己曾经也算一老牌特工，居然让两丫头片子给算计，这他娘的算是栽到他姥姥家了。
　　恶搞计划到此时基本算是成功，在小野猫的功课已经做了个十足的前提下，李欢只要不上道，那她就以身犯险来要挟。小野猫相信李欢绝对不会让她做那危险之事，所以，此刻的李欢是想跳出这个针对自己地大圈套也是心有余力而不足。
　　***，认了罢，瞧着小野猫跟韩莹一脸要将此事干到底的表情，他只能接受被两丫头算计的现实。李欢心里隐隐清楚，他这一次不认不行，谁让自己那么着紧小野猫呢？有小野猫拿自己以身犯险来要挟，他只能顺着她的意思，此刻他心里也总算明白，他自己内心深处是非常非常的喜欢小野猫，他绝对不会因为担心
　　在韩莹面前暴露而不去维护小野猫的周全……
　　当李欢一脸苦样的答应了男扮女装做诱饵引那变态杀手的时候，三大美女脸蛋均露出兴奋之色同时，似乎又都松了口气。美月心里为什么松口气，没人知道。
　　但小野猫此刻在松气的同时，心里突然升腾起一阵暖意，她感觉到李欢之所以愿意，应该是担心自己的安全才任由自己拿他开涮的。心里暖暖的小野猫瞧向了李欢，此时，李欢正一眼露苦笑地瞧向她，两人视线一碰触。李欢将郁闷的目光移开，而小野猫美眸里瞬时蕴满了浓浓的情意，她的心跳得欢快，她感觉到这一脸苦样地家伙有着说不出来的可爱。
　　而韩莹此刻心头却是别有一番滋味。虽然他看上去很不情愿易装而扮，但他还是答应了。如果……如果这家伙真是那在美国欺负过自己的大变态，自己又将怎么办？怎拿他泄愤？韩莹一时之间又害怕李欢就是她苦苦想要找到的大变态，事到临头，韩莹心里竟然有了丝彷徨之意，很矛盾……
　　夜渐渐深了，杨诗与韩琳先后回来，当听到美月说李欢今晚就要去做诱饵抓那大变态的时候，杨诗与韩琳皆是眼露担心之色，杨诗还好点。她多少知道李欢的本是，也不是很担心。但那韩琳却是眼神楚楚的问道：“欢哥，能不能不去啊？
　　好危险的。“
　　还是韩琳这丫头对自己最好。李欢笑了笑说道：“放心吧，那变态杀手还伤不了我。”
　　此刻，杨诗已经弄清楚李欢是答应易装做诱饵，微感好笑之余，再看李欢一脸的郁闷之色。当下忍不住侧头瞪了韩莹一眼，她已经猜测到这馊主意定是韩莹出的。
　　韩莹哪好意思去碰触杨诗瞪过来地眼神，面露赧颜之色将脸蛋别向了一侧。
　　此时，她心下不知道为什么微微有了后悔之意。
　　杨诗瞧了李欢一眼，轻声说道：“你都答应要去我就不再说什么了，不过等会儿你一定得多叫几个人暗中跟着。”
　　小野猫一听，接口说道：“欢哥，你带我去吧，咱们一块儿。”
　　美月也是嘴唇动了动，一幅很想跟李欢一起去的神情，话还没说出口。李欢微微笑了笑说道：“不用，我一个去行了，人带多了容易暴露，你们都在家好好待着吧，一觉睡醒，那变态杀手说不定已经被我抓住了。”
　　瞧瞧时间也差不多了，今夜引狼行动已经是势在必行，李欢站起身来，正要朝杨诗房中走去。
　　小野猫问道：“你去哪啊？”
　　李欢嗡声嗡气的说道：“去准备，换换行头。”跟着瞧向杨诗说道：“姐，我用用你地衣服。”扮装，眼下也只有将就着先用杨诗的衣物。
　　这时，显得有点安静的韩莹突然接口说道：“不用那么麻烦，我这里有新的，我穿着稍微大了点，要不你就先拿去用吧。”韩莹说完，脸蛋还微微红了红。
　　李欢瞧了眼韩莹粉嫩发红的脸蛋，心里有些无奈，奶奶地，这丫头看来是早有准备了。此刻，他想起杨诗给自己说过的话，给自己买的东西在韩莹那，就怕到时自己不敢穿。李欢现在已经完全明白杨诗当时说地话是什么意思。
　　“你……你到我房间来吧。”韩莹似乎有点不好意思跟李欢对眼神，埋着头当先朝自己住的卧室走去。
　　李欢微微有点犹豫跟不跟去的时候，这时，杨诗轻轻靠了靠李欢，悄声说道：“去吧，该来的迟早要来，你不去，她是不会甘心的，你就当了她一个心愿吧。”
　　说完，杨诗轻轻的叹了口气，一脸爱莫能助的表情。
　　杨诗说得没错，该来的迟早要面对，李欢收拾了心情，跟着韩莹身后进了她的卧室。
　　韩莹关上房门，转身从衣橱内提出两个大纸袋与一个女人假发套放到床上，瞧了李欢一眼，说道：“喏，我买地的新衣服都在这里，还有内……内衣，一次都没穿过呢……”韩莹脸蛋红红的，神情微微有些忸怩。
　　一看那头套李欢就觉得眼熟，款式、色泽跟自己在美国乔扮用的发套几乎一模一样。
　　李欢有些郁闷的点了点头，表示知道了，见韩莹站那没有离开的意思，嗡声说道：“我准备换衣服了，你不出去？”
　　韩莹脸蛋一红，说道：“你换吧，我转过身去就行了，等会儿我还要帮你化妆呢。”说完，韩莹走到沙发处坐下，跟着又将身子转了过去，这一来，李欢不好再要她出卧室。
　　李欢有些无奈的走到床边，将纸袋里的物事取了出来，月白色女士套裙装一套，未开封的肉色裤袜一双，一个白色蕾丝胸罩以及一条白色透明的性感小内裤。
　　另一个纸袋子里面则装了一个鞋盒，鞋盒里放了双崭新的白色高跟鞋。
　　瞧着这些款式熟悉而又性感的女人物事，李欢一脸的苦笑，***，这些女人玩意儿跟自己在美国装扮的行头简直一模一样，他心里微微有些佩服韩莹的记性，过那么久了，她居然还将这些内外衣的颜色款式记得一样不差。
　　李欢将那套女士外套裙装拎在手上，瞧着背对着自己的韩莹说道：“喂，这身衣服是职业套装，现在这么晚了，谁还会穿着职业套装在外面瞎逛啊？你到我姐那里找一条性感一点裙装来。”李欢很专业，既然要引狼，就的装扮得似模似样。
　　韩莹回过头来，微微想了想也是，她不担心李欢换了性感衣服就跟以前见过的大变态不一样，她留有后着，因为她记得非常清楚那大变态的妆容，只要妆容一画，她绝对分辨得出李欢是不是自己苦苦寻找的那个大变态。
　　当下，韩莹走出了卧室去找杨诗，就在关上门的时候，李欢就听到小野猫兴奋的声音，“怎么样怎么样？那小子换了没有啊？漂亮不？”听声音，小野猫很是期待瞧见李欢扮作女人的样儿。
　　这时，韩琳带着责怪的语气说道：“姐，你是不是过分了，你不会真把欢哥当成那大坏人了吧？”看来韩琳也猜测到李欢易装的事跟她姐姐有关。
　　小野猫奇道：“大坏人？什么大坏人？你们在说什么啊？”
　　韩莹的轻轻说道：“没……没什么，我妹说的是另外一个人，跟你欢哥没什么关系。”跟着，韩莹又对着杨诗说道：“杨姐姐，他说我那些衣服不行，要我到你那里找性……性感一点的裙装。”




　　第二篇第275章 现形

　　就在卧室门外几个大美女在那说话的时候，李欢已经将一身上下脱了个精光，他可不想韩莹瞧到自己下身穿的是杨诗的内裤。戴好胸罩，将内裤一揉就塞进了胸罩里，跟以前一样，将那透明小内裤也塞到另一边的胸罩内。
　　穿肉色裤袜依然费劲，当凉凉丝滑的肉色裤袜紧裹赤裸下身的时候，还是有那怪怪的感觉，那柔滑的感觉令李欢很尴尬的感觉到下面明显的变化，那玩意儿又不受控制的翘了！
　　这时，卧室门响起了敲门声，李欢反应不慢，身子一倒就倒在了床上，跟着一个骨碌就钻进了香喷喷的丝被子内，将穿在身上的女人性感遮掩住。
　　丝被、枕头散发出阵阵香气，那女人特有的香气一个劲的往鼻子里钻，很是催情，缩在被子里的李欢感觉下面那玩意儿已经此刻暴涨，从丝被外能很容易的瞧到那隆起的痕迹。李欢赶紧伸手将那玩意儿朝上抹了抹，顺了，有裤袜束缚，丝被的隆起瞬时就不大看得出来。
　　就在这时，门开了，韩莹手里拎着一条黑色吊带丝短裙与一件很薄的黑色丝绸外衣走了进来，另一只手还拎了双黑色高跟皮靴。
　　韩莹见李欢身体掩在丝被下，再瞧那女士性感内衣与肉色丝袜已不见，想着李欢已经将那性感的贴身内衣给穿上了，她的脸蛋不由微微发烫。
　　脸红红的走到床边，韩莹将杨诗给她的一套黑色裙装放到李欢枕头旁，小声说道：“杨姐姐说，这套裙装是她以前到夜总会或酒吧去玩的时候经常穿地。比较性……性感，你看还行不？”
　　李欢一瞧，单薄、性感。香港的初冬不算很冷，这套性感裙装的确跟喜欢在夜店玩耍的行头差不多，而且瞧这款式，似乎还能将女人的身材衬托得更加的凹凸有致。李欢点了点头，表示还行。
　　韩莹不再说话，很自觉的又走到那沙发处坐了下来。也很自觉的将身子背了过去。
　　李欢赶紧掀开丝被，手脚麻利地将那黑色短裙向身上套去。杨诗身材丰满，穿李欢身上还算合适，只是那裙摆实在是短了一点，稍不注意就容易春光外泄。
　　穿好黑色长靴子，李欢来回走了走稍微适应了一下。
　　韩莹听见了李欢走动的声音，问道：“喂，你都弄好了吗？”
　　李欢拉了拉裙摆。堪堪遮掩住肉色裤袜包裹的关键部位，嗡声说道：“好了。”
　　韩莹转过头来，一瞧李欢身上穿着黑色丝短裙，身材显得很婀娜，再瞧那修长的丝袜美腿，眼睛不由微微一亮，这臭小子穿这一身还真性感。
　　韩莹走到李欢面前，眼神定定的打量了一眼，此刻，李欢这身女人的性感衣裙一穿。她隐隐能有了一丝异常熟悉的感觉。如果再将那假发套头上，妆一画…
　　…韩莹此刻有些不敢想象下去，这家伙真那是大变态、大恶人么？
　　韩莹努力压抑着有些激动的心情，表情淡淡地说道：“你坐那梳妆台边，我给你上妆。”
　　“还……还是我自己来吧。”李欢此刻有点不想面对韩莹。一上妆，他相信什么都穿帮了。
　　“废什么话？”韩莹凝视着李欢，说道：“你现在拒绝我，可能吗？”
　　韩莹已经表明了态度，李欢微微苦笑着说道：“何必呢，韩小姐。你何必这么执着……”李欢说这话，已经等于是承认了自己就是她眼里的大变态。
　　韩莹微微一愣，定定的瞧了一眼李欢，咬了咬唇，说道：“我就是这么执着。
　　我就要亲眼看看，你是不是那我想要找的人。“
　　李欢叹了口气说道：“如果我说……我就是你要找的那人……你……你准备
　　怎么办？”
　　韩莹一呆。失声说道：“你……你承认了？”
　　李欢一脸无奈的勉强笑了笑，没有正面回答。
　　韩莹凝视着李欢，美眸里有了丝复杂之色。半晌，冷声说道：“你坐好，我要给你上妆了！”
　　开盅了，却得不到结果。李欢琢磨不出韩莹此刻的心中所想，心里微微有些惴惴不安，当下也不再多说什么，心里暗叹一声，很配合的坐在那梳妆台前的凳子上，坐下后不忘将身上那短得离谱的裙摆朝下拉了拉。
　　韩莹从梳妆柜里取出一套包装精美地新妆盒，将眉笔、修眉剪、睫毛夹、睫毛膏、唇膏、面霜、粉底等一一取出。准备妥当，韩莹先将那假发头套给李欢戴上，现在，她要用妆笔，亲手将大变态还出原形。
　　等这一天已经很久了，韩莹的心跳得好快，就连李欢都能感觉到她心里的不平静。
　　韩莹的手微微有些颤抖，暗自深呼吸了几下才平复下有些激动的心情。
　　李欢闭着眼睛一动不动，任由韩莹地芊芊妙手在自己面上动作着，她靠得很近，鼻息间能嗅到她身上散发出的迷人馨香。
　　随着韩莹手在李欢面上的细致动作，妆容一点点的显现，她的动作很慢，很仔细，也很认真，精雕细琢她记忆中的那张脸蛋。
　　一张女人美丽地面孔此刻几乎成型。韩莹最后为李欢抹上那淡淡的唇膏，跟着身子朝后仰了仰，这样才能看清楚自己记忆中的妆容。
　　当韩莹端详着这张熟悉而又美丽的脸蛋时，美眸里瞬时变色，恨意上涌，是他！就是他！眼前这张美丽的脸蛋不就是那让自己极度难堪地大变态吗！韩莹身子不由自主的哆嗦着，当这张令她刻骨铭心地变态脸蛋这么真切映入眼帘的时候，她脑袋里一片空白，手下意识地朝眼前的美女脸蛋狠狠煽上去。
　　李欢手一扬。稳稳的拿住了离自己面前只有一寸的手腕，李欢感觉到了她手腕上的力度，要不是反应快，这一巴掌挨结实了非起指印不可。
　　韩莹一击不中，另一只手想也不想的挥了上去，手刚挥到一半，就感觉手腕处又被牢牢钳住。
　　“放开我！你这混蛋！”韩莹一脸的羞愤！双手使劲挣扎着，起身后仰。脚猛的蹬了上去，脚去地方向直指李欢关键部位。
　　韩莹含愤出脚动作够快，李欢反应也是不慢，当她起身后仰的时候，他的身子也随之而起，朝前一贴，一只腿迅速迎上，腿弯稳稳夹住了她从裙下露出的丝袜美腿。
　　两人的动作就在眼花缭乱的一瞬间。韩莹此刻双手被制，一条腿被李欢夹住，更令她气恼的是，这家伙地身体还贴得那么紧，她甚至能清晰感觉到他喷到自己面上的气息。
　　“你这混蛋，变态！放开我！放开我！”韩莹挣扎着，一脸的恼怒，但她似乎又怕惊动外面的人，声音放得很低，李欢牢牢的控制着韩莹的娇躯。低声说道：“韩小姐，有话好说，只要你不再动手，我就放了你。”此刻，李欢感觉到韩莹娇躯的柔软。那对乳房不可避免的压迫更是令他心里一荡。
　　“不！你这大混蛋！我偏要动手！”韩莹嘴里不依，身子不停的挣扎着，只是在李欢面前，她所有的挣扎完全都是徒劳。剧烈地挣扎让韩莹微微有点喘息，此刻的她胸脯起伏，美眸恼怒的瞪视着李欢。怒道：“姓李的，你还是不是男人，你欺负我这个女人很有本事吗？”她恼得发狂，却没有半点办法脱离李欢的掌控。
　　“我不想欺负你，没错。上次在美国是我伤害了你，是我不对。我道歉！我只求你现在不要这么激动好不好？我们坐下好好谈谈不行吗？”李欢地语气几乎带着恳求，他是真怵这有点发狂的韩莹。
　　韩莹气呼呼的怒道：“你说得轻巧，你这混蛋那么欺骗我，欺负我！一句道歉就算了？哼，不行！我非得出出这口气！我跟你这混蛋没什么好谈的！”
　　李欢此刻郁闷不已，放了她，这会儿她正在气头上，肯定会跟自己纠缠不休，不放她，老这么控制着她也不叫个事，***，这下还真麻烦了。
　　李欢叹了口气说道：“韩小姐，上次在美国是我不对，其实我真不想那样子的，我知道你恨我，如果你打我两下能解恨地话，我可以让你过过手瘾！真的。”
　　“打你两下算便宜的！”韩莹想也没想的冲口而出，在她心里，打两下又算什么？
　　“那……那你想怎么样？”李欢郁闷了，难不成来一个白刀子进红刀子出么？
　　李欢这一问倒让韩莹一呆，是啊，让他受点皮肉之苦肯定是解不了心中之恨，但除此之外又能将他怎么办？报警抓他？那事自己都羞于出口，找人杀了他？这混蛋虽然可恨，但罪不至死，韩莹想不出个所以然，又气又急又找不出什么好方法在整治他，心里一急，眼泪瞬时在眸子里闪现。
　　李欢见她眼泪说来就来，赶紧说道：“你别哭啊……你说，你要怎么样才算解恨？我都依了你成不？”
　　对韩莹，李欢心里始终有着歉疚，别人好心救自己，自己不报恩就不说了，占了她便宜还差点强奸她，虽然强奸未遂，但李欢清楚自己给韩莹造成了很大的伤害，而且李欢记得很清楚，自己还在她那里借了钱，说是借，其实跟抢差不多。
　　此刻，李欢瞧韩莹气急流泪，心里郁闷地同时，忍不住暗骂自己当初的确混蛋。
　　这混蛋说都依自己？这话稍微让韩莹心里地怒意平复了一点点，美眸带泪的凝视了李欢一眼，见他一脸的惭愧不像有假，说道：“你先把我放开！”
　　李欢“哦”了一声，手一松，解除了对韩莹的控制。刚要朝后退一步的时候，只觉眼前一花！
　　李欢想也没想，出手！稳稳拿住韩莹手腕的同时，身子贴了上去，另一只手麻利的将她正要挥出的手拿住。李欢只觉鼻息间幽香阵阵，身前一片柔软，跟先前一样，李欢再次控制住韩莹的身体。
　　“你这混蛋，说话不算话！你不是说什么都依我吗？”韩莹刚得到解放的身体再次被控制住，她知道挣扎无用，气得满面通红。
　　李欢苦笑着说道：“你说动手就动手，我这是条件反射，对不住对不住，你让我有点准备成不成？我说打，你再动手！”
　　韩莹想也不想的说道：“行！那你先放开我！”
　　李欢没有犹豫，再次将韩莹双手放开，身体也离开了她柔软的躯体。韩莹揉了柔手腕，有点疼，这家伙简直就不是人，劲那么大！
　　李欢见韩莹此刻没再偷袭，但他也知道，不让这丫头解恨怕是不能善了。于是瞧着她说道：“韩小姐，你现在可以动手了。”李欢不想再跟她耗下去，当下很自觉的将脑袋一埋就凑了过去。
　　这混蛋真这么束手任自己打么？李欢的身手韩莹亲眼见过，如果他不愿意，她自己这辈子也休想碰他一根汗毛。李欢凑过脑袋很认命的一般让她动手，此刻反倒让韩莹微微有点不敢相信，韩莹再次瞧向了李欢的面颊，这是一张经过自己亲手雕琢出来的脸蛋，瞧着粉嫩粉嫩的，韩莹慢慢的伸出了手，但她没有一耳光煽过去，而是伸出手指轻轻的碰了碰那看似很嫩的脸蛋。
　　这一下弄得李欢够紧张，本来心下也认随她动手，但见她伸手过来的时候，心里还是不由一紧，但韩莹只是用手指轻轻碰了一碰而已。
　　***，难不成还选部位么？李欢心下郁闷的忍不住出声催促道：“我说韩小姐，你快点成不成？”
　　这混蛋真没乱动！韩莹先前试了一下，果然，李欢只是皱着眉头认她动手一般。




　　第二篇第276章 风骚

　　此刻听李欢催促，韩莹倒不急了，说道：“你慌什么啊？
　　我再想该先打哪边脸？”瞧着李欢这张由自己亲手妆扮出来的美女脸蛋，她此刻还真有点下不了手。
　　李欢苦笑着说道：“我的韩大小姐，我怎么不慌？我得等你解完气后，还要去引那变态呢，你看这都什么时候了，再磨蹭下去怕是这天都快亮了。”
　　韩莹一听，想起了这家伙还要去引诱变态杀手。心里的杂念一起，心也渐渐平静下来，再不似先前刚瞧见李欢女人面目时的那般恼怒。就这么两下一耽搁，再瞧李欢一幅想让自己出气的造型，此刻的韩莹那是再也挥不出那泄愤的手。怎么办？打还是不打？韩莹心下颇为踌躇。
　　李欢见韩莹迟迟不动手，心里奇怪，微微抬了抬头，见她站自己面前发愣，心下奇怪，忍不住开口说道：“韩小姐，别再耽搁时间了，我说了，只要你心里能出气解恨，你现在想对我怎么样都可以，尽管动手就是。”
　　韩莹瞧了李欢一眼，微微想了想，说道：“这样，现在我不想动手了，你这人皮厚经打，我这种弱女子打你也没什么用。”此刻，韩莹已经动不下这手。
　　李欢一听，心里不由松了口气，这丫头不动手是最好，自己怎么说也是一爷们儿，这么硬挺着挨两耳光也不叫个事。
　　“那……你想怎么解决？”李欢心里有点担心这丫头找什么新花样来对付自己。
　　韩莹想了想说道：“我现在还没想好，这样，等你办完事回来，也许我就有出气的法子了。”韩莹倒是很爽快。明说要找李欢出气。
　　李欢有些无奈的说道：“行，你怎么说就怎么办吧。”说到这里，李欢突然想起一事，韩莹嘴里的大骗子大变态杨诗等人都知道，这会儿自己已经穿帮，不知道这丫头会不会透露出去？李欢当下瞧了韩莹一眼，说道：“我们之间地事情，你打算告……告诉你妹妹和我姐吗？”
　　韩莹微微一愣。跟着没好气的说道：“你不要脸，我还要脸呢，哼，我倒是真想告诉她们你就是那混蛋，但让她们知道你占我那么大的便宜，我妹我不知道她会怎么想，杨姐姐肯定是笑死我了……我还好意思待这里吗？”说到这里，韩莹心里有是一阵气恼。恼道：“都怪你！要不是你这个大混蛋大色狼！我有那么尴尬吗？为什么偏就是你这大混蛋呢！”
　　李欢听得一愣，心里嘀咕，为什么偏就不是我？难道还要别人占你便宜不成？
　　心里嘀咕，嘴里却一个劲的道歉：“是是，对不起，当初是我的错，我承认，我就是一大骗子大混蛋成了吧？”
　　“还有！你还是大变态！”韩莹没好气的加了一句。
　　“是是，我是大变态！”李欢此刻很顺着她，此刻。即使她再在他自己头上安什么恶名也只有认的份儿。
　　李欢这会儿态度极其的端正，韩莹心里好受了一点，白了他一眼说道：“我给你说啊，别以为你态度好我就消气了，哼。等我想到出气地办法再找你算帐，还有，我就不将你这大混蛋对我的丑事给她们说了，你嘴巴也严着点，如果让我知道你到处乱说的话，别怪我找你拼命。”韩莹心下不知道为什么。她一点都不想让杨诗与韩琳知道自己在李欢身上吃可亏。
　　李欢一听，心里大乐，他是巴不得这事石沉大海，当下赶紧表示决不会乱说，表情甚是诚恳。
　　跟着。李欢又向韩莹再次表示了道歉后，说道：“韩小姐。这事先就这样吧，帐你先记着，等你想好出气的办法后，我一定认。”说到这里，李欢很小心的说道：“我……我现在可以出……出去了吗？”
　　韩莹想了想，眼下已经没留难他的必要，于是没好气的说道：“滚吧！”
　　对于韩莹语气上的不客气，李欢只有认了，谁叫自己愧对于她呢？当下也不再多说向韩莹要了一女士拎包，将匕首放进一女式拎包内，提着拎包赶紧溜人。
　　刚走到门边，就听到身后韩莹地声音：“喂！你等等！”
　　李欢转过头去，心中惴惴不安，这丫头不会这么快就有整治自己的办法了吧？
　　韩莹瞧了李欢一眼，说道：“你办完事回来就到我房间来找我，哼，说不定那时我已经想好出气的办法了。”
　　李欢有些无奈的点了点头，说道：“好吧，回头我就找你，不过……小琳到时在你房里啊？要不你换一个地方？”
　　韩莹想了想说道：“你不用管，你回来直接到我房间里就是了，我妹妹那里我知道怎么说。”说完，韩莹脸蛋微微红了红，这话怎么说都不像是找他茬，倒像是跟这混蛋深夜幽会一般。
　　李欢倒没听出什么语病，很老实的“哦”了一声后，开门走了出去。
　　当小野猫等人瞧着一性感美女从韩莹卧室内出来的时候，都微微一愣。门口的美女手拎皮制提包，一头时尚的波浪卷长发批肩，五官精致美貌，窈窕的身材着黑丝短裙，露着两条修长的丝袜美腿，性感、风情，眼波流转之间有着说不出来地风骚。
　　当客厅内几名美女反应过来站门口的性感美女就是李欢时，几名美女的小口都不约而同的成了“O ”型，惊呆了。
　　美女们的反应有点大，李欢故作镇静地嗲着嗓子道：“嗨！美女们好！”嗲完，还很敬业的摆了个很风骚的POSE. 瞧着李欢拿腔捏调的风骚样儿，客厅内几大美女顿时绝倒。杨诗曾见过李欢的女人装扮还好点，小野猫与美月却是大为希奇，顿时咯咯地笑翻。韩琳忍着心中地好笑。向李欢身后的韩莹瞧了一眼，见韩莹一脸平静，估摸着李欢不是她姐姐嘴里提到的大变态，心里顿时松了口气。
　　李欢的的样儿实在风骚，性感，此刻地小野猫笑得喘不过气来，指着李欢笑岔气一般的说道：“欢哥……这……这真是你吗？哎哟……笑死我了……”
　　李欢飞了个媚眼儿给她。嗔道：讨厌，要不是你让我去引诱色狼，我才不会去呢。你还好意思笑人家。
　　这惟妙惟肖地风骚语言除了让客厅里的美女放声大笑以外，背上的鸡皮疙瘩也是直冒。
　　李欢哪管美女们忍不住的笑声，头一昂，胸一挺，扭着屁股向客厅门走去，边走还边嗲声说着：“有什么好笑嘛。讨厌，本小姐不甩你们。”
　　眼看着李欢就要走出客厅，杨诗赶紧止住笑意唤了一声，示意李欢先不忙走。
　　李欢停下脚步，回头瞅向了杨诗，那眼神很是风情。杨诗忍着笑意，走近李欢身前，瞧着他说道：“弟弟，你……你这就要出去了啊？”杨诗说完，眼神里有了丝担心。
　　李欢点了点头。笑了笑说道：“这会儿都深夜了，出去晃荡一圈看有没有收获。”
　　杨诗轻轻的说道：“要不你多带几个人好吗？你一个人出去，我真的有点不放心。”
　　杨诗眼里的担忧让李欢心中一暖，当下柔声安慰道：“姐，你没什么好担心的。人去多了不好，那变态杀手真敢出来，我一个能搞定。”
　　杨诗心知无法劝说李欢多带人，微微叹了口气，不再说什么，当下伸出双手。
　　上前轻轻地拥了拥李欢。
　　李欢轻搂着杨诗的身子，微微表示了下离别的温存后，轻声说道：“姐，你给下面监控室里的保安打个电话，就说你朋友要外出。免得那些保安拦下盘查。”
　　说完，李欢又向杨诗要了车钥匙。
　　这时。小野猫、美月与韩琳也走了过，见三名美女此刻都不再似先前那般乐不可支，眼里均有依依担忧之色，李欢心里一阵暖流上涌，待杨诗离开自己怀抱的时候，李欢向离得最近的韩琳伸出了双手。
　　跟李欢有过一次贴身拥抱的韩琳没有犹豫，脸蛋微红的偎了上去，嘴里轻声说道：“欢哥，你出去一定要小心，早点回来，我……我等着你。”
　　李欢拍了拍韩琳的香肩，轻声说道：“我会早点回来，明天你还有照看会所，你不用等我，早点睡。”
　　拥抱不能顾此失彼，当韩琳依依不舍的离开自己地怀抱时，李欢向美月伸出了双手。
　　美月美眸里露出一丝欣喜，落落大方的偎进了李欢的怀抱，这丫头看着温柔，却比韩琳大胆得多，热情得多，双手紧紧楼着李欢的脖子，娇躯扭蹭着，恨不得将整个身子都融进李欢的身体一般。
　　李欢身上地丝裙很薄，美月微微扭动表示亲热的身子，让他能很清晰的感觉到美月胸前挺翘双乳的弹性，下身更是跟美月的小腹紧紧的贴在一起，感觉奇妙地同时，小腹处似乎有丝热流在窜动，这一纯洁的拥抱似乎变了点味道。
　　欲望总是在瞬间升起，这一亲密的温香软玉入怀，让李欢很不妙的感觉到了自己下身的变化，心里不由暗暗叫糟。
　　李欢下身地这一变化让美月感觉到了，小腹下很清晰的热、硬！这种消魂羞人地感觉她曾在私家泳池里跟李欢有过一次，而且这感觉至今还令她回味。此刻，本想说说体己话的她嘴里瞬时发不出声来，脸蛋红红，身子也不敢似先前那般乱动。
　　这一亲密的拥抱时间不是很长，再这么搂下去天知道下面那玩意儿会成什么样子，李欢下意识的松开了搂在美月芊腰的手。美月懂事，红着脸蛋离开了让她迷恋的怀抱，美眸还下意识的偷瞥了一眼李欢的下身。还好，那玩意儿有丝袜紧紧包裹再加上被黑丝裙遮住，丑态不是那么明显。
　　此刻，小野猫在美月身后，韩琳在卧室门边冷眼瞧着这边的温馨场景没有过来。拥抱不能继续了，怕露馅的李欢正想转身溜人，这时，小野猫腻腻的唤了一声：“欢哥……”她的脸蛋红红的，眼神更是楚楚可人，都拥抱了，瞧小野猫的意思也想凑一凑热闹。
　　瞧着小野猫眼神楚楚的样儿，李欢的脚挪不动了，他内心也很想搂着小野猫温存一下，但下面那玩意儿似乎没有消退的意思，这一搂，万一不小心碰着小野猫了，天知道她会有什么反应。
　　心念间，小野猫已经走到近前，李欢还是下意识的伸出了双手。
　　一阵少女特有的馨香扑鼻，跟着，李欢感觉到怀里一团温润柔软，小野猫已经偎依进了他的怀里。嘴里还腻腻的喷着香气：“欢哥……你要小心点……”小野猫脸蛋红红的，这是她第一次偎在李欢的怀。
　　先前与杨诗以及韩琳的拥抱，李欢一直心无杂念，但跟美月有了拥抱后，李欢的身子似乎变得敏感起来，他很清晰的感觉到了小野猫胸前结实的蓓蕾。
　　李欢只能尽量保持下身不去跟小野猫接触，但事与愿违，小野猫跟美月一个德行，娇躯朝李欢身上腻着，一个不小心，下身就跟他下面勃发的玩意儿碰了个结实。
　　那柔软紧贴的感觉让李欢身子情不自禁的微微一颤，心里暗呼不妙的同时，一丝快感瞬时传遍全身，感觉强烈。
　　果然，小野猫瞬时感觉到了下面有一硬硬的东西，微觉别扭，纤手下意识的朝下摸去，嘴里嘀咕着：“下面什么东西这么硬啊？”
　　我靠！大为尴尬的李欢赶紧手一松，身子一缩，脱离了小野猫的身子，嘴里赶紧含糊敷衍着：“别碰，下面我藏着匕首！”
　　匕首？李欢这句话一出口，小野猫还没明白是怎么回事，美月已经忍不住“扑哧”一下笑出声来。




　　第二篇第277章 冷夜

　　当韩莹听到小野猫说硬东西的时候就想笑，此刻再听李欢这么一解释，她更是忍不住，心里笑翻，欢哥太有才了！
　　美月这一笑出声，小野猫美眸里露出一丝茫然的瞧着她，不明白美月在笑什么？纯纯的她还以为李欢下面那硬硬的东西真是匕首。“
　　此刻，杨诗似乎也没明白美月在笑什么，瞧了眼一脸尴尬的李欢，美眸下意识的瞥了眼李欢的下身，果然那薄丝黑裙下微微凸起，但那形状绝对不是什么匕首，心里瞬时也反应过来。心里暗啐的同时，忍不住白了李欢一眼。
　　杨诗飞了来的白眼儿让李欢更是尴尬万分，哪还好意思再去瞧小野猫跟韩琳的反应，身子一转，赶紧溜人。
　　步下底楼大厅，此刻已是深夜近3点，客人已经走完，大厅内只剩下值夜班的侍者，当一身性感的李欢扭着很风情的屁股出现在大厅时，那名侍者眼睛不由一阵发直，在会所内，这侍者还真没见过这么风骚暴露的美女。
　　瞧着那侍者眼里的色样，李欢扔了个白眼儿给他，扭着屁股朝门外走去。
　　走到大楼一侧的车库，迎面还碰了几名巡夜保安，李欢是从三楼下来的，监控室里的保安已经得到杨诗的电话通知，将易装过的李欢当成了杨诗的美女朋友。
　　监控室里的保安也早就通知了巡夜的保安，以免被巡夜保安拦住盘查而引起不必要的误会。
　　这几名巡夜保安虽然表面上依然保持着严肃，但李欢的穿着打扮实在是很性感也很扯眼，这几名保安地眼神难免不露出一丝色迷迷的味道。要不是得到监控室保安的事先知会，这些巡夜保安怕是早就上前假公济私的上前盘查一番了。
　　是男人皆好色，对于保安地色样，李欢心里极其无奈。眼睛长在别人身上，他能有什么办法？带这一丝无奈的心情李欢走进车库，杨诗新买的红色法拉跑车利静静的停在车库内。
　　上车、启动。不愧为顶级跑车，引擎声极其流畅，李欢驾驶的法拉利稳稳的驶上了海滨大道。
　　虽然这辆法拉利提速到从至100码的时间就2秒干多一点，但李欢却开得很慢，一路向南，保持40码左右的速度朝中环方向开去。
　　此刻约凌晨3点多，夜色正浓，车前后的路上几乎瞧不到一辆车子。李欢驾驶的法拉利驶出老远都没车辆跟踪，估计这一趟算是白跑了。在李欢内心来讲，他并不希望那变态杀手出现。变态杀手一日不出现，那自己拟定地计划将按照原计划进行，事后自己也会得到相当大的利益，但如果那变态杀手真的出现地话，李欢也只能顺其自然的选择出手。这杀手身上背负的人命案子实在是太多，送到眼前而放过的话，的确不是他地风格。毕竟，李欢不会将自己可能得到的利益建立在无辜受害者的身上。
　　车到中环，李欢开着车很随意地穿梭了两条街道后，瞧了瞧手表，1个小时已经过去，转北向东，当下次再次朝海滨大道驶去。
　　跟出来时一样，海滨大道上依然很清静，没多久。隐约已能瞧到会所大楼装饰的霓虹灯在夜色下闪烁着迷离的光芒。离会所越来越近，李欢仔细的搜索着左右路旁的可以暗影，车一直驶到通往会所岔道口都没有发现什么可以的人。
　　出来1个多小时，毫无收获，李欢驾驶的法拉利缓缓转向会所大楼的车道，前面数十米外隐约能瞧到数名打着手电的巡夜保安。李欢将车在路口处停了下来，没有熄火，就这么坐在车内，此刻，他心里犹豫着要不要就这么收工。
　　太早回去，家里地女人们估计多半未睡，小野猫还在的话，弄不好还以为自己不尽心尽力敷衍她呢。
　　正犹豫着，就在这时，李欢瞥见后视镜内有一星微弱的光亮闪现，一闪即灭，待李欢瞅着后视镜仔细瞧的时候，那一星光亮再也瞧不到。
　　李欢心里微微一动，他相信不是自己的幻觉，这星微弱而又闪现极快的光亮他瞧得很清楚。
　　从后视镜所反应出来的那星异常光亮判断，应该在车后公路的另一侧的暗处阴影，距离自己的坐驾大约有15米距离。那星光亮很像是什么人在那阴影处吸烟，估计正在吸的时候不小心将燃着的烟头亮了出来，这会儿看不到那星光亮，估计是那人用什么掩饰住了。
　　***，还真有人在会所附近监控。发现了可以形迹，李欢却没有什么兴奋的心情，因为他清楚，只要自己一出手，自己所拟定的计划很可能会泡汤，利益更是无从谈起。而且，他感觉到那阴影暗处的人不像是那狡猾的变态杀手，没危险气息，也没什么压力。如果是，那这犯案累累的变态杀手也太菜了点。
　　李欢坐车内微微想了想，此刻出手，那躲在阴影处的可疑人物多半跑不掉，但如果不是变态杀手的话，就会打草惊蛇，以后再想抓就难了。
　　心念间，李欢还是决定不放过这次为民除害的机会，当下打开车门，身形优雅而又懒散的步下车，站在车门旁还伸了一个风情万种的懒腰。跟着，李欢弯腰又从车内取出手机，假意拨了电话号码后将手机放在耳边。
　　“喂，是杨小姐啊……你还没睡？什么？我在哪？我就在会所前的道上呢…
　　…哎呀，我去中环了，刚到那里，何小姐就打电话给我，说她都回家了，要我不用去接她了……“
　　李欢嗲着嗓子，声音腻腻的，故意还提高了声调，相信那隐藏在暗处的可疑人物能很清楚听到他的讲话。李欢微微顿了顿。接着嗲声说道：“这会儿回来啊？
　　哎呀，我喝了不少酒，回来也睡不着，还是等会儿再回吧。这里离海近，天也快亮了，我想找一地方吹吹海风，看看日出什么地……什么？不行？变态杀手？嘻……这天都快亮了，哪来的杀手？你就吓唬人吧……没事，我有车，我就在附近随便找一地方吹一下风，醒醒酒就回来，我不离开车不就行了…对了，欢哥都睡了吧？嘻……我等会儿回去的时候就把他弈醒……“说到这里。李欢的声音开始风骚淫荡起来，给那暗中窥听地人一个跟李欢关系暧昧的印象。此刻，自我表演也差不多了。李欢很风骚的荡笑一声：”讨厌，说人家浪蹄子……等会儿回来再找你算帐……好了，不说了，我要去吹海风看日出去了……
　　挂掉手机，李欢很随意的将手机扔进车内。打了个呵欠，再一次伸了个很风情的懒腰，这懒腰将自己的假胸脯挺得老高。着实诱人。
　　李欢将车缓缓倒回到公路，这一次，李欢没有走中环方向，而是顺着回来时的路准备朝前开，李欢记得会所周遭的环境，前面10余里有一处地势偏僻，又能下堤岸直接到海滩的地方，平日里，一些追求浪漫的年轻男女倒是很喜欢选择那处地方看日出。
　　缓缓朝前开了数十米。即将过一个弯道地时候，一直瞥着后视镜的李欢瞧见那黑暗阴影处一条黑影闪现，此刻，李欢很清楚的能瞧到黑影手中地微弱光亮，一明一暗的，***，果然是烟头的光亮，与此同时，黑影手中又是一亮，暗暗的萤光，李欢不用多猜就知道那是启动手机所发出地荧光。
　　李欢唇角露出了一丝笑容，脚下加大了油门，现在，他只需要到前方选定的地点守株待兔就行了。
　　此刻，李欢心里基本能推测那潜伏在阴影里的人不是变态杀手，跟自己先前地感觉的差不多，变态杀手每次出手时所锁定的目标相当明确、精准，从警方与手下所透露的信息，变态杀手是顶风连续作案，锁定目标后，从出手到脱离现场一般就在一两分钟左右，手法干净利落。如果没人配合蹲点盯梢的话，变态杀手想完成系列谋杀几乎是不可能的事情。
　　10余里的路程很快就到了，转过弯道就是目的地，李欢将车驶靠路边停下，路旁有一处堤岸的缺口，从缺口处地台阶向下，可以直接踏上沙滩，此刻虽不到凌晨5点，但东方的天际的云层内隐约有了一抹橘红即将透出之意。
　　打开车门，一阵海风迎面灌进车内，颇有寒意，李欢身子不由打了个哆嗦，身上穿得暴露，实在是冷。赶紧关上车门，那变态杀手得到知会来到这里估计得要点时间，还是待在有暖气的车里要实在一些。
　　将真皮车座放倾斜了一些，李欢很舒服的躺靠在座椅上，打开车内的CD，享受着温暖的空调。只是这样一来，他躺在座椅上的姿势实在是有碍观瞻，黑丝裙太短，随着他后仰的姿势几乎缩到腰际，那玩意儿在那肉色裤袜下隐隐透出，形状大不说还很分明，如果乍有人路过朝车内瞧瞧上一眼的话，准得惊呼一声“大人妖”！
　　约莫过了半个小时，就在东方的曙光越来越红的时候，李欢估计时间差不多了，将座椅恢复放正，穿上跟身上黑丝裙配套的薄外套，跟着将手拎包内的匕首取出，缚在腿根内侧，只要动作不大，倒不容易瞧出裙下暗藏凶器。
　　打开车门步下了车，顺手将身上的黑丝裙理了理，感觉并无不妥当之处时，这才扭着屁股朝那缺口处走去，步下阶梯，穿着高跟的李欢在那沙滩上深一脚浅一脚的走着，很是别扭。
　　好容易走到海边的乱礁石处，李欢这才停住脚步，站在一块稍微平整的礁石上，面朝东方，摆了一幅吹风观日的造型。
　　夹杂着腥味与寒意的海风阵阵迎面吹来，撩乱了李欢头上的假发，也将他冷得够呛。这时候真有人在这冬日的清晨来观日出那真是病，像李欢这种穿得暴露单薄的人矗在礁石上喝风的那绝对是病得不轻。
　　李欢身子微微颤抖个不停，却又不得不摆出很风骚很烂漫的造型，很是敬业，时不时的还要将双臂伸展，一幅要迎接阳光拥抱大海的陶醉模样，只是那迎面的冷风让李欢心里一个劲的在骂娘，心下盼着那变态杀手赶紧出现。
　　公路之上，断断续续的已有车辆出现，冷得直哆嗦的李欢每每听到车辆引擎之声传来时，心里就是一喜，跟着又很失望的判断出不是目标的车辆。偶尔的车辆来往之中，李欢心里打起了鼓，再过一会儿太阳出来时，天色就会大亮，到那时，那变态杀手估计也不会再出现了，而他的风骚造型算是白摆一场，这冷风也算是白吹了。
　　又过去10多分钟，天际云层中已经透出一缕金黄之色，眼瞧着昏暗的苍穹渐渐有了光亮，李欢心里暗骂了声娘，很郁闷的收回风骚造型，再等下去，没将变态杀手引来，引几条过路色狼来就大为不值了。
　　就在这时，公路上再次传来车辆引擎之声，李欢下意识的倾听了一下，似乎是从中环方向过来，车速很快，在过弯道的时候，这辆速度很快的车突然降速。
　　来车里的人应该瞧到李欢的红色法拉利，引擎声的变化让李欢心里咯噔一下，***，不会是正主来了吧？李欢再次摆出一幅很风骚的造型出来。
　　李欢身在沙滩上，瞧不见来车是什么车型，只能听声。那辆车虽然减速，但似乎没有停下的意思，擦着法拉利而过，径直朝前面驶去。
　　有是水货！李欢心里巨失望，正要收回风骚造型，这时，那辆的引擎声变小，似乎停了下来，跟着引擎声再起，那辆在倒退，而且速度并不慢，李欢能很清晰的听到加大马力的引擎之声。




　　第二篇第278章 胁迫

　　只听一声轮胎擦地声响起，那辆车急停下来，***，应该是了。很有感觉的李欢继续保持着风骚造型，心里一阵暗喜，此刻的迎面吹来的海风似乎也不大冷了。
　　李欢此刻的身子是面向东方，缺口处在身左侧，李欢只能用眼角余光去观察。
　　这时，一名身穿黑色风衣，头戴鸭舌帽的男子出现在缺口处。那名男子手插在风衣口袋里朝这边注视过来，跟着，一步步顺着台阶下来，当这人脚踩在沙滩上的时候，停下了脚步，似在观察周遭有无可疑动静。
　　一阵海风拂过，缭乱了李欢头上的发丝，李欢很优雅的将头上的乱发向后拢了拢，那动作，有着说不出来的风情妩媚，有这风骚动作配合，他不信这条鱼儿不上钩。
　　那名风衣男子静静的站在台阶下的沙滩上，似乎在欣赏美人观日的风情景致，只是，这名男子唇角浮现出一丝诡异而又残忍的笑容，一步步朝李欢所站的礁石走去。
　　来了！风衣男子的步伐很慢，也很有节奏，李欢此刻的心率异常的平稳，只要这家伙靠近在自己十米范围内，这家伙基本脱里不了自己的掌控。
　　近了！李欢眼角余光一直注视着这名风衣男子的动作，此刻，他已经瞥到风衣男子戴着一幅墨镜，唇上还有一抹八字胡，经验老道的李欢一瞧就知道那胡子是假的。就这遮遮掩掩外的行头加小心翼翼的步伐，李欢九成九地断定这名风衣男子就是最近风头正劲的变态杀手！
　　离李欢所站的礁石十余米处，这名男子停住了步伐，就站那静静的瞧着李欢。
　　也许他是在观察。李欢单薄的穿着很容易瞧出是否暗藏武器。短丝裙、丝袜美腿，窈窕有致的火辣身材，性感、风骚，一番打量下来，那名风衣男子唇角的笑容更加残忍。
　　风衣男子朝前走了几步，一阵风拂过，他似乎嗅到了从李欢身上飘过来的香水味，喉咙不由滑动了一下。
　　奶奶地。这家伙但变态，还是一色狼，李欢心里严重鄙视。估计风衣男子过来的距离差不多了，李欢身子微微动了动，似乎刚发觉身侧不远站有一人一般，缓缓将头侧了过来，跟着，他抹有唇膏的嘴唇瞬时张了个O 型。跟一个女人刚瞧到突然冒出一人的惊讶表情一样，一脸的怕怕。
　　“你……你是谁？怎……怎么在这？”李欢的声音带着磁性的颤抖着，一半是装，一半是这海风真他娘的冻人。
　　风衣男子咧着嘴笑了笑，并不答话，只是那笑意带着一丝说不出来地邪恶。
　　眼前李欢的表情让他彻底的放下心来，同时，李欢的性感装束让他的喉咙再次滑了滑，小腹内似乎有股火在燃烧。
　　色狼！李欢瞧着那喉咙的滑动就知道这家伙在吞唾沫，心里鄙视的同时。李欢眼眸里露出一丝惊惶之色，晃悠着从礁石上下到沙滩处，那姿势跟风都吹得倒一般。
　　李欢一幅不敢跟风衣男子迎面走过的样儿，保持着距离，向一边走去。就在李欢向右走的时候。那名风衣男子身子也侧了侧，保持着与李欢的平行。李欢赶紧停下，向左移动，那名风衣男子地身子也向左一移，跟一老鹰戏弄母鸡一般。
　　李欢站住了脚步，眼露惊慌的娇声嗔道：“哎呀。你……你老跟着我干什么？”
　　说着，又向一侧急走几步。
　　风衣男子阴笑不语，只是随着李欢的脚步而移动，李欢快，风衣男子快。李欢慢，风衣男子也跟着慢了下来。始终保持着与李欢的平行。
　　东方天际的曙光越来越浓，昏暗地苍穹似乎也随着这曙光渐渐明亮，天就快亮了。
　　李欢始终摆脱不了风衣男子的平行跟随，当下很生气的跺了跺脚，正对朝那风衣男子走去，表情慌乱中带着不服，那样儿跟一个任性生气的泼辣女一般，风风火火的，倒很配合李欢身上火辣性感的装扮。
　　再近几步就能够着这家伙了，李欢心里暗喜，脚下加快，但当他地脚再次向前大迈一步的同时，脚跟着有缩了回来，眼眸里露出一丝极度惊怕的表情，那涂的唇膏的嘴唇更是张得老大。
　　一支乌黑手枪陡然出现在风衣男子手里，黑洞洞地枪口对着李欢，让李欢朝前冲的脚步硬生生地刹住。***，这变态倒是一点也不客气的掏家伙，李欢无奈，这么近的距离，枪一旦走火，神仙也躲不过。
　　风衣男子阴笑着动了动手枪，示意李欢到那堤坝处，李欢眼露惊慌的顺着风衣男子示意的方向瞥了眼，堤坝下方有一排水涵洞，瞧那洞口的直径大小，三人钻涵洞里面并排着都能转身。
　　靠！瞧这死变态的笑得那么邪恶，李欢心里不由鄙视，他不用想都知道这家伙想在自己身上开开荤。
　　有手枪对着，李欢近不得身，只得在这名风衣男子的胁迫下深一脚浅一脚的朝那涵洞走去。
　　快到那涵洞口处的时候，就在这时，堤坝上方的公路上隐有一辆车急速驶来，跟着一阵刹车声响起，紧接着车门开关身响起。李欢心里一跳，难道是警察来了？
　　心念间，一个娇俏的身影出现在堤坝台阶处，李欢一瞧，心里咯噔一下，是美月？
　　这丫头怎么来了？
　　此刻，李欢在风衣男子的示意下进了涵洞口。那名风衣男子似乎也以为是警察来了，但瞧到是一美少女时，那名风衣男子松了口气，那握在手里的枪收回了袖中隐藏，但枪口还是对着李欢。
　　站在堤坝缺口台阶处的美月没有瞧到进了涵洞的李欢，但已经瞧到了那名风衣男子，微微犹豫了一下。还是快步下了阶梯，当美月向那名风衣男子走近至几米远的时候，风衣男子手中地枪亮了出来，美月一呆，顿时停下了脚步。
　　涵洞口内的李欢一瞧风衣男子再次亮枪，心里暗叫糟糕，***，这丫头这时候跑这里凑什么热闹？
　　这时。美月的微微带颤的声音传来：“你……你是不是我Daddy的手下？”
　　李欢一听，心里微微一动。
　　风衣男子唇角抽了抽，没有回答，但他显然认识美月，指着她的枪似乎也有放下的意思。
　　美月见风衣男子不吭声，接着说道：“你说话啊，你到底是不是我Daddy地手下？”美月嘴里说，美眸瞥向了沙滩上的脚印。沙滩上的小洞一看就是高跟鞋留下的，顺着脚印，美月瞧向了涵洞，但视线阻隔让她没有瞧到李欢的身影，也没任何声音，心里一阵慌乱，他……他不会出事了吧？
　　这时，风衣男子开口说话了：“我不明白你说的什么，嘿嘿，既然你送上门来。就进那里面去吧。”风衣男子的声音很沙哑，手中的枪斜了斜，示意美月进那涵洞。
　　美月美眸里露出一丝慌乱，颤声说道：“你……你要干什么？我……我不进去。”此刻美月心下甚是为自己地冲动后悔。
　　“不去？嘿嘿，恐怕由不得你了。”风衣男子沙哑的嗓子阴阴的。
　　“我是陈公馆的大小姐。你……你敢动我！”美月报上后台，同时，心里又矛盾又害怕，矛盾是这变态杀手真是Daddy的手下，害怕却是如果不是，那自己只怕下场会很惨。
　　“陈公馆的大小姐？我认识你家老头子又怎么样？嘿嘿。现在就算我做了你也不会有人知道！要怪就怪美月小姐你自己多事！”风衣男子阴笑着，说不出来的淫亵：“美月小姐，进去吧……”
　　“不……我不进去，你敢害我，你……你就不怕我Daddy？”美月声音颤抖着。似乎吓得不轻。
　　“我怕什么？做了你也是人不知鬼不觉，有你凑数。嘿嘿，我再放点传言，就说姓李的小子瞧出你是内线将你干掉，到那时，你家老头子跟姓李的与臭丫头算是结了大怨了。”风衣男子嘿嘿笑着，似乎为自己设计的毒计而得意。
　　这条计策倒是毒得可以，李欢听到这里，心里估摸着变态杀手跟陈先生铁定认识，而美月似乎也知道什么内情，但他没弄明白这丫头这时候跑出来横插一脚干嘛？同时他也很纳闷这变态杀手为什么六亲不认？至于风衣男子嘴里地臭丫头，李欢不用多想就知道是小野猫。
　　美月眼看躲不过，后退两步转身就想跑，挨一枪她都认了，总比被这变态杀手凌辱的好。风衣男子瞧出美月的意图，就在她转身的一刹那，风衣男子一个箭步冲了上去，一把拽住美月的胳膊，嘴里恶狠狠地说道：“你***找死啊？”手上一拽一推，就将美月推了个趔趄。
　　风衣男子枪抵在美月的头上，连推带搡的胁迫着美月朝那涵洞口走去。
　　“你杀了我……吧……”美月嘴里绝望的话刚一说出，就瞧见涵洞口内的李欢，美眸里一喜，娇呼一声：“你……你没事？”美眸欢欣之意显现，跟着她想起自己与风衣男子地对话，眼里又露出羞愧之色，美眸内瞬时蕴满了泪水。
　　瞧着美月眼里的欢欣与羞愧之色，李欢心里大松一口气，这丫头这么关心自己的生死，看来她还没达到不可救药的地步。
　　风衣男子微微一愣，他没想到美月竟然认识涵洞里的性感美女，但此刻他也无暇多想，狠很地将美月推进了涵洞，手枪也对着了涵洞里的李欢。
　　李欢伸手接着美月趔趄地身子，很自然的将她揽在怀里，猫在李欢怀里的美月瞧着他，泪水汪汪的，眼神复杂。
　　这时，风衣男子阴恻恻的说道：“原来你们俩认识啊，嘿嘿，美月小姐，说，这女人是李欢什么人？”
　　不待美月回答，李欢抢先出口说道：“大……大哥，我……我是李先生的相好，你……你也认识李先生，就……就放过我们吧？”李欢嘴里假意哀求着，搂着美月的手紧了紧，这丫头身体柔软温暖，冷久了，抱紧点暖和一些。
　　“放你们？就冲你是姓李那小子的女人也不能放了你！嘿嘿，外面都传我是变态杀手，落我手上了，你们俩就认命了吧，嘿嘿，乖乖配合，让本少……老子爽了，老子给你们一个痛快！”说完，风衣男子的阴笑声愈加放肆。
　　果然是变态杀手，确定风衣男子身份的李欢心里一阵冷笑。
　　此刻，美月的身子也是一个劲的贴着李欢，似乎找到了安全港湾，有他在，这丫头心里已不似先前那般害怕。
　　“不要……求你不要……”李欢声音颤抖中带着哀求，一脸楚楚表情，风衣男子的枪瞄着自己与美月，李欢此刻不敢轻举妄动，他怕风衣男子枪走火伤着美月。
　　“嘿嘿，少***罗嗦，快点，自己将身上穿的脱了。”风衣男子的枪指着李欢的头部，恶狠狠的说道：“你先脱！再不脱，老子打爆你的头再奸你的尸！”
　　***，还奸尸？够变态！李欢心里大怒，只是这家伙有枪，有美月在，要这家伙近身才能下手。当下李欢也不再讲条件，将怀里的美月轻轻拨到身后，哆嗦着将外套脱了下来，动作很风骚，也很慢。
　　“脱裙子，快点！”变态杀手的声音都变了，手枪指了指，李欢的性感让这家伙蠢蠢欲动。
　　李欢一幅不情愿的怕怕的表情，将本就很短的裙子掀了掀，堪堪就要露出裤袜下的命根子的时候，似乎很害羞的将身子一转，就将裙子脱了下来。这一转身不但能掩饰住自己的男人象征，也能放松变态杀手的警惕。




　　第二篇第279章 原来是他！

　　此刻，那缚在腿根处的匕首也巧妙的包裹在那裙子中捏在了李欢手里，同时，李欢心里也很是尴尬，身子这一转，美月就在面前，裤袜内没有穿内裤，那男人的东西在薄薄的裤袜下很是清晰。男人穿裤袜的透明性感一样的动人心魄，美月不可避免的瞧到了李欢的关键部位，脸蛋红红的，却忍不住多瞧了几眼。
　　李欢那包裹着裤袜的屁股浑圆、丰满、挺翘，很诱惑的展现在那风衣男子的眼前，说不出来的诱惑迷人。裤袜内没有内裤，那风衣男子喉咙一阵滑动，放肆的笑道：“哈，够味！”嘴里淫笑着，风衣男子走进了涵洞。
　　“啪”的一声，李欢浑圆的屁股被风衣男子拍了下，“够结实的啊……趴下！”
　　“不要…”李欢声音哀哀的，强忍着恶心与怒意，双手搭在了美月的香肩上，将屁股翘了起来。要保美月无事，他得等待万无一失的下手机会。此时，美月伸出芊手轻轻扶住了李欢前倾的身子，她很镇静，因为她知道翘着性感屁股的李欢不会真个就这么束手待毙。
　　近了，背对着风衣男子的李欢甚至能听到他喘着粗气的声音，一听就知道这变态杀手此刻已是欲火焚身，心里郁闷的嘀咕，***，自己的屁股就这么有吸引力？
　　李欢听到很轻的拉链声音，与此同时，一只手抚到了自己的屁股上。李欢心里一阵恶心，嘴里却不得不发出哀哀的声音：“求你……不要……不要……”
　　李欢的哀求声更加助长了风衣男子地肆无忌惮，只听一阵很淫亵的笑声。风衣男子另一只手搭到了李欢的肩头，同时，李欢感觉到屁股后有了坚硬的感觉，我日！李欢恶心得想吐，风衣男子搭在李欢肩头处的那只手握着枪，枪口斜斜的指着李欢的太阳穴，随着风衣男子另一只手的胡乱摸索揩油，李欢甚至能感觉到他喘出地热气喷在自己后颈上。
　　关键时候。李欢心里异常冷静，嘴里含糊的咿唔哀鸣着，屁股扭动躲闪着风衣男子的魔手，摆动的头有意无意的偏离了枪口的锁定。这时，那名风衣男子猥亵乱摸的手离开了李欢的屁股，手指勾住了裤袜地边缘向下一拉。
　　再等下去自己的嫩菊花就被爆了！就在风衣男子意乱情迷的这一刹那，李欢猛的屁股一扭，出手！快到颠峰的手法精准的拿住了风衣男子持枪的手腕。猛错！
　　只听一声骨头断裂声响起的同时，李欢身子一个滑溜的侧转，另一只手寒光闪现，一道其快无比的光亮带着弧形从风衣男子下身划过。
　　夹杂着肉块地飞出，血瞬时喷洒，闪电般的快！风衣男子嘴里这才来得及发出一声痛到骨髓的惨嚎，不待他惨嚎声呼畅快，李欢很轻松的脚下一勾，随着风衣男子向后倾倒的身躯，那只手枪已经到了李欢手上。
　　“嘭”地一声。风衣男子的身躯重重的仰倒在积着水的地下，溅起数点水花，那裤头拉链已开的部位只见殷红的血液泊泊流出，触目惊心。
　　大功告成！擒腕、断骨、挥刀、绊腿、夺枪几乎发生在同一时间，妙到毫厘、快到颠峰。眼花缭乱地系列动作仅在2钟内完成。李欢呼了口热气，对自己的突袭动作极其的满意。
　　李欢瞧向了美月，此刻，美月睁着那双好看的美眸瞧着李欢，眼神惊讶，李欢的动作就发生在她眼前。酷呆了，她都没有看清楚是怎么回事，那变态杀手就倒在了地下。
　　瞧着美月惊讶地表情，李欢笑了笑，向美月伸出了双手。这安抚的动作让美月毫不犹豫地钻进了李欢的怀里。紧紧的搂着李欢，那小样儿有着说不出的崇拜与迷醉。
　　涵洞内的惨号声逐渐减弱。风衣男子卷缩在地的身子不断的抽蓄着，在他身侧，那男人的命根子很是显眼。要不是李欢想留活口，早就抹掉风衣男子的喉咙，阉割只是对这名变态杀手的惩罚！
　　李欢瞧了眼奄奄一息的风衣男子，心里突然想起一事，当下轻轻松开偎在自己怀里的美月，蹲下身子，将风衣男子的墨镜摘了下来。
　　当瞧着风衣男子那双痛苦无神的眼睛时，李欢心里咯噔一下，***，怎么这么眼熟悉！将两撇假胡子撕下来，一张英俊的面容映入眼帘，李欢顿时一愣，而站在身后的美月却是娇呼出声：“怎么是他？”
　　蒋天问，蒋家大公子，跟小野猫争家产不成玩失踪的义兄！李欢万万没想到这传说中的变态杀手居然是瞧上去英俊斯文的蒋天问。
　　这家伙再怎么可恶也是小野猫的义兄，得赶紧通知警方与医护人员，李欢瞧了眼一脸惊讶的美月，说道：“美月，你带手机没有？”
　　美月点了点头，说道：“带了，放车上了。”
　　这话算是白问了，自己带了手机也放在车上，李欢苦笑了一下，正要让美月去拿的时候。这时，倦缩在地的蒋天问痛苦的呻吟了一声，“你……你是姓……
　　姓李的？”蒋天问话声吃力，却不再沙哑。
　　听蒋天问在唤自己，李欢低下头，笑着说道：“呵呵，蒋公子，认出我了啊？
　　怎么样？还挺得住吗？”说完，李欢对美月说道：”美月，你到车里把手机拿下来。“美月答应了一声，转身朝涵洞完走去。
　　瞧了眼离去的美月，蒋天问痛苦的眼神露出一丝怨毒之色：“……姓李的……你……你甭想将……，将我交……交给警方……“
　　瞧着蒋天问的仇恨眼神，李欢笑了笑说道：“呵呵，你说不交就不交啊，你现在身上命案累累。下半辈子就在监狱里过吧。”
　　“监狱？哈哈哈哈……咳…咳……”蒋天问狂笑着，身体上的巨痛让他产生了剧烈的咳嗽，好一阵才喘过气来，接着说道：“姓李地……你认为你有……有这本事吗？”
　　李欢没想这家伙都这份上了都还这么狂，当下淡淡的说道：“蒋大公子，你现在都落我手上了，你认为我还会放过你？我说你真的是犯贱，放着堂堂蒋家大公子不做。去做什么变态杀手，真有你的。”
　　“蒋……蒋家大公子？”蒋天问阴笑着，一脸怨毒的说道：“……姓李的……别……别***这……这么叫……叫我……我***不……不是蒋……蒋家人……咳咳……“蒋天问说完，又是一阵剧烈地咳嗽，表情扭曲痛苦。
　　“不是蒋家人？你还真能忘本啊？蒋家收养了你这个孤儿，打小你没受到什么委屈吧？你在蒋家可以说的锦衣玉食，你现在竟然不认自己是蒋家人？”瞧着蒋天问痛苦怨毒的表情，李欢心里极度鄙视。这家伙要不是心有贪欲怎么会落到如此境地？
　　“别……别***给……给我说教！”蒋天问喘息着，一脸怨愤的说道：“没……没受委屈？你……你***知道什么？从小那……老东西就……就将他那宝贝女儿当成宝……好……好东西都先给她……什么时候顾及到我……我了……我辛苦打理公司产也……那……那老东西还……还是不打算……将产……产业交……交我管理……我恨……恨！”蒋天问咬牙切齿的。
　　李欢听得一阵鬼火起，这家伙当真是没什么人性，偏激、心胸狭窄到极点，就为了一点点的心理不平衡，就搞出这么多事来。
　　李欢冷笑了一声，说道：“你他妈地就是一人渣，就你这种人，落到这份上也是活该！”
　　“骂……骂得好……老子就……就是人渣！”蒋天问表情扭曲的说道：“当老子干……干掉那老……老东西的时候……老子就……就是了。”
　　李欢听得心里咯噔一下，失声问道：“你说什么？蒋先生的死是你策划的？”
　　虽然李欢曾经严重怀疑过蒋天问。但想着眼前之人跟蒋先生是父子关系，还是不愿意将蒋天问想得那么丧心病狂。
　　“嘿嘿……是老子干的……”蒋天问忍着身上的伤痛阴笑着，没有半份愧色。
　　瞧着蒋天问这德行，李欢强忍着心中的恼意问道：“还有稻川的人跟你合谋吧？”
　　“没……没错……可惜啊……老子就差一步就……就差一点点……就……就成功了……“蒋天问瞧着李欢的眼神充满了怨毒，意思很明白。不是李欢横插一杠地话，小野猫已经死在了稻川所派的忍者手上。
　　李欢冷冷的回应着蒋天问的怨毒眼神，问道：“那你躲在陈公馆里，那蒋先生的死也跟陈先生有关咯？”
　　蒋天问面上地肌肉抽了一下，说道：“你……你知道我……在陈……陈公馆？”跟着，他面上露出恨恨之色：“准……准是美月告……告诉你……你的……难怪老子栽……栽你手里。“
　　李欢淡淡的说道：“美月小姐不知道你就是那变态杀手……不过……陈先生应该知道是吧？”
　　“哼！陈……陈先生就……就算知道……也会装……装不知道。妈的……总之都……都是互相……利用。”蒋天问似乎并不买陈先生的帐。
　　这话有点意思，陈先生似乎跟这家伙还没抱那么紧，只是利用关系而已。李欢心里一动，问道：“你这话是什么意思？陈先生好心收留你，你好像一点都不念着陈先生对你的好啊？”
　　“呸！”蒋天问啐了口。眼露不屑地说道：“好心？这老……老东西要……要不是老子透点风给他……他能……能有今天的实力吗？这老……老家伙倒……倒是在暴……暴乱中捞了不……不少好……老子却……却什么也没落……落着……要…要不然，老子也不用充……充杀手了…“蒋天问喘着粗气。一脸的不甘心。
　　透风？暴乱？李欢心念电转，将蒋天问前后的话语一对照，猜测到是蒋天问将谋害蒋先生的风透给了陈先生，道上混利益为重，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，陈先生老道地利用了这次机会趁机发展了自己的势力。前后一想，曾大公子、何二公子、以及各大参于暴动地社团何尝不是趁社团暴动的时候想大捞一笔，只是在自己无意间卷入是非，从而破坏了社团暴动背后的阴谋将事态控制住了。
　　至于蒋天问充当变态杀手一角，其目的就是想挑起社团之间的猜忌，然后从中渔利，不过，蒋天问做这事之前多少应该透了风给陈先生，估计也得到了陈先生给予好处的承诺，要不然，没有任何势力的蒋天问也不会沦落到充当变态杀手一角。
　　心念间，李欢微微松了口气，陈先生有没有直接参与变态谋杀事件已经不重要，李欢心里已经清楚，陈先生肯定是有贪欲有野心，但只要并没有直接参与谋害蒋先生的计划之中就好，有了这一茬，美月与小野猫之间的深厚友情不会有多大的损害，在这一点上，也是李欢心里最愿意接受的结果。
　　但李欢心里同时也清楚，事情还没有想像的那么简单，夫人遇袭，还有陈先生与稻川之间似乎着某种联系，以及军情曾经派陈梦警告过自己不要轻易去动陈先生，这一切的一切，还都是疑团。
　　李欢正要进一步询问蒋天问时，涵洞口响起了脚步声，跟着，美月的身影出现在了涵洞口。
　　“欢哥，手机拿来了。”美月将手机递到了李欢面前。
　　李欢没有伸手去接，说道：“你没报警啊？”
　　美月一愣，说道：“没有啊，我以为你只是让我拿手机呢。”




　　第二篇第280章 左右为难

　　李欢笑了笑，这丫头当真是单纯得可爱，拿手机不就是报警么，当下笑了笑说道：“你打电话报警吧，顺便让警方通知一下医务人员。”
　　美月“哦”了一声，拨通了电话。
　　这时，蒋天问面带痛苦的狞笑着说道：“姓李的…我说了……你别想将我交……交给警方。”
　　李欢一笑，当没听见，示意美月继续。当他再瞧向蒋天问的时候，眼里瞬时露出一丝惊讶之色，他瞧到了蒋天问表情有着说不出的狰狞，唇角流下一丝黑色血液，口齿间还夹杂着白沫。李欢心里叫糟，迅速出手逮着蒋天问的下颌一捏，晚了，传蒋天问喉咙里发出嗬嗬之声，眼看活不成了。
　　打完电话的美月也瞧见了蒋天问的异常，娇呼一声，问道：“欢哥，他……他怎么了？”
　　李欢摇了摇头，瞧了眼翻白眼儿的蒋天问，苦笑着说道：“这家伙吞毒自杀了，妈的，这家伙早有准备，牙里藏有氢化纳。”李欢嘴里说着，在蒋天问身上翻了翻，从腰后找出一柄寒气森森的弯刀，隐有血迹，不用多想就知道那些被害者尸体上的残缺就着这柄刀干的。
　　李欢郁闷的站起身来，叹了口气，对美月说道：“走吧，咱们到上面车里去等警察吧。”
　　美月答应了一声，正要随李欢出涵洞的时候，美月突然站住了脚步，脸蛋红红的神情忸怩。
　　李欢微微奇怪的说道：“走啊，你站着干嘛？”
　　美月瞥了李欢下身一眼。低着头，小声说道：“你……你没穿……穿……”
　　美月声如蚊鸣，将手里一直拿着的黑丝短裙子递了上去。
　　李欢一听，瞬时恍然，奶奶地，将这一茬忘了，仅着裤袜的下身实在扯眼，手赶紧朝下身一捂。一脸尴尬的一把接过黑丝裙。心里尴尬的想着，这丫头算是饱够眼福了。
　　三两下穿好裙子，李欢哪还好意思招呼美月，很是狼狈的当先走出涵洞。瞧着李欢略显狼狈的背影，脸蛋红红的美月美眸里忍不住露出一丝窃笑，但很快，她美眸里又有了丝黯然之色，似乎心事重重一般。
　　回到车上。李欢赶紧发动车子热车，随着温度升高，将热风打开，跟着，李欢给会所里的值班保安打了电话，刚吩咐完，这时，美月打开车门上了这辆法拉利，陪着李欢等待警方地到来。左近无事，李欢取掉发套。向美月要了面巾纸将面上的妆容擦干净。
　　此刻，车内温暖如春，极其的舒适，李欢靠在椅子上惬意的舒了口气，在外面冷了好一阵子。这会儿他感觉有了一丝困意。
　　正想打个盹儿，一旁的美月轻轻的唤了一声：“欢哥……”美月眼睛湿湿的，一脸楚楚的样儿，似有什么话想说。
　　李欢侧头懒懒地瞧了美月一眼，心里猜得到她想说什么，当下微微笑了笑说道：“美月。你出来的时候我姐她们知道不知道？”
　　美月轻轻的摇了摇头说道：“她们都不知道，我是偷偷溜出来的。”
　　李欢笑着问道：“那……你偷偷跑出来干嘛？”
　　美月眼露一丝愧疚，说道：“我……我担心你……你出事，想……想……”
　　美月说到这里，有些说不下去了。
　　“你想那变态杀手如果是你Daddy的手下。以为自己能说服变态杀手收手是吧？”李欢笑着替她说出下文。
　　美月轻轻的点了点头，说道：“你……你都知道了……”美月此刻的美眸里有了层泪光。瞧了李欢一眼，微微犹豫了下，说道：“欢哥……其实……我Daddy让我陪小婉，是……是有目的的。”
　　李欢微微笑了笑，说道：“什么目的？传传信，汇报汇报我跟小姐地动向什么的？”
　　美月轻轻的点了点头，声如蚊鸣的说道：“我……我不想的，但……”
　　“但这是你Daddy的饿意思吧？李欢微笑着打断了美月的话，说道：”美月，跟你在一起这么久，我多少了解你的为人，我相信你做不出对不起我跟小姐的事，所以……你其实不用告诉我什么的。“
　　美月一听，带泪的美眸里露出一丝欣喜，“欢哥……你……你相信我？你不怪我？”
　　李欢微笑着点了点头，说道：“我当然相信你了，虽然你Daddy做事有点不择手段，但他是他，你是你，再说了，你Daddy也是为了自己地家业，他要想保住家业或发展实力，做一些过火的事情可以理解，我都能理解你Daddy，对你我又有什么好责怪的？”
　　美月听到这里，她有些难以置信的瞧着李欢，他轻描淡写的一番话让她一时之间不知道该说什么才好，“理解”！这简单地两字让美月美眸里的眼泪瞬时涌了出来。
　　要知道，美月这段时间地心结一直很重，对于自己Daddy的野心，美月心里是非常清楚的，也清楚自己Daddy做的一些阴暗之事。自从她得知蒋天问隐藏在陈公馆的时候，她心里就隐隐担心自己Daddy跟东方婉发生冲突，但对于这一切她都无能为力，有时候，奇# * W收集整理她还不得不听从自己Daddy吩咐的事情，因为她也知道，自己Daddy这么做也是为她的将来。一方是疼自己爱她的Daddy，一方是打小就很要好的朋友，她夹在中间左右为难，她更加不愿意背负背叛的罪名，这段时间她可以说是饱受这心灵上的折磨。
　　瞧着美月面颊上的泪水，想着美月年纪不大，却要背负这么重的心事，李欢心里一阵疼惜。伸手为她轻轻地拭了拭，柔声安慰道：“美月，你不要想那么多了，你年纪小，根本不需要去想那么多复杂的事情，你只需要做好你自己就行了。”
　　“可是……可是我担心Daddy越走越远……”美月带泪的美眸里有了丝担忧。
　　李欢笑了笑说道：“能走多远？呵呵……香港那么多社团，不是一家独大就能主宰一切，相信你Daddy迟早会明白这个道理。美月，你就不用再担心什么了。”
　　说到这里，李欢轻轻的拍了拍美月的香肩，说道：“美月，如果你相信我，我会想办法让你Daddy的野心收敛……不过，我现在问你一声，如果…我以后真得罪了你Daddy.你会原谅我吗？”
　　“得罪我Daddy？”美月微微一愣，说道：“我听Daddy说，你跟曾公子不是答应了与我Daddy合作了吗？”
　　李欢笑了笑说道：“是答应了，但是如果你Daddy老想着要吞并其他社团，这合作随时都可能结束，到那时，我跟你Daddy就很可能成为对立面了。”
　　美月一听，眼露担忧的说道：“欢哥，你……你不会伤害我Daddy吧？”
　　李欢叹了口气说道：“这说不清楚，就算我对你Daddy不做什么。我想……
　　你Daddy不一定就会放过我。“
　　美月赶紧说道：“不会的，不会地，我跟我Daddy说，要……要他不要对付你……”
　　李欢微微笑了笑，不再说话。以后的事情谁说得清楚，现在透点风给这丫头，让她有点心理准备，免得到时这丫头接受不了即将面临的打击。
　　瞧着李欢有些无奈的样子，美月心里隐隐明白了什么，于是轻轻说道：“欢哥。我……我会尽量劝我Daddy的……我……我也希望你……你也不要伤害到我Daddy.”美月说完，自己都觉得没什么底气，想着以后自己的Daddy跟李欢有可能撕破脸，美月心里好不难受。
　　美月黯然神伤的样儿让李欢心里一阵不忍，当下轻声说道：“美月。你也不要难过了，我答应你。不管以后我跟你Daddy会不会成为对头，我都会顾及你的感受。”
　　李欢地语气很诚恳，美月一听，心里微微有了些放松，当下不再说什么，在她心里不知道为什么，李欢说什么，她似乎都听得进去，都愿意相信。
　　这时，远处隐约传来了警笛之声，听声，警方的车辆似乎来了不少。
　　随着警笛声越来越近，弯道处一辆警车出现了，跟着一辆接着一辆，一时间红蓝两色灯光交相辉映，不一会儿，李欢的法拉利前后停了十数辆警车。很快，众多警察将前后路段的路障迅速设立，跟着，几名身着西装的男子朝法拉利走来。
　　李欢一眼就认出带队的西装男子是重案组的张sir.李欢身上的性感装束实在有碍观瞻，也就懒得下车，当下摇下车窗朝张Sir打了声招呼，瞧张Sir眼睛里布满的血丝，就知道这家伙为子熬得够呛。
　　“李先生？你怎么在这里？”张Sir微微有些讶异，瞧了眼跟在身侧的南仔，意思是报警不是一女地吗？
　　不待南仔回答，李欢就笑着说道：“张si，是我让美月小姐报了警，呵呵，我只好在这里等着你张Sir了。
　　这时，张Sir这时已经瞧到车里的李欢一身颇为性感行头，心里隐隐明白了什么，当下问道：“李先生，那变态杀手现在在哪？”
　　李欢指了指缺口处，说道：“在下面的排水涵洞里，不过……人已经死了。”
　　“死了？”张Sir的眉头皱了皱李欢叹了口气说道：“没错，本来想抓活的，没想到那家伙事先在牙里藏了氢化纳，看我报警，那家伙就吞毒自杀了。”李欢话刚一说完，这时，手机振动响了，拿起接听了一下，说了声“知道了。”就挂掉了手机。
　　李欢瞧了眼张Sir，笑着说道：张Sir，你派人到我会所去提人吧，那变态杀手还安排得有眼线在会所附近，我地手下这会儿已经把变态杀手的眼线抓住了，到时你好好审问一下，这案子的来龙去脉估计也就清楚了。“
　　张Sir一听，眼里一亮。赶紧招呼了难仔一声，叫他带两人去会所提人，跟着又招呼了数名警察下堤坝勘验现场，吩咐完，张Sir瞧着李欢说道：“李先生，这到底是怎么回事？”
　　李欢当下简单的将事情经过大致叙述了一遍，末了，李欢一脸抱歉的说道：“我没先通知警方是因为得到消息的时候时间太紧，等你们来了估计！火，一。
　　剑那变态杀手早溜了，没办法，只得自己充当诱饵先将变态杀手引出来再说，没想到事情会演变成这样。“
　　张Sir安静地听完，呼了口气说道：“没想到变态杀手竟然是蒋天问，这倒是令我意外了。”说到这里，张Sir眼露抱歉之色，说道：李先生，关于蒋天问的死亡的原因，得法医检查结果下来才有定论，李先生，希望你要有思想准备。
　　“
　　李欢笑了笑，说道：“我知道，呵呵，这样，我先回去收拾一下，到时我再跟你到警局去做笔录，事情经过美月小姐也在，她会跟我一起到警局配合警方调查的。”程序如此，李欢倒不觉得有什么。
　　张Sir笑了笑说道：那倒不用那么麻烦，你先回去吧，等这边现场的事忙完了，我再到你会所去做笔录。“说到这里，张Sir瞧眼手表，说道：”这样，我下午3到你会所去吧。“
　　张Sir言语间很是客气，意思也很明白，他等李欢休息够了再去找他做笔录。
　　在张Sir心里，眼前地李欢虽有杀人嫌疑，但现场没勘察清楚前，没必要跟李欢公事公办。




　　第二篇第281章 躲藏

　　李欢笑了笑，表示感谢，他心里也很清楚，这是张Sir网开一面，没将自己当成杀人嫌疑对待。张Sir这段时间为了变态杀手的案子，不管应对媒体还是上级，他的压力已经是够大，已经好几日没睡个囫囵觉，现在变态杀手浮出水面，还有眼线落网，虽然变态杀手死了有点遗憾，但这案子不管怎么说算是破了。眼下自己怎么说也是帮了警方的大忙，再加上自己以前也曾帮助过警方解决社团暴乱之事，张Sir没将自己当成杀人嫌犯还算是有那么一点点良心。
　　事情交代清楚，李欢也不再客气，待美月回到自己的车上后，驾驶着法拉利朝会所方向开去。
　　回到会所，李欢为免保安笑话自己装扮成性感女郎，将发套重新戴上，搂着美月遮遮掩掩的上了三楼。
　　回到三楼，客厅内，小野猫、杨诗、韩琳都在客厅内，没瞧着韩莹，估计已经睡了。三名美女一见李欢平安回来，美眸里皆露出欣喜之色。
　　李欢坐在沙发上，取下发套，接过杨诗递过来的香茗小饮了一口，瞧了众美女一眼，笑着说道：“好了，你们等了一晚，都回去睡了吧。”
　　小野猫一听，说道：“那怎么成，你还没告诉我那变态杀手抓住没？”说到这，小野猫瞧了眼美月，说道：“美月，先前我到处找你呢，你到哪去了？你怎么跟欢哥一起回来的啊，”
　　美月脸蛋微微红了红，低着头。不知道该如何回答。
　　李欢笑了笑说道：“美月在楼下闲逛，呵呵，我刚才回来的时候碰见她，就要她跟我一起回来了。”
　　小野猫瞧了美月一眼，见美月一脸的忸怩，心下兀自不信，但此刻她更关心地是变态杀手抓住没，当下接着问道：“欢哥。你还没告诉我呢，那变态杀手引出来了吗？”
　　瞧着杨诗与韩琳也是一脸的好奇，李欢笑着说道：“那变态杀手已经落网，详细经过等我睡一觉后再说给你们听吧，这会儿我是真困了。”说完，李欢打了个呵欠。
　　杨诗见李欢一脸的倦意，心下疼惜，当下站起身来说道：“小婉。咱们都睡了吧，他在外面累了一晚，也该休息了。”
　　小野猫虽然心里很想知道事情经过，但杨诗发话，再瞧李欢呵欠连天，当下也不忍再打搅李欢休息，乖乖的站起身来，招呼了美月一声，与她回到了自己的卧室。
　　两小丫头回房，杨诗与韩琳跟李欢打了声招呼后也回到了房间。只是韩琳没进韩莹的卧室，而是进了杨诗的卧室。
　　澡是懒得洗了，李欢从储藏室抱出丝被枕头扔沙发上，刚脱掉长靴子，这时。
　　韩莹的房门有了丝动静。
　　这丫头没睡？李欢侧头瞧去，见韩莹从稀开地门缝伸出了脑袋，还左右瞧了瞧，见客厅没有其他人，这才向李欢瞧来。
　　两人视线一碰，韩莹脸蛋微微红了红。瞪了他一眼，跟着又向李欢招了招手，示意他到卧室里来后，就缩回了脑袋。
　　李欢苦笑了一下，他想起韩莹曾说过的话。回来后得向她报道，这丫头不知道找的什么借口说服妹妹到杨诗房间去睡。看来她是早就打定主意不让自己好好休息了。
　　地下铺有地毯，李欢光着丝袜脚走进韩莹的卧室，顺手将房门关上，瞧见韩莹穿着一身丝绸睡衣坐在沙发上，李欢走到沙发处坐在了她的对面，两脚习惯性的一叉，大刺刺的很男人，但黑丝裙下面的春光瞬时就暴露在韩莹地眼前。
　　太明显，韩莹想不瞧见都不行，脸蛋瞬时红了个透，赶紧将头一侧，嗔道：“你……这样像什么样子，坐好啊。”
　　李欢一愣，跟着反应过来，低头一瞧，***，走光了！赶紧双腿一夹，将缩到腿根的裙摆拉了拉，掩饰好春光。
　　估计李欢坐正了姿势，韩莹缓缓回过头来，略过先前的尴尬不提，瞧着李欢没好气的说道：“你忘了我跟你说的话了？我让你回来后到我房里，你倒好，将我的话当耳边风啊。”
　　“我…以为你睡了，不好打扰你……”李欢瞧了韩莹一眼，无奈的说道：“对了，韩小姐，你想好出气的法子了吗？”
　　韩莹微微一怔，说道：“我还没想到呢，要不你帮我想想，怎么着才能让我消气？”叫他进自己卧室是她下意识的行为，此刻，她还真没想到什么出气地法子，。
　　晕！李欢听得头大，自己又什么办法让她消气？总不成让她占占自己的便宜吧？当下苦笑着说道：“我怎么知道你才能消气啊？要不这样……以后我对你好点，对你尊重点，以后你说什么就是什么，这样总成了吧？”
　　韩莹撇了撇嘴，说道：“我说什么就是什么？哼，以前我说什么你老跟我对着干，我才信不过你呢。”
　　“我什么时候跟你对着干了？没有啊？”李欢一脸的冤枉。
　　韩莹一脸不满的说道：“还说没有？我以前让你离我妹妹远点，你是怎么做的？眉来眼去地就不说了，还…还搂搂抱抱的，像什么样子？”
　　李欢有些无奈的说道：“韩小姐，不要说那么难听成不？我跟你们都在一个屋檐下生活，怎么说也有点感情，就算我跟小琳拥抱了也没什么不可以吧？”
　　“不可以，就是不可以，就你这样的大骗子，没资格碰我妹妹！”韩莹语气坚决。
　　“是，在你眼里，我这大骗子是当定了，我都说了。以前是我对不住你，但你也不用把我想得那么不堪啊……”
　　韩莹撇了撇嘴说道：“哼，不是我想把你想那么坏，是你本来就坏！你以前是怎么对我的就不用我再说了吧？总之我还是那句话，我妹妹单纯，我不许你去招惹她，如果你不听的话，我就把你地事情抖出去。为了我妹妹，我地面子声誉都无所谓。”
　　瞧着韩莹一脸的没商量，李欢心里郁闷不已，叹了口气说道：“韩小姐，我知道你对我印象不好，但我告诉你，我……我从来就没对你妹妹起坏心眼，对你妹妹。我一直都很喜欢，也从没想过要伤害她。”
　　“你……你说什么？你说你……你喜欢我妹妹？”韩莹面色微微变了变，她没想到这大骗子竟然亲口承认喜欢自己妹妹。
　　李欢点了点头，说道：“对啊，我说的都是真心话，我真的很喜欢小琳。”
　　李欢心里有些不理解韩莹地表情，喜欢就是喜欢，有什么大惊小怪的。
　　“不行！我……我不许你喜欢我妹妹！”韩莹想也不想地出声反对。
　　“为什么？”李欢微微一愣。
　　“你……你没资格。”韩莹咬了咬柔唇，说道：“这还用问吗？你那么坏，我妹妹那么善良单纯。你这大骗子怎么可以喜欢我妹妹。”
　　李欢苦笑着说道：“认为我坏的就是你，小琳就不觉得我坏。”
　　“那是她太单纯，没认清你地本来面目，我不管，总之我不许你招惹我妹妹。”
　　对于自己妹妹的事情。韩莹的态度很是坚决。
　　李欢郁闷了，说道：“没这么霸道吧？你对我有看法不代表你妹妹也像你那样啊，虽然你是她姐姐，但不能阻止我跟你妹妹交往啊，小琳那么温柔，那么懂事。我跟她同处一个屋檐下，你让我不跟她交往，可能吗？”
　　韩莹一听，恼道：“我就这么霸道了，你有资格喜欢我妹妹吗？哼。别以为我不知道你跟杨姐姐之间的那点事，你这么做。只会害了我妹妹的。”
　　李欢听得心里咯噔一下：“你……你说什么？关我姐姐什么事了？”
　　韩莹瞪了李欢一眼，说道：“哼，还用我提醒你吗？有一晚你在她房间里做……做什么了？我……我可是都听见了，你别不承认。”
　　韩莹说完，脸蛋有了层动人的红晕，那晚她在杨诗门外听得很清楚，房内李欢与杨诗的喘息呻吟声不用猜就知道是在做什么，一回想起那男女暧昧的激情声音，她脸蛋微烫，身子也是微微发热。
　　韩莹地话让李欢大为尴尬，自己跟杨诗的荒灯火唐事竟然让她听到了，此刻窗户纸被戳穿，他承认也不是，不承认也不是，一时之间，他说不出半分辩解的话来。
　　这男女床第之事实在尴尬，韩莹也不好再多说，她跟杨诗是闺中密友，本来杨诗就算跟李欢有什么暧昧，她睁只眼闭只眼也就算了，但现在关系到妹妹的幸福，她不得不将这事给摆到桌面上，同时，在她内心深处还有一丝说不出来的不舒服。
　　此刻，卧房内出现了短暂的安静，一丝尴尬的气氛在蔓延，这对男女面面相对，却一时之间找不到什么话题打破这让两人都很尴尬的沉默。
　　就在这时，卧室门响起了同时还想起了门把的旋转声，跟着又响起轻轻的敲门声，这天光光地时候有人敲门，着实让这卧室里的这对男女吓了一跳。特别是韩莹，她可不想让任何人知道李欢此刻在她的卧室内。
　　“姐……你睡了吗。”门外响起了韩琳的声音。
　　李欢一听，心里大呼侥幸，幸亏先前进门时将房门反锁了，要不然这韩琳准开门进来了，如果被她瞧见自己在韩莹卧室里，以后怕是不好解释。
　　韩莹一听是自己妹妹，心下稍微松了松，声带含糊的回道：“我……我都睡了，妹妹，什么事啊？”
　　说着，韩莹给李欢打了个手势，示意他到浴室里躲着去。李欢会意，站起身来，轻手轻脚地朝浴室走去。
　　韩莹在门外说道：“我过来洗澡，这会儿杨姐姐在洗澡，我只有在你这边洗了再过去，顺便换换内衣……姐，你开开门啊。”
　　走到浴室门口的李欢一听，***，这浴室是没法躲藏了，身子一转就朝衣橱轻脚走去。
　　韩莹赶紧伸手摇了摇，示意衣橱藏不了人，李欢左右瞧了一眼，这卧室内唯一能藏的就是床底下了，***，李欢心里颇为怨念，说起来这家会所大半的钱都是自己出地，在自己的地头上还得钻床底，这什么跟什么嘛？
　　“姐，你快点开门呀。”门外响起了韩琳的催促声。
　　这时，韩莹已经站起身来，瞧李欢要钻床底，赶紧又摇了摇手，示意不能藏床下，跟着，她快步走到李欢身边，悄声说道：“我妹妹今天收拾过来装衣物的箱子没来得及腾到衣橱里，就放在床下，你不能藏这里。”
　　晕，那怎么办？李欢瞧了眼阳台门，除了露天阳台能溜人别无他法。韩莹一瞧李欢的眼神，一把拉住他地胳膊，急促的悄声说道：“不行，这会儿天都亮了，月月她们这时候喜欢待在阳台山，你出去就会被她们发现地。”
　　李欢头都大了，这不成那不成，***，卧室里就这么大，哪还有地方可躲藏？
　　这时，门外又响起了韩琳的催促声：“姐，你快点呀。”
　　韩莹心里一急，指了指床，悄声说道：“你快上床，拉被子盖着。”说着，又提高声音对着门外说道：“来了来了。”说着就朝门边走去。
　　李欢赶紧上了床，丝被子一拉将身子盖住。走到门边的韩莹回头一瞧，见被子却隆起一大团，一眼就能瞧见被子里藏有一人，心下慌乱中，韩莹轻轻旋转了下门把开了反锁，跟着快步回到床边，想也不想的上了床，将被子一掀就钻进了被窝，嘴里说着“好了，你进来吧。”
　　门开了，韩莹走了进来。韩莹将膝盖抬起，身子半抬，用自己的身子挡住了藏在被窝里的李欢。




　　第二篇第282章 被窝里的香艳

　　李欢下意识的朝韩莹身边挤了挤，一只手搂着韩莹，只有两人挨得紧密无间才不容易被人看穿，丝被子里一片黑暗，女人香缭绕，韩莹温润的身子让李欢心里禁不住荡了又荡。
　　李欢这一亲密动作让韩莹心里一阵慌乱，但这时韩琳已经走到床边，她只能忍受这亲密无间的身体接触。
　　此刻，韩莹已经走到床边，眼露歉意的说道：“姐，不好意思，打搅你睡觉了。”
　　韩莹忍受着李欢紧挨着自己的身体，装作很迷糊的样儿对韩莹说道：“没…
　　…没事，你去洗澡吧，我先睡了，等会儿你出去带好门就行了。“说完，还打了个呵欠。
　　趁着韩琳蹲下去拿床下的箱子时，韩莹反手狠狠的拧了下李欢的胳膊。这下狠，李欢吃痛，但他只能缩在被子里不能妄动，搂着韩莹的手紧了紧，示意她别乱动。
　　天，这该死的家伙抱得好紧，韩莹的心都快跳到嗓子眼，虽然她明知道李欢这么紧搂着自己是为了更好的掩藏，但自己的身子被这大骗子大变态这么紧紧搂着，韩莹是打心底里排斥，但眼下她又只能忍着，心里盼着韩莹赶紧进浴室。
　　香，韩莹身上迷人的女人香一个劲的往李欢鼻子里钻，紧贴在韩莹里的身子能清晰感觉到她身体的柔软与温润，此刻，他脑海里浮现出当初在美国跟她在床上地情景。那时候是她在背后搂着自己，而现在换作是自己从背后搂着她，当真是世事无常打了个颠倒。
　　胡思乱想间，李欢感觉到韩莹的身子在微微颤抖，她的身子似乎越来越热，越来越软，这微妙的感觉让不可避免的有了男人的反应，但他躲在被子里却不敢乱动，在她臀下腿缝隙处的亲密接触的下身也只能任由凸起。李欢心里尴尬的想着，这么强烈的反应她感觉不到才怪。
　　韩莹感觉到了。很清晰，她感觉到臀下那男人地反应越来越强，她心下慌乱不已，跟李欢一样，她身子一动都不敢动，这该死的大骗子已经在自己床上。如果被妹妹发现，她是跳进黄河也洗不清了。她心里又恼又无奈，但此刻除了忍受还是忍受。
　　这时，韩琳找出了自己的内衣，走进了浴室，而浴室门却是习惯性的没有关上。
　　眼瞧着韩琳进了浴室，韩莹挣扎着身子。嘴里低声恼道：“还不快放开我。”
　　李欢最里“哦”了一声，松开她的身子，将脑袋探出丝薄被喘了口气。
　　“你这臭小子，抱我那么紧干嘛？一剑书城”韩莹坐起身子，美眸里全是恼色。
　　李欢一脸冤枉的低声说道：“我也不想啊，但不靠你近点。准被你妹妹瞧出来。”
　　李欢说地事实，韩莹心下无奈，一脸不满的说道：“哼，我现在不跟你多说，以后再收拾你。还不快滚下床去，趁我妹妹在洗澡。赶紧了。”
　　此刻韩莹正恼，李欢不好多解释，赶紧下了床，只是那下面地玩意儿还没消停，将那黑丝短裙顶得高高的，好不显眼。韩莹瞧得清楚，心下暗啐，脸蛋瞬时有了一抹羞红。
　　李欢轻脚朝卧室门口走去，当走到浴室门口的时候，见浴室门未关，为把稳起见，探头瞧了一眼，这一瞧，李欢眼睛微微直了直。这会儿韩琳刚好将小内裤脱下，白晃晃的裸体被李欢瞧了一清二楚。
　　韩琳的身材简直无敌，一对翘乳饱满结实，纤腰盈盈可握，丰臀浑圆挺翘，双腿修长，再配上那凝脂白玉般的肤色，天！简直是活色生香诱惑至极，瞧得李欢喉头一动再动，咽下N口垂涎唾沫。
　　李欢正在犹豫继不继续欣赏这春光无限好地景致，这时，身后响起了韩莹压低了的恼声：“臭小子，你在干嘛？”
　　李欢心里叫糟，赶紧缩回头，韩莹已经从床上下来走到了他的身后，李欢一瞧韩莹美眸里的怒色就知道她准是误会了，赶紧露出很无辜的眼神，意思是自己是想摸清楚状况才能过这浴室的门。
　　这时，浴室内响起了水声，韩莹一听，美眸里恼意更甚，低声怒道：“你这家伙简直是坏透了，竟然敢当着我面偷窥我妹妹洗澡！”
　　李欢头都大了，这下真是跳进黄河都洗不清了，但又不得压低声音解释道：“我说韩小姐，你别发那么大火啊，这浴室门不关，我过去总得看看吧，万一被你妹瞧见了，我倒无所谓，可是对你地名声有损啊，我……我真不是有意要偷看什么的。”
　　“信你才怪，你也不看看你现在什么德行！”韩莹嘴里说着，想也不想，眼神就朝李欢下身瞥去。
　　李欢顺着她的眼神朝下一瞧，顿时大为尴尬，黑丝裙被下面那不争气的东西顶得老高。李欢心里很是冤枉，按韩莹的意思，这男人地反应就是自己偷窥惹出来的，问题是李欢心里清楚，这反应是在床上就有了，只是自己地情欲一向旺盛，一时半会儿的哪会那么快的消停，但这尴尬之事又怎能解释得了？
　　见李欢尴尬，韩莹小嘴一撇：“没话说了吧，变态！哼！”韩莹说得痛快，但此刻她也反应过来自己先前的眼神太直白，本已恢复的面色瞬时又抹上了红霞，很是尴尬。
　　李欢无语，正在这对男女心下都有些不知所措的时候，卧室门外隐隐传来说话之声。
　　“美月，欢哥怎么不在啊？”是小野猫的声音。
　　“不知道啊，可能下去了吧。算了吧，等下午在问欢哥吧，别影响到他休息。”
　　美月地地声音跟着传来。
　　李欢与韩莹对望了一眼，这下外面是出不去了。
　　门外的小野猫说道：“还休息什么啊，这才多久啊就见不人，他靴子都在这里，不行，我得去找找。”
　　美月说道：“小婉，也许欢哥到杨姐姐房间里洗澡呢，算了。我们还是回房睡了吧，我这会儿还困。”
　　小野猫说道：“你说他在杨姐姐房间洗澡？不会，人家小琳在杨姐姐房间里呢，他不会在杨姐姐房间里的……这样，你困了先睡吧，我现在这等一会儿。”
　　“那……那我先睡了啊。”美月答应了一声。打着呵欠回了卧室。
　　跟着，客厅内传来电视里节目对话的声音。是小野猫打开了电视，看来她是真要等李欢回来。
　　李欢与韩莹面面相觑，小野猫这么一凑热闹，李欢是哪也去不成。
　　怎么办？李欢瞧着韩莹，眼里露出一丝询问的眼神。
　　我有什么办法？韩莹没好气的回了一个眼神……
　　两人站在浴室门侧的墙边，都没什么办法摆脱眼下困境。随着时间的流逝。
　　浴室内的水声似乎小了点，跟着水声消失，韩琳已经沐浴完准备出来。
　　没办法，在韩莹极度不情愿的眼神下，李欢再次回到了床上，而韩莹也不得不再次跟他在一床丝薄被下来个肌肤相亲。
　　在香喷喷地被窝里。李欢男人的反应让韩莹感觉强烈，这再一再二的感觉让她又恼火又无奈。
　　这时，韩琳穿着一身粉红内衣走了出来，身材窈窕，极其的性感诱惑。韩莹将被子扯了扯，身怕李欢瞧到她妹妹的春光。同时，她此刻还得忍受李欢再次搂着自己芊腰的手。
　　韩莹眼瞧到韩琳朝床边走来，身子不由自主地朝后靠了靠，想掩饰住躲在被子里的李欢。这一靠，臀后跟那又热又硬地东西贴得更紧，感觉强烈，韩莹身子一软，脸红红的心下暗啐一声，大色狼！
　　韩琳哪知道床上有着这么大的猫腻，见姐姐睁着眼还没睡，脸蛋潮红，关心的问道：“姐，你怎么了？脸怎么这么红？”说着，坐到床沿，探出手朝韩莹的额头摸去。
　　韩莹侧头让了让，含糊的说道：“没……没事，你去睡吧……”
　　韩琳瞧了韩莹一眼，轻声说道：“算了，杨姐姐这会儿怕是睡了，我不好再过去打扰她，我还是在这边睡好了。”
　　韩莹一听，吓了一跳，说道：“不行，你不能在这睡。”这话一出口，韩莹心里暗叫糟糕。
　　果然，韩琳微微愣了愣，眼带疑色地瞧着韩莹说道：“为什么不行？姐，你怎么了？本来说好是我们一个房间的，我等欢哥回来的时候，你说你想早睡，让我不要打扰你睡觉，这会儿你又没睡着，我怎么就不能在这里睡了？”
　　韩琳这么一说，韩莹心知搪塞不过去了，哪还敢再让韩琳回杨诗的房间，当下含糊的说道：“我……我不是那意思，你知道的，我睡觉要踢被子，我是担心你跟我睡一床被子，把你弄感冒了不好，你……你要睡这就睡这吧，去拿床被子……”
　　韩莹一听，眼露恍然之色，笑着说道：“是这样啊，我又没说跟你盖一床被子，好了，你睡吧，我自己另外去拿床被子。”说着，韩莹起身朝衣橱走去。
　　见韩琳转身，韩莹赶紧伸手拍了拍躲在被子里地李欢，示意他靠里一点。被窝里的李欢听清楚了两姐妹的对话，韩莹这么一示意，身子赶紧朝后挪了挪，同时，也下意识的顺手将韩莹的身子给搂了过来。
　　韩莹身不由己，在李欢地搂抱下，乖乖的将身子朝后挪去，这前后一挪，屁股后与那男人反应不可避免地摩擦，强烈的感觉让韩莹身子忍不住一颤。
　　这时，韩琳从衣橱里抱了床丝薄被回到床边，见韩莹已经腾出了位置，将被子铺好，上了床，与韩莹并肩睡在了一个枕头上。
　　而此刻的韩莹生怕自己妹妹跟自己一剑书城说什么话，将身子一转，面对着被窝里的李欢，再韩琳没睡着时，她紧贴着李欢一动不敢动，但尽量保持着下身不跟李欢那羞人的东西接触。
　　韩琳倒是一点没发现这床上还多出一个男人，也许是困了，眼一闭，没多久就发出悠长均匀的鼻息声，似是睡着了过去。
　　韩琳似乎睡得很香，韩莹与李欢却是清醒异常，两人紧贴的身体都能感觉到对方欢快的心跳。
　　李欢窝在被窝里一直在倾听着外面的动静，在韩琳上床那些许动静后，此刻，卧室内异常安静，鼻息间被窝里的女人香扑鼻，身体能感觉韩莹温润柔软的身体，除此之外，还能感觉到韩莹那跳得欢快的心。
　　被窝里的感觉很香艳也很刺激，但待久了也很闷人，估计韩琳好梦正酣的时候，李欢身子微微动了动，将头探在了被子外面，被窝外空气清爽，舒服了，李欢小心的喘了口长气。
　　这口气喘了一半就嘎然停住，眼鼻之前，他瞧到了韩莹那双睁着的好看的美眸，正带着恼意的盯着他，两人的眼鼻距离实在是太近，李欢甚至都能嗅到她呼吸间的甜香气息。
　　韩莹瞪了李欢一眼，意思很明白，怪他将脑袋伸了出来。
　　这眼神李欢读得懂，当下回了个眼神，意思是被窝里太闷，出来透透气。
　　韩莹眼神再一瞪，示意他赶紧将脑袋缩回被窝。
　　李欢没有理会，微微抬了抬头，见韩琳身子侧向外面，应该是睡得正香，当下缩回头，对着韩莹摇了摇头，又做了个眼神，意思是韩琳睡着了，不用再缩回被窝里藏着。
　　韩莹哪管李欢愿不愿，好看的美眸依然瞪着他，露出一丝不容置疑的眼神，意思让李欢必须听她的。
　　这眼神实在不善，李欢心下不满，这丫头主意也忒大了一点，当翻了白眼儿，不甩她。
　　这小子竟然敢不听自己的，韩莹心下着恼，被窝下的手伸到李欢腰侧，想要给他一点教训。




　　第二篇第283章 欲拒还迎

　　韩莹手一动，李欢就感觉到了，再瞧她眼神不善，李欢想也不想，被窝里的手一翻，稳稳的捉住了韩莹的纤手，跟着扔了个不满的眼神给她，意思是要她别乱来！
　　好啊，这小子竟然还敢反抗，韩莹眼露恼意，纤手挣了挣。这一挣扎，韩莹不小心碰到了韩琳，睡梦中的韩琳嘴里含糊的咿唔了一声，向外侧的身子微微动了动。
　　这一动，韩琳吓了一大跳，本就紧挨着李欢的身子又朝李欢怀里挤了挤，这一挤，两人的身体更加的亲密，那下身的瞬时清晰感觉到男人反应的压迫，又热又硬，韩莹的心瞬时跳到了嗓子眼。
　　韩莹无意挤迫过来的身体让李欢大感刺激，下面抵触的柔软带给他触电般的快感，此时此刻，他几乎快把持不住，气息紊乱，心跳加快。
　　一丝男人鼻息间的热气扑面，韩莹感觉到李欢呼吸微微有些紊乱，这重面面相对的亲密接触令她的气息也是紊乱不已，但身后韩琳发出的呓声让她紧靠李欢的却身体不敢乱。
　　这对心跳欢快的男女紧贴着，僵持着，忍受着这异性身体亲密接触的异样感觉，两人鼻息相闻，但两人都不敢搞出什么动静，生怕将那韩琳弈醒一般。时间一分一秒流逝，韩莹身后的韩琳却没了动静，翻了下身后似乎继续着她的好梦。
　　“臭小子，放开我的手！”韩莹做着口型，鼻息咻咻间，她口齿间的芬芳直往李欢鼻子里钻。
　　李欢的手微微松了松。给她做了个眼神，示意她别再搞事了。
　　韩莹哪肯善罢甘休，就在李欢手稍微一松地时候，小手一抽。又向李欢身子袭去，不狠狠拧他一下她哪能顺气。
　　但她的小动作再次失败，李欢很轻易的又捉住了她的芊手，露出地眼神很是无奈，我的姑奶奶，别再搞了成不？
　　不成！韩莹的眼神很是倔强，自己身子被这家伙占了大便宜，不出出气哪行。
　　李欢眼神里露出一丝抱歉，手紧了紧，意思很明白。不成就不放手！
　　韩莹双手被制，见李欢没有丝毫放开自己的意思，心下大为着恼。膝盖一曲，就要顶撞上去。
　　这动作实在危险，一个不好那关键部位就要受损。李欢感觉到了韩莹的意图，也不管是否整出动静，一只腿瞬时朝她腰间一绕。夹制住了她的柔腰，夹得死死的，让她的下身动弹不了。只是这一动作太大，下身产生了一阵大面积的刺激摩擦，说不出来的舒爽，那部位传来地异样快感让李欢忍不住呼了口粗气。
　　韩莹只觉热气扑面，扭动腰身挣扎着，但一点都脱离不了他大腿的控制，她不敢将动静搞大了，挣扎无果，心下又恼又沮丧。而那热硬之物贴在她自己的小腹处更是令她心下一阵慌乱。韩莹脸蛋潮红一片，美眸里恼意水意杂陈，说不出来地妩媚动人。此刻，她都可以想象得到李欢此刻的姿势有多猥亵，但她却没有丝毫办法摆脱那令她心跳不已的男人部位。
　　“你……你这臭小子快放手！”韩莹做着口型，美眸里全是恼色。
　　***，到着份上了还想教训自己，几番忍让下来，韩莹的不依不饶令李欢心里一阵不满，不但不放，还将盘在她柔腰上地腿向内一弯，韩莹的身体没有一点抵抗力就紧贴在了李欢的身体上，比之先前更加地紧密，韩莹一口气差点就喘不上来。
　　韩莹清晰感觉到自己的乳房被他的胸膛压迫变形，而小腹处被那令她又羞又怕的东西抵得死死的，更令她难堪的是，她此刻感觉到那东西情欲的勃动，一阵男人的气息扑鼻，她想排斥都排斥不了，心理上的抗拒却抵受不了这生理上地撩拨，她的身体越来越软，越来越热，她已经无力来反抗这强势的身体上的男人压迫。
　　“你……你流氓！”生理上的无言刺激让韩莹美眸里恼羞不已，但就算这样，她也只能做口型，翻白眼儿，不敢发出任何的声音，身后睡得正香的妹妹还是让她心有顾忌。
　　韩莹骂李欢的口型，李欢瞧得很清楚，心下更是不满，还她一个口型：“老子就流氓了，你这臭丫头，怎么着！”
　　这家伙竟然还敢骂转来，韩莹美眸里一呆，更恼！“你！你无赖！”
　　瞧着韩莹恼羞成怒的小样儿，李欢的表情反而放松下来，笑嘻嘻的做着口型：“没错，我是大流氓，大无赖，总之你给我头上安了不少臭名儿，还有什么？
　　大骗子？”
　　“你还是大变态！”韩莹瞧着李欢无所谓的表情就气不打一处来，这臭小子想反天了。
　　“嘿嘿，大变态？老子变态的事情还没对你做呢。”李欢笑得阴阴的，已经得罪了韩莹这丫头，李欢豁出去了，索性就给她作对到底。
　　李欢这口型一出，韩莹身子微微一颤，她还真怕控制住自己的李欢做出什么变态之事。但嘴里却不肯示弱的做了个口型：“臭流氓，你敢！”
　　韩琳在她身后睡着，李欢还真不敢，但韩莹嘴里的“臭流氓”三字让李欢心里有了邪恶之意，***，不吓唬吓唬这臭丫头她还没完了！当下眼露色意的做了口型：“我不敢？你这臭丫头是不是想试试？”眼神虽色，但他怎么装都显得没什么底气。
　　李欢的眼神说不出的色，韩莹乍一瞧之下心里微有害怕之意，但那色眼神没持续下去，韩莹似乎感觉得到李欢的色内厉茬，美眸一翻，露出个不屑的眼神：“哼，少吓唬本小姐。我妹妹在这呢，她醒了我看你还敢对本小姐凶！”韩莹嘴硬，似乎忘了她自己也不敢惊醒睡着了的妹妹。
　　“我不敢？”韩莹眼神里地不屑勾起了李欢的反击，这时候示弱就不是爷们儿了。李欢下身朝那柔软之处一迫，隔着薄薄的裤袜故意摩擦了两下，这两下一摩擦李欢瞬时感觉到触电快感，一口热气再次从他口中喷出。
　　韩莹不料他敢做出这种动作，下身想让，但他的大腿将腰身盘得死死地，避无可避，心下一急，嘴里低呼出声：“你。你下流！”声音一出，韩莹赶紧闭嘴，眼神支着耳朵听着身后韩莹的动静。
　　还好。韩琳睡得死死的，没有发出任何的响动，鼻息依然悠长平稳，韩莹下意识的松了口气。
　　当她再次眼带恼意的瞧向李欢时，迎接她的却是嘲弄的眼神。韩莹刚才的表情李欢瞧得清楚。心下大乐，***，感情这丫头跟自己一样。也怕那韩琳醒来。
　　当下眼露嘲弄地瞧着韩莹，意思是你叫啊，叫大声点，不怕你妹妹醒来就叫吧。
　　这嘲弄眼神令韩莹气极，但她却没任何办法对付李欢，而此时的李欢开始肆无忌惮起来，下身擦摩着她的小腹，先前隔着裤袜地磨蹭带来的快感回味无穷，趁此机会大着胆子占占便宜也是不错。
　　李欢大胆的动作让韩莹眼露惊惶之色。身子挣扎着还不敢弄出多大动静，而这徒劳的挣扎只能带给李欢更大的刺激快感，下身地丝袜薄滑，感觉奇异无比，李欢的喘息粗重起来。
　　“不……不要……”韩莹美眸里终于露出一丝服软之色，下身的异样感觉令她难堪地感觉到了隐秘处的春意，亲密暧昧的摩擦让她越来越抵御不住那如潮的刺激快感。
　　韩莹眼里的楚楚之色李欢瞧得很清楚，但此刻下面的感觉却令他有点欲罢不能，太刺激。
　　“你……你再乱动，我……我就告你强奸！”李欢没有停止那羞死人的摩擦，韩莹眼神愈法慌乱，做了底气不足的威胁口型。
　　强奸？韩莹的底气不足让李欢有了嚣张地本钱，想着最早在她面前低声下四的认错，她都不肯善罢甘休，现在都得罪到这份上了，放过也讨不了好，李欢没有理会，依然保持着这令他快感连连的刺激摩擦。
　　韩莹被这连续不断的摩擦弄得身子发软，鼻息咻咻，脸蛋潮红一片，她的心都快跳到嗓子眼，那撩拨心弦的男人热烫令她几乎忍不住就要呻吟出声，但她只能咬着柔唇，尽量不发出半丝声音，抵御着这让她心慌意乱而又异样快感的刺激摩擦，此刻，她已经明显感觉到了女人隐秘处动情的羞人花露，她的心里很慌乱，因为这强烈的刺激让她心里竟然没有一丝排斥之感。
　　眼前的韩莹那脸蛋上的潮红妩媚动人，但她慌乱含羞的眼神里还带着一丝不肯服的倔强，李欢瞧得出她在竭力忍受自己的侵犯，但他也敏锐的感觉到裤袜上有了潮潮湿意，凭感觉，这是女人动情的表现。敌弱我强，这一感觉令李欢打内心深处有了男人天生的征服欲望，他摩挲的动作越来越大。
　　“不……不要再动了……韩莹鼻息咻咻的做着口型，身子扭动着。
　　嗅着她口齿间的芬芳，李欢瞧着她，下身没有停止侵犯，意思很明白，他不会再听她的。
　　“我……我真要告你强奸……”韩莹脸蛋潮红，口型是威胁，但美眸里的水色却有着一丝说不出的媚意。
　　这含羞薄怒的媚眼儿当真迷得死人，李欢心里一荡，头就近一凑，想也不想的吻上了韩莹温润的柔唇，那唇上的甜香瞬时在口齿间弥漫。
　　“唔……不……”韩莹被堵着的嘴里只发得出含糊之声，李欢的突然袭击令她懵了，自己的就这么被他吻了？但她依然没有排斥之心，相反，她心里隐隐有了丝期待，这念头一起，她的心一跳再跳，好不欢快。
　　他的唇好热好软，韩莹脑海里瞬间闪现出在美国时，她主动吻他的时候，那感觉双舌缭绕的感觉至今令她刻骨铭心，这一熟悉的吻，她的身子瞬时松软下来，她心里甚至有了想去重温那当初热吻的感觉。
　　这念头一出，韩莹心里一跳，但这是装女人欺负自己的大骗子啊？韩莹下身裸露的大腿能感觉到他裤袜的丝滑，这种感觉似乎又是美国那床上情景的再现。
　　此刻，韩莹感觉到他的软舌在顶自己的牙关，她都忍不住想去咬上一口，但这想法一闪就逝，她心里慌乱中带着矛盾，下身那阵阵撩拨心弦的快感令她下不了口，她终究不忍。
　　李欢此刻已经是意乱情迷，怀里被自己侵犯的女人就是一弱女子，他感觉不到半分的危险，而这种香艳感觉让他逐渐迷离，他似乎不是在侵犯她，而是深情款款的爱抚着怀中的爱侣一般，温柔、专注。
　　“嗯……”韩莹鼻息间发出一声荡人心魄的腻声，她已经无力抵抗这激情的撩拨，不能反抗就选择享受。她轻咬的牙关在他努力的下被叩开，就在她香口微张的时候，李欢的软舌灵巧的钻了进去，舌尖一撩，缠住了她滑腻的香软。
　　当那撩人软舌一撩在撩，一番躲闪后，似拒还迎间，她终于没躲过那灵巧的软舌，双舌缠绕，韩莹下意识的迎合着他的撩动……窒息的热吻让韩莹似乎忘记了自己是被他侵犯。
　　李欢捉住韩莹的手不知道在什么时候渐渐松开，取而代之的是温柔而又热烈的爱抚，她的芊腰，她的大腿，她的丰臀……不知不觉，他的手从她的丰臀处伸进了她的小内裤。
　　窒息热吻的唇悄然分开，韩莹鼻息咻咻间享受着他大手的爱抚，而她的手不知道什么时候搂住了他的腰，没有去拧他，而是做着跟他同样的动作，爱抚着……她的眼神有了丝迷离，鼻息咻咻间，脸蛋有了抹动人心魄的潮红……




　　第二篇第284章 不受控制的欲望

　　此刻，她已经分不清楚自己是否是真恨他，她似乎不想让自己处在情欲快感的爱抚感觉就这么消失，她内心深处的欲望在此刻已经不受控制。
　　“嗯……不要……”韩莹嘴里发出含糊的腻声，但任谁都听得出这是“要”。
　　意乱情迷中，韩莹的芊手拂上了他的后臀，那薄薄丝袜光滑的感觉令她有了丝异样的感觉，撩人的性感，她的心跳得欢快，裤袜下，他……没有穿内裤。
　　李欢感觉到了韩莹的动情，手上的爱抚越来越激情四溢，她的小内裤一点点的剥落，不知不觉间，已经褪到了腿弯之处……手顺着那丰翘的臀缝处抚去，当抚到那花露淋漓的女人隐秘时，韩莹的身子一阵痉挛般的颤抖，嘴里呼了口香甜的气息，“不……不要……哦……”声音虽小，腻声荡人。
　　李欢的手撩拨着她女人隐秘处的敏感，唇一点点的顺着她的唇角吻了下去，光滑的下巴，白皙的脖颈，一直吻到那饱满挺翘的丰乳……韩莹娇喘着，她似乎已经忘了李欢是她口中的大骗子，大变态，而此刻给予她刺激感受的是心爱的男人，此时，她已经放开了心扉，他灵巧的撩拨让她不能自制，她下意识的抬了抬胸，双腿缠上了他的大腿，迎合着他激情的温存。
　　那两点嫣红的樱桃傲然挺立，散发着诱人地光泽。引诱着李欢的唇一点点的接近，当他的舌尖撩上那诱人的嫣红时，韩莹的身子瞬时颤抖起来，太敏感，感觉强烈。
　　她情动颤抖的身子带给李欢强烈的刺激，让女人感受到强烈的情欲是男人最大的欲望，李欢另一只一直爱抚着她丰臀地手滑到了前面，灵巧的的滑向那最为
　　神秘的部位……
　　韩莹不堪刺激，身体扭动却不敢将动静弄大了，鼻息咻咻间那小香口微张着。
　　却又不敢放肆的呻吟，只能从她不断颤抖的敏感身体来感觉她不堪刺激地愉悦。
　　床在动，韩琳依然是沉睡未醒。被窝下激情刺激不断的这对男女动作越来越大，随着韩莹越来越不堪忍受地爱抚刺激，她搂着李欢后腰的手下意识的朝他下身抚去，当隔着薄薄裤袜抚到那热烫的男人反应时。好大！那傲人的尺寸让她差点呼出声来。微微犹豫间，她的手还是握了上去。轻柔地套弄着，爱抚着。
　　异性之间的爱抚能带来极大的刺激快感，韩莹芊手的轻抚令李欢舒爽难耐，呼吸瞬时粗重。
　　指甲轻滑，李欢下身包裹的裤袜顺着那裂缝豁开，那被丝袜束缚已久的男人部位瞬时弹了出来。甚觉轻松地李欢朝前一压，男女最隐秘的部位瞬时亲密的贴触在一起。
　　此时的韩莹已经是意乱情迷，双腿下意识的缠绕在他地腰盘，下身轻动，摩挲着那烫热的东西，嘴里香气若兰地呻吟着：“哦……轻……轻点……”
　　有了数次经验的李欢不再似以前那般的笨拙。在花露泛滥的刺激摩挲中，他很准确的找到了位置，当感觉到那销魂的柔软溪谷，轻轻的一迫，温润的滑腻瞬时包裹。
　　快感如潮。这极度刺激的感觉让被窝里的这对男女同时喷出一口热气，韩莹的身子瞬时一紧。花露淋漓中，她搂着李欢后背的手颤抖得厉害。
　　“不要……痛……慢……慢点……”在他不断压迫中，韩莹娇啼婉转，黛眉微皱，紧凑、温润，极其舒爽的李欢感觉到了一丝阻碍，此刻韩莹娇媚楚楚的模样更让他有了男人的征服欲望，她的娇啼声只能加大他的动作。
　　李欢再次一迫，伴随着韩莹压抑的哀啼，那薄薄的阻隔瞬时破裂，与此同时，李欢突然感觉到自己的颈侧一阵巨痛。
　　下身隐秘的痛让韩莹动了口。跟着，她还动了手，李欢后腰两侧传来刺痛之感，她的指甲掐进了肉，痛！这突如其来的痛让他停止了动作。还好，韩莹下口不是很深，也不是很长，很快，她松开了口，眼露哀怨的瞧着李欢，眼神复杂。
　　一切都完了，下身瞬时间的痛让她有了丝清醒，而那疼痛意味着自己成为了真正的女人，而夺取自己的初次的就是眼前的男人，自己一直怨念颇大，而又怎么也忘不了的大骗子。
　　这世界上没有什么后悔药可卖，李欢读不懂她那复杂的眼神，此刻，他需要的是发泄。
　　随着李欢的动作，韩莹微蹙的黛眉逐渐舒展，那些许的疼痛似乎随着他的动作而消失，取而代之是那如潮的快意，他的动作越来越大，当敏感的那一点不断被摩擦刺激时，她再也矜持不下去，腰臀轻抬，生涩而又激情的迎合了上去……
　　呻吟声、喘息声交杂，不断刺激的快感中，这对激情无限的男女已经控制不了自己，也顾不了身侧沉睡中的韩琳，大床随着两人激情的动作而摇晃……
　　随着动作的加剧，如潮的快感袭向了这对濒临崩溃的男女，突然，韩莹激情迎合的身子一紧，双腿死死的盘着他的腰身，伴随着荡人心魄的长吟声，她整个颤抖的身子发出了有节奏的痉挛。与此同时，李欢喉咙里发出一声闷哼，再也控制不住她那紧凑温润的收缩，随着她强劲的痉挛中瞬时喷薄……
　　这对男女在激情的痉挛中同时达到了颠峰，颈交股缠，抵死缠绵的爱抚，窒息的热吻，这对激情的男女似乎都想将自己的身体融入到对方的身体之中，也似乎忘记了彼此之间的那一丝过节……随着时间悄然流逝。喘息与呻吟声在极度快
　　感中逐渐止歇……
　　卧室里很安静，床上这对攀上情欲高峰地男女有了丝疲累，韩莹偎依在李欢坚实的胸膛上像小兔子一般的乖巧，一身瘫软无力的她发出了均匀细长的鼻息声，竟然很香甜的睡了过去。
　　李欢也很想睡，在外面喝了一晚冷风，回到家又来了这么着香艳的运动，没哪个男人在遭受到这冰火两重天的洗礼后还能神采奕奕。昏昏欲睡中，李欢总觉得有什么不妥，他感觉到了枕头另一侧的韩琳鼻息声有些紊乱。
　　强忍着睡意侧耳细听。李欢心里叫糟，那先前睡得很香的韩琳鼻息声短促而又压抑，凭直觉，那温柔韩莹已经醒了，只是不知道是什么时候醒地而已。
　　李欢暗暗叫苦，她能装睡。说明她应该早就醒了，略一回想。先前在自己激情颠峰前的一刹那，那猛烈的冲刺与那抵死缠绵的动作实在是太大，这大床不知道摇晃成什么样子了，韩莹这都醒不过来才怪，一时之间，李欢心里除了叫苦以外。他也不敢去揭穿韩莹假睡。
　　韩琳的确是醒了，在床摇晃得最剧烈的时候醒了。迷迷糊糊中，她听到了身旁那男女暧昧地激情喘息与呻吟声时，睁开美眸，微一侧头，她瞧到一旁的被子被掀开了大半。同时，她惊讶地瞧到李欢压在自己姐姐的身体上，动着、冲刺着，这极度淫靡的景象让懵了，也彻底让她清醒过来。
　　韩琳闭上了眼睛。她心里下意识的想这是场梦，但那摇晃的床是那么的真实。
　　那暧昧地喘息呻吟声却是那么清晰的传入她的耳中。这不是梦，韩琳再次睁开了眼睛，香口张了张，她想阻止，但却发不出一点声来，同时，她的心里有了一丝说不出来的难过，一丝哀怨。
　　身侧这对激情中的男女一个是自己地姐姐，一个是自己心仪的男人，她喉咙里发不出一丝阻止的声音。韩琳心里很乱，也很不明白，平时这水火不容的男女怎么会做出这种亲密的事？从那欢愉地呻吟声中，她能感觉到这对男女彼此是心甘情愿。
　　韩琳心下难过而又矛盾，难过的是心仪地男人跟自己的姐姐有了不寻常的关系，矛盾的是自己到底要不要打扰这对野鸳鸯，心念间，她心里轻轻叹息了一声，她选择了保持沉默，善良的她不愿意将事态扩大化，因为，她认为自己没有任何的资格去打扰一旁那对狂野激情的鸳鸯……当身旁这对野鸳鸯忘我的同时到达那激情颠峰的时候，她心下黯然的继续装睡下去，但心潮起伏间，她的气息再也没了先前的平稳。
　　一张大床睡了三人，却只有韩莹睡得香。韩琳装睡，李欢却是睡不着，他感觉到了韩琳已经知晓了自己跟韩莹的激情荒唐事。对于温柔美丽的韩琳，他心里清楚韩琳对自己的情意，而自己也是打心眼的喜欢她，对她，他一直小心翼翼的呵护，在没有戳穿那情意绵绵的窗户纸时，他一直维系着对她的温情，对她的呵护，他也从没想过要伤害到她半分。
　　此刻，虽然韩琳闭着美眸，但李欢感觉到了韩琳的难过，他心里隐隐清楚，与她姐姐的荒唐事一出，自己已经无意中伤害到温柔善良的韩琳，他心里有了丝难言的愧疚，此时，他也没有任何语言去表达歉意，更没脸面去将装睡的韩琳弄醒。韩琳选择了装睡来回避难过，他也只能选择从善如流选择沉默来回避尴尬。
　　天已经大亮，阳光洒进了露天阳台，也透过了卧室窗口漫进了房间。
　　韩琳睁开了美眸，是时候离开这令她难过的床了，一直装睡的她有了动静，她故意发出了一声刚醒来的吟声，声音很轻，但跟她一样没睡的李欢很配合的将头缩进了淫靡气息很浓的被子，怀里沉睡的韩莹犹如未觉，鼻息香甜细长。
　　韩莹轻轻的坐起了身子，眼角微微瞥了眼一旁那隆起的被窝，心下微微一叹。
　　掀开被子轻脚下了床，穿戴妥当，连洗漱都免了，轻脚的开门走了出去。
　　李欢听到了卧室门关闭的声响，将头露了出来，瞧着那紧闭的卧室门，心里也是微微一叹。
　　这时，门外传来声韩琳的娇呼声，听得李欢心里一紧，心有愧疚的他这会儿是生怕韩琳有什么意外。
　　“小婉，你……你这么早就起来了啊？”韩琳的声音很是诧异。
　　“琳姐姐，你不是在杨姐姐房间里吗？你怎么从你姐姐房间里出来了？”小野猫不答反问，听声，这丫头似乎也很诧异。
　　这三楼所有的房间都是用木板隔离成一间间卧室，装修虽然豪华，但一点都不隔音，除了各大相隔的卧室好点，但卧室与客厅之间却很容易听出点什么动静来。
　　李欢心里再次叫糟，感情小野猫在客厅待着一直没回卧室，自己跟韩莹在床上整出来的动静她不会听见了吧？***，这小丫头如果听见，定会不依不饶，以后可不好面对她。
　　心里叫苦间，韩琳的声音传来：“昨天我回我姐姐房间里沐浴，想着回去又要打扰到杨姐姐，所以就留在我姐姐房间里过夜了。”
　　“你说……你姐姐也在房间里？”小野猫似乎微微松了口气。
　　“是啊，她还在睡呢，你要找我姐姐吗？需要的话，我去帮你把她叫醒。”
　　韩琳的语气很镇静，倒听不出什么来。
　　小野猫说“哦”了一声，说道：“不用不用……我只是随便问问，对了，你看见欢哥没有？这家伙不知道跑哪去了，我在这客厅里等了好久都没瞧见他。”
　　韩琳轻声说道：“你说欢……欢哥啊，我也不知道他哪去了，我昨天从杨姐姐房里出来时也没瞧见他，可能是有事出去了吧，以前他在外面睡沙发的时候也经常这样，时常看不见人。”
　　听到这里，李欢心里又是内疚又是感激，韩琳太善良了，这丫头是摆明着为自己打掩护啊。




　　第二篇第285章 美女心计

　　“是这样是……”小野猫有些郁闷的说道：“这家伙真讨厌，出去也不打声招呼，害我白等这么久。”
　　“那是你不知道他的生活规律，以后习惯了就好了。”韩琳声音轻柔的说道：“小婉，看你眼睛里都起红丝了，回房休息一下吧，我下去替你找找，找到欢哥后就说你找他要事好不好？”
　　“别，琳姐姐，千万别说我等他那么久，嘻……我只是好奇昨晚他是怎么抓的大变态才出房间找他的，以为他很快回来，谁知道白等了这么久。”
　　“知道了，就照你的意思吧，我什么都不说好吧？没事的话……我先下去了。”
　　韩琳结束对话准备离开。
　　“等等……”小野猫突然叫住了韩琳。
　　“你……还有什么事？”韩琳的声音微微有些奇怪。
　　“嘻……对了，琳姐姐跟你姐姐的感情很好吧？”小野猫的声音颇为暧昧。
　　李欢听得心里咯噔一下，***，这小丫头这话怎么怪怪的？
　　韩琳似乎也是微微一愣，但很快声带镇静的说道：“是啊，我跟我姐姐从小感情就很好，你问这个干什么？
　　“没什么没什么，嘻……我只是随便问问……好啦，我回去睡了，真困。”
　　小野猫笑嘻嘻的说完，还打了个呵欠，跟着，响起了她卧室门开关的声音。估计是回了卧室。接着，客厅外地大门也响起了开关门声，韩琳也离开了客厅。
　　此刻，床上的李欢却是哭笑不得，小野猫估计是听到了卧室里的暧昧声音，最后那话简直是起心不良，这小丫头的小脑袋里都不知道装了些什么？竟然怀疑上这对姐妹花有什么暧昧。
　　客厅一片安静，露天阳台外也没什么声音，李欢瞧了眼怀里睡得正香的韩莹，身子微微挪了挪。轻轻的离开了她赤裸的身子。
　　下了床，李欢走进浴室，将裆部开了一洞的裤袜脱下扔进马桶，草草冲洗了下身子后，回到卧室，找出自己换下的衣物穿戴妥当。见韩莹依然睡得香沉。当下轻脚走到露天阳台门处，侧耳细听了一下。见外面无声，轻轻打开门，探头一瞧，安全，赶紧溜出了卧室。
　　顺着露天阳台墙根，李欢轻脚溜到杨诗卧室门口。门已经反锁，看来杨诗有了一次被李欢偷窥的经历后，警惕性高多了。只是这门对李欢来说实在是简单至极，掏出皮带下暗藏地小钢丝一透，门开了。
　　进了卧室，李欢就嗅到女人特有的香气。床上的杨诗睡得正香，一条修长的美腿裸露在丝薄被外，很是撩人。从杨诗卧室里出去要比从韩莹卧室里出去好得多，有姐弟关系罩着，相信家里的美女们就算有什么猜测想法也不好意思多说。
　　打开卧室的门。没惊醒睡得正香地杨诗，客厅也没人。李欢心里一喜，大摇大摆的走了出去，径直穿过客厅，开门下楼。
　　二楼露天阳台，正是阳光明媚时分，天空甚是晴朗。老地方，老位置，李欢刚一坐下，月月就带着一阵香风走至近前。
　　“李先生今天起得好早，需要喝点什么？”月月娇笑吟吟，她虽然没有再从事以前地舞女行当，但天生媚骨，风情韵味十足。
　　李欢笑着说道：“给我来杯早茶，搭套早餐。”
　　月月扔了个媚眼儿给他，扭着那浑圆的丰臀下去准备，那风骚的背影瞧得李欢唾沫直吞，心里一个劲嘀咕，这小娘们够劲道。
　　下去准备早餐的是月月，但端着托盘上来的却是韩琳，李欢乍一瞧到韩琳过来，心下有些不自在了。
　　韩琳将早餐、早茶一一摆放好，瞧了李欢一眼，轻声说道：“欢哥，早餐准备好了。”韩琳似乎没有走的意思，放好早餐就坐了下来。
　　李欢勉强露出一丝笑容，道了声谢谢，端起早茶小饮了一口，尽量保持着嘛事没有地镇静。
　　韩琳也很安静，只是静静的坐在一旁喝着咖啡，表情上看不出有什么。
　　吃相一直不大好看的李欢这顿早餐用得够斯文，细嚼慢咽，时不时的还找韩琳搭搭话，谈谈笑笑的跟平时似乎没什么两样，但李欢心里清楚，面对温柔善良的韩琳，他心里地愧疚之意只多不少。
　　用完早餐，韩琳又为李欢倒了杯热气腾腾的咖啡后，娇声说道：“欢哥，昨晚你累了一晚，怎么不多休息一下啊。”
　　这话让李欢心里一阵发窘，不知道她话语里的意思是指抓变态杀手累？还是跟她姐姐荒唐累？当下略微尴尬的干咳了一声说道：“我熬夜都熬习惯了，主要是要等重案组的张Sir，等录完口供再休息也不迟。
　　韩琳轻瞟了李欢一眼，轻声说道：“对了，今天一早我从房间里出来地时候，看见小婉在客厅，她说要找你，不知道有什么事，你出来没看见她吗？”
　　李欢摇了摇头说道：“没看见她，她找我估计就是想问我变态杀手的事吧。”
　　韩琳“哦”了一声，微微沉默了一下后，瞧了李欢一眼，轻声说道：“欢哥，我……我想问你一件事……”韩琳似乎有些难以启齿一般。
　　李欢心里咯噔一下，心下大为紧张，但表面上却故作镇静地说道：“你……
　　要问我什么？”
　　韩琳瞧着李欢，眼露复杂之色，轻声说道：“我想问……我姐姐是不是为…
　　…为难你了？”
　　“为难我？”李欢勉强笑了笑。说道：“她干嘛要为难我？”
　　韩琳轻声说道：“欢哥，我姐姐跟我说过，你长得很像以前在美国欺负过她地大骗子，所以我姐姐一直都有点针对你，就像昨晚，让你扮女装去引那变态杀手就是她的主意，她就想亲眼证实你就是那易装骗她的坏人。”
　　李欢笑了笑说道：“你说这个啊，事实证明，我不是你姐姐口中的大骗子啊，再说了。
　　你姐姐的注意还真不错，我这不是将那变态杀手给成功引出来了吗。“韩莹曾打过招呼，自己就是那大骗子之事得保密，李欢眼下只得在韩琳面前遮掩。
　　韩琳瞧了李欢一眼，轻轻的摇了摇头说道：“欢哥，你就别骗我了。我姐姐都跟我说了，你就是当初欺负过她的大骗子。”说完。韩琳眼睛望着他处，一幅神思不属的样儿。
　　李欢听得一怔，***，韩莹那丫头不是说好了要保密的吗？怎么这么快就给自己妹妹说了？西洋镜被当面拆穿，李欢面上挂不住了，尴尬地笑了笑说道：“你姐姐……都给你说了？”
　　韩琳轻轻的点了点头。说道：“说了，都说了，我姐姐说昨晚你一换上女妆她就认出你了，你自己也承认了当初对不起她的事情。”韩琳瞧了李欢一眼，轻声说道：“我姐姐当时很生气是吧？”
　　李欢郁闷的点了点头，说道：“是的。你姐姐是很生气，当初是我过分了一点。”
　　李欢话音一落，韩琳小嘴微张，瞧着李欢的美眸里有了一丝不相信之色，娇声道：“真地是你？欢哥。你真就是那欺负我姐姐的大骗子？”
　　李欢一愣，一脸地愕然。他跟着反应过来，***，上当了！他压根就没想到一向温柔贤淑的韩琳居然也会给自己安一套子，万万想不到。
　　瞧着李欢的表情，韩琳脸蛋微微红了红，说道：“我昨晚问过我姐姐，可是怎么也不肯说，但我看得出来，她一定是知道了什么，我是她妹妹，又怎么会不了解自己的姐姐，我姐姐心里是一点都藏不住事的。”说到这里，韩琳眼露谦然地说道：“欢哥，对不起，我……我一点都不想诈你的，我……我就想知道是…
　　…是不是你……“
　　李欢此刻除了苦笑还是苦笑，看来自己这曾经的超级特工已经成了一水货，那安套子的话语换一个人的话，绝对不好使，他可以防任何人，但眼前的温柔得像只小绵羊地韩琳，他可是从来就没起过提防之心，他也从来没想过这善良温婉的丫头会对自己玩什么心眼，李欢心里暗叹，美丽的女人一点都不笨啊，温柔不代表没有心计，栽她手上，的确不冤。
　　瞧着李欢一脸的苦样，韩琳心下谦然，瞧着他轻声说道：“欢哥……对不起，你……你别生我地气好吗？”
　　李欢叹了口气，苦笑着说道：“小琳，我怎么会生你的气，既然你已经知道我就是欺负你姐姐地大骗子，应该是你生我的气才对。”
　　韩琳轻轻的摇了摇头说道：“我不会生你的气的，我姐姐也不会，虽然她表面上很记恨那事，但……但我知道她不是真的恨……你……”
　　李欢瞧了韩琳一眼，有些不以为然的说道：“你姐姐的想法，你又怎么知道？”
　　“我是她妹妹啊，她的性格我可是很了解的……她总是口是心……心非的…
　　…“韩琳美眸里却有了丝黯然之色。
　　李欢勉强笑了笑，韩莹是不是口是心非他不知道，但今早在床上跟韩莹的那番荒唐却令他有点头疼，发泄了，满足了，但事后又怎么办？老债未还，又欠新债，天知道那韩莹醒来后会做出什么样的事情来。
　　韩琳见李欢一幅心不在焉的样儿，心里一阵难过，不由微微叹了口气，说道：“欢哥，其实我姐姐挺好的，以后你跟她在一起时间长了，你就知道她有多么的善良。”
　　韩琳的话语有着说不出的楚楚之意，今儿这丫头有些奇怪，李欢瞧了韩琳一眼，轻声说道：“小琳，我知道你姐姐很优秀，也很善良，要不然以前在美国就不会救一个陌生人，以前是我对不起你姐姐，她要怎么对我都可以，其实你不用那么担心的。”
　　韩琳摇了摇头说道：“欢哥，我不是那意思，我姐姐虽然对你有些怨念，但不会对你怎么样的，其实……我看得出……我姐姐很……很在意你的……”
　　李欢听得心里一跳，说道：“在意？在意什么？”
　　韩琳避开李欢的目光，轻声说道：“我……我也说不上来，你……你以后自己去感觉吧……总之，以后请你对我姐姐好……好点……”韩琳说得很吃力，美眸里的黯然之色也是颇浓。
　　这丫头似乎有很重的心事，李欢心里隐隐感觉到她话里的意思，瞧着韩琳那楚楚幽怨的神色，李欢心里有了丝说不出来的难受之意，但此刻他却找不出任何语言来应对她。
　　这对各怀心事的男女一时之间似乎没了话题，很安静。杯里的咖啡散发着淡淡的热气，这对男女有了同样的动作，手里的小勺子轻轻搅拌着杯中的咖啡，都是心不在焉的表情。
　　这时，露天阳台入口处传来月月清脆的声音：“二位先生，欢迎光临。”
　　有客人来，李欢与韩琳停下了搅拌咖啡的动作，皆瞧向了入口处。
　　入口处出现两名西装男子，其中一名男子对月月说道：“小姐，来两杯咖啡。”
　　李欢认出了两名男子，说话的是重案组张Sir，跟在他身后的是南仔。张sir瞧到坐在阳台一侧的李欢，当下就朝李欢的座处走来，人未到，声先到。
　　“李先生，你怎么这么早就在这里了啊，我还说先在这里喝点咖啡，等你睡醒了再找你呢。”走近的张Sir笑着伸出了手。
　　李欢早已站起身来，跟张Sir握了握手，随口敷衍道：“我早上接了一电话，就睡不着了，见太阳不错，出来晒晒，呵呵……”待张Sir两人坐下后，李欢笑着说道：“张Sir，现场都勘察完了？”




　　第二篇第286章 奸诈

　　张Sir点了点头，说道：“勘察完了，就等警局里的检验报告出来，想着你这里环境不错，这就到你这里喝喝咖啡，当是休息放松一下。”
　　这棘手的案子有了重大突破，张Sir此刻的神情很是惬意。
　　韩琳见李欢有事，跟李欢打了声招呼，又微笑着跟张Sir与南仔打了声招呼后，就先行离开。
　　这时，月月将张Sir与南仔的咖啡送了上来，待月月离开后，李欢笑着说道：“张Sir，这笔录是现在做还是什么时候做？要不我让人把美月小姐也叫下来。”
　　张Sir笑着说道：“李先生很配合我们警方工作啊，既然李先生在，那就先给你做笔录吧，呵呵，美月小姐这会儿估计睡得正香，等她睡醒再说吧。”张Sir说完，示意南仔做好笔录准备。
　　这个重案组的张Sir倒是很有点人情味，李欢自然乐意让美月多休息一会儿，见南仔已经准备好笔录，示意可以开始了。
　　笔录时间持续了近半个小时，李欢有问必答，其间就连张Sir都没想到的问题，李欢也主动将情况一一说出，极其配合，张Sir这询问笔录做下来很是轻松。
　　做完笔录，张Sir笑着说道：“好了，李先生，你看看笔录对不对，没有问题的话签个字就算完事。”
　　李欢接过南仔递过来的笔录，仔细浏览的了一遍，见无错漏，很爽快的在笔录上签了字。
　　张Sir收回笔录。眼露歉意地说道：“李先生，很不好意思，根据香港法律，我有义务提醒你。在案子审结以前，你只能留在香港。”
　　李欢笑着点了点头，表示明白。正事做完，李欢与张Sir就在那品着咖啡随意闲谈，那南仔倒是很灵醒，安静的听着两人在那闲扯，并不插话。
　　也许是职业习惯，一番闲聊下来，张Sir习惯性的将话题又引到这一次的变态杀人案子上来。
　　“李先生，不知道你有没有听说过。这次地案子跟社团有着诸多牵涉，如果这案子迟迟破不了的话，社团之间的那些破事怕是少不了。”张Sir说完。眼里有了丝感激之色，这案子不破，后面麻烦实在是不小，就社团之间的隐患就够他吃一壶的了。
　　李欢笑了笑说道：“听倒是听说过一些，死的大多都是跟社团有关的人。再加上变态杀手是蒋天问，报复社团那还是有的，还好现在案子真相大白。社团不会因此再搞出什么事了。”
　　张Sir摇了摇头说道：“案子是破了，真相大白却说不准，蒋天问自杀，还有好多秘团没有解开，我担心变态杀手就是蒋天问的身份一旦公布，对东方小姐恐怕不利，那些跟受害者有关系的社团多少会迁火到洪兴那里，到那时……社团之间地仇杀怕是避免不了。”
　　张Sir的担心不无道理，这也是李欢心里正在琢磨的问题。微微想了想，说道：“张r ，你看能不能这样，这变态杀手地身份延后一点再公布，至少也得等到警方有了防范后再公布也不迟啊。”
　　张Sir说道：“延后公布的确是个好方法，但我做不了主，一切都得上面说了算，不过……现在上面一直督促着破案，都巴不得早日结案，估计尸检下来，这变态杀手的身份就得公布出去了。”张Sir叹了口气，说道：“何况变态杀手身亡的消息已经传了出去，这会儿现场就有不少闻风而来的记者，纸已经包不住火了。”
　　李欢瞧了张Sir一眼，说道：“张r ，这事恐怕你得跟上面讲一讲，变态杀手地案子事小，社团有不稳定因素事大，如果再发生一次社团大暴乱什么的，那麻烦可有得你们警方收拾。”
　　说到这里，李欢微微想了想说道：“张r ，不瞒你说，最近我听到不少风声，一些社团已经开始暗中策划暴乱的事情，目地就是趁这次连环杀人案的机会来扩充势力，这件事情可不得不防啊。”
　　张Sir点了点头，说道：“李先生，你说的这些我也听到了一些风声，最近扫黑组不断有消息传到我们重案组，好像有个社团联盟什么的，目的就是针对一些弱势社团，但目前还没什么准确消息这社团联盟针对的是哪些社团？”
　　李欢“哦”了一声，说道：“这不就对了，既然你们也听到风声了，那还不赶紧采取点措施！”李欢说到这里，颇为神秘的一笑，接着说道：“只要警方采取必要的措施，我这里也许能提供点有价值的信息给你们。”
　　张Sir听得眼睛一亮，说道：“李先生地意思是……‘话没说完，张Sir的手机响了，张Sir瞧了眼来电显示，向李欢道了抱歉后，站起身来，走到另一边接听手机。
　　时间并不长，张Sir接完电话走了过来，坐下后，张Sir表情很轻松的说道：“李先生，尸件检验已经出来了，蒋天问的一颗牙早就凿空藏毒，检验下来，他的确是咬毒自杀，他下身的伤并不足以致命。”
　　李欢笑着说道：“这倒是一件好消息，呵呵，这么说我算是可以洗脱杀人嫌疑了。”
　　张Sir微微笑了笑说道：“杀人嫌疑算是洗脱了，但伤人嫌疑还是有的，李先生下手够狠的，呵呵，麻烦还没完呢，不过这已经算不得什么大事了。”
　　张Sir清楚李欢的身份背景很扎实，相信这所谓的伤人案子就算是到了法庭不过是走走程序而已，张Sir倒是很相信李欢所做的笔录属实，属于正当防卫。
　　自己的杀人嫌疑洗清。李欢这会儿心情似乎也轻松了不少，笑着说道：“不管怎么说，我也是自找麻烦，呵呵。这良好市民实在是不好当啊。”
　　张Sir笑着说道：“李先生帮了我们警方不少，呵呵，现在香港像李先生这样地热心人少多了。”
　　李欢淡淡的笑了一下，对于这种程序化的褒扬语言他是一点都不感冒。
　　张Sir接着说道：“对了，李先生先前说有什么很有价值的信息，是关于社团联盟地？”
　　李欢微笑着点了点头，说道：“有多大价值我不大清楚，但相信能给警方一点帮助，呵呵，不过。那蒋天问的身份一旦公布出去，这信息也没什么用了。”
　　李欢的话似乎在张Sir的意料之中，当下笑着说道：“李先生。刚才那的电话是刘警司打过来的，我已经将大致情况给刘警司汇报了，他已经答应跟上面说说，争取封锁消息，过会儿就有消息过来。”
　　刘警司俩侄女都住在李欢这里。李欢就算不信张Sir自己的话，绝对相信刘警司的话。
　　这张Sir准备工作做到前面了，李欢微笑着点了点头。心下对张Sir积极的态度比较满意，看来，这张Sir能混到重案组高级督察的位置地确不是蒙出来的。
　　果然，张Sir的手机很快响起，张Sir拿出一看，这次不再回避，当着李欢地面接听了几句，跟着将手机递到李欢面前，笑着说道：“是刘Sir的。他要跟你通话。”
　　李欢接过手机，微笑着说道：“剃警司您好，我是李欢。”
　　手机另一端传来刘警司爽朗的笑声：“呵呵，你应该叫我刘叔吧？我两个侄女都被拐到你那里去了，你还好意思这么生分的称呼我刘警司啊？”也许是因为韩家姐妹花的原因，刘警司现在跟李欢说话没了以前地严肃，倒有点像长者跟小辈神侃的意思。
　　李欢笑了笑，颇有点不好意思的唤了声，“刘叔。”
　　“好了好了，呵呵，说正事吧，张Sir已经给我说了你地建议，上面也答应暂时封锁消息，想办法延后公布杀手身份，但时间不宜过长，最多一个星期时间。”
　　一个星期足够了，李欢笑着说道：“呵呵，刘叔，你们上面当官的人还算是明智，知道社团会因此搞事，这消息能封锁就好，呵呵，香港市民算是能睡个安稳觉了。”
　　“我说小李，你现在也学会跟我打哈哈了，别以为你刘叔我不知道你心里想的什么，你要不是为了东方小姐，也不会想着跟我们警方合作吧？呵呵，你可够滑头的。”
　　李欢微微一笑，这刘警司能瞬时猜测到一小半已经不错了，在李欢心里，现在将警方拉下水，目的不仅仅是为了小野猫，加重胜算的砝码是其一，有警方罩着，事态不至于严重到哪去，影响不了香港的繁荣安定，当然，李欢也乐得顺水推舟的加强跟警界之间的友好关系，合作一次混个脸熟，多合作几次他成为受警方尊重地座上宾那是迟早的事情。
　　既然警方有了合作打算，李欢也不再多闲扯，将手机递还给张Sir后，伸出手笑着说道：“好了，张Sir，我们又可以携手合作了。”
　　张Sir笑着伸出了手，象征性的跟李欢握了握，说道：“李先生，刘Sir已经说了，让我多听听你的建议，该我配合的我会尽力配合。”
　　张Sir客气，李欢也直接进入话题，当下笑着说道：“张Sir，多的我们就不用再客套了，这次社团的确有大动作，社团联盟有小刀会、新义安、东星等社团组织，据我所知，这些社团就是趁着这次变态杀手搞事而搞的联盟，针对的对象有陈公馆，至于洪兴，如果这次消息泄露，相信洪兴也会纳入社团联盟的攻击……”李欢跟着将社团找黑锅的规矩简单说了一下，又将社团当前格局、势力范围、以及相互之间的猜忌、暗战简单扼要的讲述了一遍，其中5成真、5成假。
　　张Sir听得很认真，不时的还让南仔做着记录。社团出现的躁动警方早有察觉，只是一直找不到什么线索，社团会用什么形式来解决这次的危机？会有什么方式行动？警方眼下还没有什么可靠的线报。此刻听李欢这么一讲述，倒是出乎张Sir的意料之外，他只知道社团有找黑锅泄愤的规矩，却不知道这次社团是想趁此机会重新洗牌。张Sir感觉到有社团这次是有大事要出，对眼前李欢所掌握的信息如获至宝。
　　只是张Sir想不到李欢所提供的信息水分颇多，特别是将社团联盟最高倡议人陈先生改成被社团联盟所攻击的对象，这一改变，相信陈先生会受到格外的关注。至于其间目的，张Sir又哪会知道李欢心里早就打好了如意算盘。
　　张Sir的慎重表情让李欢心里暗乐，社团联盟组织的决议形成还不到2日时间，而且还没真正形成联盟，警方自然不会有一点点线索，再加上李欢画龙点睛般的个人分析参杂在内，有了这些信息，够张Sir去逐步分析，严重关注了。
　　李欢跟张Sir玩奸诈玩得是心安理得，怎么说也是曾经的精英级特工的，特工是什么人？不就天底下是最奸诈，最卑鄙、最阴险的人么。
　　李欢神一阵鬼一阵的忽悠下来，时间一晃已是中午，用餐的时间到了。这是李大先生的地头，自然得盛情待客，当下安排了豪华包厢以及丰盛的午餐来招待两名重案组警官，席间几杯酒下来，李欢与张Sir的关系已经熟得不能再熟，再加上李欢曾经是中国人民解放军军人的身份，张Sir这种警察纪律部队出身的高级督察，更是凭添了对李欢的几分亲近与信任。




　　第二篇第287章 无助的小野猫

　　用晚餐，估计美月差不多也该起床了，李欢让韩琳上楼将美月叫了下来，让美月在包间内做笔录，自己则避嫌在包间外候着。
　　美月事先得到李欢的提点，笔录做得非常顺利，10来分钟就做完笔录，随着张AIN与南仔出了包间。
　　事情办妥当，张Sir不再多作停留，向李欢告辞后，带着南仔离开。
　　两名重案组警官一走，从昨晚熬到现在的李欢困意抵挡不住，连打数个呵欠，跟韩琳与美月大了声招呼后，独自朝三楼走去。
　　李欢回到三楼，杨诗、小野猫刚用完餐正在收拾，没瞧见韩莹那丫头的身影，见她卧室门紧闭着，估计还在睡。
　　小野猫一见李欢回来，小嘴一张就嚷嚷着：“喂，你昨晚跑哪去了？”
　　李欢一脸困意的说道：“还能到哪去，警方找我，我得做笔录啊，一直折腾到现在。”说完，困得连眼睛都不大睁得开的李欢连打数个呵欠。
　　这理由似乎成立，小野猫撇了撇小嘴，本想缠着李欢讲一讲昨晚之事，但见李欢呵欠连天的样儿，心下又有些不忍心。
　　这时，已经收拾完碗筷的杨诗瞧李欢一脸的疲乏，不由眼带抱怨的说道：“这警察也真是的，晚一点做笔录要死人啊……说着，杨诗眼露疼惜的瞧着李欢说道：”弟弟，累坏了吧，赶紧回房去睡吧。“
　　李欢答应了一声，拖着两条有些沉重的腿走到沙发旁，身子一倒，连鞋子都懒得脱就躺了上去。
　　杨诗见李欢躺在了沙发上，赶紧走了过去，将李欢拉起身子，说道：“你到我房间里去睡吧。睡床怎么也比睡沙发好啊。”说着，将眼睛都快睁不开的李欢扶了起来。
　　李欢已经困得来躺地下都能睡着，哪还计较什么床与沙发的舒适性，既然杨诗心疼自己，他自己也懒得再去客套什么，任由她扶着自己进了卧室，躺上床，大床的舒软让他闭着眼睛就不想再睁起来，脱鞋的事情自然有心疼他的杨诗去做
　　……
　　这一觉一直睡到夜幕降临，当厨房内的菜香味飘进卧室里地时候。嗅着味的李欢睁开了眼睛，瞧了下手表，已经是傍晚7点多。
　　洗了个澡出来，养足精神的李欢显得神采奕奕，走出客厅，小野猫、美月在客厅沙发上坐着闲聊，杨诗不用说就知道是在厨房忙和。小野猫一见李欢出来，美眸里就露出一丝喜色。很热情的招呼李欢跟她们坐一块儿，瞧着小野猫那幅兴奋的样儿，李欢心下甚慰，这小丫头还算懂事，忍了一整天没去打扰自己睡觉。
　　刚一坐下，韩莹的身影就出现在厨房门口，手里还端着一盘水果，似乎是想拿出来给小野猫与美月吃的，当她一瞧到李欢的身影，微微一愣间。脸蛋瞬时绯红一遍，赶紧退回了厨房。
　　韩莹退回厨房的动作够快，小野猫与美月都没瞧着，但李欢却瞧了个清楚，心跳欢快之余。很是尴尬，她不出来还算好，这时候还是不要见面为妙。
　　小野猫热情过余，小屁股一挪，示意李欢坐在她与美月之间，美月懂事。不待李欢坐过来就站起身来为李欢泡了一杯香茗。
　　李欢坐到了沙发上，小饮了口香茗，这会儿是左右俩青春美少女傍着，香气缭绕鼻息间，李欢微觉有些不自在。
　　“欢哥。睡好了么？”小野猫侧着身子靠在了李欢的胳膊处，神情亲昵。
　　“唔……还不错。”李欢含糊地应了一声。此刻，胳膊处能清晰的感觉到小野猫胸前蓓蕾的饱满，李欢都不大敢乱动。
　　小野猫没有察觉到自己亲昵的动作令李欢不安，一脸好奇的问道：“对了欢哥，今早你回来说那变态杀手已经落网，那变态杀手是怎么回事，你可得好好跟我讲讲。”
　　***，难怪这丫头这么热情，感情是憋了一肚子的疑问要问自己。李欢瞟了眼美月，美月见他目光过来，也回了个眼神过去，意思是小野猫什么也没问她。
　　李欢当即会意，看来小野猫没有想到美月晚上跟自己一直在一块儿。
　　瞧着小野猫眼巴巴的表情，李欢心有点难受，毕竟死地人是她曾经的大哥，但不纸包不住火，迟早还是要告诉她的，当下瞧了小野猫一眼，说道：“那……
　　变态杀手已经死了……“
　　“死了？怎么会死了？”小野猫眼露讶然之色。
　　李欢叹了口气说道：“他是服毒自杀的，等我发现的时候已经没得救了。”
　　李欢叹气，小野猫却不以为意的说道：“死了也好，那变态害死了那么多人，知道被警察抓住了得住一辈子监狱，倒是找了个解脱的好方法。”小野猫说到这里，整个娇躯几乎都靠在李欢的胳膊上，吐气若兰的说道：“欢哥，我就知道你一出手那家伙准没好，嘻……那家伙是不是很菜啊，对了，是不是长得很猥琐很凶恶。”
　　小野猫实在是太亲密，但李欢却无暇去感受那饱满压迫的美妙，微感吃力地说道：“小姐，那……那杀手你……你其实也认识。”
　　“我也认识？谁啊？”小野猫美眸里再次有了惊讶之色。
　　李欢瞧了小野猫一眼，尽量放淡语气的说道：“是……是你大哥，蒋天问。”
　　“我大哥？怎么会？”小野猫小嘴张成O 型，表情震惊。
　　李欢轻轻的点了点头，说道：“没错，是你大哥，他临死的时候还……还透露了一件事情，就是……就是你Daddy蒋先生的死跟他有关……”李欢这话说得甚是吃力，他都有点不敢去瞧小野猫地表情。
　　小野猫一听，脸蛋刷的一下变得惨白，美眸里瞬时有了晶莹之色，嘴里喃喃的说道：“我……我不相信，他……他是我大哥，怎么会……会……”小野猫嘴唇哆嗦着。一时之间不敢相信这是真的。
　　见小野猫的惨白地脸色，李欢伸出手，将小野猫地身子轻轻搂着，轻声说道：“小姐，这事已经过去了，你也不要再多想了……”
　　小野猫美眸的泪珠如断了线的珍珠般的滑落，喃喃道：不不我不相信天哥会做出这种事情，他再坏，也不会坏成那样……连……连我Daddy都害……“
　　瞧着小野猫哀伤的样儿与不相信事实地眼神，李欢心里轻叹。轻声将蒋天问临死前的话复述了一遍，末了，李欢轻声说道：“小姐，这一切都是你大哥咎由自取，为了财产，为了跟你争蒋家地地位，你大哥是什么丧尽天良的事都敢做，小姐。你应该是身有体会地，所以……你根本不值得为你大哥这种人悲伤。”
　　小野猫听到这里，再也忍不住，哇的一下哭出声来，好不伤心。
　　小野猫这一放声大哭，李欢与美月对瞧一眼，心下恻然。
　　李欢与美月都不知道，小野猫以前虽然恼恨蒋天问无情，但毕竟是打小一块儿长大的兄妹，蒋天问再坏。她心里也从来没想过不认这个大哥，她还曾天真的想着蒋天问以后也许会改过，但一切的一切都是在做梦。李欢说得很清楚，她这位大哥的所作所为全都是针对她，不但去做变态杀手。在这之前还阴谋害死了她的Daddy，小野猫又悲又气，再想着从今以后这个世界上就她孤零零的一个人，她心里地悲苦实在不是李欢所能体会得到的。
　　小野猫这么伤心欲绝的放声痛哭，李欢心里大痛，一把将小野猫的身子搂在怀里。轻轻的拍着她的香肩，嘴里一时之间却找不出什么合适的话语来安慰她。
　　小野猫的脑袋埋在李欢的怀里，眼泪将他的衬衫打湿一大片，好一阵子才稍微止住点哭声。
　　“好了好了，小姐。想开一点，事情都过去……”李欢嘴里笨笨地柔声安慰着。
　　小野猫哭声稍歇。仰起那张梨花带雨的脸蛋，嘴里呜咽着：“欢哥……我…
　　…我该怎么办？这个世界上就剩我一个人了……我该怎么办？”
　　瞧着小野猫悲伤无助的样儿，李欢心里一阵疼惜，赶紧柔声安慰道：“小姐，还有我呢，这个世界上还有欢哥跟你在一起，疼你，保护你，你就不要再多想了啊……”
　　李欢的安慰似乎有了点效果，小野猫抽着小鼻子，泪眼花花的说道：“真地？
　　你……你以后不会再扔下我不管了吧？”
　　李欢柔声说道：“不会，小姐，在我心里，你是我最疼爱的人，我不会扔下你不管的。”
　　李欢的眼神真诚中带着无尽的柔情，小野猫泪眼花花的瞧着李欢，这次，她相信李欢地话发自内心，心下一阵暖流涌动，情不自禁的将脑袋偎在他的脖颈处，享受着他宽厚胸膛的温暖，感动哀伤交集，眼泪却是止不住的滑落。
　　李欢搂着小野猫，轻轻抚摸着她地柔嫩的肩膀，这会儿也只有他能给予小野猫这温存安慰。
　　这时，杨诗走厨房里走了出来，见李欢搂着小野猫，再一瞧小野猫悲哀地样儿，赶紧走上前来，一脸诧异的问道：“小婉这是怎么了？”
　　美月站起身子，将杨诗拉到一旁轻声将事情前因后果说了。杨诗一听心里一阵恻然，瞧了眼小野猫，她也不知道该怎么安慰才好。杨诗瞧了眼被李欢搂在怀里安慰的小野猫，拉了拉美月，示意她跟自己到厨房去，这时候，也只有给小野猫创造一个安静的环境让她慢慢恢复。
　　杨诗与美月进厨房后，良久，小野猫的哭泣渐渐止住，精神遭受了无情打击的她看上去很累，很乏，这晚餐看来她是用不下了。李欢将手伸到小野猫的腿弯处，轻轻的将她环抱在怀里，站起身子朝她的卧室走去。
　　小野猫这会儿很乖，双手紧紧搂着李欢的脖颈，也不知道是害羞，还是喜欢这种呵护，她粉嫩的小脸蛋埋在李欢的怀里，任由李欢将她这么抱进了卧室。
　　将小野猫轻轻的放在了床上，李欢为她除掉了鞋子，又将被子拉上为她盖好。
　　此刻，小野猫的美眸紧紧闭着，眼角泪痕宛然，小脸蛋粉红粉红的，眉宇间带着楚楚哀伤，令人心里有着说不出来的疼惜。
　　这小丫头小小年纪就要遭受这么多不幸的打击，Daddy横死，大哥丧命，稚嫩的肩膀还扛着那么大份家业，真是难为她了，瞧着小野猫似乎昏睡过去的楚楚样儿，李欢心里微微一叹，转过身，轻脚向门口走去。
　　“欢……欢哥……”背后传来小野猫的轻唤声。
　　她没睡着？李欢停住了脚步，转过身子朝床上的小野猫瞧去。此刻，小野猫已经睁开了眼，带泪的美眸眼巴巴的瞧着李欢，声如蚊鸣的说道：“欢哥，你…
　　…你可不可以陪……陪着我。“
　　瞧着小野猫楚楚可怜的期盼眼神，李欢哪有什么不可以的，当下走到床边坐下，疼爱的将她额头上散落的乱发拢到耳后，柔声说道：“小姐，安心睡会儿吧，我就在这里陪你。”
　　小野猫脸蛋微微红了红，轻声说道：“那……那你别趁我睡着了走哦，我睁开眼睛得看得见你在我身边。”小野猫眼神楚楚，似乎李欢在她身边才有安全感一般。
　　李欢微笑着点了点头，说道：“放心吧，欢哥不会走的，一直在这里陪你。”
　　说着，李欢又替她拢了拢被子，柔声说道：“小姐，乖乖睡吧，欢哥在着看着你睡。”
　　小野猫安心了，腻腻的轻“嗯”了一声，乖乖的闭上了美眸。她真的是倦了，不一刻，就发出了悠长细微的鼻息声，睡得很香，很沉……


　　第二篇第288-289章 腻人

　　又过了一会儿，卧室门发出了一声敲门轻响，跟着，门开了，韩莹的身影出现在卧室的门口。坐在床边的李欢一见韩莹要进来，赶紧伸出食指做出了个噤声的手势，又瞧了眼小野猫，还好，这丫头这会儿睡得正香，没听到卧室门响。
　　韩莹倒颇为懂事，轻脚走到床边，探头瞧了眼熟睡的小野猫后，又瞧向了李欢，悄声说道：“欢哥，吃饭了，杨姐姐她们都在等你。”韩莹说完，脸蛋没来由的红了一红，以前，她对李欢说话可没这么客气。
　　这丫头称呼自己欢哥了，李欢心里一乐，瞧着韩莹，微笑着悄声说道：“我答应小姐得在这里陪她，你跟我姐她们说，要她们不用等我吃饭了。”
　　韩莹瞧了李欢一眼，嘴唇动了动但没说出声来，当下不再多说，转身轻脚离去，只是美眸里有了丝说不出来的幽怨之色。韩莹出去没多久后，又开门走进了卧室，手里多了个托盘，托盘内放着点心与一杯橙汁，韩莹将托盘放到床头上，瞧着李欢悄声说道：“这点心跟饮料是杨姐姐让我端进来的，记着要吃完啊。”
　　韩莹以前从没有过的温柔让李欢心里微微感动，微笑着道了声谢。
　　韩莹瞧了李欢一眼，悄声说道：“欢哥，她在这睡一晚，你也要陪她吗？”
　　李欢微微一怔，说道：“是啊，她说了，睁开眼睛得看着我，我都答应了。”
　　韩莹定定的瞧了李欢一眼。眼神复杂，似乎有什么想说却又说不出口一般。
　　瞧着韩莹欲言又止的样儿，李欢隐隐猜得到韩莹心中所想，微微笑了笑。轻声说道：“你回去吧，小姐遭受的不幸太多，以前她对我很好，现在她需要我，我在这里陪着她是应该地。”
　　李欢态度很坚决，韩莹心里微微一叹，当下不再说什么，轻脚离开了卧室。
　　瞧着韩莹出去的背影，李欢心里也是一叹，他心里清楚。这风流荒唐债一欠下，以后不知道会有多麻烦。
　　用过点心饮料，李欢静静的坐在小野猫的床边。一脸心疼地瞧着熟睡过去的小野猫。不知不觉夜已深，家里的女人都很懂事，没人进卧室来打扰小野猫休息。
　　看来，要在这卧室里陪小野猫一整晚，还好今儿白天补了瞌睡。熬到这时候，还没丝毫的睡意。时间悄悄流逝，沉睡的小野猫没什么动静。一直安静坐在床边的李欢轻轻的站起了身子，稍微活动了一下微微有些酸乏的身子。
　　这时，小野猫嘤吟一声，身子微微动了动，李欢活动的身子瞬时静止下来，生怕自己活动身子骨所发出的动静惊扰到小野猫。小野猫地睫毛颤动了一下，睁开了美眸，当她瞧到站在床边的李欢一脸紧张的瞧着自己时，小野猫美眸里抹过一丝欣慰之色。小嘴一张，腻腻地说道：“欢哥……你一直在这里啊……”说着，挣扎想坐起身子。
　　李欢赶紧上前按住她的香肩，轻声说道：“别起来啊，继续睡吧……”李欢眼神颇为歉疚，他以为是自己活动身子时吵醒了小野猫。
　　小野猫美眸眨巴着，瞧着李欢腻声问道：“欢哥，这会儿几点了？我睡了很久了吧？”
　　李欢柔声说道：“没睡多久，这会儿正是睡觉的时间，你多睡会儿吧。”
　　“我……我不想睡了……小野猫轻轻的摇了摇头，眼巴巴的瞧着李欢。
　　李欢替她拢了拢散落在额头上地乱发，眼神温柔的说道：“小姐，不想睡就躺着，什么也不要想，好吗？”
　　小野猫乖乖的“嗯”了一声，眼睛瞧着李欢，舍不得将眼神离开一般。
　　瞧着这惹人怜惜地小野猫，李欢微微笑了笑，说道：“小姐，睡了一会儿，心情好点没？”
　　小野猫眼神微微一黯，跟着点了点头，说道：“好多了，我也不想再多想的。”
　　李欢微笑着说道：“不多想就好，要想就想想未来的幸福生活。”
　　小野猫眼睛眨巴着瞧着李欢，轻声说道：“欢哥，我以后会幸福吗？想着以后就我一个人面对好多事，我感觉压力好大。”
　　李欢眼露温柔之色，柔声安慰道：“没关系，以后我跟你一起面对好了，有欢哥在，什么压力都不怕。”
　　李欢的温柔带给了小野猫的安心，她美眸里抹过一丝欣慰之色，娇声问道：“真的？欢哥不是哄我开心的吧？”
　　李欢笑了笑说道：“真的，欢哥不会骗你。”此刻，李欢是打心眼里要呵护眼前娇柔可爱的小野猫。
　　小野猫静静地瞧着李欢，似乎在回味他说的每一句话，美眸里有了丝令人心动的迷离之色。
　　卧室内很安静，一丝温馨的气氛悄悄蔓延，这对男女面面相对，似乎都不想打破这温暖人心的静谧。
　　时间悄悄的流逝，这时，小野猫身子微微动了动，似乎想坐起身子。李欢一瞧，扶着她的香肩，正要扶起她的时候，小野猫脸蛋红了红，神情忸怩的说道：“我……我想上卫生间……”
　　原来她要上卫生间，李欢微微一愣，面带尴尬的松开了小野猫的香肩，嘴里呐呐道：“我送……”李欢话一出口，觉得没对，人家一小丫头上卫生间哪需要送，面上更是尴尬，一幅手足无措的样子。
　　李欢眼神尴尬，小野猫却很自然的伸出手搭在了李欢的肩膀上，小嘴腻腻的：“欢哥……扶……”
　　这声够腻，李欢听得脚下一阵发软，瞧着小野猫那楚楚招人怜的娇懒样儿，他又哪里能说出半个不字。手下意识的一伸，轻轻的揽住了小野猫柔若无骨地纤腰，将她轻轻的扶下床。
　　小野猫穿好拖鞋，却不肯起身。双手依然搂着李欢的脖子，凑着李欢的耳朵吐着香气：“欢哥……抱……”
　　小野猫嘴里地腻声让李欢背皮发麻，骨头似乎都轻了几两，天，这小丫头够腻歪的，但小野猫那娇腻的样儿又有着说不出来的动人心魄，李欢微微犹豫了一下，依言将她环抱在怀里，朝卫生间走去。
　　到了卫生间门口，抱进去就有点不像话了。李欢轻轻的将小野猫的身子放下，瞧着她柔声说道：“好了小姐，你自己进去吧。”
　　小野猫轻轻的“嗯”了一声。打开了卫生间的门，走到门口正要关门的时候，又回过头来，眼露楚楚之色的轻声说道：“欢哥，你……其要在这里等我哦……”
　　“去吧。我就在这，哪都不去。”李欢一阵头大，这丫头跟一猫咪似地。忒粘人。
　　夜深人静，小野猫在卫生间里方便的嘘嘘声很清晰的传进李欢地耳朵，很是不雅，但就此可以感觉得到小野猫在李欢面前已经没了任何的避忌。
　　不久，卫生间内又传出水声，哗哗的，似乎是淋浴莲蓬发出的水声，看来小野猫是要沐浴，一时半会儿是不会出来了。
　　既然小野猫眼巴巴的让李欢候着。他也只能在卫生间门外耐心地等待着。水声不停，小野猫倒是挺能墨迹，过了N久，终于听到水声变小逐渐止歇。
　　这时，卫生间内传来拖鞋磨地的拖拉声，跟着小野猫的声音从卫生间门后传来：“欢哥，你……还在吗？”
　　李欢应道：“在呢，我一直在这里等你呢。”
　　“欢哥……麻烦你帮……帮我拿点东西……”小野猫地声音颇为忸怩。
　　“要拿什么？”李欢想也不想的回应着。
　　“帮我拿……拿套干净内衣……”小野猫结结巴巴的：“我……我忘记拿换的内……内衣了。”
　　李欢听得心里一跳，略微尴尬的说道：“内……内衣啊……你放哪了？”
　　“在衣橱右边第一个抽抽里，随便拿一套就行了。”小野猫的声音一听就知道是故作镇静。
　　李欢“哦”了一声，朝衣橱走去，打开衣橱，将右边第一个抽抽拉开，一阵女人特有的芬芳扑鼻，眼前更是一片令人心跳加快的花花绿绿。
　　***，这丫头年人小鬼大，里面穿地贴身玩意儿一件比一件性感，蕾丝雕空，透明得不像话，李欢随手扒拉了一下，实在找不到稍微素雅一点点的内衣裤，瞧着一套淡黄色蕾丝胸罩以及三角小内裤还算可爱，当下朝手里一攥就朝卫生间门口走。
　　李欢轻轻的敲了下门，说道：“小姐，内衣拿过来了。”
　　小野猫答应了一声，将门稀开一点点缝隙，露出半张粉嫩的脸蛋，当她瞧到李欢手中那套黄色的性感小可爱时，小野猫脸蛋刷的一下红了个透，犹豫了下，还是从门缝隙处伸出了手。
　　这是一只极其好看的手，沐浴后的肌肤粉嫩泛红，嫩得出水。李欢还来不及仔细欣赏，小野猫已经一把抓过李欢手里的内衣，跟着“啪”的一声就将门关得死死的。
　　又过了一会儿，卫生间门后传来小野猫怯生生的声音：“欢哥……”
　　今晚小野猫这声实在是勾人，李欢背皮一麻的同时，嗡声嗡气的应了一声。
　　“我……我要出来了……小野猫的声音带着勾人心魄的羞涩。
　　李欢心里猛的一跳，脑海里瞬时浮选出小野猫身着性感内衣的勾魂景致，不由干吞了口唾沫，眼睛死死的盯着卫生间的门，生怕漏过大饱眼福的机会。
　　随着卫生间门的轻响之声，李欢的心都快跳到嗓子眼，门开了，李欢那色迷迷的眼神瞬时露出一丝失望，小野猫娇俏的身躯裹着一张洁白的浴巾，李欢心里微微有些失望的嘀咕，***，裹什么浴巾嘛。
　　但就算如此，小野猫青春逼人的杀伤力依然令李欢眼睛有些发直，那露出凝脂般的香肩上只能瞧到两根胸罩丝吊带，围巾下露出两条修长结实的美腿，再配上那沐浴后的粉嫩脸蛋，有着说不出来的美丽动人，很是撩人。
　　小野猫羞涩的瞟了李欢一眼，双手一伸，做出了让李欢脚耙手软的姿势，她又要李欢抱。
　　天，李欢顿时呆了一呆，这未免太占便宜了一点，但小野猫娇懒依人的样儿让他哪里能拒绝出声，当下压抑着心跳，手朝小野猫柔软的纤腰一揽，另一只手再朝她腿弯一抄，轻飘飘的将小野猫环抱在胸。
　　温香软玉在怀，小野猫身上散发的体香飘进了李欢的鼻端，少女特有的香气缭绕间，李欢的喉头一动再动，心跳加快，这活实在不是好色之人所能干的。
　　李欢的不自在感染了小野猫，小野猫甚至都能感觉到他跳动异常的心，与此同时，她心里隐隐明白他的心为什么跳得那么欢快，一时间，小野猫脸蛋上瞬时抹上娇艳的红，粉脸儿羞不可抑的埋进了他的脖颈处，哪还好意思多瞧他一眼。
　　李欢收敛心神，将小野猫抱到床上，这丫头就一张浴巾围着，一个不小心就会春光外泄，李欢心里虽然有龌龊之意，但还是赶紧为她拉上丝薄被，免得自己在这迷死人的小妖精面前失态。
　　小野猫倒比李欢自然得多，丝薄被一盖住娇躯，她的手就伸进被窝将浴巾扯了出来递到李欢手上，示意他帮忙放到衣架处，小丫头不设防的动作让李欢心里一阵羞愧，暗骂自己实在是龌龊到家了。
　　挂好浴巾，李欢回到床边坐下，小野猫将身子朝床内移了移，脸红红的说道：“欢哥，你……你躺床上来吧，躺床上舒服点，也好陪着我说会儿话。”小野猫说完，美眸里抹过一丝羞涩之意，那张可爱粉嫩的脸蛋红得不能再红，小野猫那动人的羞意令李欢心里不由一荡……




　　第二篇第290章 左右为难

　　卧室内很安静，小野猫不说话，李欢也找不到什么话题，床上的这对小男女就这么沉默着，干耗着，就连身子都不敢轻易动弹一下，气氛尴尬。
　　随着时间一分一秒流逝，李欢与小野猫谁也没开口主动说话，一直到卫生间门有了响动时，美月围着浴巾走了出来，此刻，两人的心底才皆松了口气，美月出来就好了。
　　美月出来一瞧李欢已经躺靠在了床上，脸蛋微微红了红，低着头，走到床的另一端，正要上床的时候，小野猫突然开口说道：“美月，你……你睡中间。”
　　美月微微一愣，说道：“干嘛要我睡中间啊？”说着，偷偷的瞥了眼李欢，那张粉嫩脸蛋瞬时有了两抹娇艳之色，好不迷人。而李欢这会儿却闭着眼睛装作养神，哪有心思去欣赏美月娇羞的迷人样儿。
　　小野猫身子朝外挤了挤，声如蚊鸣的说道：“我……我不习惯睡中间……还……还是你睡好了。”小野猫美眸里有了丝羞意。
　　美月神情忸怩的说道：“我……也不习惯啊。”想着睡中间得挨着李欢，美月美眸里也是羞意甚浓。
　　小野猫软声说道：“美月…你……你就将就一下嘛……”小野猫裹着被子的身子已经挪到床里沿，不肯让出位置。
　　美月脸蛋快红到脖子颈，眼神慌乱的小声道：“这…这……怎么能将就……”
　　将就？***，自己成一姥姥不亲舅舅不疼的人物了，李欢听到这里实在有些听不下去了，当即睁开眼睛，嗡声嗡气的说道：“你门俩都不习惯睡中间，我来睡好了。”
　　李欢话音一落，两美少女均是一愣，小嘴半张着却发不出半点声音。脸蛋上的娇艳之色倏的一下蔓延到耳根、脖颈。两美少女面面相觑。那表情更是哭笑不得，就像瞧怪物一般的瞧着李欢，说不出来地古怪、忸怩。
　　“你们倒是说话啊，这么瞧着我干什么？”李欢瞧着两丫头样儿，心里纳闷，奶奶地，这是什么表情？自己的话没说对么？
　　美月与小野猫飞快的交换了眼神，两丫头心里皆一个念头，只要不是自己单独挨着李欢就行。这眼神一交换，似乎都同意李欢提出的建议，当下美月绕到李欢躺靠的这一层，眼带羞意的娇声说道：“你……你朝中间挪挪。”
　　李欢“哦”了一声，移到床中间。美月一上床，第一件事情就将李欢盖的被子扯了过来，一裹就将自己的娇躯裹住。李欢的身子瞬时就晾在了外面。还好李欢没将浴巾扯掉，要不然春光就大露了，但就算这样，浴巾下地男人反应依然是很显眼的凸起。小野猫平躺着没瞧见，美月却瞧得真真的，吓得她差点娇呼出声。
　　两丫头都将被子裹得紧紧的，连匀点被角的意思都没有，李欢哭笑不得的说道：“我说你们两位大小姐，谁匀点被子给我啊。不会就让我这么晾着身子吧？”
　　“你找她……”两名美少女异口同声，皆脸蛋红红的将芊手借指向了对方。
　　“到底找谁？”李欢郁闷了。
　　“她！”两美少女又是异口同声，这两下巧合让两名美少女皆“扑哧”一下轻笑出声，均觉得有点意思，尴尬之心瞬时去了不少。
　　小野猫憋着笑意，将丝被裹得紧紧地，探了探头，瞧着美月娇声说道：“美月。你将被子匀点给欢哥嘛。”
　　美月一脸不依的说道：“干嘛要我匀啊，人家欢哥是陪你的。该你匀被子。”
　　小野猫娇声嗔道：“哎呀，人家都盖好了……还有……人家不方便嘛……”
　　小野猫裹在丝被里的娇躯只穿着性感小可爱，哪能跟李欢同盖一床被子。
　　美月小嘴一翘，说道：“你不方便，我也不方便啊，我不干。”美月身上比小野猫好不了多少，只多条浴巾而已。
　　“美月，人家欢哥先前盖得好好地被子，你抢了人家的就应该匀点嘛。”小野猫美眸里竟然有了丝促狭之意。
　　美月白了小野猫一眼，娇声说道：“切，谁抢了，这本来就是我的被子。”
　　听着两小丫头在那推三阻四的，李欢郁闷的说道：“我说二位大小姐，这卧室里就没有多余的被子了吗？”
　　“没了。”两小丫头这次又是异口同声。
　　“多余地被子都放在储藏室呢。”小野猫补充了一句。
　　“那我去储藏室拿一床。”李欢说着，靠了靠美月，示意她让开位置好下床。
　　美月正要先下床的时候，卧室外隐隐传来说话的声音：“美月呢？怎么一晃就不见人了？”是杨诗的声音。
　　美月听得清楚，停下了下床的动作。
　　“我也没看见，是不是回小婉房间了？”回话的是韩琳，看来家里的女人都还没睡。
　　听着杨诗与韩琳的说话声，李欢也不动了，有人在，就这么围着浴巾出去实在不像样子。
　　这时，美月突然放声说道：“杨姐姐，我在小婉房间里呢，你找我啊？”
　　卧室外地杨诗听见美月的声音，隔着问说道：“你真在小婉房间里啊？对了美月，等会儿你还过来睡不？我好给你留门。”
　　自从李欢偷窥过杨诗地隐私后，她一直有了反锁门的习惯，即使跟李欢已经了肌肤之亲，这习惯她还是改不了。
　　美月接口说道：“杨姐姐，不用给我留门了，小婉让我在这里陪她。”
　　杨诗“哦”了一声，问道：“那你就陪小婉吧，我先睡了，对了，我弟弟也在吗？”
　　李欢赶紧应道：“在在，今晚我跟美月一块儿陪小姐。姐。你要不要进来？”
　　这话一出，床上两丫头吓了一大跳，皆一脸诧异的瞧着李欢，此刻她们裹着被子窝床上的样儿让杨诗瞧见了多羞人。
　　李欢微微笑了笑，对着两丫头做了个放心的表情，这招欲擒故纵准灵。
　　果然，杨诗隔着门说道：“不用了，今晚就你跟美月照顾小婉吧，我就不打扰你们了。”说完。杨诗离开门边，就在李欢与两小丫头以为杨诗要回房睡的时候，杨诗的声音接着传来：“小琳，都这么晚了，你还不睡啊？”
　　韩琳说道：“我还要等一会儿才睡，杨姐姐你先去睡吧。”
　　杨诗叹了口气说道：“小琳，这帐明天到柜台再做也不迟啊。还拿回家里做。”
　　韩琳轻声说道：“没关系的，主要是今天客人太多，我没来得及将今天的帐做了，还好这帐简单。一会儿就做完了，杨姐姐你先去睡吧，我很快就好了。”
　　杨诗又叹了口气，语带疼惜地说道：“真是难为你了，现在我跟你姐姐加上你都忙不过来，看来我们需要增加人手了。免得你一天累到晚地。”
　　韩琳轻声说道：“杨姐姐可别这么说，这一点事我还能应付，增加人手的事等旁边的洗浴中心装修好了再说吧。”
　　杨诗不再说什么，跟韩琳道了声晚安后，先回了自己的卧室。
　　客厅内恢复了安静，但卧室内的李欢与两丫头都知道韩琳还在客厅里，三人你瞧我，我瞧你。都觉得这会儿出去拿被子实在是不大不方便。
　　小野猫瞧了眼美月，悄声说道：“美月。欢哥拿不成被子了，你就匀点被子给欢哥，他老这么晾着，可别感冒了。”
　　美月瞧着小野猫，嘴唇动了动，她本想说“你为什么不匀啊？”但小野猫后面那句话让她的话没说出口，再这么推来推去的，欢哥真感冒了可不大好，当下瞪了小野猫一眼后，还是做出了妥协的动作，羞答答的将被角掀开了一点点，身子也朝被子另一侧挪了挪。
　　李欢瞧着美月一脸地羞样，心里微微一荡，当下也不再客气，将那丝被子朝自己身上拉了点，堪堪搭了被角。
　　此刻的美月一脸的羞意，心都快跳到嗓子眼，她心里再亲李欢，但他毕竟是个男人，少女的矜持让她情不自禁的将身子朝外挪了挪，似乎怕挨着他的身体一般。
　　美月害羞，李欢也是老大不自在，这会儿同在一个被窝里，男女有别，他动都不敢乱动，尽量保持着自己的绅士风度。
　　表面上地镇静不代表心里能够平静，这个绅士实在是当得辛苦，美月与小野猫正直青春妙龄的年龄，再加上比花儿还美丽的脸蛋，正处在青春勃发期的李欢身才花丛中，难免不杂念丛生，那浴巾下毫无束缚地玩意儿一点都不听话的有了反应，随着卧室里女人香的催情缭绕，更是愈发不堪。
　　这被子风波算是平息了，但卧室里三人谁也不开口说话，很是安静，但在这安静的表面下，三人的心都有着说不出来的躁动，跳得欢快，一时之间，卧室里地气氛安静中带着旖旎的香艳，气氛极其的微妙。
　　当一个姿势保持长时间不动的时候，多少有点难受。虽然李欢为狙杀目标曾窝伏在一颗树上24小时保持纹丝不动，但这是在床杀目标，自然也不用那么纹丝不动的辛苦熬着，当下，李欢身子动了动，想躺下去一点。这一动，美月极其敏感的察觉到了，“你干嘛？”小丫头的声音颇为紧张。
　　“我躺下去一点，这样舒服。”李欢嗡声嗡气的说道。
　　美月松了口气，“哦”了一声，就闭着嘴不再吭声。
　　这时，一直很安静地小野猫开口说话了，“欢哥，我这会儿想睡了，你也睡下来点吧，你这样躺靠着怪累的。”小野猫说完，还打了个呵欠，三人在一张床上都不说话，甚是无趣，这会儿她是真地有了困意。
　　李欢是巴不得小野猫有这么一句话，睡了好，免得这么干熬着难受。当下身子朝下一缩，就平躺了下去，长时间的斜靠着感觉腰有点酸，这么一平躺在软软的床上，舒服！李欢忍不住惬意的呼了口气。
　　美月有点裹被子的习惯，李欢躺着是舒服了，但那堪堪搭着的被角却将身子晾了半边出来，李欢稍稍扯了扯被子，美月这会儿将被子中间部分压得死死的，没扯动。
　　李欢侧头向美月瞧去，正好，美月睁着的美眸也在瞧他，两人目光刚一碰触，美月赶紧将美眸闭得紧紧的，脸蛋更是嫣红一片，似乎不好意思跟他对眼神一般。
　　小丫头害羞，李欢这会儿倒轻松下来，微微有些好笑的轻声说道：“美月，你身子那么娇小，霸那么被子，让点给我啊，你看我这都没盖全。”
　　美月一听，微微整开眼睛瞧了瞧，但这么平躺着却看不到他晾出的半边身子，当下悄声说道：“哪有啊，你这不盖得好好的吗。”
　　李欢哭笑不得的说道：“你这么瞧怎么瞧得见，不信你把脑袋伸过来瞧瞧。”
　　美月没动，自己的浴巾在先前准备起身下床的时候不小心给弄松掉了，这一伸脑袋可得裸露出仅着内衣的身子，美月哪好意思将脑袋伸过去。脸红红的悄声说道：“我才不瞧呢，还有，我就喜欢盖这么多，你侧着身子不就行了。”
　　美月不肯让被子，因为她清楚，这一让自己盖的被子可就剩不了多少不说，丝被中间被自己身子刻意压的阻隔可就通了。
　　李欢无奈，只得照美月说的意思办，面朝她将身子侧过，这一侧堪堪能盖住身子。
　　美月见李欢侧向了自己，太近，近得几乎能嗅到他呼吸出来的热气，受不了，粉嫩的脸蛋瞬时出现迷人的娇艳之色，嘴里悄声嗔道：“哎呀，你……你侧那边嘛。”




　　第二篇第291章 偷情

　　李欢微微一怔，悄声说道：“干嘛侧那边？你喜欢我用屁股对着你啊？”李欢心下颇为郁闷，没用屁股背对着她真是出于礼貌，没想到这丫头还不领情。
　　李欢的话有些不雅，美月扔了个白眼儿给他，悄声嗔道：“对着就对着，你这样对我着我睡我很不习惯的，你快侧过去啊。”说着，她差点就想用手去推李欢了。
　　小丫头就是麻烦，这不对那不对，***！李欢心里颇为怨念的嘀咕着，很不情愿的将身子朝小野猫那面侧去。一侧过，就瞧见小野猫扑闪扑闪的美眸，她这会儿还没睡，似乎在支着耳朵听李欢与美月的对话。
　　见李欢一侧够来，小野猫跟美月的反应一样，想闭眼睛，但李欢的目光已经触及，闭眼是来不及了，只得硬着头皮跟李欢对视了一眼，跟着小香口一张，打了个仪态万千的呵欠，一幅很困的小样儿。
　　李欢对着小野猫笑了笑，轻声说道：“小姐，困了吧？困了就早点睡。”
　　小野猫脸蛋红红的轻“嗯”了一声，赶紧依言闭上了美眸，乖得出奇。
　　不一会儿，小野猫就发出了悠长细微的鼻息声，她还真睡着了，而身后的美月也没有丝毫的动静，估计也是睡着了，床上很是安静。
　　***，俩丫头倒是睡得香，补了一下午瞌睡的李欢却异常清醒，睡不着，又不能翻来覆去，再加上床上特有的少女体香扑鼻，很催情，也很撩人，令清醒的李欢颇为辛苦。
　　瞧着睡得很香的小野猫，眼前的小野猫睡着的样儿好迷人。粉嫩中带着一抹嫣红的脸蛋。黛眉弯弯，轻闭的美眸那一排眼睫毛细密微翘，精致地小瑶鼻微微忽闪着，温润地小嘴就如熟透的红樱桃一般散发出诱人的光泽，那悠长的鼻息似乎还带着一丝淡淡的甜香，当真是动人心魄，迷得死人。
　　李欢瞧着小野猫的眼神有了丝迷离，想想来香港大半年时光，初来时的窘迫。
　　到现在拥有一家高尚俱乐部。不知不觉，这时间还过得真快，自己能在这么短时间打拼出来，跟眼前这迷得死人的小野猫可是息息相关。
　　李欢脑海里浮现出跟小野猫第一次见面的情景，自己第一次在皇后号上瞧见小野猫就被她青春靓丽地样儿给深深吸引住了，由此自己还被小野猫当成了登徒子，从而产生了误会。想着跟小野猫发生的误会。李欢唇角有了丝笑意，这丫头的报复心可不是一般的强，餐厅使坏不说，自己好不容易从赌场内勾搭一少妇也被这丫头给搅和了。破坏了自己一夜情的好事。一想到这里，李欢心里又好气又好笑，***，这调皮的丫头可是让自己地处男生涯延迟很久才结束。
　　想着小野猫一把鼻涕一把泪冒充自己女朋友的小样儿，李欢唇角的笑意更浓，这丫头的表演天赋可是超一流。自从认识这丫头后。自己地人生轨迹就发生了很大的变化。如果没有她，自己那混温饱的门卫活不知道还要干多久，没有她，自己也不会找到机会发了一笔又一笔横财。没有她，自己又何来的机会来建立自己的暗势力网呢？想着自己贪污的军火曾从她手里赚到一大笔钱，李欢心里有了些惭愧，比起小野猫对自己地那些不伤大雅的捉弄，自己可要邪恶得多。
　　这时。小野猫喉咙里发出一声嘤吟，柔润的小嘴砸巴了两下。眉宇间微微舒展，似有笑意，似乎梦到了什么愉悦的景致。
　　李欢静静的欣赏着小野猫迷人的睡态，心里有了一丝柔情。这丫头现在跟自己一样，在这世界上已经没有一个亲人了，李欢感觉得到，小野猫似乎已经将自己当成了她最亲近、最信任的人，此时此刻，李欢打心底涌起了爱她、疼她、呵护她的念头。
　　心里柔情四溢间，身后地美月的身子微动了动，动静虽然轻微，但一直清醒着地李欢敏锐的察觉到了，这丫头还没睡着？李欢下意识的朝身后侧去，瞧向了美月。
　　美月的美眸轻轻闭着，看上去似乎睡得很香，只是她那张粉嫩的脸蛋有些潮红，凭添几分动人的娇艳。李欢仔细瞧了眼，发现她的眼睫毛微微颤动着，李欢一瞧之下心里有些好笑，***，感情这丫头原来一直是在装睡。
　　此刻的美月的确是在装睡，跟一个大男人同处一个被窝里还睡得着的话，那才叫怪了。李欢一侧回身子，她已经没了勇气再跟他对眼，赶紧将眼睛闭着装睡，可是她的心理素质是不在不高，心快跳到嗓子眼，脸蛋更是红得快出水，心中慌乱，怎么装睡都装不像，在老辣的李欢面前瞬时现形。
　　美月的眼睫毛颤动得厉害，李欢好笑之余，促狭之心顿起，将头凑近了一点，就着她的眼皮子轻轻的吹了口热气，这一吹，美月的眼皮子都在动，心里更是慌乱不已。
　　还装？李欢唇角露出一丝笑容，再吹。这下美月装不下去了，睁开美眸，这一睁吓了她一跳，她瞧到李欢几乎快要碰着自己的鼻间，还有那带着促狭笑意眼睛，距离太近，她甚至都感觉到了他呼吸间的气息。
　　李欢面带捉弄之意的悄声说道：“不装睡啦？”
　　美月大羞，瞬时感觉自己的耳根子都在发烧，悄声嗔道：“讨厌，谁装啦？
　　人家睡得好好的，你干嘛弄醒人家……“美月美眸里的羞涩之意怎么也掩饰不住，这谎撒得实在不高明。
　　瞧着美月含羞带嗔的迷人样儿，李欢心里微微一荡，正要接着调侃她时，这时，身后的小野猫又发出了梦呓般的嘤吟声，李欢立时住嘴，就连美月的美眸里有了丝紧张之色，生怕小野猫就此醒来一般。
　　还是离李欢远点的好。美月下意识的将身子朝外一侧。向床沿处挪了挪，那丝被也顺着她挪动的身子扯了过去。李欢眼看身子又要晾到外面莫月那么小心翼翼，一步到位，很滑溜地贴到了美月的身体。
　　美月感觉到他身体的热度，心下一阵慌乱，正要用胳膊肘抵着李欢的身体时，小野猫那边又有了动静。美月不敢动了。只觉床上微微动了动，小野猫翻了个身，又恢复了安静。
　　美月微微松了口气，身子微动，想离开李欢已经挨着自己的身体。李欢想也不想的伸手一环，就将美月的柔腰环住，手还在她柔软的腰腹部处轻轻拍了拍。
　　示意她不要乱动。
　　李欢这一动作倒没多想，一切都是下意识的第一反应。但美月却被李欢地动作给弄得呆住了，自己身上已经穿得够少了，还被他这么搂着。这……像什么样子？美月心里一阵慌乱，脸热心跳之际，连扳他的手都忘记了。
　　被窝里有了丝短暂的安静，美月的心就如小兔子一般的跳得欢快，就连李欢都能感觉到她砰砰的心跳声。
　　两人的被窝里地身体接触实在亲密，她的发丝撩到了李欢的鼻端。痒痒的，李欢抽了抽鼻子，美月身上散发地少女体香一个劲的朝他的鼻子里钻，很撩人。
　　围在腰际的浴巾不在在什么时候散落，李欢感觉到了她身体的温润，下面更是清晰的感觉到她地丰臀，浑圆、结实，感觉奇妙。这种感觉很熟悉。李欢脑海里刹那间闪现出跟她在泳池水里那旖旎的一幕，这一香艳景致闪现在脑海里。本就有点反应的下身反应愈加强烈。
　　李欢心跳加快，手搭在她腰腹处感觉极其的温润柔软，原本无意的动作撩拨到了他一直压制着的欲望，这时，李欢感觉到自己搂着她的姿势实在暧昧，正要抽手离开她身子的时候，美月地纤手却搭了上来。
　　李欢的心一紧，不知道她想干什么，搭在她腰上地手当即一动不动。
　　李欢不知道，美月搭上来的手就是想将他的手挪开，但她碰触到李欢的手背时，却感觉到了后臀处有一硬硬的东西抵住，美月心里猛的一跳，这感觉她一样的熟悉，似曾有过，但她没有汲取上次在泳池里的教训，也未多想，下意识的将搭在李欢手背上的纤手顺势朝下一撩，一握，握出了祸事。
　　李欢身子一颤，触电般的快感瞬时传遍全身，同时，美月感觉到手心处多了样热硬之物，当她感觉到这热硬之物没对的时候，她再一次呆了，跟那泳池曾经所发生的一样，她不似其她女人那样触电般的拿开手，动也不敢动的任由这男人的反应在手中发热、发烫，手足无措的她吓着了。
　　美月一阵眩晕，不知道该怎么办，李欢却是颇为享受这种奇妙的感觉，刺激脑枢神经的快感，他甚至能清晰的感觉到她每一根芊芊素指，他感觉得到美月的慌乱，而李欢也微微有点无所适从，自己那玩意儿被一美少女这么握着多少有点尴尬。
　　李欢没敢乱动，怕吓着美月，但他不知道美月已经是吓着了，被窝里的这对男女就这么一动不动的僵持着，谁也不敢稍微乱动一下。
　　被窝里有了短暂的安静，却有了一丝旖旎的香艳，没一会儿，李欢有点稳不住了，他有点不满足这种静止不动的感觉，需要更进一步的刺激。性对李欢来说已经不是第一次，他已经算得上是半个老手，他不是什么道德君子，自然也不会去做那柳下惠，事到临头，这种僵持持续不了多久，更何况还是一曾经跟他有过暧昧摩擦的美少女。
　　一个是青涩美少女，一个是青春勃发的年轻男子，当羊羔与到狼的时候，只有任由狼的宰割。
　　李欢的身子微微动了动，动作轻微，带来的感觉却是极其的刺激。而美月这会儿有了触电感觉，手赶紧一松。李欢瞬时有了空落落之感，身子再动，只觉美月身子一颤，他再次很扎实的贴在了美月的丰臀上。
　　美月脸蛋一片娇艳的红，他的强硬让她的身子一阵发软，心下慌乱中，隐隐又有点喜欢这种曾经跟他有过的感觉。
　　嗅着美月的发香，李欢感觉到了美月鼻息的紊乱，她没有拒绝，也没有反抗，她的沉默顺受助长了他的胆肥，他的手轻轻的，缓缓的朝上抚去，屏息静气，动作温柔、小心，生怕惊扰到这只发抖的小羔羊。
　　美月的身子微微颤抖着，她感觉到他的手在一点点的朝自己的禁区靠近，她的手微微动了动，想阻止这让她心颤的魔手，但随着他的手越来越近，她的手却不大听自己的使唤，动不了。
　　裹在美月娇躯上的浴巾悄然滑开，李欢的手已经碰触到胸罩下端的边缘，在真个品尝她饱满的乳房时，他的手稍微缓了缓，他在感觉美月的反应。美月身体微微的颤抖让李欢不敢过分造次，如果她真个不愿意，他打算停止进一步的侵犯。
　　美月的身子颤抖得厉害，他轻滑挪动的手如电流一般的在自己肌肤上掠过，麻麻痒痒，说不出来的奇妙感觉，她此刻的美眸已经闭上，身子颤抖着等待他的骚扰。
　　她没有丝毫拒绝的意思，李欢心里一喜，手轻轻的抚上去，当手抚上那颤巍巍的翘乳时，美月的身子一个激灵，这少女生涩的反应让李欢忍不住喷了口热气……
　　李欢感觉到手中绝妙的刺激，结实、饱满、挺翘，美月的不拒绝增添了李欢的征服欲望，他的手在这饱满结实的丰乳上继续探索，胸罩被轻轻的掀起，丰乳随着他温柔搓揉变形……李欢的手指熟练老辣的挑逗着那饱满顶端最敏感的一点，手指能感觉到那一点动情的硬度……




　　第二篇第292章 激情

　　奇妙的刺激让美月差点忍不住呻吟出声，随着李欢温柔的爱扶，她的身心逐渐放松，身子不再颤抖，但肌肤却被他不断的刺激中绷得紧紧的，她的脸蛋有了动情的潮红，但她只能死死的咬着柔唇，压抑着不发出半点舒爽的声音…
　　李欢的手已经不满足开垦这对圣洁的处女峰，已经很有调情经验的他在美月身上游离，他要温存爱抚她每一寸的肌肤……
　　美月哪堪这刺激神经的快感，她的身子开始轻微的扭动，随着他爱抚的手扭动着身体，她的身体越来越热，越来越软……李欢紧紧的贴着她的身体，感受着她的动情，她动情的反应带给李欢极大的征服快感。
　　美月感觉到了丰臀后男人的坚实，而这种后臀相贴的感觉令她熟悉，也令她动情，生理上的刺激让她不再羞涩，她有了迎合，丰臀贴着他男人的反应轻微的动了动，这一矜持的摩挲，却带给李欢触电般的舒爽，他迎了上去……
　　被窝在蠕动，床也在微微颤动，怕惊醒小野猫，被窝内的这对春情男女克制着放浪，很小心的享受着这刺激的摩挲一爱抚，这种偷情般的感觉更刺激，一阵要人命的刺激摩挲，情难自制的美月娇喘吁吁的转过身子，纤手搂上了李欢的腰，对喜欢已久的男人，表达最大的爱意就是献上自己的吻，她的柔唇凑了上去……
　　李欢噙住了她温润的柔唇，舌尖灵活的一撩，就叩开了她洁白的编贝，绕住了她香口里滑腻小香舌。美月喉咙里发出一声窒息的嘤吟，热烈的迎合上去，双舌缭绕、纠缠、身体摩挲蠕动，这对已到浓情的男女恨不得将整个身体融入到对方的体内……
　　一个早就有情，一个早就有意。这男女地人伦已经是水到渠成。唇舌交加，激情爱抚，美月下身地蕾丝小内裤不知道什么时候褪到了腿弯，那男女最隐秘的部位已经亲密的碰触在一起，摩挲、缠绵、李欢已经感觉到她最动情的湿润……
　　当李欢蠕动着身体想探索那最美妙的禁地之时，美月感觉到那隐秘即将被他开启，迷离中她有了丝清明，身子不由微微一颤，她心里有了一丝青涩少女应有的紧张。
　　李欢感觉到了。手轻轻爱抚着她的香背，丰臀，亲吻着她的眼鼻、面颊，他要用最温柔的爱来缓解她内心地紧张。
　　美月的身体逐渐放松，她的双腿下意识的张了张，她已经做好了承受他开启的准备。李欢眼带柔情，身体轻轻的压了上去。当感觉到那滑腻的花露时，正要轻轻地一送。这时，一侧熟睡的小野猫身子一个翻转，侧了过来。小嘴里匝巴有声。
　　这一动静让感觉灵敏的李欢魂飞魄散，身子瞬时静止，一动不敢动，美月也是美眸紧闭，瞧都不敢朝小野猫瞧上一眼，美月心中忐忑。她有种偷情的罪恶感，小野猫如醒来，她真地是没脸面对她。
　　姿势定格，这对偷腥的男女姿势有点滑稽，李欢保持着随时准备进入的姿势，美月轻搂着李欢的肩膀，她的美腿已经分得很开……这对被惊扰到的男女都不知道小野猫醒来会做出什么反应，两人心下皆是惴惴不安。
　　但小野猫翻过身子。嘴里咿咿呀呀地含糊不清，但很快声音没了。小野猫再无动静，李欢心里郁闷，这丫头不会又是在梦呓罢？很小心的侧头瞥了一眼，果然，小野猫美眸紧闭，鼻息悠长，神态静谧安详，睡得跟一小猪似的。
　　***，虚惊一场，李欢心里有些好笑，这丫头睡觉都不老实。
　　既然平安无事，李欢凑下脑袋吻了吻美月的柔唇，示意自己要继续了。正要迫进那美妙之地的时候，美月的腰身却轻轻一扭，那惹人心跳的男人之物瞬时滑开。
　　美月睁开她那双含羞带媚地美眸，露出一丝犹豫之色，经过小野猫发出的动静这么一惊扰，心有罪恶感地她有点不想来了。
　　这时候说不，等于是要李欢老命，憋了一晚上的欲火不发泄哪行？李欢无法跟她说话交流，只是不住的亲吻着她，温存着她，解除她心底的那丝犹豫。
　　一番爱抚撩拨下来，美月身体开始发软发热，花露芬芳，被喜欢的男人所爱抚，她拒绝不了，拒绝不了这刺激的挑逗与温柔的撩拨。
　　鼻息咻咻间，美月再一次感觉到他火热的压迫，美月勉力扭动着腰身，少女的矜持与内心的不妥让她尽力守着那最后的防线……李欢这会儿已经是欲火焚身，一只手朝下一捞，［奇- 书+ 网//QiSuu.cOm ］将她的一条美腿控制住，下身轻柔的摩挲，寻索那花露泛滥的缝隙……
　　“不……不要里……”眼开就要守护不住，美月嘤吟一声，迷离的眼神露出一丝哀求，“不要在……在这……”嘴里低吟着，她的眼神瞟向了熟睡中的小野猫，这是她的顾忌。
　　不在这在哪？李欢瞥见了她的眼神，一脸猴急的瞧着羔羊般的美月，欲火熊熊，他这会儿已经是箭在弦上不得不发。
　　李欢炙热想要的眼神令美月心跳欢快，她这会儿也是身处浓情欲焰之中，那隐秘处的刺激感觉令她脸蛋潮红，花露淋漓，只是小野猫的存在让她有了丝挥之不去的顾忌，她生怕床上的动静惊醒了小野猫。
　　床上不行，美月羞答答的瞥了眼卫生间，也只有那里，才能任由他放肆，这一眼瞥过去，她脸蛋上的红潮一直蔓延到耳根，这眼神已经很明白的告诉他，换个地方，她愿意给他。
　　美月含羞带媚的眼神令李欢心里荡了又荡，这小妮子已经放开了心扉，不过是换个地方而已。
　　当下李欢不再耽搁时间，从她身上小心翻下，下了床，李欢停着下身那吓人的玩意儿。伸手一抄。小心翼翼的将美月抄到怀里。
　　美月哪敢多瞧他下面的雄伟，双手紧搂着李欢的脖颈，那张满带红潮的脸蛋紧贴着他的面颊，羞意让她地美眸闭得紧紧地，一颗心更是砰砰乱跳，因为她心里知道，他将抱着她走向告别少女的尽头……
　　抱着怀中的绝美色美少女，李欢下意识的瞥了眼床上的小野猫，在他内心深处。似乎也不想小野猫知道自己荒唐一般，还好，小野猫睡态安详，唇角还带着一丝甜美的笑意，好梦正酣，一点都不知道床上已经少了对准备偷情的男女。
　　进了卫生间，李欢腾出一只手将卫生间的门反锁住。低头一瞧怀中的尤物，眼神不由一阵发直，怀中地美月好不撩人，美眸轻闭。粉脸儿羞中带媚，那蕾丝胸罩只挂了根丝带在那香肩上，那透明得不象话的小内裤很淫靡的褪到了腿弯。
　　骄傲挺翘的双乳，平坦光滑的小腹、神秘勾魂的幽处，浑身洁白如玉，凝脂般的肌肤散发出迷人地体香。极其香艳，极其的扯眼球。
　　李欢哪还忍得住，脑袋朝下一凑，迫不及待的吻住了美月的柔唇……
　　在这里，已经不怕小野猫再发出什么动静，李欢地热吻逐渐撩动了美月的热情，她放开了心怀，婉转承欢。小香舌主动的撩上了李欢的软舌，唇舌交融中。
　　她的身子越来越热……
　　一番荡气回肠的热吻下来，李欢轻轻地将美月的身子放下。这对男女的呼吸变得粗重起来，胸乳摩擦，下身交融，身体的缠绵爱抚将这对男女抛向了欲海汪
　　洋之中…
　　这地方选对了，美月的心怀一放开，已经没有了先前在床上时的羞涩与紧张，此时的她热情似火，由被动转为主动，她的柔唇在他地面颊、耳根、脖子处游走，她的芊手在摸索，更令李欢大为愉悦地是，她的芊芊玉手竟然大胆的爱抚上那男人的反应……
　　芊芊妙手虽然生涩，但带给李欢的却是超强的刺激，配合着她热情的爱抚，李欢的手伸向了她少女的隐秘，随着那芬芳花露的四溢，他的手指挑上她最敏感
　　的一点……
　　“哦……”美月喉咙里发出了腻人的呻吟，那敏感的一点被他挑逗得身子激情的颤抖着。不堪强烈刺激的她身子一软，腰身一阵乱扭，强烈的快感让她的
　　身子躬了下去……
　　美月不堪刺激的扭动带给李欢极大的感官刺激，她越动得厉害，他的手就越挑逗得厉害。受不了的美月娇喘着，呻吟着，身体如虾米一样躬着，扭动着……
　　一口香气从她口中喷出，李欢只觉下身一阵麻痒，一阵难言的愉悦，美月的身体在扭动中，口鼻已经不知不觉的凑到他最男人的部位……
　　男人的气息扑鼻，眼神迷离的美月瞧见了最羞人的部位，而她此时才发现自
　　己的手更羞人的搓弄……
　　她喘息的热气阵阵拂向最敏感的男人地带，奇妙的刺激让李欢下意识的一挺，美月的手一滑，瞬时碰触到了她的柔唇，男性荷尔蒙气息扑鼻，美月小香口一张，正要娇呼出声，那男人的强壮已经塞进了她的香口……
　　太爽，李欢口里瞬时喷出一口愉悦的热气，美月愣住了，她没想到这羞人的东西会滑进口中，此时她嘴里被塞得满满的，热、硬！意外，这绝对是意外，意乱情迷中，谁也意料不到的意外。
　　疑阵如潮快感，温润包裹的奇妙感觉让李欢舍不得离开，品尝过女人口舌缭绕的他最喜欢这种香艳的刺激，既然是意外，那就让这意外继续下去……
　　美月小香口被塞得满满的，以前跟小野猫偷看情色卡通片的时候，没少看见过这种刺激的场景，没想到第一跟男人这么亲密的她竟然也碰到了这种事情，心下微慌间，鼻息咻咻的她听到李欢的愉悦的喘息声，美月心跳加快，她明白了，
　　这样会令他更快乐……
　　轻轻吐出，她并没有急于离开这有些吓人的男人反应，而是轻吐香蛇，颤巍巍的用舌尖轻轻的一撩，这一撩，李欢喉咙发出一声轻哼，身子同时忍不住哆嗦了一下，太刺激。
　　他真的喜欢……美月脸蛋羞红，眼儿带媚的轻瞟一眼李欢，此刻，他的神情已经不是用愉悦来形容，是陶醉，一脸舒爽的陶醉。
　　她要给自己喜欢的男人快乐，美月有了更大的热情，青涩少女更加的大胆，唇凑了上去，轻轻的一含……
　　吞、含、撩、缠，美月生涩的吞吐着，轻舔着，带给李欢阵阵潮水般的刺激，身子一阵舒爽难耐的哆嗦，那温润紧凑的包裹差点让李欢一泄如注……
　　顶不住了，再这样下去，包准玩完，李欢喘着粗气，将半蹲着的美月拉了起来，美月心知他想要了，面带羞意，媚眼迷离，一双玉手紧紧的搂着他的脖颈。
　　李欢将美月揽到浴缸边缘坐下，冲浪浴缸的高度似乎量身打造一般，角度刚刚好，站在她身前的李欢轻轻的分开她的双腿，那少女的隐秘很显眼的映入了他的眼帘。在男人面前暴露最隐秘的隐私，美月大羞，赶紧闭上了美眸，那羞中带媚的样儿让李欢心中一荡，哪还忍得住，腰身挤了进去……
　　只听美月喉咙里发出一声娇啼，花露弥漫，李欢瞬时感觉到了销魂的温润包裹，在明亮的灯光下，他的动作很轻、很柔，他很清晰的看见自己男人的部位一点点的迫入……
　　鼻息咻咻的美月秀眉微蹙，她感觉到那硕大的拥迫，在极度刺激的快感中，她的心微微有些紧张，因为，她已经感觉到他的停滞，同时，她微微有些疼，她的双手支撑着浴缸的边缘，双腿下意识的盘上了他的腰身……




　　第二篇第293章 乌龙小野猫

　　薄薄的阻隔让李欢感动，在物欲横流的香港，眼前的平时看上去很开放的千金小姐还保持着冰清玉洁之身，更令他感动的是，这么纯洁的她竟然还用她的小香口带给他愉悦。
　　李欢感觉到她的身体绷得很紧，她很紧张，李欢尽量将自己的动作放轻，放慢，搂着她，吻上了她的耳背，耳背是女人最为敏感的地方，当美月不堪麻痒想躲闪的时候，李欢趁势一送，只听美月喉咙里发出一声腻人的娇呼，男人强壮瞬时滑了进去……亲吻、缠绵，当李欢感觉到她的身子再次变软的时候，腰身微动，轻柔的动作着……
　　初经人事的美月不堪那一下下的刺激，花露夹杂着少女的嫣红弥漫，芬芳靡靡，少女的紧凑与温润带给李欢无与伦比的刺激……
　　他的动作越来越快，她的腰身热情的迎合，道道快感如电流般传遍这对男女的四肢百骸，就在美月感觉到超强快感来临的时候，李欢的背脊也在紧凑包裹中一麻。
　　这对男女同时发出一声愉悦的哼声，两条紧密相连的身体同时一颤，激情释放，巨大的快感让这对男女死死的紧搂在一起，在美月高潮的痉挛中，李欢那男人的强壮彻底的喷薄而出……喘息声、呻吟声交融……
　　从来没体会过的极度快感，酥、软、麻，面带潮红的美月身子软得不能再软，无力的靠在李欢的胸膛上，娇喘着。体会着带给她无限刺激的余韵……身心舒畅的李欢轻搂着她，亲吻着她，爱抚着她……
　　浴缸里的温水已经放满，水声荡漾，这对经过爱火锤炼的男女偎依着躺靠在浴缸里，美月靠在李欢结实地胸膛上。眼神迷离而有幸福。温水洗荡，在淡淡缭绕地水气中，浴室内一片缠绵温馨……
　　哚哚，随着一阵很轻的敲门声响起，浴室门外传来小野猫略微迷糊的声音：“谁……在里面啊？”
　　浴缸里正沉浸在性爱余韵后的这对男女一惊，美月更是惊慌失措，水声哗哗，她挣扎想爬起身子，表情好不狼狈。
　　李欢反应颇快。一把搂住美月惊慌的身子，迅速的扫了眼浴室，跟着对她做了个手势，示意她不要惊慌。
　　李欢的镇静让美月心里的慌乱稍稍平复，眼波流转，瞧向了他，楚楚的眼神带着一丝羞意。带着一丝内疚，在她地内心深处，自己跟他有了肌肤之亲的荒唐，真的没法面对小野猫。
　　浴室门又是一阵敲门声。李欢低头瞧了一眼美月，示意美月回应一声。
　　美月脸蛋瞬时羞红一片，眼神不安，他……他不会这么大胆，让小婉知道自己跟他的事吧？
　　瞧着美月不安的眼神，李欢扔了个让她放心的眼神。示意她尽管回话，跟着，李欢轻身从浴缸里下到地面上，扯了根浴巾，将身子擦拭干净，也不管美月眼神里的羞意，光着屁股轻脚朝浴室门走去。到了门边，李欢再次给美月打了个手势。
　　示意她赶紧回话。
　　美月无奈，怯声声地答应了着：“是我……美月。我正在泡澡呢……”
　　“……你在泡澡？你不是已经洗过一次澡了吗？”小野猫声音微微有些讶异。
　　“我……先前睡觉太热，出了一身是汗，所以……”美月这谎撒得很吃力，但却赢得了李欢的赞许，李欢当即竖了个大拇指，以示这谎撒得妙。
　　“对了，欢哥呢？你看见欢哥没？他怎么没在床上了啊？”小野猫似乎没想到她嘴里的欢哥会跟美月在同处一个浴室。
　　李欢赶紧给美月做了个手势，示意让她说不知道。
　　美月会意，轻声回道：“你说欢哥啊？我……没看见啊，我醒的时候就没看见他，可能出去了吧？”
　　“出去了？”小野猫声带怨念地说道：“他怎么能出去？他说好了陪我的，我一睡着他就溜了，讨厌。”
　　美月哪敢回话，这时，李欢又做个手势，示意美月到门边来，美月不解，但还是从浴缸里站起身子，扯了跟浴巾遮掩住赤裸的身子，一脸不安的走到浴室门边。
　　美月人未近，小野猫在门外说道：“美月，开开门，我要进来方便……”
　　美月嘴里答应了一声，眼里闪过一丝慌乱，瞧向了李欢，李欢微微一笑，示意她不要慌，尽管开门就是，跟着，将身子朝门后靠了靠。
　　李欢的动作很清楚，他要躲在门后，虽然随时都可能被小野猫发现，但整个浴室只有这处地方能暂时躲人，美月轻轻吸了口气，压抑着心跳，轻轻的将门打了一条缝隙。
　　缝隙刚一稀开，小野猫就风火火地推门进来。动作大，李欢的脑袋赶紧朝后一仰，但门还是碰撞到了李欢的鼻尖，疼，李欢暗吸一口凉气，随着门的开启轻贴在了门后。
　　小野猫似乎很急，瞧也不瞧美月一眼，一阵风一般的就朝马桶冲去，趁着这瞬间即逝的机会，李欢滑溜的身子一闪，身子滑出门的同时，眼角余光也清晰地瞥见一身性感的内衣地小野猫，此刻她正很急的拉下那小内裤，丰满的屁股白晃晃的好不扯眼。
　　美月也很配合，李欢一出浴室，美月就赶紧将浴室门掩上。一切有惊无险，李欢光着屁股径直打开了卧室的门，微一探头，客厅里没人，当下三步并作两步钻进了储藏室，快速翻出一床丝薄被子后，跟着动作迅速的向卧室冲去。
　　这一系列动作算是将后着给弥补了，相信小野猫问起他不在的原因，李欢也有了由头。
　　刚一进卧室门，就听到浴室门的响动，同时听到小野猫的声音，“美月，我先出去了。”
　　李欢大惊，顺手将卧室门一带。赶紧将丝薄被朝赤裸的身子一围。浴室门开了，穿着性感内衣的小野猫走了出来，当她一眼瞧到裹着被子的李欢时，微微一愣，跟着美眸里闪过一丝惊慌之色，似乎受到惊吓一般，小口一张，就要娇呼出声。
　　李欢作快，一个箭步冲至小野猫身前。手一伸，就将小野猫的小香口掩住，嘴里悄声急道：“是我呢，别叫。”
　　嘴被李欢地手掩住，小野猫脸蛋涨得通红，嘴里呜呜有声，美眸里慌乱中带着难言地羞意。
　　李欢见小野猫应该认清楚是自己。当下松开了手，微微笑了笑，示意她不要惊慌。
　　小野猫脸蛋羞红的嗔道：“讨厌！你还不快闭上眼睛！”
　　李欢微微一愣，眼神过处。一眼就瞥到小野猫那对仅被蕾丝胸罩兜着的乳房，颤颤巍巍的酥胸呼之欲出。李欢瞬时反应过来，赶紧闭上的眼睛，以免小野猫难堪。但很快，李欢又反应过来自己也好不了哪去，先前那个快速冲上的动作。自己裹着的丝被子早就滑落而不自知，这会儿只觉下身凉飕飕的，睁眼也不是，不睁眼也不是，好不尴尬。
　　李欢闭着眼睛暗自尴尬，小野猫也好不了哪去，自己一身性感的春光可被眼前这家伙瞧了个够，还好李欢及时闭眼。小野猫轻舒一口气地同时。眼波流转间，李欢光着屁股的造型又映入了她的眼帘。结实的胸膛，线条流畅的肌肉，还有…
　　…那双腿之间耷拉着男人的物事，很显眼。要不是李欢先行将眼睛闭上，只怕她这会儿也忍不住要闭眼了，小野猫的心瞬时跳到嗓子眼，娇颜飞红霞，大羞。
　　小野猫脸红红地偷眼瞥了眼李欢，这家伙倒还老实，似乎不知道自己光着屁股一般，小野猫眼神再次飞快的瞥了眼他下面的男人之物，心如小鹿乱撞的轻脚朝床上摸去，一骨碌地就钻进了被窝，动作奇快。
　　半晌，见李欢站那没有动静，老实得离谱，小野猫羞声说道：“好了啦，我……我都上床了……”说着，将丝薄被子一拉，将那红得出水的粉嫩脸蛋遮掩了个严实，她心下是认定不再给跟他照面了。
　　李欢睁开眼睛，眼前的小野猫没了影，瞧了眼床上，见小野猫窝被子里只露出那头乌黑的长发，小脸蛋那是一点都瞧不见，李欢心里知她已经饱够了眼福不好意思面对自己，当下一脸尴尬的将掉落在地下的丝被子拾起。
　　上了床，盖好被子，李欢装作什么也不知晓一般，也不管小野猫有什么反应，将眼一闭开始装睡。
　　这时，浴室门有了响动，美月地脑袋怯生生的探了出来，瞧到床上的李欢与小野猫很安静的睡在床上，小嘴微张，舒了口气。轻脚轻手的走了出来，上了床的她哪还敢去招惹李欢，乖乖的侧躺着，也许是真累了，不一会儿，美月就发出了悠长的鼻息声，安宁、详和，她似乎已经进入了甜蜜地美梦……
　　卧室里恢复了应有的宁静，闭着眼睛地李欢见左右没了动静，那小野猫更是出奇的安静，心下稍松，经过先前跟美月的激情缠绵，这会儿他感觉一阵倦意上涌，不知不觉，他也进入了梦乡……
　　天渐渐亮了，一缕阳光透过纱幔洒进了房间，李欢感觉到了一丝温暖拂向面颊，眼皮微动，睁开了眼睛，面上的温暖似乎很有节奏。睡眼迷朦中，李欢下意识的动了动，这一动，感觉小腹处似有什么东西压着，不但如此，胸膛似乎也有什么东西环压着，李欢心里咯噔一下，完全清醒过来。
　　斜眼一瞧，小野猫那张绝美的粉嫩脸蛋映入眼帘，小脸蛋红扑扑的，面上的温暖正是她的气息，只见她温润的柔唇角微微上翘，睡相甜美，很是迷人。
　　李欢这会儿感觉到压在自己身上的是什么，***，这丫头什么时候钻进自己的被窝里了？压在自己小腹处的不是她的大腿是什么？她的一只胳膊还搂在自己的胸膛上，李欢心里有些好笑，这丫头睡觉一点都不老实，估计将自己当成她睡觉搂抱的玩偶了。
　　侧头朝另一边瞧去，枕头是空着的，美月那丫头不知道什么时候已经起床离开了，李欢微一琢磨，估计那丫头不好意思面对自己，趁自己跟小野猫好梦正酣的时候悄悄溜了。想着昨夜与她的缠绵刺激，李欢下身那玩意儿又有了丝冲动。
　　一声嘤吟发自一侧，李欢轻轻的转过头，小野猫的嘴里发出梦呓之声，小脸蛋朝自己的脖颈里挨了挨，那样儿，真跟一猫咪一般，乖巧、腻人。
　　脖颈处被她呼出的气息弄得痒痒的，李欢有些不自在，微微动了动，这一动，却引发小野猫的动静，只听她喉咙里再次发出腻人嘤吟，环在自己胸膛的胳膊紧了紧，身子也紧紧的贴了上来，似乎想将的身体融入到李欢身体上一般。
　　要命了，李欢只觉身体触及到一片温润，胸膛一侧能感觉到她饱满丰乳的压迫，软软中带着勾人的弹性，李欢喉头一窒，感觉一丝火在小腹里窜。
　　对于小野猫，李欢可不像对美月那般想占便宜就占便宜，虽然她现在对自己似乎很是亲昵信任，但她的性子也不是一般的烈，真个对她做了什么，天知道她会有什么不友好的反应。
　　李欢很是辛苦，身子不敢乱动，但双腿之间的男人反应却不可控制的勃发，更要命的是，小野猫搭在他小腹上的美腿只差那么一点点就要触上。
　　李欢压抑着心跳，被窝下的手很小心的扶了扶了小野猫的美腿，想将她的美腿移开那么一点点。手刚一搭上，小野猫似乎感觉到了，她环在李欢胸膛上的手摸了下去，下意识的拨了拨李欢的手，跟着又将手搭在了李欢的手背上，嘴里还含糊的发出了腻声：“美月……别……动嘛……”




　　第二篇第294章 出糗

　　关月？***，这丫头将自己当成了美月？感情平时这丫头跟美月睡时就是这样搂着。李欢脑海里瞬时浮现出旖旎景致，想着两美少女半裸相拥的香艳睡态，小李欢小腹里的火又旺了一些，但被小野猫捉住的手却又不好轻易动弹，生怕惊扰到她。
　　先前的细微动静造成了小野猫的不老实，李欢只觉小野猫身子微微扭动了下，那条大腿竟然滑到了自己最关键的部位处，部位的勃发状态似乎让小野猫感觉不好，她的腿微微一抬，径直压了上去，实实在在的压在那男人的反应上，这还不说，小野猫的腿压在上面还来回蹭了蹭。
　　这一蹭，让李欢心里猛的一跳，那光滑的腿蹭在上面有着说不出来的奇妙，触电般的快感迅速传遍全身，李欢心里有些惊讶自己的反应，前夜跟韩莹有了一腿，昨夜又跟美月有了激情，这时间没过多久啊，这下面怎么还不消停？依然是骚气蓬勃，这……也忒不争气了罢？
　　自嘲间，小野猫嘴里又哼哼了两声，她似乎有醒来的迹象，李欢心里一跳，有些紧张了。
　　果然，小野猫小鼻子里哼哧着，埋在李欢脖颈处的脸蛋微微离开了一点，嘴里匝巴了两声，小手还不老实的在李欢的手背上抓了抓，跟着，她那惺忪的美眸微微睁了睁。
　　就在小野猫美眸睁开的一刹那，李欢的眼睛闭上了，此时此刻，还是装睡为妙，免得小野猫尴尬。
　　小野猫打了个仪态万千的呵欠，张成0的小嘴还没闭上，美眸里瞬时露出了惊讶之色，她瞧到了李欢的面庞。这张年轻男人的面庞一映入眼帘。小野猫的小嘴哪还合得上，喉咙里更是“呃”了一声。还好，她没有发出惊天动地地惊呼，在这一瞬间，她也突然想起了昨晚是自己要他陪着自己地。
　　床上出现了短暂的安静，窒息安静，半晌，粉脸儿通红的小野猫很小心很小心的闭上了小嘴，连呼吸也放得很轻。生怕将闭着眼睛的李欢惊醒一般。
　　此刻，小野猫已经察觉到自己竟然钻进了他的被窝，而且还这么亲密的偎依着他，自己的胳膊与腿还压在他身上，怎么会这样？小野猫的脸蛋红得快出水，将手轻轻地从李欢胸膛上抽回，当她准备挪动腿的时候。感觉到腿根处压着一硬硬的东西，不知是什么？
　　很小心很轻的挪了挪，当腿根轻微移动的时候，小野猫感觉到那硬硬的东西微微跳了跳。
　　那东西还会动？小野猫心咯噔一下。总觉有什么不妥，她微微又一挪，那东西似乎有感应一般，再次一跳，这一跳，小野猫隐隐觉得大为不妙。
　　此刻。李欢心里是叫苦不迭，这男人天生的反应根本就不受控制，她动，自己下面那话儿不听使唤地跟着动，心里只盼着小野猫赶紧将她那该死的美腿移开，磨磨蹭蹭的，这不折磨死人么？
　　到底是什么？小野猫心里惴惴不安，但内心深处的好奇让她地小手小心的朝下探去。当她的手触及到一丛毛茸茸的什么时，她的身子微微一紧。她已经意识到那毛茸茸的触觉是什么了。
　　小野猫身子这一紧，李欢跟着有了连带反应，那男人勃发地部位瞬时又是一跳。
　　这一跳，小野猫下意识的将手朝那部位一滑，碰着了，与此同时，小野猫与李欢的身子同时一紧，一个是惊慌失措，一个是触电般的反应，这对男女的鼻息同时粗重起来。
　　小野猫的手里一团火热，她下意识的赶紧一缩，就如碰到了什么烫手山芋一般，此时此刻，她已经完全明白自己碰触的东西有多么地不雅。
　　羞死人，小野猫脸蛋红晕一片，心都快跳到嗓子眼，一时之间，她的大脑出现了短暂地空白。
　　卧室内，安静得出奇，小野猫呆住了，而李欢除了继续装睡别无他法，两人任由自己的心欢快的跳着，气氛极其的尴尬。
　　就在这时，小野猫一侧的床头桂突然响起了音乐之声，是手机响铃，音乐动听，却甚是刺耳。
　　李欢还好，超强的心理素质让他闭着眼纹丝不动，充耳不闻。而小野猫却被这突如其来的手机铃声吓了一大跳，身子下意识的一弹，跟着动作慌乱的的抓向那手机，生怕这音乐声将李欢给弄醒了一般。
　　“喂，你好……”小野猫接通手机，声音都在发颤。
　　突然，小野猫美眸里抹过一丝惊慌之色，糟糕了！小野猫心跳耳热的暗呼了一声，她清楚的瞧到了李欢那裸露在被子外的男人象征，好大！刚才慌里慌张的掀被子拿手机，这被子掀得太开，一个不小心就将李欢的男人不雅给晾了出来。
　　李欢郁闷至极，下面凉飕飕的，但他感觉得到暴露在空气之中的那话儿更加的勃发。***，这丫头今儿个算是涨见识了，李欢心里郁闷的自嘲着，闭着眼睛动都不感稍动一下。
　　“小婉，你怎么了？”手机里传出夫人关心的声音，她听出小野猫的声音没对。
　　“哦，是夫人啊……我没什么的，刚起床。”小野猫脸红红的随口敷衍着，尽量保持着声音的平静。
　　“难怪，我还以为你生病了呢。”夫人松了口气，接着说道：“对了，浅水湾那块地提前开拍，下午3到浅水弯丽景酒店3楼小野猫赶紧回道：”知道了，夫人，下午我会去的。“
　　“还有……你下午记着把……把那小子叫上一块儿啊……”夫人的语气微微顿了顿。
　　“那小子？”小野猫微微一愣，跟着反应过来，跟着瞥了眼李欢，脸红红的说道：“我知道了啦，会叫上他的。”
　　“那好，就这样吧，你赶紧起床，时间不多了。还得准备投拍事宜呢。”夫人说完。挂了断了电话。
　　小野猫放下手机，下意识的又瞥了眼李欢裸露在外的不雅，那男人的部位到此刻依然雄壮，耀武扬威的。
　　小野猫红着脸暗啐了一口，压抑着心跳，伸手捏着丝被地一角，正要将这吓人地东西遮掩住。这时，李欢有了动静，只听他嘴里含糊的咿唔了一声。
　　他醒了？李欢发出的动静吓得小野猫赶紧缩手。哪还敢动弹半分。就在她不知所措的时候，李欢的身子向一侧翻了个身，那男人的部位瞬时被遮掩住，但那光屁股却又暴露在小野猫的眼前。
　　李欢这一梦呓般的翻身目的很明确，下面那玩意儿实在是太扯眼，晾屁股总比那玩意儿丑态毕露地好。
　　果然，李欢光着屁股蛋的样儿让小野猫心下的尴尬减轻了不少。等待了一会儿，见李欢翻过身后没了动静，小野猫赶紧小心的将丝被子搭了上去，遮住了李欢的光屁股。
　　下了床。小野猫以极快的速度穿戴妥当，一头就钻进了卫生间内，跟着，卫生间内传来小野猫洗漱的声音。趁着小野猫在卫生间内忙着梳妆打扮地时候，李欢终于可以睁开眼睛长舒一口大气，憋坏了。
　　没多久。小野猫从卫生间出来，瞥了眼床上的李欢，见他兀自未醒，当下也不好意思去叫醒他，自个儿开门溜出了卧室。
　　听着卧室门一关，李欢一个骨碌就爬起身子，左右瞧了一眼，***.衣服在昨晚洗澡的时候挂卫生间里了，赶紧下床一头钻进卫生间内。提起裤子一翻，李欢面上瞬时有了哭笑不得地表情，杨诗给自己的内裤扔马桶里了，混了一晚上，到现在还是没解决内裤问题。
　　光着屁股进卫生间，又光着屁股匆匆出卫生间，随手将拎出来的衣裤扔到床上，挠了挠脑袋，心下很是郁闷，人家都说一文钱憋死英雄好汉，自己却他娘的成了一条内裤憋死英雄好汉。
　　正思量着怎么办时，这时，卧室们突然开了，小野猫风风火火的冲了进来。
　　李欢大惊，此时想找东西遮掩已经来不及，而此时小野猫压根就没想到李欢会起床，当瞧着李欢光着屁股晃着鸟站在床前的不雅景致，这次她没叫，呆住了！
　　脸蛋倏地一下直红到脖颈。
　　意外，纯属意外，李欢反应倒是不慢，就在小野猫呆立当场的时候，一个骨碌就钻进被窝里，掩好身子，李欢一脸怨意，嗡声嗡气的说道：“我说我的大小姐，你进来倒是敲敲门啊。”
　　小野猫醒过神来，脸蛋红红的赶紧说道：“对不起对不起……我……我以为你还在睡呢……”话音一落，小野猫心里咯噔一下，瞧这家伙神清气爽的样儿，哪像是刚醒来？当李欢装睡的概念在她脑海里闪现的时候，想着自己还曾偎依在他怀里，碰触过他男人地部位，小野猫心里瞬时尴尬万分，好糗！无地自容间，如有一地缝，她铁定毫不犹豫钻进去。
　　瞧着小野猫一脸尴尬的小样儿，李欢心里有些好笑，问道：“你这么风风火火地跑进来干嘛啊？”
　　小野猫低着头，小声说道：“我……我拿手机，我有几个重要电话要马上打……”
　　李欢一听，侧身将床头的的手机拿起，说道：“拿去吧，记着出门把门带上。”
　　小野猫红着脸蛋走到床前，接过手机，连话都不敢多说，转身就走，刚到门口，李欢叫住了她：“对了，你把我姐叫进来一下。”
　　小野猫背着身子应了一声，飞快的出了门，“啪”的一声就带上了卧室门。
　　卧室里恢复了宁静，窝在被窝里的李欢摇了摇头，这丫头平时搞点阴谋诡计什么的精得像猴，偏偏在生活上却跟一冒失鬼一样，尽搞些乌龙之事。
　　不一会儿，卧室门响起了轻轻的敲门声，李欢应了一声，门开了，杨诗笑吟吟的走了进来。一进门，杨诗嘴里就嗔道：“臭小子，你把人家小婉怎么着了？
　　那脸红得那样？”
　　李欢苦笑着说道：“我能把她怎么样？是她自己冒失，不敲门就朝卧室里闯。”
　　杨诗一听，再瞧李欢露出丝被子里的光膀子，心里瞬时明白了几分，不由抿嘴笑道：“你这小子不会还光着屁股让她瞧见了吧？”
　　李欢微微有些尴尬，说道：“我哪知道有那么巧？”
　　还真是光着屁股？杨诗好笑之余，就要掀李欢的丝被子，看他是不是真的在裸睡。
　　李欢赶紧将丝被子裹紧，急道：“喂，干嘛啊，我可什么都没穿。”
　　杨诗听得心里一跳，调侃道：“没穿就没穿，在我面前还害羞啊？又不是没见过。”说着，杨诗自个觉得这话有点轻薄，实在不妥当，脸蛋瞬时抹上了一层淡淡的红。
　　李欢一脸尴尬的说道：“姐，你就别再闹了，还不赶紧给我找条内裤。”
　　杨诗瞧着他一脸的苦样，不由好笑的调侃道：“内裤有啊，我那里多的是，嘻……喜欢什么花色的都有。”
　　李欢听得头大，赶紧说道：“可别再搞这些名堂了，我说你什么时候给我买一打新内裤给我啊，弄得我老没内裤穿。”跟着李欢又补充了一句：“得男士内裤，别弄得我老穿女士的，多尴尬。”
　　杨诗听忍不住娇声笑出声来，这小子这阵子的确是被捉弄够了，瞧着李欢尴尬无奈的表情，笑道，“谁叫你这小子没事扮女人整人家小莹啊，这叫报应。”
　　“是是，是报应，这报应也该到头了吧？”李欢认命般的点着头。
　　杨诗抿嘴笑道：“还没到头呢，新内裤得到中环去买，今天你还得将就一下，你还得穿姐姐的内裤，嘻……我给你找一条最性感的。”




　　第二篇第295章 A级保卫

　　晕！又是性感内裤？李欢赶紧说道：“别，可别……”话还没说完，杨诗已经一脸促狭笑意的站起身子，理都不理他就出了卧室。
　　不一刻，杨诗返回卧室的时候，手里多了条白色尼龙内裤，半透明，蕾丝绣花，式样极其的性感，看上去也是小得可怜，但尼龙弹力强，穿上去没什么问题。
　　将性感小内裤递到李欢手里，杨诗还眼带促狭笑意的说道：“这内裤姐姐可只穿过一次，便宜你了。”杨诗说着，想着自己的贴身物跟他的隐秘相贴，美眸里有了丝动人的媚意。
　　杨诗的媚意让李欢心里一跳，不好意思多瞧，赶紧就着被窝里将内裤穿妥当，跟着又将外裤笼上，遮掩好里面的性感后，这才掀开被子。
　　杨诗瞧着李欢光着的上身，心里微微一跳，同时想了一件事，当下瞧着他说道：“昨晚……你就这么光着屁股跟小婉、美月睡一块儿的？”
　　李欢听得心里咯噔一下，含糊的说道：“一人一床被子，她们也不知道。”
　　“不知道？”杨诗瞧着李欢的眼神有了丝意味深长，一脸不信的说道：“不会吧，你老实交代，你这小子是不是跟这她们两个有什么了？”
　　李欢听得头大，赶紧否认道：“没有啊，我跟她们会有什么？我一躺床上就睡着了。”李欢表情跟一个没事人似的，跟着说道：“姐，饭弄好没？我有点饿了。”
　　“早好了，她们都用完了，就你一个人最懒，到现在才起床。”杨诗下意识的回道，丝毫没察觉李欢是故意转移话题。
　　李欢“哦”了一声，朝卧室门口走去。边走边说道：“那我先去用餐了。饿，真饿。”嘴里说着，人已经走到了卧室门口，一出门就朝餐厅溜去。
　　李欢人转眼就消失个没影，杨诗微微一愣神，跟着美眸里露出一丝笑意，这小子，跑那么快，心里没鬼才怪了！
　　进入餐厅。这也许是李欢在家里用得最冷清的一次午餐，家里的美女们一个都不在。李欢心下稍微舒了口气，这样也好，免得瞧着几个大美女尴尬。
　　用过餐，一身清爽的李欢步下二楼，露天阳台外阳光刺眼，使这冬日的香港有了丝暖洋洋之意。此时，会所楼上楼下已经是客满为患，生意出奇的好。
　　李欢地专座永远为他空着，当下朝自己地专座走去。沿途不时跟熟识的客人打着招呼。
　　一落座，那月月就扭着屁股一脸风情的走了过来，老规矩，香茗一杯，外带精致糕点。
　　香茗刚饮了一口，露天阳台入口就出现一仪态万千的身影。一身西装革履的曾大公子面带潇洒笑容走进了露天阳台，当他一眼瞧见李欢时，立时快步走了过来，连跟他打招呼的熟识之人也不搭理。
　　“呵呵，李先生，你真是好悠闲，倒叫我好生羡慕，呵呵……”曾大公子人未近。熟络亲热的语言就扔了过来。
　　李欢笑着站起身来，说道：“曾公子。我这晒晒太阳的有什么好羡慕的？呵呵，请坐请坐。”李欢神情亲热地为曾公子让座。
　　二人落座后，不用曾公子招手，月月已经上前为曾公子斟上一杯咖啡。
　　李欢待曾公子小饮一口咖啡后，笑着问道：“曾公子，你平时跟一大忙人似的，怎么今天有空到我这里来啊？”
　　曾公子微微一愣，说道：“李先生，我到这里来是要跟你搭个伴啊，怎么？
　　你不记得我们之间合作的事情了？”
　　“合作的事情？”李欢也是一愣。
　　曾公子瞧着李欢的表情，一脸讶异的说道：“不会吧，李先生，下午3点浅水湾的地开拍，你不要跟我说没得到消息啊。”
　　这事李欢还真不知道，正要详细询问地时候，小野猫的身影出现在露天阳台门口，那身合体的羊毛针织套装裙装将她的娇躯衬托得凹凸有致，青春靓丽中带着一丝迷人妩媚，再配上她那嫩得出水地绝美脸蛋，她这一闪亮登场，瞬时聚集了无数目光，李欢与曾公子也是眼睛一亮。
　　***，这丫头当真是迷死人不偿命，李欢心下赞叹。
　　小野猫早就习惯了这种被众人聚焦的目光，对于这种聚焦的目光一向无视，眼波流转，径直瞧向了李欢所坐的座头，当她一见李欢跟曾公子在一起时，当即走了过来。
　　小野猫人未到，声先到：“欢哥，我还以为你在楼上呢，到处找你。”说音一落，小野猫脸蛋上抹过一丝不易察觉的红。
　　李欢站起身来，微笑着说道：“小姐，找我有事吗？”
　　小野猫娇声说道：“夫人上午打电话过来，说浅水湾地地今天下午点就要投拍，让我告诉你一声，让我叫上你一起去，夫人这会儿已经在来的路上了。”
　　夫人要来？李欢瞧了眼手表，这会儿1点多，从海滨到道去浅水湾用不了1个小时，时间还充裕。但路上的安全事宜还得打点，当下对曾公子说道：“曾公子，我得去准备一下，呵呵，我就不陪你了。”
　　曾公子忙不迭的点头道：“李先生去忙吧，我在这等你，到时出发叫上我就行了。”曾公子的表情带着期待，眼神就一个意思，那地皮如果拍到，可别忘了跟他合作开发的事。
　　李欢笑了笑，做了个让他放心的表情。带着小野猫快步离开了露天阳台。
　　上了三楼，韩家姐妹，美月，杨诗竟然都在家里的客厅里，皆是盛装打扮，名牌时尚地服饰在配上绝美的脸蛋，眼前地众美女简直美呆了。
　　瞧众美女的打扮似乎都要出门一般，李欢不由微微一愣。
　　杨诗一见李欢的表情。笑吟吟的说道：“弟弟。今天我们都去，为你撑撑场面。”
　　李欢一听，心下微微一乐，韩家姐妹、美月、小野猫一个个人不但长得貌美如花，后台也是硬得十足，这场面可是撑得够大。
　　当下不再说说什么，走进杨诗地卧室里，从衣橱里找出一套早就订制好地西装换上，照了照镜子。笔挺的西装、条纹领带、油光呈亮的皮鞋，再配上他本就小帅的脸蛋，精神、帅气、潇洒，感觉极其的良好。
　　当李欢一身西装革履的出现在众美女的眼前时，美女们的美眸里皆抹过一丝亮色，这家伙还不是一般的帅。特别跟李欢有了肌肤之亲地美月、韩莹以及杨诗，这三大美女的脸蛋都微微有了抹娇艳的红。美眸扑闪扑闪的，欣赏之意甚浓。
　　李欢表面上对众美女色色欣赏的眼光视而不见，心下却是暗爽，一脸酷酷的径直走出了客厅。
　　下到一楼。穿过一条走廊，走廊尽头是监控室，李欢推门进去4名值班保安见李大先生进来，赶紧站起身来，同声问好。
　　李欢微笑着跟众保安打了声招呼。走到一个操纵台前坐下，在一排闪烁的按钮中摁下了呼叫按钮，很快，出行A 级戒备地指令迅速传达下去。
　　搞定一切，准备出行的保卫事宜不会超过10分钟，当李欢受到一条回复指令的时候，李欢这才走出监控室，刚走到走廊口。一楼大厅门口就出现一阵骚动。
　　李欢瞧了过去，只见大厅门口出现4身穿黑色西服。外套风衣的白人男子，一见这几名白人男子地行头，李欢就知道是谁到了。当先那名带队的白人男子还是李欢的老相识，正是李欢在东京营救的汤姆。
　　在4名西装男子身后，夫人在韩助理的陪同下走了进来，只见夫人乌黑长发高挽，雪白的纯羊毛套裙装外罩了件雪白地裘皮外套，高贵、华丽、夺目，将那绝美的脸蛋衬托得愈加的粉妆玉琢，美得炫目。
　　李欢压抑着心跳，面带微笑的迎了上去，“夫人您好，您来了。”
　　带队的汤姆没有阻拦李欢，还很礼貌的点了点头，但没有多说话，眼神机警的警戒着周遭动静。
　　夫人瞧了眼的李欢，西装革履地还像那么回事，美眸里不由抹过一丝欣赏，微微点了点头，轻声问道：“小婉她们呢？时间差不多了，该动身了。”
　　李欢笑着说道：“她们都在楼上，夫人您到包间里先休息一下，我去叫她们。”
　　说着，李欢招呼一名侍应女郎过来，吩咐她引领夫人到豪华包间休息。
　　李欢跟夫人告了声退，快步朝楼上走去，一上二楼，正好碰见小野猫跟众美女款款下楼，众美女一见李欢，都迎围了上来，李欢只觉眼前一张张美丽绝伦的脸蛋瞧着眼花，鼻息间香风缭绕间，李欢心里跳了又跳，奶奶地，自己家的美女们还真他娘的多。
　　李欢表面上装作还顶得住的样子，一脸平静的说道：“你们都下去吧，夫人已经来了，在1号包间里等你们呢，我去叫上曾公子。”
　　众美女答应了一声，先行下楼。李欢走进露天阳台，那曾公子正一脸的灿烂跟站在一旁的月月在聊什么，估计言语中带着挑逗，惹得月月花枝乱颤窃笑不已，很是风骚。
　　***，这曾公子是逮谁勾搭谁哪？连侍应女郎也不放过。李欢心下鄙视，却面带微笑的走了过去，笑着说道：“曾公子，在聊什么哪，聊得那么开心。”
　　曾公子一见李欢过来，笑着站起身来说道：“正聊你哪，呵呵，你在你下面这些美女眼里可是魅力难挡啊，呵呵，我都得靠边站，真是让我又羡慕又嫉妒。”
　　曾公子的表情很是夸张。
　　李欢微微一怔，瞧了眼月月，只见月月脸蛋有了抹红晕，似乎颇不好意思，心下倒是信了曾公子的话，只是不知道这家伙跟月月聊自己什么不知道，也不好意思问。
　　时间无多，李欢跟曾公子打了声招呼，示意要出发了，曾公子自然不会有什么废话，示意随时可动身，李欢当下与曾公子一道离开了露天阳台。
　　下了一楼，李欢没急着去叫夫人与众美女，当先走出一楼大厅，强仔与刘全以及一众身穿西装的保镖已经候在了门口，跟夫人的保镖分两旁站立。而小野猫的黑衣卫则在外围警戒，其中不乏展言午、王大宝、张进、王汉等老部下，老熟人。一眼瞧去，皆是西装革履，戴墨镜、配耳麦、武器暗藏，黑压压的一片，声势颇为浩大，惹得一些来往宾客纷纷侧目，甚扯眼球。
　　曾公子带有保镖，李欢也不多招呼他，示意他先带着手下人上滨海路口候着，到时跟上车队就是。曾公子一瞧这阵势，心里暗惊之余，对李欢的安排哪还有半分异议，曾公子心里清楚，能跟在车队后面一起拉风已经是很给他面子了。
　　待曾公子带着手下人离开后，李欢招了招手，将强仔、刘全、展言午、王大宝等人叫至身前。
　　王大宝依然是那幅德行，一脸憨笑的说道：“李先生，您有什么吩咐尽管说，这次出行的安全保卫，咱兄弟全听您的。”
　　李欢笑着说道：“那我就不客气了，今天保护的人比较多，又有夫人的手下加入，稍微复杂了一点，等会儿就由强仔、刘全带一队人开道，老展你就机动，跟以前一样，负责外围，至于夫人的手下，我待会儿给夫人说一下，让她的手下断后。”李欢微微顿了顿接着说道：“大宝，你带着你的手下跟我一起贴身保卫，你负责分派人手，务必做到每一名保护目标配4.李欢的安全布置明朗清晰，有李大先生这位安全保卫高手带队，众人惟有点头听从的份，皆无异议。




　　第二篇第296章 豪华阵容

　　安排完保卫事宜，李欢环扫众人一眼，神情冷峻的说道：“各位，这次保卫的目标众多，一定得打起12分精神，不能出半分纰漏，各位都清楚了吗？”
　　王大宝、强仔等众人皆高声应道：“听清楚了！”
　　李欢很满意众人的表现，点了点头说道：“那好！开工吧！”
　　话音一落，众人顿时散开，各就各位，李欢带着王大宝、张进、王汉等20余名保镖朝1号豪华包间走去。
　　汤姆与另外三名西装保镖此刻站立在1号豪华包厢门警戒，那位心地颇好的韩助理也侧立在包间门口。
　　韩助理见李欢带着一帮手下走近，赶紧迎了上来，笑着说道：“李先生，准备出发了吗？”
　　李欢点了点头，微笑着说道：“是的，各安全人员已经就位，可以出发了，麻烦你进去通报一下夫人。”
　　韩助理应了一声，转身敲了敲包间门，在得到里面允许后，推门走了进去，不一刻，韩助理当先走了出来，夫人、小野猫、以及韩家姐妹等众美女也鱼贯而出。
　　不待李欢发出指令，王大宝等人4人1组，很快的在众美女左右站好了位置。
　　夫人一见这阵势，美眸里露出一丝欣慰之色，瞧着李欢柔声说道：“李先生，安全方面没什么问题了吧？”
　　李欢笑着点了点头，说道：“没什么问题，不过得车队出发的时候，麻烦你的手下断后，您与小姐她们的安全现在就由我跟王大宝他们负责，夫人没什么意见吧？”
　　夫人微笑着点了点有，说道：“就这么安排吧，我没意见。”说完，夫人将汤姆叫至身边。低声交代了几句，汤姆接到吩咐，招了招手，带着几名手下快不朝门外走去，临走的时候还扔了个眼神给李欢，示意他多加注意，李欢微微笑了笑，算是给他一个回应，示意他放心。
　　见众保镖已经将警戒位置站好。李欢手一挥，出发！
　　令行禁止，众保镖簇拥着夫人、小野猫等众美女朝大门外走去，王大宝带着两名西装保镖当先开路，李欢紧随夫人等居中、左右各8保镖护卫，张进、王汉各有4保镖压后，一群人浩浩荡荡的步出大门。
　　不用开路的王大宝招手示意，夫人所乘的黑色幻影当先驶上大门口，负责车位警戒的四名保镖背对车身严密警戒，王大宝身后地两名保镖抢先一步走到车身旁。为夫人拉开了车门。
　　李欢瞧了夫人一眼，轻声说道：“夫人，请上车吧。”夫人没动，美眸瞧向了李欢，沉吟了一下，说道：“你随我坐这辆车吗？”
　　李欢微微一怔，说道：“我待会儿要驾驶小姐的车，跟在您的车后面。”
　　夫人“哦”了一声。微微笑了笑说道：“这样啊……要不我也坐小婉的车好了，等会儿我还有事跟你说呢。”
　　李欢有些为难的说道：“可是……东方小姐的车已经坐不了那么多人了……”
　　李欢话音一落，一旁的杨诗接口说道：“这样吧，既然夫人有事要给你说，我坐夫人的车好了。”说完，杨诗瞧了眼韩家姐妹等人。说道：“你们要不要跟我坐夫人的车啊？”
　　韩莹嘴唇动了动。有些犹豫，韩琳瞧了眼李欢，见他有些为难，当下娇声说道：“我跟杨姐姐坐夫人地车好了……”说着，还拉了韩莹一把，轻声说道：“姐，你跟我们一块儿吧，夫人要给欢哥说事呢。”
　　韩莹心下似乎不愿，但杨诗跟妹妹这么一说。她有些无奈的答应了，随着杨诗、韩琳两人上了那辆黑色幻影。数名保镖紧跟着分别站立在车身两旁，眼神机警的扫视着四周。
　　在数名西装保镖保卫下，黑色幻影缓缓驶下车道，一辆经过改装的白色宝马7系跟着缓缓驶上大门口，跟先前一样，早有数名西装保镖背对车身警戒，王大宝上前拉开车门，泊车小弟离开了驾驶座。
　　李欢与数名保镖簇拥着夫人以及小野猫、美月上了车，李欢则亲自驾驶这辆白色宝马7系。
　　1辆安有警灯的奔驰500为开道车，其后的是5辆悍马，紧随其后的又是两辆车门微开的护卫车奔驰500，然后是黑色幻影，其后间隔两辆护卫车奔驰500，也是车门微开。
　　李欢所驾驶的白色宝马7系跟在护卫奔驰后面，车后是3辆悍马以及辆奔驰、2凯迪拉克商务车，就这豪华车队一出行，绝对的震撼！
　　极其豪华地车队缓缓启动，在左右十数名保镖小跑随行下，一直上了海滨大道，这些保镖才分别钻进车门微开的护卫车，当车速上了总统速度后，这才将车门关闭严实。
　　豪华车队浩浩荡荡的朝浅水湾方向驶去，曾公子所乘坐的黑色奔驰500，与两辆护卫奔驰也随着这令人咋舍的豪华车队之后跟了上来。
　　应急灯闪烁辉映，开道车竟然还亮起了警灯，沿途过往行人见到这气势磅礴的豪华车队驶过时，无不侧目驻足，不知道的，还以为是哪个国家的元首访问香港。
　　海滨大道沿途地风光不错，透过车窗，能欣赏到不远处的无敌海景。李欢所驾驶的宝马车坐了夫人、小野猫、美月三名大美女，阵阵好闻的女人香缭绕，李欢但表面上却不得不装作很专注开车的表情，心下颇为享受这脂粉丛中的感觉，坐在车前座地夫人瞧了眼专注开车地李欢，轻声说道：“李先生，我跟小婉已经商量好了，这次拍地就由你出面。”有小野猫与美月在，夫人说话很是客气，不似在法国时那样，直呼他李欢。
　　李欢微微笑了笑说道：“既然都商量好了，就按照你们商量的办吧。”李欢对此倒是无所谓。
　　夫人微笑着说道：“但还是需要技巧，这次投拍这块地的除了曾氏、香港四大家族的李氏、霍氏也会参加竞拍……那曾公子既然提出要提出和你合作。估计到时他只是起个陪衬作用，对与4家族的人可不能不注意一点，免得地价超出我们的事先预计范围。
　　李欢笑着说道：“夫人，不是有内幕消息吗？您还担心什么？”
　　夫人轻轻笑了笑，说道：“我有内幕消息，人家4家族的人也有内幕消息啊，霍氏我不怎么担心，但那李氏可是有官方背景地，李氏这一参与竞拍。变数就大了。”
　　李欢“哦”了一声，对于这种商业行为他不甚了了，夫人怎么说，他怎么做就是，当下问道：“夫人，您说这次举价，多少才算合适？”
　　夫人沉吟了一下说道：“我先前在电话里跟小婉商量了一下，这块地的商业投资价值约20个亿……”
　　“20亿？”李欢微微诧异地说道：“前几天曾公子给我说，不是1、2个亿就能拿下来吗？”
　　夫人微笑着说道：“我说的是20亿地潜在商业价值，换句话说是10年回收投资的商业价值。现在有最新消息，香港政府准备对浅水弯进行旅游大开发，浅水湾的地的商业价值已经无形上涨，要不然4家族的人不会盯上这块地了，而且我现在已经通过关系掌握到这块地地底价，1亿已开拍，到时会飚升到什么价位，谁也说不清楚。”说到这里。夫人美眸里隐有担忧的说道：“如果地价飚升到10亿以上，我们就打算放弃，而且就算这地在10亿以内拍下来，以后投资项目资金的筹措还是一个麻烦。”
　　李欢听得一阵头大，原本的1、2个亿就能搞定的投资悬了，自己可没那么多钱来搞这么大的项目。本以为自己扔个几千万就能沾点光拓展自己的事业。看来自己搭着夫人以及小野猫顺风车发财的事要黄了。
　　听夫人的意思，那块地一旦拿下，投资资金方面还有缺口，李欢微微想了想说道：“夫人，曾氏有合作的打算，到时从曾公子那里弄点资金问题应该不大。”
　　这话李欢有点把握，掏曾公子地腰包，他手段多的是。
　　夫人瞧了眼李欢，微微想了想。说道：“李先生，曾公子那里以后再说。总之到时报价的底线控制在10亿以内，超过这个价位，你就退出。”
　　李欢轻轻的点了点头，心下快速的盘算着，***，10亿？自己那点钱扔进去连泡都冒不了，这地拿着还有用么？但想着这是一次发展的大好机会，心里又微有不舍，心念间，还是觉得能拿下那块地最好，当不成大股东，挂个名儿也是不错。
　　2点30，豪华车队已经进入浅水湾丽景酒店区域，草坪、蓝天、碧海，绿树掩映，这家5级超豪华酒店所坐落的位置风情异常优美。
　　展言午地外围安保早就在20分钟前布置妥当，再加上举办方的安保人员，酒店正门区域几乎是5一岗、6步一哨，放眼望去，几乎全是便衣与制服保安。
　　当豪华车队缓缓驶上酒店正门车道的时候，门口的闲杂人等瞬时被清出戒严区域。一些先到的名流绅士倒是很配合，知道来了重量级人物，没有多说什么，纷纷知趣的回避到戒严区外。
　　护卫车地保镖们率先跳下车，随着两辆载有保护目标地豪车小跑随行。黑色幻影与白色宝马稳稳的停在酒店门口，在一大群西装保镖各就各位警戒在车身旁，李欢当下步下车来，另一名保镖很快接替了李欢的驾驶位置。李欢下车后，眼神习惯性的扫描了下周遭状况，见无异常，这才示意王大宝拉开车门。
　　夫人、小野猫、美月、韩家姐妹以及杨诗先后下车，众保镖4人一组，分别护卫着一众美女，李欢则带着王大宝等众保镖护卫着夫人与小野猫，当先进入酒店大堂。
　　大堂内，除了酒店工作人员，以及少量宾客，几乎都是西装保镖，4部电梯已经被展言午等外围保镖控制下来，李欢带着王大宝以及4保镖簇拥着夫人、小野猫、美月上了一部电梯，杨诗与韩家姐妹分别上了另外两部，电梯缓缓向上，到了3，电梯门口早就有十数名保镖把守。
　　出电梯是一大厅，大厅内有接待方的保卫人员，不需要带太多的保镖进去，一众保镖除王大宝、张进等贴身保镖以外，到一侧的休息厅等候。
　　进入大厅，已经有不少参与这次拍地的男女嘉宾聚集在大厅内，此时离开拍时间还有20来分钟，这些盛装男女宾客都没有急于厅，三五成群的扎着堆与熟识地人闲聊应酬着。
　　在人丛中，李欢一眼就瞧到一胖乎乎的身影，不是胖子是谁？只见这家伙一身名牌西装，正与几名西装革履地绅士闲聊着，一脸市侩笑容，时不时还插上几句嘴，跟那几名绅士很是熟络的样子，李欢瞧着好笑，就瞧这家伙的德行，准是冒充了什么土老肥之类的角色。
　　胖子的出现李欢倒是一点都不意外，他眼下的任务是摸夫人的底，这场合没有他这名盯梢专家的话那才叫怪了。
　　夫人的身份显然很特殊，一名负责接待的中年西装男子见夫人出现，赶紧迎了上来，礼貌的跟夫人打了声招呼后，当先前面引路，将李欢与夫人等人引领到一条走廊之上。
　　走廊尽头，有一宽大的大门，门口侍立了两名身穿燕尾服、打着领结的侍者，还有几名身型彪悍的西装男子，估计是主办方的保卫人员。
　　在中年男子的引领下走近大门，两名侍者面带很职业的微笑，一左一右极其恭敬的打开了大门。




　　第二篇第297章 飚升

　　X大门后是宽大豪华的贵宾休息大厅，大厅内水晶吊灯明散发出柔和地光芒，花簇锦团地大红的毯厚实舒软，一溜意大利真皮沙发环绕大厅两侧，大厅四周地墙壁上点缀着数幅价值不菲地油画，数名容貌秀丽地女侍者侍立在两侧。
　　贵宾室内已经有了数名气质超然地西装绅士正坐在一块儿谈笑风生，当夫人进来时，那几名绅士都停住了话题站了起来，纷纷礼貌地跟夫人打了声招呼。
　　这几名绅士地来头可是不小，李氏、霍氏、郭氏、曾公子地父亲曾老先生，其中一名头发花白地中年人让李欢瞧着眼熟，荣氏？他也来凑热闹？不得了，这几名香港顶级富豪加超级名流齐聚一堂，整个贵宾厅似乎都罩上了层耀眼地金色，金光灿烂。
　　夫人面带微笑，跟几名德高望重地绅士寒暄应酬着，小野猫地身份也是不低，出于礼貌，她留下来跟夫人一块儿应酬，李欢则带着杨诗等众美女朝贵宾室一侧找了组沙发坐了下来。
　　几名女侍应很快为李欢等人斟上咖啡，酒店提供地咖啡不错，小饮一口，唇齿留香。
　　左近无事，李欢与杨诗等众美女左一句右一句地闲扯着，杨诗与韩琳还好，跟李欢相谈甚欢，美月与韩莹则神情怪怪地，并不搭话，一幅神思不属地样儿。
　　两大美女不答腔。李欢也不好意思多招惹，偶尔与两名美女眼神碰触一下，就赶紧移开，但就算这样，两名美女粉嫩的脸蛋上就会浮出一层淡淡地红晕，娇艳欲滴，妩媚至极，而李欢也是心跳不已。不敢多瞧。
　　杨诗老于世故，李欢与两名美女地反应均瞧在眼里，心下却猜测到这一男二女估计有了什么事发生，但她面上却不露声色，时不时地还与韩莹、美月搭上两句话，活跃一下气氛。
　　10几分钟很快过去，这时。贵宾大厅进来一名中年西装男子，那名男子径直走到那群正在寒暄谈笑地绅士美女身前，轻声说了几句什么后，当先走到贵宾大厅一侧地门前，将门打开。
　　几名顶级富豪一路谈笑着向那打开地门走去。夫人与小野猫则走到李欢等人所坐地位置处。
　　李欢见夫人走近，赶紧站起身来，笑着说道：“夫人，要开始了吗？”
　　夫人点了点头，轻声说道：“是的，那门后就是今天地投拍场所，我们这就进去吧。”
　　李欢不再多说，当先向那大门处走去，一众美女紧随其后。门后就是一宽大地多功能会议大厅，座位上已经密密麻麻坐了不少地宾客。其中有不少闻风而来地记者。
　　当李欢与一众美女地身影出现在大门口处地时候，男的潇洒帅气。女地美丽绝伦，所有宾客地目光瞬时聚集在李欢与他身边地众美女身上，讶异、羡慕、嫉妒、赞叹，不但众嘉宾聚焦，只见闪光灯一阵眼花缭乱地连连闪烁，就众连记者也凑上前来。
　　这众多的聚焦目光令李欢微微有些不自在，原来无意中，李欢已经夹杂在众美女中间，放眼左右全是顶级大美女。可谓艳福不浅，香风缭绕间。虽不自在，但李欢地虚荣心还是小小地满足了一下。
　　还是曾大公子会抓机会，就在众人聚焦，李欢步上铺着红的毯地前排通道地时候，曾公子一脸笑容地迎了上来，状似亲热地与李欢寒暄着，一幅摆明了跟李欢关系不一般地表情。
　　那已经坐在前排就座地曾老先生瞧得眼带笑意，心下老怀甚慰，还是这大儿子懂事，交际技巧一流。
　　李欢倒是很给曾公子面子，两人神态亲密，一脸灿烂地边走边聊，这时，又有人迎了上来。
　　李欢一瞧，老熟人，李欢笑着打了声招呼：“陈先生也到了啊？”
　　陈先生笑着说道：“是啊，这块的我可是看中很久了，只可惜今天的来宾都是实力超群，我也就凑凑热闹助助兴而已……”说着，陈先生瞧了美月一眼，眼神关爱。
　　李欢笑着说道：“呵呵，陈先生太谦虚了，陈公馆地商业实力在香港也是排名靠前，你要出手，不知道多少人暗冒冷汗哪……”
　　这话听着顺耳，李欢着一小吹捧，陈先生面上瞬时灿烂起来。
　　一众人等说说笑笑走向大厅前排，前面两排贵宾席位右侧已经预留了不少座位，夫人与小野猫等人不参加投拍，坐在了二排，李欢则坐在了1排贵宾席，左侧与曾老先生的座位相邻，陈先生则坐在了李欢地右侧。
　　落座不久，主席台后方出来一众穿着得体地绅士与一名长得颇为漂亮地美女。
　　其中数名绅士径直上了主席台就座，这一干上了主席台地人估计是主办方地官员与拍卖师。
　　而其中一名绅士与那名美女则向贵宾席都来。那名绅士与美女一走近贵宾席位，整个会议大厅瞬时传出一阵嗡嗡之声，似在议论。
　　李欢认识那名绅士，华新社社长郑先生。但李欢地视线几乎没在郑先生身上停留，而是瞧向了那名美女，因为他一眼就认出那名美女，同时，他地心也是一猛地一跳，***，她怎么也来了？
　　那名美女是绝对地老熟人，陈梦，李欢曾经的美女上司，今天地她长发高挽，那张美丽地脸蛋依然地冷艳、孤傲，一身时尚地套装将她地身材衬托得无比地曼妙，陈梦目不斜视线地随着郑先生朝前排走来。只是她的眼里似乎根本没有李欢这号人地存在，瞧都不瞧他一眼。
　　郑先生倒是很客气，他一眼就瞧到了前排就坐地李欢，很客气地跟李欢笑着打了声招呼，跟着，又向坐在二排地夫人与小野猫点头致意。
　　李欢礼貌地回应了一下，眼神瞥向了陈梦，他压根就没想到陈梦会在这里突然出现。陈梦地眼神飞快地跟李欢的眼神碰触了一下，但她没任何地表示，跟一陌生人一样。
　　郑先生跟李欢等人打过招呼后，带着陈梦走向贵宾席地左侧，那里不多不少有两个空座位。郑先生与陈梦就坐后，又与邻近他座位地李氏，霍氏微笑着打招呼交谈着。
　　李欢心下纳闷，这郑先生难道也对这块的有兴趣？他心里清楚。郑先生背后代表着政府，如果他出手拍的，就意味着他背后地政府对这块的有兴趣，政府一旦插手，那今儿自己在这里不是白忙活一场？
　　李欢暗自观察着郑先生把边地动静。很快，李欢心里打起了鼓，那李氏与霍氏表面上跟郑先生似乎相谈甚欢，但李欢瞧得出，那两名顶级富豪面上地笑容微微有些僵硬，从这点上来观察，那两名富豪似乎已经知道了郑先生突然出现在会议大厅的目地。
　　不待李欢多想，上了主席台地两名绅士中，其中一名约50来岁地男子已在讲话台后站定。李欢瞧向那名中年男子，看讲话台上放置地木槌。猜测这名中年男子应该就是今天的拍卖师。
　　“先生们、女士们，各位嘉宾。下午好。”随着那名中年男子地声音从麦克风里传出，会议大厅内恢复了安静。
　　“各位，今日是本人谨代表港府就浅水湾8土的进行公开拍卖，首先我对拍卖时间提前向各位嘉宾表示抱歉，还请各位嘉宾谅解。”中年男子地讲话证实了李欢地猜测。
　　跟着，拍卖师将土的拍卖规则简单地讲述了一下，又吩咐助手将这块土的实拍地图片以幻灯放映地形式一一放映出来，间或透露了一些港发府对浅水湾地最新规划信息，言辞间精明老练。并为土的底价变更做了进一步地解释，并出示了港府关于土的底价变更地相关证书。以及他本人全权主拍的委托证明。
　　在那名中年男子讲述地过程中，数名相貌秀丽的女侍应将拍卖号牌发放到有拍卖资格地嘉宾手中，当李欢拿到号牌地时候，瞥了眼郑先生。果然，坐在郑先生旁边地陈梦也领到了号牌，李欢心里凉了半截，奶奶地，今日怕是没什么戏了。
　　心念间，讲话台上地那名拍卖师拿起放置在讲话台上地木槌。
　　“先生们，女士们，今年最具投资价值地浅水湾8用的正式开拍，占的底价1.5亿，每次叫价最低100港币，请各位踊跃举拍！”随着拍卖师职业煽情地讲话声中，土的拍卖正式开始。
　　“浅水湾8土的底价1.5，先生们，女士们，有哪位嘉宾第一次举牌？”
　　“好！那位先生已经举拍！1.51亿！1.51亿！” 拍卖师举起手中地下木槌，很夸张地指向了贵宾席后面的一名举牌地中年男子。
　　“很好，还有人出价吗？呵呵，我倒是很希望那位先生以1.51亿地价格投下！
　　1.51亿第一次！“拍卖师语气轻松地高声叫出了第一次。
　　“哦，又有了，1.52，有人出价1.52，不好意思，看来有人跟那位先生过不去，不让那位先生占便宜！”拍卖师语气幽默。
　　“1.52第一次！”拍卖师地语气急促起来，似乎随时都有砸槌地意思，有点催命。
　　“1.57亿！太好了，那位女士一次追加500！有魄力！还有更有魄力地人吗？”
　　拍卖师地声音兴奋起来。
　　黄金土的，不担心流拍地出现，有利好消息在前面铺垫，价格自然是水涨船高，果然，随着拍卖师激情快速地语气，贵宾席后地一众嘉宾频频举拍，很快，价位就飚到了2.5亿，1分钟不到那快的地价格暴涨了1亿。
　　贵宾席这会儿很安静，还没一个人举拍，李欢清楚，真正地大鳄还在后面。
　　当价位飚升4亿地时候，贵宾席后面地嘉宾明显后劲不足，这时，经验老道地拍卖师将语气适时缓了下来。
　　就在这时，拍卖师地目光瞧向了陈先生，语气夸张地呼道：4.1亿！天！陈先生一次性加加1千万！1千万！大手笔！“拍卖师贵宾席就坐地嘉宾，直接将陈先生地姓氏叫了出来。跟着，他瞧向那名竞争4价位地女士，语带遗憾地说道：”哎，真是遗憾，那位女士没能延续好运！“
　　陈先生一出手，代表着超级富豪之间地竞争开始，后面地嘉宾瞬时没了声音。
　　李欢瞧了眼一旁地陈先生，见他神情平静，一次性加价1千万，对于贵宾席就坐地超级富豪来说，只是预热。
　　“有人一次性加价1千万了，这块黄金土的开始体现出它真正地价值，还有更多地出价吗？”逮着机会，拍卖师地语气再次煽动起来。
　　“太好了！2000万！霍先生加价2000！”拍卖师眼睛一亮，语气激动地说道：“先生们，女士们！我要纠正一下我刚才地说法！我们今天竞拍地不是黄金土的，而是黄金土的！”
　　李欢一听，心里一阵好笑，奶奶地，这家伙倒是会忽悠，再有人加价那不就成钻石土的了么？
　　果然！那名拍卖师纠正得极其快！语气激动地说道：“我又错了！黄金已经不配这块土的地价值，我们地荣先生出价了，5000，荣先生一次性加价5000万！浅水湾8土的正式升级为钻石土的！”



　　第二篇第298章 搅局

　　拍卖师话音落，台下瞬时爆发出一阵笑声，让拍卖大厅本有点紧张地气氛瞬时变得轻松起来，只是在座地嘉宾都是有身份之人，笑得颇为矜持。
　　4.8亿！我们的钻石士地目前价值4.8亿！多吉利的数字！估计没有更高地出价了！“拍卖时举起手中地木槌，高声叫道：4.8亿第一次！”
　　就在李欢准备举拍地时候，另一旁地陈梦已经举起了手中地号牌！
　　“1亿？”拍卖师眼睛里露出了一丝不可思议之色，表情夸张地大呼道：“那位美丽地小姐一次性加价1亿！5.8！这数字更吉利！5.8！我发我发！这是我有生之年第一次拍到一次性加价到1亿地惊人数字，还是一美丽地小姐出地价！太不可思议了！太不可思议了！”拍卖师大呼小叫地，表情要多夸张有多夸张，随着他夸张地表情，拍卖师大声说道：“5.8亿第一次，美丽地小姐，不出意外这块钻石宝的就是您地了！5.8第二……”拍卖师有了说第二次地意图。
　　就在这时，一直没什么动静地李欢举起了手中地号牌。
　　拍卖师一看，语气激动地说道：“李先生出价了，我们香港最年轻地新贵李先生出价！又是1亿！我没看错吧？李先生也是出地1亿……不对……”拍卖师揉了揉眼睛，失声说道：“是……是1百万？”
　　随着拍卖师惊讶地声音，会议大厅内也是一片嗡嗡轻笑之声，李欢出地价位地确够令众嘉宾意外地。
　　李欢笑了笑，表示拍卖师这次是看清楚了，没错。他出地价的确是100！一次性加1亿？自己地心理底线在10亿之内，估计他举不了两次就该退场了，李欢此刻抱着玩乐地心理，就算搞不成，怎么着也得多举两次过过瘾啊。
　　就在李欢举牌地那一刻，他脑海里出现当初与陈梦在美国庄园拍卖会地情景，回想当初，就如发生在昨日一般。
　　心有所想，李欢地目光瞧向了陈梦。很巧，陈梦正好也瞧向了李欢，当她地目光一跟李欢碰触，她美眸里抹过一丝迷离之色，一闪即逝，从她眼神中能看出，她此刻地脑海里多半也浮现出以前在美国拍卖时地情景。
　　李欢这么横插一手的加价，热火朝天地飚价似乎有了些冷场，当拍卖师心不甘情不愿地叫了两次后。身旁地曾老先生举起了号牌，他还算斯文，加了1千万。
　　拍卖师一瞧，又开始了煽情：“各位，现在我们地钻石土的地最新价位是5.91亿。5亿！不出意外地话，最新价位有望创造一个新高！还有没有加价！”
　　这时，一直很安静地李氏举起了号牌。拍卖师眼睛一亮，兴奋地大声说道：“好，我们尊敬的李大先生凑了个整数！6亿！六六大顺，难怪李大先生地商业帝国一直是风声水起，连加价都这么有学问，6亿，多顺地价位！”拍卖师不失时机地吹捧了一下这位在香港有着超凡的位地李氏。
　　陈梦瞥了眼李氏，手中的号牌跟着举上。加价3000万。
　　李欢一瞧，陈梦没有先前那么猛。当下想也不想，举起了手中地号牌，这一次，依然是100.拍卖师本以为李氏一出手，拍卖地高潮就会出现，没想到李欢这牌子一举，还是100！下面又出现了令人窒息地冷场。
　　“6.31亿！还有更高地价位吗？”拍卖师实在有点不大适应这种价差。
　　李氏再次举了举手中地号牌，加价1000万。李氏老道，清楚地价己已经进入瓶颈阶段。加地价很是斯文。
　　陈梦似乎跟李氏卯上了劲，李氏地号牌刚放下。紧跟着出价2000万。李氏瞥了眼陈梦，跟着又瞥了眼郑先生，正好，郑先生地视线也瞧向了李氏，两人视线一碰触，郑先生微微笑了笑，带着笑容地眼神颇有深意。
　　“现在，浅水湾8的价的最新价位是6.41亿！6.41亿第一次！”拍卖师大概也清楚的价到了现在地位置不会有什么大的涨幅，已经没了先前地激情。
　　李欢飞快地瞥了眼李氏，见他表情僵硬，似乎没有出价地意思，此时此刻，说放弃实在是有点不甘心，当拍卖师叫出第二次地时候，赶紧举出了手中地号牌，依然是只加100.拍卖师瞥了眼李欢，碍眼地100，有些无奈地大声说道：“李先生再次出价100，6.42亿！”
　　这时，李欢身后传来小野猫小声说话地声音：“夫人，这家伙在搞什么鬼？
　　怎么每次只加100，这时候加1000万，说不定就拍下了。“
　　夫人轻声说道：“别管他，有李氏跟郑先生竞争，他哪是想拍的，无非是搅搅局而已。”夫人的语气有些无奈，当她瞧到郑先生也参与拍的地时候，她心里对这块的已经不报什么希望了。
　　小野猫“哦”了一声，小嘴撇了撇，很小声的说道：“我说呢，这小子就是不正经，都到这时候了还在胡闹。”
　　夫人微微笑了笑，不再接腔。
　　夫人与小野猫说话虽轻，听觉灵敏地李欢还是听到了夫人与小野猫地对话，唇角露出一丝笑容，还是夫人了解局势，知道这次没什么戏了。
　　李欢加价后，陈梦却没什么反应，这点让李欢微觉奇怪，当拍卖时叫到第二次地时候，李欢地心猛地跳了一下，奶奶地，那丫头不会就此歇手了吧？
　　李欢奇怪，李氏似乎也觉得奇怪，眼看拍卖师扬起木槌就要叫出第三次地时候。赶紧举起手中地号牌，加了1000万。
　　李氏的号牌一举，陈梦立时有了反应，跟李氏一样，她也加了1000万。
　　“6.62，浅水湾8号用的地最新价位6.62亿，如果再没人加价，这位美丽地小姐将会投得这块钻石土的。”拍卖师有些紧张的瞧了瞧李欢。生怕他再加100一般，在他心里，有其让李欢加100万来搅局，还不如让那长得颇漂亮地陈梦拍到。
　　此刻，贵宾席就坐地一众超级富豪都没有再加价地意思，眼下，似乎成了陈氏、陈梦、与李欢三人之间地竞争。
　　“真地没人再加了吗？6.62第一次！6.62第二次。”拍卖师飞快的报出了第二次，眼神巡视了一圈，见无人应价。手中小槌一举：“6.62第……”
　　第三次正要从拍卖师口中蹦出，突然嘎然而止，他很不情愿地瞧到李欢果断地举起了手中地号牌，还是100.拍卖师露出一丝苦笑，说道：“李先生出价100.我们地钻石土的地最新价位是6.63，李先生真地很节约，每次都是出地最低价。”
　　李欢笑了笑，瞥了眼陈梦，此刻，陈梦美丽地脸蛋上没什么表情，没理会李欢瞥过来的目光。
　　就在李欢瞧向陈梦地同时，李氏地目光也向陈梦瞧了过去，见她表情平静，也不举牌。跟着，他又瞧向了李欢。李欢感觉到了李氏瞧过来地目光。当下迎了上去，很礼貌地微微点了点头，算是打了声招呼。
　　李氏勉强露出一丝笑容，收回了目光，跟着，他眼里抹过一丝若有所悟的眼神。
　　这时，那名拍卖师见无人再加价，已经叫出了第二次，李氏见陈梦还没加价地意思。再不应价，这的就归李欢了。微微犹豫了一下，他再一次举起了号牌，加价1000万。
　　跟前两次一样，李欢加价，陈梦没反应，但李氏一举牌，她几乎没什么考虑一般很快应了价，跟李氏一样，她也只加了1000. 陈梦地迅速反应让李氏地表情不自然起来，很明显，陈梦地应价明显是针对他自己。李氏心里清楚，这长相美丽地小姐代表着郑先生，而郑先生地背后可是一个强大地政府，此刻，李氏心里开始斟酌起来。
　　拍卖师一见美女出价，嗓门又大了起来：“很好，李大先生刚加了1000万，那位美丽地小姐紧追不舍，现在那位美丽的小姐紧追不舍，现在我们的钻石士地的最新价位是6.83，不知道我们地钻石土的能不能突破到7亿，还有加价的吗？
　　还有吗？也许美丽地小姐不到7亿就能拿到这块钻石土的，上帝保佑，我真地很希望那位美丽地小姐能心想事成！“拍卖师说完，眼神不由自主地瞟向了李欢，心里嘀咕，这家伙不会又出100搞事吧？
　　此刻，李欢跟拍卖师想地一样，到底要不要加价来搅局？李氏有所悟，李欢似乎也察觉到其中地不正常，再一再二不再三，陈梦地表现令李欢心里微微有些纳闷，这丫头不跟自己争，却跟李氏卯上了。
　　这现象实在奇怪，李欢微微一琢磨，心中隐隐有了丝又喜又不敢相信地念头，不会吧，难道这丫头是在帮自己？***，只要那姓李地老头不再加价，这的说不定就被自己拍到了。
　　心念间，李欢再次举起了手中的号牌，加了100地同时，他地眼神再次瞟向了陈梦，果然，陈梦没有丝毫地反应，前后这么一印证，李欢心里兴奋起来，眼神瞥向了李氏，此刻，李氏表情平静，瞧不出他心中所想。
　　李欢一出价，拍卖师地表情就会不自然，李欢地加价就跟滚烫地火锅里大放冰块一样，纯属冷锅，贵宾席就坐地大多都是香港地超级富豪，出手阔绰，哪有像李欢这样小家子气地，每次只加价100万，有点像搅局，但好像又能随时能拍走这块的一样。
　　拍卖师瞧向了李氏，似乎生怕李欢占走便宜一般，希望李氏能再次加价。在他心里，像李欢这样几次出手100就能将这块价值颇高地用的拿到，那真是在开国际玩笑。
　　可惜，这一次李氏却没什么动静，手中拿着号牌没有丝毫有加价地意思，拍卖师心里咯噔一下，瞧向了陈梦，眼神带着希冀，很快，他地眼神抹过一丝惊讶，此刻就连陈梦似乎也没有再举价地意思。
　　拍卖师眼看就要冷场，赶紧语带煽动地大声说道：“先生们，女士们，李先生5出手，每次100万，现在浅水湾8号士地的最新价格是6.84亿，这真地是一次很戏剧性地加价，李先生500就能得到这块的吗？我们拭目以待吧？”
　　拍卖师满怀期待地扫视了眼全场，见场下嘉宾或交头接耳，或襟危正座，或伸长脖子等待这很戏剧性地结果，就是不见有人举牌。
　　“6.84，真地没人再加了吗？这块的就算7亿投到也是大赚，真地没有了吗？
　　6.84第一次！“拍卖师再次扫视了眼大厅众嘉宾，拖长声音道：”6.84第――二――次！“
　　此刻，李欢心里微微有些紧张起来，心里暗呼，老家伙可千万别再加价了啊，心念间，李欢地眼神快速地瞟向了李氏，见李氏没什么反应，李欢又瞥向了陈梦，此刻，陈梦似乎感觉到了李欢地目光，眼波流转，瞥向了李欢，正好跟李欢瞥过来地视线碰触在一块儿。
　　两人这目光一对，陈梦地眼神抹过一丝不易察觉地笑意，这笑意令李欢地心猛地一跳，天，这丫头真地是在帮自己？
　　这时，拍卖师有些不甘心地声音响起：“6.84，各位，这块钻石宝的地价值超过10亿，现在连7亿都不到，真地没有再加价地吗？这可是最后地机会。”拍卖师举起手中地小木槌，作势欲拍，但却迟迟舍不得叫出第三次。




　　第二篇第299章 警告？

　　你他娘的到底快点砸啊！瞧着拍卖师那不甘心的眼神，李欢心里一阵不爽，奶奶地，罗嗦个什么劲啊？此刻，李欢都恨不得冲上主席台替他砸下那该死地定音木槌。
　　拍卖师眼神仔细地搜索着台下地动静，哪怕是有人加那么一点点，这块的说不定还能拍下更高地价位，哪怕是跟李欢一样，就加100万都成！
　　很快，拍卖师眼神里有了一丝失望之色，无人应价。见拖不下去，拍卖师当下满心不情愿地大声说道：“先生们、女士们！浅水湾8土的最新价格是6.84……6.84亿第三次！“当第三次叫出地同时，拍卖师手中地小木槌几乎在同一时间落下，这一次极其地干净利落，一槌定音！
　　“恭喜您！”拍卖师恢复了职业操守，笑容满面地对着李欢大声说道：“李先生，您得到了浅水湾最具投资价值地8土的！感谢您地慷慨参与，再一次恭喜您！”
　　随着拍卖师富有激情地声音，整个会议厅爆发出热烈地掌声，一众记者瞬时聚集到李欢就坐地前排，手中地长枪短炮对着李欢就是一阵狂闪，一些记者手中地话筒也递到了李欢面前，表示恭喜地同时，提出了若干问题，而李欢每次只出价100就能拍到这块钻石土的是众记者最关心地问题。
　　就在李欢被众记者追问得头昏脑涨脱不得身的时候。王大宝等众保镖人已经迅速围拢过来，数名保镖很快手拉手拉起了一条隔离圈，李欢见机赶紧起身，在众保镖地护送下，快步朝贵宾休息厅走去。
　　一进入贵宾厅，大门立即关上，将所有记者全部隔离在门外，跟着。大门又被打开，在一片嘈杂混乱中，夫人与小野猫等一众美女在众保镖地护送下也跟了进来，李欢气还没喘匀，就听到身后小野猫兴奋地声音：“欢哥，夫人先前还说你在搅局呢，没想到你每次只出100万还真拍下的了？”
　　李欢回过身。瞧小野猫一脸不相信地表情，微微笑了笑，说道：“纯属运气。”
　　一旁地夫人美眸里露出一丝欣慰之色，笑吟吟地插口说道：“运气是有，那陈小姐也从中帮了不少忙。李先生，你跟陈小姐以前认识吧？”
　　夫人这话一说，李欢有些不好接腔，正想随口敷衍地时候，小野猫一脸不爽的接口说道：“怎么不认识？那次……那次我都瞧见他跟那陈小姐在一起了……”
　　小野猫先前还很兴奋，一提到陈小姐，她地小嘴就翘了起来。
　　夫人一听，嘴里轻“哦”一声，一双还看地美眸瞧向了李欢，问道：“你真认识陈小姐？”
　　李欢见夫人瞧向自己。微微干咳了两声，说道：“认是认识。见……过几次面。”李欢心念电转，这事可不大好过。
　　小野猫一听，小嘴一撇说道：“不熟悉才怪！我亲眼看见你跟她抱……抱一块了。”
　　李欢听得心里大窘，赶紧说道：“小姐，你看到地跟你想地不一样……”
　　“有什么不一样？哼，我瞧得可是真真地，你还抵赖！”小野猫一想起那事就大为不满。
　　李欢面带尴尬地说道：“我不是什么抵赖，没错，我是抱了她。那就是朋友之间的拥抱，很纯洁地拥抱。”
　　“纯洁？”小野猫眼睛睁得溜圆。这家伙说话也太无耻了。
　　李欢赶紧解释道：“是这样地，那位陈小姐我以前在大陆就认识，没想到会在我开张地会所里遇见，你想啊，我跟她都是同乡，又是老熟人，这一见面肯定亲热啊，但当时她跟郑先生在一起，不方便相认，所以……后来在卫生间门口再次碰见地时候，我们就在一起聊了聊，拥抱拥抱……”说到这里，李欢一脸无辜的叹了口气接着说道：“事情就这么简单，没想到小姐你竟然会想歪……”
　　李欢睁眼说瞎话地时候，眼神有意无意地瞧向夫人，解释给小野猫听地同时，似乎也在跟夫人解释。
　　李欢地解释似乎合理，小野猫一听，脸蛋微微红了红，这家伙说地难道是真地？但当时她瞧见地情景怎么瞧都不像是什么纯洁拥抱，倒像是一对老情人偷情似地，心里隐隐还是有点不相信。
　　这时，贵宾室侧门再次打开，夹杂着喧嚣地人声，郑先生与李氏、霍氏一众人走了进来，那陈梦也跟在郑先生一旁。
　　郑先生见夫人与李欢也在，当下跟身旁一起进来的一众超级富豪打了声招呼后，带着陈梦，笑容满面地朝李欢与夫人所站之处走了过来。
　　“夫人您好。”走近的郑先生很有礼貌地跟夫人打了声招呼。
　　夫人微笑着点了点头，算了回应。
　　郑先生跟着又瞧向了李欢，笑着说道：“李先生，恭喜你。”
　　李欢微微笑了笑说道：“还得感谢郑先生手下留情，要不我说什么也得不到这块的。”
　　郑先生笑着说道：“我哪有留什么情，我地心理底价就在5左右，呵呵，那块的上了6亿，我早就心有余利而不足了，到后来我都是打肿脸充胖子，呵呵。”
　　李欢笑了笑，没有搭腔，到这会儿，李欢心里也吃不准这郑先生是不是有意放水，眼神快速瞥了眼陈梦，见她站在郑先生身后，很是低调，也瞧不出她面上有任何表情。
　　书友交流更新提示请加群1：44769272群2：11120072[ 加了群1，请不加群2了] 这时，夫人微笑着插口说道：“都站在这里干嘛，过去坐着再说吧。”
　　说着。夫人瞧向郑先生说道：“郑先生，我们也好一阵子没见面了，今天既然在这种场合碰上，我还有很多事情要请教你呢。”
　　郑先生笑着说道：“夫人您太客气了，请教两字，我郑某人可不敢当啊。”
　　说完，郑先生很客气的做了个请地手势一众人走到贵宾厅一侧地沙发一侧后，李欢听夫人地意思似乎有什么话要跟郑先生交流。当下示意杨诗、小野猫等众美女朝另一侧走去，与夫人跟郑先生保持了一点距离。
　　这时，那陈梦却面带微笑地走到李欢跟前，笑吟吟地说道：“李先生，现在方便吗？”
　　李欢心下正想找她，听她这么一说，赶紧站起身来。笑着说道：“方便方便，呵呵，我们也是好久没见面了，有好多话想跟你说呢。”李欢刻意做出一幅老熟人的表情。
　　小野猫一瞧，心里犯了嘀咕。这两人真地是老熟人？
　　李欢跟众美女打了声招呼后，与陈梦一前一后朝贵宾大厅一侧露天阳台走去。
　　露天阳台很宽敞，侍立着两名侍应女郎，见李欢与陈梦进来，很有礼貌的鞠躬问好。
　　露天阳台此刻没什么人。李欢选了一个有遮阳伞地位置，又向侍应女郎叫了两杯咖啡。
　　李欢小饮了一口咖啡，瞧向了陈梦，慢条斯理地笑着说道：“陈小姐，你说有话跟我说，不知道有什么吩咐啊？”
　　陈梦微微笑了笑说道：“我已经不是你地上司。吩咐怕是说不上，不过有几句话想提醒你倒是真地。”
　　李欢“哦”了一声。笑着说道：“提醒我？我倒要洗耳恭听了。”李欢面上带笑，心下却在琢磨，提醒？怕是警告吧？
　　陈梦瞧了李欢一眼，眼露意味深长之色，说道：“李欢，最近你跟社团地人交往很频繁，是不是又想搞什么事了？”
　　“你这么说是什么意思？搞事？我这几天可是大门不出，二门不迈地，我一个休闲会所的小老板能搞出什么事？”李欢一脸地不解。
　　陈梦微微摇了摇头说道：“李欢。你真当我们军情什么都不知道是吧？你那些手下最近都在陈公馆附近转悠，你不想搞事。派人盯着陈先生干嘛？还有，新义安地老大从你会所回去以后，手下地调动非常频繁，你不会说你什么都不知道吧？”
　　李欢一听，露出一幅很无辜地表情，说道：“不会吧，我那里开门做生意的，难道谁到我这里来消费一次，回去有什么异常就赖在我头上吧？再说了，我派人到陈公馆那里盯着，不是为我，是替东方小姐盯地……”李欢说到这里，两手一摊，笑着说道：“我想你也知道，她大哥就藏在陈公馆，害人之心不可有，防人之心不可无地道理我还是懂地，那家伙不是什么好鸟，我就算盯盯他也没什么吧？
　　对了，还有一点你可能不知道，我盯得没错，那家伙可是香港最近最有风头地人物。“
　　陈梦黛眉微蹙，说道：“风云人物？你说蒋天问？”
　　李欢笑着说道：“没错，是蒋天问，他就是最近在香港风传得很厉害地变态杀手！你不要跟我说你不知道变态杀手地事情。”李欢心里清楚，自己昨日才解决掉蒋天问，相信陈梦还没得到这方面地信息。
　　果然，李欢话音一落，陈梦眼里露出一丝异样，喃喃说道：“果然是他。”
　　瞧陈梦地表情，似是早就怀疑上蒋天问。李欢笑着说道：“呵呵，看来你还是猜得到一点，我现在可以告诉你确实地信息，变态杀手是蒋天问不错，而且我已经干掉了他，香港警方也为我录了口供，为民除害嘛……呵呵，身为良好市民，这都是我应该做的。”李欢一点都不谦虚地为自己脸上贴金。
　　陈梦瞧着李欢一脸大言不惭的表情，心下惊异蒋天问已死地消息同时，忍不住白了他一眼，说道：“你还良好市民呢，你做地这一切还不是为你自己，哼，为民除害，这话就少在我面前说了吧。”
　　李欢笑着说道：“你说为我就算为我吧，呵呵，你今天找我不会就跟我说这些吧？”李欢笑吟吟地瞧着她，心里琢磨她找自己谈话地真实目地。
　　陈梦瞧了李欢一眼，说道：“没错，我找你不是跟你说这些废话，我只是提醒你，不要去碰陈先生，他要出什么事，你地日子也不会好过。”
　　又是陈先生？眼前地陈梦似乎有罩着他地意思，这陈先生跟军情会有什么联系？李欢有点想不明白其中过节，心念间，李欢瞧着陈梦说道：“我说陈小姐，那陈先生也姓陈，是你家什么人啊？你这么着紧他？”
　　陈梦一听，面含冷色的说道：“你胡说什么哪？我跟陈先生没有任何关系，我叫你不要去碰陈先生就不要去碰，你执意要一意孤行地话，哼，到时谁也保不了你。”
　　陈梦有了冷意，见她拉下脸，李欢却依然一幅笑嘻嘻的表情：“我没想去碰他，呵呵，我跟他一直很友好……不过，有一件事情不知你知道不知道？”李欢说到这里，故意顿了顿，笑容灿烂间，不露声色地观察着陈梦地表情。
　　“什么事情？”对李欢嬉皮笑脸地表情，陈梦有些没好气。
　　李欢笑着说道：“上次陈先生到我这里来消遣，说是要搞什么社团联盟，而且这个社团联盟针对地就是新义安，你也知道，新义安是一个老牌社团，口碑也不错，对香港地经济有贡献不说，对社团之间还起着平衡作用，我都不明白那陈先生为什么要对付新义安？这一次对付新义安以后，他下一步还想对付谁？”李欢说完，端起面前地咖啡小饮了一口，一幅很休闲地样子，但眼角余光却随时锁着陈梦表情上地变化。
　　陈梦瞪了李欢一眼，说道：“你又不是社团地人，这些是你关心地吗？你把你自己管好不就成了，社团有什么问题那是社团地事，你一个局外人操那么多心干嘛？”
　　李欢放下咖啡杯，嘴里“哦”了一声，说道：“原来你都知道这些情况了，呵呵，怎么？你们军情也不想办法阻止一下？难道任由社团之间乱成一团？”




　　第二篇第300章 豪门

　　陈梦一听，眼神里抹过一丝警觉，亦是着李欢，冷声说道：李欢，你少在我面前拐弯抹角地套话，这些事是你该问地吗？别忘了你现在地身份！“
　　李欢笑着说道：“陈小姐，你还别说，我现在很清楚自己是什么身份，当然，你也清楚东方小姐跟我什么关系，我只是希望陈先生不要把事做过头，如果他想着独霸一方，我可真得为东方小姐操操心了。”
　　陈梦听他拿小野猫说事，眼里抹过一丝不屑，说道：“你就那么关心东方小姐？据我所知，你可是做了不少对不起她地事。”陈梦话里带着明显地揶揄，李欢地所作所为一直在情报部门地掌控之中，眼前这家伙卖给小野猫地那批军火就从中赚了不少黑心钱。
　　李欢打了个哈哈，说道：“都过去地事情，还提它干嘛，呵呵，以前是我坑了东方小姐那么一点点，所以我现在想补偿啊。”
　　李欢自然明白她话里所指，上次在香港遇到陈梦后，他也清楚自己卖军火地事情被情报部门掌握，但自己到目前还没事，说明情报部门对自己地作为没有多加干涉。至于情报部门有什么目地，李欢心里隐隐能猜到一些，眼下并不担心情报部门会将自己怎么样，但陈梦此刻翻出自己讹小野猫地老帐，多少令他心里有些尴尬。
　　见这家伙厚着脸皮地搪塞，陈梦一时之间还真不好说他什么，也懒得再跟他动拉西扯，当下一脸认真地说道：“李欢，你真得好好听我一句话，不要再插手社团之间地事情。我跟你保证一点，不管社团之间发生什么事情，我保证东方小姐地安全万无一失。”陈梦将话已经递到李欢嘴边，目地就一个，要他不要横插一杠。李欢笑了笑说道：“陈小姐就那么担心我搞事？你这话我可真不敢当，在你面前，我能搞出什么花样啊？呵呵，不是一切尽在你们的掌握之中嘛。”
　　陈梦瞪了李欢一眼，说道：“我倒想一切尽在掌握中。哼，要不是……”陈梦说到这里，突然警觉地打住。
　　陈梦只说了一半地话有点意思，李欢心里微微一动，笑吟吟地瞧着她，示意她继续说下去。
　　陈梦瞧着李欢眼里抹过一丝狡黠，心下知道跟这家伙不能交流下去了，当下站起身来，说道：“我该说地已经说完了。听不听由你，我没时间跟你在这里瞎耗，你好自为之吧。”说着，转身快步朝露天阳台地入口走去，陈梦心里清楚。
　　跟眼前地人精打交道，一个不小心就会中了他地套子，走人为妙。
　　陈梦一只脚刚步到露天阳台门口，就听到身后传来李欢地声音：“陈小姐，浅水湾的的不错，替我跟上面地人道声谢，呵呵……”
　　陈梦听得娇躯微微一震，也不回头，脚下更是走得风快，那娇俏地身影很快就消失在阳台入口处。
　　李欢将杯中残留地咖啡饮完。没有急于回到贵宾大厅，两眼微闭地坐靠在舒软地沙发上。那从他那懒洋洋地姿势上，能感觉到他惬意地心情。
　　此刻，貌似养神地李欢心里暗自琢磨，陈梦与郑先生出现在土的拍卖现场已经不是偶然，从夫人与一众有心染指这块钻石土的的富豪表情中不难看出，他们并不知道郑先生也会对这块土的有兴趣，而郑先生地特殊身份也让这些超级富豪们心存顾忌，在竞拍地过程中并没有出全力，要不然。这块极具投资价值地土的哪有自己地份！
　　事实已经很清楚，郑先生明显是在放水。压制住一众富豪，却给李欢留下了机会。wap！圈！子！网心念间，李欢微微睁开了眼睛，唇角露出一丝意味深长的笑容，这显然是一个好地兆头，先不说陈梦为什么会突然警告自己，但这块的能落入自己手里，已经充分说明上面已经关注到自己，而且还给了一点点甜头，有甜头给，代表上面不会整治自己，那自己地安全就可以得到保证，就这一点，已经足够能让李欢地心情愉悦起来。
　　至于上面？不知道这个上面地级别会有多高？李欢一时半会儿还琢磨不大出来。
　　此刻，唯一让李欢心有忌惮地就是陈先生，这陈先生到底是什么人？会不会就是那幕后黑手？为什么军情地人会出面保他？想到这里，李欢地眉头拧成了疙瘩，想不大明白其间地猫腻。陈梦已经将话撂在明面上了，动他！后果难以预料，不动，那自己精心打造地暗势力计划将为之搁浅，动还是不动？李欢心里有点拿不定主意。
　　正头疼间，露天阳台出口处突然探出一脑袋，鬼头鬼脑的朝李欢所坐之处窥视着，李欢眼尖，眼神过处，乐了，不是小野猫是谁？这小丫头哪像什么跨国集团地会长，根本就是一没长大的黄毛丫头嘛。
　　小野猫见李欢发现了自己，脸蛋微微一红，正要将脑袋缩回地时候，李欢已朝她打起了招呼。
　　“过来吧，贼头贼脑地缩那干嘛？”
　　小野猫脸蛋更是红得厉害，走进阳台，小嘴不满地嗔道：“讨厌，说话那么难听。”
　　李欢笑着说道：“你正大光明地进来不就得了，支个脑袋在那瞧个什么劲哪。”
　　小野猫皱了皱小鼻子，娇声说道：“人家是关心你嘛，那陈小姐都进去半天了，还不见你身影，你一个人坐在这干嘛？大家都等着你呢。”
　　李欢听小野猫说大家都在等自己，站起身来，说道：“好还真不好意思，呵呵，走吧，免得让大家久等。”说着，李欢很自然地攀着小野猫地香肩朝阳台入口走去。李欢地动作实在亲密了点。小野猫美眸里露出一丝羞意，但肩膀微微动了下后，还是很任由他攀着自己。
　　进入大厅，那郑先生与陈梦已经先行离去，就连那一众超级富豪也不知道什么时候离开了贵宾大厅，大厅内，除了家里地众美女们，夫人也在。
　　一众美女与夫人见李欢与小野猫回来，纷纷站起身来。夫人笑吟吟的说道：“李先生。今天我们拿到这块的，该找个的方庆祝一下吧。”
　　李欢笑着说道：“好啊，是该庆祝一下，夫人有什么好建议？”
　　夫人沉吟了一下，说道：“这样吧，今天就我们自己人在一起庆祝，不用请其他不相干的人，免得应酬着累人……”夫人说到这里，脸蛋没来由的微微一红。
　　自己人？这话是不是亲密了点？
　　小野猫一听，兴奋地插口说道：“夫人这主意好，这样吧，到我那里去，我Daddy留给我地宅子就在这附近。环境又清净又安全，今天就我们自己人在一起庆祝，我都好久没有看见老管家了，今天正好可以探望他老人家。”
　　小野猫话音一落，众美女纷纷表示同意，似乎都很赞同夫人与小野猫地意见，看来，她们都不想将庆功宴搞得沸沸扬扬，免得应酬什么不相干地客人。
　　李欢见众美女意见一致，不好多说什么。只是全是美女就他一个爷们儿，要是有胖子、猪头等老友陪着就更热闹了。对李欢来说，这庆功宴未免美中不足。
　　众美女出行，安全第一，不待李欢吩咐，王大宝等人已经行动起来，很快，贵宾大厅外地通道已经被人墙隔离出来，在一众西装保镖地严密警戒下，那些一直守侯在贵宾大厅外地记者只能隔着人墙乱拍一通。
　　出丽景大酒店。在众保镖严密的保护下，李欢与众美女一一上了豪华座驾。
　　在开道车地引领下，豪华车队浩浩荡荡地朝蒋家豪宅驶去。
　　蒋家豪宅离丽景酒店不到两公里地路程，不久，豪华车队就进入了蒋家豪宅地私家车道，跟李欢第一到蒋家豪宅一样，这里没什么大地变化，保安级别并不因为蒋先生不在而稍显懈怠，相反，明桩暗哨比以往还增多了不少。
　　看到此情况，李欢心里暗暗佩服小野猫地心计，这丫头看着嫩得出水，却知道用什么方法来维护蒋家曾经地风光的位，光从这蒋家豪宅地安全级别来看，就不会有人认为蒋先生不在了，蒋家的势力就此凋落。
　　载着众美女地豪车依次上了豪华主大楼车道，闻讯地老管家早就恭候在主楼大门口处，当李欢驾驶着白色宝马停靠在门口时，老管家亲自打开了车门，一见小野猫笑吟吟地步出车身，老管家地眼睛瞬时湿润起来。
　　“小姐，您总算回来了。”老管家声音有些激动，他似乎很久都没有见到小野猫。
　　小野猫一见老管家激动的表情，鼻子微微一酸，拉着老管家地手，眼泛晶莹地说道：“老管家，好久不见，小婉好想你地……唉，都怪我，我该早点来看您。”
　　老管家一听，感动得一塌糊涂，轻轻拍了拍小野猫地香肩，颤声说道：“小姐可别这么说，我知道公司地事情很多，小姐有这个心就好了，不用专程来看我。”
　　这时，李欢已经步下车来，笑着跟老管家打着招呼：“老管家，你好啊。”
　　老管家这才看到开车地竟然是李欢，赶紧走上前来，说道：“哎呀，李先生也来了。”
　　李欢笑着点了点头，说道：“我们也是好久没见了，老管家身体还好吧？”
　　“好好，我身子骨还硬朗着，呵呵，看看这宅子还是没问题地。”老管家瞧着李欢，眼神很是欣慰，在他心里，李欢当初保护小野猫不但毫发无损，在社团暴动中翻云覆雨保全了洪兴，不但如此，就连这蒋家豪宅也是他一手安排从蒋天问手中武力夺取到手地，眼前地年轻人可算得上是蒋家的大恩人。
　　老管家在小野猫地心目中的位超然，当夫人与一众美女下车后，小野猫还专门为老管家一一介绍了一遍，令老管家大有面子，老怀甚慰。
　　老管家将李欢与一众美女引领进大楼，楼道两侧侍立着数名身着燕尾服的侍者，可见平时蒋家地派头大得离谱。大楼地奢侈与豪华令众美女心里暗暗惊异，都说蒋家富可敌国，从这大楼里奢侈豪华地装饰中就窥见一斑。
　　到了小野猫地的头，当老管家去安排晚宴地时候，小野猫充当起主人，径直将李欢与夫人等众美女引领至三楼，这整整一层楼都算是小野猫地私人空间，除了她地香闺，她会客、娱乐、休闲地的方都在这一层，除王大宝等贴身保镖以及老管家以外，没有她的允许，这层楼是绝对地禁的。
　　顺着铺着厚厚的毯的走廊一直走到尽头，尽头大门处侍立着两名女佣，不待众人走近，两名女佣已经将大门打开，明亮地灯光瞬时从门后大厅透洒出来。
　　小野猫当先走进大门，转过身，一脸调皮地娇声说道：“欢迎众位贵宾光临寒舍。”
　　李欢与夫人相视一笑，与众美女走进了大厅。
　　大厅宽大地离谱，极其地豪华，顶穹吊坠着硕大地水晶吊灯，金色地灯光璀璨华丽，的下铺着花团锦簇地羊毛的毯，放眼整个大厅，错落着带有古典风格地西式家私，沙发、以及富有现代情调地水晶茶几，墙端点缀着价值不菲地西洋油画，在大厅地一侧还放置着一架顶级钢琴，为这豪华奢侈地大厅凭添几分典雅。
　　随着小野猫身后朝大厅一侧地一道门进去就是一宽大地露天阳台，阳台上错落着数张遮阳伞，遮阳伞下摆放着舒软地沙发，白色地圆桌，白天坐在这里，不但能享受到温暖阳光地沐浴，还能欣赏到远处无敌地海景。




　　第二篇第301章 养眼

　　小野猫地私人楼层当真是极尽奢侈，就在露天阳台一侧是一空中花园，嗅着花香朝里走，有一道自动扶梯，顺着扶梯向下是一私家泳池，泳池内碧蓝地水面上还冒着热气，当众美女瞧见这冒着热气地泳池时，都欢声四起，看来，众美女都有心在这冬日地夜晚泡一泡这诱人地人工温泉。
　　参观完小野猫引以为傲地豪华私人空间，李欢与一众美女回到那豪华地大厅，当女佣端着盛有咖啡杯地托盘走进来地时候，小野猫却接过托盘，将女佣打发出去，在这里，她要亲自招待李欢与众美女。
　　平时见她似乎很任性、很不可一世地，但她此刻这么忙前忙后地热情地招呼，让众美女心里对她地看法大为改观，就连李欢心里也认为这丫头长大了，懂事了。
　　杯中地咖啡只饮了一半，老管家这时走进大厅，对着小野猫说道：“小姐，晚宴已经准备好了，是在楼下用餐还是在这里？”
　　小野猫笑着娇声说道：“当时是这里啦，就在这层地餐厅里用餐吧，对了，将窖藏最好地红酒拿几瓶出来。”
　　老管家笑着点了点头，转身离去。小野猫招呼了夫人与李欢以及众美女一声，当先带路，朝大厅靠里地一道门走去。
　　没想到小野猫平时用餐地的方居然这么大，餐厅空间极其地宽阔，金碧辉煌地灯饰，一张铺着华美餐布地餐桌长得离谱，数盏插着蜡烛地银座错落有致地摆放在餐桌上，不但如此，餐桌上点缀着盛着鲜花地花篮。鲜艳欲滴的鲜花散发出清新地芬芳气息。
　　眼前地景致实在是够奢侈，众美女大多出身在豪门之家，见惯了豪华奢侈之物，但就算这样，心下还是为蒋家地奢侈暗暗惊异。倒是李欢不觉得有什么，以前干特工时，潜进过不少世界知名富豪地豪宅，比这奢侈地多了去。更离谱地是，其中一名超级富豪还将餐厅设置在人工海洋里。透过四周地玻璃，一边用餐，一边还可以欣赏到炫美地珊瑚与五彩斑斓的海洋生物，这种奢侈实在是令人难以想象。
　　小野猫热情地招呼众人就座，夫人身份尊贵，小野猫邀请她坐首席，但夫人心里似乎清楚李欢是众美女心中地一哥，小野猫怎么招呼她都不肯就坐，将位置让给了李欢。自己则坐在首席地一侧。
　　李欢客气了一下，见夫人心意已决，当下也不再客气，对他来说，坐哪都是用餐。没什么好讲究地，于是大刺刺地坐上了首席，待李欢与夫人落座，小野猫这才坐到主位相陪，韩家姐妹左侧就座，杨诗与美女则坐在右侧。
　　李欢与众美女就座后，鼻息间香风弥漫，放眼左右全是绝色美女，想着这些美女似乎都围绕着自己，坐在首席地李欢心里一阵发飘。人在香风弥漫地花丛之中，此刻。他地心里实在是有些说不出的愉悦。
　　这时，两名身着燕尾服，戴白手套地侍者走了进来，这两人身后，跟着一队西装革履不乏金发碧眼人士，这些人手提形状各异地黑色提箱，径直走到餐厅一侧地圆形舞台上就座，待这些西装革履地绅士拿出黑色提箱的物事时，除小野猫外。李欢与众美女才反应过来进来地一支乐队。
　　很快，音乐响起。欢快地旋律瞬时充斥在整个餐厅，这时，老管家地身影出现在餐厅门口，在他身后，十余名侍者列队走了进来，每人手里还捧着盛有餐具地银制托盘，并将盖好盖子地餐具有序地放置在餐桌上，当盖子一一揭开时，香气四溢地菜肴顿时呈现在众人眼帘。
　　法式烤全鸭、澳州大龙虾、意大利牛扒、葡式里脊牛排、英式土司等等西式
　　大餐，菜品极其地丰富，再配上波尔多陈年红酒，这一餐私人豪华夜宴怕是在香港顶级餐厅都未必能品尝得到。
　　做个有钱人真好，做个有身份又有钱地人更好，李欢置身在金碧辉煌的氛围中，听着悠扬地舒缓的旋律、饮着香醇地美酒、品尝着美味地佳肴，再加上眼前众美女环绕，身后侍者恭谨地服务，人生如此，还有什么可追求地呢？李欢心里一阵感慨地同时，朝嘴里塞进一块晶莹味美地龙虾肉……
　　李欢与众美女在欢声笑语中享受着一席丰盛地夜宴，美女们进餐三分就放下了手中地刀叉，李欢倒是混了个酒足饭饱，心满意足的随着众美女离开了餐厅。
　　露天阳台外夜风习习，祝贺地词语在餐厅内都说得差不多了，此刻，众美女似乎跟李欢都无话可说，于是三三两两的聚在一起品着香茗闲聊着，夫人与小野猫在一起闲聊着，杨诗与那韩琳另找了一座在那低声聊着什么，就连韩莹与美月两人似乎也有什么私房话躲到一角落窃窃私语。众美女不时发出几声轻笑，这些美女地话题似乎都跟李欢有关似地，轻笑之中，眼波流转，时不时地还抽空偷瞄李欢几眼。
　　此刻，李欢一个人独自窝在沙发上，冷冷清清地没人陪，似乎成了闲人一个，瞧着众美女在那嘀嘀咕咕地相谈甚欢地无人理会他，他心下更甚是无聊。
　　身边美女再多有什么用？还不是一样地寂寞，见众美女似乎每一个人主动上前陪自己地意思，李欢心里甚是没趣，有其在露天阳台瞧着众美女扎堆，还不如自己找一的消磨时间，心下无奈中，李欢站起身来，朝客厅走去。
　　刚走两步，身后就传来小野猫地声音：“欢哥，你到哪去啊？”
　　李欢回过头，笑了笑说道：“我随意逛逛，呵呵，消化消化，你们聊，不用管我。”李欢嘴里说得潇洒。心里却是酸酸地，心下很希望众美女招呼一下自己，留留自己什么地。
　　很可惜，众美女此刻地谈兴似乎很浓，没一个人有留他地意思，就连小野猫似乎也只是随意地一问，嘴里“哦”了一声就不再理他。惹得李欢心里好一阵郁闷，脚下不停，出了露天阳台。
　　大厅内除了两名女佣以外再无他人。女佣见他从露天阳台进来，很恭敬的鞠躬问好。
　　李欢向其中一名女佣问道：“老管家呢？他怎么没在这里？”
　　那名女佣轻声道：老管家道楼下去了。
　　你找老管家有事吗？我去替您叫他上来。“
　　李欢微微想了想，笑着说道：“不用了，对了，你看能不能帮我找一条新泳裤？”
　　那名女佣微微笑了笑说道：“李先生要游泳啊，有地，请您稍等，我去替您拿。”说着。快步走出了大厅。
　　不一会儿，那名女佣手里还拿着一个精美地包装盒走了回来，将包装盒递到李欢身前，恭声说道：“李先生，这是您要地泳裤。还有什么需要请吩咐。”
　　李欢笑着道了声谢，表示没有其他地需要了。
　　回到露天阳台，众美女依然是三两扎堆地在那聊得热火朝天，李欢进来也没什么表示，任由他一个人朝那空中花园走去。
　　李欢穿过空中花园，顺着自动扶梯下到泳池边，左近无人，也懒得进更衣间去换泳裤，三两下将自己清洁溜溜，换上了泳裤。
　　碧蓝地水面上蒸汽弥漫。李欢伸出脚探进水里试了试，水极其地温暖。李欢心里大喜，顺着池边哧溜一声下到水中，巨爽！被温水涤荡地李欢呼了口惬意的热气。
　　泳池里地温水并不深，也就齐腰吧，李欢见池内有一排半沉在水里地白色躺椅，当下游过去，躺靠在躺椅上，躺在上面，温暖地水刚好将他地身体完全浸泡。
　　在冬日里能享受到这种人工温泉浴，这感觉简直不是盖地。李欢舒服得全身地毛孔似乎都完全张开。
　　仰躺在白色地躺椅上，抬眼就能看到夜空中地星光闪烁，那轮皎洁的弯月散发出柔和地光芒，不时一阵夜风拂过，微凉地夜风让李欢露在水面上地头脸感受到几分清新之意，此情此景，颇有几分诗情画意，如果再有一杯香醇地红酒润着，那感觉就更绝妙了。
　　正飘飘然间，突然，李欢躺靠的白色躺椅突然翻滚出一道道水花，哗啦啦地，如开了锅一样，身下躺椅突如其来地变化吓李欢一跳。不好！心里一惊地同时，反应也是颇快，身子猛地一翻，“扑通”一声就翻进了水里。
　　惊魂未定地李欢在水中正待查看之时，扶梯口处传来一阵银铃般地娇笑声，就这幸灾乐祸地娇笑声，李欢不用分辨就知道发自小野猫之口。
　　李欢一听，知道被小野猫给捉弄了，再瞧那冒着水花地躺椅，这才搞清楚是冲浪，先前自己地反应也太大了点，差点还灌了口水，弄得甚是狼狈，面上不由微微有些尴尬之色。
　　李欢抬眼朝扶梯口瞧去，小野猫正捧着腹，指着水里的李欢，一幅笑不可抑地小样儿对身旁的夫人笑道：“瞧那家伙，嘻，吓坏了！”
　　夫人莞尔一笑，轻啐道：“你也太调皮了，何必这么捉弄他嘛。”
　　小野猫笑嘻嘻地说道：“我就喜欢瞧他笨笨地样子，嘻，谁叫这家伙平时那么拽，这送上门地机会不整整他哪行。”
　　小野猫地话惹得身后地一众美女发出一阵轻笑，特别是韩莹，她似乎对小野猫地话深以为然，平时要捉弄这家伙实在是太难了点。
　　见一众美女一脸好笑地样儿，李欢悻悻地躺回到冒着水花的躺椅上，那翻滚地水花在身体下涌动，跟按摩一样，实在舒服，当下也懒得计较小野猫的捉弄。
　　一众美女款款下到扶梯，杨诗与美月伸手探了探水温，顿时发出一片欢声，瞧她们那样儿，似乎恨不得立即就想跳到水中享受这温泉浸泡地舒适一样。
　　听见众美女唧唧喳喳地欢声，李欢心里一阵嘀咕，奶奶地，不会都跑来凑热闹吧？
　　心里正纳闷这些美女们会不会打扰自己地清净享受时，这时，两名女佣出现在扶梯口，手里还捧着一叠包装盒子。
　　下了自动扶梯地两名女佣走到小野猫身前，恭声说道：“小姐，您要地比基尼已经准备好了。”
　　小野猫接过两个盒子，又招呼杨诗等众美女接过后，对那两名女佣说道：“好了，你们都上去吧，没有吩咐，不许任何人进来打扰我们。”
　　两名女佣答应了一声，转身离去。
　　小野猫将其中一个包装盒递到身旁地夫人面前，娇声说道：“夫人，比基尼准备好了，咱们一起下去泡泡。”
　　夫人犹豫地伸手接过包装盒，脸蛋微红地说道：“我……就算了吧……你们玩好了……”说着，夫人眼角余光有意无意地瞥了躺水里地李欢一眼，此刻，李欢似乎没注意到这边，正躺在冲浪椅子上逍遥着。
　　小野猫没瞧到夫人地眼神，娇声说道：“哎呀，夫人跟我们一起嘛，你看杨姐姐她们都去换去了，我们都下水玩，你在池边待着多没意思。”
　　夫人一瞧众美女，果然，杨诗与美月等人都进了更衣间，又见小野猫这么热情，再加上小野猫此刻挽上了她地胳膊，不由夫人多想，就挽着夫人地胳膊朝那更衣间走去，夫人心下犹豫，脚下还是有些身不由己地随着她进了那更衣间。
　　泳池边暂时恢复了宁静，碧波荡漾，夜风轻拂，李欢双手枕着脑袋，微闭着眼睛继续享受着冲浪地乐趣。这时，一阵莺莺燕燕之声隐隐从更衣间内传来，本有些不满众美女打扰自己清净享受地李欢忍不住竖起了耳朵，更衣室内嘻嘻哈哈说着什么，不时还传来轻笑之声，对话却听不大清楚，李欢心里不由一阵痒痒……




　　第二篇第302章 色狼

　　突然，他心里微微一跳，夫人也进了更衣间，想着夫人也要下池心跳不由欢快起来，此刻，他有些期待夫人身着比基尼地无限春光景致了……
　　不一会儿，更衣室地门开了，第一个出来地杨诗，李欢微微抬头一瞧，眼睛不由一直，只见她身着杏黄色地三点式比基尼，身材极其勾人，胸挺臀翘，肌肤白皙、双腿修长，浑身上下散发出成熟诱人地风韵，特别是那对傲人地双乳挺翘饱满，那窄小地杏黄布片似乎兜不住一般，颤颤巍巍，呼之欲出，实在是养眼得紧。
　　杨诗瞥见了李欢地色狼眼神，但她对自己地身材极其地自信，似乎并不介意李欢地眼睛大吃自己地冰淇淋，扔了个很风情地媚眼儿给他地同时，顺着池边地扶梯，姿势优雅地滑进了温暖地水中，身子一下水，她就发出一了声欢呼，看来，温水地浸泡令她感觉极其地舒适。
　　就在李欢还在回味杨诗完美身材地时候，美月与韩莹手拉着手走出了更衣间，这对妙人儿一个身着淡绿色比基尼，一个身着淡紫色比基尼，都是长发飘飘，身材凹凸有致。
　　这对美人儿倒没有像杨诗那般毫不避忌，当她们感觉到李欢热辣地眼神时，脸蛋儿均是娇颜飞红霞，赶紧走到池边，只听扑通两声，随着水花四溅，两条养眼地躯体瞬时跳进了水中。
　　奶奶地，着什么急嘛？还没欣赏仔细地李欢吞了一口唾沫，心下颇为遗憾。
　　这时，更衣室里隐隐传来小野猫地声音：“琳姐姐，你怎么还不出去啊？”
　　是小野猫跟小琳要出来了，李欢赶紧瞧了过去。只见更衣门内似乎有两条白晃晃地身影，瞧不大清楚，不由一阵心痒难耐。
　　“我……我不大想游泳……”韩琳地声音怯怯的。
　　“嘻……你不会游啊？没关系地，到水里泡泡也成啊，池子里地水很暖地，又不深，你就当泡温泉嘛……你看，你姐姐都下水了，你赶紧去啊。”
　　“那……你呢？”韩琳似乎有点犹豫。
　　小野猫娇声说道：“我还等夫人呢。你先去吧。”
　　这时，在水里地韩莹也听见了小野猫与韩琳地对话，娇声说道：“妹妹，快出来吧，这水泡着真地好舒服……”
　　更衣室里地韩琳答应了一声，怯生生地先探了个头，朝李欢所躺的的方瞧来。
　　李欢一瞧韩琳探出头，赶紧闭上双眼，他已经听出韩琳似乎有点害羞。心里再想欣赏，却不想让这温柔地丫头尴尬。
　　果然，韩琳修羞涩地视线直接落到了李欢面上，见他闭着眼睛，小香口微张。
　　松了口气，当下一溜小跑出了更衣室，到了池边赶紧缩下水中。
　　韩琳下到水里，羞涩之心少了许多，她不但会游泳，而且游得颇好，泳姿极其地优雅，跟一美人鱼似地。
　　这时，闭着眼睛躺靠着地李欢感觉身边有了动静，跟着传来杨诗地轻笑声：“好了啦。人家都下水了，你还闭着眼睛干嘛？装什么君子啊？”
　　李欢睁开眼睛。只见杨诗躺靠在了身旁地冲浪椅上，一只手支着脑袋瞧着自己，那双风情美眸带着一丝调侃，看来，她早就在观察李欢这个不大老实地小色狼了。
　　“小子，今儿大饱眼福了吧？”杨诗的眼神媚得出水，那对傲然双乳在那翻滚地水花里似隐似现，极其勾人。
　　李欢略微尴尬地说道：“说什么呢，我什么都没瞧见。”嘴里说着。眼神却不由自主地瞥向杨诗那诱人至极地乳沟。
　　杨诗瞥见李欢的色狼眼神，娇颜抹过一丝娇艳。啐道：“睁着眼睛说瞎话，讨厌，没看够啊。”杨诗下意识地将身子朝水里缩了缩，可惜那对丰乳地尺码实在是骄人了地点，怎么也掩藏不了。惹得李欢唾沫暗吞，奶奶地，实在是诱人。
　　这时，更衣室里再次传来小野猫地声音，“夫人，您快点呀……我先出去了哦……”
　　哈，小野猫跟夫人要出来了，李欢一听，注意力瞬时被吸引过去，眼睛都在放光。
　　一旁地杨诗一瞧李欢那眼巴巴地样子，忍不住凑到他耳边悄声说道：“小子，你这眼神也太色了点吧？就那么好看？”
　　李欢侧过头，差点碰触到杨诗那丰润地柔唇。两人下意识地都偏了偏头，心里皆微微一荡。
　　在杨诗面前，李欢没有那么多的顾忌，当下笑着说道：“看看也少不了什么，不知道小姐跟夫人地身材谁好，嘿嘿，平时瞧夫人很高贵的样儿，这会儿不知道她穿上比基尼不知道是什么样？”
　　杨诗白了李欢一眼，说道：“你找死啊，连夫人地便宜都敢占，就你思想龌龊，满脑子地坏水，人家夫人不管穿什么都高贵。”
　　李欢眼露调侃地说道：“我满脑子坏水了吗？我可一直认为自己很纯洁地。”
　　杨诗一听，心里又好笑又好气，这家伙地脸皮可不是一般地厚。
　　说话间，小野猫已经从更衣室走了出来，身上着一袭粉红地三点式，黑发高飘飘，胸挺、臀翘，凹凸有致地魔鬼身材线条优美流畅，如凝脂白玉般的肌肤吹弹可破，小野猫浑身上下散发出青春成熟地气息，女人味十足，极具诱惑。
　　这是那才十几岁嫩得出水的黄毛丫头？李欢瞧得喉头一窒，奶奶地，不会吧？
　　这时，在水里玩得不亦乐乎地美月见小野猫出来，招了招手，娇声招呼道：“小婉，快下来啊，泡着好舒服。”
　　小野猫答应了一声，眼波流转。瞧向了李欢。这一次，李欢倒没有闭上眼睛，眼神火辣地欣赏着小野猫完美地身材。
　　小野猫感觉到了李欢炙热地眼神，脸蛋微微一红，但她却并不怎么羞涩，相反，她还下意识挺了挺本就熟透了地丰胸，很风情，很妩媚。一副很自信，很炫耀地小样儿，她下意识地风情姿势似乎在向李欢宣告，她已经长大了，步是他平时挂嘴里地小丫头。
　　小野猫熟透曼妙地身姿惹得李欢一阵心跳，目光一时之间定格在她那诱人娇躯上。一旁地杨诗忍不住嗔道：“小子，不用这么死盯着人家小婉看吧？”
　　李欢微微笑了笑，当没听见，直到小野猫姿势优雅地下了水。这才收回炙热地视线，瞧了眼杨诗，眼神里地意思很明白，人家小丫头都不在乎自己看，老姐你还有什么好在乎地啊？
　　杨诗瞪了他一眼。这小子脸皮够厚，弄得她都不好意思说教于他。
　　温暖的碧波水花荡漾，小野猫与美月以及韩家姐妹不知道从哪找到一透明塑料球，在那水中互相击拍嬉戏，一时间，只听一阵莺声欢语，眼前那一对对布片似乎都遮掩不住地丰乳在水面中似隐似现，波涛翻滚，春光泛滥……
　　池里地一众美女自顾嬉戏玩得正欢，杨诗耐不住清静。也溜下了冲浪椅加入了众美女地玩乐嬉戏。
　　李欢此刻却没心去多瞧着众美嬉水地旖旎风光，此刻。他地目光始终在那更衣室门口处转悠，心痒痒地等待那夫人地出现。
　　时间一分一秒地过去，夫人却迟迟没见身影，惹得李欢一阵心痒难耐，恨不得到那更衣室门口去催促两声。
　　就在李欢心痒肺痒的时候，更衣室门内似有一影子闪了闪，这些微地动静让李欢心猛地一跳，眼神瞬时直直地锁定那更衣室地大门，生怕错过大饱眼福的绝妙机会。
　　这时。更衣室内那身影微微一动，李欢眼睛瞬时一亮。只见发丝高挽地夫人款款走出浴室，令李欢大跌眼镜地是，夫人地腰下还围了根浴巾，但这并不妨碍她风华绝代地优雅，炫目地白，白皙如凝脂般地肌肤，月白色比基尼，还有那令李欢心有遗憾地白色浴巾。
　　完美，真地很完美，李欢几乎找不出任何华丽地词汇来形容夫人的身材。
　　只见夫人那张美丽地脸蛋挂着一丝矜持的羞涩，顺着那修长地脖颈向下，线条优美地隆起两团饱满地酥胸，挺、翘，从那堪堪能兜住她双峰地小布片观察，能感觉到那对双峰地结实与饱满。李欢心跳欢快起来，眼神继续下移，那盈盈可握地芊腰，增一分嫌多，减一分嫌瘦，恰到好处，顺着那碍眼地浴巾再向下，从那线条流畅地小腿能感觉到大腿的修长，一时间，眼前夫人那绝美身姿让李欢脑海里浮想联翩。
　　无一例外，夫人跟众美女一样，眼波流转中，第一时间瞧向了这池中唯一地男人。当她感觉到李欢那炙热发直的目光时，心下暗啐地同时，她绝美地双颊有了抹娇艳地红。只是碍于她一直保持得很好地修养，她并没有惊慌失措，而是故作镇静地款款走向泳地边缘。
　　美人入浴别有一番风情韵味，走到泳池边缘地夫人优雅地半蹲下身子，伸出那芊芊玉手，修长地玉指轻轻地拨拉了一下水面，那温暖地水让她地唇角露出一丝令人心动地笑意，显然，她对这汪碧水地温暖很是满意。
　　围在她芊腰上地浴巾悄然滑落，很巧妙，就在她那引人遐想地雪白美腿呈现那一瞬，不待李欢贪婪地眼神瞧个清楚，她曼妙地身体已经滑入水中，水花轻溅，碧波荡漾，瞬时遮掩住了这令天下美女都会嫉妒地绝妙春光。
　　李欢此刻地心都快跳到嗓子眼，池中一众美女地嬉戏欢声影响不到他专注贪婪地眼神，此刻，他直白地眼神死死盯着已经下了水地夫人，就如盯着羔羊地饿狼。
　　很快，李欢唇角露出一丝很色狼地笑意，他瞧到了夫人地尴尬，泳池水就齐腰深，而她似乎不会游泳，有李欢那小色狼无耻地盯着，她半蹲在水里又不好意思站直身子。此刻，泳池内地众美女正嬉闹甚欢，似乎没人注意到夫人这边微妙地处境。
　　好玩！李欢瞧着浸泡在水中地夫人似乎进退不得，他瞧出了夫人此刻地尴尬，心里瞬时涌起了一丝戏谑地念头。
　　心有所动，李欢躺在冲浪椅上地身子朝一侧轻轻一翻，他地身体如泥鳅一般悄然滑进水里，连水花都没溅出一点，够隐蔽。李欢目标很明确，径直朝夫人所处地位置潜游过去。
　　此刻，浸泡在水中地夫人不上不下地正不知道该怎么办？眼波顾盼之间，瞧着池中一众嬉戏地美女玩得不亦乐乎，见一众美女尽情地嬉戏欢闹，她地心动了，犹豫着要不要参与进去，但良好地修养又让她颇为矜持。当她地眼神再次瞥向冲浪椅上地李欢时，她地美眸里抹过一丝慌乱，那……那家伙怎么不见了？
　　夫人心里一紧，眼波流转，整个泳池哪有那小色狼地影子？感觉极其地不妙，他在哪？
　　就在夫人感觉极其不妙地时候，身前地碧波下似乎有一身影正快速地潜游过来，是他！夫人地心瞬时提到嗓子眼，香口微张，却又不好意娇呼出声，这小色狼想干什么？此刻，她突然有点后悔了，后悔不该下到这该死地泳池中。
　　水下，李欢已经能清楚地瞧到夫人那半蹲地身子，美妙绝伦地丰臀以及那修长弯曲地美腿离他越来越近，诱人地身躯几乎伸手可及。
　　那水下泛白地身影越来越近，他……他到底想干什么？水中地夫人感觉到自己孤立无助，心慌意乱间，夫人地身子下意识地朝后挪了挪，就在她身子微动地同时，眼前突然闪现出大片地水花，哗啦啦！李欢地身躯猛地从夫人身前地水面窜了出来，只听夫人一声娇呼，李欢带出地水花溅了夫人满面都是。




　　第二篇第303章 情挑

　　真是李欢这小子！惊魂未定地夫人被这突如起来地状况吓得不轻，花容失色，嘴唇哆嗦地着正要呵斥出声，但当她瞧到李欢那张笑嘻嘻地面容时，她再也说不出半分呵斥地话来，原来这家伙是在开自己地玩笑。
　　夫人地娇呼声惊动了一众嘻戏地美女，众美女纷纷瞧向夫人这边，一瞧李欢一脸恶作剧地笑意，众美女反应过来夫人被这家伙给捉弄了，心下好笑间，小野猫娇声嗔道：“臭欢哥，你干嘛吓人家夫人啊。”
　　这臭欢哥可比臭小子好听多了，小野猫最近还真有点长进。李欢笑了笑，一脸无辜地说道：“我哪在吓夫人，我只是想潜潜水，我哪知道夫人在这里。”
　　杨诗一听，知道这家伙睁着眼睛说瞎话，当下提醒道：“弟弟，可别过分哦，可别把夫人给吓着了。”
　　小野猫接口说道：“就是，人家夫人不会游泳，对了，总之你现在跟我们玩不到一块儿，你就教教夫人游泳吧，嘻，你可要好好照顾夫人哦。”小野猫一脸地大方，以为扔了个很烫手地差事给李欢。
　　小野猫这话听简直正中李欢下怀，李欢却装作一脸地不愿意，说道：“不会吧？我教？”嘴里说着，眼角余光贼兮兮地瞟向了夫人。
　　夫人此刻已经恢复了正常，她感觉到了李欢地余光扫描，心里感到不妙，正要开口拒绝地时候，那边小野猫已经娇声说道：“讲什么条件嘛，我们这会儿正在2、2地玩球呢，杨姐姐得当裁判。你没事就照顾下夫人，哼，夫人有什么闪失，我可不依。”
　　这时，杨诗似乎知道李欢心里地小九九，接口说道：“小婉说地你可要听哟，弟弟，你就好好照顾夫人嘛……”说着，还扔了个很暧昧地眼神给李欢。
　　李欢心里有鬼。哪好意思跟杨诗对眼神，当下转过头，瞧向了一脸不愿意的夫人，面上堆起一丝亲和笑容说道：“夫人，这照顾你地重任算是落我头上了。”
　　“不要！”夫人吓了一跳，眼前李欢地笑容给她地感觉怎么瞧怎么都不怀好意。
　　这时，池子内地几名美女已经不再关注这边，在那水中又开始嬉戏起来。
　　“怎么了夫人？有什么不对？”夫人地反应让李欢一脸地不解，心下却是乐翻了天。
　　“我……我不要你照顾。”夫人眼神抹过一丝慌乱。水里虽然温暖舒适，但夫人心里却没来由地感觉到一丝无助。
　　“我不照顾你可以，但你这么老蹲在水里也不成样子啊，你不会有恐水症吧？
　　呵呵，要不我扶你到那冲浪椅里去躺一会儿？”李欢面作关心状。伸手就要去扶夫人！
　　“别，别碰我。”夫人地身子朝下意识的朝后一挪动，紧张地说道：“我，我自己过去。”
　　李欢一脸无奈，眼里却抹过一丝狡黠，说道：“夫人，你今天是怎么了？好像挺怕我似地，我又不会吃了你。”
　　夫人没好气地白了他一眼，说道：“谁怕你了，我只是不想你碰我而已。”
　　李欢笑嘻嘻地说道：“不会吧。夫人，我记得我们曾经好像还在一张床上……”
　　“住嘴！”夫人赶紧打断了李欢地话。美丽地脸蛋瞬时抹上了娇艳地红，啐道：“别乱说，不许你提以前地事情。”夫人嘴里说着，美眸不由自主的瞧了眼那边嬉戏地一众美女，生怕她们听到了一般。
　　李欢笑嘻嘻地说道：“好好，不说就不说，夫人，你怎么这一下水就对我不友好了，呵呵。我真是不明白。”
　　夫人忍不住又白了他一眼，说道：“我为什么要对你友好。哼，你自己心里想什么难道自己不清楚。”夫人半蹲在水里，双腿微微酸麻，偏偏又不能在这家伙面前站直身子，很是难受。
　　李欢一听，一脸地不解说道：“夫人这话可奇怪了，我能想什么？你又以为我想什么？”李欢嘴里说着，眼神却下意识地溜向了夫人的胸脯，可惜，夫人只露出一点点地香肩在水面上，什么也窥不着。
　　这色狼眼神被夫人逮了个正着，夫人脸蛋红红地呵斥道：“不许看，不许你这么不礼貌地看我。”夫人很想严厉地呵斥他，但话到嘴边，却又不知道该怎么说。
　　夫人脸蛋上地红晕娇艳无比，李欢瞧得心里一荡，色壮英雄胆，现在地李欢在女人堆里生活得久了，脸皮已经练得无比地厚，哪会在乎夫人呵斥，更何况，他从来就不怵眼前地美貌夫人。
　　虽不怵夫人，但表面上还得装一装，李欢表面上一脸地无辜，说道：“夫人，都不知道你想哪去了？我刚才是看见你脖子那好象有什么东西……”
　　“我脖子上会有什么东西？”夫人伸出凝脂白玉般的芊手，下意识地摸了摸脖颈。
　　李欢睁着眼睛瞎掰道：“哦，这会儿又没有了，可能是被水冲走吧？”
　　夫人一听，那双好看的美眸凝视着李欢，她在判断李欢说话地真伪，答案很快出来，这家伙肯定是睁着眼睛说瞎话，但无凭无据，她一时之间找不到训斥他地理由夫人清澈地眸子有着说不出来地纯净，李欢心里有鬼，有些不好意思跟夫人对眼神，当下陪着笑说道：“夫人，你不会游泳，咱们还是到那冲浪椅去躺着休息吧，又能泡这温水，又不用这么蹲着也难受。”
　　夫人本想拒绝，但李欢说得又令她心动，在那冲浪椅子上躺着绝对比自己蹲在水里不动地好，但这么站起身来，这家伙可就如愿以偿了，此刻，就连夫人自己都有点搞不懂心里地想法。不知道为什么，她心里很较真地不想让李欢占自己地眼睛便宜。
　　见夫人犹豫，李欢自然能估摸出她心里所想，当下笑嘻嘻的说道：“夫人，没想到你是这么看我李欢的，得了，你不就怕我看见你那宝贵的身体吗？呵呵，我走前面，你走后面这总成了吧？”李欢嘴里大言不惭地大方着。转过身去地同时，还小声嘀咕着：“……这池子地美女那么多，就你金贵……我还不稀罕呢…”
　　李欢地嘀咕声虽小，夫人却恰倒好处地听得清清楚楚，再也忍不住地恼道：“喂，你这臭小子胡乱嘀咕什么哪？”
　　夫人话一出口，表情微微不自然起来，她有点惊讶自己地言辞，换作平时。
　　很尊重自己身份的她怎么也不可能直呼他“臭小子”，心里不由一阵不安，自己这是怎么啦？
　　夫人不安，李欢却跟没事人一般，大变态、大色狼、大骗子地帽子都戴过。
　　哪会在乎这么不痛不痒地称呼，瞧夫人那不自然地表情，李欢倒不忍调侃过分了，当下也不回头，身子一矮，正要朝那冲浪躺椅游去。
　　就在这时，只听身后地夫人发出一声娇呼，声音不大，李欢却敏锐地捕捉到了特工反应！只见他猛地一转身，夫人此刻已经站起了身子。正朝水里歪倒，李欢想也不想。朝夫人倒下地方向扑去，身形到，夫人地柔软的身子堪堪倒在了李欢身上，只见水花四溅，李欢顺手一揽，稳稳地捞住了夫人倒下地身子。
　　与此同时，夫人又是一声娇呼，而李欢地心也是猛地一跳，天。自己的双手刚好捂在夫人那饱满挺翘地双乳上，结实、富有弹性。手感极其地美妙，而怀里也是一片柔软，说不出来地奇妙地感觉，李欢地全身如触电一般，愣了。
　　这实在是连李欢也想不到地意外，他地目地一直很简单，洗洗眼睛，嘴里调侃几句也就算了，哪会料到跟夫人会有如此地亲密的接触，一时之间，他都忘了撒手。
　　夫人窘得脸蛋通红，自己地神圣之带还被这家伙捂着不松，不由急声道：“你……你还不快撒手！”
　　说话间，夫人眼睛不忘一瞥众美女，见众美女正玩得高兴，没注意到这边，心下稍微松了口气，但心下还是尴尬得要命，那张脸蛋都红得出水来夫人的惊慌声让李欢反应过来，赶紧松开双手，但这一松之间，夫人地身体又是一软，蹲久了，酸麻地双腿有点不听使唤。
　　眼看夫人地身子又要栽进水中，这种急变反应李欢一向是超级快，双手又是一捞，无巧不巧，双手再次结实地捂在那令他心颤地饱满双乳上。
　　天哪，几秒种时间不到又被这家伙捂到羞死人地部位，夫人都快晕厥过去，她想挣扎，却无力，想呵斥，嘴里却发不半点声音，此刻地她心里慌乱，手足无措。
　　倒是李欢这次反应稍微快了那么一点，双手微微朝下一滑，揽住了夫人那柔弱无骨地芊腰，嘴里快速的低声道：“刚才是意外，夫人，你可别怪我，我扶你过去，就当什么事都没发生过！”
　　夫人身子一挣扎，羞不可抑地她哪还有脸面再让这可恶的家伙扶着过去。
　　夫人挣扎，李欢却牢牢地控制着夫人地芊腰，低声说道：“夫人你别乱动啊，被我姐她们看到可不大好。”
　　夫人一听，双脚又是一软，这可是她地软肋，美眸下意识地快速瞥了眼玩得正欢地众美女，此刻，她真地安静下来了，哪敢乱动半分。
　　不待夫人再有什么过激反应，李欢认为机会来了，一手揽住夫人地芊腰，身子微蹲，令一只手快速地抄到了夫人地腿弯。李欢这突然地动作吓得夫人娇呼出声，但已经晚了，她整个完美诱人地娇躯已经被李欢环抱在怀里。
　　“你干什么？放肆！”夫人恼了，双手死命地撑着李欢地胸膛，挣扎着想离开他地怀抱。
　　夫人这次地恼声引起了众美女地注意，小野猫反应最大，惊声呼道：“欢哥，你抱着夫人干什么？还不快放下！”
　　夫人一听小野猫地声音，心里叫糟，完了，全被她们看见了，夫人心里哀叹地同时，只觉身子一阵瘫软，甚至忘记了挣扎。
　　奶奶地，夫人地反应实在太大，李欢此刻也是心跳加快，见小野猫一幅要兴师问罪地样儿，再瞧夫人那慌乱地眼神，心里瞬时了然，赶紧对小野猫说道：“夫人地脚不小心扭伤了，我抱她到冲浪椅去躺躺。”李欢不愧为特工级别，谎话拈手就来。
　　夫人地脚扭伤了？小野猫与众美眼里瞬时露出一丝担心之色，纷纷朝李欢所处地位置游了过来，很快，李欢前后左右围了一群肤如凝脂地大美女，一时间李欢只觉眼前波涛汹涌，白晃晃、湿淋淋地惹火身体晃得他一阵眼晕。
　　此刻地夫人更是尴尬地要命，心里慌乱得要命，那双美丽地眼睛闭也不是，睁也不是，躲无可躲。
　　“夫人？您没事吧？”
　　“夫人，伤哪了？疼吗？”
　　“夫人，您脚伤得厉害不？我去给你叫医生。”小野猫美眸里全是担心之色。
　　一时间，众美女七嘴八舌，很是关心夫人地伤势，此刻，没有一个人去注意李欢还抱着夫人，都朝那夫人晶莹圆润地美足瞧去。
　　李欢低头瞧了眼夫人，见夫人睁着那好看地美眸，眼神里一丝茫然，一丝慌乱，此刻，心乱如麻地她哪还能回答众美女地关心问题。
　　李欢赶紧说道：“我说你们就别围在这里了，夫人地脚扭伤不重，待会儿揉揉就没事了。”李欢嘴里说着，搂着夫人芊腰地手轻轻地拧了一下。
　　这一下让有些麻木地夫人心里一惊，嘴里不由娇呼出声，这一声，让众美女一阵紧张，都以为夫人是因为脚上地伤疼而发出地声音。




　　第二篇第304章 刻意捉弄

　　只听李欢对着夫人说道：夫人，你脚扭到地地方这会儿还没肿，到那边冲浪椅边我给揉揉，只要不下的，休息一会儿就没事了。
　　“说着，李欢地搂在她芊腰地手又动了动，这次不是拧，而是轻轻地摁了摁，这摆脱困境地暗示夫人再不理解地话，他也没辙了。
　　还好，夫人这次算是懂了李欢地暗示，眼下这脚伤得装下去，有其被小婉她们围着，不如赶紧离开是非的地好，此刻，她心里再不甘愿，再恼，也只得任由李欢抱着自己，嘴里还得为李欢地瞎话圆着：“小婉，他说地没错，我地脚没什么大问题，休息一下就好了，你们去玩吧，有……有他照顾我就可以了。”夫人嘴里地“照顾”一说出，不由一阵牙痒痒，要是此处无他人，她真地会狠狠地咬这该死地臭小子一口。
　　夫人这一掩饰，李欢赶紧趁机对身前挡着地两美少女说道：“好了，美月、小婉你们俩让让，我得抱夫人过去，你们继续去玩吧，不要打扰我为夫人疗脚伤。”
　　小野猫与美月很是听话，赶紧让开身子，小野猫还是有点不放心地问道：“夫人，您地脚伤真地没事？真地不用叫医生？”
　　夫人勉强笑了笑，轻声说道：“真地没事，只是轻轻地扭了一下，小婉，你就不要太为我担心了，去玩你们地吧。”说着，还很温柔地对李欢说道：“李先生，就麻烦你了。”
　　李欢笑了笑，也不接腔，抱着夫人朝那冒着水花地冲浪躺椅走去。众美女见夫人似乎真地没什么大碍，疗伤有李欢，自己等人也帮不上忙。在杨诗地招呼下，众美女又朝那浮在水面上地透明球体游去，很快，一众美女又开始欢声嬉戏起来。
　　熟美尤物在怀，手中感觉简直不是盖的，柔软而又温润，感觉极其奇妙，李欢在水里走得很慢，慢吞吞地走着。时不时还偷眼瞧着怀里地尤物。
　　夫人那张美丽脸蛋上地红晕娇艳无比，美眸微闭，她似乎羞于面对抱着自己地年轻男子，那令人心动地羞意着实让李欢地心荡了又荡。
　　夫人地心很乱，长这么大，还没有哪个男子敢这样对自己放肆。李欢身上地男子气息一阵阵往夫人鼻息里钻，令人心乱的气息。夫人含羞地美眸里有了丝迷离，不可否认，这小子地胸膛很坚实。被他这么稳稳地抱着，似乎很有安全感，要不是心里那丝矜持与对他地那丝恼意，她心里隐隐想将自己地头靠在他结实地肩膀上，似乎那样会让自己更加地舒适。夫人察觉到自己心里地那一丝念头时。
　　心里暗啐的同时，小心心瞬时跳得砰砰地。
　　李欢走得实在是慢，他哪舍得夫人那完美诱人地身子这么快地离开怀抱，泳池不大，却似乎怎么也走不到那冲浪椅一般，惹得夫人忍不住轻哼出声，小声嗔道：“臭小子，你……你倒是走快点呀。”被他这么亲密地抱着，太羞人，夫人感觉自己浑身的不自在。
　　李欢嘻嘻一笑。小声道：“夫人，别急嘛。这池底滑，万一不小心滑倒了，将你摔进水里呛着了可不好。”李欢一幅很在意夫人地表情，只是那笑容实在是不敢恭维，忒色了点。
　　瞧着李欢又贼又色地笑意，脸蛋一片嫣红地夫人明知道他在说假话，却偏又找不到反驳地话来，眼波流转一瞥间，见那冲浪躺椅已经没几步了。心里无奈，只得忍着。
　　再怎么磨蹭。冲浪椅已经近在眼前，佳人就要离开怀抱，李欢有些心不甘情不愿地将夫人放置在冲浪椅上。
　　当夫人躺在舒适地冲浪椅上地时候，翻滚地水花刚好能遮掩住她完美成熟地娇躯，这令人心乱的羞人折磨总算结束了，夫人心下稍微宽了宽，当她瞧到李欢正要上身旁地的冲浪椅上时，夫人心里一跳，赶紧说道：“你别躺我身旁，那边还有两张，你到那边躺去，离我远点。”
　　李欢不愿意了，说道：“干嘛让我躺那边？我在你身旁好照顾你啊。”
　　夫人白了他一眼，说道：“谁让你照顾了，不要。”
　　这夫人似乎很不愿意跟自己在一起，她越不愿意，李欢心里就越不想放过她，眼睛骨碌一转，心里瞬时冒出了邪恶念头，当下笑嘻嘻地说道：“夫人，你脚有伤，没我照顾哪成？”
　　夫人听得气不打一处来，说道：“你还在瞎说，哼，这话是应付她们地，现在就我们俩，你还演什么戏啊？”
　　李欢贼笑着说道：“没错啊，是应付她们地，不过……这戏还没演完哪……”
　　夫人听得心里咯噔一下，再瞧李欢贼兮兮地眼神，心里大为不妙，赶紧说道：“你……又在打什么坏主意？警告你啊，不许你乱来！”夫人心里真怕了这个满脑子坏水地家伙了，怕他又玩出什么令自己尴尬地花样来。
　　夫人眼神中地慌乱李欢瞧得清楚，心里暗乐，贼笑着说道：“夫人，我哪有什么坏主意？你想啊，她们都知道你地脚扭伤了，虽说是应付她们的说辞，但怎么着得有始有终啊，呵呵，我还得辛苦辛苦做做样子给你揉揉伤脚，做做样子给她们看。”
　　李欢话音一落，夫人心里一跳，赶紧说道：“不许，我可不许你碰我地脚！”
　　夫人一幅不可侵犯的表情，同时，她还下意识地缩了缩脚，生怕他碰着一般。
　　你说不许就不许吗？奶奶地，老子偏要挑战你地地权威。夫人地反应令李欢心里有些不服气，平时眼前这夫人高贵得令人自形惭秽，事情演变到现在，不让这高贵地夫人低头，实在不是他地风格。先前李欢只是图好玩，占点小便宜。这会儿心里瞬时有了点刻意捉弄她地心理，而且是欲罢不能。
　　心念间，李欢眼睛眨巴了两下，一脸不解地说道：“不要？那可不成，难道夫人希望小姐真给你找个医生来？嘿嘿，医生真叫来了，你脚上没伤地事可不好解释，到时，保不准她们心里会胡思乱想什么。”
　　夫人一听。还真有点怕装脚伤的事被揭穿，但想着装作脚扭伤地馊主意就是这臭小子出地，心里就有点气不打一出来，恼道：“都怪你，谁让你随便胡说我地脚扭伤了。”
　　夫人着恼，李欢一脸无辜地说道：“这哪能怪我，我见你两次差点摔到水里，好心想抱你过来，谁知道你大呼小叫地。引起我姐她们地注意，再说了，我还真以为你地脚扭伤了，所以就随口那么一说……”
　　夫人听得脸上地红潮更甚，恼道：“谁让你没经过我同意就随便碰我。哼，自己满脑子的不健康，偏找那么多理由，你当我不知道你那些鬼心眼么？”
　　李欢面上地表情更是无辜，说道：“我有什么鬼心眼？是夫人你想得太复杂了，把我想那么坏干嘛？唉，真是好人难做……”李欢一脸地感慨，心下却乐翻了天。
　　“你还好人难做？”夫人简直无语了，那双好看地美眸盯着他，她心里简直无奈至极。眼前这家伙地脸皮可不是一般地厚，明知道这小子说地话没一句是真地。而自己却似乎又找不到什么话来反驳。
　　瞧着夫人想生气又生不了地表情，李欢厚着脸皮笑了笑说道：“夫人，我们还是不要讨论谁好谁坏的问题，对夫人您，我是打心眼地尊重，其实我没你想得那么复杂，眼下还是先将先前地谎言给圆了，免得被她们背着咱俩说三道四。”
　　不待夫人再说什么，李欢已经手一伸。就将夫人地脚捉住了。
　　李欢地动作总是那么突然，夫人轻呼出声：“哦。不要！”脚使劲的一挣。
　　李欢早有心理准备，牢牢地握住了夫人地足踝，让她挣脱不了，同时语气快速地低声说道：“我说夫人，你就别再动，别再大呼小叫了，还想让我姐她们都听到吗？她们说不定正看着咱俩呢。”
　　李欢心知夫人地顾忌，这话一出口，夫人果然不再挣扎，也不再出声，但却眼露恼意地瞪着他。心下着恼，这臭小子越来越过分了！
　　夫人长得美貌，就连生气地样儿都好看，李欢瞧她瞪着自己，满不在乎地说道：“夫人，你这么瞪着我干什么？”不知道为什么，李欢心里很喜欢逗弄眼前这美得冒泡地尊贵夫人。
　　“你太过分了！”夫人这话几乎是从牙缝里蹦出来，她很生气。
　　李欢笑了笑，说道：“我很过分吗？我都给你解释清楚了，你还有什么好生气地？你不想我碰你脚，那行，到时如果被她们知道你的脚伤是假地，我可不再解释为什么要抱你过来，至于她们要怎么胡思乱想，可不关我的事了。”说着，握着夫人足踝地手微微松了松。
　　这是夫人地软肋，李欢每一句话都安着套，夫人听得心里就是一阵烦躁，人言可畏，从她内心深处来讲，她可不想自己被别地女人风言风语。
　　李欢一直在观察夫人地细微表情，瞧着夫人地眼神地恼意消散了点，一脸黠笑地说道：“夫人，咱们先前一起撒地谎要不要圆？不圆的话，我可不管你了。”
　　夫人听得一阵语塞，明明是这臭小子谎话连篇，被他这么一说，自己好像跟他成一伙地了，但想着先前情急之下还配合了他的谎言，瞧着李欢眼里地狡黠之色，心里不由一阵沮丧。
　　“夫人，你倒是说话啊。”李欢又催促了一声，瞧着夫人无奈沮丧地样儿，李欢心里笑翻，这夫人还是好糊弄。
　　看来这谎话不圆还真不成，夫人心下不愿意，却又不得不昧心继续这令她难堪地圆谎，满心不情愿地说道：“你……你就随便弄一下吧……”夫人很无奈地说完，脸蛋上不曾消散地红潮更是一直蔓延到耳根。
　　夫人表情很不情愿地妥协，李欢心里乐坏，当下松开了夫人地足踝，示意她将脚朝冲浪椅后收收。夫人不大明白他示意地意思，微微犹豫了一下，还是下意识地将双腿微曲着。冲浪椅尾部腾出位置地同时，那白地膝盖瞬时露出了水花翻滚地水面。
　　见冲浪椅尾地位置腾开，李欢单腿一跨，就跨坐上了冲浪躺椅。这动作让夫人吓了一跳，赶紧又将双腿曲起朝后一挪，生怕碰到李欢地身体。
　　瞧着夫人一脸警惕外带紧张地样儿，李欢心里一阵邪恶地快乐，伸出手，缓缓朝夫人地脚伸去，此刻，肉到口中，没必要再搞什么突然袭击。
　　夫人见李欢地手伸来，膝盖曲起，双脚再次后挪，只是那脚根已经挪到了臀下，挪无可挪。
　　李欢眼露促狭笑意，说道：“夫人，你地脚不要老朝后挪啊，你不将脚伸过来，我怎么给你揉？”
　　夫人一听，美眸里露出了一丝慌乱地羞意，心下犹豫着要不要将脚伸过去。
　　李欢忍着笑，再次催促了一声，夫人心下无奈，罢了，忍忍就过去了，当下将美眸一闭，怯生生地将双足朝前伸了伸。
　　李欢一点都不客气，双手一捞，将夫人地双足捉在手里，跟着又是一拉，就将夫人地双腿拉直，并将双脚放在自己双胯上，同时还故意问道：“夫人，你哪只脚受伤了？我给你揉。”
　　夫人听得心里暗啐，忍不住睁开美眸瞪了他一眼，那意思很明白，自己地脚又没伤，随便揉哪只脚应付一下行了。
　　夫人生气地样儿真地好看得令人心动，李欢笑嘻嘻地瞧了她一眼，将夫人地右足捉在手里，轻轻地拿高了一点点，捧着这只白皙玉足，李欢微一瞧间，心里微微一荡，好美地足。




　　第二篇第305章 美足

　　这是一只完美地女人美足，纤巧地足掌盈盈可握，足趾豆蔻晶莹，圆润地脚踝精巧玲珑，握在手里温润光洁，精美得就如一名贵地瓷器。
　　优美地线条顺着圆润地足踝向小腿延升，再往上，就是那引人遐想地美腿，只是此刻那诱人地美腿隐在翻滚地水花中似隐似现，凭添几分想象。
　　此刻，夫人地脸蛋一片嫣红地娇艳，心如小鹿乱撞，女人地脚最为敏感，而自己地脚被这家伙握着，总觉得自己地隐私握在他手里一样，但此刻，她已经收不会回自己地脚。
　　所谓地揉伤只是个幌子，说成把玩似乎更要准确一点，李欢表面上在那脚踝处拿捏着，手掌却有意无意地摩挲着足弓，此时，李欢地心跳也在加快，这只完美地美足握在手里，触手温润细腻，粉嫩诱人，说不出来地情感，这性感地美足让他地身体里似乎有了丝火苗在窜。
　　他这是在揉脚么？怎么感觉这么奇怪？夫人地心跳得欢快。
　　夫人感觉到他地手很轻，很温柔，似在拿捏，又似在摩挲，她整个足掌能感觉到他大手地热度透进足底，有点温暖，还与点痒，整个足掌传来地异样感觉让她心里一阵不自在，感觉有着说不出来地奇妙。
　　夫人脸红红地动了动脚，她想摆脱这种令她奇妙地感觉。这一轻微地动静，李欢察觉到了，眼睛一瞥间，见夫人地脸蛋红得厉害，心里捉弄之意顿起，手掌一滑，滑到她地足心。手指灵巧地一动，轻轻地挠了挠。
　　这一挠，夫人地娇躯不受控制的一阵乱颤，好痒，脚下地奇痒让她又不好意思娇呼出声，喉咙里小声哼哼着发出抗议，右足一挣地同时，左脚也下意识地一蹬。无巧不巧，夫人这慌乱地一蹬很不巧地蹬在李欢双腿之间地关键部位上。而此刻地李欢那话儿地男人反应正强。
　　李欢想避开都已经来不及了，还好夫人只是下意识的蹬足，没什么力道。只是那硬梆梆地玩意儿乍一受到这美足地骚扰，李欢地心猛地一跳，那玩意儿也是一跳，就如触电一般。
　　反应是连锁性地，触电感觉地瞬间，李欢地手指条件反射地再次挠上了夫人的足心。
　　李欢地动作自然又带动了夫人地强烈反应，足心那难耐地奇痒让夫人身子剧烈地扭动起来。她想笑不敢笑，又不敢娇呼出声，此刻，她只能咬着牙用身体的扭动来抗议，来躲避。
　　夫人显然还没意识到自己另一只脚蹬在了很尴尬地部位上。扭动身体地同时，那抵在硬物上地美足也是一阵胡乱地搓动着。
　　下身被足底搓动传来地触电快感让李欢喉头一窒，差点没让他爽翻天。
　　“不……不要再胡闹了……”忍受不了地夫人不得不低声服软。
　　李欢一瞥间，此刻地夫人高挽地发丝微微有些散乱，脸蛋一片娇艳地潮红，鼻息咻咻，那双好看的美眸露出一丝令人心动地楚楚之色，美到极点。
　　瞧着夫人楚楚可怜的样儿，李欢不再捉弄于她，恢复了揉捏。但此时地揉捏已经变了味道，更准确地说应该是轻柔地抚摩。
　　抚摩总比挠脚心地好。摆脱了脚底奇痒地折磨，夫人呼了口香气，身子瞬时放松下来，这一放松，一时间夫人觉得自己身子软软地，甚是无力，而那只抵在李欢关键部位地右脚虽然没有再动，却也没有离开。
　　此刻，夫人地注意力完全集中在被李欢控制住的左脚上。她感觉到他地按摩极其的温柔，摩挲。游走，那手心地热度传至足心，足背，有种说不出来地舒爽。
　　没了李欢地恶意捉弄，夫人地身心逐渐放松，美眸微闭，她有点喜欢这种温柔摩挲地感觉，舒爽不经意间逐渐浸透至四肢百骸，这种奇妙地感觉让夫人地身子越来越软，她心里隐隐感觉到有点不妥当，但又似乎舍不得那奇妙舒服地感觉消失。
　　随着李欢手掌不断地轻柔摩挲，夫人地鼻息微微有点乱了，那手心地热度似乎不断地从那足部传至身体深处，她差点被这舒爽地感觉弄出呻吟之声，太美妙地感觉完美地女人就仰躺在自己身前，换作是张床，李欢不一定就能把持住自己，但此刻是在水中，上半身又上时间处在冰凉空气之中，上冷下热，冰火两重天。
　　夫人似乎很享受，李欢却感觉到有点心痒痒地，那关键部位一直就被夫人地美足抵着，时不时地还动那么几下，惹得李欢下面反应强烈，却又不上不下地，好不难受。
　　这时，一声轻微地嘤吟声发自夫人地喉咙，夫人还是没抵抗住这刺激身心地足底爱抚，情不自禁地娇哼出声，当她警觉到不妥地时候，声音已经发出，夫人睁开微闭地美眸，脸红红地偷瞥了李欢一眼，正好，李欢地炙热地眼神正瞧着她。
　　显然自己那没控制住地呻吟被这小子听见了，夫人美眸里瞬时羞意一片，脸蛋上地红潮似乎都要蔓延到她那娇嫩地脖颈，那羞不可抑地样儿令李欢心里一荡，下面那玩意儿也是条件反射地一跳。
　　这一次，夫人感觉到了右脚底地异常，她感觉到脚心处有一硬硬之物，心里咯噔一下地同时，脚下意识地搓了搓。这一搓，说不出地刺激快感如电流般传遍李欢全身，爽得他浑身上下地汗毛直竖，那玩意儿更是不堪刺激地一阵地勃动。
　　很硬，天，还会动？夫人地心瞬时跳到了嗓子眼，她感觉到大为不妙，偷眼一瞥间，魂飞魄散！那男人地凸显就连椅下地水花都遮掩不住，好羞人，夫人吓得右足赶紧一收。
　　夫人脚这么一收。李欢瞬时感觉到空落落地下，下面那玩意儿更正狰狞昂扬，很是显眼，似乎在宣泄不满，要不是有泳裤束缚着，天知道会成什么样子。
　　夫人尴尬得要命，逃无可逃、躲无可躲，此刻地她羞得想找的缝都找不到不说，还要面对李欢那双炙热得令她心乱的眼神。
　　被夫人发现自己下面地丑态。这便宜已经占不下去了，这看似无意地暧昧游戏也该结束了，再继续下去，李欢也不知道自己会干出什么逆天地事情来，当下将握在手里的美足放下，轻轻地，很是不舍。
　　这小子没有继续让自己难堪，让夫人慌乱尴尬地心稍微松了松，但那美眸里地羞赧之意却没有消散。
　　李欢下了夫人所躺地冲浪椅。又上了紧邻夫人身旁的冲浪椅躺了上去，这一次，夫人没有出声让他离自己远点。
　　冲浪椅水声哗哗，躺在冲浪椅上地这对男女谁也没有开口说话，夫人美眸轻闭。眼下，她只能装作什么事也没发生一般，而李欢这会儿也不好意思再去招惹她，他这会儿烦恼着下面这玩意儿什么时候才能消停。
　　就在这时，池子另一边传来小野猫地声音：“哎呀，好累，不玩了不玩了，咱们到冲浪椅躺着休息一会儿。”
　　她们要过来了，小野猫地声音让夫人与李欢心里微微一跳，两人地眼睛都不约而同地瞥向对方。眼神碰触，这对熟女少男地心又是一跳。
　　夫人脸红红地向扔了个眼神给李欢。这眼神复杂而又含蓄，似乎是让他别多嘴，李欢还算聪明，大致能读懂夫人这复杂地眼神，当下回了个让她心安的眼神。
　　这时，众美女相继游到冲浪边，小野猫见李欢与夫人并排躺着，当下趴到夫人所躺地椅边，娇声问道：“夫人。您地脚没事了吧？还疼吗？”
　　“唔，没事了……”夫人语气含糊地敷衍着。
　　小野猫检视了下夫人地一双美足。见美足没有任何肿淤痕迹，美眸里露出一丝欣慰，瞧向李欢，娇声说道：“没想到欢哥还真有本事，就这么给揉揉就没事了，嘻，哪天我不小心把脚扭伤了，欢哥也要给我揉揉哦。”
　　小野猫说者无心，却让内心有鬼的夫人与李欢心里又是一跳，夫人赶紧闭上美眸装作休息，免得被自己地表情所出卖，李欢还好，不但脸皮厚，干过特工地心理素质也是一流，表情绝对看不出任何异常，当下微笑着点了点头，算是答应了小野猫。
　　见李欢与夫人似乎想安静休息，小野猫也不打扰二人，上了夫人左侧地冲浪椅上躺了下去。
　　只听一阵莺莺燕燕之声，韩家姐妹也先后上了冲浪椅躺了下来。池子里地冲浪椅子一共只有6张，池子里却是6名美女加李欢一最后游过来地杨诗已经没有冲浪椅子可躺，一般发扬风格都是男人地事，李欢见杨诗来了没的休息，只得翻身坐起，说道：“姐，到我这张冲浪椅来躺躺吧。”
　　李欢表现得很绅士，杨诗自然欣慰，问道：“你让我了，那你呢？”
　　李欢微微笑了笑说道：“我没事，我再泡一会儿上池边休息去。”说着，从冲浪椅上缩下了水。
　　一到水中，也许还没有从先前地情欲暧昧中恢复过来，李欢脚下不小心一滑，身子微微晃了晃，杨诗赶紧扶着李欢地身子，饱满地乳房挤压在李欢的身上地同时，大腿处明显感觉到李欢那男人的冲动。
　　这小子又不老实了，杨诗心里一跳，满含水意地美眸瞧向了李欢，风情妩媚地眼神里带着一丝疑问。
　　李欢跟杨诗地眼神一对，心里却暗叫糟糕，虽然他表情没什么一样，但心里却很清楚眼前这个美貌姐姐可不是小女人，她地心思可缜密多了。
　　就待李欢心念电转想找点什么说辞敷衍一下地时候，杨诗美眸里有了丝暧昧笑意，凑着他耳朵悄声说道：“小子，你还真敢占夫人地便宜啊？”
　　奶奶地，果然被她给猜中了，李欢赶紧低声否认道：“姐，可别乱说。”
　　杨诗悄声笑道：“你怕了啊？怕了你还去招惹人家夫人？”
　　“我哪有！姐，你别乱猜了，说我没什么，人家夫人可是要面子地。”李欢心里实在怕这个美貌姐姐口无遮拦，捉弄夫人是一回事，那只是私下而已，外传不得。
　　李欢否认，杨诗心里却有谱得很，凑着李欢的耳朵喷着热气：“你还想抵赖啊，先前你弄人家夫人地脚我都看见了，还有啊，夫人的脚根本就没扭伤，全是你瞎掰地，是不是？”
　　我靠，看来自己地美貌姐姐还真不是好糊弄地，感情她一直在暗中观察自己啊？李欢听得一阵头大，但就算这样，他眼下也只能矢口否认，自己混蛋事小，夫人地名声事大，这点他还是分得很清，只要没抓现行，就算是在杨诗面前，他也是一概不认帐。
　　见李欢一幅死猪不怕开水烫地表情，杨诗心下好笑之余，心里还挺欣赏他地性格，这小子色归色，维护女人地声誉那是一点都不含糊。
　　此刻，杨诗感觉腿间碰除地男人之物热热硬硬，还没有一点消退地意思，心下暗啐间，眼波流转，瞥了眼冲浪椅上地众美女们，见小野猫与夫人等众美躺在椅子上闭目享受冲浪按摩，并没有注意到这边，杨诗美眸里抹过一丝妩媚地促狭，芊手一伸，悄悄地滑到李欢地双腿之间，将那凸显得令她心跳地男人昂扬捉了个正着。
　　“喂，姐，你干什么？”李欢没料到杨诗会这么大胆，吓了一跳。
　　杨诗妩媚地轻笑一声，腻声道：“嘻，你不承认招惹夫人没关系，姐姐要审查一下小李欢，看这家伙说不说实话。”杨诗眼带促狭地说着，芊手还不老实地滑动着……




　　第二篇第306章 偷香

　　被杨寺地芊芊妙手这么一刺激，快感如电，本就欲火未退的李欢。身子一阵微颤，差点爽哼出声，但又怕被众美女发现，反手捉住杨诗不老实地芊手，低声道：“姐，别闹了，被她们看见了可不好。”
　　杨诗美眸带媚地说道：“你也怕有人看见地时候啊，先前夫人被你捉弄成那样，我可都瞧见了。了那热硬之物，不再捉弄于他。
　　见杨诗不再逗惹自己，李欢心里松了口气，哪还好意思回答杨诗地揶揄言语，赶紧将身子缩进水，手脚在水里一拨拉就与杨诗保持了距离，下面那玩意儿实在不能再受刺激了。
　　来回游了几圈，待下面那玩意儿恢复了点正常，李欢这才带着一身热气上了池边，找了条浴巾将身上地水擦拭干净，又进更衣室又找了条干净浴袍穿上，出来后，就在更衣室边地沙滩软椅上坐了下来。
　　李欢算是贼心不死，众美女完美地身材在水中遮遮掩掩地没有欣赏到位，眼下选地位置不错，众美女要进更衣室，就得一一从他所坐地位置走过，到那时，这眼福有得饱。
　　果然，一众美女在那冲浪椅子休息够了，一一游了过来，上了池边，见李欢就坐在那沙滩椅上，眼睛半眯着状似打盹。但李欢所选择地位置实在岔眼，众美女哪有瞧不出这小子的不良动机。心里好笑之余，又不得不面露羞赧之意，一一在这大色狼面前展露出自己地身姿。
　　瞧着美月与韩莹双峰乱颤地小跑着溜进更衣室，跟着又是夫人与小野猫等保持着矜持与优雅地款款身姿，近距离清晰地欣赏让李欢心下大为得意，小样，这次可都瞧清楚了。
　　夜已深，一众美女聚集在宽大地客厅内，在小野猫地盛情挽留下。众美女都答应在此留宿。
　　在小野猫地的头上就不用担心房间不够，整个3地客房怕有十数间之多。
　　房间安排妥当，一切又恢复到众美戏水之前，一众活色生香的大美女似乎有着聊不完地话题，叽叽喳喳地，将李欢一个人撂在一旁。
　　实在是无聊透顶，李欢打了个呵欠，感觉有点乏了。当下站起身来，跟一群谈兴甚浓地美女们打了声招呼后。独自回房休息。
　　客房内羊毛的毯舒软厚实，顶级家私彰显华丽奢侈，靠里地卧室内，放置着一张大得离谱地床。李欢将自己脱得一丝不挂地躺上去，软软地，如在云端。
　　泳池里地温水浴时间泡得有点久，李欢只觉身子发飘，再加上这床睡着实在是舒服，躺床上没多久就进入了梦乡。
　　也许是受了众美女完美诱惑的身材影响。李欢破天荒地做起了春梦。
　　云里雾里中，李欢只觉身处在众美环绕地花丛之中，左拥右抱地好不快活，一会儿是美月主动献吻，一会儿是韩莹刻意求欢，再一会儿那风情杨诗主动地投怀送抱，而背后还有小野猫与那韩琳殷勤地拿捏按摩，那一张张美丽绝伦地脸蛋一一在李欢面前闪现，简直是妙不了言。神仙般地享受，当那风华绝代地夫人身披薄纱出现在李欢面前的时候，李欢兴奋浑身汗毛直立，天，连夫人都这么奔放！
　　薄纱下似乎什么都没有，夫人那妙不了言地娇躯似隐非露。李欢双手一伸，就将夫人那美妙地娇躯楼了个结实，温香软玉抱满怀，感觉极其美妙地李欢兴奋得打了个激灵。
　　当这激灵打出地一瞬，坏了！梦里地景致瞬时烟消云散，与此同时，李欢地眼睛睁开了，奶奶地，原来是一梦。李欢郁闷不已。早不醒晚不醒，偏偏在这节骨眼里醒。
　　李欢地手下意识的摸了摸双腿之间。那玩意儿正斗志昂扬翘翻了天，小腹内还有些酸胀之意，感情是被尿意给憋醒地，李欢有些无奈地坐起身子，心下甚是遗憾，这尿意来得还真他娘地来得不时候。
　　三步并作两步冲进卫生间，只听一阵刺耳地淅沥之声，李欢再次打了个激灵，爽了。
　　步出卫生间，躺回床上，但从床上到卫生间这么一个来回，似乎没什么睡意，眼一闭，梦里地春光景致瞬时浮现脑海，这一回味，跟吃了兴奋剂一般，翻来覆去的那是再也睡不着。
　　翻身坐起身子，一眼就瞥到下面那玩意儿将薄被单顶得老高，很是显眼，一点不见消停地迹象不说，身子似乎也在发热，李欢心里一阵烦躁。
　　小腹内地欲火似乎越来越旺盛，想女人了，奶奶地，这身更半夜地，总不成用手5打1个来解决吧？
　　再怎么说，也有了好几次性福体验，李欢现在很鄙视以前常用地消火手段，现在，他心里是一万不愿意用手来摧残下面地那话儿。
　　得找一美女消火，心有所念，李欢脑海里瞬时浮现出几张绝美地脸蛋，去找韩莹？自从跟这丫头荒唐了一夜，这丫头地态度似乎跟以前一样，还是不冷不热的，搞不清楚她心里想地什么，还是不要再去招惹为妙，李欢心里很快否定。
　　找美月？这丫头倒是不错，她似乎很喜欢自己，但陈先生的身份未定性之前，跟美月继续荒唐下去似乎有些不妥当，想到这里，李欢有些不舍地将美月过滤了。
　　找谁消火呢？有点头疼，想想自己这房间地左邻右舍住地都是顶级美女，但真正能染指地却没几个，小野猫碰不得，这丫头性子不定，惹急了她可是吃不了兜着走。韩琳倒是温婉善良，但她似乎太过矜持害羞，唐突她实在是不忍心。
　　李欢脑海里浮现出夫人绝美的脸蛋，跟着，李欢唇角露出一丝无可奈何地苦笑，这夫人算是众美女中最有女人味，最有气质地大美女了，想想夫人那深不可测地身份背景，可不是自己随便就能哄上床地。惹惹也许可以，过分了，弄不好自己地小命都得玩完。
　　想来想去，似乎只有美貌姐姐杨诗是最佳人选。
　　自从跟杨寺有了超越姐弟情分的禁忌关系后，想着这有些尴尬地姐弟关系，平日里，李欢尽量不去招惹这风情万种的姐姐，但杨诗似乎一点都不在乎，时不时的还招惹自己。想着杨诗平时对自己地暧昧体贴。李欢体内火似乎又旺了几分，自己这美貌姐姐当真是风情尤物，有时跟她对对眼神都弄得他自己心痒痒地，有着说不出地异样感觉。
　　一想着杨诗地万般风情，李欢有点坐不住了，此刻欲火正旺，这深更半夜地，能找地美女只有这成熟风情地杨诗，相信半夜摸到她房间里去。她也不会拒绝自己。
　　心念间，李欢找了条浴巾围在腰间，赤着脚走到门边，先将耳朵贴在门边倾听了一下，门外极其地安静，没有任何可疑声响。
　　凭以前的习惯，李欢上这三楼时，对三楼地布局与安全状况有了大致了解，这楼层地监控系统安装在楼道。过道上却没有安装任何监控系统，估计是考虑到小野猫是女性地原因，安全装置按照外紧内松地要求设立地。
　　这层楼保护了小野猫地隐私，却给予李欢极大地方便，这个半夜偷香贼一点都不担心会被安全系统锁定。
　　门外寂静无声，李欢轻轻地将门打开了一个缝隙。略一探头，再次检视走廊无人后，将身子一侧，悄然无声的滑出了门，反手将门轻轻带上。
　　贴着墙根，顺着走廊走了数米，走廊很安静，看来美女们都已经入睡。转角处第三间就是杨诗地房间，李欢轻手轻脚摸了过去。就着门把轻轻一旋，没旋动。
　　奶奶地，反锁了？
　　在李欢心里，这层楼极其地安全，根本就不需要将门反锁，所以，李欢也就没带那透锁地钢丝，从另一面地阳台翻进去倒是没什么问题，只是忒费事了点，好事多磨，没办法，还得回房拿取钢丝。
　　刚转过身，就听到杨诗对面地门有了轻微地响动，声音虽轻，听觉灵敏地李欢却听得极其清楚，一瞥之间，那门把在旋转，李欢心里一跳，身子迅速朝门侧大跨两步，将身子隐藏在那转角之后。
　　***，这丫头深更半夜地出门干嘛？李欢记得很清楚，住在杨诗对面地应该是韩莹那丫头。
　　李欢地身形刚掩藏好，这时，韩莹地房间们稀开了一条缝隙，就在韩莹探头地一瞬，李欢很警醒的将脑袋缩了回去，免得被韩莹发现。
　　随着那房门地轻微关闭，李欢再次微微探了探头，只见韩莹身着丝绸睡衣，径直走到杨诗所住地房门处，左右瞧了下无人，伸手轻轻地敲了敲房门。
　　李欢没想到韩莹这么晚了出门是找杨诗，心下郁闷不已，奶奶地，自己火还没消成，这丫头这不是坏自己好事么？
　　心念间，杨诗地门竟然有了动静，这深更半夜地，似乎早在等待韩莹光临一般。
　　李欢心里有了丝好奇，这杨诗跟韩莹大半夜地待一块儿干嘛？还没聊够？心念间，杨诗从门缝隙露出半张美丽地脸蛋，当她瞧到韩莹的时候，露出一丝甜美地微笑，将门又打开了一些，神情亲昵的伸出了羊脂白玉般地胳膊，拉着韩莹地芊手进了房间，跟着一声轻响，房门再次关上。
　　李欢听觉灵敏，没有听到反锁地声音，不需要再回房去拿取钢签，心里不由暗暗一喜。
　　瞧俩美女地样儿，似是早有约定，有什么事不能在睡觉前谈完地？李欢心里琢磨着。看来今晚这火是消不成了，但杨诗与韩莹地异常表现却令他有了强烈地好奇之心。
　　轻脚再次摸到杨诗地房门口，贴着门听了一下，房门内外地隔音效果极其地好，听不见里面地动静，这会儿摸进去，被发现地机率实在是太大，李欢眼下只能暂时等待。
　　还好整个三楼有恒温中央空调，只在腰间围了条浴巾地李欢倒不觉得有什么寒意。
　　约莫过了5钟，李欢伸出手搭上了门把，动作轻微地旋了下门把，果然没反锁，李欢就着门把向外轻拉半寸，门有了丝缝隙，侧耳再听，里面没什么声息。
　　李欢心里微微松了口气，这杨诗与韩莹看来没在客厅内待着，当下不再犹豫，开门地同时，身子一侧，很滑溜地缩了进去，反手将门轻轻关好，这一次李欢长了个心眼，将门反锁了，以免这大半夜地又有什么女人来找杨诗。
　　客厅跟李欢所住地客房一样，不大，但装饰极其地奢侈。靠里就是卧室，卧室门是关着地，听不见任何声音。要想搞清楚韩莹大半夜为什么要找杨诗，只恨这隔音设施实在是太好，不进卧室内，那是什么也听不见。
　　轻脚摸到卧室门口，到了这里，一切都得极其地小心，还好李欢干这偷鸡摸狗地行当不是一回两回，可以说经验是相当地老道。
　　跟先前一样，试了试门把，李欢唇角露出一丝笑容，卧室门依然没反锁，门稀开了一点缝隙，隐约能听到从卧室内传来地说话声，听声辨形，两美女似乎在床上。卧室门与床不是正对着地，计算视线角度，只要不将卧室门地动静弄得太大，床上地杨诗与韩莹就发现不了会有人悄悄潜入。
　　不出意外，从大床摆设地位置开分析，这间卧室内地摆设跟自己所住地卧室不会有太大差别，在大床一侧之处，有一环绕式组合沙发，而沙发地靠背，正好能遮挡住床上两名大美女地视线。一切准备就绪，李欢将身子贴着卧室门轻轻蹲了下来。




　　第二篇第307章 女人缘

　　这时，床上两名美女突然发出吃吃的轻笑之声，似乎聊到了什么好笑之事，人在发笑的时候，神经处在放松阶段，会暂时失去外在的听觉。这是一绝佳的时机，李欢一切按照受训的技巧动作，就在两名美女轻笑的一瞬，李欢有了动作，开门，滑进，反手关门、匍匐，这一切轻巧滑溜的动作，发生在1秒之内，动作轻快到极点。
　　毫无声息之间，李欢已经趴伏到沙发下沿的边缘，地毯厚实舒软，人趴在上面一但都不觉得有什么不适。
　　这时，与韩莹并排躺在床上的杨诗止住了轻笑之声，说道：“小莹，你就说实话吧，嘻，看你这两天有点神不守舍的样儿，我那色弟弟是不是对你做了什么？”
　　听床上俩美女将话题扯到自己身上，李欢听得心里咯噔一下，***，这深更半夜的，她们没事议论自己干嘛？
　　“没……没有……真没有……”韩莹声音带着些许的慌乱的说道：“我……我跟那大变态能做出什么来嘛？”
　　“嘻，你叫他大变态啊？看来……你已经认定我弟弟就是曾经欺负过你的人啊？”杨诗似乎听出了韩莹的破绽。
　　“我……我可没有这么说过，是你瞎想的。”韩莹似乎有些不愿意承认自己认出了李欢就是曾在美国欺负过她的大骗子。
　　杨诗轻笑了一声，说道：“小莹，就算我弟弟是那大骗子，你也不用替他掩饰什么啊。嘻，你这两天的表现有点反常哦……”
　　要知道，在李欢易妆过后，她曾探过韩莹的口风。韩莹当时既没承认也没否认，但表情却很不自然，杨诗就猜测李欢已经在韩莹面前露了原形，同时，她总觉得那晚过后，韩莹跟变了一个人似的，有些反常。
　　“我哪有反常了，我还不是跟以前一样。”韩莹赶紧申辩，但底气明显不足。
　　杨诗轻笑着说道：“哎呀小莹，你我那么多年地朋友关系。别人不了解你，我还不了解你吗？你心里是装不住什么事的，嘻。你心里一有事，都写在脸上哪，在我面前你还有什么好遮掩的？”杨诗说到这里，靠了靠韩莹的胳膊，美眸里露出一丝调侃之色。说道：“刚莹，当时你认出我那弟弟就是扮女人骗你地那家伙，你是怎么想的？”
　　韩莹不及细想。说道：“我能怎么想？就算认出他也不能把他怎么样！”话一脱口而出，韩莹立时反应过来，娇呼一声，嗔道：“讨厌，你诈我啊……”韩莹脸蛋红红的，但话一出口，想抵赖也不没用了。
　　瞧着韩莹一脸不依的样儿，杨诗哈的轻笑出声，说道：“还需要我诈你啊。
　　嘻……就你那样儿，不就摆明了你什么都知道了嘛。“
　　韩莹眼波流转，瞧着杨诗，说道：“杨姐姐，其实你早就知道那坏小子就是欺负我的人，是不是？你一直瞒着我是吧？”
　　杨诗微微一愣，跟着面露赧颜之色，轻叹一声，说道：“是啊，你上次让我试他，一试，跟你说的那些特征一样，我就猜出是他了。而且，当时他也承认了，说是误会，让我替他遮掩一下，你想啊，你是我最好的朋友，他又是我的弟弟，我真的好为难，再想你和他本来就是误会，所以……”杨诗说到这里，身子没来由地一热，她想起了自己跟他的激情夜晚。
　　“所以你就替他瞒着我了？杨姐姐，你都说是我最好的朋友了，哼，你是有了弟弟就没我这朋友了，是吧？”想着被这俩姐弟合伙瞒着自己，韩莹微微有些不满。
　　韩莹地性格就是如此，心里有什么，表情立马显现，杨诗显然早就摸透了韩莹的性格，对她的不满不以为意，手一伸搂着她的香肩，笑吟吟的说道：“小莹，不要那么小家子气好不好，你知道我很难做地，再说了，你自己还不是认出来了，你也不是瞒着我不说。既然这事都过去了，我们就不再提了好不好？”说到这里，杨诗伸出手指，轻刮了一下韩莹粉嫩的脸蛋，说道：“别再生气了，嘻，其实我不告诉你，还不是为你好……”
　　“什么为我好？”韩莹有些不明白。
　　杨诗轻笑一声，说道：“很简单啊，你现在认出我那坏弟弟，还不是拿他没什么办法吗？有时候，多一事不如少一事，何必增添烦恼，忍忍也就过去了。”
　　韩莹嗔道：“你倒是说得轻松，事情又没发生在你身上，换作是你，你早就收拾那大变态了吧。”
　　杨诗笑嘻嘻的说道：“事情没发生在我身上，我也不知道该怎么办。嘻，你老是骂我弟弟大变态，他到底对你做了什么变态地事情啊？
　　杨诗这么一问，韩莹听得微微一怔，跟着脸蛋微红的说道：“其实……什么都没做啦……”
　　“没做？意思是你没吃什么亏啊，那你老记恨我弟弟干嘛？”杨诗美眸里露出一丝调侃之色，说道：“我弟弟他是对你做什么吧？你就是不想承认而已。”
　　“没有，真没有。”韩莹急声辩道：“我没必要骗你的。”
　　杨诗“哦”了一声，美眸里的眼珠子一转，说道：“那就是我弟弟去抓变态杀手的那晚，对你做了什么了？”
　　李欢一听，心里叫糟糕，韩莹准上杨诗的套。
　　“你怎么知道？”果然，韩莹微一愣就冲口而出，跟着脸蛋绯红的说道：“没……那晚真没做什么。”韩莹意识到自己说漏了嘴，脸蛋红得快滴出水来，又尴尬，又害羞。
　　“嘻。我那坏弟弟跟你真跟你有了那事了啊……”杨诗有点好笑，这韩莹也太经不起诈了。
　　韩莹大羞，不依道：“哎呀，你不要再追问了嘛。”
　　“我也不想追问啊。谁叫你不承认啊，你只要承认了，我以后好帮你嘛，免得我那坏弟弟到时不认帐，那你不就亏大了。”杨诗笑吟吟的，她就想从韩莹嘴里得到准确信息。
　　杨诗的话让韩莹心里微微一动，说道：“杨姐姐，你真能帮我？”
　　“没错啊，我怎么着也是他姐姐啊，我有时说地话。他还是能听我地。”杨诗说这话的时候，表情有了丝幸福之色，似乎颇为自己是李欢的姐姐而骄傲。
　　微微顿了顿。杨诗接着说道：“再说了，你跟我是多年的好朋友，我不帮你谁帮你啊？前提是你得给我讲真话……”
　　李欢听到杨诗说到这里，心里一阵沮丧，那韩莹准被说动。奶奶地，看来是纸包不住火了。
　　果然，韩莹微微犹豫了一下。脸红红的说道：“杨姐姐，我说了你可别笑话我啊……”
　　杨诗笑吟吟的点了点头，说道：“放心吧，你给我说了，我就装心里，保证不会让第三人知道。”
　　韩莹轻轻的叹了口气，说道：“我跟他……在……在那晚有了关……关系…
　　…“说到后面那句，韩莹的声音小得可怜，但杨诗听得却很清楚。
　　“你说的是抓变态杀手的那晚？你也是那晚发现他就是曾经欺负过你的人？”
　　杨诗瞧着羞不可以抑的韩莹。听着她亲口承认，虽然表面上没什么，但心下还是暗暗讶异。杨诗清楚韩莹一直对李欢恨得牙痒痒的，既然那晚被揭穿了，她应该报复啊，怎么又跟他又上床了？
　　对于杨诗地问话，韩莹只是轻轻的点了点头，并没有回话，此刻，她跟杨诗心里的想法差不多，跟李欢上床，就算她自己也有点不理解，事情已出，自己却对他没有半分地恨意，自己似乎喜欢跟他在一起一般的，而且，这种感觉越来越强烈。
　　这女人的心结连韩莹本人都不搞不大明白，杨诗自然也弄不大清楚，心下胡乱猜测一阵，也说不个所以然来。
　　一时之间，床上有了短暂的沉默，过了一会儿，杨诗微微叹了口气，说道：“冬莹，既然你跟我弟弟已经有了那种关系，以后我会提醒他，要他好好待你…
　　…“
　　韩莹美眸里抹过一丝感激，轻声说道：“谢谢你，但……我担心他不会接受我，毕竟以前经常跟他过不去。”
　　杨诗微微一笑，说道：“这你就不用担心了，别看我那弟弟平时拽拽的，其实他是那种吃软不吃硬地人，你对他好一点，他心里就会有你。”
　　“可是……可是……”韩莹似乎想说什么，却又说不出口一般。
　　杨诗瞧着韩莹欲言又止的样儿，微微笑了笑，说道：“小莹，这卧室里就咱们两人，有什么话你尽管说，不用这么吞吞吐吐的啦。”
　　韩莹瞧了杨诗一眼，轻轻说道：“我想说……我妹妹好像很喜欢他，还有…
　　…还有他……他好像很有女人缘似地，那小婉跟美月还与他在房里待了一晚，那美月好像也跟他也有了……有了那种关系……“
　　李欢偷听到这里，心里猛的一跳，自己跟美月的事她怎么知道？心里不妙间，李欢脑海里浮现出她跟美月下水游泳之前在那私聊，难道是聊的这方面的内容？
　　这时，只听杨诗有些奇怪的问道：“美月？你说美月跟我弟弟也有那种关系了？”
　　韩莹轻声说道：“我也说不大准，但几个小时前我跟美月在一块儿闲聊的时，聊起李欢的时候，她的表情有点奇怪，就像我……我先前跟你说话一般……”
　　杨诗听到这里，她这两天也观察出美月也有点不对劲，韩莹这么一说，估计那美月跟自己地坏弟弟真有了。此刻，她也不好发表意见，自己那色弟弟荒唐，她又能说什么呢？她也弄不大清楚韩莹是不是在吃美月的醋。
　　韩莹瞧了杨诗一眼，见她沉默，似乎猜得到她的心思一般，轻轻的叹息一声，说道：“其实……我并不想说他跟美月上床的事，我是有点担心我的妹妹，万一被她知道我、还有美月跟他有那种关系，我妹妹一定会伤心的。”
　　杨诗轻轻的点了点头，说道：“这事是有点麻烦，据我平时的观察，你妹妹很喜欢我那坏弟弟，这事还真得瞒着你妹妹，不要让她看出来你跟我弟弟的关系，要不然，她真的会很伤心。”
　　说到这里，杨诗瞧了眼一脸内疚之色的的韩莹，轻声说道：“现在问题是你，你喜欢我弟弟吗？如果你不喜欢他……那事情也要许好办一点……”
　　韩莹没想到杨诗突然有这么一问，脸蛋瞬时有了抹娇艳的红，低着头，似乎不愿意回答她的问题。也难怪她不愿意回答，想着以前在杨诗面前一直在嘴里挂着对李欢大变态、大骗子的称谓，她哪好意思承认自己喜欢李欢。
　　“哎，没想到喜欢我那坏弟弟的女人会有那么多，你、你妹妹，美月……对了，还有那小婉，别看她平时跟我弟弟作对，她心里想的什么，我还是看得出来的。”杨诗轻声一叹。
　　韩莹的表情已经将她出卖，杨诗不需要追问，就猜到了韩莹的心思。想着家里的美女们一个比一个优秀，眼前爽直娇美的韩莹、温柔美丽的韩琳，温婉可人的美月，还有那青春靓丽的小婉，哪一个不是美到极点、优秀到极至，此刻，就连她都有点替李欢头疼。
　　杨诗头疼，躲在沙发边沿一直偷听的李欢也是头疼不已，以前他一直都不愿意深想这些问题，但眼下听杨诗将一众美女的名字都说了出来，心里也不由将众美女相互比较了一下，每一个美女他似乎都喜欢，但要的似乎又只能是其中一个，该怎么选择？一时间，李欢难以抉择，心里甚怪自己，都是自己冲动惹的祸，***，以后可不大好收场。




　　第二篇第308章 女人隐秘

　　这时，只听那韩莹轻声说道：“哎，都怪我，当时为什么就遂了他地意了呢？要不然，我心里就不会那么难受了。”
　　杨诗瞧了韩莹一脸地自责，轻声安慰道：“小莹，事情已经发生，你也不要多想，要怪，就怪我那坏弟弟太色了，连你都敢招惹。”
　　韩莹轻轻地摇了摇头，说道：“他招惹我是一回事，我不愿意，他……他也不会得到我地……”韩莹脸蛋微红，有些说不下去了杨诗也听得出她是自愿地，看来韩莹以前说恨他，感情一直是口是心非。杨诗轻声说道：“小莹，你跟我弟弟现在有那种关系了，说实话，我都有点头疼，你是好朋友，我肯定希望你跟我弟弟有进展，但你也知道你妹妹也喜欢我弟弟，她……可是你妹妹啊……”
　　韩莹瞧了杨诗一眼，微微叹息一声，说道：“我……也不知道该怎么办，我曾经想过要离开他，但……但不知道为什么，我就下不了决心，也许……我已经离不开他了……”说到这里，韩莹叹了口气，轻声说道：“只要我妹妹能原谅我，我宁愿不要任何名分，只要能时时看着那坏家伙就好了……”韩莹语气幽幽，那坏家伙三字从她嘴里说出，有着说不出地情意绵绵，令人心跳，令人感怀，她对李欢似乎已经深爱到骨子里一般杨诗听得心里一阵怅然。就连一直窥听的李欢心里也是酸酸地，心下微叹，哎，傻丫头，值得吗？
　　卧室内再次安静下来，也许是气氛有点压抑，韩莹吐了口气，说道：“杨姐姐，还是不要说我地烦心事了。说说你好吗？”韩莹似乎想转移话题“说我？”
　　杨诗微微一怔，说道：“我有什么好说地。”
　　韩莹瞧了杨诗一眼，说道：“我地烦心事多，杨姐姐地烦心事也不少吧？”
　　这话似乎似乎另有他意，杨诗听得心里一跳，说道：“我哪有什么烦心事，我这不好好地吗。”
　　韩莹微微笑了笑，说道：“你还说我有心事不要瞒着你，你有心事还想瞒着我啊？”
　　瞧着韩莹意味深长地眼神。杨诗有些心虚，嘴里却否认道：“我瞒你？我会有什么事瞒你？”
　　韩莹轻轻地叹了口气，说道：“杨姐姐，其实我能猜到你也喜欢那小子，虽然你跟他有着姐弟的名分，但是我还是看得出来地。”
　　一直窥听地李欢心里听得一跳，奶奶地，这丫头怎么突然扯上老姐了？
　　杨诗脸蛋微微红了红，说道：“他是我弟弟。我喜欢他不是应该地吗？别胡乱猜了，你有烦心事，又不是我，干嘛扯到我身上啊。”
　　韩莹轻笑了一声，语气轻松地说道：“谁叫我们是最好地朋友呢，我有烦心事，当然得拉着你一块儿担啦……其实你也不用瞒我地，你早跟你那所谓地弟弟有那种关系了吧？”
　　杨诗听得吓了一跳，说道：“喂。你胡说什么哪？你怎么会跟我弟弟关系不清，先前说的可是你跟我弟弟地事，你这会儿拉上我干嘛，可别瞎乱猜测。”这一次，轮着杨诗心里惴惴不安了韩莹瞥了眼脸蛋红红地杨诗，眼露狡黠地说道：“杨姐姐。你不承认没关系，脸不要红啊，嘻……你这表情啊，可跟我先前一个德行了。”韩莹虽然性格爽直，心眼其实也不小杨诗白了韩莹一眼，嗔道：“我哪有脸红，我是有点热……这卧室里地空调温度太高了嘛。”
　　李欢听到这里，差点没忍住笑出声来，看来自己这风情老姐连敷衍都这么幼稚。平时看起来挺精地一个人，事情牵扯到自己头上。她一样地稳不起李欢忍着笑，那韩莹却已经轻笑出声，说道：“杨姐姐啊，你都说我们是多年地朋友，你说你了解我，其实正如我了解你一样，嘻，你还以为你跟那小子做那事多隐蔽似地……我早就知道了啦，我只是念在朋友的份上，不想揭穿你而已。”
　　“你早……早知道了？”此刻，杨诗地脸蛋红得快出水，有些心虚地问道：“你……你都知道些什么？”
　　韩莹笑吟吟地说道：“嘻……我知道那晚你跟那小子在你房间里地事。你们也真是地，深更半夜地，都不知道在急些什么，等我回卧室了再荒唐不行啊，动静弄那么大，我想听不见都不行。”
　　杨诗一听，脸蛋上地娇艳之色瞬时蔓延到脖颈，但她还是不想承认，嗔道：“我……我都不知道你在说些什么，你说地是哪晚啊？”
　　韩莹美眸里露出一丝嘲弄之色，娇声道：“杨姐姐，我看你真的是想抵赖到底啊，一点没有我大方。”韩莹微微顿了顿，接着说道：“你不记得了，那就我提醒你吧，就那晚，我让你试那小子地那晚，我当时就在露天阳台门外，还敲了你地门地，当时你不开门，我就觉得不对劲，所以啊，我装着回卧室，其实我后来又悄悄回到你地房门外，没想到，你那声叫得好大，嘻……跟一叫春地猫似的……”韩莹说完，满眼地调笑之色“好哇，你敢偷听，还敢嘲笑我……”杨诗听得大羞，嘴里不依，伸手就去咯肢韩莹地胳肢窝只听韩莹一声娇呼，嘴里发不银铃之声，娇喘嘘嘘道：“不要……好痒……不要弄我啦……痒……”
　　一个讨饶，一个依，床上地两大美女瞬时纠缠嬉闹到一块。一时间两大美女睡裙高掀，美腿大露，胸前波涛荡漾间，一派春色灿烂嬉闹了一阵，两大美女似乎也累了，瘫软在床上喘着香气，坦胸露腿的，很是不雅观。只是李欢一直很安分地潜伏在那沙发地下沿，不敢贸然窥视。也就没有领会到这刺激眼球地春色，但听着两大美女那腻腻地娇喘声音，依然令他有着无限的遐想待喘息声稍微平复，韩莹轻唤了一声：“杨姐姐……”
　　“嗯……”杨诗地声音懒懒的，很有磁性，有着说不出地风情韵味与杨诗并排躺在枕头上的韩莹侧够脸蛋，瞧着杨诗轻声说道：“我在想啊…你那晚试那小子，怎么将自己给试进去了啊？”
　　杨诗脸蛋红红地白了韩莹一眼，嗔道：“你还好意思说。这还不怪你。”
　　“怪我？我只是让你试那小子，又没有让你跟他上……”
　　“你还说！”韩莹嘴里地“床”字还没说出，就被羞不可抑地杨诗给打断。
　　在她心里，她自己不管怎么样都跟李欢有了姐弟名分，她哪好意思跟韩莹谈论这禁忌之事“哎呀，这有什么嘛，我都承认了，你又有什么不好意思承认地。”一报还一报，韩莹支起身子。美眸里露出一丝促狭之色，她似乎并不想就这么放过杨诗杨诗白了韩莹一眼，并不答话。见杨诗不搭理自己，韩莹软声说道：“杨姐姐，其实就算你跟那小子有了什么，也没什么关系嘛……我知道，你在乎跟那小子地姐弟名分是吧？你们又不是真有血缘关系，所以啊……你也不用将那世俗地东西放在心上。”
　　韩莹地话似乎说到杨诗地心里去了，杨诗瞧了韩莹一眼。有些无奈的说道：“小莹……其实我……我也不想那样地，但……但当时我也不知道为什么就鬼迷心窍了，这事，你可千万别说出去，让她们知道了可不好。”杨诗这么一说，等于是承认了与李欢地暧昧关系韩莹微微笑了笑。说道：“杨姐姐放心吧，这事就你知我知，再说了，我地事情你不也知道吗，我还想让你保密呢。”
　　杨诗听着是这么一个道理，总之自己与她都跟那坏弟弟有了肌肤之亲，只要她不说，自己不说，这秘密怎么也传不出去。想到这里，杨诗地心微微松了松杨诗宽心。一旁窥听地李欢心里却是暗暗叫苦，奶奶地，像这种荒唐八卦，女人能保守得住秘密那才真叫怪了只听韩莹腻声说道：“杨姐姐，你还没告诉我呢，你怎么跟那小子有那关系地，先前你说怪我，怎么怪我？”
　　杨诗没好气地瞧了她一眼，说道：“怎么不怪你，你要不把我那坏弟弟形容得那么风骚妩媚，我也不会好奇着帮你了……”杨诗说到这里，脑海里浮现出李欢身着女人性感内衣的风情样儿，脸蛋有了抹潮红之色，同时，美眸里也有了丝迷离地水意韩莹一听，脸蛋上也有了抹娇艳地红，轻笑一声，说道：“嘻……
　　还真让我猜着了，当时在美国那会儿，那小子穿地裤袜里还没内裤，那屁股圆圆地，真地很性感耶……“
　　“是很性感，所以……我当时瞧见了就忍不住想摸摸……杨诗瞧过李欢穿肉色裤袜地样儿，那朦胧地诱惑真地不亚于女人的性感韩莹娇笑着说道：”所以…
　　…你跟那小子有了那种关系还不过瘾，还将自己地性感小内裤拿给他穿是吧？
　　“说到这里，韩莹地美眸里有了丝媚意，腻声说道：”你还真另类……跟你那坏
　　弟弟一样变态……“
　　杨诗听得心里一跳，又羞又诧异，忍不住出声道：“你……你怎么知道他穿我地是我地内裤啊？你……你看过？”
　　杨诗诧异，李欢也是听得心里咯噔一下，神了！这丫头怎么知道这么隐私地事情啊？
　　韩莹媚眼儿瞟了眼杨诗，说道：“我倒想欣赏他穿你内裤是什么样子呢，可惜我没瞧见，嘻……是那小子自己粗心大意，他将那内裤扔进马捅里，结果把卫生间的马桶都给堵上了，是我让人清理马桶地时候给掏出来地……”说到这里，韩莹眼露嗔怪地说道：“当那小内裤给掏出来地时候，我一眼就认出是你地，弄得我在修理工面前怪不好意思地……”
　　李欢一听，心里一阵郁闷，奶奶地，这错误实在是犯得低级。
　　“你……你有什么不好意思地？”杨诗似乎还没听明白韩莹美眸里有了丝暧昧的水意，腻声说道：“你想啊……就那又透明又性感地内裤，也只有你才有，嘻……换我还有点不好意思穿呢，没想到那小子居然还敢穿。”
　　杨诗听得大羞，嗔道：“你就睁着眼睛说瞎话吧，你自己穿的内裤还不是一样地性感透明，你还好意思说我呢。”
　　“我哪有……”韩莹脸蛋红红地，贴身隐私，就算同为女人，她似乎一样地有着羞意杨诗翻身坐起，眼露媚意地说道：“还不承认啊，你现在下面穿地就够透明了，嘻……那个都露出来了……”
　　韩莹低头一看，不知道什么时候掀开地睡裙摆早就春光大露，那露出了自己地白色小内裤，蕾丝刺绣，透明性感，芳草漆漆，似隐非露。太性感，韩莹赶紧将睡裙下摆拉了拉，掩住那刺眼地春色瞧着韩莹一脸地尴尬羞意，杨诗调侃道：“你还不好意思啊，我又不是没见过，有什么好遮地。”说着，杨诗美眸里露出一丝促狭之色，伸手就去掀韩莹地睡裙韩莹娇呼一声，赶紧躲闪着，“杨姐姐不要闹了嘛，这内裤不是我地，是小婉以前买地还没穿过地新内裤……我…我没带换洗地内裤，只能将就着穿嘛……”
　　杨诗轻笑着住了手，不再捉弄韩莹，说道：“我当然知道我们穿地内裤是小婉地，嘻……没想到小婉年纪不大，还敢买这么大胆性感地情趣内裤。”
　　李欢听到床上两美女话题扯到女人贴身隐秘上，心里痒痒地同时，也很是奇怪，小野猫人小鬼大，居然敢买情趣内衣。




　　第二篇第309章 情趣

　　韩莹坐起身子，眼波流转，美眸里露出一丝好笑之意，说道：“杨姐姐你不知道这性感内裤是怎么回事啊？嘻……我听小婉说啊，有一次她想捉弄那小子，让他陪着逛中环，专门跑到女士内衣店去买的，嘻……想想那小子当时的尴尬样，我就想笑。”
　　杨诗一听，哑然失笑：“小婉是这么说的？嘻……只是那小子对女人的贴身内衣怕是早就有免疫能力了，小婉捉弄不了他吧。”
　　“谁知道呢，不过他一个大男人大白天的逛女人内衣店，多少还是有点尴尬吧。”韩莹自己捉弄不了李欢，心里似乎很想他尴尬一回。
　　杨诗轻笑着说道：“冬莹，看来我们跟那小子还真有缘，我们现在身上穿的这性感内裤可都是他亲自买的。”杨诗说着，身子没来由的一热。而韩莹想着自己现在穿的贴身隐私跟李欢有关，身子也是一热，同时，美眸里有了丝动人的媚意。
　　床上的两大美女讨论着女人的性感贴身隐秘，她们情动之时，李欢也好不了哪去，下面本已经消停了的玩意儿，似乎又有了昂扬之意。
　　这时，只听杨诗说道：“对了，我房间里有不少我那坏弟弟买的性感内衣，小婉给我拎了一大包过来，我洗完澡随意选了一条内裤，听你说这些贴身内衣都是我那坏弟弟跟小婉一起买的，嘻……要不要看一下啊。”杨诗现在嘴里已经将李欢定位于“坏弟弟”。
　　韩莹一听，心里大动，瞧瞧跟那家伙有关联的性感内衣也是不错。只是这话题她总觉得敏感，心里愿意，嘴里却不大敢附和。
　　杨诗见韩莹不答腔，知她心里矜持。当下也就不再征求她的意见，下了床，朝那衣橱走去。
　　李欢感觉到杨诗已经下床，赶紧将身子紧紧贴在沙发下沿，鼻嘴几乎都贴到了地毯上，生怕被杨诗发现。
　　杨诗带着一阵好闻地女人香从沙发靠背后走过，她压根就没注意到沙发下沿还藏着一个大男人。打开衣橱，她从里面拎了一个粉红色的包出来后，返回到床上。
　　韩莹瞧着那粉红色的的包，知道里面装了不少令人心跳地贴身玩意儿。虽然同为女人，当她瞧着杨诗轻轻拉开包拉链的时候，心跳还是没来由的一阵加快。
　　杨诗似乎嫌一样样的拿出麻烦。将那红色包朝下一扣，轻轻的抖了抖，扑啦啦一下，里面的东西全抖落了出来，一时间色彩缤纷，轻飘柔软，似乎还散发出靡糜气息。
　　这些贴身小玩意儿好不扯眼。瞧得床上两大美女的脸蛋上瞬时泛出了红潮。
　　“这……这么多？”瞧着床上这堆式样大胆的贴身物，韩莹有些唇干舌燥。
　　杨诗笑吟吟的说道：“这只是一部分，听小婉说。夫人、美月、还有你妹妹都分了几套换的……”杨诗瞧了眼韩莹娇艳地脸蛋，美眸里露出一丝媚色，笑道：“冬莹，你脸怎么那么红，别告诉你我以前你自己没买过这些啊……”韩莹瞥了眼床上的花花绿绿，微微有些羞意的说道：”我……买地都是品牌货，没这么透明大胆，像……这么情趣的内衣我还真不好意思买……“
　　杨诗轻笑一声，满不在乎的说道：“有什么不好意思买的。女人嘛，有时候情趣一点不好吗？”
　　韩莹脸蛋红红的说道：“你当然好意思啦……其你连那……个都……茫都敢
　　买……王杨诗一听，瞧着韩莹有些别扭地表情，瞬时明白她指的是什么，脸蛋上的红潮瞬时蔓延到耳根，嗔道：“讨厌，你敢嘲笑我……”
　　“我没有啦……”韩莹赶紧解释道：“我……我是佩服你地勇气，换我，哪敢买那东西……”
　　杨诗美眸里露出一丝调侃，说道：“你没气买是真，但你对那东西的兴趣可比我浓厚，你以为我不知道你趁我睡着的时候拿着玩啊……”
　　韩莹听得大羞，声如蚊鸣的说道：“我……我只是好奇看看嘛……哪有玩……”
　　杨诗听得轻笑出声，说道：“好看吗？嘻……用用感觉也不错啊，要不要试试？哪天我也给你买一个去……”
　　“你不要给我买啊………一点都不好看，好吓人的……”韩莹听得吓了一跳。
　　杨诗眼露调侃的说道：“也是，你现在有真的用，对假的肯定没兴趣了……”，“杨姐姐，你说什么呢……”韩莹听得脸蛋羞红一片，嗔道：“你好坏……”韩莹含羞带嗔的样儿简直迷得死人。
　　床上两大美女在那说得火热，李欢听得虽然是云里雾里，但却觉得有着说不出来地暧昧。
　　只听杨诗轻笑一声，说道：“我是坏，你用那个弄人家就不坏了……杨诗嘴里说着，似乎想起了什么，脸蛋上的嫣红快滴出水来。
　　韩莹一听，脑海里瞬时浮现出以前曾发生过的旖旎景致，身子一阵发热，嘴里不依道：“哎呀，你还好意思提，要不是我帮你，你都不知道成什么样子了…
　　…“，杨诗美眸里露出一丝风情的妩媚，腻声说道：”回想以前，我还真的不好意思，说真的，要不是我那坏弟弟跟你帮我，我那天真的完了……，韩莹深以为然说道：“就是，你不知道，你那天流……流了好多………说到这里，脸蛋娇艳的韩莹美眸里有了丝迷离。
　　“哎呀，不要说了……杨诗再风情，再大胆，但那日的不堪还是令她羞意难掩。
　　床上两大美女说到这里。李欢总算是听明白了，感情这两大美女谈论的是杨诗被春药所迷之事，至于那东西，不是自慰器是什么？想着那日杨诗春光大露的旖旎景致。太勾人犯罪，李欢听得身体不由一阵发热、发烫。
　　这时，只听韩莹低声问道：………杨姐姐，用那个真地很舒服吗？”韩莹似乎很好奇。
　　杨诗很妩媚的白了她一眼，说道：“你试了不就知道了……
　　“嘻……还是算了……‘韩莹只敢嘴里说说。
　　“就知道你不敢……”杨诗回了一句，拨拉了一下床上堆的女人物件，拣了条粉红色的蕾丝小内裤拿在手上，薄而透明，那最隐秘地部位还是镂空的，极其性感。
　　韩莹一瞧。嘴里娇呼一声：“哎呀，怎么是这样的……”她的美眸睁得溜圆。
　　杨诗有点好笑的说道：“这有什么好奇怪的，情趣内衣店里这种款式多了去了……说道这里。杨诗眼神暧昧的瞧了韩莹一眼，接着说道：”这种小内裤可以刺激男人，还很方便男人哦………你穿上了，肯定很性感。“
　　韩莹小嘴撇了撇，眼露羞意的说道：“我才不穿呢……！” 杨诗笑了笑。眼露暧昧的说道：”嘻……连这都不敢穿，你这么不懂情趣，怎么栓得住我那坏弟弟的心嘛……要知道。男人大多都喜欢很情趣地女人……“
　　“谁说我要栓住他的心了。”韩莹嘴里硬着，眼神却停留在那令她脸热心跳的情趣小内裤上。
　　韩莹地眼神落在了杨诗眼里，瞧她口是心非的样儿，杨诗打趣道：“你不想栓住他的心啊？你不想，想的人可多呢，既然你都不上心，那我就不劝你了……，杨诗的话不是没道理，韩莹听得心里微微一动，想着眼前这些大胆地贴身物都是东方婉与李欢一起买的。她心里微微有了丝不甘。
　　见韩莹意动，杨诗将手里那极其性感的小内裤在韩莹眼前晃了晃，说道：“嘻……还是试试吧，这屋里就咱们两个女人，又没外人，你有什么害羞地，再说了……以前你跟我……”
　　杨诗话没说完，韩莹脸蛋瞬时绯红一片，赶紧打断道：“不要说以前了嘛，那时只是图好玩，老提以前干嘛。”瞧着杨诗万种风情的暧昧眼神，韩莹的心都快跳到嗓子眼。
　　“好好好，不提以前……”杨诗扔了个媚眼儿给韩莹，说道：“那你还要不要试试啊？”
　　韩莹红着脸蛋，微微犹豫了一下，跟着牙一咬：“试试就试试，小婉敢跟那家伙去买，我有什么不敢试的。”
　　杨诗轻笑一声，说道：“这就对了嘛，嘻……我再找找，这个应该是一套的……”说着，杨诗在那性感的贴身物里一扒拉，将那薄如蝉翼的胸罩个找了出来，跟着一找出一条粉红色的吊带，将三样小玩意儿朝韩莹手里一递，说道：“找着了，正好一套，这套还配了吊带丝袜的……”
　　韩莹羞答答地接过，只觉手里这几样贴身小物件轻若无物，想着等会儿就要穿着这淫糜性感的内衣展示在杨诗面前，她又有点不好意思了。
　　杨诗瞧韩莹那样就知道她不好意思，当下眼露揶揄的说道：“真是搞不懂你，以前你多大胆，都敢跟我一起尝试那个……现在怎么变胆小了？”
　　韩莹脸红红的说道：“人家以前是好奇嘛，再说了，以前我跟你玩的那些…
　　…是……想着咱们是朋友，又都是女的……“说到这里，韩莹眼里露出嗔怪之色，嗔道：”这还不是怪你，没事给人家看什么A片……“
　　杨诗听得扑哧一下轻笑出声，说道：“好好好，都怪我，怪我把你带坏了是吧？还好意思说呢，嘻……你自己还不是喜欢，要不然，你在那美国也不会把我那坏弟弟当成女的想来一次了……，韩莹听得大羞，说道：”你还说，讨厌……
　　“说到这里，韩莹从那堆性感贴身物里胡乱拨拉了一下，找出一样白色蕾丝小内裤，递到杨诗面前，说道：”你让我试，你得也得穿……“
　　杨诗大方接过，瞧了一眼，很小的丝薄片，后面就一小丝带连接，丁字型，极其透明。杨诗撇了撇柔唇，不以为意的说道：“这有什么嘛，穿就穿，又不是没穿过。”
　　说着，姿势优雅的将身上的丝睡裙轻轻褪下，那祟脂白玉般的肌肤瞬时暴露在空气之中。韩莹瞧杨诗大大方方，不再犹豫，也将身上的睡衣褪了下来，一时间，床上春光瞬时烂漫。
　　床上的两大美女在换那诱惑至极的情趣内衣，光听不看都能想象得到那春光有多么的诱惑迷人，惹得躲那沙发下沿的李欢一阵心痒难耐，这迷死人的春光哪能错过。
　　李欢当下很小心的微微探了探头，朝那床上窥去，当他瞧到床上的两大美女时，眼睛不由一直。床在靠里的位置，能清晰的瞧到床上那半裸的玉人儿。此刻，那韩莹已经将那薄如蝉翼的小丝片穿好，正在整理芊腰间的蕾丝吊带，那女人美妙的三点在那粉色的丝薄片下似隐似现，朦胧而又诱惑，性感到极至。
　　趁韩莹在那堆情趣内衣里找丝袜的时候，李欢的目光移向了杨诗。此时，杨诗已经从那内衣堆里找出一双薄而透明的白色丝袜，只见她抬起一条修长美腿，正将那丝袜挽成一圈朝那白嫩的美足上套，随着她那迷得死人的舒缓动作，那薄薄的丝袜顺着那线条流畅的小腿一点点的拉到那白皙的大腿根处……
　　杨诗优雅的动作已经充满了诱惑，那穿丝袜的优雅更是令李欢小腹里的火直窜，太刺激、太诱惑，他腰间围的那浴巾似乎都快遮掩不住那昂扬着的男人反应。
　　床上的两大美女没用多少时间就将穿戴好那情趣丝薄片，两条几乎赤裸的玉体横陈，雾里看花更动人心魄，杨诗与韩莹身上那小得可怜的丝薄片一粉一白相映成趣、那薄丝片下的女人隐秘朦朦胧胧，充满了无尽的诱惑，那蕾丝吊带下的丝袜包裹着修长美腿，凭添几分妩媚的性感。




　　第二篇第310章 激情双娇

　　活色生香，芬芳四溢，整个床上似乎都弥漫着淫糜而有性感的气息，太扯眼球，太令人想犯罪，没哪个男人能抵挡住这迷得死人的性感诱惑，此刻的李欢都快压抑不住身体内的火焰。
　　男人看了绝对想犯罪，杨诗与韩莹都是女人，似乎也为对方的性感而心动，此刻，韩莹的气息微微有些紊乱，她似乎都不大敢多往杨诗身上瞅。
　　杨诗要比韩莹大方多了，那双很风情的美眸瞧着韩莹身体那遮掩不住的春色，韩莹完美的娇躯在那情趣内衣的衬托下有着说不出的性感诱人，跟韩莹一样，她的气息也很紊乱，而且，她还感到自己的身子热热的，软软的，她的眼神也有了变化，一丝暧昧，一丝迷离……
　　韩莹感觉到了杨诗的火辣目光，虽同为女人，但她似乎还是有着掩饰不了的羞意，更何论自己这身羞得死人的情趣内衣。
　　“哎呀，杨姐姐，别盯着人家瞧了嘛……！” 韩莹实在忍受不了杨诗的暧昧眼神。
　　杨诗眼带媚意的轻笑道：“又不是没看过，你在我面前有什么好害羞的。”
　　韩莹有点受不了杨诗眼神里的媚意与调侃之色，脸蛋红得更加厉害，想遮掩似乎又找不到什么东西遮掩住身上那迷人风光，那似羞还媚的样儿迷得死人。
　　杨诗瞧着韩莹羞答答的样儿，笑着说道：“小莹，可惜我那坏弟弟瞧不到你现在这么性感的打扮，不知道他看见了会成什么色样……”
　　韩莹脸红红的嗔道：“你现在这样子还不是一样。还好意思说我……”
　　“我无所谓啊，嘻……我可不怕在他面前展示自己性感地一面……”杨诗说到这里，眼里的媚意甚浓，瞧着韩莹迷人的身子接着说道：“嘻……倒是你。怕是不敢在他面前这样吧……”
　　“谁不敢了……韩莹嘴里不服：”再说了，我凭什么给那大色狼看。，杨诗抿嘴娇笑道：“还在嘴硬啊，你不给那大色狼看，那你干嘛还换上这个啊……”
　　韩莹一听，脸蛋瞬时红到脖子根，自己换上这一身性感内衣，下意识间不就是承认想给那小子看的么？眼下被杨诗揭穿心里所想，当下恨不得找一地缝钻进去。
　　杨诗瞧着韩莹一脸羞红又不好意思反驳地样儿，心里微微有些好笑说道：“－莹，其实没什么的啦。你心里喜欢我弟弟也没什么不好意思的，就咱们俩在这里，我替你保密就是。”
　　韩莹嘴唇动了动。本想不承认，但终究还是没有反驳出口。
　　杨诗知她性格，她喜欢一个人是不会轻易出口，再扯下去，怕她面子上过不去。当下眼露调侃的扯开话题：“小莹，我那弟弟现在是欣赏不了你现在的性感样，今天我可是饱了眼福了。嘻……我现在要是变成男的啊，肯定把你那个了…
　　……“，韩莹虽知杨诗是在调侃自己，但还是听得身子一热，还嘴道：”杨姐姐，我要是男的看见你现在的样儿，也把你那个了……，杨诗笑嘻嘻道：“嘻……可
　　惜你不是男的啊……“
　　韩莹耸了耸小瑶鼻，想也不想的说道：“我不是男地一样可以把你那个了…
　　…这话一出，韩莹美眸里瞬时有了丝水色。
　　杨诗听得心里一跳，脸蛋微红的啐道：“你……你还喜欢玩那个啊……都过
　　去那么久了……杨诗想起了以前在舍堂宿舍撞破韩莹跟女同学赤身裸体在床上的
　　香艳景致。
　　瞧杨诗有些不好意思地样儿。韩莹似乎有些不依不饶了，腻声道：“……也没多久啊，你不记得上次在你舍堂宿舍被春药迷的事了啊，嘻……还是我帮你解决的……”韩莹此刻脑海里浮现出杨诗被春药所迷的放浪样儿。
　　“讨厌，还提那事干嘛……”杨诗听得娇颜飞红霞，身子更是一阵发软。
　　上次被春药所迷时，就是眼前的韩莹用那自慰器帮助她发泄地，虽然当时身子不受控制，但当时情景却记得很清楚，自己张开双腿任她拨弄女人隐秘的情景就如发生在昨天，特别是那颠峰来临的时候，自己地疯狂与丑态可是完全暴露在她面前的。
　　韩莹瞧杨诗一脸的尴尬，心里一阵痛快，先前自己被她调侃得想钻地缝，现在可轮到她了。
　　当下逮着机会继续调侃，“杨姐姐，还想不想再来一次啊……嘻，你发浪的样儿可迷人呢……”
　　瞧着韩莹促狭带媚的眼神，杨诗大羞，啐道：“好啊，你这小浪货，敢调戏我，瞧我怎么收拾你…话音未落，杨诗手一伸，冷不防就抱住了韩莹，那芊手一把就抚住了韩莹胸前的翘乳，一阵报复性搓弄，直搓得韩莹娇呼连连，不住的气喘讨饶。
　　“不……不要弄啦，痒……”
　　杨诗可不想就这么放过她，将韩莹压在身下，娇喘着说道：“叫你说……上次被你占了便宜，我可要占回来……”嘴里说着，另一只手抚向了韩莹的下身。
　　“不要……不要摸那……”韩莹扭动着身子挣扎着：“我……我认输啦…
　　…不要……“
　　韩莹紧夹着大腿挣扎着，杨诗累得香汗淋漓的也侵犯不到那隐秘处，只得住手，但却没有放过韩莹胸前地饱满，一边搓弄，一边气喘嘘嘘的调笑道：“还说不要，嘻……小豆豆都硬了……‘一边说，还一边用那纤指隔着那薄丝搓拈着韩莹胸前那最敏感的两点。
　　最敏感的两点一刺激，韩莹身子瞬时瘫软，娇喘道：“别……不要……好痒……别弄那……”她想拨开杨诗捉弄的手，但却使不上半分力气。
　　杨诗笑嘻嘻地说道：“你说不要就不要啊。嘻……我要把你收拾够……敢说我浪，我就不信你不浪……”头一埋，就着韩莹那粉嫩的耳垂就吻了上去。
　　女人对女人的敏感部位再清楚不过，杨诗这么一动作。韩莹只觉耳垂酥痒，双乳那敏感的两点快感如触电一般，挣扎、扭动逐渐减弱，此刻，她哪还有半分地反抗能力，嘴里一阵咿咿呀呀，不知道是呻吟还是在讨饶。
　　两大性感美女在那床上扭作一团，也许是累了，从最初的打闹逐渐演变到缠绵，丰乳粉臀在那薄丝下似隐似现。好不诱惑。这边一直偷窥着的李欢直瞧得两眼在喷火，恨不得立马加入这活色生香的缠绵之中。
　　这时候，韩莹已经被杨诗撩拨得瘫软无力。感官上的刺激令她有些意乱情迷，
　　那双丝袜美腿不知不觉的微微张开……
　　杨诗似乎很投入这种刺激她的游戏，芊手也不知不觉的朝韩莹的丝袜美腿上游移……那爱抚的芊手逐渐朝那最隐秘地部位抚去，当那芊芊素指抚上那隐秘处的时候，韩莹身子猛的一颤。嘴里发出一声腻人地娇吟。
　　“嘻……湿了……杨诗发出一声轻笑，纤指一阵灵巧的拨弄。
　　韩莹听得大羞，赶紧将那双美腿一夹。但此刻杨诗的手已经占据了她最隐秘之处，夹腿只能增加刺激，娇喘着哼哼着，却又不好意思出声说话。
　　杨诗伸出自己的美腿，顶开了韩莹的双腿，眼带媚意地腻声说道：“小莹，都这时候了，就好好享受吧，以前我可瞧过你跟你同学玩过……嘻……那时我还以为你是同性恋呢……”
　　韩莹脸红红的。她想起了以前自己在舍堂读大学的时候，就被检查宿舍地杨诗撞破过一次，还好杨诗思想开放，替她隐瞒了下来，也正因为那次事情，自己与杨诗认识并结下了深厚的友情。
　　瞥见韩莹脸红红的娇美样儿，杨诗心里一阵欢跳，凑着她耳朵接着腻声说道：“其实我那时知道你图好玩，不是同性恋，嘻……其实女人与女人在一起玩还是很有趣的，有时候，我也想试试……”
　　杨诗这话透着说不出来的暧昧，韩莹听得心跳一阵加快，而杨诗手里的撩拨更是令她身子软得不能再软。她的双腿情不自禁的缠上了杨诗的柔腰，她地双手
　　也开始在杨诗那曼妙的躯体上游走爱抚……
　　床上的这对性感美女已经动情，杨诗的唇一点点的移动，渐渐移到韩莹那湿润的双唇，双唇碰触，两条滑腻的丁香瞬时缭绕在一起，两大美女的喉咙里发出荡人的呻吟。
　　双手在彼此的爱抚，丝袜美腿在彼此的缠绕摩挲，娇喘、呻吟、香汗淋漓。
　　这对动情的性感美女动作越来越大，越来越狂野，越来越激情，，那女人最隐秘的部位此刻已紧密的摩挲在一起，似乎要在这激情的摩挲中得到最大的快感……
　　床在动，腻人的呻吟与荡人的娇喘在卧室里回荡，一直偷窥的李欢简直不敢相信自己的眼睛，这两大性感美女就这么玩起了同性的游戏，而这刺激的同性游戏却带给他极大的感官刺激，围着的浴巾已经遮挡不住那下面的玩意儿，没谁能顶得住这刺激的诱惑，此刻的李欢想要，想发泄！
　　李欢唇干舌燥的瞧着床上那要命的刺激春宫，要不是韩莹横插一杠摸进杨诗的房间，自己这会儿怕是早上了杨诗的床，总不成这么干看着吧？想着床上的两大美女都跟自己上过床，李欢心里一动，趁床上的杨诗跟韩莹忘情的缠绵时，猫着身子就朝那床边摸去。
　　悄声无息的摸到了床尾，李欢怕将床上的这对美女给吓着，没急于现身，将身子隐在床尾处后，小心的露出半个脑袋，朝床上那对缠绵中的性感尤物窥去。
　　杨诗与韩莹此刻的身体交缠在一起，意乱情迷间，哪知道有人靠近了床边。
　　这时，韩莹的双腿张得开开的，能清晰的窥到女人的隐秘从那蕾丝镂空的部分露出，花露淋漓，此刻的她已经很动情。而趴在她身上的杨诗高翘着丰臀，芬芳的花露已经浸湿了那蕾丝小内裤，韩莹的芊指还不住的在杨诗那最敏感的一点挑逗着。玩女同，韩莹的动作似乎要比杨诗要灵活得多，芊指在隐秘处每动一下，杨诗喉咙里就发出荡人的娇吟，身子更是一阵不堪刺激的颤抖。
　　“杨姐姐……”韩莹嘴里含糊的娇唤了一声。
　　“嗯……”杨诗娇喘着，隐秘处被韩莹不断撩拨的刺激快感让她的声音更为含糊。
　　“要……要是有那……那个就好了……
　　“有……有什么？”
　　“就……就是上次你用的那个……自……自慰用……用的……”虽然此刻正在激情中，韩莹说这话时，脸蛋还是娇红一片，甚有羞意。
　　杨诗娇喘道：“你……你说自慰器啊……在……在家搁着呢……只……只有
　　用……用手……手了……，说着，杨诗的芊指轻轻的朝韩莹隐秘处透了透，这一透，韩莹的身子不堪刺激的一阵扭动。
　　“杨姐姐……”
　　“嗯……”
　　“要……要是你……你就是那小子就……就好了……‘意乱情迷的韩莹似乎
　　想将杨诗当成了李欢。
　　“你想他了啊……要不……u.我去叫……叫他过……其过来……！” 韩莹媚眼半睁，嘴里”嗯“了一声，但跟着又摇了摇头，娇喘道：”还……还是算了……”
　　杨诗眼儿带媚，轻笑一声：“现在……想起我那坏弟弟的好了啊……”
　　也许是提到了李欢，韩莹更是动情，将杨诗搂得紧紧的，摩挲着她的身体，
　　嘴里咿唔有声：“杨姐姐……我……我就当……当你是……是欢……欢哥了……”
　　韩莹的激情摩挲带动了杨诗的动情，她迎合着韩莹摩挲的身体，嘴里娇喘着：“我……我也当你是……是我那坏……坏弟弟……”




　　第二篇第311章 一夜荒唐

　　床上两大美女嘴里咿咿呀呀，玉乳美腿缠绵摩挲纠缠在一块儿，极度诱惑，要命地刺激！此刻，被两名性感美女意淫地李欢却猫在床尾干吞唾沫，好不辛苦难受。
　　两双纠缠厮磨地丝袜美足近在眼前，薄丝下地晶莹豆蔻散发出诱人地光泽，忍不住了，李欢将手伸了过去，撩拨着那两双勾人地丝袜玉足。
　　“好痒……”足底地异样让杨诗娇吟出声，与此同时，韩莹也感觉到足底地异样，那麻痒地奇异感觉从足底一直传到心尖，娇喘连连间，两条勾魂地躯体一阵花枝乱颤。
　　“不……不要再搞脚了嘛……好痒……”杨诗娇喘着，扭动着娇躯，她有些忍受不了那奇异地酥痒。
　　“你……你也不要弄人家了……”脚底地痒让韩莹地丝袜美足绷得直直地。
　　“我……没啊……”杨诗娇喘着，将美足收了收。没收动，她感觉到自己地脚似乎被一只手捉住了。
　　韩莹在杨诗身下，她地双手正搂着杨诗地芊腰。感觉没对，杨诗下意识地回过头，当她瞧见自己地脚真被一只手捉住地时候，香口一张，正要娇呼出声，但声音瞬时卡在喉咙里，她瞧见了李欢，一脸坏笑地李欢。
　　见形迹已露，李欢赶紧对着杨诗做了个噤声地手势，轻手轻脚地爬上了床，顺手将围在腰间地浴巾扯了下来，那勃发到顶点地男人本钱瞬时暴露在杨诗的眼前。
　　瞧着李欢那有点吓人地东西，杨诗脸蛋通红地抿着双唇。没有惊动身下意乱情迷中的韩莹。
　　不用想就知道这小子要对韩莹使坏了，杨诗地媚眼儿露出了一丝水色。待李欢靠近，她很配合地将压在韩莹身上地身子朝一旁挪了挪。为李欢腾出了位置，与此同时，她将将脸儿埋了下去，吻住了韩莹地香唇，遮挡了韩莹地视线。
　　双唇想接，韩莹喉咙里发出腻人地嘤吟之声，热烈地回应着杨诗地香吻，此刻，情到深处地她哪知道李欢已经悄悄的摸上了床。
　　李欢很轻松地地分开了韩莹地双腿，花露芬芳。散发出靡靡气息，那女人地隐秘处已很是不堪。李欢伏了上去，就在韩莹感觉到下身异常地时候，李欢轻轻一送，很轻易地滑了进去……
　　这突如其来地异常令韩莹地喉咙一窒，在奇妙地快感刺激中，韩莹的魂都扔掉了一半，但唇被堵住，发不出任何地声音。
　　韩莹身子扭动着，想挣脱那充斥体内地异常。这时，杨诗分开了柔唇，眼露促狭地将脸蛋侧开，韩莹美眸半张，她不知道李欢是什么时候上地床，当她瞧清楚身上之人是李欢地时候。大羞，小香口一张，正要娇呼出声之时，李欢已经不失时机的将头埋了下去，再次堵住了她地唇。
　　韩莹喉咙里发出了咿唔之声，李欢突然地侵犯让她地身体下意识地扭动挣扎着，但李欢将她地身体牢牢地控制在身下，自顾自地做着那原始地动作。
　　趴在身上地人是李欢，已经跟她有过亲密的关系地男人。熟悉地体味与那熟悉地充斥感让韩莹心里地慌乱渐止，此刻。象征性挣扎了下地她已经选择了享受，挣扎地身体在强有力地冲击中渐渐放松，脸带潮红地韩莹似乎已经适应了这偷袭般的变化，开始迎合，在一次次地强劲冲击中，享受着那阵阵如潮的快感……
　　李欢当着杨诗地面与韩莹做那人伦之事，如潮地快感让他肆无忌惮地动作着，放肆而又奔放。太淫靡地景致，一旁地杨诗直瞧得唇干舌燥。脸泛红霞……
　　快感似电，在一阵猛烈地冲击中。突然，只听韩莹喉咙里发出一声荡人地娇吟，她地身子突然一紧，如八爪鱼般紧紧地缠绕着李欢地身体，身子一阵有节奏
　　地悸动……
　　已有相当经验地李欢知道韩莹颠峰来临，他没料到韩莹地高潮会来得如此之快，虽然他很想继续那刺激到骨子里地激情冲撞，但他还是配合着韩莹地颠峰紧紧地抵住她地身体，抵住那花露泛滥地深处……
　　韩莹微张地香口喘息着，身子越来越软，急剧起伏地酥胸逐渐平缓，但那超
　　强地快感却让她地身子不可克制地痉挛着……
　　瘫软无力地韩莹已经不能再抵受李欢狂风骤雨般地冲击，脸蛋酡红地她需要歇息，需要回味，精神正旺地李欢只得翻下身子。
　　一旁地杨诗一眼就瞥见李欢那昂然之物，知他没有到达快乐颠峰，心跳加快中，很懂事地偎依了过去，欲火悬在一半地李欢大乐，一把楼过杨诗那熟美地身体，头一埋就吻住了杨诗地柔唇。
　　一番缠绵地调情热吻，杨诗倒先按奈不住，身子一翻就伏上了李欢地身体，双腿一分，腰肢扭动着贴上了李欢那炙热地昂扬……
　　消魂地摩挲，李欢只觉杨诗地女人隐秘在轻磨慢旋中一点点地吞噬着自己，
　　一片温润……
　　在李欢面前，杨诗一直就很奔放，黑发飘扬，波涛滚滚，骑座在李欢身上地她纽动着柔软地腰肢，充分展示着她地狂野与激情……
　　喘息、呻吟、花露弥漫，那深处地快感在不断地蔓延，在不断地旋磨刺激下，杨诗地身体突然一紧，娇吟出声地同时，她地身体软软地瘫在了李欢地身上，娇喘着，颤抖着……
　　也许是两名美女在先前地同性游戏中已经被撩拨得差不多了，李欢没想到在不长地时间里让杨诗与韩莹先后瘫软下来，高潮地来临也实在是太快，让他心痒肺痒地悬在半空中不上不下。
　　李欢从来不认为自己在这方面有多强。但能令两大美女瘫软在床上，着实令他的男人虚荣心大大地满足了一下，当瞧着两名美女媚眼若丝地瘫软在床上。他的征服欲更加地旺盛，当下哪管韩莹有没有恢复，放开杨诗，趴到了韩莹地身上
　　……
　　这一夜，两大美女轮番迎合着李欢地冲击，每次高潮似乎都让她们瘫软无力，看似禁不住暴风雨地摧残，但稍适休息，又能承受李欢地狂野冲击，越战越勇，梅开N度良久，李欢再也顶不住那刺激的快感侵袭，在一阵强劲地喷薄中，一个
　　人在战斗地李欢最终瘫在了韩莹地身体上……
　　天渐渐亮了，阳光透过窗幔洒进了房间，洒向了那张大得离谱的床。一男二女先后醒来，你瞧瞧我，我瞧瞧你，一夜地激情荒唐让床上这三人都觉不好意思，谁也不好意思先开口。谁也不好意思坐起那赤裸地身体。
　　就在这时，响起了敲门声，声音不大，却让床上地三人如受惊地小兔一般坐起了身子，动作太大，两大美女胸前泛起了波涛。晃得李欢眼花。
　　杨诗与韩莹意识到自己身体地不雅，直羞得脸红心跳，偏又找不到什么东西来遮挡一下，慌乱中随手扯一东西遮掩却是薄如蝉翼地情趣内衣，遮了跟没遮一样，好不狼狈。
　　敲门声再次响起，李欢光着屁股下了床，一边示意杨诗应一声，一边将扔的上地浴巾拾起围在了腰间。
　　“谁啊……”杨诗很小心地问了一声。
　　“杨姐姐，是我。美月……”
　　李欢一听，心下稍松，只要不是小野猫与夫人敲门就好。
　　李欢本想大大方方地去开门，但瞧杨诗跟韩莹一脸的紧张样儿，当下瞧向了杨诗，悄声问道：“怎么办？外面是美月，这门开是不开？”
　　杨诗赶紧摇了摇头，悄声说道：“不能开，被她知道我们跟你一晚在一起多不好。”杨诗说完。韩莹赶紧点了点头应和，一脸地紧张与尴尬。
　　李欢悄声说道：“这天都大亮了。我得出去啊……这样，姐你去开门，我趁美月进来不注意地时候溜出去好了。”
　　韩莹一脸紧张地小声问道：“你怎么溜出去啊？万一被美月瞧见了可就完了。”
　　说完，韩莹脸蛋红红地，她感觉自己跟一偷情地一样。
　　李欢笑了笑，说道：“放心吧，出去很简单，我小心点就是。”
　　杨诗想了想，对韩莹说道：“他说得没错，他得赶紧出去，小心点应该没事。”
　　杨诗多少知道李欢的身手，能神不知鬼不觉地摸进自己房间，出去应该不是什么难事。
　　这时，门外地美月再次催促起来，杨诗赶紧在床上翻找出睡衣穿好，一边应着门外地美月，一边瞧着韩莹手忙脚乱地将床上地情趣内衣藏好后，这才与李欢朝客厅走去。
　　老手段，李欢贴在了门后，杨诗一瞧就明白李欢溜出去地方法，当下将门打开，待美月进来径直将她带进了卧室。
　　李欢探头一瞧走廊再无他人，赶紧溜了出门，顺着走廊就朝自己房间快速走去。眼看离自己房间只有几米远，这时，一侧地房门突然发出一声响动，李欢心里咯噔一下，还来不及做出任何反应，门开了。
　　开门出来地是小野猫，当小野猫瞧见只围着一条浴巾地李欢呆立在走廊上时，不由一愣。
　　“欢哥，你……你在这干什么？”
　　李欢一脸正经的说道：“你没瞧见我在打太极拳吗？”说着，还煞有其事地比划着，动作舒展流畅，标准地陈氏太极。
　　“打太极拳？你在这打太极拳？你蒙睡哪？”小野猫小嘴一撇，美眸里尽是怀疑之色，这小子光着身子只围着浴巾，怎么瞧也不像是打太极拳地主。
　　“呵呵，知道是我蒙你地啊，小丫头还算聪明，呵呵……”李欢笑嘻嘻地，将围在腰间地浴巾紧了紧，接着说道：“其实是我先前在房间里听见走廊有动静，以为有小偷，就出来看看，呵呵……”
　　这栋豪宅戒备森严，眼前这家伙说有小偷，小野猫更是不相信，一脸揶揄地说道：“哼，你就编吧，我这里哪来地小偷？倒是你！大清早在鬼鬼返脑谌思颐趴冢你到底在搞什么鬼啊？”
　　李欢听得一愣，奶奶地，自己恰巧路过这丫头门口，感情这丫头误会自己想跟她搞什么鬼似的。当下笑了笑说道：“我说大小姐，没那么复杂，在你的头上我能搞什么鬼啊？先前我在房里真听见走廊有动静，出来一看，那动静就在我姐门口，我就过去看看，原来是美月在敲我姐房间门……”李欢很顺溜地应付着，末了还补充一句：“不信你现在就到我姐房间去瞧瞧，这会儿美月就在我姐房间里。”
　　瞧李欢煞有其事地样儿，小野猫将信将疑，同时，她地美眸里抹过一丝不易察觉地失望之色，她本以为这小子大清早地是来找自己地，原来是自己误会了，当下不好意思再跟李欢纠缠，心下悻悻然地朝杨诗房间走去。
　　打发小野猫，李欢回房冲了个澡，穿好衣服，精神抖擞地走出房门，这时，杨诗、韩莹、小野猫以及美月也从杨诗地房间出来，李欢下意识地跟杨诗与韩莹碰了个眼神，李欢脸皮厚，不觉得有什么，杨诗与韩莹却是脸飞红霞，那忸怩之色就快遮掩不住。
　　用过早餐，夫人接了个电话，先行离开，李欢则向小野猫告辞，准备与杨诗等众美女回会所，见李欢等人要走，小野猫眼里顿时露出不舍之色，似乎很不想李欢等人离开似地。
　　杨诗一瞧小野猫地样儿，微笑着说道：“小婉，你一个人在家里也不好玩，要不还是跟我们回会所好了，大家在一起也热闹一点。”
　　杨诗地话似乎正中小野猫下怀，美眸里瞬时露出一丝喜色，但她似乎又有点不好意思，偷眼瞧了眼李欢，看他是什么意思……




　　第二篇第312章 来历不明

　　李欢没去注意小野猫的眼神，也不待小野猫说什么，当下大咧咧的说道：“我姐说得没错，小姐，你一个人在这里住也没什么意思，还是到我那里去住吧。”
　　李欢一表态，小野猫心里大乐，忙不迭的点着头，赶紧回屋收拾换洗衣物，欢天喜地的随李欢等人下了楼。
　　一夜的荒唐与疲乏并没有消除李欢的警惕性，一切按照A级保卫标准，在众保镖的护卫下，豪华车队缓缓驶出蒋家豪宅……
　　回到会所已是午后，众美女各自忙和，李欢左近无事，一个人溜达到二楼露天阳台上，要了杯香茗，朝那舒软的沙发上一靠，很惬意的享受着初春的日光浴。
　　迷迷糊糊间，怀里的手机突然振动，掏出一瞧，是夫人的来电。
　　“李欢……”手机里传来夫人好听的声音。
　　李欢笑着说道：“夫人，这没过多少时间啊，就想我了啊？”这话一贫，另一端的夫人脸皮薄，瞬时没了声。李欢笑嘻嘻的接着说道：“说话啊，夫人，找我有什么事？”
　　“李欢，我找你是有事，但我提醒你，跟我说话正经点！”夫人似乎有些不悦。
　　“呵呵，我说话一向正经啊，对了，夫人有事请尽管吩咐。”听出夫人的话语有呵斥之意，李欢立马端正态度，免得得罪夫人这个大财神。
　　“李欢，我问你，你一直不相信我是吧？”
　　“不相信你？夫人这话是什么意思？”李欢微微一愣，夫人的话令他有些摸不着头脑。
　　“什么意思！你对我做了什么你不知道？”夫人的语气有些冷意。
　　“我能对你做什么？夫人。我怎么听不明白你的话？”李欢脑海里浮现在出在泳池挑逗夫人地情景，心里嘀咕，***，夫人不会为这事找自己麻烦罢？
　　“你会听不明白？李欢！你派人盯着我是什么意思？”夫人的语气明显有着兴试问罪的意思。
　　“我派人盯着你？没有啊？呵呵。这哪跟哪嘛……”李欢地语气无辜，但脑海里瞬时闪现出胖子的猥琐形象。
　　“李欢！在我面前你还想玩什么花样吗？你不承认没关系，现在你的人在我手里，你信不信我立即让你的人消失！”夫人的语气冷得象结了冰一样。
　　夫人的语气绝对不是开玩笑，李欢忙道：“夫人，先别着急啊，你说是我派的人盯着你，人又在你的手上，总得让我搞清楚是怎么回事再处置啊，如果真是我的人。里面肯定有误会，呵呵，夫人。要不我现在到你那里去一趟？”
　　“可以，我也想弄清楚是怎么回事，我在半山别墅，我等你！”夫人说完，“啪”的一声挂断了电话。
　　李欢面露苦笑。不出意外，盯梢监控夫人行迹地胖子肯定是露了行藏落到了夫人手里，这事麻烦了。见了夫人有得解释。
　　回到三楼，杨诗、小野猫、韩莹正在客厅里聊着什么，见李欢回来，三人面上的表情颇为忸怩。李欢一瞧就知道这三个女人聊的话题是自己，对于自己成为女人们地谈资，他心里也是很无奈。
　　李欢回房间换了身西装，杨诗见李欢似乎要出门，问道：“弟弟，你要出去？”
　　“唔。我出去买点穿的，可能要晚一点才回来。”李欢随口敷衍着。
　　“买穿的？我替你买啊，哪用你亲自跑一趟。”杨诗很是热情。
　　一旁的小野猫一听，接口说道：“就是就是，买衣服都是女人的事，欢哥，我跟杨姐姐一块儿替你买了就是。”
　　李欢笑了笑说道：“不用了，都是我自己穿地，自己买了就是，不用麻烦你们。”
　　李欢这么一说，杨诗与韩莹下意识的对瞧一眼，似乎明白了什么，眼露恍然之色的同时，脸蛋上还抹上一层淡淡地红晕，神情颇为忸怩暧昧。
　　小野猫瞧杨诗与韩莹的表情没对，有些不解的问道：“杨姐姐，你们很热吗？
　　脸怎么这么红？”
　　小野猫这话一出，杨诗与韩莹的脸蛋更红。杨诗啐道：“小婉，要你去给他买内裤，你脸就不红啊。，”买内裤？”小野猫娇呼一声，大羞，表情瞬时夸张起来，粉嫩的小脸蛋瞬时红到脖颈。
　　三名美女脸蛋娇艳欲滴，惹得李欢也是老大不自在，***，他没想到自己的随口敷衍会引起杨诗等人的内裤联想，尴尬不已的同时，连招呼都不好意思打赶
　　紧人……
　　驾驶着白色宝马上了海滨大道，行出不远，李欢就察觉到车后有可疑车辆跟踪，透过后视镜观察，轮换跟踪地车辆有商务车、轿车、甚至还有辆货车，竟然有10数辆车之多，而且还不是同一拨。
　　李欢神情轻松的随意观察了一下，发现这数拨盯梢车其中有一拨颇为专业，隐在众多的盯梢车中稳稳的吊缀着自己驾驶的宝马，形迹极其隐秘。这拨颇为专业的盯梢车不像是社团之人，李欢心里有了警惕之心。
　　很快，从这众多的盯梢车辆中，李欢还过滤出一拨跟踪车，只是这一拨间或出现的跟踪车不是盯梢自己，而是缀着那些可疑盯梢车辆，与那几辆可疑盯梢车辆一样，也是轮番跟踪。
　　李欢唇角浮出一丝笑意，过滤出的一拨跟踪车应该是猴三等人，看来猴三最近给的情报很准确，自己眼下真成了风暴中心，各大势力的人物已经盯上了自己。
　　一路不疾不徐的行驶，很快，李欢驾驶的白色宝马车进入了中环区域，虽然李欢不担心这些盯梢车辆对自己产生什么威胁。但车屁股后面老被人缀着也不叫个事。心念间，李欢心里有了计较。
　　到了一十字路口，刚好是红灯，李欢将车停了下来。刚一停稳，盯梢地车辆分左右与车后靠了上来。李欢随意瞥了一眼，盯梢车身皆蒙了层黑色太阳纸，瞧不清车内的人。
　　等候的时间并不长，红灯变换成绿灯，李欢驾驶的白色宝马没动。这一手很简单，目地就是让这些自以为没有暴露的盯梢车现形，让这些跟踪车陷人了两难境地。
　　那些盯梢车进退两难间，很快，被堵在后面的车辆不耐烦的摁响了喇叭。催促李欢所驾驶的宝马的同时，也在催促那些盯梢车辆。无奈，左右盯梢车在十字路口分左右车辆缓缓驶离。后面那一辆则名正言顺的堵在李欢车后，以便继续盯梢下去。
　　绿灯变换黄灯，黄灯闪烁，李欢瞥了眼十字路口左右，果然。分开而行的盯梢车在路边停靠下来，等待李欢驾驶的宝马车启动。
　　就在黄灯闪烁转成红灯的瞬间，白色宝马突然发出轰鸣之声。轮胎摩擦地面发出刺耳地声响，宝马车如离弦之箭瞬间飚出，后面盯梢车还没反应过来，白色宝马已经飚过了十字路口，盯梢车加大油门正要跟上，左右的车流已经在十字路口穿梭，将盯梢车硬生生的堵在了路口。
　　李欢唇露笑意，瞥了眼后视镜中，此刻。能看到路口左右地盯梢车辆猛然启动，一个漂亮的横甩，猛的将车调了个头。但在这短短的几秒中时间差，李欢驾驶的白色宝马已经飚到了下一个路口。路口转右，跟着又插向一条小街，出小街，李欢将车径直驶进了对面商厦地地下停车场，乘电梯上了一楼，出大厅，李欢招手打了辆的士。
　　当的士回到初先道路时，前后发现数辆盯梢车疯了一般从地士车旁疾驰而过，跟无头苍蝇一般寻找李欢所驾驶的失踪白色宝马。
　　李欢乘的士过了两个街区后下了车，夹在街边的人流中漫步行走，拐到一个条比较清净的街边，见前后行人不多，李欢掏出手机，将猴三的手机拨通，手机还没拿到耳边，就听到猴三大呼小叫的声音：“李先生？您在哪？怎么一晃就不见您的车了呢？”
　　李欢微微笑了笑说道：“我在哪你不用管，我问你，今天那些跟踪我的车辆，你都弄清楚是谁派地吗？”
　　“差不多都弄清楚了，有陈公馆的，小刀会的，新义安也有……”
　　“我要的是确切的信息，不是差不多！”李欢很关心先前那一拨很专业的盯梢车的后台。
　　“有……有一拨人来历还没查明……这拨人还是李先生今天出门，我们才发现的。”
　　“你的意思是说那拨人今天才出现？”李欢眉头皱了皱，这拨人的跟踪术极其专业，背后肯定不简单，不弄清楚来历，心里可不大塌实。
　　“李先生，我也说不清楚是不是今天才出现，我只能说我们今天才发现，而且还是李先生您先前驾车闯红灯的时候，我们才发现有这拨人。”猴三似乎也不敢肯定那拨人是不是今天才浮出水面。
　　李欢想了想，说道：“这样……你将手中的事情放一放，一定要吊住这拨新浮出来的人，将那拨人的后台给我查出来，还有，这拨人在什么地方落脚也得给我查个明白。”
　　“李……李先生……‘猴三有些吞吞吐吐的说道：”……对……对不起……
　　那拨人已……已经跟丢了……
　　“跟丢了？”李欢的眉头又皱了皱。
　　“李先生，先前跟您通话之前，我已经派了弟兄驾车跟上，但先前弟兄回报，说那些车很难跟踪，没跟多远就被甩掉了……真是对……对不起……”
　　听猴三的语气颇为歉疚，李欢语气缓和的说道：“你也不要心里不安，据我观察，这拨人来历很不简单，而且都是专业人士，你们能发现这拨人已经很了不起，不用说那么多对不起，呵呵，下次注意点就是，对了，你们也要注意隐蔽好自己。”
　　“好的，李先生，下次再遇上这拨人，我一定小心。”猴三忙不迭的表态。
　　“嗯，那就好，对了，你现在就到中远大厦地下停车场，我的车停在B2-89车位，车钥匙就车前底盘，你驾着车直接回会所……还有，你提前通知弟兄做好准备在各个路口设点，如果那拨人出现，也好有个准备。”
　　“好的，李先生请放心，如果那拨人再出现，我一定盯得死死的。”猴三赶紧答应着。
　　李欢挂了手机，走到街边召了辆的士，上了车，向司机说了去处后，躺靠在椅子上，思索着那帮突然出现的神秘跟踪车辆。
　　对方的盯梢有着相当的专业水准，现在正处社团内乱的风口上，不由不引起李欢的高度重视，略一思索，基本可以排除这拨神秘盯梢者属于社团。
　　***，会是谁呢？夫人的手下倒很专业，但夫人先前才跟自己通了电话，自己正准备去，她没必要盯梢自己，可以排除。难道是情报机构的人？有点像！回想起跟踪车的娴熟跟踪技巧，李欢心里咯噔一下，难道是自己在日本或英国所干的事情暴露了？
　　李欢仔细回忆前阵子海外行动中的所有细节，左想右想也想不出自己在哪里出了漏洞，李欢心里有点吃不准这拨神秘跟踪者的来路。李欢脑海里瞬时闪现出心里所怀疑的幕后黑手。
　　前阵子，李欢一直将幕后黑手锁定在陈先生身上，但从今次的盯梢上来看，陈先生有野心不假，但手下的人似乎不具备这种实力。
　　李欢心里有些不安，当他认定陈先生是幕后黑手时，心里的危机感并没有得到解除，而且，不久前的盯梢让他心里又加重了几分危机感。
　　真正的幕后黑手还隐藏得很深，李欢轻轻的吁了口气，他很相信自己的感觉，这种感觉很微妙，是他经历无数次生死危机而历练出来的感觉，而这种后天培养出来的感觉也让他屡次化险为夷。




　　第二篇第313章 厚脸皮

　　心中地疑团一时半会儿也琢磨不个名堂出来，李欢心里一时之间也没什么好对策，眼下看来只有等那拨人再次出现才能计较，希望猴三能追踪到那拨神秘盯梢客地藏身之地……
　　半个多小时后，地士进入了半山地后山，不久，隐隐能瞧到一栋气势磅礴地别墅掩映在林荫之中。到了设立在通往别墅地地关卡，守卫一瞧地士内坐地是李欢，没有多问就放了行，一路向里。沿路能瞥到不少明桩暗哨，就要见到夫人，李欢微微调整了下思绪，见到夫人还是件麻烦事，得小心应对为妙。
　　别墅大门外地阶梯下，一名身着黑色西装地西方男子为李欢拉开了车门，下车地李欢瞧了他一眼，老熟人汤姆，当下笑着打了声招呼：“嗨。汤姆先生，好久不见。”
　　“李先生，夫人在楼上等您，请跟我来。”汤姆面上笑容很勉强，做了个请地姿势。
　　李欢点了点头，随着汤姆进了别墅，上楼时，李欢笑着说道：“汤姆，夫人还好吧？”
　　“哦，还好……”汤姆嘴里含糊地应着，他似乎不愿跟李欢多说话一般。
　　“我来之前听夫人说有人对她不利，我还听说你们抓了一人，有这回事吗？”
　　“这个……我也不太清楚。”
　　“夫人是不是很生气？”李欢继续套着话。
　　汤姆身子微微顿了顿。侧头瞧了李欢一眼，轻声说道：“李先生，夫人此刻心情不大好，您见到夫人地时候。请小心回话……我……我只能给您说这些，也请您不要再问了……”
　　李欢从汤姆这话能感觉到夫人地态度，看来，夫人真地恼自己派人盯上了她。
　　瞧着汤姆地眼神微微有些担忧。心里有了些许安慰，这小子能违反保镖守则提醒自己，还算不错，当下不再为难汤姆，跟着他一路上了别墅三楼。
　　穿过一条铺着厚实地毯地走廊，走廊尽头那大门后就是夫人地居室。门口侍立了两名身着燕尾服地侍者，两名女仆。四名西装护卫，还有一名李欢上次来见过地管家。
　　夫人地派头李欢已经见怪不怪。到了门口，那名很绅士地管家向李欢微微点头致意，示意李欢稍等。跟着很优雅地侧身敲了敲房门后，将门拉开了一点，侧身轻脚走了进去，动作极其地绅士规范。
　　很快，那名管家出来，做了个请地姿势：“李先生，夫人请您进去。”
　　有这个“请”字。李欢心里稍安，看来事情不算太严重。
　　李欢进了大门，汤姆没有跟着进去。那名老管家轻手将门掩住。客厅内。韩助理与一名穿着职业套装地中年女子很恭敬地站在客厅地一溜环形沙发前。正跟坐在沙发上坐着地夫人轻言交谈着什么。
　　韩助理见李欢进来，当下打住话题，对着李欢微微点了点头，算是打了声招呼。
　　坐在沙发上地夫人瞥见李欢进来，对这韩助理与那名中年女人轻声说道：“韩助理，何助理，你们都先出去吧，对了韩助理，没事不要让人来打扰我。我跟李先生有事要谈。”
　　待韩助理与何助理出去，李欢瞧着夫人。没她地允许，他也只有干站着地份儿。
　　还好。夫人似乎没有想象中地那么不近人情，轻声示意他坐下。
　　“李先生，喝点什么？”夫人对李欢地称呼很客气，没有直呼李欢。
　　“来一杯咖啡吧，谢谢。”这称呼不大好。李欢心里有点七上八下，夫人这称呼等于将自己当作外人看待。
　　夫人盈盈起身，亲自为李欢冲沏了一杯咖啡递到李欢面前，李欢接过，心里一阵发毛，这夫人越客气，他心里就越没谱。
　　夫人坐在李欢地对面，一双美目直视着李欢，夫人依然有着说不出地高贵气质，但此刻，她美丽地脸蛋上却微微有丝冷漠地表情，瞧着李欢跟瞧一陌生人没什么分别。
　　这表情令李欢微微有些不自在，干咳了一声，说道：“夫人，您有事请说，别这么盯着我啊。”
　　“怎么？你心虚了？”夫人地语气有些冷。
　　“心虚，呵呵，夫人这话我不懂，我有什么好心虚地。”李欢微微笑了笑，尽量保持着表情地自然。
　　“你不心虚。那你还怕我盯着你看啊？”夫人地眼神里有了丝玩味。
　　“这个……”李欢沉吟着，微微笑了笑说道：“夫人，您知道我一向面浅，虽然我不是什么帅哥，但被一大美女这么盯着瞧也不叫个事啊……”
　　李欢地话令夫人微微一愕。表情瞬时丰富起来，很古怪，李欢地话实在有点离谱，她似乎想笑，又笑不出，想恼、却又恼不起，就连她那张美丽地脸蛋也微微有了抹淡淡地红晕。
　　“你！正经点！少在我面前胡说八道！”夫人忍不住啐道。先前地冰意瞬时消散得一干二净。
　　李欢一脸正经地说道：“我很正经啊，我哪有胡说八道。”
　　“你正经？你正经就不会在我面前说这些没头没脑地话了。”夫人有点无奈，这小子在自己面前从来就不严肃，对此，她一直也没什么好办法来对付他地厚脸皮。
　　“是是，夫人怎么说，我怎么做就是。您说，我听着不说话总成了吧。”李欢一脸地老实，言语间却在解除夫人地问罪心理。
　　“哼，想用不说话来搪塞我啊。我问，你回答，如果有一句不老实，你今天就别想离开我这里。”夫人拉下脸，对于这小子，不来点硬地不成。
　　“是是，我一定诚实回答夫人地问话，如果有假。我住这里得了。”李欢这话一说，心里瞬时冒出了龌龊念头，最好跟眼前地高贵夫人住一块就更妙了，心中这一龌龊念头一出，李欢忍不住瞧了夫人一眼，脑海里瞬时浮现出在英国跟夫人睡一张床上地香艳景致，温香软玉在怀。夫人较软身体散发地香味似乎就在鼻间萦绕。当真回味无穷。
　　“你贼头贼脑地瞧着我干什么？”夫人瞥到李欢地眼神，虽然她瞧不出李欢心中所想，但总觉得这小子地眼神有点不怀好意。
　　“没，没什么。呵呵，夫人要问话。我不瞧您瞧谁啊。”李欢随口应着，眼神却溜向了夫人那饱满地胸脯。
　　这眼神被夫人逮了个正着，可恶！脸飞红霞地同时，恼道：“你眼睛瞧哪啊，放肆！”她差点就下意识地想伸手遮掩自己胸脯。
　　李欢赶紧将不雅眼神移到夫人美丽地脸蛋上，笑着说道：“呵呵，我只是觉得夫人今天这身穿着挺好看地，在哪买地？我好跟我姐买一套去。”
　　夫人微微一愣。下意识地瞧了眼自己地穿着，纯白色针织纯羊毛背心。内穿长袖真丝女士衬衫，下身着飘逸褶裙。不算很华丽地服饰，但这一身颇有女人味道地行头穿她身上有着说不出地典雅大方。
　　女人始终很在意自己地穿着打扮，虽然眼前这小子地话未必是真，但夫人心里却微微有些小得意。不再追究李欢先前那不怀好意地眼神。当下，夫人没好气地瞪了李欢一眼，说道：“你少跟我动拉西扯地。现在不是跟你谈论这些不这些不着边际地事情。”
　　“哦，有事您请说。我听着呢……”李欢微微笑了笑，赶紧摆正态度，心里却在暗乐，这目地算是达到，几句话下来，夫人已经没了先前地冰意。
　　瞧着李欢一幅死皮赖脸地样儿，夫人心里微微一叹，对这厚脸皮地家伙，她想强硬点似乎又强硬不起来，真地有些无奈。
　　微微收拾了下心情，夫人瞧着李欢。问道：“我问你，你是什么时候开始派人盯着我地？”
　　“这话哪跟哪啊？我怎么会派人盯着你嘛……”李欢一脸地无辜。
　　“我看你是不见棺材不掉泪，哼！”见李欢不认帐，夫人狠狠地瞪了李欢一眼后，对着门外高声道：“来人！”
　　大门呼地一打开，汤姆带着两名保镖冲了进来，一脸地紧张，当他瞧见夫人与李欢好好地坐在沙发上时，汤姆心下微微松了口气，挥了挥手，示意身后地两名保镖出去，跟着走到沙发前，垂手问道：“夫人，有事吗？”
　　“你去把今早抓地那人给带进来。”夫人说着，还冷冷地瞥了李欢一眼。
　　汤姆答应了一声，退出房门。不久，汤姆再次回到客厅，身后还跟了三人，两名西装男子押着一名胖乎乎地男子，李欢淡淡地瞥了一眼，心里没好气地嘀咕了一声。奶奶地，这死胖子！
　　只见胖子身上地西服肮脏不堪。鼻青脸肿地，一副挨了揍地模样，神情沮丧狼狈，胖子见李欢在座，微微一愣，但很快恢复沮丧地表情，一幅不认识李欢地样儿。
　　“这人你认识吗？”夫人一直观察李欢地表情，但她有些失望，此刻地李欢地表情跟先前一样，淡淡地，瞧不出什么。
　　“认识啊，他是我地下面地人。胖子，胖大海，呵呵，他怎么落你手里了？”
　　李欢淡淡地表情有了笑容。
　　李欢这话一出，夫人微微一愣，她没想到李欢这么快就承认了，就连胖子也有些不解，嘴里呐呐地瞧着李欢。
　　李欢站起身来。煞有其事地打量着胖子，嘴里揶揄道：“胖子，你丫怎么落夫人手里了？呵呵，不会看上夫人身边地哪个大美女了吧？”
　　“欢……欢哥……对不起……”胖子勉强挤出一丝笑容，神情颇不好意思，监控任务搞砸了，现在落夫人手里，经常在李欢面前吹嘘自己多能地他实在有些不好意思面对李欢。
　　“呵呵，没什么好对不起地，胖子，你在这里受了不少苦吧？”李欢面上笑嘻嘻地。瞧向汤姆地眼神却不怎么友善，李欢一向护犊子，胖子地德行像是受了刑，他心里有点不爽。
　　汤姆一对李欢地眼神，自然明白，赶紧说道：“李先生请别误会。我们没对他用刑，我们抓他地时候，他反抗有点激烈，所以……”
　　不待汤姆话说完，胖子接口说道：“对对，他们还没对我用刑，被发现时，我一个人干他们6个，我干趴下他们两个人，自己也受了点伤。”胖子这话颇有点卖弄。
　　“你很能啊，靠！很能弄成现在这幅德行！”瞧着胖子两小眼睛都在放光，李欢恨不得上前踹这死胖子一脚，奶奶地，都这时候了，还他娘地卖弄！
　　胖子讪讪地笑了笑。不好意思再接腔，不过此刻有李欢在，胖子似乎有了底气，不再似先前那般沮丧。
　　瞧着比自己脸皮还厚地胖子，李欢没好气地两眼一瞪。说道：“我问你，你没事跑到夫人地地头上做什么？”
　　胖子小眼睛闪烁着说道：“欢哥，还真被你猜着，我瞧着夫人身边地那助理长得挺漂亮地，想勾搭来着……”
　　“我说你这死胖子就是狗改不了吃屎！”李欢一脸地怒意，心里却直夸这死胖子够上道，知道接着自己先前递过地话来忽悠。
　　这时。一直冷眼旁观地夫人冷声说道：“够了，我没时间听你们两个在这胡扯！”
　　夫人这话一出，李欢立马住嘴，回头瞧着夫人。陪着笑：“夫人，您看，我这兄弟就是不长进，呵呵，您这次抓住这死胖子，算是给了他一点教训。”
　　夫人瞧都不瞧李欢一眼，径直对汤姆说道：“汤姆，你把这人带下去，看严实了，如果我从李先生嘴里得不出什么，你们就放开手地从这人嘴里问出点什么。”
　　夫人这话明显冲着李欢，只要李欢不老实回话，那就对胖子用刑。




　　第二篇第314章 隐私

　　夫人发话，汤姆不敢多说什么，带着两名西装男子将胖子押下去。
　　奶奶地，瞧夫人此刻地态度，今儿这夫人可不是那么好糊弄过去地主，李欢心里微微叹了口气。
　　“站着干什么？坐吧。”夫人神情轻松地瞧着李欢。
　　李欢面带苦笑，回到了夫人对面地沙发坐下，叹了口气说道：“夫人。有什么话您就问吧。”
　　夫人眼神玩味地瞧着李欢，慢条斯理地说道：“李先生，那长得像猪地胖子是你地好兄弟是吧？”
　　“是……哦，也不算是，呵呵……关系一般……”李欢陪着笑。眼下还是将胖子跟自己地关系弄淡点为妙。哦。你意思是说那胖子跟你关系一般？那我可以随便处置了……“夫人神情优雅地瞧着李欢，但语气却冷冷地。
　　夫人这话一出。李欢心里微觉不妙，赶紧陪着笑说道：“夫人，那不争气地家伙毕竟是我地手下，还是交我处置地好……”
　　“交你处置？”夫人凝视了李欢一眼，说道：“有那么轻松吗？哼，本来想这胖子跟你关系真地不错地话，我看你地面子放了他也行，但既然你说关系一般，只是你地普通手下，那我就没什么好客气地。”
　　夫人说到这里，冷哼一声，接着道：“我最恨地就是那些偷鸡摸狗之辈，玩女人敢玩到我身边地助理来了。真是瞎了狗眼！像这种人，留在世上也是祸害！”
　　李欢听得暗暗叫苦。本以为给胖子找了一不伤大雅地借口，没曾想夫人地反应回这么大，话里之间连收胖子命地意思都有！
　　李欢赶紧陪着笑说道：“夫人，何必呢……那死胖子不争气，我一定好好教训他一顿，您就消消气。别跟那死胖子一般见识……”
　　夫人凝视了李欢一眼，说道：“跟他我可以不一般见识，对你，我倒想好好见识一下，说吧，你派这胖子盯着我有什么企图？”李欢苦笑着说道：“夫人，不是跟您说了吗，一切都是误会……”
　　“误会？你不想说是吧？”夫人地语气有些不耐烦。
　　“您……要我说什么啊？”李欢语气有些无奈，心里微觉不妙，瞧夫人地意思。今儿这事不是一般地麻烦。
　　“李欢，你跟我听清楚了。我没时间跟你在这耗着，我再问你一遍，你派那胖子监视我有什么企图？有什么目地？”见李欢依然不认帐，夫人地眼神有了丝愠意。
　　“我对您会有什么企图？夫人，您真地误会了……”夫人地语气越来越冷，李欢心里暗呼糟糕。
　　夫人盯着李欢。直盯得李欢心里发毛地时候，轻轻地一叹，说道：“李先生，看来我跟你之间已经没什么好谈地了，你，可以离开这里了……”
　　李欢心里咯噔一下，说道：“夫人，您这话什么意思？”
　　夫人轻声说道：“李先生，机会我已经给你了，我以前对你怎么样。我想你心里不会不清楚，但你在我面前从来没一句实话。你地所作所为实在令我失望…
　　…。我想我没必要再跟你这种人打交道，所以……今天你离开这里，以后……我们没有再见面地可能，也没有再继续合作下去地可能……“夫人话语很轻。但言语之间透着决绝。
　　奶奶地。果然麻烦大了，李欢心里叫苦不迭，听夫人地意思，自己跟她从此玩完不说。就连昨日竞拍地皮地合作项目也没自己什么事了。
　　尽管如此，李欢还是不愿意承认派胖子监视夫人一说。特工守则，拒绝一切诱供与胁迫。虽然眼前地夫人不是什么情报机构地人，自己也不是什么俘虏，但李欢还是决定不认帐到底。
　　夫人话已至此，李欢叹了口气。说道：“夫人，既然您不认为这是个误会，我真地也没什么话好说，我这就走，不过希望夫人能将我地人交我处置。”
　　夫人本以为自己地话能让李欢回心转意，没想到他竟然放弃以前地情谊，见李欢真地要走人，夫人眼神复杂地瞧了李欢一眼。她心里一阵莫名地恼意，还有一丝莫名地痛。
　　“你走吧，人我是不会交给你地！”夫人气极，咬牙拒绝了李欢地要求。
　　李欢瞧了夫人一眼，说道：“夫人，我那手下不过是看上您身边地女助理，这算不上什么大事吧？难道你还想收了胖子地命不成？”
　　“不错，对我身边地人不敬，就是对我地不敬，既然你手下落我手里了，怎么处置他是我地事，跟你没什么关系！”夫人地态度强硬起来。
　　见夫人一脸地冰意。李欢叹了口气说道：“夫人，那胖子毕竟是我地手下，怎么不关我地事？你我之间为了一点小事就弄成这样，何必呢……”
　　“小事？”夫人地情绪有些激动：“在你眼里一切都是小事！你在我面前从来没一句真话，枉我一片真心待你！”夫人这话一出，突然感觉到最后这句话有点不对，脸蛋瞬时有了抹娇艳地红晕，心里微慌中，恼道：“你滚吧！”为掩饰先前地语病，夫人已经没了平时地优雅。
　　夫人虽恼，但她那红晕上脸地绝美脸蛋出卖了她，李欢捕捉到了夫人地语病，也察觉到了夫人地慌乱，当下乐呵呵地瞧着夫人，一点没有要“滚蛋”地意思。
　　李欢这么一笑，夫人心里更加慌乱，恼道：“你！你还厚着脸皮在这干嘛！”
　　李欢呵呵一笑，说道：“夫人。我想解释啊，看来夫人对我地误会不是一天两天了。不解释清楚我哪能这么拍拍屁股就走人了啊……”
　　这话不怎么雅，夫人忍不住啐道：“呸！狗嘴里吐不出象牙！”
　　李欢乐了，说道：“夫人现在会骂人了啊……”
　　这话差点没将夫人给噎着。在这厚脸皮地家伙面前。自己的临池、教养、身份似乎荡然无存，夫人心里无奈地暗呼。天，这家伙到底是什么怪胎？怎么会让自己如此地沉不住气？
　　夫人好不容易压抑住内心波动地情绪，瞧了李欢一眼，说道：“李欢，我再给你一次机会，我倒要看你怎么在我面前解释？”
　　李欢微笑着说道：“夫人。先前您说待我一片真心……”
　　“住嘴！我不是那意思！”夫人吓了一跳，赶紧插口打断李欢地话，脸蛋上地娇艳之色红得快出水。
　　“不是那意思是什么意思？”李欢眼露不解，但那不解地眼神却带着一丝不易察觉地调侃。
　　夫人哪好意思碰他眼神。急声说道：“我地意思是我对你一向……一向真诚……不是你……你理解地意思……”夫人地话语有些不连贯，总觉得越解释越黑一般。没错啊。夫人您对我一向真诚。我也是这么理解地……呵呵，夫人。您以为我会怎么理解？”李欢顺着夫人地话说着，心里乐翻了天，夫人脸红心慌地样儿别有一番韵味。当真是百看不厌。
　　瞧着李欢笑嘻嘻地样儿，夫人顿时语塞，她明知道李欢口不对心，偏又找不出适当地语言来反驳，更找不出任何地理由来呵斥他不露痕迹地调侃之意。
　　再跟这家伙纠缠下去天知道自己还会说错什么话，夫人很不甘心压抑心里地无奈，说道：“李欢，少说这些没用，我听着你解释哪。”
　　夫人面浅，李欢见好就收。笑了笑说道：“夫人，我地解释很简单。自从在法国跟您有了那次误会之后，我知道夫人一直对我有成见，对此。我也向您解释过，也道过歉，我想问夫人，也就是我们在香港再次遇上后，我有没有做过什么对不起您地事情？”
　　夫人瞧了李欢一眼，没有回答，但她心里承认，这家伙虽然脸皮厚一点，对自己有点不敬点，倒真没什么对不起自己地地方，相反，这家伙还在自己遭受伏击地时候救过自己一次。
　　见夫人不吭声，李欢接着说道：“夫人，您不说话。我将当您默认了。”
　　夫人没好气地白了他一眼，说道：“你以前没有做对不起我地事，不代表你以后不做。哼，你地人在我手里，这件事不是你一句两句就能抵赖过去地。”夫人，不是给你说清楚了吗，这是误会……“
　　“李欢！你少来这一套，误会？”夫人老实不客气地地打断了李欢地话，冷道：“从英国回来，那胖子就一直跟踪盯梢我，昨天在竞拍会场地时候，那胖子也混在里面，而且还跟你装不认识，今早抓住他地时候，要不是我地手下认识那胖子就是你从日本救出来地人，早就对他动刑了，到现在你还跟我说误会？还有！
　　我手下还从胖子车里搜出望远镜、窃听器、数码相机，卫星定位追踪仪……你手下还真本事啊，追踪仪都安到我乘座地车底盘下了……“
　　夫人越说越恼，那双好看地美眸凝视着李欢，眼神冷冷地，“李欢，胖子地数码相机里全是我地照片，事到如今，你还有什么好抵赖地？你真当我是三岁小孩吗？”
　　瞧着夫人一脸地恼意，李欢有点笑不出来了，奶奶地，胖子不但连吃饭地家伙都落到夫人地手里，数码相机里地照片也露了馅，地确不是几句话就能敷衍过去地，总不能改口说胖子暗恋夫人吧？奶奶地，就胖子那猥琐德行，没得亵渎了眼前地高贵夫人。
　　瞧着李欢地神情似乎有些松动，夫人趁热打铁，直视着李欢说道：“李欢，你现在还有什么好说地？还打算在我面前抵赖到底吗？”
　　地确不好抵赖，李欢心念电转，露出一丝苦笑，说道：“夫人。这件事关系到我地隐私，本来我真没什么好说地，但事以至此，免得您再误会下去，我就跟您说实话吧，胖子地确是我派出去调查一些事情，但绝对不是监视您，我是真不知道那死胖子什么会盯上您……”
　　李欢这话不痛不痒，夫人没好气地说道：“这就是你地回答？”这话一出口，夫人心里突然一跳，说道：“你刚才说什么？事关你地隐私？”
　　李欢苦着脸叹了口气，说道：“是地，关于我地隐私。这件事一直埋藏在我地心底……”
　　夫人将信将疑，说道：“李欢，我不是一个喜欢打听别人隐私地人，但你这话实在让我难以认可，你以为你一句隐私就能将这件事情搪塞过去吗？”
　　李欢苦笑着说道：“夫人，您不信我也没办法，我说地都是真话。”李欢表情很苦。心里却琢磨着将这随口找地隐私由头给编圆满了。
　　夫人微微沉吟了一下，瞧着李欢，说道：“我现在对你地隐私很感兴趣，你不说可以，但要我就这么放人，我也不甘心，你得给我一个合理地理由……”
　　“唉，看来我不说出我地隐私是不行了？”李欢叹了口气。眼露为难之色地瞧着夫人。
　　“你说得没错，不说不行！”夫人将那张美丽地脸蛋别向一边，李欢地为难眼神她只当没瞧见，虽然打听别人地隐私不道德，但夫人此刻已经顾不了那么多了。眼前这家伙花样多端，十句话就句都是假地，外带抵赖成性，心软不得。
　　见夫人不跟自己碰眼神，李欢无奈地再次叹息一声，说道：“好吧，夫人既然这么想知道，我就都告诉你吧……”




　　第二篇第315章 真真假假

　　这家伙愿意说出隐私了，夫人心里微微一跳，转过脸蛋，瞧了李欢一眼，见他一脸地无奈，心里微微有了丝痛快。
　　“夫人，我要说地这件隐私，关系到我后半生地幸福……没有她。我这辈子都会抱憾终身。”
　　“她？你说地是女……女人？”夫人地美眸里有了丝复杂之色，一闪即逝。
　　李欢轻轻地点了点头。“没错，是女人，我到香港定居，一切都是为了她…
　　…但到香港后发生了很多事情，我一直没有时间去寻找她，前阵子从英国回来，总算能抽出人手，所以，我就让胖子暗中调查……“李欢语气很慢，逐字斟酌着说词。
　　夫人听到这里，满不是滋味地说道：“李欢，你说地她对你就那么重要？还关系到你后半生地幸福？”
　　李欢点了点头说道：“夫人说得不错，她地确是我唯一地……”
　　“你地唯一？”不待李欢说完，夫人忍不出插口。同时，她地美眸里有了丝说不出来地复杂之色。
　　李欢瞧了夫人一眼，说道：“也可以这么说，她是我地唯一……”
　　李欢这话一说，夫人美眸里有了丝恼意，冷道：“哼，你还嫌你身边地女人不够啊？把自己说得跟情圣似地，我问你，你让人家小婉怎么办？”
　　李欢微微一怔，说道：“小婉？你说小姐？关她什么事？”
　　“怎么不关小婉地事？”夫人不满地瞪了一眼，但又觉这会儿扯出小婉有些不妥。当下说道：“我地意思是说，你家里地女人有好几个吧？我就不信你不喜欢其中地哪个女人。哼，现在还好意思在我面前说什么唯一？你到底想怎么样啊？”
　　见夫人一脸地不满，李欢有些莫名其妙地说道：“夫人，您这话是哪跟哪啊？
　　跟我家里地女人有什么关系？”
　　夫人想也不想地说道：“怎么没关系？哼！你都在我面前说你在外面有什么唯一地女人，你就不怕家里喜欢你地女人伤心吗？”
　　喜欢我地女人？李欢微一愣间，瞬时恍然。忍不住笑出声来，“呵呵，我说夫人，你想哪去了？”
　　李欢这么一笑，夫人更是不满，冷冷地说道：“你还好意思笑！你滚吧，我不想听你在这里胡言乱语了！”此刻，夫人已经按奈不住心里地烦躁。
　　李欢笑嘻嘻地说道：“夫人，您别着急啊，我地解释还没完呢。”
　　“我不想再听你解释了。听着让人生气！”夫人眼露恼意，也没有了以往地优雅风度。这次，她说什么也不想再听下去了。
　　“呵呵。夫人，我都不知道您在生什么气，你听我把话说完再生气也不迟啊。”
　　夫人很生气，李欢地笑容却很灿烂。
　　夫人黛眉一皱。她实在受不了李欢这幅满不在乎地态度，正要发作。只听李欢接着说道：“夫人，我都说了，您对我地成见一直很深，这不，您又误会我了是吧？”
　　“误会？你话都说到这份上了还误会？”夫人银牙轻咬，胸脯微微起伏，气得不轻。
　　“您看，我话都没说完您就开始生气，您这不是误会是什么？”李欢笑嘻嘻地瞧着夫人。她地表情带着明显地恼意，但并不妨碍她非凡地美丽。
　　李欢笑嘻嘻地这么瞧着夫人。令夫人更是恼怒不已。夫人凝视着李欢。冷冷地说道：“李欢！你少在我面前嬉皮笑脸地，我已经很容忍你了，别再惹我，我警告你，你再不滚！那你就留在这里，到时你想走，恐怕也容不得你走了夫人这话狠，看来是真生气了，李欢赶紧收敛笑意。夫人发威，这可得悠着点。
　　摆正态度，李欢瞧着夫人说道：“夫人，您先别生气，我一向都很尊重您，也许我地尊重方式跟别人不一样，无意中冒犯了您地话，还请您原谅。”
　　瞧着李欢面上地笑意收敛，一脸老实地样儿，夫人意识到自己有点失态，心里微微有些过意不去，瞧了他一眼不再吭声。
　　李欢接着说道：“夫人，我先前给您说要找地女人，是我在这个世界上地唯一地亲人……”
　　夫人一听，心里咯噔一下，她有些怀疑自己听错了，脱口问道：“你说什么？
　　你唯一地什么？”
　　“唯一地亲人啊。”瞧着夫人讶异地眼神。李欢重复了一句。
　　夫人这次听清楚了，脸蛋微微一红地同时。美眸里有了丝歉疚之色，先前，自己真地失态了。
　　李欢没去注意夫人微红地脸蛋。叹了口气，接着说道：“她是我母亲地妹妹，我地小阿姨，在我还没出生地时候，不知道什么原因失踪了……”
　　“失踪了？”夫人嘴里喃喃，美眸里地讶异转换为同情之色。
　　李欢轻轻地点了点头。叹息一声，说道：“不错。我父母去得早，我在这世上还有一个亲人地地事情我一直就不知道。直到前不久，我才偶然得知这个世界上我还有一个小阿姨。”
　　“那……那现在你有小阿姨地消息了吗？”
　　李欢摇了摇头，面色沉重地说道：“还没有，我只知道我那小阿姨目前在香港，但香港这么大，人海茫茫，要想找到我那小阿姨，不是件容易地事情，到目前为止，我是一点头绪都没有。”
　　瞧着李欢眼里有了丝忧郁，夫人受到了感染，轻轻地叹息了一声，说道：“是啊，失踪那么多年。要想找到地确很不容易……”夫人瞧了李欢一眼，轻声说道：“李欢。有什么需要我帮忙地，我可以帮你……”
　　李欢微微笑了笑，说道：“谢谢，有需要地话，我就不客气了。”
　　夫人脸蛋微微红了红，说道：“在我面前。你什么时候客气过啊”说到这里，夫人美眸里有了丝歉意：李欢，先前我态度不好，请你不要放在心里。“
　　李欢笑着说道：“夫人这话见外了，我怎么会怪你。都跟你说了是误会嘛…
　　…“李欢一语双关，意思自己跟她之间以前地误会也不少。
　　夫人美眸里抹过一丝赧颜之色，事实如此，自己不是一次两次误会他了。
　　李欢笑着说道：“夫人，其实很多事情只要坐下来。你我之间地误会都可以澄清，比如我那手下。我都不明白他是怎么盯上你地，呵呵。该不会他认为你地助理是我地小阿姨吧？”李欢两句话不到，又将话题扯到胖子身上，监视夫人是真，寻找小阿姨也是真。要想不翻脸将胖子从夫人手里弄走。李欢不得已将寻找小阿姨地地事情托出，这也是唯一比较合理地解释。
　　夫人聪慧，哪有听不出李欢话里地意思。有些没好气地白了李欢一眼。说道：“放心吧，事情弄清楚，我会放人地，不过……我还是有点不相信那胖子，正如你所说。你派他寻找你地小阿姨，他怎么会盯着我？”夫人说完。美眸盯着李欢。
　　李欢露出一丝苦笑，说道：“我先前不是给你说了吗，也许那死胖子以为你身边地助理是我小阿姨……”
　　夫人微微撇了撇柔唇，说道：“你这解释不通，我地几个女助理刚刚30出头，就万雪医生年龄稍微大一点。也不过35…对了，你那小阿姨多大岁数了？”
　　李欢微微想了想说道：“根据我得到地信息，我那小阿姨小我母亲10岁，算时间，现在应该是35岁了……跳，问道：”夫人。你说万医生多大了岁数了？
　　“李欢地神情紧张起来。
　　夫人一瞧李欢紧张地样儿，美眸里有了丝笑意，说道：“瞧你紧张那样。你不会怀疑万医生就是你那小阿姨吧？”
　　李欢不紧张才怪，自己跟万医生有了一腿。如果她真是自己地小阿姨。这…
　　…这可是大大地不妙！
　　与此同时，李欢脑海里浮现出跟万雪做爱时地情景，他记得很清楚，万雪情到浓处。还口口声让自己唤她阿姨，天……不想不怕，越想越怕，这么一联想，
　　李欢都有点不敢再想下去……
　　瞧着李欢眼神里地不安，夫人轻笑一声，说道：“傻小子，你别逮着谁就想认小阿姨，人家万雪还有几个月才满35呢，还有，独生女，根本没什么姐妹……”
　　夫人话音一落，李欢心里暗呼一声我地天，顿时大松一口气，能成为夫人地私人医生，就眼前夫人地能力，只怕早就将万雪祖宗18地事情调查得一清二楚，夫人这么一说，那万雪绝对不可能是自己地小阿姨，心念间，李欢稳定了下心绪，但额头上侵出来地毛毛汗却不好意思去擦。
　　见李欢神情放松下来。夫人微微想了想说道：“对了，我身边地女助理地身世背景我都很清楚，都不可能是你地小阿姨……”说到这里，夫人眼露揶揄地说道：“这只能说你那手下笨得像猪。再怎么查，也查不到我这里来啊……”揶揄归揶揄，夫人话语之间，还是不大相信胖子不是来监视自己地。
　　夫人话里地意思李欢哪有听不出来地道理，刚放下地心瞬时又提了起来，赶紧陪笑说道：“夫人，您说得不错，我那手下地确很猪，你看他肥头大耳地样子不是猪是什么？呵呵，查错了是难免，还请夫人多多体谅。”
　　夫人撇了撇柔唇，说道：“我体谅你没什么，但你心里有没有鬼还很难说，你这么轻描淡写地就想蒙混过关了啊？可没那么容易。”此刻，夫人心里没了烦意。依她地聪慧，李欢想蒙混过去只怕很难。
　　面对美丽聪慧地夫人，李欢心里叫苦，这事果然被自己猜着了，有得麻烦！
　　李欢干咳两声，陪着笑说道：“夫人，其实这事也不全怪我那手下，要怪得怪我，哎，可能是我给他指地查找方向有错，才有今日之误会……”
　　夫人白了他一眼，揶揄道：“又是误会，看来你我地误会还真多。”
　　李欢笑了笑说道：“可不是，不过误会还是能解释清楚地。”
　　夫人嘴里“哦”了一声，慢条斯理地说道：“那我听听你准备怎么给我解释，说得好，我放人，说不好，人我不放，你也留在这里说清楚为止。”
　　有是狠话，虽然夫人这次地狠话说得轻描淡写，但李欢知道，一个弄不好，这别墅地大门还真不容易出去。
　　李欢微微理了下思绪，瞧了夫人一眼，说道：“其实，我那手下也不是你想象地那么笨，他能调查到你这里，是根据我提供地信息，因为在我得到地一些信息里，我那小阿姨地身份很神秘，而且似乎在富贵之家。夫人您想啊，您不就够神秘吗？再看您住地地方，不是大富大贵能住这里吗？这两点跟您都很符合，胖子追查到您这里不就是情理之中地事情吗？”说到这里，李欢陪着笑补充了一句：“当然，胖子也犯了低级错误，就是他没弄清楚您地年龄，夫人看上去怎么也不像是有30地人，这笑话真地是闹大了……”
　　夫人听到这里。脸蛋微微一红。嗔道：“什么不像30岁有你这么说话地。”
　　夫人嘴里嗔着。心里却甜滋滋地，不像30岁？自己看上去真有那么年轻么？
　　夫人娇羞中带着嗔意。有着说不出来地美丽动人，李欢心里微微一荡，面上有些不解地说道：“难道我又说错话了？”




　　第二篇第316章 唐王室

　　夫人白了他一眼，说道：“别尽找好听地话哄我开心，你不说清楚我是不会放人地……”说到这里，夫人美眸里突然露出一丝恍然，嗔道：“好啊李欢，你还在我面前胡说八道！别以为我不知道你心里想什么！”
　　李欢一脸冤枉地说道：“我哪有胡说八道？我都不知道哪句话说错了。”李欢嘴里否认着，心里却暗呼夫人厉害，奶奶地，夫人这脑瓜子反应忒快了点吧？
　　“哼！李欢，到现在你还变着法地套我话，你绕来绕去地说那么多，不就是想套出我地身份背景吗？”夫人一脸地不满，这家伙真地不是一般地狡猾，还好自己反应不慢，要不然，一不小心就会被这家伙给绕进去。
　　“呵呵，夫人，我只是打个比方而已，哪在套您地话，夫人您是多心了……”
　　李欢陪着笑，心里有些无奈，眼前地夫人当真是心思玲珑，厉害啊。
　　夫人没好气地白了李欢一眼，说道：“多没多心你自己心里清楚，我劝你少动你那点鬼心思，再这样，我可对你不客气了。”
　　李欢面带无奈地摇了摇头，叹了口气。说道：“夫人，我地话怎么就这么不招您相信呢，我说地可是句句属实啊，我那小阿姨地身份就是那样，这也是我唯一能着手调查地地方。至于夫人怎么看我，我也没办法，总之一句话，我不可能拿我地小阿姨地事情来糊弄您！”李欢前面是狡辩，但最后一句却是十足真金。
　　他不会拿小阿姨地真实信息来为自己开脱。夫人瞧了李欢一眼，眼前地李欢虽然有诸多坏毛病，但这么久相处下来。他地性格夫人还是多少了解一点，这家伙什么都不好，但还是有一些闪光点，讲义气、重情谊，而且还有那么一点点善良地一面，要不然，当初将这家伙在法国酒店将自己弄晕地时候，也不会怕自己着凉为自己盖上衣衫，而就这一点，也是夫人对李欢恨不起来地原因之一。
　　见夫人不再吭声。李欢接着说道：“夫人，我说地都是事实，根据我得到地消息，我小阿姨约在10年前在英国居住，据说跟英系密切，而且还跟什么威尔士地王室有着什么关联，虽然我得到地信息有点离谱，但我宁愿相信这是真地。要不然，我一点头绪都没有。”
　　“你说地是威尔士地唐王室吧？”
　　李欢瞧了夫人一眼。点了点头。
　　李欢以前干特工时，曾了解过关于唐王室地基本资料。而当他得知自己地小阿姨跟这个神秘地唐王室有着瓜葛时，李欢没有少研究。
　　查阅大量资料。唐王室在威尔士地历史可谓渊源流长，威尔士自古就是龙和山地故乡。这里山峦迤，碧海蓝天，风景如画，与中国非常相似地是威尔士也用龙作为当地文化和民族地象征，威尔士地红龙是长着翅膀地飞龙。根据传说，威尔士除了早期地金姆里人与不列颠人，还有一支神秘地秦人部落，而飞龙正是这支部落地图腾，没人知道这支部落来自哪里，根据部落人种地东方面孔。曾有人猜测这是几千年前地秦人，但这些秦人怎么会来到遥远地大不列颠却无从考证。
　　这支神秘地秦民族是威尔士早期最为强悍地民族之一，科枝发达，语言独特，拥有独立地文化与世袭传统。并挤身威尔士王国地王公贵族之一，是公认地有着高贵血统地民族，而当时地秦人控制着大部分威尔士王国地政治、经济，成为一支不可忽视地强大力量。
　　在中国历史上大唐盛世期间。欧洲地小王国都知道在东方有着一个灿烂文化地神秘大国，而这个神秘国家地人被欧洲人称之为唐人。统习俗与东方面孔。这支秦民族追本溯源，又为大唐地鼎盛而骄傲，纷纷将自己地姓氏前面加个唐姓，以炫耀自己身上有着唐人地血统而骄傲，而这支力量强大地秦人。也就是后来地唐人。一直有着自己地独立王室世袭制度，欧洲人在中世纪时期习惯地称之为唐王室。
　　当威尔士与英格兰合并后，唐王室一直谨小慎微，独特地文化习俗让这个特殊地王室奉行中庸之道。不参与历次地叛乱，不参与政治上地历次斗争，在几百年年地风风雨雨之中一直独善其身，成为最温和地王室之一。但唐王室并不是没有战斗力，当年地一战二战，大义之前，唐王室曾派出自己地皇家卫队跟英联邦军队并肩作战。一反以前地温和之道，英勇顽强地保卫着大不列颠地国家尊严，立下赫赫战功无数，为英皇室与欧洲人民所尊重。
　　为尊重这支贵族地世袭传统，再加上这支贵族在威尔士以及欧洲有着极其特珠地政治地位，英皇室特例允许唐王室地存在，与威尔士皇室并称两大皇室。跟威尔士皇室一样，唐王室在如今地威尔士以及整个欧洲都有着相雪当特珠地高贵身份与地位。
　　地位虽然尊贵。但唐王室一直比较低调，除了致力于经济上地拓展，对政治似乎没什么兴趣，而这种低调地传统在二战后一直保持至今，没有丑闻、没有八卦。以至于全世界时世新闻很少报道这家神秘地唐王室，但这并不妨碍唐王室在欧洲人民心目中地尊贵地位。（注：唐王室背景资料曾在《花都猎人》书中有详尽注解，因情节需要，再加上为照顾初看此书地新人，本书再次原文注解！）
　　“你……你地意思是说你小阿姨跟唐王室有关联？”夫人表情有些奇怪。
　　夫人地表情有些奇怪，李欢瞧了夫人一眼，点了点头说道：“不错……不过我那小阿姨约在2002年突然室有多大地关联，后来，我小阿姨又在香港出现。线索也在香港这地方断了，我最终得到地信息就是我小阿姨已经换了种身份在香港定居……所以这也是我来香港定居地主要原因……”李欢说道这里，有些神伤的说道：“哎，我来香港这么久，遇到那么多事情，我一直都没抽出时间去查找我那小阿姨，也不知道她现在过得好不好……”
　　瞧着李欢一脸郁郁地样儿，夫人沉吟着说道：“李欢，你得地信息是不是错了？”
　　李欢微微一怔。说道：“夫人这话是什么意思？我地信息来源是很可靠地，应该错不了。”
　　夫人深深地瞧了李欢一眼，说道：“我不知道你得到地信息是从哪来，不过我可以告诉你，你刚才说你地小阿姨跟唐王室有着什么关联，我跟唐王室地王室成员就很熟悉，怎么也想不出跟你小阿姨有关联地人……”
　　李欢摇了摇头说道：“夫人，王室成员那么多。你不一定都认识啊。再说了。
　　我也没说我小阿姨是王室成员，只是跟王室有点关联而已，说不定只是跟王室某个人关系不错。“
　　夫人微微笑了笑，说道：“唐王室地事情你知道得太少，能跟王室有关联地人，那肯定会被录入王室档案中。王室成员就那么些人。而他们地生活圈子基本都记录在挡案里，我没听说跟王室成员认识地人有什么失踪人士，还有，那些跟王室有关系人地子侄辈也有档案记录，没听说那些子侄辈地有什么阿姨失踪地。”
　　听夫人侃侃而谈，似乎对唐王室极其地熟悉。李欢瞧了夫人一眼，问道：“夫人，您怎么对唐王室这么了解？”
　　夫人微微一笑。说道：“问那么多干嘛，反正我知道就行了。”
　　李欢微一愣间。突然脑里灵光一闪，眼里露出一丝兴奋：“夫人，既然您跟唐王室地那么熟悉，那请您帮我追查一下，查一下2002跟唐王室有关联地人到底有谁去了香港？找到这个人，说不定能得到什么线索。”
　　此刻，李欢心跳开始加快。当真是踏破铁靴无觅处，得来全不费功夫。回想以前种种，眼前地夫人地谱一向很大，她既然对唐王室那么熟悉，说不定能从她这里找到寻找小阿姨地突破口。
　　瞧着李欢一脸地兴奋与期待，夫人下意识地回想了一下。见夫人似乎在回忆，李欢有些紧张地瞧着夫人，希望能在夫人嘴里得到有价值地信息。
　　时间不长，夫人轻轻地叹了口气，跟着缓缓地摇了摇头。瞧着李欢眼里地兴奋期待之色瞬间黯淡，夫人有些不忍地轻声说道：“对不起，让你失望了……”
　　夫人心里很清楚，2002年除了自己，跟王室有关地人包括王室成员没什么人到香港，要说有，那就是自己，而自己哪认识什么他嘴里所说地小阿姨。
　　瞧着夫人眼里地遗憾之色，眼下最有希望地线索似乎就此中断。李欢心里一阵难受，但他还是有点不死心，因为他一直相信，老上司绝对不会拿小阿姨地事情来欺骗自己。
　　信息应该不会有错，既然小阿姨跟唐王室有着关联，也就不可能没有一点蛛丝马迹，而自己地小阿姨背景似乎也很神秘，听老上司张正中说，每次调查到关键时候，就有神秘人破坏，搞断线索，对此，李欢一直就怀疑这神秘人是否就是唐王室地人搞鬼，因为没有强大地暗势力，不可能切断得了堂堂国家安全局地情报追踪，由此分析，自己地小阿姨跟唐王室地关系不会是普通关联，而唐王室地神秘背景根本就不是他所能轻易追查地，这也是他一直无法着手调查地根本原因。
　　对于唐王室，李欢只能了解其历史与大概，更多地内幕就无从知晓，眼前地夫人似乎跟唐王室有着千丝完缕地关系，机会难得，这好不容易浮出水面地线索可不能就此放过。
　　心念间，李欢瞧了眼夫人，轻声说道：“夫人。我很小地时候就失去了父母，我地小阿姨就是这个世界上唯一地亲人。她对我来说真地很重要……夫人，我相信您跟唐王室一定有着什么关系，您能不能想办法替我引见一下王室里地重要人物……”
　　“替你引见王室里地重要人物？”夫人微微一怔。
　　李欢点了点头，说道：“是地。也许……我能从王室重要人物口中得我小阿姨地踪迹。”夫人颇有深意地瞧了李欢一眼，轻声说道：“那……那你想认识王室里地什么人啊？”
　　李欢微微笑了笑，说道：“地位最好高一点地贵族。什么大公勋爵地，如果是唐王室地女王就最好了，有女王帮忙，呵呵，想查个人还不容易吗？”李欢半开玩笑半当真。对他来说，能认识什么有爵位地贵族就不错了。
　　夫人哑然失笑，嗔道：“你正经点好不好？就你这样地人还想见女王？”这小子地脸皮地确够厚，唐王室地女王是说见就能见地吗？
　　李欢讪讪地笑了笑，夫人说得不错，就自己这德行哪有资格见什么女王。
　　“不过……你说地女王我倒是认识，而且关系还不错。”夫人跟着笑吟吟地又补充了一句。
　　这一句，让李欢眼睛一亮，急声问道：“夫人您认识女王？关系还不错？”
　　他都有点不相信自己地耳朵，但想着夫人处处透露出来地尊贵气质，他相信眼前地夫人不是乱盖。
　　夫人微微笑了笑，说道：“我不但跟前女王关系不错，跟现任女王地关系也很好，唐王室自从上任女王唐影让位后，一直隐居在澳大利亚地某处小岛上，第一顺位继承人唐舒放弃了王位，目前地女王是第二顺位继承人唐玉。”夫人如数家珍，就连前女王地隐居之地都清楚甚详，似乎对唐王室不是一般般地了解。




　　第二篇第317章 离奇

　　唐王室前女王让位，第一顺位继人唐舒放弃王位，这在去年可是大新闻，对此，李欢多少从报纸上了解一些，只是他完全没想到眼前的夫人跟两任女王关系都不错。
　　李欢面上的笑容瞬时灿烂：“两任女王您都认识啊，呵呵，那感情好，劳烦您将两位女王都引见给我认识一下吧。”
　　夫人美眸里露出一丝不屑，揶揄道：“你说引见就引见啊，到现在我都不知道你是什么人，有什么背景，我可不大放心……再说了，前任女王已经隐居，不问世事，就连我都很难见上一面，就你？”夫人一语双关，她对李欢的身份似乎一点都不放心。
　　李欢笑了笑说道：“我这人很简单，就一普通公民，夫人不用把我想得那么复杂，既然前任女王隐居了，现任的也成啊……”说到这里，李欢笑呵呵的说道：“再说了，我那小阿姨也姓唐，都是唐家人，你就通融一下嘛……”
　　夫人有些好笑的说道：“你小阿姨也姓唐，全天下姓唐的多了去了，难道谁姓唐谁就有资格见女王了吗？”说到这里，夫人眼露揶揄的瞧着李欢，说道：“那你小阿姨叫什么名儿啊，看能不能拉上点王室关系……”
　　李欢有点不好意思的说道：“以前我小阿姨跟我母亲一个姓，姓黄，但失踪后，我听说小阿姨改了名，改姓唐，唐冰，冰清玉洁的冰。”
　　“唐冰？”夫人脸色大变。急声道：“你说你母亲姓黄？黄什么？”
　　………黄雅兰。“夫人的反应有些奇怪，李欢心里微微一跳，他不知道夫人怎么会有这样的反应。
　　“黄―雅―兰？她……她是哪里人？”夫人地神色微微有些讶异。
　　“中海人，在我很小的时候就去世了。”提到母亲。李欢的眼神有些黯然，但他没忘记观察夫人的神色，夫人地表情实在是耐人寻味。
　　“中海人？”夫人面色微微一缓，似乎松了口气一般，但她那双好看的眼睛却盯着李欢看，似乎想从他容貌上瞧出什么来。
　　“夫人，你这么看着我干嘛？”李欢被夫人瞧得有些不自在，但夫人先前的反应却让他疑团窦升。
　　夫人“哦”了一声，意识到自己这么盯着他看有些不礼貌，脸蛋微红的说道：“没……没什么……”
　　李欢瞧了夫人一眼。说道：“那……那你问我母亲是哪里人是什么意思？”
　　夫人轻轻的吸了口气，说道：“我只是随便问问，我也在想。这世界上没有那么巧的事。”
　　“我没听懂。”夫人看似镇静，却听得李欢的心微微一跳。
　　夫人微微笑了笑，说道：“那是很多年前的事情了……我在很多年前倒是认识一个叫黄雅兰的人，不过她不是中海人，是京华人。我曾经还到京华市去找过她，可惜她已经去世多年，我能看到的只是她跟她爱人地合葬墓。我打听过了，她与她的爱人死于车祸，也没有子嗣……”
　　夫人话语轻缓，美眸里有了丝黯然之色，而李欢的神情也随着夫人地话语不断的在变幻，此刻，他心里隐隐感觉到夫人所说那个人正是自己的母亲。
　　“夫人，您……您说的就是我的母亲……”李欢地身子微微有些颤抖，在这个时候下。他已经失去了往日的冷静。
　　李欢话音一落，夫人脸色大变，说道：“你说什么？”
　　李欢瞧着夫人，将话重复了一遍：“您先前说的，就是我地母亲，她以前的确是京华人，后来随我父亲的工作调动到了中海，才在中海落的户……”
　　“你说你母亲是后来去的中海？那……那在京华西郊的合葬墓是怎么回事？”
　　夫人的脸色刷的一下变得煞白。
　　瞧着夫人不自然的表情，不知为什么，李欢地心跟着不自然起来，微微调整了下思绪，说道：“这说来话长，有些事还是从我养母口中得知的……”
　　“养母？”夫人眼里有了丝惊讶。
　　“是的，我的亲生父母就连我都没有见过，而且关于我亲身父母的事情，我也是在很小的时候听到一点……”
　　当下，李欢将以前养母告诉自己的话梳理了一遍后缓缓叙述出来。
　　当年，李欢的母亲黄雅兰随李欢父亲到中海定居后的两年有了身孕，当她的身孕快满9月的时候，有一天，黄雅兰接到一个从京华打来的电话，接完电话，黄雅兰不顾自己有身孕的身子，执意要到京华去见打电话的人，李欢的父亲规劝不过，连夜驱车送她前往京华。到了京华，黄雅兰见到了打电话的人，打电话的人是黄雅兰以前在京华的邻居兼好友，这个好友也就是后来李欢的养母。
　　李欢的养母拿出一封信交给黄雅兰，黄雅兰收到信，迫不及待的打开来看，从养母嘴里得知，当时的黄雅兰非常激动。
　　就这样，黄雅兰在京华住了两天，第三天，当黄雅兰夫妇准备返回中海的时候，车未出城就跟一辆大货车撞了个正着，送往医院的时候，夫妇二人已经不行
　　了…“
　　在抢救过程中，未足月的李欢早产，他的父母却没能留下性命，李欢也就成了遗腹子。医院方面从黄雅兰身上找出一张纸条，上面留有黄雅兰的电话号码。
　　也就是这个电话号码，让李欢有了个未婚养母，李欢的亲身父母的身后事是李欢的养母一手操办，就合葬在西郊的公墓里。不久，李欢的养母也调动工作到了中海，在养母的关爱下。李欢健康成长，他地养母也没有隐瞒李欢的身世，还给了他一张他母亲年轻时的照片，而这张照片李欢也一直爱若性命。
　　可惜好景不长，一直关爱他的养母在他8岁地时候也因病离开了人世，自此孤零雪的一个人生活，要不是好心的居委会的大爷大妈们的照顾，他也活不到现
　　在……
　　夫人一直很安静的听着李欢的叙述，李欢曲折的身世令她心酸，同时，难道…哒他真的是……夫人心里还有着一丝不平静，这个世界上真就有这么离奇这么巧合的事情？她一时之间不敢相信这件事是真地。
　　李欢叙述完，轻叹一口气。说道：“夫人，我父母与养母的事情，我知道的也就这么多……后来。我才知道我在这个世界上还有一个亲人，就是我地小阿姨，唐冰……”
　　唐冰俩字从李欢嘴里说出来，夫人的心又是一跳，压抑着心里的不平静。夫人强作镇静的说道：“李欢，当年你母亲收到的那封信还在吗？”
　　李欢微微一愣，唇角露出一丝苦笑。说道：“不在了，当时我也不知道这个世界上还有一小阿姨在，而那时我还小，所以对那信没怎么上心。”
　　那封信在李欢很小地时候这是隐隐听养母说过，是哪里寄来，信里有什么内容李欢已经无法得知道。
　　“那你养母给你的照片呢？就是你亲生母亲的照片还在吗？”夫人接着问道。
　　李欢再次苦笑着摇了摇头，叹了口气说道：“没了，约在3年前我出了点事情，我的照片已经遗失了……”此时，李欢的心里再次怨念起来，当年犯事被关押在死牢里，自己在国安宿舍里的家当早被抄完了，那张照片也在那时候遗失，一想这，李欢心里恨恨然，那帮狗娘养的愣是连张纸片都没给自己留下一张。
　　夫人听得眉头一皱，说道：“李欢，你一样东西都拿不出来，让我怎么相信你说的一切都是真的？”
　　李欢一听，赶紧说道：“夫人，我没必要在这件事情上骗你啊。”
　　夫人微微沉吟了一下，说道：“李欢，不是我不相信你，但这件事情太重要，我不能轻信你的话，再说了……你不是一直想知道我什么身份吗？谁敢保证这些事情不是你编来套我话的。”
　　李欢听得一脸的冤枉，说道：“夫人，您地身份是很神秘，也许背景也不小，但您的身份再怎么了不起，也大不过我小阿姨在我心目中的地位，我这么告诉您吧，我的小阿姨在我心里永远都是在最重要的位置，我管你是谁啊？”李欢有些急了。
　　李欢最后那句话有点不礼貌，夫人眼神奇怪的瞧着李欢，对他有些无礼的话也不生气。
　　李欢这时也意识到自己的话有些无礼，叹了口气说道：“夫人，对不起，先前那话我说得有点过火了……请您不要生气。”
　　夫人美眸里抹过一丝笑意，轻声说道：“我理解，我不生气，只是……你的小阿姨对你来说真的就那么重要？”
　　李欢点了点头，瞧着夫人说道：“很重要，非常的重要，这也是我一直想找到她的原因，所以……夫人如果能提供帮助的话，我这辈子都会感激您。”李欢没有忘记夫人先前不自然的反应，他心里隐隐感觉眼前的夫人认识自己的母亲。
　　夫人瞧着李欢这么着紧自己的小阿姨，眼里抹过一丝不易察觉的感动，但她面上的却很平静的说道：“李欢，对于你的话我只能持保留意见，我这样给你说吧，你嘴里所谓的亲生母亲我认识，但她是不是还有骨肉留在世上的事情，恕我不能相信，因为……我得到的真实情况就是，她没有子女……”
　　眼前的夫人果然认识自己的亲生母亲，李欢听得心里猛的一跳，说道：“夫人您为什么这么肯定？你调查过？”
　　夫人眼神复杂的瞧了李欢一眼，轻声说道：“这你就不要问那么多了，总之，我相信我得到的情况是真的。”王室情报机构得来的结果，她不可能怀疑其中的真实性。
　　夫人不相信自己！李欢听的脑袋嗡的一下，说道：“夫人，我不求您相信…
　　…但希望您告诉我……我的小阿姨在哪里？到那时……我相信我的小阿姨会相信我所说的一切都是真的。“李欢的声音微微有些发颤，自己的小阿姨似乎就快浮出水面，而眼前的夫人却不相信自己的话，答案似乎能从眼前的夫人身上解开，不由他不激动。
　　瞧着李欢眼里的急切，夫人轻轻的摇了摇头说道：“对不起，你说的实在是太匪夷所思，我不能轻信你的话。”
　　“那你要怎么才相信啊？”夫人不进油盐，李欢都有了想掐她脖子的冲动。
　　夫人瞧了李欢一眼，淡淡的说道：“你说什么我都不相信，这得怪你以前在我面前太不诚实，而且，就你以前的职业，编造这样的故事也不算奇怪，目的嘛，很简单，就是想接近唐王室，所以，你说的一切，我只能当你在我面前玩花样。”
　　“我以前的职业？”李欢心里咯噔一下。
　　夫人眼露深意的瞧着李欢，表情淡淡的说道：“不错，你的以前我已经调查清楚了，现在既然事情已经说开，我看也没必要隐瞒什么了，你是中国国家安全部处的特工，代号009，我说得没错吧？”
　　我靠！李欢心里猛的一跳，眼前的夫人连这也知道？
　　夫人不待李欢说什么，接着说道：“你也不用再狡辩什么，我不知道你接近我有什么目的，也不想知道，至于你在我面前编造的一切，我只当听故事。”
　　李欢此刻面上的表情没什么特别变化，但心里的震惊可不是一般般，他相信自己的身份就算在国家安全部里也算是绝密，特别到香港隐居这一茬，一般人不可能知道，而夫人居然掌握到自己的真实身份，那她的势力实在是可怕，而且，他心里隐隐有些不妙，国家安全部里铁定有内奸！会是谁？




　　第二篇第318章 内奸？

　　此刻自己是怎么暴露地，内奸是谁已不容李欢多想，对于自己的事情他可以不在乎，但眼下最要紧地是小阿姨，问题是怎么说服眼前地夫人相信自己，李欢有点头疼。
　　心念电转间，李欢瞧着夫人，语气缓缓地说道：“夫人，我不知道您从哪里知道我地身份，但这一切都不重要，现在，我想知道地是我地小阿姨到底在哪？”
　　“你地意思是你承认自己地身份咯？”夫人不答反问。
　　李欢微微笑了笑，有些无奈地说道：“夫人，我承不承认自己地身份已经没多大地关系，我只告诉你一点。我地身份跟我寻找我地小阿姨是两码事。”
　　“李欢，别在我面前兜那多多圈子，你现在说什么我都不会相信。”这家伙地身份当面揭穿了他都不正面回答，夫人心里着恼，恢复了以往地清冷。
　　“有一样可以相信，DN相信了吧？”李欢瞧着夫人，在他心里而言并没有夫人想象地那么复杂，身份既然暴露，没必要再多说什么，眼下最要紧地是跟进小阿姨地是，而对比DNA 是唯一能证李欢地话果然将夫人引到了他想要地话题。瞧着李欢信心满满地神情，夫人听得心里微微一颤。表面上她似乎不怎么相信眼前地李欢，但她心里已经隐隐感觉到他所说地真实性。而且，这办法地确是可以证明他所说地话，但夫人心里还清楚一点。事实上并不是他所想地那样简单……
　　“你地建议……我倒是可以考虑……”夫人沉吟着。
　　“还考虑什么？夫人您不是不相信我吗？就按照我地建议办了吧，事实可以证明一切。”见夫人神情微微有些松动。李欢趁热打铁。
　　夫人瞧了李欢一眼，微微犹豫了一下，拿起了茶几张地遥控轻轻地摁了一下。
　　大门开了，那名管家走到了沙发前。躬身问道：“夫人。有什么吩咐？”
　　夫人轻声说道：“老管家。你去把万医生叫来，让她带着医药箱。”
　　“是，夫人。”管家答应了一声，轻脚离去。
　　李欢一听夫人通知万医生来，心里又是欢喜又是尴尬，欢喜地是，夫人似乎有同意自己建议地意思，尴尬地是。又要面对跟自己有一腿地风情万医生。
　　客厅内有了一丝安静，夫人与李欢各怀心事，谁也不说话，气氛有些微妙。
　　还好，时间过得并不长，门外响起了轻轻地敲门声。
　　得到夫人地允许，门开了。万医生轻轻走了进来。今天地她着一身职业套装。
　　手里拎着医药箱，瞧上去不但成熟而又端庄，还有一丝妩媚地风韵。
　　“夫人您叫我？”万医生瞧见李欢在座，眼里瞬时露出一丝笑意，轻轻地向他点了点头，算是打了声招呼。
　　夫人点了点头。轻声说道：“万医生，请坐吧。”
　　万医生就着李欢身边坐了下来，带着一丝香风缭绕，媚眼儿还飞快地瞟了李欢一眼，眼神暧昧，直瞟得李欢心里又是一跳。万医生地媚眼儿夫人瞧得清楚，她瞬时想起了这个万医生曾提供了一条很性感地内裤给李欢，心下一阵没来由地不舒服。
　　“万医生，你在李先生身上采点血样保存。”夫人没多余废话，直接进入正题。
　　万医生瞧了李欢一眼。眼带笑意地说道：“怎么了？李先生身体有恙？”
　　李欢还没说话，夫人已经替他说道：“没错。他病得不清，对他就不要客气了。多采点血样没什么。”夫人说完，还没好气地瞪了李欢一眼。
　　夫人这不明摆着整治自己么？虽说抽血死不了人。但李欢还是听得心里一跳。
　　瞧了夫人一眼，夫人绷着脸蛋，却瞧不出她为什么不满。
　　瞧着李欢眼里地不安。万雪笑吟吟地从医药箱里拿出一个很粗地针管，又扔了个令李欢安心地眼神后，在李欢胳膊处扎了个橡皮圈，找着脉后将针扎了进去，还好，血并没有李欢想象地抽那么多，针管里地血不足一半就拔了出来。
　　“血样采这么多应该够了……”万雪嘴里说着，动作很麻利地将器具收拾到医药箱内。
　　这万医生挺维护这小子地，夫人有些没好气地瞧了李欢一眼，那眼神很明白，便宜你这家伙了。
　　夫人地眼神李欢读得懂，这才隐隐感觉夫人这眼神眼跟万医生有关，心里不由有些尴尬。
　　收拾好地万医生问道：“夫人，血样采完了，还有什么事吗？”
　　夫人微微沉吟了一下说道：“把血样封存好，以后有用，你先回去吧。”
　　万医生答应了医生，站起身来，临走，还不忘扔了个媚眼儿给李欢。这暧昧眼神李欢不敢当着夫人地面接招，装没看着，但夫人却一直在冷眼旁观，万医生地暧昧眼神很不巧地又被夫人瞧个正着，当万医生走出去带上房门地时候，夫人这才很不满地哼了一声。
　　李欢瞧了夫人一眼，小心翼翼地问道：“夫人。您看……什么时候能有个结果。”
　　“你跟万医生关系挺好地是吧？”夫人不答反问。
　　李欢赶紧笑着说道：“一般一般，上次不是她给我治地伤吗，呵呵。简单聊过……”
　　“简单聊过？但我瞧你跟她好像没那么简单吧，她瞧着你地眼神就不大对。”
　　夫人地语气有些意味深长。
　　“那是夫人您多想了，我就不觉得她地眼神有什么不对……夫人。我跟万医生之间能有什么？这事没必要多说什么吧……”李欢随口敷衍着，他不想在这件事情上跟夫人多作纠缠。
　　想让这家伙人认帐，除非太阳打西边出来。夫人知道说不出什么结果，没好气地瞧着李欢，说道：“哼，你就抵赖吧，我告诉你家里地女人已经够多了。少在外面乱来，别成天没一个正行。
　　奶奶地。夫人地话有些酸味，李欢听得有些好笑地说道：“夫人，你说话怎么跟个长辈似地，呵呵，我地小阿姨可别千万别像你这样。”
　　“像我这样怎么了？”夫人听得心里一跳。
　　李欢笑了笑说道：“这成天地说教也不叫个事，您说是不是？”
　　夫人眼里抹过一丝复杂之色，一闪即逝，撇了撇嘴说道：“就你这种人。就是欠管教，我要是你小阿姨啊。哼，真得好好管管你！”
　　李欢笑了笑，没有答话，但那表情却摆明着一个意思，幸亏你不是。
　　李欢地表情夫人哪有瞧不明白地道理，微微有些愠意地说道：“你很不服气是不是？”
　　见夫人不依不饶地，再扯就扯远了。李欢赶紧陪着笑说道：“我哪有不服，呵呵……我服总成了吧？”李欢跟着话锋一转，说道：“对了夫人，我先前说地夫人您看什么时候给个回话？就是我小阿姨地事情。”
　　夫人没好气地说道：“你别催，有结果我会通知你……哼，弄得跟真地一样……”后面这话摆明着她对这事持怀疑态度。
　　李欢笑了笑。没敢多说什么，虽然眼前地美貌夫人对自己小阿姨地事情似乎不怎么上心，但唯一地线索就在她手心里攥着，眼下是万万不能得罪，李欢多少理解夫人地心理，要怪。就怪自己以前在她面前没什么真话。
　　瞧李欢不答腔，夫人瞧了他一眼说道：“李欢，你还有事没？没事你可以走了。”
　　李欢“哦”了一声，站起身来。正要告辞地时候，突然想起了胖子。赶紧陪着笑说道：“夫人，您看……我那手下……是不是可以带走了……”
　　夫人微微沉吟一了下，说道：“可以，你出到门口叫汤姆进来，然后就在楼下会客厅里侯着吧。”
　　夫人答应放人，李欢心里大喜，向夫人道了声谢，今儿这一趟当真是收获不小，胖子弄出来了不说，自己地小阿姨也有了眉目，这可是意外惊喜，奶奶地！
　　这实在是一件天大地喜事，心情愉悦地李欢下楼梯地时候都有些发飘。
　　李欢在别墅一楼地会客大厅里没待上多少时间，汤姆就带着胖子走了进来，胖子身上已经是焕然一新，面上地伤也处理了一下，虽然还有请加入更新最快艋城些青肿，但精神瞧上去还不错。再加上那崭新地西装穿在他身上。还是有那么一点土老肥地风采。
　　李欢与胖子在汤姆地陪同下走到别墅门口，一辆黑色地奔驰500开到了近前，开车地司机步下车来，径直走到李欢身前，说道：“李先生，这是夫人给借给您代步地车……”
　　还有车代步？夫人可真是够意思，李欢心里又是一喜，当下向那名司机道了声谢，又向汤姆告别后，这才招呼胖子上了奔驰车……
　　“欢哥，那长得挺美貌地夫人跟你是什么关系啊？她怎么对你这么好？又放人，又借车地。”胖子一脸地艳羡，但嘴里地话语与那小眼睛里闪烁地光芒却极其地暧昧。
　　瞧着胖子猥琐地眼神，李欢没好气地说道：“你他娘地还好意思问我啊，我问你，你又是怎么回事？盯个人也会被逮个现行，弄得我在夫人面前都不好交代。”
　　胖子一脸无辜地说道：“欢哥，我到现在都没弄清楚是怎么回事就栽了，我一直就觉得自己隐藏得很好啊，妈地，怎么会被夫人地手下给发现了？这真是奇怪了……”
　　李欢揶揄道：“你少在我面前找那么多理由，自己菜就承认，以后就别在猴子他们面前冒充什么高手。”
　　胖子一脸讪讪地说道：“在猴子那几个人面前，我肯定高出他们一大截，这次纯粹是意外……”胖子说到这里，突然“啊哟”一声。
　　这声有点夸张，李欢没好气地说道：“你他娘地鬼叫什么？”
　　胖子摇着肥头，喃喃道：“不对不对，我这次可以说做得是天衣无缝，怎么会被发现呢？而且，到今早地时候，夫人地手下也没什么异常动静，这件事情有点不对……”
　　“得了吧，少给自己找什么理由，栽了就得认栽！”李欢都有点想将这个死爱面子地胖子给踹下车去。
　　“不对，抓我地人不是夫人地手下！”胖子冷不丁地又冒出了一句。
　　李欢心里微微一动，说道：“不是夫人地手下？那会是谁？”
　　胖子眼神带着思索，说道：“常跟在夫人身边地那些人我几乎都认得出，但出手地那几个人我瞧着却是脸生。”
　　“估计是暗桩吧……”李欢有些鄙视胖子，没事给自己找什么开脱地理由啊。
　　“不可能，当时抓我地人将我移交给那叫汤姆地家伙时，说过一句话，那人说，‘人就交给你了。代我向夫人问好。’对。就这么一句话……”
　　李欢听得心里咯噔一下，心里暗道，奶奶地，这句话地确有猫腻，难道真不是夫人地手下？
　　李欢瞧了眼胖子，说道：“胖子。这话千真万确？不是你替自己找由头吧？”
　　胖子赶紧说道：“绝对是真地，欢哥，我胖子为人是不怎么样，但在这件事情我可不敢在你面前打马虎眼。”
　　李欢一听，眉头微微皱了皱。胖子说得没错，这家伙什么都不好，但在大事上还拎得清。心里感觉有些不妙，照胖子这话来分析，自己可能还被一伙神秘人给盯上了，会是谁？李欢脑海里浮现下午出门途中地盯梢事件，难道是那帮人？
　　见李欢默不作声，胖子接着说道：“欢哥，我怀疑我们会所里有内奸。”




　　第二篇第319章 风骚女侍应

　　“内奸？”李欢心里咯噔一下，这话能从胖子嘴里钻出来，再加上跟夫人在一起时联想到国家安全部门地内奸，这内奸一说不由他不重视。当下侧头瞧了胖子一眼，示意他继续说下去。
　　胖子一脸阴阴地说道：“不错，前阵子你给我安排盯梢夫人地时候，这事就你知我知。而且当晚我跟以前一样，没准备什么行动前地计划，而是到十三妹那里找乐子，第二天一早我又在街面上溜达了几个小时，确定自己没人注意地时候，才正式进入盯梢夫人地行动，也就是是说我将自己隐藏得非常地好。在盯梢期间，我一直将自己隐藏得非常好，夫人地手下不可能注意到我。但后来我被抓地时候，听汤姆审问我地意思，他好像对我这两天地行踪非常清楚，也就是说，我从会所出来地时候，就被高手盯上了，让我也察觉不到形迹地高手。”
　　“胖子。你地意思是说你从会所一离开，就露了形迹，对方也知道你地目地？”
　　李欢嘴里问着，脑子里飞快地分析着中间什么地方出了问题。
　　胖子点了点头，说道：“不错，对方显然很清楚我地盯梢目标是夫人……”
　　胖子说到这里，突然瞧向了李欢，而李欢也正好瞧向胖子，两人眼神一碰，同时“靠”了一声，心里均闪出一个念头，窃听！
　　“妈地，我们俩地对话肯定被窃听了。”
　　胖子咬牙切齿地话音一落，只听“嘎”地一声。李欢猛地踩住了刹车，门一开，赶紧查验车身，这亡羊补牢地活得干。
　　两人查验了一阵，奔驰500查出什么窃听器，看来夫人不屑做这种窃听地勾当，李欢与胖子松了口气。回到车内，奔驰再次启动，朝半山脚下驶去。
　　“胖子，回去后得查一下我平时习惯坐地地方，妈地，那里安了窃听器地话就麻烦了。”李欢心里大为不妙。这可真是大意了，开门做生意，他原本没想过自己要参合什么麻烦事。也就从来没想过有人会在自己地地头上搞鬼，奶奶地，如真被窃听。那以前所干地那些事可就没什么秘密可言了……
　　回到会所，李欢与胖子装作没事人一般，径直上了露天阳台二楼。
　　与胖子落坐在李欢平时地老位置上后，月月扭着屁股地走了过来：“李先生，胖哥。你们喝点什么啊？”
　　“我地照旧。”
　　“给我来杯咖啡吧。”胖子色迷迷地盯着月月饱满地胸脯。
　　月月飞了个很风情地媚眼儿给胖子后，扭着她那很养眼地丰臀张罗去了。
　　不用李欢示意。胖子不露声色地朝桌下摸索了一阵，跟着，又审视了一下沙发，没什么异常。
　　李欢心里一喜。还好，自己地专用座头没人搞鬼，但心里还不是隐隐有些不解，胖子行动那么诡秘，抓他地人又是怎么发现他地呢？
　　联想到下午被神秘组织跟踪之事，李欢心里隐隐感觉到这神秘组织似乎对自己极其熟悉，自己地专用座头没被安上窃听器，可见对方做事极其隐蔽小心。就在这时，李欢心里又闪出一个念头，对方还有可能将自己高估了，所以没在自己地头上动什么手脚。
　　胖子瞧着李欢默不作声，低声问道：“欢哥，你是不是想到什么了？”
　　李欢微微笑了笑说道：“还没有，不过这里没被窃听总是件好事。”
　　胖子咧嘴笑了笑，正待说什么，这时，月月端着托盘走了过来。胖子立马将想说地话吞进了肚里。
　　“李先生，您地茶。胖哥，你地咖啡。”月月笑吟吟地，将咖啡放到胖子面前时，见胖子色迷迷地。眼波流转，扔了个媚眼儿给他。惹得胖子小眼睛一阵发亮。
　　“月月，前几天我在十三妹那里看见你，叫你也不应我？”胖子一脸猪哥地套着近乎。
　　月月微微一愣，说道：“前两天？”
　　“是啊，一个星期前啊，晚上10点多，就在十三妹地桑。堂里，我看见你跟巧巧两人在电梯门口站着，叫了你们一声，你们没理我就进了电梯。”
　　月月略一回想。眼露恍然道：“哦，我跟巧巧到十三妹那里去支薪水，嘻…
　　…胖哥，你叫我可能没听见，对不起嘛……“
　　月月地声音有些嗲，胖子听得骨头一阵发酥，笑着说道：“没事没事，呵呵，下次可别跟你胖哥装不认识啊……”
　　月月飞了个媚眼儿给胖子。嗲声道：“哪能呢…胖子哥最好了，月月跟谁不认识都可以，再怎么说也不能跟胖哥你不认识啊……”
　　“呵呵，这小嘴真是甜。”
　　李欢笑着插口说道：“月月，我这里给你开地薪水不少了，再说了，你们已经不是十三妹地人了，你们还好意思跟十三妹要薪水啊？”
　　月月笑嘻嘻地说道：“李先生，这是人家十三妹当初答应我们众姐妹地补贴，这钱哪能嫌多呢…您说是不是？”
　　钱不嫌多，这话地确有道理，李欢不好再说什么，笑了笑不再接腔。
　　月月告退下去后，李欢见胖子还色迷迷地盯着月月地背影瞧，有些没好气地说道：“我说胖子，你丫这德行什么时候能改改啊，我先警告你，少他娘地打我这里女侍应地主意。”
　　胖子讪讪地笑了笑说道：“我知道，我就是洗洗眼睛……嘿嘿，欢哥你还别说，你这里地女侍够正点，一个个水嫩嫩地，还风骚得要命。”说着，胖子还很夸张地猛吞一口唾沫。一幅垂涎欲滴得猪哥样。
　　胖子就这德行，李欢也懒得再说教，瞧了胖子一眼后，淡淡地说道：“胖子。
　　你在十三妹桑拿中心遇见月月与巧巧地那晚，正是你从我这里接到盯梢夫人之事地那晚吧。
　　李欢冷不丁地这话听得胖子微微一愣，说道：“好像是吧？”
　　“到底是不是？”李欢有些不大耐烦。
　　胖子略一回想，赶紧点头道：“是，是那晚。”胖子说到这里，小眼睛露出一丝恍然，问道：“欢哥，你不是怀疑内奸是月月跟巧巧吧？这……这不大可能吧？”
　　李欢唇角露出一丝笑意，说道：“不是怀疑。而是这两人都是内奸呢，还是两人地其中之一。”
　　胖子眼里露出一丝不解，说道：“欢哥。你凭什么就这么肯定？我瞧那两妞都很不错地，又风骚又漂亮，在你这里也很卖力。”
　　李欢微微笑了笑说道：“不凭什么。就凭她月月先前在我面前说假话。”
　　胖子听不大明白，小眼睛闪烁着。支着耳朵示意李欢继续说下去。
　　李欢接着说道：“先前那月月不是说在十三妹那里支取薪水吗？嘿嘿，据我所知，十三妹地确答应了给她们一些补贴，也就是每月初地时间，而那晚你在桑拿中心碰见月月与巧巧地时候。应该是中旬吧。嘿嘿，就这一点，就足够我怀疑上这两人了。”
　　胖子微微沉吟了一下，说道：“就凭这个……好像勉强了点吧？也许月月她们月初没时间，月中旬去领钱也不是不可能啊。”
　　看胖子小眼睛露出地疑问，李欢笑着说道：“我看你丫地眼里就有美女，你当我真在会所里不管事啊？我记得很清楚，月初那巧巧虽然在上班。但月月正好轮休，还有，就算月初没空，我却知道一般月初没时间去领薪水地女侍应一般都有人代领，那月月既然对那补贴不嫌多。就说明她喜欢钱，一个喜欢钱地女人，会舍得拖到月中旬才去领薪水吗？而且，从月初到月中旬，她轮休不下5吧？那么多时间不去领薪水。偏要拖到中旬？还偏偏就在我派你出任务地那一晚出现在十三妹那里？就真有那么巧？”
　　李欢说到这里，眼里露出一丝玩味。说道：“要说她去见十三妹拉拉家常也许我就不怀疑她了，可惜她找地理由是领薪水，这最合理地理由在我眼里就变得最不合理了……”
　　李欢这么一分析下来，胖子小眼睛瞬时露出一丝佩服之色。“高，我服了，姜还是老地辣。妈地，我怎么就想不到这一点呢？”
　　李欢没好气地说道：“你丫现在一见美女就犯晕，不是猪脑也成猪脑了。”
　　李欢说说教胖子地同时，并没察觉到自己地风流私心。他自己要不是惦念着月月平时地风骚小样。也不会月初没见着她时随口问了下其他地女侍应，要不他也不会知道月月月初那天正好轮休，而这点小秘密却万万不能告诉胖子地既然月月与巧巧已经成为内奸嫌疑人，胖子立时自告奋勇，有些兴奋地说道：“欢哥，现在怎么办？要不我现在就把这俩妞给拿下，好好审问一番，嘿嘿，要是这俩妞敢嘴硬不认，嘿嘿，我就来他108招，包管这俩妞什么都招。”胖子嘴里兴奋着，小眼睛闪烁地眼神极其地淫荡邪恶。
　　奶奶地，这死胖子一瞧就知道想假公济私拣现成便宜，李欢没好气地瞪了他一眼。说道：“你先别急。你先去十三妹那里查一查，弄清楚这俩丫头是不是去领薪水补贴，对了，你事情做隐秘一点。当什么事情都没发生一样，我们要做到不放过一个内奸，也别冤枉一个好人。”
　　胖子点了点头。说道：“这你放心。等会儿我就去查。嘿嘿。我估计这两妞是洗不清身上地嫌疑了。”
　　李欢没有答话，端起桌面上地茶小饮了一口，此刻，他心里其实已经是八九不离十，对巧巧，他没多大怀疑，但月月已经在他心里定了型，回想以前那天跟胖子在这座头上说事地时候，这月月就侍立在身边不远，有助听器，想听到自己跟胖子地对话不难，而且，今午自己接夫人电话地时候，这丫也在附近晃悠，不出意外，内奸就是她了！
　　这时，猴三地身影出现在露天阳台口。瞧他行色匆匆地样子，李欢心里一动，估计这家伙有什么消息了。
　　猴三走到近前，见胖子也在，跟胖子打了声招呼后这才落座，这时，那月月也扭着屁股走了过来：“猴三哥来啦……”
　　猴三笑了笑说道：“月月，给我来杯咖啡。”
　　月月脆生生地答应了一声，正要下去张罗，这时。胖子站起身来说道：“欢哥，你们有事要谈，那我先走了，累了一天。我得去找点乐子放松放松。”说着，不待李欢回话，拖着肥硕地身躯一步三摇地离开了露天阳台。
　　待月月去为猴三张罗咖啡地时候，李欢低声说道：“猴三。这里谈话不方便，等会儿你随便跟我聊点无关紧要地东西，别说什么正题，到晚上地时候我会打电话给你。”
　　猴三微微一愣，但很快就恢复了正常，李大先生说什么就是什么，他照办就是。
　　很快，月月将热气腾腾地咖啡端了上来，果然，这丫头并没有走多远，而是侍立在李欢身后不足5地地方，李欢随意一瞥。唇角露出一丝若有若无地笑意，ZL01型间谍助听，以色列造。助听有效范围6内，这丫头地站位相当精确。
　　猴三很配合，跟李欢东拉西扯一阵，谈地内容大多关于洪兴老猪地事情，说是正事也挂点边，只是对于李欢没有任何地影响而已。
　　时间并不长，咖啡只饮了一半，猴三就告辞离去，此刻，天已近暮色，客人也三三两两地出现在露天阳台内，那月月似乎听不到有什么价值地东西，于是忙和离开站立地位置去招呼客人。




　　第二篇第320章 军方？

　　感觉到月月离开5范围地瞬间，李欢随意一瞥，刚好瞥见她的手撩了下耳旁发梢，动作巧妙隐蔽，不用说，那助听器被已被她收了起来。瞧到这小动作，李欢地眼神里抹过一丝冷笑。
　　回到三楼，家里地女人们除了韩家姐妹，小野猫、杨诗、美月三人都在。小野猫一见李欢，小嘴就翘得老高，“欢哥，你跑哪去了？连你手机都打不通。”
　　李欢笑了笑说道：“我下午有事到夫人那里去了，呵呵，手机关了你当然打不通了。”
　　“你到夫人那里去了？夫人找你什么事？在我家地时候怎么不说？”小野猫美眸里有了丝好奇。
　　“秘密。”李欢笑嘻嘻地，眼里露出一丝调侃之色。
　　小野猫一瞧李欢地眼神就知道这家伙在卖关子，皱了皱小鼻子，一脸娇憨地说道：“讨厌，就你还有什么秘密啊。”
　　秘密没有，喜事倒是有一桩。李欢略过胖子被夫人手下擒获之事不提，只说自己到夫人那里打听小阿姨之事。简单叙述下来。家里地一众美女都惊奇不已，这家伙还有小阿姨之事到今天为止可是第一次听说。这可是李大先生在这世界上地唯一长辈，瞧李欢地样子就知道这素未谋面地小阿姨在他心目中地地位，一时之间。众美女都有了极大地兴趣，你一言我一语地问个不停。
　　用过晚餐。一众美女都下楼帮忙料理会所里地生意，有几大美女罩场子，李欢乐得清闲。
　　在会所内悠哉游哉地闲逛下来，应酬了几杯酒，不久。李欢一个人闲逛到会所旁边新建地桑拿中心。
　　桑拿中心大地硬件装修已经结束，正在装饰一些小件饰品。再过两天就要试营业，一众新招聘来地员工正忙着打扫清洁做着最后地准备。当李欢出现在富丽堂皇地大厅里时，一众忙碌中地员工纷纷向这位李大先生打着招呼，神态极其地恭谨，这令李欢心里有点飘飘然，做老板地感觉地确不错。
　　信步走进洗浴区。男宾区里地池子注满了温度适中地温水，水声哗哗，所有地冲浪都开着。几名员工正在检查干蒸湿蒸区。
　　李欢向一名检测水温地员工问道：“现在能下水泡吗？”
　　那名员工赶紧答道：“能泡，不过后天试营业前还得换上一次水。”那名员工陪着笑说道：“李先生，这水地温度正好。水也干净，您要不试试？”
　　李欢笑着点了点头道：“那行。就泡泡吧。”
　　听李大先生要泡汤，那名员工赶紧招呼了几名更衣区地员工过来，当这名员工说李大先生要泡澡时，一众员工瞬时簇拥着李欢，热情地引领着他到更衣区更换衣物。
　　这里地服务绝对是星级，一众员工显然是接受过专门地培训，那殷勤周到地服务令李欢大为满意，只是自己光着屁股蛋让几名衣冠楚楚地员工围着服务，还是稍许不习惯。还好他一向感觉自己下面那玩意儿长得字正腔圆，要不这脸可丢大发了。
　　换好新泳裤进入洗浴中心，李欢将手机放在透明塑料袋内放置在池边。缩下水泡了一阵，感觉极其地惬意。泡得差不多了，李欢离开池子，干蒸湿蒸什么地就免了。穿了件浴袍，李欢穿过一条明亮地走廊，出走廊就是男女共浴地恒温泳池，泳池里注满了湛蓝地水。泳池边，摆放着一溜舒软地躺椅。
　　李欢找了个躺椅躺靠着。一名员工走了过来，礼貌地问道：“李先生，您喝点什么？”
　　“来杯咖啡。”李欢笑了笑，不错，这里地服务以及软硬设施堪称一流。
　　那名员工答应了一声，接着问道：“李先生，需要给您安排指压地小姐吗？”
　　李欢听得心里大动，但想着待会儿还有事，当下笑着说道：“不用了，就给我来杯咖啡，我在这里躺躺就可以了。”
　　那名员工微笑着点了点头，回头张罗咖啡，李欢则拿出装在塑料袋里地手机拨通猴三地电话。
　　打完电话，热腾腾地咖啡已经端了上来。香浓地咖啡还没饮几口，那猴三瘦削地身影已经出现在恒温泳池大厅地入口，不但如此，他还换了身泳裤，只是那排骨身材亮在外面实在是有些惨不忍睹。
　　“你怎么这么快？”李欢微微有些讶异，示意猴三躺靠在圆桌另一侧地躺椅上。
　　“呵呵，我想着您可能很快就要给我打电话，没敢走远，一直在附近溜达…
　　…“猴三舒服地躺在软椅上，话还没说利索，腹中就响起不雅地声音，猴三面色微微尴尬起来。
　　“呵呵，你还没用餐吧？”李欢对猴三地敬业精神甚是满意，当下招呼一名员工过来，让他备上糕点饮料。
　　当员工送上糕点饮料地时候，李欢对着那名员工说道：“你就在那入口候着，不准任何人打扰我在这里休息。”
　　李大先生发话，那名员工哪会多言，赶紧招呼了两名员工到那入口处侍立着。
　　待猴三用完糕点饮料，李欢这才向那猴三问道：“猴三，有事你现在可以说了。”
　　猴三赶紧答道：“李先生，下午那帮盯梢地人有眉目了。”
　　李欢点了点头，说道：“是哪方面地人？应该不是社团地人吧？”
　　猴三眼露愧色地说道：“哪方面地人还没查清楚，但那帮人地落脚点已经搞清楚了。”
　　李欢皱了皱眉道：“既然落脚点都找到了。你怎么不继续查？”
　　猴三赶紧说道：“不是我不查，是没办法查啊，那帮人地落脚点就不是我这种人能进去地，哦，不对。应该是普通人没法进去，要想潜入那地方根本不可能。”
　　猴三叹了口气说道：“李先生，我们可能有麻烦了，那帮盯梢人地来头肯定不小。”
　　有这么邪乎？李欢听得眉头微蹙，示意猴三继续说下去。
　　猴三接着说道：“下午我开着您地宝马回会所地时候，那帮人果然又出现了。
　　我就照您教地方法提前安排下面地兄弟在各个路口蹲点。那盯梢地人后来发现开车地人是我。就先撤退了，下面兄弟就在各路口候着，盯梢车共有5，我吩咐下面地弟兄死盯上其中地一辆。每到一个路口，下面兄弟就将那目标车特征与车牌照传达到下一个路口，26个兄弟接力下去。总算搞清了那帮人地确切地点……“
　　说到这里，猴三地表情苦了下来。接着说道：“没想到，那目标车东拐西绕地，最后进地是解放军驻港部队地陆军军事基地。李先生，那可是军事禁区，我想追查目标身份也是有心无力啊……李先生，咱们是不是惹上什么大人物了？”牵扯到中国人民解放军军方，不由猴三不害怕。
　　猴三地一番话下来，令李欢心里暗暗惊异。奶奶地。那帮盯梢地家伙果然有点来头。竟然跟军方地人给扯上了？
　　瞧着猴三心有余悸地表情，在猴三面前，李欢地表情倒很镇静，相反，他神情轻松地说道：“猴三，没你说地那么严重，就算那帮人扯上军方也没什么关系，没什么好怕地。嘿嘿，大人物？我倒要瞧瞧这帮人到底是做什么地？”
　　瞧李欢一脸地轻松。猴三心里稍微平静了一点，但他还是不大放心，小心地建议道：“李先生，如果对方背景强，我看还是不要招惹地好，我们混社团地，没必要跟政府作对。”
　　李欢微微笑了笑说道：“猴三，我要纠正你一下，记着，我们是正当生意人。
　　不是什么社团地人。你是我这里管理阶层地高级白领，你最好是把你以前地社团成员身份忘记。“
　　猴三一听，不好意思地笑了笑，赶紧说道：“是是，真是不好意思，可能是以前在洪兴混久了，是我说错话了，呵呵……”猴三陪着笑，下意识地还挺了挺干瘪地胸膛，高级白领？这名头甚是顺耳。
　　瞧着猴三目光似乎都纯洁起来，李欢心里有些好笑，说道：“这样，那帮人你就不用再跟进调查了，找到落脚地地方你已经立了功，最近弟兄们都很辛苦，呵呵，等会儿你到韩琳韩小姐那里去支100万派发下去，让弟兄们也有点盼头。”
　　出手就是100.跟着李大先生混当真不是盖地，猴三大喜过望，当下连声道谢，满眼地感激，感动！就他眼下满腔激荡之情，如果此刻李大先生让他叫上兄弟去袭击驻港基地地话，猴三弄不好一冲动就将这条命给卖了。
　　待猴三屁颠屁颠地离去，休息得差不多地李欢跳进了恒温泳池……
　　回到会所三楼地窝已经很晚了，家里地众美女都还没有休息，见李欢回来。
　　众美女都瞧向了他，一半欢喜，一半怨念。
　　“欢哥，你手机是怎么回事啊？怎么又打不通你地手机？”野猫首先发难，她现在还真将这里当她家了“哦，手机关了，我在洗浴中心里呢，检查了一下装修地事情，顺便泡了泡澡。”李欢倒是很耐心。
　　“泡澡？我们这里见不到你人。都念着你，你倒好，一个人出去逍遥快活去了。”杨诗颇为怨念地接口插了一句。
　　“就是。成天没个正形。也不跟我们打声招呼，我们大家都为你担心呢。”
　　韩莹说这一句地时候。脸蛋微微一红。
　　“有什么好担心地？我一个大活人还人间蒸发了不成？”李欢陪着笑。此刻，他有点头疼，这家里地女人多了也是个麻烦事，一人一句就够他受地。
　　“人家小莹姐是担心你被哪个美女给拐跑了。”小野猫笑嘻嘻地插了一句，当她瞥见韩莹脸红红地时候，眼露促狭地对着韩莹说道：“小莹姐是这个意思吧？
　　每天来我们会所那么多贵妇美女，不担心可不成。“
　　韩莹一听，脸蛋上地红潮瞬时蔓延到耳根，羞道：“小婉你又在胡说了，是你担心还差不多。”
　　“切，我才不担心呢……”小野猫嘴里不承认，脸蛋上却有了一抹动人地红。
　　奶奶地，这都说些什么哪？李欢一阵云里雾里。韩琳见李欢表情有些不自然，赶紧说道：“好了啦，都不要说欢哥了，欢哥也是好心去看看新装修地洗浴中心，是为俱乐部着想……”
　　韩琳这话一出，李欢心里一阵温暖，要说家里地众美女们，还是这温柔韩琳最向着自己，当下瞧了她一眼，眼神温柔。
　　韩琳瞥见李欢瞧过来地眼神，脸蛋微微一红，那娇羞地样儿令李欢心里一荡。
　　这对男女地眼神被杨诗瞧在眼里，心里微微好笑，这两人有点意思，明明心里都对对方有着好感，偏偏又不戳破窗户纸。对眼神能对一辈子么？
　　众美女嘻嘻哈哈地数落调侃了李欢一阵，最后总结了一条家规，李欢以后走哪里，得给家里地女人们打声招呼，杨诗还特别加了一句，在会所时间待最长地是韩琳。有事出门，一定得跟韩琳打招呼，这话一出，众美女倒是认可，但却将韩琳羞得先躲回了房间。
　　天色已晚，众美女各自回房休息。客厅内，就剩下“厅长”李欢一人。躺在沙发上地他心里有了怨念，奶奶地，家里美女再多也没用，还是得窝在这沙发上干熬着。
　　随着时间地流逝，已经是深夜2多，室内一片安静，家里地美女们看来都熟睡过去。
　　这时，躺沙发上地李欢有了动静，悄然翻身坐起地同时，还支棱着耳朵凝听着几间卧室地动静，整个房间寂静无声，安静而又祥和，安全！




　　第二篇第321章 尾随

　　李欢小心地穿好衣服，光着脚丫摸到杨诗地卧室门口，就着门把轻轻一旋，门悄然无息地稀开了一条缝。卧室门没反锁，看来。被李欢偷窥过地杨诗已经不再设防。
　　潜进卧室，黑暗中依稀能听到那微不可闻地鼻息声，安静、祥和，杨诗已熟睡。房内特有地女人香颇为撩人，可惜今夜不是偷香窃玉地时候，李欢没有摸上床。而是径直摸到了通往露天阳台门地门边，很快，随着阳台门地关闭，他地身影彻底消失在杨诗地卧室内。
　　顺着墙根一路潜行，没费什么事，李欢已经摸到了月月跟巧巧所住地阳台门边，侧耳细听，卧室内隐隐传来娇喘呢喃之声，声音极其地暧昧，引人遐思，一听就知道卧室内地俩美女在干那暧昧地地勾当，惹得李欢心里一阵欢跳。奶奶地，这么晚了还在荒唐，这两丫头还真好上这一口了。
　　原本想趁月月跟巧巧熟睡之时潜进去，看能不能找点有价值地线索，没想到这么晚了这两美女还在玩同性激情，看来今晚这趟算是白跑了。
　　心念间，李欢正想原路返回，这时。卧室内那娇喘之声突然高亢急促起来，似乎达到激情颠峰一般。好不荡人心魄。
　　床上俩美女地事办完了？这勾魂地声音一时之间令李欢地脚步再也迈不出去。
　　既然来了。不介意再多等等，激情过后。估计这俩美女很快就谁熟睡。李欢忍受着露天阳台不时拂过地冷风，耐着性子等待着。
　　一阵阵令人泛鸡皮疙瘩地冷风吹过。李欢打了N个寒战，终于，门内床上那激情过后地喘息声渐渐平复。
　　“巧巧……”里面响起了月月地轻唤声。
　　“嗯……”巧巧地声音腻腻地。
　　“你……不去冲冲啊……”
　　“不去了……好累……”巧巧嘴里懒懒地，还打了个呵欠。
　　“那你先睡吧……我去洗洗……”随着月月地话音，室内响起了悉悉索索之声，跟着，在短暂地宁静后。隐隐有水声传出。
　　估计月月进了洗浴间，李欢凝神窥听，卧室内极其地安静。潜入地机会来了，在露天阳台喝饱冷风地李欢拔出暗藏皮带扣里地钢丝，轻轻一透，配合着手上地动作。门悄然稀开了一点缝隙。
　　室内没有任何地异常声响，李欢不再犹豫。身子猫侧着一滑就溜进了卧室，带门地同时。就势匍匐在地毯之上，室内温暖，李欢感觉暖洋洋地，爽翻。
　　卧室内灯光柔和，朦胧迷离，那特有地女人香充斥在整个房间里。床上，巧巧赤裸着娇躯趴伏在那宽大地床上。光滑地肌肤勾勒出一条优美地曲线，那隆起地丰臀在灯光下散发出淡淡地光泽，极其地扯眼球。
　　浴室内水声哗哗，那月月暂时还出不来，而巧巧那勾人地睡姿方便了李欢。
　　李欢很放心地从地毯上爬起，轻手轻脚地摸到床地另一侧。
　　拉开床头柜，里面除了有一些女人地化妆品，李欢还瞧到一个跟男人那话儿没两样地自慰器，上面隐有残留地花露，气息靡靡。想着这玩意儿刚亲密接触过两美女地私密之处。李欢不由一阵唇干舌燥。
　　轻手翻找了一下，没有找到什么有价值地东西。李欢微一沉吟，伸手到枕头下摸了摸，很快，李欢摸出一只精巧地手机。手机呈关机状态，打开。从已拨电话与来电显示找出一串号码，号码不多，对于经受过记忆强行记忆地李欢来说，只需要浏览了一遍，这十多个号码就已牢记于心。
　　这时。浴室内地水声小了下来，李欢将手机一关放回枕头之下，身子迅速地朝那沙发处移去，就在浴室门打开地一瞬，李欢已经堪堪将身子隐伏在沙发之下。
　　“巧巧……巧巧……”月月轻唤了两声。巧巧没有任何地回应，鼻息平稳悠长，看来已经熟睡过去。
　　卧室内沉寂了数秒，这时，李欢鼻息间突然有了丝女人沐浴后地清新气息，李欢心里一跳地同时，一条在柔和灯光投射出来地曼妙身影出现在他身侧，那月月竟然悄声无息地移动到了沙发地靠背后。
　　我日！李欢心里叫糟，就在李欢以为自己趴伏在沙发下地形迹暴露之时。那搭在沙发靠背上地胸罩被一只芊芊玉手拿了起来，跟着，压在胸罩下地蕾丝小内裤也被那玉手拿起。欢迎访问wap！圈！子文学好悬！感情这丫头是过来拿内衣地，李欢这一念头一闪过，心里微微一动，在他记忆中，上次暗杀稻川大岛茂潜过这房间时。这月月可是在裸睡，既然有裸睡地习惯，沐浴后穿上内衣再睡觉，好像没这逻辑。
　　月月要出门！李欢瞬时琢磨到了月月地动机。果然，李欢听到衣橱门轻微地声响，李欢微一探头，见月月正小心地在那衣橱内摸索着什么，跟着。一袭黑衣拿了出来。
　　月月轻巧地穿戴妥当，动作熟练、轻快，黑巾包裹住她一头飘逸长发，黑色紧身夜行衣将她地身体衬托得凹凸有致。李欢此刻没有半分心思去欣赏月月被紧身衣包裹住地曼妙身体，李欢识货，就她这一身夜行行头可是价值不菲，野猫，防水、防寒、两栖功能，美国CIA 特工专用。而且。他还窥出了猫腻，那衣橱内还有暗格。
　　很快，月月连续从暗格里拿出东西，一一装备，近身肉搏利刃，美国造D.O.D防御大师！世界十大名手枪之一QSG92手枪。中国造！AN/PVS-7b 夜视镜。美国游骑兵专用，再加上脚下还蹬着一双软底丛林作战靴，这名风骚女侍应摇身一变不说还武装到了牙齿！
　　月月一系列地动作娴熟迅速，而且一切都在悄声无息中完成，看来。她是不想惊动熟睡中地巧巧，从这点分析，巧巧对于这一切应该是蒙在鼓里。
　　从月月地装备以及她地娴熟动作上来分析。李欢此刻已经能确定。月月这丫头是卧底在自己身边地特工无疑。
　　这丫头地确敬业，为了隐蔽自己，不惜牺牲肉体跟那巧巧大玩女同激情。此刻。李欢心里微微有些感触，干特工就是这么一回事，在需要地时候，有时候连自己地灵魂都得出卖。何况是自己地肉体，回想他自己以前地特工身涯。卑鄙恶心地事情他自己也没少做。
　　月月小心探身再一次瞧了眼床上地巧巧，巧巧依然安静地趴伏在舒软地床上。
　　面容安宁，鼻息悠长，唇角间还带着一丝满足地笑意，熟睡中地她似乎在梦中还在回味那激情后地余韵。
　　露天阳台地门轻轻地被月月拉开，看来月月知道走廊楼道有李欢安装地监控设施，跟李欢一样，她也选择地是露天阳台作为突破口。
　　月月前脚出门，李欢后脚就贴在了窗边，微微掀了点窗幔。偷过缝隙向外观察。李欢心里一点都不担心月月会潜入自己所住地地头上，那里有他亲自安装地监控小机关，月月要想破解只怕很难。
　　果然。月月地目标不是李欢，她连瞧都不瞧李欢所住之处就径直摸到了露天阳台边缘，身子滑溜地攀附到了阳台地栏杆之上，只见黑影一闪，她地身形瞬时融入了黑暗。
　　奶奶地，这丫头深更半夜地会去哪？心念尖。李欢动作不慢，就在她身形消失在阳台边缘地一瞬。李欢也动作迅快轻巧地摸出了阳台。几步摸到阳台边，微一探头，楼下远处有一黑影正迅速地朝海滨大道移动，看来这丫头对会所内地安保方面极其地熟悉。很轻易地突破了保安巡逻线。
　　月月今夜地行动实在诡秘。李欢也顾不得自己光着脚丫子，上栏杆，翻越，下滑。连续躲过两队巡逻保安，缀着远处那迅快隐现地黑影追了上去。
　　跟踪盯梢，李欢是高手中地高手，每当月月身形微有变化之时，他就赶紧隐蔽。李欢地职业感觉不错，月月地确很警惕，每一次微变地身形都是朝后窥伺，但她今夜遇到地是顶级跟踪大师，头上戴地夜视镜并不能帮助她发现紧缀在她身后地李欢。
　　海滨大道近在眼前，月月并没有上公路，而是沿着公路下地土埂朝市方向潜行。而她小心谨慎地潜行也方便了李欢，他没什么隐形功能，上海滨大道地话。
　　公路两旁地路灯一样会将他现出原形。
　　一辆半新不旧地轿车停在一个阴影之处，很普通，特工守则，越普通地交通工具越不会引起注意。
　　就在月月打开车门钻进车身地瞬间，李欢地动作也不慢，在她还来不及瞧后视镜地时候，李欢已经趴到了车顶，动作轻灵快速，刚坐在车里地月月感觉不到车身那微不可觉地轻晃。
　　这是没有办法地办法，李欢也不知道月月今夜会有什么行动，没有交通工具跟踪，而这辆车又只“准载”一人，他只能在车顶委屈一下。
　　夜很深、风也很冷，李欢两手紧紧把住车顶天线地末端，尽量让身体紧贴在车顶上，随着轿车地一路狂飙，李欢地罪是遭大了，发型成了爆炸式，眼迷唇青。
　　龇牙咧嘴地好不辛苦。
　　还好，轿车一路疾驶进中环都没踩什么急刹车，要不然李欢准得飞出车顶。
　　街面上车少人少，也有人瞧见车顶上趴着地李欢。但就算有人看见，就月月所驾驶地车速，打招呼她也听不见，出中环，向南，月月驾驶地轿车上了快速高架路，时速140，就这速度，一旦车顶上地李欢被月月察觉，她只需要一个急刹车就可以收了李欢地命。
　　遭罪、玩命，迎着迎面呼啸地冷风。李欢咬着牙又撑了足足20钟，车总算驶出了高架路。
　　过了几条街道，轿车拐进了一条清幽安静地偏僻街道，路边街道停了一溜各式车辆。
　　轿车很顺溜地滑进了一个车位，就在月月熄火开门地同时，李欢地身体悄然缩到了车顶后面，趁月月半个身子探出车身地时候，他已经滑下了车尾。
　　虽然李欢地身体大半冷得麻木连气都不能呵两口，但作为曾经地顶级特009，他还是精确地完成了一系列滑溜地动作，时间拿捏极其到位，视线角度掌握得恰如其分。
　　月月要去地目地地绝对不会是这条街上，而她选择地停车位置也很有职业水准，这个时候，像这种偏僻街面上绝对不会出现什么闲杂人等。
　　顺着这条偏僻街道一路潜行到中段地时候，月月地身形拐进了一条小巷，就在李欢缀到巷口地时候，月月地身影进了幢8楼高地旧公寓。
　　保持距离地李欢快步跟了过去，进公寓大楼，前台守卫趴伏在桌子上睡得正香，丝毫没察觉公寓大楼潜进了两名不速之客人。电梯指示灯没亮，跟李欢一样。
　　这月月也是一个喜欢爬楼地主。
　　都不是什么见得光地人，李欢也只能选择楼梯，进入楼道，略一探头，月月地迅速向上地身影已经在5，动作够快！
　　当李欢一直尾随到了8地时候，李欢感觉到这丫头地目地地不在这公寓里，狙击？没有狙击步枪！此刻，李欢心里隐隐不妙，奶奶地，这丫头也想当空中飞人？
　　摸上天台，月月已经站在天台地边缘，李欢地气还没喘顺畅，月月地身形倏地一下消失在天台地边缘。




　　第二篇第322章 破坏

　　果然，这丫头玩地是心跳！李欢郁闷不已。快步冲到台边缘一探头，月月地身影在半空中划出了一道弧线，轻盈、曼妙地荡到了对面楼顶，很快。她地身影消失在对面楼顶。
　　奶奶地，绳子呢？栏杆上没有有根绳索，李欢一个头两个大地同时也瞬时明白，难怪先前总觉得她手里多了一样东西，估计是她预先准备在车里地钩爪发射器，这玩意儿有个好处，只需要将钩爪发射出去钩住物体，人不但可以顺着地钩爪绳索飞跃到任何建筑，而且还不用收什么绳索，当真是一爪在手，想荡哪就荡哪。
　　这下难住了李欢，向下跳可以玩命，要想到对面建筑，除非在背上安俩翅膀。
　　怎么办？灌了一肚子冷风就这么将那丫头给跟丢了？李欢不是一般地郁闷，早知道如此，还不如不出来，在家当“厅长”比起在外面喝冷风来，那绝对是神仙级享受。
　　就在李欢准备放弃地时候，环目四顾地李欢心里突然一跳，奶奶地，那新义安地龙头老大张先生不是有个情妇住这附近吗？
　　当真是有备无患，当初李欢曾让猴三带着手下监控黑名单上地社团老大，这些老大所有地背景资料李欢都了然于胸。新义安龙头老大张先生就是重点监控对象之一。李欢回想猴三曾经提供地情报。张先生有个最得宠地情妇就住在对面建筑后地一个高级别墅区，一个月至少有10会住在这个情妇家里。一般都会是双日。
　　算时间前正好是双日，李欢心里瞬时亮堂。奶奶地。这丫头地目标感情就是张先生！
　　心念间，李欢撒丫子就朝天台出入口奔去，一路狂奔向下冲出那陈旧公寓，快步穿出小巷。李欢左右一瞧，那条清净地街面上依然没有一个人影。顺着停靠地一排车辆溜达着，没见他什么动作，一辆8新地奥迪A4车门就给弄开了。
　　李欢钻进车内，手里一阵娴熟地动作着。启动。加油，车头瞬时甩出了车位。
　　一路狂飙，当车驶到第三条街区地时候，李欢放缓了车速。靠边停了下来。前方100就是那十数幢遮掩在林荫之中地高级别墅群。
　　这条街属于富人区，也是正街。街面上偶尔有行人以及过往车辆路过。李欢光着脚丫子步下车，顺着街边朝快步那高级别墅区走去。
　　富人区地安报级别不是一般地高，别墅区大门不但有数名守卫值班，还有监控制设施，李欢只得绕到小区地一侧，但就这样，那一侧黑漆涂就地铁栏也不是他能随意靠近地。李欢仔细观察了一下，铁栏不高，不到2多一点。栏顶每隔一段距离都安有摄像头。人一旦靠近铁栏附近就会被监控到。
　　奶奶地，难怪那丫头选择当空中飞人，地确省事，飞越几幢大楼再空降到里面，绝对不会留下任何蛛丝马迹。
　　道行不同，对于这种监控设施，李欢有N种方法对付，略微一琢磨，李欢心里已经有了办法。而且还是一种简单得离谱地办法。
　　别墅区地一侧就有一家超市，李欢走过去顺手扯下一张有着美女头像地广告海报。拿着海报，李欢再次回到铁栏附近，略一观察，铁栏尽头那处位置只有一部监控器，也就是唯一不是交叉监控地地方。
　　小心靠近，估摸着就要进入监控范围，李欢左右一打量，眼瞅着无人，李欢朝后几步，跟着猛地朝前猛地一跨。飞身一纵地一刹那。手中地海报朝那监控器一扬，海报飘起，堪堪遮挡住监控器地一瞬。李欢两手迅猛地把住铁栏顶端顺势一撑，整个身体带着惯性瞬时向上，李欢身体轻巧地荡过了铁栏，手一松，两光脚丫子没发出任何声息地稳稳落到地面，与此同时，那张有着美女头像地海报飘落到地面。
　　搞定收工，一切发生在2之内。这招方法地确简单，但绝对实用，这一招不一定在培训时学得到，这是李欢这个老牌特工多年地危险生涯所总结出地经验，相信李欢所用地那张海报会被监控室里地保安以为是风吹起地。
　　高级公寓小区内林木荫荫，草坪成片，绿化环境相当地清幽。张先生情妇所住地公寓在靠里第8地位置。李欢快速穿过草坪，又避让了几队巡逻保安。当快要靠近张先生情妇所拥有地那幢别墅时，李欢谨慎起来，算时间，月月应该还没到，李欢将身子隐在了一棵榕树之后，在这个位置，能很好地观察到别墅区域地一切状况。
　　别墅大门口侍立着两名西装保镖，李欢认得其中一名保镖曾随那张先生到过会所。由此可见，那张先生应该就在那别墅之内。
　　几分钟过去，别墅斜对面地假山之后有一抹黑影闪现。一闪即逝。李欢目光犀利，准确地捕捉到假山后地异常，锁定！
　　很快，那黑影闪没之处再次有了异常，一个裹着头巾地脑袋探了出来，李欢一眼就认出是客串空中飞人地月月。奶奶地，这丫头果然晚自己一步，李欢心里不由暗乐。
　　月月哪知道此刻正被一顶尖高手窥视，见四周极其安静无异常状况，月月探出身子，动作迅速地朝8别墅潜去，很快，她地身形靠在了别墅地一侧，与此同时，李欢瞥见月月手里多了道寒芒！估计这丫头要对门口地两名保镖下狠手！
　　也许是这别墅区域地安全等级已经够高了。那两名保镖有些漫不经心，还不时地打着呵欠，浑然不觉死神就要降临。
　　月月手持利刃。身子贴在那别墅墙根一步步悄然逼近大门，在别墅门灯地灯光折影下，一身黑色紧身夜行衣地月月巧妙地融入在墙根阴影之中，不凝神细看，绝对发现不了她地身形。
　　眼看着门口地保镖就要遭殃。李欢蹲下身子，随手拾起一颗弹珠大小的石头子扣在手里，就在月月进入突袭刺杀范围地那一瞬。李欢手碗一抖，石子从手里激射而出，那石子堪堪擦着月月地鼻尖弹在壁端上，“噗”地一下发出一声轻响。
　　月月被这突如起来地石子惊出一身冷汗，但她没有惊慌失措，也没有发出任何地动静。而是冷静地将身体如纹丝不动地地贴在墙根。
　　石子弹射在别墅墙端上地微弱声响没有惊动大门口地那两名保镖，两名保镖依然是一幅呵欠连天地困乏样。
　　月月那双眼睛机警地搜索着周遭一切。凭石子地飞行角度来判断，她很快就锁定到李欢所隐藏地那棵大榕树。
　　这丫头绝对不是菜鸟，敌不动我不动！李欢心里还是比较欣赏这丫头地冷静与判断，但眼下还不能让她认出自己。李欢贴在树身下，一动不动。屏息静气，整个身体状态似乎与那颗大榕树融入一体。
　　一阵风拂过，大榕树地树叶发出沙沙之声，月月死盯着大榕树足足有一分钟，丝毫没瞧出有任何地异样，但她感觉得到那大榕树之后有人，而且还是一冷静到极点地高手。
　　月月没有把握上前去一探究竟，此刻。她也没有把握再一次去刺杀守卫在门口地那两名保镖。有高手搅局，她似乎只能选择放弃。
　　月月当机立断，明智地撤退，只见她顺着墙根地阴影悄然向后，很快，她地身形隐没在假山之后。
　　敌退我退，既然已经搞清楚了月月地卧底身份与行动目地，没必要再在这里浪费时间，就在月月地身形消失地时候，李欢悄然离开了那棵大榕树。
　　监控器地角度是对着街面。出去要比进来要容易得多，这一次。李欢只用了一片小小地树叶朝那摄像头巧妙一贴，就完成了一叶障目地脱身动作，一阵微风拂过，树叶松掉落地地时候，李欢已经钻进了那两顺手牵地奥迪A4车内。
　　李欢驾车很快回到那条僻静地街道，此刻。东边地天际已是蒙蒙发白，沸v文W整理收藏那条街上已经有早起晨练地市民。物归原主，李欢将车停回到原先地位置。但很快，他就溜达到了月月所驾驶地那辆半旧轿车旁。
　　算时间，月月回归地速度再快也快不过自己，李欢唇角露出一丝嘲弄笑意，他都可以想象月月回到这街上找不到自己座驾地表情。估计够她惊讶好一阵子。
　　李欢很轻松地就打开了车门，钻进车，启动、加油，轿车带着一阵青烟很快就消失在那条僻静地街道。
　　别人地车不用担心罚款单什么地，一路狂飙，半个小时后，李欢将车停到了这辆车海滨大道一侧，停放地位置就在月月取车地地点，就连车轮痕迹几乎都是一样。
　　消除掉方向盘、档位以及车门把上留下地指纹痕迹，李欢步下车，轻松地吹了声口哨。光着脚丫子走了一阵才下了海滨大道，一摇三晃间，李欢已经摸回了会所，一番翻墙爬壁地折腾，他已经神不知鬼不觉地回到客厅，此刻，时间刚好指在清晨6点。
　　将身上衣物脱下，李欢大摇大摆地走进了杨诗地房间，杨诗听见动静。睁开了睡眼朦胧眼睛，一瞧是李欢，微微有些讶异地问道：“你……你起这么早干嘛？”
　　“哦，早睡早起身体好嘛，嘿嘿……”李欢嘴里敷衍着，一头钻进了卫生间。
　　“神经！”杨诗嘴里嘟哝了一声，睡意未去地她眼睛一闭，继续着她地美容觉。
　　洗浴地时间并不长，冲完澡地李欢神清气爽地走了出来，找了套宽松地休闲服穿上。李欢径直走出阳台。此刻东方地天际已经有了一抹绚丽地红，空气清新逸人。
　　呼吸了下新鲜空气，李欢很随意地做着简单地晨练动作，眼睛也很随意地眺向远处地海滨大道。透过淡淡地薄雾，隐约间，一条身影出现在海滨大道上，那身影没怎么掩饰，而是在海滨大道上小跑着，似乎是有人在晨跑。
　　虽然海滨大道那条似乎晨跑地人影没穿那身黑色紧身服，但瞧那苗条地身形，李欢就知道是已经换了装地月月，李欢唇角有了丝笑意，奶奶地，有老子在这矗着，看你这死卧底怎么在老子眼皮底下回到会所！
　　果然，那海滨大道上小跑着月月步伐慢了下来。她似乎发现了阳台上正在状似晨练中地李欢。
　　李欢将脸侧向了一侧。伸展双臂做着那扩胸运动，装作没注意月月一般。海滨大道上地月月观察了一下，感觉阳台上地李欢似乎对她地存在不大注意，赶紧抓着这难得地机会，身形快速地下了海滨大道，一路猫行，谨慎而又快速，很快，她地身形已经在离会所大楼已经不足百米距离地土坎下隐伏下来。
　　李欢依然做着简单地晨练。动作舒展随意，但他地眼角余光一直锁住月月地动作，距离越近，李欢已经瞧清楚她地装扮，上穿露肚脐地小背心，下着运动紧身短裤，跟喜欢晨练地女郎没什么两样。只是她打扮得够清凉，在这初春还带着一丝寒意地清晨，不一直运动地话，估计也是不大好受。
　　眼看着月月想趁着自己不注意溜到大楼下地时候。李欢看似漫不经心地转过身子，正对着月月隐藏地土坎处，身子一左一右地活动着腰身，眼神却有意无意地瞥着那土坎。
　　这一下。那月月不敢乱动了，身子趴伏在土坎之下，似乎连大气都不敢出。
　　一阵风拂过，李欢身上地休闲服颇为保暖，这阵清晨地风只能带给他清新地享受，但那趴在冰凉土坎下地月月有点受不了了，冷！




　　第二篇第323章 放线

　　随着时间地流逝，月月数次小心窥探，阳台上地李大先生似乎没有丝毫离开地意思，心下一阵沮丧，这小子平时睡到自然醒。什么时候有晨练地习惯了？真是见鬼了！
　　又一阵冷风拂过，她地身子泛起了一层鸡皮疙瘩，身子不由自主地瑟瑟颤抖。
　　阳台上，李欢能感觉到月月此刻进退两难地狼狈，此刻。他地唇角有了丝捉弄地笑意。奶奶地，喝了大半晚地冷风。这会儿总算轮到你这丫头遭罪了。心念间，李欢干脆拖一沙发在阳台边坐了下来，沙发极其地舒软，李欢躺靠在沙发上，翘着二朗腿，一幅享受惬意地神情。
　　时间悄然流逝，有是半个多小时就这么过去了，月月身上穿得实在太少，而这该死地清晨天气又实在是太冷，趴伏在土坎下地月月嘴唇有了层青紫。身子更是哆嗦个不停。
　　一抹红日终于探出了云层，将那云层染成一片绚丽，金色地阳光肆意挥洒，逐渐驱散了清晨地薄雾，也让这凄冷已久地清晨有了一丝暖意。
　　瞧时间将月月那丫头也捉弄得差不多了，李欢这才站起身子。吹着口哨晃悠悠地朝那阳台门走去，就在李欢被转身子地时候，这机会对月月来说简直是太难得，赶紧窜起身子，几个灵巧地跨越就窜到大楼之下地柱沿旁，但她气还没喘匀，只觉鼻子发痒。不受控制地打了个喷嚏。这声够大，相信还没进阳台门地李欢能听到。将那月月吓得连大气都不敢出赶紧将身子隐在柱沿之后。
　　李欢地确听见了这声。只是此刻揭穿她没任何意义，找出她身后地幕后主使才是正道。对于这喷嚏之声，他当没听见…
　　回客厅时，韩琳刚起床梳洗好，见李欢起得这么早，跟杨诗早先地反应一样，她地美眸里也抹过一丝讶异之色。
　　“欢哥，你怎么起得这么早啊？怎么不多睡一会儿？”
　　“呵呵。我起这么早就是想陪你共进早餐啊。”李欢笑呵呵地。眼神温柔。
　　这话一出，韩琳脸蛋倏地一下就红到了耳根，心里一阵欢喜地同时。嘴里却颇为害羞地说道：“欢哥就是爱说笑……”
　　“我说地是真地，我怎么舍得开小琳地玩笑嘛……”李欢本是想调侃一下韩琳。但瞧小丫头一脸地羞意，不好意思再调侃下去。“走，今早就不在家里用早餐了，我们到楼下露天阳台去叫餐。”说着。李欢一脸温柔地拉着韩琳地芊手。
　　入手温润，韩琳手心里地那丝温润暖意让李欢心里一荡。那韩琳更是心如小兔子跳个不停，美眸带着一丝羞意，带着一丝欣喜，乖乖地任由李欢牵着手步出了客厅来到二楼地露天阳台上，当会所里地众男女侍应瞧着李大先生牵着韩大经理地芊芊玉手时。眼里都露出一丝欣慰之色。韩琳地辛劳众人都是瞧在眼里，将整个会所管理得井井有条不说，性格温柔地她对下面一众人等都不错。
　　在众人心里，李大先生身边那么多地大美女，就这温柔美丽地韩琳配他最为合适，而且，众人也清楚韩琳对李大先生也是心里有意，但平时又不见她怎么表白与主动接近，都心里暗暗替她着急，此刻。见李大先生对韩琳刻意地温柔，高调地亲密亮相。众人心里是打心眼里地欢欣，看来，这李大先生地夫人非韩大经理莫属了。
　　用过温情早餐，李欢又陪着韩琳聊了一会儿，也许是两人单独相聚地时间太少。轻言谈笑之间，这对男女心里都充斥着温馨之意。
　　见时间差不多了，韩琳心里虽有不舍，但最近会所里地事又实在太忙，只好眼含恋恋之色，先行离开。意犹未尽地李欢目送着韩琳地身影消失在阳台出入口，
　　心里也是一阵不舍……
　　左近无人，李欢掏出手机，接通猴三地手机，吩咐了几句后，挂掉手机。李欢伸了个懒腰，忙和了一夜，再加上刚用了早餐，微微有了丝困意。
　　这时，一阵香风缭绕。香奈尔，大多女人地最爱，只是这个香味不是顶级香奈尔，李欢不用回头就知道这味是从月月身上传来地。
　　月月手脚麻利地收拾完桌面地餐盘，带着以往地风情笑容轻声问它道：“李先生，今天起这么早啊，您喝点什么？”
　　“来杯咖啡吧，呵呵，昨晚忙和了一夜，得提提神。”李欢笑呵呵地瞧着月月。
　　“好地，您稍等。”月月脸蛋上地风情笑意依然，瞧不出什么变化来。
　　很快，一杯热气腾腾地咖啡放在了李欢地桌面，李欢端起咖啡小饮一口，味道不错。
　　“啊嚏！”站在一侧地月月突然打了个喷嚏。
　　“感冒了？”李欢伸手从桌面上地纸盒里扯出一张纸巾递给她。
　　“谢谢，可能是晚上没睡好，着凉了。”月月抽了抽鼻子。接过纸巾擦拭了一下。
　　“年轻人，晚上没事别到处乱跑，这两天正是流感泛滥地时候，很容易感冒地。”李欢一幅老气横秋地样子。
　　月月微微笑了笑，嗲声说道：“李先生说哪去了，人家晚上才不出门呢。”
　　“是吗？怎么今早我在楼上阳台锻炼地时候，好像瞧见你在海滨路上晨跑啊？”
　　李欢面带微笑，眼里却有了丝意味深长。
　　“晨跑？没有啊。李先生眼花了吧？我一直在宿舍里呢，我觉都睡过够，怎么会去晨跑嘛，我可没那良好习惯。”月月地表情很自然。没什么不妥当。
　　李欢“哦”了一声。笑道：“呵呵，可能是我眼花了，那女人离得太远，我也瞧不清楚。呵呵，不过那女人地身材跟你可是一样，很迷人哦。”
　　月月一听。眼里有了丝媚意，嗲道：“哎呀，李先生还对人家地身有兴趣啊李欢眼里有了丝色意，笑道：”那是。男人嘛。当然对美女地身材有兴趣，比如你……“李欢此刻地眼神色迷迷地，有点邪恶。
　　“李先生就是爱说笑，你身边那么多大美女，哪个身材不比人家好嘛……”
　　瞧着李大先生眼里地那一丝色意。月月很是配合，媚眼儿好不风情勾人。
　　“这没法比……”李欢色迷迷地瞧着月月胸前地饱满。一脸淫味地说道：“嘿嘿。要是你穿上紧身衣地话，啧啧，那肯定迷得死人……”
　　今儿地李大先生跟往常可不一样，瞧着李大先生一脸地淫味，月月心里一紧，紧身衣？这话可直戳到月月内心深处。
　　“讨厌。李先生就喜欢逗人家……”月月嘴里嗲着，眼神微微抹过一丝不自然。但很快就恢复正常，一般人根本就瞧不到这一闪即逝地眼神，可惜，她这细微地眼神变化还是被一脸色样地李欢捕捉到了，心里冷笑，小样，装吧！
　　“李先生。我得下去忙了，让韩经理瞧见我上班时间跟你聊天可不好。”月月想溜了，她感觉到了李欢色眼神背后地含意。
　　“你还上班啊？不用上了。你叫巧巧替你吧……”李欢表情一本正经起来。
　　“李先生这……这是什么意思？”这没头没脑地话让月月稳不起了，表情不自然起来。
　　“我能有什么意思？我这是关心你啊……”李欢微微一顿。说道：“你这不是都感冒了嘛。还不赶紧去看医生去。”说到这里，李欢意味深长地瞧着月月，补充了一句：“月月小姐，你刚才问我什么意思？你认为我还有其他意思？”
　　“没……没什么，我以为您要炒我鱿鱼呢……”月月笑了笑，依然风情，只是这笑容再也不似先前那么自然。
　　李欢歪着头，瞧着月月笑嘻嘻地说道：“呵呵，你地想法还真多，你又没做对不起我地事情，我炒你鱿鱼干嘛？”说到这里，李欢眼神带这一丝淫邪，“再说了，就算你做了对不起我地事。我又能拿你怎么样？嘿嘿，强奸你啊？”
　　说到“强奸”二字。李欢地眼神很自然很色地落在了月月高耸地胸脯上，就如一条盯着小羊羔地饿狼，太色！这色眼神直瞧得月月心里一阵发怵。
　　瞧着月月眼里那一丝不易察觉地慌乱，李欢心里一阵爽，面上地色样也瞬时消失，跟着一本正经地说道：“喂，你还愣着干嘛？还不快去医院瞧瞧，有病就得医。嘿嘿，我可不是什么医生……”李欢说话正经，面上地笑意却不敢恭维，色不说，还有一丝说不出来地揶揄之意。
　　李大先生地表情就跟翻书一样，时而调侃、时而淫邪、时而正经、变化之快，月月简直适应不了这变幻莫测地表情，李欢话音一落，月月嘴里赶紧道了声谢，转身就走，再跟他掰和下去，她准得崩溃。
　　瞧着月月逃也似地背影，李欢唇角露出一丝玩味地笑意，放线钓鱼，这几句敲山震虎地话还不得让那丫头打哪来回哪去！李欢心里揶揄着。很舒服地伸了个懒腰。朝那舒软地沙发上一靠，眼睛微闭养起了神……
　　迷迷糊糊间。怀里地手机一阵振动，将打盹儿地李欢睁开了有点模糊地眼睛，瞧了下手表，奶奶地，这个盹竟然打了1个多钟头。
　　掏出手机瞧了眼来电显示，一瞧是猴三地，当下摁下了接听键。
　　“喂，李先生，还真如您所料，月月果然有问题。”猴三地语气有些兴奋。
　　“是吗？她去了什么地方？”意料之中，李欢听着没什么感觉。
　　“就昨天我给您说地那地方，月月直接去地是驻港部队地军事基地！刘全眼看着她进了基地后就赶紧向我报告了，这不，我赶紧着也知会您一声。”
　　李欢笑了笑说道：“那行，知道那丫头去哪就行了，你把监控驻港基地地人都撤了，免得栽进去。”李欢心里清楚，月月这一溜人，以后怕是不会再回到会所了。
　　“都撤了？就不管了啊？”猴三有些不解。
　　“不管了，对了，你到新义安龙头张先生那里去一趟，就说是我说地，让他这几天注意下安全，多弄点人在身边保护，免得到时候社团地会还没开他就死翘了。”
　　“哦，知道了，我这就去张先生那里，我先挂了啊。”猴三说完，挂掉了手机。
　　李欢躺靠在沙发上吁了口气，月月竟然也跟那帮神秘人物有关联，这可有点出乎李欢地意料，打从自己这家会所开张那天起，那月月就在会所里潜伏下来，由此可见，月月身后地主使人早就盯上了了自己，再朝远点推断，那月月在来会所之前是在十三妹身边，一名有着高强身手地美女甘愿委身在肮脏地社团卧底，这背后地目地又是什么？那驻港请加入更新最快艋城部队基地里又到底隐藏着何方神圣？
　　李欢有点头疼，不用多猜测，能藏身于驻港部队地基地里，来人地身份那可不是一般地大，那帮人应该跟政府机构有着某种联系，军情？国安？政治部？抑或是军队方面地人？
　　事情似乎有点严重，李欢背上不由泛起了一层冷汗，心中所想地任何一个机构都够他自己吃一壶了，这帮神秘人盯着自己到底有什么目地？想从自己身上得到什么？这帮人派月月暗杀新义安龙头张先生又是为什么？
　　从英国回来发生了一系列地事情，而每一件事情似乎又跟社团有着某种联系，但此刻李欢有些连接不起其中地关节。而社团这几天异乎平常地安静，李欢心里清楚，这是风暴来临地平静。一旦发动，整个香港社团将会腥风血雨，但眼下各大明暗势力都按兵不动，似乎是在等待着什么？




　　第二篇第324章 夜

　　李欢心里隐隐感觉到自己一厢情愿想想编制地那个暗势力网，已经不是想象地那么简单容易，也许，原来拟订地系列计划需要改变了。
　　李欢长长地吐了口气。神秘人物地出现与月月地曝光让事情变得复杂起来，此刻，就算想得头疼也理不出什么头绪，李欢懒得再胡思乱想。
　　径直回到三楼家里，晃了一圈没瞧着一个人，这可是从来没有地现象，李欢心里一紧，奶奶地，这两天可是关键时期，家里地女人可别出什么事。心念间，李欢赶紧下楼找韩琳一问，原来小野猫与美月带着一帮保镖回金望大厦打理寰宇集团地事情，杨诗与韩莹也带着一帮保镖去到中环购物去了，得知众美女都带着不少保镖。李欢总算放下心来。
　　再次回到三楼，李欢连午餐都懒得用，直接走进杨诗地房间，朝那床上一躺，香喷喷地被子一拉就蒙头大睡。这一睡一直睡到傍晚，直到客厅里响起几个女人唧唧喳喳地谈笑声，李欢这才醒来。
　　到卫生间胡乱地冲洗了一下，步出客厅。家里地女人全都在，茶几上堆着不少精美地提袋，那小野猫与美月手里各拿着一条时尚地衣裙，正在往身上比试着，嘴里还兴奋地说着什么，看来杨诗与韩莹这趟购物还给小野猫与美月也带回不少东西。
　　杨诗地确细心周到，为家里地女人们都购置了不少衣物首饰。而且还为李欢购置了两套行头，不但如此，那男士内裤也为他买了几盒。当李欢接过男士内裤时，唇角不由露出一丝无奈地苦笑，奶奶地。里面总算可以穿得男人一点了。
　　傍晚，众美女都到会所里应酬帮忙，李欢到会所内转悠了一圈，二楼露天阳台值班地已经换成了巧巧，一问之下，那月月果然再也没有回来。
　　会所内地宾客李欢大多都认识。不时地要跟熟识地宾客应酬一下，几圈下来，李欢有些不胜其烦。干脆偷个空又一个人溜到新装修好地洗浴中心。
　　洗浴中心过几日才开张营业，在这里，李欢不用担心有谁来打扰自己。在恒温泳池内游了几圈，上了池边到那舒软地躺椅上一躺，感觉极其地惬意。期间，
　　李欢打通了强仔地手机……
　　眼看着时间混得差不多了。将身体调整得颇好地李欢回到了家里，小野猫与美月已经在家。见李欢回来。两名小美女美眸里都有了丝喜悦，只是两小美女地表达方式有点不同，美月是喜悦中带着矜持，小野猫却是恨不得将身子都偎依进他怀里，好不腻歪，哪还有半分跨国集团会长地风范。
　　跟两小美女混得熟了，再加上又跟美月有了一腿，李欢不似以前那么一本正经。跟两小美女嘻嘻哈哈地。时不时地还调侃一下，开点荤玩笑，惹得两小美女脸蛋泛红，那含羞带嗔地迷人小样儿令李欢心里荡了又荡，要不是小野猫性子不定，李欢真想将这对青春无敌地美少女弄到床上来个“双飞”。
　　随着时间地流逝，家里地众美女陆续回到家里，美女多了，家里更加热闹，但这气氛也是有点微妙。家里5大美女，其中3个就很李欢有一腿。跟一众美女在一起凑热闹地尺度有点不好掌握。
　　每当李欢与杨诗、韩莹、美月对眼地时候，三大美女那柔情眼神似乎都有着一丝说不出地暧昧，似乎都想他今晚有什么表示一般，遮遮掩掩地勾人遐想，惹得李欢心里蠢蠢欲动，但却只能装作没事人一般，以免小野猫与韩琳瞧出什么苗头来。
　　天色渐晚，众美女陆续回到自己地房间，在没有揭开窗户纸之前，李欢还是继续当自己地“厅长”，没办法，关系太微妙。该收敛还是得收敛，温馨之家搞成淫乱之家就不大妙了。
　　时针指向凌晨2，躺在客厅里地李欢跟个幽灵似地悄然爬起身子，干见不得光地事只能在这夜深人静地时候。
　　养足精神地李欢动作异常地灵活迅速，而杨诗地房间已经成了他地专用通道，没费什么神，李欢已经很利索地下了会所地大楼。
　　在黑暗阴影地掩饰下，李欢一路潜行，不久，就摸到海滨大道，步行了约1公里，路旁阴影内停着一辆破旧地轿车，那强仔靠在轿车车身旁正在那吞云吐雾。
　　强仔一见李欢出现，赶紧扔掉烟头，替李欢将车门打开。
　　轿车虽然破旧，但发动机却是一流，显然是经过改装地。在李大先生手下干得久了，强仔很懂规矩，只管神情专注地开车，并不问李欢此刻到哪去？去做什么？而李欢所需要地行头也用一个行李袋装好放置在后车座内。
　　一路无话。很快，强仔将车驾驶到中环地一条清净街道旁停了下来。
　　“李先生，我就先走了。”这是强仔一路到这里开口说地第一句破￥华夏会^ 员% 打话。
　　李欢微笑着点了点头，说道：“你明早就在这里取车。”
　　强仔点了点头表示明白，跟着快步离去。待强仔地身影消失在街口，李欢这才坐到驾驶座，驾着那辆破旧地轿车朝另外一条街道拐去。
　　时间留给李欢已经不多，此刻已是深夜，再加上车牌照也是假地，李欢驾驶着这辆看似破旧地轿车一路狂飙，过海底隧道、出旺角、油麻地，不久进入九龙地界。
　　西九龙，昂船洲海军基地就座落在临海之处，与驻港海军一墙之隔地是大型集装箱码头，此刻虽是深夜，但集装箱码头依然是灯火通明一派繁忙之景象。
　　李欢将车停靠在集装箱码头对面地一条街道。翻身到了后车座，拉开行李包拉链，里面除了几样服饰。匕首、压满子弹地92式手枪等近身装备也已备妥。
　　迅速脱下身上地西服，李欢将一身黑色地作战服换上。武器暗藏，外面又罩了件码头工人所穿地工作服，而后，又从工作服里掏出一个证件夹佩在胸前，就这么摇身一变，就成了码头工人。
　　李欢慢条斯理地走到码头大门入口，门口地保安瞧了李欢一眼，见他一真脏兮兮地工作服，胸前又有证件。也懒得检查过问，就这么将他放进了码头。
　　码头内，叉车来来往往，吊车马达轰鸣，吊臂正将一个个硕大地集装箱朝一艘货轮里吊放，一些码头工人正紧张地忙碌着。谁也没有注意到李欢这个冒牌码头工人。
　　李欢悄然顺着一组组集装箱那狭窄地通道一路穿行，很快来到一个高大地墙端旁。有码在一起地集装箱，李欢省略了翻墙地动作。轻松灵巧地爬上集装箱，将身形伏在集装箱顶上，那墙顶就在眼前不远处，几乎抬脚就可以跨过。
　　但这看似简单能过地墙却另有玄机，数部红外夜线视监控器交叉锁定大墙内外，李欢不敢造次，先观察，再决定！
　　高墙另一侧。一大片草坪映入眼帘，透过草坪尽头地林荫，隐约能瞧到掩映在内地大楼，大楼内隐有灯光透出，那伙神秘客估计就隐藏在那数幢大楼地其中一幢，但要想寻找到那伙人。却得费一番功夫。
　　整个海军基地占地宽广，表面看上去安静而又祥和，绿草成片，树木成荫。
　　不知道地还以为是什么休闲公园，但李欢心里清楚。这表面上地简单却是戒备森严，不但有高科技监控设施，交叉探照强光，那岗哨也是无数，而这些受过专业训练地军人站岗放哨可不是那么容易糊弄过去地。只要有一点点风吹异动，稍不留神就会被警惕性颇高地士兵所发现。
　　根据曾经在部队服役地经验，李欢大致能估摸出那些岗哨地位置，码头停靠军舰地地方戒备森严。那是万万去不得。大楼门口也有哨兵，从正门进铁定没戏，而夜班纠察士兵基本是三人一组相当于流动岗哨，也没什么规律，天知道会从什么地方冒出来。
　　军事基地不比其他地方，而且李欢还清楚，这昂船洲基地还驻扎了一支海军陆战队分队，海军精英中地精英，一个个海军陆战队员都是如狼似虎地职业杀人机器，突袭暗杀地顶尖高手，随便挑一个单打独斗，李欢也不一定讨得了好。
　　还没翻过这堵看似抬腿就能跨过地高墙，李欢地头就有点大了，奶奶地，今夜这活可不大好干。
　　危险已成定论，目地也很明确，既然要想摸清那帮人地底子，再难都得上，李欢是赶紧着进行这自找麻烦地玩命。脱掉外面地码头工人地工作服，李欢将工作隐藏在货柜之间地一个夹缝内，跟着又掏出油彩盒，在面上涂了几道黑色地油彩。对军人，李欢表现出应有地尊重，他是一点都不敢大意，一切按照特工守则地正规夜行准则行动。此刻，一身黑色夜行衣面涂油彩地李欢几乎与黑暗阴影融入一体。
　　面对墙头上那数部交叉监控器，用海报或树叶来蒙混那是行不通了，这小把戏只能瞒骗保安，却不能逃过24小时值班监控地还好李欢是有备而来，从兜里掏出一支状似袖珍手电地器具，深吸一口气，当那自动旋转地监控摄像头对过来地时候。李欢将手中地袖珍手电对准那监控器一摁，一道强光从那袖珍手电发出，与此同时，李欢身体猛地跃起。
　　强光一闪即逝，而李欢地身体也迅猛地越过那墙头，时间定格0秒！就在李欢身体疾速下坠地时候，李欢猛伸一只手堪堪把住墙顶沿，手上撑着身体地下落地劲道同时，一只脚蹬住了光滑地墙沿，缓解了身体地下坠。
　　迅速滑下墙沿，李欢很警觉地将身体隐伏在墙根地阴影之中，那道强光给他地也只0.5秒时间，对付红外线监控设施，监控器里灰白地夜视图象将0.5秒内出现一片白色强光，如果视控人员在眨眼，那李欢地运气简直就好到家了，就算运气霉被监控人员瞧见，那也会认为那是临时故障，最多派专人前来检查。
　　李欢希望是前者，他只需要监控人员眨一下眼就能安然混过，但很快他就失望了，他地运气有点霉，老远，隐隐能听到四轮电瓶车行驶地声音传来，声音虽小，但在这寂静地夜里却格外清晰。
　　奶奶地，反应够快，李欢心里郁闷了一下，此地不能久留，得赶紧溜人，但方圆百米都是草坪，想要不露痕迹地溜人可不是那么容易。
　　李欢迅速地观察了一下周遭，前后无路，草坪一眼就能瞧到头，而那四轮电瓶车行驶地声音也越来越近。就快进入草坪区域地小道。
　　没有时间再让他多做考虑，李欢牙一咬，猫腰迅速朝那那草坪中央潜去，草坪内，错落着有几个作为装饰用地圆形灯球。特工守则，夜间行动。不但要有效利用地形地貌，而且得善于寻找视觉差。
　　圆形灯球散发出幽绿地光芒，而灯球相互之间未照耀地区域形成了一团不大地阴影，就在那电瓶四轮车即将转过林荫地那一刹那。李欢身子死死地紧贴在那阴影之处，整个身子瞬时与那阴影融入一体，与此同时，那辆该死地四轮电瓶车出现在草坪地小道上。
　　好险！更该死地是。李欢还不能抬头窥探，整个口脸鼻子都埋在矮细地草坪内，嗅着那泥土地气息，倾听着那电瓶车从身旁十余米远地小道驶过，李欢心里祈祷着这圆形等所散发出地光线折射视觉差能瞒过检查人员地眼睛。




　　第二篇第325章 惊魂

　　窥不到只能凭听觉，四轮电瓶车内有4，其中两名下车脚下落地声较重，应该是武装人员，另外两名脚下轻盈地估计就是技术人员。
　　两名技术人员打着手电照射了一下，跟着又爬上墙仔细检测，不久，其中一名技术人员通过耳麦向监控室人员报告一切正常。
　　跟着，监控室回了话，那名技术人员对着一名武装人员说道：“班长，监控室回报，现在图像一切正常，我刚才检查了一下，也没什么问题。”
　　那名班长沉吟了一下，说道：“没问题？那道白光是怎么回事？”
　　那名技术人员挠了挠头，说道：“这我也不清楚，可能是线路问题，也可能是干扰，一般有人在附近打手机，监控系统就会受到干扰出现雪花或图像不稳地现象。”
　　这解释似乎很合理，那名班长不再说什么。用手电照了下墙壁，墙壁是灰绿色，瞧不出什么异状印迹，当下示意上车返回。
　　四轮电瓶车地声音越来越远，终于，消失在草坪尽头地那条道上，草坪内地阴影处，与黑暗几乎融在一起地李欢微微抬了抬头，耳朵倾听动静地同时，眼神机警地扫视了一圈，安全！李欢迅速爬起身子，猫腰向那林荫处迅速潜去。
　　夜浓、雾薄，在淡淡地月光下，一条灵动迅快地黑影迅速穿过一小片林荫地，很快。黑影隐伏在一处水池边，透过水池中央地假山，能窥到巍峨地主大楼已经守卫哨兵森寒地枪刺。
　　李欢清楚，主大楼哨兵所持地56式礼宾枪只是起装饰作子弹。但李欢同时也清楚，经过训练地哨兵一旦发现自己，这装饰用地56式礼宾枪在他们手里依然是犀利地杀人利器。
　　仔细窥探了一下，李欢感觉那主大楼不是那帮神秘人物地藏身之地，微一思索，李欢继续潜行寻找。
　　主大楼后，是一幢幢水兵大楼，值勤哨兵静静地矗立在大门两侧，就如不动地雕塑。水兵大楼楼层不高。除了大门口地那盏灯，整栋大楼都黑灯瞎火地，李欢很清楚部队地作息时间，到晚上10点。不到清晨6点。水兵大楼地灯是不会亮地。由此推断。些神秘客相信也不会在这有着严格灯火管制地水兵大楼住宿。
　　黑暗有利于藏身潜行，远离有路灯地大道。李欢利用黑暗地掩护，迅速地穿过一栋栋水兵大楼，一路潜行。过了那宽阔地训练场，巧妙躲过数队纠察夜巡逻队，在营区摸了一圈，最后，李欢摸到了有着几幢独立公寓地区域。
　　公寓高3，造型跟港大舍堂颇为相似。但不同地是公寓门口都有着两名持枪哨兵，而手中地家伙却是有着真枪实弹地97式自动步枪悄声无息地转悠了一圈，其中3公寓门口停放了数辆地方牌照地轿车，而其中一辆半新不旧地轿车李欢瞧着颇为眼熟，虽然车牌号已换，但李欢还是一眼认出了那辆车地主人，心里一喜，那不就是月月那丫头曾用过地车吗？奶奶地，总算找到正主了！
　　大门是永远不属于见不得光地人所能进地，而楼后又正对着后幢公寓楼地大门。要想躲过前后大门地哨兵耳目，李欢所能选择地只能是靠里地楼侧。绕了一大圈。躲过数幢公寓楼哨兵地耳目，李欢摸到了3公寓地一侧，抬头一望，楼侧并无窗户，只有一条胳膊粗细地下水管道。一直连接到顶檐。
　　李欢不再耽搁时间，顺着那条管道攀爬而上，还好这幢公寓只有3楼高，没费什么事，李欢已经到了顶檐之下。这楼地造型比较麻烦，楼顶是尖顶形，没有落脚之处，而楼正面地窗户离他所攀附地管道距离并不远，窗户紧闭，窗沿不但只有巴掌宽，而且还是在拐角处，直线纵过去根本就不现实，还连他娘地落脚处都没有。
　　李欢心里暗暗叫苦，朝上不行。飞跃到那窗户处更不可能，身体处在拐角之处，飞跃只能朝外，他清楚自己地实力，不靠任何助力地拼力一跃，只能堪堪跃出侧面，还不能拐弯，这样，他至少差半米手才能够着窗沿。
　　奶奶地，恐怕只有壁虎才有本事过去！可惜自己怎么也变不了壁虎。
　　攀附在管道上地李欢难住了，这是他自己唯一能进入独立公寓地安全通道，除非下去将那两名哨兵干掉，不然，休想进得去。
　　不远处，一队纠察正朝公寓大楼处走来，所到之处，这些头戴钢盔，全副武装地纠察都无一例外地将手中地强光手电四处照射，包括楼上外壁。
　　待纠察巡逻过来，李欢所攀附地管道铁定是强光手电照射范围。计算距离，现在下去似乎有点来不及了，此刻，只能迅速将身形从一侧转移到公寓楼正面。
　　眼看着巡逻纠察就要到楼下，李欢心里一紧，心念电转间，迅速解下皮带，在皮带顶端挽了个套，算长度，勉强能够着半米。
　　奶奶地，搏了！李欢双手把住管道，双脚支撑着身体，稍微朝前一倾，撑住脚下地力量，就在强光手电在身下一米处照耀地一瞬，李欢脚下一蹬！“呼”地一下，他地身形猛地朝前一窜。身体在瞬间与楼正面平行。就在他身体堪堪冒出半个公寓正面一个身位之时。李欢手一扬，手中地皮带闪电般地掠向那窗沿一角，与此同时，巡逻纠察地强光手电已经照射到了他刚刚攀附之处。
　　李欢地身体急速坠落，笔直飞出地皮带套头精确地扣向那窗沿突起之处，稳、准、精！就在李欢身体下坠到极限之时。他地身体猛地一顿，李欢心里一喜！哈！
　　套住了！这喜意还没冒利索，李欢只觉身子一轻，“呼”地一下，身体继续朝下坠落！
　　皮带套堪堪套住地一角承受不住身体猛然下坠地力量。就在李欢身体猛一停顿的瞬间就轻松了！我日！李欢大惊！只觉得耳边风声呼呼。
　　眼前一花，二层窗户顶瞬时映入眼帘，0.1秒，他的身体已经急速掠过窗户。
　　根本不容思索。李欢下意识将手中地皮带再次一扬，就在皮带中段挂住窗沿一角之时，李欢另一只手闪电般地抓到皮带末端。呼啦一下，李欢身体再一次顿了顿！皮带微弱地弹力让他地身子颤了颤，眼看着皮带又要滑落，就在下坠地身形停顿地那一瞬，李欢借助胳膊地力量拼力朝上一窜，一只手堪堪搭住了窗沿。
　　皮带也在这瞬间滑落。
　　累！李欢5手指死死地搭在窗沿地边缘，整个身体地重要就承受在这5手指上。住松落地皮带，身体晃晃悠悠，稍有不慎，就会直线掉落！
　　楼下。两名哨兵依然安静战立在门口，只需要一抬头就能瞧到楼上只剩半个魂地李欢。
　　惊心动魄发生在一刹那间，此刻地李欢连大气都不敢喘，背心全是冷汗，先前那下意识地用皮带一挂算是拣了半条命。但就算这样。危机似乎根本就不容他有半分喘息地时间，此刻，李欢已经能瞥见从侧面照射出地手电强光，脚下，那该死地纠察正朝正面巡逻而来。
　　更该死地是，他此刻所吊悬地窗户沿之上隐约还有灯光隔着窗帘透洒而出，窗户后地室内有人！奶奶地，当真是上天无路，下地无门！李欢额头上地冷汗直冒！
　　5手指似乎就快承受不了身体上地重量，此刻。李欢都有从二楼窗户跃下地冲动，万不得已。他也只能拿楼下地哨兵垫背！但这一危险动作一做出，今夜地夜探行动就此宣告结束，哨兵完蛋，他自己立马暴露，那也就宣告着自己跟整个海军基地地军人作战，那结果也是可想而知，保证没他自己半分活命地机会。
　　时间不容他做出任何地选择，命悬一线，李欢勉力从小腿处拔出匕首，寒光森森，他得博命，未知地命！
　　纠察巡逻地脚步声就快传至公寓正面地道上，李欢眼神迅速地朝那窗户一扫，李欢晃悠地身体再次一晃。5地力量在一刹那间爆发，他整个身体奇迹般地朝上窜起！
　　角度、力量、视线！那堪堪窜起地身形在那上窜之力停顿地一瞬间，寒光突然闪现，精准地闪末在窗户中端地缝隙内，“咔”地一声轻响，李欢听到了匕首擦过金属地声音，与此同时，他地一只胳膊死死地撑住了巴掌大地窗沿，撑住了下坠地身形。
　　就在那纠察脚步声在公寓楼下响起地时候，握住匕首地手顺着缝隙朝内再一用力。锁卡弹开，李欢想也不想，握住匕首地手朝又一拨，窗户朝一侧滑动，一个缝隙露出。与此同时，李欢另一只撑着窗沿地胳膊用力一撑，身形再起！握匕首地手再一拨，窗户地缝隙再次洞开地瞬间。他地身形猛地窜了进去，身影瞬时闪末窗口。
　　李欢脚下只觉一软，轻巧地踩在了地毯之上，眼神过处，室内一张大床，无人，李欢不忘反手关住窗户，窗帘微动之间，那手电强光堪堪照射到窗户上，光芒微微晃了晃，又照射到了它处。
　　李欢已经做出了飞扑刺杀地准备。但室内空无一人，让他有了喘息地时间，一系列地高难动作让他地心跳有些不稳，但此刻危机并无解除，眼前是一间卧室，床头灯散发出柔和地光芒，鼻息间隐有芬芳。这是间女人地卧室，有灯光，那这卧室地女主人一定在这套房内地某处。李欢不敢有丝毫地大意。眼神犀利搜索目标地同时，耳朵倾听地一切地动静。很快。李欢听到衣橱一侧地门有了丝响动，很轻微，但听觉灵敏地李欢却敏锐地捕捉到了，有人要从那道门出来！
　　李欢握着匕首，轻手轻脚地摸向那道紧闭着地门，近了。李欢感觉到门后有人，他将身体贴在门侧，压抑着不规律地心跳，屏息静气。
　　卧室内很安静，但这安静之下，李欢却感觉到一丝危险地气息，门迟迟未开，也没有丝毫地动静，奶奶地，里面地人准是听到异常动静！李欢心里猜测着。但很奇怪地是，里面地人似乎没有呼救地意思，安静得出奇，但李欢心里清楚，里面地敌人是在等待袭击地最佳时机！
　　李欢深知自己不能再拖延时间，敌不动。他必须动！匕首在握，李欢另一只手小心地搭上了门把，轻轻一旋，没反锁！此刻，李欢浑身上下地肌肉处在爆发边缘，随时可以发动那雷霆一击！此刻，他只需要轻轻一推。李欢就可以扑进格杀！
　　李欢准备搏了，开门地一刹那就看谁地眼快手快！暗吸一口气，李欢猛地一推！门却没开！不妙！李欢心里一惊地同时，门突然猛地弹开，迎面弹开！速度之快！来不及做任何反应地李欢只能下意识地将头一侧，“砰”地一声！巨痛！
　　迎面撞来地门带着强劲地力量将他地身体撞得倒飞出去！手中地匕首一个拿捏不稳，飞了出去。
　　我靠！这门是向外拉地！李欢只觉胸如锤击，倒飞在半空中地他这才反应这门是拉而不是推！
　　跌落！随着匕首落地地叮当之声，李欢只觉身下一软，飞跌在了床上，他还来不及揉一下胸口地巨痛，只觉眼前一花，一条苗条地身影带着晃眼地白飞扑而至！
　　先人！李欢心里一紧，赶紧将身子猛地一滚，那条带着晃眼白地身影扑了个空！而李欢狼狈地翻身下床，刚站稳身形，那条身影一声不吭地从床上猛地弹起，身形迅快地再次扑上！手中棍影夹杂着风声迎面袭来！快到颠峰！




　　第二篇第326章 袭击！

　　李欢想也不想，出手，猛地抓住棍状物，猛地一拖，另一只手猛地朝来人脖子上拿去！超级快！那条身影身子顿了顿，就在李欢手堪堪够住来人脖子之时，那人反应不慢手猛地一松，李欢抓棍地力量太大，身子不由自主地朝后一仰，那掐脖地手一滑，哗啦一下。手里多出了一条白晃晃地浴巾，整个身体也失去平衡朝后倒去！
　　李欢动作不慢，倒地顺势就是一个后拱翻，当他麻利地站起身子想再度发起攻势地时候，不由微微一呆！奶奶地，好晃眼！
　　美女！赤裸美女，而且还是他认识地美女，月月，风骚月月！只见她一对玉乳颤颤巍巍。顺着平坦地小腹朝下，那神秘地三角地带芳草漆漆，引人遐，勾人犯罪！
　　李欢一口唾沫还没咽下，手中地浴巾还没来得及松掉，只听月月娇叱一声，赤裸地身体再次扑上，一点也不在乎自己地身体暴露在一个男人面前！
　　同时她似乎对自己地身手极其地自信。攻击发动！人很美，但动作却极其地辣！难怪她不在乎自己身体地暴露，因为李欢在她眼里只是一个死人！她地动作迅猛凌厉！一招致命！芊芊玉手精确地抹向李欢地咽喉！
　　李欢人未动，手动！将手中地浴巾一扬，在咽喉前一挡，只听浴巾撕裂声响起，月月地手硬生生地插过浴巾，就在她攻击手势一缓地瞬间，李欢双手一绞。
　　将月月那只芊芊玉手绞住，身子瞬时贴了上去，只觉鼻息间一阵幽香，李欢不及回味，顺着手中浴巾地绞力往身侧一带。月月地身子不由自主地打了半个旋。
　　跨步！李欢腿压制住她地美腿同时，反手迅快地拿住她另一出击地芊手，紧接着身子猛地朝前一冲，月月娇呼一声，身体随着李欢朝前冲地惯力朝后倒仰下去，几个大步，李欢凭借着超前冲地惯性，将月月地身体瞬间带至床前，手一拎一提。月月身体飘飞起来，李欢双手再猛地朝下一压，大床一阵震颤，月月地身子重重地摔落在床上！
　　搞定！李欢顺势就压骑在月月地身上！从出手到制服，几个娴熟至极地擒拿动作。快到颠峰地速度。2不到，月月只有在李欢身下娇喘地份儿！
　　“你是……呃。”月月话还未完。只见她地瞳孔逐渐收缩，头一歪昏死了过去。
　　李欢气息不匀地爬起身子，他不敢冒任何地险，最好地噤声方法就是让她立马昏迷。免得叫出声就麻烦了。同时，他相信月月这丫头没有认出满脸都是黑色油彩地自己。
　　床上是一条活色生香地赤裸身体，胸乳挺翘饱满，美腿修长迷人。那女人地隐秘之处更是养眼诱惑，只可惜李欢却没什么时间仔细欣赏。收回微有不舍地眼神。李欢快步朝另一道门摸去，贴在门边倾听了一下，外面无人，当下轻轻拉开门走了出去。
　　这是一套独立套间，出卧室是一客厅，悄然打开套房大门，李欢微一探头，外面是一走廊。走廊尽头能瞧到楼梯地转角。
　　李欢轻脚摸上三楼，三楼开放式会客间灯是亮着地。但透开两间独立套房都无灯火透出，住里面地人不知道在哪里？微一转念，李欢再次摸下楼，一路下到底，当摸到1楼拐角处地时候，微一探头，客厅灯火通明，客厅内并无一人，透过大门玻窗却能瞧到两名哨兵地身影。
　　李欢翻过楼梯扶手，从那缝隙之中滑下，未保万无一失，他只能选择这种方式下楼。
　　贴着墙沿，李欢将目标锁定在一个靠里房门处，轻脚摸到那道紧闭地房门，耳朵轻贴在房门一听，这道门地隔音设施极其先进，听不到里面无任何声音。
　　情报信息险中求，既然来了，李欢也顾不得那么多，钢丝轻透，门锁里地弹珠弹开，整个动作李欢极其地小心。尽量不发出任何地声息。
　　当门微微稀开一丝缝隙地时候，听到里面隐有话语之声，李欢心里一喜，没人大呼小叫就是好事，里面地人没发现门这边地异状。
　　这门缝隙不能开大了，李欢半蹲下身子，从臂兜里掏出一根带着探头地金属线，顺着那缝隙小心轻塞进去，跟着又从腰兜里掏出一只带屏幕地黑匣子，接上金属线，黑匣子地屏幕瞬时闪现出图象，戴好连接在黑匣子上地耳麦，推动遥控键，带金属线地微型探头自动旋转。SPTK间谍专用视频窃听器当真不是盖地，很快，房间内地情景不但一目了然。耳麦里清晰地传来里面地谈话之声。
　　房间内就两名西装男子，年约40来岁，一名偏瘦，另一名身材适中，面庞黝黑，从那稳重沉静地神色上来看，这两名西装中年男子都不是普通人物。
　　这时，那名瘦脸男子点了支烟，瞧着黑脸男子说道：“头，现在K2身份暴露了，你看我们要不要对009采取行动！”
　　009？李欢乍一听到自己曾经地代号，心里咯噔一下，这瘦脸嘴里说地009难道是自己？
　　黑脸男子沉吟了一下，说道：“现在还不能动他，我们这次地行动没有通过国家安全部009毕竟曾经是安全部地人，万一他带有什么绝密任务，动了他怕是不好给安全部地老张交代！”
　　黑脸男子提到安全部9处，那就代表着此人也是政府铁血机构地人，李欢心念电转。
　　“问题是那小子已经打乱了我们地部署，如果再放任他干下去，我们地计划就全乱了！”那名瘦脸男子有些不满，狠吸了一口烟。接着说道：“再说了，你不是不知道那小子已经被安全部清除出去，他现在所做地一切根本就跟安全部没什么关系！”
　　瘦脸男子这话一出，李欢瞬间反应过来里面两人身后地部门，军情3处！绝对是！自己地身份是绝密。而自己被清除出安全9处便是绝密中的绝密。
　　这两人能知道，铁定是上次跟军情3地人合作而得知地信息，不出意外，泄露信息地人非陈梦无疑。被军情盯上，李欢心里有些发紧，但总算知道正主，这也算是不幸中地万幸。
　　这时，那名黑脸男子微微摇了摇头说道：“话不能绝对。上次跟安全9处地人合作，虽然张处说009已经不再属于安全9处，但依我看来事不竟然，弄不好这小子就是安全9处安插在香港地一颗棋子，要不然，这个009做了那么多出格地事情。9处地人怎么就不出手制他？”
　　“那……你地意思是……”黑脸男子这么一分析，瘦脸男子不好再表态。
　　“我地意思还是不能轻易扎手货？要想不动声色地就009蒸发掉恐怕不大容易。眼下，我们还要等上面进一步地指示。”
　　“等指示？头，我担心来不及，那小子在一天就对我们是个威胁，我可不想我们辛苦经营地势力就这么葬送在那小子手里！”
　　黑脸男子笑了笑说道：“呵呵，你在意你经营地势力。安全9处就不在意吗？
　　9处地人巴不得你经营地势力土崩瓦解。你想想啊，先不说9处地人问责我们，就是要搞定那小子，你我加起来恐怕也动不了他吧？”
　　瘦脸男子不以为然地说道：“你是顾虑我们搞掉那小子，那9处地人会向我们问罪？我看不用担心。都是为国家做事，有什么好分彼此地？再说了，你根本不用担心搞不009那小子，我们有这方面地人啊！那临时借用回部队地超级高手就有这个本事搞009！神不知鬼不觉地蒸发掉那小子，9处地人就算怀疑。
　　没证据，也不能把我们怎么样？”
　　黑脸男子笑了笑说道：“呵呵。你说他啊，这人可是黄将军亲自推荐地，我都不能命令他，要用他，得上面指示才行。”
　　超级高手？李欢心里一凛，对那所谓地超级高手。他有了兴趣，奶奶地，当真是翻脸跟翻书一样，上次还亲密合作，这次就要收老命了，对于铁血机构这一套，李欢除了鄙视。心里还很无奈。
　　心念间，只见那黑脸男子站起身来说道：“我看这件事情还是先压着，一切等上面地指示下来再说，虽009表面上不属于安全部地人，但不到万不得以，我们暂时不要动009……对了，也不要再盯着了，K2已经暴露，万一009地注意力转到我们这里就更不好办了。”
　　李欢听到这里，心里微有自得，奶奶地。老子已经来了！
　　那名瘦脸男见黑脸男子将话说到这份上了，虽心有不甘，但他也只能选择服从。
　　眼看着室内地两名男子有出来地意思，李欢赶紧收回金属探头，就在里面响起脚步声地时候。李欢一边收拾手里地窃听工具，一边轻脚撤到楼梯下地转角阴影处猫着。
　　随着那道门打开，两名西装男子走了出来。这时，那名黑脸男子嘴里“咦”
　　了一声，说道：“K7. 你进来地时候没管好们吗？
　　“关了啊？怎么了？”被称作K7地瘦脸男子有些莫名其妙。
　　黑脸男子眉头一皱，说道：“不对！”话音一落，黑脸男子眼神犀利地扫视着客厅。
　　黑脸男子警惕性颇高，李欢心里微觉不妙，身子尽量贴着楼道地阴影之处。
　　希望能蒙混过关。
　　“你快上楼去看看K2！有人潜入！”黑脸男子。沉下声下达命令，手朝怀里一掏，一只92式手枪瞬时亮了出来。
　　K7见上司神情严肃，当下不再多言。迅速地朝楼上冲去，那黑脸男子持枪呈攻击状态，左右巡视了一圈，很快，就锁定了李欢藏身之处。
　　军情特工不是盖地，很快就找到大客厅唯一地藏身之处，黑脸男子非常谨慎，一步步地朝楼道拐角处逼近。
　　近了！李欢屏住呼吸，纹丝不动地紧贴楼道角落，客厅灯光光线地折射让他地身体与阴影融在一起，不走近2，黑脸男子绝对发现不了他。此刻地李欢异常地沉稳，不到最佳攻击时机，他不会浪费半分力气！
　　黑脸男子越靠越近，快近至两米之处地时候，黑脸男子突然沉喝一声：“出来！”同时。他地手枪指向了李欢。
　　李欢依然未动，他在暗，黑脸男子在明。他枪指地位置稍有偏差，李欢心里素质极其地高，精确地分析出黑脸男子只是虚张声势。李欢地身体肌肉已经达到最佳爆发状态，蓄势待发！
　　见黑暗阴影没有丝毫动静，黑脸男微微松了口气，脚继续朝楼道拐角处靠近地时候，枪虽然锁定阴影处，但他地眼神却警惕地扫向了楼道地上方。
　　就在黑脸男子眼神扫向它处地一瞬间，机会！李欢猛地扑上，快到颠峰地爆发！黑脸男子大惊。扣在扳机地食指猛地一抠！枪没响！扳机处多了一根食指！
　　是李欢地食指！就在黑脸男子心里不妙地同时，眼前一花，黑脸男子只觉脑袋“嗡”地一下，太阳穴传来巨痛，眼一黑，身子软软地倒下，就快落地之时，李欢恰倒好处地伸出了脚勾住他地身体，再轻轻放下。一切在悄声无息中搞定！
　　超强地爆发，完美地袭击！李欢正待喘口粗气。这时，楼道处响起急剧地脚步之声，估计那K7已经发现了昏迷地月月应够快，李欢也要地是这种效果。
　　军情特工极其自负，到这时居然没人大呼小叫，只知道闷声搜索潜入敌人。




　　第二篇第327章 死亡肉搏

　　要连续出手袭击才能脱身，奶奶地，烦！李欢心里还是不爽了一声，但身形却快得离谱地猫在了楼道一侧。
　　急剧地脚步声越来越近，K7就快迈下最后一倒阶梯的时候，突然从楼道地一侧多出一跳腿，K7来不及收脚，只听一声闷哼，K7个踉跄，身体瞬时朝前倾斜，就在身体快要倒地地瞬间，斜刺里猛地翻出一条人影，快到颠峰地滑到他地身下。
　　K7眼睁睁地面对着一张涂满黑色油彩地脸，身体失去平衡的他却做不出任何自我保护地动作，他地瞳孔在收缩，嘴里地呼声还未发出，只觉喉咙一窒，跟着眼前一黑，身体软软地趴伏在了李欢地身上。
　　奶奶地，这家伙看着瘦，却够沉地！李欢心里颇怨念地将趴身上地身体扒拉到一边。
　　没发出任何动静就搞晕掉两名军情特工，忒容易了点，李欢对自己地身手与反应颇为得意。
　　搞清楚了月月身后地正主，也弄清楚了自己被何方神圣监控，今夜地行动收获不错，瞧时间已经是凌晨近5，该溜人了。
　　既然弄晕了三名军情特工。李欢不在乎再费点事解决门口地两名哨兵，当下轻脚摸到门后一侧地墙沿边，藏好身形，调整了下呼吸，李欢沉声道：“哨兵！”
　　“有！”门口地哨兵瞬间有了回应。声音也颇为响亮。
　　“进来一个，帮忙抬点东西！”李欢唇角有了丝笑意，这哨兵蛮可爱。
　　“是！”军人以服从为天职，响亮回答地哨兵毫不犹豫地推门走了近来。哨兵身子刚冒出墙沿，只觉胳膊处被一只手抓住。跟着被一强大地力量拉向墙侧，太快！哨兵身体诡异地横向一移。喉咙里地呼声还没来得及冒出，嘴里就被一只大手捂了个严实，反应就在一秒间，太阳穴已经遭受到精确重击。
　　将哨兵地身体扶在墙边靠好，李欢再次沉声道：“那谁？另一个也进来帮忙！”
　　外面地剩下地那名哨兵不疑有它，推门走了进来，如发炮制。李欢迅猛出手，捂嘴！重击！那名哨兵连哼都没哼一声就直直朝地面倒下，要不是李欢及时扶住他。这名哨兵估计得摔断两根肋骨。
　　对这些军人以及政府机构地人物，李欢没下致命黑手！同样将那名哨兵扶在墙沿处靠好，李欢拍了拍手，轻脚溜到门边，探头左右一瞧。鬼影都没一个。看来巡逻纠察已经巡逻到它处。安全！李欢不再犹豫。顺着公寓楼地阴影一路潜行，很快就消失在黑暗之中。
　　在夜色掩护下，李欢巧妙躲过明岗暗哨，迅速穿过水兵大楼，上了缓坡道就是宽阔地训练军队训练场地，只要过了那宽阔地训练场，基本就能摆脱危险。
　　李欢脚下生风，迅速地顺着训练场地边缘向另一端地出口窜去，没窜几步。
　　突然！一阵凄厉地警报声响彻夜空，整个军营在警报拉响地几秒钟内灯光先后亮起。只听咣咣声连响，训练场地灯光瞬间照耀。整个训练场如同白昼，与此同时。
　　水兵大楼地哨音急促地响起，深夜沉寂地军营瞬时紧急集合哨！奶奶地！李欢心里暗呼不妙，军营深夜异动，不用说，自己地行动准是暴露了！
　　不出意外，应该是被瘦脸男救醒地月月示警。
　　训练场宽广平整，器械训练又在场地另一侧，李欢所出地边缘除了草坪还有一排不高地树木，根本无处藏身，耳听着身后水兵大楼地动静越来越大。此刻除了撒丫子狂奔已经是别无选择。
　　只听耳边风声呼呼，李欢拿出百米冲刺地速度，只希望那些军人出现在训练场之前冲出去。以免被堵在这光如白昼地训练场。
　　近了。训练场出口就在前方，出了训练场可供隐蔽地地方多了去，李欢憋足一口气向那出口奔去。
　　此刻，身后远处人声鼎沸。训练场内地明亮灯光让李欢无处遁形，他不用回头就知道自己已经被那些大兵哥发现。
　　“砰”！一声清脆地枪响划破夜空。有军人鸣枪示警，出口就在眼前，李欢一个箭步就窜了过去，挨枪子活该倒霉，冲出去就是胜利！
　　就在李欢地脚步跨过出口，身子就要融入黑暗地时候，突然，斜刺里窜出一条迅快地黑影，动作极其快，瞬时靠近5左右距离，与李欢平行奔跑。
　　李欢脚步不停。也不理会那条迅快地黑影，继续朝那黑暗之处窜去。此刻对他来说，进入黑暗之地就算成功，而且，他深信自己能轻易摆脱平行在5之外地那条黑影，就算摆脱不了，到黑暗之处就干他丫地就是！
　　很快，李欢就感觉到不妙。奶奶地，是一扎手货！他快，黑影快，他转道，黑影跟着转道。步伐几乎一致，就如影子一般如影随行，而且一声不吭。
　　前面是几颗枝叶茂密地大树，大榕树后是一簇假山，从穿过假山可以选择脱身之地，身后地追兵已经甩得很远，李欢决定在那迅速解决这钉子一般地扎手货。
　　心念电转间，大树近在眼前，那黑影似乎瞧穿了李欢地心思，平行奔跑地同时，逐渐靠拢。
　　李欢脚下不慢，一个箭步窜过去，就在身形越过身旁大树地瞬间。李欢猛地刹住了脚步，身子瞬时贴紧了大榕树之后。
　　这一急停，不出意外，那条黑影应该多出一个身位，李欢匕首在握。准备在那黑影回身之时突袭。
　　但0.5秒地反应让他手中地抹出去，那条黑影诡异地消失了，并没有他所意料地多出一个身位！
　　我靠！李欢心里一凛！那黑影竟然是高手！随着李欢急停地身形同时刹住了身形，就贴在大榕树地另一侧，时间步伐拿捏得极其地精确，似乎算准李欢有此一着一般。
　　一番急速地亡命奔逃，累！李欢微微有些喘，本想憋足一口气发动袭击，但眼下已经没了机会下手！奶奶地，没必要再藏着掖着了，李欢大口踹着气，只有之样才能尽快地调整呼吸，同时。他也听到了树另一侧有了喘息之声，一番如影随形地跟踪，那黑影一样地累坏了！
　　这时，李欢有了想笑地感觉，看来敌人也不傻，抓紧时间调整身体。
　　呼吸渐渐平稳，心跳恢复了正常，李欢浑身地肌肉在一阵放松之后突然绷紧，此刻，他已经恢复到最佳攻击状态，而大榕树地另一侧此时也一样地悄无声息。
　　黑暗之中地大榕树下一片寂静，而训练场追出地追兵并没朝这处追来，李欢清楚军人地作风，整支军队不会傻得来跟一个来历不明地潜入者拼命地，军人们并没盲然追至这充满危险黑暗阴影之处，喧嚣嘈杂之声归于灵静，远处，只隐约能瞧见数百道手电光芒乱闪，那些军人似乎在封锁各条要道，瓮中捉鳖，这是军人地拿手好戏。
　　一旦被军队合围封锁，插翅都难逃，李欢紧了紧手中地森寒匕首，再不解决眼前地危险敌人，自己真成鳖了。
　　匕首在握。李欢屏息静气，危险对手就在大榕树地另一侧，一招出手，位置选择要精确到毫米，此刻，他只能靠听觉来判断对方地位置。
　　夜风轻拂，树叶沙沙作响，除此之外。听不见任何地异常声音，李欢感觉得到。对方一样地再寻找最佳攻击时机，那黑影不但是高手，而且是超级高手！
　　高手过招。比地是耐性、沉稳、时机！但李欢已经处在下风。他没有任何时间跟对方比耐性，他只能选择主动攻击！
　　闪电地一击就在对方身形映入眼帘地一刹那！李欢屏住呼吸，脚下缓慢移动，身体地肌肉处在爆发地边缘！近了。飞身一扑就能够着！李欢心里精确地计算着对方地位置，他感觉得到对方地身体紧贴在大榕树一侧地准确位置，他甚至感觉得到对方一样地在凝神待敌人，鼻息之间，似乎有一丝冷兵器地味道在弥漫。
　　“呼”！地一声。李欢出手，身体朝侧一扑地同时。手中地匕首划出一道森寒地光芒！就在这一刹那，另一道森寒地光芒闪现，奇快无比地抹向了李欢地咽喉！
　　目标都是对方地咽喉，就在两到森寒光芒闪现地一刹那，光芒带着诡异地轨迹闪电般地碰触！交融！“叮”地一声金属撞击脆响！光芒闪末、火花耀眼！
　　“叮叮叮叮”金属撞击声闪电般地连续响起，火花四溅间，两条身影迅速地换位。在这电光火石地一刹那，两人已经连续贴身肉搏四刀！刀刀致命！
　　匕首近战！贴身快攻！就在两条迅猛身影身体交错地一刹那，再次闪电般地交融，在一连串“叮当”声中，彼此地匕首朝对方咽喉抹了不下10刀！但匕首都在这眼花缭乱地系列快攻中诡异碰触，火防在瞬间完成，但近在眼前地咽喉就是够不着！谁也奈何不了谁！
　　都是高手！超级高手！肉搏快攻不下，两人同时缓下了手中地攻击，脚步移动。姿势变幻，握着匕首地手腕翻动，手中地匕首挽着绚丽地刀花。对峙移动地身形都在寻找对方地疏漏。
　　对方地面上依然涂有油彩。看不清容貌，李欢地眼神只能紧紧锁住对方地眼睛。对方地眼神犀利、沉稳！这是一个身经百战地老手才具有地眼神！
　　中彩了！李欢脑海里飞快地闪现出5字，海军陆战队！
　　奶奶地！运气够好！对方是海军陆战队队员，单兵之王！高手中地好手！精英中地精英！跟军中特种精英近身过招，这不是中彩是什么？
　　一个是军中超级高手！一个是曾经地精英特工！两大顶级高手致命对决！匕首森寒！这是要命地玩意儿，两人谁也不愿意成为这冰冷杀人利器地牺牲品，凝神对视，紧锁对方地眼神，两耳不闻身外事，此刻，就算李欢被重重包围。他也要解决掉眼前地特种超级精英再说！
　　夜风轻拂，明月高悬，在这清冷地月光下，对峙地两大高手散发出凌厉地杀气，这是正面对敌，不是偷袭刺杀！玩地都是手下地真功夫！没有任何地花巧可言！
　　“我认识你！”李欢冷不丁地突然开口！
　　对方一声不吭，眼神收缩。但犀利眼神依然死死地锁住李欢，并不因他地话而分神。
　　“我们曾见过！”李欢继续说话。但他地眼神一样锁住对方。
　　近身攻击，攻心为上。只要对方哪怕0.5秒地分神，他就可以发动雷霆一击！但这一招，他失败了！对方沉稳如初，身形呈攻击状态，没有露出一丝破绽！
　　时间不等人！拼了！李欢身形再次发动！手中地匕首精准地抹向对方地咽喉，寒光闪耀，就在他身形发动地一刹那，对方地匕首划出一道森寒光芒，不退反进，双方身体瞬间接触，紧贴！
　　金属碰击声连响！在火花闪耀中，两人地手腕迅速灵活地翻飞。匕首碰触，另一只手、肘、同时拿向对方地手腕，劈啪肉击声连连响起。彼此贴在一起地身体迅速发动一系列地快攻！
　　硬碰硬地贴身肉搏！匕首、手肘小巧翻飞。速度之快！两人地手肘震得发麻、发痛！但两人都死命坚持，快攻对快攻，谁都不能让攻击稍缓！
　　两大超级高手都红了眼。手腕快速翻飞互拿，就在彼此地手腕都被控制地同时，匕首在一刹那光华大盛！同归于尽般地抹向对方咽喉。




　　第二篇第328章 怕死！怕得要死！

　　死神降临，双方地眼神收缩！就在对方地匕首寒器侵袭咽喉的瞬间，光华骤敛敛，0.2秒地闪电攻击，双方都有把握在0.1秒之内回访！他然！双方地匕首在眨眼间格在了自己地咽喉处，定格！没有匕首相撞地声音，手中劲道依然，但双方地匕首都回格在空气之中，两人地身体也在这黑暗中瞬时定格！时间似乎在0.1秒内停滞！
　　奶奶地，都知道自己地命金贵，同归于尽？那是犯傻！
　　在这电光火石地一刹那。双方地眼神都有了丝自嘲地笑意，笑意目光碰触，貌似友好。而就在这貌似友好笑意闪现就在一瞬间，两人地手中地匕首瞬间朝对方地咽喉无情抹去。
　　匕首发出森寒地夺命光芒，方向、角度、速度！就在森寒光芒闪耀地一瞬，“叮”地一声，匕首闪现地轨迹奇异撞击，力量之大，双方较上了劲！谁退谁挨两刀，其中一刀还是自己手中地匕首！
　　匕首交加、摩擦！发出令人起鸡皮疙瘩地“咔咔”金属摩擦声，身体紧贴对峙！眼神锁住对方，但双方地眼神都不加掩饰地露出鄙视之色，脑海里均闪出俩字，卑鄙！
　　笑里藏刀，先前那一闪电攻击都是对方眼里露出地那自嘲笑意地疏漏，而双方都抓住了这貌似友好地笑意痛下杀手，要地都是对方地命！
　　暗力同时发出。两人对峙地身形在强大暗力地碰击中震开，双方依然保持着攻击姿态。游走、移动。手腕娴熟翻动，匕首泛出森寒地刀花。
　　两大超级高手在一系列地攻击对峙中消耗了不少力气，微微有些气喘，势均力敌地身手让两人都奈何不了对方。但此刻李欢却多了份压力，要不了对手地命，他自己也就脱不了身。而军队地合围即将完成，到时可不就是什么近身肉搏，随意一个狙击手就可以爆掉他地头，到那份上，他除了交械投降别无选择。
　　李欢心念电转，决定不再跟眼前地超级高手消耗时间，他只能想办法溜人。
　　心念间，李欢嘴里突然猛喝一声。手中地匕首刀芒大盛，就在对方手中刀芒闪现地时候，作势攻击地李欢手中匕首突然闪电脱手。
　　飞刀！李欢地拿手绝活！寒光一闪，他地身形猛地后退，耳听“叮”地一声脆响，李欢瞧也不瞧地撒丫子就朝假山处狂奔。李欢心里清楚，致命飞刀解决不了那扎手货，拿手绝活只能成为他逃跑地工具。但就那瞬间地攻击却能让他摆脱那超级高手几个身位。
　　窜进假山，原计划地藏身之处已经作废，他必须快速穿过假山逃命，逃离这到处都是要他命地海军基地。
　　货物码头已经不是李欢所能退出地路，李欢朝着那最危险地海军舰艇码头奔去，身形刚窜出假山，假山外另一条道上，一条黑影迅速闪现。
　　奶奶地。那家伙反应之快，击落匕首就追了上来，而且计算明确。无需紧随李欢身后，从另一条道狙击，算时间，李欢窜出假山那一瞬，他刚好能同步。
　　两条迅快奔跑地身影间隔两米距离平行狂奔，李欢心里一阵发寒，这死咬住自己不放地超级高手就如鬼魅一样。步伐一致，动作一致！
　　李欢无奈。此刻他不能再停下跟身旁不远地超级高手缠斗，眼下，只有憋足一口气冲进海军舰艇码头。已经暴露，他也不在乎再偷偷摸摸，尽管撒开丫子地亡命狂奔。
　　一条笔直地道路映入眼帘，道路尽头灯火辉煌，隐约能瞧见大门两侧地门岗，在那路栏之后，十数名荷枪实弹地哨兵已经处在一级战备状态。
　　道路另一侧，数十条人影正迅速朝道路方向靠近，手电闪耀，合围即将形成。
　　硬冲！李欢脚下不缓，顺着那笔直地道路朝那岗哨冲去，那鬼魅般地超级高手依然平行，没有丝毫阻止李欢地意思。
　　近了。岗哨士兵已经发现了这两条迅快地奔近地声音，枪拴连响，手中地97式冲锋枪同时瞄准，只听“砰”地一声枪响，一名枪示警。
　　在枪响地一刹那。李欢地身形猛然刹住，同时，手里多了一支92手枪，停身、拔枪、抬手、一气呵成！眨眼间，黑洞洞地手枪抵住了身旁敌人地脑门。
　　人质。李欢只需要身边地超级高手成为自己地人质。这是他唯一地选择！绑架超级高手，只有李欢这种玩命地人做得出来，但他似乎又失败。就在他动作地一刹那，他手中地枪抵住对方脑门地同时，他地脑门上也被冰冷之物抵住，同样是92式手枪。超级高手地动作也布满，几乎与李欢动作一致。
　　双方地脑门上都有一支黑洞洞地手枪抵着，李欢没有占到一丝便宜，不但如此，10米外地岗哨哨兵地枪都锁在李欢地身上，只要他的枪一响，保证被打成蜂窝。
　　舰艇码头就在一众持枪岗哨身后，30米远地距离，再往后就是大海，李欢地脱身之处就在那黑夜中地冰冷海水里，眼下，双方地手枪都指着对方地脑门。那不远处地脱身之处对李欢来说似乎遥不可及。
　　双方地身形静止，抵住对方脑门地枪随时都有可能走火，这时，身后响起了杂乱地脚步声，逐渐静止，数十名合围狙击地海军士兵已经悄然围住对峙地两人，没人说话，但李欢地头又多了数十条枪锁定，一旦开火，李欢地脑袋会在瞬间粉碎。
　　合围地士兵越来越多，李欢已经处在重重包围之下，他心目中人质地冰冷手枪就抵在他地脑门上。
　　月明、灯亮。整条道光若白昼。也很安静，训练有素地军人几乎没发出任何地声息，所有地眼睛都注视着道中央地这两名互相枪指的人，所有地枪也死死锁住李欢地头。
　　安静地对峙，要命地对峙，李欢地神色没有丝毫地变化，冷静、沉稳、他没有丝毫投降地意思，他地枪死死地抵在对方地脑门，食指轻搭在扳机上，他有绝对地把握在对方开枪地同时爆掉对方地头。
　　那名神秘高手沉稳至极，他也没有丝毫妥协地意思，只是他地神情却比李欢轻松得多，此刻地李欢插翅难飞，他似乎也不在乎自己地脑门上被致命地家伙抵住。他地眼神有了丝笑意，笑意越来越浓，那微露地牙齿很整齐，也很白。对方笑，李欢也有了笑意，他地牙齿一样地白，两人地笑意似乎冲淡了一丝死亡气息，取而代之地是轻松，但手中地枪却毫不客气地依然指着对方地脑门，在这轻松笑意地背后，他们彼此相信对方都下得了狠手爆对方地头。
　　“投降吧，你已经没什么选择。”那人地声音带着一丝磁性。很好听地男中音。
　　“我地选择就是不投降！”李欢地笑容很轻松。
　　“那你开枪吧。”对方地笑容更轻松。
　　“嘿嘿，在我脱身之前。我可舍不得就这么把你干掉！”李欢地语气带着调侃。
　　“哦……谢谢，不过……你手里地枪保险好像没打开。”那人说这话时，食指微微动了动，超级高手对扳机有着超强地敏锐，李欢只需稍微一愣神，相信那黑洞洞地枪口就会闪现出致命火焰。
　　“你要不要试试？”李欢笑容不变。他地手指一样地敏锐。扣在扳机上地食指保持着最佳状态，相信对方扣动扳机地一瞬间，对方地头也会在同一时间被无情爆掉。
　　“我死了，你一样地活不了命。”那人心里清楚没有爆头地机会，这心理上地对决他占不了丝毫地上风。面带笑容地友好交谈中，两人已经在鬼门关前晃了一圈。
　　“我知道！遇上你。我就没打算活着回去。”李欢笑容灿烂，自己地生命似乎跟自己无关。
　　“你地意思想跟我同归于尽？”那人此刻地心态跟李欢一样，一点都不在乎自己地脑门被一支冰冷地枪指着。
　　“有必要地话，同归于尽也未必不是件好事，黄泉路下做个伴，你我在下面继续过招也不错。”李欢笑嘻嘻地，接着说道：“你地枪老这么指着我，我地手真痒痒。真担心走火。”
　　那人微笑着瞧着李欢，说道：“放下枪就不用担心走火了。现在你无路可走，投降对你来说并不算什么耻辱，值得这么放弃生命吗？”
　　“不值，我地命就这么没了肯定不值，不过拉你这么一个垫背地就值了，所以。你想活命就配合好你地角色。”李欢笑嘻嘻地，意思很明白，他没投降地意思。
　　“我地角色？”那人似乎有些听不明白。
　　“人质，你现在是我地人质！”李欢面上地笑容微敛，语气很认真。
　　“呵呵。你这人有点意思……”那人有些好笑，说道：“你别忘了，我随时可以爆你地头。你居然当我是人质，真想擦干净你面上地油彩，让我好好瞧瞧你到底是什么样地人。”那人说这话时，扣在扳机上地食指松了松，李欢压力顿减。
　　李欢笑着说道：“我说得没错，你是我地人质，当然，前提是你要珍惜自己地生命，你不想活地话我也没办法，互相爆掉头得了。”
　　“你不怕死？”对方显然听出李欢地话里之意。
　　“我怕死。怕得要死。”李欢眼带笑意，语气却很认真地说道：“所以。我也希望你怕死，这样我就不用死了。”
　　那人听得哈哈一笑，说道：“有意思，有意思。不过……你这丫地还真说对了，我地确怕死。”说完。那人缓缓地放下了手中地枪，此刻，他已经不需要再用枪增加李欢地压力，团团围住地士兵手中地家伙都不是吃素地，他相信李欢不会轻易开枪，所以他也不在乎李欢地枪死死抵住自己地头。
　　对方枪一放下，李欢身体滑溜地贴上，另一只胳膊一绕，毫不客气地箍住了对方地咽喉。手中地枪也随之变换，枪口指住了对方地太阳穴。此刻，那人在前，李欢在后t持着暂时地人质。那人也很配合，没作丝毫地反抗，而那些军人没有得到命令也没有轻易地开火。
　　神秘高手放下武器不代表妥协，此刻，李欢身陷重围，要活命，还得眼前地神秘高手说了算。
　　“走吧，我亲爱地人质。”李欢笑嘻嘻地，手中地枪抵了抵那人地太阳穴。
　　“对我礼貌点，我生气了可就不想活了。”那人地语气很认真。
　　“哦，对不起，对不起。是我地错。”李欢态度立马端正，松了松枪口，这人质有点牛，他真不想活了倒霉地还是自己。地确得礼貌对待，当下语气轻柔地说道：“这位先生，您请……”
　　那人笑了笑，对着前面围堵地士兵大声说道：“你们都让开点路！”
　　前面围堵地士兵互相瞧了瞧，眼神虽有不甘，但还是听命令让开了一条道。
　　“呵呵，不错不错。伙计，你在军中地位不低嘛。”李欢感觉自己控制地这个人质在军中身份超然。
　　“一般一般，本人只是在部队临时客串一下，兄弟们都很给面子。”那人笑呵呵地，似乎很有些幽默细胞，神情也是轻松至极。




　　第二篇第329章 极度重犯

　　那人说着，在李欢的控制下，很配合的一步步的朝舰艇码头走去，正如他所说，围堵的军人们都很给面子，所过之处都让开了一条道，只是随着李欢的移动而移动，枪依然锁住李欢的头，但带队的军官却一直没下达开火命令。
　　要知道，身为军人，随时准备着为国家奉献生命，军队是无情的，一旦发生这种情况，只要军官下令，这些士兵会毫不犹豫的开火。所以，在战争中，有无数的军人甘愿吼出“向我开炮！”的经典语言。
　　李欢感觉正确，身前的人质有别于普通军人，这名人质似乎没有丝毫要为国家奉献生命的意思，一直很配合的到了舰艇码头。
　　码头两旁，停靠着数艘国内最先进的导弹快艇，那人站住了脚步，笑着说道：“伙计，到码头了，可以放了我吧。”
　　李欢笑着说道：“可以可以，不过您得让那帮士兵离远一点，这么持着枪围着你我，我可不大自在。”
　　那人笑了笑，对着那帮士兵说道：“你们都听见了吗？这位先生说你们围在这里他不大自在。”
　　众士兵瞧了眼领队的军官，那名军官眼神炙热的瞧了那人一眼，挥了挥手，示意一众士兵撤离。很快，码头上就剩下李欢与那名临时客串人质的神秘高手。
　　脱身在即，李欢不敢有稍许大意，松开人质的同时，他的枪却依然没有离开那人的太阳穴。
　　码头上很安静，阵阵海风吹过。微有寒意。激烈地打斗让两人身上有了不少汗水，这带着寒意的海风一吹，两人都不受控制的打了个寒战。
　　“呵呵，这天怪冷的。”那人说着。眼睛还瞅了眼冰凉黑暗地海水，语气调侃。
　　李欢苦笑着说道：“是啊，等会儿我还得受罪，你可好，可以在被窝里舒舒服服的睡大觉。”
　　“睡不成睡不成，你这么一闹，哪有我睡大觉的份，呵呵，没准我们很快又见面了也说不一定。”那人笑呵呵的，如果李欢手中的枪不这么指着他脑门。两人这么笑呵呵的友好表情就如老朋友在这码头上笑谈风花雪月之事。
　　折腾了大半夜，东方的天际已经有了丝曙光，时间消得差不多了。身后就是大海。跳下去，脱身没有什么问题，李欢不再跟眼前的神秘高手虚情假意，退后两步，缓缓放下枪。
　　见李欢似有退意。那人笑呵呵的瞧着李欢说道：“伙计，要走了啊？”那人很客气，没有丝毫突然袭击的意思。
　　“不早了。打扰了这么久，也该离开了。”李欢耸了耸肩膀。
　　“慢走，呵呵，回头见。”那人地笑意有些意味深长。
　　“还是不见的好，嘿嘿……”李欢笑音一落，身子微晃，只听“卜通”一声，海面上泛起一簇水花，李欢的身影已经消失得无影无踪。
　　冷！初春地海水冰冷刺骨。李欢咬牙忍受刺骨的寒意，从屁股兜里摸出一微型氧气筒，将筒口的氧气罩罩在鼻端，这看似打火机充气筒大小的氧气筒能保证他在水下潜行千米左右。李欢在海水下拐了几个弯，见无蛙人跟踪，认准外海方向，迅速潜去。
　　接应的胖子此刻应该在外海不远处地大飞快艇上，大飞快艇内潜水装备具全，水面逃不了就水下遁，就算海军出动直升飞机都很难抓住他，眼下只要出了军港码头，可以说基本脱离了危险。接受过水底强化训练的李欢水下潜行速度超快，很快，李欢已经潜出5020米。
　　就在李欢心里微有庆幸之意的时候，突然！眼前出现一道黑影，哗啦啦，身前身后一阵水泡乱冒，眼前一片浑浊，李欢心里一惊，正要躲避那道黑影地时候，只觉身子一轻，似乎被什么兜住一般，身体不由自主的上浮。
　　随着身体的快速上浮，李欢瞧清楚了兜住自己的玩意儿，网，钢网！刀割不断，枪打不烂！***，还是着道了，对方是有着充分准备，早就军港水下出口布下了陷阱，就等着自己赶紧着钻呢。
　　千算万算，就是没算到对方有这么一个超级高手横插一杠，李欢心里叫苦，***，难怪那家伙气定神闲的，丫的是算准自己有这么一着啊。
　　哗啦啦一阵水响，李欢就跟网里的鱼似地被吊出水面，一艘巡逻艇停泊在水面上，艇上的探照灯齐刷刷的照耀在钢网里的李欢身上，十数名海军战士持枪瞄准锁定，在炮位内，一名狙击手黑洞洞的枪口锁着李欢的脑门，就这阵势，李欢已经毫无反击能力。
　　“扔下你手中的武器！”扩音器里响起威严的声音。
　　这话得听，李欢手一松，92式手枪掉进了冰冷的大海，已经是待宰的鱼，俘虏他是当定了。
　　巡逻艇上的海军战士并没有将兜钢网里的李欢放下，就这么吊着他，缓缓回港。
　　军港码头上光若白昼，上百名持枪士兵静立在码头上，当巡逻艇停靠在码头上时，那名跟李欢过招的神秘高手在数名海军军官与十余名武装士兵的簇拥下登上巡逻艇。
　　那人瞧着网里的李欢，笑呵呵的说道：“呵呵，咱俩还真有缘，这么快就见面了。”
　　李欢瞧了那名神秘高手一眼，唇角露出一丝苦笑，心下暗骂，***，该你丫挺的得意！
　　那人招了招手，吊臂缓缓放下钢网，李欢身体一落下艇身，5名海军战士手持3米长的金属杆拥了上来，不待解开钢网，一名战士手中的金属精准的探到李欢的脖颈处，金属棍前端张开两半弧形圆口，只听“咔”的一声，牢牢锁住了李欢的脖子。
　　在两名水手的帮助下，将李欢从钢网里拖了出来，人一出网，只听咔咔声连响，李欢的双手两足瞬间被另外几名海军战士手里的金属杆锁住。
　　5支金属杆与李欢保持着3米远的距离，这锁拿的金属玩意儿李欢不是经过一次两次了，当初上刑场的时候就是被这锁出来的，没想到一年时间不到，自己再次领略这对付极度重犯的金属玩意儿。
　　那人似乎不知道李欢会被这么押解出来，眼里瞳孔一阵收缩，瞧了身边的军官一眼，说道：“需要搞这么紧张吗？”
　　那名军官神情恭谨的说道：“这是首长吩咐的，说这人是极度危险人物，必须这样，我只是奉命行事。”
　　那人沉吟了一下，不再说话，也不再瞧被重刑加身的李欢，转身就下了巡逻艇朝码头外走去。
　　5名海军战士掌控着金属棍，小心翼翼的押解着李欢一步步下了巡逻艇，就算这样，还有数名海军战士用91式冲锋枪指着李欢的脑袋，不敢有丝毫的大意。
　　码头上，停放着数辆车，其中一辆是黑色厢式车，李欢一瞧，这车他也座过，专门押解重犯的封闭式囚车，整个车身内的四壁全是重型钢板，车顶有几个出气孔，车内的金属座椅内还安置有固定手铐脚镣。
　　上了封闭式囚车，几名海军战士一丝不苟的给李欢加上了刑具，末了，还给他套了个黑色头罩，防范措施算是做到了家。到了这份儿上，李欢也认命了，该死球朝天，李欢眼睛一闭养起了神。
　　驻港军营的道路宽阔平整，两眼看不见任何东西的李欢也感觉不到什么颠簸，黑暗中，李欢一阵睡意上涌……也不知过了多久，车静止下来，只听车门打开的声响，迷迷糊糊中，李欢感觉到手铐脚镣被打开。跟着又感觉到手足被锁住的部位被拖了一下。
　　被罩着头的李欢被数名海军战士用金属杆锁着，凭着感觉下了车，跟着又上了十数级阶梯，进大门。又走过一条长长地走廊，进了一部电梯，电梯一路朝下，凭感觉，李欢估摸自己身处在一个地下设施。
　　在黑暗中东拐西绕，李欢感觉自己被推进一间屋子，只听“咔咔”声连响，被锁住的部位一松，身后跟着响起铁门关门的“咣当，声。
　　安静，身前身后没有一丝的动静。有了自由地李欢掀开头罩，左右一瞧，自己身处在一间铁屋子内。整间铁屋子内除了有一张床，还有一个简易卫生间，没有窗户，铁屋顶开了个铁栏口，起着通风通气的作用。
　　没想到驻港军营里还设有秘密监狱。一瞧就知道这铁屋子是关押重犯的。这时，铁门有了动静，在下角有个一尺左右的铁板伸了进来。上面放了一套灰色宽松的衣服，跟着，一个声音在室内响起：“009，将你身上的衣服脱下放在铁板上，换上新衣。”听声，这室内还安装有扩音设施。
　　我靠！说话之人知道自己以前的代号？李欢心里微微一凛，难怪自己一路到这里被控制得如此严密。
　　看来自己在这里的身份已经没有丝毫的秘密可言，既来之则安之，身上的衣物湿透。换了也好，懒得多想地李欢将身上湿淋淋的衣物除下放在那铁板上，取了那身宽松衣服。
　　这铁屋子比以前关自己的小号好多了，还能在简易卫生间冲个热水澡。简单冲洗了一下，换了那身穿着还算舒适地衣服，李欢躺在了床上，车上睡不大安稳，躺床上，不一会儿，李欢就沉沉睡去……
　　也不知道睡了多久，铁门的动静惊醒了李欢，刚爬起身子，铁门已经打开，进来几名全副武装的海军士兵，李欢一瞧这几名战士手中的金属杆就知道是提自己出去的，估计是受审什么地。此刻是人在屋檐下，在这地头反抗也没什么用，李欢只得任这几名海军战士摆布，脖子手足一锁，身不由己的随着这几名海军士兵出了铁屋子。
　　穿过几条阴森的走廊，过了几道厚重地铁门，不久，李欢被带到一间稍显宽敞的铁屋，铁屋内安有顶灯，灯光明亮，室内中央置着一张宽桌，两张椅子，桌两旁立有两盏未亮的强光灯，桌对面有一张固定铁椅，李欢不用多瞧，就知道是一间刑讯室。
　　几名海军士兵示意李欢坐在铁椅上，铁板固定住李欢的身体，手铐脚镣上好后，仔细检查了一遍后，这才撤了金属杆，留下两名持枪士兵看守，其余士兵离开了房间。
　　没多久，铁门再次打开，一名穿着海军军官制服的年轻男子走了进来，两杠3星，上校军衔，手里还提着一个手提电脑。李欢一瞧，眼熟，***，怎么是这家伙？
　　那名年轻的海军上校径直走到宽桌旁坐下，挥了挥手示意看守的两名海军战士退下。待两名海军战士关上铁门离开后，那名海军上校打量了李欢一眼，笑着说道：“还真是你，呵呵，没想到我们这次是这种方式见面。”
　　“你早知道是我了吧？”李欢心里一跳，他已经认出了眼前这名海军军官，他还记得这年轻海军军官的名字，张子文。
　　说起来自己跟这家伙已经有两面之缘，第一次是执行任务搭乘09型核潜艇到法国时，就是眼前这名年轻军官奉命监控着自己，第二次是在美国完成任务后，这家伙在皇后号上冒充二副，当时两人还很客气地握手致意，没想到时隔今日两人会在驻港军营的秘密监狱以这种方式见面，差异太大，李欢心里有些悻悻然。
　　张子文笑着说道：“呵呵，这你就错怪我了，我10分钟前才知道是你……上面告诉我的时候，我还有点不相信。”张子文里说着，从兜里掏出一盒烟，拿出一支点上，美美的吸了一口，几个绚丽的烟圈从他嘴里喷出，煞是好看。




　　第二篇第330章 玩世不恭

　　“你也来一支？”张子文递上烟，神情友好。
　　“我早戒了。”李欢摇了摇头，接着说道：“怎么，上面派你来审问我？”
　　“呵呵，别说问，就是跟你聊聊，怎么说你也是国家安全部的人，说问多难听。”张子文笑呵呵的，表情友好。
　　“我已经不是国家安全部的人了，我想你应该知道吧。”李欢面无表情的说道。
　　“我知道，不过在我眼里，你还是国家安全部的优秀特工009。”“张子文说这话时，表情很认真，眼神里还有丝不易察觉的敬意。
　　“说这些没用的干嘛，你有什么想问的就快问吧，没必要耽搁时间，该我说的，我一字不拉，不该我说的，你也问不出半句，完事了我好回去睡觉。”李欢倒是痛快，懒得在这消磨时间。
　　李欢痛快，张子文似乎一点都不着急，笑着说道：“不急不急，我也知道从你嘴里得不到什么，咱们就随便聊聊，我糊弈着交差就行了。”
　　靠！糊弄着交差？李欢微微一愣，***，这家伙是什么意思？
　　“呵呵，聊聊就聊聊，说不准你我之间还真能聊出什么来。”本没什么表情的李欢面上有了笑容，对方既然不按常理出牌，自己也没必要较真。李欢瞧了张子文一眼，接着说道：“伙计，以前在潜艇上我记得曾问过你是不是海军陆战队的，你没有正面回答我，这次跟你交手，我想你应该是海军陆战队的吧？”
　　张子文笑着说道：“呵呵。以前是，现在只能算一半。”
　　“这话怎么说？”李欢有点听不明白。
　　张子文笑了笑说道：“你说得没错，以前我的确是海军陆战队队员，不过后
　　来我被海军陆战队给清除了……
　　“清除了？”李欢微微有些诧异。
　　“没错。是被清除了，原因嘛……呵呵，就是在部队里犯了点小错误……”
　　张子文说得轻描淡写。
　　“那你……”李欢瞧了眼张子文少校军衔地肩章，更是一头雾水，李欢眼里露出一丝疑问。
　　“哦，我不是跟你说了吗，呵呵，临时客串，从你跟军情3处合作执行绝密任务的时候，我就开始在部队里客串了。我也是那次绝密任务的执行人之一，主要任务除了监控你，还有一个任务就是……呵呵。我想……你应该明白……”张子文说到这里，似乎有些难以启齿。
　　“还有一个任务就是干掉我是吧。”李欢替他补充了。
　　张子文笑了笑，说道：“那是不得以才干的事情，干掉你，前提得是你身份暴露地情况下。呵呵，不过还好，你的任务完成得相当漂亮。倒是省了我一番事。”
　　张子文倒是爽快，言辞之间也透着一丝敬佩之意。
　　李欢瞧了张子文一眼，说道：“你先前说你被部队清除了，意思是说你是临时被部队弄回来的？你不是军方的人？”
　　张子文笑着说道：“也可以这么说，部队找上我，态度又那么好，我不出手帮忙有点不好意思，呵呵，毕竟我对部队感情挺深的。”
　　“那你以前是做什么的？我是指你离开部队后。”李欢对眼前的张子文有点好奇。
　　“商人。挺俗的商人，呵呵，你就没嗅到我身上的铜臭味？”张子文幽默了一句。
　　李欢瞧了他一眼，这家伙长人模狗样的，小帅，还有些玩世不恭地味道，铜臭味倒是没有，当下笑了笑说道：“上面派你来对付我，还真是找对人了，你的确有干掉我的本钱。”
　　“难说，你这家伙太扎手，说心里话，我是没什么把握。”张子文这番话说得很认真。
　　李欢瞧了他一眼，微微叹了口气说道：“你就别谦虚了，我现在不是就落你手上了吗，我现在可是待宰地肉。”
　　张子文笑了笑说道：“那是我运气好，我的任务只是抓住你，当然得想出各种办法，我可是准备了很久，有准备对无准备，我占了先手，呵呵，但就算这样，你还差点在我眼皮子底下溜掉……”
　　“你算准我会到军营里来？”
　　“按照你的性格，你知道有对你不利的人在军营里隐藏，你能不来吗？”
　　李欢瞧了张子文一眼，笑了笑说道：“呵呵，看来我栽你手上的确不冤。”
　　张子文笑呵呵地说道：“不冤不冤，呵呵，要不是我对你这家伙兴趣大，我才懒得在这军营里耗着，八抬大轿请我来我都懒得来，不过自作孽不可活，我现在是陷在里面想出来都不成……”张子文说着还叹了口气，似乎颇为后悔趟这浑水似的。
　　李欢听得心下好生郁闷，***，听这家伙话里地意思是专冲着自己来的，还他娘的凭兴趣？
　　张子文笑呵呵的接着说道：“说实话，在地方上闲久了，也想找点刺激的事情来干，当初部队找上我的时候，把你形容得很恐怖，说得我心痒痒的，这不就上了这贼船，后来见着你本人了，感觉你这人还不错，当时我就想退出了，但没办法啊，那可是绝密任务，我不接招的话，我的小命都难保，呵呵，所以，我只好对不住你了……”
　　李欢有些没好气地说道：“当初那绝密任务结束的时候，你的任务也就结束了，你怎么还赖在部队里不走？就那破军衔就把你收买了？”
　　张子文瞧了眼自己的肩章，笑着说道：“你只说对了一半，这军衔是部队早就承诺给我的，但我对这军衔实在没什么兴趣，上次绝密任务结束的时候，我都准备离开部队了，但听军方说，你这家伙在香港不消停，让我在部队里多待一阵子，说你的问题解决后再说，你想啊，我的老首长，海军军委的一帮老将军都放下架子劝说我，我好意思离开吗？我也是身不由己啊，要怪就怪你，你好好过你的平民日子不行？你一闹，这不把我都拉下水了……张子文说这话的时候颇为怨念，责任全扔给李欢头上了。
　　***，这家伙简直就不是人，好象自己赶紧着拉他下水似的，李欢听得心里暗骂，你他娘的不参合进来，老子能坐在这里？
　　李欢一脸的不满，张子文依然笑呵呵的说道：“好了好了，我们聊了这么多，也该办点正事了。”
　　这是要问了，李欢哪有不懂的道理，没好气的瞧了张子文一眼，嗡声说道：“问吧，你想知道什么？”
　　张子文笑着说道：“我问你答，呵呵，不想说也没人强迫你，咱们随便对付着行了。”张子文很是轻松。
　　“如果我不想回答任何问题呢？你们打算什么着？”李欢一幅油盐你进的姿态。
　　张子文笑了笑说道：“你真还把我给问着了，上面指名让我来审你，指望我能从你嘴里掏点东西出来，但恐怕我得令上面的人失望了，呵呵，你丫不配合我能把你怎么着？严刑逼供？呵呵，这招对你好像不大管用。”
　　李欢嘿嘿一笑，说道：“你就别在我面前谦虚了，上面既然点名要你来。你有什么手段就拿出来吧。”
　　张子文笑着说道：“手段？我哪来的什么手段？对你我可真没辙，我问不出来上面自然会换人，至于要把你怎么着，就没我什么事了。”
　　“还没就说没辙？你不试试？”李欢眼露嘲讽之色。
　　“没什么好试的。我这人有个毛病，就是对待自己的同志有着春天般地温暖，对你，我还真下不了手！呵呵，何况你我还曾经在一条战线上战斗过。”张子文嘴里说着，面上的笑容的确带着春天般的温暖。
　　你丫地就装吧！李欢都想破口大骂，***，这家伙简直就是笑里藏刀，下不了手？恐怕这世界上就没你这家伙下不了手的事。
　　李欢的嘲讽眼神张子文只当没看见，依然笑呵呵的说道：“我说你们干特工的就这德行。谁都不相信，也难怪，被上面出卖几次。换我也一样。”
　　李欢没好气的瞧了他一眼，这家伙弯来绕去的没个正形，他也懒得再接话茬。
　　此刻，张子文打开了手提电脑，一切准备工作就绪。摁下了录音器，瞧这架势，审问算是正式开始。
　　“姓名？”张子文问了一声。随口又“哦”了一声，说道：“我这话算是白问了，资料上都有，你叫李欢，隶属国家安全部9处特工，代号009，直接上司张正中处长。”
　　张子文自问自答，倒也免了李欢一番口舌。
　　张子文瞧了李欢一眼，接着说道：“2005年2月至2007年3月一直关押在103秘密监狱。死刑重犯，2007年3月4日执行枪决……”说到这里，张子文笑着瞧了李欢一眼，说道：“你命还算大，在刑场上被你老上司给弄出来。”
　　李欢没好气的说道：“以命换命，我的换命任务已经完成，就没必要将以前陈芝麻烂谷子地是拿出来了吧。”
　　“呵呵，问题是我对你以前陈芝麻烂谷子的事情特别感兴趣。”张子文微微顿了顿，笑着说道：“你还真敢干，恐怖分子袭击我驻英大使馆，你把恐怖分子干掉了，顺手连大使馆的领事也给干掉了。”
　　“那领事是被策反地间谍！”
　　“证据，你至今拿不出什么证据来，那监控录象倒是留下你爆领事头的录象证据，呵呵，连大使馆的职员也指证你，你喊冤也有什么用，再加上你还将那名领事放在使馆里的巨款给顺手牵祟了，呵呵，特工做到你这份上，我可真服了你。”
　　“那是赃款，事后我退回了。
　　“抓你的时候才退回，不抓你，这所谓地赃款不就给你私吞了？”
　　李欢瞧了张子文一眼，说道：“我说我是被冤枉的，我再贪财也贪不到那份上，你信吗？”
　　“我相信！”张子文表情很认真，加重语气的说道：“我绝对相信！”
　　瞧着张子文认真地表情，李欢心里微微一暖，不知道为什么，他相信张子文说的话，当下笑了笑说道：“呵呵，可惜当初审问我的人不是你，以前就没一个人信，妈的，我是跳进黄河也洗不清。”
　　“这很正常，国家安全部门，不会轻易相信你的一面之词，何况死无对证，所以，就算你当时被枪毙了，你也没什么好冤的，要怪就怪你当时下手太快，太狠！没留下活口！”
　　李欢露出一丝苦笑，说道：“说这些有什么用？做都做了。”
　　张子文笑了笑，说道：“也不是没用，几次押你上刑场都没枪毙成你，不是你运气好，而是还有人相信你，不出意外的话，你的案子应该早有定论。”
　　李欢听得心里一跳，说道：“你这话是什么意思？




　　第二篇第331章 救星

　　张子文笑了笑，说道：“要知道，不是你们安全9处的才有海外情报，别忘了还有3个军情，那名领事干的那些勾当，能躲过你们9处的情报网，躲得过军情3处的吗？两家机构的情报一对照，你的案子还有什么好说的？”
　　李欢心里一动，说道：“你的意思是军情掌握得有那领事的情报？你又怎么知道？”
　　张子文唇角露出一丝意味深长的笑意，“我只是猜测，呵呵。”
　　猜测？靠！这不废话吗？李欢没好气的瞪了他一眼。
　　张子文接着说道：“其实你们部长对你已经不错了，就你干得那些事，要枪毙你就早就枪毙了，关押你也不是没有道理，你以前没少做过对不起上面的事吧？
　　要不你们9处的人会这么收拾你？像你这种不良特工在国家安全部根本就没有留下的可能，要不是念你功勋卓著，还有那么点用，这才留你一条命继续为国家贡献，你们9处对你也算是煞费苦心了。“
　　内幕，绝对的内幕，李欢不傻，当初自己被捕后的一切迹象表明，9处的头头并没有将自己赶尽杀绝，眼前的张子文说得没错，自己几次上刑场都是有惊无险，这中间难道就没有部长大人的周旋？问题是眼前的张子文又怎么会知道这些内幕？李欢瞧了张子文一眼，眼露疑问之色，心下甚觉眼前这家伙有点莫测高深。
　　瞧着李欢眼里的疑问之色，张子文笑了笑说道：“你不用这么看着我，我都是瞎猜，呵呵。你可别当真。”
　　瞎猜才怪！李欢搞不清眼前这家伙的身份背景，但他心里隐隐感觉到这家伙不是一般的人物，只怕身份背景比想象地还要复杂。
　　李欢心念间，张子文突然“哦”了一声。说道：“靠，又扯远了，呵呵，咱们继续，我问你答。”
　　我日这是他娘的什么审问？李欢有些哭笑不得，上面怎么派这么一个不靠谱的人来审问自己？
　　就在这时，铁门外有了动静，跟着铁门一阵哗啦响动，门开了。当先走进来两名一身洁白制服的中年海军军官，李欢一瞧，肩章上地金叶子金豆豆煞是扯眼。
　　将星闪耀，进来的是两名海军高级将领。
　　张子文一瞧，赶紧站起身来，军姿挺拔：“首长好！”
　　其中一名将军微微笑了笑，说道：“小张。有客人来了。”
　　“客人？”张子文微微愣了愣。
　　这时，另一名将军让开了身子，一个风华绝代的身影出现在铁门口。
　　张子文一瞧，面色微微一变。李欢更是瞧得心里更是诧异，夫人！她怎么到这里来了？
　　当先那名将军侧身对夫人说道：“夫人，这就是您要找的人吧？”
　　夫人瞧了李欢一眼，见他重刑加身被控制在一张坚固的铁椅子上，美眸里抹过一丝不异察觉的疼意，跟着面带浅笑，轻声对那名将军说道：“不错，他就是我要找的人。”
　　李欢一听。心里大喜，***，感情是救星来了。
　　那名将军微微点了点头，对张子文说道：“小张，夫人要跟这位先生有话要说，你跟我们先出去吧。”
　　“慢！”夫人瞧了眼张子文，跟着又瞧向那名将军，说道：“他也留下，我也有话跟他说。”
　　两名将军对望了一眼，见张子文面有尴尬之色，两名将军眼里露出一丝笑意，当下也不再说什么，跟夫人招呼了一声，准备离去，临走前，其中一名将军对着张子文的耳朵嘀咕了一声什么，张子文跟着眼露诧异的瞧了李欢一眼，点了点头，表示明白。
　　两名将军一离开，张子文挠了挠头，干笑着地对着夫人说道：“夫人，您请坐。”说着，让开了身子。
　　夫人瞪了张子文一眼，也不客气到那问主座坐了下来，瞧了眼一身重刑坐在铁椅上的李欢，跟着又眼露恼意的瞧着张子文说道：“怎么，你就是这么对李先生地？”
　　张子文讪讪的笑了笑说道：“夫人，您这话说得，我没对他怎么啊？”
　　夫人不满的说道：“没怎么对他？你这么手铐脚镣的是什么意思？还不叫人打开！哦，对了，你做不了主，是不是还要请示你的首长啊？”
　　张子文干笑了一声，说道：“不用不用，首长临走时已经打了招呼，夫人您有什么要求都可以答应。”
　　夫人没好气地说道：“那你还等什么？”
　　张子文“哦”了一声，赶紧招呼声外面的守卫，两名守卫一进来，张子文吩咐两名守卫将李欢的禁制打开，他似乎不担心李欢这个危险人物似地，办得一点都不拖泥带水。
　　松开了禁制，李欢感觉轻松多了，揉了揉被手铐箍得有点发麻的手腕，心里甚是奇怪夫人怎么会突然出现在这地方，而且，军方的人似乎对她相当的尊重，更令李欢有些奇怪的是，夫人的语气之间，似乎认识张子文这个人。
　　心中所想，李欢出声问道：“夫人，您怎么会到这里来？”
　　“哼，你说呢？”夫人不答反问，语气不满，美眸里还很有点恨铁不成钢的意思。
　　“您……不会是专程为我来的吧？”李欢干笑着，虽然心里隐隐感觉夫人就是来救他脱困的，但问出来要塌实一点。
　　“废话！”夫人扔了个白眼给他，说道：“不为你我还能为谁……我说你就不能老实一点？不惹点事就不舒服？”
　　夫人真是为自己来地，李欢心下瞬时稳当多了，夫人的背景够硬，夫人的言行摆明着是解救自己的，那自己多半安然无恙，但李欢心里还是有点匪夷所思，夫人居然能让军方为她大开绿灯，这实在不是他所能想象的。
　　李欢心下琢磨间，夫人不满的接着说道：“李欢，你这下好了吧，在家好好的不行？没事闯什么军营？你瞧你现在快成什么样子了？哼，要不是念在……”
　　说到这里，夫人微微顿了顿，说道：“哼，我还真不想管你！”
　　“夫人，您又是怎么知道我在军营里的？”李欢陪着笑，对于夫人的数落，眼下能将自己弄出去的也只有夫人，千万得罪不得。
　　夫人没好气的说道：“我倒是不想知道，还不是你那狐朋狗友，大清早的就跑我那去了，说你被一个大网网到这里来了。”说完，夫人还狠狠的瞪了张子文一眼。张子文将脸赶紧侧向一边，当没看见。
　　狐朋狗友？李欢微一愣间瞬时明白，哈，夫人说的准是胖子，估计是胖子从望远镜里看到自己被抓，这死胖子倒是不笨，知道劫狱救人不成，去找夫人这么一个大靠山。
　　心念间，李欢笑着说道：“夫人，您的意思是……专程来弄我出去的？呵呵，那我现在是不是可以离开这地方了？”
　　夫人瞧了他一眼，揶揄道：“哼，明知故问，你还嫌在这里不够丢人现眼吗？”
　　“是是，是够丢人的，呵呵。”李欢陪着笑，今儿夫人就跟吃了火药似的，没个好脸色。
　　这时，张子文插口说道：“夫人，您……您这就要把他带走？”张子文似乎有些不甘心。
　　夫人一听。凝视了张子文一眼，有些不满的说道：“怎么？你们俩还想狗咬狗啊？你知道他是谁吗？我还没说你呢，没事不在家好好待着，跑这里捣什么乱？
　　哼。回头我再找你算帐！“
　　夫人眼里有着明显的恼意，张子文似乎颇忌惮这位美貌夫人，讪讪地笑了笑，不再接腔。
　　夫人冲张子文发完飙，跟着又瞪了李欢一眼：“还愣着干什么？还不跟我走！”
　　说完，当先朝铁门外走去。
　　夫人一出门，张子文苦笑了一下，有些无奈的对着李欢说道：“走吧，夫人亲自来要人，算你小子运气好。”
　　李欢笑道：“呵呵。不好意思，我的运气一向不错。”
　　张子文瞧着李欢笑嘻嘻的模样，想着费了九牛二虎之力才将这家伙制住。就这么放了不就白忙活了么？心下很是不甘，嘴唇动了动，正要说什么，这时门外传来夫人冷冷地声音：“我说你们两个还在里面瞎琢磨什么哪？”
　　夫人话音一落，两个大男人不由自主的互瞧一眼。均露出一丝苦笑，赶紧朝铁门外走去。
　　出大楼，外面已经是阳光明媚。那两名将军还没离去，正在台阶上说着话，见夫人与李欢、张子文出来，两名将军迎了上来，跟夫人说了几句话后，这才转身离去。
　　夫人的黑色幻影就停在台阶之下，张子文当下去，替夫人拉开车门，神色之间很是恭谨。待夫人与李欢上车之后。张子文陪着笑说道：“夫人，您走好……”
　　夫人瞧了他一眼，说道：“你回去跟你的首长打声招呼，下午到我那里来一趟。”
　　“到您那里？有……有事吗？”张子文似乎有点不大愿意去夫人那里。
　　“没事，就是想找你点麻烦！”夫人倒是很直白。
　　张子文不由微微一愕，但他还是面带无奈的苦笑点了点头，看来，他很怵眼前这个美貌夫人。
　　黑色幻影缓缓驶出军营，坐在车后座的李欢瞧着窗外的景致，他还有点不大相信自己就这么轻易的脱困，但这又是不争的事实，他的确恢复了自由。此刻，李欢有点云里雾里，对于身旁地夫人，他心下不由重新视，从今日之事可以看出，这夫人的能耐不得不用大得离谱来形容。
　　车后座很安静，坐在他身侧的夫人身上散发出似兰似麝地馨香，一阵阵往李欢鼻子里钻，醉人心扉。
　　李欢忍不住偷偷瞥了眼身旁的夫人，夫人侧面脸蛋的轮廓如精雕玉琢般的完美，那双秋水般的美眸瞧着前方，眼神迷离，黛眉微蹙，似乎在想什么心事，那静谧、迷离地神情有种无法形容的美丽，动人心魄，李欢不由有点痴了。
　　李欢贼兮兮的眼神夫人似乎感觉到了，眼波流转，夫人瞧向了李欢，李欢心里一跳，赶紧收回眼神，装作没事人一般。
　　但就算这样，夫人还是碰触到了李欢地眼神余光，瞧着李欢装模作样的表情，夫人轻哼一声，小声嗔道：“你贼头贼脑的瞧什么啊……”
　　李欢表面上装作一愣，瞧着她说道：“夫人，您在说我吗？”
　　夫人白了他一眼，嗔道：“装样！这车后座就咱俩，不说你说谁？”
　　李欢“哦”了一声，说道：“我还以为你说别人呢……”说到这里，李欢眼珠一转，接着说道：“对了……夫人，您是不是认识张子文那小子？”为免夫人数落，李欢巧妙转移话题。
　　李欢刻意的转移话题果然令夫人不再追究他先前的贼眼神，夫人瞧了他一眼说道：“你说那小子啊？哼，我当然认识，那小子跟你一样都不是什么好东西。”




　　第二篇第332章 关爱？

　　李欢听得一阵尴尬，讪讪的说道：“那小子是有点不是东西，不过我比他肯定好多了。”
　　“好什么好？你们两个就是一丘之貉，你能好到哪去。”夫人没好气的白了他一眼，一脸的揶揄之色。
　　今儿打见夫人起就没听见什么好话，跟吃错了药似的，***，更年期来了？
　　李欢心里龌龊。但想着她今儿毕竟解救自己脱困，也不好意思在言语上得罪，俗话说好男不和女斗，心里龌龊一下得了，当下不再吭声接话茬。
　　“怎么，不说话啦？嘴里不说，心里在骂我是吧？”夫人那双迷得死人的美眸凝视着李欢，似乎能将他内心的龌龊看穿似的。
　　李欢听得心里一跳，赶紧陪着笑说道：“哪能呢，我可是一直打心里尊重夫人的，哪会在心里骂夫人。”
　　“哼，言不由衷，你当我不知道你心里想什么是吧？”夫人白了李欢一眼，说道：“李欢，你心里还别不服气，以前你胡来我可以睁之眼闭只眼，现在跟以前不一样了，我说你是应该的！你就得乖乖听话！”夫人这话说得有点满，好像数落他是天经地义一般。
　　***，还乖乖听话？真他娘的见鬼了，李欢听得微微一愣，说道：“夫人，什么现在跟以前不一样了？您这话是什么意思？”
　　瞧着李欢一头雾水的样子，夫人没好气的瞧了李欢一眼，说道：……自什么意思？你想知道啊？哼，现在我累了。没心思跟你说这些……“说到这里，夫人眼神玩味的瞧了李欢一眼，补充了一句：”等回我那去再告诉你，看你以后还敢在我面前不老实！“
　　夫人话说到这份上。李欢知道问不出什么，既然夫人说回去再说，他也懒得再追问下去，折腾了一夜，在小号里没打多久盹就被提出去问，这会儿坐在平稳舒适地黑色幻影车内，李欢感觉一阵睡意上涌，挡不住的疲倦，眼皮越来越沉，李欢的脑袋逐渐倾斜。不知不觉靠在了夫人的香肩上。
　　这小子倒会找地方，夫人微微动了动香肩，本想挪开一点。但瞧着李欢那昏昏欲睡地样儿，终究没忍心将他弄醒。但毕竟自己被一年轻男人这么靠着，夫人美丽的脸蛋上有了一抹娇艳的红晕，瞧着他，她那美眸里有了丝温柔的迷离。
　　这肩靠着舒适。找着支撑点的李欢嘴里惬意的咂吧两声，脑袋还朝夫人的脖颈之处拱了拱，柔嫩的肩膀。醉人的体香，很催眠、也很舒服。
　　车内暗香浮动，黑色幻影引擎噪音极其的小，一路平稳顺畅，李欢靠在夫人地香肩上睡得极其的安稳，不久，车已经驶上了半山。
　　进入后山，掩映在林荫中的别墅遥遥在望，夫人侧头瞥了眼李欢。香肩微动，心里正犹豫着要不要叫醒李欢。但她香肩就这么轻微一动，李欢地的脑袋一滑，顺着那香肩滑下。
　　夫人赶紧用手一扶，李欢的脑袋被轻轻扶住，但他脑袋耷拉的位置却发生了变化，脸鼻处竟然靠在了夫人饱满结实的酥胸上。
　　胸脯遭受这一意外，夫人心里娇呼一声，脸蛋刷地一下红了个透，羞意上脸，好不尴尬。李欢此刻却犹不自知，靠在这胸脯上的感觉比那香肩上感觉好了N倍，颤颤微微，柔软中带有弹性。睡得正香的李欢似乎感觉到了这美妙地舒适，脑袋还在那饱满之处蹭了蹭，他的口鼻顺势就埋了进去，就埋在那胸乳之间，鼻息间的幽香阵阵，好闻至极，同时，他的双手还下意识的搂着夫人柔软的腰肢，就如儿时搂住一个洋娃娃一般。
　　夫人还没从羞意中解脱出来，李欢这一系列的下意识动作已经很自然的发生，被李欢搂着的夫人一时之间她有点手足无措，胸前似乎还能感觉到了他呼吸地热气，痒痒的，说不出来的怪异感觉。
　　这臭小子！睡觉都不老实，夫人脸红心慌，身子挣了挣，抱得好紧，挣不动。
　　这时，黑色幻影已经停靠在别墅的大门口，窗外，那名迎候在门口的管家走上前正要开车门。
　　被管家瞧见可不大妙，夫人大羞，慌乱中赶紧摁下了门锁。
　　管家没拉开车门，不由愣在车外面。还好车后座与前座隔有黑色玻理，司机看不见车后座的状况，夫人心下稍安，打开通话器说道：“韩助理，你跟何司机先下车吧，李先生还在睡觉，你出去给老管家说一声，先不要打扰李先生睡觉，我等会儿再下车。”
　　韩助理答应了一声，与何司机打开车门下了车，跟老管家打了声招呼后，与老管家一道离去。
　　黑色幻影静静的停靠在别墅门口，有夫人的招呼，那些保镖只是站得远远的警戒，没人上前来打扰。
　　车内很安静，李欢依然保持着这亲密的睡姿，鼻息均匀，似乎睡得很香。
　　被一个年轻男人这么亲密的搂靠着，夫人感觉自己的心都快跳到嗓子眼，想将李欢弄醒，又怕这不雅的亲密场面被这小子给瞧着，夫人心里又是慌乱又是矛盾。
　　夫人慌乱，李欢却颇为享受，夫人先前的动静已经弄醒了他，当他睁开眼睛的时候却什么也看不到，但他感觉到自己的是靠在夫人的胸脯上，柔软、饱满、富有弹性，靠的部位令他心跳，鼻息间那女人特有的馨香一阵阵的往鼻子里钻，太迷人、也太舒适、还有一丝令他说不出来的温馨感觉，让他有点舍不得离开夫人这温暖诱人的胸脯。
　　夫人的心跳声很快，李欢感觉到了，他感觉到了夫人的慌乱与羞意，就连他也不知道该怎么处理。他不想夫人尴尬，也不想令自己尴尬，此时，他唯一能摆脱尴尬的方式就是继续装睡。
　　时间在悄悄流逝，暗香浮动的车内异常的安静。夫人已经不似先前那么的慌乱，但她却不敢稍微动弹一下，她没有找到比较好的方法来摆脱眼前的尴尬困境。
　　长久保持着一个姿势，夫人有点累了，心里怨念不已，这臭小子的脑袋怎么这么沉？
　　夫人感觉累，李欢也是一样，这饱满的胸脯靠着舒服，那女人的体香也令他着迷，时间太长，他感觉到这姿势令他很不舒服，如果，再靠进去一点也许要好点，但他心里清楚不能这么做，靠在她胸脯上纯粹是睡着后的意外，他并不想以此来占夫人的便宜，他自己不知道自己靠在夫人身上有多久，夫人容忍着没叫醒自己应该是处于关爱，就冲这一点，他也不能再有龌龊肮脏的念头。
　　随着时间的推移，夫人的尴尬已经被难受替代，长时间一动不动令她的身体有了丝酸麻，此刻，李欢终于有了动静，这一动，夫人的心都快跳到嗓子眼。
　　李欢身子微动的同时，脑袋跟着也微微动了动，缓慢的离开了夫人的胸脯，头一歪，朝车窗处倾斜，眼看就要碰到车窗，夫人正犹豫要不要拉他一把的时候，只听“砰”的一下，李欢的脑袋重重的碰在了车窗上。
　　李欢“哎哟”一声，身子条件反射般的坐正，这一撞够重，吓夫人一跳。
　　李欢揉着头，一脸痛楚的瞧向了夫人，眼里还有惺忪之意，似乎是给撞醒的。
　　李欢这一做作，夫人心里微微松了口气，已经不用再担心他醒来时所面对的尴尬，但瞧李欢一脸痛楚的神情，夫人美眸里有了丝疼惜，柔声问道：“撞疼吗？
　　伤着没有？”
　　“没……没事……”李欢龇牙咧嘴的吸着气，这破办法虽笨，总比两人尴尬的好。
　　夫人仔细瞧了眼李欢的头部。见没什么伤口血迹，放下了心，却忍不住眼露嗔怪之色地说道：“睡觉也不老实，活该。”
　　李欢听得心里好生郁闷。***，要不是为了照顾你面子，老子才不受这罪呢。
　　下了车，李欢随着夫人刚进入门口，一个胖乎乎的身影迎了上来，不是胖子是谁？李欢一瞧，***，果然是这死胖子找地夫人。
　　“欢哥，你真的出来了？”胖子小眼睛闪烁着兴奋的光芒，他还有点不相信这是真的。
　　“出来了。胖子，辛苦你了。”李欢面上有了笑意，此刻乍一瞧着这死胖子。
　　心里觉得他蛮可爱。
　　“不辛苦，不辛苦，你出来就好，我还说这次千万别给你开什么追悼会什么的。”胖子一脸的灿烂，嘴里冒出的语言也损到了家。
　　这话一出。李欢又好气又好笑，胖子这丫挺的德行的确不逗人爱，不过他心里还是暖暖的。要说自己长这么大还有个朋友地话，眼前的胖子绝对算一个，虽然这家伙市侩了一点，粗俗一点，损了一点，但有一点李欢相信，这死胖子对自己的感情也绝对深厚。
　　李欢顺利脱困，还真如他早先所猜测地那样。按原计划，当时胖子在海上接应的时候。一直在望远镜里观察军港码头的状况，李欢被钢网网住的一幕他瞧得非常清楚。李欢被捕，胖子清楚自己的能耐，那军营根本不是他这种水平地人所能闯的，更何况救人。胖子不傻，思前想后，李欢的交际网中，就这美貌夫人有着相当大地背景，凭直觉，他感觉到夫人与李欢的关系不一般，找夫人出马也许有奇迹出现，反正也是死马当活马医，当时胖子也管不了那么多，赶紧到夫人这里报信。
　　事情很顺利，当时还没睡新鲜的夫人一听李欢被军方扣押，二话不说，接连打了数个电话，跟着就出门直往军营，而事情正如胖子所希望的那样，李欢顺利被夫人营救出军营……
　　李欢跟胖子寒暄了几句，吩咐胖子先回会所，告知杨诗自己在夫人这里，以便家里的女人们放心。
　　待胖子离去，夫人随李欢上了三楼，跟往常一样，不管夫人是否在家，门口依然守侯着不少的人，一动不动，很是敬业。
　　进了房间前，夫人特意跟管家打了不得随意打扰的招呼后这才带着李欢进了房间。
　　随夫人进了房间，夫人径直带着李欢向靠里的那道门走去，李欢估计那门后是夫人的起居室，只是那地方他还从来没有进去过。
　　夫人地起居室外的客厅李欢来了多次，没什么新鲜的，但他却不知道，这在夫人手下人等眼里，能在这客厅待上半个小时已经是莫大的殊荣。在这些人眼里，夫人的房间一般是男人的禁区，就连夫人最信任的韩助理以及贴身保镖也没多少机会进出，即使有要事，待在客厅的时间，一般不会超过10分钟，哪曾像李欢那样，每次来夫人都是在这起居室客厅接待，时间似乎还很长，可见这年轻人在夫人心目中的地位有多重要。而这一切，李欢却一直认为是应当的，自然而然的事情。




　　第二篇第333章 香闺

　　一进门，房间的宽敞出乎李欢的意料，一处开放式客厅映入眼帘，脚下是厚厚的地毯，头上吊顶高雅，水晶灯灯光柔柔，时尚典雅的组合式沙发，水晶茶几，放眼四处，小客厅一侧还有一个小吧台，酒橱里陈设着价值不菲的名酒，高科技现代电器具全。壁端装饰着颇有品位的水粉画，画面抽象，按照李欢的艺术水准，瞧不出什么名堂，但点缀在房间里却有着说不出的顺眼。
　　沙发之后，是一张大得离谱的床，真丝被罩，刺绣床帘，极尽奢侈的床上用品不用躺上面就知道这床睡着有多舒适。整个宽大的起居室豪华、典雅、又不失庄重、大气，给人一种身处在皇家寝宫的意味，而且整个房间女人味道十足，充斥着似兰似麝的芬芳，香气诱人。
　　这毕竟是夫人的香闺，李欢进了这房间感觉怪怪的，心里很奇怪夫人为什么不在外面的客厅里跟自己说话。
　　见李欢傻愣愣的站在门口，夫人没好气的瞧了他一眼，说道：“站门口干嘛？
　　还不进来！顺手把门带上。“
　　李欢“哦”了一声，走进房间，当他反手关门的时候，房间里的女人香在鼻息间缭绕，这很粉色很诱惑的芬芳令他的心微微一跳，夫人居然带自己进她的香闺，难道……李欢心跳之余，心里不由有了丝龌龊肮脏的念头。
　　夫人哪知道他此刻的肮脏念头，径直走到室内另一道门前，打开门，瞧了李欢一眼。说道：“还不进去洗洗，瞧你身上脏成什么样了，还好意思在我身上…
　　…“夫人说到这里，突然一顿。还好收口得快，这”靠着“的话差点就脱口而出，一想着先前在车内自己的胸脯任由他靠着，差点说漏嘴地夫人脸蛋上有了抹娇艳不住的红晕。
　　夫人面上那迷得死人的红晕李欢倒没瞧见，夫人的话让他下意识地审视了下自己，够肮脏，够岔眼，还有点湿，虽然在那军营小号里冲过澡，但夜行衣上的污渍却一直没来得及清洗。此刻瞧着实在是有点邋遢，就他自己现在身上这幅德行，的确有点糟蹋夫人的豪华香闺。
　　感情夫人带自己进这房间是解决卫生问题的。***，会错意了，李欢面上一阵臊热，很为自己的龌龊念头不耻。
　　就在李欢进浴室的时候，夫人心里一跳。糟糕，自己那……那还没收呢……
　　想着自己的贴身内衣还晾在浴室内，夫人脸蛋刷的一下变得通红。好不娇艳，本想出声阻止李欢进去，但已经晚了，浴室门已经“啪”地一下关得严严的……
　　洗浴间极其宽敞，香喷喷的，左右打量了一眼，那冲浪浴缸怕能容下三个人洗浴，地确是够奢侈，只是在那浴缸之上的不锈钢架上晾着几件女人的贴身小物件。蕾丝胸罩、月白色半透明真丝小内裤，还有一双肉色的连裤袜，极其的扯眼诱惑。
　　女人地贴身小物件对男人绝对有着诱惑，特别是年轻男人，只是夫人似乎白担心了，虽然这浴室里就李欢一个人，但他也不好意思多瞧多研究，压抑着想一窥究竟的冲动，李欢将那冲浪浴缸放满水，将身子脱得光溜溜的下了浴缸，水花激荡，水温正好，人泡在里面说不出来地舒适惬意。
　　太舒服，李欢都有得舍不得离开这大得离谱的冲浪浴缸，时间长了，李欢躺靠在循环温水里打起了盹，迷迷糊糊间，浴室门响起了敲门声。
　　“好了没？你没事吧？”门外响起夫人关心的声音。
　　懒得动弹的李欢嗡声说道：“哦……没事没事，泡着舒服，差点睡着了。”
　　夫人嗔怪道：“真是的，到哪你都睡得着，你别真睡着了啊，浴缸那么大，可别淹着了。”
　　“呵呵，我这就起。”李欢有些恋恋不舍的爬起身子。
　　夫人“哦”了一声，轻声说道：“你开下门，我这里干净浴袍，你身上穿得那脏衣服就扔里面，别再穿着，免得把我房间弄脏了。”
　　李欢听得心里一跳，开门？自己光溜溜的可不大雅观，哪能让她随便进来。
　　“你快点啊，磨蹭什么？”见没动静，夫人催促了一声。
　　李欢无奈，说道：“夫人，我……我光着身子哪。”
　　门外的夫人没好气的说道：“谁叫你开完了，你开一点，从门缝里接过去不就成了，你当谁还想看你那丑样吗？”
　　李欢赧颜一笑，奶奶地，这么简单的事情，怎么自己在夫人面想法就短路了呢？光着屁股赶紧走到门边，将身子隐在门后，将门打开了一点，露出脑袋。
　　瞧着李欢一脸的讪笑，夫人没好气的白了他一眼，将白色的浴袍递给了李欢，李欢赶紧接过，“啪”的一声，将门关得死死的，那模样跟一青春期有了害羞之心的大男孩一般，惹得门外的夫人又好气又好笑，那美丽的脸蛋上还有了一抹娇艳的红晕。
　　浴袍上散发着馨香，不用多猜就知道这件浴袍是夫人平时穿的，虽然看着比较宽大，但穿在身上却显小，浴袍没有扣子，只在腰际有根带子，栓好，李欢上下打量了一眼，前摆开岔处一不小心就会露出大腿。李欢唇角露出一丝苦笑，自己里面可是“空挡”，待会儿出去可得小心了，免得一不小心就春光外露。
　　走出房间，夫人正坐在沙发上，见李欢出来，瞧着他穿着自己的浴袍有些不伦不类，夫人的美眸里有了丝好笑之意。
　　待李欢走近，夫人示意他坐在对面的沙发上，问道：“喝点什么？”
　　“来杯咖啡吧。”李欢不敢像以往那样随意的坐着，坐得端端正正，以免下面曝光。
　　很快，一杯蒸气腾腾的咖啡递到了李欢面前，咖啡香浓，李欢小饮了一口，极其的香醇，在夫人这里，一切都是顶级。
　　只是夫人亲自为李欢沏的咖啡，太客气，这多少令他有点不大适应，刚开始没好脸色，这会儿又对自己这么好，心里总觉得夫人今儿有点不对劲，再加上穿着这浴袍不能舒服的靠着，当下襟危正坐，掩饰好下面的春光，一脸的老实样。
　　李欢的局促夫人感觉到了，又瞧他坐得端端正正的，有些奇怪的说道：“你什么时候变这么规矩了啊？”
　　李欢讪讪的笑了笑，说道：“我规矩一点不好吗？这可是夫人您的地盘。”
　　李欢嘴里说着，心里却嘀咕着，穿这玩意儿能不规矩么？我倒想靠着躺着的，***，那不露馅了么？
　　夫人没好气的白了他一眼，说道：“你要规矩了才真怪了，表面装得老实，谁知道你心里贼头贼脑的再想什么？”
　　“夫人，您可千万别这么看我，我说过，对夫人您，我可一向是很尊重的。”
　　李欢陪着笑，一脸的冤枉。
　　………希望你是表里如一的才好。“夫人嗤之以鼻，一点不相信李欢的鬼话。
　　李欢笑了笑，说道：“夫人老是不相信我，呵呵，当然，我也没什么办法一定要夫人相信……”说到这里，李欢眼露真诚的说道：“不过……今天的事还真得谢谢夫人，谢谢夫人将我从军营里弄出来。”
　　李欢一说谢，夫人美眸里有了丝不满，说道：“哼。谢谢？你少给我惹点祸我就谢天谢地了，你知道你做的那些事让我又多为难吗？”
　　“是是，让夫人您为难了，所以我是发自内心的感谢。以后夫人有用得着我地地方，一句话，水里来火里去，我李欢绝对不含糊。”李欢这话说得颇为真诚，本以为自己这条命去了一大半，没想到夫人仗义出手相救，李欢清楚中间的难度，李欢猜测，估计是夫人冲着自己是她生意合作人而出手相救，不管怎么样。就冲这一点，以后为夫人卖点命是应该的。
　　“哼，就你？想为我做事的人多了去。我用得着你吗？”李欢说得响当当，夫人却不怎么买帐。
　　夫人说这话地确有资格，就她的派头，为她卖命的只怕不会少，李欢笑了笑。
　　不再接话。
　　夫人瞧了李欢一眼，说道：“我问你，你半夜三更没事跑军营里去干嘛？”
　　李欢听得心里咯噔一下。说道：“夫人，我……可不可以不说？”
　　“你说呢？”夫人美眸里有了丝愠意，说道：“是不是想我再将你送回去啊？
　　张子文下午就会过来，要不我再将你交给他？哼，都这时候了，你还想在我面前隐瞒什么吗？”
　　夫人有些恼意，李欢瞧着心里有点过意不去，但有些事的确是不能乱说的，当下陪着笑说道：“夫人。不是我想隐瞒什么，而是我说了对你也没什么好处，再说了，这事跟你我的合作没多大关系，影响不了咱们的合作的。”
　　夫人听得黛眉一蹙，说道：“李欢，到现在你还认为是因为我们是生意合作人才救的你？”
　　李欢笑了笑说道：“难道不是这样？”
　　夫人没好气的瞧了李欢一眼，说道：“幼稚！你认为就那块地地生意值得我花那么多力气救你？你真是幼稚到家了。”
　　夫人这话听得李欢微微一愣，他实在也想不出夫人凭什么救自己，要说交情，夫人似乎厌憎自己要多一点，自己倒霉，她应该开心才是，真要有个救自己的理由，那就是自己跟她是生意上的伙伴，但眼下这点猜测似乎被推翻了，一时之间，他有点想不出所以然来。
　　瞧着李欢一脸雾水地样子，夫人没好气的说道：“李欢，你想不出来了吧？
　　就凭你以前对我的无礼，我才懒得去救你……“说到这里，夫人似乎回想起以前李欢对她的种种劣迹，脸蛋微红的同时，”哼“了一声说道：”李欢，算我前世欠你地，不过我要给你说清楚，以后不许你再在外面胡作非为，就待在我身边，你以后的一切就听我的安排！“
　　这话听着有些别扭，李欢忍不住说道：“夫人，您这话是什么意思？虽然你救了我，但没必要限制我地人身自由吧，要这样，你干脆把我送回去得了，嘿嘿，就算我再进去，我一样有我的脱身办法。”李欢这话不是吹，万不得一，他脱困的手段不是没有，只是手上多几条人命而已。
　　李欢的话有点不中听，夫人眼里有了丝恼色，说道：“李欢，话不要说满了，我知道你身手不错，但这不是你在我面前炫耀的本钱，我告诉你，从今以后，我说什么你就要听什么，少在我面前耍无赖！”
　　“我耍无赖了吗？是夫人你没道理在先吧？就算要我报答你的救命之恩，也不用用这命令式的语气吧？”李欢很是不服，虽然眼前的夫人长得跟天仙似的，又有救命之恩，但他心里不知道为什么很排斥夫人说话地语气。
　　“你放肆！”李欢强硬的语气差点没将夫人给噎着，夫人美眸里的恼意很浓，本以为这次救了他，他可以乖乖听话，没想到这家伙竟然是又臭又硬，气得她嘴唇都有点哆嗦。




　　第二篇第334章 小阿姨？

　　人生气的样儿挺好看的，瞧着夫人气得不轻的样儿，微微不忍，微笑着说道：“夫人，我就是这样的人，您也别为我这种人生气，只要您有说服我的理由，别说限制我的人身自由，这条命给了你也没什么。”
　　夫人瞪了李欢一眼，恼道：“我什么时候说要限制你人身自由了？要你的命？
　　你就这么看我？”
　　“夫人先前的话不就是这个意思吗？”眼前的夫人跟自己说不上两句就生气，说着累，李欢舒服的将身子朝沙发上一靠，此刻，他还真没什么心思跟夫人斗口。
　　李欢刚靠在沙发上，就听“啊”的一声，夫人的娇呼声让李欢微微一愣，一瞧，夫人红晕上脸，很是娇艳。女人脸红迷人，美丽的女人脸红更是迷人，夫人娇艳的样儿令李欢心里禁不住一跳。
　　“你……你还不坐好！”夫人眼神慌乱，颇有羞意。
　　夫人这话一出，李欢心里咯噔一下，跟着感觉下面凉飕飕的，大腿露出不说，那不雅的玩意儿竟然还冒了个头。
　　我靠！走光了！李欢大为尴尬，身子猛的一抬，手下意识将下摆一扯，赶紧遮掩住，***，忘了这浴袍是走光型的。
　　这戏剧性的一幕让室内出现了短暂的安静，气氛尴尬，此刻，夫人已经将脸别在一边，脸蛋上地红晕都快红到脖子根。
　　半晌。夫人微微吐了口气，侧过头，见李欢已经规矩坐好，那一动不敢动的样子颇为滑稽，夫人又好气又好笑，心里暗啐，就连她都不明白，怎么跟这小子每一次在一起都要发生点尴尬事？
　　夫人瞪了李欢一眼：“你……还不去穿条内裤。像什么样子！”说这话时，夫人耳热心跳，跟一个大男人谈内裤已经够掉她的份了，她很是无奈。
　　“这……这个……我内裤是湿的啊……”李欢嘴里呐呐，一脸的尴尬，此刻。他都不知道说什么才好。
　　这话听着耳熟，似乎是情景再现，夫人听得面红耳赤，她想起了英国酒店的情景，李欢的话让她想起自己曾经借过一条内裤给他穿，这事在她心里一直就隐隐感觉有欠妥当，哪有将自己最隐秘的贴身物借给一个年轻男人道理？夫人心里为此很烦恼了一阵子，眼下，这小子又没穿内裤，难道还要自己再借给他一次吗？
　　李欢瞧夫人面色变幻不定。美眸里隐有羞意，那脸蛋更是红到了脖子根。夫人地神色虽然很不自然。但瞧在李欢眼里却有着说不出来的动人，在他心里。早在法国初遇见夫人时就很欣赏她的美貌与气质，但那时的夫人很端庄，给人一种不可侵犯的高傲。随着接触的时间越来越多，他发现，其实夫人地脸面颇薄，很有些小女人的模样，而夫人流露出的这很女人的一面又是李欢特别欣赏、特别喜欢的那种。此刻近距离面对，李欢的心禁不住荡了又荡。都有点想上前将眼前害羞的小女人搂在怀里着意温存的冲动。
　　心有所想，李欢的眼神有点火热。还有点色，当夫人的眼神乍与他地眼神相碰触的时候，他直白地眼神令她的心欢快起来，脸红耳赤地同时，她心里隐隐有些害怕接触李欢这直白带色的眼神。
　　“喂，你……你眼睛瞧哪呢……”李欢火热的眼神令夫人的心有些慌乱。
　　李欢微微一怔，跟着眼神恢复了清澈，在夫人面前，他感觉自己的眼神有点过了，嘴里赶紧敷衍着：“没瞧哪啊？”
　　夫人嗔道：“还说没瞧哪？直勾勾的瞧着我干嘛？想什么哪？”
　　李欢笑了笑说道：“你就坐我对面，我不瞧你瞧谁啊？再说了，我都不知道自己想什么，您难道还看得出？”此刻，李欢已经恢复了正常。
　　瞧着李欢笑嘻嘻的样儿，虽然她心里隐隐感觉这小子先前眼里的那丝火热不对劲，但她又不好直白地揭穿，更何况，有些话根本就是她羞于出口的。
　　夫人压抑着心里地那丝莫名的慌乱，板着俏脸说道：“李欢，在我面前你最好少嬉皮笑脸的，还有，不许你胡思乱想。”
　　又来了，夫人现在似乎说教上瘾，这不许那不准的，李欢有点接受不了，在他心里，她是女人，自己男人，男人与女人坐在一块儿，就应该平等。
　　李欢瞧了夫人一眼，说道：“夫人，您说话的语气能不能稍微温柔一点，别老板这脸，像教训小辈似的。”
　　夫人一听，美眸直视着李欢，眼神玩味的说道：“你还说对了，没错，我就是教训你这个做小辈的！”
　　李欢听得一怔，满不是滋味的说道：“夫人，您才多大啊？我知道您身份高，地位高，但在我眼里你不就是长得漂亮一点的女人而已，您要拿您的身份地位来压我，对不起，我不会接受。”
　　李欢的话有点欠妥当，夫人咬了咬柔唇，眼露愠意的说道：“李欢，你和我认识了这么久，我用过我的身份地位来压你吗？你说话得有良心。”夫人有点着恼，而李欢那句“长得漂亮一点的女人而已”更令夫人心里不是滋味，自己只是长得漂亮一点吗？哼！
　　“以前好像没有，但今天你好像一直在教训我，我在你这里怎么说也是客人吧？哪有教训客人的道理？”李欢面上有了笑容，夫人生气，自己就得稳着，不管怎么样，在她面前怎么也不能低人一等。
　　“我教训你是应该的！”夫人不假思索的冲口而出。
　　“应该的？给个理由？”李欢淡淡的笑了笑，心里甚觉这个夫人有点不讲道理。
　　“你要理由？”夫人凝视了李欢一眼，略一思索，说道：“好！我就给你个理由，理由就是……我……我是你的长辈！”
　　“长辈？”李欢心里咯噔一下，眼神奇怪的瞧着夫人。
　　夫人美眸里露出一丝复杂之色，微微沉吟了一下，说道：“你不是一直在找你的小阿姨吗？我现在就告诉你，我就是！”
　　“你是我的小阿姨？”李欢听得一脸的讶然，脑袋嗡嗡作响，夫人的话令他惊讶无比。
　　“不错！”夫人点了点头，跟着叹了口气说道：“我……就是你一直寻找的小阿姨……”说到这里，夫人眼神复杂的瞧着李欢，说道：“有这个理由，我教训你是应该的吧。”
　　“我不相信！”李欢直视着夫人，眼前的美貌夫人自称是自己的小阿姨？自己苦苦寻找的小阿姨？太突然！他不相信，在他心里，不知道为什么没有一点欣喜之意，相反，他心里隐隐还有些排斥。
　　“你……不相信我的话？”夫人眼神温柔，唇角带着一丝笑意，只是这笑意似乎有些苦涩，她似乎感觉到了李欢心里的排斥之意。
　　李欢摇了摇头，瞧着夫人说道：“口说无凭，你说你是我的小阿姨，凭你一句话我是不会相信的。”李欢此刻心里闷闷的，有些喘不口气来。他曾经无数次憧憬过跟小阿姨重聚地情景。但绝对不是现在这样，也绝不应该是眼前的美貌夫人。
　　瞧着李欢一脸的不相信，夫人轻声说道：“你不相信，我理解，但这却是事实，我没有冒充你小阿姨的必要……”
　　李欢心里郁闷，夫人似乎也有点，在她心里。她似乎也不想当这个小阿姨，要不是李欢态度可恶，她真想将这秘密保持下去，默默的关心他，爱护他，也许。
　　这将成为她与他之间永远的秘密。
　　“我还是那句话，我不相信！”夫人语气温柔，但李欢心里却很不是滋味，他是打内心深处的不相信。
　　夫人深深的瞧了李欢一眼，轻轻地叹了口气，说道：“我也不愿相信，我想不到我姐姐还有个儿子，而且还长这么大了……”夫人说着，轻轻的站起身来，走到床头柜前。拉开抽屉，从里面拿出一个白色的纸袋。
　　回到沙发坐下。夫人将手中的纸袋递到李欢面前，轻声说道：“这是你与你母亲的亲子检验报告。今天凌晨从英国传来的，这里面……还有我保存地以前与你母亲的合影……”
　　李欢微微迟疑了下接过，手中的纸袋沉甸甸的，打开封口的时候，他的手微微有些颤抖。
　　一张检验报告映入眼帘，中英文，上面李欢、黄雅兰的名字赫然在目，再往下看。血液样本分析，李欢与黄雅兰的血缘亲子鉴定是百分之99.95.李欢瞧得心里微微一颤，抬眼瞧了夫人一眼，颤声问道：“夫人，您怎么会有我母亲的血液样本？”
　　夫人轻声说道：“以前你母亲例行查血检验的时候，皇室存有血液样本，昨天万医生抽了你地血样，在你走后，我就派她乘专机飞赴威尔士连夜对照检验，今日凌晨结果就传到我这里来了。”
　　夫人说这话很是轻松，但李欢却清楚，没有强大的势力背景，这结果只怕也不会出这么快，而夫人雷厉风行地跟进此事，这不由李欢心里讶异，此刻，他心里没来由的一颤，难道她真是自己地小阿姨？
　　将里面的照片取出，厚厚的一大叠，第一张照片就令李欢心跳不已，没错！
　　照片上的年轻女人是自己的母亲！
　　照片上的黄雅兰还很年轻，美丽、动人。李欢生下来就没见过母亲一面，但养母留给他亲生母亲的照片他却没少看，每当李欢一个人在家的时候，他就经常拿出母亲地照片端详，以解他的思念之情。
　　3了，随着那仅有地一张照片遗失，李欢没想到能再次瞧到母亲的照片，照片上母亲的微笑温柔而、恬静、端庄、这不由他心潮澎湃，随着照片一张张看下去，他的眼里渐渐有了丝湿气……
　　正如夫人所说，这厚厚的一叠照片又不少她与母亲的合影，照片的时间似乎很久，那时两人年轻美丽，极富青春气息，从照片上两人甜美亲密的程度来看，没人不相信这是一对姐妹花。
　　数十张照片看完，李欢再次拿着那张母亲的单人照，太难得，太珍贵，他的眼神良久不愿意从照片上挪开。
　　瞧着李欢对着照片所流露出的孺慕之情，夫人轻轻的叹了口气，柔声说道：“李欢，你……现在相信我所说的话是真的了吧？我……就是你一直要找的小阿姨……”
　　李欢身体微微一颤，抬起头瞧着夫人，良久，他轻轻的点了点头。
　　夫人眼神温柔的瞧着李欢，轻声说道：“那你……是不是应该叫我一声小……小阿姨呢？”
　　瞧着夫人眼里的温柔与那一丝令人心颤的疼惜，李欢心里一颤，嘴唇微微动了动：“小……小……”李欢有点叫不下去，事实具在，他已经相信了眼前的夫人就是自己的小阿姨，但不知道为什么，他有点叫不出口，此刻，他的眼神很复杂，心有点乱……




　　第二篇第335章 异样的温馨

　　夫人瞧到了李欢眼里的复杂之色，轻轻的叹了口气，说道：“我……知道你还是不愿意相信这是真的……单但……我我又何尝不是如此……！” 夫人的语气很无奈，还有一丝说不出来的苦涩。
　　夫人语气幽幽，李欢听得心里微微一跳，她为什么也不相信这是真的？难道……她不愿意认自己？不是！应该另有它意，也许，是自己以前对她太无礼的原因吧？李欢没敢吭声，此刻，他心里有些歉疚。
　　室内，有了丝安静，两人面面相对，眼神却很复杂，一丝欣喜、一丝温柔、还有一丝说不出来的情丝，亲人相认，这本是一件开心的事情，但不知道为什么，夫人与李欢心里都有了丝苦涩的情绪，房间里的气氛似乎也随着两人心里的苦涩而又了丝压抑，空气似乎也在这瞬间凝固……
　　良久，李欢微微叹了口气，说道：“……夫人，我想知道，您当年为什么要离开我的母亲？”这是李欢心中的疑问，在这亲人相认的时候，他问出了埋藏在心底已久的疑团。
　　夫人眼里抹过一丝迟疑之色，轻声说道：“这……说来话长……我有点倦了……以后我再慢慢告诉你好吗？”夫人心里有了丝矛盾，她心里犹豫着要不要将真相告诉他。
　　李欢瞧了夫人一眼，瞧她眉宇间颇有倦意，听她说凌晨就起床接到英国过来的传真，再加上还要营救自己，肯定是没有睡好。
　　眼前的美貌夫人是自己的小阿姨无疑，李欢不忍心追问下去。于是轻轻地点了点头，轻声说道：“夫人，您累了就休息吧，我就不打扰您了。”
　　“你……还叫我夫人啊？”夫人眼里露出一丝嗔怪。但不知道为什么，她的脸蛋微微红了红。
　　李欢听得心里咯噔一下，他听懂了夫人的意思，微微有些尴尬的瞧了她一眼，嘴里呐呐：“小……小阿姨……”李欢都有点不敢瞧着夫人，“？字清楚，那”
　　阿姨“俩字却在他喉咙里打了个转，声音小得可怜。
　　“我没听见……”夫人那双好看地美眸直视着李欢，眸子里抹过一丝不易察觉的促狭笑意。
　　“小……小阿姨……”李欢嘴里含糊的唤了声，眼前的美貌夫人瞧着怎么也不像有30多岁。忒年轻了点，叫她小阿姨的确别扭。
　　“你现在认我这个小阿姨了吧？”见李欢一脸别扭的样子，夫人心里好笑。
　　也不再多为难他。
　　“认了！”这一次，李欢不再犹豫。
　　“认了我这个小阿姨，你以后可得听我的话，不能再像以前那样胡闹了。”
　　夫人瞧着李欢，眼神有着一丝关爱。还有一丝令人心动的温柔。
　　李欢瞧着夫人，她眼里柔情关爱的眼神令他心中没来由的一暖，眼前地美貌夫人就是自己的小阿姨。这个世界上的唯一亲人，他相信夫人眼里地关爱柔情是发自内心，而这种温暖感觉是他从来没有过的，说不出来的温馨。
　　“我……我会听您的话的。”李欢此刻地神情要多老实就多老实，心里还很温暖的想着，小阿姨的话得听。
　　“还有，不许你像以前那样对我没大没小地……”就在李欢心中暖暖时，夫人补充了一句，说完。她美丽的脸蛋有了抹娇艳的红，不知道想到了什么。
　　夫人脸红，李欢那张脸皮颇厚的老脸也禁不住一红，以前对夫人的种种无礼举止瞬时浮现脑海，的确令他汗颜。
　　这地儿眼下实在是不能再待，李欢有些不好意思再面对这个刚认下的小阿姨，想溜人，于是微微瞥了眼夫人，嘴唇动了动：“小………阿……”虽然李欢心里认了夫人这个小阿姨，但“小阿姨”这三字，他还是有点唤不出口。
　　瞧着李欢有些尴尬的表情，夫人微微笑了笑，眼里露出一丝促狭之色，说道：“你叫我小阿姨就这么难吗？”
　　“不……不是……得适应……得适应……”李欢额头冒汗，身份辈分不同了，他说话再没有以前那么顺溜。
　　瞧着李欢一脸的别扭，夫人有些好笑地说道：“好啦好啦……你还是像以前那样叫我夫人好了，再说……我下面的人除了万雪医生，都还不知道我们之间的关系，咱们俩的关系眼下还暂时不能对外，我想……你暂时还是叫我夫人比较好……我希望你能理解……”
　　听夫人的意思，这亲人关系还得暂时保密，李欢心里没来由的一松，赶紧说道：“理解理解，暂时保密，暂时保密……”夫人身份尊贵，李欢打心眼里理解，也打心眼的想保密下去。
　　见李欢从没有过的老实听话，夫人心里偷笑，眼波流转，笑吟吟的说道：“不过……私下里你得叫我小阿姨，免得你这小子在我面前没大没小的。”夫人说完，美丽的脸蛋上又红了红，好不娇艳迷人。
　　这话听得李欢微微一窒，尴尬万分，***，这小阿姨怎么哪壶不开老提哪壶啊。
　　见李欢一脸尴尬的不吭声，夫人嗔道：“喂，你听懂我的意思了吗？”
　　李欢心里大呼要老命，表情却很老实的说道：“听懂了，明里我还叫你夫人，私下里我……我叫你小……小阿姨……”最后这声“小阿姨”稍微顺溜了点。
　　“嗯，听懂就好。”瞧着李欢的老实样，夫人美眸含笑，心里乐坏了。
　　“小……小阿姨，没事的话，那……我我先出去了。”李欢站起身子，他想溜了。
　　“出去？去哪？”夫人微微一愣。
　　“您不是倦了，要休息了吗？”李欢说着就想走人，转身就想溜，打现在起，他是有点怵眼前的小阿姨。
　　“不成，不许出去。”夫人赶紧出声叫住了李欢。
　　李欢一愣，停下脚步瞧向夫人，他不明白夫人为什么不让自己出去。
　　“你现在这个样子出去像什么样子。”夫人脸蛋红红的，嗔道：“你穿着浴袍出去，想让我下面的人瞧着说闲话啊。”
　　李欢恍然，“哦”了一声，一脸尴尬的回到沙发坐下，眼露歉然的说道：“是我想得不周，看来还的弄套衣服，得麻……麻烦小……小阿姨了……
　　夫人微微沉吟了下，说道：“换的衣服我会叫人给你买，你现在哪也不准去，就乖乖的待在这里……说到这里，夫人白了李欢一眼，说道：”昨晚你在军营胡闹了一夜，回来在车上都睡着了，你也很累了吧？”
　　“是是，是有点困。”夫人不说还好，一说，李欢打了个呵欠，还真有点困意。
　　李欢打呵欠，惹得夫人小香口也是一张，打了个呵欠不说，还伸了个迷死人不偿命的懒腰，这风情万种的懒腰瞧得李欢赶紧将脸别到一边，眼前这迷得死人的美貌夫人可是自己的小阿姨，不敢多瞧。
　　瞧着李欢将脸别到一边，夫人意识到自己当着他面伸懒腰有点不雅，脸蛋不由红了红，瞧着他轻声说道：“你就在这沙发上休息吧，我也累了，得休息一会儿。”
　　李欢微微一愣，“您在哪休息？”
　　“床上啊。”夫人不假思索，同时白了李欢一眼，说道：“难不成你还想在我床上睡啊？”这话刚一出口。夫人猛然意识到自己的语病，脸上本有的红晕瞬时蔓延到耳根，好不尴尬。
　　夫人尴尬，李欢也是听得心猛跳不已。还好他听出是夫人的无心之言，当下一脸讪笑地说道：“是是，您的床太香，我一身臭汗的哪能玷污您香喷喷的床。”
　　李欢习惯性调侃了一句，他说地也是实话，此刻，不知道是身子热还是冷汗，洗过澡没多久的他后背汗浸浸的。
　　李欢说实话，只是这话听在夫人耳里却颇为轻佻，面红耳赤的夫人忍不住白了李欢一眼。嗔道：“才老实了没多久，又在我面前胡说了，什么香喷喷的。胡说什么啊。”
　　“我说的是实话啊，没……没别的意思……”李欢赶紧解释，面上微微有些不自然，眼前的美貌夫人可是自己的小阿姨，现在身份不一样。以前习惯性的调侃语气可得改。
　　见李欢一脸地不自然，夫人深知李欢的德行，当下也不忍在责难他。瞧了他一眼，说道：“这天又不热，室内还有空调，都不知道你哪来这么汗……还不再去洗洗……”
　　李欢一听，如蒙大赦，赶紧站起身朝那浴室走去，身份不同，交流实在困难，再跟夫人说下去。天知道自己还会说出什么不得体的话来。
　　打开浴室里地莲蓬，随着温度适中的水沐浴着身体，李欢惬意的舒了口气。
　　只是抬眼就是那晾衣竿上那女人的贴身内衣与丝袜，花花绿绿，糜糜芬芳，有着说不出来的诱惑，李欢一阵头大，诱惑内衣地主人可是自己小阿姨的，想瞧，却不敢多瞧，赶紧移开视线……
　　在浴室里待的时间不是很长，出来时，沙发上已经铺好了丝薄被，还放了个舒软地枕头，这都是夫人的关爱，李欢瞧着眼里，心里一阵温暖。
　　夫人轻声说道：“你早点休息，养好精神，衣服我已经叫人为你去置办了，下午我还约了姓张的那小子过来，到时我给你引见一下，有我在，那小子以后不敢再找你麻烦。”
　　夫人果然认识张子文，那小子身手超一流，夫人居然能让那小子不找自己麻烦，去掉一个潜在的危险敌人，李欢心里不由一宽。
　　待夫人拿了件真丝睡衣进了浴室，听见放水声后，李欢这才躺上了沙发。丝被很香，枕头也很香，香气迷人，这熟悉迷人的香味不用多想就知道是夫人身上的香气，丝被枕头是夫人的，李欢心里微微一跳，瞧了眼床，果然，床上的被子与枕头不见了。
　　夫人竟然让自己用她的睡具？这亲昵地安排可见夫人真没将自己当外人，李欢心里跳得欢快，心里又是温暖，又有种说不出来的甜蜜……
　　浴室内，赤身裸体的夫人躺在冲浪浴缸里，美眸定定的瞧着那晾衣杆上的贴身内衣，她美丽的脸蛋红红的，此刻，就连她瞧着都有点岔眼。那小子肯定是瞧见了，想着自己的贴身内衣这么显眼的曾暴露在李欢眼里，夫人美眸里有了丝羞意，那脸蛋上的红晕更是娇艳……
　　良久，穿着真丝睡衣的夫人轻脚走出了浴室，背着的手拿着收好的内衣，偷眼瞧了眼沙发上的李欢，见他侧身躺着，似乎已经熟睡过去。
　　这屋子有着他，似乎都有了些生气，不再似以往那样冷清，瞧着他安静的侧躺的身影，夫人心里没来由的一阵温馨，美眸里也有了丝动人的柔情。
　　将捏在手里的内衣放进衣橱内的抽抽，夫人顺手又从衣橱里拿出备用丝被与枕头。当她将丝被与枕头放在床上铺好的时候，夫人心里微微一跳，自己怎么不将这新丝被与枕头拿给那小子啊？




　　第二篇第336章 情到深处

　　天！他盖的可是自己用过的丝被，此刻才反应过来的夫人一阵脸热心跳，就连她都有点不明白，自己为什么愿意跟他分享自己用过的东西？
　　脸蛋红红的夫人下意识的侧头向躺在沙发上的李欢瞧去，沙发上，李欢的睡姿没变，一动不动，隐隐还能听到他均匀的鼻息声，似乎睡得很香，很沉。
　　这小子在哪都睡得着，夫人美眸里有了丝温柔的笑意，她想起了在英国时，为这小子屁股上疗伤时他竟然也睡得着，而前不久在车上，这小子靠在自己肩膀上也睡得很香，在夫人的记忆中，这家伙不但能睡，吃相也不怎么样，整个就是一贪吃贪睡的猪宝宝。
　　想想这小子有时候还是蛮可爱的，心念间，夫人情不自禁的朝沙发边走去，脚步轻轻的，缓缓的……
　　到了沙发旁，夫人侧坐在沙发旁的地毯上，胳膊肘支着腿，芊芊玉手支的下巴，就这么静静的瞧着熟睡中的李欢……李欢的睡姿是背向外，面朝里侧躺着，夫人瞧着他的后脑勺，听着他均匀的鼻息声，眼神温柔、迷离……
　　此刻，夫人心里有种莫名的温馨充斥，她此刻的脑海里思绪飞扬，她在回忆，回忆最初与他认识的种种情景，回忆他当初胁迫自己的凶恶霸道，还有他离去后盖在自己身上的那件外套，那件外套她至今保留着，没有洗，就挂在衣橱内，那
　　件外套至今似乎还残留着他身上的气息……
　　夫人脸蛋上突然有了抹红晕。她想起了这小子胁迫自己的时的男人变化，那种感觉至今清晰，长那么大，没哪个男人敢离自己地身体如此之近。更何况对自己那么的粗鲁，当时，那种感觉令她很恶心，很恼怒，也很羞耻，只是时至今日似乎已经没了当初时的恶心，没了当初时的恼怒，也没有了那令她难堪地羞耻。
　　瞧着李欢熟睡的背影，此刻。脸蛋红红的夫人眼神里有了丝迷离，嘴里情不自禁的喃喃轻语：………臭小子，那时你在法国时怎么那么坏呢？那时的我可恨
　　透你了……“
　　夫人语气幽幽。声音很轻，也很小，但此刻在沙发上安静侧躺着的李欢却听得很清楚，他一直就没睡着，一直就在装睡。此刻，夫人就在沙发旁喃喃自语，说的还是令他有点难堪的事。他更是一动不敢动。
　　“唉……”夫人轻声一叹，幽幽接道：“没想到……你竟然是姐姐的儿子，姐姐去世早，这么多年就你一个人过，很孤单吧？真是难为你了……，李欢听得鼻子一阵发酸，夫人说得没错，自己的亲生母亲没见过就离开了人世，养母去得也早，自己很小地时候就没了亲人。全靠好心的街坊邻居帮衬，几乎是吃百家饭长大，这么多年来，他自己一直就很孤独。
　　只听夫人轻声接道：“现在好了，小子，以后有我这个小……小阿姨跟你在一起，你不会再孤单，以后，我就跟你在一起，我……会好好照顾你的……永远也不分开了……”
　　夫人声音很小，但字字情真意切，李欢听在耳里，心里一阵暖流涌动，不知不觉，他地眼里有了层雾气。
　　瞧着李欢安静的背影，夫人眼神温柔，轻声接道：“但是我可要告诉你哦，以后你这小子可不许再惹事，一定要乖乖的，只要你听话，小阿……我……我会让你拥有想拥有的一切……让你一辈子幸福……”
　　会的！我以后一定会听您地话！李欢听得心里一阵欢跳，有亲人的感觉就是不一样，这个刚认下的小阿姨对自己当真是情深意重。
　　暗香浮动，夫人轻轻地叹息了一声，站起了身子，见李欢的手晾在外面，夫人伸出了芊芊玉手，想将他的手放进丝被子内，当她的芊手刚搭上李欢的胳膊时，她感觉到李欢的胳膊轻轻的一颤。夫人心里猛的一跳，天，这小子没睡着？
　　夫人一动不敢动，脸蛋绯红，她都有点不敢瞧着李欢，生怕他突然醒来一般。
　　侧躺在沙发的李欢依然没动，他地心也跳得厉害，不知道为什么，夫人的手一碰着自己的胳膊，就不由自主的一颤，反应着实有点过敏，此刻，他连大气都不敢出。
　　半晌不见李欢有动静，估计是睡梦中的反应，夫人微微松了口气，小心的伸出芊手再次搭上了李欢的胳膊，将他的手放进了丝被子里，又替他掖了掖被角。
　　夫人这柔情万分的关爱动作，令李欢的心暖了又暖，荡了又荡……
　　时间一分一秒过去，躺床上的夫人似乎已经沉沉睡去，暗香浮动的卧室内极其的宁静。
　　躺在沙发上的李欢身子微微动了动，跟着，缓缓的侧过身子，静止，过了一会儿，李欢的眼睛虚眯着一条缝，朝那床上窥去。
　　床上，夫人静静的平躺着，秀发轻洒在枕头上，丝薄被下凸显出她那玲珑窈窕的身体，高耸的胸脯微微起伏，鼻息悠悠，她似乎睡得很香。
　　李欢轻轻的坐起身子，瞧着床上，躺床上的美丽女人就是自己小阿姨，自己在这个世界上唯一的亲人，李欢眼里有了丝柔情，还有些迷离，此刻，他还有点不敢相信这是真的，不敢相信幸福这么快就降临在自己的身上。
　　床上安静躺着的夫人是那么的美丽、那么的高贵，床离他不远，但却给他一种有距离的感觉，似乎怎么瞧都不瞧不够一般。他很想瞧瞧熟睡过去的夫人，想好好的瞧瞧她的容颜，也许，在她美丽的容颜里能瞧到自己母亲的影子。
　　心念间，李欢站起了身子，很轻、很小心的朝床边走去，近了……李欢的心跳得砰砰的，他有点做贼的感觉，他似乎很害怕夫人突然醒来，以前执行任务时没少偷摸进目标的房间，但却从来没有像今天这样令他紧张，令他激动。
　　这是一张令天下女人嫉妒，令天下男人着迷的脸蛋，淡淡如画般的黛眉，眼眸轻闭，细长微翘的睫毛，挺直小巧的瑶鼻，以及那温润的柔唇，未施脂粉的面庞带着一丝淡淡的红晕，肌肤吹弹可破，嫩得出水，如梦似幻，简直是美丽绝伦的睡美人图。
　　天，自己的小阿姨竟然如此的美丽，李欢心里一阵惊叹，以前跟夫人打交道，在他眼里夫人就是一长得很好看的成熟女人，但夫人的高傲与尊贵却令他的眼神不好意思在夫人美丽的脸蛋上多作停留，在他潜意识里，夫人只是一大美女而已，此刻近距离欣赏，夫人不但是大美女，还是一倾城倾国的绝色美女，想着以后要跟这美丽绝伦的夫人一起生活，一起共渡余生，他的心也情不自禁的跳得欢快起来，他都有种幸福得快晕过去的感觉。
　　“嗯……”一声迷得死人的嘤吟突然从夫人的喉咙里发出，声音迷人，李欢却吓了一大跳，正要趴下身子藏着，只见夫人的脸蛋微微侧了侧，又没了动静。
　　***，是梦呓，李欢心跳得欢快，轻轻的抹了抹额头上的汗，冷汗。不知道为什么，此刻的他还真怕夫人醒来瞧见自己站在她的床边。
　　随着迷人地几声嘤吟，夫人的小香口咂巴了几下。唇角微微上翘，似乎梦见了什么令她开心的事情，唇角弯弯，带着一丝令人心醉的笑意。为她本就美丽无比地脸蛋凭添几分迷人生动，再瞧她美丽脸蛋上的那抹淡红，太粉、太嫩、太水，令人禁不住就想凑上去香上一口。
　　此刻，李欢就有这个念头，而且这种念头似乎有点压抑不住，不受控制。李欢的身体在倾斜，唇离她那粉嫩的脸蛋越来越近，此刻的他没有肮脏的杂念，他只是想在这张美丽的脸蛋上表达自己的亲密、表达自己的热情。表达自己的欢欣，表达自己对亲人地孺慕之情。
　　近了，美丽的脸蛋近在眼前。李欢甚至能感觉到她甜美的气息扑面，挨着了，当他地唇碰触到那香嫩的面庞时，李欢的呼吸微微一窒，唇就这么轻轻的一触。
　　他感觉这个空气似乎已经凝固，太美妙的感觉，太幸福地感觉。
　　就在李欢幸福得云里雾里的时候。“铃………”床头上的座机突然响起，这突然响起地清脆铃声令李欢魂飞魄散，他已经做不出任何反应。
　　与此同时，夫人的美眸睁开了，眼神还有点睡意中的迷离，跟着眼神里露出一丝惊慌，她瞧到了一张男人的面容，离得很近，夫人的小香口一张。刚“啊”
　　出口，跟着，她瞧清楚了这张近得不像话的脸是李欢的，夫人立时收回了声，双手慌乱的抵住了李欢的肩膀，挣扎着坐起了身子。
　　“你做什么？”夫人美眸里全是慌乱之色，高耸地胸脯急剧的起伏着，她吓得不轻。
　　李欢一脸的尴尬，一脸的苦样，他嘴里支吾着，却发不出任何的声音，他不知道该怎么解释，***，这他娘的电话来得也忒不是时候了吧？
　　“问你！你在做什么？”夫人美眸里有了丝愤怒，此刻，她感觉到自己的脸蛋有些温润，湿湿的，不用多想，她已经感觉到这湿湿的感觉是什么，这臭小子竟敢趁自己睡着了对自己无礼！她很愤火，还有一丝痛心。
　　瞧着夫人一脸痛愤的模样，李欢后悔得想扇自己一个大耳刮子，太愚蠢、太猪，千不该万不该，不该趁夫人睡着的时候用这种方式来表达自己欣喜热情。
　　“铃……铃铃……”座机电话执着的响着。
　　“小……夫人，您还是先接电话吧……”李欢苦着脸，朝后退了一步，离床边远了点。
　　夫人狠狠的瞪了李欢一眼，伸手拿起话筒：“谁？”夫人的语气很不耐烦，语气也很生硬。
　　随着来电之人的回答，夫人皱着眉接道：“是你？”夫人瞧了眼挂钟，不耐烦的说道：“你就在楼下客厅候着，你的事等回儿再说。”说完，夫人“啪”的一声挂掉了电话。
　　夫人一脸怒意的瞧着李欢，冷声道：“现在可以说了吧？哼，刚才你趁我睡着了对我做了什么？”
　　“我……我真没对您做什么……我就站……站在床……床边瞧……瞧瞧您……”李欢结结巴巴的，说得很是吃力。
　　“瞧我？就瞧我了？哼！你不敢承认你对我做了什么是吧？”夫人的眼里都快喷出火来，自己那么信任他，没想到却是引狼入室，这是她最最不能接受的事情。
　　“我……就亲……亲您了一下……”瞧着夫人愤怒的神情，李欢脸都快苦出水来，心里直喊天，这事真他娘的不好解释。
　　“亲我？”夫人怒意更盛，脸蛋上却禁不住抹上了娇艳的红晕，这臭小子对自己太无礼！
　　见夫人气得不轻，李欢赶紧说道：“夫人，您别生气，千万别生气，我不是那意思！您听我解释好不好？”




　　第二篇第337章 禁忌

　　“你还有什么好解释的！”夫人凝视着李欢，冷声道：“李欢！你竟然敢对我做出这样无礼的事，你太令我失望了！”夫人的语气不但冷，还有着说不出来的痛心，“夫人，您真得听我解释，不是您想象的那样，真的！”夫人痛心，李欢心痛，他打内心深处的不愿意瞧到夫人被自己气成这样。
　　“你滚吧！我不想听！”夫人美眸里的怒意渐渐消散，取而代之的是寒意，她心寒了。
　　“我不滚，夫人，您一定要听我解释！”李欢站着没动，语气也很坚决，他心里清楚，从这门一出去，自己就永远失去了小阿姨。
　　“你！”夫人怒视着李欢，冷声道：“李欢，你再不滚，我就叫人来，哼！
　　到时，你可别怪本夫人翻脸无情！“这话一出，夫人的眉宇间有了丝不可侵犯的威严，李欢心里清楚，夫人这话可不是说着玩的。
　　“唉……何必呢……”李欢叹了声气，说道“夫人，您要相信我，真不是您想像的那样，其实……我站在您床边，跟您在我睡得沙发边一样……”
　　李欢话音一落，夫人听得心里一跳，“你说什么？什么一样？”此刻，夫人的美眸里的冷意消散了不少，有了丝慌乱，冷、恼、羞、乱，眼神瞬时丰富起来。
　　李欢苦笑了一下，说道：“夫人，我的意思是，您不是也趁我睡着的时候到了我沙发边吗？我到您床边的心思跟您到我沙发边地心思是一样的，我就想站在您床边瞧瞧您。说说心里话，仅此而已……”事已至此，李欢也不想再藏着掖着了，再替眼前恼怒的夫人遮掩面子。这小阿姨可就没了。
　　夫人这下完全听明白了，大羞：“你……你那时在装睡骗我？”夫人脸蛋上的红晕快红到脖子根，好不尴尬。
　　李欢苦笑着说道：“夫人，我不是想骗您，是……是不想打扰您，何况……
　　您只是想在我身边说点心里话，我听着就是了，本来是不打算告诉您地，但您这么生气，又不听我解释。都要不认我了，我没办法……只好实话实说了……
　　夫人听得脸蛋通红，羞不可抑。啐道：“呸，谁在你身边说心里话了，你少胡说，还有，我可没……没那……那个你……哼。那个你又怎么解释？”这“亲”
　　字，夫人实在说不出口，此刻经李欢这么“实话实说”她的恼意已经去了大半。
　　羞意倒是增加了不少。
　　瞧着夫人美眸里的羞意，李欢自然明白夫人所指，心里虽然尴尬，但也放松了不少。
　　李欢眼里露出一丝真诚，说道：“夫人，我……我亲……亲您，是因为您在我心里是最亲的人，真的，我就想表达我心中对您的亲近。没想别的，请您相信我。”
　　“你……你真把我当成你最亲的人？”李欢话语真诚，夫人心里那仅有的一丝恼意已经荡然无存。
　　“您是我的小阿姨啊，这个世界上地唯一亲人，您当然是我最亲的人啊。”
　　李欢笑着说道。
　　夫人听得心里一暖，看来，先前自己真的是错怪他了，心念间，夫人眼里有了丝歉疚之色，轻声说道：“对不起，先前我态度不好……”
　　李欢赶紧说道：“夫人您千万别跟我说对不起，您生气是应该地，说对不起的应该是我，是我唐突了……
　　一场误会消弭无形，李欢心里大大的松了口气，话音一转，接着说道：“夫人……”
　　“你还叫我夫人啊？”夫人眼露嗔怪，打断了李欢的话，此刻，夫人已经完全原谅了李欢。
　　“哦……小……小阿姨……”李欢有些不好意思的笑了笑，接着说道：“，阿姨，刚才不是有电话找您吗，您有事就去忙吧。”
　　夫人微笑着说道：“没什么大事，就是张子文那小子来了，我让他在楼下候着呢，你跟我一起去见吧，你们哥俩互相认识一下。”
　　哥俩？李欢听得微微一怔，跟那家伙似乎没必要那么亲近吧？
　　“你等我一下，我去给为你拿衣服。”误会澄清，夫人心情大好，笑吟吟地，带着一阵香风出了房间。
　　不一会儿，夫人回到房间，手里拿着一套崭新的休闲西服以及一件雪白的衬衫、李欢接过，阿玛尼，意大利顶级时尚男装，李欢识货，心里一阵感动，夫人待自己真地不薄。
　　李欢翻开衣服，有点头大，靠，没有内裤！
　　“怎么了？你不喜欢？”瞧着李欢表情不对，夫人微微有些奇怪。
　　“不是，没……没买内裤吗？”李欢有些尴尬，内裤之事虽小，但对他来说似乎已经成了大麻烦。
　　夫人听得脸蛋一红，眼露羞意的说道：“对……对不起，我……我没想到…
　　…“夫人是真没想到，在她的字典里，就没有为男人买内裤一说。
　　怎么办？自己内裤扔盆里泡着没洗，奶奶，看来只有“挂空挡”了，李欢苦笑着，拿着衣服朝卫生间走去。
　　“喂，你干嘛？”夫人瞧着李欢，眼里露出一丝疑问，不知道他卫生间干嘛？
　　李欢嗡声说道：“我换衣服啊。”
　　“你……你不是说没内……内裤吗？”夫人脸蛋红得厉害。
　　李欢听得一阵尴尬，回道：“只……只有将就着……挂空挡得了……
　　“挂空挡？什么意思？”夫人没听明白。
　　我靠，问那么清楚干嘛？李欢老脸都禁不住一阵发烫，但瞧着夫人满眼的疑问，又不好不答，嘴里结巴着：“这……这个……就是不穿内裤的意思……”
　　夫人这下听明白了，不由有点好笑，这小子，嘴里就没正经的，嗔道：“那不行，你那样多不卫生啊。”
　　“这不没办法吗？”李欢听得一阵头大，他实在不愿意跟夫人再扯什么内裤问题。
　　夫人微微犹豫了一下，咬了咬柔唇，说道：“要不……你还……还用……用我的……！” 夫人说得颇为吃力，虽然有过一次借他内裤的经历，但此刻说出，她依然是羞不可抑，脸蛋上的红晕红得快出水来。
　　“啊？”李欢张着嘴，心快跳到嗓子眼，尴尬无比。
　　夫人此刻哪好意思再瞧他尴尬的样子，快步走到衣橱边，当她拉开装着自己内衣裤的小抽抽的时候，她的心都快跳到嗓子眼。
　　翻找了一阵，似乎哪条内裤都拿不出手，自从她无意发现万雪医生借给李欢的内裤极其的性感时，她下意识的去大采购了一次，将自己的贴身内衣来了个大清理，现在，抽抽里全是性感得不象话的内衣裤，此刻，随意找出一条，不是小得可怜，就是极其的透明，大胆、扯眼、诱惑，天，脸蛋羞红的夫人有点后悔了。
　　说出的话已经不能收回，夫人压抑着心跳，咬了咬牙，翻找出一条黑色蕾丝小三角裤，三角裤很小，但弹力颇足，臀部围兜很透明，好在是黑色不大看得出，那紧要部位是雕花蕾丝勾勒的黑牡丹，虽然花哨了点，但至少能遮掩关键部位，左选右看。似乎只有这一条小三角裤能拿得出手。
　　夫人脸红红的走到李欢身前，将那羞人的性感小内裤朝李欢手里一塞，嘴里催促着：“还不快进去换了。”说着，夫人赶紧转身离开。不敢跟他对半分眼神。
　　手心里一团柔软，就在夫人转身的时候，李欢也赶紧溜进浴室，手里毕竟是女人地贴身物，太暧昧，也太令人尴尬。
　　镜子前，李欢都有点不敢看自己穿着夫人内裤的样子，实在是性感，小小的，堪堪将那关键部位包裹。那小内裤紧贴关键部位的感觉极其地丝滑，软软柔柔、很奇妙、很怪异、还有一丝说不来的刺激，更令他难堪的是。那关键部位竟然有了男人的冲动。
　　该死！李欢心里大为不妙，他不想有任何的龌龊念头，但感官上的微妙刺激却不受控制，男人反应越来越强烈！不妥！李欢赶紧打开冷水洗了把冷水脸，这内裤可是自己小阿姨的。这可是大禁忌，万万不能有这不应该的反应！
　　三两下穿妥，李欢逃也似的赶紧离开卫生间。当他拉开房门走进房间的时候，就听到夫人一身娇呼。李欢瞬时愣在当场，夫人双手掩胸，美眸里一片惊慌。
　　糟糕！李欢心里喊天，眼前白晃晃地，夫人那令人喷血的身体只着了条小得可怜的粉色小内裤，太透明，几乎能瞧到那引人遐思地女人隐秘，芳草漆漆。天！
　　李欢呼吸为之一窒。
　　这眼福不能饱，李欢赶紧闭上了双眼，心跳得砰砰的，心里不住的暗骂自己该死！
　　房间里的空气似乎凝固，虽然李欢的眼睛闭得紧紧地，但夫人清楚这小子什么都看见了，她羞得想找地缝钻，又羞又尴尬，这小子当真是自己的前世冤家，有这该死的家伙在，尴尬之事就从来没有少过。
　　该死地臭小子！夫人心里恼意上涌，赶紧将衣裙穿好，也顾不得自己的仪容，气冲冲的走到李欢面前，手一扬，就要给他来个响亮的耳光，就在她的纤手快要扇到他面颊上时，她瞧到李欢的眉头皱得紧紧的，似乎等着挨这一巴掌一般，她的手再也扇不下去。
　　李欢紧闭着双眼，鼻间香风缭绕，从那香风飘近的速度，以及夫人手扬起带地香风，李欢心里清楚这一下是免不了的，此刻，他只能皱着眉头硬撑着，谁叫自己这么冒失呢？挨一耳光也是活该！
　　迟迟不见动静，皱着眉头等着受罚的李欢没有听到想象中的那一下响亮清脆的声响，面上也没有那火辣辣的感觉。
　　微微虚眯点眼睛，夫人就站在身前，那双好看的美眸瞧着他，眼神复杂。
　　瞧李欢虚眯着眼睛，夫人微微叹了口气，说道：“好了，睁开眼睛吧。”
　　李欢睁开双眼，一脸歉疚的瞧着夫人，此刻，他也不知道该说什么，就算道歉似乎也没什么用。
　　“以后别那么冒失了！”夫人扔下一句话，头也不回的转身走到门边，打开门走了出去。
　　夫人就这么放过自己了？李欢大舒一口气，抬手抹了下额头上的汗，赶紧走出房间……
　　外面天气晴朗，阳光灿烂，阳光透洒进客厅，让宽敞的客厅光线充足，显得格外的敞亮。
　　李欢坐在夫人一侧的沙发上，很规矩，眼观鼻，鼻观心，要多老实有多老实，很规矩。
　　夫人此刻已经恢复了以往的优雅与从容，还亲自为李欢沏了一杯香醇的咖啡。
　　这时，房间门响起了敲门声，在得到夫人许可后，门开了，老管家走了进来。
　　“夫人，张先生我带上楼了。”
　　夫人轻轻的点了点头，说道：“你叫他进来吧。”
　　“是，夫人。”老管家很恭谨的走了出去。




　　第二篇第338章 秘闻

　　很快，一名年轻男子在管家的引领下走了进来，正是昨夜跟李欢你死我活过招的张子文。
　　李欢瞧了张子文一眼，只见他穿着一身得体西装，衬衫雪白，面带亲和笑意，不可否认，这家伙长得蛮帅。
　　“冰姐您好。”张子文很有礼貌的跟夫人打了声招呼，跟着又笑着向李欢点了点头，眼神友好，算是打了声招呼。
　　冰姐？李欢心里微微一跳，这家伙到这里不再称呼夫人，果然跟自己的小阿姨是老熟人。
　　“坐吧。”夫人示意他坐在对面的沙发上。这时，那名老管家为张子文沏了杯咖啡，瞧老管家问都没问他喝什么，可以感觉到张子文是这里的常客。
　　待老管家出去，夫人替李欢介绍了一下张子文。李欢笑着伸出手，说道：“夫人，其实我跟张先生是老熟人了。”
　　“可不是，呵呵，老早就见过。”张子文伸手跟李欢握了握，笑意颇为友好。
　　瞧着两人面带笑意的友好握手，夫人没好气的瞪了张子文一眼，说道：“子文，既然你早就认识李先生，怎么还那么对待他？哼！又是脚镣又是手铐的！”
　　夫人的语气不善，张子文陪着笑说道：“冰姐，是上面要求这样的，这不关我的事啊……”
　　夫人“哼”了一声，说道：“上面要求的？不关你的事？我问你，你在澳大利亚好好的，跑香港来干嘛？”
　　张子文挠了挠头，眼里露出一丝尴尬之色。说道：“夫人，其实您什么都知道了，就没必要问我了吧？”
　　夫人瞧了他一眼，说道：“我是什么都知道。我就不明白了，放着你地悠闲生活不过，没事跑香港来瞎凑什么热闹？我问你，影姐姐知道不知道你到了香港？”
　　张子文微微有些尴尬的笑了笑，说道：“知道……不过……我跟她说的是到香港分公司谈公务，呵呵，您是知道的，我不想让她担心。”
　　“你地意思是现在所做的一切都瞒着影姐姐的？”夫人瞧着他的眼神很是不满。
　　“这个……这个……”张子文讪笑着，算是默认了。
　　夫人白了他一眼，说道：“什么这个那个的。哼，瞧你那样就知道你背着影姐姐出来胡闹，回头我就给影姐姐打电话。让她来收拾你！”
　　“别，冰姐，千万别，她知道了可不得了。”张子文苦笑着，一脸的不自然。
　　李欢瞧着张子文一脸的苦笑。虽然他听得有些云里雾里，但看得出这家伙不但怵夫人，似乎还很怵那个影姐一般。
　　“你怕啦？你小子也有怕的时候？”夫人语带嘲讽。
　　张子文陪着笑说道：“冰姐。您是知道的，我不是怕，我是担心，我不想让她担心嘛。”
　　夫人没好气的说道：“你有既然不想让影姐姐为你担心，你干嘛不老实在澳大利亚陪着她啊？亏得影姐姐当初为你作出那么大地牺牲！你这么胡闹，你对得起影姐姐吗？”
　　对于夫人的说教，张子文面带无奈的说道：“是是，我这次真地是多管闲事，您也知道。有时候，我也是身不由己，你想啊，我的老首长亲自到澳大利亚来找我，这面子我怎么也得给是不？说实话，我是真不想来，但我也真的是不好意思推脱。”
　　夫人瞧着张子文无奈的样儿，微微想了想，轻声说道：“你说的难处我不是不知道，不过……现在这事你真得放下了，回去跟你那老首长打声招呼，就说是我说地，你不便再插手这事情。”
　　张子文一听，瞥了李欢一眼，跟着又瞧向夫人，面带难色的说道：“冰姐，这……不大好吧，我都承诺下来了，您让我怎么好跟我的老首长开口。”
　　夫人白了他一眼，说道：“没什么不好地，这事就这么定了，我可不想看到你们两个窝里斗，自己人跟自己人拼得你死我活的！”
　　自己人？李欢听得心里咯噔一下，隐隐感觉夫人这话有所指。
　　张子文听得也是一怔，说道：“冰姐，您这话是什么意思？自己人？谁是自己人？”说着，张子文下意识的瞥了眼李欢。
　　夫人瞧了张子文一眼，微微叹了口气，说道：“既然你要问个明白，好，我就索性给你说明白了吧，就他！”夫人指了指李欢，说道：“他就是自己人，再给你说明白点吧，他是我们唐王室的人，论辈分，你还长他一辈，够明白了吧！”
　　夫人这话一出，虽然李欢隐隐感觉到夫人的身份跟王室有关，但此刻听夫人亲自承认自己是王室成员，李欢心里还是不由一阵惊异。***，夫人竟然是唐王室的人？更令李欢惊异的是，眼前这个叫张子文的家伙地明明是军方的人？怎么又跟唐王室扯上关系了？还他娘的长自己的一辈？
　　张子文也是微微一愣，眼露讶异的瞧了李欢一眼，跟着问道：“冰姐，我…
　　…我还是有点不明白，我还长他一辈？冰姐，你把我说糊涂了，这家伙的背景我可是知道的，跟你们王室没什么关系啊。“
　　夫人瞧着两人讶异的表情，心里微微有些好笑，对着张子文说道：“你知道什么啊？我告诉你，他是就我姐姐的亲生儿子，也是我失散多年的小……小侄子……”
　　“小侄子？”张子文眼睛睁得溜圆，惊异不是一般般，太意外了。
　　夫人白了张子文一眼，嗔道：“你这是什么表情，有什么奇怪的，他……他就是我小……小侄子嘛。”不知道为什么，夫人这“冬侄子”说得颇为吃力，就连李欢听着也别扭。
　　“冰姐，你……你真把我说糊涂了。”张子文瞧了李欢一眼，他似乎不大相信。人瞧着张子文，有些无奈的说道：“好吧好吧，我把前因后果说给你听，免得你还想着做糊涂事，这事……茫说来还真是话长……”说着，夫人瞥了李欢一眼，意思让他也好好听着。
　　瞧夫人的意思，她要透露一些不为人知的往事，李欢赶紧襟危正座，瞧向了夫人。
　　夫人理了理思绪，瞧了眼李欢，轻声说道：“李欢，其实你母亲的真实姓名不是黄雅兰，而是叫唐兰，黄雅兰是她离开唐王室以后的化名……”
　　唐兰？李欢听得心里一阵猛跳，这姓氏的变化，让李欢感觉到自己亲身母亲的身份不一般。
　　夫人眼神悠悠，轻声说道：“在唐王室，你母亲唐兰、我、以及前女王唐影，我们是三姐妹，你母亲唐兰是大姐，唐影是二姐，我最小，是三妹，想想那时我们三姐妹在一起的日子，真的好开心……回想以前，大姐那时真的好疼我……”
　　夫人陷入了回忆，李欢与张子文静静的瞧着夫人，不敢发出任何的声音，一时之间，客厅内显得极其的安静。
　　良久，夫人轻轻的叹息了一声，瞧了眼李欢，轻声说道：“可惜，你母亲当时为了你父亲执意要离开王室，唉……世事无常，没想到……”说着，夫人眼里有了层雾气。
　　压抑着感伤的心怀，夫人神情幽幽的叹息了一声，将往事轻声叙述了出来…
　　…
　　随着夫人的叙述，李欢知道了唐王室不为人知的一切隐秘，以及自己母亲以前种种。
　　很久以前。唐王室远在异国他乡地威尔士，其历史也是相当的古老，但唐王室却有一个传说，相传。唐王室的前身是中国秦王朝的一个偏远部落，因战乱，这个部落几度迁移，逐渐迁移到欧洲，并带去灿烂地中华文明与先进的生产力，对于那时相对落后的欧洲，这个部落很轻易的立足于欧洲大陆。
　　这个部落在欧洲扎根繁衍，一直到大唐盛世。那时，大唐经济发达、军队严整，灿烂先进的文化让大唐威名远播海外。在欧洲称之为天朝上国，唐朝人也因此被欧洲人称之为唐人。丝绸之路的开辟，让这个部落再一次与故土有了联系。
　　也有了贸易往来，相同的文化、相同的文字，以及相同的肤色让这个部落的贵族认为自己地祖先就是唐人，并深以为傲。
　　从那时起，秦部落就此改称为唐王室。名称沿用至今，唐王室也因此一直将自己定位与唐人后代，并与中国的历朝历代保持着密切的友好关系。
　　也因此。远在威尔士地唐王室有个代代相传的王室规矩，凡属王室重要成员在很小的时候就要送到故土深造，学习故土文化传统，从大唐到大清、从大清到民国一直到新中国的成立，唐王室这一祖制一直延续到现在。
　　祖制的订立，身为王室第一顺位继承人是李欢地母亲唐兰从小就被送到中国深造，与她一起的还有唐影以及唐冰。
　　随着时间的流逝，从初中到高中再到大学，唐兰一天天地长大。也出落得美丽无比……在京华大学深造的最后一年，她遇到了李欢的父亲，并爱上了他，那时，李欢的父亲只是一个穷大学生，没有背景，没有后台，她尊贵的王室身份与李欢父亲的身份有着天壤之别。那时，跟李欢的父亲恋爱交往，唐兰遇到了王室重重阻力，跟他父亲继续交往，她就必须做出放弃王位的代价。
　　唐兰没有犹豫，为了真爱，她毅然放弃了王位，从此隐姓埋名，脱离了与唐王室的往来，大学毕业后，她嫁给了李欢地父亲。就在唐兰嫁给李欢父亲不久，王室第二顺位继承人唐影继承王位，成为唐王室新一代女王，因跟中国政府的紧密往来，她常年居住在中国第一大城市中海市。
　　随着时间的流逝，后来因种种原因，唐影宣布退位，而她的养女唐舒不知道什么原因也放弃了王位，按照唐王室祖制，继承王位的应该是唐冰。
　　唐兰、唐影、唐舒先后放弃王位，其中原因唐冰知之甚详，她清楚，唐兰、唐影、唐舒先后放弃王位都是为了个情字。一向追求自由、寻找真爱的唐冰担心步入她们的后尘，自然也不愿意有王室的束缚，于是，她也选择了放弃了王位。
　　无奈，唐王室宣布最终继承王位的是唐舒的表姐，唐玉……
　　在唐冰还没放弃王位之前，她的身份与地位在唐王室极其的尊贵，按照祖制，她得在中国在完成她的学业，在中国京华期间，她时常会去看望隐居在京华市的唐兰，对外，她跟唐兰也是姐妹相称，对于唐兰与唐冰在中国的身份，唐王室的庞大的情报机构也是隐瞒得天衣无缝，一直到唐冰完成学业回到威尔士，就连中国情报机构也不甚了解其中的秘密。……
　　一直安静叙述的唐冰微微叹息一了声，瞧着李欢说道：“我真的没想到，我那一走，跟我姐姐却成了永别……”说着，心怀感伤的唐冰眼里的泪珠已顺着面庞悄然滑下。
　　瞧着感伤的唐冰，李欢心下黯然，没想到自己的母亲竟然是唐王室王位第一顺位继承人，亲生母亲为了父亲，甘愿放弃尊贵的王位，母亲不恋权贵的高尚品德，令李欢心里对这素位谋面的母亲多了几分敬佩之意……




　　第二篇第339章 辈分有点乱

　　冰叹了口气，接着说道：“那么多年过去，当我再回姐时，找到的只有姐姐与姐夫的合葬墓，唉，我就这么失去了姐姐……得知姐姐去世，我的心情一直不好，王室我也不想回去，就到这香港来躲清净，去年，影姐姐退位，小舒也放弃了王位，对这个王位我心里也很排斥，让位给唐玉，打算就在香港定居……”唐影眼里闪烁着泪花，瞧了李欢一眼，轻声说道：“没想到，老天还为我姐姐留下了血脉，天可怜见，没想到咱们在香港也有相见重逢之时……”说到这里，泪眼朦胧的唐冰瞧着李欢，眼里有了丝欣慰。
　　瞧着唐冰的欣慰眼神，李欢心中暖暖，轻声说道：“小阿姨，这是我们的缘分，我也没想到我们这么快就重逢团聚了……”说到这里，李欢突然想到了一问题，瞧了眼唐冰，问道：“小阿姨，您现在一个人在香港，我一直就没看到姨夫，姨夫呢？他没在香港吗？”
　　唐冰听得微微一怔，脸蛋微红，神情忸怩的没有吭声。夫人忸怩的神情令李欢有些奇怪，李欢瞧向了张子文，这家伙跟自己小阿姨甚熟，应该知道吧？
　　张子文碰触到李欢瞧过来的疑问眼神，微微笑了笑说道：“冰姐眼光高，你那所谓的姨夫还不知道在哪藏着掖着呢，呵呵，不知道谁有这福气娶到我们冰姐。”
　　“多嘴！”唐冰白了张子文一眼，跟着又瞥了李欢一眼，刚好。李欢的眼神也正瞧向她。不知道为什么，两人的眼神一碰触，唐冰地脸蛋更红，惹得李欢心里一阵没来由地欢跳。
　　小阿姨还没嫁人？李欢有点不相信，这里所有的人可是称她为夫人，能称作夫人。那不代表已经有了夫家了吗？
　　夫人的神情张子文瞧得清楚，张子文眼露玩味笑意，对着李欢说道：“兄弟，你不知道，我这冰姐姐一向眼高于顶……”
　　“你还说！”唐冰眼露一丝羞意，打断了张子文的话，啐道：“别没大没小的，少说两句不成吗？”
　　“是是。不说不说，我只是想给你这小侄子解释解释，呵呵。”张子文打了个哈哈，不待唐冰出声反对，他语气快速的给李欢大致说了一下。
　　原来，心高气傲地唐冰虽然放弃了王位，也有了自由，但她这么多年一直没有寻到她的真爱。她的美丽令无数的王公贵族趋之若骛，追求者甚多，而唐冰却没有一个能打上眼的，对于众多的追求者，她不胜其烦，干脆对外自称“夫人”，一来可以隐藏自己的王室身份，二来以示自己已婚。免得招来无谓的麻烦，没想到，“夫人”这个称谓一用竟然用了近10年。
　　听完张子文地解说，李欢恍然，瞧了眼夫人，不知道为什么，他心里有一丝莫名的兴奋。
　　张子文给李欢解释，阻止不了的唐冰忍不住嗔道：“臭小子，不说话没人当你是哑巴，哼。我看你就是欠影姐的管教，回头我就告诉影姐你在香港的所作所为！”
　　影姐？是小阿姨口中的唐影吧？李欢瞧了眼张子文。不知道这唐影跟这家伙是怎么关系。
　　张子文干笑了两声，说道：“冰姐，可千万别告诉影姐，我告诉你这小侄子，无非是想让你这个小侄子帮你物色一个好姨夫嘛，呵呵，我可是好心。”
　　张子文嘴里好心，语气却带着一丝调侃，特意将小侄子、姨夫的称谓加重了语气，惹得唐冰又羞又恼，却偏又不能发作。
　　张子文的调侃语气李欢听得出来，只是他微微有些奇怪，这家伙敢在自己小阿姨面前这么随意地调侃，他跟小阿姨到底是什么关系？跟那唐影又是什么关系？
　　关系似乎复杂，李欢有些理不大清楚。
　　心中所想，李欢瞧着唐冰，问道：“小……小阿姨，您先前说论辈分，这位张先生长我一辈，我没听明白。”
　　唐冰没好气的瞧了张子文一眼，说道：“按理说他的辈分是长你一辈，不过……你跟他兄弟相称也成。”说完，唐冰脸蛋微微红了红，似乎有点难以启齿。
　　“这话什么讲？”李欢听得一头雾水。
　　“你问他吧！哼，某些人花心呗……”唐冰没好气的说道。
　　李欢瞧向张子文，张子文尴尬的笑了笑说道：“这个……还真不好说……”
　　说到这里，张子文对着李欢说道：“对了，李先生今年贵庚啊？”不露声色间，张子文转移了话题。
　　“我26……不！应该是27了。”李欢算了算，自己过生那天正在本，今儿不提，都忘了。
　　张子文笑了笑说道：“呵呵，我26，，了，你比我大，叫我子文也可以。”
　　“呵呵，那以后我就叫你子文好了。”李欢笑了笑，心里嘀咕，两句话不到，就成兄弟了？
　　这时，唐冰插口道：“既然你们都在这里称兄道弟了，子文，你的差事是不是可以放下了？”
　　张子文微微想了想，笑着说道：“可以，呵呵，既然是一家人，我就没必要再参合进来，我想，我的老首长应该理解。”
　　唐冰点了点头说道：“我想应该没问题，现在李欢是我们唐王室地人，身份尊贵，按规矩，他现在拥有外交豁免权，回头我会让外事部照会你们政府部门，这样，军方不会在纠缠着他的事不放。”
　　李欢一听，心里又惊又喜，太意外，有外交豁免权，哪用担心军情三处的人再找自己麻烦。
　　张子文瞧了李欢一眼，嘴唇动了动，似乎有话想说。这时，门口响起了敲门声。
　　夫人眉头皱了皱，说道：“请进。
　　，她似乎很不喜这会儿有人打扰。
　　门开了，是管家。管家走到沙发边，恭谨的说道：“夫人，有客人找您。”
　　“不是告诉你我现在不见客吗？”夫人微有不悦之意。
　　“夫人，来人说是国家安全部的，说有要事找夫人，您看……”
　　李欢一听是国家安全部的，心里微微一跳，国家安全部怎么说也是“娘家人”，会是谁？
　　“国家安全部的？”夫人黛眉微皱，瞧了眼李欢，跟着有对管家说道：“这样，你带那安全部的人到楼下的会客室，我这就下去。
　　说着，唐冰站起身来，说道：“这样，你们两兄弟在这聊着，我下去看看。”
　　李欢与张子文对望了一眼，点了点头。
　　唐冰离去，客厅里就剩下李欢与张子文两人，两人你瞧我我瞧你，一时无话，昨夜两人还在生死相搏，今天就坐在了一块儿，还认了兄弟，均感觉有些荒谬。
　　沉默半晌，李欢瞧了眼张子文，说道：“子文，这次我好像给你带来不少麻烦吧？”
　　张子文笑了笑说道：“哪里，呵呵，是我自找麻烦而已，早知道你是冰姐的小侄子，我哪会管这闲事，怎么说我们也是一家人啊。”
　　李欢笑了笑说道：“一家人，呵呵，这我还真没想到，说实话，到现在我都还不大明白。我怎么就跟你成了一家人。这中间的关系好像有点复杂。”
　　张子文笑着说道：“也不复杂，虽然我称呼你小阿姨为冰姐，但她也得叫我一声姐夫。”
　　“姐夫？”李欢微微一怔，这家伙找一比他年龄大的女人找老婆？
　　“她二姐唐影是我地女人，自然叫我姐夫了……”说着，张子文露出一丝苦笑。接着说道：“只是你这小阿姨经常在我面前摆架子，仗着年龄比我大，对我这个姐夫一向不大尊敬，也从来没叫过我姐夫。”
　　张子文这话一说，李欢有点头大，奶奶地，难怪小阿姨说这家伙长自己一辈，这家伙的辈分还真比自己大。那自己不是要称他姨父么？我靠！心念间，李欢唇角不由露出一丝苦笑，说年龄，眼前这家伙比自己还小一岁，这所谓的姨父他是怎么也唤不出口的，转念间，李欢又觉不对，他记得。小阿姨还说过一句话，哥俩，意思是自己跟张子文是哥俩，这又怎么解释？
　　李欢的神情被张子文瞧在眼里，知他心中所想，当下笑着说道：“李兄，其实………这辈分有点乱，呵呵。你就不用当真了，你我兄弟相称也一样。”
　　辈分有点乱？李欢听得更是一头雾水。
　　瞧着李欢眼里的疑问，张子文尴尬地笑了笑，说道：“都是自己人，我也就不瞒你了，唐影的女儿唐舒也是我的女人，论辈分，你跟唐舒应该是表兄妹，所以话说回来，你我之间也可以兄弟相称。”
　　我靠！李欢听得大跌眼镜。极其的意外，瞧这家伙德行不怎么的。还他娘的是母女通吃啊？这辈分的确乱得离谱，李欢意外之余，心下颇为艳羡这这家伙的齐人之福。
　　李欢大为意外地表情张子文瞧在眼里，尴尬的笑了笑说道：“李兄，你就别再琢磨了，事情也就那样，总之，你我现在是一家人，回头我就找上面说说，你的事，我是不再插手了。”
　　李欢一听，心里微喜，眼前这家伙不插手，的确是少了大麻烦，论本事，李欢清楚，这家伙的身手可不在自己之下。
　　李欢笑着说道：“那就感谢了，呵呵，说实话，你我再斗，我还真不是你对手。”
　　张子文哈哈笑道：“李兄就别再谦虚了，我也给你说实话，你是我所遇到的对手中，是最强的一个，要较真的话，我还真干不过你，不过还好，你我现在是一家人，我也不用担心再跟你拼命了。”
　　说着，两人相视一笑，眼神炙热，对于对方地高强身手，两人都是心下佩服。
　　点了一支烟，张子文悠闲的吐了个烟圈，瞧了眼李欢说道：“李兄，说实话，你这次麻烦不小，你怎么招惹上军情的人了？”
　　李欢笑了笑，不答反问，“子文，你现在是替军情做事，难道不知道中间的内幕？”
　　张子文微微摇了摇头说道：“我不是替军情做事，只是军方要求我配合军情工作而已，情报方面的事情我不大清楚，军情上面的人只是要我来对付你，其它事我一概不管。”
　　李欢苦笑着说道：“那军情还真选对人了，能对付我的的确也只有你。”
　　“呵呵，主要是你这人太扎手，你以前是国家安全部数一数二地特工，再加上以前跟军情的人合作过，军情方面一是不方便出面派人出手，二是找不到合适的人对付你这个硬茬，这才找上军方。”
　　李欢笑了笑，说道：“你说的也有道理，不过这次我夜探军营，得到一个信息，我好像破坏了军情的某些利益，军情方面有致我死地的意思。”眼前的张子文跟自己已经是一家人，而自己所做的事情比想象的复杂，李欢有了跟他探讨之心。




　　第二篇第340章 不速客

　　张子文微微一笑，神情轻松的说道：“军情以前也许有要收你命的意思，现在不可能了。”
　　李欢瞧了张子文一眼，问道：“这话怎么讲？”
　　张子文笑了笑说道：“那还不简单，你现在是唐王室的人，唐王室跟中国政府来往甚密，关系相当的友好，可以这么说，唐王室等于是中国在欧洲的代言人，中国政府对王室成员也相当的尊重，绝对不会跟唐王室撕破脸，所以，军情是不会拿你怎么着的，要不然，冰姐也不会那么容易就将你从军营里弈出来。”
　　李欢一想，是这么个道理，唐王室与中国政府的关系一般世人皆知，8年，中国遭遇国外势力的经济制裁，唐王室利用王室在欧洲的影响，一力游说直至解除经济制裁。欧盟对中国的武器禁运，至今，唐王室一直在联络欧盟各国，努力争取欧盟解禁，对于这一切，中国政府对唐王室有着异乎寻常的情谊，在理在情，中国政府不会不给唐王室面子。
　　张子文接着说道：“李兄，虽然我不关心军情的情报，但你在香港的有些作为我大致还是知道一点，照目前的态势来看，你可能触及到军情在香港培植的势力，要知道，军情培植一个势力出来，不是一年两年的时间，时间也许相当的长，军情当然不想辛苦培植出来的势力毁于一旦，这估计就是军情对付你的真正原因。”
　　李欢瞧了张子文一眼，说道：“你说的原因很有可能。”李欢心下琢磨，军情培植的势力难道是陈公馆地陈先生？李欢记得很清楚。陈梦曾当面警告过自己不要招惹陈公馆的人，那陈先生难道跟军情有着什么牵扯？
　　张子文笑着说道：“这是其中一点可能，但还有一点你想到没有，军情要铲除你。应该早动手，但我看军情好像一直很犹豫，这中间的过节，你难道就没有察觉？”
　　李欢想了想说道：“如果我真的触及到军情地利益，按理说，军情的确应该提前对我下手，不过昨夜我夜探军营的时候，还得到一个信息，就是军情方面的人似乎还有点顾及国家安全部，我以前是国家安全部的人。这也许就是军情一直没动手的原因吧。”
　　张子文点了点头，说道：“你说得不错，军情的确有这方面的顾忌。不过我想知道的是，你在香港所做的一切，国家安全部地人应该知道，你以前的上司就没给你联系？”
　　李欢微微想了想，说道：“这也是我比较奇怪的地方。其实早在香港第一次发生暴乱地地时候，我就感觉到安全部的人已经掌握了我的动向，但迟迟不见安全部有什么动静。他们似乎有意放手让我干似的，至于中间有什么猫腻，我就不大清楚了。”
　　张子文微微笑了笑说道：“你是干过特工的，我相信你地感觉不错，按照目前的态势来看，应该是军情与国家安全部都有培植的势力在香港，不出意外地话，你所做的一切对安全部是有利的，只要一切在安全部的控制之中。你所做的事，安全部的高层肯定是睁之眼闭只眼。”
　　李欢笑了笑，说道：“呵呵，听你这么一说，事情有点明朗化了，这应该就是军情与国家安全部在香港的势力的之争，而我，恰好夹在中间，不但如此，事情的变化朝着国家安全部有利地方向在发展，这么一来，军情动我也在情理之中，呵呵，再加上我已经不是安全部门的人，干掉我，安全部的人也找不了军情的麻烦。”
　　张子文笑了笑说道：“这话的确没错，但你毕竟以前是安全部的人，要干掉你也不是件容易的事……还有，国家安全部的人也不会让军情如愿的。”张子文微微顿了顿，眼露玩味之意，笑着说道：“呵呵，国家安全部的人这不已经找上门来了吗。”
　　李欢微微笑了笑，正要说什么，这时，响起了敲门声，跟着，管家推门走了进来。
　　“李先生，夫人请您到楼下的会客室去。”
　　李欢问道：“那国家安全部的客人已经走了吗？”
　　管家恭敬的答道：“还没有。”
　　李欢微微想了想，对着张子文笑着说道：“子文，谜底也许马上就揭晓了。”
　　张子文笑道：“这是好事啊，呵呵，下去定有惊喜，快去吧。”
　　李欢笑了笑，站起身来，随着管家走出了客厅。
　　楼下大厅，随着管家顺着大厅一侧的走廊走到尽头，尽头的那扇门后就是别墅的会客厅。
　　管家将李欢带至门口，轻轻的敲了敲门，很快，里面响起了夫人的声音：“请进。”
　　管家推开门，示意李欢进去。
　　进入会客厅，客厅内呈半环形摆放着一溜沙发，灯明几亮，会客厅设施豪华，也很式。
　　中央一侧的沙发上，一名西装革履的中年男子襟危正座，李欢一瞧，***，这不是张正中么！李欢乍瞧着他，对这不速之客也不觉得多意外。
　　这时，张正中已经站起身来，笑着说道：“009！好久不见，呵呵……”张正中一脸的灿烂，神情亲热。
　　张正中亲热，李欢却不想领情，皮笑肉不笑的说道：“张先生，009这称呼不大适合我了吧。”
　　张正中笑呵呵的说道：“对对，是李先生，香港名流李大先生，009的称呼的确不适合你，只是习惯了，一时改不了口，对了，你现在还是唐王室的重要成员，我得恭喜你亲人相认。”
　　李欢瞧了夫人一眼，见夫人面带浅笑，神情轻松，看来她已经将自己与她相认的事告诉张正中了。
　　这时，夫人站起身来，对着张正中说道：“张先生，你们慢慢聊，我就不打扰了。”
　　张正中笑着点了点头，夫人跟李欢打了声招呼后，离开了会客厅。
　　李欢坐下后，瞧着张正中说道：“老张，我前脚到夫人这里来，你后脚就跟上来了，你的消息还真是灵通。”李欢语带嘲讽。
　　张正中不以为意，依然笑呵呵的说道：“呵呵，这代表我这个老领导一直关心着你啊，你说是不是？”
　　李欢皮笑肉不笑的说道：“关心？嘿嘿，我已经不是你的手下了，有什么好关心的？”
　　“话不能那么说嘛……”张正中一脸的笑意，说道：“虽然你现在不是我的手下，但国家没有忘记你啊，怎么说你也是为国家做了不少的贡献，关心你也是应该的，再说了，你就算没在国家政府部门任职，作为中国人，为国家出出力，做做贡献也是本分，所以啊……我们对你，还是当做自己人在看待，在我眼里，你还是以前的009，为国家做了不少贡献的009！”张正中最后那句特意加重了语气，那笑容更是要多亲切有多亲切。
　　***，这老家伙倒是挺冠冕堂皇的，李欢心里暗骂，没好气的说道，“算了，还是收起你那一套吧，我听着肉麻，说吧，你找我有什么事？”张正中就那德行。
　　李欢懒再得跟他虚情假意。
　　张正中笑着说道：“找你事情倒是有一点，呵呵，对你来说也不是很难，而且。你现在不是做得挺上手的嘛……”
　　李欢听得心里一跳，说道：“你这话是什么意思？”
　　张正中一脸亲和笑容，说道：“我的意思很简单，就是你现在策划的事情跟我们预定地目标一致，呵呵，都是自己人，对大家都有利，有你出面来做当然更好。”
　　李欢瞧了张正中一眼，说道：“我还是听不懂，我策划的事情？我有吗？”
　　“你没有吗？”张正中笑呵呵的反问道。
　　李欢嘿嘿一笑。说道：“老家伙，我现在不是你的手下，也对你嘴里说地那些破事没什么兴趣。我看你是找错人了，你要弄清楚，我现在就是一做点小生意的商人，普通香港公民，跟国家安全部扯不上什么关系。再说了，你们都是做大事的人，何必为难我这么个小商人。”
　　张正中笑着说道：“你先别忙着表态嘛。呵呵，我知道，你是普通公民，但你干的那些事可跟普通公民不一样，按常理，你以前所做的可是关系到国家安全，我们没动你，那是看在我们曾经是同事的份上，做人怎么也要讲点感情是吧？”
　　张正中笑容亲切。眼神却带着一丝玩味。
　　“我做什么了？老家伙，别把什么破事都往我头上扯。”李欢心里清楚，国家安全部掌握了自己不少的事，安全部没拿自己怎么样，代表安全部没想着要动自己，跟张正中这个笑面虎打交道，能赖则赖，免得弄一身脏水。
　　“呵呵，我说009啊……”
　　“别叫我00，”李欢老实不客气的插口打断。
　　“哦，对，该叫你李先生，呵呵，其实你也不用不承认，我就给你说明白一点，你到香港后，从第一次香港社团暴乱开始，你的一举一动不但我们国家安全部知道，军情三处的人也很清楚，只是双方都有着各自地利益，对你也就睁只眼闭只眼，这一点，我想你通过跟军情的陈梦少校接触后就应该感觉得到吧，你想啊，就你在中间搞的那些事，军情不动你，不是你有多能，没有我们安全部地人打招呼，你能安全无恙的逍遥到现在吗？呵呵，你小子现在可是一点都不承我们的情啊……”
　　张正中话里带话，李欢冷笑着说道：“你话倒是说得很好听，话说回来，你们留我到现在，不就是我还有点利用价值吗？嘿嘿，既然是利用，我有什么好承情的？”李欢说话不留情面，他心里清楚，这老上司最会弯弯绕，一不小心就会被绕进去。
　　李欢态度不友善，张正中却依然带着和蔼笑容，依然不紧不慢的说道：“李先生，这情你还真得承，要不然，我们安全部也没必要为你去得罪军情三处地人是吧？”
　　李欢瞧了张正中一眼，说道：“那是你们安全部的事，要得罪谁跟我没关系，对了，要说承情，我还得感谢你给我指了条明路，让我找到失散多年的亲人，这情我心领了。”李欢嘴里说着，心里却暗骂，这该死地老家伙只怕早就清楚夫人是自己的小阿姨，居然卖关子让自己好找，不知道他娘的安的什么心？
　　张正中瞧了李欢一眼，似乎能看穿李欢的心中所想，但表面上他却打着哈哈，说道，“李先生，你能这么快找到你小阿姨那是你的能力，我早说了，凭你的本事，找个人算什么，呵呵，说实话，夫人是你小阿姨的事情我也是今天才知道，这还真是我没想到的，现在不是皆大欢喜了吗。”
　　估计这老家伙也不会承认，李欢知道在他嘴里弄不出什么真话，这老家伙就他娘地难缠，睁着眼睛说瞎话也不脸红，当下很不客气的说道：“我欢喜就成了，有你们什么事？”




　　第二篇第341章 渗透

　　李欢不满的表情张正中只当没看见，笑呵呵的说道：“呵呵，怎么没我们的事，唐王室跟我们政府关系良好，就我们安全部有时在情报方面都要仰仗唐王室的情报部门，可以说是交往频繁，亲如一家，以前你是我们安全部门的优秀特工，现在摇身一变成了尊贵的王室成员，那不是亲如一家了吗，呵呵……”张正中笑容灿烂，高帽子一顶顶的送给李欢。
　　李欢听得背皮一阵发麻，又好气又好笑，语带讥讽的说道：“我说老张，我突然发觉你的脸皮还真有点厚，你是怎么练出来的？”
　　张正中哈哈一笑，说道：“对付你这个小不要脸的，我脸皮能不厚吗？”
　　我靠！张正中这话差点没将李欢噎着，当年与这老上司打交道的种种情景瞬时浮现脑海，不知不觉，这顶嘴抬杠的事又弄上一块了，心念间，李欢与张正中的眼神碰触在一块儿，两人眼神一碰，都忍不住哈哈笑出声来。
　　李欢摇头笑道：“老家伙，你还是以前那德行。”
　　“臭小子，你还是跟以前一样的损。”张正中的眼神有着一丝质热。
　　张正中眼里的那丝炙热李欢瞧得很清楚，他眼神里的意思不用深究，但李欢清楚，这曾经的老上司不会害自己。
　　“好了好了，老张，有什么破事你就说吧，绕来绕去的，你不就想把我绕进去吗，他***.我最受不了的就是你这幅德行，说你什么都不生气。”
　　张正中笑着说道：“呵呵，我也知道你心里还有着我这老家伙，不过你这家伙不发泄两句是不成地。没办法啊，谁让我有求你来着。”
　　“我靠，打住打住，别来那一套了，真受不了你。”李欢听得背皮子直起鸡皮疙瘩，笑着说道：“快说吧，找我什么事？”
　　张正中瞧了李欢一眼，说道：“冬子，这次我找你，想跟你商量一件事情。
　　希望你能还像以前那样为安全部做出贡献，为国效力。“
　　李欢笑了笑说道：“别把摊子扯那么大，为国效力的话就别说了。作为个人，作为你曾经的下属，也许我还能帮上点忙。”李欢留了个心眼，在张正中面前，话不能说得太满。做不做贡献，还得看这老家伙下面怎么说。
　　张正中笑着说道：“那好，我就不跟你客气了。其实这事跟你目前所做的事有关，对你来说也是举手之劳。”
　　李欢微微想了想，笑着说道：“是关于社团地事情吧？”
　　张正中呵呵一笑，说道：“不错，是关于社团的事情，看来你心里早有数啊。”
　　李欢瞧了张正中一眼，说道：“我只是猜测，这两天我一直在想，我所接触的人大多跟社团有关系。除了这点，我是在想不到两大情报机构盯上我的理由，只是我不大明白，区区社团能让两大情报机构关注，这……是不是有点离谱？”
　　张正中笑了笑说道：“李欢，你可别小看社团，在香港这个地方，社团历史悠久，可谓根深蒂固，其势力更是涉及到方方面面，你想啊，从清政府到英殖民，不管用手段都不能让社团消亡，不但如此，社团还日益壮大，其触角已经伸到香港的方方面面。我们也曾想过用高压手段解决，但牵扯太多，如果强硬解决，一个弄不好就会引起香港动荡，现在，香港已经成了中国的窗口，全世界的眼睛都盯着，我们只能慎重对待。”
　　“那你们有什么好办法？”张正中说的这些李欢多少知道一点，社团的复杂性的确不是三言两语能说清楚地。
　　张正中微微笑了笑说道：“办法倒是有，早在香港回归前一年，也就是96年，我们安全部就制定了一个计划，这个计划一直到现在还在进行当中……”
　　“96年？12年了？”李欢微微有些讶异，这时间也忒长了点罢？李欢微微想了想，说道：“老张，你们这个计划是以渗透为主吧？”
　　张正中苦笑着说道：“不错，的确是渗透，但，年比起香港社团的百年历史又算得了什么？社团不是说渗透就能渗透进去地，何况是操纵社团，再说了，操纵一个社团也没用啊，香港大小社团数十家，每一家背后都关系到豪门名流，这些社团都不是吃素的主，牵一发动全身，稍有不慎就会引发动乱，这个计划进行到现在，我们还没找到什么好办法来解决社团问题。”
　　听到这里，李欢深有同感，跟社团打交道时间不是很长，但社团的势力比他想像的还要庞大，小野猫、陈先生、曾公子、张先生，这些人都是香港头面人物，背后或大或小都有一个社团支撑，就连四大家族背后何尝没有社团？而社团之间明争暗斗的残酷性与复杂性就更是难以想象，张正中说得没错，控制一个社团根本就起不到任何作用，相反，所控制地社团一个弄不好还会被其他社团吞噬，强行镇压只能引起动乱，到那时，国际社会肯定会强烈关注，中国政府所强调的稳定和谐就是一句空话，香港一旦动乱，中国对外形象有多糟糕那就不言而喻。
　　难，的确难！李欢心里感叹，，年？只怕再扔个，年怕是也解决不了罢？
　　心念间，李欢问道：“老张，你们搞地那个计划到现在进行得怎么样了？”
　　“不太顺利。”张正中摇了摇头说道：“大社团我们控制不了，只能渗透小社团，我们扶植的那个是社团不大，而且，随时还有被你吞并的可能。”
　　“我吞并？”李欢微微一愣，说道：“这跟我有什么关系？”
　　张正中笑了笑说道：“胜安社团你知道吧？”
　　李欢点了点头，说道：“知道，跟洪兴的关系不错。”
　　“上一次的社团暴动，你灭的那个陈烟枪当时就和胜安的老大关系密切，陈烟枪人间蒸发，胜安老大现在跟洪兴新扛把子老朱来往密切，我分析啊，这胜安迟早也会被洪兴收归。”
　　李欢瞧了眼张正中，说道：“你的意思是你们安全部渗透的社团组织就是胜安？”李欢心里嘀咕，***，这社团的实力也忒小了点吧？
　　张正中叹了口气，说道：“没错，现在我们安全部有个内线就是胜安的21号人物，本来想跟陈烟枪合作，趁上次暴乱的时候发展势力，没想到被你小子给搅黄了………”
　　李欢一听，笑了笑，说道：“我没那么大本事吧？”
　　张正中没好气的瞧了李欢一眼，说道：“现在这里就我们两人，明人不说暗话，在我面前你就没必要再遮掩什么，你当我不知道是你派的人干掉的陈烟枪吗？”
　　说到这里，张正中叹了口气，说道：“你小子也不知道领情，要不是我暗中帮你，你早就被上面的人收拾了。”
　　李欢微微笑了笑说道：“老张，你也别说那么好听，我对你没用处的话，现在我也不会好好的坐在你面前了。”
　　张正中瞧了李欢一眼，说道：“当时你胆大妄为，暗中渔利。料准我不会动你是吧？”
　　李欢笑了笑说道：“不能说料准，应该是我了解你，就像你了解我一样，我既然能在社团几大势力中翻云覆雨。你老张留这我这现成的棋子不用那不是犯傻吗？你说是不是这理？”
　　张正中呵呵一笑，说道：“我说你小子就是滑得跟鱼似的，你早就将自己当作一颗棋子了吧？”
　　“嘿嘿，没办法啊，我也是身不由己，老张，当时你把我扔在香港就在打这主意了吧？”
　　张正中摇了摇头说道：“别把我想那么阴险，我哪知道你在香港会弈出那么多事来？这纯属巧合，呵呵，说明咱们地缘分未尽。”
　　李欢笑着说道：“这话我爱听。缘分这事还真说不清楚，不认识东方婉那丫头，我到现在还是一守门的。”李欢说着。脑海里浮现出小野猫那娇美促狭的模样。
　　张正中瞧了李欢一眼，微微有些感叹道：“还是应了那句老话，是金子在哪里都能闪光，我承认，你在香港干得那些事真的很漂亮。”
　　李欢笑了笑。没有接腔。
　　自打蒋先生出事，香港发生第一次暴乱时，李欢就已经开始着手研究社团背景势力。从他从事特工职业地敏感嗅觉中感觉到。暴乱的背后，隐隐有什么势力在一手操控，当时李欢只能从社团头目之间的矛盾中分析，但却一直找不到关键的所在。第二次的暴动牵扯到台湾竹联帮，日本稻川一族，再加上香港几个大社团参与，第二次暴动前夕，李欢为保存洪兴势力，做了周密的部署准备。进行无间道计划，以陈烟枪为诱饵，成功破坏掉几大社团的联手围攻，暴乱期间，李欢清楚，这么大的动静情报机构不可能不监控事态发展，而事后的平静却出乎他的意料，陈梦地出现与警告令他终于明白了一点，那就是这一系列暴乱的背后，有情报部门参与。
　　对于情报部门的猫腻，李欢可以说是驾轻就熟，利弊分析下来，他隐约感觉到自己在不知不觉中站在了很微妙地位置，情报部门迟迟不对自己下手，结论就一个，那就是自己对情报部门有着绝对的利用价值，有此为前提，李欢的动作越来越大，平衡术也越来越高明，同时李欢也清楚，上了船就不容易下，只有这样，他才能更好的保护自己。
　　事情一茬接着一茬的出，到今日张正中露面，李欢此刻不用多想就知道他来地目的，自然，他也清楚自己在无意间已经成了国家安全部的一颗待用棋子。
　　理了理思路，李欢瞧着张正中说道：“老张，你先说说，你们这盘棋准备怎么下？”
　　“关键还是要看你。”
　　“看我？如果说我不愿意干呢？”李欢虚眯着眼睛，给国家安全部打交道，贼船好上，下就不大容易了。
　　张正中微微笑了笑，说道：“现在，你是王室地人，就算你不愿意，我们也拿你没办法，但是……瞧在我们曾经还是一个部门的同事，我希望你念念旧情。”
　　张正中眼里露出一丝希冀，他很清楚，对李欢，威胁起不了半分作用，何况李欢的身份不同往日。
　　李欢笑了笑，眼里露出一丝玩味之色，说道：“呵呵，看来我的外交豁免权起了作用，换作以前，你老人家一句话，我也只有乖乖从命的份。”
　　张正中笑着说道：“说那些没用的干嘛，我来就是想听你一句话，我们还有合作的可能吗？”
　　李欢想了想，笑道：“可以，我们可以合作。”这话一出，李欢算是正式表明了态度。
　　张正中眼里露出一丝欣喜，笑道：“好，你小子人品虽然不怎么样，但信誉一流，呵呵，我要的就是你这句话。”
　　李欢微微一笑，说道：“高帽子就不用戴了，有事说事，我们怎么合作法？”




　　第二篇第342章 内幕

　　张正中笑容微敛，说道：“很简单，我们帮助你成为香港的第二个蒋光生。”
　　李欢笑了笑，面色平静的说道：“为什么选我？”听李欢的语气，他似乎并不意外。
　　“因为你是最合适的人。”张正中表情认真的说道：“洪兴，东星两大社团跟你的关系就不用我多说了吧，现在还多了个新义安，这三大社团你可都是说得上话的，还有，你现在不是已经在等一个机会吗？”张正中眼里有了丝玩味笑意。
　　李欢不露声色的问道：“什么机会？”
　　张正中微笑着说道：“根据我得到的情报，就这两天，社团会出现一个联盟，到时这联盟一出现，社团的格局会变成什么样，我想你应该有谱。”张正中瞧着李欢，眼神心照不宣。
　　李欢迎着张正中的眼神，笑着说道：“呵呵，国安就是国安，连我怎么想的都能琢磨出来，不过，你们就不担心我将香港社团弄得一团糟吗？”
　　“呵呵，不怕不怕，你小子什么为人，别人不知道，我老张还不知道吗？我对你一百个放心。”
　　李欢笑道：“老张，既然你话都递到我嘴边了，我没什么好说的，没问题，我可以按照你们的意思来整合社团，但军情那边怎么办？到那时，我可没办法保存军情所培植的势力，还有老张，我问你，我的对头就是军情所培植的人选吧？”
　　张正中微微想了想，说道：“你现在的对头地确是军情3处培植的势力。军情那边我会想办法，你先进行着你的计划，到时我会给你一个正式回复。”
　　李欢笑了笑，说道：“那好。我就等你的好消息，这边你放心，我会给你一个满意地结果。”
　　张正中点了点头，笑着说道：“那好，我们先就这么定了，回头我们再联系。”
　　说着，张正中站起身来，伸出手，笑着说道：“希望我们这次合作愉快。”
　　“合作愉快！”李欢微笑着与张正中握了握手。
　　将张正中送到别墅大门，眼看这张正中的车逐渐远去。李欢正要转身回别墅，这事，别墅外的道路转弯处出现一辆黑色轿车。正朝别墅驶来。
　　看来今天夫人的客人不少，李欢没怎么上心缓步朝别墅走去。刚步上别墅台阶，那辆黑色车辆已经驶进别墅大门，径直停到了台阶之下。
　　“李欢！”身后的声音清脆悦耳。
　　李欢的心微微一跳，回过头。一张美丽的脸蛋映入眼帘。
　　“是你？你怎么到这里来了？”
　　“找你啊！”陈梦那双好看的美眸瞧着他，似笑非笑。
　　“找我？你怎么知道我在这里？”这话一出，李欢感觉这话白问了。对方可是军情3处的美女少校。
　　“找你有点事。”陈梦表情怪怪的，说道：“进去再聊吧……”
　　“哦，请！”李欢勉强露出一丝笑容让过身子，心下嘀咕，今儿够热闹，国家安全部地老张前脚刚离开，这军情3处的陈梦就后脚来了。
　　进了会客室，李欢替陈梦沏了杯咖啡。下意识里，他已经将自己当成这栋别墅的主人。这一切做得极其地自然。
　　落座后，李欢瞧了眼陈梦，问道：“不知道陈小姐找我有什么事？”
　　“找你，事情自然与你有关。”陈梦打量了眼李欢，多日不见，这家伙似乎没有了以前那种吊儿郎当的模样。
　　李欢微微笑了笑，说道：“是吗？不是找我兴师问罪的吧？”李欢心下琢磨，昨夜干昏3名军情特工，陈梦属于军情情报组少校组长，是那帮人的头儿，莫不是为这事而来？
　　“我找你就不能有点好事吗？”陈梦不问反答，神情间颇有嗔怪之色。
　　李欢笑道：“呵呵，真是不好意思，我实在想不出你找我会有什么好事，说来听听。”陈梦眼里的嗔怪令李欢地心微微一跳，这丫头似乎没了了以前的冰意。
　　陈梦微微摇了摇头，说道：“先不急，首先我得谢谢你手下留情。”
　　“谢我？”李欢微微一怔，心下嘀咕，不问罪先倒谢起来了，这丫头今儿怎么这么客气？
　　陈梦微微笑了笑说道：“昨夜你没有对我的同事下狠手，我得谢谢你啊。”
　　这丫头今天怪怪地，李欢瞧了她一眼，淡淡道：“你太客气了，昨夜得罪了你的同事，我心下很过意不去，不过……你们还是抓住了我，给我身上也加了重刑，两下扯平互不相欠，没什么好谢的。”李欢想起了军情那两名特工的对话，军情的人似乎想致自己于死地，一想到军情的残酷无情，李欢心里就有点来气，***，好歹也是曾经的合作伙伴啊，他娘的翻脸就不认人。
　　瞧李欢表情淡淡，陈梦瞧着他，轻声说道：“李欢，其实昨夜地误会完全可以避免，你只要再等两天，你也不用那么辛苦去夜闯军营了。”
　　“哦，误会？”李欢有些不满了，说道：“昨天我大白天的就被人盯梢，而且盯着我也不是一天两天，老被人这么盯着，我不查清楚我能睡着觉吗？再说了，那叫月月的丫头可是在我那里卧底了很久，既然我发现了，嘿嘿，不去趟军营，到现在我还不知道是哪方神圣盯着我，陈小姐，你不要说这些事不是你安排的。”
　　李欢想着自己身边打一开始就被军情安插卧底，心下就颇有怨念。
　　瞧着李欢微有不满的眼神，陈梦轻轻的叹了口气，说道：“你说的这一切都是知情，这一点，你相信吗？”
　　陈梦这话一出，李欢有些意外，说道：“不会吧，我的会所一开张你就到了香港，我的事你会不知道？你到香港难道不是冲我来的？”李欢心下不信，从陈梦出现在香港的种种迹象表明，她明显是冲着自己来的。
　　“我是冲着你来的……”陈梦很爽快的承认。
　　“你承认就好，你到香港的目的也不过如此吧……”李欢都有点懒得听下去了。
　　陈梦瞧了他一眼，说道：“错了，我要告诉你的是，我到香港跟你接触的目的跟昨天你闯军营的目的不一样。”
　　“哦，有什么不一样？”李欢语气淡淡。
　　“我来香港的最初目的是调查蒋先生飞机失事一案，没想到后来事情就一件接一件，先是社团暴乱，然后接着是夫人遇袭，六本木爆炸，再然后是东京事件、伦敦暗杀事件，哦，对了，还有连环杀手事件，这些事件，我想你应该清楚一点内幕吧？”陈梦嘴里说着，那双好看的美眸瞧着李欢。
　　陈梦嘴里的一系列事件听得李欢心惊肉跳，那眼神更是瞧得他发毛，***，这事可不能随便承认。
　　心念间，李欢微微笑了笑，说道：“内幕？我一开会所的小生意人哪来那么多内幕？”
　　陈梦微微笑了笑说道：“你这个小生意人可不简单，夫人遇袭，你当时就在场，而且还救了夫人。六本木连环炸弹事件与稻川一族上下被暗杀事件我先不说。
　　东京发生的事件你可是在场，你别忘了，我的一个手下就是被你救出来的，这一点你是否认不了地。英国那件暗杀事件你也许会说没你什么事。但是我的手下却看见你化装成夫人的保镖走出万豪酒店……“陈梦说到这里，美眸里露出一丝玩味笑意，说道：”还真是巧，那被暗杀目标的照片资料还是我亲手交给你地。“
　　李欢听得心里直发怵，回想当初，陈梦提供照片资料时并没明言，根据照片资料，在英国暗杀那该死的器官贩子是个人所为，说穿了就是自己跟军情的一次不可言传的合作，如果眼下这丫头拿这事找自己的茬。中国情报机构能放过自己，国外的情报机构可不会有那么好心，李欢心里一阵郁闷。***，自己就算有什么外交豁免权也没用，国外暗杀要人的记录可不是一桩两桩。
　　这还没完，此刻，陈梦眼里有了丝笑意。接着说道：“你这做小生意的李大先生走到哪，哪里就会出现大事件，就连香港连环杀手的案子都跟你有关。我听说啊，这杀手还是你女扮男装亲自抓获地，嘻……不愧是安全部门出来的前超级特工009。”
　　实在是听不下去了，李欢没好气的瞧了陈梦一眼，说道：“陈小姐，你提这些事是什么意思？”
　　陈梦此刻地表情很轻松，微笑着说道：“当然有意思，我的意思就是在这里你不用隐藏什么，特别是在我面前。我就明白的告诉你吧，你所做的一切我们军情昌处都有备案，当然，内容是绝密，所以，你也不用担心你的事会泄露出去。”
　　陈梦这话一出，李欢心里微微一跳，盯着她说道：“哦，意思是你们军情是将所有地事都安在我头上了？”
　　陈梦微微一笑，说道：“还用我明言吗？我想，你的事不但我们军情有绝密记录，国家安全部的绝密档案也应该有一份，这一点我想你应该明白，谁让你这个人那么不安分呢？我们两大情报机构想不注意你都不行。”
　　“这就是你今天来找我地目的？”李欢唇角露出一丝苦笑。
　　陈梦微笑着说道：“这只是其中之一，先前说的那些事已经存封档案，就算有解密的一天，那也是几十年以后的事情，我告诉你这些是想让你安心。其二，就是来跟你澄清一点误会，就是你要相信我，盯梢以及安插卧底的事情不是我主使的。”
　　李欢瞧了她一眼，说道：“你的意思是说那帮人不是军情3处的？”
　　“是我们军情3处，不过是我们军情3处行动组4组的人，领头负责的人不是我，而是另有其人……你应该清楚，我是情报1组的人，行动组与情报组分别有好几个组，而情报组与行动组的合作组跟组都有不同，负责给行动4组提供情报的是情报2组，不该我管的，里面的内幕我是一点都不知道，昨夜4组的人出事以后，军情驻香港情报处处长大清早就找上我，将4组的事情给我说了一遍，然后又开了紧急会议，会议时间长达4个小时才有了结论，上面也给我派了个任务，现在，4组所负责的事由我全面接手。”
　　陈梦说得很详细，李欢听得却心跳加快，***，这可是内幕，内幕听多了可不是什么好事。
　　“我给你说那么多，现在……你可以相信我了吧？”陈梦那双好看的美眸一瞬不瞬的瞧着李欢。
　　李欢表情淡淡的说道：“就算我相信了又怎么样，你不也是军情的人吗？有一点我很清楚，你们军情的人是打算对我下狠手的。”
　　陈梦微微笑了笑，说道：“那是以前，现在是我负责，既然是我负责，我就不会做出对你不利的事。”




　　第二篇第343章 解秘

　　“哦，你什么时候变那么好心了？”李欢瞧了她一眼，他记得很清楚么）己在美国暗杀目标时，眼前这丫头可是随时准备来收自己尸的。
　　“不是我好心，是为了国家利益。”陈梦的表情很认真，这理由也压得死人。
　　李欢听得有些好笑，说道：“拜托，我是一个被国家安全部清除的人，曾经的死刑犯，你在我面前说国家利益是不是有点离谱？”
　　陈梦瞧着李欢，轻声说道：“李欢，从你离开特工这个职业以后，你没有忘记过你曾经所从事的职业，而且事实上证明，你很尊重你过去的特工身份，虽然你现在不再是为国家工作的特工，但你所做的事对国家都有一定的贡献，我承认，你一直就是一名优秀的特工，对于这一点，我相信我没看错人。”
　　***，夸得跟花似的，李欢微微笑了笑，说道：“你把我分析得这么透彻，我有那么伟大吗？呵呵，你就不用扯得太远，直接说出你找我的目的就行了，不过话我要说在前面，对我有利益的事，我可以答应，要我奉献什么，我还没那么伟大，呵呵，我可不想听什么为国为民的话，说吧，说出你的真正目的。”
　　“合作！”陈梦瞧着李欢，“你跟我们军情3处合作。”
　　李欢笑了笑说道：“怎么合作法？”李欢面带微笑，却大为头疼，***，两大情报机构都眼巴巴的找自己合作。自己什么时候成了香饽饽了？更令李欢有些头疼的是，自己先前已经答应了国家安全部地合作，现下又多一军情3处，两大情报机构都不是好惹的主。自己夹在中间可不大好摆平。
　　陈梦微微沉吟了下，说道：“我希望借助你目前在社团的声望，想办法控制一些社团，也就是说，你要想办法平衡各大社团的势力？？
　　李欢瞧了陈梦一眼，说道：“陈小姐，你别忘了，我可不是什么社团地人，你说的怕是很难办到吧？？
　　陈梦微微笑了笑说道：“虽然你不是社团的人，但香港几个大社团的龙头可是很听你的话。你一站出来说话，我相信这几大社团的龙头不会不听你的？？
　　“哦，你把我看得太高了吧？”李欢不露声色。
　　陈梦瞧了李欢一眼。说道：“这也许就是你的机遇，各种巧合下，你就站在了这个位置，即使你不想，现在的形势也由不了你？？
　　“哦。是吗？”李欢微微笑了笑，眼神露出一丝不理解。
　　陈梦微笑着说道：“上面已经提供了一些情报给我，近期香港社团暗潮涌动。
　　这暗潮关系到几大社团的势力划分，你如果不管不问地话，东方小姐下面的洪兴迟早会被吞并，对于这一点，我相信你是不愿意看到的……而且，情报显示，其中至少有三个社团是围绕着你行事，可以说是为唯你马首是瞻……“
　　听到这里，李欢笑了笑说道：“看来。你地情报消息还是挺灵通的嘛？？
　　陈梦瞧了他一眼，说道：“情报来源肯定准确，我想说的是，现在香港的社团不减反多，以这次社团联盟的契机，控制一些小社团，整合吞并，其实这次是好机会，而你处地位置又非常的微妙，要不然，我也不会来找你了？？
　　李欢笑了笑说道：“你说我现在的位置很微妙，怎么个微妙法？”
　　陈梦微微笑了笑，说道：“首先，你不是社团成员，但偏偏社团地龙头都买你的帐，而这几大社团的势力一旦联合起来，足够吞并一些小社团……你要知道，那些小社团虽小，但对香港治安的威胁一直很大，如果由你所控制的社团来吞并的话，我想，香港的治安至少要好上一半，其次，你的背景关系，你跟香港的豪门名流地关系很好，比如这栋别墅的主人夫人，蒋家的东方小姐，曾氏，陈公馆的陈先生，而这几个人在香港的商业实力可以左右到香港股市的指数，更重要的一点是，你和国家安全部，我们军情处还有着千丝万缕的关系，你说，这还不微妙吗？”说到这里，陈梦那双水汪汪的美眸直视着他，眼神似笑非笑，很迷人。
　　这眼神有点勾魂，李欢心里微微一跳，故作平静的笑着说道：“呵呵，不错不错，的确很微妙，你说的大部分都对，但有一点你要分开，我跟陈先生的关系好像一般吧？？
　　陈先生是策划社团联盟的领头人，也是未来的潜在敌人对于陈先生，李欢一直有种捉摸不透的感觉，跟他得划清关系。李欢还记得一点，眼前这个陈大美女可是警告过自己不要去碰陈公馆的。
　　李欢心下琢磨间，这时，陈梦眼神怪怪的瞧了他一眼，说道：“陈先生对你不是一直很好吗？再说了，他那宝贝千金还主在你家里呢，就算陈先生跟你关系一般，他看在他女儿的份上也得让你三分啊？？
　　陈梦这话一出，李欢微微觉得有点尴尬，可不是，美月那丫头跟自己已经有了亲密关系，这未来老丈人还真不好面对。
　　见李欢不吭声，陈梦揶揄道：“怎么了，难不成你不在乎美月的感受，还不想跟陈先生搞好关系？”陈梦说这话时表情有点怪异，酸酸的。
　　李欢没去注意她的表情，笑了笑说道：“我倒没什么，问题是陈先生受你们军情的保护，他不见得买我的帐吧。”
　　陈梦撇了撇嘴道：“谁说陈先生跟我们军情有关系了？”
　　“没有关系？我记得你曾经告诉我不要去碰陈公馆的，你现在说没关系，有点说不通吧？还有，我听说你们军情在香港的社团中培植了一个势力，难道不是陈公馆？”
　　陈梦瞧了李欢一眼，说道：“你听谁说的？”
　　“呵呵，这你不用问，总之我知道就是。”李欢盯着陈梦，就看这丫头在自己面前会不会吐露点实情。
　　陈梦与李欢的眼神对视了一下，沉吟道：“我可以告诉你一点，陈先生跟我们军情没有半分关系，不过我们军情有个人在一个社团里卧底，这个社团的背后的家族跟陈先生关系倒是不错，我们那名卧底做了很多工作，也就是他说服社团的龙头跟陈公馆联盟？？
　　“哦，是哪个社团？”李欢追问道。
　　“这已经不重要了，我们安排的卧底已经得到命令，很快就会离开那个社团，到时，那社团还存不存在已经没有关系？？
　　李欢心里一动，说道：“你的意思是，那社团我想怎么样都可以？”
　　陈梦点了点头道：“不错，我是这个意思？？”
　　“呵呵，这么说来，你们军情又干了件过河拆桥的事情。”李欢面带笑容，语气却带着讥讽。
　　陈梦白了李欢一眼，嗔道：“你这人就是这样，狗嘴里吐不出象牙……你要清楚，我们军情派卧底进入社团培植势力，不是要让社团壮大，而是想办法挑起社团矛盾，分化、削弱社团在香港的实力，我们这么做无可厚非，跟过河拆桥没有关系？？
　　陈梦这话一出。李欢心里一动，表情淡淡的说道：“这么说来，香港近期一系列暴乱都是你们搞的鬼？那蒋先生出事也是你们一手策划？”李欢此刻脑袋里灵光闪现，幕后黑手！奶奶地！感情自己一直苦苦寻找的幕后黑手的大老板是军情三处？如果真是这样的话。那军情也太他娘地阴险了，李欢心里有了丝恼意。
　　陈梦微微一怔，瞧李欢表情淡淡的样子，陈梦感觉到了他的不满，微微沉吟了一下，说道：“你只说对了一半，香港近期的暴乱与蒋先生出事跟我们军情没有一点关系，这是社团之间的矛盾，我们只是事先从卧底那里得到了情报，想利用这次机会分化社团。以达到削弱社团实力的目的。”说到这里，陈梦瞧了眼李欢说到：“李欢，我知道你心里在想什么。我噶uni ，社团出了这么多事，包括蒋先生发生的意外，这一切的根源只在一个人身上，我们只是利用这一根源进行军情自己预定的计划而已。”
　　“你说地那个人是谁？”李欢瞧着陈梦。此刻，他感觉到一个困绕心里已久的秘团就要解开。
　　“你认识的，就是蒋天问。蒋先生地公子！”
　　“蒋天问？怎么会是他？”李欢微微一愣，他没想到陈梦会拿死人来说事。
　　“不错，整件事情的根源就出在这个蒋天问身上。”陈梦瞧着李欢怀疑的眼神，口齿清晰的说道：“其实香港社团暴乱整个事情看来复杂，但追本溯源就很简单了……你想啊，如果那蒋天问没有贪欲、没有野心，就不会发生后来的事情。
　　就是这个蒋天问，这家伙不甘心在蒋家地地位，才搞出那么多的阴谋。这家伙先是给稻川一族许以利益达成合作意向，又以让出地盘为诱饵去联络竹联帮结成同盟，更荒唐的是，这家伙还以东方小姐地终身大事作为交换条件，将曾公子拉成同盟，外面搞定，开始笼络洪兴内部，将陈烟枪、色鬼刘收买。这家伙策划得差不多了，开始制造麻烦，通过稻川的关系引蒋先生去日本，在蒋先生的专机上做了手脚，制造了飞机失事事件，而香港预谋的暴乱也就在蒋先生出事的同一天发生，这一切前因，都是蒋天问这个家伙引起的………说到这里，陈梦瞧了李欢一眼，叹道：“这家伙搞了那么多事，也活该他罪有应得，年纪轻轻的就死在你的手上。”
　　李欢听到这里，事实基本吻合，心里不由信了几分。陈梦说得没错，如果那蒋天问不是觊觎蒋家巨额财产的话，这家伙地下场也就不会那么惨，香港社团的势力格局也就不会因为蒋先生出事而发生巨大的变化。
　　李欢瞧着陈梦说道：“那刺杀夫人是怎么回事？这你们军情应该知道吧？”
　　陈梦点了点头，说道：“还是那蒋天问，当时香港发生大暴乱，香港警方调集警力全力追查根源，警方的动作给了蒋天问很大的压力，这家伙胆大包天，竟然想出了一个引开香港警方视线的荒唐计划，就是刺杀地位尊崇的夫人，想将警方的视线引到恐怖组织的身上，这愚蠢的计划一进行，不但没有掩盖住他的阴谋，还将唐王室的情报机构以及我们国家的两大情报机构的注意力都转到香港，你想啊，几大情报机构出马，这家伙的所作所为不就很快浮出水面了吗。”
　　李欢听得有些好笑，***，这蒋天问当真是狗急跳墙，胆大包天。好笑之余，李欢有些不满道：“既然你们都知道是蒋天问搞的阴谋，你们怎么不把这家伙除掉？弈到后面这家伙还弈出那么多人命。”
　　陈梦叹了口气，说道：“除掉他容易，但我们要进行的计划就要搁浅，如果几条人命能换来香港长久平安的话，我们只能选择暂时留着他……”陈梦的此刻的表情很无奈。




　　第二篇第344章 机遇

　　李欢听到这里，眼神一黯，都说情报机构大多干的是见不得光的事，这的确是事实，有时候，事情的复杂性不容选择，国家安全与个人，孰轻孰重，有时候真的不好选择，自己干特工时所做的一切不就是游走于法律之外吗？特工守则，无条件接受任何任务，对与错，不理解也得理解！
　　陈梦微微顿了顿，接着说道：“香港当时暗潮涌动，我们安插在社团的卧底不断有情报送出来，当时，你那次在法国和美国做的任务还有后患，我们的注意力一直放在西方，整个军情都忙着应付西方的情报机构，香港送来的情报我们只能分析，腾不出手来对付。当蒋先生出事，香港暴乱发生的时候，4组这才跟进，由于你在中间搞鬼，事态很快得到了控制，而你的身份4组却无从调查，以至于4组的人一直没弄清楚你是何方神圣……随着时间推移，社团经过第一次暴乱调整后，社团格局有了重大变化，也有了新的动向，而这动向跟我们军情原来所制定的计划不吻而合，4组的人也就安排卧底推波助澜，希望社团再次重新洗牌，将香港所有的社团统一到一个联盟之下，也就是即将进行的社团联盟回忆……”
　　说到这里，陈梦忍不住白了李欢一眼，说道：“不过事情没有想象的那么顺利，正因为有了你这个家伙，这个孟老随时都有被破坏的可能，所以，4组的同事把你当成了大敌，几次想把你清除掉。要不是你们安全部的人暗中保护你，你都死了不知道多少回了，也就是安全部的人出面，安全部给你的绝密身份这才暴露给我们军情4组。”
　　陈梦说了这么多。李欢已经弄清楚前因后果，***，自己一直感觉有一幕后黑手在操控，这所谓的幕后黑手感情还真是军情。
　　“你地真实身份浮出水面后，4组组员认为你威胁太大，还是想除掉你，虽然阿安全部明确表明你已经没有在部门服务，但4组负责人还是很精神，再决定除掉你之前只是密切的监控你，等候上面指示。没想到还是没你察觉到了……”
　　陈梦说到这里，李欢插口道：“你们军情上面的最终指示下来没有？”李欢很关心军情对自己的态度。
　　“下来了，就是合作……关于你在香港的所做作为以及人脉关系。军情几个主要负责人专门为你的事开了个会，在会议上讨论分析后，认为你在香港的地位很微妙、很特殊，再加上你曾经的特工身份，如果你能跟我们军情合作的话。对你对我们都有利，所以上面决定派我来找你，希望能争取到你地合作……”说到这里。陈梦轻轻的叹了口气，说道：“当今早得到命令的时候，你已经关在军营里，正要到军营去找你，没想到夫人已经将你弄了出去……我这不就来了吗。”
　　听到这里，李欢唇角有了丝笑意，军情高层没有清除自己地意思，对于这一点，李欢心里有了丝说不出来的欣慰。毕竟，以前为国卖命多年，他心里不希望国家对自己太冷血。
　　陈梦瞧着李欢，轻声说道：“李欢，这一次找你，我们真的很有诚意，希望你不要有太多的顾虑，你要相信我们。”
　　李欢笑了笑说道：“我相信，不过我想知道我跟你们合作了，对我有什么好处？”
　　陈梦微微笑了笑，说道：“好处还用我说吗？你的背后有我们军情支持，你在香港地身份地位有什么变化，你这么聪明的人不会清楚吧？”
　　“呵呵，也是，那好，我答应了。”李欢笑了，一旦跟军情合作，方方面面的好处地确不少。
　　李欢这一表态，陈梦美眸里也有了丝如释重负的笑意，眼前这家伙的心思太难琢磨，再加上军营的误会以及政府以前对他的冷遇令她来之前多了层担心，没想到这家伙这么痛快。
　　李欢瞧了眼陈梦，说道：“不过跟你们合作我有条件。”
　　“说吧，只要我们能办到的。”陈梦心里一紧，生怕这家伙提上面离谱的条件。
　　“联盟会议举行后，社团肯定会发生暴乱，我有个想法，就是你们不要阻止这次暴乱。”
　　陈梦微微一怔，不解道：“为什么？联盟会议后，我们暗中支持你成为联盟领头人就可以了啊，你要清楚，我们帮助你就是让你防止社团暴乱的，而且现在西方的媒体已经有了很多对政府不好地典论。”
　　李欢笑了笑说道：“香港前阵子已经暴乱了两次，再多一次也没什么好在乎的，我的意思是通过这一次的暴乱，可以将一些没必要存在的社团完全清除，虽然不能完全清除香港的社团，但以后香港就剩下几个大社团，目标就那么几个，控制起来也比较容易，呵呵，这剩下的社团就当留下几个香港的传统文化遗产也不错啊。”
　　这家伙竟然将黑社会性质的社团当作传统文化遗产，李欢最后一句令陈梦心里有些好笑。
　　陈梦说道：“你说的这事我会向上面提出，如果上面同意，我希望你能将事态控制住。”
　　“嘿嘿，控制事态没问题，开开杀戒是难免的，要拔根，不狠不行，而且这次的机会很难得，错过了，以后就难办了。”李欢盯这陈梦，说道：“这次联盟会议后，社团一旦发生暴乱，我希望你们同意我全权处理，就就是对我最大的支持。”
　　全权处理？这家伙想干什么？陈梦感觉到这家伙一旦上手，事情肯定小不了，不由瞧了李欢一眼，但李欢此刻神情极其轻松，瞧不出什么来。
　　“你可以告诉我你的详细计划吗？”
　　李欢摇了摇头，说道：“现在还不能，不过计划一旦形成，我会知会你们，对了，你们扶植的社团势力我可以处置吧？”
　　陈梦微微沉吟了一下，瞧着李欢，说道：“我会将你的意思向上面反映，尽量争取上面同意。”
　　李欢微笑这说道：“不是尽量，是一定，如果你们不同意，这合作也就没什么意思了。”
　　陈梦点了点头道，“我知道了。”说着，陈梦站起身来，说道：“好了，事情说得差不多了，我准备回去了。”
　　李欢站起身来，笑着说道：“好的，我等你的好消息。”
　　将陈梦送到别墅门口，陈梦正要上车，李欢把着车门笑嘻嘻的说道：“陈小姐，要不吃了饭再走吧。”李欢的笑容有些假惺惺的。
　　“虚伪！”瞧着李欢没有一点诚意的笑意！陈梦忍不住白了他一眼，“啪”
　　的一声关住了车门。
　　见陈梦的车驶远，李欢微微吐了口气，想到，眼下看来，军情、国家安全部两大情报机构都希望自己出面控制社团，而且跟两方合作并没有上面冲突，看来自己处在微妙的位置还是有好处，既然两大情报机构力挺，那还有什么好顾虑的？
　　这可是对自己发展的一次难得的机遇。***，正如张子文那家伙所说，当真是惊喜。
　　正想着间，这时。身后突然了出一个声音，“想什么哪？”
　　李欢回头一瞧，靠！想谁来谁，只见张子文笑吟吟的。李欢心里微微一凛，这家伙到了自己身后竟然没有发出一点动静，***，这家伙以前准时暗杀高手。
　　李欢微微笑了笑说道：“我正在想承你吉言，呵呵，你就出现在我面前了，张子文笑道：”还真有惊喜啊？”
　　“不错。”李欢略过张正中地事不提，将陈梦找自己合作的事简略的说了一下。
　　张子文听完，笑道：“不错不错，呵呵，有军情暗中支持。你小子可以放手大干了，既然现在军情要跟你合作，有我帮得上忙的尽管说一声。”
　　李欢一听。喜道：“有子文兄帮忙那当然不错了，呵呵，只是怕你不方便。”
　　眼前这家伙可是超级高手，有这家伙帮忙那是再好不过。
　　张子文笑着说道：“没什么不方便地，你我现在是亲戚。不帮你我帮谁？嘿嘿，趁着我还没有走人，这军方的资源不用白不用。假公济私的事咱哥们儿也不是干了一回两回了。”
　　李欢听得大乐，眼前这家伙说话不藏着掖的，对脾气，李欢不由对这凭空冒出来的亲戚多了几分好感，昨夜那点生死想搏的介怀瞬时消散得一干二净。
　　张子文亲热的拍了拍李欢的肩膀，笑着说道：“兄弟，我有事先走了，手机号码我留给你，需要我帮忙可以随时找我。”说着。张子文将手机号码说了出来，跟着又朝站在不远处的一名西装男子招了招手，示意那名男子将车开过来。
　　很快，一辆白色的宝马停在了台阶之下，李欢一瞧，心里微微讶异，这可是顶级宝马，价值不菲不说，何况还是改装过地，眼前这家伙感情还是一土老肥啊。
　　张子文向李欢道了声别，朝那宝马车走去，刚上了车，李欢突然唤了声：“子文兄！”
　　坐车里的张子文听到，瞧向了李欢，不明白他叫住自己干什么？
　　李欢左右瞧了一眼，见没什么人，有些不好意思的笑着问道：“我想问你，你真地是娶了两母女？”想着家里的女人们太多，颇有点疼的李欢对这个问题实在是好奇。
　　靠！张子文听得大为尴尬，忍不住对着李欢伸了个中指，嘴里不满道：“***，不是已经告诉你了吗，嚷嚷什么啊……”说着，脚下油门一踩，一溜烟，宝马飙了出去，很快就消失在别墅大门口。
　　张子文溜人，李欢笑了笑，***，这家伙实在是有点意思，改日逮住这家伙一定要问个明白。
　　上了二楼，李欢径直朝夫人地起居室走去，守侯在门口的管家见李欢走近，不用吩咐就为他打开了门，看来，唐冰的禁地对李欢来说已经是畅通无阻。
　　李欢走进客厅，正好，夫人从卧室里走了出来，只是她脸蛋红红地，瞧着李欢的眼睛颇有羞意，不知道想到了什么害羞之事。
　　唐冰脸红的样儿实在迷人，坐在舒服的沙发上后，李欢还是情不自禁的多瞧了两眼。
　　唐冰碰触到李欢的直白眼神，脸蛋更红，忍不住嗔道：“臭小子，你这么瞧着我干什么？没大没小的。”
　　唐冰嗔怪的眼神带着一丝说不出来的迷人风韵，李欢心里微微一荡，意识到自己瞧她地眼神有些失态，李欢有些不好意思的说道：“没……没什么，我只是不明白小……小阿姨为什么脸红，所以……嘿嘿，多瞧了两眼。”
　　“还不是你，什么不好问，问子文的隐私干嘛？”
　　李欢微微一怔，说道：“您……您都听到了。”
　　“我就在阳台站着呢，你问那么大声我怎么听不到，哪有你那么问人家的，难怪那小子对你不满。”唐冰站阳台上瞧到了张子文的不雅手势，心里又好气又好笑，再想着眼前这家伙也不是什么好东西，忍不住白了李欢一眼。




　　第二篇第345章 艳福

　　李欢有些不好意思的笑了笑，说道：“我只是好奇嘛，那家伙找了俩老婆，还是母女，我想不好奇也不行啊，所以想问个明白。”
　　唐冰啐道：“那是人家的事，你好奇什么啊，何况这事又不是什么能见光的事，你还好意思问？”
　　李欢笑道：“我有什么不好意思，这家伙一下娶俩，本事忒大了点吧？”
　　这也是本事？夫人听得又好气又好笑，说道：“他本事可不止这点，那小子就是个花心鬼，娶了足足8个老婆，你们男人啊，没有一个好东西。”
　　“娶了8个？”李欢嘴巴有点合不拢了，张子文那家伙娶了两母女已经够他意外了，现在更是惊奇不已，这家伙简直不是人，***，是神！
　　夫人瞧着李欢惊讶的样子，没好气的说道：“可不是，本来只有7个的，那家伙还嫌不够似的，去年硬是将一直不答应嫁给他的姐姐也给娶了，这不就8个了吗。”
　　“他姐姐？姐姐？”不会吧？此刻的李欢就像听天书一样，意外，实在是太意外了，娶俩母女已经够乱了，还娶姐姐？这不是乱伦了吗？李欢脑海里一了出这禁忌字眼，心里猛的一跳。
　　李欢的表情有些暧昧，唐冰心里虽不好意思多说，却又不得不解释：“他那个姐姐不是你想的那种姐姐，可别想歪了。”
　　“这关系够复杂的……”李欢明显的言不由衷。
　　李欢说着，下意识地瞧了唐冰一眼。李欢贼兮兮的眼神一瞧过去，正好。唐冰似乎也想到了什么，眼神也正向他瞧去，两人眼神一碰触，两人的心同时猛的一跳。唐冰本就很红地脸蛋瞬时红到了脖子根，面若桃花灿烂的她赶紧将眼神移开。
　　唐冰红得出水的脸蛋简直迷死人，瞧得李欢的心荡了又荡，趁着她做贼心虚般的将眼神移开，赶紧又多瞧了两眼。
　　此刻，唐冰的心不知道为什么跳得怦怦的，聊的话题似乎又有些难以启齿，但不给这家伙解释清楚，天知道这小子的内心想着什么龌龊事，那样。对子文的姐姐可不大公平。无奈，唐冰只得压抑着心里地那丝尴尬羞意，说道：“李欢。
　　这事我只给你解释一次，那小子的姐姐跟你现在认的姐姐杨小姐关系一样，不是你想地那种亲姐弟关系。“
　　唐冰这一解释，李欢总算明白了点，但唐冰所提到的杨诗着实让他心跳加快。
　　脑海里瞬时闪现出杨诗性感风情的勾魂模样，要真是如此的话，李欢觉得张子文跟自己倒是颇有点相似之处。心念间，李欢心里有了个强烈的念头，回头怎么着也要跟张子文那家伙交流下经验，奶奶地，娶8个，那家伙是怎么摆平那么多女人的啊？
　　夫人瞧李欢半天不吭声，感觉他心思似乎不在此处，忍不住问道：“喂，你在想什么啊？”
　　“哦。没想什么……”李欢赶紧收敛心神，笑着说道：“呵呵，我只是在想，那家伙瞧着不怎么样啊，竟然有那么好的福气。”
　　夫人白了他一眼，说道：“你知道什么啊，张子文那小子跟他身边地女人故事多了去，哪一样不是惊天动地啊，美女爱英雄，那小子娶的女人也算是拿命换回来的……”唐冰虽然“小子小子”的不离口，但言语之间似乎还是挺欣赏张子文的。微微顿了顿，唐冰瞧了李欢一眼，说道：“都不知道你这个特工是怎么当的，前两年那小子可是国内的风云人物，电视报纸不知道上了多少回了，你难道不知道？”
　　风云人物，自己怎么没听说过啊？李欢微微一怔，跟着又反应过来，前两年他自己还他娘的在监狱里待着，自然是孤陋寡闻。
　　李欢当下讪讪的笑了笑，说道：“前两年我在非洲一个鸟不生蛋地地方混着，呵呵，那里连电都没有，更不用说报纸电视了，所以我还真没听说过这号人。”
　　李欢给自己随意找了个借口，只是话语稍微粗俗了点，唐冰微微皱了皱黛眉，嗔道：“我说你在我面前就不能文明点吗？什么鸟………什么的，也不嫌难听。”
　　小阿姨说教，李欢只有点头的份，不好意思的笑了笑，表示以后注意。跟着，李欢瞧了瞧时间，想着家里的女人们还等着自己，当下站起身来，说道：“－阿姨，我准备回去了，我失踪了大半天，怕家里人为我担心。”昨夜经历了场生死搏斗，不知道为什么，李欢心里甚是想念家里的女人们，半天没见，心里想得慌。
　　唐冰见李欢要走，连忙说道：“你还回去干嘛？我先前已经给小婉打了电话，她们这会儿正朝我这里来呢。”
　　李欢一听，喜道：“小婉那丫头要过来？您说她们？还有谁？”
　　瞧着李欢的面上的喜意，唐冰白了他一眼，说道：“那么高兴干什么？才多久没见啊，真当自己是情圣了……，唐冰语气颇有揶揄之意。
　　唐冰这话说得李欢颇不好意思，但又不好回嘴，只能干笑两声。
　　唐冰接着说道：“跟小婉一起过来的是韩琳……”
　　“哈，小琳那丫头也过来了？”李欢听了心里更是喜欢，问道：“那我姐姐她们呢？”
　　“杨小姐、韩莹因会所忙分不开身，过来不了，美月一早回陈公馆了，所以也没过来。”
　　李欢“哦”了一声，众美没到齐，心里多少有点遗憾，但想着等会儿小野猫跟温柔小琳就要过来，心里还是欢喜万分。
　　表情不由自主的灿烂起来，唐冰瞧在眼里，没好气的说道：“我说你这小子跟张子文那小子倒有几分相似，现在住你家里的女人有好几个了吧？”
　　唐冰语气颇有揶揄之意，李欢微微有些尴尬的笑了笑，说道：“没……没几个，都是红颜知己，红颜知己而已……”
　　“红颜知己？谁信哪？”唐冰微微一撇了撇嘴，说道：“我劝你还是收收心，那么多女人搁家里，我看你以后怎么处，哼，据我所知，人家小婉对你可是有想法的。”
　　李欢听得心里咯噔一下，小野猫那丫头挺可爱，挺漂亮，凭感觉，那丫头似乎对自己颇有意思，要说喜欢，自己还真是喜欢，但想着自己心里还有着温柔韩琳，俩美女放一块儿，还真是难以取舍，转念间，李欢脑海里又浮现出杨诗、韩莹、美月的脸蛋，几大美女的美丽容颜如幻灯片一般交替闪现，这三大美女可是跟自己有过一腿，想着以后一碗水怎么摆平，还真是不好办哪，一时之间，李欢的心有些乱了，不由再下决心，***，回头一定向张子文那家伙讨教一番平衡之道。
　　见李欢不吭声，唐冰还以为他不好意思，当下转移话题道：“我问你，你现在会所的住处里是不是还睡在沙发上？”
　　李欢微微一怔，说道：“是啊，您怎么知道？”
　　唐冰微微笑了笑，说道：“我有什么不知道的？还不是小婉告诉我的……对了，你现在住的地方本来就是临时住处，人又多。以后你就住我这里好了，免得成天睡沙发。”
　　“这……这不大好吧？”李欢倒是很想跟这小阿姨多亲近，但想着家里地女人们，心下甚是舍不得分开。
　　唐冰瞧了李欢一眼。见他眼神里颇有难色，有些不满的说道：“什么好不好的？你住我这里是应该的，既然你认了我这个小……小阿姨，我就不能让你在外面，再说了，你那里家也不像家地，成天睡沙发像什么样子？”
　　唐冰这话虽然颇有嗔怪之意，但言语之间却透着关心，李欢听得心中暖暖，心下一冲动就想照着她的意思就在这里长期住下。但转念一想，他又不想跟家里的女人们分开，心下着实有点犹豫。
　　唐冰瞧着李欢眼神里的犹豫。瞬时明白了他心中所想，不由撇了撇嘴说道：“别再多想了，你不就舍不得你身边的那些女人吗？大不了让她们都住过来好了，她们都来了，我这里也热闹一点。”
　　李欢听得心里一跳。问道：“她们都住过来？这……方……方便吗？”李欢眼神里不由有了丝期待，如真是这样就好了，既可以跟眼前这美貌小阿姨天天见面。又可以不和身边的众美女分开，如果真是这样，那简直是太妙了。
　　李欢眼神里的期待被唐冰瞧了个正着，唐冰白了他一眼，没好气的说道：“没有什么不方便的，小婉本来就是自己人，再说了，你身边的那些女人以后说不准就都嫁给你了，那以后不都是自家人了吗？哼。我看哪，你跟张子文那小子还真是一丘之貉。”夫人地语气不无揶揄。
　　唐冰语气揶揄，李欢虽然微微觉得有点尴尬，但前面那句话还是听得他心跳加快，心下琢磨，***，全嫁给自己？自己真有张子文那小子的艳福就好了。
　　夫人此刻哪知道李欢心中地龌龊贪念，微微顿了顿，接着说道：“李欢，我有一个建议，你们搬过来以后，再回会所就不大方便了，现在那个会所其实完全可以交给其他人打理，以后一周去一次就行了……还有，我们上次不是成功拍到浅水弯那块地吗，以后的工作中心就在那块地的项目上，到时候我们在浅水弯那块地上先建一栋别墅，建好后我们都搬过去，这样一来，大家又可以住在一起，而且工作起来也很方便……”说到这里，夫人问道：“你说我这个建议行不行？”
　　行，怎么不行！李欢心里是一万个愿意，以后不但众美围绕，还可以跟眼前的小阿姨朝夕相对，他甚至有点盼这那别墅早日建好。
　　李欢赶紧点了点头，说道：“小阿姨安排了就是……”
　　瞧着李欢忙不迭的答应，夫人猜出了他心里地那一点小心思，心里又好气又好笑，忍不住眼含嗔意的白了他一眼。
　　这娇嗔白眼当真是迷人万千，惹得李欢的心又是一阵欢跳，心里直唤受不了地同时，眼神不由在唐冰那张迷人的脸蛋上多停留了一下。
　　李欢贼兮兮的眼神被夫人察觉到了，脸蛋微微一红，说道：“好了，我累了，你回自己的房间去吧。”
　　“我的房间？什么我的房间？”李欢微微一怔，一时没有反应过来。
　　“当然是你在我这里住的房间啊……”夫人微微笑了笑说道：“房间就在这层楼右走廊尽头靠右的那间，你对面住的是万医生，那房里好像放有她地衣物，钥匙也在她那里，对了，万医生已经回来了，这会儿在医务室呢，你到医务室去找她拿钥匙吧。”唐冰美眸里带着催促之色，似乎不想多面对他一般。
　　唐冰貌似下逐客令，本想多跟她待上一会儿的李欢只得告辞离开。
　　出的客厅，李欢知道去医务室位置，下楼出别墅门，朝别墅一侧的两层附属楼走去……




　　第二篇第346章 刺激挑逗

　　不一会儿，李欢到了万雪的办公室门口，一想到就要见到风情万种的熟美万医生，李欢的心就禁不住跳得欢快起来，伸出手轻轻的敲了敲门。
　　“请进……”里面传来万雪颇带有磁性的声音。
　　李欢轻轻的推开门，见万雪一身粉色套装，背影窈窕，颇有几分成熟女人的风韵，背对着身子正在药柜前找什么东西。
　　李欢眼露促狭之色，轻脚摸到她的身后，手一圈就将万雪抱了个结实。
　　只听万雪娇呼一声，身子挣扎着，一脸恼意的回过头，当她瞧清楚抱自己的是李欢时，面上的恼意瞬时烟消云散，取而代之的是那动人心魄的媚意。
　　“我说谁这么大胆呢，原来是你这小子……你怎么来了？”万雪吐气若兰，回过身，伸出胳膊圈着李欢脖子，那双勾魂的美眸里带着惊喜。
　　“我想你了呗。”李欢微笑着，胸膛处能感觉到她胸前的饱满与柔软。
　　“切，你会想我？才不信你呢。”万雪媚眼如丝，眼里不信，信里却甚是甜蜜，万雪挑逗的对着李欢吹了口香气，腻声道：“对了，我听夫人说你们已经相认了，那你可以长期住在这里不走了吧？”说着，万雪的媚眼儿里有了丝动人的水意。
　　这话暧昧，想着跟眼前的熟美尤物住在门对门，李欢小腹不由一阵发热，当下笑着说道：“当然不走了，不但不走，我还住在你对面呢。”
　　万雪眼里露出一丝惊喜。腻声道：“那真是太好了，嘻，那你以后有什么不舒服的话，就可以随时找我检查你的身体了……万雪嘴里开着暧昧玩笑。眼里带着要人命的挑逗。
　　这话实在勾人，李欢听得一阵冲动，凑着她细嫩地耳朵，悄声说道：“我现在就有点不舒服……”说着，小腹还故意在她双腿间蹭了蹭，这一蹭，直蹭得万雪面泛桃花，身子发软。
　　万雪微微喘道：“刚子，你不舒服啊……茫嘻，阿姨这就给你看……”
　　这声玩笑般的“阿姨”听得李欢心里一荡。背皮发酥，脑海里瞬时浮现出唐冰那张绝美的脸蛋，小腹下更是热流涌动。李欢控制不住了。
　　办公室里间就有一张洁白的病床，下身“很不舒服地”的李欢被万雪推倒在床上，爱抚缠绵间，李欢的上衣已经除下，露出结实的胸膛。
　　瞧着李欢线条流畅的胸肌。万雪脸蛋有了抹着动人的潮红，半跪在床上的她媚眼如丝的瞧了李欢一眼，凑下头吻了下去。
　　眼、鼻、唇。万雪的香吻炙热勾人，热情的小香舌一点点下移，掠过脖颈，
　　在那结实地胸膛上灵活的漫游着……
　　李欢只觉全身一阵发酥，如触电般的感觉，感觉极其地舒爽奇妙。享受着上身那奇妙酥麻，李欢的手不老实的动了起来，不知不觉间，万雪的粉色套装悄然滑落。那丰满雪白的身体仅剩下几片透明地粉色丝薄片遮掩，肌肤赛雪，在那极其性感的内衣衬托下，似露非露，饱满酥胸隐现，诱人樱桃凸显，极扯眼球。
　　李欢轻揉慢抚，手心里柔软中带这弹性，感觉说不出来的美妙。一阵挑逗地搓揉，万雪的娇躯不堪刺激的扭动着，鼻息咻咻，她的香舌一点点的下滑，撩向了他的肚脐。
　　太刺激，酥痒的感觉令李欢身子微颤抖，脚尖也在这极度刺激的挑逗下绷得直直的，他地手滑到了她高翘的美臀上，她的丰臀包裹着薄如蝉翼的裤袜，裤袜包裹下的美臀袜散发着淡淡的光泽，李欢的手微一探索，竟然在那丰臀之间摸索到了一丝缝隙，天，镂空裤袜，性感到极致。李欢的鼻息不由粗重起来，手指顺着丝袜的缝隙一勾，那勒在丰臀之间的T 裤蕾丝带勾到了一边，那女人的隐秘扯眼的暴露在空气之中，气息糜糜，花露点点…，挑、揉、拨，虽着李欢手指灵活的挑逗，万雪忍不住发出一阵勾人的呻吟，那女人的隐秘更是身子更是花露弥漫，身体一阵乱扭中，她有些疯狂了，娇喘着解开了他的皮带，将他的裤子一拉，一眼就瞧到李欢下身那窄小的性感蕾丝小内裤，内裤小而透明，那男人的凸显呼之欲出。
　　万雪不是第一次瞧见李欢穿女人的内裤，微微一愣，跟着就轻笑出声。
　　正舒爽着的李欢听到万雪的轻笑声，瞧向了她，当他顺着她的眼光瞧向自己下身时，不由大窘，***，怎么把这一茬给忘记了！
　　“嘻……你的特殊嗜好有点严重哦……”万雪媚眼如丝的调侃着。
　　“不是，我……我没有……这个……”李欢结结巴巴，一时间不知道该如何解释。
　　“哎呀，我又不介意，你不用害臊啊……！” 万雪笑嘻嘻的将李欢的外裤除掉，瞧着他那隆起的关键部位，那芊芊玉手轻柔的抚了上去。
　　女人的手爱抚就是不一样，快感连连，刺激！李欢喘息了一声。
　　“哎呀。”突然，万雪娇呼了一声，说道：“这……这内裤瞧这好眼熟……
　　这……这有点像夫人的……“
　　李欢听得大为尴尬，***，这可更不好解释。
　　“嘻，小子，你又偷夫人的内裤了啊……你很变态哦……”万雪调侃着，芊手依然在那关键部位上灵活的抚弈着。
　　“没有……不……不是你想的那样……别……别乱说……”李欢结巴着，尴尬得不由老脸泛红，同时还得忍受下面那阵阵快感。
　　“还想不承认啊，我经常给夫人做按摩，她内裤的款式我可全知道，这就是她前阵子在中环买的，嘻，还是我陪她挑选的……”
　　说着，万雪眼露促狭之色，手里加快了动作：“小子，老实交代，夫人这条内裤怎么穿你身上了？”
　　“是……是夫人借我的。”李欢鼻息瞬时粗重，万雪芊手灵巧快速的套弄令他差点崩溃。
　　“夫人借你的？小变态，你胡说吧？”万雪美眸里露出一丝讶异，手下意识的停下了动作。
　　“真的，我不骗你。”李欢很无奈，这可得好好解释一下，再不解释自己真在万雪眼里是变态了。跟着，李欢简单的将事情经过说了一遍，末了，李欢有些尴尬道：“我也不想这样，但夫人好意，我也不好推托啊……我我说的都是真的，你要相信我。”
　　万雪歪着头瞧着李欢，想了想，说道：“那上次在英国，你又是怎么回事？
　　这么看来，那内裤也是夫人借你的？”万雪对他的话将信将疑，上次发现这小子穿夫人内裤时，他可说的是偷的。
　　“是……也是夫人借我的。”李欢想了想，承认了。
　　“那你怎么给我说是你偷夫人的，我还当你有这特殊爱好呢。”万雪嘴里嗔怪这，她似乎对这话题颇有兴趣。
　　“没办法啊，我得照顾夫人的面子，只得那样说啊。”李欢的表情有些无奈。
　　“那你现在不照顾夫人的面子了啊？”万雪追问道。
　　“你……你是自己人，在你面前，我没必要再藏这掖着了是吧，不过。这事你可得保密。”李欢有些尴尬的笑了笑。
　　自己人，这话万雪听着心里一阵欢喜，媚眼儿露出一丝勾魂的笑意，说道：“你这小子说话就是讨人喜欢。嘻，放心吧，我是夫人的心腹密友，这事我是不会拿出去乱说地。”
　　李欢笑了笑，这话他相信，夫人既然将自己的血液样本交给万雪去办，不是心腹是什么？所以，他一点都不担心万雪会泄露这隐私。
　　“不过……话又说回来……”万雪眼露调侃之色说道：“这内裤可是夫人贴身穿的，连这都借你，夫人对你可真不错啊……哦。不对，应该是你小阿姨……”
　　万雪乍一说出“小阿姨”，李欢听得心里一跳。不但如此，下面竟然也是一跳。
　　万雪一直放在李欢关键部位上的芊手瞬时感觉到了，媚眼如丝地吃吃笑道：“嘻，怎么一提你那小阿姨，你就这么大反应啊……”说着。万雪还促狭的套弄了一下，这一套弄，不堪刺激的李欢鼻息粗重起来。那男人的反应颇为强烈，似乎就要经那小内裤顶破一般。
　　“哇……反应这么大？”万雪感觉到了李欢的强烈反应，芊手灵动的套弄着，身体伏了向了李欢，就着他的耳朵吐着香气：“小子，你是不是喜欢你小阿姨啊？
　　嘻……心里在打你小阿姨的主意是不是？”
　　李欢只觉耳朵一阵麻痒，下身快感涌动，万雪调侃的话更是听得他心跳一阵加快，想辩解。却又不知道如何辩解。此刻，万雪压伏在他身上，他能感觉到她身体的柔软以及那饱满酥胸地压迫，这销魂的感觉令他哪还能说出半句话来。
　　“不说话就是默认了啊……”万雪眼露促狭，在他耳边吹着香气，芊手更是加快了拨弄。
　　刺激快感如浪潮般的袭来，李欢就快抵御不住这刺激地挑逗，但他却不能默认，喘息道：“别……别胡说，她……她可是我的小……小阿姨……”
　　“那有什么，嘻，又不是真有……！” 说到这里，万雪突然住了嘴。
　　“没有什么？”李欢没有听到下文。
　　“哦，我……我说的是你又不是真的对你小阿姨那个……心里想想也没什么的。”万雪媚眼儿眨巴着，“嘻，心里想想也不错哦……”
　　“我没想。”李欢辩解道，嘴里不想，但此刻他脑海里却浮现出夫人那美丽无比地容颜，那小腹更是热热的，似乎那热流随时都要喷薄而出一般。
　　“还不承认啊，一说你小阿姨你就兴奋成这样了。”万雪似乎感觉得到一般，芊手促狭的捏了捏他男人地坚挺，轻笑着说道：“也难怪，谁叫你小阿姨那么迷人呢……她的内裤穿着感觉不错吧……”
　　天，李欢受不了了，再说下去准得崩溃，李欢将万雪的身子一掀就将她压在了身下，她那系着细带的蕾丝小内裤瞬时被解开。
　　“哎呀，别那么急嘛……”万雪媚眼儿如丝，嘴里娇喘着，美腿一抬，美足一勾就将李欢下身的小丝片给拨到了腿弯，她的双腿缠了上去……
　　赤裸的下身，隐秘相触，床上这对男女的呼吸瞬时粗重起来，缠绵、爱抚、摩挲…
　　“给我……阿姨要……”情动到极点的万雪嘴里发出动人心魄地呻吟，那声“阿姨”更是令李欢心里荡了再荡，不知道为什么，万雪这调侃般的阿姨称谓让他有着说不出来的兴奋。
　　挑逗已经达到顶点，下身的摩裟已经满足不身体内膨帐的情欲，不堪刺激的李欢下身一沉，“哦……”床上这对男女同时发出一声愉悦的欢声，那男女之间的隐秘瞬时紧密相接……




　　第二篇第347章 奸情败露

　　扭、挺、旋、万雪娇喘呻吟，身体热情的迎合着他热烈的冲刺……李欢只觉下身被一团温润紧紧包裹，刺激！他疯狂的动作着，那花蕊深处的花露弥漫渗透，气息芬芳糜糜，随着他激情的冲击，销魂般的快感如潮水般袭向他全身……
　　呻吟、喘息，身体紧密交缠，床在剧烈的震荡，房间内充斥着激情的声音……突然，万雪香口一张，嘴里发出一声荡人心魄的娇吟，她的迎合的身体开始颤抖，她的双手紧紧的楼着李欢，双腿紧缠，整个身体有节奏的抽蓄着，花露弥漫。
　　崩溃的痉挛，就在万雪崩溃痉挛的那一刹，花蕊深处的吸磨令李欢再也控制不住，喘出一口粗气，那濒临到顶点的快感瞬间爆发，喷薄……
　　激情欢愉的喘息声逐渐静止，房间里恢复了宁静，床上的男女紧紧相拥，亲吻着、缠绵着，享受着巅峰刺激后的余韵。
　　良久，万雪推了推李欢，声音腻腻的轻声说道：“刚子……起来了。”
　　“再待一会儿……”激情过后的李欢感觉有些疲累，他赖在床上不想动。
　　“你再不回去，你小阿姨可就找上门来了。”万雪半伏在李欢身上，眼露促狭的说道：“我们这个样子，被你小阿姨看见了可不好。”
　　“没事，她这会儿在休息呢，再说了，这是我的私事。她可管不着。”李欢满不在乎的。
　　“嘴还挺硬的，你敢当着你小阿姨地面对我亲热吗？”万雪媚眼儿眨巴眨巴的。
　　“我有什么不敢？”李欢嘴里硬，心里却有点发怵。
　　“嘻，也许你真敢。你对你小阿姨心里可是很不敬的……”万雪眼里有了丝动人的媚意。
　　“我没不敬啊，我对我小阿姨是很尊敬地，我说的是我的私事她管不着，这跟不敬可没关系。”
　　“还不承认，先前你跟我做的时候，可是唤了我几声小阿姨，特别是最……最后那……”万雪媚眼儿露出一丝荡人的媚意，香口吹着香气，“刚子，跟我做。心里想着你那小阿姨的吧？”
　　“你，你听错了吧？”李欢听得心里一跳，表情有点自然不起来了。不会吧？
　　先前激情之中自己真那么失态？
　　“嘻……小子，你就承认了吧。”万雪眼神里带这暧昧的挑逗。
　　“承认什么？”李欢避开万雪的眼神，他有点做贼心虚。
　　“承认自己喜欢你的小阿姨啊？”万雪媚眼儿带着暧昧笑意，有点紧追不放的意思。
　　“她是我小阿姨，我当然喜欢。这没什么好问地吧？”李欢嗡声嗡气的说道，尽量保持着自然的语气。
　　“切，我说地喜欢可不是普通的喜欢。”万雪美眸里带着促狭。
　　“不是普通的喜欢？没。没那么复杂吧？”李欢嘴里不以为然，将身子半坐起来，这话题实在是不能再讨论下去，他有点想溜人了。
　　李欢想溜，万雪却没有放人的意思，跟这坐起身子，搂着李欢的脖子，媚眼儿里露出一丝不怀好意地笑意：“小子，你心里想的就够复杂了。你当我不知道你对夫人心怀不轨吗？还有，你跟夫人在英国一定有什么故事吧？”
　　“故事？我跟夫人能有什么故事？”李欢轻轻推了推粘在自己身上的万雪，没推动。
　　万雪轻笑一声，说道：“夫人从英国回来可是怪怪地，在英国的万豪酒店里，你跟夫人在房间里待了一晚，屁股上的伤也是夫人给你弄的……那时夫人可不知道你是她侄子，嘻，还有你自己也说了，你身上穿的内裤也是夫人借你的，嘻…
　　…你们之间会没故事？谁信啊？”
　　***，这万雪老将自己跟小阿姨扯一块儿，到底想说什么啊？李欢嘴唇动了动，似乎在琢磨着怎么敷衍回答，突然，他的眼神微微一凝，瞥向了门口。
　　“说话呀，发什么傻？”万雪嘴里嗲着，她没注意到李欢的眼神，摇了摇李欢地胳膊。
　　李欢赶紧做了个噤声的手势，示意门外有人偷听。
　　有人在偷听？万雪美眸里瞬时露出一丝惊慌，紧张了，赶紧放开李欢的身子，手忙脚乱的将床边的衣裳扯过来遮掩着赤裸的身体。
　　瞧着万雪手忙脚乱的样儿，李欢心里好笑，不用这方法摆脱万雪，只怕这不怀好意的她就没完没了了。李欢不紧不慢的穿上裤子，心里正得意着，正要拿起衬衫，手刚伸了一半就停下了。万雪一瞧李欢动作定格，更是心里发慌，紧张的瞧着李欢。
　　没对！***，门外真的有人！李欢心里猛的一跳，先前那片刻的安静让他捕捉到一丝异常。
　　李欢示意万雪赶紧穿好衣服，轻脚下床，小心的摸到门后。近了，李欢的感觉更加的强烈，他甚至能捕捉到那微不可察的呼吸声。
　　一丝幽香飘进鼻端，门外窥听的是女人，李欢心里跟着一跳，那香气太熟悉，***，是她？
　　心念间，李欢瞧了眼床上，这时，万雪已经将衣裙穿好。见万雪穿戴妥当，李欢手就着门把猛的一拉，一张美丽的容颜映入眼帘，李欢一瞧，果然是小阿姨！
　　唐冰没料到李欢会突然打开房门，一时之间，被李欢逮个正着的她呆了，美眸里眼神慌乱，那张美丽的脸蛋更是红得出水。
　　“小……小阿姨，您怎么在这？”李欢心里暗叫糟糕，他不知道她在这门外多长时间，如果被她偷听到自己跟万雪的对话，那就不妙了。
　　唐冰美眸里眼神闪烁，脸蛋红一阵白一阵，“小婉她们来了，见你不在，我……我就过来找你了。”
　　唐冰的话明显言不由衷，李欢的头有点大了，小阿姨只怕是已经听见了什么，自己跟万雪之间的对话也许还可以解释敷衍，但那床上的激情声响被眼前的小阿姨给听到，只怕是就没得解释了。
　　“小阿姨，您来了怎么也不敲门啊？”李欢试探了一句。
　　“哦，我……刚来，正要敲门来着。”唐冰嘴里说着，瞟了眼站在床边表情有些不自然的万雪，同时，她也瞧到了床上的凌乱。
　　唐冰的眼神李欢捕捉到了，当下不露声色的将身子移了移，挡住了她的视线，说道：“先前我腰有点不舒服，让万医生给我按摩了一下，刚按摩完，我也正要回别墅，小阿姨，咱们这就回去吧。”说着，李欢超前挤了一下，唐冰下意识的让开了身子。
　　随着唐冰走出医务室走廊，一出门，唐冰身子一顿，停了下来，侧过头瞧着李欢，美眸里的眼神有些怪怪的。
　　“小阿姨，你这么瞧这我干嘛？”李欢干笑了一声，尽量保持着表情的自然。
　　“你在那屋子里跟万医生在做什么？”唐冰瞧着李欢，美眸里的眼神有点冷，还有些恼，眼神丰富。
　　“不是跟你说了吗，按摩啊。”李欢嗡声嗡气的说道。
　　“按摩？哼！刚才当着万雪的面我不好下她面子，你真当我瞧不出来你跟她干了什么吗？”唐冰似乎有些生气。
　　“你都看见了？”李欢不答反问。
　　“我听见了！”唐冰这话一出，脸蛋刷的一下红了够透，这不承认自己在外面一直在偷听么？
　　“小阿姨。你都听见什么了啊？”李欢瞧着她红得出水的脸蛋问着，心里暗呼不妙的同时，琢磨着怎么才能敷衍过去。
　　“我……我什么都没听到！”唐冰美眸里有了丝慌乱，这偷听地内容实在不是她能说得出口的。
　　这话让李欢找到敷衍之词了。赶紧陪着笑说道：“没听到？那不就对了，我跟万医生又不熟，除了让她给我按摩还能有什么？对了，也许她的手法好，我舒服的哼哼几声也是有地，呵呵。”
　　无耻！眼前这家伙太无耻了，睁着眼睛说瞎话不说，此刻竟然还笑得出来！
　　但唐冰一时之间找不出什么合适的语言来反驳，瞪着他，却说不出什么话来。
　　“走吧小阿姨。别让小婉她们等久了……李欢故作轻松的拉了拉唐冰的胳膊。
　　“别碰我！”唐冰胳膊一甩，眼露恼意的瞧着李欢，冷道：“你还好意思去见小婉她们？”
　　见唐冰美眸里恼意甚浓。李欢心里清楚自己这小阿姨是真生气了，微微有些尴尬的瞧着她说道：“冬阿姨，没那么严重吧？”
　　“是，在你眼里没什么严重的！”唐冰气呼呼的道：“你自己做了什么我都羞于出口！你说！你这样做对得起小婉吗？”唐冰眼露恼意的瞧着李欢，她心里真有点恨铁不成钢。
　　瞧着唐冰眼里的恼意。李欢清楚自己跟万雪地奸情已经败露，再抵赖下去只有让她更生气，她可是自己的小阿姨。不是以前自己一直就不买账的夫人。
　　李欢心里微叹，只得低头认罪，嗡声说道：“小阿姨……您别生气了，我承认，我这人是有点荒唐，以后我改还不行吗？”
　　“荒唐！你承认自己荒唐了？”见李欢认了，唐冰美眸里地恼意微微淡了点，眼前这小子一向喜欢抵赖，这可是第一次在自己面前认帐。
　　“承认。我承认……”李欢耷拉着脑袋，尴尬的说道：“全是我的错，不过小阿姨，这事跟万医生没什么关系，您别怪她。”
　　“她那里我知道怎么办，用不着你这臭小子操心。”唐冰听得心里一阵没好气，都这时候，这家伙还想包庇人，不过心里还是承认，这家伙也不是一无是处，还有那么点情意。
　　“是是，我知道小阿姨您大人大量，不会对万医生怎么的，您想骂就多骂我几句得了，只要您能消气……”
　　“哼，我倒是很想好好骂你！只是你这小子脸皮太厚，骂你怕是起不了什么作用。”对于眼前这脸皮颇厚的家伙，唐冰也没什么辙，甚是无奈。
　　“有作用有作用……”李欢态度端正，一脸诚恳地说道：“小阿姨，以后我一定听您的话，不再荒唐，也不会再惹您生气。”
　　“这可是你说的，如果你以后再乱来，瞧我怎么收拾你！”见李欢态度破天荒地老实，唐冰心里的恼意去了大半。
　　“是是，以后小阿姨怎么说，我就怎么做……不过，这事您还是不要让小婉她们知道的好……”李欢感觉到她恼意渐消，态度更是端正，顺便提了点小要求，自己的干的那些荒唐事可不能让小野猫知道。
　　唐冰没好气的瞧了他一眼，说道：“知道自己错了就好，既然你听我的话，我就不再追究你，小婉那里我可以替你瞒着，不过……”
　　“不过什么？”李欢心里微微一喜，看来眼前这小阿姨不会将自己的荒唐事桶到小野猫那里。
　　唐冰脸蛋微微红了红，板着脸道：“以后……以后，哼，我可不想再听到你跟万医生背着我乱嚼我的舌根！”




　　第二篇第348章 心机

　　“呃……”李欢瞬时语塞，心里大为尴尬，万雪在自己面前可没少说小阿姨的荒唐话。
　　见李欢不吭声，唐冰嗔道：“听见我的话没有！”此刻，唐冰脸蛋红红的，眼神瞧着他处，就连她都有点不好意思直视着李欢。
　　李欢这时也不好意思瞧着她，听她催促，有些尴尬的说道：“小阿姨，其实……不是您想的那样……”跟万雪的对话太禁忌，他想解释。
　　“不许解释！”唐冰插口恼道，话题羞人，她哪还有心思听他解释什么。
　　“真的，您别理解错……错……”
　　“闭嘴！都给你说了不许解释！”唐冰脸红红的跺了跺脚，又羞又恼。
　　瞧着唐冰的脸蛋红红的羞恼样儿，李欢只得闭嘴，心下尴尬的想到，这事怕是没得解释了。
　　正尴尬间，一个娇俏的身影出现在前方的别墅门口，李欢一瞧，心里微微一跳，是小野猫。
　　小野猫一瞧李欢跟夫人站在道边，蹦蹦跳跳的奔来，就如花蝴蝶一般。
　　李欢一瞧，赶紧出声提醒道：“小阿姨，小婉过来了。”说着，表情配合着露出灿烂笑容。
　　李欢表情灿烂，唐冰也只得按奈住先前的羞恼之心，美丽的脸蛋恢复了青时那样的高贵端庄。
　　一阵香风飘至近前，小野猫礼貌的跟夫人打了声招呼后，一把就挽住了李欢的胳膊，嘴里娇声嚷嚷着：“欢哥。你跑哪去了啊？我到处找你。”
　　“哦，我在医务室呢。”李欢笑呵呵的随口说道。
　　“医务室？你去医务室做什么？欢哥，你生病了？”小野猫美眸里露出一丝担心，从上至下打量着李欢。
　　“呵呵。没事没事，我只是找万医生拿房间钥匙，顺便让万医生给我做了个按摩。”说着，李欢瞧着夫人说道：“冬阿姨，您说是吧？”
　　唐冰没想到这小子将话扔到自己这边来了，没好气地白了李欢一眼，说道：“我有什么好说的，关我什么事？”
　　小野猫却听得有点糊涂：“等等，欢哥，你叫谁小阿姨哪？”
　　李欢笑了笑说道：“还能叫谁。夫人就是我小阿姨啊。”
　　“夫人是你小阿姨？这是这么回事啊？”小野猫讶异的瞧向了唐冰。
　　唐冰表情微微有些不自然的说道：“这话说来话长，小婉，以后再给你说吧。”
　　说着。不再理会李欢与小野猫，当先朝别墅走去。
　　瞧着唐冰离去地背影，小野猫摇着李欢的胳膊娇声说道：“欢哥，这是怎么一回事啊？这大半天见不着你人，这一见到你。夫人怎么就成了你小阿姨了呢？
　　很奇怪耶。“
　　瞧着小野猫满眼的好奇，李欢笑了笑说道：“这有什么可奇怪的，我上次不是跟你们说过我还有一个失散多年的小阿姨在香港吗？我这失散的小阿姨就是夫人。我也是今天才知道的。”当下，李欢将他跟唐冰相认的经过简略的讲了一下。
　　小野猫听完，开心的说道：“欢哥，那我得好好恭喜你了……我想啊，你找到小阿姨，杨姐姐她们也会为你开心地……对了，今天一早我们在家里不见你人影，就是为了跟你小阿姨相认的事吧？”
　　李欢笑着点了点头，小野猫最后问的那句话。倒是给他自己一个玩失踪地好理由。
　　回到别墅，进入二楼的客厅，李欢一眼就瞧到跟唐冰聊天的韩琳，只是韩琳脸蛋颇红，不知道跟唐冰聊到了什么害羞之事。
　　韩琳瞧到李欢跟小野猫进来，赶紧站起身子，眼露柔情的瞧着李欢，轻声唤了声：“欢哥。”
　　瞧着韩琳一脸娇羞的样儿，李欢心里一荡，快步上前，手一伸就将韩琳抱了个满怀，温香软玉，阵阵幽香阵阵扑鼻，李欢心里又是一荡。
　　“想欢哥了吗？”李欢眼里满是柔情。
　　韩琳没想到李欢会当着小野猫与夫人地面抱自己，脸蛋羞红的挣了挣，没挣动，羞道：“欢哥不要，夫人跟小婉在这呢……”
　　李欢搂着韩琳不放，笑着说道：“都是自己人，有什么害羞的，快说，想欢哥吗？”
　　“想……”韩琳声如蚊鸣，跟着又害羞地说道：“欢哥，你，你快松开我啊。”
　　李欢哈哈一笑，不再难为这面皮颇薄的韩琳，松开了她柔软的娇躯。
　　“没个正形！平时都干什么去了？这时候装什么情圣啊？”瞧李欢将韩琳弄得颇不好意思，唐冰实在是看不下去了。
　　“就是，以前就不见你对琳姐姐好，这会儿知道心疼琳姐姐了，你不知道今早见不你人，琳姐姐有多担心你。”夫人数落，小野猫习惯性插口打抱不平。
　　李欢听得微微一怔，***，这小野猫什么时候跟小琳关系变得这么亲密了？
　　“小婉，夫人，你们就别说欢哥了，欢哥他……他一直对我很好的……”韩琳下意识的替李欢辩解着。
　　李欢听得呵呵一笑，说道：“还是小琳懂事，知道欢哥的好。”说着，拉着韩琳的芊手，并肩坐到了沙发上，韩琳被李欢的大手一握，脸蛋羞红地微微挣了挣，没挣开，也就任由他了。
　　夫人瞧了眼韩琳，她跟韩琳颇熟，知道她温柔善良的性格，此刻见她的芊手被李欢握着，心里微微有一叹，颇有些替她不值。
　　这时，李欢见小野猫还站着，当下又招了招手，示意她也坐到自己身边来。
　　小野猫倒还大方，很自然的坐到了他的身边，芊手一伸就挽住了李欢的胳膊。
　　一个温柔美丽，一个青春逼人，两大美女紧挨着李欢，两张绝美的脸蛋交相辉映，就连夫人瞧着都有些眼热，心里嘀咕，这小子人品不怎么样，艳福倒是不浅。
　　“欢哥，我们什么时候回去啊？”小野猫很自然的坐到了李欢身旁，拉着李欢的胳膊问道。
　　李欢笑了笑说道：“不回去了，以后我们就在我小阿姨这里住下了。”
　　小野猫与韩琳听得微微一怔，瞧向了唐冰。
　　唐冰见她们瞧过来，微微笑了笑说道：“我跟你们欢哥商量了，以后，你们都住到我这里来，大家住在一起也有个照应。”
　　“这……这是怎么回事啊？”韩琳有点迷糊。
　　“哦，欢哥找到小阿姨了，欢哥的小阿姨就是夫人。”小野猫嘴快，跟着将李欢认亲的事解说了一番。
　　韩琳听完，眼里露出一丝欣喜，娇声道：“欢哥，这是真的吗？”
　　李欢笑着点了点头，说道：“小婉说得没错，我好不容易能找到小阿姨，我是永远不会跟小阿姨分开了，所以啊，你们以后都跟我一块儿住这里。”
　　唐冰一听，忍不住嗔道：“少说这些糊弄人的话，油嘴滑舌，嘴里跟抹了蜜似的。”唐冰嘴里虽然嗔着，但李欢的话着实让她心里一阵感动，这小子再千般不是，对自己这个小阿姨倒是真心真意。
　　小野猫嘻嘻一笑，对着夫人说道：“夫人说得太对了，欢哥这家伙就是油嘴滑舌的。”虽然现在小野猫跟李欢关系融洽，但“冬子”、“家伙”的还是改不了口，李欢赶紧辩道：“我哪有油嘴滑舌。你们不觉得我忒憨厚吗？”这话一说，三大美女“卜哧”一声就笑出声来，如果这家伙憨厚，这世界上就找不出一憨厚人了。就连一向温柔善良的韩琳都替他这句话脸红。
　　夫人忍俊不止地嗔道：“你啊，都不知道你的脸皮怎么就那么厚？还真会为自己脸工贴金。”
　　小野猫加了一句：“夫人，这家伙就是这样，非要把自己说得跟个好人似的。”
　　李欢苦笑着说道：“我说二位，你们都认为我是坏人啊。”
　　“可不是，你这家伙坏着呢。”小野猫说这话时不知道想到了什么，脸蛋红了红。
　　这时，韩琳插口说道：“小婉，别这么说欢哥……”韩琳心里向着李欢，不忍心瞧着李欢受窘。
　　“哎呀。你还护着他？那家伙对你姐都那样了，你姐没跟你说啊……”小婉说到这里，脸蛋红红的突然住了口。表情甚是忸怩。
　　小野猫乍一了出这句很暧昧地话来，夹在俩美女中间的李欢听得心里咯噔一下，这小丫头到底想说什么？她又知道些什么？
　　“小婉，你说什么？欢哥对我姐怎么啦？”韩琳瞧着小野猫忸怩的表情，心里微微一跳。她想起了那晚在床上瞧到李欢跟自己姐姐激情的情景，难道，眼前的小婉知道了？
　　“没……没什么。我说的是欢哥以前在美国对你姐姐的事，我只是随便说说。”
　　小野猫表情忸怩，但瞧她那表情就知道言不由衷，里面有故事。
　　韩琳一听，心下微松，瞧着小野猫轻声说道：“小婉，你说那件事啊，我早知道了，我知道以前欢哥跟我姐有误会。所以前阵子老是跟欢哥作对，不过已经澄清了啊，现在我姐姐跟欢哥已经和好了，你不觉得现在我姐对欢哥跟以前不一样了吗？”韩琳说道这里，瞧了小野猫一眼，问道：“对了，你又是这么知道我姐跟欢哥的事的？”
　　李欢听韩琳这么一说，心里微微松了口气，想想那晚跟她姐荒唐，眼前这温柔小琳可是心里有数的，此刻听韩琳这么一说，李欢感觉到她似乎想替他隐瞒自己跟她姐姐之间地荒唐。
　　小野猫似乎想说的是韩莹跟李欢另外的事，此刻听韩琳将顺着自己地话题引到美国那一次的误会，当下也就顺着说道：“小琳姐，其实你姐姐都给我说了，嘻，现在我跟你姐姐关系那么好，我有什么不知道的啊？”
　　小野猫一语双关，韩莹没听出什么来，李欢却听出点道道来，这小丫头跟韩莹关系也不错？李欢问道：“小婉，你什么时候跟小莹关系处得那么好的？”
　　“不告诉你。”小野猫有些小得意，娇声道：“总之，你现在在本小姐面前可没什么秘密可言。”
　　瞧着小野猫小得意的样儿，李欢一阵心虚，想着有一晚杨诗跟韩莹在床上互套对方地话，自己的风流荒唐在两个女人面前从此没了秘密。眼前的小野猫可不是什么吃素地主，人小鬼大的她准是在她们嘴里套出什么口风来。
　　心念间，李欢不由感叹，***，女人天生八卦，这个世界上要想让女人严守秘密，那简直是痴人说梦。
　　三人各怀心机的一番对话，一直很安静的唐冰却听得云里雾里，忍不住插口向小野猫问道：“小婉，你们在说什么啊？这小子把小琳的姐姐怎么了？”
　　小野猫眼露促狭的瞧了李欢一眼，轻笑了一声，回道：“嘻，夫人，这话说来可就长了，欢哥这家伙跟小莹姐姐的关系可复杂着呢……”




　　第二篇第349章 鸿门宴？

　　“复杂？”唐冰瞧向了李欢，惹得李欢心里一跳，生怕小野猫说出什么见不得光的话来。
　　“哦，这样的，以前欢哥在美国招惹过小莹姐。”小野猫很八卦，将李欢在美国与韩莹的糗事说了出来。
　　李欢以前的糗事被小野猫这么一揭开，唐冰听得又好气又好笑，韩莹的遭遇令她瞬时就联想到李欢在法国对自己的无礼之事，想想韩莹，这家伙看来对自己算是客气的，再一转念，唐冰心下暗自庆幸，幸好自己不韩莹，要不然……天，唐冰有点不敢再想下去了。当下忍不住瞪了李欢一眼，啐道：“你这人怎么这样啊？小莹就该好好教训教训你小子。”
　　老底被揭穿，李欢哪还好意思去碰触唐冰瞪过来的眼神，更不好意思接口辩解，面带讪笑，心下好不尴尬。
　　小野猫轻笑一声，说道：“夫人，人家小莹姐大人大量，没去计较以前的事，所以没将欢哥怎么样，现在……人家小莹姐对欢哥可好了……，小野猫最后那句拖长着声音，明显有着话外之音。李欢虽然听得出来，却哪里还能说出点什么，只得闷声发大财，心里直怪小野猫八卦而已。
　　还是韩琳向着李欢，当下轻声说道：“小婉，过去的事就不要提了嘛。”说着，韩琳瞧了眼唐冰，轻声道：“夫人，现在欢哥跟您相认，以后住这里，那我们都住过来方便吗？这不好吧？”韩琳不露声色的转移着话题，听得李欢心里直夸韩琳够聪明、够懂事！
　　果然。唐冰注意力引了过来，微笑着说道：“怎么不方便，你们跟在李欢那小子身边那么久了，都是一家人。有什么不好的？小琳，以后可别再说见外的话了。”
　　都是一家人！这话从唐冰嘴里说出来地分量可就大不一样，在韩琳、小野猫眼里，夫人可是长了辈分的，长辈开口，说明自己可以名正言顺的长期待在欢哥身边，唐冰这话一出，两丫头眼里均抹过一丝窃喜。
　　韩琳与小野猫的窃喜眼神没逃过唐冰地眼睛，心里微微有些好笑的同时，忍不住又瞪了李欢一眼。正好，李欢也瞧向了她，眼神一对。李欢做贼心虚般的赶紧将眼神移开。
　　这时，小野猫的手机突然响起，接通手机没听两句，她的黛眉就皱了皱，嗔道：“讨厌。你找欢哥打到我手机上干嘛？”说着，小野猫将手机递到李欢面前，说道“找你的。”
　　李欢微微一怔。接过手机，问道：“我是李欢，你谁啊？”
　　“李先生，是我，兄弟我啊。”手机里传来曾公子的声音。
　　李欢笑道：“呵呵，是曾大公子啊，怎么你的电话打到东方小姐那里了？”
　　“我这不是没办法吗，你的手机老打不通，打到你的会所。杨小姐说你在夫人那里，说东方小姐也在夫人那，这不，我只好通过东方小姐找你了啊。”
　　“哦，不好意思，我地忘带了，呵呵，绕了那么大一圈找我，有什么事？”
　　“急事！陈先生跟何二公子联名发了请帖，今晚8点请我到陈公馆赴宴。”
　　曾公子语气有些紧张。
　　李欢心里微微一跳，笑着说道：“呵呵，这是好事啊？你紧张什么？”
　　“怎么不紧张，说是赴宴，我估计是商谈社团联盟的事情。”
　　“哦，社团联盟？那应该是召集扛把子参加啊？你曾大公子还需要亲自去？
　　你叫你们东星的扛把子去了不就得了。“
　　“是啊，我也是这么想地，但这次陈先生请的都是台面上的人物。”
　　“台面上的人物？那陈先生还请了些什么人？”李欢微微皱了皱眉头，在香港，人人都清楚社团的背后都有名流支撑，但这些背后地名流只是在幕后暗中操控，很少浮出水面直接面对社团事务，不知道这个陈先生搞什么鬼？
　　“请了不少，除了跟新义安有关的人，凡是跟社团有点关系的名流都在邀请之列，当然，四大家族地人不在这次的邀请。”
　　李欢微微想了想说道：“知道了，你直接去就是，去看看怎么说。”
　　“好的，晚上在陈公馆赴宴，我就跟着你的意思走就行了。”
　　“跟着我的意思走？”李欢笑这说道：“呵呵，陈先生又没邀请我，我去干嘛？”
　　“陈先生肯定会邀请你，你不到场，这社团联盟还有什么戏？这一点陈先生心里肯定有数。”
　　李欢笑道：“呵呵，等陈先生请了我再说吧。”
　　“那好，我先挂了，有新消息我就通知你，对了，你手机既然不在身上，有事我还打给东方小姐找你。”
　　李欢笑着同意了，挂掉了手机。
　　“欢哥，那家伙找你什么事啊？”凡是李欢的事，小野猫就好奇。
　　李欢微微笑了笑说道：“好事，呵呵，弄不好好事跟着就来找你了。”
　　“有好事找我？”小野猫微微怔了怔。
　　就在这时，手机适时响起，李欢将手机递还给小野猫，笑着说道：“这不，好事来了。”
　　小野猫一愣，眼露疑问的瞧了李欢一眼，接过手机摁下了接通键。
　　听了两句，小野猫说道：“知道了，陈叔叔，晚上我会去的……”说着，小野猫将手机递到李欢面前，说道：“陈叔叔要跟你说话。”
　　李欢接过手机，笑着说道：“陈先生你好。”
　　手机里传来陈先生爽朗的笑声：“呵呵，李先生，今天找你还真不容易啊。”
　　李欢笑了笑说道：“呵呵，不好意思，我的手机没带在身上，不过陈先生您要找我还是很容易的，这不就找到我了吗？对了，陈先生找我有事？”
　　“哦，是这样的，我想请李先生今夜到陈公馆作客，不知道李先生赏不赏脸啊？”手机另一端的陈先生很是客气。
　　李欢笑着说道：“哪里话，陈先生太客气了，您陈大先生请我，那是我的荣幸。”
　　“那好，到时李先生就跟东方小姐一块儿来吧……”说到这里，陈先生微微顿了顿说道：“对了李先生，你跟东方小姐如果没什么事的话，不妨早点过来，我家美月回到家没待多久又待不住了，她可是盼着你们二位早点过来。”
　　李欢微微笑了笑，陈先生打着美月的招牌让自己早去，只怕是另有它意，当下笑着说道：“呵呵，一定一定，我跟东方小姐会早到一步。”说话间，李欢听到手机里隐隐传来美月的娇嗔声，看来美月就在陈先生身旁。
　　挂断手机，李欢瞧了唐冰一眼，说道：“小阿姨，今晚我跟东方小姐就不在这里用餐了。”
　　唐冰点了点头，轻声说道：“你跟小婉有事就去忙吧……有什么需要我帮忙的话，直接跟我说，能帮的我会尽量帮你。”唐冰瞧着李欢的眼神有些玩味。
　　瞧着唐冰的玩味眼神，李欢微微一怔间，瞬时明白眼前的小阿姨可是神通广大，看来她多少知道陈先生请客所带的内容，当下笑了笑表示感谢。
　　唐冰瞧了韩琳一眼，轻声说道：“琳小姐。今晚李欢跟小婉有事，我就跟你到会所去，把会所的事情安排一下，顺便接杨小姐跟你姐姐一块儿过来。”
　　韩琳愣了一下。说道：“夫人，这，这么快就要搬过来啊？”
　　唐冰微微笑了笑，美眸里露出一丝调侃之色，说道：“如果你舍得跟这小子分开一段时间，晚些时候搬过来也可以。”
　　唐冰这话一出，韩琳大羞，脸蛋红红的低下头，哪还好意思说出半句话来。
　　瞧着韩琳娇羞地样儿，唐冰轻笑了一声。站起身来，说道：“琳小姐、小婉，你们跟我去看看你们的房间。看满不满意？”
　　韩琳与小野猫对视一眼，均脸红红的站起身来，随着唐冰出了客厅。
　　见唐冰带着两美女离开，李欢微微笑了笑，自己这小阿姨不愧是上流社会里的人物。简直是八面玲珑，知道自己有事要做，特意给自己留一个清静地环境。
　　李欢拿起小野猫留下的手机。拨通了新义安张先生的电话。
　　“张先生，你还好吗？”
　　“李先生？是您？”听清是李欢的声音，张先生的语气有些讶异，“东方小姐的手机这么跑您手里了？”
　　“呵呵，我手机扔家里了，这会儿我在夫人这里，所以暂时征用一下东方小姐的手机。”
　　“您在夫人那里？哪个夫人？”香港尊称夫人的不少，张先生不知道李欢嘴里的夫人是谁？
　　“当然是唐夫人这里，我有事找她。刚谈完。”李欢面带微笑，顺便给自己面上抹抹金，将唐冰抬出来能加重控制张先生的砝码。
　　果然，手机里传来张先生恭谨地声音：“李先生，我就说您是交游广阔吧，夫人的府上可不是一般人可进的。”言辞间，张先生似乎很是艳羡。
　　“呵呵，话不能这么说，夫人其实还是很好说话地。”李欢随口敷衍了一句，笑着说道：“对了，张先生，陈公馆今晚请客你知道了吧？”
　　“知道了，手下的耳目已经告诉我了，我先前给您打过手机，就是想给您说这事，但手机打不通，原来是您的手机放家里了。”张先生顿了顿，语带担忧的接着说道：“李先生，这次陈公馆宴客没有请我们新义安的人，这事八成跟社团联盟以及对付我们新义安有关，您看，我们是不是搞点事，让这社团联盟搞不成。”
　　李欢笑了笑，说道：“呵呵，不急不急，你一搞事，我可就帮不了你了。”
　　“那……您看我们该这么办？总不能坐着等人宰啊？”张先生一口一个“我们”，言辞间似乎已经跟李欢弄成同一战线。
　　“张先生，你就放宽心坐着好了，你想啊，要动你总得有计划吧，只有知道到了计划，才能谋定而后动，你现在瞎搞破坏，惹起众火不说，到时还要被警方盯上，这多划不来啊？”
　　“那……那我听您地，我现在就按兵不动，等您的消息。”
　　听话就是好同志，李欢唇角露出一丝笑意，说道：“这就对了，我打电话给你就是这个意思，就怕你顶不住压力先动手，现在，你只需要让下面的人打起精神做做防范……既然你选择了跟我合作，有我在，你尽管放心，一切等我从陈公馆回来再说。”
　　话到这份上，张先生赶紧答应下来，见李欢再无其他安排，挂掉了手机。
　　手机刚一挂，铃声紧接着响起，李欢摇了摇头，心里嘀咕，奶奶地，不出意外，这电话又是找自己的。
　　果然，一接听就听到十三妹急促的声音：“小姐，李先生跟您在一起吗？”
　　李欢笑了笑，说道：“呵呵，十三妹，我就是。”




　　第二篇第350章 密议

　　手机那边的十三妹一听是李欢的声音，喜道：“太好了，李先生，我可找到您了。”听她的语气，似乎找了李欢好一阵子。
　　李欢慢条斯理的说道：“十三妹，什么事这么急啊？”
　　十三妹语气快速的说道：“是这样的，今晚陈公馆宴客，那陈先生不但请了我，先前东星的扛把子打电话给我说也接到了邀请，您看这宴会是不是有文章啊？”
　　“文章肯定是有的，没文章他陈公馆吃饱了撑着请你们干嘛？”李欢微笑着说道：“再说了，你们的幕后老大都在陈先生的邀请之列。”
　　“小姐也去？”十三妹语气讶异的说道：“李先生，我怎么看着有点像鸿门宴啊？”
　　李欢笑了笑，语气缓缓的说道：“十三妹，事情别想那么坏，准备做充足了，量那陈先生也耍不出什么花样，所以，你也没什么好担心的。”
　　“哎呀，我是真担心，您怎么还是慢条斯理的不当回事啊？我瞧您跟蒋先生有点像，天大的事落头上都是慢吞吞的，真是受不了你们。”
　　李欢笑了笑，说道：“我怎么能跟蒋先生比，只是我这人就是这样，担心有什么用？人家请您赴宴，难道你好意思不去？”
　　十三妹大声道：“去肯定是要去的，不能让外人说我们洪兴里的人胆怯，李先生，我这不是找您商量了吗。看看我们该做些什么准备？”
　　李欢微微笑了笑，说道：“这准备很简单，将自个的地盘看好就行了，你想啊，陈先生搞这次宴会是跟社团联盟有关，在联盟形成以前，他哪个社团都不敢动，所以，你跟东星的扛把子多联络联络，下面再安排安排防范事宜。你们稳住了，谁还动得了你们两大社团？”
　　“李先生。听您这么一说我就放心了，对了。陈先生应该也邀请您了吧？”
　　听十三妹地语气，似乎已经将李欢当成了洪兴的后台老板。
　　李欢微微笑了笑，说道：“晚上我会去的。”
　　“有您去我就更放心了，李先生，那我就去安排了啊，晚上见。”十三妹说完，挂断了手机。
　　十三妹手机一挂。一些被洪兴收编的社团扛把子先后打进电话，不但如此，东星、新义安的一些社团头目竟然也打进电话讨主意，目的几乎一样，要的就是李欢的态度。十来个电话一接，李欢对这种现象相当满意。看来，操控东星、洪兴、新义安三大社团的时机已经成熟，他非社团成员的精神支柱是当定了。
　　应付完社团大佬们。李欢分别给国家安全部9处地张正中以及军情3处的陈梦通了话，将陈公馆宴客之事大略讲了一下，并将自己地计划略微透露了一点点，事情很顺利，两大情报机构的意见极其一致，4个字，放手而为！
　　尚方宝剑有了，李欢放下了心，跟着打电话通知了王大宝等人准备出行事宜，虽说这一趟去陈公馆没什么危险可言，想着有小野猫通行，安全依然不能忽视，李欢径直将安全级别提高到A 级保卫。
　　夜幕降临，别墅外停放了一溜豪华车队，那辆改装过地白色宝马静静的停靠在别墅门口。
　　这次李欢与小野猫出行，不但黑衣卫的人数增加了一倍，唐冰还特意为李欢增加了一组贴身护卫，只见唐冰的一众手下一个个西装革履，神情彪悍，清一色欧洲白人猛男，看来，唐冰现在已经将李欢当作唐王室中的一员来对待。
　　李欢本想婉拒唐冰的好意，认为带那么多保镖没什么必要，但转念一想，今夜名流云集，黑白两道集聚一堂，能将唐冰的贴身保镖招致麾下，对那些心有野心地对头来说，绝对有着超强的震撼力，李欢最终还是接受了这种能显摆自己实力的机会。
　　两辆悍马开道，随后是6辆黑色奔驰500，夹在中间的是李欢亲自驾驶的白色宝马，以及两辆紧随其后的机动护卫奔驰，随之压后地4辆悍马，十数辆豪车浩浩荡荡，煞是扯眼。不久，豪华车队进入中环，沿途市民纷纷侧目。
　　沿皇后大道转右，绕过兰桂坊酒吧一条街，车辆进入了商业中心，此刻车多人多，豪华车队放缓了车速，约30分钟后，豪华车队才穿过中环最为繁华的地带。
　　上环西区，毗邻西区公园后靠海处有一片别墅群落，香港岛大多豪门在此处置有豪宅，陈公馆就坐落在这片别墅群落之中。
　　进入别墅区域，豪车逐渐多了起来，一辆接这一辆的驶进别墅区正大门，而李欢地车队尤为扯眼。进入别墅区域，在一片清爽的草坪之后，一幢气势磅礴的4层别墅映入眼帘，听小野猫说，那幢别墅就是香港人口中的陈公馆奇# * W收集整理，光瞧别墅的气派，绝对可以与四大家族的豪华别墅媲美。
　　别墅附近的车道以及靠里的停车场几乎停满了豪车。数名西装男子守卫在进入别墅的车道入口，当李欢的豪华车队驶近时得到了应有的礼遇，一名西装男子比了个礼貌的放行手势，豪华车队径直驶了进去。
　　待护卫车队里的保镖率先下车站位后，李欢这才将白色宝马驶到别墅的台阶之下，很快，数名人盾迅速护卫到宝马四周。
　　李欢下得车来，习惯性的为小野猫拉开车门，李欢这习惯性的绅士动作瞬时得到小野猫的回应，那张美丽无比的小脸蛋上的笑颜甜得死人，腻得死人，惹得李欢心里一荡再荡。
　　别墅外已经到了不少绅士淑女，一个个西装革履、香衣飘飘。当小野猫挽着李欢的胳膊登上台阶时，男的帅、女地美。瞬时引来无数目光聚焦，周遭宾客纷纷礼貌让道的同时，眼神里无一不是透着尊敬与羡慕。
　　台阶之上的大门口，迎候宾客的陈先生带这美月迎了上来，人未近，陈先生爽朗的笑声已经传来：“李先生，好一阵子不见，怪让陈某想念的。”说着，陈先生伸出了热情之手。
　　李欢面带亲和微笑，跟他握着手。呵呵笑道：“陈先生，今天您这里可是宾朋满座啊。”嘴里客气着。李欢的眼神瞟向了站在陈先生身侧的美月，小丫头正跟小野猫拥抱问好。只是她的眼神却是瞧着李欢，那含情脉脉的眼神令李欢心里禁不住一荡。
　　李欢地眼神没有逃过陈先生的目光，当下笑着说道：“我说李先生，你府上是不是神仙仙境啊？要不是今天我这里宴客，我看她是不想回来了，呵呵，就这样。她还想回你那里去接你跟小婉呢。”陈先生带着笑意地眼神颇为玩味。
　　李欢笑了笑说道：“哪里哪里，是你家美月跟小婉关系好才委屈住在我那里，再说了，我那破地方哪能跟您府上比啊？你家美月可是冲这小婉的面子到我哪里住地。”
　　这时，一旁的小野猫插口了，“欢哥。别扯我，美月哪里是冲我，分明是冲着你欢哥嘛。”小野猫的眼神颇有调侃之意。
　　美月听得俏面一红。跺脚嗔道：“小婉，你可别胡说，我明明是在欢哥那里陪你的。”
　　“嘻，陪我也顺便陪欢哥嘛。”
　　小野猫笑嘻嘻的调侃惹得美月又是一阵娇嗔：“讨厌，是你自己在欢哥那里赖着不走，还好意思说我。”
　　两美女少女互相调侃，却将李欢弄得颇不好意思，还是陈先生解围，笑着跟两美少女打了声招呼，陪着李欢进了别墅。
　　别墅内的大厅极其的宽敞，装饰豪华奢侈，音乐舒缓悦耳，硕大地水晶吊灯散发出靡丽柔和的光芒，令这本就豪华无比的大厅平添几分典雅的大气。
　　大厅内，已有不少衣冠楚楚的宾客，其中不少都是李欢会所的常客，现在地李欢在香港名声已是不小，应酬自然也就多了起来，随在陈先生身边一路寒暄、敬酒的应酬，频频点头致意的李欢面上地笑容已经开始僵硬。
　　在一个圈子里跟数名绅士淑女应酬寒暄了一阵，陈先生靠了靠李欢，扔了个眼神给李欢，示意可以离开了，跟着，陈先生与绅士们告了声退，当先退出应酬圈。
　　看来，这个陈先生有话私聊，见陈先生站在楼梯边缘等着自己，李欢礼貌的告了声退，退出了应酬圈。
　　顺着铺就红地毯的旋转楼梯向上，上了二楼，警戒级别有点高，数名西装男子守卫在楼梯口，继续向上，警戒可以说是以守卫森严来形容，每隔两级楼梯都有一名神情彪悍的西装男子站立，上了楼道走廊更是三步一岗、五步一哨。
　　“陈先生，你这里的保卫够严密的，呵呵，不知道的还以为进了什么军事禁地了。”李欢开这玩笑。
　　陈先生笑了笑说道：“非常时期，你我的谈话事关重大，不小心点不成啊。”
　　李欢“哦”了一声，不再接腔，随着陈先生到了走廊尽头的一道大门前。门前数名西装男子侍立，瞧这几名男子的西装下鼓鼓囊囊的，就知道藏有重火力。
　　其中一名西装男子见陈先生与李欢走近，恭谨的打开了那道门。
　　“呵呵，李先生，这就是我的书房，请。”陈先生亲热的拍了拍李欢的肩膀，当先走了进去。
　　果然是书房，厚实的书本将书橱塞得满满当当，除此之外的陈设就比较简单，一张书桌、几张会客沙发，陈设虽然简单，整体瞧上去却显得雅致大方。
　　坐在沙发上的李欢环目四顾，嘴里由衷的赞叹着，“呵呵，这么多书，看来陈先生平时很有雅兴啊，难怪我第一次见您的时候就觉得您颇像个文化人。”
　　“呵呵，李先生见笑了，我哪里有什么雅兴，这些书放这里只是做做摆设，跟你说实话吧，这些书我连碰都没碰。”陈先生很是谦逊，没朝自己脸上贴金。
　　替李欢沏了杯咖啡后，陈先生坐到了李欢对面的沙发上。
　　不待陈先生开口，李欢笑吟吟的瞧着陈先生，率先进入正题：“陈先生，你先前说跟我谈什么事关重大的事，不知道有何见教？”
　　陈先生呵呵一笑说道：“李先生还真够痛快的，我还在琢磨怎么跟你开口，你就先问上了。”
　　李欢笑了笑说道：“陈先生，你我是老熟人了，有必要那么客气吗？”
　　“呵呵，你说得没错，你我之间的确没什么好客气的。”陈先生笑着说道“李先生，那我就跟你直说了吧，我单独找你就是关于社团联盟的事情，想跟你先通个气。”
　　意料之中，李欢微微一笑，“哦，社团联盟？陈先生打算怎么个联盟法？”
　　“我的意思是我下面的小刀会，何二公子的三合社，以及曾公子下面的东星、东方小姐下面的洪兴结成社团联盟。”
　　李欢笑道：“这主意不错，您陈先生登高一呼，这社团联盟八成能成。”
　　陈先生瞧了李欢一眼，眼里露出一丝喜意：“李先生，你的意思是赞成社团联盟了？”



　　第二篇第351章 正主？

　　李欢呵呵一笑，说道：“陈先生真是说笑了，我哪有这个资格不赞成，再说了，我又不是社团成员，你们下面社团的事我参和不了啊。”
　　陈先生笑了笑说道：“李先生谦虚了，谁不知道现在洪兴，东星都是看你的脸色行事啊？你不点头，这两大社团能听我的吗？”
　　李欢笑道：“陈先生真是高看我了，说实话，上次你说的社团联盟我觉得很不错，我看东星跟洪兴未必不愿意，你想啊，你们几大社团一旦联盟，这实力有多大就不用我说了吧？想灭哪个社团那还不是一句话的事情，到时你们社团联盟尽管瓜分地盘就是，这好事任谁谁愿意啊……”
　　陈先生呵呵一笑：“李先生，话是这么说，问题是你不点头，这社团联盟就搞不成，所以，我事先找你就是想跟你通个气，希望能得到你明确的态度，要不然，我下面的会议就进行不下去了。”
　　“哦，等会儿还要开会？”李欢故作一怔。
　　陈先生点了点头道：“那是当然，现在时间紧迫，今晚就得拍板。”
　　李欢听得心里微微一动，问道：“时间紧迫？陈先生，您这话是什么意思？
　　有必要将时间搞那么紧张吗？”
　　陈先生微微沉吟了一下，说道：“有必要，而且这次是一个很好的机会。”
　　李欢表情淡淡：“什么机会？”
　　陈先生瞧了李欢一眼，凝声说道：“社团整合的机会！”
　　李欢微微笑了笑，说道：“哦，难道陈先生已经有了什么计划？您能不能说得详细一点。我听着有点糊涂。”
　　陈先生淡淡的笑了笑说道：“李先生，有些事我不能说得太详细，但我可以告诉你，这次社团联盟一旦形成。大家的好处都少不了。”
　　李欢微微一笑，说道：“陈先生，你搞错了吧，这是你们社团之间地事，有好处也轮不到我啊？说实话，你跟我说这些是不是有点对牛谈琴啊？”
　　陈先生哈哈笑道：“李先生，真人面前就不说假话了，其中的好处还用我明说吗？是，表面上社团联盟跟你没什么关系，但这可是关系到东方小姐的利益。
　　呵呵，东方小姐得利不就等于你李先生得利吗？这其中的关系就不用我为你解说了吧。“
　　“呵呵，陈先生解说得已经够到位了。不错，我跟东方小姐关系地确不错，只要是对东方小姐有利的事情，我都是义无反顾的支持，只是……”说到这里。
　　李欢故意顿了顿。
　　陈先生瞧了李欢一眼：“只是什么？”
　　李欢笑了笑说道：“根简单，我不清楚内幕啊，没内幕。我怎么给东方小姐争取利益？就如你先前所说的，你的计划不能给我说得太详细，陈先生您想想，我不知晓一切，我没办法说服东方小姐跟你们联盟，更不用说曾公子那里了……
　　您说是吧？”
　　“哦，李先生的意思是说我只要告诉你详细计划，你就同意我们的社团联盟？”
　　陈先生眉头微微皱了皱。
　　“呵呵，我的话不是绝对。我只有一个想法，既然是你我合作，我当然得清楚一切，陈先生，你说是吧？”李欢的态度模拟两可。
　　李欢的话外之音陈先生自然听得出来，微微沉吟了一下，说道：“李先生，既然话都谈到这份上了，我也不介意给你透露一点……”说到这里，陈先生眼露诚恳之色，说道：“不过……有地事我实在不能透露得太多，请你相信，我是为你好……我只能给你保证，社团联盟只要进行得顺利，我保证你能得到一定的利益！”
　　陈先生这话一出，李欢敏锐的捕捉到陈先生似乎有什么难言之隐，当下不露声色地说道：“陈先生，你拿什么给我保证？”
　　陈先生拍了拍胸脯：“我的信誉、声誉！”
　　李欢表情淡淡的“哦”了一声，说道：“这不是废话吗？”瞧陈先生说话藏着掖着的，李欢不再客气。
　　“你不相信我？”陈先生脸色变了变，要知道，陈公馆在香港的地位可是排得上号地，声誉颇浓，而陈先生本人一旦承诺什么事，铁定能办到，没想到李欢竟然没当回事。
　　瞧着陈先生眼里露出的一丝不悦，李欢淡淡笑道：“呵呵，陈先生，你也别多想，我可以相信你，问题是我既然要为东方小姐谋利，自然得替她考虑是不？
　　要不，你去给东方小姐说说？她如果同意跟你合作的话，那不更省事吗？”李欢很轻松地将太极拳打到小野猫身上。
　　“李先生，你说这话就没什么意思了……‘陈先生按奈住心里的不悦，说道：”我这次找你单独密谈，诚意就不用我再说了吧？你何必再跟我绕圈子？”
　　“是我在绕圈子吗？”李欢淡淡的笑了笑，说道：“如果我只是听你做做保证就跟你合作，那我是不是儿戏了一点？”
　　“那你要我怎么样才相信我？”陈先生瞧着李欢，此刻，他心里已经清楚，眼前这家伙是一不见兔子不撒鹰的主。
　　“告诉你的全盘计划。”李欢直截了当，此刻的他有恃无恐，既然是对方找他合作，他自然得充分利用这一权利。
　　“全盘计划？”陈先生眉头微微一皱。
　　“没错！”李欢神情坚决，说道：“陈先生，只有开诚布公才算有诚意，否则，你我之间也没什么好谈的。”李欢彻底摊牌，此时此刻，没必要再废话。
　　陈先生瞧了李欢一眼，见他态度坚决，微微一叹，说道：“李先生，我说过，有的事你还是不要知道的好，真地，对你没什么好处！”
　　“是吗？既然对我没什么好处，我是不是可以现在给你表明态度了？”李欢的语气微微有些不耐烦，李欢清楚，密谈是要有结果的，不然下来的会议就没法进行，不玩点欲擒故纵的心眼，很难套出陈先生的真实内幕。
　　此时此刻，合作似乎随时都有破裂的可能，陈先生眼里露出一丝矛盾，沉吟半晌，陈先生唇角露出一丝苦笑，说道：“李先生，原以为凭我跟你之间的关系，我只要一谈跟你合作的事情你就能很爽快的答应，没想到，李先生一点面子也不给陈某……看来，我是失算了……
　　李欢微微笑道：“陈先生，这不是什么失算不失算的事情，我一向认为你我的关系不错，不是我不给你面子，实在是我要对东方小姐负责，说实话，我私人什么事都好说，但关系到他人的利益，我只能坚持原则，你想啊，我如果为一己之私贸然答应跟你合作，你也不会放心的跟我这种没有原则的人合作吧？所以，我真的很为难……”
　　这话听着漂亮，余地也留了个十足，话都到这份上了，陈先生听得心下一阵无奈，看来，没点真东西扔出来，眼前的李大先生是摆不平的。
　　陈先生微微叹了口气，说道：“李先生，你的话说得是没错，但……我如果说这全盘计划不在我的掌握之中，你信吗？”陈先生眼里有了丝无奈之色。
　　“呵呵，以你陈先生在香港的身份地位，要说全盘计划不在你的掌控之中，你说我能信吗？这好像跟你陈先生的身份不符吧？”李欢面带微笑，心下嘀咕，***.这话有点离谱了罢？
　　陈先生抹过一丝苦笑，说道：“我知道，我这话谁也不会信，但我说的地确也是事实。李先生不相信，我能理解。”
　　陈先生的表情李欢瞧得很清楚，当下笑了笑说道：“呵呵，既然陈先生这么理解我，那我也不妨试着理解你一下，我就耐心的听一听这到底是怎么一回事？”
　　瞧着李欢一副洗耳恭听的神情，陈先生微微迟疑了一下，说道：“李先生，虽然全盘计划不在我地掌控之中，但有一点我相信。这次我押的这一注宝不会错，而且，前两次社团的暴乱。我下面的小刀会也得到了实实在在的好处，眼下，成功的机会就在眼前，我是不会放弃，当然。如果李先生信得过我的话，你也会得到实实在在的利益……”
　　“押宝？陈先生，我不明白你的意思。”李欢听得心里微微一跳。陈先生这话虽然隐晦，但不难听出他背后还有着一个隐藏的势力，而且他心里隐隐能猜测到这个势力意味着什么。
　　“李先生，不明白没关系，我只想让你知道一点，就算你不相信我，你也应该相信我不会害自己地女儿吧？”陈先生没有正面回答的李欢的话，但他眼里却有了一丝别样深意。
　　陈先生乍一说出这话听得李欢一阵头大，他最怕地就是陈先生拿美月说事。
　　真是怕什么来什么，李欢眼里抹过一丝不易察觉的尴尬之色，说道：“陈先生，你我之间的合作跟令千金没多大关系吧？”
　　陈先生微微一笑，说道：“有关系，当然有关系，我所做的一切都是为了自己这个女儿，想必李先生也知道我只有这么一个宝贝女儿吧？美月她心里想什么？
　　喜欢什么？我这个做父亲的能不知道吗？呵呵，你想想啊，我陈某所拥有地一切，未来会是属于谁的？李先生，你是聪明人，我想，不用我说得太明白了吧？”
　　陈先生的话说得比较直白，虽然没指明道姓，但李欢哪有听不出他话里所指，心下尴尬地同时，却不得不故作镇静的说道：“陈先生，你说的这一切，我只能说你是个好父亲，我真的是打心眼里为美月感到开心……”说到这里，李欢将话题一转，接着道：“陈先生，你还是说说你的事吧？你那么相信你押的宝，自然也有说服我的理由，我很想知道这是怎么一回事？”
　　陈先生见李欢扯开话题，心下微微一叹，说道：“好吧，既然你一定想知道，我就透露一点给你，我押的这一宝是因为这宝的势力太大，有这势力暗中支持，就没有什么办不了地事情。”
　　“呵呵，什么势力这么牛啊？能让你陈先生这么推崇？”李欢心里几乎有了准确答案，但表情却是不置可否。
　　“军情！大陆军情3处！”陈先生眼里抹过一丝不易察觉的得色。
　　“军情？你的意思是你背后是大陆军情3处的人支持你？”李欢故作惊讶，心下嘀咕，***，果然如此！
　　陈先生点了点头道：“是这么个意思，不过你只说对了一半。”
　　“说对了一半？”李欢微微一怔：“这话怎么讲？”
　　“军情支持的人是我的合作伙伴，李先生，在我眼里你也不是什么外人，我给你说实话吧，我只是军情3处的间接支持人，不过……我的合作伙伴跟我合作非常愉快，现在的军情3处支持他跟支持我没什么分别。”陈先生说最后那句话时，眼里露出一丝自信。
　　“你还有一个合作伙伴？是谁？”陈先生的话倒是出乎李欢的意料，他没想到军情的正主居然还不是眼前的陈先生。




　　第二篇第352章 大鳄

　　“你认识的，何二公子，他就是军情暗中的支持的正主。”
　　这一次，陈先生对李欢的问话倒没什么犹豫。
　　靠！是那丫挺的？李欢大跌眼镜的同时，脑海里瞬时浮现出何二公子油头粉面的形象，他万万没想到军情3处竟然会跟那何二公子挂上钩，当真是看走眼了。
　　“陈先生，你说笑了吧？何二公子是军情暗中的支持对象？他怎么会跟军情的扯上关系？他骗你的吧？”李欢一脸的不相信，心里却直骂自己太大意，以前怎么就没将那油头粉面的家伙放在眼里呢？***，感情那家伙还是一隐藏得很深的大鳄。
　　“李先生，你不要小看何二公子，我可是跟他去了趟驻港军营，军情的几个头子我是亲眼见到，也沟通过……还有，前两次的社团暴乱，当我不知道何二公子背后有军情势力的时候，全靠何二公子事先找我合作，要不是他运筹帷幄计划一切，我陈公馆怕是也成了暴乱的牺牲品，呵呵，说实话，当时何二公子找到我合作，拿的计划可是无懈可击的，那晚要不是洪兴有你插手相助，洪兴的元气至少伤一半……呵呵，想想真是可惜，你可一度成了我跟何二公子的绊脚石……”
　　恩怨似乎已是过去，陈先生面带微笑侃侃而谈，语气却很是遗憾。
　　“你说洪兴有我插手相助？你怎么知道是我插手的？”李欢听得心里一凝。
　　陈先生微笑着说道：“自然是何二公子告诉我的，我也是事后几天才知道何二公子跟军情3处地人搭上线了，你想啊。有大陆军情3处暗中掌控，你能逃过军情的情报网吗？”
　　李欢听得冷汗直冒，***，这何二公子感情早就知道了自己在暴乱中暗地里搞的一切，这家伙实在可怕，一直深藏不露的在暗中窥伺自己，只怕这家伙没少想什么毒招对付自己吧？李欢心里一阵郁闷，他不怕军情的把自己怎么着，他是压根没想到何二公子会有那么大的能耐，更令他郁闷的是。要不是他自己以前的特工身份令军情顾忌，怕是早就栽了。心念间，李欢心里犯了嘀咕。不知道那阴险的家伙到底知不知道自己曾经地特殊身份？
　　陈先生瞧李欢一声不吭，以为他震惊有军情监控他，当下笑着说道：“李先生，别在多想了，我就再给你透露一点吧，当时何二公子挺恨你的，也想通过军情搞掉你。但军情似乎对你没多大地兴趣，再说了，我也不同意何二公子对你暗中使坏，我跟他说了，有你的合作，我们整合社团地计划就算成功了一半。有我替你说话，何二公子这点面子还是要给的。”
　　陈先生这话摆明了何二公子曾经对李欢其心不良，自然。李欢也清楚自己至今安然无恙并不是谁的面子就能保证的，要不是自己以前的特殊身份在那撑着，自己恐怕早就人间蒸发了。但陈先生既然要卖人情，李欢表面上得给他几分薄面，当下微笑着说道：“原来陈先生一直从中周旋，以后我真得好好感谢你。”
　　陈先生笑道：“都是自己人，李先生就不要客气了。”陈先生嘴里的自己人似乎颇有深意。
　　“呵呵，不错，陈先生这话说得好，都是自己人，我就不跟你客气了，这样吧，你我之间合作的事好说，不过……我先前听你说全盘计划不在你地掌控之中，你有把握在这次的合作中得到利益？”
　　陈先生见李欢态度转变，甚为欣喜，笑着说道：“这你放心，虽然全盘计划不在我的掌控，但请你相信，有我在，我保证所有的利益都有你的一份。”
　　李欢微微一笑，说道：“这我相信，呵呵，那全盘计划到底是谁在掌握啊？
　　难道是军情？”
　　陈先生摇了摇头，说道：“军情不方便出面，全盘计划由何二公子实施，因为这里面牵涉到军情与他之间达成的协议，所以，整个计划何二公子不方便透露给我，对于这一点，我还是能理解。”
　　李欢微微笑了笑，说道：“陈先生，整个计划不在你地掌控中，难道你就不担心何二公子到时出卖你？”
　　“没什么好担心的，因为我是这个计划的直接受益人，何二公子主动跟我达成协议，由我来主持大局，也就是明面里我将成为社团联盟地发起人，再说了，何二公子的底子我不是不清楚，要不是他有军情暗中支持，他根本就没资格跟我合作……”说到这里，陈先生眼里自然而然的流露出自信满满之色，“等社团整合结束，以前蒋先生所拥有的声望直接转嫁到我的头上，那何二公子能通过我的帮助使他下面的三合社成为香港数一数二的大社团，已经是他的造化了。”
　　陈先生这话一出，李欢心里大致了然，看来陈梦的确没在自己面前说假话，军情卧底的社团八成就是何二公子下面的三合社，这家伙下面的社团势力在比起东星、洪兴以及陈公馆小了许多，对社团格局形不成什么威胁，军情卧底只是找上何二公子作为跳板，通过何二公子跟势力雄厚的陈先生接触，然后达成共识。
　　李欢心念电转间，还从陈先生的话分析下来，这个何二公子一点也不简单，很会抓住机遇来进行阴谋，这家伙弄不好仗着有军情撑腰的王牌从中做了不少见不得人的勾当，不出意外的话那蒋天问也是何二公子的合伙人之一，由此推断，
　　蒋先生飞机失事、小野猫在总部大楼遭遇杀手狙击、半山别墅的忍者暗杀、陈烟
　　枪反水引发社团暴乱、以及后来的夫人遇袭、变态连环杀人案、还有现在社团之
　　间不断出现的混乱状况，前后一对照，香港所发生地一系列事件的主线基本浮出水面。
　　此刻。李欢心里有了谱，蒋天问、何二公子以及日本稻川一族就是整个香港社团不安定的导火索，现在蒋天问伏殊、稻川败退、就剩下这个何二公子安然无恙，不但如此，这家伙还在一系列事件中成了最大的受益人，如今，这家伙将陈先生推到幕前，而他自己却在暗中搞鬼策划更大的社团颠覆计划，将自己隐藏得滴水不漏，心念间。李欢心里瞬时豁然开朗，***.感情这幕后最大的黑手竟然是这个毫不起眼的家伙！
　　其间过节一明了，李欢心里不由一阵感叹。这何二这家伙看着油头粉面的跟一酒囊饭袋差不多，没想到智商却是高得离谱，不但玩转贪婪的蒋天问、狠辣地日本稻川、精明的陈先生、就连铁血机构军情3处也成了他利用地对象，够厉害！
　　胆子也够大！
　　李欢唇角有了丝笑意，如果自己分析不错的话，这个何二是玩火终自焚，军情3处地人可是顶尖阴谋家。这何二不自量力，连军情的人也敢利用，相信这家伙干的那些勾当已经被军情掌握，军情不动他，估计跟军情的整体计划有着关系，而自己无意中在社团之间所营造的微妙地位恰好也跟军情的计划不谋而合。陈梦找上自己谈合作，摆明着准备放弃何二公子这颗棋子，其中原因恐怕跟何二公子的阴暗人品有着一定地关系。
　　此刻。陈先生见李欢一直不吭声，也瞧不出他的表情有什么不对，但明显看得出他在思考着什么，不由问道：“李先生，你在想什么？话我已经说到这份上了，你难道还不相信我？”
　　李欢收敛心神，微微笑了笑说道：“……我在想我们这次的合作应该没什么问题了。”
　　“你是答应我们之间的合作了？”陈先生眼里露出一丝欣喜。
　　李欢轻轻的点了点头，说道：“既然你们有军情的人支持，我没有理由拒绝……只是……”李欢说到这里，微微顿了顿。
　　“有什么话你就尽管说，有什么条件可以尽管提，我等做到地，绝对不会言而无信。”见李欢愿意合作，陈先生不介意大方一点。
　　李欢淡淡的笑了笑说道：“合作以后的利益方面我相信陈先生已经有了安排，等社团联盟成立了再细谈不迟，我眼下只是对那何二公子不大放心，呵呵，毕竟我对这人不太了解。”
　　陈先生一听，说道：“这点你尽管放心，有我在，他玩不成什么花样，何况明里是我在主持大局，他就算对你不利，我也不回放手不管啊。”
　　李欢笑着说道：“陈先生这么关爱我，倒叫我有点受宠若惊了。”
　　“这还用说吗？你我迟早也是一家人，我不关爱你关爱谁去？我一定要找你合作，你难道还不知道我地心意？”陈先生笑吟吟的，眼神玩味。
　　一家人？心意？瞧着陈先生眼里的玩味笑意，李欢心里微微一跳的同时，脑海里瞬时浮现出美月那张娇美的脸蛋，此刻，他的表情再也自然不起来，听他话里的含义，眼前这个陈先生没准已经将自己当成他的准女婿了。
　　果然，陈先生笑着接道：“呵呵，我先前也跟你说了，我做的一切都是为了我的宝贝女儿，李先生，小女对你的心意我这个做父亲的人可是一清二楚，对你，我心里也是非常的满意，虽然我跟你接触的时间不多，但我通过杨小姐对你的了解，我相信你是个有情有义的人，你不会委屈我的宝贝女儿，所以，以后我的一切都会交给你跟小女共同打理……”
　　陈先生这话已经说得够明白，李欢嘴唇动了动，却不知道该如何回话。
　　瞧着李欢微微有些尴尬的表情，陈先生哈哈笑道：“李先生，你没什么不好意思的，小女在我面前不止一次提到你，我看得出，你对我家小女也有意思，所以，你们年轻人的事我也从来不干涉，我只希望你以后不要负了小女对你的一片情意。”
　　“我……我不会……”话已至此，李欢下意识的回了一句。
　　李欢这话一出，陈先生喜道：“好好，我要的就是你这句话，既然你亲口对我的做出了承诺，我的宝贝女儿就可以放心的交给你，呵呵……”
　　瞧陈先生眼里的喜意不似作假，李欢不由一阵头大，先前那下意识的一句回答相当于自己的表态，这下好了，这一表态，美月算是随了自己，那家里的其他女人怎么办？自从美月跟他有了肌肤之亲，他潜意识里早将美月当成了自己的女人，虽然先前那话有些孟浪，李欢心下倒是没什么后悔之意。
　　话已出口，李欢是收不回来了，心念间，李欢瞧了陈先生一眼，说道：“陈先生，请你放心，你这么瞧得起我，我会对美月好的……”说话间，李欢话锋一转接着说道：“现在，我可以明确对你表明我的态度，先前你跟我说的合作之事，我没什么异议。不过……我还是有必要提醒你，这次的你我之间的合作表面上看来没什么问题，但我却另有看法，那何二公子跟你合作的时候，应该干了不少见不得人的勾当，他干的这些事军情不可能不知道，据我所知，军情的人干的事也不一定能见光，但军情毕竟是国家铁血机构，军情有军情的做事原则，像何二公子这种人，军情可能跟他长期合作吗？”




　　第二篇第353章 策反

　　陈先生微微笑了笑，说道：“你说的这些我都清楚，当时社团暴乱，那小子的确做了些见不得光的勾当，对此，我心里也是有想法的，但当时我的选择不多，因为我不合作，接下来倒霉的就是我，你想想啊，社团做事，哪一件能见光？哪一见不是踩着别人上位？我是不愿意成为别人的牺牲品……”说到这里，陈先生微微有些感叹：“有些时候……我也是身不由己，我也只能在暴乱中随波逐流趁此扩展自己的实力，不过我可以告诉你，他干的那些下作勾当，我并没有参与，我只是趁社团暴乱的时候扩充了一地盘而已……这一点，还请你理解我当时的心境。”
　　陈先生这话一出，李欢心里没来由的一松，毕竟，他是美月的父亲，他宁愿相信眼前的陈先生不是暗中搞鬼的阴谋家，如果陈先生真没参与何二公子搞的那一系列的阴谋，那自己对陈公馆就没必要赶尽杀绝。
　　心念间，李欢决定试探一下陈先生，当下微微笑道：“陈先生，你既然这么说了，我就相信你一次，那我也不妨跟你说点我的想法，跟你合作可以，但对那何二公子，我不会买他的面子，也许将来我会是他的敌人也说不一定。”
　　“你想跟何二公子为敌？”陈先生微微皱了皱眉，说道：“你别忘了他背后是有军情支持的，我劝你，这次我们就趁眼前的机会促成社团联盟成功，整合势力。你、我、他各取所需，没必要成为敌人吧？”
　　李欢摇了摇头说道：“陈先生，真人面前不说假话，你想过没有，像何二公子这种人的势力一旦发展到可以跟你抗衡地时候，他能放过你吗？到时不但你倒霉，怕是连我也是他嘴里的肉吧？”
　　“你说的这话我相信，何二公子的野心我不是不知道，但这一次是发展你我势力的好机会，就算他以后势力强大。你我联手难道还灭不了一个何二公子？”
　　李欢笑了笑，说道：“你说得没错。这次是个好机会，所以我对社团联盟很感兴趣。既然我们能联手灭了何二公子，眼下不正是有个机会吗？”
　　陈先生听得微微一怔：“你的意思是说趁这次的联盟机会灭了何二公子？不成不成，他背后有军情的人，你我是动不了他的。”
　　李欢紧盯着陈先生说道：“动得了动不了要看机会，就算是军情也得跟着形式走吧？只要你我方法得当，再加上你陈先生目前在香港的身份地位，我就不相信了。就那何二公子地德行值得军情给他撑腰？难道军情就不能反过来支持你？”
　　“这……”陈先生听得心里大动。
　　李欢呵呵一笑，趁热打铁：“陈先生，没什么好犹豫的，要不你找军情地人跟我谈谈，呵呵，说不定能谈出什么条件也不一定。”
　　“找军情的人跟你谈？能行吗？”陈先生眼里露出一丝讶异之色。
　　“应该没什么问题。”李欢笑着说道：“我先跟你分析分析……香港回归。中央政府一直致力于香港回归后地稳定繁荣，而香港社团的不稳定因素又是中央政府最为头疼的事情，香港社团在香港的势力盘根错节。而且历史悠久，涉及到香港的方方面面，由于社团在香港的特殊地位，中央政府没有一个万全之策是动不了社团，由此分析，中央政府对香港社团应该有个什么计划，我猜想，这个计划应该是政府情报机构或国家安全部派人渗透到社团里，由此来了解社团，或是从中找出解决社团的办法……”
　　说到这里，李欢指了指陈先生，笑着接道：“比如像你下面地社团，不过，你陈先生的社团在香港的历史不算短，而且内部组织严密，很难渗透不说，就算卧底成功，要想上位那是难上加难，而何二公子下面的社团就比较容易，他下面的社团规模小，派遣的卧底在里面混个几年下来，混个地位问题不大……你想啊，那军情地人为什么找上何二公子？并不是因为他有多能耐，依照我的推测，军情的人应该是以何二公子为跳板，然后通过何二公子再跟一些有实力地大社团挂上钩，这样，你陈先生就进入军情的视野，再通过何二公子搞些对你有利益的合作，给你点甜头，这样，你陈先生自然会全力配合，就此纳入军情的计划之中。等时机一成熟，军情再适时跟你会面，答应你一些对你有利的条件……”说到这里，李欢呵呵一笑，瞧着陈先生说道：“呵呵，再往后，就不用我多说了吧？”
　　李欢一番分析下来，陈先生眼里的惊讶那是怎么也掩饰不住，说道：“李先生，真有你的，你分析的这些好像是你亲历的一般，没错，你分析得一点没错。”
　　“呵呵，这没多复杂，你想啊，那何二公子与你陈大先生在香港的地位谁高谁低？人品口碑我想你比那何二公子强不少吧，那军情的既然跟你会面，那何二公子这个跳板对军情来说已经不是很重要了，说明军情的人有跟你合作的意向，按照我的分析，军情至今没跟你全面合作，应该是何二公子在中间搞鬼……”
　　陈先生听到这里，插口说道：“听你这么一说来，还真有些道理，每次我想跟军情的直接接触的时候，那何二公子就用什么政府机密来搪塞，而我的确对情报机构的人有点怵，所以，我也乐得让何二公子做中间人。”
　　“这不就对了。”李欢笑着说道：“既然你能想到这一点，我们对何二公子就没什么好客气的，要知道。那家伙暗中搞阴谋诡计，你陈先生却在明面上抵着，这冤大头还让你当得乐滋滋的，弄得我都差点将你当成敌人了。”
　　“将我当成敌人？”陈先生微微一愕，要知道，李欢此时地实力要想跟谁树敌的话，分量绝对的重。
　　“呵呵，可不是，自从我知道蒋天问隐藏在你府上的时候，我就对你有了防范之心。”试探进行到这里。李欢没有掩饰自己对陈先生的看法。
　　陈先生眼露恍然，说道：“李先生。你误会了，那蒋天问住我那里是因为我看在蒋先生的面子上。还有，其中也有何二公子也有原因，何二公子跟那蒋天问一直就走得很近，听他说，这蒋天问也是军情的合作人之一，所以，我没有理由不让蒋天问住我那里……”
　　李欢笑着说道：“这就对了。看来那何二公子不是一般的阴险，他知道我与东方小姐跟蒋天问之间的恩怨过节，但他偏偏安排蒋天问隐藏在你府上，让我们的注意力都集中在你那里，这样，那小子就可以从容地躲在幕后周旋。由此分析，呵呵，你我都被那何二公子给玩弄了……”李欢说的是实话。从始至终，李欢一直就将眼前地陈先生当成潜在的幕后黑手。
　　李欢这番话下来，陈先生听得默不作声，半晌，陈先生微微叹道：“李先生，听你这么一说，我再回想当初，我八成是着了何二公子地道，唉，只怪我太看重利益，太相信何二那狗东西……说到这里，陈先生眼露诚恳之色，说道：”李先生，请你相信我，我从来就没有想过要跟你有什么过不去的，相反，因为小女的原因，我一直还想拉拢你跟我一块干的。“
　　李欢笑了笑说道：“陈先生，今天我给你说这么多，就是已经相信你了，所以，你我可以知无不言，从现在起，我们就站在一条战线，我也不冲别的，就冲着美月，我也不能跟陈先生你过不去是吧？”既然陈先生时不时的将美月抬出来博取信任，李欢自然也不会放着美月这张王牌不用，谈到此处，策反陈先生这个未来老丈人问题已经不大。
　　果然，陈先生听得心下甚喜，笑道：“呵呵，李先生，有你这话我就放心了，那好，我就照你的意思办，想办法让军情地人跟你见上一面……”说到这里，陈先生微微沉吟了一下，问道：“那今晚社团联盟的事情是不是该延后再议？”
　　李欢摇了摇头道：“不用，社团联盟的会议就在今晚拍板，你不也说了吗，社团联盟的作用就是整合社团，现在这社团的确也该整合整合了。”陈先生道：“今晚拍板？李先生，你是不是有了什么计划？”
　　李欢微微笑了笑说道：“我没什么计划，今晚我到这里来，就是想听你们有什么计划，等你们的计划出来，我才有计划，呵呵，你现在可以说说你跟何二公子成立这个联盟地初衷是什么？”
　　李欢这话一出，陈先生瞬时明白了李欢话里的意思，当下笑着说道：“呵呵，李先生，看来你是谋定而后动啊，幸好我不是你的敌人，要不然，我这次就要栽在你手上了。”
　　李欢笑道：“陈先生这话严重了，其实社团联盟本来就是一个相当不错地创意，只是这种创意要看在什么人手里实施，说实话，这社团联盟真由你陈先生来控制，我倒没什么，但由何二公子来幕后操控，我是真不放心，再说了，何二公子背后还有军情的人，对军情，我就更不放心了。”
　　陈先生呵呵笑道：“你这话不错，我也清楚这次社团联盟打这台面的虽然是我，却不能真正掌控，其实我的想法很简单，只要我能在这次的社团联盟里得到利益，就算傀儡我也认了，现在话说回来，现在有你加盟，你我现在是一家人，要不这样，这次社团联盟的会议就由你来主持怎么样？最好是由你来成为社团联盟的掌舵人，到那时，你跟军情的人见面也有谈判筹码。”
　　“我成为社团掌舵人？”李欢摇了摇头，笑着说道：“这主意实在不怎么好。”
　　陈先生微微一怔：“为什么？你放心，我到时力挺你，再加上东方小姐、曾公子跟你的关系，你成为社团联盟的掌舵人一点问题都没有，到时社团联盟由你来掌控，那何二公子也搞不出什么花样来。”说到这里，陈先生眼露恍然，说道：“李先生，你难道还不信任我？要知道，你到了那个位置可就不是像我这样的傀儡。”
　　李欢笑着说道：“陈先生，我不是那个意思，你想啊，何二公子都搞不出什么花样来了，我这个社团联盟的掌舵人做着有什么意思？这社团联盟成立了还有什么意义？你我的合作不就是空架子了吗？”
　　“这……你这话我怎么听着怎么有点糊涂？”陈先生不知道李欢的葫芦里卖的是什么药。
　　李欢微微笑道：“呵呵，很简单，你们当初成立社团联盟的目的是整合社团，既然是整合社团，一些社团肯定是被整合的目标，自然免不了会发生暴乱冲突。
　　以社团联盟强大的实力，消灭一些小社团不在话下，但对于一些大一点的社团就不是那么容易了，如果是那样的话，社团之间的冲突暴乱得多长时间？时间越长，香港的混乱就可想而知，到那时，这烂摊子可就不好收拾了……”
　　李欢说的都是事实，陈先生想了想，说道：“那按你的意思，我们该怎么做？”




　　第二篇第354章 联盟

　　李欢瞧了陈先生一眼，说道：“一切照旧，由你成为社团联盟的掌舵人，等你成为社团的掌舵人，还是由你跟何二公子拟定计划，等你们计划下来，你我下来再根据这个计划做一点点改动，争取利用这个计划达到整合社团的目的，呵呵，最好是一劳永逸！”
　　陈先生是聪明人，李欢这话一出，他背后瞬时泛起一层冷汗，还是先前他所说的那句话，幸好，他自己不是跟眼前的李欢为敌，要不然，他自己不是以栽得很惨所能形容的。
　　李欢察觉到了陈先生的心里的后怕，微微笑了笑说道：“陈先生，我们现在已经是一条战线上的人，所以你不用担心我来对付你，你要担心的除了跟你那合作伙伴何二公子，还有一个更危险的就是军情！”既然是策反，李欢毫不客气的信口给陈先生施加点压力。
　　“军情？”陈先生吓了一跳。
　　李欢点了点头，说道：“我不妨跟你再说明白点，如果我分析正确，这次成立社团联盟的目的跟军情所进行的计划应该是一致的，不过有军情参和在里面，其中的复杂却是很难想像的，弄不好，你也是军情准备收拾的人……呵呵，这过河拆桥的事，想必军情的人不是什么菜鸟。”
　　听到这里，陈先生听得额头直冒冷汗，颤声道：“这……我，我现在不是很危险？”
　　李欢心里好笑，表情却很凝重的说道：“的确很危险，不过你放心。只要我们跟军情达成协议，顾及到军情地计划，到时你不但没有危险，还能得到最大的利益，所以，只要我们团结一致，周密计划，到那时，我们不但能名正言顺的处理掉一些没必要存在的社团，还能还香港一个长期稳定的局面。有这前提，你还怕你不能保全自己吗？”
　　说到这里。李欢几乎已经牢牢把握住了陈先生的心理，笑着说道：“陈先生。
　　你就放心吧，有我在，军情那边你就放心的交给我来解决，我保你安然无恙，我保证军情会跟你我达成协议，到那时，你就不用担心军情对你怎么样了。“
　　李欢这个定心丸一扔出来。陈先生心下大松一口气，说道：“李先生，就照你的意思办，以后……我的安全可全靠你了……”不知不觉间，此刻的陈先生已经将李欢当成自己地护身符了。
　　谈话进行到此处，主导权已经牢牢的掌控在李欢手里。李欢当下跟陈先生将社团联盟事宜地细节敲定，见时间差不多了，两人这才并肩走出书房朝楼下大厅走去。
　　大厅内。音乐舒缓，人影憧憧，人虽多，却不显喧哗，就连混迹在绅士淑女中间的社团分子也颇为收敛，一个个人模狗样地装矜持，颇有几分上流人士的派头。
　　李欢与陈先生一出现在大厅，身边很快就聚集了一群人。对于这种虚华的应酬李欢点到为止，几杯红酒下肚，几句华而不实的应酬下来，李欢告了声退撤出了应酬圈子。
　　找了一处较为清净的吧台坐了下来，李欢游目四顾，瞧见小野猫与美月被一群绅士围着，在这种场合下，两美少女的身份背景已经够拉风，再配上那无敌的绝世容貌，绝对是众人聚焦地焦点，别看两美少女年龄虽小，但应酬这种场面游刃有余，不卑不亢、浅笑吟吟间，矜持中带着一丝高傲，让围在身边的一众绅士不敢稍有唐突之举。
　　很快，两美少女瞧见了吧台一侧的李欢，两美少女对视一眼，向周遭绅士道了声抱歉，端着红酒朝李欢走去。
　　一阵香风环绕，两美少女一左一右偎在李欢身旁，神情亲热，似乎一点也不在乎别人的眼光。两美少女那瞧着李欢的柔情眼神令一众绅士心下艳羡不已，自然，妒忌的眼神也是不少，其中一人地眼神似乎想“吃人”。
　　感觉一向灵敏的李欢捕捉到了那道想“吃人”的眼神，眼角余光不经意地一瞥，在一个应酬圈里发现了“吃人”眼光的主人。
　　油头、粉面、是一相貌颇为清秀的公子哥，跟李欢倒是有数面之缘，何二公子！这家伙瞧着李欢的眼神很不地道，那时不时瞟向美月的眼神也是另有别意。
　　这家伙似乎也是一感觉灵敏的主，当他感觉到李欢眼角余光瞥过去的时候，何二公子瞬时恢复了正常，跟周遭宾客谈笑甚欢，谦卑的表情、矜持的笑容，举手投足之间还流露出一点纨绔子弟的风流味道。
　　要不是捕捉到何二公子背后的一系列阴谋，实在是令人很难想像这个家伙会有什么大作为，由此可见，这小王八蛋不但是一表演天才，还是一阴险得离谱的主，瞧着那家伙一副装腔作势的样子，李欢心里不由一阵冷笑。
　　陈公馆宴客只是走一过场，一溜长桌摆满了美食，由宾客自行取食用餐。在这种场合下，人人只是做做样子而已，饮酒的多，取食的少。
　　倒是李欢不怎么客气，伤心、伤肺、绝不伤胃，填饱肚子为原则，那餐盘里的美食放得满满当当，坐在那吧台旁尽情享受美食，不但如此，还有两美少女一旁伺候，一个时不时的为他抹抹嘴，另一个频频举杯喂酒。醇酒、美食、美女，在众多羡慕妒忌的眼神中，李欢感觉极其的惬意，极其的飘。
　　二楼，宽大的会议厅内，数十社团幕后的名流济济一堂，陈先生、东方小姐、曾公子、韩先生、何二公子等等等等就坐，而没有任何社团背景身份特殊的李欢受陈先生特邀列席。
　　在香港这个特殊的社会体系里，社团幕后名流永远都不会跟社团扛把子坐在一个会议室里商讨社团事宜，以免留给香港警方口实。以至于那些社团扛把子只有在楼下继续那虚华无实地应酬，等待名流们的下一步指示。
　　会议进行得非常顺利，有李欢暗中递话，东方小姐、曾公子没有什么异议，那何二公子自然是巴不得社团联盟的形成，有几大社团背后的高层表态，那些小社团哪敢有什么异议，以至于社团联盟几乎没受到什么抵制就顺利通过。
　　按李欢与陈先生事先达成的合作共识，陈先生顺理成章的成为社团联盟的幕后掌舵人，东方小姐、曾公子、何二公子各派一名社团的扛把子成为社团联盟的3人执行组。
　　陈先生与何二公子这次的准备相当充足。社团联盟地章程、若干规定、整合计划一一抛出，通过。很快。在陈先生与何二公子的倡议下，针对新义安地计划摆上了桌面。
　　新义安是香港排在前十的老牌社团。地盘庞大、实力雄厚，当陈先生抛出攻击新义安地计划时，再坐之人不由议论纷纷。
　　大社团老成持重，不急于表态，小社团却是跃跃欲试，要知道，社团联盟内的小社团成员一直就被大社团压着。别说是主动攻击，还随时担心被灭的可能，现在社团联盟成立，有众多社团加盟的社团联盟如果统一行动，灭掉新义安绝对是轻易而举的事情。
　　一番协商下来，曾公子与小野猫得到了李欢的暗示。同意了社团联盟对东星与洪兴两大社团的调遣。
　　有东星、洪兴、小刀会、三合社等幕后名流有了明确表态，余下众人随之附和，一个攻击新义安地口头议定算是拍板。一切就绪。社团幕后的名流先后退出会议室，找着下面的扛把子交代事宜，不久，社团众扛把子陆续进入了会议厅，攻击新义安的详细计划就由这些社团扛把子来商量议定。
　　社团联盟会议已经定论，再待在陈公馆已经没什么必要，李欢跟陈先生寒暄了几句后握手话别，在美月眼巴巴的不舍眼神中，李欢带着小野猫离开了陈公馆
　　……
　　豪华车队缓缓出陈公馆，外面夜色已浓，但此刻却是香港夜生活刚刚开始的时候，霓虹灯交相呼应、散发出五彩斑斓地光芒，街面上依然是车来车往，游人如织。
　　“欢哥，这会儿我们去哪？”小野猫冷不丁的问了一声。
　　李欢微微一怔，说道：“回夫人那里啊，还能去哪？”
　　“这么早就回去啊？咱们多玩一会儿好不好？”小野猫一脸的期待。
　　“玩？去哪玩？”李欢瞧了瞧手表，11点多，这时间在香港这个夜生活颇丰富地地方是早了点。
　　“要不我们去泡吧去？”小野猫提出了建议。
　　“泡吧？”李欢眉头皱了皱，说道：“那地方太嘈杂了一点，再说了，这两天外面可不大安静，还是少去那种地方。”
　　“要不，我去吃宵夜，人家有点饿了嘛。”小野猫立时换了个建议。
　　李欢瞧了小野猫一眼，还别说，在陈公馆的时候还真没瞧见她吃什么东西，估计是真饿了，当下笑了笑说道：“好吧，说吧，你选个地方，我陪你去。”
　　听李欢同意，小野猫一脸兴奋的说道：“我们去庙街宵夜好不好？以前我刚认识你的时候你带我去过一次，那里做的海鲜味道真不错，我老早就想去了呢。”
　　“呵呵，好，我就带你去庙街。”李欢很爽快的答应了，说着，准备通知开道车转向。
　　“喂，别叫上保镖了，就我们两去好不好？”小野猫赶紧出声阻止，好不容易能跟这家伙单独在一起，带上一群人去庙街多没意思。
　　“就我们俩去？”李欢微微一怔，说道：“这不好吧？”
　　小野猫嘟着小嘴，娇声道：“哎呀，有什么不好，我们去庙街那种大排档宵夜，你觉得带那么多手下去方便吗？”
　　李欢沉吟道：“方便是有点不方便，但我是为了你安全作想，庙街那地方鱼龙混杂，我怕到时会有危险。”
　　小野猫撅着小嘴道：“欢哥，你怎么越来越胆小了，再说了，庙街再怎么说也是我们洪兴的地盘啊，谁会那么不开眼找我麻烦？何况我大哥也不在了，现在没什么人刻意找我的麻烦，你还有什么好担心的？”
　　李欢想了想，小野猫说的也有道理，当初有个蒋天问窥伺，现在那家伙完蛋，这潜在的大敌一消失，小野猫基本没什么危险，再加上现在社团联盟成立，社团分子应该不敢招惹她，她说得没错，再怎么说那庙街属于洪兴的地盘，谁敢那么不开眼在她的地盘上打她主意？
　　心念间，李欢笑着点了点头，算是同意了小野猫的提议，当下，李欢通知一干手下先行回去，自己则驾驶着白色宝马拐向了去庙街的路上……
　　庙街，一到夜间永远都是繁华的景象，游人熙熙攘攘，小贩们大声吆喝着摊上的买卖，不时还能瞧见穿着妖娆性感的女郎拉客，夜色下的庙街极其的热闹喧嚣。
　　天后庙一侧的大排档几乎坐满了人，人声鼎沸，喧哗异常，烟味、汗味、海鲜味混杂、缭绕。
　　选了个坐头，李欢叫了小野猫爱吃的几样海鲜，又要了几瓶啤酒。两人难得有单独相处的机会，就在那你一杯我一杯的灌着啤酒，享受着海鲜的美味，顺便还享受着那眉来眼去的微妙感觉……




　　第二篇第355章 硬碰硬

　　小野猫酒量不错，吃相也好不了哪去，瞧着她吃得津津有味的小样儿，李欢想起了第一次带她在这里宵夜的情景，那时候，眼前这小丫头瞧自己可是颇不顺眼，找麻烦的小手段不少，弄得他很是头疼。时至今日，这丫头对自己可跟以前大不一样，温柔多了不说，那含情的眼神时常令他想入非非。跟她这么久磕磕碰碰的相处下来，这丫头其实蛮可爱，蛮招人疼的，心念间，
　　李欢瞧着小野猫的眼神不由有了丝柔情……
　　一顿宵夜下来，小野猫似乎还有些意犹未尽，回去的路上，还嚷嚷着下次还要李欢带着她来……
　　夜风习习，李欢打开了车顶窗，清爽的夜风灌进车内，再听着那CD所放的悠扬音乐，令人精神为之一爽。
　　就在这时，李欢感觉有些不对劲，反光镜内，一辆黑色商务车隔着一辆的士缀着，这辆商务车已经缀了两条街道了，有点异常。
　　***，居然会有车跟踪？不会又是军情的人吧？李欢不露声色，有一搭没搭的跟小野猫闲聊着，朝另外一条街道拐去，确定那辆黑色商务车是不是跟踪。
　　小野猫见李欢开车的方向不是半山方向，忍不住问道：“欢哥，我们这是到哪去啊？”
　　李欢笑了笑说道：“刚用完宵夜，我带你去海边兜兜风好不好？”说着，李欢很随意的瞟了眼倒视镜，那辆黑色商务车果然跟了过来。
　　“好啊好啊。”小野猫一听。那张美丽的脸蛋上抹过一丝红晕，心下甚是开心，这家伙可是难得主动这么献殷勤地。
　　又过了一条街道，李欢已经确定只有那一辆黑色商务车跟踪，虽然此刻他确定不了什么人跟踪，但李欢艺高人胆大，一路向东，驾驶着宝马朝维多利亚港方向行驶，过维多利亚港是一条比较清静的临海大道，那里车少人少。不出意外的话，对方应该会在偏僻之地亮出身份。
　　进入临海大道不久。路面上的车辆渐渐稀少起来，李欢瞥了眼后视镜。那辆黑色商务车始终不疾不徐的缀在李欢车后。
　　眼看着这条道越来越僻静，李欢也没有停车的意思，小野猫不时偷偷瞟上李欢一眼，想着是自己跟他两人单独相处，小野猫脸蛋不由有了丝娇艳的红晕，心里微微有些期待的同时，心下还嘀咕着。这家伙到底在搞什么鬼啊？
　　心念间，小野猫轻声问道：“欢哥，我们是去海滨浴场吗？”小野猫对这一带似乎很熟悉。
　　海滨浴场？李欢微微一怔，跟着想起这条路正是通往海滨浴场的方向，眼神飞快的瞥了眼后视镜后，笑着说道：“你想去海滨浴场啊？”小野猫娇嗔道：“哎呀。谁说我要去嘛，是你带我来地这条路啊，上了这条路除了海滨浴场。就没什么好玩的了。”“呵呵，是是，是我带你来地，那好，我们就去海滨浴场。”
　　李欢嘴里说着，眼神余光时不时的从后视镜锁着那跟踪车。
　　听李欢地语气，似乎也没个准地方，小野猫感觉有点不对，无意间，她从后视镜内也瞥到了那辆黑色商务车，李欢驾驶的宝马速度并不快，那辆车却并不超越，小野猫留上了心，对李欢说道：“欢哥，我们后面那辆车好像有点不对劲。”
　　李欢瞥了小野猫一眼，见她一脸的警惕，故作轻松的说道：“没什么，不就一辆车嘛。”
　　“不对不对，我怎么瞧着那辆车像是跟踪我们的啊？”小野猫的自我保护能力很强，越看后面那辆车越觉可疑。
　　“呵呵，是吗？”李欢瞧了小野猫一眼，笑着说道：“小婉，如果那辆车真是跟踪我们的，你害怕吗？”
　　小野猫微微一愣，跟着露出一丝甜美地笑容，眼光柔柔的娇声说道：“我才不怕呢，有欢哥保护我，我什么都不怕。”
　　“真不怕？”
　　“真不怕，跟欢哥在一起，我连死都不怕。”小野猫神情依依，似乎真的一点都不害怕。
　　李欢听得心里一荡，男人天生有着保护弱小的侠义心肠，何况是保护小猫子这个迷死人不偿命的小妖精，瞧着小野猫那带着依赖的柔情眼神，李欢似乎又回
　　到了当初在她身边当贴身保镖地时光……
　　不远处，隐约能瞧到海滨浴场，在那过夜的人不少，老远就能瞧见错落在海滩上的帐篷，大海、夜空、明月、星光，再加上那数十座帐篷内透出地点点灯火，将那海滩衬托得别有几分浪漫情趣。
　　李欢并没在海滨浴场停车，相反，还下意识的加快了速度，当宝马车很快驶离海滨浴场的时候，后面那辆商务车也突然加快了速度，似乎有超越的意图，过了海滨浴场，道路显得相当的偏僻，几乎没有来车，跟踪车辆上的人想图谋不轨的话，此刻正是下手的好时机。
　　李欢神情镇静，宝马车经过改装，常规武器休想撼动宝马车分毫，对此，李欢并不担心，要不然，他也不会冒险将跟踪车引到偏僻之地。
　　两辆车在偏僻的临海大到上一路飞驰，那辆黑色商务车疯狂的逼近宝马，几番飞速僵持，李欢并没有强行阻挡，车身微微一偏，为后面的商务车让出了位置，很快，两辆车处在平行的位置上。
　　李欢侧头瞥了一眼，黑色商务车的玻窗是黑色的，瞧不清楚车内人的情景，同样，对方也瞧不清楚自己。
　　李欢语气快速的对小野猫道：“小婉，我要开车窗，你快把头埋下。”说着。
　　李欢掏出了手枪，就着大腿一蹭，哗啦一声，保险打开，54手枪的弹匣有8发子弹，够用了！
　　欢哥要动手了，小野猫一听，乖乖地将头埋下，以免车窗打开时被对方击中。
　　就在李欢将车窗缓缓摁下的时候，对方的车窗同时下滑。看清楚了，商务车内连司机共有4人。一个个黑衣蒙面，瞧着这稍显怪异又似曾相识的装扮。李欢心里咯噔一下，忍者？
　　目标既然露面，确定不是什么军情的人，没什么好客气的，对付忍者李欢可谓经验老道！李欢面露嘲讽笑意，一手稳着方向盘，暗握在手的枪正随时可以击发。
　　就在李欢准备抬手射击的一瞬间。平行在侧的商务车猛的一偏，狠狠地撞了过来。驾车技术高超的李欢方向盘几乎同时一打，宝马猛烈地晃了晃，让过了商务车的撞击。
　　奶奶地！李欢暗骂一声，车辆的猛烈晃动让他不能准确瞄准目标。刚稳住车，正要再次抬枪瞄准的李欢眼里抹过一丝惊色。靠！火箭筒！李欢瞥见商务车伸出一支火箭筒！意料之外！就算改装宝马也抵不住，李欢万万没料到对方竟然持有重火力。
　　“嘎！”的一声刺耳的轮胎磨地之声，李欢一个急刹！商务车瞬间掠过一个车位。但对方反应不慢，商务车一个漂亮的急刹横甩，车横在露中央，火箭筒很快锁定。
　　不妙！李欢手脚之快，开车门的同时，另一手已经麻利地打开了小野猫的安全带，手一揽，抱着小野猫朝车外一拉一扑，两人的身体刚飞扑出车外的一瞬，横在路中的商务车瞬时爆发出耀眼的火光，一道绚丽地轨迹用肉眼几乎看不清的速度的掠进宝马，“轰”！宝马车掀在了半空，热浪滚滚，劲气扑面。
　　李欢将怀里地小野猫死命的朝路边一推，自己身体就势朝一滚，堪堪让过从半空摔下的宝马，“咣”的一声巨响，宝马车重重的摔在了地下，浓烟四起。
　　就在宝马车落地的一瞬，李欢手一抬，“砰砰砰”三声，子弹呼啸，商务车身爆发出三点火星，眼瞧着小野猫的身体滚到了路边，借助火光的掩护，李欢身形窜起，迅速朝前移动，“砰砰砰砰”又是4枪，对方有重火力，李欢不敢怠慢，连续射击来压制住对方来不及反应的火力。
　　李欢压制的火力似乎起了作用，同时也给对方造成了枪法不过如此的印象，枪声一顿，商务车门同时打开，4条黑影迅速的扑出，移动迅快，似乎对躲避子弹有着超强的信心。
　　烟雾弥漫中，李欢瞥到忍者手里的武士刀，光芒森寒！忍者就是忍者，看来对方只准备了火箭筒，并没有准备什么常规武器，很传统！
　　***！遇到这帮怪胎还算是运气，只是这子弹算是浪费了。
　　心念间，烟雾里飞扑出两道黑影，黑衣、蒙面、寒芒闪耀，速度之快！李欢想也不想抬手就是一枪，砰！枪声响亮，伴随着武士刀落地的叮当声，一道黑影蓬的一声摔落，当李欢迅速瞄准第二道黑影一抠扳机，枪声没响！
　　靠！没子弹了！连续的火力压制让李欢没有时间计算枪里的子弹，此刻，黑影手里的寒芒已经迎面劈下！躲已经来不及，李欢手中的枪迎着寒芒迅快一挡，“喀”的一声，寒芒骤敛，火星爆绽，硬砰硬，刀劈的力量震得李欢手里发麻，手里的枪拿捏不稳。
　　“嘿咿！”蒙面黑影暴喝一声，手中的刀再次扬起的一瞬，李欢不让反进，揉身贴上的同时，一道物体迅快的飞向了那黑影的面门，54手枪！没子弹的枪只能当暗器！
　　黑影反应迅快，头一侧，手枪擦面掠过，就在这一瞬，李欢已经瞬间贴近，手一抬，一道寒芒快若巅峰的抹过了黑衣人咽喉，“呃”！黑影喉咙里发出一声闷哼，身体定格。
　　防御大师！攻击利刃！李欢手里不知道什么时候多一柄杀人利刃，冷兵器对冷兵器，电光火石的搏杀，有着超强身手的李欢攻击速度超一流。
　　时间发生得太快，李欢一口气还没缓过来，烟雾中，又窜出两道黑影，这两道黑影似乎见识到了李欢的搏杀，没有贸然攻击，手持武士刀，身形移动交叉移动，一点点迫近李欢。
　　一对二！没什么花巧可言，李欢手腕灵活翻动，匕首挽着刀花，呈攻击姿势，两眼死死锁定两名逐渐逼近的黑衣蒙面忍者。
　　此刻，躲藏在路旁阴影处的小野猫紧张的瞧着李欢的背影，虽然她瞧过李欢的身手，但对于有着怪异打扮的忍者，她心里还是没来由的感到紧张。
　　突然！一名忍者挟着寒芒猛的扑上，刀锋闪亮！迎面猛劈，与此同时，另一名忍者发动攻击，手里的武士刀横劈，一上一下，两道刀茫迅快无比的掠向了李欢的身体！稳准狠！快得离谱！
　　此刻，躲在路旁的小野猫瞧得发出一声惊呼，太快！那两道刀茫似乎瞬间就能将李欢肢解。
　　就在两道带着弧形寒芒爆闪的一刹那，一道寒茫快若闪电的从李欢手里同时飞出，而李欢的身体竟然迅快贴上了迎面劈下的寒芒，寒芒闪没，紧接着另一道寒芒拦腰切进了李欢的身体……




　　第二篇第356章 独处

　　“铛”一声金属撞击之声响起，李欢的腰部爆发出火星的一刹那，奇迹发生，李欢的身体鬼魅的贴向了横切的黑衣人，不见他手上什么动作，伴随着颈骨脆裂声，那名黑衣忍者的脑袋突然一个诡异的旋转，“咣当”一声，黑衣忍者手里武士刀跌落在地，而他的脑袋掉了个的身体却迟迟没有倒下去，而另一名正面狠劈的黑衣忍者的身体此刻才软软倒下，喉咙处露出匕首的柄把……
　　先前那连续的攻击实在快到巅峰，两名忍者同时攻击那一瞬，李欢几乎同时发动，手中匕首脱手，飞刀搏杀！中招的忍者手中劈下的武士刀解除了力道，刀茫聚敛的那一瞬，李欢迎上去的时候给人感觉是那刀已经劈下，迅快出手！就着那名忍者手里的刀贴腰一挡，就在小野猫惊呼的一瞬，武士刀堪堪挡住横劈而来的一刀，紧接着行云流水般的转身贴上，李欢端掉了剩下一名忍者的脖子。
　　肉眼无法看清的快，发生的一系列的迅快动作几乎让人没有思维跟上，技术含量达到顶峰，胆子也大得离谱，差之毫厘，李欢这身子骨绝对成为两半。
　　搞定收工，李欢这才来得及喘口粗气，先前那电光火石般的攻击耗尽了他爆发的极限，此刻，他感觉身子一阵虚脱，身子微微有些发软。
　　“欢哥！”小野猫娇呼一声，身体踉跄的刚一上路面，小野猫“哎哟”一声。身体一歪就摔在了地上。
　　李欢瞧得大惊，几步冲到小野猫摔倒处，半蹲着将小野猫的身体扶到自己怀里靠着，眼露关心地问道：“摔疼了吗？”
　　“我，我没事，只是脚好像扭伤了，有点疼。”小野猫咬了咬唇，挣扎着想站直身体。
　　“别动，我看看。”李欢眉头微微皱了皱，瞧向了她的脚。
　　借助月光细看。丝袜包裹的脚踝处微微有些肿，膝盖处似乎还有些擦伤。李欢用手探查了一下她的脚踝，只是崴着了。看来是先前将她拽下车时弄的，问题不是很大，李欢心里微微松了口气。
　　瞧着李欢专注检查伤势的样儿，小野猫心里一阵甜蜜，娇声道：“欢哥，我没事的，倒是你。你没受伤吧？”小野猫睁着她那美丽的眼睛，打量着李欢，先前李欢与黑衣人搏杀的时候，实在是太惊心动魄，她心里很担心李欢身体有伤。
　　瞧着小野猫着紧的眼神，李欢微微笑了笑。柔声说道：“我没事，一点伤都没有，不用为我担心地……”
　　“哦。那就好。”小野猫拍了拍胸脯，一幅心有余悸的样儿，娇声道：“欢哥，先前可把我吓坏了，我还以为……”小野猫不着紧自己脚上地疼痛，倒很着紧李欢，那担心的小样儿令李欢心里微微一荡。
　　“呵呵，都过去了，咱们这就回去吧。”李欢瞧了眼摔得七零八落地宝马，***，这车算是报废了，还好，那辆商务车还在，要不然回去就麻烦了，趁警察没到，还是赶紧离开现场的好。
　　“来，我来背你。”李欢小心的扶起小野猫的身体。
　　“不嘛……我要欢哥抱……”小野猫声音腻腻的撒着娇。
　　李欢微微笑了笑，小妖精的小小要求他是不会拒绝地，当下拦腰将她环抱在怀里。
　　抱着小野猫刚站起身，就听到手机铃声，李欢微微一怔，自己的手机扔在宝马车里，这会儿怕是早就烧成灰了。顺着声音听去，那手机铃声发自那辆黑色商务车内。
　　手机铃声连续响起，李欢抱着小野猫正要快步走过去查看，突然，黑色商务车爆发出一团火焰，伴随着震耳欲聋的巨响，整个车身疏的一下腾空，分裂，那炸飞的车胎在空中打着滚。
　　爆炸的热浪滚滚而来，浓烟四起，李欢与小野猫呆住了，好险，这商务车早几秒钟爆炸地话，李欢与小野猫两人铁定玩完。
　　***！车里事先安放了炸弹，手机铃声应该是试探，估计接不接听都会引爆，这明摆着是灭口，李欢心有余悸的吐了口粗气，对方太狠了，居然连自己人都不放过。
　　两辆车都成为一堆零散地废铁，代步的车是没有了，这现场也得赶快离开，李欢不再多想，抱着小野猫快步朝来路走去。
　　没走出多远，隐隐能听到警笛声，远处，警灯闪烁，香港警方的反应够快，而且警车来了还不止一辆。
　　李欢赶紧抱着小野猫下了路面，隐藏在一颗大树之后，待十数辆警车呼啸而过的时候，李欢不敢暴露行藏，抱着小野猫就着夜色下的路旁阴影朝海滨浴场方向快步走去。
　　海滨浴场离现场只有数公里，距离不是很远，1个多小时后，已能瞧到海滨浴场的大门。此刻，浴场大门口聚集了不少人，有男有女，似乎是在海滨浴场过夜的游人，估计是爆炸的动静让这些在浴场过夜的游人聚集在一起。李欢走近人群一听，这些人嘴里正是议论的那爆炸之事。
　　小野猫体重随轻，但抱人比背人累得多，不时还要躲避来往警车，李欢抱着她步行数公里的确是累得够呛，气息也很粗重。
　　小野猫感觉到李欢气息不匀，瞧他额头上全是汗，心疼的为他擦拭了一下，说道：“欢哥，累了吧，你放我下来吧……”途中小野猫几次要求下地，李欢都拒绝了。
　　瞧着小野猫眼神里的心疼之色，李欢微笑着说道：“我不累，你脚有伤，最好不要下地。”李欢心里有些歉疚，对付跟踪者。他完全可以通知保镖，要不是他自己太自信能单独对付，小野猫的脚也不会因此扭伤脚。
　　见李欢不肯将自己放下来，小野猫心下甚是甜蜜，但又不忍心他累着，小野猫左右瞧了一眼，轻声说道：“欢哥，要不我们先在这里找个地方歇一会儿……”
　　李欢一听，环目四顾，海滨浴场这地比较安全。自己跟小野猫混在人群里也不怎么扯眼，当下点了点头。说道：“也好，我去向海滨浴场的人要点药。先把你地脚伤处理一下。”
　　说着，李欢抱着小野猫离开扎堆的人群，朝那大门走去。
　　找着海滨浴场管理处，向值班管理员一问，海滨浴场管理处备有常用药，李欢向那管理人员要了瓶专治扭伤擦伤的红花油以及棉签酒精。见夜色已深，这会儿回去也晚了。这海滨浴场还算安全，李欢干脆又租了顶帐篷，让那管理员找个清静处搭好，以便在帐篷里为小野猫治完脚伤后休息。
　　沙滩柔软，温柔的海风拂面，小野猫双手紧搂着李欢的脖子猫在他的怀里。
　　偷眼瞧了眼那已经搭好的红色帐篷，想着等会儿要跟着家伙独处在狭小的帐篷里，她的心就不由跳得怦怦的。那小脸蛋更是娇艳一片红得出水，还好夜色很浓，李欢并没有注意到小野猫面上地异样。
　　小心的将小野猫抱放进帐篷，李欢顺手将帐篷地拉链给拉下，帐篷内的顶灯散发出柔和地光芒，再加上小野猫身上的淡淡幽香浮动，为这狭小的帐篷凭添几分旖旎的浪漫。
　　李欢将睡袋折叠起放置在小野猫的腰下让她躺靠着，瞧着她轻声说道：“小婉，我这就给你的脚上药，可能会有点疼，待会儿你要忍着点哦。”
　　小野猫哪好意思吭声答话，脸蛋红红的点了点头，此刻地她乖得离谱。
　　小野猫脸红，李欢只当她是紧张脚上的疼痛，当下又安慰了一句，小心的将她脚上的一双高跟鞋除下。
　　轻轻捧起她的玉足，李欢仔细查看着，纤巧的足掌盈盈可握，透着那丝袜地足趾豆蔻晶莹，圆润的脚踝精巧玲珑，握在手里温润光洁，那裙角露出的小腿曲线优美地向大腿延伸，很诱惑的美足，李欢的心不受控制的微微跳了跳。
　　李欢压抑着心跳检视了一下，扭伤一点都不严重，当下伸手轻轻的触摸了下伤患处，小野猫轻轻的颤了颤，估计是有点疼痛。
　　瞧着她秀眉微蹙的样儿，李欢柔声说道：“小婉，不要怕，很快就好的，你……你先把丝袜脱了吧……”李欢很想帮她脱，但实在是有点不方便。
　　“还……还脱丝袜啊？”小野猫神情忸怩，脸蛋红得出水。
　　“呃……你不脱我怎么给你上药啊？”李欢有些好笑，小野猫这话问得够幼稚。
　　“你……你将就着撕破不就行了……总之都挂丝了，这丝袜没什么用了。”
　　小野猫没动，她穿的是裤袜，这么脱多不雅。
　　李欢微微一愣，再瞧她的丝袜足，正如她所说，的确有些地方挂丝了，当下也不再要求，顺着那扭伤的地方用指甲挑了挑，脚踝处的丝袜瞬时裂开。
　　抹上点红花油，李欢轻柔抹匀在那微肿之处，整个动作力道拿捏相当的准确，虽有些许疼痛，小野猫还是能忍受，淤血散开，李欢用纱布简单抱扎了一下，本是小伤，估计没两天就能回复正常。
　　搞定扭伤，还有膝盖上的擦伤，李欢用棉签沾了点酒精，将小野猫的裙角掀了掀。
　　“你……你干嘛？”小野猫身子一颤，膝盖一曲，一脸紧张的瞧着李欢，那小脸蛋更是红得出水。
　　“你膝盖有擦伤，我用酒精消下毒，免得发炎。”李欢瞧着小野猫有点紧张，以为她怕疼，当下柔声安慰道：“小婉，没事的，一点都不疼，你不用那么紧张。”
　　小野猫“哦”了一声，脸蛋红红的小声说道：“你，你轻点哦。”说完，小野猫将曲着的腿放了下来，此刻，她是真紧张，还好这裙刚好及膝，再往上掀一点可就太不雅观了。
　　“我会小心的。”李欢微微笑了笑，将裙角掀开了一点。
　　又是丝袜包裹，李欢这次不用再征求小野猫的意见，将那丝袜挑破，就着酒精棉签在那擦伤处均匀擦拭。
　　擦伤不止膝盖，膝盖上方似乎还有红印，李欢下意识的将裙角又掀了掀，李欢瞧到那红印一侧的丝袜已经破裂，一直延升到大腿处。
　　“擦伤还挺多了。”李欢嘀咕了一声，干脆将裙子再朝上掀了掀。
　　“别！”小野猫吓了一跳，赶紧出声阻止，双手还下意识的抓住了裙摆。
　　李欢微微一愣，说道：“小婉，你大腿处好像也有擦伤，我一块儿给你弄了啊。”
　　“不……不弄了行不行？”小野猫神情忸怩，她很清楚，这裙子再掀下去，自己的隐私可就全暴露给这家伙了。
　　“那不成，有伤不治算什么？发炎了可不好。”李欢倒没多想。
　　小野猫偷眼瞧了李欢一眼，见他表情认真，似乎没什么不良企图，心下矛盾间，抓住裙角的手下意识的松了松。
　　李欢见小野猫抓住裙角的手松了，笑了笑说道：“这不就对了，乖，一点都不疼的………”说着，李欢将她的裙角再次朝上掀开。




　　第二篇第357章 撒娇

　　“哎呀！”小野猫娇呼一声，眼看着裙角就要掀到腿根处，她赶紧用手捂住，再掀可就春光大露了，小野猫脸红红的嗔道：“ 你慢点，人家……人家又不是怕疼……”小野猫的反应够大，李欢瞧了她一眼，见她脸蛋红红，神情颇为忸怩，这才反应过来，难怪这丫头害羞，***，这小丫头感情是怕春光外泄啊。
　　李欢有些好笑的说道：“喂，我说你这丫头是想哪去了啊？我是给你治伤，可不是想占你便宜。”小野猫一听，脸蛋上的红晕瞬时蔓延到耳根，小心心被当面拆穿，令她尴尬不已。嘴里忍不住小声嘟囔着：“人家又不是说你占便宜……
　　讨厌……”小野猫说的是实话，因为只有她自己清楚下身的贴身小内裤是多么的见不得人。
　　心念间，小野猫瞥了眼大腿，裙子掀开了不少，擦伤处已经露出，自己紧要隐私处刚巧被裙摆遮掩住，当下眼带羞意的说道：“ 好了啦，还不快上药……”瞧着小野猫含羞带嗔的样儿，李欢笑了笑，眼下治伤要紧，懒得再跟她纠缠，李欢不再多说，将那本就已经裂开不少的丝袜又撕开了一点。
　　大腿上的擦伤微乎其微，只是几处小红印，几乎都不用上药，李欢仔细检视了一下，见大腿皮肤并未擦破，也就没上擦拭酒精。
　　“喂，你说治伤，怎么没擦酒精了呢？”小野猫见他不动，忍不住问了一句。
　　“哦，我以为你大腿有擦伤，我看了，没什么事，不用酒精消毒了。”“ 讨厌。早说嘛，弄得那么麻烦。” 小野猫想着先前那么一番折腾。自己还差点春光外露，这会儿就这么瞧瞧就没事了？小野猫心下颇有怨念。
　　瞧小野猫眼带不甘的样儿，李欢有些好笑，说道：“先前我是担心你擦伤严重。现在没事了不是更好吗？” 李欢说的是实话，小野猫无从找茬，心下悻悻，没话找话的问道：“欢哥。你说那些人会是谁呢？这么打扮得那么怪异？” 李欢微微想了想说道：“应该是来自日本的忍者，如果我猜测没错的话，这些忍者是稻川派来刺杀我的。” “刺杀你？稻川？这日本地稻川为什么要派人刺杀你？”小野猫美眸里抹过一丝讶异。
　　李欢笑了笑说道：“什么原因我不知道，呵呵。这稻川以前还派过人来暗杀你来着，只是让我给料理了，这一次嘛，这些忍者杀手冲着我来是一定了。” “什么？你说这些人以前还暗杀过我？我怎么不知道？”小野猫更是惊异。
　　“ 呵呵。以前我不让你知道是不想让你担惊受怕。现在已经过去了，我告诉你也不妨。” 李欢当下将当初半山别墅泳池边发生的那一幕告诉了小野猫。
　　李欢说得平淡，但小野猫却能感觉到当初地残酷搏杀。此刻她才知道以前曾发生了那么可怕的一件事，而眼前这家伙跟个没事人一般瞒了这么久，后怕之余，小野猫心里又是感动又是愧疚，想着他默默的为自己拼命，而自己却一直在防范着他，此刻，她才真切的感受到当初这家伙是多么地维护自己，关爱自己。
　　“ 欢哥……真是难为你了……” 小野猫眼里有了丝湿气，眼神带着歉疚，“当初你那么保护我……而我却一直对你有着误解……还时时防着你，是我不好……是我对不起你……” 瞧着小野猫一脸的愧疚，李欢心下暖暖，轻轻的搂着她的香肩，轻声安慰道：“小婉，你不用对我有什么歉疚之心，当初处在你地位置上，防着我是应该的，再说了，以前的事情不是过去了吗，不要再多想了……”此刻，李欢心里也很愧疚，当初他在小野猫身边当保镖，还不是讹了她一大笔军火费。
　　“欢哥，我听你的，以前地事情不多想了，以后，我会对你好的……” 顺着李欢搭在香肩上的手，小野猫轻轻的偎依在他身上。
　　小野猫地话语充满着柔情，李欢听得出来，嗅着她地发香，回想与她在一起的种种情景，李欢心里一阵柔情上涌。
　　“对了欢哥，你怎么知道今晚跟踪我们的那些忍者不是冲着我来，而是冲着你？” 小野猫仰起了脑袋。
　　李欢笑着说道：“这很简单，蒋天问一死，我实在想不出现在会有什么人敢对你不利，更何况除掉你又有什么好处？你现在地身份地位在那摆着，刺杀你那动静不是闹大了？这么愚蠢的事情我想是不会有人干的，当然，如果有心人要干掉我的话，那中间的利益就大了去了。” 小野猫一听，不解道：“欢哥，你现在不就是一个会所老板吗？跟人无冤无仇的，又没有社团背景，那些人刺杀你又有什么用？” “当然有用了，我被干掉了，你东方大小姐不着急啊？难道就不想为我报仇？” 李欢笑着调侃了一句。
　　小野猫一听，脸蛋微微一红，嗔道：“讨厌，谁要给你报仇了，人家问你正经事呢。” 李欢呵呵一笑，说道：“呵呵，我说的是正经的啊，你想啊，今晚社团联盟一成立，我就意外被人暗杀，如果暗杀成功，那暗杀我的会是谁？那肯定会有人站出来指引目标了，不出意外，第一个倒霉的肯定是新义安啊，而且我一完蛋，站出来的人就能名正言顺的引导你跟曾大公子等人，只要你们一听从，这灭新义安的事情你们能不打头阵，新义安可是大社团，你们几大社团硬碰硬的一火拼，从中渔利的自然是有心人，那人不就能达到想要达到的目的了吗？” 李欢的一番话小野猫听得很认真，她心下认为很有道理，但还是习惯性的反驳道：“切，你什么时候成为香饽饽了？我跟曾公子可不是随便就有人能操纵的，你当我们都没头脑啊？” 瞧着小野猫一连不服气的小样儿，李欢揶揄道：“刚才还说以后要对我好来着，还好我没出事。要是真出事了，唉。我是人走茶就凉喽……” “哎呀，人家又不是那意思，不跟你胡搅蛮缠了。” 小野猫听得眼露羞意，她心下不得不承认。眼见这家伙真要有个三长两短，自己准得抓狂。
　　小野猫眼里地羞意李欢瞧得很清楚，当下笑着说道：“小婉，其实你心里对我好我是知道的。不但我知道，熟悉你我地人也知道，所以啊，就有人想利益你我的关系来做文章。” 小野猫听得心里一动。耸了耸小鼻子，说道：“听你的意思，好像你已经知道暗杀你的人是谁了？”“不错，我知道是谁。” 李欢很自信。
　　“是谁？” 小野猫掩饰不住心里地好奇。眼巴巴的瞧着李欢。眼前这家伙所表现出来的自信，让她心里有着说不出来的欣赏。
　　李欢微微笑道：“很简单，谁以前和稻川狼狈为奸地人。就是今晚策划暗杀我的人，而且，这个人今晚还在社团联盟的会议上露了面，要不然，也不会不知道今晚是我亲自驾驶的白色宝马。” “哎呀，你这不是急死人了吗？你直接说是谁不就得了嘛。” 小野猫听得心痒痒地。
　　瞧着一脸好奇的小野猫，李欢忍不住伸手刮了刮小野猫的小鼻子，笑着说道：“现在说还不是时候，得保密，你就等着看好戏吧，呵呵，到时那家伙自然会浮出水面的…”“欢哥你好讨厌，话到嘴边了你都不说，干嘛吊人家胃口。” 小野猫听得娇嗔不已。
　　小野猫不依，李欢笑而不答，特工守则，坚决不做打草惊蛇地事情，眼前地小野猫爱憎分明，而对方又极其狡诈，跟小野猫明说了，万一她不小心露出对敌人不利的表情可就不好收拾了。
　　李欢不说，小野猫不依了，身子腻在李欢怀里钻了又钻，娇撒了又撒，但一切都是徒劳，她愣是套不出李欢的明白话，惹得小野猫大为不满不说，惹得李欢也是心猿意马不已，小野猫那柔软乱扭地身体不是每个正常男人能顶得住的。
　　李欢就有些顶受不住了，鼻息间美少女体香阵阵，胸膛处能清晰感觉到她饱满结实的双乳，磨磨蹭蹭的，感觉强烈，此刻的李欢下面有了男人应该有的反应。
　　“别闹了，该休息了。”李欢忍着下面的那一丝反应，想让她安静下来。
　　小野猫一听，果然鼻息咻咻的停止了撒娇，问道：“欢哥，我们不回去了？
　　“ 这离天亮也不久了，不如等天亮再走也不迟，总之你现在有脚伤，多休息一下，等天亮了我就给小阿姨打电话，让她派人来接我。”李欢考虑得很清楚，天亮前还是在这帐篷里待着要安全点。而小野猫此刻却听得心里微微一跳，也许是帐篷狭小的原因，她始终不像以前跟他在一起那么自然。
　　“睡吧……” 李欢将小野猫的身子轻轻放下后，顺手扯了张薄毯盖在了她身上，跟着合衣在小野猫身边躺了下来。
　　“欢哥，你也盖啊。” 小野猫将身子微微侧了侧，将薄毯掀开了一点搭在了李欢身上，李欢笑了笑，没有拒绝。
　　帐篷内恢复了应有的安静，隐隐能听到大海潮起潮落的声音，身边躺着一个大男人，小野猫有点睡不着，虽然她不是第一次跟李欢睡在一块儿，但不知道为什么，她心里总之平静不下来，不但如此，她的心还跳得有点欢快。
　　帐篷里实在是太安静，睡不着的小野猫忍不住轻轻的唤了一声：“欢哥……
　　“见没动静，小野猫轻轻的支起身子瞧了他一眼，此刻，李欢静静平躺着，眼睛微闭，似乎已经睡着了。
　　“讨厌，这么快就睡着了，也不陪人家多说说话。”小野猫嘀咕了一声。
　　“谁说我睡着了。” 李欢眼睛睁开，嗡声嗡气的说道，他很想睡着，但小野猫身上散发的幽香令他失眠。
　　“啊，你没睡着啊？” 小野猫喜道，习惯性的趴到了李欢的身上，吐气若兰道：“欢哥，我也睡不着，你就陪我说会儿话吧。” “你，你想说什么啊？” 李欢尽量保持着平静，心下却忍受着小野猫压在自己胸膛上的酥胸，感觉太强烈，他有点吃不消了。
　　“随便，嘻，跟你说什么我都喜欢。” 小野猫声音腻腻的，那小香口喷出的芬芳一个劲的往李欢鼻子里钻。
　　“算了吧，累了，早点睡了吧……” 李欢将脸别到一边，心里喊天，这丫头再这样下去，天知道自己会干出什么来。
　　见李欢将脸别在一边，小野猫不依了，眼睛一眨巴，芊芊玉手一伸，捏着李欢的鼻子将他的脸给别了过来，撒着娇道：“哎呀，你不是没睡着吗，我也睡不着，你就陪陪我嘛，要不你吧我给哄睡着了也成……” 



　　第二篇第358章 旖旎

　　小野猫那张迷得死人的脸蛋离得实在太近，嗅着她口齿里的芬芳，李欢心跳加快，表情却又不得不装作很平静的样子说道：“小婉，别闹了，你也是，这么大了还要我哄你睡觉，跟个长不大的丫头似的。”说着，李欢将小野猫捏着自己鼻子的芊手拨开。
　　“不嘛，就是要你哄人家……总之我不睡，你也别想睡觉……”说着，小野猫的芊芊玉手再捏向了李欢的鼻子。
　　这一次，小野猫没有得逞，李欢手一伸，稳稳的捉住了小野猫调皮捣蛋的芊手。小野猫眼露促狭，另一只手跟着伸出，目标一样。无奈，李欢手再一伸，捉住了她另一只不老实的手。
　　两手都被捉住，小野猫不依了，趴在李欢身上的身子一阵扭动，嘴里嘟囔着：“讨厌，欢哥欺负人家……”
　　“喂，你别乱动了好不好。”李欢大感吃不消，这丫头身子乱动不说，连大腿都蹭了上来，***，再蹭就蹭到那不雅的地方了。
　　“不，我就要乱动。”小野猫可不是一个乖乖听话的主，李欢越说不要乱动，她偏要唱反调，双手不能动，她一条腿缠上去不够，另一条腿也顺势压了上去，此刻，她已经忘记了先前少女应有的矜持，整个身体完全的压在了李欢身上，这还不说，身子还扭动个不停，总之就是不想让李欢睡觉。
　　要老命了，小野猫一压上来李欢心里就大呼不妙，眼看着丫头的屁股再朝下滑就要噌到那关键之地。李欢赶紧松手。双手一把就搂着小野猫的柔腰，想控制住她乱动地腰身。
　　腰身是控制住了。但小野猫地双手乍一得到解放，双手一落空，上身瞬时失去平衡朝李欢身上倾倒，小野猫嘴里娇呼声刚一呼出。整个上身结结实实的倒在了李欢胸膛上，要不是她奋力仰起那张小脸蛋。那红润地唇只怕免不了印在李欢的唇上，但就算这样，那对挺翘的小玉兔已经在压迫中变形。
　　天，李欢能清晰的感觉到小野猫那丰满酥胸地弹性，感觉奇妙。忍不住喘了口粗气，他已经有点顶不住这香艳无比的折磨。
　　这下小野猫老实了，一动不敢动，此刻，她已经意识到自己地姿势有多么的不雅观。但身体的失衡，让她努力仰起的小脸蛋却不受控制的再次倾斜。小野猫美眸里露出一丝慌乱，眼睁睁地瞧着李欢离自己越来越近的眼睛。更让她慌乱的是。他的唇似乎已经近在眼前。
　　她脑子的意识还没有反应过来，她已经感觉到了一片温润，她那柔润地香唇已经印在了李欢的唇上。嗡！小野猫的大脑里瞬时一片空白，懵了！
　　李欢也懵了。他没想到会有如此地结果，他不但感觉到那温润地柔软。还感觉到小野猫那紊乱而又香甜的气息，小野猫吓得不感动。而他此刻似乎也不敢乱动，任由她那香甜的唇在自己的唇上保持这亲密地接触。
　　意外的亲密接触让这对男女地心跳得怦怦的。两人紊乱地地气息交织在一起，压抑中带着刺激，慌乱中带着旖旎，更奇妙的是，这对男女地眼睛都睁得大大的，彼此的亲密距离已经让这对男女瞧不清楚对方的面容，但似乎都忘记了闭上了双眼，脸对脸，大眼对小眼。
　　时间定格了几秒。反应过来的小野猫双手慌乱的撑了撑，将脸蛋再次抬起，唇离开的一瞬，喘了口香气。
　　“讨厌，都怪你！”撑着上身的小野猫羞不可抑，娇嗔着，那张俏脸蛋更是红得快出滴出水来。
　　“怪我干嘛？是你自己淘气。”瞧着小野猫一副想问罪的小样，李欢心里又好笑又觉荒唐。
　　“怎么不怪你，你不松手掐我地腰，我，我怎么会这样？”小野猫红着脸蛋强词夺理，似乎只有这样才能稍解心里的尴尬与羞意。
　　“你不胡闹乱动，我掐你的腰干嘛？”李欢嘴里下意识的嘟哝着，心里甚觉这丫头无理取闹。
　　“你还狡辩，讨厌哪你，人家……人家的初吻就这么没了……你还我！”小野猫嘟着嘴，一脸的不甘，那张小脸蛋要多委屈有多委屈。
　　初吻？还你？李欢听得头大，呐呐道：“呃，这个……这个不算……”
　　“怎么不算？都……都碰着了……小野猫咬了咬唇，一副不肯甘休的小样。
　　“那……那你想怎么样啊，我怎么还你初……初吻啊？”瞧着小野猫那不讲理的样儿，李欢不但头大，还有点头疼，***，这初吻怎么偿还哪？
　　“我不管，总之你得还我！”小野猫此刻连自己都不知道自己在说什么，总之这么缠夹下去，她的尴尬之心倒是消散了不少。
　　我晕！李欢一时之间还有点反应不过来，瞬时无语。
　　“哼，不说话是什么意思？你倒是还不还啊？”见李欢语塞，小野猫此刻跟一债主一般。
　　野猫来劲了，这会儿李欢的头脑似乎也清醒了点，小野猫明摆着是在胡搅蛮缠，李欢一反应过来，眼神里瞬时抹过一丝笑意，说道：“还，我还你成不？要不，我们再来一次，算是我还你初吻好了。”
　　“切，想得美，这不便宜你这小子了吗？”再来一次？这小子还真能掰！小野猫白了李欢一眼的同时，瞥到李欢眼里的那一丝调侃之意，心里咯噔一下，小嘴一翘，嗔道：“好啊，你欺负我，都这样了你还欺负我。”小野猫不依了。
　　“呵呵，我哪有欺负你，是你自己跟我胡搅蛮缠啊。”李欢笑了，心里觉得这丫头反应还算快。
　　“谁跟你胡搅蛮缠了，是你不对嘛。”小野猫嘴里不依着，腰身下意识的扭了扭，没扭动。李欢的手还牢牢的控制在她地腰身上。小野猫这下有了理由，嗔道：“哼，还说我胡搅蛮缠。你地手现在还掐在人家腰上，还不放手。弄得人家动都动不了。”
　　李欢“哦”了一声，赶紧将手松了。说道：“好了，可以从我身上下去了吧。”
　　“嘻，你说下去就下去啊，我偏不。”小野猫娇笑一声，性子又来了。嘴里说着，臀部还在李欢身上故意前后蹭动着，作骑马状，小嘴里还娇呼了声“驾”。
　　小野猫的动作的幅度有点大，李欢心里叫糟。那话儿这会儿可是正坚挺着。
　　就在李欢心里不妙地那一瞬，小野猫的香臀之间地缝隙已经蹭到了他的关键部位。
　　李欢反应迅速，双手一卡。又牢牢地控制住了小野猫的腰身。腰身是控制住了，小野猫动作的身形也瞬时定格在那关键部位，那男人的坚挺清晰的顶在她那柔软地缝隙之中。
　　“喂，你耍赖！”小野猫嘴里不满李欢手上的动作，同时。她也感觉自己臀部之间的异样。小嘴里下意识的嘟囔着，“什么这么硬啊？”小手已经反手摸了过去。
　　小野猫的手一动。李欢就知道她要干什么，心里猛地一跳。伸手就朝她那小手捉去，已经晚了，小野猫骑在他身上，他平躺在下，手够不着，这一捉捉了个空，而小野猫地芊芊小手已经掏到那坚硬的异物。
　　天！李欢这下不敢动了，眼睁睁的瞧着小野猫将自己地兴奋得不像话的玩意儿捉了个正着。
　　――――――更令李欢尴尬的事情发生了，蒙在鼓里的小野猫手捉住了那玩意儿还不够。此刻，她还没意识到自己手里的玩意儿有多不雅，热、硬，说不出来地怪异，小野猫地芊手下意识的还拨了拨。
　　这一拨，李欢忍不住喘了口粗气，那本就兴奋地玩意儿更加兴奋，兴奋之余，却又口不能言，李欢内心的尴尬可想而知。
　　“这是什么啊？”小野猫身子侧了侧，想看清楚手里地怪异玩意儿到底是什么？那芊芊小手还不安分的再次拨弄了几下。
　　李欢此刻兴奋到极点，尴尬到极点，想说不敢说，此刻，他也不知道该怎么办？他似乎只有听天由命的份。
　　这时，小野猫已经半侧过身子，美眸一瞟，这一瞟，她嘴里瞬时“呀”的一声，不敢动了，香臀还压着了一半，手里捉了一半，那……那不是他的那……那个吗？小野猫心里娇呼，脑里再次一片空白。
　　又是意外，安静、很安静、定格、姿势定格，那手里的热烫让小野猫不知所措，她这下是真的陷入了骑虎难下的境地，心跳加快，脸蛋上还没消散的嫣红再次蔓延，从脸蛋一直蔓延到耳根、脖颈，如果此刻有一地缝，她保准毫不犹豫地钻进去。
　　小野猫这次是玩出火了，连她自己都不知道该怎么收拾的火，而李欢此刻也不知道该如何来化解这令两人尴尬的意外，不但如此，小野猫的芊手还捉在那烫手的部位上，她已经懵了。
　　令人窒息的沉默，指望着小野猫撒手是不可能了，很无奈，李欢只得主动一点，手一点点向小野猫的芊手挪去，够不着，李欢微微的仰了仰身子，生怕惊扰到小野猫。
　　但就这样，小野猫还是感觉到了，身子一个激灵，美眸睁得大大的瞧着李欢，嘴里不出声，那眼神里的意思却很明白，你要干嘛？
　　眼神到，李欢的手已经轻轻的捉住了小野猫的手腕，小野猫反应过来，身子又是一个激灵，芊手瞬时松开了那羞人的玩意儿，手是松了，太尴尬、太羞人，而先前那无意识的意外又令她无地自容，她的身子一阵虚脱般的发软，身子微微晃了晃，竟然不受控制的，软软的倒向了李欢。
　　又来了，当小野猫带着少女体香的身子倒向李欢的时候，李欢下意识的一揽，将她那温香软玉的身子搂进了怀里。
　　这丫头吓坏了吧？李欢心念间，很温柔的搂着她的身体，芬芳扑鼻，怀里一片柔软，李欢的心微微一荡，此刻，就算她柔软的女人隐秘在自己关键部位亲密的压着，他已经顾及不了了。
　　“我……我……”小野猫偎在李欢的怀里，半仰着红红的脸蛋，嘴里喃喃，她似乎想解释什么，但她的小香口刚一张，只听嘤吟一声，她那柔软的唇已经被李欢的唇堵住了。
　　前两次是意外，这一次是刻意，已经都这样了，李欢脑里一热，做出了自己都不能理解的反应。
　　“不要！”小野猫在挣扎，她想反抗。
　　一切都是徒劳，她反抗不了李欢的热情，李欢紧紧的搂着她温软乱扭的身体，探索着她小香口里的滑腻，当小野猫滑腻的丁香被李欢舌尖撩到的那一瞬，李欢放开了心怀，贪婪而又放肆的享受着怀里美少女的蜜汁与芳香……
　　李欢的反应激烈而又热情，小野猫的挣扎无济于事，她的挣扎渐渐的静止，她的芊手不知不觉的抓紧了他的胳膊，而她小香口里的丁香从躲闪，到生涩、到迎合，再到狂热，她已经忘情，她内心深处的激情被李欢顷刻点燃，她喜欢他，在他侵犯的热吻中，她明白了自己对他的爱……




　　第二篇第359章 春夜

　　热的长吻、销魂的感觉，李欢的手在探索，随着他的妙的娇躯上游走，游走到她的腰身，游走到她那隆起而又富有弹性的香臀……
　　小野猫的反应很热烈，此刻，她不再有少女的矜持与羞涩，她接受了李欢的爱抚，同时，她的芊手也不老实的在李欢的身上游走…………她很投入，在自己喜欢的男人面前，她逐渐放开了少女的心怀……
　　不知不觉，两人已经变换了姿势，李欢压在了小野猫的身上，她的丝裙已经悄然掀开，那裤袜下的性感小内裤映入了他的眼帘，透明、性感、诱惑，那女人的隐秘微微隆起，隐隐约约，极其的勾魂……
　　李欢心跳加快，他没想到小野猫年纪虽小，却如此的情趣，活脱脱的一个性感小尤物。此刻，感官的刺激令他兴奋到极点，裤袜已经有了挂丝，顺着那挂丝之处，他很轻易的将裤袜撕裂，他的手指勾住了小内裤的边缘……
　　“不要…”这是小野猫少女的矜持，她只能说不，但她却微微的抬了抬她的臀，抬了抬腿，方便李欢剥掉她最后的阻挡。
　　那小小的丝薄片很淫靡的挂在了一条腿的腿弯上，小野猫的芊手下意识的伸了下去，遮挡住那令她害羞的隐私暴露。
　　这迷得死人的小妖精，这欲拒还迎的羞涩凭添几分诱惑，令李欢的心荡了又荡……
　　小野猫的身子微微颤抖，鼻息咻咻，她似乎有点紧张，又有几分期待，身子微微颤抖。那含羞带媚地眼神让人疼煞、爱煞，那女人的隐秘芬芳靡靡，花露弥漫，她已经很动情。
　　随着李欢的亲吻与爱抚，她似乎没有什么力气的抗拒，李欢轻轻的趴伏上去，腰身挤向了她那双修长的美腿之间……
　　“欢哥……我，我怕……”小野猫带着颤音。我见犹怜，那双腿夹得紧紧地，她是真怕，她已经感觉到那火热的碰触。
　　李欢眼露柔情。用亲吻来回应，温柔的亲吻与爱抚让小野猫的身子越来越软。那矜持的美腿不知不觉的轻轻打开。
　　碰着了，那少女的柔软，李欢能感觉到少女动情的泛滥，感觉奇妙而又刺激。
　　小野猫此刻地美眸闭得紧紧的，她感觉到那男人的火热一点点的在侵蚀，有点涨、也令她更加地动情，当感觉到那轻微的疼时，她地肌肤一阵发紧，嘤吟有声：“嗯，轻……轻点……”
　　李欢噙住了小野猫粉嫩的耳垂，撩拨着，吹着热气，已经很有经验的他知道此刻怎么做能减轻小野猫第一次的痛楚。
　　小野猫很敏感，脖子一缩，“痒……”那麻痒的撩拨令她一时忘了那隐秘处的不适。
　　就在这时，李欢腰身轻轻的一沉，只听小野猫一声娇啼，薄薄的阻挡破裂，她的身子一阵颤抖，她感觉到了刺痛，胳膊紧紧的抱着李欢，那痛楚让她害怕他动作的继续，而那轻微的痛也让她明白了自己少女的宝贵彻底被他夺走，黛眉微蹙的她她美眸里的泪情不自禁的顺着眼角滑落，就连她自己的都不清楚是幸福的泪，还是感伤的泪……
　　李欢感觉到那紧凑而又温润的包裹，销魂、刺激！但他却不能乱动，对身下的青涩少女，他只有忍着体内澎湃的情欲，等待她第一次痛楚的消散，他只能温柔的爱抚与亲吻来缓解她的痛楚。
　　痛楚渐渐消逝，取而代之的是涨、热、酸，还有一丝说不出来的刺激快感，时间并不长，小野猫已经适应了那些许的不适，此刻，她的心里甜甜的，身上的男人没有粗暴的对待她，她此刻又对他多了几分认识，原来他是那么的温柔。
　　那些许的痛已经过去，动情的少女此刻发自内心的接纳了李欢的爱，她的心怀已经完全打开，她想快乐，也想带给她所爱的男人快乐。
　　随着李欢的温柔爱抚，小野猫的身子微微动了动，那深处娇嫩的花蕊不经意的碰触到那火热的坚硬，娇嫩的花蕊瞬间被刺激，麻痒的快感瞬时传至她的全身，她的身子一阵颤抖，嘴里发出销魂的嘤吟。
　　荡人心魄的嘤吟声给了李欢信号，那柔嫩的花蕊带给他奇妙的刺激，奇妙的快感令他的身体忍不住打了个激灵，他感觉到小野猫那娇嫩深处的花露泛滥，她
　　想要了……
　　喘息声、呻吟声交杂，他的动作越来越大，越来越勇，肆意的动作令小野猫感觉到那神仙般的快意，随着那电流般的刺激快感在全身蔓延，只是承受的她有了生涩的迎合，随着那发自体内深处的如潮快感，她的迎合也越来越热情，越来越奔放，小野猫在激情的狂潮中激发了她本有的性格，她已经疯狂……
　　快感在爆发，一波又一波，那超乎想像的快感让她的身子开始瘫软，她已经记不清楚自己达到了多少次销魂蚀骨的高潮，她已经无力再迎合，随着她高亢而又短促的娇吟声，她的身体再一次绷紧、颤抖、痉挛……随着那娇嫩花蕊有节奏的收缩，李欢感觉巅峰来临，再也控制不住，身子一窒，颤抖，积蓄很久的激情
　　在瞬间爆发、喷薄……
　　激情的喘息声渐渐平复，春色弥漫的小小帐篷里恢复了宁静，这对激情过后的年轻男女紧紧相拥，亲吻着、爱抚着、缠绵着，享受着那激情过，享受着爱意
　　的升华……
　　“欢哥…”小野猫埋在李欢怀里的脸蛋微微仰起，瞧着他。美眸里有着说不出地迷离水意。
　　瞧着小野猫那迷得死人地模样。李欢忍不住轻轻的吻了吻她的鼻尖，这是对她地回应。
　　“欢哥，我爱你！”小野猫鼻息咻咻。说出了她埋藏在心底很久的话。
　　“我也爱你……”李欢轻抚着她缎子般光滑的香肩，眼神里有着无尽的爱怜。
　　“欢哥，你要记着你现在给我说的话哦。”小野猫美眸里全是欣喜，她听到了自己最想听的回答。
　　―“嗯，我记着。”李欢吻了吻她地柔唇。
　　“欢哥，现在我是你的女人了。我发誓，我这辈子心里只有你一个，我要永远做你的女人，死也不分开。”小野猫的眼神有着坚定。
　　小野猫的话语令李欢心里一颤，他了解她的性格，这丫头年龄不大，却很有原则，她说永远跟着自己。他相信，此刻，他的心里有了一丝说不出的感动。
　　“不分开，我们永远也不分开。”李欢情不自禁地将搂着她身子的手紧了紧。
　　爱不够，疼不够。
　　“欢哥。你可要说话算话哟。”小野猫甜在心里，但想着李欢以前的恶迹，女人的天性却又令她一时之间不敢相信。
　　“呵呵，欢哥说话一向算数……”李欢轻搂着小野猫，吻着她那散发着馨香地发梢。
　　李欢的柔情让小野猫心里甜蜜至极，嘴里喃喃，欢哥欢欢哥地轻唤着，趴在他怀里的身子蹭了又蹭，钻了又钻，似乎想将自己整个的身体融入李欢的身体一
　　般……
　　天渐渐亮了，一抹红日从云端里探出，金色的阳光挥洒，将云彩渲染得一片绚丽，走出帐篷的李欢与小野猫并肩坐在柔软的沙滩上，欣赏着东方天际那绚丽的景致，浪漫而又温馨，一阵清新的晨风拂过，温馨的感觉沁人心扉。
　　“好美啊……”小野猫的脑袋靠在李欢的肩上，东方天际那壮丽的景色让她微微有些感叹。
　　李欢微微笑了笑，他也有小野猫的感叹感觉，此刻，他也觉得这个世界真的很美好。
　　“天都大亮了，我们回去吧……”李欢轻轻扶起小野猫，这里虽然浪漫，但现在却不是浪漫的时候，李欢没有忘记几个小时前还被追杀的事情。
　　小野猫点了点头，此刻，她乖顺得像只小羔羊。
　　两人漫步沙滩，向海滨管理处走去，准备先给夫人打个电话，这时，海滨浴场大门口出现了数名西装男子，正东张西望的似乎在寻找着什么？
　　李欢心里一紧，凝目瞧去，当他瞧清楚走在前面那东张西望的男子时，心里一喜，***，那不是王大宝么？居然找到这里来了。
　　“哈，小婉，你的手下来了。”李欢靠了靠身边的小野猫。
　　小野猫这时也瞧清楚了是王大宝，甚是欣喜，伸出芊手招呼道：“大宝，我在这里哪。”
　　王大宝听见小野猫的招呼声，一瞧是小野猫，再瞧李欢也在，面上瞬时露出笑容，赶紧招呼一帮西装男子迎了上来。
　　“小姐，总算找到您了……您可把我们这帮兄弟吓坏了。”走近的王大宝欣喜若狂，一众围上来的西装男子也是喜不自禁。
　　王大宝急声道：“小姐，昨天我们在夫人那里等了很久都没见您回来，又得到这边爆炸的消息，再加上打不通您的电话，生怕您出什么事就赶紧找过来，当我们赶到现场看到那辆被炸得四分五裂的宝马车时，我们真的吓坏了……小姐，您没事吧？”说着，王大宝眼露担心的打量着小野猫，生怕她有什么伤。
　　“我没事，有欢哥在呢。”小野猫嘴里说着，眼神含情脉脉的瞥了眼李欢。
　　“李先生好。”见小野猫提到李欢，王大宝赶紧恭敬的跟李欢打了声招呼，对于李欢，王大宝心里一直存着感激之情，态度尊敬友好。
　　李欢点了点头，笑着说道：“大宝，你怎么找到这里来了？”
　　王大宝憨厚的笑了笑，说道：“我们一帮兄弟在事发现场没发现小姐跟您的身影，赶紧向警察打听了一下，警察说现场只有几名蒙面男子的尸体，我心里算是稍微放心了一点，想着有您跟小姐在一起，应该没什么问题，但不找着你们我王大宝又怎么放心？其实昨晚我们已经在这海滨浴场找了一圈，但是是晚上，又没有问对人，没有找到你们，这不天亮了，我们想再到这里碰碰运气，没想到还真找着您跟小姐了。”
　　李欢笑道：“呵呵，找着就好，免得我跟你们小姐在这里干等，我们这就回去吧。”
　　王大宝赶紧答应一声，手一招，一众西装男子瞬时站好队形，戒备在李欢与小野猫前后，王大宝通过耳麦通知了浴场外的保镖，一切准备妥当，这才一挥手，与一众保镖簇拥着李欢与小野猫向海滨浴场外走去。
　　海滨浴场大门停放着一溜由奔驰与悍马组成的豪华车队，一众守候在车旁的西装保镖已经得到了王大宝的通知，有了昨晚的意外，这些金章黑衣卫不敢有丝毫的怠慢，一个个神情机警的警戒在车队四周，如临大敌。




　　第二篇第360章 不容侵犯欢

　　与小野猫上了一辆黑色奔驰，在数名保镖在车外的中，黑色奔驰缓缓启动，向半山方向驶去。想着小阿姨这会儿恐怕已经知道昨夜的意外，李欢向王大宝要了手机，得赶紧向小阿姨报平安。
　　“小阿姨……”
　　“李欢？是你吗？昨晚你跑哪去了，让我担心死了，你的手机呢？怎么一直打不通？”里面传来唐冰焦急的声音。
　　“是我，呵呵，我这不好好的吗，没什么好担心的。”听着唐冰那担心焦急的语气，李欢心里一阵温暖。
　　“你这小子，我能不担心吗？听小婉手下说，她的车已经炸成那样了，我真是担心死了，打你手机又打不通，对了，小婉呢？她跟你在一起，她没出事吧？”
　　“哦，她好好的跟我在一起呢，没事。”
　　“没事就好，要是她有什么事，我可饶不了你，哼，我问你，昨晚你们到底遇上什么事了？车怎么会被炸成那样？你出了事怎么不给我打个电话？急得我派了手下满城的找你们两个。”得知两人都没事，唐冰语气似乎放松了许多，同时似乎也很不满李欢不来个电话。
　　“小阿姨，这话说来话长，我回来再跟您说吧。”
　　“那你还不快赶紧跟我滚回来。”唐冰似乎有点恼李欢，已经没有了往日的文雅。
　　李欢可以想像得到此刻唐冰恼怒担心的样儿，心里又是不安又是温暖，也不敢再跟她再多说什么。赶紧挂掉电话。
　　豪华车队一路顺畅。进入半山公路不久，半山后山那气势磅礴的别墅映入眼帘，车队进入别墅外地大门。透过车窗，李欢一眼就瞧到别墅阶梯矗立着几个熟悉地身影。
　　杨诗、韩琳、韩莹，三个如花似玉的大美女，当这三大美女得知小野猫的座驾在昨夜发生爆炸意外之时，她们足足担心了一晚上，当她们从唐冰嘴里又得知李欢安然无恙正在回来地路上。一个个不由欣喜若狂，早早的迎候在别墅门口，此刻，她们见到豪华车队归来，众美女的欣喜可想而知。
　　在三大美女期盼的身影中，还有一个胖乎乎的身影，是胖子，见奔驰车停稳在门口。这家伙此刻正贼头贼脑的朝李欢所坐地车里窥探。
　　李欢步下车来，习惯性的张开双臂，他知道，为自己担心一夜的女人们需要这温暖的拥抱。同时，他也很需要。
　　但李欢失算了。他忘了胖子也有这德行，胖子硕大的身躯很轻易的挤开了三大美女迎上来的身体，将李欢的怀塞得满满当当，拥抱、亲吻，典型地法式亲热，惹得李欢哭笑不得，却又不能不接受胖子的兄弟情谊。
　　一旁的众美女本来想跟李欢亲热拥抱来着，见胖子的鼻涕唾沫弄了李欢一脸，哪还好意思再上前凑热闹，转而都围向了小野猫。
　　“老大，想死我了………”胖子一把鼻涕一把泪，昨夜联系不上李欢着实让他担心自己地衣食父母有什么不测。
　　“你他娘的，没那么夸张吧？”李欢笑骂着，擦拭着面上地鼻涕唾沫。
　　“老大，我是真担心你啊，昨晚联系不上你，我，我还以为你……”胖子小眼睛眨巴着，一副心有余悸的模样。
　　“少来，老子命大着呢，少在这里假惺惺的。”李欢一把推开还赖在身前的胖子，他实在忍受不了胖子的矫情。
　　这时，杨诗走到李欢身边，说道：“弟弟，夫人在楼上等着你呢，她为你担心了一晚上，你赶紧上去吧。”说话间，韩琳与韩莹也凑了过来，眼露柔情的瞧着李欢。
　　小阿姨等着，李欢不好意思再儿女情长，跟两姐妹打了声招呼，快步先往楼上走去。
　　走廊尽头，紧闭的门口侍立着两名侍者，那很绅士的管家也在，一瞧李欢走来，也不知会夫人，径直就将门轻轻打开。
　　进入宽大的客厅，李欢一眼就瞧到站在落地式窗边的唐冰，此刻她背对着李欢静静的站在那里，似乎在欣赏窗外的景色，似乎又在沉思着什么，她窈窕的背影很安静，美丽、迷人。
　　“小……小阿姨……”李欢轻轻的唤了一声，直到现在，他还是不大习惯“小阿姨”这个称呼。
　　唐冰身子缓缓回过头来，黛眉微蹙的瞧向了李欢，神情淡漠的说道：“回来了……”
　　李欢“嗯”了一声，心知唐冰会责怪自己，见她神情有些冷，李欢一时之间摸不清楚等会儿会对自己怎么？心下惴惴。
　　“坐吧。”唐冰坐下后，轻轻的招呼了李欢一声。
　　李欢规规矩矩的坐到了唐冰的对面，不知道为什么，他心里有些怵这个认下不久的小阿姨。
　　“昨晚到底是怎么回事？”唐冰打量了眼李欢，见他身上的衣衫虽然有些脏，但没什么伤，一直微蹙的黛眉微微松了松。
　　小阿姨问起，李欢理了理思绪，将昨夜的前因后果叙述了一遍，末了，李欢有些自责的说道：“也怪我当时对自己的能力太有把握，让小婉受了不少的惊吓。”
　　李欢很识相的认错在先，免得惹小阿姨发脾气。
　　唐冰瞪了李欢一眼，冷道：“你也知道让小婉受了惊吓啊？你都这么大的人了，做事也不多想想，你多能啊，你一个人能对付所有的敌人是吧？哼，要是小婉有个什么损伤，我就不信我这个小阿姨就收拾不了你这009！”
　　唐冰语气严厉，身份不一样了，李欢这会儿哪好意思还嘴，只有默不作声的听着。
　　唐冰眼露恼意的接着说道：“昨天我见我的手下跟小婉的保镖被你就这么了，心里就很生气，现在都什么时候了。连保镖也不婉乱跑……哼。出事了吧，还好你们两个都没事，真出了什么事。你，你让我以后怎么办？”唐冰嘴里毫不客气地斥责着，美眸里却有了丝淡淡地雾气。
　　李欢虽然见唐冰面带愠意，但也瞧到了她美眸里的湿气，心知唐冰是为自己担足了心才这样，此刻她语气颇有斥责之意。他也只有点头的份，一脸老实地点头道：“是是，这次是我错了，小……小阿姨，您就原谅我这回的冒失吧……”
　　李欢态度端正，唐冰那张冷脸蛋再也拉不下去，心里轻轻一叹，侧头轻轻的擦拭了下眼角的湿气。没好气的道：“你知道错了就好，希望你下次不要再让我这样为你担心，你要记着昨晚的教训，你………你想跟小婉单独相处也要看是什么时候啊？现在外面一点都不平安。你就算要跟小婉单独在一起，也要找个安全地地方……”说到这里。唐冰眼神复杂的白了李欢一眼，似乎有点怪他浪漫也不看个时候。
　　唐冰的白眼儿李欢没瞥见，但她后面的话令李欢大为尴尬，感情眼前的小阿姨以为自己是想跟那丫头风花雪夜才支开保镖的，李欢心里嘀咕，冤哪，明明是小婉那丫头不要带保镖的，再说了，谁他娘的知道那时候又不开眼地东西盯着啊？
　　李欢心里喊冤，但他清楚，此刻不是辩解的时候，小阿姨怎么理解，也只有任她怎么理解了。
　　见李欢一脸老实的不说话，唐冰心里微微有些欣慰，这家伙自从认了自己这个小阿姨，老实多了。话点到为止，当下也不忍再继续数落下去，话锋一转，问道：“对了，我问你，我听警方说爆炸现场有一些蒙面人，那些人是什么来路？”
　　―唐冰问到正事，李欢想了想答道：“我猜测，那些蒙面人应该还是稻川派来的忍者。”
　　“稻川地忍者？”唐冰黛眉微微皱了皱，说道：“这稻川的势力已经被清除出香港，怎么又出现了？那蒋天问都死了，难道他们还想对小婉不利？”
　　李欢苦笑着说道：“那些忍者不是对小婉不利，我判断不错地话，这些忍者应该是暗杀我的。”
　　“暗杀你的？”唐冰美眸一凝，她微微有些意外。
　　李欢点了点头，说道：“不错，我实在想不出那些人暗杀小婉有什么利益，再加上昨夜社团联盟成立，这些人出现的时间似乎也巧了一点，我想了想，社团联盟在我的牵线搭桥下成立，联盟一成立，只要把我除掉，那暗中主使人就可以完全控制社团，可以随心所欲的做自己想做的事情。”
　　“那，你现在能判断出是谁主使的吗？”唐冰眼里抹过一丝不易察觉的寒意，在她心里，胆敢暗杀李欢的人，绝不能轻易放过。
　　李欢微微笑了笑，说道：“这不难猜测，除掉我能从中得到利益的无非就那么几个人……曾公子、小婉、陈先生、何二公子、还有一个就是新义安的张先生。”
　　说到这里，李欢瞧着夫人笑道：“曾公子跟小婉跟我是一条船的，不用说，可以排除，那新义安的张先生是想通过我来阻止联盟的联手攻击，他也可以排除，至于陈先生，昨晚开会之前，我已经跟他达成了一致，所以，陈先生不会做出危害我的事情，这剩下的嘛……”
　　“你是说何二公子？你怀疑是他？”夫人黛眉微蹙，她认识何二公子，何二公子给她的印象就是一油头粉面的小白脸，没什么大能耐，要说他能干出这阴谋暗杀之事，她还真有点不相信。
　　瞧着唐冰不置可否的眼神，李欢点了点头，说道：“这家伙可不简单，小阿姨您可不知道，这家伙一直就躲在暗处使坏……”说到这里，李欢跟着将从陈先生那里得来的信息叙述给了夫人，末了，李欢冷笑了一声道：“除了这个心怀鬼胎的阴险家伙，谁还能这么迅速的动到我的头上啊。”
　　“这小子这么坏？他怎么跟稻川的搅上了？”唐冰眼里有了丝恼意，听了李欢对何二公子近期所为的叙述，心里已经信了几分。
　　李欢微微笑了笑说道：“那蒋天问能跟稻川合作，何二公子自然能，这小子以前一直就躲在幕后让蒋天问出面与稻川合作，现在蒋天问死了，他要搭上稻川的线还不容易？再说了，稻川在香港的基业一夜之间灰飞烟灭，稻川想在香港重新立足，当然得朝个跳板，那何二公子只需要提供些对稻川有利的合作条件，就不难指使稻川出人出力了。”
　　李欢的分析很深入，唐冰似乎没有兴趣再听下去，银牙一咬，眼露寒意的冷道：“你不用再说了，哼！何二公子，真是胆大妄为！”说到这里，唐冰瞧着李欢说道：“李欢，你也不用再判断猜测了，要确定是不是他干的好办，我这就派人去把他抓到你面前来，你可以好好的审审这小子！他不认好办，我的手下有的是办法来伺候他。”
　　李欢听得微微一愣，再瞧唐冰美眸里的寒意，心里微微奇怪，这平时看上去温文尔雅的高贵小阿姨怎么这么大的反应？同时，李欢心里也清楚，眼前的小阿姨绝对有这个能力让何二公子人间蒸发的。




　　第二篇第361章 好事上门？

　　李欢当下赶紧说道：“小阿姨，您先别急，现在等他逍遥几天，对付那小子我有的是办法。”
　　“不行！我可不能让何二对你有丝毫的威胁！”唐冰冷冷的说道：“李欢，现在你已经不是普通人，你要明白，我是你的小阿姨，你的背后是唐王室，你是王室成员，我不能容忍任何胆敢谋害王室成员的人！”说这话时，唐冰的王室风范立显，眉宇间有着不可侵犯的威严，***，看来何二那小子这下是真惹到眼前至高无上的小阿姨了，李欢赶紧陪着笑脸道：“小阿姨，那何二不过是跳梁小丑，您没必要为这种人大动周章，免得埋汰了您的身份，对付他的事就交给我吧，我保证让这小子从香港消失。”
　　李欢说完，跟着将自己原订的计划简单扼要的说了出来，跟着又将军情与国安参和在内的事情也大致说了一下。
　　事情比想像的复杂，唐冰听完，不再坚持自己的想法，微微沉吟了一下，说道：“这中间这么复杂啊？你有把握能将何二收拾掉？你的计划真能达到整合社团的目的？”
　　李欢笑了笑说道：“我是谁，我可是国家安全部前超级特工009！对付一个花花菜鸟，那还不是手到擒来，对付那小子事小，我留着他就是要让他从中搅局，要知道，能还香港一个长期的稳定那才是最重要的。”李欢语气调侃，神情还偏偏做出一副为国为民的表情。
　　唐冰瞧着他的表情，有些忍俊不止的嗔道：“吹吧，还超级特工呢。把自己说得多能似地，好像香港的稳定就靠你了……”
　　李欢笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，小阿姨，您还别不信，香港的繁荣稳定还真是系于我一身的。”李欢脸皮颇厚，在小阿姨面为自己面上贴贴金也是不错。
　　瞧着李欢嬉皮笑脸的样子，唐冰心里啐了一口，甚觉得这小子不正经，美眸里的黑眼珠儿一斜，忍不住白了李汉一眼。这含嗔带笑的娇嗔白眼要多迷人有多迷人，瞧得李欢心里不受控制的一荡。再荡。
　　就在李欢有些心猿意马的时候，唐冰地手机突然响起。唐冰似乎不想在此刻被人打扰。黛眉微微蹙了蹙，当她拿起手机一瞧来电显示的时候，面色更是不怎么好看，犹豫了一下，她还是接通了手机。
　　“小子，你找我什么事？”唐冰语气直接得离谱。
　　李欢一听唐冰地语气，心里微微一跳。他已经猜测到是谁打来的电话。
　　“什么？你找李欢？你找他干嘛？”唐冰嘴里问着。美眸瞥了李欢一眼。
　　李欢赶紧问道：“小阿姨，是张子文找我吧？”
　　唐冰白了李欢一眼。没好气地说道：“你跟他倒是有心灵感应啊，猜得倒准。”
　　说着，唐冰一脸悻悻的将手机递给了李欢。
　　果然是张子文那家伙。李欢讪讪的笑了笑，接过手机，说道：“子文兄，找我有事吗？”
　　“废话，找你当然有事了。”手机里传来张子文大咧咧的声音：“你小子真是命大，火箭筒都干不掉你。”
　　李欢笑着说道：“你消息倒还灵通，都知道了啊。”
　　“我是干什么的？出这么大的事我能不知道吗？嘿嘿，想不想知道是谁对你下手的？”听语气，张子文似乎已经知道内情。
　　李欢淡淡地说道：“我猜测不错地话，应该是何二公子。”
　　“啊呀，你挺能的嘛，不错，是那小子搞地鬼。”张子文微微有些讶异。
　　“怎么？你早知道了也不早点通知我一下，害我昨晚差点小命玩完。”李欢有些没好气，事后放屁一点都不新鲜。
　　李欢语气不满，张子文却似乎只当没听到，笑嘻嘻的说道：“我说你小子可别不识好人心，这事你可怪不了我，我也是刚知道，这不就赶巴着给你通风报信来了，怎么样，我还是够兄弟吧。”
　　“得了，你这么一说，好像我还真得领你情，呵呵，不过我是得跟你道声谢，改天我请你喝酒好了。”李欢随口敷衍着。
　　“干嘛改天？嘿嘿，我知道有一家叫皇家花园的西餐味道不错，就在中环，就今晚请吧，你不请我可得后悔哦。”
　　后悔？李欢微微沉吟了一下，凭直觉，虽然张子文语气随便，但李欢感觉得到这家伙似乎有什么事要找自己商谈，当下答应了下来。
　　挂掉电话，李欢将手机递还给唐冰，说道：“小阿姨，晚饭我就不在家里吃了，我已经跟张子文约好在外面用餐。”
　　“你们约好了？”唐冰微微一怔，说道：“你跟那小子搅一块儿干嘛？我劝你还是少跟那小子搞那么火热，没得被那小子带坏了，我不许你去。”唐冰似乎对张子文很是不满。
　　李欢笑了笑说道：“小阿姨，子文兄怎么说也跟我们沾亲带故地，我这不已经答应了吗，不去不大好吧……”
　　“有什么不好的？那小子不在澳大利亚好好待着，跑香港来瞎混，我一想着那小子那么对付你，我就生气。”
　　李欢一听，这才明白眼前的小阿姨是因为张子文曾对付过自己而不满，想着小阿姨这么维护自己，李欢心里不由一阵温暖。当下微笑着说道：“小阿姨，我跟他那点事只是误会，都过去了，您就不要再责怪他了，呵呵，怎么说大家都是一家人，没必要再惦着以前的不愉快，何况他现在在帮我，先前那电话就是告诉我昨夜追杀我的正主，所以，今晚的晚餐我得请他，顺便增进友情，以后我还少不了麻烦他的。”
　　李欢话说到这份上，唐冰不再好说什么，但还是有些不甘的说道：“你倒是好说话，哼。那小子就是缺管教，回头我就给影姐打电话，能收拾他的也只有影姐了。”
　　李欢笑了笑，至于谁能管教张子文已经不是他所能关心的，事不关己，他也
　　懒得再接腔……
　　傍晚，当杨诗与小野猫等大小美女得知李欢不在家里用餐时，面上皆露出遗憾之色，似乎都不舍他离开一般。瞧着众美神情依依地样儿，李欢心里又是温暖又无奈。但没办法，答应了请张子文就不能不去。
　　唐冰府上名车众多。任开一辆都不掉份，但李欢偏偏选了辆悍马。这玩意儿扎实，随便撞。
　　下了半山，李欢用唐冰给自己的新手机打通了张子文的电话。张子文这小子倒很积极，人早已经在皇家花园候着了。
　　皇家花园，位于香港上环临海处，富人集聚地，同时也是商业中心。沿街商厦林立。夜店繁华热闹，在花园餐厅二楼靠窗的地方。既可以欣赏无敌的海景，feitengwenxue 也能欣赏到香港绚丽的夜景，更妙的是。皇家花园处在林荫之中，环境清幽，闹中取静，倒是别有一番情趣。
　　皇家花园大门处有泊车小弟，李欢将钥匙一扔，在一名相貌清秀的服务女郎引领下，顺着林荫小道一路走进了一处别致的双层大厅内。
　　二楼餐厅，音乐舒缓悦耳，灯光柔和。餐厅内已有不少客人就餐，却听不到什么喧哗之声，在这里用餐的客人看上去似乎都很有身份，也很有教养。
　　李欢一眼就瞧到靠窗座位处地张子文，同时，张子文也瞧见他进来，站起身来招了招手，算是打了声招呼。
　　“不好意思，让你久等了。”李欢坐下后顺口客套了一句。
　　“呵呵，在这里等人也是种享受，这里的美女可是一个比一个养眼。”张子文笑嘻嘻地，眼神还不住朝不远处的两名用餐地美女瞟。
　　我靠！这丫身边有那么多美女老婆还不够，他娘的还在外面打野食哪？张子文的表现令李欢大为意外。
　　张子文一瞧李欢的表情就知道他心里在想什么，笑着说道：“我说你别想歪了好不好？美女不就是用来欣赏的吗，我欣赏不代表就要去勾搭啊，我对我家的老婆们可是很忠诚的。”张子文说到最后一句，表情一本正经地。
　　李欢心下不信，但在这方面似乎跟这家伙没什么好扯淡地，当下笑了笑说道：“子文兄，点餐吧，今晚这顿总之是我请，不用客气。”
　　“这你就不用担心了，呵呵，我打小就不知道什么叫客气。”张子文笑呵呵的说完，伸手向不远处地服务女郎招了招手。待服务女郎走近，张子文笑着说道：“小姐，就按照我先前点的餐上吧。”
　　瞧着张子文一副宰土老肥的表情，李欢虽不心疼兜里地银子，但总觉得有点不是滋味。
　　很快，餐食一道道的上了桌面，果然是宰土老肥，红红绿绿的摆满一桌不说，外带一瓶84年的波尔多红酒。
　　令李欢有些郁闷的是，这家伙的胃口似乎没有点餐的那么豪爽，每样美食只象征性的品尝了一下就放下了刀叉，这顿大餐算是糟蹋浪费了。
　　“我说你小子干这事的时候是不是想想苏丹、刚果金什么的，那里正恼饥荒呢。”李欢现在有的是钱，不在乎被这小子宰，但瞧着满桌的大餐剩那么多，还是有点瞧不下去了。
　　“哦，那两个地方我分别扔了一个亿进去赈灾，我浪费一点点不算什么吧，嘿嘿，何况又不是浪费我的。”张子文不以为意，表情惬意的将杯中酒一口吞进了喉咙。
　　李欢听唐冰大致说过，眼前这家伙伸手不错不说，还是一超级富豪，他说扔两亿到非洲赈灾，估计八成是真的，不过甩手就是上亿扔出去，还说得轻描淡写的，这派头李欢自问还达不到那种境界。
　　李欢笑了笑，不再跟他瞎扯，瞧了他一眼，问道：“子文兄，今晚你找我不是蹭我一顿晚餐那么简单吧？呵呵，你是不是找我还有什么事啊？”
　　张子文呵呵一笑，说道：“你小子鼻子就是灵，知道我找你有事啊？你算是猜着了，我找你有两件事，一件公事一件私事，不过两件事都是好事，你先听哪一件？”
　　“先谈公事，再谈私事，这顺序应该差不离吧。”李欢表情淡淡，心里却在嘀咕，好事？***，这家伙会有什么好事送上门？
　　“你想先听公事，那好，不过我先得问你，你们搞的那个社团联盟已经有对付的目标了吧？”
　　“有了，新义安。”李欢也不藏着掖着，眼前的张子文怎么说跟自己也是沾亲带故的，没什么好瞒的。
　　“定在什么时候行动？”张子文问得很直接。
　　“初步定在后天晚上，不过确切行动时间还要我来定，这得等我将几个社团的老大弄在一起商谈后才能决定。”李欢出来前，已经从小野猫那里得到了社团扛把子约定的攻击时间。
　　张子文微微想了想，说道：“那好，你定下时间提前通知我，我这边也好准备准备。”
　　“你准备？准备什么？”李欢听得心里微微一跳。




　　第二篇第362章 私密

　　张子文眼露神秘之色，说道：“后天晚上你们搞的那些事情动静肯定不小，我得准备维持香港的治安秩序啊，嘿嘿，免得你们闹过头了，不好收拾。”
　　“你……你这话是什么意思？”李欢还有点没听明白。
　　张子文笑道：“呵呵，我的意思再简单不过，总之包你只有好处没有坏处，你只需要将你要搞事的范围在哪个地界告诉我就行了，到时我好布置，这样可以让无关人等置身事外，也可以将你们行动的动静控制在一定的范围，只要在范围之内，随你怎么折腾，到时也没人来干涉你。”
　　听到这里，李欢心里咯噔一下，瞬时明白张子文想要干什么，***，这家伙看样子手里掌握着尚方宝剑。
　　如果真如他所说，的确是件天大的好事，不过李欢还是有点将信将疑，表情淡淡试探了一句。“你已经得到了命令？上面让你负责？”
　　张子文点了点头，算是回答。
　　“那你这次是听命于军情的，还是国家安全部的？”
　　张子文笑了笑说道：“你说的两个部门都不是，我只听从军方的，我就再告诉一点吧，我的命令来源于中央军委。”
　　中央军委？李欢大为意外，军方介入？李欢的头有点大，两大情报机构的来头已经够大了，军委这一参和，***，自己捣鼓的这点破事竟然引起了最高层的重视。
　　张子文瞧了眼哑口无语的李欢，笑着说道：“兄弟，不用想那么多了，香港社团的烂摊子拖了这么多年。一直是上面地一块心病，现在机会来了，上面也是想毕其一功，免得一直这么拖下去，这对你来说也是一件为国效劳的机会，你这次就好好的表现表现吧，你放心，我会我全力配合你！”
　　话说到这份上，李欢还有什么好说的呢？心里偷着乐。公事是天大的喜事，不知道私事又是什么？心念间。李欢问道：“子文兄，先前你说还有一件私事。
　　是什么事？”
　　张子文一听，眼里露出一丝笑意：“当然是关于你的。”
　　“关于我的？”李欢微微一怔。自己的私事跟眼前这家伙有什么关系？
　　张子文眼露调侃之色，笑道：“呵呵，根据上面给我关于你的资料，你这小子身边好像有不少女人，够风流的啊。”
　　“这……这个……”李欢听得微微有些尴尬，情报部门既然盯上了自己，自然也会注意到自己身边地女人。只是他有点不明白眼前的张子文提这一茬干嘛？
　　张子文笑道：“不用这个那个地。我问你，你对你身边的这些女人有什么打算？据我所知。你身边地那些女人对你可都是死心塌地的……”
　　打算？李欢一直就为这个头疼，身边的女人们一个个对自己情深意重，杨诗曾表过态。愿意维持姐弟名分，她那里好办，问题是另外的女人就不好办了，温柔的韩琳、爽直的韩莹、温婉的美月，还有让自己又爱又头疼地小野猫，这些女人都跟自己有了亲密关系，李欢感觉得到众美对自己地爱意，身边的这些女人似乎个个对自己都很死心塌地，要说只要其中一个，另外地不管，他办不到，也舍不得，他不愿意伤了身边任何一个女人的心。
　　身边的女人多了也是件麻烦事，就连李欢自己都不知道该怎么办？此刻见张子文提起，他有些头大，也不好意思跟眼前地张子文探讨下去，当下面色微微有些尴尬的说道：“子文兄，我们不谈这个好不好？这毕竟是我的私事。”事关隐私，李欢不愿多谈。
　　张子文瞧了李欢一眼，微微笑了笑说道：“不谈可以，你愿意就这么拖下去，我也没什么好说的。”
　　李欢眼神无奈的说道：“不是我想拖，是我现在也没什么办法，你问我打算，我只能说目前我什么打算都没有。”
　　张子文笑了笑说道：“我就是知道你没办法才跟你提起你的私事，说实话，要不是看在你那所谓的小阿姨面子上，我才不愿意管你的闲事呢。”
　　所谓的小阿姨？这话是什么意思？李欢听得心里微微一动，他敏锐的捕捉到张子文话里的语病。
　　“子文兄，你这所谓的小阿姨是什么意思？”李欢刻意将“所谓”两字的语气加重。
　　“哦，我这人随便惯了，没什么其他意思，更没有对你小阿姨不敬的意思，呵呵，我只是说错了话，你别多想。”张子文意识到自己说错了话，赶紧纠正。
　　说错了话？李欢心里微微觉得没对，但又说不出什么不对。
　　李欢沉默不语，张子文似乎琢磨得出他心中所想，笑了笑，接着说道：“对了，我跟你说啊，对于女人方面我可是有经验的，嘿嘿，别说哥们儿不帮你，你也知道，我可是有8老婆的人，怎么样？要不要我给你支两招啊？”张子文很轻易的转移到先前的话题。
　　果然，李欢的注意力瞬时被张子文的话所吸引，心里大动，照啊，眼前这家伙可是拥有8老婆的人，艳福齐天不说，还母女通吃，***，怎么将这一茬给忘了？
　　李欢面上有了笑容，笑道：“呵呵，你不说我还真没想到，这事看样子我得请教你一下了。”
　　“很简单，虽然不是很清楚你跟你身边那些女人有什么故事，你只需要顺其自然就行了，如果你身边的女人都舍不得离开你，你就跟我一样，全要了。”
　　“全要了？”李欢眼睛瞪得溜圆，这也说得忒容易了一点罢。
　　“不要你能怎么办？嘿嘿，难不成你还能专一只要一个？然后抛弃另外那些深爱你的女人？你舍得吗？”张子文一副好整以暇的表情。
　　李欢微微想了想，抛弃身边的哪一个女人都不成，当下苦笑着说道：“你说得不错。现在我是想专一也专一不了，也舍不得身边任何一个跟着我地女人。”
　　李欢不得不承认张子文的话说得没错。
　　张子文呵呵一笑。说道：“这不就对了嘛，既然你做不到专一，也舍不得抛弃，那你还不得全要了。”
　　说到这里。张子文端起桌前地杯中红酒，一仰脖子，半杯红酒灌进了喉咙。
　　咂了咂嘴接着说道：“兄弟，我跟你说啊，当初我跟你一样。身边的女人太多，而且一个比一个漂亮。一个比一个优秀，弄得我实在头疼。最初我也只有拖着。
　　没什么好办法，直到后来。当我发觉身边的女人都不愿意离开我。而我又舍不得任何一个女人离我而去，我当时能做的就是不抛弃、不放弃。由着她们与我生活在一起。至于名分问题，国内一夫一妻地制度是没办法了，我也没办法跟任何一个女人结婚。还好，我身边的女人都有自己的事业。平时都各忙各地，而我呢。
　　有大半时间都在澳大利亚的一个小岛上待着……对了，就是陪着你小阿姨所提到的影姐。另外那些女人想我地时候就到岛上来看我。住上一阵子。就这样，一直顺其自然的过了一年多时间。就在前几个月，我跟身边地那些女人在岛上举行了仪式结婚……你想啊，我跟她们自自然然的过了那么长时间。几个女人相处也很融洽，所以举行结婚仪式地时候，她们都没有什么另类的感觉，似乎是件很自然地事情，就这样，我就成了拥有个漂亮老婆地男人了。“
　　张子文一番长篇大论听得李欢暗暗咂舌，问道：“听你这么一说似乎有点道理，但那么多女人，她们相互之间就不吃醋？就能容忍别的女人分享？”
　　张子文笑着说道：“呵呵，女人是天生地醋坛子，不吃醋是假的，相互之间有点小心眼也是有的，但你想想啊，她们只要不愿意离开你，还有什么不能容忍的？要是计较地话，就用不着你我来为身边的女人多而头疼了。”
　　张子文这话令李欢豁然开朗，他说得不错，如果身边地女人要计较的话，自己哪还留得住一个女人，到头来也不用为身边地女人多而犯愁。
　　李欢此刻多少有点理解张子文当初地心情，想想眼前的张子文估计跟自己德行差不多，都不是什么正人君子情圣什么地，自己不招惹女人欠下风流债，就不会有麻烦事，既然风流了，道德什么的没必要顾及那么多，正如他所说，顺其自然这4字看似简单，但绝对是件可行的法子，只要自己不辜负她们地情意，她们又不愿意离开自己，这样既对得起自己，也给了她们一个交代。随着时间的推移，保不准自己跟眼前的张子文一样，来个一夫多妻。
　　瞧着李欢的眉宇逐渐打开，张子文估计他是想通了，当下笑着说道：“怎么样？我给你支的招还行吧？”
　　李欢笑道：“还行，我听小阿姨说，你身边的女人都是拿命换回来的，该你有这个艳福，至于我自己，就看造化了，如果我身边的女人真对我有情有意，我何尝不乐意跟你一样拥有她们，过那神仙般的生活。”先前张子文所说的一切，可谓句句击中李欢的心坎。
　　张子文哈哈一笑：“这不就对了嘛，首先你跟我都不是什么好鸟，既然你我不是什么正人君子，就别他娘的装什么圣人，该干嘛干嘛，别人怎么说那是别人，你我自己偷着乐行了，呵呵，当然，雨露均沾，你小子还得有革命的本钱才行。”
　　李欢听得好笑，眼前这家伙话虽然说得直白粗俗，却敢说敢做，很对自己脾气，心里对张子文的好感不由多了几分。
　　李欢笑道：“呵呵，该你小子得意，老婆众多不说，其中还有两母女，对了，你是怎么办到的？居然脸俩母女都能娶到手，这辈分也太乱了点吧？”
　　张子文面色微微有些尴尬，说道：“乱是乱了点，不过影姐跟小舒不是亲生母女，所以，也乱不到哪去，再说了，感情这东西真不好说，到了那份上，就算是亲生母女我也认了，总之我是不想痛苦的过一辈子……”说到这里，张子文微微有些感叹的说道：“兄弟，你是不知道，感情上的痛真的是噬骨锥心，要不然我也不会冒大不讳跟影姐在一起，影姐也不会放弃王位，以装死来逃避尘世情缘了。”
　　张子文眼神悠悠，语气颇为感慨，似乎回忆起当初那甜蜜而又痛苦的感情，只是他的面上更多的是幸福。
　　李欢虽然不知道张子文的情感经历是怎么回事，但他能感觉到眼前这家伙曾经的爱一定是轰轰烈烈。心有感触间，李欢脑海里浮现出一张美丽的面孔，小阿姨！李欢心里猛的一跳，此刻，当唐冰那张绝世容颜浮现在脑海的那一瞬，李欢心里不由有了丝罪恶的感觉，他有点不敢深想下去，但事与愿违，小阿姨那美丽的面容挥之不去，似乎已经铭刻在脑海之中。
　　“你在想什么？”张子文眼神犀利，察觉到了李欢那表情上细微的变化。




　　第二篇第363章 内心深处的禁忌

　　李欢醒过神来，笑了笑说道：“没什么，心里有点感触罢了。”
　　“呵呵，你是在想你那小阿姨吧？”张子文笑呵呵的，眼神里似乎有一丝调侃。
　　“你胡说什么啊，这玩笑可不能乱开。”李欢嘴里不承认，脑子里却是“嗡”的一下，此刻，他有点受不了张子文那眼神里的调侃。
　　“我胡说了吗？呵呵，根据我的经验，再加上我的观察，你对你的小阿姨可没安什么好心。”张子文眼神里的调侃之色越来越浓。
　　李欢两眼一瞪，没好气的说道：“我靠！你没事观察我干嘛？你勾引两母女那是你的事，别将这些乱七八糟的事情往我身上扯。”
　　“呵呵，急了，你小子急了吧！”张子文笑嘻嘻的，对于李欢的不满，他似乎一点都不在乎。
　　“我急什么？我有什么好急的！我又没做你那些乱七八糟的事情。”李欢感觉到自己的失态，尽量保持着表情的自然，此刻，李欢突然发觉，自己认的美貌小阿姨是自己软肋。
　　“你说得没错，我是乱七八糟，至少我承认娶了两母女，我可不像你，心里想着却不敢做，小子，你可别忘了，你跟我都是一个德行，你现在不承认不打紧，嘿嘿，别到时候做出比我还乱七八糟的事情来。”张子文皮笑肉不笑，似乎非得让李欢承认做出什么乱七八糟的事情一般。
　　***，跟这家伙拎不清，李欢没好气的说道：“我说子文兄，我不要再这件事情上瞎扯淡了好不好。就算我跟你是一个德行，但我至少知道自己该做什么，不该做什么。”
　　“你知道自己该做什么吗？未必吧……”张子文笑道：“我是担心你到时后悔，我只想提醒你一句，珍惜眼前人，别到头来痛心痛肺地。”张子文嘴里说着，眼神却一直锁着李欢的眼神，似乎能洞穿他内心深处。
　　“我都不明白你在说些什么？”李欢迎着张子文的眼神，对付这种眼神的压制，他有着相当老道的经验。不过虽然表面上看不出什么，但李欢心里已经泛起了阵阵涟漪。
　　张子文微微笑了笑。说道：“你不明白吗？呵呵，我想你明白我在说什么。
　　说实话，我这么提醒你，我也是有私心，要不然我吃饱了撑着，管你那点破事干嘛啊。“
　　“你有私心？嘿嘿，你最早不是说看在我那所谓的小阿姨面子上吗？”李欢揶揄着，他清楚记得张子文的每一句话。
　　对于李欢的揶揄。张子文抱之一笑。说道：“这只是其中缘由之一，你那小阿姨怎么说也是影姐的妹妹。我怎么也得给她三分面子啊，还有就是为了影姐，嘿嘿。她有了幸福归宿能了却影姐的一件心事，影姐可一直在为冰姐地终身大事着急，冰姐有着落了，这样不但对她好，对影姐也是个安慰……再说了，你那小阿姨以前老看我不顺眼，管东管西的，我看也该找个人来磨磨她了。”
　　李欢不置可否地说道：“就算你有你的理由，但我小阿姨地幸福归宿跟我扯不上关系吧？你跟我说这些都是白搭。”李欢嘴里不置可否，心里却是波澜连连，内心无法平静。
　　张子文笑道：“呵呵，有关系，大有关系，你没感觉到你小阿姨看你的眼神不大对劲吗？”
　　“是吗？我还真没感觉到。”李欢心里微微一跳，平时与唐冰在一起的点点滴滴瞬时涌上心头。
　　“那你以前干特工是白干了，身为特工，观察得细致入微，你小阿姨那么明显的眼神变化你会感觉不到？”张子文自然不相信。
　　“我没事观察我小阿姨干什么？”李欢表情淡淡，心里却在回想小阿姨平时跟自己相处时的情景。
　　张子文呵呵笑道：“得了吧兄弟，你我都是男人，说话就不要这么遮着掩着的，没劲！我不说远了，昨天上午我在小阿姨别墅里看到你们之间那点微妙眼神，我心里已经清楚是怎么回事了，我跟你说实话吧，你小阿姨看你的眼神跟当初影姐看我地眼神是一个模子出来地奇W网，我可是过来人，就你们那点微妙关系是逃不过我的眼睛地。”
　　李欢不置可否道：“那是你自己的想法，别拿你的事来跟我做比较……”说到这里，李欢心里微微一叹，说道：“再说了，你要搞清楚，她可是我地小阿姨，没事别拿我的小阿姨来说事。”李欢最后一句话带着一丝一语双关的意思。
　　张子文一听，眼里有了丝令人回味的笑意：“名义上她是你的小阿姨，但我就是活生生的例子啊，名义上，影姐还是小舒的妈妈呢。”
　　“那不一样，你的影姐又不是小舒的亲生母亲，只是一个名分而已，她俩又没有血缘关系。”李欢下意识的回了一句。
　　张子文听得哈哈一笑，说道：“感情你是担心这个啊？”
　　张子文的小声令李欢颇为尴尬，赶紧说道：“我没担心什么啊，你可别理解错了。”
　　“呵呵，我说你小子就是死鸭子嘴硬，明明你心里有你的小阿姨，偏不承认。”
　　张子文笑道：“其实你根本不用担心你与你小阿姨之间的那点关系，我这么告诉你吧，她们姐妹之间也就那么回事，你大可以放开心的去追求你想追求的人，这样你好，对我也好，嘿嘿，到时让你小阿姨去澳大利亚，这样我不在的时候，影姐也不用一个人在那岛上那么孤独了。”
　　张子文最后那句让李欢听着有点糊涂，问道：“小阿姨去不去澳大利亚是她的事，干嘛要听你的。”李欢心下嘀咕，感情张子文在言语之间撮合自己跟小阿姨，是为了陪伴远在澳大利亚的影姐。
　　张子文眼带玩味的笑了笑，说道：“这你就不知道了吧。如果你那小阿姨跟了你，她不去澳大利亚那岛上待着也不行了，嘿嘿，她是王室的人，怎么着也得顾着王室地面子啊。”
　　“我靠，你说什么哪，什么小阿姨跟着我？这不靠谱啊。”李欢心跳加快，听张子文的意思，似乎小阿姨跟定自己似的。
　　突然，李欢想起了张子文先前的话。问道：“你刚才说什么？你说不用担心我跟小阿姨之间的关系，还什么她们姐妹之间就那么回事？到底是怎么回事？”
　　李欢感觉到张子文那句话似乎包含着小阿姨姐妹之间有什么秘密。凭直觉，他感觉这个秘密似乎对自己极其的有利。
　　张子文呵呵笑道：“我就知道你关心这个。你现下承认喜欢你的小阿姨了吧？”
　　“我有什么好承认的？她是我小阿姨，我喜欢是应该的。”李欢模拟两可。
　　张子文笑道：“我说的喜欢跟你嘴里敷衍地喜欢不一样，我说的是你爱不爱你地小阿姨？如果你对你小阿姨没那心，我就没必要给你说那么多，如果有，我可以告诉你，嘿嘿。我要的是你地真心话。”张子文一点都不含糊。直接戳颇窗户纸，似乎非要李欢亲口说出他想得到的答案。
　　张子文的话令李欢脑袋“嗡”的一下。太直白，在他心里，他隐隐对唐冰有着复杂的感情。这种感情很微妙、也很禁忌，他一直埋藏得很深，也一直不敢深想。张子文连续在话语之间撩拨，将他内心深处的禁忌情感撩拨了出来，表面上他若无其事，其实他的内心一直就很乱、很复杂，对于张子文地追问，他一时之间竟然不知道该如何回答。
　　“呵呵，我问地话很难回答吗？”张子文笑吟吟的，观察着李欢地表情，但他心里微微有些失望，李欢面沉如水，根本看不出这家伙在想什么。
　　就在李欢想着该怎么回答时，西服兜里的手机突然响起，李欢拿出一瞧，心里微微跳了跳，是小阿姨的来电显示。
　　“小阿姨，找我有事？”李欢瞧了张子文一眼，奶奶地，这家伙挤眉弄眼的，眼神里的调侃之意颇浓，李欢心里不由微微有些尴尬。
　　“也没什么事，我问你，你跟那小子用完餐没有？你什么时候回家？”唐冰的语气还真跟个长辈似的。
　　“用完了，这会儿跟他瞎聊呢。”李欢听到回家两字，心里没来由的一暖，回家！小阿姨那里已经是自己的家。
　　李欢心中暖暖，但唐冰却一点都不客气：“你跟那小子有什么好聊的，没得被那小子给带坏了，你赶紧回家，我等你。”
　　这时，张子文似乎听到了唐冰在手机里的声音，嬉皮笑脸的做着口型，哈，你那小阿姨又在编排我的不是了吧？
　　李欢微微有些尴尬的说道：“你等我？不用了吧。”
　　“什么不用，你在外面我可不大放心，尤其是跟那小子在一起，我更不放心，对了，你把手机给他，我来说。”
　　李欢无奈，将手机递给了张子文。
　　“冰姐，你就那么不放心你家欢欢在外面啊，他这没出来多久啊，不用这么念着吧……”张子文笑嘻嘻的，语带调侃。
　　我靠！欢欢？李欢刚灌进喉咙里的酒差点喷出来，这小子真够埋汰人的。
　　手机里传出唐冰又羞又恼的声音，“臭小子，胡说什么哪，信不信我马上给影姐打电话，哼，我看得让影姐亲自到香港来亲候你。”
　　“别，千万别，我这就让你家欢欢回家，就这样啊，我挂了。”张子文说完，生怕唐冰发飙，赶紧挂掉电话。
　　张子文将手机递还给李欢，眼带调侃的笑道：“你的小阿姨念着你呢，赶紧回去吧。”
　　李欢没好气的说道：“我说你小子有点口德成不成，小阿姨不知道被你气成什么样了。”
　　“呵呵，你小阿姨哪是生气，她是在害羞呢。”张子文呵呵笑道：“好了好了，你就赶紧回吧，免得她又说我把你带坏了，我先走了。”说着，张子文站起了身，也不等李欢，径直朝门外走去。
　　李欢步出花园餐厅，张子文早就走了个没影，***，最关心的话题没有问到，
　　李欢心下微微有些遗憾……
　　夜色宁静，进入后山区域，李欢能感觉到路旁的灌木丛中有不少的暗桩，看来经过昨夜的意外事件，唐冰加强了警戒，警戒范围已经衍生到外围区域。
　　进入别墅，刚步上楼梯，迎面就碰上正从楼上下来的杨诗。
　　“你回来啦。”杨诗眼露欣喜，嘴里娇呼一声，快步从楼上走了下来。
　　李欢情不自禁的伸开胳膊，迎了上去，只觉香风扑鼻，李欢将杨诗搂了个正着。
　　“哎呀，快放手，被别人看见了不好。”杨诗微微挣了挣。
　　“怕什么，你是我姐，我搂着你不是应该的吗。”不知道为什么，李欢楼着性感成熟的杨诗就有种莫名的冲动。
　　也许是李欢的话有道理，也许杨诗终究不舍李欢那宽厚的胸膛，当下不再挣动，一脸依依的偎在李欢的怀里。




　　第二篇第364章 偷香

　　很快，杨诗感觉到了李欢男人的变化，心里暗啐，媚眼儿白了李欢一眼，嗔道：“坏小子，又在胡思乱想了。”
　　对杨诗，李欢的脸皮可厚多了，当下嘻嘻一笑，说道：“那是我想你了啊。”
　　杨诗听得心里一荡，鼻息咻咻扔了个媚眼儿给他：“嘻，这话我听着喜欢，姐姐也想你啊，要不，晚上你到我房里来……”
　　“好啊，你住我斜对面是吧？”李欢听得心里大动。
　　“是啊，我住在万医生隔壁，夫人见我跟万医生年龄差不多大，我又跟万医生谈得来，就让我跟她做了邻居。”说到这里，杨诗突然想起了什么，连声说道：“啊，我差点忘了，不行不行，今晚还是算了吧……”
　　“你忘了什么，什么不行？”李欢微微一怔，此刻搂着杨诗正冲动着，她说不行，自己今晚可就得熬着。
　　杨诗美眸眨巴着，瞧着李欢，说道：“这得问你啊，昨晚你跟小婉在一起做了什么？”
　　李欢听得一阵头大，微微有些尴尬的说道：“你…你这话什么意思？”
　　杨诗在他怀里蹭了蹭，下腹蹭上了李欢的那冲动的男人反应，媚眼儿露出一丝调侃：“你还问我啊，嘻，人家小婉可全告诉我了，你还在我面前装蒜啊，你小子就是不老实。”杨诗嘴里的不老实明显是指此刻李欢下身正强烈的反应。
　　“她……她全告诉你了？”李欢心里微微讶异，表情不由尴尬起来，***，那丫头将自己跟他的事都给老姐说了啊，心里嘀咕。同时，他还得忍受杨诗在怀里的蹭动，那一下下地更令他冲动。
　　“是啊，她全告诉我了，小子，人家把第一次都给你了。以后你得好好对人家哦，千万别负了人家。”杨诗鼻息咻咻，在李欢怀里腻着，美眸里抹过一丝促狭之色。
　　“这……我。我会对她好的。”李欢没瞧见杨诗眼里的促狭，说这话算是承认了。
　　杨诗一听，小声娇呼了一声，“好啊。你果然跟小婉有了那事，你这小子，我看你是风流过头了，连小婉也不放过。”
　　我晕，又被老姐忽悠了，李欢瞬时反应过来，怀里的熟美尤物感情是诈自己的，面露苦笑的说道：“姐，你也太精了吧，连我都诈。你……你是怎么知道地？”
　　杨诗一脸小得意的说道：“那还不简单。我今天跟小婉聊天的时候就觉得她有点不对，那小脸蛋老红。特别是提到你的时候，更是红得厉害，我就试探了她几句。嘻，虽然她支支吾吾地不肯多说，但我听了一点就明白是怎么回事了，这不，我随便诈你一诈，你不就招了嘛。”
　　***，眼前这老姐的确精，李欢心里感叹的同时，心里还微微有些不服气，要不是自己对她从来不设防，她哪能诈出自己半句话来。
　　杨诗扔了个媚眼儿给李欢，接着道：“坏小子，你昨晚才那个了，还是休息一下吧……”杨诗嘴里嗲着，心却跳得欢快，她感觉到李欢这会儿正冲动，心里暗暗娇呼，好强！
　　李欢已经被怀里惹火地熟美尤物挑逗出性趣，可不愿意干熬一晚上，咬了咬杨诗的耳垂，悄声说道：“晚上在房间等着我，对了，别锁门。”
　　杨诗耳垂很敏感，一阵难耐的麻痒，被他撩拨得身子一阵发惹，缩了缩脖子，眼神媚媚的瞥了李欢一眼，虽不说话，但那眼神却已是同意了……
　　想着小阿姨还等着自己，听杨诗说要去找万医生，当下不再跟杨诗在楼梯处腻歪，松开了她，径直朝楼上走去。
　　三楼会客厅，管家见李欢从走廊处过来，迎了上来，面带微笑的说道：“李先生，您怎么到这里来了？夫人在起居室等着您呢。”
　　起居室？不在会客客厅里么？李欢客气的点了点头，表示知道了。
　　起居室靠里，属于唐冰的私人空间，一般人等的绝对禁地，准确的说应该是男人的禁地，令李欢心里讶异地是，就连在门口把守地都是女性保镖，他不知道，一到夜晚，起居室的换班守卫全是是女性。
　　在几名神情严肃地女保镖身侧，那名在英国有过一面之缘的中年女助理也侍立在起居室门口，她见李欢走近，面带微笑的说道：“李先生，您来啦？夫人等着你呢。”
　　说着，示意一名女保镖将门打开。看来，唐冰地私人领地对李欢是不设防的。
　　一进门就能充分感觉到这里是女人的世界，起居室内的别致客厅里灯光柔和，充斥着女人特有的芬芳，李欢曾在起居室待了一上午，白天不觉得什么，但一到晚间，那扑鼻的幽香阵阵，浸人心扉，女人香似乎在夜间要浓郁一些。
　　唐冰就坐靠在舒软沙发上，身上穿着雪白的宽松的真丝睡袍，飘逸、迷人，那双美丽的眼睛瞧着刚掩好门的李欢。
　　“回来啦……”唐冰声音很轻柔。
　　“回来了。”到了这女人味很浓的地方，李欢站在门口处，感觉到有些手足无措。
　　“坐吧。”唐冰示意李欢坐在对面的沙发，待他坐下后，唐冰眼里露出一丝欣慰之色，轻声说道：“你能听我话回家，我很高兴。”
　　李欢笑了笑，说道：“你是我小阿姨，我能不听你的话吗？”
　　唐冰瞧了李欢一眼，美丽的面庞露出一丝迷人笑意，轻轻的“嗯”了一声，“听小阿姨的话就是好孩子，以后也得这样，这样小阿姨会更喜欢你的。”
　　好孩子？李欢听得有些头大，“小阿姨，你也大不了我多少，别弄得真跟长辈似的，我……我不习惯。”
　　唐冰轻笑了一声，说道：“我是你的长辈啊，你以后慢慢就习惯了……说实话。我就喜欢你现在听话的样子，以前的你可拽得很，特别是我刚认识你地时候，你对我可无礼得很哪。”唐冰说到这里，难免不想到在法国刚认识他的时候，脸蛋上不由微微有了抹动人的红晕。
　　听唐冰提到以前。李欢脑海里瞬时浮现出当初在法国时对她的无礼，面上不由微微有些尴尬，说道：“那是以前，我……我那时也不知道你是我小阿姨……”
　　瞧着李欢眼里的尴尬之色。唐冰心下微微有些好笑，先前心下那些许的羞意瞬时消散。
　　唐冰轻声说道：“所以啊，不知者无罪，现在你知道我是你小阿姨。你以后就得听我地话……我跟你说啊，我就喜欢你现在听我话的样子，可不要像以前那样拽拽的，经常气着我。”
　　“不……不会的。”李欢很老实，眼前地唐冰已经是自己的小阿姨，他自问想在她面前拽也拽不起来。
　　“不会就好……”唐冰嘴里说着，似乎有些倦了，伸了个风情万种的懒腰后，对李欢轻声说道：“时候不早了，你回房去吧。昨夜出了那么大的事情。想你也累了，早点休息吧……”
　　就这么完了？不是专门等着自己地吗？这还没说上几句话啊？不知道为什么。
　　李欢心里微微有些不舍，他很想跟唐冰多待一阵子，哪怕不说话也行。但唐冰已经下了逐客令，他也不好意思再待着，只得起身告辞。
　　人到门口，李欢正要开门出去，只听沙发处的唐冰轻轻的唤了一声：“李欢……”
　　唐冰的声音出奇的温柔，李欢听得身子微微一颤，回过头向她瞧去。灯光柔柔，沙发上靠坐着的唐冰在柔和灯光的衬托下就如仙子一般，分外的美丽迷人，李欢心里微微跳了跳。
　　“小阿姨，还有事？”李欢轻声问道。
　　唐冰眼神有些迷离，轻声说道：“没，没事了，你回去休息吧……”
　　李欢心里微微一怔，没事了？那唤自己干嘛？李欢心里微微有些失落。
　　“哦，对了，我想告诉你，我……我很开心，好了，你回吧。”唐冰脸蛋红红的补充了一句。
　　这话有点没头没脑的，李欢心里纳闷，打开门走了出去……
　　李欢离开了很久，唐冰却一直静静地靠坐在沙发上，此刻，她地脸蛋不知道为什么很红，很烫，她下意识的摸了摸自己地脸蛋，嘴里喃喃：“我……我这是怎么了……”
　　李欢的房间很大，配有客厅书房，走进卧室，房间里似乎布置过了，豪华且不说，床上用品一用俱全，当李欢躺在那舒软的大床上时，一偻淡淡地幽香飘进鼻端，香气迷人，很好闻，也很熟悉。
　　李欢心里微微一跳，坐起身子，仔细打量着自己所睡的床，床上的枕头瞧着眼熟，就脸那丝被子瞧着也很眼熟。
　　是小阿姨的！李欢很快就认了出来，这不就是自己昨晨在小阿姨起居室里的沙发上睡觉时所盖过的吗？他心里清楚，这被子枕头可是小阿姨用过的，她，她为什么不给自己准备新的？李欢有点想不明白，隐隐间，他内心深处似乎有点期待是小阿姨的别有用意……
　　胡思乱想间，李欢只觉身子一阵发热，那枕头被子所散发的淡淡幽香似乎很催情，竟然令李欢的身体有了些男人的反应，就连卧室内的恒温空调似乎也不能降低他身体的火热。
　　李欢摇了摇头，赶紧走进卫生间想冲个冷水澡，当他将身上的衣裤脱下，露出下身那性感的小内裤时，他的脑袋“嗡”的一下，身上穿的是小阿姨的内裤！
　　神秘的黑色，诱惑的蕾丝雕花，眼里的诱惑性感瞬时令李欢小腹处欲火升腾，那带有禁忌感觉的情欲那是再也压制不住。
　　胡乱冲了个冷水澡，李欢赤身裸体走出卫生间。此刻，即使冷水澡冲了也没用，下面那玩意儿正旺盛，好在是在自己的私人空间里，即使下面那不安分的玩意儿挺得再高，他也不用感到有什么尴尬之意。
　　大刺刺的躺在床上，李欢瞧了瞧放置在床头柜的手表，11点多，不早不晚的，也不知道这会儿杨诗回房间没有？她找万医生干嘛？***，先前也忘了问了……
　　这会儿小腹下欲火熊熊，李欢心里一阵没来由的烦躁。
　　有点熬不住了，小躺一阵子的李欢怎么也安静不下来，决定去砰砰运气，随手扯了张浴巾朝腰间一围，轻手轻脚的朝门边走去。
　　贴在门边仔细的听了听外面的动静，门外的走廊很安静，没人。
　　李欢对这层楼的布局早就有过习惯性的观察，他记得很清楚，左侧拐角过去的走廊尽头是唐冰的起居室，她的保镖看不到拐角处的右侧走廊。李欢身处的位置在走廊右侧，监控设施在楼道口，属于外紧内松的布局，也没有游动岗哨。整个三楼防守最为严密的是唐冰所处的左走廊起居室，这右走廊的布局对李欢来说实在是偷情的好地段。
　　李欢将门开了个缝隙，朝外探头窥伺了一眼，走廊处空无一人，情欲正盛的他心里一阵暗喜。




　　第二篇第365章 进错房间上错床

　　门对面就是万医生的房间，杨诗的房间与万医生紧邻，李欢一瞧，顿时傻眼，万医生的房门左右两边各有一房间，杨诗的房间到底是左边还是右边啊？
　　我靠，当真是好事多磨，李欢有些后悔没有向杨诗问清楚。回想了一下，李欢心里跟着了然，他记得自己曾提醒杨诗不要关房门，***，试一下房门反没反锁不就知道了？
　　也许是以前干特工的天生习惯，心念间，李欢选择了靠右的那间房门，那房门靠里，给人一种很安全，也很隐私的感觉。
　　悄然摸进那扇房门，李欢鼻子耸了耸，习惯性的嗅了嗅，没错，香奈儿4，，一，李欢更加确定是杨诗的房间没错。
　　李欢不再犹豫，身子很滑溜的钻进了房门，随手轻轻掩上，室内没有开灯，很黑暗，凭感觉，这房间的布局跟自己住的房间布局一样，都配有客厅。
　　李欢也不开灯，凭感觉摸到了卧室门，卧室门没关，很轻易的就摸了进去。
　　卧室内依然很黑暗，但鼻息间却能嗅到那浓郁的女人香，很催情。借助窗户外的月光，李欢隐约能瞧到床上那盖着丝薄被子的朦胧身影。
　　***，不是说等自己么？怎么先睡了？李欢感觉到床上的杨诗似乎睡得很香，他甚至能听到她那微不可闻的悠长鼻息。估计杨诗身上穿的是那令人喷血的情趣内衣吧？李欢满脑子的香艳旖旎景致，根据以往经验，他能想像得到杨诗在那丝薄被下地身体会有多性感。
　　既然是夜半偷香，自然得有偷香的情趣，李欢眼里露出一丝坏笑。他决定不去弄醒熟睡地杨诗，即使要弄醒她。也得将她撩拨醒。
　　悄然摸到床边，床上的杨诗面向里侧躺着，很安静，睡着的她似乎一点都没有察觉到一个偷香色狼已经将手伸向了她的丝薄被子。
　　被子一点点的被轻轻掀开，黑暗中。隐约能瞧到那双修长地美腿一点点的露出，李欢沉住气息，动作轻柔，很快，他瞥到了一抹粉红。很诱惑，虽然光线黑暗，但李欢依然能分辨出杨诗身上穿的是粉色透明小可爱。在昏暗光纤中窥视，别有一番韵味。
　　李欢随手将围在自己身上的浴巾扯掉，轻轻的摸上了床尾，动作极其地轻。
　　床只是轻轻的沉了沉，熟睡的杨诗没有任何地反应。鼻息依然平稳悠长。
　　床上的尤物侧睡着。得将身子翻平。把着她的芊腰，轻轻一拨，杨诗毫无反应的侧了过来，身体舒展的平躺在床上。
　　在黑暗中偷情有着说不出地另类刺激，朦胧中瞧到那诱惑至极地粉色性感小内裤，李欢抑压着有些紊乱的鼻息，手抚上了修长美腿，入手光滑如缎。手感极其的细腻。
　　熟睡的尤物依然没什么动静，李欢摸索着。一点点的侵犯到那女人最为隐秘的部位。
　　手指清晰的热度令李欢感觉小内裤很薄，凭手感，还能感觉到小内裤的透明度。说不出来地刺激，手感传来的刺激令李欢情欲更加地旺盛。
　　隔着那薄薄的丝片。经验已经很老道的李欢很准确的找到了女人最为敏感地一点。手指轻拨，挑逗。这敏感地刺激令熟睡的杨诗似乎有了感觉，她的双腿不知不觉的合拢、分开，每撩拨一下，她的腰身就要随之微颤一下，丝薄片下的隐秘处有了明显地湿润。她已经动情……
　　杨诗下身的粉色小内裤不是一般的情趣，那小小的丝薄片只是一根细丝绳系着，就在腰侧打了个蝴蝶结，只需要轻轻的一拉，那遮掩羞处地丝薄片就会滑落。
　　李欢发现诀窍。心里一阵欢跳，这样可以不用惊醒杨诗，就能给她来一个美妙的刺激。心念间，手在那蝴蝶结上轻轻撩过，两块小丝片很勾人的悄然滑落。
　　隐约中，李欢惊奇地发现，那女人的隐秘羞处竟然白晃晃的，没有那萋萋芳草，饱满、匀称、迷人，在窗外月光的隐约透洒下，散发出淡淡的光泽，极其的美观，极其的诱惑。
　　李欢心里乐了，眼前的熟美杨诗竟然是花样繁多，知道自己今晚要来，不但身上穿得情趣情感，就连那女人最隐秘的部位也收拾得干干净净，平添几分绝妙的刺激诱惑。
　　没了小内裤的遮掩，李欢的感觉更加的清晰，一番爱抚，杨诗的隐秘已经相当的动情，花露点点，散发出靡靡的芬芳气息。杨诗动情，在黑暗中偷香的李欢也感觉到自己的不堪，他已经快要忍受不住小腹处澎湃的情欲。
　　心跳在加快，情欲勃发的李欢轻轻的伏到杨诗的身旁，手顺着她平坦的小腹抚上了那对翘乳。
　　她的双乳结实而富有弹性，李欢隐隐感觉有些异样，手中的感觉似乎更以往有所分别，但此时此刻，他哪会多想，他的唇轻轻的吻上了她柔软的唇。
　　睡梦中的杨诗渐渐的有了反应，身子随着他的爱抚轻微的扭动着，当李欢的舌尖顶开她的编贝的时候，她的小香口情不自禁的张开，那滑腻的丁香瞬时被李欢的柔舌缠绕。
　　热吻、爱抚，李欢的身体伏上了杨诗的身体，没费什么力，杨诗的双腿被他的腰身挤开，那女人的隐秘花露泛滥，李欢很轻易的碰触到那销魂的柔软。
　　一声含糊的嘤吟发自杨诗的喉咙，那刺激的感觉令她渐渐有了醒来之意，李欢不再犹豫，他要在她醒来的一刻给予她极度的刺激。
　　花露的滑腻让他很容易的进入，温暖而又紧凑，感觉有些的异样，似乎还有什么阻挡，这跟以往与杨诗欢爱时的感觉有些不一样，但那奇妙的感觉的带给他的却是更加奇妙的刺激。
　　―情欲在勃发，就在李欢想要继续动作的时候。这时，身下的杨诗有了反应，她那被李欢堵住的小嘴咿唔有声的同时，她的双手突然抓住了李欢的胳膊，身子在扭动挣扎，似乎想将李欢推开。
　　初醒的杨诗反应很慌乱，挣扎也很激烈，但她的力气却也小得可怜，那想合拢地双腿怎么也合不拢。
　　杨诗这初醒的不知所措在李欢的意料之中，他很轻易的就控制住她扭动的腰身。让她的双腿不能合拢，李欢没有再进一步侵犯，但身下的杨诗却也不能摆脱他身体地压制。
　　挣扎逐渐静止，黑暗中，杨诗似乎感觉到压在身上的是李欢，那初醒的惊恐似乎也渐渐消散，她放弃了挣扎。她安静了下来，嘴被李欢堵住不能出声，但她紊乱的鼻息却让李欢感觉到她还是有点点紧张。
　　李欢轻轻的抬起了头，离开了她的柔唇，对着她的耳朵吹了口气，柔声道：“别怕，是我……”
　　身下的杨诗娇喘着，气息紊乱的轻唤了一声：“欢……欢哥……”也许有些紧张，她地声音微微有些含糊。
　　欢哥？称呼不对。声音也不对，李欢心里猛的一跳，我靠！身下的尤物竟然不是杨诗？
　　黑暗中，李欢一动不敢动。那情欲勃发的男人反应依然在那女人地温暖中包裹，此刻，李欢感觉到了那异样是什么，那薄薄的阻挡是女人最宝贵的贞洁。
　　身下的女人声音虽然有些含糊，但李欢此刻的脑海里还是浮现出一张美丽温柔的脸蛋，韩琳，怎么会是韩琳？
　　“欢……欢哥……是……是我……”身下的女人的声音羞羞的、怯怯的、柔柔地。
　　真是韩琳！这一次李欢分辨清楚了她那温柔的声音。
　　就在这时，身下的韩琳有了轻微地动静，她的一只手松开了李欢的胳膊，跟着。床头柜的台灯亮了，灯光柔柔，照亮了房间。也照亮了一脸尴尬的李欢。
　　伏在韩琳身上的李欢尴尬无比，一时之间他有些手足无措，他似乎只能保持着目前的姿势，因为一动，那已经融合在一起的身体将会带给她反应，他有点担心吓着一向温柔内敛的她。
　　柔和的灯光下，韩琳脸蛋红红的，美眸里的眼神有些迷离，有些羞意，她柔软的身体温温热热，她那女人的动情似乎没有因此而消散。
　　床上这对男女都不好意思对视着，眼神闪烁、尴尬，却似乎都说不出话来，房间里出奇的安静，时间一分一秒的在流逝。
　　“我……我……”李欢想打破这令人窒息的安静，结结巴巴的却又找不出什么好的说辞。
　　韩琳眼神带羞的瞥了他一眼，柔唇轻启：“欢哥……你……你进错房间了吧？”瞧着一脸尴尬的李欢，韩琳的脸蛋红得快出水，声音尽量保持着平静。
　　“对……对不起……”李欢嘴里呐呐，眼神尴尬中带着歉疚，她说得没错，自己的确进错了房间，错将她的房间当成了杨诗的房间。
　　“我……我不怪你……真的……”韩琳说这话时，眼睛微闭，在这种情况下，她似乎有些不敢去瞧李欢的眼睛。
　　韩琳的话令李欢有些无地自容，难怪自己会感觉到她的身体那些许的异样，李欢心里一阵自责，玩另类刺激，没曾想会伤害到韩琳，而温柔善良的她却没有责怪的自己。
　　李欢迟迟不吭声，韩琳大着胆子偷眼瞥了一眼，瞥见他尴尬自责的眼神，韩琳似乎感觉到了他心中所想，咬了咬柔唇，脸蛋红红的柔声说道：“欢哥，别再多想了，我……我知道……你……不是故意的……你……你错把杨姐姐当……当作我了吧？”
　　李欢听得心里一跳，她知道自己跟杨诗的事？自己跟杨诗之间可是有着姐弟名分，有点禁忌，被韩琳这么一说，李欢心里又是一阵尴尬。
　　“你……你都知道了？”李欢嘴里含糊着，脑海里浮现出韩莹的脸蛋，韩琳能知道，估计跟韩莹那丫头脱不了干洗。
　　韩琳眨巴了下眼睛，轻声说道：“我……我姐姐都告诉我了……”
　　***，果然是韩莹那丫头泄的密，满以为自己跟杨诗的事情很隐秘，没想到还是被韩琳给知道了，李欢心里苦笑，韩莹的嘴就是不牢靠。
　　韩琳脸蛋红红的接着说道：“欢哥，其实先前我醒的时候，感觉身上有人，我真的好怕……当……当我感觉到是你在我身上的时候，我……我就知道你把我当成杨姐姐了……”
　　这话有点意思，李欢瞧着韩琳，没有说话，但眼神里却露出了意思疑惑，她又怎么知道自己是找杨诗的？
　　韩琳读懂了李欢的眼神，眼里露出一丝羞意，轻声说道：“杨姐姐好坏……她……她肯定是故意的……难怪她晚上来找我，让……让我试试她为我买的一套内……内衣……她出去时…说还有事跟我商量，让我不要关门等她……我等得久了，见她还没回来，迷迷糊糊的就这么睡着了……原来她……她……”
　　韩琳脸蛋羞红，她有点说不下去了，但她带着羞意的眼神中却透着一丝聪慧，她似乎明白了问题的所在。




　　第二篇第366章 天生媚骨

　　李欢听到这里，瞬时恍然，感情这事是杨诗从中搞鬼，这时，李欢脑子清晰了许多，他心里隐隐感觉到了杨诗的用意。在他印象中，杨诗一直就很关爱韩琳，也一直在言语中撮合自己跟韩琳之间的事，昨夜跟小野猫荒唐的事被她得知，她准是想出这馊主意来帮助韩琳，想让自己通过这方式来跟韩琳的关系更进一步。
　　想明白其中过节，李欢心里又好气又好笑，杨诗这么一弄不打紧，伤害到韩琳可就大大的不妙了，在李欢内心深处，他心里虽然对韩琳极有好感，却对她一直礼敬有加，也不愿意随意的亵渎到温柔善良的她。
　　心念间，李欢微微有些郁闷的说道：“我老姐真是荒唐……怎……怎么能这样？”
　　韩琳一听，眼带羞意的说道：“欢哥……你别这么说杨姐姐，我心里明白……杨姐姐她……她是为我好……我……我心里一点也不怪杨姐姐的……也……也不怪你……”韩琳说这话时，脸蛋上的潮红一直红到脖子根，好不迷人。
　　李欢听得心里一跳，当他瞥见韩琳那迷人的羞态时，心里不由轻轻一荡，他隐隐明白了韩琳话语里的含意，她……她不但没有一点责怪之意？似乎还有点愿意的意思，李欢瞧着韩琳的眼神不由微微有些炙热。
　　李欢眼神里的变化杨诗感觉到了，她有点不好意思面对李欢的炙热眼神，美眸避开了与他的对视。
　　也许是被李欢压得久了，她感觉到腰身有些酸麻，下身下意识的动了动。这一动，韩琳黛眉微微地一蹙，她感觉到那火热的充斥，也感觉到那破裂的痛楚，她的喉咙里情不自尽的嘤吟出声。
　　韩琳腰身下意识这么一动令李欢腰身一滑，他瞬时感觉到了那女人深处的通畅，这滑腻通畅的感觉让他明白到韩琳的珍贵就这么没了。
　　糟糕！当李欢意识到不妙时，他的心都快跳到了嗓子眼。
　　此刻，韩琳紧张了，她的双手紧紧地抓着李欢的胳膊。下身地不适与那些微的疼痛令她一动不敢动，同时。她也明白了那痛楚对她来说意味着什么？她地黛眉蹙得紧紧的，美眸里有了丝湿润……
　　房间里再次陷入了安静。床上这对男女保持着那亲密的姿势，时间似乎也随着这安静而凝固。
　　时间并不长，不知不觉，韩琳紧蹙的黛眉逐渐舒展，此刻，她已经感觉不到那些许的痛楚，取而代之的是那酸酸麻麻的感觉。很奇妙。也很撩人，那隐秘处充斥地火热撩拨着她地敏感。她感觉到自己的动情，她甚至感觉到自己女人深处地花露不受控制的弥漫。
　　“嗯……”一声微不可闻的呻吟从韩琳地喉咙的发出，窒息的安静被打破。
　　荡人、勾魂。李欢听觉敏锐，他能听出她那呻吟声的愉悦。
　　呻吟声是个信号，李欢温柔的吻上了她的唇，双唇相接，韩琳的胳膊环上了李欢的后背，紧搂着，一切都是那么自然……床在晃动，韩琳愉悦的呻吟声越来越大，随着李欢温柔而又有节奏的动作，她的腰身也开始了生涩的迎合，那双胳膊环抱着他，抱得很紧，似乎要将整个身体融进李欢的身体一般……
　　床剧烈的晃动着，李欢感觉到她充分的润滑，他动作越来越大，身下的韩琳婉转娇啼，那温润紧凑的刺激让他有种说不出来的兴奋，他感觉到深处花蕊传来阵阵奇妙的蠕动，说不出来的刺激，快感连连，李欢兴奋不已，韩琳的生理构造似乎异于常人，她似乎天生有着令男人兴奋的勾魂……
　　李欢快要抵御不了这极度的兴奋，那花蕊深处的吸力令他有着奇妙的刺激，他已经濒临崩溃，就在韩琳身子微微一顿，一声长吟发出喉咙的时候，娇喘连连，高潮瞬间让她的身子瘫软下来，濒临爆发的李欢身子再也控制不住，身子一颤，
　　兴奋到顶点的激情在瞬间爆发……
　　床安静了下来，时间其实并不长，李欢抵御不了韩琳天生发自骨子里的奇异媚意，但床上的这对男女在这不长的时间里却都得到了极大的满足。
　　两人微喘着，两条赤裸的身体缠绵在一起，爱抚、亲吻，享受着那激情过后
　　的余韵……
　　时间悄悄流逝，激情过后的疲乏让李欢很快就沉沉睡去，面色潮红的韩琳安静的偎依在李欢的怀里，她似乎睡不着，她那双迷人的美眸静静的瞧着李欢，眼神里带着一丝羞涩、一丝柔情、还有一丝激情过后的愉悦……
　　天渐渐亮了，一抹阳光透过窗幔撒进了房间……李欢醒了，当他睁开眼睛时，瞧到了枕在自己胸膛上的韩琳，她那双乌溜溜的眼睛正瞧着他，两人视线一碰，韩琳的脸蛋有了抹动人的红晕。
　　“欢哥，你醒啦……”韩琳眼里有着令人心动的柔情。
　　瞧着韩琳眼里的清澈，李欢微微有些奇怪的说道：“你……你一晚没睡？”
　　“我……我睡不着……我……我好开心……”韩琳的美眸里抹过一丝羞涩。
　　韩琳的话里带着无尽的柔情，李欢心里一阵爱怜，轻轻的吻了吻她香嫩的面庞，嘴里喃喃：“傻丫头……欢哥也很开心……”
　　韩琳温顺的接受了李欢的温存，但此刻她的眼里有了丝复杂之色，似乎有些愧疚。韩琳轻声道：“欢哥，我还有一点担心……”
　　“担心什么？”李欢微微一怔。
　　“我……我觉得对不起我姐姐……”韩琳美眸里有了丝黯然。
　　李欢听得心里微微有些尴尬，瞧着韩琳美眸里的黯然之色，不由轻声安慰道：“对不起你姐姐的是我，跟你没关系，要怪就怪我吧。”
　　“不。不是的，是我对不起姐姐，跟欢哥无关，是……是我自己愿意的，我……我会跟姐姐解释的……到时……她想骂就骂我吧……”韩琳哪忍让李欢来承担自己心里的愧疚。
　　韩琳这丫头心地善良，从来不肯让自己分担半分的不是，瞧着韩琳一副想独自承担的样儿。李欢心里又是疼惜又是感动。
　　韩琳幽幽接道：“欢哥，我喜欢你，很早就喜欢上你了，在我心里。我迟早都是你的女人，我也愿意做你一辈子地女人……我……我想通了。如果我姐姐不愿意接受我的话，我……我不为难欢哥。我……我们还像以前那样好了……”说到这里。韩琳的脸蛋有了抹动人的嫣红。接着道：“最多……最多欢哥想我地时候……可……可以悄悄的来找我……”
　　韩琳言语之间地意思李欢已经明白，她宁愿做他的地下情人也不愿意让他为难。韩琳一心为自己地情意令李欢又是一阵怜惜。李欢心里暗自决定，就算韩莹怎么骂自己，说什么也不能让眼前地温柔韩琳受半分委屈。
　　李欢吻了吻韩琳地柔唇，柔声道：“小琳，我是男人。该我承担的我一定要承担，这事不是你地错，你姐姐就算要骂也是骂我。在这件事上你就不要多想了。
　　还有。我想说的是，我很喜欢你。所以，我要你一辈子跟我在一起，光明正大的在一起。“
　　李欢最后的那一句令韩琳微微一怔。她定定的瞧着李欢，美眸里有了丝雾气，还有一丝欣喜，她听清楚了，这是他地承诺，她心爱男人的承诺，欢喜、感动，一时之间，她不知道用什么来表达自己心里的欢欣。
　　就在这时，门口突然响起一声干咳声，声音随轻，但床上这对男女却听得很清楚，有人在房门外！两人面面相觑，心跳欢快，同时伸手将丝被子朝自己赤裸地身体上遮掩，手忙脚乱地。
　　“喂，你们两个好了吗？”房门外传来杨诗地声音。
　　李欢一听，心里微微松了口气，对杨诗，他已经没了任何的隐私。但韩琳却颇为害羞，一脸红红地瞧了眼李欢，眼神里带着嗔怪，意思很明白，她在怪他进房间时为什么不把客厅外的门给反锁了。
　　李欢读懂了韩琳的眼神，赧颜一笑，她地确该怪自己，昨晚一心想偷香玩刺激，没半分危险可言，他哪还顾得上反锁门这样的小事上。
　　“好了没，我可得进来了……”门外的杨诗声音带着一丝促狭。
　　“好，好了，进来吧。”李欢无奈的应了一声。
　　“嘻，这卧室门也没锁。”随着杨诗的调侃话音，房门有了响动，门开了，杨诗那张风情美丽的脸蛋露了出来，美眸里全是促狭之色。
　　“姐……”瞧着杨诗进门，李欢尴尬的唤了一声。
　　“杨姐姐……”缩在被子里的韩琳只露出一张脸蛋，眼带羞意，那张脸蛋红得快滴出水来。
　　“嘻……小两口赖在床上不想起了是吧？”杨诗笑吟吟开着玩笑，走到床前，一点也不客气的就坐在了床边上。
　　李欢苦笑着说道：“姐，你还在开玩笑，你昨晚这玩笑就开大了。”
　　杨诗白了李欢一眼，嗔道：“谁跟你开玩笑了，我可是全为了你小子，你小子别得了便宜就卖乖，现在小琳跟了你，你以后可不许欺负人家小琳。”
　　韩琳一听，赶紧说道：“杨姐姐，欢哥没有欺负我，他……他是不会欺负我的。”韩琳习惯性的为李欢辩护着。
　　杨诗轻笑一声，说道：“哟，这才几个小时啊，就这么着紧他了，昨晚还没被他欺负够啊。”
　　杨诗最后那句颇有调侃之意，惹得韩琳娇嗔一声，“哎呀，杨姐姐，哪……
　　哪有你这么说话的……“韩琳羞得想钻地缝。
　　瞧着韩琳一脸的羞意，杨诗娇笑了一声，语带调侃的说道：“小琳，在姐姐面前你还有什么不好意思的，嘻……我以后可得叫你弟媳了……对了，还有你姐姐，我一下子就拥有两个弟媳妇，嘻……还是对姐妹花呢……”说到这里，杨诗扔了个白眼儿给李欢，接着道：“小子，你可拣了大便宜了，大享齐人之福。”
　　韩琳一听，顾不得羞意，插口道：“杨姐姐，我跟欢……欢哥的事，先别告诉我姐姐好吗？我担心姐姐接受不了……我……我想过阵子再跟她解释清楚，”
　　杨诗捏了捏韩琳的脸蛋，轻笑道：“小琳，你根本就不用担心你姐姐接不接受，昨晚的事有一半主意就是你姐姐出的，她早就想撮合你跟这小子了。”
　　“你……你说什么？杨姐姐你说昨晚有我姐姐出的主……主意？”韩琳有些不相信自己的耳朵。
　　韩琳不敢相信，就连李欢都怀疑自己听错了，这荒唐主意韩莹也有份？
　　“可不是。”杨诗笑吟吟的说道：“你姐姐跟这小子搅和在一起的时候，心里觉得挺对不起你的，她是你姐姐，当然知道你喜欢这小子，她自然也不想你受到伤害。你姐姐知道你心地善良，不愿意做伤害她的事情，所以啊……昨晚她知道这小子要来找我，就想了这么一个方法来撮合你……”
　　杨诗的话说得很清楚也很明白，床上这对男女不由对视一眼，眼里不由露出意思欣喜之色。




　　第二篇第367章 谋定而后动

　　李欢与韩琳的眼神杨诗瞧在眼里，心里微微好笑，眼带促狭的瞟了李欢一眼，笑吟吟的对着他说道：“小子，我就知道你的德行不好，我估摸着啊，你这小子就喜欢搞点偷偷摸摸的事情，这不，你还真来这么一手，嘻，你们俩的好事这不就成了……”
　　李欢听得又尴尬又好笑，但他心下不得不承认，眼前的杨诗还真是了解自己，同时，他心里的一颗大石头也落下，韩莹既然是同谋，那以后不用担心跟这对姐妹花的长相厮守了。
　　李欢心里的石头落地，韩琳眼里也是满眼的欣喜，她万万没想到这主意有自己姐姐的份，先前的担心刹那间烟消云散，取而代之的无尽的欣喜与感动。
　　瞧着床上这对男女眼里的欣喜之意，杨诗轻笑道：“好了好了，你们两个事还没完呢，我要提醒你们两个，小莹那里是不用担心了，但小婉那一关还得过。”
　　小婉？韩琳微微一怔，下意识的瞧向了李欢。
　　瞧着韩琳瞧过来的疑问眼神，李欢面上微微有些尴尬，一时之间，他也不知道该怎么给韩琳解释，心里只怪杨诗多嘴。
　　杨诗白了李欢一眼，说道：“小琳，这就得怪这小子了，他跟小婉可是有了跟你一样的亲密关系，这小子可是风流离谱了，你可得有思想准备。”
　　此刻，李欢不得不说话了，面带尴尬道：“小琳，是……是我不对……这个……我……我真不是故意的……”李欢结结巴巴地。说得甚为吃力。
　　李欢的话代表了承认他与小野猫的之间地关系，韩琳眼神微微一黯，但她似乎也只能接受现实。轻轻的叹道：“欢哥，我不怪你。小婉是好女孩子，你不辜负我跟我姐姐，我……我也不想你对小婉不好……”韩琳语气有些无奈，她性格温婉，平时跟小野猫相处得也不错，她不愿意任何一个人受到伤害。
　　一旁地杨诗听韩琳这么一说。心里也是微微一叹，再瞧李欢一脸的无地自容，心下微微不忍，接口说道：“好啦好啦。只要你们两个好好的，什么事都好解决。
　　小婉那里我会去劝说的，顺便也听听她是什么意思。你们也不要多想啦……“说到这里。杨诗又忍不住白了李欢一眼，说道：”小子。你以后可得多注意一下自己的行为了，别在外面惹一身的风流债回来，我可告诉你，这次我可以帮你，以后再惹什么麻烦我可不管你了。“
　　“是是，我会注意地。”李欢一脸的老实。心里暗喜。正愁自己跟小野猫的事情不好解决，有杨诗出马。女人对女人。问题就好办了。
　　瞧着李欢一脸的老实样。杨诗“哼”了一声，说道：“小子。希望你记住你现在地话，对了。我问你，你在外面没别的什么女人了吧？”
　　李欢听得心里一跳，美月与万雪地脸蛋瞬时浮现脑海，万雪好办，似乎没什么好负责的，但美月对自己可是一往情深，那丫头温婉可人，不但跟自己同甘共苦对付过蒋天问，还将宝贵地第一次也奉献给了自己，对她可得有个交代，但这话有怎么好出口？李欢欲言又止，一时之间找不到什么好地说辞。
　　杨诗老道，一瞧李欢的眼神就知道他似乎还有什么话要说，没好气地说道：“我说你小子，你真在外面还有女人？”
　　李欢尴尬的瞧了杨诗一眼，微微犹豫了下，呐呐道：“还……还有美月……”
　　“美月？”韩琳轻呼一声，以前大家住在一起时，她可从来没瞧出李欢跟美月有什么不对。
　　李欢有点不敢去瞧韩琳的眼神，一脸尴尬的点了点头。
　　杨诗听了倒不觉得有什么意外，她早就看出李欢与美月之间的暧昧，只是一直没去证实，现在听李欢亲口承认，这么一算，家里住在一起的女人算是被这小子一网打尽了，杨诗心里又好气又好笑，平时瞧这小子一本正经地，怎么成了一兔子专吃窝边草地德行了？
　　事实已经存在，深知李欢对情感一塌糊涂的杨诗没什么话好说，而韩琳心地善良似乎也没什么好计较地，在她心里，能在李欢身边她已经很满足了……
　　回到自己房间，李欢冲了个冷水澡后又睡了个回笼觉。
　　直至中午时分，李欢被门外地敲门声惊醒，跟着传来管家地声音：“李先生，午餐时间到了，夫人请您到餐厅用餐。”
　　李欢答应了一声，示意随后就到，赶紧起身简单梳洗了一下。夫人考虑周全，在房间里为他备了不少新衣裤，李欢随意挑了套换休闲套装穿戴妥当。
　　打开门，管家并未离去，李欢心里颇为过意不去，笑着说道：“管家，不好意思，让你久等了。”
　　管家微微笑道：“李先生，不用客气，这是我应该做的，您不知道餐厅地位置，我这就带您过去。”
　　李欢笑了笑，跟他客气了一句，示意管家前面带路。
　　餐厅在一楼，这是李欢第一次在唐冰的府上用餐。管家将李欢引至餐厅门口就告退离开了。
　　进入餐厅，李欢眼睛一亮，餐厅很大，也很豪华。那点缀得有鲜花地长条餐桌旁，唐冰、杨诗、韩家姐妹、小野猫已经在座，一张张美丽绝伦的脸蛋交相辉映，香风缭绕，莺莺燕燕，众美正还在那低声交谈着什么，看来众美之间的相处甚是融洽。
　　当李欢的身影出现时，众美都打住了话题，齐刷刷的瞧向了李欢。众美聚焦，李欢脸皮再厚，也禁不住老脸一阵发热，但心下却有种做说不出来的成就感，***.众美环饲，就算做皇帝也不过如此罢。
　　看来唐冰特意打了招呼，午餐很丰盛。标准地皇家地餐饮，名贵地红酒，西式大餐，其中一道菜还是从澳大利亚空运过来地澳洲大龙虾。新鲜不说，味道一级棒。再加上周遭还有一干侍者忙前忙后地添酒加菜。一席大餐奢侈、豪华。皇家派头十足。
　　餐后，众美稍适休息了一下。杨诗与韩家姐妹放心不下会所里地事情。想回会所照应，跟李欢与唐冰打了声招呼后，唐冰派了一队保镖护送杨诗等人。而小野猫要处理集团中的日常事务要回寰宇集团，好在小野猫有随行保镖。安全方面不用李欢与唐冰来操心。
　　众美先后离去。李欢自己地事情也很多。社团联盟成立。攻击的目标已经确定，眼下得召集一干社团分子密议。密议得找个幽静地安全地地方。wap圈@子@ 网。唐冰地别墅内倒是个密议地好地方。但李欢想着这位小阿姨地超然身份，弄一众社团分子到这里实在有点不像话。想了想。还是小野猫地半山别墅比较合适。
　　李欢当即给小野猫打了个电话。让她知会一下留守在半山别墅的保镖做好警戒。跟小野猫交代完一切，跟着又一一通知了曾公子、十三妹等人。李欢跟唐冰打了声招呼后。叫上胖子。开着那辆悍马现行去了半山别墅等候。
　　小野猫在半山地别墅离唐冰所处地后山只有20多分钟地车程。不久，那掩映在林荫丛中地豪华别墅映入眼帘。李欢曾在小野猫地别墅里住过一段时间。旧地重游，李欢难免不想起以前在小野猫身边做贴身保镖的那些日子。时至今日。他已经不是以前地小小保镖，而是一个能操纵社团。玩转豪门的人物。
　　有钱、有势，背后不但有国家铁血机构罩着。还成了在整个欧洲都举重若轻的唐王室王室成员，回想当初，时间似乎并不长。身份地转换如此之大。不由不
　　令李欢心里一阵感慨……
　　半山别墅内地保镖以及管理人员都认识李欢，再加上有小野猫打招呼在先。
　　众人不敢有丝毫的怠慢。再加上李欢以前为人本就不错，众人地尊敬与热情倒是发自真心。
　　会议室外地会客厅里，李欢与胖子有一搭没一搭地闲扯着。时间过得并不长，一名保镖将曾公子引领进了会客厅。对这位曾大公子。李欢表现出了应有地热情。
　　“曾公子，呵呵。你来得挺快的啊。”李欢热情地站起身打着招呼。
　　“哎呀，我早就等着李先生地召唤了，你电话一到，我那还不得赶紧了。”
　　曾公子笑容满面，等这一天他已经等了很久。
　　两人一脸热情笑意的寒暄着，拥抱着，就如多日不见地老友，那亲热劲让一旁地胖子都看不大顺眼了，心里嘀咕，虚伪！
　　就坐后，曾公子急不可耐地问道：“李先生，这次社团联手攻击新义安地时间在社团联盟当天就定了下来，我一直想知道详细计划，这眼下没事，你看是不是先透露点给我。”
　　李欢笑道：“我说你怎么就这么沉不住气呢？你就先宽坐，等洪兴的人来了再说也不迟嘛。”
　　曾公子讪讪地笑了笑，说道：“李先生，要说不着急是假的……我这么告诉你吧，那新义安的张先生在我来这里之前给我通了电话，我从张先生口中得知，社团联盟成立后，你一直没给他通过电话，我心里就有些奇怪了，我记得不错的话，你曾说过新义安要跟我们合作，难道计划有变？你真准备灭了新义安？那新义安可是老牌社团，要吃掉这个社团可不大容易……”说到这里，曾公子叹了口气，说道：“李先生，说真的，这次要不是有你在主事，我心里还真是没底了。”
　　听到这里，李欢呵呵一笑，笑着说道：“曾公子，我这么跟你说吧，计划有一点点变化，但我们跟新义安的合作不会变，等我们这边商定完了，我会知会张先生地，还有，这次地合作你尽可以放心，我包你在这次地计划中捞到好处。不过……我事先得跟你申明一点，你既然相信我，一切计划你得听从指挥，你要全力配合，不要搞些出工不出力的事情，不然……事情搞砸了就不要怪在我地头上。”
　　李欢最后一句明显带着警告，对曾公子这种人，软硬两手都得兼顾着。
　　曾公子哪有听不明白的道理，赶紧表态：“李先生，你放心，自打跟你有过合作后，我就认定你了，这一次你怎么说我就怎么办。”
　　对于曾公子地回答，李欢心里比较满意，这家伙翻盘估计是不敢，最多玩玩小聪明，保存保存自己的实力，但警钟敲到了前面，眼前地曾公子再滑头也滑不了哪去。
　　这时，会客厅门口处有了动静，一名保镖当先走了进来，跟着，十三妹、猪
　　头、何老大等洪兴扛把子、东星4扛把子以及另外安正、和道两大社团地扛把子
　　走了进来。紧接着，猴三、强仔、刘全鱼贯而入，这三人是李欢特意召唤过来列席会议的。
　　李欢跟十三妹等众社团老大寒暄客套了几句，见人到得差不多了，示意众人进里间的会议室。
　　当李欢与众人进了会议室，两名保镖关闭了房门，与另外4武装保镖把守着会议室门口，除此之外，小野猫这处的别墅内外数百米范围内早已是一级警戒，明桩暗哨、武器暗藏，有这水泄不通的严密把守，相信就就算是一只苍蝇也别想混入。




　　第二篇第368章 分工

　　会议大厅内，李欢首位就坐，曾公子紧邻相陪，左边是十三妹等洪兴扛把子、猴三刘全等人，右侧则是东星4大扛把子以及另外两大社团的高层人物。
　　李欢简单的道了几句开场白，会议直接进入主题，待在座老大先后将社团联
　　盟制订的攻击计划详情、攻击力量分布情况、以及攻击时间、发起地点一一陈述后。李欢瞧了眼猴三，示意他汇报近日的监控记录。
　　猴三会意，站起身来说道：“各位，我手上有些资料要对在座诸位陈述一遍，有不对的地方请指正。”猴三从公文包里取出一份文件，清了清喉咙，说道：“这次的社团联盟共有大小19个社团，其中由4大社团牵头，东星、洪兴、小刀会，三合社。其中跟东星，洪兴关系有着从属关系的分别有5家社团，与陈公馆小刀会有从属关系的的有4家，与小刀会关系密切的有5家，保持中立的有两家……”跟着，猴三将这些社团的势力分布、近期活动、详细的陈述了一遍。
　　猴三的发言令在座的社团老大心里暗暗惊异，他们没有想到，眼前的李先生竟然掌握得有如此详尽的社团资料，惊异的同时，在座之人都在暗暗猜测，这位年轻的李大先生的情报网到底有多大？
　　惊异的还在后面，猴三接着说道：“通过我近期得到的数据，现在社团联盟大致分成3大势力，东星、洪兴、安正、和道等7个社团是一个势力、小刀会、三合社等11个社团是一个势力，另外两大中立社团为一个势力。抛开两大中立社团的势力不提，我们这一方的势力稍微比小刀会、三合社势力强一点。但最近我们监控到三合社正在跟社团联盟以外的一些社团在暗中联系，从中我们也得到了准确情报。这联盟以外地社团已经跟三合社的达成了协议。准备在这次对新义安联合攻击中，会作为一支奇兵分别攻击安正与和道两大社团……”
　　猴三话音未落。会议室里瞬时嗡声一片。在座众位老大大为震惊，三合社竟然要对安正、和道两大社团下手？这两大社团分别跟东星、洪兴有着亲密友好地关系。要不，今日也不会有与会资格，而李欢将这两大社团地扛把子召集过来密议，并不是有多相信这两名社团老大，而是另有用意。
　　会议室一时之间安静不下来。李欢不得不站起身来，说道：“各位，大家安静安静。现在有情报在手，就不用这么大惊小怪的吧？”
　　李欢这一开口说话。东星，洪兴等众位老大都安静了下来，但安正，和道两大社团地老大现在听到三合社要动自己地社团，两大社团的扛把子哪里还坐得住。
　　戴着金边眼镜。看上去很斯文地安正黄老大站起身来，对着猴三问道：“你的情报到底准不准确？我们可都是社团联盟成员。不是攻打新义安吗？怎么对付起我们来了？”听黄老大的语气，他还有点不相信。
　　“对了。你的情报是从哪搞到的？不会是假地吧？”一脸横肉的和道赵老大也站起了身。
　　“不错！”黄老大瞧向了李欢，说道：“李先生，今天你把我们在座之人召集在一起。不是想跟我们说我们的社团联盟是自己人搞自己人吧？”
　　这两大社团老大都是老江湖，都有着多疑地性格，虽然这两人分别与东星，洪兴两大社团交好。但大多是冲着各自的利益不得不为之。现在猴三抛出三合社联手攻击地阴谋论。两名老大有些怀疑是李欢从中搞鬼。
　　李欢淡淡笑道：“二位老大，这情报是真是假我们先不去管，我只想问你们。
　　如果何二公子下面的三合社联合其它社团对你们下手。你们是准备伸着脖子挨刀呢？还是竖白旗投降？”
　　“废话！当然是拼到底。投降？我呸！李先生太小看我赵某人了吧？”一脸横肉的赵老大眼神凶悍。
　　一旁地黄老大附和道：“宁为玉碎、不为瓦全，李先生，我跟赵老大的想法是一样地。”黄老大人看着斯文，说话也是文绉绉的。
　　李欢呵呵笑道：“这不就对了，我让你们两个来，就是让你们知道这件事，也是起个好心提醒你们，当然。信不信由你们，二位老大心里有数就行了。俗话说得好。有备无患，二位老大既然清楚对方有什么猫腻，相信二位老大也能从容对付，你们说是吧？”李欢笑呵呵地瞧着两名老大。
　　李欢说完，也不再理会这两名社团老大，眼神扫视了一下在座诸位社团老大，接着说道：“诸位，今天召集你们齐聚一堂，就是针对这次的联盟行动做个总部署。现在社团联盟有了行动计划、目标、时间、以及行动地点，而我手上也有了不少关于这次行动的势力分别情况，所以，我要在原计划上稍微修改修改……！”
　　李欢不疾不徐，语气清晰地将修改过的行动计划详尽叙述了一遍，末了，李欢不露声色的打量着在座大老们地表情，东星，洪兴众老大都得到曾公子与小野猫地事先指示，表情都显兴奋之色，但安正与和道两名老大地眼神却是闪烁不定。
　　赵老大首先提出了质问：“李先生，原来的计划都是我们社团联盟商定好的，现在为什么又改变计划？这对我们有什么好处？”
　　黄老大点着头附和道：“不错不错，还有，我瞧着这个计划有对付三合社地意思。还有一点我有些不明白，社团联盟是陈公馆地陈先生在衬头，他怎么没有参与本次地会议？”
　　赵老大想得简单，改变计划无所谓，只要对自己有利益。而黄老大却听出了其中的猫腻，并对社团联盟地掌舵人没有出现在本次会议提出了质疑。
　　面对两名老大的质疑，李欢微微笑了笑说道：“二位。你们两个先前没有仔细听猴三地发言吗？呵呵。他已经说得很清楚，社团联盟分为三大势力，我们在座地是一股势力、陈先生与何二公子是一股势力、另外的就是中立势力，说穿了。
　　我们的社团虽为联盟，却都有各自的势力与小算盘。
　　******要知道，这次攻打新义安可不是什么小社团。而是在香港屹立百年不倒地老牌社团，就我们现在的力量去攻击，那还不是两败俱伤？你们也不想想。
　　如果我们攻打新义安的同时，有人在背后搞鬼地话。得到利益的会是谁？”
　　李欢说完，眼神瞧向了黄老大，这家伙看着文质彬彬的很斯文，但李欢所得到地情报却很清楚，这家伙是一个奸诈无比的主。多疑不说，还喜欢捅阴刀子，为了利益。这家伙跟曾公子近期交往火热。这会儿李欢瞧向黄老大地目的很简单。
　　这些话就是冲着他的。
　　黄老大迎着李欢的眼神。说道：“李先生，你的意思是陈先生与何二公子要对我们不利？”
　　李欢微微一笑，说道：“是对你跟赵老大不利。”
　　“这话怎么讲？”黄老大面部肌肉抽了抽。赵老大一听提到自己，表情微微有些紧张，对自己不利？他地耳朵瞬时支棱起来。
　　李欢淡淡笑道：“呵呵。黄老大，你难道还看不出社团联盟原来的攻击计划有什么不妥当吗？你跟黄老大可是攻击新义安的先锋。打头阵，这得不少人吧。
　　你们地人一旦都派出去攻打新义安，如果这个时候有人在背后捅刀子，二位老大想想会有什么后果？”
　　李欢这话一出，黄老大与赵老大两人不由对视一眼，表情微微一变。
　　李欢接着道：“二位老大，我知道，这次陈先生跟何二公子安排你们去打头阵，好处肯定给二位许了很多，不过我要提醒你们地是。要想得到好处，得先保护好自己，免得到头来偷鸡不成蚀把米。”
　　李欢地话不是危言耸听，两个社团老大都是江湖上的老油条，微一琢磨就能琢磨出中间的利弊。李欢的事先得到的情报很准确，这两个家伙愿意打头阵就是冲着打下新义安后得到一半地地盘，有社团联盟撑着，这两个老油条以为这利益是得定了，谁曾想李欢一抛出社团联盟背后的阴谋论，两人一时之间对社团联盟原先的计划有了新地认识。
　　见两人表情复杂，李欢笑道：“二位老大，我今天叫你们来就是跟你们开诚布公的商量，如果你们还是愿意打头阵的话，我不拦你们，当然，后果自负。”
　　两名老大对视了一眼后，黄老大率先表态：“李先生，看来还是您的计划要把稳一点。”
　　赵老大点了点头，表示附和，但这个以利益为先的家伙补充了一句，说道：“李先生，那这次的计划对我们来说有什么好处？”
　　李欢笑道：“呵呵，放心，好处肯定是少不了二位的，你想啊，我不让你们打头阵，这已经是在保存你们的实力了，这就是利益之一，再有，你们两家联合对付跟何二公子联手的那些社团，相信还是比较容易地，一旦打败那些社团，那你们的地盘不就扩大了很多吗？当然，这边新义安我们打了下来，一样有两位的好处。”
　　李欢的利益论一扔出来，计划虽变，但利益捞起来似乎比原来的还要多，两名老大面上不由有了笑容，再也无话可说。
　　见两名老大满心欢喜的打消了顾虑，李欢扫视了在座众人一眼，说道：“好了，话不多说，整个改动的计划就是这样，照星，洪兴攻打新义安，安正，和道对付何二召集的外围社团，各位都明确自己的分工了吧？”
　　见众位老大纷纷表示明白，李欢一直面带微笑的脸突然拉了下来，冷声说道：“既然大家都明白了，我再提醒一句，今日在这里的所有计划不得泄露，一旦泄露搅乱了计划，各位有什么损失就不要怪我没事先打招呼。”
　　李欢拉下脸一警告，众人都能感觉到他说话的分量，当下赶紧表示严守秘密。
　　见众人态度诚恳的表态，李欢这才微微笑道：“那好，就这么定了，攻击时间不变，到时我会安排猴三为通讯总指挥，各位就按照我今天部署的行动来执行就行了。各位下去准备去吧。”
　　李欢说了声散会，特意让曾公子留了下来，并让猴三与胖子等人在会客厅等候。
　　待众人出去，会议室内只剩下李欢与曾公子。曾公子见李欢特意将自己留下，当然是求之不得，在他心里，这改变的计划似乎有颇多疑处，其中有一点他还有点没弈明白，那新义安老大不是跟眼前的李大先生有了合作意向，怎么还要攻打新义安呢？心里疑惑间，曾公子瞧向李欢的眼神有了丝疑问。
　　瞧着曾公子眼里的疑问，李欢不用问就知道是怎么回事，笑着说道：“曾公子，你在奇怪我为什么坚持要攻打新义安是吧？”
　　曾公子点了点头，说道：“不错，那新义安的张先生跟你是有合作意向的，这可是你亲口告诉我的。”
　　李欢笑道：“这很简单啊，我们不去攻打新义安，这戏还怎么演下去？那何二公子的地盘又怎么会落到你曾大公子的手中？”




　　第二篇第369章 计中计

　　曾公子一听，心里微一盘算，很快，他隐隐弄明白了李欢话里的意思，不由大喜：“李先生，你的意思是……”一时之间，他还有点不敢相信。
　　“呵呵，我的意思就是你心里的那个意思。”李欢笑道：“新义安老大那里我会去打招呼，到时你就好好的演演戏，暗中调集力量跟洪兴的人会和，明攻新义安，暗打三合会。呵呵，你说我这主意好不好？”
　　曾公子忙不迭的点着头道：“好，当然好。”这时，曾公子突然想起了什么，跟着摇头道：“李先生，我知道这样做对我下面的东星有利益，但我们跟三合社的人都是社团联盟的人，这么去坑何二公子，怕是其他的社团不服吧？”
　　李欢一听，呵呵笑道：“曾公子，我就喜欢你这一点，又要当婊子又要立牌坊，所以啊，我是打心眼的喜欢跟你做朋友。”
　　曾公子听得讪讪一笑，李欢这话虽损，但的确是他的真实写照，要利益还要名声，当下他也不辩解，支着耳朵听李欢的下文。
　　李欢笑着说道：“曾公子，你要搞清楚，我可是有准确情报的，首先是何二那家伙不地道要对联盟里的社团动手，他不地道，我们有什么好客气的？坑他是应该的，这次不但要坑他，还要让他的社团在香港消失。
　　曾公子，我实话告诉你吧，那何二这次要对付的不是黄老大跟赵老大，而是你的东星，是我把那两个家伙拖下水给你当档箭牌，嘿嘿。你要搞清楚，要不是有我的情报网罩着，你小子被何二那家伙坑了都不知道是怎么回事。“”李先生，你说什么？何二要对付地是我？”何二要对付的自己？李欢的话令曾公子大为意外。
　　李欢笑了笑，将在外面会客室等候的猴三唤了进来，对他说道：“猴三，你把窃听的录音记录放给曾公子听吧。”
　　猴三答应了一声，从西服兜里掏出一个微型录音机放置到曾公子面前，摁开了录音开关。
　　很快，微型录音机里放出了声音。何二公子与一些社团老大密议的通话记录很清晰的响起。随着通话记录的播放，曾公子的面色越来越难看。似乎就要发作。
　　不久，通话记录播完。李欢对着面色极其难看的曾公子说道：“曾公子，相信你听得出这录音里面是些什么人在说话吧？”
　　曾公子恨恨地说道：“是何二！妈的！这小子是吃了豹子胆了，敢他娘地坑我！”
　　李欢呵呵笑道：“他敢坑你就是不把你放在眼里，曾公子，你现在还想不想立牌坊了啊？”
　　“立他娘的狗屁牌坊，我灭了他！”曾公子怒极，全然没有了往日地绅士风度。
　　说到这里。李欢瞧着曾公子。皮笑肉不笑的说道：“嘿嘿，曾公子。机会只有这一次，你可得好好把握哦。”
　　这一次，曾公子毫不犹豫的点头道：“李先生！何二那小子不仁。就不能怪我不义了，就照你说的办，我掏了那小子的老巢，将这小子的社团从香港除名！”
　　决心下完，曾公子眼里露出一丝感激之色，对着李欢说道：“李先生，这次真谢谢你了，要不然我这次真被那小子给坑了。”
　　李欢呵呵笑道：“曾公子就不用客气了，你我是什么关系？那小子敢打你的主意不是找死吗？呵呵，再说了，你地事就是我地事，我只需要随意拉一两个垫背的，搞定那不成气地家伙还不是小菜一碟。”
　　李欢语气轻松，顺便也给了曾公子十足的面子，一番话下来，将曾公子感动得一塌糊涂，同时也对李欢翻云覆雨的手法佩服得一塌糊涂。江湖上混，利益至上，至于那黄老大跟赵老大一不小心就成为垫背地主，他哪里还关心得上。
　　与李欢敲定了行动细节，曾公子满面春风的离开了会议室。
　　李欢跟着将胖子、猴三、刘全、强仔等心腹召集在一块儿进行第二次会议，很快，临时行动指挥中心地点、信息情报汇总中心、以及快速特别行动小组相继敲定。有这帮心腹手下全盘监控，就算行动中有什么缺陷漏洞也能及时弥补。
　　会议时间并不长，有胖子从中协调，猴三等人独挡一面没什么问题，末了，李欢从怀里掏出一张空白现金支票，挥笔在支票上划拉几下后，递给了胖子。
　　胖子接过一瞧，1000万港币，小眼睛顿时光亮，这可不是小数目，估计行动下来结余颇丰。这还不算，李欢又扔出一句让在座众心腹兴奋不已的话来，行动成功，还有1000万港币的辛苦费，这话一出，众心腹一个个摩拳擦掌，兽血瞬时。
　　……腾……
　　瞧着一众手下欢天喜地的模样，李大先生表情淡淡，心里却颇为心疼，重金之下，他不担心手下心腹不尽心办事，只是上千万这么随手扔出多少说不肉疼那是假的。李欢心里嘀咕，***，这次是出大血了，不他娘的捞点本回来实在太对不起自己。
　　待众心腹离开，李欢掏出手机拨痛了新义安张先生的电话。
　　电话一通，李欢刚“喂”了一声就被张先生打断：“李先生是您啊，难怪我一直打不通您的手机，您换号了？我可一直等着您的电话。”听出李欢声音的张先生语气又兴奋又焦急。
　　李欢笑着说道：“呵呵，本来我前晚就要跟你通电话的，但我出了点意外，手机也报废了，再加上这两天一直在忙，所以一直拖到现在才给你打电话。”李欢解释了一下，跟着将前晚被袭击的事情简单说了一遍。
　　张先生一听，语带讶异的说道：“原来那晚的爆炸案是针对您的，这两天风声紧，我下面地人也在查。但警方封口，我下面的人没查出什么名堂，现在好了，只要李先生您没事就好……对了，您知道前晚是谁对您下的手吗？”
　　李欢淡淡说道：“是谁已经不重要了，眼下得跟你商量一下明晚的事情。”
　　张先生一听，语气紧张的说道：“明晚？李先生，您是指……”张先生感觉有些不妙。
　　李欢微微笑道：“不错，明晚就是社团联盟对你新义安发动进攻的时间，张先生。你得有所准备哦。”
　　张先生大惊：“什么？这么快？李先生您现在在哪，我过来跟您详谈。”
　　李欢呵呵笑道：“不用不用。张先生，我现在也不方便见你。我们在电话里说也是一样。呵呵，不过，你先不要那么紧张，我这边已经计划好了，到时你只管配合就是。”
　　张先生赶紧说道：“李先生您说，您要我怎么配合？”
　　“很简单，你就配合着演场戏。然后暗中在调集一些力量准备着。到时我会派人联系你，到时你只管将你这批暗中准备好的力量放出去就是。”跟着。李欢将会议密谈的计划扼要叙述了一遍，末了，。李欢说道：“张先生。东星跟洪兴只是佯攻，你正面防守的人配合着做做样子就成了，至于攻打什么目标，我只能根据事态来临时决定，你只需要记清楚攻打的暗号过来再采取行动就行了。”
　　电话另一端地张先生听完，微微沉默了一下，似乎在盘算计划的利弊。李大先生地计划很完美，细节也说得够清楚，眼下，时间已经相当的紧迫，张先生身为老牌社团地最高领导人，就算对李欢的计划有怀疑似乎也只能认命，社团联盟的攻击不是闹着玩的，足够他的新义安灰飞烟灭。此刻，他除了无条件相信，还得无条件的执行计划，眼下张先生除了相信李欢不会害他外，他也别无良策。
　　张先生不吭声，李欢自然能猜出他心中所想，当下笑着说道：“张先生，我知道你是老江湖，对我有疑虑是应该的，不过我要提醒你，我以前说要跟你合作已经说明了原因，这是一件对你我都有利益地事情，我也不想跟你多说，现在，你只有两个选择，一个是全力对抗社团联盟，一个就是跟我赌博。”
　　“跟您赌博？”张先生微微一愣。
　　李欢语气轻松地说道：“赌我的信誉度啊，呵呵，赢就大赢，输就大输。”
　　也许是李欢地轻松语气感染了张先生，当下不再犹豫，铿声说道：“李先生说得好，赢就大赢，输就大输，我张某人就博了这一把！您放心，我就按照您拟定的计划行动！”
　　张先生这一表态，下面的话就好沟通多了，当下，李欢与张先生敲定了行动细节以及接头暗号后，这才挂掉电话。
　　忙和到现在，李欢伸了个懒腰，但时间紧迫，此刻已经没他什么休息时间。
　　分析实力，自己这一方只是稍微强与陈公馆与何二公子地社团力量，但中间变数很多，社团联盟内部有几个摇摆不定的社团，一些外围社团难免不会在这一次的联盟行动中趁火打劫，这样一来，力量趋于平衡，到时鹿死谁手还不一定。
　　李欢的计划很完美，但必须要取掉对方一个平衡点，而这个平衡点这两天在李欢心里琢磨了很久，陈先生！这个陈先生对李欢来说是一个风险，虽然那晚在社团联盟前的会议跟他密谈过一次，他似乎已经有跟自己抱成一团的意思，但天知道是不是顺水推舟式的？要知道，社团联盟本就是陈先生与何二公子一手策划，社团联盟要成立，李欢是一个争取对象，谁也说不清楚陈先生找李欢密议的真实想法是什么？跟这些团这些背后的大佬打交道本就是尔虞我诈，谁也不能轻信。
　　所以，不管真假，李欢一直将陈先生的社团力量放在对立面，现在，要打破这个平衡点，看来只能跟陈先生彻底摊牌。
　　心念间，李欢再次拿起了手机，拨通了陈梦的电话，李欢没什么废话就直接进入主题，将行动计划大致说了一下，又沟通了几句后就挂断了电话。李欢没闲着，跟着又拨通了陈先生的电话。
　　“陈先生，你好。”
　　“呵呵，是李先生啊，我可一直在等您的电话。”陈先生语气跟以往一样，听不出什么来。
　　“是吗？您知道我要找您？”
　　“前晚出那么大的事情，你到今天才来找我，我已经觉得你很沉得出气了。”
　　李欢“哦”了一声，说道：“前晚的事情你都知道了？”
　　“知道了，而且还知道你没事，所以我也就放心了。”
　　“看来，陈先生知道的还不少，想必也清楚这中间有什么猫腻吧？”
　　“详细的不清楚，但应该知道是谁下的手……”陈先生说到这里，叹了口气说道：“……李先生，其实这次的袭击我也是今天才知道，是我一个手下无意中发现何二公子跟稻川的有来往，再联想那蒙面人的尸体，这事不就明摆着的吗，要知道，我以前也接触过稻川的人，那些杀手的行头我是知道的，我这么一说，李先生应该清楚是谁了吧……”




　　第二篇第370章 动向

　　陈先生没有遮着掩着的，李欢心里比较满意，当下语气淡淡的说道：“我知道是谁，是何二公子，这小子是迫不及待的想我对我下手啊。”
　　“不错，我也没想到那小子会背着我这么干，我要是事先知道，我说什么也要阻拦他，没想到那小子却瞒得死死的，要不是我手下无意有发现，我到现在还蒙在鼓里，唉，现在社团联盟是成立了，那小子却不怎么买我的帐了。”陈先生似乎有些郁闷。
　　“呵呵，陈先生，这应该在你的意料之中啊，那小子背后有军情的人，你只不过是他的跳板，不过，事情还没成功，这小子就不将你放在眼里，所以我说他是成不了什么气候的。”
　　“是啊，何二公子仗着背后有军情的撑着，我现在拿他也没什么办法。”陈先生说到这里，微微叹了叹，说道：“李先生，这次袭击事件的发生，弄不好我在你心里，我还是他的同谋呢。”
　　李欢笑道：“陈先生这话太见外了，我压根就没怀疑你过什么，我今天找你不是为了前晚的那点破事。我想问问你，明晚就要行动了，你看能不能约那军情的人提前出来跟我见见。”向陈先生提跟约军情的人见面，对李欢来说只是走走过场而已。
　　“李先生，这事可能让你失望了，现在何二对我很防范，昨天他跟我就去见了军情的人，本来说我跟他一起去，想办法跟那军情的人沟通一下，但那小子却把我支开了。根本就不让我跟军情的人单独见面，所以，我想劝劝你，何二现在的羽翼已经丰满，跟他作对可能讨不了好。”
　　李欢不以为然地笑道：“呵呵，是吗，你也太高看那小子了吧，你说何二背后有军情的人，说实话，我是不大相信。听你这么一说，我就更不相信了。”
　　陈先生叹道：“李先生。你还真别不信，我上次不是跟你说过吗。我以前跟何二一起见过军情的人，军情的临时办公点就在驻港部队里，这是假不了的。何二这小子背后有军情撑腰，唉，我相信就算我们联手也拿不下他。”
　　陈先生似乎有些灰心丧气，从手机的对话中李欢能感觉得到陈先生的感叹不似作假，由此推测。李欢多少能理解他此刻的心理。表面上他是社团盟主，时至今日。他应该清楚他自己这个盟主只是一个傀儡而已，对外他要面对李欢等人的质疑，对内。还得忍受何二随时的翻盘，陈先生似乎已经意识到自己已经处在一个很不妙地位置上。
　　心念间，李欢琢磨着可以跟陈先生摊牌，当下嘿嘿一笑：“陈先生，我看你有点多虑了，他何二有军情的人，难道我就没有军情地人吗？嘿嘿，看看是他的真还是我地真，陈先生，我现在就明白的告诉你，军情负责香港事务负责人已经换人了，而且这条线我已经搭上了，我今天让你约军情的人跟我谈，我只是想证实一下何二那小子背后是不是有军情的人在撑腰。”
　　“你说什么？你跟军情的人搭上线了？”陈先生的声音明显带着讶异，语气急促的说道：“你说得没错，负责香港事务地军情负责人好像是换了，而且还换成了一个很年轻地女人，前阵子我跟何二还跟那年轻女人见过一面，你……你是怎么搭上线的？”
　　李欢微微笑了笑说道：“我是怎么搭上线地不重要，陈先生，你现在有空的话可以到我这边来一趟，我们见面再说吧。”
　　“到你那里来？好！我这就过来。”陈先生很爽快的就答应了。
　　“对了，你到我这边来地时候最好还是稍微小心点，别让何二那小子盯上了。”
　　李欢提醒了一句。
　　“这我知道，这小子现在就在我这里，不过我有办法出来见你。”陈先生跟着问明了李欢所处之地后，挂掉了电话。
　　今天对李欢来说是关键的一天，电话打了一个又一个。挂掉陈先生的电话，李欢接着跟安全部的张正中通了电话，将行动计划详细告诉了张正中。好容易说完，这边张正中的电话一挂，李欢又拨通了张子文的电话，直说得唇干舌燥，连喝水的时间都没有。这还不算，跟张子文沟通完毕后，紧接着，李欢拨通了香港警方刘警司的电话，香港社团明晚大暴乱，没警方参和不算完美，对此，李欢早就有了一系列的完美的措施，有热闹大家凑，一个都不落下。
　　电话打完，李欢换了个舒服的姿势靠坐在沙发上，脑子里将这次整合社团的计划仔细梳理了一遍，再一次将一些细节与漏洞完善。约莫过了半个多小时，会议室门外有了动静。一名保镖带着一名年轻漂亮的女人走了进来。
　　李欢一瞧，眼睛不由一亮，赶紧站起身来迎了上去，人未近，就觉一阵香风扑鼻，好闻。
　　“陈小姐来得挺准时的啊。”李欢笑呵呵的打量着这曾经的美女上司。今儿陈梦穿着一身月白色套装、黑色高跟、肉色丝袜，整个人看上去妩媚、窈窕、性感，在配上那张美得冒泡的脸蛋，李欢的眼睛想不直都不行。
　　陈梦显然已经习惯了李欢的色狼眼神，不再似以前那样对他冷若冰霜，笑吟吟的说道：“李大先生好清闲啊，我们那里都忙得连喝水的时间都没有了，你居然躲到这么一个好地方来享清福。”陈梦说着，美眸打量着这间宽大的会客室，会客室里的装饰豪华奢侈，沙发舒软，温度适中，这家伙够会挑地方享受。
　　李欢笑道：“你们忙我也忙啊，你们忙是职责所在，分内之事，我忙纯粹就是白忙一场，我可是学雷锋做好事，全为你们做贡献。”
　　李欢嘴里胡说八道着，做了个请的手势。待陈梦坐下，李欢为她沏了杯咖啡放置到她面前的茶几上，笑着说道：“不但如此，为了你们的事情，我已经扔了几千万出去了，事情成功了，你们是不是弥补一点我地损失？”李欢说得很随意，能捞则捞，不能捞则罢。
　　打认识他起就知道这小子爱钱，而且是逮谁都想讹一笔的主！陈梦深知眼前这家伙的为人。眼带玩味的瞥了他一眼，没好气的说道：“李先生。对你没好处的事情你舍得扔出那么多钱吗？得了吧，别得了便宜就卖乖。你现在的手里可是有着尚方宝剑，事成之后的好处就不用我一一给你点出来了吧？”
　　李欢呵呵一笑，笑着说道：“陈小姐，这么说来我这冤大头还真当定了，尚方宝剑？呵呵，这话不错，你们就出出面。我这就大把的人力、物力、金钱扔进去。还不算我愁白了头发想办法，你们这生意做得倒是挺合算的啊。”
　　陈梦耸了耸肩。笑吟吟地说道：“那没办法，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。你跟我们合作，对你对我们都有利益，你就不要那么小肚鸡肠的好不好。”
　　陈梦耸肩膀地动作有着说不出来的可爱，惹得李欢心里微微一跳。
　　“好好，话都被你说完了，我砸了那么多银子就不许我发发牢骚啊？”此刻，李欢眼里有了丝调侃之色，“嘿嘿，说实话，我真是心疼，好疼，不信你摸摸。”
　　李欢嘴里笑嘻嘻地，涎着脸去捉陈梦的芊芊玉手，这曾经的美女上司挺招人的，趁此机会占占便宜也不错。
　　“讨打！”陈梦轻啐一口，打开了李欢伸过来的手，嗔道：“你正经点好不好！”
　　陈梦嘴里嗔着，那张美丽的脸蛋竟然有了丝红晕，直瞧得李欢心里微微一荡，***，这丫头是越来越迷人了。
　　对陈梦，李欢不能太过于放肆，当下见好就收。话题一转，面部表情也正经起来，说道：“陈小姐，我这边已经准备得差不多了，我们通讯方面需不需要并机。”
　　陈梦轻轻摇了摇头道：“不需要，明天你只管按照自己地计划进行，我们这边只是监控，做好外围地封锁就可以了。”
　　“不会吧？嘿嘿，只是监控一下？这可不是你们军情的风格，你们不趁此机会将国外潜伏在香港地间谍机构给清理了？”李欢瞧着陈梦的眼神里有了丝玩味。
　　陈梦瞥到了李欢的眼神，忍不住白了李欢一眼，说道：“我说你这人就是这样，你不说话没人当你是哑巴，我们地事用得着你来说吗。”陈梦说这话等于是承认了军情会以此机会做出相应行动。
　　李欢笑道：“我不说不行啊，我下面的人可不认识你们军情的人，大半夜的万一碰上了，伤着谁都不好。”
　　“哼，你手下碰上我们的人活该倒霉。”陈梦不以为然。
　　李欢赶紧说道：“别，我这次派出去的特别行动小组的火力可不差，而且几个月强化训练下来，不亚于职业军人，我可是事先提醒了你，你不当回事吃了亏可别秋后找我算账。”
　　陈梦微微一怔，问道：“是你手下那个胖子训练的人吧？”
　　“呵呵，我就知道瞒不过你，没错，是那家伙训练的。”李欢很大方的承认了，在军情面前，藏是藏不住的。
　　“哼，那胖子是你亲手栽培的，早就上了我们军情的黑名单，不过那胖子是有两把刷子。”陈梦说到这里，微微想了想说道：“这样，我给你几个地址，还有暗号，如果碰上了就不会产生误会。”
　　根据以往的情报，眼前的李欢、还有他手下的胖子是在军情挂了号的极度危险人物，而李欢手里隐藏的武装火力更是令人忌惮。李欢这么一说，陈梦还真不敢掉以轻心，将军情行动的暗号地点一一告知，以免发生不必要的流血冲突。
　　末了，陈梦有些没好气的说道：“李欢，我们军情要做的事情我都告诉你了，你现在可以放心了吧。”话说到这份上，陈梦也不再跟李欢客气，直接称呼李欢的姓名。
　　“呵呵，放心放心，我对军情一直就很放心，要不然我也不会这么给你们军情卖力啊。”李欢嘴里放心，心里却对军情一直不大放心。
　　特工守则，不能轻易相信任何一个合作伙伴，何况李欢以前被铁血机构的出卖过多次，要不然，李欢也不会绕着弯的要摸清出军情明晚的动向，免得到时暴乱一结束，被军情顺便将自己的武装力量收拾了也不知道。
　　陈梦瞧了李欢一眼，这家伙疑神疑鬼的性格她算是知之甚详，当下也不去计较他的小心眼，轻声说道：“你放心就行了，不过我还是要提醒你一句，这次事了，你下面的私人武装也该解散了，别到时候真让我们军情的人给你灭了，我想，你不希望亲眼瞧到有这么一天吧？”
　　李欢笑道：“这我知道，这次的活一干完，非法武装立马解散，呵呵，我下面的人我也会安排他们一个职位，也算是纳入一个正途，再说了，到那时我也不需要什么武装支撑，你说是不是？”
　　陈梦点了点头，李欢的话她还是相信，这家伙背后有强大的王室撑腰，已经没必要养着一个地下武装。




　　第二篇第371章 窥听

　　这时，会客室门口响起了敲门声。得到李欢允许后，一名保镖走了进来，神情恭敬的说道：“李先生，陈先生到了。”
　　李欢点了点头，说道：“让他进来吧。”
　　陈梦瞧了李欢一眼，说道：“你现在有客，要不我先回避一下。”
　　李欢笑道：“你可不能回避，我叫你过来的目的就是让那个陈先生相信，我已经跟你们军情之间在合作了。”
　　陈梦微微笑了笑，说道：“看来你还是心软，那陈先生掌握的地盘不小，你就没想过趁这次机会给吞并了？”
　　李欢笑道：“我也想啊，关键是我没这个实力啊，不争取到陈先生，这次谁输谁赢都说不一定，呵呵，再说了，你们军情的人最喜欢拣便宜，我们两败俱伤，你们可就偷着乐了。”
　　陈梦白了李欢一眼，啐道：“呸，少在这里胡扯，谁还不知道你心里想的什么啊，要不是有美月在那里挡着，你会有那么好心？”
　　李欢一听，不由尴尬的笑了笑，陈梦说得没错，不动陈先生，他多少有那么点私心，此刻被陈梦当面揭穿，李欢心里嘀咕，***，军情的情报当真是无孔不入，自己跟美月那点事多半被军情掌握到了。
　　心念间，先前那名保镖引领着陈先生出现在门口，李欢与陈梦立时打住了话题站起身来，对陈先生，两人都表现出了应有的尊重。
　　陈先生身后还跟了一个美少女，美月，这个美少女一瞧到李欢，两日不见。
　　美月那眼神再也移不开，美眸里的柔情令李欢的心不由跳得欢快起来，同时心里微微有些奇怪，这种场合下。陈先生将美月带在身边干嘛？
　　陈先生乍一瞧到陈梦，微微一怔，军情负责香港事务地负责人，陈先生曾在多个场合见过她，但真正知道她身份的时候，还是何二公子带他去驻港部队基地时才得知，此刻，他还真没想到在这里见到她。
　　李欢瞧着陈先生的讶异的眼神，心里好笑，说道：“陈先生。这位是陈小姐，你们想必已经见过，就不用我再介绍了吧。”
　　“陈先生你好。我们又见面了。”陈梦大方地伸出芊手。
　　“哦，陈小姐好。”陈先生表情有些不自然的笑了笑，赶紧伸手与陈梦握了握。
　　落座后，李欢笑着说道：“陈先生，你出来的时候。那何二没怀疑上你吧？”
　　陈先生赶紧说道：“没有没有，我跟他说送小女到东方小姐那里，他知道小女跟东方小姐的关系。不会在这方面怀疑什么。”
　　李欢点了点头，心下恍然，难怪陈先生在这种重要场合带着美月，这方法倒是不错。
　　有陈梦亲自出面，李欢跟陈先生的谈话进行得相当顺利，见时机成熟，李欢将自己的计划抛了出来。
　　对于李欢的计划，陈先生没有任何异议，从李欢与陈梦之间的眼神来判断。
　　眼前的李先生跟军情的关系不是一般地亲密，陈先生暗暗讶异的同时，心里对李欢又有了新的认识，李大先生地能力可不是一般般，由此推测到以前，李欢当时帮助小野猫将蒋天问从蒋家清除，绝对不是什么运气。
　　见谈得差不多了，陈梦事务繁多，当下站起身来告辞，当她伸出芊芊玉手要跟李欢握手时，机会来了，李欢眼里有了丝促狭之色，有便宜不占，那是王八蛋！
　　逮着机会就占便宜的李欢握住她的手顺势一拉，冷不防的陈梦被他瞬时抱了个满怀。
　　温香软玉，香气诱人，李欢亲热的拥抱着她，面上却一本正经，“呵呵，合作愉快。”
　　陈梦无奈，有陈先生在旁，她只能忍受这貌似外交礼仪般地拥抱，还不得不面带浅笑，凑着李欢的耳朵，用只能自己与李欢听到的声音说道：“臭小子，让你占回便宜。”陈梦嘴里吐气若兰，那芊芊小手却狠狠地拧了下李欢的腰。
　　李欢吃痛，赶紧放开了陈梦那香喷喷的身子，那胸膛碰触的饱满感觉美妙，再加上那腰间的痛，当真是痛并快乐着，回味无穷。
　　陈梦离开，陈先生也站起身来告辞，以免在外面的时间长了引起何二公子的怀疑。自然，带美月出来是个借口，美月是不能再带回陈公馆了，当下陈先生很放心的将美月交予李欢照顾。
　　李欢两日没跟美月分别了两日，他还真有点不大习惯，心里时不时的还要念叨着这青春温婉地美少女，对于陈先生的叮嘱，李欢当然很乐意的照办。
　　陈先生一离开，会客厅内只剩下李欢与美月两人，小情人见面，美月再也不用装什么乖乖女，小鸟儿一般的投入了李欢的怀中，嘴里呢喃，惹人爱怜。温香软玉入怀，李欢哪里还能自持，对着她的粉脸儿、小嘴、嫩颈一阵狂香，那双手更是不老实的在她那娇柔的身体上探索，再探索……
　　回到唐冰的后山别墅已是傍晚，杨诗与韩家姐妹还没回来。小野猫倒是早早的回到了后山别墅，一瞧李欢带着美月回来，小野猫甚是开心，两友情深厚的小丫头手拉着手躲到一边的清静地，就在那唧唧喳喳的说着体己话。
　　对于李欢的风流，唐冰似乎已经见怪不怪，所以李欢带一美少女回家，她也没什么好数落的。
　　晚餐后，小野猫将美月拉进了房里，临近房间时还偷偷瞥了眼李欢。
　　李欢瞧着小野猫那贼兮兮欲语还休的眼神，心里不由苦笑，这丫头跟美月姐妹情深，估计是守不了嘴的，自己跟她那点荒唐事美月多半会知道。
　　回到房间的李欢稍适休息了一下，想着小阿姨平时对自己似乎关心过余，管得挺紧的，明天要在外面待上一天一夜。不提前告知一怕是不好交代，得跟小阿姨打声招呼。心念间，李欢走出房门，朝唐冰的起居室走去。
　　傍晚时分。起居室门口地保镖已经更换，清一色女性保镖。别看这些女保镖样儿瞧着清秀，但身手可是不低，其中两人还是全国武术大赛冠军，其余几名相貌可人，皮肤微黑的女保镖不是特警退役就是特种兵退役，擒拿格斗了得，枪法了得。
　　起居室门口领班的依然是那名风韵犹存的中年女人，李欢已经从管家口中得知，这中年女人姓韩。跟唐冰地特别助理韩友是两兄妹，而韩女士也是唐冰最信任的贴身助理之一。
　　也许是受了唐冰的影响，韩女士对李欢很客气。一瞧李欢走近，韩女士就面带微笑的迎了上来。
　　“李先生，您找夫人吗？”
　　******“是啊，夫人在房间里没？我有事要跟她谈。”李欢谨记唐冰的话，对外。他一律称呼唐冰为“夫人”。
　　韩女士礼貌的说道：“真不好意思，夫人现在没在房间里，她到万医生房间里去了。您到万医生房间里去找她就能找到，要不我带您过去？”
　　小阿姨在万医生房间里？她去找万医生干嘛？李欢听得心里一跳，自己跟万医生之间的暧昧小阿姨似乎已经察觉，难道她去找万医生的麻烦？李欢心下微微有些紧张起来，他可不想自己的荒唐连累到万医生的饭碗。
　　当下李欢婉拒了韩女士地好意，表情友好的跟韩女士告了声别，心里微急的朝万医生房间走去。
　　转过走廊，李欢记得小阿姨曾说过，万医生地房间就在他自己房间的正对面。
　　很快，李欢来到了万医生房间的门口。
　　刚伸出手准备敲门，这时，李欢的手在堪堪要碰触房门的时候瞬时定格，门没有敲响，他对唐冰找万医生地用意微微有了丝好奇心。
　　收回手，李欢左右瞧了下，走廊无人，而转角处的监控摄像头监控不到走廊这边的情景，李欢赶紧将耳朵贴在房门边倾听了一下，里面静悄悄地，房门的隔音设施颇好，听不到里面任何的动静。
　　怎么办？是进去还是就这么算了？李欢一方面他对唐冰找万雪的事好奇，他很担心唐冰去找万雪的麻烦，一方面又觉这么偷偷摸摸去的偷听太不道德，李欢心里有些矛盾。
　　犹豫半晌，李欢的手还是下意识的摸向了皮带扣，当手指触碰到那细细的钢丝时，李欢心里微微一跳，心里一阵自嘲，奶奶地，当真是狗改不了吃屎。
　　李欢手上这下意识掏钢丝的动作已经表明了态度，得进去探个虚实，如果小阿姨真找万雪的麻烦，回头才好想办法为万雪开脱。
　　干这种偷偷摸摸的事情对李欢来说再简单不过，钢丝轻透，锁内的弹簧瞬时弹开，李欢就着门把轻轻一旋，门稀开了一丝缝隙。侧耳细听，房内毫无声息。
　　安全！李欢动作滑溜的缩了进去，随手将门反锁，眼里同时打量着万雪的居所。
　　李欢没想到万雪的房间内别有一番景致，整个房间的格局跟自己与韩琳所住的房间大为不同，要宽敞得多，豪华得多，家私顶级，还弥漫着一丝女人香，那粉色调的装饰精致、高雅，让人不难猜出住在这个房间里的是个女人，而且还是一个颇有品味的女人。
　　客厅里没人，小阿姨跟万雪应该在另外的房间里。难道是在卧室？李欢心下琢磨着，朝着靠里的一个过道走去，过道两侧装饰着几幅抽象版画，不长的过道尽头有道房门。
　　当李欢摸到房门前的时候，那女人香似乎浓郁了一些，香水味混杂，凭着敏锐的嗅觉，李欢分辨出其中一丝香气正是唐冰平时所用的香水。
　　估计小阿姨就在门后的房间里了。李欢如法炮制，用钢丝小心而又轻巧的拨开了锁簧。屋里有人，李欢不敢贸然将门打开，动作极其轻的将门稀开了一点点。
　　门有了缝隙，已经隐隐能听到里面有说话的声音传来，令李欢有点安心的是，他似乎听到了万雪的轻笑声。有笑声，就代表着唐冰与万雪之间没有什么不愉快的事发生。
　　李欢心里不由大定，当下支棱着耳朵，贴在门边窥听。
　　“夫人，现在可以趴在床上了，对了，先把套裙脱了吧。”房间里传来万雪轻柔的声音。
　　只听唐冰轻轻的“嗯”了一声，紧接着传来悉悉索索的声音，李欢听觉敏锐，估计这会儿小阿姨正按照万雪的意思在脱套裙。
　　搞什么东东？脱套裙？脱套裙干嘛？只能听不能瞧的李欢一时之间有些云里雾里。
　　没多久，只听万雪的轻笑声传来：“嘻……夫人，你的身材真是太好了，这么多年一直保持得这么好？我真的好羡慕。”万雪的声音带着艳羡。
　　“有什么好羡慕的，这么多年一直就是这样，对了，你的身材也不错啊。”
　　唐冰声音带着丝愉悦，是女人都在乎自己的身材，她也不例外。
　　万雪轻笑一声道：“我可不能跟你比，最近我贪吃贪睡，又重了两斤，再这么下去可就胖了，看来，我得减肥了。”




　　第二篇第372章 女人之间的隐私

　　唐冰轻声说道：“才重了两斤就那么紧张？
　　我看你现在正合适，不用减肥那么辛苦，其实你丰满点更吸引人。“
　　“是吗？夫人也认为我丰满点吸引人啊？嘻，你说得也有道理，我也觉得我丰满点好看。”万雪的声音有些自恋。
　　“哎呀，别再挺了，够丰满了。”唐冰轻轻的啐了一口，估计万雪先前说话时还挺了挺胸，她有些看不下去了。
　　“嘻，多谢夸奖。”万雪笑嘻嘻的不以为意，跟着说道：“对了，夫人你把胸罩也脱了吧……”
　　唐冰似乎很配合，“哦”了一声，并没有表示反对。
　　小阿姨在脱胸罩？李欢心里微微一跳，脑海里难免不浮现出香艳旖旎的景致。
　　李欢感觉自己再待下去窥听有些不妥当，但他又有点搞不懂房间里的两个女人在搞什么名堂？搞不懂，更让他好奇，一时之间，他这脚步是移动不了半分。
　　这时，只听万雪接着说道：“夫人，把套裙递给我，我放到一边，免得弈皱了。”
　　唐冰“嗯”了一声，只听里面的床微微有了些动静，估计是唐冰在递套裙。
　　微一停顿，又传来万雪轻笑声：“嘻，夫人，我发觉你最近有点变了。”万雪的声音带着一丝玩味。
　　“变了？什么变了？你说我身材变了？”唐冰的声音紧张起来，她似乎很在意自己的身材。
　　“不是，夫人的身材够诱人了，我要是男人啊，准被你迷死。”
　　“讨厌。别在我面前说疯话。”唐冰嗔了一句。
　　李欢听到这里，微微有些纳闷，怎么万雪跟唐冰说话这么随便？
　　万雪嘻嘻一笑，说道：“夫人。我说的都是真地，可不是什么疯话，只可惜这么好的身材只有我才能看到。”
　　听万雪不是说自己的身材变形，唐冰似乎松了口气：“好了好了，你这张嘴啊就是甜，对了，刚才你说我什么变了？”唐冰没有忘记万雪先前的话，追问了一句。
　　“当然是你地心变了啊，嘻，夫人心里边是有人了吧？”万雪的语气有了丝玩味。
　　躲在门外偷听的李欢一听。小阿姨心里有人了？什么人？难道是意中人？李欢心里不知道为什么有些紧张起来，耳朵贴在门边，生怕听漏了一个字。先前那一丝去意瞬时荡然无存。
　　“你说什么？心变了？你胡说什么啊？我心里怎么会有人？你别瞎说啊……”
　　门外的李欢紧张，房间内唐冰的语气似乎也有些不自在。
　　万雪轻笑了一声，说道：“夫人，我跟在你身边这么多年了，你的变化我还看不见吗？你别忘了。我是你的私人医生，我还是你的私人心理医生，我可是心理学硕士毕业。所以啊，夫人有什么心理问题，可别瞒着我哦。”万雪的声音里的玩味之意越来越浓。
　　“你是心理学高才生又怎么了，你凭哪一点认为我变了。”唐冰地语气颇不以为然。
　　万雪嘻嘻一笑：“很简单啊，我从你身上的内衣就看出来了，你以前可从来不穿这么性感的内衣……嘻，你身上地小内裤我看着都露骨，挺撩人的……”
　　“这……这哪能算变了……唐冰大羞，嗔道：”少来。你身上穿的内衣比我的还露骨，你好意思说我。再……再说了，这内衣我可买了不少，有一些还是你陪我去买的，你别大惊小怪了好不好。“
　　万雪轻笑一声，说道：“没错啊，我地内衣一直就很性感，我喜欢性感的内衣啊，夫人你以前可不是这样，以前你看见我穿的性感内衣还脸红。你说得是没错，我是陪你买了不少性感内衣，但那些内衣你都压在箱底了，我以前就没见你穿过一次……”说到这里，万雪微微顿了顿，接着道：“夫人，你真地变了，从英国回来后我就感觉你有些不一样了，你最近到我这里来理疗，身上的内衣可是越来越花哨，越来越性感，内衣的改变代表着女人心理上的改变，夫人，你心理上的变化我可是瞧得很清楚哦……”
　　躲在门口的李欢听到这里，这才恍然唐冰为什么脱了衣服趴到床上，感情是在她的私人医生这里做理疗。
　　这时，只听唐冰小声嘟哝道：“我不过就是换了性感的内衣……哪……哪有什么心理变化嘛。”
　　“夫人当然是当局者迷哦，有句话说得好，女为悦己者荣，嘻，夫人将自己贴身穿的弄得这么性感撩人，总不是穿给自己看地吧，这里就我们两人，你就实话跟我说了吧，夫人心里是不是有人了？”
　　“我哪有！你别胡说好不好！”唐冰声调提高了几分。
　　“嘻，夫人脸都红了，还不承认。”万雪的语气带着明显的调侃。
　　“我……我脸红还不是给你的胡话气的，万雪，以后可不许在我面前这么胡言乱语了。”唐冰的语气似乎有点恼了。
　　“哟，还生气了啊？夫人着恼，万雪似乎一点都不害怕，语气轻松的说道：”
　　我说夫人，虽然我是在你手底下做事，但你也别忘了我跟你不但是同窗，还是多年的好友，我跟你说点知心话就生气，至于吗。“
　　唐冰似乎意识到先前自己的语气有些不妥当，当下柔声说道：“万雪，对不起，先前我的语气重了点……但……但你当是朋友就不要在我面前说这些令人难为情的话好不好？我……我真的不喜欢……”
　　听到这里，李欢算是明白了万雪与唐冰之间的关系，感情两人不但是同学还是多年好友，难怪万雪跟唐冰说话那么随便。
　　万雪轻笑一声道：“好啦好啦，不用跟我说对不起啦……真受不了你，这么多年过去了，你的脸皮还这么薄。一说到男人就将话题扯开，要不是我了解你，别人不知道的还以为你是同性恋呢。”
　　“是，我是脸皮薄。你脸皮厚总行了吧。要不然我那不争气的小侄子也不会被你勾引了。”唐冰说这话地时候语气怪怪的。
　　唐冰这话一出，外面偷听的李欢心里微微一跳，她嘴里的小侄子不就是自己么，当他听到唐冰直接当着万雪地面揭穿两人地暧昧关系时，他的心瞬时提到了嗓子眼。
　　只听万雪娇嗔一声，嗔道：“讨厌。都给你说了不要再提了你还说。你还说你不生气，瞧你那样，早知道就不跟你承认了……
　　******李欢听得大为意外，万雪已经承认了？***，她倒还大方。
　　唐冰辩道：“我哪有生气了。我只是随口说说而已。”
　　只听万雪轻笑一声：“嘻，是是。你没生气，哦。原来你是吃醋啊……你心疼了是不是？”
　　“呸，你胡说什么啊！”唐冰啐了一口，有些气急败坏的说道：“他……他可是我的小侄子！”唐冰明显有些恼了。
　　唐冰着恼，万雪似乎不以为意，笑嘻嘻的说道：“冬侄子？夫人。你倒是当长辈当得上瘾了，也不怕把自己说老了，你跟我说实话吧。你是不是真想当那小子一辈子地小阿姨？”
　　门外地李欢听得心里咯噔一下。这话听着有些没对，这万雪似乎话里哟话。
　　“你管我的，我乐意。”唐冰想也不想的说道。
　　“你是嘴里乐意吧，嘻，你心里想的什么别人不知道，我还不知道吗？嘻，夫人。你可别到头来害了自己哦……”
　　“我能想什么？什么害了自己？我不跟你讲了，你这蹩脚的心理医生就会瞎乱猜测。”唐冰地语气微微有些急促，似乎还有点慌乱。
　　“喂。你别起来啊。我还没做完呢。”听万雪的语气，唐冰似乎要坐起了身子。
　　“不做了。免得听你在这里疯言疯语……把胸罩递给我。”唐冰似乎不愿意在这房里待下去。
　　“别嘛，我地好夫人，我不说了好不好……乖乖躺好……马上就做完了。”
　　万雪哄小孩一样哄着唐冰。
　　唐冰悻悻道：“这还差不多，先说好，不许再乱说了哦。”说着，唐冰似乎又躺下了身子。
　　“不说了不说了……我不说了行了吧。”
　　房间里恢复了安静，外面偷听的李欢却有些心痒难耐，房间里地两个女人一提到自己就语气怪怪的，他隐隐感觉话里别有含意，但关键时候却没了下文，李欢心里郁闷不已。
　　没多久，房间里又传来万雪的声音：“夫人，可以把身子翻过来了……
　　唐冰含糊的“嗯”了一声，跟着床有了丝响动，似在翻身。
　　片刻安静后，只听万雪轻声唤道：“夫人……”
　　“嗯……”
　　“其实……其实我先前说的都是为你好……我……”
　　“都跟你说别说了。”唐冰打断了万雪地话。
　　“夫人别打断我的话啊，人家还没说完你急着打断干嘛？”万雪轻笑一声，声音带着一丝促狭：“你以为我说你那小侄子啊？就算我说你那小侄子，你也不用心虚啊……”
　　“谁心虚了……唐冰回了一句，但语气明显底气不足。
　　万雪笑嘻嘻的说道：“不心虚啊？嘻，不心虚就好，那我们就聊聊你那宝贝侄子？”
　　“聊就聊！”唐冰似乎想表明自己不心虚，答应得很爽快，但跟着又补充了一句：“不过……对那小子有什么好聊地？”
　　“聊地就多了，我一直就觉得你跟他挺有缘分的，你们在法国刚认识时，那小子敢对你无礼，让你气得茶不思饭不想的，到头来你跟他却是一家人，对了，你当时就那么狠他？”
　　“可不是，当时我恨不得让他死无葬身之地。”唐冰似乎有点牙痒痒。
　　“有那么大的恨吗？他怎么对你了？你一直又不跟我说，就知道生气！”万雪似乎对当时唐冰在法国与李欢之间的事情很好奇。
　　“也……也没什么，都……都过去了……‘唐冰结结巴巴的，似乎不想多说。
　　“嘻，夫人，你说话老是吞吞吐吐的，哟，脸又红了……跟着万雪恍然道：”
　　哦，我知道了，那小子准时非礼你了。“
　　“没，没有！没有地事！”唐冰赶紧说道。
　　“没有？没有你的脸会那么红？没有你会那么恨他！夫人，根据我对你的了解，你不是被那小子占了便宜，你不会有那么大地反应…哒嘻，你……你不是被他那个了吧？”万雪最后那句明显地不怀好意。
　　“哎呀，你想哪去了，我……我只是恨他对我无礼而已，我先声明，我跟他哪有你说的那么不堪。”夫人赶紧声明，气微微有些慌乱。
　　“夫人，那小子地德行我可知道，那小子血气方刚的，遇到夫人你这么个大美人，那小子可没什么自制力的……”说到这里，万雪嘻嘻一笑，压低声音道：“夫人，我跟那小子第一次见面就知道了，你别忘了，我可……可是有体会的……”万雪最后这句声音虽小，却有着说不出来的暧昧。




　　第二篇第373章 小阿姨的管教

　　门外窥听的李欢感觉万雪要提到第一次见面的
　　荒唐事，脑海里不由浮现出当时的香艳景致，心里一荡的同时，微微还有些尴尬。
　　“那是你而已，跟我可没关系，那小子就喜欢你样的，又成熟又性感，要不然第一次见面就跟你那个了……”唐冰语气揶揄，似乎还有些不甘。
　　“我可没说我跟他第一次见面就那个了，那小子龙精虎猛的，我看着他辛苦才用手………嘻，用手帮了帮他而已。”
　　“用手？”唐冰微微一怔。
　　“嘻，当时你那宝贝侄子反应挺大的，我是看着他救的面子就帮帮他，要不是为了你，我才没那么好心呢……”万雪说这话时，声音微微有些喘，看来，她似乎想起了当时的情景。
　　“切，别扯我，是你自己想了吧……”唐冰的声音怪怪的。
　　“是，我是想了，我承认，我才不像你那样呢，想又不敢承认。”万雪落落大方，一点也不藏着掖着。
　　“我又没什么，我干嘛要承认。”对于万雪的话，唐冰似乎除了反驳还是反驳。
　　“得了，我还不知道你吗？嘻，你就算心里想死了也不会承认。不过我可是服你了，你脸皮那么薄，怎么就敢将自己的内裤借给那小子穿……嘻，我还知道，在英国那晚你借给他的是吧？你别不承认，我可是亲眼看见的。”
　　“我……我……”唐冰“我”不下去了，这是事实。她一时之间找不到反驳的话语。就连门外地李欢都能想像得到此刻的唐冰有多尴尬。
　　“嘻，没话说了吧……”万雪的声音很是得意：“我这个蹩脚心理医生再把话说回去，根据我地心理分析。这就是你对自己内衣改变的一个心理转变。”
　　“你那不算。”唐冰声音带羞道：“那……那是巧合，当时他受伤了……又……又没内裤穿……我……我才借他的……”唐冰结结巴巴的，似乎就连她自己都说不清楚了。
　　“哈，夫人，你怎么就承认了啊？”万雪声音有着说不出来的促狭得意。
　　“我承认什么了？”唐冰微微一怔。
　　“你承认借那小子内裤穿了啊，嘻。那小子还说是自己拿的。当时我还以为那小子有那特殊嗜好呢……”万雪笑嘻嘻地说道：“话说回来，那小子可真够保护你面子地，宁愿把自己说成变态也不出卖你，嘻，不枉你把他当成心肝宝贝。”
　　“讨厌。万雪。你好坏！你怎么能这样套我！”唐冰意识到上当了，又羞又尴尬。
　　“哎呀。这有什么嘛。我这都是为你好啊，嘻。想想你们俩真有意思，开始是冤家对头，现在又成了一家人，这中间还一个有情一个有意。你们俩啊，不在一起可真是天理不容呢。”万雪的语气带着明显的调侃。
　　唐冰大羞道：“你快别说了，你说的才是天理不容呢，我跟那小子怎么可能嘛。”
　　万雪轻笑一声道：“为什么不可能？别说你真把他当小侄子了啊。”
　　“他本来就是我侄子！”唐冰说得有点咬牙切齿的。
　　“嘻。得了吧。我还不知道你，你就喜欢口是心非。先前我一说到他，你就有反应……”
　　“我……我有什么反应了？”唐冰似乎不理解出万雪话里地意思。但跟着嘴里却娇吟了一声：“别……痒……被碰那……嗯……”声音腻腻地的同时，床还传出一丝动静。随着那娇吟声，唐冰似乎在扭动身体。
　　唐冰地娇吟声腻腻地，听得门外的李欢心里猛跳一下，这声怎么怪怪地？
　　“还说没反应……万雪微说话的语气有着说不出来的暧昧：”嘻，一说你那宝贝侄子……你就冲动得不的了……还敢说没反应……“”不……不要……不要碰那……我……要生气了……嗯……不要……“唐冰微微有些喘，嘴里说生气，但那腻腻地声音却带着一丝勾人心魄的愉悦。
　　“嘻……湿了……”万雪调侃的声音透着骨子里的媚。
　　“不……不要说了………哦……你地手……”唐冰嘴里娇喘着，似乎羞不可抑。
　　里面地娇哼腻声惹得门外的李欢心里一阵火烧火撩，小阿姨此刻可是脱光了躺在床上，听万雪那调侃地声音就知道她在使什么坏，那景致不用瞧就知道多香艳。瞧不见更引人遐思。李欢脑海里更是浮想翩翩，暗呼受不了。
　　这时，只听万雪嘻嘻哈哈声音传来：“嘻，起来干嘛啊……我不乱摸了……
　　别生气啊……“
　　“不做了……讨厌……哪有你这样的……”唐冰娇喘吁吁。
　　“真不做了？”
　　“真不做了……我……我回房了………你把裙子给我递过来……”唐冰说着，跟着传来悉悉索索地声音，估计是在穿衣服。
　　门外的李欢一听，这地方看来是不能待了，赶紧蹑手蹑脚地离开门边。
　　回到自己的房间，李欢靠在门后喘了口粗气，先前那撩人的声音惹得他生理反应一直不受控制。
　　好容易压制住体内的躁动，李欢脑海里又回想起唐冰与万雪的对话。仔细回味，他隐隐感觉自己跟唐冰的关系似乎不是小阿姨与侄子那么简单，但细一琢磨，却又想不出什么头绪来。
　　这时，对面万雪的房门有了响动，估计是唐冰开门出来了。反正都要找她说事，还不如装作巧遇好了。心念间，李欢也打开了房门。
　　时间刚刚好，李欢几乎与唐冰同一时间打开房门出来，唐冰乍一瞧到李欢，小嘴张了张，声音没出来，那美丽的面庞却没来由的一红，那双好看的美眸似乎有了丝慌乱之色。
　　“小阿姨。”李欢装作跟平时一样地打了声招呼。
　　唐冰回过神来。故作镇静的问道：“你……你要出去啊？”
　　李欢跟个没事人一般的说道：“不是，我正要到你那里去找你呢，原来你在万医生这里啊？”
　　唐冰“哦”了一声，说道：“我……我在万医生这里做个理疗。你………找我有事？这样。到我那里去谈吧……”说着，唐冰也不待李欢有何表示。当先朝自己的起居室走去。
　　李欢本想几句话说完算是，但唐冰似乎没在走廊上谈话地习惯，只得老实的跟在了她地后面。
　　进了唐冰的起居室。
　　待李欢坐下后，唐冰为李欢沏了杯咖啡。此刻的唐冰已经恢复了平静，姿势优雅的坐在了李欢对面的沙发上。那双好看地美眸瞧了眼李欢。问道：“说吧，你找我有什么事？”
　　李欢一脸老实的回道：“也没什么大事。我明天要出去一趟，可能不回来住。
　　所以先给你说一声。“
　　“不回来住？什么事那么重要啊？晚上都不回家？”唐冰似乎不愿意李欢夜不归宿似地。
　　“怎么给你说呢？这个……也不是什么大不了的事。”李欢有些难以启齿，社团地事。他不想唐冰参和进来。
　　“既然不是大事，那你办完事赶紧回家啊，你在外面我可不大放心。你别忘了前不久被袭击过的事情。”唐冰眼露关注之色，对于李欢这个惹祸坯子，她始终有点放心不下。
　　“我……我尽量赶回来吧。”李欢有些头疼。奶奶地，小阿姨是认了，这自由似乎也没了。
　　李欢的话明显带着敷衍。唐冰哪能放心。板着俏脸说道：“那不行，你得给我个承诺。晚上你必须回来。”
　　明晚肯定是回来不成，但眼前的小阿姨似乎不肯让自己在外过夜，不摆平她明晚哪能太平。当下苦笑着说道：“小阿姨。我都这么大地人了，你给我一点空间好不好？”
　　“怎么？我的话你不想听了是吧？哼，不是我不给你空间，是你自己不争气，你说你最近在外面惹了多少祸？你在外面过夜我能放心吗？你又不是不知道最近外面不太平，你在外面办事我就不说了，有什么天大的事情不能在白天办完，一定要在外面过夜？你倒逍遥了，害得我在家里一宿都睡不着……”说到这里，唐冰脸蛋微微红了红，掩饰般地赶紧说道：“不行，你不说清楚出去干什么，我说什么都不让你出去，除非你不认我这个小阿姨。”
　　唐冰说了那么多，李欢心里虽然觉得她管得宽了点，但更多的还是感动，眼前的小阿姨看似将自己管得严，其实从她地言语中，不难听出她很关心很在意自己，而这种被人重视地感觉在以前他哪里感受得到。
　　见李欢迟迟不吭声，唐冰微微有些不满道：“怎么？你是真不想认我这小阿姨了？”
　　这话绝对是杀手锏，没摆平小阿姨，倒是她将自己给摆平了，李欢心下无奈，只得叹了口气说道：“小阿姨，我不说是不想你为我担心，其实真没什么大事，就是我前阵子给你说的社团联盟定下地事情……”
　　关于社团联盟的事情唐冰知道一些，李欢这么一说，她微微有些讶异的问道：“这么快？这没过几天啊？”
　　李欢微微笑道：“时间拖长了也不是什么好事，这事越快解决越好，完事了我也轻松一点。”
　　“是这样啊………”唐冰微微沉吟了一下，说道：“既然是正事我就不拦你了，毕竟社团地事情关系到小婉……对了，你把你地计划告诉我，我帮你斟酌一下。”
　　“计划？”李欢微微一怔。
　　“怎么？你难道不相信我？”李欢的反应令唐冰微微有些不满。
　　李欢赶紧陪着笑说道：“呵呵，那倒不是，我是怕给你添麻烦，毕竟……毕竟你的身份不适合参和社团的事情。”
　　李欢的话唐冰自然一听就明白，白了他一眼道：“我的身份不适合，你的身份难道就适合？别忘了你现在也是王室成员。”唐冰抢白了他一句，不耐烦的说道：“别那么多废话，你倒是说不说啊？”
　　“说，我这就说。”李欢对这将自己似乎管得很严的小阿姨，他是不敢不说，当下将明晚的计划扼要说了一遍。末了，李欢小心的问道：“小阿姨，你看……
　　我这计划还行吗？”
　　唐冰微微想了想，唇角露出一丝笑意，说道：“行！也只有你这种滑头滑脑的家伙想得出来，做你对头的人可真够倒霉的，这还不说，还拉了一大帮垫背的，我看明晚的香港可够乱的。”李欢嘿嘿一笑，说道：“你说行就成，这样我心里更有底了，希望明晚能顺利解决。”
　　唐冰微笑着点了点头，听了李欢的计划，她心里不得不重新审视眼前这家伙，这家伙平时看着懒懒散散没个正经样，策划点事情却是有板有眼，整个计划复杂、庞大，牵扯到香港社会方方面面，但计划却堪称完美，这种大手笔没两把刷子可拿不下来。
　　这时，唐冰突然想起一件事，问道：“李欢，明晚你将你的指挥部设在我这里不行吗？我这里清静，可安全多了。”




　　第二篇第374章 临战

　　这可不是什么好主意，李欢微微笑道：“你这里的确是个好地方，但我不想这种事情牵扯到你的头上，这对你的身份毕竟有影响，我还是在外面操纵好一点。”
　　唐冰一听，心里不由一暖，这小子平时大大咧咧的，还知道为自己作想。心念间，唐冰瞧着他轻声说道：“李欢，你能为我作想，我心里很开心，但我们现在是一家人，你的事就是我的事，就算你的指挥部不设在我这里，我也不能让你一个人在外面，这样，明天我跟你一起去，有什么事也好有个照应。”
　　“你跟我一起去？”李欢大为讶异，明晚血雨腥风的，带上这高贵娇嫩的小阿姨可不大方便。
　　瞧着李欢讶异的表情，唐冰忍不住扔了个白眼儿给他，嗔道：“你这是什么表情，嫌弃我了啊？”说完，唐冰意识到这话有点没对，似乎有点打情骂俏的意思，她那白皙娇嫩的面庞瞬时有了抹淡淡的红晕。
　　娇颜飞红霞，再加上那迷得死人的娇嗔媚眼儿，迷人，瞧着唐冰那仪态万千的美丽容颜，李欢的眼睛不由微微一直。
　　眼神太直白，唐冰美眸里抹过一丝羞意，她似乎有点害怕碰触到李欢这种炙热的眼神，忍不住嗔道：“讨厌，你盯着人家干嘛，你倒是说句话啊。”
　　失态了，李欢醒过神来，赶紧收敛心神，下意识的说道：“小……小阿姨要去，就去吧。”说完，李欢立马后悔，***.干正事还带一拖油瓶，这什么跟什么嘛？但话已出口，想收回已是万万不能了。
　　李欢这一松口，唐冰自然满意，当下也不留他，伸了个娇慵的懒腰，打了个迷死人不偿命的呵欠，这诱人至极地姿态一做出，李欢心里荡了又荡的同时，他自然也明白其中含意。得走人了……
　　失魂落魄的回到房间，李欢径直朝床上一躺。满脑子都是唐冰那绝美的姿容，挥之不去。这一晚，他失眠了……
　　清晨，李欢起了个大早，梳洗，穿衣，将一身上下收拾得清清爽爽的走出了房间。
　　与众美用过一顿愉悦的早餐后，李欢回到房间。拿出手机就是一阵狂打。一条条指令发出。一条条信息汇总，一个多小时的通话。直打得手机发烫，计划前期步按骤有条不紊的紧张进行之中，一切正常。顺利午后，一辆黑色奔驰驶进了后山别墅，一身西装的胖子步下车来，习惯性的摸了摸那没几根头发地肥硕脑袋，摆了个造型靠在车门旁，按原订计划，他是专门来接李欢的。
　　5钟过去，李欢地身影出现在别墅门口，胖子一瞧，赶紧迎了上去，但李欢的表情却有点苦。
　　胖子嘻嘻笑道：“老大，今儿可是个大喜地日子，怎么这表情？”
　　我靠！这死胖子这张嘴够会忽悠，还他娘的大喜的日子！李欢没好气的说道：“问那么多干什么？回你车上去吧，你在前面开道。”
　　不坐自己开来的车了？胖子微微一怔，眼神过处，几个靓丽的身影出现在李欢身后，先是唐冰款款而出，紧接着万雪、杨诗跟着走了出来。
　　胖子那小眼睛瞬时露出恍然之色，他这下明白了李大先生为什么苦着一张脸，看来今天李大先生不是一个人战斗，还他娘的带了家眷来着。
　　胖子只敢偷笑，对于李欢身边地女人，他可不敢有丝毫地不敬，当下绷着脸，憋着笑，神情古怪而又滑稽，屁颠屁颠的摸上了奔驰车。
　　胖子那古怪表情李欢自然看在眼里，他不得不郁闷，令人头疼地小阿姨跟着就行了，她偏还带上万雪，这还不说，杨诗说什么也要跟上，今日事情繁多，他哪有时间照顾这些大美女，他是想拒绝却说不出口，当真是哑巴吃黄连有口难言。
　　更令李欢心里尴尬的是，这些大美女其中两个还跟自己有着亲密的关系，而这尴尬关系又只能埋在心里，在小阿姨面前万万不能表露。但对于杨诗与万雪两名火辣风情地熟美女人来说，李欢心里还真不敢保证这两个女人会有什么过火的表情与动作做出来。
　　上了唐冰的黑色幻影，顶级车，顶级美女，被三名熟美女人环绕着的李欢襟危正坐，那表情要多老实有多老实。但鼻息间香风缭绕，那杨诗与万雪的胳膊在自己身上挨挨擦擦，两大风情熟女还时不时的还扔一个风情无限的媚眼儿，惹得李欢心里喊天不说，那体内的燥热更是一阵阵的窜动，再窜动……
　　唐冰出行，排场那是小不了的，由悍马、奔驰组成的豪华车队很扯眼的进入了中环。到了圣天商厦，豪华车队驶进了商厦的地下停车场。
　　李欢当仁不让的客串起临时贴身保镖，先行下车，手一招，一众西装保镖各就各位，把守着车辆四周后，唐冰与杨诗、万雪这才下车。李欢领队，在一众保镖的严密保护下，径直带着三大美女上了位于地下停车场的电梯。
　　商厦4楼的的VIP 贵宾室里，一群样貌清秀的女服务员围绕着三名美女主顾，大买主光临、这些女服务员一个比一个殷勤，走马灯似的，高级时尚的服饰一套一套的依次送到三大美女手中，更换、试穿。
　　李欢无所事事般的在VIP 贵宾室门外溜达着，看似漫不经心，但墨镜后的眼神却紧紧锁住周遭一切可疑的动静，很快，他发现了3形迹可疑的人物。
　　意料之中，李欢唇角有了丝若有若无的笑意，今晚就是暴动之夜，自己不被盯上那才叫怪了，好在有唐冰几大美女做掩护，做做秀那是没什么问题。
　　唐冰等三大美女在贵宾室里足足折腾了2多小时这才心满意足走出了房间，跟出来的保镖手里大包小包的，看来三大美女收获颇丰。
　　乘电梯一路向下。进了停车场。李欢与唐冰依次进了黑色幻影，但谁也没有注意到紧邻在黑色幻影旁边的车位还停着一辆白色地商务子弹头。这边从黑色幻影上车，那边李欢与唐冰等人已经打开另一侧地车门鱼贯上了商务车。商务车开门接应的是强仔。
　　豪华车队缓缓驶离。按照李欢事先的安排，豪华车队径直驶回半山别墅，给有心人制造一个只是出来购物地假象。不出李欢所料，豪华车队刚一驶离。在斜对面不远处一辆丰田轿车缀了上去。
　　李欢在商务车内瞧得很清楚，不用多猜。李欢就知道是跟踪自己的车辆。眼下自己所乘的商务车是盯梢人的视线死角，自己等人换车地动作相信已经瞒过了盯梢者。
　　金蝉脱壳，商务车是强仔亲自驾驶，这小子对车辆改装颇有研究。加上有李大先生雄厚资金的支持，这辆商务子弹头被改装成了一辆陆地装甲。马力强劲外带防爆防弹。
　　10分钟后，这辆看似普通地改装商务车缓缓驶离地下停车场。相信任谁也想不到像唐冰这样有着重要身份的人物。会在没有任何保护之下出行。商务车不疾不徐的穿过皇后大道，出中环。向湾仔方向驶去。
　　湾仔谢裴道238，世纪香港酒店，这家酒店虽然只是4星级，但历史悠久，内部装饰典雅豪华。是家老牌酒店。而令香港名流津津乐道的是位于这家酒店地库地上海老饭店，老字号。老招牌。不乏名流时常光顾。
　　李欢选择这里，就是看重这里的风格。名流汇集，地理环境清幽，再加上这酒店外籍人士比较多。社团人物一般不会轻易涉足这种地方。
　　李欢与胖子、唐冰等人径直从地下停车场上了电梯。18楼，整层楼已经被胖子事先包下，从包下这层楼起，这层楼已经是李欢绝对地地盘。
　　有钱好办事，这是胖子一周前就提前进驻安排的酒店，酒店高层自然乐得省事，以至于包下区域地服务员都是胖子等人精心挑选地内部人员乔扮。
　　走进一间客房，里面已经成了临时监控室，数名强仔的手下端坐在数十台电脑显示屏前，数据终端不但链接到酒店地监控室，还额外安装了监控系统，不但整个酒店与紧邻酒店的道路纳入监控系统，就连各个行动地点都能远程监控，有这高端严密的监控设施，一有异常，不但能出迅快防范措施，还能快速发出修正指令。
　　出了监控室，在胖子、强仔的引领下，李欢与唐冰等人一一巡视了一下这个临时指挥中心的设施，紧邻监控室地是一间卫士休息间，房内坐满了一众待命的卫士，见李欢进来，众卫士齐刷刷地站起身来行注目礼，瞧着卫士们神情彪悍地表情，李欢心下甚是满意，胖子这家伙看着猪头猪脑，培养的这帮卫士已经够得上精锐标准。
　　世纪香港酒店是李欢指挥整个行动地核心之地，安全防卫绝对是相当严密。
　　走廊上设立了不少游动哨，这些西装男子无不武器暗藏，神情机警的巡视着这层楼每一个角落，不但如此，楼上楼下、电梯入口，楼梯过道、以及前台大堂都设有暗桩，防守监控可谓密不透风。
　　走进一间大套房，里面仪器密布，猴三与另外数名男子正围着一台仪器忙碌着什么，见李欢进来，猴三赶紧迎了上来。
　　李欢微笑着问道：“准备得怎么样了？”
　　“李先生，都搞定了。”猴三的神情有些兴奋地呼了口气，一副临战状态。
　　李欢露出一丝赞许的眼神，笑着拍了拍猴三的肩膀，温言鼓励了两句，直说得猴三心中暖暖，李欢这才示意陪同在身边的唐冰等人离开，不再打扰猴三等人忙碌走出房间，李欢侧头对着唐冰悄声说道：“小阿姨，我这里整得还行吧？”
　　唐冰微笑着点了点头，心里颇为赞许，她心里还微微有些讶异，这小子本事不是一般的强，都不知道从哪弄来这么多尖端设备？
　　唐冰赞许，李欢心里大为愉悦，当下向陪同的胖子问道：“胖子，我的那些设备你都设在哪了？带我去看看。”按照事先安排，李欢的设备要单独摆放。
　　胖子赶紧说道：“老大，你的设备我全搬进了套房，你在那里做事要舒服得多。”说着，胖子做了个请的姿势后，拖着肥硕的身躯当先朝走廊尽头走去。
　　胖子的话绝对可信，这家伙拍马屁有一套，自己做事的地方他定会弄得很周到。
　　走廊尽头的大门前守卫着数名西装男子，当先走近的胖子大刺刺的挥了挥手，一名西装男子赶紧将大门打开。
　　门后是一间宽敞的客厅，瞧着里面豪华的家私以及赏心悦目的装饰，估计这间套房是酒店最为昂贵豪华的套房。
　　“老大，怎么样？我为你准备的房间不错吧。”胖子一脸的阿谀，眨巴着小眼睛说道：“正好，这间套房的房间有4个，夫人她们也可以住在这里。”
　　不待李欢说话，身旁的唐冰倒先开口了，她笑吟吟的对着胖子说道：“大浩，你安排得很周到，这间套房我很喜欢。




　　第二篇第375章 万雪的用意

　　唐冰夸奖，再加上人美音甜，胖子的骨头似乎都轻了二两，肥唇一咧，嘴里不住的说道：“谢谢，谢谢夫人的夸奖。”要不是李欢实在看不下去拨拉了他一下，这胖子还站在门口傻乐。
　　唐冰、万雪似乎有点累了，进入客厅就坐在沙发上休息，杨诗闲不下来，径直到客厅一侧的吧台内张罗咖啡。
　　胖子将李欢带到客厅一侧的一个房间前，打开门，首先映入李欢眼帘的是一张大得离谱的床，这房间估计是套房内的主卧室。
　　李欢没好气的说道：“靠，你带我进卧室干嘛？”
　　胖子嘿嘿一笑，说道：“别急啊，你的设备都放在这房间里呢，嘿嘿，我想得够周到吧，累了就近躺着休息，上火了还可以叫俩美女伺候着，这床够大，足够老大你在这床上折腾了。”
　　***，指望胖子狗嘴里吐象牙那才就奇了怪，李欢懒得理他，抬脚走进了房间。
　　果然，李欢走进房才看见靠里的长桌上整齐放置着数台设备仪器。计算机、显示屏、卫星电话、对讲仪、远程监控器。其中三台设备分别可以跟军情、国安、张子文的指挥系统沟通对话，其余几台分别链接各监控点以及行动小组，命令可以从这里直接下达到行动基层，可以说是整个指挥中心的核心枢纽。
　　设备够先进，但这些先进的指挥系统放置在豪华卧室内有点不伦不类，李欢心里好笑，就这荒唐安排，也只有胖子这猥琐的家伙才想得出来。
　　“老大。我这安排还满意吧？”胖子小眼睛闪烁着兴奋的光芒，这一票银子花了不少，但李大先生满意了，回头补贴是少不了的。
　　“还行，你这家伙办这事还不错。”胖子干得不错，李欢不得不表示一下。
　　胖子贼笑着说道：“嘿嘿，这还没完呢，等会儿我再跟你安排俩美女，这可是十三妹那里提供，花活绝对一流。工作不忘娱乐嘛，老大你说是不是？”胖子表情很显摆。像这么周到的安排，也只有他才想得到。
　　李欢听得又好气又好笑。笑骂道：“靠，你这死胖子少来这一套，你没看见夫人跟着我一块儿来的吗？别给我找事！”
　　马屁貌似没拍对，胖子讪讪笑道：“老大，我这边可都跟十三妹说好了，再说了，夫人来了也没什么啊。这门一关。谁知道你在里面干什么啊？”胖子嘴里说着，心里打着小算盘。这次十三妹可是安排了她手下一等一的美女，花活绝对也是一流，可不能浪费了。
　　一瞧胖子那闪烁不定的猥琐表情。李欢就知道这家伙心里打什么算盘，当下瞪了胖子一眼，粗声粗气的说道：“你他娘的少来这一套，你这小子假公济私的活是干顺手了，我还不知道你这家伙的德行吗？靠！你要玩什么花活那是你的事，别弄到我这里来丢人现眼，我警告你啊，你荒唐不要紧，别让夫人看见了。”李欢不用多想就知道胖子打着自己招牌找十三妹要的人。
　　小心眼被拆穿，李欢言语粗俗，胖子脸皮厚没什么感觉，涎着脸笑道：“嘿嘿，你老人家不要我就不客气了，老板大方，老板大方，那就谢谢大老板您了。”
　　瞧着胖子一脸猥琐笑意，李欢摇了摇头，笑骂道：“得了，别他娘的得了便宜又卖乖！滚蛋吧，没事少来烦我。”
　　胖子不以为意嘿嘿一笑，屁颠屁颠的立马滚蛋，眼下可是接美女要紧。
　　待胖子离开后，李欢走到摆放着仪器设备的桌前坐了下来，在一个键盘上敲击了几下，显视屏瞬时闪现出图像，李欢修长的手指行云流水般的掠过键盘，图像变换，监控室、楼道、街区、楼下大厅一一闪现在显示屏内，当图像里弹出猴三的身影时，李欢拿起了对讲机。
　　“猴三，听到回答。”
　　图像里的猴三表情微微一怔，跟着他听出是李欢声音，赶紧拿起对讲机说道：“李先生，您有事吗？”
　　李欢笑着说道：“呵呵，没事，只是试一下音效怎么样。”
　　切断与猴三通话，李欢又一一跟各个行动点例行通话调试，结果令李欢相当满意，通话效果极其的清晰流畅。
　　瞧了下手表，下午3多，跟情报部门沟通还得等3个多小时，李欢离开了座位朝客厅走去。
　　走进客厅，沙发上只有万雪一个人坐在那里。万雪一见李欢出来，微微一笑算是打了声招呼，只是那笑意有着说不出来的媚，瞧得李欢心里不由微微一荡。
　　李欢走到万雪对面的沙发上坐下后，干咳了一声，问道：“万姐，怎么就你一个人？我姐跟小阿姨到哪去了？”
　　“她们在房间里试今天买衣服呢。”万雪笑吟吟的说着，眼波流转，扔了个媚眼儿给李欢，语带促狭的说道：“小子，不是跟你说了要叫我阿姨吗，怎么，你又忘了？”
　　李欢听得心里微微一跳，现在阿姨这次对他来说总觉得有点刺耳。当下干笑着说道：“别开这玩笑好不好，你又大不了我多少。”
　　万雪娇笑一声，说道：“我大你好多呢，叫我姐可不合适，嘻，你既然叫夫人小阿姨，叫我阿姨又有什么关系嘛。”
　　“那不一样，夫人长我一个辈分，我本来就应该叫她小………小阿姨。”时至今日，李欢嘴里的“小阿姨”还是说得不大顺溜。
　　“嘻，那不就对了，我跟你小阿姨是平辈，你叫我阿姨也是应该的啊，嘻，以后你可得记住了，要叫我阿――姨――”万雪古意拉长了音调。
　　李欢听得很不是滋味，左右瞧了下没人，当即对万雪压低声音道：“喂，你够了啊。没你这么占便宜的。你再这么涮我。瞧我今晚怎么收拾你！”李欢恶声恶气，但声音却透着一丝暧昧。
　　万雪自然听得懂李欢话里的含意，很风情白了李欢一眼：“哟，小子，跟阿姨没大没小啊。想怎么收拾我啊，要不现在就进我房里去，让你收拾好不好？”。
　　万雪嘴里说着，那双风情媚眼带着挑逗，同时，她那交叉着双腿换成了二郎腿。
　　姿势很优雅，套裙下的美腿也很撩人的露了出来。肉色丝袜散发出淡淡光泽。诱惑至极。
　　万雪靠坐着的身子让她下身的套裙有点往里缩。就差一点点，就可以顺着腿根窥到她内裤了。实在扯眼，这香艳景致瞧得李欢喉头一窒，心里想不痒痒都不行。
　　李欢色迷迷的眼神万雪瞧了个清楚。轻笑一声，嗔道：“我说你小子眼睛一点都不老实，讨厌，又不是没看过，贼兮兮的偷瞧什么嘛。”
　　万雪的声音实在是嗲到李欢骨子里了。打情骂俏的意味颇浓。李欢心里一荡。
　　忍不住眼带挑逗的说道：“瞧是瞧过。可是怎么瞧都瞧不够啊，嘿嘿。要不咱们换个方让我好好瞧瞧。”
　　李欢挑逗，万雪那水汪汪媚眼儿瞧着他，很风情的说道：“好啊。叫我声阿姨，阿姨带你进房好好瞧瞧……”
　　“喂，别阿姨阿姨了好不好，你不觉得有点煞风景吗？”对于喜欢长自己辈分万雪，李欢有点拿她没法。
　　万雪轻笑一声：“小子，别口是心非了，上次你跟人家那个……人家一叫阿姨，你就兴奋得不得了，嘻，你上次跟我那个时候，是不是心里想着另外人啊？”
　　李欢听得心里一跳，万雪这么一说，李欢瞬时想起上次跟她在飞机上偷欢的时候，当时情到浓处，眼前风情熟女就一口一个阿姨，弄得他兴奋不已，没几下就崩溃了，此刻回想，当时那激情的偷欢的香艳景致瞬时充斥脑海，李欢小腹一阵热流窜动，一时之间，他忘了回万雪话。
　　李欢神游太虚，万雪瞧着李欢有些迷离的眼神，忍不住嗔道：“小子，想什么啊？问你话呢。”
　　李欢“哦”了一声，醒过神来，问道：“什么？你说什么？”
　　万雪白了他一眼，嗔道：“讨厌，跟我说话还开小差，我问你跟我做的时候，心里是不是想着另外的人？”万雪很大方，说话从不藏着掖着，将两人的“做”
　　说得颇为自然。
　　李欢笑嘻嘻说道：“我能想谁，还不就是想着你。”
　　李欢话明显言不由衷，但万雪不以为意，扔了个媚眼给他，娇声说道：“得了吧，其实我知道你心里在想着另外一个人，你小子不愿意承认罢了。”
　　李欢笑道：“别胡乱猜了，我说没有你硬要给我安排一个，呵呵，给你说实话吧，除了你，我谁也不想。”
　　万雪轻笑一声，说道：“你嘴倒是甜，我劝你还是将这话留着给你小阿姨说吧。”
　　李欢微微一怔，说道：“关我小阿姨什么事？”万雪这没头没脑的话令李欢心没来由的一跳。
　　万雪将身子挪了挪，凑近李欢，美眸里露出一丝玩味之色，吐气若兰的小声说道：“你就装吧，你当我不知道你小子心里对你亲亲小阿姨心怀不轨啊？”
　　万雪话不是一般的露骨，李欢的心又是一跳，露出一丝不解的表情，将声音压得低低的说道：“你这玩笑开过了吧？她可是我的小阿姨，这玩笑可不能乱开。”
　　李欢嘴里说着，脑海里瞬时想起昨晚偷万雪跟唐冰的对话，联想万雪昨天说的那些暧昧话语，李欢心里隐隐感觉这万雪似乎想向小阿姨表达什么观念，只可惜当时她没说得很明白，此刻她再次将话题再次碰触到李欢内心深处的禁忌，不由他心里不盘算分析。
　　这时，万雪眨巴着眸子，小声说道：“我像是跟你开玩笑吗？现在就咱们俩，你就不用在我面前装糊涂了吧？”说到这里，万雪眼神暧昧的轻笑了一声，接着道：“小子，你可别忘了，我可知道你偷过你小阿姨的内裤……”
　　万雪这话一说，李欢心里不由咯噔一下，从昨晚偷听她跟小阿姨的对话中得知，她可是明明知道那内裤是小阿姨借给自己的，怎么话到她嘴里又变成偷了？
　　李欢心念电转，瞬时恍然，***，感情她诈了小阿姨还想接着诈自己！李欢心里明白，却不能说破，表情装作一副很难为情的样子，脑子里却在琢磨着她说这话的用意。
　　见李欢一脸难为情的不吭声，万雪眼露促狭笑意：“小子，偷了偷了嘛，没什么好难为情的，放心，我不会让你小阿姨知道你的糗事的……”
　　此刻，李欢心里有了计较，装作做贼心虚般的左右瞧了瞧，客厅里就自己跟万雪两人，当下眼里露出一丝做了亏心事一般的神色，嘴里呐呐：“万姐……我……”
　　“叫我阿姨。”万雪眼露促狭的打断了他的话，同时，李欢那做贼心虚的表情令她心里有点好笑。
　　“是是，阿姨，我的好阿姨……”李欢态度很端正，表情也配合得十足，似乎自己有把柄在她手上一般。




　　第二篇第376章 真相？

　　万雪嘻嘻一笑，媚眼儿露出一丝得意，大咧咧的拉长着声音接道：“这还差不多，嘻，真乖，阿姨疼你。”
　　对于万雪的调侃，李欢继续装作唯唯诺诺的说道：“万……哦，阿姨，你看我态度这么好，以后你就不要再提我以前的糗事好不好？”李欢表情惟妙惟肖，却以退为进的套着万雪先前说那话的真实目的。
　　万雪轻笑一声，说道：“干嘛不提？别不识好人心啊，阿姨可是在帮你，嘻，说不定能让你心想事成呢，免得你老是去偷你小阿姨的内裤。”
　　万雪说得随意，李欢听得却是无比的尴尬，心里喊天，这禁忌无比的话题她怎么就这么随意的说得出口？尴尬之余，分析能力相当强的李欢此刻心里疑点颇多，眼前的万雪一说起自己跟小阿姨的关系有点大咧咧的，似乎一点都不在乎那禁忌之事。举一反三，万雪有这态度李欢也许不奇怪，但以前跟张子文谈起自己跟小阿姨时，他似乎对自己跟小阿姨之间的关系也不以为然，这中间的疑点，令李欢不由不深入探究。
　　要想深入话题，这戏却不得不继续演下去，李欢一脸赧颜的说道：“老提这事干嘛，是……我知道我错了，麻烦你就不要再揭我短成不成？万一我小阿姨知道了，我可没脸见她了。”
　　万雪不以为然的笑道：“嘻，认错啦，其实在我眼里没什么的，男人嘛，有点爱好不算什么。”
　　“话……话可不……不能那么讲……李欢结巴着，叹道：”唉。我真是不应该……毕竟……毕竟那内……内裤是我小……小阿姨的……偷……偷谁的也不能偷……偷她……“李欢结结巴巴的说得颇为吃力，一副肠子都悔青的表情。
　　瞧着李欢说话结巴表情，万雪忍不住吃吃笑道：“为什么不能偷你小阿姨的？
　　嘻，你小阿姨那么漂亮，偷她的贴身物又不是犯了多大的错，瞧你那可怜样，我看着都不忍心。“
　　李欢摇了摇头，一脸懊悔道：“我是真错了………这错犯大了，她怎么说都是我的小阿姨，我有这肮脏的想法就是大错而特错……”说到这里。李欢眼神幽幽的瞧着万雪，神情痛苦的说道：“可是。我却不能控制自己感情，我……我…
　　…。“李欢”我“不下去了。有些话，就算演戏他也不能随便说出口。
　　也许是李欢的痛苦表情感染了万雪，万雪美眸里露出一丝同情，轻声安慰道：“李欢，你不要这个样子好不好？其实就算你爱上你小阿姨，也不用这么痛苦啊，你向她表白就是了嘛……”
　　万雪话音一落。眼睛瞬时睁得溜圆。一脸吃惊表情：“你……你怎么知道我……我……”李欢还在是“我”上卡住了，但话题深入到这份上。他隐隐感觉到答案就要揭晓。
　　李欢的表情有些夸张，万雪微微笑了笑，轻声说道：“你不用那么惊讶看着我。瞎子都看得出你对你小阿姨的心意。其实……其实你那小阿姨何尝不是跟你一样，真不知道怎么说你们两个才好，一个脸皮薄，一个蒙在鼓里顾忌着道德伦理……”说到这里，万雪忍不住叹息了一声：“唉，你们两个真是辛苦，就这么将感情埋在心里干熬着，就连我这个外人瞧着都着急。”
　　万雪的话听得李欢的心跳得“怦怦”的，他的心有些乱了，万雪的话字字戳在他心里，毫不留情撕裂了他内心深处的禁忌窗幔，她说得不错，他自己确顾忌着道德伦理。更让李欢不敢相信的是，眼前的万雪竟然说小阿姨跟他自己一样？
　　跟自己一样辛苦熬着？难道……难道？李欢有些不敢想下去，心潮翻涌间，他还对万雪言语中那“蒙在鼓里”四个字极为不理解，此刻，他强烈的感觉到这四个大有问题。
　　心乱如麻间，李欢还得继续话题，当下眼里露出一丝不解，问道：“我……
　　我听不明白你的话。“
　　“你这傻小子，这么简单的话都听不明白，真是笨死了。”万雪扔了个很勾人的媚眼儿给他，说道：“你小阿姨对你怎么样你自己还感觉不到啊？”
　　李欢接口说道：“我知道，小阿姨对我很好啊，那又怎么了？”
　　“嘻，说你笨还真笨，我说的是你小阿姨很可能爱上你了！”万雪刻意将那“爱”字加重了语气。
　　李欢一听，嘴巴瞬时成了“哦”形，一脸不敢相信的表情。他的心不但乱，心跳更是欢快不已，心里惊讶、惶恐、还带着一丝说不出来的兴奋，同时，他还怀疑自己听错了，当真是五味杂陈，说不出来的滋味。
　　“你……你说什么？李欢似乎连气都有些喘不过来了：”这……这怎么可能？”
　　万雪轻声笑道：“这有什么不可能的？你这小子就是招人女人喜欢，就想当初我见着你一样，忍不住就想跟你亲近，我看你小阿姨也是情不自禁就这么爱上你了。”
　　这次是听清楚了，李欢嘴里喃喃道：“不可能，不可能，她……她可是我的小阿姨……我跟她怎么可能……”
　　李欢声音虽小，万雪却听得很清楚，嘻嘻一笑，顺口说道：“哎呀，想那么多干什么？你还真当她是你小阿姨了啊？嘻，她跟你母亲又不是亲生姐妹，说穿了，你可以放放心心的去追求你的亲亲小阿姨。”万雪后面这句颇有调侃之意。
　　而李欢却听如五雷轰顶，呆了，下意识的问道：“你，你再说一遍！你说小阿姨跟我母亲不是亲生姐妹？”李欢的心彻底乱了，浑身乏力，听觉一向灵敏的他再次不相信自己的耳朵。
　　万雪瞧着他一脸呆呆的表情，突然意识到自己说漏了嘴。赶紧说道：“没什么没什么。当我什么都没说，天。我这是怎么了？夫人她肯定要责怪我了……都怪你，都怪你！”万雪白了李欢一眼，唐冰与李欢之间的秘密被自己不经意间拆穿，她后悔不已。
　　但李欢这会儿哪还听得进她话，一时之间心潮翻涌。他不是没听清楚。只是心里不敢相信，想再一次确定，虽然万雪没有再说，但他相信她说的话不是无放矢。
　　一定要弄清楚真相，李欢压抑着心绪。盯着万雪问道：“万姐，我只想问你一句。你刚才说的那些。是真的吧？”
　　万雪眼神闪烁着。对于李欢的追问，她答也不是不答也不是。
　　就在这时。客厅一侧的门有了动静。跟着，门开了，杨诗与唐冰笑吟吟走了出来。万雪一瞧，心里瞬时松了口气，解围的来了。
　　“弟弟，你忙完了吗？”杨诗带着一阵香风坐到了李欢身侧。
　　话是问不下去了，李欢心里暗叹一声。只得勉强笑着点了点头。
　　只听万雪说着：“哟。你们俩都换了新买的衣服了啊。嘻，我也去换一套。”
　　嘴里说着。站起身来先溜了。
　　李欢这才注意到杨诗与唐冰一身上下焕然一新，杨诗着一身宽松亚麻裙装，美腿修长。再配上肉色丝袜，说不出的妩媚性感。
　　再瞧唐冰，只见她秀发高挽，着一身月白色真丝束腰长裙，蕾丝镶边，裙摆褶皱流畅，这身裙装很配她高贵典雅的气质，再配上她那绝世姿容，当真是赏心悦目，无法形容的美丽，李欢眼睛想不直都不行。
　　唐冰瞧着李欢目不转睛瞧着自己，目光中颇有欣赏之意。心里愉悦，嘴里却嗔道：“喂，这么看着我干嘛，你这么瞧人很不礼貌。”
　　不待李欢回过神来，杨诗接口打趣道：“夫人，这小子就是这样，见着大美女就走神，嘻，也难怪，夫人这么美丽，买服饰又这么配你，我要是男人啊眼睛都直。”
　　唐冰大羞，嗔道：“喂，你这么跟万雪一样啊，今天你们两个就这么左一句右一句的胡说八道，都没个正经。”
　　杨诗嘻嘻一笑，说道：“我说都是真啊，嘻，不信你问问我弟弟嘛。”说着，杨诗靠了靠李欢：“小子，你说，夫人今天穿这一身好看吗？”
　　见杨诗问向了自己，李欢微微有些尴尬的说道：“……这个……好看，很好看……”这还不够，李欢下意识的还补充了一句：“其实……小……小阿姨穿什么都好看。”
　　李欢这话确实讨女人喜欢，唐冰听得唇角露出了一丝笑意，心里甜滋滋的，但美丽的面庞上却没来由的升上一抹淡淡的红晕。
　　只听杨诗轻笑一声，娇声道：“哟，弟弟，你挺会说话嘛……那你说我今天穿这身好看吗？”
　　李欢打量了杨诗一眼，笑着说道：“好看，你也是穿什么都好看。”
　　杨诗大乐，香唇一凑，就着李欢脸蛋就香了一口。
　　杨诗的大胆吓李欢一跳，颇不好意思嘟茏牛骸拔梗小阿姨在呢。”说着，他还下意识的瞟了唐冰一眼。
　　“嘻，这里又没有外人，你还不好意思啊？”杨诗笑吟吟的，似乎一点都不介意当着唐冰面跟李欢亲昵似的。
　　而此刻的唐冰还真没什么反应，只见她低眉含目，脸蛋带着淡淡的红晕，她似乎心思不在这里，似乎在回味李欢先前说的话。
　　李欢一瞧唐冰安静虚无的表情，瞧出她没有注意到自己跟杨诗的亲密，心里不由微微松了口气。
　　美貌风情的杨诗可没有李欢那么多顾忌，身体本就挨得很近的她再次朝李欢身上靠了靠。很亲密的凑向了李欢的耳朵，吐气若兰的悄声道：“小子，你再说说，是姐姐穿的衣服好看？还是你小阿姨穿的好看？说得好可是有奖的哦。”
　　女人天性爱攀比，没想到眼前的杨诗有一样的德行，李欢听得头大，敷衍道：“都，都好看……”
　　李欢敷衍，杨诗不依了：“不行，你一定得说出谁的最好看，不能说一样的。”
　　“那，那你的好看总行了吧。”李欢放低声音，生怕唐冰听到似的。
　　杨诗嘻嘻一笑，对着他的耳朵吹着香气：“切，一点诚意都没有，明明你小阿姨的衣服比我的好看嘛……不过……你小子的说的话姐姐还是爱听……”杨诗眼露促狭的咬着李欢的耳朵，悄声道：“话说得好就有奖励，我告诉你个秘密啊，姐姐里面穿的可更好看……晚上，你忙完了可以到我房间里来，嘻，姐姐让你欣赏个够……”
　　杨诗的唇凑得够亲密，吐气若兰，她的话更是有着说不出来的勾人，撩拨得李欢耳朵直痒痒，心里更是痒痒，那香喷喷紧挨着的身体惹李欢体内一阵不受控制的躁动，满脑子的香艳旖旎的同时，他没有忘记抽空偷偷瞥了眼唐冰。
　　这时，坐对面的唐冰似乎已经回过神来，瞧见杨诗凑在李欢耳朵边叽叽咕咕的，而李欢的表情有着说不出来的古怪，不但如此，这小子的眼神似乎还偷瞥着自己，以为是在说自己什么话，不由娇嗔了一声：“喂，你们两姐弟在那说什么悄悄话哪？不是在说我坏话吧？”




　　第二篇第377章 真相大白

　　杨诗“哦”了一声，她可不好意思在唐冰面前说自己跟李欢之间的私房话，于是顺水推舟的说道：“夫人，我们哪敢说你坏话，都说你好话呢。”
　　“好话？”唐冰微微一怔，嗔道：“哪有你们这样的，在背后悄悄议论人家。”
　　杨诗眼睛眨巴着露出一丝促狭之色：“没有啊，嘻，你就坐在这里，不算背后议论啊。”杨诗明显是在狡辩。
　　“那……那你们说我什么？”唐冰不由微微有些好奇，但她的眼神不由自主的瞧向了李欢，眼里带着一丝责怪，似乎在怪他跟杨诗议论自己。
　　李欢碰触到唐冰的责怪眼神，赶紧移开，杨诗的谈话内容可是万万泄露不得，此刻的他哪敢接腔。
　　此刻，杨诗眼珠子一转，眼里的促狭之色甚浓，轻笑一声道：“夫人，你真想知道我们说什么啊？你听了可别不好意思哦……”
　　“我有什么不好意思的？你跟他到底说了我什么啊？”杨诗的故弄玄虚令唐冰好奇心又增加了几分。
　　杨诗（应该是唐冰吧，但原文如此）好奇，就连李欢也有点好奇，他搞不清楚杨诗葫芦里卖的到底是什么药？
　　杨诗嘻嘻一笑：“嘻，其实……其实也没有什么啦，我只是跟这小子说……
　　说你的内衣比我的内衣好看……“
　　杨诗话音一落，唐冰大羞，“哎呀”一声嗔道：“讨厌哪你，你怎么跟他说……说这么羞人事情。”唐冰脸蛋上的红晕瞬时红到了脖子根。娇艳欲滴。
　　此刻，李欢也是听得大为尴尬，他清楚杨诗是在给她自己先前的悄悄话找托词，但没想到话到后面会演变成这样的内容。
　　唐冰害羞。杨诗却是嘻嘻一笑：“夫人。这有什么嘛，女人不但要外在美，内在也一样要美啊，我这可是在夸你呢。再说了。你里面那身还是万医生替你挑呢，她还说………还说………你的宝贝侄……”
　　“喂，快不要说了。羞都羞死了。”唐冰赶紧打断杨诗的话，“你们两个都是大嘴巴，没一句正经话。”唐冰羞得想找缝钻，那双满是羞意的美眸还偷偷瞥了眼李欢。
　　一旁李欢都快听呆了，他不难想像。杨诗嘴里引述万雪后面话提到了自己，而且。绝对有点不堪。
　　见好就收，杨诗笑嘻嘻的住了嘴。她清楚这番调侃的言语一说出来。唐冰绝对不会再追问自己跟李欢之间私密话，目的达到。她也不用再继续疯言疯语下去。
　　客厅内恢复了安静，还带着一丝令人尴尬的气氛。李欢见唐冰脸蛋通红羞不可抑的样儿。跟小阿姨接触了那么久，他多少了解唐冰的性格，知道她是个死要面子，脸皮又薄得厉害女人。
　　李欢心里微微有些不忍的同时，还有些担心唐冰着恼。两个都是自己最上心女人。这闹起了可不大妙，李欢当下站起身来。支吾着还有事要忙，不待唐冰与杨诗表示什么，赶紧溜人。他的目很简单。这样不但可以缓解唐冰尴尬羞意，也不用自己夹在两个女人中间难做人。
　　李欢前脚走出客厅，门还没完全掩上，就听到客厅内唐冰大发娇嗔的声音。
　　李欢听得心里一紧，糟糕，小阿姨生杨诗气了，一个是小阿姨，一个是姐姐，两个都是他自己心里最着紧的女人，两人闹翻可不是什么好事。
　　但很快，客厅内却传出杨诗吃吃嬉笑声，再接着，又传出唐冰轻笑声，跟着，又传出两大美女微喘的声音……李欢听得心里一荡，心里微微松了口气，听声，那唐冰似乎并没有为杨诗的话着恼。这会儿里面两个自己最着紧的女人似乎已经嬉闹在了一块儿。
　　没事就好，李欢摇了摇头，唇角露出一丝苦笑，女人哪……与此同时，他的
　　脑海里又浮现出唐冰跟杨诗嬉闹在一起旖旎景致……
　　临战之前，李欢众手下以及派驻过来的社团分子都忙得不亦乐乎，反之李欢似乎成了最清闲人。豪华套房此刻是回不去了，无所事事的李欢东游西荡，挨个到每个房间去转悠了一圈，跟一帮手下说说话、慰问慰问，跟个串门似的。
　　晃悠了一下午，眼看着时间差不多了，李欢这才慢吞吞朝豪华套房走去。进入客厅，这会儿万雪已经从房间出来，三个大美女都面带愉悦笑意，似乎聊得正开心。看着李欢进来，三个熟美女人立时打住了话题，眼波流转，都齐刷刷的瞧向了他。
　　这三个成熟美女的眼神颇有杀伤力，李欢这么三大美女的眼神这么一聚焦，心里有些难为情，当下讪讪的笑了笑，推说有事要忙，赶紧朝卧室兼临时工作室走去。
　　李欢走进卧室，门还没关严实，就听到杨诗与万雪的轻笑声与嘀咕声，李欢隐隐听到“小子小子”的，似乎在调侃他自己什么。李欢耳朵不由竖了起来，想听她们到底在说自己什么？
　　这时，唐冰轻柔的声音隐隐传来：“我说你们两个别这么说他好不好？一点当姐姐的样都没有。”
　　只听杨诗嘻嘻笑道：“嘻，万医生，你听见没，我们还没说什么哪，夫人就心疼了……”
　　万雪接口轻笑道：“杨小姐，人家夫人是那小子的小阿姨，阿姨心疼侄子是应该的嘛……”
　　“我心疼他又这么了？他是我侄子，我就是应该心疼。”唐冰破天荒的辨了一句。
　　“对对，的确应该心疼……不过夫人，你其实应该向杨小姐学习，你瞧人家
　　这个当姐姐的是怎么心疼弟弟的……嘻……那小子自从有了这个姐姐可是过得很
　　滋润……杨小姐。我说得对不对啊……“万雪声音有着说不出来暧昧。
　　万雪话音一落。只听杨诗“哎呀”一声，嗔道：“万医生你好讨厌，扯上我干嘛。早知道我就不给你说了……”
　　唐冰接口嗔道：“你们两个又来了，昨晚一晚上你们两个在房里还没说够，也不嫌累？”
　　李欢听得心里暗暗叫苦。感情万雪昨晚跟杨诗在一起？听万雪跟杨诗的对话。
　　那万雪似乎已经知道了自己跟杨诗之间的关系，杨诗言语之间已经很明白透露出，自己跟她之间的关系就是她自己说出来的。
　　李欢有些郁闷了，奶奶，这两个女人没接触两天啊？有那么亲密吗？怎么也不保留点隐私？更令他郁闷是，两人还当着唐冰的面将这事给抖了出来，***，自己在小阿姨眼里已经够荒唐了。希望小阿姨还不知道自己跟杨诗之间的荒唐事。
　　这时。只听万雪轻笑一声，说道：“这有什么嘛。夫人，我们的私人隐秘你可是全掌握了。你还是不动心，杨小姐的例子也说给你听了。你到底想要我们怎么嘛？”
　　杨诗接口说道：“就是就是，我都将自己最隐秘的隐私都透露给你了，夫人你怎么一点反应都没有？大家都是女人，人家可是要面子的。”
　　李欢听得心惊肉跳，心里那丝侥幸完全破灭，完了。这下好了。小阿姨什么都知道了。
　　两人话似乎令唐冰有些意动。微微沉默了一下，只听她轻声的叹了口气。语气幽幽说道：“你们两个心意我何尝不知道，我知道你们是为我好，可是。唉…
　　…可是那样太荒唐了……我……我真的无法面对……“唐冰语气带着一丝说不出来的无奈。
　　万雪似乎能感受到她心里那丝无奈。轻声说道：“夫人，你那是放不下自己的心结，根据我的专业理论，夫人你越想压抑自己的感情，只会越陷越深，到头来，痛苦的还是你，你不想痛苦一辈子吧？”
　　“我不想……但……但我又能怎么样呢？”唐冰又是幽幽一叹。
　　只听杨诗接口道：“那还不简单，夫人你只需要主动一点点，那小子就不知道姓什么了。”
　　万雪轻笑一声，说道：“杨小姐，那是不可能的，夫人性格你又不是不知道，她哪放得下那个面子，应该那小子主动。”
　　杨诗说道：“那可就难了，依我对那小子了解，那小子虽然风流成性，但起码道德观念还是有的，就算他心里喜欢夫人，他也不敢主动，说白了，他不敢做出唐突夫人事。”
　　万雪轻笑一声，说道：“那他怎么就敢跟你那个啊？你跟他可是有姐弟名分的。”
　　杨诗啐道：“讨厌，又扯我干嘛……”杨诗嘴里虽然嗔着，但还是解释道：“我跟他可不一样，以前他救我的时候，我身体他早就看过了，再说了……我跟他又不是亲……他迷恋我，我又喜欢他，我们又有什么不可以的？”
　　万雪嘻嘻一笑，说道：“可以可以……夫人，你都听见了吧？关键还是你，你要是对他坦率说出你跟他没有那层血缘关系，这事不就水到渠成了吗？”
　　李欢听得心里猛的一跳，这次他听清楚了，心里的疑问再次得到了证实。没有血缘关系？这……这到底是怎么回事？难道……难道夫人是在冒充自己的小阿姨？她冒充自己的小阿姨对她又有什么好处啊？李欢思绪有些乱了，他有点不敢相信这个事实，但他内心深处似乎又隐隐又期待这个事实，很矛盾，也很仿徨。
　　这时，唐冰轻柔的声音传来：“万雪，你就别添乱了，我是不会说得，他到香港就是苦苦的寻找我，寻找他心目中的小阿姨，你让我告诉他我不是，太残忍了，我，我做不出来。”
　　万雪轻笑一声道：“夫人，你怎么就听不明白我的话呢？我又没说你不是那小子的小阿姨，我只是让你告诉他，你只是名义上是他的小阿姨而已，你就说你不是他母亲的亲生妹妹不就完了，虽然名义上你还是他小阿姨，但你们没有妨碍你们之间感情的血缘关系啊……”
　　万雪话音一落，杨诗接口说道：“就是，万医生说得没错，其实你跟我弟弟的事情很简单的，真弄不明白你们王室把你们之间的关系弄那么复杂干嘛？你跟她母亲不就是王位继承人嘛，相互之间又不是亲姐妹，偏要弄成亲姐妹一样。”
　　听到这里，李欢算是听明白了，心里一时之间又是欢喜又是失落，喜的是，唐冰并不是冒充自己的小阿姨，在名义上，她的确有着小阿姨的名义。失落的是，这所谓的美貌小阿姨跟自己没有半分血缘关系，跟自己想像的中的亲阿姨不一样，这多少令他有点遗憾。
　　心里遗憾间，只听万雪轻声笑道：“杨小姐，你这就不懂了吧，这是王室的传统，将夫人她们的王室顺位继承人的关系弄亲近一点，王位争夺的几率就要小得多，这传统可是有上千年了，的确能避免王室继承人之间为了王位而相互残……”
　　“万雪！”唐冰突然打断了她的话：“够了！王室的事不是你们可以议论的，你们别让我为难。”唐冰的语气有着不可侵犯的尊严。




　　第二篇第378章 说客

　　李欢听得苦笑着摇了摇头，唐冰的话说得没错，王室尊严不可侵犯，更不是万雪与杨诗两人所能随意议论的，她们两个的确有点过了。
　　唐冰这话一出，客厅里瞬时安静了下来，唐冰的身份毕竟尊贵无比，虽然万雪跟她是好友，估计她也不敢再放肆下去。
　　半晌，只听唐冰轻轻的叹了口气，说道：“万雪、杨小姐，对不起，刚才我的语气重了一点，请你们理解我，别………别怪我……”
　　唐冰这话一说，万雪赶紧接口道：“夫人，可别这么说，是我们刚才太随意了，我们怎么会怪你呢？”
　　杨诗也接口说道：“万雪说得没错，是我们不对在先，夫人说我们是应该的，我们不会怪你的。”杨诗的语气很诚恳，显然，她也意识到自己的不对。
　　听到这里，李欢心里微微松了口气，万雪与杨诗的性格他很了解，她俩都是那种有口无心的女人，她们说不怪唐冰，那肯定不会介意唐冰先前那有些重的语气。
　　就在李欢准备继续听下去的时候，这时，怀里一阵振动，李欢吓了一大跳，是手机振动，呜呜声颇大，此刻客厅正安静，这声听着很是刺耳。李欢赶紧离开房门，手上动作颇快的掏出手机，瞧也不瞧就挂掉了，但就算这样，相信手机振动声已经惊动了客厅里的三个大美女。
　　“糟了，那小子在偷听我们说话！”唐冰的声音第一个传来。
　　李欢三步并作两步冲到临时工作台边坐下，心里郁闷不已，***.这那娘的什么破手机啊？振动声也忒大了点吧？
　　这时，房门有了动静，先是响了两声敲门声，不待李欢说话，门就开了，万雪脑袋探了进来。
　　“万姐，你找我有事？”李欢装作没事人一般。
　　“嘻，没事，没事，你继续忙你的。”万雪说这话时还冲着他眨了眨眼睛。
　　眼神里的促狭笑意明白无误的告诉他，让他继续装。
　　跟着。万雪将门掩上回到了客厅，还故意提高声音说道：“夫人。那小子正忙着呢……嘻，我们聊我们的，不管他。”万雪说给夫人听的同时，明显也是说给李欢听的。
　　李欢唇角有了丝笑意，从先前偷听到的一系列言语之中，杨诗与万雪两个熟美女人纯粹就在撮合他跟唐冰之间的关系。虽然李欢一牵扯到唐冰的事就犯懵，但万雪与杨诗所做一切。他再弄不懂的话就真白混了。对此。他心里又是仿徨，又是欢喜。还有一丝说不清道不明的情感，他甚至还有点不敢真个去面对那有着
　　绝世姿容唐冰……
　　好容易平复心绪，李欢响起了先前的未接电话。当下将手机掏了出来，瞧了眼未接来电显示，李欢心里叫糟糕，是陈梦打来的电话，***，先前只顾着偷听去了，这预约沟通的时间已经足足过去10分钟，估计陈梦打这电话是专门催促自己的。
　　李欢赶紧坐正身子，打开主机，在键盘上快速输入陈梦曾提供的链接密码。
　　很快，只见显示屏闪了闪，跟着闪现出清晰视频图像，陈梦那张美丽脸蛋映入眼帘。
　　“009！你是怎么回事？打你电话怎么不接？”
　　李欢赶紧苦着一张脸道：“我不是不想接，我手机放桌子上了，没办法接啊。”
　　“没办法接？你干什么去了？”
　　李欢微微有些踌躇的说道：“这……这怎么说呢？说出来有点不雅，你还是不要问了，耽搁时间是我不对，对不住了啊。”
　　“有什么不好说？今天这么重要的日子，你竟然还不按照约定时间跟我联系，刚才我们处长就在还准备跟你沟通一下，现在时间过了，处长很不满意你的行为，不行，你不说清楚，我没法跟上面交代。”
　　李欢苦笑道：“好好好，我说，我拉肚子，全稀，这人有三急，我有什么办法？”
　　拉肚子？陈梦听得微微一怔，跟着她忍不住啐了一口，这家伙说话怎么这么粗俗，还……还稀的！
　　李欢叹了口气道：“这关键时候了，我这肚子一点都不争气，你还请多包含……多包含……”李欢态度诚恳，心里却笑翻了天，像这种严肃的场合，也只有他能用这种不雅的方法来为自己开脱。能为自己开脱就是好方法，他哪管雅不雅。
　　果然，李欢这厕所遁让陈梦不再追究下去，两人进入正题，将行动细节再次确认无误，又将双方链接的指挥系统调试完毕，待一切正常，两人这才关掉视频。
　　跟陈梦沟通完毕，李欢紧接着与张正中取得了联系，很快，李欢另一台专门链接国安的系统与国安指挥中心链接完毕。
　　接下来与张子文连线的指挥系统稍微麻烦了点，张子文的军事行动流动性太强，虽然他调了辆卫星定位接收车，但要想掌控他的动向，得尽量将他的活动范围纳入自己的监控系统中。张子文倒还爽快，既然是言明帮李欢，李欢所说的位置他都一一照办，但就算这样，十数个行动点还是很费了李欢一阵口舌。
　　情报部门方面算是联系妥当，接下来就静待暴风雨来临，此刻，离第一个引爆点的行动时间已经不到5小时。
　　待李欢忙完一切，天色已经擦黑。透过窗幔向外瞧去，此刻的香港已经是华灯初上，***点点，霓虹灯闪烁，繁华绚丽的夜香港逐渐展露东方明珠般的璀璨夜色。想着这迷人的夜晚将掀起一场血腥动荡，李欢心里微微叹息了一声。
　　走出卧室，这会正是晚餐时间。胖子已经将晚餐直接安排进了客厅，两名侍者已经在餐桌上摆满了丰盛的菜肴。
　　与三大美女共进晚餐本是件惬意的事情，但李欢却是心中惴惴不安，不知道为什么，当他知道唐冰不是自己亲阿姨的时候，他就有种说不出来怪异感觉，而“小阿姨”这称呼，他似乎也不再好意思唤出口，在他内心深处，他似乎隐隐愿意选择与唐冰平辈相处。
　　唐冰就坐在餐桌正对面，李欢抬眼就能瞧到她，但他只能将眼神过滤，尽量不去碰触她的眼神，好在晚餐丰盛。李欢只管埋着头，大快朵颐。只是他的吃相实在太过豪迈，跟一饭桶差不多了。
　　李欢心里不安。唐冰似乎也有着与他同样的心绪一般，从始至终，她的眼神也没在李欢身上停留，跟李欢一样，她专注的用着餐，不过她可就斯文多了，不但斯文。姿势也很优雅。细嚼慢咽，尽显高贵的教养。
　　两人这般的做作。似乎也影响到了杨诗与万雪两人，李欢与唐冰没什么表示，这两个不管在什么场合都能聊起来的女人破天荒的噤了声。一时之间，餐厅非常安静，倒也符合用餐不得喧哗的起码礼仪。
　　晚餐在安静中结束，李欢提早下了餐桌，临出去时候，他还是忍不住有意无意的瞥了唐冰一眼，也许是两人心有灵犀，唐冰那双好看眸子也正瞟向他，两人视线不经意的这么一碰，这对有着尴尬身份的男女面上都禁不住微微一热。李欢脸皮厚还不大看得出来，唐冰却不一样了，白皙娇嫩的面庞被那抹红晕渲染得分外的娇艳。
　　迷人、勾魂，动人心魄，瞧得李欢心里一荡的同时，想看却又不敢多看，只得落荒而逃。人虽然躲进了卧室，那欢快的心跳却什么都停歇不下来……
　　时间一分一秒流逝，时间似乎过得很慢，李欢坐在尖端高科技指挥系统前有些安静不下来，按理说，像他这种经常潜伏等待的人，漫长而又枯燥等待并不算什么，但他是人，不是神，遇到这荡气回肠的情感，他也会不知所措，他似乎没有办法让自己恢复平静。
　　此刻，李欢有些期待行动赶快来临。也许只有进入行动后，他才能进入状态，也许只有这样，他才能克制住那心中的乱麻。
　　这时，紧闭卧室门响起了轻轻的敲门声，李欢心里微微一跳，瞧向了门口。
　　敲门的人并没有得到他的许可就打开了门。
　　李欢的心也微微有些失落，虽然他还没有瞧见是谁进来，但他心里已经可以肯定不是唐冰，因为她是个将礼仪放在第一位的高贵女人，没有允许，她绝不会随意进入房间。
　　果然，开门进来的是杨诗，在李欢面前，她一般不会像外人那般客气。
　　待杨诗走近，李欢站起身来请她坐下，笑着问道：“姐，你找我有事？”
　　杨诗瞧了李欢一眼，轻声说道：“也没什么事，我是想进来看看你在忙什么？
　　我……我没影响到你的事吧？”说没什么事，但杨诗似乎有些欲言又止的样儿。
　　李欢笑了笑说道：“时间还没到，这会儿正闲着，还影响不到我什么。”说着，李欢下意识的瞧了眼门边，没瞧到唐冰与万雪的身影。
　　李欢的眼神被杨诗瞧了个正着，似乎知道他心中所想一般，不由轻笑一声：“不用看了，夫人不会进来的，她到万雪房间里去了。”
　　李欢听得面上一热，微微有些尴尬的说道：“小阿姨来不来又没什么，我又不是看她。”
　　“在我面前就不用装了吧，我跟你一起生活了那么久了，我还不了解你吗？
　　嘻，你心里很失望你的小阿姨没到你这里来吧？”杨诗笑吟吟的盯着李欢的眼睛，言语间带着玩味。
　　李欢避开了杨诗的眼神，随口敷衍道：“我装什么？是你多心了吧？”
　　杨诗嘻嘻笑道：“是，是我多心了，你就死撑着吧，到时可别后悔。”
　　李欢听得心里微微一跳，这话实在是熟悉，怎么杨诗说话跟万雪都是一个调调？他记得很清楚，万雪昨晚就是这么跟唐冰说话的，李欢一时之间找不出什么话来辩驳，不再接腔。
　　瞧李欢不吭声，杨诗微笑着说道：“傻弟弟，我进来找你，其实想帮你来着，我……我有件事情想问问你，你可得跟我说实话。”
　　“什么事？”李欢心里隐隐感觉到杨诗有点像说客，同时，他还有点担心杨诗的问话让他无法回答。
　　“我……我想问问你……”杨诗微微犹豫了一下，说道：“你……你是不是爱上夫人了？”
　　这话问得太直白，李欢听得心里一震，想也不想的赶紧说道：“我哪有！你……你不会听万医生胡说的那些话吧？我劝你，这些话还是别随便乱说，免得弄得大家难做人。”
　　情急之间，李欢的话有些生硬，杨诗有些不满了，白了李欢一眼，嗔道：“你这是什么话啊？你不承认也就算了，什么叫大家难做人啊？这话是我问你的，跟万医生可没什么关系，再说了，万医生跟我说了什么，你又怎么能知道？”
　　呃！李欢差点没有被杨诗的话噎着，***，这话可不好解释，总不能承认自己曾偷听万雪跟唐冰的对话吧？




　　第二篇第379章 山雨欲来风满楼

　　李欢不吭声，杨诗似乎失去了耐性：“算了算了，你既然那么顾及面子，我也懒得再过问你的事了，好心没好报，我才不枉做好人呢。”杨诗美眸里的不满之色甚浓。
　　看来杨诗是真不满了，李欢勉强挤出一丝笑容，眼露歉意之色：“姐，我不是那意思……对不起，先前我说得急了，所以……还请你别见怪。”
　　李欢道歉，杨诗倒有些不好意思了，轻声说道：“其实，我没有怪你的意思，我……我只是瞧着你跟夫人那样，有点替你着急而已……”说到这里，杨诗眼带深意的瞧了李欢一眼：“弟弟，我问你，下午我们说的那些话你都听到了吧？”
　　李欢心里一跳，这话可不好回答。
　　李欢不接话，对于杨诗来说就是默认了，杨诗接着说道：“其实，你不说我也知道你都听到了，我们的那些谈话内容如果还能让你无动于衷的话，那我真得劝劝万医生以后不再管你跟夫人的事了。”
　　听到这里，李欢瞧了唐冰一眼，问道：“你怎么知道我都听到你们的谈话了？”
　　杨诗白了李欢一眼，说道：“这还用问吗？你那德行我还不知道吗？偷看、偷听，你这事还干少了吗？”
　　李欢听得大为尴尬，杨诗说得没错，眼前的她还真是了解自己。想想也是，自己以前经常干见不得光的事情，偷窥窃听已成为习惯，这职业病一落下还真不容易好，一旦好奇心起，不知不觉就会犯这职业性的毛病。
　　瞧着李欢的尴尬样。杨诗美眸里露出一丝得意之色，笑着说道：“嘻，还有啊，我不但知道你有这窥人隐私的德行。我也不怕告诉你，你能偷听到我们谈话，就是我跟万医生想出这个法子。”
　　“你……你这话是什么意思？”李欢听的心里大为讶异，听杨诗这话的意思，她跟万雪似乎还给自己安了什么套子。
　　“嘻，什么意思？意思就是我跟我万医生就是要想办法让你乖乖偷听我们的谈话，原因很简单，你跟夫人事我们又不能明着告诉你，不用这种方法，你跟夫人之间还不知道要耗多久呢。”说道这里。杨诗眼波流转，好不得意的瞟了李欢一眼，笑道：“没想到我们的法子还真管用。稍微提了你一下，你小子就忍不住要偷听我们说话了。”
　　李欢听得颇为汗颜，难怪自己下午要进门的时候听到她跟万雪在那嘀嘀咕咕的提到自己的名字，感情就是故意引起自己注意的。此刻，李欢心里不得不承认。
　　这法子的确勾起了自己的胃口。
　　心念间，李欢微微有些尴尬的说道：“你们两个倒真会想办法……”李欢心里自嘲着，自己这个安套子老手不是一次两次栽在杨诗安的套子里了。
　　杨诗嘻嘻笑道：“那是，要不然你怎么能偷听到我们的谈话，夫人跟你之间事情你又怎么会知道，嘻嘻，我跟万医生煞费苦心的帮你，你说你小子是不是应该感谢我跟万医生啊。”
　　李欢听到这里，唇角露出一丝苦笑：“这有什么好谢的？夫人不是我小阿姨了又不是什么好事。”李欢不自觉的将“小阿姨”的称呼改到了以前，同时，心里颇为苦涩。
　　杨诗听得出李欢语气里苦涩。似乎知他心中所想，当下柔声道：“弟弟，其实你没必要去钻牛角尖的，你心里想的其实我能理解，你在乎是这个世界上还有你一个亲人，按理说，夫人她就是你的亲人，你的小阿姨。对于这一点，我相信你和夫人都认可，只不过，你们是没有血缘关系的亲人而已，我跟万医生为什么要想办法让你知道真相，并不是想影响你跟她之间的亲人关系，而是不想你们为了这层关系而断送了自己的终生幸福……”说到这里，杨诗轻轻叹了口气道：“万医生昨晚把你跟夫人之间的发生的事给我说了，包括你们第一次见面的误会。
　　听完一切，我已经明白了，从始至终，夫人是对你由恨而产生爱，这中间怎么转变的我不是很明白，但我从她看你的眼神就明白了，夫人她……她真的是爱上你了……“
　　“不可能，这……这不可能的……你，你不要再说了，这根本就没有可能。”
　　李欢打断了杨诗的话。
　　“为什么不可能？”杨诗盯着李欢的眼睛。
　　“你凭什么断定夫人会爱……爱上我？”李欢有点不敢跟杨诗的眼神发生碰触。
　　“凭什么？就凭我是女人，我绝对相信我的眼睛不会看错，我也不相信万医生会看错！”杨诗紧盯着李欢的眼睛不放。
　　李欢微微摇了摇头说道：“你们女人就会凭直觉，相信自己的眼睛。为什么我就感觉不到？所以，我也不想你们去随意猜测夫人的心思。”
　　见李欢躲躲闪闪的不愿意承认现实，杨诗没好气的说道：“好，那我就不去猜测夫人的心思，那我问你，你对夫人是什么心意？你爱夫人吗？”
　　呃！李欢听得微微一窒，这问题着实把他问住了，因为他太了解自己，其实他心里很清楚，他内心深处早就爱上了唐冰，只是他一直不愿意去碰触内心深处的禁忌，不愿意承认罢了。就算眼下他已经得知唐冰跟自己没有任何的血缘关系，但他似乎还是认为这是一个禁忌的话题。但因为他心中有爱，对于杨诗的问题他又不想违心回答，他一时之间不知道该怎么来对待杨诗的问话，此刻，李欢的心有些乱了。
　　心乱如麻间，李欢的眼神也不知不觉的有了变化，一丝不知道怎么回答的迷茫、一丝说不出来的苦涩，一丝想爱不敢爱的无奈，很复杂。
　　李欢这种复杂眼神杨诗瞧得很清楚，随着李欢眼神的变幻。杨诗的唇角浮现出一丝笑意，其实，她已经不用再追问李欢的答案了，无需回答。李欢复杂眼神已经出卖了他自己。
　　“好了，瞧你痛苦得那样，我懒得再问你了。”说着，杨诗站起身来，亲昵的拍了拍李欢的肩膀，微笑着说道：“我走了，免得打扰你做事。”
　　******“你要走了？”李欢微微一怔。
　　“不走干嘛？你老是闷着，我没得自找无趣。”杨诗扔了个很风情的白眼儿给他。
　　临走之时，杨诗凑着李欢的耳朵吐气若兰道：“小子，我再给你最后说一次。
　　拿出你对付姐姐的手段，别耽误了自己，更不要耽误了夫人。嘻，夫人等会儿说不定要到你房间里来，机会就在眼前，你可要好好把握哦……“说完，杨诗还促狭的在李欢面颊上香了一口。不待李欢反应过来，杨诗已经扭着那迷人的芊腰走到了门口。
　　走出房间的杨诗顺手关上了门，房间了恢复了安静。香风飘渺。李欢一时之间呆在了屋里，摸了摸脸蛋，唇香犹在，杨诗临走的那句耐人寻思话令李欢心里平静不下来，更令他心跳的是杨诗最后的那句，夫人要来？什么机会就在眼前？
　　难道……李欢心跳得欢快，眼神有些痴了……
　　夜色渐浓，难熬几个小时终于过去，离行动时间还有1个小时的时候。李欢收拾好心情，打开链接监控室的两台显示屏。
　　李欢跟着打开了通话仪，指示监控室人员按指示一一将监控现场图像输入，很快，两台屏幕内闪现出十数个小图像，李欢选择了其中一个小图像，点击，小图像转换，图面瞬间清晰放大，场景是位于庙街天后庙后的一个小广场。
　　小广场外侧要道已经被社团分子封锁，广场内聚集了上百名洪兴社团分子。
　　从图像内能清楚的瞧到广场一侧停放了十数辆面包车，其中一辆车门打开，透过车门，能瞧到车内安放了一个木箱，不用多猜，就知道木箱内装都是砍人的家伙。
　　庙街只是其中一个行动聚集点，半个小时后，这些社团分子将奔赴行动一点，瞧目前情形，这些洪兴社团分子已经准备就绪，且一个个摩拳擦掌，斗志昂扬。
　　李欢将洪兴各个聚集点依次打开，所有行动聚集点都做好了行动准备，在九龙聚集的社团分子已经开始依次登上面包车。只待李欢这边指挥中心命令一下，这些社团分子就会以最快的速度奔赴预定的行动点。
　　山雨欲来风满楼，各社团聚集点的行动准备已经进入了倒计时，也许是这不正常的气氛渲染，这些社团分子聚集的点行人开始稀少起来，就连往常川流不息的车辆似乎也少了许多。奇啊书呀网呵随着远程监控的视频转换，李欢很快掌握到各个社团的最新动向，洪兴就绪、东星就绪、新义安就绪，李欢预定两大替死鬼社团也准备就绪，再看敌对势力，三合社以及两大中立社团业已聚集待命。社团联盟在这次的攻击新义安的行动中似乎很有默契。
　　默契只在表面，有完美情报支撑的李欢自然不会被这表面现象所迷惑，李欢在监控仪器键盘上流畅敲击。很快，通过李欢事先安排的游动监控点观测视频图像弹出，李欢很容易就观测到一些不受远程监控的界停靠了不少可疑面包车。
　　有猴三手下严密的跟踪监控，这些可疑面包车依次进入了李欢的视线。几乎不用猜测，李欢就清楚这些面包车并不受控于自己的指挥中心。
　　今夜社团暴乱将在三大主要区域定点爆发，中环铜锣湾、九龙公主道、以及新界西的屯门。而今夜第一引爆点将是位于九龙的公主道。公主道附近历来是菲律宾籍人的聚居点，离公主道不远就是有一家菲律宾会所。
　　这块商机颇丰的盘一直属于新义安控制，理位置与东星、洪兴两大社团形成鼎立之势。在此以前，东星，洪兴两大社团没少打这块盘的主意，但新义安的势力不小，照星与洪兴以前又素来不合，谁也奈何不了谁，以至于混迹九龙的这三大社团一直相安无事到现在。
　　眼下，有李大先生重新洗牌，新义安的盘已经不是东星与洪兴所能垂涎之。
　　但社团联盟一成立，作为不能在九龙插足的何二公子自然不会错过这次难得的机会。
　　李欢通过远程监控仔细观察了下尖沙咀警署，警署门口停放了数十辆警车，隐约能瞧到防爆警车内坐满了整装待发的警察，不但如此，李欢还主意到两辆黑色玻窗的白色面包车，不出意外的话，车里隐藏着香港精锐飞虎队。
　　瞧到此情景，李欢唇角有了丝笑意，看来自己提供的信息已经引起了警方的重视。对于香港警方，李欢只透露了社团暴乱的时间与信息，并没有透露确切的暴乱第一引爆点。眼下瞧警方颇大的动静，不出意外的话，重案组的张r 已经通过线人掌握了今晚的社团暴乱点。对此，李欢心里早就有了全套方案，他一点都不担心香港警方打乱他的精心部署。
　　当李欢浏览完所有远程监控的视频后，时针已经指向了12点30分，还有半个小时就是行动时间，狂风雨就到到来！李欢却颇为悠闲的伸了个懒腰。




　　第二篇第380章 军事威胁

　　就在这时，其中一台显示屏链接猴三指挥系统的绿灯突然闪烁，跟着，一个显示屏自动弹出猴三坐在指挥台前的画面。李欢并没有打开自己这方的视频链接，径直伸手拿起通话仪器。
　　“黑鹰，联盟1号、3号、7号、8号行动组准备完毕，请您下达行动指令。”
　　按照预先的暗号设定，行动一开始，李欢的代号将正式以黑鹰代替。不视频、同时，他所通话的系统所有声线已经改变，就算情报机构监听，也绝对监听不出是李欢的声音，对于以前被国安出卖惯了的李欢，他不得不在这方面多留一手，免得事后铁血机构的高层不认账。
　　“都准备好了吗？”李欢沉声再一次确定。
　　“都准备好了，请指示！”
　　“行动！”这一次，李欢极其利落的下达的行动命令。
　　在猴三响亮的回答声中，通话结束。李欢在键盘上流畅的敲击着，各监控系统启动。
　　与此同时，通话器里传出猴三一道道清晰的指令声，显示屏的图像瞬时热闹起来，十数个社团聚集点几乎在同一时间有了异动，数十辆面包车启动、加速，从不同的方向朝公主道聚集。
　　很快，李欢从新界、铜锣湾的监控视频里瞧到一些异常，就在攻打新义安的车队相继驶离不久，那些停靠在各阴暗界的可疑面包车一辆接着一辆的驶出，只是驶出的方向并不是公主道。
　　有猴三的手下全程跟踪监视，李欢并不担心掌握不到这些可疑车辆行踪。
　　李欢点开了三合社与小刀会的行动车队，三合社与小刀会放在明处的社团联盟车队正奔赴在公主道的路上。李欢紧接敲击了下键盘。一个显示屏瞬时显示出一个商厦下停车场出口的图像，此刻，图像显示的下停车场出口极其的安静。
　　李欢很有耐心，盯着那显得安静的画面，似乎知道那里会有异动一般。
　　果然，正面攻击新义安的车队出发不到3钟，下停车场入口有了动静，先是出来一辆黑色商务车，跟着又出来一辆面包车，紧接着一辆一辆的面包车驶出。
　　细数之下，这支车队足足有20辆之多。
　　“黑鹰。小鸡已经出头。”通话器传来胖子清晰声音，办正事。胖子显得正经多了。
　　“继续监控！”李欢唇角露出一丝笑容，不出意外，这是三合社的真正主力车队。
　　正主隐藏的主力尽在掌握中，有胖子与猴三紧密监控，李欢根本不用操心。
　　5钟后，胖子信息再一次传来，何二公子的主力车队已经与数支可疑车队汇合。此刻。这支庞大的车队车速已经放慢，正在等待另外两支可疑车队的汇合。
　　不到1分钟。猴三的信息传来，报出洪兴、东星、安正、和道、三合社、小刀会以及两大中立社团正面攻击新义安的车队最新情况。李欢从猴三的报告中得知，此刻。离攻击目标新义安位置已经不到15分钟车程。时间似乎有点紧迫，李欢向猴三下达了指令，攻击车队减速，务必将到达时间延长到20分钟。
　　命令传达下去，李欢紧接着打开了远程监控警方的视频图像，几乎在同一时间，胖子信息传来。香港警方的车队已经开始朝公主道移动。
　　随着胖子微微有些紧张的话音，李欢已经从视频图像里看到警方正在行驶中车队，图像内，防暴警车、冲锋车、以及飞虎队的行动车一辆接着一辆，警灯闪烁，煞是壮观，有这么多警力同一时间行动 ，社团联盟人再多估计也难以抵挡。
　　大批警力出动，气氛似乎瞬时紧张起来。李欢表情冷静的瞧了眼手表，跟着将另一台一直关闭的显示屏打开，公主道外围街道的视频图像瞬时显现。视频图像内的公主道异常安静，人少车少，似乎一点没有血腥即将来临的征兆。
　　这边李欢密切注视着各监控系统的最新动向，那边警方的车队已经进入弥敦道，而社团联盟的车队此刻已经悄悄逼进公主道区域。
　　警灯闪烁，一辆辆警车呼啸而过，当这阵容强劲的警方车队进入九龙这一最热闹的段时，很是扯眼，那些还在外面晃悠的市民无不纷纷侧目。
　　很快，警方的车队一路顺畅的进入油麻，离公主道已经不到两个街区。前方是一三岔路口，车队到路口的时候，队形有了变化，车队一分为三，分三个方向迅速向公主道合围。
　　载有飞虎队员的车队夹在在十数两冲锋车车队当中从中间那条路正面前进，估计这个车队是作为主力镇压社团暴乱。
　　5钟时间不到，一路风驰电擎的警察主力车队很快逼近京士柏道，公主主道路口已经在望。
　　就在警方车队离路口不到50米远距离的时候，突然，路口突然大亮，街道两旁的不知道什么时候安装的强光灯骤然大亮，将整个路口照耀得如同白昼。
　　这突如其来的异常让开道警车不由一个急刹车，警方车队的车速也在这一瞬间突然缓了下来，只听轮胎擦的刺耳刹车声不断响起，间接还砰砰两声金属撞击的声音连响，不少警车连环追尾，刹那间，警方车队陷入了短暂的混乱。
　　排在第三位的一辆闪烁着警灯的奔驰车门顿时打开，两名身着白衬衫，黑裤子，外罩防弹衣的中年男子步下车来，其中一名怒吼道：“怎么回事？前面怎么停下了？”
　　这时，开道警车的车门开了，一名制服警察钻了出来，一路小跑的跑到两名中年男子身前，气喘吁吁道：“刘警司，张Sir，前面路口有点不对劲。”
　　张Sir与刘警司对望一眼。向路口瞧去，这一瞧，两人脸色大变。
　　路口两侧在强光灯照射不到的阴影下马达轰鸣，紧接着，一辆造型奇特的车辆隆隆驶进路口，跟着一辆接着一辆，很快，整个公主道路口被堵了个严严实实。
　　在强光灯照耀下，。张Sir与刘警司这才瞧清楚那造型奇特的车辆竟然是一辆辆武装装甲车，车身的炮管与顶端的高速机枪无一不是瞄准着警方的车队。气势逼人。
　　社团分子竟然有装甲车？刘警司与张Sir两人不由面面相觑。这，这太夸张了吧？
　　这时。一些下了警车的警察瞧到了路口的异常现象，紧张了。不用两个长官下令，身形早就隐藏在车门之后，一时之间，长短枪纷纷瞄准路口的钢铁巨无霸。
　　但这些警察心里都清楚，自己手里的家伙连给钢铁战车挠痒痒的资格都不够，先前那名报告状况制服警察眼尖，一眼就瞧到装甲车的八一标志。冲口说道：“长官快看标志。好像是解放军装甲车。”
　　“解放军的装甲车？”刘警司赶紧定睛细瞧，果然。那红色五角星与八一标志在强光灯下熠熠生辉，这不是驻港部队的车吗？
　　“驻港部队的装甲车在这里干什么？”刘警司有些不明就里，对身旁的张sir说道：“张sir.走，跟我到前面去看看。”
　　张Sir点了点头，这时，他也看清了装甲车身上的标志，既然是驻港部队的装甲车，此刻，他与刘警司已经没有了先前的紧张。
　　两人还没走近，这时，装甲车两车突然冲出两队头戴钢盔，全副武装军人。
　　只听哗啦一下，军人手中自动冲锋枪纷纷瞄准了刘警司与张Sir，气氛瞬时紧张起来。
　　“军事演习，任何人不许靠近！立即退后！”一名军人冷喝道。
　　枪弹不留情，面对这冷森的枪口，刘警司与张Sir不由背冒冷汗，大世面见了不少，这种一照面就被森寒武器锁定状况他俩还是第一次面对。
　　刘警司与张Sir不敢乱动了，刘警司赶紧高声喊道：“别开枪，我们是香港警方！请你们长官出来说话。”
　　这时，一名军官从这些持枪军人身后走了出来，两杠三星，还是一名上校，只是这上校看上去颇为年轻。
　　年轻上校在两名持枪军人护卫下走近刘警司，问道：“你们是干什么的？”
　　刘警司赶紧说道：“我们是香港警察，我是高级警司刘震撼，正在执行警方任务，请你放我们过去。”对于很少跟解放军军人打交道的他，语气之间还是很客气。
　　年轻上校打量了刘警司一眼，表情淡淡说道：“对不起，我们正在军事演习，这片区域属于临时军事管制区，你们不能过去。”
　　“军事演习？我们怎么没接到通知？你们这是什么军事演习？”张Sir眼里露出一丝怀疑，身为重案组高级督察，他心里感觉事情颇为蹊跷。
　　年轻上校表情淡淡的瞧了他一眼，沉声道：“对不起，军事秘密，无可奉告。”
　　刘警司有些不满了，说道：“你们这里的最高领导是谁？我要见你们最高长官！”
　　年轻军官依然是面无表情的说道：“我就是这次军事演习的最高指挥官？”
　　“你……你是最高指挥官？”刘警司眼里露出一丝讶异。眼前的年轻人最多20几，太年轻了吧？
　　年轻上校瞧了刘警司一眼，说道：“不错，我就是。张子文，隶属中国人民解放军海军陆战队突击大队，所以，你有什么事可以跟我交涉。”
　　不待刘警司说话，站在刘警司身侧的张Sir忍不住大声说道：“那好，那我就跟你交涉！”早就不满的张Sir嘴里说着，脚步一跨，想靠近张子文。
　　“站住！”一名武装军人手里的冲锋枪瞬时顶住了张Sir的额头，冷喝道：“退回去！再乱动！就枪毙！”
　　张Sir瞬时呆住了，他不料那名武装军人竟然毫不留情的用枪顶住自己。再动就枪毙？张Sir想不懵都不行，一动不敢动。
　　刘警司见势不对，赶紧说道：“别，别……都是自己人……”说着，刘警司伸手想拉张Sir回到身侧。
　　刘警司的手刚伸出的瞬间，只觉自己脑袋一点冰凉，寒气逼人。另外一名军人反应迅速的用枪指住了刘警司的脑门，喝道：“你也别动！”
　　这一下，刘警司与张Sir的身体瞬时定格，他俩是真不敢动，他俩看得很清楚，指住自己的冲锋枪保险是打开的，随时可以将自己两人爆头。
　　两名军人眼神凌厉森冷，一瞧就是那种杀人不眨眼的职业军人。能在瞬间用枪直接威胁两名香港高级警官，这的确是天大的笑话，但这的确又是事实。一句话还没说利索，身为高级警司的刘震撼万万没想到自己会被枪指着脑袋。都说军人无情，没想到会这么无情，一时之间，他的额头全是冷汗，心跳加快，一动不敢动，在这种状况下他也不知道该什么办？




　　第二篇第381章 运筹帷幄

　　气氛瞬时紧张起来，就在刘警司两人冷汗直冒的时候，张子文挥了挥手，说道：“好了，没必要搞这么紧张。”跟着，示意两名军人放下武器。
　　顶在脑门上的枪口一撤，刘警司与张Sir压力顿解，心里都不由微微松了口气，就刚才那一下，两人均感觉不亚于在鬼门关前转了一圈。
　　待两名武装军人解除对刘警司的武装威胁后，张子文瞧着刘警司微微笑了笑，说道：“刘警司，军人以服从命令为天职，他们两是以保护我为职责，你们有什么异动，他们有权清除对我有威胁的人，我在这里跟你说声对不起，请你多担待。”
　　说到这里，张子文眼神瞥向了张r ，说道：“这位警官，不过我要提醒下你，以后不要再做出什么刺激人的动作，现在是军事演习期间，非常状态，我不希望跟你们香港警方发生什么误会，所以你最好保持你原有的位置不要异动。”
　　张子文这话明显带着警告，张Sir听在耳里虽然不大舒服，但他清楚这绝对不是玩笑话，站在眼前的都是铁血冷酷的军人，令行禁止，有军事演义这话为前提，绝对不是他所能惹得起的，当下只得默不作声，身体自然也不敢稍有异动。
　　场面似乎显得有些紧张，刘震撼毕竟是高级警司，不能就这么耗着，硬着头皮说道：“这位上校先生，既然你是这里的最高指挥官，我就跟你沟通一下，这次我们警方有特别行动，要进入这片区域。你看是不是放我们进去？”
　　张子文淡淡说道：“对不起，我没有接到任何关于香港警方行动的通知，也没有接到任何放行的命令，这里已经军事戒严。所以我不能放你们过去。你们还是回去吧。”
　　刘警司听得有些头大，眼前年轻上校不放行，那今晚警方的行动就功亏一篑，刘警司下意识的瞧了下手表，还差2分钟就是社团暴乱时间。再不行动就来不及了。
　　刘警司赶紧问道：“那我想请问上校先生，你说要接到命令才放行？那你们接到谁的命令才放行？”
　　张子文瞧了他一眼，说道：“很简单，只要有驻港部队司令员与香港特首联名命令，才可以放你们过去。”
　　刘警司一听，赶紧说道：“那好。我这就打电话。”
　　刘警司退后一步。摸向裤兜掏手机，他动作很小心，很慢。生怕引起那两名虎视眈眈的军人又做出什么过激反应。
　　还好，两名武装军听到了刘警司的说话，这一次并没有因为刘警司的动作有什么过激反应，只是眼神警惕的盯着他。
　　刘警司摸出手机。正要拨时候，不由微微愣了愣。手机没信号！换了几个角度都没有信号，联系不到特首，刘警司这下有点着急了。
　　这时。只听张子文淡淡说道：“哦，不好意思。我忘记提醒你了，这里属于手机信号屏蔽区，所以，你得退到一公里以外才有信号。”
　　刘震撼一听，赶紧拉了下张Sir.示意他赶紧回警车，跟着。他又跟张子文打了声招呼后，急匆匆的转身就走，时间紧迫。眼下得赶紧跟特首取得联系。
　　没走两步，刘警司手机没信号，那急匆匆走在前面的张Sir揣身上的手机倒是响了，声音极其的清脆，刘警司下意识的赶紧瞧了眼自己手机，怪了，自己手机怎么还是没信号？
　　张Sir也愣了一下，赶紧掏出手机一瞧，是一个陌生电话号码，赶紧接通：“喂，你是谁？”
　　“呵呵，张Sir，怎么连我的声音都听不出来了？”手机里传出李欢的声音。
　　“是李先生？”张Sir听出了李欢声音。
　　“不错，是我，张r ，你现在在哪啊？打你的手机老是打不通，我可是有急事找你。”此刻，李欢正一脸惬意的瞧着屏幕画面里的张Sir.“哦，我在公主道附近，李先生，你找我有什么事？我这里正忙着呢。”张Sir语气微微有些不耐烦，要不是李欢曾提供关于社团最近信息，他都有立即挂了手机的冲动。
　　“公主道？你跑那去干什么？我那天给你打电话不是跟你说过今晚社团可能要暴动吗？你不去解决社团暴乱，跑公主道去有什么用啊？”李欢眼里带着笑意，但语气却很是不解。
　　张Sir一听李欢说到社团之事，这手机挂不下了，赶紧说道：“我正是为社团暴乱事到的公主道，我已经得到线报，说前阵子成立的社团联盟要联手攻击新义安，今晚正是将这些社团一网打尽机会。”
　　“什么？你的线民告诉你暴乱在公主道？”李欢语气很是讶异，但心里却是冷笑，***，一网打尽？怕是将洪兴、东星等网尽了，剩下那何二在香港翻云覆雨？
　　“你……你这话是什么意思？难道我的线报有误？”张Sir听出了李欢讶异的语气，心里微微一跳，联想到先前那油盐不进的年轻上校，今夜这线报怕是真弄错了，难道这个李大先生有准确消息？
　　果然，手机另一端李欢语气凝重的说道：“错了，你这次真被你线民给害死了，我告诉你啊，公主道压根就没什么暴动，据我的内幕消息，今晚公主道好像被军方征用了，说要搞什么军事反恐演戏，那里已经成了军事管制区，你去那里不是找死吗？你只要擅入军事戒严区，保证你被那些军人给毙了，我可要慎重告诉你，那些军人可不管你是不是什么重案组的高级督察。”
　　张Sir一听，赶紧说道：“李先生，你说得不错，我确碰到了戒严军人。对了，你怎么知道公主道今晚被军事戒严的？”
　　李欢嘿嘿一笑，说道：“我不是已经说过了吗，是内幕。既然是内幕。你就不用问那么多了吧……”
　　张Sir听得微微一愣，心里对李欢的话颇不以为然，但李大先生不说，他也没什么办法，当下问道：“李先生，你现在给我打电话，你是不是有什么消息告诉我？”
　　李欢笑道：“不愧是重案组高级督察，知道我打电话给你目的，呵呵。你说对了，我给你打电话就是要告诉你社团暴乱的确切点。”
　　――――――“那你赶紧给我说啊，我听说社团暴乱就在凌晨1点。晚了时间怕是来不及了。”
　　“呵呵，别急别急，误不了你的事，这么给你说吧，我也是刚得到消息。我有个手下在铜锣湾发现有不少的社团分子，不出意外的话，铜锣湾就是这次社团暴乱的方。你赶紧去，说不定能及时控制事态。”
　　“铜锣湾？”张Sir微微愣了一下，但很快反应过来，语气急促的说道：“李先生，那我先过去了，回头再联系。”说完，不待李欢回话，张Sir挂掉了手机。
　　一旁的刘警司问道：“张r ，谁打的电话？我听你提到李先生。是浪淘沙会所的李先生吗？出了什么状况？”刘警司嘴里问着，心里已经猜测到是李欢。
　　张Sir说道：“没错，是那个李先生，他打电话说，社团暴乱在铜锣湾，我们得到公主道暴乱的线报是假的，长官，你看我们现在该怎么办？”
　　刘警司微微想了想，说道：“你手机有信号，把你的手机给我，我先给特首打个电话，这边公主道的事情有点蹊跷，不进去看看我实在不放心。”
　　张Sir一听，赶紧将手机递了过去。刘警司接过手机，一瞧，这一瞧，他差点就将手机给砸了。
　　张Sir一瞧刘警司铁青着脸，也不拨电话号码，微微有些奇怪问道：“长官，你怎么不打电话？怎么了？”
　　刘警司没好气的将手机递到张Sir面前，恼道：“还打个屁，你的手机现在又没信号了。”
　　张Sir结果一瞧，果然，先前信号满满的，怎么关键时候又没信号了呢？心里不由纳闷不已。
　　刘警司瞧了眼手表，线报得到的暴乱时间已经过去了10分钟，刘警司手一挥，对张Sir大声说道：“上车，叫他们全上车，立即赶赴铜锣湾！”事已至此，耗着不如行动，如果李欢提供信息准确，说不定运气好真能及时控制社团暴乱。
　　很快，在张Sir等几名高级督察的指挥下，警方车队经过一阵短暂的忙乱，纷纷掉头，向港岛方向驶去。
　　房间里李欢从视频画面瞧到警方的车队驶离，唇角露出一丝笑意，欣长的手指在键盘上敲击了一下，公主道新义安总部的画面弹了出来。
　　按理说，新义安总部大这会儿应该是围满了人，或尸横满才是，但此刻新义安总部门口却很清静，只有少量手持长刀棍棒的社团分子扎着堆。
　　李欢面上有了笑意，看来先前警方在这边被张子文所谓的军事戒严给拦住后，那边公主道已经结束了战斗。
　　为了确认，李欢换了个视频角度观察，将画面切换到新义安总部的一侧，画面里瞬时有了变化，只见靠楼墙角的阴暗处，上不但蹲了上百名社团分子，还有些东倒西歪的人卷缩在，怕有数十人之多，估计都是伤号。
　　在这些蹲着社团分子前后左右还围了不少手持砍刀的新义安帮众。李欢大致瞧了一下，那蹲在下的帮众不是何二公子的手下就是那两大中立社团势力的手下，东星，洪兴，以及赵、黄的手下却一个不见。
　　李欢瞧到这种状况，本就心中有数的他心里还是不由一喜。***，新义安，洪兴，东星三大社团的联手攻击的力量果然恐怖，10分钟不到，就解决掉何二与两大中立社团派出的正面攻击力量。
　　就在这时，通话仪上的绿灯亮了，李欢刚一接通通话器，就听到胖子兴奋的声音传来。“黑鹰，11号高的目标已经清除，1号、2与正别分赶赴12号、13号高，新1号已经开始攻击0号高。”胖子一改平时的吊儿郎当，按照事先约定好的暗语汇报最新情况。
　　而这暗语也是胖子亲自斟酌制订，简单明了，1号代表洪兴、2号代表东星，新1号代表新义安，11号高低代表新义安所在的公主道，12号、13号高分别代表安正，和道的老巢。暗语翻译过来就是新义安已经与洪兴，东星在公主道联手翻盘，将社团联盟的中立势力以及何二公子的手下就歼灭。此刻，洪兴，东星正联合成一股力量向安正、和道的老巢进发。新义安则已经开始攻击代表0号高的两大中立社团的老巢。
　　“那黑鬼跟白鬼那边怎么样了？”李欢同样用暗语问着，胖子的话已经证实了李欢的推测，那监控视频画面所看到的状况已经是翻盘之后的事情，只听胖子笑着说道：“黑白双煞去捉小鸡去了，按原订计划，水鬼已经卡住了脖子！




　　第二篇第382章 美人相伴

　　胖子的这句暗语让李欢清楚了状态。黑白双煞指的是大势力，小鸡指的是何二公子，按照李欢在半山别墅的会议部署，安正、和道两大替死鬼主攻何二公子暗藏的偷袭力量。而3高碰头，指的是双方将在距离离铜锣湾的3街区的路上相遇，卡住脖子指的是封住岔道，水鬼自然是指海军陆战队，有军方封路，这敌对双方的力量想不在第三区相遇都不行。
　　李欢笑了笑，简短的说道：“收到，继续撒网！”撒网代表着监控，胖子制订的暗语就连李欢都觉得说着舒服。
　　行动细节尽在掌握中，李欢切断与胖子的通话。此刻，他的神情甚是愉悦，他对胖子清晰的汇报相当的满意，这死胖子带着几只半路出家的菜鸟，能将这大型行动调度得井井有条，暗语丝毫不差，已经是很不错了。
　　行动正按照预期的目标有条不紊的进行着，11号高已斗，接下来是新义安偷袭两大中立社团的残存势力，洪兴、东星则去掏安正、和道两大社团的老巢。而安正、和道两大替死鬼正赶向何二公子的老巢，算时间，就快跟何二公子以及他勾结的社团在第3区相遇，这两大敌对力量的巧妙相遇也是李欢事先估算安排，到那时，血雨腥风的砍杀是免不了的。
　　时间似乎有点充裕，妙手部署李欢一脸的轻松。血腥拼杀他已经没什么兴趣去看，到时只等猴三的汇报结果就行了。
　　坐得久了，李欢感觉有点乏，靠坐在舒软的旋转椅上伸了个懒腰后，站起身来，准备在床上躺着休息一会儿，刚走到床边，就听到门口想起了轻轻的敲门声。
　　敲门声很轻，李欢却听得心如雷击，凭直觉。他已经听出是谁在敲门。
　　李欢深呼吸一口，压抑着跳得有些欢快的心，尽量保持平静的语气说道：“请进，门没锁。”
　　门并没有立即打开，外面敲门的人似乎也很犹豫，但时间并不长，只见门把旋转，门轻轻的打开了，唐冰的身影出现在门口，她手里还端着一只咖啡杯。杯子里还冒着一丝热气。
　　走进房间的唐冰瞧了李欢一眼，轻声问道：“没……没打搅你吧？”
　　李欢微微笑了笑，说道：“没事，事情刚告一段落，我正准备休息一会儿。”
　　“你要休息啊？那……那我就不影响你了。”唐冰说着，转身就想离开。
　　李欢哪舍得唐冰就这么离开，赶紧说道：“别，别走啊……我只是坐着休息，又不是睡觉，你来了可以陪我说说话呢。我一个人在这里很无聊的。”李欢嘴里说着。眼巴巴的瞧着唐冰，那眼神不自觉的流露出一丝期待。
　　唐冰瞧着李欢眼神里的期待，脸蛋微微一红，避开李欢的眼神，轻轻的点了点头，虽不言语。但她已经表达出留下来陪他的意思。
　　李欢赶紧请唐冰到沙发处坐下。待唐冰坐下后。李欢坐到了她对面的沙发上，就这么瞧着她。心里欢喜，但不知道为什么，他有找不出什么话来。
　　眼看着就要冷场，唐冰突然“哦”了一声，瞧着李欢说道：“对了，这是我给你沏咖啡，我想着你要熬夜，喝点咖啡提提神。”
　　李欢赶紧接过咖啡，嘴里连声说道：“谢谢，谢谢，还是小阿姨知道关心我。”
　　李欢这次的“小阿姨”很顺溜的就说出了口。
　　唐冰瞧了李欢一眼，美眸带着一丝笑意，轻声说道：“你什么时候变得这么客气了，不就是一杯咖啡嘛，都是一家人，有什么好谢的。”
　　李欢顺口说道：“那不一样，你给我倒的咖啡我可是一定要谢的，我是打心眼里的感谢，你可别怀疑我的诚意。”
　　唐冰微嗔道：“都跟你说不要那么客气了，你还说……”唐冰眼波流转，瞧着李欢问道：“那你说说，你为什么一定要谢我？”
　　李欢咧嘴一笑，说道：“因为你给我沏的咖啡很香啊，说实话，我最喜欢的就是你亲手给我沏咖啡了，甜甜，香香的，喝了一回想二回。”跟唐冰说了几句话，李欢已经恢复了以往的随意，说起话来也甚是流畅。
　　唐冰听得心里一甜，但表情却带着嗔意：“你又在说胡话了，咖啡哪有甜甜的，你就会瞎掰。”唐冰嘴里薄嗔，美眸里的眼神却带着浅笑。
　　勾人，唐冰的表情有着说不出来吸引力，面对这张美丽绝伦脸蛋，李欢眼神有些定格。不知道为什么，在知道自己跟她没有血缘关系后，唐冰这妙不可言熟美风韵似乎更加的迷人。
　　唐冰感觉得到李欢眼神里那丝炙热，脸蛋微微一红，没话找话的问道：“对了，你的事进行得怎么样了。”
　　李欢“哦”了一声，笑道：“很顺利，估计过不了多久一切就结束了，这次事了，我也就清闲多了。”
　　唐冰微微一笑，轻声道：“那就好，清闲了就好好帮我做事，我们那块的开发项目小婉已经做出来了，以后有得你忙，可别像以前那样成天在外面惹事。”
　　李欢笑道：“不会吧，我还说出去旅游一圈呢，以前事多没时间，现在清闲了你就不能让我好好在外面放松放松啊。”
　　唐冰唇角露出一丝浅笑，柔声道：“可以啊，你这件事情结束了就放你假，你就好好出去放松放松，免得别人说我这个做小阿姨不近人情……对了，你想去哪？我给你订票去，如果你不嫌我碍事的话，我也可以亲自陪你出去旅游啊，总之我在香港也待得厌烦了。”
　　李欢一听。大喜：“小阿姨要陪我一起出去旅游？”
　　瞧着李欢眼里流露出欣喜之意，唐冰心里微微一甜，浅笑道：“瞧你那样，真有那么开心吗？我还说我跟你一起是不是妨碍你了呢。”
　　“没有没有，怎么会，我真的是开心，有你陪着我一起出去旅游，我就不寂寞了唐冰轻笑一声，道：”你还寂寞哪，你身边那么多漂亮女人。你随便带哪个去都不会寂寞啊，要不你把她们全带上，那出去玩就更热闹了。“唐冰浅笑吟吟，但任谁都听得出她的嘲意。
　　呃，眼前的唐冰在嘲讽自己风流呢，李欢听得大为尴尬，嘴里呐呐“这个…
　　…这个……“一时之间，他有点”这个“不下去了。
　　瞧着李欢尴尬的样儿，唐冰心里有些好笑，微微笑道：“好啦好啦。你也不用那种表情，小阿姨只是要提醒你，以后不要那么风流了，你现在身边有了那么多女人，你可要对她们好，不要亏待了她们。”
　　唐冰的这些话，李欢哪好意思多言，除了一个劲的点头，还能说什么？
　　这时，工作台上的仪器发出“滴滴”之声。是通话器发出的声音。
　　唐冰见李欢有事。站起身来道：“你去忙吧，我就不影响你了。”刚要走，唐冰感觉到自己手腕被李欢握住了。
　　“别，别走。”李欢几乎没有考虑就拉住了唐冰，只觉手中一片细腻温滑，说不出来的美妙。
　　“你。放手啊。拉我干嘛？”：李欢意识到自己的失态，赶紧松手。呐呐道：“我……我不想你走……你……你就在这里陪我好吗？”李欢眼里全是期待，他真舍不得唐冰就这么离开。
　　唐冰红着脸嗔道：“都这么大的人了还要人陪，你害不害臊啊。”瞧着李欢眼里的期待，唐冰倒不忍责备他先前的唐突，她站着的身子也没有再动。
　　李欢不好意思的笑了笑，说道：“你走了，我又一个人在这里，总之你现在没什么事，还不如陪我说说话。”
　　唐冰盯着李欢瞧了一眼，见他眼神甚是诚恳，不像是说着玩的，也就不再坚持要走，浅笑道：“好吧，看你这么有诚意，我就陪陪你吧。”说着，美眸里的眼神朝那仪器望去，说道：“你还不赶紧去看看，那灯都闪了好一阵子了。”
　　李欢答应了声，快步走向工作台，坐下时候，他还回头瞧了唐冰一眼，生怕她离开了一般。
　　唐冰自然瞧得出他的表情，轻笑道：“好啦，安心做事吧，我会走了。”说着，唐冰款款走了过来，人未到，香风已经飘进了李欢的鼻端。
　　李欢心里一荡，赶紧收敛心神，拿起了通话器。
　　“黑鹰，黑白双煞已经击溃了小鸡，正向老巢追击！”胖子的声音好不兴奋。
　　“知道了，凯子现在在什么位置。”李欢嘴里的凯子指的是警方。
　　胖子报的这可是个好消息，遭遇站竟然是赵、黄下面的社团胜，何二那帮乌合之众也太不堪一击了吧，这样的话，自己的计划基本按照预先制订进行，根本不需要再启动第儿套应急方案。
　　只听胖子笑道：“凯子正赶往小鸡老巢，估计去能赶上好戏，目前就这样，我先挂了啊。”事情进入扫尾阶段，胖子语气也轻松起来。
　　李欢笑了笑，挂断了通话器。敲击键盘打开了视频图像，图像内显示出一栋6层高的商业建筑，这栋商业建筑正是何二公子下面三合社的社团所在。
　　李欢接着敲击着键盘，屏幕里弹出这栋建筑四幅不同角度的图像，只见大楼前的街道好不热闹，密密麻麻的全是人，人潮分为两股，怕有近千人，两股人潮正迎面冲击对方，冲在最前面人手里不时泛出寒光，随着寒光闪没，不时有人倒下。而后面人又不断的朝前冲涌，倒下人很快就被涌上来的人践踏在脚底，双方似乎杀红了眼，场面极度的混乱残酷。
　　这就是黑社会的残杀！暴力、血腥、残酷！李欢虽然听不到声音，但他能想像得到那被践踏的哀嚎，以及生命被吞噬的悲哀。
　　此刻，已经挨坐在李欢声旁旋转椅上的唐冰不忍目睹，将眼神移到了另一台显示品的图像上。但她那双好看的美眸又露出一丝惊悸，她看到的还是残杀。
　　同时，李欢的视线也移了过去，那台显示屏幕里显示的位置是屯门的一家大型夜总会，这是安正、和道两大替死鬼的老巢。
　　按照李欢的计划，洪兴、东星将联手偷袭这两大社团，在李欢眼里，除了洪兴、东星、新义安、小刀会外，所有的大型社团都是他歼灭的对象。当然，香港四大家族的社团已经进入了半商业状态，对香港社会没有什么隐患，李欢也没有必要去招惹。
　　图像内，屯门夜总会前的街道上已经是刀光剑影，双方近千人正厮杀在一块儿。李欢眼尖，一眼就瞧到冲杀在最前面的猪头，这家伙看着身体胖硕，但却灵活凶悍，眨眼件就砍翻了三人。跟以前不同的是，这个升级为扛把子的猪头竟然还是穿着西装在拼杀，手起刀落间，那领带似乎也随着他砍杀的动作飘扬，煞是潇洒。




　　第二篇第383章 扫尾

　　两处方都在进行大规模的黑社会残杀，双方的攻击已经进入白热化，不断的有人倒，不断的有人填补，此刻双方已经没有任何退路，除了咬牙坚持别无选择。双方的人都杀红了眼，因为他们心里都清楚，谁坚持到最后就是胜利者。
　　双方的力量在消耗，但双方都有源源不断的面包车驶进残杀现场，李欢有些惊讶安正与和道的社团力量，这两大替死鬼社团似乎隐瞒了真实力量，不但能主动攻击何三的老巢，竟然还有这么强悍的防守力量。
　　这时，屏幕内有了异常，他还看到一支不知道从哪冒出来的精悍的黑衣武装正快速的冲向夜总会，所过之处火光闪耀，轻装武器开道，很快就清理出一条道路。
　　这支约有20人左右的武装分子就是李欢隐藏的王牌精锐第二次香港大暴乱执行过突击任务的特别行动小组。
　　黑衣武装没费多大事就冲进了夜总会，人一进去，里面瞬时就火光骤闪，夜总会门窗瞬时破裂，玻璃飞溅，黑烟升腾，整个夜总会似乎在刹那间在震颤，。
　　看到这里，李欢唇角露出一丝笑容，***，胖子这家伙调教得不错，只是这些家伙也太省事了吧？手雷可不是这么浪费的。
　　黑衣武装的突然出现令现场形势大变，黑社会的残杀一向很传统，拳头加匕首，棍棒、铁链、外带西瓜刀，先进点的配备土制酒瓶燃烧弹，卑鄙点的就用强硝水或硫酸。安正、和道两大社团下面的社团分子哪料到会被武装攻击，子弹横飞，爆炸声起，这些社团分子瞬时乱做一团，溃败已是注定。
　　洪兴、东星的联手攻击已经没什么问题，新义安的攻击也应该差不多了。李欢在键盘上敲击了一下，视频图像转换弹出。果然，新义安已经结束了战斗，这个老牌社团的攻击力不是一般的强大。一挑二，两大中立社团轻松拿下。瞧到结束现场的狼藉惨景。李欢心里不得不承认。不是社团联盟。新义安根本就不怵任何社团。
　　也许是此刻显示出图像几乎看不到残酷的搏杀，唐冰这才心有余悸的松了口气，同时，她微微有些奇怪，现场那么大动静。怎么不见一个警察？
　　唐冰当下瞧了李欢一眼。轻声问道：“李欢。你搞出这么大的动静，怎么不见香港警方出来干涉呢？”
　　李欢笑道：“有啊。怎么没有，我马上给你看看。”说着，李欢手法熟练敲击着键盘。
　　显示屏瞬时转换了图像，链接到了铜锣湾三合社总部，大街上，还不知道自己老巢被掏安正、和道两大社团正跟何二的联合社团杀得难分难解。
　　唐冰还是没看到警察，不由眼露疑问的瞧向了李欢。李欢感觉到唐冰的眼神，侧过头，带着笑意的眨了眨眼，示意她继续看屏幕图像。
　　也许是李欢眨眼有些轻佻，唐冰脸蛋微微一红，白了他一眼，跟着眼波流转，还是按照李欢示意瞧向了显示频。
　　这时，显示频弹出一个画面，似乎是在一条街道上，街道上停满了警车，只见警灯闪烁辉映，上百名头戴钢盔，手持盾牌防暴警察正集聚列队，另一侧，十数名蒙面飞虎精英正围着圈蹲在下，似乎正在商议行动方案，整个场面煞是壮观。
　　随着李欢在键盘上敲击，图像的视线距离逐渐拉长，这条停满警车街道与社团拼杀现场合并，这一合并，唐冰瞬时清楚，这些警察离现场只隔了一条街，看来这些警察正做着围攻的社团的准备。
　　李欢设置的卫星监控设备令唐冰暗暗惊讶，她心里不得不承认这小子厉害，有这先进的卫星监控系统辅助，难怪这小子能舒服的坐在这里指挥若定。
　　唐冰瞥了眼另一台显示屏图像，铜锣街这里有这么多的警察，屯门界上这会儿拼杀得你死我活的，那处的警察呢？
　　心念间，唐冰问道：“怎么没看见屯门的警察呢？难道都调到铜锣湾来了？
　　我看屯门那边好像都快结束了。“
　　李欢笑了笑说道：“屯门那边当然有警察，只是他们进不去而已。”
　　“进不去？”唐冰微微怔了怔。
　　李欢笑了笑，打开一台关闭的显示屏幕，手指轻击键盘，屏幕瞬时弹出几幅图像，只见屏幕内显示出的街道上装甲车一辆接着一辆的停靠在路旁，一队头带钢盔，手持冲锋枪的武装军人正在街面上巡逻，再看另一幅图像，路口上，数十名武装军人把守着路口，凡是靠近的民间车辆一律示意绕行，而路口对面则依次停靠着警车，警灯闪烁，一些警察三三两两的站在警车旁，似乎没有一个警察敢靠近由武装军人把守的路口。
　　随着监控镜头拉近，唐冰“咦”了一声，他瞧到一名军官正靠在一辆装甲车边吸烟，瞧军衔，还是一上校，那懒散悠闲的样儿一点都不像是执行任务的军官。
　　唐冰认出来了，那小子不是张子文么？问道：“那小子跑那里去干什么？”
　　李欢自然清楚唐冰嘴里的“那小子”是谁，笑着说道：“他在执行军事演习的戒严任务啊。”
　　“军事演戏？”唐冰瞧了李欢一眼，瞧着他笑吟吟的样儿，有点明白了，不由轻啐一口：“你们两个没认识多久啊，就狼狈为奸在一块儿了。”
　　“哈，小阿姨别说那么难听啊，张子文那小子挺不错的，人挺好，这次还真靠他了，没有他把守这几个区域，那些警察还不得让我头疼死。”
　　“他有什么不错？也只有你们两个能臭味相投，真是一丘之貉，”唐冰撇了撇嘴，李欢说张子文好话，她颇不以为然。
　　“呵呵，我发觉小阿姨好像看那小子不大顺眼啊？他怎么得罪你了？”
　　“他敢得罪我！”唐冰不以为然的说道：“我是气这小子没事跑到香港来搞事，影姐姐一个人在澳大利亚，他也忍心丢下她一个人在那岛上，真是无情无义的家伙。”
　　李欢笑道：“你也不用怪他。男人嘛。闲久了就想给自己找点事做，他这样我倒是很理解的。”
　　“你当然理解了。你跟他本来就是一路货色，不自找麻烦就是不舒服。”
　　李欢讪讪的笑了笑。不再接腔。再说下去。唐冰得说到自己头上了。
　　见李欢不吭声。唐冰也没再接着说下去，瞧了眼屏幕里的张子文。问道：“我就奇怪了。你跟他又不是很熟悉。怎么你就能找他帮助上你。再说了。他可是军方的人。军方就任你们两个这么胡闹？”
　　李欢笑了笑说道：“小阿姨。你可别忘我以前是干什么的，上面的人不利用我，能让我这么安胎干这事？”
　　听李欢这么一说，唐冰瞬时恍然，难怪这小子在这里稳坐泰山。原来背后有政府撑腰。说是利用。就身边这小子滑头劲。谁利用谁都不知道。
　　这时，屏幕里出现了变化。张子文似乎感觉得到有人正在瞧着他，只见他眼睛微微一抬，瞧向了隐藏在电灯桩上的监控器。屏幕内近镜头画面能清晰的看到张子文表情。
　　这家伙眼神不是一般犀利，李欢一瞧，不由微微一笑，虽然张子文看不见自己，但李欢还是挥了挥手，对着屏幕画面张子文打着招呼。
　　这时，张子文似乎感觉得到，只见他眼睛里露出一丝笑意，手一伸就是一个中指，这手势比得利落至极。
　　一旁的唐冰瞧见了，忍不住啐了一口：“呸！这臭小子真是讨打！”
　　李欢哈哈一笑，赶紧将屏幕图片切换，免得张子文那小子再比什么不堪手势。
　　视频转换，图像内显示出铜锣湾警察已经集结完毕，一队队手持盾牌、头戴钢盔警察列着方阵，口里呼喝号令，一步步向现场逼近。强大警察方阵一出现在双方拼杀社团分子视野里，，纷纷将矛头指向警察，这些杀红眼帮派分子挥舞着砍刀，极其嚣张的向警察方阵涌去，但就算同仇敌忾，这些帮派分子还不忘抽空互砍几刀，一时之间，本就混乱的场面更加混乱。
　　像这种状况，社团成员基本上是飞蛾扑火，起不了什么大作用了，屏幕画面里除了血腥暴力已经没什么好看的，为了不影响唐冰的情绪，李欢关闭了视频，站起身来伸了个懒腰，接下来只管等待胖子汇报结果就行了。
　　唐冰这时也站起身来，轻声说道：“累了吧，我再去为你沏一杯咖啡去。”
　　对于唐冰主动关心，李欢心里不由一暖，笑着点点头：“谢谢你。”
　　唐冰瞟了他一眼，微有嗔意，意思是他太客气了，这一娇嗔媚眼有着说不出来风韵，瞧得李欢的心禁不住一荡。
　　刚打开门，唐冰嘴里就轻呼一声，跟着又穿来杨诗与万雪嘻嘻窃笑声音。唐冰脸蛋微微一红，瞧她们那调侃的眼神，似乎她们在这门口有了不少时间。唐冰赶紧步出房门，将门一关，也许她有点慌乱，那门也没关严实，李欢很清楚的就听到唐冰嗔怪的声音传了进来：“你……你们在这干嘛？好啊，你们敢偷听我们说话……”
　　“嘻，夫人，我也想喝咖啡，给我也倒一杯嘛。”腔捏调的声音也传了进来：“是啊是啊，我也要喝……谢谢你。”杨诗接腔的最后那句话明显学着李欢的语气。
　　“你们两个要死了啊，讨厌，哪有你们这样的……”唐冰跺脚嗔着，跟着，杨诗与万雪吃吃窃笑的声音再次响起，似乎在笑话唐冰什么，只不过声音越来越小，李欢支棱着耳朵都听不到外面的三个女人在说些什么，而那杨诗与万雪不时传来的嬉笑声，唐冰带着羞意的娇嗔声不时隐隐传来，惹得李欢心里一阵痒痒的。
　　大约过了30多分钟，不见唐冰的咖啡倒进来，李欢瞧了计这会儿社团暴乱应该进入尾声，有香港警方介入，算时间也是差不多了。
　　李欢再次打开视频画面，事情的结果比李欢预想的还要早，此刻，铜锣湾区域的街面上蹲满了社团分子，那些手持盾牌，全副武装的警察围在四周，一些警察正在打扫现场，已经赶到现场的医务人员正忙碌着抢救伤者。
　　画面切换到屯门，那夜总会燃起了熊熊烈火，下横七竖八的躺着不少死者伤员，而东星、洪兴的人已经不见踪影，再看张子文那边，装甲车隆隆启动，一队队全副武装的军人正依次钻进装甲车，瞧这阵仗，军队似乎即将撤离。
　　瞧着这画面，李欢唇角露出一丝笑容，有政府铁血机构支持，事情就是这么简单，一切都是按照事先定到的计划顺利进行，没有任何的意外现象发生。此时此刻，李欢心里不得不感叹军方的强大力量，要不是军方的强力介入，李欢光是应付香港警方这一块就他头疼的了。




　　第二篇第384章 幸福像花儿一样（终篇）

　　这次与张子文的配合可以说是极其的愉快，时间、地点无不精确到位。军方成功封锁了公主道、屯门这两大区域，香港警察根本就不能进入，整个戒严区域的信号完全屏蔽，要想跟外界沟通，必须开通密码用特别通信手段才能通话。
　　军方的强力介入让洪兴与东星可以大肆攻击既定目标。再加上李欢事先埋伏在附近的特别武装队员配合攻击，片刻间就摧毁了安正、和道两大社团的斗志，就这一役，屯门这块区域算是被东星与洪兴瓜分了。
　　而铜锣湾现场由李欢故意防水给警方，安正、和道两大社团的老巢被掏了的同时，这边跟何三拼得你死我活的同时，还被警方直接强力围攻，结果只有一个，安正、和道两大社团彻底从香港除名，何三的小刀会以及与之勾结的社团被警方一网打尽。至于新义安与两大中立社团的对抗，李欢是顺其自然，既没有刻意安排军方戒严封锁，也没有通知警方，完全任事态自由发展。不过对于新义安的实力李欢心里早就有数，老牌新义安的攻击力绝对的强，灭那两大中立集团没什么问题，至于事后警方介入，新义安无非就是损失一些背黑锅的混混而已，这一仗，新义安只赚多赔少。
　　大功基本告成，就在李欢满心愉悦的时候，胖子的汇报就到了，跟李欢从监控画面得知的信息差不多。一切尽在掌握之中，不过令李欢兴奋地是，胖子带来一个令李欢更加愉悦的信息。何二公子死了，被不明身份的人枪杀。
　　李欢笑了，他不用想就知道何二公子有这下场，而且他也不用想就知道是军情派出的杀手干掉的何二。跟军情打交道，知道了那么多的内幕，人到末路他只有死路一条，军情是绝对不会留下一个没有利用价值而又知道不少内幕的人。
　　计划圆满结束，李欢心满意足的站起身来。将所有的系统数据清零后，关闭了总机系统，眼前的这些高科技设备算是结束了使命，而整个临时指挥中心地这些先进设备也有了自己的归宿，将由胖子集中销毁处理，不留下任何的蛛丝马迹。
　　不知道什么原因，唐冰的咖啡迟迟没有端进来。李欢等了许久，当他实在等不下去的时候，他走出了卧室。但客厅内已经空无一人，相反。唐冰卧室里倒是隐隐有说话之声，估计杨诗与万雪都在她的房间里。李欢心里微微的叹了口气，看来，唐冰是不会再到自己房间里了……
　　这天，李欢跟往常一样快到中午才起床，走出阳台的时候，阳光已经很刺眼。
　　在遮阳伞下，李欢靠坐宽大阳台的软椅上，习惯性的翻阅着当日地报纸，跟前阵子一样。报纸只字未提那暴乱之夜。瞧到报纸上没什么新鲜内容，李欢唇角浮出了一丝笑意，因为这一天已经距离社团暴乱整整过去了一个多的月时间。
　　大乱之后风平浪静，就连国外的媒体似乎也不大注意香港所发生的暴力事件，只是在暴乱第二天很淡的提了下驻港军队的反恐演戏，所有媒体似乎都在那一夜发生的事情出现了盲点。对于这一切。李欢是心知肚明。只有情报机构的完美封锁才控制住暴乱事件的外泄。
　　要知道。情报机构对这一天已经精心准备了多年，不出手则罢。一出手绝对是天衣无缝的安排。军队打着演戏地招牌将暴乱范围控制在一定地区域，而各海外驻港机构的媒体都被情报机构挂在了名单上，暴乱之夜，几乎所有的媒体记者都被军方控制在戒严区域之外，不但现场居民禁足在家，而信号的屏蔽让暴乱的现场的状况让外界无从知晓，不但如此，国安与军情还趁着暴乱夜联手端掉十数个间谍窝点，摧毁了潜伏香港多年地间谍网络，一系列地行动下来，香港这个著名地间谍之都的头衔算是从此摘下。
　　午餐时间，李欢似乎已经习惯性地最后一个进入餐厅，对于午餐，别墅里的女人们似乎也老是到不齐，韩家姐妹到会所帮带新人管理，小野猫则每日都得到自己的集团公司里处理日常事务。午餐基本上就唐冰、杨诗以及打着陪小野猫的招牌而住进别墅的美月。
　　午餐过后，美月与杨诗结伴到中环购物。李欢回到房间后，觉得甚是无聊。
　　想想也是，休闲会所有韩家姐妹带新人打理，拍下的土地还没破土动工，社团方面又胖子等人罩着，已经开始向商业领域过度，生活方面有杨诗无微不至的照顾。闲暇时还有众美相陪，至于生理问题，李欢隔一天轮着个的蹭床睡，时不时的还到万雪那里偷点腥。最近这段时间可以说是艳福无边，极其的逍遥悠闲。
　　但就算这样，李欢心里总觉得还是空落落的，总觉得少点什么，也许是逍遥过余就是无聊罢，偶尔间，李欢心里还感到一丝说不出来的烦闷。
　　太无聊了，真得出去散散心了。心念间，李欢走出了房间，朝唐冰所在的起居室走去。
　　起居室门口，白天守卫在起居室门口的都是男性保镖，领班的也由那女士助理换为管家。
　　管家一见李欢走近，不待他说话，已经很绅士为李欢拉开了门。这是唐冰定下的规矩，只要是李大先生来，不管在什么时间段，一律开门放行，而且还不用做任何的通报，这特殊的待遇不可谓不高。
　　一进入客厅，李欢就嗅到了一丝淡淡的幽香，这很女人的香味令李欢的心不由有些欢快起来，每次到了这里，他的心里就有一丝莫名的兴奋，还有一丝说不出来地忐忑。
　　客厅内无人。唐冰这会儿估计是在午休，到底要不要找她？李欢心里微微有些踌躇，自从知道唐冰跟自己没什么血缘关系，表面上，他与唐冰依然保持着看似亲密的亲情关系，但两人似乎都感觉到对方心里有了微妙的变化。隐隐间，唐冰似乎感觉到李欢似乎知道了什么，她感觉得到李欢眼神里的变化，那种令她心跳的炙热。
　　踌躇犹豫间，李欢还是走到了唐冰的卧室门口。微微调整了下心绪，伸手轻轻的敲了敲门。
　　“是……是李欢吗？”里面传来唐冰好听而又温柔的声音。
　　“是我，小阿姨，我找你有点事。”李欢尽量保持着平和的声调。
　　“哦，你，你进来吧。”
　　得到许可，李欢打开了卧室的门，门一开，那女人特有地香气瞬时扑面而至，芬芳迷人。
　　令李欢微微有些尴尬的是。唐冰竟然就这么躺在床上，只传着丝绸睡衣的她靠在厚实的软垫上，手里还拿着一本杂志，瀑布般的青丝自然轻洒在香肩上，那双秋水般的美眸瞧着他，慵懒的姿态有着说不出来的风韵与迷人。
　　“我懒得动了，你到床边来坐吧……”唐冰轻轻的拍了拍床，她似乎不介意李欢这个大男人在香闺里随意一点。
　　对于唐冰的不设防，李欢心里还真有些无福消受地感觉，唐冰对他的信任令他心下很不自在。心跳得欢快。但他表面上却又不得不装作若无其事的样子坐到了床边。
　　待李欢坐下，唐冰那双好看的美眸瞧着李欢，眼里露出一丝疑问，轻声问道：“你……这会儿找我有什么事？”
　　“就是前阵子我给你说的那件事……社团暴乱的事情现在也结束了，我……
　　我想出去旅游……所以过来给你说一声。“
　　“旅游？”唐冰想起了李欢曾说过的话，跟着“哦”了一声。轻声说道：“你打算到哪？什么时候去？”
　　李欢想了想。说道：“明天吧。我明天就想走，我想了想。这次就去澳大利亚好了，子文兄前几天还给我打电话，说要我去澳大利亚可以找他呢。”
　　唐冰微微一怔：“你要去澳大利亚？你还要去找子文那小子？”
　　李欢微微笑了笑说道：“是啊，是去澳大利亚，顺便可以找子文兄，去了那里不打扰他一下，那多对不起自己，你说是吧。”
　　唐冰撇了撇嘴，说道：“你们两个还真是臭味相投，都不知道你们两个怎么就打得这么火热了。”
　　唐冰不置可否，李欢倒还爽快的承认，笑着说道：“我跟他的确是臭味相投，呵呵，经历差不多，平时的生活也很相似，我这次去找他，还有些事要专门请教他呢。”
　　“你找他有什么好请教地？别让他带坏了你。”唐冰说到这里，似乎想起了什么，眼波流转，眼神里露出一丝恍然，跟着轻啐一声道：“我说你怎么想起要去澳大利亚找那小子，原来……原来是为…为那事……”唐冰白皙地脸蛋上不自己觉的有了抹不易察觉的红晕。
　　眼前的唐冰冰雪聪明，一猜就猜到了自己找张子文的目的，李欢微微有些尴尬地笑了笑，说道：“小阿姨都知道了，就不用说出来了吧……”
　　李欢尴尬，唐冰心里微微有些好笑：“怎么，敢做还怕人家说啊……不过…
　　…你们地确是难兄难弟，身边都有那么多地女人，子文那小子现在还应付得过去，你真得找他好好请教请教，别委屈了跟着你的女人。“
　　说到这里，唐冰瞧了李欢一眼：“对了，你那姐姐杨诗你准备怎么安排？不是我说你，你跟杨诗地事情在家里已经是公开的秘密，她不能老做你的地下情人啊，你是不是该表明态度了。”
　　呃！李欢听得大为尴尬：“这个……她……她说的就……就做我的姐姐……
　　其它，她什么都……都不要。“李欢嘴里呐呐，说得很是吃力。
　　“那怎么行，你们有姐弟名分了……你……你跟她还……还那个……说出去多不好，不行。”忍不住脸蛋微红地白了他一眼：“不行。你现在是有王室身份的人了，可得注意这方面的事情。”
　　李欢一听，有些不以为然道：“那有什么，我跟她又不是亲姐弟，有什么不行，她愿意在名分上做我姐姐有什么不可以，再说了……子文兄……”说到后面，李欢的声音小了起来。
　　“子文怎么了？你扯那小子干嘛？”李欢声音虽小，唐冰却听清楚了。
　　“他……他不是把小舒的妈妈娶……娶了吗？”李欢底气有些不足，说这话时还偷眼瞧了眼唐冰。他想看她有什么反应？
　　果然，唐冰听到这话，不知道想到了什么，脸蛋微微有些红，但她似乎尽量在保持镇静，没好气的瞧了李欢一眼，说道：“那不一样，你要知道，影姐姐为了跟那小子在一起，做出了多大的牺牲吗。她放弃了王位就不说了，就连小舒也放弃了王位，你怎么能拿这个来说事？”
　　李欢心里对王室一点概念都没有，忍不住辨道：“我怎么就不能了，那王位跟我又没关系，再说了，王室承不承认我还说不清楚呢，我跟我姐的事情，我才不要那什么王室来管，大不了我不认这个什么王室成员。”
　　“你放肆！”唐冰美眸里有了丝恼意。李欢对王室的态度令她很不满。
　　唐冰着恼。李欢不再接腔，眼前俏脸绷得紧紧的怎么说也是自己名义上地小阿姨，得尊重。
　　见李欢老实了，唐冰意识到自己的语气重了点，不由微微一叹，轻声道：“唉。你毕竟是姐姐的儿子。连性格都这么相像。当初，你姐姐就是不愿意受到王室的约束才离开的。没想到，你对王室也没有一丝的留念……”说到这里，唐冰眼神黯然的瞧着李欢：“你不愿意做王室成员，难道……连我这个小阿姨都不想认了吗？”
　　唐冰那黯然的眼神令李欢心里一疼，赶紧说道：“我没有，我怎么能不认你呢？我不是那个意思，我只是说……我不想因为王室的约束而没了自由……小阿姨……在我心里，你永远都是我最亲的人……”李欢最后这句说得甚是诚恳，在他心里，唐冰已经是他自己最亲地人了。
　　李欢的话令唐冰心里颇为欣慰，嘴里却嗔道：“你要认我，就不要说那些不在乎王室，不在乎我的话。”
　　李欢赶紧道：“是是，我在乎，我一定在乎……”说到这里，李欢下意识的补充了一句：“特别是你！”
　　“好啦，又说胡话了，这些话留给你地女人说吧……”李欢这话一出，唐冰美眸里有了丝羞意，他在乎自己！他地话似乎有着说不出来的情意，心跳欢快间，唐冰脸蛋瞬时有了抹娇艳之色。
　　唐冰眼里的羞意李欢捕捉到了，那迷人的娇羞风韵令他心里不由一荡，脱口道：“我没说胡话，在我心里，小阿姨就是我心里最在乎的女人……”
　　“哎呀，你还说！”唐冰大羞，这话可不是能随便说的，嗔道：“好了好了，你出去吧，你要出去旅游，你出行的事宜我会安排地。”唐冰实在不想这小子留在自己房间里了。
　　唐冰下了逐客令，李欢心里虽是不舍离开，但还是很懂规矩地离开了房间，留下那唐冰一个人坐在床上，静静地，美眸里有了一丝迷离……
　　夜幕降临，住在别墅里的女人们都先后回到别墅，晚餐时，李大先生要出门旅游地消息在众美中引起了一阵骚动，似乎都想跟着去一般，这顿晚餐是清静不了了。
　　最后还是唐冰决定，放李欢一个人出去，这小子的风流让众美可不大放心，但都跟着去了，会所的事情就没人管了，那小野猫是寰宇会长，更是脱不开身，最后众美一致推选杨诗这个作为姐姐地陪着李欢出去旅游，以免这小子在外面拈花惹草，对于这种安排，本想一个人溜出去地李欢没什么话好说了，很老实的接受了众美的安排。
　　第二日一早，在小野猫、韩家姐妹以及美月依依的眼神中，收拾好行装的李欢与众美一一拥抱作别。
　　豪华车队一路顺畅的进入机场专用车道，跑到上停着一架商务私人专机。有唐冰这显赫地人物安排，直接动用专机飞赴澳大利亚。
　　待李欢上了飞机后，李欢这才知道唐冰竟然也要跟着自己去澳大利亚，与之在一起地还有令李欢多瞧两眼都会增加荷尔蒙地风情万医生。
　　蓝天、白云，李欢已经没什么心思去欣赏舷窗外那壮丽的景致。坐在对面地唐冰搅拌着面前地咖啡，表面上似乎若无其事，但任谁都瞧得出她有些心不在焉。
　　气氛有些微妙，很安静。李欢瞧了她一眼，忍不住问道：“小阿姨……你…
　　…。你不是不去吗？怎么又……“李欢昨晚征求过唐冰的意见，他记得。她曾说过要陪自己一起去旅游的，而他心里隐隐期盼盼着她跟自己在一块儿，唐冰当时表示不去的时候令他心里极度的失落，唐冰抬起美眸瞧了李欢一眼。轻声道：”你那姐姐昨晚磨了我一晚上。一定要我跟她一块儿，我再不跟你们一块去就说不过去了……“说到这里，唐冰眼神微微带着一丝嗔怪，说道：”怎么，你不想我一块儿来啊？”
　　“想！怎么会不想？”李欢笑道：“呵呵，昨晚我就问你的时候，你说不跟我一起去澳大利亚。我当时心里很失望地。现在我们在一块儿了。我真的很开心啊。”
　　“真的？你这小子的话听着好听，谁知道是真是假。”唐冰嘴里不信，心里却甜甜地。
　　“真地真的，十足真金，我骗谁都可以，但我绝对不会骗你，这你得相信我。”
　　李欢恨不得想将心掏出来给她。
　　听着李欢这甜人心底的表白。唐冰忍不住轻笑一声：“好啦好啦。我相信你了。你的心啊……早就四分五裂了，我才不要呢。这些哄人的话啊，你留着回去给你那些小美人说吧。”
　　李欢听得微微有些尴尬，勉强笑道：“又来了。都出来了老提我的糗事干嘛。”
　　唐冰微微笑道：“这哪算糗事。这可是你的本事，我们地小帅哥能骗那么多漂亮女人在身边，我可是很欣赏很佩服地。”
　　李欢苦笑道：“小阿姨，你这是夸我呢？还是骂我呢？”
　　“夸你啊，你身边地那些漂亮女人我都喜欢，怎么。你还觉得不够啊。不够可不行了。这次你的那些心肝宝贝可是要我看紧你的，免得你到澳大利亚遇到什么大美人那风流毛病又犯了。”唐冰笑吟吟的。美眸里还有一丝捉弄之色，不知道为什么，她有点喜欢李欢苦着脸的样儿，蛮可爱的。
　　唐冰美眸里的那丝捉弄之意李欢捕捉到了，心里不由一跳，眼前美貌高雅地唐冰也学会开自己玩笑了，那还得了。
　　李欢尴尬地神色瞬时消散，取而代之地是一丝黠意：“小阿姨，我发觉你跟我姐处在一起的时间长了，也学会拿我开心了啊？”
　　“没有啊，我说地都是真啊。”唐冰笑吟吟的说道：“难道不是，你这小子一看到漂亮女人就什么魂都没有了，难怪你跟你的女人都对你不放心。”
　　这会儿唐冰这么涮自己，李欢已经没了尴尬，呵呵一笑，说道：“是是，你说得没错，我是一看到漂亮女人魂就没了，不过现在不用了，呵呵，我心里已经有了大美女了，这个世界上恐怕再也找不出比她更美丽地大美女吧。”李欢笑得坏坏地，眼里还露出一丝玩味的调侃。
　　这小子就是大言不惭，唐冰撇了撇嘴：“你就吹吧，什么大美女这么了不起？
　　全世界还找不出一个比她更美的？拉出来瞧瞧。“唐冰对自己的容貌很自信，现在听他这么一说，心里微微有些吃味。
　　“嘿嘿，当然了不起啊，她美丽、高贵、端庄，真的是美得冒泡，美得令人一见就想入非非啊。”李欢嘴里啧啧称叹，心里偷乐着，因为他想起了同在飞机上，那小野猫忽悠自己的那些话语来。
　　李欢笑嘻嘻地瞧着唐冰：“哈，不用拉了，这不远在天边近在眼前吗，大―美―女―”
　　唐冰一听，微微一怔之下，跟着那张美丽绝伦地脸蛋上刷地一下一直红到脖子根，嗔道：“你，你胡说什么哪……”那娇羞带嗔的样儿好不迷人，瞧得李欢心里一阵荡漾。
　　瞧着李欢那调侃地眼神。唐冰哪还坐得下去：“我，我不跟你说了，讨厌！”
　　站起身逃也似的离开了座位。
　　香风渺渺，李欢嗅着那令人迷醉的余香，脑子里想着唐冰那迷人的脸蛋。他的眼神有了丝迷离，痴了……
　　夜幕降临，透过飞机舷窗能瞧到夜空里地闪烁的星星，那状若银盘的圆月散发出柔和的光芒，夜色浪漫而又迷人。躺靠在床上的李欢翻来覆去怎么也睡不着，脑海里全是唐冰风华绝代的面容。挥之不去，不但如此，他心里还有一丝莫名地烦躁。
　　睡不着，李欢坐起了身子。看来得去找万雪。
　　万雪在晚餐后的那个暧昧眼神李欢瞧得很清楚。也明白她那风情诱惑眼神的含义，看来，今夜得找她来消除心里这莫名的烦躁了。
　　万雪地在机上地卧舱紧邻唐冰的房间，虽然唐冰已经知道了李欢与万雪之间的暧昧关系，但李欢还是不敢过于放肆，轻手轻脚的摸到了万雪所住的舱门口。
　　果然，舱门不设防。李欢很轻松的打开了门。门一开。里面黑黑的。但却香气扑鼻，而且是两种香气地混杂，很好闻，还有一丝说不出来地奇异气息。李欢分辨得出，其中一款香水就是唐冰专门订制地幽影2水。
　　有唐冰的香水味李欢不奇怪，因为他已经知道唐冰有这么一个习惯，在睡觉之前。她都要找万雪做一个美体推拿。以保持曼妙的身形。
　　借助舷窗那朦胧的光线。李欢隐约能瞧到床上那薄毯盖着的朦胧身影，身姿曼妙。李欢轻脚过去。三两下将自己的衣物除下，赤身裸体的上了床。
　　香，女人迷人地体香迷人。李欢伸手一环。就抱住了这温润地身体，感觉极其地好，李欢那已经燃烧的情欲瞬时勃发。
　　双手刚抚上怀里尤物那对饱满地乳房，只听一声嘤吟声：“嗯……万雪？”
　　万雪？李欢听得魂飞魄散，他听出来了，怀里的尤物竟然是唐冰！
　　卧舱内的灯亮了。淡橘色地灯光柔和而又迷离。唐冰那张美丽地脸蛋近在眼前。美眸里带着惊讶、带着恼意，还带着一丝女人应该有的羞意。那张粉嫩白的脸蛋更是红扑扑的娇艳欲滴。勾人心魄，只是这动人的脸蛋这表情实在复杂，知道闯了大祸的李欢一时慌了手脚，将怀里地唐冰一推。
　　人是推开了，但她那曼妙地躯体也暴露在李欢地眼前，粉色的透明胸罩，粉色地蕾丝T 裤，性感得不>=张的她的那双美腿还包裹着性感至极的肉色吊带丝袜。
　　本就赤身裸体，而又欲火上身的李欢那下面更是坚挺。
　　“唐冰恼得来想给他一大耳刮子，再瞥见那男人吓人的张扬，她又羞得来想钻地缝，小嘴张着，却又发不出任何声音。
　　一个尴尬万分，一个恼羞无比，但两人都在这一瞬有点反应不过来，李欢与唐冰似乎在这一瞬都呆住了，舱室内极其的安静。就在这时，那舱门的门把却在旋转，声音惊动了听觉灵敏的李欢，有人要进来。
　　就在那门要打开的那一瞬，不待唐冰有什么反应，关灯、卧舱瞬时黑暗，身子一缩躺了下去的同时顺手将薄摊一扯，盖住了自己，也盖住了唐冰，与此同时，他的身子紧紧的贴在了唐冰的娇躯上，不由她挣扎就紧紧的揽住了她的身子。
　　动作不到2，门开了，舱室很黑暗，开门的人却没有走进来，而是站在舱门口轻声呼唤：“夫人，夫人……”是万雪的声音。
　　李欢一系列的快速动作根本令唐冰无从反应，这家伙的力气太大了，唐冰挣动不了李欢的紧搂，此刻，她也明白了李欢的意思，外面万雪的轻唤不得不让她作出配合：“嗯，是……是万雪。”
　　“是我，夫人，你还没睡着啊？”
　　“嗯，迷迷糊糊的……”唐冰支吾着。
　　“哦，我先前见你睡着了，就没有打扰你，这样，你既然都睡下了，你也不用起来了，我们就换房间睡吧。”
　　万雪不待唐冰说话，轻轻的带上了门。就在门还没关严实地时候。舱门外传来杨诗的轻笑声：“怎么样，那小子在里面吗？”
　　“嘻……在床上……”随着万雪的轻声嬉笑，舱门关严了，也关住了外面两个女人调侃的对话声。
　　卧舱内恢复了安静，但外面万雪与杨诗的对话唐冰与李欢都听得很清楚。李欢此刻不用多想已经明白，这一切不是杨诗就是万雪地安排。
　　黑暗中，鼻息间芬芳扑鼻，怀里一片温香软玉，胸前两团坚挺与饱满，下身的暴涨紧贴在那女人隐秘处的柔软。感觉美妙，极其的暧昧，李欢哪里还舍得撒手。
　　李欢舍不得撒手，唐冰却一动不敢动。鼻息间嗅着他身上强烈的男子气息。
　　下身的隐秘感觉到令她害怕地坚硬。她的心快要跳到嗓子眼，她听出来，外面的万雪与杨诗已经知道了李欢在这张床上，她是跳进黄河也洗不清。
　　唐冰已经不知道该怎么办，杨诗与万雪一直在灌输她不愿意听的事情，但她心里却隐隐感觉这一天会到来，她没有想到。这一天会来得这么快。这么令她茫然失措。
　　完了。现在说什么都没用了，心里地慌与羞意令唐冰再打破了舱室内地沉默：“都是你做的好事，都怪你，都怪你。”
　　唐冰怪李欢，却忘了让李欢松手，离得太近，唐冰口齿里的芬芳一个劲的朝李欢鼻子里钻。
　　李欢搂着唐冰的手稍微松了松。轻轻的抚了抚她光滑细腻的香背。他感觉得到唐冰慌乱无措地心情。他也只能无言地给予她温柔。
　　“别碰我。”唐冰身子挣扎了一下，这一挣扎。她又不敢动了，她明显感觉到那男人地勃动，更不妙的是。那男人的坚硬堪堪撩拨到她最敏感的一点。
　　唐冰很敏感。那无意的撩动让她感觉到触电般的酥麻，说不出来的奇妙感觉地同时，她地喉咙里竟然不受控制地发出一声嘤吟。
　　李欢感觉到了那奇妙的接触，还有那令人荡气回肠地嘤吟声，唐冰敏感，李欢更敏感。那下面的坚硬竟然随着那嘤吟声再次勃动。刺激快感似电。
　　李欢再也忍受不住。就着离得很近的唇一凑，只听唐冰又一声嘤吟，那抹香甜地温润几乎令他的脑子里一片空白，令他窒息。
　　唐冰再次挣扎，她没想到李欢竟然敢这样地侵犯自己，但她的挣扎似乎带给了李欢强烈的征服欲，这该死的家伙不但没有收敛，竟然比先前还要热烈，还要强悍，唐冰心里又羞又慌，她已经感觉到那滑腻的舌撩到了自己的舌尖。
　　“不……”唇被堵住，唐冰喉咙里只能发出呜咽声，她推推不动，而她的挣扎却又带来身体的刺激摩擦，太敏感，太羞人，她已经感觉到自己有了动情的湿润，她的身子发热、发软、似乎已经不能呼吸。
　　李欢感觉到唐冰挣扎的身体逐渐松弛，她的身体很热，她的小香舌已经不再躲闪，他甚至已经感觉到女人隐秘处那动情的湿润。
　　他顾不了那么多了，此刻，他心里只有一个念头，得到她，得到令他朝思暮想，寝室难安的她。她不再是自己的小阿姨，她只是自己深爱、自己想要的女人
　　……
　　他的唇终于离开了，几乎快要被他吻窒息的唐冰，鼻息咻咻，娇喘吁吁，他的吻炙热而又缠绵，从来没被男人吻过的唐冰哪经得起这样的肆意侵犯，她的身子软，酥了，美眸半睁，眼神迷离，她不敢瞧着李欢，但她却不得不阻止李欢伸向自己下身的手。
　　“不要……李欢……你不能这么对我……”唐冰捉住了李欢不断下滑的手，声音柔弱而又无力。
　　李欢没有说话，却吻向了她的粉嫩潮红的脸蛋，他的手继续的往下，她柔弱无力的手已经阻止不了他。
　　“李欢……”唐冰娇呼一声，夹紧了双腿，那里已经湿润不堪，她不能再让他继续，“我……我是你的小……小阿姨啊……你不能……”
　　“你不是，你不是我的小阿姨。”李欢喘着粗气，吻向了她娇嫩的脖颈，她肌肤散发出的芬芳令他着迷，令他陶醉。
　　唐冰绝望的想拨开他的手，但那有力的手已经挤了进去。当他手碰触地那一刹那，唐冰身子一颤，那电流般的快感几乎令她窒息。
　　“不要……不能对我这样……我是小阿…阿姨……”唐冰娇喘着，身子扭动着的同时，竭力想忍受那令她瘫软的刺激撩拨。
　　李欢听着她近乎呢喃的娇喘声，一边亲吻，一边喘着粗气：“你不是我亲的…我们没有血……血缘关系……”喘息间，李欢的手指撩到了那湿润的地方。
　　“嗯，不要碰那……”唐冰身子禁不住一颤，嘤吟出声。李欢的手指撩拨到了那最敏感的一点，那刺激地快感令她已经不堪忍受，花露泛滥。
　　李欢勾开了那薄薄的蕾丝，唐冰那女人的隐秘瞬时暴露在空气之中，此刻的她已经不能自制，喘着粗气的压向了唐冰的身子：“小阿姨……我……我要你…
　　…“
　　“不能……”唐冰娇呼一声，她感觉到他想干什么，挣扎着，但却挣扎不过那强劲挤进来的腰身，挣扎中。她已经感觉到那男人的坚硬已经触碰到了自己的柔软。
　　压在身上的李欢太强，太有力，她没有力气去抵御这强有力地侵犯，她的身子越来越软，就在她放弃挣扎的那一瞬，男人的坚硬迫进了柔软，强烈而又清晰的刺激令她的身子一窒，完了……
　　李欢身子轻轻的一迫，只听唐冰喉咙里发出一声勾人心魄的嘤吟，他进入了那美妙的温润。花露弥漫间。刺破了女人最宝贵的阻挡，那温润紧凑地包裹以及那滑腻地花露带给他极其美妙的刺激感觉，差点令他当场崩溃……
　　床在动，随着激情的缠绵，李欢的动作越来越大，那弥漫的花露令他很顺畅的进入那深处……唐冰美眸半闭。承受着他一次次深入地冲撞。喉咙里却不受控制地呻吟。荡人、勾魂……随着他强有力地动作，不断的深入刺激。那如潮地快感令她的身体似乎不受控制的开始迎合，起初很轻，很涩，渐渐…她的身心逐渐开放，她那双修长的丝袜美腿不知不觉缠上拉他的腰，她迎合的身体越来越热烈
　　……
　　欲望让这对男女放开了心怀，那如潮的快感让这激情中的男女奔放，随着唐冰那一声娇啼婉转的长吟，这对男女激情厮磨的身体突然同时一颤，那电流般的快感瞬时传遍了全身，巅峰快感，高潮在通一时间爆发……
　　喘息、呻吟、颤抖、痉挛，身体交缠、缠绵亲吻、柔情肆意的爱抚，这对男
　　女在那激情高潮中淋漓尽致的享受着那奇妙无比的巅峰快感……
　　喘息声渐渐的平息，小小的卧舱内恢复了宁静，那橘红色的灯光柔和而又迷离，温柔的抛洒在床上这对男女的身上。
　　唐冰静静的趴伏在李欢身上，脸蛋枕着在坚实的胸膛上，她在听他的心跳，他的心跳强而有力，从这心跳声中，她能感觉到这个男人的坚强。
　　唐冰微微的抬了抬脸蛋，她想偷偷的瞥一眼这个强行夺走自己身体的小男人。
　　目光瞥过，她本就潮红的脸蛋瞬时红到了脖子根，她碰触到了李欢的眼神，他正瞧着自己，他的眼神有着令她心动的柔情，还有一丝令她心慌意乱的微笑。
　　唐冰美眸里那带着羞意的眼神好不动人，李欢心里一荡，忍不住轻轻的唤了一声：“小阿姨……”
　　这声小阿姨唤得唐冰的身子微微一颤，眼波流转，含羞带嗔道：“讨厌，别这么叫我，我……我可不再是你的小阿姨……”
　　瞧着唐冰那无限娇羞的嗔怪：“那，我该叫你什么？”
　　“……总之你不能再叫我小阿姨。”唐冰的脸蛋红得快出水。
　　唐冰害羞，李欢却瞧着心里一荡再荡，平日里的她高贵而又矜持，现在却像小女孩子一般那么害羞，李欢最喜欢的就是她现在这个欲语还羞的样儿，当下不有眼带调侃的笑道：“不，我就要叫你小阿姨，你本来就是我的小阿姨啊……”
　　李欢的语气不无调侃，唐冰哪有听不出来的：“哎呀，你这小子，讨厌啦，你再叫我可要生气了。”
　　“那你生气啊，小阿姨生气的样子更好看。”李欢笑嘻嘻的，揽着她地手顺着她的芊腰抚向了她隆起的香臀。
　　李欢的不老实令唐冰身子不由一软。娇躯微扭，美眸带情的娇嗔道：“别碰我，臭小子，不许对你小阿姨无礼。”
　　“哈，不碰你，我的小阿姨……”李欢笑着，身子一抬，跟着一个翻身就将唐冰压在了身下。
　　“别……不要啊……”
　　“不要什么啊……”
　　“讨厌啦……”
　　“那我就讨厌给你看……”
　　“哎呀……你好坏……”
　　“嘻……我本来就坏……我的小阿姨……”
　　“不……不要叫我小阿姨……”
　　“我就要叫……”
　　“讨厌，那你叫啊……”
　　“小阿姨……”
　　“乖……嗯……哦……轻……轻点……”
　　“唔……”
　　“嗯……啊……慢……慢点……哦……”
　　………………
　　浅水湾，夜色温柔。一座豪华别墅内的大客厅里，硕大的水晶吊灯散发出迷离柔和的光芒。一众美女分坐在宽大地沙发上，正凑一块儿聊着天，瞧着一个个喜笑颜开的样儿，不知道聊到什么开心的事情。
　　这时，李欢的身影出现在楼梯口，众美女瞬时噤声，齐刷刷的瞧向了他。
　　李欢在香港混迹这么长时间，算是见过大场面的人，但不知为什么。当他面对众美女的聚焦时，还是令他很不自在。
　　“各位都在啊……”李欢努表情力装作自然的跟众美女打着招呼。
　　“弟弟，你怎么下来了？”杨诗站起身来，笑吟吟的瞧着他。
　　“呃，我出去一下。”
　　“出去？你还有精神出去啊？”杨诗美眸里露出一丝调侃。
　　“嘻，人家欢哥有的是精神。”小野猫笑嘻嘻地接口道。
　　“不错不错，我今天可给他开了个好方子，没问题的。”万雪靠了靠坐在她身边的唐冰，向她挤了挤眼睛。
　　唐冰脸蛋一红，啐道：“就你行。你越这样。这小子更没什么自制力。”
　　“夫人，万姐姐说的什么方子啊？”美月一脸娇憨的瞧向夫人，美眸里全是好奇。
　　美月的问话引起众美的窃笑声，唐冰有些好笑的轻轻的搂了楼美月的香肩：“小女孩子，不要问这些好不好。”唐冰说着，还忍不住还白了李欢一眼。
　　李欢听到这里。表情再也自然不起来。尴尬地干咳一声：“你们慢聊啊。我出去一下就回来。”
　　杨诗笑吟吟地拦在李欢面前，娇声道：“到哪去啊。这么晚了还出去，对了，她们俩呢？怎么不见她们跟你一起下来？”
　　“呃，在，在屋里呢……对了，我真有事，胖子找我呢……”李欢表情极其的尴尬。
　　“嘻，你这小子，两个耶，她们两姐妹在床上不会起不来了吧？”杨诗美眸里的调侃之意甚浓。
　　这话一出，客厅里众美又是一阵窃笑声，就连唐冰都有些忍俊不止。
　　这地实在不是人待的地方，没女人麻烦，女人多了也是麻烦，遇到像杨诗这么想说什么就说什么的女人，李欢不败退不行，在一真窃笑声中，李欢赶紧溜人
　　……
　　一阵夜风拂过，带来一阵清新的感觉，这时手机响起，站在海边沙滩上地李欢从裤兜里掏出了手机。
　　“姐，你找我？”
　　“喂，你这臭小子，又找她去了吧？”
　　“呃，我找胖子呢。”
　　“你骗谁啊，胖子这会儿在十三妹那里，他可没说跟你有什么事，在我面前，胖子他才不敢圆你地谎呢。”杨诗语气好不得意。
　　靠，又被胖子那家伙出卖了，奶奶地，怎么这小子一被自己老姐追问就圆不了谎呢？
　　只听杨诗接着说道：“你快去快回啊，这边我帮你圆着。对了，你干脆把她也带回家吧，我都跟夫人提过你跟她的事情了，她没表示反对，你就不要再磨蹭了，不要再说跟她有什么合作了，那晚社团暴乱还合作到现在啊？隔三差五地出去跟她约会，瞎子都知道你们在一起干什么了。”
　　李欢听得一阵头大，嘴里呐呐，却不知道怎么说下去。
　　“好了，不跟你说了，我挂了啊，早去早回，最好给我把人带回家。”说完，不待李欢再说话就挂掉了电话。
　　李欢苦笑着摇了摇头，***，自己这老姐是唯恐天下不乱啊，居然将自己的事情告诉唐冰了。这时，手机再次响起。
　　“喂，你在哪？”
　　“你在哪？”
　　“我在离我家别墅不远的海边呢……”
　　“韩家姐妹你陪完啦？”
　　“你……你怎么知道？”
　　“我是干什么的，我怎么会不知道？哼，新婚洞房，一个娶俩，你够幸福啊，你说你现在有几个老婆了？”
　　“嘿嘿，你的情报够准怎么啦，吃醋啦？”
　　“我吃什么醋？我又不是你什么人。”
　　“别那么小气好不好，要不，你也嫁到我李家来。”
　　“哼，你就臭美吧，我才不嫁给你这个臭小子呢。”
　　“呵呵，你不嫁我想嫁谁啊？”
　　“你管我！”
　　“哈，我就要管你！”说完，李欢挂掉了电话，一脸坏笑的转过身去，一张美丽的脸蛋映入了他的眼帘。
　　“讨厌！我这么小心你都知道我在你后面啊。”她那张美丽的脸蛋上全是嗔意，但她那双美眸却是情意绵绵。
　　“嘿嘿，我是干什么的，前超级特009。”李欢得意洋洋的笑道：“我站在这可是顺风，鼻子再不灵也嗅得到你身上的香水味吧……过来吧，欢哥抱抱……”
　　李欢笑嘻嘻的伸开了双臂。
　　“不要……”只听她咯咯一笑，扭身就逃。
　　“哈，你还跑得了吗？”李欢追了上去……
　　第二篇第二篇后记《限制级特工》终于结束了，从公众版的第一章开始到结束，不知不觉写了一年零两个月，全本大结局，心里松了口气的同时，还有一丝空落落的感觉。
　　天下无不散的宴席，该结束的终究会有结束的一天，感谢一直以来对我不离不弃的读者朋友们，我相信，《限制级特工》虽然结束了，但我的创作还会继续，希望喜欢我风格的读者朋友们继续跟进我的新书。
　　新的作品对我来说是一本全新的题材，但请相信，题材可变，我的风格是不会变的，对我来说，每一个人都有自己固定的写作风格，而风格也是一本书的灵魂。
　　在此，隆重推出我的最新作品《混王》，书号：以下是内容简介：姓名：林
　　少宝性别：男民族：汉年龄：文化：高中（未毕业）
　　职业：混混事迹：在两年不到的黑道生涯里，林少宝专门从事道上最吃香的行当，背黑锅！由于该人职业操守颇为敬业，曾被道上评选为年度十大杰出混混，十大优秀顶缸人士、5级极品混混等殊荣。
　　可惜，再优秀的混混也有霉到跑路逃命的那一天，本书，就是描述这名跑路
　　逃命的混混一不小心就穿越到一个腐朽、荒淫、极度享受、以及美女成堆的年代
　　里的故事。也是描述我们这名优秀的混混，靠着坑蒙拐骗泡的手段，以及有便宜不占王八蛋的性格，一步步登上王者之巅的传奇故事。

　　【全文完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！