<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>缘玉世家曾经是星月大陆最为强大的家族之一，但由于种种原因数十年前开始末落，到了缘玉明堂之後，只余下众多缘玉世家女子，为了缘玉世家的重新崛起，缘玉明堂选取了一个先天阳气混厚的男童许给缘玉清影三姐妹做为童养婿，而缘玉清影利用男童元清的好色天性，联合众多世家，开始了争霸江湖，一统江山的庞大计划。星月大陆平静的江湖纷争顿时四起…… </font>


第一卷 出世之初


0001、缘玉世家的女婿
　　星月大陆纷争四起的二十年后，诸国国力消耗极大，不得以都一一达成了共识，协议停止战争，重归和平。经过近二十年建设龙魂国终于有辉煌之意。
　　龙魂国的西边境重镇，龙岳城中一条小巷子的角落里，四个十几岁的少年童子正蹲着挤在一个竹制大筐边缘在津津有味地盯着里面，一个十三四清秀大眼童子挥动着手中的小草茎道：“飞将军，快快杀啊！咬掉鬼头马！”另一个小圆头十四五岁童子则挥动着手中的一细木棒道：“鬼头马，跳高点，抓住咬死飞将军！”另两个较大十五六少年则一声不哼的咬着小草茎紧盯着筐里。正是龙岳城颇有名气的被称之为四大纨绔小公子的风流好色无恶不作害群之马钟青龙、岳不惊、林梦岳、元清。“唧唧、唧唧、吱吱吱”原来他们在玩斗蟋蟀。只见里面有二只大小相若的蟋蟀，一个微黑，一个微黄，一个站趴在中间沙堆顶，一个附在筐边可是眼睛都紧盯怒视着对方，似乎想用眼神就把对手杀死。“吱吱！”黄蟋蟀长须一闪，后肢猛蹬，气冲霄汉地向沙堆顶微黑的蟋蟀直扑过来。“吱吱！”微黑蟋蟀却往左一跳闪了闪，黄蟋蟀一头撞在大筐边缘，掉了下去。“唉！飞将军！”三个小童同时叫道。
　　“飞飞飞，飞个鬼！小清子！还不快去修行，你们几个也是，天天就知道玩这玩那！小心待会挨屁股！”一个年约双十年华的绝色高挑大眼睛彩衣少女不知从哪里突然冒出来一把抓扭住清秀小童耳朵道。
　　“好姐姐！就让我再玩一小会吧。”清秀小童可怜地看了看大筐里掉在沙堆上的飞将军道。
　　“不许玩，快回去！”彩衣少女说完一把抓住他的头发提着他就走了。
　　只剩下三个发呆的小童。许久，小圆头童子抖了抖小棒才道：“小清子小老婆真凶啊！敢情老婆多了也不好！”
　　“去，你知道个毛，人家是调情！算了我也回去了。等什么时候小清子再出来，你们再叫我。”穿着青衣绣花凤凰飞龙的较大少年是他龙岳城将军的儿子叫钟青龙。
　　“等等，我们一起回去吧，小清都走了，留下来也没意思了。”另一个少年岳不惊急道。
　　“可是这些蛐蛐呢？”小圆头童子林梦岳挑了挑小棒道。
　　“你也过来啊，我们回府玩！”钟青龙道。
　　“是啊，这么好玩的事，怎么也要弄了再说。”林梦岳说完便收拾好，提了大筐子跟着他们也去了。
　　龙岳城的缘玉世家一进大堂内，正端坐着三个年轻相貌相若的绝色丽人,其中一个就是抓小清子的少女。
　　“小清子，你不是说上街买东西吗？怎么买了半天啊？”正中的最为高挑的红衣宫装丽人道。
　　“这个，本来是去西街仙云居买清杏香袋给三位姐姐的，可是回来途中遇到了钟公子，岳公子和林公子。所以就跟他们玩了一会！一时忘记时间了，还请三位姐姐原谅！”小清子吱唔道。
　　“是吗？那香袋呢？”旁边穿着白衣的少女纤手一展道。
　　“雪姐姐，还在仙云居放着，那个柳仙子说要后天才能拿到。”小清子犹豫了一下道。
　　“是吗？我看你是去看老少美人吧？我告诉你，你要再跟这个臭女人混一起，你就等着休书吧！”彩衣少女大声道。
　　“要不是我娘不许我走，我早走了，你爱嫁那个，嫁那！”小清子心里想，不过却不敢说出来，毕竟自己被送来做玉缘世家唯一童养婿。
　　“好姐姐，我等我改天拿回香袋，就彻底再不去那，可好？”小清子求饶道。
　　“三妹，你别威胁小玉子了，他只是顽皮点。都好了。小玉子，你今天跟姐姐修行吧。”白衣女子过来牵着他的小手道。
　　“二姐，就你庞坏这个小鬼的，整天就知道玩！一点上进心也没有，咱爹娘怎么挑了这个讨厌鬼啊？还一连把三个女儿都许了。”彩衣女子狠道。
　　“三妹，你就少气点小清子吧，他变这样还不你整天捉弄的。”红衣丽人劝道。
　　“小清子，快点向你飘姐姐道个歉！”白衣丽人轻道。
　　“飘姐姐，对不起！”小清子躬了躬身子道。
　　“哼，不理你们这些莫名其妙的人。”彩衣女子转身便走了。
　　“我们去修行吧，赶明儿她气消了，自然会来找你的。”白衣丽人揉了揉他的小头道。
　　“那雪姐姐，我们今天学什么啊？”小清子发呆了一阵才问道。
　　“那你今天就开始学清玉心诀吧，这是我们爹娘一起去游走之前留下的。”红衣丽人突然道。
　　“可是，小清子才这么小，怎么能学那个呢？”白衣丽人惊异道。
　　“他现在已经十三岁了，可以学了，再不学就迟了。”红衣丽人神色不动的道。
　　“那就由大姐教他吧，我还是先去看看三妹吧。”白衣丽人羞红脸说完赶忙一溜烟去了。只剩下小清子和红衣丽人。
　　“你跟我回房间吧。”红衣丽人不管他领头就走了。小清子回头看了看消失的白衣丽人后，便呆呆地跟着红衣丽人走了。
　　“你就这么怕我吗？”红衣丽人看了看远远跟她后面的小清子道。
　　“不是啊，清姐姐，只是不习惯而已。”小清子低头看了看她那随着脚步摆动芊芊地玉手道，真白真嫩，真想摸摸。
　　“你今天晚上就睡我那里吧，我等会叫紫玉，紫微收拾好东西。”红衣丽人转过头来，瞧着他。
　　“这，好的，谢谢清姐姐！”小清子低头道。
　　红衣丽人一把拉着他道：“走吧，等会还抓紧时间修行呢。”
　　小清子感受那细腻温暖柔滑的玉手，小手忍不住地在她手上缓缓摩挲着，红衣丽人也没说什么，走着走着穿过走廊，花园，假山，一片香莲的碧水池，没一会儿就到了一座古香三层高大建筑门口，这便是红衣丽人住的碧水园。缘玉世家曾经是这个大陆最为辉煌的世家之一，不过由于近数十年来，家族中大多数人都有迷上修行，因此争霸江湖的心思平淡了许多，特别是自从上代家主缘玉明堂修炼大成后，十二年前便彻底只带着五名妻妾离开缘玉世家，连三个女儿也拉下了，不过却给她们招了一个女婿，这便是元清。当时红衣丽人缘玉清影已经十六岁了，不过看着抱过来的元清这么可爱的样子也就同意了，于是元清便成缘玉世家的唯一女婿，而红衣丽人则成了元清的大老婆。不过，由于元清比较顽劣，红衣丽人管得较严，所以元清都很怕这个大老婆。不过，对于其他二个比他虽然也大多岁的缘玉雪影、缘玉飘影则整天胡弄在一起相处得很好。
　　“大小姐，小姑爷，你们回来了。”二个二十四五岁的一袭宫装美貌少妇出来了，正是刚才缘玉清影所说的紫玉、紫微，曾经是缘玉清影娘亲的侍女，不过为了方便照顾她们，而留下来了。“玉姨、微姨麻烦你们把我的床收拾收拾，今天开始小清子就在这里住了。”缘玉清影放下小清子的手道。
　　“小姑爷，真的吗？这里可不是月香居和翠微院，可不要偷懒啊？要不可是要受罚的。你可想清楚！”紫玉怒声道，紫微却没什么动静。
　　“好玉姨，我这会真的改过自新了，不敢了。”小清子看着那二个成熟美妇丰润迷人的雪白玉项道。
　　“那好，你先去后院练三遍清月剑法，然后再回来吃饭！”缘玉清影道。
　　“是，清姐姐！”元清跑了进去，来到后院宽阔地露天习练场。在小溪旁边绿树上折了一条树枝，捏了一个剑诀便练起清月剑法来了。
　　清月剑法是缘自二百年前剑仙清月所创，由缘玉世家历代改良而来的。一共有九势。元清因于元气不足，只学到前三势，不过如果按年龄标准也相当出众了，可是缘玉清影仍然并不满意。她觉得元清还可以更进一步，所以每天都要强迫元清努力修行。
　　缘玉清影待元清走后便对紫玉、紫微她们道：“玉姨、微姨，今天晚上开始由你们教他清玉心诀吧。”
　　“这个还是由大小姐教吧，因为清玉心法是一套夫妻功法，现在小姑爷虽然只有十三岁，不过好像多少懂些人事了，所以喜欢跑到仙云居那里去。”紫玉沉道。
　　“所以我才想由玉姨、微姨教他了，我现在玉女诀还不能大成。那里敢教他啊？”缘玉清影顺了顺秀发道。
　　“这样吧，还是由大小姐教吧，大小姐和小姑爷是名正言顺的夫妻。最多我们在旁边助你一臂之力。”紫微笑道。
　　“玉女诀大小姐已经修炼到第八重了，如果能得到小清子的元阳就可以大成了。所以如果大小姐真的要教小清子清玉心法，那么可以由我们先行激发小清子的元阳之力，然后再由大小姐双修汲取，不过这样很可能导致小清子阳气太旺，以后会产生一种对女子特殊的吸引力，如果大小姐不介意他以后胡乱纳妾的话，大小姐便可以开始与小清子共同修炼清心法。”紫玉沉声道。
　　“现在小清子整天盯着女子看了，假若我如果不再与他双修的话，恐怕他不用三月也非童子。我那两个妹妹现时功力尚浅，玉女诀还不到第八重又不能破身，这样岂不是更麻烦？我能禁止他上仙云居十天半月，可是也不能禁他三头五年啊？真不知道如何是好？”缘玉清影犹豫道。
　　“是啊，小清子现在隔三差五就要去一趟仙云居，如果不是因为主人热情接待肯定不可能的。要是柳仙子真的抛弃身份打算嫁给小清子做妾，那小清子绝对不可能守得童身。这些日子他看人的眼神都怪怪的，而且这几天小清子老喜欢窝在大小姐的藏书阁里面，一些经书好像也人翻阅过。我估计恐怕是小清子弄的。”紫微不敢说更深。
　　“听说昨天他去亲三小姐的嘴，结果被三小姐打了屁股。恐怕现这样下去，真的麻烦了。禁是不可能了，只能给了，要不他肯定会去外面找其他女子的，虽然他只有十三岁，可是现今龙岳城龙蛇混杂，他又同上城府公子这些纨绔子弟，而且听说连城府那个尚未婚配的二小姐也经常跟他们混在一起。”紫玉说道。
　　“那就这样决定吧，我们三个先与他双修，就今天晚上。不知玉姨、微姨觉得如何？”缘玉清影对着紫玉、紫微征求道。
　　“可是我们的功力太强。如果与他双修真得可能导致他的阳气太旺，而且小清子的龙阳真气又是我们的克星。”紫微道。她们本来就是双方父母留给小清子做贴身护卫的当下没敢说不。
　　“顾不得这么多了，他现在都已经不少侍妾了。你们二个，我二妹、三妹又有不少侍女，将来也难免得服侍他。另外我那几个手下也打算与了他，毕竟还是相亲姐妹比较容易办事。”缘玉世家虽然没怎么行走江湖，但是在各地还有不少业产，主要经营一些丹药和药材生意。尤其是缘玉世家的聚元丹和集气丹，是大陆江湖修行人士的居家游行必备之药。虽然众多门派也自己炼制丹药以备门下弟子修行使用，但对于大数量的炼制还是力不从心，所以每每委托其它制药世家炼制，而缘玉世家的便是其中之一。但是由于缘玉世家大多数男子都迷上修真之途，所以数十年来，家里的生育女子数量越来越多，而上代男子最后只剩余缘玉明堂。缘玉堂虽然娶了五名妻妾，可是只生了三个女儿，因此到了这一代缘玉世家就没有了男子了。所以缘玉明堂隐修前便与某一位连生三子的修行夫妇秘密交换，选取了三子中最小的阳气最为浓厚的适合修行缘玉世家心法的元清做为缘玉清影她们三女的小夫君。以图将来多生男子，延续缘玉世家的血统。
　　“那这样，我们姐妹只有遵命了。”紫玉紫微二女微微娇羞地道。
　　“对了，你们等会去一下仙云居，请柳仙子过来一趟。”缘玉清影正色道。
　　“这不太好吧，要是二小姐、三小姐她们知道呢？”缘微担心道。
　　“你们不用管，现在就去吧。”缘玉清影随意坐在一张小凳上道。
　　“是，大小姐！”紫玉紫微便一起走了。


0002、仙云居的柳仙子
　　仙云居位于龙岳城城西，是龙岳城颇有名气的专门从事香水和香料的门店。不过价格特高，所以只有比较富有而又有地位的贵族女子的才敢光临。其掌柜是一个年约三旬的美貌妇人，自称为柳氏，气质高雅，风采迷人，所以人人都称她为柳仙子。
　　紫玉、紫微来到仙云居门前便停了下来。只见城府的二小姐褐发少女钟玉琼正在店里跟柳仙子正谈论着事。她们都彼此认识，不过由于地位的缘故，钟玉琼和柳仙子都不太搭理她们。
　　“柳仙子，我定购的兰花香水几时才能制作好啊？”一袭紫衣长发的美貌少女钟玉琼问道。
　　“钟二小姐，大概要三天后吧，本来不需要这么长时间的，不过今天早上，缘玉世家的元清小姑爷，一连定定购了十五个香袋，所以这几天需要赶制香袋。还请钟二小姐见谅！”柳仙子淡笑道。
　　“那个小色登子，怎么会突然定购这么多香袋呢？他不是缘玉世家的童养婿吗？再说他不是只有三房妻妾吗？难怪他还敢再纳妾？或者偷人？”钟二小姐惊奇道。
　　“他说是送给缘玉清影姐妹的，不过他为什么一下定这么多，我就不知道了？恐怕是说不准还要送给钟二小姐一个呢？”柳仙子轻笑道。
　　“这个小色鬼，谁要他送啊？整天就知道跟我那小弟，和岳玉冰的小弟、林梦瑶的小弟这些小鬼们胡混，天天钻进女人堆里，今天还说要去玩什么斗蟋蟀。说不得那个小色鬼回去非得被他那个小老婆缘玉飘影弄个半死。我刚才出来时就听说那个小清子被缘玉飘影捉回去了。”钟琼抚了抚秀发正色道。
　　“是吗？真想不到缘玉飘影还直泼辣啊！连自己的小夫君也管得如此之严，自己又整天勾魂似的缠着小清子，不过又不给他动，难怪小清子……”柳仙子突然发现紫玉紫微已经进来便没说下去了。
　　“不知二位夫人需要点什么呢？是不是来取小清子定购的香袋啊，那得等到后天下午才能拿。”柳仙子淡淡道。
　　“不敢当，我们是奉大小姐之命前来仙云居请柳仙子去缘玉世家坐坐的。”紫玉没生好气地道。
　　“我等世俗凡人怎敢劳绝代双娇的大驾？不过今儿我还个客人，忙完便我过去！”柳仙子平静道。
　　“我家大小姐是打算跟你商讨小清子纳你为妾之事的，爱去不去随你！”紫玉当着钟玉琼面就直道。
　　“啊，柳仙子？小清子，纳柳仙子为妾？”钟琼睁大的眼睛不敢相信地看着仙云居的女掌柜柳氏柳仙子。
　　“把我们家小姑爷都教坏了，难不成柳仙子还不敢去？”紫微看着这个丰润有佳的女掌柜道。
　　“那请钟二小姐有什么需求跟小月她们说吧，我要先去一趟缘玉世家见见缘玉大小姐，对不起钟二小姐，妾身失礼了，你的定购的东西无论什么，我都只收八成货款。”柳仙子神气若定的道。顺带叫了自己的助手小月出来。钟二小姐看着她气平心和的样子都暗暗觉得搞笑，小清子竟然看上这个比自己还要大十多岁的柳仙子？虽然大陆也有不少少男大妇的，不过柳仙子这种绝世佳人怎么会嫁入缘玉家做妾？看这种神色却早已决定好了。难怪那个小鬼头前天说带她来这里玩，可是钟二小姐不想来，却想不到柳仙子下手如此快。
　　“柳姐姐，你真的要嫁入缘玉世家做妾？”钟琼小心地问。
　　“是啊，我已经飘荡半生，也应该找个归宿了。虽然小清子还这么小，不过凭我这种绝代风华之人，也可以陪他五六十年的。”柳仙子娇笑着对紫玉紫微道，“不知道，二位姐姐可同意？”
　　“柳仙子是非常之人，当然行的也是非常之事，贱妾不敢枉加评论。”紫微轻道。
　　“可是柳仙子这等绝世之人，怎可？”钟二小姐没敢说下去。
　　“钟妹妹，这有什么希奇的，只要小清子愿意，我们家缘玉大小姐同意就行了。难不成你也想嫁入我们缘玉家？”紫玉说道。
　　“我才会嫁给那个小色鬼呢？整天就知道玩斗蟋蟀，睡女人的……，没点上进心！”钟琼发红着脸道，想起那个小色童整天捉弄她的样子就想捏死他。
　　“那钟二小姐在就这里看着有什么需要的，告诉小月就行了。”柳仙子淡淡道，“二位姐姐，我们走吧。”
　　“柳仙子，不如我也同你的一起去吧，我也是好久没见到清影姐姐了，难得她在家，我不会打扰你们谈事的。”钟琼好奇道。
　　“既然钟二小姐有意见大小姐，那就一起吧。”紫微虽然对柳仙子没什么好感，不过对钟二小姐可还是有好感的。
　　当下四女便坐上紫玉紫微她们备用的马车，一路向缘玉世家而来。
　　缘玉清影看着习练场里轻盈飞舞的元清，一把加入元清的剑气里，道：“小清子，赶快使劲来攻姐姐！”元清看着缘玉清影站在习练场里一袭宫装半露，异常娇艳的身材。不由得深吸了几口气。“清姐姐，你今天太美了，比画中的天仙还美！”
　　“是吗？只要你今天能够胜姐姐一招半式，那么姐姐就什么都给你？想吗？”缘玉清影突然地说。
　　“想，，，”望着这个令自己不能呼吸的女子，元清急忙道。
　　“那就来吧！”缘玉清影一把摆出姿势，对着元清道。“快点来攻！”
　　元清看着缘玉清影，随机一立，却如此风华绝代的模样。而且带着一种无法言语的气势，强压着自己的剑势，便神色凝重起来！树技一抖，一势清月剑法的“随风飘逸”蓄势而出，划着点点剑花直扑缘玉清影。而缘玉清影，随机一跳，直上云霄，二人便随着点点剑花和缥缈身影嬉戏起来。无论元清怎样努力，总在快要到临时突然失去这个绝世丽人的痕迹，一连四十五招连缘玉清影身影都没法碰到，却被缘玉清影到处留下玉手轻痕。不过元清不敢对缘玉雪影和缘玉飘影那样作假，故作呻吟引诱她们上当受骗。缘玉清影看着元清如此用功的样子心里也是片片春潮，实在想不到这个小童在她走后的几个月里已经把清月剑法练得如此熟练，虽然与她相比还差之遥远。不过也已经突出自己当年的境界。想到此处不由得身形一缓，小童的剑枝轻轻的剌在她的香肩上。
　　“小清子，看来你这些日子虽然贪玩，不过功夫却有点增进。”缘玉清影淡然道：“从今天晚上开始姐姐便彻底给你，好吗？”元清呆呆地瞧着自己的点在香肩的树枝道。“好姐姐，这是你让我的，还是等我以后真正胜了你之后再说吧。”说完便飞步而去。
　　元清很是好色，除了这个自己认为圣洁的缘玉清影，缘玉世家里面的众女数十余人，都若多若少被他胡乱摸过，连紫玉紫微也不另外。可是对于缘玉清影他只敢远远地欣赏，虽然很是想去亲热可是一旦心中涌起这种念头便觉得自己是一个非常之恶人，总是无法平静自己的心情。仙云居的柳仙子已经来到习练场，看着一声不哼远去的小清子也没作声，只是静静地等着缘玉清影发话。钟玉琼虽然很想叫住元清，可是此时也不敢插话。
　　缘玉清影望远远而去的元清，心里有点不是滋味，不过还是一下子平静下来，走过来对柳仙子和钟钰琼道：“不好意思，让你们见笑了，我们家的小清子太顽皮，如有侵犯之处，还请钟二小姐，多多见谅。钟二小姐，柳仙子我们进屋里坐吧。”
　　于是三女连同紫玉紫微便一同进入内室。
　　柳仙子头一次来到这里，看着这个设计古朴而豪华的一楼大堂，虽说已经看到过不少大陆众地的建筑，也对这个虽然只有三层却是异常高大的建筑惊奇不已。碧水园依山傍水，四周翠柳玉树青竹环绕。主楼碧水楼为圆形建筑，一楼是进门是前半部分是大堂，可以容纳百余人的会客厅，后面则是温泉沐浴室。大堂楼顶很高一直升至二楼楼顶，有十余米高。二楼是圆形居室有四个房间，三楼则是上下二层的观景台，可以远眺龙岳城全城景象。整个建筑外加四米塔项高达二十多米，是少有的宏伟。
　　“既然柳仙子愿意来，那么我就直入主题好了，想必玉姨、微姨她们已经告诉你了。如果柳仙子有心，我身为元清的正室，也只好代他纳妾了。不知柳仙子需要什么要求没有？”缘玉清影也没有顾及钟琼在旁就道。
　　仙云居的柳仙子被缘玉清影如此一说，纵然心里很不是滋味。不过既然自己来了，也只能接受被纳入缘玉家做侍妾的身份。尽管以后说不准在紫玉紫微姐妹那里也抬不一起头来，思量再三，还是娇羞道：“大夫人如此宽宏大量，给我与小清子后辈厮守机会，那贱妾拜谢大夫人成全。”低头跪拜了下去。缘玉清影也不相让，坐在正中主人位置受了柳仙子的进门之拜。看得钟玉琼心惊肉跳。
　　“既然柳妹妹已经入室，那么我看就捡日不如撞日，我准备后天玉成之礼吧。不知柳妹妹可愿意？”缘玉清影知道事宜早不宜迟，反正小清子今晚上就要双修了，少不了要人陪。缘玉清影瞧着钟玉琼有点神色失常的样子，便又道：“钟二小姐，听说我们家小清子这些日子也经常去你家玩，不知你们相处得怎么样？”钟玉琼想起小清子总是偷看自己那色色的眼神，心里不由得娇羞起来道：“他来我们府上，只是为了找我们家的宝贝公子找乐玩。而且还打算要去龙岳城的酒楼、饭馆、赌馆、烟花之地游个遍，别说我不提醒你。”
　　“这个我们也不能管得太宽，毕竟男子与女子不同。如果他实在要去我们这些妻妾也不好不同意，不过绝对不会让他弄成这个家鸡飞狗跳的。如果钟二小姐有心看着他，那我也是喜欢之极，只要令尊同意，我们可以结为亲家！”缘玉清影语不惊人语不休地道。
　　钟玉琼那里知道缘玉清影如此直白地当着众女之面说要纳她为妾的事情。连忙说：“清影姐姐我不是这个意思，而且我也不可能嫁入缘玉世家为妾。再说我也不喜欢小清子。我还是先告退了，柳姐姐和你们再聊吧。恭喜柳姐姐与小清子结为夫妇！”说完便赶忙一溜烟跑了。
　　“紫玉、紫微你们去安排一下，务必备好厚礼。我下午便去城守家提亲。”缘玉清影真的把这事当成应该之事了。紫玉紫微看她如此郑重的说，也不敢争执便出去准备了。
　　“不知柳妹妹闰名呢？”缘玉清影此时才想起自己连这个神秘女子的身份都没有搞清楚。
　　“大夫人，贱妾真名姓连闰名是玉莹，不过为了走行江湖方便才改名叫柳氏玉艳的。”柳仙子自然不敢再隐瞒真名。
　　“原来是江湖二十年前的绝色榜中的连玉莹，真想不到啊。”缘玉清影执管缘玉世家十二年来，当然知道不少事情。
　　“让大夫人见笑了，如此妇人嫁入缘玉世家，还请大夫人见谅。”连玉莹羞道。
　　“那里。小清子能得连仙子法眼，舍身侍奉，是他九世的之福份！”缘玉清影笑道。反正多一个也是多，多几个也是多，总之，只要有利于缘玉世家提升江湖地位，才都会毫不犹豫地做，当然除了献身外。
　　“那连仙子就先回去准备吧，当然如果有适合的女伴或者侍女也可以一并进门。”缘玉清影又道。
　　“既然大夫人如此有成意，那么我一定会好好侍奉小清子的。绝不会做出对不起他的事情。”连玉莹郑重道。之前她已经嫁过二次，可是每次都是不长久，夫君均在动了她不久之后而精尽人亡，被称为江湖妖妇，所以选择隐居于西陲的重城龙岳城。直到有一天遇上天生玄阳之体的小清子，便一发不可收。
　　“你放心吧，小清子绝对不会令你失望的，他是天生玄阳之体，所以我才不介意他收你为妾。”缘玉清影似乎早早就知道小清子与连玉莹之事。
　　“大夫人，我觉得我与小清子之事还是不易惊动龙岳城为好，婚礼之事就做罢吧，每月只要大夫人能随意安排小清子来仙云居小住一二天就行。要不被发现也不好！”连玉莹不想自己的身份再被公开，只希望彻底做回仙云居的柳仙子柳玉艳。
　　“那这样也好，后天白天我就叫小清子去你那里，不过晚上必须回来待在这里，因为他晚上要修行，当然如果妹妹想来随时都可以过来。只要你有空。缘玉世家从此便是你的家。”缘玉清影秀目动了动道。
　　“谢谢大夫人成全！”柳玉艳连忙再跪下来道。
　　“都已经是自家姐妹，要是被小清子看见还会以为我待慢你，妹妹以后就不用如此多礼了。我们还是姐妹相称吧，柳姐姐，怎么样啊？”缘玉清影赶忙扶起她道。
　　“那就谢谢大夫人，不，谢谢清妹妹了。”柳玉艳不好意思地道。
　　“那你现在先去看看小清子吧，他应该去了对面溪谷的山顶了。不过你现在不能让他泄去童精。”缘玉清影还是把该说的和不该说的都说了，她不想再起是非。
　　“谢谢清妹妹，你放心。虽然小清子比较好色，不过还不敢动我的身子。”柳玉艳连连羞道。的确也是，虽然柳玉艳成熟娇艳的身体几乎都给小清子摸了个遍，可是每每到了最后，始终没有进过柳丰艳的身体里面，最多也只到了肚脐位置。因为每次小清子都会在这时想起缘玉清影，这个亦妻亦母的，令他醉生梦死的女人。
　　元清坐在缘玉世家山顶小屋门前石几上盘坐着喝着来自龙岳城的岳阳楼的清阳酒。这是一种名贵的酒是从城府二小姐钟玉琼哪里强拿来的。那天钟玉琼被他强磨了半天才不得以送了他的。也不知道这个钟玉琼怎么搞的，她自以为是女中豪杰，所向无敌，龙岳城无人不怕这个二小姐，不过自从纨绔小弟把元清带到家时，便无可奈何地老是被元清算计着。只要到了钟府便会借机来找她玩，可是钟青龙不说不阻拦，而且还尽可能地满足这个好色小弟的要求。帮助他与自己的姐姐偷情，而且还希望钟玉琼能嫁入缘玉世家，以便更好地与元清玩。当然这是他认为的。钟玉琼则从来没有认为过，因为她的追求者多得是，不过就是不敢奈何小清子。
　　元清想着刚才缘玉清影那种轻盈迷人的身段，特别是在挥舞长裙时，那种令人无法自禁的心情就觉得脑袋混混的，既想彻底这个仙子姐姐，尽情蹂躏，又想静静地凝望这个天仙若水的姐姐，轻轻的疼爱。思来想去便自然地上了这个山顶小屋，每每他心情不好时，或者想修行时，都会到这个静静的天堂里来。
　　柳玉艳顺着小道，来到他的身边时，元清还是没能发觉，于是柳玉艳便地蒙住了元清的眼睛。
　　“艳姐姐，你怎么知道我在这里呢？”元清一把反手摸着柳玉艳的手道。
　　“你怎么知道是我啊？”柳玉艳惊奇道。
　　“姐姐的香味那么迷人，当然知道了。”元清笑道，小手在柳玉艳身上乱动。
　　“姐姐真的这么好吗？”柳玉艳在他耳边轻嗔道。
　　“那当然了，要不然怎么知道姐姐身上的味道这么香啊。”元清小手轻轻一拽，柳玉艳便倒在他的怀中，雪肌玉肤正对着小清子的眼睛。
　　“小清子，姐姐已经是徐娘半老了，你愿意娶姐姐吗？”柳玉艳抚摸着元清的玉脸道。
　　“好姐姐，你真的愿意嫁给我吧吗？太好了，我这就去说给她们知道，我要娶你，如果她们不愿意，我就离开缘玉世家。反正她们缘玉飘影一点也看不上我，老骂我。”元清高兴道。
　　“去，你天天说打是亲，骂是爱，怎么难不成连缘玉飘影都搞不定？”柳玉艳轻轻道，丰腴随着呼吸起伏不已。看得元清的双眼直冒火花，小手轻按上去。
　　“好姐姐，真美啊，我可以摸摸吗？”感受到挺软温热的元清道。
　　“打今天起，姐姐就是你的小妾了，而且缘玉清影已经答应了。姐姐今天来她就是请过来的。”柳玉艳本来想再下的，不过她发觉自己已经是一片轻软了。头一回如此深埋在元清的大怀里让她不能呼吸，全身发热，似乎早早就等待这天了。
　　“她怎么知道啊，我又没有告诉她。”元清有点莫名其妙。小手却顺着衣襟直入柳玉艳的里面进一步感受美妙。
　　“啊，你也不想想看，你那大老婆是何许人，啊……她还准备好聘礼准备等会就去城府家向钟元啸求亲呢？”柳玉艳娇嗔道。元清的小手不由得紧掐了几下，心里想到太美了。
　　“这会美了吧，是不是想把姐姐卡成钟二小姐啊？”柳玉艳双目轻闭双手紧抠着元清的脖子道。
　　“是啊，真想把这对大白兔吃了!”元清快乐地道，心想敢道今天缘玉清影说话是真的。
　　“那你想怎么吃姐姐了，是清炖，还是猛炒啊？”柳丰艳迷离地道，双手更是紧抠着元清的小头，往下面按。
　　“那得看姐姐喜欢怎么样了？”元清狠狠地挤了挤。
　　“只要是小清儿的都喜欢，姐姐任凭你怎么就怎么，什么娇人羞人的姐姐都愿意。”柳玉艳全身扭了扭道，大屁股随着的双腿分开与并拢间紧贴在石几上。
　　虽然元清从未经历人事但出缘玉世家藏书阁里面查得的双修法中的有关女子的描述就知道这个娇艳的大姐姐真的动情了，彻底属于自己了。当下小嘴便向下亲去，柳玉艳微开红唇二人相撞在一起顿时都混身发颤，一同倒在石几上。


0003、城府的钟二小姐
　　紫玉很快就照着缘玉清影的传音说话，追上了钟玉琼。“钟二小姐，我家大小姐的说话是真的，下午我们便去钟府协商婚事。另外还请你不要泄露柳仙子已经是缘玉家侍妾的事情，因为柳仙子已经拒绝举行婚礼了，不过她还是成为缘玉家的侍妾，不过有实情而没名份，当然婚礼三天后照常举行，不过是你和小清子的。”说完便不顾发呆的钟玉琼而去。等钟玉琼回想过来时了早已经回到缘玉世家了。钟玉琼狠得直跺脚，但终于没有找回去与缘玉清影争执一翻，而匆匆返回城守府。
　　一进后院便看见三个玩童还在哪里玩蟋蟀，也就怒了起来道：“钟青龙，你给我过来!”说完便不顾而回到自己的香闱。钟青龙看见钟玉琼横眉竖鼻的样子便知道自己又不知道什么时候惹恼了这个大小姐，所以连忙放下手中的草茎，跟了进去。岳不惊和林梦岳直呼今天怎么了到哪里都是遇上母老虎？赶忙一溜烟收拾好东西闪了进钟青龙的房间一正经的念起书来。
　　“你说你这几天是不是去了缘玉世家？”钟玉琼提着钟青龙的耳朵道。
　　“我的姑奶奶姐姐，没有啊？我那敢去小清儿那些母老虎家里，不是明摆着挨骂吗？你没见到今儿早上那个缘玉飘影的小泼妇的样子，要是我们进去缘玉世家非得掉层皮不可？”钟青龙揉了揉耳朵道。
　　“那她们怎么知道，小清子来城府找我玩呢？”钟玉琼又扭着钟青龙的耳朵道。
　　“敢情是你的侍女小茑说的吧，这些天她没事老是去缘玉世家找紫玉紫微大姐姐玩。说什么跟她们学绣花的技巧。是啊，这是真的前天紫玉她们还给送来不少刺绣，说是送给姐姐的。”钟青龙突然想起了忘记告诉这个大姑奶奶了。
　　“那些刺绣呢？我怎么不知道啊？”钟玉琼松开手，急忙道。
　　“都怪我不好，前些天忘记告诉你了。是小清子送给过来的，说是给紫玉紫微她们送给你的。一共有三套，都好漂亮啊，还说赶明儿，再让紫玉她们给我弄些。”钟青龙小声道。
　　“你快去拿来，记住千万别让人知道。”钟玉琼斜着眼道。
　　“是，好姐姐，我这就去。”钟青龙赶忙闪了。
　　“郁闷，这下子，怎么好了，难不成真的要去缘玉世家做妾？”钟玉琼几乎头都大了。
　　不一会儿，钟青龙便拿了一个大包裹进来，身旁还跟着钟玉琼的侍女小茑。
　　“二小姐，都怪我不好，惹了麻烦!”小茑连忙跪下道。
　　“你先回去吧，这件不要告诉任何人。否则我就把你卖了。”钟玉琼冷冷道。
　　“是，二小姐!那奴婢先告退!”小茑看着这个正在看恼怒中的钟玉琼道。
　　“钟青龙你也出去，也不能说给任何人听。知道没什么？”看完便横了眼他。
　　“大姑奶奶，好姐姐，我一定不说，说的是小狗!”钟青龙突然发现钟玉琼横怒的原因，不过却不敢言，二人匆匆地溜了。
　　钟玉琼紧闭房间，打开包裹一看，发现真的是顶级料子丝绸刺绣，而且绣得都是发紫发红的鸳鸯、凤凰，才知道自己老早被人盯上了。此时的她既是害羞又是悔恨。终于还是胡乱放在自己的床上，整个人躺了下去，望着天花呆呆地。
　　由于早早接到缘玉世家的拜见通告，龙岳城城守钟元啸连忙早早便准备好了。毕竟钟家和缘玉家还是属于世交的，虽然不知道缘玉世家为什么如此郑重地说明要拜见他这个城府。但他对这个小清子还是很有了解的。“夫人，您说缘玉世家是不是真的想让琼儿进门啊？”钟元啸对着他的正室端庄秀丽丰润可人的金发夫人江小月道。他有三房正式妻妾，不过三个儿女都是正室江氏所生的混血儿。“依我看也像，否则她们不会如此这样郑重地通告。要是随便来我们家，肯定不需要啊？以前不是从来没有过吗？不过琼儿也该嫁人了，都二十出头好几年了。说了几次亲都死活不同意。虽说入缘玉世家不是最好的选择，不过凭借缘玉清影的性格断然不会让我们家琼儿吃亏的，何况自打小清子经常来往后，性情也变了不少，这也少见。”江氏虽然年已五旬但是还是显得异常青春，只有花信模样。比钟元啸年轻多了，虽然她比钟元啸还要大三岁。
　　“如果琼儿不反对，那么我们就这么定了？”钟元啸禁不住地抓住江氏的嫩弱玉手道。
　　“随老爷的意吧，只要琼儿不反对，我觉得这门亲事还是挺好的，而且将来青龙有了元清他们的支持就算再无能也不至于流落街头了。”江氏也不顾上其余二房侍妾冬氏、春氏还在就倒在钟元啸的怀中，享受自己充满激情的人生。一个老当益壮，一个娇美若弱便颠鸾倒凤起来，冬氏和春氏赶忙出去放风了。
　　下午三时缘玉清影带着紫玉紫微和缘玉雪影及她的侍女如梦如月来到龙岳城城守钟元啸的府前。这时钟元啸春风满面地亲自迎出城府。
　　“半年不见，清影贤侄更是成熟绝代了。”钟元啸看见绝代风华的清影道。“那是托伯父的福，这半年烦劳玉琼妹子照顾小清子，我们是特地来谢礼的。”清影附了附身恭敬地道。
　　“这个，贤侄这礼也太重了吧，伯父那里敢当啊？”钟元啸看着后面五部马车装满的聘礼道。
　　“如果伯父嫌这礼太重，那不若让玉琼妹妹，也过来管管小清子吧，免得我不在时老是顽皮。”缘玉清影开玩笑地即刻接了过去。
　　“贤侄，不怕我们家玉琼闹翻缘玉世家？要知道我们家就数这个女儿最头痛。”钟元啸也干脆挑明了。
　　“那没关系了，反正就算了不听我们的，可是我们家小清儿却是她的克星啊，而玉琼妹妹又是我们家飘影的克星，这样一来我们还会更融洽了。就不知伯父可舍得这个宝贝？”缘玉清影高兴地道。
　　“这个婚姻大事，我还得征求一下小女的意见。只要小女愿意，我们为人父母的断然不敢拒绝，当然要是她不愿意，我们更不敢逼迫。”钟元啸正色道。于是众人一同来到了会客厅。钟元啸便叫小茑去叫钟玉琼出来，可是钟玉琼死活不肯出来，只说了一句话，随父母作主。于是钟元啸只好自行做主把钟玉琼许了缘玉世家。然后再叫小茑去问话，然后还是得到刚才那句话后，便同意了按照缘玉世家提出的婚礼时间，在后天的晚上举行，钟玉琼正式嫁入缘玉世家为小清子的四夫人。
　　钟玉琼躲在房间的被窝里，连自己母亲敲门也不答理，只是静静地回想与小清子相遇的分分秒秒，越想越乱，直道可恶的小色清，把缘玉世家三女全娶了，还要拴上她，不，还要拴柳仙子姐姐，想着想着不由得熟睡过去。门外的江氏听道她那沉睡声，不禁心道：终于还是嫁出去了，不用自己烦心了。


0004、缘玉清影的心机
　　钟青龙第一时间知道了，便赶忙与岳不惊，林梦岳说了。“怎么样？我说小清子肯定会成为我小姐夫的，没错吧。看他来我们家时就色色盯着我姐姐那样子就知道了。明天，后天，还是过十天吧，我们就可以名正言顺的进缘玉世家大院里玩了。呵呆了!”
　　“郁闷你干吗不说你看上了缘玉世家的缘玉无情呢？要你爹一起做主给娶了呢？”岳不惊急忙忙道。
　　“是啊，我怎么这么愚蠢呢？我这就去。”钟青龙一拍头一溜而去。
　　“清影姐姐，你能不能帮我问问无情姐姐啊？我想娶她!”钟青龙不顾上父母在堂，跑了过来，不管气吁吁的问道。
　　“这个吗？只要无情妹妹愿意，我就答应，要不你等会与我一起过去？”缘玉清影虽然觉得这门好亲事可以亲上加亲，不过还不敢轻易做主，毕竟缘玉无情是她的堂妹，而且缘玉世家的女子一般不能外嫁只能招婿，可是现在因为钟玉琼这种关系倒也无妨。
　　钟元啸夫妇千想万思，难怪这个纨绔弟子整天屁颠颠的给小清子跑路，敢情是为了所谓的缘玉无情吧。于是便道：“清影贤侄，不若我们等会一起过去，我们也很久没时间去拜会缘玉世家了。”
　　“既然钟伯伯、伯母如此有心，那么我们等会就先回去准备一下吧。青龙你先跟我们回去吧。”缘玉清影对这个虽然纨绔但是很诚实的钟青龙还是挺有好感的。当下带着钟青龙与岳不惊、林梦岳他们出了钟府直赴缘玉世家。
　　“清影姐姐，你能不能帮忙也给我们问问啊。”岳不惊与林梦岳赶忙对清影道。
　　“难不成你们也要娶我们缘玉世家的女子啊，我可以帮忙问问，不过我也要提个条件，人家青龙可是提姐姐嫁过来的，难不成你们也想做童婿啊，那得进缘玉世家的。”缘玉清影娇笑道。
　　“这个，我们可以叫我们姐姐嫁入缘玉世家啊，好姐姐怎么样啊？实在不行也可以入缘玉世家的。”岳不惊同样语不惊人死不休道。
　　“那好啊，只要你们能说服你们的姐姐嫁进来，我一定帮你们娶得玉人归，要知道我们缘玉世家的女子可不是那么容易出嫁的。”缘玉清影好笑地看着他们道。
　　“我看上了缘玉无双姐姐，他看上的是缘玉无影姐姐。”岳不惊连忙道。
　　“你们三个小鬼，可真敢想啊，连三姐妹都想一同娶了。”缘玉清影笑道。
　　“好姐姐你就当可怜可怜我们吧，虽然我们三个都比小清儿大，可是却连一房妻妾都没能讨到，现在小清子都妻妾成群了。”林梦岳可怜地道。
　　“行，只要你们能说服你们姐姐们嫁过来，我决定把她们连她们的侍女都与了你们。这样你们也可以妻妾成群了，怎么样？”缘玉世家的家主地位可不是盖的，三个小童赶忙与清影划了勾勾。其实他们与缘玉无情姐妹早早胡混在一起了，不过由于缘玉世家的女子不能外嫁只能招入，而他们又是独子。所以不敢枉想!现在好机会来了怎么能放弃，个个都狂喜如潮，什么赞美的话都盖在缘玉清影身上。还立刻打算回去与父母商定事情，于是事不易迟，当断则断。缘玉清影看着这几个纨绔子弟追女子这么动情的样子，再想想自己的小清子，也深感高兴。因此便道：“你们先回家与父母商量一下，我等会一一问了她们便过去。”其实那里要问？缘玉无情她们姐妹早就提了这个问题，不过缘玉清影想借机要把林家和岳家绑得更深点，嫁进来的总比嫁出去的好点。虽然林家林梦瑶姐妹和岳家岳玉冰姑娘们心不愿情不甘，可是为了自己心爱的弟弟还是坦荡地答应了嫁入缘玉世家的求婚，一时间从此龙岳城的四大家族便彻底绑在一起。
　　这时间，小清子则与可爱的柳仙子一直颠鸾倒凤，不已乐乎，不过柳仙子虽然一路激情可是最终还是不敢让小清子破身。可是自己却被折磨得一片泛红，尤其是娇美的**混身晶莹透亮，被小清子弄了个够。
　　“小色鬼，这会趁心如意了吧，姐姐混身都被吸干了。”柳玉艳轻轻的呢喃道。
　　“好姐姐，谁叫你身上味道如此好呢？敢情是特别为我准备的。怎能不好好享受呢？”小清子轻轻的在柳玉艳的娇美之地缓缓地摩挲着，引得柳丰艳又是娇羞不已地呻吟起来。偷偷看戏的缘玉飘影暗骂这个新进女人多么无耻，真是名符其实的y妇，真不知道自己的大姐怎么愿意放她进来。不过却不敢显身，知道这会的小清子绝不是好东西，她不可愿意被他戏弄。当然如果夜深人静，她还是很向往的，不过由于修行不足，不能破身只好作罢。
　　“好姐姐，我给你穿上衣服吧，我们一起回碧水轩吧。”小清子觉得还是叫碧水轩好听。不喜欢碧水园这个名字。
　　“姐姐都已经被你糟蹋个够了，当然也只能随你意了。”柳玉艳地坦荡地在石几上道。喜得小清子偷偷暗爽一边揩油一边替她穿好衣服，便抱着嫩弱无骨的身子回到碧水轩。幸好没被钟青龙他们撞上。


0005、缘玉清影的绝色
　　小清子把柳玉艳抱回碧水轩后，便急色地道：“好姐姐，我们的一起洗个痛快吧。”说完，便把柳玉艳扔进池水了，匆匆关上门，也跳进去水里。香艳时间一闪而过，到了晚间七时，缘玉清影紫玉紫微三女回到了碧水园，缘玉清影便想进去沐浴，却发现门关住了，而里面传来男女嬉水的声音。心想谁啊？难不成这个小鬼真的把柳玉艳弄到这里来了。赶忙道：“是小清子在里面吗？快点给姐姐开门。”
　　小清子给她一吓，连忙胡乱披上一件衣服，开了门，急忙跳进水中。
　　缘玉清影带着疑惑与惊奇走了进来，刚好看到水中害羞的二人。便关上门直直走了进来道：“你们玩了一个下午还不累啊？我可是跑遍全城了。”
　　“清姐姐，你去做什么呢？好像没什么大事发生啊？”小清子感到奇怪为什么这个清影姐姐突然变亲近起来。
　　“姐姐还不是为了你，你现在就成了龙岳城的风流大少了，一手抱着我们姐妹，一手牵着钟二小姐，柳仙子，还有什么林小姐，什么岳小姐的？”说完便自然地除下自己的衣服直跳进入水中。玲珑无瑕的看得小清子几乎冒出鼻衄，可是却不敢过去亵渎。柳玉艳看着他这样子的表情直觉得好笑，在自己身上肆意胡乱，可是却不敢去弄自己的堂堂大老婆。便道：“清姐姐，小清子想给你揉揉身子，不知清姐姐觉得可好？”缘玉清影盯着小清子看了看道：“那当然好了，不过这个小鬼，好像没什么色胆!”说完便靠在池边轻轻的闭上眼睛享受起这流动的温泉迷境。柳玉艳看着她闭目享受的样子连忙在小清子身旁耳语道：“还不快去。”小清子眼睁睁地看着缘玉半露水面的随着水流起伏不停，股间异常的神秘之境若隐若显的模样，心中由不得狠下怒火直游下去，静静观察起来。只见缘玉清影的秘境就如名字一样清影若如，没有一丝的乌毛，只是一片的雪白晶莹。难道传说中的白玉老虎？
　　“好姐姐，你是不是白玉老虎啊？”小清子跳了起来道
　　“你不会看吗？”缘玉清影白了他一眼轻嗔道，又闭上眼睛。
　　“姐姐，你这会可不要说我色了。”小清子轻轻地在她娇嫩的峰顶滑过，缘玉清影轻哼一声混身一抖，脸上露出娇羞笑意。小清子顺着就咬了进去，缘玉清影又是轻轻一哼，双手禁不住地紧紧环搂着他的脖子，随着小童的汲吮娇喘轻曲了。如嗲似泣的声音更让小清子异常动情，一把闪入水中，直入秘境……
　　缘玉清影在小清子有经验的抚摸下敏感的雪肤白肌随着小清子的不断侵入混身颤栗，双眼轻闭脸颊泛红小嘴迷离地娇喘着，香汁四溢，弥漫整个浴池，不一会儿随着强有力的刺激一阵处子元阴激喷而出，弄得元清更加热血沸腾起来，一把劲吸了个够。才轻轻地抱住缘玉清影回到旁边的静修床上替她掩好被子。等她缓过神来，已经夜深了，柳玉艳早早就上二楼睡觉去了。看着身边的元清，她摇了摇轻道：“小清子，快叫紫玉她们弄点吃的来，姐姐好饿了。”小清子醒来后，瞧着混香，又猛抓一把过足手瘾才穿好衣服叫叫紫玉紫微二个成熟美侍弄热佳肴，在缘玉清影全身激荡中一口一口的地喂进她嘴里……
　　“小清子，我们开始就修炼清玉心法吧。”紫玉褪去衣服露出雪白而丰润的道。
　　“小清子，等会我们动作起来，你千万得守住丹阳，待吸吸取我们足够的阴阳之气后，进入大小姐体内待她之后才能泄元阳，事关重大，希望你好好把握，为了大小姐她们今后的美满幸福你一定要做到。”紫微正经地说完便把自己挂着的玉佩取下，系在元清的肚脐间。“这清心玉佩，是留下的，现在就由你保管吧。”元清感受至一股清凉而温柔的气息淡淡地环绕在自己的肚脐上，便着来回在三女各个迷人的玉躯瞧道：“好舒服啊，姐姐们我们开始吧!我放心我一定会守住丹元，直到鞠躬尽瘁，死而后已的。”众女不由扑哧一笑，“谁要你如此好色，娶这么多妻妾，当然要好好尽力了，要不然我们非得榨干你不可。”紫玉轻嗔道。“是啊，你可要记得天天向上哦。”缘玉清影小嘴从下面盖了上去。
　　随着紫玉的轻声娇喘声响起，香艳的双修开始了。小清子头一次体味着女子的迷人温热紧窄之处，直觉得混身狂乱激荡，想肆意娇人，所幸清心玉佩及时的产生作用，在紫微传入元气下按照心法随着紫玉的吞吐运行起来。近半个时辰后，随着紫玉的狂声中直泄出阴阳之气，二从环绕着双修起来，直到六重周天，才换上紫微。又过数个时辰，轮到换上主角缘玉清影。这时小清子的由于双修的缘故异常庞大起来。缘玉清影眼盯着令自己等待十余年可爱之物，情不自禁地不顾夹交着紫微双娇的香液便吞了进去，从此正式成为元清当之无愧的大夫人。


0006、林岳二家的女人
　　待她们在沉睡中醒来，已经是第二天中午了，三女一童头一会同时感受到了元气的充沛，不由得发出响亮笑声，又相互胡乱起来。
　　“大白天就玩，愧你们是长辈大姐呢。”缘玉飘影不屑地道,她不知道是什么来的。
　　“三妹，就算我们霪(清洁用词一律通假,今后凡错字、别字，请读者按通假字处理，因为很多字无法通过检查，为了方便全部用原音相近、相似字取代。)，又怎么样？我可是堂堂缘玉世家的大夫人，而元清又是我名正语顺的夫君，有什么不可以的？”缘玉清影对这个小妹的不懂事十分气恼。而小清子却盯着这个最为可怕的小魔女，紧紧护着，生怕这个小魔女会一刀切了它。
　　“放心，我可不会拿刀切你，再怎么说你也是我名副其实的小夫君啊。”说完便冷冷走了。
　　“林家和岳家的人，在大厅等你们。一群霪妇色鬼!”
　　元清和三女急忙穿戴整齐好，匆匆走出碧水园。
　　等他们来到时，缘玉雪影已经把她们安排好了，见了四人连忙戏笑道：“大姐，你们可真是好幸福啊，太阳都快日落西山。敢情昨天吃得太饱了？”
　　“是啊，要不要今晚小清子去陪你啊？”缘玉清影露出迷人的笑意道。
　　“算了吧，我还没有口福，还是姐姐们先认真尝尝吧，我可不敢打扰四位的好情趣啊？”缘玉雪影娇羞道。
　　“她们来什么人啊？”缘玉清影正经道
　　“该来的都来了，不该来的也来了，都安排在碧水园附近的芳草园和雨露亭。林家来了十二人，岳家来了十人，连林月映和龙月秀她们都在列。”缘玉雪影无奈道。
　　由于林梦岳和岳不惊的急色，一大早就想来接新娘子，顺带领了他们家的过来了，而钟二小姐却没有急，还是打算按照安排明天再来。钟青龙却赶忙跟着他们来了想一同接过去，史无前例连正经拜堂也免了。不过原来根据他们两家的协议，林家和岳家都可以派出才貌俱佳的随身侍妾女随从，可怎么也想不到一下子来了这么多人，而缘玉无情她们又打算带走几十个人。
　　“这样也好，反正小清子现在劲干足，气力大。就由小清子去应付吧。”缘玉清影轻轻划了划元清的小脸道。
　　“那么我们派什么人去呢？还是由缘玉无情她们决定？”缘玉雪影正经道。
　　“那就让缘玉无情她们决定如何派出她们房中的人吧，毕竟是她们的幸福，我们不好干涉!”缘玉清影道。
　　“那就由她们决定了，再说钟青龙与岳不惊、林梦岳已经被她们带进去了。”缘玉雪影道。
　　“对了，无情还叫小清子去一趟，说有事找你。小清子还是去趟吧。”
　　元清赶忙应是一溜而去了。想着自己的这些兄弟个个抱得美人归，便心情极爽。一路哼着一曲，却不想半路上遇到缘玉飘影，连忙道：“飘姐姐，你好!需要我帮什么忙吗？”
　　缘玉飘影横了他一下道：“我的香袋呢，你要明天拿不回来，就等着挨切吧。”说完便一闪而逝。
　　元清赶忙双手紧护住落荒而逃，他可不是这个天才高手的对手。虽然缘玉飘影的玉女诀没有大成，可是三姐妹中她却是最强大的，身居数功。早把玉女诀不看在眼里，虽然与元清若即若离，可是却不想过早失去良好的青春，所以根本不去理会这个好色小鬼对自己身体的渴望。每每把小清子捉弄个够。
　　待元清来到缘玉无情三姐妹的月香居时，她们与钟青龙、岳不惊、林梦岳他们早已经收拾好东西正等着他了。“小清子，我娘亲她们三位和香雪她们死活不愿意离开缘玉世家，到时就委托你来照顾她们吧。我们姐妹要过去了。”缘玉无情轻笑道：“怎么样我们家大美人让你享受个够了吧？睡到现在才起来!”“好姐姐们，到时你们也会这样的，我看今天晚上可是好日子啊!”说完也盯着她们打转和三个纨绔子弟开颜眉笑起来。“去你的，他们三兄弟再好色也不如你一个啊。特别是缘玉清影连我们都不放，非得要给你多找一大群女人才肯放。”缘玉无双一脚踢在小清子的屁蛋上道。
　　“好姐姐，你们行行好吧，我刚才都已经被小魔女弄得连路都不敢走了。”小清子想着刚才缘玉飘影杀人样眼神就又护住道。
　　“好小清子儿，人家是戏逗你啊，难道她真会不顾她们姐妹幸福，把你生吞活剥了？”钟青龙邪邪地道。
　　众女扑哧一笑。“谁叫他这么好色啊，赶明儿你们再放女人入家门我们也非得把你们垛了。”缘玉无影比了比手势道。四个小男人不跃而同紧紧护住紧盯着这群美貌好色女子。看来这辈了香艳恐怕是跟他们没福了，只能便宜由缘玉清影纵容的小清子了。不过看着自己也不逊于缘玉清影三姐妹的美貌妻妾也开心笑了。
　　“我们先走了，我们三天，不，还是十天后，再相聚吧。”岳不惊急色道。于是众女合着小清子便随着马车缓缓地走出缘玉世家大院带着娇羞和若隐若无的娇喘绝尘而去。
　　留下的小清子与香雪四女和三位极品娇妇，香雪她们是四姐妹个个高挑似玉，也是少见的美人，本来缘玉无情想把她们分开一人一个分给他们四兄弟的，可是她们死活不同意分开，所以缘玉无情只好把她们留在小清子这里，毕竟这里更适合她们生存。小清子小手握住香雪的玉手道：“诸位好姐姐，我们回去吧。”香雪诸女不由低头含羞他重新回到月香居，看着空荡的大院子，连连叹气。人去楼空，重逢何时？纵然玉楼琼宇，更与何人说？不由轻轻泣栗。小清子连忙道：“好姐姐，要不然我叫林家和岳家的人搬进来陪你们？”“算了吧，要是你真的有心，就多来看看我们姐妹吧。既然无情二家主把我们许了给你。我们也会尽心尽力侍奉你的。”香雪轻声道，可是泪水却绵绵不断。小清子只得轻声安慰她们并一一送上亲吻才止住她们迷人的泪水。看着这个四朵姐妹花，小清子真狠不得分身。最后只能道：“好姐姐们，我明天再来看你们吧，等会我还得去林家和岳家她们哪里。”香雪知道他妻妾众多，也不好意思现在就留下他，便道：“小清子，你也不要太信急，我们姐妹四个迟早都是你床中人，房中妾。随时随意愿意侍奉你，不过现在林家和岳家、以及钟家的人刚来，你还是好好陪她们罢，免得说我们缘玉世家不懂礼数!”现在大陆正处于流行妻妾成群的年代，再加上战争刚刚平静二十余年，男丁远比女子要少，已经将近达到恐怖1比2，一切都在恢复中。大陆稍有实力的家族都有如花美妾成群，有时还可以根据需要陪人、送人。所以她们只希望小清子以后千万别让她们姐妹分离就行了。小清子来回偷香窃玉一会儿弄得个个气喘吁吁，便在香雪她们强力拒绝下舍不得地匆匆直赴林家所在的芳草园。
　　芳草园本来是缘玉世家的种植药材之地，其中的药材有些珍贵无比。有的更是只能在室内种植的。不过由于林家的大小姐在众多园里选中了此地。所以现在个个都在忙碌地收拾着东西。只是好奇地盯了盯他。不过林家大小姐接到下醒目侍女的通报后，还是匆匆迎了出来。免得有失林家礼数，低头道：“贱妾林氏梦瑶拜见姑爷。”小清子还是头一次见到林梦瑶，与众女也是第一次见面，见着她们虽然老少差参不齐，大的年约三旬，小的只有十五六岁，但却清一色的美貌身材，此时的林梦瑶穿着大红的绣花凤凰高领衣裳，年约二十出头，鹅蛋脸，新月眉，春水眼，秀挺直鼻，樱桃小嘴，玉手芊芊附在小腹上。连忙牵住佳人玉手道：“姐姐多礼了，小清子不知姐姐今天就到，刚才又去送行林公子他们，还请姐姐多多见谅!”林梦瑶被他如此一牵，虽然早早听说自己弟弟说过此人很是好色，听说第一次去钟家时，便敢躺在钟玉琼的香闱里睡大觉。可是怎么也不敢想象是一个比自己小弟还要更小的眉清目秀的色童。连忙抽出手来轻道：“待姐姐给你介绍一下吧，这个是我娘月氏比若。这个是婶娘林氏月映，这个是我二妹梦池，三妹梦缘，其余都是姐姐们的侍女。我们是一同连我在内十三人，还有四位姐妹因为出行，所以要下月才到。如果你需要随时可以通知贱妾。”林家的男人也只剩余几个，其余基本上是女子，由于林家不希望自己的女子吃亏，而且她们也不愿意分开，所以便按照抽签分成二半，一半留在林家，一半来了这里。由于缘玉无双也带着十几个人去，所以林家的势力并没失势，而且因缘玉无影她们的到来变得更强。岳家和钟家同样没有失去优势，因为缘玉世家力量中缘玉无情她们手中的三十六星妃要比缘玉清影她们三十六天罡还稍强一点，不过缘玉无情她们死活不愿意嫁给小清子这个色童子，所以唯有作罢，只好选择妥协。却想不到缘玉无情她们的母亲们与香雪姐妹她们选择留在缘玉世家，所以这笔交易她们也没有吃亏。
　　小清子的眼睛连连在诸女间扫荡最后停在林梦瑶的娘亲身上，只见她年约三旬与林梦瑶极为相似，只是多了几分成熟与丰润。林梦瑶见他盯着自己的亲娘不放，暗骂，真是好色小鬼，怎么自己这么翻落魄，遇到这种霪贼!对丈母娘也敢亵渎。
　　“姑爷今天想在这里留宿吗？”林梦瑶道。
　　“这个，谢谢姐姐们，我没去岳家，真是有点失礼!”小清子赶忙回礼想到缘玉清影安排的正事，急忙告辞而去。留下个个神色不同的诸女。
　　“这个小姑爷真色啊，眼睛总着女人的看。”刚才醒目的高挑侍女如月道。
　　“都回去休息一会吧，说不准今晚还要折腾侍候人呢？”林梦瑶摇摇头道。众人都赶忙散去了。
　　待小清子急忙赶到雨露亭岳家的姐妹已经吃起晚饭了。不过一个醒目的侍女还是一眼认出缘玉世家唯一男人。
　　“小姑爷您来了，大小姐们正在吃饭，这边请。”高挑的美貌侍女恭敬道。小清子狠着头皮走了进来，只见岳家其余九女围在一起吃饭，其中一个年约若双十的美貌清丽少女穿着一袭火红绣花鸳鸯高领礼服，便赶忙走过去道：“诸位姐姐们，小清子因为有事来晚了，还请诸位姐姐见谅!”其中一个侍女赶忙让出位置道：“小姑爷您请坐，就在这里吃个晚饭吧。”小清子只好不露神色地坐在红衣少女身边。等着他坐定，岳家大小姐便道：“夫君，贱妾岳氏玉冰，这是我二娘龙氏月秀，这是二婶岳氏江月，这是我堂姐雪冰，其余则是我们的侍女，另外还有六人，由于处理家族事务，要过些天才能来侍奉夫君。”岳家的家主是岳圆兵也是岳玉冰的父亲，所以她便带了这些随从过来。而缘玉无双带着十四位同辈姐妹进入岳家，对比实力岳家还占便宜。小清子看着岳玉冰与林梦瑶不同的风情，也是急色起来道：“好姐姐，我们先一同吃饭吧，我在这里待到十一点钟之后则没有时间了。”岳玉冰见他如此之说，也不好拒绝，毕竟已经是自己的小夫君了。便一边摄菜一边道：“夫君，今晚打算要我们姐妹那个陪侍呢？姐姐等会好安排好。”“今晚我们就先沟通吧，诸位这么辛苦还是早点休息吧。”说虽这样说不过色眼却不停地在十女间打转，最后停在岳江月和龙月秀高高的上。岳玉冰见他这么好色连自己长辈也敢肆意亵渎，只好道：“那吃完饭，夫君就在这里沐浴吧，我们已经准备好衣物了。”小清子低声应了声，便低头吃饭了。这会谁也没有说话，只是十女一童来回不停的吃饭，气氛令人窒息。“我吃饱了，各位姐姐慢慢吃，我出去散散步，等会回来!”说完赶忙小跑出去。这时十女才缓缓谈论起这个好色小姑爷来。“想不到缘玉清影心机如此之沉，我看她只想把这次联姻作为缘玉世家重新崛起的筹码。”岳玉冰沉道。“其实我们也是一样啊，听说缘玉清影一直想要缘玉无情她们也做这个色小鬼的小妾，可是她们都看不上眼，倒是与我们几家的公子瞧上眼，所以不得以逼迫她们交换的。”岳江月道。“可是听说缘玉无情的母亲们和香雪四姐妹死活不愿意离开缘玉世家，结果缘玉无情只好把她们委托给小清子。”岳江月龙月秀当时正想过去送行，不过看到小鬼与缘玉无情她们的谈话便不敢向前了。
　　“既然来了，我们还是好好服侍好玉冰的夫君吧，毕竟现在都已经绑成一块了，怎么也得维持住家族的利益。”岳雪冰正色道。于是众女便不顾辈份嬉闹起来，不管小清子去何处，回不回来了。


0007、钟府的女人进门
　　“小清子，城府的钟二小姐到了，还带来了二十名美貌女眷。你还不过去？”看着小清子在雨露亭的大院子不停地漫步，紫玉赶忙道。
　　“啊？真的吗？玉琼姐姐？怎么可能？紫玉姐姐你不会骗我吧？”小清子可不相信钟玉琼真的会舍身嫁给他。“好姐姐，你打我几个耳光!看看是不是作梦我？”
　　紫玉想到昨天被折磨的筋疲力尽的模样，由不得“啪啪啪”打了过去。小清子虽然觉得痛，还是抠住紫玉的玉脖子猛亲了下道：“好姐姐!谢谢你，赶明儿，我一定好好让你舒服。”一把捏住她的美满揉一把，赶快趁机溜走了。“死小鬼!”紫玉赶快整理一下衣裳。不过却被岳家的龙月秀看见了这一出戏。心想这小鬼敢情把缘玉世家的众女通吃了。紫玉赶忙进去给岳玉冰陪理去了。“岳家妹子，刚才钟府二小姐带着家人来了，恐怕今晚就不能来这里歇脚了，还请众位姐妹担待一下。因为要处理钟府的安置问题，而且晚上小清子还要修行。所以就麻烦岳家妹子领着二位姐妹待会过碧水园歇息，当然如果岳家妹子需要休息那么就待明天一起吧。”紫玉娇笑道万种风华不由而出。岳家诸女看着这位刚刚被灌溉过的高贵侍妇，都想难怪小色童的眼睛直望成熟女子身上盯，原来敢情是喜欢这种丰润而高雅的女人。
　　钟玉琼原本不想来的，钟青龙可是一回到家里带着诸女后便躲着胡弄起来，诸女的动听之声隐隐传入耳边，又听说林家和岳家的人都来了，她之城府公主，怎么能有份，赶忙急急打理好行李物品。领着众位美貌的女眷直奔缘玉世家，而且还特意又选多几个。凭什么钟府不如其他府上？并且带上几个绝代娇美连钟元啸也没有碰过的异域绝色，不过这些女子都清一色的蒙住面。
　　钟玉琼来后，身为大夫人的缘玉清影连同二位妹妹赶忙出来迎接，追促紫玉紫微分头去找小清子，不敢慢待这个钟府二小姐。除了钟玉琼其余女子清一色的蒙着面，她们也不敢多问，便与她们一起闲谈起来，准备待小清子来了之后再行配合住所，同时征求钟玉琼的意见。
　　“玉琼妹妹，不如你们就住缘玉无情哪里的月香居吧？哪里现在由缘玉无情的母亲们和香雪姐妹住着，要不然也可以去我们的碧水园住，不过哪里的房间不多，只有六七间了。”缘玉清影觉得就剩下这二处比较好，飘雪轩、翠微院是缘玉雪影和缘玉飘影以及其他缘玉家的女子们住着，实在安排不下了，其余的位置也不太理想。
　　“那我们就住碧水园吧，不知清影大姐欢不欢迎？”钟玉琼看过碧水园的风景，知道那时虽然房间不多，不过却是缘玉世家最为豪华之处，自然风光极为美丽，而且还有溪流小山。这些都是住在城府虽大却庭院深深处所不能比美的，而且以后月香居缘玉无情回来也可以有个小住之地。
　　缘玉清影虽然觉得不太方便，不过现在有这么多人手，在碧水园附近扩大点范围主意也不错。就将就几天吧。于是便道：“那就一起去碧水园吧。”缘玉世家虽然已经失去大陆四大世家的宝座，可是实力还是不容小视的。在龙岳城近一百五十万人口里的众多贵族中。缘玉世家的住所是最为巨大的，整整占了长五里，宽四里的地盘，种植着数千种药材，花草无数，却一分田也没有种，宛然似个小王国。
　　小清子赶到时，他们已经上了车，缘玉清影赶忙叫他去了钟玉琼的香车。
　　“琼姐姐，不好意思，我来晚了，不知姐姐能否请我上去坐坐。”小清子来到她香车瞧着这个金发披肩却是蒙着面的身材很好的侍女模样的驾车女子道。
　　“你上来吧。”钟玉琼知道反正自己已经嫁与他，迟早也是这个小鬼的人，也就随意了许多。
　　“谢谢姐姐!”小清子踏进香车便看见这一个一袭大红绣花高领衣裳的礼服的钟玉琼那绝尘秀丽的模样，而且还有一个蒙着面却是金发柳叶眉丹凤眼似乎哪里见过，身段极为美妙的成熟可人。连忙道：“见过二位姐姐。”说完便在紧贴着钟玉琼坐了下来，认真端详起这个自己虽然作弄无数，却只能梦中想念的绝色佳人。只见钟玉琼秀云褐发微盘，瓜子脸，眉若春山，眼如秀水，鼻子高挑直挺，红唇薄而微翘，极为妖艳，高耸似乎异常丰润。腰间轻系一条金红色绣带，更秀出青春少女的盈盈纤腰。不由痴迷道：“好姐姐，你今天真美啊，比仙子还要漂亮!”“是吗？那你见过仙子了？是柳仙子，还是玉仙子，还是你的什么花花仙子啊？”钟玉琼冷淡道。“这个吗？总之能娶得姐姐如此妙人，可是小清子千百年来无数转世轮回的千年福，万年缘。好姐姐不如你打我一巴掌吧，看看我是不是还在作梦？”说完便把小脸凑到钟玉琼的唇下，紧盯着她的。身边的可人连忙一巴掌扇去，打得小清子火冒金星。“怎么样，这会知道是真的了吧？”“好姐姐，怎么这么大力啊？还真打啊？”小清子想伸手去摸蒙面女郎的面纱却被可人一把抓住道：“怎么还想掏打吗？”小清子不说话只色色的盯在她恐怖高耸丰胸上，另一只小手一把捏住再也不肯放手。可人不由得连扇几下。“啪啪啪”把小清子的小脸打得通红。可是小清子却异常坚强死不松手，可人只好双手紧握住他小手，推了出去，可是小童却学精了，匆匆低头小嘴紧堵在她的娇美之地间，双手转眼间紧抱住纤腰。可人那想他如此急色，如此下流。直觉得娇美之地被小童急急狂吐的热气，温热一片。赶忙想紧夹双腿，可是早有经验的小清子已经直亲在她的内侧衣裙，温热的片片酥麻的感觉瞬间涌向全身。“啊……”得一声娇喘让一路的女子听到都娇羞不已，直看得仍是玉人钟玉琼娇艳不已却又不敢说话。
　　缘玉清影暗道：“就这么点距离都禁不住，真***一群霪妇。”赶忙说道：“小清子就到了，你赶快领着姐妹们去挑房间二人一个吧。剩下的都一起住四楼。”听道此话小童才从神秘可人那里钻了出来道：“好姐姐你哪里真香啊，今晚就跟琼姐姐一起住吧。”钟玉琼气得玉脚直踹过去：“小霪贼，你混蛋!快滚!”小清子看横眉竖眼真生气的样子知道她真生气。“好姐姐，你吃醋了，待会小清子一定很认真也给你服务。”气得钟玉琼银牙直咬，又是一脚踹过去。“你滚不滚，再不滚我就回钟府了。”小清子只好连忙连掌了几嘴道。“都是小嘴不听话，看还敢乱动!”钟玉琼的怒火才稍息降点。“你出去，今晚门都别想!”神秘可人一手蒙面，一手紧护娇美之地，浑圆美峰颤抖，娇羞地不敢见人。小清子赶忙在钟玉琼的怒火未发下跳了下来后，便轻哼小曲：“啦哑哑啦……”快乐地跳进碧水园领着先下车的蒙面众女上楼挑房间了。结果除了钟玉琼那车的三女，其余各女都一下子挑好了。缘玉清影赶忙对三女道：“这样吧，你们进了门迟早也要与小清子的，还不如趁早圆了房罢，要知道小清子可是特意等琼妹妹家来人的。”钟玉琼一声不哼，其余二女都绣红了眉。缘玉清影连忙把她们带入一楼内室里的专门休息室，有床、有绣花镜台，显得也相当精致，而且里面也有一个较小的温水池。顺带把害怕的小清子领了进来。“今天晚上妹妹们就趁早休息吧，清影就不便打扰了，小清子好生侍候你的琼姐姐们。可别闹出缘玉世家的笑话，说我们家的人不懂礼数。知道吗？”“我钟玉琼既然来了，肯定会履行做妾的义务，就请大夫人安排吧。”钟玉琼听了缘玉清影含沙射影言语回劲道。“是吗？那是不是要我留下来指导你一下呢？还是由你们的长辈来指导呢？”缘玉清影大妇的心机可不是这么容易得来的。
　　钟玉琼银牙紧咬道：“姐姐放心，明天我们一定会还你一个生龙活虎的小清子，不过他这么好色，被我们榨干可别怪妹妹失礼啊？”
　　“尽管随意吧，反正又不是我一个的。尽管上去榨吧。只要你们有能力，不过可别太疯，明天还得早点起床敬茶!”说完便把门关了，回到自己房间了。
　　钟玉琼看着害怕的小清子道：“你去把灯关了，然后我们一起去沐浴。然后你爱怎么就怎么吧!”小清子怎敢不听连忙关了灯。众人除去衣服后，三女便在小清子乱摸胡捏中夹着娇喘黑摸摸地走进温水池。
　　由于关了灯的缘故三女也没怎么挣扎，在半推半就的香艳沐浴中被小清子摸了个遍。虽然经验不多，可是小清子还是分出了钟玉琼。当下便把她轻放在温玉石边，从小脚一路吻上去。仍然玉人的她那能忍受住如此酥麻的刺激，不等小童吻到美处便不停地娇喘连连。“琼姐姐，美吗？”“哼……”钟玉琼不经意地发了出来。小童见时机成熟便强有力地瓣开一把钻了进去，“啊……”钟玉琼若泣似嗲的声音整个碧水园中的女人们都听到了，从此就成为元清的禁脔。
　　清晨的阳光漫过天际缓缓地步入碧水园的一楼内室。三女从睡梦中醒来，揉了揉头不由得摇头不已，混身一片发软，泞泥的春情一片。娇弱的花蕊更是片片红潮。互相看了看，才缓缓不语地步入池里，洗刷着被小清子全身浸透的玲珑。
　　此时，缘玉清影也已经醒来，看了看怀中的小清子和身边躺着的雪肌玉肤。连忙道：“都起来了，太阳都快下山了。”昨天小清子连夜就把钟府二小姐三女全采了，最后还狠狠地把紫玉紫微二人折磨几次后，才彻底爆发在缘玉清影的窒息深处。
　　不出意外，每天二更!敬请各位读者留意!


0008、缘玉世家的矛盾
　　中午缘玉清影三姐妹、小清子、连同钟玉琼、岳玉冰、林梦瑶一起吃了缘玉世家第一次全家餐，由紫玉紫微陪侍。“二位妹妹，昨晚真的不好意思。由于碧水园的床位都满了，所以才让二位妹妹多等了一天。等会就由二位妹妹陪着小清子去山顶看看吧。那里虽小可也是应有尽有。”缘玉清影一边说，一边盯着还没有说过话的钟玉琼。“不如钟妹妹也一起去吧，好好交流一起经验。”“大夫人，小妾不敢当，还是大姐领路比较适合好。”钟玉琼淡然道。
　　“既然钟二小姐情不愿心不甘，不如还是由大姐领路吧，我可不敢要堂堂城府的二小姐领路。”岳玉冰冷道。
　　“当然可以，如果岳小姐这么有本事，那么只要轮到我们钟家陪侍都送给你们岳家吧。”钟玉琼淡然道。
　　“各位姐妹都是元清的妻妾，可不能像从前在家那样动不动就热闹几下，我们可是大家庭，而不是小门小户人家。单单一天的开销就需要数千金币，如果我们不能修心合力弄好这个家，那么将来可是少不了苦头的。”缘玉雪影轻柔地道。
　　“既然缘玉世家没本事奉养这么的小老婆，何必娶进门呢？那不是害人害已吗？”林梦瑶带着娇笑道。
　　“要知道，不是我们缘玉世家想娶进门的，而且是你们家族的人想娶我们缘玉世家的女人才造成这样局面的。当然如果你们都不愿意，那么从今天起我们就各回各家。以后各不相干。”缘玉清影淡道。“小清子，给个话，要不要？”“这个好姐姐们，你们不要吵了好不好，不都是小事情吗？干吗？弄得火冒鼻口的样子？”小清子很是头痛。
　　“谁叫你这么好色？昨儿一晚就睡了人家钟府好几个女人，把人家先进门的林家、岳家抛下？你真是精虫上脑啊!一点修行的本事都没有!就知道整天围着女人们转!”缘玉飘影像啄鸡头一样连连点在小清子的头顶。
　　众女连同缘玉清影都不由得秀脸泛红。“我告诉你们，打今儿起，要是我再听到你们在我吃饭时吵架，我非得他把先阉了不可!”“小清子你也是的，快管好你的女人们，别到时挨揍!”缘玉飘影愤怒地道，说完便一闪而去。接着不想吱声的缘玉雪影也闪而去。其他诸女虽然想走却也不敢走，毕竟自己代表着家族的面子。“都散了吧。六天轮一次，其余时间就由小清子自行安排吧。以后我们也不合着吃了，免得再生事端，各家管好各家的人。”缘玉清影也去了，紫玉紫微也跟着消失了。
　　“我也走了。你们慢慢吃。”钟玉琼自知无趣，也走了。只留下二个新妇和小清子。
　　“缘玉姑爷，你打算下午怎么安排我们姐妹啊。如果你有任何床上需要，我们岳家都会做好本份，如果你现在没有需求，那贱妾就先告退了。”岳玉冰淡淡地道。
　　“林姐姐麻烦你们好生侍候缘玉姑爷，小妹先走了。”说完便也走了。
　　“缘玉姑爷，小清子你倒是给句话啊。要不去我们林家？”林梦瑶道。
　　“好吧，麻烦姐姐安排吧。”小清子也知没趣，便不作声了，林梦瑶无奈只好抱着他回去了。
　　不过抱着抱着还没到芳草园，小清子便睡沉了。林梦瑶只好把他放在自己的房间内室，然后在旁边躺了下去，呆呆地望着天花板上画着的鸳鸯戏水图。
　　正在小清子和她们闹论间其他三家却是喜气洋洋的，钟青龙弄上缘玉无情后，便把她带来的诸女分成三组，轮流侍奉她们俩，虽然青龙的战力没有小清子那么强悍也弄得缘玉无情她们舒服到极点，连声赞叹这个小夫君。
　　岳不惊把缘玉无双带进房间后，便没有从过门，连吃饭方便都在内室完成。乐得缘玉无双连连娇羞地任凭他肆意自己的身体。
　　林梦岳则与缘玉无影玩起各种游戏，随心所欲地变着花样子地折磨着她的丰硕娇弱身体。
　　“小夫君，你说小清儿会不会也像我们这样子，把你那可爱的姐姐们折磨地死去活来啊？”
　　“小霪妇，竟然敢骂姐姐们霪，看我不打你屁股两半。”啪啪啪，啊……又是娇喘片片而起。
　　直到掌灯时分，小清子才从梦中醒来，此时林梦瑶也已经睡沉了。闻着林梦瑶的淡香，看着秀美的玉脸，小清子又禁不住想去碰她。不过还不敢去弄醒她，生怕这个林梦岳的大姐生气。便穿好衣物，步出绣闱。林家的诸女见了，连忙道：“小清子姑爷，有什么需要吩咐吗？”小清子只好强禁道：“谢谢诸位姐姐，我还是出去散散步吧。”“那小清子姑爷，待会回来吃钣吗？”“不了，我今天晚上就去山顶修行了，还请转告林姐姐不要等我了。”小清子发现妻妾真的太多了。


0009、清静的艳修时光
　　转了又转便来到了缘玉无情她们住的月香居，看零散的灯火不由得想起缘玉无情在这里的经常四处嬉闹的美好情景。“小清子，进来坐吗？你不去守着如花似玉的新娘子们，来这里做什么呢？”一个迷人笑脸的高贵美妇走了过来，正是雪之柔。只见她年约三旬，生得端庄秀丽，圆脸，淡月柳眉，杏水眼，秀美微勾鼻，艳艳红唇，似霜赛雪，身材虽然不是火爆型的，却也显现丰润之情，尤其是丰硕的屁股随着走动散露出的风情。雪之柔看着小清子如此直直地端详自己便拉了拉他的小手道。“想进来，就进来吧。”小清子便顺着走了进来，雪之柔好生关好门后，才道：“你今晚就在这里歇脚吧。香雪她们正在吃饭，一起进去吧。”便拉了他进来二进内室，果然另外六女正在吃着饭，看他来了便道：“小清子赶快饭吧，快冷了。”小清子当下便猛吞狂咽起来，看得诸女眉飞眼笑道：“敢情小清子你今天没吃过饭吧。连吃饭都如此急色!”“是啊，今天她们都吵起来了，可是我又不好插话，结果个个不欢而散。”说完便把中午的经过说了给她们听。“依我说啊，还不是这次你那宝贝大老婆想出的荒唐主意逼迫林家和岳家心不甘情不愿地嫁入缘玉世家，她又不能形成绝对的威信，而你现在又还小，不能独当一面要不然也不会造成这种情况。”雪之柔笑道。
　　“是啊，小清子，你赶快练习修行才行，女人不是光靠床上征服的，而要在各方面都让人心甘情愿，这样她们才能事事随你的愿，乐你的意!”路小月点点小清子额头告诫道。
　　“不错啊，我们家无情她们之所以不愿意在缘玉家待也是因为缘玉清影她们太过狂奋了，自以为单纯用联姻就可以让缘玉世家重新辉煌，这种思想大错特错，以前缘玉世家之所以成为大陆的四大家族之首靠的并不是武力，而是济世之心，慈悲之怀。因此就是在大陆各国数次纷争都没能彻底毁灭缘玉世家。”银若清把小清子搂在怀中道。
　　“那么我们缘玉世家为什么又会变成今天这样呢？难道真的是因为男丁消失的缘故吗？”小清子闻吸着银若清的体香便又想胡乱了。银若清连忙轻嗔道：“小清子，要是把征服女人的本事都放在征服天下上，到时那个女人敢不随你的意啊？”一把捏住他想伸入的色手。
　　“可是征服天下，现在也不是很容易的事情，再则我们凭什么实力去争夺天下啊？”元清道。说完又想动手去摸银若清的极品。
　　“我们缘玉世家现在的样子真正的原因是一方面我们自己家族内部不和造成的，另一方面二十多年前的龙岳城大战男丁浴血牺牲引起的。不过这已经是数十年前的事情了，小清子你也不需要知道了。总之，你记住我们七人在任何时候都会成为你最为可信的力量就行了。”雪之柔淡淡沉道。
　　“小混蛋，真是没点正经!”银若清又是一把捏住想伸入自己腰带的色手。
　　“可是好姐姐你身上香味太好闻了，总让小清子情不自禁。”说完又伸手去摸她的玉脸，银若清只好把他扔向雪之柔。小清子便一把紧箍雪之柔的玉脖身体紧压在她的美满，尤其是身体紧顶着平滑小腹，雪之柔深感一股热浪侵来。
　　“小色鬼，你可不是一般好色啊，可是色中极品，千年霪魔啊!”雪之柔无奈道。
　　“好姐姐，你可不能怪我啊，要怪就怪你要我进来啊，要知道孤男众女很容易出事的。”说完亲了上去。雪之柔把脸轻轻一转道：“你要我们姐妹给你也不是不可能，但得答应我们一件事，那么我们七个便是你的秘密女人。”“好姐姐，是什么事情啊？小清子虽然能力不大但是一定会做到的。”元清突然自信起来。
　　“那就是在无论任何时候都不能把我们姐妹送给别人，记住任何时候，那怕对手要杀你的时候也不能把我们送人。你能做到吗？”雪之柔轻道。
　　“那当然我是绝对不会把自己女人送给别人的。”元清紧了紧雪之柔大声道。“不过我倒愿意死在你们的石榴裙下。”
　　“真的，等会可不要光说不练啊。”路小月站来扭了一转道。
　　众女都笑了起来，于是香艳之旅启程了……以下省略二万字。
　　自从进了月香居后，小清子便习惯了这种简单地双修生活。整整三个月都没有出去过。期间也只有缘玉飘影进来过，其余诸女也没敢来。紫玉紫微则在缘玉清影指派下给他送来了日常使用衣裳，留下与众女齐混二天后也没有到过了。
　　这天中午，雪之柔赤露着挺拨圆润雪躯紧压在小清子身上道：“现在三个月已经结束了，你可以出去看看世面了，免得她们抱怨我们七个老是占着你。”
　　“好姐姐，可是我还是想待在这里，不想见她们，太复杂了。”小清子轻轻蠕动着身体，深深地使坏，雪之柔娇喘不已。良久才道：“你要是真的不愿意要她们那就要缘玉清影写封休书，休了她们吧，免得长痛不已。”
　　“可是缘玉世家怎么办呢？她们一走可是少了不少实力的。”小清子虽然不想起来，可是想想也是，虽然跟她们没什么情意，可是利益却是连在一起的，一动则引千变，缘玉世家到时又不知道会怎么样。
　　“要不然我们叫缘玉无情她们休了夫家都回来侍奉你？怎么样啊？”雪之柔戏逗地道。
　　“人家都已经夫唱妇随了，那会舍得？只可怜我啊，怎么就成了男侍了？”小清子在雪之柔的大屁股沟一顶，雪之柔赶忙轻娇嗔道：“就知道整天胡弄姐姐!”
　　“好姐姐，你什么时候给小清子弄个小宝宝出来？”元清发现此时弄个小东西玩玩，很是有意思。
　　“那得要你好好播种啊？只要你播种成功，姐姐随时都愿意生!”雪之柔扭了扭身体在他耳边轻道。
　　元清赶忙反身压了下去，尽情地在这个美柔娇妇身上狂烈耕耘播种着……


0010、元清的清新开始
　　又过了三个多月，元清终于走出了月香居。刚好看见成熟娇美的缘玉清影正迎过来。
　　“你终于肯出来了。”缘玉清影淡淡笑道：“这半年是不是享受尽了人间艳福啊？”
　　“是啊，不好意思，让夫人久等了。”元清此时已经长高不少，虽然还是没有缘玉清影她们那样高挑，但是已经有着小男人的气概了。
　　“你想回那里呢？是碧水园？还是雪影她们那里？”
　　“我先看看，晚上还是回来这里住吧。如果你们愿意也可以搬进来，我已经习惯了这里的环境不想再动了。还请清影姐姐安排一下让她们轮流进来住吧。”元清正盯着缘玉清影道。
　　“这个，好吧，我来安排!”说完便去了。
　　元清这半年通过七女的传教受益非浅，修行一跃千里。感受着充沛的元气，随意在缘玉世家里面漫步，缓缓步入曾经喜欢的山顶小屋时，突然发现多了一人，正是褐发披肩高挑直鼻勾魂眼的钟玉琼，依然风华绝代的带着不太成熟少妇美润的钟玉琼。
　　“贱妾恭喜小清姑爷出关!”钟玉琼附了附身子道。
　　“对不起，我这些日子……”元清突然发现对这个曾经迷恋不已的苦心追求过的女子忽然间已经忘却许多。
　　“打扰姑爷，贱妾还是先下去了。”钟玉琼一闪而失。时间或许可以弥补创伤，可是却无法弥补失去的时间，飞逝而去感觉已经消失得无影无踪，连缥缈的一片彩云都显得如此沧桑。
　　看来既然娶了就不能冷落啊，要不还是头痛得很了。元清发现原来对女人们的冲动，已经随着月香居半年生活，淡忘了许多。虽然经常会想起缘玉清影她们的笑容，可是却提不起性趣来了。可是每每又在月香居诸女中销魂个够，让诸女都被灌溉出成熟而出水的滋润风情，举手投足间无不显现绣色之润，大家风范!尤其本是娇娇女儿身的香雪、香玉、香如、香瑕四姐妹，不但显现年轻而且成熟得晶莹。虽然缘玉无情姐妹没有嫁给他，却给留下了最为美味，成熟而略带丰骚的雪之柔、路小月、银若清，清纯而美妙的可人四姐妹。虽然缘玉世家现在美人众多，绝色连连。可是算上感情与姿色，除了缘玉清影三姐妹紫玉紫微，或许还有钟玉琼这个复杂的女人，其他诸女都不能与月香居的诸女显得亲密有佳。林家和岳家诸女元清根本连亲吻都没有过，只是家族联合的需要。虽然林梦瑶、岳玉冰这种成熟而清纯的玉人是他们兄弟的姐姐们，可是由于种种原因，每每见到她们便有一种无法想象的距离。才想到缘玉飘影上次来时的话，要他出来后，先去一趟翠微院。想到此处连忙转身而去，刚下到山坡便撞见在钟玉琼香车上被他嬉弄过的丰润金发丽人。“恭喜姑爷出关!”这个年约花信的美妇轻笑道。
　　“上山顶小屋吧。”元清连忙又重新而上。美妇犹豫片刻后，看着已经消失的身影，还是跟了上去。
　　“姐姐怎么称呼啊？”元清坐在山顶室内石几上道。
　　“小妾咫尺!这是嫁入缘玉世家时娶的名字，以前的已经不记得了。”咫尺附身道，高峰随着呼吸颤动。
　　“咫尺？名字真好!你过来吧!”元清盯着她的美满道。
　　“小姑爷需要小妾如何侍奉呢？”咫尺进来附身道。
　　“那随着姐姐的意吧!”元清一把捏住这个成熟丰润美妇的美满，咫尺顺势倒在他的小怀中。不久便响起呢喃之声，不过一会钟玉琼重新闪进来，看着正在咫尺身后胡弄的元清，咬了咬牙，除下衣服迎了上去……
　　“其他家族我不管，但是我们钟家，你每个月必须来小住三四天。”钟玉琼着享受着数次后的风情压着元清在耳旁吐气若兰道。缘玉三姐妹、钟玉琼、林梦瑶、岳玉冰、外加月香居的雪之柔七女、仙云居的柳玉艳，每个女人都有一大群的美侍随从。除去长辈们，虽然不一定要个个雨露，但是有名有份的缘玉三姐妹、钟玉琼三女、林梦瑶、岳玉冰、柳玉艳，外加月香居七女，以及紫玉紫微她们肯定少不了的。所以元清也只好答应了。
　　“行，琼姐姐，这样你可以放心了吧。”元清盯着这个魔女道
　　“还有，今晚你必须答应过钟府来，现在我们就在新建的溪边玉水涯住了。”钟玉琼挺了挺身子，让令自己迷离的东西更加深入。碧水园、飘雪轩、翠微院、芳草园、月香居、雨露亭、仙云居、再加上现在玉水涯。元清不由得又豪气重生起来，直顶上去!这么多美人们放着也是浪费，暴殄天物，这是上天都要惩罚的，倒不如随自己的兴趣个够!
　　“好的，我后天晚上就去好好喂饱你们的这些荡妇霪女!”一把反身揣起钟玉琼的雪白大屁股，钟玉琼连连急喘不已，而旁边的咫尺早已经软着睡去。
　　元清清爽之后，便顺道下来玉水涯要钟府的女人们把那二个娇女抱回去，自己便径直往缘玉雪影和缘玉飘影的翠微院、飘雪轩而来。
　　闻着花香，享着阳光，踏着青草，不一会儿元清就到了与月香居不远的翠微轩宽阔大院。只见数十个羞花闭月的紧衣女子正在缘玉飘影的指挥下练习的全击功法，貌像三十六天元大阵。
　　“你来了，精神不错啊，是不是找了钟府的可人儿啊？”缘玉飘影虽然可恶，可是从来没有管过他与其他女人们的事，她的志向不在这个小色鬼童身上，而在修行深处。
　　“好飘姐姐，你怎么知道的？”元清想去搂她，缘玉飘影轻盈一闪。
　　“难道还要调查吗？林、岳、钟三家，就钟家被你弄了个遍，而且你又直去山顶，玉水涯可就在山顶附近。自己满面容光，却略带疲惫，难不成这些霪妇留了下手，不敢把你榨干？”缘玉飘影讥笑道。
　　“好姐姐不如你现在就把我榨干吧？”元清一把抱住缘玉飘影道，顿时清香阵阵诱入心怀。这时的缘玉飘影也没再挣扎，只是道：“一身臭女人们的味道，恶心死了。”说完便掐了一把元清的裤档，引得正在修练阵法的缘玉世家诸女娇笑不已。元清便贪心地直扑上去弄得诸女连连娇喘，个个尽被揩油一遍。缘玉飘影也没说什么，反正这些女人们也迟早是这个色小鬼的。等他玩够了便道：“你今晚留下，我和姐姐陪你。过了明天先去看看其他房子里的人，十天后就回到这里闭关一年那里也不准去，月香居的女人们除外。当然如果她们想进来也可以，必须要由我们安排。”
　　“好姐姐，你就行行好吧，我还要去找一下钟公子、林公子、岳公子他们小玩一下，能不能宽限几天啊？”元清搂着缘玉飘影的娇躯道。
　　“也行，那你今天就先回去，二十天后再来这里，直到闭关完成!”缘玉飘影不管元清深陷在自己的间便推开了他道。
　　“好姐姐，那可不可以先吃吃啊。”元清瞧着飘影的美满玉胸道。虽然缘玉飘影是三女中最为年轻的，可是身材最为火爆，不过就是十分难说话。
　　“二十天后再说吧。”缘玉飘影说完便领头而去，诸女也急忙跟上。元清犹豫片刻还是走了出去。


0011、重逢的欢乐时光
　　回到久违的碧水园，只见紫玉紫微连同一位美貌端庄却未见过的窈窕花信美妇正在交谈。见他来了便道：“小清子，你终于闭关出来了，怎么样啊，看来修行没有什么进步，不过身上倒是挺香的。”紫玉盯了盯元清。
　　“这位是新进的缘玉世家管家蓝芯芯，是大小姐特地从京城招来的。”紫微轻颦道。
　　“见过小姑爷!”美貌少妇对她行了一个手礼。高领下虽然宽松的衣服还没有挡住美妇迷人风光。
　　“蓝姐姐不必多礼!”元清坐在紫玉的旁边，刚好与蓝芯芯对面。蓝芯芯不由得低下头去，却显现出更加挺拨的圣母峰。
　　“小色鬼，那有你这样看人的？都把我们蓝管家吓怕了。”紫微扭住他的耳朵道。“请夫人不要见怪，我们这个缘玉世家的女婿天生情种，还请夫人多多见谅，万万不可心里去。他这个只是天生色眼，不过也天生没色胆。虽然妻妾成群，还是大多数保持玉女之身。”
　　“小姑爷，二位夫人我还是先告辞吧，就不打扰夫人们与小姑爷歇息了。”蓝芯芯在元清色眼下禁不住想逃。似乎衣服早已被剥光了，直显在元清的眼前。
　　“蓝管家，我招你进来就是为了让你好好安排小清子的日常生活和打理缘玉世家日常事务的，你就留下吧。”这时缘玉清影一闪而入，一把站在元清的身边。
　　“是的，大夫人。”蓝芯芯连忙抬起头来正对着元清的眼光。
　　“那你就根据你的意见说说怎么安排好小清子的生活吧。”缘玉清影把元清揽入怀中道。
　　“好的，大夫人，小姑爷，根据妾身抽查的初步情况看。小姑爷上午九时至十二时便在碧水园修练，各府的陪侍就由妾身来安排挑选，另外各府的侍妾们的基本资料以及生活规律妾身也已经初步弄好，中午过后时间至晚饭时间由小姑爷根据妾身安排探访各府，晚间九时之后就由小姑爷自行安排去向。不知大夫人，小姑爷认为如何？”蓝芯芯知道这个小鬼异常好色，所以把日程都安排在大白天，晚上则成了自由时间。
　　“小清子，你觉得怎么样啊？”缘玉清影道。
　　“可是，刚才飘影姐姐说要我过二十天后，闭关一年，都待在她们哪里!”元清在缘玉世家里最怕的还是这个缘玉飘影。
　　“那也可以啊，以后你每天晚上都睡飘影哪里了，其他姐妹有需要也可以进去啊。”缘玉清影不以为然。
　　“小姑爷就参照这个安排，先试行一下时间，就这二十天吧。以后的情况妾身再根据变化安排。”蓝芯芯微身点头道。
　　“那就这样吧。”元清觉得反正晚上可以随意，大白天又可以看得更清楚。所以也就没吱声了。
　　“大夫人，小姑爷，那妾事先告退了。”蓝芯芯说完便轻移莲步缓缓上楼而去，大屁股一扭一扭的。
　　“你要听我的，我就把她与了你。”缘玉清影看着蓝芯芯的背影道。
　　“好姐姐，你以为我就是色鬼，非得把所有见面的女子都要弄上吗？”元清伸进她的丰峰道。
　　“你不是色鬼才怪，只不过品味高点，非要绝色女子才想弄而已。”紫玉的手从桌下一把捏住他道。
　　“好姐姐我们关上门今天弄个痛快吧。”元清想着蓝芯芯那大屁股就怒火上升。
　　“行，今儿随你怎么。”三女同时道。
　　紫微连忙关锁好门户，顾不上蓝芯芯听不听得到。四人赶忙直进内室沐浴池，不一会儿三女一童的娇喘声、激情声，冲刺声连连不断地充斥着蓝芯芯早已经被小清子眼奸过的身体深处，无奈地忍受着元清肆意的折磨。
　　晚饭时间三女一童缓缓醒来，赶忙穿好衣服，发现肚子正在唱歌，才记得没有人做饭。
　　缘玉清影便道：“我们一起出去吃吧，正好仙云居开了个酒楼。小清子你也应该去看看柳仙子了。”
　　紫玉紫微连忙去准备好马车，叫了蓝芯芯一同出去。
　　没多久后，马车便到了西街的已是热闹非凡的仙云居，原来柳仙子已经把旁边的店铺盘了下来，开了一家大型酒楼，仍然叫做仙云居。
　　等他们上到顶层雅座，柳仙子玉艳不一会儿就上来了，便道：“死小清子，大半年也不来看看姐姐，害得姐姐每天苦守空房，要不是看在大夫人身上早给你戴绿帽子了。”玉手狠狠捏了他几把。
　　“好姐姐，那待会我们就一起运动吧。”元清说完就不顾蓝芯芯在场一把搂入怀中。等菜放齐后，便示意紫玉紧关好门，当着蓝芯芯的面就直入柳玉艳的身体，最后还让柳玉艳香艳地清理了够。蓝芯芯看着这场春宫深感自己的无奈与糊涂。遍遍遇上缘玉清影这个霪妇，自己又急急地签下协议，想必缘玉清影早有预谋。
　　终于酒足饭饱后，看着蓝芯芯早已经羞红的脸，元清邪邪地道：“蓝管家，等会你觉得怎么安排好呢？”
　　“小姑爷今天连御数女，今晚还是回碧水园好好休息吧，柳夫人不如也回去吧，这样你们五位也能好好团聚一下。”蓝芯芯说做正事，还是非常正经起来，不敢半点含涩。
　　“好姐姐，你看怎样啊？”元清连忙搂住柳玉艳道。
　　“姐姐都已经陷入魔窟，当然随你了，谢谢蓝管家好意啊。”柳玉艳依旧春情连连，赶忙整理好衣服，带好自己的蒙纱与众女一同而去。


0012、去京城的好打算
　　在与缘玉清影四女香艳二天后，元清便打算去钟府、林府、岳府看看，缘玉清影便建议他带上钟玉琼、林梦瑶、岳玉冰诸女。虽然她们曾经早在元清闭关期间回过数次家，但是与元清则没有回去过，怎么说也说不过去，元清只好叫蓝芯芯准备。
　　“小姑爷，今天我看就不用过去了，钟公子，林公子、岳公子已经过来了。”蓝芯芯过来道：“他们已经在缘玉世家大堂了，要不要带进这里来，外面大夫人已经接待着了。”元清一听便一溜烟而去了。蓝芯芯只得连忙跟了上去。
　　来到大堂不远处，就听到阵阵吟声笑语，似乎他们来了很多人。元清连忙大声叫道：“兄弟们我来了!”钟青龙他们三个一听这个久违的声音，赶忙跑了进来大家紧紧抱在一块道：“死小清子，是不是在月香居不肯出来了，敢情是被迷死了吧？”元清吐血道：“唉!我现在是有苦说不出啊，每天忙里忙外的。”说到此处都互相端详起来，果然虽然众人大半年都高了不少，可是钟林岳三人面容远无以前之好。不由得都叹气，女人们真是吃肉不吐骨头的东西。
　　“你们怎么会突然想起来看我啊，我正打算下午去看你们呢？”元清笑道。
　　“家里这么多母老虎，不到处游荡身体吃不消啊？你们缘玉世家的女子果然不是盖的。”钟青龙小声愤然道。
　　“是啊，小清子，你有没有什么秘诀啊？怎么你比我们多得多老婆却神采飞逸啊？”岳不惊吃惊四个人就数元清仍然神采飞然，没点像被榨过的。
　　“那可是在月香居天天双修的，又不像你们整天就知道胡弄，没点节制!”元清高兴道。
　　“双修？我们也是双修啊，还不都是缘玉世家的双修法？”林梦岳失望道。
　　“这个恐怕是境界不同吧？我现在的元气已经练到五级了，方园二十米的动静都能查觉探测到。”元清高兴道。
　　“去，骗人吧，我们那个不比你高啊？我们都六级了，可是怎么到了床上却不行呢？”岳不惊深感郁闷道。
　　“你们这些小鬼，什么不好说，就知道如何玩女人，不能玩，干什么占着我们缘玉家女人不放，守活寡啊，不行都送回来!”缘玉飘影突然一袭红衣出现在他们面前道。
　　“那么元清比我们加起来还要多，怎么不会呢？飘影姐姐，你能不能透点秘诀啊？”林梦岳道。
　　“他是天生霪魔重生，那是你们能比的？像你们这样的体质能守住缘玉无情姐妹就不错了，还敢把其他女子全弄了。过几年不死才怪，要不然月香居的修行绝顶的香雪她们死活不愿意跟去？那是怕把你们榨干。就这么点本事还敢狂言粗语？”缘玉飘影不屑地道。众人不由面面相D。元清只好尴尬地道：“各位哥哥不要往心里去，我这个三夫人向来比较直言直语。”
　　“你们要是答应把缘玉世家的女人送回来，我便送你们一本书，像你们这种体质对付七个八个女子绝对没问题，不过剩余的要全部送回!我给你们几天时间考虑考虑，而且这种心法最多也只能一男九女修炼。你们看着办吧!”说完便捏了元清的裤档一把一闪而去。
　　“唉，小清子，你是不是没上她啊？怎么这个小魔女懂得这么多啊？”钟青龙瞧了瞧远去的缘玉飘影道。
　　“唉!何尝是她没上啊，虽说妻妾成群，可是不好意思，多部分还来不及动，现在每天都脚软背酸了。林兄、岳兄不好意思，你们姐姐我现在还不敢光顾呢。”元清说道女人也感受痛苦。
　　“可是我怎么听说，钟府的女人们刚进门便被你弄了个光呢？小清子，能不能真透透气，让我们也学二招啊？怎么说缘玉姐妹也跟你非常密切啊？难不成你真想要她们守活寡？”林梦岳急道。
　　“唉，小魔女都说体质问题了，我们不要逼迫小清子，是我们享受不起这么多女子，没听小魔女要我们送回给小清子享受啊？”岳不惊有点失落道。
　　“好兄弟们，你别听这个妖女说啊，她那天不在嬉弄人，每次把我害得惨惨的才肯放过我。”元清狠狠不得现在就把这个妖女正法掉。
　　“小清子，月香居的女人们你都上了？”钟青龙小心地问道。
　　“那有，那敢，我不过是在那里修行而已。”元清不好意思地道。
　　“鬼信啊？难怪小魔女都说你是千年霪魔重生，敢情她也受不了你才不敢吧？”林梦岳奸笑道。元清吱唔地道：“就是她脱光了，我也不敢动啊。”连连叹气。众人都没来由心情烦忿起来。修行不容易，对付女人也得有本事才行啊!
　　“要不我们四个一起京都吧，听说丞相府三月后要给公子举行大婚，同时丞相大女儿也举行全国公开招亲，凡年龄十四岁至二十八岁以下的才俊都可以参加，我们不如一起都去见识见识吧!”钟青龙低声道。
　　“可是这么多女人们呢？难不成都带着？”林梦岳道。
　　“当然带着了，难不成真的让她们守空房，反正我们现在还年轻，青春易逝，就算过几年白骨一片也得带着。”岳不惊想到缘玉无双她们的无限风情不由毫气万丈!
　　“我可能去不成了，那个小魔女要我过十多天就得住到她那里去说是要修行闭关一年!”元清郁闷道。
　　“你不会要你大老婆去说啊，只要清影姐姐同意了，难不成她还敢反了不成？”林梦岳道。
　　“是啊，好的，实在不行我就偷偷地溜走，看她能到我怎么样？”元清正气道。于是众人便秘密商讨了如何如何行动。直到天色已晚才散去，他们各自领着女人们回府。
　　回到碧水园，元清躺在大厅发呆地看着天花板，这时蓝芯芯过来道为：“小姑爷，差不多开饭了。等会你准备去那家呢？我好去通告一下。”
　　元清一把抓住她的手道：“不如，我今天就你哪里可好？”
　　“请放手，小姑爷!你要我帮你找女人可以，但不是我，如果你真要也得光明正大的娶我进门，我可不是林家和岳家的女人们。”说完便冷冷地盯着他。
　　元清只好松了手，也不搭理她，继续望着天花板。
　　“怎么了，小清子，心里想着那个美人啊？”缘玉清影回来了。
　　“当然想着可爱的清大老婆了。对了，你出去有没有听到什么风声啊？”元清小心地问道。
　　“不就是想跟他们一起去京城吗？我同意你去，并且你可以随意挑选人陪着你去。怎么样，这会满意了吧？”清影的玉手点了点他。
　　“好姐姐，你陪我去好不好啊？我什么也不熟悉啊？”元清当着蓝芯芯的面解开了清影的衣襟道。清影白了一眼娇嗔道：“小色鬼。就知道胡弄女人，什么都不会。还是我给你选女人去吧，包你满意!”旁边的蓝芯芯不由暗骂缘玉世家真是一群霪妇色童。


0013、女人的强烈争执
　　当晚在缘玉清影的招集下，月香居雪之柔、银若清、路小月与缘玉三姐妹便进行了一个秘密会议。决定由雪之柔、香雪四姐妹、雪影、飘影、钟玉琼、林梦瑶、岳玉冰，钟府林府岳府还可以派出二名侍妾随同，外加蓝芯芯一同陪着元清前往。另外还派出缘玉世家的三十六天罡中的十二金衩一同前往，毕竟其他三家实力不是太强。
　　第二天缘玉清影招集了钟玉琼、林梦瑶、岳玉冰告诉了她们自己的初步意见。
　　“我们钟家只是侍妾身份，不过我还想带着家人都一起去。”钟玉琼坦然道。
　　“是啊，要不然都去，要不然就都不去算了，反正你们缘玉家也够人了。”岳玉冰也道。
　　“不错，我们三家要不都去，要不都不去。你可以把你们缘玉家的人都带去。”林梦瑶也道。
　　“这样人数太多了吧，而且又都是女子。要不然就由月香居的诸女，雪影、飘影加你们三个，连同蓝芯芯一同去，如何？”
　　“我们林家的女人们，姿色浅薄，还是都由你们这些绝色女子去吧。免得去了丢了你们缘玉家的脸面。”林梦瑶道。
　　“是啊，我们岳家的女子无论美貌、身材、人品、修行都相差较远，还是就由大夫人派出其他家族的人去吧。”岳玉冰也拒绝了。
　　“大夫人，还是你带着缘玉世家的人去吧，我们钟家无论那方面都比不上你们，更不说上档次了。”钟玉琼见她们二个都这样了也不好自家独去。
　　“你们想清楚点，爱去不去随你们，反正你们就不去，我们缘玉世家照样过，倒是你们三家说不准那天……算了都随意吧。今儿我明挑了，你们三个必须去。其他人我管不着，各家管各家的人，爱去多少随你们定，超出五个所有费用你们自己掏，缘玉世家已经败落经不起折腾。”缘玉清影平声道。
　　“我们钟府都去，所有费用我们自己出。”钟玉琼淡然道。
　　“不行，你们要不就照着我的意见办，要不你要元清说提出来，他要带十个八个我都不管!”缘玉清影淡淡道。
　　“大夫人，这个家谁都知道，那个小色鬼根本就是全听你的，而且他也是嫁入你们缘玉世家的，就算我们生了一儿半女还得跟你姓，如果你要不愿意就直接把我们休了吧。”钟玉琼激动道。
　　“休就休，你以为我不敢吗？你要想清楚点，别以为你是城府二小姐就可以在缘玉世家指手画脚，我们缘玉世家不会吃这套的。我们缘玉世家没有钟府支持照样转!而且你根本代表不了钟府，也不配当钟府的代表!坦白来说你的地位连缘玉无情都不如，她好歹还是堂堂正正的钟府少夫人!”缘玉清影也激动了。
　　“我承认我家该下贱，行了吧，大夫人!坦白说那个小色鬼除了玩女人什么都不会!大概他就最适合缘玉世家争霸可利用的对象吧。但我可不是那小鬼，如果他想争霸江湖我们钟家自然会全力支持他，但是必须是他做主，而不是你做主!”钟玉琼冷冷道。
　　“问题是他现在能做主吗？你刚才说了他只会玩女人，整天在你们钟家女人们肚皮上翻腾，难不成我们也得跟他去弄？这次去不去随你们，要不然叫你们家把带回家的缘玉世家女人们自动送回来。我们谁也不欠谁!只要钟小姐能保证，我们缘玉世家绝不强求高贵的钟二小姐委身下嫁。”缘玉清影道。
　　“坦白来说，我们在一起无非是因为家族利益而非彼此的交情，既然大夫人实在需要我们陪侍那个小色鬼，那就随你安排时间出发吧。”林梦瑶终于代表林家作出最后决定。
　　“钟姐姐，我们还是算了吧，既然都已经来了何必要意气用事呢？缘玉世家也好，元清也好，都不是我们所需要关心的，重点是我们自己的家族的事情。”岳玉冰静劝道。
　　“我们家跟你们不同，我们被已经被睡过了，就算以后再嫁也没人要!我有我的坚持。”钟玉琼突然悔恨为什么要带着钟府的女人来被糟蹋。
　　“这样吧，各家负责各家的费用，缘玉世家只负责元清和缘玉世家女人们的费用，你们去不去，去多少你们自己回去商量一下。”缘玉清影看着三个说出这句话便走了。
　　“你们有没有去打听一下什么时候走啊？”林梦瑶道。
　　“不清楚，我先走了。”钟玉琼说完便也出去了。
　　“梦瑶姐，我们怎么办啊？”岳玉冰道。
　　“现在我也不知道走一步算一步的吧，我们的都是缘玉世家的小妾了，怎能再由着自己的性呢？”林梦瑶发现自己真的是可怜人。
　　“那你决定支持他的去京城争老婆了，以我看缘玉清影绝对是这个意思。”岳玉冰道。
　　“那不是我们能决定的，我们连自己的命运都无法决定那可以决定缘玉世家的命运呢？我们还都回去吧。”林梦瑶摇头走了。岳玉冰急忙跟了上去。


0014、玉水涯的恐怖女
　　正当缘玉清影她们热闹时，元清躺在山顶小屋前面的石几上晒太阳，享受清静的生活。可是好景不长，钟府的几个女人们，不一会儿就上来了，清一色的异域女子金发美人。这时的他又不好意思逃跑，所以只能等待时机。
　　“小姑爷，你可真轻松啊!真想不到会出现这里？不如姐姐们给你揉揉，顺便一起享受一下阳光？”为首的丽人玉滟道。
　　“那谢谢姐姐们了，那个姐姐给我靠靠？”元清懒洋洋地道。一个大屁股女人钟雪如赶忙坐在石几上搂抱着他小心地放在自己的上，玉手芊芊揉捏起来。
　　为首的丽人玉滟则蹲在地上双手给他揉起脚裸来，元清顺着便把小脚紧贴在上，另外三女也急忙动了起来，在元清各处按摩揉捏起来，元清闭着眼睛不由遐想片片，帝王生活恐怕也不过如此吧。没错啊，一定要上京城去，见见世面，开开眼界，说不准还能泡上所谓的公主，对了是丞相大女儿!想到此处连忙睁开眼睛看着这个大屁股美妇钟雪如的浑球，解开衣襟，想念不如相捏，还是先把眼前人弄好再说吧。其余众女见这个好色小鬼主动，也便行动起来，好不容易逮到的机会是不能放弃的。元清看见连忙道：“你们不如把我抱到玉水涯吧，白天就待在这里了。”众女娇笑道：“是的，小姑爷!”便快乐地娇笑而去。
　　玉水涯是由钟玉琼亲手设计，组织人手建立起来的。整个院子依水旁山而成，占地有近万平米。为“国”字布局，其间很好地运用了周边的小树林，竹林，花草，溪流来修饰。前面有大余坪，后面有宽阔的习练场。主体分为三进，前排为客厅和厨房；中进为八卦型主居室，一楼为沐浴池与简便卧室，引入了附近温泉水，二楼为主居室有五个卧室，三楼为观景台；后进也为居室，不过只有一层。
　　众女把他抱到玉水涯便主动地给元清除了衣物，泡入水中，各自按摩揉捏起来，让元清爽得直想这里比碧水园还要舒服，因为碧水园只住着四女，而冰美人蓝芯芯是不能碰的，缘玉清影紫玉紫微却很少给他按摩，大多数是享受他的按摩服务，那似钟府女人们这么多情似水，柔情蜜意的精诚松骨？头手腰足从上至下，连可爱的之处都被亲密温热所包围，感到舒服之极。连忙道：“姐姐不如坐上一个来吧。”钟府诸女中空余的一个含羞跪在元清的面前，正是咫尺。元清闻吸着香郁，小嘴堵上去。不一会儿便真枪实弹地冲激着她们美嫩的娇躯。发怒的钟玉琼回来后，不由狠道：“死色鬼，你想做皇帝吗？我让你做个够!”一把拉下衣裙直堵他的嘴……
　　当元清醒来时已经是晚上八时了。不由盯着香闱里雕着凤凰的天花，回想今天的激情，想想自己好像忘掉什么，身边的咫尺与钟玉琼还在沉睡。完了，忘记去林家了。想到这里，连忙起来找衣服，却什么也找不到。此时钟玉琼睁眼盯着他：“不用找了，我撕了，你想走，可以穿我的衣服去，也可以不穿衣服去!”
　　“好姐姐，你行行好，我忘记一件十万火急的事情了。”元清护住躲开她的色眼。
　　“过来，我饿了，要吃东西!”钟玉琼冷冷道。
　　瞧着这个自己不敢得罪的女人，元清连忙过去。钟玉琼一把松开他的手，小嘴吞了进去，津津有味地品尝着自己需要的食品。元清只好担惊受怕地道：“好姐姐你轻点!”
　　“轻个毛!你不是这么能干吗？快去告诉你的大夫人!这三天你必须待在这里，那里也不许去!我要吃个够!榨干你的这个小鸟蛋!免得祸害我们女人家。”
　　“钟二小姐，请问小姑爷在这里吗？”缓缓地从外面传来女子的声音，正是蓝芯芯找来了。
　　“蓝管家你快点进来吧，我在.啊啊。”元清一说出声，钟玉琼便狠命咬了口。
　　“钟二小姐，你还是放小姑爷出来吧，这样我会很难做事的。还请钟二小姐多多见谅我们这些苦命的下人。”蓝芯芯又轻轻地道。
　　“你进来吧，他不行了，要来也没用!你把他抱走吧。”钟玉琼瞧着红痕高兴地道。
　　“那妾身，就冒犯了。”蓝芯芯一进门看到元清双手紧护的样子，而钟玉琼小嘴微翘的样子便知道自己进错地方了。
　　“你把他抱回去吧，衣服都撕了，东西在桌子放着。”钟玉琼轻笑道。
　　“二小姐，可以给件衣服吗？”蓝芯芯露出可怜的目光。
　　“不行，我没这么大方，要不你就要缘玉大夫人来抱吧。”钟玉琼盯着元清道。
　　“那谢谢二小姐，我这就走。”蓝芯芯收拾好元清的东西后，连忙除下小披风裹住元清，抱起急忙下楼去，元清趁机双手抠着她的玉脖，全身紧缠在她的身上。
　　“蓝管家，记住别偷吃啊，我这人可是很记仇的。”钟玉琼爽快的笑道。
　　“二小姐放心!我再好色也不会吃二小姐的剩菜!”蓝芯芯讥笑道。元清不由得狠狠一捏“啊。”蓝芯芯禁不住娇喘。
　　“是吗？既然蓝管家不想吃剩菜，我偏要你吃。”钟玉琼冷冷道。“钟玉、钟月把她抓过来。”
　　“二小姐，你怎么能这样，难道你？”蓝芯芯禁住小色鬼的色手，看着前面的钟玉、钟月道。
　　“这里不是碧水园，要不你留下来吃了元清，要不让元清吃了你!总之今天你必须吃了我吃过的东西。”钟玉琼还是如此冷冷道。元清原来就想吃掉蓝芯芯的，便更是肆意地在她身上胡弄。蓝芯芯抱也不是，禁也不是，扔更不是，干脆放下元清站着不动了。
　　“二小姐，这样可以吧。”
　　“我还没有看到蓝管家的精彩好戏呢？蓝管家这么好的身材不表演一翻不是太浪费资源吗？”钟玉琼披着睡衣一跃而下，露出迷人秀丽风光。蓝芯芯暗骂：难怪缘玉清影说钟府女人都是吃人不吐骨头的狐狸精。
　　“不知二小姐要怎样才放过奴婢呢？”蓝芯芯跪了下去道。元清看见钟玉琼连忙护住不敢作乱。
　　“很简单，只要你吃了剩菜就行了。”钟玉琼笑道。
　　“对不起，我再也不敢冒犯二小姐了，刚才是奴婢，，一时失嘴。”蓝芯芯欲哭无泪。
　　“你不是失嘴而是故意的，说不准暗地直骂我是狐狸精呢？这会正好，让你也当会风流狐狸精。”钟玉琼淡然道。
　　“求求你放了奴婢吧，奴婢做牛做马服侍你。”蓝芯芯想起自杀，可是这时自杀却是不能的。她必须活着，而且必须活好，否则她就不会从遥远的京城来到这里了。
　　“既然你都愿意做牛做马了，那么服侍男人这么简单的事情都不愿意做呢？做牛做马，真是笑掉大牙!”钟玉琼娇笑道。
　　“琼姐姐你也太过份了吧，蓝管家都已经道歉了，你非得强迫别人做不愿意的事情吗？”元清也愤怒了。
　　“敢情我是逼迫，那天你把我们钟府上下胡乱数次连长辈都不放眼里敢亵渎，就不是强迫？我只不过要她道歉而已，再说还不是便宜了你，又多个娇美可人。”钟玉琼冷笑道。
　　“蓝管家不是道歉了吗？”元清正色道。
　　“人都说口说无凭，立据为证。单单如此嘴角一动就是道歉了？道歉是需要用行动证明的。她骂你是剩菜，我就是捡剩菜吃的人！既然她想道歉，有诚心。肯定会把剩菜吃了，再道歉!这样才能证明她是有诚意的。”钟玉琼盯住这个紧咬牙关的女人道。
　　“好，二小姐，我吃。不知二小姐想要我怎么吃法？”蓝芯芯说完便解开衣襟，露出娇人丰润的雪肤玉肌。
　　“难道蓝管家还是极品玉人？这个也要我来教？你刚才不是看到了吗？”钟玉琼盯了盯这个神秘的女人。
　　蓝芯芯没有哼声，蹲了下去，一把抓住元清的手拉开，开始为自己错误的言语承担代价，等她几乎筋疲力尽拖着发软的双腿起来时。钟玉琼才道：“真想不到蓝管家真是高雅之人啊。好了，你可以带着你的可人回去好好享受了。”说完便一闪而逝。
　　蓝芯芯只好忍住痛苦，穿好衣物，抱着没有说话的元清，缓缓消失在玉水涯。回到碧水园，一把放下元清，便回屋睡觉了。元清只好自行冲洗好身子，穿上衣服，赶忙向林家而来。


0015、芳草园的林梦瑶
　　元清带着糟乱的心情赶到林家芳草园时，已经近十一时了，值班的高挑侍女如月赶忙道：“小姑爷，这边请。”元清也不说话一把抓住一边捏一边走。弄得这个侍女害羞到极点，可是又不敢不服。好不容易才到了林梦岳的房间,林梦岳看着这个秀意满面的侍女便道：“如月你放水给姑爷沐浴吧。”“好姐姐，我来时刚洗过。”元清忙道。“那就再洗一遍吧。让如月给你搓身，姐姐不喜欢闻别的女子的味道。”林梦岳说完便除衣躺下。看得元清呆呆地，如月害羞地拉了拉他。二人才进了隔壁沐浴池，如月小心地除下了元清的衣物，才低头含羞地解露出自己的神秘，然后帮他清洗个遍。替他裹好浴衣后，才重新自己裹好浴衣，把元清抱到林梦岳床上，关了照明元气晶体。静静地在铺好被子的地上躺下。
　　元清闻着迷人的气息却不敢去近前，带着满身疲惫与心酸一下子睡着了，林梦瑶与如月却在男子特殊的香味下煎熬，翻来覆去。到了半夜，林梦瑶禁不住一脚把元清踹到地上，可是沉重的元清半点都没醒来。直到清晨的阳光透过天际，步入地板才缓缓醒来。看着身边如月的玉脸雪肤，半露的，才知道昨天莫名地掉下来。连忙小心地站起来打量着仍在沉睡的林梦瑶。随着呼吸起伏，玉脸白嫩，芊芊丰腴之情。
　　“看够了吗？”惊醒的林梦瑶连忙掩好被子道。元清突然不知道说什么好,想说看够，又想说没看够，可是却什么都不好说。只好小心地在她旁边躺下。揉了揉脑袋终于还是说了：“郁闷，我怎么会睡在地板上呢？记得好几年没有掉床了，何况这么大的床？看起来是人老虚弱了，一天不如一天了。”是啊，这些天老是跟女人们混在一起，昨天还被女人们了，尤其是那个可恶的妖女钟玉琼，差点把他做种的东西都咬断了，又被那个丰骚女管家蓝芯芯蹂躏半天，弄得他已经混身无力了，又筋疲力尽地赶到林家，见到美貌的如月虽想一翻可是还是心有余而力不足了。看见林梦瑶除衣时那万种风情更是想肆意一翻，可是疲惫的东西却头也不敢抬，连在如月亲密地沐浴揉搓下都望而却步。上了床时更是连都消失了。可恶的魔女!好了，改天非得弄死她。元清想起钟玉琼就一肚子气，这个女人比起缘玉飘影还要恐怖，那小老婆只是嘴角动动，这个可是吃人连骨头都吞的。
　　林梦瑶听到这个可恶小色童的感慨“扑哧”一笑。转过身轻屑道：“小姑爷，昨儿是不是在钟府被榨干了？”
　　“那能？我可是一侠战群英，把她们都灭了，尤其是那几个金发，恐怕现在都没起来!只是可恶的钟妖妇……”元清瞧着林梦瑶的雪白双藕道。
　　“那小姑爷，你那个东西上怎么有牙印……”如月在地下道，被元清一盯赶忙不敢说了。
　　林梦瑶终于知道这个小色鬼为什么这样子了。敢情是被钟玉琼那个鬼丫头给咬了，果然活该。
　　“小姑爷，你来林家应该不是想在这里睡睡这么简单吧，敢情是为了躲钟府女人们吧。”这会林梦瑶冷冷道。
　　“我是按照蓝管家的安排来的，以后我的行程都由她来安排，这也是你们商讨的结果，所以你们想对我有什么意见可以向蓝管家提，其他的我也身不由已。”不错，他只是缘玉世家的童养婿罢了。虽然可以多睡几个女人，貌似除了睡女人这个东西，其他什么权力也没有。修行是缘玉世家中最低的，赚钱更不会，制药练宝会点点，奇门阵法略知一二，那也是在雪之柔床上学的，看来自己的爹娘们把自己许给缘玉世家做童养婿，也是非常适合的明智，正好投已所好。难不成她们早早就看出自己的色种了？或许到了要去研学一点奇书异技了，要不然在这么多女人中真得没法混了。立即决定要去碧水园找方略异术之书，习观人慧眼之道。
　　林梦瑶听他如此一说连忙道：“是不是缘玉世家的主人换人了，你倒这么顺从起来，难不成蓝管家跟你有一腿？”
　　见他这么久都这样子发呆，没点想理自己的样子就忍不住一把掀开元清的那部分被子道：“你滚吧，爱上那，就上那去!”
　　元清哪里料到林家大小姐说变脸就变脸？赶忙护住道：“你，你别过来!”一把滚下床来，抓起如月的被子盖上。心想敢情林梦瑶也是个魔女，要是再被林梦瑶一咬自己非得残废不可!如月那想到他敢当着林梦瑶的面，爬进自己的被窝，赶忙道：“小姑爷你还是上大小姐的床上去吧。奴婢的床太小了。”
　　是啊，凭什么我要下来？整个缘玉世家都是自己的，不，都是缘玉大小老婆的，凭什么自己要怕林梦瑶这个缘玉世家的小妾？看了看，盯了又盯，林梦瑶喷气的玉脸，横眉竖眼，嘴角紧闭的样子。终于还是先说话：“好姐姐，是我不好，可是现在这样子，你能不能行行好，让我上去啊，这里实在也小了。”他跟如月都几乎挤在一起了，感受到如月温热细腻的有点颤栗。
　　“不行，你要就睡地上，不要就滚!”林梦瑶怒道。
　　“凭什么我滚!我就要上来。”元清突然大声道。一把露出自己的身子直立在床边。
　　林梦瑶看见那个羞人的东西，赶忙转过身去。元清趁机又上到床去。弄好被子睡下，再也不理她们二个。做自己的美梦去了，毕竟现在还太早，只有七点左右。可是这时林家大院已经忙碌起来，练习的练习，做饭的做饭，练制的练制，只余下她们三个还在被窝里，其他女人们也不想这么早就打扰，林梦瑶只好狠狠暗道：这个小色鬼，还真敢大白天胡乱的人。所以终于忍住脾气没有跟他闹了。可是元清见她如此害羞地样子，故意贴了进去，林梦瑶不想被他碰只好往里躲，不一会把她挤到最里面。双腿紧贴她的小被子架上她的上，不住地摩挲着，就剩没把东西塞进去了。嘴里故意渍渍有声道：“想不到这里的房间这么大啊，都可以睡好几个人了，如月你也上来睡吧。”如月看到林梦瑶不哼声那敢。“怎么如月，你不敢上啊，怎么连我姑爷的话都不听？”元清轻松谐意的道。
　　林梦瑶闻吸着小鬼体味，紧裹着自已的贴身小被子那敢说话。如月只好诺诺地上了床，元童便开始偷袭她了。一把捏住丰腴，揉搓起来。如月禁不住地小哼了声。林梦瑶那里不知道元清在干什么，可是事已至此，自己都顾不上自己了。便强忍羞意，更加裹紧着身子，元清又得寸进尺地更进一步了。小腿紧贴着林梦瑶小被子不往地摩挲在她的双腿上，时而轻轻上下滑动，时而绵绵缠缠，弄得她混身发痒，双腿乱蹬过去。元清才停下，不过手却在如月身上不停地摩挲着，弄得这个可怜的侍女混身冲动不已，双眼迷离时，一把抓住她的头直往被子里压进去。如月在他在强压只好无奈地钻进被子深处，发出自己最为羞耻的声音，听得林梦岳心惊肉跳。而小童则把如月的双腿架在自己的面前认真肆意蹂躏，如月的双腿忍不住地乱蹬，小童一把分开，如月的一只直架在林梦瑶的小头上。林梦岳一边暗骂一边缩了进被子里面，可是却听到更动听的声音，不由得直骂小浪蹄子。可是想自己今后也要被折磨就更是羞意连连禁不住出了香汁。两头受袭，林梦瑶知道自己无路可退了，只好硬着头皮道：“小姑爷，你要弄，能不能到沐浴池去啊，哪里更宽畅，随你怎么弄都可以。”
　　“那好，反正你都已经是我的小妾了，你来接班吧。”元清连忙道。如月也已经被他弄完了，全身颤抖着，混身湿渍渍的，软倒在元清的身上，不停地娇喘着大气。
　　林梦瑶羞道：“你要弄我可以，可是我绝对不会为你服务的。”
　　“**，你不弄，也得弄，要不然我就把你送人了，别以为你还是林家大小姐，你现在只是个小妾!”元清头一次狠道。反正这个世家女人们多得是，少他十个八个也没关系，而且按照龙魂国的法律小妾也是可以送人的。
　　“你真***小混蛋!缘玉世家这么多女人不去弄，为什么要来我这里啊!”林梦瑶披着小被子站了起来，想下床。元清直扑上去，两人扭在一块，不过大家都不敢用上元气，毕竟还不是生死之敌，单凭气力不断地拉撕着，林梦瑶虽然最终摆脱了元清，可是小被子也已经被撕掉了大半，露出迷人的曲线，赶忙顾不上穿衣服急急跑了出去。一时林家大院的女人们都呆了。特别是那些成熟有经历的女人们，连忙过来劝说。正经的夫妻弄成这样还能了得？虽说元清用了强力，可是毕竟做为夫妻也是言之有情，行之有道。
　　元清被林梦瑶这样一搞，连忙一把架起如月动了起来。顿时林家大院的众人们急忙过来。眼直直地看着元清在如月身上胡弄，不过却没敢去阻止，毕竟如月是心甘情愿的，只好关上门都出去了做事了，可是如月的声音不断地钻进众女的耳朵里。直到如月大声地道：“小姑爷求求你，如月实在顶不了。你就放过奴婢吧。”元清直气得冒火。连衣服也不穿就走了出来，大声道：“你们林家谁来侍奉我啊。”大院的众女都顾不上害羞，赶忙什么也顾不得落荒而逃。看着这群女人们的样子，元清狠狠地解下自己的玉佩放在肚脐上，用运用元气好不容易才平息怒火。穿好衣服便出了芳草园，直奔碧水园而来。
　　回到碧水园时，刚好只有蓝芯芯在，便对她说：“你过来帮我搓背，我要沐浴。”接着就走进沐浴池里。蓝芯芯犹豫了半天还是走了进去。一声不哼地解开衣服，只余亵衣，走进池里认真地搓着背，搓着搓着便被元清一把压进水里……等她被弄得筋疲力尽时，幸好缘玉清影与紫玉紫微回来了，不可思议地看着他们。
　　“大，夫人，奴婢实在，不行了，你行行好，帮帮忙吧。”蓝芯芯可怜地求道。
　　紫玉急忙替下了她，而缘玉清影便怪异地看着她，蓝芯芯只好说出了昨天晚上的事情。缘玉清影不由怒火百出，连忙吩咐紫微去把钟玉琼叫过来。不过一会儿钟玉琼便带着几个钟府的女人过来了。缘玉清影连忙道：“怎么你们钟府真的想挑起事端吗？”
　　钟玉琼淡淡道：“我只不过帮小清子找个小奴婢，何必这么生气呢？本来她就是缘玉世家的人，早点总比晚点好，大夫人你说是不是啊。”说完便不理她们，一把推开紫玉，坐在元清身上。气得缘玉清影直冒火，真***十足霪妇。
　　“我们钟府都是懂妇道的人，自然会好好地侍奉小清子，不用你们说三道四，那像你们惹了麻烦只会找别人。”钟玉琼理了理秀发道。钟府其他女人们都赶快下去帮忙了，温柔的服务爽得元清直笑。缘玉清影却狠得咬牙，可是又无法找借口说她们，毕竟她们也有权力。蓝芯芯看在眼里只好暗中含泪吞下。这个魔女可不是一般的可怕!
　　轮番几次后，元清终于爆发在钟玉琼的深处。休息一会儿后，钟玉琼又戏逗性的清理完元清的身体，瞧得缘玉清影直啐口水。
　　“怎么样，小清子的大夫人？我们钟府女人还算过得去吧。这会你该为你家小鬼感到幸福了吧。到那里去找我们这么美貌又懂温情的小妾啊？”钟玉琼卷了卷道。说完便领着钟府女人们走了。只剩下目瞪口呆的碧水园女人们和已经心满意足沉睡的元清。
　　“大夫人，钟家的女人们，也太可怕了吧？”紫微虽说曾经与众女一起同元清胡闹过，可是哪里见过这种场面。
　　“既然她们已经是元清的侍妾了，怎么弄都是他们间的事情，此事就这样吧。以后，还是各府管各府的事情吧。至于元清就随他喜欢去哪里睡就去哪里睡吧。蓝芯，你明天开始就不用安排他的行程了，都随他吧。你明天开始接手管理缘玉世家的内务，我们要力争做好各种准备，据情报西陲差不多又要乱了，最迟可能不过二年，我们要趁这段时间尽早做好妥善的准备!”缘玉清影冷静道。
　　“是啊，现在我们龙岳城的各大贵族都在招募佣兵团，我们也应该尽早招募，或者联合一些佣兵团，以及其他家族。我们虽然与钟林岳三家联合，但这种联合太松散了，一旦纷乱来临，根本无法应对局面。”紫微也深思道。
　　“大夫人，我知道一个实力比较强的佣兵团，不过他们的要价很高，现在如果招募费用实在太高，不过我可以试图说服他们与我们缘玉世家结成联盟，他们的军团长是以前战功赫赫的龙魂国东北将军呼应力。”蓝芯芯道。
　　“呼应力？莫不是，以五千众大破西北联盟军的那个白马将军？”紫玉已经缓过神了。
　　“正是此人。假若夫人们觉得适合，那么此次我们去京城时，我可以联系他们。”蓝芯芯道。
　　“他有什么嗜好呢？”缘玉清影沉思道。
　　“他这个人非常正直，否则凭他的赫赫战功，怎么最后只能做佣兵呢？而且也不好色。但是如果我们以国家的利益为理由，应该可以说服。现在龙岳城早已经是各国密探聚集的地方了。所以我们成功的机会很大。”蓝芯芯考虑后说。
　　“那就按你的意思去办吧，另外，既然事已这样，我也不好惩治钟玉琼，你就做缘玉世家的十夫人吧。并且代理我管理三府之人，我调派一些人手给你。”缘玉清影只好做出这样的安排。
　　“谢谢大夫人，妾身一定会好好报答大夫人知遇之恩!”蓝芯芯恭敬道。
　　“你不用报答我，要报答就好好侍奉元清吧。另外，别跟钟玉琼再闹矛盾了，毕竟都是同床姐妹。”缘玉清影正色道。
　　“是的，我会彻底忘记此事，毕竟也是我咎由自取，只不过她也太可恶了。”蓝芯芯无奈道。
　　“好了，退一步海阔天空!三府中最数她比较有心机，以后也许是我们的好帮手。”缘玉清影深虑道。
　　“大夫人，我们还是把元清抱上去睡吧，这里湿气比较重。”紫微担心道。
　　“那就这样吧。”缘玉清影走了。众女抱起元清也都散了。


0016、龙岳城的钟将军
　　龙岳城城守作战室里，钟元啸忧心重重地看着地图。很明显，龙岳城不久的将来，很可能面临新的战争。二十多年前的那场战争给他记忆犹深，兄弟们的死难，缘玉世家的浴血，众多贵族的合力支持，无数军民的共同协作，让龙岳城最终守住了。而他也从此成为的新任世袭龙岳城城守将军，可是现在可能面对早有准备更为强大的敌人了。他实在觉得自己的能力太弱小了，现在龙岳城已经成为不设防的和平城，但这种和平能保持多久？而且龙岳城又位于兵家重地，是西部重镇，守兵却只有五万众。就算给他三年时间也不可能做好全部准备，可是据情报显示，西部的纷争大概二年时间就会结束了。那么到时，一个统一的强大的兵强马壮的西蜀国会不会借机东进呢？这令他不得不防。
　　一个成熟坚韧的士兵没有二三年的锻炼是绝对不可能成功的。就算成功，没有经历战争锤炼的他们在西蜀国历经战争之沧桑的精兵悍将下，能起多大的作用？就算十万兵马，恐怕与他们十万兵马对冲下，几个来回便会折损大半。虽然目前四大家族已经联合，各大贵族也已经开始招募佣兵团，可那都是零散组织，尽不起战争的强悍沧桑，最多也只能加成几分胜算而已。但是假若西蜀国一旦统一，或者纷争双方和解提前统一，那么机动兵力之众至少可达百万!想守住谈何容易？加之现在龙魂国里一片升平，歌舞天下。想说服皇帝谈何容易？一连数封机密奏折都毫无回音，连兵部也从未派人前来调查视察。就算他们同意准备，那么龙岳城也必将是牺牲之城。否则他们也没有更好的出兵理由，最起码，目前而言，龙魂国不能增兵边境，否则将冒天下之不韪。因为根据当初龙岳城的边境停战协议，龙岳城与西蜀国的东月城二百里附近都只能派驻兵员约五到七万的人马，并且龙岳城与东月城都为不设防城市。因此双方的军队都驻守在城外三十里后。城中只留下一个管理治安的分队，东月城大概一万人马，龙岳城只有八千。现在龙魂国并不关注西陲边境，除去东部沿海的海防十五万水军，北部与南部边境却布置了近百万重兵，连京城周围也有近二十万众。只有西陲如无人问津之地，方圆近二千里集众只有不到三十万兵。
　　看来只能加筑城防了，钟元啸暗想。同时分兵进行轮守，熟练作战环境，并且派出暗探调查方圆三百里内西蜀国的布防情况，再则尽快与各大贵族协商组织训练佣兵团。于是就秘密招集手下的各位得力将军前期准备相关事宜了。等他再次走出城守作战室已经是第二天了。
　　钟青龙看见父亲回来急忙道：“爹爹，你这几天怎么都在作战室啊，现在不是一片和平吗？那里会有战争啊？”
　　钟元啸淡淡地对着道：“青龙，要不是你不争气，爹爹我能有这么辛劳吗？要知道我在你这个年龄已经是参将了。可是你现在只懂玩女人，肆意享乐。看来爹爹再老些，这个龙岳城世袭将军也只能另择高明了。”
　　钟青龙急道：“爹爹现在还不是没到战争吗？到了战争我一定会奋勇直冲的!请爹爹放心!”
　　“奋勇直冲？你有什么本事啊？除了一点蛮力，只会在女人床上玩乐。要知道战争不是靠蛮力的!野蛮之力，只有增加无谓的牺牲。自古以来，战争历来谋略在首，冲锋在后。你还是多请教一下自己的老婆们吧，多学点东西，别整天胡弄了，没个正经。连最小的元清都懂收性苦修了半年，你身为最长者却什么都在后头，爹爹的这张老脸都给你丢光了。”钟元啸失望地怒道。
　　“爹爹，小清子那里是苦修啊，他是躲在缘玉世家天天过左拥右抱的神仙生活。老婆比我们三个加起来还要多，没被榨干就不错了，还苦修呢？”钟青龙想到可恶的缘玉飘影就来气。
　　“是吗？可是为什么你姐姐回来都说元清的功夫长进不少呢？而且也比较正经学习缘玉世家的各种典集了，特别是连雪之柔她们月香居的炼制之术都能学的进呢？那可是比修行还要高难的!我看你啊，白娶了缘玉无情她们，什么东西都半点学不到。缘玉世家的女人真瞎了眼睛找了你这种男子。”钟元啸对这个无法言语的儿子真的一点也提不起兴趣。
　　“爹爹，这次不如派我去京城吧，参加丞相府公子的大礼，顺带游历一番，不知爹爹觉得如何？”钟青龙见他不耐烦的样子赶忙道。
　　“你去？是不是想去游山玩水啊，难不成这段时间天天游乐还不够，连西蜀国的东月城都逛了好几遍了，走了方圆数百里了。还想去京城胡弄，没门!”钟无啸大怒道。
　　“爹爹可是我这次不是只带老婆去的，而是与其他公子一起去的，我们四家公子都一起去游历，连小清子的缘玉清影大老婆都同意了。而且说还要我们去京城多多交朋结友，以便以后有事发生有人支持。”钟青龙可怜地瞧着连儿子都不相信的爹爹。
　　“这样吗？那么这次缘玉世家由那个领头去啊？小清子都带什么人去啊？”钟元啸深思后正经道。
　　“听说雪之柔，和缘玉清影新收的十夫人蓝芯芯领头，不过姐姐们也会一同去。”钟青龙也是听缘玉无情说的。
　　“哦，那好，我同意你去，不过我这次你虽然作为我的代表前去，但是你一路上必须听从缘玉世家，尤其是你姐姐的话!你可能做到？如果能做到我就同意!”钟元啸眼直盯住这个纨绔子弟，似乎看穿他的顽劣内心。
　　“爹爹，遵命!那我现在就去准备了，我们已经协商好了，再过二十天就出发。所以必须准备好一些礼物以及其他的特产物品。爹爹真是太谢谢你了。”钟青龙赶忙拥抱了一下钟元啸，就一溜而去，连带哼着小曲儿。
　　钟元啸只好摇了摇头，幸好钟青龙还能弄个缘玉无情回来，要不然他百年之后，真不知道这个儿子会流落到何种境地。如果能生出优秀儿子出来还好，假若再弄个这种怪胎出来，那么钟府近百年来的余威便彻底完了。


0017、好色公子们之一
　　钟青龙唱着歌回到自己的大院后，便一把抱住自己的大老婆缘玉无情说道：“好姐姐，爹爹同意我们去了。太好了，我们亲一个，庆贺一下。”
　　“就知道亲玩，等会快修行，你要再不努力到时可别说姐姐们绝情啊。”缘玉无情轻嗔道，不过红唇小嘴却也堵上去，一时间二人当着缘玉世家嫁过来的女人们紧密调情起来。良久才分开。
　　“好姐姐，为什么我天天努力都赶不上小清子那个小鬼啊，老被你们榨干？”钟青龙呶呶嘴忍不住又亲一下。
　　“谁叫你这么好色，整天与我们胡弄啊，我们姐妹还不是被你折磨的筋疲力尽。”缘玉无情推开他道，众女都不由得害羞一笑。
　　“可是小清子不也是吗？听说前些天整天都在我姐姐那里撕弄，可是精神却特好。”钟青龙不服气地又揽上缘玉无情的柳腰，他是四大纨绔子弟中年岁最长，也是最为高槐的端正公子，身高已经有一米七五了。虽然缘玉世家的众女人也是高挑之女，可是也不过与他相若。
　　“你那能与他相比啊，人家可是经过缘玉世家精心挑选培养的，加之天生玄阳之体，阳气充沛，一般女子，连边都不敢上的。”缘玉无情轻点了一下钟青龙的额头道。
　　“可是也不致于把缘玉世家女子都陪上吧，真是太便宜那个小色徒了。”钟青龙每每对小清子这么多老婆就不爽。想自己也是堂堂秀气公子，风范之人，为啥就不如他呢？
　　“难不成你还想娶妻纳妾，我告诉你，门都没有。”缘玉无情狠心捏了钟青龙一把道：“你敢再纳妾，我就榨干你，再回缘玉世家。”吐了吐，在钟青龙耳边轻吞。
　　“好老婆轻点，不是啊，我有姐姐这个大美人早就知足了，可是我只想不懂为什么偏是小清子那个小鬼。”钟青龙连忙急道，这群女人们可不是普通女子所能得罪的。要不然非得玩完不可。
　　“都说他是天生异体了，而且我们缘玉世家的女子们都是修练玉女功法的。他那种体质天生是我们玉女功的克星。”缘玉无情道。
　　“那姐姐怎么开始不愿意嫁给小鬼了。”钟青龙轻抚慢摸地道。
　　“死混蛋，你是不是想我现在就回缘玉世家啊，要知道人家小清子可是急色之人哦。”缘玉无情捏了捏的根子，狠瞪他一眼。
　　“好姐姐，千万别啊，我可是只有你啊，你要走了，小弟只好出家好了。”钟青龙紧抱住道。
　　“那知道就好。之所以这样是我们缘玉世家的女子因为长期修练玉女功法大成后，便能长期保持玉女身材，所以寻常男人纵然修行很高，都难以适应我们缘玉世家的女子。要不然那里会女子成群，男子却没有一个，而且规定只能招婿不能出嫁啊。这是因为怕女子出去祸害江湖。”缘玉无情正经道。
　　“那姐姐怎么会看上小弟啊。”钟青龙急色地道，大掌不停地揉搓着缘玉无情雪肤玉肌。
　　“因为你是姐姐的克星啊，行不？”缘玉无情一把滚下地，钟青龙连忙去搀扶，可是被缘玉无情顺势一揽，钟青龙就被缘玉无情纠缠一起肆意胡乱……。与众女们香艳了整整半天，才拖着混沉的身子起来。暗想再这样非得短命不可，这帮妖精们个个都是吃人连带骨头的白骨狐狸精。
　　第二天一大清晨钟青龙便来到林府找林梦岳，可是等了半天才等到林梦岳拖着疲惫的身子走过来。
　　“龙哥，怎么今儿一大早就来了，我还没睡醒呢，昨晚太累了。”林梦岳揉揉眼睛道。
　　“我也累啊。唉，都怪我们贪心好色，弄上缘玉世家吃人不吐骨头的女人们，连个好觉都睡不上。这不，我爹爹已经同意我们四家一起上京城了，我只好一大早累死累活赶来了。想找你们合计合计我们准备点什么东西好，再有就顺带今儿我们几个去跟小清子那个鬼头掏掏经，看看能否习个一招半式。”钟青龙也揉搓着眼睛低声道。果然二个一对上眼睛便精神起来。
　　“我们先去仙云居吃点东西再说吧。反正柳老板也是自己人了，要她去通知小清子过来，要不然被那群女人们知道可不是玩的。”林梦岳觉得还是保险点。
　　“不错啊，我们快快去找小岳子。”钟青龙连忙拉着林梦岳急急而去。
　　到了岳不惊家里，岳不惊却早已经起来了，精神却有点不振。听他们这样一说，便道：“小清子能说服那个魔女吗？我觉得还是要缘玉无双姐妹去求她们吧，好歹她们也是一家人啊。其实小清子的功夫还不是修练缘玉世家双修法，我们现在也是啊，所以说跟根本没用。小清子都怕死那个魔女，连碰都不敢碰。假如我们要他去说，还不如直接把他阉了算。再说那个魔女上次不是要我们用缘玉世家的女人们来互换吗？依我看这事啊，难成!除非我们能拿其他什么特别的东西来吸引那个魔女。要知道这个魔女可是连缘玉清影都没法降服的人，更别说是小清子了。要知道是我们要小清子去弄的，非得把我们折磨得半死。再说就小清子那嘴有那么好说话的吗？就算他弄到要价也十分高，还不如我们自己游说一下缘玉无无双姐妹去缘玉飘影那里直接要。”
　　“是啊，不如我们去问问小清子缘玉飘影有什么嗜好？我们想办满足她？跟她购买心法？跟缘玉无影她们说也太丢我们的脸了吧？”林梦岳不赞成岳不惊的想法。
　　“得了，你想小清子帮我们可能真的没门，除非要玉琼姐姐去说服他。我姐姐她们都没跟小清子睡过，你们林家的女人也没有，压根底就不愿意跟小清子过日子。都是我们太自私才弄成这样吧。唉，缘玉世家的女人们啊，真是一群妖精。”岳不惊揉着眼低声道。
　　“难不成我们把她们休了送回去？就算休了，我们几个关系还不是弄得更坏？再说现在是小清子与我姐姐们闹点小矛盾而已。最多也就过多点时间罢，肯定会好的。倒是我们得想个办法搞定这帮缘玉世家的女人们，真没想到这些女人们这么利害，都怪我们一时糊涂上错床。”林梦岳还是觉得缘玉飘影的那个心法才是根本解决之道。
　　“就算缘玉飘影白拿给你又如何？她不是说了吗？最多只能对付她们七八个左右，那么剩下的呢？谁来喂？难道真的便宜小清子那个色登子？”钟青龙气愤道。
　　“看来只能如此了，假如没办法拿心法，或者我们拿了心法后，仍然对付不了她们，我们还是尽早送回吧，都把利害的送回去，榨干这个色小鬼!”岳不惊继续揉搓着沉重的眼睛道。
　　“是啊，实在不行，我们也得成人之美啊，总不能让缘玉世家的姐姐们守活寡吧!要这样我们以后更麻烦，二头不讨好，谁知道她们竟然这么多人来，而且都怪我们太好色又全部贪心地弄了。看来最后也得便宜这个天生小霪魔，难怪缘玉世家的女人们死活不肯外嫁，连我们这种天生优秀体质都受不了，换上别的寻常男子，敢情不到几天便成了一堆白骨了。色字头上一把刀啊!一失足成千古恨啊!”林梦岳回想昨天晚上的被十几女人紧缠狂榨的情境就颤抖。
　　“是啊，兄弟我也赞成，昨天我整整被她们榨了半天，要不然也不会一大早就敢来找你们，我是打算今天一天都不回了，我们好好找个地方躲躲休息休息。”钟青龙连声道。
　　“去哪啊？这龙岳城还有地方清静吗？”岳不惊道。
　　“我们还是赶快走吧，要不被她们查觉了，非得半死不可。我们可是都经不起引诱的天生色种啊。”林梦岳拉着他们就想走。
　　“是啊，先去柳仙子的仙云居饱餐一顿再说。今儿无论如何都不能再见这些女人们。要不非得精尽而亡了，**，真不是东西，一见就想!”钟青龙一把打了自己一巴掌,于是三人便偷偷摸摸地溜了。
　　仙云居自从开了酒楼后，生意更兴旺了，都成了龙岳城达官贵人几乎首选之一。钟青龙由于与小清子交好，所以小伙计们赶忙好好地招待了他们，特地给他们腾出一个豪华小包间。钟青龙赶忙叫他去请老板娘。柳仙子不一会儿就来了。“三位公子谢谢你们光临啊，今天我请你们吃，尽管点。”柳仙子轻笑道。
　　“好姐姐，你能不能帮我们一个忙啊？”钟青龙低声道。
　　“什么帮不帮忙，只要公子们吩咐就是了。”柳仙子也不介意他们乱叫，毕竟他们也已经知道自己与小鬼的事情。
　　“能不能帮我们请小清子出来一趟，我们实在不好意思进去了，哪里美女太多了，看了会受不了的。”钟青龙抖了抖微黑的眼睛道。
　　“好吧，既然公子们这么有心，姐姐一定帮忙。待会另外弄个房间给你们好好休息一下吧，不要说姐姐多话，缘玉世家的女子可是个个都是吃人精啊，公子们还是节制点好。”柳仙子正色道。
　　“唉，我们也想啊，可是每每一见就想，怎么也无法抵挡她们的风情啊。”岳不惊无奈道。
　　“谁叫你们什么女人不好娶，非得要缘玉世家那帮女人们，知道连小清子都不敢动呢？”柳仙子说道。
　　“不是吧，小清子整整围着这么群绝色既然不敢享受？”林梦岳觉得不可思议。
　　“那当然了，他只敢住在钟府，碧水园，月香居三地，翠微院、飘雪轩连到边也不敢。”柳仙子看着这些好色之徒道。
　　“哦，难怪他的精神这么好，原来如此？”月香居的女人们虽然可怕，但是小清子只是与她们双修交融，有利而无害，钟府这些女人们又不是天生吃人不吐骨头的。三个色小鬼连忙对了对眼睛道：都是自己好色惹得祸!
　　“谢谢柳姐姐这么知情达礼。这个是我们一点小意思!”钟青龙连忙拿了一个夜明珠出来，递给柳仙子。
　　“你们都是小清子的朋友，我那能不帮忙呢？再说小清子以后还得你们多多关照了。钟公子就不要如此见外了。”柳仙子急忙推辞道。
　　“好姐姐，你一定要收下。再说我们天天都来吃饭你都只收一点点，要不然我们以后就不敢来了。”钟青龙连忙往她手里一放道。
　　“那就谢谢公子们了。这样吧，你们只管吃，吃完了休息一下，我马上安排人去叫小清子来。”柳仙子说道，然后拿出三本经书出来道：“这是一本上古心法，你们三个看看练练吧，练好之后，大概就能应付六七个缘玉世家的女人们了。”三个连忙连忙拜谢不已，当即便边吃边看边讨论起来。只见经书封面上书写着《阴阳清心方略》专叙如何与女人聚精双修之道。三人都vv地笑了起来。敢情这个柳仙子还真利害叱，连这种书都有收藏。


0018、好色公子们之二
　　三人好色之徒吃饱喝足后，便在小伙计的带领下，来到后院一个清静的小园里。连忙小坐一会儿后，便认真研究心法，不久就按心法在静室打坐起来。到了下午才收功，三目一对才道：“柳仙子真不是盖的，难怪小清子早早就偷偷把她弄倒了。”
　　直到下午四点钟，小清子才拖着缓缓的步法进了园子。四人便偷偷地商量起正经事来，等他们差不多商量完了。柳仙子就进来请他们出去吃饭了，三个色鬼看着柳仙子万种风情的貌样便知道又被小清子喂得饱饱的，不由得大大地赞美一番柳仙子。弄得柳仙子羞意满面道：“你们这四个色徒登子，难怪别人都是说你们是害群之马，敢情连眼睛都写着色字。”
　　“好姐姐啊，你别误会啊，我们没别的意思，是说柳仙子如此佳人，光彩照人。怎么我们当初就不知道呢，就这个小鬼头看得这么清楚？”钟青龙调皮地敲了敲小清子的小脑袋。
　　“你们要美女，赶明儿姐姐可以帮你们介绍介绍。我还有几个美貌的手下，姿色不在姐姐之下，而且美嫩娇滑。不知道各位公子能不能看得上眼？”柳仙子调笑道。
　　“不敢，不敢，柳姐姐，我们现在只要一见美貌女子就怕了，你那些美貌手下还是都留给小清子吧。他可是神勇将军，我们心有余而力不足啊。”在女人上他们可不敢跟这个千年色童比。现在都差不多被榨成肉干了，再折腾几个，不说缘玉世家的女人们同不同意，就算同意了，送给他们也不敢再接了。林梦岳连忙道，个个都附和着。不久众人便来到了一个优雅的地方，这是一个专门给小清子准备的地方，早早玉立着六个窈窕女子，三个公子看着六个如花似玉美貌佳人侍女，春眉杏眼，暗带羞意尽往小清子哪里瞟时，便知道今天都让小清子给饱餐一顿了。不由得夺目而视，可怜自己不能享用，连连叹气不已。发誓一定要好好修行，才好能好好享用自家这么多更为娇媚的女人们。柳仙子她们上好菜后便领着她们，关上院门出去了，以方便他们四个好好地谈心聊天。于是四个色童又在胡乱肆意评谈起女人们来了。
　　“小清子，你也应该去慰藉慰藉一下我们林家的姐姐们吧，这几次回来她们都对我横眉竖眼的，尽说是我们的好色，严重影响了她们美好生活，现在她们就像笼子里的鸟儿一样。封闭在缘玉世家。”林梦岳瞧了瞧小清子道。
　　“林三哥，我也想啊，可是你大姐太凶恶了，前儿去她哪里睡，不但把我一脚踹下床，而且连碰都不给我碰。你说我可怜不可怜了，要不是我与林三哥这么有交情，真想要清影大老婆送回你们家算了，免得破坏我们哥几个的感情。”小清子低沉地道：“女人们啊，都是吃人不吐骨头的狐狸精。”
　　“去，你是身在福中不知福啊。**，我们三个的大小老婆全部加齐都没有你多，看刚才柳仙子她们那种媚样，敢情今天你在这儿把她们弄了个够吧，个个春情荡样尽往你的眼睛里钻的样子，今天你很是享受她们的极品服务吧。”岳不惊气愤地一边道，一边用力拍着元清的肩头。
　　“岳兄，我也是没有办法啊。柳仙子非得把她们往我这里送，说这些都是她的贴身人，迟早要嫁人的。反正在这里也不能找到好人家，还不如让我把她们几个纳了，你们说我怎么能拒绝呢。对了，真的还有六个玉女，不如我送给你们一人二个？”小清子无奈道。
　　“千万别，我可不敢再纳妾了。你们那帮缘玉世家的姐姐们，都弄得我混身想吐血了。女人啊!我可是再也不敢要了。”岳不惊连忙道。什么处子不处子的，就算仙子送给他也不敢用了。
　　“是啊，你这个小色鬼，不如与我们兄弟分担分担点份量吧，缘玉无情她们姐妹们都把我榨出血来了。”钟青龙想到昨天缘玉无情姐姐们吃人似的妖媚眼神就发毛。
　　“不错，小清子，你这么能干，不如行行好，我把她们送几个给你，就算为兄弟分担分担吧，好不好？坦白说都怪我们一时好色没想清楚弄上你们家的吃人女子，现在个个都被弄得半死不活的，除了正妻缘玉无双，其他都随你挑如何？”岳不惊顾不得这么多了。心想留下自己想动，可是又受不了，放着更不行。还不如送给小清子好，反正他也不会愧待她们。
　　“是啊，小清子瞧你今天弄得柳仙子她们个个吃饱喝足的样子，而你还神采飞扬的样子，真的不是我们能比的？你能不能跟飘影姐姐说说，送那个书给我们啊，我可以把除了无影姐姐外的全部都给你。”林梦岳深虑之后道。无影是万万不能送回去，其他的万万都可以的。
　　“去。谁叫你们吃饱了撑的？当初我一开始就说清楚了，她们都是吸人精。你们偏要娶，而且一娶还一大群，这会想送没门。”小清子奸笑道。
　　“唉，那里啊，我们还不是只要她们一个。谁知道一下这么多美人跟过来，而自己又轮番想弄，难不成你遇到放着会不动？”钟青龙气愤道。
　　“我是没有动啊，只动了清影姐姐外加香雪四姐妹，其他女子我连边都不敢到，我现在修行尚浅，可不想被吸成干。要知道缘玉世家的女人修练的玉女功是可以压制的。要破身也得等到她们玉女功修行到顶级才行，这样我才能吸取足够的元阴，来提升自己能力。”小清子轻笑道。原来压根底是他们太好色的缘故。
　　“可是嫁给我们的不是都已经修行大成了吗？不是说只要过了二十五岁就可以修练大成境界吗？她们都已经超过了。”林梦岳娶缘玉无影都比他大十多岁。不过他毫不介意这种差距。因为缘玉世家的玉女功，一旦修行大成，都会美貌如玉，比常人的容貌要保持长久得多。直到死亡时刻才会突然变老。其实也意味着假若她们有一天突然变老了，那么留在人间的时间就差不多了。就像雪之柔都已经多少岁了，可是比一些二十少女还要艳丽多姿，风范绝代。
　　“是啊，可是你们没有修练玉女功啊，你们家的功法虽然能够驾御她们，可是你们修行不到家就破身了。而且太早一下把她们全吃了，吸取不了她们足够的元阴。当然现在不行了。所以你们今后无论修行什么御女大法，都不能全部满足她们的需要，因为你们没能力通过自己的能力去压制她们。我一开始也不懂，前些天看了碧水园的相关书籍才发现的。”小清子吞了几口清月鱼慢慢道。
　　“那最多，可以，多少？”钟青龙小心地问道。
　　“可恶的小魔女不是说了吗？十个以下。多一个，就少二十年寿，多二个，就少四十年寿，再多，恐怕，过些日子我们几个就该说再见了。”小清子别的本事没有，可是这个却是众人中最为精通的，而且连双修之功都是从他哪里习来的。现在听他如此一说，都深深悔恨自己忍耐不住急急忙忙强行全吃了，现在真的害人害已啊。
　　“那柳仙子送的那个功法呢？”林梦岳指了指那本经书道。
　　“去，你以为你们真的有这么大的本事要柳仙子送书给你们啊，这是那个可恶魔女早早算准你们跟我讨的，所以才由柳姐姐送给你们的。对了，那书看完了记住全烧了!免得以后祸害人间!”小清子不屑却又郑重地道。
　　“不是吧，那个可恶小魔女，真的这么好心？”岳不惊才不信这个魔女，每次都把他们治治死死的，无论他们四个怎么躲，怎么藏都最后被这个女人找到。被她弄得混身苦头，上次斗蟋蟀是最轻的。
　　“她才没这么好心呢？她只不过强迫我要与她双修，所以才答应这个条件的。”小清子滋滋有味地吃着东西，一边道。
　　“那敢情我们得好好谢谢你？不如就把她们分些给你带回缘玉世家？”钟青龙小心试探地道。
　　“再说吧，我们不是要去京城吗？都带去，如果你们实在受不了，那我只好免而为之了。”小清子无奈道。
　　“不错，我们得好好修行一番再说。”林梦岳觉得就从今天晚上开始。
　　“小清子，你这么懂得这么多啊？”岳不惊突然发现这个最为纨绔的，却是他们中最多才的。
　　“谁叫你们只懂玩女子啊，要知道玩女子也是靠技艺的。像你们这样玩，迟早玩完了，到时别说我没有警告你们。再有今天晚上回去，就开始修行此法，最好找缘玉无情她们姐妹一同修行，因为她们的玉女功法虽然修行不是最高的，但是却最为至纯的。吸取元阴之后，再一一与她们双修。不过能弄多少，你们尽力而为吧。这个我就不懂了，因为毕竟是你们夫妻的事情。”小清子就像师父一样认真仔细的教导他们许久。
　　“**，死小清子，难怪缘玉清影一见到你就答应嫁你，难不成你真是灵童转世？还是真的霪魔重生，一出生就能勾女人魂？”钟青龙气愤道。
　　“过奖了，我可只是什么都不懂的小童，现在只不过借书摆摆架子而已。”小清子摸着饱饱的肚子道：“温饱思霪欲，各位兄弟也该回去了吧，明天再来这里找我。”于是众人酒足饭饱后都散去了。只留下小清子一个人。
　　待三位公子远走，院子突然出现一个高挑身影，一转身却是优物缘玉飘影。
　　“好色小童，这会你满意了吧。一下子把他们全摆平了，你该怎么谢谢我啊？”缘玉飘影进来直坐在元清的上，一阵秀美的香风直入小清子的鼻子。小清子一把紧搂住，一把乱摸，深深吸了几口才道：“好姐姐，我早早就以身相许了，姐姐还想怎么样啊。”
　　“去，我可是你一个人的，可是你呢？几大群老婆，要不你找帮我找一群侍君来？”缘玉飘影在他耳边吐气道。
　　“我不是答应把钟玉琼骗到手，让你玩了吗？再说林梦瑶都不是也成了你的人了吗？难怪前些天一脚把我直喘下床原来是你搞得鬼!”元清狠狠捏着缘玉飘影的丰腴而窈窕的玉躯道。
　　“今天姐姐和你双修吧，让你也占占姐姐的便宜吧。”缘玉飘影一把抱住小童，不一会儿消失了。刚来的柳仙子只好摇了摇头。**死魔女!那个的都敢来抢!连基本礼数都不懂。可是也没办法谁自己技不如人？连缘玉清影都拿这个魔女没办法。


0019、缘玉飘影的秘密
　　缘玉飘影把元清抱走后，便施展自己独特的空间跳跃身法，没多少时间就回到自己的专有密室里。这里是一个建在峭壁丛林中的天然宽大山洞密室，外人很难发现。外面是大江，窗户清一色的是半透明琉璃，所以不用担心别人偷窥。白天光线极好，晚上这里灯光一点也透不出外面，是一个十分良好的隐藏之处。只有缘玉世家的极少核心人物才知道这个秘密，也是缘玉世家在一百多年间几次大乱中得以幸存的原因。除非面临绝境，否则缘玉世家普通族人是不可能进来的，也不可能知道的。不过此时林府的林梦瑶已经待在哪里了，看到缘玉飘影抱着元清过来一下子秀面通红。“姐姐，你怎么把这个色徒登子带来了。”林梦瑶狠盯着这个令人可恶的死小鬼。
　　“林妹妹，我可是为了你好啊，今天我要和他双修了，所以你今天晚上也必须与他双修。要不我就再也不理你。”缘玉飘影看着她淡淡道。
　　“可是姐姐，我实在无法接受这个小色鬼，而且他……”林梦瑶发现自己在缘玉飘影和元清眼里就像一只小蚂蚁一样无助，一边是给自己无边快乐的女人，一边是给自己无尽痛苦的男人。
　　“难道你怕？是女人都是要经历的。你没看见人家钟府的女人们每天都主动来找元清吗？特别是那个可恶的钟二小姐，丰(风)骚得比还要可怕。”缘玉飘影不屑地道。
　　“好姐姐，你怎么能把这个林府女人带来呢？要知道这可是违反家规的，要是清影姐姐知道了非得……”元清不敢再说了。
　　“放心，林家妹妹闭着眼睛进来的。要不是为了你，我才不来这种地方呢，要知道我们俩人的双修第一次必须在非常安静的没有人声打扰的环境下进行，所以才选择这里的。”缘玉飘影随着浅浅溪流，走进一个清澈见底的方圆若三十多平米的有几颗似开未开的小莲花的小水池放下元清说道。只见这个水池在元气照明晶体下，一片晶莹透底，浅藕环绕之上，数瓣碧叶飘零，正欲绽放的雪白含饱淡红的几颗莲花在潺潺清水，碧叶之上更是显得圣洁无比。岸边还有一些深紫的雪峰灵芝，数些小小而立的若似蘑菇状的不知名淡白小伞植物，池里还有一些各种颜色的近半透明，从未见过小鱼在池底缓缓而动。
　　“好姐姐，这是什么鱼啊，好漂亮啊。”元清看着这些美妙色彩斑斓的小鱼儿道。
　　“这里有三种鱼，都是极品鱼种，整个大陆只剩下这些了。一共有一百条。等会我们二个女子各吃二条，你吃二条，就剩下九十四条了。”缘玉飘影淡淡道。
　　“可是我们为什么要吃了呢？她们太可爱了，我真舍不得吃。”元清望着水底在鱼群，划弄着水波说道。
　　“那是因为我们必须吃，要不然今天以后她们都要死去。”缘玉飘影道。
　　“为什么呢？我不明白？”元清轻轻地划弄着水波，引得小鱼们来回随着水波游动。
　　“因为我们不吃就得死去，再也不能出去了。”缘玉飘影还是那么淡淡的道。轻轻地除去衣服露出的优(尤)物同（胴）体。然后就给元清缓缓地除下衣服，元清早早就被众女香艳地侍奉过无数次了，自然不会拒绝了，而林梦瑶却害羞地紧闭起眼睛。
　　缘玉飘影不一会儿就除光了元清的衣服，才对林梦瑶道：“你过来，当着元清的面，脱光了。”林梦瑶虽然怕，还是不敢违背缘玉飘影的话，只好过来元清面前，当着他的面颤抖着双手，解开了自己如玉似雪的。元清发现面对着二个如此娇美的，自己却如此的平淡连之感觉都没有。
　　“现在你能猜想到我们为什么要吃鱼了吧。”缘玉飘影坐在元清旁边，双脚伸进水池。然后示意林梦瑶也在元清的另外一边坐好两样把双脚伸进池里，不一会儿这些鱼儿游到她们两人脚间不停地环绕游动起来。
　　“好姐姐，我还是不明白。”元清瞧着这些可爱不停地在眼前水里来回游动的小鱼儿道。
　　“你现在瞧着我们的秘处。”元清认真地看着她们缓缓张开的，纤纤秘境香郁淡淡而来，原来这些鱼儿虽然都围着她们转可是却不停地盯着她们秘境，似乎想进去，但似乎又都在同时等待着适合的机会。
　　“这是情（欲）之鱼，虽然身体只有小指般大，但能活数千年，喜欢安静清澈的水质环境，极为珍贵。一百年才产一次卵，而且喜爱在女子秘境求乐产卵。为了让这些鱼繁衍下去，每隔百年左右我们缘玉世家的玉人都要找一个先天阳气十足之人在此处破身，给这些鱼儿繁衍后代。而且这些鱼儿非常挑剔，非美貌娇美女子不要，并且特喜在刚刚破身女子的。一千年前这里有数千条鱼儿，现在只剩下一百条，就是因为好几次没能成功产卵，产生了有毒物质，使他们繁衍失败。不单导致缘玉世家的男女双方送命，连同水源也被污染。所以等会我们必须吃掉其中鱼儿，才能产生与他们身体相近的环境，以利于她们繁衍。我们女子吃一条鱼儿就也行了，而小清子就必须吃掉一对夫妻鱼才行。”就完就把双脚提了上来，林梦瑶也赶忙照做。这些鱼儿便一下子游走重新回到水底了。
　　“好姐姐，那么我们等会怎么样吃呢？怎么才能分出公鱼，母鱼呢？”元清眼睁睁地盯在林梦瑶的纤纤草丛细腻上。林梦瑶害羞地急忙低头，两腿并拢紧闭着腿，可是仍然盖不住玉女纤纤草丛里深处红艳吸人的无限风光，更加令人遐想神往。瞧得元清直想摸亲上去。缘玉飘影连忙止住他道：“待会，你想怎么都可以，现在你必须听我把要点和步骤讲完，不得有任何企图。”
　　“好姐姐，你快讲吧，我好想跟姐姐双修了。”小清子端详着缘玉飘影那娇美若雪，高耸挺拨，纤纤蜂腰，翘挺丰臀，弱若无骨，却又显丰腴窈窕之感的。清澈的眼睛里带着不同与常的欣赏神态。
　　“其实也是很简单，就是你需要控制好自己的元气，顶住姐姐的冲动。因为姐姐到底那是玉女一个，所以可能会比较容易动情而产生巨大的吸力。你已经和与大姐她们这么多女人都有经历了，因此你务必必须做到在姐姐激动之后，才能尽情释放。而且还要做到在姐姐释放之后，立刻释放。否则阴阳比较难以调和，达到最佳效果。不知道你能否做到？”缘玉飘影不顾羞意，正经而端庄地道。
　　“放心，姐姐我一定能做到，以前跟柔姐姐她们双修时都是这样的。”元清想起与雪之柔她们心灵与完美感觉的欲灵之情就非常快乐的嘴角微露。更对与缘玉飘影双修充满期待与殷切之情，毕竟这个小魔女虽说是自己的三老婆经常打骂做弄自己，不过此时却感到十分的亲切和温情。
　　“那好，你听清楚了，待会小鱼游进时你就来吃。”缘玉飘影秀意红面地道。说完便轻轻在元清耳边含羞地授与机要，才双脚重新伸入水中，一下子只有一指模样的大小的小鱼都重新游了上来，缘玉飘影身子微微沾水，一下子二条小鱼一前一后钻进她的香艳之地。元清便按照心法练化了小鱼，不一会儿林梦瑶也一样照做，三个都吃了二条小鱼后。便按照双修心法三人紧抱纠缠一起，运行元气修练起来，直到六重周天才缓缓收功。随后元清便在缘玉飘影的娇美（玉）体的引诱下第一次挤进了缘玉飘影的香艳丰润之躯，努力地守紧心神在她的玉女紧窄处窒息的强大吸力下双修起来。数时辰后，随着闪闪的夺目的淡淡红光升起，元清便动作起来，弄得飘影一片飘零激荡。直到彻底吐出自己的元阴之精，元清连忙释放出自己的本命元阳之精再次双修，历经数时辰后才收功停止。缘玉清影连忙紧接跳入水中，引得小鱼无数。
　　元清顾不得缘玉飘影，连忙抓起林梦瑶放好，顾不得她愿意不愿意。不过由于缘玉飘影的说法和漫长的香滟(艳)春宫，林梦瑶也早被他们戏逗的迷离起来，元清便在她半推半就中随着她的一声长呤深深地挤进她的最深处，按照心法进入双修起来。修着修着随着心法的不断运行，元清脖子所系的玉佩，变得诡异起来，缓缓地发出金光，不一会儿透过元清他们的身体倾泻在整个空间中。元清三个身体都变得更加晶莹透亮起来，逐渐无法控制地堕入迷情之境……


0020、元清的太虚幻境
　　元清与林梦瑶双修后，便觉得一道白光布满全身突然到了一个无法想法的神秘空间里。自己正处在一个云雾弥漫的缥缈之宫殿一座巨大山峰前，正前方的一个大石碑上写着五个斗大魁梧的古体大字“缥缈仙灵宫”。连忙急眼向上观去，只见一条直上云霄天际的台阶上轻云飘飘，两边雾里若显出几处辉煌的古典豪气宫殿。一群群美貌的比若天仙的女子在上空纵云飘过。
　　元清不由得使劲揉揉眼睛，再睁眼一看，只见一个一袭宽大白衣轻纱的美貌少女缓缓向他飘来，一忽儿便来到了他的眼前。好色的他盯着这个白衣仙子，只见她轻盘乌黑秀发，鹅蛋脸，半月弯清秀眉，双眼皮大杏眼，星眸闪闪，直挺秀巧鼻，樱桃红唇，下巴丰腴。玉项雪白圆润。正在呆呆时。白衣仙子突然说话了：“请问是缘玉元清公子吗？”
　　“是的，好姐姐，你怎么知道我啊？”元清不解地看着这个天仙女子。
　　“你是连天界都知道的好色小童，姐姐怎么会不知道呢？”似笑非笑的盯着元清道。
　　“既然好姐姐知道小清这么好色，为什么还要如此亲近呢？难道你也要投怀送抱不成？”元清道，心想这个仙子真美。比清影姐妹、琼姐姐，柔儿她们不输半分，秋霜冬雪，各领（风）骚，怎么才能弄上呢？
　　“既然元清公子这么有情，姐姐也不介意。只要你能通过我们缥缈仙灵宫的测试，也未尝不可啊？但不知元清公子是否敢与一进呢？”白衣仙子淡淡笑道，睫毛一眨一眨地轻颦。
　　“好姐姐，怎么称呼啊？”元清进前一步想去找她的玉手，白衣仙子也没有介意。元清顿时感觉一片柔滑细腻圆润之美，不由捏了起来。
　　“元清公子，真是性情中人也，难道不怕姐姐动怒？”白衣仙子轻盈一松，摆了出来。
　　“好姐姐，你太美了，小弟真是情不自禁。”元清道，一下子又亲了上去，拉着她的娇滑玉手。
　　“真是色坯种子，难怪天地因你而乱!姐姐叫青莲是缥缈仙灵宫的接引使。”白衣仙子淡淡道。不过却没有挣开他紧握自己的手腕揉搓着细腻娇美的小色手。
　　“好姐姐，什么是缥缈仙灵宫啊？小弟是头一回听说啊，听起来应该是仙子所居处。”元清好奇地瞧着古体大字。什么世家、门派、王国、法宝、丹药、阵法倒听说过。文经武书也不少，古法近术也在碧水园所收藏的典籍中略略有探，可是怎么也没有听说过有缥缈仙灵宫的门派。
　　“缥缈仙灵宫是人间与仙界的中间通道院，是唯一能在三界通行的修行者。上可通天界，下可通人间。而且缥缈仙灵宫俱是女子，不过正寻找一个可以能够通行三界的代理人。”青莲道。
　　“可是好姐姐，你不是说你们都已经可以三界直通了，为什么还要找一个代理人啊。”元清不解地问道。
　　“那是因为我们缥缈仙灵宫仙子的已经厌烦这种琐事，所以想找一个合适之人来代替。”青莲这会主动拉着元清的手道。元清轻轻地感受着一片温心之意。
　　“那好姐姐，这个代理人有什么要求呢？只要小弟能够做到，一定混身浴血也在所不辞!”元清坦荡誓言。
　　“其实这个也很简单，只要你能通过几项小小的测试就行了。而且每项测试都由我们缥缈宫的仙子陪同，你只要照做就行了。不知元清公子是否敢于进去测试一番？”青莲放下他的手道。
　　“既然能得到仙子姐姐赏识青睐，元清就随姐姐进去测试吧!还烦姐姐带路。”拉着青莲的手道。
　　“既然元公子，这么有心，那么就一同前往吧。”青莲玉手轻拉元清，缓步而行，不一会儿飘上天际处。元清低头远远看着下面的数百米下迷人景物，不由得一阵头晕脑旋。青莲的一股元气瞬时直入元清的心魄，几经深吸得以镇定，才道好险掉下去就没命了。青莲瞧着他如此模样连忙道：“看来元公子的好色之境，也并非到达石榴裙下死，做鬼也风流之境界啊？”
　　“好姐姐，我还得养活一大群老婆啊，那能如此轻言死亡！”元清想起缘玉清影她们顿时眼睛直下而瞪，果然心已不乱。一切都是过眼云烟，看来有爱才有无惧。
　　“好了，到了。”青莲一把松开元清的小手道。
　　元清转眼一看，顿时鼻衄直流，连忙双手紧抚，转身弯腰蹲下。暗道真不得了，看来这个代理人不好混啊。
　　“怎么元清公子心惧了？”青莲轻轻道。
　　“不是，待我心静一下，吃个丹药。”元清连忙拿出自己的清心丹直吞而入，元气缓然而行，不顾青莲在旁解开衣襟把玉佩取了下来，系放自己的肚脐间才道:“青莲姐姐，我可以了。”说完转身而立，顿时二排玲珑（玉）体显现在元清的面前，只见中间一条大道直通一个看似主殿的巨大雄伟的宫殿，正中数十丈高的红边黑底匾牌斗正地雕刻着金光灿灿的古体端正“仙灵宫”三大字。大道两旁婷婷玉立着二排清一色高挑玲珑美艳年轻的近百个仙子，却是个个只披轻纱，随着轻风拂面美妙三处异常丰润若隐若现。
　　“元清公子，你怎么突然流鼻血了。”一个身高约一米七五的鹅蛋脸，新月眉丹凤眼，微弯秀直鼻的美妙仙子直走过来，丰柔的秀姿随着缓缓而行的步伐，一边除衣一边走来，引得元清又是急忙合眼。妖女啊，还是仙子啊，真不要命了。
　　“小样，连这个都不敢瞧，还敢来测试，不如还是老规矩，活埋了吧!”一个仙子冷冷道。
　　直气得元清冒烟道：“这位姐姐，你有本事来瞧瞧我的。”元清一把豁出去了。急忙除下衣物，直把衣服要青莲拿着道。
　　众位仙子瞧着元清那直挺，不由娇笑直来。“过来让我捏捏质量如何？”
　　元清深深地吸了一口气，紧闭呼吸，缓缓而行，端正地盯在刚才讥笑自己却比自己还要高近一头的仙子，只见她年约双十，瓜子脸，却月眉，龙眼，秀鼻，身材异常窈窕，赛霜欺雪。一尘不染，清纯娇美，挺拨丰润，水蛇纤腰，丰润翘臀，修长圆润，晶莹透亮，双脚细若无骨。尤其是纤草之地白嫩轻掩，更令人焚身。
　　“不知仙子玉名？”元清直挺着自己的并不伟岸的身躯道。现在他还只有一米六左右，比这个仙子整整低一个头。
　　“迷情，如何？”迷情双手轻举，双）峰一抖，蛇腰一扭，两腿微开道。
　　“果然妖娆!不过你也太看轻我了。”元清心法一运，缩回混阳。
　　“不错，你可以跟我上来。”迷情一把抱住元清，白洁若水的身体紧贴在元清身上，元清不由连忙也搂住这个可人脖子，顿时二个人都混身一颤，感受到彼此的温热细腻。
　　“好了，你们都下去吧。”远远传来缥缈之女声。顿时众女除去青莲，迷情全部散去了。
　　待三个进宫殿时，只余一个年约花信的戴着金色皇冠绝美白衣贵妇，端坐在古香宫殿高高台阶龙椅处。远远瞧去，她是圆脸的，但是眼睛眉毛鼻子嘴巴都十分地完美。有一种异常成熟的风情，但也有异常冷清的感觉。
　　“宫主，元清公子已经带到，请宫主视下。”迷情仙子把元清放下，正色道。
　　“你就是缘玉元清。出来!”白衣贵妇淡淡冷冷低声地道。瞬间一股无边无际的压力直涌向元清全身，顿时元清直觉得连呼吸都停止了，心脏突然紧跳起来，脸色顿时苍白。想不到这个女人说一声话都如此恐怖。
　　“出来就出来!”元清的肚脐间玉佩银光一闪，一个极品紫衣的美妇显现在宫殿里。
　　“啊，姐姐怎么能躲在玉佩里呢？”元清不可相信地瞧着这个神秘美艳仙子。似乎在那里见过，可是又都想不起了。
　　“想不到还修成灵体了，师妹恭喜了!”所谓的缥缈仙灵宫宫主淡淡道。元清顿时压力完全消失，不由深深吸气起来。
　　“谢谢师姐!经年不见，师姐越发年轻了。”紫衣女子也淡淡道。
　　“妹妹既然都已经回到人间，又何必偷偷躲藏呢？人间多繁华啊？这么躲着，还不是浪费？”贵妇淡淡轻道。
　　“我已经习惯这种修行方式了，还请师姐看在师妹一面放过元清。”紫衣女子正色道。
　　“可以，你必须留下，而且元清必须做缥缈宫的代理人。”贵妇道。
　　“那么做代理人有什么好处呢？”元清眼睛瞧着贵妇似乎想穿越她的内心。
　　“那你想什么好处？”贵妇平静道。
　　“我要女人，只要你能满足我的要求，那么我就做代理人。”元清睁大眼睛瞧着她。
　　“可以，这里一总有365个，只要你能胜任，不怕榨干死去，天天一个都可以!”贵妇平淡道。
　　“我要你，也就是365个都要，怎么样？”元清知道反正自己已经没法摆脱了，随便乱说一通。
　　“可以，只要你不怕死!你现在都可以上来。”贵妇还是这么平淡。
　　“好，我就上。”元清连忙上去，顾不得没穿衣服，坐在贵妇身旁的龙椅边上。
　　诸位仙子都无声地玉立，谁也不敢出声，就连紫衣女子都不敢。
　　望着贵妇绝美而绝尘的脸蛋，元清一把摸了上去，直下丰峰，贵妇没有拒绝只是淡淡道。
　　“你真不怕死？要知道，就算想，我愿意，可是你的修行太弱了，会魂飞魄散的。”贵妇一把捏住元清的东西，元清直感一片温紧热窄，不住发颤。贵妇低头一碰，一股热流急涌而出。经历千战的元清连一秒钟都不到就彻底完了。
　　贵妇淡淡吞了后，瞧着一颤一抖的小元清道：“还想吗？”
　　元清双腿直觉两腿发软，全身酸弱，连连道：“宫主，不敢!”
　　“这里有一本画册，你随意挑十个，假如你在这里待够十天，便成为代理人，否则就等着魂飞魄散吧!”贵妇淡淡地指着龙桌上的画册道。
　　元清顾不上混身无力连忙道：“我在这里挑七个，下面三个我都要!”
　　“可以，连我都行，只要你有本事!”贵妇平静道。
　　“宫主，既然这样，那我来挑吧。元清你觉得怎么样？”紫衣仙子知道此事重大，不想再被贵妇控制。
　　“好的!仙子姐姐你来吧!”元清知道这个紫衣仙子一直躲在自己的玉佩里绝无害他之心!
　　“可以，你上来挑吧。”贵妇淡淡道。
　　紫衣仙子上来急速查看画册，边看边连忙道：“幻境，若水，纵云、光景、光若，水缘，若情。”
　　“行，你自己去安排，只要他能通过。我什么都不管，你我恩怨从此了结!”贵妇平平淡淡道，却轻颦一下元清。元清看着这个恐怖绝美女人，全身一震，可是平时见色即立的东西却再无法激动。
　　“放心，只要你能通过一个，我便不会杀你。”贵妇淡道。然后就当着所有人的面，突然消失了。恍惚从来没有来过，这个女人就光影化成的一样。


0021、缥缈仙灵宫之一
　　元清呆呆瞧着身边消逝的神秘贵妇的雕花龙椅，好久才道：“姐姐们，这个，这个是什么功夫啊？”
　　“这是空间瞬移，比你那三老婆的空间身法强悍多了。宫主可以瞬移千里，不过能量消耗极大。我们也会，不过很少用。可是宫主修行至深，所以天天都用。我们这些仙子都还做不到，只好御云而行。”青莲仙子道。
　　“我能学吗？这个难不难啊？”元清向来对一些逃命的身法感兴趣。
　　“那当然可以，以你现在修行，学来只能移动五到十米左右，没什么大用!”迷情瞧了瞧他道。
　　“那么有没有快速提升法吗？”元清认真道，仔细端详着三个大美人。
　　“有，这个紫云仙子比较懂。”青莲仙子瞧了瞧紫衣女子道。元清连忙正对着紫衣女子，这个深藏在自己玉佩中，从无发现过的花信美妇神秘仙子。
　　“你要学可以，今晚我就教你，不过机会只有一次，能提升多少，就得靠你的悟性与体质了，其实就跟你每天与缘玉清影她们胡乱差不多，不过心法不同而已，只要你能认真听我教导，绝不会令你失望!而且今后也能在缘玉世家诸女中左右逢源，肆意枉为。”紫衣女子淡淡道。
　　“这个，仙子姐姐，你怎么会在玉佩里面啊？这么可能呢？”元清从来没有听说过这么一个大美女还可以躲进如此之小的玉佩里。
　　“那个玉佩是一个神秘的空间，如果你的修行能够达到大陆元气所谓的金仙级，便能查知。不过好像星月大陆当今无人达到过。只有二千年前，星月大陆纷争之前，许多人都可以达到过。而且也有不少人会制造空间法宝，比如戒指、玉佩以及其它。现在是一代不如一代了，连仙级都难找了。”紫衣女子道。
　　“那我能学到吗？”元清觉得这是一种十分神奇的东西。一定要想办法学好，用好，制好，到时赚点小钱，养活一大群女人。
　　“可以，你的体质十分优秀，而且阳气充沛，加之我从你一出生时就把你的身体进行强化了，如果努力下去，大概再学十年八年就可以了。”紫衣女子淡淡道。
　　“可是好姐姐，我怎么一直不知道你的存在呢？”元清好奇地道
　　“你的修行这么低，怎么能查觉呢？连雪之柔从你一岁时每天都抱着你睡双修都不知道。更别说我了。”紫衣女子笑道。
　　“啊，难怪，可是我真的不知情啊？”元清呆呆地想起以前雪之柔曾经说，为什么缘玉无情不愿意嫁给他，是因为她。
　　“这世间，你不知情的事情太多了，以后慢慢了解吧。”青莲笑道。
　　“今天，你随我来吧。”紫衣女子淡淡对元清道。“青莲，你带路。”青莲和迷情连忙一纵而去，紫衣女子一把抱住元清，也纵云而去。瞬时大家都消失在仙灵殿，只余若大的空殿。
　　一会儿后，她们便来到了一个风景秀美的接水连天海上宫殿。这一座建在陡峭山峰半腰上的宫殿，离大海高达数百米，面对惊涛大海，背靠巨峰陡壁。无边无际的大海之处也只有这处巨大仙峰高高独立，周围一片汪洋巨浪，不时狂拍峰底。
　　“这是幻境殿，是幻境仙子的宫殿。”紫衣女子、青莲、迷情三女立在宫殿外云雾弥漫的大阳台广场前。元清缓缓走到栏杆前，端望着前面无边无际的大海，一时海深处卷起千层雪，一时惊涛拍岸雷声鸣鸣。
　　“好姐姐，太壮观了!这是什么河啊？怎么无边无际啊？”元清从无见过大海，最多也看见近百米的龙岳河。不过龙岳河每到潮季也是异常澎湃，但比较此处真是小乌见大乌，不值一提。
　　“这是大海!如果行船要近半年才能到达彼岸。”青莲道。
　　“啊，要是一旦有巨浪那不是很惨？死无藏身之地？”元清青面发呆道。
　　“小样，看你就知道玩女子的下流坯子，真是废物!”一个美妙的仙子缓缓从巨大的宫殿出来，后面跟着六个仙子。
　　“参见紫云仙子!幻境有礼了!”为首的幻境仙子道。
　　“不用多礼，想必你也已经知道事情了。我们都进去吧。”紫云仙子淡淡道，不过却正经地接受了幻境仙子的附身之礼。端是元清平时色胆包天，此时却也不敢乱语，免得被榨干，知道她们都是吃人不吞骨头的仙子。
　　“元清，你想必也饿了吧，就请幻境仙子准备点酒菜吧。”紫衣仙子拉着元清的手，便在幻境的带领下领头而进。
　　“是的，一会就好!包您满意!”幻境仙子淡淡而笑道。
　　元清坐在紫衣女子身边感到一片温暖，在这里他只敢相信这个仙子。青莲、迷精还不熟悉，而其他七个仙子，虽说面容秀美绝色，气质高雅，但是通过刚才贵妇的这一出，他可不敢再乱来。以前在缘玉清影她们身上可以叱咤风云，现在只能做缩头乌龟，其实连缩头乌龟都算不上，只象一只在巨人脚下的可怜小蚂蚁，任凭她们踩弄。
　　“好了，这是我们幻境殿的轻便酒菜，还清紫云仙子见谅，时间太急，晚上再准备正餐。”幻境仙子们一下子摆好佳肴，对着紫云仙子道，对元清他们却是不太搭理。
　　“紫云仙子，这是深海剑鱼，这是仙灵果，这是玉凤紫菜，这是仙玉雪莲，这是东和酒!”幻境仙子一一向紫云仙子推介。元清见她们不搭理自己，也便管他三七二十一，动起手来。品味起大餐来了。
　　深海剑鱼，一入口，便觉一种细腻之感，如吸乳汁般娇嫩，特别是舌头转几圈，味道丝丝而入，美妙之极。便不顾她们可恶之眼神急急而动。
　　“好姐姐们，太美味了，快吃啊，冷了就不好了。”元清摄了摄一些给身边的紫云仙子、青莲、迷情。
　　“想来你不但是色童，还是个饿死鬼吧。”幻境仙子冷冷道。
　　“好姐姐，人道是秀色可餐，你这么却是丑色厌恶之极呢？没点仙子样，敢情是妖精所变？”元清觉得紫云仙子还是能依撑的。
　　“是啊，我是妖精，敢情今天晚上你得好好睡觉吧。千万可别梦到我啊。”幻境仙子似笑非笑道。
　　“元清，你不得无礼，这个幻境仙子可是非常之人，以后对你的修行帮助极大。还不道歉!”紫云仙子正色道。
　　“算了，道歉就不必了，听说你是非凡之人，天生异种，把人间的缘玉世家弄得天翻地覆，不知可有真情？”幻境仙子瞧道这个小色童道，美峰轻颤。元清刚连忙停筷正眼盯着这个(尤)物暗道，**真是杀不见血的。
　　“幻境姐姐，小弟才言语失，不懂礼数，还请姐姐们多多见谅，小弟一定好好修练!争取做一个合格的代理人。”元清所说非说。
　　“代理人？呵呵，看来你真的被女子们勾掉魂了。要知道数千年我们一直在找，可是没一个通过测试。”幻境仙子淡淡道，其余都一声未发。
　　“啊，可是我也不知道怎么会突然来到这里的啊？莫名其妙地就来了。我记得我是在和林梦瑶这个可恶女人正在双修的。”元清回忆一下肯定道。
　　“那我就不知道了，难不成是有人有意引你来的。”幻境仙子也觉得奇怪。
　　“既来之，则安之!元清你不要多想，凡事都有存在道理，世间万万物，都神秘异常，你就安心在这十天认真修练吧。我会尽最大能力帮助你的。”紫云仙子连忙道，眼色却直盯在幻境仙子身上。幻境仙子只好做罢，说道：“元清既然紫云仙子有心帮你，你就好好享受完美味后开始修练吧。我们就不打扰了。”
　　“对了，你准备从什么学起，按照现在你所选择的仙子人选，你可以学到十种修行之术。光盾术、光剑术、空间术、炼制术、深海术、灵气诀、双修诀、紫云玄气、魔法术、以及幻影术。”青莲道。
　　“双修术。”元清毫不犹豫地道。
　　“色童就是色童，就知道女人，要学此术必须先行学好灵气诀或紫云玄气。今天你还是先从紫云仙子开始吧。”青莲哼了哼道。
　　“是啊，元清你快点吃完。吃了就去睡一小会，待会我再教你学紫云玄气。”紫云仙子淡淡道。“好的，我吃饱了。”元清揉揉肚子道，尽管都还是天体，不过通过这么美味的仙餐直觉得被贵妇榨干的身体一片充裕起来，精神特好。
　　“快去睡会，赶快运行你自己的心法以炼化食物，要知道这些食物都是异常珍贵的，尤其是仙灵果，一颗可以当五十年普通人修行之功，而且你现在也不用担心年龄问题，至少百岁已定。”幻境仙子道。
　　“是的，仙子姐姐们，待会见。”元清赶忙在迷情的带领下而去了，剩下紫云仙子她们。


0022、缥缈仙灵宫之二
　　“紫云仙子如何看？”幻境仙子待元清走后道。
　　“先试试吧，就看他的造化，宫主似乎今天也手下留情了，要不然元清早被她杀了。”紫云仙子淡淡声。
　　“是啊，这些年来我们一直二头为难，虽说宫主与紫云仙子失和，但是紫云仙子已经放弃了许多属于自己的东西，使仙灵宫从归平静。可是现在由于这个小色童的到来，恐怕又会触动天下的纷争和天界的震动，这些都不是我们能控制的。”幻境仙子沉声道。
　　“随她吧，坦白我回来也不是想做什么，我只想元清能学到仙灵宫的光盾术和光剑术，以利于在星月大陆帮助缘玉世家一统诸国，结束数百年来星月大陆纷争生灵涂炭的历史。”紫云仙子淡淡道。
　　“可是紫云仙子你想过没有，如果天界知道怎么办？除非她们能在三五年内一统天下，否则天界肯定会查觉的。天上一日地上一年，我们瞒不了这么多的。”幻境仙子道。
　　“所以我才需要他当代理人，这样就可以满足天界的需要，以及我们的需要。”紫云仙子淡淡道。
　　“难怪今天宫主头一次手中留情，是因为紫云仙子的缘故啊。”幻境仙子有些感叹。
　　“她早早就可以临登天界了，为什么就要如此霸道，留着不放呢，难道权力的引诱力这么大？”紫云仙子有些感慨。
　　“此宫中只有紫云仙子与宫主修行相近，既然紫云仙子无意做这个宫主，她肯定不会主动让贤的。毕竟关系到三界福祉，其他诸位仙子无论谁都不能服众。”幻境仙子淡然道。
　　不一会儿后，又来了一些仙子，一共六位。正是若水，纵云、光景、光若，水缘，若情诸位仙子。诸仙子是接到仙宫通知前来的，见到端坐的紫云仙子连忙行礼：“见过紫云仙子，不知紫云仙子驾到，有失远迎，还望仙子见谅!”
　　“好了，我早已经不是大长老了，不用这么多情。我要你们今天来，想必宫主也已经通告了。我就不多说了，只一点你们必须毫无保留地把你们所学的东西传给元清，这也是你们宫主要求的。”紫云淡淡道，不留一丝的笑意。
　　“是，我等遵命!”诸位仙子便一一坐好。
　　“今儿要大家来，无非是因为三界代理人的事情，我们已经务色好一个比较符合要求的代理人，不过就是太好色，所以以后难免有点毛手毛脚，因此希望诸位仙子不要太见怪。我们已经近二千年没有招到合适的代理人。使我们缥缈仙灵宫，不单在人间不顺，而且在天界也毫无地位。这次我们必须把他培养成为合格的代理人，有必要希望诸位仙子好好配合，千万别意气用事，浪费我们的漫长培养时间和无数精力。毕竟星月大陆已经数百年没有大统了，造成众生灵魂怨气极浓，干扰了我们的修行之境。所以请诸位务必把握住这次机会，他虽然好色，但是也不会很下流，而且缘玉世家虽然目前实力不及诸位大陆的王国，可是观天之景，龙气已成。我们只有强力支持才能化解缥缈宫的内乱以及人间即将面临的大乱。”紫云仙子根据自己在人间历世经历叙说自己的观点。
　　“既然紫云仙子这么有心，而且宫主也已经同意。那么我们断然不敢有半毫马虎之意，必定全务培养提升他的修行之术。但是不知道紫云仙子是否已经传授过他的基本入门之法。如果没有恐怕太难了，除非先行废掉他的修行，由我们重塑他的以及经脉，但至少需要半年时间，如果按星月大陆的时间则要数十年之功。”光景仙子道。
　　“不需要了，现在他的肉身已经能够承受近十倍空间力了，刚才已经由宫主测试过。所以我们只需要加强他的心法和护体的训练术，其他都随他自己便学吧。”紫云仙子淡淡道。
　　“紫云仙子，那么我们就分开传授吧，今天先学你的紫云玄气，修炼初级的护身之法，然后由迷情传其我们三界通行的双修法，再学习灵气诀，吸取天地日月之气，接着修炼光盾术，空间力，光剑术，根据他的进程学习其他诸术。不知诸位觉得如何？”若水仙子道。
　　“那好吧，今天就由我来教授紫云玄气。至于其他，大家都再商讨一下。不过由于时间比较紧迫，因此大家都只待此地了。因为此地风景迷人、灵气充沛学习起来也比较好。不知道各位仙子认为如何？”紫云仙子秀目一一从她们眼中扫过。
　　“遵命，紫云仙子。”诸位仙子同时点头道。
　　“那么就这样吧，你们随意，我先去了。”说完紫云仙子便消失立刻在众女面前。诸位仙子不由目瞪口呆，又是空间瞬移？难怪当初与宫主死拼千招未败。
　　在宽大的白色仙子秀闱大床上元清进入迷情仙子的身体后，元清便参照迷情仙子的指意，运行起自己的双修法来，元气缓缓地从肚脐眼聚集，慢慢地向全身经脉扩散，运行一周天后，再缓缓导入元阳，进入迷情的体内，迷情便加入了自己的本命元气，一种至阴的真气，和元清的天生玄阳真气融洽地混和一起，由身体深处，直向自己的全身经脉散布后，再通过经脉缓缓地导入元清的体内，顿时元清深深感觉到全身充沛的元气强行掠夺挤压着自己的身体，特别是经脉似乎承受不住如此强烈的刺激，不自往地膨胀起来，身体不由往地乱扭。迷情却四肢紧紧的纠缠着他，丝毫不给他摆脱挣扎机会，元清越是越挣扎她越是越缠，二人便在大床上来回翻滚。元清由于气力和修行都浅，所以不一会儿便强忍全身发酸发胀的，经脉不断经受一下子火热一下子冰寒的痛苦，不再挣扎紧紧地环绕着迷情的身体，强行遵照心法不停地把她强灌的强大而充沛的元气导向全身，逐渐地随着双方元气不断的分开与融合，二人身体为不断地发出层层元气波动。行至三重周天时，一道淡紫的光芒渐渐从二个的身体环绕着，形成了一个圆形的光圈，而二人也随着光圈的渐渐扩散缓缓而升，悬空地挂在半空中，随着二人的元气不停地旋转起来。
　　紫云仙子闪进里面，看见此种情形连忙纤纤双手举起，秀目一睁，双目发出一道灿烂夺目的白色光芒直照在二个身体上，白玉似的芊芊双手也随着动了起来，不停地激发出自己的本体紫云玄气，引导二人的修行，一时间整个房间充满了紫色的光环。不知深处的神秘贵妇宫主，不由得惊异起来，空间连闪，一会儿就玉立在她们三个周围，双目星眸直盯紫云仙子，发出夺魂之光。紫云仙子一下子就感受到了她的存在，赶忙一跃，再次出现在她的对面，贵妇宫主冷冷地举起双手摇空正对紫云仙子，紫云仙子只好一边努力驱动双修中的二人，一边分出一手摇向她。贵妇宫主见此便又立即消失了。紫云仙子才暗道：好险!这个可恶的师姐。
　　终于近二个时辰后，随着紫云仙子的紫云玄气缓缓收起，元清和迷情仙子缓缓地降落床上。又过了一个时辰，才缓缓醒来。而此时紫云仙子却盘坐于侧，似乎在闭目养神。迷情轻轻地虚声一下，二人便轻轻地离开了。
　　“好姐姐，谢谢你啊，太美妙了，想不到男女之间是与心灵有如此美妙之感受，比平时的还要舒服。”元清一边摩挲着替迷情仙子搓背，一边道。
　　“是吗？那你就利用这段时间好好享受这种感觉吧，恐怕再过些日子就永远无法享受了。”迷情仙子淡淡道，身子紧靠着元清。似乎有一种无法言语的神秘迷离之情。
　　“姐姐，为什么无法享受了呢？我不是已经答应做代理人了吗？”元清道。
　　“就算你是代理人又怎么样呢？要知道这个世界利害的人物多的是。不算宫主，紫云仙子，就算姐姐也比你强十倍啊!所以说做代理人，会使你深深地陷入无情的追杀中。尽管我们宫主已经不想杀你了，可是这个世界想杀你的人，却由于你这种龙阳真气的存在更多了，一旦你行走江湖，别人感受到你的这个天生龙阳元气，便会毫不犹豫的想杀你，尤其是那些想当皇帝的人，更是会不惜一切代价，围追截杀你的。”迷情正经地道。
　　“为什么呢？我只是一个小小人物，又没有想当官，也没有征服的，更没有称霸天下的狂想，只是一个只知道胡弄女人的色童，不过现在大陆男子那个没有三妻四妾呢？”元清揉搓着迷情的丰腴道。
　　“这个世界不是由你主宰的。所以别人想法，你根本不知道，而且更不可能去把握。因此为了你的将来，还有你的女人们的将来。从今天起你必须打起十二分精神，去迎接你的新人生，新旅途，新挑战，去征服龙魂国、去征服这个大陆，去征服这个星球，去征服这个世界，去征服三界！才能让你的女人们拥有真正的幸福，才能让天下所有苍生得到完美的生活，才能获得更加和谐的人生!”嫩滑的玉手轻轻的抚摸着元清的头发，迷情仙子激情地道。
　　“难道这个就是代理人的责任？”元清突然发现自己已经钻进别人的圈套里了。女人们可不是那么轻易让人玩的，必有所图，可是怎么也无法想像，所图之想，竟然如此狂枉!
　　“是的，这个就是代理人的责任，我们已经找了数千年了，才找到你这个千年色童。如果你做不到，那么不单是你会从此消失，而且连缘玉世家的所有女人们都无法幸免，包括你的所有女人，连同我们缥缈宫在内。因为由于你的霪乱，三界的平衡已经打破了，无数怨魂鬼魄已经重显人间，假如你不能带领缘玉世家的女人们一统江山，平整大陆，稳定星球。那么三界的杀戮从此连绵不断，直到彻底毁灭!”迷情正色道。
　　“好姐姐，不是吧，这个代理人也责任也太大了吧，我那能做到啊？那不是要我的小命吗？再说龙魂国一片歌舞升平，大陆诸国也和平景气，那来的战争啊？姐姐你可不要吓人啊，我可是胆小鬼，经不起吓的。”元清可怜地看着这个娇美的女子。
　　“信不信随你，不过，你的代理人位置是定了，而且我们也会派出一部分人支援你，不过我们只能保护你的安全，不能击杀任何人。如果你不能领导你的女人们建立强大的势力，那么她们的危险就不是能以想像的。”迷情坦然道，双手紧捧元清的玉脸。
　　“那么你们能保证她们的安全吗？如果能，我就尽全力去做!如果不能那么我怎么做也没什么意义，还不如同归天堂或者地狱好了。这样好歹能享受一次无比辉煌的香艳之旅。”元清现在死对自己来说，已经不是什么大事情了。
　　“是吗？你想死，难不成这个世界所有的人都得为你陪藏吗？你有没有良心啊？难不成你想看着你的女人们从此被折磨至死，要知道这个世界女人是最痛苦的，无论那次战争，大多数女人们都摆脱不了被掳掠被折磨被奸杀的结果，除非天下太平。”迷情仙子直言这个世界的恶毒，血腥，残暴。
　　“那好，我答应你们要求，努力去做代理人，不过你们必须保证我的女人们的安全。”元清现在深深地担心起缘玉清影她们来了，知道她们的修行在龙魂国可能是一席之地，可是比较起这些恐怖的女人们来说，还一击之力都没有。
　　“可以，我们不单可以保证你的女人们安全，还可以提供她们将来修行需要的必要心法与丹药，而且我们缥缈宫的女人们也可以帮助你们提升修行。”贵妇突然出现在浴池里。“但是如果遇到比我们更加利害的敌人我们就无能为力了，并且在三界中我们并不是最强大的，也有自己的弱点。”
　　“好的，只要你们能尽到自己的最大本份，那我拼死也会做好这个代理人。”元清游到贵妇面前一掌击在贵妇的玉掌里。
　　“那行，你去修行吧。我们在你下去时派出六个人去做你们的护卫。”贵妇淡笑道。“如果必要我们也会举宫而出。”
　　“好的，宫主一言为定。”元童双手紧抱这个绝美贵妇的玉手道。
　　“那好，你待会去跟紫云仙子学习紫云玄气吧，这样才能尽可能的摒闭住你的自身先天龙阳真气，使人间尽可能晚点确认你的真命天子身份，以利于你的争霸之初的先期准备。”贵妇正色道。双手揉搓着美满高峰，秀美肌体在水中若隐若显晶莹无比，丰腴之处更是娇嫩透人心魄。
　　元清只好禁住呼吸连忙转身而去，不敢再视，生怕这个贵妇把自己吸干。


0023、缥缈仙灵宫之三
　　元清重新进来后，紫云仙子已经调息完毕了，看了看他的身体，便道：“你快穿上衣服，我可不是那些仙子们。”
　　“是的，紫云仙子!”元清立即拿起自己的衣服穿戴整齐，却也清秀可人。紫云仙子暗想，缘玉清影的眼光还是不错的。
　　“经过与迷情的双修你的体质已经有了一定的强化，但是这种强化，对于我们来说，还是相当脆弱的，因此接下来你便跟我学习紫云真气，以方便改造你的自身龙阳真气，与之一统经脉，形成新的经脉，可能等会你会感受到一定程度的痛苦，但是这是非常候值得的，这会让你从此跃升一个新的台阶，也就是你们世俗人间所谓的金仕级，当然距离更加遥远的仙级还是有相当的距离，但是假如你的身体能够承受住我们这连续十天的榨压与强化，那么你很有可能从缥缈宫出去之后，便能达到令人世俗界无边向往的仙级境界，不过具体你能达到何级就得靠你的自身努力与悟性，以及体质状态了。因为就你目前的体质而言，只能承受迷情她们半成之力，而我们的你连半成都享受不起。”说完便摇指一点“扑”一声，半空中一个玉瓶碎成粉末飘零四方。
　　元清无法想像这种差距连忙惊奇地道：“紫云姐姐，这个就是紫云真气吗？”
　　“是的，半成之力便可碎石如泥。全力而为是不可想像的巨大威力。”紫云仙子玉手轻指淡淡地道。
　　“那姐姐现在就教授与小弟吧，我一定会打足十二分精神学的。”元清高兴地手舞足蹈道。
　　“紫云真气是由我自创的，源自上古的素问心经里有关于紫微真气的修行，然后由自己亲身修练体会而成，现在包括你在内只有五个习过，另二位都是你的师姐。当然她们现在何处我也不清楚了，因为毕竟年代久远了。还有一个是男的，就不用提了，如果你以后遇上一旦身具紫云真气的男人，千万要当心，此人是非常之人，十分歹毒，他是偷学的，不过天生优秀体质，悟性极高，所以紫云真气已经大成。”紫云仙子沉声道。
　　“那他为什么可以习到紫云真气呢？难道也是姐姐的徒弟？”元清好奇地问道。
　　“不是，他是我的亲儿子，可是却是一个十分歹毒之人。今后如果你机会务必要把他找出来，我必须亲手毁灭的这个恶魔之子。”紫云仙子提起这个可恶的儿子，不由得轻声一哼，顿时整个巨大的宫殿轻微摇摆震动起来。元清赶忙紧捂嗡嗡作响的双耳，这可不是一般恐怖女人们。
　　瞬间一股清柔之力直透入元清的身体，元清精神一阵。只见那个绝尘的贵妇已经到了紫云仙子的对面，宫殿也停止摆动。
　　“你又何必呢？有本事就把他找出来。别拿我的宫殿出气!我可没有这么多钱来修。”贵妇冷冷看着这个女人道。
　　“放心，我自有分寸，真要弄破那么这个宫殿也太假了，准是有人偷工减料造成的。你应该感谢我才对。”紫云仙子也正经地淡然而道，双睫轻闪，眉目间显现出相当的自信。
　　“我不想重提旧事，你自己好好地反省一下自己，现在缥缈仙灵宫，不是你掌管了。”贵妇冷冷道。
　　“谁希罕啊，要是我想做，也轮不到你。”紫云仙子轻笑道。
　　“是啊，不过此时的你，似乎仍然无法摆脱心灵之乱，还是好自为之吧。免得到时遭致天劫，堕入深渊，枉费修行之苦。”贵妇一闪而失，只留下余声空鸣。
　　“姐姐，那个宫主是谁啊？太恐怖啊？开始被她一声强压都无法呼吸，似乎周围的空气都被抽空，连心肝都差点被挤破了，真的太恐怖了。”元清心荡由然而生。
　　“你不用担心她，只要有我在，她奈何不了你。”紫云仙子淡然道。
　　“可是她是谁啊？”元清只知道她是宫主，可是姓啥，名谁，什么也不知道。
　　“这个你就不必问了，我警告你千万别打她的主意!否则到时我可救不了你的。别忘记刚才的事情，千万别太好色。要不会死无藏身之地的。”紫云仙子冷然而道。
　　“我那敢打她的主意啊，只是这个贵妇，实在令人太……”元清突然不敢说了，因为一个声音传入心灵，“哼，别说我的坏话，小心点!”
　　“知道了吧，这可不是一般的女人，她比天界的真正的仙子还要恐怖。”紫云轻道。
　　元清不由感受到又一股清柔之气混身而入，心灵一片温暖起来。
　　“好了，你快点收紧心神吧。我送你到一个地方去清修。”紫云仙子看见元清正在发呆赶忙道。
　　“好的，紫云姐姐，我现在已经平复了。”元清平缓地修正自己的心神之境，把紫云传入紫云真气轻轻地散向四方，一下子平复了自己冲动的心神。
　　“那好，我们走吧。”紫云轻拉一下，二人顿时消失在空气中，只余轻淡体香。
　　不一会，迷情仙子闪入后深吸几口令她亲近不已的体香，暗道：“宫主与紫云仙子的恩怨何时才能了结呢？难道预言是真的？龙阳出、玄阴合、天地缘、三界乱!”发呆许久摇摇了头，缓步而去了。
　　元清再次睁眼时，发现自己已经在一片绿色的海洋中，被紫云拉着缓缓在低空中飞行，无边的青草，轻拂的微风，远处一群群吃草的各种动物，天空还有许多不知名的飞禽，有的十分巨大，有的极为小巧。溪流、大河、山坡、花丛、鸟语，微风，以及女子若淡若兰的香气，轻轻飘逝，生活真是令人美妙之极啊!
　　“好姐姐，这里是什么地方啊，好像从来都没见过，连梦中都无法想像!”元清高兴地道。
　　“小心点，别掉下去了。别看这些绿草这么美妙，那可是有毒的，在你没有修行到仙级之前，是不能靠近的。这些动物都是元兽，一种具有天生元气的生物，可以训练成坐骑。等会我们先弄一个飞禽给你，方便你以后争霸时有帮手。不过这些动物是不能用强的，只能设法让他们和你亲近交流，这样才能掳获他们的心神之境，签订血肉之灵。这样他们就会彻底地忠诚于你。”紫云仙子轻声道。
　　飞着飞着元清他们来到了一条溪流上的小山坡里，紫云仙子见到此处的青草差不多被吃完了，才随手一挥，顿时那片山坡的青草抛飞远远，空余下一小片松散方圆之地。紫云仙子赶忙玉立下去。
　　遥望着天空中的飞鸟，元清一片迷惑，这么多飞禽没一样是自己见过的，听过的，似乎这里是另一片世界。
　　“你在这里站着，记住无论如何千万别跑出这个圆圈之地，否则将会遭受这些元兽的群体攻击!切记。”紫云仙子遥望着上空的飞禽，正在寻觅目标。
　　“好姐姐，我一定会听你的话的，决不会惹麻烦上身的。”元清看着这些巨大的飞禽道。这些就目前来看不是自己所能对付的，就他三脚猫功夫，连边都到不了，更别说抓捕了。
　　“你认真看看，喜欢那只尽管说，我去抓来，你拿着这个。”紫云仙子拿出一个非金、非木、非石、非玉似乎印刻着许多符文的六角形中间缕空的东西。
　　“这个是血灵之境，只要你拿着这个，等会就不会受到攻击，不过如何使元兽心甘情愿跟着你，那就得靠你的能力了。”紫云仙子道。说完便取出一条蒙面丝巾，蒙住面。一转身换了一套貌似铠甲的绿色紧身绣花衣服，这件绿甲绣的是碧玉凤凰。高耸的二个圆形护心镜，紧紧包裹着紫云仙子秀美的高峰更令人混身浴血。元清不由看痴了，赶忙抚住鼻子。“好姐姐，你太美了。这个什么是衣服啊？”
　　“你这个色童，就知道看女子的胸＊脯，难道这么多娇妻美妾还没有看够，那个女人没有，要看回家去看个够，别在这里丢人。”紫云仙子挺了挺自己的美满道。“这是仙灵宫女子专用的仙灵神甲，是异常珍贵的材料作成的，可以利用元气加成，伸缩自如。你要，我可以给一套给你!不过我没有男式的，只有女式的。”
　　“好姐姐，我想到了我要碧玉凤凰做元兽!”元清看着紫云仙子玲珑之躯上，紧身绿甲上绣着的金黄间杂着碧绿颜色的凤凰道。
　　“可以，不过这里似乎没有，必须再等等。你在这里待着，千万别出去。我去去就来!”说完便遥遥而去，瞬间与天空的飞禽混在一起，成为其中的一个黑影。元清望着这片神奇的土地，绿草绿树绿水，各种各样的可爱动物，心里不由自往地想出去逛逛。不过，紫云仙子的说话却也不敢不听，只好闭目打坐起来。微风袭面的感觉，让元清异常兴奋，想起刚才与迷情的香艳双修，心里美滋滋地，连忙按照她所传授的基本方法与自己所修炼多年的龙阳真气轻轻地运转起来。发出元气，缓缓地感受着这奇妙的世界，青草绿叶巨树，走兽飞禽，溪流大河，方圆二百米内的场景一一感知，便知道自己的确到了一个新的高峰，只有元气充沛的人才能探知二百米内的一一事物，终于他现在做到了，从此步入自己修行的新领域新高峰。
　　好奇地感受着各种各样的动物，一些正在吃草，一些正在休息、一些正在捕食，一些正在繁衍后代，一些正在相互争斗，一些正在相互嬉戏，在微风吹拂之下，无边青草轻轻的随风飘曳，溪流潺潺，无数鱼儿正在嬉闹寻觅，物竟天择，适者生存。这个世界有多么的美妙啊？假若有一天能在这里青草绿叶，繁花如绵、溪流轻唱的地方生活是多么美妙的事情，虽然缘玉世家的环境也是十分之好，可是这片绿草地真的令人神往。


0024、缥缈仙灵宫之四
　　许久以后一阵凤凰的叫声传来，只见空中二个小黑点正在相互追逐，越来越近。原来是紫云仙子把碧玉凤凰引来了。只见她手中拿着一小梧桐树干，凤凰似乎想吃要这个梧桐树干，所以一直追来，紫云仙子见到元清连忙道：“快接着!”梧桐树干一把扔向元清，元清连忙接着，碧玉凤凰大嘴一开嘶一声，向他直扑而下。元清头一次看见传说中的碧玉凤凰，只见她双翼长展，异常威猛，整个身体有三四米宽，五六米长。嘴尖而利，眼睛大而圆，金黄头顶，一身黄金碧绿颜色相间，异常美丽多姿。不由顺势一接梧桐树干，一跃而上，待碧玉凤凰差不多到达时，突然瞬移而上到她的头顶。碧玉凤凰那知他如此狡猾连忙禁住向下的身体，可是太迟了，元清勇敢地双手紧紧的抠住她的脖子，碧玉凤凰不由得发怒起来，全身发力，直上云霄，想把元清抛掉，可是元清现在由于元气充沛，加之一见到碧玉凤凰就异常兴奋，因此还是死死抠住不放，凤凰只好长撕一声，又是俯冲直下，元清不由觉得被巨大的压力所强压，幸好经历过迷情仙子的强榨和缥缈仙子的强压，已有经验的他便运起全身元气，死命地把四肢紧抠在她的脖子和两翼下。这只凤凰只是一只幼小凤凰，所以几经挣扎扔然摆脱不掉后，就围着天空旋转起来，一时高，一时低，一时左旋，一时右转，弄得元清混头转向。连忙把梧桐树干直抛下去，刚好落在紫云仙子所划的方圆之地内，凤凰长撕一声急急而下，一把衔住梧桐树干不放了，元清顿时便觉得全身都湿透了。不过还死死的抠住凤凰。而且此时凤凰也不顾身上的元清，直直地长尖利嘴啄啄啄，不一会儿就把它干完了，然后蹲了下来。此时的元清再也无力地倒在地面上。紫云仙子连忙双手揽住他，输入自己的紫云玄气。不一会儿，元清才缓了一口气道：“好姐姐，我差点没命了，现在五腑六脏都似乎离位了。”
　　“小色鬼，想骗人也别骗我啊，只不过是虚脱而已，好了，现在小凤凰已经是你的了。”紫云仙子淡淡道。
　　元清睁眼一看，果然这只凤凰虽然吃完了梧桐树干，不过却没有飞去。只是在旁边理着自己秀美无比的羽毛，一点也不在乎他们的存在，双目睥睨地望着四野。地上的走兽都早早散去，似乎都不敢靠近这个古怪而恐怖的飞禽。天空也都已经一片清静，只有远远几只大鸟敢在高空盘旋，其它都消失了。
　　“好姐姐，这是真的吗？他会不会啄人啊，这么大的利嘴非得一下子啄穿不可!”元清现在有点害怕。
　　“放心吧，他已经吃了你的梧桐树干，而且现在也没飞走，肯定不会对你乱来了的，它是认主了，你就好好想想取个好名字吧。”紫云仙子说完了。刚好小凤凰转眼过来，盯在元清身上，轻缩双翼，缓步走了过来，轻轻地用长嘴啄着元清附近的地面。元清不由得双手摸了上去。这只小凤凰也没拒绝，更没有表现出刚才那种恐怖的压力。
　　“好凤凰，你以后就跟着我了，好吗？你这么美丽青翠，不如就叫小翠吧。”元清揉了揉他的头部道。小凤凰好像明白他的意思，低嘶几声。元清便紧搂住他高兴地道：“好小翠，以后我们就是好伙伴了。”紫云仙子连忙玉手递给元清一个淡淡轻香的紫色丹药道：“快给小翠。”元清闻着清香便知道这是好东西，连忙道：“小翠，这个给你。”凤凰早早就已经盯着了，因此见元清一递一把衔起吞了下去。然后蹲子学着修行者一样，闭目打坐起来。元清望着这个可爱的有灵气的凤凰，觉得很是奇怪。
　　“姐姐，莫非凤凰还可以修行啊？”元清纵是在碧水园博览群书，也不没有看过这个凤凰也可以修行的事情。
　　“这个世界，万物同宗，有什么希奇的。”紫云仙子淡声道：“不管人也好，其他动物也罢，还是小草，小鱼也罢，其实都有一个本源。只是进化程度不同而已，我们人类由于进化程度高，所以成了这个世界的主宰，而其他仙灵，进化的程度比我们还要高等，所以他们只是从遥远地地方远远地观望着我们这世界的万物生灵，从来不会干扰这个世界的进展程度，当然如果这个世界造成巨大的毁灭，对他们也会影响的，所以他们会在适当的时候偶尔指引一下前进的方向，以避免造成日月星辰的大动乱，从而影响到他们的正常生活秩序。”
　　“好姐姐，不是吧，难道除了这三界还有其他的更为强大的神灵？”元清一下子惊呆了。
　　“是的，你不用担心，这个世界没有这么恐怖。我们都是这个宇宙的存在物而已，跟日月星辰，只是生活的圈子不同罢了。没什么大不了的，你想什么，便怎么做，坦白说做为修行者，有时修行低，从某种意义来说还是很好的事情，因为知道越多，心境就会越乱，劫难便会更多。”紫云仙子继续道。
　　“好姐姐，都忘记问了，这里是地方啊，好像我从来没有听说过。”元清奇怪道。
　　“这个你就别问了，你现在的修行太低了，实在不适合知道，假若你有一天，修行达到某种高度自然什么都知道了，用不着我来说。不过这个时间对你来说，还是很遥远，或许也可能你一辈子也无法修行到这个程度，毕竟你太懒惰了，除了睡女人们，好像没什么别的爱好。希望你以后，能努力修行也不枉缥缈仙灵宫对手的培养之劳。”紫云还是淡淡道。
　　“好姐姐，你在说什么啊，我好像不大明白？”元清真的有点不知所以然。
　　“别想了，有些话你到时自然明白，现在我们还是开始习练紫云玄气吧，由于你的时间不多，所以我只好为你速成了。希望你能认真对待，千万别动了，要不然我们只能永远留在此处，再也无法回到你的那些娇妻美妾哪里左拥左抱，享受帝王生活了。”紫云突然正经起来，随手一挥天空缓缓地暗了下来，不一会儿全部沉寂在黑暗中，连一丝的光影也没有，连元清的已开的天眼夜视之功都无法穿透黑暗。连忙道：“好姐姐，为什么一下子全暗了，刚才不是太阳正中，还有很长时间才晚上呢。”
　　“别问了，快快除去衣物，我们开始修炼紫云玄气吧，我给你重塑筋骨，强化经脉，顺带修行紫云玄气，免得到时被女人榨成肉干。”紫云淡淡道。
　　元清按照紫云仙子的指引，除去衣物后，便缓缓正躺着。不一会儿一个娇美丰腴的身子贴了上来缠住他，轻道：“快用迷情的双修法运走元气，我给你强化身体。”说完便一股元阴之力缓缓地紧包住他，一下子平息了元清的狂乱温热之心，二人便开始学习修练紫云玄气了。随着紫云玄气的不停运转，元清不一会儿便压在紫云仙子的身上，二人香艳之处紧紧缠绕一起。
　　不知多长时间过去，待元清醒来，紫云仙子已经消失了，天空也已经恢复了原来阳光灿烂的日子，同时也是青草无边，一片生机生机勃勃。不过元清的心情却有点失神，好像什么都记不住，又好像什么都已经记住，紫云玄气的牢牢地记住了，可是好像什么东西却遗忘了。
　　正在失神中，紫云仙子回来了，一片艳丽的秀色，变得似乎异常娇美透亮。“好姐姐，你今天真美啊，正是国色天香，天使天仙还要美。”元清呆呆地道。
　　“是吗？姐姐早老了，差不多就走到生命了尽头了。”紫云仙子淡淡道。
　　“好姐姐这么年轻怎么可能呢？我看姐姐顶多二十出头。”元清正经道。
　　“那是因为姐姐修行高而已，其实早已经絮败其中了。要不然也不会躲进你的玉佩里，连缥缈仙灵宫的宫主也不做了。”紫云坦然道。
　　“好姐姐，这个世界真的有神仙吗？为什么缥缈仙子她们的修行这么高啊，难道她们就是神仙？”元清越来越觉得这个世界的奇妙纷呈，美妙无比。
　　“神仙也有生命的尽头，不过多活几千几万年罢了，而且存在方式不同。你不要问了，还是试试昨天修炼的紫云玄气如何吧？”紫云仙子止住他的好奇心正经道。
　　元清听此只好赶忙按照心灵之深处牢记的心法，随身一运，全身变得微发出淡紫光环。一指直点远处的一片绿枝，“扑”一颗树枝应声而掉。
　　“好了，不错了，已经有几分力了，以后每天都要修炼，当然也可以和你的妻妾们一起修炼，这个紫云玄气双修时也可以同时提升。具体你再向迷情请教吧。你先吃点东西，我们等会就离开此地。对了，小凤凰我已经放到其他地方去了，你现在还不需要，而且小翠的根基还浅，我打算换个比较适合的环境提升她的一些能力，到时需要时再给你。”紫云仙子双手轻曳道，腰肢轻摇一下。元清心里一阵激荡这个紫云仙子也是一个(尤)物啊。
　　接过紫云仙子晶莹玉手递过一尾青叶包裹的香鱼，元清连连啃了起来，不一会儿美美地道：“好姐姐，你的手艺真不错，敢情是样样精通吧，要是那个娶了你，非得谗成大肚子不可。太美味了，又甜又香又细腻。”
　　“那是鱼好，那个弄都一样好吃，这是一种无骨之鱼，是这里的极品鱼种，而且还有特殊的作用，你吃了后，有助了平息意乱，以后修行起来比较容易。不过这种鱼一生只能吃一次，多了也无益，她的阴气太盛了，多了会对男子不好。”紫云仙子淡淡笑道，轻媚了一眼元清的下部。
　　“是吗？真可惜我还以为可以一辈子呢？唉太浪费了，现在都没法回味了。”元清连连失叹。
　　“好了，我们回去吧。你闭上眼睛我送你回去，记住千万别睁开眼睛要不然你会变成瞎子的，好了，我还是给你系上黑布吧。”紫云仙子拿出一块绣着奇怪符形的黑布把他的头部绑结实又继续到：“千万要记住不能睁眼，待会回去了路途中会有强光，这不是你的眼睛能承受的。你体质太弱了，尽管我们的已经给你提升了不少，但仍然不堪一击。”
　　“好的，姐姐我一定会造做的，你放心吧。”元清知道她说得都是实情，特别是神秘贵妇开始的那一声，早早摧毁了他以前在龙岳城胡乱的自信心。才知道天外有天，人外有人。
　　“那我们走了，实在你忍受不了，可以紧抱姐姐。”紫云仙子说完便带着他直上云霄，元清顿时感到一种强大的压力紧紧的榨压着他的全身，似乎要把他的全身血液挤出，经脉冲断，魂魄失神，不由自住紧紧搂抱住紫云仙子，四肢紧缠在她的腰间。更恐怖地是一会儿后突然从来无法体验的强光直直的扫荡着他的身子，似乎都整个身体都浸入早早沸腾的热水里，自己就像活猪一样被活活的狂煎，不一会儿便软倒在紫云仙子怀中，紫云仙子瞧了瞧，只好不惜牺牲自己本命元气，运起紫云玄气，紧紧包裹住这个令自己无法言语的小男人，费力地穿越了这片时空。到了缥缈仙灵宫的幻境殿已经是筋疲力尽了，幻境仙子她见如此脆弱，连忙元气急促而入，缓缓地修复她受损的身体。不一会儿，其他八女也来到了，也毫不犹豫地祭出自己的本命元气，为紫云仙子和元清修复身体。


0025、缥缈仙灵宫之五
　　元清醒来时，便发现自己又回到了与迷情双修房间，不过此时只是自己一个人。望着高大达数十米的天花板雕刻的白玉凤凰，才发现自己的身体一点也没有受损，似乎刚才的强压热浪烈光都是梦境发生的。
　　“你醒了，感觉怎么样啊。”迷情的高挑身子闪了进来。
　　“好姐姐，太舒服了，我现在已经修炼成三重的紫云玄气了。”元清高兴地道，就想去搂抱迷情，这个令他第一次感到真实的欲死欲活的优物。
　　“是吗？你太幸福了，身在福中不知福啊，可怜……”迷情仙子不敢再说下去。
　　“好姐姐，紫云仙子呢？她那里去了哪里啊？”元清才想起这个令人向往的神秘仙子。
　　“紫云仙子已经走了。你以后有机缘才能见到，现在我们就开始学习新的修行术法吧。”迷情神气有点异常，不过气质却十分娇美，特别是玉脸丰腴之极，似乎刚被雨露沐浴过。
　　“奇怪她不是说还要教我学什么灵气诀吗？怎么突然走了。”元清百思不解而道。
　　“她虽然走了，不过我们也会，所以你不用担心。从今天开始你将学习其他的具体法术。灵气诀、双修诀、紫云玄气是最基本的法诀，主要用于强化体质和修行提升。其他都是具体攻击或者防御之术。等会我们先教导你学习灵气诀，明天就学习基本防护术光盾术、后天光剑术，再有就是空间术、深海术、炼制术、魔法术、以及幻影术。其中光盾术、深海术、空间术是防御的，光剑术、魔法术是攻击的，也是最具效果的，炼制术、幻影术则是辅助性的。除了炼制术有书外，其他的都需要有专门指导才能学好，炼制术到时我们会以特别的方式，直接印入的你魂魄中，这辈子你都不会忘记的。”迷情正经道。
　　“是的，迷情姐姐。那我们现在就学吧。”元清也正经起来，毕竟这是一个难得的机会，也是一生中或许是唯一的机会，不能半点马虎，不再像以前在缘玉世家了，几时想看时，就可以看，几时想看什么书，就看什么书。
　　“那好吧，我就不能教你了，现在就由其他仙子教受吧。”迷情仙子淡然道。
　　“为什么呢？好姐姐，你不是好好的吗？怎么不可以呢？”元清有点不明白。
　　“说了你也不懂，我也不多说了。她们就来了，你选择其中一个传授你灵气诀吧。”迷情淡淡道。
　　果然不一会儿，来了八位仙子，分别是青莲、幻境，若水，纵云、光景、光若，水缘，若情。
　　“这是紫云仙子替你挑的仙子，当然如果你不满意也可以重新去挑过。不过我建议你就不要再挑了，因为紫云仙子是缥缈仙灵宫仅次于宫主修行的，而且她的眼光非常独特，不单把最美丽的仙子挑来了，并且选择都是最实用的术法，虽然说天下之术，异途同归，但毕竟还是有些差异的。”迷情轻声说道。
　　“好姐姐们，麻烦你们了，我也不懂什么。而且也修行也太弱，不如就你由迷情姐姐安排如何？”元清轻轻地扫过她们的眼睛道。
　　“这个我就不太好做主，不如就幻境仙子来安排吧，她才是这里的主人。”迷情仙子连忙推辞道。
　　“那就麻烦幻境姐姐了，不知道幻境姐姐可否愿意!”元清瞧着这个跟贵妇差不多模样的美妇道。
　　“好的，那我就失礼了。诸位姐妹们，既然宫主已经决定了，我们也不好推辞，所以只能参照缥缈仙灵宫的相关规定，努力完成这次代理人元清元公子的筑基任务，考虑到灵气诀的重要性，不如就由青莲仙子传授吧。”幻境仙子的眼睛流光闪闪地道。
　　青莲仙子虽然只是一个接引使可是修行还是她们中比较深的，所以才被委派到接引使位置。其余八女都是一方殿主，按权力都比她要大。当下她也不拒绝，也不能拒绝。所以就道：“既然众位殿主如此幸任小使，那么小使必定尽全力完成这次教授之术。请纵位殿主放心!”
　　“那就有劳青莲仙子了，我们都先回去吧。”幻境仙子与她们一起走了，然后关上了大门。
　　“青莲姐姐，灵气诀是一种什么法诀啊？”元清等她们走后好奇地问道，似乎在她们的眼中灵气诀是非常重要的。
　　“简单说，灵气诀其实算不上什么法诀，只是一种基本的修行方法罢了。不过通过灵气诀的特殊方法，可以加速修行，集聚周围的所有天灵之气，地源之脉，从花草、树木、溪流更甚至天地万物之间中吸取对我们人体有用的灵气，以加强我们的对周围环境的适合性。也就是让我们身体的元气尽可能地与天地日月的灵气交融一起，然后重新回到体内形成新的元气，也就是通常所说大周天功法。”青莲仙子端正地瞧着元清道。
　　“那么有什么口诀吗？需要不需要双修啊？”元清瞧瞧青莲仙子的高挑艳姿道。
　　“这种方法一个人可以，二个也可以，多个也可以。现在我先教你基本姿势吧。待会再由你来决定采用什么方法修炼。”青莲仙子正经道。
　　“当然双修了，”元清心里暗难得遇到这些仙子，难不成要白白放过，那不是浪费资源吗？简直是暴殄天物。不过嘴却道：“那青莲姐姐就说说方法吧。小弟一定认真学。”
　　“对了，忘记告诉你，你已经是我们缥缈仙灵宫的代理人了，因此宫主要我把这个信物送你，在这里从现在开始你便是缥缈仙灵宫的君主。”青莲仙子拿着一个非金非木的八卦形递给他道。
　　“什么是君主啊？小弟不明白。”元清好奇地拿着这个小巧的戒指道。
　　“就是宫主的夫君，也就君主，除了宫主，你可以指挥我们所有人。”青莲仙子淡淡道。
　　“啊，那个恐怖的宫主，她为什么这样做啊。我才不要呢？”元清无法想象这个恐怖贵妇竟然在自己不知情的情况下便纳自己为侍夫。谁知道她有多少呢？
　　“你放心，你现任宫主是头一个君主，”青莲仙子知道他担心什么。
　　“那我有什么权力呢？总不能做一个光头君王吧。”元清兴奋起来。
　　“宫主说了，你特别好色，所以给你很大的权力，如果你看上某个仙子，可以直接到她府上去。当然必须征得她本人的自愿。”青莲仙子说道。
　　“那不是白说吗？我可没有这种魅力。”元清知道自己的力量，可不敢在这里乱来。当然假若在缘玉世家又不同了，缘玉清影她们从来不管他这些事情。所以他才敢弄了钟府的几个绝色金发丽人。不过其他府上的除了林家侍女如月，那个都没有动过。
　　“那么你可以向宫主建议啊，这样那个敢不愿意啊？”青莲仙子提议道。
　　“笑话，我才不敢呢？她太恐怖了。我可惹不起!”元清沉声道。
　　“是吗？小色鬼？”一阵轻轻耳语传入元清的心魄间，正好是那个神秘贵妇的声音。
　　“君主，你怎么了？”青莲仙子看见他全身微颤连忙道。
　　“没，没什么，只是被一只蚊子挠了挠。”元清急不可待地道。
　　“那就好，这样我们就开始学习灵气诀吧，不知道君主想在这里学，还是去别的地方学呢？”青莲仙子正经征求道。
　　“青莲姐姐，我也不知道在哪里学好，还是姐姐安排吧，小弟一定认真学习。”元清拉了拉她的玉手道。元清现在还没有她高，青莲也属于比较高挑之女，也有一米七二左右。其实整个缥缈仙灵宫也就数元清最矮了，只有一米六左右，其余仙子都在一米六八至一米九间。也许这辈子他也不能再长高了，由于已经被她们重塑了全身经脉，几乎没什么可能再高，当然假若元清能够修炼成基因瞬变又不同，不过那是天界仙人才具有的变异能力。可以随时随地改变自己身体，或幻化成小鱼，或幻化成蝴蝶，或幻化成其他动物，而且能力越强幻化的动物就越高等，越强大。
　　“那么就在此处玉清池学习吧，这里是幻境殿里最为美妙的池水，对你的体质有一定的作用，女子长期沐浴可以使肌＊肤白嫩，娇滑无比，若是男子也可以清洁肌＊肤，吸取阴柔之气，以达到阴阳调和之效果。”青莲轻道。
　　“玉清池在哪里啊？”元清郁闷道，难不成就是这里的房间的小池子。只有三米见宽的白乳色的池水。
　　“就是这个小池子，你别看她只是混白颜色，不能透底，这可是整个缥缈宫幻境殿最好的沐浴池，连宫主都经常光临，因为这种池水只有幻境宫才有，其他地方都不能保存。”青莲正经道。
　　“不是吧，白糊糊地真不好看。”元清有点厌恶，他对沐浴池可是很挑剔的，非清澈干净之水，绝对连水不下的。
　　“你进去就知道了，好了，我们趁这段时间快点修行吧，灵气诀在这里修炼是比较容易提升的，因为此水具有浓郁的天地灵气，比较适合初学者筑基。当然对我们这些女子就没多少作用了，最多能清洁柔滑的一下，感受一下不同的水质享受。”青莲背对着元清缓缓解衣。一不会儿，已经是玲珑雪白了。看得元清心里直道敢情这里的女子都是狐狸精变成的吧。那像仙子啊？
　　“君主，怎么了，快点除衣啊，难不成要姐姐来？”青莲直直地向玉清池走了下去，靠在池边，只露出玉项。
　　“好的，小弟就来。”元清急急地除了自己的衣服跟着一把跳了进去，“扑通”激进一阵水浪。
　　“灵气诀是一种随意的修行法，所以你可以随时随地的修练。不过有一点要注意，就是尽可能选择空气比较好的环境，比如山川、大河、溪流、花草等等比较有情趣的环境。不要选择暗室、闭室、阴暗处等阴气、湿气、晦气比较多的环境。这样修行的元气才比较精纯，而不会堕入魔道。当然如果你有足够的定力，或者足够的能力去排除、炼化、提纯这些环境所吸取的元气，也是有相当好处的。我们就开始学吧，等会你什么都不用做，全身放松就行了，由我来控制元气运行。你只要记住我们之间的元气如何运行就行了，现在你把手伸过来，我们开始吧。”青莲说完便要小童把双手过来，二人双手相互紧握，青莲从二手手心向元清传入一股清纯的元气，然后缓缓地引入元清的全身四肢，再缓缓地从四肢而出，通过池水，重新回归青莲身体，二人周而复始的修行起来了。白玉池水里集聚的至阴至纯的女子元气，缓缓地随着元清与青莲的全身毛孔的不停合开中，来回在二人的身体上运转。十二重周天后，青莲与元清才缓缓地收功。


0026、缥缈仙灵宫之六
　　“怎么样，你掌握了多少？”青莲仙子待元清完成元气的回归整理后道。
　　“姐姐，灵气诀是不是就是通过全身各个器官和毛孔与大自然结成一个统一体，然后引出自身本体元气与自然界的灵气一同汇合后再回到身体，通过自身的修行炼化收为已有，从而提高修行的。”元清已经基本清楚了这种办法，其实与双修差不多，只是现在的对象不同，原来是女人，现在是天地万物，日月星辰。
　　“不错，大概就是这样，你现在修行太弱，所以只能通过呼吸作为主要的灵气采集方式，如果以后修行进步了，那么全身毛孔都能发挥作用。上天、下海都不在话下，不用再依靠呼吸来吸取能量，只要全身毛孔能够承受住环境的强压就可以随时随地吸收炼化提取所需要的能量了。”青莲仙子道。
　　“那修行到这种境界需要多长时间啊？”元清都听迷了，异常向往这种神圣美妙的境界。
　　“我也不知道，记得我是花了将近二百年时间才获得这种能力。因为你的体质比较特殊，而且经过诸位仙子的强化，估计可能只需要十年左右。不过可能你虽然具备这种能力，可是由于是急促强化的体质，所以吸取的效果要差点。只能吸取周边环境的二成左右灵气，而且必须缓缓而行，否则会破坏周边的环境，影响他们诸如树木、花草的生长与灵气的回复。当然如果你其它的奇遇又当别论。”青莲仙子正色说道。
　　“好姐姐，那可不可以用这种灵气诀双修啊？”元清盯着青莲仙子秀美玉脸道。
　　“当然可以，都可以吸取周边环境的灵气了，当然可以双修了，而且双修的效果会更好，不过只能身体接触，不能进行强烈的刺激，因为这种灵气诀是比较缓慢的修行法，通常都是做为补充的。”青莲仙子揉搓着自己的娇美身体道。这种白玉池水细腻柔滑的感觉令她十分舒服，其实在这里就像普通人泡在牛奶里洗澡的感觉差不多，十分细腻香甜。
　　“好姐姐，不如由小弟给你按摩按摩吧。”元清有点痴迷道。
　　“算了吧，还是姐姐自己洗吧，我不习惯别人帮忙。”青莲仙子知道他醉翁之意不在酒，无非想弄自己罢了，她不是这么随便的女人。
　　“可是，姐姐，要不你就帮我揉揉，我已经习惯了被侍候的生活。好不？”元清见此只好求次了。
　　“那当然可以，你转过身去。”青莲仙子看着他紧盯自己露水面的微鼓肌＊肤道。暗想这个真不是普通的色魔啊，杀不能杀，骂不能骂，还得好生侍候。真***倒了八辈子的侮气，遇上这个好色之徒，要是换成别人早一掌碎了。
　　元清连忙转过身去，青莲仙子便正经地帮忙按摩起来，而且还用上了轻微的元气，元清不由道：“好姐姐，你太会按摩了，不如到时就跟我下去人间吧。每天帮我按摩按摩，这样也有助于提升修行啊？好不好啊？”
　　“姐姐是缥缈仙灵宫的接引使，每天还要操理三界的接待事务呢。如果你实在需要就找其他仙子吧。”青莲仙子轻轻的揉搓元清的紧要关节道。
　　“这个不如就叫宫主帮忙给你调个位置吧，好不好？”元清突然想到这个神秘的贵妇宫主。
　　“这个姐姐，已经习惯这个工作了，还是不要调换吧。”青莲仙子仙子可不想每天陪着这个好色之徒，弄得自己提心调胆的，随时被这个色童做弄。元清听她此说知道她是不愿意侍候自己了，不过也不敢强求，毕竟根基不稳，只好作罢。不过就此下定决心非得把这个仙子搞倒，才不枉君主之位。
　　“好姐姐，既然我是三界代理人，那么在缥缈仙灵宫有什么职位啊？或者说什么称呼啊？难不成就叫三界代理人？”元清捏着青莲仙子的玉手把她伸入自己的好地方。弄得青莲仙子既怒又羞不过却不敢动粗。
　　“刚才不是说了吗？宫主已经纳你为夫君了，其实代理人就是宫主夫君，也就是君主，不过你与宫主只是形式上的夫妻而已。历届代理人都是如此，不过缥缈仙灵宫已经二千多年没有君主了，因为没有找到一个合适的人选。”青莲仙子认真清洗按摩着元清的羞物道。
　　“那么上任代理人是谁啊？”元清好奇起来。
　　“我也不知道，只知道他叫紫衣天君。不过二千多年就早早消失了，那时我还没有来这里。好像不是升入天界的，到现在都是一个迷。因为这里毕竟只是三界的中转站，每几年都有不少仙子升入天界，而男子却是不通过这里升入天界的，而是在其他地方升入天界的。”青莲仙子缓缓道，不过玉手却紧紧的套弄着。
　　“这么说，还有其他升入天界的修行之地？”元清觉得这个修行真是越来越有趣，越来越神秘。
　　“是的，大陆有不少专门的修仙门派。”青莲仙子淡淡道。
　　“那么有那些呢？这么我们都没有听说过啊？”元清觉得有些不可思议，因为从来都没有听说过，最后就看过一些古老的相关仙人的传说，但是却想不真实存在的。
　　“现在整个大陆虽然科技文化方面比以前要强了，可是对人体的自身潜力的修行方面却落后了许多，体质也远远不如以前。如果长期以往恐怕再过数万年，这个大陆就将不存在了。”
　　青莲仙子沉声道。
　　“为什么呢？现在不是比以前先进很多吗？难道人们体质还会退化？”元清无法想象。
　　“是啊，以前的古人修成神仙的很多，而今数千年来却越来越少。特别是近三百年来更是大为减少，缥缈仙灵宫这三百年来只进了三十多位仙子，而升上天界的却达一百二十多位，你想想这个差距也太大了吧。”青莲仙子轻抚着元清道。
　　“那么其他男仙人呢？他们在何处啊？就是大陆修仙的人。”元清觉得有必要了解清楚这些。
　　“好像现在大陆大概有六七个修仙门派，不过他们的分法，跟我们的分法有点差别。他们认为自己的祖先是源人，而他们则是源人们的后代，所以他们称之为修源。意思是寻找生命的本源，而人的一切力量都源自于祖先基因的本源。所以定为（三）级，初级、中级、高级，分别称为初源、中源、高源。而每级按照力量的强弱又分为九级或九重，如一级初源，二级中源，（三）级高源。”青莲仙子继续说道，不过身子却扭了扭不让元清的色手碰到自己的娇躯。
　　“那么好姐姐，你还没有说清楚他们到底在哪里呢？”元清急色地又想去青莲仙子的腰。
　　“他们现在在哪里我也不太清楚，不过你现在已经可以分辨他们与普通人的区别，到时自然会知道的。很多事情是要靠机缘才能实现的。”青莲仙子仙子握住他不规矩的色手道。
　　“那是不是我出去缥缈仙灵宫，就可以在大陆找到他们了。”元清一把抓住青莲仙子的香肩道。青莲仙子仙子赶忙道：“元清你别乱来，要不我就走人了，我可不是你的迷情仙子。你真的想要必须正经地娶我进门，签署缥缈仙灵宫正式的婚约证书，这样我就任凭你怎么样。”
　　“好姐姐，要怎么办啊，我等会就给你办去。”说完便又揽上青莲仙子的柔滑腰肢，大力揉搓起来。
　　“只要你找到宫主就行了，只有她才能正式颁发缥缈仙灵宫与天界通用的婚约协定书。不过这个婚约协定书，是一夫一妻制的，而且受二界法律保护。也就是说，这以后，你是不能再娶其他仙子的。最多只能是关系，但是不受这二界的法律保护。”青莲仙子仙子轻轻推开他道。
　　“可是什么是受法律保护啊，什么又不受法律保护啊，不太明白有什么不同，难道在这里不能娶几个老婆？”元清强行把青莲仙子揽了过来道。
　　“是啊，现在你已经是宫主的夫君了。就算我同意嫁给你也没有合法的身份，我可不想只做你的黑暗（情）人。”青莲仙子轻轻推开他正经道。
　　“可是我那有娶你们的宫主啊，再说她能看上我吗？一开始就给我当头一棒，现在都混身害怕。而且她这么强悍，还不得被她榨干吃了？”元清越来越觉得不可思议，料不到这个神秘的贵妇宫主会搞出这一出来。
　　“那是因为她不想你在这里惹事生非，你记住了千万别乱动这里的仙子，要不然这里的仙子就被你害惨了。”青莲仙子低声道。
　　“奇怪了，那为什么她说只要我答应做缥缈仙灵宫的代理人，可以随意上这里的仙子呢？现在却连动都不能动呢？”元清又一把抱住青莲仙子道：“好姐姐你就随了我吧。”
　　“她开始答应你，是因为紫云仙子。现在紫云仙子已经走了，自然就改变了。”青莲仙子只能这样解释。
　　“那紫云仙子哪里去了。为什么我不知道呢？”元清怎么也想像不出她怎么会突然离开自己而去。
　　“这个比较复杂，她现在已经重新回到你的玉佩里了。不过由于元气损失太利害了，所以恐怕要好几年才能重新出现。”青莲仙子犹豫地道。
　　“不是吧，她这么强悍，怎么会损失这么多元气呢？再说，她没用多少元气啊。”元清记得的确没见她使用过多少元气。
　　“那是因为你的修行太浅根本查觉不到。你知道吗？你修行紫云玄气的空间就是由紫云仙子创造出来的。而且又帮你收服了碧玉凤凰，先前又帮忙你与迷情双修，最后又消耗大量元气穿越时空保护你回到幻境殿。要不然你早没命了，化成灰烬了。也不想想那些光和热是你所能抗拒的吗？真不自量力。”青莲仙子身子一扭直直走了上来，拿起衣服就一下子穿好了。
　　“这么说是我害了紫云仙子了？”元清脑袋越来越乱。
　　“可以说是的，要知道紫云仙子也曾经是缥缈仙灵宫的宫主。后来由于特殊原因出让了宫主之位，改任大长老，最后又由于种种原因才被迫离开了仙灵宫。她以前修行比现在的宫主还要恐怖，连天界无数仙人都害怕。”青莲仙子挑明的一些关健的地方，不过也不敢太过分。
　　“那她现在没事吧。”元清现在有点担心了。
　　“只要你还活着她就没事，如果你死了，她也就完了。所以，你千万要守住这个秘密，不能告诉任何人。”青莲仙子认真地道。
　　“现在你不是知道了吗？这个世界能守住什么秘密啊，有第三人存在，根本没什么秘密可言。”元清无奈地道。敢情这个代理人难怪二千年多都没能找到，这个可是九死一生的职位啊。现在想来自己真的太幼稚了。莫名其妙地来到这个所谓的缥缈仙灵宫，莫名其妙地被吓个半死，又莫名其妙地香＊艳了一回仙子，更莫名其妙地强行做了第二次女婿，现在还成了从此被三界追杀的“大人物”。真是可怜啊，自从被生下来就成了女人们的玩物。
　　“你放心我是决不会说的。”青莲仙子道。
　　“我才不相信呢，除非你愿意成为我的女人，我才敢相信你的说话。”元清知道虽然自己的女人偶尔压榨自己，但是还是自己最为贴身的人，其他的人早早就不敢相信了。连跟钟青龙、林梦岳、岳不惊他们一起玩也很少聊谈自己的真实意图。
　　“你不相信也没办法，你如果不相信可以叫你的宫主把我关了，或者杀了。”青莲仙子轻轻道：“好了，我先出去了。等会你自己出来吧，吃完东西，你就跟着其他仙子修炼别的心法吧。”青莲仙子不顾他在发呆发怒，打开大门走了出去。


0027、缥缈仙灵宫之七
　　元清认真回想一下也觉得自己太过分了，好歹她也尽心尽力教过自己美妙的灵气诀，做人不能太过份了。所以思量好打算后，便自己穿上衣服走了出来。来到原先的吃饭厅，便见到了幻境诸位仙子以及一个异常高挑的绿衣仙子，不过青莲仙子、迷情仙子却不在。
　　“各位仙子姐姐好，小弟在此有礼了。”元清赶忙视安道。
　　“君主大人，小仙不敢当，君主请上坐。”幻境仙子连忙带领诸位仙子还礼道。
　　“仙子姐姐，不用这么客气，我现在还不知道什么是君主呢？不敢当，不敢当。”元清恭敬地还礼道。
　　“难道青莲仙子仙子没有告诉君主大人，你已经是我们宫主的唯一夫君了吗？那可是多少男仙们梦寐以求的事情啊？难道君主大人不喜欢宫主？”幻境仙子吃惊地道。以前这个缥缈仙子可是连天界的多少极有地位又有权势的男仙们的追求对象，可是缥缈仙子却一一拒绝了，其中的缘因谁也不知道，不过天界的男仙们，也没一个敢去强求她。一方面因为修行，另一方面却是因为缥缈仙子独特风华。那种丽质天成，国色天香，连天界的好色仙人也不敢轻易亵渎神灵，而招致无尽劫难。
　　“好姐姐，我能不能辞职啊，我发现做三界的代理人太难了。都成了三界的追杀对象了，难怪数千年来找不到合适的。敢情是没有愿意做吧，你们的宫主心机真深啊，弄几个女人就戏逗了我。”元清感叹道。
　　“君主，现在已经不可能辞职了，因为宫主已经签署了法令。而且文件也已经传送到天界去了，已经没有更改机会。除非以下方面才能更改：第一：现任宫主自愿升上天界，那么做为君主你可以在此宫重新选取一个仙子做为下任宫主，但是必须得到缥缈宫长老会的同意，还必须通过天界的审批。遗憾的是大长老的位置已经空缺二千多年了，所以就算宫主现在即时升上天界，那么也必须等大长老之位选定才能进行。第二：宫主或者君主有一方因为某种原因死亡，或者灵魂需要转世重修。第三：就是你如果修行得当升入天界，那么就可以主动解除婚约，在天界另择适合的仙子。除此之外，不能以任何理由解除婚约或者拒绝履行代理人的职责，否则会被彻底毁灭，连转生重修，变为鬼魂的机会都没有。所以希望你郑重考虑。”幻境仙子严肃指出利害性。
　　“那做为君主我有什么权力呢？”元清知道青莲仙子根本没有说清楚。
　　“君主权力很大，主要是管理人间。除去宫主，君主还可以择选十二名贴身护卫，做为陪侍，但是其他权力就没有多少了，也没有权力管理缥缈宫。只有缥缈仙灵宫的宫主以及长老会才有权管理宫中的诸位仙子。当然如果有仙子愿意，并且经宫主同意，那你也可以跟其他仙子结为地下情＊人。否则如果随意偷情，君主的责任不大，受累的仙子却要受到严厉的处罚。轻者幽禁百年，重者直接处死。”幻境仙子认真地道。
　　“那么我可以怎么选择护卫啊？幻境仙子。”元清暗自高兴道。
　　“一般来说是由宫主指派的，不过如果君主的确需要重选也是可以。不过还得由宫主最终决定，所以还希望你与宫主认真商量此事。”幻境仙子坦然道。
　　“那现在宫主在哪里啊？我怎么才能找到她。”元清觉得这个贵妇比妖妇还要利害，一肚子神秘。
　　“因为现在君主的能力太弱了，所以你现在还不能到她所在的地方去。不过我可以代为转告。”幻境仙子抚了抚秀发道。
　　“可是我现在浴火＊梵身，想找一个仙子泄泄火，不知该怎么办？”元清好色地看着八位美貌高挑的仙子们。
　　“此次宫主已经把原来的十二随侍增加到了二十四位，就是为了满足君主的好色本性，而紫云仙子开始已经选定我们几位传授你修行之法。所以如果你觉得我们八位合适的话，除去我们你还可以再选十六位仙子做为随侍，当然如果你觉得我们八位姿色欠佳，不入法眼也可以重新另择。”幻境仙子此时发现自己就是待宰羔羊，被随意摆弄折磨，却连半点反抗之力也没有。
　　“青莲仙子仙子呢？我可以选吗？”元清现在突然觉得还这个青莲仙子仙子好玩。
　　“她是接引使，如果你需要选择她，必须由宫主报请天界同意才行。”幻境仙子认真地道。
　　“为什么呢？她不是小小的接引使吗？”元清觉得奇怪了玩这个仙子还真不容易。比这些殿主都难。
　　“因为接引使是一个特殊的职位，其人选必须由天界与宫主协同决定，不像我们的十二神殿，只由宫主决定。如果你实在要我可以通报宫主，由她去与天界协商。”幻境仙子还是认真恭敬地道。
　　“可是我现在只想要她啊，刚才她都把我的怒火惹出来了。”元清突然有点想动粗的感觉。
　　“这个，不太好吧，毕竟青莲仙子仙子是接引使，如果强行的话，会很麻烦的。”幻境仙子似乎知道这个色童想干什么。
　　“那你们谁来帮忙呢？”元清看着餐桌上的美味道。
　　“那君主需要我们那位服侍呢？”幻境仙子指了指其他七位仙子没有发过声的仙子道。正是若水，纵云、光景、光若，水缘，若情，以及一个才第一次见面的近一米八左右绿衣仙子。
　　“这位仙子姐姐是？”元清指了指绿衣仙子道。他还没有弄过这么高的女子。所以觉得这个仙子特别清鲜。
　　“小仙，清若。”绿衣仙子附了附身道。
　　“不知清若姐姐是否能？”元清觉得在这群女人们面前突然说不出什么好的语词来，可是又不敢向对缘玉清影她们胡乱肆意的调亲。
　　“君主，是要小仙服侍吗？”清若仙子淡然道。
　　“姐姐愿意吗？”元清当然不敢逼迫这群虽说侍姬，但却异常恐怖的仙子们。
　　“既然君主有命，小仙岂敢不遵。”清若仙子平淡而无表情的说完，便来到元清的前面蹲子。缓缓替他按摩起来，不一会儿元清便清爽在这个美妙仙子的美妙之处。其余众女也只好跟着过来，一些摄菜，一些松腿，一些喂饭，一起饲服起这个自己命中的魔星来。而元清也大谗不言地自己舒服了个够，想到这种帝王样的丰盛晚餐。虽然不久的将来，自己的命运或许异常坚辛。但此时的欢乐却给他觉得大有所值，以前总菲菲而梦的想着仙子，现在是一连数打，说不准还可以无数的随意抚弄美妙的仙子们。怎能不让他心动如潮？因此下定绝心，一定要好好干好这个所谓的代理人，以及所谓的君主，想着想着便禁不住口水直流而下。什么时候可以看到那个神秘的贵妇？也就是自己所谓的第二任主夫？那身材，那美貌，那可不是盖的？就算进去即死也得快活地死去！立马决定下次见面非得打她干倒不可。反正她现在也找不到合适的人选，天机人机时机都对自己十分有利，要是不马上行动起来，把生米做成熟饭，要是以后恐怕就没有机会了，怪不得有人说有花必折，有仙必泡。
　　艳＊色晚餐终于吃完了，元清看着这八位圣洁的玉*体。虽说心中极其渴望蹂躏，可是深知肚明，这些都是千年老妖，都吃人不吐骨头的东西。就自己目前的情况是不能强来的，无论是手段还是修为都不足于驾奴这些高傲的凤凰或者孔雀，否则吃亏在眼前。所以清爽之后，便不敢再肆意骚扰了，当务之急还是加强修行，才是正道。免得小命丢了，那就什么也无从而谈了。情＊人、色＊欲固然重要，但相比生命而言这些只是生活的调味品，随来随去。正如外面每天飘过的云彩，总是带着淡淡无言而去，轻飞而逝。


0028、缥缈仙灵宫之八
　　“诸位仙子姐姐，现在小仙已经吃饱了，不知道应该学那种修行之术比较好啊。”元清发现自己又忘记这些莫名神秘的修行术了。
　　“君主，你等会就开始学习光盾术吧，然后再学习光剑术。这些都是缥缈宫最为普通，却最为实用的功法。就由光若、光景二位仙子一同传授。”幻境仙子带着征求的神色正经道。
　　“好啊，那麻烦二位仙子姐姐了。”元清对着前面的站出的二位仙子说。
　　“这样那么小仙们就先告辞了，就由光若、光景二位仙子留下来传授吧。”幻境仙子说完便领头告辞出去了。只其余光若、光景二位仙子，清若仙子转身微颦了他一眼后，也随着她们而去了。
　　“君主，我们就开始学习了吧。光盾术是一种基本的护体术，就其实就跟人间世俗界的什么铁体功，钢体功类似，不过所用方法和护体强度不同。铁体功和钢体功只能抵档普通刀剑，而光盾术却是不单可以抵御刀剑而且还能产生反击之力，对方的攻击越强越承受的压力越大，只要自身元气充沛，可以抵档相当于自身将近二至三倍力量的攻击，所以光盾的护体能力是相当强的。不过他的持续时间不太长，持续越长消耗的元气越多，或者说是消耗源力就越多，只能在情况紧急的状态下使用。”光景仙子正色说道，秀目紧盯着元清的眼睛。
　　“那就由麻烦姐姐教授具体修行和运行方法吧。”元清也变得正经起来，不再色眼连瞟。
　　“光盾源自于人类自身的激发的光线，任何物体都能激发一定强度的光线，不过由于种种原因和进化的缘故，许多生物都失去了来自本源的力量。其实我们修行的目的就是利用一切可能去训练和激发那些已经遗失的能力。然后通过一定方法加以利用，来加强我们的承受力，从而增强体质，增长寿命，延缓死亡。”光景仙子并不急于传授这种修行术，而是尽可能让元清了解修行的意义。
　　“哦，也就是说我们人类通过特殊的修行，或者通过进化按理说迟早会成仙的？”元清问道。
　　“从理论上讲是行的通的。不过我们人类现在的寿命就这个大陆而言，普通人一般能活八十多岁左右。但是如果有疾病、损伤等等之类发生则会减少寿命，如果不能好好的珍惜和保护自身的各种器官，则又会相应的减少寿命。再有就算没病没痛，一旦被杀戮了，也是造成生命消失的原因。所以一般都很难活上如此岁数，不过修行者就不同了，一方面通过特殊的修行法能够加强体质不受疾病干扰，另一方面通过特殊的修行法能够尽可能地吸取天地灵气精华，再有可以通过修行之术，更加合理地调节和保护自身身体的各种器官的机能。所以正常情况下，修行越高，寿命越长。在没杀戮的情况下，初源能活近二百岁，可探测方圆五百米内的状况，中源能活近五百岁，可探测方圆近五千米内的状况，高源能活一千岁甚至几千岁，可探测方圆近五十千米甚至千里内的状况。我们缥缈仙灵宫的位置大概就相当于高源级。天界则是仙级，那里的人的寿命可以达万年甚至更遥远。就算被杀死亡也可以利用神识转生，可以说生命是无垠的。”光景缓缓地道。
　　“好姐姐，那我现在是什么级别啊？”元清觉得自己现在元气已经相当充沛了。
　　“你啊，现在最多只能勉强算得上初源啊，你现在只有元气，还不可能集聚形成源力。所以最多只能算最入门级。”光景仙子笑道。
　　“可是我现在的元气全力而激已经可以击穿石头了。怎么还不算源力呢？”元清挠挠头郁闷道。
　　“那你全力打我一掌看看。”光景仙子淡淡道。
　　“真的？你这么娇弱经得往吗？”元清那敢对这个仙子下手。
　　“放心吧，就怕你承受不住我的反击力。”光景仙子轻松伫立而道。
　　“那我真来了，姐姐小心了。”元清跃开一段距离，正经地摆开攻击架势，却是缘玉世家的清月剑法之“飞龙出世”。光景仙子虽然只是轻轻随意伫立，不过元清却感到她这种无招无势的做法，自己也不怎么好弄。看来只好按照刚才说的全力一击了，因此也不犹豫当下运气聚集双掌，以掌为剑一击而前。直冲光景仙子身子纤腰中间而来，“扑”得一声，元清感到自己用尽吃奶之力的一击虽然认真正经地击光景仙子身上，却连衣物都没有碰到，自己就被一股强大的力量推了开来，不由自往向后直倒在地上。
　　“怎么样，都说这种元气根本没有用，最多吓吓世俗界的江湖人。不过世俗界的江湖高手，以你现在水平还不能完全对付，最多只能自保。”光景仙子轻松道。说完便随机一运源力，旁边的吃饭桌子，随着她的目光缓缓平稳地升起在半空。
　　“知道吗？这就是基本的源力所在，你跟着我来。”光景仙子随手一挥，桌子缓缓而出大门，三人一起走了过去。然后只见光景仙子顺手一推，桌子连同上面的盘碟，飞速地撞向对面的峭壁。“轰……”得一声巨大的山石被桌子撞击撕裂成数十块，火光四射，嘶叫着向四处狂飞。“呼……”桌子在光景仙子运作控制下又缓缓地回降下元清的身边。只见与巨大岩石相撞的木质桌子连同脆弱的瓷质盘碟碗筷，连里面的剩余菜肴汤汁没有丝毫的移动，都完整无缺。
　　“怎么样，现在知道什么是源力了吧。如果不知道我还可以给你见识见识。”说完光景仙子顺手一起，小滴汤汁缓缓飞到她的手掌半空，接着光景仙子玉手猛然一挥，“吱……”小水滴直穿桌子而过，桌子留下一丝眼线。
　　“那么样，小鬼头，要想修行成真正的不死之身，可不是这么容易的。”光若仙子首次说话了。手里拿出一只像剑柄的一样东西，抓在手中。“吱”的一声一道一米左右长的紫光耸立在剑柄上。“这就是光剑术，紫光是最具威力的。”说完小手一挥“吱”的破空声而去，紫光剑瞬间狠狠撞击在刚才的巨大岩石上，又“轰……”的一声巨响，剩余的巨岩被削成两半。紫光剑倒飞回光若仙子手中，一片烧焦的味道才传来。
　　“好姐姐，光怎么能集聚在一起形成光剑呢？”元清眼睛睁得大大的道。
　　“这有什么希奇的，光本来就可以通过某种方式改变传播路线的。只要你的能力足够大，当然可以利用通过自身的能力集聚成光剑了。”光若仙子淡淡道。
　　“那我什么时候可以做到啊。”元清想到这种能力太强大了，一定要掌握好。
　　“那就得先练好光盾术，先通过修行，集聚自身的源力，转化为光能，再利用源力约束形成环绕全身的光盾。达到这个层次后，才能进一步加强，把光能集聚到手中，借助金属物质剑柄把所有光能聚结形成光剑。光剑分为很多种颜色，其中紫光是强度温度最为高等的。不过不同颜色的光也有不同的特殊能力，有的可以干扰对方，有的可以用来治疗，有的可以用来改造体质。有的甚至还可以创造出新的简单的生命。”光若仙子解析道。
　　“好姐姐们，那么我们现在快开始吧。”元清急不可待地道。
　　“可以，等会我们就先把相关的要点一一教授给你，不过，过程可能比较痛苦，所以你必须做好坚强的准备。”光景仙子警告道。
　　“是的，你先运行紫云玄气充满全身，我们给你加强体质，记住无论受到什么强度的打击都不能放弃，只要紫云玄气在我们攻击时被全部击碎，那么你的生命也就到头了。”光景仙子认真强调道。
　　“是的，我一定会坚持到底的，无论什么困难都不会放弃。”元清紧咬牙关道。
　　“那好，我们开始吧。”光景仙子、光若仙子散开来，一前一后正对着元清。
　　“你先缓缓集聚紫云玄气吧，然后按照灵气诀聚集周围灵气，不要然会坚持不了多长时间的，大概要三个时辰左右才能完成。”光景仙子认真而严肃道。
　　元清经过穿越时空知道强光强压的力量和那种无法忍受的剧烈刺激，赶忙认真地聚集身体的紫云玄气，缓缓地周围空气变得淡蓝起来。紫云玄气充满了他的整个身体，更缓缓地根据灵气诀集聚周边的灵气。
　　“好了，我们开始了。”光景仙子道。一道紫光突然发出直直地穿过紫云玄气的封锁线，打在元清的胸前，“啊，”元清不由一声叫起来。顿时觉得混身上下一片颤栗，似乎心脏被巨大的铁锤狠狠敲击一下，都差不多剧烈了。而对面的光若也一道红光直直地打在他的双腿间，元清“扑”得的一声跪倒在地上，可是内心的却一股火热冲动起来，紫云玄气一运又重新伫立起来。顿时黑空下的一片紫气郁郁，光景仙子见此又毫不犹豫地一道绿光敲打在元清的左肩上，元清连连退了好几步才止住勉强站稳，可是光若仙子又一道黄光打了过来敲击在他的右肩上，一股酸麻的感觉顿时激涌而出，似乎全身经脉都被打得散位了。
　　“怎么样，还能承受住吧。”光景仙子看着元清紧咬牙根的怒发冲冠的模样道。
　　“再来吧，无论什么痛苦我都能承受。”元清坚强地深吸一口气道。
　　“那好吧，这会我们要加强了。”光若仙子道。说完便一道蓝光直打在元清的肚脐间，元清扑的一声直直被打飞近十米远，才掉了下来。不过此时的他却一声不哼，马上直立了起来。经过紫云仙子加强的身体，已经有了初步的成绩。
　　光景仙子见他站起来了，便又一道紫光直扑他的后背，元清连连滚了好几十米才缓缓地站起来，此时嘴角已经流血了，头发也全部散开了。光若见此便道：“你把紫云玄气集中于肚脐。”元清连忙照做了。光景仙子见他做好便又一道金光直击肚脐，“嗯”元清直直地被击飞近三十米，好几分钟才挣扎着缓缓站起，心法一运又直直向她们走来。
　　光景仙子便道：“现在记住了，我们打哪，你就把紫云玄气引向哪里。比如，刚才我打了肚脐，那么现在你就把紫云玄气引向肚脐。知道吗？还有三百六十击，我们必须把你全身的所有经脉要点打断。不过我们打后你就引入紫云玄气，这样就可以激发你的全身潜能。从而达到初步加强的目的给你的元气聚集成源力，形成源力结。”
　　“是的，好姐姐们，我一定承受住。”元清坚强而认真的，双目直望，双腿直立，双掌紧握道。
　　随着酸麻辣甘痛种种的敲击后，元清渐渐地发觉自己被敲打过的经脉一股一股地被紫云玄气重新接了起来，虽然深感酸痛，可是紫云玄气越来越混厚起来，不单充浸着自己的全身，而且连皮肤的红肿青痕都随着不断敲击过程中缓缓消失。连连三百六十多击后，异常地变成了古童玉色，一片细腻。
　　“好了，你休息一下，调顺一起初集的源气，等会我们再跟你双修，继续打磨你的身体。”说完光景和光若便走了。
　　元清赶忙盘坐起来依照灵气诀，运行紫云玄气，调息自己已经十分脆弱的身体。


0029、缥缈仙灵宫之九
　　等元清收动后，旁边伫立的光景和光若便道：“我们一起进去玉清池吧，我们在哪里与你双修。”
　　“好姐姐，真的吗？”元清激动地道。
　　“当然真的，如果你不想要可以去找别的仙子比如幻境仙子她们。”光景仙子淡然道。
　　“哪里，好姐姐，我高兴还来不及呢，真想不到能到姐姐们的青睐，看来小弟的运气太好了。”元清一手牵一个道。
　　“好了，我们进去吧。这次双修不是你想像哪样的。很正经的，你必须保持元阳不泄，尽可能地汲取的我们元阴，并不像普通男女双方那样。”光若正经道。
　　“姐姐们放心，小弟绝不敢亵渎姐姐们的仙体，绝对正经。”元清知道要想弄这些仙子还不是容易的。就算进去也是正经双修，无法体验以前那种狂奋激荡的感觉，只是心灵的间清欲感受与源力的充沛感觉。
　　“知道就好，我们开始吧。”说完二位仙子就跳下玉清池，才在里面解开自己衣服。
　　元清只好自己解开衣服下去了。三人都只露出头部，虽然二女的要比元清高，不过还是低附下来免得露出春）光。
　　“记得，千万不能乱弄，要不然会走火入魔的。因为我们的体质不同与迷情、紫云仙子她们，所以你一定要十分注意。我们这种体质差不多跟宫主类似，会自然地产生巨大吸力，因此你一定要紧守元阳，特别是必须集中大部分紫云玄气守护好自己的身体。要不然被榨干可就再也没法救了。”光景仙子看着元清好色的目光正色警告。
　　“是的，我一定会注意的。请姐姐们放心。”元清誓言道。
　　“那好我们开始吧，我们先给你加强一下）体质，要不你会真的受不了。”光景轻道。旁边的光若连忙潜入水中，元清直觉得一阵清爽，不由得认真地运行紫云玄气随着光若注入的纯阴源力缓缓地融合起来，而光景也从背后搂抱着他，双手全身紧贴着元清，在元清的胸前两点缓缓注入源力。不久后光若倒过身子紧贴元清，三人便认真的修行起来。一时间，三人被一团彩光所包围，而且随着三人紧抱的双修中，不停地变幻着颜色，一忽而发紫，一忽而暗蓝，一忽而烈红，一忽而寂灭，而二女的产生的至阴至纯的源力也随着光环的变幻缓缓地注入元清的身体深处，在肚脐默默地越聚越大，最后整个地把她们三人包围起来。灵气诀随着呼吸和全身毛孔的自然开合中，在二女的强行灌注下，慢慢地自然地和谐地流入元清的全身各处，元清不由得十分惊异地发现自己的力量不断地注入自己的心灵深处的魂魄中，只能拼命地汲取二人的清纯源力不断地补充着自然地拼命地消耗在魂魄深处的源力。终于二个时辰过后，元清才适合这种特殊的双修。可是却发现胸前所系的玉佩却开始吸吃自己的源力，因此又只好强忍身体的痛苦继续在二人的榨压下狂吞着周围的灵气，不知道多少时间过后。玉佩突然闪烁几下耀眼的光芒后，缓缓地暗淡淡下来，停止吸吃三人双修产生的灵气。于是二女才引导元清把所有源力都集聚在肚脐间，终于艳丽的双修完成。
　　三人缓醒过来后，光景仙子便道：“现在你已经有了初步运用光盾的能力了，也具备光剑能力了，不过以你现在的能力还不足单独使用普通光剑，所以我们送一支剑给你做为辅助。”
　　说完旁边的光若仙子便不知道突然从那里拿出一支长三尺好像透明紫玉晶体做的圆圆细剑。“这是紫玉光剑，十分难得，是缥缈仙灵宫的四大法宝。你收下吧。”
　　元清拿起一看觉得没什么比较特别的地方，剑柄是沉黑的，剑身是透明紫色的晶体。
　　“你先上去，然后把肚脐里面的收聚集的源力，运用紫云玄气扩散到身体外部，再紧收紫云气，然后就可能形成光盾了。”光景指引道。
　　“好的。”元清连忙高兴地跳了上去。双腿伫立，挺胸收腹，按照光景所传授的法诀运行紫云玄气来，心法一动，果然瞬间在他周围形成一个椭圆形的浅浅淡紫的光圈。
　　“好的，不错，现在你把剩余的源力注入剑柄。”光若仙子笑道。
　　“是的，仙子姐姐。”元清初次体验到如此美妙的东西，赶忙地注入剑柄，刹那间，紫色晶体环绕着发出夺目的浅紫光环，一股无名的杀气涌起。紫光剑？
　　“试试吧看能不能把那个铁环切断。”光景仙子指着前面挂着的测试铁环道。
　　“好的。”元清双手举剑一横而过，铁环就像随风飘零一样分成两半，异常火热，真是名副其实的削铁如泥啊。
　　“记住！你在世俗界可不能随意使用这种剑，要不然你会被像恶魔一样追杀的，这种剑的对普通的人杀伤力太大了。因此一定要切记!除非遇到企图谋害你的修源，或者受到其他仙人追杀你才能用。这可是缥缈仙灵宫特有的，可以杀仙轼神的武器。”光景仙子正色道。
　　“是的，好姐姐们我一定记住了，真是太谢谢你们了。”元清收起光剑道。“好姐姐，能不能亲亲啊，就算我谢谢你们。”元清盯着二个极品的姐妹花道。
　　“笑话，除非你能达到中源，否则门都没有，不过你确实要可以去找迷情仙子她们。”光若仙子冷冷道。暗想她们可不是迷情紫云幻境，可以肆意玩弄的女人们。就算宫主同意也不能太随意。
　　“你还是休息打坐一会儿吧，时间已经过得差不多，还很多没学呢。”光景仙子及时地提醒这个好色小童。
　　“那不如我跟姐姐再次双修吧。”元清有点不甘心。
　　“不行，双修个头啊，我先走了。”光若走了上来，一把抓起衣服穿上就走了。元清看着她那秀色可餐的样子，直叹：这个女人怎么跟钟玉艳一个样啊，敢情得设法先征服再说。
　　“你下来吧，我跟你双修。”光景仙子淡然道。
　　“真的，好姐姐。”元清高兴地直接跳下道，渐的水声四起。光景仙子被弄得连头发都全湿了。
　　“你搞什么啊？”光景仙子双手抚弄着秀色发道。
　　看着洁白的双腋，微露的白兔，元清连忙吞了一口道：“好姐姐，你今天真美啊。”
　　“八辈子没见过女子吗？”光景仙子低下）身子抚住胸前道。
　　“是啊，从来没有见过姐姐这么漂亮的。”元清伸手去摸光景的玉项。
　　“你再这样，我也走了。”光景仙子向后仰闪开道。
　　“好姐姐，你别生气啊，我只是想给你按摩按摩吧。”元清无耻的道，嘴角边口水四溢。
　　“是吗？你真会按摩？”光景仙子当初修练虽然有过不少男土可是懂按摩倒好像没有过，不过那是很久以前的事情了。自从升上缥缈仙灵宫后，便没有过男子了，所以才不介意与元清双修。而光若仙子却不同，还是缥缈仙灵宫难得的玉女，所以那里愿意如此轻易呢？
　　“当然了，要不我先试试，要是姐姐感到不舒服，那就一脚踢飞小弟？”元清轻轻进一步道。
　　“行，你先来按背。”光景仙子转身过去，一片白玉无骨似的显现在元清面前。元清看着这丰润雪白，双手轻轻地按了上去。光景仙子笑道：“看来你也不像很有色胆之人啊？”
　　“好姐姐，是不是不够力，那我就大了。”元清戏逗道。“是吗？那就好好帮姐姐按摩吧，要知道我可教会你不少东西啊，好歹也能算上半个师父吧。”光景仙子扭了扭腰道。
　　“好的，那姐姐尽管放松吧。”说完元清便真的认真正经地按摩起来，先一手抓住一边午肩时缓时重，时急时轻揉捏起来。光景仙子头一会感觉这么温馨的轻松按摩，也就闭目享受起来。元清按摩着便顺手滑了下光景仙子的臀缝里，光景仙子只轻轻一颤。元清就更加大胆了，开始放肆起来，来回地在她的娇美玉)体里抚摸着，而且特别地加入少许的源力，轻度的温热让光景仙子逐渐地变得越来越迷离，随手的无法猜测的娇秘按摩越来越让她冲动起来，逐渐缓缓地在元清身子上抚摸着，元清便一把紧贴上去，于是既正经又激情的双修便开始了。
　　光景仙子终于在床上醒了过来，此时已经是元清来到缥缈仙灵宫的第七天了。光景仙子揉揉头，看着这个还在沉睡的小男人，这个令人无法言语的小男人，娇秘的泥泞，混身的酸弱，都让她感到羞耻，她不知道自己为什么会上了这个小男人的床，而且还床上尽情地让他肆意着自己成熟而娇弱的躯体，变着花样地折磨到彼此都筋疲力尽，才无力地倒在大床上。清秀的眉毛细而浓，高直的鼻子，微露笑意的嘴唇，并不强健却也结实的小身体，特别是害人之物，早早变回小小的，远远超过了自己以前对男人的想像力。虽然她以前有过不少的双修对象可是没有一个敢像这个小男人如此放荡无耻的亵渎蹂躏她自己的肉)体。异类的调戏，温柔而不乏强悍的战斗力，直入而近乎粗鲁的，轻柔而温情的抚动。真的第一次给她的内心留下了深刻的印象，看着看着她情不自禁地小嘴直亲了下去，抚摸着元清的身体，更带着羞意特别的戏逗着元清的小不点。不一会儿，元清便给她这种逗戏弄醒了，便一把搂抱着她二人又狂睡了过去。


0030、缥缈仙灵宫之十
　　仙灵宫的大殿上，元清见过的神秘贵妇宫主正端坐在高高的龙椅上。大殿两排分开站着十二位美貌不同身姿，却清一色白衣的缥缈仙灵宫仙子们。有的便是元清见过面的幻境仙子她们，不过其余六位却第一次出现。
　　“宫主，元清的体质经过紫云仙子、迷情、青莲仙子、光景、光若的双修改造，已经基本达到了作为君主的体质要求。紫云玄气已经达到第二重，光盾术、光剑术也达到了第二重境界。灵气诀和双修诀也已经基本掌握要诀，只是火候问题了。不知道宫主还有什么特别要交待的事件，假如没有那么从今天起，就开始学习空间术和幻境术。明天学习深海术和魔法术，后天学习炼制术就可以下界了。”幻境仙子恭敬地附身启奏道。
　　“那由你安排吧，另外如果他还想学习其他方面的相关认识或者法术，也一并满足他。”宫主缓缓而平静地道。
　　“元清他目前还没有提出这种要求，不过他却说了另一个比较麻烦的要求。”幻境仙子不太好意思当着青莲仙子的面说出来，这个小色徒是要她的身体。
　　“什么请求啊？是不是还想要女人呢？你告诉他，门都没有。”贵妇冷声道。
　　“可是，他要自己挑选贴身护卫，所以，他挑了青莲仙子。”幻境犹豫一下还是讲了出来，以后的什么后果，她不想自己来承担。
　　“青莲仙子是天界在缥缈宫的代理人，这种事情我也没办法决定。你叫他另选吧，就说我可以把数量再提高六位，一共三十位护卫。人选除去你们八人外，加上六位长老，其余就在你们八个宫殿里选，其他四殿都不能选。”贵妇深思一下，秀目盯着她们道。
　　“那就由宫主选定吧，这个我们也不好决定。”水缘仙子无奈地道。
　　“可以，我派长老们去选。这个色童虽然好色，不过天资聪明，悟性也不错，而且对双修极有天分，对我们的修行是有很多帮助的。我们缥缈宫的阴气太强了，男仙们是不敢进来的，这也是我们缥缈宫近二千多年都没有君主的其中原因之一。我已经说服长老们，她们也已经答应与元清双修。因此不久的将来，我们缥缈仙灵宫也可以借助元清之力，重光在天界的地位，当然代价也是巨大的，为了保住三界平衡，我们也只能献身了。”贵妇自己也觉得这种事情是十分无奈的选择，可是目前的状况做为宫主已经不允许她再有深思熟虑的时间，必须早早决断，因为她们可没有时间再花数十年，甚至数百年再去力尽坚辛培养出一个代理人来，以前培养的代理人是一个很好的教训，修为好色并不重要，重要的是不能出现像前任代理人那种恶魔，虽然不好色，但却十分凶狠变态的恶魔之徒。引得三界杀戮无尽，连紫云仙子被逼辞去宫主，许多缥缈仙灵宫的仙子纷纷隐居修行，不敢停留在缥缈宫。虽然最终还是通过三界的努力把这个恶魔制服，封印起来。可是二百年前却突然消失的无影无踪了，经过天界与缥缈宫的层层找寻都无法探测到此恶魔的藏身之地，所以她们才急急忙忙重新务色一合适的代理人，可是却一直不能找到合适人选，尽管也挑选了一些优秀的男仙进入缥缈仙灵宫测试，可是没一个能够通过。直到这个色童的降临才给她们带着一线曙光，所以她做为宫主必须为了三界的平衡安稳而做出必要的决定。
　　“是的，宫主，我们一定会好好完成自己的任务。”若水仙子誓言道。
　　“男女伦常是自然现象，大家现在都没有合适的双修伴侣，假若你们有合适的，我断然不会让你们去陪侍这个小色鬼。可是假如一直没有男修，对于修炼来说也是一种缺陷，对于情)欲而然更不能好好的尽情，也不利于我们缥缈宫的管理。所以我才做出这样的决定，希望你们不要见怪。当然假如你们有一天遇到合适的双修仙侣，或者有一天升至天界，我会立刻取消协定。重归你们的自由!”贵妇认真地道，玉手轻抚了抚高盘的秀发。
　　“只要能够重归三界平衡，我愿意牺牲自己。”纵云仙子坦然道。
　　“是啊，我们姐妹也都愿意，只希望能快点找出天灵子这个恶魔。”若情仙子狠声道。
　　“不错，只要能彻底毁灭这个三界恶魔，我们若水殿所有仙子愿意献身!”若水仙子沉声，没什么事情比三界的平衡更重要，否则等待她们将是无尽杀戮，众生的苦难。
　　“那我们就这样先定了吧，等你们传完相应的功法后，我会亲自与长老们替元清加强身体，最起码能让他在人间有自保之力，魂魄不会招致彻底毁灭。紫云仙子已经做了前期工作，剩余的就由我们来代替了。”贵妇认真地睁大眼睛说。
　　“宫主，由于事态紧要关系到三界的平衡问题，所以我们希望宫主要求缥缈宫的所有仙子都严守秘密，千万不能给恶魔知道元清的存在，要不然事情就难办了。”纵云仙子担心道。
　　“这个你们不用担心，除去你们几个，其余各宫仙子都不知道。只要我们到时严守住秘密就是了，而且必须放出风声元清未能通过测试已死的事实，其他一般仙子是不能知道的。”贵妇也知道这个事情关系重大，因此早早派青莲仙子去迎接元清的，其余诸位仙子只知道来了一个进来测试的男修源，并不知道这个其实就是她们早早选定的代理人。“还有虽然元清这个小色童太色，不过对缘玉世家们的女人们，还是有很深感情的，所以我们也要尽可能地帮助她们修行，要不然如果她们到时无法升上缥缈宫，我们到时也很难留住这个小鬼，因此我们务必要在她们不知情的情况下，引导她们修行更上一楼，引入修源之道。随着时间的流失，她们只要认真努力迟早就会登临缥缈宫，而不会太早死去。”
　　“是的，宫主我们会好好安排的，而且也不会让元清她们知道，这次修行之旅程就让他做一场梦吧，等时机来临时我们再出现。”幻境仙子道。
　　“是啊，这个主意不错，这样我们可以一直在暗中更加深入地观察了解元清，一方面可以借机保护他，另一方面可以做好两手准备。”若情仙子道。
　　“可以，我们在修行完成之后，便让他以为梦中学的。这样我们缥缈宫才能更加行事，也利于元清她们的成长。”水缘仙子也赞成道。
　　“可是，这样就会造成他的记忆混乱，说不准到时又不知道惹出很多事端呢？上次那个恶魔不就是一个例子？”清若仙子不同意道。
　　“以我看也是，毕竟元清虽说好色，但是记忆能力却是特好。天天胡乱女人，并没影响到他的记忆力，如果强行压制，很可能会导致记忆的混乱，所以我也是不赞成这种方式。”一直没有出声的青莲仙子仙子道，虽然她不愿意陪着这个小色鬼，不过还是对他比较关心的。
　　“现在我们还是先暂时封印一部分元清的记忆吧，毕竟他的根基太弱。如果知道太多知道，会导致他在人间世俗界不安心，那么也是麻烦之事。而且知道越多好奇心也就越大，很可能会招致更多敌人的追杀，这样更会增加我们的困难。我认为我们还是有必要对其封印一部分记忆的。”光若仙子深虑后才第一次说话。
　　“不错，这个小色童很是好色。我们这里全是美丽的仙子，要是不封存他的记忆还了得？保准会天天打缥缈宫仙子的主意，别的男子是喜新厌旧，可是这个小鬼，不但喜新，而且连旧的也不愿意放过的。一旦入他手，非得变成他的禁脔不可。这样他左拥右抱那里会舍得缥缈宫如此清静简单香)艳的生活呢？肯定不可能愿意重入人间世俗界的，最多要我们把他的其他妻妾都接来，否则绝对不可能尽心尽力为我们做事的。”清若仙子也说话了，她刚才被元清强迫了半天，深受其累，当然不愿意他再待在缥缈宫来回折磨自己。
　　“她们迟早有一天也会来这里的。这个元清是我们缥缈宫女子们的克星，注定有不少会被他胡弄的。当然如果修行足够，升入天界又不同了。不过这些年天界也不太平，也有不少色魔仙人存在，好些从这里升入天界的仙子都早早远遁了。而且还有不少被杀戮重修了，其中缘玉世家里面就有不少重修的仙子。当然她们本人因为修行还不到家，还不能觉醒混沌的基因印记，一旦有一天从梦中觉醒难免会使天界重新陷入无尽的杀戮。现在天界也没有更好的办法去收拾残局，原来那些色魔现在也不敢再去招惹她们，因为他们才不想冒着失去魂魄的危险再去杀戮她们。所以这也是没对这个小色童加于阴谋的原因，因为他们也害怕，一旦由于元清的之死，而激发出这些仙子的本源力量，迫使他们离开天界重修。天界跟人间还是相差太远了，他们才不愿意重新历世呢？”贵妇宫主犹豫地道出秘密。其实就是让缥缈宫的仙子们选择，是陪一个色童啊，还是陪一群霪魔好呢。女人不管在哪里都是弱势的，就连她这种境界都摆脱不了尘世的俗事。要做元清的其中一个妻妾，虽然只是名义上的，可是以后会发生什么呢？她自己都不知道。


0031、缥缈仙灵宫十一
　　元清与光景仙子终于又在激烈的纠缠中再次醒了过来。
　　“怎么样，尝够了吗？光景仙子的美味比你家的妻妾们如何？”一个女子的声音缥缈地如天籁般传入元清他们的心间。元清赶忙紧裹住被子，原来神秘贵妇宫主已经在玉池里了。
　　“你，你怎么来的？不是关好门了吗？”元清望着紧闭的门窗道，而光景仙子却赶忙钻进被窝深处。
　　“就你这个小样，还敢枉言弄遍缥缈宫的仙子，以我看倒不如直接榨干你做花肥好了，免得祸害我们三界女人。”神秘贵妇宫主在水中轻松地搓着身子，玉)体若隐若现。
　　“宫主姐姐，不要这样吓人好不好，我的东西都被吓软了，要是这样子你以后就吃不到好东西了，好美味了。”元清也豁出去了，反正这个恐怖女人已经是自己形式的夫人了，绝对也不敢杀了自己，最多被她折磨一下肉)体罢了。
　　“是吗？你是不是还想本宫来服侍一下啊？不过你有这种胆量吗？别又一下子没了，可是挺令人失望的。”贵妇眼睛水汪汪地一睐元清，伸出圈了圈。芊芊如玉的双手揉搓着自己饱（满）的浑圆丰峰，戏逗着元清的挑战极限。
　　元清看着这个迷情贵妇的杀不偿命的眼神，娇弱无骨，却也丰腴无限的身躯，在并不透明的水池里随着贵妇的双手揉搓中若隐若显的大（乳）峰显得特别地显眼，在水波和贵妇自己的亲抚下抖一抖的，似乎特意地准备诱引自己的双手去蹂躏践踏，小嘴去亲吻。
　　“**，死妖妇，看我神功大成时，不干倒你。”元清看着这个（尤）物狠狠地下定决心。不过却还是不敢下去弄这个恐怖的女人，她不是光景仙子之流，没这么好玩的。现在下去非得被吸个精光不可，如果真被她像上次那么一吸，自己非得玩完不可。可是不听话的小弟却在妖妇的眼睛刺激下，连忙立正了。一把顶着光景仙子娇美之处的细缝间，惹得光景仙子历经数次，不甘刺激的玉躯轻轻一颤，“嘤咛”一声，顾不得可怕的宫主大人，叫了出来。宁静的房间顿时回响着光景仙子的喃喃之音。
　　“小色鬼，你可真利害啊，不愧是缘玉世家近百女人的小老公啊。玩了我们缥缈宫这么多仙子，还是这么精神抖擞，确实是霪（乱）之徒，千年霪魔！”贵妇说完便从沐浴池走了上来，精致的玉脸，白玉样圆圆脖子，丰腴的双肩，高耸挺拨的女子特征，浑圆的大白兔，纤纤的蜂腰，挺翘而肥沃的红艳之地，几乎跟缘玉清影一样，白嫩光滑，却比缘玉清影更为饱)满。元清忍不住地流下口水，被窝中的光景仙子感到他的伟大，更不由地羞道：“死色鬼，你真***混蛋，弄了这么多次了还要。”“好姐姐，那是你太娇美了，小弟实在受不了诱惑。”元清一把直挺出去，一边看着贵妇的丰腴肌体，一边做起运动来。光景仙子知道身为宫主的贵妇就在眼前看着自己被小童胡弄。可是也顾不上，身体深处直来直去的强烈刺激，特别是元清那种几乎粗暴的狂进猛出。总是让自己深深感到一会儿直痛深处，一会儿狂出窄口，不单弄得自己香汁不断，而且还总割刷着自己的嫩肉娇壁，泛起片片皱褶，带起片片羞人的滋滋声。于是便紧紧环抠住元清的脖子，扭动着身躯，闭着眼睛享受这个已经折磨了自己似乎无数次的好色小童狂风暴雨。
　　贵妇来到元清身边蹲了下来，认真地端详他在光景仙子身体间出入的可爱，也不介意元清折磨自己的手下，心中还涌起一股神秘的感觉。贵妇虽然早早有过不少的男人，不过那也是遥远的事情了。特别是这二千年来，升入天界的男仙极少，而且她的品味又极高，非一般人所比，尽管天界很多男仙围着她转，可是她却从来没有动心过。自从她委派缥缈宫仙子去凡人间历世，在几年前回报说发现了一个天生的九阳真体之小童，为缘玉世家的童养婿后，便开始暗中观察培养起他来了。发现他除了十分好色，其余的各方面都还可以，虽说修行不高，不过异与常人体质，也十分适合做自己的君主。所以才派人把他接来测试资格，果然不出所料，一切都是如此的完美。虽然出乎意料地紫云仙子比自己更早看上这色童，有点缺陷，可是相比二千多年的孤独来说，这些也不需要计较这么多了。因为她知道自己魅力就是与紫云仙子相比也毫不逊色，更别说其他普通仙子了，更不要说她还掌握着缥缈仙灵宫的主宰权。地位、成熟、美艳她那样都不缺，唯一缺的却是这个还不能与她相交的小色童夫君。
　　“小老婆宫主，怎么样啊，我现在能力不错吧，你看光景姐姐多享受啊。”元清一边看一边干道。
　　“相比前些天是有不少的进步，不过你要得到我的身子，就目前的状况，还是远远不够的。尽管紫云仙子与你合体强化了你的体质，可是对于我来说你还十分脆弱的，因为本宫是天生至阴之体。非其他仙子所能比的，你与缘玉世家的这么多女子相交过，想必知道缘玉世家的玉女功能紧窄玉户，聚阴吸阳。可是你知道玉女功源自哪里吗？”贵妇穿上衣服正眼盯着元清，光景仙子早早已经闭着只顾享受了。
　　“据说是上古时候留下来的。具体我也不清楚，连缘玉世家的长辈也都搞不清楚了。”元清坦白地道。
　　“那我所创的女子修行心法，换句话说我就是老妖婆，一个几千岁的不死妖精，怎么样你还敢弄吗？”神秘贵妇说完不等他回想瞟了他一眼便即刻瞬失了。
　　元清顾不上贵妇的消失，听了她的说话更加兴奋起来，瞧着身下的光景仙子，加快挺动起来，光景仙子只好尽力地接招，尽可能的紧窄玉户好让元清早点冲动出来，可是元清早早已经被贵妇触发九阳魔性，那能这么快泄，便疯狂地践踏着光景仙子那娇美柔弱，弄得花蕊不时吞来吐去，浸出越来越多的香汁，香遍了整个房间，不一会后，光景仙子便无力地又一次全身抽搐紧夹着狂泄出元阴。虽然光景仙子修行远比元清高深，可是经过紫云仙子与迷情仙子以及缘玉世家众女们特意改造的身体，就是她们纵然仙子也是无法承受的。
　　“好了，你不要再弄了，光景仙子已经连泄五次了。”幻境仙子突然出现在元清的面前道。
　　“可是我现在没有发射出来呢？你看……这东西都没软，要不，仙子姐姐帮帮忙？”元清举着直挺道，眼睛盯在幻境仙子的低领V形宫装雪白有坡度的玉肤上。心想这个幻境仙子虽然比较冰些，不过这样高挑妖艳的姿色却是非常引人犯罪的。
　　“你自己把玉佩挂上去用紫云玄诀配合灵气诀解决吧，弄好了就出来修行了。待会就由纵云、若水、若情、水缘以及我一同传授其他心法给你，因为你胡乱了几天时间，都白白浪费了时光，所以只好采用速成法了。”幻境仙子瞧着元清那还冒着晶莹热气的大可爱道。“传完以后，再由我们缥缈仙灵宫的长老们连同宫主给你进一步加强体质，然后你就回去人间吧。”
　　“好姐姐，等会可以双修吗？我好期待与姐姐双修啊。”元清看着幻境仙子的身体不由色眼连连。
　　“你不怕被我们五个一起榨干倒也无妨，不过你现在修行太浅了。还是等以后吧，机缘来了，说准连天界的仙子也会下来与你一夜尽性啊。”幻境仙子看着他已经回缩成半硬的东西道。
　　“好姐姐，我只要你陪就行了，姐姐现在比天仙还要美啊。”元清下来拉她的玉手，幻境赶忙一闪。“色坯子，快点准备吧，我警告你，要是时辰到了，你不能完成修行，就再也无法回到人间去见你那些娇妻美妾了，到时别后悔啊！”
　　“那里，那个宫主，不是说我只要待够十天就行了吗？我现在都八天，不就还二天吗？有什么难的？”元清又跃了过去，幻境仙子冷冷地道：“缥缈宫的时间可是跟人间的时间不同的，现在你已经待了一个月了，缘玉飘影和林梦瑶的死活就在你的一念之间。你要是有良心，就快点收拾好心情，马上开始修行，你要是这二天达不到所需要的修行，穿越不了时空那么你将会彻底留在缥缈仙灵宫，而且缘玉飘影与林梦瑶也将在梦境中死去。”说完便一闪而失。只剩下元清双手空空地发呆，怎么也无法想像紧握的仙子就这样彻底地消失了，似乎她是空气光线凝聚的。
　　元清发呆了许久，看着沉睡的光景仙子的雪白，尤其是泥泞的娇美之地，乌黑的晶亮纤纤草丛，异常红艳的花蕊，连忙帮她盖上被子，穿好衣服也走了。


0032、缥缈仙灵宫十二
　　元清出来大殿后，只见幻境仙子已经端坐在大殿上了。虽然她不是缥缈宫的宫主，不过身为十二神殿殿主之首。幻境仙子的权力还是相当大的，仅次于宫主与大长老。比其他迷情、若水，纵云、光景、光若，水缘，若情，清若等十一位殿主要高上一阶。当然青莲仙子是比较特别之人，她是天界在缥缈仙灵宫的代理人。所以缥缈仙灵宫的所有仙子连同缥缈仙灵宫的宫主都没有领导她。当然按照天界与缥缈仙灵宫的协议，她也不能过问缥缈仙灵宫的事情。不过由于她的职位的重要性，青莲仙子也有自己的专门护卫仙子。
　　“怎么样，心情调整完毕了吧？那我就做安排了。”幻境仙子瞧着元清道，语气却十分的平淡而坚定。
　　“是的，仙子姐姐！我全听你的安排。”元清突然明白这些仙子虽然十分美艳，可是他却永远都是缘玉世家的一员，他必须回去。因为哪里才是他的家，他的窝。
　　“那好，等会记住了，可能我们传授过程会十分的难受，不过无论如何你都必须咬牙坚持下去，一旦你的紫云玄气连同护体光盾被彻底打破，那就意味着你的修行之路破灭，必须彻底地由宫主与六长老连同十二殿主重新为你塑造肉身，不过时间去比较漫长，大概需要人间的十年时间。所以希望你好好努力，相当我们现在会给你先加强一体，你待会可以吸取纵云、光若、水缘、若情四位仙子的至阴至纯的元阴之液。以炼化紫云仙子留在你的身体里的紫云玄气。”幻境仙子正经地道。
　　“是双修吗？”元清好色地盯在幻境仙子迷人胸前。
　　“别告诉我你连女子的元阴如何吸取都不清楚，那你就白娶这么多妻妾了。”幻境仙子冷冷地道。
　　“好姐姐，我可以你吸取你的吗？我想吸取你的。”元清顾不上其他仙子还在大殿里，直言不悔，色眼只在幻境仙子的上半身来回打转。
　　“别以为你是君主，就可以肆意枉为，我可不吃这套，就是宫主来了也没权利这样说。”幻境仙子简直想一脚把这个色童踢死。“这个是宫主留下给你的储物空间戒指，你要是能够完成这二天的修行任务，自然会掌握使用的要领。”说完便玉手一抛，一枚小小的戒指直向元清飘来。元清连忙去接了过来，不过强大的压力却被逼后退了好几步。幻境仙子也不管一闪而失。只留下迷情、若水她们几十个仙子与一个唯一的小男人。
　　“好了，元清我们开始吧，先由我来接引你的元阳，然后你进去之后，便按照我印在你的魂魄里的心法吸取纵云仙子她们处子元阴，记得千万不能弄破嫩膜。要不然就前功尽弃了，她们都还是处子你必须达到仙级以上才能要她们，不然你非得重修不可，当然如果你不在乎缘玉飘影她们的死活也可以。”迷情仙子正经地强调道。然后便抱起他与众仙子到了大殿另一处的大房间里，却是幻境仙子的秀闱。幻境仙子的房间很大有将近二百平米。一张可以睡十几个人的大床，各种各样的精致小玩物，有玉的、有石的、有木的，还有一个可以同时容纳数十个人沐浴的清澈水池。
　　“好了，元清我们就在这里修行吧。”迷情仙子把他放下在大床上。“你把衣物都除了，我们到五人给你加强一质，不过这个过程是比较香艳而且比上次要更加痛苦，必须考验你的意志力，等会你要全力而付，要不然会被榨干的，当然你可以运用紫云玄气守护真阳，如果实在不行的，你必须运用灵气诀，到时就可以吸取她们这些玉女的元阴之力了。但是你还要记住你不能弄破她们的玉女之身，要不然以后对她们还是对你都不好。因为以后有些功夫还得靠她们的玉女身体来给你辅助修行。因此我建议你不要太急得到她们的玉女身体，有道是心急吃不了热豆腐，为了你的前途和缘玉世家的命运。你务必要谨记在先，不要造成无法估量的损失。”迷情仙子知道这个小童可不是一般的色坯子，所以特别的指出利害所在，不过由于考虑到色童的修行问题，也保留了一部分问题。
　　“好姐姐，你放心，我绝对不是乱来的。不过好姐姐，她们是哪里来的？个个这么美丽娇人。”元清的色眼不住地打量着这大群一片白衣，一片绿衣的仙子们。
　　“这些是宫主配给你的护卫，一共二十四位。不单美貌非凡，高挑艳丽，修行高超，而且个个都是玉女之身，所以希望你能好好珍惜千万别胡乱她们。”迷情仙子正色道，虽然她与色童有过亲密经历，不过她内心中还是不能全部彻底的接受这个无恶不做的色童，尤其是特别的好色羞人招术，每每都让她娇羞个彻底。尽管身为十二神殿的殿主之一，迷情主掌缥缈仙灵宫的情)欲之术法，可是她毕竟接受正统的双修术之教育。那里想得到，这个色童不知道哪里学来的千奇百怪的双修姿势，每每都被他折磨得死去活来，彻底颠覆了自己对情)欲的想法。“另外十二位是幻境仙子送给你的贴身侍女，也都是玉女之身。”迷情仙子指着另外十二位身穿绿色彩衣的仙子道。
　　“参见君主，我是十二花仙之首梅花，其余分别是杏花、桃花、牡丹、石榴、荷花、凤仙、桂花、芙蓉、菊花、腊梅、水仙。”一个高大窈窕的年轻仙子露着美)妙的笑窝道。君主和幻境仙子都似乎知道这个色小童喜欢清一色的高挑窈窕美女，所以这三十六人都为高挑美玉仙子，身高均在一米七五以上。气质美貌都不差于缘玉世家的三十六天罡，修行更是高出几等。
　　不过这也是她们私心所在，毕竟这个色小童的功力太弱了，而她们都是身具天生纯阴之体的仙子，吸力强悍。如果这个色小童不能早早提升修行，那么对她们也是十分不好，最起码搞不好还得再等百年才能享受雨水之乐。早已经心动的她们，那里能再忍受这漫长的百年时光？所以便彻底地利用手中的权力，半推半就地选出这些玉女仙子，给色小童做鼎炉以尽快提升修行，以便她们可以与之雨水。因而这些仙子多少心不甘情不愿，不过迫于无奈只好答应了。毕竟她们无论逃到都没有缥缈仙灵宫这么良好幽静的天生至阴环境，以提供修行所要的灵气及地脉。纵然她们能够逃出缥缈仙灵宫，可是还能去哪里呢？就修行而言，其他异境的凶险也不是她们单个所能面对的，特别是修行大劫中惊天毁灭之雷，更别说其他的修行者之间的杀戮了。以前就有不少仙子耐不住，不经缥缈仙灵宫的正式允许，直接而出去另行修行，结果大多数没有好下场，有的在人间受尽蹂躏之苦，有的被天雷毁灭，有的被其他仙人杀戮，有的被其他仙人玩弄，有的更甚至连转修的机会都没有被一些高等仙人连奸后彻底毁灭了，连一丝魂魄都找不到。所以还是决定带着半情不愿来到这里，准备服侍这个听说是当代君主的小色童。
　　“梅花姐姐，你真高！不过身材太完美了。”元清色色盯着梅花仙子的似乎自己二只手都抱不过的胸)脯处。
　　“姐姐们是幻境仙子委派给你的贴身侍女，如果你需要的说，姐姐们一定会好好服侍你的。不过姐姐希望你不要再把我们转送给别人。”梅花她们知道这个辈子已经无法摆脱这个色童，不过还是不想再被他送给别人仙人继续折磨蹂躏。
　　“那当然，姐姐们这么美貌我怎么舍得呢？”元清急色地拉着梅花的玉手亲了过上去。“真香！”诸女见到这个色童当面就敢直亲，不由得个个娇羞不己。梅花更是秀面带花，不好意思的低下头。
　　“好了，现在正事要紧，你们都先出去吧。我们五个先给元清加强体质，你们都在外面守卫。”迷情仙子赶忙止住元清的色手道。
　　“是的，各位殿主！”这三十六名仙子赶忙出去了，元清突然发现了刚来缥缈仙灵宫的那个一米七五的除衣仙子也在二十四女其中。心里暗道：“待会修行完了，就先把这个女人正法了。”
　　“行了，别看了，这些都已经是你的女人了，等你修行完成后，随你弄个够。”迷情仙子一把摄住元清的小耳朵。“快点除衣，我们准备双修了。”
　　“好姐姐，你们是不是我的女人啊。”元清发觉迷情仙子她们相比这群女子还是有些差异的，不管地位修行还是丰润，都不是这些修行较低的仙子所能比美的。
　　“现在还不是，以后再说吧，我们现在只是因为传授修行才一起的，今后还是看机缘。”迷情仙子淡淡道，顺带解开了自己的衣襟，露出了一大片雪白嫩肉，元清小手又直了上去。
　　“别捏了，这次不同以往，我们女子是不能动情的。要不然会对你产生十分不良的影响。待会正事完成后，姐姐随你弄一次。”迷情仙子一把住元清扔到床上去。此时，其余的诸位仙子都准备好了。元清只好自己除了衣物，按照迷情的指示紧闭双眼，迷情仙子她们连忙一起挥手，顿时房间便暗了下来。元清由于还没有开天眼所以还没法在漆黑的地方清楚视物，只好发呆的躺着。不一会儿，一个火热妖娆异常饱)满的玉)体贴了上来，元清深吸了几口气都无法探出她是何人，迷情仙子不像、紫云仙子也不是、光景仙子也不可能还在睡梦中呢。是谁呢？正在元清犹豫间一个神秘的声音传入魂魄中：“快来启动紫云玄气吸取我的玉女元阴。”那火热嫩滑的肉)体突然倒过身子，一片香艳之气，浸入元清的心间。元清的小嘴一下子被堵住了，而下面也一下子登了起来，又一个嫩滑的胴)体贴了下来，轻哼一声坐了下去。元清直觉得自己的可爱之物被温热湿润紧紧抠住包围，异常舒服美)满，这时知道这个才是迷情仙子的香窝之地。“挺住了，千万别泄身，要不就会一泄千里的，连神仙也救不了你的。”迷情仙子严正的警告元清。幸好元清早早知道这些仙子的利害，已经尽力运足了紫云玄气守护好真阳之处，否则肯定非得当场缴械不可。
　　上面是女人的香)艳之地，下面被女人的香)艳包围，两头的紧密强烈刺激使得元清不得不努力的对付起来，早有历经的他知道这种双修的严重性，幸好与雪之柔她们有过经历，要不然肯定会像第一次与雪之柔她们这样双修时当场尽泄不可。
　　“好了，你运用灵气诀吸取元阴吧，然后再缓缓地导入身体，直下肚脐神元所在，再缓缓注入迷情仙子的体内，这样循环十二重周天，再换人修行，然后我们再通行特别的印记把其他的术法印入你的魂魄中，不过这种方法很是危险，你一定要尽可能的放松魂魄，以免得产生强大的排斥力，这样我们的心神进入后可能导致强大的压制力，把你的魂魄挤散挤出身体，这样你的意志力别彻底消失了，很可能最后连魂魄都会彻底消失。所以你待会无论受到什么强压都必须放开魂魄，让精神之力自然地注入。因为的我们力量相比你强大多了，所以待会可能会使你的头部产生万蚁钻心的感觉。因此你的一定要坚持住千万不能因此而泄出元阳，一旦泄元阳我们倒获得巨大好处，但是你却会因此而彻底毁灭。”迷情仙子异常特别的指出。
　　“好姐姐，你放心吧，我一定会好坚持住的。”元清这次却是头一次运用紫云玄气传出的自己的精神意识。迷情见此便知道元清已经能初步掌握缥缈仙灵宫的精髓所在并加以运用了，当下便加强了力量，元清一下子深深的地感觉到自己的可爱之物被挤得紧紧，特别是入口之处，更是被一层层钢圈强烈的挤压着，似乎再这样下去，非得断成半截一样。因此连忙聚起紫云玄气，注入可爱之处。才勉强顶住，可是来至迷情仙子那源源不断的力量却一直持续不断的打击着。随着一阵紧紧，在迷情仙子四肢紧抠，喷涌而出的激流冲击下。元清不久之后便再也忍受不住窒息的紧箍咒，双眼白光一显，全身激流狂涌而出，尽喷了迷情仙子深处一身。赶忙睁眼一看，却发现骑在上面的并不是什么仙子，而是可恶的林家大小姐林梦瑶。


第二卷 稚初翔


0033、太虚幻境的梦醒
　　“死色童，怎么样啊？好梦醒来了。”林梦瑶冷冷地道，娇美的身体站了起来，已经被折腾片片红痕的丰胸，细圆纤腰，挺翘大屁股，肥沃泥泞的娇美之地一片水渍渍的，红白相间。
　　“好姐姐，怎么了，我们不是在双修吗？”元清发现自己的也一片湿滑细腻，而且有一股清凉。原来所谓的缥缈仙灵宫仙子们只是一次黄梁之梦罢了。
　　“是啊，是双修，不过你现在已经不行了。”林梦瑶一把抓住自己的衣服披了起来。
　　“好姐姐，你能不能帮忙清理一下啊，你的东西太多了。”元清打量着林梦瑶身躯道。
　　“我可没有这个闲功夫，而且也不会，你已经弄得我一身污秽，我还没有找你算帐呢。”说完便走了出去，丰)腴的背影窈窕不已，肥美翘挺的大屁股随着远去的步伐一扭一扭的，一开一合地甚为迷人。
　　“**，死霪妇。”元清暗友骂道，这个女人怎么连基本妇道都不懂，以后无论怎么都不去弄她，反正这么多女人们，比她优秀美貌的多得是。
　　“小色鬼，你醒来了。”林梦瑶刚出去，一袭绿衣长裙的缘玉飘影走了进来道。
　　“好姐姐，我怎么到这里了？我记得我们是在秘室里的。”元清揉揉头道，梦中的境界房间跟这里的房间相差太远了，这里分明是缘玉飘影的秀闱。那里有什么所谓的仙子啊，敢情是自己又在胡乱做梦吧，可是怎么这次所做的梦境这么奇怪呢？
　　“你都已经沉迷近三十天了，我们缘玉世家的女人们几乎被你弄了个遍了。”缘玉飘影走过来道。
　　“不是吧，我好像只是做了一个奇怪的梦，不过现在好像怎么也记不起来了。”元清使劲的回忆，梦境好像只记住了紫云和贵妇、以及迷情三个名字，其他都想不起来了。
　　“当然了，你都已经梦游近三十天了，而且每天都只知道弄女人们，不单月香居的女人们被你弄个遍，连钟府女人们也差不多全弄完了，还陪上姐姐们的一些侍女。”缘玉飘影玉手点了点元清的额头道。
　　“好姐姐，我下面湿湿地，很不舒服不如姐姐帮忙一下。”元清色色的盯着缘玉飘影的红艳，一把抓住她的玉手揉搓道。
　　“死小鬼，你干吗不会叫林家大小姐弄啊？就知道糟蹋姐姐。”缘玉飘影附下头在元清的耳朵边吹气道。
　　“好姐姐，这个可恶女人太恐怖了，我刚才都全送完了。”元清发现自己的东西比平时更加软绵细小了。看来真得是被榨干了，全身都酸麻麻的。
　　“谁叫你这么好色啊，林家妹子都已经被你弄了好几天了。”缘玉飘影淡淡地道，双手摩挲着元清的小脸。
　　“好姐姐，亲一个。”元清双手一把搂住缘玉飘影的玉脖子，小嘴直堵上去，顿时碰在缘玉飘影的红艳丰润的唇间，一丝清淡的香味随然而至。一个放荡小童，一个初尝鲜味的大新媳妇便来回唇吐舌吸起来。不会儿飘影便沉醉在元清的肆意亲吻中，张开玉唇，让元清的灵舌深入嘴里的蹂躏着自己的娇嫩香嘴红唇。也情不自禁地仆倒在元清的身上，圆鼓鼓的大白兔紧贴着元清的小胸膛上。元清便一手揉搓起来，感受这种软中带硬，硬中带柔的美味极品浑圆新媳妇的大白兔。而缘玉飘影也被他如此一摸一亲来回的刺激下，也自动地紧抱元清一边把自己的香液吐在元清的嘴内，一边小手胡乱着元清的身躯。不会一会儿便来到了元清的湿腻腻的可爱之物，顾不上娇羞套弄起来。
　　“好姐姐，亲亲吗？”元清一把搂着飘影的香头直往下按去，缘玉飘影吐着气若兰地道：“小色童，就知道胡弄姐姐，这么羞人的事情也要强迫姐姐做。”不过说完小嘴便直亲上元清的小乳豆上，用细细的洁白如玉贝齿轻咬起来，小舌更是来回在元清的敏感顶处乳晕上乱逗。
　　元清不由感到一股股蚁咬虫行的酥麻，直入自己的心灵，令自己异常舒服。恍如躺在瀑布下，细流直冲而下，一身舒畅无比。便小手顺着缘玉飘影的衣领缝隙直下丰峰，捏搓着这个大美女的丰润的。缘玉飘影初经人事的怎堪元清那色手的蹂躏，不会儿便变得鼓鼓而立。心中一股股美妙的感觉浸入心间，不由自地娇吟起来。玉脸红艳迷离地轻闭着，长长的睫毛秀气的贴在元清的胸膛上。元清又是兴奋起来，反身一把压了下去。双手直解开缘玉飘影的衣襟和腰带，不一会儿露出了雪白细嫩的丰)躯，大白兔圆圆鼓鼓的，像二个大大水蜜桃粉红微突的小晶莹地随着呼吸颤抖着，二个手掌摸上去才勉强盖住一个，一股温热细腻圆滑涔涔的感觉随手而来。便一边狂揉起来，一边小嘴直堵上去，吸住那个早早突鼓鼓的粉红美艳的小樱桃来。缘玉飘影在元清的既摸又亲下，玉脸微转含羞轻闭，任凭这个可爱的小童子肆意着自己这对傲然而立，独步群芳的。她的美貌虽然比不上自己的大姐那妖艳，可是身材却是缘玉世家众女中最为突出的。不但大而圆，而且颜色极为粉艳，小而突，连乳晕也透露出微微的淡红带紫，雪白的更是完美无缺不单软滑而且硬软适中。尤其是初尝雨露，那种无法语言的小媳妇风情，既羞又嗲，既爱又怕的感受。令她的全身都随着元清的肆意轻轻地颤抖着，轻柔娇吟着。元清见此更是异常兴奋起来，二手一把捏住一个小头，把二个大浑球往中间狂挤，小嘴一忽而这个，一忽而那个。尽情处更是肆意地一手一个一边一个划起圆圈来，弄得缘玉飘影只能无力的扭头摆腰，来回紧夹。小手也顾不上羞意来回地重新在元清的小可爱处轻轻捏了起来，感受这个小小夫君令自己的每每死去活来的娇美之物。
　　“好姐姐，想不想要啊？”元清色色地一边狂搓着美胸一边在缘玉飘影的耳边轻吹着热气，既热又酥的热流直入缘玉飘影的内心深处，一股热流禁不住地从最深处一丝丝的地涌出。
　　“小鬼，别问了，姐姐任凭你怎么玩！好吗？”缘玉飘影迷离的睁开双眼轻吐而出。
　　“那姐姐帮帮忙？”元清好色地把小指头放在缘玉飘影的红艳柔嫩的间道。
　　“哼。”缘玉飘影一把轻含进去轻吞着元清的指头。
　　“下边，好姐姐行不？”元清另一手捏起缘玉飘影的娇美樱桃道。
　　“哼。”缘玉飘影害羞地扭边头去。小上的酥麻令她无法控制地轻吟。
　　“好姐姐，我躺下你附上来。”元清躺下，一把反抱着缘玉飘影，把她的身体倒了过来。双脚架在自己的双肩上，让自己的小头刚好对准缘玉飘影的两腿间。虽然此时的缘玉飘影还穿着白色亵裤，可是光滑雪白的修长圆润的纤纤美腿却羞人地发颤着，深处更是透出沁香来。便害羞地顾不上元清的可爱之物余留的林大小姐的羞液，小手轻轻套弄，小嘴轻轻地含了进去，任凭元清如何肆意自己的迷人之地了。元清头一回感受到这个妖艳所谓魔女的可爱服侍，心里洋溢着开心的笑意。
　　“好姐姐，你的功夫好极了。”元清一边说一边也在缘玉飘影的忙碌起来，隔着白色亵裤轻摸着缘玉飘影那美妙的玉女最为迷人的地方。手中稍加了一些元气，使得手掌温度更加高了少许，缘玉飘影被元清如此一触，直感觉到自己的花蕊之处被一片温热所包围，不由轻轻扭了扭异常美满的大屁股。她身高有一米七六左右，只比一米七八的缘玉清影低些。可是屁股却要比自己的大姐更大些，三姐妹中就数她的身材最为火爆，缘玉清影次之，缘玉雪影则与她们二个都不同，她是那个清丽型的，身材比较适中，无论身高，美艳，身材都不是很突出，不过却是三姐妹中最为匀称的。而缘玉清影与缘玉飘影却属于丰腴有加型的，无论相貌身材还是美艳风情，都是属于级的，缘玉雪影则像不吃人间烟火的仙子，清秀却不失妖娆。不像大姐那样多情，也不像三妹那样勾魂，对元清既轻柔也平淡。所以元清对雪影既有一种亲姐姐的感觉，又是一种母亲的感受，而不像对缘玉飘影和缘玉飘影那样直来直去。最令元清感到可恶可爱的缘玉飘影，最令元清感到无法亲近却又想尽情亵渎的成熟缘玉清影。
　　“小鬼头，你要天天来我这里，我就天天像今天这样的服侍你。”缘玉飘影吐了吐香气道，说完便又埋下头去了。
　　“好姐姐，不如你也搬到碧水园吧，和清影姐姐住一起可好，这样就可以天天一起了。”元清继续摩挲着缘玉飘影已经浸出香汁的美妙之地。
　　“死小鬼，就知道玩女人，是不是想我和大姐一起服侍你啊，难不成你还想把我们三姐儿放一床玩吗？”缘玉飘影狠咬了元清的小可爱一下道。
　　“那当然了，要不然怎么当姐姐三姐妹的堂堂夫君呢？”元清小手指突然浸入缘玉飘影紧密的幽洞，一股湿腻的紧窄感觉，穿透元清的食指直向心窝，连连惊讶，真不愧是缘玉世家极品中极品，秘处连一只手指都难进。
　　“哼，嘤咛”缘玉飘影那里想这个色小童如此肆意地入侵，连忙吐了起来道“小鬼，你想折磨死姐姐啊。”
　　“好姐姐，你这里太美了，的，小弟还是头一次享受到如此迷人之地，连手指都无法进入。”元清一边摩挲着一边道滋滋地道。
　　缘玉飘影听此话赶忙道：“难怪雪之柔她们都说你是色魔重生，想必她们的身子都被你弄遍了吧。”
　　接着缘玉飘影地把顶在元清的鼻孔里。“快点尽情地服侍姐姐一遍，否则姐姐以后就不让你动了，去找别的男人。”缘玉飘影说完便双手一撕，顿时地显现在小童的面前。元清只好小嘴堵了上去，缘玉飘影便顾不上外面的人了。尽情地呻吟着，也着。不一会儿把小元清弄得大大的，顺利地吞吃起来。外面的雪之柔她们娇羞地暗啐道：“**，才破身几天就这么霪荡，难怪小色童说她是缘玉世家的头号魔女，看来跟钟玉艳有得一拼。”
　　终于元清又一次爆发在缘玉飘影的深处。此时，天色也到了晚上。雪之柔便拿了一个元气照明晶体进来，看见二人纠缠的大床上一片泥泞，混室霪靡之味。特别是二人相交之处的白色细腻之液，小嘴不自住的呶了呶，顾不得害羞一把堵上嘴去吸吃起缘玉飘影与元清的混和液，自己所最喜爱的美味。缘玉飘影与元清看此连连道：“柔姐姐，你怎么这么色啊。”
　　“没办法，谁叫姐姐遇到你这个霪魔呢，而你的香精又如此美味呢？”雪之柔尽情后才吐了吐气道。
　　“臭霪妇，你真不是东西，连晚辈的夫君也敢抢。”缘玉飘影气得冒烟，被她弄得一片湿泥。雪之柔却不做声，顾不上缘玉飘影的挣扎，小嘴一把堵进她的玉户中肆意吸吃剩余的元精，弄得缘玉飘影怎么也不是，好色的元清已经堵住她的小嘴了，而且下面的小嘴却被另一个霪妇奸霪着。二头无尽的刺激连连使她无法自控的在半推半就中又狂泄而出，喷了雪之柔一大嘴。不过雪之柔并不介意这种美味一股脑吞了个精光，然后一把抓起元清扔开，堵上飘影的小嘴，强灌了进去。元清不服气地一把撕开雪之柔的衣服，挺起大可爱直入而进，顿时三人又重新撕杀一起。


0034、香艳的清新时光
　　香艳了两天后，雪之柔便要元清启程赶往京城了。因为其他三大家族的人都已经按照计划出发了。由于元清在与缘玉飘影她们双修时堕入了修行里的幻境中，所以缘玉清影她们只好先行与三大家族的人一起出发了。并且要缘玉雪影假装成元清，做为代理人前去按照执行收服丞相大女儿的计划。留下缘玉飘影林梦瑶以及月香居的女人们与元清双修，以希望元清早点在幻境中出来。林岳钟三家的女人们也都基本留下来。不过岳玉冰与钟玉艳却代表家族一同去了。
　　“元清，你今天必须去京城了，要不然就赶不上丞相府的公子婚礼了。”雪之柔正经的道。
　　“好姐姐，我们慢慢来吗？雪影姐姐不是假装成我了吗？我们过几天再去吧。”元清在雪之柔怀中不愿意起来。
　　“可是你整天在温柔乡里，还没出去见过世面，今后如此面对呢？还是早点准备去了，我们六个人一起陪你去。怎么样啊？”雪之柔揉搓着元清的小脑袋道。
　　“好啊，真的，太好了，是那六个啊？”元清一听她们这些美妇会陪当然心甘情愿了。
　　“除了姐姐要留下来守家外九。就由若清、香雪、飘影、梦瑶她们陪你去，另外梦瑶的二个长辈。”雪之柔轻轻地道，却不介意元清已经伸入自己衣襟里胡乱的色手。
　　“好姐姐，你陪我去吗？林大小姐太凶了，就让她守家吧。”元清想到林梦瑶打乱了自己好梦就来气，心想要是这些美丽绝尘的仙子真的存在就好了。不过他却不敢说出来，要是被她们这些女人们发现了就麻烦了，毕竟他只是缘玉世家的童养婿，按照龙魂国的法律是没有权力是没人权力再纳妾的，除非由缘玉清影做主才能完成。因为从大陆的法律通行原则元清虽然是男人，但是却由于法律上是缘玉世家纳入的童养婿。因此并不是家主，没有权力再纳妾。而缘玉清影做为缘玉世家的家主。虽然是女子但是却享有纳妾，甚至再纳入其他男人的权利。尽管缘玉清影现在只钟情于元清一个男人，可是如果她看上其他男人，从法律上也可以再次招纳做为二房丈夫，甚至更多的丈夫。缘玉清影虽然对这个色童有些不满意，不过还是按照父母的婚约接受了他的好色。尽管许多男人曾经围着她转，不惜嫁入缘玉世家做小男人，可是她却一个也没有看上眼。而且还做主给元清纳了不少的侍妾，譬如林家钟家岳家的女人们，甚至雪之柔她们也是在她的默许下，元清才敢弄的，而雪之柔她们也才敢陪的。要不然就算双方愿意，没有得到缘玉清影的同意也是非法的，缘玉清影可以送官府处置，按照龙魂国的法律元清与雪之柔她们是通奸，是要被处于极刑的，男的要切掉，女人则会被割奶，以视惩罚。不过林家钟家岳家的女人们由于是主夫并不是元清，而是缘玉清影。因此她们并不是做为元清的夫人嫁入的，而是做为缘玉清影的侍妾嫁入的。与元清所生的子女也必须跟缘玉世家的姓氏，当然如果经缘玉清影的许可也可以改姓。但是前提是必须经过缘玉清影这个家主的同意，否则就连缘玉雪影和缘玉飘影二个同意也不具有法律上的效力，因为她们不是元清的大夫，按照龙魂国的法律一个家庭里面，不管男女都有权力纳妾，但是一个家庭只认同一个家主，而且家主代表着这个家庭，拥有超越其他家庭成员的权力。男家主可以纳小妾，也可以替自己的正妻招小君。女家主可以纳小君，也可以替自己的正夫纳小妾。当然必须经过自己的主妇或主君的同意。不过如果主妇或主君与家主无法协同，那么做为家主可以写下休书，男家主可以休掉主妇，再行纳择小妾，不过却不能再行择纳主妇。女家主可以休掉主君，纳小君，但也不能纳主君，也就是说无论男女这一辈子只能有一个正妻（主妇）或者正夫（主君）。当然皇帝除外，皇帝可以拥有三个合法的正妻，女皇可以拥有三个合法的主君。而且被休掉的主妇（或主君）还可以停留在原来的家庭里，并且也拥有原来的地位，如果她们不另行嫁人，还是这个家庭主妇（或主君）。这也是元清一直怕缘玉清影的原因之一。担心自己的好色引起她的反感，把自己休掉了。那样他虽然身为男人可是在龙魂国，却一点地位也没有了。就算将来，他想娶妻生子，恐怕也没有人愿意。因为形式上他仍然是缘玉清影的主君，就算娶妻也必须经过缘玉清影的同意才能进行，而他却无法限制缘玉清影重新纳小君。
　　“她是林家的人，怎么能指挥我们缘玉世家的人呢？再说就算愿意留下也是心不甘情不愿的，还是让她随你一起去吧。她现在都已经是你的人，应该不会为难你的，最多也是斗斗嘴。随便可以培养培养感情。”雪之柔轻柔地说道，红唇也轻点在元清的额头上。
　　“好姐姐，你也陪着我去啊？要香雪她们留下就可以了。”元清已经解开了雪之柔的衣襟露出大小适中的女性雪白嫩肉。尤其是仍然粉红透紫的小葡萄晶莹剔亮，随着呼吸娇喘一颤一颤的。
　　“小鬼头，姐姐也很想跟着你一起啊，可是现在龙岳城已经有点乱了。我们缘玉世家也必须做好准备，要不然以后会很麻烦的，而且你的清影大老婆又带队去了。我不留下来，肯定会对缘玉世家在龙岳城里产生坏影响的。”雪之柔轻轻娇吟道。元清自己峰顶的感觉随着温热直浸入内心深处，她已经又被元清丝丝柔情动乱了心机。于是二人又胡弄了一天，还陪上月香居的银若清、路小月香雪四姐妹众女。
　　暖洋洋的阳光终于又步入了元清她们的房间里，元清清醒过来，看着月香居七女的粉股嫩肌美胸，才发觉自己全身软绵绵的，真的再也无法经受折腾了。连忙自己轻轻从路小月和银若清的怀中起来，进入沐浴池里。“是必须走了，记得梦中的仙子说，只要我能建立初步的争霸计划，到时自然会有人来帮忙的，这个梦是真是假，恐怕只有待到京城就知道了。”不过令人奇怪的是紫云玄气和灵气诀倒是真一样。昨天虽然一枪挑众女，可是元气还是十分充沛，除了体力上的消耗，似乎元气却精纯了不少，而且也可以缓缓吸取众女所产生的元气。看来梦中的法诀倒是真的存在的。可是还有什么术呢？对了光盾术，光剑术？可是怎么就记不起了呢？唉，看来只能一步一步来了。元清想到此处连忙端详起自己所挂的玉佩来了。可是玉佩却如平常一样光泽色度都没有特别的变化，难道世上真的有灵体？可以随意进入这么小的空间？可是里面如此坚硬，如果可能呢？元清不由主地迷离起来，可真是一个神奇的世界啊。想到境界中的一片青翠的绿草地，元清就感觉心中一股美滋滋的味道，紫云仙子那神秘而美妙的那种细腻无比丰润极品的美味，真的令人向往，要是有一天能变为现实多好？不过又想缘玉清影那种既冷淡而激情的风情，也觉得两者各有千秋，假如有一天把她们都弄到床上应该多好？
　　“臭小鬼，又在做春梦了？这会弄上那个仙子了？”元清连忙睁眼却见到可恶的林梦瑶已经在沐浴池中了。这个青春小媳妇，经过元清的数次连续的开发，已经有了一种独特的风润，春眉浅散却浓黑，杏眼流眸也不顾及地盯着元清的身子，雪白的丰胸的腥红更是尖尖直挺，似乎一摸上去就能掐出水来。
　　“我做什么梦好像跟林大小姐没有关系吧？我就在梦中弄仙子又怎么样啊？”元清想起她就气愤，不是她拼命紧夹自己那会这么快醒来，许多仙子还没弄，许多东西还没学了。
　　“是啊，是跟我没什么关系，不过这会梦见紫云仙子啊，还是迷情仙子啊，还是什么贵妇宫主呢？”林梦瑶架起雪白的大)腿一边揉搓一边道。晶莹的水珠使她那只美腿更显雪白丰润，娇娇欲滴。
　　“懒得跟你一般见识，你洗你的，我睡我的。”元清又闭眼靠着享受这温清的池水那浸入心肺的舒畅感觉。
　　“是吗？不过你知道吗？说什么紫云仙子，什么迷情仙子，什么贵妇宫主都可是我服侍的结果啊，要不你去问问她们，真好笑，想不到我还有这么大的本事，竟然成了梦境中好几位仙子。呵呵。”林梦瑶双腿轻快的拨动着水花，一片片水波轻轻冲激着元清的胸膛。元清明白她是笑自己无能被她榨干了会。不过也不想再理这个比钟玉艳还要可恶的女人，太不了自己躲不就行了，不跟这个恶妇霪妇一般见识。
　　“真的做梦了。”林梦瑶突然发现这个好色小童竟然敢不理她，可是前些天总纠缠着她连弄几天，每每弄得她沉迷于美妙的梦境云端，欲死欲活，今天敢不理她。还闭上眼睛享受起来，不由心中直骂，**看我怎么榨干你。反正已经上错床了，也被弄了，现在她觉得必须维护自己的正当权利。于是便游了过去，身子紧贴着元清。元清连忙睁眼：“林大小姐，你想干什么？”“你说呢？现在孤男寡女的，难不成你弄了我还想懒帐？”林梦瑶美满的直顶在元清嘴边道。粉红尖尖樱桃在晶莹的水珠下剔亮剔亮，就像熟透的水密桃。
　　“林大小姐，我现在累了。”元清连忙闭眼，可是林梦瑶却把身体直往里送。元清顿时感到全身上下都被细腻柔滑温热的所包围，有点似梦中紫云仙子的，又像迷情仙子，好像有些像贵妇宫主的。小可爱不由自主地马上立正起来，刚好顶在林梦瑶两腿柔肉间。
　　“小色鬼，呵呵，你不是累了吗？可是这个东西却是神通广大啊？好像很不听话哦。”林梦瑶突然在元清的耳朵边轻轻道，玉手一把抓住已经膨胀的巨大，纤纤揉搓起来。
　　“你真是林家的霪妇。”元清知道无法再装了。“我是霪妇，你是色魔，要不我们打一场如何？”林梦瑶一边肆意地揉搓着，一边混身撕摸纠缠着元清。元清在她只是轻微的戏逗下觉得混身兴奋混热起来，一把含上林梦瑶尖端。林梦瑶也不甘落后，也一把抓住元清大可爱往自己已经肥美欲滴的溪谷里一塞，美美地坐了下去，元清大可爱便被挤进紧窄温热的美妙之处。于是二人便在水中大战起来，弄得沐浴池阵阵浪语连连。醒来的月香居诸女不由松了松混身酥柔的玉)躯，眼睛盯在林梦瑶与元清的身上。看来这个林家大小姐的战力可不是一般的强悍啊，似乎比钟玉艳有过之而无不及。月香居诸女虽然修行至高，可是由于先天的原因，加之元清所修的龙阳真气之缘，每每都要七人一起上，才能降服这个小魔童，而这个林梦瑶却非同一般从破身到现在整整近三十天，除去女子们的特别几天，几乎都跟这个元清混在一起。非但二人没有彼此榨干，似乎连修行也提升了。尤其是林梦瑶现在修行已经比缘玉世家的女人们也毫无差距了，似乎元清与她才是双修的天合之侣。她们看着双修中的二人缓缓而升的郁郁紫气都郁闷不已，再这样双修下去看来不用半年林梦瑶的修行就将超过她们。
　　“柔姐，你说元清与飘影她们是不是在里面有奇遇啊？好像他们三个近段时间进展飞速啊，连小鬼头都已经差不多达到初源五级的境界，看来缘玉明堂的眼光的确不错。现在这个小鬼就像魔王一样，混身弄起来真受不了，难怪连缘玉清影也要给他拉女人。”银若清揉了揉被折磨得软绵绵身子道。
　　“他是魔王重生，现在连我都吃不消了，只要被他的大可爱一到边，便连玉女功也不起作用了，又热又胀又深，根本顶不过半个时辰。”雪之柔也揉搓着自己被元清弄得混身酥软泥泞的。
　　“谁叫姐姐生的如此勾魂呢？又大又圆，如玉似雪，娇滑无比，敢情我要是男人也非把你折腾个够。”银若清一把捏住雪之柔的娇乳戏逗起来。“你还不是一样，尽来说我。”雪之柔也一把抓住银若清的捏玩起来。身旁的路小月与香雪四姐妹也都忙乎起来，一时帮这个，一时帮那个，七女一起戏逗胡乱起来，顿时香艳一片。
　　“大白天的有没有长辈的样子啊。”突然缘玉飘影进来了。看着池中激烈肉搏中的元清与林梦瑶。
　　“飘影姐姐，你快来帮忙我们一起榨干这小鬼。”林梦瑶摇摆着头道，雪白丰峰随着身躯一抖一抖的。
　　“去，要榨你榨吧，我可不想玩。我还是看看你们的表演吧！”缘玉飘影一把坐在雪之柔的高峰上，也不顾月香居众女她们杀人的眼光。
　　“飘影，你怎么能这样对待长辈啊？”银若清诸女赶忙停下来。
　　“你们还有长辈的样子吗？看你们大白天还赤身的，想来昨天也被喂饱了。我在这里坐又有什么呢？人家柔妹妹都没出声，你们闹什么啊？”缘玉飘影的扭了扭丰腴紧绷的大屁股道。雪之柔的丰峰被她挤得开开扁扁的。不过她却似乎很怕这个魔女，也没出声。只是玉手在缘玉飘影的大屁股沟里揉搓起来，弄得缘玉飘影赶忙站了起来道：“你们的月香居都是一群霪妇，元清就是被你们的这些霪妇教坏的。”说完便羞红脸一闪而去。


0035、出发的清新时光
　　终于又等了两天，元清才与缘玉飘影、林梦瑶、银若清、以及被元清弄过的林梦瑶极品侍女如月，娘亲月比若、婶娘林月映，林梦池、林梦缘，岳家的龙月秀，岳雪冰，钟家四个金发美妇四姬等十四女一起前往京城。为了方便元清的好色，她们还出动了缘玉世家的四驾大马车，由诸女轮流驾驶，一路缓缓向京城进发。
　　“好姐姐，这里到京城还要多长时间啊？”元清躺在银若清这个极品成熟的美妇怀中道。
　　“大概要一个月吧，清影她们已经出发十多天，我们慢慢走也不怕。”银若清轻柔地道，“你不如趁机把林家与岳家的女人全吃了吧。”
　　“好姐姐，你没搞错吧，她们可都是长辈啊。”元清发现这个银若清真如缘玉飘影所说是霪妇连这种主意都敢打。
　　“什么长辈不长辈的，还不是女人和男人关系的，再说你连钟府的女人们都弄上，更不要说我们姐妹了。如果你真不敢弄那打明儿就给她们相亲去，等她们看上有人就让她们嫁出去，要不然你真狠心让她们守活寡啊？”银若清调皮地敲了他的脑袋道。
　　“可是那可是林家大小姐的往娘亲们啊？”元清想到这个可恶的魔女就想蹂躏一番，直泄心头之狠。
　　“你连钟家的江夫人都弄了，还是说什么林大小姐，敢情她领着她们来就是为了跟钟府争口气的。”银若清直白地道。
　　“我那有啊什么江夫人，我连见都没有见过呢？”元清虽然去了不少钟府不过真的没有见过钟玉艳的娘亲。
　　“**你真是不知好歹，钟玉艳才过来那天你就把人家三母女弄了个够，还装模作样的，以为我们不知道啊？”银若清在元清的小脸拍了几下。
　　“好姐姐，我真是不知道啊，我要知道那敢弄啊？可是钟玉艳也没说啊，不过咫尺的确很像她，可是她不是说只是远亲表姐吗？”元清知道那是钟玉艳亲口说的。怎么也不没法想像自己竟然打人家二母女全都弄去了。难怪钟玉艳与咫尺二人相互间总是怪怪的，敢情是因为这种关系啊。不过这对极品母女可真不简单啊，什么地方都美，特别是娇美之处都一样多嫩多汁香气溢人。
　　“那是钟二小姐不敢说，我们女人们个个都心知肚明，就差你一个不知道了。现在知道为什么林梦瑶一点也不顾忌的带上二个妹妹，二个娘了吧。连龙月秀，岳雪冰都主动愿意来了。以我看你就全弄上吧。反正旅程这么远，也可以尝尝鲜，要知道除了月比若，林月映、龙月秀。其他都还是玉女呢。”银若清轻笑道，说真的她内心并不介意元清有这么多妻妾，她现在很享受与元清这种无拘无束的亲密关系。坦白说就算自己的女儿愿意回来缘玉世家都愿意给了这个小色童，自己一生除去以前的战死的夫君外，只剩下这个小鬼至亲了。她一边小童把他当小夫君看待而且很多地是把他当儿子看待。
　　“那好姐姐，怎么样才能弄到手呢？”元清突然觉得兴奋起来。极品母女花啊，虽然已经有香雪四姐妹，清影三姐妹这些姐妹花，可是母女花却还头一回听说，真想不到一下送到自己的头上来了。
　　“要不等会我去跟她们说说，替你做做媒？”银若清也有点兴奋起来，以前总是和雪之柔她们几个与元清胡乱在一起，现在要是多了几对母女花，可能会更加好玩。
　　“好姐姐，你为什么对我这么好啊？”元清转过身在银若清红艳嘴唇上亲了一口道。
　　“姐姐都舍弃一切陪你了，姐姐们这辈子其他什么都没有了，就只剩下你这个好色的小混蛋了。”银若清轻轻地搂抱着元清在耳边丝丝轻吐。“好姐姐，你放心我一定会天天疼你的。”元清连忙小嘴堵在银若清娇艳湿润的红唇上，一种成熟美妇的香甜郁郁而至，便小舌使劲推开贝齿直进湿润温热的嫩腔中来回着这个极品美妇的香液玉脂。银若清只好带着娇羞顾不得在旁边一声不哼的缘玉飘影，与这个自己内心深处唯一的男人激情地亲吻起来。
　　“霪妇色童，还没有玩够吗？”林梦瑶身穿着一袭浅蓝色绣花长裙走了进来，红嫩的玉脸春眉轻眸，丰峰高挺，腰间的彩衣丝带轻系更露出成熟少妇迷人丰润。缘玉世家马车比较大长近三米，宽也近二米。由于龙魂国已经二十多年历经图治的建设，基本上建成了被损坏的官道，而且扩修了京城至西部的官道。因此官道一般都有四米多宽，可以容许二辆大马车并行。就算下雨由于是用碎石细砂铺成的也比较容易走。因此每每官道都是出行人方便的首选。当然也有许多人不选官道，譬如一些侠客，或者一些可以高来高去的利害角色通常都是走隐秘的小路。或者直接御剑而飞，甚至临空飞渡。
　　“林妹妹，你今天真是漂亮啊。”缘玉飘影眼睛一亮盯在林梦瑶的鼓鼓高耸上。她早在林家进门的第二天便去拜访过这个林梦瑶后，便一发不可收拾，喜欢上这对玩物。而林梦瑶也对这个缘玉世家三姐妹中最为神秘可人的缘玉飘影也产生了浓厚的兴趣，所以便一起胡弄起来，成了姐妹之交，虽然只是平淡的交流亲吻抚摸，没有像别的同性那样激烈疯狂，可也算是禁制之缘。毕竟相互间都特别钟情于彼此的伟大高耸，也可以算是物以类聚了。所以林梦瑶对这个缘玉世家的三姐姐特别地听话。
　　“飘影姐姐你也是很漂亮啊，莫不是又与色童双修了。”林梦瑶看着缘玉飘影那红艳绝尘的脸蛋道，心想难怪这个色童一直喜欢纠缠这个，一连三四天都不来她哪里。不过她弄不下面子，也没敢上门来，可是今天她的确受不了。自从出了龙岳城后，元清便一直在缘玉飘影她们的马车里胡乱。除了她们林家和岳家的女人们，钟府的女人们几乎每天跟她们一起睡。元清也乐得舒服连马车门都没有出来过，什么日常的都由钟府女人们全包了。连上大厕钟府的女人们都把他在马车上服侍的好好的。钟玉艳深知元清异常好色的本性，为了自己的前途和地位，不单强迫自己的亲娘做自己的随从，而且连带来八个极品的金发女人，其中四个是连钟元啸都没有碰过的玉女，另外四个却是成熟妖艳的侍妾风花雪月四姬。钟元啸虽然名份只有三个夫人，一个正妻二个妾。可是实际上连带小妾，也一共有二十个女人，除去江氏其余都无所出。虽然气愤钟玉艳带走江氏，可是也无奈何，因为毕竟还是自己的下一代更重要，要是钟玉艳以后因为此事不愿意搭理钟青龙，是钟元啸夫妇双方都不愿意看到的，最终选择了有条件的妥协。钟元啸让江氏做为随从去缘玉世家，而钟玉艳立下誓言力保钟元啸百年之后钟青龙的平安与幸福。因为钟元啸的体质并不是适合修源的。因此他的寿命最多只能达到百岁，钟青龙他们却是合适修源的，所以最后钟玉艳带走了所有合适修源的女人们一共二十个。除去玉女们，元清把其他十二个女人们全弄上了。剩下钟玉艳的三个堂表姐妹，四个极品金发美人，一个玉女姨娘。林家岳家看见钟府这样也只好重新安排了人选，不过也不敢超过钟府，所以最后都为十八位随从，连同正妾一共十九人。既有成熟美妇，也有极品玉人。无一另外也都加上了亲娘随从。不过在此时的大陆这也不是没见过的事情，各国皇室胡乱是正常不过的，而不胡乱也是不正常的，因为皇室之间经常是彼此通婚的，经常不分辈份的乱嫁乱娶，当然这也是为了保存纯洁血统的需要。
　　银若清听到林梦瑶如此说话便知道她的对像是自己，因为按照联合协议缘玉清影三姐妹，柳仙子、钟玉艳、林梦瑶、岳玉冰、雪之柔，甚至后来的蓝芯芯是由正式名份的。虽然她是元清的爱妾，但是从法律上说她的还是没有地位的。当下也不愿意闹出缘玉世家听庞的笑话，便挣扎开了元清的纠缠道：“六夫人，对不起是姐姐一时忘记了。今天晚上元清就去林家。”
　　“若清姐姐，我不是怪你，这不关你的事。我只想问一句元清他要不要我们林家，如果要就趁早，不要我好重新安排，我总不能让她们的一直等下去吧，她们已经有大半年没有雨露了，再这样下去怎么也说不过，总不能让林家的女人们一年到头守着空房渡日子吧。”林梦瑶杏眼大开直盯着仍然在银若清身上亵渎着高峰的色手道。
　　“林大小姐，我的义务都已经尽了，这么些天来，你都把我榨干十几回了。我那有气力再去你们林家啊。就算铁人也得休息休息吧，要不你今天留下。要不你也可以叫你们林家的人来这里，我是不敢去了。”元清顾不上林梦瑶杀人的目光又摸上银若清的高峰顶处。林梦瑶见此当下也捏住缘玉飘影的大峰提起来揉搓着，目光也直盯盯地瞧着元清。缘玉飘影知道这时帮谁都不是好主意，也不管了反正什么都遇到过了，捏就捏吧。当下也去直解林梦瑶的衣襟。不一会儿林梦瑶的雪白稚嫩的巨大美峰便呈现在众人面前，元清不由直流口水。这个林梦瑶算起来在众女中并不是十分出众的，可是高峰却是除了缘玉飘影外最为迷人的，既有成熟的女人的巨大，又有少女的坚实圆挺，连完美的缘玉清影都要略逊一点。银若清头一次近距离观察这个女人的身体，看见比自己更加完美的美峰，暗道这个林家大小姐敢情是一个不简单的人物啊。月香居的女人们除去她其他诸女的都是大小适中，相差无几。缘玉三姐妹中就缘玉飘影的最为高耸完美，虽然缘玉清影是缘玉世家新生代最为美丽的女人，可是此处却也无法比过林梦瑶的风光，这也是林梦瑶充满自信的原因，大凡男人都喜欢巨大的美好，元清也不例外，手感肉感视感都钟情于林梦瑶的这对的巨无霸，那种酥软适中的感觉不是普通人所能言语的，只有亲身经历的实践者才能得到最为精美的评价，连身为女人的缘玉飘影也在这么多女人中独独看上林梦瑶。
　　“死元清，要是你今天晚上都不光临我们林家的马车，你就等着吧！”林梦瑶突然推开缘玉飘影她们，一把穿上衣裳半掩住无法自禁的风光，直出马车而去。只剩下三个人互相望着空空的双手发呆。
　　“死色鬼，就是你这个猪，害得我现在都难动这个大小姐了。”缘玉飘影一把拍了一下元清的脸蛋道。虽然她美不胜收的高峰丝毫不下于林梦瑶，可是那有折腾别人的美好快感来的爽，来得妙？“你今天晚上就去林家把她们全征服了，也好让我过过手瘾，否则你别想再动我。”缘玉飘影说完也赶忙下车了。银若清一片郁闷，男人与女人的战争啊，还是女人与女人的战争啊？不过都走吧，这会我倒可以好好独自享受的一下清静。
　　“小色鬼看来你今天有麻烦事了。惹了两大美女，我看你正好可以努力修行一下。”银若清揉搓着元清伸进自己的色手道。
　　“是啊，好姐姐我们不如今天就好好双修吧。”元清一把堵上银若清的红艳玉唇。于是两人便不顾大白天还在路上，就进入了双修境界。静静地听着外面的风声，马声，水声，人声，以及天地之间的一切灵气地脉的浓厚美妙，外面驾车的钟府金发丽人们风姬、花姬、雪姬、月姬只好守好本份。二人驾车，二人骑马守卫住四面。四姬虽然是钟府侍姬身份，不过修行却不是一般人能比的，就算与月香居的七人也有一拼之力。而且自从与元清双修后，修行更是日进竿头，已经突破了自身的十多年都未曾达到的境界，登临了大陆修仙的中级境界也就是修源的中级境界，都已经是中级修源第五层境界，飞花逐叶已经不在话下。整个缘玉世家也就元清修行最为低级，只达到勉强的修源初级境界，初源的第四重境界。初级源仕分为九重，中级高级也分为九重。修行到高级修源，也就是高级源仕顶级的第九重境界，就能达到传说中的陆地神仙的境界，跨海飞天，上天入海都不在话下，甚至可以登临天界，直上九天之外，位居天宫之列。而且缘玉世家就是其中神秘的修行世家之一，当然这些只有缘玉世家的内部知道，外界都无法知道的。钟府的女人们也是摊上元清这个缘玉世家所选择的先天活宝才一步登天的。连江氏这个美艳弱妇在这期间达到了初级源仕境界从此步入正式的修源境界，这些连缘玉无情她们姐妹也无法达到，因为她们的夫君只是普通人，就算双修也只能百年之福。当然她们的岁月可能更长久一些，因为缘玉世家的女子们，一出生便经过长辈们的强化，早早就是大陆的源仕之人。当然这也是极其机密的事情，她们的并不知情，知情者只有掌管缘玉世家的缘玉清影、缘玉飘影以及雪之柔三人。连元清现在也还不知道，尽管他去过神秘的圣地，也只是梦中的幻境表现。雪之柔是上代缘玉世家的圣女，缘玉飘影是当代圣女，缘玉清影则是当之无愧的缘玉世家掌权人。可以说由于元清的天生独特的龙阳之体，以及先天的龙阳真气之力，大凡与他双修过的合适修源的女人们都能得到较大提升，当然也只有第一次接受元清的精元之时才能有效果。以后也只能缓慢地依靠双方双修所汲取汇聚的天地灵气元阴元阳之力提升修行。
　　银若清虽然这大半年来与元清双修过无数次，可是在路途中的大马车上双修却是从无经历的头一次，所以二个人都异常激情，亲密之处包裹紧紧的，全身都纠缠在一起。随着元清梦中所学灵气诀的缓缓自然而动，周围的天灵地脉自然之气，随着双方的灵与肉的交融，充满了全身，连外面的四姬都感受到了这股浓郁的香馨之气，发出不经意的暗叹。看来这个银若清虽然美貌并不出众，可是床上却还是有一手的，相比她们有过之而无不及，连双修之法也高于她们。
　　此时缘玉飘影已经在林家的大马车上与林家的众女正在聊天说地，感受到这股说不清的香馨，不由暗道：这个银若清还真是一个霪妇啊，看来她的双修之法也非凡啊。林梦瑶也感受到了这股来自元清身体上极为熟悉的香馨，不由暗骂**大白天就敢在路上胡乱女人，真他的一对色鬼霪妇。
　　“林妹妹，不如我们今天晚上就在云月城休息吧。大概下午就可以到了，我们也可以在云月城玩几天，慢慢再上京城。反正大姐们已经差不多到了，不如我们好好玩几天吧。”缘玉飘影瞧着林梦瑶的高耸美峰上的红润俏脸道。
　　“也好啊，顺便你叫元清过来我们林家，我们可以尽性几天。”林梦瑶闪了闪星眸道。其余众女连同月比若也没有推说，毕竟这也是早早内定的事情，只是迟早而已。林月映却无奈地暗默低头不语，她的身材并不突出，高挑罢了，可是俏脸却还是很为美好的。是典型的鹅蛋脸，浅眉秀长，眼睛大圆，鼻子高直，玉唇红艳而厚，丰润有加。林梦池、林梦缘二姐妹早早就已经动情的人了。更是低头微红着俏脸，丰)润的胸)部随着呼吸不停地在宽大的衣裳下颤抖着。如月早已经知道元清的味道，品味过元清的赤)裸激情，当然不会拒绝这种迷情的欲)望之旅，红艳的玉脸眉花怒放，春)眼轻眸着这个元清的三夫人。最复杂的就数月氏，月氏虽然年龄比元清大多了，不过还是没有雪之柔她们这些妖精们那么大。心想江氏品尝过元清之后，便彻底与钟玉艳一起同睡了。难道她真的要步入她们的后尘吗？唉……。林月映曾经是大陆中公认十大美女，虽然现在看去已经是妇人美妙身段，可是风情却一丝不减当年。自夫君家人在龙岳城一战后，相继去逝，便独身一人了。所以她不知道如何对侍这个小色童，一方面她是为了家族利益而来的，另一方面她已经有十多年没有雨露，这些日子每每听到元清与众女的胡乱都曾经让她起了之心，可是一想到元清有这么多妻妾，而她连妻妾都算不上就将以曾经的大陆十大美女成了元清的禁脔，就有点气愤，比起柳仙子的地位差远了。此时面对着缘玉飘影她真的不知道如何处理这种关系，她跟雪之柔她们不同，雪之柔是缘玉世家的圣女，月香居的七女是缘玉世家的世袭长老，拥有很大权力。而她在这个家庭却连林梦瑶都不如，或许将来连侍女如月都不如。因为元清弄上的清一色的成熟美艳女子，熟透了的美妙滋味，并不是她所擅长的。特别是面对钟府的女人那种温情细腻无微不至的感情，她真的做不出来。虽然她曾经是夫家的正妻，可是她并不受庞，原因就是因为无法愿意做出令自己深感极端羞耻的庞爱姿势以及招术。所以想到元清的好色就为自己的前途深深担心，原来夫家是因为美色所钟情，可是面对这些美妇们，特别是元清还有没品味过的许多清艳无比的玉人们。她深深感到自己的无奈与失落。地位没有，美貌不在，技巧丝毫不沾边。难道这就是自己所企求的天道之旅途？修源的快乐之境界？
　　“各位姐妹们，别这么害羞吗？男女之事，天经地义，有什么好害怕、害羞的？”缘玉飘影一把摸上林梦瑶的美满道。
　　“可是飘影侄女，我们毕竟是长辈，要是这样，岂不是乱了天道？”月比若有点担心道。
　　“乱了，早就乱了，我们缘玉世家几百年来都乱了，所以男人都死绝了。可是女人们都完好无缺，要不然哪里轮到元清这个色小鬼胡乱我们缘玉世家的女人们啊。你不用担心，这些事情不会祸害到女人们身上的。而且这个元清是天生色魔，就算你们现在就此离去，可是将来也是要服侍他的。所以还不如早早的，也便多享受几年之福。”缘玉飘影毫不犹豫地当着众女的面含着林梦瑶的嫩峰来。感受令自己无法言语的美妙东西，虽然她也钟情于元清，全身上下都喜欢地弄遍了，可是林梦瑶这种女人丰腴娇滑肌体也令她神往，另类的激情也十分刺激着她的神经。她喜欢被享受，也喜欢胡弄别人。不过她却不是乱找的，除了这个林梦瑶外，也只想对钟玉艳打主意，不过由于她与元清双修错过了时间，所以只好等以后的机会了。可是这个林梦瑶却是难得的极品，她是绝对不会放过的，她要把林大小姐变成她与元清的禁脔。


0036、月秀的护卫时光
　　迎着黄昏落日，终于缘玉世家的大马车到了云月城的城楼下，今天的守值龙月秀一身紧装绿衣铠甲绣出迷人的身段坐在高头的逐云兽上，眺望着远处树林边的落日余辉弥漫在高大的城楼边，直到最后的余辉落入城楼。暗想这会应该完事了吧。对身旁的身穿浅黄铠甲的岳雪冰道：“雪冰，你去问问小姑爷，是否在进入云月城过夜。”这些天由于元清的胡乱，她们基本都没有住过旅馆，因为元清她们觉得住旅馆的品味太低了。可是这个云月城不同，是龙魂国的十大城市之一，很是繁华，而且由于身处大江青水中，也是龙魂国自古就出美女的地方。所以龙月秀不敢轻易决定行程，还是问问这个好色之徒再说，免得使自己深入纠纷中。当然她是想停留的，因为她已经整整二十年没有出过龙岳城了，也该看看那些曾经的老朋友了。尽管面对元清她就是待吃的羔羊，可是她知道自己做为此次旅途职责的重要性，元清是世家联合的中枢所在，没有了他其他任何人都无法替代其中的地位。所以她必须做好自己的护卫本份，为了自己，也为了岳家。
　　“是的，姨娘！”岳雪冰连忙驱马直到元清的大马车旁看着一身紧装铠甲的四姬道：“请姐姐们回报一下小姑爷，是否进去云月城留宿过夜。”
　　“进去吧，三夫人已经做了决定了。”风姬一展金色秀眉道。“小姑爷还在双修。”
　　“是的，那我先去了。”岳雪冰瞧一下这四个风情妖娆的美妇道。看来这四姬的修行的确双修后大有增进啊，特别是眉际间透出一股冷艳，难怪死小鬼一天到晚都喜欢在她们身上折腾，这种成熟异类的风情不是她们本土人种所能譬美的。当然她也有相当的自信，毕竟岳雪冰的美貌也不下于四姬，就是肤色相异罢了。元清虽然好色，可是却不下流。到现在为止，还没有碰过岳家的女人们，连岳玉冰也在列。可以说岳家是三家之中最没地位的人。当然这跟岳家大小姐岳玉冰的性格有关，她并不是喜欢争庞的人，而且她也不希望自己真正成为元清的妻妾，当然名份上她是十分遵从的。所以岳家的人都没有一个主动去找元清求欢。不像钟府的女人们，隔三差五地都会去缘玉清影的碧水园与她们一起胡混。有时还玩三家大战，群芳争霸战。与月香居、碧水园的缘玉清影紫玉紫微、最后连最害羞的蓝芯芯也被赶鸭子一样上场过。虽然岳雪冰内心很是欣赏这种生活，可是由于她只是随从而已。所以没有在岳玉冰默许下，岳家的女人们都不敢前往。当然为了交往，最后也就在缘玉清影他们完事后，进去聊天谈地的闲语。这后对元清这种胡乱也就见怪不怪了。毕竟这些都是缘玉世家有名有份的妻妾，并不是到外面胡弄烟花女子。
　　“姨娘，三夫人说进城去找一家大客栈留宿。”岳雪冰知道元清一直听缘玉飘影的，所以听她的话也是没错的。
　　“小姑爷呢？”龙月秀明知领道这是多余的，可是她却无法禁住自己的言语。今天元清与银若清的彻底胡弄早早就触动了她的心神。
　　“小姑爷还在银若清的马车上。”岳雪冰平淡地道，此次一共四辆马车，林家一辆，钟府一辆，银若清一辆，岳家一辆，不过她们岳家人只是在休息时会进去，其他时间都骑马，任凭马车跟随行走。由于她们走得慢所以有灵性的逐云兽也没出什么意外。
　　因为考虑到旅程的目的，她们都是身穿特殊的铠甲，是作为龙魂国龙岳城的将军府的人员上京城的。当然她们的铠甲却不是龙魂国统一的，而是缘玉世家独有的女子贴身铠甲，采用的是特制的银丝精料虽然软柔，可是防护能力远比龙魂国的铠甲要好，价格却是极高，一件银魂甲的价格是军队高级将领铠甲的近二十倍，缺点是这种铠甲需要元气驱动才能达到最有效的防护作用。因此一般的将领穿上也没用。至少修行也得初级源仕才能勉强驱动。因此她们虽然穿在身上，可是一般人都会以为是普通的装饰衣物，因为龙魂国在外出行的人，大多数都是穿着各式铠甲的，当然一些书生除外。因为他们的体力的确差了点，而且龙魂国的书生地位极高，很受官府的重视与保护，所以也很少发生杀害的读书人命案。不过在龙魂国一旦你身穿上铠甲，那就意味着你是江湖人，一切事情都照江湖规矩来办，有命案发生官府是一般不受理的。除非有龙魂国认定的书生系连在内。可是这书生也是不好混的，每隔三年间就有一次大试，每次都是几万人争着有限一百个名额。当然这个是第一等名额由国家供奉，第二等名额则有一千人由国家提供一半补助，第三等则有五千人国家只认定书生地位，没有丝毫的补助。所以每次的大试都异常激烈。寒窗苦修的书生们也都八仙过海，各显神通。第一等名额中大概也只能有七成左右是真材实料的，其余都若多若少，是稍失水准的第二三等之流。由于地位的关系，不少江湖世家也有不少弟子加入到书生之列。特别是皇青世家，铁家堡，以及乌龙山庄。虽然是江湖人，可是在文采上也有相当的造诣。是龙魂国比较显贵的文武世家。
　　“那我们不如留宿在云月城的归云居吧。那主人是我以前的一个伙伴开的。”龙月秀当年行走江湖时不单风情迷人，而且也有一段迷人的经历。是曾经的四仙子中逐月仙子。林月映也是其中之一。另外二位仙子都是一同都嫁入豪门贵族，大仙子云玉萍嫁入的正是云月城里面龙魂国的五亲主轩辕忠，另外一个四仙子高春缘则是嫁与当今的皇帝为贵妃。因此她打算与林月映顺带去拜访一下。不过想现在自己如此尴尬的身份地位，却异常失落。昔日的四仙子，就数她们二个沦为随从陪嫁小妾，而另外二个都是贵妃王妃之流。正是人生自古红颜薄命，纵有千种风情更与何人说？看着云月城的高大城墙，龙月秀紧了紧逐云兽的缰绳，缓缓地向城门走去。
　　“将军，麻烦请出示一下公文！”一个秀气的年轻将军骑着一匹高头大马迎了过来，他已经盯了这一队人马好久了，见到她们在城外远处一直没动，可是已近天黑却进城了。作为轮值的守备将军他觉得这群女子不太正常。
　　“请问将军，我们从龙岳城到现在都没有听说过进城需要什么公文的，假如你实在要，也可以不过你得叫此城的城守将军出来。”龙月秀虽然已四旬多，可是修行天道的岁月却一点也没有浸浊她的娇人，仍然显得极为美貌年轻，而且紧衣的铠甲更是把女性的明显特征突显出来。对于年轻人仍然有一股特殊的迷人魅力。
　　“不知女将军是去哪里？我们这里比较特殊，因为这几天常有江湖杀戮发生，所以我们不能不问。”年轻将军眼精精地盯着这个成熟的女将军。龙月秀身材还算高挑之人，有一米七五左右。不过相比这个英俊的将军还是相若，但是身材却显得柔弱的多，毕竟她并不是丰腴之人。否则说不准元清早早就上了她了。
　　“我们是龙岳城钟将军的属下，不知这个理由可否行得通？”龙月秀也视着这个英俊的龙眉深目的年轻将军，觉得他很像一个人。对了似乎是云大姐的儿子。
　　“那请问可以出示一下钟将军的手令吗？”年轻的将军似乎对钟元啸之名深为知道，可是他还是小心为上。
　　“我是龙月秀，请问你是五亲王的儿子吗？”龙月秀正经地道。
　　“哦，你就是三姨娘啊，我是轩辕青龙，早早就听我娘说过你的大名，不过却想不到姨娘如此年轻美貌，比我姐姐还要年轻。”年轻英俊的将军星眸闪闪的道。他实在无法想象这个成熟的女人会这么年轻娇人。当然这是龙月秀进来以后获得玉女功的效果。
　　“谢谢殿下夸奖！三姨娘早已经年老失色了，风华不再了。我此次是护卫缘玉世家的家眷前往京城，还请殿下行个方便。”龙月秀此时不敢自大，毕竟他是亲王之身。
　　“三姨娘不如你们一起回我们家一住几天吧，现在云月城不是很太平，近段时间江湖间的风声不断，几个门派都在此城火拼，我们虽然身为城守，可是由于没有常人死亡之例，所以也不好强行干涉。不如就由小侄做东，一起前往亲王府吧。”年轻将军龙眉一展圆眼一睁，瞧着这对姐妹花。他虽然贵为堂堂五亲王的殿下可是却未曾娶亲，今日看见这个姨娘辈的龙月秀却是惊异连连，似乎与自己梦中的十分相似，只可惜已经是他人之妇。
　　“既然殿下这么客气，那么我们就恭敬不如从命了，一同进城吧！不过我们人多，所以不太方便打扰亲王府了，我们还是落住归云居，明天再去亲王府拜见王妃千岁。”龙月秀轻声地委婉拒绝了下落亲王府的好意。
　　“那就随三姨娘的意吧，不过明天三姨娘一定要来我家坐坐。”年轻将军此时还有公务在身当即安排下属领着龙月秀她们进城。看着这群惊艳不凡的女人们，特别是四个金发美姬。守备军们都暗道：“这些女人，能娶上一个多好啊？谁这么大面子竟然全娶了。”幸好更为惊艳绝尘的女人们都在马车上，要不然这群年轻人守备军非集体吐血不可。上次四大世家的女人们经过时，已经弄得他们耗费数月的薪水去云月城最豪华的月香楼解决了温饱问题，再也经不起美女的折腾了，否则这几年就白混了。因为自从缘玉清影她们经过后，他们就不敢再去那些低俗的烟花楼，只敢去号称龙魂国四大香楼的月香楼，否则他们会深感心理的极度不平衡，月香楼的姑娘还勉强算得上数。其他原来的美貌女人，相比缘玉世家的女人们，顶多是肉猪而已。所以见识过美女的他们再不也敢枉然美女的称号了，这此刻才知道真正的美女是如此圣洁娇人，什么是红颜祸水，什么极品天仙。诚然云月城的五亲王妃母女也是真正的美女，可是她们却没有缘玉世家这群女人们那种美艳的历经雨露才具有的成熟风情。而且是十分自然的圣洁风华，而非霪荡的肤浅艳姿。娇而不霪，媚而不靡。
　　----------------------------------------------------------------


0037、月秀的无奈时光
　　龙月秀安排好元清他们的居所后，便接到来自五亲王府的邀请信，要她们明天去亲王府聚宴。她只好前来元清这里请见如何安排。此时的元清早早已经睡足了，精神抖擞，特别是听了钟府众女们对那个年轻将军特别喜爱这个所谓曾经大陆的十大美女，产生了好奇的感受。觉得非要今天先行吃掉这个女人才行。
　　“秀姐姐，听说姐姐曾经是四仙子的逐月仙子？而林月映则是映月仙子？什么五亲王妃是云飘仙子，而什么贵妃也是出尘仙子？”元清轻挑地摇着大靠椅道。这是他习惯，每天他喜欢坐在可以摇晃的活动椅子上，并且认为这是非常美妙的事情，而且还同众女们有着美妙的经历。
　　“是啊，小姑爷，不知道你是否同意我们前去呢？”龙月秀端正地秀立道。仍然还是一身紧衣铠甲。特别是胸)前气鼓鼓地凸)起，异常诱)人。虽然她不是像飘影和梦瑶她们如此出众巨大，可是就目视而言，也不是元清一手所能把握的。其实元清主要是不喜欢龙月秀与林月映总是高高在上的感觉。而且他是被庞坏的男人，龙月秀和林月映却对这个色童不感冒。她们本来就是万千庞爱在一身的女人，她们的夫君原来只有她们一个妻子，连纳妾的意愿都没有过。可是原本凤凰的她们，由于龙岳城大战的后果，彻底失去了一切，现在最多也只能用褪毛的凤凰来形容了。因此现实的残酷逼迫她们低下高傲的凤头，随着大小姐来到缘玉世家，做为随从陪侍。可是却想不到如此美貌自负的她们在元清这个千年色童面前也变得一文不值，进入大半年的缘玉世家连牵手说话都极少。而且有时元清压根底当她们不存在。尽管她们风情美貌并不在缘玉世家的众女之下，不过就是胸)脯不是十分的突出，可是相比元清的小手来说也已经是一个恐怖的尺寸了。看见此时元清好色地盯在自己的丰峰上，龙月秀深感一种被亵渎的感觉，似乎元清早早已经剥光她的衣裳，直摸上她的美满之处，不由低下头来。可是雪白的玉项与丰腴的玉手仍然刺激着元清的双眼。看此样子，这个美妇虽然并不十分饱)满可是也不是很小啊。而且柳腰翘臀，双腿紧拢，好像还是没有完全开发的样子。看来事不易迟，还要今天晚上就下手，免得被那个年轻将军胡弄了。元清可是暗暗观察过的，此人风范绝不是他的这种好色之徒所能比的，当下就道：“好啊，我明天和你们二个一起去。其他姐姐们就留在此处吧。今晚你们就跟着我一起睡吧。不知姐姐意下如何？”
　　龙月秀此时终于明白元清的深意了，原来是因为刚才进城时的年轻将军的缘故让这个色童有了危机感，才急于获得自己的肉)体，而之后就算自己跟了这个年轻将军心里也有一种高傲的感觉，毕竟是自己所榨压过的女人。就算嫁到天涯海角，也会让她带来阴影，不由暗地冷笑不已，这个真的不是一般的色童。看来自己这辈子是很难摆脱他纠缠了，虽然她没有亲身经历的元清的所谓雄伟之物，可是每每众女，胡乱时的声音却几经传入过她的耳朵里，曾经她也想自己直扑上去，让他把自己折腾个够，以获得的解脱。可是现在却睥睨起来，这个只是一个小色童罢了。就算自己的身子给他又如何，他怎么也不能够得到自己的真心的。
　　想着刚才年轻殿下的风范迷人的英雄气慨，龙月秀直觉得全身一阵发晕。这是很久以前才有的经历，那时岳天魂那种如现在年轻将军一样伟岸的胸)怀深深地吸引了自己，可是为什么好人就不能长久呢？龙魂国与西蜀国的绝战为何就是龙岳城呢？只成婚几天后，那些可爱的无数兄弟，缘玉世家的，林家，钟家的，还有许多贵族皇家的，连同自己的夫君就这样无声无息被彻底毁灭了。一个城市双方整整投入了近二百万人马一起相互撕杀。历经近二十天，虽然最终龙魂国取得了胜利，可是却也无法彻底消灭西蜀国的精兵悍将，所以才急急达成协议。保一方平安，守一边固土。毕竟人命关天，龙魂国的人材已经不多了，休生养息，稳定发展才是最重要的。放走二十多万精兵悍将，也给龙岳城带来长达二十多年的和平。而龙魂国更是日渐壮大，现在已经是大陆最为富裕而拥有大量各种人材的国家，成为现在大陆最为强大的国家。
　　“小姑爷是需要我和林仙子马今夜陪侍吗？”龙月秀知道这个色童有特殊的爱好，喜欢玩姐妹花，或者长幼同床，甚至母女共侍，所以今天才会要她与林月映相陪。无非是满足这个色童心里邪念罢了。真不明白一世英名的缘玉明堂怎么会选上这种小色童不单祸害缘玉世家众多姐妹，而且还要祸害四大家族的女人们。不过她也不敢拒绝，毕竟缘玉世家为了整个龙岳城献出了几乎整个家族的男人们，自己的生命也是雪之柔她们救下的。而这个男子却是她们最的爱，或许自元清进入缘玉世家的第一天起自己就成了他的专属，除去身体她不知道对于雪之柔她们还能献出自己什么。不知近三百年来什么原因，女子修源十分容易，而男子修源却十分艰难，特别是历次大劫难都是男人大部分而去，往往留下众多的女子修源，活活受罪，既不能轻言自杀，又不能享受男女至乐。因为她们这种体质的女人们是不能嫁入普通人家的，否则普通男人必死无疑。因为她们高)潮时所释放的能量太大了，已经超越了他们所能承受的极限。而一般的修源她们也看不上，毕竟她们曾经有过更为强悍的男人们。不论风度身份修行，只可惜他们都在那场数百年间最为绝仑的战争中与对方的高手们力拼而死。虽然不少女子高手也一同毁灭了，可是留下的女人们远远多于男人们。因为她们本身的数量就更多，而且新一代的也是女子居多。龙月秀思绪飞扬地深忆着，却没有留意元清已经来到她的面前，已经一把抓住了自己的可爱。
　　“别这样，小姑爷，现在还早，等会任凭小姑爷怎么玩都行。”龙月秀感受到色手深捏自己的胸)前铠甲赶忙道。一阵红润涌上玉脸，绣红的脸蛋显得格外亮丽。这种既酥又麻的感觉她已经许多年没有过了。只有夫君在时才享受过几天，那时的她也像现在的缘玉飘影她们那样紧缠着自己的夫君，任凭他尽情的蹂躏亵渎着自己全身柔滑无比的肉)体，榨干自己水汪汪的美妙之径情直遂，彻底狂爆在自己的最深处。想到此处，龙月秀不由轻哼一声。双手紧抓住元清的那双手色手。“真的别这样了，奴婢受不了的。”她不想做此人的姐姐，更不想做这个色童的长辈啊姨，这样会让她更羞愧。当然做为奴婢她觉得此时是十分好的称呼，一个完美的称呼，这个称呼可以给她找到一个尽泄的理由，尽管她想着的并不是此人。而是遥远的天际间，无限缥缈的地方，或许有一天他们会重逢，或者只有永远的回忆，假若能给她的一次至美的回忆，她还是愿意就此死去。可是这种愿意太缥缈了，曾经追求天道她的现在面对这个色童才知道追求天道，苦苦的风霜，漫长的征途，并不是所有人向往的。假如来生，她宁可抛弃一切修行，做一个普通的良家女人，只活数十几年光阴，相夫教子，在平凡中渐老而亡。
　　“小姑爷，我先去叫林家仙子吧，顺便也叫钟府的女人们过来给你洗澡。”龙月秀知道此时她已经再也无法拒绝这个小色顽童了，或者自己本来就是向往的，特别是今天见到自己四仙子中的大姐那可爱的将军儿子。才发现要是有个儿子该多好。现在的她竟然产生一种莫名的渴望，希望这个小鬼待会狠狠的奸霪自己，让自己也能够生一个这样可爱的儿子。
　　“你不用去叫钟府的四姬了，我们今天晚上就三个一起睡。”元清知道这个女人是高傲的凤凰是不能强逼的。不过想着等会就可以肆意蹂躏所谓的二十多年前的十大美女中的其中两位仙子就无比高兴。虽然缘玉世家的女人们并不比她们差，可是她们由于极少行走江湖，并没有什么特殊的称号。不过现在的缘玉清影有，她是五年前新选的十大美女之一。这也是元清现在才知道的。江湖就是江湖啊，看来做为缘玉世家的男人有必要建立自己的势力，这些女人们就是其中之一。元清又想到太虚幻境的场景，是啊，这个梦是真的，还是假的，只要一试便知道了。要是真的应该多啊？滋滋那些美妙的仙子们啊！元清想着想着便口水直流在龙月秀的高鼓铠甲圆包间。龙月秀不由自主地混身发颤抖。想不到这个色童如此好色，就这么近也敢亵渎自己的心灵，肆意想着等会如何蹂躏自己的肉)体。赶忙顾不得去擦掉赶忙道：“小姑爷，我先叫林家姐姐去了。”说完便转身快步走掉了。顾不得元清的杀人眼睛直盯着自己的背影。元清盯了盯龙月秀远去紧绷的大屁股一扭一扭的，敢情这个龙月秀还是可以的，为什么当初没有认真看呢？白白浪费了大半年时间。他现在越来越发现成熟妇人风范远非玉人新瓜所能比拟的，一惊一动间都隐藏着迷人诱骨的魅力。


0038、极品仙子之双飞
　　林月映只披一件浅黄色长裙，单独地坐在自己的房间里，虽然她只是林家的随从，可是做为长辈她还是有着自己的一片天地。毕竟这是一个强者的时代，虽然身为女子，她的力量并不是普通男子所能睥睨的。
　　“林姐姐，我可以进来吗？”一个轻轻的声音远远传入耳际，那是龙月秀的声音。也是她唯一知心的声音，这二十多年来，她们一直都在彼此关心相互欣赏，当然从来没有像缘玉飘影与林梦瑶如此放荡不已的霪靡之情。
　　“秀妹妹啊，快进来吧。”林月映轻轻地站起来，迎了出去。她知道今天晚上钟府的女人们通告说今晚元清不会来林家了，而且林梦瑶了没有发什么牢骚。她似乎猜到什么，又似乎无法去思量这个色童是什么主意，但是她知道今天三妹见到了四仙子中的大姐的儿子，一个十分完美的年轻将军，如同其母亲一样具有不凡的特殊气质。可以想像好色的童子今天晚上无论如何也不会放过她们的，尽管她们不想这样做，可是事情已经发生，并不是自己所能推脱的，跟龙月秀不同的是，元清早早就盯上林月映了，可是林月映却一直不给元清好脸色，所以也不敢强求。因为根据联合协议，她们只是名义上嫁入缘玉世家，并不是嫁入元清本人。除非由大夫掌权者缘玉清影专职行使专权命令她服侍，否则她是可以拒绝的。当然如果她愿意随时也可以与元清娱乐。
　　“姐姐，我今天是来请你过去……”龙月秀突然发现真的面对这个二姐自己的不知道如何表达元清这个好色之童的意思。
　　“是那个色童要你过来的。”林月映一下子明白了，敢情这个色童想一起玩她们二个。
　　“是的，他要我一定务必把劳你叫来，说，说，今晚一起睡觉。”龙月秀低头绣红了脸。
　　看着四处静悄悄的院落，林梦瑶与缘玉飘影她们早早去逛街了。林月映自然知道林梦瑶的意思，无非是要她自愿去陪睡了。
　　“真想不到我们经历许多年沧桑后，还要去作为奴婢陪一个色童睡觉。”林月映叹了一口气，说完便关上门。只披着自己的睡裙一言不发地跟着龙月秀来元清的住处。龙月秀见这个二姐很是生气的样子也不敢多说，二人不久便来到元清的园子。钟府的四姬雪姬月姬正好值班，这次她们四姬是做为元清的贴身护卫来的，因为香雪四姐妹要留守缘玉世家。而元清又不愿意去求其他两家，所以就把她们这些可人贵妇带来了。所以见到她们连声道：“恭喜二位姐姐！”林月映冷冷盯着这些霪妇暗道还不是你们害我们的。“我们那敢自称姐姐啊，我们只是贱下的奴婢，那敢受诸位夫人们的大礼！”不过却没有行礼，她们可看不上这些所谓的贵妇，这些曾经是钟元啸的侍妇，竟然一转眼便成女婿莫名其妙的合法情)人了。尽管她们也是同类人，可是她们觉得自己与钟府女人们的真的道不同，不相为谋，还是少点接触。虽然她们没有在元清说过什么大胆的说话，可是却一直对钟玉艳从第一晚就开始的母女同床共侍的霪秽之举斥之以鼻。尽管元清并不知情，可是钟玉艳她们却是知情者，也是故意者，本来钟玉艳的母亲就是以前龙岳城大战的产物。当初西蜀国整整留下了数千名绝色女人，江氏她们也是其中之一，尽管钟元啸妻子众多妻子，可是唯有这个异域女人传下了钟元啸的种子，也因此才能登上大妇的角色。所以江氏这次来了缘玉世家后，她们也不觉得奇怪，可是怎么也不敢想像竟然头一晚就折腾上了，而且是玩三娘教子的游戏。坦白来说，虽然四家间的友谊不断，可是她们由于江氏这些异域女子的缘故，她们并不喜欢钟府的女人们。一句话到底，毕竟她们曾经是敌人，也曾经一起撕杀，同样地她们的男人们也都在战争中死去。作为战败方，她们永远留下在龙魂国，以前侍候钟元啸他们，现在侍候元清她们。虽然她们修行很为恐怖，可是双方谁都不愿意再次肉)搏相见。毕竟曾经的血腥气息对她们来说是永远不想回忆的深寂沉沦。钟玉艳一共带了十位来缘玉世家，四个玉女，六个美妇。其中有三对母女，钟玉艳与江氏，燕玉滟与一女燕玉缘，大屁股美妇钟雪如与三女若梦若月若柔，以及四姬风姬钟玉雪姬钟月花姬钟雪月姬钟凤，其实钟玉艳的本意是带了四个同辈玉女来的，然后带上自己的亲娘，可是血肉连心，这些美妇不愿意离开自己的女儿，所以不得以钟玉艳只好把她们全部带了。钟元啸没有在意，并且他跟这些女子都没有什么感情所言，早早都不愿意光临了，尽管她们个个风华绝代，美)艳无比。可是钟元啸远远没有自己的儿子好色，更不要说这个魔王元清了。这会带走还是一个了结，坦白说他与江氏也没什么很好的感情，不过对自己同为龙魂国的侍妾们却很是热闹经常三五成群地欢乐。只可惜他经过那次战争之后功力大大折扣，最后的精华巧合地直泄在江氏的体内，接连生下了三个后续人材，唯一遗憾的是钟青龙只是一个不可教化的纨绔子弟，而且二个女儿虽然优秀，却是女儿身，又具有外族血统按规定是不能继承大统的。当然如果她们不是有外族血统还是可以的。其实现在龙岳城大部分家庭里都有外族血统了，因为这二十多年来，不知道有多少女子嫁入龙岳城，其中很多都是西蜀国的女人。不过却没有一个嫁入缘玉世家，只有战争期间留下的十四个女人。不过缘玉清影自从登上缘玉世家的家主之位早早就把她们派到京城去了。至于原因吗，谁也不知道，只有缘玉清影自己知道。做为名正言顺的家主，没有人敢不服，连雪之柔也不敢。尽管缘玉明堂都对这个上代圣女异常恭敬，可是到了缘玉清影却点名要他陪元清修行。所以雪之柔只好在元清才来的时候就与他双修了，最终导致缘玉无情她们的反叛。要不然她们几乎不可能出嫁到其他世家，而元清也不可能娶到三家的女人们，这些都是缘玉无情她们反叛的后遗症。所以缘玉清影不得以才只好选择交换条件。因为强留的瓜是不甜的，她不想再导致家族的大分裂。
　　林月映她们进来后，钟府的风姬与花姬正给元清洗澡，见她们来就道：“请二位姐姐帮忙洗吧，我们先告退了。”说完便关好门窗布防好禁制以防有人打扰她们的初次完美之夜。林月映看着正向自己立正的东西，便知道这是元清故意的，刚才风姬与花姬她们洗得时候都没有起来的。可是却在自己一边过来时，一边立起来。只好道：“请问元大公子要我们姐姐怎么陪啊，要是你想强迫学钟府女人们干那些羞人的事情，坦白说我们姐妹不是这种人，要想舒服你可以把钟府的女人们都带进来，我们姐姐不会介意，可是我们绝对不会做的。”林月映与龙月秀都是清纯的女子只经历过一个男人而且方面的历经只有十多次。虽然看过许多双修的欲法书籍，可是却从来没有实践过。她们知道这个色童是无恶不作的，所以早早说明她们的观点，身体可以任凭元清折腾，可是心灵却不容他肆意亵渎。
　　“我知道姐姐们冰清玉洁，所以才今晚上趁着这迷人的月色，加上又是圆月之夜，所以请二姐姐来此双修的。”元清爽然用力挺一挺道。林月映与龙月秀不由羞意连连，从未见过如此色童，那像她们的夫君如此情意绵绵。这简直是彻底挑衅与亵渎，可是此时她们却只能选择肉)身的屈服，毕竟四家联合的事情相比更为重大，很明显西蜀国与龙魂国经过二十多年的恢复已经有了不可苟合的矛盾，边境争端极有可能重启，为了天下生灵，她们就算献出生命也在所不惜，何况只是舍身而已。“既然元大公子说双修，不知道是如何进行的呢？”林月映正经地坐在元清身旁拿起沐浴巾搓着他的身子道。虽然她们都已经翻卷过缘玉世家的典集，可是对于这种羞人的双修，她们并没有进行过。尽管她们的夫君曾经横扫过她们的迷人身躯，可是正经的双修却从来没有过，因为当初她们的都是热血青年，那会有如此心境去双修呢？
　　“二位姐姐下来就知道了。”元清又挺了挺道。林月映知道今晚已经无法避免，还不如主动点，免得被这个色童折磨到天亮，明天挺着厚眼皮去见许多年没有见过的姐妹。因此背着元清除下睡裙，一手贴心一手贴着美妙之地，滑入元清对面的池水中。元清瞧着林月映露出的雪)白肌)肤，心里暗道：“这个女人虽然未经足够的开发可是也异常美妙啊。”此时林月映已经双手交叉轻掩自己的又圆又滑的女人迷诱异性的胸)部。可是余下的大片雪)白嫩)肉却是更加激起元清的欲)望连忙游过来。小手直放在她的玉手上，紧贴着她的饱)满。此时的龙月秀也已经除下衣物，赤)裸着滑入水中。林月映已经许多年没被异)性触动过的情)欲被元清的手掌热热的紧贴顿时觉得全身冲起一阵热流，身子禁不住地抖动一下。元清趁机把手钻进她的胸)口，而且全身紧贴上去，林月映虽然早早有了准备可是哪里遇到过这种急色的样子，转眼间就已经紧紧地感受到一种巨大巨热的压力正在自己的羞处，大枪临凤口了。这种情况是她从来没有想像过的，后退已经是不可能了，而且腿也不能夹紧了。更是羞人的是巨大的热流通过凤口直入自己的内心深处，林月映顿时绣红玉脸，无眼再睨。元清急忙一把堵上她的红唇。林月映只好无奈的空出双手，环抱着元清的小身躯，准备接受他迎头的一击。可是元清却不急于进去，只是轻轻地摩挲着，没几下子没有多少经历的林月映已经混身发热了，无力的地扭动着身躯，红唇更是大张不停地顺着元清的亲吻发出嘤嘤之音。伸出尽情地品味起久违的男人甘甜无比的味道。龙月香不由发呆地直直瞧着刚才还是如此圣洁模样的二姐怎么突然间变得如此激)情起来。竟然主动亲闻起来，混身上下更是紧紧的抠在元清的腰间。元清见此便方向一变小嘴躲过林月映的，伸进她的耳朵边轻轻地道咬道：“要吗？”


0039、邪恶的双飞仙子
　　“要，”林月映说出了才发现已经自己被这个元清玩弄了。可是面对在自己凤口的巨枪刺激下她的确动情了，这时元清已经不是她能想像的，她很是担心自己的如此稚嫩的凤口会不会被搞穿，可是心中已经动情的欲)望却令她不顾羞耻的相求欢乐。“要什么？”元清的声音又转来了。林月映不由扭了扭玉)腿，紧缠元清腰间，不自主地使得元清又挤进半分，顿时林月映深感急胀的妙处又有丝丝香)汁流出。只好含羞道：“我要。”又扭动开着，想去迎宾，可是元清又是一滑，这种若即若离的感受，林月映头一次体味到这个色童霸道之处。就是雪之柔所说了只要女人被)奸了，还会主动要求被)奸的男人。原来林月映不相信雪之柔对这个元清的评价，现在终于相信了。难怪钟府的女子们主动求欢，而且带娘牵女的过来。原来这个小男人却是不小的而且还特别的大。“我要你。”林月映突然大声起来，急急地紧抱住他，双)腿使劲地贴上去。身旁单独清)洁身)体的龙月秀不由讶呆了，那跟那啊。这还是刚才强烈反对的女人吗？怎么就像一个深宫怨女头一会出宫呢？元清越见林月映动情越是不给，小手紧贴在枪口上。若即若离的摩挲着林月映的娇美之处，暗暗连声道：“这个女子秘)境真是极品啊，好像是柳姐姐那种类型的，又嗲又麻的女人。”“我要你的大东西。”林月映顾不上害羞了。元清的小手已经隔鞋止痒痒更痒了。“好的，只要你愿意下面亲亲，我舒服了马上进去。”元清终于露出的真实的意图。林月映那里想他会如此无耻地当着别人面，而且还是龙月秀的面子要她去亲吻这种东西。正在犹豫间元清的小手已经伸进去了，她禁不住地轻哼一声，混身一阵酥麻。又热又小魔手尽在自己的充满皱褶的深处一轻一硬的刺激自己脆弱的心灵。正在心动间，她不禁想紧夹住他的小手。可是却在瞬间小手就急急离开了露出水面，直向她的红唇里头。她哪里想得到这个色童花招，来不及地吻到了自己深处的味道。迷离间才贝齿咬过去，可是小童的小手已经逃跑了，连人也跑到龙月秀身边了。林月映见此赶忙也游过去，抓住元清伸向龙月秀色手道：“今天必须我先，否则你今晚别想动她们。”说完便钻进水里不顾曾经的姐妹与羞耻带着一种连事后自己都无法言语的感受直开艳唇，一口吞进大可爱。看得龙月秀望着这个可恶的二姐发呆。这还是人吗？看来连畜生都不如。怎么突然间什么羞耻都不顾了。正在迷离中玉脸却被元清一按，被元清强压进水里，龙月秀知道既然连林月映都做了自己哪里还能逃过，只好半推半就地跟着林月映学了起来。而且元清也顺带着把龙月秀的身子反过来，小嘴直堵进去。
　　经过几经调情，林月映与龙月秀无一例外的喷涌出沉寂多年的激流，被元清折磨个够，直到三个人耗尽体力与才双修起来，靡靡之情味与美妙可人双娇，终于让元清达到了一个新境界，尽管这个境界远远比自身修行的旅途顶峰相隔遥远，可是毕竟完成了万里征程中一个坚实的脚印，而且一脚踏入迷人的逐月仙子龙月秀，一脚踏入可人的映月仙子林月映，这两个既成熟，又清艳的美妇深处，期间的无尽风情与滋味，只有亲临其境的小小元清才具有发言权，从此这二个曾经害羞，并不露的骨女人们，便彻底地臣服于元清的身下，抛弃所谓的心灵之境界，情)欲之灵魂，不经肆意地苟合于元清，甚至从此主动地做出无尽)羞)耻的动作求欢于这个小色童元清，终究成为肉)体与灵)体并重的元清的专属禁脔。
　　清晨阳光散散地射在客栈房间里，醒过来的林月映看着嘴角边的元清那小小的东西，心中发呆着。几经挣扎还是红唇大开咬了进去，滋滋品味起来。她无法想像她们二个亲密的姐妹昨晚竟然为了争吃而闹起意见。龙月秀在元清亲密下一把吞进去再也不让她沾边了，林月映上来水面时却发现元清正在香)艳)着这自己姐妹的美味。才发现自己虽然先来，可是先机却被后来的龙月秀所占具。所以深深后悔当初为什么元清靠近时自己却拼命的拒绝逃离，现在自己想时，人家却又不愿意了，可谓彻底的失败。虽然元清在龙月秀急泄后，就给自己也吸了个魂飞魄散头一回感受到异类的娱乐之登峰境界，可是无法释怀为什么第一个不是自己？
　　“林大姐，你不是不想吃吗？怎么今儿这么一大早就想了，也不怕脏了。”元清一不会儿就醒来，龙月秀也接着醒来眼睨着这个莫名的二姐姐。林月映瞟了她们一下便什么也不出声，更是埋头深进地戏逗着这个令人异常兴奋可爱之物。反正都已经上了船了不吃也是白不吃，又何必强忍欲)望呢？当然要吃个够。
　　“秀姐姐你去把她搞定。”元清轻松享受着，然后对龙月秀指了指林月映红肿的美处道。龙月秀只好轻眸一下，含羞地低下头在林月映的身上动了起来。受侵的林月映不禁地软成一团，不一下便喷涌出自己的元阴被龙月秀吸了个够后。龙月秀才抱着元清进入清水池二人缓缓洗起澡来……
　　“你们有完没完了，人家王紧妃已经来了近一个多时辰了。”缘玉飘影不适时宜的突然进来。
　　元清突然对这个神秘的王妃动起念头来了。赶忙问道：“她们几个人来的？”
　　“三个，是她与二个女儿。”缘玉飘影似乎看出元清的对这个守身如玉的失君人动了心机。
　　“那你不如把她们弄这里来吧。”元清说完便跳下池水中，自己清洗着身体。
　　只剩下发呆的二位新婚成熟美妇，现在真是二难了。想不到元清这会就提出要搞王妃母女的要求。缘玉飘影看见二个新进的美妇的劲儿，脸蛋全是红扑扑的，而且春)眼)迷)离，眉)散)鼻)嫩的，当然知道昨儿已经被喂得饱饱的，特别是裸)露的肌)肤晶)莹剔)亮，透着一层明)媚)的)春)光。便道：“我家元清可是极品男子，而且你们要是想自己的大姐有个美好的将来，免得苦老青春，还不如帮忙把她们弄了吧。我去请她们进来，你们不如下水洗洗吧，都一身发浪的痕迹了。”说完便扭着自己高挑玲珑的身姿出去了。看得二女眼睛直冒火光，缘玉飘影难怪男女)通)吃，敢情这种女子连她们也想啃啃，两双眼睛一对便顾不上泥泞的身躯，赤)裸地走下大水池，也合着元清清洗起身子来。
　　不久三个美貌高贵的身高约一米七左右的女子跟着缘玉飘影进来了。一个秀发高盘的花信贵妇，一袭火红的绣花宫装，浅露着高傲的成)熟丰)腴的雪)白深)壑，腰间轻系一条金色丝带，秀出女人独有的丰)腴)曲)线。身姿摇曳，莲步轻移。二个云发轻飘披肩相貌一样双十年华的少女，一个穿着浅绿衣裙，紧紧地包裹着玲珑的身躯。一个穿着一袭宽大的白裙，腰间紧系一条浅金色的腰带。正是龙魂国云月城五亲王的遗霜王妃贵妇云玉萍，以及二个的待嫁双生女儿。此时的元清早早躲入林月映身后的水中，无法看到三个迷人美女。
　　“姐姐，二位妹妹，一起下去洗洗吧，这个池中已经经过缘玉世家的药材特殊处理，具有清心驻颜的功效，你们看看林姐姐与龙姐姐今天多美丽多姿。”缘玉飘影毫不顾及地对着母女三个道，大春眼却盯在林月映与龙月秀身上似笑非笑。月映与月秀被她这种女)色)狼的赤)裸)眼神直瞟不由含羞低头，再缓缓正经地瞧着云玉萍她们三个道：“萍姐姐，各位妹妹，你们都下来洗洗吧，这是她们特制的配方，真的有助于清洁)肌)肤，美化身体，而且还可以通过特殊的方法提升修行。”林月映现在已经骑墙难下了，更可恨的是)下)面已经被可恨可爱可恶之人轻轻按摩所刺激，那种直入缓出的舒服感受，让她直想叫，可是现在却只能忍受忍受再忍受了，她真怕就要禁不住地失声而泣。
　　龙月秀倒比较轻松：“大姐我们已经大概有二十多年没有见面了吧，大姐就下来吧，我们一起说说这些年的心里话。”
　　“是啊，都下去吧。”缘玉飘影已经在后面关好门户。接着这个美妇的手道。
　　“这个不怎么好吧，岂不是打扰二位姐妹清爽。不过这个池水真的是这么有灵气吗？”美妇王妃云玉萍闻着一股若霪若馨的香气道。心想这种香味似乎在什么地方闻过，瞧着曾经同辈的林龙二女眼睛里流透出的闪闪星眸肌)肤)玉)脸的丰)润)多)情，最多就是刚刚被雨露过的新媳妇模样。


0040、清丽美艳云玉萍
　　似乎这种浅白池水真的很有效果，云玉萍心想。连自己几十年没见的姐妹都被浸润得如新开的莲花，娇艳而不失圣洁。
　　“好姐姐，我们就下去吧。”缘玉飘影顾不上她们三个赶忙脱下衣服，露出无比妖)艳的肌)肤)凝)脂。挺拨的雪)白透红浑圆大白兔，柳腰圆滑只可一握，平滑娇柔小腹，特别秀巧的深陷肚脐眼边缘部分更是雪)白剔亮的，丰润而挺翘的大红嫩屁股，纤柔而轻弯乌黑草丛高丘下的浅肤)红嫩)溪谷，周围的就像坠入乳)汁)里浸润过羊脂样滑腻剔白。引想去亲吻感受一下这个女子稚嫩娇美的胜地，女子如此，可以想像男人见了会这样？
　　三位同是三女儿身的美貌女子，瞧着这种圣洁略带霪媚，凝脂若雪，娇嫩粉红雪)白，剔亮逼人的无法形容的气质，双生姐妹不由痴迷道：“好姐姐，真你美啊！比画中的仙子还美丽。”二只玉手竟然直伸轻触住缘玉飘影那至美的娇体。一种滑嫩粗涩，弹性极好，手感柔软的感觉由然而生。缘玉飘影不由轻瞟一下三女。“走吧，姐妹们，我们一起洗个痛快吧。”说完便纵身跳下池中，双股间流露的那刹红艳，掠起无限风光。真是魔女，女人中的极品。其余五个女子都不约而同地盯住飘影只露水面浸润过的水渍渍白里透红丰润剔亮的俏脸玉项香肩。
　　“是啊，好姐姐，你就带着她们下来吧。你看人家飘影妹子的多美啊！都可以直陷出水来了。”林月映也是头一回被飘影的那种无比妖娆的美妙所引诱，暗自把手伸进水中，轻轻揉着这迷人的柳腰。入手便感受到一种酥柔，一种无法言语的美妙，身为女人的她无法想像为什么突然间会有这种爱好。难怪林梦瑶愿意跟她撕混在一起，的确太美妙了。不但手感极好，而且连味道也十分清香，想必与元清的味道异曲同工，突然间独自羞笑起来。
　　“娘，我们也下去一起洗吧。看来应该效果不错。”双生的姐妹轩辕清玉、轩辕清雪睁大眼睛一边端详池中戏闹的三女，一边带着可怜的目光征求道。
　　“好吧，我们都下去吧。”种云玉萍说完也便缓缓也除去衣裳露出自己如雪透红的高峰肌)肤，二点迷人的紫玉葡萄，高高突起。酥柔的曲线美感虽然不能与缘玉飘影相比，可是也不逊于林月映与龙月秀两女，尽管同样是美妙的身姿可是只有光滑细腻，没有那种历经雨露浸润才具有的无法言语的神情风华。而轩辕清玉、轩辕清雪二姐妹也是异常美艳，俏脸轻轻泛起艳润，玉项雪白圆滑，香肩丰腴无骨。虽然已经有二十五岁了，可二十多岁的年轻那正是修行女人最为美艳的季节。不单修行初步圣地，而且也由于修行的大成变得美艳光滑细腻，普通女人成熟时代的风情也散发出女性这种既柔而刚，既嫩而熟的肉感。正是莲花初开、牡丹初艳的绽放时节。一切都是如此诱引同是女人们的缘玉飘影与林月映、龙月秀的心灵，就像春风轻戏脸庞，既轻柔又略带清爽。这么可人的三女，林月映与龙月秀暗暗都知道完了。她们哪里能逃过元清与缘玉飘影的共同魔手啊。可是内心也想，这种娇媚的女人其实连自己也想去亲近，毕竟也是自家姐妹。便宜别人肆意，真的不如便宜那个令人自己既苦又甜，既痛又酥，既狂又浪，既温柔又冷漠，更可恶又可爱的小色童，以后倒底还可以在一起肆意一下激情，交流一下娇艳的双修。甚至还可以……。有了这种邪恶思想后，林月映与龙月秀双眼对望一下便把云玉萍接过来，轻轻地给她搓背。而双生姐妹也已经与缘玉飘影纠缠在一起了。顿时整个房间非常高兴流淌着一片娇声浪语，嬉闹不停。外面担当护卫的岳雪冰与月比若不由暗骂道。**真不要脸头一回来就敢三女同夫，六娘教子。带着浅浅失落，岳雪冰秀眉轻展对月比若道：“月姨，秀姨映姨她们真的是在里面吗？”坦白说她无法想像昨天晚上林月映与龙月秀真的就陪了这个色童，而且还是一起陪的。“我看你也不同叫她们什么姨了，改天就叫姐姐吧。”月比若有点气愤，缘玉飘影把她们二个安排在此处无非是想她们听戏罢了。果然一股丝丝嘤嘤之言缓缓而出，成熟的她哪里不知道这种声音的出处？自己也曾经无数地发出过，可是现在却经年没有品味过了，只有那种淡淡浅浅的窒息记忆。可是她不敢回想，也不愿意去回想。毕竟自己也彻底告别了那个时代，那个男人，就算再想又有什么用？只能增加自己内心的沉重负担，使自己沉沦无边无际的冷流与热流交杂的所谓无法想像的空白时空。那是缥缈的黄粱美梦，不一会儿就会像五彩皂泡那样瞬间消失，不留下一丝的痕迹，只能留下令人更加深感沧桑的无奈。
　　“那月姨不如我也叫你姐姐吧。”岳雪冰挑戏道。
　　“那是迟早地，我也不介意啊。反正都已经这样了，早晚得去面对，总不能一死了之吧。”月比若深感无奈道。不过这个色童的强悍却也有点让她充满期待，毕竟自己太久没有雨露了，如此风华之人，人世匆匆难道真要独守空房孤独到死？于情于理她都不能接受。
　　“你说她们会真的这样做吗？那可是王妃啊？”岳雪冰当然知道那个元清还在里面，六女一男，能干出什么好事来？特别是整天合着钟府女人们胡弄的元清，这个千年霪魔。
　　“我们不要多问，这里不是我们自己家里。别人的事情少点管，就由缘玉飘影折腾去吧。”月比若对这个紧缠着自己女儿的缘玉飘影没点好感，可是也不敢过分，毕竟人家是龙魂国法律合情合理的缘玉世家三夫人，倒不像她们二家女人们。个个都是带着名不正言不顺的地下情)人，当然林梦瑶岳玉冰除外，她是缘玉世家六夫人、七夫人。连后进的蓝芯芯都是十夫人。而八夫人，九夫人还是空缺中。缘玉清影三姐妹，钟玉艳、雪之柔、林梦瑶、岳玉冰，当然还有一个暗中与钟玉艳同为四夫人的神秘柳仙子。她无法想像自己连什么都不是，最多也只能做为可耻的侍妾。
　　“啊……”一声高亢带着血与肉的长撕声穿透长空，月比若不由直狠这些女人们也真能做的出。一个成熟贵妇还不够，非得把人家母女三个都彻底干完了。
　　“月姐姐，她们不会有事吧？”岳雪冰知道是女人发出的声音，可是并不是熟悉的三女。最多就是所谓的王妃三人了。
　　“没事，那是破身的声音。我们出去一点吧，免得被浪声霪语污秽耳朵。”月比若不屑地道。岳雪冰不由顿时绣红了脸。直骂缘玉飘影的恐怖，看上的女人也不放过，就给色童折腾。可是她哪里想像得到缘玉飘影还是为了她们，直到有一天元清的直冲挤破她的心灵魂魄才知道。这不是伤害而是无边无际的热流，给每个女人欲死欲活，舍生忘死，繁衍后代的激情所在……
　　云玉萍俏脸红艳欲滴，泛着双眼，微开双)唇，四肢摊露，发呆的望着天花。身旁是二个女儿，二个身上带着鲜血的女儿，全身泥泞的女儿，妖艳的腥红散在床单上。心中既气愤又无奈，纯洁的身体已经失去，换了获得修行的精纯与妖艳的春)情)秀色。不错林月映和龙月秀没有骗她们，缘玉世家独特的双修姿势方式，给她无数激情，这种事情的确让她年轻了数岁，还强迫增进了不少修行。这也是林月映与龙月秀如此年轻的原因，也是林月映与龙月秀她们合伙)诱)奸她们母女的原因。满口全身被爆的感觉，让她头一次深感到男女至情的高端境界，一种从来无法想象的境界，一种之前从无体验的缥缈境界。却为此不单陪上自己的清白之玉躯，而且还陪上了二个女儿一辈子的幸福，今天刚来时还是清纯活泼的淑女，到了现在下午却已经转眼成了少妇，二个充满的女人。瞧着窝在自己上面高峰深处沉睡的可恶色童，小嘴还堵在她雪)白红透的极品娇体上。她很想一脚踢死他，可是知道无论如何却是不能的，不管是为了自己，还是为了别人她不能这样做，就算杀了又如何？能够补偿自己身体清纯的损失吗？能够换来二个女儿的美好幸福吗？真的杀了呢，那么自己下一代也完了，缘玉飘影不仅是色女，而且还是魔女。林月映与龙月秀也不是什么好货色。要不然就不会听这个色童与色女的话，联合起来诱引她们三个进入这个邪恶的圈套。她实在无法想像凭借自己的修行却连反抗能力都没有，被元清彻底的直入顶端，连一丝的先兆都没有，就被火辣的长棒顶个底朝天。她深恨自己的无能，深恨自己无法抵挡住保持美色的好奇心，在缘玉飘影的引诱下主动走进这个魔窟。就只为了贪图多几年美貌岁月，陪上了一切。而且彻底变成了一个地下奴婢，不是，而是性奴，属于缘玉飘影、元清二人的性奴，或者还有林龙二女，或者还有许多。云玉萍动了动舌头，却发觉那种头一次刺激的味道还是那么的强烈。让自己的口腔却无法自禁流出口水，一股莫名的若淡若咸或者还有若甜的味道，并且夹带着自己女儿的血腥味，还是那么的明显。她的全身被彻底的热爆了，先是元清，接着缘玉飘影，到最后竟然是缘玉飘影教唆下的二个女儿。初次经历的二个女儿已经彻底被色童征服了。她们并不在意这个夺去她们玉身的小小魔童，似乎还喜欢上他，而且还主动地为他服侍，尽情地讨好缘玉飘影。令人耐味的是这种浪荡羞耻，竟然让她突破了十多年来都无法达到的境界。那是缘玉飘影强灌下后才道的，那是龙阳玉女之精元。听道此话她就知道自己母女三人将彻底要屈服于元清与缘玉飘影魔掌下，这是她无法反抗之力，除非她甘愿陪上整个家族。


0041、王妃的无奈绝择
　　已经沐浴好的缘玉飘影披着轻纱走过来道：“可爱的萍姐姐，怎么样啊？是不是修行达到一个新的高度啊？你要怎么感谢我呢？”
　　“魔女，我真想杀了你。”云玉萍恨道，就是这个妖女让自己彻底沉沦的。
　　“是吗？你真的舍得？”缘玉飘影轻轻道，轻纱里嫩肉透出迷人的红润，特别是二个高高尖起的粉粒。
　　云玉萍赶忙紧闭着眼睛扭过头去，此时的她已经知道自己的心神失守，是无法争过这个妖女的，无论心机，还是肌体，都不是这个女人的对手，而且连修行都不是。尽管她现在修行远远高了不少。可是面对这个魔女，她突然发现自己苦修数十年的修为竟然没有缘玉飘影这个初露少妇如此精悍，正是这个女人压制着自己的修行，任凭自己被色童)奸)污，而且一起胡弄她们母女三人的身体。林月映与龙月秀虽然几经说服她，可是却也不敢得罪这个女人，敢情林月映与龙月秀也是她的一条狗了。
　　“你们就好好休息一下吧，我们先出去了。”缘玉飘影一把搂住沉睡中的元清走了出去。只留下仍然在沐浴的林月映与龙月秀，以及床上的三个新艳美妇。云玉萍被缘玉飘影突然抱走在她胸间沉睡的元清，只余一片清凉，顿感失落，暗骂道：“真***死妖女，撑死你。”可是她也不敢出声生怕这个魔女又来侵润自己早早被折腾得红肿不已的身体。
　　“大姐你醒来了，去洗洗吧新。”林月映洗完后也只披着浴巾上来。经过雨露的她，这时俏脸一片红艳欲滴，只若双十年华，裸)露的肌)肤更是雪)白间透着红光，剔亮晶莹。
　　“不用你们这么好心，真想不到我这辈子竟然会遇到你们这种姐妹。”云玉萍突然落泪了，刚才被折腾的时候她都没有流泪，现在却禁不住地泪眼满面。
　　“大姐，其实我们也是为你们好，再说你也已经久未雨露了，于情于理也应该享受一下人间至乐了。想想看，男女之情是多么美妙的事情啊？这次元清让你彻底泄火了吧，要不然你的心神之境界怎么突然会突破呢？要不是元清的奋力撕杀，激破你内心的欲)望之魔，恐怕你再过十年也不能达到如此彻底的提升境界。坦白说要不是看在姐妹份上，我们绝不可能主动让你享受如此美味，要知道想送上门的女人们不知道有多少。连以前的十大美女之首连玉莹都甘愿做为元清的地下黑市四夫人了，他的每一个女人相比我们来说都不会差与，而且许多更胜之。先前你见过的金发姐妹以及月比若岳雪冰都是这个元清的妻妾奴婢。当然你现在不愿意可以，我们也会履行协议，协助你们轩辕家，我们缘玉世家会给你足够的帮助。到时由你家的轩辕青龙继承大统后，我们一定支持你们的皇帝梦。但是这个前提是你必须做元清的黑市，而且轩辕清玉姐妹也必须嫁入缘玉世家做妾。”林月映顾不上与她反脸了，反正都已经绑架)强)奸了她，现在她必须进一步说服云玉萍的心灵，她必须为了自己利益说服这个大姐，而且其实也是为了这个大姐。像她这样的风华女子，怎么能没有自己的情)人呢？怎么可能不享受人间的至情至乐呢？那是亵渎神灵的，暴殄天物的。
　　“好！可以，如果你们真的愿意帮助青龙，我愿意陪上身子，连同女儿，任凭色魔糟蹋。”云玉萍是经过大风大浪的女人，不是这么容易屈服的。多年来的宫廷暗争明斗已经让她成熟有加。当然这个千年难遇的条件，她必须把握好，她只有青龙一个儿子，她必须为他的前途考虑，而不能一已私心肆意报复，毁灭了整个家族。缘玉世家的实力，虽然已经远不如以前，可是也不是他们这种小小亲王之家所能得罪的。连龙魂国的皇帝也对缘玉世家恭敬有加，不敢轻易得罪。假若她们家与缘玉世家产生冲突皇帝绝对不可能选择她们家，最多充当和事老。而且这种羞人害家之事，是越少人知道越好。虽然五亲王是当今皇帝的亲弟弟，可是五亲王已经英年早逝不在了。她这个女人又能如何？就算在也不能选择她们，除非龙魂国的皇帝想自断江山国祚。尽管她曾经是十大美女，尽管也曾经绝代风华，万种风情，甚至还是星月大陆亿万男人的偶像之一。可是现在她连元清身下的一只狗都不如，最多也只能充当给他泄火的母狗。现在她才知道缘玉世家的实力有多强大，不说外面的金发四姬，连此时的林月映与龙月秀都不是对手。更不要说无比恐怖的缘玉飘影，坦白说面对缘玉飘影这个魔女，她连求死的勇气都没有。她早说了如果她选择自杀便把她的赤)裸)尸体送上城楼让万人景仰，而且彻底毁灭亲王府。换句话说只要她选择屈服不但可以获得不少的利益，而且还能得到不少好处，修行的提升就是一个例子。所以最终她只能选择屈服，要不然不单自己受辱不说，而且还会牵连到许多方面。自己死了，难不成女儿儿子们就不活了？那这样生命还有什么意义？
　　元清缓缓揉着眼睛醒来了，却发现自己的不是在原来的房间了，而是到了另一个房间。旁边和衣躺着的却是可爱可恶的魔女缘玉飘影。
　　“怎么样，今天你是爽透了吧。三个极品母女都被你全采了。”缘玉飘影秀目一展道。
　　“好姐姐，谢谢你帮忙啊，要不然就跑掉了。”元清想着这个成熟透人的王妃姐姐就轻笑几下。
　　“是吗？你要真心，就帮我多找几个绝美的男人来。”缘玉飘影不屑地道。
　　“好姐姐，听说轩辕青龙不错啊，不知道姐姐是否喜欢？”元清知道自己是无法把握这个魔女的，只要她不要太过分就行了。反正自己也这个多美女相陪，男女之间的至乐，也得是相情相愿才有意义。再说这个轩辕青龙真的不错，不但气轩不凡，而且还是一个亲王贵族。还是可爱娇人的成熟贵妇的儿子。既然自己已经弄了她们母女仨，就算回馈一下又如何？
　　“行啊，你去找来，不过可别说我给你带绿帽子啊。”缘玉飘影紧盯着元清的小脸蛋吐气若兰道。
　　“好姐姐，我那能舍得你啊。”元清赶忙紧抱着这个尤)物，敢情这个魔女的野性又来了。
　　“记住以后弄女子必须先带给我看。否则我一定给你带绿帽。听到没有！”缘玉飘影狠声道。
　　“好姐姐，一定，一定，我们双修吧。”元清突然起兴了，今天他还没动这个魔女呢，怎么老是觉得一件重要的事情忘记了。
　　“好啊，你到上面来。”缘玉飘影并不介意这个色童肆意糟蹋自己的娇美身躯，不过向来是她主动的，这次她也必须掌握主动权。元清知道这个女人已经动情了，便嘴巴一路吻下，边吻边开，不一会儿就进入缘玉飘影最为迷人的地方双修起来，运走灵气诀，顿时一股浅紫的光芒缓缓而升。元清汲取的极品母女花的至阴至元之气，随着双修导入缘玉飘影的身体，经过缘玉飘影的至阴体质吸取后，再缓缓地通过相交的神秘之处重新引入元清的身体后，元清身上系带的玉佩也发出浅紫光芒，随着灵气诀的运行越来越显，最后彻底汲取了周边的紫光。一股精纯之元气才缓缓地由元清的胸间重新注入身体跟随着二人双修重新回到神秘之地，分成二股一股直入元清的包裹里，一股直进缘玉飘影的至深处。然后又缓缓地通过双方的通道散向二人的全身各处。流经之处，汇合着原来的元气，混热混热灼烧着她们的元气经脉，而且越来越多，越来越热，二人只好相互扭动，借助来释放这股几乎无法忍受的热流。终于随着缘玉飘影一阵紧紧的直涌而出的至阴，元清也不受了一股窒息的热流直冲而入缘玉飘影的深处急喷了她一身，才感受到无比的清爽欢娱。
　　“好姐姐，那个梦境是真的吗？”元清轻轻抚摸着缘玉飘影红嫩大白兔。他已经问过无数遍了，可是一直得不到缘玉飘影的正面回答。
　　“死色童，就知道梦境中的仙女宫主，什么紫云，什么迷情，什么幻境之流，难道这么多女人们还没有胡弄够吗？姐姐不是答应把三十六天罡全给你了吗？现在都已经有近百位绝色了，还不够啊？你要是再提什么仙子之流的，我非得去找几个男侍来，也享受一下女王的生活。”缘玉飘影可恨地道，手指直点点元清的额头。
　　“可是我现在记起光盾术了，光剑术也忆起了，可是没有剑。”元清突然发生经过与缘玉飘影短暂双修竟然突破了记忆的时空重新找回一部分埋藏的记忆。
　　“那仔细说说心法口诀，我看看是不是真的有这回事？”缘玉飘影此时也深觉奇怪，刚才元清玉佩发出的光芒她已经深深地感受到了，而且那股莫名的元气也已经亲密地汇聚在她的心灵深处。她似乎也已经掌握了所谓光盾术与光剑术的心法。
　　元清赶忙说了出来。经过近半个小时才说完其中的心法，缘玉飘影不由陷入迷离，很明显就是自己刚才得到的那份心法。当下她认真地仔细地观察着元清的玉佩起来，却发觉这个玉佩异常坚硬光滑清凉外没有其余特别之地。用元气透入后，更没有刚才所感受的浅紫光环的出现，难道真是双修的幻境？还是这个特别玉佩真的隐藏着无尽神秘的秘密？看来只能依靠元清所说继续修行去探知了。中级源仕，现在还是只能远远遥望的境界！许多大陆修源二百多岁至死都没有达到过。可是依照光盾术的心法现在却应该能够达到了。想完缘玉飘影便按照心法元气集聚，果然二人身体被一层浅紫的光圈所包围。这就是光盾术的第一层境界，而最高层所发的光却是金光的。看来这个梦境却的确存在。


0042、谁是神秘的仙人
　　莫非缘玉世家真的有仙人？那么是谁呢？雪之柔？柳仙子？银若清？路小月？怎么都不像呢？还是香雪四姐妹？也不像啊，看来最可能的应该是雪之柔，是啊，她已经百岁之年，却还是如此年轻稚嫩，连她都想去摸摸。而且是上代圣女，足足比她大了百岁之余。虽然在大陆百年以上的修行者大有人在。可是像雪之柔这样美貌如花，青春亮丽，永不言老的却少之又少。当然缘玉飘影也没有见过，只能猜想。特别是雪之柔在缘玉世家就嫁过三个男人，缘玉元堂是上代最后一个，其他的都无从知道。没人敢说，也没有人敢问。目前除去雪之柔谁也不知道。特别是二十多年前的龙岳城大战，至今都没有说出战争的真相，只知道死去了众多的世家弟子。最后缘玉世家数百成年人中只剩下二十多个缘玉世家女人，缘玉明堂一个男子。其中七个是月香居的现在七人，另外的那些都已经谁也说不清楚了，似乎这也是缘玉世家的一个秘密。现在一代都是缘玉世家大战中幸存下来的婴儿小孩们。清一色的女孩，当时最大十二岁，最小的只有一个月。一共七十八名，也就是缘玉飘影现在的三十六天罡，与缘玉无情的三十六星妃。以及她们三姐妹与缘玉无情三姐妹。而且又由于缘玉无情与缘玉清影姐妹的存在。分成二大派，一派由缘玉清影姐妹掌管，一派由缘玉无情姐妹掌管。这也是长辈妥协的结果，当然具体缘由现在身为掌管的她们姐妹，无论无情也好，还是飘影也好都不知道。雪之柔七女却什么也不说。缘玉明堂却早早带着五位妻妾隐居了，彻底消失在大陆了。究竟什么缘故，也不清不白。至今缘玉飘影姐妹都在迷糊中。为什么他们会突然消失，为什么突然会给她们找来这个色童夫君。为什么月香居七女选择嫁给这个色童？而不愿意跟随缘玉无情她们。一切的一切似乎跟这个梦境有关，特别是缘玉飘影身为圣女，只知道那神秘山洞的所在，以及所谓的繁衍鱼儿的事情，其他一切都不知道。似乎真实的只有雪之柔才是知情者。难道那么仙子都是山洞里的那些鱼儿，那有可能？要是仙子还能被吃下肚子吗？可是为什么雪之柔不愿意继续说出秘密呢？只告诉我那些繁衍的事情呢？而且千叮万嘱，千万不能进去那水池后的山洞深处，否则将给缘玉世家带来彻底毁灭。难道是长辈们在哪里闭关修行？缘玉飘影现在发现雪之柔似乎就是这一切谜团的突破口与知情者。是啊，元清不是说梦中仙子曾经道缘玉世家就有相当不少她们缥缈仙灵宫的仙子转生重修吗？还有那些神秘的修源门派呢？为什么到现在都从来没有听说过呢？大陆这些世家门派都是基本的修源门派，或者说江湖门派，其实也只能算江湖门派。远远没有达到梦中所说的那种修源境界啊？而且缘玉世家的各种典集也没有相关的记录。只有一些所谓的传说，可是那些传说都是大陆通行的神仙传说，并没什么特别之处。
　　带着种种疑问，缘玉飘影突然发现这个小色童是一个可怜的人，一出生不久就被送到缘玉世家了，虽说天天万紫千红，繁花似锦，尝遍缘玉世家女人的妩媚与清香，可是说到底还是一个无家的孤儿，不知道自己的家在可处，也不知道自己的爹娘在何处？只知道几岁时，唯一印在魂魄中的丝丝记忆，这辈子他就是缘玉世家的男人，这辈子他必须待在缘玉世家，当他努力修行到大陆所谓的顶级境界时，才能跨越无边的大海与时空，重新见到自己的父母。这是一种难以想象的困难，虽然他每天都在努力，可是这种境界并不一朝一夕，甚至数十年间就可以达到的。所以缘玉清影才不惜得罪月香居的七女，逼迫她们从小就轮流给元清强化体质，从而导致缘玉无情她们的愤恨，才有四大世家的联合之举，尽管这是无耐的选择，可是她们姐妹并不后悔因为她们也想见见自己的爹娘，自己的公婆，虽然元清是童养婿，可是她们早早已经把他当小夫君，小弟弟，甚至是儿子来对待。这是一个庞大的造人计划，不久的将来只要元清能够在她们这些缘玉世家的女人们深处辛勤播种，那么数十年缘玉就会走向重新的辉煌，因为缘玉世家的女人们体质十分优秀，虽说男人因为龙岳城一役几乎毁灭一旦，虽说缘玉世家数十年间没有男童降临，可是优秀体质的缘玉世家只要一旦繁衍成功，那么就将继续获得更加优秀的后代，尽管只能找到一个适合的元清，当然也有许多其他修行比较高的男人可以选择，可是那都是近百岁的，或者至少四五十岁的以上的男人，凭借她们如此美貌怎么可能嫁给一个相差如此年岁的老头呢。虽然他们都愿意可是缘玉明堂他们却不同意，他们可不想缘玉世家的修行绝术以及如此纵多的典集，被其他世家门派轻易的获得。导致缘玉世家的彻底败落，甚至引起无边的杀戮。而且缘玉世家的女人们身具的玉女功法，也不是普通修行者所能承受的。其实远久以来，缘玉世家的女人们都是内部通婚的。三代之内，有选择地通婚，三代之外，则可以随意通婚，没有辈份的限制。这也是保持优良血统的需要，也保持家族持续兴旺的需要，因为缘玉世家独特的修行法，以及独特的长辈改良方法，以及雄厚的药理知识足以改造血缘太亲所带的遗憾，这也是缘玉世家近二千年一直耸立于大陆的原因。几经风云，历经数千年，整个大陆也只有缘玉世家依仗独有的方法保持了长久的地位，虽然不是皇家贵族之流，可是他们却是整个大陆一直操持延续纯洁血统的家族。一直以来的人数都在数百人左右，而且男女比例也相对平衡，二十多年前的龙魂国与西蜀国的一战，缘玉世家虽然与为了整个家族与龙魂国的利益而大部分战死，可是却保全了整个家族的完好。男丁的失落却不是他们所能避免的，因为这几代以来男人们的修行远远低于缘玉世家的女人们。其中的原因很多，但是却无法做出具体判断，只能作一个大致的猜想。最终在一个适合的时机，一个适合的地点，缘玉明堂发现了这个色童后，做为有远见的家主，他毫不犹豫地接受了他的父母的一切条件隐退海外，放弃一切地位与名利，把元清带入了缘玉世家，成为缘玉世家数代女人们的唯一男人。而且缘玉明堂还把紫玉紫微这二个美妇留下来。协助她们改造元清的体质，以图缘玉世家的人丁兴旺，重新辉煌。不过元清也真的不失所望，目前龙精初成，再过几年必将能广播种子，让缘玉世家的女人们从此繁衍后代，孕育出缘玉世家更加优良的后代。缘玉飘影思绪万千……
　　“好姐姐，你怎么了？”元清发现这个缘玉飘影魔女头一次如此含情脉脉地宁视着他。深感不安，似乎是自己的梦境打扰了这个亲爱却可恶的妖女。
　　“姐姐没有什么啊，只是想起往事，等到了京城，再由清影姐姐告诉你。因为很多情况我也不知道，或者她可以找到你的梦境之源。我们痛快一次怎么样？”缘玉飘影把自己美艳的浑圆塞进元清的嘴里道。元清见这个缘玉飘影今天突然如此难得的主动那里能忍受拒绝？当下便直探这个最为美妙的美妙之处，二人重新布云兴雨起来。听得外面正想进入的林梦瑶一阵旋晕，赶忙逃离这个是非之地。她一个人可不是这二个色男色女的对手，当然假若钟府的女人们在，她还是很期待这种销魂的。


0043、王妃的侍妾身份
　　林月映与龙月秀，以及云玉萍三母女，端正地坐在刚才霪靡过的房间里，闻着余留下的浓郁香馨，云玉萍突然不知道说什么好，轩辕清玉、轩辕清雪二姐妹却低头含羞地瞧着刚来的林梦瑶，这个不输于缘玉飘影的极品少妇。
　　“云仙子，飘影姐姐目前正与元清兴云布雨双修。所以妹妹也不便打扰，就由我做主，先与云仙子达成一个初步协定吧，不知道云仙子意下如何？二位妹妹可否同意？”林梦瑶秀眉一展，凤眼尽透地道。“当然如何云仙子愿意，也可以带着二位妹妹进去与他们一同商量。”这时说话时却眼睛盯在初露风情的二个极品双生妹妹上。只见她们经过雨露的身体，俏脸红艳，眉秀轻展，双目汪汪，鼻子更是透露出一片晶莹的秀色。便知道刚才大战的强悍，这个死色童大白天就把这些极品母女干了，而且对方还是王妃，可真不是盖的，也只有这对色男色女才能做出的事情，放在天下这么多霪仙贱男，就算放着给他们干，说不准都会不举。杀头大罪牵连九族的事情可不是一般人敢于冒天下之不怒的！就管是神仙也得掂量一下。可是就是二个缘玉世家的色男色女就这样把她们母女彻底征服的。她内心不由既气愤又期待，改天她也要试试这种如此情趣的品味。
　　“既然三夫人没时间，那么就由六夫人做主吧，我们答应参照条件做元清的禁脔。”云玉萍强烈的禁制自己内心深处想要爆发的怒火。
　　“那就行了，这是我们缘玉世家独有的协议心识，都记在里面了。假如你们同意就注入自己的本命元气印下记号。”林梦瑶拿一个小小非金非木非玉戒指，递给云玉萍道。
　　云玉萍接过后也不经看，便注入自己的本命元识，签订下了自己母女三人的卖身契约，重新递给林梦瑶道：“谢谢六夫人。小妾感谢不尽！”
　　“你不用客气，我们也曾经急如此难过，可是没办法，家族总要生存，总不能因为自己的一已之私，而毁于一旦。缘玉世家虽然已经没落许多，可是也不是我们这些家族所能对抗的。以我看姐姐们还是安心平静对待吧。再说元清的确也有过人之处，我们不如好好享受一下人生至乐吧？不知云仙子认为如何？”林梦瑶的色目直盯在三女初经雨露的美妙处。看得云仙子三女满面突红，春眼不知道放哪里好。想不到这个也是男女通吃的浪女霪妇。三女对三女顿时都不由轻笑起来。
　　“这是缘玉世家女人们配饰，三夫人现不在，我就代为决定了。”林梦瑶享受过目奸的清爽后，爽快地拿出三个银色发亮的戒指递给三女。云玉萍虽然身为王妃一身锦衣玉带，风华无限。可是也从来没有见过这么奇特的戒指。
　　“这是空间戒指，可以存一些物品，当然这个戒指的空间很小。因为大的空间戒指，已经失传数千年了。所以希望三位姐姐千万不能外传免得造成无尽杀戮。”林梦瑶正色地道。空间戒指在大陆上是极其珍贵的物品，只有少数皇室贵族与修行高手才具有，而缘玉世家制造的又为天下之最。当然这是一个缘玉世家的内部秘密。不过有些空间戒指也不是所有能够运用的，只有修行中的高手才能以元气驱动开启与封闭所谓的空间。所以普通人要了也不能发挥作用，只能作为装饰品。缘玉世家基本上每隔十五年左右才能炼制十余只，那也是极费心力的炼制术。不过为了家族的前途她们还是每每暗中打赏一些皇宫贵族。龙魂国的皇帝，一些位高权重的大臣们无不以拥有缘玉世家的空间戒指为荣。
　　“谢谢六夫人！”云玉萍赶忙领头不顾王妃身份跪了下去，轩辕姐妹见此也兴奋地跪了下去接过这个象征自己的身份的戒指。
　　“你们三女一体，都为十一夫人。”林梦瑶也不拒绝她们的下跪之礼，她是做为缘玉世家的夫人受领的代表缘玉世家的缘玉清影，当下便一把捏住云玉萍娇体。“好妹妹们，我们不如重新去沐浴如何？”这些初尝雨露的三女怎敢拒绝，当下六女便重新进入沐浴池胡混嬉闹起来。只有林月映与龙月秀郁闷不已，这些后来者竟然还混到十一夫人，她们却只能做别人随从。唉……真是无毛凤凰不如鸡啊。不过想到这个魔童冲刺于自己深处的感觉，又觉得名份也不是十分重要的，只要元清能经常雨露她们那就足够了。当然缘玉飘影来了也可以，无论是缘玉飘影还是元清都一样让她们激动不已。对于缘玉飘影她们喜欢折腾她，对于元清她们喜欢被折腾。总之饱含着复杂的心情与林梦瑶她们一起尽情的胡乱。结果当晚云玉萍三母女都没有回去。只派了随从告诉自己的儿子，而轩辕青龙做为云月城的将军公务繁忙也没有时间过问，其实他只是代替将军而已，真正的将军是云玉萍。可是她三年前就不愿意管理了，把轩辕青龙推上历史的舞台。云月城是龙魂国中部重镇，五亲王轩辕信英年早近后，云玉萍就顺量成章地接过世袭的将军职位，成为龙魂国少数的女性将军之一。直到轩辕青龙年满十八岁后，才代理将军职位，但是由于将军职位是不能随意更改的，所以名份上云月城的将军依然是她。三子女只是挂职的偏将军。龙魂国的皇帝也不放心在轩辕青龙这么年轻就把如此重镇放在他的身上，毕竟云月城向西可以直达龙岳城，向北可随时支援边境。而且云月城将军权力是龙魂国少数权力位重的职位，总兵力达近三十万，远比龙岳城的兵员多，是三大龙魂国的王牌之一。
　　一夜春情，醒来的云玉萍瞧着周边的六具雪肌玉肤，以及身上的紧贴深处的元清。感受着混身酥麻的身体，发现真的太荒唐了，竟然被人了还自己主动送上门去求欢，任凭这个可恶的色童在自己身上肆意胡弄，而且还贴上自己的亲女儿们。想到昨晚群芳大战的情景，云玉萍不由地深感丝丝香汁流出。这是她从来无法体验过的强悍，就如同自己的修行一样，新的境界总是令人神迷不已，她已经被彻底的征服了，慢慢地仔细地品味这种从来不曾有的经历。唉……，自己难道真是传说中的荡妇！她突然记起了，想到了自己师傅对自己出师时的说话：“假若你有一天真遇上你可以不顾一切去迎合的男人，并且心甘情愿地被奸霪被折磨的男人。那就把他带到师父这里来，我有东西要给你们。”为了这句话她彻底地没有再回过师门，连师门的姐妹也懒得搭理。想不到几十年后的今天果然印证了师傅对自己的告诫。现在应该如何去面对呢？坦白说她内心深处无法原谅师傅对自己圣洁躯体的亵渎，竟然说什么荡妇霪娃之流，什么外冷内媚之人。注定霪乱天下，肆意人间。她之所以收她为徒的原因是因为希望她避免自己的命运，做一个正直洁身自好的修行者，而不是霪乱人间的魔女。现在她相信了，师傅的确是高手，非自己凡人所能想像的。可惜太晚了，她已经深陷其中了，连女儿们被陪上了。而且也被这些色女荡妇折腾的已经失去方向，迷恋起这种无边无际的至乐刺激游戏。


0044、魔女与王妃较量
　　“都起来了。”缘玉飘影的醒来一下打扰了云玉萍的思绪。众女才赶忙娇羞地忙碌起来，一起走进沐浴池，清洁好躯体，元清却还在沉睡中做着美梦。
　　“云仙子，现在我们都是一家人了，我就打开天窗说亮话了。”缘玉飘影端坐在餐桌的主人位置上，汪汪的大眼睛盯在云仙子身上道。其余的人都出去了，只剩余她们二个。
　　“三夫人有什么事情就说吧。”云玉萍有点吃惊，可是该来还是要来的。
　　“我们缘玉世家准备对抗西蜀国，我希望能得到你的支持。”缘玉飘影正经地道，不管从什么出发她们缘玉世家都必须血洗这个仇恨。
　　“可是西蜀国虽说内乱中，但实力仍然十分强大，单凭我们几家的实力，就算云月城与龙岳城的兵员全部加起来也不够啊。要知道战争与修行者之间的打斗是不同的，是以人员数量消耗为基础的。”云玉萍与林月映龙月秀不同，她既是将领又是修行者。深知战争的要害。战争是要死人的，而且如此大规模的战争拼得就是消耗，人员消耗、武器消耗、物资消耗以及其它一切可利用的战争资源的消耗。二十多年前的龙岳城大战历历在目，虽然龙魂国还兵员数量不足下取得了最终的胜利，可是龙岳城的贵族世家实力却大减，尤其是四大家族。就陪上数千生命，当然他们也击杀了无数敌人。这数千人就整整毁灭了对方近三十万的精锐人马，为了龙岳城彻底献出了自己的宝贵生命，也换来的二十多年的安宁。虽说物有所值，死有所得。可是如此代价真的太大了，几乎藏送了四大世家的所有精英，特别是男性精英，留下几大群的女人们。尤其是最惨烈的缘玉世家，最后只剩下缘玉明堂一个男性生还，连女人们也都基本埋藏在惨烈的战争中。
　　“这个我们都知道。可是现实在西蜀国留给我们的时间不多了，我们务必要早做准备。我们四大世家的根基都在龙岳城，我们可受不起再次的战争，因此我们必须主动出击！否则等到战争降临到龙岳城就麻烦了。”缘玉飘影深虑的地道。
　　“这个我也清楚，我们都经历过龙岳城保卫战。假若西蜀国一旦突破龙岳城，那么战线只能拉到我们的云月城，因为龙岳城一失，近千里将无险可守。而且西蜀国骑兵实力强悍，可以轻易的跃进千里。可以说龙岳城一失，我们云月城也将首当其冲，我们更不想失去龙岳城。做为云月城的将军，我可以全力支援你们，可是前提必须得到京城的公文。否则这是不合法的，我们都经受不起。”云玉萍可不想因为这些惹上诸多麻烦。特别是五亲王已逝，自己孤身女子，而且子女们还不能独当一面，还要面对后宫的纠纷。这些不是她一人就能决断的。
　　“你可以提出合作的条件来，我们总会找到合适的解决办法。我们只有一个目的就是避免龙岳城再次受到侵略。”缘玉飘影虽然不怎么经常与其他家族打交道可是也知道，家族间没有过不去的矛盾，只有过不去的利益。
　　“坦白说我现在只掌握云月城近半的人马，其他的人马都在别人的控制之下，不是我一个所能控制的。”云玉萍知道缘玉世家的意图，可是她的确心有余而力不足。一只无法掌控的军队，就算强行征用了，也会让战争带来不少的负面影响，甚至造成彻底的毁灭。
　　“这个我们也知道，而且我们也会帮忙解决，我们只要确定云仙子你能不能死心踏地的与我们同进同退。”缘玉飘影说道。
　　“我都已经成了你们缘玉世家的人了，还能怎么样呢？就算将来上断头台，也少不了我那份。”云玉萍有点想冷笑，可是却怎么也无法笑出来。
　　“那好，既然你如此爽快，我们也缘玉世家断然不会自毁长城。”缘玉飘影笑道。
　　“目前云月城分为三派，我们是一派，二王妃家里的是一派，皇甫将军又是一派。所以假若要出兵，必须得到他们的支持才行。”云玉萍抚了抚秀发坦然道。
　　“那么你觉得从哪里下手好呢？我们想趁现在几天建立好关系。”缘玉飘影道。
　　“这个要你怎么想了？一个好色，一个好钱，一个好权。”云玉萍毕竟是经历过风霜的女人。
　　“那就由云仙子来安排吧，我们会做好的，好色给色，好钱给钱，好权就给权。”缘玉飘影淡然道。
　　“假若他们要你呢？”云玉萍盯在缘玉飘影的丰峰上。
　　“可以，只要他们受得住，不怕死！”缘玉飘影到底是魔女。
　　“这个世上玉女功也不是男人对付不了的。你就这么自信？”云玉萍暗地道这个真不是一般魔女，简直是妖女。
　　“可以啊，元清正想找你儿子给我做小君。不如我今天就跟你那宝贝儿子圆房试试？”缘玉飘影戏逗道。
　　“只要元清愿意，我也不介意。”云玉萍倒对这种事情变样子了。自己都已经沉沦了，又怎么能够阻止子女们呢？
　　“是吗？要知道我要弄上了，迟早也得你陪。”缘玉飘影轻笑道眼睛盯在云玉萍红润的俏脸上。
　　“三夫人可不是一般人啊，我怎么敢与三夫人争锋呢？”云玉萍怎么也想像不出此女如何不要脸连这种话也敢说出来。
　　“听说轩辕青龙还是童身吧？你知道元清怎么一听说你来就想搞你吗？”缘玉飘影突然走过来托起云玉萍的玉脸道。
　　“还望三夫人明示！”云玉萍无法抗拒，也不敢抗拒。
　　“那是因为他那天看上龙月秀了。所以当天晚上元清就把龙月秀搞了，连带林月映。要知道她们可是入嫁大半年了，元清一次也没有光顾过。”缘玉飘影抚摸着云玉萍的玉脸在她耳边吹气道。
　　“他有他的世界，我不会去干涉。”云玉萍平淡地道。她曾经也早早地给他作主想招几房妻妾给他，可是轩辕青龙都以种种理由拒绝了，轩辕青龙的志向不在女人。
　　“要是我愿意把龙月秀给他呢？”缘玉飘影把玉手伸进云玉萍衣襟里道。
　　“我也不介意她入轩辕家，不过她必须放弃元清，我们轩辕家可不是你们缘玉世家。”云玉萍知道她想搞一女二夫的把戏。
　　“可是你儿子好像一点都不介意她是元清的侍妾身份哦，都委托人过来打听了。”缘玉飘影这时也已经解开云玉萍的衣襟了，玉手也已经狂弄起来。
　　**臭小子，我找了几个妻妾都不要，倒看上龙月秀这妖妇。云玉萍不由暗骂起自家不争气的儿子来，许多优秀的金枝玉叶，良家玉女，江湖秀色不要，偏偏摊上跟自己不差几岁的可恶妖妇。而且都弄得混身垃圾的半老妇人。可是面对这个可爱又可恶的魔女飘影，她可不敢说出来。要不然说不准自己的儿子真会给她榨扁的，这是一个敢于肆意枉为，男女通杀的魔女妖妇。
　　“这样吧，我彻底不理，可以吗？三夫人别这么大力，你都弄痛我了。”云玉萍紧住飘影伸进自己那双大白兔里狂揉的玉手。发现自己不单深陷霪窟，而且彻底地系连上一大家人。自己母女仨的那些美貌侍女，护卫是免不了的，现在连儿子也被系连了。很可恶的是她们要求自己去引诱)轩辕信的后宫那些未亡人，要轩辕家族彻底被她们控制。她无力反抗，也不能反抗，更只能选择屈服，深藏眼泪。
　　“很好，假若你听话行事，你们轩辕家今后会获得更大利益的。但是假如你选择反叛，到时别怪我们缘玉世家不讲情面。”缘玉飘影另一只玉手直入裙底一探一捞。“云仙子真是可人啊，又湿了。”说完便把晶莹滑腻玉指拿上来，直伸她的嘴角。
　　“霪妇！”云玉萍终于禁不住了，一把推开这个魔女道。
　　“是啊，我是霪妇，但你也不是好东西！”缘玉飘影冷冷的道，说完便抓着她，不顾她愿意不愿意在她的俏脸擦干香汁一闪而去，只剩下无力倒在地上的所谓王妃的云玉萍。


0045、双修之后的闲情
　　元清醒过来看着天花板的兴喜不已，经过这几天与林月映、龙月秀、云玉萍以及二个玉女的轩辕清玉轩辕清雪的双修受益非浅。看来虽然入招缘玉世家为婿有失男子的身份，可是这些动人的美人远远比名分可爱。要是梦境中的那些可爱仙子都能弄到该是多好？看来今后三宫六院享受帝王生活也不在话下。对了，当务之急是务必努力修行。达到所谓的中源境界，那时就可以查觉玉佩的秘密了。而且梦中的宫主说了，必须是自己达到才能解开玉佩，其他人就算是高源境界也难以查觉，因为紫云仙子的境界远远比高源境界还要强大，连天界仙人也是十分惧怕的恐怕仙子。尽管她现在的修行由于某种原因而被迫封存了不少力量，但是也远非其他仙人所能比似的，当初连同缥缈仙灵宫的贵妇外加二大长老才能与她相抗衡。特别是现在已经修成灵体，可以随意改变自己的基因，变化莫测，通过特殊的基因突变，可以瞬间突破时空。早早已经达到神仙境界。尽管因为元清而被迫进入玉佩空间，可是只要元清能够完成采集玉人精元双修达到中源境界，那么玉佩里面的紫玉也将会重新恢复灵力。彻底回复原来的恐怖能力。想到这里元清已经十分至信，自己就是天界的代理人，就是缥缈仙灵宫惟一的君主，就是缘玉世家的惟一男人，他必须为了自己的前途，以及所有的女人们而努力奋斗。一统大陆，征服世界，甚至征服遥远天界。当下便自己穿好衣服，走了出去。
　　“小姑爷，请问你想去哪里啊？”元清一出去便见到轮值护卫四姬中的风姬与花姬。
　　“今天天气十分好，我想去云月城逛逛。”元清发现来到云月城后就没有出去过。要是这样就白来了，虽然美女重要，可是江山如画的美景也是十分重要的。
　　“那就由我们陪你去可好？”风姬征求地道。她现在早早就一心一意地决定守在这个身为缘玉世家的家君的小男人身上。这个不单让她享受人间至乐，而且还让她重新找到人生意义的小男人。
　　“好啊，我们现在就去吧。”元清轻道。
　　“先等等，你要出去可以，确不过得穿上玉丝甲。”月比若突然进来了，后面跟岳雪冰。
　　“为什么呢？难道云月城还不太平，还会有人对我这种小人物感兴趣？”元清虽然修行不高，可是炼制器物、法宝、丹药却是很有天赋的。
　　“我们自从一出龙岳城就有好几趟人跟上了，不过他们距离我们很远，也很小心，可是所散发的元气波动，却已经让我们感受到了。所以我们不能掉易轻心，尽管我们不知道他们的目标所在，因为他们至今都没有做出过分的事情，但是我们还是小心点好，你穿上玉丝甲，我去叫银夫人陪你一起去。”月比若不敢轻易做主，觉得还是叫上银若清好。
　　“那好吧，我现在就穿上。”元清赶忙从腰带的储物空间袋里拿出一套玉色绵衣。由于他的修行还低，所以还不能使用更加耗费源力的空间戒指。只能使用比较大的最普通的储物空间袋。不过这也远远普通世俗人士的包袱要轻便多了。
　　旁边的风姬与花姬赶忙过来除去元清的外衣帮忙穿好。此时银若清已经到了。
　　“小色童，今天你真是不错啊，穿这么帅气又想去泡美人啊？敢请三个皇家大美女还没有喂饱你？”银若清今天穿着一袭浅紫的宽大长裙，显得既高雅又大方。久经滋润的她也已经越发越年轻，看上只有二十出头左右，既成熟又青春。
　　“好姐姐，你今天真美啊。”元清一把牵过她的玉手道。
　　“什么美不美的，还不是你浇灌的功劳。”银若清一把搂抱起元清。于是众人一起从后门出去了。
　　云月城是龙魂国的十大城市之一。人口达到三百万左右，远比龙岳城要繁华，单是城内就有近一百五十万人。由于处于中段重镇，各大家族都由不少人员驻留此处。他们住的归云居便是林家与岳家一同开的。缘玉世家不同与其他世家，只在世俗做药材生意，专供皇宫贵族。因此在云月城并没有委派人员，只在京城有一片家业。不过元清学的是炼制之术为主，喜欢打造各种各种的法宝，虽然在修源界不上档次，可是在世俗界也已经是一流水准了。所以比较喜欢收集炼器的原材料。因此众人便问了路，直奔世俗界的原材料交易市场而来。
　　这里是世俗界的炼器法宝交易市场，门店林立，既有大陆各大家族开的，也有一些异大陆人开的。不过由于异大陆非常遥远，源兽凶猛，因此大陆很少会去那里，只有少数人修源世家会偶尔到哪里去采集需要的材料，或者收服源兽，或者寻找奇花异草等等异常珍贵的物品。缘玉世家每年也会派出不少人去寻找，不过元清却从来没有去过，而且缘玉清影也根本没有对他说过。是因为他的修行太浅弱了，一者根本受不了那里的气候环境，二者也根本无法应付那里强大的源兽，更加不要说是对付其他门派的神秘修行者了。
　　看着这么多平时在龙岳城看不到东西，元清异常兴奋，一家一家的好奇地进去观察这些门店所摆的东西，发现大多数是普通的凡品器炼之物，比如一些普通的精铁，精铜，一些兽骨，一些低品晶体。这些都是缘玉世家随处可见的东西，于是便索然无趣起来，不想再看了。
　　“小清子啊，你都这么多宝贝，而且一时半刻也用不了，就别逛了吧，我们先去吃饭吧。”银若清道。她们出来时都已经带上了面纱，因为大陆的龙岳城于西蜀国临近，所以不少女人都流行于带上浅浅面纱，若隐若显。特别是比较美妙的女人都喜欢这样，银若清她们也如此。不过要是她们不带上非得惊遍全城，毕竟一个不出奇，可是一连五个绝色，那也太惹人了。
　　“好啊，我们先去吃点东西吧，我这些天都从来没有饱过。”元清高兴道。他是一个好色又好吃的人，龙岳城的酒楼都尝遍了。
　　“你啊，就知道吃玩，现在你已经十三岁了，应该开始承担缘玉世家的家事了。这几天就由你带领大家去寻找矿源吧，我们缘玉世家的晶体已经不多，要是在这样下去，非得不用十年耗尽不可。”银若清说道。


0046、缘玉世家的隐密
　　是啊，缘玉世家与其他世家不同的是，他们是隐密的修源世家。尽管元清现在才知道，可能已经步入初境的他已经感觉到了修源的美妙，同时也感受到了修源坚辛。大凡普通人，无病无灾五六十年，胜者可达百岁。但是目前大陆的普通人远远达不到这种水平，每每平均死亡年龄都在四五十岁左右，其中主要的原因是普通的体质太弱了，而且药材经过几次的大战后，也遭受了严重的破坏，特别是精通医术的世家所剩无几，许多典集毁于战火之乱。连修源的人也越来越少，其实也是原因人材太少了，每每战争到了最后都是修源间的大战，各国的修源都为自己的国家而拼死撕杀，结果短短数十百年间，修源界的实力大大减少，因为符合修源体质的人，按照人口比例每一千人才有一个，其中为优秀者，只有三分之一，真正修行至大成者，又少之又少。像缘玉世家如此众多的修源中，虽说天生为修源体质，可是达到大成者也少之又少，近代百年只有一百余人达到中源之上级别，高源级别只有十余人而已。经过二十多年前的龙岳城一战，更是惨烈无比，几乎葬送中源之上级别所有人，只剩下月香居七女，缘玉明堂夫妇等二十余人。双方一同投入了近二万修源进行争夺战，几乎是举国之力。其中活下来的不足一千，龙魂国八千多只剩下三百余人，西蜀国一万多，只剩下六百余人。因此为了平衡西蜀国的所有女性修源都落入陪侍地位，嫁入龙魂国各修源世家。其实也是不得以，因为最后剩下的龙魂国虽然数量较少，可是修行却是占优，西蜀国虽然人多，可是修行却较弱，他们为了争取男性修源性命，又因为女性修源比较快速，所以双方最终妥协，其中西蜀国剩下的二百多名女性全都留下，其他的则全部释放返回。龙魂国也不想再次杀戮，所以也就同意了，并且达成世俗界的彼此通婚协议与其他相关协议，保证彼此之间不再干戈以对。这是战争是近二千年来历次战争中最为惨重的一次。但是相比二千多年前的神魔大战，修源界间的无情撕杀，还是大大不若。二千多年前的神魔大战，导致了整个大陆分成六个国家，而且无数修源世家毁灭于世，无数修源心法、法宝、灵丹妙药失传，而且由于修源们巨大破坏力，造成了整个星球的灵气消耗极大。直到现在还没有回复原来的状态，更是奇怪的是从此之后，原来本是男人主导的修源界，也逐渐变成女人主导的修源界，恐怖的破坏力不单破坏了人类的生活空间，造成巨大人口损失，整整死掉近三亿人，占整个星球的三分之二。也造成了星球大陆从此分为二半，一半是遥远的异大陆，一半是现在的大陆。由于神魔大战的男性修源巨量死亡，女性修源从此走向主导地位。使到天地的灵气中的至阴之力不断增强，而作为平衡的至阳之力，却由于男性修源的死亡，变得越来越弱。所以许多男性修源远走异域，彻底离开已经不适合男修们修行的这个大陆，或者才大气粗的门派直接通过财力改造自己地盘上的灵气。不过这种门派少之又少，当然缘玉世家的祖先们就是其中之一。缘玉世家虽然人数不多，但是已经在龙岳城落居了近一千五百多年。许多大陆男性修源为了得到良好的优厚的修行环境，而不惜入招进门。可是由于上次龙岳城的大战，缘玉世家的先天龙灵之气脉也受到了震动，现在只能适合先天阳气之体的男性修源修行。否则那里能轮上元清的这个色童一人就霸占了如此众多的缘玉世家女人，成了缘玉世家独有的种马。虽然许多大陆男修听到此消息气愤不已，可是也无办法，无法双修修行的状况下，男修们是不可以接近缘玉世家女子的，要是同房更是会毁了修行。毕竟缘玉世家的玉女功法，是大陆男修们的吸阳功。没有过硬的先天至阳真气，非得被吸干不可。所以这二十多年来，缘玉世家的一直是修行者保持距离的家族之一，没有一个家族愿意主动派出弟子与缘玉世家通婚，那里像以前门庭若市，连异大陆的家族都赶来通婚。可以说缘玉世家的女人们，就算主动送上门，也没有家族敢要。现在缘玉世家的女人们，对于各大家族就像妖女。纵然美貌非凡，却是吸人白骨精。佛曰：不能碰，不可为！道说：女子至柔，谓缘玉女人至恶！五毒于世。她们这些女子们是连其他邪派修行人士都不敢去弄的。因为他们可不想为了美丽的瞬间毁灭了自己的道行，人间如此众多女子，不尽的修行女子就足够给他们采个够了，何必去遭惹上一群吃肉吞精不吐骨头的魔女呢？回想至此，银若清对这个元清充满期待，她希望他能迅速成长起来，去面对缘玉世家的未来，也去面对自己的未来。
　　“好姐姐，云月城周围有什么晶体啊。”元清好奇的问。
　　“云月城盛产好几种晶体与其他源材料，我们吃完饭就出发吧。弄一些回来赚点小钱，要知道到京城是要花很多钱的。而且你现在又是妻妾成群，每天的开销多大啊？再加上修行所需要的灵丹妙药，再不去寻宝，不用十年我们缘玉世家余留下的就得全部玩完。那到时候我们缘玉世家的修行就要落后于人了。我们现在都已经不是实力很强了，修源界实力强大的，远比我们要多。”银若清深虑道。
　　“好啊，太好了，我现在终于可以去寻宝了。”元清早早就在月香居接触了许多相差的书籍，一千五百多年来曾经无数男修进入过缘玉世家双修，留下的典籍多多，那一方面都有。连元清修行的清月剑法也是曾经大陆最为强悍的清月剑仙留下的。其中这也是吸引大陆修行者进入缘玉世家修行的动力源之一，也是缘玉世家之所以经历近二千年不倒的原因。


0047、初遇大陆的修源
　　“那我们就先去找个好地方吃东西吧，至于云月城的事情就由飘影她们去弄吧。我们六人一起去云月城的东北边的梦月谷。”银若清牵着元清的手道。五女都是高挑之人，身高都在一米之上，而元清才一米六二左右。脸蛋充满童趣，正宗一个小童。所以路人都以为这个五个神秘妇人带的是儿子。
　　“姐姐，我们就这家吧。看名头应该不错！”元清一行人来到一个高大的雄伟的酒楼面前，高五米处的大招牌上写着古体黑色白底大字“飘香居”。元清以前隔三差五的就要去柳仙子那里吃一大餐，所以品味也越来越高，看到此处就愿意再走了。
　　“好吧，我们进去吧。”银若清领着元清她们直上三楼顶座。不过此楼虽然豪华高档却没有相隔的雅座，只好临近窗口坐下。期间已经有了二座人，其中一座四男一女，男的若四旬左右个个高大英俊潇洒，女的若三旬的也高挑妖娆异常。另一座则是三个年纪相若的美貌少女，清一色白衣素带。此时看见她们上来坐就坐上临窗口的位置都面露惊异之色。元清见到他们的神情不自然，就道：“各位大哥，姐姐们，难道这个位置有人坐？”
　　“没有啊，这位小弟弟好俊俏啊，不知道有没有娶亲啊？”三旬妖娆的女人笑道。
　　“好姐姐，你是不是有什么姐妹，或者女儿啊，还是姐姐自己一起嫁过来啊？”元清彻底是个色童，反正现在是不色白不色。
　　“哟哟，小弟弟的喂口真大敌啊？这么小年纪却如此色，敢情你是色魔降临？”美貌妇人道。
　　“姐姐已经有四位夫君，假如你不介意做第五，姐姐也愿意与你一尽情意啊。”美妇向他一抛大大的丹凤美眼道。
　　“好姐姐，小公子我可不是这么随便的人。既然姐姐都这么多夫君，我只能饱饱眼色了。不知你尊姓高名？是哪里的仙子啊？”元清尽管不知道，也无法看清他们这些人的真实年龄与修行，也是知道这些人都是修行者，因为他已经感受到了修行特有的气质，一种无法言语的特质气势。难怪梦中的仙子说他迟早有一天会轻而易举地找到他们的，却想不到这在云月城相遇了，而且是一连七个。
　　“莫非小弟弟也是修行者，姐姐是云梦谷的飞雪玲，这四位是我的双修夫君，龙城子，龙飞子，龙青子，龙云子。”妖娆的美妇飞雪玲并不顾虑其他人知道他们身份。反正大家都是属于逆天之为，杀戮是避免不了的。当然修源界有修源界的规矩，都一切依照实力去办事。不过身为修行有道的她却看不出这群女人们的修行。这个小童虽然很是弱小，可是天赋却极好，可能是这群女人的子女，可是看样子又不像，似乎这些女人们都听这个小童。她不敢造大，不过却很是惊异。母子不像母子，长辈不像长辈，妻妾不像妻妾，奴婢不像奴婢，大概这个好色的小童应该是什么门派的长老或者掌门的子女，要不然怎么可能跟着这群修行高超的女源仕？
　　“原来姐姐是云梦谷的仙子，可是小弟愚钝，还不知云梦谷在什么地方呢？我是出门来散心吃饭的，想不到在这里遇到这么多可爱的姐姐们，大哥们。”元清真的不知道云梦谷在哪里所以转头去拉银若清的玉手。
　　“小弟原来是刚出家门啊，要不要姐姐帮忙给说说修源界的事情？”飞雪玲对这个天资极好的元清充满兴趣，她已经近百年没有招过弟子了。
　　“那就有劳了姐姐了。”元清见银若清都没有说话只是看着他，似乎是一切让他作主的一样，当下也不犹豫了。反正以后自己就是缥缈仙灵宫的君主，谁也不怕。
　　“我们云梦谷是位于极西的地方，假若御剑而行，十日可以到达，不过小弟弟似乎还没有到御剑而行地步吧。”飞雪玲坦然地道。
　　“是啊，我现在还不能达到这种水平，不过我迟早有一天可以达到的，到时就去找姐姐们玩。”元清知道修行这种事情不是一二天就可以速成的，尽管他双修以后几乎一日千里，可是想达到所谓的御剑飞行的境界还是相差甚远。
　　“想你这种好色的小童还想御剑飞行，真是搞笑。不被榨干就不错了，还想修仙之道。”三女的中一女轻屑地道。
　　“好姐姐，你怎么能这么说。谁说好色了，你没上过我的床怎么知道我好色呢？”元清水平那里受过如此被骂的境地，顾不得自己修行弱小就反击了。
　　“你这下流坯子……你”那女子秀目直瞪过来，可是却突然停止说话。
　　“对不起，我家师妹不懂理数，还望夫人手下留情。”另一个少女连忙说道，一把按住辱骂元清的女子。
　　“管好你的师妹，别自以为你们仙岳阁在修源界就无敌了。”银若清冷哼了声。原来那些女子们是仙岳阁的仙子们，不过好像修行也是不高，不过比较起元清来还是十分了得的。她们已经可以御剑飞行了，而且是仙岳阁这个大陆修源最为神秘的门派的弟子。
　　“好姐姐，我不就多看几眼吗？再说你们不想叫人看，干什么不蒙上面纱呢？难道你是故意找事的，想勾引男人看？”元清知道她骂自己的原因。不就多了几眼吗？这还是给面你。还以为真是国色天香，人间极品啊。不就是一个普通的修源吗？那天我要是到了那种境界非得立马正法掉你不可，反正都被说上色童了。
　　“你……，”那女子玉脸一片红艳起来，秀目直眼着元清，似乎想直接穿透元清的魂魄灭了这个亵渎自己的色童，可是修行毕竟太弱了，只能用眼睛表达自己的愤怒。
　　“好了，小弟弟，大家出门在外，何必找事呢？我看还是以和为贵，各自相让一步，还凡请这位仙子手下留情。”云梦谷的飞雪玲赶忙地道。毕竟这是世俗界，修源界的人是不易在世俗界动手的。


0048、神秘仙子的慷慨
　　“是啊，我们也不想惹事，可是仙岳阁也不能乱骂人啊。要知道这是人间，不是修源界。在修源界仙岳阁可以肆意纵情杀戮，可是这里是人间，容不得你们肆意枉为。我家小公子也不是任何人可以随意辱骂的，就算想辱骂也得掂量自己的分量。”银若清冷冷地道。
　　“仙子姐姐，我代表师妹向这位小公子道歉，师妹你还不道歉！”旁边比较苗条高挑的女子道。
　　“算了，道歉就不必了，再说到底还是我先看了这位仙子的玉色。可是这不也证明仙子姐姐的可人吗？我要是不看，那就不是男人了。”元清突然转了过来道。“小二，快点上来点菜！”
　　于是三坐间都一下无话了。小二一会儿就上来了。看着元清便道：“小公子，你需要什么菜啊？”
　　“你们这里有什么招牌菜啊？都给我上来，对了，一二三，都上三份，今天这三桌的酒菜都算在我这里。”元清一把拿出面值一千的金币一放。小二赶忙乐哈哈的下去准备了。
　　“小弟弟敢情你家是开钱庄劳的，这么阔气？姐姐真是谢谢啊！”飞雪玲瞧着元清身边的五个蒙着面纱的女人道。反正不吃白不吃，她是不介意有人请的。
　　“是啊，既然小弟弟痛快，那我们夫妇就不客气了。”龙城子开心地道。他们已经好久没遇到过如此爽快的道友，要知道修行者之间的明争暗斗，并不比世俗界的差，特别是有时会为了一件小小的事情大兴杀戮。
　　“是了，小公子是哪里人氏啊？主修什么呢？”龙青子道，他们是四兄弟同四妇的双修道侣。
　　“小弟就前段时间才刚刚入门，我叫清元，是来自龙岳城。这些都是小弟的贴身护卫。”元清把自己的名字改了改。
　　“哦，这么说清元兄弟是二百年前的剑仙清月的后人了？”飞雪玲猜想道。
　　“不是，小弟只是姓清而已，所学的剑法也是清月剑法，不过却不是清月剑仙的后人。”元清喝了一口小二所说的本地特产香茗云月茶清清口道。
　　“那兄弟如何能够学得清月剑法呢，听说清月是入招缘玉世家的，难道小兄弟是缘玉世家的？”龙城子毕竟是一个见多识广的修行者，虽然他们云梦谷在修源界地位普通不过由于经常走动，在修源界与众多修源门派都相交甚好。
　　“这个麻比较复杂，我是缘玉元清。不过道号叫清元。也是缘玉清影的夫君。”元清自豪的说道。
　　“哦，难怪少公子如此有钱，并且这么多可人相随，敢情你就是缘玉世家唯一的童养婿，缘玉元清？”飞雪玲终于知道这些女人们为什么这么恐怖了，虽说缘玉世家数百年来已经很少在修源界走动，可是实力还是强大的，尽管只剩下一群女人们。另三个少女都也惊异了，早早在师门听说过，可是真的见到这个色童却如此之小，修行如此之下，却偏偏占具着整个世俗大陆最为适合的修行圣地，还肆意拥有如此众多缘玉世家的美人们。不由连连摇头不已，鲜花全插在屎堆上了。
　　“不是啊，我现在很穷的，不过姐姐、大哥们对我如此之好，我做为主人怎么能不尽点地主之谊呢？怎么能像别人这么样不懂理数。”元清又清一口一喝道。
　　“小兄弟，小小年龄就如此不凡，难怪被选为缘玉世家唯一的女婿。看来小兄弟前途元量啊！不知道小兄弟是否还有意纳妾呢？我们云梦谷还有不少没有双修对象的仙子。假若小兄弟愿意姐姐们倒是愿意给你牵个红线。”飞雪玲爽快地道。连缘玉世家都愿意整个相陪的小公子想必是有过人之处的，要不然这些修行高超之女人们会这么听话啊？
　　“飞仙子你可真做的出啊，人家都这么多女人了，还要把自家的女人们送过去，这不是害了自家姐妹吗？”又是那个美少女忍不住了。
　　“小妹妹，你就不懂了，你敢情还是一个稚儿吧，没有经过男女之事吧。要知道缘玉世家这么多如此聪明高超的女人们，怎么可能找一个平凡之人呢？你们仙岳阁还是少惹事吧，免得给师门带来祸害，缘玉世家的男人不是你们所能得罪的。”飞雪玲笑意连连的警告道。
　　“好姐姐算了吧，那个女人，是什么都不懂的人，跟她说是道不清理还乱的，不过飞姐姐的心意我领了，是否纳妾，我还得跟我家的家主商讨一下。”元清虽然对所谓的云梦谷的女人们感兴趣可是也深知缘玉清影她们的利害之处，那敢轻易答应。
　　“小弟弟这么有才，今后迟早会登临天界的，还望小弟弟将来多少照看一下我们云梦谷的门人们。这是姐姐的一点小心意。”飞雪玲从自己的衣襟里取下一个小小的戒指递给元清。
　　“谢谢姐姐，这是小弟的一点心意。”元清也赶忙从银若清的衣袖中拿出一个小戒指递给飞雪玲。这里都是缘玉世家一些灵丹妙药。
　　“谢谢小弟弟如此阔气，这样吧，姐姐不管你纳不纳妾了，姐姐把我们云梦谷的六凤给你做贴身奴婢如何？”飞雪玲来这里就是为了寻找灵丹妙药的，却想不到在元清这里便获得了自己想要的归元丹与还神丹，当然要送上大礼了。
　　“那就谢谢姐姐了。”元清知道纳妾自己是不能做主的，可是别人送的奴婢却是可以随意接受的。所以当下也不拒绝了，直见得那少女火上冒烟，真***一群混蛋坏子。不过却也不得不服元清的阔气。飞雪玲智慧，虽然赔上六凤，却得到了许多的好处，至少以后缘玉世家绝对不会与云梦谷发生冲突了，因为六凤中有二个都是飞雪玲的女儿，其余四凤也是非凡之人。这两家要是铁板一心，连仙岳阁也没有可能足以对抗。看来修源界真的也要乱了，就因为这个色童。
　　“小弟弟这么阔气，不知道有没有姐姐的份啊。”那少女的师姐突然说话了。她们三姐妹身姿没有缘玉世家的女人们这么高挑，只跟元清相若。是属于小巧苗条型的。元清对她们这些女人们并不感冒，不过还是因为她们的美丽而亵渎了半分，所以才惹得那个禁不住的少女骂人。可是其他二女早就见过世俗界男人的色眼之心，所以也没什么样，女子生来就是给男人欣赏的，只要他们不过份，做为仙岳阁如此地位的修行仙子，她们也懒得与普通人计较，不像这个小师妹这种顽劣脾气，动不动就发火，冒烟，一点也没有修行者的修养。
　　“诸位姐姐，这是小弟的一点小心意。”元清赶忙快步走到那师姐的面前仔细端详起她们来。
　　只见三个师姐妹清一色的瓜子清气脸，眉若柳叶，眼如清水，鼻如秀山，典型的古典之美。尤其是一色浅白的衣裙更显得她们的清秀雅韵，果然是所谓的仙岳阁仙子，他不知道仙岳阁在哪里，也不知道这个门派什么是地位，不过听银若清她们如此说应该是非凡的门派。自己还是不要轻易得罪的好，毕竟少一个敌人等于多一个朋友，他的经历虽说不多，可是他与其他三个小公子整天胡闹那里不知道如此浅显的道理。


0049、令人意外的收获
　　“缘玉公子果然非凡之人，那姐姐就受领了，礼多不言谢，以后有需要的地方，请缘玉公子只管开声，我们姐姐能帮忙的绝不推辞。”那师姐似乎是三人中的长者，所以那少女也不敢做声。不过眼睛还是直瞪着这个可恶却阔气的好色纨绔弟子，家里这么多女人们了，还是出来胡弄女人，更可恶的是云梦谷的飞雪玲竟然一面之缘就把六凤都与了他。这个年头真是怪事连连。
　　“姐姐们，我们等会要去云月城的什么谷找些东西，不知道姐妹可有时间啊？”元清突然记忆叫什么谷了。“清姐姐，那是什么谷了。”银若清没声好气地道：“梦月谷。”
　　“是啊，好姐姐们一起去梦月谷怎么样啊？对了，不知道仙子姐姐们的尊姓芳名呢？”元清发现自己竟然忘记问最重要的事情了。
　　“我们是仙岳阁的弟子，出来历世的。我就叫仙云子，这是我的二姐妹仙灵子，这是的小师妹仙玉子。”仙云子高兴地说道。元清的大方让她这个经常遇到男修的仙子也是惊异。他这么一出手就知道是经历不多的修行者，那有拿修源活宝“聚源丹”送人的。而且一连十个，足够她们提升一个级别了。难怪这么多女人们愿意跟着他这是虽然纨绔，却也是小小清秀公子哥的小夫君。难怪云梦谷的飞雪玲急不可待地送出六凤，原来这可是真是一个货真价实的活宝。“既然缘玉公子愿意相邀，那姐姐们就与缘玉公子们一同前往了，我们正好也是去梦月谷，找寻玄月草的。”
　　“那这样不如我们三家一起坐着吃吧，也好计划一下，不知道飞雪姐姐们如何呢？”元清征求她们的意见。银若清众女们却是一声不哼，毕竟现在大事为重。于是当下三家人就一起聚集一起吃喝了，一边谈论着世俗界的有趣的事情，一边商量等会如何协作进行寻宝。
　　“小弟弟啊，姐姐们有事要是回去云梦谷，就不去梦月谷了。不知你再此地待几天呢，姐姐叫六凤来找你。”飞雪玲正经地道，其他四个夫君似乎以她为首，因此也没有出声。他们云梦谷是散修们的聚集地，规矩不多，但是飞雪玲是谷主，也是他们兄弟四人的大妇。
　　“不知道六凤要多少天才能到这里啊，我们大概就待十天左右。”银若清说话了，她虽然不是元清的大妇，可是除了雪之柔缘玉清影姐妹元清就最听她的。
　　“她们正在龙岳城办点事情大概后天就可以到了。这个是信物，我到时叫她们直接去梦月谷找你们吧，这样人多也有个照应。”飞雪玲说道。她们是修行有一定门道的修源所以一般不走大路，往往走避开人群御剑飞行，所以远远比缘玉世家坐马车要快。这里除了银若清风姬花姬，无论是月比若还是岳雪冰都达不到这种层次毕竟她们才入正式的修源境界。可是四姬却是原来西蜀国修源领队之一。不过由于受战争协议所限，成为战争的牺牲品而已。钟府林府岳府就数钟府实力最强，又因为钟玉艳的阔气，四姬经常被雨露，因此短短大半年间不但恢复了原来大战时受损的修行，而且也更加增进一步，所以现在才已经彻底臣服于元清的身下。对于修源来说修行的增进是最为重要的，其他的东西固然也重要，可是相比可见下的双修，那有舍鸡取卵的道理呢？而且修源虽然无比荣耀，可是却要经历重重九九八十一难，才能修行大成登临天界，一旦闪失将导致万劫不复，彻底毁灭，因此一般人都是三五成群修行的。除非大成之后，才独自修行。像飞雪玲她们八位男女双修也是为了修行的需要，其中有一个招致劫难其他人的力量也足以相助，这样对于双方都好。因此修源界门派内很流行男女同修，有些男少女多，有些女少男多，有些一男一女，有些一男数女，有些一女数男。总之，只要男女双方相合也是大道修行之首选。当然也有一些是一群男子群修战法一同抗拒劫难的，也有一些是一群女子群修的。各门各派的修行心诀或许不同，但是目的却是一致的，便与天抗争，修源至顶，登仙逐星。尽管很多修源们历经苦难后，数百年后最终还是魂飞魄散，毁灭与世，可是也有一些修行至大成登临天界的。长生境界也是普通人非比拟的，虽然最后毁灭，但是旅途的无限风光还是给人无限的荣耀与希望。连大陆的许多皇室贵族都争相前后地派出自家适合修源的子女，送到修源门派，以求天道。并且还根据修源门派协议，每年都派出人员寻找相应的适合修行的普通民众，进入修源界门派做为编外人员，一边打杂一边修行。
　　“好吧，那我们就在梦月谷等她们。”银若清爽快地道。飞雪玲一见她如此一说，便知道六凤的身份不用她再操心了，她修行数百年来，见多识广，当然知道银若清的地位非同一般，元清虽然是缘玉世家的女婿，可是现在年龄太小，还是不能执掌家权的，此一行人中就数银若清的地位最为尊贵。见她已经应承当然喜欢，便拿出一个乾坤袋递给元清道：“这是云梦谷乾坤袋，只要初源就能使用，而且其的空间大小，会随着主人的能力的提升而逐渐增大，虽然没有乾坤戒指放便可是储物空间却是戒指不能比似的。”元清接过来，便认真观察起来，果然好东西，非金非绵，非纸非玉所成，一种特殊的银丝所玉成，上面印刻着许多特殊的记号与符文。颜色为深蓝带银。入手即为轻巧，当下便印入自己的本命元识，从此乾坤袋便成了元清的专属之物。进一步元识一探竟然是一个拥有方圆近千米的空间，远非缘玉世家所制造的空间戒指所能比拟的。而且里面已经有了不少的物品，一个方圆数百米的天然莲花池，以及一些奇妙的花草，一些奇妙的小鱼，以及一些自己还不所知的晶体等等。
　　“怎么样，这个是源力乾坤袋，会随着你的修行而扩大空间，等会你们去采集原料就不用担心没有地方放了。”飞雪玲还是十分自傲的，她的绝活就是制造源力乾坤袋。不过源力乾坤袋的物材十分难得，通常制造一个源力乾坤袋就需要寻找近五十年的物材。几乎一个源力乾坤袋就可以卖到十万高级晶体。许多宝物的价格都没有此物之贵重。因此修源们几乎要近百年时间才能赚到自己的专属乾坤袋，可以想像元清的福份是多么的好。不过也是他的命好罢了，偏偏他摊上缘玉世家的女婿唯一位置，掌握了缘玉世家特有的制造丹药的技艺，这几年制造出数百颗用于修源的丹药，当然这也是在雪之柔她们的帮助下炼制成的。可是虽然只有数百颗之多，但是其中的聚源丹、集气丹、还神丹仅一颗就要数十万金币。特别地聚源丹是修源丹速成的上好丹药。所以飞雪玲才拿出自己制造的源力乾坤袋送与元清。一则为自己，二则为了六凤，再则是为了门派。
　　“太谢谢姐姐了。”元清高兴地跳起来道。虽然说对于修源来说，乾坤袋人人都有，可是这种源力空间袋却不是如此容易得来的。
　　“你不用谢谢姐姐，以后好好对付六凤就行了。好了，饭也吃了，礼也收了，我们五个就先辞行了，你们再慢慢聊聊吧。”当下飞雪玲夫妻五人就走了，元清赶忙送下楼，只留下诸女。


0050、仙岳阁的三仙子
　　“请问仙云子道友，你们是想去梦月谷找些什么啊。”银若清见元清走后便问仙云子，大陆修源门派中就数仙岳阁的女人们比较神秘。不过修行却十分了得。虽然仙云子是新一代弟子只有三旬左右，那个仙玉子更是只有双十年华，可是修行却已经达到中源。远非现今的缘玉世家女人们所能比拟的。尽管与银若清她们还是一段距离，可是相比其他诸女却有过之而无不及。除了优秀体质经过双修强化的缘玉清影与缘玉飘影，当代缘玉世家的女子们无一能与之相敌。当然月香居七女自然除外，毕竟她们已经存在了数百年。最小的雪之柔也已经有百岁之上了。可是由于她是圣女，因此还是掌权于月香居为老大。修源的后代繁衍不同世俗普通人，非得达到中源九层之上，也就是达到高源初级，才能利用经过元精特殊的聚合而形成元坯，还必须以特殊的方式加以培育，特别是需要灵气十足的修行场地提供足够的灵气提供给母子的灵气需求。否则就算生下也容易在落地瞬间招致大劫，而彻底毁灭。可以说修源彼此间的繁衍真有可谓九死一生，极为凶险。所以往往父母辈与子女辈的年龄都相差百年之上，有的甚至千年之后。而且繁衍后代大概要几十年才能成功一次，几率相当低小。这也是各大门派要在世俗间招纳编外弟子的原因所在。
　　“我们是奉命来寻找梦月草与五行晶体的。听说云月城的梦月谷曾经出现过梦月草，所以就来到云月城了，又见到云月城如此繁华便停了下来，先行休息一下品尝一下世俗界的美味。却想不到能够遇到前辈道友。”仙云子淡淡笑道。她虽然不知道银若清原来在修源界的地位如何，可是知道此美妇，绝非等闲人物。特别是自己的小师妹狂枉的气势，一下子被此美妇暗中压制了。否则以小师妹的脾气，元清如此弱小的修行早早就魂飞魄散了。
　　“那么说果真千里有缘啊！等会我们就一起去梦月谷看看吧。我们已经都很久没有出过门了。”银若清淡笑道。她早早就不离修源界的事务了，而且缘玉世家也早早成了世俗界的一员，数百年间也很少与修源界有所交流，只有每隔三十年一届的修源界大会，会偶尔派出人员参加，可是后来由于某种原因，也没有派人参加过大会了。修源界与缘玉世家也基本越来越冷淡了，不过药材买卖却每隔十年左右都会订购一批。从缘玉清影做了家主后更是倾向于世俗界，毕竟缘玉世家已经世俗的世家了，尽管由于二十多年前的大战实力大减，但是也是龙魂国众多世家中的最为源远流长的世家之首。一千五百多年的历史不是那个世家可以比拟的。
　　“你修行这么高为什么偏偏要委身于这个千年霪魔啊，而且不管好自己的小色童，今后你非得有苦头不可。”那师妹虽然修行太弱，可是嘴却不弱。
　　“小妹妹，这个人是讲缘份的，你都修行到如此地步了，怎么看不透世俗间的人缘呢？色童也罢，霪魔也罢，他这辈子都是我的夫君了，而且我也不会介意他去找女人的。修行之人，最讲心境平静，清心静欲，你如此不平静之心，将来一定会把你引向万劫不复的境地的。别以为你是仙岳阁的门人就可以肆意枉评别人，元清纵然是色童，可是好像他也没有做过对不起你的事情啊，不就多看几眼吗？再说你这种身材，缘玉世家的女人们那个不比你强？”此时众女早早除下面纱，显露出无可挑剔的成熟丰润。这历经雨露的身体，怎是她们三姐妹初出历经之人所能比拟的？
　　“是啊，小师妹，你就别介来意了，元清公子虽然是色童，可是并不是下流之徒，更非其他霪贼，他只是多看一眼罢了，又何必耿耿于怀呢？仙云子赶忙道，心里暗想再说我们美貌身材相比他的夫人们哪里有这么妖娆多姿。她们是初出历世的，可不想一出来就树强敌，而且是银若清这种看不清深浅的强敌。看来师傅所言不错，尽管她们修为已达到中源，可是千万不能轻易树敌，世间修行高手无数，并不是学了仙岳阁的功夫就可以无敌了，虽然仙岳阁历代所出都为修源界的剑后之流。仙玉子只好暗自算计，总有一天非得把元清折腾一遍，她就不相信元清会寸步不理这么女人们。正说着元清乐呵呵地上来了。仙玉子看着这种可恶的小童竟然被云梦谷的飞雪玲赏识并一下与了六凤，就恨不得咬下他的一块肉来。真是一群瞎了眼的女人，连师姐也不例外。
　　“元清公子，这么笑嘻嘻莫非又有喜事上门？”仙玉子也笑嘻嘻地道，清丽的身材因为笑脸间的笑窝突显出少女特有的娇艳。红扑扑的脸蛋，秀大的眼睛，长长而秀气的睫毛。直挺的小巧鼻子，红润的樱桃嘴唇，也格外地引人入目。
　　“不敢不敢，刚才因为姐姐太美，一时多盯了几眼，还请姐姐大人不记小人过，小弟向你赔理了。”元清真的附身深深恭敬地行了一礼。
　　“好了，你这个色坯子，要是再敢这样，姐姐们就此别过了。”仙云子看着一声不哼的仙玉子赶忙说道。
　　“是的，不过姐姐们太漂亮了，不如系上面纱吧，要不然小弟真的会不小心流露慕名之情的。”元清还是一脸色相地戏逗。直盯着仙玉子，仙玉子无奈只好转头过去，不想与这个色童交流。反正这会杀不能杀，骂也不能骂，才不想跟这种色徒登子一般见识。她天不怕，地不怕可是却不敢惹这个大师姐。既然这个大师姐已经决定与这群霪妇色童同行，看来自己只能慢慢借机报复了。她就不相信自己治不了这个小小的色童。
　　“元清公子说笑了，我等师姐妹哪里有贵夫人们这般美貌，国色天香，万般风情啊？真想不到元清公子如此之小，本事如此之大啊。连银前辈如此高贵之身躯都青睐于公子，今日一见果然不失为天地三界间秀木于林的元清公子。”仙云子欣然道。反正多几句话便有好处为何不说呢？
　　“仙道友见笑了。元清还小，不懂礼数，还请三位道友见谅！时间已经差不多了，我们快点吃完，等会就出城吧。”银若清赶忙道。
　　“是啊，我们还是正事要紧吧，先找梦月草吧。”仙灵子说道，她一向不喜欢说话。是属于自然天成的美女，清丽而平淡，与世无争的类型，就如缘玉雪影那般，怀慈心、具柔情。
　　不一会儿，众人便吃完饭了。于是便一群人直往云月城的北门走去，一路上引得无数男人们的眼色。仙玉子更是愤然而怒，可是还好仙云子及时道：“师妹这些都是凡夫俗子，经不起你的眼神，你要不想被人看还是系上面纱吧。”仙玉子只好盯了盯元清这个色童才系上黑色面纱，果然少了不少眼光。可是众女窈窕多姿的身材，还是一路吸引着眼球，特别是那些久经风尘的男人们那火毒的目光，直直地盯在众女的背影上，如此之美妙的屁股真是极品啊。这个小色童是谁啊？怎么有这么多身材极品的女人们相陪，而且还带着白色面纱啊？


0051、纨绔弟子的霸道
　　在大街上走着走着。前面一个相貌清秀的年约双十身高一米七二左右的纨绔公子突然领着一群近三十个年龄参差不齐高矮不一的男仆走了过来，有的还异常清秀，拦着他们道：“小公子，这些是你的什么人？”他实在无法想像这个小童竟然敢带着这么多极品高挑女人们一起来逛街，这不是明摆着挨把子吗？
　　“这位大哥，这些都是小弟的护卫保镖，不知道大哥觉得如何？”元清虽说纨绔，可是知道这里并不是自己的地盘，能不惹事，就不惹事。
　　“我说兄弟啊，能不能让她们解下面纱瞧一瞧，我可以买下。”纨绔公子早早盯上这群身材极品的女人们了，久经风尘的他早早炼就一双魔眼，知道这些女子们绝非凡品。
　　“这位大哥，不好意思，我这些护卫是不能买卖的。”元清正经地拒绝了。这些都是他的禁脔怎么可以与人分享呢？虽说仙岳阁三女不是，可是他早早决定迟早把她们无论用什么方法都要弄到手的。
　　“为什么呢？龙魂国法律都规定，护卫与奴婢都是有价之物，纵然是你家的私有财产也可以上市买卖，有价者据之。”那个纨绔子弟可不想放过这些绝色，反正他家里有的是钱。
　　“抱歉，这些都是小弟的随听身护卫也是小弟的禁脔，不知大哥是否能行个方便？”元清还是和气地道。
　　“那行，我也用妻妾交换，我用五个换一个。如何？”纨绔弟子却不放弃地道。反正都要弄到其中一个，这是他的最低要求。
　　“不行，无论你用什么多少，我都不换。”元清正色道。他可不是那种随意交换侍姬的男人们。只要入了他的手中，绝对不会送出的，更不会交换，当然假若其中女人们要走不当别论，这是当初答应月香居女人们的条件，再说身为缘玉世家的女婿他也无权决定。
　　“小子，你别敬酒不吃，吃罚酒，交换侍姬天经地义，难道入了你手中，便要霸占终身你有没有龙魂国皇法啊？”他可不是等闲人，自己看上非得买来不可。
　　“这位大哥，你要卖掉你家的侍姬可以，只要你做价，我全要！不过我是全部不卖的。”元清还是平淡的道。
　　“口气好大啊，敢情你是不懂规矩吧，谁叫你带着这么多女人们逛街啊，要知道在云月城凡是上街蒙面的女子们都是可以交易的，凭什么你的不能呢?”纨绔公子正声地大声道。
　　元清现在才发现为什么一路上这么多男人们指指点点了，凭头论足了，敢情以为他的人贩子了。
　　“这个是小弟不知道规矩造成的。还请大哥原谅，不过这些侍姬的确是不可以买卖的。”元清还是没有发出怒火。这群人看样子也是不简单之辈，连过往巡逻的卫队都不愿意近前，想来必有所持。
　　“那你为什么不叫她们系上黑色面纱呢？偏偏全是白色面纱呢？”纨绔弟子知道自己有理非得让元清至少出让一个才行。要不然哪里对得上自己的身份地位呢？
　　元清一听头大，哪里听到过如此荒唐的面纱还分这种状况？当下便道：“大哥这样吧，我出钱给你买些美貌的侍姬，可是我也是无心之过，现在就去换面纱。”
　　“现在太晚了，我可不管，你必须留下一个给我。我的胃口不大。只要一个，而且我还可以用钱买。”纨绔公子闪了闪色眼道。这群极品女人们，单身材就是一等一的，就管全脸麻花都是要定了。大不了，玩了就卖掉，无论如何都要尝尝这群大屁股女子们的味道，而且这些女人也不小。只有三个看起来比较柔弱，其余敢说绝对是一等一的极品味道。一种成熟女子历经雨露才具有的风情，看来这个小鬼真的人小鬼大啊。
　　“这位公子，你是想强买强卖吧。也不瞧瞧自己姓谁名啥？”仙玉子终于禁不住了，那里想到才出来几天，就被色童亵渎，现在又被人当成奴婢一样买卖。
　　“这个姑娘，虽然你的修行高超，可是也不能与龙魂国的法律对抗吧。这里是世俗界，就要按照世俗界的规矩办事。”纨绔公子的修行也不是简单的货色，反正就要买定了。
　　“这位大哥公子，既然你要强买，那么我们只好武力解决了，你划下道来，我一定奉陪。”元清知道现在必须武力解决了。
　　“不是我要强买，而是你自己造成的错。我都说了我只要其中一个，你这么多女人们，何必在乎一个呢？而且只要你随便给一个就行了，我还可以答应送五个女子给你享受，个个都非凡品。”纨绔公子笑道，美味啊美味啊，真是久违的美味。
　　“不行，绝对不行，你要钱可以，我也可以给你去市场买一个奴婢给你，可是你要我的女人们，却不行。”元清一下子怒了，**真是瞎眼的家伙竟然弄到我的头上来。
　　“这么说小公子想于龙魂国法律不顾了，与云月城众多家族对抗了？”纨绔公子冷冷地道。
　　“对抗就对抗，谁怕谁啊？”仙玉子冷冷地道，一把撕下自己的面纱露真容。
　　“那好，我们要就客气了。你们谁先来！”纨绔公子也非等闲之辈，修行虽然年轻可也是远高于元清的境界。“要不然就仙子姐姐先上来，你输了便留下做我的侍妾，我输了便让你们离去，而且还送上五位侍妾。”纨绔公子双目发出夺目之光，直盯在仙玉子的虽然小巧但也是亭亭而立的的上。
　　“死色鬼，好，我们就比比看！”仙玉子实在受不了这种裸的亵渎。
　　“不行，我们参照大陆的通规，五局三胜。”元清知道自己是不无法取胜的，可是银若清她们却是有办法的。
　　“好的，你先出人！你要胜了我送上五位侍姬。要不然你得留下这个女人。”纨绔公子虽然看不出这些女人们的修行，不过知道这个元清却是极品之差的。这个小巧的仙子姐姐大美女最多也是与自己相若，反正自己的随从中也有不少修源高手在此，当然随意了。


0052、两大纨绔的较量
　　“那行，你也得露露侍姬啊，要不然我是不会比的。”元清完全胜任银若清诸女的实力。
　　“好的，五姬你们都站出来给小公子看看。”一群男仆中突然站出五个清秀的男子，头巾一解露出飘飘秀发，一挺直身子，丰峰傲然而立。**，竟然都是女扮男装的。原来云月城的公子上街带女人们都是清一色换男装的，免得被人强买。难怪满大街，几乎都是男子，只有少许不带面纱的女人们。元清现在算明白了，自己是早早被人盯上了。不由恨云玉萍她们连这点规矩都没有告诉他。银若清众女都是已经数十年没有来过云月城了，仙岳阁三女也是刚刚历世与元清她们走在一起如此亲密，又带着面纱，当然被认为是元清的侍姬了。
　　“这么样，五姬通通是极品，身材姿色并不下于你的女人们，不知公子可有意交换？”纨绔公子拿出自己雕花玉扇子轻轻摇动起来，眼睛就盯在仙玉子的玉脸上。似乎这个女人早早就属于她了。
　　“大哥，这样吧，我出双倍价格买几个女人送给你。我看比试，还是不要比了。而且她们三个也不是我们侍妾，我也无权决定她们的自由。”元清指出仙玉子她们三人道。仙云子与仙灵子倒是十分平静，仙玉子却又杀人一样的盯着元清。
　　“现在已经不行了，除非你能说服这个女人嫁给我。我愿意以正妻身份娶她！”纨绔公子直盯盯地瞧在仙玉子红扑扑的精致玉脸上，眼睛溜溜地她在挺美与玉脸间转动。元清一见便知道男人的特性是准备如何折腾这个美娇人了。
　　“既然公子要一意孤行，那加么就请公子不要后悔。我们这些女子们可不是这么好对付的，免得被吸干。”银若清突然说话了。
　　“有道是牡丹花下死做鬼也风流，我堂堂枫青岳可不是这么怕死的人。”纨绔公子知道这个大陆除了缘玉世家的女人们，没有过不去的女人们。
　　“是吗？这三个女子便是缘玉世家的编外弟子，你还敢要吗？”银若清淡淡地道。
　　“笑话缘玉世家哪里有什么编外弟子啊？再说连钟青龙之流都敢娶上一群缘玉世家的女人们，我这等风华绝代男子，有何不敢？”枫青岳的修行远远在龙岳城四大纨绔公子之上。
　　“要知道，钟青龙他们可是缘玉无情她们早早培养的，像你这种年龄就算上了床也必死无疑。不相信我可以给你试试。”银若清解下面纱露出了绝代风华的美艳脸庞。
　　“**，前面是钟青龙，难道这个小童就是缘玉元清？”枫青岳知道这次真又是白瞎了眼。又遇上可恶的缘玉世家的女人们，那敢不遵从长辈的教训。
　　“是的，我就是堂堂的缘玉元清，不知道枫公子是否愿意就此了结误会？”元清有节有理地道。
　　“就算你是缘玉元清也不行，这样把只要你能胜了我们家五局中的三场，我们就此了结。不过胜了我也不要你的女人们，不过你必须拿出一百颗聚源丹给我。当然如果你胜了，这五姬，连另外五名女人都是你的。”枫青岳又指了指另外五个清秀的男人道。
　　“枫公子好心情，不如我奉上一颗聚源丹全当赔理？如果枫公子执意要这样，我们只好勉强为之了。”元清想一百颗聚源丹，哪里可能啊？那是彻底敲榨，那可是价值近五十万高晶东西啊。
　　“那有你这么小气的，一颗还不够塞牙缝的。我们还是开始吧。”枫青岳那里知道银若清这种娇美只有二十出头模样的女人的恐怖利害。知道自己的护卫中也有已经达到高源级别的女人，其实这些都是以前龙岳城大战时留下的战利品。
　　“那好吧，就请大哥派人吧。不过你的女人们必须我来选择，那二个高挑的金发女子我要，其他的我可以不要！”元清只喜欢高挑的。尽管他身小，可是高挑女人所带的欢乐不是那种娇滴滴女人们所能比拟的。
　　“可以，你输了留下一百颗聚源丹，当然你要是实在没有带这么多，也可以分三年给齐。你胜了，这十个女人，连同这二个金发护卫也是你的，可以一同带走。”枫青岳虽然知道缘玉世家有着不少的修行高手，毕竟缘玉无情她们已经带走大半高手了，剩余的除了缘玉清影姐妹，其余的都弱于无情她们的随从，所以当然不怕了。
　　“好吧，你们先派人吧，我们点到既止。”元清可不想杀戮人间。
　　“柳供奉，第一场就由你老出场吧。”枫青岳一出声一个年约六旬的高大圆头眼睛深沉的男子走了出来。
　　“老夫柳无绝，人称杀日龙手。请指教！”柳无绝摆了随意一摆就站立在原地。
　　元清正不知道如何派人时，仙云子却出声：“这场就由我来吧。”银若清便点了点头道：“好吧，既然妹子愿意打头场，那就小心点。柳道友道法高深，云妹妹就借机一试剑法的威力吧。”
　　“小女子仙云子，还请前辈多多指教！”仙云子轻附一礼道。
　　“道友年轻有为，我们就彼此切磋切磋吧。请！”柳无绝一手摆道。
　　仙云子虽然年轻但是也非普通女子，是仙岳阁最为出色的五位年轻弟子的之一。此次出来的目的便历经修炼，然后再与其他四女比试，争夺下一届剑后宝座的优秀弟子。
　　“那小辈就斗胆了，还请前辈小心！”仙云子俏脸一正，以掌为剑，一势直取中路。柳无绝看此锋芒，赶忙侧身一跃，躲了过去。暗道此女修为真是不简单啊，竟然已经可以凝气为剑了。当下便认真起来，一来一往两人已过数十招，斗得不已乐乎。
　　“缘玉公子，依我看，他们二个均在仲伯之间，一时也难以胜负，不若就判为平局如何？”枫青岳虽然纨绔，但是毕竟还是具有理智之人，尽管是女人之争，可是却不敢在云月城大兴战事。毕竟假若修源彻底而为，这种破坏力带来的责任后果是他担当不起的。
　　“既然枫公子如此不介意，那么就做和局吧。”缘玉元清赶忙叫道：“云姐姐，柳前辈，别打了此场算和局。”柳无绝虽然不甘可是既然枫青岳已经决定的事情也不敢不敬，当下就停了。
　　“这场平局，那么就请缘玉公子派遣人员上场吧。”枫青岳淡淡道，手里依然轻摇晃着自己的扇子。
　　“此局我来吧。”花姬走了出来道。元清便不作声了。反正有一局已和，剩下四场只要保住二场就不会吃亏了。
　　“景仙子，这会你去吧。”枫青岳瞧了一眼花姬便叫自己那边的一个金发清秀的美妇出来了。
　　“是的，少主人。”景仙子年约三旬，俏脸如霜，眉如清水，身材丰腴高挑，是典型的古典金发美女。
　　“景仙子，请指教！”花姬淡淡笑道，她们曾经都是龙岳城大战的遗留人员，曾经并肩战争，现在各自为主。
　　“依丽丝殿下，得罪了。”景仙子一眼还是认出曾经的女殿下。
　　“现在我们各自为主，不必多礼了，你尽力而为吧。”花姬还是平淡地道，经过元清的双修清沐，她已经彻底不想回忆以前的事情了，已经习惯这种平淡的生活。
　　“那殿下小心了，我一定不会手下留情的！”景仙子正经道，玉手轻抚了一下金发秀发，然后随意一站，便一股夺人的杀气随然而至。修行浅弱的观望者都不约而同地远远赶快散开，元清也禁不住地后退几步，月比若与岳雪冰也赶忙退到元清旁边。仙岳阁三女此见也只好退到元清前面顶住这股锋芒，仙灵子一手拉住元清。
　　对面的枫青岳也远远地走出恐怖的杀气圈，中间剩下银若清与风姬、花姬，以及枫青岳那边二个金发美妇，五个人伫立于中间，枫青岳一见便面色发青。怎么也无法预料到只有初源的元清只退了不出五步，而他身为中源还要后退十步才能顶住强大的杀气。尽管元清有人帮忙，但是结果不管他愿意不愿意，都知道自己已经输定了，当下便手一挥领头而去。“缘玉公子这些女人是你的了。”只剩下所谓留下的十二个女人们，其中二个便是场中的金发美妇。
　　“走吧，景仙子你领着她们一起去梦月谷。”银若清发话了，当下不顾发呆的众多普通世俗群众，拉着元清就领头而去，仙岳阁三女居中，风姬与花姬她们垫后。后面跟着景仙子她们十二个待处理的女人们。


0053、北门的神秘女将
　　说来也奇怪，自从这一出后，便没有人敢色目连连了。行人也不敢围聚起来，评头论足。于是众人不一会儿就到了云月城的北门。
　　“请问诸位道友要去何方啊？”只见高大城楼上的一个年约花信的女将军身穿着绿黄色的铠甲低头遥望她们，眼神异常深邃，似乎能看穿她们的心灵。
　　“我们想去梦月谷，不知将军可否行个方便？”元清瞧上来道。
　　“你就这么小小儿童也敢去梦月谷？虽然你的侍姬们功力高深，可是依照规矩，凡是出入北门的修源必须达到中源境界。当然普通百姓除外，因为梦月谷的源兽不会吃普通百姓的，专门吃食修源的天灵之体，你要出入梦月谷，必须按照规定展视一下自身的修行。否则纵然你的随从够格，你也不能出入梦月谷，当然你要有什么需要可以派你的随从前往。这是云月城自从龙岳城一战后所定的规矩，无论修行多高都不能带入不达标的人进入梦月谷。”女将军声色不动的道。
　　“将军我虽然修行达不到中源，可是我的自身护体能力已经超过中源，不知道这种理由是否可以通融一次呢？”说完元清便拿出一个小盒子抛上天空直向女将军而来。
　　“原来是缘玉世家的缘玉元乡清公子，虽说你不够格，但是为了你的安全，我还是必须测试一下的修行。”女将军顺手就把小盒子放进自己的乾坤袋中。
　　“不知道如何测试呢？大姐姐将军!”元清觉得还是有希望的。
　　“这样吧，你能凭借自己的实力接住的我遥空三掌，那么你就可以通过了。”女将军正色道。
　　“只是三掌啊，不知道有多长时间限制呢？”元清淡然地道。
　　“原来是一个时辰内的，我现在可以延长至一天，而且每一掌受伤你可以疗伤后再接。不知道缘玉公子是否同意，如果这样的条件你都不能同意，那么你只有派遣你的随从去梦月谷了，当然你只要能交得起租金，可以在梦月谷的边缘等她们，我们会有专门的护卫跟随你。而且假如你能在一定时间内达到中源境界我们也即时放你进入。这是最低的限制了，超过了我也无法决定。”女将军坦然地道，她并不是那种不通情理的女修。
　　“那请美女姐姐将军，进入哪里多少租金啊？”元清知道凭借自己的修行是很难承受这个高深莫测女将军所谓远远的遥空几掌，刚才金发景仙子的单单气势一动，便后退几步，要不是仙灵子她们即时注入本体元气，他恐怕早早跌倒在地了。
　　“一天一万高晶，而且必须是五行的。”女将军轻松地道。
　　“好姐姐这个价格太实在太高了吧。就算到云月城最高级的旅馆住十年也不用如此之多啊？”元清无法想像这样恐怖的价格，要知道一个高晶，那等于十个中晶，也等于一百初晶，一个初晶更等于一千金币。住云月城最高级的旅馆一个最高级的院子一天也才五十个金币。相当于普通人家一年的全家收入。**不是明摆着恶人吗？真是比林家大小姐还是恶毒的魔女。元清对这个女将军的好感一下子没有了。一万高晶多么恐怖的天文数字。
　　“缘玉公子，你带了这么多美人，要是进入其中双修一个月说不准就可以提升到中源级别，也不过是区区三万高晶，要知道随便一个法宝也不至这个数啊。坦白说，要是你进了，还能占不少便宜，要是别人家想进还得收一天一万五千高晶呢，我可是看在你是缘玉世家所谓唯一的女婿身上才行个方便的。要不要随便公子了，可是过了这个村就没有这个店了，以后你要是再来，就得涨到三万一天，要是第三次再来还得涨到十万一天，总之修行越高收费越高。”女将军还是这么轻松地道。
　　“可是我现在没有这么多高晶啊，再说五行的高晶哪里这么容易找啊。”元清的确拿不出这么多高晶来。
　　“那你可以用其他等值的物品来交换。不过法宝我们就不需要了。可以用丹药、法诀或者其他交换。”女将军这次倒是高兴起来。毕竟这个小鬼已经心动了。她已经好久不曾赚到钱了。
　　“那需要什么丹药呢？我这里倒还是有一点点丹药。”元清心想为了那美好的双修境界只得全部舍出了。
　　“还神丹可以，聚源丹也可以。至少什么集气丹等等低级的就不需要了，当然越高等就越值钱。”女将军突然凌空缓缓走了下来道。秀气精致的脸庞，紧身不凡的铠甲更是秀出完美身材。
　　“好，我这里有三十颗聚源丹，不知道可以住多久？”元清也不顾及就直面在女将军的高耸上。
　　“这样吧，你可以带着这么多美妾住满一个月，如果达不到要求。我亲自护卫你进入梦月山谷，如何？不过这只是住宿的钱，另外每天吃喝需要一天一千高晶。而且只能住普通的元气池。当然假若你实在体验一下再选择我现在就可以带你们去。不过那种地方是不能穿衣服进去的。所以等会到了你们统统必须除下衣物。不知元清公子觉得如何？”女将军还是平淡的道，秀美的脸庞并没有显现被元清亵渎的神色。
　　“对了，请问美女将军尊姓大名啊？”元清突然发现又忘记问名字了。
　　“名字只是记号而已，你就叫我萧无忧吧。”女将军突然端详了一下银若清露出浅浅的微笑道：“你这个美女夫人，修行真不错啊。这个利害的角色都被你这个色童所占为禁脔，果然是非凡小公子。”
　　“那无忧姐姐将军我们不如先进去看看，我等等再决定!”元清急切地道，没有什么比修行提升更是重要了。
　　“可以你得先付点定金，一万高晶，或者三颗聚源丹，如果你不要就权当带路费了。”女将军微笑道，伸出白纤纤的玉手。


0054、女将的双修引诱
　　元清只好拿出三颗聚源丹放在她的手心，顺带小手一滑而过，滋滋仙子的手感真是不错。看得众女敢怒不敢言。这个秀美平静的女将军可不是她们所能对付的，大概只有银若清才有一搏之力。
　　“既然无忧仙子这么关照我们家公子，那我们也不客气了。就请仙子带路吧!”银若清来了这么久后头一次出话，也是客气的很。
　　“诸位夫人不用客气，我们也是为了钱财，也是为了我们的利益，既然缘玉公子有幸，进入我们掌管的魔幻空间双修，无论对我们双方都是很好的选择，当然这种选择是代价高昂的，但是只要你们能在此处，待上一个月你们绝对会认为物超所值的。”萧无忧爽快地笑道。
　　“公子，诸位夫人们，请吧!”萧无忧顺手一挥，露出城门即开,一条开阔的道路直通外面。
　　元清他们就在萧无忧的引领下进入所谓魔幻空间的入口处。
　　只见高高的光环淡淡的环绕老着一个小小的入口处，外面是一颗颗高达数百米的巨大古树。期间的飞禽无数，可是他们飞来飞去总是不敢靠近周围的光环。原来这层光环是传说中的光盾。元清不由好奇地起来，要是真的能够重新回忆起原来的梦境，这数十万高晶还是舍得花费的，最起码可以进一步地确定这个梦境的真实性。
　　“元清公子，你觉得如此啊，是否进去一看呢？不过进去里面至少必须住满十天的，而且我们的最低消费也是按照十天计的。也就是说无论你进去后，是否能待足十天，都得依照十天计算费用。假如公子现在不愿意进去，那么就在这里看看吧。”萧无忧玉手指着一个小孔道。
　　元清瞪眼一见，就觉得这个场景很像与紫云仙子飞掠过的那个空间，奇兽异禽，巨树繁花，绿草溪流，以及数个美妙清澈的大清潭，以及里面可爱的鱼群。当下便道：“我们都进去，应该不用再收费了吧。”
　　“不用了，她们的修行已经达到中源。在这里的环境根本不能很好的提升修行，就算提升了也是因为与你双修之缘故。对了，你需要不需要一个美女向导呢？她可以帮助你提升双修的效果，以及还可以一同与你双修。不过价格很高，可是我觉得对于你这种修行体质的人而言是非常必要的，毕竟除了这五位夫人，其他的夫人修行都不是很高，不足以支持你在此地双修合练。”萧无忧还是如此平淡的道，似乎这种买卖在她看来是十分平常之事。
　　“不知道就姐姐如此美妙的仙子，需要多少呢？”元清尽情地亵渎着这位美女将军。
　　“可以，只要你们的夫人愿意，我可以与你双修，不过我每天要一万高晶。当然肯定会让你物有所值。”萧无忧淡然一笑，轻扭了扭腰肢道，并不介意元清这种亵渎自己完美身躯的表情。“而且我还可以打个折，只要你选择我，那么我可以免费提供几个特殊的服务，并且不收你们的饮食费用。”
　　“那这样，就有劳仙子亲身言教了。”银若清也直盯着萧无忧的完美身躯道，火眼从头直落。
　　“那这样，我们就进去吧。不过等会必须全部除去衣物，当然你们也可以把衣物放进戒指里。”萧无忧仍然宛然一笑道，露出二个少见的酒窝。
　　哦哦,全光溜溜，滋滋，元清禁住地眼睛正经起来道：“这个就不用了吧，再说双修也不是整天不穿衣服的啊？”
　　“那是不行的，进去必须全身赤裸这样才更好吸取大自然的阳光与灵气，我们这里的仙子们都全天体的，所以公子务必要忍受住欲望，否则你会导致心神之乱的，轻者迷离数天，重者会导致天劫，所以进去的每个人都必须赤裸身体，自然和谐的完成一个月的修行，当然根据需要我们的还可以适当的延长时间，以便公子达到修行的大成。”萧无忧正经而严肃的说道，她是一个追求完美天道的人，对于每一个宾客都注重修行品质的，而且从来不动凡心，认为双修是追求天道最为完美的修行方式。尽管她需要得到一些钱财，那也是因为修行需要，她怎么可能毫无代价的帮助追求天道的人呢？大陆又不是她一个圣者。
　　“那个，可是我这些夫人，有的还是玉人呢？这样不是有犯天道？”元清高兴地直叫，终于可以看到这个美妙的月比若，岳雪冰，以及可爱的三位仙子的美妙之处了。
　　诸位都一片红面起来，绣红更显得娇人可爱，这种既羞又柔，既怕又就的神情是女子最为美妙的风情，元清一见更快遐思片片，这个月比若虽然已经生了好几个子女，不过看样子，挺拨还是不错的，岳雪冰虽说还是玉人，可是成熟剔透的感觉也远非其中未经开发的小小女子比所能比拟的，而仙云子、仙灵子、仙玉子虽然还没有与自己神交，可是见她们既含羞又含情的样子，似乎也已经甘情于已。其他众女，除了新收的十二个婢女，都已经是老夫老妻了，那种风情更不用说了。十二婢女，看样子有些还是极品啊，而且修行都不错，最起码比自己的半脚鸡强多了。似乎还有些未经风情呢？而成熟的二位金发美妇品质并不弱于钟府四姬，看来也有非凡的表现了。呵呵，天生龙阳，果然是好东西，怎么一头扎到自己这个纨绔头上，真是有点天理不公啊。要是可爱的王妃郡主们也在，那就更完美了。
　　“公子走吧，等会有你看的，就怕你别一下子直登天堂了，要知道双修最注重的是男女双方的完美，而不是单一的，或者是强硬的榨压强取之卑劣行径，这样就算速成修行，也会招致惊天大劫的。”萧无忧已经镇守此处近百年了，当然知道元清这种凡种天体的下流之辈的想法。身体还不就是男女之别吗？看不懂为什么这个小小色童会如此近距离的亵渎她们。“难道真的没有看到过美色？还是心中具有的邪恶思想？”这不应该是他这种小小儿童所具有的想法。


0055、神秘境地修行一
　　“好的，萧将军，我们走吧。”仙云子终于做出了之后令自己深陷其中的之境的决定。此时的她只想努力地修行，以达到更好完美的天道之旅程，虽然曾经有不少男修追求过她，可是有的太老，有的已经妻妾成群，有的修行还不如自己，有的尽管相关无几，可是每每却无法沟通。所以一直到现在她都是与仙灵子、仙玉子三人一起混修。
　　“那行吧，我们进去吧。”当下萧无忧领头进入神秘的光壁，众女都带惊异，便见白光一显，身子一热，已经在瞬间到了一个水质清洌、许多透明鱼儿缓缓游动的浅浅海滩边。面前是一往无际的大海，大家都似乎已经到一个小小的海岛上。这哪里是刚才所看到的巨树飞禽所在的梦月谷。分明已经到了遥远的大海,可是云月城方圆千里哪里有海？
　　望着一片蔚蓝的晴空，感受阳光的温热美妙，清爽海水的抚摸。元清似乎又回到了遥远的梦境中，紫云仙子，迷情仙子，神秘的宫主……等等的一切都粒粒在目。
　　“好了，我们到那里去吧。”萧无忧玉手一指后面的小森林道。此时众女才停止惊奇无比的神气，只有银若清神情自若的瞧着蓝天碧日、大海清鱼，似乎静静地沉醉于大自然的美妙中。
　　带着好奇与欢愉诸人来到了一个建在峭壁半腰间的小山庄里，这里是美女云集的地方。十几个侍从清一色是美丽的年轻女子，妩媚不乏娇艳。虽然只用浅黄颜色小布带微微地羞遮住女人迷人的三点，可是面容而神情却无一不是透露出一片圣洁。流露出仙子特有的自信与睥睨天下的傲气。
　　“姐姐，这些是……”元清所好奇地瞧着这些美妙的侍女们，目光投射在萧无忧的娇美面庞上。
　　“这些都是这里的侍女，假若你要她们服侍也是可以的，不过得你自己去追求，而且就算追求上了，上这里做事也得交纳住宿费。这里不是允许私自胡弄的地方，这是圣洁的修行地，不是你这等霪童所想像的地方。”萧无忧无法想像这个色童有了这么多妻妾还想打自己这些侍女的主意，而且还直盯着自己的美肉。
　　“哦，好姐姐，其实我只是觉得这些仙子太美丽了，担心等会走火入魔无法沉静魂魄，所以想问问姐姐能否让她们穿上修行服，或者披上大毛巾，你看这里就我一个男子，这么多美女的引诱下我恐怕会无法自禁地亵渎了仙子姐姐们。”元清显得可怜地道，似乎又回到了梦境中的那些缥缈仙灵宫极品仙子的美妙娇体玉肤。
　　“这个就不必了，来这里修行的人都为了历炼心魔的，假若你的内心深处心存魔欲，又怎么能修至大成境界呢？以我看，你就把这次经历当成一种励志吧，这样不单有助于修行的提升，而且也会使加深对魔欲的之境认识，利于你今后的修行。”萧无忧淡淡然地道说完便不理众人直进山庄，绣红了面容的诸女只好缓缓跟上。
　　进去之后，萧无忧便把他们领到一个可以供数十人平躺的带着一个大大浴池装饰豪华的房间里，正经地道：“好了，现在就开始修行吧，你们都自己除去衣服彻底地裸露出身体。这样才能最大限度地吸取这里的自然灵气。当然假若你们实在害羞也可以不除，不过我可要提醒你们这里的环境与其他的环境不同。自然天体时的修行速度是穿衣服的二倍，所以我希望你们不要浪费这次唯一的修行机会，而且你们只有短短的一个月，但是这短短的一个月足以达到你们修行十年，甚至百年之功。当然这取决于你们的能力与天赋，现在我就传给你们心法。”萧无忧接着就念了一大段口诀，元清没几下就回想起了，这个口诀正是梦境中所学的灵气诀。难道萧无忧是历世的仙人？还是梦境中的缥缈仙灵宫的仙子？元清不由自主地重新回想着那段梦境，可是除了想起《灵气诀》外，还是什么都无法想起，头脑越发越乱起来。
　　“元清公子，你怎么了。”萧无忧讲完后便直接走到元清面前道。
　　“没有什么，好像刚才做梦了，可是却什么也记不起。仙子姐姐这个灵气诀是不是什么缥缈仙灵宫的心法啊？”元清突然地问。
　　“缥缈仙灵宫？好像是的，可是缥缈仙灵宫已经近一千多年都没有仙子降临世俗界了，你是怎么知道的？好像你缘玉世家没有人知道啊？”萧无忧突然听到这句话也顿时失神起来，深思不已。
　　“那姐姐知道缥缈仙灵宫在何处吗？我上次做过一个奇怪的梦境，就是从哪里知道这个名字的，而且好像还有许多仙子，可是我总想不起来，不过还是记得迷情仙子,缥缈仙子，紫云仙子这几个名字，不知道好姐姐有没有听过？”元清带着一股高兴劲地道。也不管这里有没有外人了。
　　“这个只是一个遥远的传说。听说二千年多前，有一个神秘的缥缈仙灵宫是天界与世俗界的中转站，那里有许多仙子，但是只有一个男子。可是由于莫名的原因，后来发生了恐怖的神魔大战，造成了世俗界的大毁灭，从此我们的星月大陆就分成六个国家。而且现在的星月大陆只有原来的一半大，由于神魔大战的修源弟子们的恐怖战力，连星月大陆都承受不住可以如此强大的威力。最终分成了二半，一半是我们现在的大陆，而另一半则现在都没有寻找到。我们其中就是原来缥缈宫仙子所留下的一个分支，许多年来，我们也一直在寻找缥缈仙灵宫，可是却怎么也找不到究竟漂流到了何方，更无从知道她们这些人的命运。除了这些世代相传的一点记忆，其余我就不知道了。”萧无忧想了又想，还是摇了摇头。似乎再也无法回忆起过去。


0056、神秘境地修行二
　　“那么说我们这种大陆之外，还有许多大陆？”元清又认真地问道。
　　“是的，原来的世俗界除去我们的星月大陆，还有星日大陆、星星大陆、星辰大陆，一总四个大陆。可是由于二千多年前传说中神魔大战，我们的星月大陆分成了二部分，可是另一部分，无论怎么样寻找都不知道哪里去了。似乎已经彻底在消失了，或者已经沉入广阔的大海深处。现在还是四个大陆，只是我们的星月大陆已经消失了一大部分。而且连缥缈仙灵宫也消失了。同时消失的还有无数的生命与无数的心法，以及其他各种文化知识。”萧无忧深思地道。
　　“这么是我做的梦境里那些仙子都是真实存在的了？譬如紫云仙子，缥缈仙子，迷情仙子？”元清瞧着萧无忧迷人的身子，发呆地问道。已经天体的萧无忧，雪白完美，肌肤如玉。可是却是如此的圣洁，令人带着一种无法语言的感觉。纵然元清见过缘玉世家女人们的无数次娇体，还是深感发呆。
　　“不错，可是我们也不知道后来她们怎么了。因为我们以前的前辈从来没有留下过一丝的记忆。只留下我们是缥缈仙灵宫的传人这个意识。”萧无忧淡然道。
　　“那姐姐，你们的那个前辈呢？她叫什么尊号大名？她后来怎么了？”元清急忙道。
　　“我们也不知道她的名字叫后什么，只知道叫清缘仙子，可是传了几个弟子后，就突然在某一天消失了。而且她那几个弟子现在都已经过逝了，她们整整活了近千年，可是最后还是没有修炼至登仙境界，魂飞魄散地消失。也没有留下有关一丝缥缈仙灵宫的信息。”萧无忧似乎又回想着自己的过去，样子也有些发呆。其余的众女都已经修行起来了，个个玲珑多姿，清一色的天体。可惜现在元清没有一点情趣，他早已经沉醉于梦境的缥缈之中。
　　“哦，原来如此，那么姐姐的门派是什么啊，不好意思，我想知道一点。还请姐姐见谅。”元清有点冒味，主动打听别人的隐私是一件不好的事情。
　　“姐姐是仙灵殿的第十代门人，已经修行三百多年了。刚才那些都是我们仙灵门的门人。”萧无忧轻吐玉珠道。虽然天体可是神情自若，巧目黑亮晶莹。
　　“姐姐的修行高深莫测为什么会在云月城只守的小小的城门呢？”元清有点奇怪。
　　“姐姐也是在这百年里接任的，云月城的北门不同大陆任何的城门，梦月谷的源兽远非寻常修源所能抵挡的，所以我们仙灵门历来都是镇守于此，不过世俗界和修源界许多人不知道吧。因为极少的修行门派会进入梦月谷，他们都知道其中的利害之处，虽然宝物众多，可是也不敢轻易历险。”
　　“那么为什么世俗之人却不受限制呢？修源们却受此限制呢？莫非里面的源兽能够分辨出世俗之人与修行修源的区别吗？他们是极为灵性的生物吗？”元清不由想到梦境中自己所收的碧玉凤凰。
　　“不错，之所以世俗之人不受限制因为那里的源兽从来都不会主动去攻击那些世俗人，而且世俗之人由于体质较弱，一般也很难进入梦月谷的峭壁丛林之间。那些高级源兽对这些低级的不具有先天源气的生物都不感喜欢。所以世俗界的人们都可以自由出入，而修源界的修行者却不能轻易的出入。除非修行到了一定的地步，有了一击反抗或者逃逸之力才能前往。本来最初是没有这种限制的，可是后来许多进去的初级修源都死在里面，我们仙灵门的前辈就进去探测，结果发现他们无论男女无一例外地都被里面的源兽攻击致死，而且死样极惨。经过测试只有达到中级修源之上的修行水平，以初级的防护光盾或者使用中级之上的法宝才能避免攻击。所以后来所有修源经过时都必须测试修行，其实这也是为了保证修源们的安全。”萧无忧轻轻地道，声音甜美而清脆，宛如神奇的丽鸟之音。
　　“哦，原来如此。那姐姐天天都守在那里啊？这样不会很单调吗？”元清是一个喜欢生活的人，而不是一个专注修行的人。平时除非睡觉前才修行，所以每每都被缘玉清影教训，直到十岁时才转性，其实这也是因为女人的缘故。当然具体是那一个女人，元清从来都不想去回忆。直到现在他还是不愿意去回忆此事，但是心中每每会认真地修行，希望有一天能睥睨地把其征服于身下。
　　“也不是啊，我们仙灵门现在只有十八个人。有三代师徒关系，每个人一年镇守一个月，另外六人做为机动，当然我们仙灵门的门人都是女子。”萧无忧轻柔地道，似乎对这个才见面的元清产生一种莫名的感情。可是是为什么她也不知道，她并不是没有经历男子的女人。每隔数年都几乎会遇上一些男修，只要她愿意，许多男修都会心甘情愿地给她在舔脚肢，臣服于她的高贵妖艳身躯之下。这会是头一回遇上这么年轻的修行童子，而且是一个风流无比的童子，不单侍姬成群，而且修行境界还远远在这个神奇小童之上，她无法想像这些高傲美貌的女子们为什么心甘情愿地臣服在这个小童的胯下，或者说深爱之其中成为众多侍姬的一位。她是无法接受这种现实的。她是一个历经风霜的仙子，也是一个具有独特魅力的成熟美妇，因此她才主动拦住这一群人。因为她见到这个小童，就想起了遥远的传说，这个小童的气质似乎与那个传说中的男子十分地相象，所不同的是传说中的魔童不单好色而且修行高深，而这个小童却只有好色，且修行极其低下。
　　“姐姐，你们仙灵门为什么全是女子啊？我记得全为女子的门派很少见啊，大多数不是双修的吗？”元清有些深感奇怪，因为缘玉世家除了这一代，比较特别只有他一个男子，以前基本是男女双修的，而且数量也相对平衡。
　　“这个是因为那个仙子留下的心法只适合女子修行了，不适合男子修行。所以我们仙灵门全是女弟子，外面的侍女便是我们的弟子，现在仙灵门也就这些弟子了。只要不是镇守在云月城北门的弟子都是这里的侍女，当然也有几个另外的人。”萧无忧对着这个神秘的小童头一次道出了仙灵门的秘密。
　　“哦，真是奇怪了，为什么我在梦境中又可以学习到仙灵宫的心法呢？”元清有点奇怪为什么自己身为男子却适合修行缥缈仙灵宫的心法。
　　“说来奇怪，其实也不奇怪，依照人口比例，每千万左右的男童，大概有一个也可以学习我们仙灵门，或者说是缥缈仙灵宫的术法，而你却是其中之一。”萧无忧低思地道，她发现这个小童越来越似乎与她们有着天生的渊源，似乎是缥缈仙灵宫仙子祖宗所预言的人。


0057、神秘境地修行三
　　“好姐姐，这个世上真的有所谓的缥缈仙灵宫十大术法。光盾术、光剑术、空间术、炼制术、深海术、灵气诀、双修诀、紫云玄气、魔法术、以及幻影术吗？”元清突然地道，无法想像地突然不由自主的说了出来，连自己都又是发呆起来。
　　“这个吗？我要思考一下才行，毕竟年岁已高了。而且记忆的内容太多了。”萧无忧赶忙用神识寻找自己胸口那玉佩里面的记忆。由于修源们的漫长生命所经历的东西和内容太多了，因此她们每个都有一个专门放置自己记忆的晶体，以防止由于年月太长导致的记忆消失。萧无忧用的是一个玉佩，里面整个玉佩所拥有的记忆空间可以记忆几乎近数千万数量的文字。基本可以存放修源一生所需要的重要信息。当然实在存放不够也可以用乾坤袋使用普通的记忆物品来存放，可以这样的存放十分不方便，而且也不利用随处直接搜索。因此，这种存放方式几乎没有人用。
　　终于过了近十分钟，萧无忧才道：“这种术法好像真的有，我们现在修行的就是灵气诀与深海术，还有双修诀。其他的就不得而知了。除非到时有机缘时我带你去请教一下其他长辈。”
　　“那谢谢姐姐了，那我可以学习深海术啊？”元清正经地问道，他现在只与天体的萧无忧只隔一米左右，可是面对如此娇艳圣洁的美体，他却没有原来所担心的那样冲动与激情，带着的是一种深深的欣赏与赞叹。
　　“当然可以，不过我们的修行术不外传，当然假如你能用自己的心灵去征服我们其中的一个弟子，做为我们仙灵门的女婿，还是可以学得这种心法的。”萧无忧突然轻笑道。秀美略带浅窝的俏脸更是迷入魂魄。
　　“就这样吗？好姐姐，你嫁部给我好吗？”元清突然语出惊人地道。
　　“我已经半身入土之人了，你还是找个年轻弟子吧。”萧无忧轻笑道。“而且我也已经有了双修的对象。”
　　“你不是因为我有这么多妻妾而故意拒绝我吧，我怎么没有见到这里有半个男士呢？”元清突然走到萧无忧面前紧抱着这个娇人的天体，顿时一股神秘的发热发柔发酥的感受拥上心头。不由得贼手四处浪荡起来。
　　“好了，行了吧，你要是正经双修姐姐可以随意给你弄，可是要是再这样作乱，姐姐可要生气了。”萧无忧把头一转，任凭元清的贼手四处抚摸个几遍才道。
　　元清见此只好放开了手，后退了几步，直直地盯着这个不带一丝媚态，却让自己过足手瘾的仙子，他一方面惊异于她的心境，另一方面惊异于她的平静。丰胸，柳腰，平腹，高丘，大臀，肥美，秀腿，无不被自己的摸了个遍，要是换成银若清她们都会沉醉了，四溢芳香了。可是谓有这个女子轻易的挑战了自己的极限。
　　“对不起，仙子姐姐！我不应该亵渎你的神灵之体。”元清突然地跪了下去，紧抱住萧无忧道。
　　“没关系了，我们之间做为寻常夫妻是不可能的，但是这个一个月内，我可以与你双修个够，可是出了这个修行圣地，我们只是道友。”萧无忧双手轻搂着这个小童道。
　　“哦，那么我们等会应该怎么样双修呢？”小童好奇地因为双修肯定需要心法的，并不是寻常男女的发泄。
　　“我们的双修不需要任何心法，只要刚才的灵气诀就行了。心法我已经讲解完毕了，至于你们这些人能领悟多少，提升多少，就不是我们所能决定的了。而且这种心法需要用晶体购买，你们一共十八人，所以需要十八万高晶。”萧无忧淡淡地道，玉手也开始解元清的衣物。
　　“你可选择减少修行时间，或者支付高晶来购买。”
　　“哦，那好吧，我们就付聚源丹吧。”元清坦然地道。
　　“可以，那我们差不多就开始吧。你自己解了。”萧无忧玉手离开了元清的身体转身而去，丰腴而不失窈窕的身躯随着莲步轻移极为动人，尤其是迷人的芳草之地，在一步一扭中格外的红艳娇美。
　　元清吞吐着津液，匆忙地除下了衣物，在宽大的沐浴池边躺着，思绪片片。
　　不一会儿后，萧无忧便拿了一个小瓶子和二个小杯过来。纤手倒了一杯黄色的液体递给元清道：“这个是《双修珍液》，有助于平定心神也可以加速一定的修行，当然需要自己的体质支撑。”
　　“好姐姐，这是什么原料做成的呢，有点像酒，有点像水，滑腻香甜的，味道若兰似馨。”元清品尝一小口滋滋道。
　　“这是采自天灵之水，地脉之液，混以一些珍贵草药而精制成的。不过只用于双修时，平时是不能喝的，否则会走火入魔的。”萧无忧淡淡地道，微开，玉手轻递，一口吞了进去。然后就放下水杯轻闪到小童上，肥美挺翘的大屁股紧紧压榨着小童的双腿。“缘玉公子怎么样啊，快喝了吧，我们开始了。”
　　“好姐姐，你太了。简直是魔女一个。”元清一把喝完小手紧箍着萧无忧的美峰道。
　　“是吗？那今儿你就把我当成魔女尽情蹂躏吧。”萧无忧低头主动地道，二只雪白修长丰腴的柔荑紧环在小童的后背，红艳的嘴唇在小童的并不很健壮，但却很结实白嫩的肩头上轻轻地一吻，缓缓滑下。那种水渍渍地响声与既清凉又清爽的感觉，如同清水细流一样轻柔地划过元清的心灵。头一回品味到这个修行高深却丰骚入骨的仙子情怀。感觉真是极品，有点像林梦瑶的直露，又有点像缘玉飘影的温情，还有些钟玉艳的火辣，似乎三种品味都在其中，心想尽管这个仙子美貌要逊，可是功夫却要胜一筹。似乎异常知道男子喜爱的美味之处。
　　坦白地说假若在床上的话，元清比较喜爱与钟府的女子们，林梦瑶、缘玉飘影这些特殊的女子们胡乱，以及新加入的可爱王妃母女们，以及所谓四仙子中二位龙月秀和林月映，深经深闱的肆意冲动，非常人所能深情体验的。可是对于缘玉清影紫玉紫微，柳仙子她们似乎早早就有十分熟悉的感受。所以感觉有点差异，或许真是男人的喜新厌旧的缘因。月香居七女却修行至高，所以尽管元清可以肆意无度，可是修行毕竟放在哪里的，所以他也不好十分地践踏蹂躏。月香居只有一个例外便是雪之柔，尽管雪之柔的并不，可是修长而丰腴的身段却也十分的美妙，每每能令他尽情的肆意践踏。银若清、路小月虽然修行比雪之柔更上一筹，可是已经步入修行中年（三百岁左右）岁月的她们对这种情爱并不是十分地爱好了，此时的她们要好好地掌握修行，考虑今后的保持美貌与长生问题。香雪她们虽然相比年轻可是却身处修行停滞的时刻，所以虽然与元清尽情投入，可是心神上的缺失难免会影响到灵欲之深处。所以普通的情爱并不十分的投入，当然正经双修却是众多女子们最为喜爱的。终其所有女人只有在钟府女人们那里彻底地可以无耻肆意她们那种混血与异域的极品感受，而且还可以如痴如醉地享受她们的极品松骨活动，并且肆意指挥蹂躏。


0058、神秘境地修行四
　　随着元清的想像，萧无忧已经不知不觉地把元清纳入温热的包围中，“双修吧，别想像了。”
　　萧无忧正经而温柔地用元识直透元清的神魂中，这时元清才发现自己的已经被萧无忧那娇美玉躯深深包围挤压着。赶忙收紧心神，灵气诀随之而动。萧无忧便轻轻扭动起来，缓缓地元清的灵舌吞入口中。直入心肺的“双修珍液”也开始发挥作用，一种既清凉又温热的感觉涌入双方的魂魄中，缓缓地随着灵气诀的运行，开始在双方的灵窝之地与魂魄深处，形成涓涓细流，轻柔而舒缓地随着二人轮番的榨压，流出身体与阳光、大海、天地之灵气混融在一起。散发出一种迷人的清香，不一会儿充满整个内室飘向无边无际的空间中。在灵与肉交融的三重周天后，随着一股紫气在双方密处的升起，二人缓缓地升入半空中，身体竟然悬空随着灵气的流动旋转起来，外面在众女，最里面是二人美妙相融的男女。于是整整经过近三天，随着萧无忧与元清重新落入地面，这种迷人的双修修行才彻底结束。几个时辰后，诸女一童才缓缓地醒来。
　　萧无忧是最早醒来的，次之是银若清，最后的还是元清。
　　“好了，经过第一次三天的修行，大家对灵气诀应该有一定的掌握，现在就可以选择更加充沛的灵气池修行。当然这需要重新花钱购买，当然也可以不用花钱购买但是必须答应我们的相应条件。”萧无忧等他们醒来之后就浅笑道。赤露的玉躯晶莹剔亮，雪白迷人，尤其是初绽春情的样子，格外的圣洁。宛如天仙下凡，既是高贵，又是亲近。远望似风华绝代的极品牡丹，诱)人无比。近盯却似莲花白雪红艳，一片圣洁而清丽。
　　“既然萧仙子如此爱戴我们缘玉世家的人，可是我们已经没有多少钱购买了。可否我们出去之后重新筹集钱款，再行交纳呢。”银若清与元清对视一下道。
　　“这种修行事情是不可以赊已帐的，还请诸位见谅！我刚才说了，没钱你们也可以答应我们的条件，我们是可以交换的。”萧无忧坦然道。
　　“那好，我们可以接受，只要不是对我们不利的条件。否则我们就依照原来的安排修行吧。”
　　“放心，我们绝对不会做杀戮的事情，更不会亵渎神灵，做伤天害理之事。不过我必须说明的是，我们需要你们帮助我们进入梦月谷寻找宝物，当然现在我们不能说这些宝物的详细事情，所以我们希望你们认真考虑清楚，假若你们应承了，到时不接受，那我们就得参照门规限制强行把你们全部彻底留在此处。”萧无忧的凤目突然一改平静，直眼出夺目的追魂之光，一一地在诸人面前闪过。一时间整个空间都似乎被凝固了。只有激动的心跳知道自己仍然活着。
　　“好了，萧仙子不需要如此动众，我们都知道你的修行高深，你说来吧。我们肯定答应你。但是能否寻找得到，就不是我们所能预知的。”银若清突然神识一闪，一片浅紫的光盾便把元清他们包裹其中，诸人才能呼吸。元清见着这个恐怖的女人的一脸发呆。不错梦境一定是真实的这个世界上的确存在仙人。的确存在缥缈仙灵宫，自己一定要寻找到，那怕花尽此生。
　　“缘玉公子，你答应吗？”萧无忧神识一收又轻柔地瞧着这个小童。
　　“行，我们一定会努力去寻找，不知道是不是什么紫玉光剑之类的？”元清突然忆起了梦境中的东西。不错梦中光若仙子所说的：“紫玉光剑是缥缈仙灵宫的四大法宝之一。”
　　“什么紫玉光剑，我们没有听说过。既然你们应承了，那我就说明一些条件吧。我们要寻找的法宝在在二千多年前的神魔大战中遗失的。据说梦月谷就是当初神魔大战的主战场之一，期间的源兽都是神魔大战后修源们死后的无主源兽，以及他们的后代。所以战力恐怖，希望你们进入后务必结成阵法以待。当然如果你们愿意帮助寻找的话，我们可以传给你们相应的防护阵法。像银仙子这样的光盾虽然十分有效，可是时间却不能支撑太久，毕竟是极为消耗源力的法术。纵然仙人也只能坚持一二天而已。”萧无忧发现这些人说不准真的可以帮助她们寻找已经失踪遥远年代的师门法宝。
　　“那好吧，只要你们愿意让我们进入最高级的灵气池修行一个月，我们的答应你们寻找师门法宝的条件，另外我们也可以提供丹药的方式补偿。当然这必须出去之后才能完成。”银若清道。
　　“不行，我还要加上一个条件那就是你们仙灵门今后必须与我们缘玉结成某种形式的同盟，我们缘玉世家不久的将来肯定会重新登上修源界的。”元清此时急忙道，毕竟成为修源是元清的心愿所在，否则他是不可能重新见到父母的，尽管那只有一丝神识印在记忆的深处，可是那充满柔情爱意的丝丝丽音，仍然使他无数次在梦中深深陶醉。
　　“可以，不过我们只跟你们十八个人协定，其他缘玉世家的人不在此限。因为毕竟是我们仙灵门与你们这十八个知情者之间的事情。”萧无忧淡淡笑，丰峰颤抖，腰肢轻扭，绣出惊人波涛。诸女不由羞意连连，此时才发现自己也都天体了。这个三天里岂不是被这个小色童尽情地亵渎个够？
　　瞧着萧无忧无限娇美妖娆的样子，已经成熟的金发诸女们，便知道这个美貌女子肯定在元清哪里获得不少好处。尤其是身为遗弃奴婢的景仙子她们十二人，虽然有些还是玉人，可是个个见识多多，历经风霜的她们那能不知道这种风情源自何处？
　　比较愚钝的就数仙岳阁三女子，毕竟现在的仙岳阁，其实也和缘玉世家一样只有清一色的仙子。仙岳阁所在纵然灵气充沛也已经不能适合男子修行了。数百年来无数的男修都是远离了这个大陆，到异域大陆去修行了，留下的高手极为少数。当然修行普通的源修则为极为庞大，毕竟这个大陆还是随处可见修源的书籍，只要有钱，买得起。修行数十年达到初源的人物几乎随处可见。
　　“那好吧，就麻烦萧仙子说出具体的法宝吧，不过必须也答应我们，有条件根据法宝的重要性重新谈判，毕竟到梦月谷寻找失踪几千年的法宝的不是简单的事情。”银若清平静地道，脸色却略显苍白。
　　“以我看就不用了谈判了，只要你们能够找到其中之一便能获得相当的好处，而且为了使寻宝更加顺利我可以随同你们一起前往。”萧无忧轻瞟了元清一下。毕竟是追求天道之人，元清的那种天生九阳之体，已经让她感受到了一种几近完美的双修。为了登仙长生，她有必要与她们弄好这层特殊的关系。


0059、神秘境地修行五
　　“这个事情我们都不能做主，我们这群姐妹都是侍姬地位。不过你们可以与云月城的缘玉飘影交涉。”银若清突然间知道了萧无忧想要的诸种好处。
　　“这个我们也知道。既然我们大家都是共进共退了，那么我们就仔细地商讨一下，未来几天的修行。我想经过这一个月的努力，至少可以让你们将来在修源界有了自保之力。”萧无忧淡淡道。“不过由于只有一个元清，所以我们只好一同修行，等会我们先学习仙灵门的仙灵辅助修行阵法。不过必须找到一个修行高深的成熟女子为元清引导，不知道银仙子是否愿意？”萧无忧轻淡道，又重新回到了修行仙子的身份。
　　“哦，那好吧，我们开始吧。”元清高兴地道，能与这些美女双修是一件非常美妙的事情，特别是那个仙玉子直盯在自己身上那种敢怒不敢言的心情，让元清感受到一种异样的情怀。这个女人就像原来的林梦瑶，看来要好好开发。
　　“你这么有精神啊？我可是累坏了。还是先吃点东西好好睡一个好觉，做一个美梦再说吧。”萧无忧淡然地系上自己的特殊布带把迷人的三个重要部位遮住，不理她们直接走去了。
　　“这个，好姐姐你别生气啊，大家都去吃东西吧。”元清赶忙跟着萧无忧走了出来。才发现自己还全身光溜溜的，所以赶忙双手护着要害之地重新走了回来。弄得守在外面的仙灵门的那些侍女都盯着娇笑不已。实在想不到这个小童如此好色，真的敢地的走出来。
　　“元清你真是混蛋，连这种说事情都能做出来。”仙玉子冷眼盯着这个顽童。
　　“好姐姐们，别生气，一时糊涂，下次绝对不会再有这种现象发生的。”元清赶忙地拿起衣服就穿上也不顾衣服还是湿汪汪地，穿上之后才运起已经初步形成源力，不一会儿就弄干了衣服可是却弄得全身烟雾弥漫。水气实在太多了，元清还是不好好的把握自己的源力。
　　诸女又是开心地一笑，仙玉子一把踢了过去道：“就这种小样还想修仙，真是白拴上一个混蛋了。”
　　元清赶忙一滚，可是身形却还是慢了一步，扑腾一下，又掉进水里，这会白弄了。
　　“好姐姐，你今天真美啊，真像仙子下凡尘。”元清知道自己是斗不过这个可恶小妞的，就胆大的直面仙玉子的玲珑美体了，仙玉子也是属于苗条型的女子，高矮适中，比元清略为高点，可是腰肢却比元清的还要纤细，但是总体还是滑腻圆润的。水汪汪的眼睛，秀美的瓜子脸，直挺的小巧鼻子，薄薄嫩嫩的樱桃唇，微微轻翘的下巴，极为精致，柔肩弱骨，丰美直挺秀美，只遮住二个圆圆突起。却露出大片的雪白，直盯过去就像二个大小适中的水蜜桃，白里透红，异常稚嫩。元清不由自玉深吸了口气暗道。“敢情这个小妞虽然泼辣，但是这种身段还是可以的，接近极品的。”
　　“死色鬼，你这么妻妾还没有瞧够吗？再瞧我垛了你的眼睛。”仙玉子狠声地道。
　　“好姐姐，你下来啊，我让你垛个够。”元清小头只露出水面，笑嘻嘻道。
　　“你混蛋，”仙玉子真想下去痛快地一刀做掉这个小鬼，可是瞧着其他诸女火辣的目光，还是只能忍声起来，这个小童虽然不利害，可是这些美貌妻妾却不是自己所能对付，还不准等会这些女子们还会主动帮忙弄自己，那么就得不偿失了。她无法想像为什么这个小童，具有这么多死心踏地追随的女人们，尤其是银若清与带她们进来的萧无忧似乎也冷眼瞟着她。赶忙直直地快步出去，仙云子与仙灵子赶忙追了出去，免得这个特殊的女子做出不愉快的事情。
　　望着无边无尽的大海，聆听着惊涛拍岸，仙玉仙轻盈地伫立在陡峭的乱石中。大海是如此的亲近，天空是如此的蔚蓝，海边是如此的清澈湛蓝。
　　“小师妹，你的性子真得改改了，这个双修是自愿的事情，人家元清公子也没有强求你啊。何况这里这么多女子都是他的妻妾，你又何必一颗心掉死呢？”仙云子温柔地飘了过来道。
　　“大师姐，你不是真喜欢上这个小鬼头了吧？人家都是小皇帝，早早妻妾成群了，你上去能混个什么啊？你没见到那些美貌比你妖艳，功夫比你高深的女人们一大把，连个夫人的名堂都没有，景仙子她们还是奴婢身份，你能有多大本身啊？”仙玉子就不明白她这个师姐会决定跟着元清走，可是身为小妹她也不好拒绝这个师姐的决定。
　　“小师妹这样吧，从这里出去之后，我们就先把你送回家，然后我们再过来好吗？”仙云子可是已经决定跟着这群女人们混的了，她是一心向道长生的人，反正现在没有双修对象，尽管元清妻妾众多，就目前情况还是不错的选择，她已经亲眼见到萧无忧被元清滋润的美艳无比的样子。似乎整个焕然一新，心想连这种仙子都愿意摊上这种小混种，自己既然能够更进修行，又能雨露身体何乐不为呢？
　　“难道你们真的愿意做小妾，甚至奴婢？”仙玉子十分地惊奇睁大眼睛直盯盯的瞧着仙云子与没有说话的仙灵子。
　　“是的，我们已经决定了。我觉得想以后的修行能够增进，只能跟着银仙子与萧仙子她们，刚刚修行完的灵气诀已经带来了不少好处。所以为了修行我们并不介意成为元清的小妾。”仙云子轻声道。“对不起师妹，假如你愿意可以过来，假若不愿意那么我们就先送你回家再出来。”
　　“可是我们是一起混修的啊，你们这样子不是纯拆桥吗？早早知道这样子，我何必特意选择与你们混修？”仙玉子很想痛苦一场，却发现没有一丝的眼泪滴出。
　　“小师妹对不起了，我们虽然一体，可是我们二个都已经钟情于这个混蛋小童了，但是你不愿意，所以我们也不好强求啊。”仙灵子有点失意地道。她们已经从十几岁开始就混修了，现在已经有近十年了。
　　“那好，我可以答应你们一起，可是我可不会像你们那样子与元清的。”仙玉子知道再找修行对像也不是一件容易的事情，还是先妥协一步吧，深思过后终于答应了。
　　“那好，其实元清也不像你说的这么坏，只不过是比较顽皮罢了。你没听银仙子说缘玉世家还大把玉女佳人吗？所以元清最起码也没有哪些所谓的皇宫亲王贵族坏，他们那个不是妻妾成群啊，而且有的还是强买强娶的。在云月城你都见过了，要不是缘玉世家有点本领，我们说不准早被强买去了。”仙云子轻轻地搂抱着这个小师妹道。
　　“是了，你要实在不愿意，我们可以代替你的。”仙灵子是一个不太懂世俗之人，而且也没什么兴趣去理这些事情，所以她是三个人中修行最高的。
　　“扑哧”“二师姐你可真逗啊。这么早就想投怀送抱啊。”仙玉子真无法言语这个可爱的师姐，刚才元清那种亵渎眼睛，那可能放过自己啊。修行与姐妹，可恶的小童，什么都让你给弄糟了。
　　“小师妹，缘玉公子可是不可多得的天灵之体，否则那有这么多女人们自愿跟着他啊。要知道女人与男子是不同的，男子的精血极有珍贵，尤其是天灵之体的男子，不但战力强悍，而且精元所聚的源气对女子们的修行有很大的帮助作用。否则缘玉明堂作为家主怎么会这么糊涂呢？那不是害尽自家女人啊，那是自毁城墙的事情。”仙灵子正色地道。
　　“笑话，那有这么神奇地事情啊，那个男子不就多了一条垃圾棍吗？”仙玉子冷笑地道。
　　“信不信由你，我也不多讲了，我们都回去吧，要不她们会担心的。”仙灵子淡淡一笑而一闪而逝。
　　“小师妹，我们也回去吧，别让人家等久了。”仙云子拉了拉仙玉子的玉手道。
　　“那好，不过你们得管住你们家色鬼的色眼。”仙玉子犹豫一下道。
　　“唉，你修行这么久怎么都不明白呢，男子都是好色之种，只不过心态不同了。”仙云子淡然道。“我们身为女人无非就是要找一个可以依靠的男子，元清虽然现在年轻好色，可是他绝非等闲之辈。更不同与其他屑小之徒，只知道玩弄女人却不愿意承担一丝责任。他是一个好色的性情中人，所以我才选择他的，而不是每天只知道奉承与我，只想得到我的美貌的那些无聊男修们。”
　　“师姐你真得这么想，也不介意他有这么多妻妾？可是他这么小，将来一旦美貌飘逝时，那不是……唉，算了不说了，回去吧。”仙玉子也深知男人都是好色的种，尤其一些成熟有型男子更是。地位、名望都已经存在，只等金屋藏娇时。可是这种好色小童什么都没有，连修行都如此低下，才初源起步。连自己一击之力都未必承受得住。却靠所谓的什么天灵之体占据了一大群美貌极品女人，真是天理不公！
　　“以后之事不是我们所能预料的，任何事情都是边看边行的，譬如我们的修行也是。今儿我们二个是决定跟随她们了，你要实在不乐意，那么我们与元清双修完成之后就离开她们。到时我们重新回去仙岳阁修行。再说我们何尝不是与萧无忧她们一样肩负着门派重新光大的重任，而且听说人间世俗界不久可能又会大乱了，所以缘玉世家在内的各世俗大门派都准备起来了。将来我们与西蜀国恐怕是大战难免的了，无论为了什么，我们都必须加速地增进修行。否则将来说不准劫难也会降临我们的头上。”仙云子说完也不管她愿意不愿意就拉着她飞身而去。


0060、神秘境地修行六
　　带着一丝丝的清香，元清轻快地一只又一只地品味着这种特殊的美味，一种精致的小鱼生片，萧无忧说这是海里的特产，小鱼不单味道鲜美而且具有一定的先天元气，十分适合修行者服食补充消耗的大量元气。只可惜这种小鱼离开大海就会即死，所以一定要即捕即食。才能保持最大限度的元气。旁边的美貌侍女却在不停地捕鱼满足这个好色之徒的爱好。
　　“这么样？来到我们仙灵门修行是物超所值吧。”萧无忧淡淡地道。
　　“不错，不错，要是姐姐能陪我一辈子就叫物超所值。现在只是物有其价罢了。”缘玉随手接过萧无忧递过的美味，一口而下。
　　“你想得倒美，除了女人，难道你就不会想点别的事情？”萧无忧也一口吞下一条侍女递过的小鱼。
　　“没办法啊，常言道温饱思霪欲，我现在太饱了，所以要放松放松，才能有利于修行。”元清色眼直盯在萧无忧的胸口深谷处。“要不然这些鱼儿如何炼化？”元清快乐地小拍了拍肚子。
　　“色徒！”萧无忧什么也不常管了，直接一飞而逝。
　　“唉，自己什么都不穿只挂条带子，想不色都难，难不成我是太监？要知道真正的男子是天天向上的。”元清淡笑道。
　　“缘玉公子你真利害啊，这么多年来我们的萧仙子可是头一次这么动情亲自给别人抓鱼吃。”旁边的美貌侍女道。
　　“那当然，我要不利害岂不是早成白骨一堆了，要知道你们女人个个都是吃人不吐骨的妖精。”元清轻蔑的道，说完便认真地盯起身边这个所谓的萧无忧的侍女来。只见她年纪将近三旬，却月眉，大凤眼，鹅蛋脸。身材娇弱高挑，尤其只用布带交叉缠住迷人的三点，更显得娇美有加，突显出窈窕身材，虽然丰美不很大，似乎也不是自己一手所能把握的。
　　“这位好姐姐叫什么名字啊？”
　　“姐姐？缘玉公子好风趣啊，这么多年来，还是头一次有人叫我姐姐。”侍女轻轻地把一条小鱼沾上秘料放入元清手中。
　　“难不成你想要我叫你，老祖宗？”元清又美美的吞了一条鱼，如兰若馨，似菊类咸的品味，小舌环绕数圈才尽情地“滋滋”几声。
　　“郁闷，难怪你是千年霪魔！”侍女一把扔掉东西直飞而去。
　　“郁闷，我还更是郁闷呢？”元清静静地瞧着蓝天碧日绿水。水天一色，看来大海真大啊！如何才能达到尽头呢？
　　天道，天道，难道真的要历经千年苦修才能到达彼岸？
　　“对了，紫云玄气！”元清若有所思地道。“看来为了保住性命只好努力修行了。否则这辈子都无法亲见自己的爹娘一面了。”尽管元清很生气，他们把他独自留下在缘玉世家，可是品味过缘玉清影的绝色之后，便断了这种想法，深深敬意自己的梦境中的爹娘来，所以才每每渴望有生之年能够见到自己的爹娘。
　　缓了缓气，元清便沉静在大海的惊涛骇浪中，修行起紫云玄气来。
　　虽然大海产生的声浪巨大，可是这时的元清却如古佛一样入定坚盘。任凭狂风呼啸，巨浪涛天，直到黄昏的落日与海平线齐天一色，霞光万千才聚源收功。小小的身影飞身突立巨石顶端，傲视着遥远的天际。涛声依旧，彩霞已暮。
　　“啊……”长声一啸，元清的心情显得异常舒畅。这里真的是修行的圣地。虽然匆匆半天，独特的环境充沛的灵气已经让自己在梦境中的所修行而来的紫云玄气，竟然更进了数层。豪情万丈，或许元清真的已经长大了。
　　银若清远远地望着这个说不准是什么的元清，夫君？小，还是儿子，还是更加小辈的，她道不清语还断，可是缘玉清影那做为家主的一纸命令把她们七个与世无争的女人们带进了他的世界。一起睡过，一起修行过，一起胡乱过。似乎还没有一起共同历经苦难，这或许就是一点遗憾吧。紫云玄气！呵呵！
　　更远处的萧无忧却同时遥望着这两个人，一个是神秘的贵妇，一个是神秘的小童，她无法想像是什么把这个人联系在一起？难道真的是缘玉世家所谓的缘玉明堂？她无法相信，可是此时却只能相信这个小童，尽管自己与这个小童与由于双修关系而联系上了，可是以后呢？或者有一天他们可能成为自己的敌人？缥缈仙灵宫？前辈仙子的预言？难道苍天在上，就没有可能让我们仙灵门重新走向辉煌？
　　带着种种疑问萧无忧轻叹一声，突然如风般消失了。恍惚是光影虚幻的。
　　仙云子三个也在另一处眼睁睁地瞧着元清一直修行到收功才出声。
　　“师姐这个元清所修行的是什么心法啊为什么可以产生这么多的紫光啊。好奇怪，好像没有什么心法可以如此的。”仙玉子征求地道。
　　“我也不知道，似乎是紫府真气，或者是紫微真气，可是这些都早已经失传了。当然我们修行到了一定地步也可以发出紫微真火，可是像这种奇怪通身紫气的功法倒没有看见过。”仙云子也是奇怪了，为什么一个修行如此发低的元清可以轻易地激发紫光呢？似乎不久就可以像银若清那样子进一步形成光盾护罩。她们修行虽然远远比都元清高等可是都只能发出真气护体，而不能形成光盾。
　　“恐怕是元清与这么多妻妾双修的结果吧，可能是阴气太盛的缘故。”仙灵子深思后才道。
　　“不可能，要是双修可以进展这么长那岂不是遍地神仙之辈？”仙玉子道。
　　“不过也是啊，虽然灵与肉交融间可以增进一定修行，可是也无法达到如此境界啊。怎么可能让一个初源发出高源才具有的光盾呢？”仙云子也深感奇怪。
　　“以我看，跟他双修一次之后就知道了。”仙灵子突然轻笑道。不错啊，双修中双方的灵气功法都几乎可以探知得一清二楚。这倒是一个好主意。
　　“二师姐，你真很色啊，连这种话都敢轻易说出来的。”仙玉子突然带着奇怪的神气道。
　　“没办法啊，谁叫我已经摊上这个小色童呢，要是不色点，将来可是会吃亏的。”仙灵子坦然道。
　　“师妹不是吧，你也会这样认为？”仙云子突然一把抓住仙灵子胸肉道。
　　“好师姐轻点。”仙灵子也一把揉着仙云子腰肢道，于是三个大美女便肆意戏逗起来，引得娇声片片。
　　景仙子则领着被遗弃的诸位奴婢站在远远的海滩边缘处，发呆的瞧着已经落日的黄昏。
　　“景仙子，我们该怎么办啊，难不成就这样从了他？”一个高挑秀丽的女子道。
　　“是啊，我们在那里都是奴婢的命，只要他不把我们再卖掉送掉，我愿意为他做任何事。”景仙子冷然地道。
　　“可是这个色徒也不是好东西啊，这样舍得吗？”另一个金发丽人道。
　　“那我们能怎么样？除非你们想彻底在世间消失，否则我们只能从了他。”景仙子坦然道。
　　“其实相比其他主人，似乎这个小童也有点人性，没有这么混。”又一个女子道。
　　“不错，他虽然好色，不过看来是一个喜新不厌旧的人，上过的女人们还是不会丢弃的，当然这样也与随手玩了就扔也没有什么差别。我们被扔了，以后还可以找到其他的主人，要是不弄不理，就跟深宫怨妇有什么区别，还不如一头撞死算了。”一个年轻美貌的少妇说，她是这群人中最为美艳的，是原来枫青岳的爱姬。看着自己眼睁睁地被送给一个连毛都没有长齐的小童直恨枫青岳这个混蛋。可是久经雨露的她那里能忍受如此寂寞的感受。
　　“不错啊，要是真是不搭理咱们可是如何好啊？他哪里这么多妻妾高手，我们连逃走的机会都没有。”另一个少妇也道。
　　“事在人为，我就相信她们能看住这个小鬼一辈子。”另一个窈窕少女道。
　　“你们都不要争论了，我已经决定跟随这个小主人了，要是你们敢乱来可别怪我不客气。”景仙子的冷眼一一在她们面前闪过，露出强大的压力，除了另一个金发丽人，都不由自往地后退。“我警告你们那小鬼是我们殿下的男人，要是你们敢做出任何不利的事情，我一定先灭了你们。”
　　“好了，景秀，你别吓着她们了，我们都是受害者。还是大家一心一意吧团结一致吧，要不然我们这帮人，又得被别人玩弄个够了，连扔了都没人心痛的。”另一个比较的和气的金发丽人赶忙道。
　　“白雪，你天性温柔。可是要知道我们自龙魂国一战之后，都已经被买卖了数十次，每天都提心吊胆地过日子。我现在可不想再这样下去了，瞧依丽丝殿下那种春情娇美的样子，一点也没有受过苦，所以我是决定彻底跟随她们了，你们要怎样我管不了，可是希望你们别做出任何错误的决定来。任何针对任何一个缘玉世家人的事情来，否则我拼死不要魂魄，也会击杀你们的。”说完景仙子景秀就一闪而逝。
　　“白雪仙子，你说我们应该怎么办啊。”诸位都没有主头了，原来是景仙子领头，现在她都不理了，只能叫白雪了。毕竟她是除了景仙子外最有号召力的。
　　“依我看还是小心侍候新主人吧，我们也已经再经不起折腾了。而且景仙子说的也是不错，这个小鬼好歹到现在也没有肆意玩弄我们。而且借他的善心，还让我们享受到修行提升的美妙感受，我们还是好好放下心来做好自己的本份吧。”白雪仙子也是无奈。
　　“说来也是，最起码这个小主人不会肆意践踏我们心灵，而且似乎对我们的也没有太多的兴趣，应该是一个比较好相处的主人。”一个少妇也出来说道。
　　“那么我们姐妹就一条心吧，他这么多妻妾，估计不太会要我们陪，这样我们也倒清静了，可以更好地修行。”又一少妇说道。
　　“不错啊，我们都回去吧，天色已经黑了，要不然可能让小主人生气的。”一个少女道。于是一群人都带着复杂的心情渐逝在黑幕中。


0061、神秘境地双修七
　　吃过晚餐，萧无忧就单独约见了银若清与元清。“银仙子，缘玉公子，我们现在就开始吧。”萧无忧然后轻拍一声，一群窈窕的女子只披轻纱走了进来，正是这个海岛的侍女们，一共十六位。大的看上去三旬左右，年轻的瞧上去只有双十年华。
　　“这些都是我们仙灵门的门徒，还有一个在守云月城北门，现在假如缘玉公子答应为我们仙灵门寻找法宝，那么我们不单可以出让这个海岛给你们修行，而且缘玉公子可以在我们之间挑取任何二位做终身侍女，除了我外。”
　　“这个，好姐姐，为什么你不行啊，我想要你。”元清直盯在萧无忧的胸口。
　　“你要我也可以，只要能把我们师门的全部四件法宝都找齐，我们仙灵门所有人从此都可以做你的禁脔，也就是说今后只陪你一个人。”萧无忧淡然地道。
　　“此话当真，我们拉钩。”元清贼贼地瞧着这些美妙的女子道。
　　“好的。”萧无忧当下伸出少玉手自然地与他紧拉了一个钩。“现在你可以挑二个侍女了，这二个不管你能不能找全，甚至一个都没有找到，她们是你的终身侍女，就算仙灵门与缘玉世家合作的见证人。”
　　“可是我不会挑啊。”元清瞧着这么多美貌的侍女真的不知道挑那个好。
　　“这样吧，你先闭上眼睛，我让她们重新排过。然后你随意说一个序号这样行不？”
　　“好吧。”元清赶忙闭上眼睛转过头。坦白说这些女子个个极品，真不知道选择那个，其实这样直面选择让他也异常不习惯，怕亵渎美女。
　　“好了，请缘玉公子说吧。从右边开始计，第一到第十六位。”萧无忧见她们排好后道，银若清一声没哼。
　　“第九，第十四。”元清随意的道。
　　“恭喜缘玉公子，这两位仙灵门的弟子就是你的侍女了。”萧无忧赶忙让其余的女子出去后才道。
　　元清一转只见这二女都是美貌的少妇均为花信模样，身材窈窕，一个艳丽，一个清秀。
　　“好姐姐，不知道怎么称呼？”
　　“她叫江青萍，这位是程晓月。均为我们仙灵门的高手。”萧无忧介绍道。“好了，今天晚上就由她们三个一起陪你过一个愉快美妙的晚上吧。”
　　“好姐姐，你能不能留下啊。”元清虽然与她曾经双修过，可是那种是正经双修，并不是的交融。
　　“对不起，除非你能全部找齐法宝，否则我是不可能的。”萧无忧说完便转身而去，大屁股一扭一扭的，背影玲珑美妙之极。
　　元清瞧着发呆许久才道：“好姐姐们，我们开始吧，不知要怎么样做呢？”艳丽的是江青萍，清秀的是程晓月，两种不同风情的成熟之美。元清也不知道如何选择好。
　　“缘玉公子，这得要你喜欢什么类型的了，要是喜欢艳丽的，那就选我，要是喜欢清秀的就选晓月姐姐。”江青萍淡然地道，轻纱里面的红艳嫩肉颤颤的。
　　元清一把抱住银若清道：“还是你们先瞧我跟若清姐姐的大战吧。”银若清此时羞意连连地出声道：“死小鬼，你就知道装模作样，每次都要先折腾姐姐。”
　　“夫人，人家是心痛你，要是不愿意就我来。”程晓月突然地道。
　　“姐姐啊，我们是下人，还是让这位夫人先来吧。我们也好学习啊。”江青萍正经地瞧着元清伸向银若清的魔手。
　　“这种事情还要什么学习啊，不就是卿卿我我，进进出出吗？”程晓月走过去。玉手去解元清的衣服，江青萍看此也不落后，于是小童三女便撕混在一起直到无力地沉睡过去。
　　清晨的阳光轻柔地迈步进入元清他们的房间。四人才起来，相互在沐浴池里揉着红嫩的娇体，直笑不已。
　　“缘玉公子，难怪缘玉明堂选了你啊，果然战力强悍！连我们三个这么深的修行都勉强而为，要是寻常家的女人们，非得弄死不可。”江青萍揉搓满身泥泞懒洋洋的身子道。
　　“二位姐姐也是极品中的极品啊。呵呵敢情仙灵门的门徒还是真仙子。”元清轻揉地让银若清揉搓着身子道。
　　“元清公子你怎么体内有好几种真气呢？似乎不合常理，一股至阳之气，一股温和之气，一股至阴之气，而且还有一股神秘的无属性真气，似乎你修行的要达到大成，必须修行五行真体之气辅以灵气诀修行才能大成。当然也可以修行仙岳阁的《虚无心诀》可惜这种心法已经遗失许久。”程晓月感触良多地道。
　　“你们不是说梦月谷有许多法宝吗？说不准里面就有适合我修行的心法啊。不过我在梦境中已经修行了紫云玄气。”元清知道自己想修行增进一步是比较困难的，虽然先天至阳之体，可是这个只能用在女子身上，却无益于增加修行，而且每每还必须依靠灵气诀来平衡双修中的损失。所以这也是元清修行难以增长的原因。
　　“在这里一个月内你肯定能够达到大陆的中源水平，如果依照神魔大战前的分法，你应该可以步入《入神》期。可是真的修行到登仙境界还必须经历二百年左右的时间。”江青萍也道。
　　“天啊，二百年，太遥远了吧。有什么方法可以增进吗？”元清急不可待地道。二百年那是无法想像的遥远。
　　“这个还是你机缘深厚，加之双修的效果产生的，要是换上别人非得三四百年不可。”程晓月美目轻闪轻声柔气地道。
　　“老天，那我不是要再过二三百年才能见到父母？郁闷啊，为什么如此折腾我啊！有没有天理啊？”元清无法想像竟然需要这么长的时间才能修行至顶级。
　　“缘玉公子，其实现在修行分法，已经大不同以前了。神魔大战前都是分为练气、聚源、化识、聚识、化神、入神、返神、入虚、登仙九重境界，假若依照二千多年前无上修行法《虚无大法》每一重还可以分为九等层次。也就是完成整个修仙过程必须历经九九八十难才能大成。因为修行的每一步都需要自身无限的努力与悟性。坦白说现在整个大陆的修仙水平都远远比神魔大战之前要低，最高也在高源的中段左右，也就是入神、返神、入虚的境界。二千年来从来就没有人达到修行颠峰，也就是登仙之境界。假若你能修行到入虚级已经可以通过我们仙灵门由缥缈仙灵宫所继承过来的深海术。飘移过海，所以说未必没有希望在数十年间完成。当务之急，就是要寻找到我们缥缈仙灵宫所遗失的法宝《灵云钟》。灵云钟是一种神秘的法宝，在人的神识操纵下可大可小。可以快速飞越空间，远远超过了飞剑的速度。当然如果能找到以前的相关《机关要术法》也可以炼造飞行船只，或者飞行机关兽来飞越空间，去无边无际的大海中寻找。可是这种寻找也必须依靠特殊的方位定向仪才能准确定位，但是这种制造法也已经随着神魔大战所带来的大毁灭而消失了。这也是我们仙灵门，或者说缥缈仙灵宫无法寻找原来修行圣地的原因之一。”江青萍缓缓地道出仙灵门的秘密。
　　“那这些法宝都在哪里啊？难道都在梦月谷？可是这么多年你们为什么不进去寻找呢？”元清好奇的问。
　　“我们师门留下的一个传说，说我们的仙灵门的门徒由于天生至阴之体，而这么法宝都曾经是上代缥缈仙灵宫君主的法宝，阳气太盛。所以就算我们进去也是无功而返的。因为我们根本难以感觉到他们的存在，只有先天阳气充沛之人，达到一定修行的才能感知这种存在。”程晓月道。
　　“那为什么萧无忧不愿意说呢？敢情她是故意引我们来这里的？”元清突然发现自己由于好色已经了贼船了。
　　“其实一方面也是为了你们好，哪里的源兽实在是太强大了，有些连我们都难以对付，而且他们只攻击具有源力的修源，他们通过二千多年的修行已经彻底步入高级源兽的境界，而且高级源兽的战力可是相当于中源水平，有的还可能达到仙级水平。也就是其中的一些说不准已经达到仙级，可以幻化成人形了。当然他们幻化成人时，修行会有一定的降低，毕竟人类体质较弱，但是其中的战力也是异常恐怖的，几乎相当于修源的《入虚》级。所以我们仙灵门才历来镇守此处。就是为了保证我们整个大陆修源的安全，毕竟我们修源自从神魔大战之后，修行已经远远不如以前了。而且二千多年世俗界纷争不断，适合修行的弟子也越来越难找。二十多年前龙岳城大战，更是折损了众多的修行高手，特别是你们缘玉世家几乎举家毁灭。”程晓月深思地道。
　　“可是为什么会发生龙岳城大战呢？”元清好奇地道。
　　“这个缘因，我们也不太清楚，只知道是为了一个女人。”银若清坦然地道。
　　“女人，什么女人具有如此大魅力引得二个国家大开战事？”元清更是郁闷。只是为了一个女人死去数百万人。
　　“不错，就是一个女人，元清是不是没有去念那些叫你念的古代书籍啊，其实战争有不少都是只为了争夺女人引起的。龙岳城战争还算小的。传说二千年多前的神魔大战也是为了一个女人而导致的，彻底毁灭了近三亿人口，占当时的三分之二。”银若清道。
　　“哦，这么说来，我们能否看到父母只能看寻找仙灵门法宝的结果了。”元清此时终于知道了修行的重要性，可惜已经完点了，只能依靠寻找法宝或者神丹妙药来实现了。可是缘玉世家尽管能够制造不少丹药，可是由于药材的难得，药效还是远远未达到理想效果。
　　“所以说我们现在都是绑在一起的人了。无论如何我们都得努力去寻找遗失的法宝，争取避免第二次龙岳城大战的发生。”程晓月深思道。
　　“为什么你们个个都老是要提龙岳城大战啊，难道又要打仗了？现在不是一片太平吗？”元清不知道这些人怎么老是要提这些郁闷的事情。
　　“你还小，等过几年成熟就知道了。要是真的重启战乱，恐怕要比原来那一场战争更加惨烈，虽然西蜀国在二十多年前损失了许多修源，可是他们的体质要比我们龙魂国的众人的平均体质要强。而且这二十多年，虽然他们纷争不断，可是战死之人却不多。这些历经战争沧桑的军队不是我们龙魂国修生养息近二十年军队所能比拟的，一旦战争降临，我们修源也是首冲之一。虽然我们修源众多，可是他们西蜀国的修源也不差，而且他们军队中有专门的远程魔法部队。我们却只有少数的修源，而且是普通初源之辈，所以以后的战争也是相当惨烈的，加之龙岳城是西蜀国进入龙魂国的咽喉之地，所以必然会受到西蜀国的进攻。我们龙魂国的修行世家经过二十多年前的龙岳城大战，所剩余的高手不多。而且这二十多年来，由于种种原因修行比较缓慢，又缺少丹药的支撑，所以未来一旦战争降临。恐怕又会重导二千多年前的神魔大战时境况。”银若清也很担心这种事情发生。
　　“所以说我们能否寻找到二千多年前遗失的师门法宝，一方面关系到我们的生存，另一方面也关系到我们是否能够修行长久增进，达到颠峰之境，从而直啸九天。因此我们这一个月务必要好好地修行，因为留给我们龙魂国的时间已经不多了。纵然寻找到这些遗失的法宝，也需要掌握使用，这些都不是一朝一夕能够完成的。”程晓月深思许久沉声道。
　　“好了，我们先讨论到这里吧，其他事情我们进了梦月谷再仔细打算，现在我们先吃东西然后努力修行吧。”江春萍说完便拿着轻纱披系在玲珑娇美的之上，缓缓迈出沐浴池。若隐若露的雪白迷人娇体，远去的背影窈窕多姿，尤其是迷人美臀随着女子特有的莲步，格外突显得肥硕惑人。元清情不自禁地陷了一下银若清的肥美双瓣。程晓月瞧在眼中暗叹这个真是千年魔王啊。看来今后自己的身体少不了要受折磨了。


0062、神秘境地双修八
　　吃了早餐后，萧无忧就来到元清面前道：“我们时间不多了，所以必须加速修行，我们一共十七个人，一人帮一个，为她们筑基，可是银若清说她们其中的十二个都是新来的奴婢，所以我有必要请问你一下，是否帮助她们完成筑基，因为这涉及到今后的忠诚问题，其他的女人们都不存在这类情况。”
　　“都筑基吧！毕竟她们也是受害者，老被买来卖去也不容易，还是让她们有自保之力吧。”元清瞧着那十二美貌的奴婢们，有点于心不仁。
　　“那好，我和你双修，你的侍姬中银仙子，风姬花姬已经不需要筑基了，因为她们与你长期双修，获得了不少先天精元。现在修行已经步入佳境，因此就不需要筑基了。我们决定让景秀、白雪与你双修，其他人十多人都需要重新筑基，经过一个月的时间应该有自保之力了。这样我们就可以去梦月谷寻找师门遗失的法宝。”
　　“那好，姐姐我们现在就开始吧。”元清急不可待地道，眼睛直瞧着萧无忧的如花俏脸。
　　“你等会先让白雪双修，明天与景秀双修，以后再与我双修。”萧无忧便不理发呆的元清直走了。
　　等萧无忧出去不久，金发美地姬白雪就走了进来，她年约花信，春眉秀眼，俏脸精致，身材修长，金色秀发高盘叉着一枚碧玉金凤玉钗。元清看见精心装扮过的她，虽然比不上缘玉清影姐妹国色天姿，倾城倾国，但是与银若清她们相比也是成熟，千娇百媚。春兰秋菊，各领风)骚。
　　“小主人，奴婢白雪，还请小主人好好怜惜奴婢。”白雪一进来便行了一个大礼，风姿绰约，肤光胜雪,眉目如画，成熟的水蜜桃在轻纱中若隐若显，半弯身躯的更微出雪白的深谷嫩肉。元清瞧见这个美妇的这片风光顿时道：“白雪姐姐不必多礼了，只要你能好好服侍我，将来必有你的不少好处。”
　　“谢谢小主人，我们姐妹十二人一定要好好侍候小主人的，还请小主人将来不要再遗弃我们就行了，我们都是受苦人历经磨难倍受蹂躏之苦不想再被送来送去了。”白雪正想跪下去求，便被元清随手一托，双手恰好地紧紧碰在美妇的饱)满温香处，一片酥柔的美感直透元清的手心。好柔好滑。
　　白雪被他如此一托，跪不敢跪，起不敢起。元清便趁机把这个娇人直揽进怀中。伸入白雪那迷人的美满处揉搓起来，白雪禁不自往地一下子眼睛迷离起来，元清那天生的至阳香馨不住地通过呼吸深入白雪的心间，不一会儿便像烂泥一样软倒在元清的小胸膛。紧闭着双眼，微开艳唇，双手紧抱着元清的腰肢，享受着元清的丝丝柔情。元清瞧着这个美妇柔若无骨的海鱼一样娇柔细腻，尤其是微微出汗的肌)肤，特别是温香之肉更是极为滑嫩，便小手开始划弄起美妇的来了，不一会儿美妇便在元清的划画下，轻启玉唇，微开媚眼，主动地吞吐元清的小手指来。元清见此当下就地一按压，仆倒在白雪她那宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比的娇体之上，开始尽情享受美妙的双修……
　　不一会儿，元清与白雪就雪白相见了，此时的白雪早就双眼微开微闭，迷离起来，呼吸急促，香汗四溢了，她双手腰缠在元清的腰间，双腿交叉紧盘在元清的腰间，全身像八爪鱼一样地紧紧搂抱着元清，羞人)春)情四溢的泥泞一片的娇体更一溜烟地主动开启了，肥美的娇体不停地在娇声与紧缠的温情与挑动中，深深冲刺着元清的极限，一口闷哼，元清无法自禁地直冲而入……
　　一个热血小童，一个久违的春)情的美妇，一个年轻强悍，一个经历丰富，一个无比坚强，一个无比水柔，二个初次的双修的成熟男女，哪里能承受得往那种美妙纠缠的狂动，便在不顾不得双不双修，就管发泄沉寂的灵欲深处的激情……
　　不知道多久之后，随着白雪的一阵直上天际的狂撕声，和一声沉重的闷哼，终于沉寂下来。连开三遍的白雪再也无力地大开四肢，玉脸扭倒在双修床上……
　　“大美女，我们双修吧。”元清知道吸取的元阴不能就此浪费赶忙道。
　　“哼，”白雪无力的闭着眼睛任元清的小嘴与自己的玉唇紧紧纠缠，强禁心神运起了自身的源力与元清的深处至阳源力一起互动起来，不一会儿后，整个房间弥漫了郁郁的紫气……
　　清晨的阳光又降临在元清与白雪的房间里面，元清清爽地睁开眼睛，正好瞧见白雪的红嫩一大团的软肉就在眼前，便又一个啃动起来，白雪轻哼一下便醒了过来。可是已经历经昨天苦战的她在早早就自动臣服于这个小主人的强悍之下。见这个小主人如此迷恋自己的若雪似玉的娇体，便双腿轻扭，肥美而挺翘大屁股主动地顶了上去，玉手更是轻柔地在元清的四处抚动起来尽情地服侍着这个头一次让自己无悔此生决定跟随的小主人来……
　　肉)体之搏是最费体力的，终于元清与白雪又一次的沉醉之后觉醒了，白雪才带着娇羞与自动让元清美美地享受了一次钟府金发美妇独有的绝活松骨……
　　“白雪你真会服侍人啊。”元清如愿以偿，心满意足，流连忘返地在白雪身上摩挲。
　　“哼，小主人如果愿意奴婢一定天天服侍你。奴婢还是头一次如此自动地服侍人，以前都是被逼的。”白雪神色有点失意，缠绵悱恻地道。
　　“姐姐放心好了，我绝不会再把你们送给其他男子肆意蹂躏的。”元清头一次便被这个绝世的羞涩服侍所吸引当然不舍得把这些十二个迷人玉躯送人了。心里暗想极品成熟美妇就是不一样，虽然动作不是很纯正，但是也是吸人入胜，颠峰之极，假以时日，好好调教与钟府美人一起都上，那滋滋滋味就无言语所能言了。看来今晚的金发景秀仙子也是很值得期待啊。白雪娇弱，千娇百媚。景秀却是高挑美致之人，有一股天然的英气，应该是修行强者类型。想着这些元清便直觉得又是热流涌动。禁不地又把白雪紧压下去……
　　服侍元清用过晚餐后，白雪便带着一身娇羞与春情逃了出去，她自然很是期待，但是知道此时的她再也不能经受风雨了。这个小主人并不是之前那些大主人们所能比似的，她只能选择借口落荒而逃，去叫自己的姐妹也今天晚上安排好的景秀。
　　景秀一见到白雪那种无法言语的艳丽春情，流光四射的样子，便知道这个同行二十余年的姐妹不单经过短短一天的双修修行有了非凡的提升，而且还头一次瞧见了白雪第一次出嫁时才具有的充满期待与梦幻的娇羞。心中暗道：这个魔童主人真是不一般啊，难怪这么多极品仙子也愿意做妾为奴地服侍他。
　　“景秀姐姐，小主人要我来请你过去双修!”白雪瞧见景秀星眸闪闪发亮地盯在她的胸口间，禁不住地低下头去。
　　“白雪，你的修行现在已经彻底突破瓶颈了，姐姐真为你高兴，看来我们这次是遇到一个好主人了。”景秀仙子轻然地道。她虽然历经沧桑，可是她依然保持着自己自然天成的傲骨。她没有白雪的绝色风华，千娇百媚，闭月羞花，沉鱼落雁之姿，可也是眉秀目清，双瞳剪水，明眸皓齿，秀外慧中之美妇。而且曾经超然一时的地位更让她在身经绝境之中，始终保持了一种高傲的斗气，虽然历经买卖可是也没有任何一个主人胆敢亵渎她这种傲气，所以她每次都是领头人，也是这群女人们的守护神，尽管有些事情自己也是无耐，她自己的纯洁却无人敢于亵渎。现在这个魔童就在今天晚上就将彻底亵渎自己的玲珑玉躯，她突然发现这个小童似乎竟然有一丝让自己自动相陪的感觉出现。
　　“景秀姐姐，小主人真的是好主人，他不单强悍，而且还会很温情的。”白雪知道这个景秀虽然几经买卖可是也没几个主人敢强逼她陪侍，基本都是把这个女人当成护卫与管家使用。此次是少有的特例，她不想让小主人，也不想让这个景秀，或许说双方有任何的纠纷出现。毕竟一方是心爱温情的小主人，另一方是一直给予自己无限关怀的姐姐。无论做出何种选择都会令自己陷入万劫不复之地。所以希望这个姐姐也能深深地喜欢上这个虽然只是小顽童的主人。
　　“你放心，我既然决定了就会服从。最起码我也不能让我们可爱的白雪小妹失去一个好主人，好)情)人啊。”景秀轻声笑道，便直出而去，踏上自己人生之路的新驿站元清的贴身陪睡奴婢身份。


0063、神秘境地双修九
　　景秀进来后，就瞧见元清正闭着眼睛着身体在沐浴池里享受池水的美妙。这是一种特殊的海水与淡水的混和水，海水取之深海近千米处的地灵海水，淡水取之梦月谷冰清潭水，合天灵地气之精华所在。而且由于仙灵门精心培育的透明无清鱼的净化与吞吸出来的天生灵气。长期沐浴不但会深受天灵地气的影响，使皮肤细腻，充满光泽。还能一定程度的改良体质，使人能适应深海与浅水的环境。这也是深海术初步所必要的能力。一个精通深海术的人，通常需要三到五年的特殊训练才能彻底适应深海的环境，当然这是对凡人而言，对于仙人之类则不在此限制之列，因此仙人本来就具备一定基因重组的幻化能力，能够随意的幻化一定的生物。若然需要下海只要幻化成海中其中一鱼便足以。当然这种幻化需要法力或者源力的支撑，与仙人们的修行境界与能力差异也是有紧密联系的，仙人的修行越高能力越大，幻化的生物体的能力就越强大。当然这也是古老传说里所说的故事，真实的仙人谁也没有见到过。在星月众多传说的故事里，掌管海洋之神是海龙辉，他是一个地位超然的男仙，主宰海洋的神，大陆有关他的传说无数，其中相传星月大陆原来只有一个无边无际的大洋，后来由于诸神间纷争，与世俗界的战争不断，海龙辉为使世俗界的人间彻底减少由于人类的无比智慧所带来的杀戮与纷争，与掌管生命轮回主权的生命女神月娘一道，把这个星球一分为四，形成了当今的四个大陆，可是由于掌管诸神中命运的命运女神飘若的干涉，最后变成了四个大陆中一个大陆异常巨大，几乎相当于三个之和。所以这种简单的地域分隔并没有彻底阻止人间的纷争不断，而且还造成了世俗界人间各个大陆的发展极度不平衡。可是这三神由于改造星月大陆所消耗的神力巨大，从此都进入了闭门修行的状态，因此在神力无法完全彻底恢复时，只能任星月大陆自生自灭了。而其他诸神面对这三个强大巨神，都不敢轻易枉为，以免将来与深修中三者产生新纠纷，所以也不太愿意理会这个星球大陆的纷争。因此他们只能选择世俗界一些具有天灵智慧与无比强悍体质的人，加以改造以图改变星球由于纷争不断可能带来的彻底毁灭，可是经历数千数万年月都无法改变这种庞大的世俗界种群纠缠与人类之源。最后也不得不彻底放弃，也随之任凭这个星球的人类肆意折腾了。
　　这一只是传说的一个不完整部分。但是其中一些具体的部分，谁也无从知道，毕竟每一次大纷争，大战乱都会造成众多无数的文明精华的毁灭与一些人类文明的末落。久而久之，现在人们只能限于无限的想像之中。
　　虽然景秀是一个龙岳大战所产生的后遗症中的一部分，做为战争所承担责任者之一，曾经无比辉煌的西蜀国第三路军总指挥，与她们的皇妃公主们一同为这场战争承担了巨大的代价之一，便是做为龙魂国的终身奴婢，可以随意被买卖。可是天生的强悍，景秀虽然在二十多年中不断地被买卖，可是也未能改变她的神圣无比的地位，从来没有受到男主人强迫服侍之类的蹂躏，这一次是她头一次屈于这个小主人的身下，这一点是连她都无法想到的。一个因为曾经的上司依丽丝殿下，也就是钟府的金发四姬之一的花姬。如此千金之位竟然成了这个小童的贴身护卫，坦白说也一样是贴身奴婢的地位，因为连身为这群女人们中地位最高的银若清居然还是侍姬的身份，连一个夫人的地位都算不上。可是如此多的侍姬居然显得没有任何的委屈与受苦，这让她不得不对自己的将来的人生进行决择，终于在与其他遗弃的女人们的争论中站了出来，她觉得这辈子就与依丽丝殿下一样，安心静气地守在这个小主人周围以渡过自己漫长的岁月。没有被杀戮她很可能有无穷的年月，就算以后不能修行到颠峰位达登仙，但是千年生命并不是幻想。她尤其想到了萧无忧，这个神秘而恐怖的女人，竟然在与元清修行的一天中便彻底了超越了多年来的瓶颈，进入相当于神仙级的修行，更是让她神往。所以她丝毫不介意等会这个小主人会肆意的进入自己的身体深处，并且把他的子孙通通灌进自己久沉的秘密花园里。带着这些她便轻轻地解下了自己的轻纱，迷人而丰腴的娇肌玉肤彻底地见天了。
　　尽管元清闭着眼睛轻轻地享受着池水的温柔，可是自景秀进来之后，他便已经查觉到了。已经进入聚识期后期的他，已经能够感知数百米甚至几千米外普通生物的气息与生机了。当然对于拥有高深的修行的修源们，他对这种感知还不够格，还是极为肤浅的。因为矛必有盾，许多修源都认真潜行与研究有关感知与回避的问题。因此对于高深的修行者，他们特有的真体源力层护体场也可以轻柔地绕过元清的元识。如果假若他的修行进一步增进的话也还可以从遥远的地方探知他们的存在，可是这也是相当困难的事情，就算探知了也难以对他们产生威协，因为功夫高深的修行者几乎都具有一定的灵体，一旦有凶险时往往会不顾及巨大的源力消耗而进行空间瞬移。这是高级修源最为有效的防卫的方法，也是最为有效的进攻方法。可是由于这种定位异常难以精准，所以一般的修源也不敢于轻易的施展这一本领，毕竟一方面太消耗源力，另一方面怕由于定位不准而瞬移到某一个更加危险的地域，或者另一个空间内，更甚至跨越到另一个时空内。所以尽管在入神级后便能掌握这个初步能力，可是大家还是小心起来异常小心万分，不到万不得已，绝不敢使用，当然对于那些修行更为精深的入虚和登级的人物则是雕虫小计。步入几乎相当于仙级修行的他们可以轻易地感知近千里外的生物体的所散发的元识护体场。尤其是修源们的特有真体源力场。任何步入中级修源之上的修源们都会自发的激发出自身的本体源力场，就算被一些别有心计的人偷袭死亡，也可以凭借先天的源力场紧紧守护自己的元神逃逸现场，进入自己的元识芥子空间。所以说要杀一个中级以上的修源并不是容易的事情，尤其是想彻底毁灭一个中级以上做好防备的修源，更是一个非常困难的事情。除非他们的元识与元神都一一耗尽，不能施展瞬移，更不能让其钻进自己的元识芥子空间，否则就算你杀死了本体也不能彻底毁灭，只能使他们受到重创，延缓修行，减少生命时间而已。但是修行的岁月这么长，所以也有不少的修源在受损之后，借着机缘巧合重新走向新的辉煌。
　　“缘玉公子，我可以下来吗？”景秀的清丽低沉的声音，还是让已经沉醉于自身充沛源力在畅想中的元清醒了过来。元清急忙睁开了眼睛，只见景秀虽然并没有白雪的雪白傲人的千娇百媚，更没有她的沉鱼落雁之姿，只是清秀丰腴罢了，可是英气十足的她，依然带着一种特有的霸气，一种强者女性的气质深深地吸引着元清的眼神。假若其他女人们算是雪白的话，景秀的不并显白，但是久经战争沧桑的那种锻炼出来的强健体魂，并是雪白中深见，玉肤中力带黄艳，在修源们施加源力的源力晶体的白光照耀下显得强健而不失女子特有的细腻。景秀相比诸女丰美并不显大，但是却远比她们的要紧挺，恐怕只有缘玉飘影的那种既软而又坚的大肉球才能与之相媲美。瞧到此处，元清便轻轻地点了点头。景秀便轻踏碎步，一字并进地直直向元清走了下来。她的双腿并得笔直，不带一点矫揉造作，似乎是长期的军队经历锻造出来的。所以令元清想一睹景秀那随着步伐而微微显露的想像变为泡影。随着步伐的轻移，景秀的丰美并不显得十分颤抖，可是半球形的饱）满也因为突起的而深深吸引着元清的眼球。元清无法想像一个几近沉玉肤色的景秀会有一双如此极致的红豆，景秀瞧着元清直盯自己胸处的表情就知道这个小男子已经被自己虽然无法与白雪萧无忧她们媲美的，但也是这群女人们中独一无二的强健娇体所吸引。坦白说她认为自己的并不完美，最起码没有女人们的雪白，而是近沉玉色的，略带沉红的颜色。可是胸间肌肉的紧实与饱）满并存的感觉，却是此处的任何女人们无法比拟的。这也是景秀长年来鹤立鸡群，傲视群芳的原因。
　　“缘玉公子，我并不美艳，南你这么多娇妻美姬，一个比一个娇艳，美峰无限，难不成景秀这种薄柳之姿，还能让你公子如此动神？”景秀带着一种无法言语的感受道出此言。此时的她已经来到元清的面前，高挑的身体正好双腿紧并地直露在元清的面前，元清的眼睛正好地对着景秀那紧并的双腿间。
　　“景秀姐姐，你的身材真好啊。”元清轻抚上她的道。
　　“缘玉公子，我愿意做你的奴婢，而且无论你想怎么对我都可以，我也都愿意去做，可是你必须答应我一个条件。”景秀轻轻地道一只轻移了一下，一从浅浅的纤草在迷人的处绽露出成熟女人们特有的美感。肥美的红艳之地就在乌丝中随着水波划动随波飘零中若隐若显。元清不由自往地深吞了一口气道：“只要你的条件不很十分过份，我断然没有拒绝之理。”
　　“我们西蜀国自龙岳城大战失败后，有数千的高级女将被迫留下在龙岳国做奴婢，大部分都深受你们龙魂国男子的践踏蹂躏之苦。譬如白雪她们，当然我是一个例外。所以我希望你有一天拥有权力能够解除她们的这种痛苦之时，务必要行使自己的豁免权，重归她们的自由之身。当然做为回报条件，我可以保证你只要愿意，我可以说服她们都彻底的跟随你。而且我们现在的十二个遗弃女人们都会彻底的顺从你，任凭你肆意纵横。不知道缘玉公子是否同意？”景秀轻轻地走了前来双腿间的芳草地恰好的贴在元清的嘴唇上。
　　“只要景秀仙子能够让我尽情一次，我自然会答应你的条件，但是前提是将来我可以拥有这种权力时，因为我是缘玉世家的人，缘玉世家纵然以后拥有此种权力，可是家主却是缘玉清影，所以我到时不一定能说服她。”元清轻柔地抚摸着景秀令人惊讶地紧实丰腴的。细柔、坚实，浑圆，滑腻，温热一切的一切尽在小手间掌握。这个高傲的女人的确有高傲的资本与能力。
　　“缘玉公子天姿聪慧，善良至情，缘玉清影一定会答应的，因为一旦原来的西蜀国这些受尽糟蹋蹂躏的女人们受到豁免。她们无比精湛的修行，必将让缘玉世家带来无法想像的好处。”景秀双手轻抚着元清的脑袋道。
　　“行，只要我们缘玉世家有能力达到这么一天，我必然尽我所能达成此豁免。”元清轻轻地小手伸进景秀的乌黑从中划弄起来。
　　“既然奴婢的目的达到，那么就请主人肆意奴婢吧，只要主人有任何吩咐或者要求，景秀无不答应，有了你的这句话，主人要我自杀我也会毫不犹豫的。景秀突然间撑开了双腿露出女人们最为迷人的芳香之地，任凭这个主人肆意了……


0064、神秘境地双修十
　　随着双修日子的一天又一天的过去，元清在进入仙灵门修行地的第二十天就达到了中级修源的境界，彻底地完成了聚识。步入修源途中最为困难的其中一步《化神》，从最初的炼气，聚源、化识、这些过程绝大多数的修行弟子花费一定的心力都容易达到。但是聚识以后，便为讲求机缘了。因为之后的进程与其说是与天争时间，倒不如说与已争时间。因为时间是可以利用的，有些穷一辈子都只能在无聊之余浪费时间，可是总有一些老觉得时间不够用。无论怎么地挤还是不能满足需要。每每劳神伤肺，最终不得善终，死之极惨，俱为大难受尽劳苦而死。修行不单需要漫长的时间，也需要有良好的心态，无以物喜，无以已悲，敞开胸怀，纳天地之灵气，融天地之精血，以已全身之力，纳山河百川，吞日月星辰之精华。从而得以提升道行，炼化心中的不良之气，求得静心无欲，多言得道升仙。所以每每得道之人都是能够合理地利用时间一方面静心平气修行，另一方面从历经中参悟人生的大道。坦白说修源之间的杀戮也是常见之事，因为一些人总要历经心境，使用修行得来的心法要领，假如没有实践是难以提升的，所以世俗界的经历对于初中级修源来说十分重要。毕竟这个修行期间的修源们一方面道行不稳，另一方面经验太少，无益于进一步提升修行所要历经的劫难。修行并不一味的单纯修行，死心踏地的苦修。虽然能让不少的人修行至顶登仙，可是对于大多数的修源来说，这种方法还是不可取的。毕竟修源也是人，难免六根不清，七魂不断的。只有历经过不少的经历后，心境才能遇事而安，不会轻易的无从反应。所以元清自迈步化神期间之后便想直接去梦月谷寻找那美妙的法宝来了。元清是对法宝有天生兴趣之人，缘玉世家这么多典集中就数炼制法宝术看得最多，次之则是丹药术，再次之双修术，其余的基本很少关注，至多需要时才去翻翻查查。可是由于修行太低，虽然元清瞧过不少的炼制术与丹药术，可是炼制之道却难以大成。炼制东西纵然知道方法也需要修行来做支撑，譬如说许多的炼制术都需要用紫微真火来锻造，可是这种紫微真火最低也要化神期修行才能利用足够的源力施展。所以元清才有极不可待地想去梦月谷寻找法宝的思想。可是萧无忧却一口否决了，一方面其他诸女的修行虽然比元清要高，可是她们的体质却比元清要差，所以体质的改良还没有完成。另一方面是萧无忧希望元清能好好利用这种独特的修行地，尽可能的在有限的时间内，完成深海术的初步学习……
　　带着这些萧无忧便否决了元清的想要出去的建议。元清只好每天都在大海边上的巨石上迎着狂风热浪打坐。修行自己梦境中所学的紫云玄气与灵气诀感受天地日月之气的精华所在。
　　尽管元清的聚识期间已经过去，可是由于长期双修被诸位女人持续不断的吸取精元，所以元清的源识还是比较的弱，只能化成一部分的源神。源识与源神是不同的二个层次，源识需要利用自身的控制去探知外界的一切，而且距离也不远，最多能达到二千米左右，可源神却是具有一定的灵性，高级修源所释放的源神不单可以上天下海，而且还具有相当的攻击力。现在元清只能利用聚识释放一个半成的源神，也可以释放至二千米左右的距离，可是这种感知能力却还是相当差。半成的源神，需要自身利用源识去控制，去操纵。假若用现代的常识来说这种源神就相当于无人飞机，虽然可以感知不少的信息，但是却需要专门不停的控制与操纵，而正常的源神就相当于有智能的无人飞机，能够依照规定好的行程去感知，并可以自动的飞行，对于高智能的飞机其实就是一个机器人。所不同的是修源们的源神是利用自身能力激发形成的，而这些无人飞机则是纯种的机器。
　　获得初此能力的元清更是惊异于这种神奇的美妙，他无法想像自身的肉）体，竟然可以形成这种几乎与自身一模一样的虚化小人，并且具有相当的防卫力与攻击力。尽管元清对于能力的把握还需要的一定的时间。只要慢慢缓缓地学习学习再学习，努力努力再努力。可是这种美妙的东西第一次从他的魂魄处轻然而出，跨越空间，下潜大海时，所感受的海中美妙的各种各样的生命体都令他欣喜不已。长达百米的剑鱼，千年的圣龟，许多一群群莫名的五彩斑斓小鱼。还有许多他无法知道的生物都让他头一次感受到除了大陆外的海洋神奇。带着欣喜，带着好奇，元清更是努力地修行起来，紫云玄气都已经修行到了第五重，已经可以激发出初步的源力场，再加上元清所穿的玉丝甲的守护力。就算遇到高级修源他也有了一搏之力，最起码也可以逃逸现场了。
　　瞧着正经地在大海边缘迎着狂风，海浪涛天修行的元清，萧无忧突然想冲过去与他紧紧地纠缠在一起。去感受那已经久失的美妙交融，可是最终她还是禁住了内心的狂动。直等到元清收功后，才走了过去。
　　“缘玉公子，你的修行这段地时间虽然有了很大的增进，可是你的心机与体质并不相称，所以你出去之后，还要努力修行，最好是双修，与具有一定修行处子双修，以炼化深处的狂气。我现在给你一瓶双修《清心丹》里面有九十九颗，足够你炼化激速修行而来的狂闷之气。听说缘玉世家还有三十六天罡未与你双修，你的妻妾中也还有不少的处子。你出去之后最好趁早与她们双修，一方面可以让她们增进修行，另一方面也可以缓和你的狂闷与心神的紧闭。”萧无忧瞧着盘坐在巨大岩石上发呆的元清道。
　　“郁闷，好姐姐，不是吧，我怎么可能有心神狂闷与紧闭呢？我是多么开朗的人啊？”元清无法想像她会如此说他。
　　“我不是针对你。虽然你的修行不怎么样，可是你现在毕竟已经进入中级修源境界。以识化神是以后修行万里的第一步。你现在所聚的源神，还是一个半成品，因此带有一定的危险性。要知道源神并不是由自身全部控制的。他们有着轻微的意识，尽管这种意识极弱。可是假若修行的本体不具备坚实的能力，去控制与操纵这种半成品，很容易导致你的源神与你之间出现一定的矛盾。譬如你用神识叫他向东，他可能就向西。所以这段时间的修行是十分重要的。否则你就算修行成源神，一旦不足以控制与操纵，还具有一定危险性，可能会因为狂闷之气的干扰而使修行所来的源神，并不能真正成为自己的真实源神。要知道一个连本体都根基不深的，假若源神一旦飘逸过你的操控范围，那么你怎么能够控制它的意识呢？所以我希望你不要轻易的激发自己的源神，还是以源识去了解这处世界。最起码你也得在步入入神期之后才能展视这种能力，因为你的源神太弱了，根本不堪一击，而且一旦有心怀恶心之人，探知你的这种存在，必然会导致麻烦之事上身的。”萧无忧也曾经经历过这种艰难的选择，因为人一旦获得新鲜的东西便会产生欣喜异常的心理，喜欢沉醉于使用新鲜东西之上，对于大部分东西来说，这是一件好事情，有助于进一步的精通这些东西。可是对于初生的源神来说，经常出去四处游荡，并不见得是好事情，毕竟初生的源神与修行者本体的能力切切相关，本体能力越大，源神的能力也越大，意识也越聪明，自控能力也越强。可是这个小童刚刚修行到了这个半成品地步竟然就敢于毫无顾及的释放源神，竟然连海中也敢进入。她不得不给予必要的警告。新鲜的事情不是都是好事情的，也有相当的坏事情，一旦由好变坏，可能导致本体的性格裂变。最终演化为本体的沉沦，甚至彻底的毁灭。在大陆的历史上这种例子曾经无数次发生。
　　“哦，也就是说我的现在并不是因为自己的心神缘故，而是因为源神的还是半成品，不易多多出现见识这些美妙的世界，怕以后为产生乱心之欲，导致本体与源神不能彻底融合一体。”元清似乎有点明白了。一切的一切在于修行的根基，自己的修行尽管达到所谓的中级修源水平，可是无论心境还是经历都无法完全的操纵这个源神，刚才在海中源神就曾经脱离过自己的控制，好几分钟后才能接上信息。这可是危险的事情，假若这个源神被其他的修源抓住了那么岂不是可以轻易的知道自己的几乎一切信息？


0065、神秘地双修十一
　　想到此处元清不由揉了揉脑袋敢情这个源神现在还是一个累赘。不像自己所发的源识，只要有动静自己便可以通过回识探知。看来只有与缘玉世家的那些百媚千娇的玉人们双修之后，才能具备足够的源力去操纵了。天生九阳之体让他可以轻易地纵横于女人身上，可是对于修行而言却是极大的不好，非得借助玉人的元阴突破瓶颈增进修行。虽然元清每天都潜心修行灵气诀吸纳天地日月的灵气，可是每每与非玉人双修之时，便彻底的成为他人所有。幸好他还修行了紫云玄气，有了一股非纯阳的源力，否则他早被吸光了。所以元清每每发累时都道女人们是吃人不吞骨头的妖精，可是一见到美貌美女，特别是那些拥有成熟风情美妙身段的美妇们，一点也经不起引惹而主动出击直冲个清爽无比的尽泄才能甘心，他已经深深喜欢上了这种妙人如泣如歌的美妙仙音，更是无限钟情于那些彻底地狠猛快的肆意蹂躏中。也只有这些美妙的美妇才能经受他这种的搏击，新人们最多就是飘影可以单独承接，其余都得几个连上才行。连家主缘玉清影都得带上紫玉紫微才敢与元清肆意搏击。
　　瞧着萧无忧那无比精致的俏脸，曾经的春风一渡的深深感受又涌上心头。这个成熟美少妇的风情是不但声音好听，宛如天际之音，丝丝灌耳，举手投足间也绽放出圣洁而娇媚的神色，艳唇微启，水滟粉红，似乎有一种娇娇欲滴的感觉，可是带着一股无法语言不敢去亵渎的感受。坦白说萧无忧远瞧着一般般，可是近盯时却是一种天生的尤)物类型，她没有那种夺目身段，可是却有最美的肌)肤，雪白稚嫩，丰胸是令人勾魂的半球型，虽然历经几百年的沧桑，可是一点也不显下垂，而且还略带高挺。没有缘玉飘影、缘玉清影、林梦瑶的浑圆硕大，可是完美的曲线之美，黄金分割的半球型，却无比酥柔细腻，滑腻适中，一方面可以随意的变化挤压，另一方面也可以肆意的旋转蹂躏这是女人中的极品。圣洁的霪荡，无论地位与修行，这种高高在上的仙子，都令人元清欲血沸腾。
　　“好姐姐，好仙子你今天真美啊！比画中的天仙还要美上十分，尤其是微笑的神情就算是月娘下凡，也不能媲美姐姐这种圣洁之美。”元清紧盯在萧无忧微微轻翘的圆滑薄薄的艳唇之上，暗想要是这个萧无忧能像钟府美妇们一样就好了。那可是多么令人浴血的事情啊。滋滋这个仙子的极品嘴唇……
　　萧无忧瞧见元清暗吞口水脸露微笑轻挑地瞧着自己的脸庞时模样。便知道这个小徒的邪恶思想。暗道男人们都是好色的坯子，这么多娇妻美妾，一摇百拥，还想肆意蹂躏自己。可是这种欣喜溢自自然的神情，也让她微微心动。终究自己曾经与这个小鬼春风一渡，彼此至为亲密的黏合在一起水乳交融过，而且自己还被他狠狠地泄入了无数的子孙，说不准自己的那丝丝的情动，已经让她感受到了生命的降临，可是此时的她竟然突然地产生一种希望被这个小童彻底肆意狂冲直入的感受。上次一次只是双修，一次正经的双修，虽然如此的亲密相依，可是由于双修的特殊性，她不敢放开心胸肆意自己。只是带着一种无法激荡的神色，她没回元清的说话，只是轻轻的凌空缓步，向元清走了过来，轻纱之下的美足艳腿，随着莲步轻移，大海的狂风飘然自起，只紧紧地包裹着她那最神圣的三角带。特别是几支不堪寂寞的纤草随风飘逸娇美的红杏已经若隐若显，惊得元清直张大口，眼睛闪烁着夺目的光芒。直透过那美妙的神圣之地，令人无限销魂的秘境。
　　“你就这么色吗？”萧无忧轻轻玉手盖住已露的神圣之地继续缓步而道。
　　“好姐姐，你不能怪我啊，记谁叫你生得如此之妙呢？”元清知道反正已经弄到一次，他想不相信这个女人会杀掉自己。眼睛还是直盯在她的纤纤柔荑之下那已经被彻底盖住的妙处。
　　“色坯子。”萧无忧突然瞬间凌空而失，丽音却清绕于耳边环转。
　　元清瞧着余光而只能望而兴叹，这个恐怖又勾魂的成熟美妇。真***，迷引别人却又匆匆而去，这会怎么办？元清无奈地解下清心玉佩放上高高耸起巨物的肚脐眼上，几经运转紫云玄气才平静内心的疯狂。
　　望着一边遥无边际的大海，元清心想要是能够把这个大海都装进空间应该多好啊？对了，源力乾坤袋。元清此时才发现自己的已经忘记了这个美妙云梦谷仙子飞雪玲他们送的神奇的法宝。赶忙把自己的手中空间戒指渡入神识，取出这个飞雪玲所说的神奇东西。只见这个深蓝的乾坤袋丝印刻记的阵法没有什么特别的地方，可是元识渡入之后，便彻底惊呆了。原来乾坤袋里面的空间果然如飞雪玲所说的已经长大了不少，竟然已经有数千米宽阔，自己的元识竟然无法探知所有。而且里面原来具有一些物品，药材已经彻底焕然一新。一个近数三千米左右的巨大药材基地郁郁青青生机一片。看来这里面也需要招一些侍女来打理了。元清赶忙缓缓地注入元识探知着这片未知的世界。除了一大堆的各种颜色的矿石，有些自己还不认识，不过看样子矿石坚实的质地却还是十分不错的，说不准有些是极品。还有一些灵石晶体，整整有方圆数百米之多，恐怕至少也有数百万斤，当然这些都是没有提纯的。需要自己进一步去提炼。方圆数百米一个天然的灵气池，里面有无数透明鱼儿，莲花片片盛开。似乎很适合修行，而且里面已经建好不少的亭台楼榭。另外还有一大片自己元识都无法探知的广阔空间。元清心想要是能把这片仙灵门梦幻般的大海纳入其中应该多好。
　　“这个乾坤袋是谁给你的，为什么出现在你这里？”萧无忧突然重新出现在元清的身边道。
　　“好姐姐，莫非你也知道这个源力乾坤袋？它可是好宝贝会随着主人的随行而增大，现在已经有整整数千米大了，我的元识都无法探知真实的大小。好姐姐不如你替我探知一下究竟有多大？”元清一把搂住萧无忧的玉手道。
　　“郁闷，你是真不知道还是假不知道啊？这可是上古留下的神秘法宝须弥芥子空间乾坤袋，整个仙界就这么一个，能够纳天融地。数千年都没有出现在世俗界与修源界了，你这么招摇的带在身上非得惹来祸害不可。”萧无忧元识一探无不为这个神奇的空间惊叹不已，竟然达到恐怖的二百余里，整个仙灵门的修行地海岛都能纳下，其中的珍贵矿石无数。
　　“好姐姐，这不就是一个普通的乾坤袋吗？那有你所说的这么好。”元清哪里听过什么芥子空间啊。对于修源他压根底就是一个外门汉，什么都不懂，而且缘玉世家的典集里几乎全都是有关于世俗界修行的典集，哪里有所涉及这些传说啊。
　　“算了，你真是机缘天择。既然如此，我们仙灵门彻底帮助你们的缘玉世家了。”萧无忧轻轻地道。
　　“好姐姐，你说什么啊，我好像不太明白。”元清道。小手却伸进萧无忧的玉项间抚弄着。
　　“这些你不必要知道太多，到了机缘到了自然就可以知道秘密，等会我就与你双修。”萧无忧轻轻地把脑袋倒在元清的小胸膛上，玉手不停地划拨着元清的胸口。元清直觉得不可思议，这个高贵的仙子，怎么突然间变了个人。似乎又不像是贪心自己的法宝，毕竟这个恐怖的女人随便的一扭，他就没有反击之力。可是究竟什么原因让这个美妙的美妇人主动地求欢呢？刚才还在说自己色，现在却突然的主动万分，令人感到不可想象。可是反正白吃不吃白不吃，岂不是坏了自己风流公子大名堂。当下便不管三七二十一上了再说，顶多也就被吸干而已。可是身为千年魔童的他，怎么可是被一个如此天仙的仙子所吓。于是便一边溜溜地想，一边溜溜地在这个美妙的仙子姐姐身在乱动起来，不一会儿便小手直进仙子的美妙之处，揉搓起来。感受到这种既温柔又酥软，既光滑又细腻的嫩肉，一会儿元清把她想像成大白兔，一会儿把她想像成小羔羊，总之有多美就多想。一会儿如小手狠抓顶端狂搓一番，一会儿旋转深谷肆意挤榨。不一会儿，萧无忧便在元清只是揉搓之下放出轻吟来。玉手无力的纠缠着他，四肢软绵绵地倒在地上。紧闭着眼睛任凭这个小魔童肆意自己的嫩白美妙高耸的极点之峰。更甚至有一种想用玉手去抚摸令人心动的魔棒来。几经挣扎萧无忧更是主动地紧抱着元清，张开红艳欲滴的香唇贴上元清的小脸蛋，竟然索吻了。元清戏逗地在她的上一亲便转向她的耳边吐气道：“仙子姐姐，等会好好让我舒服舒服如何？”小手分出一手直向她的艳唇，直伸食指进入萧无忧那温热湿腻的粉腔里。“哼……”萧无忧轻声一下便主动伸出身在肆意地舔弄起那支食指来，元清洋溢着内心的狂动便来回在萧无忧的耳边时而轻点，时而狠咬起来，不一会儿，萧无忧顾不上羞意连连，玉手伸进元清的魔棒处。感受着小男子的神奇金箍棒来。此时元清才把已经是软弱无力，全身颤栗的萧无忧轻放在自己盘坐的修行软布之下，准备大弄特弄。突然一阵丽音转来，原来修行完的诸女出来放风了。一听到这种声音萧无忧便睁了开眼。洋溢着幸福的微笑道：“别理她们我们继续。”说完便主动地双手紧箍住元清的双肩，双腿紧缠上元清的腰间，尤其是挺起肥美挺翘的秀臀，直顶上去。虽然隔着轻纱薄裳，二人都不自往地混身一栗，真热真滑，真硬真软。经不起折腾的萧无忧更是玉手一滑一抓，巧妙导致魔棒进入了自己深处。元清顿时直感混身通体被一股热浪所深深榨压，强声一闷，直冲至顶，“哼……”萧无忧的天籁之音，顿时转遍海岛直冲天际……


0066、神秘地双修十二
　　诸女都感受到了此种独特的声音，急忙飞身而来，却直直地瞧见了平日圣洁无比的恐怖分子，竟然被元清深压在地，疯狂地肆意蹂躏着。个个不由轻啐，绣红香脸暗声道：“这个仙子平日如此寒冰神圣，想不到在元清身下却如此放荡，大白天都敢弄上，而且还是彻底的露天直面这么多女人们，肯定是故意的，敢情是几百年没被喂饱过吧。”
　　特别是仙灵门的诸位，除了江春萍与程晓月直面过元清的恐怖强悍之力，诸位仙子都是第一次如此亲近地瞧着这对男女，特别是一些玉人们，更是一边含羞一边轻睨着元清随意直进缓出之物，个个神色不同，可是清一色的绣面红意不愿意走开。结果这次肉)搏之战，彻底地被诸女瞧个明白。不过这也有好处，此次直面天地日月的双修，不单让元清彻底地肆意释放自己的情)欲，而且也彻底的征服了萧无忧的身心。头一次被这么多女人们观摩不仅没有让元清异常激动地无力支撑，更是激起无边无尽的欲)望，结果萧无忧彻底地梅开三度。更是连银若清风姬花姬景姬白姬四个金发丽人也被弄了个够，还陪上江春萍与程晓月，最后才彻底的狂暴在萧无忧的娇体深处。接收元清的精元后，萧无忧当下便元识一闪，禁制住空间，在诸女的护卫之下当着天地迎着日月双修起来。诸女只见到一片紫气郁郁升起，深紫的光盾随之升起，紧紧地包围着双修中的男女七人。直到第三天二人才缓缓收功，紫光才随之消失。此时的修行增进不足为外人道也。只有亲临其境的元清与萧无忧以及辅助的几女才知道。
　　迎着朝霞，元清又一次的地从萧无忧的身上醒来，瞧着身边美妙的七横坚八的泥泞娇体，深感做为缘玉世家童养婿的骄傲。如此美妙的仙子贵妇甚至王妃都在自己的身下随着自己的肆意枉为而放荡激烈高声尽唱天籁之丽音。如此人生，夫复何求？
　　“元清，你现在的修行足以自保了，因此我暂时决定就由江春萍与程晓月一同陪你去梦月谷，其他的人都留在这里进一步修行。毕竟你的修行太过急促，所以需要多多历世。你一个人修行还是不行，加上春萍与晓月，就算十个高源全力合击，也不能让你怎么样。”萧无忧在与诸女一起吃完早餐后安排到。银若清也没有异议，毕竟她现在可以一心向天道了，这个元清已经不需要自己再去呵护了，她自己必需考虑将来的修行问题，因此她选择留下此处增进修行。
　　“好姐姐，你说我们乾坤袋能不能装下这个海岛啊。”元清很想把这个美妙的修行地放入自己的神奇空间中。
　　“不行。你乾坤袋的空间虽章然很大，照理完全能够装下这个海岛，可是海岛这种天灵之气是吸取天地日月精化所成的。因此假若带走恐怕会改变此处的环境，到时就得不偿失了。所以我觉得你可以先装下一部分海水，然后再放入这个海岛的一部分，就西边那个小池吧，先试一试，瞧瞧行不行再说。”萧无忧经过元清数天的滋润越发越清丽圣洁，俏脸白里透红，圆滑细腻。深黑秀气柳叶眉际之间更是显露出一股特殊的英气。星眸黑中透亮，双瞳剪水，汪汪而沉静地瞧着元清，流露出一种无法自禁的风情。
　　“好啊，太好了，假若有一天可以直进乾坤袋的空间修行，岂不是很美妙？”元清幻想着。
　　“要进去那里修行，非得修行成天灵体不可。否则只有短暂地停留，不能超过七天。否则就轻进难出了。”萧无忧可不是盖的，数百年的修行经历，已经让她经受了不少的磨难，也让她体验了许多的人生美妙。“当然你可以通过源神进去，这样一方面源神可以得到锻炼，另一方面也不用担心半成品的源神被人掠夺。”
　　“哦，那太好了，对了，这个乾坤袋能不能放进了一些活物啊，譬如地上的一些好吃的。鱼儿已经有了，可以地上的却没有尝试过。”元清从飞雪玲那里接过那东西后，就有山有水，有一大片药材了。还有许多莫名奇妙的颜色各异的矿石，以及许多的灵石晶体粗矿。
　　“这个你自己试一试吧。你有时间可以一边在里面锻炼源神，一边也可以在里面提纯这些灵石晶体。要知道一旦进入中源修行之后，便需要庞大的晶体支撑。因为许多法宝与灵符都需要消耗不同属性的灵石晶体，越高级的需要越多。”萧无忧正经地道。“还有那里的一些矿石可以提纯成巨玄铁，假若《灵云钟》找到了可以用它来修补。”
　　“好啊，想不到飞雪玲的所送的乾坤袋里面法宝这么多，而且里面竟然还有一个专门丹药室与炼制室。真是太美妙了，出去一定要好好感谢她。”元清激动地道。充满期待与飞雪玲这个妙人重逢的日子，假若她有意非得弄上一回不可。
　　“飞雪玲？这个名字似乎不怎么出名啊，没有听说过。”萧无忧有点惊奇，这个飞雪玲是何人，怎么可能拥有十大极品神器中的虚无芥子空间乾坤袋。
　　“她说是云梦谷中的修源，而且她是很风流的女人，竟然有四个夫君。”元清继续地道。眼睛却闪闪地在诸女间亵渎着美妙的嫩肉。
　　“哦，原来如此，不过依常理她不应该有这种法宝的，所以你行走世俗界时必须异常小心。我觉得这个飞雪玲恐怕故意把这个神器交给你保管的，可能会有人不少人寻来。”萧无忧无法想像只有一面之缘的飞雪玲送诚心地送给元清如此极品的修行宝物，而且也特意送了六个侍女。
　　“好姐姐们，你们不用担心，我可是魔童，遇魔轼魔，遇仙杀仙，遇上女人就泡的。不会有事的。”元清咧齿狂声地道，把身边的萧无忧这个可人一把抱住滋滋直亲过去。诸女只好一阵狂晕，可是却不往地直凑前去分享属于自己的所有。于是又是浊起一片热浪涛天……


0067、重归云月的风流
　　阳光正午时，元清领着江春萍程晓月出现在梦月谷的入口处。此时离元清他们进入梦月谷已经一个多月了。元清一行在云月城北门消失后，缘玉飘影不一会儿就连同云玉萍她们，在云月城寻了个遍，才在北门守将处听到银若清的特殊元识只好继续等待。这天她刚好立在北门处，远远的瞧见了元清三个走了过来，便急忙一闪而前道：“死臭小子，又去哪里害女人去了，若清姐姐她们呢？”
　　元清紧抱着这个美妙的娇人道：“她们都在一个奇妙的地方修行，过些日子你们也进去吧。那里可好玩了，还有一片无边无际的大海呢。这两个便是哪里的二个仙子姐姐，这个是江春萍，这个是程晓月。”缘玉飘影瞧过去便知道这二个女人是饱经风雨的成熟女人，否则那来如此媚态尽显成熟的丰润。
　　“小妾春萍、晓月见过三夫人。”江春萍、程晓月虽然贵为仙子可是在世俗界也不敢轻易得罪这个名正言顺的三夫人。
　　“二位姐姐不用多礼了。”缘玉飘影毕竟是经过大场面的人，知道要点到为止，这二个美妇的无论修行还是美貌都值得她敬重。
　　正在三个人一边说一边进城时，突然出现了一群人。正是枫青岳一行。
　　枫青岳还是依旧纨绔可佳，书还是摇着低品的扇子。可是一群侍从却换成了清一色的高大威猛的男士，只有几个清秀高挑的男子，恐怕是女子装扮的。
　　“缘玉公子你这一进去一个月是享尽艳福啊。仙灵门的仙子还没有把你榨干啊。”枫青岳也曾经进去修行过，当然知道里面的艳情。不过他只待在三天，便彻底放弃了。这种艳福不是他能享受得起的。所以这次见到不但没有被榨干而且还带出二个仙灵门的仙子出来当然十分惊异他的强悍体质。修行不怎么样，可是家伙却还是男人中的极品异数。
　　“原来是枫公子，难不成你还想给我送女人们。不过你千万不要向我讨女人，我的女人都不送人的，要自己享受的。”缘玉元清修行大进不由得高兴肆意起来。
　　“我只想问问一下领你进去的是那位仙子？”枫青岳真的很好奇是谁进他去的。他当天没有看见萧无忧。
　　“这个吗？比较复杂我也不太认识，就知道是一个十分美妙的仙子。”元清笑嘻嘻地道。
　　“哦，那么缘玉公子在哪里待了几天啊，跟几个仙子双修过啊？”枫青岳还是轻然的摇着尺扇子道。并没有露出异常的目光与神情。只是有点好奇的瞧着江春萍与程晓月。他实在搞不懂这二个仙子会主动做了缘玉随从似乎是奴婢小妾。看样子似乎仙灵门已经举门相送了，否则像江春萍与程晓月如此身份怎么可能甘为奴婢？
　　“这个吗，我也不知道，只知道在沉迷中不停地双修，究竟与多少仙子有过双修我也不知道。我现在还不知道里面有多少仙子呢？”坦白说元清的确不知道曾经与那些仙灵门的仙子双修过，连有没有与其他的女人们双修过都搞不太懂，诸女也不太愿意说。
　　“原来如此，那谢谢公子教诲了。我今儿想请你回府坐坐不知道缘玉公子可敢前去？”枫青岳还是轻摇着低品的七星扇子。坦白说他也进去过也不知道那里有多少仙子，自己与几个仙子双修过，只知道自己三天便禁不自地提出自愿离开这个杀人不见血的修行地。那时他已经被榨干得差不多了。不过仙灵门的仙子还是把他禁在内室，利用丹药重新修补了他的身体。单独地修行几天，修行增进后才放他出来。瞧着这些妙人仙子枫青岳是不敢提起兴趣的，他虽然风流，可是也不想死在女人的肚皮上。
　　“枫公子，我现在才出来，还得回去住所一趟，我还有不少女人留在客栈里，所以就不便打扰了。当然假若改天有空我一定会拜访公子的。”元清早就因为缘玉飘影而升起怒火了，那当然需要及时地扑熄。
　　“那好吧，我们改天再见。”枫青岳面对这二个仙子也不敢轻易得罪仙灵门的仙子。毕竟这仙灵门人数虽少，可是在云月城，甚至整个修源界都是很高的地位，许多门派的弟子都曾经进去双修过，当然具体与那些仙子有过双修其实他们也不太清楚，只知道那里的仙子很美，也很吸人。双修虽然增进了不少的修行，突破了境界。可是出来之后身体却需要好好的修养。为了弥补失去的大量精元，通常需要近一二年不近女色。
　　“那再见了，枫公子！”元清举了一个手礼道。
　　“再见，缘玉公子。”枫青岳当下也不犹豫直带着众随从一溜烟地跑了。
　　元清也便想走了，突然一声冷清的声音传来。“等等！”云月城的城楼突然出现一个女将。正是仙灵门的值守将军。
　　“缘玉公子，有人在云月城的聚隆客栈等你，是六个女的。”说完女将便一闪而失。连给元清好好端详的机会都不给。
　　“好姐姐，这个女将军是谁啊？”元清知道她也是仙灵门的人，可是却似乎从未见过。
　　“你到时就知道了，现在还是不要知道的好。因为值守将军是不能轻易透露姓名的。”江春萍抚了抚秀发道。
　　“可是为什么上次无忧可以呢？”元清有点奇怪了，记得是萧无忧自动的。
　　“你与其他人不同，很多事情难以意料，因此还是不要提前知道的好，毕竟你的心境不高，修行太弱，千万不能因为一时的冲动做出不好的事情来。”程晓月轻轻地拉着元清的一只手道：“公子还是先回客栈见见夫人们吧。”
　　“好吧，我们都回府了。”元清拉着缘玉飘影领头直走了。令人奇怪的是这会缘玉飘影竟然没有向平时那样戏逗元清，似乎有点心不在焉的样子。也没有说什么话，似乎突然间成熟了不少。
　　顺着大路元清他们一行很快地找到了顺道的聚隆客栈，报了名字便几个女子一并出来了，其中二个长得十分像飞雪玲，便知道她们是六凤了。当下便领着她们直往原来所住的归云居，见到久违的诸女，连云玉萍母女三人也在其中。于是元清便当着诸女的面吻起这些娇妻美妾来。许久后才分开。此时除去新来的六凤不敢轻易枉为外，基本都亲了个遍，尤其是缘玉飘影与林梦瑶更是一人一个地坐在元清的两旁，其余诸女只好带着害羞环坐在元清的身边。江春萍与程晓月却选择站在元清的身后与雪姬月姬一起，行使自己的护卫之职。六凤见此也赶忙站在她们的身后。
　　“小清子，你失踪整整一个月，去哪里风流了？”云玉萍顾不得害羞了。眼睛瞧在江春萍与程晓月二个美妇身上，瞧她们眼睛含情，桃腮春面的样子分明是吃饱了撑的。
　　“一言难尽，我与银姐姐们去一个神秘的地方修行。对了，过几天你们也轮流去哪里修行吧。”元清一边抚摸着身边的二个极品少妇，一边对着众女道。然后叙说着在仙灵门的修行经历。
　　诸女听完都闪着金光，异常开心，谁不想成仙成神，谁不想长命百岁？谁不想青春永驻？
　　“好了，好了，都别议论了，现在应该办正事了。”缘玉飘影见元清讲完便忍受不住了。当这么多女人们的面便低头去解元清的腰带。林梦瑶也不甘视弱的紧跟其后，也在一旁抚摸起来，没二下子元清的魔棒便彻底的显现在这些女人们面前，没有经历过的虽然异常害羞，可是也禁不住的玉手轻掩春眼却睁大汪汪的大眼睛好奇地直睨这个在二女抚摸之下的神奇东西，不一会儿从小泥鳅变成了巨大的粗长圆棒，个个禁不住的轻含紧咬嘴角。睁瞧着清影与梦瑶＊＊来回的服侍这个美妙的东西。于是不一会儿除了还是玉人的六凤等外其余美妇都不管羞耻了，一起活剥了元清。剩下的六凤与林梦池、林梦缘等玉人赶忙逃离这个是非之地。江春萍与程晓月也只好出去做守卫了，毕竟她们也不好意思干扰人家一大家子团聚，更何况自己的身体现在也有确经不起折腾了。
　　重逢的美味直到入夜时分才随着元清的一阵怒哼直泄在缘玉飘影的身体深处才彻底谢幕。吃过晚饭后，诸人才正经地商讨起这一个月的变化情况。


0068、王妃玉萍的放荡
　　缘玉清影已经在半月前就与龙岳其他三大世家的人达到了京城，正准备相关的事情，不用他们理会。可是现在的云月城却风起云涌，随着修源突然发现梦月谷有大型灵石晶体粗矿，许多神秘的修源都不约而同的集聚在这里，似乎寻找着什么东西，而且每天都有不少的中高级修源进入梦月谷。世俗界的各大贵族与世家们也都争相招纳修源免费提供好吃好住。以尽可能的招募修源历世的有识之才，发展自己的势力。除了不少修源主动投靠外，亲王府所招纳的修源极少。由于二十多年的龙岳城大战，各国损失的修源都不在少数，因此是各国都相争设立的优厚的制度，鼓励国人修行。为将来可能发生的纷争做前期准备，谁都知道二十多年前的龙岳大战必将在某个时刻重启，只是地点时间都没有完全确定。但是没有近忧必有远虑，所以龙魂国也在众多有识之士的建议下，设立了相关的选拨制度，努力培养本土的修源们，书生与修源，是龙魂国的二个基本国策制度。书生向文，修源向武。虽然书生的前途比较弱点，可是地位却不弱，所以诸多世家弟子只要是认定不能修行者一律都读书念经，而适合修源者则清一色的从小培养锻造。所以在星月大陆这片广阔的大陆上，十几个王国中，人口三亿多，可是修源者却也有千万之多，可是由于能力与体质，以及丹药的限制，虽说许多人修行，可是真正的修行有为者却不多。大多数都是修行低浅之流，譬如龙岳城的四大纨绔钟青龙、岳不惊、林梦岳、元清之流打着修行的口号借机泡妞玩弄女人们的害群之马，不能登上大雅之堂。
　　虽说元清这一年多来努力了，可是这么多年修行懒惰所带的习惯还是不改。就知道整天借着双修肆意这群美女少妇之流。轻者二三个，重者一晚上十几个大床同眠，连缘玉清影也无可奈何这种情况，最后只好听之任之。幸好战争即将降临改变了这种状况，使元清有了收心之意，可能天生的风流体质还是让他整天轮番折腾这大群的妻妾们，所以女人们虽然众多，可是这群女人们都还感幸福。每隔三五天就被元清弄得死死的，有时连修行也顾及不上了。
　　“那我们现在应该怎么办呢？”元清听到云月城突然出现这么多修源，心想恐怕跟自己进过仙灵门有关，也很可能与自己所获得的乾坤袋有关。
　　“就目前情况我们只好展开外交，尽可能的与云月城的各大贵族世家搞好关系。”缘玉飘影说道。
　　“是啊，这些历世的修源都是近数十年，甚至近百年都没有出现过的。而且数量庞大，中级修源就达到数百人左右，高级修源也恐怕有几十人，真无法想像为什么突然多了如此众多的修源，要是在二十多年前的龙岳大战时出现就好了，那会导致如此惨重的损失。”林月映深深回忆了曾经的血雨风霜。
　　“不是说近百年来修源极少放吗？就连龙魂国专设的修源管理机构也才统计到我国的修源数量有百万左右，其中极大部分都是初级修源的第一重至五重的低浅修行者，这些都没有大用的，与普通高等士兵差不多。中级修源之上仅仅统计有名的是三千名左右，高级修源则只有十几位之多。”云玉萍也是异常感到这种恐怖的势力为什么接二连三地登她自己的这片土地，他们究竟想干什么？
　　“国家的统计都是不准确的，修行到一定程度的修源者，根本不在我们的国土上，基本都远离了这片不适合修行的土地了，无不在深山老林，以及其他灵气充沛的神秘之地修行。有的地方还充满恐怖的源兽。譬如我们云月城附近的梦月谷，二十多年历来不准许普通的修行者进入就是因为里面的源兽甚为恐怖战力强悍，所以历来由我们仙灵门委派将军镇守。”江春萍出话了。
　　“也就是说这些修行都是从其他神秘的修行地出来寻找一些东西或者法宝的？难道梦月谷有什么希奇的法宝？”云玉萍皱皱秀眉道。
　　“很可能是这么样的，他们都是三五群来的，而且有的还准备长期住下。看来可能他们中的一些人预知了一些法宝可能在近段时间内会重临大地。”龙月秀也皱起眉头。
　　“他们寻找他们的法宝，我们继续我们的事情吧，其他都随缘吧。”元清身边的缘玉飘影的美峰道。
　　“小鬼头，正经点，我们先商讨事情之后都随你，现在你必须拿开你的色手。”飘影连忙拿出元清的脏手道。
　　“现在他们主要都是那些门派的？”江春萍她们毕竟是修源间比较经常走动的人。
　　“听说有什么仙岳阁，云梦谷，仙灵门，魔幻殿，虚无宫，追魂宫，玄清殿，飘雪宫，玉龙山等等几十个门派。而且都像本土的修行者，不像是异域之人。绝大多数都是黑眼黄肤之人。”云玉萍认真回想道，她现在因为出现如此之多的不平凡现象，重新行使起将军职权了。
　　“而且仙岳阁的三个仙子一月前在云月城突然失踪了。听说最后是跟一个小童与云梦谷一群人吃饭，便在北门消失了，她们的人派人进入梦月谷寻找了几遍都没有发现她们的踪迹，也没有寻找到什么法宝。可是却听说云梦谷的飞雪玲把一个从梦月谷寻找到什么乾坤袋送给了这个小童。这个小童带着五个蒙面的神秘女人，还与枫家公子出现过冲突，结果小童惊人地依靠女随从胜了，赚了十二个美貌随从。”
　　听到这些元清便开心地笑了。想不到他们都没有查出他来真是搞笑。
　　“莫非那个小童就是你……”云玉萍瞧着元清肆意的目光在自己的胸口处直打转，不由得突然想起这个才是名副其实的小童。
　　“是啊，就是本公子，怎么样大美人，过来亲一个。”元清赶忙色眼连连盯在云玉萍的紧紧包裹似乎想裂开的丰胸道。
　　“好了，你正经点。要不然今晚你就一个人睡觉。”缘玉飘影一把捏着元清的耳朵道，使眼色不准云玉萍过来。
　　云玉萍只好带着一种郁闷的心情继续讲叙这一个月发生的事情，心动的她怎么能静心呢。一边轻声叙说，一边春眼弥漫地瞧元清与缘玉飘影。
　　“云城主，你是说修源界各大门派，已经彻底地进入了各大贵族与世家吗？”江春萍与程晓月无法想像，为什么这些修源门派会突然改变不介入世俗界纷争的千年遗训，都集体地卷入大陆的世俗界之中。其实她们也一样啊，她们都是选择了缘玉世家，相当不能阻止其他门派卷入了。可是她们还必须了解清楚他们的真实意图，毕竟谁都知道这将是不可想像的大事情，这会使世俗界重新再起纷争，西蜀国已经动乱四起了，二大主要修行派都介入了国家的纷争之中，其他各派都各占一方，引得杀戮无尽。龙岳城周围已经出现了庞大的难民潮，难道现在轮到他们龙魂国了？
　　“据可靠情报显视，的确是的，各大门派都参与了世俗界的众多贵族与世家之间，我们亲王府主要是玄清殿，不过他们要求也是比较高，要求每年提供近数万的灵石晶体粗矿。”云玉萍坦然地道。
　　“不是吧，才数万灵石晶体粗矿，也太不值钱了吧。”元清一下高兴起来。
　　“缘玉公子，要知道这些灵石晶体粗矿通常都是埋在地下深处，采集起来需要庞大的人力物力，就这数万也不是三五个月能够完成的。”云玉萍亲身采集过矿石知道这些矿藏采集起来异常困难，就是修行高深也需要大量的时间，不是十天半月能够完成的。
　　“哦，他们只是因为灵石晶体才加入亲王府的？难不成这些日子发现了好矿源？”元清知道灵石晶体的矿源十分难找，大陆就几个可知的地带存在灵石晶体，而且都是深藏于近千米的地下。有的还是数千米，甚至更深处。现在浅藏的灵石晶体粗矿已经采集的差不多了。
　　“是啊，听说修源们在梦月谷发现的一个巨大的矿源，他们都在商量联合采集呢。”云玉萍说道。“不过依照龙魂国的法律，这些矿源是属于云月城的。所以我们亲王府占有其中的二成，二成上交国库，其余由云月城所有民众所有。依照规定云月城的各贵族与世家都在商讨如何采集。然后出售给这些修源们，我估计这些修源突然降临这里其中的原因之一就是这个。”
　　“难怪他们会主动投靠这些贵族世家，敢情是想讨到采集晶体的好差事。对了玄清殿是什么门派？”元清哪里知道什么修源门派啊，连世俗界的贵族世家都记不得清楚，脑袋里只有女人法宝丹药。
　　“据说玄清殿是当今大陆修源界第三大门派，有着门徒近千人。”云玉萍轻吐玉珠，美目含情带媚地瞧着元清。
　　“那其他门派呢？他们都加入那些世俗贵族世家啊？”元清问道，其余诸女便对此现象分析起来。既然发现了如此大矿山，一旦不小心处理必将使世俗界陷入全面混乱。
　　“现在进入云月城的修源已经达到了数千人之多，恐怕将来还会更多，最终数量恐怕在数万。”云玉萍真的很担心由此而来的纷争，毕竟他们云月城的力量太弱，根本不足以对抗这么多庞大的修源群体。
　　只有中源之上的修行者才需要灵石辅助修行，或者辅助法宝增强法力。可见这一下子出现了多少数量的中级之上修源。低品低级的修源肯定不会来的，一方面修行低下，另一方面根本进不了梦月谷，除非想单纯去找死。
　　“那么进入哪里的修源有没有人受到源兽的攻击啊？”元清听说过哪里的源兽异常利害。
　　“当然有，现在每天都会发生源兽与修源争夺灵石晶体的事情，毕竟源兽也需要吃食灵石以提升修行的。而且每天都会发生修源与源兽争斗因而死亡的现象，所以我们想成立一个修源界与世俗界一起共治梦月谷的机构。”云玉萍知道这个问题的严重性，如果不好好的平衡这些修源们的利益，将来她这个城主是很难做下去的。说不准会面临世俗界与修源界各大贵族世家门派的联合打击，虽然她们亲王府只有二成份额，可是对于这么巨大的矿藏来说，也是一个巨大的数目。
　　“是啊，我们要趁机利用这个很好机会树立我们缘玉世家的地位。”缘玉飘影插话了。“这样吧，就由云妹妹牵头，组成一个专门的管理机机构，我们缘玉世家以联合的方式进入亲王府。”
　　“可以，我明天就去安排，可是今天晚上太晚了，我不想回去了。”云玉萍一边道一边不顾缘玉飘影她们的火眼直直地走到元清身边紧贴在他的小胸膛上，索要属于自己的美味。
　　“好姐姐，你真霪荡啊。”元清瞧着主动给自己吸弄的云玉萍道。
　　“哼……”云玉萍只是轻哼一声，便继续埋头苦干了。混圆的丰胸在云玉萍的摇头晃脑中不停地摩挲着元清的身体，尤其是深谷白嫩软肉随着她的动作若隐若显，肥美挺翘的大屁股更是紧紧的挤压着衣服，似乎就要挤裂露出青春的浑圆的白嫩娇体。
　　“行吧，你今天就吃个够吧。我们先走吧。”缘玉飘影她们今天下午已经美美的吃饱了，当然不想再折腾了，最后只剩下云玉萍与轩辕姐妹。与她们不同的是轩辕姐妹是不敢走，生怕云玉萍经受不了元清的折腾。所以只好带着无比的害羞留下来，任凭这个魔童折腾。当晚四人便杀了个天昏地暗，鬼哭神嚎。最后经受不住浪声霪言折磨的缘玉飘影们，只好指挥江春萍她们用特殊光盾彻底禁制住声音，才没有再受到这种肆意的叫声毒害。


0069、仙岳阁极品仙子
　　云玉萍三女享受过美味之后，第二天上午便轻快地联系云月城的主要贵族世家了，缘玉飘影与林梦瑶也一同随同，结果元清又与剩余的众女差不多胡混了一天，差不多到天黑时，突然二个陌生的女子找上门来。一个是极品的美妇人，一个是极品的美少女，一个年约花信少妇，一个年约十五六岁稚气少女。相貌相近，似乎是一对母女。
　　“江仙子、程仙子你们怎么会在这里呢？”花信少妇进来后，就发现元清身后的江春萍与程晓月道。
　　“这个比较复杂，她们现在是我的侍姬。”元清懒洋洋地坐在大靠椅上道，眼睛转溜溜地盯着这对母女花。尤其是年轻的美少女身上，似乎年龄与自己相若，修行也相近。
　　“缘玉公子我们是仙岳阁的弟子，我知道仙云子她们是跟你一起走的，不知道她们现在何处？”极品少妇眼睛汪汪地盯在元清的脸上道，似乎想直穿进元清的魂魄中。
　　“好姐姐，你这样看会让我动情的，你的眼睛太妙了，竟然是天生的杏水眼。”元清轻佻地道，眼睛也展望着这个美妙的女人，秀发高盘，风姿C约，身段妙人，面容娇美，白白嫩嫩的，白中透红，眉毛秀长，还是新月眉，眼睛流光闪闪，汪汪清水，眼珠黑而亮，睫毛粗长，极为秀气，随着丰润的秀气双眼皮不停地轻闪，想去亲吸，嘴唇润滑，色泽鲜艳透红，并且微微轻翘，下巴也是圆滑微挺，丰润间透露出一股英气。丰胸在衣服的紧紧包裹下高耸入云。身穿一袭紧身道服，虽然普通，可是却也显得异常得体，尤其是紧系腰间的浅黄金丝带，更是流露出她的纤纤柳腰，肥美挺翘的大屁股，果然是极品的又一个妙可人。身旁的少女也是一袭道服，只是披肩长发，面容比起美妇要稚嫩，似乎还是刚刚发育的青春少女，十五六岁的年龄。小)胸)脯像刚刚圆圆突起的包子，身段虽然无法与成熟美妇媲美，可是白里透红的瓜子小脸蛋，也透露出银光闪闪，美玉初雕的质感。眼睛秀美竟然是少数的龙眼，也如美妇一样清水汪汪黑白分明，还带的一种少女特有狡洁，身材高挑，似乎有近一米八，比起元清高多了，腰间的轻丝带，更是显出蛇腰圆滑细腻的感觉。好一个美妙少女，元清看了这么多女子，还是头一回看见年龄与自己相近的妙女，那未经开发的风情，令人元清无法自溢地滋滋作声。
　　“色登徒子！”美少女顾不是上美妇来时的告诫，实在无法忍受这种眼色直直亵渎的感受。
　　“好姐姐，你错了，要知道，窈窕少女，君子好逑，小弟多瞧几眼是因为小姐姐生得实在太美妙了，好像玉雕细凿的一样精致，比天仙还要美貌十分。”元清又开始胡言乱语了。“听二位姐姐说正在寻找仙云子她们，只可惜姐姐们来迟了一步，唉……”
　　“你快说，她们怎么了？莫不是在梦月谷遇上怪物了？”美少女赶忙道，小手一叉，神气十足。
　　“她们并没有进入梦月谷啊，不过我一时也说不清楚。总之现在她们去了哪里我们也不知道。不过她们说等办好事情会回来找我们的。我们十天前就在梦月谷边缘分手的。”元清胡乱的吹水着，可是由于美女的刺激都说的不像话。“滋滋”这个略带青涩的美少女真美啊，似乎可以直陷出水来，要是……呵呵……
　　“你这分明不愿意说，她们都跟你去梦月谷的。怎么可能就你一个人回来呢？”少女俏脸一沉道。
　　“小姑娘，你怎么知道我是一个人回来的呢？坦白说我真的不知道她们在哪里？如果你们不相信算了。我的时间很宝贵的，我等会还要与姐姐们修行呢？如果你们真的想知道她们去了哪里，那么就留下来等待吧，那三个美貌的仙子姐姐说，她们办完事就回来嫁给我。”元清轻佻地道。
　　“我呸，你这个小色童，我师姐她们会瞧上你这个修行低浅的小屁蛋……”小姑娘气鼓鼓地厉声道，可是稚嫩的童身还是显得底气不足。
　　“小姐姐爱信不信随你，你要今天好好地叫我一声大姐夫，我就赏赏你。”元清说完便拿出一个小小的戒指，这个就是缘玉世家的精品空间戒指。里面还有一些丹药，相当这种丹药并非原来的世俗界的丹药了，而且专门用于筑基的聚神丹。聚识后期的人，只要一服便能短时间内形成源神。
　　“好了，缘玉公子，我们并非有意为难你，可是你就这么一个人回来，而且还带上仙灵门的二个仙子，莫非你与仙云子她们一同进入了仙灵门修行？”美妇究竟还是经历过大事的人，知道事情的深浅。
　　“我说了，她们是与我一同出来的。可是她们另外出去办事了，具体去了什么地方我也不知道啊。不过她们说要与我一同双修倒是真的，还说过些日子回来就彻底嫁给我。”元清懒洋洋地道。要不是瞧在她们是极品美女份上，早就回去享受艳福了。
　　“笑话，我们仙岳阁的仙子是不能外嫁的，她们怎么可能嫁给你呢？”小姑娘一把怒火涛天，小手一挥一个大若一尺的红红的热浪四射的火球直冲元清飞来。可是还没碰到边缘，旁边的江春萍就玉手一挥，火球立马改变方向，重新向二个大美女飞来。极品大美妇秀眉一皱，衣袖轻轻了一挥，火球便自动熄灭了。
　　“小鬼头，你有本事就出来，我们打一场。”小美女这会真生气了，桃腮气鼓鼓地，想不到这个元清身边的仙灵门的仙子这么利害。
　　“好男不跟女斗，小姐姐，我可是很怜香惜玉的。”元清还是大靠着椅子，享受般地瞧着这个冲动的小美女。暗想这个小姐姐年龄不大，火气还不小，要是弄，岂不是又是一个极品缘玉飘影……滋滋，想到这些元清禁不地的直流口水。
　　“缘玉公子，你能确定她们会回来吗？”极品美妇这时也冷淡淡起来，不过她知道自己两人不是可能打过这二个仙灵门的仙子，并非寻死力拼。只好依据元清的说话与神色去猜测与推断。
　　“总之，我的话已经说到份了。我们愿意与你们仙岳阁结成亲家，不知道二位大姐姐如何？是否答应我与你们结亲啊。”元清小手拉着程晓月的玉手轻轻把玩起来。
　　“那好，我们都在这里住下，她们几时回来，我们就几时走人。”极品美妇冷冷地道，似乎吃定了他。
　　“娘，这个小鬼这么好色，又这么狡猾，我才不要在这里住呢？”少女狠狠地握紧拳头直向元清飞舞。
　　“小姐姐，你放心，我不会对你怎么样的。”元清微笑地瞧着这对美妙的女人，决定吃下这对妙人。
　　“缘玉公子，我不想与你弄口角，总之你必须派出你们的人马去寻找她们，她们什么时候回来，我们就什么时候走人。”极品美妇似乎并不介意羊入虎口，有着相当的自信。
　　“非常欢迎，我们求之不得，肯定会好好的招待二位姐姐的。”元清急忙地道。
　　“那好，这个房子我们要了，你另外找地方住吧。”极品美妇瞧也不瞧元清他们就直进而入，可是一进门便赶忙闪了出来。
　　“你真恶心，真是小色魔。”极品美妇红面冷目地道。暗想幸好没有带上自己的女儿，**想不到这个小鬼，这么可恶，大白天就这样子。
　　“好姐姐，这是人间常情，要不然你怎么会生下如此美妙可爱的小姐姐。”元清一点也不奇怪她的反应，出来混总是要还的。反正这个美妇绝对跑不过自己的天罗地网。滋滋，这个小女孩真可爱。
　　“娘，我们回去吧。”小美女对这个小童没有半点好感，哪里想到这里住。极品美妇看到元清这种注视的目光，禁不自往地想缘玉明堂真是好手段。
　　“缘玉公子就请你明天好好收拾好房子，我们明天过来。”
　　“好姐姐，不用了今天就行了。”元清视意江春萍她们进去叫人。
　　“不用了，还是明天吧。我可不想闻那个味道。”极品美妇面容的含羞，拉着小美女一闪而去。
　　“好姐姐，这可是极品滋味啊。”元清淡淡道。
　　“那你就慢慢品尝吧。”极品美妇身影早已经消失，可是声音远远丝丝入耳。
　　“我想与姐姐一起品尝敢吗？滋滋……”元清情不自禁地道，深深呼吸着余香之妙，果然极品似乎是没经风情的香味。一个字妙。
　　“她们是谁啊？”元清突然自己又忘记问二个大美女的名字了。
　　“她们是仙岳阁的长老艳无双与她的女儿艳清。”江春萍没声好气地道，知道这个小鬼头又想打她们的主意了。连王妃都敢玩弄的小鬼，还有什么不敢的。
　　“姐姐，仙岳阁究竟是什么门派啊，似乎你们都很怕她们。”元清知道虽然银若清上次教训了仙玉子，可是内心深处还是会偶尔地提醒自己，千万不能乱弄仙岳阁的女人，否则说不准缘玉世家都可能彻底消失。
　　“她们是曾经是大陆分裂前最为高等的修行者，现在也是实力强大的一个门派。不过她们极少在世俗界走动，而且修行地也随着修源们的大流，远走海外了。所以我们也不太清楚。不过她们的门徒虽然极少，可是修行却极高，每代弟子都是修行的矫矫者，尤其是剑术，没有任何修行门派能与之争锋。连二百多年前的剑仙清月也是在挑战仙岳阁后失败，才躲入缘玉世家的。”江春萍缓缓地道。
　　“可是看样子她们的修行不高啊。”元清知道刚才那小女孩虽然可是随手而出一个火球，可是好像威力不见大啊，轻易就给江春萍了挡了回去。
　　“公子，我们刚才虽然只是轻轻一挥，可是已经是全力而为了，那像她们只是随手而出。坦白说如果艳无双全力而为，我们二人合力最多能够与她战平。”程晓月无奈地道尽管她们修行的时间远比她们要多，可是这种先天性的功法却是不能相比的。
　　“不是吧，她们这么恐怖，可是为什么仙云子她们这么弱呢？”元清有点无法相信这个小女孩的修行会远在他之上。
　　“因为仙云子她们还在瓶颈期间，所以修行只能发挥出平时的三至四成。一旦突破瓶颈期恐怕连我们二个人全力而为都不是她们其中一人的对手。”江春萍坦然道。
　　“可是怎么可能呢，分明感受不到啊。最多也只在入神期间啊。再说银姐姐都已经与她们的仙玉子交过手。”元清实在无法想像她们竟然会有如此之高的修行，三至四成就这样了，要是全力而为，那不是？……郁闷，幸好自己没有动过她们。
　　“银仙子修行在我们之上，当然可以对付她们了。不过银仙子这个似乎很神秘，我总觉得在哪里见过她。”程晓月突然想到什么，可是还是摇了摇头。
　　“银姐姐是我们缘玉世家的修行高手，她们月香居七个姐姐都修行很高的，可是究竟多高我也看不出来，不过飘影姐姐却是新生代修行最高的。”元清小手不停地在二妇身上游动感受女子娇体温热滑腻软绵充满弹性的美妙。
　　“现在云月城一下子出现了这么多高深的修行者，恐怕又会引起大陆的无数纷争了。我们仙灵门也无法避免了。”程晓月紧箍着元清的小脖子，在元清耳边轻吐香气道。
　　“管他呢？现在我们一起双修吧。”元清小手一手一个反抱着她们直进内室开始了美妙的双修之行。


0070、亲王王妃的选择
　　云月城的亲王府内，云玉萍正坐在会客厅的豪华主人座椅上。两边坐着是四个中年美妇人，都是亲王府的未亡人。云玉萍的一子二女都在她身后站着。缘玉飘影与林梦瑶则坐在云玉萍的正对面。
　　“各位姐妹们，现在云月城一下子涌入这么多的修源，使得我们面临新的挑战，这个挑战的凶险很大，所以我决定联合缘玉世家，与修源界的玄清殿，仙灵门等门派一起共同和其他的贵族世家进行统一的采集矿石的管理。不知道诸位姐妹是否同意？”
　　“三姐，你这样做有什么好处吗？现在云月城的人都等着这块肥肉吃。众多修源门派都瞧着我们亲王府如何分配这块肥肉，一单分配不均，很可能导致我们亲王府的没落。更甚至会引直无边杀戮，这个问题不是我们这个小小亲王府所能决定的。”说话的是最小的王妃柳若清，她本是大陆南边的江春国人氏。后来行走大陆历世时遇到轩辕忠，成为他的五王妃。
　　“是啊，三妹，现在云月城风起云涌，集聚了各大门派，大陆各地的修源们，这种实力不是我们亲王府所能决定的，因此我建议提交到京城由皇帝本人决定才好。这样我们亲王府才不会有所闪失。”大王妃皇甫芸道，她本来是正室，可是一无所出，无奈最后只能依照祖规让出正宫王妃之位。
　　“不错，现在事关我们亲王府全家的命运，不得有任何的闪失。”二王妃惠玉娟接着道。
　　“也是啊，现在这么多修源去，我们家那门那派都不能得罪啊。”四王妃肖依芯也轻吐香唇道。
　　“二姐，你们惠家也是这云月城的贵族大家，你说我们亲王府应该如何处理这件事情？”云玉萍对着二王妃惠玉娟道。
　　“三妹，坦白说假若亲王府能够授权给惠家处理，我敢保证惠家一定会给亲王府一个满意令人信服的分配方案。”惠玉娟高傲的道。
　　“惠家除了军队，还有什么力量足以保证分配可以不受干扰地进行呢？”肖依芯轻言道。
　　“这个不用四妹理会，只要你们同意就行了。我至少可以保证亲王府至少能够获得这个矿源的一成半以上的收益。”惠玉娟正色道。
　　“不知道，二王妃是否知道这半成分量有重？”缘玉飘影插话了。
　　“也就几百万吧。”惠玉娟这几百万的付出是舍得的。
　　“根据龙魂国法，亲王府可以占二成，上缴国库二成，剩余的都为云月城的众百姓公有财产。我不知道这半成应该从哪里挤出来？难不成要我们亲王府里面挤出来？”缘玉飘影坦然道。
　　“都不是，我们采集矿石是需要大量人力物力财力的，我们可以从采集成本哪里挤出来。我们可以联合世俗界与修源界各大门派达到相关的协定，制定出详细的采集方案，然后集中商讨，统一设立指挥机构进行矿石采集管理。”二王妃深思后道。
　　“那么惠家有何凭借呢？为什么众多修源会愿意听你们惠家的？”缘玉飘影觉得这些根本不可思议。
　　“军队，以及我们惠家掌管的帝国修源学院。”惠玉娟秀眉一展道。
　　“就帝国修源学院这种连高级修源都找不到的势力？你是太疯狂了吧？”缘玉飘影无法想像会有如此自大的人。
　　“帝国修源学院有近万名中源，他们都是学习合击之战法的，十人至少能战胜一个高级修源。”惠玉娟道。
　　“你纯拿他们的生命开玩笑。不要说十人，就是一百人，在我面前都走不过三招。更别说比我更加高深的修源了，这种方法是绝对不可取的。我们只能依照龙魂国的现行法律联合修源各大门派达成相关的协定，然后再由他们修源界的各大门派行使管理权去治理那些小门小派才能确保我们的利益。”缘玉飘影冷清地道。
　　“可是何以见得你们缘玉世家有此实力呢？就算三家联合难道就可以与其他各大门派对抗？”惠玉娟冷眉寒冰一横。
　　“我们缘玉世家也曾经是修源的大家之一，虽然现在已经末落了，可是与修源各大门派还有一些丹药的交易存在，因此不见得我们的实力很差。最起码相比你们惠家的实力要有更大话语权。无论在世俗界，还是修源界。”缘玉飘影轻瞟了云玉萍一眼，对惠玉娟连个影子都没有理会。
　　云玉萍瞧见缘玉飘影的神色，突地不知道如何才好，想不到缘玉飘影在此情况还敢肆意亵渎她。
　　“是吗？既然你们缘玉世家这么大，为什么要在我们亲王府大捞一把呢？而不去梦月谷与修源们争天下呢？”惠玉娟瞧着云玉萍与缘玉飘影对望的眼神道。
　　“坦白说现在我们也应该公开一些事情了，不知道云仙子觉得如何？我觉得迟不如早。当然决定权还是在你们。”缘玉飘影懒得理会这个不入流的女人，直接冲云玉萍说话，云玉萍母女三人，不由突地红面羞意起来，其余各王妃对这种莫名的事情惊异起来。此时突然地发现这个三个母女分明春情明媚，似乎经常雨露过，轩辕姐妹分明已经破身已久。以前她们只是怀疑，现在当然彻底知道这母女三人为什么经常喜欢去缘玉世家所包的住所了。敢情是与缘玉世家的女人们相勾一起了。她们听说过缘玉世家的童养婿是一个小魔王，连月香居七女都敢弄的。恐怕现在连这三个母女也都弄上了。
　　“三妹，这究竟是什么回事？”大王妃立即发怒了，她怎么也不敢相信堂堂正室王妃云玉萍竟然已经委身缘玉世家。
　　“既然你们想知道我也不介意了，反正迟早都得摊牌的，我决定嫁入缘玉世家，而且把你们全部许给缘玉世家做妾，我给你们几天时间考虑，假若你们不愿意，可以申请提交京城。”云玉萍知道事情的严重性，不给她们反对的机会，依照龙魂国规定，无论夫妻双方，哪一方死亡都可以另行择嫁另娶，以弥补龙魂国人口的不足。王妃的守孝时间为五年，现在已经云玉萍已经完全可以另行择嫁了。而且做为现任的家主，她也有权利分配其余的王妃。
　　“三妹你是疯了，还是蠢了，要知道你这种决定会造成龙魂国内乱的。”二王妃无法想像云玉萍会做出这种选择。
　　“内乱不内乱我不管，不管怎么样你们都必须与我一道嫁给缘玉元清。当然这是名份的需要，其余随你们怎么折腾。但是名义上你们必须入嫁缘玉世家。”云玉萍秀眉一展地道。
　　“你怎么这么狠心呢？要我们去服侍一个小小的霪童？”大王妃皇甫芸怒声道。
　　“我不是狠心，我是为了我们这个家族做出的决定。我们轩辕家为了龙魂国牺牲无数热血换来什么？我现在必须为自己的前途做出抉择，其余无论谁都无法阻挡我，就算皇帝陛下也不行。所以我希望你们好好约束你们的手下，千万不要选择对抗，否则我是不会手下留情的。”云玉萍冷冰冰地道。
　　“娘，不是吧？你要嫁给哪个比我还要小的魔童？还要陪上这么多姨娘？”轩辕青龙站出来怒声道。
　　“是的，我愿意，而且是心甘情愿。做为下任城主继承人，青龙你可以选择留下，也可以选择回京城。”云玉萍平淡的瞧着这个唯一的儿子。
　　“难道你就让缘玉世家白白地得到云月城这么大片土地，那么我们轩辕家怎么办？”轩辕青龙满面青筋，冲着自己的母亲怒咙道。
　　“小公子，我们缘玉世家不要你们轩辕家的土地，下任城主继承人还是你，你不用这么激动。”缘玉飘影站起来轻瞧着他道。
　　“你们缘玉世家的野心谁不知道，你们现在只不过想借云月城的兵力扫荡西蜀国而已，然后占据西蜀，进而进攻其余各国，一统大陆吧。”轩辕青龙虽然年轻可是也是难得的将军之材。
　　“坦白说龙魂国的天下本来就是我们缘玉世家的基业，可是我们家的前辈不愿意做皇帝，才由你们轩辕世家继承的，所以我们只是拿回一点属于我们自己的东西，有什么不对吗？再说现在龙魂国现在一片歌舞升平，霪靡之音不断，再这样下去西蜀国的兵力一到，谁人能挡？到头来还是我们缘玉世家打头锋，要知道二十多年前要不是我们缘玉世家带领龙魂国龙岳城的军民浴血奋战，龙魂国早就亡国了。哪里会有今天的如此繁华与升平？”缘玉飘影冷眉一横道。
　　“青龙，你先回去休息吧，许多事情不是你所想像的。我们当务之及便是要联合各大世家齐心对抗可能的战乱。坦白说这件事情比云月城的修源纷争还更为重要，否则我们龙魂国将国业不保，众生涂炭。你应该清楚什么是大事，什么是小事吧？”云玉萍沉静地对着轩辕青龙道，轩辕姐妹赶忙地把愤怒的轩辕青龙拉了出去。
　　“诸位王妃，我们已经与你们的亲王府的家主云王妃达成了相关的协定书，现在你们可以瞧一瞧你们的相关待遇与将来的利益，我想这个世界上没有任何的家族会比我们宽厚。”缘玉飘影说完便拿出早已经准备好的协约放在她们的面前。
　　诸位王妃赶忙认真端详起来，认真研读这份不管她们愿不愿意都必须认同的协约。
　　“我可以同意嫁入，可是我们皇甫世家的利益必须在此基础上加成。西蜀国的云州事成之后必须由我们皇甫世家掌管，这本来就是我们皇甫世家的土地。”皇甫芸认真研究过可行性后，终于做出决定。
　　“可以，不过你们皇甫世家的当代家主皇甫平的子女必须选择其中一个嫁入。你不能算数，因为你不能代表皇甫世家。”缘玉飘影爽快地道。她知道最终她们一定会同意的，毕竟关系到她们家族的核心利益，所以同意只是时间问题。修源界的仙灵门已经联合，玄清殿在云玉萍的控制之下，仙岳阁是迟早的事情，龙岳城四大家族已经彻底绑在一起，龙岳城大战留下的西蜀国女人们已经通过钟府的努力，也已经有了一定的进展。这天下就算轩辕皇帝世家不同意，也不敢肆意缘玉世家，除非他们愿意灭国。
　　“既然三姐已经同意了，那么我选择服从吧。”五王妃柳若清本来就与云玉萍交好，早年也是云玉萍促成姻缘的，而且自己也没有什么想获得的利益，她只是独身一人来到亲王府的，连侍女都是云玉萍的。
　　“那你们二个呢？二王妃、四王妃。”缘玉飘影轻轻地把玉手放在她们的香肩处淡笑道。
　　“好，我同意，不过我只是名义上嫁入，我是不会陪侍的。”二王妃惠玉娟冷静地道。
　　“没有问题，只要你能耐的寂寞，要知道我们小夫君可是顶天立地，你不愿意我也不勉强。呵呵。你只要嫁入就行了。”缘玉飘影本来也无意与她们分享元清，越少越好，可是联合的事情却是必须的。没有以婚姻与核心利益相连的联合都是不可靠的。虽然有了也可能不可靠可是起码可能的基数更大。可是要她们的去服侍那些七老八十修行低品的男子，还不如让元清多娶几房小妾。反正他早已经妻妾成群了，就算再多一大群其实也不显多了。
　　“我也是，为了家族我愿意嫁入缘玉世家。可是我也不会陪侍的。”螓首蛾眉的四王妃肖依芯神色默然地道，美貌的容颜泛着涩光。
　　“那诸位妹妹就当着我们三姐的面拜谢吧，无论你们愿不愿陪侍都行，只要你们不做出红杏出墙的事情来就行了。当然也不能做有损于我们诸多世家利益的事情。”林梦瑶瞧着这些中年美妇轻笑道。只要她们愿承认缘玉世家的地位就行了，其他管他呢？不愿意更好，我们还不想呢，要不是为了联合大事，谁愿意与你们一起服侍这个可爱可恶的之小人。


0071、王妃的无奈时光
　　当下四位无奈被迫的王妃都在云玉萍的带领下跪在缘玉飘影与林梦瑶面前，接过了缘玉世家的专用象征戒指，一个小小的空间戒指，拿着这个四人都神色各异，想流泪又不是，想笑又不是，都尽把苦水咽进深腔。
　　“既然大家都已经是姐妹了，我也不相瞒你们，现在我们缘玉世家已经联合了不少贵族世家，也有一些修源门派，譬如仙灵门、云梦谷、仙岳阁等等，当然具体的详细内容还在商讨中，所以我们希望各位要审时度势，千万不要做对不起我们大家的事情，而且也不能与其他家族的透露丝毫信息，否则别怪我们不讲情面，做为姐妹我可以饶了你们，可是你们的家族我可不敢保证了，我们最恨的就是背信弃义之辈。”缘玉飘影面带桃花地道。
　　“是啊，我们四大世家虽然人数不多，可是真要对付起你们各家来，恐怕也是简单的事情。”林梦瑶轻笑地也展露出自己的威严与自信。
　　“好了，既然都已经达成协议了，那么也应该享受一下香闱之乐了，你们四个姐妹就跟随我们一起回去吧。”缘玉飘影笑道。
　　“我们不是说好不陪侍吗？”二王妃赶忙地道。
　　“郁闷，难道你们连自己的吧名义夫君都不愿意见上一面吗？今天晚上必须走一趟，以后你们爱怎么就怎么。但是今晚不行，放心只是见见面吧，免得到时弄出笑话，什么都不知道。我可是为了你们将来的生活。”缘玉飘影一把捏了捏二王妃的俏脸道。
　　“那既然如此，我愿意跟随去。”皇甫芸现在最终明白缘玉飘影还是男女通吃的妖妇，自己还是省点心，否则以后日子真不好过的。
　　于是六女就在她缘玉飘影的领头下，重新回到了包租的住所。此时的元清已经与江春萍程晓月正在大战中。哼哼一一的声音不断地冲击着四个久违春情的深宫怨妇。个个都默然暗想这声音好熟悉啊，怎么可能啊？叫得真爽，真痛快。难怪缘玉世家如此众多女人们都愿意陪着这个传说中的魔童，敢情这个魔童已经征服了她们的身心，可是不由得为以后从此被糟蹋的命运担心起来。
　　“现在都瞧见了，你们谁先来啊？”缘玉飘影进来后，瞧着元清正与江春萍程晓月胡弄，江春萍四肢摊露混身泥泞地软倒在秀榻上了，美妙之处还在蠕动。元清已经推上了程晓月，在大屁股后猛冲，发出异样“扑昶辍钡纳音，四个王妃不由害羞地无地自容，心慌意乱，心潮起伏，瞧得心惊胆战，实在无法想像这个魔童如此放荡，堂堂镇守北门的仙子们竟然已经是这个小魔童的禁脔了。瞧她们如此动情的样子，如此肆意的享受，分明都是心甘情愿被这个小魔童玩弄的，实在想不到这小小的身躯竟然把高挑的诸女弄了个脚朝天。听程晓月吱吱一一的叫声，分明已经到了极致。
　　“大王妃你就先去吧，你要是服侍得好，将来肯定少不了好处的。”缘珏飘影知道诸女中就皇甫芸比较大，于情于理应该让她先上。
　　“这个。”大王妃哪里想到就这么一下子被干鸭子上场，连什么都不知道，似乎自己就是一个低贱的，被随意的挑上的鸡，连名字都不需要知道的，只要分开双腿就行了。她实在无法接受这种裸地亵渎。
　　“怎么样，现在你已经不是锦衣玉叶的大贵妇了，而是缘玉世家的小妾了，难不成你要反悔？”林梦瑶这个小魔女轻轻地在皇甫芸的俏脸上轻划着。
　　“好姐姐，你们回来了，快过来，我可是想死你们了。”元清一边挺着，一边瞧了过来。直露露给四个王妃瞧了个够，身下程晓月无力的呻吟着。
　　郁闷怎么突然多了几个成熟美妇呢？元清赶忙盯着她们认真分析这种不寻常的事情，这些什么女人？怎么敢如此亵渎自己。
　　“我们已经累了一天了，要睡觉了，她们四个是新来的小妾，你随便弄吧。”说完缘玉飘影就关好门窗弄好禁制，除去衣服，一溜烟沐浴去了，林梦瑶也赶忙跟着一起去享受美妙的温泉了。只剩下四个王妃目瞪口呆的发呆着，连元清过来都不知道。
　　“好姐姐们，你们都叫什么名字啊。”元清走过来道。诸女此时才醒了过来，赶忙直跳进水池里，顾不上湿了衣服。这可不是一般的魔童，简直是霪魔重生。这个大房间也只有池里能躲了。床上全是雪肌玉肤七横八竖的娇体美肤。除了屏风，窗帘。真的找不到好地方了。
　　“你们怎么也跳下来啊，快点都上去吧，别让我们可爱小夫君等太久了。”林梦瑶美美地揉搓着缘玉飘影的娇体道，她喜欢服侍这个美妙的姐姐洗澡，所以每天她都缘玉飘影一起洗澡，“郁闷，怎么小夫君啊，是大夫君了。怎么样啊？诸位妹妹难道还害羞不成，都嫁过人了，还这么纯情干什么？莫不是你们有其他的嗜好？不喜欢男人？那么你们都过来给我按摩按摩。”缘玉飘影是很懂享受的人，喜欢别人替自己洗澡，以前是元清，元清不在的时候就换成了林梦瑶。
　　四个王妃紧紧挤在一团，都相互地瞧着这对肆意互相玩弄的女人。皇甫芸赶忙道：“三夫人，我们可不可以回去了，现在我们还无法适应。能不能等我们适应了还陪睡啊。”
　　“有什么不适应的，难道你们都不喜欢大的？是喜欢小的？元清你快点下来吧，好好让她们舒服一下。”缘玉飘影戏逗地抬起水滴滴的雪白红嫩的圆滑修长美腿。在白光的照耀下显得格外的晶莹剔亮，连四个王妃都惊奇于这个美少妇无限魅力。美腿不单白光滑，而且由于长期的修行更显得软中透硬，硬中浑软，水晶晶的，尤其是浑圆修长展现出女人特有的腿部弧线，肤色白里透红，在清水的浸透下更是有一种银红透明色的质感。好色的元清瞧见缘玉飘影的美妙之处随着美腿不停的一伸一缩地踢着水花，若隐若显，更是扑在水池边仔细端详起来。
　　“瞧什么瞧啊，要就下来啊。”缘玉飘影狂踢一脚，渐的元清一身水浪。赶忙溜了下来，直向缘玉飘影扑过来，一把抱住就亲了一口上去。
　　“好姐姐，你今晚太美妙了。”元清滋滋地亲着缘玉充满水渍渍的红润俏脸。
　　“是吗？那你说说姐姐美在何处啊？”缘玉飘影也伸出小在元清脸蛋上卷舔了一下道。
　　“好姐姐，你别诱惹我了，我会忍受不住的。”元清的魔棒一下登起来，紧紧地顶在缘玉飘影肚脐上。
　　“小鬼头，今天弄了这么多娇妻美妾还不知足啊？要弄就去弄新人啊，要知道她们可都是云王妃的姐妹啊。个个美貌如花，就是干涸太久，你要是经常鼓足干劲滋润滋润，到时不用多久肯定又多了几位极品。”缘玉飘影轻睨着四个紧缩的女人道。
　　四个平时高贵无比的王妃，现在都已经成了缩头乌龟，只敢静静地瞧着这对奸夫霪妇，暗想云玉萍她们三女，第一次来时回去就不太正常。恐怕就在这里被这个魔女引诱，再由魔童狂弄猛挺才无奈沉沦的，现在就轮到她们了。她们心里又是担心又是害怕又激动又无奈，真的说不出什么滋味。就这一小会儿，恐怕整个人生的各种味道都尝尽了，开始她们还没进来就听到女人们激动尽情才具有的激情靡音，就觉得这个传说中的魔童非同寻常，就在猜想这种熟悉的声音是谁发出来的，进来无论如何都想不到竟然是堂堂镇守过北门的仙灵门仙子们与魔童大玩双风戏龙，一龙战双凤的至乐游戏，更想不到仙灵门的仙子竟然抵挡不过这个小小魔童的肆意蹂躏。心想连这些修行高深的女人们臣服了，难怪缘玉世家这个嚣张，果然有嚣张的本事。看来她们家族只能依附于缘玉世家的之下了，否则这种毁灭的代价是不可想象的。
　　“好姐姐，你就先陪我吧，我已经好久没有享受过姐姐的美妙身子了。”元清一把捏住飘影的被清水浸得美艳雪白晶莹剔亮的浑圆道。“哼……”飘影媚眼一泛全身禁不住地轻颤，“死人，你想弄死姐姐啊。”双手禁不住地紧箍着元清的后背，就在四个王妃眼皮底下颠鸾倒凤起来。林梦瑶更是紧贴着元清背倒挂下去，肆意着二个美妙的秘密地带。看得四个王妃贵妇新人眼睛都睁痛了。实在是太刺激了，远远超越了她们认识的范围，于是都面面相B。走不敢走，上不敢上。唉，杀……她们下不了手。所以四个人就呆呆地望着元清来回的折腾这二个成熟美艳少妇，最终射到林梦瑶深处才停止。不过他们三个也累了，于是就在旁边包裹着浴巾睡了过去。四个王妃思来想去，最后选择了打坐，可是却谁不能停止想像，眼中尽是元清在她们身上纵横激荡的身影，抹了又抹，擦了又擦，最后都无力的软倒一堆。


0072、仙岳阁的火爆女
　　“死小子，收拾好房子，快点出来。”一丝丝清脆的声音惊醒了沉睡中的众人，原来仙岳阁美妙仙子找上门来了。
　　“外面是谁啊？”缘玉飘影醒了过来道。
　　“是你)娘，死元清，你再不出来，我一把火烧了这间房子。”外面的稚气女孩声音又传了过来。
　　“叫叫叫，叫什么叫，这么小就学猫叫春了。你再敢惹老娘，我非得把你屁股打开花不可。”缘玉飘影揉了揉沉沉的脑袋道。
　　“你们这些奸夫霪妇，大白天还要玩啊。羞不羞啊？”
　　“老娘就是玩，你能怎么样九啊，不服气就找个男人，自己也来玩玩。瞧着你这个毛都没有长齐的小妞有谁要。”缘玉飘影元识一闪，知道外面来了二个淡雅脱俗女道士，一个沉鱼落雁花信美妇，雍容华贵，修行深不可测，一个出水芙蓉美少女十五六岁年纪，明眸皓齿，修行也是不低，还是先天灵体。
　　“缘玉夫人，我们不是来斗嘴的，我们来要房子的。昨天缘玉公子已经答应把这间房子给我们住的，难道缘玉世家连这个信誉都没有。”极品美妇淡淡地道。
　　“死小鬼，快点起来。”缘玉飘影一听怒气急出，一把抓住元清道。
　　“好姐姐，发生什么事情了？”元清赶忙惊道。
　　“外面有二个妙女找上门来要房子了，快说这是什么回事？”缘玉飘影这出顿时所有沉睡的女人们都醒了过来，个个都忙乱地找衣服。几经折腾才彻底全部找齐，等她们穿好，元清也把昨天与仙岳阁极品母女的事情说完了。
　　“我不管，总之你必须在三天内说服仙岳阁与我们缘玉世家联合，这样我就随你怎么样，要不然，我非得一刀切掉你，然后再去找别的男人。”缘玉飘影冷哼一句就赶忙披上一袭长裙，一股脑把东西塞进戒指走了出去。
　　“原来是仙岳阁的道友，不知道我家夫君答应了二位仙子什么条件啊。”缘玉飘影只穿了一件长裙娇体玲珑成熟的身段的异常，尖尖突突的浑圆丰美，未加修饰荡洋春情的俏脸，飘逸的长发，裸露修长雪白美腿，完美地展视出水芙蓉无限少妇风情。端是同为女人，仙岳阁二位母女也禁不住地惊异于缘玉飘影那国色天香，沉鱼落雁的美艳。
　　“这位道友是？”极品美妇淡笑道。
　　“我是缘玉飘影，仙子是？”缘玉飘影坦然地迎上二个仙子的目光，都为对方的无限风姿所欣喜。
　　“我是仙岳阁的长老瑶无双，这位是我的女儿瑶清。”极品美妇浅浅一笑，露出迷人的浅窝。
　　缘玉飘影瞧这妙人明眸皓齿，暗想敢情这对母女果然也是极品，非得好好享受一番，当下便决定纵容元清去猎艳。
　　“原来是仙岳阁的仙子，有仙子光临真是蓬筚生辉。”缘玉飘影赶忙叫诸女好收拾房间，林梦瑶瞧着缘玉飘影心花怒放的轻瞧慢睨的样子就知道这个妙人姐姐又想肆意人家了。只好一边带着失落一边带着欣喜随众女一起收拾这个被弄得乌烟瘴气的豪华大房间。
　　没过多久诸女连同元清就一道收拾打扮好了，瑶无双瑶清瞧着这些娇美无比的美妇们都围在元清的周围都深感不可思议，可是怎么瞧她们也不像是被迫的，而且这个小童修行低浅，怎么可能肆意这群美妇，莫非这个小童天生九阳之体？不错天下只有九阳之体的男子才能承受如此众多女人们的榨压而笑傲群芳，否则早早被成榨尘土了。想到此处极品美妇不由紧盯住元清的小脑袋，一股无边的压力顿时无情地压在所有女人们的心间。除了修行较高的几位，都几乎呼吸不过来。似乎连空间都被停滞了，时间都被凝固了。
　　“果然是魔童重生，难怪连缘玉明堂都选择隐居。”瑶无双淡淡地从容走进收拾好的大房间，虽说还能闻到一股丝丝的混香，可是房间却还是不错。
　　“娘，这里的味道好奇怪啊，不过还是挺香的。”小姑娘到底没有品尝过雨露的滋味，当然无法知道这种香馨从那里来的。
　　“小妹妹，你要想闻，姐姐天天可以让你闻。”缘玉飘影一把轻拉着这个可爱美妙稚气小姑娘的小手道。诸女都神色动容却敢怒不敢声。
　　“缘玉夫人，还请你自重。”极品美妇还是从容的在大桌旁坐下才道。
　　“仙子不必介意，只是开个小玩笑而已，你们请稍等，我们先去懂点好食的东西。”缘玉飘影轻轻地划了一下瑶清的玉手就出去了。
　　眼见这个美妙的房间被占据，而缘玉飘影、林梦瑶、元清他们三个殷情地忙前忙后，诸女只好来到林月映的房间，四位王妃只好也赶忙回府。
　　“映姐姐，我们该怎么办啊，这对母女好恐怖啊，仙岳阁的实力想不到这么强大。”龙月秀显得十分失落，修行几十年竟然连别人的小小眼神都无法对抗。
　　“有什么好办的，人家夫人之流都忙前忙后的，我们还清静一回吧，我可是想睡觉了，现在还混身发软。”林月映说完便不管她们直直的躺在自己的床上。
　　“是啊，我们又不是缘玉家的大人物，还是好好睡一觉吧。”风姬雪姬也躺了下去。林月映的房间自从被元清弄过后，就换了一张大床足足可以平躺十个人。坦白说就是方便元清过来弄她的，现在她与龙月秀一起睡了。偶尔雪姬月姬也会来这里一起睡觉，当然不像缘玉飘影与林梦瑶她们这样放荡，她们只喜欢男人。从龙岳城一起来的十四个女人，除了去仙灵门的银若清、月比若，岳雪冰，风姬、雪姬五女，剩余的七个女人们，每天也都经常地做着各种事情，还是玉人的林梦池林梦缘迷上了修行，整天都清修。如月则整天忙这忙那的，毕竟她只是林家的侍妇身份，所以也不敢偷懒。几乎每天所用的东西都由她一手操办的，相当原来蓝芯芯管家了，不过每件事也理得井井有条，也是一个做管家的料。虽然如月修行原来不太高，可是经过元清的雨露之后，却增进很快，天生就是修行的料，现在已经差不多与林月映她们并驾齐驱了。因而感恩带德对这些夫人们异常尽心，白天打理大小事务，晚上潜心修行。
　　林月映与龙月秀虽说经过元清的雨露获得精元之液，至阳之气，可是却需要时间去炼化内心的戾气，所以还得潜心修行缓缓增进。除了四个王妃，六凤以及林梦池林梦缘外，诸女昨天都被元清轮番弄了个够。尽管修行有了提高，可是也无法承受这种持续的至阳无情打击，个个明媚，却显神色乏累。不一会儿后，便连着如月都沉睡过去，再不去理缘玉世家的主人们如何如何与两个极品女人间的事情了，反正元清娶多少无与她们无关，她们也都只是小妾奴婢罢了。
　　“请问缘玉三小姐在这里吗？”正在元清她们带着种种心思尽情讨好这对母女时，一个婉转柔和女子声音传入众人的耳际。余音绕梁，宛如天际之音。
　　缘玉飘影对着元清道：“你现在长大了，你去处理吧。”
　　“好姐姐，还是你们去吧，我现在见到女人就怕了，要是再碰无双姐姐这样的妙人，岂不是又被吓个半死？”元清一边说着，眼睛却一边瞪着这对妙可人母女，瑶无双成熟美艳，举手投足尽展高贵气质，瑶清青春娇艳，虽然有点泼辣，可是也如花似玉，高挑的身子亭亭玉立，大眼睛楚楚动人。
　　“死徒登子，你再这样瞧人，我就一把你踢出去。”瑶清不屑地瞧着这个小不点道。
　　“小姐姐，你不要这么凶啊，要不你可是找不到婆家的。不过小弟我喜欢调教……”元清话没有落下，一个火球就来了。元清幸好经过昨天之事早有防备，打了几个滚才勉强躲开，弄得一身垃圾样。缘玉飘影一把冷气急出，灭了火球，林梦瑶也赶忙拉开瑶清。极品美妇却什么也不动，还是淡淡地坐着，既高雅又高贵，闪闪的大眼睛妩媚之极。元清瞧见赶忙直扑到极品美妇身旁道：“好姐姐，你这个女儿的火气怎么这么大啊？敢情是姐姐火气大时弄得？可是怎么也不像啊？姐姐如此妙人怎么可能生出如此火暴龙女来？”
　　“元清公子，你是想挨打啊，还是挨刀子啊？”极品美妇秀眉一展，凤目流露出怒光。
　　“好姐姐，只要你亲手弄，我都喜欢。”元清把屁股一躬，正对着极品美妇。极品美妇秀面一睨，“拍拍拍”。元清忍受着痛暗道：“这个妙人的手真柔真滑。”一边承受一边顺着美妇的玉手小手滑了一下。
　　旁边的瑶清瞧见元清暗自偷笑，赶忙道：“娘，用力打，敲死这个小王八蛋子，死霪虫。”
　　“清儿，他本性不坏，要是真弄死了。我们娘俩让人家这么大家子都成了寡妇，我们家还得安宁？现在为娘已经教训他了，你就不要再乱了。”极品美妇眉头一皱道，这个小鬼也真是一个活宝，天生色魔。难怪缘玉世家的女人们对他千般庞爱，连自己都敢亵渎。
　　“好妹妹，你就大人大量，不要跟这般小人见识，我们出去逛逛吧。”林梦瑶瞟了一眼元清他们赶忙拉着瑶清出后院。瑶清只得龙眼狠盯在元清的色脑袋上，不服气地跟着林梦瑶逛街去了。


0073、虚无宫的花仙子
　　元清只好暗声道，这个小妞火气这么大，敢情调教也是如林梦瑶这种肆意放荡之女，滋滋味道真不错。转念就出去了，一出到大院门口，打开院门就瞧见二个成熟的紧身铠甲一黄一绿的俏丽女修源。
　　“二位姐姐，请问是找缘玉三小姐吗？不知道二位姐姐尊号芳名啊？”
　　“我们是修源界虚无宫的使者，求见缘玉三小姐，请问小弟弟是缘玉三小姐的什么人啊？难不成你就是传说中的小魔童？”右边的女修源有点惊奇这个眉清目秀小男子散发的混身阳气。
　　“是啊，我叫元清，也叫缘玉元清，还可以叫我清元，这是道号。可是二位姐姐叫什么啊？我好想知道姐姐的名字，飘影姐姐今天不在家，所以是什么事情尽管跟我说。”元清睁大眼睛瞧着这二个风姿绰约的花信美妇。尤其是眼神尽盯着这二个妙可人的高耸铠甲处。
　　“小屁蛋，你能做主吗？我们是来商讨联合的大事情的，我们决定加入缘玉世家的联盟，不过我们也有条件的。那就是我们必须分得梦月谷里的矿源中的一部分，当然这就算我们加入联盟的报酬……”
　　“好姐姐们，你们能不能慢风点，先把名字告诉我们，另外虚无宫在修源界是什么地位啊？这些我都不太清楚，你们要好好的告诉我才行，这样吧，我们到里面去详谈吧。”元清想去拉她们的白嫩玉手。二女急忙一闪，暗想**要不是为什么门派利益，非得把这个亵渎自己的色童垛成肉碎。
　　“我叫花飘零，她是花飘香，均是虚无宫的长老。受我们宫主的委派前来商讨联合事宜。”花飘零秀面一正地道，丝丝的怒气，更是显得她高贵出众，宛如西母娘娘下凡。
　　“联合可以，我们随时欢迎。可是现在我们缘玉世家并没有什么矿源啊，梦月谷的矿源是亲王府的家产，我们也只是帮忙打工而已。”元清一边道，一边直瞧着这二个美妇怒气连连却不敢发作的样子，觉得这二个妙可人真是秀色可餐，玲珑身段。假若雨露一过，肯定会比成熟的所谓四仙子还要妖艳。滋滋瞧这个模样修源界还是一个美女丛生的地带。借着这次大联合肯定得好好的务色几个妙人儿相陪。反正大家主缘玉清影说了她不会禁止他随意纳人，但是她必须掌管后宫的统治权，而且将来一旦统一了，必须由她做主。元清当然欣喜若然了，这辈子他是铁定心了，就是美貌女人，其他都不是问题。反正这个权利是需要心机是掌握的，他元清才不想理会这些苦闷的事情呢？
　　“是吗？现在整个云月城都传遍了，亲王府的正室王妃已经嫁与你。小弟弟你真有福啊，堂堂曾经四仙子中高贵王妃都已经是你的小妾了，这梦月谷的矿源还不是你们缘玉世家说了算？现在王妃都说不上话了。”花飘香笑意连连地道，全身泛起涛涛波浪，随着呼吸不停地引诱着元清的心神。
　　“好姐姐，你真会笑啊，这种市井传闻都相信？我怎么不知道啊？”元清也笑了起来，二位美妇正眼一盯，这个缘玉世家的活宝虽然年龄只有十五六岁，一袭深蓝绣花雕龙长袍，身高才一米六七左右，可是倒也气宇不凡，相貌堂堂的少年纨绔公子。这种先天龙体也异常难得，难怪可以肆意花丛。
　　“元清公子，小小年纪，如此齿尖嘴利的，难怪深得缘玉世家美女所爱，要知道我们可以花费了不少时间才了解清楚的，前些天分明是云玉萍带了二个女儿一直留在此处，直到第二天下午才与缘玉三小姐她们一同回去，这么长时间停留此处，莫非不是与公子你肆意雨水之乐？还是缘玉三小姐喜欢？”花飘零一点无不留情地道。
　　“想不到堂堂虚无宫也行这种低劣龌龊之事，敢情你们也流行这种玩意？”元清眼睛盯上二个娇艳如花的俏脸之上。
　　“小公子，我们可没有你这等龌龊，连母女都敢一同上战。坦白说我们也不会说出去，不过我们与贵府合作之事。希望小公子好好考虑，要不然过了这个村可没有这个店了。”花飘香宛然一笑道。
　　“要合作也是可以，不过我必须得到你们二个的身体否则门都没有。”元清轻佻的道。
　　“你……”花飘零怎么也无法想像这个低品小色童竟然敢打她们二个的主意。
　　“我说缘玉公子，我们不是来斗嘴的，所以希望你好好考虑我们的建议，千万别贪图美色，而导致无法挽回的后果。恐怕你还不明白我们虚无宫在修源界的地位，我们可是排行第二大的门派。虽然你们与仙灵门，玄清殿有了合作。可是你能放弃贪图，与我们虚无宫联合肯定会获得物起所值的成果。我们也知道你是魔童重生，我们也可以寻找一些美貌年轻的女弟子与你双修同浴爱河。不过我们却是不行，我们已经有双修对象了。再说我等这些残枝败叶早已经年老色衰也承受不起小公子的雨水情啊。”花飘香阻止花飘零道，还是轻笑淡吐。
　　“哪里会啊，我们瞧姐姐们个个如玉似花，百媚千娇，都是极品可人儿。我能否问问二位姐姐所嫁何人？以我看像姐姐们如此国香天色，沉鱼落雁修行高深莫测的很难找得到能配上姐姐们的男修源啊？”元清不可是轻易放弃的人，现在她们送上门来，必有所求，自己多一点努力，就可能多一份收获。就算得不到这二个娇人，也可以借机亲近一下，以利于今后图谋。
　　“虚无宫历来都是男女双修的，现有正式门徒近三千名，不过由于多年来男修源修行比较难，所以现在多出十多个美貌女修源，假若小公子有意话，我们可以代为引见，不过她们愿意不愿意与你双修就不是我们能决定的了。”
　　“好姐姐，不如这样吧。你们今儿与我春风一渡，此后谁也不提，我现在就答应联合之事，也不需要你们引见什么女修源。”元清无耻地道。
　　“小公子，那有你这样无耻要求的。这样吧，我们可以务色四个极品的女弟子给你做侍女。假如你连这个条件都不接受，我们就谈不下去了。再谈下去就可能让我们二家彻底决裂了。不知道小公子觉得如何？”花飘香依然平静地道，修行多年的心境不是俗人所能理解的。
　　“好啊，不过必须我自己进去挑选，不知道姐姐们如何？要不然你们就陪我一次，条件吗？我可以优惠再多一点。”元清瞧见花飘零怒气火眼银牙紧咬的样子，高耸的丰美彻底挤压着铠甲，似乎就要开裂了。
　　“这个不行，我们可以保证是极品，还可以帮助你修行，你现在只是处在化神期，就算我们想与你双修，你也不能承受我们天然的强大吸力，我们可是为了你好，别不知道好歹，我们可不是你们缘玉世家的娇人儿，也不是仙岳阁、仙灵门的仙子，我们的心法比你们缘玉世家的玉女功还要强悍，所以我们都是一夫一妻双修的。”花飘香此时头一回戏逗的舔了舔嘴角。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。姐姐不如今儿就试试吧。”元清的魔棒禁不住地顶起来。一下子被二个成熟的美妇瞧见了。
　　“果然非同寻常，小公子你真是福源之人。这样吧，假如你同意的话，我们就签订协议书，假若你实在觉得我们虚无宫诚意不足，我们只好另找一个合伙人了。说不准到时我们就是对头了，那时我们就没有这么好亵渎了。”花飘香任凭元清盯着她们的地方瞧了个够道。
　　“好姐姐们，不要这么冲动吗，事情还是可以商量的，我们不如进去先坐坐吧。我可是准备了好茶好酒的。不知二位可爱美妙的仙子姐姐意下如何？”元清暗想进了之后，就要那个仙岳阁的仙子姐姐，好好治治这二个美妙姐姐，说不准就到了自己的手里……
　　“我们可不是云月城的王妃这般轻易之女，公子要是有意可以来我们虚无宫驻地，我们一定会好好接待公子的，而且可以挑一些美貌的女弟子相陪，不知道公子意下如何？”花飘零媚眼一放，盯在他的俊脸上。
　　“这个吗，我今天还有要事需要办理，就改天吧。现在二位姐姐已经来到这里不如进去吃些甜品，品味几口我们缘玉世家的极品清香茶吧。诸位姐姐请放心。我是一个堂堂君子，绝对不会做坏事的。更不会像一些霪乱低品之徒，弄些迷药的。”元清堂堂正正地道，清秀的眉毛长长展展，与双目齐辉。
　　“还请公子见谅，缘玉三小姐她有事，我等就不进去了。至于合作之事就烦请公子代为转知。”花飘香那里不知道他打什么主意，赶忙地道。
　　(新书《睥睨群芳》已经上传欢迎各位指正)


0074、神秘的追魂仙子
　　“嘻嘻，小公子，你好可爱啊，想不到虚无宫的仙子这么不识货。”清丽之音远远地传了过来。一个美貌异常高挑的黑衣美妇出现了。
　　“是缘玉小公子啊，我们魔幻宫也想与你们缘玉世家合作，不知道我够不够格呢？”黑衣美妇轻旋莲步道。
　　“姐姐哪里修行啊？魔幻宫怎么没有听说过呢？”元清无法想像她这么出现在她们面前，连一丝的源力波动都没有查觉到。
　　“原来是迷魂仙子，真想不到你还敢当面出现这里，难道你就不怕神形俱灭吗？”花飘零冷声道。
　　“我怕什么？就算你们宫主在此也奈何我不得，我今天不是来打架的，今儿我是与缘玉世家这个可爱的小公子谈合作事宜的，你们谈完了，也应该走了吧，该轮到我了。是不是啊？小公子？”迷魂仙子轻轻一笑，直向元清抛了个媚眼，元清直觉得酥到魂魄，赶忙道：“好仙子，好姐姐，你想怎么合作啊？姐姐先把条件提出来，假若不伤害我们缘玉家的利益，我立马答应你。”
　　“真的吗？小公子果然俊秀亮可爱，难怪被缘玉世家的女人们当成宝贝培养，敢情还是风流情种。只要你能应了姐姐我的几个条件，姐姐身心全依你。是不是小公子觉得我这种薄柳之姿能否登堂入室啊？”迷魂仙子不理花飘香与花飘零直直地走到元清身旁，纤纤美白的滑嫩玉手在元清的小脸蛋上轻划一下。元清赶忙一把抓住揉搓起来，深感这个娇人大美妇的无限韵味，身香若兰似馨，至为清淡高雅，玉手软柔无骨，弹性十足，嫩肉之下的血管微微可见，白里透红，温度适中，感觉清爽极了。不由地当着诸女抚摸着这个娇艳的莫名恐怖仙子来了，竟然还没点害怕的样子。花飘香与花飘零瞧此都觉得不可思议，想不到这个魔童敢这个折腾这个杀人不见血的迷魂仙子来。可是却没见得这个迷魂仙子有半点动怒之意，更是内心愤然。**真是急色登徒子，连性命都不要了。
　　“好姐姐，你说说条件吧。”元清深深地呼吸着这个迷人仙子的体香，连小手都已经揽上了她腰肢，不过他虽然已经一米六七的身材，可是天生的体质所限，恐怕已经不能再高了，所以还是比这个羔羊般的仙子还矮上一大截，嘴巴刚到在这个美艳仙子的胸）口深谷处。
　　“我不希罕梦月谷的灵石晶体，不过你得带我到仙灵门的天涯海角去修行一个月。之后姐姐随你怎么都行，怎么样？我还可以帮你打架，做你的贴身护卫。到时你瞧上那个女人，我就去抓来给你弄，这个条件不错吧，你可以一举数得啊。”迷魂仙子紧贴元清的乌发道。一股一股地幽香直透元清心灵。
　　“霪妇，你要来也得先来后到啊，我们还没说要去仙灵门修行呢？小公子，你要愿意带上我们二个，我们也从此跟你。”花飘零一百八十度大转弯道。
　　“一起去，行不行？今晚就去？”元清一边摸着身边的极品女人，一边瞧着这二个不寻常地改变主意的女人们，反正只要能上，管什么呢。
　　“不行。”三个人都异声同声地道。
　　“为什么啊？要知道哪里每天都需要很多票子的，我现在修行了一个月都成穷光蛋了。”元清奇怪地道。
　　“我们是不会与这种妖妇一起进去的。”花飘零冷然道。“你可以选择带她，还是带我们。”
　　“我还更不愿意呢？像你们虚无宫的女人们，没有一个好货色。别以为我怕你们，想打架就来，一打二，本仙子都不怕。”追魂仙子是修源界有名的好斗仙子。
　　“来就来，谁怕谁啊？”花飘零一摆架势道，顿时整个空间都凝聚着一股凝重的气息。
　　一加二的选择真的麻烦，元清觉得还是先稳定成果再说。
　　“各位好姐姐，都息息火吧，你们这样会拆平房子的，我可赔不起啊，你们就可怜可怜我这么小就要辛苦地赚钱养活一大群老婆吧，要知道我才十四岁啊多不容易啊！”
　　“笑话，你赚钱养活她们，恐怕是缘玉世家赚钱养活你吧，还连带着接二连三的给你找老婆。听说连这里云月城的城守将军堂堂王妃都给你弄过了。”迷魂仙子玉手在元清胸）口处一划道，丝丝酥麻直入心间。
　　“他弄不弄与你们有什么关系啊？三位仙子要是有意联合我也同意，不过大家都不要动了和气。”缘玉飘影瞬间出现在三女之间，一把拉过元清。
　　“这位妹妹就是缘玉世家的三小姐缘玉飘影吗？姐姐是魔幻宫的追魂仙子。”追魂仙子玉手一伸道。
　　“我们缘玉世家是讲先来后到规矩的，追魂妹子。”缘玉飘影淡笑道。
　　“你这么小小年龄，就这么愿意装老？三夫人。”追魂仙子的玉手一伸在她的玉手边缘划过。
　　“追魂仙子老祖宗，追魂阿姨。你愿意做我们家元清的小妾吗？”缘玉飘影不甘示弱。
　　“那你有这样问人的，难不成我没人要吗？”追魂仙子轻然一笑，竟然如三月春风一样和气。
　　“你不愿意做妹妹，那你就做老祖宗吧。”缘玉飘影带着元清身形一闪，不愿意再理她了。
　　气得追魂仙子银牙紧咬，狠声道：“假若你们缘玉世家领我去仙灵门修行一月，我愿意做小妾，服侍你们一年时间。”
　　“成交！”缘玉飘影与元清异口同声道。元清接着道：“今晚好姐姐就留在这里好好休息一晚，等明天完事了我们就进去。”缘玉飘影却没有作声，总之自己的目的达到了就行。
　　“二位仙子呢？难道虚无宫的仙子也需要去仙灵门修行一番。”缘玉飘影宛然一笑道，黑亮亮的大眼晴直闪闪地盯在花飘香她们身上。
　　“我们才没有这么霪荡，不过还请缘玉世家考虑联合的事宜。”花飘香深知利益的重要性，他们门派可是不小的力量。
　　“可以，你们先把条件一一列出来，再有合作的事宜，我们之间只能达成初步的协议，最后由双方家主定夺。”缘玉飘影一边浅笑道，一边瞧着元清做弄追魂仙子。这个元清已经摸上追魂仙子的腰间了，正准备进入女人最为迷人的部分。追魂仙子无力挣扎，似乎也不想挣扎，总之半推半就间元清已经伸进她的衣服里了。她本来就是修源的风流仙子与许多门派的修源都有神秘关系，所以才如此嚣张。而且一身修行高深莫测，传说早些年就可以登仙了，可是谁也不知道她为什么还留在人间。
　　花飘香她们瞧着元清就当着她们的面肆意这个修源界的风流仙子，暗想敢情这个缘玉飘影是男女通杀的妖妇，连这种事情也做得出来。没有缘玉飘影的默许，这个低劣的纨绔决不敢如此放荡不羁。
　　“我们的条件很简单，你们缘玉世家采集的灵石晶体粗矿优先卖给我们虚无宫，我们也可以派出一定数量的人员前去采集，报酬另计。我们只拿采集灵石晶体成品的一成。”花飘香从容不迫地道，可是俏脸就若有所思。
　　“我答应，不过你们必须跟追魂仙子一样，今晚留在这里。这是我们的最低条件，否则你们爱找谁，就找谁？”缘玉飘影说完便身形一闪与元清连同追魂仙子消失了。
　　“飘香，我们应该怎么办啊？要是缘玉世家真的与魔幻殿的妖妇勾搭了，真的可能不会与我们合作的，难不成为了师门我们非得这样吗？”花飘零神色失落地道。
　　“我们先回去与宫主商量一下再说吧。可是现在缘玉世家已经联合了仙灵门、玄清殿、魔幻宫等等门派，无论在世俗界，还是修源界都已经形成了强大的实力。而且通过情报显现仙岳阁的新生三仙子与元清有着紧密联系，所以我们恐怕最终还会免不了要受他的肆弄。”花飘香也有点失落。
　　“是啊，现在我们女性修源数百年来比较强大，男修源由于环境关系已经失去优势。可是这个元清却非一般男性修源，是女性修源天生的双修对象，就算我们不乐意也会有不少门派的美貌女弟子们为了修行而投怀送抱的。可是缘玉世家为了自家实力的增强而丝毫不干扰这个魔童，看来这个天下要因为元清的出现而彻底大乱了。缘玉明堂果然是非常人，只选择一个元清便使得缘玉世家只在一群女人们之下重铸辉煌。”花飘零有些感叹。
　　“是啊，听说缘玉清影的修行由于获得元清的先天初精已经突破了大陆修源少有的境界。以她的心机与智慧，恐怕真的很可能会与西蜀国决一死战，进而争取西蜀国的地盘。借机夺取西部各国，从而逐鹿中原了,争夺大陆天下。我们回去吧!”花飘香深思道。
　　“可是我们现在完成不了任务，到时要受罚的。”花飘零冷静地道。
　　“实在不行，我们明天回来，瞧那魔童的样子是绝对不拒绝的。”花飘香冷笑道。
　　“姐姐这么自信？”花飘零笑道。
　　“你没有看见这个魔童虽然妻妾众多可是一个也不乐意送人吗？这样男子是希望每个美貌女人都成为他的禁脔才会死心的。”花飘香说完便飞身而去。花飘零赶忙跟在二人瞬间而失。


0075、风起云涌的时候
　　遥远的天空中，一个道骨风然的白发白衣道士神情复杂地暗道：“魔童重现人间，看来这个大陆的纷争是免不了的。不过这个大陆分裂了二千多年也应该统一了，就可怜世俗界普通民众了。”
　　瞬间金光一闪，又一个长发中年俊秀黄衣道士飘然而至，瞧着白发道士道：“云兄弟，百年不见，你的修行又有不少增进啊。你在瞧什么啊？”
　　“飘兄，现在修源界与世俗界面临重启大乱之境，我们应该如何处事啊？”白发道士担心地道。
　　“我们不便过于干扰这二界，否则必将导致更大纷争，还是顺其自然吧。再说就算我们去干预，也很难达到目的，毕竟我们的法力有限，怎么可能对抗人家有意培养的魔童。除非是我们能找到紫衣天君的法宝。”
　　“听说现在梦月谷已经寻找到巨大灵石晶体的矿源，我们不如也下去瞧瞧？”
　　“不行，我们还是回去吧，半我已经发布指令要求门下的弟子趁机树立另一个组织，暗中对抗他们缘玉世家的联合派系。假若我们一旦出现可能会因为留下的神识波动被在世俗界修行的紫云仙子门徒知道，那么到时我们就麻烦了。”
　　“飘兄不是吧，紫云仙子还在人间？她不是与缥缈仙子决裂了吗？难道魔童是她制造出来的？难道她与天尊已经……”
　　“别说了，小心性命，虽然我们位列仙人，可是这二个魔女都不是我们能对付的。我们还是多多联合一些其他的仙人再说吧，这次务必需要夺回修行圣地。”
　　“是啊，一旦她们这些人飞临天界那么我们就惨了，所以我们只能另外树立一支力量与他们周旋到底。哼……”
　　“是啊，现在我们已经联合了不少仙人，不过我们只能在暗中进行，千万不能让她们有一丝一毫的查觉，否则一旦紫云仙子的源神觉醒，那么我们就可能彻底毁灭了。”
　　“应该不可能吧，紫云仙子毕竟已经沉醉于梦境二千年了。现在连一丝一毫的源识都探测不到。怎么可能触动她的觉醒呢？再说我们联合近千名仙人所禁制的九天虚无决灭禁锢阵法也不那么好破的。”
　　“不一定，要知道她被禁锢时已经修行成天生灵体。所以尽管现在已经沉睡，可是依然能够散发出极其微弱的神识，所以我们务必阻止魔童进入虚无空间。否则紫云仙子的神识一旦探知，就有可能重新觉醒。”
　　“可是我们杀不能杀，禁锢不能禁锢，如何才能防止呢？再说这是天尊与她们之间的矛盾，我们何必这样做呢？”
　　“因为我们都是小仙，他们都是大仙，我们为了生存只能这样做。否则除非我们放弃所有一切。”
　　“好吧，其他事情我会尽量安排好，但是能不能成功就不是我能所预知的。”
　　“行，我们快回吧。不能在这里停留太久。”说完一白一黄二个道士瞬间消失在天际。
　　龙魂国，皇宫大殿内，高高在上的龙椅上端坐着的一个和气的中年身穿锦黄龙袍的人，正是龙魂国的皇帝轩辕孝。他已经登上皇位近四十年了，四十岁才登上宝座，可是身为一个修行者，却不显得年老，瞧上去只有四十左右。
　　“圣上，现在云月城的城守将军云玉萍身为五亲王遗孀，一个身居要职将军却选择嫁给缘玉元清，做其众多侍妾中的一个，这样会有辱皇室尊严的。万望圣上，郑重处理。”一个年若古稀的高大长须长者道，他正是龙魂国的左相司徒源。
　　“圣上，云王妃已经依照龙魂国法律守完孝期，参照法律她有权可以选择自己的将来。因此我觉得圣上不应该去横加干涉，毕竟缘玉世家是我们边疆稳定的重要力量。要知道假若二十多年前要不是缘玉世家浴血保卫龙岳城，恐怕我们龙魂国早就亡国了。现在云王妃选择嫁入缘玉世家，也是一个很好的选择，云王妃是一个忠孝之辈，而且战功赫赫。对龙魂国忠心耿耿，依老臣所见万望圣上成全，以皇恩浩荡，泽育四方。而且我们可以依靠龙岳城与云月城的联合，从而对抗西蜀国，我觉得我们必须借机成立先备军，然后借西蜀国大乱未定，趁机进兵，进攻西蜀，或者南下扫荡诸国，一举夺取大陆的统治权。”一个中年清秀的大臣道，他正是龙魂国丞相江龙辉。
　　龙魂国的国家体制比较复杂，采用皇帝为元首，丞相为内阁的基本制度，丞相之下还设立二个左右相，分别统领六部，六部分为吏、户、礼、兵、刑、工六部，每部各设一个尚书，二个侍郎。但是各州城府却设立只设一个将军之职，统管治内各州城府的内政，是一比较松散的王国制度。龙魂国有二十三个的州府。龙岳城与云月城都是其中之一，而且云月城是龙魂国四大州府之一。不但土地肥沃，而且兵强马壮是龙魂国的少数精锐之一。本来龙岳城的兵员也是龙魂国的精锐之一，可是自达成和平协定之后。那些精兵悍将基本都被调派到北方边境，以防止北方寒月国的入侵。留下龙岳城城守将军钟元啸的一部分部将，镇守西部边疆。由于二十多年前的龙岳城大战，双方投入的战争资源巨大。所以虽然经历了二十多年的和平，可是就目前而言，谁也不敢轻易的打破这种短暂的和平，以争取最为有利于自己国家的时刻。尽管钟元啸曾经数次上奏西部要事，可是都因为多种原因被皇帝与丞相府共同压下。事不得以，他们是绝对不会轻易再生战事的。
　　“右相大臣，你认为呢？”皇帝一皱眉头道。
　　“圣上，我觉得丞相与左相之言都有很深的见地。可是就目前的状况看，我们皇室忠府实在不适与缘玉世家相恶。而且现在云月城已经集聚了大量的修源各门各派，这些都需要缘玉世家去协调。毕竟我们皇室并非修行世家，他们根本不会卖我们的情面，就实力而言，我们的力量尽管统管着龙魂国的精兵悍将，也有着帝国修行院与龙魂国皇室修源大学堂，以及诸多修行大家供奉。可是我们的人数多而不精，中源之上只有数千人，高源之上也只有百数之多。坦白来说，就算圣上需要打压缘玉世家这些力量是远远不够的。缘玉世家的三十六星妃与三十六天罡的攻击力，再加上月香居七女，恐怕就会折损我们近半数的力量。我们皇室的有生力量就会消耗殆尽。这样必然会导致我们龙魂国国将不国，家将不家。我觉得缘玉世家现在有意于解决西部问题，不如我们顺水推舟，就依他们所愿，然后让他们二个州府，龙岳城与云月城结成联盟，进军西蜀国。胜之我们可以借机收复失地，败之我们也可以借他们二个州府自治之名推脱。即使缘玉世家失败，那么也将能重击西蜀国，最起码能够给我们多争得十余年时间。”右相大臣寇促道。他是一个黑脸高粗之辈，可是文采却飘逸于世，并且是一个足智多谋之人。
　　“右相大人，我觉得这种办法却不可取。现在缘玉世家的实力已经这么强大了，假若他们一旦征服西蜀国，那么我们龙魂国必将陷入更大的危机当中。我觉得必须现在就采取果断的行动彻底解决他们争霸企图。”左相司徒源激烈反驳道。
　　“圣上，我觉得现在重新面临大陆纷争之际，实在不易于大开杀戮之源，否则会干扰到龙魂国国祉命脉。龙岳战一役之后，缘玉世家只留下一群女人们和后来唯一的童养婿缘玉元清。假若圣上连她们这些女人们都要肆意对付会使天下之士为之心寒的，而且缘玉世家的联合对抗西蜀国目的不在于要夺取龙魂国的政权，而在于复仇。因此我肯请圣上不如选派一个公主嫁入缘玉世家，结成亲家。一方面可以消除缘玉世家的内心的不满之心，另一方面也可以稳固皇室之间的紧密关系，还可以使缘玉世家彻底为我们龙魂国所用。因为她们都是女人，基本都是追求天道的修源世家。因而一旦修行有所突进，恐怕就算圣上禅让皇位于她们都不会所顾的。”丞相一针见血地道。
　　“就目前情报来看，综合各方面都瞧不出缘玉世家有丝毫想反叛的意识。可是她们打着龙岳城危机之名，接二连三地联合各大贵族世家，甚至修源门派。这些都不得不令朕有所深虑。当然缘玉世家是我们龙魂国的中流砥柱，也不能随意乱怀疑他们，而令天下志士，人人自危，有损于我们的皇家尊严。各位大臣所言都有非凡的见解，所以朕决定批准云王妃嫁入缘玉世家，其余诸妇由云王妃随意决定，并且赐姓云王妃为轩辕皇姓，由她继承亲王爵位。允许龙岳城与云月城秘密联合组成先备军，并由轩辕亲王统一指挥。”龙魂国皇帝轩辕孝掌管龙魂国近四十年的政务，当然知道驾驭权臣之法。天下之人，无论修行者也罢，普通世俗人也罢，名望财色喜爱者俱多。一平如洗，心静如水的少之又少。
　　“圣上高明，仍我国繁荣昌盛之福啊。此法不但举现皇恩浩荡，缘玉世家必然不敢冒天下之不韪，而且还会使众多贵族世家深知圣上的无比智慧开明。圣上，据传缘玉世家的家主缘玉清影已经与龙岳城钟将军府的人来到京城，准备参加我们丞相府公子的婚庆大礼。不知圣上是否有意招见？”右相寇促紧接着道。
　　“这个到时再说吧。听说缘玉清影是缘玉世家的第一美人。还是不见吧，到时缘玉元清来了再见吧。”龙魂国皇帝轩辕孝也是一个精通女人之徒，所以皇宫佳丽甚多，亲御之女就达千人之众。“现在夜色已深，诸位大臣就先回家吧，免得让众位夫人，说朕不通情理，坏了这么美妙的月色美景。”诸位大臣都深谢而返府。


0076、京城的缘玉清影
　　龙魂国京城，缘玉世家的住所里，缘玉清影也与其他世家商量着云月城的变化情况。由于他们一行连同钟府林府岳府三大公子，人数有近百人，所以他们都集中住在缘玉世家在京城的药材基地里。这是一个占地数里风光如画的巨大院落，期间亭台楼榭众多，一点也不逊色于一些皇室贵族的庄园。经过缘玉世家将近二百多年经略，已经成为融种植药材与炼制一些普通法宝的世俗界基地，专供大陆皇室贵族的需要。而且这里的管理人员均为缘玉世家的编外弟子，男女参半，大多数是缘玉世家的众多亲属的后裔。由于血缘的不精纯大多数不适合修行。不过他们也都是向往之修行之人。所以每家每户都有不少的修行者。只是由于体质所限制修行高明者少之又少。
　　缘玉清影端坐在大院里豪华靠椅里，身边站着紫玉紫微二个美妇，左边坐着是缘玉雪影，美妇管家蓝芯芯，右边是钟玉艳、岳玉冰，四周环绕坐着钟青龙与缘玉无情，岳不惊与缘玉无双，林梦岳与缘玉无影，以及二个年约花信的极品金发美妇。
　　“无情，你觉得现在我们四大世家应该如何面对修源界的纷争？”缘玉清影轻吐玉珠道。
　　“既然飘影妹妹她们已经在云月城联合了云王妃，仙灵门、玄清诸多门派，我觉得就由飘影她们去处理吧，再说元清他也需要磨炼。”缘玉无情淡然轻笑道。
　　“是啊，现在应该要他们去出头了。你们几个也是，赶明儿，京城的事情都由你们三个人打理吧。”缘玉无双轻拍了一下岳不惊道。
　　“只要夫人有令，夫君我万解死不辞。”岳不惊在缘玉无双细腰上一揽。
　　“是啊，只要清影信任我们，我们会好好做的。”钟青龙也无耻地揽上缘玉无情的水蛇腰。
　　“不错，小弟也赞同。”林梦岳色色地盯着缘玉无影的俏脸道。
　　“你们几个要做戏，只管做，我们也不介意欣赏欣赏。”缘玉清影轻睨他们一下道。
　　“大姐姐，我可不敢啊。不如我们三个还是先出去玩玩，你们留下来一起商量吧，姐姐们这么美妙我们会忍受不住的。”钟青龙心花怒放的道。
　　“是啊，你们都出去找其他姐妹玩吧，你们在这里实在是害人。”缘玉无双已经绣红了脸。
　　“就是啊，你们几个都快出去。”钟玉艳无法忍受地道。她这么一说三个纨绔公子赶忙灰溜溜地跑了，还故意飞头给自己的女人一个飞吻。缘玉清影众女都开心地大笑了好会儿，才正经商量起事情。
　　“无情，他们的双修心法已经修行至几成了。现在已经适应你们的榨压了吧。”缘玉清影正经地问道。
　　“他们恐怕已经很难再增进了。毕竟他们过于急色，一连把我们都破身了，而且又不能好好地炼化元阴。所以，现在只能缓慢地修行了。恐怕就算进入仙灵门修行也无法弥补这种缺陷，最多在世俗界混个名堂了，可是却无法继续修行到高源了。毕竟他们体质过于软弱，非元清所能比。”缘玉无情有点失落地道。
　　“玉艳，玉冰，他们都是你们的弟弟，所以我想问问你们的意见。毕竟现在他们已经不适合再行修炼，这样会影响我们大计的。”缘玉清影对着钟玉艳与岳玉冰道。
　　“这样就随缘吧，毕竟他们也是过于纨绔了。就随他们的愿平静渡过此生吧。”钟玉艳面对这种情况也无可奈何。毕竟修源是需要体质与机缘相成的。他们三个体质勉强，可是却由于太色，而害了自己。尽管后来全力恶补，可是这种先天的体质差异，与元清的距离越来越远。
　　“那他们现在能不能让你们尽兴啊？假若不能的话，再是早做决定好，免得以后更麻烦。要知道修行不进则退，他们一点也不会珍惜。现在你们还是禁制住他们才行，让他们心平气静地修行一段时间。不如这样吧，你们先领着他们去仙灵门修行一段时间吧。其余的事情就由我们来操办吧。不知道各位姐妹意下如何？”缘玉清影平心静气地道。凤目直盯在缘玉无情三姐妹身上。
　　“现在也只能如此了。”缘玉无情有点垂头丧气，心不在焉地道。
　　“是啊，不如我们明天就动身吧。”缘玉无双则眉飞色舞地道。
　　“以姐姐们安排吧。”缘玉无影的如平常一样泰然自若。可是凤目却若有所思。
　　“那好吧，参加丞相府的公子大礼后，我们就一同前往。”缘玉清影笑道。“假若修行后他们三人还不能达到要求，那么我们只能依照计划，重新布置新的计划了。此事有关四大家族的生死存亡，我希望玉艳与玉冰能够以大局为重。”缘玉清影和蔼可亲，却神气十足。
　　“大姐，那么我们联络的龙岳城大战昔日的战争遗孀之事，应该如何处理呢？现在已经有十多人选择加入我们缘玉世家，西蜀国一部分遗留的女修源也已经通过种种渠道，从奴隶市场和一些贵族家中手中买回了近二百名西蜀国高级修行者，已经占到原来高级修行者的近半。”
　　一个金发美妇道，她是缘玉清影给元清招得八夫人凌丽晶，是西蜀国原来的贵妃之一。修行高深，美艳如花。当时西蜀国有数千年名女修行者留下来做龙魂国各大贵族世家可以任意卖买的奴婢，其中高级修行者有近五百名，都是清一色化神期之上的修源们。特别是经过二十多年的残酷磨难，她们不单修行没有后退，有些更是由于长期的历世锻炼了心境是，越是提升精通了。所以缘玉清影早早就通过钟府和缘玉世家的金发侍姬暗中通过合法的买卖，猎取了其中修行大成者。缘玉清影是一个很有心机的女家主，她接任家主后，便把留下在缘玉世家十多个西蜀国女战俘，都通通派到京城一边修行，一边谋画可能的买卖，经过十多年的努力终于获得了可观的收入。通过各种合法的买卖途径利用守园为目的，收取了一大批的女修行者。历经沧桑的她们经过缘玉世家这种开明没有压榨，可以随意修行的环境与待遇，都立下了誓言成为缘玉世家中的可靠一员。分别分成一个小队，一队由原西蜀国的贵妃凌丽晶统领，一队由原西蜀国公主莫如仙统领。并且缘玉清影还她们预留了夫人之位。凌丽晶为八夫人，莫如仙为九夫人，其余如果愿意还可以成为元清的小妾，当然是没有名份的女人。缘玉清影也曾经想招入一些男修源来与她们配对，可是身受过肆意蹂躏的她们都拒绝了这种要求，只愿意单身渡过此生。所以缘玉清影只好作罢，不过出于人道考虑，还是让她们自由选择单身或者另择夫君，可是几乎没有人愿意再嫁。只有凌丽晶与莫如仙暗中见过元清之后，表达出愿意服侍的意愿，所以缘玉清影为了收获她们的人心，预留了二个夫人之位。毕竟她们是原来战俘一群人中号召力最高的。当初龙岳城失败后，数千女战俘中，贵妃王妃就有数十个，公主殿下郡主也有数十个。由于龙岳城的四大家族在龙岳城一战中损失最为惨重，所以那些地位较高，修行较好的女战俘都基本留在四大家族里面。缘玉世家一共近二十名，大多数是贵妃王妃，公主之流。钟府的也是，其余林府、岳府也是。缘玉世家的缘玉明堂一点也不好色，所以走时都把这些女俘留在缘玉世家。而钟府钟玉艳又带了好些女人们过来，因此缘玉世家的贵妃公主之流就达到了二十多名，有的甚至还是母女等亲威关系。为了平衡与稳定，缘玉清影便由她们中挑出二个做夫人，并做为管理这群特殊女人们的领头人。最后凌丽晶与莫如仙胜出，成了元清的八夫人与九夫人。
　　做为曾经的女战俘，凌丽晶与莫如仙她们留在缘玉世家，相比留在其他一些可恶世家，任意肆意蹂躏的奴婢来说，可以说是养尊处优，不单没有被糟蹋，而且缘玉明堂还给予了一定的关照，让这些战俘获得了足够的自由，以及必要的修行资助。尽管她们曾经在龙岳城大举杀戮，甚至其中还杀过缘玉世家的弟子们。可是那是战争，现在已经都成为过去，她们也付出了巨大的代价，那就是留下来做为龙魂国的终身奴隶，可以任意蹂躏的女奴。曾经高高在上的无比荣耀的她们都得取下光环四射的皇冠，跪膝恭敬的服侍主人。当然缘玉明堂没有动过她们，可是现在的元清就不一定了。这种好色之徒假若看到她们这些美妙之人绝对会像几十天没有吃过东西的饿狼一样直扑上去肆意蹂躏践踏她们娇美极品身躯的。带着感恩，凌丽晶与莫如仙答应了应有的回报，她们全力辅助缘玉世家争霸世俗与修源二界。而做为回报之一，她们也获得了应有的地位与权力，便是成为缘玉世家的夫人。坦白说她们已经二十多年没有雨露过了，她们这次无非是为了这个生活的。毕竟她们也是成熟的女人，缘玉明堂已经把她们凉了二十多年了，而缘玉世家目前的又清一色的是女人们。所以于情于理，缘玉世家都必须回报这些苦守的女人们，所以缘玉清影答应替她们找男人，不过缘玉清影就给了二个夫人名额，要她们自己选择出来二个，最后她们经过多次妥协，终于选择出她们的代语人凌丽晶与莫如仙。


0077、美貌女人的心机
　　凌丽晶与莫如仙她们都已经是成熟的女人，也已经有自己的女儿，而且她们自己的女儿也是缘玉世家的一部分。或许有一天也会如她们一样会服侍元清，不过她们都是西蜀国的女人们，对这些母女同归的事情也是见怪不怪了。在西蜀国只要你有足够的能力，可以拥有无数美女，对于女人们，也一样，只要你美艳非凡，具有足够的能力，也可以拥有众多的男侍。做为高贵的公主莫如仙就曾经有过众多的男侍。不过他们都随着龙岳城大战灰飞烟灭了，只剩下她们这些女人们。莫如仙是领着三个女儿，二个姐妹，二个姑侄一同来到这里的，凌丽晶则是西蜀国曾经的皇帝莫天君最为庞爱的贵妃，可是由于龙岳城大战亲征的莫天君受伤失败之后，不得不把她们留在龙魂国里任凭龙魂国的男子践踏，所以她真的很感激缘玉世家收了她们。她有一个女儿，二个儿子，儿子们都已经战死在疆场，一个女儿当时只有十五岁。于是也成为了奴隶中的一员，缘玉明堂把她们要了过来。随同的还有她的二个姐姐，一个侄女，以及二个王妃亲属。做为女人，她知道如何报恩，而且现在的西蜀国原来的二十多年前皇室都由于龙岳城大战的失败彻底的末落了，原来许多皇室贵族随着龙岳城大战一去不复返，现在的西蜀国已经彻底改旗易主。因此引来众多的纷争，现在都处于战乱之中。所以她无论为了谁都必须选择与缘玉世家合作，因此她主动地提出帮助缘玉世家认真盘算进攻自己的国家的计划。她必须复仇，一报恩泽，二报莫天君被西蜀国贵族争权杀戮的事情。令她最为愤怒的事情是莫天君竟然是死在自己的亲儿子手里。其他皇室贵族弱肉强食也就罢了，可是身为儿子却杀戮父亲，占娶皇室后宫也太可恶可恨，是人鬼共泣之辈。所以她必须反击，无论借助任何手段。而缘玉世家则是一个极好的选择，一则同仇共恨，二则缘玉世家的实力是放眼整个大陆都是少数的强者，尽管他们的男子几乎死绝了，可是她们的实力由于借缘玉明堂慧眼的缘故，因为元清依然强悍无比。一个元清铸造了她们所有女人的修行极进。这也是她愿意服侍的缘因。钟府的姐妹都在她耳边说过这个小男子是如何的强悍，如何地肆意她们泥泞无比的身躯，使她们如何的欲死欲活，如何的突破心境，如何的利用双修增进功力。如何的感受到做女人的至乐激情。这些对于她们久违的都是极为引诱的戏逗。所以她们都发挥了她们特殊的魅力，暗中地为缘玉世家收纳原来西蜀国的遗失女奴隶们，尤其是实力不俗者，原来修行高级的女将们。经过几年来的努力，她们终于迎来了即将日出天明的黎明时光。为缘玉世家暗中培养了整整近千名，实力不俗的女修源。其中原来的西蜀国女将都清一色地成为矫矫者，当然女修源们都是单身的，基本也都是龙岳城所遗留下来的优秀体质适合修行的孤女，包括西蜀国与龙魂国的人。现在最小的也已经有二十五岁了，到了女修源最为成熟的季节。大陆的修行男女不同，女人们对年龄要求比较高，只有二十五岁彻底成熟之后，才能破身，否则容易怀孕，从而导致彻底的前功尽弃。所以除非先天体质优秀者，早早修行得道，否则是不易享受雨露的，当然有些专修双修的心法除外。不过现行的缘玉世家女弟子都要求单身，因为她们将来面对的是无尽的杀戮，注定要用血肉凝聚辉煌的。所以凌丽晶她们都是通过人口买卖务色到她们的。
　　“这些事情都由你们自己处理吧，我相信你们。对了，明天你们先带领五百佣兵去云月城一趟，顺便与云玉萍她们认真制订好战争计划，也可以协助她们控制修源界由于梦月谷而起的纷争。”缘玉清影轻柔地道。
　　“是的，家主。”凌丽晶与莫如仙一同恭敬地道。她们已经信服这个融修行美艳智慧与一体的家主。这个可以带领她们走向辉煌的年轻女人。
　　“你们也可以带一些家属过去，这样也比较有照应，而且我们的好色夫君也比较喜好肆意胡混。”缘玉清影想到与元清在缘玉世家碧水园肆意混乱时，就禁不自住地心花怒放。
　　“你们不要再说他了，要不我们走了。”缘玉无情有点气愤，要不是元清早早弄上她们的母亲，说不准她们就不会这样嫁给钟青龙他们了。
　　“你们不要这么激动了，他石好歹也是你们小长辈，不可以这样无理的。”钟玉艳笑道。
　　“哼，现在我们都乱了，各管各的吧，要是算上青龙他们你们还得好好打我们一声大嫂，别老摆姐姐样。要知道出嫁从男的。元清好歹也是钟青龙的小兄弟吧。”缘玉无双冷哼道。坦白地说她对这个钟玉艳没有一点好感，她这个女人竟然敢母女混乱的，这是她们不可想象的境界。
　　“是吗，要不是元清恐怕你们还得守在缘玉世家孤独终老吧。”钟玉艳也回劲了。“我们愿意跟你们有什么关系啊，我带我娘来也是天经地义的，要是你们愿意也可以带你们的娘亲到钟府啊。”
　　“是吗？现在他们都吃不消了，害得我们每天都得为了他们的修行每每担心，而不能尽兴。你还是叫你们的兄弟们努力修行吧，别老是纠缠我们，这样我们不单修行会误，而且更会让他们深陷沉沦中，以后修行就麻烦了。唉，天生色种现在想来也麻烦。”缘玉无影现在几头大，林梦岳比元清更为急色，自从出了龙岳城后每天都非得要与她们十几个人大床同眠，三家公子没一个好货色，都是一路的纨绔好色弟子。长期以往她们真的无法交待了，毕竟她们也要修行与享受。可是现在由于他们几个的好色懒于修行，现在已经越来越不能满足她们了。缘玉飘影给他们的双修法都白学了。
　　“是吗？你们都是天生绝色，要是他们能耐住，非得成了太监才行，元清远比他们好色多了。”钟玉艳冷道。
　　“元清虽然好色，可是现在也是认真修行，没有普通随意动性。可是他们每次都是喜欢普通的肆意，唉，真不知道以后怎么好。”缘玉无情也深知钟青龙的顽劣。
　　“是啊，现在是应该让他们收收性了，不如你们三个也带着他们三个一起去仙灵门修行一段时间吧，至于以后的机缘就得靠他们自己了。”缘玉清影沉声道。“不知道玉艳妹妹与玉冰妹妹觉得这个想法如何啊？”
　　“谢谢大姐成全，现在就这样吧，好歹也得让他们收收心了，再这样下去恐怕我们岳家也彻底完了。”岳玉冰知道自己的弟弟性格远非元清所能比的，当初他们成婚时纵然岳家也不差绝色可是都没能留下这个好色之徒，仅凭这点元清就比岳不惊强多了。更难以想像的是缘玉世家的三十六天罡竟然每天在元清的眼皮下生活，还保持完美的女儿身，可以想像这个元清的修行心境有多好，前途远非其他三个公子所能比拟的。
　　“也不能这样说，毕竟他们现在的修行根基不稳，我建议二家主姐妹最好还是与他们兄弟分开一段时间。这样才能使他们真的感受来之不易的享受，才能使他们真正地体验到人生真正的真谛，才能有助于他们从迷境沉沦中彻底醒悟过来，所以我觉得不如就让他们三个与我们一同去云月城，各位夫人们都不要随同他们去，假若他们能够经受住心欲的考验就能彻底的体验与领悟到修行的重要性，这样也可以判断他们的品质与性格的完美程度。”凌丽晶突然地道，身受龙岳城大战重创的她知道修行心境对于天道的重要性，因此最终还是说了出来这句或许不太适合的话来。
　　“好的，我也赞成，这样吧，我们三个都化装混迹于佣兵之中暗中观察他们的一举一动。以考验他们的心境，不知道玉艳与玉冰二位妹妹是否赞成？”缘玉无情决定地道。
　　“我也赞成，青龙的确太纨绔了，我们都不能守住他的一生吧。还是让他们接受真实的考验吧。要是他们三个能够通过，到时就与元清四个一起去梦月谷哪里历炼一下吧。”钟玉艳也赞成道。
　　“不是吧，梦月谷必须是中源之上才能进入的，现在他们的修行太低了，还不能进入。”缘玉清影道。
　　“为什么元清可以呢？”钟玉艳无法想像这个只会玩弄她们的元清已经修行远远超越了其他三个纨绔弟子。
　　“因为元清已经修行到了中源之上了，而且他还在梦境中修行了紫云玄气与灵气诀。”缘玉清影坦白地道。
　　“好了，时间不早了我们都回去睡觉了，你们慢慢聊吧。”缘玉无影深感郁闷赶忙告辞了。
　　“是啊，我们都回去了，你们一家人好好聊吧。”缘玉无情与缘玉无双也郁闷地走了。
　　剩下的都是缘玉世家的女人们，这时更是肆意地聊了起来，大多数是聊与元清那些美妙的时光，心里盼望着能与这个可爱可恶可恨的小色徒相逢。那些没有经历过元清滋润的女人们听了更是充满向往之情。
　　凌丽晶与莫如仙当即决定把亲属都带过去，于是第二天一大早凌丽晶与莫如仙便骑着高大的逐月兽领着五百多人女佣兵直奔云月城而来。同行还有三个纨绔弟子与暗中化装成佣兵的缘玉无情她们。


0078、极品双娇的争锋
　　元清与缘玉飘影把妙人魔幻殿的追魂仙子领进豪华大房间时，仙岳阁的极品长老瑶无双正端坐在玉石桌子上品着缘玉世家的香茗，叫做清香茶，是采自于缘玉世家在龙岳城的茶园中种植的清云茶叶所精制而成的。入口丝丝清香，所以名曰清香茶。茶叶清淡，而香气浓郁。不过只能缓缓品味，要是一口直吞倒品不出名堂来。这种茶是需要绕口三圈丝丝而入才能似痴似醉的品味那种似清香入口，若甘露透肺的感觉来。二个仙子一端眼，极品瑶无双淡淡道：“追魂仙子，好久不见，可要品味一下缘玉世家的极品香茗。”
　　“瑶无双，你怎么也会在这里，难不成你也是这个小弟弟的侍妾？”追魂仙子盯着瑶无双秀面道。
　　“你都可以来，我怎么不能来呢？元清你说是吗？”瑶无双宛然一笑，眉开眼笑，似如回眸一笑三春辉，凝是月娘仙子下凡来。元清三个连忙睁大眼睛瞧着这个妙女，连同身为女人的飘影与追魂仙子都无法自制住自己的情)欲。敢情这个仙岳阁的仙子，根本就是一个彻头彻尾的妖女。
　　“是吗？我现在已经是缘玉公子的夫人了，你是什么人啊？怎么敢坐在缘玉世家的主人位置上。”追魂仙子凝神一端，气愤道。她身材比寻常的男子还要高大粗健，因此一怒之下混身乱颤，尤其是美妙的丰美，更是波涛胸涌。大白兔异常可爱的地随着呼吸起伏不已。元清禁不住地一把抓住道：“好姐姐，我们开始吧，别管她们了。”
　　“元清公子，要知道现在这个房间已经属于我了，你要亲热也得出去吧。可不要弄脏我的房间，当然我现在可以租用给你们，一个时辰五百个高晶。”瑶无双瞧见了元清狂揉搓着追魂仙子的那双丰美，一边端详着无比娇羞的追魂仙子，一边品味了一口清茶道。
　　“好的，仙子姐姐，我出一都千高晶买二个时辰。飘影姐姐你现在去关门，不要任何人打扰，随便叫六凤过来守卫，我们今天好好尽情一次。”缘玉飘影听此赶忙一边传声叫六凤过来，一边关好门窗也不管瑶无双瞧着她们。反正出了钱的，珍惜时间才是第一。她愿意看戏听戏就随她吧。
　　追魂仙子被元清紧缠着一边打量着瑶无双，一边任凭元清肆意着自己的娇体。暗道这个妖妇不是近百年不行走修源界了吗？怎么现在突然出现在元清的房间里。难道她也有所图？正在想思索时元清的手已经摸进她的大白兔里面了。她承受着这种肆意直面的无法想像的似酸若酥的感觉，不自地轻呤几声。元清赶忙忍受不住地一把撕开她的衣服，彻底露出追魂仙子如雪似霜的娇美玲珑。白白嫩嫩，凸凹有致，的丰美，细细圆滑的腰肢，平滑如玉的肚脐，高高突起的肥丘，紧实浑圆的大屁股。元清禁不住地怒哼一声直扑上去。小嘴亲上了追魂仙子的微启的在她的轻哼中直入娇腔，美美地品尝这个极品美艳的高挑仙子的甘醇清露，得滋滋作声。瑶无双一边带着一种神秘的目光欣赏着好戏，一边轻轻地倒着香茶品味不凡的香茗，心中却暗想这个小魔童虽然修行低品，果然也是不俗，难怪这个追魂仙子一改风格，主动投怀送抱了。正在她倒完一小壶茶时，元清已经直捣黄龙了，追魂仙子轻声一哼，四肢紧紧地主动纠缠在元清的腰间，挺着大屁股，承受元清的激进无边的刺激。
　　嘴被亲得发晕，胸被揉得发痒，娇美之地则被挺得发酸，随着缘玉元清时而轻柔，时而爆烈的动作，一身上下无处不受刺激。她只好用尽全力肆意地承受着。没半个时辰便在元清与飘影联合激烈的刺激之下二度急涌出深处的甘露。瞧得瑶无双全身发颤，四肢无力，赶忙躲进水池深处里闭气起来。暗想**真是极品小魔童，自己应该怎么办？听着肆意狂声粗音，闻着一股股直入心神的香馨。瑶无双最终还是银牙一咬，又走了上来，解开自己的妙人身躯直露在元清与缘玉飘影的面前道：“我要做夫人，假若你们能答应我就是你们的。”“成交。”元清一把直赴上去啃住高高的山丘，飘影则一把紧搓住她的丰美。三人便肆意胡乱起来，直到天昏夜暗才无力的倒地就此睡了过去。气得回来的瑶清在外面直骂自己的娘亲霪荡，就这么一会儿功夫就被弄上了床，弄得自己无家可归。几经林梦瑶劝说才勉强跟从她去其他房间睡觉了。
　　深夜，瑶无双与追魂仙子几乎同时醒来，瞧着小魔童斜挂在缘玉飘影上的小不点，瑶无双与追魂仙子同时亲了一下，相互摇了摇头。“你我因怨就此了结。”追魂仙子冷哼一声，披了一件衣服，走下沐浴池好好地享受美妙的温泉水。瑶无双皱了皱眉头，瞧了瞧全身依旧泥泞不堪的娇体，也轻曳地走了下来，靠在另一侧闭眼享受起来。温水缓缓地随着追魂仙子的轻柔沐浴的动作拍打着瑶无双的娇体，冲洗着满身的香馨，这是她多年来头一次流了如此之多的香汁。也是人生头一次被如此小的魔童弄得全身发酸发柔发软。做为仙岳阁的高级修行者，她曾经有过许多追求者，也曾经放荡过一时，可是这种久违的感受依然让她深感泄意美妙，激荡刺激，特别是魔童那能伸能屈的精神更是让她深受感动。深处紧紧充胀，一会儿如春蚕蠕动，一会儿似长蛇入谷，全身无处不在的境界沉静在脑海中，她知道自己已经被这个小小的魔童彻底的征服了，心里竟然有了想与他生一个可爱的宝宝的想法。想到此处她不由得睁了开，却瞧见对面的追魂仙子眼睛正盯在她浑圆的高耸入云的嫩峰处。刚刚几经雨露的娇峰正如春雨露水刚刚沐浴滋润过的春笋，散发出傲人芬芳。颜色嫩的，是少女一样的嫩红，雪白得，顶部尖尖颤颤的，弹性十分的好，半圆的球形更是男人们的最爱。连追魂仙子也禁不往多盯了几眼才闭目享受沐浴的美妙。追魂仙子虽然身材比她高挑不少，可是的高度却与瑶无双相若，只是盘子肉稍多，是半球若山丘状的，也是艳红稚嫩，不过与瑶无双相比还是要略逊半分。她们曾经一起服侍过同一个男人，几经恩怨，想不到岁月无情，经历不知年月的此时，又同时侍服一个男人，而且还是一个小小的魔童。想到此处追魂仙子睨了一下瑶无双。
　　“你怎么会来这里，不在仙岳阁仙境里好好修行。却来这里？”追魂仙子揉搓着自己的红嫩娇体道懒洋洋地道。
　　“你呢？堂堂魔幻掌门来做别人小妾？”瑶无双回敬道。
　　“我愿意，我已经几十年没有品味过好男人了，听说缘玉世家出了一个魔童便来了，果然滋味不错，我现在都不愿意走了。”追魂仙子洗刷着自己被元清滋润得异常红嫩的身躯道。
　　“哼，要知道你这样会万劫不复的。难道你不怕别人知道？”瑶无双冷笑道。
　　“反正修行需要经历劫难，我是打算待在这里了，你不愿意就走吧。”追魂仙子抬起白嫩圆滑的道。
　　“几百岁人了，还要给毛都没有长齐的小童子做小妾，你羞不羞啊。”瑶无双也抬起美白若雪的长腿。
　　“有什么的，我现在要趁这些美好时光好好享受一下子人生了，什么修行，什么杀戮，只要不危及我和我家可爱的小夫君，都与我无关。”追魂仙子挥了挥修长的。
　　“你真不要脸啊，还小夫君呢？谁要你这个老妖婆啊？”瑶无双冷然道。
　　“你不也是吗？要不然刚才怎么会投怀送抱，求着我家小夫君弄啊？你才不要脸呢。放着天下这么多男子，为什么去不争，偏偏要与我争叱？”追魂仙子揉搓着自己一抖一抖的丰美道。
　　“我何来与你争？要知道这个房间可是我的，你别这么不要脸。”瑶无双一把踢向水面渐起浪花涛涛。
　　“你枉为仙岳阁的长老，真无耻，强占他人的窝，还敢自以为是。别人怕你，我可不怕你，不过我不会与你打架的，有本事，我们二个床上打，怎么样？你胜了你做姐姐，我胜了你做妹妹。瑶仙子敢吗？”追魂仙子瞧了瞧床上的缘玉飘影与元清道。
　　“谁跟你这个霪妇一般见识。”瑶无双突然冷眉一横，站了起身直去，斜躺在元清的旁边。这个位置刚好与缘玉飘影形成一左一右的搂抱位置，气得追魂仙子直叫无耻。暗想瑶无双敢情是真的喜欢上这个小男子了。难不成自己非得又跟她一起再次撕守同一个男人……
　　想着想着，追魂仙子就在沐浴池里打坐修行起来，沉醉在修行之中……


0079、无双与追魂仙子
　　第二天一大早，就听到清脆的丽音又在门外怒吼着……
　　“死元清，你快来开门。”原来瑶无双的女儿瑶清又来打扰了。她在林梦瑶哪里一个晚上思来想去，无法忍受自己的亲娘与这个比自己还小的小童撕混在一起，要是找个大点的也就罢了，可是怎么偏偏弄上这个小好色无赖。所以一大早就来吵闹了。
　　“你还让不让人睡觉啊？你要不服气，就进来睡。”缘玉飘影揉着眼睛道。“追魂妹妹，你去开门给她。”
　　此时的追魂仙子已经收功了，正在穿着衣服，听此也只好出去开门。瞧着这个比自己年轻美貌的小娇女，她不由惊邪地张开了大嘴。“你是瑶无双的女儿？”
　　“你是谁？难道又是死元清新收的小妾？你们要不要脸啊？这么大年岁了还找一个毛都没长齐的小童？”瑶清冷酷的道，毫不犹豫的走了进来。一进来就瞧见自己的娘亲瑶无双正紧紧的搂抱着元清还在睡觉，半露着充满风情的玲珑。不由暗想自己的娘亲看来是真的喜欢上这个小色鬼了，瞧着含着微笑的睡姿。她突然流泪了赶快跑了出去。此时的她根本无法接受这个可爱的娘亲真的就与缘玉飘影她们胡混一起陪侍比自己还要小的小孩子。
　　瑶清出去后，元清与瑶无双名还是在沉睡中，直到中午才醒来。元清醒来后瞧见这个三个妙人想起昨晚上美妙销魂，尤其是初尝到瑶无双与追魂仙子美妙，暗想要是天天这样，岂不是比皇帝还要逍遥？当下便道：“好姐姐们，不如我们吃完饭一起继续？”
　　“你个大色魔，大白天还想要啊？”瑶无双赶忙拉起被子掩盖住的泥泞娇体道。
　　“好姐姐，大白天瞧得才清楚，我们等会就一起沐浴吧。”元清左搂右抱着已经穿好衣物的追魂仙子与缘玉飘影道。
　　“小鬼头。你真是色魔重生啊，昨晚弄得还不够啊，姐姐现在全身发痛了。”追魂仙子揉搓着元清的腰部道。
　　“当然不够了，想是像姐姐如此妙人一次就够了，还不是说明姐姐魅力不够吗？所以我决定等会就从姐姐开始。飘影姐姐你叫六凤姐姐们送饭进来，我们四个就在这里用餐了。”说完便在追魂仙子嘴里堵了堵亲了亲，洋溢春情的追魂仙子不由又倒在元清怀中，紧闭双眼任凭元清肆意地亲吻自己。瞧得瑶无双直吐火气，暗骂追魂仙子不要脸。可是眼睛却一动也不动地瞧着元清使劲地亲吻追魂仙子。不一会儿，追魂仙子又被元清弄得光溜溜的。还被元清使劲按下去……
　　瑶无双一边全身发热，一边睁眼睛瞧着肆意亲吻元清的追魂仙子，她无法想像这个从前都异常洁癖的追魂仙子竟然主动地服侍这个魔童，而且眼睛也异常的含情地故意向她示威摆弄。
　　“无双姐姐，你也来吧，你再不来，我今儿就不动你了。”元清抚了抚追魂仙子的秀发对着瑶无双道。
　　“你身上全是她的口水，我才不要呢？”瑶无双双眼微睨害羞地道。
　　“这有什么的，大不了也让追魂姐姐服侍服侍你。”元清坦然地揉搓着追魂仙子的丰美嫩肉，来回变幻着各种形状，瞧得瑶无双直瞪双眼，心里禁不住妒忌起来。暗骂追魂仙子是狐狸精……
　　于是在半摔半就之下瑶无双最终还是加入了战场，元清与三个成熟美妇又是一晚上胡混，直到第三天才出了房间。瑶无双与追魂仙子都尽显了历经雨露的十足娇艳迷人之风情。连江春萍与程晓月都深感二女修行的高深，自愧不如。
　　瑶无双尽管与追魂仙子有着曾经的种种矛盾，可是经过二天的混乱之后都若多若少瞧在元清的面子上一改以往的步步紧逼，针锋相对的状况，无论如何她们现在都因为这个可恶而可恨的小男子重新混在一起了。
　　“飘影姐姐，大姐已经派了凌丽晶与莫如仙二位姐妹统领五百名多名世家佣兵前来支援我们了。”林梦瑶见到她们出来后赶忙地道。
　　“那她们几时可以到啊，这么多人这里住不下啊。看来我们得搬地方了，不知道诸位姐妹觉得去哪里比较适合呢？”缘玉飘影虽然来了这云月城一个多月了，可是还是不怎么熟悉周边的环境，这些都是委托林月映与龙月秀她们去弄的。
　　“我觉得应该与轩辕姐姐商量一下。毕竟她是这里的城守知道得比较详细。”林月映正经道。
　　自轩辕皇帝圣旨通过专有的加急飞行兽送到云月城后，云玉萍便堂堂正正地成了轩辕玉萍，继续主持云月城的军政事务了。其余众将知道了皇帝的意图都不敢再有反对之声，连同其余四个王妃都意识到自己的真正危机所在，所以无不恭敬起来。元清也成了有正式名份的亲王夫君被封为附马爷。依照协定轩辕家诸女的所出必须姓轩辕，这是轩辕皇帝最后的也是最低的要求，缘玉世家也都接受了。毕竟世俗界繁衍远比修源界繁衍的能力要为强大。所以元清决定让这些女人们尽可能地生出自己的血脉来。一旦修行突破飞升之后，也可以有世俗界的子女血脉继续的繁衍下去。
　　“是啊，我们就去一趟亲王府吧，还是让元清陪你们去一趟吧，对了瑶无双与冷若清也一同去。这样其他王妃必然不会再敢有反对之意。”缘玉飘影对着瑶无双与追魂仙子冷若清说完便揉搓了一下自己的脑袋重新进去豪华大房间睡觉去了。
　　“是，三夫人。”林月映与龙月秀赶忙去安排车子了。瑶无双与冷若清都无可奈何地点头应是。谁叫自己的放荡呢？摊上这些狠心的女人。
　　不一会儿，元清便与林月映、龙月秀、瑶无双、冷若清四个人坐着一个大车在林梦瑶的驾驭下缓缓地向亲王府而来。
　　可是走到半道便被一群修源们截住了。


0080、半路杀出的修源
　　“请问坐上的可是缘玉世家的人？”一个虎头虎脑满面红光的中年修源道。他身穿银色铠甲，一袭红色披风，显得很是高大凌风。
　　“是啊，请问各位有什么需要吗？”林梦瑶自从与元清双修之后，在梦境中也习得灵气诀修行已经达到恐怖的高源级。
　　“我们是云月城一些散修选出的代表，希望能与缘玉世家做一笔交易。我叫云中锋是来自几千里海外的南海派。这些都是我们的几百名散修们选出的代表。”云中锋说完便指了指身后的十几个高矮胖C不一的男女修源们。
　　“可以，不知道你们有什么要求？假若不是十分苛刻，我们一定会接受的。”林梦瑶淡淡地道。
　　“我们的要求不高，就是想进去梦月谷采集晶体，我们也不要分成，我们只要你们雇佣我们做为采集劳力。不过我们的报酬必须采用晶体来支付。”云中锋正声道。
　　“你们需要多高的报酬？要不知道这种好差事，现在许多门派都在争取。目前连我们也不清楚具体的人数分配情况，一切都与亲王府和城守府协商才能最后确定。所以我们不能确定你们这些人都能进入采集晶体。”林梦瑶轻轻地飞舞着手中的树枝道。
　　“这些都是选择出来的代表，就这些人，我们几百人中就我们十几个进入梦月谷采集这样不过份吧？其实这样对你们也有好处，最起码只要你们采纳了我们的建议，一下子少了数百个不安份的修源们。于情于理，我想你们缘玉世家都有莫大的好处。”一个美貌的中年美妇道。
　　“这位夫人是？”林梦瑶好奇地瞧着这个修行莫测的美妇。
　　“我是南海派采灵子。是个未亡人。假若你们缘玉世家需要我可以进入缘玉世家做事。”中年美妇似乎知道这个林梦瑶目光所在。
　　“这样吧，你们这些人中就由这位夫人做代表与我们一同去亲王府吧，其余都回去等消息不知道怎么样？”林梦瑶轻声道。
　　“可以，我现在就同你们去。”美妇似乎在这群人中有相当的地位。
　　“既然夫人有意，那么我们也就不强求一同去了，不过我希望能交上缘玉世家这个朋友。”云中锋上此言一出，其余的修源都热闹起来纷纷称是，似乎已经成功在望了。
　　“好的，就请夫人进去里面吧。”林梦瑶淡然地道。
　　“等等，夫人，采灵子不如就直接跟你一起相谈吧。”云中锋生怕采灵子吃亏，他可是早早听说缘玉世家的活宝是一个顶级的好色之徒，连亲王妃都敢肆意的恶童。当然不希望这个好色之徒纠缠上这个采灵子。
　　“不用了，还是我上进去相谈吧，我一定会好好争取的，大哥你们就放心等好消息吧。”美妇秀目轻闪道。说完便轻盈地上了车厢。云中锋他们只好随她而去了。
　　采灵子一跳上车厢进入内室便见到了与四女纠缠在一起的元清。此时林月映正在尽情地为元清埋头服侍。其余诸女都已经半露娇体了。采灵子暗叹一声还是走了进来道：“见过追魂仙子与瑶仙子。这位想必是缘玉元清公子吧。”


0081、送上门的采灵子
　　元清瞧着这个采灵子美妇年约花信，身高与已相若。云发高耸，横插一支极品的碧玉金凤凰。娥眉凤目，眼睛大而黑，额头圆润宽广，鼻子直挺微翘，嘴唇红艳圆润。身穿浅绿色绣花大衣长裙，腰系浅浅的金丝线绸缎带，略带含羞的成熟风情，尤其是圆润微翘的红唇，高耸入云的丰美，柳腰肥股长秀腿煞是吸人。虽然没有瑶无双她们那样极致，但也成熟韵味十足，显得高雅清丽，高贵大方。便坦然急色直直地道：“这位姐姐是不是也想品味一下啊。”
　　“元清公子我是南海派散源们的代表，希望能与你商谈合作事宜。”采灵子正色地道。可是眼睛却连是闪在元清的身体上，她实在无法想像这个元清竟然如此能耐连追魂仙子与瑶仙子都已经被他收纳入妾。看来自己无论如何也得摆平这个小公子，否则南海派在今后的修源界会很难混的。追魂仙子与瑶仙子可是修源界有名的暴力仙子，数百年来不知多少好色之徒死在她们手下。瞧她们现在春情荡漾的模样分明已经跟定了这个小色童了，假若这个色童一旦瞧上自己，自己恐怕连自尽之力都没有。
　　“姐姐先等一下吧，等我先喂饱我家夫人们，到了亲王府再说吧。”当下元清便在这个采灵子面前从后面进入龙月秀的身体肆意这个娇艳而成熟的美妇来，紧接着便是林月映。一路上直瞧得采灵子坐卧不安，惊惶失措，心慌意乱，六神无住。
　　“怎么样，采灵子，你觉得我们找得小夫君如何啊？”瑶无双主动地道。
　　“恭喜瑶仙子们，还请仙子多多美言几句。”采灵子突然想闪人，可是此时的她知道千万不能得罪这二个恐怖仙子，否则他们南海派非得鸡飞狗跳不可。
　　“我再美言，也不如采仙子妈这种迷人风范啊。”瑶无双也如缘玉飘影那样轻睨起同是成熟女人的采灵子来。
　　“我们南海派只是想与缘玉世家合作，而不是谈情说爱，再说我残花败柳，怎么敢与二位仙子争锋啊。”采灵子淡淡地道。
　　“好姐姐，你花容月貌，沉鱼落雁，国色天香，怎么是残花败柳呢？人说修源界美人无数，姐姐要是选什么美人榜绝对也能上榜的。好姐姐，你不如过来聊聊吧。小弟一定会恭敬有加的。”元清一边在龙月秀成熟而稚嫩的身体内折腾，一边瞧着这个略带羞涩的绣红了面容的美妇人。端是他见过无数美人，也为采灵子这样成熟而娇嫩的风姿所吸引，举手投足都显现出一种特殊的丰润。采灵子假如单瞧脸蛋只是清秀而已，可是跟她的成熟完美身材相结合一起也是优物一个，该的凸的凸，该凹的凹，没有一丝多余的肉感，尤其是纤弱的柳腰更是突显出她的成熟女人的完美曲线之美。宛如刚出尘天仙，具有沉鱼落雁之美，又有高雅清丽之感。
　　“公子，假如答应我们南海派的要求，姐姐当然愿意进来聊了，可是现如今咱们都还不是一家人，在下怎敢打扰公子享乐呢？”采灵子的声音温柔而清丽，宛如会唱歌的鸟儿，发出丝丝动人的妙音，清转于马车间。元清一听不由得更加兴奋起来，赶忙激动地冲刺几回弄得龙月秀娇不成声。采灵子虽然是修行天道之人，本来不应该对这种肉欲有所追求，可是还是心神一荡，这个传说中的魔童果然利害，瞧瑶无双与冷若清双眼直盯着元清暗皱眉头，，口冒鲜露的样子，分明是雨露才过，沉醉之极的表情。敢情昨天就已经被这个元清好好的打磨过的，洋溢着滋润十足的风范。
　　“好姐姐，你要进来不就一家人了吗？”元清一边在林月映与龙月秀身上肆意折腾一边轻睨着外面的可爱成熟的采灵子，暗暗地向瑶无双与冷若清使眼色，早就不堪折腾的她们怎么不知道这个小魔王的主意。赶忙地到了采灵子身边道：“我家公子正等着采仙子回话呢？不知道采仙子是进去，还是出去呢？”
　　“二位仙子，我现在知道破坏了你们的豪情。可是我已经嫁人，要不我叫南海派一些没有成婚的美貌弟子前来？”采灵子知道她们也不是好货色，自己现在只能拖住了。
　　“采仙子我觉得你还是进去吧，说什么也得履行一下南海派合作的义务啊。”瑶无双娇笑道。
　　“瑶仙子你们放心我绝对会守住秘密的。我们只是想得到一些晶体而已，我们南海派虽然没有什么大人物，可是我们也会为缘玉世家尽一份力的。我们绝不失言。”采灵子面对这二个恐怖仙子没有半点的胜算。坦白说一个瑶无双就够她受的了，她都没有半点胜算，现在一连二个她只能选择暂时的屈服。
　　“采仙子你的眼睛已经看到外人不应该看到得一切，除非你成为我们中的一员，否则我们也不好放你出去。”追魂仙子淡然地道。此时马车已经进入亲王府了，正准备直往轩辕玉萍的居所。采灵子叹叹气道：“缘玉公子，敢道你真的要强逼妾身吗？”
　　“好姐姐不是啊，都说家丑不外扬。现在你都瞧见我们所有人的身体了，最起码你也得让我们瞧瞧啊。否则我们不是太吃亏了。”元清瞧着采灵子的玲珑娇体兴奋起来道。
　　“无耻!公子，是你们不要脸，大白天里的胡弄。那能怪妾身？”采灵子想退，可是却被瑶无双挡住了，她不由怒气横秋道：“公子，最多我们南海派少一点报酬，怎么样，我给白打一年工。做你一年的护卫，不知道如何？”
　　“可以啊，成交，不过从今天起你就必须寸步不离我的左右。”元清戏逗地道。反正这个女人不急吃掉，慢慢地瞧着先。
　　“好的，谢谢公子大人大量。我同意，不过可只是护卫你一年时间。可不是与瑶无双她们做你侍妾这般。”采灵子心狠道。
　　“那当然，采姐姐你认为我是一个无耻之徒吗？要知道这些都是我的侍妾，我们爱几时亲热就几时亲热与你何关。这可是你打扰了我的好生活，你瞧我现在都被折腾得软了。要不是瞧见合作的大事上，非得追究你打扰我们的精神损失费，要知道我们刚才可是进行十分重要的双修的，被你好端端的打扰了还不算，现在都我们五个人今天白白修行了。好姐姐，你这可是谋财害命的。”元清无耻地道。
　　“公子，你刚才分明是极为享受吧，弄得二位夫人都软红了娇体，何以见得我打扰你们双修呢？我看是我的到来让你兴奋百倍吧，瞧见几位夫人春眼四射的样子，分明是吃饱了撑的。所以说公子不单得好好感谢我，而且还是让我先出去吧。”采灵子知道打是打不过的，只能拖了。
　　“我说姐姐啊，莫不是你有此嗜好？只喜欢看不喜欢做。原来还是一个极品怨女啊。”元清继续无耻。
　　“公子，没有别的事情，我们就这样定了，我个人免费做你的护卫一年，但是合作的事情依照协定进行，假若公子愿意那么就此达成正式协定，否则我虽然不是你的这几个侍妾的对手，可是打起来，也必定会使她们元气大伤，到时你也不能好好尽性啊？”采灵子紧守住心神，随时准备攻击，拿定心意，只要他这个无耻之徒敢肆意自己，就不惜任何代价了。一时间在小小的马车上六个人都凝固着空气，整个小小的马车空间都充满着一股死亡之气息，危机一触即发。只有相互间的心神跳动之音，缓缓地随着元识一一可以探知自己依然活着。可是无论瑶无双与冷若清，甚至采灵子都想不先发制人，因此众人都无言许久，似乎都比谁的定力强。而不是依照修行高低来判断了。
　　终于马车停下来，马车上的六人依旧原地不动，空间依旧沉寂。只有外面的人声、花香鸟语还在继续。
　　“采仙子，你又何必如此呢？难道你真正想毁灭吗？要知道就算你们南海派全部上，也不够瑶姐姐与冷姐姐她们杀的。”林梦瑶停住车子缓缓地道。“合作之事，我们可以答应你，不过你也得好好履行护卫之职责吧。”
　　“可以，你写好协定书，我绝不反悔。”采灵子冷静一下道。毁灭并不是自己所向往的，自己还有许多事情要做，虽然吃亏一时，可是目前还是选择妥协好。只要瑶无双与冷若清分开，自己就有一机可趁。
　　当下林梦瑶便写好协定书，采灵子瞧了又瞧，瞧着这个赤)裸裸地主宰自己未来一年命运的，或许让自己从此坠入深渊，沉迷于元清胯下的协定书，终于在瑶无双与冷若清夺夺逼人的目光之下压下自己的玉手。签定了这个自己南海派所需要，可是带着自己身体屈辱的协定书。
　　瑶无双与冷若清等她签订完协定书后就撤下了联合布散周围的气盾，顿时整个空间恢复了原来的生机，变得轻松起来。采灵子此时也是心神一松，魂魄尽聚，知道目前自己虽然被迫当了一年免费的护卫，可是不管怎么的自己的性命是保住了。现在就是如此度过这为期一年的护卫时光了。


0082、修源界的代表们
　　不一会儿，轩辕玉萍便领着其余的王妃与儿女们前来迎接了，同时还有玄清殿的代表人玄清子他们，玄清子是一个年约六旬道骨风然的道长，也与瑶无双、冷若清、采灵子她们相互认识，因此一见面就彼此寒喧起来。同时暗暗地深感玄清殿的选择之正确。看来玄清殿的掌门师兄的确是异常过人，早早知道预想了缘玉世家的强大，否则瑶无双与冷若清这二个魔女绝对不会如此亲近这个魔童的。
　　“玄清道友，百年未见。道友修行又有高深不少啊，真是我们修源界之福啊!”瑶无双坦然地依在元清身边道。
　　“瑶仙子，冷仙子重归于好，才是我们修源界之福啊。”玄清子也有点了解她们之间因为男子的一些恩怨，所以觉得此时的二位仙子才是比较美好的。
　　“好了，各位尊长前辈还是里面请吧，等会还有一些修源界的前辈要来，我们就一切详细商量一下如何分配采集晶体矿源的事宜。”轩辕玉萍自从与元清有了鱼水之乐后，加之得到皇族正式承认，心情异常欣喜，所以对自己的工作也是异常尽心尽力。
　　“这位就是才学修行闻名于世的堂堂缘玉世家的元清小公子吧？”一个中年相貌堂堂的修源道。他也是玄清殿的长老。
　　“不敢不敢，谢谢大哥称赞天!大哥如此风范想必也是修源界的风云人物吧？不知道大哥高姓大名，改天我请诸位大哥喝酒去。”元清也是在龙岳城混过不少日子的人，当然知道交朋接友是少不了吃喝的。
　　“小兄弟，我是玄清殿的玄龙子。”修源眉飞一展道。
　　“原来是玄龙子大哥。不知道玄清殿是在哪里呢？小弟才学浅薄，才刚刚步入正式修源境界，还请大哥不要见怪，我对许多门派都是知之甚少。还请大哥教导一二。”
　　“哪里，小兄弟气宇不凡，是天纵矫子。假以时日必然平步天道的。”玄龙子瞧见这个元清周围的瑶无双与追魂仙子，也没有表现出应有的怒气。跃然他也是相貌堂堂，可是只有一个夫人，一个女儿。再说修源界也存在不少男修源拥有众多老婆的。所以玄龙子对元清与瑶无双冷若清撕混在一起见怪不怪。
　　“好了，玄龙子前辈，我们还是进去说吧。”轩辕玉萍大方地牵着元清的手道。她已经是元清名正言顺的夫人了。连龙魂国的皇帝都已经公开表明了。所以这些修源瞧见了也没敢说什么。毕竟无论是亲王府还是缘玉世家都与他们利益相关，现在谁也不想闹事。于是一从人都带着各种各样的心情进了亲王府的议事厅，按顺坐了下来。不久之后，修源界各门各派的代表都来了。其中就有早上拦住元清他们的南海派代表云中锋。
　　等所有的人都来了之后，轩辕玉萍便站起来道：“诸位前辈，各大掌门，各大长老，现在我们聚在一起就是为了讨论梦月谷的晶体采集与分配问题，做为云月城的城守，我希望能与所有修源界、世俗界的道友和平友好地商量梦月谷的晶体采集与分配问题，因为这些晶体都与各位紧密相关。因此本人代表云月城与龙魂国，向各位道友致谢!谢谢大家能够理解我们亲王府的难处。今天聚会就希望大家能够尽快的商量出一个完美的办法来，进行晶体的采集与处理分配问题。现在就请诸位道友依照前期达成的协议选择出十个代表来。”虽然轩辕亲王发言短短，众多代表们也都知道今天商量的内容，可是此言一出还是使得众多修源热血起来，纷纷赞成轩辕亲王的主张，三五成群地讨论起来。元清只好好奇地瞧着这些男女修源们讨论得热火朝天。
　　这次招集主要是大陆修源的小门小派，不过也有近百个门派之多。为了更好实现公平公正的原则，轩辕玉萍今天特意招集了来到云月城的小门小派的代表们，每个门派一个代表，可以是门派掌门，也可以德高望众的长老，总之是由各门派自己选择出一个代表。这些小门小派有些其实实力也不弱，而且弟子众多，可是由于修行的地位不高，所以才被称为小门小派的。譬如仙灵门、仙岳阁，现在弟子都不是很多全门都只有数十人，可是她们的修行可是独步天下扫荡修源界的，所以尽管她们的弟子远远少于其他门派，仍然位列修源界的十大门派之列。修源界是尊崇实力的。所以实力派的门派基本都人数较少。可是编外弟子却也很多，远远比那些小门小派的正式弟子还要多。譬如仙岳阁正式弟子目前只有数十名，可是她们的编外弟子却有一千之众。现在修源界综合实力最强的数梦之殿，梦之殿是男女参半的修源门派，已经成立有五百年左右的历史。排行第二是虚无宫，第三是玄清殿，第四是仙岳阁，第五名飘雪宫，第六名青龙峰，第七名魔幻殿，第八名瑶池轩，第九名碧水居，第十名九天谷。其余都属于小门小派，玄清殿已经加入了亲王府，梦之殿却没有加入任何门派，虚无宫有意加入亲王府，可是因为元清好色之故花氏姐妹都没有来答复，仙灵门由于弟子太少，尽管没有排名在十大门派之列，可是实力却不容任何门派所亵渎。连梦之殿的修行者都在梦月谷恭敬有加，不敢有任何不恭敬之意。所以他们都把这个仙灵门位列于十大门派之并列地位，但是具体位列什么地位谁都也不知道，谁也不敢轻易断言。除了这些大门派外，还有几个神秘的门派，尽管弟子不多，可是却在修源界拥有崇高的地位，便是刀剑峰，枪王谷，机关轩。刀剑峰、枪王谷是专门研制制造武器的门派，他们制造的法宝是大陆修源的最爱之一，可是价格极高。机关轩则是专门制造机关兽与法宝门派，制造的各种各类法宝都是一些不擅长炼制术的修源们出门必备之物。假如算上丹药则必须算上缘玉世家。其余大门大派还好，可是众多的小门小派都无法全部炼制所需要的修行辅助丹药。因此基本都需要向别的门派购买，其中就数梦之殿与缘玉世家所占的份额最多，仅二家就占据修源界四成之上的丹药交易，每年获利众多。因此这些专精一术的枪王谷、刀剑峰、机关轩，以及缘玉世家的实力是仅次之这些大门大派的。所以尽管缘玉世家修行已经没落了，可是丹药制作却是任何门派，包括梦之殿在内都无法忽视的。因为缘玉世家的一些丹药是独步修源界的，譬如先天源力丹，别家炼制的效果具备十年增进之功，可是缘玉世家的却具备最高二十年增进之功。所以其他门派基本是从缘玉世家购买的。再譬如先天补气丹，是专门用于暂时急速修补巨大源力损耗的，也是缘玉世家所擅长的。缘玉世家炼制的先天补气丹不但可以快速修补肌体大量的源力损耗，还可以暂时性的增强体力，以利于修源间的争斗。当然其他门派也有独门的丹药，可是相比这二大门派都要稍逊一筹。尤其是梦之殿有着方圆数千里的专门药材基地，除了特别珍贵的，几乎是应有尽有。许多门派都会与他们交易一些普通药材，炼制自己需要的丹药。
　　灵石晶体是一种修行的辅助物，许多法宝的使用都少不了它，譬如护甲，加入一定灵石晶体的护甲可以比较容易的使用自身的源力增强防护能力，譬如一些武器，加入一定量的晶体也可以加成武器的一些攻击力。而且灵石晶体还具有某些专门的属性，这些属性一般依照五行来分类，如金木水火土五种属性，当然也有一些是极品的无属性的晶体。这些都对修行者的攻击力与防护力紧密相关。假若擅长使用这些晶体法宝，就算你修行太弱，譬如你只是一个入门级的中源，可是凭借强大的法宝，绝对比一个赤手空拳的高级修源还要强大。因此一般人突破修源的入门门槛进入中源之后，都会尽力的寻找材料炼制自己的专属法宝，装备自己，以利于提升自己在修源界的实力。每个人步入中源境界后都有能力炼制自己的需要的法宝，当然水平却是人人不同的了，所以一些不擅长炼制之术的修行者通常都只寻找材料而委托一些大家炼制。缘玉世家几百年来也渐渐掌握了一些利害法宝的炼制术，也已经成为修源界的比较有名的法宝炼制世家了。当然他们目前的地位远远不及修源界法宝三大门派刀剑峰，枪王谷，机关轩。经过各小门小派的代表们三五成群的小组讨论后，终于达成了初步的意向，并且也集中选择出自己门派的代言人。一个时辰后，数十个小门小派选出的十个代表就登台代表自己的意见了。其中就有元清所认识的南海派的云中锋。
　　--------------------------------------------------------------------------------


0083、议事会的女人们
　　“诸位道友们，现在请大家都安静下来。根据之前的协定，修源界的十门派各派一个代表，其余各门各派现在也依照当初的协定选举出了十个代表，现在就先让这些联合门派的代表发表自己的主张与建议，明天再由这二十几个代表与我们亲王府和缘玉世家共同商议采集晶体的事情，我保证所有修源界门派都有份参与此采集晶体的大事情，可是具体的分配情况，我们亲王府将依照公平公正的原则与这二十几个门派代表商量出具体实行事项。不知道大家觉得如何？”轩辕亲王此话一出，顿时响起了满场的掌声。那些小门小派的代表们都兴奋起来，坦然说这些小门小派的实力只有几个比较强的，其余若多若少是依附于一些大门大派内的。因此能分得一杯已经觉得不错了，还敢强求多少呢？当下都表示赞成亲王府的决定。
　　于是联合门派的十大代表就开始发言了，个个都比较激动，基本上是主张大门大派要适当地照顾一下他们这些小门小派的利益。而对于分配上他们则表达出依照门派人数来确定，可是具体如何确定人数却是一个难题，自二十多年前的梦月谷出现过修行成为幻人的源兽杀戮过许多修源后，仙灵门便禁令众修源不能随意进入梦月谷。因此不少门派都有一些修源们为了增进修行或者避免劫难已经闭关修行了。这几年，甚至几十年都不太可能来到这个世俗界，除非这个大陆彻底大乱。可是二十多年前的龙岳城大战都没有惊动这些人，因此这种几率相当低微。因此最终依照参加的此次大会的人数确定了一个方案。便是各门各派都派出一部分弟子联合采集晶体，十大门派每一派均为五十名，不足五十名的门派可以自行邀请其他门派加入。亲王府五十名，缘玉世家五十名，其余各联合十大门派每派六十名，由各联合门派自行处理人选。当然这些都是今天达成的基本方案，具体详细方案还必须由明天的大会决定。
　　元清忍受了这近二个多时辰的大会后头都痛了。他是坐在轩辕玉萍的旁边，第一次做为亲王府的附马爷身份参加的，并不是缘玉世家的人。不但代表着皇族，还代表着亲王府与缘玉世家，所以只能自发郁闷之气。谁叫自己好色，要惹上轩辕玉萍。现在为了各方利益而不得不挺直腰杆端正地站在轩辕玉萍的身边。幸好这些修源界早已经见怪不怪了，元清只不过比轩辕玉萍小上二三十岁，他们之中双修对象相差几百岁的大有人在。所以根本对元清这么小就弄上轩辕玉萍这种事情一点也不见异。不过瞧着瑶无双与追魂仙子，采灵子三个人分别站在元清与林梦瑶的身后倒是惊异不已。特别是一些瑶无双她们的一些追求者。更是有点气愤实在想不到这些高傲的仙子为什么会主动地服侍起这个小小魔童来，瞧她们如此沉鱼落雁，出水芙蓉的风情，敢情是被浇灌透的。当然气愤是气愤，就现在情形谁也不敢得罪她们。都知道她们是心狠手辣之人。
　　“好了，既然大家都商量好了明天要讨论的事情了，现在就进行晚宴吧。”轩辕玉萍今天由于元清的到来也十分心花怒放。笑容如百花绽放，一改以前的冰雪玉颜。今天她已经正式公开地成为名副其实的亲王，而元清也成为她名正言顺的附马爷。因此她觉得自己的人生真得十分完美。可是林月映与龙月秀瞧在眼里都神情没落。
　　“各位前辈，各位代表，各位道友，让我们为了我们美好的明天干杯吧!”轩辕玉萍举起酒杯一尽倒底，于是修源们各自尽兴起来。围绕着明天如何商量大事情，带着高兴的神情肆意尽情地喝着美酒，吃着香菜，直到深夜众人才渐渐离去。此时的元清已经被种繁忙的公务应酬吓呆了。幸好有轩辕玉萍与林梦瑶她们围绕在他身边，要不然早就倒下了。他头一回登上正式的场合，真的有点不适应这些繁杂的喝酒聊天的应酬。幸好连瑶无双与追魂仙子都帮着他，采灵子为了自身前途也好偶尔替代一下，要不然元清早早被灌得沉醉于梦境了。
　　带着醉意众女与元清都没有原回去了。结果当晚上元清便正式地在亲王府住了下来。享受够了诸多美女们的精诚服侍。轩辕三姝，瑶无双与冷若清，林梦瑶、林月映、龙月秀无不尽情地服侍着这个魔童，瞧得被迫护卫的采灵子一个晚上心神不定。听得其余未与元清雨露过的诸女都面红耳赤，可是这些女人们谁也不敢带头进去，结果也是一个晚上没有睡觉。轩辕青龙自觉得没趣，只好匆匆回去军营了。
　　时间很快，第二天一大清早轩辕玉萍便在一群红粉堆里钻了出来，瞧着七横八躺的诸女，也不敢担搁，赶忙地摇醒众人道：“都起来吧，等会还要做事呢？”瑶无双与冷若清都不愿意起来。元清更是无赖地纠缠着众女，非得要这个可爱的亲王大美女，又好好的埋头服侍一番，弄得轩辕玉萍满是娇羞可是还是略带委屈地清理好元清身体才敢出去。瑶无双与冷若清这时赶忙自动消失在亲王府，回去自己所在的门派准备出席大会。
　　其余诸女都一个又一个地接着埋头清理一番。才给元清穿戴整齐出来吃早餐，准备好迎接参加大会的各派代表人事宜。瞧得被元清强迫护在身边的采灵子直骂他无耻霪荡，可是也无可奈何地溢出香汗。元清更是瞧见眼里便道：“好姐姐，你不如从了我吧，我会天天让你幸福的。”采灵子只好带着羞涩道：“元清公子，我是有夫之妇，还请公子见谅。”
　　“好姐姐，你家夫君是谁啊？难道是云大哥？”元清连忙地问，可是眼睛却直直地的盯在她微启的香唇间，期间亵渎直让众女娇笑不已，瞧得采灵子心里一阵发热，禁不自地流出香汗。赶忙道：“不是他，是一个你不知识的人。请问公子现在我可以走了吗？”
　　“好姐姐，你先等等吧。你现在羞面红意的，风情洋溢，气质高雅。怎么也得让我多瞧几回啊，就算不能双修也得吃吃眼福啊。”元清觉得亵渎这个美妙的仙子是十分有趣的事情。
　　“公子，你再这样，别怪我得罪了。”采灵子实在忍受不住了。
　　“采仙子，不要认为你修行高超就可以随意得罪我们家小夫君了，要惹毛了我，一把拆了你们南海派。”江春萍与程晓月双双进来了。
　　“你们真不……”采灵子突然地道，可是在江春萍与程晓月的联合压力，只能忍了下来。
　　“采灵子，我们做笔交易吧。要是你愿意服侍我们夫君，我们开放让你们南海派选十名弟子进入仙灵门修行一个月。不知道你觉得如何？”程晓月赤）裸）裸的威胁道。
　　“我才不是你们这些霪妇呢？无论什么条件我都不会答应的。”采灵子怒声道。
　　“随便，只要你们南海派挺得住。你可以出去了。”江春萍冷冷地道。
　　“谢谢公子。”采灵子一点也不卖江春萍的帐。
　　“好了，采姐姐也不要生气，江姐姐是一个火爆美女，还请姐姐见谅一下。”元清急色地搂住江春萍道。
　　“不敢江仙子是您的小妾，我怎么敢得罪呢？”采灵子淡淡道。
　　“采仙子，你今天要是选择我家夫君。那么你还是有一地位的，要不然到时进来可不要怪我狠心啊。”程晓月强迫地道。
　　“谢谢仙子好意，就请你多吃点吧。我等修行低浅之人享受不起。”采灵子说完扭腰而去，大屁股一摇一摇地很是引人。元清与林梦瑶相互瞧一眼都笑了。元清更是赶忙在江春萍的腰间紧搓了一把。弄得江春萍娇弱的身体一阵发颤，轻道：“公子，不要吗？姐姐会受不了的。今天还要开会呢。要不你找程姐姐吧。”由于萧无忧不想来，所以她委托江春萍全权处理有关仙灵门的事宜。
　　“好姐姐，要不你亲我一个？”元清邪邪地道。
　　“不行，难道你不出席大会啊，要知道这次大会可是有不少美貌的女掌门啊？”还是程晓月深知这个魔童的秉性，非美貌女人不能吸引。
　　“真的吗？好姐姐，你不是骗我吗？要知道骗人可是要受三百家法的。”元清又是邪邪地瞧着程晓月道。
　　“行啊，假若没有姐姐愿意今天晚上受领家法的。”程晓月轻吐道。
　　“真的，太好了，好姐姐们，麻烦你们给我装扮装扮。”元清继续无耻着。
　　“**，嫁入缘玉世家真是倒了八辈子的悔气，不单低声下气，还得主动给你找女人。”林梦瑶一把在元清的嫩肉处捏了又捏狠声地道。
　　“好姐姐，要不今天我一天都陪你行不？”元清赶忙也在林梦瑶已经成熟丰美处紧了紧，林梦瑶赶忙跑开。“你还是多找无双若清江姐姐她们吧，我今儿随你找多少侍妾回来。”头也不回地扭着窈窕的身姿远去了。
　　“郁闷了，还没正经就跑了。真是泄气，改天非得把你家法了。”元清瞧着远去林梦瑶一摇一摇的紧实衣裙下大屁股道。
　　“好了，快点跟着春萍她们去找你那些美女掌门吧。改天我们任凭你如何家法。”程晓月与江春萍正经地装扮好元清道。说起元清这种家法从后面直入的感觉她们还是甚为期待着，所以每每愿意被他半推半就地家法掉。
　　“谢谢姐姐，亲一个。”说完元清便打赏狠亲了程晓月几下，才与江春萍一道出去了。只剩下还在回味中的程晓月。


0084、采集大会的召开
　　此次的大会不同昨天的，因为人数太多。所以在靠近北门的军校场举行，分为内外二堂，外堂由修源界的各门各派的修源们自由地交流，内堂则是由选举出的各大门派代表联同亲王府缘玉世家一同详细讨论商议晶体采集与分配事宜。元清来到内堂时已经有多位掌门在座了，除了专门需要迎接的轩辕玉萍，其余二十几个门派的代表都在列包括三大法宝门派的代表人。缘玉飘影代表缘玉世家，元清他今天则是作为亲王府附马爷参加的。便见到魔幻殿是熟悉的追魂仙子冷若清，仙灵门江春萍，仙岳阁则出乎意料地换了人，竟然是高挑的小不点瑶清。玄清殿是玄清子长老，虚无宫的人还没有到，梦之殿是一个高大威猛的中年修源，其余的男女几乎参半，个个神情清秀，男俊女美。缘玉飘影赶忙介绍道：“这位是梦之殿的掌门田园先生。他是我们大陆修源界少有丹药器炼双修师。田园先生，这是我们家的元清还请先生多多指教。”
　　“田园前辈，小辈有礼了。”元清瞧见这个威猛之士怎么也得是个高级修源近战斗士，实在想像不出他竟然是一个主修炼制之术的。
　　“元清公子年纪轻轻可是相貌堂堂，一表人材，果然木秀于林。缘玉明堂眼光真是了得!”田园俊龙虽然主修炼制术，可是修行却不低，世俗界有关他的传说无数，是可以登仙飞天之人，可是不知道为什么还要留在人间，不去遥远的天界。
　　“田园道友，谢谢你的赞赏，我先替我家元清多谢了。”追魂仙子冷若清轻吐玉珠走了过来道。除了昨天瞧见过她们的人，虽然不少门派已经从各种途经了解了这种事实，可是怎么也无法想象这个女人敢直直地在这里名正言顺的说出来。
　　“不要脸!”瑶清清丽的声音传了过来。
　　“瑶家大掌门，我似乎与仙像岳阁没有什么深仇大恨吧。”追魂仙子轻睨瑶清一下道。暗想等会你就知道好瞧了，怎么你也得叫我一声姨娘。
　　“几百岁人了，堂堂魔幻殿掌门竟然委身做一个乳齿未干小童的小妾，真不知道你有何面目做魔幻殿的掌门。”瑶清目光直盯住元清与冷若清。
　　“既然你这么高贵，那你这么辈子就不要嫁人了。我不想跟你这个小辈一般见识。”冷若清轻柔地道，露出难得的笑意。瞧见这些在座的一些女修源们都异常沉思起来，这追魂仙子的模样根本没有一丝的故意造作，果然如实地甘心服侍这个小小魔童的。
　　“哼……。我嫁不嫁人，与你何关？”瑶清气鼓鼓地嘟着嘴道。
　　“当然有关，要知道我可是的姐姐。”冷若清突然嫣然一笑，笑靥弥漫心间。
　　“你才不配叱，像你这样霪乱人间的妖妇，早应该下地狱了。还竟然敢打着修行的幌子招摇修源界你知不知羞耻二字怎么写啊？”瑶清冷眼瞧着元清道。
　　“好了，大家都是自家人，有什么事情回去说吧，现在马上就要开会了。”缘玉飘影瞧不过赶忙来到瑶清身边给她降火，果然瑶清就不继续了。而冷若清现在也不敢亵渎这个缘玉飘影因此也就暗声吞气了，可是眼睛却来回在缘玉飘影与瑶清之间许久。暗道骂的再敢骂我就设计把你送给元清弄弄瞧你以后怎么样上脸。
　　不久之后，轩辕亲王便领着后面来的其他的各门各派的代表进来了。于是，整个大陆近几百年来，最大世俗界与修源界的盛会就在云月城内围绕采集与分配晶体的矿源的大事展开了。
　　轩辕亲王等他们一一坐下后，清了清口便起来道：“诸位修源界前辈，各位道友们，我谨代表云月城的众多父老乡亲欢迎各位光临我们神奇的土地，现在我们经过前期各大门派以及各联合门派的分组分级讨论初步达成了如何采集晶体矿源的事宜，现在我们亲王府联同缘玉世家就一道与各位德高望重的修源界前辈合议一下具体操作与协作事宜。现在就请梦之殿的掌门田园先生先发表一些主张与建议。”
　　田园先生是本名叫田本和，可是由于他自己喜欢田园生活所以取了一个道号田园，所以修源界人人称为之田园先生，以示敬重。自他执掌梦之殿近二百年来，经历了不少风尘，可是也让梦之殿的地位蒸蒸日上，经过他的长治久安，梦之殿百年前就取代了仙岳阁，成为修源界的第一大派。无论修行与弟子都居大陆之首。正式弟子达到四千余人，其中门派高手无数，仅步入返神级之上的高手就达几百之众，占据前十名门派几乎所有门派的总和。可以说除了仙灵门与仙岳阁因为个个高手，其余门派无一能比。虚无宫与玄清派虽然弟子也众多可是修行却参差不齐，因此真实的高手也就近百之多。因此梦之殿的田园先生在修源界的声望极高。
　　田园先生轻抚了一下长须，站起来双手抱拳道：“谢谢轩辕亲王与附马!谢谢各位道友!老夫承蒙各位道友关爱。就简单谈谈我派的主张吧，现在大陆其他各处的晶体已经采集的差不多了。有些虽然可以继续采集，可是最浅处也已经达到千米之下，纵然继续采集也是需要耗费巨量的人力物力。因此我建议，其他处的不如我们修源界就此停止采集，然后招集这些熟悉业务的人员来此进行采集，当然各门各派也可以重新商定采集的人员数量，但是我还建议，最好还是派出有经验的人员，因为采集与提炼加工并不是一个简单的过程，需要熟悉流程的人员，这样才能减少浪费，尽可能最大限度地采集我们需要的晶体。然后再根据各门各派的需要制定一个统一的价格让大陆所有的修源都可以自由交换。不知道众位道友觉得意下如何？”
　　“是啊，不错!我赞同田园先生的主张。现在各门各派所派人员大多数是新手，这样不单采集速度慢，而且会制造大量的浪费。还不如统一建立专门的采集管理机构，然后根据每月的采集数量。以及依据各门派的需要分配晶体的数量然后再由各门派统一购买。当然实力比较弱的门派，可以给予照顾一下。派出一些劳力进行采集抵消一部分费用。”虚无宫的代表是一个高挑妖娆的面系轻纱的女子，听说是虚无宫的圣女虚若瑶。
　　“谢谢虚仙子的好意，不知道诸位掌门还有什么好建议呢？”轩辕玉萍淡笑道。
　　“轩辕亲王，元清附马，各位道友们。我觉得我们还是依照先前制定的方案进行由各门各派组织人员统一采集。然后去除成本，依照统一的价格在自由市场上交易。让所有的修源都可以随意交换。”云中锋站起来道。
　　“这样吧，诸位道友，大家都先议议，然后我们再投票选一个方案吧。”元清突然地道。
　　“元清公子，你是代表亲王府说话啊，还是缘玉世家说话啊？”瑶清冷冷地道。
　　“我是代表亲王府说话行不？”元清也瞧着这个老是跟自己过不去的小女人身上。
　　“那好，就算投票解决，你们亲王府算几个人投票啊，是亲王本人投票，还是由你这个小公子来投票啊？”瑶清也娇笑了。
　　“瑶仙子这样吧，我的票由元清附马投行吧。”轩辕玉萍平静地道。
　　“当然可以，反正怎么投你们亲王都有二成了。可是我们这么多门派只能做苦力吧。”瑶清冷笑道。
　　“什么苦力不苦力的，现在梦月谷本来就是云月城的地盘。所以亲王府所得也是正常的。”玄清子沉声地道。
　　“是啊，亲王府本来就是梦月谷矿源的主人，因此所得二成也是应得之物。我们还是就其他事项认真商量一下吧。”九天谷的代表是一个中年道长，叫做龙定天。是一个专修火属性的修源。
　　“不错，诸位道友还是就采集的具体问题重新商讨一下吧。虽然我们修源生命幽长，可是这种晶体采集也不是三头五年能够完成的，因此我们还是尽早达成协议，尽快采集吧。现在我们龙魂国的晶体存量太少了，假若大陆其他国家的矿源采集正常，这样对于我们整个国家都具有重大影响的。现在各国国力已经渐渐回复了数百年前的生机。人口也已经差不多达到数百年前大乱的一倍多。因此为了争夺资源我们迟早是需要与其他国家对战的。事不宜迟，还是由轩辕亲王速速决断，免得浪费时间。”说这话的是青龙峰的掌门铁定心。
　　“不错。现在梦月谷是云月城的地盘，还是由亲王府统一分配吧。我们修源界就依照先前达成的协议派出熟悉采集晶体的人员进行采集与提炼，然后再由亲王府统一价格进行专管专经，以防止晶体非法流入其他国家。”飘雪宫掌门仙子飘之清轻笑道。
　　“还是先由各大门派商量一下子。我们亲王府毕竟没有采集晶体的经验，不如就由亲王府缘玉世家联同诸位代表组成统一的领导机构进行统一的管理。我们先行采集，等各门各派都认真考虑好之后，达成更加详细的协议再行分配。不知如何？”轩辕玉萍认真衡量后道。
　　“可以，那就这样吧。机构就由轩辕亲王主持，我们各门派委派一个代表全权处理采集事宜。不知诸位道友可认同？”碧水居的水莲天道。她是碧水居的掌门夫人，可是其的夫君已经单独闭关三十年了，所以只好自己来了。假若依照龙魂国的法律她已经是一个自由人了。也就是算没有成婚的女子，可以选择再嫁。
　　“我们梦之殿赞同水仙子的主张，我觉得现在当务之极是尽早尽快地采集。分配问题还是有时间继续商讨。这样吧，我们梦之殿将派出五十名专业采集修源，免费指导各门派新手进行采集。我希望其他各门派也派出老新结合的修源进行采集，然后我们再根据修源的不同水平层次挑选出提炼晶体的人员。这样我想可以更快速地满足我们的需要。”田园先生已经活了近五百岁，所以有着不少的丰富经历。
　　“那好吧，大家就继续商讨一下具体细节吧。”轩辕玉萍分析后道。于是诸位门派的代表们都热烈地交换着意见，最后决定组成了由田园先生为首，其余各大门派代表参与的长老会协同处理采集与提炼所遇到的问题。而轩辕玉萍则为执事总管，全权处理日常的事务。并选举出了一些具体项目的负责人。其中主要有碧水居的水莲天为采集场总管，云中峰为副总管，玄龙子为护法长老。另外还组织了相关的护卫队，以防止梦月谷源兽的干扰。三大法宝门派则负责选派弟子进行一些特殊的提炼煅造的事宜，而梦之殿与缘玉世家负责相关丹药的支持。


0085、碧水居的水莲天
　　第二天，各门派联合的采集人员就陆续进入了梦月谷。梦月谷是一个风光秀丽方圆近千里的巨大山谷，期间的源兽无数，林木众多，河流，山川，巨树绵绵千里。有草原，有巨峰，有深谷，有各种各样的神奇东西，二千多年来曾经吸引无数的修源来这里寻宝，可是大多数都没有回来，有的甚至连尸体都没有寻找到，特别是二十多年前，也就是龙岳城大战前仙灵门的门徒头一次发现这里的源兽竟然修行到了可以幻化为人的状态了。几经寻找她们终于格杀了一个杀害过无数修源的幻化源兽。为了安全起见，也为了保证修源和源兽不会发生大撕杀，因此果断的封谷。虽然大陆修源有些纷纷不平，可是在仙灵门的无情铁血政策以及十大门派的支持下，还是彻底地被迫执行了。二十多年来，大陆修源界各大门派无一都进入了闭关深修中。此后进入这个神奇土地的人们都是普通的世俗界人以及少数历世修行高超的修源们。可是随着一个神秘的修源在一个月多前在云月城突然散布了梦月谷发现露天的晶体矿源。因此，各门派纷纷重新入世，企求采集晶体来辅助修行。由于露天矿源正好位居梦月谷的边缘不远处，似乎是由于一次神秘的大爆炸引发山谷坍塌无意显露出来的。可是为什么会产生如此恐怖的山谷坍塌事件却怎么也无法知道了，因为众多修源进入彻底的破坏了现场，人们只能进行各种猜想，有的人认为是一群高等修源肆意撕杀引爆元神造成的，有的人则认为是里面的源兽修行升仙途中被巨大的天雷毁灭所致，有的人则是认为这是地震造成的。可是由于开始进入的修源是刚刚历世的一些人，没有什么经验肆意在四处寻找挖掘，严重破坏了现场。所以尽管后面仙灵门的仙子赶到了，但是现场已经被破坏了。因此只有等待机缘才能知道了。
　　元清一个人头一次单独出门来到梦月谷的矿源山谷，第一批近千名修源赶忙在附近了找了一个靠近山谷的紧实的地方，开始起临时的房子，就地用巨大的树木做材料，经过半天的时间一排一排宽大的房间便砌成了。元清第一次瞧见修源们的实力所在，相比世俗界的人们，这些人的实力的确太强了，石头树林这么坚硬巨大的东西，在他们眼里好像自己的玩具软泥一样，可以随着自己的喜好肆意枉为。
　　“元清公子你在想什么呢？”一个美貌的少妇走了过来。她是这批修源中的一个。
　　“姐姐是……”元清觉得好奇怎么这个少妇会这么自动地过来打招呼，坦白说他在修源们的心目中地位不高，而且这些修源都是对这个小魔童极少理睬，除了一些门派的掌门与长老们瞧在他是轩辕亲王附马的身份上。可是提起他的修行无一不斥之于鼻，根本不把他瞧在眼里。所以虽然他进来这里这么久，没有一个修源来理会他。
　　“我是碧水轩的水莲天啊，怎么公子不记得了？”少妇轻轻地抚了抚秀发道。
　　“哦，原来是水仙子姐姐啊队？你怎么会在这里呢？”元清也是好奇，第一批修源基本都是各门各派的专业采集人员，基本是各门各派的普通弟子组成的，根本没有任何长老与掌门之流，他们要到晚上才会到来。
　　“我是这批采集队员的领队，所以今天早上就来了。”水莲天轻柔地道，俏脸露出迷人微笑。
　　“哦，想不到水仙子姐姐知道这么多啊，难道姐姐是主修炼制的？”元清有点惊奇，因为女修源很少会选择炼制术，尤其是器炼术，当然丹药炼制还是挺多的。
　　“是啊，我是主修水系的，不过也对器炼有所小修。不知道元清公子主修什么呢？”水莲天俏脸紧盯在他的脸蛋上，似乎是想弄清楚这个神秘的魔童为什么这么多女人。
　　“这个吗，我现在才刚刚完成筑基过程，正在选择中。不过现在也有一个主修，就是双修……”元清瞧着这个迷人的少妇道，眼睛的视线刚好齐在水莲天高耸入云的丰美处。
　　水莲天顿时感到一股火辣的眼神直入心中，暗道：“这个魔童还真是霪童啊，连眼睛都这么直露。”
　　“原来元清公子是专修双修之道啊，不知道是修行哪个派系的呢？”水莲天想了想坦然地道。
　　“我也不知道啊，我的双修术是在仙灵门学的。”元清之前是利用缘玉世家的双修术，进入仙灵门后才从萧无忧的身体上习得更为高明的双修法。可是究竟属于那类型的就不知道了。不过他听萧无忧说过修源界各门各派都有自己的双修心法，基本可以分为三大类别，一类是采阴补阳，一类是鱼水交融，一类是采阳补阴。正道的基本采用鱼水交融之法双修，共同增进修行。当然有的妻妾众多的，一般是采阴补阴之法，与不同的女人双修增进功力，但是女人们却只能缓缓地增进修行。一方面男子可以尽情吸吃女子元阴补充精元的损失，另一方面也可以降低女人们的身体需要，当然这样女人们的修行却不能从双修中有所增进，但是可以通过双修的丹药来弥补。采阳补阴却是邪派女人们通常采用的方法，假如男子纵多，缓缓为之，男子们的精元修行可以不受损失。可是假若男子体质太弱，则很容易地在双修中死亡。其中缘玉世家中的玉女功就是其中的一种，不过由于元清是天生九阳之体，所以缘玉世家的女人们与元清正好男女互补。既可以满足缘玉女人们的需求，也可以满足元清对女人的需求。而且由于女人们修行玉女功之后，玉门极其紧窄，也比较容易得到满足。但是这种满足的前提是男子必须足够的强大。否则不单不能尽性，而且还会有损于精元，甚至被这种天生吸力所产生的压力压榨尽透精元而亡。这也是众多修源界的修源不愿意选择缘玉世家女人们的原因所在。尽管缘玉世家的女人们个个玲珑玉翠，天姿国色。还是极少人问津。尤其是龙岳城大战之后，缘玉世家十几年都没有一个修源愿意进入缘玉世家做婿，直到元清的出生才改变。
　　“原来如此，难怪连瑶无双冷若清她们都愿意与你结环双修。”水莲天当然知道双修的好处。可是自夫君受伤三十年前闭关后，水莲天便彻底没有与任何男子双修过了。因此双修对她来说就是一种古井无波，只能想像不可言传。
　　“好姐姐，莫不是你也有此意，我很是愿意的。”元清瞧着这个身段苗条却也是丰腴有加的大美妇道。
　　“无耻!”水莲天突然一闪而失。
　　“唉，为什么呢？问问就不行吗？真小气!”元清自知无趣，就慢慢地走到山谷的顶部，遥望着远处的巨大林木丛。心想仙灵门的法宝究竟在哪里呢？应该从何处开始寻找呢？听说大凡宝物都由守护神兽，不如就先去寻找哪些强大的源兽吧，看来必须要带上江春萍瑶无双她们。否则像自己这种修行，非得连生还的几率都没有，死在这片土地上的修源们哪个的修行不比自己强啊？瞧这些采集晶体的修源们，有的就不是自己可以比拟的，连刚才的水莲天都比自己强大。特别是自仙灵门出来后，这些日子天天与众多娇妻美妾们沉醉于美妙的快乐中，整天享尽了艳福，除了双修，根本没有好好的修行了。可是双修而来的灵气基本勉强得以满足交欢的需求，保持自己不被她们榨干而已。看来下一步必须开发一些未经人事的玉女了，以吸取足够的元阴提升修行。对了现在是应该享受美味的时候了。应当尽快招缘玉世家的三十六天罡过来完成大礼，要不然再不动，不单对不起她们，更是对不起自己了。想到此处元清不由仰天长啸……带点稚气却高昂的啸声澎湃地如洪水急流一样冲越过众林巨树传向遥远的天际与梦月谷的深处，几乎所有修行高超的修源与源兽都听到了这种充满激情的声音。采集场附近工作的修源不由纷纷驻足而望，怎么样无法想像这个色童能发出如此高深的元识波动。要知道这种随着声音而发元识波动是自然天成的，可以让对手轻易地知道修行的大概情况。因此元清这种久亢而发的啸声，轻易展视出自己尽管只是中源，可是却拥有并不逊于高源的元识波动。
　　水莲天听到暗想：难怪这个小童连她也敢戏逗，原来这个小童的确有傲人资本。假以时日缘玉世家的前途不可限量，可能真的会重新领导他们修源界了。难怪瑶无双她们会主动上门说不准早早就看穿了。难怪连梦之殿的田园生先生都没有轻易地表现出不满。连仙灵门的仙子都愿意委身于他。更甚至连龙魂国皇帝都史无前例地同意了云玉萍嫁入缘玉世家，敢情也是为了龙魂国前途。龙魂国的现任皇帝并没有亲生儿子，只有几个女儿，很可能下一代就将诞生女皇。因为历史上龙魂国也曾经出现过女皇的。


0086、无耻公子的亵渎
　　想着这些，水莲天思索一会儿后，清眉一皱凤目一展便扭动着窈窕玲珑的身子衣袖轻挥轻轻一飞，不顾这么多修源瞧着元清就到了元清的身边轻浅地笑道：“元清公子，年少多材，今后还麻烦你多多照顾一下我们碧水轩的门徒们。妾身师门愿意尽一切能力帮助你达成心愿。”
　　瞧着水莲天刚才那轻舞飘逸的完美飞行样子，元清暗想这个女人想不到也是极品。不过就是缺点开发度，看来自己得加点火。
　　“姐姐，你知道我的心愿是什么吗？”元清此时的头部刚好齐在水莲天的双肩玉项处，低头便直见到水莲天的白嫩的胸）口，似乎令人想像得到深隐地嫩肉深谷，极为雪白稚嫩，不由深吸一口声道。
　　“你需要什么姐姐师门就给你什么。不如姐姐帮你在门中特色几个窈窕美女可好？”水莲天坦然地挺了挺身子，丰美更是要裂开一样的直突着紧紧包裹的长裙，随着呼吸雪白的坡峰与深谷一颤一颤的。
　　“好，我需要女人，可是需要像你一样美貌成熟的。假如你愿意那么一个就足够，假若其他人你得满足我十个。”元清直直地无耻道，反正他知道送上门的女人们都是有所图的，可是他并不在乎。缘玉清影已经答应过不在乎他纳多少侍妾，但是她们必须成为其中的主妇，其余女人一概不管。而且他现在修行增进也需要女人们的至阴元阴，所以他也不想忍受自己的欲念。
　　“可以，不过你拿什么来交每换呢？总不能让我们这些女人们白白给你肆意吧。”水莲天睁着俏脸道。
　　“我可以传你们至深的修行心法让你们彻底的修行增进，甚至登临天界！”这时元清却是暗暗挤着眼睛偷偷地用专一元识直入水莲天的心神。
　　“元清公子，你不是大开玩笑吧，你的修行都不如我，怎么可能让我们增进如此多的修行呢？”水莲天尽管对于这种直入心神的交流方法深感意外，可是还不敢相信这个元清的事实性。因为他的修行怎么看来都只是中源而已，远非已近天道的高源。可是这种直入心灵的元识，却令她十分惊异，他这么小小年龄怎么可是修行到所谓的元神。似乎已经到了可以出窍的深度了。
　　“好姐姐，信不信就由你了，总之假如你愿意我就告诉你，当然我也不会强求你，你觉得原来瑶无双与冷若清如何，可是现在的她们又如何？好姐姐，我可是真得很想帮助你，当然愿不愿意就随你了。”元清无耻的诱引道，眼睛更是尽情地瞧着这个大美女微皱眉头的模样。暗想这个成熟丰润的掌门夫人似乎还有待继续开发啊！恐怕她老公早早就没有光顾她的美妙地方了。否则哪里会只有玉女的清丽，而不是发自内心天然的成熟风范。敢情是久违了雨水，真的很需要好好的浇灌一番，令其修行极增，修成大道，否则自己是有背天道的。
　　“元清公子，我们碧水轩还有一些没有双修对象的修源我愿意做媒，可是你必须答应传我心法。”水莲天犹豫了半天才道。
　　“姐姐，不怕你不信，就算我传你心法，那你也不能修行啊。听说你的掌门夫君早早闭关数十年了，恐怕出来都要好好的静修几年方能修行。而且这个修行大法比较特别，需要一男数女，不知道夫人是否有新的双修对象？”元清知道机不可失时不再来，现在正是好好敲诈勒索这个大美妇的时候，否则还不知道哪天才能有如此美好的时刻。
　　“你先传给我，否则我们就此了结。”水莲天那能猜想不出这个魔童心思，不非是想自己而已，虽然她十分高兴自己还能让一个只有十几岁的小男子如此欣喜欣赏。可是她知道只要跟了这个魔童自己就将沉陷于万劫不复的地步，虽然自己依照龙魂国的法律早早就可以重新选择双修对象，可是无论如何她是不能选择这个小魔童的。
　　“好姐姐，这样吧，你给我好好地亲一下，我就直接渡入你的心神里，这样你就可以随时修行了。”元清轻轻地道，他们此时都是传声交流，其余都以为他们二个是在欣赏风光，早早就已经重新干活了。只有几个美貌的女修源眼睛久不久的往这边瞧来，这些正是碧水轩的女修源的。
　　此时水莲天没有再传声只是轻轻地身形一闪祭出一把专属飞剑向梦月谷的深处飞去。元清赶忙也祭出自己的飞剑，不一会儿便跟上水莲天，此时他们已经在一颗巨树的半空中了，离修源们驻地有一段距离了。梦月谷的巨树是元清所到的最为巨大的，整整有近百米之高，有的更甚至达数百米。他无法想像为什么此地的树林会有如此巨大的树木。飞莲天轻轻地停在一颗树枝上，然后再轻轻地坐了下来。元清也赶忙学着她，在她身边坐了下来。身体几乎紧贴着她，呼吸着她传来的阵阵成熟的体香，元清突然地又想长啸一声，可是他深知此时是不能的。
　　“我真有这么好吗？你为什么非得要我呢?”水莲天当然知道男子的性情，无非个个都是喜新厌旧之辈，当初她就是被弄过几年后，就被彻底打入冷宫的。自己的夫君宁可带着侍妾闭关也不愿意随同自己修行，为了美貌的二个新女人姐妹花连掌门之位都不要了。匆匆地所谓闭关了，其实都不知道带着那个美妙的二个新女人去哪里撕混了。而且一混就是几十年，除了要自己每十年派子女去瞧瞧，连她都不愿意见了，说掌门传给她，而且随她找不找双修对象。她无法想像自己夫君为什么不可以带上自己偏偏与那二个女人可以撕混。难道加她一个会不行吗？更恐怖的是要她一起抚养他与她们生下的二个女儿。
　　“当然了，姐姐如此美貌可人，可是我现在已经有这么多妻妾了，否则我一定会娶做大妇的。”元清对于无耻是越来越成熟了。
　　“你不怕缘玉清影一刀子把你阉了吗？”水莲天轻笑一声道。轻轻地在树枝上摇晃。
　　“她是我怕缠着她才不管我纳妾的，所以姐姐不用担心。”元清一把搂住水莲天道。
　　“你真是色魔重生啊，你就不怕我一刀子阉你。死霪虫！”水莲天轻轻地挣了开道，可是脸色却还是含情带笑的。
　　“好姐姐，你来阉吧。”元清无耻的把水莲天的玉手拉过来放在自己已经怒目横秋的部位。
　　“死色徒，你以为我真不敢吗？”水莲天一把抓住紧捏了一下道。
　　“好姐姐，你真美亲一个。”元清双手急抱着水莲天，在她半点间犹豫间已经亲了上去堵住她的嘴唇，水莲天这么近被他突然偷袭，不由惊异地睁大双目，实在无法想像这个元清会如此的无耻。
　　“别，你要这样我可真生气了。快放开我！”水莲天一边扭动双手紧紧地推动元清的头部，不让他接近自己的俏脸。
　　“好姐姐你太美了，我那能不享受一番啊。”元清在她的手里边说边亲。
　　“公子你放过我吧，我可以把我的侍女与你。”水莲天的双手被他亲得又痒又麻。
　　“好姐姐，我只要你。”元清一把抓住水莲天俏脸对准自己的嘴角。水莲天无力挣扎只好四肢乱瞪，正好一脚瞪在大树杈的边缘青苔上，全身一沉，二人瞬间直往下掉，失去源力水莲天“啊”的一声赶忙紧紧搂住元清，元清趁机小嘴堵了上去，水莲天只得无可奈何地被元清直亲进去。由于巨树极高，达数百米。期间枝叶无数，所以元清便一点也不担心地趁机在水莲天心里狂乱六神无主，主动紧紧搂抱着他时肆意地在她身体上游荡，不一会儿就摸进她的胸膛揉搓起来，弄得水莲天放不敢放，踢不敢踢被了他占尽便宜，终于在元清的小心的控制之下，二人又轻轻地坠落在一颗巨大树枝上。此时元清不单摸进水莲天的身体里，而且连灵舌也已经伸进水莲天的娇腔里，可是无论她如何挣扎，失去源力的她哪里能抵挡住元清那肆意销魂的亲吻，和四处游荡的双手，不一会儿便娇喘起来……不知道多少时间过后元清才在她娇弱丰腴的身体里起来。
　　“好姐姐，你的味道真美啊。”元清好好地享受了一番这个成熟丰润的水莲天清艳美味洋溢滋滋声道。瞧着她杀人般地眼神，却充满春情的丰姿，尤其是半露的雪白身子，高耸的浑圆嫩肉。一下子把她的禁制解了开来，也不怕她把自己撕成半截。
　　“无耻！”一脚把元清踢下数十米高的树枝后，也不管元清的死活，水莲天赶忙收拾好自己的衣物面色一阵泛红直飞出去。
　　掉到半空中的元清好不容易地稳住心神重新上来，瞧着远去的水莲天想道：“倒底她还是不敢杀了自己。呵呵，果然是美味十足！”元清转了转嘴角轻笑了一阵，才一个人飞了回去。
　　刚飞到半空中，一个美貌清秀身材苗条女修源便远远地迎了上来。


0087、神秘的白衣仙子
　　“请问是元清公子吗？”这个高挑的美貌侍女装扮的修源道。
　　“姐姐是……”元清好奇地瞧着这个美妙的侍女，有点无法想像身为侍女竟然修行还在自己之上。
　　“我们家小姐想请你去坐坐，不知道元清公子是否有胆量去一下呢？”高挑的侍女轻含笑意道。
　　“可是我都不知道你家小姐是谁啊？那么如何轻易到你们家呢？这样岂不是坏了规矩？”元清知道女色虽然重要可是必须是知根知底的，否则掉了性命还知道自己为何而亡。
　　“我们家小姐没有任何恶意，而且只要你愿意光临我们小姐的住所，对你对缘玉世家都至关重要，就看你有没有胆识了。”高挑的侍女任凭他瞧着自己高耸的丰美道。“你还有没有瞧够啊，要知道要不是你是缘玉元清，换了别人一早就毁灭了。”高挑侍女突然怒目而视地道。顿时一阵阵随然发的源力波一波又一波地打在元清的心田深处。元清顿时深感无法呼吸，只能感受到心脏还在跳动连一丝的反抗之力都没有。不过由于高挑侍女并不想伤害元清所以力度十分适中。仅仅穿过元清护体玉丝甲轻拍在元清的胸膛上。可是这也让元清难以想像，实在无法想像自己可以抵挡高级修源的护体源力层外加玉丝甲的防御力，会如此轻易地被打破了。可以想像她的修行不在瑶无双她们之下。如此超越宗师的女修源竟然是侍女，那么她们家的小姐岂非更加了不起？她们究竟是谁呢？元清一阵发闷。
　　“元清公子怎么样啊，我们等没有任何恶意，请你还是跟我走一趟吧，只要半天时间，到时我会送你回来。”高挑的侍女轻轻笑，神情却不容元清再次亵渎。
　　“好吧，请姐姐带路。”元清知道凭借自己的修行是不可能不去的了，只好舍命去一趟了。
　　“元清公子真是爽快之人，今后前途必然不可限量。”高挑的侍女说完便玉手紧拉过元清然后瞬间消失在半空中。
　　等元清在一片白光刹那时醒了过来时，他们已经到了一个繁花似锦，溪流潺潺的园林中。
　　“元清公子请吧，我们小姐就在里面的小亭里等你。”高挑的侍女说完便身形一闪而逝。
　　元清好奇地瞧着这里的奇花异草，只见前面轻雾淡云的翠竹林中，一条蜿蜒的小道通向翠林深处便缓缓而行了。行到翠竹林边缘便听到一股轻柔清脆起伏的琴声，一会儿琴声如雷贯耳，直敲心神；一会儿燕语莺声，如歌如泣；一会儿宛转悠扬，敲金戛玉；一会儿鹤鸣九皋，响彻云际；一会儿珠圆玉润，余音绕梁；一会儿如林籁泉韵，滔滔汨汨……元清越听越兴奋，不一会儿便轻快地走到翠竹林的尽头转过小门，便瞧见一个云雾弥漫的云海天际中一个小亭上端坐的一个清丽的天仙段的年轻女子正在抚琴，旁边竖立着四个侍女，其中刚才接引他来的高挑侍女也在其中。
　　“元清公子，过来吧。”年轻的女子身穿一袭白衣素装长裙，似乎如画里神话中的月娘仙子圣洁而清艳。面容极致，似精凿细雕一般，比起元清心中最美的缘玉清影还要娇艳半分。
　　“姐姐是……”元清边走边问边瞧着这几个国色天香的仙子们。
　　“我已经忘记自己的本名了，太遥远了，你就叫我白衣姐姐吧。”白衣女子一边抚琴，一边笑道。似乎并没有介意元清眼晶晶地瞧自己那张沉鱼落雁，羞花闭月的脸蛋笑靥。
　　“白姐姐，你的琴声太美妙了。”元清胜赞地手舞足道。
　　“是吗？你要是愿意放弃尘世间的俗事留在此处，姐姐天天弹琴给你听。听说你有许多妻妾，不知你是否舍得尘世间红粉娇颜？”白衣女子停下手来正眼瞧着他道。
　　“这个不太好吧，我现在还有任务在身，还有许多事情要做，当然只要我做完了一定来这里陪姐姐弹琴，我还是第一次听到如此美妙的琴声。”
　　“是吗？听说缘玉清影三姐妹都精通韵律，难道她们没有弹过琴给你听吗？”白衣女子似乎对缘玉世家十分了解。
　　“姐姐怎么知道呢？清影姐姐这几年都比较忙，所以也很少听见她们一起抚琴了。”元清有点感叹地道，可是心中却暗想，虽然缘玉清影比较少抚琴了，可是吹拉弹唱恐怕比你强多了。想着缘玉清影的美妙处，元清禁不自主地直流口水。诸位侍女瞧见元清如此，个个暗笑不已。果然是千年魔童，连我们家姑娘也敢亵渎。
　　“元清公子你天姿聪慧，假若修行有道很快就可以登仙临峰，睥睨众生。所以万望不要沉溺于女色之中，否则你会万劫不复的，古往今来，不知多少英雄豪杰因为沉醉于红颜女色之中，死无葬身之地，希望你千万不要再铸大错。”白衣女子轻柔地直瞧着他道。双手纤纤又随意地划拨着琴弦，顿时一曲靡靡之音，细弱游丝地轻响于诸人心际。
　　“姐姐不知招小弟来有何要事？如果没有别的事情在下想先回去了。”元清发现自己的心神竟然会随着白衣女子的琴声而轻颤，显然琴声中沉醉着一股轻柔的源力。
　　“我有一事相求，假若你能完成，无论你要什么姐姐都愿意为你去寻找。不知道元清公子是否乐意去做呢？”白衣女子轻轻地停了下来，可是余音仍然绕梁，宛转悠扬。足显其修行之深。
　　“就请姐姐吩咐吧，只要在下能够做到。”元清马上地誓言道。
　　“其实这个不请之求，也是关系到你们缘玉世家的利益。现在梦月谷大兴采集晶体矿源，可是你知道吗？一旦深入地下百米处将会触动远古的封魔阵法，到时就会使我们的整个大陆重新大兴神魔战乱之苦。所以我希望你能阻止修源界停止采集此处的晶体矿源。”白衣女子轻轻地道，玉手也轻轻地抚了抚自己飘逸的长发。
　　“可是为什么仙灵门没有去阻止呢？难道她们都不知道？”元清知道自二千年前的神魔大战后仙灵门历来镇守此谷。
　　“是的，这件事情她们也不知道，因为她们的神识无法穿越晶体矿源，这些晶体矿源就是远古时封印魔力用的。”白衣女子坦然地道。
　　“不是吧，难道此处封印的是一个远古的大人物？”元清突然发现这个神秘的女子太恐怖了，似乎什么都可以看穿。
　　“不错，此处是封印了远古多位恶魔的元神，所以我们不希望见到大陆任何的修源进行采集活动，因此才请元清公子设法让他们就此远离。”白衣女子正色地瞧着元清道。娇艳的面容没有一丝的笑容，似乎极其认真。
　　“可是现在他们都一阵豪情，要是刻意阻止将困难很大，而且我们目前也很需要这些晶体，这些都是我们必备的军用和修行物资。因此真的要我们停止实在不容易。”元清虽然封印的远古恶魔固然重要，可是采集晶体这事情也极其重要，关系到他们的生死存亡。也是他们未来争霸天下的重要资本。
　　“元清公子你们缘玉世家是想征服天下，还是毁灭天下？假若你们想毁灭天下，那么尽管去采集吧，到时你最前失去的恐怕就是你那些修行低微的娇妻美妾们。要知道这些恶魔不单修行高深莫测是远古的大神魔，而且十分好色，他们出来必将导致天下陷入彻底的混乱之中。现在修源界的修源们就不是你们缘玉世家所能对付的，何况是那些远古魔神们？”白衣女子微皱一下眉宇，可是星眸一样眼睛却发出夺目的光芒，紧盯在元清的脸蛋上。
　　瞧着这张至美的俏脸，深莹的眼睛，凝脂般的雪肤玉肌，元清暗想这个女子的爹娘是何方神圣，怎么可能造出如此极致的女人，通身晶莹泛红，似乎整个身体都是白玉雕刻而成。
　　“元清公子，你瞧够了吗？假若能你完成小女子的愿望，我一定如你所愿。”白衣女子轻移莲步缓缓而转，轻旋了一圈，眼睛才盯在元清的俊脸上道。瞧得元清眼睛直发呆，实在想不到这个俏丽出尘的女子似乎还极会舞蹈。要是能跳一支脱衣舞其不是十分激动人心？
　　“姐姐你的舞姿太美了，你能跳一支舞蹈吗？”元清睁大眼睛深吸了一口气道。
　　“你想瞧什么舞蹈？脱衣吗？对不起，我会让你失望的。这个我不会，你还是找你的那些妻妾吧。”白衣女子淡然一笑道缓缓步入自己的莆团盘坐着。
　　“这个其实不是的……”元清很想解释，可是显得苍白无力。
　　“你不用激动，太凡男子都需要这种舞蹈来兴奋一下心情。我不怪你。”白衣女子也不想他们之间有诸多的尴尬，导致以后无法合作。
　　“谢谢姐姐。”元清有点异常尴尬脸色通红。
　　“要是你愿意帮助我们秘密完成，到时我一定会给你们缘玉世家可观的报酬，不过此事绝不能泄露出去，否则会导致大乱的，我们可以帮助你们对抗其他各门派，但是绝对不能泄漏此事半分。不知道元清公子觉得交易如何？”白衣女子轻柔地道，眼皮轻闪似乎会说话一样瞧着他。


0088、白衣仙子的条件
　　“可是要是不能告诉他们，又不准他们采集，我们修源间肯定会引起纷争的，要知道这可不是小事情，是修源界的切身利益所在。不知姐姐是否可以找到替代的矿源，要不然我们必不能满足这些已经等待晶体已久的修源们强烈愿望。而且我们缘玉世家哪里能如此实力对抗这么多庞大的修源门派啊？”元清无法想像这件事情的难度。
　　“你不是与争取到了好些门派的支持了吗？仙灵门、仙岳阁，魔幻宫，玄清殿，以及碧水居，这些都是你们所能控制好的，最多你们利用仙灵门的修行地做诱引，进入仙灵门的修行地几乎是所有修源们的心愿，因此你只要利用这点必然是容易说服他们的。坦白说就算他们每个人都能分得数万高晶，最终还大多数消耗在仙灵门的修行地。”白衣女子似乎知道的十分精细，就像天天跟在元清的身边。
　　“姐姐，你怎么知道这些呢？”现在元清有些莫名其妙，似乎这个女子比他自己还要了解自己。
　　“你放心，我们没有任何的恶意。相反我们对你们缘玉世家还会加以支持，当然你们必须拿出必要的诚意来。”白衣女子还是一清如水的道。
　　“可是我们需要一种必要的同盟关系，否则我们怎么可能形成稳固的关系。”元清眼睛睁着这个倾国倾城的美妙仙子。
　　“我这四个侍女，你可以挑倒一个做护卫，如何？”白衣女子当然知道这个好色之徒的所想。
　　“不行，我要你。”元清直直地道。因为他知道这个女子征服了其他都是挥之即来的东西。
　　“你这种要求太高了。我没办法答应，除非你能说服缘玉清影要我做大，所有权力都由我掌管。”白衣女子抛出了一个美妙的大绣球。
　　“这个不可能。缘玉清影永远都是我的正室。”元清正色地站了起来。
　　“那既然我们达不到和谐地步，不如我们就求次吧。如何？”白衣女子冷笑道。
　　“那就请仙子姐姐把怎么求次说说吧。总之，只要有利于我们缘玉世家的发展大计，我们可以合作。”元清也笑了。
　　“如果谈具体的合作，我们还不如找缘玉清影谈。现在我们不需要你们缘玉世家帮忙了。不过希望你能向所有修源表达我们的决心，那就是后天晚上之前，所有采集晶体矿源的修源必须撤离，否则我们就将他们就地杀戮。不管他们是什么门派的。”白衣女子突然冷酷地道。
　　“白衣姐姐，你不用这么恐怖吧，难道你们就不能与我们一起好好谈谈。”元清越来越发现这个白衣女子很不简单修行远非他们所能达到的境界，当然不愿意这么多修源们被杀戮，期间还有水莲天她们。
　　“可以，那就瞧你的智慧了，他们是死是活，全在你是否能有效劝说中。”白衣女子冷然道。
　　“那好，不过我修行低浅，你得给我一些人手。最起码也得跟几大门派掌门相近的人手，否则我那有说服力？”元清坦然的提出要求。
　　“可以，我让碧灵、碧露跟你回去。她们一切都会听从于你。”白衣女子道。说完便轻轻拍了一手掌，不久便来了二个身穿紫色铠甲白色披风的二个美貌高挑女子。
　　“这个还可以加一个吗？”元清眼睛盯着白衣女子道。
　　“我叫幻霜跟你去。”白衣女子说完，先前引领元清来的高挑侍女便站了出来。
　　“这样可以了吧。元清公子，我给三天时间处理此事，过后我们便开始驱逐修源。凡不听者就地格杀。”白衣女子说完身形云烟般消失。若大的空间里只剩下幻霜、碧灵、碧露以及元清自己。
　　“公子，现在你先回去，还是在这里逛逛？”幻霜恭敬的道。
　　“这里是什么地方啊，好像跟龙魂国的地方不同。”元清现在才开始注意周围的景物中。
　　“这里是若水园，刚才那个就是我们的园主若水仙子。”幻霜轻声道。
　　“若水园？若水仙子？”元清突然觉得头痛起来。“你们究竟是属于什么界啊？难道也是修源界的门派？可是好像没有听说过啊？”
　　“我们其实也属于修源界的，不过我们一直没有在修源界露过面罢了，我们职责与仙灵门相似，她们守卫梦月谷的周边，而我们则执掌梦月谷的内部。”幻霜解释道。
　　“可是为什么这么多修源进来后都没有查觉你们的存在呢？好像连仙灵门也不知道你们吧？”元清从来没有听萧无忧说过。
　　“其实仙灵门只是我们的一个分支，仙灵门的全部门徒的修行法术都是来自于我们若水园，可以说仙灵门相当于我们的编外弟子。”幻霜并不介意元清从此知道这个秘密。
　　“这么说其实仙灵门就是你们若水园一千多年前所创立的？可是你们为什么要设立这样的编外门派啊。”元清有点不明白，既然梦月谷如此重要干吗不由她们直接管理。
　　“我们不适合于外界的生活，不能可以长期停留在世俗界，具体缘因我们也不太清楚。因为我们已经是第三代传人了。”幻霜坦然地道。
　　“刚才的若水仙子也是第三代传人吗？”元清对这个神秘的仙子很感兴趣，他无法想像她为什么生得如此精致，似乎是传说中的完美天仙。
　　“她不是，她一直是这里的主人。”幻霜知道元清的疑问，也不想隐瞒什么。
　　“这么说她已经有几千岁了？”元清突然惊奇起来，他实在无法想像一个人可以活到几千岁还可以如此年轻美貌，绝尘于世。
　　“是的，除了这些，我也不知道了。我带你去逛逛吧！”幻霜说完便领头而去。顺着长廊往前走。
　　“幻霜姐姐，我还是不逛了吧。我们先回去！”元清突然地道。
　　“公子，这是怎么了，要知道这个地方，许多想来都不能来呢？为什么你不愿意停留片刻感受一下此地的美景灵气。”幻霜实在有点奇怪他为什么好端端地放弃这个很好的时刻。
　　“还是以后再说吧。现在我应该回去了，要不她们会担心的。”元清发现自己已经出来好久了，要是不回去肯定会急坏她们的。
　　“那好吧，我们带你出去。”幻霜玉手温柔地拉上元清，碧灵与碧露却一直没有说话。不过身子倒了贴前来。元清闻着三种不同的温玉软香，心中却番不起任何浪涛。随着脑袋一股白光一闪，元清她们又回到原来的巨树上。瞧着水莲天留下的一丝撕裂的绸带。元清突然一笑，呵呵，这个大美妇究竟还是十分可爱的。滋滋味道真好，看来下次得好好享受一番。
　　“我们回去吧。”元清领头祭出自己的飞剑。幻霜犹豫半刻后，还是拿出了一柄黑沉沉的似乎是香木剑，碧灵、碧露则一人祭出一只碧玉凤凰。
　　不一会儿，他们便回到修源住地的半空中，修源个个都睁大眼睛瞧着这个传说中的魔童不到半天又泡到三个极品美女，而且是传说中坐骑为碧玉凤凰的仙子，个个神色各异，男修源无不慕名仙子们的美貌，却被这个小魔童如此亵渎深感郁闷，女修源们则暗暗地思量，这个魔童虽然修行低浅，可是本事却极大的，连三个天仙般的仙子都能弄得服服帖帖的。水莲天更是急躲了几次脚，死霪童半天不到就又弄上三个，真该活阉了你。
　　“元清公子，这三位仙子是……”梦之殿的田园先生突然临空而立，分明是施展空间瞬移之术而来的。其实瞬移之术，只要达到化神期之后便能施展，不过由于瞬移之术需要消耗巨大的源力。因此一般只有高级的修源们才敢施展，纵算返神期的修源也一天只能施展十次左右的瞬移，所以除非逼不得以极少采用这种消耗源力最多的移动法。
　　“原来是田园先生，你来得正好，我们正想找你呢？这三位是仙灵门的前辈长老。已经闭关几百年了，这次因为有重大的事情发生所以才出来，她们师门有一个十分重要的建议想要我通告大家。田园先生不如我们等会就召集长老们开一个商讨会吧。”元清急时地说出自己的心思。
　　“元清公子，你们进去是不是遇到什么利害的源兽了，难道是遇到幻人了？”田园先生知道梦月谷是一个步步危机的地方。
　　“暂时没有。我来介绍一下这位是幻霜仙子、这位是碧灵仙子、这位是碧露仙子，她们都修行高深莫测的前辈仙子。”元清继续无耻地道。
　　“失敬失敬！晚辈见过诸位仙子。”田园先生淡笑道，传说中的碧玉凤凰已经说明了这些仙子的高贵与绝尘，不容身为修源界老大之一的田园先生不得不服。
　　“不用客气，我们这次来的确有重大的事情与诸位修源界的各大门派商讨。就是关于此次采集晶体矿藏的事情。因为事发突然，所以我们不得不通过元清公子前来引见诸位修源界的道友协商大事。”幻霜坦然地接受了元清的身份。碧灵与碧露还是不言，只有凤凰偶尔动动嘴皮，撕叫几声。


0089、仙子前辈的建议
　　修源们大多数是第一次见到传说中的圣兽之一的碧玉凤凰，因此便个个睁大眼睛瞧着这二个骑着碧玉凤凰神秘的仙子。水莲天瞧见元清如此福气的模样直想自己的糊涂，没有下狠心杀了这个魔鬼。
　　“不知道发生什么重大变故了？”田园先生追问道，他现在是修源界联合的首席长老。所以他有必要知道事情的真相与做出相应的布署。
　　“梦月谷深处出现了大量的远古源兽，似乎是晶体矿源的守护兽，所以我觉得我们应该停止采集这些晶体，以避免修源与源兽发生巨大的冲突。他们的战力太强大了，有些战力甚至比碧玉凤凰还要强大，连炎魔都有!”幻霜神色正经地道。“我觉得我们应该彻底放弃采集晶体，否则将面临无尽的杀戮。”
　　“可是先前不是说梦月谷的边缘只有一些普通的源兽吗？它们怎么可能知道我们在此采集呢？要知道我们每天都会派出弟子巡逻周围近二百里内的情况的。”田园先生手抚长须沉静地分析道，眼睛更是发出深邃星光。
　　“田园先生，这些都是千百年前的源兽，修行了数几千年的圣兽。坦白说就算我们这等境界也未必是他们的对手，所以尽管我们派出巡逻队其实是根本没有用的。他们可以轻易的摒闭我们的元识。”碧灵从碧玉凤凰身上一跃而起道。
　　“那我们更需要利用次采集细行动彻底的把他们清剿了，这样才能确保我们修源界的安全啊。”田园先生神情有点激动地道。
　　“绝对不行，我们都知道这里是远古神魔大战的战场。我们这样做会彻底的引起这片土地的生灵，甚至鬼魂的大震动。难道你们想把我们修源界彻底地引向毁灭吗？要知道我们修源界大战从来都是毁天灭地的，因此我们只能选择暂缓采集，等以后机缘到了再行采集。”幻霜冷眉一横地道，星眸更是发出睥睨之光。
　　“可是我们修源界现在都紧缺修行所需要的晶体了，再这样下去我们岂不是在等待死亡吗？”田园先生修源尽管生命幽长，可是对晶体的依赖性很大。高等的法术与法宝几乎都需要通过晶体去加成，所以现在各大门派修源们才能达成一致意见共同采集矿藏。否则一般情况之下谁愿意联合啊。这些都是利益所成的。
　　“不会的，我们可以重新去寻找矿源，听说西蜀国就新发现了几个晶体矿藏。我们可以借助亲王府的力量一统大陆，这样我们再通过努力寻找到神魔大战所遗失的法宝来控制这些源兽，这样我们才能做到万无一失。”元清坦然地道。
　　“公子的意思是要我们修源介入世俗界的纷争之中，要知道这样将会带来多少生灵涂炭？这样我们还能修行什么天道呢？”田园先生强烈反对道。
　　“梦月谷所藏的是可以毁天灭地的力量，而世俗界却是可以控制的力量，你们觉得哪项杀戮对我们来说比较合算？损失比较少？”碧露冷冰冰地道。
　　“这件事情太重大了，我们必须召集各大长老们重新商议。”田园先生突然这是他自身无法控制与决定的事情，还是给所有的修源进行商讨吧。
　　“好吧，我们马上通知所有长老，明天上午就进行商计这件大事”元清沉思后道。
　　“公子，亲王府已经派人来请你回去了。”水莲天的眼睛带着一种神秘的表情瞧着元清，瞧得元清脸蛋直发红，赶忙抛一句话“剩余时间你们，随意安排吧。我建议今天就不要再工作了，就是稳定一下吧。”便领着三个仙子走出梦月谷，随同六凤直扑亲王府。
　　一回到亲王府轩辕玉萍便迎了过来道：“元清你怎么连一句话都不留下就乱跑了呢？你要有一丝闪失叫我们这些妇道人家怎么活啊，下次便乱走了。”
　　“好姐姐，好夫人，别担心，我是真龙护身的，这世界杀我的人还没有出世呢？”元清一把抱住她就往里走去，也不顾上林梦瑶她们那种异样的眼神。他现在已经因为水莲天而发热了，需要女人们的热爱才能彻底摆脱这个种莫名的热浪。轩辕玉萍这么个半大的夫君当众搂抱着，急忙想挣扎下去。“元清别，大家都瞧着呢？”
　　“有什么不可以的，你全身上下都是我的，为什么不能抱。”元清说完便一把堵住她的红唇，轩辕玉萍吱唔一声便没有再反抗了。瞧得诸女都面红耳赤，连幻霜她们三个都禁不住地暗啐，**，小姐怎么找上这个小霪魔，大白天就敢当众肆意自己的妻妾。
　　于是香艳的晚餐就此开始，直杀得天昏地暗，鬼哭神嚎，撕叫声，娇喘声，随处弥漫。直到第二天清晨才彻底消失。与元清有过雨露的女人们个个都心满意足四肢大摊与这个魔童七横八竖地懒洋洋地倒了一床。
　　“快起来了，”随着缘玉飘影一声怒斥，诸女都赶忙地从睡梦中醒来。
　　“就要开会了，快点吧！”缘玉飘影赶忙披上自己的衣裙道。
　　待众女们收拾整顿好，来到北门的军校场时，其余的修源界代表都来了。尤其是小瑶清，更是用冷冰冰的眼睛打量着瑶无双与元清，似乎想用眼睛杀掉元清。
　　“轩辕亲王，你家驸马爷是不是想让我们等到天黑啊。”
　　“对不起，瑶仙子。我代表他向诸位道歉！他一会儿就来，他是请仙灵门的三个前辈仙子。”轩辕亲王赶忙热情地道。
　　“清儿，元清公子的确是去请三位仙子了，她们都住在仙灵门的北门官邸等一会儿就会来。还请各位掌门、长老们稍等片刻。”瑶无双轻声道，可是红扑扑的俏脸，无法自禁地洋溢着春情。水莲天瞧在眼睛心里暗道：这些女人们真)骚，难怪元清这么轻易地搞定了。送上门的女人，谁人不要，真没点仙子样。他们这些代表们男女参半，可是由于近几百年来，灵气的大失，使得女人们更加容易修行，而男子却更不易修行，因此导致女人们重新占了先天优势，逐渐地成为越来越重要的修源。女修源的地位也随着修行的提升越来越高，现在已经占居了修源界的几乎半壁江山，远非世俗界所能比拟的，因此这样也导致许多世俗界的皇室贵族世家都把其中的优秀女子送入修行，以加强家族的地位。
　　“瑶仙子，你就息息气吧，在下给你倒杯茶。”林梦瑶赶忙地端了一杯茶给瑶清，瑶清才没有哼声，不过却还是冷冷地瞧着自己的娘亲。
　　“我们不如先商量一下应对的方案吧。仙灵门的前辈说梦月谷的源兽们出现了不同凡常现象，而且说梦月谷是神魔大战的古战场，戾气太胜，不适合采集晶体，因此她们提出要我们修源们不要进行采集活动，以避免梦月谷的环境改变。从而导致源兽与修源的巨大杀戮。”轩辕亲王赶忙转入正题。
　　“是吗？那么她们的掌门萧无忧为什么自己不来说明，反而要这些前辈来说明？谁能证实这些前辈们是真是假呢？除非萧无忧能够站出来证实，否则我们是不会相信这些的。”瑶池轩的轩主清宛秋凤目一横道。
　　“不错也支持清轩主，毕竟元清驸马修行不高，而且历世不深，难免会看错。我们真的必须再加证实一下。”九天谷的代表龙定天道。
　　“我觉得没有必要了，我可以证实元清公子所说的是事实。这就是我们仙灵门的意见。”江春萍走了进来道，她是萧无忧的全权代表。所以此言一出，这二十多名代表们都沉寂下来。
　　“假若你们愿意彻底放弃采集晶体矿藏。我们仙灵门愿意开放仙灵门的修行地，每年你们各派不分门派大小都可以组织十个弟子免费到仙灵门修行一个月。不过你们必须提前一年安排好需要进来修行的弟子。”江春萍继续道，凤目更是在各派代表眼睛中一一闪过。
　　“既然江仙子做出如此保证我们天龙派系愿意接受不继续采集晶体的建议。”联合门派中天龙派代表肖云岳道。
　　“我们南海派系也愿意接受此建议。”云中峰也代表自己的派系代表了主张，其实这里所有各门派都已经知道今天要商讨的内容。对于修源来说，进入仙灵门免费修行一个月远比得到数万晶体还要重要，因为仙灵门的修行地是大陆灵气最为浑厚的，也是最为精纯的，修行速度最高可以提升百倍。当然这决定于各自的悟性与机缘。见到云中峰发表了意见，其余各联合门派都表达了自己的意见，由于各大门派都有灵气十足的修行地，因此大都不在乎仙灵门的修行地，于是纷纷提出与小门小派不同的见解，反对者居多。主持的亲王轩辕玉萍综合各方面意见后沉思便道：“我们今天也不急于一定要达成协议，大家可以回去继续与门派长老们讨论一下。我们下午再议吧。”


0090、仙子前辈的魅力
　　正在这些修源们激烈讨论时，元清也到了仙灵门北门驻地。等他进了官邸，幻霜她们三个已经穿着整齐正在石几上与一起品茶。除了她们三个外，还有三个陌生的蒙纱女子，个个极为窈窕，身形高挑，身段匀称，曲线完美，似乎也应该是极品类型的。不过元清此时也不敢造次，所以就不敢多瞧。赶忙走了过来向三位仙子道：“各位仙子姐姐，早上好，我们去参加修源界的讨论会吧。”
　　“出席什么大会啊？你去告诉他们，他们愿意也好，不愿意也好，都得放弃采集晶体，否则必将导致毁灭。”一个蓝裙蒙纱女子冷冰冰地道，眼神如若利剑一样直透元清的心神。瞧得元清一阵心慌，无法想像自己已近高源的修行都承受不住这种随着眼神而发的元识波动，暗想难怪瑶无双她们说修行高超者是连一个眼睛都可以杀人的。
　　“这位姐姐是？”元清停顿一下紧收心神后，有点好奇地问道。
　　“我可不是什么瑶姐姐，冷姐姐。我比你大几百岁，你还是叫我道友吧。”蓝裙蒙纱女子似乎知道这个元清异常想占便宜，既然不能杀，当然也不能让他肆意亵渎自己。
　　“这个，那我叫你蒙面姐姐吧。”元清征求地道。
　　“随便。你最好叫我们老祖石宗吧!”另一个比较高挑灰衣蒙面女子双手紧叉腰间道。
　　“扑哧”“你们别戏逗人家萧无忧的小情)人了。”又一个紫衣蒙面女子躬腰笑道。
　　“好姐姐，你们是不是也是仙灵门的弟子啊？”元清眼睛洋溢着黑漆漆的大眼珠道。
　　“哼，谁是你的姐姐啊，你这个小色童可别想打我们的主意，要不然我们非得把一刀子切了，连萧无忧，白影仙的面子都不给。”紫衣蒙面女子道。
　　“好了，你们别折腾元清公子了。”一个秀丽素服的身子突然出现在院子里正是若水轩出尘绝美的白衣女子若水仙子。
　　“仙子姐姐怎么来了？”元清好奇地瞧着若水仙子。
　　“我也不想来，可是你的萧无忧要我来撑撑场面所以来了。我给你介绍几位仙子，这位是幻云仙子，这位是清云仙子，这是迷景仙子。”若水仙子给元清介绍了那几个蒙面女子。原来幻云仙子是穿紫衣的，蓝衣的是迷景仙子，灰衣的则是清云仙子。元清暗道这些仙子就数清云仙子最为不像，清云本该清丽出尘的淑女之范，可是话里字间却流露出一股杀气。
　　元清带着这种心思不由紧盯了灰衣女子几眼，只见虽然着蒙面可是瞧蒙纱的模样应该是鹅蛋脸或者瓜子脸般的优物，身材是三个仙子最为火爆的，虽然苗条，可是丰美的紧身衣襟的包裹之下显得特别圆润。
　　“瞧够了吗？”灰衣仙子突然身形一跃，直落在元清的眼前。顺手轻轻一挥，元清的脸蛋顿时有一种火辣的感觉。
　　“好姐姐，你不让人瞧干什么要穿得如此火辣啊？”元清轻抚地脸蛋道。
　　“哼，我爱怎么穿跟你有什么关系，再这样瞧我们，别怪我们心狠。”说完却不见其退，反而身子直上在元清的身后一把紧贴着他，圆鼓鼓的胸膛正好压紧元清的后背琵琶骨处，元清直感觉到一股清香随然而入直向心肺，忍受不住地怒气横秋，赶忙躬去。瞧得诸位个个支支笑个不已。
　　“真是恶心！”灰衣仙子直啐一下道。
　　“你们别戏逗人家了，元清道行还浅，乍得经受你们的戏逗啊。好了，我们去会场吧。”说完白衣仙子就取出白纱蒙住自己的精致俏脸。
　　“元清你带着幻霜碧灵碧露三个一起去，我们先不露面，根据需要再说。”白衣仙子虽然蒙着面，可是说话间略带微笑慢吐轻启的精致樱桃红唇，白玉般的齿贝还是突显出她的无比风情。令人想像无限！
　　元清被清云仙子弄得一下激登男子特性。面对着这些极女妙人也是万分尴尬，毕竟这些都不是自己的女人们。可是清云仙子的这种行为，却激起他想肆意这个妙女的强烈愿望，暗想这些极品女人们非得想个法子，弄一弄。就算一夕风流，到头来不与自己厮守也是十分美妙的过程。当下赶忙道：“刚才亵渎了这位姐姐，还请诸位姐姐大人大量，元清送姐姐们一人一个金钗吧。”说完便祭出七个精致的金凤簪，虽然不是法宝，不过经过缘玉世家的精雕细凿也显得格外高贵，诸位女子瞧着这些金凤簪，也喜出望外，个个心花怒放地嬉戏玩弄起来。
　　“小魔童，想不到你修行不怎么样，不过这器炼术倒也有模有样啊。”清云仙子惊异于金凤簪的雕刻精致，只可惜没得印记上相应的阵法，否则还是可以用作法宝的。
　　“谢谢元清公子，的确不错，改天你再给我们炼制一些，到时我们可以帮助你加强一下阵法。”若水仙子露出迷人的贝齿宛然一笑道。瞧得元清直目瞪口呆，口水丝丝。幻霜赶忙玉手一拉，把他直拖出门，四个人才一起上路直赴修源们的会场。
　　此时的修源们正在热火朝天的讨论着新形势下的要不要采集的问题，一方面里面的源兽的确异常强大，弄不好真的会导致源兽与修源界的杀戮，可是主战的一派却以田园先生为首，除了仙灵门、仙岳门、玄清殿、魔幻宫这些已经与缘玉世家紧绑一起的门派外，其他大门大派基本都站在动用武力采集的主张上。碧水居的水莲天虽然没有发表任何意见。可是面对修源界对这种强烈分裂的争执之下，最终还是选择了中立。其余小门小派除了天龙派肖云龙，南海派云中峰代表支持亲王府与缘玉世家的决定外，都无一例外地站在强行采集的立场之上。轩辕亲王在修源们激烈的争执下，无奈地摇头不已，最终必须由她来决定如何？可是一旦决定必将面对反对派的打击，无论是修源界，还是世俗界她都不好选择。一边是实力强大的以梦之殿为首各大门派联合的主战强采派，一边是以缘玉世家为首，仙灵门、仙岳阁、魔幻殿等少数门派主停弃采的。弄得与会的缘玉飘影、江春萍、追魂仙子冷若清、瑶无双她们一时陷入愁眉苦脸、六神无主的地步，缘玉飘影赶忙叫程晓月她们去叫元清。“你们比较熟悉仙灵门，你们去找元清与幻霜她们，现在此事十分辣手，要不能处理妥当必然会使得我们陷入困境。”
　　正在这时外面却传来了一脚步齐整的逐月兽马蹄声。一阵满心欢喜的清丽之声，与几个男声传入她们的耳际，缘玉飘影一下子听出了原来是大姐缘玉清影所派遣的五百多佣兵已经到来了，便赶忙领头走了出去。出了门外果然见到一队风尘仆仆，却排列整齐，英姿飒爽的女兵们，领头的正是金发丽姬凌丽晶与莫如仙，以及三个纨绔子弟钟青龙、林梦岳、岳不惊他们，大家不由喜出望外，眉开眼笑起来，急忙把诸位女兵们领入亲王府的侧院，由林梦岳做主招待。
　　不一会儿元清与幻霜三个仙子，就进入的亲王府。元清知道事情紧急因此一改散漫之心，赶忙领头进了会场。此时会场已经有点针锋相对的火药味了。
　　“众位修源界代表，我们梦之殿强烈支持采集晶体，并不是因为晶体矿源所故。数千年来，梦月谷一直在修源界的修源无为之痛苦的一个地方。许多各门各派的修源，因为种种原因葬身此地，魂魄尽失。现在我们好不容易找到了一个晶体矿源，刚好位居梦月谷边缘。我们这么多修行高深修源，为何不趁机把这些残害我们众多弟子的邪恶源兽们一举覆灭，最起码也得杀戮一些危及我们采集晶体与药材的巨恶源兽。否则我们以后如何能有足够的资源提高我们修源的整个整体修行水平？要知道现在梦月谷方圆数千里中，隐藏着大量的珍贵药材，以及各种各样的辅助源兽。因此我梦之殿强烈建议各大门派集体行动，彻底地扫荡这片邪恶之地，收服源兽，以利于我们修行的提升与增进。也可以趁机使得我们的诸多弟子获得历世训练。当然由于这些恐怖源兽的存在，有的甚至已经幻化成人仙。恐怕会造成我们各门各派源兽的一些损失，可是我认为这些都是必要的，只有通过血与火历炼才能成为修行的圣者。所以我们梦之殿兴全殿之力，支持采集晶体，扫荡梦月谷，誓死与梦月谷的源兽对抗到底！不管她们修没修成神仙之道。务必要保证我们修源界的安全与修行环境，否则我们修源有何用？修行天道又有何用？难道只为登仙吗？”梦之殿的田园先生神采奕奕地慷慨激昂。此言即出会场的便兴起一场热浪，连元清她们进入都没有人关注了。


0091、恐怖仙子的震撼
　　轩辕亲王望着一些狂热的修源们，深感自己心神疲惫，就想倒在元清的怀里。可是她知道自己现在是不可以的，只好紧握着元清的手。幻霜三女瞧在眼里暗然地想：“此色童何得何能，能征服这个高傲的亲王？”时间不容她们思量。一个声音就把她们推向涛尖。
　　“诸位！现在仙灵门的长辈们已经来了，大家都问问她们为什么阻止我们采集吧？”虚无宫的圣女虚若瑶依然挂着轻纱可是眼神却直瞧着轩辕亲王与元清。
　　“是啊，各位都是仙灵门的长辈，你们倒说说这么好的事情为什么不能进行啊？我们青龙峰还等着梦月谷的药材与晶体提高修行呢？梦月谷是大陆无主之地，总不能都由你们仙灵门派单独拥有吧？”青龙峰的铁定心嬉皮笑脸地道，眼睛盯在三个美妙的仙子之身体处。
　　“诸位前辈、各位道友！大家都安静一下吧，现在仙灵门的前辈仙子已经来了。我们先听听她们的意见吧？”轩辕亲王赶忙圆场道。
　　“可以，现在一定务必让仙灵门说出一个道道来？否则怎么能平息我们这么多修源，千里迢迢而来的怒气？别的钱财是小事，我们有的人可是为了采集晶体放弃了闭关修行的！”一个小门小派的代表道。听说他是龙魂国东边的一个小岛海之角的掌门叫做海龙。
　　“各位道友，我们必然会给社各位道友一个二全其美的交待，现在就请我们的长辈仙子就这几天探知到的源兽在梦月谷的活动情况给大家的一个介绍吧。这个是我们仙灵门所留下的圣器。大家先瞧瞧梦月谷的源兽活动情况。”江春萍说完便祭出一个八宝盒，上面放着一个透明圆球。江春萍渡入源力后，透明圆球便缓缓地自左向右旋转起来。顿时会场的正面白墙上显现出一片光景，正是梦月谷的边缘，只见修源们的简易木屋情况随然呈现于众。
　　“这个是八宝窥天境，现在就由我们的长辈仙子幻霜仙子介绍源兽的活动情况。”说完江春萍便停止渡入源力，顿时光景全部消失。瞧得众人惊异不已，无法想像这个妙人还是修行高深之仙子。看来难怪仙灵门数千年来尽管人数不多，可是也是位居大陆重要门派之列。
　　“诸位道友，我们仙灵门历来的重要任务便是镇守梦月谷的那些源兽，使其安于修行，不至于干扰我们修源界与世俗界的事务，现在由于一些情况变化，晶体矿源的发现，使得这种平衡被打破，别的我不想说，我现在就展视一下晶体矿源被发现的过程。”说完幻霜仙子便玉手虚空缓缓地向八宝窥天境注入源力，顿时又一片光景出现在墙壁上。显现的正是梦月谷的边缘一个阳光灿烂的日子，正值中午。突然一个蒙面黑衣玲珑女子凌空显现在半空中，瞬间又一条巨大红色银鳞飞龙的飞跃至半空中，不一会儿巨大身形一转，顿时幻化一个身材窈窕的女子。
　　“可恶的人类，我瞧你还能逃到何处？”说完幻女便祭出一把紫光剑，指向黑衣女子。
　　“紫光剑？原来如此。”黑衣女子说话未完紫光剑就已经到了她的面前，她赶忙一跃可是已经迟了，滋的一声，黑衣女子的头簪被紫光剑削下来，顿时长发飘散无数。黑衣女子却已经消失。
　　“龙女，我与你无怨无仇，你为什么要步步紧逼？”黑衣女子瞬移到离龙女数千米之遥一把祭出一个金光闪闪的钢圈道。
　　“你私闯入我们的修行圣地梦月谷龙魂洞，企图盗取我的法宝，难道不应该杀吗？”龙女玉手轻挥一股紫色的火球顿时随手而出，急促随着破空声向黑衣女子直冲而来。黑衣女子赶忙一闪，直下一个山峰顶端，随手一挥一个蓝光月堑诀直奔龙女。
　　“哼，原来难怪如此嚣张，竟然修成蓝光杀神堑。再接招！”龙女身形急下半空，正对着山峰顶端，双手握剑，大哼一声“扑”得的一声，一道紫色激光带着的一个方圆一米左右的闪电球呼啸而来，说时迟这时快，黑衣女子赶忙双手怒张钢圈一挥一声娇斥一道长达二米蓝光球也直向闪电球而来。瞬时二道电光疯狂地碰撞一起“轰“的一声巨响，整个空间黑黑一片，突然光芒四射，山峰崩然而坠，巨大的源力波向四周传递，顿时整个空间似乎都被凝固了，四处俱是火光，尤其是爆炸处，方圆近一里的山峰都夷为平地。二女却瞬间都已经消失了，似乎已经由于巨大的爆炸而一同毁灭了……。
　　整整一天过后，高达数千米的乌烟才散去……，突然白光一闪又一个神秘的蒙面人瞬移进入梦月谷边缘处。“啊……大山呢？晶体？”蒙面人瞧着被裸露在外的方圆数十米的晶体山堆惊呆。许久后，才赶忙拿出一个乾坤袋，念念有词，地上的晶体缓缓地随着蒙面的所念符语，注入乾坤袋。不过一会儿，蒙面人突然眼睛一睁瞬间消失了。没多久，仙灵门的几个仙子出现在半空中，其中就有碧玉、碧露她们……
　　“好了，这个就是事情的全部经过。其余的就没有必要知道了，这是我们仙灵门的秘密了。”幻霜说完便撤去源力，顿时光景全部消失，八宝窥天镜恢复原来白色透明圆球盒。江春萍连忙收起。全场修源瞧得鸦雀无声。
　　“我们仙灵门也无意阻拦众多的道友采集晶体，但是我们希望你们看清楚自己的修行程度，千万别为了一时的贪心导致整个门派的毁灭，坦白现在梦月谷的许多源兽都具备刚才所见龙女的能力。据我们仙岳阁统计，不下于百数。不过由于他们还需要守护远古的封印阵法，所以最起码百年内不会对我们修源界造成杀戮，但是假若你们要肆意采集晶体，就不是我们仙岳阁所能控制的范围了，毕竟梦月谷是这些远古源兽的地盘，他们已经完全适应了其中的环境，而我们大多数修源都没有掌握这种能力。坦白来说，我们仙灵门也与其中的源兽一样都是梦月谷的守护者，不同的是我们是人类，而他们是其他的异类，有花、有其他的生物，也有类似于我们人类的一些高等动物修行者。经过数千年漫长修行，他们中有不少已经能够幻化成人，成为我们人类的一员。可能依然保持着一些原来的特殊体质，所以他们的攻击力与防护力，并不弱于我们，特别是防护力远超我们，我们只能通过智力取胜，可是有些修行者的智力并不弱于我们，譬如刚才的龙女。就算我们修行至顶级登仙境界也未必是一些强大源兽的对手。就譬如刚才的龙女与黑衣女子，试问在座这么多掌门与长老们几人有此实力？假若没有强大的实力后盾，我希望各位道友千万别因为一时之私，导致门派的彻底毁灭。鉴于此事重大，不单关系到仙灵门的利益，也关系到所有大陆修源的利益。所以我们仙灵门宣布实行禁谷，高源之下一律不得进入梦月谷深处。最多在梦月谷边缘五十里内的范围活动，一旦超过此范围，所带来的任何后果我们仙灵门概不负责。并且一切后果由其所在门派全力承担！这就是我们仙灵门的决定。”幻霜说完便不管他们如何与碧玉碧露即刻离去。
　　幻霜她们离去后，整个大堂都一片沉寂。连梦之殿的田园先生也被实力强烈地震憾了，个个沉静在刚才毁天灭地的力量所带来的刺激中。尽管幻霜她们已经消失可是有不少修源代表依然瞧着那面白墙发呆，整个会场空间都散发着宁重的呼吸与喘气声。轩辕亲王见此便道：“各位道友，我们亲王府决定放弃采集晶体。至于诸位道友如何决定，就请各位掌门与长老们自行商量吧。当然我们还是欢迎各位修源留在云月城，协助我们进攻西蜀国。我们已经探知西蜀国也有几个浅晶体矿源。假若众位道友有意，我们亲王府愿意出高薪聘请各位修源支持我们云月城。只要成功后我们将拿出其中的六成分于各大门派，以满足诸位修行的需要！”
　　“你们是怎么样知道西蜀国有晶体矿源的？有何证据？”梦之殿的田园先生觉醒过来急切地道，晶体对于他们这些以炼制为生的门派至关重要，因为许多炼制法都需要一定的晶体做为辅助物。以加强炼制的成功几率，以及提高物质的属性。
　　“我们是通过特殊的渠道获得的，至于真实度如何，我们现在也无法证实。不过，可以肯定就目前情况来看，我们进攻西蜀国已经六成左右的把握，有一些原来留驻的西蜀国奴隶也为了复仇答应帮助我们。假若众位道友也愿意帮助我们龙魂国一统大陆，将来我们必将会拥有更多的修行地与晶体矿源。”缘玉飘影回答道。
　　“当然我们也不愿意以任何条件约束各位道友，所以各门各派可以随意决定去留。”缘玉飘影瞧他们仍然沉寂于龙女她们的强悍实力之下，暗暗思索这些修行者的胆识也未免太小了。
　　“好了，大家都先行回去商讨一下吧，去留自由亲王府概不相阻。现在就请享受晚宴吧!”轩辕亲王这些天都累透，所以觉得采不采集晶体都有好处。现在当务之急是如何确定龙魂国的未来。千万不能让西蜀国占了先机，一旦龙岳城失守必然影响到云月城。


0092、修源晚宴的戏嬉
　　当下，众多的掌门都带着各种不同的心态走出会场，在露天的黄昏余辉之下享受起亲王府特意准备的精美佳肴与美酒来。品味着美酒沉醉于人间少有的快乐中，修源界都感受到久违的世俗界生活，人生百年，瞬间即逝，美酒佳肴，英雄美女，苦修何乐？于是不少修源们就是酒光杯影中暗暗决定了自己的未来。
　　“元清公子，我们可以谈谈吗？”虚无宫的圣女虚若瑶一袭宫装微露白嫩的胸膛走了过来道。
　　“虚仙子，有何要事？”元清瞧着这个神秘的身材极品棒似乎是瓜子脸蛋的蒙面女子道。
　　“我们能否单独找一个地方谈谈？”虚若瑶瞧了瞧周围修源群道。
　　“这个现在还在宴会期间，恐怕要结束之后才有时间。”元清心花怒放地道，今天终于可以美美地睡觉了，想不到事情如此好解决。
　　“那好，我可以回去叫花飘学香她们做为全权代表前来与你商量。”虚若瑶说完便浅笑一下告辞而去了。
　　“花飘香？”不错好久没有过到这二个美妇了。看来今天晚上有戏，可是自己却没时间。想到凌丽晶与莫如仙的金发极品身材，元清就想趁机离去。可是想到这样必然会使自己沉陷于瑶无双与冷若清她们睥睨下，因此就不急于吃掉这些名正言顺的夫人们。还是先稳固住瑶无双与冷若清这些妙人们，正在思意间。水莲天走了过来道：“我要在这里住下，你去准备好房间。”说完便直直而去，不给元清思索的时间。瑶无双瞧在眼里走过来，一把紧靠在元清的身边道：“我家小公子，你真是好胆量啊，连碧水居的掌门夫人都敢弄？你不怕人家碧水天君出关之后撕了你。”
　　“无双大美人，我是猎人自有猎福，要不怎么能弄到姐姐如此可人呢？好姐姐，不如我们回去吧。”元清紧了紧手掌紧贴在她的肚脐上，轻轻丝丝地抚摸起来。旁边的冷若清瞧见了也就直向他们而来道：“现在还晚宴呢？你们要不要脸啊。”
　　“不要，”瑶无双一把低头堵住元清的小嘴亲了口，才不管这些修源们火毒的眼睛。修源界一些掌门与长老们瞧见暗骂这个瑶无双的放荡，恨不得自己马上变身元清享受如此的爽快事情。瑶无双与冷若清是修源界有名的风流女，曾经与许多修源都有双修之情，昔日的修源瞧见此光景暗暗直骂这二个歹毒的女人连这么小的童子都不放过，可是心中却不可想象地涌起一股热流，似乎久远的激情岁月就在眼前。个个都赶忙告辞而去，寻找别的女修源双修去了免得弄得火气横生，得罪这些歹毒吃人不吐骨头的仙子们。
　　“诸位掌门与长老们，现在晚宴时间差不多了，其余时间就大家自便吧，相互交流交流吧。”轩辕亲王瞧见众多修源火辣的目光直向瑶无双他们身上赶忙宣布道。
　　于是众多的男女修源们个个相互交流起来，有双修对象都一起离去了，去享受迷人的时光与风情了。其余都的单身修源们都各自寻找着自己瞧在眼里对象。
　　一个美貌的女修源不顾瑶无双与冷若清都在元清身旁便走了过来道：“元清公子，今晚有空吗？我是飘雪宫的飘柔。想请公子去我们哪里坐一坐。”说完便睁着清丽出众的眼睛瞧着这个俊秀的少年公子，根本不在乎这二个风流魔女。不知道怎么的，瑶无双二人见此便冷眼一瞧双双离开了，任凭元清肆意了。
　　“飘柔姐姐，你找我有什么事情吗？今晚我是没有空了，已经有约了。假若你们要留下可以随便找个房子先住下，我明天再过去。”元清喜洋洋的道，顺带拉了一下飘柔的玉手。
　　“公子是与那位女子有约呢？我可以服侍公子。”飘柔闪闪眼睛道。
　　“这个不用了，你先回去吧，我明天再去拜访你们。”元清赶忙地道，顺带牵着她的手来到亲王府的四个侍女面前，要她们带飘柔去找房子，然后就一溜然跑走了。要林月映找了一个离他哪里比较近比较好的院落叫水莲天她们搬了过来。然后就哼着歌回去享受自己的极品夫人们了。除了轩辕亲王府的女人们累得不行外，其余的女人们无一例外的来到元清的大房间了。
　　当然风尘仆仆的凌丽晶与莫如仙这五百多人都早已经睡觉了。虽然她们是修源，可是接连几天的急行军也是让她们深感疲惫了。钟青龙这三个纨绔弟子更是如此，每天偶尔地与一些女兵厮混，更是消耗了他们不少的体力，因此更是早早睡去。瞧得隐身其中的钟玉艳缘玉无情她们一身怒火。直恨地他们无耻与纨绔，根本与元清不是一个当次的无赖。岳玉冰更是羞愧不堪，深觉得无法面对这些姐妹。逐渐地这些女人们，无论是缘玉家的，还是其他家的都认识到他们三个的确无可救药。尤其是钟玉艳与岳玉冰，更是痛恨自己的弟弟为什么如此没有出息。修行不行，连女人们都无法驾御，看来家族的希望只能寄托在元清身上。缘玉无情她们则没表达出任何的意见，可是每天也是异常失落。无法相信他们会在自己的眼皮底下如此肆意勾搭这些美貌女兵。天天尽欢，夜夜同床。
　　除了凌丽晶与莫如仙其余诸女都是化装成普通的小兵。所以没有露出什么马脚，可是钟青龙他们表现却让她们深感心碎。尽管她们认识到男子三妻四妾很正常，她们也愿意他们多娶几房妻妾，可是这次她们感到一股强烈的醋意，内心无法原谅他们的行为。想不到他们修行如此之低级了，连房中都不能满足她们需求了，还敢肆意的寻花问柳，享受闰房之乐，毫无禁制之意，这才是她们无法见谅的。
　　带着笑意，享受着瑶无双与冷若清二个大美妇的极品服务，瞧着缘玉飘影与林梦瑶的飘曳多姿的火辣舞蹈，听着林月映与龙月秀的清丽歌声曲乐。元清深感受到自己的美妙人生真是十分的充实。今晚是极为美妙的日子一方面彻底地毫无困难的解决了白衣仙子的问题，现在就等着美味上门了。另一方面水莲天竟然敢在这个大院里住下来了，想来以后还是有着美好经历的。英雄美女，正是般配之极。什么是碧水天君，什么杀戮，都随他去吧，反正有萧无忧瑶无双冷若清这些美女超级大保镖，自己直等着美妙的双修就行了。虽然自己的修行不见增进，可是与他双修过的女人们都获得了长足的增进，所以现在连瑶无双与冷若清都不乐意离开了，而且冷若清还带来了几个精挑细选的侍女带服侍她们。瑶无双虽然没有什么人，可是那个极品火辣女儿，却给元清遐思片片。
　　“小色鬼，又在想那个女人啊？”瑶无双狠狠地扭了把道。
　　“那里有啊，都是姐姐服侍有方，我现在是真男人了。”元清肆意的揉搓着瑶无双嫩白细滑无比的兔子肉道。
　　“我知道这个小鬼在想什么？要不要我告诉你啊？”冷若清凑前来道。
　　“哼，不就是想着那群新来的五百多美貌女兵吗？你要敢今天晚上就去，我今天晚上就去与那些修源们胡混。”瑶无双贝齿硬咬了一口道，弄得元清直叫爽，故意却道：“无双姐姐，你不要这么狠心啊，好东西可不是你一个人的。”
　　“哼，我也赞成，往死里打，这样我们都清闲了。”冷若清说完便一把在瑶无双的身体了掏掀起来，不一会儿弄得瑶无双混身通红，飘曳无比。顾不得其他女人们瞧着就直坐在元清的上吃起美味来……元清瞧着这个大美妇含情带羞自动地求
　　欢，更是猛浪起来，赶忙双手紧抓住着瑶无双那对极品大白兔，肆意地变幻着形状，身体更是直往地上顶，瑶无双全身受到冷若清与元清的刺激，怎么能够平静于心，于是便紧紧纠缠着元清，红唇直堵上去，品味着元清的津玉良液，更是戏逗地在元清的脸蛋上印花点点，元清那里会让贤于她，因此便双手直瓣，突地一声，直入黄龙庭，弄得瑶无双一声闷哼，急摇凤头轻开凤目，娇喃道“死元清，你要死啊？”“姐姐，是你要死吧？”元清便不顾她们诸女又是猝然托往瑶无双的火辣稚嫩的肥臀，猛然一冲直杀得瑶无双无力软成一团，肆意地发出高亢的叫声，任凭这个霸道的小男子在她自己的窒息深处践踏蹂躏，不一会儿弄得混身水渍渍的，才换上冷若清……然后缘玉飘影与林梦瑶……，再有林月映与龙月秀二个成熟美艳的丰润妇人……于是诸女又接二连三上场撕杀了……元清与这些娇妻美妾又整整撕混了一晚上。


0093、仙子的美妙风情
　　梦月谷边缘，碧空如洗，万里无云，艳阳高照。水莲天瞧着那些搬运着巨大石头准备印记阵法封闭晶体采集场的修源们，十分失落。于是便祭出飞剑又来到了元清曾经肆意侵占自己的地方，虽然最终元清还是不得入门，可是想到自己的全身都曾经被这个魔童胡乱过就既是娇羞不已，又是连连叹气。同样的地方，同样的时间，可是元清今天却没有来了，恐怕到现在还与自己的一大群女人们胡混叱。
　　“你是水莲天？”一个白衣仙子宛然幽灵一样突然闪显在水莲天的身边。
　　“仙子是……”水莲天惊异地睁大嘴巴道。
　　“我没有恶意。假若你能帮助我完成一件事情我就成全你的心愿。”白衣仙子轻轻地把洁白柔弱的玉脚从长裙里伸出来，轻轻地在树杈里摇曳着。
　　“是吗？你怎么知道我的愿望是什么？”水莲天淡淡地道，也伸出脚轻轻地在树杈间摇曳。
　　“这里的丝带不是证明了你字的需求吗？”白衣仙子用纤手轻轻抚顺自己的飘逸长发道。
　　“你……”水莲天满面秀红，一阵颤栗。
　　“别这么害羞，大家都是女人，我理解你，所以我愿意帮助你。”白衣仙子继续白了她一眼道。“元清虽然好色，不过修行天资也可以，可是身边的女人们太多了，所以必须改变修行方法才能修炼成大道。”
　　“仙子想如何帮助我，你有什么条件吗？”水莲天含羞地问道。
　　“你知道元清为什么会有这么多女人们跟着他吗？”白衣仙子瞧了瞧水莲天的红嫩脸蛋道。“不知道，不过听说他的功夫利害，连瑶无双与冷若清都愿意抛弃所有守着他了。”水莲天扭扭捏捏地而且声音越来越低道。
　　“因为他是九阳之体，天生是女人们的克星，会散发出一种至刚至纯的阳气吸引女人。任何与人有过牵连的女人都会深陷在这奇特天然之气中，每每沉醉于此无法离开，而且也能轻易使女人们的需求满足。坦白说恐怕我们这些几千年修行的女人也不是他的对手。”白衣仙子轻轻叹道。
　　“仙子怎么知道元清公子的？”水莲天深感奇怪她从来没有听说过这个神秘的仙子。
　　“幻霜碧玉碧露她们是我随从。”白衣仙子轻轻地抚摸着自己玲珑玉翠的美脚道。
　　“原来仙子就是仙灵门的祖师吗？”水莲天大惊道。
　　“不完全是，其实现在各门各派都有像我这样的老不死存在，不过早早就不离这些琐事了，可是我们身处其境却无可奈何。”白衣仙子摇了摇头，似乎有点失落。
　　“难道传说中的天界真的是存在的？”水莲天紧张地道。
　　“其实无论神、仙、妖、魔、鬼这些都是世俗界之人的演化罢了。只不过不同人的经历不同，所以最后入的门道就不同吧了，大千世界其实一切都是幻景而已。”白衣仙子说完便站了起来。“你跟我来，我带你去见元清。”一边说着一边拉了她起来。等她起来时二人便一同白光一显消失在巨树从中，似乎从来没有来过。
　　享受过美味的一晚后，元清便带着欣喜来到了仙灵门的北门官邸，正瞧见幻霜她们几个在抚琴弄剑的。除了碧玉碧露依然一身劲装铠甲，其余的数女都去掉了蒙面纱巾，美貌竟然都不在瑶无双她们之下，与缘玉飘影姐姐相若，而且似乎还是玉人身段，元清便直晶晶地欣赏起来。
　　“哼，小魔童，我们的金凤簪呢？有没有弄好啊？”依然一袭灰衣的清云仙子道。
　　“好姐姐，你以为的喝水啊，随口即入，我现在哪里有材料制作啊，而且我现在的修行每天都要应付几十个女人们，现在实在没有多余的源力炼制器物了。”元清一边直盯着舞剑的幻云仙子。幻云仙子身段匀称一袭白丝裙，虽然舞的只是寻常的普通剑法，不过其的气势却不同凡想，举手投足，猛跌急跃，长剑银光闪闪，身姿轻盈，尽管只是舞蹈而已，并未用之源力，可是急速长剑的破空声仍然带凌利无比的剑道之势，剑者天下之王也，缘玉不自地瞧痴了。他无法想像幻云仙子如此简单的剑法，每每都夹带着雷霆万钧之气势，王者凌天之霸道。
　　一剑一势，连随机的剑诀都隐藏着无数的变化。除了女人、丹药、器炼，缘玉的爱好便是习剑了……
　　“小魔童想不到你还似乎精通剑道啊？”清云仙子瞧着元清目不转睛的盯着幻云仙子舞剑。
　　“哼，他哪里是精通啊，分明是瞧幻云漂亮眼都瞧直了。心里正不知道打什么恶心的主意呢？”迷云仙子冷冷地道。
　　“好姐姐，你可是小瞧我了，我怎么也学过几势清月剑法啊？不过此时却被幻云仙子这种简单轻便的剑法所吸引，幻云姐姐的剑道恐怕连清月剑仙重生都不能及啊!应该是达到返璞归真，天人合一的境界了。远远超越了心有剑，意无剑的境界。”元清滋滋地道，根本不理她们议论，依旧瞧着幻云轻舞飞剑，享受着并学习着。
　　“哼，清月算什么东西，连飞天都没能通过被击个神形俱失，重修无时。他那种境界最多只能算是世俗界武学大家罢了。”迷云仙子一脸不屑地道。
　　“这么说姐姐都是仙人了，那么可以随意停留人间呢？”元清轻佻地戏道。
　　“小样，我懒得给你说，瞧你的金凤簪做的不错，而且也有悟性，我这里有一本书就送给你。”迷云仙子说完便拿出一个修源们的金色记忆晶体。“这是《迷云剑谱》。至于你能领悟多少就自己研究学吧。”
　　“好姐姐，有道是送佛送西天，你这样送我，我岂不是很不好意思？”元清无耻地直盯着迷云仙子的玲珑身躯道。
　　“小霪魔，别以为你是萧无忧她们的小情)人，就敢连我们都肆意，再瞧我就榨干你。”迷云仙子冷笑道。
　　“好姐姐不如你现在就榨干我吧。”元清乐乐地道，口水直流。
　　“好了，迷云姐姐，你就别逗人家这个小不点了。要不人家萧无忧可要流泪了。”幻云仙子走了过来道。
　　“元清今儿你悟到什么啊？假若你能够放弃这红粉堆里的无尽享受，我们几个也倒乐意帮助你一番。”清云轻声道。
　　“是啊，你现在整天沉迷于红粉之堆，就算是巨天神器也得消磨干净。你不如就跟我们一起进入若水居从此不问世事吧。”迷云仙子玉手轻弹了元清一下道。元清瞧着那双手圆滑纤纤的美手禁不住地手掌一伸，迷云仙子轻轻玉手一绕，便顺了出来。
　　“真的千年霪魔重生，真不知道当初肆意天下的圣者怎么会弄出你这个玩意来。”迷云仙子捻了一下元清的脑袋。
　　“我们回去若水居吧，时间差不多了。”幻霜仙子突然道。
　　“是啊，不错，都回去吧，顺便瞧瞧他们有没有履行约定封印采集场，撤出梦月谷。”碧玉也道。
　　“好姐姐们不如带我上吧，我上次都没有瞧清楚哪里的景物。”元清拉着迷云仙子的手道。
　　“你别拉我，再拉我就捏扁你。”迷云仙子反手一握道。
　　“姐姐，对不起。”元清赶忙道歉。
　　“元清公子，你过来吧，我带你。”幻霜仙子招了招手道。
　　“还是幻霜姐姐好。”元清赶忙跑了过来。虽然被迷云仙子骂了一顿，可是好歹还是摸到了她丰若无骨，细腻无比的柔荑。那种若冷若温，娇弱滑腻的感觉真是美极了，心里还是美滋滋地，暗想只要经常在一起撕磨细敲，就不信她能飞天去。当下便转头轻睨了一个这个美妙的仙子，只见迷云仙子三个正轻移莲步摇曳地跟了过来，其中风情难以言说，只一个字“美”。
　　带着洋溢于脸的微笑，白光一显元清他们又来到了若水轩，这时的她们并没有通过翠竹林了，而且直接降临在微云淡雾连海接天的若水亭里。阳光弥漫，靡靡云雾。轻歌丽声，古乐铮鸣。
　　元清突然觉得这些仙子们的境界远非瑶无双与冷若清这些修源界大宗师级所能睥睨的，似乎远远地超越了世俗与修源这二界的境界，不由暗暗思量：“她们难道就是萧无忧嘴里的那些数千年前缥缈仙灵宫的遗失仙子们？”
　　“幻霜姐姐你们的修行是什么等级啊，我都瞧不出来。”元清瞧了又瞧这些仙子们。
　　“这个比较复杂，说仙人吗，我们又在人间，说修源吗，可是我们的实力又已经超越了一种层次，所以只能说我们是天界在世俗界的代言人。”幻霜仙子并没有拒绝他需要的答案。
　　“那你们都是缥缈仙灵宫的仙子了？”元清急忙道，此言一出诸女都直瞧过来。个个似乎都带着无法想像的疑问。
　　“你怎么知道缥缈仙灵宫的？”迷云仙子赶忙过来道。
　　“我前些日子做过的一个美妙的梦，是在梦中见到的。”元清趁机又拉上她的玉手道。暗暗心喜不已。
　　“你到梦境中的所有记忆告诉我，不得有半点含糊。”迷云玉手一点元清的脑袋道。


0094、白衣仙子的心机
　　“好姐姐，你不如直接与我双修吧，这样你就什么都知道了。”元清无耻地道。
　　“你想得美，谁希罕你这个小霪童啊。”迷云仙子一边道一边娇笑。
　　“好姐姐，我可是很棒的。绝对不失你所望的。”元清眼睛盯在迷云的一张一合的红唇上，奴了奴嘴，意想片片。
　　“恶心，没见过你这种如此霪毒之徒。”迷云那里禁的住元清如此赤)裸的戏逗啊，玉手急出在元清腰间一捏，元清直觉得一股热流急涌而入，禁不住地躬腰大笑起来，“呵呵，哈……。哈哈……”直笑的鬼哭神嚎，混身冷汗直流。许久后迷云才解除了禁制。元清被迷云这么暗算一会，已经来了怒火的元清便顾不得她再会怎么样了，直扑上去一把死力抱住迷云的身体直往里挤。迷云仙子那里见过如此急色的举动，身体禁不往地发颤，原来元清竟然直敢顶在她最为娇嫩的股间，男子特有的东西正隔着衣裙钻堵着自己的秘地。“你快放开我，不然我就捏死你了。”迷云急促挣扎地道。
　　“我不放，谁叫你要暗算我，哈哈哈……”元清一把往里顶，一把往里捏。迷云虽然修行远远超越过他，可是现时被诸女瞧着也不敢杀戮这个男人，只好赶忙一手点住元清，急忙整理好自己的衣物。
　　“元清，你太放肆了，我们穿可不是瑶无双她们。你要再这样，纵然杀不得你，我也必然一刀子阉了你，叫缘玉世家的女人们都守寡去。”幻霜仙子赶忙过来一把解开他的禁制道。
　　“是迷姐姐引诱我的，要不是她这样暗算我。我能不受控制地自动反击吗？”元清死皮赖脸了。
　　“哼，死色童，要是你还敢靠近我半步，瞧你怎么死。”迷云仙子狠了下来。
　　“好了，你们都静静吧，若水仙子来了。”清云仙子眉头一皱道。
　　白光一显，果然若水仙子来了，一同的竟然还有水莲天。
　　“若水姐姐，水莲姐姐，你们怎么会在一起啊？”元清赶忙带着奇怪的目光扫荡着这二个美妙的仙子，不再理会迷云仙子。水莲天是吃到一半的，若水仙子却也是自己的目标之一。
　　“哼，小魔童，我们若水轩可不是你的后宫，你要再敢如此乱来，我可不会再给萧无忧她们面子的。”若水仙子冷清地道。
　　“好姐姐，请你息怒，我怎敢亵渎姐姐们的神灵啊？只是修行道浅，实在忍受不住仙子姐姐们诱)惑啊，还请仙子姐姐们见谅，再也没有下次了。”元清赶忙地道，可是眼珠子却瞧着水莲天的屁股。“对了，若水姐姐，我已经完成了你的要求，不知道有什么奖励啊？”
　　“哼，你亵渎了迷云仙子，能不死就不算了，还敢要什么奖励啊？”若水仙子冷冷地道，凤目直盯着元清的脸蛋上。
　　“好姐姐，这一码是一码，我们缘玉世家为了你们的这个要求，可是忙前忙后整整一天打点的，个个门派都辅以灵丹妙药的，所以你怎么也得小小奖赏一下啊，再说我们不是有同盟协议吗？”元清眼睛也一闪一闪瞧着若水仙子，也不怕她火辣的眼神会伤害自己。
　　“你想什么？”若水仙子突然平静地道。
　　“女人!你说过的，我要完成了就可以得到女人。我现在就需要，刚才我已经被迷云仙子勾起心念了。”元清也不害怕这么多女人会扒了他的皮。
　　“哼，你要找女人，去找萧无忧要吧。”若水仙子一改温柔神情。
　　“想不到堂堂若水仙子都这样没有信誉，那我就算这次白花精神了，你现在派人送我出去吧。”元清带着冷淡的目光注视着若水仙子。
　　“听说你做了一个奇怪的梦，梦见了所谓的缥缈仙灵宫，是真的吗？”若衣仙子突然宛然一笑，风情万种的站了起来，走到元清身边环走起来。
　　“是真的，不过具体情节就忘记了，听说梦中的仙子说只要与我双修的女子便会自动地获得梦中的心法与能力，而且修行也得在双修中修炼。”元清瞧也不瞧这个不讲信誉的仙子。
　　“呵呵，听说萧无忧与有过交易说只要你能寻的师门遗失的法宝，便让你把仙灵门纳入后宫，不知是真还是假啊。”若水仙子冷清地道凤目一眨一眨地直入元清的心神，一股莫名的冷意涌上元清的心头。元清赶忙一运紫云玄气。
　　“若水姐姐，我与萧姐姐她们的事情都是你情我愿的，并没有什么交易在内。”元清运用紫云玄气，浑然一热，若水仙子那种莫名的冷气已经被瞬间驱逐。
　　“难怪这么嚣张，原来是修炼紫云仙子的紫云玄气了。小子你现在惹上麻烦事了。”若水仙子冷然地道。
　　“我是天生福星，能有什么麻烦事啊，水来土掩，兵来将挡，若水姐姐，麻烦你说清楚点。”元清不屑地道。
　　“你听说过枫青岳吗？”若水仙子回到自己的坐位上，轻拨一弦，“铮……”一股沉寂的声音顿时直入诸人的心际，元清更是深感心神直颤。暗想这个妖仙子的修行真恐怖啊。连自己有先天源力场加上玉丝甲，都无法抵挡她如此轻轻一击。
　　“听说是云月城的纨绔，有过一次交易。”元清公子当然知道这个输给自己十多人女人的枫青岳。
　　“听说他输给你十几个女人是吗？”若水仙子又是“叮叮……”几声敲金清丽之音，不过这次就彻底是琴声了，没有加入源力。
　　“是的。那是他自己输的!”元清暗想莫非这个若水仙子与他有瓜葛？
　　“他今天招见了十几个修源界的代表，准备招纳他们做侍卫，要知道他们个个都是瑶无双这种等级的，所以我觉得你现在是大麻烦事来了。当然假若你愿意替我做一件事情我倒愿意保证你的安全。”若水仙子凤目又闪一闪地道，似乎已经拿定他了。
　　“谢谢仙子姐姐，不必了，我们缘玉世家有能力保护自己的。”元清哪里不知道她又想自己白办事情，虽说她如此可人，可是必须保证自己的需要。
　　“你就这么自信？要知道枫青岳手下也有不少修行者，有的供奉比你们家的萧无忧之辈还要利害。”若水仙子淡淡地道，玉手轻挥，又一股丽音清澈耳际。“同时面对诸多的敌人并不是一个家族生存的道理。尽管轩辕玉萍已经是你们缘玉世家的人了，可是她所掌握的力量并不是强大。坦然说枫青岳已经找上我们了，所以我觉得元清公子不要浪费时间。”
　　“你……怎么可以这样呢？”元清一阵怒气横发的道。
　　“我跟你一样无利不往，假若你需要我改变主意就得拿出诚意来。”若水仙子轻笑道，又一曲清响传来。
　　“你想什么，你要什么，只管提来，我只要可以决定就答应。”元清淡淡道。
　　“我一个目的很简单，我想你彻底离开缘玉世家，加入我们若水居。我保缘玉世家百年昌隆!”若水仙子轻笑道，汪汪的眼睛轻嗔了元清一下，元清瞧着这个张似笑非笑，似喜非喜的俏脸，顿感这个仙子的泼辣与诱惑的极致，禁不自地全身发热，眼睛勾勾的地发呆。水莲天在身旁见了他许久依然如此发呆，而且也口水直流，连诸位女子娇笑不已都没有回神，便顾不得多少，赶忙走过去一拉他：“元清公子你怎么了？”
　　元清此时才突然清醒过来，好利害的媚笑啊!连自己常年沉醉于红粉之中仍然上当。暗想难道这个若水仙子就是梦境中的迷情仙子？媚力竟然如此利害，连自己的所带的清心玉佩都无法抵挡住，要知道清心玉佩是护心定神的，可以抵挡心境不会被女子所迷惑。
　　“元清公子怎么样啊？为了表达我们的诚意，我已经把水莲天带来了。水仙子已经与你动情，因此何不就此成事？”若水仙子走过来一手牵着水莲天，一手牵着元清道。
　　“仙子我与元清只是普通道友，还请仙子不要误解。”水莲天赶忙从元清手里挣了开来，可是脸蛋却已然泛红，更显其丰润。似羞若娇的俏脸，含情带笑的弯弯眉毛，一眨一眨的秀目汪汪，举手投足的小女子风情不是显现了她的妩媚与娇情。
　　“元清公子，你只要脱离缘玉世家，不单可以摆脱沉迷的心境，还可以提升修行，而且还可能成为我们若水轩唯一的男弟子。这样好的事情，恐怕几千年才能轮到了一次。所以我希望公子好好沉思一下。”若水仙子玉手在元清脸蛋上轻摸一下道。
　　“谢谢仙子的器重，要我加入若水居可以，不过我肯定不会离开缘玉世家的，只要我在世一天就是缘玉世家的女婿，我元清虽然好色，但是无论如何都不会抛弃缘玉世家的女人们。”元清才没有这么糊涂会为了一颗尽管是无比秀丽的树，而放弃一大片森林，那怕这森林还是刚刚成林的一片。


0095、缘玉世家的危机
　　“你不怕缘玉世家就因为你的选择而毁灭吗？我给你三天时间考虑。如果你们愿意就好了，假如不愿意那么我们就加入枫青岳的派系，到时我们就成为敌人了，我希望你好自为之。”若水仙子说完便一闪而逝。迷云仙子瞧了瞧元清后也随这而逝，不一会儿诸女也接二连三地离去，只剩下幻霜与水莲天。
　　“元清公子，我带你们出去吧”说完幻霜仙子便一手拉着一个，然后白光一显，三个人又回到梦月谷的巨树上。幻霜放下他们二个后便一声也不哼地走了。水莲天瞧着这曾经肆意占自己便宜的人，觉得无话可说，也独自而去。最后只得元清一个伫立于巨树上一动也不动。
　　“郁闷，这些古怪的女人们究竟想做什么呢？修源界的人都已经选择撤离了。难道她们还想称霸世俗界吗？枫青岳究竟是什么人物啊？连若水居都知道？难道他们也是隐藏的修行世家？可是他的修行也不高啊，纵然他的随从修行至深，也不应该是若水居的仙子们啊？难道若水居的仙子们，也有人委身于世俗界，而枫青岳家就是其中之一？”元清一边沉思一边思量着应该如何做？坦然假如若水居彻底投身于枫青岳，那么自己缘玉世家一边绝对会处于劣势的，尽管缘玉世家已经与仙灵门，仙岳阁，魔幻殿等门派达成联合，可是从修行而言，分明是实力远远不如若水居的仙子们，萧无忧？对了应该去萧无忧哪里问一问。当下元清赶忙地祭起自己的飞剑带着蹩脚的御剑术，一路急速的直往入云月城北门仙灵门专属官邸。来了之后便发现程晓月与江春萍已经在哪里正与的一个陌生端庄的贵妇正在商谈。
　　“江姐姐，程姐姐你们怎么会在这里呢？”元清好奇地问道。
　　“元清，你快过来拜见我们的师祖青灵仙子。”程晓月赶忙地向元清介绍这个贵妇。只见青灵仙子年约三旬，虽然美貌并非极致如若水仙子这般，可是也生得端庄可人，身段玲珑，丰润无比。
　　“元清拜见青灵仙子。”元在清赶忙地附身一拜。趁机打量起这个熟透的大美妇来，眉是秀月眉，如若远山，目是杏春眼，如清水澈潭。既显高贵，又不失秀丽。
　　“听说你曾经梦见过缥缈仙灵宫，而且还习得缥缈仙灵宫的无上术法。不知道是真是假啊？”青灵仙子淡然横眉一扫，一股逼人的寒气直入元清的心神，连灵窝之地都激起共振来。
　　“是的，青灵仙子。可是现在很多事情都记不起了，只有一些心法还在心神记忆中。”元清赶忙地道。暗想骂的刚出若水仙子她们这些恐怖女人怎么又来了一个，难道自己真要成为久经考验的有志之士。生不得安，死不得寝？
　　“都说说有什么心法？假如我能证实，那么我派将支持你们缘玉世家。”青灵仙子正色道。
　　“有双修诀，这个已经与程姐姐，江姐姐有过了。还有灵气诀，……以及紫云玄气。”元清还是最终把紫云玄气说了出来。
　　“你放开心神，守住灵窝，我与你试试。春萍、晓月你们守住院落。”说完青灵仙子便示意元清盘坐在一个团莆上，自己也在正对着元清盘坐于他的对面。
　　“好了，你的眼睛直望着我的双眼，但是不能有任何心魔。”青灵仙子待双方准备好后道。
　　“是的，仙子。”元清赶忙守紧心神，端正地抬起双目直直地盯在青灵仙子黑漆漆却清澈无比的杏眼上。直感青灵仙子有一种无比清艳的感觉，双目相对时青灵仙子的双目神光一显，直直地打在元清的心神之中，元清顿时心神一片清爽，似乎瞧见了遥远的缥缈仙灵宫。
　　“守紧心神，我给你加强的一质，这样就算以后遇上若水仙子之流也不敢轻易对你狂言肆意。”青灵仙子说完便一股温柔的目光注入元清的灵窝，顿时几股真气随然而发，自动地运转起来，双修而来的阴柔之气通过地灵而出，紫云玄气由天灵而出，九阳真气则由灵窝而出，灵气诀修行则由双手而出。而青灵仙子所修行的自然之气则从双目中直入元清的心神，导致元清所修行的四股真气周而复始的旋转起来，二人进行了天灵地气的双修无双大成境界。元清无法想像这样也可以如肉)欲一样的双修，感觉实在太美了，感受到全身灵气充沛，肆意游荡的美味，更是随着青灵仙子的直入心际的修行心法双双修行起来，顿时天地日月俱在心际间，大千世界万物为我用。似乎体验到了与紫云仙子在一片神奇草原中那种肆意茫茫天地的感觉如临身际……带着绵绵无边无际的畅想，元清与青灵仙子便在这种特殊的心灵之交流中修行了整整三天才彻底完成了神奇的双修活动。
　　“元清你慧眼天姿，神目清光是修行的圣者，希望你千万别自陷迷途。好了，吃了饭你就去见若水仙子吧。你务必要答应加入若水居，其余的事情由我们来处理，缘玉世家才能安存于世。”青灵仙子收功之后便对他道。
　　“可是，我是缘玉世家的一份子，怎么能背叛她们呢？”元清神情紧张赶忙地道。
　　“大凡成就事业者都不会为了一私名义而深陷于危机中，这次缘玉世家能否生存就在你的一念之中。一对一我们仙灵门并不在乎若水居，可是我们却不能保证如此众多的家族成员安全，所以你只能选择加入若水居，然后设法凭借你的智慧去征服若水仙子为你所用。”青灵仙子平淡地道。
　　“不是吧，可是被清影姐姐她们知道又该如何啊？我可是很头痛的。”元清使劲的揉搓着自己的脑袋。
　　“好了，你就别揉了，现在你可以尽情地进入去若水居泡妞了。”缘玉飘影突然走了进来道。“现在我们的这些人已经分批秘密的进入仙灵门的修行地了，所以也没有空陪你肆意了，大姐那里我会去说服，你只管去好了，不过你必须记务必征服若水仙子，否则我们缘玉世家的统治梦想就将毁于一旦。”缘玉飘影一改平日的风情，义正词严的道。
　　“可是枫青岳究竟是什么人物啊，他怎么会有如此实力？为什么连修源大会都不出席呢？”元清突然想起了这个可恶的枫青岳。
　　“你现在还是不要知道好，等你进了若水居她们这些仙子们被征服之后，自然会告诉你的。元清为了你这么多妻妾的生命，你必须去征服若水仙子，否则我们缘玉世家的女人们就难以存在于世。具体为什么你自己慢慢地寻找答案吧。”缘玉飘影轻轻地靠在元清身体一边抚摸着这个令自己无法言语的小夫君，一边轻声劝道。
　　“好了，时间不多了，若水居的人就要来了了。”青灵仙子突然消失了。
　　“你在这里，我走了。”缘玉飘影也赶忙白光一闪而去。
　　果然不到五分钟，幻霜便独自来了。
　　“元清公子你考虑好了吗？”幻清淡淡地道。
　　“好了，我愿意进入若水居，但是我需要见若水仙子。”元清神色俱灭的道。
　　“可以，我现在就带你去见小姐。”幻霜说完便拉起元清，元清也彻底透露出好色的本性，一把揽着幻霜腰肢，管不管幻霜仙子乐不乐意就她身体上肆意起来，幻霜仙子便顾不上受骂一把捏住元清提了起来，白光一显瞬间离去，免得多生事非。
　　依然是小亭，依然阳光灿烂。依然小曲之音，幻霜仙子把元清带到小亭边才解了他的禁制。
　　“小姐，元清公子已经来了。”幻霜仙子恭敬地道。
　　“我现在有事，约了人，元清公子，你先到幻霜哪里吧。”若水仙子淡淡地道，也没有回头。
　　“若水姐姐，我已经答应来若水居了，怎么也得写个协定吧。”元清直直走了过来瞧着正在抚琴的若水仙子。
　　“你要什么协定呢？既然你来了，我肯定不会与枫青岳他们纠缠一起，但是缘玉世家的事情，我们概不过问，生与死，都在她们的手中。我们若水居绝不插手，当然假如枫青岳的顶级供奉们有份参与，我们若水居必然不会置之不理，不知道这样的协定可合元清公子之意？”若水仙子睁着清澈的凤目道。长长的睫毛一眨一眨的，如会说话般直盯在元清身上。
　　“既然我已经进入若水居，其他的也应该兑现了吧。”元清霸道地坐在她的身边，闻着清香不由暗道难道这个修行了几千年的仙子还是玉人一人，怎么会发出如此清香馨气来？还是由于长年在这个至美至清的环境之下天然而成的。
　　“，你情我愿，我可以不干扰你在这里与其他弟子如何。不过你想得到我最起码也得要让我有所值得啊？”白衣仙子淡然地道。
　　“我们现在试试不就知道了。”元清说完便手掌抚上白衣仙子的玉手，白衣仙子居然没有拒绝，任其轻轻抚摸自己的玉手。


0096、白衣仙子的打算
　　“你几时忘掉缘玉清影，以及其他缘玉世家的女人们，包括雪之柔、银若清她们，那么我的若水居就是你的皇宫。”白衣仙子说完便轻轻地反手捏住元清肆意的色手，然后转身而去。
　　“你要我进入若水居我已经做到了。怎么也得给我尝尝味道吧？否则我今天可没法子过了。”元清又向前来一把抓住这个高傲仙子的衣袖。
　　“我说了，这里有这么多女子，你可以使出你的本领去泡。如果泡不到，也不要怪我啊？”
　　说完若水仙子便直走了，“你自己去找住所。这里的住所都应有尽有，你可以叫幻霜陪你去。”
　　“你这么多侍女，能不能分个给我啊？”元清赶忙跟了过去。反正现在都已经这样了，所以无论如何都摆平这个看似高傲而霸道的绝尘仙子。
　　“你想那个？”白衣仙子回使头一眸道。
　　“好姐姐，你叫什么名字啊？”元清突然发呆地睁大眼睛直直地道。他实在无法想像这个不可理喻的极品仙子的随头一眸发散发的风情是如此极致，似笑非笑，含怒微睨，配合完美的身段，玲珑凸凹的身躯，随风飘逸的秀发，带着轻吐玉珠的天籁之音，清澈绕耳宛转。他不得不承认自己的确无法从此摆脱这个美女了。
　　“白逸仙。”说完白衣仙子便金光一闪直入云际了。
　　“白、逸、仙，白是圣洁，逸是飘逸，仙是神仙。***，……”元清正想吐出最后的一句可是看到幻霜已经来了，赶忙住口。
　　“走吧，这里有九九八十一阁，全部依九宫阵法变化而排列，我带你去找吧。”幻霜仙子淡淡地拉着元清的手一边走一边道。
　　“幻霜姐姐，你做我的侍女可好？我一个人可是什么都不会，好歹也得弄个侍女服侍一下我吧。要不然我出去带个进来如何？”元清的确无法想像没有女人的日子是多么的恐怖。
　　“不行，今天起你便得一个人住了，而且必须住够九九八十一天，练气化元，彻底清除缘玉世家女人们的阴柔之气。这是一本心法，只要你能达到书中的第五重境界，自然可以从我们这些仙子中选取一个双修。”幻霜仙子说完便拿出一个记忆玉佩来。“这是前辈仙子所留下的玉佩，可以帮助你定神静心。”
　　“好姐姐，这么多房间怎么找啊，那得多少时间啊？不如你帮助我随便选一个吧。”元清瞧着云雾迷漫中似疑若水亭为中心的九宫阵列豪华无比的殿堂楼宇道。
　　“公子还是自己选择吧，奴婢不知道你想选择怎么样的。”幻霜淡淡地道。
　　“那好姐姐，这里究竟是在什么地方了？好像这里的景物是海边吧？”元清紧盯着幻霜的俏脸道。
　　“不错这里是一个巨大的人造海，是我们经过数十年努力改造成的，而且这里与龙魂国相距近万里，已经是另外一个大陆了。你要回去必须修行到入神期才能回到原来的龙魂国。”幻霜仙子一边走一边道。
　　“幻霜姐姐你不是骗我吧，要修行到入神期？那不是还要数十年？我的天啊？不是吧。我的那些妻妾怎么办啊？好姐姐你能不能帮我把她们接来啊？”元清显得十分失落，就差点掉眼泪了。
　　“所以我们的若水仙子才让你放弃缘玉世家的世俗纷争的。假若你能彻底拜服于我们的若水居，那么将来的成就无可限量。而且你要是能达到足够的要求，我们可以帮助你把你的女人们都接过来，当然前提是你们缘玉世家必须彻底地放弃世俗界，以及修源界的争斗，来这个大陆生存。这个大陆的灵气远远比龙魂国的灵气充沛，你要是在这里修行，可以大大地加速修行，以超越龙魂国十倍左右的速度提升修行。估计十余年就能达到入神期了。”幻霜仙子道。
　　“不是吧，我还要十年才能回到缘玉世家啊？也太长了吧，我要是等十年回去，她们不是要守寡十年？不行，你立刻带我去找若水仙子，我要立刻回去!”元清怒不及待地道。睁大眼睛瞧着幻霜仙子。
　　“你现在已经没有后悔药吃了。不过要是你愿意尽心尽力地替我们服务，我们可以每隔一年送你回龙魂国一趟。”幻霜仙子不顾元清狠狠地盯着自己，坦然地抚了抚自己的披肩秀发道。
　　“好姐姐，要不你偷偷地带我出去吧，你的大恩大德，我永生铭记的!”元清可怜地拉着幻霜的玉手。
　　幻霜仙子瞧着这个虽然好色，可是也是性情中人的小魔童，正准备搭话时，一股神识传入她的心灵，正是若水仙子的传声。“你把他带到我的房间来了。”
　　“好了，元清公子，小姐叫你去她的房间，我带你去吧。”幻霜仙子说完便拉着他凌空一飞，不久便在一个青青郁郁，繁花似锦、山清水秀、假山丛林的大院落下。
　　“小姐在里面，你进去吧。”
　　元清走进装饰简单，可是格处精致豪华的房间外室，便听到了哗啦啦的水声。似乎是沐浴的水声，元清不由神情紧张起来，难道这个若水仙子故意引诱自己？听着这个熟悉戏水的声音，元清回想起与缘玉清影她们的那些美妙日子，突然禁不住的心情急促起来，赶忙走进内室，绕过屏风，果然一个窈窕丰腴的背影女子显现在元清的面前，只见前面大水池上一个女子正在沐浴。
　　“你找我有什么事情吗？”若水仙子转了过来。水渍渍的在晶莹水珠下更显得细腻丰润，俏脸更是充沛着引诱心魂的魅力。
　　“你能不能把我的妻妾弄过来？我总不能整天一个人修行吧？好歹也得找一二个女人吧？”元清眼睛睛地瞧着这个露水芙蓉道，心里却闪烁着一股神采飞扬的光芒。
　　“她们现在都沉醉在龙魂国的争霸上，能平心静气的修行吗？就算我愿意她们也未必肯来啊？”若水仙子轻揉搓着自己的嫩肉道，神气地挑战着这个小男人的极限。
　　“好姐姐，你能不能穿上衣服啊？我会受得不住的。”元清话虽然这样说着，可是眼睛却不停地扫荡着若水仙子无法言语的。
　　“你要愿意，也可以进来一起洗啊。”若水仙子笑嘻嘻地摆弄着自己的水浸透的秀发，一边梳理一边睨了一下元清。
　　“仙子有条件吗？你要是能把我的妻妾都弄过来，我愿意为你做任何事情。”元清实在忍受不住了，一股热流急涌而至，男性的特征已经怒气百出了。
　　“是吗？那好我把她们都弄到这里来，不过你得陪我一世，如何？当然她们也可以做你的小妾，我也不介意，不过前提必须是我为大，她们为小，怎么样啊？你要是答应我现在就可以成为你的人。”若水仙子轻轻地架起雪白的，元清顿时深感鼻子一股热浪，赶忙转了过头。暗骂：这个若水仙子是真是妖精重生，敢情几百年没有吃饱过。
　　“若水姐姐此话当真？”元清想来思去，觉得以他自己的本领是绝对不能冲出这个迷境一样的若水居的，因此看来只能采取美男计了，先征服这个若水仙子。然后逐一把这些纳入后宫，再图谋回到龙魂国了。
　　“当然是真的。不过你有能耐吗？”若水仙子冷然地抖了抖自己完美的。
　　“你试过就知道了。”元清急得顾不上许多了，一转身直直地走了过来，耀武扬威地直站在若水仙子的几乎贴着脸的面前。
　　“你真是色胆包天啊。”若水仙子一捏住元清，再也不让他靠近自己。
　　“你不想尝味道吗？”元清也一把抓住她的胸膛嫩肉道。
　　若水仙子用手一捏，一股无边无际的热流急涌而出，若水仙子淡淡地道：“你完了。”说完便双手轻轻地松开，然后卷了卷。“我也想尝尝味道，可是想不到你如此不耐啊？呵呵，你要上我可是没有这么容易的。除非你能修行到入神期，否则门都没有。”
　　“你是迷情仙子？还是缥缈霪妇？”元清突然发现这个若水仙子就像梦境中的缥缈仙子那样子，肆意地亵渎着他的灵魂。
　　“我只是若水而已，缥缈仙子是谁，难不成又是你梦中的？”若水仙子站了起来，在无元清的直直的眼神之下便披上一件轻纱。
　　“我可以去把缘玉清影她们接来，不过你必须答应我的一个要求。只要你愿意满足我的这个要求，我可以把缘玉世家的所有女人们都接来。但是你需要说服缘玉清影她们彻底放弃缘玉世家的世俗称霸计划。”若水仙子蹲子俏脸正贴着元清道，雪白的嫩肉直直地半露在无元清的面前，令人欲血焚身。
　　“你说吧!”元清知道这个恐怖仙子似乎比梦境中的缥缈仙子还要难以对付，自己低浅的修行，在她的眼中就像一只蚂蚁一样。
　　“很简单，这一片大陆有一个叫做玉仙宫的门派，是一个修仙门派，修仙门派是修源的升级，修源的顶级，就相当于修仙的入门筑基阶段，也就是说修源突破返神级之后，便会自动被招纳入修仙门派继续修炼，这也是为什么星月大陆没有顶级高手的原因。因为这样会导致极度的不平衡，所以每每有一个高手突破返神级之后，便会由接引使者接入修仙界继续修行。我现在要你做的任务便是去玉池宫拜师，然后给我们提供需要的情报，坦然说我的目的是彻底让这个门派消失于这个世界，假若你能接受这个任务。我可以把你的所有妻妾都接过来，给她们重塑身体，使她们彻底摆脱世俗界以及修源界的纷争，当然你这段时间也可以好好播种，让她们繁衍世俗界的血脉。至于能够繁衍多少就是你的本事了。”若水仙子正色道。


0097、元清的最后选择
　　“你要我做暗线？”元清终于发现这个若水仙子的真正目的，恐怕就是利用他行美男计而伺机探取情报。这可是九死一生的工作啊。
　　“不错，你答应我就立马去安排。我给你几个月的播种时间，你可以选择到世俗界去播种，也可以选择在这里播种。但是几个月后你必须履行协定。”若水仙子似乎对这个很放得开。
　　“好的，我选择在这里，你派人把她们都接过来吧。”元清知道此时只有这种选择了，反正他来缘玉世家的目的就在于播种，让缘玉世家重新走向辉煌，现在这里的灵气远比龙魂国的修行地，而且比仙灵门的修行地还要充沛，他没有理由浪费这个机会。无论对于那些妻妾，还是他自己的双修都有极大的好处。原来定好的计划全被打乱了，什么寻宝，什么争霸都因为这些恐怖女人而无法继续了。看来只有自己的能力提升致彻底击败这个恐怖女人才能重新开始了。瞧着这个美妙的可人，元清深感失落与无奈。
　　“那行，你今天晚上就在这里睡吧。我会安排好的。”若水仙子说完便轻轻走了出去，只剩下元清一个人独自待在沐浴池发呆。
　　许久之后，一个美貌女子走了进来。瞧着沐浴池中的元清睁大了眼睛。“若水仙子呢？你为什么会在这里？”
　　“你是谁啊？为什么进来打火扰我沐浴？”元清轻佻瞧着这个陌生的仙子，似乎也是若水居的。
　　“你是新来的？这若水居全是女子，你怎么会进来的？”美貌的女子眨了一眨自己深漆的眼睛道。
　　“我是若水的老公，怎么不能来啊？倒是你是谁啊？没有见过男人吗？”元清不屑地道。
　　“原来你就是若水新收的弟子啊？你叫什么名字啊？”美貌女子充沛好奇地瞧着他。似乎想彻底地了解这个神秘的男人。
　　“元清，你呢？”元清坦然地揉搓着白玉般结实的肌肉。
　　“我叫清若，是若水的师妹。”清若虽然瞧起来年若双十，可是也修行至高的仙子了。
　　“那你得叫我姐夫。快点过来给我搓背。”元清直直地盯着这个似乎不太成熟的仙子。
　　“哼，你想得美，你虽然是若水的徒弟，见了师叔也不见礼!”清若仙子小嘴一瞥道。
　　“我比你大，为什么要见礼呢？”元清冷然地道，身体直直的站起来。清若赶忙躲了出去狠狠地道：“真是无赖恶心的东西，要不是你是若水师姐的徒弟，瞧我不切你了。”
　　“你过来啊，瞧我们谁搞谁。亲亲清若小妹。”元清轻笑一声，又缓缓地坐了下去。
　　“恶心鬼，”清若仙子想直直灭掉这个可恶的元清，可是一想这是自己师姐的徒弟，所以也就暗道：“难道若水师姐真的要收这个凡人为徒弟传授心法？既然惹不起我还躲不起吗？”便身形一闪而去，可是无论如何都无法忘记刚才所瞧到的一切，不由暗思难怪若水师姐会选择他做弟子敢情是瞧在神奇的东西份上吧。不错，还真挺适合双修的。
　　晚上元清头一回体味到一个独身男子的滋味，自从与缘玉清影第一次双修而来，他就一直过着无女不欢的日子，现在头一回品味这种孤独的味道，觉得自己的心灵的确太乱了，以前总是沉醉于红粉之堆，除了双修便是情)欲，除了睡觉便是女人，现在的这种苦行僧的日子如何过呢？
　　想到此处，元清不由得想到了云梦谷的飞雪玲所送的乾坤袋来，他已经许久没有查探过了。
　　当下赶忙开启了房间的禁制。神识直入乾坤袋，发现乾坤袋的空间又大了许多，其中的莲池宫殿却还是空无一人。灵石晶体还是在哪里，所种植的药材更是青青郁郁的，好些自己不知名的花草在高高的峭壁上闪闪发光，似乎是极为珍贵的药材。六凤虽然已经跟了他已经不少日子了，可是他身处这么多女人们间根本没有机会去动她们。也来不及去查知这个神秘的云梦谷究竟在何处，只知道这次修源界大会中除了六凤，没有一个云梦谷的人参与。似乎不合常理，因为龙魂国这么多修源都来了，为什么如此重大的事情她们不参加，难道他们根本不需要晶体？还是她们已经突破了这种境界？难道她们也是如若水居那样，是另一界的人？带着这种想像元清突然想肆意这个六凤来，反正都已经是自己的侍女了，看来也得尝尝鲜美了。除了新入的瑶无双、冷若清，似乎应该到了开拓季节了。对了，播种，等缘玉清影她们来了后，要好好的播种，将来就算自己毁灭了，好歹也会留下自己的血脉。这个若水仙子究竟是什么人物呢？为什么连萧无忧都无法成就的事情，到了这个若水仙子手里却一泄千里了？元清使劲地摇了摇头，才发现自己的虽然达到了所谓聚识后期，其实在她们这里连蚂蚁都不如。
　　所谓的先天九阳之体只是漂亮的肥皂泡，一瞬即破。
　　“算了，还是修行吧，今晚是无法享受美味了。”元清发呆许久后终于沉静下来，开始打坐修行了。
　　一连三天元清都躲在若水仙子的房间里修行，沉醉在修行之中，到了第四天收功之后。突然发现这个如同缥缈仙子一样的人物又出现在他的面前。
　　“我带来了。”说完若水仙子便玉手轻挥，顿时房间里环肥燕瘦数十个女人们，正是缘玉清影她们。
　　“好了，元清公子，我的诺言已经实现了，你现在跟我来。另外缘玉清影你也来。”说完若水仙子便径直走了出去，元清与缘玉清影相互瞧瞧便也手牵着手一同出来，剩余了女人们便七嘴八舌起来，好奇的瞧着这个不同凡想充沛灵气的大房间。
　　依旧是若水亭，若水仙子盘坐在自己的琴座边，元清与缘玉清影虽然已经数月未见，也来不及叙说衷肠，在若水仙子的无边风情之下也只得轻轻地坐下。
　　“我学的心法独特向来是男师女传，女师男传的，元清，我之所以要你进入若水居修行，是想收你为徒，不知道你是否愿意？”若水仙子淡淡地道。
　　“若水仙子，你收元清为徒我极为乐意，可是由于元清妻妾众多，我也不好安排，当然假若你愿意服侍元清身边，我愿意供奉仙子为大姐。”缘玉清影知道此时自己必须做出选择。
　　“元清你呢？坦白我只是为了传授心法，但是我还有近千年的寿辰，所以我想得到你的回答。”若水仙子轻声地道毕竟做人做仙，很多时候都必须做出必要的牺牲。
　　“我愿意拜仙子姐姐为师。”元清有点纳闷为什么这个修行数千年的仙子会选择自己做为弟子，难道就是因为先天九阳之体的缘故？
　　“那好，清影妹妹，现在一共有多少姐妹，为了大家过上和谐的生活，我愿意动用一切可能为你们提升修行。”若水仙子知道此事已定，当然也不愿意有失这个大姐之位。
　　“现在除了留在世俗界的姐妹，一共有四十八位。我觉得世俗界的姐妹既然不愿意来此，就让她们重新选择吧，其余的都留在此处修行了。当然缘玉世家来说还有一些姐妹愿意过来，可是目前由于大陆之争还不稳定，所以她们还得至少停留十年左右时间。”缘玉清影沉思后道。
　　“好姐姐，这是怎么了，我都完全糊涂了。”元清突然来到这里，觉得很多事情都无法解释。
　　“元清你不用着急，现在你也面临新的选择。一个是林月映与龙月秀她们都不愿意来这里，另外轩辕玉萍她们七个愿意放弃亲王府所有权力跟着你，所以我觉得你不如就成全她们吧，现在我觉得轩辕青龙比较适合做林月映她们的新夫君，因此我想征求一下你的意见，毕竟她们的修行相比我们还是相差较远，轩辕青龙是一个很好的选择。另外钟青龙三个兄弟深思熟虑后觉得与缘玉无情她们相差太远了，因而导致他们往往不能尽情，所以决定把她们一并与了你。再有就是瑶无双与冷若清已经回去原来的门派了，说要你十年之后再去找她们，现在她们都决定闭关了。不过瑶清还与林梦瑶、飘影她们一起胡混着。……其他的众多修源基本都重新回到他们的修行地了。……”缘玉清影一边说一边把他搂抱在怀，毕竟其中有喜有忧，可是无论怎么选择都不是好事情。
　　“那就这样吧。随她们选择吧，毕竟十年太遥远了，说不准二十年甚至更遥远。”元清冷静地道，可是泪水却已然禁不住地留下来。
　　“这样一来，其实你也不吃亏，无论男女都会有自己的选择，凡是都有机缘因果，各人有各人的命运之轨迹。”缘玉清影淡淡地道，虽然她决定放弃许多东西，可是重见父母这事情却是最重要的。
　　“好了，现在元清你就用心播种吧，让你的妻妾彻底的花开遍野。这样多为缘玉世家留多点种子。”若水仙子轻声地道。
　　“是啊，元清你回去好好与她们相聚吧。”缘玉清影也头一回深感失落，修仙是众多人的梦想可是又有几个能成事呢？与其千年苦修还不如及时享乐，免得怨女旷夫更加祸害人间。
　　元清与众多的妻妾一连三个月多都沉醉在似喜似忧的欢乐当中。这段时间若水仙子与缘玉清影都没有再来，只有元清与这些娇妻美妾们尽情的缠绵……
　　终于沉重钟声敲响“咚”的一声，传遍这个大房间。元清与诸女才从沉醉的美妙中觉醒过来。
　　……。
　　依旧是若水亭，依旧是碧水连天。“好了，元清红粉之梦应该觉醒了。”若水仙子玉手轻挥，一股清柔之力传遍元清的全身经脉，令他从粉股嫩肉的梦中苏醒。


0098、元清与若水仙子
　　“现在你已经完成你的缘玉世家的使命，之后应该一改红粉堆的思想，开始修行了。”若水仙子淡淡地道。
　　“是的，师父!”元清重重地跪下行了拜师礼。
　　“你会在我这里学习三个月，我会传授你一般的修行心法。你之前修行所来的灵气都会在与我双修时失去，除了紫云玄气与灵气诀，其余都必须彻底剔除，否则将来会导致心魔乱境的。而且你的元神也得重新塑造，因此未来十年之内，你都不能施展元神出窍的技能。”若水仙子神色正经地道，精致的俏脸在一袭白衣之下如天仙一样圣洁。
　　“是的，我一定不会让师父失望的。”元清也正经起来，现在缘玉世家已经彻底与他无关了，当务之急便是提升自己的修行，不负若水仙子的器重。
　　“好吧，我们现在就开始吧。”说完若水仙子便轻轻地闭上眼睛，双手放在膝上，端正地盘坐着，元清也赶忙正对着若水仙子也盘坐起来。二人入定之后，若水仙子便双手轻握着元清的双手，运起了自己独特的双修心法，缓缓地向元清的魂魄中印记着修行心法，经过将近三个月的无数次双修灵气在双方的身体处来回运转，元清又一次体验了与众不同的双修心法，与上次青灵仙子的双修一样完美。
　　“你要谨记，除了肉)体的儿欲)望，做为修行者，心灵的欲)望更是重要。切记不要重于贪心，否则会让你万劫不复的。好了，现在心法已经印记在你的魂魄深处，你可以随意找修行界的仙子双修了。至于其他我也不管你的，但是只有一点。三个月后你务必去一趟青灵山，我这里有地图，想方设法打入玉仙宫做他们的弟子。”说完若水仙子就消失了。只剩下发呆的元清。
　　“元清，你现在已经得到主人的心法了，我们出去吧。”幻霜突然出现在元清面前道。
　　“去哪里啊？”元清好奇地问。
　　“去你想去的地方，主人已经闭关了。这十年里，我与碧玉碧露以及采灵四人将陪你一起修行。还有迷云、清云、水莲、其余诸女都只能留在这里修行，或者进入先天源力乾坤袋里形成的天然灵气空间修行，因为她们的修行还不稳固。”幻霜仙子淡淡地道。“好了，你现在想去哪里？”
　　“我，我可以重新回到龙魂国瞧一瞧吗？”元清觉得自己还是无法舍去其他的女人们。
　　“不行，除非你自己能炼成返神的境界，否则我们也无法帮助你，因为主人已经把传送阵封闭了，我们现在只能保证自己的出入，不能携带任何人。”幻霜仙子沉思后道。
　　“不是吧，又提高境界了，我的老天啊!”元清想起又得数十年的时间修行就苦闷的要死，这样就算重新回到龙魂国又有什么意义呢？钟青龙、岳不惊、林梦岳他们能活过百年吗？在纷争四起的年代，说不准二三十年都难以成就了。缘玉清影她们呢？
　　想起她们元清的心就像刀割一样，可是为了缘玉世家的前途，她们必须在哪里，直到她们子女长大，想到这些元清更是痛苦万分。
　　“好了，元清你已经长大了，在这一界也一定能成就事业的。我们这派能否屹立于群仙丛林中也靠你了。”幻霜仙子皱一皱眉头道。无法想像这个好色之徒还如此难以割舍自己的女人们。
　　“那好我现在就去玉仙宫，是不是我完成任务之后，就可以见到她们了？”元清突然做出自己的平生第一生主动的决定。
　　“是的，这个任务相当艰难，不是一天二天能完成的。而且必须做好保密，你要记住，修仙界的只有二种人，一种人是你的朋友，这些通常是你的师门，另一种便是敌人。也就是除了你的师门之外的人。因此为了完成这个任务恐怕你得杀戮不少人，否则你可能被杀。”幻霜仙子直露出这里不同龙魂国的情况。
　　“不是吧，难道修仙比修源还要恐怖？”元清虽然知道修源有时也会为了丹药与法宝杀戮，可是都没有什么太多的血腥味，可是也是十分多的了。想不到修仙比修源还会造成更多的杀戮。
　　“是的，修行界历来都是弱肉强食的世界，不是你死就是我活，每一个活着修行者都是修行的强者。所以我想要你深刻明白这一点道理，千万不要手下留情，该杀的绝不留情，不该的绝不杀戮。总之一句话无论都自己必须对自己生命负责，否则下一个被杀戮的人将是你。”幻霜仙子冷酷地道。
　　“那姐姐，修行以来不是杀过很多人？”元清试探地道，眼睛盯幻霜仙子的红艳嘴唇。
　　“是啊，不过也不多，只有百人而已。”幻霜仙子淡淡道，“对了，你以后遇到要杀的女子有机会便先盗身体，再杀戮。这样对你的修行更有帮助，或许可以早点提升修行，因为你的修行比较特殊需要大量的玉女元阴。因为你的阳气实在太旺，假若不能得到发泄很容易，陷入修行乱境的。”幻霜仙子突然有点红面的道。
　　“那我岂不是变霪魔了？”元清不可思议地瞧着幻霜仙子，无法想像这种说话会在她的圣洁之唇里吐出来。
　　“假如我现在想杀你，你会选择生，还是死呢？”幻霜冷冷地道。
　　“当然生了，我还有许多事情要做呢？怎么可以现在死去？”元清坦然道。
　　“那就不结了，坦白说，你觉得你现在能杀过我吗？需要不需要不择手段呢？”幻霜仙子抚了抚秀发说道。“要知道修仙界向来就是存在杀戮的，不是你死，就是我活。因此掌握必要的手段才能立于不败之地，否则你到死了还不知道死字怎么写？”
　　“好姐姐，你能告诉我，雪姐姐她们现在是什么水平啊？”元清好奇地想知道雪之柔她们的修行。
　　“她们跟我们相差不多，不过由于生育过子女，所以假如没有顶级修行丹药恐怕难以再提高了。与你双修也只能保持原来的修行，很难更进一步了，当然活上四五百年还是没问题的。”幻霜仙子对元清很坦然。
　　“她们假若来这里修行呢？”元清又问道。
　　“那有另外一回事了，不过现在主人闭关，我们也没有权力，也没有能力突破禁制把她们弄到这里来。不过，有另一种选择，便是组成一个组合修行队伍，这样修行起来比较快，更好是五行属性都有的组合。”幻霜轻吐玉珠道。“当然还可以进去你的乾坤袋里修行，由于你已经与主人双修，所以这个乾坤袋已经存在相当的灵气地脉，可以允许活物留住了。因此主人已经在里面整理了一些法宝，也帮助你屏闭了一些比较显眼的东西。现在他就是一个普通的乾坤袋了。”
　　“我现在不是要去玉仙宫吗？怎么可以带上这个呢？也太显眼了吧。”元清赶忙说道，除了母亲遗留下来的玉佩和这个先天乾坤袋，其余的东西都分别送给那些妻妾去了。现在除了跟着他在这里修行，放弃亲王之位的轩辕玉萍七女，缘玉无情诸女以及三十六星妃，缘玉清影她们则带着其余诸女留在龙魂国照顾她们与元清即将诞生的子女们。若水仙子说，元清那整整几个月的大造人计划里不单让月香居雪之柔六女、缘玉清影等个缘玉世家的十多个女子怀了上了，而且连钟府的诸位金发丽人们也花开四处，特别是凌丽晶与莫如仙她们。只有少数的缘玉飘影、林梦瑶等女没有怀上，而缘玉世家缘玉雪影为首的三十六天罡由于修行没有破身，可以说基本上造人成群了。对于缘玉无情这些女子元清总是因为昔日的原因，因此到现在也没有上过。不过由于这里灵气充沛，能够平静心境，缘玉无情她们也没有显得十分造作，大家都带着随缘的心态。而钟青龙他们三个自从没有背负压力之后，也重新娶了不少妻妾，个个也妻妾成群，众多女子也他们努力之下怀上了不少的接班人。一时间四大家族的都沉醉在一片生机与希望中。轩辕青龙自从得到林月映与龙月秀后便沉醉于她们二个的美色之中，连侍妾都没有纳了，准备这辈子好好地与这二个美妇共渡此生，因此不久之后二个女人的肚子也从此鼓了起来。
　　“你还是带上吧，里面空间已经被彻底改造过了，现在我们都可以进去里面小住上一二年了。哪里已经形成了一个天然的循环系统，足够支持近百人同时修行了。缘玉无情她们已经进去管理里面的药房了。所以你这一去也是寂寞的，我们偶尔也可以出来陪你聊聊天。”幻霜仙子说到这里声音越来越低，面色更是红扑异常。
　　“你们不如都留在这里修行吧，这里灵气充沛，更容易提升修行。我就一个人去历练一下吧。”元清觉得带着这些女人们到底也是不利于自己好好履行任务的，不如一个人去好。
　　“不行，我们有义务保证你的安全，这是若水仙子交代的。”幻霜正色地道。
　　“那我是不是什么都要听你的？”元清不服气的道。
　　“公子对不起，我只是依照主人分配行事，当然你要不愿意我们一起随同你去，我们也可以给你一个秘宝，只要你有危机时拿出秘宝，那我们就会出来相助你。”幻霜仙子一边回答，一边沉思。
　　“可以，你们都可以进入源力乾坤袋修行。但是没有我的指唤不得干涉我的隐私。”元清抖了抖衣服道。
　　“当然，你已经成为我们的主人了，我们这些小女子怎么敢不听公子的话呢？”幻霜仙子淡淡道，尽管她不知道自己的主人若水仙子为什么选择这个无赖做自己的双修仙侣徒弟，可是她只能执行她的命令尽心地服侍这个小男人。
　　“那好，你们都先进去吧，我去找无情姐姐她们。”元清说完便直飞而去。


第三卷 修仙之途


0099、元清与无情初次
　　不久便到了缘玉无情她们修炼地，此时缘玉无情三姐妹与手下的三十六星妃正在演练新的阵法。
　　“无情姐姐，这是什么阵法啊？”元清瞧着众女挥手之间，即有各种的法宝发出各种绚丽的光芒，整个空间一片宁重的气息。
　　“小清子，这是无相星妃阵法，是若水仙子所传。听说这个阵法威力极大，我们虽然在修源界实力不错，可是在修仙界却是最为低级的。所以若水仙子传了这个阵法，让我们好好地保护你。另外我们三个与幻霜碧玉碧露水莲姐姐也合练了一套七星无相阵法，因此这次前去玉仙宫将由我们七个人专职保护你的安全，不过小清子你的体质先天优秀，应该很快完成筑基阶段的。而且听说玉仙宫是修仙界数一数二的大派，因此希望你不要像以前在龙魂国那样，整个就知道混弄女人，务必努力修行，我们以后都只能靠你了。”缘玉无情现在已经是成熟身段的美少妇，丰润迷人，举手投足都已经有了成熟气质。尤其是迷人的一双杏春眼，更是明眸流盼，异常让人为之动魂惊魄。元清瞧见了赶忙伸手去搂她，缘玉无情娇睨一下，终于还是没有拒绝，一股活玉生香的感觉顿时直入元清的魂魄。
　　“好姐姐，我们去你的房间吧。”元清现在已经又长高一点了，虽然不算高大威猛，但也是玉树临风了。特别是眉清目秀，拥有先天的九阳之体，缘玉无情被他紧搂在怀，迎面扑来的阵阵成熟男子的沉醉香馨不停地涌入她的心扉，她不由得轻轻颤栗。缘玉无双与缘玉无影瞧见自己的大姐与元清如此亲热地一起，也赶忙过来了。
　　“死元清，你现在终于有心来瞧我们了。”缘玉无双走过来玉手直点在元清的额头，元清趁机一把抓住也搂进怀里。现在他长到一米七了，虽然比起这些缘玉世家的高挑女子还矮小，可是相比一般的男子，也是堂堂正正的少年公子了。
　　“好姐姐们，我今天就在这出里留宿，不知道诸位姐姐可否欢迎？”元清在无双的俏脸里亲了一下道。
　　“那有你这样说话的？难道我们就是寻常花街的女子，要来就来，要去就去吗？”无双玉脸一扭道，双手也把元清的手推了开来。
　　“好了，难得元清来一趟，我们还是前去屋里聊吧，让她们自己练习吧。”无影轻声一叹地道。
　　她们三个都可以说是弃妇，现在重新回到缘玉世家成了元清的侍妾，心里都一肚子不怎么舒服。
　　当下元清与缘玉三姐妹一起进了她们的大院落。若水仙子为了管理上的方便，除了她们若水居十二女所在的殿堂，其余的空余殿堂都与了缘玉世家的女人们。七八十个殿堂，让几乎每个缘玉世家的女人们都占据了一个，缘玉无情她们就占了这连成一片的数十个房间。
　　除了选择暂时留在世俗界的缘玉清影她们，以及三十六天罡。其余没有怀孕的诸女都留下在这个若水居修行了。不过在这里修行之后，她们不单获得修行的增进，而且也平静了一定的，因此大部分都忙起修行来，反倒不愿意与元清纠缠了。
　　瞧着缘玉无情她们三姐妹迷人的俏脸，玲珑的身段，一股悄然而至的感觉涌上心头。无数在龙岳城年少的回忆，都在元清的眼睛里回显。小时候，他最喜欢的就是去缘玉无情她们的月香居，整天与她们一起飞花逐月，戏嬉游玩，亲密无间，可是他从来都当她们三个是大姐姐，而不是与缘玉清影她们那样。不过在月香居，他最喜欢的还是与雪之柔她们待在一起，每个月都会有好些日子睡在她们的香闱上，……
　　“元清，你在想什么呢？”缘玉无影端着一个玉瓶过来道。
　　“没什么，只是想起以前在龙岳城的日子。”元清瞧着这个无情大美女的高耸道。缘玉无影被他如此直入心灵的眼神一弄，不由得暗叹看来自己最终还是不能摆脱这个小魔童，原来她们都因为不愿意服侍这个小魔童才甘心嫁入其他世家的。可是却想不世事无常，不到几年又回到缘玉世家，成为了这个小魔童众多妻妾中的一员。尽管他们现在都没有正式雨水，可是她一想到这些，她就内心有一股冲动，一股莫名的冲动，虽然她也曾经沉醉在雨水中，可是这段时间的许多事情都让她心情烦闷异常，不知道如何处理与元清他们之间关系。
　　“那你想起一些什么呢？”无影轻轻地把玉瓶放在桌子上，倒了一杯碧水淡茶递给元清，然后双手托往香腮道。
　　“当然想起姐姐了。”元清直瞧着这个成熟的少妇道。伸出手轻轻地在她的玉手上摩挲，感受其中的细腻柔滑。“姐姐你的真滑啊，又暖又香。”说着便一把拿起在无影娇羞中亲上手背。
　　“你啊，从小到大，就知道胡弄我们。”无影想起往事，就有点气愤。因为元清经常会偷偷地躲着瞧她们沐浴。偶尔还要强求她们与他一起沐浴，特别是喜欢在雪之柔她们身体上肆意摆弄是非。令她们无法承受这种感受。
　　“好姐姐，我可以摸你吗？”元清瞧着无影的玲珑身段，窈窕多姿，沉鱼落雁的感觉由然而升。
　　“不可以。你还是在这里修行吧。”无影赶忙地站着起来一闪而去。
　　“晚上呢？”元清冲着她的身影道。
　　“让我考虑一下。”缘玉无影并非怨妇，也非贞妇，但也不是荡妇。可是她需要一种恰当的理由与时间把自己彻底放松之后，才能与元清一起同床。
　　“元清，你尝尝雪桃吧。”缘玉无情走了过来递给他一个雪白透红的桃子道。
　　“好姐姐，你过来坐吧。”元清一把接过缘玉无情的雪桃，顺带把这个美妙可人的美妇搂进怀中，坐在自己的腿上。无情反了一下白眼，终于还是轻微挣扎一下，坐在他的大)腿上，一股热浪顿时透过她的秀脸，满面娇情。
　　“元清，你真是姐姐心中的魔鬼。”缘主无情有此无奈地道，原来元清火热的身体已经直顶在她的股间，似乎像火一样灼烧着她的身体。
　　“好姐姐。你太迷人了，我今天一定要好好地爱你。”元清闻吸着无情那种特有而又熟悉，又遥远的香味道。双手紧紧地贴上她的丰美轻轻地揉搓起来。头一回感受到这个妙可人令所有男子为之沉醉的圆头小点与那酥柔的极美。入手的感觉无法言语，尽管元清无数次摸索着许多极品妻妾的美峰，可是这种入手即酥的感觉，仍然令他感受到这个女人的独特魅力。
　　“别啊，现在还是大白天啊。”缘玉无影赶忙玉手掌握着元清在自己堪承受的刺激的美妙处游动。
　　“好姐姐，大白天正好，瞧得更清楚啊，就让我好好欣赏一下姐姐的极品美味吧。”元清说完便小嘴直上她的玉项，缘玉无情没几下便只好轻睨几眼，轻闭着眼睛微吐红唇，紧搂抱着元清禁不住地颤栗，于是二个成熟的男女，便在大白天里胡弄起来。不一会儿元清便大手直进这个渴望已久的雪白圣母峰里，肆意地享受揉搓着无情的嫩肉娇体。没几下便戏得缘玉无情久违的香汗丝丝浸润，如渴似泣地娇嗔起来，玉手主动地在元清敏感地带摩挲起来。因此没多久时间在双方的肆意之下就雪白坦诚相见了，随着缘玉无情充满无法言语的一声闷哼，元清彻底地进入这个美妙的女人的极品窒息的身体里，从此拥有了这个成熟无限风情的大美妇。缘玉无情也被元清那娴熟无比，充满柔情蜜意的爱怜，从此沉陷在元清的爱意之中……
　　有一便有二，有二便有无数，缘玉无情之后，紧接着缘玉无双，再有无影，最后三十六星妃，只一天时间元清便彻底地发出无数的热浪顷注于这些妙人的美妙的身躯之下。听得暗地里的幻霜这些仙子直碎不已，暗想这会若水仙子彻底找到一个欲魔了，她们都无法想像，这个男子直杀缘玉世家这么多女人们，还能平静如初，似乎意欲未足。相互都惊叹这个千年魔童果然利害，不愧是若水仙子选择的好暗线。看来她们若水居以后大有希望啊。……。
　　缘玉无情她们与元清交欢之后，不久便不堪元清的纠缠，赶忙带着众女闭关修行，以好消化吸收来自于元清的先天九阳之精。
　　于是元清不得不带着遗憾，把她们带进经过若水仙子改造后的芥子空间修行。瞧着这个暗淡平凡的极不起眼的戒指，元清头一次感觉到修仙的神奇。原来修源都深感奇妙无比了，艰难如僧了，现在尽管修行提升了一大段，进入入神初期，可是离成仙还有远远的距离。所以当下也静心起来，带着幻霜四女出了若水居，前往修仙界的交易地“梦之城”。


0100、初遇仙士燕魂玉
　　梦之城是一个修仙门派的聚集地，由于修行的人越来越多。经过数百年逐渐形成一个修仙界比较重要的法宝交易地。
　　元清由于初登修仙门槛，所以没有自己的修行心法，也没有自己的修行法宝。而若水居的心法只能用于双修，可是若水仙子说至少要到了返神期之后才能习练，因此元清只得在幻霜她们的引领之下，一路向梦之城寻宝而来。假若说修源是一个漫长的过程，那么修仙则是一个更加遥远不可及的漫长过程。修行年月很有限制，筑基一般在要四十岁之下，纵然元清修行到了修源的入神期间，其实只相当于修仙的入门初级阶段，还没有完成必要的筑基过程，特别是若水仙子为了减少元清由于与众多女人们双修而来的阴灵之气的干扰而导致许多的劫难，重新塑造了他的经脉，因此元清几乎修行尽失，一切都得重新再来。幸好有幻霜四女的帮助进入他的清心玉佩芥子空间，利用先天的仙灵之气为他提升清心玉佩的功效。
　　骑着碧玉凤凰，迎着万丈霞光。元清很快便到了梦之城中，此时的梦之城一片雪白。梦之城位于雪域之地，每年的大部分时间都沉醉在满天雪白间。不过修仙之人都是体质强悍之人，所以穿得衣服也不是很厚，似乎只有元清是最怕冷的。一袭毛绒绒的玉丝暖身锦衣，这是缘玉无情她们花了近百天时间为他制作的衣服，一方面可以保暖，一方面可以护身。
　　“碧儿，我们下去吧!”元清说完便神识一闪，一会儿降临在梦之城的城门下。瞧着众多来往的人群，元清觉得一阵清爽，他实在想不到梦之城会如此庞大。竟然是一个拥有十几万修仙者的城市。瞧着各种各样的奇服异装，元清便随着人群进入了这个高大宏伟的神奇城市。
　　“小兄弟，你是新人吧？”一个侍卫样子的走了过来道。
　　“是啊，请问大哥有什么指性教吗？”元清很是好奇地瞧着这个高大威猛的修仙者。似乎是修行高超之人，修行至少应该是返神境界了。
　　“这个是地图，新人都可以免费领到一份修行心法与修行法宝。不过你必须先交纳十个初级灵晶。”侍卫正经地道。
　　“好的，谢谢!”元清赶忙拿出一个中级灵晶外加二个初级灵晶放在侍卫的手里。
　　“小兄弟，如此豪爽，我就多说几句话吧。这里直往西边的寒月居，你可以领取更好的法宝。”侍卫说完便走了，也不给元清道谢的机会。
　　带着好奇，元清也便顺着侍卫的指引来到一个高大宏伟的殿堂面前，果然见到里面有几个男俊女美，高矮各异的修仙者。
　　“诸位仙友，这里是寒月居吗？”元清瞧着这个几个修仙者道。
　　“是的，不知道小仙友，有什么事情吗？”众人中的一个美貌紫衣的双十少女睁大凤目道，似乎是这群人中的头目。
　　“我是来领取东西的，这是信物。”元清说完便取出那个侍卫给的一块玉牌走过来，递给这个大眼睛少女。
　　“原来你是端木仙友的朋友啊，你跟我来吧。”说完少女便领头直入内堂。
　　“小仙友不知道主修什么属性呢？”少女一边走一边道。
　　“我现在还没有选择属性，刚完成筑基。”元清对这个美貌如花的少女产生好感。所以也没有特地隐瞒自己的修行。
　　“那之前是用什么筑基的呢？”少女好点好奇，睁着大眼睛不停地在元清的身上闪烁。
　　“是双修法。”元清坦然地道。
　　“哦，这种方法倒是很少见，想不到仙友还是一个有趣之人。”少女虽然知道双修对修仙有一定的帮助，可是还是头一次见到一个仅用双修法筑基之人。
　　说着说着，他们不一会儿就来到了一个巨大的古香古色的印记着一个特殊不知名囝阵法的房间里面。少女轻轻地一挥手，房间的巨大非金非木的暗室墙面便打开了。露出许多的一排排放置的法宝与印记心法的小玉简。
　　“仙友刚刚筑基，因此只能选择一套功法与一件法宝。请你自己选择吧。”少女大眼睛一闪一闪地道，说完便顺手拿起一个手掌般大小的玉简。
　　“好姐姐，你能帮我选择吗？太多了，我不知道选择什么好？”元清瞧着这些琳琅满目各种法宝道。
　　“你是用双修法筑基的，我建议你修炼初级《真玉功》，因为双修需要极强的阳气，这样《真玉功》不单可以融合你所汲取的元阴之气，还可以提升一些金属性。”少女拿起一个玉简递给元清道。
　　“那金属性一般用什么法宝呢？”元清问道，他心中暗想这个侍卫是何许人啊，为什么知道这里有这么多的东西？
　　“你想修行金属性吗？要知道金属性是至钢至坚的，需要强悍的体质。你身高不大，又修行双修法，实在难以大成，最多只能做为辅助之道，所以我建议你还是选择其他比较好吧。”少女的身高与元清相差无几，因此不看好他。
　　“那有可以释放什么机关兽之类的法宝吗？”元清一边瞧着各种形状各异的法宝，一边寻找着自己所需要的。
　　“这里都是低品的法宝，只能释放一些低级傀儡机关兽，譬如铁木人，飞云兽等，而且支持的时间不长。二个初级灵晶只能支持一个时辰。”少女眉头一皱道，眼睛却好奇地瞧着这个不同与众的稚气少年。
　　“那好我就要这个了。”说完元清便在少女示意之下一大堆法宝里随手拿起一柄七星扇子认真观察起来，扇子背面是空白的，前面印记着两个铁木人，二个飞云兽。飞云兽，有点像龙魂国的小老鼠，不过又不像，是一个鼠头猫身狐尾的动物。铁木人则是铁包木的傀儡人。似乎要比自己高大，竟然是龙头人身的。
　　“这个七星扇子已经放在这里数千年了，从来没有人拿，就是因为消耗的灵晶太多了。每用一次就必须花费十个初级灵晶，是所有修行法宝中最不划算的。你还是选择其他吧。”少女深知灵晶的重要性，当然不想元清为了一个如此低品的法宝消耗灵晶了。
　　“就这样吧，法宝我现在也用不上，先拿着吧。谢谢姐姐了。”元清行了一礼道。他并不担心灵晶的消耗，反正现在什么法宝都对他没有什么大用。自己的真正的护身符是玉佩虚无芥子空间中的幻霜她们。以及源力戒指乾坤袋里修行的缘玉无情她们。
　　“没什么的，我还是再挑一个给你吧，不过你千万不能告诉其他人。”说完少女便含羞地递给一柄三尺长的黑沉剑给他。
　　“谢谢姐姐，这是什么剑啊，我对剑没有什么研究，瞧不出门道？”元清把黑沉剑拿在手中握了握，入手极为沉重，只见这黑沉剑的材质似金非金，似木非木，印记着一个自己不知道的阵法。不过所印记的剑阵却是简单的旭日剑势，似乎没有什么特别之处。于是一边抚摸着这黑沉剑，一边对着少女问道。
　　“这是一柄修行剑，名叫问天。很适合你这种金属性修行使用。虽然品质初始低级，不过可以随着修行提升而增长威力，有五成几率成为灵器。因此天资聪慧的人，会视之为至宝，但是天资一般之人，则是视之为鸡肋。”那少女缓缓地解释道。
　　“谢谢姐姐了!以后有什么需要小弟我一定也会帮助姐姐的。不知道姐姐叫做什么芳名啊？”元清赶忙收好七星扇与问天剑。
　　“我叫燕魂玉，是寒月居的弟子。每个进入梦之城的新人都可以到各大修仙门派哪里领取一套修行心法与修行法宝。以供初入修仙的弟子选择修行门派，不知道小仙友是否愿意选择加入我派呢？”少女瞧着这个刚出道的元清，可是修行却似乎极佳的弟子，只及弱冠便完成筑基了。
　　“这个吗？我可以晚点选择吗？我刚来梦之城，所以想多瞧几眼，还请燕姐姐暂缓几天。”元清现在终于明白自己现在已经不知不觉中陷入了二难境地，若水仙子是要元清投身玉仙宫，现在却由于侍卫的缘故，进入了寒月居。
　　“那也好，我们随时欢迎小仙友。对了不知道小仙友的尊名呢？”燕魂玉浅笑道。
　　“我叫元清，道号清元。等我办完事情一定前来拜谢姐姐。”元清赶忙回了一礼道，眼睛瞧着这个迷人的少女，暗想这个燕魂玉修行瞧不出深浅，可是身姿轻盈，窈窕多姿也是修仙中的极品女子了。假若不是答应若水仙子要去玉仙宫，留下这里与之双修倒也是极好的选择。可是现在自己重任在身也不敢担搁，所以只好暗暗忍心割舍。
　　当下元清便寒喧几句后，告辞而去。直赴梦之城的法宝交易市场，不过逛了几圈倒没有见到什么特别的东西，因此正打算去其他的修仙门派瞧瞧。
　　突然一个小厮装扮的人迎了过来道：“请问这位公子是想交换卖买法宝吗？我们哪里倒有几件希奇的东西，不知道是否入公子的眼神？”


0101、拍卖会的寒玉雪
　　“是吗？不知道贵店在哪里呢？”元清无法想像这个小厮为什么在如此众多的人群中独独找上他。
　　“我们的店铺就在前面五百米处，公子这边请，其中的物品档次极为适合公子这些刚刚筑基的弟子使用。”那小厮一边带着欣喜一边恭敬地引着元清来到一个极为普通的连店名都没有店铺面前。
　　“公子请，进去里面吧，我们的好东西都在后院。”小厮赶忙引着元清进入内院，果然里面已经围着数十个与元清修行相近的筑基阶段的修仙者。其中几个人还特意瞧了他几眼，元清也缓缓打量着这些修仙者，发现这些人基本都是三五成群的，只有自己才是独独一人的。
　　“好了，现在我们开始拍卖物品了。首先拍卖的是一件低级极品的冰魂剑，起价是二千个初级灵晶，有意的请竞价吧!”一个身穿锦衣的店员走了进来便道。说完后面二个随从便取出一柄银白色不起眼的剑匣，锦衣店员取过后便直取出剑，顿时银光闪闪，冷气袭人。
　　“二千五。”一个年轻的红衣窈窕少妇道。
　　“三千!”一个鹰眼的男子回道，他一袭银色长袍，双目黑深晶亮。紧盯着这柄冰魂剑，似乎志在必得。
　　“四千!”另一个紫衣道服女子道.
　　“五千!”一个清秀堂堂的英俊男子神情激荡的叫道。
　　“六千!”先出价的红衣少妇高声的道。
　　“七千!”鹰眼不顾一切了。顿时许多人都沉寂了，个个惊呆了。无法想像一柄如此低的冰魂剑竟然卖到如此高价。红衣少妇只好暗叹一声。
　　元清瞧在眼里，觉得这个红衣少妇是冰属性的，将来假若能双修就好了。
　　“七千一次，七千二次，再没有人出价就是这位仙友的了。”锦衣店员的龙目神光闪闪地扫荡着众人。
　　“八千。”元清缓缓地取出自己的七星扇子道，他决定买来送给这个美妇，或者与她交换。
　　“九千!”鹰眼男子冷眼一盯元清道。
　　“一万!”元清轻轻地一摆七星扇，轻吐出言。云梦谷飞雪玲所给的那个乾坤袋里不单有药材，还有不少的晶体，在若水居若水仙子她们已经把一些晶体提纯成了初级灵晶，因此对于这小小的二万之数，元清还是不瞧在眼里的。
　　“算你狠!不过这值得吗？为了一个自己用不上的法宝。”鹰眼男子说完便不哼声了。
　　“我愿意!”元清不甘示弱道。
　　“好了，诸位仙友，有没有更高价的了？假若没有人再报价，这把剑就是这位公子的了。”锦衣店员语气虽然平静，可却有点激动。
　　当下数十人都摇头了，于是元清便拿出十个中级灵晶，完成了交易。便径直走到红衣少妇面前道：“仙友姐姐，这柄剑对我没什么大作用，不如你给个东西，我们交换怎么样？”
　　“谢谢公子，可是我现在也没带什么东西，不如我传你一种修行术可好？”红衣少妇有点形喜地道。俏脸不住地瞧着这个玉树临风的少年公子。
　　“当然可以，就有劳姐姐了。”元清说完便把冰魂剑递给红衣少妇，不理众人夺目之光。
　　“现在我们接着拍卖吧，千年玉芝草是制做补气丹的好材料，起价二千初级灵晶。”锦衣店员笑意连连道。
　　元清这些药材不感兴趣，当下便与红衣少妇交流起来，原来这个红衣少妇叫寒玉雪，是一个散修，其夫君于二年前死于大劫。她是几个散修结成暂时同伴一起组队进入梦之城的。
　　不久拍卖会便拍出好些药材，不过元清一个也没有兴趣，只与寒玉雪她们聊天，才得知她们都是一些修仙家族中的后代弟子。寒玉雪是寒月国的寒家人，此次是准备参加每年一度的夺宝大会的。筑基期的夺宝大会是很残酷的，参加的门派每派派出一至十人，进入指定的地域进行采集药材，可以任意强夺撕杀，然后根据最后每派所采集的数目与品质，决定胜负高低，取出前五名进行奖赏，由于奖赏异常高级，所以每年都有许多门派参加，不过依照规定，不管那门那派的弟子都平生只能参加一次同等级的夺宝大会。她们这次就是被家族委派到梦之城参加这次盛会的。
　　元清一听有宝寻，不由兴奋了，于是问这问那起来，红衣少妇深感元清相助之谊，于是便详细地介绍了夺宝的事情，
　　“夺宝大会分为，最高级为入虚级的，中级为返神级的，最低级为筑基期入神级的，当然由于筑基期是最低的层次，所以有时没有到入神级的修行弟子也可以参加，其中的竞争极为残酷，可以说九死一生。不过只要通过了都能获得特别的奖励，所以参加的人数最多，每派每年都可以选派一至十名弟子参加，而且平生每个弟子只能参加一次筑基期的夺宝大会。……，为了更快的克服心魔，经历杀戮的考验，提升修行，因此绝大多数的弟子都会选择参加这异常凶险的死亡大会。……”红衣少妇寒玉雪简单地介绍道。
　　“那么是不是一定要选择参加门派啊？”元清现在还没有门派当然需要知道一些必须具备的事情。
　　“是的，假若没有必须临时组成一个组合，我们几个就是临时组合的。”红衣少妇寒玉雪对着元清闪了闪眼睛道：“不如你也加入我们的组合吧。”
　　“不了，我已经有组合了，不过他们都没有来。不过我们到可以相互照应。不知道怎么样呢？”元清淡淡地道，不过神色却瞧着刚才的鹰眼男子，似乎这些人都在不停地张望自己。看来事情有点不妙。
　　“那你是什么门派呢？”红衣少妇好奇地问道，她身边的数人也认真端详着他。
　　“现在还不知道，我正在选择中，到时就知道了。不过不管怎么样，我会待你们为朋友，这个是我的一个信物，只要到时你们有危险，把灵力注入此灵盒我就会帮助你们的。谢谢!我要先走了。”说完元清便拿出一个小小的锦盒递给红衣少妇。
　　“谢谢小兄弟，这是我的一个小心意。”说完红衣少妇也拿出一个紫晶戒指递给元清。
　　元清瞧着这个特殊的紫晶戒指也不没有拒绝，直接戴进手里。红衣少妇宛然一笑道：“小兄弟好俊啊，不知道可有双修对象呢？假若没有姐姐可以帮你务色几位。”
　　“好姐姐，你别打趣小弟了，我现在还刚入门，那有女仙士愿意跟从我啊？”元清也正对着红衣少妇一笑道。神色中带着一股无法言语的情意，红衣少妇寒玉雪被他如此注目的一眼，赶忙转头瞧拍卖会场的情况，不敢与元清对眼。
　　“最后三件物品，一件是天玉丹、一件是地龙珠，一件火龙珠。每件都是筑基期间的极品法宝，起价都为三千灵晶。先火龙珠叫价!”锦衣店员快乐地洋溢着笑脸道。
　　“什么是地龙珠，什么火龙珠啊？难道是可以招唤怪兽的？”元清问身边的红衣少妇道。
　　“是的，不过这些只能招唤低级的小龙，可是对于筑基期的仙士来说也是极为强悍的护身法宝。而且主人遇到危机还可以提前预知。”红衣少妇充满笑意地对着元清道。
　　“那好，我拍拍。五千!”元清当下便叫出高价，顿时整场仙士都兴奋起来，直瞧着这个修行低浅之辈，敢情是什么修仙大家的纨绔弟子，否则哪里有如此叫价的？别人只到三千八，他可好一下子直上五千。
　　“五千五。”鹰眼男子跟了过来。
　　“六千。”一个身穿紫衣的中年矮小肥胖男仙士道。
　　“八千!”元清又一次直上二千。
　　“有病，”鹰眼男子怒目直视道，其身边的络须胡子更是怒发冲冠道：“小子，你懂不懂规矩啊？”
　　“我不懂，不过我想要这二个珠子，拍卖不就是价高者居之吗？我报了你们也可以跟啊？”元清淡淡地摇了摇自己的那个低级七星扇子。
　　“有位公子可是真心要这对珠子吗？”锦衣店员宛然一笑的道。
　　“当然了。”元清还是平淡地道，不理会一些仙士的怒目之光。
　　“那好!不知道诸位有没有愿意购买这对珠子的？假若有那就一起竞价，假若没有人想要，那么这二件东西就不拍卖了，就由这位公子以一万五千灵晶的价格成交。”锦衣店员此言一出，所有的人都沉寂了。这是他们不可想象的价格。一个还可以，现在二个同时买来不是有病吗？
　　“既然诸位都不要，那么小公子只要一万五千就成交了。”锦衣店员说了这话，鹰眼男子一同众人都淡淡地直瞧着元清。其余众人都没有说话。当下锦衣店员与元清完成交割之后，有些人才重新议论起来。
　　元清便知道时间差不多了，当下与红衣少妇诸人辞行，感到没趣了提前走了。准备去找玉仙宫的人，参加三天之后的夺宝大会。
　　可是他刚走出后院，便几个人跟了出来，正是鹰眼男子一群人七男二女。
　　“小子，你是什么门派的？”鹰眼男子跟了过来道。眼神直直地盯住他，发出一股怒气。
　　“没什么门派，怎么样，难道这位仙友想请我吃大餐吗？”元清也不甘示弱的直盯过来，只见他们几个虽然相貌堂堂，男俊女美，可是却有一股阴暗之气，似乎不同寻常。
　　“当然可以，不过你敢来吗？”一个高大威猛的络须胡子道，眼神带着一股冷气，夹杂着无法猜测的歹毒。
　　“哼，为什么不敢!”元清冷淡地道，七星扇子一抖，一股莫名的源力波直向众人袭来。
　　“三日后，夺宝大会见!”鹰眼男子横眼一扫，大掌一挥，顿时把元清的源力波扫住。
　　“不见不散!”元清淡然而去，只剩下为鹰眼男子为首的这群修仙者。
　　“大哥，你为什么要阻挡我呢？”络须胡子狠狠地一躲脚，顿时地面一阵波动。
　　“别在这里发火，要是让护法队瞧见了就麻烦了。我们快走吧，你们放心，这个小子必然会死在夺宝大会上的。他只身一人，我不相信他能躲过我们的追杀。”鹰眼男子说完便示意众人重新进入里面。


0102、玉仙居的梅清寒
　　元清打开地图认真地找出了玉仙宫在梦之城的住所玉仙居，便直赴玉仙居了。不久便到了玉仙居，玉仙居想不到竟然是一个极为普通的门第，大门如同寻常百姓一样简陋，而且没有人看门，只有紧闭着大门。元清只好上去敲门，敲了半天才有一个年若古稀的老头走出来开门问道：“这位公子来此找谁啊？”
　　“仙长，我是来领取新人修行法以及法宝的。”元清说完便又拿出那个侍卫给的玉牌。
　　“玉仙宫的东西并不是所有人都能使用的，你必须通过必要的测试。你先进来吧。”说完古稀老头便领着元清来到一个充满古香古色味道的大会客房间了。
　　“你先等着，我去叫人来帮助你测试。”说完古稀老头便径直进后院了。
　　元清仔细的观察起这个会客房来，竟然是清一色的极品檀木所做。这檀木是十分坚硬之物，连筑基期间的修仙都难以憾动，比起普通的铁金之物还要坚硬。暗想这玉仙宫果然是修仙大家。
　　不一会儿，一个花信美妇来此了。瞧见这个年轻的公子不由神气一振。虽然有点好色，资质勉强，不过体质却还是比较适合玉仙居功法的。
　　“小仙友，你来是想领取什么东西啊？我们玉仙居已经大半年没有人来了。”花信美妇说完便拿出一个非金非木的银色镯子。
　　“大姐姐，我是来领取所谓的新人修行法与法宝，还请大姐姐行个方便!”元清眼睛瞧着这个修行瞧不出深浅的美妇，只见她丹凤眼弯月眉俏脸白里透红，秀发却是黑棕色的，面容虽然比不上瑶无双、缘玉清影之流，可是身材却成熟得诱人，特别是肌肤晶莹剔透，似乎一陷就能挤出水来，也是一个丰润有佳的大美女。
　　“可以，不过依照师门规矩必须先通过测试。因为玉仙居的修行术比较特殊，不是一般人能够学习修炼的，否则会对之前的修行有很大的影响，甚至需要彻底消除原来修行的灵力。你注入灵力试试。”美妇说完便把银色镯子递给元清，元清一入手直感无比沉重，暗暗奇怪，这小小镯子是什么做成的啊？竟然有万斤之力。
　　美妇瞧着他轻易地接过镯子，并没有表现太大的意外之色，暗暗沉思这个少年公子是那里冒出来的？修行虽然刚筑基，灵质似乎也不是优秀，而且还有一阴一阳的灵力，不由不解其中。
　　元清注入一丝丝的灵力后，镯子便显现出一红一白两种相互闪烁的颜色。便道：“大姐姐，我通过测试了吗？这个C子是什么物质做成的？怎么会如此沉重啊？”
　　“是极地之木与天灵之铁合成，重有万斤。你的体质与修行的灵气可以，不过还有待于进一步加强体质。不过就目前而言，你通过了，你跟我来!”花信美妇秀眉一展，清目直盯元清一眼道，说完花信美妇便示意元清跟着她一起进入内室。
　　元清一边走一边观察着这个用厚坚之石砌成的，隔三差五就有灵灯照耀的地下通道。心想这个玉仙居的财力可不是一般强悍啊。可是走了近十分钟都没有走完便问道:“大姐姐，内室通道怎么这么长啊？”
　　“很快就到了，少公子是哪里人啊？”美妇一边说一边瞧了过来。
　　“我是元清，来自很远的地方。坦白说我也不知道自己怎么会来这里的，只是睡觉做梦时白光一显，醒来便到了这个奇怪的大陆，不知不觉就来到了梦之城。不知道美丽的大姐姐叫什么名字呢？”元清不想叫这个美妇称这位美妇为长辈，免得弄得以后不好处理。
　　“我叫梅清寒，是玉仙居的管家。”美妇便径直快步如飞地行走起来，不想与元清纠缠太近。
　　“大姐姐，走慢点好不好啊？”元清刚一近前闻着美妇身上传来若兰似莲的清郁香气便禁不住地直想把这个可爱的大姐姐直拥入怀，他已经好几天没有味尝过肉味了。
　　“元清公子，你不是嫌慢吗？这就到了。”说完梅寒在一个大门前停了下来。元清赶忙快步向前就差点与这个美妇相撞才停止，目光刚好停在她的高耸入云之上，依稀似乎能够分出玉珠来。
　　梅清寒被他如此一瞧赶忙转过身去，心中带着一股无法言语的感受。可是奇怪的是这种令人感觉极其舒服的明显来至元清身体的天然男子香气，却让她有点心神向往，一改平日的对待男弟子的冷酷寒冰之心。不由对这个充满阳气的男人有了一股莫名的感觉。难道这个男人是至少的九阳之体？可是为什么却有两种不同的灵力呢？真奇怪!
　　“好了，可以进去了。”梅清寒刚说完，紧闭的大门突然在沉寂中缓缓开启。一丝丝的阳光直透过来。迎着闪光，只见里面已经站着十几个年龄不一，高矮不同的男女修仙者，男女参半，为首居中的竟然是一个可以与缘玉姐妹相媲美的年轻白衣女子。
　　“师姐，这是元清，他想挑选我们门派的初级修行心法与法宝。元清这是我们的首席长老玉清子。”梅清寒神色端正的介绍着这位瞧是年轻的女子。玉清子他们眼睛都带着一股神秘的目光注视着这个敏感时刻出现的初级修仙者。瞧修行的确是刚入门的修仙者，似乎还是一个散修，否则不会的拥有比较混乱的灵力。灵质虽然勉强，可是无法想像如此低品之人，都可以这么年轻修成筑基元神。难道是嗑药修来的？
　　“见过玉大姐姐，见过各位大哥大姐们，小仙友来这里只想参看一下玉仙宫的初级修行法。不知道各位大哥大姐们能否方便一下？”元清在他们众目之下，一点也不显得失常，还是有点纨绔。
　　“你能说说你是怎么修行成筑基期的？”玉清子淡淡地道，诸人也带着好奇地想法瞧着元清。
　　“双修而来。”元清淡淡地道。
　　“哦，那你用了几个炉鼎？”年轻女子面色有点发沉。
　　“不记得了，总之做梦一样我就来了这一界。连我都记不清了。”元清还是淡淡道，也同时观察着这些修仙者。修行深浅他自然不能都瞧出来，不过也瞧出只有几个是远远超过自己的。尤其是这个年轻女子，恐怕已经是至少已经是入虚级了。
　　“哦，原来你是被接引而来的，不知道你的接引使是谁啊？他有没有告诉名讳啊？”年轻女子带着浅笑道。
　　“不知道了，真的记不得起来了。”元清摇摆几下脑袋道。
　　“你愿意进入我们玉仙居修行吗？”年轻女子微笑地道，笑靥浅出，瞧着她那白里透红的俏脸肌肤，元清不由自主的点了头。
　　“那好，清寒，元清就由你来辅助修行吧。”年轻女子说完便白光一闪而去。紧接着一个短须男子突然神光一射地直盯元清的一眼也紧随而去，最后剩余八个都是筑基期的男女修仙者。
　　“恭喜元清师弟，能得到首席长老的青睐，前途不可限量啊!”一个弟子俊秀弟子赶忙道。
　　“谢谢师兄，以及各位师兄、师姐们!”元清当下与他们相互问候起来，一时间都个个亢奋起来，特别是元清。
　　“好了，时间不早了。你们都先回去修行吧。”梅寒如此一说，其余的弟子都赶忙与元清告辞而去，一个叫玉丝清的师姐还特意瞧了元清与梅寒一眼。
　　待他们都离去，梅清寒才对元清道：“我们走吧。”说完梅寒便领头挺着大屁股带着元清往另外一条山间小路而去，穿过小路便瞧见一个充满灵气的清潭，潭水鱼儿无数，旁边有一小亭，一座殿堂。四处都种植着各种各样的植物，有好些都是元清没有见过的，清香味道极为舒服。
　　身后的元清瞧着梅清寒随着莲步左右摇摆大紧翘屁股，赶忙急踹几步，伸出手不经意地轻轻划过梅寒的衣裙，一股如酥如麻的感觉顿时直涌心扉。梅清寒被他如此一刺激，赶忙飞奔而去，不敢与这个瞧是清秀，却是色徒一个的元清并肩而行。元清急忙跟了过去，可是花了他吃奶的气力还是没有亲近一下梅寒，不由暗暗吃惊这个梅寒瞧是三四十岁，可是修行却远超自己，恐怕还在瑶无双她们之上，真不知道她是如何修行的。
　　“元清，你先在我这里修行吧，我回去一趟。”梅寒解开自己的房间的禁制后，便一溜烟而去。
　　元清只好带着特殊的神情进入这个美妇的房间里面。顿时一股浓郁的成熟味道随然而至，是一种似菊如兰的香味。元清赶忙就地在这个美妇的秀床上一躺，享受着这种美味的生活即景。心想这个梅清寒对自己这样亲近，想来也会有戏的，当下便痴想起来，那俏脸，那肌肤，那美峰，那全身成熟诱人的身体……许久后，梅寒终于回来了，瞧见元清在她的秀床上睡觉，而且口水直流的样子，分明是意意片片了。不由暗怒，这个小子的胆子真大，难道不怕死吗？


0103、玉仙居的修行法
　　“大姐姐，你回来了？什么时候带我去拿修行心法啊？你的床真香啊，味道真美。”元清缓缓睁开眼睛瞧着这个成熟的美妇。
　　“哼，你的胆子真大啊。快点起来，随我去拿东西。”梅清寒虽然生气，可是面对这个有点不同的少年公子还是没有表现出应有的怒气，只是和声斥一句。
　　“不如姐姐帮我顺带拿吧，反正我也不懂像我这样的体质适合修炼什么心法，就你去随便选一种吧。”元清说完便转了个身，直直地睡了过去。
　　梅清寒瞧着这个有些无赖的新进弟子，就这样霸占着自己秀床，也说没有什么，几经犹豫后还是走了出去。不一会儿又进来了道：“元清，快起来，这是你的东西。”说完便把一个空间戒指扔给他。
　　元清接过神识一闪，注入自己的灵力，完成认主程序，这个乾坤袋便成了元清的专有物了。
　　里面有十颗丹药、一本书、关一柄修行剑、两套衣服、一个法宝。
　　“好姐姐，这些怎么用的啊？”元清一把全部倒出来道，眼睛瞧着这个可人的美妇。
　　梅寒白了他一眼道：“难道你修行这么久都没有用过修行剑？”
　　“是啊，我以前没有打过架，真的不知道。”元清摆弄着这柄长约三尺的似剑似刀的入手深沉的修行剑道。似乎比起寒月居的魂玉所送的“问天”有过之而无不及。
　　“这是我们门派采用先天灵铁历经百年炼制的修行剑，可以随着主人修行境界提升威力，是修仙界的一绝之一。你只要随身配带就行了，他会自动地吸纳来自你身上的多余灵力提升威力。丹药是归元丹与回气丹，归元丹每月服用一次，可以提升半年修行。回气丹是灵力消耗大量时服用的，一天最多服用一颗，否则会导致修行的灵气混乱。除非遇到极度危险的事情，一般情况下不要使用。书是修行心法大全，包括三方面的内容，一个是基本修行方法，一个是基本丹药炼制方法，一个是基本修行法宝的炼制方法。玉仙宫的每个弟子都有一本书，不过这书比较特别，必须注入灵力才能显现，而且一旦主人死亡会自动销毁，因此也需要随身携带。否则离身超过一年其中的图文信息就会彻底消失。法宝是一种威力强大的暗器叫做龙之怒。可以连续发射十颗法雷，用来对付敌人，不过灵晶的消耗量巨大，所以不到危机时刻不要使用。衣服是修服行，可以加成修行，也是一种贴身的防御法宝，可以抵挡一般暗器的偷袭，但是不能抵挡威力强大的刀剑近身刺杀……”梅清寒耐心地给他介绍这些的物品的使用，纵然元清天资聪慧也是花了近二个时辰才初步掌握这些从来没有遇到过的稀奇物品的使用方法。深感这个玉仙宫的恐怖，深想单单凭借这些法宝恐怕连返神期的修仙者都能够对付。
　　“元清，你在想什么，都明白了吗？”梅寒瞧着元清若有所感的样子道。
　　“谢谢姐姐，我基本明白了。不过还有一些不太懂，就是我的师父是谁啊？好像没有拜师吧？”元清有点好奇地道。
　　“长老已经指派你参加三天之后的夺宝大会。一切都在夺宝大会之后才能定。因为夺宝大会凶险无比，每年基本上有几百人参加。可是一般到最后都只有五六十人才能出来，其余都在其中毁灭了。我瞧你天生情种，恐怕到时不忍心下手杀戮。所以我希望你能这几天认真修行一下我们派的虚无功。”梅清寒认真地道。她现在发现这个元清虽然有点毛手毛脚，比较好色，可是天性仁义，很是担心他会因为仁慈而造成毁灭。
　　“谢谢姐姐。那现在我就在这里睡了。好不好？”元清说完便一下子拉住梅清寒的手。轻揉起来，感觉其中白嫩美妙的酥柔。梅清寒轻轻一白元清，轻盈地抽了出来道：“你还是认真练习一下法宝吧，要不然三天之后你如何应付考验啊？”
　　“好姐姐，你就放心吧，我是福缘盖身之人，凡事都能逢凶化吉的，你就不要担心的。我们不如现在就双修吧。”元清一把又拉上梅清寒的手，想把她拉过来。梅清寒虽然没有挣扎，可是她的修行远比他高，已经达到入虚之境界了。因此无论元清如何使劲拉扯，还是纹丝不动。
　　不由暗想这个美妇修行还是不一般啊。于是色手就顺着她的玉手往上走，想去摸揉她的饱)满之处。可是梅清寒那里会如他所愿，只见玉手一反，莲步轻移便闪了出去。“你好生修炼吧。现在是修行的好时间了，这里的灵气充沛，是修行的好地方。”
　　听着梅清寒的已经远逝而传的天籁之音，元清也深知几天后的杀戮是免不了的，虽然他也不担心。可是想到以后，还是觉得自己的修行必须要有一个质的飞跃，否则几时才能摆脱若水仙子的束缚回到龙魂国呢？当下认真研究起寒月居与玉仙居的二种修行心法来。《真玉功》虽然名字有点不伦不类，但是对他这种体质却是很适合，至阳至钢之气，无论是面对强大的敌人，还是面对床第的女人都有得天独厚的益。可是现在梅清寒的眼皮之下，元清也不敢修行先，因此便还是塞了进去。寒月居的东西以目前来看，是不能用的了。紫云玄气与灵气诀固然神奇，可是如此面对着不熟悉的环境，元清还是选择了放弃。最终拿起梅清寒给的修行大全，研读起其中的一些修行术来。发现竟然有与梦中所修行光盾术相似的金盾术。是啊，打不过，最后的方式便走逃命。龙之怒已经有了，因此他不担心自己的攻击力问题，可是他也不敢轻易展视光盾术，否则自己有可能被人逼供搜魂的。在没有强大实力之下，万万不能轻易使用。当然深处危机时却是必须的，可是想到假若有人瞧见呢？难道真的要杀戮全部所见之人？
　　对了，这几天就学习这种金盾术。瞧了许久，元清终于基本参悟了这种神奇的防护术。原来与光盾术相差无比，所不同的是金盾术只适合金属性体质的人修行，而光盾术则适合所有体质的人修行。金盾术是依靠身体的灵力凝聚在身体的表面形成一种特殊的防护层，假若有金属性的护甲或者无属性的护甲就更加完美了。所令人兴奋的是梅寒所给的衣服正好是金属性的，有一套还是无属性的。瞧到此处，元清不由自主地兴奋起来。对梅清寒的这种温柔更是感激。决定为了报答她的恩情，纳她为妾。想到这些元清便异常地静心下来，修行起这种防护术来。随着灵力的不断与周围的灵气在身体经脉里缓缓地流动，元清终于凝聚成一层薄薄的防护层。当然元清不是一个轻易满足的人，因此更是凝聚心神全力修行起来，不一会儿便修行到了天亮时分，才彻底地收功静卧。
　　不久以后，一个女人清丽之音传来。“元清，快点起来吧!我带你去其他弟子哪里。”原来梅清寒来了。
　　“好的。寒姐姐!”当下元清便整理一下自己的衣物，现在他里面穿着无情她们所做的玉丝柔甲，外面穿着玉仙宫的深黄色道服，头上一支飞龙簪倒也显得十分清秀，玉树临风。梅清寒不由又轻白了一眼。元清也自然地端详起这个成熟的美妇来，只见她也一袭深黄色道服，不过却是绣着凤凰戏龙图的，祥云、红日、凤凰都格外的精致，而且四处还印记着不知的阵法，似乎是代表着玉仙宫的身份。身材玲珑，丰姿无限，尤其那对丹凤眼更是闪烁着异彩，令人格外欣赏。元清不由赞道：“好姐姐，你今天太美了!恐怕月娘下凡都不及你出尘啊。”
　　“好了，元清你不要打趣了，姐姐早已经年暮色衰了。那里如你这般玉树临风，风范少年啊。玉仙宫的年轻女弟子将来恐怕都会为了你而争风吃醋不断了。”梅清寒瞧着这个少年公子有点失落，有一股孤独异常的感觉涌上心头。可是元清身体上强烈而独特的男人气息却不停地随着呼吸浸入她的内心深处。令她有点向往，又更深感沉寂。想起昔日那种美妙感觉，更是深味到往事不堪回首的境地。奇怪为什么这个小男人会头一次地触动自己久违的感觉呢？难道自己的劫难到了？难道还是自己对这个并不成熟的小男人有了一股莫名的情意了？想了想自己似乎有点吃醋的说话，梅清寒不由摇头一晃。
　　“哪里有啊？我是修行低浅之人，怎么可能有师姐瞧上我呢？不过就算要找，也得找好姐姐这样的人啊。好姐姐，对了，不知道姐姐可有适合的对象？不如你就帮帮我吧。”元清眨一眨眼睛道。梅清寒当然知道这个好色男人的企图，怎么可能呢？


0104、玉仙居的虚云表
　　“我们还是先去见其他弟子吧，他们都已经到了，只等你了。”说完梅清寒便一闪而去，元清只好赶忙跟了过去，不过一会儿他们便到了玉仙居热闹的会客厅。除了昨天的八个弟子，又多了一个年轻窈窕的女子。
　　他们正在谈论着夺宝大会的相关事情，瞧见梅清寒眉开眼笑的与元清一同进来，诸人都眼睛一亮。暗想这个昔日冷冰冰的师叔怎么改了性情，似乎洋溢着一种特殊的韵味，不同以往了。
　　“诸位师侄们，我来介绍一下，这位是元清师弟，昨天才入门。大家都相互交流一下吧。你们好好商量一下夺宝大会上的事情，尽管夺宝大会凶恶无比，可是我希望我们玉仙宫的弟子们都能齐心协力排除此次万难磨炼，个个活着出来。所以我要求你们一定要精诚合作，同渡劫难。”梅清寒似乎地位很高，因此诸弟子都没有异话，当下都应是。不过新来的美貌女子却眼睛闪一下元清与梅清寒，露出惊异的表情。轻笑道：“这位元清小师弟好俊啊，想不到一来就得到梅师叔青睐。真是玉仙宫的大喜事啊!”
　　“元清，我给你介绍一下，这位是你的大师姐花如雪，她是这次筑基弟子夺宝大会我派弟子的领队，到时你们必须好好听令于大师姐。”梅清寒轻轻一笑，宛然桃花盛开。诸位弟子都感得不可思议。这个平时难得一笑，冰冷若雪的她的怎么会瞧上这个修行低浅，似乎还是天生情种的元清。
　　玉仙居的弟子基本是一男一女修行的，筑基之后的男女弟子都可以在门内自由恋爱选择双修对象进行修行。当然有些也是单身修行的，或者混合修行的，不过只占玉仙居弟子总数的二三成。大部分还是喜欢结成夫妻双修。不过由于各人体质与机缘的原因，就算结成夫妻，有时因为修行相差之故，也不得不另行选择，或者采取其他方法弥补。由于修仙是逆天而为，因此经历的劫难也多，因而有不少夫妻中的一方毁灭于各种劫难，所以劫难也会带来不少的单身修行者。梅清寒就是其中之一，其的夫君已经于二十多年前的天劫中死去。这些年来一直单身修行，因为心冰人冷，虽然资质美艳俱佳，可是没有那个男弟子敢于追求，不过她修行高超而且对大多数男弟子也根本不屑一顾。
　　“见过大师姐!”元清瞧过急的美女多得是，所以越来越注重品味了，对这个尽管千妖百媚的花如雪也不是十分动情，只是礼节性的道了声问候。
　　“元清，你花如雪师姐修行的是水木双属性，与你的金属性刚好相成，希望你们多多交流。”梅寒瞧在眼睛当然知道这个元清对花如雪并不热切。不过她觉得这两人都不错，所以有点想拉线的意味。
　　“谢谢梅姐姐，我现在刚刚入门，道行不固，还是独身修行好。”元清淡淡地道。
　　“是啊，梅师叔，你这个小弟弟玉树临风，风流潇洒，小女子哪里敢打扰啊。还是梅师叔自用吧!”花如雪也宛然一笑道。
　　“好了，如雪你别打趣我这个老不死了。元清其他师兄师姐你都见过，我就不打扰了。你们就慢慢交流吧!”梅清寒说完便走了，不过最后还是轻睨了一下元清示意他不要乱来。
　　元清究竟是后来之人，因此在众人之间，也显得生份。此九人中，除去一个男弟子虚云表，其他男弟子人都对他没有什么好感。女弟子中倒有几个想与他交流，不过元清倒不想如此惹众怒，究竟自己是有所图的。因此他的目的在于那个成熟妙可人梅清寒，所以也都平淡的对待。连风姿出尘的花如雪也不假以眼色，免得遭到误解。
　　“元清师弟，你原来是怎么修行到筑基的？”虚云表带着好奇问道，他是一个年龄与元清相近的人，早早就拜入玉仙宫，是玉仙宫一个长老的后人。除了元清其他弟子都是已经在玉仙宫修行了许久，多得二十多年，少得也十几年。其中天资最高的数花如雪，年仅二十四就修行至筑基后期的入神后期了。虚云表则是二十五岁，其余都已经在三十以上了，最大已经有近五十了。不过修仙是漫长的岁月，有些早筑基，但是不一定能修行至大成，有些人晚筑基，但是却修行至大成。一般来说修仙与修源相类似，修仙的筑基期为二百岁之内。所以玉仙宫这些弟子都是属于品质极佳的弟子了。
　　“这个比较复杂，其实我是被迫来到修仙界的。不过以前在哪里修行，我也不太记得了。”元清淡然地道。
　　“原来元清师弟是由接引使者直接送入梦之城的。难怪连梅师叔都异眼相看。”虚云表知道修仙界的接引使每年都会去别的大陆务色一些资质适合修行的弟子来到修仙界修行。
　　“唉，师兄是有所不知啊，我才不想修仙呢？世俗人间多繁华啊!我在世俗界可是妻妾成群啊，到了这里什么都没有，一切都得重新开始，真是人间悲剧啊!”元清一边摇头一边瞧着另一边的花如雪她们正在冷眼盯着他们二人。
　　“那你也可以选择双修法啊，我们玉仙宫也有不少双修法术的。不过我们筑基刚成所以还不能很好地掌握这种能力，不过元清师弟擅长双修，不如我带你到梦之城的双修院瞧瞧去。哪里有不少可以双修的修仙女弟子可以买来充当你的炉鼎，而且有些还是玉人一个，可是需要大量灵晶去交换。”虚云表一心向仙，所以对每种修行法都有涉猎，不过他不喜欢双修法。但对木土两系的功法却是有点研究。
　　“哼，只及弱冠就想双修，敢情是不想活了。”花如雪突然插了一句话。
　　“谢谢花姐姐教诲。虚师兄不如我们出去走走？”元清眼睛一亮道。他现在被若即若离的梅清寒弄得混身怒气，正等着不什么知道发泄呢？在龙魂国他从来没有进过烟花之地，因为每每想进时都被缘玉飘影所捉。似乎她是自己肚子的虫子是什么都知道。
　　“哼，瞧你几天后怎么死。我们回去修行吧!”花如雪如此一发话，诸人都回去修行了，只剩下虚云表与元清二个人。
　　“还去吗？”元清瞧着虚云表似乎心神不定的样子道。
　　“去。”虚云表当下不理瞧着他们的花如雪沉静地道。
　　“各位师姐，各位师兄，去不去逛街啊？过些天生死不由天命，我可是要先买几个侍妾享受一下极品生活的。”元清淡淡地瞧了诸人一眼，就与虚云表径直出了门，花如雪瞧见了，直躲几脚独自离去。其余诸人瞧见花如雪发怒的样子都不敢随从也跟着离去。
　　来到大街上，虚云表便兴奋地道：“元清啊，梦之城可是好地方啊，只要有灵晶，很多东西都可以买到手。我们先去瞧瞧法宝市场。看看有没有合适我们使用的东西，以便夺宝大会上用。”
　　“好啊，我也正想呢。听说夺宝大会凶险无比，杀戮不断。我们还是很点准备一些必要的法宝，这样才能防范其他弟子的攻击与暗算，才能活着走出来。相比生命，与其他的东西都可以不足为的。”元清也有同感。当下二个臭味相投地的师兄弟便直奔法宝市场。
　　“各种雷符啊，需要的快来啊!数量不多，先到先得!”一个身材矮小的修仙者在自己的地摊上叫喊道。可是众多的修仙者都没有理睬。
　　“雷符？我们瞧瞧。”元清头一次听到这种有趣的东西。
　　“元清，雷符可是一次使用的东西啊，价格太高了。”虚云表相当知道符法的好处，可是相比其他法宝，这种一次消耗的法宝，一般人都难以承受灵晶的消耗。
　　“虚兄，你见识广，先瞧瞧再说。”元清说完便拉着虚云表直往小摊而来。果然地摊上摆着数十种不同属性的雷符。不过大多数都是低品的普通符法。
　　“老板，有没有更好的？或者炼制符法的书？”元清直言道，他可不想浪费时间的。
　　“小仙友，有是有，不过那些符消耗的灵晶实在太多了。小仙友可不要说贵啊？”说完这个修仙者便拿出一个金光闪闪的符。“这是金雷符，你是金属性，有二成的加成，需要三千个初级灵晶，假如你需要炼制符法的书，外加一万初级灵晶。我可以送你炼制此符的纸笔以及墨水。”小摊的老板闪烁着兴奋的光芒道。
　　“老板可以打个折吗？我可是真想买的。”元清对于一些稀奇古怪的东西有莫名的爱好。尤其是可以加速的。
　　“这样吧，八万个灵晶，这些我都给你。这是最低价格了，坦白说要不是急需灵晶，绝对不可能拿出这些东西来卖的。”老板似乎对元清有好感。
　　“虚兄，你需要什么符啊？”元清赶忙问身边的虚云表。
　　“我吗？就不需要，灵符消耗的灵晶实在太多了。你不如还是买几个适合的女仙者比较好，要知道一个筑基期女修才需要三五万灵晶，你都可以买到二个了。”虚云表赶忙劝说道。
　　“算了，老板，你看这样吧，五万个灵晶，我把你的符所收了，另外你把书与其他的都予我怎么样啊？假若你愿意，我立马全收，不愿意那我就去买女人了。”元清正经地对着这个矮小相貌平常的修仙者道。
　　“好，就这样!”老板咬了一下牙道。
　　瞧到老板乐意了，元清当下要他把每种符分成二份，自己则直接接过书与其他制做符的物品。神识一渡塞进自己的戒指里。
　　“虚兄，这份给你吧。”元清等老板分好后，就把一份直塞给虚云表。
　　“这个，元清师弟你还是自己拿着吧，这个礼太重了。”虚云表哪里瞧过一出手就送几十个符的人啊。要知道灵晶是稀奇之物，所有修行用的物品都需要灵晶来加成和炼制，法符更是需要多种灵晶合成炼制成墨，最后书写印记在特殊的纸上。


0105、合清堂的淆夫人
　　“虚兄，你愿不愿意交我这个朋友啊？要是你乐意就收下，不乐意，我就不勉强了。”元清看他犹豫很是迟疑不决，因此当下立断。
　　“那好吧，既然元清如此有情，我就收下了。”虚云表赶忙地道，当下便直拿过灵符。一把塞进自己的空间里，然后喜乐乐地与元清去找双修院了。
　　“梦之城最出名的双修院就数合清堂，我们就到哪里去吧。”虚云表一边走一边给元清不停地介绍着各种见闻。
　　“听说那儿的女修个个是沉鱼落雁，羞花闭月，尤其是一对双生姐妹还是玉人。不过要价极高，而且必须是她们姐妹瞧得上眼的。元清兄弟一表人材，不如就选她们做为修行炉鼎吧。”虚云表还是童子身，可是知道却不少。
　　“她们叫什么名字啊？”元清也觉得要就必须找好的，极品的。
　　“叫希玉珍、希玉珠。听说论还是返神级修行的。”虚云表感叹道。
　　“不是吧，那不是几百岁了？”元清惊异地道。
　　“那有，听说她们是父母都是修仙者，可是都死了。所以最终选择了暂居双修院，充当舞侍。”虚云表有些失落，一般来说修仙者生育的子女都有天生的强悍本领。灵质远远超越普通的世俗之人。可是修仙过程是一个巨大消耗的过程，需要的珍贵物品无数，因而就算出身修仙世家也未必能够最终到达顶峰。
　　“果然是极品炉鼎，可是怎么没有人要呢？”元清好奇起来，按理这种资质极佳的炉鼎，十有八九都是完美的，怎么可能到现在都没有收纳呢。
　　“因为她们是至阴体质，所以没人敢光临。元清你所修行的是金属性功法，而且是通过双修法筑基的，当然可以试试了。”虚云表分析道，此时他们已经进入所谓的合清堂门前了。只见面前却是冷冷清清的，没有其他烟花之地如此热闹。
　　“这里怎么这样冷清啊？”元清瞧着合清堂的大红灯笼问道，似乎有点不太正常。
　　“元清兄弟，你有所不知，出入这里的太多数是比较高级的修行者，所以一般的修行者是不敢光临的，因为这里的价格太高了。一般修行者哪里有财力消耗啊。这里可是一晚数千灵晶的，其他的大多几百而己。”虚云表修行不高，不过对这修仙界的一些有趣的事情倒是知道不少。
　　“原来如此，那我们进去瞧瞧？”元清说完便想直进合清堂，可是走到相隔的五步之遥，便有一股天然的力源阻挡着他们的步伐，原来是一层防护罩。
　　“这个防护罩是测试修行的，至少要筑基期的仙友才能进入。我们只要平缓步伐，让其测试便可以了。”虚云表说完便轻迈上去，果然一道光门自动开启，虚云表便进去了。轮到了元清，元清便想这个神奇的门能不能瞧见自己的隐密呢？可是现在也已经到了这步，心想还是不管，当下也是轻迈步伐，置身于一股微微的无形压力中，不一会儿光门也自动开启。元清便大迈而入。一进入却是一惊原来已经置身于一片万紫千红的世界里，此处合清堂竟然早已经欢歌笑语不断了。纵然元清看过修源界的豪华与轩辕亲王府的极乐，也不由直叹此处真是人间仙境，竟然若比人间的皇宫一样豪华辉煌。
　　虚云表瞧他如此失色，便一把拉着他直入大堂里头。叫了一个美貌的侍女要其去请老板娘。
　　不一会儿，几位美貌丰润美艳装扮的美女就来了，为首的是一个瞧起来很是高贵的美妇，眼睛大而圆，黑漆闪亮，一袭大红大紫的宫装，高耸刚刚包裹住，可是露出嫩肉却出奇的白里透红。身旁的几位年轻小姐，尽管也是出尘，不过却显得轻薄了点，远远没有这个美妇的成熟透人的丰润，似乎是刚刚开发的少女。
　　“我道是谁，原来是虚公子啊，不知这位俊俏小公子是何人啊？”美妇瞧着虚云表与元清微微露吃惊的神情。
　　“淆夫人，这位是我的小师弟元清，他喜欢双修，所以想来这里务色几位仙侣，不知道淆夫人，能否请我们去见见极品双生姐妹啊？”虚云表淡淡笑道。
　　“虚公子，今儿玉珍姐妹已经有客人了，再说她们只是卖艺不卖身的，我这是做老板之人也不好强求她们接客啊，不如你们另选几位个，我今天给你们打八折，不知道二位公子如何？”淆夫人闪着大眼睛直盯在元清身上，似乎有点惊奇。
　　“那好吧，那我们先找一个雅阁吧，有请老板娘了。”元清瞧见这个淆夫人瞧着自己，也直盯在她的俏脸上，只见她脸蛋丰润，肌肤似雪，却无处不流露出红润之色，分明是成熟透人的葡萄。
　　“二位公子这边请，你们都一边去吧，去叫白雪、白霜过来。”淆夫人被元清如此直露得瞧着赶忙吩咐其他小姐们去叫人，自己却领头带着虚云表与元清一路进入内堂大院，朝一座精致的雅阁走去。
　　“二位公子。白雪、白霜也都是这里的极品玉人，暂时也都没有经历风尘，今儿假若二位公子有意，不如一人出五千，合拿一万，我就把二位小姐予了你们可好？”淆夫人一边走一边笑道。可是元清却在后面直盯在她的肥硕大屁股上，露出色手趁机轻丝般滑过。淆夫人脸色一变，可是也没有做声，只是玉手轻轻也在元清的手边一滑，元清直感一股火辣的味道。
　　“好姐姐，这里弱水三千，也不及淆姐姐的无限风情啊。不知今天姐姐有可空？”元清赶忙凑前一步道，身体直直地向这个大美妇靠去，闻吸着来自这个成熟女人的体香。
　　“我今天还得接待好些客人，等姐姐有时间一定陪小公子喝上几杯。”淆夫人身体莲步轻盈一移闪了过去。元清便没有再强求了，这里究竟不是自己的地盘。不过内心却坚定了要得到这个美妇人的决心。
　　“淆夫人，你先把二位小姐叫出来给我的小师弟瞧瞧吧，我就不需要了。还是找几个会琴音的小姐过来吧，只可惜玉珍她们没有空，要不然就好了。”虚云表已经来过几次了，每次基本都是来听玉珍、玉珠姐妹的才艺合奏的。
　　“好的，二位公子请等等，我已经叫人去请她们了，一会儿就到。”淆夫人一边沏茶，一边道。玉手的丰润雪白到了元清身边，元清便什么也不管直抓过去。
　　“姐姐，真美啊，这手可是千年极品啊。”元清说完便直直地吻了上去。
　　“小公子，贱妾早就已经年老色衰了。你要的姑娘就来了。”淆夫人终究是生意人，赶忙挣扎开来，带着羞意道。
　　“不急，只要夫人愿意相陪，我愿意出一万的价，不知道夫人意下如何？”元清仍然直直地盯住淆夫人的玉脖子上。
　　“小公子，我是生意人，不是这里的小姐，所以不是灵晶的问题。还请公子见谅!”说完淆夫人便赶忙一闪而去。
　　虚云表瞧着元清的如此动色的样子直感好笑。“兄弟你可是极品之人啊，要知道这个淆夫人可不是好瞧的。千万不要太贪心了。”
　　“虚兄放心，我这个人虽然好色，可是品味却不差。这个美妇，我是泡定了。只是时间问题!”元清淡淡地拿起玉杯香香地品了几口茶。
　　“不是吧，她可是传说是入虚级的怪物，怎么可能呢？你可别惹了不该惹的人物啊，要知道她这个人虽然和善，可是也不是一般之人，有些想来闹事之人修行远超于你最后都落个魂魄俱灭，你可千万不能冲动啊。”虚云表突然发现这个小师弟真的太狂妄了，简直到了极点。其他也就罢了，竟然想上这个恐怖的老板娘，真不知道死字怎写？于是连忙劝说元清来了。可是劝来劝去，元清都不以为然道：“虚兄，只要女人都是需要男人的。既然她没有男人，就说明我是大大地有机会，不如我们做个赌注？”
　　“怎么赌啊？我可是没有你的好色。我现在道基不稳，还不想破了童身坏了修行。”虚云表尽管来过不少次合清堂，不过都是因为这里的曲艺之故，远非元清所想像的情欲之情。
　　“我们要在这梦之城里待多久啊？我准备用三个月的时间搞定这个老板娘。要是我胜了，我不要你送什么给我，你就帮忙打听哪里有美女。我要输了，我送你一万灵晶。如何？”元清瞧了瞧虚云表道。
　　“元清兄弟，你要美女，哪里没有啊，非得要弄那个老板娘？要知道她可是梦之城有名望的女仙友，是梦之城不可得罪的人啊。听说她连排行第一的清虚殿弟子都敢杀的。好些好色之徒都死在她的玉手之下。”虚云表赶忙地表明利害关系，免得元清不知所然。
　　“你放心好了。我们还是欣赏美女吧。”元清刚刚说完，便一阵轻盈的脚步声传来，似乎是五个人。原来是淆夫人领着白雪、白霜四女来了。


0106、元清的风流之夜
　　“二位公子，这是白雪、白霜，今儿就有她们四个陪二位公子娱乐一下吧，妾身就不打扰二位公子享受了。”淆夫人说完便不敢停留匆匆离开，可是还是没有躲开元清火辣直盯自己敏感部位的眼神。暗暗吃惊这个小公子修行不高，可是门道倒也不差啊。连她都敢肆意端详个水落石出。
　　元清瞧着白雪白霜以及二个侍女眉目清秀，身材出众，清丽秀巧，修行也已经在筑基后期。当下便不相让，直接叫白雪二女坐在自己的左右二边。虚云表一个单身盘坐着，二位侍女则开始弄琴舞曲了。
　　“不知小公子是哪里人氏啊？好像第一次来吧。”白雪倒了一沏茶道。
　　“说来郁闷，我是被接引使送到了来的，以前的事情都不记得了。不知道二位姐姐呢？”元清一边品茶，一边游动在二女的身上。白雪白霜虽然是未经人事之玉人，也是头一次如此亲近陪人，可是也是深经训练之人。所以也没有特别的反感，只是偶尔地微微轻闪一下。弄得元清更是怒气高涨起来，顾不得虚云表还在旁边瞧着，便在白雪的玉项处抚摸起来。白雪白霜都知道今儿是要与这个少年公子的，不过瞧着这个尽管好色，可是也风流倜傥、玉树临风之人，当下也没有反抗任凭这个少年公子肆意地在自己的嫩肉深处探密寻幽了。
　　“公子，时辰还早，不如我们姐妹为你轻歌一曲吧。”白雪突然娇羞地握住元清想直探入自己饱)满的色手。
　　“不用了，小弟就喜欢听姐果姐这样轻曲慢哼，正经的歌曲倒也不未必了，不是有她们二个了吗？”元清尽管无心听曲，可是也知道这些女人心中所想的。可是他却是一个火辣之色徒，怎么能让手中猎物，逃出手掌呢？当下便色手直入玉项深处，顿时一股清靡的乳)香随然而至。白雪头一次被男子这样直接揉搓，不由羞意万分，挣扎起来。
　　“公子，别这样。现在还有外人呢？”白雪轻睨一下虚云表。紧紧地握住元清的手臂，想不让他继续肆意，可是身经数年征战的元清怎么可能会她机会呢？
　　“虚兄不是外人，等会我们都一起玩吧，现在就由我先来吧。姐姐只管享受这美妙的滋味好了。”元清一边说，一边捏住那颗已经颤栗的珍珠。旁边的白霜瞧见了赶忙道：“公子还请轻点，我姐姐还是玉人，可不是外边那些久经人事的女子。还请公子多多怜惜!”白霜她们来时就已经知道今天的结局了，可是无法想像这个少年公子竟然要她们头一次就大战双龙。怎么能不羞呢？
　　“那姐姐莫不是你想拨头筹？那也无妨，我现在就来。”元清说完便伸了一手过来，把白霜也一起揽入怀里。
　　虚云表瞧见元清如此急色赶忙道：“师弟啊，不如你们仨去楼上房间吧。我在这里好了。”
　　“师兄，这二个美妙可人我们一人一个，你想要那一个啊？我瞧白霜比较老成，不如就她好了。”说完元清便在白霜的饱)满处紧捏一把，然后示意她过去虚云表哪里。
　　虚云表赶忙地道：“千万别过来，我现在还不能双修，师弟还是你自己独自享受吧。”
　　“虚兄，你放心我给你一颗丹药，保你能够生龙活虎。修行不是问题，我有双修丹，你吃一个就行了，白霜还是玉人一个，你就尽情享受吧。”说完元清便走了过来递给他一个锦盒。“男女各一个，入口即化，虚兄就好生享受吧。”
　　说完便搂着白雪与她的侍女上了楼，直接双飞去了。不一会儿便弄得白雪大声撕叫起来，不一会儿连侍女都沦陷了。虚云表与白霜三人都听得混身欲)火，不久也就肆意起来。一晚上雅阁欢乐之音不停地传向四处，老板娘直暗碎这个元清的强悍，竟然把修行比自己高的白雪二女杀个丢盔弃甲，六神无主，欲死欲活，直到无力呻)吟还没有尽兴。白雪二女历经三度梅花之后，便不得不发出微弱的灵识求救了。老板娘只好安排几个经验丰富的小姐上来，可是没有多久便又四肢无力的大摊在床。最后元清还是在新人的玉体上重新征战一番，才彻底停止下来躺在白雪姐妹身上沉睡过去。
　　第二天元清他们醒来已经是中午了。先醒来的虚云表赶忙叫醒元清道：“我们快点回去吧，明天就得参加夺宝大会了。”
　　“还是再睡会吧。怎么样？白霜玉铮二女的确不错吧？麻烦师兄去叫老板娘过来。我想跟她谈点事情。”元清在白雪身体的嫩)肉美处一边揉搓一边道，弄得白雪禁不住地直轻吟。
　　“那好，我去叫。”虚云表昨天才享受过异味，修行在元清的双修丹的作用之下也有一定的提升。所以从此对这个小师弟也特别尽心起来。
　　不一会儿，成熟的老板娘淆夫人便来了。瞧见元清还在白雪的身体上故意肆意，赶忙直退出去。“公子，你有什么事情就说吧，昨儿她们都你折腾够了。你就怜惜一下她们吧。”
　　“我要带走她们，不知道老板娘觉得如何？”元清直接地道。
　　“此事不行，白雪她们已经接客了，所以今后必须留在合清堂。不过我可以不叫她们接其他的人，只做曲艺。只要公子每月给五千灵晶，她们都是你的专属双修侍妾。”做为老板娘淆夫人当然不想放弃这二个美貌小姐。
　　“那行，不知道夫人的身体做价多少呢？我也想尝尝夫人的肉味。听说淆夫人是恐怖的入虚级修行，不是知道夫人是否敢于在下床中一搏？”元清直挺一声道，白雪禁不住地高亢一声。
　　“公子，我是这里的老板，并不是小姐。希望公子见谅，假如你还有需要我可以给你安排。”淆夫人轻轻地道，不过神色却有点异常。
　　“听说你们这里有一对极品双生姐妹，我想上上。不知道她们现在可以过来吗？”元清吸取这二个修行比自己高上少许的玉女元阴已经精力十足，喜意洋洋。当然想再接再厉希望在这里多采几个玉人，希望能够更进一步，以应对明天的夺宝大会。
　　“她们是返神级的修行，公子只是刚筑基，难道你不怕被榨干吗？”老板娘一皱眉头道。千想万思都无法想像这个修行低浅的元清竟然敢于挑战这二个极品玉人。
　　“淆姐姐只管放心，你来我都不怕，只可惜你不敢!你只需要叫她们过来就可以了。”元清自豪地道。轻轻地放下已经软软的白雪，搂上她的侍女玉琴。
　　“公子，我实在不行了，你还是叫其他的小姐过来吧。”侍女赶忙高声地道。
　　“老板娘姐姐，听到没有，你快点去吧。她们都不行了。”元清只得放下侍女，不过却压下她的头正对着自己，示意她多多办事。侍女只得无可奈何地低下头含羞服侍这个魔童来。
　　老板娘听着她们的声音也不想再下去，只好赶忙道：“那好，元清公子你先享受着，我现在就去叫她们来。不过价格我却要先说好，破身一万，赎身一百万。”
　　“六个一起，我出一百万!”元清当然知道这些女子对自己的重要性，便把所有家底抛出来了。
　　“不行，没有一百八十万绝对不行。”老板娘可不想错过好机会。
　　“那我只要一晚了，反正她们留下也不能给你带什么钱财来了。”元清当然假若她们抢手，早早已经不可能到了返神期还是玉人之身了。恐怕早就已经被别人赎身了。
　　“一百六十万，这是最后的底价，假若公子连这个价都不愿意，那么我们就没有必要谈了。”老板娘知道这双生姐妹尽管好瞧，可也是烫山芋，不能接客，单靠曲艺能赚多少呢？
　　“好，一百五十万，你去叫人。师兄你过来。”元清当下示意侍女给自己清理干净，给自己穿戴整齐，走了出来。
　　淆夫人犹豫片刻，秀目一盯道：“行。”说完便出去了。
　　不一会儿，老板娘又重新回来，领着六个美貌窈窕女子过来了，为首的正是美貌极品双生姐妹，其余四女都为她们侍女。元清认真地盯在她们的脸蛋上，深感到这些女人惊人的修行与美貌，暗想这一百多万也不贵了，至少可以让自己获得足够的元阴彻底完成入神筑基的整个过程。尽管比起嗑药贵点，可是却多了八个美貌如花的侍妾，还是异常值得的。
　　“小公子，你一百五十万赎买我们合清堂最出色的四个玉人，外加六个侍女实在一点也不贵啊。”老板娘感叹地道。
　　“淆夫人，不如你也从了我吧。我出百万如何？”元清坦然地道，一点也不怕这个恐怖的女人。
　　“元清公子，你的胆子真大啊？就不怕因为错语一时而导致毁灭吗？”淆夫人突然秀目一盯道。
　　“我怕，不过我不怕你，因为你需要男人，更需要想我一样的强悍男人。否则你怎么能渡过情劫呢？”元清淡淡地道。
　　“是吗？这个世界男人多得是，像你这样修行低浅的男人，根本不值一提。”老板娘冷哼一声，顿时整个空间布满一股沉重地郁闷之气。
　　“或许我的修行不值一提，可是我敢说这个世界没有比我更适合做你的炉鼎了。怎么样？我们达个协定，我可以享受你这里的女人，你可以享受我。我们各取所需。如何？”元清淡淡地笑道。
　　“自以为是，不知死活!”淆夫人冷哼一声，一股无边无际的压力顿时挤压着元清的胸膛。元清赶忙心神一振，被若水仙子改造过的身体顿时激发出刚刚修行来的金盾。顿时迎住她的窒息压力。“淆夫人，你这堂堂修行前辈，好意思与我这个修行低浅之人较量吗？也不怕没有名声？”
　　“原来修行成了金盾术，难怪这么嚣张。行了，她们是你的了，都可以带走了。”淆夫人淡淡地说完便轻声而去。


0107、玉仙居的风流童
　　元清瞧着这些美貌的女人，禁不住地直赞若水仙子，幸好把自己拉到修仙界来。相比世俗间，这里的美女实在强太多了。混身充满着青春热火，玲珑剔透，身体火爆，不单滑嫩无比，而且弹性十足，妙处更是惊人的极品，看来自己实在艳福太旺了。玉珍姐妹她们瞧着元清发呆般直直地盯着自己失神落魄的样子，禁不住地扑哧一笑。元清此时才知道自己已经口水直流了，赶忙叫虚云表去弄二套马车来。“各位姐姐，小弟头发长，却是见识短，没有瞧过如此大美女，还请诸位姐妹们多多原谅。”说完便一把拿自己的亲做的金凤簪递给诸女，一一亲近起来。虽说诸女都是被卖之人，可是遇到如此可爱好色的小主人，也有点心花怒放，也没有推脱，都在元清的半强半推中接下元清的礼物。于是紧接着二个男主人便一人一部马车领着自己的女人们直赴玉水居而来。虚云表头一回享受着左拥右抱的生活对这个元清更是崇拜起来。
　　元清一上车便吩咐极品双生姐妹做为护卫，自己倒搂着白雪二女睡觉了。这一趟缓缓走了近半个时辰才达到玉仙居。待元清和虚云表回来时，其他的弟子与梅清寒正在谈论着明天的夺宝大事，瞧见他们二人领着这么多女人回来都怒目而视。
　　“云表、元清。难道你们一点也不担心明天夺宝大会吗？你们这么好色是会坏了大事的，她们是什么人啊？”梅清寒的凤目露出怒气冷哼道。
　　“我们就是为了明天夺宝大会提升修行去的。我们昨天去了合清堂双修，这二位是虚师兄纳的侍妾。这八位则是我的侍妾。不知道梅姐姐，各位师兄师姐可有疑问？我们在门中找不到双修，依照门规也是可以纳入侍妾的。”元清平静地道。此时诸女都已经下马了。梅清寒瞧着这些修行美貌都不差的侍妾，便也不再说话。而其余诸人都有点气愤了，无法想像这二个纨绔弟子，竟然敢一下子带回来十个筑基以上的女修行者。当下面对梅清寒也都不敢乱来，但是却对元清更加异样起来。无法想像这个修行最为低浅之人的财力与胆识竟然如此雄厚，也不怕被榨干，连梦之城数十年无人问津的极品双生姐妹都敢纳来当小妾。
　　“好了，我来介绍一下，这位我是梅姐姐，你们都要叫她为大姐。”元清首先便叫自己的八位侍妾给梅寒行礼，然后简单寒喧几句，便领头直往梅清寒的香闱而去。梅清寒只好也跟了过去。花如雪冷眼瞧了元清数眼也没有搭话。其余众人都懒得搭理，所以都一下子散去了。元清与虚云表这种大胆行为给他们太大的触动了。
　　闻着清香，沐着清水，白雪旁玉琴主仆正在给元清揉搓按摩身体。其他诸女则是一本正经的守在沐浴池的周围。含带害羞的表情认真地学习伺候男人的技能。极品双生姐妹希玉珍希玉珠，尽管有过早期的训练，知道了如何伺候男人的基本流程，可是头一次如此亲近地瞧着男人的特性在白雪二人的戏逗下露出强悍的真容，个个都娇羞不已，可是却不敢离去，毕竟这个男人已经是自己的主人了，她们未来的命运都掌握在这个男人的手里。修仙界有修仙界的规矩，她们已经是侍妾奴婢的身份，依照修仙界的法律是不能杀戮自己主人的，否则会系连诸多关系，也会使自己的荣耀招致损失，从此无人问津，导致彻底毁灭。所以绝大多数的双修侍妾都会选择安心伺候主人的职责。在修仙界只要有足够的灵晶与丹药，假以机缘找到一些至宝灵药，大多数都可以通过长久的修行达成数千甚至数万的寿程，享受无比荣耀的辉煌。连充当炉鼎的侍妾男庞都一样。只要修行高超便能获得与之相媲美的权力与灵晶。其中充当侍妾与男庞基本都是修仙穷人。为了修行而不得不采取的一种方式。而主人大多数都是修行至深，财力雄厚之人。现在元清就成了一个例外，尽管财力不错，可是修行的确不敢恭维。这也是玉仙居众多弟子，连同梅清寒都惊异的原因，无法想像这个初入筑基的好色之徒竟然堂堂正正地买了八个筑基后期之上的女侍。如此年轻又有雄厚财力难怪会被接引使者引来修仙界，以免造成世俗人界失去平衡。
　　“师姐，元清这一下就招了八个侍妾，如果是好啊？”梅清寒有点异常的瞧着自己的美貌异常的师姐做为玉仙居首席长老的玉清子。
　　“他生性风流，没有女子相伴，也是要担搁修行的，就随他去吧。”玉清子眉头微皱淡淡地道。“不过他的来历却十分神奇，似乎并不是此界的人，可是我们查过却没有在接引使的记录里查到此人的摘引记录，真是奇怪？难道他真是因为无意地穿越而来到这里的。可是我已经搜查过他的心神，却没有找到刻意的印记。看来我们还有待于进一步考查他的各种能力，毕竟我们玉仙居也需要这种尽管修行资质不佳，可是手段却非同寻常的弟子。”
　　“可是他的胆子也太大了，连淆夫人都想买来，恐怕体质远非筑基弟子所能比拟的。似乎是经过特殊改造的，估计与他曾经双修有关系，恐怕被高级女修行者用至源之力刻意改造过。从测试的灵力所见，阴性的灵力极为混杂，我可以判定至少他曾经与数十个女子有过双修关系。”梅寒一边轻移莲步，一边神情深沉地道。
　　“淆夫人？她这次愿意出售极品双生姐妹，估计也想伺机了解这个神秘的元清。不过她只是一个生意人，我们就随其自然吧。”玉清子眼睛透出一股神秘的光芒道。
　　“师姐，元清似乎体质特殊，似乎能够发出吸引异性的特殊香味，大凡与他比较亲近的女人恐怕都会若多若少受这股神秘味道的影响，对其产生好感。长期留在玉仙居，恐怕一些修行低浅的弟子难以自拨，沉陷其中。”梅清寒想起元清故意靠近自己所散发郁郁香馨，就直皱眉头。
　　“你动了心境了。不过你也应该重新选择一个仙侣了，否则你一定会沉醉于元清天然的深欲之境的。”玉清子淡淡地道
　　“什么深欲之境？难道？”梅清寒无法想像这个神奇的字眼会从玉清子嘴里吐出来。
　　“是的，修行的真是深欲之境，当然从目前来瞧元清本人并不知情。因此我们一方面不能杀他，而且还必须好生看护好他，否则我们玉仙宫就会沉陷于仙界纷争之中。你可以想像二千多年前的神魔大战是什么结果吧？”玉清子轻叹一声，白光一显飘然而逝。
　　“师姐，可是他太好色了，你还是另外选一个人去教他吧。”梅清寒带着有点恐慌的神色道。
　　一股轻柔之音随着远远逝去的玉清子渐渐传来。“你的缘份到了，又何必拒绝呢？尽管他太好色，可是心志却十分坚定……”
　　梅清寒带着一阵失落的心情回到自己的修行地时，元清仍然还与诸女厮混一起。梅清寒怒气急生冲进了道：“元清你要双修就带着这些女人们去自己的空间，别糟蹋了我的别院。”
　　“好姐姐，不如你做我的夫人好了，这样我在这个大陆也好歹有个老婆了，怎么样啊？”元清轻轻地享受着极品双生姐妹的按摩。只睨了一下这个已经愤怒的梅清寒，知道这个女人是逃不脱自己的手心了。
　　“你想得美，整天就想左拥右抱，三妻四妾，要知道在修仙界实力才是最重要的，没有实力你娶来的这些美女才就惨了。还不快去修行？”梅清寒怒嗔道，眉目真是急怒了。
　　“是啊，梅大姐，你走后公子可是一直都惦记你啊。姐姐对他亲爱有加，要我们今后好好地伺候姐姐的，不如姐姐今天就跟公子结成仙侣吧。这样我们姐妹也尽情服侍你们啊。”希玉珍一边给元清按摩，一边温柔地道。
　　“快点洗完，给我睡觉去。今儿你们那个敢陪他，我就灭了谁!”梅清寒冷冷地说完便走了。
　　“公子你这个老婆好凶啊!”希玉珍希玉珠虽然修行比元清高了不少等级，可是与梅清寒相比还是少了档次的。被她如此恐怖的气息这样地直入心神，那里还敢乱出言语，连大气都不敢急喘。
　　“你们放心我这个大老婆只是担心我明天参加夺宝大会的事情。你们只管放心都没什么大事情的，快点帮我穿好衣服，我先去修行你们帮我这个大老婆洗洗吧。”元清知道今天还是不要得罪这个梅清寒好，毕竟这个没有到手的女人实力太恐怖了。而且明天还要参加夺宝大会，还是休息好了再说。
　　当下元清便由诸女服待穿好衣服，示意诸女都自行安排了。自己则认真打坐起来，进一步融合昨晚吸取白雪二女的元阴。另外格外静心的研究修炼着自己的保命护身的金盾术，不知道由于有光盾术的基础之故，还是白雪二女元阴之力的缘故，竟然使元清一举突破了金盾术的第九层状态。达到相当于返神期的护体等级。元清感受着一股充沛浑厚的护体真气层，直感到修仙的美妙，心爽、人爽、女人更爽!看来自己简直就是修行的天才。别人数年，甚至数十年才能达到的境界，竟然让他只数天就轻易达到了。


0108、夺宝空间的灵宝
　　尽管下着雪，尽管天气异常寒冷，寒风刺骨。但是每年一度的筑基期夺宝大会还是在梦之城的梦之山谷开始了。修仙界的数百个门派都派了自己的筑基期间弟子参加，有的门派多，有的门派少。此次筑基大会竟然参加人数大大地超过了去年，竟然有近千名筑基阶段的弟子。玉仙居是十位，寒月居也是十位，其余的元清都不太熟悉，所以也懒得去记，不过有三个组合，元清倒记住了便是红衣少妇寒玉雪那一组，以及鹰眼男子的一组，最后是寒月居燕魂玉一组。修仙界的夺宝大会是不分正邪的，也不分门派大小，只要愿意什么人什么门派都可以参加，但是每个人都必须提前知道参加的利害要点。便是进入后，各门各派便没有正邪之分，可以在空间内随意寻宝，任意撕杀，当然师门内部是不允许的，可是在里面做什么事情都是肆意由自己决定的，所以有时也不清不楚。可是每个人的目的只有一个，便是活着出来。只要活着出来便是成功者，便会得到奖励。
　　不一会儿，梦之城的城主大人梦岳龙便登上了主持台，梦岳龙年约四旬，温文而雅，是修行了近千年的修仙者。曾经击败过无数的修仙者，可是由于他生性仁慈，极少夺人性命。因此被称为“活菩萨”。此次便由他来主持筑基层的夺宝大会。
　　“诸位仙友们，因为此次报名参加筑基夺宝大会的人数远超去年，所以这次大会所设立的奖赏更多，品质更高，而且前一百名弟子都能得到特别的奖励，前十大门派也能得到特别的奖金。希望参加历练的弟子们能够发奋努力，顽强拼搏，争取都能有所收获!现在大会开始!”说完梦岳龙便大手一挥，顿时每个门派派遣的辅助代表都站了出来。
　　“诸位参加历练的弟子听令：请依照先行分配好的队列进入传送阵法等待位置。并且认真检查自己随身携带的物品是否齐全，进入空间之后一切都取决于你们的自身能力了。假若不想参与的弟子，务必提前申请退出。等待明年，或者以后更长的时间。好了准备进入!”负责传令的弟子赶忙道。带着好奇与莫名，元清被虚云表拉入了他们派所在的等待位置。不一会儿，所有历练弟子准备完毕，竟然没有一个人选择退出。
　　随着每个门派派出代表一声统一的巨响，数百名修行代表们一股发力。顿时整个空间无边无际的灵力作用下一个巨大七彩幻光的传送阵在数百名参加夺宝大会弟子中间形成。瞧着这个无与伦比的传送阵，元清此时才发现原来在龙魂国做为修源的低浅，纵然瑶无双、冷若清、萧无忧等女的修行就够恐怖了，可是相比这些可以开天辟地的修仙者，却显得如此不入流。顶多算上一个入虚境界吧了。可是这里数百人，那个没有此等修行啊？
　　“各位弟子，你们就要进入村夺宝空间了，记住你们每个人都有一个定位记时仪。九天之后，务必要回来。否则空间将彻底关闭，里面生存几率为零，所以不管如何都必须按时回来。”梅清寒的眼神认真地诸弟子中一一闪过，最后特别地停留在元清身上。“元清你天性仁义，可是不管怎么，记住生存才是修行的唯一之道。我希望你们个个都能完好无缺地回来!”
　　“各派参加夺宝大会的弟子听令，你们每个人将被单独地随意传送到一个地方，方位不定，凶险不定。因此请你们务必记得方位与时间，九天之后回到这里，否则你们将面临彻底的毁灭!好了，诸位弟子进入传送阵准备。我们就要开始传送了。”主持这次夺宝大会的梦之城城主大人梦岳龙正经宣布道。
　　元清带着好奇与不安踏进了这个神奇的传送阵，只见四处都是金光闪闪。身边的弟子都兴奋不已，筑基期的夺宝大会是修仙弟子是筑基期弟子必然会参加的一次凶险历练，只要是修仙者都毫不例外的需要经历这种生与死的考验。当然时间却是选择的，因为每年都有，所以有的弟子觉得不行，还可以等到下次，可是却无法逃避。否则就算继续修行也会由于心机与历练不足而且没有获得里面必备的灵宝导致毁灭。
　　“元清，我们进入后最好都能一起行动，否则我们这些人很混过九天时间，希望你们尽快向我靠拢。”花如雪正经地道，凤目却流露出一股神秘的光芒。
　　“是的，我一定会好好活出来的。”元清淡淡地道，眼睛流露出无比自信的神情。暗想大不了就用雷符炸出一条路来。
　　虚云表瞧着元清如此自信表情也道：“花师姐放心，小师弟是福缘极好之人，我们只要都一齐绝对可以全部保全的。”
　　“未必吧，要知道现在就有人对我们有心机了，你们瞧那些人一直盯住元清小师弟。”一个高粗的弟子道，他是此次年龄最大的云铁龙。
　　“师兄不用担心这些人，我会搞定的。”元清淡淡地道，轻屑地瞧着远处的鹰眼男子一伙。
　　“他们可是清风殿的弟子，修行高超，我们务必要小心应付。”花如雪无法想像这个修行低浅的元清怎么会惹上这些恐怖人物。
　　“好了，各位弟子听令，进入五分钟时间准备，务必要认真检查自己的修行物品有没有带全。”随着梦岳龙的宣布，个个准备进入夺宝空间的修仙都认真凝重起来，都知道紧张而刺激，却满血腥的时刻就将来临，血与火的考验就将展开，他们修仙过程的第一步劫难历练即将开始。
　　“准备，五、四、三、二、一，传送!”随着清晰而沉重的声音，数百修仙代表一举发出灵力，顿时整个天空形成一个无边无际绚丽无比的巨大的灵力空间，元清瞬时深感一股撕裂般巨大压力直直地紧压在自己的胸膛瞬间传向整个身体，赶忙运用灵力祭出金盾紧紧守护住自己的心神，随着闪耀无比的白光一闪，就回复了正常感觉。可是睁眼一瞧却发现自己已经处在一个小山坡的草丛中，知道自己已经顺利被传送入夺宝空间了。因此赶忙运用灵识探测起自己方圆百米的状况来。
　　郁闷怎么这里都没有人啊？带着一股莫名的疑问，元清不敢托大，因此便祭起了自己的修行剑，飞上天空努力的探知着这片青青郁郁的地方来，一边寻找着珍贵的千年之上的草药，一边寻找着自己师兄师弟们。
　　不一会儿，便来到一处风光清丽的山谷中。瞧着这充满灵气的青青郁郁的巨树群，元清便赶忙慢慢找寻起来，果然不久就找到了一些青灵草、返元果，以及一个充满灵气的拥有一些透明小鱼的清澈小潭。瞧着这个美妙的小潭中间的似莲非莲之物，紫绿叶，清澈水，以及透明小鱼自由戏嬉的影映之下，含苞未放的粉红白嫩花蕾样子更显现格外的圣洁高贵。元清便知道此种莲花非同寻常，说不准就是至宝。元清赶忙拿定注意准备把这个小潭，连同周边一些草药植物都一块搬进自己的经过若水仙子强化的本命空间。可是由时间关系，元清赶忙通过元识要幻霜仙子从自己的空间出来帮助自己。
　　“想不到这里竟然还有这种果子，分明是青灵蛇果。”幻霜仙子瞧着清澈小潭上的可爱花蕾道。
　　“什么是青灵蛇果啊？”元清瞧着幻霜仙子有点吃惊的表情道。
　　“不要问了，我们还是好点动手吧，就快有人来了。碧玉你们都出来吧!”幻霜仙子赶忙叫出碧玉碧露与水莲。她们三个一出来也睁大了眼睛。
　　“郁闷了，元清你的运气实在是太好了，连千年不遇的青灵蛇里都出世了？”碧玉摇了摇头道。
　　“是啊，真是天理不公啊，我们寻遍千年不遇，却想不到你这小鬼一来此修仙界就刚筑基就得此灵宝。”碧露更是感叹连连。
　　“好姐姐们，我的当然是姐姐们的了，可是我现在还不知道什么是青灵蛇果呢？你们可否告诉我啊？”元清趁机直揽上碧露的柳腰道。
　　“死色鬼，快点行动吧，现在青灵蛇果还没有彻底成熟，恐怕还要数十年，我们赶快把这个灵泉整个移入本体空间吧，要不然等其他人发现必然会免不了杀戮的。”幻霜仙子连忙示意她们出五个方位一起移山，以避免产生震动，影响整个灵气环境。
　　当下五个都一起发力，同时从方圆百米之外的地方一同起挖，不一会儿就连整个山峰都被元清他们装入神奇地本命空间。而且幻霜仙子她们还把周围近三十里的地方上所有千年之上的灵草都一股脑地采来直放入本命空间才与元清告辞重新回到空间里。元清正在笑嘻嘻地数着自己的战利品时，却突然探知到一片动静似乎有人来了，元清赶忙灵识一闪飞入一颗巨树上躲藏起来。果然不久之后，来了几个人陌生的修仙者。二男二女。


0109、元清的英雄救美
　　“师兄，我们现在正处在东南方位，我们不如在这里等他们吧。”一个C小的中年道长指着远方的绵绵山脉说道。
　　“不错啊，我们不如就在周围找一找瞧瞧能不能发现千年青灵蛇，它的内丹可是上好的丹药料子。”一个美妇也说道。
　　“二师姐，可是我们还有其他弟子没有来，还是尽快先寻找他们集合后再行动吧。”身穿红衣长裙的窈窕少女说道，说完突然目光竟然若有所视地向元清所藏的巨树瞧来。
　　“你们快看，这里怎么有如此之大窟窿啊？分明是刚刚形成的!”半空中被称为师兄的人突然发现了元清他们开挖过的山谷。他身穿黄衣道服，年约三旬，相貌堂堂，眉毛黑浓，眼睛带着一股神秘的光芒，眼睛紧盯着正北方远处的群山。另外三人赶忙升空瞧着这个巨大的方圆一百多米的新窟窿，露出十分惊异的表情，无法想像这个新窟窿是怎么形成，瞧样子分明是被人挖的，可是他们都是修行低浅的人，实在百思不得其解。难道此处在隐藏着恐怖的幻人或者是幻仙？顿时四人二二相对。
　　“看此处恐怕不能久留，这个如此庞大的窟窿分明可能是刚刚形成，看来这里的药材没得采了，恐怕青灵蛇也没有了。”
　　“有动静，有十几个人正往记我们这里飞速而来。”
　　“那我们怎么办？还是快走吧，不知道是敌是友啊？”美妇杏眼流盼一下道。
　　“我们走不了，现在四处都有人来，现在我们赶忙布个阵法应对吧!”说完师兄赶忙地领导他们在新窟窿里面布阵了。不一会儿一个中型的防御阵法布起了。尽是元清对阵法有些研究却也无法看穿这个简单却实用的防御阵法。
　　果然不一会儿，一群修行者来了，正是元清在拍卖会看到的鹰眼男子一行十几余人。
　　“老大，你说那个兔崽子会在哪里呢？我们走来都没有瞧见过那些玉仙居的弟子啊？他是玉仙居的弟子，恐怕我们不好打发吧？假若被玉仙居的人发现就麻烦了。”同行中的一个面带桃色的男人说道。
　　“不怕，似乎玉仙居的弟子根本就瞧不起他，没有瞧见刚才传送阵中他们的表情吗？”鹰眼男子道：“这个小子十分好色，他前晚在合清堂混乱了一晚，听说连那对双生姐妹都买来做侍妾。这种沉醉于酒色的纨绔子弟，怎么能得到玉仙居那些高傲弟子的信任？”
　　“郁闷，这里有一个迷境阵法。大公子，我们怎么办？似乎是有人在里面。”一个身穿紫红色衣服的美妇道。
　　“凤瑶，这个只是中型防御阵法，似乎是玉罗教弟子所布玉罗防御阵。我们十多个人足够破阵了。”鹰眼男子淡淡一笑道。
　　阵中二男二女听到鹰眼男子如此一说都认真起来。赶忙发动了阵法，顿时阵外一片迷芒起来。
　　鹰眼男子正准备领导破阵时，就在这时又有几拨人马到了，一群清色一素衣女子，一群清一色灰衣和尚，一群男女参差各半的道士。
　　元清暗心惊，这些人怎么都一起不约而同的来到了这里呢？难道真的只是为了这所谓的青灵蛇？这青灵蛇是何许神物啊？
　　“阵中人注意了，快点撤去阵法，交出青灵蛇!”那一群道士中似乎领头的中年短须道士突然地道。
　　“我们也是刚来，并没有找到青灵蛇，请各位不要误会了。”那师兄赶忙应道。
　　“哼，没有找到青灵蛇，却布防如此阵法，分明是早拖延时间罢了。”一群灰衣和尚中的一个人高声地道。
　　“是啊，你们不是心虚为什么要布此大阵啊？”鹰眼男子也出声了。
　　“你们都从四处急速而来，谁知道有什么企图呢？我们当然要有所防备了，换了是你们，难道也无动于衷吗？”阵中的美妇淡声怒道。
　　“既然我们现在已经来了，你们不如都出来吧。也好证明你们的清白啊？”素衣女子群中领头的高挑女子道。
　　“哼，他们能证明什么清白啊？我们一路来都没有见到青灵蛇，而且这里的灵气大失，千年药材都已经空空了，分明是他们早早采集过了。”领头的肥头大耳和尚道。
　　“诸位道友误会了，我们来到这里就发现这种情况了，你们要不相信我们就撤去阵法，你们自己瞧瞧吧。”阵中的师兄突然地道。另外三个只好按着他的要求撤去阵法。阵法一去，顿时所有的人都瞧见了这个巨大的新窟窿。个个都格外惊异，究竟是谁有能力做到如此巨大的毁灭？彻底地把整个山峰全搬空了。
　　“难道这里还有入虚期以上的前辈？这分明是入虚期以上的搬天之力所为的。”领头和尚眉头一皱道。
　　“啊，不可能啊!我们这批人中不都是才筑基的吗？顶多是入神后期的修行，绝对不可能有这种能力的。”素衣女子沉声道。“大家都四处瞧瞧，看看找找有没有线索，要不然我们恐怕大难降临了。”
　　“找什么啊？要真有这种能力的前辈也不会为难我们这些小辈了，我们还是去找其他东西吧。”鹰眼男子说完便冷眼着阵中的四人，然后领头向西边而去。
　　“对啊，我们还是去找药材吧。”中年道士觉得这里已经这样肯定也不存在什么好东西了，还是去其他地方继续寻找吧，现在这么多人一团和气，谁知道其他人会打什么主意了？
　　“不错，我们还是去其他地方吧。”素衣女子也领头带着自己的队友而去了。于是三拨人马都全散去了。
　　此时二男二女才缓缓步出阵，那师兄便道：“我们现在去哪里好呢？”
　　那美妇道：“他们都没有走远，我们还是在此处等等吧。谁知道会发生什么情况呢？”
　　少女也道：“是啊，瞧他们这么多人，那一派都不是我们所能应对的，我们不如就此地待吧。”
　　“不错，的确如此!小师妹现在天色美好，不如我们就在这里双修吧。”瘦小的道士突然抱住那少女道。
　　“师兄，你……”少女突然无语了，原来她已经被瘦小的道士禁制住身体了。
　　“江师弟，你怎么可以这样呢？”美妇不可思议地瞧着这个瘦小道士。
　　“柔师妹，既然江师弟要与瑶师妹成此好事，不如我们俩一同双修吧。”那师兄突然地道。
　　“你们真是混蛋，无耻之徒!瑶师妹分明是被江师弟强制住的。江师弟你快点放开瑶师妹!”美妇一把拿出飞剑直指在那少女里肆意的瘦小道士。
　　“哼，柔师妹，你不如也就此与我玉成大礼吧？”那师兄突然祭出一条长枪正指着美妇。瘦小道士见此也赶忙放下手中的少女，也祭出自己的飞剑指向柔师妹。“师姐，你已经守寡多年，不如现在就从了师兄吧，我们四个结成混修如何？”
　　“我没有你们这么无耻的师兄弟，快点解开小师妹的禁制，否则你们就等着毁灭吧。”美妇秀眉圆睁，一股无边的杀气争涌而出。瘦小道士不由后退了几步才站定。“师姐你就从我们吧，你自己运气试试是不是有一股欲望随然而升，你已经中了销魂散了，小师妹也一样，没有我们师兄弟给你解毒，你就等着欲火烧身而亡吧。”
　　“你等着瞧吧。”美妇突然发现自己真的有些异常混身燥热起来，分明已经有了情欲，赶忙守紧心神，认真地瞧定他们，随时准备出击。
　　“师妹，我们四个人都已经一起修行数年了，也应该玉成大事了。你今天还是从了我们兄弟吧。”那师兄一边环步在美妇的周围，一边色笑道，三个人都在准备着惊天动地的一击。
　　“哼，竟然杀戮同门，意奸姐妹，你们真是死有余辜!”一个缥缈的声音同时打入三个人的耳朵。元清轻轻地从巨树丛中飞了下来，瞧着他们二个人道：“你们准备怎么死法啊？想火烧，还是清蒸啊？”
　　“你是谁？”那师兄二个赶忙联手一起正对着元清。
　　“我是谁，你们不用多问，既然你连同门都敢这样做？不如我们做个交易吧。你们放下所有法宝，我放你们一条生路，要是你们都不乐意，那么我也只能无情了。”说完元清便祭出自己的龙之怒。
　　“你是玉仙居的？”那师兄惊异地道。
　　“说吧，想怎么死？”元清冷酷地道。
　　“小公子，你快点杀了他们。”美妇此时已经混身泛红了。知道自己即将春)药发作，赶忙轻吟一下道。自己直剑一驱也向瘦小道士扑了上去，瘦小道士知道利害赶忙一闪，两个人便叮叮炎光四射地杀在一起，方圆数百米都沉寂在剑气的无边压力之中。瘦小道士毕竟修行不到家。不一会儿沉陷于美妇的万丈剑芒之中，那师兄看此赶忙急扑入阵。元清趁机一把搂过少女。只见她全身被禁制，全身泛红，双眼迷离。自己却无法解开禁制，可是又不敢叫出幻霜她们，只好把她搂抱飞越半空放在巨树丛中。


0110、元清解毒的美妙
　　美妇修行虽然利害，但是由于受到春)药的作用，一边需要压制药性，一边又努力抗争，力敌二人，所以一会儿只能力守，没有进攻的力气了。元清放好少女后，赶忙重新加入美妇三人的阵团之中瞧稳方向，对准瘦小道士，不管什么了，龙之怒急促地射出，轰的一声瘦小道士，猛然被轰得一个大窟窿直掉落地。那师兄瞧见赶忙白光血光同显，竟然用血遁瞬移而去。美妇大声道：“小公子千万别让他们逃走。否则我们就麻烦了。”
　　“为什么呢？”元清惊异地道。
　　“他这么一动，大家都知道这里发生血光了。必然会引起其他门派的追杀。”美妇赶忙道。
　　“可是他血遁而去，我们现在也不知道方位啊？”元清急忙道。
　　“那我们也快离开此地吧。”美妇现在知道必须逃出此地才行。
　　“你们不是中了毒吗？我还把是先给你解毒吧。”说完元清便直下地面找到瘦小道士的尸体，终于在他残余尸体里找到一个空间戒指，里面物品众多却不知道那瓶是解药。
　　“姐姐，你瞧瞧那瓶是解药啊？”元清对着美妇说道。
　　“小公子，你不用找了，这种春药没有解药，你要是有心救人，就先麻烦与小师妹赶快双修吧。”美妇尽管混身泛红，可是仍然紧紧搂着自己的小师妹。
　　“可是，这个？”元清有点惊讶美妇的直接。
　　“你既然愿意救我们二个，不如就好事做到底。这个春药无药可解，只有双修利用元阳才能解开，否则必然魂魄尽散。”美妇带着一股怒气道。
　　“可是，此地你不说是很危险吗？”元清犹豫地道。
　　“你放心好了，我们刚才的阵法并没有毁掉，我们就到哪里去布阵解毒。”说完美妇便直拉元清的手。元清只好跟随她降落在阵法中，美妇直放下少女道：“你快来救人，我去补充阵法。”说完便祭出无数花草，一会儿便把此地重新布置一番，顿时四处一股迷雾升起。
　　元清瞧着少女美貌荡漾春情的面容以及玲珑苗条的身段，闻吸无比诱惑的香馨。尽管充满欲望，可是还是不敢动手。直到美妇重新进来才道：“姐姐，她现在都不清醒，我不知道如何做啊？”
　　“小公子，我来帮你吧，其实不需要什么心法，只要你能够泄出一点精元与她的元阴交融就可以解了。”说完美妇便认真地介绍一番，元清瞧见她如花似玉，春眼荡漾的样子便道：“不如我先给姐姐解吧。”
　　“不行，你还是吸点元阴之气。姐姐优质比较特殊，我怕你承受不住。你放心，你直管解毒我师妹那边我会帮忙解释的。”说完美妇便主动地解开少女迷人的玉躯，元清瞧着这个窈窕玲珑的玉体横成，哪里还能忍受赶忙当着美妇的面直吸下去。不一会儿便在美妇的教导下进入那少女的玉体肆意起来，可是少女由于受到春药的作用。虽然初次接战，也是战力强悍，既嗲又啼，声音美妙，身体温暖柔滑，紧缩窒息。元清更是意兴情奋，肆意激战，终于摆平了这个美妙可人的娇娇女。这时美妇早早已经全身天体了，元清瞧见她那成熟得无法形容的身躯，赶忙道：“好姐姐，你太美了!”
　　“小公子身体强悍，还请怜惜姐姐。”美妇说完便轻开双臂紧搂上来，四肢如四爪鱼一样紧缠着元清，元清那堪如此成熟美妇的诱惑？身体一下子亢奋直顶上去。美妇带着春雨般热泪，紧吟一声，无法言语的满足充实随然而生，四肢箍得更紧，身体沉得更低，死命地紧箍着元清的腰间，嘤嘤几声闷叫，更是显露出美妇无法自禁的情感。一个身经千战，一个成熟窒息，一个花间浪子，一个深宫熟妇。几经花开花谢，元清同美妇云雨又是一阵才缓缓睡去。
　　“小公子，你真的是玉仙居的吗？”美妇待他醒来后，瞧着元清的身体懒洋洋地道。
　　“是啊，柔姐姐，你不如就跟我吧。”元清一边抚摸着美妇的娇体一边道。
　　“你都已经侍妾成群了，哪里还有我们姐妹容身之地啊，谁不知道玉仙居的风流弟子元清啊？”美妇一边戏逗令自己充满无限风情的身体，一边说道。
　　“可是我们都已经这样子，尽管我们只是初次相逢，我也得尽点责任啊。”元清被美妇如此充满温柔的摩挲不由又已经怒目横秋，美妇见此赶忙又埋头下去，顿时二个人又风起云涌一阵，连少女醒来都不知道了。
　　那少女瞧着自己一片泥泞的身体，又瞧着身边肆意的元清与美妇，禁不往地流泪满面。可是却没有哭出来。
　　美妇不一会儿就承受不住元清的攻击了，瞧见少女醒来赶忙道：“月清，你快来帮忙啊，就是这位公子救了我们，师姐我已经承受不起了，你就来帮忙一下吧。”
　　那少女几经犹豫才缓缓地倒下在地，美妇赶忙一拉元清，元清一下子便仆在少女的身体之上，直杀得少女的叫声直冲天际……
　　“里面的人快点出来吧!”一个深沉的声音钻入三个全身赤裸的男女耳朵里。
　　“啊!”少女与美妇醒来发现自己正一左一右的挤压在元清的身体上，赶忙
　　“现在我们怎么办？”美妇心神定后才知道他们三个已经被修仙者层层包围了。尽管阵法能拖住一时，可是也不能拖一世啊。
　　“有什么不好办的？我们出去就行了。”元清淡淡地道。反正他现在有龙之怒，大不了一轰就是了。
　　“那好，我们一起出去吧!我非得杀了那个混蛋师兄。”少女被自己的师兄弟暗算，不由怒火百出。
　　“月清姐姐，我一定会把他找到的。让你杀个痛快!”元清笑道。“我们还是先去寻宝吧，先不管外面这些人。”说完元清便拿出若水仙子给的传送符，顿时一个小小的传送阵显现在三个人面前。美妇柔心与少女月清，不由睁大眼睛道：“难道那个大窟窿是你所为？”
　　“不错正是你们无所不能的夫君我所为。我们先走吧!”说完元清便顾不上她们不可思议的眼神，拉着她们进入传送阵，顿时三个被传送出来，一出传送阵却发现他们三个正处在一群野兽之中，那些野兽似狮头虎身，而且混身达三米之高，个个混身斗劲，比人头还要大的巨大眼睛更是火眼金晶，似乎早早等待着猎物似的，三个人一见顿时面面相觑。这分明是传说中的恐怖巨兽，森林之王，陆地王者巨狮虎。
　　“可恶的人类，快点放下二个女人，我给你活路!”一句沉闷的传入元清的元识里。
　　“哼，就你们这群畜生也配得上我们人类的美女吗？”元清一把祭出自己的龙之怒与买来的各种雷符道。
　　“哼，别给脸不要脸!你们瞧瞧地上的尸体吧，再不出让女人，这些人就是你们的下场。”那声音一出，这些恐怖野兽地动山摇纷纷散了开来，顿时元清三个瞧见了眼前一片泥泞，血肉糊涂的尸体，竟然有几十具之多，都是这次参加历练的弟子们。
　　“可恶的!”元清一把怒火急出，“杀……”手中雷符纷纷而出，落在这些怪兽的周围，顿时一片光雷闪鸣，野兽受伤众多，可是不一会儿又立了起来，虎虎生威的重新向他们围了过来，不过却不敢再上前了，生怕元清重新放雷。
　　“想不到你还是一个雷修啊？可是如此低浅的雷符怎么能有用呢？不过是给我这些弟子挠挠痒罢了。”野兽深处又一个声音传来。
　　元清三个瞧见这些闪着火光的巨目恐怖的野兽，都不知道这些是什么怪兽。元清知道现在有些无奈了，只好用神识传入本命空间道：“幻霜姐姐，这些都是什么怪物啊，厚皮竟然连雷符都无法憾动啊？”
　　“他们都是远古的洪荒巨兽，名叫铁狮虎。皮坚如铁，是制作护身法宝的好材料，他们里头有一个铁狮虎王已经修行到了七级灵兽了，所以才能发出神识与人交流，到了七级就能幻化成人形了。”幻霜仙子淡淡地道：“他们只有眼睛才是软肋，其他都刀枪不入，除非是紫光剑才能剌穿，你还是赶快逃命吧。要不就把他们引入巨树丛，用雷符炸掉巨树压死他们。除了那些可以幻化人形的其他没有飞行能力。”
　　“可是她们怎么办呢？”元清坦白哪里愿意交出这对姐妹花呢？
　　“人类，你有没有想好，我已经不耐烦了。我再给你十分钟，再不交出二女，我定然叫你们死无葬身之地。”铁狮虎王的声音又传来了。顿时所有的铁狮虎一阵怒叫，整个空间都充满了一股沉寂的声音，一阵又一阵地敲击着三人的心灵，似乎就是鬼魂的索命钟声。二女都被吓得赶忙躲进元清怀里颤栗不已。
　　“哼，你想得美!”元清赶忙神识一闪不管她们愿不愿意，直把她们塞入本命空间。
　　“来吧，铁狮虎王!”


0111、铁狮虎王的臣服
　　“呵呵，想不到经历过几千年终于有人认出我的真名了。实在想不到你如此年轻还能修成本命空间，真是非同寻常啊!明明刚刚筑基，却能使用需要达到入虚级才能开辟的灵气空间，瞧来资质不赖。是一个极好灵气补充物。弟子们都向前杀啊，这个怪胎的可是好东西!”铁狮虎王说完便长啸一声，浑厚而无边的声音响彻云际!顿时遍了数百里之遥，听到这声无与伦比的灵力波动，无数修仙弟子纷纷而逃。所不同的是玉仙居的弟子听到此声便更是兴奋起来!
　　“这肯定是巨狮虎的叫声，我们都一起去吧!”花如雪高兴地，他们一行人中只有元清不知道为什么失踪，其余的人都聚在一起了。
　　“是啊，传说巨狮虎王在这里横行数千余年了，死在他手里的弟子不计其数，这次我们一定要毁灭了它!”虚云表忿忿然地道。
　　“不错，可是听说它们刀枪不入，只有紫光剑才能破身而入。我们怎么能打过呢？”一个清丽的声音道，她正是澹台玉，这群人中仅次于花如雪的修行者。
　　“不用担心，我们九人只可以施展九宫剑阵，再加以龙之怒的威力，必然能够获得一些铁狮虎皮骨的。我们只要弄到一只就行了，弄好我们就可以一人一件护甲了。”花如雪轻笑道领头而飞。一群人急急直往发声处而来。可是飞到其中却发现一片修仙者的尸体，这些巨狮虎们早早就没有影踪了。瞧着如此血肉狼籍尸体堆，众人都一口反胃，无法想像这些刚才还是生龙活虎的弟子们就如同轻风一般消逝了。
　　“埋了吧!”花如雪沉声地发道，不一会儿一座巨大的无名坟墓堆起。
　　“师姐莫非有人捷足先登了？瞧这些弟子的尸体里没有一个法宝，连空间戒指都不见了。分明是有人拿去了。”虚云表有点惊异地道。
　　“要是这样此人的修行非同寻常，并不是我们所能惹的角色，我们还是赶忙离开吧!”花如雪冷静地道。
　　“郁闷这里怎么有一股雷击的味道呢？你们瞧瞧这四处没有多少血迹，可是巨狮虎却离奇失踪，你们不觉得奇怪叱？”澹台玉认真地察看周围的地面道。
　　“是啊，如同那个大窟窿一样，难道我们此处来过修行前辈？传说中只有入虚级之上的人物才有如此开天辟地的空间挪移本领。”花如雪瞧过周围零散的血迹都摇头。
　　“师姐，这雷符好像是元清师弟所用的，他买了好些雷符。”虚云表犹豫半刻才道。
　　“那我们赶快发出神识，四处寻找一下吧。”花如雪眉头一皱道。
　　“是的，师姐。”虚云表他们赶忙二二一起四处寻找起来。
　　元清把二女送进本命空间后，便暗暗思量如何把这些铁狮虎也如何送入自己的本命空间，反正自己里面已经由若水仙子改造过了，这些恐怖的巨兽正好可以成为自己本命空间守护兽，给缘玉无情她们练习一起阵法的威力。
　　“小子，想不到你还修行成本命实体灵气空间了。敢情是玩女人修行而成的吧？”一股冷酷的声音传向元清的心神。不停地敲击着元清的胸膛，幸好元清早早有防备，穿戴带着自己的玉丝甲与玉仙居的道服，此时才感觉不到心神失禁之感。
　　“铁狮虎王，我们做笔交易吧，你现在杀戮了这么多弟子，现在许多修仙者都飞来了，坦白说你们人数虽多，可是绝对无法杀掉我。所以你不如归顺我，这样我可以提供十倍灵气的本命空间给你修行，你只需要每年提供一些不成器随从的皮骨给我，怎么样？”元清淡淡地摇着自己的七星宝扇道。
　　“哼，你有什么本事要我臣服于你呢？狂妄的人类!”此言一出巨兽们都个个顿足踏地，巨大的铁蹄发出一阵又一阵地动山摇的声音，听得元清直骂可恶，便祭出龙之怒一把对准一只巨兽的眼睛，一下子飞跃而起，轰的一声正正地打入巨兽的眼睛里，“吼吼吼……”一阵又一阵，撕声裂肺的声音不断传来，巨兽拼命地挣扎着，可是不一会儿便无力的轰然倒地。
　　元清瞧见轻松地在半空继续轻摇七星扇，可是巨兽尽管个个都火红着瞧着他却不敢肆意攻击。
　　“人类，你等死吧!”此言一出顿时数十头巨兽都大张巨嘴，顿时发出无数的炽热恐怖火焰直向元清的半空火速而来，瞬间达到数百米之遥，整个天空一片火红，方圆数里的源兽都感受到这股无与伦比，毁天灭地的光芒。幸好元清的身体经过若水仙子的彻底改造，反应极快，吓得元清赶忙神识一闪瞬移而去。可惜还是落得混身一股灼热的味道，不由又对若水仙子产生了一份好感。
　　“可恶!竟然修行了瞬移。”深处的巨兽突然发出一股光芒，瞬时以三百六十度回旋，一会儿就搜寻到元清所藏的巨树里。顿时靠近的巨兽都直直地急奔而来，铁狮虎王更是直闪而至。
　　“哼，我瞧你还能逃到哪里去!”铁狮虎王终于露出真容，原来是一个狮头虎身的高达丈余狮面人。
　　说完便大手一挥一股长达数丈的巨大赤色炽热火焰直入元清的隐身地，元清此时便知道行踪败露赶忙诸多雷符一抛，如雪花般飞向铁狮虎王。自己却飞身而去，轰轰地几声巨响，铁狮虎王的火焰不单被炸掉，而且高达数颗数百米巨树被炸得轰然而坠。整个树林都一阵乌烟滚涌，方圆千米内的的树木，被爆炸的强大威力的余波震动。连地面都被震动起伏不已。顿时无数来不及躲避的铁狮虎们被压个嘶声裂肺的狂叫。纵然他们身体强健，可是怎么能承受住数百米巨树的突然而致泰山压顶的无比庞大压力呢？一下子数十只铁狮虎被数十万斤的巨大树枝紧紧压住，不能动弹。有的更甚至直压个血肉模糊，窟窿突显。
　　铁狮虎王何尝遇过此等人物，横行数千年从无败绩过。见此情形，更是怒气百出，无法想像这个可恶的人类如此歹毒，竟然利用巨树反制他们。“可恶的人类!”铁狮虎王瞬然飞至半空，金光一闪，双眼发出夺目的光芒，光芒所到之处，顿时烈焰横扫而过。原来竟然使出了自己的本命真火了。
　　“呵呵，铁狮虎王怎么样啊，再打下去恐怕你的手下就要死绝了，我再说一句话你愿不愿意臣服于我。”元清轻松地出现在铁狮虎王相隔数千米的半空中，遥视着铁狮虎王制造的火海吞噬着周围的一切，一些受伤的铁狮虎更是烧得嗷嗷直叫，叫声鬼哭神嚎。
　　“哼，你是什么东西，想要我堂堂铁狮虎王臣服于你？”铁狮虎王说完便如同一闪电般直飞来，瞬间先至火焰已经离元清只有百米之近。元清赶忙祭出雷符，运起九重金盾，直迎上去!轰得又是一声巨响，交战双方都深受到对方庞大压力。铁狮虎王忍受不住地狂坠而落，元清更是后退了整整数千米!
　　“铁狮虎王，你现在已经消耗不少灵力了吧，你修行达七级已经消耗了四息之力了，现在只三息之力。我瞧你还有什么招术？现在我的同伴已经赶来，你要是臣服于我，我不单可以让你进入我的本命空间修行，而且还可以提供一颗幻形丹如何啊？否则等待你的只有毁灭了。”
　　铁狮虎王急急地喘着大气，暗想**，这个人类怎么就不会上当啊，竟然瞧出自己只有三息之力了。看来大事真的不妙了，刚才杀这么多修仙者用了数息之力，手下也基本被自己烧完了……
　　“好的，我愿意臣服!”铁狮虎王突然决定了，瞬间重新幻化成了一个窈窕女子。竟然显得百媚千娇，元清瞧见暗暗吃惊，无法想像这个恐怖的铁狮虎王竟然是女的。那媚态竟然比瑶无双她们还要妖娆半分，不由自往地直直向前飞去!
　　“元清，你千万别去，她是千年老妖，你先给她吞服这个。”一个神秘的元识直入元清的心灵，元清突然沉醉中觉醒可是却已经到这个铁狮虎王的身边。心一急赶忙退回数丈才道：“那好，你先服下这个固体丹，然后我就送你进空间修行。”
　　铁狮虎王终于智力不如人，不过心想固体丹功效可遇不可求，就算冒险也值得一试。便赶忙元识一闪接了过来，直吞下肚子里。“你调息!我给你守护。”元清待她服下才缓缓地过来。
　　“元清你假装给她渡气，然后……”神秘的元识又不断的传入元清的心灵，元清听到赶忙直上前去在这个恐怖女子面前盘坐好，伸出双手紧紧地这个幻化女子的双手相握。一股清灵之气顿时从元清的灵窝之地缓缓而出，直向幻化女子的身体里面。幻化女子突然眼睛直睁开了盯在元清的脸蛋上，元清也直盯在她的眼睛上，双方都发出夺魂掠魄的神色。
　　“可恶的人类，你是一个大骗子，竟然敢在固体丹里下神仙欲。”幻化女子双手不停地挣扎道。
　　“呵呵，谁叫你也骗我呢？你不也是假装投降想要我与你交合，好夺取我的天灵之精吗？榨干我吗？我现在就给你好好的如愿，尽情享受了。”元清说完便利用强大的精神力死死地盯在她的饱满处，这个刚刚幻化成人，没有经历人事的女子怎么能忍受如此夺人的目光，可是一边是欲火焚身的火热，一边是元清肆意的灵气，就是她修行远比元清精深也不堪忍受了。不久便不堪元清所发出火辣的夺魄眼神，眼神失散无力的苦苦支撑。元清趁机一点她的灵台，顿时这个女子便倒在地下。元清赶忙扑了上去，不管什么直吸直顶上去。这个幻化女子，只能无力地承受住元清的持续不断的打击。不一会儿便直泄数次，元清才直泄入自己的精元，汲取她的先天元阴。……
　　纵然幻化为女子的铁歇狮虎王身体强悍，终究是初历人事，哪里能够经受元清的肆意打压，一会儿便彻底的四肢无力大摊于地。元清这时才把玉罗教二个女人柔心与月清放了出来，又是肆意折腾一番才睡去。


0112、如雪的嫁人选择
　　等到元清他们醒来时，花如雪她们已经差不多赶到这个地方了。元清顿时急忙唤醒这个幻化女子道：“好了，我已经完成使命，你想进入空间修行啊，还是跟着我做侍妾啊？”
　　“公子，你已经给我下了血之魂，我还能怎么样啊？到哪里还不是由你鱼肉。”幻化女子深感上当之意。可是也只好先这样跟在这个可恶人类身边了。
　　“那好，你什么名字，不如你就叫师七娘吧。”元清自作聪明地及时取了一个名字了。
　　“为什么叫师七娘啊？”铁狮虎王所幻化的女子赶忙道。
　　“因为你与她相似啊!何况她已经死了。你现在就是她了，否则要是他们知道你是幻化女，非得毁灭了你不可。”元清说完便拿出一个空间戒指戴在她的手上。原来元清刚才顺带就叫幻霜仙子她们用元识隐身拿了那些修行弟子遗留下的法宝。本来幻霜还想一连把铁狮虎王给收了可是觉得元清的确需要考验，所以也就不管了。反正铁狮虎王纵然利害，也无法伤害这个元清，玉佩所隐含的神秘力量足够保护他了。
　　“好的，主人，我愿意做师回七娘，不过你得答应我的要求，提供足够的丹药给我修行之用。”铁狮虎王初次为人，又服用了固体丹，已经彻底转变成人了，因此做为铁狮虎王的一部分能力已经消失。除非不得以，她实在不愿意再变回原形的。
　　“可以，你帮助瞧瞧他们在哪里？”元清淡淡地笑道：“我连天灵之精都予了你，难道还会为了几颗丹药而争论不休吗？”
　　“谢谢主人，妾身能不能再吸点啊？也好巩固一下)体质啊。”师七娘初尝雨露，当然知道这种好事情多做可以让自己进一步学习人类的知识有天大的帮助。
　　“打住，现在是大白天是不能白日宣霪的，还是晚上吧。”元清赶忙地道。他现在灵力已经消耗得差不多了。接连瞬移多次，又与这个无比诱惑的野虎女肆意多次，哪里还有精力啊？
　　“师弟你可真风流啊，进来不到一天又弄上三个侍妾啊？”花如雪的元识淡淡轻轻地传入元清耳朵里，原来他们已经到数千米外了。
　　“你们都来了，那好，巨树丛中有不少铁狮虎兽，你们都去吧，我现在实在累得不行了。”元清说完便无力的倒在草丛边。师七娘顿时流露出一股杀意，可是瞧着元清那清秀的面容，究竟还是无力的倒地。
　　“啊？这么多啊，这会发大财了。”虚云表他们元识一扫过巨树丛，瞧见那些被火烧过铁狮虎王的尸体高兴地跳了起来。于是连同花如雪这些女子都不顾血肉横飞，乌烟狼迹一片，就此打扫战场起来。可是由于铁狮虎的皮坚骨硬，又身躯庞大，他们只好都连肉带皮一起的塞进本命空间，数十只完好的铁狮虎花如雪每个人都分四只，其余六只花如雪就与了元清，毕竟这些都是他的战利品，不过这些弟子也不敢有异议，在花如雪与虚云表同时强烈支持之下，他们决定在方圆数里内布下阵法，以防止其他派系进入，进一步采集其他的灵药。经过整整近一天采集他们竟然收获十分丰厚，不少珍贵的药材都有采集。虽说数量极少，不过也足够他们安全的渡过一个修行时期了。
　　“郁闷，现在麻烦了，恐怕他们都已经知道这件事情了。”担当护卫的澹台玉及时地报告了其他派系数百个弟子已经正火速赶来的事实。花如雪听到一句话也没有说只是来到元清身边。
　　“师姐我们应该怎么办啊？”夏玉冰急忙地道。
　　“元清师弟，不如我们结成散修吧。”花如雪分配好所有的物品后直接地问元清。
　　“这个？师姐修行已经到了入神后期，我只是化神前期，这样不太好吧，我担心会影响师姐的修行。”元清有点不太好意思地道。
　　“你放心，我不会管你的私事，假如你愿意，我绝对可以成为你在玉仙居的绝对支持者。”花如雪直接不顾众人火辣的眼神。每次他们玉仙居一共十人，其中女子六个，花如雪、芸秀月，凌玉冰、叶子媚、夏玉冰、澹台玉，男子四个虚云表、云铁龙、江寒子、元清，其中修行最高的是花如雪、次之是澹台玉都是筑基后期入神阶段的弟子。其余都在伯仲之间，修行在聚识与化神期间。云铁龙年龄最大已经近五十了，元清最小只有十五岁。筑基分为阶段聚识、化神、入神。筑基以后那些层次则可遇不可求了。有的人需要数百年，甚至数千年才能达到，有的人只需要几十年，有的人甚至耗尽毕生精力都不可能达到那种境界。
　　“这个，我考虑考虑吧。我现在已经有这么多双修侍妾了，你不介意吗？要知道我可是绝对不会与别人共妻的。”元清有点尴尬的瞧着花如雪，实在想不出她为什么这样做，可是面对如此美女，他实在找不出拒绝的理由。
　　“你放心，只要你愿意，我一切都是你的。而且也绝不会做对不起你的事情。”花如雪正眼瞧着元清道。众人瞧着这个有些变态的花如雪一阵发晕，怎么就掉进这个无赖的怀里了。
　　“哼，元清你千万不要上当啊，她分明只是需要用你的精元来获得境界突破越过情劫罢了。她现在修行就比你高一大截，将来你必然会被她所抛弃的。”初次为人的师七娘瞧着这些歹毒的人赶忙加上一句。身体更是不顾高大身躯小鸟依人一样的紧贴在元清的怀里。
　　“这位妹妹你已经尝到甜头，我的加入只会让你更加稳固，要不然将来你怎么应对其他门派的追杀呢？”花如雪只带着一股神秘的味道瞧着师七娘。师七娘却是一惊难道自己刚刚吸纳诸多修仙者的元阴灵气有所泄漏？竟然让这个瞧是普通却是深藏莫测的女人知晓？柔心与月清尽管不太乐意，可是她们自身都难保，当下也表示了赞同花如雪的加入。师七娘瞧她们如此模样冷眼一睨，柔心与月清都不由住地冷颤一下。
　　“好了，你们姐妹就不要斗嘴了，雪师姐，既然师姐怀有万分爱意与我结成双修，师弟只好竭尽全力了。”元清知道现在花如雪既然瞧上他了。而且又美貌非凡，自己反正也早早侍妾成群了，当然不在乎多她一个人了。毕竟自己在这一界还有重重难关要闯，本命空间里面四个恐怖的仙子就是其中之一。
　　“那好，不如我们现在就在这里拜堂吧。这里天灵地气俱佳一定会给我们带来福气的!”花如雪当下便要其他弟子去准备。并且叫他们打开了一扇阵法门户。只见外面早已经满布此次历练的弟子了。元清无法想像怎么会一下子多了这么多弟子？难道这个花如雪是通灵之人？
　　“元清，你能把采集的巨狮虎分出一点来吗？他们只有几百人，只要十五只就足够他们分了。”花如雪淡淡地瞧着元清道。
　　“好吧!”元清知道他们肯定已经发现了巨狮虎的足迹才过来的。不分点怎么能平息这么多弟子们的怒气？瞧着这些繁杂高声的庞大人群元清只好如此了。
　　“诸位各派弟子，趁着我与花小姐大喜之日。十五只巨狮虎就由众位弟子平均分配人人有份!现在请各派派出一个代表共同商讨集体分割之事。”元清赶忙地高声叫道。
　　于是几百个弟子们争相讨论起来，不一会儿选出了自己派系的代表。鹰眼男子、燕魂玉、寒玉雪都在其列。元清对鹰眼男子没半点好感，不过现在已经不是派系问题，当下便与选出的各派弟子商讨起分割之事，决定每个一套衣甲，其余的平均分割，采取抽签方式分配到各派，再由各派自行决定如何分配，方案商讨完毕后各派弟子都开始联合行动了，紧张的工作直到持续到元清与花如雪的婚礼之时才停止。
　　一声轰天动地礼花炮，在高空中爆炸瞬间传遍原野。让方圆数百里所有生物都感受了这股充满激情的炮声。
　　花如雪由澹台玉与夏玉冰左右相伴，身穿着大红礼服，元清则由虚云表与师七娘相扶。经过正经地拜堂之后，元清与花如雪就被送进了花如雪随身携带的修行秀闱之中。澹台玉与夏玉冰，以及师七娘则充当临时护卫守护在外室。
　　燕魂玉与寒玉雪瞧见元清娶到这个修仙界有名的仙子都有点失落，更是发奋制作衣甲起来。鹰眼男子瞧见却露出平淡的笑容，也领导自己的手下紧张忙碌起来。于是外面的人紧张的工作着，而里面的元清与花如雪却一片生香活色，直叹易逝。
　　元清是头一次拜堂成亲，原来与缘玉清影、轩辕玉萍她们都没有拜过。瞧着花如雪混身火红的婚服，却盖不住的风情，当下便赶忙叫师七娘她们开启禁制。自己一手把在花如雪的胸膛嫩肉处，感受其中的酥柔圆滑。尽管隔着几层衣服，还是忍不住地口水直流。


0113、花如雪的新婚夜
　　“相公，你先揭开我的盖头吧。等会妾身都是你的。”花如雪轻轻地把住元清的色手道。
　　“姐姐，还是不要揭盖头吧。这样才神秘点!”元清突发奇想赶忙地道。
　　“那也得喝了交杯酒啊？这样才能真正代表成为夫妻的。”花如雪轻嗔一下道。玉手还是紧紧握住元清的色手，可是却也忍受不住地轻颤。原来元清竟然已经把脚放在花如雪的腿间，不停地刺激着花如雪的双腿嫩股。
　　“好的，那交杯酒怎么喝啊？”元清哪里见过什么交杯酒。
　　“难道弟弟娶了这么多侍妾，竟然连交杯酒都不知道如何喝吗？”花如雪轻声道。
　　“是啊!我已经忘记以前的也事情了。”元清说完便想起里面的缘玉姐妹，赶忙发出微弱的元识进入本命空间，现在他的本命空间已经有方圆数百里了，恍若的一个巨大封闭的小王国。里面有山有水有海有宫殿，有许多连自己都不知道的东西。元清很想把这个女人带进去，可是现在还是有点担心。
　　“那姐姐告诉你，你只要……”花如雪便详细地给元清介绍了如何喝交杯酒的事情，元清听完便小心地倒了二杯酒，然后拿到花如雪面前，一杯递给花如雪，一杯自己拿着，然后按照花如雪提示两个人交换喝了交杯酒。可是却还是不动花如雪的盖头，他是准备依照自己的方法好好享受这个美人了……
　　带着一种莫名的感觉，几经风起云涌，热流温身，肆意尽欢……元清终于完成了在修仙界的婚礼，彻底占有了这个送上门来的娇妻美妾花如雪。
　　迎着阳光又是新的一天了。元清瞧着手中的地图与时间方位仪，他们这些弟子已经来到此历练地三天了。数百近千弟子之中，大部分弟子都没有想像到这里野兽是如此威猛，加上各派之间的肆意搏杀。在野兽丛林与血腥肉搏之后，只剩下三百多人了，基本都是精英了。
　　经过昨晚一夜的连续加班加点的制作。铁狮虎的尸体在数百个弟子的辛勤努力之下都已经分解完毕。各派弟子都兴奋不已，无法想像在这里竟然能够分到如此极品的东西，尽管他们的制作工艺有待提高，可是十五只完整的铁狮虎已经足够制造出每人二套的护体铠甲了。其余的残缺尸体也已经足够让他们大赚一笔了。铁狮虎混身是宝，皮可以制甲，内丹可以制药，其他皮骨肉都是上好的修行法宝与丹药的炼制材料。
　　花如雪缓缓地从沉睡之中醒来，瞧着自己混身泥泞不堪的玉体，感受道身体深处充沛的灵气，心想终于突破了自己多年徘徊的境界，一举进入了返神期。
　　“好姐姐，你醒来了。”元清感受到了赶忙地道。可是眼睛却不停地瞧着花如雪露在外面的大片嫩肉雪肌。
　　“昨儿，还没有瞧够吗？”花如雪轻嗔一下赶忙拉好被单，可是却显露出床单上的一片红樱花，更是害羞地轻睨元清数眼。“姐姐现在都混身酥软了，还是改天再陪你吧。”
　　“好姐姐，你这样风情无限，荡漾春情，怎么能瞧够啊？以我看来至少要瞧一……辈子才够!”元清直直地微口亲吞道。色手妒忌地塞入花如雪的胸膛直搓起来。花如雪初经风雨的敏感玉躯，哪里敢于想像元清在大白天都肆意自己。突地直感一股既熟悉，又陌生的热流急涌而至，禁不住地混身直颤栗。
　　“别，姐姐会受不了的，今天姐姐还要做事呢？”花如雪玉手直抓住元清的狼手无力地道。
　　“好姐姐，有道是梅花三弄，昨儿双修时间太长，我们有一弄没有完成了。”元清说完便直亲上去堵住花如雪的樱桃嘴，顿时花如雪软了一摊，二人重新翻弄起来。
　　直到了晚上元清花如雪二人才走出修行秀闱。选出的代表们赶忙递上二套铠甲。
　　花如雪淡然收下，不过眼睛却是一睁道：“我们现在只剩下这么多人了，所以希望我们不要再火拼了，一致对外，一起寻找药材，一起对付这里的野兽，毕竟这里的野兽太强大了，巨狮虎群只是冰山一角。而且我觉得此次获得巨狮虎的消息不能外传，否则我们自己也难以生存。匹夫无罪，怀壁其罪，想必大家都深知肚明吧？”
　　素衣女子的代表沙清玉赶忙道：“是啊，我也赞同，毕竟巨狮虎是可遇不可求，数千年来从来没有人在筑基期间能得到。这次我们全赖元清小仙友的福，才得到这种极品的修行辅助资源。我觉得我们必须一致严守口风，出去之后不能对任何人提及此事。”
　　“可是我们怎么能做到一致叱？”肥胖和尚神情一动。
　　“是啊，我们这里有几百人，谈何容易？”鹰眼男子盯了一下元清道。
　　“设下欲魔诛仙阵法，大家都发毒誓!”之前的中年道士槐目闪闪地道。
　　“风仙友，这样不妥吧。欲魔诛仙阵法，对修行越高越的人作用越大，可是对修行低浅之人，却不足以保证安全性。要知道他们就算修行平平也能活上几百年了，而不会受得阵法的诅咒。”这时说话的却是燕魂玉。
　　“其实如此之大的秘密想保持长久的机密谈何容易？不如这样吧。我们历练出去时，一概不能提及这里所发生的事情，违者视为我们全体的公敌。至于出去之后，只要保证五年之内不要讲出这事情就行了。这样我们也能有足够的时间来应对泄密所带的危机了。”寒玉雪秀目淡淡地扫过众人。
　　“好的，我可以保证不说。不过其他弟子就不可能全部保证了，但是我们务必要使我们在场的几百弟子，至少保证此次历练的过后的五年不能泄露机密。”一个名叫枫云子的代表道。
　　“不错，我们就定五年吧!麻烦风仙友设阵。”花如雪宛然一笑道。
　　“好的，花仙子。此次我们全体历练弟子全赖玉仙居之功才得以获得至宝巨狮虎。以后假若有什么事情我们全体弟子必然赴汤蹈火不辞!”风道士圆眼一睁神光突显激动地道。
　　“其实这也是诸位努力的结果，我们这派假若没有诸位的努力，哪里可能捡得如此便宜啊？况且制造事宜多依赖诸位。”花如雪轻笑道。
　　“是啊，只可惜葬送了如此之多的仙友啊!”素衣仙子沙清玉沉寂地道。
　　“好了，各位师兄师姐们，我们还是赶快布阵吧，然后收拾好东西，准备出发寻找其他东西吧。”元清轻摇着自己的七星扇子道。
　　“是啊，还是小仙友所言甚是。我们还是早点出发吧。现在到传送阵口还有很远，凶险不定。应当先做好万全准备!”燕魂玉说完便领头出去了。
　　当下风道士便带领自己派系的弟子布下阵法，这里的数百名仙友同时对天起誓，立言不泄秘密。立完誓言后，代表们便重新讨论了如何集体采集药材问题，决定分成四队，每队八十名左右仙友，一起沿途搜寻，相互支援。
　　元清与燕魂玉、寒玉雪都在一队。鹰眼男子与胖和尚他们一队，风道士与素衣女子则另外一队。依照分配花如雪领头带领他们这队人马需要在五天之内飞越近三万里的空间，其中都是凶险异常的地方。
　　“诸位仙友，我们这队人马虽然实力稍强，可是所经过的凶险地带也多，所以我们大家务必需要齐身协力，认真应付。我希望我们所有都能顺利的达到成功彼岸，不知道诸位仙友有没有信心啊!”花如雪简单地道，她经过元清的一晚的双修滋润洋溢着一股无法言语的妖娆，举手投足都已经显现出高贵的少妇风情。连同燕魂玉、寒玉雪都深感这个元清的强悍。禁不住地多瞧了花如雪几眼。
　　“是啊，大家都穿上铠甲，这次旅程的确凶险异常，但是只要我们能够团结一致，精诚合作，一定会渡过一切困难的。”燕魂玉高声地道。
　　“是啊!我们出发吧!我来领头!”元清兴奋地道。说完便祭起自己的飞剑，直上云霄。于是一行七十多人都身穿狮虎铠甲直飞第一站青无湖。
　　青无湖传说有数千里之遥，湖中怪兽无数。其中许多都由具有天灵地气，十分适合修仙者食用获取必要的灵气，有的甚至还可以提升不少的修行。
　　事实带着高亢的斗志，众人不一会儿差不多靠近青无湖了。
　　“元清，等等!”花如雪突然地道。
　　“雪姐姐，怎么了？”元清有点惊奇。
　　“布阵，天元大阵!”燕魂玉发令道。
　　“有危险，恐怕这里有修行怪兽!”寒玉雪淡然一笑道。“恐怕是传说中天龙鸟。”
　　“郁闷，这里风清云淡，一片秀丽那里有危险啊？”元清瞧着远处的青山道。
　　“天龙鸟喜欢在洞里修行当然不会出来活动了。可是他的探知能力十分利害，可以探知近千里的修仙者。这里是他们的修行地，我们来了却一片沉静，当然其中有阴谋。”燕魂玉她们毕竟是土生土长的修仙者，不像元清这样刚刚来到此界。


0114、清灵仙子的归顺
　　“可是我还是不明白啊，为什么他们知道了却不出来应战呢？分明是怕了我们。我们还是赶路吧。”元清不知道她们还在犹豫什么，既然目的是青无湖的灵草，为何在这里浪费时间。
　　“我们现在必须抓获一只天龙鸟，这样我们才能早早知道情况。天龙鸟虽然名字不特别，可是他们都是空中的飞行高手是六级圣兽。尤其是他们的探知能力远远超过我们人类，只要我们能够臣服一只，那么我们以后纵横仙界就多一份胜算。”花如雪说完她便轻啸一声。顿时无数飞鸟从远处林中飞出，直上云霄。领头的龙头鸟身，混身金羽，眼睛大如巨珠，深莹无比，正是天龙鸟之王。其余的都是它的随从，有鹰类，天龙鸟，有其他各种鸟类。
　　“人类，你们来侵犯我们的修行圣地，意欲如何？”天龙鸟睥睨地从云端发出一股无边的元识。一行修行者无不顿感层层重压，狂奔而来，修行低下者更是摇摇欲坠。花如雪赶忙玉手一挥，修行者赶忙依照原有的阵法，祭出一片光圈，把众人笼罩在内。顿时众人才感觉到心神平整许多，果然这六级圣兽的能力可不是他们单个能敌的。
　　只有瞧在眼里元清淡淡地道，“我们要去青无湖，想请你探探路。”
　　“哼，青无湖是巨眼狮鱼们的修行地。我早与他们达成协定，井水不犯河水，相安无事。你们还是快快而去吧。否则我们就不客气了!”天龙鸟不屑的眩目而飞。
　　“假若你能帮忙一下，我愿义意献上几颗灵药，绝对不会令你失望的!”元清说完便拿出一瓶固体丹。
　　“固体丹？”天龙鸟修行数千年，虽然没人类知识如此广博，但是也是一个识眼之灵兽了。
　　“是的，有十颗!怎么样？不知道阁下是否乐意为我们探知一下呢？”元清继续淡淡地道。
　　“你有什么条件？”天龙鸟露出神光四射的表情，当然知道修行者所炼制的固体丹的好处，对于修行者而言，能够加强体质，可是对于异类修行者而言，尤其他们这些鸟类修行者而言，可是难得的极品药。一旦服用之后，则会彻底转变成为人类，成为人类的一员，而且连智慧都有相当的提升。
　　“我们需要青无湖的一些灵草，所以希望你能够帮忙一下，帮助我们找到这些灵草。”元清还是淡淡地道，在这群人中他的修行并不高，可是却拥有无以憾动的地位。巨狮虎已经让他成为新星，一颗无比闪耀的星星。
　　“难道是无忧灵草？还是圣心草？”天龙鸟王惊异地道。
　　“是啊，希望你能帮助我们找到。”元清摇着自己的七星扇子道。
　　“可是你们这么多人，哪里有这么多啊？这些可是天灵地宝，要数千多年才能结果的，众然此处灵脉灵气充沛，只要数百年就可以达到平常数千年的时效，但是也不可能满足这么多人需求啊？”天龙鸟露出不可思议的表情。
　　“我们只要百年左右的，千年以上的只要几颗就行了。”元清淡淡地道。
　　“那行，我们可以帮助你，不过你现在必须立即给固体丹，并且答应带我们出去。”天龙鸟可不想再待在这个封闭的时空里了。尽管此地物尽天灵，地宝无垠。
　　“可以，不过只有十颗了，但是你们幻化为人后，必须给我提供一个女妾。”元清当然不想放过此等好处。毕竟他们纵然幻化为人后，其的能力还是相当强悍的。出去之后有一个女妾最起码自己不会为了探知而苦恼了。
　　“当然，我们天龙鸟女子，可是极品美貌的。所以你必须名门正娶!”天龙鸟王高傲的道。
　　“不行，我现在已经有夫人了，而且还有几房侍妾了。所以最多纳为侍妾。”元清可不想因为娶个幻化女子而弄得家无安宁。
　　“那好，不过必须由我来分配。”天龙鸟王神情一展道。
　　“可以。”元清其实纳妾并不是为了她们的身体，只不过是想绑上战车罢了，反正他需要许多的帮手。当下元清便飞手一抛，玉瓶直向天龙鸟王飞来。天龙鸟王白光一显，瞬间幻化为人，竟然如铁狮虎王一样，是一个美妙的女子。正在端瞧中，周边数道白光一显，瞬间又有九个种类不同的鸟类幻化成人，竟然清一色为女子。瞧得众位修行者直顶无言，神色失常。元清更是无法想像历经无数年月修行的圣兽幻化成人后会如此奇丽动人，竟然个个如若天仙，清艳无比。无论身材，还是美貌俱为人中极品，连举手投足都成熟自然，恍然她们才是真正的天仙。
　　师七娘瞧在眼睛更是冷哼不已。暗想这个元清如此好色，不如设计把这些女子全弄上榨干他，这样出去之后，最起码也能摆脱束缚了。因而当下默默地发出自己的本体元识。
　　“我愿意做你的侍妾，不过只是名分上的，不知道你觉得如何？”幻成人形的天龙鸟王道。她碧眼金晶，雪肌玉肤，身材窈窕，龙目神光透人，却春情荡漾。
　　“好!”元清当下表示赞成。
　　“我叫清灵。”天龙鸟王淡淡道。“她们是我的随从，俱为修行相当于返神级的灵修。”说完便向元清介绍了她们这些美妙的随从。
　　“好了，你们先回去吧，我们前出去了，不久的将来你们也肯定会有机缘的。”清灵神光一闪，玉手一挥，一股无边无际的灵力顿时幻化为光景笼罩着所有的人。元清他们顿感灵窝一阵清爽，原来清灵是用独特的心法为自己的后代们铸入灵识，以使得他们修行起来更加容易。可是野兽们的修行谈何容易，几乎是数千年，甚至数万年的事情。其中的凶恶险阻，远非人类所能理解的。
　　“是的，女王。”又一个领头的天龙鸟王带着所有飞禽而去。元清他们才与清灵一群人踏上新的征程。
　　“青无湖中的王者是一头鱼龙兽。他可是已经幻化为人的七级圣兽，凶狠无比，而且手下弟子众多，特别是修行达六级的就有十几位，也就相当于返神期的修行。所以我觉得你们都只是筑基期间的弟子，连我都不敌如何能战胜如此恐怖的鱼龙兽？”清灵一股子不屑的味道。
　　“他就管是神仙也不怕，我们的天元大阵可以杀仙轼神。”花如雪冷冷地道。此话一落，所有修行者无不高声怒吼。一股齐声而发的源力震动，顿时似雷光闪鸣一样，传向四方，所到之处，无不激起一股沉寂无边的杀气。清灵暗道他们的明智，这种杀神轼仙的阵法果然利害。远非她们修行所能抵挡的。就算恶战，获得胜利也得几乎耗尽法宝，可是耗尽法宝，就相当于自杀。就算她修行达到返神期，可是假若没有可靠的法宝支撑，却连低二级的化神期修行者都不可能战胜，毕竟他们的法宝的威力摆在这里。可是她怎么也无法想象他们是因为获得远古源兽铁狮虎王的力量加成才初次具备此种能力的。铁狮虎们纵然修行不及清灵，可是他们却是远古四大源兽之一。身体隐藏着灵力充沛，尽管死去，可是制作的铠甲却可以通过灵力驱动，与修行者彻底地无缝结合，注入灵晶力量就可以给修行者辅助于相当自身修行近一倍的力量之源。当然这是暂时性，力量加成必须通过灵晶的消耗来获得。一旦灵晶消耗完毕，这种力量便会消失。
　　“怎么样，清灵仙子，你觉得我们的条件可有亏待于你。”元清清笑道，七星扇子仍然在他手里轻摇慢摆。实力决定着地位，清灵仙子当然知道修行界弱肉强食的竞争法则。
　　“公子智慧万千，非我等灵修所能睥睨的。这样我们上路吧!”清灵轻啸一声，一股轻柔的元识波动瞬间传遍数千里的空间。
　　“公子，鱼龙兽已经集结了近万名随从，修行达六级以上的就有十余人，五级左右的有三百余名，四级大概三千余人，其余都是修行低浅之辈。”清灵做为通灵天龙鸟王者的修行者，探知能力可不是盖的。远远超出人类对元识的认知能力。纵然登仙境界恐怕都无法睥睨她这种境界。
　　“郁闷不是吧，这么多？”元清一阵沉寂，这种实力远远超过了他们对青无湖王者的认知。在这光天化日之下，元清那里敢于招纳出幻霜仙子、缘玉无情她们。看来只能自保了。
　　“公子速速决定，他们已经设好阵法了。”清灵突然带着一股陌生的表情道。“不好，他们已经启动了无边雷雨。”
　　清灵的语音刚落一股无边无际的乌云黑压压地由远方直向元清他们飘来。瞬间已经到了他们所在的高空中，顿时天色急速赤黑一片，不一会儿，除去元清他们所成的天元大阵在黑空露出微弱的光芒外，四周空间一片沉寂漆黑，似乎已经成为黑洞就将吞噬他们的魂魄。大家无不紧张地祭出法宝，释放出自身的本体护体无元力场，守护着自己的本体。


0114、青无湖王者通能
　　“无边雷雨灭仙阵？快!火速开启防御阵法!”花如雪一边命令着，一边祭出一片碧玉颜色的雨伞，元识一闪，顿时雨伞急急升空，瞬间如五彩天罩一般把所有的人都盖罩在内。
　　恰好此时一股急速的巨大闪电如无边的死光一样击在花如雪的碧玉雨伞上，“轰”的一声撕声裂肺的巨响，顿时雨伞被击个通光，无力飘零于狂风雷雨中，瞧着周围巨树被击个电光四射的样子，众多修行者都毫不犹豫的突地发出本体元力场，一股股的元力从四处涌向天罩法宝雨伞，顿时雨伞变得五彩神光通明，可是经过雷电光明数十次持续不断的打击之后，众人都深感灵力消耗的急速，幸好有护体的铁狮虎铠甲的灵力支撑，花如雪她们才能勉强支撑着自己的法宝，可是在此时谁都知道假如雨伞一旦灵力失衡被击破，那么他们都将葬送在这巨大的毁天灭地的闪电之中，他们都头一次感受到如此巨大的无穷压力，可是正主却仍然未来，可是想像青无湖所隐藏的危险有多利害，非他们此等修行所能抗拒的。
　　元清听到此种轰鸣之音，却是兴奋起来赶忙对花如雪道：“你们都回去吧，我去瞧一瞧。”恰好此时传送阵也已经准备完毕，诸多修行者都意识到此地不宜久留。青无湖的凶险实在太猛了，还没有到边就被击个心神失散，灵力消耗得差不多了。幸好还有狮神铠甲与花如雪的法宝雨伞所护，否则他们一旦露于空中，必定魂魄尽灭。
　　“可是你修行如此低下，怎么能抗拒如此天雷呢？”花如雪一边苦苦支撑法宝，一边对着元清道。
　　“燕仙子，你们先带他们回去。”元清赶忙对身边的燕魂玉道。
　　“不行，我们还是一起走吧世。”燕魂玉银牙一咬，“疾”得一声祭出的自己本命法宝，却是一个小钟。她只见法力一注，这个神钟突然涨大如若泰山，直飞上空，紧顶在天罩之上。众人都在巨钟的周围之下。顿感一阵清爽，心身俱为抖搂起来，有此灵宝，恐怕再大的雷音都无法憾动了。
　　“哼，小小伎俩而已。”一股无边的灵力通过巨钟传入众人的心神，修行低下者无不摇摇欲坠。“啊!千里追魂传音!”寒玉雪惊异地道。那可是入虚级的修行者才能做到的。
　　“哼，你们死期到了。”又一股如巨浪般澎湃的声音直入众人的心神。顿时诸多修行低浅的修行都无力的软倒在半空中。清灵仙子见此只好神光一闪，祭出自己的本体法宝之一。一个小小的飞船，口中念念有词，瞬间飞船把所有软倒半空中修行者收纳其中。
　　“我们快走吧，鱼龙兽已经到了五百里之地了。我们快来登船，瞬移出去。”清灵仙子说完便与另外九个仙子一起发力，注入灵力于飞船。一股浅紫的光芒顿时环布于巨电雷鸣中。花如雪收回自己的法宝，赶忙飞身登船，而燕魂玉此时已经面色泛白，分明已经灵力消耗太多之故，要知道无边无际的闪电光鸣之中，漆黑间似乎已经处在死黑空间中，闪电的每一击都是可以毁天灭地的，连数百米高的巨树被击都会轰然而坠，远非他们此等凡胚人身所能承受的。元清瞧此赶忙发出神识进入本体空间，瞬间身体之间升起一股淡淡的浅紫光芒。
　　“你们先走!我断后!”元清“疾”地一声祭出自己的法宝，却是九个美女，缘玉无情她们。花如雪瞧见不由失声落色，难怪这个元清如此神奇，原来竟然拥有传说中灵体空间的人。这九女绝对是他的元神护体之仙灵。清灵瞧见她们九人之后，便什么也不说直驱动飞船，一股淡淡的光芒瞬间传遍其他修行者，所到之处都一一沉迷起来，最后只剩下花如雪、燕魂玉、寒玉雪、师七娘。燕魂玉与寒玉雪娇目一对，赶忙躲进飞船里。知道自己已经别无选择，只能陪侍这个小色鬼了。清灵她们何意，明眼人都知道。
　　“他们都已经沉迷了，不会泄露你的秘密了。现在我们可以开始了。”清灵浅笑一声。缘玉无情九女瞧着沉寂黑洞般吞噬着光线的空间，玉手一挥，一股无边无际的灵力瞬间击在燕魂玉的巨钟里。一股佛若通灵的声音顿时传向四周，所到之处黑云急急而退，闪电不再。不一会儿后，天空重新缓缓通明起来。
　　而此时青无湖的王者，一个白衣俊秀的修行者也已经降临在高空之中，周围是密密麻麻的数千个随从，清一色都是幻化人类。这让清灵仙子更为惊异，无法想像自己的元识竟然已被干扰不少。
　　“难怪清灵仙子如此有持，原来是傍上一个通灵之体的人。可是凭你如此美貌之人，也不知道能排为几房几妾？”白衣修士双手轻环身后睥睨地瞧着下面的元清他们。
　　“通能，你别以为自己是湖中之王，便出此狂言。天龙鸟一族也不是好瞧之辈。”清灵淡淡地道。
　　“哼，清灵仙子你附身人类，已经彻底失去了原来的天灵之眼，你以为现在还是我的对手吗？”鱼龙兽淡淡地道。可是一股强夺无比气压却随声而至。花如雪与寒玉雪、燕魂玉，赶忙躲进飞船里面。
　　“是吗？”清灵一把祭出一个古琴，铮铮之声，顿时空响于野。所到之处，清灵无比。不一会儿透过他们的护体场，修行低下者无一消声失色。通能瞧此却是一怒，双手赶忙祭出一个长钺，手指轻弹，也向元清他们发出自己的追魂音。元清他们顿时深感一股无边的声浪直涌而至。缘玉无情她们却无动于衷，依旧守在元清的身边。
　　“通能仙长，我们做个交易吧。”缘玉无情宛然一笑道。
　　“什么交易？”白衣修士坦然地一顿，不再弹钺。
　　“你们都需要固体丹，我们也需要你们的灵草，不如我们相互交换吧。”缘玉无情笑道。
　　“如何换？二颗丹药换一颗灵草。那样我们就换。”通能声音一顿道。
　　“哼，固体丹远非你的灵草所能比拟的，一颗换十颗千年灵草。”元清冷哼一声道。
　　“假若这样那么我们只有打一架了。恐怕你们也经受不起如此沉重的打击吧。”通能又是一“叮”的一声，顿时急速的沉重无比低沉的追魂之音，传向四际。缘玉无情她们“疾”的一声又敲在巨钟之上。“咚”得一声灭险于无形。
　　纵算她们急力护身于元清周围，可是元清毕竟是筑基之初，元神不固，与入虚级的通能相比，简直一个天上，一个地下。心跳禁不住地直跳，心神失禁。
　　“好。二颗固体丹换一颗千年灵草，再若不行，那么我们只好拼死了。”元清赶忙地道，果然这种恐怖的能力远非自己所能抵挡的。在自己修行没有强大之前，只能选择妥协。
　　“都说识时务者为俊杰，小友果然是通灵之人。”白衣修士目光一扫，手中便多了数十颗七彩泛光的充满灵气之草正是元清他们所需要的二种千年灵草。
　　“一百颗，你拿五十颗来!”白衣修士说完便大手一挥，突地金光一显灵草已经透过缘玉无情的护体真气，直直地降临在元清的身边半空中。
　　“好的!”元清也是随然一挥一个玉瓶已经缓缓升向高空，直向通能飞来。通能当下随手一抓，突地转身，巨大而耀眼地光芒一闪，所有人都消失在高空中。
　　诸女瞧通能走后，清灵暗道好险。入虚级修行果然不是盖的，尽管她们与其只差一级，可是能力却是相差极远的。
　　“我们回去吧。”元清赶忙地道。
　　“好的，公子。”清灵赶忙驱动飞船，直升高空，缘玉无情九女连话也没多说，白光一闪消失于空中。只剩下发呆的元清与燕魂玉、寒玉雪、花如雪她们。个个都没有说话，似乎都不想去想像刚才的恐怖瞬间。师七娘冷眼瞧了瞧她们便在船中打坐起来，不问世事。
　　“这些人怎么办啊？”清灵仙子的双目富有韵味地瞧着元清。
　　“这个，带回去吧。”元清倒底狠不下心来。
　　花如雪淡然无声，寒如雪、燕魂玉她们却有点发呆，瞧着横七竖八躺在甲板上的一大群修行者，也无法决断。
　　“我给你一个建议，男的全部杀了，女的全部纳为炉鼎。否则你的此生必然会受到诸多牵连。要知道修行界，从来都是弱肉强食的，还不如趁机纳尽法宝，提升修行。”清灵玉手轻拨古琴，顿时一股清爽之音，响砌天际。一会儿如玉竹丝丝，一会儿如清泉流水，一会儿如万马狂奔，一会儿如漫步田园，一会儿肆意纠缠，一会儿巨浪狂涛，……
　　花如雪、燕魂玉、寒玉雪都面面相觑，带着可怜的目光注视着这群让她们无从选择的修行者们。


0115、元清通能的交易
　　“男女都抹去记忆片段，然后把他们带回。”元清终于下了决定。
　　“这么多好炉鼎都不要？再说抹去记忆也不是彻底的事情，只要他们的长辈为入虚级修行之辈仍然可以察知到这段事实，通过搜神夺魂之法获得你的所为。”清灵仙子“铮”的一声拨停古琴，可是回绕之音仍然环绕于耳。
　　“可是这么多人，我们怎么好交待呢？”元清还是摇了摇头。
　　“进来此空间便是生死由命，由不得半点犹豫。此界从来如此。难道你还想待他们醒来之后再决定，这样还是免不了一场搏杀的。毕竟你是一个通灵之人，无论对于男女都是极为完美的炉鼎，不是你纳别人，便是被人所纳。现在从事倒底还会给他们留下一个完美的结果。”清灵仍然又弹起古琴，可是却是一股充满凌厉杀气的曲调。
　　此言即出，无论花如雪、燕魂玉、还是寒玉雪都深感到清灵的恐怖。可是面对修行者的杀戮他们也是无法避免地沾上血腥。
　　“这样吧，我把他们全部送但入本体空间，这样即可以避免他们死亡，也可以使他们安于修行。”元清突然地道。
　　“哼，你这样做还不如杀掉他们，让他们的灵魂能到安息。”燕魂玉一股怒气道。
　　“元清公子，你还是杀掉他们吧。”寒玉雪宛然一笑，神色却是充满苦涩，毕竟不少是自己熟悉之人，可是谁都明白，除了自己人，任何知道此事之人，都无法逃脱此地。
　　“要不你就把他们留在此地，让他们自生自灭吧。”花如雪带着泪水，可是却不敢哭出声。
　　“元清公子，不如我来提个建议吧。坦白说，修仙是一个漫长而血腥的过程，你不如先纳入本体空间，然后任凭他们在空间修行，再过些年月，自然都一切平静了，无论谁都没有任何的心劫。”师七娘站了起来道。
　　“恶女，你还不如直接让他们自相残杀吧。”花如雪冷眼一怒道。
　　“女的由你们三个决定，男的我准备带入铁狮虎谷，用阵法封闭。”元清坦然地道，还是让他们自生自灭吧。
　　花如雪、燕魂玉、寒玉雪都神情一呆，不知道如何选择好。选择留下的，无论都是要充当元清炉鼎的，可是不选择呢，她们也将充当这些修行者的晚餐。毕竟身为女人，在哪里都要受气，纵算修行至深至强都无法摆脱这一简单的事实。
　　清灵仙子十人见此便改变了方位，金光一闪，飞船消失在茫茫空中，在原来的铁狮虎谷，放下了这群修行者，留下了清一色的女人们。花如雪她们三女，无一例外地选择了全部女人，这些将来要充当元清炉鼎的女人们。
　　瞧着这群醒来的美貌女人们，个个神色淡然，却露出一股不屑的神情时，元清就知道自己此事已错，可是回想一下却神采自若。修行界谁人没有杀戮？每一只手都充满血腥，无论女人还是男人。
　　“我想知道，你们当中哪个姐姐没有杀过人？”元清轻摇着自己的七星扇子，没有顾及这群女人们的眼光。此言一出，所有人都没有出语。
　　“坦白说，要不是我，你们也早早毁灭于电闪雷鸣之中。所以我希望我们能够和平相处，只要你们能陪我修行五十年，到时我自然回归你们的自由之身。”说完元清便搂过身边的燕魂玉与寒玉雪，直进自己的内室，不管她们了。
　　望着清灵仙子她们淡然清丽的目光，明智之人都选择了保持平静，毕竟生命更加重要。尽管有些人忿忿不安，但是也被身边的姐妹所阻挡。只能怒气横生地瞧着这些恐怖的妖女。清灵仙子也半点不顾及，继续我行我素，行使着自己的讨来的职权，便是充当元清的后宫总管。
　　清灵仙子是一个明智之人，充当了元清名分上的侍妾。可是却不愿意与这个元清撕混，最后变成了后宫的总管。这样于元清，还是于清灵都不失自保之举，反正他们已经绑在一起了，清灵需要元清，元清也需要清灵。师七娘则一声不哼，她成为元清的贴身护卫，充当着原来采灵仙子的角色。花如雪则无言地跟着元清一同进入内室等侍着这个恐怖夫君宠幸，她实在无法想像这个修行低下的夫君怎么会有如此的心机与手段，竟然控制着本体空间中的许多女人，而且似乎这些女人们都是自愿的，并且修行高超，远非她所能认知的境界。此时的她只是冰山中一角，缘玉无情出现之时的那种强悍与美貌，让她深感危机。尽管匆匆一见便逝，可是她现在都无法摆脱这种状况。于是她便得出一个结论，这个元清恐怕是飞升仙人的世家后代，否则哪里能够拥有如此奇妙的本体空间法宝？尽管她也有，可是那可只是基本的最为普通的，哪里有如元清这种无价无市的瑰宝。无法想象的是元清为什么会选择她们玉仙居做为修行门派，难道他真的失去原来的记忆？还是有其他无法言语的想法？想到此处花如雪就花容失色，原来自己实在算计的好处，全已经在元清的把握中，而且元清所得到的，远远比花如雪得到的还要多。瞧着外面这些花容月貌，沉鱼落雁般的女修行者，个个盘地打坐着，似乎就等待着这个恐怕魔王临幸了。花如雪更加失落异常，不由想起梅清寒对她的叮咛：“如雪你心高如鹰，可是却心志失常。假若你一味想得到元清这个炉鼎，绝对是作茧自缚的。元清是一个魔王，一个纵横女人间的魔王。”
　　“可是师叔你为什么要招纳他为弟子叱？”花如雪惊问道。
　　“很简单，元清是一个活宝，我们不要大把人等着要。玉仙居不能不顾自己的未来。”梅清寒说完便飘然而逝了。
　　正在此时，远方一股神秘的元识突然而至。清灵仙子赶忙神识一念，原来是通能一行潜行追来了。
　　“元清公子别来无恙，这些美妙女修们，能否分几个给我？”通能的元识在元清正要肆意燕魂玉时，宛然如幽灵般打入元清的脑海，
　　“妻不可辱，妾不可送，你不知道吗？”元清元识一闪穿上衣服直出飞船甲板。
　　“好志气，可是你们瞧瞧!”通能说完便随手一抓，一个人便出现在半空中，正是虚云表。这次他们四队都是每门每派混合编排的。花如雪、夏玉冰与元清一组，虚云表他们则另外几组。
　　“你真无耻!做为修行前辈竟然敢于杀戮小辈!”花如雪怒道，元识一闪一柄飞剑急出，直向通能奔来。通能大手一挥，一个随从六级幻人急祭一个法宝护盾，顿时光电四射，花如雪的飞剑被击退，花如雪见此不由怒炎丛生，立马加大灵力，飞剑顿时泛起七彩之光，重新杀向幻人，此幻人也不甘示弱，双手一挥护盾立马涨大如山。“叮叮”纵然花如雪的飞剑削铁如泥，可是砰砰数声却不能憾动幻人的法宝半分。
　　“通能，你说吧，你需要什么，我愿意交换!”元清当然知道通能之所以回来无非是为了自己的灵丹妙药罢了。
　　“我需要一颗仙灵丹。”通能淡淡地道。
　　“什么仙灵丹？我哪里知道啊？”元清的确不知道此种妙药。
　　“你不知道可以问你的小妾啊？”通能冷冷地瞧着清灵仙子。
　　“通能你不必瞧着我，我也不知道哪里有仙灵丹？除非你自己出去找!”清灵淡淡地道。
　　“哼，你明明知道，我们是出不去的。除非利用修行者的本命空间。”通能冷笑道。
　　“难道你就不会找一个通灵之人吗？”清灵淡然地道。
　　“人类这么可恶，怎能相信，你以为我是你这等无耻妖女？”通能说完随手一挥，一股白云瞬间冷成冰剑直向清灵仙子而来。
　　“疾”得一声，通能的冰剑在半空中直接气化，流露出一股长长的飘带。原来是清灵仙子身旁的一个侍女出手了。
　　“想到清灵仙子身旁也是能人荟萃啊，果然不亏为天龙王者。”通能说完便双手负背不再出手。霎时间双方都不愿意出言。元清见此赶忙道：“我可以带你出去，不过前提是你先把他们放出来。”元清指了指通能身后的虚云表他们。
　　“我不相信你!除非你要清灵仙子亲口答应。”通能淡淡地道。“要不然你就提供固体丹，一个固体丹，换一个俘虏。这里有七十八个，你只要出得起数目就行了。”
　　“通能老大哥，你以为固体丹是寻常白菜啊，随手即来？那可是需要成千上百的灵草炼制而成的，现在都有价无市。”元清忿忿地道。
　　“那行，你有多少出多少。总之一个俘虏一个固体丹，你想换谁就换谁。”通能终于忍受住怒气平静地道。毕竟事关重大能带多少随从就带多少随从。
　　“我现在只有十颗了，你要换就全部释放七十八人，不换就随你了。要打要杀随你的意，不过这种惊天憾海之力，恐怕传出去对你也不利吧？”元清冷冷地道。“元清公子，你不必激怒我，否则纵然我失去修行彻底毁灭也会拼命灭了你的修行。就算你是通灵之体恐怕也得以毁灭灵体，最多做个寻常百姓了。”通能毕竟是一个知道通灵之人的修行者，不到逼不得以是不会与元清这种人作对的，毕竟他的追求不在于元清这个小人。
　　“通能，瞧在老朋友的面子上，只要你释放出所有修行者，我答应带你的随从出去!”清灵仙子淡淡地道，说完她便祭出一个灵器却是一个如葫芦般的白色小瓶。
　　通能见此便大手一挥，接过此瓶，神识一闪，手下随从一股脑儿把所有俘虏抛向清灵所在的飞船里，接着通能一行便重新消失了。瞧着甲板上诸多的修行者元清又是脑袋涨得利害，清灵知道元清所想，几经犹豫还是神光一闪，飞船重新回到铁狮虎谷，接回了原来被抛弃的修行者。尽管带着诸多的无奈此时的修行者都不敢肆意枉为，毕竟元清的实力摆在哪里。师七娘那杀神似的眼睛更让他们深感自己就像肆意可以被踩上一脚的蚂蚁，能捡条性命就不错了，哪里还敢与元清争夺女人。
　　重新启程后，大家都没有心情去寻宝了。元清抱得如此多的美女归，当然也不急于寻宝，反正自己又不缺，时间还大把，于是便踏着彩云直飞传送阵所在的六度山。
　　来到六度山，却发现除去他们一个人影都找不到。元清不由得问起虚云表他们，“澹台姐姐她们呢？”
　　“他们与鹰眼公子一起，恐怕现在也是凶多吉少。”虚云表也深感不安。


0116、通能的强逼交易
　　“那你们都进入传送阵先出去吧。我们现在去寻找澹台姐姐她们。”元清赶忙对飞船上的其他修行者道。于是除去一些自愿留下的女人们，其他的修行者都知趣地走了下来。无论修行，还是其他原因都已经不适宜他们继续留下了。当下这群劫后余生的人都赶忙通过传送阵回到梦之山谷中。最后只剩下元清与他的女人们，虚云表本来也想留下的，可是被花如雪夺目的元识一闪赶忙闪了出去。除去新收的几个女人，虚云表那一队又留下不少年轻女子，除去玉仙居的凌玉冰、叶子媚，其他都是清一色修行低下者，元清瞧着她们花容月貌的可爱样子，也只好全收了。于是从到梦之城的第一天一路下来元清不但法宝灵药得了不少，而且连女人们也可以布起一个的简化版本的二十四人天元大阵了。清灵的飞船尽管十分快速，却需要消耗巨大的源力灵晶，因此当下元清便把缘玉无情她们一行十五人也招出来，让这些女人们分成五组，轮流驱动这个庞大的法器。以减少清灵她们的灵力消耗。没有见过她们的诸女瞧着元清竟然有传说中的本命空间，而且还有修行莫测的恐怖美妇。分明都是元清的侍妾了，更是显露出为人不知的感受。深深感觉到这个尽管修行低浅，可是却是战力恐怖的男人的心机之深，这种能力恐怕入虚级的前辈都得甘拜下风。假若有人选择与这个男人作对，绝对是自找死路。无论他是什么人物，恐怕连登级之境都得毁灭于元清的阴谋之下。
　　“清灵仙子，你不是说这个空间的灵气十足修行可以大大加快，不知道你能否找到一个泉源呢？”元清又在打主意了。
　　“可以，不过哪里有一个七级灵兽把持，恐怕我们的实力难以憾动。”清灵她们虽然已经修行成为六级的灵兽，可是由于初次正式幻化成人，因此修行与灵力都会随之下降一等，毕竟人的体质没有这些灵兽如此强悍，但是智慧却会提升为正常人之水平。
　　“你不用担心只管带我们去就行了。”元清淡淡地道。暗想最多到时唤出幻霜仙子她们。这种修行超越普通空间十倍的速度，谁人不想？恐怕连萧无忧的那个空间都稍逊一筹。想起萧无忧，元清不由得记忆起在龙岳城缘玉世家的点点滴滴，当下发誓一定要重新回到哪里。
　　燕魂玉与寒玉雪瞧着这个神秘莫测的小男人，不知道如何去面对，她们原来打算走掉，可是最后终于还是没有动身，或许本来她们在第一次见面时就已经决定了，但是瞧着元清如此众多的美人们都无法想像这个初进修仙门道之好色小徒内心深处还隐藏着多少秘密。突然冒出的师七娘恐怕只是冰山一角，缘玉无情三姐妹这群成熟少妇的出现。花如雪、寒玉雪、清灵都为之一惊。师七娘也露出神秘莫测的目光。她们难以想像缘玉无情她们的修行竟然连她们都瞧不出门道。似乎已经超出了她们所认知的范围。不但如此缘玉无情她们成熟的少妇风范更是折腾得她们心间震荡不已，远比通能那无比浩瀚的法力带来的恐怖感觉还要吃惊。
　　“诸位妹妹，我叫缘玉无情那，是元清的如夫人之一。元清妻妾众多，除去留在世俗界的女人们，在此界也已经有近百名。不过她们都已经闭关修行，未来十年内，就由我们一起共同陪伴我们的夫君了。”说完缘玉无情便向花如雪她们介绍起无双、无影以及其余的十二个三十六星妃中的十二凤姬、另外十二月姬、十二香姬则继续留在元清的本命空间修行与照看药材园。幻霜、碧玉碧露、以及水莲天都没有理会元清。让元清唏嘘不已，可是也没有办法，她们不乐意元清根本奈何不了她们。这更让元清体验到修行的重要性。
　　女人终究是女人们，所以围绕着好色的共同夫君，不一会儿缘玉无情她们便与花如雪、燕魂玉、寒玉雪她们混熟悉了，风姿招展的缘玉无情不一会儿就言传身教地向她们展示元清的强悍与活力。令元清瞧见此等女人搞笑模样直感郁闷。
　　正在元清他们无聊闲谈时，清灵她们却是神色正经，一波又一波地发出本体元识波，探测着周围的空间，企求找到修行幸存者。可是随着一波又一波的毫无回音的元识，清灵不由一阵郁闷。暗想这些修行者修行不行，却是一群恶搞祸害之辈，害得她们费心费力。
　　“公子，现在已经寻找得差不多了，可是飞行了数十万里都没有寻找到他们的踪影，我们现在怎么办啊？现在灵晶已经消耗得差不多了，离传送阵关闭的也只有二天了，不如我们先去找泉眼吧。”清灵向元清征求道。
　　“我们再寻找一遍吧，现在我们就依照地图设定几个瞬移点，灵晶我来出。”元清觉得找到澹台玉她们事关重大。当下拿出数百个灵晶给清灵她们。清灵仙子瞧见这些成色极品的灵晶便喜咪咪地继续瞬移不断寻找探测了，经过十几点后，清灵仙子神色一震地道：“外面一千二百里外发现修行者生命印迹。不过似乎正在混战中，而且人数还不少，对方是通能一伙。我们过不过去啊？”
　　“当然去，马上瞬移!准备好龙魂炮!”元清马上道，又是拿出一些灵晶放在地上，清灵见此赶忙要其他九女去启动飞船上装备的龙魂炮。龙魂炮可是好东西，一炮下去，方圆百里都能夷为平地。要是没有至强法宝护体，就算修行若通能之辈也无法抗拒其的强悍威力，形神俱灭。唯一不足之处便是需要消耗大量的灵晶，假若正常威力下一炮至少需要百颗标准中级灵晶。再加上飞船本身需要消耗的灵晶，几乎一炮就需要二百颗标准中级灵晶。如果再加上飞船为了平衡所采取的完全开启护船力盾所需要的灵晶则一炮就需要三百颗标准中级灵晶。所以非逼不得以清灵她们是不可能使用的。恐怕只能是在逃命时运用。想到此处清灵便对元清又有了不少好感，感觉到就算将来与了他也不是不可能的事情。
　　澹台玉瞧着远处的数千人一行的灵修一阵发晕，无法想像自己一群人刚刚出从死海里逃出生天，又遇到一个如此恐怖的幻化人，而且还是拥有一群随从的幻化人。
　　“诸位仙友们，我没有什么恶意!只是想跟你们换几颗丹药，假若你们能满足我的要求我便放过你们，如果不能，那么就别怪我们不客气了。”通能带着一股睥睨天下的目光直扫过胖和尚、风道士、以及鹰眼公子、还有澹台玉他们近百人。
　　“哼，狼子野心!你是什么人？”鹰眼公子口出狂言。
　　“本仙长姓通，名能，这位公子修行低下，可是火气却甚旺啊，莫非是火属性的？”通能双手负背淡淡地道。
　　“想不到妖孽，也能修成幻化人了。”胖和尚冷冷地道。
　　“修行一道，都是逆天而为，凭什么你们人类才可以呢？”通能身后的一个紫衣美妇道，她正是通能的正室夫人缘紫灵。
　　“好一个逆天而为，我们都不要打口水阵了，你们说要什么条件才放过我们。”澹台玉秀眉一展道。
　　“哟，哟，哟，好一个俊美人啊!我家主人虽然妻妾众多，不过还是少了一个如此美妙的人类侍妾，你不如就从了我家主人吧。”此时说话的又一个年轻丽人，她身体窈窕，眼睛勾魂，是通能的小妾之一。
　　“哼，如此凡人，我可不要，要也要清灵之辈。”通能不屑地道。说完便继续道：“我们需要你们提供一百颗固体丹，以及一百颗归元丹。假若你们能提供出来，我便放你们过去。否则我就把你们全部擒拿卖掉，赚上一笔。”
　　“是啊，这里这么多美女们，元清那个好色之徒，一定会出个完美价格的。”紫衣美妇乐的道。
　　“诸位仙长，我们那里有什么固体丹啊？这都是筑基后期才能服用的，我们都是修行低浅之辈，怎么可能有此灵丹？”风道士尽管有点奇怪元清的作为，可是依然保持着平静。
　　“我可不管你们有没有，总之一句话，没有的话，男子全杀，女子全卖。”通能冷凌的目光直扫着这群修行低下之辈。
　　“既然我们谈不到一块就划下道罢。”澹台玉清冷的出奇，玉手一挥，所有修行者都祭出了自己的法宝。顿时天空一遍沉寂起来。通能他们胜在修行，而澹台玉他们尽管修行低下，可是每个人都有几件法宝。因此恶战下来，通能他们尽管能胜，可是会损失不少手下。毕竟他们这些灵修们，并不擅长炼制法宝，初次幻化为人，尽管修行低了一层，可是智慧却增长不少。已经没有刚才对待元清那样冲动了。毕竟灵力已经消耗得不多了，他们尽管所带灵草不少，可是也不能当饭吃。否则出去外界怎么混？
　　“这样吧，只要你们拿出一些丹药来，我们就此放过你们。无论什么丹药，每个人至少奉上二颗，只奉上二颗我便放过你们。否则我们之间只好拼个你死我活了。”通能突然地道。
　　“不急，要交换也可以，我们出丹药，你们出灵草，我们相当可以心平气和的交换!”澹台玉说完便祭出一柄通灵透明的紫色泛光剑。此剑一出，瞬间强悍而冷酷的杀气传向整个空间。通能一阵晕迷，这个修行低下之人，竟然有着极品的五级修行剑。要知道法宝一共分为九级，一级至三级为初等，四至六级为中等，七至九级是高等，相当每级之间又依照能力的分为下中高极四品。极品的五级修行剑可是相当于高等最低之七级的下品了。
　　与此同时胖和尚也祭出一个宝塔，风道士则祭出一个风火轮。鹰眼公子也祭出自己的一条泛着银光披风。他们四个人是这群人最为强悍者。通能一行瞧见如此多极品的灵器，便知道他们的确有自傲的资本。尽管他自认随从人数占多，可是修行高者无不服用了固体丹，暂时不能大动干戈，以免灵力反噬自身。而且服用固体丹后幻化成人需要消耗大量的能量，导致修行又暂时性的降低一层，至少一年之内是无法提升至以前修行的。因此实在不易大兴战事，能和则和，通能终究是一代英雄，知道事有轻急缓重，当下立马回头。
　　“那好，我们交换吧!”通能异常爽快起来。大手一挥，数百颗灵草随手而出。不一会儿，双方便交换完毕。
　　通能他们正待离开，突地一声空灵之音，一艘飞船停在他们中间，正是元清他们。


0117、缘紫灵的卖身契
　　“原来是小仙友，别来无恙？”通能身旁的紫衣美妇向他眨了眨眼睛。
　　“哼，你们胆子不小啊。要知道这些都是我的同伴，希望你们不要太过分了。”元清淡淡地道。
　　“元清我们不如达成一个协定如何？”通能突地一股元识钻入元清的耳朵里。
　　“什么协议？”元清瞧着紫衣美妇道，暗想怎么刚才她没出现过呢？敢情通能刚才没有带上她们？
　　“我这些小弟有不少还不没有服用固体丹，所以出不了这个传送阵，假若你能帮忙，我可以献上几个极品女人。不知道兄弟意下如何？”通能赶忙地道。
　　“几个？”元清瞧着通能身研旁的几个成熟美妇道。
　　“三个。”通能有点紧张道。
　　“不行，五个，而且必须由我挑。”元清瞧着紫衣美妇，露着亵渎的眼神，紫衣美妇不由神色一震。
　　“除了我的正室其余随你。”通能赶忙地道。
　　“不行，除非紫衣美妇，其余你随便送。”元清瞧着紫衣美妇那种成熟风范之举就想到了雪之柔她们。
　　通能听此，便不再说话，不过却眼睛不停地与身旁的紫衣美妇交流起来。澹台玉她们瞧见元清直直地瞧着紫衣美妇都暗想这个色胚子胆子真大，连这通能的夫人都敢肆意的盯v。
　　“那行，不过你必须还得送上十颗固体丹做为聘礼。”通能数息之后才传音道。
　　“可以，不过这样另外几个也得我来挑!”元清眼睛淡淡地回转于紫衣美妇数女之间，暗想就这几个了，面容身材俱不差，脸型似乎也相若，如同姐妹，可以一边瞧，一边胡弄。滋滋的确不错。
　　紫衣美妇瞧着元清如此肆意她们的样子银光一闪，可是元清却不毫顾及的迎上去，顿时紫衣美妇终究初次为人，眼神不及元清如此睥睨，匆忙转过头去，把淡紫的纱巾蒙着自己曼妙的身姿。元清瞧见更是爽到极点分明化人之后这个通能还未来得及动的女人。
　　通能一边瞧着自己美妇，一边瞧着元清这群人，暗暗道这色徒还是挺有号召力的，自己要去外界闯荡，还是结个朋友好，终究多个敌人，不若多个朋友。何况这个元清除去好色，丹药也可以获得不少，最起码可以使自己这群人在未来几年不用担心自己的修行增进问题。暗哼一声，不就几个女人吗？用不了几年就榨干你!
　　“好。”通能几经深虑后终于点头了，元清赶忙元识一闪，接连挑了几个，通能混身发痛，全是自己最亲近的人，连正室夫人、女儿都被挑了，可是通能还是暗暗忍痛割爱了。元清不一会儿，便喜乐乐地把通能一群人也拉上船。于是一边所谓幻化人灵修，一边所谓人类修行者，暂时性的达成了统一行动者。元清喜得连寻找泉源也没有记得了。清灵只好赶忙注入灵力，飞船几度连连瞬移，回到传送阵法前。便把除去元清的女人们，缘紫灵五女，再加上玉仙居的女弟子们外的所有人都放下直接传送出去。不管通能他们的死活了。之后元清才想起自己的正事，便示意清灵她们重新开启飞船。一男数十女重新瞬移到灵泉之处。果然灵气充沛喜人。正想移动之时，一个沉寂的声音突然敲了过来。
　　“你们是什么人，为什么要开挖我的修行地!”只见一个年若三旬修行者伫立于群山之处睥睨地瞧着远方的元清。
　　“前辈，我们只是想借点灵泉辅助修行吧。此处方圆千里灵气至深，我们只挖其中的一处泉眼，绝对不会破坏灵气环境的。”元清和气地道。
　　“物有所值，这可是天灵地宝，你出什么东西来交换啊？”修行者瞬移来了元清对面。身材高挑，身穿一袭深色长袍，面容致为精致，竟然瞧不出男女，连声音都若童年小孩。
　　“固体丹，免费传送出界，归元丹，怎么样？”元清赶忙地道。
　　“各三十颗，如何？”修行者露出神秘莫测的笑容道。
　　“好!”元清知道打架并不是最适合的方式。能不打，便不打。何况这个无比强悍之人。
　　“行，你们统统后退!我给你们弄!”元清赶忙领着自己的女人们登上飞船临于高空。
　　修行者“疾”的一声瞬移至半空中，只见他双手支了一个法诀，顿时方圆数百里内的山谷缓缓而动被挪移向半空中，巨山丛谷在半空停立后，他又是捏了一个法诀，突地这座巨型的山状物便缓缓变小，直向元清飘来，元清一接赶忙元识一闪，在自己的本命空间的空白之处一放，这时座巨型山峰又重新缓缓转变成原来的模样。瞧得紫衣美妇们眼睛直直地，暗想这个元清好恐怖啊，幸好他们没有强行掠夺这群修行者。
　　“好了，出谷吧!”说完修行者便接过元清的丹药，一言不发的进入飞船的房间里面。
　　元清他们也不敢问，此等人物并不是他们这些小辈能惹得起的角色，幸好他对元清没有什么恶意，清灵她们自问自己连一丝反抗的能力都没有，好像一只蚂蚁遇到人，连等待的机会都没有，任凭宰割。
　　“出发!”元清一声令下，清灵赶忙驱动自己的灵器飞行瞬移数次，不一会儿就到了原来的传送阵眼处，此时离封闭传送阵还有一天。
　　“前辈!可以出谷了。我们传送你出去吧。”元清对着房间里闭目打坐的神秘修行者道。
　　“不必了。此个飞船属性最适合我修行，我就留在此地修行了。不知道能否交换？”修行者缓缓地道。
　　“可是这个飞船需要巨量的灵晶才能支撑飞行，前辈觉得好吗？”元清有点奇怪。
　　“这是我的飞船，我与你交换。”修行者才说完，一个黑沉沉的长达六七十丈的巨大飞舟便升上半空，与清灵的四五十丈的飞船平平地临空而立。事到此时清灵也不敢拒绝，元清他们当下便进入新的飞舟。一进之后便发现这个飞舟的确非清灵的飞舟所能比拟的，无法想像这个神秘修行者为何对自己如此有好感。里面青山绿水都有，各种修行设备也十分完备，简直是天然的修行天堂。可正想道谢时，却见白光一显修行者的飞舟已经穿越传送阵了。清灵她们看见他飞走后，个个顿时松了一口气道：“这个神秘好恐怖啊，莫非是仙人降临？”
　　“有什么好恐怖的，他只不过是修行高点罢了。”元清懒洋洋地往飞舟的控制室大床一躺。“好美人，快快过来给我揉揉肩，累死了。”
　　紫衣美妇只好呆呆地过来给元清揉搓起来。清灵仙子诸女神色一黯，一会儿便赶忙出去了。
　　元清托起紫衣美妇的俏脸一边摩挲一边道：“姐姐叫什么名字啊？”
　　“紫灵。”美妇没有挣扎，也没有多余的说话。可是玉手还是不停地给元清按摩身体。
　　“你可愿意服侍我？”元清淡淡地道。
　　“愿意!”紫衣美妇低头含着一股无法言语的神色道。
　　“那好，你应该知道怎么样做了。”元清说完便直往大床一躺，散开四肢。紫衣美妇赶忙凑上前去，运用灵力替元清全身按摩起来。
　　清灵注入元识缓缓地了解着这个神秘的飞舟，尽管与她的五行属性不配，可是这个飞舟却远非自己的法宝所能比拟的，竟然是不需要灵晶驱动的，而且其中隐藏的力量浩瀚无际，而这种力量却来自于飞舟内部一个神奇的紫色晶体，紫色晶体只有手掌大小，外面以六宫方位放置着六个红色晶体。紫色晶体与红色晶体之间会发出淡淡的光线相联系，并且会随着飞舟的运转情况改变颜色。整个飞舟的材质极其强硬，似乎是一种自己未知的神秘材质，除去护盾力场弱点与所搭配的减元炮效果差点需要改良外，其他一切都是如此的完美。
　　“大姐，这个法宝恐怕是传说中的九级圣器。”清灵的一个随从道。
　　“三凤，你们先出去吧，让我清静一会儿，发生的事情太多了，我想休息一下。”清灵淡淡地道，说完便躺在自己的靠椅里，把身体深埋在被子里。
　　“是的，大姐，你好生歇息。”三凤赶忙与其他随从一同出去了，随带关上门户。
　　元清一边享受着紫灵的极品按摩服务一边狂想起来，这个神秘莫测的修行者如此爽快地送给自己灵泉与飞舟，究竟是为什么呢？难道真的是为了什么穿越这个时空，可是这个时空并不大，只有数十万里，凭借他的能力按理来说是十分简单的事情，可是他为什么要借助自己的力量呢？先是师七娘，接着清灵，再接着通能，最后这个修行者都似乎不像其他修行者那样，难道这个修仙界个个都是如此平和之人？没有杀戮，没有欲望，只有一心向仙之道？
　　想到此处元清又认真地端详着紫玉所给所谓自己的娘亲留下的唯一印记玉佩，注入元识，分明连半点空间的印迹都找不到，只有丝丝清爽的感觉。元清的乾坤袋已经被若水仙子利用神识封闭了，说这个东西太耀眼了，不适合自己，另外给了一个空间戒指，然后利用特殊的方式把乾坤袋封存于戒指中。这样便使用元清既能使用乾坤袋的资源，又能隐藏住缘玉无情与幻霜仙子她们的神识。想到此处元清又是一阵沉闷，这个连若水仙子都瞧不透的玉佩究竟是什么制成的？里面究竟隐藏着什么秘密呢？以前雪之柔不是说过只要他修行达到一定程度，玉佩自然会与他连同一体，那时元清便会明白一切。
　　紫灵瞧着元清若有所思的样子，便道：“公子，是不是按摩的不到位啊？”
　　“有点。”元清说完闭目而思，不再理会紫灵。任凭她在自己的身上按摩，虽然动作有些生疏，不过对于初幻为女子的她已经相当不错了。


0118、元清的意外收获
　　“你去把清灵叫来。”元清突然想到这个清灵仙子，也想享受一下这位极品女子的手法如何。
　　紫灵赶忙去把清灵叫了过来。清灵虽然恼火她破坏自己的休息，可是也不敢轻易得罪这个元清。于是便赶忙来了道：“公子，不知叫妾身有何要事啊？”
　　“说什么事情，只不过想叫你帮助按摩按摩，我这几天太累了都没有好好休息过，不如今晚就由你来服侍我睡觉了。”
　　“公子，我虽然想服侍公子睡觉，可是我也是刚刚成道，修行不稳，恐怕还要再多几年才能服侍公子，否则一旦双修其中产生的戾气，对公子也是极大不利啊!公子不如叫另外的姐妹服侍吧。”清灵一边亲近地给元清按摩，一边推辞。
　　紫灵听了赶忙也道：“公子，是啊，公子如此温情而又强悍，是女人都会乐意尽情服侍公子。我们尽管十分想服侍公子，可是公子也知道我们毕竟修行低浅，而且由于初次幻化成人变身之故服用了固体丹，消耗了大量的灵力，修行降低一层，所以道基不稳，元阴不正。此时双修要是因为我们而对公子的体质产生影响那就是我们的罪过了，公子还是找其他姐妹吧。”
　　“那好，既然你们不能破身三，那么就不如你们就进入本命空间修行吧。这样于你们，于我都有极大的好处，否则二位姐姐这么美貌如花，我可是忍受不了的。”元清一把抓住清灵的胸膛揉搓起来。清灵神光一闪终于还是放低了身姿任凭元清揉搓着自己的丰美嫩肉，可是元清想去衣服里面时，她赶忙抓住元清的色手道：“公子，别这样，妾身会受不了的。”
　　元清瞧着这二个暂时只能瞧不能动的女人，想了想还是放了清灵，清灵赶忙整理好自己的衣物，红着脸赶忙逃了出去。紫灵瞧在眼里不知走好，还是不走好，毕竟自己不同于这个清灵，自己已经彻底地是卖身侍妾。
　　“你出去吧!叫清灵马上启动飞舟，我们先回去。”元清突感无趣，还是先回到梦之城再打算下一步计划。
　　清灵驱动着飞舟，心里却思着元清刚才肆意自己的样子，那股随身而来的热浪让她禁不住地激起一股神秘的感觉，难道自己真的情动了？令她更为娇羞的却是自己竟然被元清当着别的女人的面子，抓了个正着，还是肆意地捏了几把，而且自己没有及时反抗。那种似酥如麻的感觉，令她无法言语，禁不住地发颤，全身发涨，连反抗都忘记了。一想这种无耻的元清，清灵就混身不知所处。赶忙叫九女中的大凤接过班。自己无力的回到直躺床上，思意片片。
　　白光一显，当元清的飞舟出来时，梦之山谷的所有修行弟子都露出了一股神秘的神色。长辈显露的是不可思议的表情，他们无法想像这个玉仙居的修行弟子为什么会在夺宝空间里面获得飞舟。难道真的是天降神临，什么好处都让这个修行之辈得了。而其他相若的修行者所显露的则是带着各种各样莫名的眼神，似乎有点神秘莫测。但是清一色的无人发问，毕竟打听别人在夺宝空间里面的事情是不明智的事情。
　　元清出来之后，主持人便高声叫道：“各派弟子站好，现在开始清点人数了。”
　　不一会儿，便清点完毕，玉仙居十名弟子全部成功完成历练。其余各门各派至少都有一人失踪，有的门派甚至连一个也没有出来。然后再比较所采集的灵草，玉仙居也以十一株千年灵草排为首位。因此，经过各派长老们的激烈讨论，最终元清排名第一，花如雪第二，澹台玉第三，其余之后胖和尚、风道士、鹰眼公子、燕魂玉、寒玉雪等俱在列。进去历练过的弟子竟然头一次没有任何表示出反对意见，毕竟他们都因为这些人获得了诸多好处，单护甲与铁狮虎的几吨遗物就已经足够他们支撑持续修行五十年的物品消耗了。五十年至少可以提升一个级别了。巨狮虎在修仙界可以说有价无市，所以其中的每一个都在暗暗打量，选择一个合适的时机出手。
　　梅清寒是玉仙居的长辈领队，瞧见他们个个都鲜活地出来，而且竟然头一次获得了前三俱握的好战绩，更是高兴地紧紧搂抱着众人。眼睛带着充满热情的光芒扫视着元清。
　　做为头名元清不但获得一个中等六级极品的成长型抗御法宝圣心钟，而且还获得了一个修行专属宝塔空间阵法。其余诸人也有所获，只要出来的修行者都有所奖赏，归元丹十粒，筑基丹十粒这是标配的。其余都是依照所采集的灵草多少与品质进行奖赏的。
　　修仙界是有严格公约的，同层次的修行者可以随意竞技，但是绝对不能越级竞技，尤其是修行长辈是绝对不能对后辈动用武力，违者都将遭受所有门派无论正邪的联合打击。这一条公约令所有敢于亵渎元清法宝财物之人，只打冷颤。可是人性却复杂的，不少同级之人便已经盯上元清了。尤其是那些前些年曾经参加过历练之人。他们实在无法想像，这次参加历练的弟子为什么都获得如此之好的收成，以往一般只有五分之一的弟子完好出来，而此次竟然达到近三百人之巨，差不多三分之一人成功历练，连采集的灵草也无法想像地好，大多数都是灵丹妙药所需要的珍贵药材。令长辈们都乐喜喜地加派了奖赏。更可恶的却是元清这个身为修行最为低下者竟然是乘着极品中等飞舟而出的。花如雪她们也就罢了。可是就这个元清获得了第一名，拿到了圣心钟与专属空间。这不明摆着火上加油吗？无论圣心钟，还是专属空间都是极好的修行加速器，是所有筑基层修行弟子梦寐以求的极品法宝。
　　元清他们谢礼后，便与梅清寒她们一同回到了玉仙居的住所。梅清寒一路而来都带着一股似若冷淡地表情。因此大家都走得很快，不一会儿就到了家。一进家门，梅清寒便道：“元清这次历练是怎么回事？”说完便秀目直直地瞧着元清。
　　“梅姐姐，你嫁给我好吗？”元清淡淡地道。
　　“谁是您的梅姐姐，你正经点。你说清楚，你是不是动了如雪她们。”梅清寒倒底是成熟女人，一早就瞧出花如雪已经失身了，而且澹台玉她们几个，个个都似乎与元清有过紧密接触，眼睛总是瞧着元清分明是已经动情了。
　　“是啊，我与如雪已经拜过堂了。姐姐不如今天也趁着良辰美景一起好事成双吧!”元清说完便想去搂梅清寒。可是他怎么可能是梅清寒的对手呢？
　　“公子回来了。”白雪她们瞧见元清与梅清寒顿时呆住了。
　　“是啊，你们快过来见过梅主母，从今天开始梅姐姐就是我的夫人了。”说完便一把跑开了。“见过梅主母。”白雪她们乖巧地道。
　　梅清寒被元清如此戏弄更是三冒三丈，可是瞧着白雪她们恭敬的样子，却没有再答话。
　　“你们去把他叫过来!”梅清寒努力平静自己的心情对着白雪她们道。
　　“是的，主母!”白雪赶忙乖巧地去叫了，而极品孪生姐妹则尽心尽力的端茶倒水，给梅清寒消气。
　　元清跑出来后，便赶忙去花如雪哪里，请她们一起到自己所住地方来，花如雪燕魂玉寒玉雪三个便跟了过来，澹台玉她们几个却是纹丝不动。冷冷地瞧着元清道：“元清，你要我们过去做什么啊？”
　　“这个，今天就是好日子啊，怎么也得双喜临门啊？现在连梅姐姐都已经答应，今天我们就一同拜堂吧。”元清说完便想去拉澹台玉的玉手。在这里除了花如雪几个，澹台玉尽管年轻可是却是主事人。
　　“你无耻，刚刚上了如雪姐，连梅长老也想娶了。你有没有心肺啊，这么滥情。”澹台玉哪里见过这等无耻之徒，来到这里只十余天，不单逛妓院纳美，而且还到处泡妞留情，连什么鸟人、鱼人都纳进门，现在连她们的梅长老都敢亵渎。
　　“好姐姐，你嫁过来就知道我有没有心肺了，不信你问问如雪姐。”元清轻佻地瞟了一下花如雪，花如雪顿时满面泛红，分明想起了元清那天晚上发尽活力，连盖头都不掀，就在她的全身玉体里撕弄个够，不是她刻意强求元清好好双修，提升修行，恐怕得躺上几天了，想到此事，花如雪知道这个元清的确不是她这种女人所能驾奴的。
　　“澹台妹妹，元清虽然有点好色，可是他对你们都是真心的，要不然也不会听到你们还留在空间里面重新瞬移数百次一一寻找你们的踪影。恐怕，我们是见不上面了。”花如雪低声劝解这个澹台玉。
　　“可是他这么多侍妾，难不成要我天天守空房？”澹台玉娇声道。
　　“你要愿意，天天让元清陪你都行。”花如雪坦然地道，对元清挤了挤眼神。
　　“是啊，澹台姐姐，只要你乐意嫁给我，我保证天天向上，天天陪你。”元清赶忙誓言道。
　　“那我们呢？”燕魂玉冷冷地捏了元清一把。
　　“那也是天天相陪了，我们都是夫妻当然睡一起了。”元清猛地亲了一口燕魂玉道。
　　“恶心，你想做皇帝啊，要知道皇帝都是早死之人啊？”寒玉雪一把冷笑道。
　　“你放心，玉雪，我绝对不会让你们失望的，一定可以摆平你们的，不相信我们今天晚上就开始。”元清一把搂上寒玉雪。
　　“去，真是个无耻色徒。”澹台玉一溜而去。
　　“澹台姐姐，我已经叫白雪她们准备了，你今晚一定要来啊!”元清说完便一手一个搂着燕魂玉与寒玉雪直奔住所，花如雪躲了躲脚还是与夏玉冰她们一起跟上了。


0119、元清的世俗婚礼
　　梅清寒摆动着身子来回瞧着镜子中的自己，依然还是如二十许人，成熟美艳，尤其是身材依然如少女般摇曳多姿，肌肤晶莹雪白，俏脸若霜似玉，双唇圆润，成熟圆滑的高耸入云更是散发出惊人的魅力。暗想难道自己真的要嫁给这个小色徒吗？
　　“梅主母，你今儿太美了，公子真有福气啊!”白雪拿着一些装扮工具走了进来道。
　　“是吗？白雪你说这个小子为什么这么色啊？”梅清寒虽然觉得元清不错是一个很好的双修对象。可是一想到他一下子便接连纳妾娶妻，一时间似乎许多女人都已经与他有了关系，连澹台玉都有点失常，尤其是花如雪竟然是在夺宝空间光明正大地与元清成亲的，她就顿然来火。
　　“这个，恐怕是公子体质比较特殊，一般女子无法满足他吧。”白雪一边给梅清寒梳理秀发，一边有点害羞却还是道了出来。
　　“可是他也太滥情了吧。那燕魂玉、寒玉雪也罢了，可是连什么阿猫阿狗都娶了。”梅清寒瞧见紫灵与清灵她们就发晕。这二个突然从夺宝空间冒出来的成熟女人不是幻化人还能是什么？
　　“恐怕公子是想把她们纳为说炉鼎吧，终究她们的修行不差，而且元阴未破，是极品的炉鼎，对公子的修行也有些帮助的。”白雪深处双修院，尽管没有充当过炉鼎，可是这点道理还是明白的。
　　“那就更奇怪了，元清的修行远比她们低下，怎么可能让她们委身于他呢？”梅清寒一脸无法相信的样子。
　　“梅主母，你今儿不也是嫁给公子了吗？你的修行也远超于公子啊。”白雪轻笑一下，轻盈地给她盘支起秀发。
　　“这个倒也是，毕竟元清也非寻常修行者，精明的女人必然会充分利用的，看来那几个女人的心机不差啊。”梅清寒一把拿起夜明珠金凤簪横系在自己的秀发中。这是元清给她的信物，白雪说象征着元清家的夫人地位。现在这么多女人们中就她才有，其他的女人都是其他的金凤簪。
　　“公子体质虽然不利于修行，不过双修倒是挺适合的，所以我们是很难禁止他招纳女子的。”白雪有点若有所思。
　　“白雪，我也不是醋坛子，可是既然做了你家公子的主母，肯定不会让他乱来的。”梅清寒淡淡地道。
　　“是啊，恐怕这个院子里也只有主母才能降住公子了。”白雪给她盖上了红盖头，一个待嫁的女人便准备大礼进洞房了。“主母，先在这里等会吧。我先去做事了，有什么事要招呼玉珍姐姐她们吧。”
　　元清在清灵与紫灵的服侍下穿上了自己的礼服，瞧着镜中的自己玉树临风的样子，一股美味的感觉油然而生，一把揽住她们俩道：“来，亲一个。”
　　“公子，我们都早已经是你的人，什么时候不由你啊，可是今儿是你与梅主母她们大喜的日子，可不要逾礼啊。”紫灵一把用手按住元清的直向自己的嘴唇道。
　　“是啊，公子你还是先享受这些美妙的主母啊，再说我们现在也不能好好让公子尽兴啊。”清灵也把住元清伸向她胸膛的色手道。
　　“这倒也是，那好那就改天吧。”元清想来也是。还是要先把正经事情搞好再说。
　　“公子，你这个拜堂，说什么也得叫出无情主母她们来吧。”清灵娇笑道。“要不你的梅主母还不吃得你死死的。”
　　“还是先上了再说吧。不如你们今晚也一起吧，你们说什么也得学学如何服侍男人了。”元清说完便重新搂上她们俩。
　　“公子今儿是你大喜的日子，再说这么多主母，你能应付过来吗？”紫灵轻轻抬起伸向自己胸膛的色手。
　　“怎么应付不过来呢？算了懒得理你们。”元清说完便直走出去，不再纠缠她们。清灵与紫灵瞧见这个小魔星，赶忙跟了上去。
　　一切都是那么的美好，修行者的婚礼不像世俗界的这么隆重，除了元清的女人们与一些侍女们，还有几个女弟子外，元清连虚云表也没有请，当然虚云表也早早与自己的侍妾们闭关修行了。修行者都是喜欢独来独往的，就算在门派内也是很少时间闲谈，大凡都在紧张的修行。而修行目的无非也是为了长生，为了更加无垠的生命，为了有一天能够登临天界。当然这个理想并不是所有人都能够实现，其中的绝大多数都不可能实现。但是修行者尽管抛弃了纵多的世俗界享受，可是相比长生，世俗界的屈屈数十年的红粉风尘，繁华极乐。绝对是可以全部忽视的。只有愚蠢的人，才会面对长生与极乐，去选择只有数十年的极乐。
　　元清尽管风流好色，也知道修行长生依然是自己的目的所在，自己风流也是为了能够早日提升修行，一方面利用丹药，一方面利用女人。元清想到此处便自得地笑意连连。
　　终于简单而有点复杂的拜堂完毕了。元清便暗暗地示意白雪把这些新娘子全部送入自己的大房间里，这是元清在此次筑基夺宝获得的奖赏，一个可以随着修行提升的法力专属修行空间。圣心钟与专属空间，都是筑基弟子最为期待的法宝。可是这次他们只能眼睁睁地瞧着元清一举获得这二种神奇的法宝。尽管每一届都有人获得，可是同时获得二件极品的法宝元清还是二千年来的头一个。圣心钟的是标准中等六级极品无属性法宝，专属空间则是标准的高等七级无属性法宝。一开始到手时，能力基本一样，但是后面威力强悍与否则决取于修行者本身的改良与修行的增进了。传说这二种法宝都有望提升至顶级的初品仙器，譬如三百年前的疯魔道长就把圣心钟最终提升为高等九级极品法宝，飞升天界。所以元清就把专属空间做为自己在此界大婚时的洞房，期待着借此提升一点质量。元清经过长时间的思考，决定自己修行无属性的心诀。所以暂时没有打算进行改良，因为元清知道自己所娶的女人们都不可能是一种属性的。因此还是修行无属性的心法更具备和谐性。可以给自己广阔的空间吸取尽可能多的各种属性元阴之气，辅助丹药，再有缘玉无情她们的支撑，到时绝对可以完成任务返回龙魂国的。
　　瞧着五个大红大紫的盖头新娘，元清不由喜洋洋地暗想。好久没有大被同眠了，今晚可得好好享受一下这些可爱的美人了。不过瞧着清一色的衣服，元清也分辨不出那个是那个，所以还是决定如上次与花如雪一样，先弄了再开盖头，这样更加刺激。
　　“诸位娘子们，我们喝交杯吧，先一个一个来。”元清说完便拿起二个酒杯与最右边的娘子喝了交杯酒，接着一路而过。喝完后便开始自己的行动了。坦白说他自己都不知道这五个新娘子谁是谁，只知道是自己的众多侍妾中的五个。梅清寒、燕魂玉、寒玉雪她们都在列，不过其他二个却是感觉奇怪，白雪她们也没有说。玉仙居的弟子竟然到来的都是陌生的，听说都是梅清寒的弟子与侍女一同六个。最为奇怪的是尽管他在花丛采蜜多年，可是此次却竟然闻不出味道来。难道是澹台玉、夏玉冰？还是……。
　　元清一边度步一边思量应该从那个开始。当然只要他一揭红盖头什么都明了了。可是元清却不揭。依照规矩新婚时红盖头必须由男方揭开才代表夫妻和睦，白头偕老的。当然什么时候揭却可以随意的，有的人喜欢一开始揭开，有的人却喜欢最后揭开，更甚至有的人是第二天起床时才揭开的。想到这种搞笑的风俗元清的就觉得美妙之极。更搞笑的是红盖头竟然是二重的，头一重是大红巾，第二重则是一个蒙面红巾，蒙着新婚女子的眼睛，只能由亲身夫君解开，女子是不能解开的。不但方便男人，也方便女人，更具神秘感。听说这是传说中修仙界始主当时一同连娶九女发明的，一方面可以神秘些，一方面可以方便些。几近想像中的调教工具。暗想今儿倒要好好地品味一下这么玉仙居的美人儿。当下便通过目视找到最为成熟者，揭开红巾，却保留蒙眼巾，便去解开她的丝带。顿时一股芳香的气息扑面而来，分明是此女人感动所致。闻着温玉清香元清嘴唇一路向上，双手也一上一下地动了起来，肆意地在这个娘子身上抚弄着。他不想去猜她是那个，只想征服这个妙可人，女人只要征服了，什么都好办，要是征不服，那就是自己的倒霉。终于这个女人在元清吸上饱满雪峰时吐出第一个娇哼。双手紧抓被单，双腿更是无力地紧夹着。可是在元清的狰狞之下还是无可奈何地分开，任凭这个魔王夫君的火热身体紧压直顶在自己最为娇羞的地方。诸女都呼吸急促起来，有的女人还偷偷地用元识感受着自己姐妹露出的完美身体在元清的肆意之下，无法自禁地发出享受的妙音，思意片片。随着一股又一股的热浪，元清从雪峰一路直下，用自己妙嘴灵巧地分开妙人的所有衣物，还特地在她的圆圆肚脐处吞吸了数次，弄得这个妙女生香四溢，香馨满面。诸女更是露得热流滚滚，似乎全身都已经沸腾了。纵然她们是修行圣者，也禁不往如此直面火辣的场景，闭眼不行，睁眼更不行，转身不行，不转身更不行。个个用元识瞧感受到元清在姐妹身上肆意吞吸时那妙玉美肉时更是无法自禁地散发逼人的芳香，没多久满室生香，片片热浪。终于一个女人禁不住地伸手去解元清的衣物。其他女人见此也赶忙帮忙了，不一会儿，五个女人的手全放在元清的身体上了，弄得他混身直抖。女人们一边含羞一边尽情的服侍元清，这让元清更加忿然，更是一把剥光了所有女人。顿时一男五女便撕混起来，其中美妙之处不足外人道也。


0120、元清受到的惩罚
　　整整十天之后，元清才带着诸女出来，白雪她们瞧着梅清寒、燕魂玉、寒玉雪、澹台玉、夏玉冰个个含羞绽放，春光明媚，神采飞扬的样子，便知道公子已经彻底征服了这些高傲的女人们，连忙道喜。“恭喜公子及主母们，可是有一个消息不知道该不该讲。”
　　“什么消息啊？”元清此次双修，已经突破了化神初期，心情极为开心。
　　“听说你在夺宝空间里面违反规矩放出了一大批的灵修，现在梦之城的执法队已经找上门来了。不过因为你是玉仙居的弟子，又有许多筑基期历练的弟子给你请命。所以梦之城的长老们最后免除了你的死罪。不过，一个月内你必须去狂魔谷报到，充军五年。”白雪可怜地道。
　　“郁闷，不就是想赶走我吗？哼，我还不希罕待在这里呢？连御气飞行都不行。”元清不顾地轻屑道。
　　可是梅清寒诸女听此却是花容失色道：“元清，我马上去活动活动，看看能不能有挽回的余地。要知道狂魔谷那里可是清一色修行达到入神之上的前辈们，而且没有任何法则可讲，不管你的修行如何，也不分层次都可以随意撕杀的。纵然你有本命空间灵仙防护，也是重重危机的。”说完梅清寒便白光一显瞬移而去。不给元清多余的说话，连燕魂玉她们也赶忙而去。只有白雪身边的花如雪淡淡地道：“元清，这次一男五女，让你清爽个够了吧。”
　　“那当然，今晚姐姐不如也装一起加入吧。”元清赶忙道。
　　“去，恶心，我喜欢独享，不喜欢群乐，你还是好自为之吧。”花如雪虽然如此说，可是还是拉着他进入梅清寒的住所。
　　“现在你已经成为梦之城的过街老鼠了。你也太性急了，为了得到清灵、紫灵她们竟然放出好几千个恐怖灵修。你可知道会造成多大危机，要知道通能一伙的战力可是可以毁灭一个中等门派。尽管他们无法在梦之城做乱，可是现在他们已经潜行不知哪里去了。已经成为无法掌控的力量，因此你凶多吉少啊!”花如雪平静地道。
　　“怕什么，打不过他们，我有超级飞舟大不了就逃跑。”元清突然发现杀人也是好事情，反正能有好处得。
　　“不过也是，修仙界处处杀戮，在哪里都是一样的，说不准环境变了，你还可能突破更高的境界，狂魔谷虽然危险丛生，可是哪里的灵草与修行物资却远非夺宝空间所能比拟的。可是依照规定，你必须一个人去，估计梅姐姐最多争取你带妻妾过去。其他的恐怕都不可能挽回了。”花如雪理智的道。
　　“是啊，我们就乘着飞舟去，瞧他们能把我怎么样？”元清一把亲了一下花如雪。
　　“你，”花如雪瞧见白雪她们还在眼晶晶的瞧着，不由满面通红。
　　“有什么的，她们也都是你的姐妹们啊。”元清一边示意这些女人们过来，一边把自己的色手伸进花如雪玉顶里面的衣襟内。纵然花如雪极为娇羞，可是瞧见梅清寒她们个个妩媚多情的样子，此时也不敢拒绝，半推半就地任凭元清在自己充满弹性的羔羊嫩肉处肆意蹂躏，变幻着各种花样。不一会儿便被元清当着诸女的面架了起来。瞧见这么样子的二人，极品孪生姐妹们这些玉人们，春情荡漾，赶忙知趣地退了出去。白雪她们几个已经经历过的女人们赶忙封闭了禁制。于是元清又在花如雪、白雪主仆身上放荡了个够。如雪、白雪她们也彻底地放开心怀尽情地把这个小魔王服侍得快爽之极，重温了龙岳城钟府女人们美妙松柔的极品按摩手法。
　　半天之后，梅清寒便回来了，不出花如雪所料，最终梦之城的长老们经过进一步的妥协，元清最后得到了一定的减刑，不过至少要在二年内清剿三十名以上狂魔谷的六级魔怪。当然作为完成任务的保证元清可以带领侍妾前往，但是梅清寒与极品孪生姐妹们都不在此列，因为她们的修行已经越过筑基层，达到了返神期。因为狂魔谷是修仙界与魔王界的分界区域，是修行弟子的历练地，其实也是流放地。有数万弟子镇守在哪里。基本都是筑基层的修行者，返神后期之上的弟子未经公会联盟的批准一律不能出入此境，避免由此造成的血腥屠杀，因为修仙者一旦达到返神期之后，能力就有一个质的飞跃。正常情况之下一个返神期修行者的能力可以扫荡至少百个筑基期的修行者。当然特殊的却另当别论。因为打架杀戮并不是绝对依靠蛮力的，还需要足够的智慧与心计，甚至是阴谋。老鼠克大象也未尝不可。
　　元清听到了梅清寒的信息，便暗暗思量，究竟是谁透露出去的，明明是发过毒誓的。难道他们连道行都不要了。可是相比更重要的利益，一点道行算什么。
　　“元清你决定怎么办啊？现在如雪她们刚刚失身，都需要时间融合炼化阴阳之气，最起码一年内不易于大动干戈，以免灵力反噬。否则会造成戾气太旺，不易于今后的修行。而我们却因为公法所限不能亲自陪同。”梅清寒瞧着元清有点神情不定的样子赶忙道。
　　“没关系，我带上紫灵、清灵她们，现在她们的修行刚好适合。”元清深思后道，花如雪她们都不能进入自己的本命空间修行。带上了也是累赘，发挥不了应有的作用。
　　“也好，你就好好准备一下吧，我们姐妹就不打扰你了。”梅清寒现在也需要修行炼化融合来自元清的精元，当下便与诸女一起闭关了。免得动了元清的色念，又折腾大家。最后只剩余师七娘与清灵、紫灵这些可以进入本命空间修行的女人们。元清一股脑儿把她们送入本命空间，便要缘玉无情她们加速炼制修行丹药。
　　整整十天，元清都躲在自己的专属空间里修行，每天都服食无情她们炼制的聚化丹，本来元清在龙魂国就已经达到这一层次了，可是可毒的若水仙子说元清修行的双修诀道行不稳，精元不固，肉身太弱，因此彻底用仙灵铸体秘法给他重新梳理了经脉，贯通了灵窝，重铸了肉身。但是其中之一的后遗症便是彻底改变了元清的体质一方面使其具备了初级灵体，另一方面却使他的修行彻底倒退了不少，需要重新筑基。现在的他的肉身就如同回到婴儿状态，尽管经脉通透，毫无阻隔，可是修行起来却是不易。因为这种半灵体不同与真正的灵体，半灵体修行的功法极少。而且需要大量的丹药来进行辅助，简单说他现在就如得了富贵病的病人，每天都需要用灵丹妙药养着。否则修行不进，易生魔欲，导致诸多劫难。


0121、元清被逼的出货
　　“公子，你出来了。有一件好事情，淆夫人请你去一下她哪里。”白雪待他一出来便道。
　　“淆夫人是谁啊？”元清说完才突然醒来。“是合清堂的老板娘吗？”
　　“是啊，听说她新收了几个美貌玉人，不知公子有没有兴趣去品尝一下。”白雪娇羞地说了出来。
　　“什么属性？什么修行？”元清赶忙地道。
　　“这个淆夫人没有说，只是说假如公子需要极品炉鼎的话就过去。而且特地交待公子务必准备多些灵晶。”白雪此次也不能陪同元清一同前往。
　　“那好，你和我一起去吧。公”元清一把搂住她道。
　　“公子还是自己去吧，再说那里有人带自己的侍妾去逛双修院的。”白雪娇羞地任凭元清的色手伸进自己的妙处娇嗔起来。
　　“那我们先进去温情一下吧。”元清说完便搂着白雪主仆重新进了自己的专属修行空间宝塔里，又是美妙而充满激情的一天。
　　第二天醒来后，元清便开始准备了，先打算尽可能的买些法符。再有去合清堂瞧瞧有没有合适的随从。极品孪生姐妹尽管有四个妙可人侍女，可是元清终究不忍心先动她们。毕竟她们现在是处在一个特殊的时期。希玉珍、希玉珠这二颗夜明珠现在自己修行不稳，还是到了需要冲破瓶颈时再采撷，这样好处才大大的。可是无论买法符，还是买女人都需要大量的灵晶。现在元清的灵晶已经因为夺宝空间的飞舟瞬移消耗的差不多了，不过回想所得与所失而来，元清虽然消耗了数百万的灵晶，可是得到这么多美女们，还有无阶的物资，还是极为值得的。“出货。”元清便想到了获取灵晶最快的途经。
　　“白雪有没有什么化装工具啊？”元清赶忙找到了白雪。
　　“公子是说易容？可是公子不是半灵体吗？你只需要稍为改变一下的灵气状态就行了。”白雪赶忙乖巧地教了元清一些基本法术。元清天姿不差，不一会儿便学会了如何隐藏自己。里面披上圣心甲，外面一件黑长袍，面容普通却显得中年老成。元清终究觉得铁狮虎铠甲名字太难听，于是取了一个圣心甲的名字，此甲经过缘玉无情她们的重新软化重铸和印记阵法之后，品质又有了不一些提升。可以防护返神期高手的至少十次基本攻击。而且元清还特地把自己的随身玉佩也与这个圣心甲紧密相系。更可幸的是此圣心甲经过缘玉无情她们特殊的秘法已经成为柔软之物，穿上去不但如普通衣物一般舒适，而且也特地加了一层隐藏膜，就算亲密的女人，也不能看穿此种衣服的质地。令元清可以游弋于万花丛中。
　　瞧着镜中人完美的新形象，元清更是兴奋地一把抱起白雪这个可爱的侍妾，狠狠地亲了一把才从玉仙居的后院溜了出去。不久便出显在梦之城最大的交易拍卖市场“梦之宝店”。
　　“梦之宝店”是一个专门公开拍卖各种各样法宝的门店，其的品质与层次是所有公开拍卖店铺中档次最高的。从筑基后期的法宝一直到登级顶级的法宝都有过。当然物有所值，其中的交易费也相当高。无论修行如何，能否交易成功，每进一次就必须交纳五千灵晶。
　　元清进一门便深受到了这个宝店的不一般。每个人都有专门的美貌侍女引导，假若你有需要还可以带走。修仙界是一个特殊的地方，女修竟然比男修多，但是女修由于此界的元阴灵气较弱，所以大部分女人到突破筑基期之后，修行都会坠入凝滞期，需要大量的灵丹妙药来进行辅助，因此诸多女子，为了克服修行上的瓶颈都是若多若少的找一个前辈长者做为依靠。而“梦之宝店”，由于修行者来往众多，因此许多女修都自发的来充当自愿者为客人们服务，一方面是务色自己修行长者的需要，另一方面也是获得一些灵丹妙药的法则。毕竟出入这里人都是极为有钱的富余之辈。
　　元清一进来，便有一个极为美貌的少女走了过来道：“仙长，请问您需要交易什么物品啊？小女子玉琪愿意为你提供全程服务。”
　　元清瞧着这个明媚的少女竟然是筑基后期玉人，当然喜乐乐了。“好的，我需要出货。”
　　说完元清便拿出自己的几根铁狮虎骨。那少女瞧见了赶忙地道：“仙长，此物太贵重了。我领你去交易总场吧。这些都是返神期以上才需要的极品资源。”
　　“好的，麻烦小姐带路吧。”元清此时中年装扮，当然也不怕别人认出。
　　玉琪通过传送阵，不一会儿便把元清领到一个巨大无比金碧辉煌的大厅里，里面已经是人潮涌动了。竟然有数千名修行者正在交易。每个男修身边都围着至少一个身材窈窕的美女，端茶倒水。有些女修身边也有美貌的侍女相陪，玉琪把元清领进一个半透明的雅室，便去总台给元清张罗拍卖事宜。不久一个身材美貌俱佳的返神期女修便被少女领了过来。
　　“罗仙长，这位是我们交易场的管事，柳仙子。”玉琪赶忙向元清介绍道。元清瞧见这个柳仙子丰姿竟然出奇地与柳玉艳相似。
　　“罗仙友，你的物品太贵重了，所以我们决定和你直接做个交易，不知道您是否乐意呢？价码你可以尽管提。”柳仙子年若花信，不过身材却如若少女。眼睛明媚，面容俏丽，雪肤玉肌。
　　“我也不知道价格如何，不过假若你愿意做我的侍女，我可以送给一条。”元清淡淡地道。
　　“这个不行，我们是正式的职员，是不可以交易的。”柳仙子银光一睨，马上回绝了元清的请求。
　　“那仙子就出一个价吧，要知道此物随便一出便是百万之价。”元清轻茗一口清茶道。“不错，好茶。”
　　“三百万，我们全要了，如何？”柳仙子宛然一笑道。
　　“仙子，三条才值三百万啊？那我还不如当白菜送人好。”元清急吞一口茶道。
　　“最多五百万。”柳仙子神色一闪道。
　　“一千万。没有这个数目我是不会出手的，对了，再加上这个可爱的小姐。”元清赶忙地道。
　　“公子开玩笑吧。我们这里哪有这么多灵晶啊。不如这样吧，既然公子如此喜好美女，我给你找几位美女，每位作价一百万如何，她们都是半灵体的，只不过缺少灵丹支撑，所以修行只有筑基大乘期。可以充当你的护体仙灵，不知道仙长意下如何？”柳仙子沉思后道。
　　“可以，不过你至少得给我五百万灵晶，要不是我急需灵晶，我是绝对不能出手的。”元清急沉的道，显得极为心痛的样子。
　　“可以，我给你找四位女修，她们是四位一体的混修。修炼的是玉女诛仙阵法，四位一体可以对抗一个返神期的高手。不知道仙长觉得如何？”柳仙子乐嘻嘻给元清倒了一杯茶道。
　　“不知道柳仙子可有双修对象？不如柳仙子就一同跟了我吧。”元清一把握着她的玉手道。
　　“仙长，你先容我考虑一下，可好？再说我是签定了协议书的，需要留在此地五年时间。”柳仙子缓缓地从元清手里溜了出来道。
　　“你现在已经立下大功，肯定他们会乐意放人的，仙子不知道如何？”元清说完便想去抱她。
　　柳仙子赶忙一闪而出，把玉琪推进元清怀里道：“仙长先好好享受吧，我现在就去给你结数。”
　　元清无奈地只好任凭她摇曳的离去。可是感受到怀中人的美妙也不差，便直伸进衣服里面。不一会儿弄得玉琪娇喘起来。不过玉琪也没有拒绝，毕竟这是自己多年来遇上的第一个想要收留自己的人，自己断然不能有所闪失。在修仙界美貌女子随便一抓，便是一大把，谁会在意她这个万花丛中的一颗小草呢。而且出入此地男修无不是修行精深之辈，这个神奇的筑基期男弟子还是头一回见。敢情是家财富得流油的大世家子弟。


0122、修仙界的柳仙子
　　没多久柳仙子便领着五位清一色黄衣铠甲的高挑清丽女子过来，元清一瞧便直点头。
　　“这位是罗仙长，也是你们的主人，假若你们双方乐意，那么这里有一份协定血契，罗仙长只要滴入鲜血，就可以完成主仆程序。”柳仙子春意连连地向元清详细地介绍了这几位修行美女，元清向来都是精虫上脑的，不一会儿便在五女的额前印记了自己的血印。连玉琪也一并印了。当然柳仙子也没有介意。不过元清弄完后便把目光转向了这个妙人。
　　“不知柳仙子，可乐意与我相伴？”元清直露露地道。
　　柳仙子瞧着这个财大气粗，却是一个修行低下的男修，暗想这个男修是哪里冒出来的。竟然如此阔气。不过这种财大气粗之辈又不像寻常的纨绔子弟，分明是一个专于双修之徒，否则是绝对不可能纳入如此之多的侍妾的，要不早被榨干了。
　　“公子，不若这样吧，你让我考虑考虑，我可以暂时做你的护卫，不过你得提供足够的资源给我修行之用，我们先培养培养感情，不知道公子可乐意？”柳仙子也有点兴趣了，毕竟追求天道还是需要伴侣的。反正自己现在也没有找到合适的对象，这个尽管好色，可是一出手便是极品物资之辈虽然修行稍逊，可是也是一个半灵体，就算资质平平，只要有足够的灵丹妙药，还是可以修成大道的。
　　“好的，成交。”元清觉得妈当务之极便是可能的收纳各种人才才能使自己在狂魔谷顺利渡过所谓的放逐期。当然只要女人，男人他可不想要。
　　“再有我还有几位姐妹，也可以行使护卫之职，不知道公子是否有意？”柳仙子笑道。
　　“几个？”元清赶忙地道。
　　“二个，她们的要价很高，你如果需要，我可以从中牵线。”柳仙子笑嘻嘻地道，不过此界也盛行保镖，尤其是那种具备半灵体的保镖，因为他们是可以进入本体空间修行的人。半灵体之人，通常都是人类与灵修成婚后的后代，也有一些是纯种人类，但是数量极少。每数十万人中才能产生一个。可是灵修与人类的后代是五五之分。有可能产生极品的纯灵体，也有可能产生半灵体，也有可能产生纯人类。
　　“那不知道她们需要多少灵晶呢？”元清问道。
　　“那得看公子需要什么样的服务了，如果你需要纳为侍妾的话，恐怕一个需要八百万灵晶，而且以后的修行物资都需要公子来提供，假若是单纯做为保镖的话，一年只需要三万灵晶。”柳仙子凤目闪着神光，极力向这个好色之徒介绍自己的姐妹。“公子，她们可是极品的双修炉鼎，而且还是少见的纯人类灵体。只不过出身低微，家室贫寒才充当这里的一般侍从的，并且还是纯玉女。”
　　“那你带来给我瞧瞧吧。”元清淡淡道。柳仙子樱樱一笑赶忙去了。玉琪瞧见柳仙子走了。便道：“公子是要贴身护卫吗？我也有一个姐妹是筑基后期的修行，是纯人类半灵体，不过她与我一样都是不需要经过交易的，不知道公子是否愿意见见呢？要是想见的我去叫她过来。”
　　“好吧，你去吧。”元清说完便叫自己的四个美妙女仆过来，把其中一个叫金凤的女子搂进怀中，其余都女子乖巧地给元清按摩松骨起来。元清想到好处便直笑得大声起来，幸好这是雅室是经过特殊隔音的，而且半透明的琉璃墙也是经过特殊处理的。否则怀中女子的美妙早早被别人所瞧见了。
　　不久之后，玉琪便先柳仙子一步领来一个年轻清丽女子，果然如玉琪所说那样子是筑基后期的女子，当下元清便没有犹豫地收下她。她也与玉琪一样都是此地的普通侍从，因此也心甘情愿地签了契约，从此成为元清的女仆。当她们签了契约后，柳仙子便也到了，不过瞧见她却面容沉寂起来。“芳菲，你怎么可以委身与这个，公子呢？”柳仙子本想说是无赖色徒，可是话到嘴边便觉得不对劲，赶忙挤出公子几字。
　　“师叔，我们都已经在这里工作好几年了，一直没有找到合适的主人，现在好不容易有人愿意收留我们，提供修行资源，所以就……”那个叫芳菲的女子神色紧张地道。
　　“柳仙子，这些女子连同你，我全要了。”元清说完便拿出十条铁狮虎骨一下塞满了剩余的空间，瞧着如此巨大的巨狮虎骨，顿时所有女人们都瞪大了眼睛。“你去帮忙结帐吧。”
　　柳仙子瞧见元清如此手笔，当下也不敢再责备这个阔绰的主人。赶忙笑嘻嘻地拿着去结帐了。
　　不过自己却拿出几条放进自己的空间里。
　　“怎么样，你们跟着公子我，绝对十分划算的。”元清淡淡地道。所有女子都赶忙称谢不已，元清此时才知道柳仙子带来二女的名字都是姓柳，为柳仙子的近亲姐妹，不过由于家道中落，纵然天姿聪慧，悟性极佳，可是也摆脱不了做侍从的命运。毕竟修行太需要资源了。除非彻底放弃，可是做为高傲的灵体拥有者，她们怎么可能轻易放弃呢？所以最后落入元清手里，成为这个色徒的又一美餐。
　　元清忙完后便急急把所有女人们塞进自己的本命空间，除了玉琪，因为她并不是灵体，所以不能进行自己的本命空间。这时柳仙子才收好自己的东西跟了出来。
　　“公子现在想去哪里啊？”柳仙子此时也没有介意元清搂着自己。
　　“去买法符以及其他法宝，越多越好。”元清经过夺宝空间一战之后，各种法符都已经消耗完了，由于时间紧急自己也无法炼制好，因此只能买。
　　“那好，我带公子去清乐居，哪里拥有许多极品的兽符。”柳仙子一边介绍，一边与玉琪一左一右地陪着元清传送出来。不久便到了大街上。
　　原来兽符是用低等野兽魂魄制作而成的，这些野兽大多数都是没有通灵之兽，因为通灵之兽都若多若少的会自我修行，当然数量极少，如同人类一样，尽管人类个个能言，可是体质差异很大，并非每个人都能修行到极点，只有哪些资质非凡，有很好机缘的人才能踏上修行大道。当然尽管这些野兽不能修行成幻人，但是身为强悍的野兽，他们身体体质远远超过一般人，许多是连返神期修行之辈都不能睥睨的。因此狡猾的人类就把他们的魂魄封印在法符里面，一旦修行者需要，可以通过灵力召唤出来用做攻击敌人的辅助法器。可以说是修行者居家旅行的必备法宝之一。不过由于需要消耗大量的灵晶，所以一般人也不敢轻易使用，而且这些兽符的价格极高，也不是一般修行者所能承受的。或许只有元清这种逆天纨绔子弟才敢轻易玩弄手掌之中。
　　清乐居如同元清刚来时的所进的地下拍卖场一样，门店十分简陋。或许这个柳仙子有通天之能，否则元清恐怕找遍整个梦之城都无法想像堂堂清乐居是一个地下交易场，而且还是清一色返神期以上的前辈们才能参加的私下法符拍卖会。
　　瞧着柳仙子恭敬地陪在元清左右，一个灵巧的小二赶忙把他们迎进来，并且安排在一个雅座里。不一会儿，拍卖会便拍出了几个七级以上的法符。不过元清的志向不在这种品极的东西，他认定要买就买最好的，到时可以一怒冲天，一举抓获所谓的狂魔兽。终于有一个八级凤龙兽法符出现了，所谓凤龙兽是修行龙与凤凰交配失败后生下的杂合体，不能修行，但是实力强悍，全能驱动几乎相当于返神后期的作为。而且能力身俱二种属性，一种风属性，一种火属性。当下元清便决定就它了。
　　“风龙兽符，起价二百万灵晶。需要的现在可以报价了。”拍卖师兴奋地道，他无法想像今天怎么突然多了这么多人需要法符，今天竟然一下子出手了十多件法宝，是平常的一倍多，似乎这些修行一下子特别有钱了。
　　“二百五十万。”
　　“二百六十万。”
　　“二百七十万。”
　　“二百八十万。”
　　“二百九十万。”
　　“三百一十万。”这时元清才缓缓地报出自己的价格，顿时众人都举目相看，才发现这个修行低下的筑基期弟子，不过瞧见柳仙子站在身边恭敬的样子都没有作声，认定肯定是那家的修行大派的纨绔子弟来潇洒扶贫了。
　　“三百二十万。”一个年若古稀的修行者道，他神目如巨，满面毒光。竟然是返神后期之辈。整个修仙界修行者大概占总人口百分之一。修行者有数百万之多，可是绝大多数都是停滞于筑基后期，踏入返神期之上的只有数千人，入虚期只有数百，登仙期则只有几个。当然这是公开的，隐藏的谁也不知道，毕竟许多人都喜欢选择丛山俊岭，人迹罕见之处修行，而且整个修仙界地域极大，有百万千里之众，再加上许多修行者都是灵体，或者半灵体之辈，可以进入本命空间修行。所以谁也不知道真正的存在。
　　“三百三十万。”柳仙子淡笑着道。
　　“三百四十万。”老头子继续道。
　　“四百万!”柳仙子眉头都没有皱一下。顿时修行者眼睛都盯在元清身上。
　　“四百五十万!”老头子一咬牙道。
　　“五百万!”柳仙子还是连眉头都没有皱一下，而且凤目扫向众人。
　　终于大家都无声了。他们实在无法想像有此纨绔修行者，竟然出这么多的灵晶，买一个鸡肋法符，要知道这个价格可以买二十个七级法符了。十个七级法符，相当于一个八法符的战力。
　　元清才不顾他们的眼神呢，当下示意柳仙子完成交易。


0123、淆夫人所赠礼物
　　又拍出几个八级法符后，最后便轮到唯一个九级法符了。不过其中封印的是什么东西。拍卖师自己都说不知道。因为这个动物是一个小眼，个小，如若幽灵样的半透明动物。没有一个人能瞧出端睨来。
　　“诸位这个是上古流传下来的一个极品法符，起价一亿。也是本门的镇店之宝。假若有人需要现在可以起价了。”拍卖师道。
　　众人都摇头不已，堂堂一亿，真是可恶之极。元清也是有点失望，他只能操纵七级以下法符，可是柳仙子却是喜欢之极。暗暗与元清道：“公子这个可是无价之宝，你这么多灵晶不如还是要了吧。要不然到时落到旁人手里。那可是相当于登仙之后始仙的战力啊。”
　　元清暗想反正自己也是冒名而来的，还是一举拿下吧。
　　“一亿。”柳仙子报出了自己的价。见此其余修行者都散场了。暗暗骂道：“有病，买一个用不上的法符，难道供神仙啊。”
　　拍卖师喜乐乐地出柳仙子手拿里接过二十个铁狮虎骨，接着又送给元清五个六级法符。也依照元清的要求买了数千个各种各样的法符给元清，不过却没有再收取分文，说全部送给元清。元清此时才怒气丛生地瞧着这个不厚道的女子。
　　“公子，妾身都已经是你的人了，你又何必在乎几个小钱呢？”柳仙子显得可怜地笑道。
　　“是啊，柳姐姐现在也已经答应做你的护卫了，你也就放过她吧。何况柳姐姐也为你找到不少法符啊。”玉琪赶忙努力劝说元清歇气些。
　　元清也知道这此时也不是斗气的时候，自己还得去一趟合清堂。因此赶忙出了门，在柳仙子带领下进去一个民居，重新出来时。三个人都变了装扮，柳仙子、玉琪都消失了，元清也已经变成原来的公子哥，一时间三个公子瑜亮难分。
　　待柳仙子与玉琪瞧着元清一路把她们领到合清堂时都马上呆了。实在无法想像这个好色之徒如此之极，竟然还是一个堂堂的采花公子。
　　元清那管这二个侍妾的眼睛，当下便直入合清堂，玉琪与柳仙子一对眼神还是进了来。元清报上名字不久，淆夫人便身穿一袭大红袍走了出来。元清瞧着她春光明媚的样子，便知道这个淆夫人是特地装扮过的。
　　“元清公子，千盼万盼终于把你盼来了。今儿来了二个新人，清一色是灵体，而且还是玉女，不知道公子是否乐意享受一下她们姐妹的极品美味？”淆夫人神光闪闪地道。不过却轻睨了一下元清身旁的二个男人，理都没理。
　　“恶心，”玉琪被她一瞧赶忙地道。
　　“公子，我们还是到雅阁去谈，这二位想必也是公子侍从吧。”淆夫人一边主动拉着元清的手，一边直往元清原来待在雅阁而来。不一会儿就到了，便径直亲自伺候好茶水才道：“公子，我们两家合作如何？”
　　“合作什么啊？”元清初来乍到，当然不知道什么了。
　　“当然合作赚钱了。公子此去狂魔谷，艰险万分。不过相信公子天人吉相，总会化险于无形，所以其道必然大光。狂魔谷虽然凶险异常，不过天灵地宝俱丰。公子一定会有许多收获，所以妾身想与公子做个交易。就是我们合清堂派出弟子全程护卫公子，不过所得资源我们五五分配，不知道公子觉得如何？这样既可以使公子化险于无形，也可以使公子与我各有所得。”淆夫人说完之后，雅阁就出现了二个果然是天生灵体的女子，一个拿琴，一个拿剑。竟然是修行瞧不出深浅之辈。元清现在自然明白淆夫人的意思了。
　　“夫人合作之宜，我当然赞成，可是五五分我也太吃亏了点。不如这样，五五分也行，不过今后合清堂的新鲜女修必须先提供给我享受几天，然后由我来决定她们的未来，也就是我有优先选择权。不知道夫人觉得意下如何？”元清一边欣赏着这二个女子的歌舞表演的，一边也打转在淆夫人成熟的浑圆美胸上。
　　“公子觉得你能闯过狂魔谷一关吗？这二个女子可是返神后期修行。你尽可以放入本命空间带去。公子不是在夺宝大会上获得了专属修行空间宝塔吗？这样名正言顺，谁知道你带了什么东西去。”淆夫人正坐在元清对面淡淡地道。
　　“夫人要不这样，你给我做妾，这样五五分成，或者四六分成都行。不知道夫人意下如何？”元清轻茗一下淆夫人斟的清茶道。
　　“元清要知道适者生存含义，千万不要给自己树立更多的敌人，现在就不少已经盯上了你的财物。不要以为你是玉仙居的弟子便没有人敢于杀戮了。纵然梦之城是太平城禁止杀戮，可是每年哪里不会有几个失踪者啊。”淆夫人也淡然品味着自己的清茶。
　　“这么说夫人想动强了。”元清轻瞟了淆夫人一眼，只见她神情自若，悠然自得。一点都不像所谓的入虚级人物。
　　“哪里，公子是我们合清堂的贵客，我怎敢生此恶念。我只是担心公子尽管在夺宝空间获得不少天灵地宝，却无命享受啊。要知道因为通能一行数千灵修失踪之事，全城已经沸沸扬扬了。许多人都想致你于死地，特别是一些修行得道之人。可是因为你是玉仙居的弟子，而且又有许多历练弟子为你求情才得以幸免。不过此去狂魔谷，哪里可没有梦之城的太平法则，可是处处危机四伏，难免不少歹毒之徒趁机下手。我合清堂就算有心维护公子性命恐怕也是鞭长莫及啊。”淆夫人又端起茶杯，眼睛却盯在元清的脸上。
　　“合作好说，不过必须建立夫人嫁给我的基础上，名义也可以，实际上也可以。总之，我们必须结成夫妻。或者你把一个至亲女儿，或者母亲许配给我，否则我断然不可能与夫人合作的。”元清可不想被别人瞧出自己的端睨，除非自己的亲人。
　　“哼，元清你难道就不怕死吗？”淆夫人一把站了起来道，成熟的衣服气鼓鼓，似乎一下子就要裂开。
　　“我不怕，反正我是被迫来此界的，死也没什么大不了的。”元清也站起来。眼睛直盯着淆夫人的成熟脸蛋上。
　　“公子、夫人，你们还是慢慢静心下来谈谈吧。既然双方有意合作，终究会找到大家都会乐意合作的公平协定的。”柳仙子与玉琪赶忙拉住二人。
　　“不谈了，元清你好自为之。送客!”淆夫人说完便身形一闪消失了。元清也觉得无趣，三人赶忙离开了合清堂。回到玉仙居一把躲进专属空间里面，先把柳仙子当着诸女之面给正法了。瞧着诸女个个心神失色，满目春光。元清便什么也不顾了，接连几天把她们全部收了。另人意外的是此次双修格外的出奇，竟然没有发生玉仙居花如雪诸玉女那样的不和谐，这些女子的元阴清一色与元清的精元完全融合，不需要经过长期炼化。体验到灵体好处的元清更是紧接着便把极品孪生姐妹六女也请进来，肆意接着双修了数天才在柳仙子柳无音怀里站了起来。一手摸着柳无缘的大屁股，一手抓着希玉珍的大白兔，元清美美地在柳无音极品服侍下更换了衣服。
　　元清一出来便叫清灵、紫灵她们，要她们去找梅清寒她们过来，清灵她们哪里敢反抗这个小魔王的命令，赶忙冒着得罪玉仙居的危险，私闯阵法禁制，把梅清寒用特殊的元识波惊醒，玉仙居的长老们瞧见她们是梅清寒这个小魔王的随从，而梅清寒又及时出来，也只好放了她们。梅清寒出来后元清便把她们一股脑送进专属空间，利用从这些灵体女人吸取的至阴之力，与她们双修，再请出缘玉无情她们利用缘玉世家的特殊方法，辅以丹药给她们改造身体，最终勉强把她们初步改造得可以进去专属空间修行。然后梅清寒便领着诸女封闭了自己的修行地闭关修行十年，元清偷偷地把她们一股脑地塞进自己的专属空间。便告辞玉仙居的长辈们去所谓的梦之城梦之山谷的传送点报到了。
　　可是元清走到梦之山谷时，却听到了一声传音。“公子，我们再谈谈可好。”只见淆夫人一袭火红长裙，伫立于群山之中。元清当下没有犹豫急速爬上山坡。
　　“三七分，你七，我三。她们就当我送给你的见面礼。不知道公子觉得如何？”说完淆夫人便叫出四个一袭铠甲的极品花信女子，其中二个就是原来合清堂见过的返神期女子。一个古琴，一个飞剑。另外二个似乎也是返神期的修行。一个执枪，一个执杖。
　　“好。”当下元清依照血祭，完成主仆契约，四个成熟女子成为他的血祭女仆，便告辞而去。淆夫人瞧着他的身影彻底消失在山谷中，才摇了摇头一闪而逝。
　　--------------------------------------------------------------------------------


0124、狂魔谷的黑袍女
　　元清走进梦之山谷里，便有人直领着他来到转送阵。也没有检查他的随身东西。只交给他一个代表身份的铭牌，里面有一个记忆晶体。元清瞧着这个印有9969078字样的铭牌也不知道代表什么意义。不过一闪元识便从记忆晶体里获取了其中代码涵义。原来是一个代表编码的，当下也没有兴趣了。不一会儿白光一显，元清便出现在一个透明的光墙大房间内。外面四壁竟然是血淋淋的怪兽尸体，元清禁不住地一阵反胃。幸好这里的人似乎早有准备把他接入一个封闭的内室。
　　“名字，年龄，门派，属性，编号。”一个年轻修行者的语音传入元清的元识。
　　“元清，十五、玉仙居、无属性、9969078。”元清一股脑地报上来。
　　“扫描。”元清只见一股轻柔之光缓缓地从下至上扫描着自己的身体，似乎在探测什么东西。
　　“通过，签定完毕。真人与本体相符。”一个女子声音说完，四周封闭的空间顿时开了一扇发光的大门。元清赶忙走了进去。只见一个黑袍蒙面女子笔直地站在哪里。
　　“你就是元清？”黑袍蒙面界女子冷冰冰地道。
　　“是的。”元清赶忙恭敬地道。
　　“我是玉仙居在此地的总管。你跟我来!”说完黑袍女子便大踏步地直奔外面。元清赶忙跟了上去。
　　“你可以选择自己组队，也可以选择进入一个队伍，筑基的标准队伍中是十人一小队。当然假若你觉得自己的实力足够强，也可以一个人单独行动。这个是每年筑基期弟子需要完成的目标。你可以从中完成别人还没有完成的任务，只要完成了任务便会得到奖赏。”说完黑袍女子便一股元识注入元清的铭牌里。
　　“是的，总管。”元清此次也不敢亵渎这个神秘女人。因为元清发现这个女子不似其他女子这样可善之辈，以前缘玉飘影纵然是魔女，每每捉弄他。可是可亲可爱的，一个愿打一个愿挨。这时却是不同了。
　　“每个月不管你能不能完成任务都可以得到二颗筑基丹。其余的一切都必须你自己去争取。”说完黑袍女子便领着他上了自己的银沉黄色的近五六十丈的巨型飞舟，里面竟然是清一色的女子，大约有二十余位。不一会儿后黑袍女子便示意手下启动飞舟，飞越了一片荒漠之地，期间竟然遇到不少与清灵那样类似的飞舟，不过尺寸稍小，大多数是四五十丈。不久便来到一个临空围着数十个巨大飞舟山峰顶端，令人奇怪的是周围一片荒芜，可是这个巨大山峰却如同万绿丛中一点红一样，伫立于方圆数十里的炎热黄土之中。
　　此时黑袍女子才出声道：“我已经在这里标出了几个实力比较强的队伍，你可以在其中选择一个加入。”
　　元清瞧了瞧道：“总管，我不太熟悉情况，不知道总管能否简单介绍一下？”
　　“你有飞舟吗？如果需要我可以借一个给你，不过得从你将来的奖赏里扣除。”黑袍女子没有正面回答他的问题。
　　“可以啊，不知道这种飞舟需要多少灵晶。”元清此时也的确需要此种可以快速飞越空间的工具。
　　“五千万中级灵晶。”黑袍女子淡淡地道。
　　“啊，这么多啊？”元清有点发呆了。这不是九级法宝的价格啊？而是数十倍于自己九级兽符的价格。
　　“你需要觉得太贵，可以自己制造。”黑袍女子冷淡地道。
　　“先需要支付多少灵晶？”元清哪里能制造啊，决定还是先弄一个再说。
　　“一千万中级灵晶，或者十颗千年以上的六级灵草。”黑袍女子似乎知道他还是有钱人。
　　“好。”元清当下拿了十颗灵草出来。
　　“其余你三年之内还清就可以，再有如果你需要专门机师，我也可以提供给你，不过此月过后则必须由你支付薪酬。一级机师需要月薪二十万、二级四十万、一直到九级，每加一级加二十万。另外，机师还可以赚做护卫，甚至还可以充当你的侍妾。只要你有足够的灵晶。”
　　黑袍女子继续介绍道。
　　“总管姐姐，我想问问，这里的人一年平均收入是多少？”元清终于叫起了一句姐姐。
　　“说不准，这里的大多数野兽死后，都可以提取魂魄，做成法符出售。假若你的运气好，四五年恐怕也能赚到一艘飞船。假若运气不好，恐怕十年八年都只能领到基本薪酬每月二个筑基丹，卖出去一年下来可以混到数百万，可以说这里的人都是千万富翁。”黑袍总管冷清地道。
　　“另外还有，机师与手下依照规定也必须纳入资源分配行列，每捕获一只野兽出售所得主人必须至少提出四成给其余的手下进行分配。这是行规，希望你好好劳记，千万别让人告你。”
　　“哦。”元清似乎有点明白这里与梦之城的不同。难怪被称为放逐之地。
　　“再有你既然买得起飞舟，我建议你还单独行动好，同级之间主人间可以随意撕杀，不过我希望你不要树敌太多。”黑袍总管警告道。
　　“那好，我请一个绝对可靠的不会泄露秘密的九级机师。”元清觉得要请就请最好的，这样才能立于不败之地。
　　“可以，不过你必须额外的另加保密费，每年二百万。”黑袍总管说完便叫了一个手下过来。“这飞舟就是你的了。这里的工作人员免费给提供一个月的服务。不过捕获的资源则必须你我之间五五分成。当然你也可以唤出你自己的仆人，别告诉我你没有带上几个女仆来。”黑袍总管淡然道。
　　“那好吧，总管姐姐我只要一个九级机师，其余我都不需要!”元清面对这个恐怖女人也觉得没有什么好隐藏的。
　　“可以。”黑袍总管赶忙叫手下全部走出飞舟，去了另一个同等飞舟里面。自己却留下来。
　　“总管，你这是……”元清瞧着黑袍女子缓缓地掀自己的面纱露出精致的面容。
　　“我就是九级机师，其余都只是八级以下的机师，假如你不相信我，可以下血祭。”黑袍淡淡地退下自己的黑袍露出婀娜身材。“这是我的本命血祭印，你只要注入灵识就行了。”
　　元清此时哪里敢太上动土，当下便道：“总管见笑了，我怎么可能不相信总管了，这个还请总管收好。”
　　黑袍女子也没有多说当下收回自己的本命血祭印，元识一渡，顿时飞舟升上高空，离开这个中转站。“公子先休息一下，既然我们成了合作伙伴，那我现在带你去一个地方。”
　　元清见此也没有多说什么，这个神秘莫测的女子，除了黑袍俏丽冷清的特点外，似乎找不到其他令人怀疑的地方，当然元清也不怕她作乱，最多肉身受点损伤而已。
　　“五千万的飞舟，绝对值得你自傲。我做了这么多年的飞舟生意，这是第一次卖掉这种新式最新设计的飞舟。武器是最新款的龙魂炮，能够瞬间击穿所有入虚级以下的修行者灵体，而且可以根据修行者气息设定自动追踪，距离在千里内都可以。当然如果他们拥有至强的防护盾，恐怕就比较难点，但是也能给他们重创。最起码几年内没有与你一战之力。并且此飞舟的驱动力是由六个高级灵晶组成的阵法，可以持续使用至少五十年。也就是说你在五十年内都不用因为驱动能量问题而担心。当然龙魂炮的能量却需要消耗不少灵晶。每炮需要五个中级灵晶，如果需要加强则十个中级灵晶。护盾的消耗也比较大，每使用一个时辰，需要消耗百颗中级灵晶，当然其的护持能力也是相当强悍的，可以抵挡加强型龙魂炮的全力攻击。
　　另外这个飞舟全程操纵至少需要八人，也就是你必须至少招纳三组人，轮流操纵。一组修行，一组操纵，一组应急。此飞舟的最高速度为四千里，探测距离为五千里，瞬移距离最大三千里。再有此飞舟还备有巡航机，速度最高八千里，是迄今为止速度最快的小型飞舟。可以使用灵力驱动，也可以使用灵晶驱动。当然他们的杀伤力极为有限，装备的只是小型的减元炮。……”黑袍女子一边操纵一边向元清介绍自己的飞舟。
　　元清还是头一次听到这么恐怖的杀人利器。于是便认真请教了许多相关知识，才发现这个修仙界的科技水平远远超越了他们的认知水平。在龙魂国人们用的是马车，弓弩，修行者用的是飞剑，法宝。而这里一切都不同，连修行都是用飞舟的。而且也不是单靠修行杀戮的，而借助更为庞大的杀人利器，各种各样的法宝，甚至主要的还是这种飞舟。暗想难怪在夺宝空间里那个修行者会拿去巨型飞舟来交换。恐怕这也是习以为常的事情了。
　　“来狂魔谷的人太多数是若多若少犯过事的人，非法杀人的占最多。但是在这里却没有什么和平与法律可讲，一切都取决于你的实力。有实力纵然你只是一个最低级的筑基弟子也可以呼风唤雨，没有实力恐怕就算你是修行至深的入虚，登仙之徒也只能做别人的奴隶。”
　　黑袍女子继续跟元清介绍一些常识。“玉仙居在这里虽然实力不是很强，但是也是排名前三的。其中炼制飞舟方面我们是最实力的，手下有数千弟子从事炼制飞舟的工作。听说你是梅清寒的夫君，不知道是真还是假啊？”
　　“当然是真的，梅姐姐是我在此界的夫人之一。”元清有点不好意思地道。
　　“这里有大把美女，只要你需要，我随时可以为你提供全程服务，当然我的收费也是比较适中的。”黑袍女子似乎对元清这种好色的事情瞧得很开。
　　“总管，要在哪里能捕杀三十个六级野兽啊？我想尽快完成任务回去。”元清瞧见此地一片荒芜的模样，一点都不舒服。


0125、黑袍女姬丝之密
　　“哼，凭你现在的水平能杀一个野兽就不错了。六级野兽的能力相当于一个返神后期的修行，连中型飞舟都能击毁。就是龙魂炮也需要好几炮才能彻底毁灭。你早被人算计了。当然也不能怪他们，因为他们根本不知道这里的真实情况。”
　　“啊，不是吧，这么说此地的野兽比神仙还要利害？”元清头大了。他无法想象自己恐怕要在此地等它数年，甚至恐怕再也会不回去。尽管他已经秘密的通过专属修行空间把家眷带来了，可是面对这么荒芜之地，他可不想再待下去。
　　“那当然，你知道他们吃什么吗？什么都吃，连山都可以吃掉的，不过他们白天都躲进山洞，害怕我们攻击它们。可是到了晚上，他们就会出来活动。为了生存我们都只好制造出巨型飞舟。中型飞舟都基本没有用。他们有些能够喷火，一喷就是好几里，有的甚至达百里千里。比我们的中型龙魂炮还要利害。所以中型飞舟的护盾根本不能防御他们攻击。他们唯一害怕的便是绿色植物，只要有绿色植物存在的地方方圆数百里都不敢活动，可是数千年来我们只成功地在几处地方种植成功的绿色植物，因为此处的环境很不适合绿色植物生长，温度太高，干燥了。”黑袍女子继续道，此话一出元清顿时无力的倒在飞舟上。暗骂**什么鬼人呆的地方啊，这么恐怖。
　　“此地方圆有数十万里，其实是一个与梦之城大陆相隔一片海洋的另一个大陆。由于此地尽管极其地下干燥可是火山口的灵气却十足，这些生物体的灵气也十足，十分适合我们的修行之用，而且他们可以分解山体里的一些矿石，只要我们能成功找到并击败一个洞穴内的野兽便可以获得至少数百万的初级灵晶，经过提纯便可以获得极品的中级灵晶，可以说这里处处危机，也是处处宝藏，梦之城的灵晶，在此地却是一片垃圾。”
　　“不是吧，这么多，那不是我们很快就发财了。”元清顿时跳了起来道。
　　“这里九死一生。每天都有穿不少弟子死亡。说不准明天就是你。”黑袍女子冷眼一盯元清道。
　　“现在已经到了。我们出去吧。”黑袍女子说完便开启大门径直出去。元清出去才知道他们的巨大飞舟已经停靠在一个巨型的山洞里。“现在你可以给你的飞舟取一个名字，在这里飞舟是不可以收入本命空间的，因为此地的环境远不同于梦之城。”
　　“就叫太元号吧。”元清不假思索的道。
　　“好。”当下黑袍女子便叫过一个负责修补的领队，要他们图好标识。
　　“你的飞舟编号是1B0078，太元号。1代表巨型，B代表加强型，0078是飞舟的船号”黑袍女子道。
　　“那请问总管姐姐，有没有可以收入本命空间的飞舟呢？”元清赶忙好奇的问道。
　　“有，不过造价极高。是此种飞舟的一百倍。五十亿，假如你能出得起，我照样可以给你造。我曾经造过三艘这种飞舟，不过已经是遥远的事情了。不过此种飞舟从制造到完成测验，至少需要十年时间。是这种普通飞舟的五倍时间，这种巨型飞舟只需要二年时间就可以完成制造工作，这里每年可以出产十艘巨型飞舟。”黑袍女子一边缓缓道，一边引着元清飞行于通道中。不久便来一个豪华的密室里，里面已经有十几个身穿黑袍的修士，男女都几乎参半。
　　见到黑袍女子之后都附身恭敬地道：“参见殿下。”
　　“这位是元清，百年来头一次被派到此地的男修士。这些都是长老们。”黑袍女子一边说一边示意元清坐在中间椅子里。她自己则坐在高高的瞧是龙椅的位置上。
　　“元清是新型飞舟的主人，所以我才让他进来开会。”黑袍女子瞧见众人都惊奇的样子便道。
　　“殿下，联盟希望我们能派出一艘巨型飞船参与围捕一只四级野兽群，可是我们现在大部分飞舟都在修整维护中，其他一些都必须守卫基地。所以请求殿下做出必要的调整。”一个中年黑袍短须男子道。
　　“这件事我会处理，就让元清的太元号去。”黑袍女子淡然道。说完便与他们用元识交流起来，元清只好瞧着他们好奇地不知道用什么方式交流，不过其中的好几个女子却投来数次奇怪的目光，而哪些男子们却是如古僧般没点动静。差不多半个钟后，终于停止了交流，诸人都出去了。最后只剩下黑袍女子与元清。
　　“我叫姬丝。你可以叫我的名字，也可以叫我姬丝殿下。这里与梦之城完全不同，来这里的人，基本都不会再想回到原来的梦之城。因为梦之城只适合所谓追求天道的修行者，没有什么杀戮。而这里却是追求刺激的斗士的天堂，处处充满激情，处处充满生机。在这里如果除去杀戮，可以说生命是无垠的。你的身体死去，只要元神能够逃出来，我都可以救你，用不了几天就可以重新生龙活虎。所以什么事情你只管放心去做。不过对于那些灵体，或者灵修随从我就没有办法了。因为他们的体质不是纯人类血脉，一旦杀戮恐怕就将毁灭。”黑袍女子一边道一边重新带领元清进入通道中。
　　“为什么呢？”元清奇怪地问道。
　　“因为所谓修行无非是加速自身的进化。一切生物都能够进行修行，纵然她们幻化为人，但是终究会比我们人类少一种重生基因。所以就算重生也只能变会原来的模样而不是人类。譬如龙幻化人，就算重生也只能变回龙，当然可以重新修行，不过时间至少需要数十年，远比人类要长。而且她们的元神远比人类脆弱，最多只能支撑一天左右的时间，而且人类的元神却可是在恶劣环境下坚持数天，甚至数年。”黑袍女子认真向元清解释道，不一会儿他们就到了元清的太元号，此时太元号的标志已经图标好了，修行者的体质远比世俗人类强悍，所以工作效率也远比世俗人类快速，平均是世俗人类的数十倍。
　　“殿下，那么现在我们去哪里呢？”元清现在觉得自己什么都不懂，还是多请教一些事情好。免得到时稀里糊涂的丢了性命。
　　“上飞船啊，这里的所有修行者一般情况都喜欢待在自己飞舟里，这样遇到状况可以随时逃命。”说完姬丝便跳上了飞舟，元清只好跟着了船。姬丝便启动了飞舟，缓缓驶出空港。一会儿便达到遥远的高空中。此时姬丝才对元清道：“你现在可以把你本命空间的随从放出来了。”元清现在也不敢违背，赶忙把自己在梦之城所收在专属修行空间的女人们放了出来。姬丝瞧见这群女人们，也没有显露出什么特殊的表情，不过清灵、紫灵、师七娘她们瞧着姬丝都突然地露出惊恐的表情。
　　“你们不用担心，我不会对你们怎么样的，既然你们是元清的侍妾，现在就赶忙学习如何操纵驾驶这艘飞船吧。等熟悉几天后，我们就要准备行动了。”姬丝说完便把她们这群侍姬分成三组。并指派了清灵、紫灵为副驾驶。希玉珍、师七娘、缘玉无双为小队长、缘玉无情为舰长。其余所有人分成三组，轮流工作。元清什么职位都没有便乐得清闲。等姬丝分配好后，便叫元清来到飞舟最上层的一间充满灵气密室里，示意元清把自己的本命空间放在中间的灵晶阵法内。元清依照姬丝的安排弄好后，启动了阵法，顿时一股神秘的灵气充满了整个飞舟。
　　便赶忙问道：“殿下这是什么阵法啊，竟然可能聚集如此充沛的灵力。真是太好了!这样一来无论处在什么时候都可以随意修行了。”
　　“这个是加强本命空间灵力的一种阵法。每隔十年左右便需要更换灵晶，最好是寻找到五种不同属性的高级极品灵晶，这样不但本命修行空间的能力可以提升，而且整个飞舟的防御力量也可以得到加强，当然这种加强与本命空间主人的修行紧密相关，因此你最好努力修行，其他什么都不用管，我自然会处理。当然前提是你必须充分相信我。”姬丝认真地道，秀目也盯在元清的脸蛋上。
　　瞧着深蓝晶莹的大眼睛，元清突然觉得这个神秘的女子力量真是太庞大了，假若她有意致自己于死地，恐怕自己随时都得无处藏身，或许若水仙子她们都未必是此女的对手。当下便点头道：“好的。还请姬姐姐多烦心了。谢谢了!”
　　“你不用谢谢我，我只是瞧在梅清寒面子上的。你要谢就谢梅清寒吧。”说完姬丝便关上门径直出去了，只剩下元清一个人。元清赶忙钻进自己的本命空间沉思起来。这段时间发生事情实在太多了。一连十天，元清都躲在自己的修行空间努力修行。
　　待元清修行醒来后，便瞧见缘玉无情正发呆的瞧着自己。便道：“情儿，你怎么来了。”
　　“小坏蛋，姐姐想要你。”说完缘玉无情便一把扑了过去伸出香)舌直钻元清的嘴里。元清已经数天没有闻到肉味，见到可爱之极缘玉无情如此放荡的求欢，当然不会拒绝了。赶忙嘴唇大开尽情地享受着缘玉无情的玉津琼脂，双手也抱住缘玉无情的玉项开始四处游动，不一会儿便到了她那浑圆而滑腻的凝脂大白兔里，来回变幻着形状，弄得无情无力地激情肆溢，通体生香。无情与清影她们不同，她嫁给钟青龙后，便经常与钟青龙几乎每天撕混，而钟青龙也对无情情有独钟，除去女子羞涩日子，每天都肆意与无情交欢，尽管他与元清这个千年魔王相比差了一大截，可是也是男人中的极品男人。


0126、风流之后的任务
　　无情被他开发了几年更露成熟诱人，虽然因为修行之顾及，钟青龙、岳不惊、林梦岳三大纨绔不愿意连累她们而把无情她们送回缘玉世家，成为元清的禁脔。可是缘玉无情还是有点不太适应元清这个魔王，毕竟这个元清太无耻了。无论动作还是眼神都不同与钟青龙。钟青龙是绝对不敢亵渎她的，每每都顺她的情随她的意。可是这个元清却每次都肆意亵渎缘玉无情，缘玉无情要时偏不给，要东时总去西，需要直进时却总拐弯，每每都令她无法自溢地主动承欢，而且总是强逼缘玉无情吞吐纳秽，更羞人甚至强迫缘玉无情自己时而金刀大马，时而弯身躬腰地尽情服侍元清，无情的身体无处不留下元清的深深印记。久而久之，缘玉无情也彻底地沉醉在元清的彻底蹂躏娇体雪肌之中，一发不可自拨。
　　缘玉无情三姐妹自小就天天一起，所以早早心灵相通，加之相隔又近，不一会儿，无双、无影便顾不得清灵她们不屑的神情赶了过来。令人无法想像的是这次师七娘也跟来了。这个曾经的王者，瞧见元清在无情身体上来回进出时，便毫不犹豫地剥光自己，露出嫩滑妖娆的身体，直顶在元清的身后，坚挺圆滑的大白兔不停地在元清后背按摩，不一会儿便连头也下去了，堵在无情全身最美的地方。深受刺激的无情的一下子混身惊栗，激流直涌而去，一声长叹“啊……”得的全身像八爪鱼一样紧箍着元清。此时的元清早已经不是当年小屁蛋，不但身体已经长大，连技艺经验都已经成功把握，更是凶狠异常地如老鹰搏鸡一样的把无清一把抖起，在室中漫长起来，而师七娘此时更是把着咬定青山不放松，轻柔地盘在元清的身体上。没二下无情便是混身哆嗦，再也无力地爬在元清的身体上了。此时元清才把她轻放在床上，一把搂过已经动情的缘玉无双，又在室中漫步起来，而师七娘仍然热衷于这种游戏，不一会儿缘玉三姐妹便被元清彻底摆平了。此时师七娘才美美地缠上元清紧盘在他虎躯上享受自己的美妙来。这种毫无禁制的游戏声音不断地侵袭着飞舟里面的瞧女，连同姬丝都露出一丝惊奇的表情，紫灵五女一行恰好休息，她们更是无法相信自己的元识。亲自地走了过来，整个地目渎着元清与师七娘之间狼扑虎吞的肆意搏杀之后，便赶忙知趣地把元清那些已经破身的侍妾全叫了过来，于是十二凤姬外加白雪玉珍姐妹她们齐齐上阵。元清才尽情地把她们彻底享受完毕之后才美美地在玉珍身上沉睡过去。
　　又是完美地一天才揭开新一页。姬丝便早早传令飞舟进行瞬移测试，不一会儿太元号来到一个飞舟集结地。姬丝叫了元清无情一起登上了另一艘相若的飞舟。其间已经有数十个修行者在等候了。
　　“姬丝殿下，这两位是？”一个领头的中年修行者神情自若的道，他是这次行动的指挥使，名叫若铁，是一个七级幻化人。修仙界都有约定俗成的规定，只要其他修行生物幻化成人后，服用过固体丹之后，就变成为真正的人类一员，因此他们也可以自愿地加入各种社会活动，并拥有与人类修行者一样的权利与义务。前提是做一个安分守已之人，不触犯修行者法律肆意横行。
　　“这位元清公子是新来的，也是太元号的主人，这位缘玉无情是太元号的舰长，也是元清公子的侍妾。这次联合行动，我们玉仙殿就派出太元号支持作战。”说完姬丝便向元清无情他们介绍了其他的一些联合同盟的成员，元清那里记得这么多人，只记住了一个龙角人面的人是联盟的副指挥使叫做龙天定，和一个削面沉脸的修行者是联盟的长老会成员江之边，与一个美丽的女舰长庇无号的蒙丽丝舰长，因为她是一个金发蓝眼身材窈窕的女子。元清尽管长大不少可是他只有一米七三左右，因此是这么多人中几乎是最低的。不知道什么原因经过若水仙子的重铸后，便不能长高了，不过身材却显得异常坚实。尽管众人瞧出这个元清是所有修行者中修行最低的，不过瞧见元清的如此坚实的肉身，也露出一丝关注的目光。
　　“此次行动是因为狂魔谷G慢区的地域突然出现了一群神秘的四级野兽群，他们不同与其他灵修，是一种我们未知的妖兽，经过变异他们的能力竟然达到了几近五级灵修的能力，而且有不少可以喷火，有的也可以化冰，甚至有的还可以呼风唤雨，召唤雷电，还有极少数精通冥术与精神力法。到目前为止，我们联盟已经有三艘飞船被他们袭击，只有一个返神后期的修行者通过连续瞬移逃了回来。其余都已经死亡了，连魂魄都没有逃逸成功。”若铁神情有点激动。
　　“郁闷不是吧，四级野兽群竟然有如此强悍的能力？是否侦察有误？”姬丝一皱眉头道。
　　“没有，这是战场影像。”若铁说完便向正面的大屏白墙扫出一股神识。白墙上便显出一艘中型飞船在G区近数里高的地域巡航时的情况。只见飞舟穿越一座绵延的山谷时，突然四处出现无数的野兽群，这种野兽有点巨型的蜘蛛。带着赤色的满目凶光，火速飞奔出来后，无数野兽顿时向空中急速喷出无数的长达数百米的火焰，一下子让飞舟湮灭于炎海中。可是当飞舟急速坠落半空时，一些不同颜色的巨目野兽却是向天喷出巨型的冰丝，不久便把这艘飞船冰封起来。落地后野兽纷涌而至，不一会儿把这艘巨型飞舟彻底吞噬了。只在飞舟周围流下红白狼迹的一片，瞧见此种惨烈场景，元清他们才想到巨型飞舟彻底是好东西。
　　“这是三级巨型毒蜘蛛的变异体，能力相当于普通的四级野兽。他们吞噬这些修行者魂魄，吸吃灵气后，恐怕有些就更难以对付了。其中不少肯定会升级成五级野兽。”姬丝吸了一口气道。元清瞧见都有点反胃，缘玉无情却丝毫未显露出异常。其余诸人都已经瞧过了，当然不在话下。
　　“不知道各位可有良策？”若铁散去神识扫过众人。
　　“我觉得我们可以让一个修行高深的人利用瞬移前去吸引他们，然后通过飞舟向地面发射龙魂炮，才能一举扫荡他们。或者我们用一艘无人飞舟去引诱他们，然后再从远处发射龙魂炮，或者直接在无人飞舟哪里设下炸药，等他们吞噬时引爆。这样他们纵算进化到五级都无法抗拒这种毁天灭地的力量。”缘玉无情淡然地道。
　　“此计策行是可行，不过恐怕需要消耗巨量的灵晶。要知道这些野兽都已经有了灵性，只要飞舟开启防护盾，他们是绝对不会出来的。清一色地躲入地下山洞里。”若铁沉思道。
　　“这样更加好办了，我们只要开启防护盾，然后直接下去埋好雷符，等他们接触着触动阵法自然会炸得灰飞烟灭的。”元清接着道，这可是赚钱的好机会。别人不敢去他是拿定注意了。
　　“可是他们如此灵通，你怎么才能让他们上当呢？”蒙丽丝宛然一笑道。
　　“这更简单了，只要放个飞舟下去便行了。反正他们喜欢吃飞舟。”元清把事情想得太简单了。
　　“可是他们并非喜欢飞舟，而是喜欢飞舟里面的人，为了吃人，他们不得以才吃掉整个飞舟的。”江之边揉了揉自己的短须道。
　　“郁闷了，飞舟这么硬难道他们怎么连铁都可以咬动。”元清吃惊地道。
　　“当然了，他们可以分泌一种特殊液体，可以软化钢铁。只要护盾一失，什么铁都逃不过他们的食物。”龙天定道。
　　“那不知道完成此种任务有什么奖赏呢？”元清急忙道。
　　“没什么奖赏，不过可以依照修行者的属性，获得相应的修行丹药与法宝，而且还可以获得一片封地。”若铁盯着元清的道。
　　“那好，我接下这个任务了。”元清当下觉得有自己的封地可是好事情，这样自己想什么，就做什么，不需要依靠别人了，毕竟自己身上太多秘密了。
　　“那好。你可以在三个月内完成任务，此后三个月我们将不派飞舟巡行在G地域，一切由你来安排，就由蒙丽丝舰长的庇无号协助支援你行动。”若定说完便拿出一个铭牌递给元清。“这是联盟统一的舰长铭牌，你可以根据此牌组织不超过一百人的队伍。当然你现在的队伍不算，可以另外招募一百人。”
　　“好的，不知道那有人员可以招募呢？”元清问道。
　　“这个就由姬丝殿下带你去吧。”若定说完与领头带着其他人员离去了。最后只剩下蒙丽丝舰长与她的两个美貌随从，与元清三个人。
　　“好了，我们也走了。有什么事情我们利用信号联络。”蒙丽丝说完微微一笑便带着她的随从而去。
　　“元清，你觉得现在有必要招纳自己的军队吗？”姬丝深沉的道了一声。
　　“暂时不用先，我现在实出不起这么多钱。”元清现在初来乍到，什么实力都没有，就算招纳恐怕也不能招到好的军队。在这里一切都以实力衡量，没有实力，是没有什么人跟从的。因为实力在此地已经超越了金钱。毕竟性命远比金钱要好。
　　“殿下，那么我们回去吧。”缘玉无情轻盈一笑道。于是三人便匆忙回到自己的飞舟上，姬丝发出元识叫蒙丽丝的战舰一起向G区进发。
　　为了减少灵晶的消耗，二舰一路在高空巡航。其中也遇到不少来往与这边空域的飞舟，元清竟然发现与自己的战舰一样巨型的竟然不是很多。大部分都是中型加强型的飞舟，要不就是普通巨型飞舟。连蒙丽丝的飞舟也都是普通型的巨型飞舟。
　　“姬丝殿下，为什么这些人明知道这些怪兽如此恐怖还是使用这些普通型的飞舟啊。”元清问身旁的姬丝。


0127、简单任务的收获
　　“他们的修行比你高，当然可以根据自身的需要作出必要的修改，但是经过修改的飞舟其的战力绝对不下于加强型的飞舟，经过改良后中型飞舟的战力都可以与加强型的巨型飞舟相媲美。G区域出事的飞舟都是质地不太好的二手货。”姬丝悠然地道，神色平淡。
　　“那么我的飞舟也可以改造吗？”元清赶忙道。
　　“这种飞舟本来就是专门为修行低下的修行者设计的，所以改良空间不大。不过假如你需要我也可以帮助你改良，不过改良恐怕需要花费几乎制造一艘小型普通灵体船的费用。一个亿左右。”姬丝淡然地整理着自己的秀发。
　　“不是吧，改良比制造还要贵？”元清惊讶了。
　　“那当然了，除非你自己早早提出购买合同，我们才可以根据你的属性设计出完全符合自身要求的飞舟。大部分飞舟都根据主人的修行属性设计的。”姬丝依然表情的悠然自得。
　　“那现在我这种飞舟，能不然能抵抗那种什么巨兽的喷火？”元清赶忙问道。
　　“完全开启护盾当然没有问题，不过半开护盾的话恐怕不行，而且只能承受三次喷火。”姬丝说完便不理元清回自己的房间了。
　　元清突然发现自己有上当受骗的感觉。难怪刚进指挥室时，一些修行者带着异样瞧着他，敢情是因为此飞舟。难怪姬丝只要一千万便先与元清。敢情恐怕这个飞舟就是失败之作，无人问津的。一艘不能进入本命空间的飞舟居然让姬丝狠赚了一笔。
　　缘玉无情瞧着元清如此失落的样子，便乖巧地蹲下来，把头埋进元清的身体里，尽情服侍起元清来。
　　此时正轮到紫灵、七娘二女值班。她们瞧见无情如此模样都既不敢走，又不敢直看。只好一边认真操纵，一边余光轻睨。
　　整个飞舟，除去姬丝，都是元清的女人们，当然还有不少玉人，除去需要在本命空间从事炼制丹药的女人们，元清已经都把她们叫出来，进入飞舟修行，顺便加强飞舟的属性。纵然姬丝见识广，不得不佩服这个好色之徒。十二星妃、缘玉无情三姐妹、缘玉五女、清灵十女、合清堂四位侍女、极品孪生姐妹六人、白雪主仆。偷偷钻入元清本命空间的玉仙居梅清寒、燕魂玉、寒玉雪、澹台玉、夏玉冰五女，四剑姬玉琪、芳菲、柔夫人、瑶月清。这是多么恐怖的实力啊。她无法想像这个元清的空间里面能装入如此多的修行者，而且似乎这只是其中的冰山一角。姬丝此时当然有自知之明，这是元清向她摊牌了。
　　“梅清寒，果然会务色人物啊，难道你不怕我告上联盟把你们绳之以法吗？”姬丝浑然不理会其他诸女，单单瞧上梅清寒。
　　“姬丝前辈，清寒怎敢冒犯长者，不过我们现在都已经是合作关系了。我们出来就是为了加强合作的。还请姬丝前辈不要介意我们的无理。”梅清寒已经元清的数天滋润后更是洋溢着青春的激情，举手投足都绽放出成熟美艳的锋芒，连缘玉无情她们都不敢轻视。
　　“这飞舟是不可能退回的了，最多我重新制造一艘中型飞舟给你们修行之用，不过作价十五亿。当然，可以从我们合作赚取的灵晶处扣除。而且我还可以提供四个懂得技术的修行者给你做随从，不知道这种交易是否如元清公子之意呢？”姬丝连瞧都不瞧其余诸女，只向元清这个享受着无双无影姐妹服侍的色徒道。
　　“好。”元清知道自己的目的达到了，当下又与姬丝达成了其他的秘密协定之后。便示意梅清寒走过来，与无双她们一起服侍自己。梅清寒尽管在姬丝的注目之下，可也不敢违背这个好色夫君的主意。只好轻移莲步，轻快地埋下自己的凤头，在诸女的注目之下尽情服侍元清。缘玉无情姐妹与十二星妃早已经司空见惯了，其余诸女都是经历比较弱之人。哪里承受住如此激情的场面，不一会儿便沉醉在元清的肉香四溢的香馨中，禁不住地凑上前去捉弄令自己沉醉的可爱身体。直瞧得姬丝匆忙逃离这种是非之地。躲进自己的修行室，进入本命空间不问世事。
　　三天之后，二艘飞船便达到了指定区域，姬丝只得派了四个得力的女助手送给元清做随从，元清便在她们的额前印下血祭，然后收进元清的本命空间为其制造自己的灵体飞舟。当然四人之力是绝对不可能够的，因此除了必要的人员外，其余诸女都进入了元清的本命空间，连姬丝也不得不进来。瞧着这方圆数千丈充沛的天灵地气，大海，森林，清潭，珍鱼，灵草，无数的珍贵资源。姬丝深感到这个元清的恐怖，无法相信他的本命空间如此巨大，远远超越了她的认知范围，只有传说中的天仙才具备如此广阔的本命空间。暗想幸好自己没有选择错，与这种人作对简直是找死。尽管他修行低下，可是实力却不容轻视，恐怕整个联盟也难以找出对抗者，元清唯一缺少的便是可靠的人员为他打理事务，其他一切都不缺少。
　　清灵在达到指定区域后，才发出了本命元识，一波又一波地探测着那些恐怖野兽的踪迹。终于在一处深谷处探测到这些野兽。可是由于他们深处山洞里，龙魂炮的作用不大。因此元清便与庇无号的蒙丽丝舰长商讨起来。
　　“蒙舰长，你觉得我们的应该如何从事呢？”元清赶忙与蒙丽丝交流起来。
　　“我觉得我们还是依照原来的布置先下去，埋藏好雷法符，然后开启阵法，然后幻化出一个飞舟来，再派出人员引它们上当。一旦出来我们便就地开炮，彻底把它们彻底毁灭，再去挖地下的灵宝。”
　　“好吧，那就是我们来执行吧，蒙舰长就在上面监视他们的活动吧。”元清说完便关闭了通信元识器。
　　“公子此地处于山谷之中，一旦有危险恐怕我们来不及逃逸啊。”清灵有点担心地道。
　　“不用担心，你完全开启护盾，我和魂玉下去就行了。”元清淡然地道。
　　“可是你的修行这么低，一旦有危险呢？”清灵无法相信元清需要自己亲自去冒险。
　　“不用担心，魂玉有一个巨钟法宝。就算龙魂炮一击之力都可以承受。你马上开启护盾，一旦它们出来就开炮。我们你们不用担心，你只要开启一个飞舟上面的一个窗门方便我们瞬移就行了。”当下元清便叫过燕魂玉。燕魂玉便取出自己的幽灵钟，清灵赶忙拿出一个眼镜给元清带上道：“这是我的本命窥天镜，你带上便可以观察到我所能探测察看的物体。”接清着灵示意自己的一个侍女也拿出一个眼镜给燕魂玉带上。元识一注顿时元清瞧见了方圆百里内的事物，包括地下深处的野兽。
　　太元号飞舟缓缓下降至百里高度，随着窗门的打开，元清与燕魂玉祭起飞剑直下地面，果然无数野兽已经探知到他们的存在，渐渐地从深处的山洞中钻了出来。瞬间元清与燕魂玉便到了地面上，燕魂玉布阵，元清赶忙祭出一大堵的雷法符注入元识。刚一布好阵便瞧见无数高达数丈的巨眼蜘蛛野兽向他们飞奔而来，不一会儿卷起的灰尘布满高达数百米的空气中。燕魂玉赶忙祭出幽灵钟把二个人罩入钟内。瞧见此种情形，清灵果断地下令开炮，随着一股淡淡地准备光环，三秒钟后二道紫色夺目的光环，分别从蒙丽丝庇无号与太元号同时发出，巨大的龙魂炮雷弹瞬间达到巨兽所在之地。元清与燕魂玉神识一闪便在无数野兽的怪叫中瞬移回到飞舟，轰得一声巨响。顿时一股无边无际的爆炸力所产生的元识波动充斥着方圆百里内的整个空间，纵然二舰都完全开启护盾，可是在这强大的冲击力之下如同飘零的鲜花一样，整个飞舟都被震动得激烈抖动不已。幸好他们都并非普通之人。否则就算在飞舟内部也得被冲击波震死。
　　清灵发出一波又一波元识。果然方圆数百里内已经没有存活的生物。元清此时才失神自禁地从幽灵钟内出来。
　　瞧着一具具高达数丈的巨型生物残骸，元清她们都深深吃惊他们身体的强悍，竟然其中的许多骨架都没有彻底毁掉，依然保持着原来模样，只是这些生物的软体组织都已经完全被冲击波摧毁，所以才死去。看到此处元清她们都吃惊万分，无法想像这个骨骼强悍到此种地步，直逼入虚级的修行者的肉身，比钢铁还要坚硬，元清赶忙把这些残骸收入空间。接着众人便四处寻宝，短短半天便找到许多藏在深处的灵晶矿山。元清与蒙丽丝都喜乐乐地指挥各自的手下赶忙收罗入飞舟。元清瞧着如此众多的灵晶矿源，只要加以提纯恐怕至少能够提炼出数千万的初级灵晶。看来姬丝这小妞所说的几年一艘飞舟恐怕还是很现实的，这次的确捡到宝了。
　　整整一天时间，元清与蒙丽丝都在整理这些战利品。元清还收罗了一些修行者遗留下的灵器、法宝的残片，以及其他的一些莫名的矿石。总之只要元清看得瞧过眼的东西通通被元清塞进本命空间，甚至连几座瞧起舒服的，经过清灵神识测定无危险的巨峰也被元清收罗进去。蒙丽丝瞧着元清带领如此众多的女人们，还以为是姬丝的手下。因为姬丝二个熟悉的手下她都认识，姬丝委派的四名手下都是她其中主要的战舰设计者之一。元清为了不浪费资源因此就把她们请出来，可是她们一发现此处有一座黑沉沉的巨峰后，便要元清彻底搬入空间。元清此时哪里有此能力？只好把缘玉无情与三十六星妃一同叫出组成星空大挪移阵法。把此峰搬上半空，才在清灵十女与紫灵五女，连同姬丝希玉珍白雪等十人的帮助之下，费了九牛二虎之力收入本命空间。
　　三天之后，蒙丽丝与元清带着异常满足的笑容胜利返航。


0128、丽丝舰长之情劫
　　“元清公子，初来乍到，却想不到是如此实力派。”蒙丽丝淡然地登上太元号进入元清的控制室。秀目环顾在清灵紫灵众女之间，眼角却轻睨了一下元清。
　　“哪里，这都是姬丝殿下对我信任与爱戴的结果，我堂堂一个只筑基前期修行低下之辈怎能完成如此任务呢？”元清轻松一笑道。
　　“公子收获甚重，不知道想把这些资源用于何处呢？不知道公子是否有兴趣与我合作呢？”蒙丽丝宛然一笑道，她花信模样，现在还是单身。不过她已经有过三个女儿，现在也都在她的庇无号战舰上帮忙。修行者生存后代是极其艰难复杂的过程，筑基期过后，女子的周期便会变长至三五个月一次。而筑基期的女子是绝对不能生育的，一旦生育也将导致极期严重的后果，轻者修行大减，重者彻底毁灭。只有步入返神期后期之后才能可以通过特殊密法生育后代。所以女修士对于双修对象极其谨慎选择。当然这种专利只有一些财大气粗，或者有特殊灵质的女修士才能享受到，其余绝大多数都无法享受。因为修行必须依靠巨量的财力支撑。譬如灵修幻化成人后，则必须服用固体丹，提高心智。可是一颗固体丹却需要数十万级的灵晶。所以许多灵修为了自己的修行之故，都会自愿化身为女子充当别人侍妾，只有一些相当有势力，或者十分有灵质智慧，不需要服用固体丹，单靠自身能力便能炼化因幻化成人所形成的戾气，敢会幻化成男身，譬如通能之辈。连清灵她们都为了修行上的方便而变身女子，不敢幻化成男人。
　　“不知道蒙仙友想怎么合作呢？”元清好奇地问道。
　　“我们二舰组成一个小型联队情报共享，一起作战，所得资源也五五分成。我们负责炼制丹药及法宝，你负责寻找与探测资源。不知道公子意下如何?”蒙丽丝娇笑道，眼睛晶莹无比，不停地闪着火光。
　　“那谁做联队的指挥官呢？爸”元清并不介意与这个女人合作，可是却必须掌握主动权。
　　“当然是公子了。不知道公子觉得如何？”蒙丽丝又是娇笑道。
　　“可是我修行太低，恐怕无法胜任啊。不如就请姬丝殿下出任联队指挥官吧。”元清淡淡道。
　　“可是姬丝殿下已经有自己的庞大舰队了，她手下就我们这种战舰都达二十艘，恐怕不妥吧。”蒙丽丝神色有点变了样。
　　“那好，就由无情来做指挥官吧，我对这些都不懂，而且你们女子也比较容易交流，不知道蒙仙友觉得意下如何？”元清摇了摇自己的七星扇子。
　　“可以，我们二舰就正式签定协议吧。”蒙丽丝说完便笑地端起缘玉无情倒过清茶一口而入。
　　“好吧，基本事项就由无情与你商量吧，我没什么意见了。我累了要去睡觉了。”元清说完便告辞而去，不久蒙丽丝便听见了一种若有若无的女子呻吟声，偏偏蒙丽丝与缘玉无情正在商量详细事宜，令她好是尴尬万分。缘玉无情瞧见了有意无意地道：“蒙夫人不要理会他这个色徒，他平日就是如此模样的。整天就知道与女子撕混，说什么这样才能提升修行。我们这些女子好些是他的侍妾。”
　　“想必夫人也是吧。”蒙丽丝突然发现自己上错了船，可是现在已经迟了。
　　“是啊，我也是他的小妾之一。”缘玉无情淡淡地倒了一杯茶给蒙丽丝道：“这是我们炼制的清心茶，有助于平静心情。”
　　“这么说此船除了姬丝殿下几个，其他都是了。”蒙丽丝当然是知道既然元清整天肆意女子，肯定是修行双修心法的，其余都是他的炉鼎了。不过她无法想像的是这些女修的修行基本都比元清要高。
　　“是的。蒙夫人假如有意与可以加入啊，反正我们已经合作了，不如蒙夫人就一起嫁过来吧，这样我们就彻底成为一家人了，做什么事情都好。”缘玉无情说完，刚好里面的无双彻底爆发了，一股激荡心神的压抑已久的叫声顿时毫无禁忌地传到二人的耳朵，此时连正在工作的精灵与紫灵都暗啐不已，蒙丽丝更羞红了脸，这分明是缘玉无情妹妹缘玉无双的天籁之音。
　　“那这样吧，不如我请无情夫人到舰上坐坐？”蒙丽丝知道自己的再待下去非得现丑不可，现在都腿软了。
　　“可是等会，还要元清签字确定呢？如果现在去夫人哪里还不得夫人来回二趟，再说这个协议很快就好了。”无情有点不好意思地道。
　　“好吧。”蒙丽丝终于冷静下来与缘玉无情认真商讨了协定书，达成了签定。缘玉无情瞧见这份协定书，赶忙拿去给元清签约，可是元清哪里会给她如愿，不一会儿又响起无情如雷贯耳的激情声。只听到蒙丽丝花容失色，双腿发软。可是又不敢独自离开，毕竟这份协议对自己有着重大的利益。清灵与紫灵瞧见蒙丽丝模样道：“夫人有句话不知道该不该说，来得早不如来得巧，希望夫人抓住机会啊，可别给别人占了先机啊。”
　　紫灵也赶忙道：“是啊，夫人你还是趁早决断吧，只要你嫁了我家公子修行资源方面是绝对没有问题的。”
　　“这么大的好处你们怎么不去享受啊。”蒙丽丝冷哼一声道。
　　“我们是初幻为人，有心没福啊。反正不能吃，总不意思打扰别人吧。”清灵宛然一笑道。坦白说她现在倒不介意嫁给元清，不过她现在却是不能。假如可以，恐怕她早投怀送抱了。
　　“我还是先出去走走吧，这里太烦闷了。”说完蒙丽丝坦然地走出控制室与会客室大厅。直向飞舟的顶层上去。可是一进光门她就后悔了。无情竟然毫无禁忌地被元清架在身体上一边踱步一边肆意地干着，其中红白嫩肉闪闪泛着晶莹银光。旁边的地毯上更是横七坚八地躺着数女，其中什么无双、无影，她认识过几乎都在，清一色的懒洋洋地睡去。
　　“蒙夫人，你上来吧，我可受不了。”无情瞧见蒙丽丝发晕的样子赶忙道。
　　“是啊，好姐姐你来帮忙吧。”元清一把靠了过来。纵然蒙丽丝修行远超元清心神失禁之下，也不知所措，无情趁机一把下了禁制直把她推向元清。失去抵抗力的蒙丽丝那里还是元清的对手，尽管来回挣扎，可是在无情的帮助之下，蒙丽丝不一下子便全然天体了，元清瞧见蒙丽白里透红的雪肌玉肤，丰润无比的，香馨四溢的美处。顿时怒火急来，不管三七二十一，先上了再说。不一会儿蒙丽丝便在元清的身体之下带着不知道如何形容的表情狂声撕叫起来，整整梅开数度，才无力地停止睡去。
　　当下蒙丽丝重新醒来时，元清依然压着她，旁边是无情。更可怜的是元清的的嘴角还在蒙丽丝胸膛雪白丰肌处。蒙丽丝双眼泛着白光，轻轻把这个无耻之徒推开，从空间里拿出衣物穿上，赶忙地拿了元清签定好的协定书，逃离了房间。匆忙登上自己的战舰，不久便顾不上灵晶的消耗瞬移而去。
　　三天后，元清与无情重新达到了联盟的作战中心，见到了指挥使若定。以及蒙丽丝舰长一群三人，不过此时蒙丽丝一脸寒霜。
　　“元清公子与缘玉舰长好本领啊，短短不到十几天时间便清除了这片空域的安全危机。这是联盟给你们二个舰长的嘉奖令，希望你们能再接再砺，为联盟在狂魔谷取得更大的胜利而努力奋斗。”若定说完便正经地向元清与蒙丽丝二人颁发了奖赏。
　　“由于G区域在二位的努力之下完成了清理工作，因此联盟决定给你们一块风水上好的共同封地。这是坐标，不过此地还有一些野兽需要清理。这些是具体资料，你们自己去研究并且制定作战方略吧。”若定说完便给了一份记忆晶体与元清。
　　“谢谢指挥使。”元清赶忙告辞了这个指挥使，当然小礼物还是要给的，元清在与他握手时便暗暗地递给他一个小戒指。若定微微一笑便轻闪入自己的空间里。
　　“蒙舰长，我们一起上舰长共同好好商量一下如何去封地吧。”元清一边目不斜视地瞧着这个曾经在自己身下怒吼的极品女子，成熟的肌体，滑嫩的皮肤，娇弱美妙的地方，一切都这么熟悉，已经令他品尝到这个狂魔谷成熟美女的无限风情。一边暗暗思量如何才能再次品味一下这种成熟的美味。
　　蒙丽丝被他的无耻更是激起无边的怒气，冷淡的道：“可以，不过此次分配土地必须由我先挑。”
　　“蒙姐姐，那是当然的，我们都已经是一家人了，姐姐到舰上来，我给你介绍几位尊贵的客人。”缘玉无情一边笑道，一边轻睨一下元清。
　　蒙丽丝的二个随从是她的二个女儿，蒙晶、蒙莹也是庇无号的副舰长，她们瞧着元清如此亵渎地瞧着自己的母亲，不由暗暗来火。
　　“元公子，是不是玉仙居的男人都是如此瞧女子的。”蒙晶冷冷地道。
　　“当然不是，我之所以这样是因为本人十分喜爱蒙舰长之故。我想以此次封地为聘礼，娶蒙舰长为妻，不知道二位小姐觉得如何？”无赖便不顾一切直接挑明了。眼色更是认真地端详起蒙丽丝来，只见她俏脸仍旧含霜，可是嘴角却微露，有点似娇若嗔的小女人样子。经过元清数遍滋润的身体已经洋溢出一股神秘的气息。
　　“我是不会嫁给你的，你就不用白费心机了。”蒙丽丝淡淡地道，说完便元识一闪，直接瞬移而去。顿时二个女儿都怒目而视这个可恶的元清。
　　“可恶的小贼。你是不是做了对不起我娘的事情。”蒙晶一把玉手直打过来。元清没有动手，不过无情却动了。
　　“尊敬的二位小姐，他可是你将来的继父，女儿怎么能打老子呢？”无情说完便轻轻地放下蒙晶的玉手，只见她的玉手已经是白里发红了。
　　“恶心的奸夫妇。”蒙晶与蒙莹赶忙也元识一闪消失了。元清此时禁不住地轻声一笑，一把搂住身旁的大美女，直移而去。
　　蒙丽丝故作平静地瞧着清灵与紫灵，今天依旧是清灵与紫灵负责值班，由于不用巡航，因此其他的大部分人都深藏修行了，要不就进入元清的本命空间帮助制造飞舟了。
　　“蒙主母，请用茶!”紫灵赶忙知趣地倒了一杯来自于本命空间里采集的茶叶炼制的清茶。
　　“我想见姬丝殿下，她人呢？”蒙丽丝一边瞧着中间的巨型控制屏幕，一边道。
　　“她的行踪只有公子知道，我们也不清楚。你还是稍等少许，公子就回来了。”清灵轻声一茗手中的清茶道。


0129、元清侍妾之重逢
　　说刚说完，元清就与无情一起纠缠着进入房间，蒙丽丝一下秀红了面。清灵与紫灵也无法想像这个元清竟然无耻到极点。可是眼睛却不经易瞧着她们重合的地方。元清那管她们三七二十一，反正都是自家人，怎么瞧都没关系，谁没有瞧谁啊，纵然清灵与紫灵还是玉人未经破身，可是这段时间来元清也是凭借着各种借口，肆意地在她们的身体里游荡过，还美美地道说是锻炼二女的心境以防心魔乱境。于是这二女的浑圆之地就从此被元清吸了个够，全身都被瞧遍了，只差没有进入她们的身体了，二女更是被元清整天慢逼拖拉之下，无奈的张开玉口，乖巧地一起服侍这个魔王，否则她们哪里有时间修行啊，更甚至元清把她们与淆夫人所送的四个护卫编成五组，轮流二二服侍这个元清，因为她们都不擅长于做其他的事情，缘玉世家的需要炼制丹药，梅清寒其他诸女都进去本命空间制造本体飞舟去了，师七娘则早早在元清的专属法宝空间里闭关清修了，她们没有师七娘的实力，所以只能甘当炉鼎了，一边负责操纵飞舟，一边负责服侍魔王。当然睡觉则由缘玉三姐妹相陪，幻霜她们四个元清无数遍召唤，可是她们就是如同消失一般，没个影踪。
　　蒙丽丝何曾想到这二个无耻男女会如此冲动的，赶忙神识一闪直出飞舟，心神动荡地逃回自己的飞舟。连二个女儿都不敢正眼瞧，直进自己的修行室，紧闭大门。无力地躺在自己的秀床上，回想起那令她激荡的时刻，她无法想像自己被一个妻妾成群修行低下的无耻之徒强上了。而且自己事后却无法平静，她曾经无数次想把这个无耻之徒致于死地，尤其自己在元清身下醒来时，可是睁眼瞧着这个强悍的身躯，无边的欲境一下子却扑灭了心跳所想，匆匆逃离了那个是非之地。
　　蒙晶与蒙莹面面相觑，她们无法想像自己的母亲竟然真与这个小贼上了床。自蒙丽丝上了太元号整整一天满面红润，俏脸含霜地回来，直赴自己的房间后，她们就觉得不正常了。发现自己的母亲这些总是有点犹豫、喜欢沉思，一时儿却满眼春）情、一时儿却俏脸若霜，似乎总在想什么。当她们过问时，她却说只是有点心魔而已，她们是帮不上忙的。
　　特别是前些天母亲与她们讲起了嫁人，问她们有没有想过嫁人，她们都一脸不屑地样子。这时蒙丽丝便没有说过了。从此便天天躲在房间里。直到接到联盟的指令才出来。
　　回想到元清在刚才所说一切，以及刚才蒙丽丝满面含霜，却白面红润的样子，匆匆进来连话都不搭直进房间的神情。蒙晶与蒙莹娇目一对，难道自己的母亲竟然真的想嫁元清？这个小可恶之徒，妻妾成群的小浪子？“啊？不是吧!”蒙晶与蒙莹都回来自己的房间，不问世事，努力整理自己的心情。
　　迎着阳光，迎着蓝天，迎着历大海，太元号与庇无号经过一年半的缓缓巡航，终于达到了共同的封地区域，幻魔岛。这个被标记为东纬90°，北经36°，方圆数千里的海域。从种种情报显现，幻魔岛最高的生物修行级别达到七级后期，这是相当于人类入虚级的境界。因此他们只好采用一边修行，一边缓缓巡航的方式慢慢地靠近这个神秘的封地。当然更不敢靠得太近，只敢在数千里外的高空进行进一步的侦查。清灵发出一波又一波的元识，一一探测这个神奇的海域，然后通过专有的法宝窥天屏显现在控制室上。
　　“公子。这里的元识返波十分复杂，是我们从来没有遇到的，因此我们不好判断出这些地方里面究竟有多少修行生物，但是通过为期近半年的持续不断的元识侦查，生物的种类却是十分的多样，几乎有数万种之多。目前我们还无法判定这里的生物修行等级是否与情报中相符，不过有一点可以肯定，就是这里的修行生物肯定利用某种特殊的方式隐藏了一些元识，似乎里面有一个庞大的巨型阵法干扰了我们的元识波，令我们无从所知。恐怕需要派出专门的探测飞舟前去侦查。”
　　依旧是清灵、紫灵值班，经过元清每天的特殊服务，清灵诸女虽然并没有被元清彻底开发，但是也只是那层膜了，其余的都被元清肆意过了，迷人之地就剩下一处因为限制不得开发了，其余的部分都已经上了贼手，贼嘴，清灵紫灵她们也在元清的强压之下，连衣服都显得极为特殊。元清为了使她们更加专业，制作了统一服装，因此现在她们每天上班时都穿着特殊的职业装，又因为她们是不用外出作业的，因此都是清一色沉绿裙装。而且元清为了更好地赚取足够的灵晶，把移入本命空间的这些灵晶粗矿放进了夺宝空间里获取的那片灵泉的泉眼附近，以便它能否吸取一些灵气，改造一下灵晶的品质。由于这些灵泉的组成的空间灵气十分充沛，元清便要她们在附近搭起六宫加强巨阵，以灵泉的泉眼为中心，用若水仙子的若水居的若水十二轼神阵法为基础设置了许多禁制，并且在此地重新建立了一个新的药材基地，由三十六星妃打理，而原来的药材基地则梅清寒五女，与元清从合清堂纳来的奴婢们们打理，柳氏二女与缘玉无情三姐妹成为元清每天娱乐的对象和飞舟的职员，其余的诸女则负责协助制造本命飞舟。师七娘则成了太元号的阵法空间修行者，充当飞舟的力量灵魂中心。因为飞舟是狂魔谷修行者的特别制造出来的修行地，特别是元清有了专属空间后，师七娘便发现这个自然的法宝对她的修行十分有利，能够加速她的修行，因此元清便在专属空间开辟了一个院子给她专门修行之用。现在元清的专属空间由于师七娘的存在，也为之扩大不少，原来只有方圆五里左右的阵法修行空间，也已经扩大到近十里了，差不多也可以布下大阵了。师七娘尽管等级不及清灵紫灵她们，可是她毕竟是上古四大源兽的后代，修行潜质远比她们要高，特别是经过元清的进一步深入开发之后，更显得成熟丰润，风情无限。这里这么多女人中，大部女子的身材都还高于元清，可是重量比元清高得却是不多，师七娘是少有的大块头。缘玉世家的女子尽管基本高于元清，可是基本是苗条类型，尽管成熟，可是却不经风雨，基本在元清的强悍攻击之下，支撑不到半个时辰，因此这些女子对元清都极为放松，与缘玉清影一样根本不管这个夫君的私生活，什么纳妾采花的事情，而且她们的本愿也是追求天道，尽管她们曾经修行缘玉世家的玉女功，可是由于若水仙子之缘故，她们现在所修行的功法也有了转变，修行了所谓的玉女清心功，对双修的修行也渐渐平淡，对雨水之乐也比较淡漠了，因为追求天道对于她们这些女子来并非合适的选择。元清却不同，他天生至阳至强已经由于双修被彻底激发，说来也是缘玉清影之故，她由于想要保住自己的大妇地位，便在元清不到十三岁之时，因为担心龙岳城仙云居柳玉艳获取元清的真元之故，强行要紫玉紫微她们注入元阴之力，激发出元清的先天至阳，使自己获得了元清的第一次，修行突飞猛进，紫玉紫微也由于吃到元清的至阳，而增进不少，不久之后，又经过钟府诸女与月香居七女的强榨，更是彻底地激发出元清的至阳元识。尤其是月香居七女修行高深，天生灵体，获得元清的精元，更是埋头苦干整整与元清肆意修行了数月，从此元清经过月香居这些女人们的改造，已经形成了一种特殊的体质，不但对付女人游刃有余，并且彻底地锻炼了元清的心境，尽管修行增进缓慢，可是与其双修过的女子都因为元清而得益不少，也使元清从此激发了特殊的体香，一种至强至阳的后天香馨，这种能令所有亲近过的女子无法摆脱的味道。更造成了元清的强悍体质，令后来的月香居七女都为之震惊，她们七女竟然没有一个能够支撑半时辰之人，无论使出什么阴力，此时才知道元清的至阳，不单没有得到阴阳调和的效果，而且还加强了这种趋势，假如没有充沛的元阴之力平衡那至强至刚阳气，那元清不但不能很好的修行，还有可能爆体而亡。所以大家都任由元清去折腾其他女人了，不再过问元清的后宫之事。坦而言之，直到此时元清还是最爱清影这个大妇，可是他们二人总是分多聚少，后面除了在若水仙子的若水居肆意狂欢了数日，清影便被彻底搞大了，最后不得不留下在世俗界。清影这个大妇一留下，其余女子们也不得不跟从了，除去生育后代的和必要的护卫，缘玉无情三女便带领三十六星妃等跟随元清，依照与若水仙子达到的协议，进入修仙界。彻底不介入星月大陆的世俗界与修源界的纷争之中。而若水仙子的承诺便是自愿献身为妾，并保证缘玉世家在龙魂国的地位与安全。以换取大陆纷争的短暂和平时光，可是元清想得到她的身体也不易，毕竟她的修行摆在哪里，纵然元清是先天强悍的至阳九阳之体，更身具龙皇之光。但是也无法憾动这个神秘的若水仙子，连同她的手下都不敢强夺，每每只能望美兴叹。正在元清回忆沉醉于往事时，突然一股熟悉元识注入元清的心神，竟然是缘玉清影。
　　“元清，你在想什么呢？”只见缘玉清影三姐妹率领着除了三十六天罡等一些玉人外的其余侍妾都来了，不过除了缘玉雪影、六凤、仙岳阁三姝，都是妇人。
　　“清影姐姐，你们怎么来的？”元清突然地沉醉过来道。
　　“是若水姐姐接我们来的，其余没有来的都留在星月大陆龙魂国了。我把她们都留给我们儿子们。现在我们一共有二十四儿子，二十五女儿。”清影轻轻地飘了过来。
　　“啊，那也好。”元清紧紧地把清影抱入怀中，深深着久违的香馨。竟然带着一股浓深的乳香味。
　　“你不会吃儿子们的醋吧。”清影也深情地在元清怀抱里在他耳边道。
　　“当然不会。”元清瞧着这群女人们，月香居七女，紫玉紫微，缘玉世家女人们，钟府女人们、林府女人们、岳府女人们，六凤，轩辕三姝，江春萍、程晓月、采灵子、瑶无双、冷若清。


0130、侍妾重逢之欢乐
　　“你不用数了，一共五十八位。”清影在元清耳边咬了一口。“算上其他侍妾你现在已经有一百多位了。”“对了，我把瑶清许给我们的大儿子做大妇了。他叫缘玉忆元。……”清影一边说一边搂抱着元清不顾其余诸女的目光，直接印上元清的嘴唇。元清赶忙张开大嘴直进缘玉清影的玉嘴。“姐姐是你的，好好爱姐姐吧。”清影的元识直入元清的魂魄。
　　元清见此哪里还敢放肆，赶忙飞快地除掉缘玉清影这个可爱极品碧玉老虎的武装，当着众女的直面便的起清影的乳汁来。“真香!真甜，真美!”元清美美地暗道。
　　“小色鬼，你快点，这里可是还有好几十个等你吸个够呢。”缘玉飘影见此赶忙加入战团。挺着自己的绝尘人间，纵横仙际的丰美来到元清的面前。其余诸女都不甘示弱地跟了过来，特别是林梦瑶与钟玉琼这二个。竟然直接碎掉元清的衣物，埋头下去，品味久违的味道。清灵与紫灵目瞪口呆地瞧着这群突然冒出的女人们。尽管她们瞧不见元清里面的情况，可是她们终究是品味过的女人。四目相望，赶忙设定自动飞行装置躲进飞舟的专属修行空间免得被元清她们干扰。不过专属空间也是人才济济，可以说除了工作的人，都在里面修行。因为在这里修行，一边可以提升飞舟的灵动性，一边可以扩大专属修行空间，当然这也是与元清有关，这些女子因为汲取元清的血祭鲜血之缘故，或者双修之故已经被专属空间认同。
　　除了缘玉飘影、林梦瑶、钟玉琼三女加入战团外，其余诸女都识相地寻找着空余的房间。这艘飞舟有六七十丈长，五层大房间，房间都有一百多个。因此很快每个人找到了自己的空间，便躺了下来乖乖等待着这个魔王的临幸。
　　元清躺在控制室的大床上，一边来回品味着清影与飘影的乳汁，一边享受着林梦瑶与钟玉琼的极品服侍。由于缘玉世家女子修行玉女功之故，身体极柔，因此清影二姐妹更是弯起身体把三个极点凑在一起任凭这上魔王夫君嘻嘻地品味个够。钟玉琼瞧此更是毫不犹豫地直坐上面，美美地品味着深处传来的无法形容的极品热涨，充实，火辣，，轻快地哼哼起来。林梦瑶瞧见了赶忙加足精料，在钟玉琼与元清的的四处游动起来，一时而东，一时而西，一时而上，一时而下的，忙碌起来，不一会儿钟玉琼便自主随然一抖，无力地摊倒在元清的身上，美美含情而睡去。接着林梦瑶便是清影姐妹火辣的眼神之下，品尝了自己的美味，直到无力睡去。元清虽然历战二英，却依然强悍未倒。赶忙把这二个极品姐妹按倒在床上，向娇体扑了上去。清影与飘影尽管曾经无数次服侍过元清，可是这次却是头一回二姐妹这样子。于是三人都清一色地激荡起来，肆意地寻食着自己的美味。
　　一直三天狂欢，元清终于把变这些饿狼饥虎摆平了。从此便整天品味着这些女人们的浓香乳汁。为了平衡后宫，元清便设立了相关的职位，清影三姐妹为正宫夫人，无情三姐妹为左宫夫人，统领三十六星妃。月香居七女为右宫夫人，其余世俗界诸女都以抽签方式加入正宫、或者右宫。紫玉紫微、清灵十女、紫灵五女、外加采灵子则为元清的贴身护卫兼姬妾。若水居的若水仙子为若水宫夫人，统领若水居的夫人们。玉仙居的梅清寒为玉仙宫夫人，统领修仙界的夫人。而元清则五天轮一次在五宫里留宿。不过由于修行低少者多，所以享受过雨水之乐后，很多后宫之女都选择了闭关修行，连玉人六凤、仙岳阁三姝都闭关了。所以元清基本都在能够双修的对象里肆意胡混。这便是缘玉六姝与月香居七女之间，外加采灵子、紫玉紫微。不过诸女中缘玉雪影、采灵子却没有给元清动过。
　　“元清，从今天起你便可以享受一些玉人了。每月我们都会给你安排一次婚礼，让你好好品味。”一场风雨过后，清影与无情无力地倒在元清怀中，而元清则倒在雪之柔的怀中。
　　“小色鬼，现在美了吧。”雪之柔把她们三人紧搂在怀里道。
　　“公子，蒙丽丝舰长请求与你通话。”清灵不恰当的出现在元清他们的身边。雪之柔瞧也不瞧便直把住清灵，示意她为元清好好清理，清灵只好无奈含羞低头服侍元清一番，才与元清一同步出房间来到控制大厅。
　　“元清公子，你这么天天不问正经事情，就知道整天胡混，难道就不担心被这里的妖魔攻击吗？”蒙丽丝玉脸含霜怒气丛生，瞧着清灵轻抿灵舌的样子更是怒火百出。
　　“谢谢蒙舰长的关心，既然你这么担心，而且这个封地又是我给你的嫁状，不如就由你全权负责吧。我决定重新返回狂魔谷了。”元清反正不缺少其中的天灵地宝，他的空间存在天灵地宝已经足够支撑他们一百多人修行近百年的消耗了，最多只差灵晶而已。可是从蒙丽丝所派出的三批侦查小分队无一返回来瞧，此地实在不是福地，极可能是充满危机的地方，尽管天灵地宝，灵气充沛，可是面对如此强大的敌人，元清实在没有半点把握，既不能强攻，又不能进去了解个详尽，已经让他十分头痛了，竟然这处也送给蒙丽丝了。因此在她无法答应自己要求的情况之下。元清是不会去刻意冒险的，因为他已经是真男人了，必须为自己的家族兴旺大业而献出一定的牺牲。
　　“怎么能这样呢？你要是不愿意帮助我，那我就发炮彻底毁灭这里。”蒙丽丝一脸狠嗔。
　　“随便!”元清也淡淡而发，说完便搂住清灵，狠狠地亲了一口。
　　“色徒，恶贼!”蒙丽丝旁边的蒙氏二姝一边盯，一边道。
　　“我本来就是色徒，恶贼，你们又如何？蒙舰长你说呢？我好歹也是你们未来的老子啊。”元清伸进清灵的胸膛一边搓一边笑道。蒙丽丝怒得一把切断了通信。可不一会又打开了，传了一幅图来，竟然是元清她们合欢时的图像。
　　“你要是敢走，这个图像我就传向所有飞舟，瞧你们以后还怎么混。”说完蒙丽丝便直接又关通信了。瞧着这张活鲜活显的图像。元清有点发呆。
　　“有什么好发呆的，你不是整天挂着什么能干吗？果然是非凡啊？”姬丝突然带着一股神秘的表情出现在众人身边。
　　“你怎么跑出来的？”元清这时更是头大了。这个女子竟然在自己的本命空间钻出来，自己竟然此时才发现。
　　“哼，天下之大，无奇不有，你以为什么垃圾样子的本命空间很了不起啊？只要我愿意随时都可以毁灭了你的本命空间。滋滋，难怪梅清寒苦修的数百年身体也甘愿做妾，果然有点意思。只可惜修行太弱了。”姬丝说完便拿出似手掌大小的一只精致飞舟，“这就是你的本命飞舟控制器，以后你只要祭出此物，便可以召唤到自己的新型本命飞舟。”
　　元清赶忙接过这只精致飞舟。仔细端详起来，元识一注，果然一分钱，一分货。这种飞舟的质量比起太元号要更加强悍。
　　“我有个建议，建议你不要轻易使用这种飞舟，在这里就使用太元号就足够了。这可是保全性命的好东西。不过由于这种制造品质已经超越了原来的设计，所以你必须多支付我更多的灵晶，当然由于我们是合作关系，所以我决定最终价格为六十亿中级灵晶。假若你们没有这么多灵晶，可以分期支付，最长可以支付一百年，不过得计利息。如果你确实认为这种飞舟不合算，那么也可以不要，反正大把人要。”姬丝淡淡地说道。根本不在乎身边的缘玉清影这些侍妾们，只若有其事的盯在大屏幕上的合欢图上。
　　除去若水居的女人们，其余的女子都已经在太元号修行了，望着这只神秘而惊天之价的飞舟控制器，个个都睁大了眼睛。
　　“姬丝殿下，这也太贵了吧。不是说才十五亿吗？现在怎么为六十亿了？”元清瞧着这个完美的飞舟连连叹息。
　　“我这人喜欢精凿细磨，所以最终消耗了大量的灵晶和天灵地宝，所以才造成这种飞舟的极高价格。不过你绝对值得购买，这种飞舟不单可以上天下海，而且还可以穿越时空。能力相当于神仙之境。至少达到始仙等级，要不要随你。”姬丝依然一袭黑袍，只露出俏脸。显现出极其凌厉的强悍。
　　“啊，不是吧。”缘玉清影顾不得赤身立了起来。姬丝瞧着这个新面孔，顿时注目过来。“你是元清新收的小妾？”
　　“姬丝殿下，这是我的正室夫人缘玉清影，前些天才被接引使传送过来。其余也都是我的侍妾们。”元清说完便一一向姬丝介绍了诸女。
　　“元清这样吧，瞧在清影的面子上，只要你愿意让清影、飘影、梦瑶、玉琼四女做我的秘书，我可以便宜点卖给你，五十亿。”姬丝突然宛然一笑，嘴角微皱一下。
　　“我愿意，不过你得白送。”缘玉清影直直地走了过来，窈窕多姿的摇曳，令所有的女人们都为之一惊，果然这个大夫人不是盖的，是通杀男女的极品优物。“只要你答应我们随时听从你的召唤。如何？”缘玉清影搂住这个年龄相若，身体相若，甚至连爱好都相若的女人道。此时元清算是明白了敢情这个姬丝殿下只喜欢女人。不过钟玉琼、林梦瑶、缘玉飘影早就已经这样了，元清哪里还敢阻止？当下暗想这样也好，只要能得到这个神秘姬丝的支持，恐怕在狂魔谷才能真正立足。反正现在若水仙子不知道为什么得大发慈悲，竟然把自己的女人们都送过来了，除了依旧闭关的萧无忧几女。


0131、狂喜之后的悲剧
　　突然间“轰”得一声巨大的声响。太元号顿时摇摆起来。清灵元识一闪，外面竟然在瞬间布满数十条飞舟，庇无号已经黑烟滚滚地下坠，自己的太元号竟然侧边被击中。清灵顾不得许多，赶忙火速转身，做了几个急旋转，在这些飞舟的夹缝里穿越，紫灵却也赶忙乱发几炮，“轰、轰、轰”顿时双方的龙魂炮都在怒吼着，整个空间一片火光。姬丝也一把穿越舰体，直出外面。
　　“无为子，你们想干什么？”姬丝的元识顿时传遍原野。
　　“不干什么，就是干你。”一股冷酷的元识注入众人的元识，竟然是直透心魂的千里传声。
　　“找死!无耻之徒。”姬丝两只玉手一个大挪移，瞬间整个空间凝冷起来，寒气剌骨。方圆百里云层都被凝集成巨大的冰块，一些飞舟已经被云层冰结。可是这些飞舟都是有备而来，瞬间护盾开启，冰结渐渐开裂。数十条飞舟所有的巨型龙魂炮都对准姬丝。一股逼人的杀戮顿时充斥着整个空间。
　　“无为子，假若你觉得自己的灵晶多得要命，尽管开炮吧。”姬丝在高空睥睨地发出自己的元识。似乎根本不在乎这些所谓的毁灭天地的龙魂炮。
　　“不好，蒙丽丝她们已经受许伤了。”元清感觉到蒙丽丝求救元识，赶忙地道。
　　“我们快去。”紫灵努力地发出元识探测波，清灵控制着飞舟直下海面，“轰、轰、轰”数声龙魂炮爆炸声冲激着元清他们的飞舟，幸好前面的损失不大，之后全力启动护盾。可是经过几炮之后，元清便发觉灵晶的惊天消耗，竟然只瞬间便消耗了数万的中极灵晶。赶忙一股脑着祭出贮存的灵晶。其余诸人都一一就位了。
　　“元清快点祭出你的本命飞舟，否则蒙丽丝就完了。”说完一股姬丝的神识便直透元清魂魄。元清听见赶忙元识一闪，祭出本命飞舟。只见飞舟立马进入一个黑沉的空间中，同时火光四射的庇无号也在期间。原来是元清依照姬丝的方法，把二艘飞舟同时收进本命飞舟里面。元清瞧见已经成功收进二艘飞舟，赶忙指挥清影他们祭出一片寒冰，不到一会儿便扑灭了庇无号的大火。可是这艘飞舟里面的人，已经差不折损近半了。只剩下留下上层的蒙丽丝一行女子十多人受伤比较轻，不过魂魄也几乎受到震动。原来开始无为子他们没有瞧清楚，加上是瞬移而来的，所以为了更好的毁灭他们，竟然数十只飞舟只对蒙丽丝的庇无号发炮，蒙丽丝的舰上虽然已经恰好开启了护盾，可也不能承受如此庞大的力量的攻击，顿时护盾被击散，舰上数十名人员的魂魄顿时被击穿。由于蒙丽丝她们身处控制室位置，是全舰护盾最坚固的地方，所以才免遭横死。可是飞舟却再也无法控制，直下云层。
　　“姬丝殿下，我们无意与你作对，只要你交出元清，我们立马走人。”无为子的元识同时从数十条飞舟传了过来。显然他们已经连成一体，发出的联合元识。姬丝一时间也无法判定这个真实的元识发自哪里，可是她不能忍受这些被亵渎的感觉。顿时全身怒涨，手中突然出现一柄紫光剑，姬丝元识一闪，这把紫光剑瞬时发出三尺炎热却似寒冰的紫光。姬丝紧接着玉手一挥，一股紫光瞬间向其中的一艘飞舟扫去。“轰”的一声，紫光同显，发出万丈光芒，炽热的热流充斥着方圆数里的空间，被扫中飞舟的护盾瞬间被打破，飞舟被斩成两半，飘零地急速坠落。数十条人影瞬移而去。无为子他们的飞舟发出的龙魂炮也同时击中姬丝的护盾。“轰”的一声巨响，数十条飞舟与姬丝都随着冲天的无比光辉而消失。同时幸好太元号有着缘玉无情与清灵紫灵一行人的灵力相助，勉强抵挡了这股强悍的冲击波在热流中穿梭，不受控制地飘零。
　　“快!马上瞬移!”姬丝白光一显，出现在元清的太元号控制室。一股庞大的灵力突然强行注入元清的魂魄。紧接着元清的脑袋便不自往地发本命飞舟发起一股传送元识波。“轰轰轰”飞舟又飘零起来，护盾几乎被全部击散。终于白光一显，元清的本命飞舟在姬丝的帮助之下，传送到一个黑沉的空间里。
　　元清无法想像为什么会发生如此瞬间的变故，庇无号被彻底击毁。蒙丽丝二十个女人，最终只救活了十四个。蒙丽丝母女三个受伤最重，勉强保住了性命，可是修行却废了大半，其余都只是轻伤。
　　“姬丝殿下，无为子是谁啊？”元清决定自己必须进行彻底的反击，此次数十个生命的瞬间凋零，令他极其愤然了。
　　“他是联盟第一大派的首脑。此次伏击恐怕是他们早有预谋的。”姬丝殿下冷淡地道。
　　“可是他为什么要这么做呢？我们不是在一个联盟之下吗？”元清无法想像联盟竟然还可以内斗。
　　“人心难测，有的人的野心太大了。你不用担心，我已经下令反击了。”姬丝冷笑道。
　　“可是我还不懂为什么？”元清激动道。
　　“他为了杀我。我们已经斗了几百年了。此次恐怕是他知道了我在太元号的行踪，而且又知道你是修行低下之辈，所以才出此下策，想一把致我于死地。”姬丝轻轻地走到元清身边搂住他。
　　“我要灭了他，姬丝殿下，你把他的一切事情都告诉我。”元清是彻底愤怒了。姬丝只好缓缓讲了一些有关于无为子的事情。原来无为子是梦之城一个小门派千缘谷的弟子，千年前由于奸)杀不成一个门中的女弟子而被发配到狂魔谷的。自姬丝殿下五百年前来到狂魔谷后，无为子第一次见面便对姬丝发生了好感，可是姬丝却总是不离不睬的，所以最终激怒无为子。因此他便在狂魔谷四处纠结修行者创立了狂魔谷的凌风轩。与姬丝的玉仙殿一派作对，期间一直明争暗斗，各有胜负。由于在狂魔谷是以实力为主的，尽管姬丝比无为子年轻数百岁，可是她的修行却是狂魔谷数一数二的，因此尽管无为子一派人数众多，但也一直没有占多少便宜，因为玉仙殿的修行者一行都是狂魔谷比较出众之人，再加上在姬丝统领之下，无论飞舟制造，还是所掌握的资源都与凌风轩相差无几，只是人数稍为少些。除去这二大派系后，后来又有另外的一个派系势力，其的首脑也是一个女子，神秘无踪，几乎所有修行者都知道她的名字叫紫云仙子，是四百年多前来到这里的，不过门派却没人知晓，而且没有人亲自见过真实的她，所见她之人都被她所击杀。此人通过不到数十几年时间便建立了自己的势力范围，成为第二大门派缥缈仙灵宫，其中的修士清一色是女子只有一百多人，但是修行个个精湛，行事神秘，正邪不分，霸占了狂魔谷一大片海域的资源。因此狂魔谷的长老会自三大门派形成鼎足之后，便彻底成为了一个虚设机构，所传指令三大门派都无人理会，只有其余的小门小派因为势力太弱才勉强遵照。从此狂魔谷便形成了四股势力范围，几乎所有的修行者都被卷入其中的纷争中。经过数百年三派相互纠纷战争之后，三派修行者都觉得身心疲惫，为了更好地修行，在狂魔谷长老会的协调下最终达成了和平协议。因此无为子便整整闭关了百余年。缥缈仙灵宫的人也已经神秘消失了百年。玉仙殿则因为黑袍女姬丝殿下的百年闭关，门派收罗不到弟子已经逐渐失落，尽管现在依旧保持着第三门派的称号，其实除了制造空间飞舟法宝，其余都大不如之前了。特别是五十年前几个修行至顶之人，由于躲不过大天劫，登仙失败，魂飞魄灭，更是令玉仙殿损失惨重。除去姬丝，真的已经找不出修行可以气势如虹之辈，修行一途越到后期，修行相差越大。自姬丝听到元清被派来时，便亲自去传送阵迎接，可是却想不到元清的修行如此之差。因此姬丝决定帮助他一把，而无为子听到此信息后，便彻底重新激起沉寂的占有，于是便进行了暗中的谋划，他决定必须把元清这个祸害彻底清理掉。恐怕刚才的偷袭只是无为子激起纷争的开始，更为恐怖的战争即将到来。
　　“姬丝殿下，这么说无为子因爱生恨了。”元清瞧着姬丝那精致的俏脸道。这个魔女难怪无为子这个老色鬼一见便想侵占，连自己如此众多的侍妾也难以找到像姬丝殿下如此修行美貌俱佳之辈，除去缘玉清影，恐怕其余之人都不及其。缥缈仙灵宫，这不是太虚梦境出现过的吗？紫云仙子？难道此界真的存在梦境中的仙子们。元清回忆起那个不清不楚的梦境，就边走边打量着这个神秘的姬丝殿下。


0132、姬丝之深度合作
　　仙灵门，若水居,缥缈仙灵宫，难道她们是属于同一脉，只是在三界不同的存在而已？元清越想越头痛，可是他没有敢对姬丝说。
　　“有点吧。”姬丝轻快地道，她一边端详着这个也是神经的小色徒，一边迈动着自己的莲步。姬丝是一个成熟的女人，尽管早已经数百年没有过双修对象，可是她也有自己的爱好，便是一些拥有极品身材的女人，这个色徒想打她的主意，她早就知晓，可是她也不想搞得自己十分被动。
　　“那什么缥缈仙灵宫，不是排行第二吗？她们为什么会突然消失呢？”元清好奇的问道。
　　“元清，我们来个交换吧。你要是彻底放开所有秘密与我无间合作，我便可以替你找到她们，并且愿意替你出谋划策，把她们招纳于你的后宫之中，不过你必须答应我的条件，便是我可以与你的任何一个女人娱乐。不知道你觉得如何叱？”姬丝当然现在无意与这个色徒，可是自从看到缘玉清影三姐妹之后，便彻底改变了这种想法。她顾不得自己，她必须得到她们这些可爱的美人儿，元清只是暂时性的对自己好奇，之后一定会忘记她的。但是前提是自己必须尽可能的给他找新欢，满足这个好色徒的需要，毕竟这个色徒是自己最为完美的终身合作对象之一。
　　“姬丝殿下，你怎么只喜欢女人呢？为什么不考虑一下我呢？”元清展了展自己坚实的肌肉道。现在他已经相当自信了，尽管他的修行不高，可是经过若水仙子众女改造过的身体却已经达到了几近入虚级的强悍肉身。全身虽然并不是古铜色的，但是坚实的肌肉却是不容轻屑的。假若他现在与返神期高手清灵她们对垒，恐怕硬碰硬对敲下来，他恐怕还能坚持几拳，一点也不弱于清灵她们了。
　　“我用我的所有手下与你交草换缘玉清影三姐妹如何？”姬丝沉思一下道。
　　“不行，她们都是我的最爱，假若你乐意嫁给我，我也不介意与你分享一下她们美味。”元清早就知道缘玉飘影老早就与林梦瑶同床共枕了。其他女人们也不少就此爱好，毕竟自己女人太多，每天也不能个个全陪。
　　“这样吧，我可以公开做你的，不会我是不会与你一起的。不过我的手下这些美女，你也可以享用。”姬丝说完便神识一闪，四位极品成熟的女人便呈现在元清的面前。
　　“她们现在都还是未经人事的玉女，是男人天生的炉鼎。怎么样？”姬丝示意她们向元清见礼。
　　“不错，的确不错。”元清一把抓过一个极品的女子，狠陷几下道。
　　“现在可以成交了吧。”姬丝有点急不可待。
　　“可以，不过你得自己去追求，我可以不干扰你们，可是你也不能用强的。”元清一边欣赏着这些女人们的舞蹈一边道。缘玉清影三姐妹都在场瞧着姬丝与元清之间交易，可是面对姬丝这个极品的女人她们身为女人，也竟然产生不出十分抗拒的表情。反正她们之间整天都在元清的肆意之下，变得极其多样化。经过三五成群地与元清撕混早已经习惯于诸女之间的游乐之中。尤其是清影与飘影，雪影到底还是玉女，瞧得并不开，可是连清影都没提出反对意见，她自然只能遵从了。当下清影与飘影便凑前来主动与姬丝虚寒问暖起来。不一会儿，三人便进密室了。元清见此赶忙带着这四个极品的美姬跟了过来，最后只剩下缘玉雪影，躲了躲足，带着一股怒气直进自己的修行室。她修行的心法是缘玉世家最为独特的，目前与元清还没有亲密的接触，最多也就牵手而已。何况她也不想轻易地让元清碰到她那冰清玉洁的身体。她必须留到自己认为最为完美的时刻。
　　“姬丝殿下，你的身材真完美啊。”缘玉飘影带着一股欣赏的眼光瞧着这个比自己还高挑完美的女子，姬丝是元清除去师七娘之外最为高大的，师七娘有二米高，而元清最矮的侍妾便是柔夫人，她只有一米六。这么多女人中比元清要矮的并不多，大概有十多位，可是缘玉世家的女人们，清一色几乎比元清要高，都是一米七二以上的身材。尽管她们的身高比元清要高，可是单个也无法承受这个千年魔王持续的榨压，元清由于天生至刚至阳的九阳之体，混沌的至强阳气，每每令她们不到几回合便被杀个人翻马仰。修行的玉女功对这个魔王根本没有用，越是越紧窄往往流得越是彻底。久而久之，她们都不敢利用玉女功与他同乐了，只敢放开心胸，让自己好好的美一回。这样更是激起元清的无边极乐之感觉。经常把她们一群一群地榨干着，无论是缘玉清影，还是雪之柔都在这个魔王身体下怒放出女人们至乐至美的春)情。不过她们也是挺享受的，尽管元清有时粗爆，有时狂望些，可是要是男人连床上都没有什么狂望恐怕就离死不远了。没有强悍的至乐享受，那个女子愿意一从而终呢？
　　“是吗？小清儿，你也不差啊。”姬丝走了过来便把着清影的玉肩，顿时圆滑细腻的感受涌上心头，这个小女人的可真是不赖啊。敢情元清这个小色徒一路风尘对于女人还是挺照顾的，成熟透人的小媳妇果然非自己这等清修已久的女人们所能比拟的。不单肉软若水，而且如玉。适中而带着无法言语的感觉，一切都如此完美的由然而生。姬丝无法平静地把嘴凑上清影的玉项上，“滋”得一声美美地享受了一口。
　　“姬丝殿下，你怎么这么好色啊？”缘玉飘影一把搂上姬丝的柳腰。双手一前一后一上一下的放在姬丝的。
　　“飘影小妹，你也不赖啊，在元清的后宫里男女通杀。是不是连小清儿也被你玩弄够了？”姬丝不甘示弱的也把住飘影的巨无霸。顿时三人都显现出一股神秘的笑意。
　　“清影姐姐，我们一起玩吧。”元清趁机蹑手蹑脚地把住清影的美妙耸肉。可是姬丝突地一股神秘的元识直透过来。“出去！我不喜欢你在这里。”姬丝瞧着元清肆意自己的优物清影，赶忙冷眼着这个色徒。可是元清一点都不理睬。因此姬丝众怒之下，一把禁制住了元清的身体，瞧得清影她们都极其震憾。
　　“姬丝殿下，你这是为何呢？”清影在姬丝的腰间轻拧一下道。
　　“我说了，我只是名义上的，不需要这个色徒。假若你们喜欢可以继续，我可以先出去等会。”姬丝一边抚摸着清影玉项靠近耳边的部位，一边戏逗地搓了搓一下清影的高耸丰美。
　　“那好吧，我们改天再和谐吧。”缘玉清影轻盈的从姬丝的魔爪下闪了出来，一把解开元清的禁制，与飘影直接瞬移出去。
　　姬丝瞧着二人消失的地方，闪了闪四个侍女。赶忙示意她们跟了过去。自己则带着一股神秘的笑意消失在房间里。
　　三天之后，缘玉清影、缘玉飘影、林梦瑶、钟玉艳正式成为了姬丝的秘书。学习管理飞舟的基本知识与炼制方法。元清只能找上其他的女人了。不过基本都被白眼化，没有女人愿意睬理他。清一色地闭关修行了，姬丝考虑到无为子他们的实力的强大性，建议元清的夫人们都进入元清的本命飞舟修行。在元清无可奈何的同意之下，因此姬丝便领着缘玉清影一群女人进入了本命空间修行了。其余的该干什么的干什么。蒙丽丝与二个女儿的修行大减，加上飞舟也受损，因此她的飞舟也需要人进行修复。元清只好分配出一部分人帮助她们修复飞舟，做为回报蒙丽丝也轻易地带着又勉强神情接受了这个可恶色徒的毛手毛脚。每天注入一定的灵力给她平复内心魂魄震动的乱心之症。与此同时蒙氏二姝也对这个尽管可色可恶的小男人产生了相当的好感，每天也乐意地接受元清注入的灵力随着时间缓缓地过去。三个月后，蒙丽丝的庇无号与元清的太元号终于完全修复，可是也消耗掉了大量的灵晶。数亿的灵晶白白地浪费在这二只飞舟上，至少元清是这样认为的。姬丝瞧着这个元清露出如此可怜的表情，便主动道：“我知道一个地方拥有极品的灵晶矿源，不过距离此空域比较遥远，需要巡航近半年时间。不知道你有没有兴趣？”
　　“不是吧，这么远？”元清有点犹豫，毕竟现在中级灵晶已经差不多用完了。初级灵晶只能用来回复修行者的灵力，根本不足以用来驱动如此巨大的飞船。现在三艘飞船尽管能量足够，可是假若中途碰到敌人怎样？无论是龙魂炮，还是护盾都是烧钱的主。连瞬移都需要大量的灵晶。假若遇到敌人激战一番，随便一次都得消耗掉数以百万计的灵晶。三艘可得需要有数千万级啊，要是被潜伏突击。恐怕又得浪费数以亿计的灵晶去修补这些飞船了。想到此处，元清觉得真的也必要冒险去一次了，否则自己都不知道能不能活着回到狂魔谷。现在还有数亿储备，最起码还能作战二次。要是找不到灵晶，那么自己就不得不放弃这些巨型飞船了。想到此处元清想回梦之城去。狂魔谷尽管刺激可是这里的修行者都是烧钱的主，随便都是数以亿计的消耗。都是有钱人玩的游戏，难怪连入虚级的修行者，面对如此巨大的飞船也只能选择做别人的奴隶。难怪姬丝殿下要建立如此庞大的舰队，敢情就是为了争夺修行资源的。
　　“好，我们现在就去。”元清深思后道。


0133、姬丝殿下的建议
　　“哪里叫做月梦境，是一个庞大的星球，距离此地有近半年的路程，有一群灵修在哪里驻占着，不过哪里胜产灵晶，我们可以用丹药或者法宝交换他们的灵晶。在哪里一颗七级灵草就可以卖到百万计的中级灵晶。只要你能放出一些灵草来，我们这次就可以获得至少数千亿级灵晶。这样至少三五十年不用为了灵晶而四处找寻了。”姬丝带着淡淡的笑容。这段时间来姬丝与清影她们的关系进一步得到加强，当然有些欣喜便主动关心起这个色徒来。
　　“那我们出发吧。”元清高兴地笑道，一把搂过身边的缘玉无情、缘玉无双。现在元清可以说修行日进，每天都品味着清影她们的乳汁，当然只是为了修行的需要，已经没有任何的身体接触。每天元清都能得到她们用玉瓶灌装好的辅佐了特别药方的饮料。经过一个月禁欲，清影她们闭关的效果也极为明显。在姬丝的指导之下，通过每天服用灵药妙丹的效果之下，缘玉清影已经迈进了返神期的修行，其余的女人们也都有特别的增进。尤其是缘玉飘影这个天才修行者，更是突破了入虚的境界。彻底颠覆了所有修行者的修行纪录，仅以三十余岁的修行者之年龄成为缘玉世家新生代的第一人。连月香居雪之柔七女都无法相信这个年轻女人的修行天分。无论是梅清寒、还是雪之柔都是活了数百年才成为修行圣者的。可是面对这个女人，她们的确无语而对。暗想恐怕缘玉飘影与众不同，应该与她娘亲有关。可是为什么一胞所出的缘玉清影却不能突破如此境界呢？真是各人有各人的机缘，各人有各人的命运之轮。
　　面对这些姐妹，现在缘玉无情她们也急了。几天之后，便钻进元清的本命空间内修行了。现在也不需要制造飞船了，因此除去必要的工作人员外，基本都认真地潜修。经过元清的滋润，缘玉清影这些生育过的妇人们也都尽情地与这个魔王轮换着双修，因此清灵紫灵她们除去操纵飞船之外，便是服侍元清提供充沛的纯元阴之力。做为交换她们也都获得了元清与缘玉清影她们混和之后的混沌之灵气。久而久之，她们也都习惯了元清榨压，获得了多层次的丰收。终于在差不多达到月梦境时突破了修行的禁制之瓶颈。回复到变体之前的修行，还有不少的增进，因此缘玉清影便做了相应的安排。准备重新开始让元清享受这些清纯的女人们。除去她们四十八个已经生育的女人们，以及其他的女人们。元清的后宫还有不少的玉人，六凤、仙岳阁三姝，清灵十女，紫灵五女，合清堂的四剑侍，姬丝的八位手下，以及极品的缘玉雪影等。
　　这天缘玉清影召集了五宫的女人们开了一个小会。姬丝则做为所谓的后宫总管列席。
　　正宫缘玉清影三姐妹、月香宫雪之柔七女、星妃宫缘玉无情三姐妹、玉仙宫梅清寒、若水宫若水仙子也头一次显身出来。而做为核心的元清居然没有权力参加此次大会。不过他也没有闲着现在正在与林梦瑶、钟玉艳大玩一龙战双凤的游戏。
　　“小艳儿，这里怎么这么油加腻啊，是不是又想了？”元清把食指放在钟玉艳的红嫩的娇唇上戏逗着这个妙人。钟玉艳生育后，身材更显得风情卓著，不单褐发秀美光亮，光泽透人，而且整个身体都显得更是娇滑剔透，玉雪白肤，丰润无比，混圆而耸峰更是散发出极度成熟的女人魅力，纵然元清的小手变成大手也一手不能把握。
　　纵观后宫所有女人，缘玉清影是最为完美的女人，一身无处不美。姬丝、若水二女其实也不差与缘玉清影合为极致之女，可是这只是能看不能玩的。除去缘玉清影，其余的诸女都几乎没多大的差别。可以说各有千秋，林梦瑶、钟玉艳、缘玉飘影、月若、钟府大部分女人们都是而极致型的，林府女人除去林梦瑶外，也都是平衡型的。岳府的女人们大多是苗条型的，其余各宫的女人们也都有自己各自的特色。美脸、美峰、美腰、美脚、美妙之地无处不在。给这个千年魔王元清享受到千般风度，万种风情。
　　“死小鬼，还不是你闹的。”钟玉艳说完一把咬着元清的食指活吞了。
　　“臭丫头，别咬坏了，你不用我还要用呢？”林梦瑶伸出玉手一爪捉住钟玉艳混圆胸膛用力揉了一把。顿时一股乳香香馨流露出来，林梦瑶一嘴爬了上去。
　　“臭瑶儿，你还不是一般的色女啊。”钟玉艳说完便禁不住的轻哼起来，虽然早已经习惯于林梦瑶的这种急色，可是被这二个色男色女同时急功，纵然钟玉艳身经百战也无力承受这种透人心魂的刺激感觉，尤其是他们二个成心加了一股淡淡的灵力，更使抚摸之处无地不透出极致的温热紧压的感受，钟玉艳虽然修行到家，可是面对无处不在的刺激，她唯一能做的便是咬紧牙关放松身体去承受，去随波逐流，放任这种无际无边的心海把自己溺死。
　　“诸位妹妹，现在元清修行已经增进不少，而且我们的不少姐妹也已经登上修行大境，因此现在也应该享受我们夫君的雨水之乐了。所以我觉得过几天我们取得灵晶之后，便为元清与她们举行一次盛大的婚礼。也好让大家能够更加和谐相处，毕竟我们都只有元清一个男人，尽管他好色如命，可是时至今天大家也是不易，元清对我们这些女人也是很有照顾之心的。不知道诸位妹妹觉得意下如何啊？”缘玉清影尽管年轻，可是毕竟是大妇之位。雪之柔她们也早没有争夺之心。
　　“清影妹妹啊，这个小色徒你放心给我们调教吗？要知道我们若水宫的女人们可不是这么好对付的，你就不怕榨干了这个亲亲小夫君。到时候恐怕只剩下姬丝殿下这个魔女了。”若水仙子轻盈一笑道。
　　“哼，若水仙子，我恐怕没有得罪你吧。为什么你每次出来都得与我斗斗嘴呢？敢情你也想？”姬丝轻哼一下不语了，因为她发现缘玉清影正用一股神秘的目光扫视着自己，似乎看透了自己的心思，纵然她修行高超远胜于她们中的大多数。当然这个神秘的若水仙子是个例外。可是她无法想象这个清影竟然存在如此能力，难道她会渎心术？渎心术与读心术不同，渎心术与远比读心术对敌人的伤害要强。读心术尽管能读出别人的心机，但是大多数是夹带着猜想的意思。可渎心术却不同，此种术法能根据对方灵气的平静波动，以及对方的身体其他相应气场反应推断出对方的心神。最可怕的是修行至大成境界之后，还可以通过特殊的灵力波动发出特殊的探测波，在别人的强强护身源力场，或者灵力场之下穿透身体探测对方的元神之窝。不过由于修行极难，而且必须身具六脉灵体才能修行至大成境界，便能身具人仙魔三合一之混沌体，通行于人仙魔各界。难道缘玉清影是仙魔双修体？姬丝有点惊异这个元清的力量，看来这些元清后宫的女人们那个都不简单啊，相差的只是修行岁月罢了，恐怕她们到了自己的年龄早已经飞升天界了，纵横天际了。看来无论是为了自己，还是为了玉仙殿自己都必须绑上元清这整个后宫力量。这个神秘的若水仙子如此安然于心，似乎早已经瞧穿了一股神秘力量的来源，才尽心尽力给元清改造体质，加强她们的修行进度。若水仙子她究竟什么来头呢？难道也是梦之城的修行大家？可是为什么她感觉不到梦之城的修行者的那股神韵呢。而且瞧样子若水仙子分明不是灵修，连灵体也不是。可是她的修行为什么自己瞧不穿，难道她是更高级存在？仙女下凡？尽管此界个个修仙，可是修仙哪里是如此容易之事。每每神形俱散，魂飞魄灭的修行者占了其中的绝大多数。连她现在如此境界都无法穿越时空飞临天界之缥缈云端。
　　“姬丝殿下如此模样不知道想什么好事呢？”若水仙子带着正经眼光瞧着姬丝失神落魄的样子。
　　“若水仙子，你真是好心机啊。既然你们开内部会议我还是先出去溜溜吧。”姬丝说完便轻快地走了出门。
　　缘玉清影瞧着姬丝出去当下也没有出话，只是带着淡淡的语气，继续与这些女人们商讨有关于元清后宫的事宜，规定了相应的法则，以便管理这群女人们。毕竟人数太多，没有规矩不成方圆。在各宫的充分协调之下，终于制定了一套后宫规矩。轮流服侍元清这个既令有点讨厌又令人深感兴奋的夫君。


0134、玉仙殿的姬芸倩
　　姬丝端望着远处的阳光，此时正是霞光万千的时刻。可是她的心情却由于缘玉清影而起伏不已。阳光美妙，时光短暂，尽管修行者拥有常人无法睥睨的数百年，甚至数千年的时光，可是也经不起整天无所事事的消耗，修行这玩意不进则退。可是面对无为子这种狂望的战争狂人，姬丝突然发现自己已经老了。尽管上次被无为子偷袭时，她一上手便以迅雷不及掩目的气势摧毁了一艘飞船，可是已经尽透了她几乎所有的心神灵力。想不到只是二息的作战时刻就需要吞噬灵晶来补充灵力的消耗。姬丝揉了揉自己的玉手，依然是那么的晶莹，那么的玉翠，透露出女人雪白而滑腻，丰腴而迷人。她不敢说自己是天下第一，但是作为睥睨纵横于狂魔谷的少数几个顶尖高手中，她只败给过一个人，她便是所谓缥缈仙灵宫的紫云仙子。她不知道这个紫云仙子从何而来。可是数百年前在云端的那次匆匆一过的相逢，她便知道自己决然不是这个恐怕女人的对手，恐怕她与无为子加起来都不是。她无法真实的看清这个女人的修行，可是却体验到这个女人举手投足之间的杀伤力。她无法想像这个女人的眼睛会透露出这样迷人的魅力。黑亮晶莹，如灿烂的星辰之中的最为灿耀的一只，只一眼就彻底看穿了她的气势与心机。令她无从选择，只能沦为天下苍生最为单薄的一只可怜之人，甚至连人也不是，只是一只小小的蚂蚁，彻底地裸露在巨人的足下。从那一时刻开始她就知道自己的时代已经结束，这个神秘的女人的时代已经降临。于是她自动地选择了停战，收心养息，直到元清突然的到来，激起了她内心中的一颗久违的心火。可是她无法想像无为子竟然也已经知道元清之事。难道狂魔谷联盟已经彻底沦为情报贩子？私下地告诉了无为子她们封地的具体坐标？好让他们二个拼个你死我活，然后赚个做收渔翁？可是他们为什么又不突击自己的主堡呢？一举扫掉自己经营多年的老巢呢？这样难不是可以彻底打掉自己的势力？
　　与此同时，若定也沉思，自他接到无为子突击了元清的飞舟的情报后，便觉得不可思议。因为这块空域坐标方位是只是有限的几个人知道的。连联盟的地图上都没有标注，因为这片空域还是没有开拓的地方。一个神秘的地方，听说里面有许多灵宝，可是去探险的人却从来没有回来过，也从来没有任何信息传了回来，似乎瞬间都已经彻底失踪了。若定的本意分配这个封地给元清他们便是想错助元清的势力去探探险，为自己作个打算。可是现在由于无为子突然出现却变得如此麻烦了。坦而言之，做为联盟的总管之若定，数百年来曾经处理过无数次突发事件，可是现在面对姬丝殿下的代表人姬芸倩的责问，他真的无以应对，一切都已经超出了他所能控制的范围，姬丝的玉仙殿，无为子的凌风轩都不是好惹的主，无论得罪那一方都可能给联盟早已经脆弱的核心长老会当头一棒。
　　“请问若阁下，如何处置无为子违反联盟协定偷袭我们玉仙殿的飞舟事件呢？要知道我们玉仙殿可谓损失惨重，二条飞舟都已经摧毁，连姬丝殿下都生死不明。”姬芸倩是姬丝的亲传弟子，也是玉仙殿最具实力的下一代领导人。
　　“姬仙子，我们现在正在收集必要的证据，一旦有了结果，我们绝对做出合理的处罚。”若定沉思一下道。
　　“是吗？希望阁下能认清形势，现在缥缈仙灵宫已经百年不显了。假若联盟与凌风轩想挑起战争，我们玉仙殿必将奉陪到底。我们玉仙殿长老会现在已经代理行使姬丝殿下职权。假若联盟无能处理此次事件，那么我们就将进行反击。”姬芸倩也是一个亮丽女子，可是此时的她却一脸含霜，尽管她知道姬丝她们安好无事，可是这次如此无耻的偷袭，让玉仙殿的显得十分难做人，毕竟她们是制造飞舟的大派。
　　“姬仙子，我们无意与玉仙背殿作对，可是侦查需要时间，而且那个空域是元清与蒙丽丝舰长的封地，知道的人极少。此次无为子能够知道，说明此事绝对并非简单的事件。因此联盟必须掌握足够的证据才能做出相应的处理决定，现在姬仙子千万不要意气用事，而使狂魔谷重新陷入战火之中。要知道这些年来，我们本来就已经生存在无处不在的野兽群中。要是我们修行者再大乱起来，一旦让野兽大兴繁衍修行成形，那么我们整个联盟恐怕都要毁灭于此。”若定经验极丰富，可是当务之极，仍然是对付野兽，而不是引起修行者之间的大战。
　　“野兽好对付，要不是你们刻意为了维持所谓的物种平衡，这些野兽哪里能够如此广泛繁衍啊，还不是你们肆意惯的。纵然他们修行成九级妖魔也是容易过无为子他们。现在我们强烈要求联盟通缉无为子一派，给我们玉仙殿一个满意的交待。否则我们玉仙殿必将反击到底，那时就不由你们联盟说算了。”姬芸倩说完便不顾若定反应，瞬移而去。
　　“唉，要是把这些修行野兽都折腾完，那么我们吃什么，穿什么，拿什么来修行啊？恐怕最后我们都得消失了，这是彻底的灭绝啊？”若定可怜地自言自语道，“何况它们还可以改良土地，创造我们所需要的巨量消耗的灵晶呢？相比修行，这些野兽算什么呢？”
　　“立刻成立调查长老会，由堂元长老率领前去详细调查蒙丽丝舰长她们的火并事件。”若定回过神来，赶忙下令道。
　　一个月后，当堂元长老率领的调查队来到元清他们封地的空域时，所有的痕迹都已经清除了，最后调查队只能无功而返。
　　远在狂魔谷玉仙殿的姬芸倩听到此消息后，也没有弄出什么动静，可是无为子手下的整个舰队飞舟都消失在浩浩的空域之中。姬芸倩只得一边率领舰队寻找，一边加紧改良飞舟和研制各种相应的战争工具，以应对随时可能的战争态势。
　　元清遥望这个异域的星球，圆圆大大的，白色的云层，蓝色的大海，青郁的陆地，七彩的圆环霞光，就像在眼前，触手可及，是多么的美丽。
　　“怎么样，这里与你所经历过的地方不同吧？这里是灵修的天堂，遍地都是未经开发的宝藏。不过我们得坐小飞舟下去，否则我们这样大的飞舟无法穿越这片厚深的云层，而且目标也太大了。这里的灵修的元识十分利害，只要是大于五十丈物体，纵然几千里外他们都能够探知。”
　　姬丝所制造的飞舟，只能适用于修行者，进行穿越时空或者巡航于星球之间狂魔谷所在十个时空年内空间里。假若是普通之人是绝对不行的，就简单一个瞬移便能彻底的撕碎普通人的肉)体，就连修行者也必须达成筑基层之上，而非入门之徒的凡身凡胚所能承受的。
　　元清第一次进行星际航行，亲身体验到了这种无边无际的星空后，尽管黑漆一片，可是如此迷人而充满奥秘的巡航之旅，让他头一次深刻地意识做为修行者无比辉煌的气势。原来的龙魂国只是一国之地，梦之城只是一片大陆，而狂魔谷则是新的旅途，这个新的星球则是新的开始。他无法想像姬丝所掌握下的飞舟居然已经达到了如此恐怖可以穿越时空与星球的境界，要知道这可是与修行者本命空间完全不同的物质存在，而且还是一个庞大的星球群。难怪姬丝曾经说过，来过狂魔谷的人就绝对不会回到原来的梦之城的。现在元清遥望着近在眼前，却远在天边的红光余辉之下的无比的星球，才觉得其实他只是井底之蛙。若定、无为子、姬丝才是真正的修行强者，正是他们这些修行者所发明的飞舟，改变了修行生活的一切，人人心向往之，让修行者可以真正纵横于天际之间。
　　“为什么我们不驾驶飞舟进入星球呢？而选择探测船呢？”元清有点感到奇怪。
　　“每个星球都有自己的法律，我们必须遵守他们的法律，否则就将带来战争。”姬丝淡淡地道。
　　“这么说他们也知道狂魔谷的存在了？”元清有点惊奇了，无法想像这个世界。
　　“是的，可以说狂魔谷是梦之城的屏障，所有入侵者都必须通过狂魔谷才能找到梦之城的入口，而梦入城又是星月大陆的屏障。现在你明白了吗？”姬丝冷眼盯了一下这个好色之徒。
　　元清现在终于明白了，若水仙子为什么要他去玉仙居，敢情是想他通过玉仙居拓展自己的目的吧。
　　“可是这个星球算是那一界啊？好像不太好理解。”元清觉得自己的认识太狭窄了，许多事情都已经超出了自己的想像。
　　“其实这个世界没有任何的界限，彼此都是客观现实的存在，你瞧见狂魔谷那个星球了吗？就在哪里。”姬丝指了指半环光环下的黑漆中的一点道。
　　--------------------------------------------------------------------------------


0135、姬丝的终级飞舟
　　“有点，瞧不清楚。”元清的目力远没有达到姬丝的层次当然瞧不到。
　　“你用灵识去感知吧。只要你有能力，你可以纵横于任何的地方，任何的时空，甚至拥有不灭的肉身。假若你没有能力，恐怕连任何一界都不适应于你，不用多久你便会被别人所杀戮。我希望你能好好利用这个星球的资源，让自己的修行彻底更上一层台阶。”姬丝说完便吩咐手下去准备登陆的事情了。
　　元清缓缓地双目注视着远处的黑漆地方，一层又一层的发出自己的灵识波动，灵识的速度极其快速。不一会儿，元清头脑中便得到了一幅由灵识构成的图画。正是狂魔谷所处的星球，他发现狂魔谷与这个庞大的星球一样都是围绕着一个更为巨大而遥远的发光体缓缓旋转。可是令他意外的是这种速度远非他们的飞舟速度所能比拟的。自己的飞舟的巡航速度只有其中的十分之一左右。顿时他惊呆了，无法想像如此庞大的星球旋转速度竟然远比飞舟的速度还要快。
　　“怎么样，感受了什么，这个世界很奇妙吧？现在你还想回到原来的梦之城，或者龙魂国呢？”姬丝淡淡地道。
　　“殿下？你怎么知道我们来自龙魂国？”元清全身一呆，好久才缓缓地道。
　　“这个世界太神奇了，我既般然当初没有杀你，现在不想杀你，你不需要这么担心。不过若水仙子的说话，你最好不要信得太多，否则谁也逃避不过命运的惩罚。”姬丝此时已经换上一袭黑袍，重新变成了神秘的黑炮女，而且头上也戴上了黑漆漆的头盔，显得异常冷酷。
　　“这套衣服是你的，快点换上吧。这个星球比较特殊，普通的衣物是不能穿的，否则你会很快死去。”姬丝说完，便有一套衣物凝立在元清身边的半空中。元清赶忙灵识一闪，衣物自动地紧紧把元清包裹，然后姬丝又取出一套铠甲和一件披风。元清赶忙按照姬丝的提示用灵识穿好衣物，注入自己的本命灵气形成了一股护体力场。
　　“这套衣物强悍到可以承受龙魂炮的全力一击，而且水火不侵，刀枪不入，可以防护修行者的肉)体，保护修行者的心神。不过能够承受多少次攻击就取决于你自身的修行了。”姬丝说完后便直接进入了控制室，此时其他诸女都已经换好衣物了，连若水仙子也不例外。
　　“买卖东西就不必要这么多人了。这样吧，元清，我把我的手下全部留下，你带上你所有的侍妾。我的手下基本都已经去过，所以就没有必要去了。”姬丝盯着元清依然有点失神的样子道。
　　“好的，就由姬丝殿下安排吧。”缘玉清影赶忙替元清回答道。
　　“那好，我们只坐一艘探测船去，可以坐一百人。不过比较挤而且太招摇了，所以以我看还是就由五宫的夫人一起，其余都进入元清的本命空间等着陆后再出来。不知道诸位意下如何？”姬丝转身一一望着这群女人。
　　“好的，没问题。”缘玉清影依旧替元清答应。
　　此时元清才回过神来赶忙道：“好的，我们马上出发!”当下元清打开空间，让这群女人们进入自己的空间。只剩下若水仙子，缘玉清影，梅清寒，缘玉无情，雪之柔，以及姬丝。
　　姬丝领着他们走进自己的“无畏号”探测船，元清突然发现这只长达十丈探测船的防护盾竟然比巨型本命飞舟的防护盾还要坚硬，而且自己也无法看清这种飞舟究竟是什么物质炼制成的。元识一扫里面的驱动力竟然是一个若巴掌大的红色透明晶体与五个紫色晶体组成的六宫晶体阵，似乎这些神奇的晶体十分的重。
　　“不用瞧了，这是我们玉仙殿联合狂魔谷联盟一道经过数千年研究成功的专门驱动飞船的晶体能量阵。这个晶体阵虽然很小，可是隐藏的能量却极其强大，可以整整持续使用近千年。不过就是所携带的减元炮消耗的灵晶太大了，几乎是龙魂炮的十倍。所以我们只能制造成小型飞舟，不敢制造成巨型飞舟，而且目前我们也没有掌握建造巨型晶体能量阵的方法。尽管这种飞舟装备强悍，可是只能用于逃命时。”姬丝当下坐在主驾驶的位置上，双手注入灵力，顿时飞舟通体泛亮，所有的晶体灯光开启。除了若水仙子，其余人都带着无法想像的神情，认真地听着姬丝介绍这种发出淡紫光芒的飞舟。
　　原来这种探测船在狂魔谷联盟由玉仙殿主导历经数千年，集合了数万名修行者研究成果的最高科技成果。目前仅仅制造出十艘，分别为联盟的十大门派长老的专属飞舟，而姬丝则是其中之一。若定、无为子也拥有同类的飞舟。因为这种飞舟的造价的确太恐怖了，几乎是元清本命飞舟的数十倍，一艘这种探测飞舟的造价是联盟的百亿高级灵晶币。其中的材料都是经过数千年，甚至万年以上的特殊材料制成的，是联盟的终极飞舟。
　　现在元清终于明白为为什么姬丝乐意在自己的无畏号小型飞舟里修行。敢情是不愿意与他们一起，也不愿意与他们分享这种飞舟。不过也不奇怪，自己不也是还有秘密吗？
　　“好了，我们出发吧。这里的大气层太厚了，所以我们只能用这种飞舟穿越云层，否则用巨型穿越非得由于穿越时产生的高温而彻底毁灭，舟毁人亡不可，因为这种飞舟根本不能承受穿越大气层时高达数万度的温度。”
　　“那利用瞬移呢？”元清突然地道。
　　“这里的法律不允许瞬移，一旦瞬移就意味着宣战。他们有数十万的修行者，可以活数千年。而且修行比我们还要高，不过他们的科技要比我们差，现在还制造不出星际飞舟。但是我们现在所制造的飞舟绝大多数也无法安全地穿透如此厚浓的大气层，否则我们狂魔谷早就把这个地方占为已有了。……”姬丝认真的向元清他们介绍了这里的状况。
　　“原来如此，这么说他们与我们有点差异了？”元清有点分不清南北了。
　　“是啊，他们这里到处都是绿色植物，十分巨大，有的高达近四百米，方圆三十多米，其他大多数的植物也是十分丰富，有的还有特殊功能，譬如有闪电树，有冰霜树等等，也有的树十分坚硬，甚至超过了我们的巨型飞舟的硬度。并且这些植物产生的灵气充沛，再加上此星球的气候十分适合这些灵修修行，所以这里的大部分修行者水平都要比我们高一等，所以我们有时会在这里招纳一些随从。”姬丝有些兴奋起来，有了元清的空间法宝，姬丝准备在这个星球大大狠狠地采集一笔。
　　“这次我们必须秘密行动，我的飞舟具有隐形功能，这个优点也不是巨型飞舟所能比拟的。而且探测能力极强，可以探测到方圆近万里的物体，特别是修行者。瞧见了吗？”姬丝一边道，一边指着驾驶室的大屏幕。
　　元清与清影都惊讶地发现大屏幕上有四个不同的区域，一个绿色长方形，一个黄色长方形，一个黑色长方形的，还有一个虽然是长方形可是中间却是圆形有十字坐标的，期间有许多红色与绿色的光点，背影一样是黑色的。很快元清他们就通过移动的光点发现了修行者的踪迹，果然这种飞舟的能力远非元清的本命飞舟所能比拟的，瞧着这种飞舟元清突然发现有点相似的感觉，似乎在哪里见过。
　　“你们都注入灵力，这艘飞舟虽然功能强大，可是操纵却比较麻烦，需要至少二个人才能完美配合，假若是作战最好还是需要八人。四人利用灵识辅助飞舟的灵识探测仪捕捉和跟踪对方敌人的方位，一人驾驶，三个人轮流操纵减元炮。特别是减元炮，这种减元炮尽管比较小，可是对修行者的杀伤力要超过龙魂炮，但是对建筑的杀伤力却不大。而且特别费灵晶与灵力，并且飞舟一天中只能发射十次，否则会对炮管造成巨大的损害，使其的使用寿命大大降低。……”姬丝一边小心地驾驶，一边向元清继续介绍这种恐怖的联盟杰作。
　　经过姬丝近半天的深入讲解元清他们终于知道了这种飞舟的使用方法，并且在姬丝的指导之下，获得了操纵这种飞舟的权力，但是条件也是相当高昂。那便是元清和缘玉清影他们夫妻答应姬丝所获得的资源对半平分，而且元清他们必须尽全力支持姬丝殿下对无为子的反击战。
　　“好了，现在你们能已经初步掌握这种飞舟的驾驶技巧了，现在就由若水仙子驾驶吧，现在离星球还有一天的时间，我们好好放松一下吧。”说完她就进入飞舟的隔壁房间睡觉了。于是除去需要值班的若水仙子，梅清寒二女，缘玉清影、雪之柔、缘玉无情三女则只能陪着这个好色之徒睡觉了。


0136、元清的放松时光
　　尽管缘玉清影曾经经常与紫玉紫微她们一同服侍这个魔王，可是与缘玉无情、雪之柔三女玩NP则是头一次，缘玉无情也是头一次与雪之柔、缘玉清影一起服侍元情，雪之柔一般都是与月香居七女一起服侍元清的，这次也是头一回与极品的清影、无情服侍元清。尽管个个都带着满肚子的羞意，可是面对这个可恶的魔王，还是一同与元清进入房间，含羞绽放着一股神秘的春情。特别是缘玉清影与雪之柔仍然混身透人的乳香味，闻得元清更是一手一个一左一右搂住二女的柳腰，顾不得缘玉无情那狠嗔似的吃醋表情，大咧咧地一边亲吻一边直赴大床上。
　　待元清放下缘玉清影与雪之柔时，缘玉无情便立马顾不上害羞，直接仆倒在元清的背后，玉手箍住元清的脖子道：“我最小，我先来!”说完便直接去解元清的衣物，瞧得雪之柔与缘玉清影都目瞪口呆，无法想像这个女人的急色。
　　“我想吃几口饮料。”元清也任凭缘玉无情除他的衣物，不过却向缘玉清影与雪之柔二女发出了号令。
　　“小色鬼，你想吃什么饮料啊？”缘玉清影把住元清的色手道。
　　“清姐姐，这用说吗？当然是你和柔姐姐极品饮料了。”元清在雪之柔的充满弹性的胸膛捏了把。雪之柔尽管早早与元清熟门熟路，可是面对头一回的缘玉清影与缘玉无情的四人行，也深受刺激，在元清搓捏下，禁不住地混身生香。一股无法言语的冲动涌上心头。“小混蛋，你轻点。”
　　“小色蛋，狠点!”缘玉无果情似乎对雪之柔有一种特别的狠劲。雪之柔听到无情的说话自知理亏，也没敢反驳，只是玉手紧了紧抓住床单，深深地禁住自己想要轻哼的冲动。眼睛更是迷离地半睁半闭，双腿不停地轻轻扭动。可是这种轻颤的姿势更是动人心魂，成熟的女性混圆娇体泛起片片波涛，令元清与同是女人的缘玉清影、缘玉无情都深吸了几口气，瞧着这个无法言语的缘玉世家最为充满传说的圣女。坦白说雪之柔的身材十分匀称，与缘玉雪影是同一个类型的，既显苗条，又不乏丰腴。而且刚刚生育过的身姿与成熟透人的晶莹嫩肤，在元清的揉搓抚摸之下更是泛起片片绝色的红润。真是一如羊羔般细腻，轻触之下混香扑鼻而来。如绸如锦，如水如玉，手感极其美妙。元清禁不住地洋溢着充满笑意的滋滋声，双手直上雪之柔的雪白玉脂般圆滑的胸口，顺着衣领便解起她的衣物来。此时的雪之柔早已经只有贴身的衣物了，可是隔着衣物，雪之柔仍然深感到元清那种闪烁着强烈占有欲的冲动，成熟而娇嫩深息的部分无法自溢地流出迷人的香馨，诱）人而芬芳的不停地随着汗水浸出香气，缘玉清影与缘玉无情闻到这股充满芬芳的香气，赶忙连同元清一起把雪之柔的衣物从丝带之间一拉，分开了雪之柔那圣洁而充满芳香的肌体，顿时三人都带着惊讶的火光瞪着这个妙可人，玉肩，雪峰，平原，溪谷无处不美。俏脸，柳腰，紧臀，无处不精致。纵然缘玉清影算为缘玉世家新一代的第一美人也无法想像这个女人娇体的成熟美艳，难怪元清当初会在月香居借着双修的口号整整撕混了几个月，敢情月香居七女，尽管外部瞧上去总体并非如自己那种档次的完美。可是解开衣物后，纵然她是女人都无法想像这个女人的完美与成熟，身体的颜色是如此的极致，活了数百年雪之柔的就如初生婴儿那样稚柔，但是同时却弹性十足，如雪如玉。雪白中带着红润，红润中带着圆滑，圆滑中带着弹性，弹性中带着香馨，香馨中带着厚实，厚实中带着成熟，成熟中带着娇羞，娇羞中带着妩媚，妩媚中带着妖艳。真是既是荡妇，又是贞妇，既是成熟又是青涩，似乎什么形容词用来赞美这个成熟而娇艳的女人都不过分，缘玉清影与缘玉无情终于知道了，为什么雪之柔尽管并不是极致丰腴型，可是恰到好处的丰美与成熟是无法想像的，不单会令任何男人热血冲天，而且令所有的女人都无法媲美这种无法形容的风情。
　　“柔姐姐，你可真美啊!滋滋，真是极品美味，难怪元清当初要选择在月香居修行，敢情雪姐姐就是我们家的大魔女。”缘玉清影戏逗地夹了一下雪之柔那颜色极为粉）嫩泛光的雪峰之颠。“真挺真嫩啊，让妹妹好好品尝一下。”说完便仆倒在雪之柔的胸膛怀中。此时的雪之柔又是害羞又是无法拒绝，只能强禁玉口，把充满激情的声音深埋在自己的肚子里。可是全身无处不在的刺激却怎么也无法压制，元清已经堵上她的玉口了，而最可怜的缘玉无情也发泄似的，在自己最为迷人之地肆意品尝着来自身体深处的香馨密汁，缘玉清影更是无法言语了，如平时的元清一样像婴儿般品味着自己香液，令自己全身深受刺激嫩肉泛起片片浪花，越来越想惊叫。可是偏偏元清却紧紧地吸纳着雪之柔玉唇，令她无法尽情的撕叫，只能禁住地吱吱轻哼，身体随着三人的肆意不停地摇摆，四肢更是不停地紧夹床单，她实在无法想像自己为什么此时不能像平常与月香居七女那样，平静地对待那种曾经喃喃地品味过许多次的美妙之旅。难道是因为缘玉清影，难道缘玉无情？可是她们早已经都与其他姐妹一起服侍过这个魔王了，可以说早已经老夫老妻，大被同眠的姐妹。为什么现在只是没有其他姐妹，仅有清影与无清时会发生如此的模样，如此的状态。雪之柔的内心深处突然冲出一种声音，难道自己真的是一个霪妇？一个喜欢被榨压的女人？一个喜欢被强干的女人？想着想着雪之柔便一股激荡的热流急涌而出。令缘玉无情一把撕开架起雪之柔的稚嫩而丰腴修长的堵了上去。此时元清已经查觉雪之柔已经差不多到了极致的零界点了，当下便戏逗地道：“好姐姐，要干吗？”
　　“小色鬼，现在还问个毛啊？”缘玉清影充满满足的神情，把元清往下一推，“还不赶忙好好地服侍一下我们的圣女姐姐，要不然我们的圣女就要发怒了，到时我们都没有好果子吃。”
　　这时缘玉无情也极为配合地抓住元清狠狠地往里一顶，顿时雪之柔那声充满着不知道什么压制已久的声音突然爆发了。“啊……”的一声来自雪之柔身体的充满无限激情的美妙之音，从此再也无法压制地开始演奏了。缘玉清影见此赶忙把自己的身体堵住雪之柔的声音，而缘玉无情也不甘示弱地从前面紧顶着元清把自己的美满送入元清的口中。于是雪之柔这时便彻底地沦陷在三人的手里，只能努力地承受着元清的强悍而持续的打击，并且还要承受着二个色女对她的肆意蹂躏，最终只能无力地沉静在浓烈而无比兴奋的之中，不到半个时辰便被三人来回地梅开三度。双眼泛着迷离地合闭着，四肢大大地直摊在床单上。而床单则几乎都湿了，早已经分不清是谁流下的痕迹，但是可以肯定的是雪之柔肯定是流得最好的那个。
　　“那么样，这会吃个够了吧。”缘玉无情把元清的直露身体送进雪之柔的嘴角戏逗地道。
　　“不够。”雪之柔强忍着过后的懒洋洋的身躯，嘴角动了动，轻轻地触碰着元清那令女人无比向往的身体。
　　“那就吃个够吧！”缘玉无情对这个雪之柔，充满一肚子的怒气。一边说一边把住元清的身体直接按在雪之柔的嘴唇上，令雪之柔连呼吸都急喘起来。……
　　终于雪之柔凭借着惊人的体能在缘玉清影与缘玉无情直直的亵渎之下，为元清清理了全身才沉沉地睡去。
　　元清瞧着缘玉清影与缘玉无情这两个大小家主。心中充满渴望之情，兴奋地道：“好姐姐们，现在轮到你们了，我们一起玩吧。”说完双手便一边一个，直抓上她们的胸膛，揉搓那无比可爱稚嫩的混球。
　　“小鬼头，轻点，我可不是你的雪姐姐，这么耐搓。”缘玉清影一边迷离地道，一边与缘玉无情一起也玩起元清的宝贝身体来。弄得元清更是激荡不已，混身充满了斗气。不一会儿就示意缘玉无情坐了上来，而他却美美地品味着缘玉清影那极其混圆美味的女子丰美身体，一时间缘玉世家二个极品女人都禁不住地发出天籁之音，尽情地欢唱。没有半个时辰，缘玉无情便彻底地倒在元清的身下，四肢大散，双眼泛眯，全身颤栗不已，一下子便消耗完了能量似的禁不自住地轻轻闭眼含情睡去，最后缘玉清影终于仆上了元清的身体上抚摸着这个可爱又可恶的浪子夫君。
　　“小色鬼，要不要休息一会儿呢？”缘玉清影轻轻地含了一下元清的脸蛋道。


0137、若水与姬丝之争
　　“好姐姐，你这么可爱，我怎么也得弄了弄才行。否则哪里能为姐姐鞠躬尽瘁呢？”元清一边顶一边道，品味着缘玉清影这个无与伦比的女人。精致的俏脸，曼妙的身段，晶莹的雪肌玉肤，稚嫩的娇美深处，那种窒息光滑紧窄无比的三寸之地每每给他无比兴奋与希望，热情与智慧，充实与灵感。在这具妙可人无比美曼的玉躯之上，元清向来都是柔情蜜意，充满着无比的虔诚之心。
　　内室里不断传来的肆意激荡的声音听得梅清寒都有点不经易地脸红起来，尤其是梅清寒早早就品味过多次元清极品之身体，更是无力地承受着这股漫无边际的诱惑之声。可是若水仙子却一点也没有什么表情继续地若无其事的在工作岗位上尽心尽力，可见修行心境二女还是有差别的。
　　“若水姐姐，你能一个人驾驶一会儿吗？”梅清寒听了雪之柔与缘玉无情的二场戏逗声，更是早已经混身热流滚滚了，再也无法承受如此丝丝入耳的奇声妙音，尤其元清那发自内心的男人神勇的作战声音尽管夹杂在她们的妙音之中，可是修行高深的她仍然能够清晰的分辨出来。这种独特的感受令她更加无法集中心神去探知外界的一切目标，全部精力都不自住地全力探知与猜测着元清的动作，表情，以及凡是可能出现的状态。
　　“梅清寒，你怎么这么不济了。”姬丝冷笑着走了出来。
　　“是啊，没办法。我现在可是只有这个男人了。所以你们怎么瞧我都不在意。既然姬丝前辈出来了，不如就帮忙一下吧。”梅清寒赶忙地道。身形就想闪开，可是却怎么也无法穿越姬丝的屏障。
　　“十万！”姬丝玉手一摊道展。
　　“好，成交!”梅清寒实在顾不上了，赶忙拿出十万灵晶币。这是狂魔谷专用的货币单位，而且通行于几个存在狂魔谷修行者的星球。现在的狂魔谷早已经不是原来数千年前的状态了，自联盟研究成功可以由修行者灵力驱动的星际飞船后，便有不少修行者通行于狂魔谷附近的几个适合修行的星球之中，她们即将到达的星球月梦境就是其中一个。
　　“不错，你去吧。应该好好享受了。”姬丝微笑着接过梅清寒的灵晶币。
　　“恶心，连姐妹的钱也敢要！”若水仙子冷面含霜道。
　　“你大方，现在也可以进去啊，我一分不收！”姬丝淡然地坐在梅清寒的位置上，而梅清寒此时已经到了元清的房间了，正准备接替缘玉清影。
　　“姬仙子，你既然这么想为什么不进去呢？敢情是怕了，还是已经无力了。”若水仙子本来就不是好货色，对于斗嘴她从来都不介意。
　　“哼，小样，纵然我的修行不及你也不可能流落至此，你以为我还是纯情的小媳妇啊？”姬丝冷笑道。
　　“你不是纯情的小媳妇，难道果然修行成精了？成了浪妇了？现在你只管去浪吧，没有会理你。”若水仙子平淡地喝了一口自己酿造的“若水沉醉”。俏脸闪过一丝的妖艳。
　　“若水，别以为你那点伎俩没有人知，我现在不想跟你翻脸是因为缘玉清影她们。你心里怎么想的，怎么做的我统统知道，可惜你尽管修行不高，可是手段却也不高明啊。除非你能征服这群女人，否则你就算把你自己卖给元清，甚至把你的手下全部卖了都没未必能把定元清。缘玉世家任何一个女人都不比你差，你我只不过活得长点而已。”姬丝俏脸一动也不动地盯着若水仙子，似乎像瞧一个很熟悉的老朋友一样。
　　“想不到姬丝殿下也会臣服于元清这个小鬼。要不要我们再来比试比试啊，瞧瞧我们那个更能获得这个色鬼的庞爱？”若水仙子这回轻吐玉珠。
　　“我可不是瑶无双，冷若清之流。你要比自己不会进去与梅清寒比比？或者与雪之柔比比？不过像你这种娇娇女，恐怕纵然修行远比元清上几个档次，恐怕都不如她们这样耐战吧。”姬丝也不是什么好玩的货色，在后宫这么多女人中，姬丝就是瞧不起这个所谓的若水仙子。
　　“我们好歹也是执掌一宫的宫主，似乎没有必要如此争斗吧。”若水仙子说完便顾不上姬丝理不理会的样子，匆匆离去也不管姬丝能不能单独驾驶飞船了。
　　自元清把后宫分成五宫之后，便定下了一宫之主，正宫当然是缘玉清影了，月香宫是雪之柔，星妃宫是缘玉无情，若水宫是若水仙子，玉仙宫梅清寒。而姬丝与她的手下尽管名义上与若水仙子一样成为元清的后宫，可是二群女人都是单独的，仅仅名义上的。无论是若水宫，还是姬丝的玉仙殿都不急于真正成为所谓的后宫一人，彼此都等着瞧对方的笑话。
　　姬丝在若水仙子走后，只能从自己的修行空间里唤出二个侍女，其中这二个也是与元清的。不过元清对姬丝所送的八个女人都没有动过。自姬丝答应做他的后宫名义上的一员时，元清便重新送回了给姬丝，姬丝当然心照不宣地全收了，重新做为贴身婢女使用，除了留下六个人照管二艘不能收入本命空间的飞舟，元清也让清灵紫灵她们留下来照管还没有回复修行的蒙丽丝十几个女人，而师七娘依然闭关修行。
　　姬丝瞧着自己的侍女也是如花似玉，沉鱼落雁。尽管比缘玉世家的清一色高挑身材的女人们似乎低了半分，可是也不乏女人成熟的风情啊，而且还是玉女，怎么这个好色之徒就如此不知趣呢？连如此美妙的玉女都不愿意采蜜，倒是整天撕混在后宫那些成熟女人身体上。难道他是一任喜欢采别人老婆的男人？蒙丽丝也好，缘玉无情也罢，这个元清后宫真是不少二进宫的成熟女人。特别是留下在若水宫修行的金发女人们竟然三十多人中，只有十几个是玉女。尽管元清想把她们移入自己的本命空间修行，可是若水仙子就是不答应。对于这点缘玉清影也无法协调，毕竟若水仙子手下的十二个女人，个个不简单，无论是幻霜，还是水莲天，都要比缘玉世家的新生一代高上不少。雪之柔她们七女，甚至加上梅清寒的玉仙宫都未必能敌上若水仙子与十二个手下的实力。所以在强悍的实力之下，缘玉清影也只能无奈地听之任之。从此若水仙子便把这些女人们纳入自己的若水宫，充当自己的手下。造成了本来是正宫的缘玉清影所主导的势力，由于三十六天罡的缺席，成为五宫之中实力最弱的。除了岳家、林家、钟家的新生辈，其余的女人们都选择了月香宫，玉仙宫做为修行地。正宫成了清一色年轻女人们的天下，其他则是那些喜欢清修的女人们的天下。只有玉仙居的几女是年轻的修行者，其余的都是所谓长辈了，无论清灵紫灵，还是梅清寒都是修行数百年，甚至是数千年之辈。特别是清灵紫灵加上师七娘十六个灵修，尽管是初化为人，但是算上原来的修行经历都是已经数千年的年龄了。如此一来，若水宫除了若水仙子十三人外，玉仙宫则成了势力最强的一宫，月香居因为雪之柔七女，瑶无双，冷若清，程晓月，江春萍之辈的存在成为第二个势力最强的后宫，姬丝的玉仙殿尽管实力不俗，可是毕竟还是未知之数。不过这样年轻一辈与年长一辈分开也好，使得元清更加可以尽情的肆意花丛，体验正宫与星妃宫的年轻青春，月香宫的成熟迷人，玉仙宫的多姿多样，若水宫的肆意放荡，当然若水仙子她们除外。不过那些金发女人们却给元清尝遍了星月大陆带来的异域风情。
　　姬丝端望着眼前的元清，坦白说她没有查觉这个色徒的进来的声音，或者她根本就无意于刻意使自己的心神处在紧张的状态，待在自己的飞舟里，姬丝从来都是心静如水，瞧着元清强悍而充实的身体，姬丝依然能够平静心情。暗想不就比我们女人多了一块肉吗？
　　“还没有发泄完吗？你的本命空间不是还有许多女人吗？”姬丝坦然地瞧着元清比自己多了的雄起。“要我臣服也未尝不可，只要你能把若水仙子弄倒，我随时恭候你的大驾。”
　　“哼，那你就等着吧。”元清本来就想找若水仙子的，可是谁知道这个娘们竟然突然消失了。
　　“若水呢？”
　　“你都不知道自己的侍妾在哪里？难不成我等女人还能找到这种浪货？”姬丝戏逗地捏了一把元清的肌肉。
　　“姬丝殿下，你可真有趣啊？”若水仙子突然白光一显，不知从哪里冒了出来。
　　“怎么样，忍受不住了，这么快就等不及献身了？”姬丝一边抚摸着元清结实的肌肉，一边含情地春目放眼着若水仙子。


0138、修行空间的肉搏
　　“姬丝殿下，好玩吗？是不是流口水了？”若水仙子轻移莲步，摇曳多姿地走了过来。完美身材尽显出若水仙子的出尘绝丽。俏脸含羞带笑，波浪随着步伐不停地轻颤，分明是若水仙子刻意隐藏了自己巨峰所致，可是衣物却依然突显出圆鼓鼓的样子，似乎随时可能撑裂开了。元清头一回瞧见如此紧身衣裙的若水仙子，尽管他曾经与若水仙子毫无保留地双修过，可是这种令人遐思片片的曼妙玲珑，深藏其中的无尽奥秘更是激起元清的兴奋，元清立马举头望明月了一下子打在姬丝的俏脸上。
　　“真无能，愧你还是个后宫数百女人的男人。”若水轻屑地走到离元清好几步的远方端望着姬丝。
　　“虽然好色，不过货色倒不错，难怪缘玉清影也不敢干扰你，果然有点资本。”姬丝抓着元清光滑细腻的第三只手道。
　　“是吗？不过是肉)体凡胚所成罢了，有什么好瞧的。”若水仙子冷眼盯着姬丝道。
　　“哼，你清高，就装吧。”姬丝一边揉搓着元清的身体一边道。元清赶忙靠前贴了向前，双手抓住姬丝的秀发，不停地摩挲。此时姬丝眼神闪过一丝神采，也没有任何的拒绝，更甚至把玉手伸向元清的屁股蛋里摩挲起来。
　　旁边的若水仙子瞧见这个火定辣的场面，一个赤）身）裸）体的男人，一个是所谓的殿下女人，就这样紧密地纠缠着，尽管姬丝没有过火的运作，可是这种亲临男人身体的敏感感觉让若水仙子都难以理解。
　　元清无法自禁地想把住姬丝的胸膛时，姬丝突然间消失了，恍如从来没有来过。瞧见此处若水仙子也赶忙消失，以免得自甘堕落。
　　元清闻着玉人依然可以清晰的体香。暗自叹息一声，也消失在控制室里。自己找乐子去了。只留下姬丝的二个侍女仍然双眼泛光地驾驶着飞舟，履行着自己的所谓责任。瞧着缘玉清影、缘玉无情、雪之柔、梅清寒那如玉如水的泥泞胴）体。元清赶忙知足地闪进自己的修行空间里，直钻进缘玉飘影与林梦瑶、钟玉艳三女的房间里面，三女先是惊异这个男人赤)身)裸)体的样子，不过也毕竟是经历过风浪的成熟女人了，当下便不加拒绝地赶忙凑了前来。任凭这个可恶的男人品味自己的天仙肌)体。无论缘玉飘影，林梦瑶，还是新加入的钟玉艳都是属于巨无霸型的，在元清的后宫中，除了身高二米的师七娘一枝独秀，无与伦比外。其余女人中就数这三个新生代成熟年轻的少妇了。所以为物以类聚，因此这个三个女子便凑在一起，有时连缘玉清影也加入，自她们四个成为姬丝的秘书后更是同吃共住了。没有什么大事可做时五女总是尽情地享受生活的无比快乐。尽管姬丝丝毫不理会元清，可是在飘影她们四女里面却成了最没有地位的女人。缘玉清影与缘玉飘影不管在元清眼里还是诸女眼中都成了实在的强势人物，面对她们姬丝都得弱半分。尽管姬丝与若水仙子之间总斗嘴，可是姬丝对清影她们却丝毫没有什么大架子，特别是在飘影这个魔女面前，做为新生一代缘玉世家最强强悍的女人，缘玉飘影无论在元清哪里，还是元清的后宫中，都属于那种独来独往的强势存在。战力也是缘玉世家女人中最强悍的。无论是战场上，还是床第间，飘影都体现了身为魔女的称号。
　　“小色鬼，你是不是被姬丝弄得欲)血)焚)身了？还是得罪了你那个可人的妙仙子啊？”缘玉飘影一边戏逗着元清，一边轻声娇笑。
　　“这还用说，你没眼睛瞧啊？都成精了。”林梦瑶呶了呶嘴角贴着元清的胸膛，不停地服侍着这个魔王，自林梦瑶生了龙凤胎之后性情就有了改变，不再是那个泼辣的小女子，成了彻底的温情女，对元清也是更加尽心尽力了。钟玉艳则没有什么改变，依旧隔三差五地游走于后宫，总之只要元清喜欢做的事情她就想插上一手，尤其是元清每次到咫尺哪里时，总要纽结一番，依旧是小女人状态。缘玉飘影却很少走动，每天都得应付前来窜门的后宫女人，她与后宫的许多女人都有一番交情，已经成了后宫的抢手货。
　　“我们今天不如叫多些姐妹来吧，这样可以过瘾些。”钟玉艳已经顾不上是不是与他人分享了，反正自己一个人也应付不了，不如众乐乐的好。
　　“是啊，你们去叫她们吧，今天我就在这里睡了。”元清一把抓住钟玉艳那已经红透欲滴的玉珍珠吸了起来，乳香美味浸入肚子的感觉更是令他一边揉搓一边来回的像婴儿一样汲吮着充满香馨的极品饮料。
　　面对着林梦瑶与钟玉艳二人如此一上一下的霸气模样，缘玉飘影只好暗道了声，撑死你们罢。赶忙去叫其他姐妹了。
　　元清的本命空间也分成了几个区域，缘玉清影她们新起了一个缘玉宫做为正宫女子的修行地与居住地，为了防止姐妹们与元清双修产生心欲乱境，每个房间都加装了禁制。正宫的女人有林家三姐妹林梦瑶、林梦缘、林梦池以及她们侍女六人，钟玉艳与她带来的十个随从，岳玉冰、岳雪冰姐妹与她们的侍女四人，缘玉飘影、缘玉雪影、缘玉清影姐妹以及紫玉紫微，轩辕三株玉萍姐妹三人。月香宫、星妃宫，若水宫，以及玉仙宫，还有正在兴建的姬丝宫，以及正在准备兴建的清幻宫，以七星伴月一样地修建在元清的本体元神的修行地外围。自元清在萧无忧的教导之下，就彻底地把自己的元神放入了自己的修行空间后，这个元神就没有再回到元清的身体里，但是沟通十分频繁，而且不知道什么原因，竟然造成了元清的元神修行要比元清的自身还要强大的。令元清原本只有筑基期，却由于萧无忧的教导修行成功了第二分神。可以说现元清就算在外界彻底被杀戮，那么他的魂魄也不会消散，会自动地瞬移入自己的本命空间形成新的肉身。
　　本命空间是修行者最为伟大的创意，也是修行者与普通凡人的最大差异。仙人可以自己开创一片天地，可是做为修行者却还不足以成就此等能力。因此他们只能借助特殊的材料制造成一个小小的空间。通常是做成戒指或者乾坤袋，高明的有实力的通常使用戒指，一般人都使用乾坤袋，戒指有戒指的好处，乾坤袋有乾坤袋的好处。元清向来都是运气极好，无论是现在使用的空间物品，还是原来使用的，没有一样出从他自己的手里。原来在缘玉世家都是雪之柔她们为他打造。现在又多了几个女人，便是姬丝与若水仙子她们。特别是若水不单帮助他改造了乾坤袋空间，而且还替他改造了身体。尽管改造之后修行彻底打回原形需要重修，可是这几年来也是成绩斐然，尤其是通过改造之后的元神。一般的修行者基本要在进入入虚期才能够修炼成第二元神，进行分神。可是元清由于得天独厚的女人力量与空间法宝，在修行期间获得了大量的元阴之力与大量的天灵地气，不单改造了肉身，而且还使得第一元神可以脱离本体进行修行，尽管元清现在还没有修炼成第二元神，可是这个第一元神已经成为元清事实的第二元神了。在若水仙子与萧无忧的建议下，元清便主动地分出自己的元神交由萧无忧看管，进入萧无忧的身体里与她的元神相结合。因为后宫所有女人中只有萧无忧的体质最适合元清的元神修行，再加上她没有生育过子女，元阴纯净，又是天生至阴之体，而且修行不在若水之下。后宫诸女中若水姬丝萧无忧几乎是同一档次的高手。无论是雪之柔七女，还是瑶无双、冷若清、梅清寒都要逊一筹。元清他们年轻一辈更是难望其项背，做为最高修行的缘玉飘影也只不过是初步入虚，离她们还遥不可及。在这狂魔谷的这一界里，入虚级就达数万之多，姬丝的许多手下就是入虚级的。除去清灵紫灵这些灵修，他们这些后宫女人们只有若水宫可以为之一较。因此姬丝自称为元清的后宫总管也不为过。
　　元清一边享受着，一边遐思片片，现在他的元神已经与萧无忧有了相连，因此在这么近的状态下萧无忧也没有办法修行了。元清清晰地感受到这个女人的变化更是直顶入钟玉艳的深处，令钟玉艳撕声大叫，声音直冲天际，尽管隔着层层禁制，可是附近的女人们还是听到了，在缘玉飘影的鼓吹下都三五成群地来了，一时间正宫的所有人都来齐了。而此时钟玉艳也已经无力地倒在元清的侧边，林梦瑶已经接上阵了。


0139、修行空间肉搏二
　　缘玉飘影也不顾其他女人了，赶忙凑前去把自己的极品丰美端到元情的嘴前。后来的女人们岳雪冰是头一回瞧见如此火爆场面当下便目瞪口呆了。林梦瑶的二个妹妹，林梦缘、林梦池趁机一把占着有利位置除下衣服，直接贴上元清的身体，于是元清的二只手便闲不得了，只好一手一个揉搓起来。岳玉冰赶忙推了一下岳雪冰，自己则顾不上了直接除了衣物爬上元清的双腿，轻轻地亲吻着元清的身体。此时岳雪冰才神定下来，双眼羞意连连地除去自己的衣物露出不输于她们的丰美给林梦瑶按摩。不一会儿便弄得林梦瑶弄得混身发热地无力倒下，岳雪冰这时再也顾不上羞涩了。
　　“好弟弟，先给我。”岳雪冰说完便占领了元清的身体。林梦池、林梦缘见此彻底怒了，急忙在岳雪冰的四处游荡，没几下子便彻底让岳雪冰爽了个够，还强迫她吞下自己的香液以示处罚。尽管带着无奈可是身已爽透的岳雪冰哪里还有力气躲过这二个色妇的折腾，当下便被灌得香液奔流而出，满足地在林梦瑶身边睡去。正宫的女人们一一上战，元清整整一天都在她们的娇体上征战遍野。到了晚上十一时左右终于把她们全部喂饱，在缘玉飘影身上双修起来，直到第二天的早上。
　　姬丝瞧着这群依然沉睡的女人们，打算叫醒元清，此时元清正埋在缘玉飘影的高耸深谷中。被姬丝拎着耳朵一下子就醒了过来。瞧着姬丝平静却带着淡淡神秘微笑的面容赶忙道：“这个你能出去一下子吗？”
　　“这有什么的？都是你的女人们，有什么好害羞的？”姬丝眼睛闪过一丝神彩盯着元清依然的雄起身体，似乎了解元清对自己的反应。姬丝从来都是十分充满自豪感的女人，联盟里面许多男人都曾经追求过她，不过她都把他们统统抛到脑后，从来没有把这些男人放在眼里，不管修行，还是其他，姬丝都认为这些男人都不过是亵渎狂。对于元清这个更为特殊的男人，一个拥有超级后宫的男人，姬丝倒不介意成为元清名义上的后宫一员，只要这个男人给她支持，不会约束自己的喜爱，她也觉得没有什么大不了的，无论与否都取决于自己。姬丝觉得有必要加深对这个小男人的理解，所以今天早上天一亮就来了。瞧见四五十个七横八竖躺着的女人们，姬丝也感受了这种特殊的床中欢，不管她愿意不愿意，她发现这个小男人或者真的会成为自己生命中最后宿点。活了数百年，日子并非只是修行，面对生活她不得不也圈入所有修行者都将面对的现实，便杀戮与血腥，修行岁月是残酷的，没有庞大的修行资源做为支撑，就算修行至高的修行者都无法逃避升天大劫中无边无际的九九八十一天雷。修行是逆天而为，唯一追求的便是永恒长生，而追求长生的基础则是无边的法力，而决定法力的源泉是修行，而修行取决于体质与悟性，这个不差钱之下，更是取决修行资源的品质，纵观修行成仙之辈，无不以资源为后盾，尤其是历经大劫时几乎每一次天雷都能击碎一件法宝，甚至飞舟都会葬身其中，升仙之途，不但久远，需要数百年，甚至数千年的时间，而且消耗的资源都已经不是千计万计之流，而且数千亿，数万亿，甚至更大的天文数字。姬丝已经差不多到了极限，她必须需要给自己找到一个完美的双修对象渡过自己的情劫，其中这个元清似乎就相当适合，她曾经培养过不少的对象，可是却没有一个成功。经过数百年后，她深刻意识到自己的时间不多了，必须早做决定。因而她才决定去亲自会会百年后才发配来的元清。事情的确十分合自己的心意，可是令她意外的是，这个元清身上的秘密太多了。姬丝是一个老练的女人，远非普通女人所能比拟的，因此她必须给自己找到一个信服的理由。
　　“姬丝姐姐，你要是真的与我，我倒也不介意，可是你这么瞧，我可受不了。”元清赶忙拿起衣服随便一裹。
　　“元清你的确是个可人儿，变这衣服太适合你了。”姬丝轻露香）舌，在自己的嘴角环了一周。元清赶忙一瞧，却发现哪里是自己的衣物，分明是缘玉飘影的。于是匆忙背过身体，从自己的空间里重新拿出一套衣物穿好，此时几乎所有的女人们都醒来了，瞧着姬丝这个既陌生又熟悉的女人。
　　“想瞧吗？那今儿就让你瞧个够。”缘玉飘影一把抱住元清，飞快地把元清剥光，直接亲上元清的身体，林梦瑶，钟玉艳都顾不上姬丝，也一起帮忙了。
　　“可惜现在没时间了。我们已经就将到达月梦境了。月梦境这个星球物质构成不同，因此是不能够使用法宝空间的。所以你们务必决定去留。留下的或许要待上十年八年的，甚至更长的时间。出来的也必须在月梦境待上十年八年的。因为我决定留在月梦境建立自己的王朝国度，以支撑修行。”姬丝此时显现出一股王者的气势，纵然元清也是身具九龙真气之人，也深深感受了这股强大的霸气。许多修行较差女人都深感灵气动荡，心神失控。顿时姬丝这种睥睨天下的女皇神气令空间中的所有女人都查觉到了。
　　“你怎么可以这样做呢？”元清知道自己被骗了。
　　“很简单，我们都需要资源，在狂魔谷六个存在修行者的星球中，这个星球是很适合我们修行的，在这里你可以获得更多的女人，或许你也可以征服我和若水。”姬丝不管她们乐不乐意，一下子瞬移而去。
　　“各位姐妹，我们现在怎么办，现在离空间封闭只有一个时辰了，我们必须决定去留。”缘玉飘影此时也无心取乐了。这种大事的发生已经远远超出了她们的先知。空间封闭则意味着限制了她们的自由，令她们只能待在这里修行，而不能到真实的世界去。而身为主人的元清也不可能再次进入这个空间。除非借助姬丝的飞船穿越时空飞出所谓的月梦境星球。
　　唉一时大意造成无可挽回的损失。元清现在也一头莫展，可是谁都知道，元清是必须出去之人，其他女人们究竟应该如何安排则取决于元清了，可是面对如此可爱的女人们，元清也无从选择，全部出去是不可能的，这里的空间必须有人看管，药材需要有人炼制，其他的各种资源都必须有人打理才行，特别是一些十分珍贵的材料，都需要充足的灵气，而灵气还必须修行者的。因此她们必须留下一大群人。可是缘玉清影这个大妇又不在，雪之柔也不在。现在姬丝已经离去，也只能出不能进了。所以诸女都只能以缘玉飘影为首了。
　　“这样吧，依修行高低决定，修行高的出去辅佐夫君，修行低的一律在此空间修行。”缘玉飘影必须当断必断，快刀斩乱麻，否则丝丝柔情何时了？依照修行强弱，缘玉飘影后宫取了三十二个后宫丽人陪同元清出去，正宫留下的人数最多，除了缘玉飘影紫玉紫微与姬丝的秘书林梦瑶、钟玉艳其余都留下修行，月香宫则以香雪四女为首的七女出宫，星妃宫则缘玉无双、缘玉无影二女，玉仙宫八女，若水宫以幻霜为首十人。萧无忧继续守护元清的元神。
　　元清他们一出来空间，便瞧见姬丝正在紧张地指挥着雪之柔她们驾驶飞舟穿越厚厚的云层。若水仙子坐在正驾驶的位置上，雪之柔坐在副驾驶的位置上。姬丝则坐在舰长的位置上，姬丝的手下八女都一一就位，缘玉清影、梅清寒、缘玉无情则在旁边紧张地端视着旁边的屏幕，认真地查看飞舟的状态，此时黑漆漆的一片，面前就如黑夜一样，但是谁都知道这已经到了月梦境的空域飞行。感受到灵力越来越快的消失，元清知道登陆就将不远了。
　　“你们都赶忙坐好系好安全护带，穿好衣物铠甲，我们就要着陆了。”姬丝赶忙吩咐道。元清他们都已经身同神受的感觉到灵力的快速消失。当下便赶忙进入内舱依照姬丝的吩咐坐在自己的位置。待他们才坐好，果然飞舟就开始急速振荡了。纵然他们修行精深，远非普通人的所能比拟，可是在经历过数十多次的翻腾倒海的剧烈波动之后都无法自控了。个个面色苍白，神色麻木，而此时灵力也彻底的消耗殆尽。只有守护在灵窝之地的灵力还依然存在。元清他们都知道姬丝彻底把他们绑上了自己的战车，无论他们愿不愿意都没有回头路了。只有踏上征服这个星球之路。
　　一声叹息。唉!在龙魂国没有经历过乱世，当想要大展鸿图时却因为若水仙子的干预而被迫放弃大陆争霸，缘玉清影回想起来就不停地摇头。


0140、初登月梦境之日
　　瞧着划出数百米长的跑线，深达数米清晰的痕迹粒粒在目。元清知道自己又将踏上陌生的地域了。丛林、溪流、山川。元清瞧着远远的群山一阵迷悯。修行者的法宝在此地彻底不能使用，元清他们现在只能任借体力来做事了。
　　“我们需要大概三个月才能适应这里环境，所以我不希望出现什么意外。”姬丝轻屑地扫了一元清，分明是警告这个色徒千万不能乱来。“我们现在先把飞舟藏好，现在我们来干点体力活吧。”
　　尽管灵力已经消失十分之九，可是面对这些并非十分硬固的树木，元清他们很快就把飞舟藏好了并做了记号。尽管由于灵力的巨量消失，修行空间不能使用，不过储物空间还是可以使用的。因此他们几十个人所带的东西也足以维系他们几十人数年消耗的。但是问题他们要在这个星球里如何进入角色。
　　“这里是永度国的边境，我们先造只船，穿过大河流。然后就可以进入我们玉仙殿的门徒所在的达月城，然后再进行相关的行动。”姬丝做为强势，就算缘玉清影在身边也毫不顾忌的说出自己的主张，现在她觉得自己理应成为元清后宫的一个强者，在这个星球开辟自己的领地，寻找自己需要的东西。
　　“既然姬丝殿下，这么多手下，是不是就不需要我们帮忙了。”若水仙子淡淡地道。这些后宫女人中，现在就数姬丝的实力最为强大，她们无法想像姬丝还有后招，竟然在最后一瞬间开启了自己的传送空间，从元清的本命飞船里运送了一批人员过来，清灵与二个随从，紫灵与紫玲，其余都是姬丝的手下一共三十人，可是清一色都是修行达到入虚中期的女人，尽管在这个星球只能运用十分之一的灵力，但是姬丝三十九人，的确是她们之中最为强大的部分，若水仙子十一人，外加缘玉清影、雪之柔、梅清寒、缘玉无情一行数十个后宫女人才能为之抗衡。
　　“可以，元清，坦白说我打术算至少在这里待上二十年，一统这个星球。这个星球现在正处于战乱之中，我们可以利用达月城的势力进行扩张，进行统一大战。不知道你们有没有兴趣参与？假若你实在没有，我可以送你们回去你的本命飞船。不过此后一切事情都与我玉仙殿没有任何关系，如何回去，就由你们自己去处理吧。”姬丝带着平静目光注视着这个男人。
　　元清瞧着这么一大群的女人，知道姬丝尽管能送回自己去，可是自己要是开启不了自己的本命空间呢？里面的这些女人怎么办？还有如何回去呢？无论狂魔谷，还是梦之城？还是遥远的龙魂国，甚至更加遥远的天界，他都没有任何把握做到。
　　“姬丝殿下，你真是好心机啊？想不到我们这么相信你，可是你却如此做弄我们。”缘玉清影也发怒了。
　　“是吗？元清好歹也是我名份上的夫君，我怎么会害他呢？你们放心，只要你们能跟着我统一这个星球，事成之后我一定会亲自送你们回到你们想去的地方，不过现在你们必须跟着我一起为了自己的生存而奋斗。”姬丝坦然说完便领着手下去破路了，尽管姬丝的手下都是女人，可是她们却是强悍而美丽的女人。不到一个时辰便制造出这四艘简单的划船。而缘玉清影则与其他诸妇商量着应对方法。回去是不可能了，现在是必须把这个姬丝征服。
　　“姬丝，我们可以跟着你去，不过前提是你自己必须成为元清事实上的女人。当然你还是姬丝宫的宫主，你的手下一律遵从你的指派，我们概不插手。不过后宫事宜，必须由我们来安排，当然你有异议可以与我们一起协商。”缘玉清影究竟是大妇角色。因此经过权衡之后，她必须做出决定。
　　“没有问题，不就是三从四德吧，你们放心，我是不会在外面找男人的。不过，我们姬丝宫也必须有应得权力与地位。这样吧，所有涉及姬丝宫的事情由我决断。至于后宫之事，我可以听清影妹妹的。”姬丝微微一笑，露出晶莹而皓白的玉齿，精致的俏脸充满兴奋。
　　“可以，现在各宫的事务归各宫内部处理，至于姬丝妹妹的大礼就在三个月后的今天。”缘玉清影当机立断。若水仙子虽然闪过一丝异色不过也没有提出反对，其余后宫女人都没有跟缘玉清影叫板的气势。因此姬丝与元清的婚礼就此确定下来。
　　“那好，现在既然我们都已经是元清的女人了。那么我们现在就商量一下我们后宫的事宜。还请若水仙子带着手下回避一下。”姬丝微笑着向若水仙子发出请求。
　　“若水仙子就不用回避了。她也是后宫的一员了。”缘玉清影赶忙道。
　　“不行，她们若水宫也没有一个与元清有过雨水。你们信得过，我信不过。”姬丝可不是好对付的。
　　若水仙子望着元清，二人面面相B。不过也是尽管他们曾经有过赤身双修，可是并没有真正的雨水情，当然还算不上所谓的夫妻。
　　“姬丝姐姐，若水仙子是我们的大恩人，就不用回避了。”元清赶忙地道。
　　“不行，恩人不等于夫妻，只要她一天不与你，便不能成为你的女人。既然她不是你的女人，就不能知道我的事情，坦白说我信不过她。”姬丝玉手芊芊地摩挲着，晶莹的纤手如若水一样的柔嫩。
　　“姬丝殿下，请吧，我们先走。你们慢慢吧。”若水仙子淡然地一笑对着姬丝道。“最好明年的今天能见到姬丝殿下的儿子。”
　　“谢谢，不用你如此慷慨。”姬丝也淡然一笑。“你就算想生，也未必能有人满足你的愿望啊？”姬丝轻睨了一下元清，元清被姬丝这种刹那间的芬芳一激，不由得嘴唇湿润起来。
　　“元清，待你的这个可爱美人走了，我等会就给好不？”姬丝一边向元清走过来，一边夸张地扭动着玉躯，那种摇曳多姿，若隐若现，若鼓若陷，玲珑玉致的身材，如同激奔而来的火山熔泉，灼烧着诸女的心灵，一时间连诸妇都禁住呼吸端祥着一个强势的浪妇。哼还不是狐狸精一个。敢情缘玉清影她们有多了一个强有力的对手。
　　“对了，我突然忘记了，现在刚来这个星球肉身大损，还是不易经受风雨。”姬丝轻眺了一眼元清不经风浪已经耸起身体，一下子飘闪而去，直接飞上已经造好的树船。
　　可恶的又一个魔女在元清的后宫诞生了。元清望着远去缥缈身影，无奈地摇了摇头。以缘玉清影为首的后宫女人，瞧着元清如此状态都赶忙也飞身上船，没有一个睬理这个男人。远处木船上的若水仙子瞧见了，冲着姬丝微微一笑，一闪地竟然瞬移到元清身边。
　　“怎么样？那个女人好，还是我好呢？”若水仙子身材丝毫不比姬丝差，而且清纯玉洁，俏脸丰润，肌)肤)胜雪，弹性逼人。元清一下子呆了。
　　“走吧。”若水仙子轻轻牵着元清的手，身形一闪，元清就闻着幽幽的清香到了若水仙子的船上。姬丝瞧着这个若水仙子，银牙一咬飞身而至。
　　“若水，你是不是成心于我不去啊？”姬丝在船头上伫立，她身材修长，一米九的身姿，紧身的衣裙，更是秀出高挑美女的无限风姿，俏脸含情似霜，肌)肤)吹弹似破。想来就算天上神女重生，也不过如此。
　　“你不是缘玉清影，我为什么要听你的？要知道这个后宫并不是你说了算，依理清影是大妇，依律元清都没说什么，你好意思说？”若水仙子淡淡地把住元清大手放在自己的丰美深谷上让元清深深体验自己的完美。
　　“好了，二位姐姐不要老是吵架了。现在本人就制定后宫的规矩了，你们六宫每宫都只能管自己的内部事务，别整天吵来吵去。弄得家无宁日，哪里有什么仙子模样，都成一群没有礼节的市井女人了。”元清正经地道。
　　“哼，元清，谁叫你要娶这么多老婆，又封不住她们的嘴呢？”姬丝丝毫不管元清的什么规矩。“想做皇帝并不是这么简单的，从现在开始，我可以把手下交给你打理，这个星球争霸计划就由你来执行吧！”
　　“不错啊，元清现在你已经成年了，应该开始打理事务，总不能瞧着我们女人天天这样忙前忙后吧，你倒好整天就撕混着。”缘玉清影也飘了过来道。尽管她没有干扰元清胡纳女人的事情，可是现在也觉得后宫实在太拥挤了。现在就有近二百人了，要是以后还了得？尽管她们以修行至上，静心修行，可是偶尔也需要娱乐一下的。可是只元清一个，每次都得排队上战，就算再刺激也比不上单独的柔情密意。因此有必要制约一下元清的后宫规模了。
　　“是啊，我们也赞同。”缘玉无情飞身过来道。雪之柔沉思一下道：“元清，现在的确应该你来主持这个大家了，毕竟这个家庭的主心骨是你，而不是我们缘玉世家女人。”


0141、姬丝的情动之时
　　缘玉清影咬了咬牙，终于没有再说话。面对这些后宫的强势女人，她现在也显得孤掌难鸣。无论她愿不愿意，事情到了这步，都必须做出某种决定。无论是若水，还是梅清寒，更恐怖是这个恶魔女姬丝都不是她此时所能表现出强势的范畴，现在也只有元清才能控制她们。清灵、紫灵她们虽然没表示出自己的心态，但是很明显，她们不可能支持自己，顶多也会与玉仙宫的梅清寒一起，毕竟她们属于那一界，尽管她目前还可以控制住星妃宫与月香宫，甚至萧无忧。也是三派之争，若水，姬丝，与自己。
　　“是啊，元清现在就由你来定后宫的规矩吧！毕竟你才是这个大家庭的核心。”缘玉清影尽管淡然面对，可是微微皱眉却清晰地表达了缘玉清影的矛盾，她曾经无数次想像着元清走向成熟，今天终于等到这一天，可是她却不能得到应有清爽。
　　“是啊，夫君你就大胆制定家矩吧，无论你做怎么决定我都决定支持你。”若水仙子突然把元清的大手放进自己胸膛，让元清当着诸女之面体验自己的丰美。“从今天起我们这里的所有女人都已经属于你了，今后你必须打起精神来了。”
　　姬丝此刻没有任何表态，只道了声“现在我们还是赶路吧，元清先把你的想法好好做个详细的计划，我们只是女人，现在应该你来承担男人的责任了。”说完便闪向自己的树船。
　　元清感爱到若水仙子那迷幻柔滑而娇美的丰美，心里涌出洋溢无比满足的心情，缘玉清影瞧着一点也不损于已的女人娇峰，当下也不顾及地把元清的另一只手拉向自己的胸膛。“给姐姐揉揉，姐姐心痛。”说完倒在元清的怀里，就这样元清抱着缘玉清影，若水抱着元清，其他女人都各自忙碌去。直到夜色已深，元清三人还依然如此坐着。
　　顺着水流经过三天，他们终业于到达了达月城风景秀丽的郊区。姬丝的手下也已经到达指定地点。一个银发窈窕女人迎了过来。其余都是棕发，黑发的年轻美貌女子。清一色的一米六十至一米七左右，身材曼妙，摇曳多姿。
　　“姬月，这位是君皇，其余都是你的主母。”姬丝对着为首年约花信年华的女子道。元清瞧着这个特别的女人，秀发是银色的。脸蛋圆圆，眼睛深蓝，神彩晶莹。身材曼妙，玲珑有致，也是少见的沉鱼落雁之女。
　　“见过君皇，见过各位主母！”姬月带着惊异的表情，不过经过风浪的她知道什么该问，什么不该问，当下知趣的领头带着她们上了马车。这个星球的马比较特殊，马也不同与其他星球，是独角的，比星月大陆的要高要大。颜色是清一色的独角白马。
　　除了元清与姬丝、若水坐上马车，其他后宫之女都骑马。众人一行一百多骑带着滚滚尘土，进入了达月城。不过由于达月城的管理是比较松散的，而且达月人尚武，许多家族都有自己的佣兵，加上姬丝他们一群都是黑衣长袍铠甲与一般的佣兵没有什么两样，因此，驱驱百余骑也没有惊动普通民众。不过一些大家族却已经查觉了这群人的不凡。
　　“姬月，这几十年过得还好吧。”姬丝瞧着姬月，依然年轻。不知为什么，这个星球的人大多数都可以活几百年，不过由于战争之故，其实寿命并不高，而且他们生育比较慢，从出生到成年往往需要五六十年才具备生育能力。与修行者一样，他们面对数不清的怪兽与人世间的纷争大乱，都不得不进行必要的修行。
　　“师父，我过得不错，不过我家夫君已经过逝了好些年了。”姬月带着泪花说。
　　“为什么呢？”姬丝有点惊讶。
　　“他十年前出征达梦城，可是由于军队围攻达梦城失败，结果死于乱战之中。”姬月说完便详细的介绍了自己夫君的死因。姬丝听后沉思若久道：“姬月，我可以为你复仇。不过做为条件，你必须带着你的家人嫁给我的夫君。”
　　“真的？师父只要你乐意给我复仇，我将不惜任何代价。”姬月闪一闪眼睛道，她的眼睛是深蓝色的，在银月色的丝发之下更显得充满一股诱人的光芒。
　　“当然真的，我现在已经决定重新夺回属于我的一切。”姬丝带着一股冷酷表情道，一袭黑袍之下，更显得姬丝的无比霸气。
　　“可是现在永乐国如日中天，经过数十年大发展已经征服了好几个国家，是星球最大的国家了。单凭借我现在手下掌握势力根本不能动摇其根本。”姬月犹豫了下道。
　　“这个不需要你担心，既然我回来并且打算躲回我的一切都自然有我的主意。你只要配合就行了。”姬丝平静如水，不过黑漆眼睛却闪出一股神光。
　　“那好，我先回去了。”姬月低头行礼道。
　　“你今天晚上就不要回去了。先认识一下我们的夫君吧。”姬丝淡淡地道，说完便示意姬月跟着自己。
　　今晚是元清这多年来的头一回一个人独自沐浴，以前每天都有女人服侍。只有每天是个例外，躺在大大的温泉池里，元清全身极其放松地享受着自己短暂独处时光。
　　“元清，我可以进来吗？”姬丝的声音从外面传了进来。元清惊异地暗想这个魔女莫非真要献身了？正在犹豫间，姬丝已经与白天见过白发丽人走了进来。
　　“这位是姬月，曾经是我的弟子，现在我做主把她送给你做小妾，她们一家人都是如花似月的大美人，这个大礼想必你不会拒绝吧，至于她们哪里我自然会去说。”姬丝一边说一边带着姬月走入沐浴池。
　　“姬丝姐姐，这样不好吧。”元清赶忙捂着自己的敏感部分有点害羞地道。
　　“没什么的，你整天与她们成群地撕混，怎么到了我这里就成缩头乌龟了。”姬丝一把抓住元清的手，轻易地就散开了元清的身体，顿时元清便混身冲动起来。瞧得姬月秀红了面，可是眼睛却还是不停地轻睨着元清。
　　“元清从今天开始我们就是你的了，包括我们的手下，全是你的后宫。”姬丝抓住元清的大手放在自己的胸)膛深处。姬月瞧见了赶忙轻盈地躺在水中，让元清好好地躺在自己的怀中。瞧着姬丝如此动情把自己的大手压在那无比温柔如玉，纵然隔着层层衣服都能感受到稚嫩圆润细腻润滑的饱)满半球浑圆，元清轻盈而小心的在谷底摩挲着，其中的美妙感觉令元清想到了第一次抚摸缘玉清影时的感受。同样的无比柔滑，充满弹性，坚)挺而滑腻，圆润而丰)满，既使人轻佻若狂，又教人百般怜爱。
　　“元清你这般胆小，可不像好色你啊？”姬丝轻闭地双眼，感受到元清有点颤抖的大手道。
　　“姐姐太美妙了，令我情不自禁。”元清突然加了一把力，狠抓住姬丝的身体狂摩起来。
　　“都说了，姐姐连同手下全是你的，全身上下一切都是你的，任凭你玩个够。”姬丝依然轻闭着双眼，不过玉手却已经伸向元清的身体，把住令所有女人为之兴奋的身体不停地揉搓着。她无法想像自己会突然间想说出如此放荡的说话，可是她没有半丝的后悔，或许心中还有些期待元清像对侍后宫其他女人们那样，整天毫无顾忌的肆意地摧山挠地地如狂风暴雨般撕裂自己的身体，让自己体验到缘玉清影与缘玉飘影那种撕声裂肺的激情声。她瞧过多次元清与缘玉清影、雪之柔她们的肉)搏)战，知道她们这些女人们身体上每处娇躯都流下过元清的浪印荡汁，尽管她无法想像这些如若天仙的女人们，为什么会在元清胯下肆意承欢。可是她深深体味到做为女人，缘玉清影她们尽管只有一个元清，可是丝毫不显得她们混身醋意，更不敢刻意地干涉元清与其他女人们胡乱撕混，内心她竟然有些感激这些女人先驱们，正是她们的柔情，造就了她现在也可以成为其中的一员。
　　元清尽管听过许多霪声荡言，可是像姬丝那样承)欢，只一句话就卖掉自己手下的言语还是头一回。
　　“好姐姐，是真的吗？那你不如多叫几个手下来？”元清现在顾不上身体有没有事情了，总之现在是火上眉毛了，怎么也得把这个女人吃下。
　　“好啊，姬月你去把她们都叫进来。”姬丝睁开眼瞧着姬月下了指令，又害羞地微闭着已经红润的眼睛。一股开始放)荡)出女人红润之光，顿时遍布全身，让肌)肤越发得更是无比雪白，吹弹可破，浸润出透人而晶莹血色般的红)艳。微微娇喘的呼吸，随着呼吸不断泛着波涛的幽幽乳)香味，令元清更是奋起而动。
　　“不了，今天我要独自享受姐姐的美味。”元清赶忙把这个无比高挑的娇)艳身体抱上水池，示意姬月把这些已经进来的同样绝)色的女人们送了回去。


0142、元清的美妙早餐
　　姬月当然明白这个男人的意思，也暗地为姬丝深感欣喜，其实也为自己感到高兴，尽管元清后宫女人纵多，可是这种完美的感觉令她心向往之，身体都无法忍受住冲动。
　　待姬月关好门户，亲自守在门外。元清已经把这个美妙的可人儿放在了自己的大床上。他准备给这个女人完美的一个晚上，一个开发的放荡不眠之夜，肆意地征服地占有这个成熟女人的完美身体，恐怕还是极品玉)人的身体。闻着丝丝散发着春)情的清香，令元清越来越感觉到这个女人的完美，他见过若水仙子的圣洁身体，不过只感轻盈地划过一丝的肌)肤再也没有深入的考查过了。这个女人与若水仙子一样无比圣洁，不过多了一种泼辣，但是现在却成了自己的羊羔，板上的娇肉，任凭自己肆意践踏，甚至花开遍野。可是再强悍的女人，最终都得在男人的胯)下承爱，享受人世间最美极致享乐。
　　一切都是那样的完美，当元清用颤抖的双手解开姬丝的所有衣物时，发现她竟然与缘玉清影、若水一样，光滑圣洁无比，肌)肤白嫩细腻，但是却充满红润之光，颜色如玉似雪，可是混身透露出一种春)情洋溢的红润，血液的激动让这具妙人的玉躯更显得白里透红，红里胜玉。一丝丝随然而至的香汗，浸润着全身的雪肌玉肤，晶莹而剔亮，似乎整个就是一个欲滴待摘的白玉葡萄。既美艳又娇羞的神情，令姬丝的红唇不停地微微颤栗。头部不停地轻扭，双腿紧夹，可是玉手却完全地撒开，紧抓着床单。红艳的床单，雪白的胴)体，充满弹性的玉肤在元清轻压之下，随着元清的大手不停地颤抖，一股又一股无法自禁天然流露的香精散遍房间的每一处角落，连外面的姬月都紧紧闭住呼吸，充满无法自溢的神色，暗想这个男人太可怕了，难怪后宫清一色是绝尘女人。现在连自己的最为敬佩的姬丝殿下都被他轻易地征服，拱身送上自己的一切，包括自己的家人。九阳之体果然是女人们的克星，男人世界的霸主。
　　姬丝想屏闭住呼吸，平静自己颤栗的身体，可是元清总是令人深感意外的抚摸，令她无法去揣测。只能充满娇羞地不停躲避，可是却无从躲避过这双手魔手的肆意践踏。终于姬丝在元清抚摸到肚脐处时，禁不住地一声长吭“啊……”双腿紧夹着乱瞪。“不，姐姐要死了。”说完便混身通体颤栗，竟然已经达到了，就此沉睡而去。元清瞧着这具完美的娇体，直叹女人的美妙，果然一个女人一种风情，纵然元清后宫女人已经过了百位，可是流连在这么多的女人中，他都乐此顾彼，充分地享受着每个女人不同的风情，可是这种不堪泥泞的玉)体还是头一回遇到。千思万想都想不到姬丝的胴)体如此娇弱，竟然未到深处就已经完全不行了。瞧着姬丝香汗淆淆的玉)体，元清心里满是柔情，轻轻地盖上锦被雪藏住这具无比吸人的妙可儿。元清带着一股爽快的心情也随之沉睡过去。门外的姬月深吸了几口，最终也是消失在黑夜之中。美美地回去睡觉了，从此也对这个男人格外尽心了。
　　春宵良短，总是无情。清晨阳光又漫上元清的床头。姬丝从睡梦之中醒来，抒展了一下自己的眉头，姬丝混身发荡，瞧着身边和身而睡的元清，姬丝轻轻地跳进池水飞快地洗好身子，从空间里拿出自己的衣物包裹着自己完美身体赶忙逃了出去。带着淡淡的笑意，姬丝出现在姬月的大厅里。
　　“姬月，你现在过去吧。”发姬丝没有道为什么，也没有说什么地方。姬月也是刚刚起身，此时的她当然知道姬丝的说话是什么意思。
　　“是的，殿下。”姬月现在一袭洁白的高领长裙，她尽管不高，只有一米六三左右，显得小巧玲珑，可是却不乏成熟女人的魅力。整个身材十分苗条，可是完美的肌)肤)嫩)肉令她不感丝毫的缺陷，婀娜多姿的莲步更是秀出姬月异常紧硕的。两瓣圆鼓的大西瓜显得惊人出众。姬丝此时才知道为什么元清喜欢成熟的女人，后宫竟然会有这么多成熟的女人，而且元清丝毫不介意她们的过去。敢情经历风雨的成熟女人，只要稍为有点身材，那举手投足间的美妇风情便能吸引住男人的目光，那种历经风雨通透于身的成熟，远非她们这种未经风雨的女子所有比拟的。那是妇人特有的吸诱男人的神韵。雪之柔、缘玉无情、梅清寒，萧无忧，瑶无双、冷若清等等数十个女人都得到了元清的百般怜爱，肆意践踏。尽管她们与许多女人共享着这个元清，可是令人无比兴奋的激情，令她们也都从此无悔。特别是那些美妙的半路妇人，更是十分珍惜与元清的时刻，每每让元清分享自己的如痴如醉。
　　姬月一路迈着轻盈的步伐向元清的房间走去，可是走到半道，一个高挑美貌的成熟少妇拦住了她。“你就是姬月？听说你就是姬丝送给元清小礼物？”姬丝瞧着这个成熟美)艳的少妇，便知道这个女人肯定是元清的后宫之女，于是也不敢得罪她，便道：“是的，请问主母是？”
　　“我是缘玉飘影。你现在去哪里啊？是不是给元清送早餐啊？”缘玉飘影并不是一般人，自昨天瞧见这个女人后，便知道这个女人迟早会进入后宫。因此今天早早就来观察了，可是无法想像姬丝这个女人竟然从元清的房间里面走出来，令她大跌眼睛。
　　“是啊，飘影主母。”姬月带着娇羞，可是低头的羞涩令她的丰美更为突显。缘玉飘影立马当仁不让地双手托住姬月的身体。
　　“不错，到底也是可人儿，只要你愿意跟着我，我自然会让你在后宫如鱼得水。”缘玉飘影轻佻地用玉手划出波痕，姬月顿时秀红了脸，可是也不敢随意挣扎，毕竟自己是新来之人，规矩还是要讲的。瞧着缘玉飘影并不弱于自己的千娇百媚脸蛋，而且更为恐怖的身材，便知道这个女人不单是男人的极品，而且还是女人的极品。她是万万惹不起的，姬丝她不敢得罪，这个女人似乎也有主宰自己命运的本事。“只要飘影主母需要，妾身一定尽心而为。”姬月不敢后退，可是强烈的刺激却随着缘玉飘影早早已经成熟的动作，禁不住的微微颤栗，她已经明显的察觉到自己的反应。
　　“那就让我也分享一下早餐可好？”缘玉飘影低头贴上姬月的耳朵边吹气。
　　“哼……”姬月沉淀着自已的语气，拉出长长的元音。缘玉飘影立马把这个女人拦腰抱起，不顾已经来到旁边的姬丝，直赴元清的房间。姬丝瞧着这个魔女银牙直咬，终于还是禁住自己的冲动，直回自己的住所没敢跟缘玉飘影斗嘴。
　　闻着满屋子的香馨元清醒来了，懒洋洋地伸了个懒腰。却发现缘玉飘影抱着姬月走了进来。“飘影姐姐，你怎么来了？”元清有点惊讶，缘玉飘影怎么会和姬月一起来。
　　“我给你送早餐来了。”缘玉飘影随手一抛，姬月就直仆在元清的身体上。女人的丰美圆鼓鼓地压在元清的肚子，紧贴着元清的姬月虽然身材不高，可是浑圆却不是一般的尺度。深深在挤压着元清的身体，连头部也正对准元清的敏感部分。感觉到女人的呼吸吐出的热流，元清的不经折腾的身体顿时立正了。姬月想闭眼，可是却无法承受这种暖味的姿势，她的大圆屁股正压在元清的胸膛，双腿分开在元清的脑袋上。这种羞涩的感受令她双腿禁不住地紧夹。可是元清的头部实在太近了，怎么也夹不紧。而缘玉飘影紧接着便也顺势仆倒在大床上，闻着女人熟悉的香馨，缘玉飘影便知道了姬丝的秘密。暗想姬丝这个女人真是不简单了，竟然为了这个所谓星球争霸彻底地绑上自己的手下。
　　正在三个人保持着暖味的姿势深感尴尬时。外面传来了许多女人的声音。
　　“请问元清公子，我娘在里面吗？”原来姬月的女儿们找上门来了。
　　姬月有三个女儿诸金英、诸银英、诸玉英，二个儿子却在与她的夫君一同在战场中死去。这也是姬月为什么接受姬丝条件的主要原因。为了复仇就算牺牲全家她都不惜代价。
　　“在。你等会!”元清赶忙地道，他实在受不了这二个成熟女人的诱惑了，否则非得泄火不行。被这些女人一乱，三个也没有心思再玩了，尽管缘玉飘影有点不甘心。可是姬月赶忙地掩好衣物走了出去。缘玉飘影只好赖上元清了。“她走了我们继续。”说完便压住元清，红艳欲滴的堵上元清的嘴里，元清哪里能够经受住这个大魔女的无比引诱，赶忙大张狼口，汲吮这个美妙成熟女人的香珍玉汁。


0143、姬月家族的女人
　　元清的大手不停地在缘玉飘影的玉）躯上四处游荡，缘玉飘影当然不会拒绝。尽善尽美地配合这个魔王肆意着自己成熟娇）艳的胴）体。缘玉飘影是元清的后宫之中，也是属于极品中的极品。除去缘玉清影、姬丝、若水外，就数缘玉飘影、缘玉雪影、缘玉无情三姐妹，瑶无双、冷若清、萧无忧，雪之柔、林梦瑶、钟玉艳、梅清寒、清灵、紫灵等三十多个女人最为极致了。回顾一百多的绝色后宫，尽管个个美艳如花，远非普通凡人女子所能比拟，可是是人都有自己的独特风格，因此元清品味过这后宫的天姿丽艳的女人后，便把她们分为了三个层次。极致完美的三个，缘玉清影、姬丝、若水而且都为老虎型一身洁白通透，人美体香肌嫩至极致非言语能形容。绝色完美型三十多人，以缘玉飘影为首。其余都为沉鱼落雁型。坦白说单纯算女人的丰美除了师七娘就数缘玉飘影，纵然元清已经长大，可是相比师七娘二米之巨，还相差一个脑袋多。特别是师七娘不但高挑而且身材极棒，不过就是屁股没有开发成型，否则绝对与缘玉飘影一模一样，都是波大腰细臀硕的极品妖艳身材。当然虽然元清暗自把她们分成三种层次，可是他心中却无论那个女人的引诱都逃不过，这些天生丽质的女人们都有自己独特的风情。
　　在元清与缘玉飘影肆意纠缠时，姬月的脑袋却头痛了。做为诸龙雄的主妇姬月在诸龙雄没有儿子情况下继承了其达月城的世袭将军宝座。不过诸龙雄留下还有六个女人。当她们得知姬月把她们连同自己的亲人们也当成礼物送给这个已经妻妾成群的元清时便不干了。所以一大早就找上门来，因此诸金英她们三姐妹一见势头不对，赶忙顾不上得罪这个魔王元清来找自己的母亲商量事情。尽管她们已经成年，不过离具有不伤身体的生育能力还是相当的时间，因此她们也不太乐意成为元清的女人。当然这个星球还没有步入文明社会，因此母女同嫁，也没有什么大不了的。听说三百年前就有一个国王是儿子娶了自己的母亲生下的。坦白说依照规矩姬月还不能嫁给元清，而必须在家族内部找一个男人择嫁，可是诸龙雄死去后，姬月掌握的力量一权独秀，因此家族的长老们都不敢得罪这个女人，并且姬月曾经说过不亲身血仇绝不嫁人。所以也平息了一段时间，直到姬丝他们的到来改变了姬月的决定，所以这些男人与女人就都找上门来了。姬丝原来想处理的，不过她觉得这个姬月的私事，目前自己还不宜插手。
　　“请问七妹，你自己要嫁人也就算了，为什么还要拴上我们呢？”一个高挑的花信美妇问道。她是诸龙雄的最早娶的夫人司马如玉，不过由于诸龙雄的二个儿子都为姬月所出，所以姬月凭着子贵母荣像轩辕玉萍一样登上大妇的宝座，进而在男人死后凭借自己的势力得到世袭爵位。
　　“大姐我也是为了你们好。依照规矩你们现在也在我的管辖范围，以前我曾经说过你们可以随意去留，可是既然你们留在诸家，便就必须听从我的安排。不管你们愿不愿意都得嫁给元清公子为妾。否则我就以家法处事!”姬月显得十分冷静。
　　“哼，姬月你凭什么啊？你这是引狼入室。”一个红衣艳妇道，她是诸龙雄曾经最为庞爱的女人，排行第五。
　　“就凭我是家主，你们可以字不陪元清睡觉，可是必须做妾。这是我最低的要求，否则就别怪我心狠手辣。并且元清已经答应尽全力支持我们的复仇行动，所以你们必须嫁。不然你们就自己了断吧。”姬月自从接受过家主职位后，便历经图治，经过十年整顿发展，已经成为王国最有实力的将军之一。
　　“假若你真的是为了复仇，我愿意陪睡。不过必须签订协定书。否则单凭一句话，我们怎么可能相信他们呢？而且他们修行高超要是以后不管我们死活呢？那么我们不是赔了身子又折兵？”司马如玉道，她尽管现在已近八旬，可是对于这个星球的人类年龄来说，可是刚刚才成熟绽放的季节。她是与自己二个侄女一同嫁给诸龙雄的，其中一个侄女是二夫人司马倩，一个三夫人司马月，她们三个是诸龙雄最早的女人，不过由于诸龙雄已经活了近一百五十岁，所以在她们没有生育之下便连纳数女，于是才有了姬月，才造就了姬月的如此地位。所以这次要她再嫁，假若是为了复仇她自然乐意。除了姬月，在诸龙雄的后宫中，司马如玉的地位可以说是无与伦比的，因此她这么一说，诸女都沉默了。
　　“可以，我可以代元清与你们签订协议书。”此时人群中的姬丝闪了出来。
　　“原来是姬丝殿下，难怪姬月有如此胆子。既然姬丝乐意，可是我们怎么也得见见真人啊？”司马如玉她们并没有见到过元清，姬月是带领自己的手下去的，连姬月的女儿们也没有见到过元清一行。
　　“没问题。”缘玉清影也在人群中走了出来。
　　“我是元清的正宫夫人，这位是月香宫夫人雪之柔、这位是星妃宫夫人缘玉无情、这位是若水宫夫人若水仙子、这位是玉仙宫夫人梅清寒，姬丝殿下则是姬丝宫夫人。我可以全权代理我家夫君与你们签订协定，并且让你们另组一宫，至于名字由姬月决定。”缘玉清影的此言一出，姬丝暗怒不已，不过她也不敢当面与这么多后宫女人作对。
　　“谢谢清影大姐，那么我们就叫如月宫吧。”姬月趁机地道自己的心中所想。“不知司马姐姐可有异议？假若姐姐觉得这样不好，那么我可以放弃主宫，由司马姐姐执掌。”
　　“不必了，就这样吧。”司马如玉深知复杂的关系，当然不敢枉加桎梏给自己。自己接了，姬丝绝对是不可能给自己好脸色的，与其深陷更难的处境，倒不如随便做个小妾了事，而且这么一大群后宫绝色的女人中，自己的脸蛋人家还未必瞧得上。寂寞就寂寞点吧，反正自己可以趁机清心专于修行。
　　尽管其余诸女有些无奈，不过瞧着这么多恐怖的绝色女人都低下自己高傲的身躯。现在连司马如玉都已经臣服，何况她们这些小鱼小虾？弱小女人？不过嫁就嫁吧，看样子人家后宫这么多绝色放着，其中还是玉人，就不准几年都不会光临自己的寒室，所以也不必担心身体上的问题。只不过多了一重桎梏吧。
　　“那好，从现在开始大家一一管好自己的手下，千万不要闹事，否则对大家都不好。”姬月平静地道，不过闪烁而至威严却令如月宫的所有女人都感到寒气。
　　“各位姐妹们放心，只要你们嫁入我们缘玉世家，保准你们会尝到女人美妙滋味。”缘玉清影淡淡地道。“我们家夫君是千年色魔，所以一定不会让你们失望的，如果你们乐意现在就可以进去服侍这个小色鬼。”
　　此时正好缘玉飘影到了极致，一股若隐若无激情声不断地传了出来。“元清我快要死了，快给……啊……我……。”
　　姬月冷冷地瞧着这群女人们。“你们那个愿意进去啊？”她从来都是有主见的女人刚才假若没有她们的打扰，恐怕现在发出此种声音的女人便是她，最起码也已经轮到她了。男人们听到这种声音赶忙知趣地走开，去寻找自己的女人们找乐子了。其余诸女都面面相B，既不好意思走开，也不好意思进去，就这样站着直到缘玉飘影彻底无声，换上另二个不知名的女人发出的声音来。缘玉清影搞笑地瞧着她们，自己领头走了进去，却发现飘影已经在元清身边满足地沉睡过去，换上的却是钟玉艳与林梦瑶二女，一个在上，一个在下，极为充实地服侍着元清。瞧着她们如此动情的模样，她也禁不住地咬了咬嘴，边走边除衣物，瞧着一身晶莹通透的稚嫩胴）体。姬月她们更是混身发颤，这个缘玉清影如此年轻却能成就后宫之首，果然身材美貌智慧才艺都不是盖的。司马如玉暗自一叹，摇了摇头走了出去。不过姬丝却把她挡住道：“你现在就位吧，下一个就是你。”
　　面对着强势的姬丝，司马如玉当即怒气百出，一把撕开自己的所有衣物勇敢地迈步向前，不顾不上钟玉艳还在抖动一把端掉，直坐下去。“来吧!”司马如玉忍受住火辣的痛苦道。缘玉清影见此都没有阻挡。个个带着好奇的目光瞧着这个成熟的女人如何在元清的身体上撕声裂肺。果然元清瞧见这个陌生的女人当着这么多女人们面子坐了下来便一把翻身，大开司马如玉的双腿直接顶了进去。然后才架了起来，弄得司马如玉无力撕声长吟起来。“啊，嗯……，啊……啊……”一阵又一阵的声音不停地从司马如玉的嘴里发出，不知道她是真的痛苦，还是享受，但是从她双眼轻闭，满脸红润，混身泥泞，四肢不停发颤地纠缠着元清来瞧，最起码她是痛并欢乐着!


0144、姬丝的秘密
　　姬丝眺望着远处的田野风光，此时绿水青山，田野纵横，遥无边际，一片成熟金黄。许久以来，姬丝都没有瞧过这样的风景了。望着逐渐显现金黄的阳光落日余晖，姬丝发现自己的心态已经变了，变得连自己都不知道的自己了。
　　“殿下，征兵已经正在进行了，不过恐怕要半年时间才能完成应有的训练。”姬月如风般闪了过来。
　　“没有关系，只要有心，我们一定会做好的，反正这么多年都等了，也不在乎这一时半刻了。”姬丝俏脸淡然地道，说完便玉手轻挥，顿时周围形成一股封闭的空间，一个圆圆的光影水晶球呈现在她们面前，水晶球黑暗一片，但透过黑暗依然能够看到一个人影。姬丝瞧着这个黑淡模糊的人影，心中一股黑心，暗道：“她怎么会出现在自己的空间里？”
　　“姬丝，听说你想重新夺回这个星球的统治权，难道你想被毁灭吗？”那个黑淡的身影飘出一股冷艳的声音，姬丝神色一震，顿时一股热浪急涌，黑暗的魔鬼，为什么又是她，姬丝实在无法想像，为什么她还能找到自己，难道自己身边有人背叛了自己？
　　“你不用想了，总之一句话，假如你想从此毁灭那就来吧。不过瞧你这么模样似乎连修行都退步了，连我的小小分身都抗拒不了，还敢枉言复国，也太不自量力了。还是找到什么小色童元清嫁了吧。说实在的，你并不适合做统领，更不适合做女王，不过却很适合做别人的小妾。”那声音才不管她嘴角冒出的艳红血丝，继续带着冷清的语调，淡淡地露出微笑道，接着出现一个极为精致的俏脸，黑发，蓝眼，琼鼻，红唇，黑紫衣衫透出一股冷艳和高贵的神情。
　　“恶魔！这世界上并非只有方你才能超越空间的，你等着吧！”姬丝强忍住受伤的身体恨恨地道。
　　“姬丝，你什么都好，就是太要强，放着现在好好的逍遥女王不做，来这里复什么国啊，要知道这世界上新老更替，家族轮回是历史的潮流，任何人都无法阻挡的。当然这只是我的告介，你太可以不必理会，但是一旦你超越了界限，我就算不想杀你，也阻止不了别人杀你。你自以为修行到家的本领，在这个星球实在是不堪一击的。你好自为之吧！再有我给你一个建议，你还是管紧跟什么小色童双修吧，说不准那个什么若水仙子能有什么高明的法子使你修行极进，当然就算这样也至少需要十年时间才能对抗我的分身，只要你能对抗我的分身，那我就绝对不会再管这个星球的任何事情，你到时就可以随便处理了。不过现在你必须回到你应该回去的地方，否则你在这个星球的所有力量将被清理，你别逼我杀人。”一股迥然天际的声音轻轻地注入已经沉迷的姬丝心里，姬丝无力的倒了下来。此时的姬月才发现身边的姬丝竟然突然间受伤了。
　　“殿下！姬丝殿下！”姬月赶紧搂住姬丝身子，大声叫喊着。“难道姬丝殿下的灵气出现问题了。”姬月不敢再往下想，连忙注入了自己的灵气。好久之后，姬丝才缓过神来，只是变得一身苍白空洞。
　　“姬月到征到的兵，全部解散了吧！你们跟我回去吧。”姬丝带着一股无耐而充满恨意的语调一个字一个字的吐出来。
　　“为什么呢？我们不是进行的好好吗？现在我们的兵员充足，物资充裕，而且我们也跟几个国王签订了盟约，这个星球很快就会重新回到我们手中的。”姬月一想到自己数十年来的心血，就在刹那间被击碎，就忿忿不平，尽管她不敢……
　　“你刚才瞧见了什么？”姬丝平静地道，直立起身子，回复了自己高傲的气势。
　　“殿下，我什么没有见到啊，就是，就是瞧见殿下祭出一个光球，然后就马上晕倒了。”
　　“我不是晕倒的，而是被人用分身击败了。”姬丝失气地黯然一笑。
　　“啊！”姬月的樱桃小嘴，大大显出一个巨圆。
　　“你修行不够，还是不要知道吧。执行吧！等我回复后，就全部撤出这个星球，回到我们的修行地。”姬丝来回轻吸了几口自然的空气，淡然地道。
　　“是，殿下！”姬月神色不自然地道。
　　“我们回去吧，记住这事不能让任何人知道，就算元清也不能。”姬丝知道元清虽然小，可是对付女人的心机倒不少，否则早被缘玉清影她们一脚踢开了。“恶魔，巫婆，我迟早也让你尝尝男人的滋味。”姬丝突然想到元清这个小色童还是不错的，不知道有一天那个美艳的恶魔倒在这个可爱的男人怀中被强干会有如何反应？哼，就这么办，姬丝想到此处便轻快地拉着姬月的玉手道：“我们走吧！”姬月带着小女人的气息轻轻地道：“哼。”便不加拒绝的自动使劲握着姬丝的手心。姬丝身形微闪，二个便消逝在田园中。
　　元清自从拿下了司马如玉和汀t后便没有动过姬月府中的其他女人了，这些天他被若水她们看得紧紧的，虽然说野花香，但是没有得到她们的许可，元清那里敢太上动土呢，于是便正经地与缘玉清影她们修行起来，这天他才发现姬丝已经消失了好几天了。
　　“飘影姐姐，你觉得姬丝会去哪里了呢？”元清压在缘玉飘影身上，轻轻地抚摸着缘玉飘影光洁的玉肌在她的耳边道。
　　“不知道，大概是处理她们家族的事情吧。”缘玉飘影旋转过头来，“我们继续吧，不要理会她们了，最多也就去修行了。”她的身体非常柔软，虽然被元清紧压着，可是依然自得随意地紧挤过来，火艳的向元清的压了过去，双腿紧缠着元清的腰间，令元清不得动弹只得承受住这个热情如火的成熟美人的完美身体。
　　“小鬼头，怎么样？这样做舒服吧，我有没有进步啊。”缘玉飘影说起享乐来，恐怕比元清还要深刻，她总喜欢游走于元清与其他女人间。吻着火热的，甘甜的津液，元清连忙大张开口，一把咬住缘玉飘影的蜜般的灵舌，尽情地着这个来自天国的梦幻美味。坦白说在这么多女人中，缘玉飘影虽然比不过极至的缘玉清影、若水、姬丝三女，但是却是所有女人中得到滋润最多的，这一点后宫所有女人都不能望其项背。似乎这个小魔女就是为了和他睡觉而生的，彼此之间乐此不惫，什么花样都敢玩，什么场合也都敢做。总之，一句话，他们是连在一起的，有时连吃饭都缠绵着吃。
　　“好姐姐，我快要被你榨干了。”元清这些天除了缘玉飘影不适的日子里，总被她不知倦怠地缠绵着天天双修，几乎连吃饭时间都是其他女人服侍的。
　　“是吗？榨干了更好，免得再去惹事生非。”缘玉飘影好不容易地把元清压了下去，在他的胸膛上一边一边道。
　　“元清不好了，姬丝她们全部离开了。”缘玉清影跑了进来，顾不上她们还在缠绵，赶忙拉着元清他们起来。
　　“走了就走了，有什么了不起的。”缘玉飘影一把纠住自己姐姐的玉手道。
　　“可是她们把我们的飞船开走了。”缘玉清影顾不上他们身上的泥泞，一把分开他们。
　　“开走就开走吧。其他姐妹不都在吗？大不了我们就在这里安家了。”缘玉飘影淡淡地道，说完轻快地又低头了。
　　“元清你倒是说话啊。”缘玉清影一时间有点失色了，她们是姬丝送来这个星球，现在姬丝她们偷偷跑了，连飞船也没有了，这让她们如何是好啊？难不成只能老死在此地了？想到再也回不到缘玉世家，缘玉清影就算瞧多了生死离别也禁不住大哭起来。
　　“有什么好哭的，瞧你一个正经的大夫人，连这点小事都哭。”若水轻描淡写的道。“不如你把大夫人的位子让给我了。”
　　“不行，姐姐不要，还有我呢。”缘玉飘影连忙响起声来，满脸香汁的样子，若水不由直感恶心，暗想这个缘玉飘影可真放荡啊，大白天还敢狠吞猛吃的。
　　“随便，既然三夫人想做就做吧，只不过时间不待人啊，反正我有的是时间。”若水到底是修行有道之辈，做为修行高深的她不在乎这数十年的光阴，可是缘玉飘影她们却不同了，她们只是修行刚入境界，时间对她们来说就是生命，修行对她们至关重要。
　　“你们就别作乱了，让清影姐姐舒服一下吧。”元清紧紧搂抱着这个从来没有在自己面前哭过的缘玉清影，突然发现有时哭还是十分惬意的。他虽然不善言语，不过此时的他倒希望享受一下这个大美女在自己怀中哭泣的难得即景。
　　终于缘玉清影尽情地发泄够了，“这个姬丝也太狠心，一声不哼地跑了，现在除了我们十几个姐妹，其他姐妹都被她带走了，也不知道打得是什么鬼主意。”正在此时，司马如玉和汀t进来了。
　　“诸位夫人，这是姬丝殿下留给你们的信。”说完美目正盯盯地瞧着缘玉飘影正躬起大屁股的样子。暗想这那里是什么仙子啊，简直一个霪窝。姬丝殿下竟然一声不哼跑掉了，而且还
　　拐跑了不少后宫的女人。
　　“呵呵，有意思，元清，你的姬丝夫人可真可爱啊。”若水接过信便打了开来，接着便笑了。
　　原来上面写着几句话：征服这个星球，你的女人我会照顾，否则我就把她们全部卖了，十年为期，当然如果你们不乐意的话也行，只要你们舍得姐妹被别人拥有。你亲爱的姬丝，你永远的女人姬丝。


0145、若水仙子
　　“现在有多少姐妹留下。”元清把心中的怒气全部发泄进缘玉飘影的小嘴里才缓缓地说话。
　　“除了没有闭关的，其他都已经走了。”汀t禁不住地低头认真地瞧着缘玉飘影清理着元清的身体，心中有点欣喜。
　　“那我们只能依照她的意思去做了，否则就回不去了。如玉你有什么想法？”元清把汀t的头部按了下去，汀t便顺遛般地轻哼一声与缘玉飘影纠缠在一起轮流品味着元清的天体。瞧得司马如玉连回答都忘记了，而若水则神色不动，缘玉清影则被元清紧紧的搂住一声不哼已经睡了过去。
　　“司马夫人，元清问你话了。”若水淡淡地瞟了一下埋头苦干的缘玉飘影与汀t道。妈的真这么好吃吗？难道还能当饭吃。
　　“我也不知道，这个得从长计议。”司马如玉目光如痴如醉地瞧着眼前的，这是她从来没有瞧过的激情时刻，那是她认知里从来未有过的高度。尽管他原来的夫君也是一个放荡不忌之辈，但是像这种情景司马如玉还是头一回亲眼所见。
　　“那你也过来吧。”元清知赶道眼前的女人已经无法再动脑子了，还是继续享受吧。当然也不顾若水仙子还在旁边便撕开汀t的衣服，小手直进雪白深处。
　　若水赶忙暗啐数口，暗骂道：“真是一群什么玩意啊。”自己瞧不起，难道还躲不起吗？
　　于是不再理会这些人，连门都不关了，直走出后院。
　　若水出来后，便吩咐旁边站岗的二个女卫道。“守好这里，不能让任何男人进来，当然美女可以进去，你们也可以进去。”二个女卫顿时秀红了面，可是却依然矗立着一丝不动。
　　“你把姬家所有主事的人都叫到议事厅来。”
　　“是的，若水夫人。”一个女卫赶忙快步而去。
　　“你有男人吗？”若水对另一个站立女卫道。
　　“夫人，没有。”女卫赶忙害差地道，可是却依然高挺地矗立着，高挑的身材显现青春少女的风情。
　　“想过吗？对了，你叫什么名字。”若水一边沉思一边道。
　　“夫人，我是司马夫人的贴身侍卫花雪，想过，不过很少。”花雪低头含羞道，随着呼吸的急促胸前片片涟j。
　　“司马如玉可是个豪爽的女子啊。”若水淡淡地道。
　　“谢谢夫人，请问夫人还有什么吩咐吗？我立即去办。”花雪已经听到了里面的豪情歌声，更是羞意连连。
　　“不用了，你就守好这里吧。”若水轻轻地说完便一闪而去。花雪瞧着她梦幻般而逝的身形，暗道这个仙子可是不一般啊，怎么就被一个无赖弄到了。唉，连夫人也是的，这个城里满大街随便一个也比所谓的小色童强啊。怎么就是这个样子呢？难道真要天下大乱了？花雪一边听着里面的激情一边暗想难道夫人真是有这么快乐吗？
　　若水端坐在姬丝家族的议事大厅上，望着下边的家族成员们，淡淡地道：“姬丝，姬月已经离开了这个星球，抛弃了家族，也抛弃了我们，所以我们必须团结一致才能对抗强大的敌人。所有家族事务一切照旧，从明天由司马如玉夫人重新执掌家族权力，不知道各位夫人，以及各位大人可有异议？”
　　“姬月她们都跑了，我们能留下下来干什么啊？何况现在北部边境已经有了异动。据信报，大月国已经秘密呈兵边境了，但是具体进攻时间还不确定。”一个中年白面将领紧握着自己佩剑道。
　　“你是朝将军吧，听说你足智多谋，那你说说我们应该如何应对？”若水仙子此时也十分苦闷，千想万思都没有遇到这个可恶的姬丝竟然打着清修，带着诸多的姐妹一下子跑了。就只剩下她们十几个没有闭关的姐妹们，留在此地，这个即将战火遍野的城里。
　　“姬月，你觉得我是不是做得太过分了。”姬丝坐在宽大的飞船控制室里，望着遥远的星光道。
　　“殿下自然有殿下的道理，坦白说这也是对主公的一种考验。”姬月平静道。
　　“哼，就是你们二个可恶的女人乱搞鬼。”林梦瑶怒气充充进来道。“你们还不把我们送回去。”
　　“林夫人，难道你就这么想回到那个星球，要知道你的修行低微，实在不易生活在哪里。”姬丝淡淡的道。
　　“姬丝，你就是个混蛋妖女，简直比恶魔还要狠毒。干什么把他们留在哪里，难道你们不觉得太过分吗？愧你还是什么姬丝夫人。”林梦瑶望着姬丝精致的俏脸，一巴掌过去。姬丝动也没动，旁边的姬月顺手一抓，便把林梦瑶玉手紧紧握住了。
　　“梦瑶小姐，我们可不是元清，可经不起你的折腾啊。”姬丝淡淡地道：“你要回去也行，不过得十年后，我已经和若水仙子约定了以十年为期。要不然你就现在凭实力击败我，或者击败姬月也行，可是似乎那一样都是你林大小姐不可完成的任务吧。难道你就知道折腾元清吗？你有没有为他想过，他现在修行低下，你梦瑶仙女天天折腾他，这个后宫又不是你一个的，凭什么听你的？就算缘玉清影、若水她们不在，似乎也轮不上你啊，雪之柔她们都如此平静，难道你就不能安分点努力修行吗？”
　　“好了，梦瑶，你别恼姬丝了，这事情是我一手决定的。当然这事情连若水、清影她们也不知道，你要怪就怪我吧。”雪之柔缓步过来道，“元清现在还是一个孩子，我们作为他的女人必须学会让他走向成熟，这样才能成为真正的男人，我们的修行道侣。儿女柔情有时是会害人的。”
　　“可是我心里需要他啊。”林梦瑶一想起与元清纠缠撕混日子就发晕发狂地猛盯着姬丝，似乎吃掉她的样子。
　　“不就是想棒子吗？”姬丝冷哼一声道。“林家浪女。”
　　“哼，你清高，圣女小姐，那什么要来做元清的小妾呢？”林梦瑶一脸不屑地道。
　　“连你这么低级都可以，难道像我这么高贵的血统会配不上元清吗？”姬丝轻轻地端起自己酒杯品味着。“怎么样？你是需要美酒啊？还是需要闭关清修啊？”
　　“你，”林梦瑶刚想说话便被雪之柔堵住了，只见她身形一闪便把她带走了。
　　“有趣的女人啊。”姬丝对着姬月道。“现在我们出发吧，启动飞船，前往修行地。”
　　“是的，殿下。”
　　元清好不容易才在缘玉清影、缘玉飘影、司马如玉、汀t的玉肌雪肤中爬了起来才发现房中的桌子上坐着若水。
　　“你的绝大多数女人都被姬丝带走了，现在只剩下我们十三个，司马如玉、汀t，清灵、紫灵、无忧、雪影、幻霜、碧玉、碧露、水莲、清影、飘影，外加我。”若水带着平静眼神瞧着元清，似乎不染一丝尘埃。“看来你已经吃饱了，有时我在想要是你能把搞女人的本事用在修行上那会怎么样？”
　　“那你就不会嫁给我了，是吧？”元清一把贴了过来道。
　　“我不喜欢别人的味道。”若水轻轻一闪，她不可不想弄赃自己的衣服。
　　“那你来这里干什么，总不能是你喜欢偷窥吧。”元清又是向若水仙子走了过去。
　　“也不是了，只是想瞧瞧真实的东西，难道你就知道和女人们胡弄吗？能不能正经点啊，要知道双修太多是伤身体的。”若水仙子轻轻摇着自己的秀腿，一脸清纯无比的样子端视着元清混身干汁的身体，似乎男女的事情都与她无关，眼前的所有只是木偶。
　　“好了，我还是去休息吧。”元清知道现在若水仙子是无望了，与期干着急不如，清静一下。
　　“也好，你还是多修行吧，否则恐怕再加十年也完成不了任务。”若水仙子想起姬丝突然而去，感觉得有些不正常，毕竟姬丝的实力摆哪里，她的目的也显而易见是一统大陆，更甚至一统整个星球，可是无论如何都无法想像她如此实力之人会突然放弃所有，难道仅为了把缘玉元清他们留下来？


0146、神秘女人的逼迫
　　正在若水仙子思虑时，突然间一股股强大的灵压，从遥远的地方瞬间而发，若水仙子不由眉头一皱，“是谁啊？似乎极为强大。”若水仙子心间一动，难道自己被发现了？难道连这个星球也已经有了？还来不及思虑，那灵压没几下就到了，一阵强光瞬起，若水仙子周围的半空间已经站着十二道人影，七男五女，居中的女子一袭大红长袍，脸蛋极为妖娆，可是眼神却如毒蛇一般深沉，“若水，姬丝已经走了，难道你们还要留下来破坏平衡吗？”
　　“我道姬丝为什么要走，原来是你们啊？你们不是一直待在灵界吗？难不成你们也想介入。”若水尽管面对着十二个人，可是心静如水，古井无波。
　　“若水，这个星球并不是你们应该插手的，你们还是回去吧。”领头的女子淡淡地道，其余的人则一脸凶光，紧紧地盯着若水，似乎早已经锁定了她的气息，只等机会。
　　“可以，只要你们交出舍灵珠。”若水仙子依然古井无波，不过强悍的灵压却已然发出，平静的空间在阳光之下，突然出现扭曲的光线，连空气都似乎凝结了。那十一道人影顿时身形紧张起来，个个双手飞快地结出一个手印，眼神更是流露出一股认真。
　　只有领头的女子，依然平静如水，玉手一挥，若水的灵压便被她消于无形。“若水，尽管你很强大，不过这里还是你可以撒野地方。”
　　“你的条件呢？”若水仙子记知道事已无可转变，虽然自己很强大，可是面对这些并不比自己弱的人，尤其是领头的这个女子，面前实在无法挑战的，假若挑战的话，那代价是相当高的。
　　“把那个破坏平衡的魔童送走，做为条件，我答应只要凭借他自己的实力能够重新回到这里，那么灵界绝对不再干涉这个星球的事情，你觉得如何？”
　　“可以我答应，不过你必须给他二百年的时间，否则我就算元神俱灭也将扫平一界。”若水仙子秀目一睁，顿时除了领头的神秘女子，其余诸人都身形一顿连接退了几步。
　　“我接受，不过他的女子必须接受封印。你也知道，这里的事情必须保持一定机密。除非就算我放过他们，也将给他们带来不少的麻烦。”那女子虽然流露出一股意外神情，不过口气却极为平静。
　　“好，”若水仙子淡然而道，缓缓向前走去，其余的人赶忙闪过一边，只有那领头的神秘女子，冷冰冰地道：“需要帮忙吗？”
　　“谢了。”若水仙子淡然玉手轻轻地在胸前结了一个灵气结，瞬时一张无边无际黑沉沉的乌云随然而至，原来万丈光芒白天，没两下，在所有人都来不及反应过来时，已经沉睡下去，巨大城市沉默在一片无尽的黑暗之中。接着若水仙子玉手轻抖，一具闪闪发光，沉睡在睡梦中带着微笑的躯体浮现在半空中，那脸蛋清秀，身段不高，但是肌肉有着坚实质感，正是元清，尽管周围是无边黑暗，但是半空中的元清发出的强光却令那个十二道神秘的人影显出一股寒冰样的感觉。
　　可是若水仙子一点也不在意这些，只见她在双手缓缓的在元清身上飘过，随着飘过的双手，缘玉的身体闪一闪的发出七彩流动变幻的光芒，耀眼的光芒极为庞大，令整个夜空都明亮起来，一闪一闪的光芒，更是令是那十二道人影的眼神不断地变化，不过这眼神变化之中，却瞧不出他们内心世界的真正情况，似乎个个都十分的鬼秘。
　　“好了，一起吧。封印在他的额前。”那领头女子待若水仙子的双手带着流光，最后停留在元清的额前不动时，终于说话了。
　　“是的，”除了若水，那十一道人影都飞快的结起极为复杂的手印，一会儿后，每个人手里都出现了一具玲珑的躯体，正是元清的女人们，缘玉清影、缘玉飘影、等等。
　　“封。”随着那领头女子一声令下，每一具躯体竟然鬼异般的越缩越小，最后在每个人手里放成一道极小的流光，而这时的若水仙子显得极为沉静，玉手飞快的在元清的额前划着一种极为复杂的阵法，随着流光不断，元清的额前出现一道道肉眼极难发现的血痕，若是仔细地数，竟然有一百多道，待在若水停上划圈时，那一道道血痕竟然同时激喷出一道道金光，把方圆近千丈的地方都照耀得金光闪闪。
　　“进去吧。”若水仙子带着平淡的语调，调转头对那领头女子道。
　　“好，一个一个来，千万小心。”那领头女子当下把已经压缩成流光的缘玉清影，飞一般地送入元清的额前，一声“嘣”地微响，元清的躯体轻颤一下。额前的金光，猛得暗淡了一下，随着一道流光的飞入，最后元清的额前所有金光在消失了，而额前却多了一个暗金色的圆点，在圆点一形成之时，元清的身躯也在瞬间全身光亮起来，有如一个闪闪发光的太阳般，发出灼热的光芒，沉寂而漆黑之下整个空间，也明亮起来，唯有那圆点，却越来越暗，似乎有如黑洞般吞噬着周围的所有光线。不到数息时间，整个空间又陷入死沉沉的黑暗之中。
　　似乎所有人的都清楚这回事，没有一个露出奇怪的表情，都静静地等待着。
　　终于，元清的身躯又光亮起来，原来黑沉的圆点，缓缓地发出光芒，漫过元清的全身之后，在元清的周围形成了一个七彩变幻的光球，在来回变幻整整一个时辰后，才稳定地发出通透的白光，恰在此时，元清的身体极速转动起来，时而上下转动，时而左右转动，每转一次都会令空间弯曲一次，一会儿越来越多扭结集成的空间漩窝，直透遥远黑暗无边的天际，有如一个巨型无边的黑洞般形成一个扭曲的空间。
　　“好了，准备送入。”若水仙子直盯着元清的身体最终停止在死黑的中心点处道。
　　“好的，十息准备。”那领头神秘女子一声令下，若水仙子瞬间移到那十二人影的外面，双手一划在双手间祭出一个淡紫光盾，那紫光盾在若水仙子只停留了一息接着就飞速地向四周扩散，瞬息间强大的光芒形成的结界把整个城市笼罩在其中。
　　而那十二人影也以元清为中心，双手飞快结着更为复杂手印，瞬时每个的手中都透射出一股强烈的金色光芒，直射在元清的身体上，令元清的身体整个光灿灿如有发出金光的大神。
　　“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，透。”那领头女子的声音尽管有如天籁，可是却极死沉，令其余十一人不敢有着一点的闪失。随着最后一字“透。”元清的身体瞬间化为乌有，金光顿时闪耀四方，除了若水光环之下的城市，周围百里内一片剧烈的能量波动，一股股摧山枯谷的巨浪，瞬时把森林化为火炭，大地一片灼热，生灵死伤无数。以至于今后数百年间，这个城市的人都记得这次一夜之间神秘发生的惊天浩劫，更令他们深感生命的珍贵。
　　“好了，若水仙子，我们走了。不如你也跟着去吧。就算他再来，也是数十年之后的事情了。”那领头女子待元清消失后，立即对若水道。
　　“好吧，这就当是他的一场梦吧。”若水仙子望着重新回到光明城市的遥远天际，带着一丝的无耐道。不一会儿，十三道人影消失的无影无踪。


0147、新的开始
　　森林中，大雨磅礴，一道矮小的身影，正不停地飞快向远处一个山洞中奔去。
　　“妈的，什么林子啊，这么大。”那矮小的身影一边叫骂，一边不停地飞奔，身形即就快速，声音未落，人已经闪进巨大的洞口，伫立望着眼前的黑天黑雨。
　　一股闪电四射，激起一阵“轰隆隆。”这时站在洞口处的身影更是猛啸一声“吼”，那如潮水般凶猛，又如狮虎狂怒般，撕声裂肺地穿透那磅礴的大雨，穿越那漫天的林木。
　　“不好，大家小心，恐怕这里有强大的源兽，我想至少应该是四级以上的。”一个身穿一袭防水衣袍的男子道，他剑眉如巨，眼睛流露出一股不怒自威的神色，正是星源帝国银牌佣兵团金狮佣兵团的团长威勇，他的周围环形站着数十个人，其中三个女子，在众多身影中显得格外耀眼。
　　“是啊，看样子，我们这次任务恐怕要失败了，天庭森林果然不是我们佣兵团所能深入的，我们只到边缘就遇到如此众多的源兽了，听这啸声，恐怕距离还有二十余里，可以想像发出啸声的源兽至少有四级以上。”一个秀丽身材的女子道，她正是威勇的夫人柳芸。
　　“不错，估计五级吧，可是者我们都已经来到这里了，难道那东西就这样放弃？这可不是我们金狮佣兵团的风格，再说我们这么多人就算六级源兽也应该有一抗之力吧。”柳芸旁边的极品女子柳眉一横道，那正是金狮佣兵团的副团长，是金狮佣兵团的一枝花言月。
　　“不管怎么样，这次我们务必要完成任务，否则我们金狮佣兵团的日子会越来越难过的，我们已经吃了近半年白饭了，假如错过这次机会，恐怕就得解散了。”另一个女子一袭黑紫长袍，目光凝望着那闪电雷鸣下的漆，流露出坚定的神情。
　　“是啊，老大，我们必须得到那东西，否则我们这个佣兵团肯定支持不下去了。”一个身材粗壮的男子道。
　　“那好，为了我们的明天，大家只好一拼了。”此时的威勇知道必须置死地而后生，无论怎么都必须进入天庭森林深处，那是佣兵团唯一的出路，他们好不容易才走到这步，为了荣誉就算战死在这个天庭森林也在所不惜。
　　“我们先去哪啸声发出的地方，就算那东西到手不了，如果能把那四级源兽核搞到手也是好的。”黑紫女子沉声道。
　　“是啊，我们走吧，先找一个躲雨的地方，一切还是等大雨下完再说吧。”柳芸微笑道，接着她便身形一闪，领头而去，其余数十人也飞快跟上。
　　“终于瞧见人影了，”那矮小的身影在洞口望着远处正飞奔而来的数十个身影，低声叹道，眼睛已经现得十分深沉了。
　　“小兄弟，冒味相逢，这大雨实在威猛了，我们可以进去躲一下雨吗？”威勇来到距洞口数丈左右时，对着元清露出淡淡地微笑道，虽然他经历过无数次的战斗，可是他知道能进入天庭森林，这个星源帝国最凶恶之地的人绝对不是凡人，虽然他瞧不出这个元清有什么特别的，可以说唯一特别的地方，便是年龄，他无法想像这个瞧上去只十几岁的矮小少年是这样来到这里的，似乎身上还有厚重的味道，那是源兽身上特有的味道。
　　“哼。”那少年低低地应了声，尽管他知道或许不应该这样做，可是面对着数十个佣兵，实在不是好事情。
　　“多谢了，我们是星源帝国银牌金狮佣兵团的人，不知道小兄弟来自哪里？”威勇瞧着这个尽管显得很小，不过却透露着一股莫名威芒的少年道。
　　“我已经在这里待了二个月了，不过外面的源兽太利害了，所以只能又回来这里。”冷魂目光闪电般从这群人中扫过，最后停留在威勇身上道。
　　“是啊，这天庭森林是星源帝国最为凶恶之地，其中森林深处的源兽听说已经有不少达到九级。”黑紫女子带着一股好奇的目光认真打量着这个虽然矮小却显得不凡的少年，暗想这是哪里冒出来的世家子弟，还是哪个大门派的小公子，少爷的。
　　“你们来这里是为了得到源兽核吧，不过这里源兽并不好对付。”冷魂不顾他们重重目光钉注，盘坐在一块巨石上，望着那依然大雨滂沱的森林。
　　“我们也知道，所以全团精英都来了。这位是我们的三团长黑丽丝，我是团长威勇，不知道小兄弟贵姓？这森林凶险太多，假如小兄弟没有伙伴的话，我们可以一同行动，这样也可以多个照应。”威勇本来就是一个和善之人，虽然修行不高，不过为人却得当，否则也不可能娶到修为比自己还高的柳芸做夫人。
　　“冷魂，谢谢了，我不太喜欢跟太多的人一起，不过假若你们可以带我走出这森林，回到星月大陆，我倒可以帮助你们一回。”元清面对着这群野蛮佣兵团的人，没有流露出半点害怕。
　　“星月大陆？”几乎所有佣兵团的人都猛然冷吸了口气。只黑丽丝一如故往般平淡地道：“星月大陆离这里很远，不过也很近。”
　　“这位团长大人，此话怎么讲？”冷魂眼睛精芒微闪，瞧着这个身段极美的女人，不过却没有流露出男人特有的疯狂。
　　“假如你的修行达到颠峰，自然可以穿透天庭森林，到达星源帝国与星月大陆的结界天庭堡，哪里有一个空间穿越阵法，不过必须至少达到始仙的修行才能开启。”黑丽丝似乎知道某些隐密，不过对于元清她有一种看不透的感觉，这个神秘的少年似乎显得十分的沉静，已经脱离了这种年龄境界。
　　“始仙？太遥远了。”冷魂似乎知道一些事情，目光中流露出一股莫名的忧郁，和一丝的紧张。
　　“那还有一种办法，便是进入星源帝国，然后一直向西行走，经过众多的国家，体验各种困难，听说达到哪里的终点便是星月大陆，不过这条路已经数百年没有人走过了，因为太遥远了，风险比直接穿越结界还要大。”黑丽丝玉手不经意地抚了抚自己除去斗笠的乌黑秀发，流露出一股淡淡的微笑。
　　“好了，三妹你就别戏弄人家小兄弟了。无论穿越结界，还是西行，目前都是不适宜的，我觉得小兄弟还是等修行提高了再决定吧。”柳芸知道冷魂的修行，恐怕至少也与自己差不多，否则单凭他如此矮小的身段以及年龄，恐怕早给源兽吃进肚子了。这天庭森林，名字好听，但是却是普通人的地狱，甚至是修行者的地狱，无数的修行者都为了源兽核埋身此地，尽管他们金狮佣兵团，进过不少次，不过每次进入都有人员伤亡，而且一直都在边缘徘徊，都不敢深入，要不是为了最后的生存，连此处他们都不敢进入的，可是没办法，现在他们只有这条路了。
　　“你们能走出这个森林吗？”冷魂淡淡地问道，此时的雨声更是剧烈了，闪电不停地撕开黑幕，雷声咚咚钻心，金狮佣兵团的人有些已经盘坐着了，似乎需要用调息来抵抗这种压力。
　　“当然可以，我们已经成功进出好几次了。”威勇想到自己金狮佣兵团的曾经经历过的风雨，就显得激动了，手上青筋在闪电之下，显得特别的强壮，冷魂瞧着那个佣兵团的首领微露出一股异色，但一下子消失无踪。
　　“你们团的实力如何？假如实力不强，我想你们不应该再深入了，这里方圆数十里的周边都是五级以上的源兽，恐怕想保住性命并不容易。”冷魂目光如巨穿刺般注射在威勇五人身上，似乎看透了这些人。
　　“谢谢，不过尽管充满风险，可是我们还是要继续，估计小兄弟停留在此也是如此目的吧。”
　　柳芸俏然而立，紧身的修行长袍，突显出她的玲珑身段，宛然微笑却流露出她足够的自信。
　　“我吗？我只想走出这茫茫的森林，其它我都不关注，请问你们有地图吗？或者说可以告诉我走出这个大森林的路吗？”冷魂毫光微闪，似乎这森林的一切都不在乎。
　　“哼，我们佣兵团是从来不做亏本卖买的，地图没有，不过我们可以带你走出这个森林，只要你给得起足够的报酬。”佣兵中的一个大块头抖了抖自己的巨大拳头道。
　　“报酬，不知道你们需要什么报酬，假若合理的话，我完全可以满足你们的要求。”冷魂盘坐而立的身体顿时轻然一转，瞬时已经转至那声音处，才发现说话的人，混身粗壮异常，面貌极为威怒，有如斗大门神，蛮横之力尽在如树木般粗壮的手臂处显现。
　　令人奇怪是当冷魂的目光倾注其上时，那佣兵的拳头却怎么也不抖擞了，似乎像一个突然凝固巨大石像般立于鸡群，那高举的巨大拳头尽管依然狰狞，却在冷魂目光之下，显得格外的微小。
　　“蛮力在这个森林是没有用的，修行实力才是王道。”冷魂冷淡地道，“坦白说，你们佣兵团的实力确实不差，不过我想你们顶多也只能对付三个六级源兽吧，可是据我所知，这个森林深处，不但六级源兽纵多，而且七级以上也不少，可以想像说不准还会有修行圣者，什么源兽之王，或者再进一步你们将彻底湮灭其中。”冷魂带着平淡的口气，可是那种淡然的气势却令所有的佣兵们为之一睁。扑面而来的深重气味，显而易见，这个冷魂虽然年少，可是与身而俱的微芒，有一种特殊的威压。那佣兵沉思之后，飞快地放下了拳头，目光中流露出一股莫名威惧。
　　“小兄弟，似乎你很知道这里的情况啊，不如我们做个交换吧，你带我们进入天庭湖，我们带你走出森林。”威勇冷静下来，飞快地与柳芸她们四个交换意见后，目光转向冷魂。
　　“天庭湖，天象异动，也得有命来享，诸位经历过佣兵生涯，想必比我更知道生命可贵之理。”冷魂目光转而重新注视着远方，那无边的雷火闪明，依然在继续。
　　“哈哈，好一个有命来享！”一个雪白的玲珑身影，俏然如鬼魂般出现在众人面前，竟然是一个百媚千娇的女人，柔弱无骨，纵然在佣兵团三个顶级美女之下，也显得平淡如水，目光清洌，但是威勇他们却不由自往地一颤，这个女人好恐怖的修行啊，就这样在他们眼中静然而现，似乎是直接从遥远的天际而来。


0148、飞龙佣兵团
　　“麻烦你们帮忙一下，我需要时间调息。”那女人目光从众人中闪过，最后对着盘坐于巨石上的冷魂道。
　　“你凭什么？”冷魂不顾她的媚眼流转，淡淡地道。
　　“没什么，各取所需。乐意不乐意随你们。”那女人说完便直接身形一闪跳上另一个巨石上，盘坐下来，没有多时，周身环绕着一层淡淡的光晕。
　　黑丽丝流光的眼睛转了又转，似乎想在冷魂与那神秘女人中找出什么异况来，“看来这件事真不能善了，金狮佣兵团或者不应该来这里，可是现在想退也来不及了。”
　　“这样吧，我们先调息一下，你们帮忙守一下，我答应你们。”那冷魂对着威勇道了一声之后，也立马闭眼了。
　　尽管依然是白天，可是天庭社森林中，却一片滂沱，滂沱之下则是黑沉沉无边的漆黑，只有闪电飞闪的瞬时有着那丝丝的光明透过诸人的眼睛，随着那神秘女人到来，所有人都沉静在黑暗中。
　　“大家也调息一下，我们五个轮流值守。”威勇望着自己这群身经百战，甚至浴血后生的兄弟们，头一回深深感到一股无边的深沉压力。
　　“是啊，大家都调息吧，恐怕这雨要下好几天了。”佣兵团的二团长言丽瞧着高盘于巨石之上的那女人散发淡淡光晕，目光微闪毫光。
　　夜黑漆漆地，大雨的滴灌声不断，闪电雷鸣夹杂着，如交响曲一般透入众人的心际，可是此时他们都没有任何心境去享受那种大自然独特之美，都盘膝而坐，回复着那消耗的灵气。
　　做为守值的人，黑丽丝与言丽却不敢有半毫的松动，两女虽然盘坐着，但是目光却闪闪地盯着外面黑漆的森林，身体更是散发出一股威芒，那是修行者特有的感知力。可以感知周围的动静，尽管他们身处电闪雷鸣中，可是这种感知依然可以微弱地分辨出一些有用的信息。
　　突然一股闪电骤然毫无征兆地从黑沉的空气中直坠而落，整个森林有如白昼，山洞前林木，一片火光四射，方圆数十丈的树木如纸屑般瞬间飞灰烟灭。佣兵团的人顿时全部惊起，眼睛流露出不可想象的表情，甚至有人撕裂般狂叫，“神灵降临了。这是天罚之电！”“我们快跑吧，”“跑毛啊，不就是一个闪电吗？哼！”“是啊，想这点见地，小六子，你真没有出息。”七言八语，这些佣兵团的修行者们，面对着这天怒段的闪电，显现出了各种的表情与动作。
　　“好了，大家别吵了，像什么东西啊，难道我们浴血后生之辈，连一个小小闪电都深感害怕吗？”威勇马上高声叫道，“你们看，人家连小兄弟都一点不担心，还愧你们是堂堂金狮佣兵团的精英强者。”
　　“哈哈哈，什么佣兵团啊？这点小雨点还怕。”又一股声音从遥远的黑暗传来，不知什么原因，交杂着许多噪声的佣兵们，顿时有如完美和谐好了一样，骤然无声。
　　“飞龙佣兵团？”柳芸微皱柳眉，弯弯地眉毛，有如春山般秀气，特别是修长而排列整齐的睫毛，随着眼睛停留在漆黑夜空中流露出微微毫光。
　　“他们怎么也来了？难道？”言月玉手紧抿住自己红唇，对着黑丽丝道。
　　“这件事已经发生一个月了，恐怕早传遍星源帝国了。”黑丽丝神情自定地道。
　　飞龙佣兵团也是星源帝国的佣兵团，不过他们的实力远在银牌金狮佣兵团之上，依照星源帝国的修行者级阶，修行级阶分为灵者、灵师、灵将、灵王、灵皇、灵尊、灵圣、灵帝，每级阶又分为五个星级，一星、二星、三星、四星、五星。他们拥有二个灵王，四个灵将，几十个灵师，是星源帝国数百个佣兵团中的一流中的一流。而金狮佣兵团全团最具有战力的也不过只有五个人，其他都不值一提，做为修行最高的柳芸三姐妹与威勇，还有一个长老方定，都是灵将级别，其余都是只是斗师级别，瞧那遥远而来的声音，不用想像，肯定是灵王级别的。
　　一个灵王的战力至少相当于二个灵将巅峰，可是金狮佣兵团只有柳芸一个灵将巅峰，其余都是灵将中阶的，可以想像，今天他们金狮佣兵团恐怕讨不到半点好处，甚至恐怕还可能被湮灭。
　　“怎么办？”言月注视着依然盘坐修行的冷魂与那神秘女人道。
　　“都结阵吧，只要那二个人调息好了，我们或许还有一线生机。”柳芸银牙一咬，沉静地下了话。
　　“我们金狮佣兵团没有胆小鬼吧？”威勇一把跳上一块巨石对着下边的佣兵们高声道。
　　“没有，我们都是铁汉子！”原本被一个闪电激得发颤的佣兵们，尤其是那个小六子，领头高喊道，“誓死一战，打倒飞龙佣兵团。”
　　“那好，都结阵吧。”柳芸说完便身形一闪站立在大雨纷飞的洞外，言丽、黑丽丝、威勇、方定，分别紧跟而上，其他所有的佣兵们都有如闪电般飞速般各就位。不一下，个个猛发出斗气，整个洞口都被淡金色的斗气所笼罩，倾时一股杀气迩漫在夜空中。几道闪电夹杂着，乌黑的夜空，数道人影空中直直向柳芸他们所有洞口飞来，正是所谓飞龙佣兵团的人。飞龙佣兵团，金狮佣兵团都是天庭森林边缘众多佣兵团中的一队，各自有各自的地盘，而金狮佣兵团的地盘则是天庭森林的东部一块方圆数十里的狞猎区，由于天庭森林极为庞大，方圆数千里，所以天灵地宝众多，吸引众多的佣兵们铤而走险，以获得足够的修行资源。飞龙佣兵团更是其中的佼佼者，相对而言金狮佣兵团则较为弱小，尽管他们是银牌佣兵团，可是相比金牌的飞龙佣兵团无论人员数量还是质量上都相差不少，尤其是飞龙佣兵团近年来持续吞并了数个佣兵团后，实力更是位居到了天庭森林边缘所有佣兵团中的首位，无人能敌。
　　数月前，飞龙佣兵团就曾经与金狮佣兵团商量合并之事，可是威勇他们并不待见飞龙佣兵团的作风，所以才冒险进入天庭森林深处，寻找天象异生出现的通灵之物，以期使佣兵团的修行质量有着质的提高。
　　“威勇，柳芸，难道就凭你们几个就敢阻挡我们进入洞里吗？”数道流光骤然而至，五男三女，凌空而立，为首之人身材高大，玉树凌风，却目光沉沉，背后竟然生有淡红的若有若无的翅膀，那正是斗王等级才能幻化而出的半灵体翅膀，尽管比斗皇境界差远了，但是毕竟可以自由飞行了。
　　“皇天，这个地方是我们先到的，要躲雨，你们可以另找别的地方。”威勇深知飞龙佣兵团的作风，可是他们现在必须作出选择。
　　“威勇，你还不够资格与我对话，柳芸还勉强。”那美男子样的皇天冷眼道，身边的随从都爽然而笑，“是啊，你就是一个只会躲在女人背后的男人，有什么资格与我们的首领对话。想开战，我奉陪。”一个年轻美貌的黑衣女人冷声笑道，那正是飞龙佣兵团的团花兼皇天的小妾如云月。
　　“是啊，威勇不如你直接把你们团的三枝花都献出来吧，反正你也能力不足，大可不必吃不了兜着走，这可是很不好看的，没了男人的脸面。”另一个身材中等，略显瘦弱，却是神光如巨地男子道。
　　“方元和，是不是这些年长进了，不记得往事了。”不待威勇接话，黑丽丝立马横立柳芸身前，一股沉重的气息随然扑向对面瘦小男子。
　　“哼，黑丽丝，你以为你是什么东西啊，还不是我当年怜香惜玉，剑走偏锋，否则你能有今天。”那方元和混身斗气瞬时扑地向前，直接把黑丽丝的斗气湮灭在中途。黑丽丝银牙一咬就要发作之时。
　　皇天一摆大手，阻挡住手下的冲动，“柳芸，威勇，今天我们不想跟你们纠缠，只要你放我们进洞，我保证今后一年，绝对不动金狮佣兵团一根毫毛，否则血R五步就在今天。”
　　“不可能，今天就算我们金狮佣兵团全团湮灭，也不会让你进入洞里的。”柳芸凌然玉手轻挥，一道有如淡紫的灵翅，骤然而出，瞬时整个身体升入半空中，与面对的皇天八人对立起来。
　　“有趣了，想不到威勇如此之差，连老婆都突破灵王了，自己还停滞在灵将中阶，真是可笑啊。”皇天微眯着眼睛，望着这具自己早已渴望多年的身体，虽然不是风淡云轻，可是在黑沉沉，大雨磅礴，闪电雷鸣之际，柳芸那玲珑身段也是在淡紫光晕中，显得格外迷人，透过那层淡光，望着那盘坐在高高巨石上的冷魂二人，皇天不由冷吸了口气。在他眼中金狮佣兵团就是一群小蚂蚁，可是他不得不故虑洞内盘坐的一男一女，那种修行可以幻为光盾的境界可不是好玩的，灵皇，还是灵尊？皇天微微一震。
　　“哼，就凭你。”如云月瞧着这个向来可恶之极的女人就一肚子恶气，“首领，她就交给我吧。”
　　“慢着，柳仙子，你觉得我们拼命斗个你死我活，值得吗？要知道那东西可不是某个佣兵团可以单独对付的。”皇天制止住如云月的冲动后，对柳芸说道。
　　“可以，只要你们另找地方，我们当然乐意和平。但是假如你们强来的话，那我们只好拼个鱼死网破了。”柳芸丽声丝丝，纵然大雨倾盆，可是声音依然通透了周围的所有人。
　　“好，既然柳仙子先到，那我们就在此扎营吧。”皇天说完便从自己的灵戒里拿出数个帐篷来，随手望洞口边缘的高地一撒，八个帐篷便立马成型，他们也飘然而下，进入自己的帐篷中。不久之后，又转来许多人影飞奔的响声，来了便直接进入那些帐篷了，果然是飞龙佣兵团的人，凡事都留有后手。


0149、两个灵皇
　　三家连四火，自飞龙佣兵团来了之后，又来了几拨人马，不过却没有打扰他们，也都在周边扎营等待雨停了，这天庭森林一下子热闹起来了。冷魂与神秘女人依然毫不顾忌的继续盘坐修行，柳芸她们只好继续轮留守值，其余的金狮佣兵团的人也只敢在哪里盘坐着休息不敢修行调息，深怕一个闪失，带来恐怖的后果。
　　“首领，我们为什么不借机吞并金狮佣兵团啊，他们就五个能打，其他都不值一提。”如云月长发如云地依在皇天的面前。
　　“小月啊，我知道你对威勇有心，我也对柳芸三个也上心，可是现在我们一旦动手，虽然能够一举消灭他们，可是我们至少也得损失近半人手，毕竟柳芸已经是灵王了，我们几个不怕，可是其他佣兵们呢？而且目前所有的人都有一个共同的目的，那就是一个月前天象异生而产生的天然陨晶能量石，假如我们能得到它，恐怕我们飞龙佣兵团就可以从此产生众多的强者，所以无论如何，这口气我们都得先忍。”皇天领导飞龙佣兵团数十年，几经风雨，说老谋深算并不为过，在他眼中金狮佣兵团就是一群小蚂蚁，可是他不得不故虑洞内盘坐的一男一女，那种修行可以幻为光盾的境界可不是好玩的，尤其是目前境况不明确之下，走错一步都会导致严重的后果。
　　“可是，她们太可恶了，竟然敢当面戏弄人，你必须答应我，事后必须把她们一举吞并，绝不能留下后遗症。”如云月虽然不甘柳芸的气势凌人，可是想到那美妙的天然陨晶能量石，带来的飞速修行效果，还是受住这口气了。
　　“那当然了，事后威勇随你处置，柳芸她们三个我全要了。”皇天尽管上了如云月可是他心中完美的心神却是柳芸，想到刚才柳芸那凌空如天仙般的神韵，他就深感纠结，数十年来的苦修，就要得到完美果实了。
　　“那首领先休息了，我就告线退了。”如云月一瞟他深思中带着若淡若甜的表情就知道，这个男子又在意想了，多留无味，不如离去。
　　雨一直地下，整整一天过后，依然没有半点要停滞的样子，天庭森林还是黑漆的一片，不知道此时是白天还是黑夜，柳芸她们所在洞口，依然只待着他们一伙人，其余后面来的人员虽然众多，但都令人意外地，没有一个团队去挑战这个银牌的金狮佣兵团，似乎会所顾忌。其中不乏比飞龙佣兵团更为高级的强者。
　　“我们怎么办？他们已经修行调息整整一天多了，依然没有半丝的反应。”黑丽丝眯眼望着巨石之上的少年，对身旁的柳芸道。
　　“先不管，只要他们不打扰我们，随他们怎么样。目前我们不能得罪他们二个，否则我们佣兵团必然覆灭。”柳芸也深感不安，周边的强者越来越多，后面来的几乎都是她们目前招惹不起的对象，甚至竟然有灵皇的存在。可是面对着强者如云各个势力，竟然没有一个打进入山洞的主意。这令她十分不解，这些人都怎么了，个个都安营扎寨，也没有来这里惹麻烦。
　　看习惯无边凶杀的她，真的深感鬼异。
　　“哈哈，想不到这么多人打天然陨晶能量石的主意啊，看来我是来对了。”一个若有若无声音从遥远的地方传来，所有的人都深感不安地凝望着漆黑中的天空。虚空飞音？那可是灵皇中阶之上才能勉强为之的。
　　“郁闷这些老不死也来打陨晶能量石的主意，斗皇之上，就算天然陨晶能量石也没有用啊。”皇天在帐篷内，眼睛变了又变。
　　他的声音未落，一道流光已经显现在离柳芸所在洞口的半空中“奇怪，这么大的山洞，怎么只有几个人呢？”望着洞口高高盘坐的冷魂与神秘女人，那身穿一袭流光彩衣的老者脸上微露出不自然的神色。“女娃儿，我可以进入躲雨吗？”
　　“这位老前辈，你能否见谅一下，我们金狮佣兵团受委托，所以不能放人进入山洞，还请老前辈麻烦一下，改日金狮佣兵团必然奉上一份大礼，孝敬老前辈。”柳芸赶忙地道，虽然她深知这个前辈的实力，可以想像，他们佣兵团只要这老者大手一挥，恐怕就得灰飞烟灭，可是此时的她已经来不及多想。
　　“哼，你们的胆子真大啊。”那老者听到瞬时已经斗气狂怒而出，柳芸不由一阵苦闷，倾时不能作声，全身无法动弹，连周边的威勇他们都一时间流露出痛苦的表情。
　　“为老不尊，就知道欺负小辈。”又一个冷漠的声音传了过来，柳芸顿时混身轻颤，无力地倒在地上，死活不知，威勇赶忙冲前去打她护起，渡入自己的斗气为她疗伤。
　　“汪莫天，你这个老不死，为什么整天都要跟我作对。”那老者尽管气势如虹，可是叫声却流露出明显的底气不足。
　　“方修源，我老汪跟你作对，是抬举你。”一个身材修长的中年男子毫无生息地出现在那老者的面前。
　　“哼，你有本事去找星源啊，别整天跟着我。”方修源气得直纠短须，咬牙彻齿，可他知道这目前这情形，无论为了什么，都不易大动手脚。
　　“老家伙别这样火，会伤身体的。你我几十年朋友，何必为了这些小辈而大伤和气，不如你我去外面走动走动。这里实在太挤了。”那汪莫天淡然处之，目光轻轻扫过森林，停在冷魂和那神秘女人身上一刻，最后才对急气生来的方修源道。
　　“哼，谁跟你是朋友，老不死，纠缠老子几十年了，连天然陨晶能量石还不给机会。”那老者若大的岁数如同孩提般的样子，令在场的人敢怒不敢笑，连出来观望的皇天都几乎紧张起来。“你们这帮自不量力的小辈们都给我们回去吧，否则就再也回不去了。”那老者瞧着冷魂他们二个高高盘坐在巨石之上，竟然比他们这般灵皇还要风光，举目而望，堂堂可以容纳数千人的巨大洞穴，却由数十个小辈所占，情以何堪？
　　“妙啊！两位前辈好生风光，此洞是我开，他们可以进来是收过钱的。”就在方修源声音停止之时，冷魂两只眼睛突然睁开，发出淡紫的光芒道。
　　“好小子，现在这么多人，你就忍心让他们受苦受累，没有半点侧隐之心！”方修源手掌虚空一抓，一片光亮巨大的幻光手掌瞬间直透冷魂胸前。
　　“前辈莫非想趁一时之快？”无数人为之一惊的时刻，那矮小的少年如同莫视地瞧着那虚空光影幻化而成的手掌，泰然处之，随着那巨大冷魂的即将击中冷魂之时，“波”的一声轻响，那巨大的虚空手掌，直接化为虚无。
　　“看来年经虽小，不过本事还有点。修行在灵将的人，幸好碰上我这人心情好，否则你不死都得掉层皮。”方修源冷声笑道。
　　“是吗？虽然我只有灵将修行，不过你的修行也不为过。越阶挑战也不是不可能的。”冷魂双结印，赫然一把紫色透着光芒的剑已经在握。紫剑一出，骤然空气似乎都凝固了。发出血色冷光的剑，明显透露出厚重的源兽血腥味，似乎有着无数的生灵毁灭于剑上。
　　“好重的血腥味啊。”皇天望着这个矮小的少年，暗暗庆幸刚才火眼金晶的一刹那。
　　“啊，”如云月此时也惊叫一声，杀过无数生灵的她，望着这把看似平凡朴实，却发出冷光的紫剑来，发现到底首领就是首领。可以想像，如果刚才冒然进攻，这后果该是如何？
　　“如何，老前辈，我们是不是要一战方休呢？”冷魂横剑一扫，漠然对着天空中的两个灵皇，发出低咆，“我不管你们是谁，灵皇，还是灵圣，甚至所谓的灵帝，都必须交纳租金才能进来躲雨。”
　　“小子，别这么狂枉，你那小小紫剑尽管强大，可是并非你所能发挥极至的。”方修源被当着如此后辈发出挑战，不由怒气横生。
　　“紫光一出，诛仙轼神！想玩的，尽管试试！”那少年横眉轻瞟，从方修源一直到皇天，可是所有的人都没有动，分明也是知道利害的老江湖。


150、找死的黑袍狂人
　　“哼，我来试试。”一股神秘的身影骤然而至，黑袍黑脸一身黑，只有两只眼睛发出闪烁而犀利的毫光。
　　“哼，灵皇巅峰而已，也敢弄门摆斧。”冷魂声音即落，双手直横，紫剑的光芒立马发出一股侵人心魄的冷光，遥对着那神秘的黑袍人。
　　“哼，”一声闷响，黑袍人竟然生生的接住那冷光。
　　“不过如此，少年人，气势凌人，并非好事情。”黑袍人冷冷地道。
　　“谢谢指教，不过你还是不行，只一记你就耗费了整整十息斗气，可以想像，你十招之后必败。”冷魂手形一变，紫剑已经收入灵戒。
　　“别以为别人瞧不出来，你老只不过是借用别人的力量而已。”黑袍人毫不甘弱的回敬道。
　　“这里这么多人，你也可以借。”冷魂淡然而笑，可是矮小的身子在此却显现无比高大。这时已经没有人敢小看这个年轻人，甚至皇天这个飞龙佣兵团的头号首领。
　　“天灵地宝，有缘人得之，你这样无异于以卵击石。大家都冲进去，陨晶能量石，肯定在里面。”那黑袍人猛然大声叱道。此言一出在场的数千名修行者，都震惊了，顿时七言八语起来。
　　“不是吧，那陨晶能量石不是在天庭湖吗？怎么可能在这个山洞里呢？”
　　“是啊，不过瞧那年轻人死守的态势，又有点像啊。”
　　“我们还是不要乱动了，没瞧见那紫剑吗？连方修源这灵皇都不敢轻易对抗。”
　　“哼，我就不信，他那紫剑能扫平这所有的人，大家冲啊!”无数人群争恐后地冲向洞口。
　　“飞龙佣兵团的人听着，一个都不许乱动。”皇天瞧见这群怒火百出的人群赶忙喝止住自己的人马，混身江湖的经验可不是简单算了的。
　　“江情阁的都给我上啊，天灵地宝有得者据之。”
　　“大家都跟着我冲啊！”此时黑袍蒙面人高声叫道，可是人却只是微动，扫出一阵风卷狂风，狂风所过在黑漆的夜空中有如鬼魅般急速向冷魂瞬时袭来。
　　“哼，米粒之光，也敢放光。”瞧着人群已到洞口处只余数丈时，紫光一显，冷魂的双手横扫而过，顿时惨叫声无数，第一批炮灰，有如灰尘般随着大雨飘零，被黑袍人发出的龙卷风生生地灼热成漫天的烟灰，这时的黑袍人不由紧手一颤。
　　瞧着那片大雨只下的黑地灰尘，随着雨水的滴灌化成一道道水流而去，前面的人顿时身形一致，停滞着脚步，漆黑的天空在紫剑的冷光下，映射着那少年如黑洞般的眼瞳。紫剑，紫手，紫袍，紫脸，诡异地出现在这个似乎只有十六七岁的单薄少年身上。
　　“紫色的魔鬼。”如云月瞧着周围化为灰烟的修行者，骤然一股恶心味急奔而出，喷泄在大雨中。
　　金狮佣兵团的人站在冷魂的身后，亲眼目睹了这辈子从来的没有见过的一扫之力，柳芸五个不由面面相B，难怪这少年如此狂枉。瞧这态势，恐怕连灵王也得灰飞烟灭，更别说这些修行低品的炮灰了。
　　“玩不起的别来，否则只有死！黑袍见不得光的人，现在该我们了吧。”冷魂怒目之下，所有的人都不经易地后退了几步，突兀地这个黑袍人就成了当头的。
　　“果然有一手，不过你的紫剑已经施展了二次，肯定消耗不少灵气了。年轻人，火气总是大了点。”黑袍人淡淡地轻晃了晃白玉般的手，瞬间一只血色的黑沉而散发闪烁金芒的长枪出现在众人面前。
　　“血魂枪。”方修源、汪笑天不由自往地颤声而出。
　　血魂枪，星源帝国武器排行榜第七名，传言为千年血凤凰之血，与天然重玄钢，辅以诸多神秘灵宝而铸，可以追魂夺魄，是追魂谷镇谷之宝，曾经传言血魂一出，天下心归。
　　“无知小辈，受死吧，竟然敢得罪追魂谷之人。”黑袍人冷眼如瞬间可以透视穿越身体般发出威芒，修行低微之辈无不连连后退，更甚至直横而坠。连方修源与汪笑天都不经易地后退半步，很可惜那少年却没有后退半步，在大雨之下连衣物纹丝飘荡都没有发生，全身灵气鼓起，身体更是发出微微的紫光，偶尔还会显现毫光般的金芒。
　　“好一个追魂谷，我记住了，不过我还奉劝你不要出手，否则追魂谷必将毁灭。”虽然脸庞带着些微的幼稚，可是冷魂那深紫的脸蛋却透露出一股无边的威芒，令许多修行者头一回知道了什么叫不寒而粟，什么叫王者气势，什么叫巅峰！那气势不是他们这些修行者所能拥有的，连皇天都不敢直面这种杀气，他实在无法想像这个年轻人竟然远比自己走得更高，更深，似乎竟然流露出一种特殊的想要膜拜之感。
　　“无知者无畏，果然不假，虽然你的紫剑利害，可是血魂枪下从无生逃之人，今就为你的冲动付出生命代价吧。”黑袍人双手微紧，周身漫天的血色灵气环绕其中，血魂枪顿时显现出一股血雾，周边的灵气无不被其所吞噬，借天之力，圣级武器的专利。
　　“你也不过如此，看来，你的消耗也不小啊，借天之力，并非你这种境界所能为之。”冷魂轻描淡写的一横，紫剑突然猛然发出一股强大的光芒，直透黑袍人，所到之处，空气弯曲，紫光极耀，血雾瞬间消退。不待黑袍人反应即时，“咣”的一声巨响，黑袍人连同追魂枪，连连被如纸屑般飘零，一退即十数丈。
　　“紫剑一出，诛仙轼神，不想死的都散去吧。”冷魂一击即收，紫剑立马回复原来没发光的状态，可是血腥之味更加浓厚，方圆数百丈依然能够清晰地闻到那股冷血寒冰样的威压，没有半点犹豫之态，也不在乎那黑袍人是否反击。
　　“算你狠。”黑袍人嘴角带着血丝，狠声地道。
　　“你不是我的对手，尽管你比我大上许多。”冷魂流露出一股不屑的表情，毫不客气回敬这个狠家伙。“看来追魂枪不过如此，而你更是不堪一击。”
　　“你放心，我们追魂谷会好好招待你的。”黑袍人猛然喷出一股血雾，分明是压抑已久的。
　　“连紫剑一击之力都承受不起，还敢枉言报复，你们的追魂谷，彻底完了。”冷魂说完便转身回头，直接留下一个背影给这个狂人。
　　黑袍人此不进却反身而去，遥遥留下一句话，“小子不要嘴硬，你也是强驽之末，不会比我好多少。”
　　“就再强驽之末，你敢再来，我也能杀你于无形。”冷魂没有回头，只是小手向后一挥，紫光微芒倾刻而出，一声闷哼随然响起，半空中一道身影突地随声而坠，哧然那黑袍人就此灰飞烟灭，此时无声胜有声，所有的人包括曾经的灵皇方修源、汪笑天，都冷吸口气，如此强大的实力，这个少年是怎样修行而来的。
　　尽管每个都知道神秘的黑袍人肯定会留下好东西，甚至是许多的天灵地宝，可是没有一人敢上前去拿东西，所有的人都直接闪开了，黑袍人的元魂带着无限恐怖的表情离去也没有人敢于阻拦，而那少年明知道却听之任之。
　　“肉身都保不住，还敢枉言追魂，可笑之极。”那少年身形微闪直接虚空夸步到了那依然温热的躯体上，堂而皇之取下了他的灵戒，数千年修行者带着各种表情，可是没有人敢动，连方修源、汪笑天都保持了沉默。这种人还是不得罪的好，修行无非是追寻天道，追求永生，犯不着为了一个追魂谷的狂枉之徒，吃了鳖，丢了命。
　　“你们需要的灵宝还在天庭湖，并不在我的山洞里，现在你们可以进来躲雨，不过得交纳一定的晶石，一人五块，不乐意的拉倒。”冷魂说完便轻步凌空而上，漫步重新回到山洞前。


0151、一下子二年
　　“我们飞龙佣兵团一行五十人，可以进吗？”皇天带着一股急不可待的语气道，
　　“当然可以，只要交钱，不乱来，我不会管你们是何门何派，但是绝对不能在洞里打架闹事。”冷魂轻声笑道，顺手接过皇天递过的晶石露出欢喜的表情。
　　“其余的麻烦你们帮我收一下。”冷魂回头对威勇笑道，说完便重新登上原来的巨石盘膝而坐。
　　“是的，公子！”威勇赶忙带着一股欣喜的表情吩咐所有金狮佣兵团的人员动作起来，望着第一群吃螃蟹的人进去，不久之后，方修源与汪笑天也跟着进来了，毕竟就算修行强者，面对如此磅礴的大雨也是得计量计量那灵气消耗的，瞧见连众人中修行至深的人都进来了，其余众人也十之八九，纷纷而来，巨洞之内终于充满了人气，每个人每个门派都沉静在灵气回复中，既然交了钱，自然不用担心什么特别的。
　　或许是因为冷魂的强悍所至，或者因为别的缘故，之后的二天都没有一个敢强入洞口，连后面接连而来的后续队伍都爽快地交给了晶石。整整过了三天大雨终于消停了，除了金狮佣兵团的人，都立即离开了巨洞踏上了天庭湖之行。
　　望着二个依然盘坐修行的人九，金狮佣兵团的人，也略现无奈，尽管知道天庭湖凶险异常，可是既然已经来了，大家无不盼望着夺宝而归，可是作为佣兵，他们却不敢有半丝犹豫，至少在冷魂与那神秘女人醒来之前。
　　“我们现在该怎么办，再这样下去，恐怕我们佣兵团就夺宝无望了。”大雨过去整整四天后，威勇终于耐不住了，毕竟佣兵团是需要某种支撑的，修行资源是所有修行者最为主要的。即便修行天才，也得需要庞大的物资支撑修行，何况他们这些低微的生灵？
　　“无论如何我们都必须等到他们醒来，再说凭我们的实力恐怕也极难得到那东西。”柳芸秀眉微纠对威勇道。
　　“不如我们分成二路吧，你们三人守在这里，我们带着其他佣兵前往天庭湖，如果他们醒了，你们再过来。”威勇觉得分兵是最好的选择，特别是现在，修行者成群，也比较容易冲过源兽的占领区，错过了机会，恐怕就彻底与之无缘了。
　　“那好吧，你们小心点。如果不行，千万要知难而退。”柳芸深知这个威勇性格，可是事之到此，只能分兵了，总不能失信于人，三个人留守是最少的必要。
　　“那就这样了，方定长老我们走吧。”威勇确定之后，立马组织人马开拨了，最后只剩下金狮佣兵团的三个女将，柳芸、言月、黑丽丝留守在洞口处。
　　时光如飞，五天之后，冷魂与那神秘女人都没觉醒，无聊之余，柳芸她们只好摆起阵法来，在洞口周围布上了阵法结界，与言月、黑丽丝也一起修行起来了。
　　对于阵法结界而言，是金狮佣兵团伫立于银牌佣兵团原因之一，尽管不能达到尽善尽美，可是面对一些强大的源兽，甚至六级以上的源兽，虽然不能击杀，但是防御还是可观的，也是金狮佣兵团能够数十年不倒的力量之源，有些战法有算灵皇亲临都难以为之，更不要说什么破解了。可是阵法也是有坏处的，那就是需要消耗大量的灵气晶体，或者说晶石。可是由于进洞的人数太多，柳芸她们收取的晶石足够摆弄几个大阵了，所以在冷魂他们长期不觉醒之下，为了所有人的修行，柳芸最终还是决定摆阵。
　　说来也奇怪，摆了阵之后，洞口深处，竟然有许些深厚的灵气缓缓排出，欣喜的柳芸便与言月、黑丽丝她们进入修行状态了，每个人感受到那种澎湃而至的灵气，都异常的兴奋，感到假若这里修行一年半载，绝对是可以晋级的，既然摆了，消耗了，就不能浪费。
　　时间如梭，一年多时间瞬逝而过，冷魂终于觉醒过来了。望着旁边四个盘坐修行的女人们，他认真地端详着这四个身材曼妙女人。
　　“真得不错，”暗暗心中道了声，冷魂便进入了洞口深处，来到一个天然的水池边，除掉了自己的衣物，游洗起来，享受起游弋的欢愉。
　　“你的生活倒是挺悠然的。”一袭浅红衣袍，一个妖逆女子俏然伫立在池水边，竟然是那神秘女人。
　　“你终于醒来了，我还以为你醒不来了呢？”冷魂淡然地从池水中出来，爽快地穿起衣物。
　　“小样，像你这种修行低微的之辈都可以在这个天庭森林混得活色生香，一面不见，连美女都泡上三个了，看来你的本领确实出乎我的预料。”那红衣女子瞧着他如此模样面容一羞，赶忙转过头去。
　　“既然你已经回复了灵气，我也应该离开这里了。”冷魂穿好衣物后，对着那红衣女子道。
　　“你想去哪里，难道是去天庭吗？可是你现在的修行，还远达不到那种水平啊。还不如在这里修行。”那红衣女子似乎有些犹豫说话都停停顿顿的。
　　“我要走出这个森林，无论如何，我都必须回到星月大陆。”冷魂带着坚定的口吻道。
　　“是去找你的哪些女人们吗？”红衣女人轻声，却不经易地流露出一种似乎十分关心的语气。
　　“是的，既然你都无法解开，我当然必须提升修行，而提高修行最快的方法，便是战斗。”冷魂眼睛露出一股带着怒火的威芒。
　　“可是你不觉得这个山洞十分适合你修行吗？短短不到二年你已经突破了这个大陆的灵王巅峰境界，假若你出去，或许会更难的，毕竟你每天需要消耗大量的灵气，以维持封印的阵法，一旦因为战斗而灵气殆尽，恐怕会导致阵法的年限缩短，这样就更麻烦了。”红衣女子微纠眉头，轻抚了一下自己的如瀑布一样飘顺的黑亮长发道。
　　美景无处形容，冷魂赶忙紧闭上自己的眼睛，生怕再瞧一眼，再也无法禁住心中澎湃。“谢谢你了，二年了，我真是应该出去走走了，假若能找到解决的方法，或者找不到解决的方法，无论如何，我都会来这里，还有近二百时间，我有的是时间。”
　　“那你，保重！我就不出去送你了。”那红衣女子说完便跳进池水中，激起一阵阵浪花。
　　“再见！你也保重。”冷魂说完便立马飞闪而去。
　　“你们也醒来了，看来收获不错啊。”冷魂一出来，便瞧见柳芸三个人已经醒来了，个个面容欣喜，可见这一年时间收获不少。
　　“公子不好意思，你收取的晶石，只剩下数千了，大部分都用去摆阵了，为了偿还你的损失我们三个可以做你的佣兵保镖一年，不知道你觉得如何？”柳芸虽然是成熟而强势的女人，可是面对这个神秘的少年，也只能弱弱地道。
　　“没有关系，我的收获也不小，已经进入灵王巅峰了。我只需要你们把我带出这个森林就可以了。”冷魂也爽快地笑道。
　　“公子的修行速度真惊人啊，恐怕天才也不过如此。”黑丽丝瞧着这个比自己还要高超的小男人，突然有一种异样的感觉，一种想认他做小弟，做自己亲人感觉。
　　“不好，好像外面围着很多人啊。”言月突然地道，“他们正在攻击阵法。”
　　“是啊，恐怕是灵皇，而且还不止一个。”柳芸也感知了，尽管离阵法攻破还遥远，不过可以想像外面的人，确实是强者，否则绝对不可能知道这阵法的存在。
　　“通灵尊，我们十个人一鼓作气吧，务必在后天前把这个阵法攻破，铁云不能白死。”一个白发苍茫的老头对身边的一个修长而俊秀的中年人道。
　　“这是遗失多年的天机星防御阵法，虽然布阵者的修行不高，目前攻破还是需要不少时间的，要是布阵者是灵皇等级的，恐怕我们十人都无能为力，”那中年人冷静地说，“我们还是慢慢来，否则一味强攻，消耗的灵力太大了，就算攻破了，也拦不住那个死小鬼。”
　　“是啊，我倒很期待那种一剑搏杀我们堂堂追魂谷大公子的人究竟是何许神人，哼。”一个耍横大脸的老者握住拳头狠声道。
　　“有你出力的时候，不过我们也不能太大意了，毕竟云儿的修行，恐怕我们一招都难以搏杀，可是这个只有十几岁的少年却做到了。可以想像尽管人少，可是潜质却是十分惊人的，这一年下来，恐怕修行至少得是灵皇了。假若紫剑真可越阶挑战的话，恐怕我们还必须联手应付，否则极为麻烦，而且他的身边还有一个神秘的女人，连方修源、汪笑天之流都无法看穿，所以说千万不能大意失马蹄。”说话的却是一个风华绝代的美妇，一袭浅黄紧身长裙，眼睛秋水含春，媚态十足。
　　“不错，铁夫人所说即是，我们还是小心点为上，纵然我们有十二个灵皇，三个灵尊，以及数十个灵王，可是也不能太轻敌了，毕竟这是天庭森林，这小鬼能长期待在这里，非一般人所能为之的，说不准还精通源兽之道，你们发现没有，方圆数千里的天庭森林，就这里的源兽特少，而且周边分布着强大的源兽，似乎极为恐惧这里，恐怕里面还住着天庭森林的一个王者至尊。”做为追魂谷的守护长老，身材矮小的他依然是追魂谷强者中的强者，灵皇巅峰的他对源兽的感知力还是十分有经验的。
　　“阁老果然是好眼光，难怪我们进入森林时如此平静，七级以上的源兽实在也不好对付。”铁夫人的俏脸随着话语，渐渐沉重起来，要是一旦判断失误可不是好玩的，荒野修行的六级源兽就可以化形为人了，那战力可是超越灵皇巅峰等级的，已经达到一星灵尊的等级。如果是化形为人的源兽血脉后代，恐怕还得往上加几星。


0152、冷魂的决定
　　“是啊，这个问题我们是不得不考虑啊，不过幸好我们已经跟天庭森林的一位王者云鹰尊者达成了共识，可以说我们只要面对一部分未曾通灵的源兽，所以我们还是可以应对的。”一个穿着同样长老服的长眉秀目老者道。
　　“哼，那个云鹰尊者也不是什么好鸟，”铁夫人一听到那云鹰尊者名字就一脸乌沉，颤栗。
　　“铁夫人，请放心，我们答应的条件是把三个守洞口的女人交给他们，也就是金狮佣兵团的三枝花，反正这些佣兵团的人已经解散了，这些女人也得修行，交给云鹰尊者未必不好，何况是为了大公子之故。”男子中看似最为年轻的中年人道。
　　“你们自行处理吧，反正那个少年必须得死，其他我通通不管。”铁夫人一想到自己亲生后代的血肉被折腾的肉身消失，只剩下一丝的元魂，生活在暗无天日的虚无古墓之中，就狠不得毁天灭地，无论如何，不管这个少年如何优秀，都必须死，而且是彻底的灰飞烟灭。
　　“夫人还是去休息吧，两天之后，必然可以破阵。”那中年人似乎知道铁夫人心中所想，一股沉定的口气道。
　　“那麻烦尊者了。”说完那有铁夫人便悄然而去。
　　“现在我们开始吧，阁老带一队人马从西南方位攻击，月尊者带一队从正南方位攻击，龙飞带一队人马从正东方位攻击，我带一队人马主攻东南方位。”那中年人在铁夫人走后便即时下令道。
　　“是的，通灵尊。”瞬时所有的人都忙准备攻击战法所需要的物资了。
　　“紫剑，但愿不是他，否则我也不好出手。”通灵尊心中暗暗地想，一想到那个拐跑自己几个女人连同女儿的无耻小男孩就十分不自在，可是无耐的是自己目前所有的超然地位都是因为他之故，况且，作为源兽的修行圣者，他实在也不能再跟这些女人们纠缠一起，心法所致，女人只能观望了，目前的他恐怕数十年间都不能轻易动情，否则灵尊这个坎，他就不能跨越，整天面对能瞧不能动的大美女也不是好事情。“不过也不可能啊，听说那些人早去了遥远的异大陆，星源帝国早不是他想待的地方。连星月大陆都无法比拟的，唉，只怪自己之前贪心啊。要是他们在这里，那种感知探测也不可能消失啊。”通灵尊发呆许久之后才缓步而去。
　　“夫人，你叫我。”一个黑影悄夫声息地闪现在铁夫人面前。
　　“是的，那个通灵尊靠得住吗？我怎么瞧来瞧去，觉得他最近时间变了一个人似的，特别是听到紫剑这二个字之后。你务必严密看好点，随时给我报告。”铁夫人的俏脸若霜地道。
　　“这几天，通灵尊，确实很上心研究阵法，否则也不可能如此快的找到天机星阵法的突破口。”那个黑影不露痕迹的道，像他们这种修行水平的人，已经可以直接用灵识交流了而非停留在说话间。
　　“记得千万小心，通灵尊并非等闲之辈，恐怕一身修行比我都强，一旦暴露，你自己处理吧。”铁夫人平淡无波地说完后，便示意那个影子消失了。
　　“无论如何，冷魂，你必须得死，就算你是谁也得死，这个星源帝国还没有人可以跟追魂谷过不去，更何况杀掉我的血脉。”铁夫人的俏脸越来越沉。“紫剑，难道真是传说中圣物，紫天心？可是为何是剑呢？应该是心的。”流传于上古神话的紫天心，一直是星源帝国所有传说中最为至大的宝物，时过境移，漫长的数万年岁月中，只有极少数的家族知道此事，而追魂谷的铁夫人，或者说尘芳，便是其中知道隐秘的家族成员之一。
　　“你们说这个阵法可以顶几天？”冷魂听着外面越来越响的攻击动静，便知道上次杀了黑袍人的事情已经败露，说不得追魂谷的人找上门来了，当务之急，便是想方设法躲过逃过，否则凭现在的水平他实在不能与这么多的强者抗衡，一个二个凭着紫剑的威力可以死撑过去，甚至诛杀，可是连好几个，或许十几个，自己还是死路一条的，紫剑威力巨大可是消耗的灵力也十分巨大的，凭自己目前的能力最多支撑半个时辰，可是面对灵尊之上的强者，假如他们使用车轮战法，无论如何是会消耗极大的，虽然自己能够死磕一个，甚至几个，但是终将导致自己的湮灭，无论如何自己目前是不能，也不可以死的。
　　“恐怕一二天吧，破阵的人，恐怕至少灵皇巅峰，而且还不止一二个，因为这个阵法，如果强破，至少得有四个灵皇巅峰强者，所以我们有一定的危险。”柳芸通过一年的修行，已经彻底进入了灵皇强者，而且已经是三星灵皇了，如果放在以前将是不可想象的，可是现在因为偶遇的机缘，把握住了冷魂他们，终于突破了沉寂数年的修行境界，并且登上灵皇三星的宝塔之上，令她实在异常欣喜，兴奋地想跟人大打一场，甚至兴奋的想拥抱一下这个少年。
　　“是啊，我觉得应该是追魂谷的人，假若没有什么深仇大恨，或者天灵地宝，极少人会强破别人阵法的，”言月冷静地分析道，“并且他们中恐怕还有灵尊之上的人物存在，你听东南方向的破阵声，绝非普通灵皇所能为之，这个天机星防御阵法，经过我们三个精心布置，就算灵皇都难为窥其一斑，可是他们分明有人已经认出了这个阵法，所以才派出最为强力的破阵阵容。”
　　“我们现在应该怎么办，要是一旦阵法被攻破，恐怕我们四个人同时出手都无法应对，面对这些灵皇巅峰强者，毕竟我们的修行较差，而且我们也没有好的武器。”黑丽丝擅长的是木属性的攻法，可是目前晋级，以前的武器太差已经发挥不出应有的威力了，而且也没有合适的灵技。
　　“这样吧，我们做个交易，你们做我的保镖一年，我送一套装备给你们作为报酬，不知道三位女将如何？”冷魂知道目前单凭自己的能力的确极是麻烦，那破空声越来越大，充分说明了敌人的横蛮，此时之计，唯有拉上这些帮手。
　　“好，我们答应，不过你别把我们看得太高了，毕竟我们初登大堂，并且一时之间，也没有十分合适的灵技，要知道在这个大陆，修行者的灵技是分级别的，原来的灵技，已经很难发挥强大的效果了，并且他们更加强大。”柳芸秀眼瞧过言月与黑丽丝，感觉她们没有意见后，便作出决定了。
　　“我不需要你们太大的帮忙，只要你们可以撑住一段时间，因为紫剑的能量消耗太大了。”冷魂说完便灵识一闪，拿出几套紧衣的女装衣甲、武器、以及三个修行者的专用记忆晶片。
　　“这里面都是六星中级以上的灵技，穿上衣甲还可以加乘一定的能力，武器也是极品，你们随意挑吧，估计二天左右凭你们的能力学会三四成肯定没有问题的。”
　　“啊，”柳芸她们一下子惊呆了，虽然她们知道这个冷魂极为神秘，修行鬼异莫测，无论如何也想像不到这个冷魂竟然一下子拿得出如此庞大的物资来，这可几乎是有市无价的。
　　“别瞧着我，除了衣甲，这些都是那个黑袍人留下的，也不知道他是如何弄来的，不管怎么了，总之，这些战利品，你们自己挑吧。”
　　“你确定要把这些送给我们？”黑丽丝极为认真的端详着，这个十分不一般的少年。
　　“当然，我这人别的不好，不过美女保镖是多多善的，那个女人，也是我请来的帮手，”冷魂抱着双臂，凝望着眼前的这个风度美貌也不一般的女人。
　　“我们也不想你吃亏，我们再加一年，我们给你做二年的保镖。”柳芸高兴地摸着那流光闪闪地衣甲道。
　　“好了，大家都努力修行吧，过两天就要浴血奋战了，无论如何我们都必须冲出去。”冷魂说完又沉思一下拿出一个微小的紫色透明晶体，“我这里还有一个阵法叫天元大阵，不知道你们觉得在这里能否用上？”
　　“天元大阵？我们没有听说过，不过听名字恐怕应该十分利害。”柳芸三个是同门，出自一个阵法门派，在佣兵团中的声望几乎都是通过排阵解法而来。
　　“你们瞧瞧吧，只要用注入灵力，就可以获得阵法的全部信息，假若能够领悟贯通摆个出来，或者我们还可以多争取一些时间。”冷魂说完便随手递给柳芸。
　　“记忆晶体？”柳芸接过之后，又是为之一呆，暗思这个冷魂究竟是何许人啊，拿出来的样样是极品，无论衣甲还是武器、灵技，连传说中只有巨门巨派才有财力制造出来的记忆晶体都有，而天元大阵竟然是印记在晶体中的，可以想像这个人的后台是多么的恐怖，现在只在灵王期就有这么强大的战力了，假若再过数十年，恐怕连颠覆灵圣都是可能的。
