《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《霸王修神》


第一章 复活

    第一章  复活(本章免费)

    “好了，好了。今天已经不早了，大家先回去休息一下吧。明日我们再来继续挖掘。”

    随着考古学家们陆续地离开古墓，墓室内又陷入了一片昏暗之中。

    时间在慢慢的过去，半夜时分，墓室内突然出现了一片奇异的景象！

    从东南西北四方的天上，各自投下了七道光束。

    东方的天上投下的乃是青色光束；

    南方投下的乃是红色光束；

    西方投下的乃是白色光束；

    北方投下的乃是黄色光束。

    二十八道光束隐隐有排列成二十八星宿的阵势朝围绕着项羽的二十八名铁骑笼罩而去。

    五彩缤纷的光束顿时让暗淡无光的墓穴内充满了神秘的气氛。

    幸好现在已经是深夜，不然这怪异的景象必定要让那些无神论者大跌眼镜！

    即二十八道光束之后，从东南西北四方的正中央缓缓地落下了一道金色的光柱。它不偏不歪的落在了项羽的身上。

    耀眼的金光让身在其中的项羽如天神一般威武逼人，仿佛如一尊战神般静静的躺在石床上。

    不知道过了多久，五彩的光束慢慢变淡，直至消失。墓穴内再次陷入一片昏暗的世界中，只有旁边的一盏灯还在散发出微弱的光芒。

    忽然，落针可闻的墓室中响起了微弱的心跳声！而且似乎不止一个，是很多个！这让沉浸了两千年的墓穴被蒙上了一层神秘的色彩。

    迟缓的心跳声逐渐变得有力起来，轻轻的呼气声也开始响起。

    一名铁骑的手指突然动了动！

    接着是他的整只手，他慢慢坐起身来茫然的看着这周围的一切。

    二十八人陆陆续续地坐起了身子，空洞的眼神让他们看起来如没有灵魂的僵尸一般。

    随着时间的过去，他们空洞的眼神中慢慢浮现出了仇恨的光芒！

    一声大吼在墓穴内响起！

    “刘邦，你这个卑鄙小人，我要杀了你！”

    震耳欲聋的声音在这四周都是石墙的墓室内滚滚激荡！话中包含着的杀意跟怒气足以让天地都为之失色！

    二十八名铁骑惊讶的朝发出声音的那个方向望去。不过在看见那人后，这些铁汉们不禁泪流满面。

    “参见霸王！”

    二十八人纷纷单膝跪地朝中间的那名男子拜下。

    铮铮有力的四个字中有他们的思念，也有他们的兴奋，但是更多的却是不甘！

    项羽手持霸王戟高高的站在石床上，茫然的眼神让他看起来是那么的无助。

    自刎前一幕幕的画面飞快地在他的脑中闪过。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”

    “霸王，就让臣妾再为您舞一次剑吧……”

    “霸王，虞姬生是你的人，死是你的鬼……

    “我听说汉王用黄金千斤，封邑万户悬赏征求我的脑袋，我就把这份好处送你吧……”

    ……

    “啊~~~~~刘邦！你这个出尔反尔的卑鄙小人，我要杀了你！”想到自己被逼自刎，这个充满霸气的男儿不禁疯狂的抬头大吼起来。本来茫然的双眼，此刻充满了仇恨的光芒！

    看见项羽大叫，一个铁骑赶忙说道：“霸王，万万不可出声！这儿一定是刘邦那个小人囚禁我们的地牢！我们要想办法逃出去！”

    听见有人对自己说话，项羽低下头疑惑的朝那人看去。

    “子期！你不是死了么！？你怎么会在这儿！？”他震惊地看着围绕在自己身边的众人，他不可思议的道：“你们……你们不是都已经战死了么？为什么会在这里呢？”

    他自言自语的说：“还有我，我不是已经在乌江自刎了么？”

    “什么！？霸王您竟然自刎！？这是怎么回事？”

    项羽眼中充满了悲伤，他苦笑一声，道：“为什么？八千子弟兵就余我一人而归，我还有什么脸面去见江东的父老乡亲啊？纵使江东父老兄弟怜爱我让我做王，我又有什么脸面去见那些战死的兄弟们的亲人呢？纵使他们不说什么，我项羽难道心中没有愧吗？”

    “霸王啊！您好糊涂啊！江东男儿多才俊，只要您肯回去，难道还不能重整旗鼓为兄弟们报仇么？可是现在大家却都被刘邦那个小人给捉住了，我们还有什么东山再起的机会啊？拼了！我虞子期就算拼上这条命，也要给霸王杀出一条血路冲出汉营！”

    看见项羽似乎没有听到自己的话，正在想事情，他不由疑惑的问道：“霸王在烦恼何事呢？说出来让子期为您排忧吧。”

    “为什么我们都没死？”项羽对这件事情是百思不得其解。

    虞子期想了想说：“不管为什么。总之我们没死就行了，现在先想想怎么冲出汉营吧！”

    看着大家身上的武器，项羽大笑道：“哈哈……刘邦这个小人未免也太瞧不起我项羽了吧！竟然没有收掉我们手中的兵器，难道他就这么有自信能留得住我们么？”他高举手中金色的霸王戟道：“今日，我项羽必定带领大家杀出汉营！”

    豪迈的话语让下方单膝跪着的众人眼中闪烁着兴奋地光芒，但更多的却是嗜血！

    “嘘！有人来了！大家躺回去！”说完，项羽当先躺回了石床上。

    封闭的石门被人缓缓地推开，一男一女两人蹑手蹑脚地走了进来。

    “俊哥，我们进来偷文物不会出事儿吧？”

    男子嘿嘿笑了笑说：“能出什么事儿？老师他们都已经睡觉了，现在就咱们两人看守着这儿。只要得到这里面的一件文物，那咱们以后的日子可就……啧啧！我都不敢想了！”

    “嗯，那我们以后结婚买房子的钱就有了！”想到无数的金钱，女子也开始幻想起来。殊不知他们的动作都被项羽等人看在眼里。

    男子走到项羽的旁边指着霸王戟说：“这就是传说中的霸王戟啊！我也来试试手持霸王戟的滋味儿！”

    说着，他就伸手去拿项羽手中的霸王戟。

    “咦！怎么拿不动啊？”男子佩服的说：“不愧是霸王！此戟恐怕不下于二百斤啊！我双手都不能拿起来！”

    “俊哥，别闹了，你还是快看看他身上有什么宝贝吧。”

    “嗯。霸王，对不起了，咱也缺钱花啊，现在跟您老人家借点钱花花，还望不要怪罪啊！”

    他的手缓缓地接近项羽的盔甲，从他颤抖的手指来看，此刻他也是非常的紧张。

    忽然，他发现站在自己对面的女朋友眼中满是惊恐和不可思议！

    他转过僵硬的脑袋朝后看去。

    只一眼！他就被眼前的景象吓得差点儿晕了过去！

    在他心中已经死去了两千多年的人，此刻正满眼愤怒和仇恨的盯着自己。眼中包含的怒火似乎恨不得一口吃掉自己！

    一个冷冰冰的东西搭在了他的脖子上。他低下已经僵硬的头往脖子上看去。

    一把闪烁着寒光的宝剑正架在他的肩上，只要自己再敢动一下，他绝不会怀疑这把吹毛立断的宝剑不会割下他的脑袋。

    两个铁骑迅速地关上了墓室的大门，而两个可怜的盗墓者则被押着跪在了项羽的石床前。其实就算不用他们跪下，他们也没有力气再站起了。

    项羽缓缓地站起身来，充满仇恨的四个眼瞳定定的盯着这两个不知天高地厚的人。

    “刘邦可在营中？”冰冷的话语不带一丝情感，似乎能够冻水成冰一般。

    此刻两人哪里还能回答他的话？在看见千年前的人站在自己面前时两个人就呆了。

    现在再被项羽那邪异的四瞳一瞪，立刻就被吓傻了。

    常人每眼只有一瞳，可是项羽却有两瞳！双眼中的四瞳足以让现代的常人吓破胆儿了！

    “嘿嘿，项羽复活了！楚霸王到现代来了，天下要大乱了……”

    “不要杀我，不要杀我，我没有看见项羽复活，我什么都没看见，没看见……”

    听见两人的疯言疯语，虞子期上前抬起他们的头看了看，然后转身对项羽说：“霸王，这两个人疯了！”

    项羽皱了皱眉，道：“既然如此就别管他们了！我们准备杀出汉营！”

    “是，霸王！”整齐的声音中充满了对战斗的渴望以及……仇恨！

    项羽带着二十八人朝墓外轻轻走去，沿途竟没有发出一丁点儿声音！这就是真正的精锐之师！

    “哼！刘邦难道就这么看不起我项羽么？地牢竟然没有一个人把守！”一路上他没有发现一个看守地牢的士兵，这让本就骄傲的项羽恼怒不已。

    “霸王，前面就是出口了！我们争取一口气杀出汉营！”看见前方的洞口，虞子期兴奋的说：“哈哈！刘邦你个小人！等着我们重整旗鼓杀回来吧！”

    项羽大吼一声：“杀！”

    二十八名铁骑跟随他朝外狂奔而去！剑鞘内那沉睡了千年的宝剑此刻正散发着幽幽寒光，仿佛能摄人心魄一般！

    “什么人！？站住！再不站住我可就开枪了！”执勤的武警终于发现了冲出来的众人。

    项羽并没有停下来，因为他知道有人会解决这个拦路之人。

    “咻！”一只箭从项羽的身后射出，飞速的朝那名武警射去，他还没有反应过来是怎么回事就被射中胸部倒地而亡！

    项羽率领众人朝着茂密的树林中奔去，直到这时那些考古专家们才慌忙地穿着衣服跑出来。

    看见倒地身亡的武警，他们急忙朝陵墓中跑去。

    “完了，这下全完了！”

    看着空空如也的墓室，这个考古专家一下子晕倒在地……

    “哈哈……”虞子期大笑着说：“霸王，汉营的守军也太弱了吧？想不到竟然这么容易就逃了出来！”

    项羽冷哼一声，道：“刘邦竟敢这么瞧不起我项羽，等我回到江东后定然征集兵马，再与他争夺天下！”

    “唉。看来世间真的要大乱了。没想到你竟然是项羽。”

    看着脚踩飞剑立于身前的老者，项羽的眼中露出一丝凝重。直觉告诉他，这个老人非常危险。

    他将手中的霸王戟朝老人一指，道：“你是何人？为何阻我去路？”他的眼中寒光一闪：“莫非你是刘邦那个小人派来的？我就说为什么这么简单就能逃出汉营。”

    “铮！铮！铮……”

    听到项羽的话，二十八名铁骑纷纷抽出腰间的佩剑遥指老人。似乎只要他没有一个满意的答复就要将他立毙于剑下！

    老人摆摆手说：“你们别紧张，我并不是刘邦的人。我只是一个修仙者，并不过问世俗中事。”

    项羽将手中的霸王戟横扫而过，道：“既然不是刘邦的人，就请老前辈让开道路，也好让我项羽早日返回江东！”虽然不明白修仙者是什么意思，不过此刻他也没有心思去问这个，何况人家还不一定回答。

    “唉……”老人叹了口气说：“现在哪里还有什么江东啊？”

    “你说什么！？”项羽眼睛一瞪，道：“你说没有江东？难道我江东的父老乡亲们都被刘邦这个小人给杀了么？啊~~~~~刘邦！我要将你千刀万剐，碎尸万段！”

    悲愤的大吼直惊得树林中鸟兽惊慌失措，颤抖不止！

    项羽此时露出的霸气就连立于虚空之中的老人都暗暗吃惊！

    “好一个西楚项羽！就凭这份睥睨天下的霸气就当得上霸王二字！”

    项羽转身对着二十八名铁骑大吼道：“冲回汉营！定要将刘邦那小人碎尸万段！”

    “杀~~~~~~”

    众人红着眼睛朝原路奔去，项羽更是一步就跃出几米远，在前方引领着大家。

    老人摇摇头，道：“真是一个有勇无谋的人，怪不得当年会输给刘邦。还是先给他们解释清楚吧，否则下面的凡人定要让他们杀得干干净净。”

    老人双手不停地结着法印，一道道白光从他的体内飘飞出来汇聚在手中。

    “天地无极，五行借法，移山倒海！”

    随着老人话必，项羽的前方突然出现一座山阻住了他们的去路！

    他转过身来瞪着老人说：“你这是何意？为何不让我们去为自己的亲人报仇！”

    微微泛着红光的四瞳，直看得老人心虚不已！他暗想：“项羽天生四瞳，果然名不虚传！如今看来这四瞳并不简单啊，竟然能让我这个金丹期的修仙者都感觉可怕！”

    “你就不能耐着性子听我说完么？”顿了顿，老人才对项羽说：“其实，现在已经是两千多年以后了。”

    “什么两千年？”这没头没闹的话让他疑惑不已。

    “唉……”想到这段历史，老人不由再次叹了口气，道：“我知道你是西楚霸王，我也知道你跟汉王刘邦的事儿。而且我还知道……那已经是两千两百多年以前的事了！”

    “哈哈……”听了他的话后项羽大笑着说：“我说你是修仙修糊涂了吧？现在是两千年以后？那我们为什么还没死？”

    “知道我为什么会来找你们么？就是因为我方才发现二十八星宿齐聚，其间帝王之星闪烁！料想必定是有帝王之相之人横空出世！”说到这儿老人苦笑了一下，道：“可是没想到那个人竟然是你西楚霸王！你若不信我的话也没有关系，你自己去经历吧。看看如今是否还是当年的天下！”

    说完，老人脚踩飞剑迅速地朝远方飞去，不过他的声音却在众人的耳边响起。

    “一将功成万骨枯啊，天下又将陷入水深火热中了。唉……”

    虞子期的嘴角抽搐了一下，道：“霸王，他说的是真的么？”

    “我怎么知道？不管是不是真的，我们都得先离开这个地方。”一行人再次向着树林深处走去，殊不知他们的离开已经让中央内部炸翻了锅。

    北京首都，一个秘密基地中。

    “组长，我们已经尽力了。这两个人的确是疯了，我们也没有办法。”说完低下了头，似乎怕被处罚一般。

    组长看了他一样没有说话，他微笑着蹲在两个身穿病服的人面前。

    如春风吹过般的笑容并没有起到多大的作用。他刚一蹲下两人就惊恐的叫道：“僵尸啊！滚开，滚开！”

    两人对组长拳打脚踢，不过他并没有躲开。他还是如先前一样微笑着，道：“看清楚了，我并不是僵尸，我是人。来，看清楚了。”说着将脸凑得更近了些。

    “嗯，你……你好像不是……不是僵尸啊。”

    听见这话，组长笑得更欢了！

    “对，我不是僵尸。我是来帮助你们的，把你们知道的都告诉我吧。”

    “那……那你想知道什么呢？”看见她歪着脑袋这样问，旁边的人不由在心里暗暗赞叹。

    “妈的！组长就是组长！才这么一会儿就搞定了！”

    组长轻轻的说：“我想知道，你们为什么会在那里呢？你们不是应该在外面看守的么？”

    女孩似乎很是委屈，她嘟着小嘴，道：“我们没钱啊，对！我们没钱！所以我们要想办法弄点钱结婚买房子！买房子……买房子喽~~”

第二章 激战

    第二章  激战(本章免费)

    组长轻轻的说：“我想知道，你们为什么会在那里呢？你们不是应该在外面看守的么？”

    女孩似乎很是委屈，她嘟着小嘴，道：“我们没钱啊，对！我们没钱！所以我们要想办法弄点钱结婚买房子！买房子……买房子喽~~”

    看着在房子蹦蹦跳跳的女孩，组长抓住她，道：“然后呢？然后你们看见什么了？”

    没想到女孩听见组长这样问以后，竟然忽然哭了起来。

    她蹲在墙角颤抖着，道：“僵尸！你不要过来，你是个僵尸！项羽，项羽复活了！哈哈……项羽复活了！”

    看见女孩再次陷入了疯狂中，组长只得放弃了问她的打算。

    他蹲到男孩的旁边轻轻问道：“你们在里面看见什么了？”

    男孩出乎意料的没有大喊大叫，他颤抖着说：“霸王！西楚霸王复活了！他真的复活了啊！我看见了，他带领着手下的二十八名铁骑冲了出去！天下要大乱了！”

    男孩突然抓着组长的双肩焦急的说：“你！你快去找刘邦！只有刘邦才能治得了项羽！”看见组长没有并没有动，他大吼着，道：“不去找刘邦的话，你们要后悔的！天下要大乱了，要大乱了……”

    看见再也不能问出什么了，组长才站起来。

    “怎么样？组长，问出些什么了么？”

    组长皱着眉头，道：“据他们所说，项羽是自己走出墓室的。不仅是项羽，还有追随他的二十八名铁骑也复活了！”

    “切……组长，这样的话你也相信？”

    组长定定的盯着他说：“为什么不相信？难道我们以前的那些任务都是常人能理解的么？记住，我们的任务就是解决常人认为不可思议的事！”

    “是，我知道了组长。”

    “让我相信他们复活的其实还有一个原因。看看这是什么。”说着，组长的手中凭空变出了一支箭，箭头上还沾着淡淡的血迹。

    几人围了上来，不过在看见是一支箭后都有点不明白了。

    察觉到他们脸上的疑惑，组长解释道：“这枝箭是两千年前的东西，绝对不会错！可是这不是最重要的。重要的是射出此箭之人的心性！”

    “组长，你连射箭之人的心性都能看出来？你不是骗我们吧？”

    “呵呵！我本就是武林世家出生，刀枪棍棒的事儿我可比你们清楚多了。况且我的年纪也比你们大的多啊，这么多年过去了，知道的东西比你们多也不奇怪吧？”

    想到这个看起来只有三十岁的组长的真实年纪，几个人不由在心里大骂“老怪物”！

    “那组长到底在这枝箭上看出了什么啊？”

    组长目光一凝，道：“是杀气！没有经历过真正战场的人是不可能拥有如此杀气的。这种血与汗交织的战场已经不是现代人能够拥有的了！因此，射箭之人必定是杀过无数人的沙场悍将！”

    “嘶~~~~”听了组长的话，几人都倒吸了一口凉气！

    “两……两千多年以前的霸王，怎么复活了？真是太不可思议了！”

    “现在，你们立刻去寻找这二十九人！”想了想，他又补充道：“记住！如果遇上了他们，千万不可起冲突！项羽可是中国历史上的第一猛将啊！号称西楚霸王！”

    月光下，一行人正在茂密的树林中迅速奔跑着，犹如身手矫健的猎豹一般。

    这行人正是项羽他们，盲目的奔跑让他们迷路了。

    “霸王，已经跑了一夜了。怎么还跑不出去？”

    项羽正想回答虞子期的话。

    突然，他隐隐约约间听到了对话声。

    “嘘！别出声！你们听。”

    不远处，一男一女正在激烈的争吵着。

    “忆云，我是真的爱你呀。嫁给我吧。”

    “杨威，我说了，我不喜欢你，更不可能嫁给你。”叫做忆云的女孩面红耳赤地怒喝道。

    杨威还是低声下气的说：“感情的事儿，我们可以慢慢培养啊。更何况咱们可是从小一起长大的啊。”

    听了杨威的话，忆云的声音稍稍缓和了一些。

    “我知道我们从小一起长大，可是我并不喜欢你啊。”顿了顿她又说道：“况且从小我就把你当成是哥哥一样看待，你又为何要逼我呢？”

    此刻杨威的眼中都快喷出火了，他愤怒的大吼道：“我不要当你的哥哥，我要当你的男人！”

    说完，他如猛兽一般朝忆云扑去！

    “啊！你要干什么！？滚开！”忆云惊恐的大叫到。

    杨威狰狞的着，道：“就算得不到你的心，我也要得到你的人。”

    情急之下，忆云一口咬住了压在身体上的杨威。

    从肩上传来的剧痛让他一下子退了开来。

    杨威捂着流血的肩膀红着眼睛愤怒的大吼道：“贱人！你敢咬我！”

    “啪！”一记响亮的耳光抽在躺着的忆云脸上。强大的力量让她来不及发出一声痛叫就晕了过去。

    看着忆云那堪称完美的身材，杨威狞笑着朝她伸出了魔爪。

    “嘶……”薄薄的衣衫就像豆腐一般被杨威撕成碎片。朝思夜想的可人儿此刻就穿着贴身内衣躺在自己的身前。

    杨威颤抖着双手朝她胸前的那两座玉女峰探去……

    “淫贼敢尔！？”项羽大吼一声从树林中跳了出来，身后的二十八名悍将迅速地将两人包围起来。

    一柄柄宝剑在月光的照射下反射出刺眼的白光，直耀得杨威眯起了眼睛。

    项羽飞快解下背后的披风盖在忆云的身上，然后抱起她朝树林中走去。临走时只淡淡的说了一个字。

    “杀！”

    感受到周围的杀气，杨威知道自己并不是对手，他惶恐的大声道：“你不能杀我，我是雪剑山庄的少庄主！”看见周围的人不为所动，他急忙大喊：“有种你跟我一对一单战！凭着人多欺负我算什么英雄！？”

    听了他的话，项羽果然停住了脚步。他放下忆云转过身来，道：“我接受你的挑战！”

    杨威的眼中闪过一丝惊喜，道：“比试总要有赌注吧？你的赌注是什么？”

    项羽好笑的望着他说：“你想要什么？”

    看见他那自信的笑容，杨威不由感到一阵害怕。他本以为项羽是个只知道使唤手下的武林世家公子，手中的金戟和腰间的银剑只是装饰用的。可是他那自信的笑容却告诉杨威，错了！

    他鼓起勇气，道：“若是我能侥幸赢得你一招半式的话你就不能再伤害我，要让我安全的离开这儿。”

    “不需要你做什么，因为你一旦败了的话就没命了。”项羽将霸王戟直指杨威，道：“试问，我能要一个死人帮我做什么事儿呢？需要一柄剑么？”

    看见他的手中没有兵器，项羽疑惑的问到。

    “不必了！”

    杨威从腰间抽出一柄软剑，细薄的剑身如水蛇一般在空中游动。

    项羽惊讶的说：“这是什么剑？竟然如此的细薄！”

    杨威没有回答，只是将真气灌注于剑身。本来如蛇一般的软剑立刻变得银光四射，直指天际！

    “接招！”

    杨威大喝一声，挺剑朝项羽刺来。散发着银芒的剑身在空中划过一道优美的直线直射他的心窝。

    项羽邪邪的一笑，单手举起霸王戟朝前劈去……

    两人背对背的站着，时间仿佛在这一瞬间停了下来。

    一阵微风吹过，杨威突然从中间裂成了两半！五颜六色的内脏顿时流了一地！

    众人看也不看他的尸体，转身朝树林中走去……

    躺在青石上的忆云缓缓地睁开了眼睛，刺眼的阳光让她忍不住“嘤”的一声呻吟出来。

    听见她的呻吟声，一旁的项羽赶忙蹲在她身边问道：“姑娘没事儿吧？”

    “啊！”看见脸前这个满嘴胡子的大汉，忆云不由惊叫出声。

    她伸出手推开项羽，道：“你……你不要过来！”

    项羽呆呆的看着眼前那两座“挺拔”的山峰，以及那微微鼓起的两点。思维好似已经停止了一般。

    忆云顺着他的目光看去，顿时也呆了。

    “啊~~~~~”紧接着，一声更加尖锐的惊叫声在树林中响起。就连呆住的项羽都赶紧伸手捂住了耳朵。

    忆云本身就只盖着一件披风，如今却坐起来推开了项羽，那么披风自然就……

    她迅速裹起披风，哭泣着说：“你！你还不转过身去！”

    “哦。”直到这时项羽才慌忙转过身去，刚才发生的一切对他这个大汉来说实在是太震撼了！

    至于二十八个铁骑，他们除了伸手捂住耳朵以外根本没有朝这边看过一眼，仿佛这两人根本就不存在一般。

    身后传来了“悉悉索索”的穿衣声。

    项羽暗暗嘀咕：“她不是没穿衣服么？那这是什么声音？”想归想，他可不敢转身去看。不然耳膜铁定会被那种声波震破的！

    “你可以转过身来了。”忆云的声音在身后响起。项羽迫不及待地转过身来，他想看看她刚才是不是在穿衣服。

    眼前的这个美人儿还是刚才那个女孩儿么？真是人靠衣装马靠鞍。

    175cm的身高显得是那么匀称。一条淡蓝色的牛仔裤再配上一件洁白的T恤，让她看起来是那么的充满朝气。纤细的腰肢仿佛一只手就能握住，一头黑色的长发披在背后；瓜子儿脸，弯弯的黛眉，一双丹凤眼中露出敌视的光芒，可爱的鼻子下面，一张粉红的小嘴正不满的嘟着，似乎对项羽无礼的注视很是不满。

    不仅是项羽在看，就连二十八名铁骑也在看！

    众人都定定地盯着忆云的身体，似乎想在上面找出点什么来。

    愤怒，不甘，迷茫，疑惑……各种各样的表情在众人脸上出现。

    看着忆云身上的衣裤，项羽喃喃的说：“这真的不是那个时代了，为什么？为什么会这样？为什么我们会复活？为什么……”

    “为什么~~~~~~”项羽愤怒的大吼出声，滚滚音波直传出好几里之外。

    “啊！”

    二十八人也跟着大吼起来，直冲云霄的声音中包含着他们无尽的痛苦……

    看见这帮人个个面目狰狞地仰天大吼，忆云可吓得不轻！她转身朝后跑去，想要远离这帮已经疯狂了的家伙。

    “嗤，嗤。”两只箭插在她的脚边。她知道，这只是对她的警告。

    忆云暗暗想到：“唉……看来还有没有疯掉的人啊。”

    众人的吼声慢慢低了下来，似乎已经认命了一般。

    项羽想了想后，走到忆云的身边，道：“在下项玉，敢问姑娘芳名。”这只是他临时想出来的名字，总不能告诉她自己是项羽吧？

    “我叫上官忆云，是凝云山庄的的人。”说完，她脸色骤变，道：“杨威呢？”

    项羽淡淡的说：“死了。”轻描淡写的两个字让忆云的脸色变得更加难看了。

    她指着项羽，道：“是你们杀的？”

    “不错，正是我项玉所为。有什么问题么？”

    忆云焦急的说：“谢谢你们救了我。现在先去我们凝云山庄吧。杨威是雪剑山庄的少庄主，如果被雪剑山庄的人发现杨威死在你们手上的话，一定会来找你们报仇的！你们是为救我而得罪人，我不会丢下你们独自离开的。走吧。”

    “走！”项羽叫起众人，跟着上官忆云朝凝云山庄走去。

    其实倒也不是他怕了雪剑山庄，重要的是他对如今的这个世界一无所知，他需要别人的帮助。

    虞子期走到项羽的身边，痛苦的道：“霸王，我们怎么办？这已经不是我们的那个世界了。”

    “还能怎么办？兵来将挡，水来土掩！”项羽眼中闪动着疯狂的光芒，道：“告诉兄弟们，如果有机会的话，我们再来打一番天下！这次定要让天下落在我们的手中！”

    听了他的话，虞子期兴奋的说：“好，我这就去告诉兄弟们！”

    “唉，我说你们在嘀咕些什么呢？”听见两人低声说着些什么，上官忆云不满的说到：“别说了，前面就是我们凝云山庄了。”

    看见山庄后，上官忆云迫不及待地朝大门跑去，似乎只有在庄内她才会安全。

    “小姐，你总算是回来了。”一个貌似管家的老者老远的就喊道：“庄主跟你爸爸都快担心死了！”

    忆云红着眼圈，道：“嗯！我马上就去找爷爷跟爸爸。”

    看见眼圈红红的忆云，管家关心的说：“小姐你怎么了？在外面受委屈了么？”他看着忆云身后那一群身披铠甲，腰挟宝剑的大汉，道：“莫不是你们欺负了我家小姐？”

    “冯叔，不是他们。爷爷在哪儿？我要找爷爷。”

    听见不是项羽一伙人后，管家看他们的脸色才算是转了过来。

    他指着庄内，道：“庄主正在后院中练剑呢。”

    “嗯，我马上就去找他。”忆云转过身来对项羽说：“你们跟我一块儿去见爷爷吧。”说完当先跑了进去。

    众人跟着她往庄园内走去。

    看着这宏伟的庄园，项羽感叹道：“真是漂亮！绿水青山，鸟语花香啊！”

    听了他的话虞子期打趣道：“比这漂亮的阿房宫，当年还不是被霸王你一把火烧掉了么！”

    “哼！”项羽冷哼一声，道：“建造阿房宫花了多少人力财力？这样的宫殿不要也罢！”

    经过了长长的走廊后，一群人终于来到了后院。

    此刻后院中剑气激荡，草石纷飞！

    庄主上官无峰正手持一柄宝剑在院中练习剑法，虽然他已年过百岁，可是那矫健的身手却告诉了众人，他并非普通的老者！

    上官无峰看见孙女忆云进来后停下了手中的剑，他笑了笑说：“你这个野丫头，昨晚上跑哪儿去了？怎么不回来呢？这几位是……”

    当眼睛转到项羽身上后，他突然不动了！眼睛直勾勾的盯着他，好像在看一件宝贝一般。

    项羽同样是愣愣的看着他，拿着霸王戟的手也在颤抖不止！

    发现两人的异样后，上官忆云不再说话，只是退到了一边默默的看着。

    周围忽然之间变得很静，静得落针可闻！树上的小鸟跟草丛中的昆虫都停止了鸣叫，似乎感受到了危险一般迅速的躲了起来。

    院中弥漫着大战前压抑的气氛。众人都紧张的看着两人，不知道这两位从未谋面的两个人为何会剑拔弩张。

    上官无峰忽然开口了，他淡淡的道：“上官无峰。”

    项羽同样是不冷不热的说：“项玉。”

    说完话，场中又静了下来。就在大家都感到不耐烦的时候，两人终于动了！

    上官无峰当先朝项羽一剑刺了过去，剑尖上延伸出一米多长的白色剑气标示着这一剑莫大的威力！

    项羽单手举起霸王戟朝着疾刺而来的剑尖迎了上去。

    白色的剑气在和霸王戟相遇后，立刻如春阳融雪般迅速的消散于无形。

    终于，两柄兵器的实体触在了一起。

    “叮！”一声清脆的声音在场中响起。虽说清脆，可是散发出的声音却不亚于寺庙的古钟！

    两人各自“蹬，蹬，蹬，”地后退了三大步，第一回合的交锋谁也没有占到好处。

第三章 义结金兰

    第三章  义结金兰(本章免费)

    “叮！”一声清脆的声音在场中响起。虽说清脆，可是散发出的声音却不亚于寺庙的古钟！

    两人各自“蹬，蹬，蹬，”地后退了三大步，第一回合的交锋谁也没有占到好处。

    项羽眼中闪动着狂热的光芒，大吼道：“再来！”

    举起手中的霸王戟朝上官无峰当头劈去！

    呼啸着的劲风直吹得一旁的树枝簌簌作响，颤动不止！

    这次上官无峰没有和他硬拼，他迅速朝旁边跃起。刚一着地便又弹了起来，一剑朝项羽的腰间刺去。

    项羽将手中的霸王戟往腰边横扫而过，剑与戟相撞后发出了“当”的一声。如重鼓一般的响声再次侵袭了众人的耳膜。

    弱不禁风的上官忆云顿时感到一阵天旋地转，她身不由己的朝地上倒去。

    一双坚实的手臂在她即将落到地面时抱住了她的细腰。

    “别怕。”虞子期温柔的在她耳边说：“要是受不了的话，你还是出去吧。”

    灌进耳中的热风让上官忆云感到一阵身体发软，她红着粉脸小声说道：“你……你先放开我。”

    直到这时他才发现两人的姿势有多么的不妥。他双手搂着上官忆云的细腰，而她则是如小鸟伊人般靠在自己的怀中。周围的兄弟们，一个个都用异样的眼神看着他。

    虞子期赶忙扶起上官忆云，尴尬的说道：“对不起，子期不是有意的。”

    “嗯，我不怪你。原来你叫子期啊。”后面那句话可能只有她自己才能听到了。

    虞子期指着场中，掩饰的说：“还是看他们的比斗吧。”

    此刻，场中的战斗已经进入了白热化。两人正你一剑，我一戟的来回拼斗着。

    到了这一步，技巧已经是多余的了，只能拼谁能撑到最后！

    不过显然上官无峰知道，长时间的拼斗对自己不利。看出一个空洞，他一步跳出了项羽的周围，避免和他短兵相见。

    上官无峰刺出一道道白色剑气朝项羽激射而来，呼啸着的剑气发出一声声骇人的破空之声，让围观的众人看得惊讶不已。

    项羽大笑着道：“哈哈……看我如何破你的剑气！”

    说完，他双手抓住霸王戟的中间部位快速的舞动起来。转动得越来越快的戟身如一柄金色的雨伞一般将他挡在了后面。

    项羽顶着纵横的剑气飞快朝上官无峰冲去！突如其来的变故一下子让正在刺出剑气的上官无峰慌了手脚。看见冲来的项羽，他赶忙施展轻功朝后飘去。

    何为霸王？勇往直前，无所畏惧，是为霸王！

    没有剑气的阻挡，项羽立刻停下转动的霸王戟，以力劈华山之势朝上官无峰当头劈来！

    避无可避之下，上官无峰只好一咬牙强运起内力朝剑上涌去。本就闪烁着白色剑气的宝剑在得到这股磅礴的内力支持后，顿时放出霞光千万道，围观的众人不得不眯起了眼睛。

    当一切都平静下来之后，场中的景象真是让一干人大吃一惊。

    只见本来平整的地面此时到处都是坑洞，项羽和上官无峰的周围更是龟纹密布！

    “咔嚓……”

    “嗯？”上官忆云疑惑的对虞子期问道：“什么声音？”

    “轰隆隆！”一连串的爆响回答了她的话。

    只见周围的房屋一排排地倒了下去发出震耳欲聋的声响！众人一看，立刻飞速朝外退去。

    虞子期一把抱起忆云，在她面红耳赤的惊呼声中强行将她抱到了外面。

    “哈哈哈哈……”项羽豪迈的大笑着，将霸王戟往身边一插，道：“好久没有这么痛快的打一场了！上官兄好本事啊！”

    “哪里。”上官无峰背着手说：“项兄当真是勇猛无比啊。”

    “呵呵，我们两人只不过是旗鼓相当而已。”

    两人相视一笑，接着又哈哈大笑起来。

    “爷爷，你没事儿吧？”上官忆云急急忙忙地跑进来，在看见站着的上官无峰后生气的问道：“爷爷，你干什么啊？他可是我带来的朋友，你们怎么一见面就打起来了啊？”

    “呵呵。”上官无峰呵呵一笑，道：“这纯粹是本能反应，感应到有和自己的旗鼓相当的对手后，身不由己的就出手了。相信项兄也有这种感觉才和无峰切磋的吧？”

    项羽抿嘴一笑，没有回答。

    上官忆云眼珠一转，好气的问：“那你们两个到底是谁赢了啊？”

    上官无峰苦笑了一下正要开口，项羽抢先道：“我二人旗鼓相当，不分胜负。”

    上官无峰奇怪的看了一眼项羽，不过众人却没有看到。

    “先去大堂吧，我和项兄可得好好畅饮一番啊。”言必就和项羽并肩而去。

    “真是的，怎么是平手啊。”上官忆云嘟着小嘴，道：“还以为爷爷可以打败那个大胡子的家伙呢。”

    虞子期笑了笑说：“其实……”话没说完他就停下了。因为他看见上官无峰此刻背着的双手竟然在颤抖不止！

    下意识的往后看去，只见两人先前战斗的地方正散落着一地的碎剑！他的嘴角泛起一丝神秘的微笑，他已经明白了事情的结果。

    “其实什么啊？”上官忆云对他讲话只讲一半似乎很是生气，现在正咬着牙恨恨的看着他。

    虞子期咧嘴一笑，道：“其实也没什么啊。平手不是更好么？”

    说完，扔下快要发飙的上官忆云朝项羽一伙人跑去。

    大堂内，项羽和上官无峰两人分别坐在首位上，至于二十八名铁骑和上官忆云则被安排到了客位上。

    “不知项兄是哪里人氏？”等大家都坐下后，上官无峰终于问出了自己心中最大的疑惑。看着这帮身披盔甲，腰佩宝剑的人，他实在想不出这是哪里的装束。

    项羽沉吟了一下，道：“上官兄，我们的来历实在是不好告诉你。还望你不要见怪。”微微犹豫了一下又说：“等时机成熟了，我会告诉你的。”

    上官无峰并没有露出不快的神色，他笑了笑说：“英雄不问出处。我与项兄一见如故，不如就此结为异性兄弟。不知项兄意下如何？”

    听到“异性兄弟”这四字，项羽不由想到了刘邦。他的眼中涌出无尽的杀意与怨恨。刺骨的杀气让宽阔的大堂内瞬间冷了下来。

    感受到项羽的杀气，上官无峰还以为他不愿结拜，赶忙说道：“项兄不用为难，如果不便就算了。我上官无峰绝不强人所难。”

    “唉……”项羽叹了口气，道：“上官兄误会了，我只是想到了一些旧事。上官兄如此盛情，我项玉又岂能却之？”

    “哈哈哈哈……”上官无峰大笑着说：“如此甚好！来人，准备香案！”

    “滴。滴。”两滴殷红的鲜血滴落到清酒中，发出清脆的两声轻响。

    两人跪在香案前异口同声的说道：“我项羽（上官无峰），今日与上官无峰（项玉）结为异性兄弟。从此有福同享，有难同当。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！如违此誓，天厌神弃！甘受五雷轰顶，万劫不复之灾！”

    言罢，端起面前的血酒一人饮了一半。

    上官无峰没有注意到，项羽在发誓的时候说的其实不是项玉，而是项羽！

    上官无峰紧紧地抓着项羽的双手，激动的说：“大哥！”

    “无峰！”一声满含深意的轻呼，让上官无峰的双眼模糊了起来，似乎有一层水帘挂在眼前一般。

    上官忆云嘟着嘴不满的道：“爷爷，为什么你要叫他大哥啊？他才多大年纪啊？要叫也是应该他叫你大哥才对啊！”

    上官无峰呵呵一笑，道：“我虽然虚度了百年光阴，可是这阅人的本事还是有点儿的。”他满含深意的看了眼项羽说：“大哥眼中的那份沧桑之意，绝不是我这百余岁之人可以相比的。”

    “爷爷，你就别逗了，他怎么可能……”话没说完，上官忆云像是突然想起了什么，她结结巴巴的问：“他……他该不会是……是已经渡过小天劫，由武转道了吧？”

    说完立刻将双眼移向了项羽，就像在看一件宝贝似的打量着他。

    “不，大哥还没有度过小天劫。”上官无峰拍了拍她的脑袋，道：“如果大哥已经渡过了小天劫的话，恐怕刚才比斗之时，我早就败了！”

    听着这爷孙俩的对话，项羽犹如是掉进了云里雾里一般。

    他疑惑的问道：“你们在说什么？什么是小天劫？什么又是由武转道？”

    一旁的二十八名铁骑也是疑惑不已，怎奈身份悬殊便也不好多问，听见项羽说了出来后，纷纷把眼睛看向了上官无峰。

    “怎么？大哥难道不知道天劫之事？”上官无峰的话让项羽顿时感到尴尬不已。听这意思，似乎很多人都知道似的。

    但是想想自己毕竟已经两千多年不曾踏入人世了，他马上又放宽了心，硬起头皮说道：“我们多年未曾入世了，人间的很多事都不大清楚。还望无峰替为兄解答困惑。”

    “哦，是这样啊。”上官无峰点点头，道：“事情是这样的，习武之人修炼到最高境界之后便是返老还童了。其实不然！返老还童是修道之人的境界，并非练武可以达到的。”

    “那是什么样的境界？”

    “大哥不用急，待无峰慢慢道来。”顿了顿他又说道：“当一个人的武功修炼到极致之境时，便会引来小天劫！天劫乃是上天考验一个人能力的。渡过小天劫就可以得修大道，寿与天齐！渡不过的话……”想到那可怕的后果，他摇摇头说：“便会灰飞烟灭，永世不得超生！”

    项羽嘴角抽搐了一下，脸色难看的说：“天劫来临之时可以躲么？”

    上官无峰苦笑着，道：“只有两种结果，一种是渡过天劫由武转道。另一种是魂飞魄散永世不得超生。绝不会有第三种结果！”

    虽然没有直接回答项羽的话，不过这唯一的两种结果已经告诉了他想要知道的东西。他摇摇头，道：“今朝有酒今朝醉！何必要去想那些不知道什么时候会发生的事儿！哈哈哈哈……”

    “对啊，为什么要去想那些事儿呢？”上官无峰大声吩咐道：“来人，准备好酒好菜，我要与大哥痛饮一番！”

    虽然上官无峰极力掩饰着自己眼中的担忧，不过还是被项羽观察到了。这让本就注重兄弟之情的项羽感动不已。

    上官无峰的担忧也不是没有道理，他自己就是接近极致之境的武者，小天劫的到来相信已经不远了。而项羽本身功力就要超过他，恐怕他的小天劫会……

    “爷爷，你怎么还有心思喝酒啊！大战就快开始了！”直到这时上官忆云才想起杨威的事，她在心中不住的骂着自己糊涂，竟然把这么重要的事儿给忘了。

    一听到“大战“两个字，上官无峰的脸色马上就沉了下来。她知道这个宝贝孙女的脾性，虽然平时有些顽皮，不过涉及到大事的情况下是绝对不会张口乱说的。

    他低沉的问道：“大战因何而来？”

    想到杨威豫对她图谋不轨之事，上官忆云不由羞红了脸。她断断续续的道：“昨……昨日杨威约我出去，我……我就跟他出去了。”

    听了上官忆云的话，上官无峰顿时急了。他大吼道：“然后呢？那小子没对你做出什么坏事儿吧？”

    “没事儿。”她偷偷看了眼项羽，道：“杨威想对我那样，结果被项玉杀了。”

    “什么项玉！要叫大爷爷！”听见她直呼项羽的名字，上官无峰生气的说：“以后不可再直呼名字了，要叫大爷爷！”

    上官忆云嘟着嘴不满的说道：“哦，知道了。”

    教训完孙女，上官无峰又朝项羽鞠了一躬，道：“多谢大哥昨日救了忆云，若不是大哥及时赶到……唉……”想到可能发生的事，他不由得深深地叹了口气。

    “自己兄弟，感激的话就不用说了。”微微沉吟了一下，道：“我听忆云说，那个杨威好像是什么山庄的，还是先想想怎么对付他们吧。”

    “杨威是雪剑山庄的少庄主，他父亲杨常德倒是与我认识多年了。杨常德老年得一子，对杨威可畏是溺爱无比啊。这次杨威死在大哥手中恐怕是不会善罢甘休的。”

    “不会善罢甘休又如何？我项玉还怕他不成？”他充满霸气的道：“他雪剑山庄的人来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    “本来以我宁云山庄的实力和他雪剑山庄倒是不相伯仲，可是现在有了大哥的帮助，恐怕他雪剑山庄这次是在劫难逃了！”上官无峰的眼中闪过一丝戾气。

    “有雪剑山庄的地图么？”多年行军打仗的项羽知道，要想打赢一场仗就得先了解敌人所在的地形。连敌人的底细都不知道的话，何来情报？

    “来人，把雪剑山庄的地图拿来。准备与他们大战一场！”

    听见他如此大张旗鼓地吩咐，项羽皱了皱眉说：“难道就不怕情报泄露出去么？”

    “呵呵！大哥尽管放心！这凝云山庄内都是我上官家嫡系子弟，不可能有奸细的。”

    “哦，是为兄多虑了。”

    “爸，听说你要和血剑山庄开战了？”一个穿着西装革履的英俊男子兴奋地跑了进来，道：“早就想和那帮孙子干了，可是您一直说没到时候。”

    项羽惊讶的打量了一下来人，这现代的西装对他这个霸王来说可有着莫大的吸引力啊。黑色的西装儒雅中不失豪气，这正是他最想要的服饰。怎奈他那个时代怎么做得出这样的衣裳？

    “键儿，过来见过大伯。”他拉着来人对项羽道：“大哥，这是我大儿子上官明键，也就是忆云那个丫头的父亲。”

    听见爸爸让自己叫这个全身盔甲的大胡子为大伯，上官明键的眼中充满了疑惑。不过他还是鞠了一躬，恭敬的道：“侄儿上官明键见过大伯。”

    项羽满意的打量了他一眼，赞赏的道：“不错！小小年纪就有如此武功，不愧是无峰的儿子！”

    “唉……我这三个儿子也就明键还能拿出来见人了。”上官无峰苦笑着说：“我一共有四个儿子，其他那三个兔崽子说什么现在是商业时代，非得去外面搞公司。白白浪费了练武的时机啊，也就只有明键还在跟我习武。他也还算不错，这些年倒是练就了一身好武艺。”

    “公司？那是什么玩意儿？”

    听了项羽的话，上官无峰目瞪口呆的问：“大伯不知道什么是公司？”

    “嗯，我们不在外面走动，所以不知道这些词儿。”

    “我们？”

    直到这时上官明键才注意到他身后那些人，感受到这些人身上的气息，他的脸色难看到了极点。

第四章 乌骓

    第四章  乌骓(本章免费)

    直到这时上官明键才注意到他身后那些人，感受到这些人身上的气息，他的脸色难看到了极点。

    从二十八骑身上传出的杀气和强者之势让他这个上官家的后起之秀心中一阵失落。

    他苦笑道：“本以为凭我五十岁拥有如此功力就足以傲视武林中人了。可是看到这些兄弟之后我才知道，一山还比一山高啊。虽然我和他们功力相差不远，可是那份杀气却不是我能够拥有的。”

    “是啊，大哥。”上官无峰同样疑惑的问道：“你到底是怎么训练他们的？为何会有如此浓厚的杀气？”

    项羽淡淡的笑了笑，道：“我没有训练他们，因为没有那个必要！在我们以前生活的那个地方，想要活下来你就得杀人！杀无数的人！他们只有两条路可以选择，一是杀掉别人自己活下来；”

    他的眼中涌动着无限的杀气，低沉的声音在两人耳边响起：“二是被别人杀掉，成为别人的垫脚石！”

    此刻从项羽身上的散发出的杀气已经盖过了二十八骑的杀气，滔天的杀气直冲云霄！周围的动物纷纷扑倒在地颤抖不止。就连庄内的众人都感到如坠冰窟一般寒冷彻骨。

    首当其冲的上官两父子更是叫苦不迭。上官无峰功力深厚倒是无恙，只是这惊天的杀气让他如坐针毡，

    不过上官明键可就受苦了。冰冷的杀气让他的四肢仿佛都被冻住了一般无法移动，他张嘴艰难的呻吟道：“大……大伯。”

    听到他的声音，项羽才从当年的战斗中醒悟过来。他刚才只是想到了以前打仗之时的场面，一时间情不自禁的散发出了杀气。殊不知这滔天的杀气已经让周围山脉中的动物动乱起来。

    随着杀气如潮水般退却，本来匍匐在地颤抖不止的动物们纷纷惊恐地远离了这一片山脉。寂静的山林中此刻百兽争鸣，走兽纷飞。让看到这一幕的常人还以为是世界末日到了！

    当杀气完全退却后，上官明键才如脱力般一屁股坐倒在地上。额头上的汗水如雨点一般不停地滴落。

    他虚弱的对项羽说：“大伯，你到底杀过多少人啊！拥有这么可怕的杀气还是人么？”

    这次上官无峰并没有呵斥他，只是苦笑了一下。似乎他也认为这种杀气不是人该有的。

    “呵呵，一时大意！刚才我想起了以前的生活，所以没控制好。”项羽掩饰的道：“地图怎么还没拿来？”

    “应该快了吧。”上官无峰指着远处的来人，道：“那儿，来了。”

    他接过地图后挥了挥手，来人鞠了一躬便又退走了，至始至终都没有说过一句话。看来上官家的家教还是不错的。

    他摊开地图指着一处山脉对项羽说：“大哥，你看。这儿就是雪剑山庄了。”

    项羽皱眉道：“这雪剑山庄三面都是悬崖，只有一条路可以上去啊。看来还得骑马了。庄内有马么？”

    “呵呵。我凝云山庄内别的不说，要是提到马的话那可是要多少有多少啊！”

    “嗯，那就好！打仗还是骑兵最厉害！”项羽兴奋的道：“快带我去看看马吧！”

    说完带着同样兴奋的二十八名铁骑跟随上官无峰像马棚走去。

    看着眼前的群马，一帮人的眼中都快冒出光了！

    上官无峰似乎很是满意他们的表情，在旁边一直哈哈笑个不停。

    还是他的儿子上官明键看出了众人的心思，他呵呵笑道：“各位兄弟尽管去挑马吧，看上哪一匹直接牵出来便是。”

    主人都说话了，二十八人哪里还会客气？他们等的就是这句话了！个个都如猛虎扑羊一般朝马棚内按去，身上的杀气直惊得马儿们嘶鸣不已。

    “大哥为何不去寻找一匹骏马呢？我这些可都是名马啊！”看到项羽并没有去选马，上官无峰不由疑惑的问到。

    “马？我还要什么马？”想到当年的宝马“乌骓”，项羽伤感的道：“马亦有情，我岂可负当年之马？”

    看见他那微微泛红的眼睛，上官无峰轻轻问道：“大哥的宝马死了么？”

    “唉……是啊！”项羽哽咽着说：“它跟随我多年，我们情如兄弟啊！最后看我已到末路之时不愿离开我才跳江而亡。你说我要是找别的马当坐骑的话，还对得起这位老兄弟么？”

    “好马啊！只是可惜了！和当年西楚霸王项羽的乌骓一样，都是不可多得的好马！”上官无峰不愿让他触景生情，对他道：“我们去大堂谈谈雪剑山庄的事儿吧。”

    就在两人刚要走出马棚的时候，一声嘶叫在身后响起。

    “嘶~~”

    听见这声马的嘶叫，项羽整个身子都晃了晃。他颤抖着转过了略微僵硬的身体，不过眼前的一切却让他双眼直欲喷火！

    “妈的！你这匹老马快给老子走！再不走我抽死你！”

    “啪！”沾水的皮鞭狠狠地抽在了马身上！黑色的毛皮瞬间就朝两边翻滚开来，露出中间的红肉！

    剧烈的疼痛让黑马高声嘶叫出来，也许是这嘶叫惹恼了马夫。他挥动皮鞭一下又一下地抽在了马身上。

    不过任凭马夫如何抽打，黑马只是定定的看着项羽，死也不动！

    “啪！啪！啪！”

    一声声抽响犹如滚滚惊雷一般在他的耳旁震荡，让他直欲跌倒在地。

    “啊~~”项羽悲愤的大吼一声。巨大的吼声惊得马棚内的马儿们纷纷扬起双蹄嘶叫不止。

    不过紧接而来的冰冷杀气却让他们安安静静地站着不动了，剧烈颤抖着的身体告诉了众人他们的害怕。

    马夫惊讶地朝这边看来，在看见上官无峰后，他赶紧恭敬的道：“庄主！”

    上官无峰并没有理他，只是惊讶的看着双眼血红的项羽。他不明白为何大哥会发如此之大的火。

    听见项羽的大吼，二十八骑早就注意到了这边的情况。

    虞子期的嘴角剧烈的抽搐了一下，道：“敢问庄主，这养马的马夫可是上官家嫡系之人？”

    “哦，这人不是我上官家嫡系之人，不过他家世代都在给我庄内养马。也算是半个上官家的人吧。”他疑惑的回答到，不知道为何虞子期会问这个问题。

    虞子期邪邪的笑了笑，道：“不是啊。那就好办了。”

    “铮！嗤！咚！”

    三声轻响连着想在众人的耳旁。当上官无峰反应过来后，他直惊得目瞪口呆！

    第一声轻响是宝剑出鞘的声音；

    第二声轻响是鲜血喷溅的声音；

    第三声轻响是人头落地的声音！

    做完这一切，虞子期又退回了人群中，似乎刚才什么都没有发生过一般。

    “这就是区别啊！人家杀一个人可以当做什么都没有发生过，就跟杀的不是一个人而是鸡鸭一般！”看着这一切的发生，上官明键暗暗想到。

    看着身体和脑袋分开的马夫，上官无峰指着虞子期气愤的道：“你为何要杀他？他做了什么事非得要杀他不可？”

    “因为他该死！”虞子期冷冷的道：“就这么杀了他已经算是便宜他了！”

    “你……你……”这么强势的话，让他一时不知道该怎么回答了，若不是看在他是项羽之人的份上，估计他已经出手灭了他了！

    虽然这马夫不是上官家嫡系之人，但是人家世代都在给上官家养马，没有功劳也有苦劳吧？如今却连怎么死的都不知道就被别人斩下了脑袋，作为庄主的上官无峰有责任讨要一个说法。

    不等他再继续说话，虞子期指了指项羽，轻声道：“自己看。”

    只见项羽伸出微微颤抖着的手指轻轻地抚摸在黑马的伤口上，疼痛让马一下子倒退了一步。不过紧接着，大滴大滴的泪水就从马眼中流了出来。

    “滴，滴，滴……”

    项羽“哇”的一声抱着黑马的脖子哭了起来。热泪从这个铁汉的眼中不断滴落，一人一马的眼泪滴落在地上，奏响了一曲悲痛的乐章。

    上官无峰更是惊讶了，他细细的打量着这匹马。只见它通体黑毛，油光发亮。唯有四个马蹄子部位白得赛雪，背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，实是一匹不可多得的好马！

    看着这一人一马，他似乎知道了什么。他疑惑的问道：“这匹马难道就是大哥的宝马么？”

    “嗯！”虞子期淡淡的道：“不错。就是它！此马名叫‘乌骓’，可日行千里！他跟随我家主人多年，适才我也是恼羞成怒才杀了那马夫，还望上官庄主不要见怪。”

    “这马也叫乌骓？”上官无峰惊疑的道：“乌骓不是项羽的马么？”

    虞子期暗暗想到：“糟糕！一时嘴快，说漏嘴了！”他呵呵笑道：“庄主想太多了，此乌骓非彼乌骓。只不过是同名而已。”

    “哦。我就说嘛。乌骓那已经是两千多年以前的马了，怎么可能会出现在这里。”他转身对众人道：“我们先出去吧，让大哥一个人在这儿。”

    说者无心，听者有意。这无关紧要的一句话却让虞子期如当头棒喝一般！

    “这已经是两千多年以后的时代了。为何我们会复活？现在就连乌骓也复活了！它是在哪里复活的？”

    想到紧要之处，他拉住正要离开的上官无峰，道：“敢问庄主，这匹乌骓马是在何处被发现的？”

    “我也不知道，我问问吧。”他转身对上官明键道：“你去查查这匹马是怎么来的，为何会在庄内。”

    “知道了，爸。我马上去查。”说完，上官明键就朝外面跑去。

    项羽似乎是哭够了，他轻轻抚摸着乌骓的脖子，喃喃的道：“老伙计，我们终于又见面了。这些年你过得好么？”

    不过紧接着他又自嘲的笑了笑，“怎么会好呢？你刚才还在被人鞭打啊！这么多年过去了，也不知道你为何会还在。难道你也是最近才活过来的么？”

    乌骓用头蹭了蹭他的身子，似乎再安慰他自己没事般。通灵的骏马让项羽的眼泪又滴了下来，阵阵心酸的感觉充斥在他心中。

    不一会儿，上官明键就带着一个人跑了回来。

    来人恭恭敬敬的行礼，道：“庄主，这匹马是我带回来的。”

    听见他的话，项羽猛地回过头来说：“你是在哪儿发现它的？”

    看见项羽微微泛红的四瞳，来人竟然吓得后退了一步。再也不敢抬头直视他。

    “前些日子我在江边练武，无意中看见江中有一物。我好奇心起就把它弄了上来。结果发现竟然是一匹马。我见它是一批好马，所以就把它给带了回来交给马夫饲养。”提到马夫之时，他忍不住又打了个哆嗦。因为他已经发现地上的尸体就是马夫的，虽然不知道是为什么被杀，但料想必定是和自己带回来的马有关。

    他接着说：“这马一看就知道是好马，可是不知怎么的，自从救它回来之后它便一步也不动，就跟死了主人似的，我看这马必定是怀念自己先前的主人，所以也便不再管它，只是叫马夫好生待它。”

    他怀着忐忑的心情偷偷望了眼项羽，但是项羽并没有像想象中一样暴跳如雷。

    项羽对着抱拳道：“多谢小兄弟就回了我的马，今后你的事就是我的事！我不会亏待你的。”

    从地狱突然间来到天堂是什么感觉？现在他总算是知道了。本来以为会像马夫一样被杀掉的，可是结果竟然会是换来一个大靠山！

    项羽和上官无峰结拜的消息早就传遍了凝云山庄内，如今庄主的大哥要给自己当靠山，这对像他这样的小人物来说可是件大好事啊。

    他兴奋的道：“谢谢项前辈，谢谢项前辈。”

    上官无峰皱了皱眉，道：“今后要叫庄主！他同我一样是庄主！”

    “是，知道了。”他又对项羽行礼，道：“多谢项庄主！”

    “哈哈！我今天就做这个庄主了！”他把缰绳递给虞子期，对上官无峰道：“走！去想想怎么攻打雪剑山庄！”

    两人并肩走出了马棚，而二十八骑则留在这里熟悉各自挑中的马。

    时间过得很快，转眼间就到了深夜。按理说现在应该是熄灯睡觉的时间了，但凝云山庄内此刻却是人声鼎沸，灯火通明。

    “哈哈哈哈……就这么定了！这次一定可以灭掉雪剑山庄！”

    随着一阵爽朗的笑声，大堂的大门终于缓缓地打开。看着站在门前的项羽与上官无峰二人，院子中的众人都单膝跪地，高呼道：“参见二位庄主！”

    项羽笑了笑，对身边的上官无峰道：“无峰，我先走了。”

    “嗯，放心吧，大哥。一切按计划行事。”

    项羽威武地一甩身后的披风，转身朝院外走去。

    上官明键疑惑的对自己的父亲道：“爸，大伯去哪儿？”

    “嘿嘿！”他阴险的一笑，道：“别管他，叫上所有人开始出动。”

    狂风呼呼地吹着，这注定是一个不眠之夜。天上的月亮好像也变了颜色――血一般的红！

    月光下，二十九匹马在树林中飞快地奔驰着。仔细一看，这正是项羽和他的二十八铁骑！

    “霸王，这又让我想起了当年的生活啊。”虞子期策马来到项羽的身边，道：“乌骓就是乌骓，到哪儿都是马中之王！”

    自从乌骓看见项羽之后，它一改之前的颓废。再次变成了以前的千里马，只要有它在，后面的那些马都不敢超越它，只是在它后面默默地奔跑着。

    项羽呵呵一笑，道：“别说了，就快到那儿了。告诉兄弟们小心点儿。”

    穿过茂密的树林，只见前方一个偌大的斜坡躺在路中央。旁边一块大得出奇的白色石剑静静的竖立在那儿。

    “雪剑山庄……哼！今日就是你们的死期！”项羽挥动手中的霸王戟朝白色石剑狠狠地劈去！

    “当！”

    顿时碎石激飞，火星四溅！断剑落在地面发出震耳欲聋的响声，白色石剑硬是被他拦腰斩断！

    “什么人？竟敢毁去我雪剑山庄的圣石，我看你真是活得不耐烦了！”

    两个青年从斜坡上疾奔而来，老远就对项羽大声呵斥到。

    不过不等他们再次说话，两枝闪烁着寒光的利箭便如划过天际的闪电般射穿了他们的喉咙。

    两人的眼中满是不可置信和惊恐的神色，保持着这付眼神，他们缓缓地倒了下去。

    项羽并没有直接冲进雪剑山庄，他只是在门口静静地站立着，似乎在等待什么。

    “来者何人？报上名来！”一个黑影飞速地朝坡顶掠了下来。

    为什么不说是跑呢？因为这人的脚很少着地！

    偶尔一次单脚着地，他就会借此腾空再次飞出十来米。功力当真是不可小窥！

    “项玉。”项羽淡淡的道：“你就是杨常德吧？早就听说你功力非凡，今日特来讨教一番。”

第五章 大战雪剑

    第五章  大战雪剑(本章免费)

    项羽淡淡的道：“你就是杨常德吧？早就听说你功力非凡，今日特来讨教一番。”

    杨常德气愤的说：“就算你是来讨教武功的，那你为何毁我圣石，杀我门人！？”

    “呵呵！在下并不知这是圣石，只因它挡了我们的道，所以才毁了它。”项羽指着地上的两具尸体，道：“至于这两人嘛，他们一来就想跟我动手，所以被我的兄弟错手杀了。”

    “哈哈哈哈……”杨常德气愤的大吼：“错手！？错手就能杀死我的两个门人么！？既然你是来讨教功夫的，那我成全你便是了！”

    “看招！”

    杨常德大吼一声，抬掌便向项羽胸膛拍来。

    掌未到，劲先至！呼啸着的掌风吹得项羽的披风猎猎作响。他将霸王戟往身边一插，大笑着道：“那我项玉就领教了！”

    项羽沉腰扎马，右拳击出！

    “嘿！”他轻喝一声将右拳迎向了杨常德猛拍而来的手掌。

    “蹬！”

    “蹬！蹬！蹬！”

    狂猛的掌力让项羽忍不住倒退了一步，不过杨常德却退了三步！

    他暗暗想到：“看来杨常德的武功要高出无峰啊！和我倒是不相上下。”

    杨常德惊疑的看着项羽，道：“你到底是何人！有如此功力之人，想必也不是无名之辈，你今日到底是何居心？”

    “打赢我，我就告诉你！或者被我打败，我同样也会告诉你！”从杨常德不急不躁的表现看来，他现在还没有发现杨威已经死了。项羽就利用这一点和他打起了心理战。

    不过显然他不吃这一套，在看见项羽高强的身手后，他就开始琢磨这件事是怎么回事了。“我杨常德不打没理由的仗，你不把今日来这儿的目的说清楚我就不跟你打！”

    “还要我怎么说？既然你不相信我是来讨教武功的，那你就把我当成是来灭掉你们山庄的好了。”

    “你当我是三岁小孩啊？就凭你们这几十个人就想灭掉我们雪剑山庄？我杨常德还没傻到以为你们这么点人会来灭杀我们！”

    “嘿嘿！你的确不傻，只是笨了点。”想完，项羽继续讽刺：“难道雪剑山庄真的无人了么？我大老远的跑来这里，可是没想到这儿全都是些缩头乌龟。”说完还摇了摇头，做出一副大失所望的样子。

    看着项羽那欠揍的样子，杨常德终于忍不住了，他大吼：“小儿欺我庄内当真无人了么！看招！”

    本来他心中还有很多顾虑的，他担心项羽深夜到此必定是有着不可告人的阴谋，因此之前才处处忍让，可是现在听了他这句话，他终于忍不住抛开所有的顾虑和项羽打了起来。

    转瞬间两人已经对攻了几百招，不过只是凭身体中的内力在近身搏斗。

    呼啸声中，项羽猛地一个闪身避过了擦身而过的掌刀。与此同时，一只脚影在他眼中变得越来越大。

    不用想也知道，那肯定是杨常德的攻击到了。项羽双手交叉护在头前挡避这狂猛的一脚，不过同时他也将右脚朝杨常德的胸口踹去。

    “砰！砰！”

    两声沉闷的响声在场中响起，巨大的冲击力使项羽在空中翻滚了几圈才落到地面上，他的双手微微地颤抖着，好在没有伤到胫骨，不过被踢到的地方却是一片青紫。

    杨常德同样也被踹了回去，霸道的一脚让他嘴角挂起了一道血丝，不过同样只是轻伤。他这完全是两败俱伤的打法，宁可被踹上一脚也要给项羽的双手带来伤害。

    杨常德抹干嘴角的血丝，道：“阁下好功夫！注意了，我要出真功夫了！”

    “哼！求之不得！”

    一层白雾渐渐地将杨常德笼罩起来，刺骨的寒气让周围的花草纷纷挂上冰晶。就连周围的空气仿佛也被冻住了一般。

    项羽知道，这就是雪剑山庄的寒冰真气了。来之前，上官无峰就告诉过他，要他千万小心这寒冰真气。一旦寒气入体，非得要雪剑山庄的独门秘法方能破解。

    看见杨常德使出了绝招，他也开始小心起来，寒气入体可不是闹着玩儿的！

    “喝！”

    杨常德大吼一声，抬掌向项羽打出一道白茫茫的寒气，所过之处，草木沙石无不被冰封冻住。

    项羽大惊，赶紧高高的跃起，身后的二十八骑也慌忙策马躲避，这可不是他们这些人可以接住的招数。

    寒气一道接着一道地朝项羽激射而来，一时间直逼迫得他上窜下跳，好不狼狈！终于被他找到一个空挡，他凝指成剑朝站在白雾中的杨常德点射而去。

    “嗤！”

    白色的指力在射中白雾之后竟然发出一声轻响，随即便消散开去。项羽大惊，他暗想到：“这寒冰真气果真厉害！”

    “哈哈！”杨常德在白雾中大笑道：“项玉小儿，看我今日如何灭了你！”

    说着，一团浓烈的寒气从白雾中分裂而出，朝项羽快速包裹而来。寒气未到，他已经感到了寒冷彻骨的感觉，只要被包住，恐怕立时间就会被冻成冰雕！

    项羽眼中寒光一闪，道：“这是你逼我的！”

    “铮！”

    沉睡了两千多年的天子剑终于再次出窍！项羽右手持剑，朝笼罩而来的寒气立劈而下。一道银芒闪过，本是雾态的寒气竟然被斩成了两半！

    “这……这怎么可能！？”杨常德从白雾中显出身体惊疑的看着天子剑，道：“寒冰真气竟然被斩断了！这不可能！”他惊恐的对项羽道：“你这是什么剑！？”

    “哼！”项羽冷哼一声，道：“别管这是什么剑，你若是再不出剑的话，今日必让你饮恨于此剑之下！”

    从上官无峰那儿他已经知道，雪剑山庄最厉害的是“雪剑”，也就是杨威使用的那种软剑。剑如其名，柔软异常，需配合寒冰真气方能发挥最大的威力。

    “让我出剑？”杨常德低沉的道：“看来你对我雪剑山庄很是了解啊！今日你们有备而来，莫非也是为了那件东西不成？”

    听了他的话，项羽不由楞了一下。“难道雪剑山庄还掌握了一样什么东西？”不过有便宜不占那可就是傻子了。

    他哈哈大笑，道：“不错，我们就是为了那样东西来的，只要把它交给我们，我们就离开这儿不与雪剑山庄为敌。”

    “曼说我不会交给你，就算给了你，你能用么？那根本不是武林中人的东西。”杨常德以为这样说，项羽就会离开了。可是他哪儿知道，项羽对不是武林中的东西更加感兴趣！

    既然不是武林中人的东西，那会是什么呢？当然是修真界的宝贝了！上官无峰告诉过他，他的小天劫马上就要到了，如果有修真界法宝帮忙的话，渡过天劫会容易许多。

    “你不拿给我看看怎么就知道我不能用？”

    杨常德疑惑的问道：“你叫我拿给你？现在？”

    “对，就是现在。”听这话，杨常德好像准备交出东西了。项羽眼睛放光的盯着他，就等他拿出那件修真界的宝贝了。

    哪知道杨常德根本没有拿出东西的意思，他愤怒的大吼道：“好小子！你是在诈我！你根本不知道那件东西的事儿！既然你已知道了这个秘密，今日留你不得！”说完，抽出腰间的雪剑朝项羽刺来。

    项羽就纳闷了，怎么会突然被识破了呢？难道是自己说错什么话了么？不等他细想，闪烁着白光的雪剑已经朝他胸口激射而来。

    想要举剑相抗，可是已经来不及了。无奈之下，他只得将身子一缩避了开来。哪知杨常德的雪剑却如影随形般贴了上来。

    “叮！”

    雪剑割破盔甲发出了一声轻响，杨常德只是阴笑着观望项羽惊骇的样子，并没有再次跟上来。

    他惊讶的看着腰间部位，只见结实的盔甲此刻被割出了一道薄薄的裂口，两边已经被寒气覆盖上一层冰晶。

    忽然，从坡顶跑来一个人，从他的装束看，无疑是雪剑山庄中人。他急急忙忙的朝项羽两人的战场奔来，似乎发生了什么天崩地裂的大事一般。

    杨常德瞪着双眼气愤的说道：“我不是吩咐过你们不要下来么！你到这儿来干什么？”

    来人结结巴巴的道：“刚……刚才杨志他……们来电话了，说是已经找到少爷了……”

    听了来人的话，再结合他慌张的表情来看，必定是杨威出了什么事。想到这点，杨常德颤抖着问：“不会是威儿出事了吧？”

    “庄……庄主，我……我……”

    他说了半天，愣是没有说出一句有用的话来，杨常德不由扇了他一巴掌，道：“你倒是快说啊！威儿他到底怎么样了？”

    见事情已败露，项羽呵呵笑道：“还是我来告诉你吧……”他故意停了下来，想看看杨常德会有什么反应。

    念子情切的杨常德也没有想想项羽为什么会知道，听了他的话赶忙转身问道：“我儿到底怎么样了？”

    “嗯，让我想想啊。”项羽假装沉吟了一下，看见杨常德有发飙的迹象后才慢慢的说道：“死了。”

    “轰！”杨常德只感觉脑中像打了一道闷雷般。本就年迈的身体，此刻更是摇摇欲坠。旁边的那人赶紧伸出手扶住他，怕他跌倒。

    杨常德双手使劲儿地抓住他的肩膀道：“威儿真的死了吗？你告诉我，他没事！告诉我啊！”歇斯底里的大吼让那人更加害怕了。

    他颤抖着小声的道：“是……是真的，少爷的确已经死了。”

    “啊！”他大吼一声将手中的人扔了出去。

    此刻的杨常德就好像突然间老了十几岁似的，发带绑住的长发挣脱了束缚，在空中疯狂的飘飞着，令他看起来如一个恶魔一般。

    “苍天不公啊！为什么要我儿子英年早逝！他还年轻啊！为什么死的不是我，为什么啊！”上天似乎在回应他的悲吼一般，本是群星点点的夜空如今却蒙上了一层乌云。耀眼的闪电不断在天上闪现着，发出轰隆隆的惊雷声。

    看着已经陷入疯狂杨常德，项羽还嫌不够乱，他邪笑道：“知道你儿子是怎么死的么？是被人一戟劈成两半的！那些五颜六色的肠子都流了一地，真是惨啊，我都不忍心看了。”

    既然事情已败露了，战斗肯定是不可避免的。项羽索性就让他更疯狂一些，大战中最忌讳的就是“急”。在同级的大战中一旦自乱阵脚，那也就意味着败了，而败阵的下场，往往就是赔上自己的性命！

    听了他的话后，杨常德果然中计了！他将手中的雪剑指着项羽，疯狂的大吼道：“你为什么会知道威儿是怎么死的！？是你！一定是你杀了我的威儿！我要杀了你为他报仇！”

    “啊！”他大吼一声，疯狂地朝项羽冲来。丧子之痛已经让他忘记了该如何去战斗。现在的杨常德犹如一只被困住的猛兽一般，只是运气内力和项羽硬碰硬地对攻起来，什么招式，什么掌法通通被他抛到了九霄云外。

    转瞬间，两人就互有攻守的对了上百招，现在正各站一边呼呼喘着大气，汗水大滴大滴的落到了土壤中。

    杨常德不愧是武林中的老前辈，现在他已经渐渐调整了心态。想起刚才的一切，他不由得惊出一身冷汗，大战中最忌的“急”，他又岂会不知呢？

    “呼！”他长呼一口气，道：“差点上了你的当了，若不是老夫反应得快，估计现在已经是你的剑下亡魂了。”

    “杀啊……”

    忽然，一声声震耳欲聋的喊杀声从山顶的雪剑山庄内传来，杨常德惊异的往后看去。在看见上面发生的一切后，他直惊得目瞪口呆。

    只见数十架直升飞机正在山庄上空盘旋，无数挺重机枪正喷着长长的火舌从直升机上扫射而下，山庄内顿时飘起了一团团血雾！

    一个个手持刀剑的“超人”从盘旋的直升机上跃下，疯狂地屠戮着不知所措的雪剑山庄中人。狂轰的炮弹，怒吼的机枪，喊杀的众人，哭泣声，惊叫声……

    这一切的一切直欲让杨常德再次发狂。

    “我你妈！”他愤怒的大骂一声，随即不管还在与他对峙的项羽，转身朝山顶疾奔而去。

    看着山顶发生的一切，项羽的嘴角露出一丝笑意。这就是他和上官无峰的计谋，由项羽吸引住杨常德的注意力，而他则带着凝云山庄中的人坐直升飞机飞到高空偷袭。

    一开始时项羽还不相信有能飞到天上的“铁鸟”，不过在上官无峰带他看了这会飞的铁鸟时，他真是兴奋得无以复加。

    他翻身做到乌骓背上将霸王戟高举，大声道：“冲啊！”

    二十九匹健马犹如一条张牙舞爪的黑龙一般朝雪剑山庄内冲去，沿途还有一些不知天高地厚的人试图拦住他们，不过这无疑是螳臂当车。他们所过之处无不人头抛飞，血箭激射！

    二十九人如虎入羊群一般疯狂的屠戮着雪剑山庄中人，让杨常德看得心胆欲裂。怎奈此刻他的对手是上官无峰，一时半会儿抽不开身去阻止。

    项羽有意激怒杨常德，他一戟将一个人的头颅劈成两半，大声道：“哈哈！杨常德，你就看着我怎么屠杀你雪剑山庄中人吧！”

    “嗤！”

    杨常德一急，立时就乱了阵脚，被上官无峰一剑刺穿了左肩。鲜血不要命般朝外流着，然而这不是最重要的，重要的是上官无峰的内力已经冲进了他的经脉中，此刻正在飞速地破坏着他的经脉。狂猛的内力如脱缰之马一般在他体内横冲直撞，让他忍不住又喷出一口鲜血。

    项羽策马来到上官无峰身边，凝重的看着杨常德。多年行军打仗的他知道，人一旦陷入绝境之后就会激发潜能用出拼命的招数。现在的杨常德无疑就到了这一步。

    他绝望地看着周围的战场，残肢断臂比比皆是，倒塌的房屋还在猛烈的燃烧着，哭泣的婴儿躺在地上茫然不知所措，看着一柄柄铁剑穿过老弱妇孺的胸膛，杨常德流下了痛心的泪水。

    他眼中的绝望渐渐退去，取而代之的是眯芰一穑

    项羽一看，知道他要拼命了，赶紧下马沉腰扎马准备应对接下来的战斗。上官无峰同样也是一副如临大敌的样子。

    杨常德眼中闪烁着怨毒的神色，道：“你们杀我儿子，屠我山庄。今日就是死我也要拉上你们两个！”

    说完，他的手中突然出现了一个古朴的八卦！微微泛着青光的八卦让人有一种莫名的恐惧感！

    上官无峰一见，赶忙大喝道：“快退！”

第六章 战决！

    第六章  战决！(本章免费)

    说完，杨常德的手中突然出现了一个古朴的八卦！微微泛着青光的八卦让人有一种莫名的恐惧感！

    上官无峰一见，赶忙大喝道：“快退！”边说着，他已经跃出了原来站立的地方。

    然而，当项羽听到他的话时，已经晚了！

    一道青光以迅雷不及掩耳之势般朝他射来，凭着本能的反应，他微微侧身躲过了致命的一击。但是灼热的青光却依然烧毁了他的盔甲，凡铁岂受得了修真者法宝的攻击？被击中的右臂处，盔甲立刻被烧得通红！项羽吃痛，一把扯下了右臂上的盔甲。不过那一处的皮肤已经被烧得乌黑一片，一股烤肉的香味在空中弥漫着，项羽龇牙咧嘴的瞪着杨常德，害怕他再来上这么一手。

    上官无峰焦急地抓着项羽的右臂看了看，道：“幸好没什么事儿！大哥小心点儿，这八卦是修真者的法宝，威力奇大无比！”

    项羽惊疑地看着漂浮在杨常德手上的古朴八卦，“原来这玩意儿就是法宝啊，怪不得有这么大的威力。”

    放出这道青光后，杨常德明显的更加虚弱了。他恨声道：“哼！我有法宝在手，今日你们两个别想活着离开这里！”

    说着又是一道青光朝两人中间射来，似乎是想将两人分开一般。

    果然！当项羽和上官无峰分开后，青光便一直追着项羽不放！至于一旁的上官无峰那里倒是没有一道青光。

    项羽被迫，只得无奈地在场中四处躲闪起来，一次次险而又险躲避着贴身而来的青光。

    上官无峰见他只攻项羽，飞身而起就朝他扑去，想要引开他的注意力，好替项羽减少一些压力。

    但是杨常德根本就不理他，见他来了只是躲开而已，还是一如既往的狂轰着项羽。他悲凉的吼道：“知道我为什么只杀你么！？因为是你杀了我的儿子！是你杀的！”说着，射出的青光更加快速了。

    项羽则是暗暗叫苦不已，这激射而来的青光已经让他有些力不从心了，眼看着越来越近的青光，他只能奋力的躲避着。现在别说是反攻，就算是能保住命他就该偷着乐了。

    此时战场已经被杨常德一分为二了，他站在中间，而项羽和上官无峰则是一人在一边。千万别以为他是被二人围攻，实际上是二人被他压着打，他最照顾的就是项羽，八卦射出的青光无一列外都朝项羽去了，而上官只是在冲上前的时候才会受到青光阻击。

    “砰！”

    终于，一个躲闪不及之下，青光结结实实的撞在了项羽的背上，倒飞着的身体忍不住在空中喷出了一片血雾！

    “大哥！”

    上官无峰凄凉的大吼一声，避开激射而来的青光朝空中的项羽迎去。来不及说什么，他一把扯掉了项羽的盔甲，因为此刻的盔甲背上全都被烧红了！

    项羽只觉得眼前一黑，接着一股庞大的力量便闯入了他的身体中。体内的经脉如崩溃的堤坝般纷纷断裂开来，剧烈的疼痛让他额头上青筋暴跳，大滴大滴的汗水顺着胡子滴落下来。

    他忍住剧痛对上官无峰道：“快闪开！”

    不过随即他就发现，意料中的青光并没有乘此射来。他诧异的朝杨常德看去，只见他已经虚弱的软倒在地上。

    上官无峰扶着重伤的项羽小心翼翼地朝他走去。杨常德无奈的苦笑一声，道：“唉……我还是没能杀了你们为我儿报仇啊。”

    他盯着上官无峰道：“无峰，我们认识也有几十年了吧。虽说我们明争暗斗了几十年，可是却还不至于沦落到这般非要拼个你死我活的地步吧？能告诉我为什么么？”

    犹豫了一下，上官无峰才指着项羽无奈的说道：“因为他是我的结拜大哥。你的儿子就是他杀的。况且……他是为了忆云才杀死杨威的。”

    “忆云？关忆云什么事儿啊？”说这句话的时候，杨常德又咳出了一口鲜血。

    “还是我来说吧。”项羽虚弱的道：“我看见杨威在树林中欲对忆云行禽兽之事，所以才杀了他。”

    “唉……那个小畜生……”说完这句话，杨常德不甘的闭上了眼睛。手中的八卦滴溜溜的在地上滚动着。

    项羽疑惑的对上官无峰道：“为什么他会死呢？他的伤势还没到可以致命的地步吧？”

    “这是器灵的反噬！”上官无峰语不惊人死不休的说道：“这八卦乃是修真者的法宝，催动它非得真元力不可，然而杨常德却以内力催动这件法宝，所以遭到了器灵的反噬！”

    项羽惊疑的问道：“什么又是器灵？”

    上官无峰弯腰捡起落在地面的八卦，道：“但凡是法宝，都有一个器灵。法宝的强大与否，就取决于器灵的强弱了。”

    “哦，明白了。你把这八卦收起来吧，说不定以后会有用。”他大拍一下额头，道：“对了！差点把那件事给忘了！”

    “什么事儿？”上官无峰疑惑的问到。

    “之前杨常德无意中倒是告诉了我一个消息！他似乎掌握了修真界的一件宝物！我们去找找，说不定能找到什么！”项羽兴奋的说到。

    “可是你的伤……”

    不等他说完，项羽便摆摆手道：“我这伤不碍事儿，还是快去找找看吧。”

    雪剑山庄花园中，上官无峰无奈的对项羽道：“没办法，到处都找过了，就是没找到什么特别点的东西。”

    “这老小子会把那东西藏哪儿呢？密室都被我们翻了个底儿朝天了，大堂内也没有，他的书房里面更是屁都没有一个！”

    “大哥，你说他会不会是根本就没有这东西，或者是不在雪剑山庄内？”

    项羽摇摇头，道：“不可能的！这么一件宝贝，他不天天守着的话，他睡得安稳么？”

    “可是那件东西是什么样子我们不知道啊，就算看见了也不一定能认得出来吧？”上官无峰的这句话倒是点醒了项羽。

    这么茫无目的的寻找能找出什么来？说不定已经看见过了，只是没认出来而已。他无奈的靠在院中的假山上，道：“算了，命中无时莫强求。看来那件东西注定是和我项玉没有缘分了，真不知道那小子是从哪儿弄来这么件东西的！临死还不告诉我们东西藏在哪儿，难不成他还能带着拿东西去阴曹地府啊？”

    想到气愤之处，他不由得重重的一掌拍在假山上。

    上官无峰呵呵一笑，打趣道：“也许他真能带到阴曹地府去呢？况且……”话没说完，他突然停了下来，只是直勾勾的看着项羽身后，眼睛中满是不可思议！

    看见他盯着自己的身后，项羽下意识地转头朝后看去，不过在看见眼前发生一切后，连他也呆了！

    只见原来乱草丛生的假山正在慢慢崩溃，大块大块的石头从上面翻滚而下扬起了一片灰尘。然而这还不是最让人惊异的。

    让人感觉不可思议的是，随着假山的崩塌，里面竟然隐隐约约的露出了一丝金光！

    项羽退后两步，愣愣的看着这发生的一切，从大悲到大喜的心态让他忍不住想要大声欢呼出来。但是他又不敢出声，生怕这只是一场梦，一出声，梦就醒了。

    项羽从假山中露出的一个角上看见了两个字，“战决！”

第七章 天劫耍无赖！

    第七章  天劫耍无赖！(本章免费)

    随着假山的崩塌，里面露出的金光越来越强了。到最后，耀眼的金光直射得两人睁不开眼睛！

    项羽喃喃的说道：“看来这东西是和我有缘啊，胡乱拍了一掌，没想到竟然把它给拍了出来。

    “天意啊，真是天意！”上官无峰满脸震惊的道：“大哥命中注定有此一物，就算你不去寻它它也会自己找来的。”

    金光渐渐弱了下去，呈现在两人眼前的是一块巨大的方形青石！耀眼的金光就是从它的身上发出的。

    待到金光完全消失后，两人才走近它小心的打量着。

    “战决！为战而狂，因战而生！望得到此功法的有缘人将此战决发扬光大！”看完这句话，项羽兴奋的道：“这简直就是给我量身定做的啊！”

    “大哥，你看这儿。”上官无峰皱眉指着青石上的一行字对项羽道：“修炼此功法需得真元力做基础，否则无法看见功法的内容。现在你还没渡过小天劫，所以不能修炼啊。”

    “嗯？”项羽疑惑的问到：“怎么？你看不见青石上的功法？”

    上官无峰无奈地指着开头那几行字道：“我只能看见这些，后面则是一片空白，什么也没有。”

    “怪了，我怎么能看见呢？在我眼中后面还有好多字啊。”项羽这句话，让上官无峰直听得目瞪口呆！

    他瞪大眼睛，道：“你能看见战决的功法？我怎么什么也看不见？”说着还凑近了些，仔细的观看着青石。

    不过任凭他怎么看，青石上还是一片空白，什么也没有。过了一会儿，他似乎放弃了，他恍然大悟般对项羽道：“我明白了！大哥天生四瞳，因此才能看见常人所不能看见的东西！错不了，定是这样！”

    “哦，原来是这样啊。”项羽深以为然的点点头，道：“那我先看看吧，回去以后再抄一份给你。”

    “不用了！”上官无峰摆摆手，道：“这一切都是天意，无峰没这个福份看见此功法，大哥还是自己观摩吧，万万不可违逆天意。”说完，就朝一旁走去。他盘膝坐下，开始打坐疗伤。

    项羽无奈，只好一个人慢慢看了起来：

    第一行字是战决总纲：战决乃是战技中之至强心法！无论之前修炼了何种功法，都可弃之转修战决！此功法乃男子专修之物，女子勿练！心志不坚勿练！自身没有霸气者勿练，不然会被战决控制心性，变为杀人狂魔！而有霸气之人就可以用自身霸气来综合修炼战决之时所生的战意！

    看了这总纲，项羽不由笑了起来。若是换了别人，可能只有看着这功法叹气了，项羽是谁？他是霸王啊！

    要霸气么？他项羽号称西楚霸王，最不缺的就是霸气了！这战决真是为他量身定做的！

    继续往后看去，第一层，第二层，第三层……项羽皱眉看着第九层之后的断壁。

    很明显，战决的最高境界并不是第九层，但是不知道为什么，这块青石断为了两半，后面的那一部份不知所踪了。

    知足者常乐，既然没有，那他索性就不管那部份了。他开始仔细的看着战决的功法，从第一层到第九层。

    越往后看去，项羽越是心惊！虽然有很多地方看不懂，不过从功法上透漏出的信息来看，将这战决大成之后，定能无敌于天下！

    时间在慢慢的过去，不知过了多久，项羽伸了一个懒腰道：“终于背下来了，再看一遍温习一下吧。”

    “嗯？”他瞪大眼睛震惊看着青石道：“这是怎么回事儿！？怎么一个字都没有了？”

    在他眼中，本是刻满了战决功法的青石，此刻却变成了空白一片！之前那些深奥的功法一个字也没有留下！

    “轰！”愕然间，一道粗壮的紫色闪电从天而降，狠狠地劈在了他的身上！项羽来不及发出一声痛呼便被轰飞出去。

    强大的冲击波飞速蔓延到了正在打坐的上官无峰身上，没有任何的侥幸，他猛地喷出一口鲜血飞了出去。

    天威不可犯！在闪电落下的瞬间，雪剑山庄这一片区域充斥着一种难言的压抑感。无论是人还是飞禽走兽都感到了一种来自心灵的恐惧。当紫色闪电落下后，人们才惊讶的看着天空。只见一朵紫色的云彩正在慢慢散去，而莫名的威压也开始渐渐退去。

    感受到这股威压，上官无峰焦急不已。别人不清楚这是什么，他还不知道么？刚才那紫色闪电就是小天劫啊！

    不用说，这小天劫定然是冲着大哥来的！想到大哥，他赶紧爬起身子寻找项羽。光是天劫的余威就让自己口吐鲜血，首当其中的项羽就可想而知了。

    他焦急的在废墟中喊道：“大哥！大哥你在哪儿啊？……”

    现在的项羽哪里还有力气去回答他的话？在天劫临身那一刻他就晕了过去！此刻正躺在废墟下艰难的呼吸着。

    感应到项羽的气息，上官无峰赶紧将他从废墟中挖了出来。抱着全身焦黑的项羽，他不由得老泪纵横。

    人家的天劫来临之时都是风风火火，打雷闪电的。怎么一到大哥的天劫时就这么不声不响的来了呢？别说是闪电，当时就连一块云都没有出现！

    想到气愤之处，上官无峰不由指着还未完全退去的紫色劫云大骂道：“我你妈！你他妈这不是来阴的么！？就这么不声不响的来了一个天劫，要是我大哥有什么事我跟你没完！”说完这句话，连他自己都笑了。跟天劫没完？找得到它么？

    不过紧接着，一件令人诧异的事情发生了！只见正在散去的劫云正在快速地重新汇聚起来！

    他惊怒的想到：“小天劫不是只有一道天雷么？怎么？难道大哥会有两道天雷！？”

    忽然，一个声音在他耳边响起：“我才你妈！我就玩阴的，你能把我怎么样？竟敢骂老子！小心等你渡劫的时候我也给你来上这么一手！***！这么多年了，还没人敢这么指着我骂！”耳边的声音让上官无峰惊得下巴都快掉到地上了！

    劫云中再次传来声音道：“怎么不说话了？你不是要跟我没完么？”

    他呆呆的向着劫云道：“你是仙界的雷公么？”

    “别把我和那个带翅膀的鸟人想到一块儿，他只不过是个小仙！我可是掌管着天雷的渡劫星君！”声音中带着一丝怒气，似乎对上官无峰把他想成雷公很是生气。

    “那么星君为何会不声不响的给我大哥来上这么一道天雷呢？小人不明白，还请星君明示。”知道这是一位拥有大神通的星君后，上官无峰的语气也恭敬了许多。

    “天机不可泄露！总之我是在帮他就行了！我跟你说话的事儿可千万别告诉他！”

    “哦，我知道了。”对于这位星君的话，他也是疑惑不已。

    “你小子认他做大哥可真是有眼光啊！实乃是一件大喜事！”

    上官无峰疑惑的问道：“喜从何来？”

    “知道他是谁么？他是项羽！西楚霸王项羽！”

第八章 结金丹

    第八章  结金丹(本章免费)

    渡劫星君的这句话对上官无峰来说，无疑是一个晴天霹雳！他的脑中像打了一道闷雷般轰轰作响。

    “大哥是两千年前的西楚霸王？”

    “对！他就是霸王项羽！不过你可别把这件事给说出去，否则会有大灾难的。”耳边的声音肯定了他的想法。

    “哦，我知道了。”上官无峰愣愣的回答到，他还没有从大哥就是项羽这件事的震惊中回过神来。

    紫色的劫云慢慢散去，天空又恢复了满是星辰的平静夜色，不过项羽的体内可就不是那么平静了。

    当天雷临身的那一刻，他只感到一股磅礴的大力涌入了经脉中。未经开阔的经脉怎么经得起这股力量的冲刷？

    大力所过之处，经脉无不纷纷断裂开来。不过当这股力量过去之后，经脉又会自行修复重新接好。

    如此周而复始，项羽当真是苦不堪言！经脉不停的断裂，然后又不停的恢复，剧烈的疼痛让他忍不住想要大叫出来。但是张了张嘴却发不出任何声音。

    就在他想要“晕”过去的时候，战决的心法却愕然间出现在他的脑中。

    项羽像是抓到了救命稻草一般，下意识的按照心法引导着这股力量开阔自己的经脉。自从按照心法所示开始引导这股力量后，疼痛果然减少了许多。

    随着时间慢慢的过去，他的经脉确实宽阔了很多。现在那股力量运行时已经不能再涨破他的经脉了。力量流过之处，他只感到一阵舒坦，就好像经脉中流动的不是力量，而是一缕温水一般。

    突然！异常出现了！这股力量在流经他的丹田，等到再出来时却变成了金色的河流！从战决功法中项羽已经知道，金色的这个就是战天神力了，也就是别人所说的真元力！

    他疑惑的想到：“战天神力不是要将战决修炼到第一层才会出现么？怎么现在就有了？”

    站天神力流经头部的时候，项羽清楚的感觉到了其中包含的战意！这熟悉的感觉让他有一种不吐不快的感受！怎奈他现在无法移动，不能发泄出去。

    一直积累着的战意让他快要发疯了，他飞快的运转着战天神力来缓解这快让他发疯的战意。效果很不错，在飞速运转神力之后，他明显感觉到磅礴的战意消退了不少！

    忽然！异变再生！项羽发现飞速运转着的战天神力竟然停不下来了！

    他努力尝试着让经脉中的神力停止运转，怎奈此刻的战天神力根本就不听他的指挥，还是一如既往的快速运转着。

    战天神力犹如滚雪球般越来越壮大！他的经脉中又出现了胀痛的感觉。不过这次经脉倒是没有被撑破，因为战天神力要离开经脉转移阵地了！

    经脉中所有的战天神力就像发了疯一般飞速地朝丹田汇聚而去！而丹田则如海纳百川般将它们通通收了起来！

    庞大的战天神力拥挤在丹田内，后果是可想而知的！项羽在心中无奈的苦笑道：“唉！我命休矣！”

    然而，意料中本该被撑破的丹田却并没有传来疼痛的感觉。只见整个丹田都被一层浓浓的金光笼罩住。而战天神力则如同一个漩涡般在里面飞速地旋转着！

    越来越快的战天神力让项羽产生了强烈的眩晕感！

    “轰！”他只觉得丹田一声爆响，然后便失去了所有的知觉……

    不知过了多久，项羽只感到全身暖洋洋的，就像吃了十全大补丸一般舒服！强烈的快感让他忍不住轻声呻吟出来。

    “嗯？”旁边的上官无峰听见项羽发出声音，疑惑的朝他看来。在看见项羽半眯着的眼睛时，他惊喜的道：“大哥！你终于醒了！”

    项羽微微睁开了眼睛，不过刺眼的阳光让他马上又闭了起来。等眼睛适应了外面的光线后他才开始打量起周围的环境。

    现在他正睡在一张柔软的大床上，而上官无峰则激动地坐在床边。

    他拍了拍胀痛的脑袋，懒洋洋的问道：“无峰，我睡了多久啊？”

    “大哥，你可把我们都急死了啊！你都睡了八天了！”

    项羽惊讶的道：“我不就是睡了一会儿么？怎么就过了八天了！”

    上官无峰苦笑道：“我怎么知道？对了，你现在已经渡过小天劫了，结出金丹了么？”

    “不知道，我先看看吧。”说着，他就将心神沉入了体内。

    经脉一切正常，金色的战天神力正缓缓地流淌着。身体机能没有发生变化。骨头没有错位。大脑还能思考问题。丹田……

    嗯？

    看到现在的丹田后，项羽不由瞪大了眼睛。

    此刻的丹田已经变成了金色的世界，到处都充斥着战天神力。而最让人惊讶的是丹田中央的那颗金色小球。

    虽然它只有玻璃弹珠一般大小，可是项羽可不敢小瞧了它！他清楚的感觉到了金丹内蕴含着的庞大力量！这股力量比经脉中的战天神力可多了去了！

    “金丹期，这是真正属于修真者的境界，这是所有武林高手梦寐以求的境界，终于被我项玉一朝突破了！”

    听到他自称项玉，上官无峰的心里不由升起了一股怪怪的感觉。不过他还是惊喜的说道：“恭喜大哥结出金丹得修大道！”

    项羽微微一笑，伸出双手凝空朝架子上的霸王戟和天子剑抓去。

    看着两件兵器缓缓飞到他的手中，上官无峰感慨道：“还是真元力好用啊！比起内力来真是强了不止一点半点！”

    “咦！”感受到从两件兵器上传来的怪异感觉后，项羽轻咦了一声。

    “怎么了，大哥？”

    “我觉得这两件兵器似乎有些不一样了！”项羽皱着眉，道：“我觉得他们似乎在呼唤我一般，就好像……就好像他们是我身体的一部分！”说着，他轻轻地抚摸着霸王戟和天子剑，仿佛是在回应他们的呼唤一般。

    听了他的话，上官无峰震惊的道：“神兵认主！”

    “什么是‘神兵认主’啊？”虽然是在和上官无峰说话，不过他的眼睛至始至终都没有离开过两件兵器。那眼神，就像是在看自己多年未曾见面的孩子一般。

    上官无峰毫不在意他的无礼，只是快速的解释道：“所谓的神兵认主，意思就是兵器中的器灵已经产生了自己的思维。它们能够知道什么样的人才会适合自己，而被选中的人就将成为他们的主人。外人绝不可能再使用这件兵器！但是神兵的主人却可以发挥出神兵百分之一百二十的威力！”

    说完，他一脸羡慕的看着项羽怀中的两件神兵。神兵可是难得一见的宝物啊！常人别说是拥有了，就是终其一生恐怕也看不见这样的宝物！可是自己这位大哥却拥有两件！渡劫星君说的话的确不错，能认他为大哥真是一件大喜事！

    “无峰。”沉吟了一下，项羽开口道：“我想到外面去走走，我想看看如今的世界是什么样子。”

    “好啊，大哥的确是该出去见识见识。”上官无峰哈哈笑道：“不过在这之前你可得先学习一下这个世界的常识！对了，这个给你。”说着话，他递给了项羽一个黑色的小袋子。

    “这是什么？”项羽接过这个小袋子疑惑的问到。

    “这就是储物袋了，可以把一些死物放进去。”

    听了他的话，项羽不由咧开嘴笑了起来。

    往后的日子里，项羽开始了他的学习生涯，这对他来说无疑是痛苦的……

第九章 华夏大学

    第九章  华夏大学(本章免费)

    北京，华夏大学校门外。

    又到了新的一个学期，此刻华夏大学校门外当真是人山人海。来此报名的学子都快把大门给挤破了。

    忽然，一副震撼性的场面出现了！

    只见数辆劳斯莱斯排成一个整齐的车队飞快地朝校门方向驶来！为首的一辆悍马更是如脱缰的野马一般横冲直撞，惹得路边的行人无不高声惊叫。

    终于，在历经千难万阻之后，悍马摇摇摆摆的停到了校门口

    “天哪！大爷爷，你这哪儿是开车啊！这简直就是谋杀！谋杀你知道么！”悍马内传来了一连串的惊叫声，虽然显得有点泼辣了，不过旁边的那些男生们口水都快流下来了，听这如天簌般的声音，这分明就是个极品美女啊！

    车门缓缓地打开，一双擦得油光可鉴的皮鞋首先出现在众人眼前。识货的人已经惊叫出声，因为这双皮鞋的价值可能够一个家庭一辈子的开销了。

    正当大家震惊于这双皮鞋的价值时，更让人脑袋发晕的画面出现了。从车内慢慢走出了一男一女！

    男生们为这个女孩的清纯美丽而发愣。女生们则因这个男子的魁梧英气而范花痴！

    微风轻轻吹过，女孩耳边的头发遮挡住眼睛。她伸出手指撩了下眼前的秀发，殊不知这随意的一个动作却让许多男孩两眼桃心乱飞。

    旁边的男子接过女孩手中的行礼，朝她微微笑了笑。直到这时男孩们才注意到“鲜花”旁边原来还有个男子。

    男的大约三十岁左右的年纪，虽然他的相貌不算很英俊，但是刚毅的脸庞却充满着一股自信的微笑，恍然间竟然给人一种“天下尽在我手”的错觉！一米八几的身高，宽阔的肩膀，以及那魁梧的身材在黑色悍马的映衬下显得充满了成熟男人的气概。如果不是华夏大学的学生素质够高的话，恐怕这两人早就引起了某些人的尖叫了。

    来之前，上官无峰给了项羽一副隐形眼镜，不然他那邪异的四瞳定然会引起慌乱的。

    “华夏大学，我项羽来了！你将是我征服世界的第一步！”这从车上下来的正是项羽和上官忆云！

    上官忆云亲热的挽住了项羽的手臂，道：“我们去报名吧，真是很期待大学的生活啊！”

    看见她这亲密的举动，男同胞们可就不干了。一个个怒视着项羽，就差没有动手教训他了！

    几个貌似富家大少的人磨拳擦脚的向着项羽走来，想要教训下他这个引起了人民公愤的家伙。

    忽然，从劳斯莱斯上下来了二十多人，他们冷冷的注视着这些不知天高地厚的家伙。几个富家子弟感受到了从二十八骑身上传来的冰冷气息，纷纷望而止步不敢上前。虽然他们只是些家中的纵跨子弟，但是看人的本事还是有点的，从二十八骑身上传出的分明就是杀气啊！

    二十八骑簇拥着项羽两人缓缓朝校内走去，本是拥挤不堪的校外，顿时间让出了一条清净的大道。

    感受到身后那些人惊艳的目光，上官忆云停下脚步往后俏皮的眨眨眼睛笑了笑。当真是回懵一笑百媚生！

    “天啊！美女对我笑了！”

    “你他妈胡说什么呢？她是在对我笑！”

    “也不看看你俩是什么样子，怎么可能是对你们笑啊？当然是在对我笑了。”

    “是我！”

    “我！”

    ……

    等二人走远之后，校园门口顿时打成了一团！华夏大学史上最大的一次学生暴动就这么产生了。

    华夏大学校长室。

    项羽和上官忆云站在一张大桌前，二十八骑则留在了门外。大桌后面则坐着一个五十多岁的老人，正是华夏大学的校长。他伸手示意项羽二人坐下，微笑道：“我叫冯永西。我跟无峰相视多年是患难与共的兄弟，你既然是他的大哥，那我也就斗胆叫你一声项大哥了。”

    项羽呵呵一笑，道：“应该的，那我就认下你这个冯老弟了。”

    冯永西微笑道：“项大哥想要学什么学科呢？”

    学科？项羽微微犹豫了一下，他也不知道自己应该学什么好。以前项梁教他读书写字的时候他就说过，写字，能够用来记名字就行了。可是现在却要他认认真真的读书，这不是要他的命么？他来学校只是想见识下如今的世界，因为无论是在什么世界，学校永远是一个强者的必经之地！

    看见项羽疑惑的表情，冯永西热情的道：“不如选外语系吧，现在很多地方都要用到外语。”

    不知道当初那段历史是怎样记载的，也许能从中找到什么有用的信息。想到这点，项羽坚决的对冯永西道：“我决定了！”

    冯永西微笑道：“就选外语系，对吧？”

    “我选历史系！”项羽的话让他差点眼珠子都掉了出来。

    “你说什么？你再说一遍？”冯永西怀疑是自己听错了，闻言赶紧问到。

    “我就选历史系，我想了解一下以前的历史。”

    对于他们这些武林中人来说，每日谈到历史那只是家常便饭，可是这位项大哥似乎有点与众不同啊。不过随即他便释然了，由武转道后的人有些奇怪的想法也是正常的。

    他对项羽道：“嗯，好吧。就历史系吧。我特地为你们在学校里面准备了几座别墅，这是钥匙。”说着递过了一串钥匙。

    项羽推回他的手，微笑道：“不用了，别人怎么住，我们就怎么住吧。”多年的脾性让他知道，他不能搞这个特殊。

    冯永西为难的道：“这怎么行，还是分开住吧。跟普通人住一起很不方便的。”说完将钥匙又递了过来。

    “不用了，只有深入人群之中才能历练我的道心。”其实这只是他的借口而已，他实在不想弄得跟别人不一样。

    不过这一切冯永西可不知道，闻言，他收回钥匙皱眉道：“这样啊。那就跟别人合住吧。普通人的房子是四室一厅的，你要跟外面那些兄弟住一起还是找三个不认识的跟你合住？”

    他微微犹豫了一下，道：“找三个不认识的人跟我住吧。不然太没意思了。”跟外面那些家伙住一起能了解到什么？只有跟现代人在一起才能知道他们的生活。

    接过长长的一串钥匙，两人并肩走出了校长室。冯永西由于还有其他事情要忙，所以没有陪同他们。

    上官忆云拿过自己宿舍的钥匙，道：“大爷爷，我先去自己的寝室了哦。吃饭的时候我打电话给你。”说完就如一个快乐的小精灵一般蹦蹦跳跳地跑了。

    想到上官无峰给的这个手机，他不由大发感慨道：“手机可真是个好东西啊。要是当年咱们行军打仗之时有这东西的话，那可就真是百战百胜啊！”

    虞子期掏出手机把玩着道：“谁说不是呢。可是两千年前哪儿会有这种东西啊？”提到两千年，一伙人的脸上都露出了悲伤的神色，因为这个世界并不属于他们。

    “别难过了！好好练功！以后大家一起升入仙界！”他脸上闪现着狂热的神色道：“在这之前，我们就先征服世界吧！”

    听了他的话，二十八骑忘情的单膝跪地，道：“属下定当誓死追随霸王！”

    “神经病！”不远处的一个女孩指着他们鄙视的道。

    看见周围的人纷纷盯着自己这边看，项羽连忙带着众人落荒而逃！

第十章

    第十章(本章免费)

    在众人鄙视的眼神中，项羽一伙好不容易逃到了宿舍。不过眼前的宿舍，却让他不由得呆了呆。

    只见大门上挂着一块牌子，上书“男女混合楼”五个大字！

    带着一肚子的疑惑，众人慢慢走上了四楼。

    项羽将手中的钥匙分给大家，道：“试试能不能打开门。”

    “可以。”

    “可以。”

    七声“可以”回答了他的话，他走到自己的宿舍门前，转身对众人道：“有什么事儿的话就找我，大家都进去看看自己的房间吧。”说完，他打开了自己寝室的门。

    “大叔，你是不是走错房间了？”看见项羽走进来后，一个现代版“张飞”疑惑的问到。

    项羽皱了皱眉道：“这里是4―1寝室吧？”

    “对啊，这里就是4―1啊。”

    “那就没错了。”项羽伸出手道：“你好，我也是这个寝室的，我叫项玉。”

    看着项羽伸出的手，一时间他倒是呆了。过了好一会儿他才尴尬的伸出手跟项羽握了下，道：“不好意思，失礼了。我叫项志东，跟你同姓。”

    项羽笑了笑朝里面走去，客厅中的两人古怪的看着项羽，似乎像是发现了新大陆一般。项志东指着一个房间对项羽道：“这是给你留下的房间，你看看吧。”

    打量着这个房间，项羽暗暗点了点头。这样的配置他还是很满意的。一张书桌，一张床，一个衣橱，另外还配了一台电脑。所有的生活用品学校都准备好了，学子们只需要带上自己的衣裤就好了。

    关上门，项羽从储物袋中取出整整齐齐的衣服，然后将他们依次挂在了衣橱中。想到刚才那个项志东，他的嘴角不由泛起了一丝神秘的微笑。正当他想要躺下休息时，项志东的声音在门外响起。“项玉，出来聊聊吧。”

    “嗯，好的。马上就来。”他摇摇头，无奈地朝外走去。

    看见他出来后，项志东指着一个戴眼镜的小个子对项羽道：“这是程风，你可别看他个子小就小瞧了他哦，他可是一位电脑高手！”

    “你好，我叫项玉。”

    程风微微笑了笑算是打过招呼了。

    “这是李英楠，典型的乖孩子，成绩特好！”

    李英楠主动伸出手，道：“你好，今后请多多关照！”

    项羽同样伸出手和他握了握，道：“应该的。”

    “我说你们就别这么客套了，行不？”项志东不耐烦的说。他疑惑的对项羽道：“你今年到底多少岁了？”

    项羽微笑着淡淡的道：“今年31岁了。”

    听了他的话，三人立时间变得目瞪口呆。程风结结巴巴的道：“大……大叔！你这么大年纪了，还来读什么大学啊！而且还是大一！”

    另外两人也是点了点头，同样认同了程风的话。

    “为什么我就不能来？现在读大学的老人也不少啊。”项羽微笑道：“况且，不是有这么一句话么，活到老，学到老啊。”

    三人被他说得哑口无言，项志东沉吟了一下说：“那你就当我们宿舍的老大吧。本来我是老大的，不过你的年纪比我还大！我二十岁，退居老二。李英楠十九岁，他是老三。程风最小，这小子才十八岁！”说着，项志东还用一副‘你是小屁孩儿’的眼神看着程风，让他直欲发狂！

    程风恨声道：“你小子等着吧！哪天我把你的QQ号密码给改了，到时候你就哭去吧！”这可不是在威胁项志东，他的确有这个本事。

    项志东伸出手，“别！我怕了你了！我给你认错行不？”

    “哼！”程风轻哼了一声，“这还差不多。”

    项志东嘿嘿坏笑着凑到项羽的耳旁，道：“那个，老大。明天就要军训了，你看是不是先请我们哥儿几个去天香阁吃顿好的啊？”说完还一副我吃定你了的样子。

    程风皱眉道：“算了吧，那儿的菜贵得吓人，别去那儿了吧。”

    “嘿嘿！我说你们就不识货了吧。”项志东指着项羽身上的衣服道：“就老大这身行头恐怕价值在千万以上！请我们吃顿饭那不是小菜一碟么？”

    听了他的话，两人直惊得目瞪口呆！

    李英楠结结巴巴的道：“妈呀！你……你不是看错了吧！这……这身衣服价……价值上千万人民币？”

    项志东伸出手指摇了摇，看见他摇手指，二人总算是松了口气以为是他开玩笑呢。

    “不！不是千万人民币，而是千万美元！”他可真是语不惊人死不休，听了他的话，李英楠一个踉跄，差点跌倒在地。

    程风赶紧扶住他，对项羽道：“老大，他说的是真的？”

    “好像是吧，这是别人给我准备的。”其实项羽也不知道这身衣服价值多少钱，这是上官无峰为他准备的，反正他觉得好看就行了。

    听了项羽的话，两人眼神怪怪的看着他，就像是在打量怪物一样。

    项羽不理会三人，从衣服中摸出手机打起电话来，“忆云，现在就去吃饭吧。嗯，好的，我在校门口等你。”

    打完电话，他对三人道：“走吧。”然后当先走出了寝室。

    周围七个寝室的门被他一一敲了个遍，看着他这怪异的举动，项志东疑惑的问道：“老大，你敲别人的门干嘛啊？”

    项羽只是笑了笑，没有回答。很快，穿着整齐的二十八骑一一出现在众人面前。

    看着这些最少也有二十七八岁的“大叔”，程风喃喃的嘀咕道：“老大可真是牛啊！读书还带保镖的。”

    虽然他很小声，不过还是被项羽听到了。在凝云山庄的学习中，他已经知道了保镖是什么意思。他微微笑着对程风道：“这些可不是我的保镖，他们都是跟我在一起多年的兄弟。”

    李英楠脸色怪怪的对他道：“老大，你该不会是黑社会的吧？”其他两个人也是点了点头。

    “呵呵！黑社会老大会来这里跟你们念书么？”说完，带着一脸冷漠的二十八骑当先走了出去。

    学校校门外，上官忆云早就等得不耐烦了，看见项羽走来后，她微怒道：“大爷……项玉，你怎么才来啊？这三位是你的室友吧？”看见还有其他人在，她赶紧把称呼换了。

    幸好三人没有注意她的话，因为早在看见她的时候，三人的魂儿就被勾走了。上官忆云似乎很满意他们的表情，她微笑道：“我叫上官忆云，你们叫我忆云就行了。”

    看见三人那痴呆的表情，项羽碰了一下他们后背，道：“跟你们说话呢，发什么楞啊。”

    “哦……我叫项志东。这是程风。这是李英楠。我们和项羽是一个寝室的哥们儿。”不等其他人说话，项志东就抢先把他们都给介绍完了。

    程风怒声道：“妈的！‘张飞’，我们自己没嘴巴啊！用得着你给我们介绍么？”

    “你小子说谁是张飞呢？小心我揍你！”美人当前，他当然得多说两句话表现表现了。

    “咯咯……”如风铃般动听的娇笑声在场中响起，听得三人一愣一愣的。

    “我说你们哥儿俩真是有趣啊。”上官忆云娇笑道。

    “呵呵……”二人只好尴尬的陪着笑了笑。

    “难道这就是前辈们说的‘为兄弟可以两肋插刀，为女人可以插兄弟两刀’的表现么？唉……世风日下，人心不古啊！”能说出这么有水平之话的人，当然就是才子李英楠了。

    众人先是愣了一下，接着都哈哈大笑起来，就连一直沉默着的二十八骑脸色都露出了淡淡的笑意。

第十一章 一个不留！

    第十一章  一个不留！(本章免费)

    天香阁内，上官忆云豪气的点了一大堆菜，直看得程风三人一愣一愣的。由于他们人多，所以就在大厅吃了起来。

    项羽举起桌子上的酒瓶站起来，道：“今天是我们第一次来到这个华夏大学，来，干了！”说完仰头将一整瓶白酒喝了个底儿朝天。

    看见他的举动，李英楠的脸不由变成了猪肝色，从小就是乖孩子的他哪儿喝过酒啊，对他来说，酒是大人们才喝的东西。程风则是在算计着怎么样才能躲过这场“灾难”。

    项志东哈哈大笑着说：“我喜欢！干了！”豪迈的仰起头，同样的一口气将酒喝完。

    啪，啪，啪……看着一个现代人能这么喝酒，项羽和二十八骑不由鼓起了掌。不知是不是因为项志东夸张的外表和豪爽的个性，总之项羽对他有一种很亲切的感觉。

    看见项志东都喝了，程风知道这次是躲不过去的，只好仰起头喝了起来。

    李英楠苍凉的大声念道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返！一会儿你们抬我回去吧！”说完这句话，他如英雄末路般一口气喝光了瓶中的酒。

    看着两人倒在桌子上，众人不禁大笑起来，关键的还是李英楠那逗人的话和表情。

    “哼！明明是些大学生，学什么喝酒啊，这可不是你们这些小孩子可以喝的。”一个让人厌恶的声音在众人耳边响起。

    项羽微微皱了皱眉朝说话的方向看去，只见十来个一副痞子样的青年正在一边喝酒吃肉。看见项羽看过来后，一个红头发的青年嚣张的道：“看什么看？别以为你年纪大了我就不敢揍你！小心我让你竖着进来，横着出去！”

    虞子期腾的一下站了起来，项羽拉住他低声道：“算了，只不过是些小混混。”项羽都说话了，虞子期只好不甘的坐了下来，不过还是狠狠地朝那人瞪了一眼。

    “怎么着？还想打我啊？你来啊，别看你们人多。告诉你，惹了我们风云帮的话，小心吃不了兜着走！”

    “你……你他妈在……在那儿乱叫什么呢？”李英楠摇摇晃晃地站起来指着刚才说话的那个青年道。

    “哟呵。”那个青年对旁边的兄弟怪声怪气的道：“这个小子还想跟我们叫板呢！”

    “操！老……老子不但要和你叫板，还……还要揍你！”说着，他提起桌上的一个空酒瓶摇摇晃晃的朝那伙人走去。

    项羽惊讶的看着怒气冲冲的李英楠，对他这莫名的举动吃惊不已。

    “霸王，要我出手么？”虞子期小声的在项羽耳旁询问道，他可不认为这个弱不禁风的李英楠能把那些经常打架斗殴的混混怎么样。

    “别着急，看看再说。”他一副有趣的样子打量着慢慢走过去的李英楠。

    要是换在平时，别说是一个人拿着酒瓶子去找几个人打架了，就是让他看看人血他都会有头晕目眩的感觉。酒能壮胆啊，这话一点儿都不假。

    李英楠摇摇晃晃的走到红发青年身前。“嗝”喝下了这么多酒，他忍不住打了一个酒嗝。

    “妈的！臭死了！”红发青年没有站起来，他用手指着自己的脑袋嚣张的道：“要打就快打！爷都等得不耐烦了！”他可不认为这个文绉绉的大学生有胆子在他脑袋上来这么一下。

    “你……你真的……要我打么？”

    “真的，快点吧，我脑袋痒死了。”红发青年一副我吃定你了的样子看着李英楠。

    “那……那我可真打了啊。”

    “我说你就快点吧，我都……”

    “哐啷！”

    一声刺耳的破碎声在天香阁中响起，周围吃东西的客人们纷纷结账离开了这家店，他们可不想受池鱼之灾。

    项羽惊讶的看着李英楠，没想到这小子还真的砸下去了。项志东一副‘我现在才认识你了’的样子道：“原来英楠是真人不露相啊。”

    鲜血顺着红发青年的脑袋缓缓流了下来，这一瓶子同样把他给砸懵了，他怎么也想不到这个一身书生气的小子会真的砸了下来。他旁边的那些兄弟们同样是呆呆的看着两人，时间仿佛在这一瞬间定了下来。

    “这……这可是你叫我……我打的啊。”说完话，李英楠像是什么都没有发生一般踉跄着朝项羽这方走来。

    “妈的！你他妈竟敢砸我！”直到看见他往回走后，一干人等才反应过来。红发青年操起一个瓶子就追了上来。

    “腾！”一声整齐的站起声突兀的在大厅中响起。二十八骑个个怒视着红发青年，被这些杀气腾腾的大汉瞪着，他也不禁感到一阵心虚。

    不过为了名声着想他还是恨声道：“有种你们就别走！我去叫人！”说完话，一伙人狼狈地窜出了天香阁。

    李英楠一下子扑倒在项志东的怀中人事不省了。他抱着李英楠苦笑道：“你小子倒好，什么都不用管了。”他转头对项羽道：“老大，怎么办？我们还是先走吧，刚来学校还是不要惹事儿吧。”

    项羽微微沉吟了一下，道：“嗯，我们走吧。”

    上官忆云快速的结了帐，然后跟随众人走了出去。看见所有人都走了后，酒店的经理不由得长出了一口气，要是这架打起来砸坏东西的话，那可真是够他喝一壶的了。

    在喧闹的大街上，一行人缓缓地朝学校走去。虞子期皱了皱眉对项羽道：“后面有人跟着。”

    “哼！”项羽冷哼一声：“天作孽，犹可活。自作孽，不可活！去郊外！”

    听他这么说，上官忆云担忧的说道：“不会出什么事儿吧？他们有多少人？”

    “大概有五十来个吧。”虞子期邪邪的笑了笑：“放心吧，你就别担心了。该担心的应该是他们才对！”说着，他停下脚步挑衅的看了看后面不远处的一帮混混。虽然不明白为什么没有回学校而是去其他地方，不过项志东还是老老实实的跟着一群人走着。

    “大哥，他好像发现咱们了。”

    “我知道！咱们这么多人想不被发现都难！”红发青年怒斥着身旁的小弟，看不出他还是个大哥。

    “那他们怎么还往城外走啊？这不是找死么？”

    红发青年想了想说：“他们大概是不想把事情闹到学校里去吧。不管了，跟上去再说！”

    很快，一伙人就来到了距离城市十里外的郊区。

    项羽停下脚步大喊道：“后面的朋友，跟了这么久也累了吧，咱们还是好好谈谈吧。”听了他的话，项志东不由疑惑的朝周围看去。

    “嘶！”看见身后不远处那些手持铁棒钢刀的混混，连他这个大汉也不禁倒吸了一口凉气。

    红发阴笑着道：“我也不说什么废话了，今天就是来教训教训你们的。”他指着一个铁骑背着的李英楠说：“至于那个小子嘛，留下他的脑袋就行了。”

    虽然明知道没有危险，不过上官忆云还是紧张的抓住了项羽的一只手，她颤声道：“他不就是打了你一下么，你至于要他的命么？”

    看见忆云这个大美女后，一群混混的眼睛不由得冒起了兴奋的光芒。红发呼吸急促的道：“老子改主意了！把这个女人也留下！不然……”

    “不然怎么样？”项羽阴沉着脸问到。

    “嘿嘿！当然是好好教训教训你们了！然后我们再用强的！”说着，红发还晃了晃手中的钢刀。

    项羽的脸阴沉得都快滴出水了，他低沉的道：“一个不留！”

第十二章 陈八

    第十二章  陈八(本章免费)

    “嘿嘿！当然是好好教训教训你们了！然后我们再用强的！”说着，红发还晃了晃手中的钢刀。

    项羽的脸阴沉得都快滴出水了，他低沉的道：“一个不留！”

    听着他那如恶魔般的声音，项志东不由得打了一个冷颤。项羽的话带着一丝不容置疑的感觉，让他毫不怀疑这些混混真的会被杀得一个也不剩！

    “且慢动手！”一声大喝从混混中间传来，项羽惊讶的朝人群中看去。

    一个穿着黑色大衣的老者正缓缓地排开众人走了出来，高高的衣领遮住了他的半边脸孔。看见这个老者后，红毛显得很是惊恐，他走到老者的身前低声道：“八爷，您怎么也在这儿啊？”

    “哼！”老者重重的哼了一声：“今晚我要是不在这儿的话，恐怕你们谁也离不开这儿！”

    八爷伸出一双枯黄的手抱拳道：“在下陈八，道上的人都叫我八爷。”

    “你的意思是，我也得叫你一声八爷？”

    听了项羽的话，陈八装作一副惊恐的样子：“岂敢岂敢，叫我小八就行了。敢问兄台是哪门哪派的高人，日后我陈八也好上门拜见。”

    红毛在一旁直听得心惊胆跳，他可是知道八爷的厉害的，真正的武林中人啊！可是听他的语气，似乎对面这伙人也是这武林中人！怪不得凭人家三十来人就敢和自己这将近五十个拿着家伙的人对抗，原来也是那条道上的人。想到刚才自己说的话，冷汗立时就湿透了半身衣裳。

    “你给我听好了，我们是凝云山庄的人！庄主就是我爷爷！”上官忆云指着项羽道：“这是我爷爷的大哥！”说到凝云山庄时，她还一脸自豪的表情。

    “唉……到底是个未经世事的小丫头啊，连别人的底细都不知道就把自己的身份给说出来了。”上官忆云的话让项羽摇头苦笑不已。

    听了她的话后，陈八脸色骤变！凝云山庄可是武林中如泰山北斗般的存在啊，今天自己怎么就摊上这趟浑水呢？他连忙恭声对项羽道：“原来是凝云山庄的前辈到了，陈八未曾远迎还望不要怪罪啊。”

    “原来你们都是武林中人啊。”项志东在旁边叹气道：“真是没有想到，你们竟然还是凝云山庄中人，而且你还是上官老庄主的大哥。”

    “等等！大哥！你是上官庄主的大哥！”项志东尖叫道：“上官庄主都有百岁了，你既然是他大哥为什么还这么年轻！？”

    陈八艰难的从喉咙里挤出了四个字：“返老还童！”

    “嘶……”听了他的话，旁边的混混们不由倒吸了一口凉气。只有武侠小说中才会出现的人，没想到现在就活生生的站在自己面前！而且刚才自己正叫嚣着要教训人家，想起这件事，许多混混都后退了一步。当然，还有一些没有听见或者根本就不相信的人存在。

    像陈八这样的人，根本就不可能接触到修真者的事。所以他只能将项羽想成是返老还童了。不过，项志东也是这么想的么？

    身份不一样了，态度自然也就跟着变了。陈八鞠了一躬，道：“原来前辈已经修炼到返老还童的至高境界了，陈八刚才多有得罪，还望前辈见谅！”

    “你这么堂而皇之的说出我的身份，以后我的日子可就过不清净了啊。”说着，项羽淡淡的扫了一眼他身后的混混。

    陈八多年在道上打滚，怎么会不明白他的意思？他为难的道：“可是这些都是我风云帮的兄弟啊，您这太让我为难了吧。”

    一群混混还是不明所以，只是疑惑的听着他们说话，不知道这两位在打什么哑谜。

    其实陈八是想验证一下项羽等人的身份，虽然感觉到了他们的强大，但还是眼见为实的好。

    “咚！”虞子期听出了他话中的疑惑，狠狠地一脚踏在了地上。本是坚硬的花岗岩地面，可是在他脚下却如豆腐一般被踩成了粉碎！密密麻麻的龟纹延伸到几米之外才停了下来。

    看着这震撼性了一面，许多混混都惊叫出声！他们可不认为自己的身子有花岗岩的硬度，况且，就算有这么硬又如何？

    “难道还要我们动手么？”虞子期的话不带一丝情感，就如冬季的寒风一般冷冷地吹过了场中。

    看到这一幕，就算这些混混再笨也知道他们的意思了。红毛结结巴巴的对陈八道：“八……八爷，难道你想……你想杀我们灭口？”

    陈八眼中寒光一闪，道：“各位兄弟，对不起了，我也没有办法。”面对武林中的泰山北斗，他一个陈八能有什么办法保住他们？

    听见陈八亲口承认了，红毛大叫一声就朝远处跑去。不过就在他刚迈出脚步的时候，一颗子弹穿过了他的脑袋。

    众人微微愣了一下，紧接着就如受惊的野马一般四散奔逃。

    “哒，哒，哒……”密集的机枪声突兀的在场中响起，在漆黑的夜空中显得是那么的刺耳。

    看着这些混混一个接着一个倒下去，上官忆云不忍心再看扑到了项羽的怀中，现在她可没有什么难为情的了。先不说这个“老怪物”的年纪，况且他还是自己的大爷爷啊。

    谁都没有注意到，就在上官忆云扑倒在项羽怀中的时候，虞子期的眼中闪过了一丝淡淡的落寞。

    微风轻轻吹过，浓重的血腥味儿让人直欲作呕。将近五十个混混，此时就只剩下陈八和五个手持机枪的大汉还在，至于其他的人……

    看见项羽朝那五人看去，陈八赶紧解释道：“他们都是跟随我多年的人了，完全信得过。”

    “嗯，那就留下他们吧。”听见项羽这么说，五人才算是舒了口气，紧绷着的神经也松了下来。如果项羽不肯放过他们的话，他们绝对不会怀疑陈八会一巴掌拍死他们。

    “你们先回去吧，我的身份要保密！等我参加完军训以后，我会去找你们的。”

    陈八恭声道：“那晚辈就在北京静候您了，我会在天香阁留下几个人，到时候前辈直接去那儿就会有人带您来找我了。”

    项羽点了点头，带着众人头也不回的朝城区走去。

    等项羽等人走远了后，一个大汉才对陈八道：“八爷，用这么多人的命来换这个朋友，值得么？”

    陈八苦笑了一下，道：“有一点你说错了，我们和他并不是朋友，现在不是，将来也不会是！”

    “这话怎么说？”听了他的话，一个手持机枪的大汉走过来疑惑的问道。

    “因为以后我们得跟着他，让他来领导我们。”陈八的话中带着一丝无奈，谁愿意把自己的势力拱手送人啊？

    “八爷，人家也不一定要咱们啊。”

    “我说你们怎么越活越回去了啊？”陈八微怒道：“他不要咱们风云帮，那你说他为什么要放过我们几人？以他们的实力杀了我们不跟捏死只蚂蚁似的！”

    “没您说的这么可怕吧？您可是武林高手啊！”

    “那只是对你们而言。”他摇了摇头，无奈的说道：“刚才那伙人除了那个女子和几个醉汉以外，任何一个人都可以轻松的杀死我！”

    “唉……叫人把这些尸体处理了，我们走吧。这件事儿我得跟大哥好好商量一下了。”说完，陈八带着众人渐渐地消失在夜色中……

第十三章 起床！

    第十三章  起床！(本章免费)

    华夏大学宿舍内，安置好了喝醉的李英楠和程风后，项志东和项羽坐在了客厅中。二人都没有说话，项羽是没有说的，而项志东则是不知道怎么开口。

    “你……你到底是什么人？”过了许久，项志东终于忍不住开口问道。

    “你不是都知道了么？凝云山庄的人。”

    项志东皱眉：“可是凝云山庄的人都姓上官。”

    “因为我只是上官无峰的结拜大哥。”项羽神秘的笑了笑，问道：“你呢？你又是什么人？你也不简单啊！”

    “你都知道了？”项志东瞪着眼睛问道：“你什么时候知道的？”

    “从我看见你的时候我就知道了。你的身份又是什么呢？”

    “唉……”项志东叹了口气说：“我还以为这件事没人知道的。没想到这么快就被识破了，你能为我保守这个秘密么？”

    “每个人都有属于自己的秘密，你也一样。不是么？”

    听了项羽的话，两人都心照不宣的笑了。

    “我先去睡了，明天还要军训呢。”说完，项志东就走回了自己的房间。看着他那失落的身影，项羽知道，他一定有难言的苦衷。

    回到房中，他开始思量起今天的事。他的确想将风云帮变为自己的势力，然而这只是第一步。虽然他们只不过是些乌合之众，可是他有信心将他们训练成精锐之师！至于钱的方面倒是不用担心，上官无峰那儿有足够他消耗的钱。关键就是政府了，不管是在哪个世界都信奉着一句话，朝中有人好办事啊。

    摇摇头，他开始修炼自己的战决，现在的他完全不需要睡觉了，对于修真者而言修炼功法就是最好的休息方式。

    第二天，天还是微微亮着的时候，项羽睁开了微闭着的眼睛，房中顿时像闪过了两道凌厉的电光一般！经过一夜的修炼，他发现经脉中的战天神力又壮大了许多。

    看见空无一人的客厅，他不由得苦笑了一下。这些家伙竟然都没有起床。他“砰！”的一声蹬开项志东的房门：“起床！”

    “嗯，还早呢。你一边蹲着吧……”说完，翻了个身继续蒙头大睡。

    项羽的嘴角剧烈的抽搐了一下。

    “哗~~”项志东只感到自己的身体似乎暴露在了空气中，凉飕飕的。

    “咚！”两个硬物相撞的声音在房中沉闷的想起。这下他的睡意算是完全没有了，捂着头上通红的大包，他不满的说道：“老大，你干嘛呢！？”

    “快起床，看看现在都什么时候了！”说完，项羽转身朝外走去。

    “砰！哗！咚！”半分钟内，这样的声音已经响了两次了。然后就是两人传出的痛呼声……

    “看来，并不是我一个人倒霉啊。”摇摇头，项志东朝房外走去。

    就这样，三人揉着发黑的眼圈整齐地站在了项羽的面前，眼中的怒火都快把千年寒冰给融化了。

    “老大，你在搞什么鬼啊？现在才六点。”首先发话的是项志东，他揉着脑袋上发红的大包不满的问道。

    说着打了个哈欠就朝自己的房间走去，项羽眼中寒光一闪，道：“你再走一步试试？”

    听着他这冷得快掉冰渣子的话，项志东的睡意算是完全醒了，他严肃的问道：“老大有什么吩咐？”

    另外两人也发现今天项羽的不同寻常之处了，也是如标枪一般直直的站立着不敢说话。

    项羽很满意他们现在的态度，点了点头道：“从今以后，你们必须在六点钟起床！我给你们十分钟的时间洗漱，六点十分的时候到操场上来找我！”他看了看手上的表说：“现在你们还有七分钟的时间！”说完，不理一脸惊骇的三人，转身走出寝室。

    “志东，老大不会是疯了吧？现在才六点啊。”程风疑惑的问道。

    项志东咬了咬牙说：“他是不是疯了我不知道，我只知道如果我们没有按照他说的去做的话，那我们就有大麻烦了！”想到这个武林中的老前辈，他不禁感到一阵恶寒。

    很快，三人就穿着整齐的来到了操场上。看着眼前的场景，三人当真是惊得目瞪口呆！

    只见昨天那二十八个“大叔”正笔直的站在场中，就连上官忆云也不例外！而项羽正在他们的前面说着什么，就像将军检阅自己的士兵一样。

    看见三人来了后，项羽看了看表，道：“不错！你们都在规定的时间内做好了一切！现在归队吧。”

    三人无奈，只得按他说的站到了队伍的最后。

    “考虑到今天有你们三个的加入，所以我们的目标改成围着这个操场跑五圈！”此时的项羽就跟换了一个人似的，整个人焕发着一种领导者的气质！

    程风扬起他那张已经变成猪肝色的脸对项羽道：“老大，这一圈恐怕就有一千米啊！你还要我们跑五圈？这不是要我们的命么？”

    项羽冷冷的看了还想说话的程风一眼，只一眼！他就将已经到了嘴边的话生生咽回了肚子中。他弱弱的说：“得。我跑还不行么？”

    “老大，我有问题。”

    项羽点了点头说：“讲！”

    李英楠疑惑的问道：“你不是说因为有我们的存在才跑步的么？那如果没有我们的话，你们又会干什么呢？”

    闻言，程风和项志东也是疑惑的看着项羽，对他们本来要做的训练很是好奇。

    “如果没有你们的话，我们会直接练武！因为跑步对于我们来说已经不重要了，练武的艰辛远远胜过跑步！”

    听了项羽的话，程风和李英楠的眼睛顿时亮了起来！

    “那老大直接教我们练武吧！”李英楠也在一旁点着头附和着程风的话。

    项羽微微笑了笑，道：“你以为练武是过家家么？那是说练就练的么？没有一个好的身体和充足的体力，你还是别想了！”

    “唉……”李英楠叹了口气，道：“看来还是得跑步啊。不过为了武功，我拼了！”

    清晨，如果有人发现操场上异常的画面后一定会大呼神经病的！只见三十来人正在迈着整齐的步伐快速的奔跑着。

    其实现在的速度已经够慢了，要不是想到还有那两个平常人的话，五千米的路程对他们来说只不过是眨眼的功夫。

    不过饶是如此，程风和李英楠还是跑得呼哧呼哧的上气不接下气。

    当东边的朝阳把天边的云彩染成金色的时候，五千米的路程总算是被两人连滚带爬的完成了。

    看着趴在一边干呕不止的两人和正坐着休息的上官忆云，项羽的嘴角露出了一丝淡淡的微笑。收敛笑容，他高声对面不红气不喘的二十八骑道：“现在属于我们的训练开始了！列阵！”

    二十八人交叉纵横着在场中飞奔起来，纵横的气流直吹得地上的落叶纷飞不止！

    看着这些转过来转过去的人，程风和李英楠直接被转晕了！上官忆云可是知道这个阵法的厉害的看见阵法运转起来后赶紧移开了目光。

    这就是项羽当年打仗之时惯用的阵法！名曰“翻云覆雨”！

    此阵需大量的士兵才能发挥出其相应的威力！入得此阵中人，任你有三头六臂也绝难逃脱碎尸万段的下场！

    不一样的人用出来就有不一样的效果，二十八骑虽然没有动用内力来列阵，不过单是凭借此阵的玄妙就已经让项志东看得目不暇接了。

    “一二一，一二一”正在这时，来接新生军训的教官已经到了学校内。看着操场上众人矫健的身手，他们也是目瞪口呆。

第十四章 初到军营

    第十四章  初到军营(本章免费)

    “一二一，一二一”正在这时，来接新生军训的教官已经到了学校内。看着操场上众人矫健的身手，他们也是目瞪口呆。

    看到有人来了，项羽大喝道：“收阵！”他走到程风两人的身旁拍了拍他们的后背说：“别吐了，去吃早饭吧。”

    “老大，再这么折腾下去，我们非得玩完儿不可。”

    直到众人走远后一个士兵才对旁边的人说：“班长，这是华夏大学么？我怎么觉得像是进了特种部队啊？”

    “唉……”被称作班长的男子叹了口气，道：“华夏大学可真是藏龙卧虎啊！就他们这身手恐怕特种部队也比不上啊。你们以后可得悠着点儿，别惹了急了那些练家子儿，到时候碰一鼻子灰可别怨我没提醒你们。”

    学校食堂内。

    看着狼吞虎咽的程风和李英楠，项羽好笑的问道：“你们两个莫非是从其他国家逃过来的难民？多久没吃饭了啊？”

    程风一边啃着手上的鸡腿，一边含糊不清的道：“这是你对我们实行‘恶魔计划’的一点补偿！”

    “呵呵，按你这意思，我是在害你们了？”项羽微笑着说：“那这样吧，以后你们两个就不用训练了。”

    “耶！太好了！”听了他的话，李英楠高举双手欢呼道。

    程风拿着手上油腻的鸡腿敲了一下的他的脑袋道：“你傻啊？你还想学功夫么？”

    “所有新生请注意，军营的接送车已到校，请所有新生马上到操场结合！所有新生请注意…”

    听到学校的广播，项羽皱了皱眉，道：“快吃吧，吃完好去集合。”

    一行人草草地吃了早饭后赶紧来到了操场上，此刻这儿当真是人山人海。带着莫名的期待，众人坐上了去军营的第一班车。

    很快，车就驶进了距离城区五十里远处的军营中。听着士兵们操练时的呼喊声，项羽仿佛又回到了当年征战沙场时的世界。从他身上不经意间流露出来的上位者风范，让车上的其他学子们不由的多看了他两眼，就连车上负责秩序的教官也神色古怪的打量了他几眼。

    军营的宿舍是每间住八个人，和项羽同住的自然就是李英楠三人和虞子期等人了。

    项志东拿起床上的军装，道：“军营想的还真是周到啊，把这些东西都给我们准备好了。”说着，他急不可耐地换上了整齐的军装。

    还真别说，长相粗犷的他在穿上军装后还真是威武非凡！

    不过当项羽和二十八骑也换上了军装后，项志东立时就被比了下去。跟项羽这些人比起来，他那哪叫威武啊？简直就是“猩猩”一个！

    项羽对这身军装非常满意，他指着程风道：“你这身军装小了点，去找教官换身合适的吧。不然体现不出军人的风采！”

    程风翻了翻白眼，道：“我个子本来就矮，穿什么军装都没有军人风采。还是将就着吧。”

    李英楠想了想问道：“老大，昨晚上我们喝醉了没闹出什么事儿来吧？”

    听他这么问，项羽的心中顿时一紧！他装模作样的笑了笑说：“能闹出什么事儿来？你们喝醉了以后就睡着了，还是让人背回来的呢。”

    “突，突，突……”密集的哨声在楼下响起，李英楠叫苦：“还让不让人活了，刚才跑完五千米的步，现在不会又要跑吧？”

    一分钟后，看着已经集合完毕的新生们，华夏大学的副校长满意地点了点头。接下来就是惨无人道的政治改造了。副校长的话犹如滔滔江水般连绵不绝地涌来，又如倾盆大雨般铺天盖地的袭来。

    当这一切都过去以后，那已经是两个小时之后的事了…

    终于，主角上场了！看着台上那个身穿军服如巨人般威武的总教官，所有人立刻一改之前颓废的样子，变得严肃起来。

    总教官的话倒是不多，一番告诫后便开始分配教官。分给项羽这一队的是一个三十岁左右的高个子。虽然他很高，但是不得不说的是他的确很魁梧。

    传说，这位总教官就是某团部的正团长！对于能让他来当这个总教官，学校可是花了不少力气啊！

    下午，真正的军训终于开始了。穿着笔挺的军服站在爆阳下，项羽只感到一阵热血沸腾，仿佛又回到了当年的热血战场一般。

    不知是偶然还是天意，项羽这帮人除了上官忆云被分到女生的那一队以外，竟然奇迹般的没有被分开！

    程风这家伙虽然个子小了点，但不得不说的是，他的确是个鬼灵精。他对旁边的项羽低声道：“哎，老大。你看见没有，那女的胸部好大啊。”他用眼睛示意他往女生那边看去。

    项羽微微笑了笑，同样低声道：“那些对我来说已经是小妹妹了，你自己慢慢看吧，我可没兴趣。”

    今天的女孩们穿得太漂亮了，不是说她们打扮得漂亮，而是说她们穿上军装的样子漂亮，简直可以用英姿飒爽来形容，一个个都英气逼人，即使那些不漂亮得很有创意的女孩也是如此，实在让人叹为观止。

    在项羽这儿碰了壁后，他又对身后的李英楠说：“你看见了么？那个女孩的胸部好大啊！”说完，色迷迷的盯着不远处的女孩那边。

    不得不说，女孩的第六感实在太厉害了！感应到自己的敏感部位被人盯着，她下意识的朝程风的方向望来。

    在看见他那副色迷迷的样子后，她冷哼一声将头偏向了一边。

    “嘿嘿！”看见他吃瘪了，李英楠忍不住笑道：“子曰，非礼勿视啊！你小子往哪儿看呢？”

    不过这个世界上像项羽这样的君子可不多，周围的青年哪个不是年轻气盛？异性对他们的吸引力可大着呢。

    听见程风的话，他们纷纷将头偏向了女生那一边。一看之下，果然是个波 霸啊！越来越多的人加入了偷窥者的行列。

    不过这下可就糟了！现在是在干什么？在走正步啊！正步要求的就是目不斜视，聚精会神。可是大家的眼睛都往其他方向看去了，那这还叫走正步么？

    看见这一幕，教官的脸色立刻就沉了下来。他大声命令道：“全体都有！立正~~~~”

    一门心思都在美女胸上的众人能听见他的话么？结果有的人停了下来，而有的人则在继续前进着。于是，混乱开始了……

    本是整齐的队伍立刻就哗啦啦倒下了一大片！现在程风可终于逮到机会了，他趁着混乱，他不顾一切的将李英楠扑在了地上，以报他刚才的奚落之仇！

    众人嘻嘻哈哈的闹成了一片，任凭教官如何呵斥都没有人听见。教官的脸色已经变成了猪肝色，看见闹得最欢的程风和李英楠，他冲上去就是砰砰两脚！

    喧闹的人群终于静了下来，本是吵嚷的队伍立刻变得鸦雀无声，只剩下其他队伍的口号声还在操场中激荡。

第十五章 会虎拳的教官

    第十五章  会虎拳的教官(本章免费)

    教官像拧小鸡般将程风和李英楠提到了队伍的前面。他厉声道：“你们两个带头闹事，严重影响了队伍的纪律！念你们是初犯，每人做两百个俯卧撑以示军威！立刻执行！”

    两人在早上才跑了五千米，此时正是腰酸背疼的时候，哪里会去按照教官的话做两百个俯卧撑？

    程风首先不满，他抗声道：“报告教官！刚才闹事的并不止我们两个，为什么却单独惩罚我们啊？我不服！”

    李英楠拉了一下他的衣袖，低声说：“算了吧，还是做吧。民不与官斗，我们玩不过他的。”乖孩子就是乖孩子，遇到麻烦总是会选择退缩而已。

    不过程风可是个犟脾气，他毫不领情的大声呼喝道：“我就是不服！凭什么只罚我们两个？”他也是在为刚才那莫名其妙的一脚在耍脾气而已，毕竟教官刚才的那一脚可不轻啊！

    教官现在真是气疯了，当教官这么久的他从来未遇过到这么硬骨头的学生，他怒极而笑：“记住！在军营中你要遵守的第一条就是绝对服从上级的命令！如果这是在战场上的话，你已经被枪毙了！虽然你们并不是真正的士兵，不过我还是会按照一个士兵的要求来训练你们！现在立刻按我说的去做！”

    程风不带一丝感情的道：“那你就枪毙我啊！”

    教官的嘴角剧烈抽搐了一下，他恨声道：“你这是在挑战我的耐心么？如果是的话，那就恭喜你，因为我的耐心已经接近极限了。”

    “切！”程风理也不理他，转身朝队伍中走来。

    这下教官的脸色完全变了。这无礼的举动对他简直就是莫大的侮辱！毫无疑问，他已经接近爆发的边缘了！现在所缺的不过就是一棵导火索而已！

    刚刚安静下来的队伍顷刻间又乱了起来，看见下面那些看着自己异样的目光，教官对程风的背影暴喝道：“停下你的脚步！”

    没有回应，程风还是一如既往的往回走着。

    教官终于爆发了！他腾空一个漂亮的回旋踢将程风踢飞了出去。一只手伸出来接住了已经陷入昏迷的“飞人”。意料中的人仰马翻并没有出现，因为这只手是属于项羽的！

    不待项羽说话，项志东排众而出走到前方气愤的大吼道：“你他妈是什么教官！有你这么打人的么？”

    从刚才那一脚的力度来看，程风恐怕半个月之内下不了床了。这一脚之狠处，就连项羽也不禁皱了皱眉。之前他没有站出来帮程风说话是因为他也认为反抗上级的命令是不对的，要是换做是战场上的话，恐怕他自己也会杀了这样不服从军令的人。

    可是这毕竟不是战场啊。而且他们还都是一群学生。教官出手如此之狠，至于么？

    项志东的话一出口后，整个队伍都乱了起来。参加军训的新生不但不巴结教官，反而还指着自己的教官破口大骂，这可真是一奇人矣。

    教官铁青着脸道：“你是在骂我么？”

    “不但是要骂你！老子还要揍你！”说完，项志东一个猛扑，朝教官脸上狠狠地打来。

    “哈哈哈哈……”看见人家都动手了，他还会犹豫什么呢？如果是他先动手的话，搞不好还会被军营记过处分，可是现在如果追究起来的话，他完全可以说是自卫！没有时间多想，因为项志东的拳头已经到了，教官猛地一个直拳迎向了飞奔而来的铁拳！

    在他想来，凭自己多年在军营练出来的身手，一定可以轻轻松松地将这个敢于挑战自己的家伙解决掉，这个家伙顶多就是有点儿蛮力而已。

    可是当两人的拳头碰到了一起后，教官却发现自己错了，而且是大错特错！由于之前轻敌，所以他并没有使出自己的全力，可是就在和项志东的拳头接触以后，他就大感不妙！

    从对方拳头上传出的力道让他只觉得右臂发麻，强大的力量让教官的身体不由自主地朝后倒去。在最后关头，他终于稳住了下坠的力道，将身体险之又险地挂在了空中，后背和大腿都变成了惊险的九十度角！

    不等教官直起身子，他只发现一只脚影在他的眼中越放越大。想要躲避，可是自己现在的这个姿势却根本找不到借力点，无奈之下，他只能在心中大呼道：“老子今天栽了！”

    “砰！”一声沉闷的响声在场中传出老远，教官像一个UFO般违反了牛顿定理，在空中横飞而过！

    看着这震撼性的一幕，许多学生都惊叫出声了。往往只有在动作片中才会出现的惊险画面想不到如今就发生在自己面前，而且还是离得如此之近。虽然两人的比斗只有一个照面，不过众人还是大呼过瘾！这可是没有任何特效的比斗啊！

    此时项羽的眉头皱得更深了，如果是在当年的话，毫无疑问，项志东一定会被处死！可是现在时代不同了啊，虽然过去了两千多年，不过政府总不会荒唐到允许士兵殴打自己的上级吧？虽然他不是一个真正的士兵，不过殴打教官这件事情的影响太大了。学校之内恐怕是容不下他了。

    教官先是动了动手指，然后缓缓地爬起了整个身子。刚才那狂猛的一脚可把他踹得不轻啊。直到现在他还有种晕乎的感觉。想到自己从军多年，长久以来也是练就了一身不错的功夫，可是今天却被这个小子一脚给踹了出去。无论是心理上还是面子上，教官都觉得受到了严重的打击！

    他拍了拍身上的灰尘，低沉的道：“小子，你小心了。现在我要出全力了！”说完话，教官整个人的气势突然一变！现在的他犹如一只饥不择食的老虎一般狠狠的盯着项志东，就像是在看着自己的猎物一般。

    “虎拳！”感受到他散发出的气息，项志东可真是吓了一跳。看来这个教官也不弱啊，能将虎拳修炼到我既虎，虎即我的忘情境界，他也算是一位高手了。

    教官此刻散发出的强烈气势深深地冲击着每一个人的心灵。大家都不由自主的屏住了呼吸，静待猛兽发出致命一击的时刻！

    其他队伍的学生也纷纷脱离队伍朝这边围拢而来，看见这边不一般的情况，其他教官也没有喝止自己的学生，只是默默的观看着战局的发展。

    项志东的气息也是猛然一变！刚才他就像一个愤青而已，而现在的他却如一只蓄而不发的猎豹一般冷冷地盯着自己的敌人！

    当一片枯叶旋转着飞到两人的中间时，周围突然变得安静无比，大家都明白，这是大战之前的前兆。就在枯叶落到地面的一瞬间，教官首先动了起来。

    他使出一招“黑虎掏心”飞快地朝项志东当胸抓来，凌厉的掌风当真如猛虎的利爪一般锋利！

    项志东伸出左手拨开他的一击，将右拳狠狠地朝他的脸前轰去。两人如两只争食的猛兽一般疯狂地打在了一起，出招的动作随着时间的过去慢慢加快。

第十六章 不战而屈人之兵

    第十六章  不战而屈人之兵(本章免费)

    到最后，众人只能模糊的看见一些招式。看来教官惯用的就是虎拳了，一套虎拳被他打得虎虎生风煞有其事一般。而项志东则是不按规则出拳，就像街头混混斗殴一般乱打一气，虽说是乱打，不过却招招克敌，一时间倒是逼得教官狼狈不堪！

    随着时间慢慢过去，项志东似乎已经摸清了教官的出拳套路，他开始展现出压倒性的一面，将教官逼迫得截Y败退！

    教官知道，因为自己的一时鲁莽，今天得栽在这儿了。自己输了事小，可是现在却有那么多的学生在看着，如果自己被击败的话，那以后还怎么管理这些新生？所有教官的工作都会开展不下去的！

    大战中不好好思量对手的功法却在想其他事情，教官可就犯了大忌了！终于，在他一掌抓空后被项志东找到了一个空挡使出一招简单的弹腿，教官又当了一次UFO横越空中……

    周围的新生大气也不敢出的看着场中的变化，生怕错过每一个细节。

    看见教官久久没有爬起来，其他教官不由赶紧扶起了他。教官狠狠地盯着项志东道：“你赢了！”说完，他担心的朝周围的新生看了看。

    不过意料中的哗变别没有发生，众人还是安安静静的看着场中事情的发展。现在他们哪儿还有精神去叫哗啊？看比试才是最重要的。刚才两人那令人眼花缭乱的对决对于这些一门心思读书的学子们的视觉冲击可不小啊。

    看见教官瞪了自己一眼，项志东挖苦道：“想用眼神杀死我么？告诉你，这是没用的！唯一可以杀死我的方法就是堂堂正正的对决！”

    “你……你别欺人太甚！”听了他那尖酸刻薄的话，教官不由气得浑身发抖。冲上去打不过人家，不冲上去又咽不下这口气。矛盾的心情让他简直快要发疯了！

    不过，英雄通常是活不长久的，历史早就证明了这一点！十几个教官蜂拥而上，将项志东紧紧地围在了中间。虽然面子上觉得不光彩，不过有些时候为了达到目的，就算不择手段背上了卑鄙的称号也得义无反顾的去做。

    如果这些教官每个人都用先前那个教官这样的身手的话，对上一个人项志东可以将其击败，对上两个人他也可以勉强保持不败，可是一旦对上三个的话，那他就必败无疑了！

    项羽知道，现在到了自己该出场的时候了。他将手中的程风交给身后的一个铁骑上前说道：“这么多人对付一个孩子，不太光彩吧。”

    看见这个大约三十岁左右的大汉，一个教官厉声道：“现在不是光彩不光彩的事情，他违反了军营的纪律，我们要将他逮捕！你最好不要说话！难不成你也想要反抗么？”

    项羽微微笑了笑：“我只是看各位教官身手不凡想要领教一番，这些年我倒是练就了一身武功，也不知道能不能用在实战当中，还请各位教官不吝赐教。”

    话都这样说了，几个教官飞快地将他围了起来。大有一副擒拿问罪的架势。

    “踏！”二十八骑迈着整齐的步子往前走了一步，整齐的声音在寂静的场中久久回荡。

    一个教官脸色大变道：“你们想集体造反么！？别忘了，你们是学生！你们是来军营参加军训的！”

    “呵呵！”项羽呵呵一笑，道：“教官误会了，我们没有要反抗的意思，只是想公平的跟各位教官比试一下，既然各位教官喜欢一起上的话，那我们就这样吧。我们这边一共有三十人，教官那边同样也出三十人，我们当着大家的面来一场友谊赛吧。”不卑不亢的话说得一群教官哑口无言。

    在以前的军营中，如果两方不和的话，可以公开的和另一方进行一场公平的决斗，美其名曰“友谊赛”。

    一个教官对旁边的另一个教官低声吩咐了一下，接着他便跑开了。留下的那个教官对项羽道：“既然你想来一场友谊赛，那我们奉陪就是。他去找人了，你等一会儿吧。”说完，他召回围着项志东的几个教官低声商议起来。

    项志东走到项羽的身旁低声道：“对不起，前辈。是我冲动了。”现在的他哪儿还有刚才那不可一世的样子？低着头的他就如一个做错了事，正对长辈认错的孩子一般。

    项羽微微笑了笑：“别叫我前辈，叫我老大吧。我不是你们选出来的老大么？”

    听了他的话，项志东露出一个憨厚的笑容道：“是，老大！”有什么比一个平易近人的前辈更让人尊敬呢？虽然是在叫老大，不过在他的心中，项羽不由又攀上了一个新的高度。

    “你虽然冲动了些，不过为了朋友敢与冒犯自己的上级，这点让很欣赏。”项羽的话让他心中最后一丝忐忑也消失了。

    不一会儿，跑出去的那个教官就带着十多个身穿军服的教官回来了。新来的十几个教官怪异的打量了众人一眼，不明白为什么这些都二十多将近三十岁的人会挑战他们这些久经训练的正规军人。

    三十个个教官快速的列成一个横十纵三的队伍站在项羽面前。“如你所愿，现在我们的人都到齐了，可以开始了么？”

    感受到一场大战即将发生，周围的新生们纷纷退了出去，围成一个偌大的圆圈将六十个人包在中央。

    两边人马都紧紧地盯着对方，从先前的事情上教官们已经知道，这些人绝对不简单！

    狮子搏兔尚全力而为，久战沙场的项羽可不会范轻敌这种低级错误。虽然自己这方除了项志东外都是战场上的悍将，不过那边也是久经训练的精锐之师啊。

    突然！教官那方的气势徒然一变，由先前的引而不发转变成了出窍的利剑！凌厉的气势下，就如一只猛虎悄然觉醒一般！

    气机牵引之下，项羽这方的气势也跟着迅速转变！由先前的淡漠慢慢转变成了沾血寒剑！刺骨的杀气如冬季的寒风一般迅速吹过了场中！

    “咦！天怎么变冷了？”一个新生喃喃的说道。

    “不会是你发烧了吧？现在可是艳阳高照啊！”

    “我也有一种寒冷的感觉。”旁边的一个男子微微颤抖着说到。

    这样的声音场外还有很多，在大家争论天气为什么变冷的时候，教官们却惊得目瞪口呆！这哪儿天气变冷啊！这分明就是杀气！如此惊人的杀气要杀过多少人才能拥有啊！

    还未开战，教官们的气势却是一落千丈！虽然他们其中有些人在执行任务的时候曾今杀过人，不过最多也就两三个而已，跟项羽这些久战沙场的悍将来说，实在是太微不足道了。

    站在他们其中的项志东更是暗暗叫苦叫苦不迭。身处于杀气风暴的中心，他对这股杀气的认识算是最深的了。他暗暗想到：“不愧是多年的老前辈，杀气怎一字了得啊！”

    领头那个教官无力的坐了下去，低声道：“我们认输！”

    听他这么说了，许多教官不由暗暗松了口气。叫他们和这些杀人狂魔比试，他们恐怕还没有这个胆子。不过在震惊的同时他们也在想，究竟这些人是如何练就了这一身惊天的杀气呢？现在的社会有这么多人给他们杀么？

第十七章 总教官上！

    第十七章  总教官上！(本章免费)

    领头那个教官无力的坐了下去，低声道：“我们认输！”

    听他这么说了，许多教官不由暗暗松了口气。叫他们和这些杀人狂魔比试，他们恐怕还没有这个胆子。不过在震惊的同时他们也在想，究竟这些人是如何练就了这一身惊天的杀气呢？现在的社会有这么多人给他们杀么？

    场中在一瞬间变得落针可闻，所有人大气都不敢喘一声，只是愣愣的看着说话的教官，不明白他为什么会不战而降。

    不过紧接着而来的是震天动地的欢呼声！所有的新生都在高声欢呼着，学生将教官逼迫得不战而退这在多年来可是头一遭啊！

    李英楠大声喊道：“项玉！”

    所有人都附和着高声喊道：“项玉！项玉！项玉……”

    听着这欢声震天的欢呼声，所有教官都羞愧地底下了头颅，作为军人的他们却不战而降了，这将是他们一生中最大的耻辱！

    不过如果他们知道是输给两千多年前的霸王时，恐怕就不会因此沮丧，而是欣慰了。因为他们曾经和楚霸王站在对立的战场上，但是他们却奇迹般的保住了性命。

    幸福的时光总是短暂的，这一切都在总教官的到来后被打破了。

    “嚷嚷什么？”总教官和学校的一干领导走到场中大喝道：“都给我闭嘴！还有没有一点军人的样子？”

    他本是在房中和校领导商议军训之事的，可是突然间却感受到了一股凌厉至极的杀气包裹了整个军营，这惊天的杀气就连他这个从军多年的老战士都不得不暗暗吃惊！情急之下他只好舍弃了商议赶紧过来看看是怎么回事。

    看见总教官和校领导都来了，所有新生赶紧闭上了嘴巴安安静静地看着场中事情的发展，他们可不想还没开始上课就被学校勒令退学。

    他皱着眉看了看项羽等人，凭他多年在战场上的训练来看，直觉告诉他，这伙人都是些深藏不露的狠茬子。

    总教官扶起跌倒在地的教官问道：“到底是怎么回事儿，为什么学生们都没有军训，而是聚集在一起？”

    教官苦笑了一下，当即把之前发生的事情完完整整的给总教官说了一遍。听了他的话，总教官本就皱着的眉头不由皱得更深了。

    “可以让我先看看被打学生么？”他对项羽问道。

    项羽招了招手，一个铁骑马上将昏迷的程风抱了上来。看见程风背上那一滩青紫的皮肤，他的脸上立刻挂满了黑线。他真不敢相信这么重的伤势会是他的人造成的。

    项志东走到总教官的身边大声吼道：“看见了么！？我兄弟受了多重的伤！教官又怎么样？教官就可以随便打人了么！？”

    他的话顿时得到了许多学生的附和，先是只有零零星星的几个人在跟着吼，但是到后来，几乎所有参加军训的新生都跟着吼了起来。

    “我不要这样的教官！”

    “我们要求合理的军训！”

    “有本事你来打啊！”

    最后这句话不知是哪个说的，总之得到了大家的认可，呼喊的声音逐渐从嘈杂不堪慢慢统一起来。“总教官上！”

    如惊涛骇浪般的呼喊声在人群中波澜起伏，众怒难范啊！先前只是觉得不公平而已，可是一到后来，几乎所有的人都受到了这种气氛的影响，觉得这些教官似乎变得猪狗不如了似的。

    众人的情绪已经不受控制了，任凭教官和校领导如何呵斥，他们都来了个充耳不闻。反正这种情况下听不到也是正常的。几个校领导当真是忙得焦头烂额，不停地走到呼喊声最大的地方呵斥众人，可是这有什么用呢？你来的时候我们就不喊了，你走了以后我们还不能喊么？

    于是乎，事情就这样失去控制了。

    总教官走到项羽的身前，道：“新生都要我跟你打啊，不然他们不肯从新训练。”

    “那你想怎么样呢？跟我打么？”项羽淡淡的问道。

    “老实说，我很期待跟你一战。虽然不知道你的功法怎么样，可是我的直觉告诉我，你是个非常危险的人物。”

    现在的项羽已经由武转道了，严格的说起来，并不能用人这个字来形容他。总教官再怎么厉害，始终还是个人吧？半仙者的真正实力又岂是一个凡夫俗子可以看透的？

    “好，我接受你的挑战。”项羽低沉的对群情激昂的新生们说道：“所有人都安静！”虽说这个声音低沉，可是他却清楚的传到了每一个人的耳中。灌注了战天神力的音波就如滚滚惊涛般在众人的耳旁不停地激荡！

    喧闹的人群顿时安静了下来，现在教官可以肯定了，那就是自己绝对不是他的对手！单是这手千里传音的功法就不是自己可以相比的。不过说出去的话就像泼出去的水，怎么可以再收回来呢？虽然明知不敌，不过他还是想尽全力为之一战！

    看见众人都安静下来后，项羽才开口说道：“我已经向总教官发起挑战了。”要说是一个总教官对自己发起挑战的话，恐怕不太好听，所以他改成是自己发起的挑战。

    周围的呼吸声顿时变得浓重起来。明眼人都看出来了，项羽才是这伙人的龙头。刚才小将的对决就让他们看得大呼过瘾了，现在两个龙头的相撞会有多精彩呢？许多人都掏出了自己的手机，准备将这场巅峰对决的过程记录下来。

    场中多余的人逐渐退了出去，只留下项羽和总教官在内。不知是不是错觉，所有人都仿佛觉得一片乌云遮住了太阳一般，本是艳阳高照的操场，此刻却变得阴暗无比，大有山雨欲来之夕的前兆。

    教官轻轻问道：“准备好了么？”

    “你随时可以攻过来。”

    说完话，两人又沉静了下来。

    这只是普通的对决，项羽决定不动用战天神力，就用自己本体的力量和他对攻，不然就太欺负人了。

    “嘿！”教官轻喝一声，当先向项羽一个直拳攻了过来。激荡的拳风让项羽的军服被吹得咧咧作响。

    近了，更近了！就在拳头即将临身的一刻，项羽猛地用右手抓住了狂轰而致的拳头，右手一个漂亮的勾拳朝总教官的下巴打去。

    在手被抓住的刹那，总教官只觉得自己的手像是被一只力大无比的铁钳抓住了似的，看着在眼前越放越大的拳影，他只能无奈的选择硬抗！

    “砰！”一声沉闷的响声在场中响起，许多学生惊讶的捂住了自己的嘴巴，害怕因为这震撼性的场面而惊叫出声。

    第一个回合，总教官就落了下风。他腾空几脚往项羽的胸口踢去，呼啸而至的双脚让他不得不朝后退开。

    距离终于拉开，从刚才的情况看来，总教官知道自己并不适合和眼前的这个男子近身作战。等自己落地后，他立刻打出了狂猛的军体拳，拳拳带风的朝项羽逼攻而去！

    看着这么热血的打法，项羽大叫一声：“好！”然后同样狂猛地朝他狂轰而去！

    越到后来，项羽越是吃惊！因为他发现总教官的拳法虽然简便，但是却拳拳克敌！招招致命！看似简单的拳法实际上却融汇了中国的百家拳法之长！

    随着时间的过去，总教官已经开始吃不消了。可是他又是在不甘心！他不想自己的一世英名毁在一个新生的手上！

第十八章 DS军区

    第十八章  DS军区(本章免费)

    随着时间的过去，总教官已经开始吃不消了。可是他又实在不甘心！他不想自己的一世英名毁在一个新生的手上！

    他自然而然的将练得娴熟无比的军体拳打得更加狂猛了，但是这却改变不了他即将落败的事实。

    “砰！”在一番恶斗后，总教官终于被项羽一脚踢飞了出去。翻滚着的身体在空中划过了一道弧线后重重地跌在地上。

    似乎一切都结束了……

    周围的新生们在愣了一会儿后，个个如梦初醒般发出了震天的欢叫声，鼓掌声。

    总教官艰难的从地上爬了起来，他落寞的对项羽道：“我败了！”

    项羽双手抱拳：“承让！”

    “你先让他们继续训练吧，现在你说的话比我管用。”说完，总教官慢慢朝远处走去，如一个落寞的英雄一般苍凉的背影让所有的新生都不约而同的注视着他离去。

    突然！异变发生了！

    只见数以百计的军车陆陆续续地开进了场中，待到所有军车都停稳了后，一个个荷枪实弹的士兵飞快地从车上跳了下来。

    他们二话不说，将聚集在一起的新生们紧紧地围在了中间。看着那黑洞洞的枪口，许多人都开始发抖起来。那可是真正的机枪啊！

    一群身穿笔挺军服的中年男子快速地走到众人的前面，一个军官大声道：“都怎么了？想造反么？全体都有―――立正―――”

    现在可没人敢不听他的话，那黑洞洞的枪口可不是骗人的。新生们一改之前懒散的样子，迅速地集结好队伍站得笔直，和之前简直判若两人。

    说话的那个军官对旁边一个中年军官敬了个标准的军礼，大声道：“报告首长！华夏大学所有新生集合完毕！请指示！”

    中年军官回敬了一个军礼后说：“稍息！”

    得到指示后，他转身对所有参加军训的新生大声吼道：“稍息―――”

    “啪！”整齐的稍息声显示出了这帮华夏大学新生崇高的素质。

    中年军官走上前来一步，对众人淡淡的说道：“我的军衔是少将，你们可以叫我李少将！由于今年情况特殊，所以以后你们的军训由我直接负责，军训的时间延长为一个月。现在就跟我去我的军区吧。”

    虽然众人很疑惑，不明白为什么只是一个军训却要一位将军来当总教官，不过但是按照他的吩咐登上了墨绿色的军车。

    带着一肚子的疑惑，今年的新生们开始了新的军营生活，这将是他们一辈子都不会忘记的难忘经历。

    看着远去的军车，一个军官对李少将问道：“组长，你说那帮人真的就是项羽他们么？”

    李少将神秘的笑了笑说：“不会错的！我得到了秘密消息，说项羽已经和他的二十八骑到了华夏大学，刚才那伙人不是正符合他们的情况么？”

    “可万一要是弄错了呢？DS军区可是军事重地啊！要是被他们泄露了机密那可就麻烦了。”

    “呵呵！”李少将微微笑了笑，道：“那你就祈祷他们不要泄露机密吧。”说完，他转身朝剩下的一辆军用吉普走去。

    正在高速行驶的军车上，众人疑惑的打量着这个不一般的军车。为什么说它不一般呢？因为它是完全密封的！只有车身顶上才有一些细小的通风口。虽然从外面看来这只不过是普通的军用车，可是坐到这里面以后大家才发现它的不凡之处。

    伸手不见五指的车身中，闪烁着众人兴奋的眼睛。如此神秘的举动，看来那个什么军区可不简单啊！对于未知的事物，他们除了兴奋之外，还有……一点点的害怕。

    终于，在大家几经周转肚子都饿得咕咕叫的时候，军车总算是停了下来。突然射进来的强烈光线让所有人都不得不眯起了眼睛。当然，像项羽这样的高手除外。

    看着迅速集合完毕的新生，李少将满意地点点头，大声道：“我可警告你们，除了日常训练的地方以外，你们不要顺便乱跑！否则出了什么事儿的话，由你们自己负责！现在解散吧，你们自己熟悉熟悉这儿的环境！解散！”

    “是！”回答他的是一声震天动地的大吼。

    眼前的环境让项羽不由皱了皱眉头。很明显，这儿是个军事要地。周围的装甲车和偶尔开过的坦克告诉了他。

    但是为什么区区一届新生会被安排到这个地方来军训呢？这个也太不符合逻辑了吧？直觉告诉他，这件事的背后一定有什么阴谋！

    从远处不断传来的士兵狼嚎声让人忍不住热血沸腾。其实人的骨子里本身就有好战的因子存在，不管是在什么时候总会有各式各样的争斗在进行。为什么？因为人类好战！是在争斗中成长起来的！

    搏击，打靶，攀岩，维修……这个军营可真是琳琅满目应有尽有啊。

    项羽对身旁的虞子期说道：“你们先去看看这儿的宿舍吧，我四处走走。”说着，他朝呼喊声最猛烈的地方走去。

    来到这边后他才发现，原来是一帮老兵正在这儿欢呼。项羽疑惑的向着场中看去，只见一个满身横肉的大汉正在打靶。他手里托着一把AK―47正朝一百米外的移动靶打去。好家伙！一百米的距离啊！而且还是移动靶！这可不是什么狙击枪，这是一把AK―47啊。可就是在这样的条件下，他愣是枪枪中靶！

    枪这个东西对于项羽来说还是蛮有吸引力的。人家辛辛苦苦地练了几十年的功夫，可是到头来却敌不过一颗小小的子弹。这样的情况对于现今的武者来说无疑是一个悲哀。长久之下就导致了中国的传统武术越来越没落。

    想到这点，项羽不禁摇了摇头。传承了几千年的武术却被现代的人弄成了“舞术”。这难道不是国家的一大损失么？以前经常会有外国人来中国学习中国功夫，为什么？因为中国功夫是老祖宗们几千年来对于格斗技巧的浓缩！

    它包含了老祖宗们对战斗的理解，认识，以及运用！武术是用来保家卫国的，是用来在战场上杀敌的，是用来保护自己的妻子儿女的！可是如今呢？是用来在电视上表演赚钱的……

    “嘿！哥们儿，以前没看过你啊，是新来的么？”刚才打靶的那个大汉看见项羽一个人站在旁边沉思，走过来疑惑的问道。看见他三十岁左右的年纪，一身笔挺的军装，再加上他不经意间流露出来的军人气质，大汉很自然的将项羽想成了是新调过来的新兵。

    “呵呵，是啊。我刚到这儿，还不太熟悉呢。在这儿溜达溜达。”项羽其实根本没有听见他前面说的话，他只听到了问他是不是新来的。

    “哦，是这样啊。”大汉嘿嘿的笑道：“不过既然你溜达到这儿了，那就露两手给哥儿几个看看吧？”

    说着，他给手中的AK―47换上了一个新弹夹，将枪抛给了项羽。

    项羽把玩着手中的AK――47笑着说：“枪我可不在行，还是你自己留着玩儿吧。”说完他将枪抛回了大汉的手中。

    “兄弟这可就不厚道了吧。大家都是自己人，就别藏私了吧。”大汉不满的说道。

    项羽走到一旁的桌子上，双指夹起一把军用匕首，道：“枪我的确不在行，不过我对这个倒是颇有研究。”

第十九章 真正的高手

    第十九章  真正的高手(本章免费)

    项羽走到一旁的桌子上，双指夹起一把军用匕首，道：“枪我的确不在行，不过我对这个倒是颇有研究。”

    说着，他将手中的匕首猛地朝一百米外的移动靶射去，空中像是闪过了一道白色的电光一般！

    看着他这夸张的举动，众人顿时睁大了眼睛！徒手用匕首射中一百米外的移动靶，就算是他是神仙也不可能办到吧？

    不过虽然项羽不是神仙，但他却是渡过了小天劫的修真者，说他是半仙也不为过！

    楞了还一会儿，大汉才激动的对旁边一个士兵说道：“快用望远镜看清楚！妈的！现在我对我的眼睛不信任了！”

    看了一会儿，这个士兵才震惊的道：“连长，他真的射中四号靶了！”看不出这个一身横肉的大汉还是个连长。

    听了这个士兵的话，周围立刻响起了一阵欢呼声。大家在震惊于项羽高超的本领时，同样不会忘了用军营中的方法为他庆贺。

    几个大汉冲上来举起了项羽，将他不断的抛向空中。听着周围兴奋的欢呼声，他的嘴角不由爬上了一丝微笑。这就是他喜欢的生活，每天和兄弟欢声笑语，白天卖力训练，晚上再喝酒吃肉。此等环境之下，如何能没有女人跳舞助兴呢？

    女人？虞姬呢？虞姬在哪儿？想到这个自己唯一深爱的女人，项羽的眼角不禁流出了一滴痛心的泪水。

    自己复活如果只是偶然的话，那么为何当年跳江的乌骓也会在两千年后再现乌江呢？项羽知道，这一切并非偶然！但是要解开这个谜团的话，就只有升入仙界！他知道，人间界还没有什么人如此的神通，能让一群已故千年的人再现人世。

    说不定在仙界还能遇到那个女子……那个自己从来不曾忘却的女子。

    不过在那之前他首要的任务就是将战决修炼到现有最高境界，也就是第九层。在没有找到战决的另一部分之前，他能做的就只有这么多了。

    “你这个朋友我是交定了！”大汉连长搂着项羽的肩膀，道：“我叫郑风，兄弟们都叫郑大炮！你呢？”

    “项玉。”他疑惑的问道：“问什么要你叫郑大炮呢？”

    郑风扭扭捏捏的样子倒是让项羽看得好笑不已，以他这将近两米的身高做出这么一副女儿家的姿态来，嗯……倒是别有一番风味。

    “还是我来说吧！”一个似乎和郑风相处得很好的兄弟大声道：“因为连长以前是个炮兵，不过后来被调过来了。有一次喝醉酒后他竟然对我们说大炮是他媳妇儿，他这辈子除了大炮以外再也不娶了！所有我们都叫他大炮！”虽然已经不是第一次听这个故事了，不过所有的士兵还是忍不住哈哈大笑起来。就连项羽的嘴角也挂上了一丝真心的微笑。（无泪语：刚才没有人想歪吧？）

    穿着一身西装的李少将不知从哪走了出来。他看着项羽明知故问的道：“项玉？”

    看着这位没有穿军装的少将，项羽不由皱了皱眉，不知他到底意欲何为。既然他没有穿军服，那他索性就来个装作不认识。他点了点头淡淡的说道：“是我。请问阁下有何贵干。”

    “没什么，只是想和你交个朋友。”说着，李少将伸出了自己的右手。

    项羽把手和他握在一起，道：“可以。”

    李少将的眼中忽然闪过了一丝奸诈之色，看见他眼中变化的神色，项羽暗叫一声不好就想抽出手来，可是已经晚了。

    一试之下，他竟然没能抽出手！对方渐渐握紧了右手，无奈之下项羽只得同样加大了手上的力量。

    两个人就这般斗了起来，凭借着本体的力量，他有信心比过这个不知意欲何为的李少将。果然，不一会儿李少将就坚持不住了，他的手逐渐被项羽掌握在手中。

    突然！一丝真元力顺着他的手慢慢传向了项羽的经脉中，猝不及防之下，这丝真元力便如针尖一般狠狠地刺痛了他的经脉！

    项羽不敢大意，赶紧运起战天神力将这丝真元力逼回了对方的手上。

    感受到项羽放出的战天神力，李少将的眼中闪过一丝惊喜。接着，他加大了手中的真元力的输送。

    项羽只感到一股庞大到难以想象的真元力从对方的手中涌了过来，如惊涛骇浪般的磅礴力量像秋风扫落叶般迅速冲溃了自己的防守。

    看来不用处全力是不行了。想到这点，他猛地释放出了丹田中所有的战天神力，金色的光芒渐渐地在他的体表出现。

    李少将看了立刻大吃一惊。一团白茫茫的真元力瞬间将这个不算大的空地包围了起来。不一会儿，白色的真元力消失了。

    可是场中的郑风等人却保持着先前的样子动也不动。就连不远处士兵的呼喊声也在一瞬间消失得无影无踪，虽然可以看见他们的动作，不过他们的声音却是听不到了。仿佛近在咫尺的世界已经是另一个位面一般。

    项羽眼中闪过一丝杀机冷冷的道：“你把他们怎么了？”

    “放心吧，他们没事儿。这个空地已经被我下了结界，你大可以放手而为！”

    有了结界的保护，他也就不再担心了。经脉中的战天神力飞快地运转起来。金色的光辉瞬间笼罩了他的全身。

    “喝！”项羽大喝一声，一圈明显比身上的金芒还要浓厚的金色光圈，顺着他的手臂飞快地朝两人接手的地方冲去！

    狂猛的力量让李少将的头发不由自主地朝后飘飞，在震惊于他惊人实力之时，他同样放出自己的真元力朝金色光圈迎去。

    一金一白两个光圈就在两人握手的地方僵持着，谁也奈何不了谁。

    不过这种情况很快就被打破了。李少将猛地一震手臂，白色的光圈立刻如得到增援般将金色的光圈逼迫得截Y败退。

    汗水从项羽的头上不停地冒了出来，不过还未落地就被汹涌澎湃的真元力给震散开来。

    看着他吃力的样子，李少将不由疑惑的打量了他几眼。带着思考的神色，他渐渐散去了发出的真元力。

    看见他都松手了项羽也不再逞强，将激荡的战天神力缓缓收回了体内。李少将左手一抬，周围立刻又恢复了平常的生机。

    “期待与你的下一次见面。”说完这句话，他就像什么都没有发生一般转身离开空地。看着什么都没有感觉到的众人，项羽不由苦笑了一下，他们的记忆中已经留下了一段空白，虽然并没有多长。

    放松下来的他一个踉跄，差点跌倒在地。虽然在最后关头稳住了身体，不过还是变成了单膝跪地。他暗暗想到：“这真是一个高手！”

    “项玉！你没事儿吧？”看见他身体一晃，可把这个郑风给吓坏了，他扶起项羽关切的问道：“怎么了？刚才不是还好好的么？”

    “不好意思，我先走了。”说完，项羽头也不回的往宿舍走去。

    看见他难看的脸色，郑风以为是他有什么旧病复发，遂也没有跟去。

    走到一棵大树下，他颓然的坐了下来。单打独斗未尝一败的他今天却败了。不过他却败得没有任何怨言。

    从接触到修真的那天起他就知道，天外有天，人外有人。自己并不是无敌的，虽然总会有战败的一天，不过他却没有想到这一天竟然这么快就来了。

第二十章 李少将不是李少将！

    第二十章  李少将不是李少将！(本章免费)

    从接触到修真的那天起他就知道，天外有天，人外有人。自己并不是无敌的，虽然总会有战败的一天，不过他却没有想到这一天竟然这么快就来了。

    现在的项羽很疑惑。当初上官无峰告诉过他，渡过小天劫就可以由武转道，结出金丹。从此寿与天齐，时机到了还可以飞升仙界。可是如今看来似乎并不是这么一回事啊。

    他可以明显的感觉到自己和李少将的差距，那根本就不是一点半点的区别。如果说自己的战天神力是一条水线的话，那李少将至少也是一条小溪！

    如此大的差距真的会同是金丹期的修真者么？

    不！往上一定还有更厉害的层次！只是自己不知道而已。可是谁又能告诉他呢？不知道别人级别的话，这对自己以后的修真之路可是很不利的。

    出门在外谁没有跟人打架的事啊？可是一但打起来连别人是“大人”还是“小孩子”都不知道的话，那还打个屁啊？直接找块豆腐一头撞死算了！

    “看来以后得想办法了解了解修真界的事儿啊，不然像个每头苍蝇般的乱飞，迟早有一天得把翅膀给撞断喽。”

    可是要到哪儿去了解修真界的事情呢？来到现代这么久了，可是自己遇见的修真者貌似只有那个李少将一个吧？

    哦！对了！还有当初那个脚踩飞剑自称修仙者的老道士。

    想到那个老道士，项羽的心中不由一紧！那老家伙可是知道自己的底细的，万一因他惹来了不必要的麻烦可就不妙了！看来得尽快去寻找他啊。

    理清一切思绪后，项羽顿时觉得天，是那么的蓝！云，是那么的白！等等！云！？自己旁边不就是一个云么？

    “大爷爷，我蹲这儿看你老半天了。你在想什么啊？”上官忆云不知什么时候来到了项羽的身前，此刻正一副好奇宝宝的样子看着他。

    这下可尴尬了。项羽抓抓脑袋不还意思的说道：“一时想问题过了头。”

    “那你到底在想什么啊，也说给我听听吧，说不定我能给你想出点什么办法。”边说着，上官忆云坐到了他身边。

    微微沉吟了一下，项羽开口道：“也许，金丹期之上还有更高的层次。”在说这句话的时候，他自己也是忐忑不安，更厉害的层次？那是怎么样的一个境界？

    他的话对上官忆云的震撼是可想而知的，她结结巴巴的道：“不……不会吧，还有更厉害的？”

    “唉……”他叹了口气，道：“我刚才遇到了一个高手，跟他比起来，我就像一个小孩子一样。毫无还手之力。”话中充满了失落，这对一向未逢敌手的他来说的确是一次不小的冲击。

    上官忆云瞪大眼睛，一脸不可思议的说：“你连还手之力都没有？那个家伙到底是个什么怪物！？”

    “你知道他是谁么？”项羽苦笑了一下，道：“他就是李少将，看不出他除了是这个军区的负责人以外，他还是个修真前辈。”

    等等！他是这个军区的负责人？那为什么刚才郑风他们看见他的时候没有敬礼？为什么他会单单找上了自己？

    想到这些问题，项羽猛地拉起上官忆云朝远处跑去。

    “大爷爷，你干什么啊？慢点儿，我扭到脚了。”

    他将上官忆云直接扛到了肩上，飞快地奔跑起来。看见他如此的着急，她也没有再说话，只是静静的扑在他背上。

    几个起落项羽就来到了郑风之前训练的那块空地。看见他们还在练习打靶，他长长的呼了口气。

    “项玉？你怎么又来了？”看见他扛着个女人，郑风疑惑的问道：“她是谁？军营里面可是有规定的，你可别乱来。”

    微微平息了一下因为激动而起伏的战天神力，项羽焦急的问道：“这个军区叫什么名字？”

    虽然不明白他为什么会这么问，不过郑风还是回答：“这儿是DS军区啊？你不知道么？”

    “那这儿有没有一个李少将？”

    郑风想了想说：“李少将似乎有一个吧，不过他不经常在军营里。李少将出什么事儿了么？”

    听到确实有一个李少将，项羽的心不由稍微平静了一些。他周围问道：“那刚才那个和我握手的人你们认识么？”

    “不认识！从没见过！”这次郑风想也没想就脱口而出了。

    不过这句话却如晴天霹雳般在项羽的耳旁久久激荡。不认识，从没见过。他既然不是这个军区的李少将，那为什么他会说这儿是他的地盘？

    身份已经被识破了么？原来有这么一个强大的修真者在注意自己啊。虽然不明白他是出于什么目的，不过项羽知道，这个军区不能再待下去了！

    “谢谢你了。”说完这句话，他马上就扛着上官忆云朝宿舍跑去。必须叫上二十八骑马上离开这儿。

    看着神色焦急的项羽，李英楠疑惑的问道：“老大，怎么了？你怎么把忆云也给扛到男生宿舍来了？”

    项羽没有说话，他向李英楠身后的虞子期使了个眼色。多年的兄弟岂会不明白他的意思呢？“砰！”他一掌击在李英楠的后脑，后者则来不及发出一声痛呼就软软地倒了下去。

    “怎么了？为什么要打晕他？”虞子期疑惑的问道。

    “来不及解释什么了，你叫上所有兄弟准备立刻离开这个军区！我们的身份可能被人发现了！”

    虞子期一改之前疑惑的神色，顷刻间又变成了一位尽忠职守的将军，他单膝跪地低沉的道：“得令！”说着便威武的走出去叫人。

    “大爷爷，那个李少将知道你是修真者了么？”听了这么久，上官忆云总算是听出了一些眉目。

    “恐怕不止这么简单。”世上修真者这么多，他谁都不去盯，为什么偏偏盯自己？如果不是知道了自己是项羽的话，他费得着这么大张旗鼓么？不但把几千人弄到了这个军区，而且自己还有一个少将的军衔，这可不是普通人能办到的。

    不一会儿，二十八人就整整齐齐的站在了他的面前。虽然不明白为什么会召集大家挤在这个寝室中，可是看项羽那凝重的神色就知道一定是有什么事情发生了。

    “兄弟们，我们真正的身份可能已经被发现了。现在我们要立刻离开这儿！”他指着两名铁骑说：“你们两个把李英楠和程风背起来。”

    当这一切都准备好的时候，天已经完全黑下来了。趁着朦胧的夜色，一群人飞快地在夜空中划过，矫健的身手犹如在密林中穿梭的猎豹一般。

    看见天上不时飞过的武装直升机，项羽皱了皱眉说：“待会儿如果被冲散了的话，我们凝云山庄会和！各位兄弟一定要保重自己！”

    “放心吧，这些家伙还要不了我们的命。”虞子期在一旁轻松的说道，可是他脸上凝重的神色却出卖了他真实的想法。

    “待会儿如果实在不行的话……就杀出去吧。”说这话的时候他也是犹豫不已。

    夜空下，一个明显比其他地方要黑一些的纽带正在各个建筑物之间缓缓地移动着。若不是眼力好的话，一般人还真不能发现。

    “什么人！站住！”突然，一声大喝从t望塔上传来。紧接着，几束光线极强的探照灯射在了众人身上。

    “冲！”项羽大吼一声，当先朝墙外飞奔而去。

第二十一章 霸战九天！

    第二十一章  霸战九天！

    “哒哒哒……”密集的枪声在军营中突兀的响起。不一会儿，装甲车，坦克，武装直升机纷纷闻声赶来。军营中顿时警笛大作，陆陆续续的持枪士兵从各个宿舍中跑了出来。

    不到一分钟的时间内，军营中的所有武装力量已经进入了战备状态。呼啸着的直升机让许多新生都将头伸出了窗外，不过在看见眼前这一幕后他们无不目瞪口呆。

    “都回去睡觉！”一个军官大步走到各个宿舍中间大声吼道：“我们在搞军事演习！所有人不得出门，立刻去睡觉！”

    新生们无奈的将头缩回了房中，许多人都在暗暗想到：“这真的只是一场演习而已么？”不过这个问题可没有人能够回答他们。

    当军营内正在热火朝天地搜寻入侵者的时候，项羽等人已经来到了距此五里地外的树林中了。

    “有没有人受伤？”他停下来焦急的问道，话语之中的关切之情言溢于表。

    “嘿嘿！”项志东兴奋的道：“怎么可能受伤呢。就那些家伙的枪法还想伤了我们么？”

    “没事就好！我们赶紧离开这儿，不然被追上可就麻烦了。”说完，项羽抱起上官忆云就朝树林更深处走去。

    “大爷爷，你还是放下我吧。我的脚已经不是那么疼了。”她缩在项羽的怀中低声道。

    “还是我抱着你吧，不然你的速度太慢了。”项羽不理她的话，抱着她继续朝前走去。

    “我说你还是放下她吧，不然一会儿伤着她就不好了。”一个莫名的声音突然在漆黑的树林中响起。不过只闻其声，却不见其人。

    “谁！”项羽大喝道：“明人不说暗话！阁下到底是何人！”

    一个虚无的身影慢慢在前方不远处凝结成形，就好似一个幽灵般让人琢磨不透。只见他双脚离地一尺，周身都被一层淡淡的白光所笼罩，让人看不真切。

    “原来是你！”看见这人后，项羽眼中充满杀机的道：“你不是李少将么？为什么现在又变成了修真者？”

    “谁规定的军人就不可以是修真者？你规定的？”李少将好笑的看着他问道。

    项羽被他这一句话问得哑口无言。现在的法律里面，貌似没有哪条规定修真者不可以当将军吧？

    “你不是这个军区的李少将！你装成李少将到底意欲何为！”说到后面，他已经死大声的吼了出来。他要吼出的是必胜的信念！

    不过李少将的话却让他的信心再一次的受到了打击。他淡淡的说道：“我只不过是刚被调过来的。难道调动一个少将还要给你先汇报一声么？”

    项羽的嘴角剧烈的抽搐了一下，他咬着牙恨恨的说道：“那你为什么要阻我去路？”

    李少将微微笑了笑，道：“这个问题就更简单了。我不是你们这次军训的负责人么？你们半夜偷偷跑出军营，我当然有责任把你们都‘请’回去了。”

    看来这一战是在所难免了。他将怀中的上官忆云放下，对她说：“你退后，我要和这个李少将认真的商量一下事情。”

    上官忆云又岂会不知大战即将开始呢？她轻轻的“嗯”了一声，然后向后方走去。

    “你准备好被我‘请’回去了么？”

    “那就要看你有没有这个本事了！”说完，项羽自口中吐出霸王戟立于虚空之中。金色的战天神力如护罩般将他紧紧的包裹在里面。

    一股将天下尽入我手的霸气猛然间席卷了整个树林。无可匹敌的霸气将项羽衬托得如一个战神般威武高大。

    看见此刻项羽的状态，李少将明显的吃了一惊，“霸王戟！你果然就是那个人！”他的声音非常之小，就连项羽也听不真切。

    随着他的话音出口，白光一闪，一柄暗红色的长枪出现在他的手中。枪身上密密麻麻的爬满了喷着火焰的神龙，好不威武！左手朝虚空之中轻点，一团白茫茫的光罩顿时将周围一片空地笼罩起来。

    不同于白天的景象，这团白光将周围笼罩后并没有消失。而是像肥皂泡一般缓缓流转着。

    深深的看了身后的众人一眼，项羽如英雄末路般对李少将大喝道：“来吧！让我看看你到底有何本领能留下我们！霸――战――九――天！”在暴喝声中，他猛地将金丹中的战天神力倾尽全力地灌注于戟身，毫无保留地使出了战决的第一式，霸战九天！

    千万道金光骤然亮起，比之正午的烈日更有过之而无不及！项羽身随戟走，用千万道金光遮住了身后的众人。

    “一会儿我会缠住他。你们抓住机会快走！”众人耳边突然响起了他那低沉的声音。

    李少将微微笑了笑，道：“呵呵！弄得蛮不错啊。比过年的烟火还要好看。”

    自己最厉害的攻击被人拿来和烟火比较，这刻薄的话可把项羽气得不轻！他稳住自己的情绪继续朝李少将攻去。不过，霸战九天的威力明显的小了许多。

    直到霸王戟临身的那一刻，李少将才大喝道：“烈焰――穿云枪！”无数枪影向着飞奔而来的霸王戟迎去。他刺出的每一朵枪花都拖着一丈于长的尾焰。火红的枪影同金色的霞光撞在一起，顿时发出了嗤嗤声。

    霸王戟不愧是拥有神兵之名！在修为相差如此悬殊之下，竟然能凭借一击之力和李少将斗了个旗鼓相当！

    在项羽的闷哼声中，万千霞光骤然合一。比之前更加璀璨夺目的金光如一枝离弦之箭般飞快地朝李少将胸前点去。

    李少将脸色微微一变，暗想道：“不愧是西楚霸王！果真非易于之辈！”想归想，他的动作可一点都不满。暗红色的长枪从身后探出，如蛟龙出海般对上了急刺而来的霸王戟。

    “轰！”一声震荡天地的大响在空地中响起！鲜血狂喷中，项羽朝后方翻滚落去。手中的霸王戟也不知道被击落在何方。漫天的血花让周围的树木染上了一层暗红色的皮肤，看上去是那么的妖艳。

    现在的他真的很想美美地睡上一觉，眼皮像灌了铅一般不由自主的朝下落去。不过他也知道，现在还不是睡觉的时候，也许他这一睡就会让后面的几十个兄弟也跟着下地狱！

    他猛地一咬舌尖。剧烈的疼痛让他的精神再次振奋起来。不过他并没有急着站起来，因为他知道，李少将一定会再次攻过来的！

    果然！看见项羽翻滚而出后，李少将腾空跃起，手中的长枪如一道喷着火的神龙般朝他激射而下！

    现在的他已经到生死存亡的一刻了，如果这狂猛的一击直接击在自己身上的话，他绝对会没有任何侥幸的一命呜呼！

    现在他在赌！赌自己的反应够快！

    看着已经陷入绝境的项羽，二十八骑不由痛心的高呼了出来。同时，他们也抡起了铁拳朝飞落而下的火龙迎去，虽然明知会被搅得粉碎！

    上官忆云大声痛呼道：“大爷爷！快躲开啊！”

    看见躺着不动的项羽，李少将的眼中明显闪过了一丝疑惑。不过翻滚着的火龙却还是一如既往的朝他激射而去。

    近了！更近了！

    “铮！”一声利剑出鞘的蜂鸣声在树林中清脆的响起！

第二十二章 天之亡我，我必逆天！

    第二十二章  天之亡我，我必逆天！

    项羽气喘呼呼的看着远处一脸震惊的李少将。看见他脸上的惊骇莫名的表情，他觉得心中特别的过瘾！一直被押着打的他终于报了些许仇恨。

    李少将轻轻地低下了僵硬的头颅。只见胸口上一道三寸来长的伤口正在往外流着殷红的鲜血。

    “千防万防，始终还是没能防得了你这一剑。”李少将将手中的长枪直指项羽，整个人的气质徒然间变得凌厉无比！“现在你可要小心了！我要用五成功力了！”

    五成！那这么说之前他使出的只不过五成之下的功力了？可就是那不足五成的功力却把项羽的霸王戟打得不知所踪。

    他猛地将手中的天子剑朝李少将掷去，呼啸的罡风带动了地上的枯叶也跟随着它激射而去，隐约间仿佛是一道横着的龙卷风在择人而嗜！

    李少将淡然一笑：“米粒之珠也现光华？”也不见他有所动作，一圈白光突兀的从他体内冒出。如秋风扫落叶般将周围的一切物体化归于无形！

    天子剑和白光在中间相遇，一声大响骤然在场中响起。无数白色的光点像萤火虫般满天都是，比之繁星点点的夜空更加迷人。

    项羽轻喝一声，身形飞起抓住了反弹而回的天子剑，身剑合一之下向李少将疾射而去！得到他体内战天神力的灌注，天子剑顿时威势大涨！一层浓郁的金光将他们包裹在里面，天子剑周围，一圈如漩涡般的金色丝带骤然绽放，向李少将的身体笼罩而去！剧烈呼啸着的气浪当真是骇人之极！

    李少将赞许的点了点头，道：“以你金丹期的修为能发出这样凌厉的攻势，当真是难为你了。”说着他轻轻探出了手中的长枪。

    枪剑相交，顿时发出了一声震耳欲聋的大响！在鲜血狂喷中项羽重重的摔落在地不省人事

    不知道过了多长时间，项羽只感到全身撕裂般的疼痛。轻轻呻吟一声，悠悠的醒转过来。

    周围一片昏暗，他震惊的想到：“难道我已身在地狱不成！”轻轻翻了一个身。

    “嘶~~~~”剧烈的疼痛让他忍不住全身直冒冷汗。“妈的！还有疼痛感！老子应该还没挂！”

    他将心神沉入了体内经脉中，看着空空如也的经脉他不禁感到一阵欲哭无泪的感觉。辛辛苦苦修炼来的战天神力此刻都已经消耗殆尽。

    不过幸好丹田中的金丹还在，虽然已经变得暗淡无光，不过只要还在就能从新恢复。边想着，他慢慢的催动金丹沿着经脉运转起来。

    金丹所过之处，他只感到一阵无法容忍的疼痛感油然而生。经脉似乎承载不了庞大的金丹，好似要裂开一般颤抖着。

    额头上的冷汗在不停溢出，就连本就疼痛不堪的身体也跟着微微颤抖起来。能让他这个霸王都如此无法忍受的疼痛，可以想象是怎样的一种感受。

    终于，随着金丹的运行，从经脉的周围慢慢渗出了一丝战天神力。这一丝战天神力可让项羽惊喜莫名！

    “看来我还是可以恢复以前功力的！”他更加快速的运转着金丹。金丹仿佛是一位妈妈一般在经脉中不断的呼唤着自己的孩子。战天神力如滚雪球一般越来越壮大，纷纷跟着金丹在经脉中运行着。

    身体的痛苦总算是减小了一些，同时也变得更加有力了。他不敢懈怠，一遍又一遍的运行着金丹。

    看见经脉中充斥着的战天神力，项羽总算是松了口气。“把金丹送回丹田吧，那儿才是他应该待着的地方。”

    想完，他用意念引领着金丹朝丹田流去。庞大的战天神力也跟着动了起来，就好像不愿离开妈妈的孩子一般。

    突然！异变油生！金丹是回到了丹田内，可是战天神力竟然也跟着挤进来了！现在的战天神力可不比当初结金丹时的力量，现在的战天神力不论量上还是质量上大大的超过了当初那股力量！

    要是让这么多的战天神力全都跑到了丹田中去，那他还不被活活的撑爆啊？想到这种可怕的后果，他不敢怠慢，极力的控制着站天神力回到经脉中。

    可是现在它们似乎根本就不听话了，只是一味的跟着自己的“妈妈”，任凭之前的主人如何气恼，它们就像是吃了秤砣铁了心一般往丹田中挤去。

    “吾命休矣！”看着神力源源不断的挤进丹田中，再加上那正在胀大的丹田他不由在心中悲叹道。

    现在的他的确是无能为力了，整个身体似乎都不是他的一般。他能控制的就只有自己的灵识，除此之外再没有什么听他控制了。

    项羽不是一个甘愿等死的人，可是天要亡他，他又有什么办法？

    “此天之亡我，非战之罪也……此天之亡我，非战之罪也……”两千年前在乌江边说过的话不断在他耳旁回想。

    “真的是天要亡我项羽么？天？天是何物？不！我的命要由我自己做主！天算什么！”项羽猛地张嘴大吼道：“若天要亡我！我必逆天~~”滚滚而出的声音如惊雷般传出了十几里地！之中包含的怒火和不屈让走兽颤抖，飞禽匍匐！纷纷在地上低头不前！

    随着这声大吼，本是静止的金丹开始缓缓地转动起来！螺旋的气流带动着周围的战天神力纷纷跟着它慢慢转动。

    正在胀大的丹田也停止了继续胀大，虽然还在有神力往里边流动，但是却被金丹给一丝一丝的吸收掉了。

    这惊奇的一幕把他直惊得目瞪口呆。金丹怎么把战天神力给吸收了？难不成它们真的是母子关系？

    时间慢慢的过去，经脉中的神力也越来越少……

    看着此刻再次空空如也的经脉，项羽真是有一种想哭的感觉。虽然现在没有了爆丹的危险，可是他发现身体又不归自己管了。

    无奈之下他只得再次引导着金丹脱离了丹田，他再一次感受到了之前撕心裂肺的痛。经脉中的战天神力又一次的渗透出来，这一次的他格外小心，不然先前的危机又要降临了。

    不过该来的总会来，随着金丹回到丹田，战天神力又跟着它挤了进去。在丹田即将被撑破的时候，金丹开始转动起来。

    于是乎，漩涡又产生了…

    不知过了多久，被引导而出的战天神力再次被金丹吸收殆尽。经脉又变成了之前空空如也的样子。不过金丹的颜色倒是变得亮了些。

    “我你妈！”看到这般无奈的场景，他不由气愤的想到：“照你这么吃下去，什么时候才是个头？老子弄一点出来你就吃一点，总该给我留一点吧！这身体到底是你的还是我的！？”

    发完牢骚，项羽再一次的引导出金丹……

    不知道这样的怪事发生了几次，好像是九次吧。金色的金丹逐渐有接近饱和的状态了，此刻的它已经由之前的金色变为了淡淡的白色。

    “看来你总算是快吃饱了。也不知道过了多久。”想完，他又一次的引导出金丹。

    不过结局总是和自己预料的不一样，淡白色的金丹还是一如既往的吸收着战天神力！

    无语！这次他真的无语了！看见神力即将被金丹吸收完，他气愤的吼道：“你他妈倒是给我留一点儿啊！”

第二十三章 狂战四方！

    第二十三章  狂战四方！

    忽然！金丹像是听见了他的话般真的留下了些许战天神力不再吸收，此时它已不再是金色，而是变为了洁白的一个珠子。

    “你总算还有点儿人性！”想着，项羽试着将这股神力引导入经脉中。白色的金丹似乎不满意他的做法，忽然剧烈的跳动了一下！

    “轰！”项羽只觉得脑中像是闪过一道惊雷般隆隆作响，接着便陷入一片昏暗之中不省人事

    “咚咚，咚咚……”强而有力的心跳声将项羽惊醒起来。睁开眼睛，一丝阳光突然射在了脸上。

    他下意识地伸出手遮住了双眼。“咦！我怎么能动了？”直到这时他才想起昏迷前的一幕。

    他迫不及待的将心神沉入了体内想看看到底发生什么事儿了。毕竟昏迷前那惊现的一幕可把他吓得够呛！

    一看之下，他的嘴角顿时露出了一丝笑意。只见经脉中奔腾着的战天神力如黄河之水般滔滔不绝，似要破体而出一般。

    丹田中的白丹光晕流转，此时正如心脏般缓缓地跳动着。虽然变得更加小了些，不过他能够清楚的感觉到其中蕴含的神力比金丹时期不可同日而语！

    终于又活过来了！从生到死再从死到生的他忍不住想要放开喉咙大吼一声！如果不怕被人发现的话。

    想到自己是因为和李少将大战才重伤的，他不由深深地皱紧了眉头。这个李少将可以很容易的杀死自己，但是为什么他并没有这么做呢？还有其他人都到哪儿去了？自己现在又是在什么地方？

    冷静下来的他开始打量起周围的环境。自己正睡在一张大床上，而这是一个简陋的房间，虽然简陋，不过却充满了和谐典雅的氛围。阳光从旁边的木窗倾射而下，让这个本就和谐的房间内更多了一丝生机。

    “嗯？”看见角落里的霸王戟和天子剑，他不由感到一阵欣喜。微微张开嘴，一团金光自他的口中朝向两件神兵包裹而去。

    感受到主人的召唤，两件神兵兴奋的微微颤抖着，似乎想要将这些日子的思念倾诉出来一般。

    轻轻抚摸着它们，项羽喃喃的念叨：“咱们总算是没有被分开啊。想我了么？”

    它们似乎能听懂他的话。闻言，颤抖得更加剧烈了。

    项羽咧开嘴一笑，道：“现在可不是叙旧的时候，你们先去我丹田中吧。”说完，将两件神兵吞入了丹田中。感受到它们颤抖着漂浮在丹田中，他隔着衣裳轻轻的拍了拍肚子，似乎是在安慰它们一般。得到他的安慰后，两件神兵果然静静的待着不动了。

    项羽轻轻迈出一步，随之而来的失重感让他一个踉跄跌坐在床上。

    他皱着眉感应体内到底是发生了什么事，为什么自己的力量会增大了这么多，弄得自己居然连路都走不稳。

    忽然，他咧开嘴开心的笑了起来…

    山谷中一片寂静，此刻正是清晨。树林中的虫鸣鸟叫不绝于耳，偶尔一声猛兽的低吼让它们纷纷惊飞。五颜六色的羽毛顿时如锦锣绸缎般飘扬而下，让平静的山谷中增添了一丝和谐的气氛。晶莹剔透的露珠像闪闪发光的珍珠一样到处都是，在晨曦的照射下绽放出五彩缤纷的奇异光彩。

    “轰~~~~”一声大响打破了山谷中的平静。在山谷的正中央，一个简陋的茅屋正金光激射，乱石纷飞。从中透出的金芒直刺得人睁不开眼。

    突如其来的惊变让原本和谐的山谷乱成了一片。无论是飞禽还是走兽都赶紧离开了这一片山谷。如果只是这声大响的话，也许那些猛兽并不会逃跑。关键是在大响发出之时，一股庞大的战意也跟着席卷了整个和谐的山谷。

    “哈哈哈哈……”一个极其嚣张的声音大呼道：“我终于练到了第二层，狂战四方！”随着他话必，一股无与伦比的霸气和战意笼罩了整个山谷之中！疯狂的战意让飞禽走兽们离得更加的远了。

    金光淡去，其中的男子赫然就是项羽！

    “天要亡我又如何！我项羽还不是又活了过来！”他指着苍天大骂道：“贼老天！你给我记住！总有一天我要把你翻过来~~~~~~”

    似乎在回应他一般，本是晴空万里的山谷中骤然响起了滚滚惊雷之声！黑压压的乌云不知什么时候汇聚于空中。阵阵狂风吹过，树林中的草木顿时被吹弯了腰，簌簌作响。天空中划过一丝电光，将已经漆黑一片的山谷映射得通亮无比，不过随之而来的是更加深邃的漆黑！

    项羽已经被这天地异象给惊呆了，他愣愣的看着惊雷不断的乌云，就好似变成了一尊遥望天边的雕塑一般。

    一个黑影飞快地自远空飞来，他抱起项羽一刻也不停的朝远方飞去。随着两人的远遁，天空慢慢恢复了平静，惊雷似乎对他们的逃跑很是无奈，在最后一声“咔嚓”声中从归于静

    感受到扛着自己的李少将并没有恶意，项羽淡淡的问道：“你把我那些朋友怎么样了？”

    “还能怎么样？”李少将好笑的说：“当然是把他们弄回军营参加军训了。你以为我能把他们怎么样？”

    虽然问的时候装出了一幅漠然的样子，不过项羽的心中还是扑扑直跳。这个家伙打又打不过，跑又跑不掉。若他说他把二十八骑全都杀了，恐怕自己还真拿他没有办法。

    不过在听了他的话后，已经跳到了喉咙边的心脏终于又被咽了回去。想到自己正被一个大男人扛在肩上，他不由轻轻皱了皱眉，“放我下来吧。”

    “哈哈哈哈……”谁知在听了他的话后，李少将却忽然大笑起来。“你不是傻了吧？放你下来？你不知道我们正在千米之上的高空么？”可不是么，此刻李少将正扛着项羽在蓝天白云之间飞快穿插着。看这距离……啧啧！恐怕不下于两千米啊。

    “我自己能腾云驾雾。”听见他那嚣张的大笑声，他的眉头不由皱得更紧了。向来都是高高在上的他，何曾被人如此无礼的耻笑过？不过这年头啊！拳头大的人总是占理！

    听了他的话，没想到李少将笑得更放肆了。他哈哈大笑，道：“你那也叫腾云驾雾？我看你那是爬云驾土吧？你一跃之下不过离地数十仗而已，怎么能跟真正的腾云驾雾相比？”

    虽然不得不承认这是事实，不过他还是硬气说道：“那你的这个就叫腾云了么？我看也不过如此！”什么叫不过如此啊！其实项羽心里早羡慕得要死了。当初看见脚踩飞剑的老者时，他就幻想自己有一天也能翱翔于天地之间。怎奈根本不得其法，直到现在还是如蛤蟆般一蹦一蹦的。

    “你还别不服气！我这的的确确是腾云驾雾。一日之间游遍三山五岳，五湖四海才能算得是腾云！我看你功力已致灵动之期，甚至灵动后期的修为了。怎么会不知腾云之法呢？”李少将一副疑惑的样子问道，殊不知他的话已经让项羽心中涌起了滔天巨浪！

第二十四章 成仙又欲何为？

    第二十四章  成仙又欲何为？

    李少将的话可让项羽心中惊起了滔天巨浪！

    金丹期之上果然还有更厉害的层次！如今自己阴差阳错的达到了战决的第二层，狂战四方。功力进步自然是正常的，可是灵动又是什么意思呢？还有就是丹田中的金丹为何变成了白色，这也是他百思不得其解之处。

    “找个地方下去吧，我有事儿要问你。”

    李少将呵呵一笑，道：“正有此意！我也有些事情想问你。”说着，他开始寻觅一个山清水秀的谈话之所。

    清澈的小溪自山涧之中缓缓流下，沿途发出的叮咚声就好像大自然的双手轻轻敲击而出。如诗般的松山林立周围，偶尔飞快跃过的松鼠调皮地朝小溪旁静静站立的两个人眨眨眼睛，说不出的可爱。

    “你到底是什么人。为什么要找上我？”项羽淡淡的对身后的李少将问道。看着脚边流过的小溪，他的心说不出的平静。现在他也知道一点，那就是这个神秘的男子没有害他之心，之前把自己打成重伤应该只是失手而已。

    “我是什么人并不重要，关键的是你！”李少将紧紧的盯着他的背影，道：“你是西楚霸王，项羽！”

    项羽的身体微微颤抖了一下，虽然早就猜测到他可能知道自己的身份，不过长久以来他都抱着一种侥幸的心理。也许只是因为自己是个修真者才会受到关注的吧。可是如今亲耳听到李少将说出来，他的心中莫名的感到一阵失落。

    修真又如何？成仙又欲何为？自己早已不属于这个时代，虽苟活于世，但却物是人非。她呢？那个深爱的她又在何方？连乌骓都复活了，为什么她还没有出现呢？是迷路了么？或许是吧，她那么爱自己，如果一觉醒来发现自己没有在身边的话，一定会出来寻找自己吧。但是她一个弱女子在这弱肉强食的时代能不能保护好自己呢？

    项羽的心中很乱。自己并不属于这个时代，这一直是他心中最大的痛。如今听了李少将的话他不禁感到一阵气馁。

    “是不是项羽又如何？”他惨然的说道：“项羽很了不起么？他不过是个可怜虫！连自己的女人都保护不了，他还有什么脸面活在这个世上？你说……他这个人是不是很失败呢？”轻描淡写的语气似乎就是在诉说一件与自己毫不相关的事情一般。

    这哀伤的语气就连李少将听了都感到心中阵阵发酸。他又岂会不知项羽的故事呢？辛辛苦苦打下来的江山被自己的结拜大哥给夺走了，深爱的女人也因不愿拖累他而自刎于闺中。这一切的一切对于一个男人来说，无疑是最为之伤心欲绝的。

    深爱的女人一直都是男人心中最大的动力。为了家中盼君早归的伊人，他可以自百万大军中浴血而战；为了田野中辛苦耕种的妇女，他可以早出晚归的拼命赚钱；为了在生死线上挣扎的爱人，他可以含泪放弃自己的生命也要与她双双化蝶…

    但是如今却不知道自己深爱的可人儿身在何方，这算不算是一种无奈的悲哀呢？现在支撑着项羽活下去的不是成仙成神，给他继续活下去勇气的是不知所踪的那个她！只要一日没有发现她的踪迹，他就一天不会放手！人间界找不到就去仙界！仙界没有就去魔界！要是魔界也没有的话，就算将整个十八层地狱给翻过来他也在所不惜！为了昔日伊人，他可以神挡杀神！佛挡杀佛！

    感受到项羽身边的戾气越来越重，李少将不由皱了皱眉。照这么下去，恐怕他非得走火入魔不可，他走上前轻轻拍了拍他的肩头。

    项羽猛地转过身来，眼中竟然忽明忽灭地闪烁着一丝红芒！

    “项羽！”看见他有走火入魔的征兆，李少将忽然大喝出来！灌注了无上真元力的音波如惊雷般将项羽震醒过来。

    他喃喃的问道：“我刚才怎么了？”边说着，擦了一把额头上渗出的冷汗。

    “没什么。你不必记挂于心。”他并没有将这件危险的事说出来，正如一位医生不会告诉一个癌症病人他患了癌症一样。

    其实项羽不知道的是，他刚才只是受到了战决的影响而已。战决需配合无匹的霸气方能修炼，但刚才他想到了虞姬，情不自禁的产生了感到人生无味，因此才被心魔有机可乘。

    摇了摇头，将那些不开心的事通通甩开，“我就是项羽这件事你已经知道了，现在告诉我吧，你到底是什么人。你是代表个人还是某一方的势力。”在问出这句话的时候他也是感到忐忑不安。

    如果他只是一时兴起才来寻找自己的话，那还好办，大家还可以成为朋友。但如果他代表的是某一方的势力，那这个势力的实力就实在是太惊人了！

    “准确的说，我代表的应该是某一方的势力吧。”看见项羽眼中的敌意，他连忙说道：“别紧张，我这不还没说完么？我代表的是国家，用你们以前的话来说，我是当兵的。”他的确是为国家办事的，不过可不是一个兵，而是一个将军！虽然在前一天他还不是将军。

    “准确点，我想知道更多的事！”凭他能够将几千人给拉到军事重地来看，这个所谓的李少将身份绝不简单！

    “额！就知道瞒不过你。”苦笑了一下，道：“你也知道，现在的人并不了解我们这类人。那些所谓的学者还把我们说成是神棍！所以，以我们这类人的身份是不适合在普通人群中生活的。当然，修真门派是个列外。”

    “修真门派的人厉害么？”这才是他现在最想知道的，因为迟早有一天他会接触到这些人。在此之前他必须了解到他们的一些底细。

    微微沉吟了一下说：“以我分神中期的修为，也只能算是中等吧。毕竟那些临近渡劫升仙的老家伙都躲了起来。”

    “分神？中期？这是怎么回事儿？”听了他的话，项羽顿时疑惑不已。难道这也是修真界的一些暗语么？

    李少将翻了翻白眼，无奈的说：“我就知道你不懂这些。你记住了，一个人若是想要修真的话，那他必定得渡过小天劫。渡过小天劫就可以结出金丹，以后就长生不老了。不管是在哪一个阶段，它都分前期，中期，后期。金丹期后面是灵动期，元婴期。把元婴期修炼到后期之后就可以挑战三九天劫了！”

    “三九天劫！修真到后面还会有天劫么！？”项羽震惊的问道：“还有，为什么是挑战呢？”

    李少将苦笑了一下说：“你以为修真是过家家呢？修真是逆天而为，要想升入仙界，你就得不断接受天劫的考验。不过除了小天劫是必须经历的以外，其他天劫都是要自己愿意它才会出现。不经历天劫的考验，修为就永远无法提升，从而也就失去了进军仙道的机会。”

    项羽皱眉道：“继续说。”

    “三九天劫共有三道天雷，威力是一道强过一道啊。当初我渡劫之时差点就死在第三道天雷之手！渡过三九天劫后便是分神期了。然后是合体期，化神期。修炼到化神后期的时候可以挑战六九天劫。此次天劫共有六道天雷，威力同样是一道胜过一道。据我所知，面对六九天劫能全身而退者，实是渺渺无几啊。”

第二十五章 加入龙组

    第二十五章  加入龙组

    “往后呢？还有么？”项羽疑惑的问到。

    沉吟了一下，李少将接着说道：“渡过六九天劫便是洞虚期，往后是大乘期，最后就是渡劫期了。渡劫后期的老前辈会挑战九九天劫！九九天劫的可怕不是常人能够想象的！一道天雷就有开山裂地之威，九道这样的天雷已经不是人间界的人可以忍受的了！不过修炼到这一步的人一般都会选择渡劫，飞升仙界可是所有修真者的梦想！就算被九九天劫打得魂飞魄散也在所不惜！”在说这句话的时候，李少将的眼中充满了向往，看来他也是一个忠于修道之人。

    “你刚才说我是灵动期，这是怎么回事儿？”对于层次的划分他还不是很熟悉，所以只能请教这个修真界的老鸟了。

    “你丹田内是不是有一颗白色的珠子？它还像心脏一样扑扑的跳动。那就是灵动期的灵丹了。”他抬头望天，感慨的说道：“你真是个怪物。前段日子还是金丹后期的修为，可是睡一觉醒来就是灵动后期了。真不知道你是怎么练的。”

    “你刚才不是说要元婴后期的修为才可以挑战三九天劫么？”项羽皱眉，疑惑的问道：“那刚才在山谷中的雷电是怎么回事？我不是只有灵动后期的修为么？”

    李少将一听他这话立刻就瞪大了眼睛！他一脸气恼的说道：“我说你是不是傻了？好好的，你骂老天爷干什么？我们是修真者，修真是逆天而为！你不但不躲着点，你还指着老天爷大骂！你这不是惹他劈你么！记住，修真者千万不要随便发誓。一旦违背了誓言真的会天打五雷轰的！”

    闻听此言，项羽的嘴角不由剧烈地抽搐了一下。看来之前差点就遭天谴了，幸亏在危机关头被李少将给救了出来。

    他扔给项羽一个小册子，道：“这是一些常用的法术，你自己琢磨琢磨吧。灵动后期的修真者居然不会御剑飞行，要是让别人知道了非得被笑掉大牙不可。”说完还微微摇了摇头，大有一副朽木不可雕也的样子。

    现在项羽也顾不得脸红，他立刻就打开小册子看了起来。刚看了没几页，他忽然笑了笑说：“差点被你给糊弄过去了。说了这么半天你还没告诉我你真正的身份！”

    “我的真名叫李阳风。”微微沉吟了一下，似乎在考虑该怎么说出自己的身份。不一会儿，他淡淡的道：“这么给你说吧。我是龙组的组长，龙组是中国最神秘的机构。我们的任务是解决一些超越了普通人思想范围的灵异事件。比如说恶灵，僵尸，妖怪。同时也为了阻止其他国家异能人士的入侵。”

    龙组！原来他就是中国龙组的组长！

    “修真界的事儿你们不管么？”听他说了这么多，可就是没有提到修真界。难道修真界的人都不入世的么？

    “唉……”李阳风叹了口气，无奈的说：“先不说我们能不能斗得过人家，就算能斗得过他们又怎么样？况且修真界的人都潜心修道，轻易是不会入世的。当然，也会有一些入世历练道心的人，不过好在他们都不会惹事儿。”

    “那如果他们惹事儿了呢？”

    “打得过就打！打不过就跑！实在不行就去找他们的长辈！再怎么说这也是我们中国的地头吧，他们身为一个中国人多少会给政府一些面子的。”想不到以他的身份居然说出了这么无赖的话！打不过还跑去告长辈，这似乎是小孩子才干的事吧？

    看来他们龙组的人为了国家还真是鞠躬尽瘁，死而后已啊。修真界的人哪个不是心高气傲，趾高气扬的？可是他为了人民的安宁能拉下面子去人家门派中打小报告，这些年还真是苦了他了。

    说了这么久，李阳风终于问出了自己心中最大的疑惑：“你和你的二十八骑不是都死了两千多年么？为什么还会复活呢？据史记记载，你的尸体当初可是被分成了五份啊。”

    五份！自己的身体竟然被分成了五份！他眼中红芒一闪而逝，无奈的说道：“我也不知道为什么。我一醒来就发现自己正躺在石床上，身体也是完好无损。”想到自己当初还以为那是刘邦囚禁自己的密室，他不由得哑然失笑。

    李阳风疑惑的看了看他，显然对他说的话并不相信。古代那些死了几千年的帝王怎么不会复活？为什么单单就他们这一行人复活了？他微微笑了笑说：“既然你不愿意说，那就算了吧。我也不强人所难，只要你不危害社会就行了。”

    李阳风眼珠一转，阴险的道：“不如你加入我们龙组吧。待遇优厚哦！”说了这么久，狐狸尾巴终于露了出来。敢情他来找项羽就是为了这件事啊。

    项羽又不是三岁的小孩子，他怎么会不知道越大的荣誉代表的就是越大的责任这个道理呢？况且要他寄人篱下可不太现实。他摇摇头说：“算了。我自由惯了，你的好意我心领了。不过我不能加入龙组。”

    李阳风还不死心，要他放弃项羽这么一个宝贝他可办不到。他继续诱惑着说：“你先别忙着拒绝。只要你加入龙组，我可以给你一个少将的军衔！你不是在习惯沙场的生活么？加入龙组后你同样可以继续带兵打仗！而且你现在是个修真者，如果不能为政府所用的话，以后你就会受到政府严密的监视！你也不想活在别人的眼皮子底下吧。”

    项羽和二十八骑的强大战力，他可是见识过了的。如果龙组能够网罗到他们这些人的话，那以后的任务可就能轻松许多了。想到得意之处，他脸上的笑容不由更多了。此刻笑眯着眼睛的他简直就像一个欺骗小鸡的老狐狸一般。

    他后面的话项羽没有听到，他只听到了前面的话。加入龙组可以给他一个少将的军衔！以后自己可是要争霸天下的。有了这个少将军衔后就能减少许多麻烦，至少可以名正言顺的培养自己的士兵。

    不过加入龙组的话，会不会很麻烦呢？万一三天两头的有任务，那自己哪儿还有时间去培养自己的势力啊？想到这些问题，他的眉头不由皱得更深了。到底是加入，还是不加入？

    身为老江湖的李阳风又岂会不明白他心中的疑惑呢？看见他眼里犹豫的光芒，他赶紧说道：“你放心吧。龙组的任务不会很多的。要是经常都出现恶灵僵尸之类的东西，那整个国家还不得乱套啊？加入龙组以后你可以像正常人一样生活，有任务的时候我才会通知你。”

    听了他的话，项羽眼中最后的一丝犹豫也消失了。他似乎像是下了很大的决心一般说：“好吧。我答应你，加入龙组！”斩钉决铁的语气不带一丝犹豫，似乎他也害怕不一次说完的话，过一会儿他就没有信心再说出来了。要他这个不可一世的霸王屈居人下可不是件容易的事儿。

    不过他也在心中不停的告诉自己，自己只是因为要用到他们的势力才会答应的，并不是怕了他们而已。

    听见他终于答应了，李阳风不由兴奋的大笑出来。他一边笑一边说道：“恭喜你！以后你就是一名光荣的龙组成员了！龙组的便利之处我就不像你慢慢说明了，以后在任务中你会慢慢体会到的！”

第二十六章 神秘岛屿

    第二十六章  神秘岛屿

    李阳风眯着眼睛笑道：“你的证件我会在军训结束后发给你，同时会带你去我们龙组的基地看看。你是项羽的身份在龙组中就不用保密了，因为我们的核心成员早就已经知道你的存在了，只是一直没有找到你而已。”

    “妈的！看来当初你们就准备好拉我上贼船了！”想完，他又疑惑的问道：“我这次到底睡了多久？军训还没有结束么？”听他刚才的语气，似乎军训还在进行着呢。

    “你这次睡了三十天，刚好错过了军训。”想了想，他才说道：“按理说，现在的军训已经结束了，不过我却留下了一些能力很强的人。”

    三十天！原来自己都睡了三十天了！虽然这对一个修真者来说只不过是弹指一挥的时间，但是这其中发生的事情，他可就不知道了。

    为什么要留下一些能力很强的人呢？想到这个问题，他不由疑惑的问道：“留下他们干什么？他们还有其他的用处么？”

    “对，他们的确还有其他用处。”李阳风眼中闪烁着激动的光芒道：“他们还得接受一些特别的训练！让他们能够变成强者的试炼！”

    虽然不明白为什么他眼中会有激动光芒，不过想来这个老狐狸也不会有什么好事！项羽恨恨的说道：“试炼？这个试炼该不会要了他们的命吧？”言语中的讥讽是个人都能听出来。他也知道，有时候为了大局而牺牲小我是这些政客惯用的伎俩。看他眼中那激动的光芒，想来也不会是什么好事！

    闻听此言，李阳风尴尬的笑了笑说：“危险嘛，当然是有一点的。没有付出，又何来的回报呢？虽然这件事有一定的危险性，不过他们能够成功完成的话，那对他们所产生的好处可是不言而喻的！”

    唉……看来这些家伙有的罪受了。这次恐怕不死也得脱一层皮啊！天下果然没有白吃的午餐，想要有更好的生活就得表现出自己独具风味的一面。自己并不是救世主，他们的生死又与自己何干？

    项羽无奈的说道：“说吧，到底是什么样的试炼。到底有多高的危险性。”

    “其实也没什么。在中国的海域内，有一个神秘的岛屿。这个岛屿之中的生物及其特殊，这些生物都是以前没有记载过的。”李阳风皱着眉说：“不仅如此，他们的体型也非常的奇特，有些能够吐火，有些能够喷水！更有甚者能够凌空飞到天上！”

    听了他的话，项羽不由深深的皱着眉，道：“你们为什么不去清剿他们呢？难道就任由它们为祸一方么？”在说这句话的时候，他心中恨恨的想到：“你不是很厉害么？怎么现在就腌了？”

    “你以为我们不想清剿它们么？”李阳风摇摇头，苦笑道：“这些家伙很奇怪，他们并不会踏出这个岛屿。关键的是他们并不会攻击普通人！我们的战士只要一踏上岛屿就会遭到攻击。可是曾经就有偶然间上过岛的渔夫，他们却没有看见任何的生物，更不要说是攻击了！我们曾经做过实验，把一些平常人弄晕后偷偷放上了岛屿，但是他们同样没有受到任何生物的攻击。而夹杂在其中的特种战士却被不知不觉间撕成了粉碎！”

    “所以你们就要让这些不知所以的新生去当实验品？”项羽猛地站起身来，一圈肉眼可见的罡风从他的身体中爆发出来，直吹得周围的一片天地飞沙走石，草木倒卷！

    他气愤的大吼道：“你知道么！如果你们的猜想错误的话，会让这些孩子失去生命的！你有尝受过失去亲人的痛苦么！？你们还有没有一点人性！为了什么狗屁研究就要让他们白白去送死！”他曾经失去过至亲之人，他明白那是一种什么样的感受。想到这些将死之人，他在为他们的亲人讨回一个公道。

    不想，听了他的话后，李阳风的眼中充斥着浓浓的悲哀，他用那沙哑且低沉的声音说：“你怎么就知道我没有失去过至亲之人？你了解我么？”他突然大吼出声：“别以为只有你经历过人世间的生死离别！我同样经历过！”一滴眼泪顺着他的面颊流了下来，不过还未落到地面就被他以无上的真元力蒸成了水汽。

    项羽也被他这剧烈的反应弄得呆了一呆，他不明白这个貌似是个老狐狸的龙组组长为什么会有这样的表情。

    其实，情之一字又岂会受到时间的阻隔呢？无论是在什么时候，什么地点都存在着情。虽然方式可能不太一样，但它的出发点都是一样的。那就是―――爱。

    过了一会儿，李阳风的情绪似乎稳定了一些。他露出一个比哭还难看的笑容，道；“不好意思，刚才激动了点。你别往心里去。”眼中的悲哀再次一闪而逝，虽然那只是昙花一现，不过却被项羽清楚的捕捉到了。

    他轻轻问道：“可以告诉我是怎么回事儿么？”虽然问了出来，不过他也知道，李阳风不一定会回答。换做是别人问自己的话，恐怕也是不会回答的。

    “我能有什么事儿啊？”他笑了笑说：“我们还是继续谈谈这次试炼的事儿吧。”真的没事了么？人的眼睛是心灵的窗户，这话说的一点儿也不假。眼眸深处的那一丝思念出卖了他心中真实的想法。

    不过既然别人不愿意说，那项羽也就不便再问了。他忍住心中的疑惑，道：“既然你不愿说，那我也就不便再问了。我想知道你们对这次试炼的计划。”既然不能将他们救离苦海，那就尽自己最大的努力帮帮他们吧。

    “我们会对外声称这只是一次演习而已，只是为了让他们能够应付一些将来可能会发生的特殊事件，只要演习完毕就立刻送他们返校学习。”沉吟了一下，他接着说：“当然，如果有人不幸丧命的话，政府会对其家人做好工作的。其家人可以得到三百万人民币的抚恤金，逝去的学生将会被追加为烈士。”

    这样的待遇的确是够优厚的了，不过这又有什么用？已逝的人终究是不能再回来了，如果家人事先知道会是这种结果的话，恐怕给再多的钱也不会让他们去吧。

    但是凭他无权无势的一个人又能起到什么作用呢？政府决定的事儿可不是某一个人或者势力可以违背的。

    既然不能将他们救出来那就尽自己最大的努力帮一下他们吧。项羽对他问道：“我可以跟他们一起去么？”

    “当然可以了。”李阳风笑道：“就算你不问，我也准备让你混在他们中间一起去。你的任务是调查出岛上到底有着怎样的秘密。那些生物到底是什么东西。”

    项羽疑惑的问道：“难道就没有一点那些生物的记载么？龙组应该有很多的资料吧？”他就不相信，这么神奇的生物龙组会没有一点记载。难道号称中国最神秘的机构却是吃干饭的么？

    “资料到是有一点。”李阳风闭眼想了想说：“根据龙组内部的记载，这些生物非常像欧洲的魔兽！不过魔兽不是已经绝迹了么？中国的岛屿上怎么会有这些东西，而且还这么多。”言语中的困惑显而易见。

    “不管它们是不是魔兽，我去看看不就知道了么。”

第二十七章 自相残杀

    第二十七章  自相残杀

    四周全是深蓝的大海，在烈日的照射下发出了淡淡的银光。海风轻轻吹过，平静的海面忽然散发出细细的涟漪，再配合上银光，整个海面犹如一面正在迎风摇摆的银色绸缎一般迷人至极。

    宽阔的海域中有一个绿油油的孤岛。岛上小溪汇聚，飞瀑高流，虫鸣鸟叫之声不绝于耳。若不是地上偶尔出现的枯骨，这绝对是一个不择不扣的人间仙境！

    奇异的生物在岛上肆无忌惮的行走着，有两个头的狗，三只眼睛的黑猫，会喷火的老虎，长着翅膀的白马……这一切的一切都告诉着人们，这儿绝不是普通之地！

    咔嚓！一只黑得发亮的马蹄踩碎了一个不知道存在了多少年的头盖骨，从这带着些许青苔的白骨不难看出，这个岛屿并不像它展露出来的风采那么迷人。美丽的面具之下，隐藏着的是一双不知道屠戮了多少人的血爪！

    嗖！一条碧绿的竹叶青从草丛中飞快地射出，不知是不是马蹄子踩到了它的身体，它如一只离弦之箭般径直朝马腿上咬去。

    不知黑马是不是没有看到这激射而来的青影，它竟然动也不动的站立在原地。一束金光从上方毫无征兆地射来，青蛇顿时被它包裹在里面。

    没有任何的侥幸，这条竹叶青顷刻间就被这束金光烧得什么也没有剩下！可怕的温度让人不得不感叹发出这束金光的主人之强悍！

    究竟是何人会有这么厉害的功夫呢？不错！这就是项羽！

    由于是在孤岛上，所以他将宝马乌骓也带了过来。虽然穿着一身军装，可是骑着乌骓的他却如一个古代将军般威武非凡，从他身上隐约间流露出来的上位者风范，让他整个人看起来是那么的出众。

    此次被选中上岛的共有132人，个个都是军训时表现出众的。其中有擅长搏击的，有擅长射击的，有擅长野外生活的等等。

    每个人都配备了精良的武器，全都是真枪实弹。毕竟这可不是普通的野外求生，他们有可能会赔上自己的性命。

    来到这个岛上已经一天了。不知是不是偶然，项羽竟然没有看见任何一个奇特的生物。到是毒蛇和蝎子被他遇上不少。不知道那些学生有没有看见奇特的生物，不过想来应该也同他的遭遇一样吧。

    独自骑着乌骓穿梭在树林中，他想了很多事。为什么自己来这儿就没有遇到那些生物？为什么军队上来就会遭到攻击？为什么那些被选中上岛的人就没有遇到攻击？这一切都是谜团，想要解开它就只有在这个岛上挖掘。但是对那些被选中的人来说，他们要做的首先就是活下去！

    这个岛上的毒蛇四处遍布，上岛已经有一天的时间了。项羽光是斩杀的毒蛇就不下于二十条，其中还不包括遇见而没有杀掉的。

    “啪！啪！”两声枪响突兀的在树林中响起。震耳的枪声在山谷中不断的激荡，隐隐有越来越大的趋势。被惊飞的鸟儿满天都是，本是寂静无比的树林就这样喧闹起来。

    野兽在嘶吼，飞鸟在惊飞，一些大型动物在地上亡命的奔跑着。巨大的身体让整个地面微微的颤动起来。

    项羽皱了皱眉，看来终究还是出事儿了。不待他命令，乌骓已经撒腿朝枪响处飞奔而去，沿途又惊扰了一些栖息于树枝上的飞鸟。

    而另一边，两帮人马正在紧张的对峙着。看他们的衣着打扮，分明就是这次上岛的132人。他们将手中乌黑的枪口指着对方的人，从他们微微颤抖的手指可以看出此刻的心中也是紧张无比。

    打靶的话他们可能会毫不犹豫的射击，但要是对着一个活生生的人扣下扳机，他们可能还没有这个胆子。

    但有时人的愤怒往往会蒙蔽了自己的理智。两方带头的人显然就快走到这一步了，充斥着熊熊烈火的双眼紧紧地盯着对方，大有一言不和就大打出手的架势。

    两方都是六个人。很明显，这是两个小组的人。在上岛之前就已经分配好了的。132人被分配成22个小组，从不同的方向出发上岛。十天之内他们要会和其他小组一起退出这个岛屿，他们手中带着的食物并不多，军队要求他们用手中的长枪来猎杀动物，不然就等着饿死在这个岛上吧。

    “李强！你的人开枪伤到了我的人！这件事儿你必须给我一个满意的答复！否则你就等着被判刑吧！我们同样上岛野训，可是你不但不互相帮助，反而开枪伤了我的人！这就是来之前宣誓的内容么！？若不是我的人躲得快，恐怕这次就得死在这儿了！”说到后面，他已经是大声的吼了出来。充斥着满腔怨恨的声音让人不寒而栗。他身后的五人也是一脸怨恨的怒视着对面六个人。

    原来这件事的起因就是这样啊。在他们后面的确有一个人受了伤，抬枪的右肩上正在流着暗红色的血液。酷烈的疼痛让他拿枪的手微微颤抖着，看得出他现在有多么的疼痛。不过他总算是一条汉子。在右肩被子弹贯穿的情况下楞是没有发出一声痛呼。但是额头上那不断的流出的冷汗却……

    在他们两队人马的中间还躺着一只呼吸微弱的野猪。本是不可一世的它，在手持机枪的人类面前显得是那么的懦弱。从它口鼻中不断溢出的鲜血来看，恐怕它也命不久远了。

    被叫做李强的人是个大汉，他显然是一个不爱动脑的人。被人指着鼻子大骂的他也不管青红皂白，瞪着眼睛就怒骂道：“左涛！我要说几遍你才会明白！我的人纯粹是不注意才伤了他的！谁叫他要突然出现在野猪的旁边？我们已经跟着这只野猪很久了，谁知道刚一开枪就出现一个人在面前？那种情况下能收的了手么？再说他不是还没死么？你有这点时间跟我说话还不如赶紧给他包扎！”看来他也不是没有脑子的人，在这种情况下还能想到要先治伤。

    说完话，李强就朝奄奄一息的野猪走去。

    “站住！”左涛猛地将手中的机枪对着弯下腰的李强大喝道：“留下这只野猪！就当是你的人开枪伤了我兄弟的补偿！否则这件事我跟你没完！”

    李强一听这话，眼睛立刻就鼓了起来。他扯着他那如破锣般的喉咙大吼道：“开什么玩笑！我们的猎物为什么要给你们！我们跟了它这么久才把它给打死，难道就凭你一句话就让我们把今晚的晚餐白白送给你们么！？你他妈不是在做梦吧！？”看这家伙的身材就知道是一个酒肉大汉。要他把到了嘴边的肥肉再给吐出来，恐怕不简单！

    左涛怒极而笑，“难道这件事就这么算了？你们伤了我兄弟就想这么拍拍屁股走人了么？今天你不给我个说法，你们谁也离不开这儿！”说着，他猛地一拉枪栓。“咔咔！”让平常人为之颤栗的枪栓声在树林中清脆的响起。身后的五个人即他之后，也纷纷将子弹推上了枪膛。

    眼中的怒火和疯狂告诉了对方，如果他们真的带走这只眼珠的话，他们会毫不犹豫的扣下扳机！

    李强的面庞剧烈的抽搐了一下。他放开已经提在了手中的野猪，转身走回队伍中对着左涛等人淡淡的说道：“你以为我会怕你么？”

第二十八章 会吐火的猫

    第二十八章  会吐火的猫

    李强的面庞剧烈的抽搐了一下。他放开已经提在了手中的野猪，转身走回队伍中对着左涛等人淡淡的说道：“你以为我会怕你么？”轻描淡写的一句话让场中的气氛再次紧张起来。

    “踏踏，踏踏，踏踏……”就在两方人马剑拔弩张的时候，一串有节奏的奔跑声忽然从不远处传来。

    两方的人马都皱着思量着这是什么声音。不过紧接着都立刻脸色大变！这分明就是动物奔跑的声音啊！而且从它发出的声音来看，这家伙的体积可不会太小！

    不待众人做出反应，一个黑色的庞然大物猛地从树叶中窜了出来。如飞一般的速度让众人都没有看清这是个什么东西，只是下意识的将手中的机枪对准了这个方向。

    “别紧张，是我！”来人正是闻声而至的项羽。听到这边发出的枪声，他就马不停蹄的赶了过来。

    看见这么多枪对着自己，乌骓顿时受了惊吓。它将两只前蹄高高的扬起，一声嘶叫自它的口中连绵的传出。

    看着这骑着骏马的英俊男人，一伙人不由的痴了。俊马配英雄，豪迈比天高！这可是大多数男儿的心中想法。虽然自己不能做到这点，但是看看别人也不错。

    左涛呆呆的问道：“你是项玉大哥么？”

    “对，我就是项玉。”项羽皱眉问道：“这儿到底发生了什么事？我刚才在那边听到从你们这儿传出了枪声。”

    听见他亲口承认了，一群人脸上顿时露出了惊喜的表情。也许项羽并不知道，在这些新生的心目中，他已经攀上了一个无可匹敌的高峰。

    自从他带领二十八骑将那些教官逼迫得不战而降的时候，他就已经成为了所有新生中的领军人物。之后他再大败总教官的事情更是被人传回了华夏大学。现在不论是新生还是老生，要说不认识一个叫“项玉”之人的话，那他就肯定不是华夏大学的人。

    看见这些人盯着自己一直不说话，他微微皱了皱眉，道：“有谁可以告诉我刚才这儿传出的枪声是怎么回事儿？”言语中带着一丝命令的口吻，但是众人并没有觉得不妥。相反，大家认为这是正常的，从他身上透漏出来的气势根本就是将军的风采。

    听出了这个大哥话中的不满，左涛赶忙伸冤，“项大哥，是这样的。”他指着李强旁边的一个男子说道：“他开枪打伤了跟我同一组的兄弟。子弹甚至贯穿了他的右肩！”虽然他是在对项羽说话，但是他的眼睛依旧充满怨恨的看着李强。

    看着一旁举着机枪的男子，项羽的眉头皱得更紧了。以他的眼里怎么会没有看出这个男子的伤势呢？虽说子弹并没有伤到筋骨，但是却穿透了他肩上的肌肉。在这么重的伤势下，他还能强忍着疼痛举起机枪，甚至没有发出一声痛呼来看，这个男子必定是一个能成大事者！

    能忍常人所不能忍，是一个成功者必备的条件。当初若不是自己一时冲动的话，又岂会被刘邦夺得天下？江东男儿多才俊，只要肯放下心中那丝微不足道的自尊，恐怕被逼自刎的就应该是他刘邦了吧！

    听见左涛如此诉说，李强一时间也慌了神，他紧张的对项羽摇摇手，慌忙的解释说：“项大哥，事情并不是向他说的那样。我这位兄弟只是在射杀这头野猪，可是他的人却从中跳了出来。他只不过是一时间收不住手才开枪打中他的。”话说出口，连他自己也觉得似乎太说不过去了，再怎么说也是他的人不对啊。可是刚才却差点因为这件事打起来，现在可不是像以前一样三言两语不和就抡着膀子干一架，此时大家手中都拿着枪呢！那可是真正的枪啊！

    想到刚才的冲动，一伙人脑门上都惊出了细细的冷汗。若不是眼前的项大哥刚好听到枪响闻声而至的话，恐怕大家都得一起玩完儿！

    “你！”项羽指着李强旁边的男子说道：“你去给他道歉！”威严的语音带着一丝不可违背的感受飘进了众人的耳中。此刻的他竟有一种让人只可仰视的感觉，就好像立于高峰的巨人一般挺拔。

    没有任何的狡辩，被他指着的男子只感到自己后背发凉。就连平举长枪的双手都微微颤抖起来。他将手中的长枪放到背后慢慢地走向受伤的人，低声道：“对不起。”

    “大声点！”项羽猛地大喝一声。如虎啸般的大吼声让众人耳中似有蜜蜂在翻飞一般。

    “对不起！”这下他终于大声震了出来。微微沙哑的声音告诉别人，这已经是他能发出的最大声音了。道歉后的他似乎得到解脱一样，整个人竟然有一种无力感。

    “算了吧。”被他打伤的男子满不在乎的说道：“你也不是故意的，这次就算了。”边说着，他放下了手中的机枪。

    “嘶~~~~”忽然移动了双手，让他忍不住捂住右肩上的血洞长呼出一口气。刚才神经是出于紧绷状态的，如今一松弛下来，他立刻就感到被子弹贯穿出如火烧一般疼痛难忍。比之刚才不知疼了多少倍！

    项羽猛地从乌骓上跳下来抓着他的右肩，道：“赶紧给他止血吧。不然一会儿就没救了。”这可是实话，因为他此刻的嘴唇已经变得苍白无比。

    其实他现在正在输出一丝战天神力为他止血。他刻意的控制着少量鲜血继续流出。不然让他大手一握血就不流了的话，那未免也太惊世骇俗了吧？

    看着脸色苍白，脚步虚浮的伤者，一伙人总算是反应过来。左涛从背包中取出止血的药品和纱布对项羽说：“项大哥，把人交给我吧。”边说着，他打开了装有止血药的药瓶。

    左涛一边给他包扎伤口，一边欣慰的说道：“幸好那把枪威力够大，虽然把右肩贯穿了，但是万幸的是子弹并没有遗留在肌肉中。”他轻拍了一下缠着纱布的地方说：“不然你就有得罪受了。”

    手中忽然传来的剧痛让他忍不住一声痛呼大骂出来：“你他妈干什么呢？没看到我这儿受伤了么！”边说着就想站起身来去追跑开的左涛。

    项羽一把按下他，冷冷的说道：“如果不想你这只手废掉的话，你就老老实实的待着别动！”在这不知名的岛屿中，谁知道会发生什么事情？万一伤口被感染的话，恐怕他以后就得变成独臂了。

    闻听此言，他只得朝左涛狠狠地瞪了一眼，然后不甘的坐了下来。让他不听这个项大哥的话，他可没有这个胆子。不知为什么，项羽说的话总是给人一种不可违背的感受。也许这就是他作为一代霸王的气势吧。

    沉静了一会儿，项羽开口问道：“你们有没有看见一些奇怪的事情？比如说……一些奇怪的生物？”在说这句话的时候他也是抱着试试的心理。连自己这灵动后期的修真者都没有发现异常，更别说他们这些普通人了。

    但是有的时候，结局往往会出人意料。

    一听他这话，李强马上就蹦了起来。他冲着项羽点点头：“我看见了！我昨晚上看见了一只会吐火的猫！”他一边说，一边指着身后的几个兄弟：“我昨晚上告诉他们了，可是这些家伙非说是我看花了眼！”

第二十九章 那只猫在喷火烤鸡！

    第二十九章  那只猫在喷火烤鸡！

    李强冲着项羽点点头：“我看见了！我昨晚上看见了一只会吐火的猫！”他一边说，一边指着身后的几个兄弟：“我昨晚上告诉他们了，可是这些家伙非说是我看花了眼！”

    “你那不是看花眼是什么？”一个男子接过他的话头说：“难道这世上还真有会喷火的猫不成？昨晚上是你眼花了没看清。这世上要真有这种东西，那岂不是全乱套了。”眼中那“你是白痴”的神色让李强看得直欲发狂。

    他恨恨地咬着牙，道：“要我说几次你才会相信！我真的看见了一只会吐火球的小猫！”他忽然转身对着项羽：“项大哥，你相信我说的话么？我真的每看花眼啊，那就是一只猫！我看见它的时候它正在烤肉吃呢！”看着这个大汉眼中那可怜巴巴的光芒，就连他也不禁感到一阵恶寒。

    “得了吧！会吐火球的猫，还会烤肉呢！我说你是在做梦吧？兴许是你想肉想疯了吧。”左涛在一旁阴阳怪气的说道。看来对于刚才发生的事，他还在耿耿于怀。

    项羽伸手摇了摇，示意李强不要冲动。他指着旁边一棵横跨在地上的枯树说：“来，做这儿。把你看见的东西原原本本的告诉我。”对于这只会吐火球的小猫，他可是好奇得很啊。看来这八成就是那种奇怪的生物了，只是不明白为什么它没有攻击李强而已。难道它还认人不成？

    坐到枯树上后，李强迫不及待的将事情说了出来。好不容易遇到一个相信自己的人，他可得好好的把这件怪事儿讲解一番，“昨晚上大概是一点钟左右吧。那时大家都睡下了，就留下我一个人看守。”说到这儿，他有些不好意思的挠挠后脑勺说：“我也是白天太困了，他们睡下不久后我也开始范迷糊。”他的神情猛地一肃，道：“可就是在这个时候我看见了远处有火光！先前我以为那只是别的小队在生火，所以我慢慢地朝那边走去。也就是在这个时候我看到了一生都不会忘记的事儿。”

    他脸上流露着不可思议的表情，震惊的说：“到了那儿我发现并没有其他人，一只通体火红的大猫正在喷着赤色的火焰烤一只野鸡！当时我以为自己是看花眼了，所以赶紧揉了揉眼睛。再看的时候就什么都没有了。但是空中的肉香却告诉我，这件事儿一定不是幻觉！”最后一句话他说得斩钉截铁！虽然这件事有些天方夜谭了，但他依然相信自己的眼睛！

    况且，这件事儿能是幻觉？他们被送上这个神秘的岛屿不就是为了探寻这些奇怪生物的秘密么？

    “看来这就是那些奇怪的生物了，不过他怎么没有攻击人呢？难道它们真的能分辨成哪些是敌人，哪些是好人么？”想完，他对李强说：“除了这个会喷火的猫，你还有没有看见什么其他的东西？比如一些变异的怪物。”

    摇摇头，李强疑惑的问道：“难道项大哥也看见了什么奇怪的东西么？就像这只会喷火的猫一样？”

    “没有，我什么都没看见。”项羽站起身来对众人说道：“好了，我们离开这儿找个有水源的地方吃猪肉吧。”说完话，他翻身上马当先走了出去。

    任谁都没有注意到，大家抬着的野猪身上，其实流血的伤口并不是一个。而是两个深深的血洞！皮肉翻滚时，甚至可以看到两颗闪烁着金属光芒的弹头在里面微微反射着阳光。

    夜晚，当朦胧的月光在孤岛上撒下一层谈谈的银色光晕时，项羽等人已经在一条小溪边燃起了柴禾。微微跳动的红色火焰让这一小方天地内充斥着温暖的感觉，同时也驱散了一些蛇虫鼠蚁。

    已经被烤成金黄色的野猪在烈火上不停的被转动着，渗出的油脂滴落在燃烧的树枝上发出扑哧扑哧的炸裂声。诱人的香味在周围不停的飘荡，闻之让人食欲大发。

    一群人围坐着旁边眼巴巴的看着这诱人的野猪，眼中那恨不得马上咬一口的神色让项羽在旁边看得好笑不已。不就是一两天没有吃到肉了么？至于弄得像个难民一样么？

    两个小队的人都刻意地回避着，不愿意与另一队的人坐在一起。看见他们之间还有隔膜，项羽不由皱了皱眉。

    在家靠父母，出门靠兄弟，这是亘古不变的道理。谁会没有困难的时候啊？若是一起出来的兄弟之间存有戒心相互提防着，那这次的探险还怎么探下去？虽然他们只知道这是一场训练。

    项羽道：“你们两队的人交叉着坐。”

    众人面面相窥不知所措，不知道他这样说到底意欲何为。不过还是按照他的意思，纷纷站起身交叉着坐了下来。

    其实项羽这样做是有深意的，不然他们好好交谈一下，怎么能增进彼此之间的感情呢？虽然也许花费的时间有点长，但是总会有一些效果。

    李强道：“项大哥，为什么要这样坐啊？之前那样不行吗？”边说着，他狠狠地瞪了旁边的左涛一眼。他是个直肠子，有什么话都写到脸上来了。

    左涛不耐烦的说：“别以为我想和你坐在一起，要不是项大哥让这样，你就算是到贴钱我也不会坐这儿。”说完他将屁股挪了挪。像是在避瘟神一般远离了李强。

    项羽喝住了快要发飙的李强，道：“记住！你们是兄弟！如果不能同甘苦，共患难的话，那还让你们上这个孤岛干什么？这次野训是为了锻炼你们应对突发事件的能力不假，但是更重要的是让你们学会如何团结自己身边的队友！有谁一认识就是兄弟的？你们要试着去了解身边的每一个人，只有这样才能知道什么样的人值得交往，什么样的人是孬种！如果这是在战场上的话你们会怎么办？还是向这样一样互相猜疑，互相戒备么？不能在战斗将后背交给他的队友就不是队友！既然如此那你们为何不现在就分开？为什么还一起坐在这儿吃饭？”

    一番声色厉碴的话直说得众人都低下了本该昂起的头颅。若是换了一个人说这番话，那他们可能会不屑一顾，甚至是大骂白痴。

    但是说这话的人是项羽！是他们这些新生中如神一般不可战胜的存在！他的话就是圣旨，是不可违背的神言！

    如果在战斗中不能将自己的后背交给自己的队友，那要这样的队友又有何用呢？与其战斗时大家互相猜疑，倒不如现在就一拍两散各走各的。以免战斗时还要分心去戒备身后的队友。

    看见大家脸上都有些许悔改之色，他接着说道：“战斗！不是一个人的任务！他需要的是一群团结的兄弟！就像一群野狼样的牢不可破！听明白了么！？”最后一句话，他几乎是大吼着说出来的。如虎啸般的吼声让众人如春雷灌顶般猛地惊醒过来。

    “明白了！”在项羽的气势带动下，众人下意思的站立起来大声回答着。就像在军训时回答教官的问题一般。也许这只是他本身的王者之气在影响着他们的心性。

    “记住！以后你们不是两队人！你们是一队人！”说完这句话，他就独自走到一边盘膝坐下修炼战决。冰释前嫌的一群人也围坐在烤熟的野猪旁大吃起来。

    可是任谁都没有注意到，就在不远处的丛林中，两只火红的眼睛贪婪地盯着火架上的烤猪……

第三十章 波澜再起

    第三十章  波澜再起

    清晨六点的时候，项羽条件反射式的睁开了眼睛。如电一般的眼神冷冷地扫视着还在睡觉的众人，就连被选中守夜的人也靠在树枝上打起了瞌睡。

    “全体集合―――”一声大吼打破了早晨的宁静，如惊雷样的声音直震得还在熟睡中的众人耳朵EE作响。

    微微睁开还泛着疲惫之色的双眼，一群人你往我往你的不知道是怎么回事。迷茫的眼神逐渐变得清澈。看看现在的天色，所有人马上就像安了弹簧般猛地跳了起来。

    项羽看着手忙脚乱的众人不住地摇头，就这还是从几千人里面选出来的精英？要是放到战场上的话，恐怕他们都不知道死了多少回了。

    在这么危险的地方他们还能如此坦然的睡着，真不知道他们是怎么活过前一天的。难道这岛上的野兽都不在晚上活动么？

    看着快速集结完毕的众人，项羽走到他们前面不满的道：“难道平常你们就是以这样的态度来应付教官的么？或者你们本来就是这个样子？现在是在野外实训，不是在家里！你们要时刻保持着最高戒备状态！”

    一脸愧疚的十二人谁也没有说话，闻听此言纷纷低下了头颅。这两天他们低头的次数是越来越多了，原因只因为他们遇到的是项羽！在项羽这个身经百战的沙场悍将面前，他们只有低头聆听的份儿。

    其实他们又何尝不明白这个道理呢？在这样的情况下他们居然都能睡得如此之沉，恐怕被人割下了脑袋都不知道是怎么回事。对于项羽的教训，他们并没有感到反感，有的只是难以启齿的羞愧。对于眼前的这个项大哥，他们还是打心眼儿里佩服的。

    叹了口气，他不再训斥他们，“收拾一下，准备吃点儿东西上路吧。你们离完成任务还差得远呢。”

    当烤野猪的肉香传遍这周围环境后，丛林中那一双火红的眼睛再次现了出来。与此同时发出的还有一声咽口水的咕噜声。不过却被微风吹过树叶发出的簌簌声给盖住了。

    项羽象征性的吃了些猪肉，不然总这么不吃东西，也许别人就要怀疑了。以他灵动后期的实力是完全不需要吃东西的，身体需要的养料都可以直接从飘荡于乾坤之中的天地元气中摄取。不然那些闭关几年，甚至几十年的修真者还不被饿死啊？

    修真无岁月。对于一个修真者来说，最不缺的就是时间。因为当他们踏入金丹期的时候就获得了永生不死的生命。只要身体没有受到损害，他们就可以与日长存，与月同辉！

    “嗖！”看见项羽朝这边走来，丛林中那双火红眼睛的主人以肉眼不可辨的速度闪进了树林中。

    “嗯？”听见旁边传出的声响，项羽疑惑的朝丛林中看去。但是除了轻轻摇摆着的灌木丛，什么都没有发现。摇摇头，他继续朝乌骓走去。

    到是乌骓的双眼紧紧地盯着那一簇还在晃动的枝叶，眼中的敌视让项羽不由得顺着它的目光看去。虽然还是没有发现什么，他是这却引起了他的疑心。

    乌骓绝不会毫无原因的盯着那个地方，看来刚才自己并没有听错，那儿的确是有什么东西，只是并没有发现而已。能让自己都不能发现的东西，看来定是那些奇怪的生物了。

    他轻轻抚摸着乌骓的脖颈，道：“老伙计，看来你又帮了我一个大忙啊。”在感谢乌骓的同时，他也在暗暗震惊于那个奇怪生物的速度，凭自己高深的修为竟然都没能发现它的所在，看来果真如李阳风所言，这些东西并不简单啊！

    知道自己等人正被那个生物跟着后，项羽也不得不变得凝重起来。他分出一丝灵识将周围十米范围内笼罩起来，在他的灵识覆盖范围内只要有任何的风吹草东都逃不出他的感知。做完这一切，他微微松了口气。虽然不知道那是什么东西，不过小心点总是好的，找个机会一定要把它逮到！

    中午，当身体和烈日下的影子重叠在一起的时候，一行人已经前进了快五十里路。不过一路上项羽都没有发现有什么奇怪的生物接近自己的灵识覆盖范围内。

    他疑惑的想到：“难道是我猜错了，根本就没有东西跟着我们？不对！乌骓是不可能看错的！”将灵识散发出十米的范围已经是他的极限了。或许那只动物就在不远处，只是没有在十米之内而已。

    “啊！救命啊！”一声女孩的呼救声突兀的在枝叶茂密的树林中响起。紧接而来的是密集的机枪声。

    项羽惊讶的问道：“这次被选上岛的还有女孩？”

    站在旁边的李强道：“嗯。有到是有。不过只有那么几个，而且她们本身都是有些特殊本事的。”

    项羽可不会以为这些女孩能有什么通天彻地的本事，多半就是会一些野外生存的东西而已。容不得他多想，否则发出惊叫的女孩就有危险了。他大喝道：“准备战斗！”说完，骑着乌骓当先冲了过去。

    树林中的树干非常的多，能够走快一些就已经很不错了，更别说在里面飞快地奔跑着。但是此时的一群人却个个身形矫健，军训时的内容被他们一一运用了出来。

    这些被选中的新生果然个个都有两把刷子，在这荆棘遍布的丛林中愣是跟上了乌骓的奔跑速度。

    看着在荆棘中如猎豹穿梭的乌骓，后面的人无不惊骇不止。能跑的地方它便跑，如果遇到树枝的话它干脆直接跃了过去。连人都无法逾越的高度在它明前犹如轻松漫步一般轻轻跳了过去。

    这就是乌骓！号称千里名驹的不世宝马！在战场上它都能如闲庭散步般带着项羽征战于百万大军之中而不受损伤，更何况是现在小小的丛林？

    前方的枪声越来越大，他知道，距离出事的地方不远了。

    忽然！前方出现了一条不见首尾的深沟！从下方滚滚传来的流水声让人忍不住颤栗于它的深度。将近7米的宽度，让乌骓不得不停下了奔跑的脚步。

    李强冲上来呆呆的看着眼前的场景道：“完了！这么宽的深沟要我们怎么过去啊？那边的女孩注定要挂了。唉……”真不知道这家伙是在担心那边的兄弟还是女孩。在战场上居然还想着那些龌龊的事。

    不过这点距离可拦不住项羽，以他灵动期的修为要想横跨这里的话只需要一步就够了。而且一会儿的大战搞不好还要用到超越了人类思想范围的道术，如果他们过不去的话反到不失为一件好事。就算他们去了又能帮上什么忙？只不过是一些凡夫俗子而已，手中的机枪对平常人来说也许有足够的威慑力，但是对于他们这些修道有成的人来说只不过是小孩子的玩具而已。

    项羽可以清楚的感觉到，从深沟对面传来了一股微弱的天地元气波动。很明显，那边的新生要面对的并不是普通怪兽，很有可能是一只已经成精了的妖兽！

    有些动物如果天生灵觉够高的话，很有可能会在某些机缘巧合之下参悟天道。不过这样的妖兽可不多，修炼有成的妖兽更是不多！人修大道就已是逆天而为，动物修道又岂不是呢？而且它们同样要经历天劫的考验，它们的天劫比人类的还要难上不知多少倍！

第三十一章 蛇妖

    第三十一章   蛇妖

    项羽对旁边的左涛道：“你们在这儿等着我，我去帮帮他们。”说着，他一提缰绳，让乌骓往后退了一段距离。

    看见他的举动，就算众人再怎么不开窍也明白了他的想法。左涛震惊的说道：“项大哥，你可别乱来！我知道你那是宝马，可是再怎么样它也不能横越这将近7米的宽度啊。”边说着，他急忙跑到正中央拦住了乌骓的去路。

    项羽并没有理他，他将嘴凑到乌骓的耳边，轻轻说道：“别怕，你尽管跳。我一会儿会帮你的。”

    听了他的话，本是焦躁不安的马也稳重起来。它打了个响鼻开始用脚在地上乱跳着，似乎再做准备运动一般。

    现在项羽不想和左涛解释什么，他将战天神力灌注于声音中猛地大喝道：“闪开！”充斥着神力的的音波如惊雷般在他的耳旁响起。

    左涛情不自禁地打了个哆嗦，下意识的让开道路退到一边。“走！”项羽一声大吼，乌骓顿时如离弦的利箭般朝深沟冲去。若不是众人被项羽的音波给威慑住了，恐怕看见这惊险的一幕时都得惊叫出声！

    乌骓两只后腿狂猛地朝地上一蹬，整个身体就像飞起来一般朝对面急刺而去。一米，两米，三米，四米！乌骓的能力果真惊人！凭着自己本身的弹跳力竟能横跨将近五米的距离！

    感受到前冲的力道已尽身体正在往下落，项羽将双脚夹住乌骓的肚子默运起战天神力。已经开始下落的身体顿时间又提高一些距离，当一人一马安全地落到对面时，庞大的重量立刻扬起了一片灰尘。

    项羽控制的刚刚好，乌骓就落在深沟的边缘处。

    几块岩石经不起这么大的冲击力，纷纷脱落下来掉进了下方的激流中。“咚，咚，咚……”听到深沟中过了许久才传上来的落水声，另一边的李强等人不由艰难的咽了下口水。

    项羽回过头来邪邪地朝着他们一笑，策马朝树林深处奔去。

    此起彼伏的枪声不断在前方响起，伴随着的一声声惊恐的叫声和慌乱奔跑的嘈杂声。越往前走，他越是心惊！

    从前方传来的天地元气波动看，这东西恐怕已经是渡过小天劫的金丹期妖兽了！不敢怠慢，项羽张嘴吐出了丹田中的霸王戟。

    亲手握着这件神兵，他的心中顿时涌起了无限的战意！身形一闪，他已立于树林之上。虽说金丹期的妖兽不会是自己的对手，但如果它有什么杀手锏伤到乌骓的话就麻烦了。

    感受着天地元气的波动，他认准一个方向疾飞而去。飘逸的身形如一只大鸟般在树枝上不断的掠过。

    他将手中的霸王戟斜指南天，霸气凛然的朝一个断崖边飞去。隔得老远他就看到，六个人正在断崖边拼死抵抗着一条足有十丈于长的巨蟒！

    背靠着如刀削般的绝壁，六人并没有气馁。手中的机枪还是一如既往的喷射着炽热的火舌，甚至比起平时尤有过之！

    人在面临生死关头的时候往往能够激发自身的潜能。虽然这条巨蟒可怕无比，但大家还是鼓起勇气和它战到最后。

    项羽惊讶的看见，在六人当中竟然还有一个女孩子！五个男孩将他紧紧地挡在身后，她手中的机枪只能透过仅有的一道缝隙伸出来。关键时候，男子汉的气概让五个人不得不将她挡在身后，他们的面容透漏着镇定和视死如归的神色。面对如此刀枪不入的巨蟒，他们已经有了牺牲的觉悟。

    看着这几人的表现，项羽暗暗地点了点头。临阵不乱是一个军人必须具备的东西，很明显，他们几个已经做到这一点了。

    再反观这条巨蟒，他不由暗暗吃惊于它的实力和外貌。十余丈长的身体被一层绿油油的鳞片笼罩着，在阳光的照射下反射着清幽幽的怪异光芒，子弹射在它那如精钢一样的身体上发出叮叮的脆响，点点火星在它的鳞片上不断跳跃。如脸盆般巨大的脑袋上是两颗血红色的双眼，看起来是如此的摄人心魄。头顶竟然还有两个微微的凸起！

    看到这一幕，项羽暗暗想到：“传说蛇修成精便可化蛟游海，看来此言非虚啊！”假以时日，这条青蛇如果能渡过九九天劫的话，必可化身蛟龙畅游大海！虽比不上真正的神龙，但其实力也端的是不可小睽！只可惜它今日注定要命丧于此了！

    青蛇似乎很享受子弹落在身上的感觉，它并没有发起致命的攻击，只是偶尔探下头警告他们别停下来。看来它把这几个人当成是抓痒的工具了。

    似乎感受到了后面的目光，青蛇猛地回转头来看着项羽。它眼中闪烁着强烈的敌意，虽说现在的项羽除了手中握有一把戟以外就像个普通人一般。但是修炼已有小成的巨蟒可不敢小瞧了他！

    直觉告诉它，这是一个非常危险的人类男子！它突然发难！巨大的血口猛地朝着六人席卷而去。恶臭的腥风如海浪般将几个人包裹在里面。

    项羽一惊。他单手举起霸王戟朝两方中间斩下一道两丈于长的罡风。虽说只是罡风，但青蛇可不敢硬撼奇锋，无奈之下它只得缩回了脑袋。不过六人却倒下了身子，毕竟刚才吸入太多它口中的毒气。

    只一眨眼的功夫，项羽就出现在青蛇的前方。虽然看似随便的一站，但实际上其中却另有玄机。只要他在这个位置上，青蛇如果想要攻击后面六人的话就必须得经过他的身边，无形之中他竟将所有人都保护起来。

    大敌当前，青蛇不敢怠慢。它摆动着灵活的身体朝后飞快退去，近身作战可不是它擅长的本领。

    项羽紧追不放，他和青蛇恰恰相反，他擅长的正是近身作战。要是让他远离敌身的话，恐怕战力会下降许多。

    看见项羽紧贴而来青蛇知道逃不开，遂停下后退的身子。高昂的舌头冷冷地注视着眼前之人，随着口中不断吞吐着的血红舌信，一股股含有剧毒的腥风扑鼻而来。

    项羽用战天神力在鼻子和脸上布下了一层防护罩，否则不等动手就先中毒倒下了。此时从它口中传出的不再是普通毒气，而是它修炼多年的毒功。幸亏之前那六人吸入的只是青蛇不经意间流露出来的毒气，如果吸入的是现在这样的毒气，恐怕立时就会全身溃烂而亡。

    项羽右手握着霸王戟立于身前，伸出左手食指朝青蛇勾了勾。

    这藐视的举动顿时惹恼了青蛇。它眼中凶光一闪，巨大的蛇头朝项羽俯冲而下，庞大的身体快速穿破了空气荡起一阵剧烈的狂风。

    看着它口中那时隐时现的森森毒牙，项羽仿似若无其事般往左边移动一步。只一步！青蛇的蛇头险险地擦过他的身旁。若是蛇头再往右一点的话，项羽可就得受重伤了。

    这就是项羽身经百战的对敌经验！如果能用一分力气杀死敌人的话，永远不要试着去动用第二分力气。保持自己的最高状态是一个高手必须时刻做到的。

    青蛇一击未果，它形若闪电般飞快地退了回去。借着惯性，它猛地将自己的尾巴朝项羽甩来。

    微微一笑，他忽然跳了起来。青蛇的尾巴依着原来的路线扫了过去，一块重达千斤的大石顿时被它击得碎石激飞。

    就是现在！项羽的眼中闪过一丝森寒的杀意！

第三十二章 大战青蟒

    第三十二章  大战青蟒

    他猛地止住上升的身体，双手举起霸王戟狠狠地朝青蛇如房梁般粗细的尾巴劈去！一层淡淡的金光飞快自他的体内蔓延出来，眨眼间就将霸王戟覆盖上了一层金色的光芒。

    戟似长虹，天空中一道金光闪过，暗红色的鲜血如喷泉般溅得他一脸都是。浴血奋战的项羽，此刻就如一个邪恶的魔王一般。

    青蛇的尾巴被他硬生生的斩下了一截！鲜血泊泊的往外流着，巨大的蛇身在地上的不停地翻滚。凡是被它碰到的大树和巨石无不碎石激飞，草屑纵横。

    青蛇将身子缠绕在一棵巨大的树枝上，狰狞的蛇头再次矗立而起恶狠狠的盯着不远处的项羽。

    “嗤―――”从它口中忽然喷出腥臭的黑雾，铺天盖地的朝项羽汹涌而来。黑雾所过之处，草木枯萎，青石蒙黑。拥有强烈腐蚀性的剧毒让所有接触到它的东西发出“嗤嗤”之声，然后慢慢溃烂。

    看见这一幕项羽不由皱了皱眉。往后退是绝对不可能的，他身后还躺着六个人呢。但是躲开的话，恐怕这毒气一样会飘到六人那儿。凭它能够将顽石腐化，草木成灰的剧毒来看，恐怕自己沾上一点也会有大麻烦。

    各种念头在他脑中飞快闪过，就在黑雾即将临身的那一刻，他的嘴角泛起了一丝邪笑。他暗暗想到：“我他妈真是傻了！为什么就一定要退呢！用一阵风不就可以把这黑雾吹散了么？”来到现代以后他不知不觉间已经学会了退避，不再像千年前一般爱逞匹夫之勇。也不知这样的转变对于他这个霸王来说究竟是好事还是坏事。

    项羽左手不断的结着手印，而右手则将一道道金色的战天神力打入了虚空之中。眨眼的功夫，一个黑白相应的太极八卦就在他身前凝聚成形。

    这就是他从李阳风给的那个小册子上学到的法术。虽然只是些修真界的普通法术，不过用来对付这个只有金丹期实力的青蛇已经足够了。

    直径足有两米的八卦隐隐泛着一丝金光，这是受到战天神力的影响所致。微微旋转着的八卦带动了周围的枯叶翩翩起舞，这一方天地内顿时到处都是飞舞的黄叶。如果没有场中一人一蛇在大战的话，这一番奇景当真是妙不可言。

    随着八卦越转越快，地上的小石块纷纷颤抖起来，似要离地而起一般。

    青蛇的黑雾终于到了。

    “天地无极，心随意动！”项羽将两只手分别虚空按在八卦的两个阵眼上大喝道：“倒转乾坤！”随着他的大吼，本是正转的八卦猛地反转起来！

    一正一反两个极端的现象在八卦上瞬间完成！一层肉眼可见的螺旋气流从八卦周围飞速向四周扩散！就连站在旁边的项羽都忍不住身子晃了晃，这不是他功力弱的原因，是因为他还要给身后的六个人抵挡这可怕的螺旋气流。不过饶是如此，他也不禁感到一阵气血沸腾。

    气流所过之处，草木无不倒卷，碎石无不激飞！一道道如鞭抽般的沟壑在周围不断出现，就像一个挨了无数鞭子的囚犯一般。

    青蛇喷出的黑色毒烟刚一遇到这股螺旋气流便如春阳融雪般迅速消散！看着朝自己席卷而来的螺旋气流，青蛇的眼中闪过一丝惊恐。当它意识到不对想要后退时，已经迟了。

    气流如惊涛骇浪般冲击着青蛇和大树的身体。在气流刚一临身的那一刻，两人合抱粗细的大树便被切割成漫天的碎屑。

    青蛇在气流中不停地翻滚着，旋转的气流在它粗壮的身体上不断的留下一道道血痕，有些甚至露出了森森白骨。

    虽然这股气流来的快，但是去的也快。不一会儿的时间，气流便向远处激荡而去，只留下一地的狼藉，和早已血肉模糊的青蛇。

    看见这法术的威力如此之大，项羽也不禁暗暗咋舌！当初李阳风给他小册子的时候告诉过他，这只不过是修真界普通的法术而已。

    项羽本来想的是，既然是普通的法术，那恐怕威力也大不到哪儿去。刚才用这个法术时他只想将毒烟吹散而已，岂知这个“普通“的法术竟然强悍若斯！

    青蛇艰难地抬起了脑袋，平常轻而易举的事情现在却要花费很大的力气才能办到。看着眼前这个将自己打成重伤的人类，它严重闪烁着怨毒的光芒。

    “嘶~~~~~”一声奇怪的叫声从它口中发出。听到这令人毛骨悚然的怪哮，项羽只感到浑身起鸡皮疙瘩。

    发出这声怪啸后，青蛇便将自己十余丈长的身体盘成一圈。现在它只是狠狠地盯着项羽，并不发动进攻。

    “难道你已经准备好被我杀掉了么？或者是你已经技穷了，拿我没有办法？”项羽挑衅的看着青蛇。只要它还有一口气在，他就不会掉以轻心。

    青蛇还是不为所动，尾巴在一旁不时的摇摆着，似乎在警告他自己并没有丧失战斗能力一般。不过它严重的凶光却越来越盛！

    “嘶~~嘶~~嘶~~”此起彼伏的嘶嘶声在场中不停地响起。听见这样的声音，项羽的脸色终于变了！与此同时，一股难言的腥臭味儿随着微风吹过而荡漾开来。

    “沙~~沙~~沙~~”看着朝自己围拢而来的蛇群，项羽总算是明白了刚才青蛇那声怪啸的含义。

    青蛇已经修炼有成，凭着高超的本领和强决的实力，成为这一带的蛇王也是常理之中。而且它本身已通灵，这样更能让它领导好这些毒蛇。

    看见五颜六色的毒蛇陆陆续续地从四方丛林中游出，项羽不由苦笑了一下。就算自己再怎么厉害也不可能和千千万万的毒蛇斗吧？先不说这些毒蛇的毒性有多大，就算它们待着不动恐怕也得杀上好一阵子吧？

    况且旁边还有一条十余丈长的青蛇在“蛇视眈眈”。再这么拖下去的话，身后那六个人就算不被毒蛇咬死，恐怕也会因为之前中的蛇毒而死。

    怪事发生了！只见在经过六人的身边时，蛇群纷纷绕道而行，像是在避瘟神一般躲开了那个区域。

    青蛇像是受到了什么刺激一般，张嘴发出一声同之前相差无几的嘶啸。周围的蛇群似乎是得到了什么命令，个个如离弦之箭般朝项羽全身射来。

    色彩缤纷的蛇群铺天盖地的朝他笼罩而来，在那一瞬间甚至遮挡住了天上的阳光！饶是他的脸上已经被一层战天神力包裹住了，此刻仍然闻到了一股令人作呕的腥臭。

    突然！青蛇骤然发难！它一甩长长的尾巴，猛地朝着已经陷入昏迷状态的六人扑去。此时的它就如一个疯子般不顾一切往那里冲去，根本不理一旁满脸震惊的项羽。

    项羽一边躲避着激射而来的毒蛇，一边飞快地朝青蛇追去。就在青蛇即将冲到六人面前时，一颗貌似香瓜般的黑色物体忽然飞进了它张着的大口中。

第三十三章 苦修百年有何用？

    第三十三章  苦修百年有何用？

    “轰！”伴随着一声巨大的轰鸣声，一股冲击波从青蛇的脑袋周围呼啸着向周围蔓延而去。乌黑的气流如惊涛骇浪般瞬间席卷了旁边的草地！强大的力量直吹得周围的树枝簌簌作响。

    突如其来的大响让项羽一下子懵了。这股力量可不小啊，凭它能够将已经修炼有成的青蛇炸得鳞片纷飞，口鼻溢血来看，这威力恐怕顶的上金丹期修真者的一击了。

    “难道周围还有其他修真者不成？”想到这儿，项羽猛地凝聚起周身经脉中的战天神力严阵以待！未知的敌人永远是最可怕的，凭他能够躲过自己的视觉不被发现来看，恐怕也是一个棘手的人。

    “呼―――”满头焦黑的青蛇长长地出了一口气，一圈黑色的烟雾顺着它的口中冒了出来。之前森寒的毒牙此刻已经变成了焦黑一片！暗红色的鲜血顺着脸上的沟壑缓缓滴下，混合上脸上的焦炭，竟然隐隐有变成紫黑色的趋势。

    这莫名其妙的一下同样把它给弄晕了。本来是志在必得的一击，没想到却半路杀出个程咬金来。眼中呆滞的神色逐渐被燃烧的愤火所取代。

    “嘶―――”怪异的嘶吼一声，它尾巴在地上狠狠地一抽，借着反冲之力，它如一枝离弦的利箭般朝昏迷的六人冲去，此时的狂猛比起刚才来犹有过之！

    刚才这么停了一会儿，项羽已经追到了它的身后。看见青蛇继续朝六人冲去，项羽顾不得隐藏在暗中的敌人，飞身而起追逐而去！

    “霸战九天―――”随着他在空中的一声大吼，一团浓郁的金光猛地从他身上爆发而出！战决的招式注重的是意境，并不限于兵器上的分别。多日前面对李阳风之时使出的战决第一层招数，今日终于再次被他打了出来！

    从空中汇聚而来的几丝金线围绕着霸王戟飞速地旋转，恍然间竟然给人一种龙卷风暴的狂暴感！以他战决第二层的功力来使出这个第一式，威力当然不可同日而语！

    旋转的气流带动周围的物体，当项羽手举霸王戟朝青蛇刺去之时，一股由枯叶和碎石构成的龙卷风竟然跟随着他的身影飞速旋转而来！

    身处于风暴中心的他眼睛眨也不眨地盯着离六人越来越近的青蛇。他眼中并没有丝毫的慌乱之色，因为他知道，如果青蛇继续选择攻击六人的话，那自己手中的霸王戟一定会在下一秒钟贯穿它的身体，将它搅得形神俱灭！

    感受到身后传来的死亡威胁，青蛇果然回转了脑袋。看着身后那离自己越来越近的龙卷风暴，它眼中充斥着强烈的不安和惊恐。

    乌黑的龙卷风暴中隐隐散发出一丝金光，虽然只是偶尔现出一次，但它所发出的强烈光线却让所有见过它的人终身难忘！

    青蛇第一次感觉到死亡离自己竟然是如此之近。它想躲开，但是却无能为力的发现，自己不管是逃往哪个方向，龙卷风暴都会像粘上自己般如影随形。

    这就是战决的霸道之处！一但出招之时锁定了敌人，那就会对他产生一种无能为力的挫败感。试问，连自己心中都以为打不过敌人，那还有获胜的可能么？

    当然，战决蛊惑之时要看对方能力的强弱，同样的一招如果是对李阳风这样的高手用出来的话，恐怕效果就不会这么明显了。

    “嗤―――”一连串的嗤嗤声和骨头碎裂的咯嘣声在场中清脆的响起。在前一刻还喧闹如斯的树林中，这样的声音无疑是刺耳的。

    暗红色的血液和森然的白骨漫天激射，方圆二十米之内恐怕都喷溅了一些碎肉。项羽周身浴血，此刻正高举霸王戟，昂首挺胸于血色风暴的正中心。高大的身影再加上鲜血飘散的环境，让他此刻犹如一个不可战胜的浴血修罗一般！

    点点鲜血顺着他的脸颊和鬓发滴落下来，“滴，滴，滴~~~”如果没有看见这血肉迷糊的场面，只闻其声的话，这悦耳的“滴水”声到不失为一番惬意的事情。

    一颗闪烁着金光如玻璃弹珠般大小的金色珠子在空中飘而不落。项羽飞身而起惊喜地接过了这颗神奇的珠子。

    “金丹！这是金丹！”他喃喃的念道：“太好了！有了这颗金丹，无峰恐怕马上就可以渡过小天劫由武转道了！”想到得意之处，他忍不住哈哈大笑出声。豪迈的笑声在寂静的树林中久久不绝不停激荡。

    他猛地将手中的金丹捏紧，眼中闪烁着淡淡的红芒，“苦练百年，到头来却抵不过这一颗小小的珠子！练武百年到底又有何用！？也许……我知道以后的路该怎么走了。”

    眼中的红芒渐渐熄灭，他将金丹放进了储物袋中。蛇王已死，剩下的蛇群纷纷作鸟兽散，似乎能够感受到项羽的戾气一般，所有的蛇竟然都绕过了他不敢靠进。

    看着不敢接近自己的蛇群，项羽连连冷笑，“胜者为王！败者为寇！这世界上根本没有道理可讲！只有拥有绝对的力量才能受到别人的尊敬！也只有掌握了超越一切的强大力量才能保护自己的亲人朋友！”不知什么时候已经握紧的拳头在咯吱咯吱地轻响……

    转身看着昏迷的六人，项羽忽然瞪大了眼睛！

    只见一个女孩正一脸震惊地看着浑身碎肉的自己，那眼神分明就是在打量一个怪物啊！让项羽发愣的还不止这些，最重要的是这个女孩实在是太不一般了。

    他曾经粗略的了解过以前的历史，对于唐朝那个身材“丰满”的杨贵妃能够将一代帝王迷得晕头转向，他一直不敢苟同。但是如今看见这个胖胖的小姑娘后，他总算明白那个帝王的心思了。

    原来身体胖的女人也是那么的美丽，别人不知道是不是这样，但眼前这个小姑娘绝对是一个不择不扣的美女。谁说长得胖的女孩就一定不好看？纯粹是***扯谈！虽然她胖，但是却胖的有气质。黄金比例并不是只能用于身材好的女孩身上，至少眼前这个胖女孩的身体就绝对是按照黄金比例来分割的。

    一头乌黑青丝略显凌乱的遮住了半边额头，大概是刚才的大战让她受到了惊吓。胸前两颗饱满的玉兔正激烈的上下起伏着。虽然她现在并没有说话，但是依然能看出她脸上有两个浅浅的酒窝。

    如麦芽般的肤色让她看起来是那么的充满活力，从她衣领间不时露出的雪白肌肤可以知道，在没有参加军训时，她一定是一个肌肤赛雪的可人儿。

    此刻，她那美丽的凤眼中有震惊，有疑惑，有迷茫……但更多的却是兴奋。

    项羽不知道这个美丽的小姑娘到底知道多少刚才发生的事，他漫步走到她的身旁问：“你……你是从什么时候开始看到的？”

第三十四章 我不是鬼

    第三十四章  我不是鬼

    女孩呆呆的回答：“从你们一开始打斗的时候我就看到了，我并没有晕过去。”眼神呆滞的她是那么的我见犹怜。

    都看到了！？项羽眼神逐渐变冷，“那你会将这件事说出去么？”冷得快掉冰渣子的语气让女孩激灵灵地打了个冷颤。

    从到他身上传来的阵阵不安让女孩颤抖着说道：“你……你放心，我是不会……不会将这件事说出去的。”说完，像一个做错了事的孩子般低下了头。

    半天没有听到项羽说话，她忍不住轻轻抬起脑袋看了他一眼，在看到他正有趣的打量着自己后，女孩赶紧可爱地闭上了双眼不敢正视。

    “哈哈哈哈――”项羽豪迈的大笑，“知道了就知道了，难不成我还要杀你灭口啊？我项玉就真的这么可怕么？”边说着，他忍不住敲了一下她那可爱的脑袋。

    “哎哟！”女孩吃痛发出了一声惊呼。不过紧接着便眯起了眼睛，“我就知道项大哥不会这么残忍的！”说完，她竟然跳起来抱住了项羽。

    这突如其来的举动可把项羽惊得够呛。躲开吧，她肯定会栽跟头。不躲开吧，温玉在怀的感受又是那么撩人。无奈之下，他只得选择了“英勇”地面对，总不可能让这么一个文弱的女孩子栽一跟头吧？

    顷刻之间，女孩的脸蛋就变成了熟透的红苹果。意识到自己过分亲密的动作，她一下子便弹了起来，刚刚抬起的脑袋马上又低了下去。

    项羽此时真是尴尬至极，“你叫什么名字？能告诉我么？”他想了想说道：“为什么他们都晕了，而你却没有晕呢？”他刚才放出灵识查看了她的身体，她的体内并没有一丝真元力。这样的现象只能有两个结果，一是她真的只是个普通人。二是她的功力要超出自己很多！多到自己连她的深浅都看不出！如果结果是后者的话，那这个女孩的修为当真可以用“恐怖”二字来形容！

    不过项羽宁可相信她属于前者，不然的话……

    听到他问的话，女孩脸上洋溢着自豪的表情，道：“我叫王梦竹，之所以我没事就是因为我爸爸是一位非常出名的中医！我从小跟着他学到了好多好多的本事！知道这次要上岛实训，我特地准备了解蛇毒的药，怎么样？效果不错吧。”边说着，她从裤包里拿出一个陶瓷瓶子在项羽眼前晃了晃。

    一股沁人心脾的清香随着她的晃动飘入了项羽鼻中，他情不自禁的叹道：“好药！果真是名师所为！”

    “嘿嘿！”王梦竹可爱的笑了笑，“这可不是我爸爸做的哦，这是我自己做的！”听见项羽猜错了，她脸上笑得更欢了。

    项羽神色古怪地打量了她一眼，道：“这是你做的？你不会是骗我吧？就你这小女孩能做出什么好药。”他猛地一拍额头，“糟了！光顾着和你说话忘了救他们几个了！”说完，他急急忙忙地跑到了地上五人的旁边。

    一丝灵识瞬间将他们几个包裹在中间，感受着他们的状况，他不由皱了皱眉。心跳平稳，呼吸绵长，脸色正常。这一切都说明了他们没有中毒啊。

    紧接着他像是想起了什么一般无奈地摇了摇头，“你已经给他们吃药了吧。也不早告诉我，害我白白担心一场。”眼前不就站着个名医的女儿么？虽然青蛇的蛇毒猛烈，但他们几个只是不经意间吸入了一丝毒气而已，而且那还不是纯正的毒气。要是连这点毒都解不了的话，那她爸爸可就愧对名医的称号了。

    “你也没问我啊。”

    “额……这倒也是啊。那我现在问你，刚才那条青蛇向你冲来的时候，你心里害怕么？”说完，项羽一脸玩味的看着王梦竹。他就是成心要听她的笑话，谁让她刚才给自己难堪了？

    听了他的话后，王梦竹眼中闪过了一丝惊恐，她激动的说道：“天哪！怎么可能不怕？那可是蛇妖啊！之前我一直在强忍着不发出声音，就是怕你分心。可是看见那个大家伙向我冲来的时候我终于忍不住了。我闭上眼睛胡乱的拿起一个东西朝它扔去，然后就看见你变成一道龙卷风杀死了它！”说到最好，她的眼中尽是崇拜之情。

    “哈哈哈哈―――”项羽大笑着说道：“我现在终于知道那东西是什么了！那东西就是颗手榴弹！堂堂金丹期的妖兽竟然是因为一颗手榴弹才死在了我的手中，真是滑天下之大稽啊！”

    “金丹期的妖兽？那是什么玩意儿？”

    “糟了！一时嘴快，说漏嘴了！”他平静的说道：“你要知道，有些事情是不能知道的。知道的越多就越危险。这些事情不是你能够了解的，记住我的话，从今以后你要忘记今天发生的一切！”

    微微沉吟了一下，王梦竹才说：“嗯。我知道的。来华夏大学之前爸爸就告诉过我，千万不可追究一些奇异的事情。”停了一会儿，她才小脸红红的说道：“你以后就叫我梦儿吧，我爸爸就是这么叫我的。”

    “梦儿？不错，好名字！”对于梦儿的异样表情他并没有在意，岂料就是因为这样……

    左涛不知什么时候来到了周围，他将脑袋从灌木丛中伸出来紧张的向着四周观望。略微绷着的脸颊上留下了一滴滴的冷汗。

    “妈呀！这哪儿是人界啊！这简直就是修罗地狱啊！”看着眼前四处都是碎肉和沾着几丝鲜血的白骨，他只觉得一股凉气从背上瞬间遍布了全身。已经僵硬的脑袋不停的扫视着一地狼藉，看见浑身浴血的项羽后，他忽然一下子跳了起来！

    “鬼啊！”高呼一声，他如受惊的野鹿般跌跌撞撞地狂奔而去……

    王梦竹“扑哧”一声轻笑了出来，这个家伙逃跑的样子哪儿还有一点男子汉的样子？就他这幅熊样是小女子还差不多！“这家伙真逗啊！”

    项羽嘴角微微一扬，道：“我敢打赌。他马上就会回来，而且不仅是他，还会有很多人过来。”他这哪儿是打赌啊？分明就是用灵识模糊的感应到了二十米之外正有十二人在赶过来，在欺骗这个梦儿呢。

    虽然不明白他们是怎么度过那条七米的深沟，但是他至少明白了一点。那就是，这帮被选中的人，的确是有两把刷子！

    “你们相信我啊！项大哥真的变成鬼了！千万别过去！诶――我说你们怎么不听我的话呢？”未见其人，先闻其声。左涛的话大老远就传了过来。敢情，他真的把项羽当成是厉鬼了。

    一群人探头探脑地从灌木丛中伸出了脑袋，虽然他们比不相信左涛的话，但是从他们将机枪握得紧紧的双手来看，他们心中也在犯嘀咕。

    “别看了，我还活得好好的。”项羽向他们招了招手，他指着地上的影子道：“看见没？我的影子还在呢。我要是鬼的话能有影子么？”也不知道是谁说的没有影子就是鬼，总之这句话在民间流传极为广泛，从李阳风给的小册子里面他已经知道，没有影子的人的确是鬼！

    众人疑惑的朝地上看去，不过途中还是不时警惕地看看项羽，生怕他这个“厉鬼“会突然发难。

第三十五章 馋猫

    第三十五章  馋猫

    看见那黑色的影子后，一伙人总算是松了口气，将机枪握得紧紧的双手也放松下来。李强走上前来弱弱的问道：“我可不可以碰下你？”

    项羽呵呵一笑：“你尽管碰吧。”说着，将胸膛挺了起来，示意他摸摸心跳。

    李强将食指在他的胸口点了一下，就像触电般赶紧收回了手指。感觉到这并非虚影而是实体后，他才放心的将整只手掌贴在了他的心口上。

    感受到那强健的心跳，他憨厚的笑了笑，道：“不错！你并不是鬼！你还没死！哇―――”没想到这个堂堂七尺男儿竟然猛地扑倒在项羽怀中痛哭起来，响亮的哭声丝毫不弱于婴儿的啼哭。

    项羽尴尬地朝身后的王梦竹笑了笑，而后者则回应他一个“我理解”的微笑。

    李强一边痛哭，一边啜泣：“刚才我们在那边看见这儿又是闪电又是狂风的，最后竟然还出现了龙卷风！我们都以为你……以为你……”

    “以为怎么样？我死了么？”项羽拍拍他的后背，道：“别担心，只不过是一条蟒蛇而已。”只不过是一条蟒蛇？那是普通的蟒蛇么？那可是通晓天道的妖兽啊！若不是前不久被他突破到战决的第二层，恐怕今天不死也要脱一层皮！

    一听有蟒蛇，李强马上就跳了起来！他紧张的四处打量着问：“在哪里！蟒蛇在哪里！”边说着，他甚至将子弹推上了枪膛。紧张的模样就好像如临大敌一般。

    王梦竹走上前来装作一副怕怕的样子说：“遍地都是。”她没有去影视界发展真是浪费了，近乎其神的演技当真是惟妙惟肖。

    “啊―――”李强忽然蹦起老高，转身就想跑掉。项羽赶紧一把拉住他，道：“你听我说完，好么？”项羽瞪了他一样继续说道：“那条蟒蛇已经被手榴弹炸死了！她说的遍地都是就是指地上这些碎肉呢。”

    “原来地上的这些碎肉都是那条蟒蛇的啊。”左涛艰难地咽下一口口水，脸色发白的道：“那条蟒蛇到底有多大啊？这些碎肉恐怕不下于千斤吧！”

    对于他的问题，项羽只是笑了笑并不予回答。他指着一块大些的蛇肉说：“把能吃的带上吧，今晚我们有口福了！”恐怕不光是口福那么简单！金丹期的妖兽岂是凡物？平常人若是能够吃上它的一块肉，就算不能多活几年也能强身健体！何况现在是要他们放开了吃？就地上这些蛇肉，恐怕再有几百个人也吃得完。

    王梦竹接口道：“煮蛇羹的事儿就交给我吧，我在里面加上一些草药的话会更好吃的。”

    直到这时众人才发现这个美女的存在，一个个眼睛直勾勾的看着她，就差没有拿个放大镜来仔细研究一下了。

    对于这些人的反应，王梦竹似乎很是满意。她轻启贝齿，道：“别看了！再看眼珠子就掉下来了！还不快收集这些蛇肉！”边说着，她从背包中拿出食盒在地上找起蛇肉来。

    “哦，哦，哦，哦。”一群人并没有丝毫不好意思的样子，一个个拿出背包中的食盒开始收集蛇肉。不知是有心还是无意，他们竟然离王梦竹越来越近，李强更是直接蹲在了她身边。

    唉……这世界上的人啊！旁边那五个昏迷不醒的人怎么就无人问津呢？一看到美女就跟口香糖似的粘了上去。看来还是某位“圣人”的话说得好，“为兄弟可以两肋插刀，为女人可以插兄弟两刀。”摇摇头，项羽走到一边盘膝坐下，虽然这么点时间不能恢复多少战天神力，但是保持自己的最高实力是一个高手必须做的。

    在这个不知深浅的神秘岛屿上，只有发挥出自己的真正实力才能更好的活下去。否则说不定哪天一觉睡下就醒不来了。只不过是第三天的时间就遇上了金丹期的妖兽，也不知道后面会有什么样的强大对手在等待着自己。

    夕阳西下，星辰遍布。劳累了一天的众人终于安安心心地坐到了温暖的火炉旁。不知道为什么，现在明明是正值夏季，但是这个岛上却出奇的寒冷。

    美食在旁，美女相伴，人生最过得意之事莫过于此。虽然这个美女只能看不能动，但光是看着就是一件令人惬意的事儿。对于这个项大哥的本事，他们还是十分佩服的。这些新生并不知道他和上官忆云的关系，看见两人成天腻在一起，早就把他们当成是恋人了。如今看见在这荒无人烟的孤岛上都有美女伴其左右，这个项大哥还真不是一般的“老手”！

    发现众人羡慕的目光，久经人事的项羽又岂会不明白其中的道理？他伸出右手摇了摇食指，“你们别想歪了，我和梦儿只不过是刚认识而已，并不是你们想的那样。”再不解释下的话，恐怕自己的一世英名就得毁在他们手上了，只要他们回到华夏大学一传……嘿嘿！那乐子可就大了！

    听了他的话，众人一副“我明白”的样子看着他。李强这个粗线条的大汉更是说出了自己心中的话，“刚认识就梦儿梦儿的叫着了？如果我猜的不错，这应该是她的乳名吧？一个女孩会把自己的乳名告诉一个刚认识的男人么？说出去谁信啊？大伙儿说，是不是啊！”剩下的人也跟着大声起哄：“是―――”拖着长长的尾音，终于让一旁的王梦竹听不下去了。

    她小脸微红，气鼓鼓的说道：“你们别乱说！我跟你们一样，只是在军训时见过项大哥而已。”俗话说的好，祸从口出啊。左涛等人听了她的话，笑得更欢了。他一边笑一边阴险的说道：“别解释了，解释就是掩饰！我们不说，你们不说，华夏大学又有谁会知道呢？”

    “我不跟你们说了！”说完，她埋起脑袋不理众人。任谁都没有发现，刚才她眼中分明闪烁着一丝喜色。

    看见她似乎有生气的迹象，左涛赶忙说道：“这蛇肉真是好吃啊！我从来没有吃过这么好吃的东西！项大哥，你快尝尝。”他用筷子夹起一块雪白的蛇肉就往嘴里送，混合着淡淡的草药味儿，一股油而不腻的清香随之荡漾开来。

    项羽哈哈大笑道：“看来这东西味道真的很不错啊！我今天就好好吃个痛快！”说着，他就将筷子朝锅里伸去。忽然！他的脑中灵光一闪！

    “那只会喷火的猫第一次出现时是在自己烤肉，第二次出现时是我们烤野猪的地方！”他猛地大笑起来，“我终于明白了！原来是这么回事儿啊！”

    错不了！那只会吐火球的猫一定是个馋猫！不然怎么会两次出现都跟好吃的食物有关呢？看着眼前这一锅美味的蛇羹，他知道今夜的任务是什么了……

第三十六章 那只猫出现了

    第三十六章  那只猫出现了

    那就是坐享其成，守株待兔！这么美味的蛇羹，那只馋猫一定会找来的！

    看见项羽举着筷子哈哈大笑起来，一群人真是丈二和尚摸不着头脑。李强疑惑的问道：“项大哥，你在笑什么啊？什么事情让你这么高兴啊？”

    总不可能把这件充满灵异的世间告诉他们吧？不然以后自己还不被他们烦死？而且如果让他们知道，他们只是一群试验品的话，恐怕会让所有被选中上岛的新生寒心。

    想到这些，他装作尴尬的样子道：“没什么，只是想起了一些陈年旧事而已。你们继续吃吧，我去那边休息会儿。”边说着，他走到一边盘膝坐下恢复白天消耗的战天神力。对于半夜可能会发生的大战，他得以自己的最佳状态去面对。谁知道那只猫会不会是真的猫？恐怕是一只没长大的老虎也说不定。

    他这“奇异”的坐姿让一群人惊讶不已。见过趴着休息的，躺着休息的，坐着休息的，可就是没见过这样像个道士般打坐休息的。

    左涛一脸怪异的神色，道：“项大哥，你平常就是这么休息的么？”

    “对啊，有什么问题么？”对于他这莫名其妙的问题，项羽也是疑惑不已。难不成自己休息还碍着他什么了？

    “哦，没什么。只是有些奇怪而已。”他嘟嘟嚷嚷的念叨了一句，谁也没有听到他说的是什么。

    不过项羽这个修真者可是听得清清楚楚，“真是奇人，怪不得连总教官都打不过他，光是这休息的方式就跟别人不一样啊。”

    项羽终于知道为什么大家都眼神怪异的看着他了，合着是因为这打坐的样子啊。也是，人家都是老老实实的坐着休息，可是自己却弄了个道家的休息方式，看来以后自己得好好注意一下了，否则迟早有一天得被人识破。

    他无奈的站起身子从新坐下，这下终于像个正常人了……

    众人不再管他，只是津津乐道的吃着美味的蛇羹，到是王梦竹还在不时的往那边瞟上一眼，引得其他人哈哈大笑。

    一顿可口的晚餐就在众人的欢声笑语中结束了。中途李强几次想叫项项羽也尝尝这美味，可是都被王梦竹制止了。对于这个和项大哥有“暧昧”关系的美女他可不敢不听她的话。对他们来说，项羽就是不可战胜如神一般的存在！没有任何一个人愿意违背他的意愿！更别说是做出那种“大不敬”的事了。

    虽说美人当前，但是却不得不望而止步。这样的后果就导致了众人早早的睡下去抵挡那男人都会遇到的心魔！也许只有在梦中……

    其实他们所说的一切项羽都了然于心。在打坐之前他就将灵识遍布了四周，虽然他是闭着眼睛的，但附近十米之内的变动无不现于眼前。

    将一切都收拾好了以后，王梦竹悄悄地蹲到了项羽的旁边，她眼中充斥着莫名的憧憬呆呆地看着他。

    近距离一看，眼前这个如天神一般的男子竟然是那么的英气逼人。刚毅的脸庞犹如刀削的一般菱角分明。鼻直口方，剑眉星目。微微皱着的眉头让此刻的他看起来是那么充满沧桑之感，就仿佛已经经历了人世间的酸甜苦辣一样。帅气的男人固然受女生欢迎，但是有内涵的男人却更有过之。像项羽这样充满男人味的对这些未经世事的小姑娘更是有着致命的吸引力。

    “你在看什么？”项羽忽然说出的话让她惊讶得一屁股坐到了地上。

    “哎哟！”痛呼一声，她嘟着小嘴不满的道：“你根本就没睡着，你是在骗我！”

    项羽一听顿时乐了，他好笑的看着王梦竹，“我有告诉你我在睡觉么？”

    “额……似乎没有吧。”她不甘心的说道：“那你为什么不告诉我？都是你的错了，害我跌了一跟头。”边说，她揉着自己的翘臀慢慢站了起来。

    有时候女人就是这个样子，总是喜欢无理取闹。刚才明明是她自己跌倒的，可是却非要赖在项羽的头上。要是项羽不承认的话，恐怕她就要弄个女人的必杀技了―――一哭二闹三上吊。

    项羽高举双手无奈的说道：“好了好了，是我的过错，我不该不告诉你我没睡着！”看见她立刻笑了出来，他真想高呼一声：“世上唯女子与小人难养矣！”

    这世界上有三种人是不可得罪的，排第一的就是女人！得罪了女人你就准备买个棺材把自己葬了吧，否则你会被“惨无人道”的折磨致死！（无泪深有体会！）

    第二是君子，得罪了君子的话，那你就得好好反省一下，也许你自己就是个小人。不然怎么会得罪谦谦有礼的君子呢？

    第三是小人，得罪了这种人，那以后的日子就没法儿过了。因为你得时时提防着他暗算你，说不定哪天一觉醒来就看见牛头马面在向你微笑了……

    王梦竹扭扭捏捏的自兜里掏出一个小瓶子，“这是我爸爸亲手做的回春丹，对内伤很有帮助的，你拿去吧。”说着将这个陶瓷的瓶子递给了他。

    轻轻打开瓶盖，一股清新的香味立刻飘散而出，闻之让人心旷神怡，明显是好东西啊！一粒粒弹珠般大小的青色药丸正安静的躺在里面，在月光的照射下竟然隐隐散发出淡淡的青色光晕。

    这样的好药对于伤势可是异常有利的，以后说不定就因为有了这个回春丹而保住了性命，他将瓶子放回口袋中，暗暗地装进了储物袋中。项羽虽是一个粗人，但他也知道受人滴水之恩当涌泉相报的道理，“多谢你了，日后我项玉定当回报你今日大恩。”

    听他这样说，王梦竹的眼中闪过一丝淡淡的失落。她微微笑了笑：“不用谢我，如果不是你今天救了我，恐怕我已经去和我妈妈做伴了。”眼睛中仿佛有一层薄薄的水雾遮挡住了眸子，红红的眼圈在洁白的脸庞映衬下，显得是那么的楚楚动人。

    项玉苦笑了一下，自己又何尝不是这样呢？看来无论是在哪个世界都会有这般可怜之人啊，不过好在自己叔父还不错，虽然平时严厉了一些，但他终究是为自己着想。

    嗯？项玉眼中精光一闪，赶紧将正在神伤的王梦竹扑倒在地！

    她脸上写满了震惊之色，难道这个项大哥是那样的人么？洁白的脸蛋此刻犹如鲜红的绸子一般，她挣扎着低声说道：“别……项大哥，你……你别这样。”喃喃的细语，如果不是项羽耳力超人的话，恐怕还真听不出她是在说什么。

    他眼中精光再次闪现，猛地捂住王梦竹还想说话的嘴巴。

    也许是认命了吧，她竟然不再挣扎慢慢地闭上了眼睛。脸上除了震惊之色外，还有一丝……淡淡的羞怯。

    “别说话！装睡着！我要等的那个家伙出现了！”项羽死死的盯着不远处的一点火红，明灭不定的火焰在漆黑的夜空下是那么引人注目。

第三十七章 果然不是猫

    第三十七章  果然不是猫

    其实刚才他是感应到了有东西接近，虽然很模糊，但却肯定是那家伙！因为从它身上传出了一丝火属性的天地元气波动。随着它警惕的接近，火红的身子慢慢现了出来，果然就是那只通体火红而且会吐火球的小猫！

    顺着他的目光，王梦竹也看到了这只正在紧张地打量着四周的红色小猫。轻轻抬起的小脚落在地面上竟然没有发出一丁点儿声音。它两只耳朵高高的竖着，不时朝正在打呼噜的众人看去，看到项羽抱着王梦竹睡在地上，它的脸上竟然浮现出一丝暧昧的笑意。

    没错！正是暧昧的笑意！本该是人类的表情没想到居然在一只猫的脸上出现！它看了看熟睡的众人，“呼”的一声长出了口气。若是被现代的生物学家看见这只表情如此丰富的猫，恐怕一定会大呼在做梦的。

    小猫踮起脚尖轻轻地朝还未吃完的蛇羹走去，轻浮的脚步就好像一个正在行窃的盗贼一般，其实它就是在偷东西。

    王梦竹吃惊地捂住了嘴巴，生怕自己会惊叫出声。而项羽则是一副好笑的样子打量着这只小猫，他轻声对怀中的可人儿说道：“我就是在找这只馋猫，刚才多有得罪，还请见谅。”说完，他继续关注着这只正在偷嘴的小猫。

    也许是蛇羹太好吃了，它竟然忘记了自己是个小偷，吃东西时居然发出了“扑哧扑哧”的声音，旁若无人的举动让项羽看得好笑不已。

    过了好一会儿王梦竹才呆呆的说道：“天哪！这哪儿是猫啊！这分明就是已经绝迹了的欧洲魔兽！它哪儿是猫啊！它分明就是高级魔兽‘火虎’！”她眼中闪着星星兴奋的道：“根据我家医书上的记载，这火虎可全是都是宝啊！它身上的每一个部位都是千金难求的名贵药材！”

    项羽一脸震惊，“这就是魔兽？而且还是高级魔兽‘火虎’？那你又是怎么知道的？”

    “是我家中医书上写的，上面说，火虎的能力非常强大，作为高级魔兽的它们拥有着常人难以想象的巨大能力！至于其他的，书上就没有记载了。”虽然是在和项羽说话，但是她的眼睛却眨也不眨的盯着火虎。对于她这个喜欢医术的人来说，火虎的吸引力是异常强大的。

    项羽并没有深究她话中透漏出来的信息，否则他一定会想到，普通的医学世家怎么会有这方面的记载。而且还是不知道多少年前的欧洲魔兽。

    “我知道你一会儿要去追它，可不可以带上我？”王梦竹躺在他怀中低声的询问着，眼中可怜兮兮的期盼让项羽差点就答应了。

    不过这只火虎可不是个简单的家伙，大战时若是因为她在一旁而分心的话怎么办？他狠心说道：“不行，这次不能带你去。你留在这儿好好呆着吧，我一会儿就回来。”

    “哼！”她轻轻哼了一声，“你要是不带我去我就大声说话，把它吓跑！”边说着，她装作一副就要大声呐喊的样子。

    项羽一惊，赶紧捂住她的嘴巴无奈地说道：“好了，我怕了你了。你一会你自己小心点，我可不能保证你的安全。”

    听他这么说了，王梦竹眼中闪现着狡黠的光芒，“你放心吧，我一会儿会自己小心的。你只要抓住它就行了。”

    两人都不再说话，静静地等待着这只火虎享受大餐。

    许久过后，蛇羹终于被吃完了。大概是所剩不多，火虎遗憾地看着空空如也的铁锅意犹未尽地舔了舔自己的小爪子。

    一阵寒风吹过，王梦竹可能是受了凉。“阿切！”她忍不住重重地打了个喷嚏。在寂静的夜空中，这样的声音无疑是刺耳的。

    项羽暗呼一声：“不妙！”宽大的双手将她那丰满而又不失苗条的细腰紧紧地抱在了怀中。从他手上传出的灼热感让王梦竹禁不住面红耳赤，不过她也没有挣扎。她知道，现在不是计较这些细节的时候。

    火虎猛地回转头来盯着两人不停地打量。毕竟是在做贼，虽然贵为高级魔兽，但它也忍不住有一种心惊胆跳的感觉。它轻轻走到两人的身旁警惕的注视着两人的反应。

    王梦竹微微睁开了双眼，但是她看到的是怎么样一副场景啊？燃烧着两团小火焰的双眼正盯着自己，眼瞳中的赤色火焰正一下一下的跳动着，让火虎显得是那么妖异。

    如此近距离的观看这邪异的高级魔兽，她再也忍不住惊叫起来。

    “啊―――”刺耳的惊叫声在宁静的夜晚骤然响起，似乎在回应她一般，远处竟然传来了几声苍凉的狼嚎！真不知道这些家伙是怎么想的，人家一个女孩子在尖叫，你们这些畜生跟着嚎什么啊？

    火虎眼中的火焰剧烈地跳动了一下，它如一道夜间横空而过的红色闪电般飞快向远方掠去，拖着淡淡红色尾焰的身体眨眼间就消失在密林深处。

    即王梦竹之后，一声马嘶同样突兀的在树林中响起。项羽飞身而起准确地落到了马背上，他焦急的对她说道：“你在这儿等我，我去去就来。”说完，乌骓带上他如一阵旋风般呼啸而去。

    王梦竹嘟着嘴气恼地跺了跺脚，谁叫自己会打喷嚏呢？不然就可以跟着一起去看看那只火虎了。

    连续两声惊响已经把熟睡的众人惊醒过来，李强端着机枪不安地打量着四周。发现项羽并没有在人群中后，他疑惑的对王梦竹问道：“项大哥呢？他怎么不见了？”

    她此刻正在气头上呢，怎么会回答他的话？况且就算不是气头上也不可能告诉他们啊。“叫你那些拿着枪的兄弟睡觉吧！问那么多干什么！现在才醒过来，真不知道你们是干什么吃的……”说着，不理一脸莫名其妙的人独自走到一旁侧身睡下。

    被他这么一喝，一群人当真是比窦娥还冤。好好的睡觉被人吵醒不说，现在反而还被美女训了一句，看来准是小两口吵架了，正把气撒自己这帮人身上呢。真不知道那个项大哥是怎么想的，这么个美女不好好宠着，反而还要闹别扭。要是自己有这么个美女相伴的话，就算少活十年也愿意啊……

    乌骓的速度当真是迅若闪电！虽然比火虎晚一些起步，但是短短的时间内就拉近了两者之间的距离。看着在前面不断飞跃的红色身影，项羽的嘴角不自觉的露出了一丝微笑，“这次看你还往哪儿逃！高级魔兽啊！真是令人期待……”

第三十八章 强悍的火虎

    第三十八章  强悍的火虎

    不知不觉间，两者已经追逐了大半夜。项羽对这个小不点的耐力到是蛮欣赏的，看它的样子似乎还没有到成年期，虽然贵为高级魔兽，但它始终没有真正的成长起来。但就凭这还未羽翼丰满的实力就和自己的乌骓跑了个旗鼓相当，高级魔兽不愧是站在魔兽世界金字塔顶端的存在。

    火虎不时地回过头来看看项羽，对于自己当小偷被人发现，它心里也是惊慌无比。树影飞退，转眼间一人两兽已经来到了一个平原。这儿四处都是野草，宽阔的土地恐怕超过了五千米的距离。

    火虎对身后那一人一马的追逐很是无奈，甩又甩不掉，逃了逃不了。它赌气似的不跑了，就在平原中间坐了下来。它嘟着嘴恨恨地看着急速而来的项羽，若不是自己还没有成熟，它真想给这个“死皮赖脸”跟着自己的家伙来上这么一下。

    “你怎么不跑了？刚才不是还跑得挺快的么？”项羽飞身下马淡淡的问道。他也知道这个小家伙一定刚出生不久，所以还没有掌握属于高级魔兽的力量。不然自己这么冒犯它的威严，恐怕早就被它给撕碎了。

    火虎并不能开口说话，但是作为高级魔兽的它们知道怎样用肢体语言来表达自己的意思。看着它在地上又蹦又跳，再加上脸上那丰富的表情，项羽总算是知道了它的意思。

    “你是在问我为什么追你么？”

    火虎点了点头，眼中满是疑惑和不解的表情。

    看见它的样子，项羽顿时乐了。他哈哈大笑道：“小家伙，你也不问问我就偷吃了我的蛇羹，你说我为什么追你？”做贼做到它这份上，也算是前无古人，后无来者了。都被人追到头上了竟然还好意思问为什么要追。这还用问么？当然是来捉贼的了。

    听了他的话后，火虎的脸上竟然露出了一丝羞涩的表情。它拍了拍自己的肚子，然后张开粉红色的小嘴用爪子指了指。

    “你是说你肚子饿了，所以才偷吃我的蛇羹？”

    火虎点了点头。

    项羽狡猾的笑了笑，“那现在你把我的东西都吃下肚子去了，总得给我一些补偿吧？不然我不就吃亏了么？”他现在的笑容就像一个欺骗小红帽的大灰狼一般，甚至比当初的李阳风还要笑得阴险。

    火虎无奈地摊了摊两只爪子，那意思就像是“你想怎么办就怎么办”一样。这下可就正中项羽的下怀了。

    “那你带我去你住的地方看看，好不好？说不定我能从里面找出一些满意的东西，那你和我的帐就一笔勾销了。”其实他想的是，这个岛上一定还有其他魔兽，既然这个小家伙是高级魔兽，那么它住的地方一定也是重要至极。虽然有可能会面对更加厉害的魔兽，但是只要自己小心一些，应该也能躲过去。

    只要到了它们居住的地方，这个岛上的疑团就可以解开了。这些天，看着这么多人险死还生，他心中越发的担忧起来。若不是被自己碰巧救下了这些人，恐怕他们都已经和阎王喝酒去了。这还是被自己遇见的，此次上岛的共有132人，那些没有被自己遇到的呢？他们安全么？想到这个岛上的危险之处，项羽也不禁为他们暗暗担心起来。

    怎奈自己只有一个人，救得了东边救不了西边，救得了十个，救不了一百个。只有让他们尽快离开这个神秘的岛屿才是上上之策。虽然自己对这个岛屿很好奇，但现在能力不够，只有以后再来探个究竟了。现在只要和这个小家伙谈谈，说不定就能让它带着自己去它们的老窝，那样就可以早日查出岛上的秘密，尽管退出这个岛屿。

    听了项羽的话，火虎警惕的看着他摇了摇头。悄悄退出两步，火虎“咕咕”的叫了两声，似乎对于他的要求非常愤怒。眼中本是微微跳动的赤色火焰忽然剧烈的燃烧着，仿佛能够听到“嗤嗤”声一般。看来这个小家伙并不是那么好骗啊。

    这小家伙如此剧烈的反应可让项羽吃了一惊，他赶紧摆摆手说道：“你不要紧张，我只是想去你们住的地方看看而已，并没有要伤害你的意思。”这话不说还好，话一出口他就知道要坏事儿了。

    他感到火属性的天地元气急速向着小家伙涌去，这块平原因为汇聚了大量的火性天地元气导致气温急剧上升起来。

    小家伙身上突然“腾”的一下冒出了赤红色的火焰，旁边的青草在那可怕的温度下瞬间变得枯黄，最后竟然冒出了一丝丝黑烟！

    项羽的脸色难看到了极点，不光是火虎的态度骤然改变。最重要的是他发现，从它此刻聚集天地元气的强度来看，这已经是金丹前期的实力了！只不过是一只刚出生不久的火虎竟然就强大到了这般地步，它父母的能力当真是强悍无比。

    从如今的情况看来，大战时不可避免的了。既然多说无用，那索性就准备应战！但是想到一会儿得注意着不要伤了它，项羽顿时苦笑不已。想当初纵横沙场之时，自己何曾这般窝囊的束手束脚？哪次打仗不是大杀四方得胜而归？可是一到了这个年代却处处受人限制，甚至不敢伤了一只小老虎，怕它父母报复！现在的自己哪里还有当初那霸气冲天的豪迈之意？“唉……时不我已啊！”无奈地抓紧手中的霸王戟准备应战，对于这场要故意放水的战斗，他也是叹息不已。

    一道道肉眼可见的红色丝线飞快向火虎的嘴中涌去，它低沉地发出一声声不安的怒吼，似乎也知道项羽并不是自己可以对付的人一般。

    “嗷~！”一声震天的吼声响起，火虎首先发起进攻。

    一道红光刺破空气扑向项羽，嘴里同时射出一个火球。灼热的温度仿佛烧裂了虚空一般发出“嗤嗤”的呼啸声，声势骇人至极！

    “好！”项羽大喝一声，手中霸王戟横扫而过，一道两丈余长的金色气浪向火虎发出的红光和火球迎去。刺眼的金光就像割破了空间一样，瞬间便迎上了当先而至的红光。

    “轰―――”肆虐的劲气从它们碰撞的地方翻滚而来，吹的项羽的衣服“猎猎”直响，周围的小草更是直接被狂暴的气流拔地而起。

    金光并未消散，击碎了红光后继续向着尾随而至的小火球迎去。这次出人意料的没有发出剧烈地碰撞声，两者的力量似乎刚好一致，竟然发生了湮灭！

    虽然没有发出声音，但是碰撞之地却变得沙尘漫天！当一切都平静下来后，一个直径约有半米的深坑嘎然出现。微微冒着些许青烟和焦黑的土地标示了刚才的那个火球有着莫大的威力。

    项羽对这个火球的威力也是惊讶莫名，看似小小的一个火球实际上竟然隐藏了这么大的力量，如果不是方才自己出手恰到好处的话，恐怕已经吃了个小亏了。

    不等他再做打算，火虎如一枝离弦之箭般飞速射来。空中留下它的一道道残影，此刻的速度已经超过了平常人眼睛所能捕捉到的极限了。

    不过好在项羽并非普通人，他是一个灵动后期的修真者！同时还是一个号称万人敌的“西―楚―霸―王！”

第三十九章 金芒的威慑

    第三十九章  金芒的威慑

    近身作战可就用不到这把霸王戟了，况且他还不能真正伤害这只火虎，要是让它受到伤害而引来它父母的话，恐怕此次上岛的人谁也走不出去！

    体内战天神力运走全身，就见项羽身体外面出现一成肉眼可见的金芒护住他的全身，挥拳攻向迎面而来的虎爪。

    一层金光瞬间遍布整个拳头，气势磅礴的一击犹如蛟龙出海般威势骇人。被强烈震荡的空气发出一声声炸裂般的轻响，仿似要裂开一般。

    可没想到火虎在看见金色光芒后眼中竟然闪过了一丝欣喜，本是狂猛的一抓只是在项羽的拳头上轻点即收。

    魔兽是欧洲的生物，而在欧洲就有一种叫做魔法师的职业。虽然种类不同，但是其中的一种魔法却是人尽皆知的。

    那就是代表神圣教延的光明魔法！他们是神明的使者，而神明赋予他们的则是驱除一切邪恶的金色光明！在欧洲，能够将金色能量遍布全身，恐怕只有那些神的使者了。而项羽此时表现出来的一切，无疑已经满足了神圣教延中人的标准。

    这只火虎虽然是个高级魔兽，拥有同人类并肩的智慧和超越人类的强大力量，但它此时毕竟只是个涉世未深的小家伙，看见他的样子后，竟然将他误以为是神的使者。

    火虎灵巧地一个转身，轻轻地落到了不远的地上。它朝项羽点点头，然后指了指来时的路线。

    “你是在叫我回去么？”项羽疑惑的问道。

    火虎点点头，然后头也不回地穿过草原蹿进另一边的树林中。

    他嘴角浮起一丝笑意，“到底只是个小家伙啊，叫我回去？那你怎么还要给我带路呢？我悄悄跟着你走不就可以找到你的老窝了么？”他伸手朝后招了招，通灵的乌骓立刻从不远处的树林中奔了过来。骑上乌骓，项羽小心地跟着火虎的足迹往那一边的树林走去。

    夜间的树林是漆黑的，但是好在还有微弱的月光给人指清了道路。怪石嶙峋的树林就仿佛是一个择人而嗜的恶魔一般，看见项羽走进树林后竟恍然间给人一种正在阴笑的感觉。

    也许项羽并不知道，当他一只脚踏入这个树林后，命运的齿轮已经开始无声无息地转动了

    “哒，哒，哒……”清脆地马蹄声在漆黑的树林中突兀的响起。自从走进这个树林中后，项羽的皱着的眉头就没有放松过。

    这个树林中的天地元气异常浓郁，比之外面甚至强过了两倍！在这样的氛围中修炼，恐怕修为想不提升都难。而且不时出现的奇异生物也告诉了他，这个地方就是它们的聚居地！

    突然，他感到后面传来了一阵危机感。下意识的低下了头，只听见一阵急促的呼啸声从头顶迅速飞过。

    “嗤！”看着这枚冰箭将一棵碗口粗细的树枝瞬间冻成了冰雕，他不由得倒吸了一口凉气。刚才这一下要是正中自己的头部，恐怕不死也要重伤。在这样危机四伏的树林中重伤，离死应该也就不远了。

    他猛地跳下马背转身看着身后不远处的一只大公鸡。这只公鸡还真不是一般的大，在大上一些恐怕就及得上一头羊了！只见它浑身雪白，不带一丝杂色的羽毛在月光照耀下反射着丝丝白光。一层淡淡的白雾从它身上飘然而出，刚一接触到旁边的植物立刻就将之冻结成冰雕。

    它眼中充满敌视，似乎对于项羽走进这片树林很是愤怒。“咯――”张嘴叫了一声，一道冰箭从它嘴中脱口而出，冒着丝丝白气的冰箭在空中划过一道清冷的直线向项羽脑袋激射而来。

    微微一纵身，他轻而易举地躲过了这道冰箭。从它的体型和发出的攻击来看，这只是一只普通魔兽，成年期的它也不过尔尔。

    战天神力瞬间遍布全身，一层浓郁的金光将他整个人笼罩了起来。夺目的金光让本是漆黑一片的树林中变得明亮无比。

    看见项羽的“异变”后，这只魔兽也呆了。它愣愣地看着沐浴在金光中如天神一般的男子，雪白的身体竟然开始瑟瑟发抖。金光，那是神的代表。同之前那只火虎一样，这只魔兽也认得这样的东西。

    它将整个身子匍匐在地，抬起脑袋可怜的看着项羽，似乎就像一个做错了事情正在祈求宽恕的小孩子一般。

    项羽现在是百思不得其解，刚才就是因为自己将战天神力遍布全身才让那只火虎停止攻击的。现在这只魔兽看见这金光后也停止了攻击，莫非这金光有什么特别之处不成？

    既然这家伙害怕金光，那就利用利用它吧。项羽并未收回遍布周身的战天神力，它缓缓地走到魔兽的身边道：“听得懂我说的话么？”

    貌似一只大公鸡的魔兽显然对于此时的项羽很是惧怕，本是微微颤栗着的身体竟然越发的颤抖了。它低着脑袋点了点头。

    项羽笑了笑，“看来运气不错啊，居然遇到了这么一只又听的懂话，又低级的魔兽。”他开口说道：“这个树林是你们住的地方么？”

    魔兽还是点了点头。

    “看来自己想的不错。”他笑了笑接着道：“那你可以带我去你们住的地方么？”在问这句话的时候，他将体内的战天神力飞速运转起来，比之前更加浓郁的金光瞬间将这只魔兽也笼罩在其中。

    它在项羽散发出的金光中不停地哀鸣着，但是到也不敢乱动。生怕惹急了这个如天神一般的威武男子。

    项羽猛地大喝道：“能不能带我去！”如惊雷般的声音让魔兽立刻停止了哀鸣，但是身体却颤抖得更加厉害了。

    在他如大海般的威压下，魔兽终于点了点头。

    金光慢慢散去，魔兽好像脱力般无力地坐倒在地上。看着它的样子，项羽暗暗想到：“莫非这战决对魔兽有威慑力？不然为什么它们一看到自己身上的金光就怕的要死？”

    不过这个问题可没有人能够回答他，答案只有等他自己去寻找。或许在不久的将来他就可以知道其中的秘密吧。虽然不明其中的原因，但是有一点是肯定的，那就是，“战决”并非普通的修真功法！

    月光下，一队奇异的队伍在树林中慢慢的前进着。领头的一个是一只貌似大公鸡的奇怪生物。庞大的身体和一只绵羊都差不多，雪白的羽毛磷光闪闪煞是好看。第二个是一个身材魁梧的大汉，虽说是个大汉，但是却英俊无比威武逼人；一双好奇的眼睛正不时地打量着周围的环境。第三个是一匹高头骏马，一身黑得发亮的棕毛在月光中显得是那么的深邃无比，四只雪白的蹄子在地上有力的行动着，将它那堪称完美的身材显露出来。

    这一队奇异的队伍正是项羽一伙。在“大公鸡”的带领下，他正笔直地朝着树林更深处走去。沿途虽然有一些拦路的魔兽，但是“大公鸡”叫了两声后纷纷害怕的让开了道路，等到项羽走远以后才颤抖着爬起身体。

    “大公鸡”忽然停住脚步不走了，只是遥遥望着那边仿似是另一个世界的树林。

第四十章 霸王也会迷路

    第四十章  霸王也会迷路

    项羽同样停下了脚步呆呆地看着那边。虽然只有一步之遥，但他感觉这根本就是两个世界！站在分界线上的他恍然间竟然有一种刚才自己只是在地狱的感觉，而真正的天堂却近在眼前。

    一层淡淡的光罩将前进的道路堵住，光罩上波光粼粼，人影倒现。透过光罩可以看见那面的世界正是阳光明媚的白天！而自己这方却是星辰遍布的黑夜！

    项羽下意识的伸出手指轻轻点了点光罩，一层如水波般的涟漪随之荡漾开来，吓得他赶紧收回了手指。到不是他害怕有危险，只是面对这如仙境般的世界，他害怕这只是一场梦。被自己的手指一戳就会像镜子一样寸寸碎裂。

    幸好这面“镜子”并没有碎裂，不一会儿涟漪就平静了下来。就好像什么也没有发生一般的平静。

    他对身旁的魔兽问道：“我们要进去么？”

    “大公鸡”摇摇头害怕地退后了两步，似乎对这里忌讳颇深。

    项羽微微皱了皱眉，“难道这里面是不能进去的么？”答案即将揭晓，要是让他现在无功折返的话，恐怕他也办不到。

    魔兽摇了摇头，又点了点头。好像是怕项羽不能明白它的意思，它走到项羽的身后用脑袋顶了顶他的后背。

    “你的意思是，你不能进去，可是我能进去？”这是什么道理？这里的魔兽都不能进去，可是自己一个外面的人却能够进去。

    “大公鸡”点了点头，然后挥动翅膀如一阵狂风般离开了这儿。

    项羽并没有阻止它离开，看着它快速远去的身影，他不由陷入了沉思。“为什么它自己不进去却要我进去？难道这里面有非常强大的魔兽么？或者这里是它们的禁地？不管了！既然都到这儿了，我一定要弄清楚这个神秘岛屿的秘密！”不管前面等待他的是什么，但是有一点绝对不会错。那就是，这里面隐藏着一个巨大的秘密！一个能够让世人震惊的惊天秘闻！

    深吸口气，微微平静了一下剧烈起伏的心态，项羽牵着乌骓缓缓地踏进了第一步。这一步，注定是改变他永远的一步。

    刚一走进这个世界，他恍然间觉得像是置身于天堂一般。温暖的微风徐徐吹过，他只感到全身紧绷着的神经都松弛下来。和着淡淡的花香，一股令人神清气爽的感受遍布全身。

    五颜六色的蝴蝶正在色彩缤纷的花丛中辛勤忙碌，天空中偶尔飞过几只不知名的小鸟。像小皮球般的奇异动物正懒洋洋的躺在青草上晒太阳，看见项羽走来也只是轻轻睁开眼睛看了一眼，然后便继续仰头大睡。一只毛茸茸的蓝色兔子蹦蹦跳跳地来到项羽身旁，在他裤脚嗅了一下后就跳走了，似乎根本不怕他一般。

    一幕幕和谐的画面在他眼中不断出现，如果这世界上真有天堂的话，大概也就是这个样子吧。

    在最初的陶醉后，项羽猛地惊醒过来。“这可是个凶险无比的地方，刚才我竟然走了神，若是被人偷袭的话，恐怕今天就得玩完儿了。”想起刚才自己的表现，他不由得惊出了一身冷汗。

    他现在正站在一个山谷之中，此处飞瀑高流，奇峰怪石层出不穷。最重要的是，这里面的天地元气竟然比外面树林中的还要浓郁！如果说外面树林中的天地元气是城市中的两倍，那么这里面至少也是五倍！常人若是生活在这样的地方，恐怕可以活过四百年之久！

    “为什么这里面的天地元气会如此浓厚？为什么这里面会是白天？这里面到底隐藏着什么？”这三个问题一直在困扰着项羽，既然没有人能替他解惑，那就自己去寻找答案吧！

    翻身骑上乌骓，一人一马快速地在山谷之中飞奔。沿途上的奇异生物纷纷惊闹不止，偶尔有一两个强悍异常的魔兽准备发飙，可是一看见他身上冒出的金光后立刻趴了下去。

    越往里走，项羽越是心惊。很多出现的魔兽都给他一种无能为力的挫败感，幸好自己还有战天神力作为倚仗，不然可能早就被那些强大的魔兽给撕碎了。

    对于“战决”的神秘，他现在是越来越好奇。就凭第二层的战天神力竟然就能威慑如此强悍的魔兽，如果能够将“战决”的另一部分找到的话，恐怕三界之内就任他遨游了。不过在此之前得先将脑中的那部分修炼到最高境界，也就是第九层。

    如今看来，战决的每一层都相当于普通修真者的一个实力阶段。一共是九层，将它修炼完毕后恰好是渡劫期的实力，刚好能够挑战九九天劫。

    想到李阳风告诉他的九九天劫之威，他不由露出了一丝苦笑。能够渡过六九天劫的人就已经是渺渺无几，至于渡过九九天劫的人恐怕更是凤毛麟角吧。

    自己究竟能不能成功应付那不属于人间界的力量呢？二十八骑还能追随自己去仙界么？无峰什么时候才能由武转道呢？

    想到那个结拜不久的义弟，项羽的嘴角露出了淡淡的笑意。他从储物袋中掏出蛇妖的金丹把玩着，“回去以后就让无峰炼化这颗金丹吧，否则不知要等到什么时候才能得修大道。”他眼中红芒一闪，低沉的道：“还有二十八个兄弟，看来以后得注意一下别的修真者了。”

    在漫无目的地奔跑中，一人一马不知不觉间来到了一个遍布紫竹的山坳中。竹子的外形和常人见到的一样，不一样的是它有一身美丽的“外衣”，紫色的外表让它看起来是那么令人陶醉，就连项羽在看见这漫无边际的紫色竹林后也不禁呆了呆。

    不知是不是被它美丽的外表所迷惑，乌骓放慢速度缓缓地朝里面走去。项羽皱了下眉头，美丽的外表后面往往都隐藏着一双血淋淋的大手。置身于如童话世界般美丽的竹林中，他只感到一股凉气正慢慢爬上了脊梁。

    山坳中雾气弥漫，十米之外就看不清人形。项羽暗暗提高了警惕，在这样的条件下若是被人偷袭的话，那可真够自己喝一壶的了。

    两小时后，项羽尴尬的发现了一个让自己脸红的事情，那就是―――自己迷路了！

    堂堂的西楚霸王居然会迷路？而且还在还是一个灵动期的修真者？这样的人未免也太失败了吧？

    其实这也怪不得他，在试验过多次后他终于发现，在这奇异的竹林中灵识竟然受到了限制！自己的灵识根本就不能透出体外，更别说用来探路了。

    正在项羽焦躁不安的时候，一阵悦耳的歌声忽然飘进了他的耳中。虽然听不真切，但这对他来说无疑是一棵救命稻草。

    乌骓同样明白这个道理，不待他发出命令便如一阵黑色旋风般追寻而去。

第四十一章 被发现了

    第四十一章  被发现了

    悦耳的歌声越来越清晰。项羽发现，这唱歌的人竟然是一位女子！虽不见其人，但却已闻其声。从声音来看，这唱歌的女子无疑是一个美人胚子。

    香风轻拂而过，淡淡的清香让项羽仿佛置身于虚幻的梦境中一般。哀伤的歌声依旧在不远处响起，他的心好像又回到了千年前的那一晚。

    绝美的身影在大帐中翩翩起舞，手中闪烁着寒光的天子剑随着曼妙的舞步而上下起伏。一幅幅昔日的场景在脑中不断闪过。

    “大王意气尽，贱妾何聊生？”

    随着“哐啷”一声宝剑落地的脆响和漫天飞射的鲜血，项羽猛地回到了现实中。泪水不知不觉间模糊了他的双眼，嘴唇也不知什么时候被紧咬着牙齿咬破了皮。

    口中传来的淡淡腥味让他忍不住双手抱头跪倒在地上，痛心的泪水再也忍不住夺眶而出。

    昔日的人儿今在何方？

    他喃喃的念道：“虞姬，你在哪儿啊。你过的好么？你可知我有多么想念你啊……”

    感人心扉的歌声还在继续，难道她不知道因为她的歌声已经让项羽伤心流泪了么？

    眼神呆滞的向着歌声传出的方向追逐而去。因为心不在焉，所以本是沉稳的步伐变得略显轻浮。

    周围的雾气中混杂着一丝淡淡的硫磺味儿，加上越来越高的温度，这儿好像是一个天然的温泉。只是不知道为什么会有如此浓郁的雾气，现在五米之外已经看不清任何东西了。

    项羽轻轻地继续向前追逐，飘飘然的脚步落在潮湿的地面上没有发出一丁点儿声音。就连身后的乌骓也没有发出任何声音。

    唱歌的可人儿似乎就在眼前，但是因为雾气弥漫所以看不真切。他轻轻拨开遮挡住视线的竹叶，眼前的一切顿时变得豁然开朗。

    看清眼前的一切以后，项羽忽然呆了。瞪大了的眼睛和微微张开的嘴巴表现出他现在有多么惊愕。

    他现在正站在一个冒着丝丝热气的温泉旁边，淡淡的硫磺味在这里变得异常浓烈。如杜鹃滴血般的歌声就是从眼前这个不足三米的小水塘中传出的。但这并不是最让人惊讶的，让人惊讶的是，温泉中竟然有一个人！一个活生生的女人！

    一头暗红色的长发湿漉漉的披在香肩上，如月牙儿般的黛眉微微皱起，一双犹如蓝宝石般迷人的眼睛正微微闭着，似乎在因为歌声中的千年之恋而暗自神伤。贝齿轻启，哀鸣的歌声再次回荡在空旷无人的紫竹林中。

    一对洁白无暇的“玉兔”正随着歌声而上下起伏，盈盈一握的腰肢在水中轻轻摇摆，荡起一圈圈涟漪荡漾开来。幸好下半身浸在了温水中，不然的话…

    震撼性的一幕让项羽顷刻间忘记了忧伤，他愣愣的看着那张绝美的脸庞和傲然挺立的双峰。这样的场面恐怕就算是柳下惠这样坐怀不乱的圣人也会发愣吧。何况项羽并不是什么圣人，他虽然有君子风范，但他同时还是一个男人，一个浑身热血的好男儿！

    在这样的鲜艳的场面下，他还能把持住自己就已经很不错了。要换做是一个修为高深的男人看见的话，恐怕……

    项羽浑然不知，一滴殷红的鲜血正顺着鼻孔悄悄流下。“滴！”落水声在温泉中清脆的响起，在这只有女孩歌声的紫竹林中无疑是一个不和谐的出现。

    女孩深深的皱了下眉头，道：“克丽丝，我说了多少次了。在我唱歌的时候千万不要发出任何声响。”半天没有听到回应声，全身赤 裸的女孩不由疑惑地睁开了眼睛。不过在看见呆呆的盯着自己的项羽后，她顿时傻眼了。

    “啊―――”一声高分贝的尖叫在紫竹林中突兀的响起。突然发出的惊叫声终于将项羽拉回了现实中，看见自己偷窥被人发现后，他脸色尴尬的说道：“不好意思，我不是故意的。”边说着，他不好意思的伸手挠了挠后脑勺。

    女孩猛地捂住双胸，怒喝道：“你还不快转过身去！”听着她那似乎快要哭出来的颤音，他下意识的转过了身。

    听着身后传来“悉悉索索”的穿衣声，他心里不由想起了第一次遇见上官忆云的场面，想到了那个小丫头，他的嘴角泛起一丝淡淡的微笑。

    “唉！我的一世英名今天算是葬送在这儿了。”他心里已经做好了准备，一会儿不管是被打也好还是被骂也好，只要不杀死自己的话，不管发生什么都忍了吧。谁叫自己看光了人家女孩儿的身子呢？

    乌骓脸上竟然露出了一丝幸灾乐祸的表情，这样的表情出现在它那张马脸上，似乎有点那个了。它发出一声怪异的“笑声”慢慢朝后退去。那样子似乎就跟“我不认识这个家伙”一般。

    这不仗义的举动让项羽忍不住低声骂道：“妈的！你还成精了不成？居然扔下我一个人受罪。”等等！成精！难道乌骓也……

    不等他多想，一个微微颤抖的声音从身后传来。“你转过身来吧。”

    看着眼前这个不一般的女子，他顿时又一种惊艳的感觉。一身火红色的长袍已经将那堪称完美的身体笼罩在里面。170cm左右的身体虽然已经被宽大的长袍包裹住了，但是凹凸有致的身材依然曼妙无比。微微泛红的眼圈中仿佛有一层水帘在缓缓流动一般，让人看的忍不住想要呵护她。

    “你到底是什么人？”话一出口，她终于忍不住在眼圈中打滚的眼泪，如珍珠般晶莹剔透的泪珠不断滴落在潮湿的土地上。自己的身子竟然被一个完全不认识的男人给看光了，这让自己以后怎么见人？

    看见她流泪，项羽立刻慌了神。他抓耳挠腮的不知道该怎么办，如果是自己的女人，那还可以将她抱在怀中安慰。可是这女孩自己根本就不认识啊，甚至连她的名字都不知道，自己也是糊里糊涂地来到了这个地方。

    “你别哭嘛，你先听我解释。”

    女孩轻声啜泣，“还有什么好解释的？我的身子都被你给看光了！”

    一想到这个问题项羽顿时头疼不已。千说万说，总之就是一句话，人家的身子被自己看到了。苦笑了一下，他无奈的说道：“那你到底想我怎么样？”

    女孩抬起头满眼幽怨的看着他缓缓说道：“你有两条路可以选。第一是你娶了我，以后我做你的妻子。”

    项羽听到这第一条路立刻傻了眼，自己只爱虞姬一个人，虽说眼前这个女孩非常美丽，可是也不能为了她背叛虞姬吧？不过幸好还有第二条路，他弱弱的问道：“那第二条路是什么？”

    女孩眼中寒光一闪，低沉的道：“第二条路就是我杀了你！然后我再自杀！”

第四十二章 死亡危机

    第四十二章  死亡危机

    ……

    项羽一听她的话，马上就呆了。“世上怎么会有这样的女子？我不娶你你竟然就要杀我？”

    看着他脸上错愕的表情，女孩紧紧地盯着他的双眼问道：“怎么样？你到底娶不娶我？”

    项羽皱着眉头思量起来，这样的问题要他怎样回答？娶她是不可能的，但是不娶她的话又太说不过去，毕竟人家的清白之身被自己看见了。虽然那是无心之失，但看见了就是看见了，他项羽是个敢作敢当的人，绝不会为这种事情赖账的。

    “我有自己喜欢的人，而且已经结为夫妻了。你又何苦要逼我呢？”他以为这样说就能让这个女孩打消嫁给自己的念头，哪知她的话却让人大吃一惊。

    “我不管！就算做你的情妇我也在所不惜！”斩钉截铁的语气丝毫不容置疑，看来她是铁了心要嫁给项羽了。

    “不可能！除了她，我绝不会再娶！”想到那个她，他的眼中闪过一丝柔情。

    女孩脸上杀机乍现，她冷冷的道：“那你就去死吧！”手中不知什么时候出现了一棵半仗长的法杖，隐隐闪烁着红光的杖身一看便知是件不可多得的极品法杖。

    “吾以忠实信徒的名义召唤吾之守护主神――火焰神王！火焰的主神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒，借用您灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力――”随着一长串的咒语从她口中飘然而出，一道道烈焰从地底冲飞出来，顷刻间就化为了一条五丈左右的火焰巨龙漂浮于二十米之上的天空！

    这条龙不同于东方的神龙，它的样子就像一只长了翅膀的大蜥蜴！但就是这只蜥蜴带给了项羽死亡的感觉。

    如大海般的威压将项羽笼罩其中，来不及运转战天神力，炽热的温度瞬间就将他身上的衣裳化为了灰烬！然而这只是魔法的前奏，真正的攻击还没有到呢。

    顾不得赤 裸的身体，他头也不回的大喝道：“乌骓快离开这儿！”霸王戟瞬间自口中飞出落在了手中。将这件神兵握在手里，他总算找到了一丝安全感。

    空中的火龙还在继续汇聚，此刻竟然已经将十丈左右的天地完全遮挡起来！下方的竹林受不了这么可怕的温度，居然开始缓缓地燃烧起来。而温泉中的热水更是冒起了一个个气泡！

    项羽苦笑了一下，“这还怎么打？这女孩恐怕和李阳风是一个级别的，虽然我已到灵动期，但分神期的修为可不是我能够应付的呀。”虽然明知不可战胜，但他还是握紧手中的霸王戟严阵以待！堂堂的西楚霸王若是不战而败的话，那可真是要笑死人了。

    项羽就是这样一个人，明知不可为而为之。他宁可死在冲锋的路上也绝不会任人鱼肉！

    看着项羽赤 裸着的身体，她眼中闪过一丝异样。深深吸了口气，她颤抖着问道：“我再问你最后一次！你到底要不要娶我！”

    项羽斩钉截铁的回答：“不管是今生还是来世，我都只爱她一个人！”脑中不自然的浮现出虞姬的音容笑貌，想起当初两人在一起的甜蜜，他淡淡的笑了笑，“虞姬，你应该也已经复活了吧。可是我就要死了，希望来世还能跟你再续前缘。”项羽猛地大喝道：“来吧！让我见识见识你的厉害！

    无可匹敌的霸气顷刻间将他的战意提升到了巅峰，一股无形的气流瞬间席卷了整个战场！火焰在气流的冲击下燃烧的更烈，“扑哧扑哧”的爆裂声不绝于耳。

    女孩的眼中闪过一丝不忍，不过随后便被视死如归的光芒所代替。她惨然地一笑，凄凉的说道：“放心吧，杀了你之后，我会立刻来陪你的。”晶莹的泪水顺着她吹弹可破的脸颊缓缓落下，不过还未落到地面便被可怕的温度瞬间蒸发。

    “火神的愤怒！”咒语最后的几个字终于被她念了出来。决定性的一刻就要到了！空中的火焰巨龙发出一声无声的咆哮，猛地从空中向着下方的项羽俯冲而来！

    一层层可怕的灼热气浪将项羽身上的头发等东西瞬间燃成了灰烬！只不过是眨眼的功夫，大滴大滴的汗水顺着矫健的肌肉流淌而下，不过立刻就被更加可怕的温度给蒸发成水蒸气。

    临近死亡了，项羽反而有一种解脱的感受。自己这帮人的复活并非偶然，相信背后一定有一个惊天密谋！可是现在自己就要死了，那些阴谋再也不关自己的事了。希望其他兄弟能够安全的活下去吧。

    昔日的画面一幅幅从他眼前飘过。虽然不舍，但是自己并没有选择的权利，怪只怪自己修为不够不能胜敌。“别了，虞姬。各位兄弟，我们来世再见吧……”

    经脉中的战天神力被他飞速地运转起来！灵动后期修真者的忘死一击是非常可怕的！

    刺眼夺目的金光瞬间包住了他的全身，一层层金光在霸王戟上不断吞吐。“蓬！”戟身上的金芒忽然变作了一道道金色的火焰！全身沐浴在金光中的他看起来如一个不可战胜的战神一般威武非凡！

    项羽猛地大喝道：“狂――战――四――方！”这是战决的第二式！也是他所能发出的最强一招！

    一圈金色的冲击波从他身上爆发而出，上一刻还在剧烈燃烧的紫竹，下一刻已经变成了一捧飞灰！冲击波过后，四周的紫竹已经焚毁殆尽，只剩下一片焦黑的土地还在冒着缕缕青烟。

    场中出现了一番奇特的画面，天上是赤红色火焰仿佛能够烧裂虚空一般。而地上则是耀得人睁不开眼的金光。

    一金一红各自占据了地上和天山，似乎正在对峙一般。

    随着天上的火焰巨龙飞速迫近，下方的金芒迅速朝着霸王戟汇聚而去。接受了那么多的金芒，霸王戟竟然隐隐有变成白色的趋势。

    戟身上的金色火焰不再跳动，定定的变为了一圈光罩将它笼罩在里面。此时的霸王戟已经变成了一把金中透白，白中带金的巨大兵器。宽阔的戟身恐怕已经有五仗长！

    项羽握着这么一把巨大兵器非但没有一点不伦不类的感觉，相反更是有一种睥睨天下的强者之势！

    被金芒包裹在里面的霸王戟脱手飞出，带着剧烈呼啸的罡风迎上了俯冲而下地火焰巨龙！两者看似巅峰对决，实际上螳螂之臂又岂能挡车？

    发出这一招后，项羽无力地跪倒在地上。这一招已经用尽了他所有的力气，不过他并不奢望能凭借这一招打败那个女孩。他只是想证明一点，那就是他项羽是死在冲锋地路上的！

    果然！当火焰巨龙和围绕在金光之中的霸王戟相撞后，随着一阵剧烈的“扑哧扑哧”声，金光轰然破碎！而火焰巨龙则是缩小了一大半，本来是十丈左右的龙身，此时只剩下了四丈左右。

    “当啷！”霸王戟斜斜地插在项羽的身前。本是金芒遍布的它，此刻看起来是那么的平凡。

    “到底还是没能挡住她的一击啊。唉……”虽然项羽是一个不畏强敌的人，但是面对飞速扑来的火焰巨龙，他也只能无奈地闭上了双眼……

第四十三章 主神祝福过的岛屿

    第四十三章  主神祝福过的岛屿

    ……

    虽然项羽是一个不畏强敌的人，但是面对飞速扑来的火焰巨龙，他也只能无奈地闭上了双眼……

    不过意料中本该撞上自己的火龙却迟迟没有出现，他只感到一阵狂风自头顶呼啸而过，随后一切都静了下来，静的可怕！

    疑惑地睁开了眼睛，只见一条火焰巨龙正呼啸着朝天上飞去。不一会儿的时间便尘归尘土归土了。

    女孩喃喃的念叨着，“为什么是你？为什么会是你？”热泪如断线的珍珠一般流淌而下，没有了灼热的温度，眼泪顺利地顺着脸颊滴落到地面上。

    “滴，滴，滴……”地面早已被火焰烤得干燥无比，眼泪落在上面发出一声声让人心碎的轻响。配合上她那张满是泪痕的绝世容颜，当真是听者神伤，见者流泪。

    虽然之前她还想置项羽于死地，但是此刻项羽看着她那张雨打梨花般的脸庞也忍不住有一种心酸的感受。

    “为什么是你―――”女孩凄凉的大吼道：“为什么连和你一起死的权利都没有！为什么―――”她猛地喷出一口殷红的鲜血晕倒在地，现在的她哪里还有一点强者的风范？此时，她只不过是一个可怜人而已。

    乌骓不知什么时候回到了项羽身边，它担心地看了看跪倒在地的项羽，示意他坐到自己背上来。艰难的翻上马背，“带上她一起走吧，我们不能把她一个人留在这儿。”

    温玉在怀，项羽心里不自然的生出一丝异样。他强迫自己不去想那些事情，但是佳人在怀，又有谁能保持平常的心态呢？项羽又不是柳下惠，抱着这么一个大美女在怀中，他的心脏不争气地“扑扑”直跳。无奈之下他只得开始修炼起战决，将怀中的可人儿牢牢的固定在怀中，感受到胸前的两团柔软，他又开始心猿意马。

    “啪！”狠狠地抽了自己一个耳光，他慢慢进入了修炼状态。两人一马缓缓地离开了这个满地创伤的紫竹林…

    飞瀑下，一个身披银色战甲的男子静静站立。只见他右手握有一把长戟，而左手则按在了腰间银剑的剑柄上。一匹浑身黑亮的骏马安安静静的站在他旁边，偶尔打出一两声响鼻。

    一条彩虹不知什么时候出现在数十米高的瀑布下，将池塘两边的彼岸连接在一起。身披战甲的男子就站在彩虹的一头，从远处看，仿似天上来的战神一般威武。

    这个男子就是项羽！衣服被烧成灰烬了以后，他只得将拜托上官无峰做的银色战甲披在身上，不然总不可能一直光着个身子吧？披上战甲的他仿佛又回到了当年的沙场一般，下意识地召唤出霸王戟和天子剑装备在身。

    在他身后不远处，一个浑身红色的绝世美女正安静的躺在地上。红色的长袍，红色的头发，红色的靴子。就连手中的法杖都隐隐泛着一丝红光。

    长长的睫毛微微颤动了一下，一滴晶莹的泪水顺着眼角慢慢流下。轻轻睁开了眼睛，她缓缓地直起了身子。

    看着前方那个浑身闪烁着银色光芒的威武男子，她的嘴角轻轻抽动了一下，如蓝宝石般的眼睛顷刻间就蒙上了一层水帘。

    “你醒了。”项羽淡淡的问道，不过却没有转身，似乎害怕面对那张绝美的容颜。

    女孩淡淡的问道：“你为什么不趁我昏迷的时候杀了我？难道你就不怕我醒来后再杀你么？”

    转过身来自信的一笑，道：“如果你要杀我的话，之前你就不会放过我了。不过这倒是让我很奇怪啊，为什么你会忽然改变主意了么？难道你不想杀我了么？”对于这个女孩之前的表现，项羽一直不得其解。她明明可以很容易的杀死自己，但是为什么在最后关头改变了主意呢？

    女孩惨然的一笑，道：“我当然想杀你，可是我没有那个权力。你的性命没有任何人可以取走，因为它只属于你自己。”她摇摇头，苦笑了一声，“没有想到你竟然会是那个人，虽然你不要我，可是我还是要告诉你，我这辈子生是你的人，死是你的鬼！”

    项羽皱着眉疑惑的说道：“你一直都在说我是那个人，难道你知道我是什么人么？”他刻意的回避着女孩后面的那句话，在他心中除了虞姬外，已经没有别人的位置了。

    “别说这个问题了，好么？再过几天，你自然就会知道的。”

    他无奈的说道：“那你叫什么名字？这个总该可以告诉我了吧？我叫项玉。”不管怎么说，只要她不再追究自己看过她身子的事情就行。至于其他的事情就像她说的，再过几天就什么都明白了。

    女孩淡淡的一笑，周围的花草好像都因为她的微笑而变得越发的芬芳。她轻启贝齿：“我叫火舞儿，你可以叫我舞儿。今年刚好十九岁。”

    项羽惊讶的张大嘴巴说道：“你才十九岁？可是你分明有分神期的实力了啊！真不知道你这么小的年纪是如何修炼的！”

    火舞儿俏皮的笑了笑，似乎对于项羽错愕的表情很是满意。“我可不是什么分神期的修真者，我是个魔法师。”提到魔法师的时候，火舞儿的脸上充满了自豪的表情。

    “魔法师？那是什么东西？”对于这个词汇，他只是在一些介绍欧洲的书上看到过。虽然书上说那是传说中的事情，可是他却一直都相信魔法师的存在。在东方，修真者同样是传说中才会出现的神秘人物，可是自己不就是个修真者么？

    火舞儿并没有因为他的无知而感到不耐烦，她指着身旁的青草说：“你坐下，我慢慢把魔法师的事情告诉你。”

    看见项羽乖乖坐到自己身边后，她将可爱的脑袋轻轻靠在了他宽阔的肩上。感受到她的异动，项羽皱了下眉就想侧开身子，不过火舞儿却忽然拉住了他的手臂。

    她凄凉的说道：“让我像一个妻子一样靠在你的肩上吧，不然以后就没有机会了。过了今晚，所有的一切都会改变。”

    犹豫了一下，项羽没有侧开身子，任由她靠在自己的肩上。看见他妥协以后，火舞儿的脸上露出了一丝笑意，不过更多却是苦笑与无奈。

    “这是一个被主神祝福过的岛屿，我们把它叫做‘希望之岛’，至于它名字的由来，我现在还不能告诉你，明天你自然会知道的。”沉吟了一下，她接着道：“岛上的人主要分为两种，一种是战士，一种是魔法师。我就是魔法师中的一员，空气中的魔法能量皆可为为我们所用，魔法能量也就是你们修真者所说的天地元气，只是叫法不同而已。魔法师和战士都分为九个级别，恰好和修真者的级别是相对应的，不过我们可不会经历天劫的考验。所以在同级别的战斗中如果不借用外物凭真正实力的话，我们永远不是修真者的对手。虽然我们成长的速度很快，但是我们的寿命也只比普通人久一些而已，和拥有无尽寿命的修真者根本不能相比。”

    “那你们每个级别的名字是什么呢？”

    “魔法师从低到高分别是初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导士，大魔导士，魔导师，大魔导师，魔神。而我就是一位火系的大魔法师，在岛上我可是被誉为天才魔法师的呢！”

第四十四章 它是女的不是母的

    第四十四章  它是女的不是母的

    ……

    “原来是个和分神期修真者同级的大魔法师啊！怪不得我不是她的对手！”项羽恨恨的想到：“妈的！早知道魔法这么容易修炼，我就去修炼魔法了！修真者每隔三个级别还要经历天劫的考验，否则修为就停止不前。真不知道仙界那帮家伙是怎么想的！要是让我知道是谁掌管的天劫，非得好好骂他一顿不可！”可是他也不想想，修炼魔法能够长生么？况且人家神界的人也不一定收留他这个外地人啊！

    与此同时，在仙界的某个辉煌大殿中，一个满头紫发的英俊男子猛地打了个喷嚏，他喃喃的念叨：“***，又是谁在骂我？看来以后得加大天劫的威力了！”

    项羽对身边的火舞儿问道：“还有战士呢？战士的级别又是怎么划分的？”

    “战士从低到高分别是初级战士，中级战士，高级战士，剑士，大剑士，剑师，大剑师，剑圣，剑神。”

    “那魔兽呢？我在岛上看见了很多魔兽，是你们养的么？”对于那些实力超强的魔兽，他可是吃惊不已。

    火舞儿吃吃笑道：“我们可没有本事去养它们，那些实力超强的魔兽甚至能够达到和魔神与剑神不相上下的程度！我们只不过是和它们和平共处而已，它们一般情况下事不会攻击我们的。如果它们愿意的话，我们还可以和它们订立契约，成为生死与共的伙伴！”

    “订立契约！？”如果能够找到一只实力超强的魔兽订立契约的话，那对自己以后的战斗可是大有帮助啊！ “那是什么东西？任何人都可以订立契约么？”

    “当然不是了。”火舞儿淡淡的道：“现在剩下的契约就只有平等契约了，也就是说，两方的关系只是伙伴关系。当有一方不愿意再和对方在一起的时候，他就可以解除契约。”她遥望着远方，充满憧憬的说道：“传说，在很久很久以前是有很多种契约的，不过都已经失传了。只有在某些奇特的氛围中才会触发那种契约。”

    “那你有自己的魔兽伙伴么？”

    “有啊！我现在就召唤它过来！”说着火舞儿站起身双手结了个奇怪的法印，低声念道：“吾以契约者的名义呼唤契约之神，请求您打开封锁的时空，让和我相互扶持，相互照应的契约伙伴来到我的面前帮助我解决困难！”她双手合在一起猛地朝地上点了下去，一道火红色的光柱瞬间没入了土壤中。

    做完这一切，火舞儿再次坐到了项羽的身边。

    就在他以为是不是召唤失败的时候，一个暗红色的六芒星缓缓出现在地上！耀眼的红芒让周围的一切都蒙上了一层淡淡的红光。隐约间，他似乎看到一条黑色的空间裂缝出现在六芒星的上空。

    当红芒渐渐退去后，场中再次平静了下来。看着坐在地上的魔兽，项羽一时间目瞪口呆！

    一只浑身火红色的“小猫”正好奇地打量着四周的环境，眼中微微跳动的赤红色火焰在看到项羽后露出了一丝会心的微笑。

    这正是那只偷吃蛇羹的火虎！

    火虎“咻”的一声跳到了火舞儿的怀中，它可爱地对着旁边的项羽吐了下粉红色的小舌头，然后将脑袋埋进火舞儿丰满的怀中。

    看见火虎的表情，她惊讶的问道：“你跟艾丽认识么？她可是很认生的，就算是对着我父亲它也不会给好脸色，可是它似乎对你很友善啊。”

    项羽并没有回答她的问题，他脸色怪异的问道：“这只火虎是公的还是母的？”如果是母的那还好说，大家都一样。可是一旦是公的，那这个小家伙可就

    听了他的话，火舞儿脸色顿时变得像火烧似的。她轻啐一口，道：“什么公的母的呀，难听死了！”她轻轻抚摸着艾丽的小脑袋，“艾丽是女的，它才刚出生不久，我也是无意中捡到它的。真不知道它的父母怎么会如此狠心扔下它。”

    艾丽眼中充斥着浓浓的悲伤，它同样思念自己的父母。作为一个孩子，它甚至不知道自己的父母是什么样的就被抛弃了。虽然它的父母很可恶，但是它同样想回到它们的身边，哪怕只是看一眼也好啊。

    “原来这家伙是女的啊！”项羽轻轻拍了下它的小脑袋，道：“叫你带我进来你还不愿意，现在我不是也进来了么？”

    艾丽脸上露出不好意思的表情“呜呜”的轻叫了两声，似乎在为之前的事情道歉一般。

    火舞儿在旁边看得疑惑不已，她不明白这一人一兽怎么一见面就“聊”了起来，貌似很熟悉似的。

    “书上说，契约伙伴不是和主人心灵相通的么？”他指着艾丽说：“难道你们不能心灵沟通么？”这些都是描写欧洲的书上说的，虽然看起来像是天方夜谭，但是如今魔兽都摆在他眼前了，也由不得他不相信。

    闻听此言，艾丽的脸上又露出了不好意思的表情。看来她真是一个爱害羞的“小女孩”啊，若不是它脸上覆盖着红色的毛发，恐怕它的脸都变成红色了。

    火舞儿解释说：“它现在还小，不能和我心灵沟通。等以后长大一些就可以了，可是那却是一个漫长的过程。你和它到底是怎么认识的啊？”这个问题才是她最关心的。她知道，这个小家伙虽然看起来很温顺，实际上是一个善变的家伙！说不定什么时候就和你翻脸了。

    想到这个小家伙的事，项羽顿时笑出了声。“这个家伙偷吃我的蛇羹被我逮到了，后来还和我打了一架。”

    一听艾丽和他打过架，火舞儿立刻流出了冷汗。她结结巴巴的说道：“它……它没伤到你吧？要是它和你有什么误会的话，我替它向你道歉。”毕恭毕敬的神色让项羽如坠云里雾里一般。

    “为什么你们要对我如此恭敬？我身上的金光到底代表了什么？为什么凡是树林中的魔兽在看见我身上的金光后都会很害怕？你告诉我吧，不然我快要发疯了！”虽然火舞儿说明天答案就会揭晓，但是他却再也等不下去了！自己的“战决”到底隐藏着什么秘密？如果不弄清楚这件事的话，他一定会睡不安稳的。

    “你就不能再等一天么？”她眼中充满了无尽的悲伤，“你不是很讨厌我么？过了今天，一切都会改变了。我求你再等一天吧，一天就好！”

    项羽沉吟起来，他也不忍心看到火舞儿伤心哭泣的样子。既然就差一天了，那自己就等着吧。反正答案又不会因为时间而改变。“好吧，那就等到明天吧。”

    不冷不热的回答让她眼中闪过了一丝悲哀。之前她只是因为项羽看到了她的身体才会要嫁给他，可是现在她发现自己的想法已经变了。到底变得怎样了呢？这个答案也许连她自己都不知道。

    不知不觉间，天色已经黑了下来。

    “对了！”火舞儿忽然问道：“你见过克丽丝么？她是我的婢女，和我一起出来洗澡的。可是现在却不知道在哪里。”她的眉宇中透漏着一丝焦急，在这个四处都是魔兽的岛屿上如果找不到一个人的话，那他就很有可能是进了魔兽的肚子。

    项羽正想开口，可是一个谦谦有礼的声音却突兀地在场中响起。

    “火舞儿小姐，请问您要找的是不是这个人？”

第四十五章 战士的叛变

    第四十五章  战士的叛变

    ……

    项羽正想开口，可是一个谦谦有礼的声音却突兀地在场中响起。

    “火舞儿小姐，请问您要找的是不是这个人？”一群人以极快的速度从远方飞来，每个人身上都闪烁着浓郁的光芒。虽然颜色不一，但是在黑夜中却如流星雨一般美丽。

    人未到，声先至。从那么远的地方竟然可以听到他们的谈话类容，来人的功力当真是深不可测！

    火舞儿凝重的说道：“小心了，这些是岛上的战士。他们战士和我们魔法师向来不和，恐怕这次来也不会有什么好事，你先退后。”边说着，她手中白芒一闪，泛着红光的法杖已经落在了她的手中。

    项羽并没有说话，他默默地退到了后边。因为他感应到，来人里面没有一个是他所能够应付的！如果自己不知所谓的冲上去，弄不好还会让火舞儿分心。

    十几人眨眼间就来到了瀑布下，看他们一身飘逸的长袍和金黄色的头发，明显是欧洲的血统。

    领头一个人淡淡地朝着项羽看了一眼对他轻蔑的一笑，然后移开了眼睛。看着他那瞧不起的自己的样子，项羽只感到一股怒火正从丹田之中迅速往上冒。他也知道，现在不是意气用事的时候，强行压住自己的怒火，他在火舞儿后面冷眼旁观着场中的众人。只是握着霸王戟和天子剑的手变得更紧了。

    火舞儿将手中的法杖竖着握在身前，冷冷的问道：“帕克，你来这儿干什么？我和你似乎并没有什么交情吧？”火虎艾丽正在快速的聚集着魔法能量，一个闪烁着红芒的光球迅速在它口中凝结成形。它也知道这帮人来这儿是不怀好意的。

    帕克并未在意满眼敌视的艾丽，他优雅地对着火舞儿一笑，道：“你不是在找克丽丝么？我刚好在来的路上遇到了她，所以就把她给带来了。”说完，他向后招了招手。

    两个身背双手阔剑的大汉迅速将一个昏迷的女子抬了上来，略显凌乱的金色长发盖住了她的半边脸，但是从露在外面的脸来看，这个女子也是一个美人。只是和火舞儿这样的相比较的话就可以忽略不计了。

    看见她整齐的衣服，火舞儿微微长出了口气。她可不会认为这些家伙的话是真的，克丽丝多半是被她们捉住的。幸好这些战士没有对她怎么样，不然的话

    她冷冷的问道：“帕克，你们到底想要怎么样？立刻放了克丽丝，不然我不会放过你们的！”边说着，一股庞大的精神威压瞬间从她身上爆发出来。一股无形的冲击波朝着对面的十几人汹涌而去！魔法师最厉害的就是精神力，因为他们需要这个才能更好的控制魔法。因此，魔法师的精神冲击是非常可怕的！

    帕克浑然不知的静静站着，丝毫不将那汹涌而来的精神冲击放在眼里。就是他后面的一群人也都没有露出一丝害怕的神色。

    “听说你以十九岁的年纪就达到了大魔法师的境界，比你那个老爸还要早了几年，被誉为希望之岛最杰出的魔法师。如今看来也不过如此，只不过是区区一个大魔法师而已。”

    言必，他身上猛地闪过一丝青光！一道青色的能量风暴刹那间突破了虚空迎上将至的精神冲击波。一路上，所有阻挡它的东西无不被它像秋风扫落叶般卷上了高空。就连火舞儿发出的精神冲击波也只是微微阻挡了它一下就土崩瓦解了。

    澎湃而来的能量风暴并没有让她感到惊慌，她讥讽的笑道：“难道凭这样的攻击就想打败一个大魔法师么？帕克，你未免太天真了吧。”轻轻挥动手中的法杖，她低声念道：“火墙！”

    一面由火焰组成的火焰之墙瞬间出现在她的前方，燃烧着的火焰在能量风暴的冲击下发出“嗤嗤”的声响。不过一会儿的时间两者就都消失了，如果不是冒着丝丝青烟和残破不堪的地面还在，恐怕项羽一定会当那只是一场错觉。

    刚才发生的一切对他来说实在是太快了！只不过是一眨眼的功夫，两人的初次交锋就已经结束了。若是把他们其中一人换成是自己的话，恐怕连怎么死的都不知道！

    其实越是低级的魔法所需要聚集的魔法能量也就越少，而强大的魔法需要耗费巨大的时间才能聚集好它所需要的魔法能量。像火墙术这样的低级魔法火舞儿只需要喊出它的名字就行了，以她大魔法师的实力完全可以将那些繁琐的咒语省略掉。

    帕克的眼中闪过一丝惊讶，火舞儿这么容易就破解了他的能量风暴还是让他非常吃惊的。他拍着手赞扬的说道：“不错！不愧是希望之岛上的天才魔法师！对于魔法的领悟能力和运用能力已经达到了一个很高的地步，不过如果你想凭这些就打败我的话可就大错特错了。因为我是――大剑士！”

    项羽的嘴角剧烈地抽搐了一下，脸色难看到了极点。大剑士可是和合体期修真者相比肩的存在啊！而且他后面还有一群看似个个都是高手的手下，看来今天真是在劫难逃了。这帮人一看就知道是火舞儿一方的死对头，自己就站在她后面，他们能放过自己么？况且作为一个顶天立地的大男人，他的自尊心也不允许他丢下火舞儿不管。

    他轻轻抚摸着旁边乌骓的脖颈，细语道：“老伙计，看来今天我们都得在这儿安家了。”他可不会认为这些人会好心带上自己一起走，要带也就只带火舞儿就可以了。至于自己这个无关紧要的人

    火舞儿不死心的说道：“帕克，你如果把我带走的话，难道就不怕我父亲去找你的麻烦么！到时候就算是你那个号称战斗疯子的父亲也保不住你！”这些人是绝对不敢杀了自己的，这点火舞儿非常清楚。她担心的是后面的项羽，如果帕克注意看的话一定会发现，她竟然隐隐有将项羽整个人遮挡在后面的趋势。

    帕克冷笑一声，“恐怕你那个父亲现在没有功夫来管你了。实话告诉你，我父亲已经带领所有的战士去圣地了！”在说这句话的时候，他眼中充满了狂热的神色。就好像一个虞城的信徒忽然看见了上帝站在自己的面前一般。

    火舞儿满脸不可思议的道：“疯了！你父亲疯了！你们所有的战士都已经疯了！你们背弃了神的意愿，你们会受到惩罚的！”

    “不！应该受到惩罚的是你们魔法师！瞧瞧这些年你们都干了什么？除了每天呆在自己家中冥想你们还做了什么？我们战士一族根本没有背弃神的意愿！我们只是希望让这件事发展的速度加快一些！”帕克此刻的情绪非常激动，他歇斯底里的大吼着，“我们不要再等下去了！我们要离开这个岛！只有离开这个希望之岛才能完成神的吩咐！”

    “希望之岛？你还记得这儿是希望之岛？如果我没记错的话，这个名字应该是主神取的吧？可是现在你们要离开这个岛屿，那希望又从哪里来！”说到后面，她已经是大声的吼了出来。她闪开身体指着身后的项羽大声吼道：“看看这是谁！”

第四十六章 主神留下的圣物

    第四十六章  主神留下的圣物

    ……

    边说着，火舞儿的手中出现了一个明亮的小火球。剧烈跳动的火焰发出的竟然是白光！这是将火焰高度压缩后出现的现象，如果这颗火球爆裂的话，恐怕威力足以将周围的一切化为灰烬！

    帕克一群人下意识的往这边看了过来。炽烈的白光下，一个右手拿着长戟，左手按着腰间剑柄的魁梧男子正愤怒地盯着他们。银白色的战甲在白光下散发着耀眼的白芒，森寒的戟刃上倒映出幽幽血光。

    “看见他了么！？现在你们还认为该离开希望之岛么？”火舞儿转身对着项羽平静地说道：“把你体内的金光引发出来吧。”说完默默地退到了一旁。

    帕克等人听到了她的话嘴巴都快合不拢了，只是惊讶的看着项羽。在他们眼中闪烁着不敢置信和兴奋的光芒。

    虽然不明白她的话是什么意思，不过项羽还是遵照她的话将战决运转起来。顿时间，浓烈的金光透体而出，像金色火焰般的金芒围绕着他的身体不断旋转。

    看见项羽此刻的样子，除了火舞儿以外所有的人都呆了。他们愣愣的看着这沐浴在金光中如天神一般高大的男子，嘴角居然在微微地颤抖着。

    火舞儿脸上出奇的平静，她淡淡的对帕克道：“看见了么？希望之岛确实能给我们带来希望，只是时候没有到而已。”

    帕克凝视着她的双眼，似乎在寻找破绽一般。但是他失望了，火舞儿的双眼就像一汪秋水般宁静无波。忽然，他像是下了什么决心一般对着她点了点头，火舞儿同样也是点了点头。

    “拜见主人！”所有的人都跪了下去，包括火舞儿在内的十几人都跪了下去。场上只是有项羽一个人还在呆呆的站着不知所措。

    在一个美丽的山谷中，阳光如春雨般洒遍大地让周围充斥着勃勃生机。

    一座座房屋东撒西落的建在一起，看似杂乱无章的建筑实际上却隐藏着巨大的玄机。如果从高空看的话就可以发现，将所有的房屋连接在一起竟是一个硕大的六芒星！

    一丝丝肉眼可辩的魔法元素正往这个小镇的中心地带飘去，而此时的小镇正被数以千计的人包围着。

    镇内的人个个都是一身宽大的袍子，高高耸起的衣领甚至遮住了半边脸庞。他们手里无一列外都捏着一棵法杖，有长有短，而且颜色不一。每个人的眼中都透漏着些许凝重，瘦弱的身子再加上奇异的装扮，他们明显就是传说中的魔法师！只是他们的数量实在是太惊人了！密密麻麻的恐怕不下于千人！

    小镇之外的人个个都是彪形大汉，手中的双手阔剑全都高举过头。高高隆起的肌肉在阳光照射下散发着麦芽色的光芒。眼中的疯狂之色就算和困兽比起来也毫不逊色！他们每个人身上都或多或少的残留着几道疤痕，这是身经百战的象征！对他们来说，疤痕并不是耻辱，那是荣誉。因为他们是战士！

    两方的人马都没有说话，只是隔着高高的栅栏遥遥对望。

    “火炎！”一个虎背熊腰的老人手里拿着一只油腻鸡腿边啃边大声对着小镇内喊道：“你这个老家伙怎么就这么不开窍呢？把圣物交给我吧，我要去寻找我的主人了。”虽然看他鬓角花白已年过半百，但是挺拔的身影却告诉了在场的所有人，他并不像普通老者一般软弱无力。从他身上自然而然的流露出一股强者风范，这并不是他刻意放出的气息，而是作为一个顶级强者的“势”！

    小镇内魔法师的中间，一个身材瘦弱的老人排众而出。他看起来非常的虚弱，甚至连走路都是摇摇颤颤的，但是一双如宝石的眼睛却不像普通老人一般浑浊。相反，他的眼睛出气的明亮，亮得好像两颗夜空中闪闪发光的星辰！

    他目光如电的盯着正在吃鸡腿的老人，道：“帕斯，以前我们魔法师和你们战士虽然经常会有一些摩擦，但是那些我都可以忍受，因为我们是一起被神选中的人。但是你今天的行为却已经离弃神的旨意，难道你就不怕主神降下惩罚么？”虽然他的话音平静，但却让所有的战士心中感到了一股莫名的恐慌。除了帕斯以外，根本没有人敢直视他的双眼。

    “哼！”帕斯冷笑道：“我们离弃了神的旨意？我们是想早点找到主人！这千年以来你们魔法师都干了什么？每天只是傻傻的呆在房中冥想，可是我们呢？我们每天都在认认真真的练习，就是为了主人出现的一天而做准备！现在千年之期已过，但是主人还没有出现，我帕斯要带领所有战士出去寻找主人！”

    “那你去啊，我又没拦着你。”火炎平静的说道：“况且，我也没有本事拦着你。”

    帕斯忽然露出了一丝邪笑，他挖苦的说道：“你该不会是这些年老糊涂了吧？圣物你都不给我，你叫我怎么出去找主人？”他目光如炬地盯着火炎，“别以为我不知道，我死去的爷爷曾今告诉过我，当年主神留下了圣物！”

    火炎的脸色微微一变，“那只不过是无稽之谈！我根本就没有什么圣物！”

    “嘿嘿！有没有暂且不论，那你告诉我，你们魔法小镇上空的这些魔法元素是怎么回事？”他指着小镇中央的祭台说道：“所有的魔法元素都像那儿汇集，看来那儿一定有什么宝贝啊。咱们上百年的兄弟了，你该不会介意我去看看吧？”

    听了他的话，火炎不由沉吟起来。过了一会儿，他像是下了什么决心一般长长的呼出一口气，道：“不错！那件圣物的确是在祭台！可是只有主人才能将它唤醒，难道你想毁了祭台么？这样做可是对主神的大不敬！祭台是像神灵祷告用的，如果被你损毁的话，你付得起这个责任么！？”

    帕斯沉默了。虽然他嚷嚷着要离开希望之岛，但他确实只是想快些找到主人。至于对主神做出大不敬之事，他更是想都没想过。但是传说中的圣物就放在祭台啊，如果不毁掉祭台的话拿不到圣物。拿不到圣物的话就意味着不可能找到主人，凭自己这茫无目的的寻找是绝对不可能找到主人的。

    他疑惑的问道：“那个圣物到底是什么样子的？难道就没有其他办法可以拿出来么？”虽然他的声音很小，但是却奇异地传进了在场每一个人的耳中。

    火炎苦笑了一声，“别说是你不知道它长什么样子，就连每天守护着它的我都从未看见过它。至于拿出它的方法就更是没有了，只有主人才能将它取出。”

    真的就没有办法了么？不！还有一个办法！

    帕斯眼中疯狂之意毕露无疑，“既然不能将它取出，那我就毁了祭台！这样就能拿到圣物去找主人了！祭台大不了再盖一个！”

    “你疯了么！？你知道盖一个祭台有多困难么？我是不会让你毁掉祭台的！”火炎大声的吼道：“所有魔法师准备战斗！”他可是知道这个帕斯脾气的，典型的战斗狂人！魔法师最惧怕的就是和战士近身作战，因为距离太近了的话他们会来不及念咒语。厉害的魔法师也可以瞬发一些低级魔法，不过在战斗中肯定就得落下风。因为战士的攻击是不需要念咒语的，他们直接挥动手中的双手阔剑就是最凌厉的攻击！

第四十七章 火焰漫天之神龙九打

    第四十七章  火焰漫天之神龙九打

    随着火炎话毕，周围顿时响起了嘈杂的声音。各种各样的咒语被魔法师们念了出来，伴随而现的是五颜六色的光芒。

    魔法主要分为六系，火，土，风，水，木，光明。还有一些旁支魔法，其中最为厉害的就是和光明相对应的黑暗！不过那是一种非常邪恶的魔法，早在多年前就已经失传了。

    有时偶尔会出现一些能够修炼其他魔法的人，不过那种人是少之又少。比如说电系魔法，冰系魔法，雷系魔法。还有最为神秘的空间魔法！

    看见小镇内亮起了各式各样的魔法光芒，帕斯也忍不住有一种心惊胆跳的感觉。在同级别的大战中，如果魔法师和战士拉开了距离有足够时间吟唱咒语的话，那输的人必定是战士！因为魔法的威力远远大过了战士的攻击，但它唯一的缺点就是越厉害的魔法所需要吟唱咒语的时间也就越长。现在魔法师们明显已经将咒语吟唱完毕了，如果他们现在发动攻击的话恐怕自己这边就得一败涂地了。不过还在他早就想到了这点，他淡淡的问道：“火炎，我怎么没有看到我那舞儿侄女啊？她生病了么？”

    正在吟唱咒语的火炎身形猛地一颤，他脸部肌肉微微跳动着说道：“我就说舞儿怎么一晚上没有回来，原来是被你给抓去了。你到底把她怎么样了！？”他此刻发出的声音根本就不像一个连走路都走不稳的老人所发出的。如滚滚惊雷般的声音在山谷中不停激荡，灌注了他那可怕精神力的音波在所有战士的脑中久久回荡，一些功力弱的人甚至已经从口鼻中溢出了丝丝鲜血。

    这就是魔法师的可怕之处！防不胜防的精神力就像一把暗箭样随时都会给你以致命一击！

    帕斯丝毫不为所动，“放心吧，再怎么说我也不会对她怎么样的。我帕斯是那样的人么？我只是想拿到圣物早日寻回主人，主神降下的神谕可能出错了。不然为什么主人还没有出现？既然你不愿意破坏祭台，那就让我成为破坏祭台的千古罪人吧。早日看到主人不也是你所希望的么？”

    火炎的神色稍稍缓和了一些，帕斯虽然是个战斗疯子，可他的确是个光明磊落之人。火舞儿落在他手中绝对不会出现什么事，他也只是不想两方交战才会出此下策。

    火炎犹豫了很久，帕斯倒也没有去打扰他，他知道，他心中正在做着激烈的挣扎。不过从他嘴角淡淡的笑意来看，他似乎很有把握火炎会答应破坏祭台。因为只有毁掉祭台拿出圣物才能找到主人，他们祖祖辈辈居住在希望之岛上不就是为了等待那个还未出现的主人么？

    火炎深深吸了口气，“我，大魔导师火炎代表所有魔法师向你发起挑战！战胜我你就可以拿走圣物了！”

    大魔导师！他竟然是和大乘期修真者同级别的大魔导师！恐怕以他的魔法造诣，当今天下已经无人能出左右了！

    帕斯的眼神忽然变得凌厉起来，他朝后招了招手，两个战士迅速将一把双手阔剑抬了上来。能站在前方的人个个都是超绝，可是看他们的样子似乎很是吃力！

    一把接过这把重的离谱的阔剑，他指着火炎大声说道：“我，剑圣帕斯，接受来自大魔导师火炎的挑战！”

    剑圣！又是一个和大乘期修真者同级的恐怖存在！两个超级强者的争斗必定会让天地都为之失色，日月也为之暗淡！

    场中出奇的安静，魔法师停止了吟唱咒语，战士停止了呼喊。只剩下众人急促的呼吸声还在暗暗响起。

    两人不约而同地飞上了高空，他们这个级别的强者如果在地面上战斗的话，产生的破坏力足以摧毁整个小镇和所有的人。

    一层淡淡的红光将火炎包裹在其中，这是他操控火系魔法元素让自己飞到空中的表现。普通火系魔法师是不能这样的，不过火炎是什么人？他可是大魔导师啊！对魔法元素的领悟能力早就达到了一个炉火纯青、信手拈来的地步。

    相比较而言，帕斯的飞行方法就比较费事儿了。他只是一个战士，并不能依靠魔法元素飞到空中。不过幸好他有用之不竭的斗气！将斗气外放借着对空气的反冲力不就飞起来了么？虽然这样做消耗的斗气是难以想象的，不过以他剑圣的实力来说完全可以忽略不计了。

    火炎并没有多说一句话，在战斗中，魔法师要做的不是去跟别人讲道理，他们首先要做的就是将魔法的咒语念好，否则在战斗中只能处于被动挨打的地步。

    “伟大的火焰主神，作为您忠实的信徒，我祈求您将无上的神火暂时赐予我，让炽热的火焰笼罩大地，让灼热的温度洒遍人间！游离在空气中的魔法元素，我以火神使者的身份命令你们，结成万载不灭的烈焰之龙，让我面前的敌人为你们颤抖吧――火焰漫天之神龙九打！”念完这个咒语，火炎似乎花费了很大的力气似的，一滴滴汗水顺着他皱纹遍布的脸颊流了下来。

    帕斯的嘴角剧烈地抽搐了一下，下方的那些人别说有没有听见他的咒语。就算是听见了又怎么样？有谁能知道这咒语的来历？如果有人能知道这段咒语出处的话，恐怕下面早就闹成一团了！

    别人不清楚不重要，重要的是作为和大魔导师并驾齐驱存在的剑圣知道这段咒语的来历。那就是――除了十级禁咒之外最厉害的魔法，九级魔法！

    十级禁咒已经是不属于人间界的力量了，所以早在神魔大战之后就被神族收回了神界。其实所谓的神魔大战时期也就是东方的上古封神时期，只是两边的叫法不一样而已，实际上他们都是同时发生的事情。据说，在那段时间，东方和西方还发生了一些不为人知的事件，只是这些事情早已无从考证。

    既然人间界已经没有了十级禁咒，那九级魔法自然而然就成为了最强大的魔法。九级魔法是魔神才能使用的终极魔法，现在火炎已大魔导师的实力就用出了这个已经超越自己极限的魔法，看来他是想一招定胜负了！

    想到这些，帕斯不敢怠慢，赶紧运转体内的斗气严阵以待，毕竟九级魔法可不是闹着玩儿的，那可是魔神的力量啊！

    “火焰漫天之神龙九打。”招如其名，一共会攻击九次，而且一次强过一次！跟修真者的九九天劫倒是蛮相似的，只是威力却不可同日而语。神龙九打只有最后一击才会达到魔神的力量，所以火炎用出这个魔法并不会受到多大的反噬。实在坚持不住大不了就放弃这个魔法，虽然会受一些轻伤，但是比起这个魔法的威力来说是完全可以忽略不计的。

    似乎受到了牵引一般，小镇上空的火系魔法元素纷纷朝着空中火炎涌去。本是五颜六色的上空在少了红色之后好像变得单调了一些。

    看到这突然发生异变，帕斯的脸色顿时难看到了极点！

第四十八章 大魔导VS剑圣

    第四十八章  大魔导VS剑圣

    看到这突然发生异变，帕斯的脸色顿时难看到了极点！

    他居然大意的忘记了最重要的一点！那就是，这儿是放圣物的地方，同时还是主神传达神谕的地方！试问在这样的地方释放魔法，还会缺少魔法元素么？

    在魔法的准备过程中，念咒语就是为了聚集魔法元素，而魔法师苦修的精神力就是用来和魔法元素沟通的。现在魔法元素如此浓郁，消耗的精神力自然就降低了许多，“怪不得这个老家伙会用出九级魔法，原来是早就想到了这点！”

    如果让火炎完成这个咒语的话，恐怕帕斯就输定了！他不敢再等，抡起手中的双手阔剑就朝火炎劈去。从剑锋上延伸出一道十数丈长的青色剑芒，以力劈华山之势朝他头顶斩下。

    可是已经晚了，因为火炎的魔法已经完成。

    “嗷~~~~”从万丈高空之上传来一身嘹亮的龙吟之声。铺天盖地的龙威如惊涛骇浪般迅速席卷了下方的小镇。许多功力低的人已经忍受不住神龙之威而瘫坐在地上，虽然这只火焰神龙只是由魔法元素聚集而成，但是其拥有的些许神龙之威可不是普通人可以承受的。

    “嗷呜~~~~”龙吟再起，随着悠扬的龙吟之声过后，一头身形超过百丈的西方巨龙如一团坠落的陨石般呼啸着迎上了帕斯的惊天长虹。

    眼看着火焰神龙的脑袋就要撞上帕斯的剑芒，它猛地停住了身子。借着惯性将尾巴狠狠地抽了出去！

    神龙九打第一打！

    “吱，吱，吱~~~~~”一阵貌似金属切割般的声音在高空之上响起，刺耳的音波就算已经隔了这么远，但下方观战的众人还是忍不住捂起了耳朵。

    帕斯的剑芒应声破碎，点点青光一会儿的时间内就归于无形。火焰神龙依然在天上张牙舞爪的怒视着他，尾巴上一道长长的裂缝顷刻间就合在了一起。不过远处控制着它的火炎却留下了几滴幸苦的汗水。

    “九级魔法果然厉害！现在就让你试试我的看家本领吧！”帕斯将手中的阔剑立于身前，一丝丝青光从他体内蔓延到剑锋上，将整把阔剑点缀得如同碧绿的芳草一般美丽，但是往往美丽的背后都隐藏着无尽的杀机！他猛地大喝道：“碧波荡漾！”

    “叮―――”手中的阔剑忽然颤抖了一下，一声细微的响声清脆响起，然后便什么反应都没有了。就在下方所有人都感到不耐烦的时候，一片几乎浓郁到实质的青芒猛地从阔剑的剑尖上散发出来。

    看着如决堤洪水般汹涌而来的青芒，火炎的眼中闪过一丝凝重。一层更加鲜艳的红芒从空中汇集而来，将他牢牢地包裹在里面。

    从外面可以模糊的看到他似乎挥动了一下手中的法杖，紧接着火焰神龙便朝着青芒迎了上去。天空被奇异的分成了两半，一半是亮丽的火红，一半则是碧绿的青芒。

    “轰！轰！轰！”天空中乍然响起了三声震耳欲聋的大响，仿似天崩地裂一般震人心魄的声音直震得下方的人东倒西歪，有很多甚至已经口吐鲜血晕了过去。这就是顶级强者之威！

    青芒片片破碎，慢慢露出了帕斯那浑身伤痕的身体。手中的阔剑早已徒剩剑柄，原本茂密的一头金发更是连根毛也没有剩下，在神龙九打的攻势中化成了飞灰。

    半空中的火焰神龙此刻就如泄气了的皮球一般耸拉着脑袋，哪里还有之前嚣张得不可一世的威风样子？残缺的身体已经出现了许多前后透光的大洞，幸好它只是魔法元素凝结而成，不然这么重的伤早就死去多时了。

    汗水已经湿透了火炎的长袍，此时的他就像忽然老了十几岁一般憔悴。苍白的脸庞微微颤抖着，如脱水般的嘴唇不知道在喃喃地念叨着些什么。

    “火炎，放弃吧。”帕斯眼中闪过一丝不忍，“以你大魔导师的实力就能够使出神龙九打的前四打就已经很不错了，你扑！”话未说完，他猛地喷出一口暗红色的鲜血。

    身体摇摇晃晃地在空中闪了一下，稳住身形，“你还是放弃吧，虽然我已经受了重伤，可是依然有打败你的实力。”毕竟大家都是那个还未出现的主人的奴仆，他也不希望火炎有什么损伤。况且他们的先祖都是在一起并肩战斗的生死兄弟，真要他下杀手的话他也下不了手。

    如果主人都还没有出现，他们自己就先打得两败俱伤的话，恐怕主神也不回原谅他们。他们受主神神谕，已经世世代代在岛上居住了几千年，如今弄成了这般田地也是迫不得已之事。

    火炎定定了身形，断断续续的说道：“不……我还有一战的能力，除非……除非你能接下我的第五打，否则我是不回放弃的！”坚定的语气透漏着一丝不容置疑，只要他还未倒下，他就绝对不会让帕斯毁掉祭台。

    沉吟了一下，帕斯不忍的说道：“可是你的精神力已经消耗殆尽了，如果再打下去的话，我怕你会……”虽然话没说完，可是任何人都明白他的意思。

    精神力是一个魔法师的根本，如果连精神力已经消耗完毕的话，再使用魔法只会燃烧自己的生命力。火炎的年纪已经这么大了，如果再透支生命力的话恐怕就死定了。

    “不用说了，准备接我的第五打吧。”磅礴的火系元素再次开始汇聚，不过速度明显已经不如之前快了。

    一丝丝红芒从周围的空气中慢慢出现，飞快地朝着半空中的火焰神龙涌去。这些火系元素的加盟，火焰神龙再次缓缓地亮了起来。身上前后透亮的大洞也正以肉眼可辩的速度迅速愈合着，只不过是一会儿的功夫就已经变成了之前的样子。不过却已经没有了之前那一番震惊天地的威势。

    帕斯不敢怠慢，他扔掉手中的剑柄开始缓缓地运转起体内的斗气。本是像汪洋大海般的斗气已经变成了缓缓流动的小河。但是火焰神龙也没有了之前的恐怕力量。

    他整个人都沐浴在浓郁的青光中，一丝丝青芒透体而出围绕着他伤痕累累的身体不断旋转。对于火炎这即将攻出神龙第五打，他心里可是一点底也没有。刚才他受的伤一点也不比火炎轻，只不过他受的是内伤而已，肉眼是看不出的。感受着那股比之以前微弱了不知多少的斗气量，他的嘴角不由露出了一丝苦笑。

    “嗷―――”火焰神龙终于再次恢复了身体，它双眼喷火地怒视着不远处的帕斯，嘴中不断发出一声声低沉的龙吟。

    帕斯全身青光猛地一涨，“来吧！让我看看神龙第五打的真正威力！”

    火炎深深地吸了一口气，“开始吧――”

    就在他准备念动咒语的时候，一声威严的大喝忽然从远方传来，“且慢动手――”

第四十九章 传说中的主人

    第四十九章  传说中的主人

    所有人下意识的朝那边看去，毕竟在两位超级强者决战的时候敢说出这种话的人可想而知也是一位高手。

    在看清来人的装扮后，所有人都愣了。

    火炎的嘴唇微微颤抖着，一层水帘模模糊糊的遮住了他那双炯炯有神的眼睛。

    一个身披银色铠甲，手持长戟腰佩银剑的魁梧男子正骑着一匹乌黑的高头大马朝这边急速奔来。在他身后，十几个男子正快速地追随而来，虽然吃了不少马蹄扬起的灰尘，不过他们脸上并没有出现丝毫的不满。相反，他们脸上洋溢着兴奋的神色，眼中毫不掩饰的疯狂让他们看起来就像一帮忠实的信徒一般。

    一个姿色绝美的红发女子跟在最后快速的飘飞着，古井无波的双眼中看不出任何神情，就好像万年不化的寒冰。

    不错！来人正是项羽一伙！

    拥挤的人群自然地让出了一条通往小镇内的大道。栅栏，缓缓地打开，项羽当仁不让的当先走了进去。“两位前辈快下来吧，大家都是自己人，何必因为一时意气而伤了和气呢？”虽然他的语气平淡，但是从中却透漏出了一丝不容置疑。

    火炎和帕斯对视了一眼，慢慢地落到了地面上。空中的火焰神龙也因为失去了精神力的控制而缓缓散去。

    场上大战中的压抑气氛终于消失了，不过一股肃然的气氛却笼罩了整个魔法小镇。任何人都不敢发出一丁点儿声响，只是兴奋的看着那个骑在黑马上的高大男子。

    “你是……”虽然已经猜到了项羽的身份，但是帕斯还是疑惑的说道。

    帕克从项羽身后站出来兴奋的说道：“父亲！主神并没有抛弃我们！主神当年降下的神谕，今天终于实现了！”他看着项羽满眼疯狂的说道：“他就是我们祖祖辈辈等待了两千多年的主人！”他可不敢用手去指，那可是他们的主人！用手指主人可是大不敬之事！

    谜底终于揭开了！那就是，项羽是他们等待了千年的主人！怪不得当他放出金芒的时候所有魔兽都会害怕地颤抖。

    魔兽虽然不是人，但它们同样拥有智慧，只是高低不同而已。至于为什么它们会认识金光，恐怕只有帕斯和火炎清楚了。

    项羽并没有说话，他怎么会听不出帕斯话中的疑惑呢？一层浓郁的金光瞬间遍布全身，在这没有金色的小镇内无疑是万花丛中一点绿。

    帕斯没有再说话，一滴滴泪水顺着他的脸颊流了下来，“终于出现了，主神的神谕终于应验了！”他和火炎对视了一眼，“咚！”的一声跪倒在地上。“拜见主人！”

    不管是小镇内的魔法师还是镇外的战士通通都跪了下来，“拜见主人――”震耳欲聋的高呼声在寂静的山谷中久久激荡，许多受惊的怪鸟纷纷高飞不止停在空中疑惑的看着这帮人。

    项羽并没有阻止他们下跪，因为从帕斯的口中他已经的得知，自己就是他们等待了千年的主人。而岛上所有人都是自己的手下，他们世世代代在岛上居住就是为了等待自己的出现。如今自己既然出现了，接受他们一跪也是情理之中的事。

    不过帕斯所言甚少，其中很多的细节他是一概不知。岛上的人只知道自己是在等待那个还未出现的主人，至于为什么要等待，除了知道是主神的神谕以外就什么都不明白了。

    看着跪倒在一旁的火舞儿，他总算明白为什么她要自己陪她一天了。之前两人只是朋友关系，虽然她心中把项羽当成了丈夫，可是项羽并没有这么想。现在两人的身份已经变了，变成了主仆关系。任凭项羽怎么说她都不再改口，只是愣愣地叫着主人。

    这些项羽都没有在意，因为他知道自己和火舞儿并没有丝毫感情，她要嫁给自己也是因为自己看到了她的身子，也许过段时间以后她就会慢慢忘却了吧。不过……火舞儿真的能够将这件事忘记么？

    他飞身下马伸出双手扶起了还在跪着的帕斯和火炎，“二位快快请起。”将战天神力灌注于音波中大吼道：“所有人都起来吧！”如惊雷般的声音在山谷中不停激荡，虽然少了一分强者气势，但却多了一丝霸王的霸气！

    “我叫项羽，”他双手抱拳道：“不知二位前辈怎么称呼？”虽然他们是自己的奴仆，不过他可不敢摆架子。况且他也没有将这些人当做是自己的奴仆。

    “你不是叫项玉么？”火舞儿疑惑的问道。

    项羽尴尬的笑了笑，“那时我不是和你不熟么？况且我的名字实在太惊世骇俗了。”既然这些人已经世代在这儿等了自己两千多年，那他们的忠心就是毋庸置疑的，所以他就不准备将自己的身份隐瞒了。不然有一天让他们知道的话会让人心寒的。

    火炎疑惑的问道：“主人是那个西楚霸王，项羽么？”言语中充满了困惑，要说眼前这个男子是两千多年以前自刎的项羽，打死他他也不相信。原因无他，只因为他感觉到项羽的实力实在太弱了！两千多年的时间，就算是一只猴子恐怕也已经修成大道升入仙界了吧？况且西楚霸王项羽还是一个旷古烁今的绝世奇才！

    苦笑了一下，他无奈的说道：“不错，我就是西楚霸王，项羽。”当年让敌人闻风丧胆的霸王现在居然被人怀疑，这对他来说无疑是一个悲哀。但是他又有什么办法呢？毕竟实力的差距摆在那里，自己只不过是个灵动期的修真者，在场的人恐怕随便拉一个出来都可以打败他。

    想到他说出来的可能是一个惊天秘闻，火炎赶紧说道：“我们去屋中说话吧。”

    帕斯扯着喉咙大声吼道：“所有人原地休息！”

    火炎家的大堂中。

    房中充满了西方韵味，无论是一桌一椅还是一草一木无不充斥着西方的风俗文化。一个巨大的红色六芒星刻画在大堂正中央，可以明显的感觉到一丝丝火系魔法元素被聚拢而来。

    项羽一人独坐首位，两边分别坐着帕斯，火炎，帕克，火舞儿。偌大的大堂中只坐下这么五个人难免有些寂静了。

    但这位置可不是说坐就能坐的，帕斯和火炎自然不必说了。两人是战士和魔法师的领军人物，理所当然地坐到了项羽两手之下。而帕克和火舞儿凭借着过人的天赋和坚忍不拔的努力，迟早有一天会接任自己父亲的位置，所以同样该知道一些不能为人所知的秘密。就连两边的长老等人都没有资格坐到这里，可见项羽在他们心目中有多么重要。

    待坐定后，帕斯终于问出了心中的疑惑，“主人既然是西楚霸王项羽，那为什么会出现在现代呢？据我所知，项羽可是早在两千多年以前就自刎于乌江了啊。”看见项羽脸色微微变了变，他赶紧说道：“我没有要冒犯您的意思，只是对这件事很好奇罢了。如果主人不方便说的话就算了吧。”

第五十章 众神的黄昏

    第五十章  众神的黄昏

    “唉……”项羽叹了口气，“不是我不告诉你们，就连我自己都不知道是怎么回事。一觉醒来我就到了现代。不只是我，还有当年追谁我直到最后的二十八个兄弟也复活了。过了不久，我们在另外一个地方找到了乌骓，也就是我的那匹马。”他的话中充满了无奈，虽然被人当成了棋子，但是他却无能为力。甚至连幕后的主使者是什么人都不知道。

    火炎皱了皱眉，道：“其实……主人的复活并非偶然。”

    “这点我也知道，可是原因到底是什么呢？为什么我们会复活？”这点项羽早就想到了，如果自己这一群人复活只是偶然的话，那么乌骓呢？它当年明明已经跳江了。时隔千年以后为什么又会出现在乌江的下游呢？

    到底是命运的巧然还是上天的捉弄？如果这只是巧然的话，那为什么希望之岛上的人会在此地等了自己两千多年？难道这一切都是早已被人安排好了么？太多的疑惑困扰着项羽，他对今后要走的路甚至已经有些茫然了。

    “还请两位前辈将这件事的来龙去脉告知在下，项羽感激不尽！”现在他只能将所有的希望寄托在帕斯和火炎的身上了。

    “能为主人分忧解难是我二人的荣幸。”顿了顿，火炎接着说道：“在两千多年以前，我先主和帕斯的先主是患难与共的生死兄弟，他们都是两个超级家族的领袖！”说到这儿，帕斯和火炎的脸上都充斥着自豪的神色，看来当初他们先主的家族不是一般的强大。

    “可是，木秀于林风必摧之。不知道我们的先主到底得罪了什么样的大人物，竟然遭到了其他几个超级家族的联合打击。虽说他们的实力震惊天下，但是怎么敌得过其他家族所有的高手呢？就这样，我们两家的家族都被打垮了，其中的细节早已淹没在历史的长河里。”

    项羽疑惑的问道：“那他们怎么会到了这个岛呢？这儿和西方似乎搭不上关系吧？况且东方还有许多强大的修真者，难道他们就不怕引起修真者的围攻么？”

    在那个遥远到无法考证的时代，据说东方和西方爆发了多次强烈的战斗。先前只是两方修炼人士的大战，到最后甚至于东方仙界的仙人和西方神界的天使都加入了战斗！战斗的烽火烧遍了整个人间界，硝烟弥漫了所有生物的聚居地！那个时代就被称为――众神的黄昏！

    就在两方大战进入白热化的时候，不知道为什么，先是东方仙界的人退出了历史的舞台，接着西方神界的天使也退出了战斗。缺少了两方强者的支援，人间界的战斗自然也就不了了之了。

    虽说两方的战斗停下了，但是东方的修真者却非常敌视西方的魔法师和战士，往往一见面就要争个你死我活。这样的情况一直延续到千年之前，所以项羽听见火炎说他们的先主在两千多年以前就来到了东方才会如此吃惊。

    火炎笑了笑说：“我们的先主并不是自己过来的，当他们感觉到已经无力再和其他家族的高手战斗时，他们毅然选择了带上残存的家人逃亡！可是家族中有很多的老弱妇孺，带上他们又怎么逃得出敌人的追捕呢？就在被其他家族中的高手追上围攻时，神界的主神出现了！”说到这儿，火炎的脸上忽然出现了兴奋的疯狂之色！

    他微微颤抖着身体，道：“只一招！那位主神只出了一招！将我们先主逼迫得穷头末路的众多顶级高手在那轻描淡写的一招中通通化成了飞灰！”

    人间界的顶级高手又怎么会是主神的对手呢？不管他怎么在人间界呼风唤雨、叱咤风云，但他始终是个人！在主神的面前他们就如刚刚学会走路的小孩一般软弱无力！这就是神和人的区别，这是一道不可逾越的鸿沟！

    帕斯接着火炎的话说道：“主神救下了我们的先主后降下了一道虚无缥缈的神谕！那就是让我们两家世世代代都要给一个人尽忠，而这个人就是您，西楚霸王项羽！”他炯炯有神的双眼紧紧地盯着项羽，被他这么一盯，项羽顿时感到自己身上的担子似乎很重，压迫得他似乎喘不过气了。

    并不是帕斯对他施加了精神压力，而是他知道，这件事的背后并不简单！主神为什么要让他们世世代代给自己尽忠？而且两千多年以前那位主神又怎么知道自己今天会来到这个希望之岛？是偶然么？又或者……这一切都是命中注定的。

    他疑惑的说道：“那你们又是怎么认出我身份的呢？你们怎么知道我就是你们祖祖辈辈等待的那个主人？”

    帕斯露出一个狡诈的笑容，道：“你今天的到来，其实主神早就预言了！当年他曾经说过，一个身披银色战甲，右手持戟，左手拿剑，脚跨黑色骏马的人会在两千年以后来到这个岛上，那个人就是我们的主人！最重要的是那个人会散发出金光！我们认定你就是主人其实就是因为金光！”

    项羽苦笑了一声，看来自己将要走的路都是别人早已计划好了的。自己只不过是按照别人设定的剧情而复活罢了。不过既然自己复活了，那就没有人能再次主宰自己的未来！就算是神也不行！“这么说，树林中的那些魔兽都是在认出了我身上的金光以后才惧怕我的？”

    帕斯点了点头，“魔兽早在很久很久以前就绝迹了，树林中的那些魔兽都是主神留下的，他说以后您可能用得着。那些魔兽都有一定的智慧，它们同我们一样，都是在等待您的到来！也许您已经注意到了，在我们居住的这个树林外面还有一个树林，其实那里面的只不过是些低级魔兽，它们是没有资格进入我们居住的这个树林的。真正实力强大的魔兽都住在这里面。”

    “怪不得昨天那只‘大公鸡’将我带到这儿以后就走了，原来是因为没有资格进到这里面啊。看来它们也是认出了我身上战天神力所散发出来的金光吧。”他疑惑的问道：“那这里面到底是怎么回事呢？外面是黑夜，可是这里面却是白天？”

    火炎呵呵一笑，道：“这只不过是个结界而已，是主神当年留下的结界。虽然将我们的先主送到了这个地方，但他还是不放心那些东方的修真者，所以就留下了这个和外面时间相反的结界。外面是黑夜，这里面就是白天，外面是白天，这里面就是黑夜。这是迷惑那些修真者的结界，而且这个结界还有强大的攻击能力和防御能力，需要配合不同的时间段才能发挥出威力。”

    项羽一副“终于明白了”的样子说道：“怪不得我的灵识无法透出体外，原来这里是被下了结界啊。”

    “无法透出体外？”火炎的嘴角微微抽搐了一下，道：“您刚才是说灵识无法透出体外？您该不会是在紫竹林中吧？”

    不待项羽说话，火舞儿的脸就红成一了片。看着她脸上的表情，帕斯终于忍不住大笑出声。

第五十一章 千古绝恋

    第五十一章  千古绝恋

    看着火舞儿那娇红欲滴的脸庞，帕斯终于忍不住大笑出声。“原来是在紫竹林中啊！怪不得灵识会无法透出体外！”

    项羽被他弄得丈二和尚摸不着头脑，不好意思的问道：“怎么了？这有什么不对么？昨天我在里面迷路了，灵识也不能透出体外。若不是听见了火舞儿的歌声，恐怕我现在还在里面瞎转呢。”这话不说好，一说出来，就连帕克也忍不住“扑哧”一声笑了出来。而火舞儿的脸就更加红了。

    帕斯暧昧的看了看项羽和火舞儿，道：“紫竹林四周弥漫雾气，里面是一个巨大的温泉聚居地。希望之岛的人平常都会跑去那里面泡温泉，不知是那一辈先主为了‘安全’起见在里面下了结界，所以人在里面是不能将灵识透出体外的，不然人人都用灵识在里面乱看的话那还了得？紫竹林中五米之外就不可见人，我听下面人报告说，昨日紫竹林中发生了一场大战，就在一眼温泉的旁边……”话没说完，他忽然停了下来。不过他的言外之意就连项羽都听了出来，其他人又岂会不明白呢？

    项羽将眼睛瞟向了一旁的火舞儿，接触到他的眼睛，火舞儿赶紧害羞地低下了脑袋。

    帕斯走到火炎的身后拍拍他的肩膀，道：“看来你的身份马上就得变了啊！”他暧昧地将脑袋伸到火舞儿的身前低声说：“你们准备什么时候结婚啊？”

    火舞儿没有回答他的话，只是抬头幽怨地看了项羽一眼。接触到她的目光，项羽赶紧装作若无其事般转开了脑袋。

    火炎在一旁苦笑道：“帕斯，难道你就不知道两千多年以前的那段历史么？”看见项羽将脑袋转到了另一边，他凑到他的耳旁低声说道：“霸王别姬的故事你总该听说过吧？你少说两句，别自讨没趣了！”

    “呵呵―――”尴尬的笑了两声，“当我没说，当我没说啊！”说完赶紧坐回了自己的座位上。

    虽然他们都是西方人，但是住在中国岛屿上的他们又怎么会不了解中国历史呢？况且中国千年的文化积淀可是非常宝贵的，许多外国人甚至不辞艰苦地来到中国学习文化。

    中国古往今来的故事都一直完整的保存着，其中最为催人泪下的莫不过就是《霸王别姬》，这是每一个中国人都耳熟能详的故事，是为“千――古――绝――恋”！

    现在故事中的主人公就坐在他的面前，可是他却当着项羽的面谈论他和火舞儿的婚事，这不是自讨没趣儿么？

    不过好在项羽并没有计较这些细节，“我听说中国政府曾经派人上过岛，可是都莫名其妙的被杀死了，你们知道这是怎么回事儿么？”现在就算人家不说恐怕他也知道原因了，他无非就是在转移话题而已。

    火炎皱了皱眉，“那些人都是上岛窥探希望之岛秘密的人，为了掩盖我们魔法师和战士的真相，我命令林外的那那些低级魔兽杀死意图不轨的人。”

    真相终于大白了，原来那些上岛驻守的军人都是被魔兽杀死的！虽然他们有枪，但是魔兽却有更加厉害的魔法。人类晚上必须睡觉休息，就算心性再坚韧的军人在凌晨时分也会仍不住打盹儿，但是夜间却是很多魔兽的的天堂！它们可以凭借漆黑的夜色发动袭击，此消彼长之下，军人自然就受不了这种死亡的威胁。

    特种军人都经历过生与死的考验，他们可能不怕死，但是他们一定会害怕等待死亡！他们没有后退的选择，因为服从上级的命令是一个军人的天职！

    死，并不可怕。可怕的是死亡的过程！特别是明明知道会死，但是却不能逃避，只能慢慢的等待那不知道会什么时候来临的死亡。

    “那为什么它们只杀军人而不杀平常人呢？”这才是困扰着项羽最大的疑惑，这也是他这次上岛必须弄明白的事情。

    帕斯呵呵一笑，道：“这个我来告诉你吧。魔兽对于危险的感应力不知比人类强大了多少倍！那些军人带着一身的煞气上岛当然会被魔兽认出来了，而平常人却没有这种煞气。他们大多数都是误入希望之岛的。所以魔兽并不会伤害他们，有些心地善良的魔兽甚至会帮助他们度过生死危机。”

    “这次跟我上岛的有很多人，他们并不知道这儿的事，但是他们身上都带着枪啊，这样做会不会遭到魔兽的袭击呢？”

    不待帕斯再说话，帕克的脸已经变绿了。他结巴的问道：“主……主人这次上岛的人都……都是您带来的么？”微微颤抖着的声音让项羽顿时感到了一阵不妙，结合之前的话题他已经猜出了些东西。

    他焦急的问道：“他们怎么了？难道都被魔兽杀死了么？”

    帕克抹了把额头上渗出的冷汗，“不，没有。他们并没有受到魔兽的攻击，都还活得好好的。”

    听见他这么说，项羽总算是松了口气。他这次上岛还有一个目的，那就是保护这些孩子，免得他们的家人要白发人送黑发人。“你可真是吓死我了，既然他们没有受到魔兽的攻击，那你做出这幅样子干嘛？”

    帕克脸上并没有一丝放松的神情，“前两天我收到一个手下的报告，他说他看见一伙人正在射杀一只岛上的野猪，他一时气不过，所以出手伤了他。”冷汗顺着他英俊的脸庞缓缓滑落，他依旧浑然不知的继续说道：“但是他并没有杀死那人，只是扔出树枝贯穿了他的右肩。”看得出，项羽对这帮上岛的人是很关心的。可是自己的手下却出手伤了他带来的人，这让帕克一时之间真有立马杀了那个手下的冲动。

    “原来是这么回事啊。”项羽喃喃的自言自语：“那次因为李强的人开枪打伤左涛人的事差点让两边打起来，原来果真如李强所说，他的人并没有开枪打人。若不是我发现的早，恐怕他们……”话没有说完，他却摇摇头苦笑了一声，“这件事不怪你，要怪就怪他们太贪吃了。幸好他们没有杀魔兽，不然早就变成一堆白骨了。”

    听见他这么说了，帕克总算将跳到喉咙边的心脏又放回了胸膛中，就连坐在一旁的帕斯也暗暗松了口气。若是项羽执意要处罚他儿子的话，他还真是一点办法也没有。

    “岛上到底有多少人？有多少人是可以直接参加战斗的？”以后还要靠他们来帮助自己行走修真界和争霸天下，兵书上说：“知己知彼，方能百战不殆！”若是连自己这方的实力都不知道的话，更别说知道别人的实力了。

    “魔法师一族共有两千三百人，可直接战斗的有一千人左右，其中到达大魔导师级别的只有我一人，魔导师5人，大魔导士54人，魔导士109人，大魔法师322人，其余那些就不必说了。”火炎徐徐道来，但是却已近让项羽心中涌起了滔天巨浪！

    就以他们的这个势力恐怕足以和修真界的一流门派相抗衡了！战士一族既然能够和魔法师一族分庭抗礼，他们的实力必定也是庞大无比。

    果然，当帕斯报出了自己的家底后，一丝笑意出现在他的脸上。

第五十二章 屠魔弑神

    第五十二章  屠魔弑神

    “战士里面只有我一个剑圣，其中有大剑师4人，剑师65人，大剑士106人，剑士325人，往下的我也不说了，他们还在成长。”

    项羽脸上洋溢着兴奋的神色，“有这么多的人马，我项羽的霸业何惧不成！？还请二位前辈好生调教手下人马，以后也好助我一统天下！不！是一统三界！”不想当将军的士兵不是好士兵，虽然一统三界这个目标有点大了，但是只有给他时间，相信绝对没有他项羽不能完成的事！

    这次复活之后他想了很多，首先明白的一个道理就是欲成大事者，当不拘小节，不惧艰苦。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。只有忍下常人所不能忍，方能成为万众敬仰的人上之人！

    听了他的豪言壮语，四人忘情地跪倒在地上：“属下定当誓死追随主人，助主人早日完成千秋霸业！”

    “对了！主人，还有一件事你得马上去办。”帕斯兴奋的说道：“主神当年还留下了一个圣物，他说那件东西对你很有帮助！”一想到马上就可以看见主神留下的圣物，几人的脸上顷刻间充满了狂热！

    那可是主神留下的圣物啊！人间界的人能够看见仙人就已经很不错了，现在要看的可不是仙人，而是主神留下的东西！

    项羽欢喜的问道：“圣物是什么东西？现在在哪儿？”自己的实力本身就不高，若是能够得到法力强大的宝物相助，以后自己闯荡人间界的时候就又多了一层保障。

    希望之岛上的人虽然功力高强，但那毕竟只是外力。想要领导这么一群冠绝天下的高手可不是一件容易的事。虽然他们奉主神之命拜自己为主人，但是难保其中有些不服之人。想要让他们心服口服的话最好的办法就是拥有超越一切的强大实力！

    “主人请跟我来，我带你去取圣物。”火炎急不可耐的说道。

    “不能拿过来么？”项羽疑惑的问道：“圣物到底是什么样的？为什么要我亲自去取？”

    帕斯和火炎相视苦笑，“别说拿过来了，就连圣物是什么样的我们都不知道。它被封印在小镇中心的祭台之上，圣物并没有经过我先主的手，主神是直接将它封印的。所以镇内记载历史的书上根本就无迹可寻。不过主神到是说过，只有那个还未出现的主人才能唤醒沉睡的圣物。”

    “那还等什么？我们现在就去！”言必，项羽当先走了出去。对于这个神秘的圣物他可是有兴趣的很啊。

    看着眼前这个古朴的祭台，项羽的惊讶和兴奋是不言而喻的。高约二十米的石阶上布满了诡异神秘的魔法咒文，虽然看似杂乱无章，但仔细一看，其中又似乎符合着某种奇异的规律。

    一个硕大的六芒星阵被刻画在祭台最顶层的地上，一丝丝肉眼可辩的魔法元素正不急不慢地朝着六芒星中间的阵眼涌去。而它就像一个永远都吃不饱的嘴巴般将所有的魔法元素吸入口中。

    随着魔法元素的涌入，阵眼居然会时隐时现地散发出一道青光！

    仿佛有一个虚无缥缈的声音在呼唤着项羽，他下意识地向着那个篮球一般大小的阵眼走去。距离越近那个亲切的声音越是强烈，不过他好像又觉得那个声音非常遥远，就像与自己相隔十万八千里一般。

    终于站到了阵眼之上，他只感到一阵暖流瞬间遍布全身。这就是涌来的魔法元素，也就是天地元气。

    周围的天地元气忽然疯狂地朝着阵眼中流去，愕然间竟然带起了一股能量风暴！幸好这些魔法元素都是从空中聚集而来，不然下面那些房屋恐怕全部不能幸免。

    五颜六色的能量风暴像惊涛骇浪般汹涌而来，帕斯和火炎顾不上张大的嘴巴，赶紧抓住了自己的孩子。这么浓厚的魔法元素可不是他们两个能够承受的。

    澎湃而来的能量风暴并没有让项羽眼中出现一丝慌乱。并不是他不惧怕这股能量风暴，而是他此刻已经陷入了一种奇妙的境界中。虽然还张着眼睛，但是却根本看不到任何东西。

    看着这股色彩缤纷由天地元气组成的能量风暴，魔法小镇内的人无不惊讶于它的美丽。不过一些脑筋反应比较快的人已经开始盘膝坐下修炼了。虽然能量风暴是在空中，但是仍然不可避免的将整个魔法小镇笼罩在其中。在这样的环境里面修炼恐怕一天就抵得上平常百天了。

    惊讶过后，越来越多的人加入了修炼的行列。帕斯和火炎若不是要分心照顾帕克跟火舞儿的话，恐怕一样盘膝坐下修炼了，在这样的环境中哪怕只修炼一会儿也好啊，可是现在却只能干瞪眼。

    置身于六色光芒之中的项羽此刻看起来如梦似幻，就好像镜中花水中月一般给人一种遥不可及的错觉。看着那虚幻的身影，火舞儿一时间之间不由得痴了。

    发现女儿的异样后火炎叹了口气，“你别想了，你们是不可能的。被誉为千古绝恋的坚贞又岂是你能打破的？”

    火舞儿没有说话，依旧痴痴的看着那挺拔的身影。

    项羽好似看见了一个熟悉的身影，一幅幅血腥的画面在他脑中不断闪过。画面中，一个血发乱舞的英俊男子正不停地挥动手中兵器劈杀着一个个敌人。他右手拿着一把青黑相映的长戟，一条张牙舞爪的青龙弯弯曲曲地盘绕在沾满鲜血的长戟上。每一戟斩出都带着阵阵龙吟之声，就连老天爷似乎也在配合着他发出了一声声震撼天地的惊雷声！

    左手反握着一把古朴的长剑，隐隐透发出一丝红光的银剑就像死神的镰刀一般飞速地收割着想要偷袭的敌人。一只周身冒着赤炎的火凤巧夺天工的映在银剑上，剑身上透出的红光就是从这只火凤身上发出的。

    宝剑如长虹般横掠而过，伴随着嘹亮的凤鸣之声，一团夺目的红光猛地从剑尖上喷发而出！身边的敌人顿时消失了一大片，恐怖的温度让他们来不及发出一声痛呼就化为了飞灰。

    残肢在抛飞，鲜血在喷溅。

    那个如神似魔的英俊男子不知疲倦地大杀四方！他的身边尸积如山，血河长流。可是他却眉头也不皱一下地继续劈杀着眼前的敌人。

    一道森寒的剑锋如刺破虚空般眨眼间来到了男子的身旁。“嗤―――”那个敢于屠魔弑神英俊男子竟然没能躲开这缓慢的一剑！

    闪烁着幽幽血光的长剑瞬间贯穿了他的心脏，从背后探出的剑尖上缓缓地滴落着鲜血

第五十三章 离开希望之岛

    第五十三章  离开希望之岛

    泪水已经布满了项羽刚毅的脸庞，一滴滴热泪顺着他的脸颊落到了六芒星的阵眼上。

    突然！异变惊起！

    整个祭台忽然剧烈的摇晃起来，伴随着一阵阵轰鸣声，大块大块的石头脱离了祭台的身体砸向下方围观的众人。

    好在下方的人没有一个寻常之辈，一个个提起身形飞速地躲闪开来。

    看着这一切的发生，火炎的心都快滴血了。这可是用来祭拜神灵的啊，没想到今天竟然就这么毁了。

    “嘿嘿！”帕斯在一旁怪笑道：“老家伙，看来我也有顺应天意的时候啊！之前我不是叫你毁了祭台么？现在还不是一样被毁了！”

    火炎微微颤抖着身体，“你给我少说两句！这儿没人会当你是哑巴！”

    看见他有发飙的迹象，帕斯只好悻悻的不再说话。

    天地元气忽然停止了继续往这边汇聚，地上盘膝坐下修炼的人们也只好无奈的站起身。饶是如此，每个人的脸上都露出了一丝淡淡的微笑。看来刚才他们个个都获益匪浅啊。

    六芒星的阵眼好像终于“吃”饱了，祭台也停止了摇晃。貌似刚才它的摇晃只是在发泄没有吃饱而已。

    整个祭台除了那个硕大的六芒星阵以外其他地方都是一片狼藉。一条条宽大的裂缝将整个摇摇欲坠的祭台包裹在里面，似乎一阵风就能把它吹倒一般。

    火炎大大地松了一口气，“还好还好，祭台总算是没有倒塌，以后把它修一下照样可以用”

    “轰―――”一声震耳欲聋的大响忽然在小镇内响起！那个被尊崇了两千多年的祭台就这么如推金山倒玉柱般轰然倒塌！

    与此同时，在一个金碧辉煌的大殿中，一个浑身金灿灿的中年男子猛地睁开了双眼。两道已经实质化的电光从他那双明亮得像宝石一样的眼中射出。

    他喃喃的自言自语道：“你终于出现了！命运的转轮已经开始转动，相信在不久的将来你就会进入仙界，可不能让天庭的那帮家伙捷足先登了！”猛地站起了身子，他威武地对着空无一人的大殿说道：“传我神谕！让所有主神一级的神灵立刻来我神殿，我有要事相商！告诉他们，传说中的那个人已经出现了！”

    同样事情还发生在许多大殿中，难道一个祭台的倒塌就真的这么重要么？又或者

    魔法小镇内，祭台已经消失了。取而代之的是一片青色光晕。

    项羽静静的漂浮在青芒之中，远处的火炎和帕斯愣愣的看着对方，眼中皆露出了不可思议。刚才他们只觉得青芒一闪，然后一股无法抵御的大力便将他们硬生生的推开！

    不过好在这股大力非常柔和，并没有伤到他们。能将两位超级强者毫无抵抗之力的推开，不愧是主神留下的圣物！

    随着项羽缓缓地睁开眼睛，周围的青芒忽然间消失得无影无踪。感觉到一个奇怪的东西正安安静静地落在自己怀中，他不由疑惑的朝怀中看去。愕然间，他瞪大了自己的双眼。

    他不安地打量着四周的物体，在没有发现任何东西后他将眼睛再次移回了怀中的物体上。他的嘴角剧烈地抽搐了一下，“看来这个就是所谓的圣物了。”看着怀中这个“奇异” 的圣物，他只感到一阵哭笑不得的感觉。

    一切都从归平静以后，帕斯和火炎急不可耐地飞到了项羽身边。“怎么样？圣物在哪儿？”

    项羽并没有说话，只是将怀中的东西拿了出来。

    火舞儿脸上满是不可思议的说道：“这就是圣物？我怎么觉得像是一个鸡蛋啊？”

    如果把这个圣物放到集市上去的话，说不定真的会被别人当成鸡蛋给煎了。它的外形和鸡蛋一模一样，而且从它身上感应不到任何的力量波动，更别说感应到生命的存在了。

    之前的满心欢喜顿时被冲的一干二净，本来还以为会是一件威力强大的宝物，岂知到头来竟是这么个鸡蛋！

    项羽暗想：“这蛋既不能用来攻击也不能用来护体，难不成是主神知道我幸苦了所以给我一个鸡蛋作为奖励？”摇头他无奈地将鸡蛋放回了储物袋中，不然还真的把它变为煎蛋不成？

    火炎的脸上闪过一丝异样，他手中白光微闪，一枚精美的黑色戒指立刻出现在他的手中，“主人，这是一枚空间戒指，也就是修真者所说的储物戒指，不过它的容量可比普通储物戒指大得多了，以后您就将就着用吧。”

    项羽也不和他客气，拿起戒指顺手戴在左手食指上。手中储物袋也被他给丢到了戒指中，“你们有很多这样的戒指么？”想到上官无峰还在使用那个储物袋，他不由疑惑的问到。

    听出了他话中的意思，火炎转头对帕斯问道：“你那儿还有多少戒指？我这儿只有一百多个了。”

    “我那儿跟你差不多，也就一百来个吧。”

    项羽在一旁听得目瞪口呆，还就一百来个？难道他还觉得少了么？那可是价值连城的宝贝啊！

    “您想要多少呢？我们二人只能拿出两百个左右的戒指了，这么多年过去了，有很多戒指都已经遗失，我们也没有办法。”

    微微沉吟了一下，项羽道：“我不需要太多，给我三十个就行了。”

    火炎左手轻挥，一排黑色储物戒指整齐的排列在项羽身前。将所有的戒指装好后他皱眉说道：“我们先下去吧。”凌空飞行是分神期修真者才能做的事，他以灵动期的修为强行将身体止于空中是非常费力的，现在他已经有疲劳的感觉了。

    “两位前辈，项羽就此别过！”他双手抱拳道。

    帕斯一惊，“主人刚刚才来，怎么就要走了呢？你走了以后谁来领导我们？”盼星星盼月亮，好不容易把这个传说中的主人给盼来了，可是他却要走了！这让他们怎么受得了？

    听见他误会自己的意思了，项羽赶忙解释：“我不是要离开你们，我有一些事儿必须要去处理。你们留在这个希望之岛上吧，如果有事的话我会找你们的。”让上官无峰立刻由武转道可是当务之急。苦练百年不就是为了这一刻的到来么？

    火炎拿出一个红色的手札，道：“这是我魔法师一族的精髓！里面记载了许多先主的心得和大型魔法的咒语，主人虽然不是魔法师，但是多少了解一下也是好事。”

    帕斯同样拿出一个手札，“这也是我战士一族的精髓，不过我这个可就比他那个魔法笔记要实用多了！里面有一些招式的运用和修炼方法，对主人来说应该是大有用处！”说完，他还横了火炎一眼。

    接过两个手札，项羽再次抱拳说道：“就此别过！”

    看着扬尘而去的项羽，火舞儿的眼中分明闪过了一丝落寞。

第五十四章 无峰渡劫

    第五十四章  无峰渡劫

    凌云山庄内，上官无峰正坐在大堂首位上细品香茶。忽然，一股危险的气息油然而生！来不及做出任何反应，他猛地将手中茶杯扔了出去！

    “叮―――”硬物相交的破碎声在大堂内清脆地响起，一个黑色物体穿过碎裂的茶杯朝着上官无峰面门射来。

    只见他大袖一挥，一阵猛烈的狂风顿时把激射而来的物体抛飞而去。“何方宵小竟敢闯入我凝云山庄！”

    手中不知什么时候出现了一把闪烁着幽幽寒光的宝剑，淡淡的白色光晕在剑身上缓缓流转，剑尖上不停地吞吐在尺余长的剑芒。

    “哈哈哈哈――”一个挺拔的声音仿佛凭空出现般静静地站在大门前，“无峰，你的功力可是大有进步啊！”

    看见这个人后，上官无峰的脸上露出欣喜的神情，“原来是大哥啊！吓了我一跳，我就说什么人有这么大的胆子敢入侵我凝云山庄呢。”

    把手中的长剑归于剑鞘，他热情地迎上了走来的项羽。“来人，上茶！”

    来人正是项羽，出了希望之岛后他便马不停蹄地赶到了这儿，以至于来不及告诉李阳风一声。让上官无峰立刻渡过小天劫才是最重要的大事。

    抬起桌上的茶杯轻轻喝了一口，道：“无峰，你知道么，金丹期并不是修炼的终点，它只不过是个起点而已。在它之上还有更加厉害的层次！”

    收起脸上的欣喜，上官无峰同样凝重的说道：“嗯，忆云已经告诉过我了。不过其中细节还请大哥明示。”

    “你可以这样理解。”项羽整理了一下思路，道：“小天劫，金丹，灵动，元婴，三九天劫，分神，合体，化神，六九天劫，洞虚，大乘，渡劫，九九天劫。渡过了九九天劫以后就能升入仙界。不过这天劫可都是相当的变态啊，能够成功升入仙界的人可谓是凤毛麟角。”

    听了他的话，上官无峰脸上出奇的平静，“我们又何必去理那些不知道要多少年以后才会出现的九九天劫呢？等他来了以后再说吧，现在要我做的就是努力练功，争取早日突破武者的极限由武转道！”

    项羽嘴角微微一扬，“差点把正事给忘了，我这次来就是帮你由武转道的。完事儿以后我得早点赶回北京的华夏大学。”说着，他的手中出现了两样东西。

    一样是黑得发亮的戒指，一样是散发着淡淡金光的小珠子。两种不同颜色的光芒相互交映竟给人一种如梦似幻的错觉。

    上官无峰的呼吸变得急促起来。以他在这龙蛇混杂的现代生活了百年的阅历又怎么会认不出这两样东西呢？虽说他并不是修真者，但他的阅历却不一定会比项羽这个灵动期修真者的阅历低。

    他微微颤抖着说道：“这……这是……这是储物戒指和金丹啊！大哥怎么会有储物戒指这样如此珍贵的东西呢？而且还有金丹！”

    难怪他会不吃惊，金丹可是一个金丹期修真者的根本啊。那是储存真元力的东西，如果修真者在战斗中知道在劫难逃的话他们就会引爆金丹，借此和敌人同归于尽！不过这样做的代价也不是一般人能够承受的，因为爆丹就意味着形神俱灭，永世不得长生！所以功力相差不多的修真者一般不会选择死拼，因为谁能笑到最后是不可预料的。

    项羽将两样东西递到他的面前，“怎么？难道还不想要啊？不要我可就收回了。”说着就将拿着两样东西的手收了回来。

    上官无峰的眼睛立刻就瞪大了，他猛地抢过两样东西说道：“当然要了！这可是好东西啊！特别是这个金丹，若是把它吸收掉的话恐怕我马上就可以渡过小天劫了！而且还是完好无损的渡过！”想到兴奋之处他不由得哈哈大笑出来。

    “找一个无人的地方立刻开始吧。”

    两个矫健的身影再空中横掠而过，就像在月球上没有受到重力的影响一般，只见他们单脚在地上轻点就可以飞出十数米的距离！

    “就这儿吧，已经离凌云山庄有几公里的距离了。”项羽停下脚步转身说道。

    “嗯。”上官无峰没有多说，找了一个稍微平稳的地方就盘膝坐下。一颗闪烁着淡淡金光的金丹漂浮在他身前，随着他运转内力缓缓地转动起来。

    一丝丝纯净的真元力从金丹中飘散出来，径直朝着上官无峰的口中涌去。他身上闪现的白光变得更加地浓郁了。

    时间在慢慢过去，金丹也变得越来越小。天空不知什么时候变的阴暗起来。偶尔带着一声惊雷怒吼在上空盘旋而过。

    项羽眼中精光一闪，暗道：“来不及了，若是按他这个速度吸收的话，恐怕在小天劫来临之前不能将金丹吸收完毕啊！”身形一闪，他眨眼间出现在上官无峰面前。

    战天神力瞬间运转到两臂之上顿时冒起了刺眼的金芒，两手虚按在金丹两边，一道道排山倒海的力量将金丹挤压在中间。

    得到他的帮助后金丹分解的速度明显变快了，不过上官无峰的脸上却出现了一丝痛苦之色。这么快的速度已经超出了他的承受极限，狂猛的真元力在他经脉中像汹涌的海水般不停激荡，剧烈的疼痛让他忍不住轻轻颤栗起来。

    不过现在可不是心软的时候，顾不上他的疼痛，项羽继续挤压着金丹。如果现在不让他尽快提升力量的话，一会儿的小天劫就不知道能不能安全渡过了。只有尽最大努力吸收这颗金丹中的真元力才能在一会儿的天劫之威中保住性命。

    一丝丝紫云在空中不停汇聚，伴随而来的是摄人心魄地天威！这次的天劫可不比上次那不声不响的天劫，让人喘不过气的威压还在继续增大。

    一道道紫色闪电在劫云中穿梭而过，震耳欲聋的惊雷声此起彼伏。

    “咔嚓――”一声大响在劫云中响起。似乎在告诉准备渡劫的人天劫已经到了。最后关头，金丹终于被完全炼化吸收了。

    上官无峰缓缓地睁开眼睛，“大哥，你在旁边等着吧。现在的我充满了力量，区区一道天雷还难不倒我！”他的语气虽然平淡，但是其中却充斥着一股难以言表的自信，似乎渡过小天劫就像如履平地一般容易。

    项羽看了他一眼缓缓地退到了不远处，心中所有的关心都浓缩在这关切的一眼中。

    “咔嚓―――”一声爆响过后紫色的天雷毫无征兆地落了下来。

    上官无峰面色凝重沉腰扎马地立于青石之上。就在天雷即将落到他身上的时候，他猛地将双手交叉于头顶迎向了汹涌而来的天雷！

    “喝―――”他下意识地大吼一声，全身忽然冒起了阵阵刺目的白光。

    紫白两种颜色瞬间接触在一起，一股冲击波呼啸着向四面八方浩荡而去。所过之处草木倒卷，碎石激飞！

    紫色劫云慢慢散去的时候，上官无峰站立的青石已经在刚才那一击之下变为了碎屑。他衣衫破烂，头发到立。活生生的一个雷神啊！

    “我终于由武转道了――”整个树林中都激荡着他兴奋的大喊，就连上天似乎也在为他贺喜般投下了一道暖洋洋的光芒

第五十五章 重回华夏

    第五十五章  重回华夏

    北京华夏大学内。

    现在正是清晨六点钟左右，按理说此刻正是学生们蒙头大睡的时候，但是操场上发生的一切却颠覆了大多数人的思想。

    只见数以千计的人正整齐地排列成两队快速围绕偌大的操场奔跑着，虽然每个人都大汗淋淋气喘呼呼，但是却没有一个落下队伍。每个人的脸上都充斥着坚毅的神色，似乎不达目的誓不罢休一般。

    “快！再有一圈就结束了！”领头的一个人大声呵斥着，似乎对他们的速度非常不满，这个发号施令身材挺拔的男子赫然就是虞子期！

    “大哥！你就不能让我们休息会儿么？我们可不像你们一样个个都是体力超强的变态啊！”紧随而后的程风不满地嘟嚷着。不过看他并不像其他人一样气喘呼呼，看来这段时间他也是非常努力啊。要是以往让他跑这么长的距离恐怕早就累的趴下了。

    项羽虽然不在，但是二十八骑还在。经常受到他们“惨无人道”的地狱式训练，就连李英楠也变得魁梧起来，再也没有之前那么浓重的书生气了。

    一滴晶莹的汗珠顺着他的额头缓缓滴下，“程风，少说话！不然一会儿有你受的！”说着怕怕地看了虞子期一眼，对于以前的惩罚他可是记忆犹新。

    痛苦的时间是漫长的，就算只有一分钟也会变得像是经历了几个世纪一般。在众人汗流浃背不堪重负的时候，十圈的距离总算是跑完了。虽说十圈咋听起来不觉得有多么遥远，但是对于跑完这个距离的学生们来说无疑是经历了一次二万五千里长征。

    项羽不在的这段时间里，二十八骑并没有停止每天必做的训练。知道他们在军训中超强的实力以后，许多亲眼目睹了那次大战的新生们纷纷不约而同地加入了他们的训练之中。虞子期也不好拒绝他们，只得将原来的战术训练改为了长跑，但饶是这样依然有很多人闻讯赶来加入这个日益壮大的队伍。

    看着倒在地上的众人，虞子期大声说道：“今天的训练结束了，大家回去休息吧！如果想要学到真功夫的话就要坚持训练，等你们打下了良好的基础以后我会教你们学习真功夫的！为了这个目标你们以后必须更加努力的训练！武功固然难学，但是有了过硬的基础作为后盾的话这一切就会容易许多！冰冻三尺非一日之寒，我不能保证你们每个人都能学到真功夫，因为那东西并不是勤奋就能学到的，他还需要一点点的天赋，否则就算再勤奋也终究不能成大事！”

    说完，他威武地一转身带着熟悉的众人扬长而去，徒留下身后一群呆若木鸡的学生。本以为以后可以学到真正的中国功夫，不过看来事情并不是这么简单啊。一群人慢慢散去，脸上有失望，有惊喜；有落寞，有淡然。其中并不乏一些只为一时兴趣的懒人，更不缺只为欣赏美女而来的色狼。

    项羽静静的站立在宿舍门口，看见众人回来后微微一笑，“你们回来了，刚才的事情我都看见了，你们做的不错。没想到你们竟然带动了这么多的人参加这个训练。”他用灵识传音对虞子期说道：“不要多问，我一会儿再给你们慢慢说。”

    虽然不明白耳边传来的声音是怎么回事，但他还是暗暗点了点头。同时偷偷像身后的二十七人打了个手势。多年患难与共的兄弟们怎么会不明白他那手势的意思？个个都看着他默不作声，心中一肚子的疑惑也只好硬生生地憋回了肚子。

    程风一下扑到他怀中哽咽着说到：“老大，我还以为再也见不到你了！”虽然他这话带着一丝开玩笑的语气，但是项羽却从中听出了深深的思念之情。

    李英楠也声音沙哑的问道：“老大，这段时间你到底跑哪儿去了？我们怎么都没有找到你啊？难道被那些教官给软禁了么？”当日和李阳风的大战他们两人并没有看见，直到现在还以为是因为那些教官从中作祟才使项羽这么久没有出现。

    项志东并没有说话，他知道项羽并不是普通人。像他们这类人都是行踪诡异漂浮不定的，就算自己问了恐怕也听不到一句实话。

    “我参加……我有些事情急着办理，所以请了一段时间的假。你们别想太多了，我没事儿。”他本来是想说参加了那个野训的，可是一想他们可能还在希望之岛上，若是自己单独跑了回来的话恐怕不大说得过去。他也不用担心他们会在岛上遭遇魔兽的袭击，在离开那座岛屿的时候他就告诉过火炎，命令那些魔兽不准伤害这132人。现在就让他们在岛上好好体味一下野训吧，没有了魔兽的突袭，相信凭他们手中精良的武器足够应付一些普通野兽了。

    程风也没有深究他话中的疑点，“知道么，刚才跟着我们晨练的那些人可都是冲着你来的！你现在可是他们心中不败的神话啊！你打败总教官的事情早就被人传回了华夏大学，现在已经弄得整个大学里面都是沸沸扬扬了。你那天表现出来的功夫已经被他们传成了真正的中国功夫，现在想拜你为师的人都可以组成一个加强团了！”

    李英楠在旁边阴阳怪气的道：“其中以女孩子居多……”

    项羽的笑容顿时僵在了脸上，他尴尬的笑了笑说：“额……我们不讨论这个话题了，先进去再说吧。”

    二十八骑并没有表现出多大的情绪波动，他们依然回到了自己寝室中毫不过问项羽为什么消失的事情。因为他们只需要知道一点，那就是项羽并没有缺胳膊少腿儿！

    回到寝室中以后，李英楠和程风猛地将他推倒在沙发上。虽然他们的动作在项羽眼中慢如蜗牛，但他还是顺应着躺到了沙发上。项志东可没有胆子对这位老前辈做出如此无礼的事情，谁知道这位不知道活了多久岁月的老前辈是怎么想的。

    “快说！你准备怎么赔偿我们？我们为你担惊受怕了这么久，怎么着也要请我们去天香阁大吃一顿吧？”

    “这次我可不喝酒了！上次喝了酒以后连菜都没吃上就晕了，该不是你故意灌醉我以后还节省饭钱吧？”

    项羽无奈地苦笑道：“我说你们就不能先让我起来再说么？还想不想去天香阁了？”这句话果然管用，两人的态度立刻来了个一百八十度大转弯。

第五十六章

    第五十六章

    程风替他抚平衣服上皱起的痕迹，道：“老大德高人敬怎么会跟我们一般见识呢？不就是开了个小小的玩笑么？晚上去天香阁的时候我敬您一杯吧，要不您罚我不准喝酒也行！”还没答应去天香阁呢，现在他这么说无疑是在堵项羽的嘴。看来程风还真是像他的外表一样鬼精鬼精的。

    李英楠同样不甘落后地替他捶起了背，“老大，这些日子一定幸苦了吧？晚上咱们去天香阁给你压压惊吧，不过咱们可都是穷人，结账的事儿就交给你了吧！你可千万别不给咱这个面子，这也是为你压惊而摆的宴啊。”

    这个更绝！干脆直接把事情推到了项羽身上，骗吃喝也能做到他这般冠冕堂皇的境界，看来他还真是真人不露相啊！其实这一点上次就已经证实了，在神志不清的情况下他愣是用酒瓶子砸破了别人的脑袋，最后导致对方几十人被杀的干干净净！虽然不是他亲手所为，但他却是那件事的导火索。

    “行了，我知道了。晚上带你们去天香阁大吃一顿总可以了吧！现在我有事情要办，麻烦你们让我离开这儿吧！”被逼无奈之下，他只得选择了妥协。反正又不用他自己付钱，到时候叫上上官忆云一起去就可以了。

    不待他们说话，项羽已经飞快地闪出了寝室。虞子期早就打开房门等待着他了，二十九人站在一个寝室里明显有些拥挤，不过倒也还能将就将就。

    待项羽坐下后虞子期首先忍不住问出了心中的疑惑，“霸王，这些日子您到底去了哪儿了？上次您被那个李阳风打晕以后他就把你带走了，他说他不会伤害您，叫我们继续在军营里面参加训练。这些日子我们每日可都是如坐针毡惶惶不可终日啊。”

    “放心吧，我没事儿。”面对这帮生死患难的兄弟，他露出一个会心的微笑：“这次我们可是多了一股庞大的助力啊！原来那个家伙就是龙组的组长，我现在已经加入了龙组。”看着众人脸上不解的神色，他解释道：“不光如此，我寻找到了一帮实力强大无比的人！”当下，他将在希望之岛上的所见所闻都说了出来。

    “哈哈哈哈――”虞子期兴奋的大笑道：“这下我们可就无需因为能力不够强的事儿而发愁了，有了这帮人的加入，霸王的大业何惧不成？”不光是他，所有的人脸上都露出了兴奋的神色。

    项羽凝重的说道：“我们不能太依赖他们的力量，在熟悉这个社会的同时我们必须尽快提升自己的力量！只有拥有了超越一切的力量才能战胜将要出现的命运！也许你们也想到了，我们的复活并不是那么简单，这件事的背后一定隐藏着一件惊天阴谋！”俗话说的好，做人必须居安而思危，每日当身悬峭崖。只有这样才能在意外到来时不会因为准备不足而手忙脚乱。虽然现在看似平静无波，但这实际上只是暴风雨来临之前的平静！如果不能在风雨欲来之夕做好准备的话，恐怕就将真正的陷入万劫不复之地了！

    虞子期坚定的说道：“不管等待我们的将会是什么样的命运，我等必将誓死追随霸王！为霸王流下最后一滴血！”

    所有人“刷”的一声单膝跪地高呼道：“誓死追随霸王――”

    “好！”项羽猛地站起声，“不管前方等待我们的将是何种命运，我们兄弟一定能够将他战胜！就算是天也不能阻挡我们的脚步！”无可匹敌的霸气直冲云霄，心灵上的震撼让许多静坐于华夏大学宿舍中的人们睁开了眼睛。

    校长办公室内，冯永西正在批改文件的手忍不住剧烈地颤抖了一下，“看来项大哥的功力又精进一层了啊！能发出这样气息的人，恐怕学校中再也找不出第二个了”……

    项羽手中白光一闪，一排整齐排列着的黑色戒指凭空出现在虚空中。“这些就是从他们那儿带来的储物戒指，你们每人一个分了吧。”

    二十八骑欣喜地接过了这些黑色戒指，以前看见项羽什么也不用带，有什么东西就直接扔进储物袋中的样子他们就羡慕得不得了。现在手中握着一个比储物袋还要贵重许多的戒指，他们真有一种做梦的感觉。

    “对了，霸王。您还要上课么？现在应该马上就开始上课了。”不是不觉中，时间已经过去了许多，从教学楼方向已经传来了预备铃的声响。

    “上！为什么不上？我们来这儿不就是上课的么？你们忙自己的去吧，我去上课了。”说完，他不理身后一脸怪异的众人走了出去。

    灵识探出，很快他就找到了自己的教室。

    到了这个时代很久，凭借着惊人的天赋，他早已将许多历史大概上的了解了一遍。但是再怎么了解始终也会有遗漏的地方，选择学习历史就是想将那部分没有了解到的历史补上。对于后人对自己的评价他更是感兴趣。

    轻手轻脚地溜进了教室中找了人数并不多的前排坐下。大学课堂可不比高中课堂，在高中课堂上，大家都是争先恐后地往前面挤，生怕错过老师讲课的每一个字。可是大学恰恰相反，人人都往后面挤，生怕被老教授的唠叨影响了自己的睡眠。后排上，有谈情说爱的，有睡觉的，有吃早点的看小说的比比皆是。

    看到他们的样子项羽就想起了当初的自己，若是肯听叔父多讲一些道理的话恐怕就不至于落到自刎的田地了吧。

    正在犹豫间，一股幽香扑鼻而来。他惊讶的转过头，只见上官忆云正坐在身边有趣地打量着自己。过肩的长发已经被剪成了爽朗的短发，刚刚齐肩的秀发让她看起来充满了年亲的活力，鼻梁上挂着一幅大大的黑色眼镜，让她就像一个调皮的小精灵般古灵精怪。

    她将樱桃小嘴凑到项羽的耳旁，道：“大爷爷，别人已经注意到你了哦。下课以后你可有麻烦了！”说完还俏皮地眨了眨大眼睛，让项羽直呼吃不消。难道她不知道她对男人有多么大的吸引力么？

    她本来就是个极品美女，无论走到哪里都会受到别人的关注。后排那些色迷迷的眼睛自然而然地跟着她曼妙的身躯移动到了前排，不过可没有谁胆敢冒犯这位完美的女神，因为在大家的心目中早就将她和那个打败总教官的项羽联系在一起。

    当看到她亲热地将脑袋靠近一个男人后，众人终于发现了项羽的存在。一个个恨不得立刻从后排跑到前排去和这个如神一般的男子坐在一起，但是没想到历史课的教授却在这个时候走进了教室。很多人都开始后悔为什么要坐到后排来了，如果自己坐前排的话就可以和那个男人谈谈话了啊。

    项羽细细地打量着眼前的教授，他一副大学究的样子显露无疑。花白的胡子早已遍布下颚，一头雪白的发丝偶尔随风轻摆，若是给他穿上一身古装的话还真有点世外高人的样子。

第五十七章 到底是英雄还是狗熊？

    第五十七章  到底是英雄还是狗熊？

    老教授惊疑地看着前方的两人，他怎么会不明白其他人都往后排坐的原因呢？现在很少会有这么这么认真的学生往前排坐了啊。不知是不是两人的好学给了他鼓舞，今天的他显得十分认真。

    “现在我们开始上课，前面几节我们讲到了秦始皇统一六国，秦始皇是中国历史上第一个使用‘皇帝’称号的君主，对中国和世界的历史均产生了深远而重大的影响，被明代思想家李贽誉为‘千古一帝’。但是呢，他这个人非常的残忍好杀，是一个为了达到目的可以不择手段的人！秦朝的**和残酷刑罚使得当时的老百姓怨声载道民不聊生。终于，在统治了天下十五年以后各地的人民开始造反了！其中最为值得称赞的就是项羽！今天我们就来讲讲项羽的故事。”

    听到这个话题项羽顿时来了精神。老教授要讲的人可是他啊，他能不兴奋么？他迫切的想要知道后世人到底是怎么评判他的。

    老教授看见项羽顷刻间变得神采奕奕，更加卖力的讲到：“项籍是下相人，字羽。开始起事的时候，他二十四岁。项羽的叔父是项梁，项梁的父亲是项燕，就是被秦将王翦所杀害的那位楚国大将。项氏世世代代做楚国的大将，被封在项地，所以姓项。”

    项羽暗暗点了点头，“看来历史记载的一点儿也不错，到也没有歪曲事实颠倒是非。”

    “秦始皇游览会稽郡渡浙江时，项梁和项羽一块儿去观看。项羽指着秦始皇说：‘那个人，我可以取代他！’由此大家可以看出，项羽自小就是一个不甘平庸能做大事之人！”老教授似乎很是激动，就像那话是他自己说的一般。口水漫天激射，若不是项羽暗暗用战天神力将它阻挡在外的话恐怕早被喷了一脸口水了。

    时间就在老教授的讲解下慢慢过去，“项羽舍弃关中之地，思念楚国建都彭城，放逐义帝，自立为王，而又埋怨诸侯背叛自己，想成大事可就难了。他自夸战功，竭力施展个人的聪明，却不肯师法古人，认为霸王的功业，要靠武力征伐诸侯治理天下，结果五年之间终于丢了国家，身死乌江，仍不觉悟，也不自责，实在是太错误了。而他竟然拿‘上天要灭亡我，不是用兵的过错’这句话来自我解脱，难道不荒谬吗？”

    听了这句话项羽猛地站起大拍桌子，发出“砰”的一声。“一派胡言！难道他思念自己的家乡也有错么？难道他放了结拜大哥有错么？试问天下间有哪个男儿不想争当霸主？你这么说分明就是污蔑项羽！项羽乃是战无不胜的万人敌，当然要用武力来治理天下了！”

    他这激烈的话语和夸张的动作顿时让后排所有的同学目瞪口呆。虽然大家不喜欢上课，就算来教室也是为了考勤而已，但是却从来没有想过要去公然顶撞老师。万一他阴自己一道的话那这华夏大学不就白读了么？要每一科都全部通过才能拿到毕业证啊。

    上官忆云同样被他这过激的举动弄得呆了呆，她扯着项羽的袖口低声道：“快坐下吧，这儿是教室，有什么问题下课再说。”不过她可不认为这话能起什么用，因为她知道这貌似很年轻的大爷爷一但脾气上来了就是八匹马也拉不回头。反正校长也得叫他一声大哥，就由着他去闹吧。

    果然，项羽并没有搭理上官忆云，他依旧脸红脖子粗地怒视着老教授。被人这么当着面说，他已经忍不住快要爆发了。当年乌江旁边发生的事一直都是他心中最大的痛，如今被人毫不掩饰的说了出来，叫他怎么不怒？

    老教授脸上没有丝毫恼怒他的意思，微微笑了笑说道：“项羽的确是个大英雄不假，可他同时也是一个非常残忍的人。当年在钜鹿一战大破秦军主力，并招降章邯，坑杀秦降卒二十余万人难道不是一件错事么？如果他还有脑子的话就应该以德服众，而不是残忍地将他们全部杀害！”多年在课堂上讲课的他何时会受到这样明目张胆的挑衅？虽然项羽言词过激，但是却正对他的胃口。现在的那些学生为了那区区几个学分哪个不是逆来顺受？别说是公然挑战老师说的话，就算老师讲错了恐怕他们连吭一声都不敢。

    听了老教授的话项羽更是恼怒，“成大事者不拘小节！招降他们有什么用？那些士兵今日能够背叛秦王，他日同样会因为私欲而背叛项羽！留着这帮随时会爆炸的炸弹，倒不如将他们杀的干干净净以绝后患！”

    老教授一时之间真被他说的哑口无言，仔细一想还真是这么一回事儿。如果身边随时都有一颗不知道什么时候会爆炸的炸弹，恐怕睡觉的时候都要担心他们什么时候会从背上给自己来上这么一刀！

    “你说的也不无道理，可是项羽用人疑心太大，古往今来哪个成功的帝王不是疑人不用用人不疑？如果时时都担心他们会谋反的话那这个国家还怎么治理下去？君臣之间不和睦事事存在着猜疑，这样的国家注定不能长久。刘邦虽然只是一介山野匹夫，但是他深知治国之道重用了那些胸有大志的人，所以最后他能够项羽逼迫得乌江自刎！打仗并不是靠一个人就能胜利的，他需要所有士兵齐心协力大摆杀阵！项羽万人敌又怎么样？他能一个人将几十万大军杀的片甲不留么？”

    老教授徐徐道来，逼迫得项羽一时间竟找不到任何反驳他的说词。后排的学生早就被两人精彩的对决给吸引住了，此刻教室内是鸦雀无声落针可闻。

    “看来项大哥不仅武艺高强，而且还熟知中国历史啊。”

    “这才是真正的白马王子，如果能做他的女朋友该有多好啊。”一个范花痴的女孩满眼嫉妒地盯着他旁边的上官忆云。

    前桌的一个男生讥讽道：“就您那副尊容，我看还是免了吧。省得吓到别人就不好了。”

第五十八章 非不会用，奈何身边无人

    第五十八章  非不会用，奈何身边无人

    “项羽虽疑心太重，但这并不能说明他是一个有勇无谋的人！如果他不懂谋略的话又如何能大败秦军呢？并非是他不会用人，而是他根本就没有可用之人！”最后一句话可谓是一石激起千层浪。

    后排的学生都开始低声议论起来，就连老教授也是一副沉思的样子。“并非是他不会用人，而是他身边根本就没有可用之人！”如果是在平常这句话可能并不会受人关注，但这里是专学历史的课堂。在教室中的学生虽然不喜欢学习，但是既然能够考进华夏大学这样的知名学校又岂会是易于之辈呢？更何况这句话还是从项羽这个如神一般不可战胜的男子口中说出的，恐怕想不引人深思都难。

    从古至今的史书里面，有关项羽的记载都说他是一个疑心太重不懂用人之道的武夫。但史书始终是史书，就算是《史记》里面想必也有不得要领之处。对于先人的种种事迹，后代人只能凭借记载和想象来加以描述。就算再准确的记载也会有遗漏的地方，有些甚至是写史书的人想当然的去加以描写，很多地方都存在着巨大的争议。

    项羽说的这句话无疑点醒了所有人，其实并非他不会用人，而是身边根本就没有可用之人。没想到后世人居然是这样描述自己的，想到这些荒谬的历史他不由露出了一丝苦笑。“随你们怎么去想吧，总之我项羽行得正坐得端，根本不怕你们去说。况且……我还是一个本该死去了两千多年的人，你们的想法又与我何干？”

    他的这席见解可让老教授吃惊不已，“你说的也有些道理，但他最后还不是败在了刘邦手中么？我个人虽然敬佩他是一个大英雄，但是作为教授的我却必须把真实的东西告诉学生，否则我就是误人子弟了。”

    项羽吃惊的道：“你敬佩项羽？”

    “是啊，我自出生以来都一直敬佩项羽，他是中国历史上的第一悍将！相信现在人没有几个不知道他敬佩他的。”

    找到一个忠实的粉丝，项羽忘记了之前的不快和他畅谈起来。一个早上的时间就在两人争吵不休下结束了。虽然老教授并没有刻意的去讲课，但是他们两人的谈话无疑就是学生们最感兴趣的内容。看着下方聚精会神地聆听他们谈话的学生，老教授终于找回了当年初为人师的那份自信。

    现在的大学生越来越不注重历史，他们学习只是为了以后能找到一份不错的工作。像历史这一门鸡肋的课程如今可是人才凋零，想要找到一个热爱历史的学生实在是不容易。项羽的出现让他不禁满心欢喜，最重要的是他同样“崇拜”项羽。以后两人就有相同的话题了。让他和后排那些学生去讨论项羽的话还不如自己去网上查阅资料。可是眼前这个家伙对于项羽的事迹可是了解得很透彻啊。

    老教授忍不住再次用欣赏的眼光打量了他几眼，“以后如果你有时间的话就来找我吧，我们一起讨论讨论项羽的英雄事迹，我就住在学校的教师公寓，你随时可以过来找我。”说完这句话，老教授带上备课本当先走出了教室。

    项羽笑了笑，带上上官忆云在后面那些崇拜和嫉妒的眼光中缓缓离去。

    “大爷爷，这段时间你都去了哪儿啊？上次可担心死我了。”微微泛红的眼圈不满地盯着项羽，若不是他眼里超人的话还真看不清她隐藏在眼睛后面的红眼圈。

    “我去处理一些事情。让你担心了，是我的不对。”

    上官忆云一改之前伤心的样子狡黠地说道：“那你准备怎么补偿我呢？我可是很挑剔的哦，要是你的补偿不让我满意的话我就哭给你看。”说着，她撒娇般地挽住了他的胳膊。徒引起周围一些过人嫉妒和羡慕的目光。

    项羽心慌的说道：“快放开，没看见别人都盯着你看么？”

    感受到旁边那些异样的目光，她小脸红了红放开了挽着的双手。“我不管！反正你要补偿我，这些日子我都担心死了！”话一说完，晶莹的泪水又在眼圈里滴溜溜地打转了。

    “行了！我怕了你了！看看这是什么？”他手中白光轻闪，一枚黑色的戒指翻落掌中。幸亏现在正是艳阳高照，否则被别人看见了他手掌会冒白光的话非得被弄去当小白鼠不可。但是也要那些人能抓得住他。

    接过他手中的黑色戒指，上官忆云疑惑的问道：“这是什么？”忽然，她双眼猛地一瞪，“这……这该不会是储物戒指吧？”

    “不错，这就是储物戒指。”他好笑的问道：“用这个作为补偿怎么样？这下你该不会哭了吧？”

    在最初的震惊过后，上官忆云小心翼翼地凑近项羽低声道：“大爷爷，你该不会是杀人了吧？不然怎么来这么贵重的东西？”

    项羽脸上的笑容顿时僵在了脸上，“难道我必须杀人才能有这东西么？”

    “当然不是了。”她不好意思的解释：“我的意思是你是怎么弄来这东西的，这可不是普通戒指，这是修真者的储物戒指啊！如果我没记错的话你前些日子都还在用储物袋吧？怎么隔了这么几天就用上储物戒指了？而且你好像还不止一枚啊。”她打量着项羽左手食指上的黑色戒指，一副你不说明白就休想逃走的样子。

    “哪儿来这么多废话？”项羽佯怒道：“给你用你就留着，不喜欢就还给我。想要这东西的人可是排着队等呢。”

    上官忆云赶紧将戒指戴上手指，“送出去的东西怎么还能收回呢？你的补偿我很满意，就这样吧，我先走了！”说完就像害怕项羽忽然改变主意般落荒而逃，丝毫不理旁边那些异样的目光。

    摇摇头，项羽无奈地像宿舍走去。对这个古灵精怪的小丫头他可是一点办法也没有，动不动就要哭鼻子，换做任何一个男人都受不了呀。

    寝室里面一个人都没有，那三个家伙不知道又跑哪儿疯去了。自从经过上次的那件事以后李英楠的性格就改了很多。不知是不是受到他身上不自然间流露出来的霸气所影响，总之现在的李英楠再也没有以前的书生气了，整个人看起来充满了青春的活力。

    闲来无事，他又想起了火炎和帕斯送的那两本手札。回到自己的房间并且下了一个简单的结界后，项羽开始看起火炎祖传的魔法手札。

第五十九章 修真变魔法

    第五十九章  修真变魔法

    魔法手札是和课本差不多大小的书，整本书呈现一种妖异的火红色。隐隐有一丝火属性的天地元气不断融入其中，就是手札经过两千多年而不腐朽的原因，时时刻刻都有天地元气不断修复其中的破损处它又怎么会坏呢？

    封面上有一朵暗红色的火焰，恍然间竟给人一种正在剧烈燃烧的感觉，耳旁仿佛听见了它燃烧所发出的“嗤嗤”声！

    项羽猛地摇了摇头，“好厉害的摄心术！若是让平常人得到这本手札的话，恐怕非得被它弄成疯子不可！好在我已经有了灵动期的修为，若是只有金丹期的话说不定就会沉沦在迷失的海洋中了。”

    这本书记载了希望之岛魔法师一族的所有精髓，上面又怎么会没有被人动过手脚呢？魔法师的前辈们早就想到有一天这本书会落在其他人手中，若是落在魔法师手中的话还可以继续将它发扬光大，可是一旦流落到普通人手中的话岂不是白白浪费了这数千年来积累的精华？所以这本手札早早就被人下了精神魔法，只要平常人盯着它看一会儿就会迷失心智，从此变得痴痴呆呆！

    翻开第一页，上面几个用英语写成的大字映入眼帘。魔法师本就是西方的异能职业，所记载的东西当然也就是英语了。不过幸好项羽学过一段时间的英语，虽然并不是很熟练，但是看一些英语文章已经不再话下了。不然这次岂不是入宝山却空手而归？

    将前言大致上看了一遍，他对魔法师这个职业才算是有了个模糊的了解。

    他们和修真者最大的不同之处就在于，修真者是引天地元气淬炼肉身，最后达到白日飞升的目的。身体经过无数岁月的锤炼理所当然会活得很久，以至于长生不老。天劫虽然看似是在害人，但他同样也在改变渡劫者的体质。这就是为什么同级别的战斗中西方永远不是东方的对手。

    魔法师同样也是利用天地元气，只不过修真者说的天地元气在他们口中变成了魔法元素，虽然称呼不一样，但实际上是大相径庭。魔法师并不淬炼肉身，他们更看重的是力量！他们直接引导天地元气为他们所用，这样做就导致了修炼速度很快但是却活不久，只是比寻常人多活了几百年而已。几百年的时间对于一个修真者来说，不过是弹指一挥而已。

    如果魔法师和修真者战斗的话，就算修真者打不过而逃跑又怎么样？修真者拥有无尽的岁月，可以随时练好法术卷土重来。而魔法师在过了几百年以后恐怕连骨头都没剩下了。

    不过魔法师超快的修炼速度又让项羽心有不甘，虽然明知道魔法师比不上修真者，但是那奇特的修炼方式仍然让他心动不已，“虽然人们都说学一而精，但我项羽乃是武学奇才！难道就不能试着挑战自我么？就算以后实在没有时间分心的话，我再放弃魔法也不迟呀。”

    翻动手札，项羽坚定地看着那一排简短的咒语。

    “伟大的火焰之神啊，请赐予我 操控烈焰的能力，让火之元素帮助我打倒眼前的敌人吧――火球！”

    咒语刚刚念完，他感觉到一丝丝火属性的天地元气飞快地聚集到手中。按手札上所述右手飞快地结了个奇怪的手印，所有的天地元气顿时像是决堤的洪水般找到了一个宣泄口，顺着手印倾泻而出。

    “蓬！”一个篮球大小的火球顷刻间出现在他的手中，灼热的火焰让房中温度瞬间上升几十度不止。

    火球术是一级魔法，只有初级魔法师才会用。以他灵动期相当于中级魔法师的实力当然轻而易举的就用了出来。

    看着跳动的火焰，项羽的嘴角露出一丝微笑，“魔法也不过如此，还不是被我项羽给学会了。”他的武学天赋当真是名不虚传！别的魔法师想要成功地用处一个魔法不知道要花费多久的时间，他们都是在不停的失败中才能慢慢掌控魔法元素的运行轨迹，而项羽第一次念咒语就能成功用出火球术果然不愧是“奇才”二字。

    将前面几个咒语记下后他再次往后翻动。

    看到那些威力巨大的咒语时，就连项羽也禁不住呼吸急促起来。苦笑一下，虽然看见了宝库的门，但是却没有入宝库的钥匙。看见厉害的武学而不能够修炼，这对一个武者来说无疑是最痛苦的。无奈，将这些咒语熟记于心后他再次往后翻动。

    突然！项羽的四只瞳孔猛地收缩了一下！几个清晰的金色大字被印在手札最后几页，“十级魔法”

    合上魔法手札，项羽的心中像是翻涌着惊涛骇浪般难以平静。从这上面他了解到了很多东西，其中提到过一样东西。那就是专和死灵打交道的亡灵魔法师！

    虽然手札上对于亡灵魔法师的描述少之又少，但他还是从那只字片语中知道了他们的厉害之处。

    现在虞姬不知是死是活，虽然他心中知道虞姬一定还在人世，但是却也不排除只是自己幻觉的缘故。将亡灵魔法修炼到至高境界后甚至可以召回已故千年的灵魂！这对他来说不知道是个好消息还是坏消息，因为一旦召唤成功就说明虞姬已经死了

    亡灵魔法虽能召唤灵魂，但召唤来的是没有意识的能量体。他们只会听从召唤者的指挥去战斗，但是却不能够复活过来。想要将亡灵复活的话，三界之内恐怕只有黑暗魔神才能做到吧。

    当项羽从往事的回忆中醒过是时已经是星辰遍布了。不知为什么，今夜的风似乎很冷，冷得让人发颤！

    项志东三人早就回到了寝室，此刻正坐在大厅中津津有味的吃着饭菜。看见项羽出来后他才说道：“老大怎么现在才出来啊？我们都吃饱了。”

    项羽尴尬的一笑，道：“不好意思，我一时间入了神，所以忘记还要请你们去天香阁大吃一顿了。”说完话，他感激地看了项志东一眼。之前一定是他看出自己正在想一些事情才没有让其他二人来打搅自己的，否则说不定很多灵感都会让他们打断。

    程风摆摆手说：“算了算了，知道你是个大忙人。下次再请我们去天香阁吧，今天去的话太不划算了。”他揉揉有些发鼓的肚子嘟嚷道：“我都吃饱了，现在去就没有肚子再吃那些美味了。”

    “扑―――”李英楠将口中所有的东西都喷了出来，弄得他一脸都是，“程风，我说你就不能谦虚点么？你这么说是很影响咱们寝室所有人光辉形象的，幸亏现在没有外人，否则咱们的脸都让你给丢尽了！”

    项羽正想说话，一声女孩的惊叫忽然从楼上传来！

第六十章

    第六十章

    顾不上别人的惊骇，项羽展开身形飞快地窜出了门。三人只觉得眼前黑影一闪就不见他的影子了。这还是项羽有意放慢身形，不然他们恐怕连黑影都看不到！

    登上五楼，他不由深深的皱了皱眉。自从刚踏进这一层楼他就感受到了一股致阴之气！这就是怨灵所散发出来的阴寒气息！

    追寻着这股阴气的来源，他很快就来到了5―1寝室，也就是他寝室的上一层。“看来是有怨灵在危害人间了！”

    “砰！”一脚将紧闭的防盗门踹开，若是有人看见他只用一脚就将这道门踹开的话恐怕会惊讶得下巴都掉在地上。

    在看清眼前发生的一切后，他平静的眼中乍然间闪过一丝寒光。

    一个披头散发的女子正死命地掐着另一个女孩的脖颈，看来刚才那声惊叫就是她发出来的了。严重窒息的情况下，她已经陷入深度昏迷了。本应该是洁白的脸庞此刻却变成了紫青一片，微微伸出的舌头让她看起来就像一个含冤枉死的人一般。

    反观正在掐她的女孩，虽然项羽已经有了一定的心理准备，不过在看清楚她的样子后还是忍不住一阵心惊肉跳。

    她双眼惨白，黑色的眼珠不知已经躲到了何方。白得胜雪的脸庞让人看起来就有一种头皮发麻的感觉。如果项羽再晚来一会儿的话，恐怕这两个女孩就都得被怨灵害死了！

    从双眼惨白这个女孩的身上他虽然感受到了浓烈的阴气，但是更多的还是生气。看来她只是被怨灵附身了而已。

    用战天神力直接轰杀她肯定是不行的了，微微思量了一下，项羽才低声念道：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令――”刚一念完，一团金光瞬间从他手中爆发而出！

    这是八大神咒之一的“静心神咒”，它本身并没有丝毫的攻击力，对于普通人来说它可以起到静心安神的作用。但是此咒对于怨灵来说无疑是致命的！

    感觉到这边传来的不安，被怨灵附身的女孩猛地抬起头直愣愣的盯着项羽。被她那惨白的双眼直勾勾地盯着，饶是项羽这顶天立地的男儿也禁不住感到一阵寒气正慢慢遍布了后背。

    双手一挥，金光如密布的蛛网般撒向了被附身的女孩。在金光罩住她以后，一连串的“嗤嗤”声此起彼伏！

    淡淡的白色烟雾从她身上不断向外冒出，配合从她喉咙中偶尔发出的低哮很容易就让人联想到正在腐化的僵尸。

    被附身的女孩可是个活生生的凡人啊！若是被这静心神咒给一起净化掉的话可就大事不妙了！项羽焦急地朝她跑去想要看看她到底有没有事。

    金光微微一紧，接着便如被撑破般爆裂开来。一时间整个寝室内到处都是烟尘弥漫看不真切，一道白色身影如电光闪过飞快绕过项羽的身体冲进了厕所！

    项羽暗呼一声：“不好！”就想去去追她，可是被附身的女孩却因为无人掌控身体而直挺挺地倒了下去，而她的前方就是闪烁着寒光的桌角！也不知道她们这些女生是怎么想的，竟然给桌角包上了铁皮！

    顾不得追击怨灵，项羽身形一闪接住了倒下的女孩。虽然她的脸庞依旧苍白，但已经没有了之前那种给人心惊胆跳的感觉。现在的苍白是虚弱的那种苍白，紧闭着的双眼偶尔轻轻地眨动一下，似乎正在忍受着巨大的痛苦一般。

    “霸王，发生什么事儿了？”虞子期皱眉看着房中四处的狼藉，在将眼睛移向厕所后他的眉头皱得更紧了。“这是怎么回事儿？我感受到了一股很强的怨气！似乎是有怨灵在作怪啊！”他双眼冒光地紧紧盯着厕所。

    项羽用眼睛示意他桌上那个昏迷的女孩，道：“你救那个，我救这个。”抱着之前被附身的女孩走进了个人的房中。大厅中已经是狼藉一片，而救这个女孩需要清静的环境和舒适的卧处。

    将这个女孩放在印有可爱兔子的床上，项羽惊讶的发现玉体横陈之下的她竟然有不输于上官忆云的美丽外表！特别是那对娇小的玉兔更是能引人无限遐思

    “啪！”狠狠地抽了自己一个耳光，“妈的！真是见鬼了！这些日子怎么老是心神不宁，尽往歪处想！”

    闭上眼睛调息一下因为心情而剧烈起伏的战天神力，待到他再次睁开眼睛的时候，双眼又变成了平常的那般深邃，让人无论如何也看不真切，因为他的双眼就好像浩瀚无边的宇宙一般广阔无垠！

    “天地玄宗，万疟靖。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五盘谔凇＝鸸馑傧郑覆护真人。急急如律令――”

    他缓缓地飘到了空中，一丝丝金色的神力从他身上不断冒出，被金光笼罩令他看起来是那么宝相庄严、神圣不可侵犯。神力从床上女孩的百汇穴出源源流入其中，从外面已经可以看到她的整个上半身都散发着淡淡的金芒。

    一团灰蒙蒙的阴寒之气忽然从她的两只脚底升了上来。阴气所过之处，洁白的皮肤瞬间变成了青紫色！

    项羽将她带进来其实就是要清除盘踞在她脚底的阴气，现在看见阴气终于出现了，他双手连连结出手印，一丝丝神力从他手中飘向了女孩的百汇穴。

    男属阳，女属阴。现在再有一团阴气聚集在她的体内无疑是阴上加阴！如果项羽不帮助她将这团阴气逼出体外，相信她绝对活不过三天！

    人身上阴气最重的地方就是脚底板，因为那里长年累月都包裹在鞋中，恰恰符合阴气滋生的条件。同样，人身上如果有过盛的阴气也一定会聚集在脚底板。

    一金一灰在女孩的肚脐处相遇了。毕竟不是同一个级别的力量，阴气刚一接触到金色的神力瞬间便如春阳融雪般消散于无形。

    神力一路高歌猛进，直冲女孩的脚底，直逼迫得阴气截Y败退。终于，阴气在神力的猛攻下退出了女孩的身体，从她脚底处冒出了几丝肉眼可辩的灰色烟雾，刚一接触到床架就将它凝结为冰！

    看见阴气被驱除后，项羽长出了一口气。现在她不能再穿这双鞋子了，虽然阴气已除，但是毕竟是透过鞋子所散发的，谁知道你面有没有残留的阴气？

    走到她的脚边轻轻褪下了鞋袜，看着这双金玉赤足他一时间竟然愣了愣。

第六十一章 金玉赤足

    第六十一章  金玉赤足

    看着这双赤足，项羽一时间不由愣了愣。

    那是一双粉嘟嘟水灵灵嫩乎乎白皙皙的脚，不大，但丰满，不亮，但耀眼。苏东坡《菩萨蛮》咏足词云“纤妙说应难，须从掌上看”，甚至还制定出了小脚美的七个标准：瘦、小、尖、弯、香、软、正，又总结出了小脚的“七美”：形、质、资、神、肥、软、秀。

    虽然眼前的这双脚并没有像以前那样用布包裹，属于那种正常发育的。但是苏东坡所说的那些都在这双小脚上完美地体现出来了。

    他眼中闪烁着淡淡的红芒，双手不由自主地轻轻抚摸着这一对足以让仙女都为之惭愧的玉脚。

    “嘤咛――”从敏感部位传来的灼热让女孩轻声呻吟出来，眨动一下长长的睫毛缓缓睁开了眼睛。

    项羽眼中红芒一闪而逝，他尴尬的说道：“你终于醒了，我是在帮你脱掉鞋子。”趁别人昏迷的时候去脱人家鞋子，恐怕换做是任何一个人都会往那边去想了。特别是这种月黑风高的无人之夜。

    意识到自己说错话了，他赶紧改口道：“哦……不是不是，我的意思你必须脱掉鞋袜……哦，不对，也不是……”支支吾吾了半天，他愣是没有把话说清楚。这也难怪，刚才偷腥被主人家发现了当然会惊慌了。其实就连他自己都不知道刚才为什么会那么冲动，竟然会做出这种羞耻的事来。

    女孩并没有说话也没有起身，依旧是愣愣地看着天花板。呆滞的眼神逐渐被惊恐所取代，看见面前有一个正关切地望着自己的大男人，她猛地扑倒在他怀中痛哭起来。

    “鬼，有一个女鬼！我看见她了！她对我笑……”女孩口齿不清地在项羽怀中大叫着。

    无奈，他只好将双手放在女孩背后偷偷用出了一个之前使用的“静心神咒”，金色的光芒以普通人看不清的速度一闪而逝没进了女孩后背。

    女孩惊恐的眼神慢慢被镇定覆盖，待到后来已经完全停止了颤抖，不过到是仍然扑在项羽怀中。

    “没事了，那个女鬼已经跑掉了，放心吧。”轻轻拍着她的后背，项羽低声地安慰道。

    女孩缓缓抬起头看了看项羽，在看清那张刚毅的脸庞后她终于露出了一丝笑容。“一笑足以倾城！”这就是项羽此刻的想法。

    “怎么看见我就不哭了？”

    女孩担心地看了看四周，道“因为你是项玉嘛，就算是鬼也不一定打得过你吧！”

    “你就这么相信我么？难道不怕我就是那个鬼么？”项羽好笑的问道。

    “怎么会是你呢？别骗我了，那鬼可是个女的！况且我不是感觉到你的心跳了么？”直到说出这话以后她才发现自己还依偎在项羽怀中，胸前的两团柔软正紧紧地挤压在他胸前，强健有力的心跳就是以这两座玉女峰为媒介传导过来的。

    她俏脸一红，退出项羽的怀抱就想站起身来。

    “哎哟！”她身子一歪，险些跌倒在地。项羽见状赶紧伸出双手接住了她下坠的身体，两人的胸口不可避免的再次紧贴在一起。

    她红着粉脸嘟嚷道：“奇怪了，我的脚怎么一点知觉都没有？”

    苦笑一下，他心里暗想道：“刚刚才把阴气从脚底排出体外，你要是还能走路才真是怪事！”想归想，他可不能说出来。思量了一下他才对女孩说道：“这个寝室里有些脏东西，你不要在这里面住了吧。今晚先去我寝室住，跟你合住的另外两个人去哪儿了？”自从进到这个房间以后他就只看见两人，可是一个寝室分明应该是四个人合住啊。

    “我们寝室就只有三个人，有一间房子是不能用的。有一个人请假回家去了，所以寝室里就只有两个人。”说到这里她面色焦急的哭道：“我记得刚才我好像掐死了她！你快出去看看她有没有事！”看见项羽并没有要离开的意思，她焦急的催促道：“你快去啊！要是晚了可就来不及了！”

    “放心吧，她没事儿。要等你叫我去看她的话恐怕早就死了！外面还有我一个兄弟在照看着她呢。”不理在怀中挣扎的女孩，项羽将她拦腰抱在了怀中。

    来到大厅中，他对正守在另一个女孩旁边的虞子期说道：“抱上她回我们寝室吧。”临走时，他深深地看了旁边的厕所一眼。淡淡的邪笑不知何时挂在他嘴角，那种笑容看起来似乎有一种天下尽在我手的错觉。

    当项羽抱着女孩回到4―1寝室后，程风脸色怪怪地看着他。项志东阻止了正要说话的李英楠，对项羽说道：“老大有什么事情就先进去吧，我们不打扰你了。”说完扯着不愿意走的二人去了他房间。他可是个明白人，先不说这位前辈会不会对这么“小”的女孩感兴趣，就算真的感兴趣又能怎样？难道自己这些人还要阻止他么？况且他已经看见了虞子期怀中昏迷的女孩，知道他们一定是为救人而已。

    将两个女孩放到床上项羽才开始思量那个女鬼的事。首先这个女鬼的功力一定不会很高，甚至连虞子期都可以打得她魂飞魄散。其次是这个女鬼为什么会出现在宿舍里？而且那个厕所似乎就是她的栖身之地。至于她为什么要害人，这个就是显而易见的了。大多数的鬼都是死之前心有不甘而吊着一口气，这股气就是怨气。当它日益壮大之后就会滋生出怨灵了，也就是俗称的“鬼”。

    想要解开这些问题恐怕只有多年待在学校里的人才会有所了解。项羽脑中灵光一闪，“教历史的老教授不就是一个合适的人选么？他这么大年纪了，想必也知道很多不为人知的事。”本来他是想去找校长冯永西的，可是转念一想根本用不着他，自己只需要了解一下以前发生的事情就可以了，胡子花白的老教师无疑就是适合的人选。

    事不宜迟，他推开门就准备去教师公寓。

    “等等，你走了我怎么办啊？”女孩在后面大声叫道。

    项羽皱了皱眉，不是因为女孩的话不高兴，而是因为他忽然想到了一件很重要的事。走到虞子期的身边，他低声说道：“叫所有兄弟都出来，分两人一组四处巡逻。如果发现那个女鬼再出来害人的话就格杀勿论！”

    虽然二十八骑里面有些人的功力不一定比得过女鬼，但是他们身上却充满了煞气！煞为阳，怨为阴。以煞克怨绝对是最合适的，况且还让他们两人一组，如果女鬼遇上他们的话必死无疑！

    “今晚会有人陪你的，我必须去办一些很重要的事情。”言必，项羽头也不回地走出了寝室。

    事有轻重缓急，虽然他并没有明说，可是女孩同样知道他是为了女鬼的事情而出去。在惊讶于他无所畏惧之时，她同样在担心他的安危，毕竟那可是超越了人类思想的鬼啊。

第六十二章 我还会回来的

    第六十二章  我还会回来的

    来到教师公寓，项羽展开灵识很容易就找到了老教授的住所。

    来到他家房门前，通过灵识反馈回来的信息他可以清楚地“看到”老教授正在台灯下津津有味地阅读古往今来历史上的重大事件。旁边的一杯香茶早已冷却变凉，可他还是浑然不知地继续看书。活到老，学到老这句话在老教授的身上被充分地体现出来。

    轻轻敲响了朱红色的防盗门，项羽静静地站在门前等待。

    “谁啊？”

    “是我，今天你不是叫我来找你讨论讨论么？”

    老教授从猫眼中看见来人正是那个敢于和自己争辩的家伙马上放心地打开了门。“我还以为你不来呢，快进来坐吧。”

    项羽拿起书桌上一本破烂不堪的书惊讶地问道：“教授还看《易经》？”看这本易经的样子想必也是珍藏本，不知道都传阅了多少年代了。

    老教授尴尬的笑了笑：“闲来无事才随便看看的，毕竟这是我们中华民族几千年流传下来的瑰宝。对了，你还不知道我的名字吧，我姓黄，你叫我黄教授就可以了。”

    “我叫项玉。”

    这次轮到黄教授惊讶了，“原来你就是那个打败总教官的项玉啊，现在你的事情已经传遍了整个华夏大学，就连我们这些老师对你的事情都有所耳闻。”他竖起大拇指赞赏的说道：“不简单啊！那个总教官的厉害我可是知道的，想不到他竟然败在你手里！”

    项羽谦虚道：“黄教授过奖了，只不过是总教官让着我而已。否则我怎么可能打得过久经训练的他啊。”

    “有志不在年高，输了就是输了。而且当时还有这么多人在那儿看着呢。对了，你今晚来找我是想谈谈项羽的英雄事迹么？”

    终于进入主题了，项羽严肃的说道：“不，我来早你是有其他事情的。”

    “哦，先说来听听吧，我知道的一定会全部告诉你。”

    项羽忽然问道：“教授，你相信这世界上有鬼么？”这没头没脑的话让黄教授顿时间如坠云里雾里。

    “我个人是相信的，因为从古代很多历史的记载上都说明了这世界上存在一些灵异事件，或者说是―――闹鬼。”

    “既然你相信的话，那就好办了。”沉吟了一下，他接着道：“今天我见到一个女鬼，她正在害人。”

    黄教授的身体忽然颤抖了一下，他紧张的问道：“那个人没事儿吧？”

    “幸亏我及时赶到，她已经没事了。”项羽刚才注意到他的身体忽然颤抖了一下，看来今天真是来对了，这个黄教授必定知道一些不为人知的隐秘事情。

    项羽紧紧盯着他的眼睛问道：“教授到底知道些什么？可不可以告诉我？”

    黄教授心虚地躲着他咄咄逼人的目光，将头转向另一边说道：“我怎么可能知道发生了什么，我又不是鬼。”

    项羽收回目光微微笑了笑，道：“既然教授不愿意谈论这个话题，那咱们就说点别的吧。教授到这华夏大学任教多少年了啊？”

    看见项羽并没有在女鬼的问题上多做纠结，黄教授也转回了身子。“我三十岁来到华夏大学，现在已经有六十八岁了。算起来，我已经当了三十八年的老师了。”

    “教授，可是我看那栋宿舍的外貌，分明就是二十年之内修成的。”他玩味的盯着黄教授说道：“难道你会不知道二十年之内那座宿舍死过一名女子么？你既然看过易经那你就应该清楚，因怨而生的冤魂是不会离开被杀之地的。如果等不到那个凶手的话他们就会无休无止的害人！”

    “唉……”黄教授叹了口气：“你为什么非要知道那个女子的事呢？和这件事牵扯上关系的人可是没有一个能够逃脱的啊。只要不去惹她，她是绝对不会害人的。那个被害的女子一定是做了什么冒犯女鬼的事情，否则女鬼根本不会现身。”

    “教授应该知道，如果不把这个女鬼早日铲除的话，恐怕会有更多人受害。麻烦你把这件事的前因后果告诉我，说不定我能想到解决的办法。”

    项羽并不想直接将女鬼打得魂飞魄散，他想将这件事完完整整地弄清楚再决定如何处置这个女鬼。否则以他的实力想要灭掉这个女鬼的话就像探囊取物一般容易。

    这个女鬼不会无缘无故逗留在宿舍里，她一定是枉死！否则又怎么会有这么大的怨气呢？相遇既是缘，他想要做的就是为这个含冤不屈的女鬼沉冤昭雪，将那个杀害她的人绳之于法！

    现在的法律可管不到他，将那个凶手找到之后直接杀了就是。先不说他修真者的身份，况且他还是龙组的成员呢！

    黄教授再次问道：“你真的想要知道这件事么？我可先告诉你，以前知道这件事的人都已经死了！”

    “教授尽管说吧，我不怕死，我只想帮那个女鬼早日解脱。”

    “也就是你这个身怀武功的人我才说，换做是别人的话我是根本不会说的，因为那个知道这件事的人一定会死！”

    项羽惊疑的问道：“为什么知道的人就会死呢？可是我看你也活得好好的啊。”

    苦笑一声，教授慢慢说道：“你最好做些准备吧，因为你一旦知道了这件事一定会有杀身之祸的。”闭上眼沉吟了一下，似乎在回忆那不知过去了多少年的事情。

    他接着说道：“自从我到华夏大学任教以来就一直在教历史。在十年以前，有一个跟你一样对项羽这个大英雄非常崇拜的女孩，她的名字就叫韩乐乐。人如其名，她整天都非常开心快乐，忧伤和她从来都是不挨边的。她非常美丽，是我们华夏大学有名的快乐公主。同时她也是我最喜欢的一个学生，因为我和她都一样崇拜项羽。可是好景不长，有一天，她被人发现死在宿舍的厕所里。根据法医鉴定，她并不是自杀而是被人谋杀！”说到这儿，黄教授的眼中闪过一丝不忍，看来他对这个名叫韩乐乐的学生是非常喜爱。

    “当消息传到我们这些教师的耳中时，我们都非常震惊。我是第一个跑到现场的人，可是在看见她冰冷的尸体时，就连久经人事的我都有一种恶心干呕的感受。厕所中到处都是从她脖子上流下的血液，她的眼睛睁得很大，苍白的脸庞上充满了不甘和怨恨。在她尸体的旁边歪歪斜斜地写着几个血字。”黄教授一字一顿的说道：“我――还――会――回――来――的！”

第六十三章 区别

    第六十三章  区别

    我们应当承认，鬼，作为一种生命的具象延续――死人的形体，以不同的形式存在于我们人类社会，埃及以木乃伊存在，汉族以陵墓存在，藏民以天葬存在，巴人以悬棺存在等等……

    这些形体的存在，既给了我们真实的感受，也会随着时间的久远而逐渐消亡。所以，发展精神领域的生命具象成为死人的一种主要载体。为此，谈鬼、说鬼、论鬼、写鬼、信鬼、怕鬼、祭鬼、骂鬼、驱鬼、打鬼、斗鬼、斩鬼、降鬼、扮鬼、用鬼，无鬼不能演绎死人之具象，遂逐渐形成了一套中华独特的鬼文化，这些鬼文化实质就是死人在精神领域的一种生命具象延续，恩格斯在《路德维希#8226；费尔巴哈与德国古典哲学的终结》一书中指出：“在远古时代，人们还完全不知道自己身体的构造，并且受梦中景象的影响，于是就产生一种观念：他们的思想和感觉不是他们身体的活动，而是一种独特的、寓于这个身体之中而在人死亡时就离开身体的灵魂的活动。从这个时候起，人们不得不思考这种灵魂对外部世界的关系。既然灵魂在人死时离开肉 体而继续活着，那么就没有任何理由去设想它本身还会死亡；这样就产生了灵魂不死的观念”。

    因此，我们不难得出人是由“形体”（**）和“精神”（灵魂）两部分组成的这一结论。肉 体可以死亡，但灵魂是永远不死的。人在死亡时其灵魂就脱离了人的肉 体，便成为了鬼。

    鬼同样有好有好坏，如果属于正常死亡，那他就心中就没有任何的牵挂，自然会去往地府投胎转世。如果是枉死的话，凭借着心中那口不甘的怨气，他就会逐渐变为怨灵！也就是像韩乐乐那样的冤鬼。而鬼的强大与否，就在于他怨气的强弱了。

    正常情况下来说都是年代越久的冤鬼就越强大，因为他们不能报仇，所以沉淀在心中的那股怨气自然就会随着时间的过去而慢慢变大！怨气变大了，力量也就变强了。其实冤鬼的力量源泉就是怨气！对付一个强大的冤鬼最好的办法就是消除他心中怨气，地府是不收冤鬼的，只有当他们身上没有半点怨气的时候才能去往地府投胎转世。

    韩乐乐这样枉死的人，世上可多了去了。但是能够变成冤鬼祸害人间的却没有几个。原因无他，只因身死之地阳气太盛！女子属阴，韩乐乐在到处都是女孩的女生宿舍里当然能够飞速成长了。若换做是男身宿舍的话恐怕还未成形就被阳气灭杀了！这就是为什么在社会上只听到女鬼作祟，很难听说男鬼出现的原因。

    项羽心念电转，从黄教授的话中他已经证实了这个韩乐乐是枉死，而且就死在那个厕所里。但是为什么她要让知道这件事的人都死呢？为什么黄教授知道这件事就没有死？华夏大学里面知道这件事的老师肯定不少，可是他们同样没有死啊。

    想到这些问题，他赶紧问道：“教授，那为什么你没有死呢？”话一出口他就傻了，这算什么话啊？问一个老头子他为什么没有死，这不是明摆着咒人家快死么？

    幸亏黄教授没有误解，他知道项羽的意思是为什么知道这件事的人都死了，而自己却没有死。“当年，由于一时联系不到韩乐乐的父母，所以她的头七是我们这些老师给办的，就在她死的那个宿舍里。当第二天我们去收拾东西的时候地上出现了几排字，上面说要所有人不能将她被杀的事情传出去，否则她一定会回来找麻烦的。当时我们并没有在意，以为那只是某个学生的恶作剧而已，可是当其他人接二连三地莫名其妙死去之时，我们才意识到那几排字并不是恶作剧！不用学校下禁口令，所有的学生都在谈话时都会回避这个话题。至此，韩乐乐的死去成为了华夏大学中最大的谜团。后来因为查不出杀死她的凶手，这件事自然也就不了了之了。往后的几年里老生陆续毕业离开华夏大学，她枉死的事更是没有人知道。今年由于男生太多女生太少，所以本该是女生专用的宿舍也参杂了一般男生，那件被封闭的寝室也因为人数太多而从新启用，不过当年她住的那间寝室到是一直都封闭着。”

    项羽疑惑的问道：“教授将这件事情告诉我，难道就不怕她来找你麻烦么？”

    “她不会害我的，因为当初对她最好的人就是我。”他露出胸口佩戴的一个玉观音道：“况且我不是还有菩萨保佑么？”

    “可不可以把它给我看看？”

    接过黄教授递来的玉观音，项羽暗暗在上面施加了一个驱鬼咒。这分明就是一块普通的玉石，只不过在上面雕刻了观音的像而已，能起到什么作用？加上这道驱鬼咒应该就能保护他了吧，毕竟韩乐乐的功力并不算高深。

    将玉观音还给黄教授以后，项羽理了理皱起的衣服，“那我就先走了，教授小心一些啊。万一韩乐乐找到你的话，你就大声呼喊。我会在第一时间赶到这儿的。”如果没有加上那道驱鬼咒的话，恐怕当韩乐乐找到他之时他连叫都来不及叫上一声。而有了这道驱鬼咒，就算有什么突发事件相信也可以暂时保住他。

    “我都快七十岁的人了，还怕什么啊？如果你能够让那个可怜的孩子早日解脱的话，就算搭上我这条老命也算是值了。多好的一个孩子啊，可惜了……”

    项羽淡淡的看了黄教授身后的窗帘一眼，道：“那我就先走了。今天的月亮真是够圆啊，我先去宿舍下面的树林里赏赏月。”说完头也不回地走出了房门，徒留下一脸莫名其妙的黄教授。他忽然想到了什么，转身朝身后的窗帘看去。可是除了轻轻摇摆的帘角他什么也没有看见。

第六十四章 月下见鬼

    第六十四章  月下见鬼

    此刻已经深夜，宿舍里的灯光早已伴随学生们的熟睡而熄灭。偶尔一阵微风吹过，地上的碎纸立刻被卷到高空发出“簌簌”声响。在空旷无人的树林里，这样的声音总是会让人感到毛骨悚然。

    月光下，一个身材挺拔的男子形只单影地在树林中缓步行走着，丝毫不为恐怖的环境而乱了脚步。他走的很慢，但是一步却能跨出去将近一米的距离！很快就来到了树林深处，平常这里根本不会有人来，白天不会，深夜更不会。

    男子缓缓地转过身，赫然就是项羽。

    “在这个四周无人，阴气如此之盛的树林里和一个鬼聊聊天也是一件蛮刺激的事情吧，你说呢？”如果有人听见他说的话一定会惊得下巴都掉在地上。

    先不说他是在对着虚空说话，而且在这样阴森的树林里他还敢提起“鬼”这个敏感字眼儿！常人别说是提到这个字了，就算是说话都不敢吧。

    奇异的事情发生了，一个虚无缥缈的身影慢慢在他身前凝结成形！披头散发的样子让人毫不怀疑她就是传说中的――鬼！

    从漆黑如墨的头发下面隐约间露出了一张精致的面庞，她并不像传说中那些青面獠牙的恶鬼，如果不计算这个阴森树林的话，她绝对是一个人见人夸的大美女。但是现在那张面庞出现在这双脚离地一尺的身体上，未免有些太不协调了。

    “你我从来没见过面，你为什么要来管这闲事？”从韩乐乐口中发出的声音仿佛严冬的寒风一般迅速席卷了周围，本来夏季的树林中应该充满虫鸣声，可是在这句话出口后四周忽然安静了下来，死一般的寂静！昆虫似乎也感受到了危险的气息而隐藏起来。

    项羽淡淡的说道：“冤鬼害人，有德之士人人得而诛之，我没有将你打得魂飞魄散就已经不错了。”

    韩乐乐冷笑一声：“这么说我还得感谢你没有下杀手了？告诉你！不找出那个杀我之人我是不会善罢甘休的！”

    “我并没有让你善罢甘休，我只是让你不要再害人了。杀你的人我会帮你找到，在这之前你就老老实实的呆在房中吧。”

    “我为什么要相信你？就因为你可以轻易杀了我么？我韩乐乐绝不任人摆布，就算被你杀死也在所不惜！”

    项羽无奈的苦笑一声，这个女孩怎么死了还这么倔强啊？如果不是因为她是自己粉丝的话，根本就懒得和她这么多废话，直接将她打得魂飞魄散就行了。之前去找黄教授也只是想弄清楚她的死因而已，可是现在看她这不识抬举的样子真是憋了一肚子气。

    “你不是崇拜项羽么？我就是项羽，我说的话你总该信了吧？”

    “哈哈哈哈――”从她口中发出了一阵刺耳的阴笑声，“你说你是项玉？那我还是杨贵妃呢！项羽都死了两千多年了，恐怕现在尸体都化成黄土了吧。”

    “你不是也已经死了十年了么？你应该知道，这世界上有很多事情是常人不能理解的。就好比你的存在。”

    听了项羽的话，韩乐乐一时间不由呆了呆。沉吟了一会儿，她说道：“口说无凭，你有什么证据证明你就是项羽？难道就凭你一句话我就当你是项羽么？”

    虽然依旧没有承认眼前之人就是心中所崇拜的项羽，但是言语之中已经少了几分疑惑多了些许敬意。

    “你认为我要拿出什么样的信物才能证明我就是项羽呢？”

    她低下头思量了许久，项羽就这么动也不动地站在原地。

    “项羽的兵器应该是一把戟和一把剑，这些你都有么？”

    微微笑了笑，口中突兀地冒起了几丝金光！一把缩小的长戟和一柄缩小的银剑缓缓飞到了空中。围绕着他的身体转动一圈后猛地变大！

    看着眼前这个持戟按剑的威武男子，韩乐乐的身体在空中剧烈晃动起来。崇拜了多年的楚霸王就活生生地站在她面前，这让她怎能不激动呢？

    将两件神兵拿在手中以后，项羽整个人的气势猛然一变！现在他浑身充满了蓄而不发的霸气，竟然隐隐给人一种沉闷的压抑感！和他面对面的韩乐乐就好像感到自己被一只猛兽盯住了一般。微微转动了一下脑袋，可是压抑的感受却又让她有如芒刺在背。

    “现在相信我就是项羽了吧？”边说着，霸王戟和天子剑再次变小飞回了他口中。

    她先是愣了愣，然后赶紧说道：“我相信！我当然相信了！”她忽然飞到了项羽身前紧紧地盯着那张英俊刚毅的面庞。

    两人就这么面对面地凝视着，彼此之间的距离还不到十厘米。

    近距离观察下项羽惊讶的发现，韩乐乐果真像黄教授所说一样是个校花级的美女。俏丽的脸庞因为是冤鬼的关系所以好似冬雪一般洁白；一张樱桃小嘴正紧紧地抿着；眉似弯月，眼如秋水，唯一美中不足的就是眼中缺少了一丝活人气息。长长的睫毛偶尔机灵地眨动两下，让她看起来是那么可爱。

    现在她哪里还有一点冤鬼的样子？如果不是因为她双脚离地和身上那浓烈的怨气，恐怕别人一定会以为这两个深更半夜跑到这树林里来的男女是在（无泪语：发挥自己的想象力！）

    “看够了没有？”

    “额……不好意思，太激动了。”韩乐乐尴尬的说道。

    看见她又想开口，项羽赶紧说道：“别问我为什么没死，问了我也不会说。”

    “哦。”无奈的叹了口气，其实她刚才就是想问项羽为什么没有死在乌江。可是却被他洞察先机先堵住了嘴。

    “先说说那个凶手的事情吧，你到底对她知道多少？”韩乐乐绝对不知道凶手是谁，否则她早就去报仇了。现在只能希望她死之前把那个凶手的一些特征记下来。否则要怎样在茫茫人海中找到那个凶手？

    刚一提到那个凶手的事，她整个人身上忽然充满了怨气。看着这一切的项羽不由深深地皱了下眉头。“去我住的地方坐会儿吧，我慢慢说给你听。”

    “你该不会是要我陪你去那个厕所坐吧？如果是那儿的话，我想就在这儿说就行了。”看到韩乐乐此时的样子，他不由开起了玩笑。

    “扑哧！”她轻笑出声，“当然不是厕所了，是我以前住的那间寝室，这些年那儿一直没有人住，所以我依旧住在那里。”

    两人相视而笑，慢慢朝树林外走去。

第六十五章 凶手是女孩

    第六十五章  凶手是女孩

    宿舍旁边，一个黑色的身影像只大鸟般展翅飞到了五楼阳台上。飘逸的身影说不出的潇洒，就好像武侠电影中飞檐走壁的大侠一样。

    如果说这个身影让人感到震惊的话，那后面这个身影就是晕厥了。白色的身体仿似不着边际般轻飘飘地飞上了阳台，长发偶尔被风撩起，露出的居然是一张苍白的面庞！不带丝毫血色的脸颊在月光下竟隐隐透漏出一丝白芒！

    这两个身影就是韩乐乐和项羽。因为现在已是深夜，宿管员早就休息了。况且带上一个女鬼从大门堂而皇之地进入，似乎有些那个了。

    看着房中一地的狼藉韩乐乐不好意思的说道：“去我房中吧，这儿太乱了。”

    她右手轻挥，不知封闭了多久的房门就在这轻描淡写的挥手中“吱呀”一声缓缓开启。

    房中的摆设并不像想象中那么凌乱。被子整整齐齐地叠在床上，擦得一尘不染的书桌在月光下竟能反射出淡淡光华。

    各种各样的书井井有条地摆放在书架上，其中描写项羽的就占了大半。看见项羽盯着那些书，韩乐乐尴尬的说道：“黄教授也告诉过你了，我从小就非常崇拜你，所以书架上描写你的书就多了点。”岂止是多了点啊，简直就是太多了！密密麻麻的封面上随处可见脚跨黑马的英俊男子，虽然那些都是后人对项羽的想象图，但不可否认的是的确描绘出了一些他的热血与豪迈。至少从项羽嘴角露出的微笑看来是这么回事。

    坐在有些腐朽的木椅上，项羽严肃地说道：“把你当年遇害的事情完完整整告诉我，也许我能从中找出什么蛛丝马迹。”

    他从小机智过人，虽然说他以前爱莽撞行事，但是不得不说他是一个心思细密之人。否则又怎么会在几年时间里打下秦朝的江山呢？若不是因为自尊心太强的话又岂会轮到刘邦来坐龙椅？

    韩乐乐的身上忽然散发出浓郁的怨气，飘逸的长发竟然无风自舞起来！配合上她那张苍白的面庞让人看起来是那么触目惊心。

    “我还清楚的记得，那是十年前的一个下午。现在想起来我才发现，原来那天的夕阳竟是那么的红，像血一样红！”她的声音中充斥着浓浓的仇恨，想起当年发生的事情，她虚幻的身影在空中轻微颤抖着。

    “那天，寝室里面就只有我一个人。”韩乐乐轻轻抚摸着书架上一本暗红色的书籍说道：“记得当时我就是在看这一本写钜鹿之战的书。”暗红色的书籍上已经看不清原先的文字，只能依稀的看见“钜鹿”两个字。从这两个黑色的字体来看，这本书分明就不是暗红色！

    看见项羽疑惑的表情，韩乐乐苦笑一声，道：“你并没有猜错，这本书上的暗红色都是我的血！当年因为我死的时候这本书就拿在我的手里，所以上面沾满了从我脖颈中流出的热血！”听了她的话以后，当项羽再看这本书时，总觉得上面那深深的暗红色显得是那么妖异。

    “我看书时往往会因为太投入而忘了时间，那天就是这样。当我意识到已经是晚上的时候，肚子早就饿得咕咕叫了。我拿着这本书就想去食堂吃东西，对于我来说，每一分钟都是很宝贵的。可就在这个时候，一个黑色的身影忽然从我面前闪过！”

    终于要进入主题了，项羽直起身子专心地听着她即将要说出的话。有可能线索就是在那几句话里！

    韩乐乐的身影在空中微微颤抖着，“那个黑影很快，我根本就没有看见他的相貌，不过有一点我可以肯定！那就是这个人一定是个女人！从她身上我闻到了一股只有女子才会散发出来的香味！当她从我面前掠过时我根本就没有反应过来，我也不知道她是怎么离开房中的，甚至于当时我以为那只是我的幻觉！我感到一阵热流从我脖子上流过，我一摸之下发现那竟然是血！从我脖子里汹涌而出的热血！”她的情绪忽然变得很激动，房中不停回荡着她那刺耳的尖叫声。

    项羽微微皱了皱眉，道：“你先冷静会儿。别太激动了。”

    过了许久，韩乐乐的情绪慢慢平静下来。她接着刚才的话继续说道：“当时我被吓傻了，过了几秒钟我才反应过来然后慌不择路地跑到旁边的厕所中，我不敢相信那是从我脖颈中流出的血，我要到镜子面前确认一下。可是镜子里面那浑身浴血的身影却……”话还没说完，可是她已经泣不成声。虽然她的眼中并没有眼泪，但是悲伤的表情却比眼泪更有过之。

    当年的经过已经说完了，可是对于那个凶手的事情项羽依然毫无头绪。从这么点信息里面他能看出什么？既没有凶手的样貌又没有凶手的特征，就算是包公在世恐怕也拿她没有办法吧。怪不得当年警察没有找到那个凶手，并不是他们无用，而是那个凶手留下的线索实在太少了！

    他正想站起身安慰韩乐乐，可是脑中忽然闪过的灵光却让他僵在那里！

    “等等！那个女子的身影很快！快到正常人根本不能捕捉到她移动的身形！而且她能够在眨眼的功夫就将身体躲藏起来让人无法发现！”项羽嘴角忽然露出了淡淡的笑意。

    “我想到了，那个女子一定身怀武功！否则她怎么会有这么快的速度呢？竟然能够在出刀地瞬间让你感觉不到疼痛！这样的水准可不是普通人能够办到的！不过我到时有一点想不明白，我听黄教授说你是一个非常乖的女孩子根本就不可能惹到别人，更别说是这样身怀武功的奇女子了。你死之前到底得罪过什么人？为什么会有人暗杀你？而且她不让你看见她的相貌肯定就是知道你必然会变成冤鬼，所以她才不让你看见，害怕以后你去找她报仇！从这几点看来――”他眼中忽然寒光一闪：“这个女孩子定然不简单啊！”

第六十六章 蓝色手链

    第六十六章  蓝色手链

    习武之人，当以济世为怀。不得以武功欺压弱小，这是中华几千年以来亘古不变的教训。可是那名女子不分青红皂白杀死了韩乐乐，无疑是一位心如毒蝎之人。项羽此时已经对她动了杀机！

    “对呀！怎么就没有想到这点呢？那个女孩一定是个会武功的人！”欣喜的表情瞬间就被无奈所取代，韩乐乐摊了摊手说道：“可是在我的印象中我根本就不认识任何会武功的人。在这之前，我甚至不相信这世界上真的有武功！”

    唯一的线索就这么被掐断了。像中国这种拥有几千年文化历史的古国其中会武功的人可谓是多如牛毛。隐藏在人间的能人异士不知有多少，要在这里面找出杀死她的凶手无疑是大海捞针。

    可是要项羽把这条唯一的线索给放弃掉，他又实在是不甘心！

    “你对那个黑影就只知道这些了么？难道你对她身上的某些特征一点儿印象也没有么？”他不死心的问道。

    韩乐乐沉吟了一会儿，脸上露出深思的表情道：“我不知道这是不是特征，如果这也算的话那我到是记得一样。当初在她出现的瞬间，我好像模糊的看到她手腕上戴有一条蓝色手链。不过具体是什么样子我就不知道了，戴有蓝色手链的人这么多我不可能每个都能分清楚。”

    项羽的脸上终于露出了一丝微笑，虽然戴蓝色手链的人很多，但是华夏大学里面应该不会多吧？就算真的有很多，那认识韩乐乐的女孩应该不多吧？在那个时候注意过她的人应该也不多吧？

    当她想要杀死韩乐乐之前一定会认真观察她的生活习性，凭她能够挑出那种四周无人的时机来下手，想必在这之前她也一定仔细了解过韩乐乐的生活。只要她曾经做过任何马脚，相信总有一天会被项羽找到的。现在缺的不过就是时间而已。

    “那你为什么会对那两个女孩子下手呢？她们做了什么冒犯你的事情么？”这个问题一直困扰着他，虽说冤鬼有些时候杀人是不需要道理的，但是她这么多年来都没有害过人，为什么这次却要害她们两人呢？

    “她们说我的房子里住着一个女鬼，我很生气。”虽然只有短短的几个字，但是项羽已经知道了原因。

    冤鬼最忌别人在他们面前提起“鬼”字，他们的确是鬼，但是他们却不愿意听到这个字眼。那两个女孩如果只是平常开玩笑的话，也许韩乐乐并不会生气，可是她们两个竟然指着这房子说里面有鬼，这就怪不得她会施以杀手了。

    不知不觉间，东方的鱼肚白已经亮了起来。初升的朝阳将天边那一抹云彩涂上了淡淡的金黄色，好似仙女织出的绫罗绸缎一般美艳不可方物。

    “时间不早了，我就先走了。”项羽转身叮嘱道：“以后这间寝室不会有别人进来住，你一个人待在这儿别出去害人。等我找到消息的时候会立刻赶来告诉你。”

    “你就放心吧，我又不是杀人狂，我没事出去害人干什么。”她轻轻笑了一声，接着便隐去了身形消失得无影无踪。

    现在不需要项羽再叫，所有人都老老实实地在操场上集合。当他赶到的时候操场上时这儿已经聚集了上千人。大概是因为知道他要亲自前往的关系，今天所有人都精神抖擞站得笔直，一个个脸上都洋溢着兴奋的神色，就好像中了五百万大奖似的。

    现在十圈的距离对他们来说已经没有任何挑战性，当今天的长跑结束时每个人脸上都有些意犹未尽的意思。

    昨天晚上发生的事情上官忆云并不知道，就连同寝室的三人都是如坠云里雾里。项志东多少猜到了一些，可是他并没有点破。对他来说“前辈”没有明示的话就不能多嘴，否则谁知道会有什么样的惩罚，况且自己现在的情况

    不理身后的那些“粉丝”，项羽飞快来到了校长办公室。

    “砰！”房门被狠狠地一脚踹了开来。坐在里面的冯永西深深皱了皱眉，自从他坐上校长这个位置以来从没有遇到过这么不懂礼貌直接踹门的人。在江湖中他好歹也是个有些名望的前辈级人物，就算来的同是江湖中人多少也要给他点面子吧？

    他头也不抬的说道：“难道你进来就不会敲门么？”等了许久也不见有人搭腔，他将手中的钢笔往桌子上一扔，抬头愤怒的吼道：“你……”不过在看清眼前之人后，他硬是将说到嘴边的话硬生生憋了回去。

    “项大哥，你今天怎么有空到我这儿来了？快请坐。”

    项羽冷冷地注视着他，并没有坐到他拉过的座椅上，“我需要你给我一个解释。”

    听了项羽的话，冯永西心里顿时“咯噔”一声轻响。虽然并不知道他今天所为何来，不过有一点是可以肯定的，那就是有把柄被这位项大哥抓到了！

    他今天来这儿就是为险些葬送在韩乐乐手中的两个女孩讨要一个说法。冯永西作为华夏大学的校长绝对不可能不知道那房中有冤鬼，可是他居然在这样的情况下依然将她们安排到那房中，这简直就是变相的草菅人命！

    “不知永西到底是做错了什么竟然劳烦项大哥亲自上门问罪。永西愚昧，还请大哥明示。”他低着头唯唯诺诺地站在旁边，虽然他年纪已大，但是在这位大哥的面前他就像个小孩子一样。

    当然，这其中有很大一部分是出于对前辈的尊敬。毕竟他自己也是一个武者，由武转道是每个武者穷其一生的追求。

    看见他这个样子，项羽的气也消了一半。“你不会不知道女寝的冤鬼吧？”

    他的脸色更加难看了，“那件事我知道，难道那个女鬼做坏事了么？”

    “嗯，不错。昨天她在害人，如果不是被我发现的话，现在已经有两个人死在她手上了。”

    冯永西眼睛一瞪，他气愤的说道：“我现在就去灭了她！如果不是看在当初她为人和善的话我早就出手了！没想到她竟然这么不识好歹！”说着就迈出脚步朝外走去。

第六十七章 龙组基地

    第六十七章  龙组基地

    项羽拉住正要夺门而出的冯永西，“这件事你就别管了，我会处理的。韩乐乐的事情我自有办法，你就别难为她了。”

    微微思量了一下，“好吧，这件事全凭大哥做主。”

    “今天我来找你就是这件事，我还有些事情要处理，你忙你的吧。”

    独自走在树林间的小道上，在忍受了无数别人怪异的目光后他终于来到了宿舍门口。上课这种事对于他来说已经可有可无了，反正他又不会在乎那几个学分。

    那两个女孩的事得好好和她们谈谈了，想到这件事他就感到一阵头疼。被附生的那个女孩还好些，至少她已经知道了女鬼的存在。不过另外一个女孩可不知道呢，到时候给她解释肯定少不了一番惊叫。

    “嗨，你小子怎么不声不响地跑了回来？要不是我消息够灵通的话还真不知道你都回学校了。”

    项羽惊讶地看着眼前的李阳风，这家伙就跟个幽灵似的毫无征兆地出现在宿舍门口。若不是他反应够快恐怕都已经撞上了。

    李阳风笑眯眯的站在身前，“怎么？不欢迎我啊？”

    “你找我有什么事么？”

    “别忘了你可是龙组的成员，我好歹也是你的上司吧？你的态度就不能好点么？”玩笑过后，他神情猛然一肃，道：“我这次来找你是想听听神秘岛屿上的事情，你能够平安从上面下来，想必一定知道了不少秘密吧？”

    项羽微微愣了愣，自他从希望之岛上回来以后他还真的把自己本来的目的忘记了，更别说是向他汇报工作了。也许是心理在作怪，他一开始加入龙组的目的就是利用那个少将的职权，可是在看见帕斯和火炎等人超强的实力后，龙组已经被他渐渐淡忘。龙组和希望之岛比起来简直什么都算不上，恐怕火炎扔下一个八级魔法就可以将龙组夷为平地了。

    不过李阳风好歹也帮了他一些忙，项羽不是忘恩负义的小人，滴水之恩当涌泉相报一直都是他信奉的真理。不过希望之岛上的秘密可不能告诉他，那可是项羽所有的家底了！

    “好吧，找个安静点的地方，我把在岛上的所见所闻告诉你。”

    听见他这么说，李阳风的眼中闪过一丝喜色。从一开始他就没有把项羽当成普通人，死了两千多年的人会自己复活过来么？虽然他接触的事情都不是常人所能理解的灵异事件，但是项羽就这么复活过来的话对他来说还是有些天方夜谭了。

    在他心中想的是项羽背后一定隐藏着一个惊天秘闻！至少背后也是站着一位拥有斗转星移这种大神通的顶级强者！否则这几十个死了这么多年的人是怎么复活的？难道真如他所说只是偶然而已么？在这之前他根本不敢奢望项羽会卖他的帐，可是现在看他说出了这种话，李阳风心中那种兴奋是不言而喻的。

    “现在我就带你去龙组的基地看看吧，顺便带你认识认识你的队友。”

    二人登上黑色奔驰扬尘而去，就在他们刚刚离开一会儿后，一张绝美的面庞缓缓从树后探了出来。充斥着怨毒的双眼紧紧地盯着那飞速离去的奔驰，她搭在树上的手腕处愕然带着一条蓝色手链！

    “你确定这真的是我们龙组基地么？”项羽傻傻地指着自己面前的养鸡场转头问道。只见此处到处都是正在扯着喉咙高鸣的公鸡，还有正带着小鸡寻食的母鸡！狗在不远处乱叫，小鸡在空中不停地跳跃着，好一副鸡飞狗跳的场面！

    “额……如果我没有走错的话，那么这个养鸡场就是我们的基地！”李阳风看见他那鄙视的眼神实在受不了了，他只得对项羽解释道：“其实这只是一种伪装，真正的基地是建在下面的。别再用你那可恶的眼神看着我了！”

    他的嘴角剧烈地抽搐了一下，“龙组的伪装还真是够先进啊。”

    两人并肩朝里面走去。不得不说龙组的人想得很周到，基地的入口竟然建在小鸡食盒的下方！一个貌似下水道盖子的黑色物体将入口紧紧遮掩在下方，它的直径绝对不超过一米！这样设计的后果就是将龙组变成一个易守难攻牢不可破的坚固堡垒！

    穿过长长的走廊两人来到一个亮如白昼的大厅中，只见这儿四处都是身披白袍和手握钢枪的特种兵。偶尔有几个穿着黑色西装的酷男经过两人旁边时也会礼貌地停下脚步打招呼，而后者则是报以和善的微笑。

    “这里面也分级别的么？”看见这些人的表情项羽疑惑的问道。穿白大褂的人根本就不说话，他们就像机器一般只顾着做自己手里的事，就算是李阳风这个龙组组长经过身边也不抬下头。可是那些身穿黑色西服的酷男就像游手好闲般在里面无所事事地晃来晃去，偶尔还会泡上一杯浓咖啡悠然自得地细细品味。

    李阳风在政治场合上混了这么多年，察言观色的本事早就练得炉火纯青了，现在听见项羽这么问，立刻就明白了他话中的意思。“那些身穿白大褂的都是龙组的外围成员，他们主要负责研究一些资料和监视国家的重要人物。而穿黑色西装的那些才是真正身怀绝技的龙组成员！”他苦笑了一下，压低声音说道：“你别看他们现在这副毫无事情可做的样子，其实他们是在自我放纵而已，他们执行的任务可都是九死一生啊！说不定哪天在任务中就为国捐躯了。他们都是国家的尖端力量，虽然牺牲是不可避免的，可像他们这样的人是死一个少一个啊。”

    一席话说得两人都沉默下来，无论在什么时候英雄都是最让人尊敬的，况且还是这些不知什么时候就会客死异乡的成员。

    龙组成员执行的任务都是及其隐秘的特殊事件，任务完成后他们不能留名，任务失败以后不会有人记得曾经死过这么一个英雄。甚至于在外国执行任务时丧命也不会有人收尸！这就是他们！龙组的精英！

第六十八章 五箭齐发

    第六十八章  五箭齐发

    “为什么龙组的核心成员会这么少呢？”周围偶尔才出现一个身穿黑色西装的人，可是那些外围成员却到处都是。难道中国的精英真的这么少么？甚至于能够执行特殊任务的也就是这几个人？

    “龙组的核心成员的确是少了点，否则我就不会迫不及待的将你和二十八铁骑拉入龙组了。”

    “中国地广物博，隐藏于城市中的修炼世家更是多不胜数，难道就不能让他们加入龙组么？”听了李阳风的话他不由更加疑惑了。中国的武术闻名世界，其中并不乏年轻强者。龙组隶属国家最高安全部门，怎么会连几个有用之人都网罗不到呢？

    摇摇头苦笑一声，“那些老家伙根本就不会让自己的后代参与到龙组中来。中国虽然能人义士不少，可是偷奸取巧者更是多如牛毛。他们总是担心因为将后起之秀放入龙组之后就会遭到其他世家的打压，不论我如何保证他们的安全都不肯松口。总之到了国家兴亡的时候他们就会出现了，就把他们当成是国家的最后一道保障吧。”

    国之兴亡，匹夫有责！中国数千年来都是这样，就连武林世界也一样。虽然平时看上去只是一盘散沙，有时甚至会因为一小点事情而大打出手。可是一旦涉及到国家兴亡的时候他们就会全部团结起来！

    在历史上中国曾经受到的打压还会少么？可是为什么每次我们都能在最后关头反败为胜呢？就是因为有了这些传承了无数代的武林世家在后面做着最后的抵抗！一个武者的力量也许是弱小的，可是一旦将中国所有的武者结合起来那将是一股非常可怕的力量！一股能够让所有入侵者为之胆寒的强大力量！况且还有那些不出世的修真门派在做顶梁柱！

    中国有修真者，可是其他国家一样有异能者！正常情况下修真者和异能者根本不会介入国家之间的战争，否则就有可能再次引起东西方之间的“圣战”！

    上一次圣战已经不知道是在什么年间爆发的了。总之圣战一起必定生灵涂炭，日月无光！参加过那次圣战的人一定不会忘记那尸积如山，血流成河的悲惨画面！真正的――尸山和血海！

    “组长，你可终于回来了！那两个家伙弄得我们都快疯掉了！”一个身穿黑色西装的男子满头大汗地朝李阳风跑来。

    “咦，这位兄弟以前没见过啊。是新来的么？”他看着项羽疑惑的问道。

    “你前几天不是嘟嚷着要见项羽这个西楚霸王么？”李阳风凑到他的耳旁低声道：“怎么现在我给你带来了你反倒不认识了？”

    来人愣愣地看着项羽，一时间竟然说不出任何话来。

    “你好，我的名字你已经知道了，难道你不自我介绍下么？”还是项羽先伸出手，否则看他那吃惊的样子不知要等到什么时候。

    他赶紧伸出手和项羽握在一起，“哦，不好意思，一时激动而已！你叫我小刚就行了。”

    “刚才你说的是那两个疯子么？”看见两人介绍完毕李阳风对小刚问道。

    “对啊，就是那两个疯子。这几天算是把我折腾惨了！”边说着他还怪异地看了项羽一眼。

    “你看我干什么？那不成那两个疯子还是我带来的啊？”

    李阳风神秘的一笑，道：“是不是你带来的，去看看不就知道了么？”

    带着一肚子的疑惑，他跟着二人朝里面走去。他实在弄不清楚这两人是在打什么哑谜，疯子怎么会跟自己扯上关系了？

    越往里走他心里越是心惊！因为这里面竟然有很多奇怪生物的标本！这些生物可都是闻所未闻的啊！

    走了许久，小刚终于停下了脚步。这是一个四周都是白色的走廊，周围没有任何的装饰物，有的只是无尽的白色。

    推开一个房门，刺耳的尖叫声立刻传入了众人的耳中。

    “项羽复活了！天下要大乱了！”

    “我没有看见项羽复活，我什么都没看见，没看见……”

    项羽惊讶地看着瑟缩在角落中的一男一女，“这不是当初在墓室中盗墓的两人么？他们怎么会到这儿来了？”

    “什么！他们盗墓？”小刚气愤的说道：“亏我这些日子尽心尽力的照顾他们两个，原来他们是在盗墓的时候看见你才吓疯的！”

    李阳风并没有计较这些问题，他微微笑道：“自从你刚踏出墓室的那一刻我们就知道你复活了。”他手中白光一闪，一枝沾有淡淡鲜血的箭羽瞬间出现在他手上，“当初就是这枝箭告诉了我你的确是复活了。”

    项羽定睛一看，这赫然就是当初射中武警的那支箭。

    “你是怎么看出来的？难道就因为这箭是两千年以前的东西么？”

    “不，是这枝箭上的杀气！我不得不承认你那二十八骑个个都是杀过无数人的沙场悍将，否则这枝箭上就不会残留下如此杀气了。能告诉我那个人的名字么？”

    “那是我手下的一位将军，名叫项星海。是当年随我从江东走出的好兄弟，他同样拥有百步穿杨的好名声。最大的绝技就是同时射出五支箭，而且每次都箭箭命中！”提到这位兄弟时他脸上毫不掩饰地露出了赞赏之色。他们虽然是好兄弟，但久经上位的他早已拥有了王者气势，看事时总会以一个帝王的眼光去看待。

    “只可惜随我走出江东的三千兄弟如今只剩下了二十八人，他们个个都是不怕死的好男儿啊！”想到那些战死沙场的兄弟，他只感到眼前像是蒙上了一层淡淡的水帘般看不清事物。如果不是自己判断失误的话又怎么会让他们白白送了性命呢？都怪当初那给自己指路的父子，否则凭借余部一定能够冲出汉军的围捕杀回江东！

    看见项羽的表情，李阳风赶紧转移话题道：“不说当年的事了，你先把神秘岛屿上的所见所闻告诉我吧。”

第六十九章 虞姬

    第六十九章  虞姬

    李阳风的办公室中，项羽一个人坐在他对面。

    “说说岛上的事吧，那些奇怪生物的事情弄清楚了吗？”

    项羽淡淡的说道：“不错，根据我的调查那些的确是西方魔兽。上岛的士兵都是被它们攻击致死。”

    “那它们为什么会只攻击士兵而不攻击误打误撞上岛的渔民呢？”这才是李阳风最关心的问题。如果这个问题没有弄清楚的话那他就白上岛一次了。

    “很简单，因为魔兽感应到他们上岛是不怀好意，所以就攻击他们。不过我事先警告你，在这个岛上除了魔兽以外还有其他人，你千万别打这些魔兽的主意！”这些魔兽都是项羽以后征战的家底，他绝不允许任何人打它们的主意。

    “那些人是什么人？为什么他们能够驯养这些已经绝迹的魔兽？魔兽早在不知道多少年前就已经绝种了，可是根据我们的卫星探测显示岛上有很多这样的魔兽。”

    项羽心中暗暗舒了口气，本来他还担心李阳风会知道魔法师与战士的存在，可是现在看来那个卫星探测根本不能发现结界中的事情。当年主神布下结界的用心终于被体现出来，如果不是有那一层结界阻隔着里面发生的事，恐怕希望之岛上的秘密将不再是秘密。

    虽然岛上的人个个厉害无比，可是再怎么样也不能和一个国家作对吧？一颗原子弹就足以让整个希望之岛灰飞烟灭了！国家绝对不会让这群实力超强的人居住在中国海域中的，如果他们能够为之所用的话还好，否则一旦打仗时他们从背后来上一刀的话将会造成难以想象的危害！

    沉吟了一下，项羽说道：“他们是一个隐修多年的修真门派，其中的高手更是多不胜数。那些魔兽是他们祖师当年留下的。”

    李阳风定定地盯着他的双眼说道：“你并没有将事情说完整！”

    项羽毫无所惧地迎上他的双眼问道：“何以见得？”

    他忽然笑了起来，“你之前说那些魔兽是感应到士兵不怀好意才杀死他们的，可是你呢？难道你上岛就怀好意了么？从一开始我就猜到了你的复活并非偶然，一定是拥有大神通的人在背后帮助你，如今看来那个人就在这个岛上啊。”

    听了他的话，项羽一时间竟然愣了愣。他怎么也没有想到这个家伙居然会是这样想的，虽然他的话说得并不完全对，但也是猜了个**不离十！至少希望之岛上的人都是因为自己而存在。

    看见项羽发愣的表情，他忽然得意的笑了起来。“我说你就别否认了，我又不会去麻烦他，况且我也不敢去那儿啊。”

    既然他都这么说了，项羽索性就一错到底！他硬着头皮道：“没想到我隐藏了这么久的秘密居然被你识破了，既然你已经猜到了，那我也就不再多说什么了。以后你千万别再让人上岛了，去了也是白白送死而已。”

    “嗯，我知道了。今天的谈话就到此结束吧！这是给你准备的东西。”说着，他递过来一个文件袋。

    打开袋子，里面放着项羽最想要的东西，那就是少将军衔的证件和肩章。虽然这军衔现在已经用处不大了，但是有一个的话以后办事始终会容易些。

    “那我先走了，要是什么事你再来找我吧。”

    看着项羽渐渐离去的身影，李阳风的嘴角不知不觉间挂上了一丝神秘的微笑。

    当他回到华夏大学的时候学生们还没有下课，这次去龙组基地并没有用去多少时间。漫步在学校树林中闻着那阵阵沁人心脾的桂花香，他心中慢慢变得一片清明。修真者讲究的就是灵台空明不染凡间尘埃，是以为断绝七情六欲六根清净。这就是为什么那些心如止水的人修为能够突飞猛进的原因。

    天若有情天亦老，人若无情人断肠。老天没有七情六欲还可以理解，可是一旦凡人也和他一样的话那还叫人么？佛家古往今来都在提倡断七情，隔六欲，可是能够真正做到这点的恐怕也是渺渺无几吧。

    正所谓酒肉穿肠过，佛在心中坐。每个人都有属于他自己的“道”，前人留下的话只能借鉴，万万不可以身试道。只有自己悟出的道才是真正的天道！

    道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙；常有欲以观其徼。此两者，同出而异名。同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    能够说清楚的道就不是那永恒的道，能够命名的东西也不是恒久的名，大道是没有局限的，凡是有局限的都不是真正的大道。道不可能是通过理性思考得来的，凡是理性思考就必有局限性，想要悟出自己的道就得靠偶然的机缘。然而这机缘往往就是可遇而不可求的飘渺所在。

    现在项羽灵台就是一片空明，但是若指望他能够一朝顿悟得出升天的话就不太现实了。修真者最渴望的就是那不知什么时候会出现的顿悟，也许经此一役修为就能爬上一大截也说不定。但就此迷失在沉沦中的也不在少数，项羽此刻陷入空明的境界实在不知是好事还是坏事。

    静静地站在树林中，几只小鸟竟然站在他头顶和肩上玩耍，不过它们并没有发出丝毫叫声，但饶是这样如果被人看见的话也足够惊人了。

    此刻他整个人已经陷入了“无”的境界。无，并不是真正虚无，而是已经和大自然融为一体不分彼此。这就是为什么那几只小鸟敢栖息于他身上的原因了，对它们来说项羽此刻就是大自然的使者，绝对不可能伤害它们这些自然界的宠儿。

    按理说他现在的眼睛应该已经不能视物了，可是不远处一个女子的身影偏偏会映入了眼帘。那是一个似曾相识的背影，仿佛在千年前就已经相熟。

    他喃喃的念道：“虞姬。”

第七十章 虞姬不认识项羽

    第七十章  虞姬不认识项羽

    多少次魂牵梦绕的可人儿就站立在前方，本是一片空明的灵台此刻就好像惊涛骇浪般翻涌震荡。从寂静再到激动的心情让他涨红了脸，体内的战天神力在经脉中不停地激荡！忍住就要夺口而出的鲜血，他一步步缓缓向着那个清雅的背影走去。

    喧闹的下课声在他耳中已经消停，此刻他的眼中只有那个记忆中的身影，外界的一切事物再也不管他的事。

    他害怕这只是一场梦，一场因为过度思念而产生的幻觉。伸出颤抖的右手慢慢朝那个方向探去，漂浮的步子让他看起来就像个病入膏肓的将死之人一般。

    近了，更近了！

    听到背后传来的凌乱步伐和沉重的呼吸声，女孩缓缓地转过了身子。站在她旁边的男孩同样疑惑地朝后看去。

    男孩英俊的面庞被项羽直接忽略掉了，眼中只剩下那张梨花带雨般惹人怜爱的绝美容颜。女孩可爱的大眼睛微微泛红，睫毛上还沾着星星点点的泪珠。看见眼前这个身材魁梧的男子盯着自己，她脸上下意识地飘上一丝红霞。

    在华夏大学中被她迷倒的男孩不在少数，可是敢这么直接大胆地盯着她看的人这还是头一个，原因就是她身边的男孩在保护着她。

    在看清那张脸颊后，泪水瞬间遍布了项羽面庞。朝思夜想的可人儿就站在他面前，他也忍不住心中的思念，猛地将女孩抱入怀中！

    遭到他的“突袭”，女孩一时间竟然忘记了挣扎茫然地待在他怀中。就连一旁酷酷的男孩也是目瞪口呆不知所措。

    温玉在怀，项羽忽然有一种不真实的感觉。抱着这个熟悉而又陌生的身体，他仿佛觉得这只是一场幻觉。也许――昔日发生的一切都是梦幻泡影吧。

    “啊！快放开我！你这个色魔！”女孩在最初的茫然之后忽然爆发出一声声刺耳地惊叫声。挣脱他的怀抱，女孩赶紧跑到男子的身后躲了起来。睫毛上还在闪着晶莹光亮的泪珠瞬间就被继续流出的眼泪所覆盖，这次她除了流泪之外，脸上还多了几丝红霞。

    项羽愣愣地看着眼前的女孩，他怎么也想不到昔日的爱妾竟然会往其他男人的身后躲去。他颤抖着声音轻轻问道：“你难道不认识我了么？我是你丈夫啊，我是项羽，你不记得我了么？”

    女孩停止了哭泣，可是绝美的脸庞却顷刻间变成熟透了的红苹果。她羞怒的说道：“你这个色魔乱说什么呢！我根本就不认识你，你怎么可能是我丈夫呢？”她低声嘟嚷道：“况且我还只有二十一岁呢，怎么可能会跟别人结婚啊。”

    她说的话项羽只听到了一句“我根本就不认识你，你怎么可能是我丈夫？”这句话对他来说丝毫不亚于晴天霹雳！支撑着他活下去的理由不就是眼前这个不知在睡梦中出现了多少次的女孩么？可是现在一句“我不认识你”却让他那个脆弱的梦境彻底破灭了！

    每个人都有一个梦，一个会让你费尽所有心思穷其毕生之力去完成它的梦。没有梦就没有追求，如果一个人没有追求的话又和行尸走肉有什么区别呢？

    旁边那个男孩脸色怪异的说道：“原来你就是那个在新生军训时打败了总教官的项玉啊，出于对强者的尊敬，今天的事情我就不再追究了。不过从今以后你别再来烦她！否则我们就手底下见真章吧！”看来这个男孩也是位练家子儿，否则就不会明知项羽武艺高深还说出这种狂话了。

    女孩的俏美的面庞上同样闪过了一丝异样，看来对于他在军营中的英雄事迹也是有所耳闻。美女爱英雄这是被公认的道理，虽然旁边已经站着一位酷男了，可看见这被传得神乎其神的男子还是忍不住偷偷地多瞄了两眼。

    项羽丝毫不理那位酷男的警告，他上前一步说道：“你真的不记得我了么？你是虞姬啊！你是我西楚霸王项羽的爱妾虞姬啊！”

    “疯了，疯了！这项玉一定是个疯子！”女孩说完这话，亲热地挽上男孩的胳膊转身准备离去。

    多日思念欲断肠的可人儿就站在他的面前，他又怎么会让她就这样走掉呢？他再次上前一步紧紧地抓住了女孩的另一只手。“你真的不记得我了么？你再好好想想，我真的……”

    还未等他说完，旁边的男孩眼中飞快闪过一丝怒气，抬起脚毫不犹豫地向他胸口踹来。此刻心神恍惚的项羽竟然没能躲开这看似缓慢的一脚！

    “砰！”刚猛的脚劲完完整整地作用在他身上，粹不及防之下他顿时被踢飞了出去！男孩知道他是个武功高深的人，所以这一脚丝毫没有保留。这一脚已经是他所能发出的最强一击了。在愤怒驱使的同时，他也想看看这个被新生们吹捧上天的传奇男子到底有多么厉害，竟然能在短时间内击败那个军营中名声震耳的总教官。

    项羽只觉得从胸口处传来一丝丝火辣辣的疼痛，本来如钢铁般坚硬的肋骨就好像快要断掉似的。之前他就一直隐忍着因为经脉中战天神力的激荡将要夺口而出的鲜血，此刻再被这一脚狠狠地踢在胸口上，喉间的那口鲜血终于忍不住喷了出来。

    “扑――”血雾在空中缓缓散去。忍受不住心中传来的疼痛，他单膝跪在地上用一只手支撑着全身的重量。此刻他的身影看起来是那么凄凉，那么悲壮。

    “虞姬，你真的不记得我了么？我是项羽啊。”咬着牙，他艰难地说出了这句话。

    泪水不知什么时候已经遍布了女孩的面庞，她痛心的说道：“别……别这样，看着你这个样子我也很难过，心里就好像被针扎一样痛！我求你别再这样了！”说完，她捂着心口缓缓地蹲了下去。

    项羽的嘴角终于露出了一丝笑意，他艰难地说道：“你总算是还没忘记我，那你现在知道我是谁了么？”

第七十一章 虞姬转世了

    第七十一章  虞姬转世了

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。经历过无比深广的沧海之人，别处的水又怎么能吸引他呢？除了云蒸霞蔚的巫山之云，别处的云又如何能够吸引人呢？虞姬的音容笑貌早已深深地种在了项羽心中，不管是今生还是来世，他的生命中注定只会出现一个人――虞姬。

    “我根本就不认识你，为什么会有心痛的感觉？为什么，你到底是谁？”女孩歇斯底里地大叫着，不断落下的泪水让项羽看得一阵心疼。但是奈何现在他已经虚弱无比，就算是睁开眼都要费很大的功夫，以他现在的状态又怎么能起身安慰女孩呢？

    意识渐渐模糊，虚掩的眼皮就好像吊着千斤重鼎般难以睁开。女孩的声音似乎就像梦境一样越来越远，男孩半搂着那柔弱的身躯朝远方走去，直至慢慢消失在视线中

    昔日伊人相伴的场景在他脑中不断闪过，从最初的相遇一直到拔剑自刎。一幅幅画面在他脑中排列成一段美丽而又凄凉的组图飞快掠过。他想要逃避，看着那鲜血飞溅的画面他努力地想要闭上眼睛，但是闭上眼睛以后画面依然在飞快闪过。

    眼泪顺着他的面庞缓缓流下，努力想要伸出双手去阻止那即将横掠过她脖颈的银剑，但是当他碰到银剑时才发现那一切都像镜中花，水中月一般不可触及。鲜血依旧在喷溅，身体依旧在软倒。这一切的一切都是因女子的出现而起，此刻会随着女子身形的陨落而结束么？

    不！陨落只是另一个开始！

    “霸王，你怎么样了？快醒醒。”焦急的声音断断续续地传入项羽耳中，他的意识逐渐退出了梦境回归现实。

    缓缓睁开眼睛，他朦朦胧胧的看到了两张满脸焦急之色的面庞。

    “太好了，霸王，你终于醒了。”声音中带着莫名的兴奋，就好像遇见了分别多年的兄弟一般。

    “子期，星海。”看清了两张面庞后，他艰难地张嘴问道：“这里是哪儿？我怎么会在这儿？”

    “这里是你的寝室。”

    “我的寝室？”他惊讶地打量着周围的环境，这可不就是他的寝室么？被附身的女孩和她的室友白天不是还住在这儿么？怎么现在就没有了呢？“那两个女孩呢？他们不是住在我这儿吗？”

    “学校给她们安排了其他宿舍，今天下午就已经走了。那个女孩已经知道了女鬼的存在，不过她的接受能力到是蛮强的，并没有像想象中那么大吵大闹。”虞子期的话总算让项羽舒了口气，他最头疼的就是不知道该怎么给那个女孩解释，可是现在什么都不用了，她已经知道了女鬼的存在。

    项星海凝重的问道：“霸王，你怎么会昏倒在树林中呢？在你昏迷的地方我们发现了血，你是遇到了难以战胜的强敌么？”

    昏迷前的画面再次涌入脑中，泪水再次遍布了他刚毅的脸庞。他哽咽着声音说道：“你们知道么？今天我遇见了虞姬，可是她的身边已经有另一个男人了。”

    多少个日夜的痛苦等待，想不到结果竟然是这般无奈。人们都说哀，莫过于心死。恐怕真正的应该是哀，莫过于心不死吧！

    虞子期惊叫道：“什么！？霸王见到了我妹妹？而且她身边还有另外一个男人？这怎么可能？你该不会是认错了吧？”

    项羽和虞姬的爱情号称是千古绝恋，情比金坚！可是现在虞姬竟然不认识项羽，这让听到这话的人怎么相信？况且还是亲眼见证了这段曲折爱恋的两人。

    “我怎么可能会认错？就算忘了我自己长什么样子我也不会忘记那张脸庞的。”女孩白天看见他吐血时曾经出现过心痛的感觉，凭借这一点项羽就更加肯定了她是虞姬的想法。只是不知道她为什么会不记得以前的事情而已。

    一直没有说话的项星海开口说道：“霸王，你有没有想过，也许那个并不是以前的虞姬呢？我的意思不是说她不是虞姬，而是说她已经重新投胎做人了！你看见的那个女孩只不过是她的转世而已。以前这种投胎转世的说法我根本不相信，可是现在接触了这么多奇异事件后我原本的信念早已经土崩瓦解了。你既然肯定她是虞姬，那就只有这种说法能够解释她为什么不认识你。”

    听了他的话以后项羽沉默了。过了一会儿他才问道：“你为什么不说她是失忆呢？”他心中还抱着那最后一丝期望，希望虞姬只是失忆而已。这样的话只要帮助她恢复记忆两人就可以再续前缘了。如果真是投胎转世的话

    “我之所以不说她失忆的原因很简单！”项星海整理了一丝思路继续说道：“因为她不是今年的新生，如果是新生的话在军训时我们没有理由发现不了她。也就是说她至少已经来到华夏大学一年了，可是我们复活的时间绝对没有超过一年。正如你所说，我们复活的背后一定有一个惊天秘闻，那么所有的事情就应该是按照你的复活而开始发展的，虞姬没有理由会比你先复活吧？”

    望着窗外的漫天星斗，他再次陷入了沉默。如果虞姬真是转世重生的话，她还能记起两千年的情缘么？佛曰：“前世五百次的回眸，才换来今生与你匆匆的擦肩而过。”千年的缘分前世已尽，难道今生注定只能和她擦肩而过么？

    不甘心！项羽真的不甘心！她不甘心昔日的伊人今生却要在自己面前和别人共度余生！那个男孩和她的关系一定不一般吧，否则今天就不会为她而踢自己一脚了。

    忽然，一股庞大的尸气传入了项羽灵识中！不同于韩乐乐身上的怨气，这股尸气乃是僵尸所发！同样都是属于死灵一类，但僵尸可比冤鬼厉害太多了！冤鬼没有形体，而僵尸则拥有无与伦比的强悍肢体！

第七十二章 僵尸出现

    第七十二章  僵尸出现

    项羽眉头紧紧地皱着，对于这股忽然传来的庞大尸气他也是不明所以。从这股尸气的强大来看他至少也是和自己一个级别的，那他为什么敢堂而皇之地放出自己身上的尸气呢？难道他就不怕引来隐藏于北京城中强者的围攻么？

    看见他紧锁的眉头，项星海疑惑的问道：“霸王，你感觉到什么了么？”凭他们的实力还感应不到这股尸气的出现。但是项羽每逢严肃皱眉时就意味着发生了什么重大的事件。

    “我感觉到了一股尸气的出现！学校里必定出现了一个足以和我分庭抗礼的强大僵尸。”

    听了他的话以后两人同样皱起了眉头。僵尸集天地怨气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    房顶上忽然冒出了一丝怨气，三人疑惑的抬头往上看去。一团白色的气流飞快凝结成形，赫然就是冤鬼韩乐乐。

    虞子期和项星海早已知道了她的存在，看见她出现到也没有多么惊讶。

    她刚一现身就焦急的说道：“你们快出去帮忙吧，我刚才在树林中看见一个僵尸在抓人呢！那个僵尸好厉害，我刚一发现他的存在就逃回来了。”僵尸除了好吸人血还喜欢吸收冤鬼，因为冤鬼是聚怨气而生，如果僵尸能够将冤鬼吸收的话就可以增加功力。

    “啊―――”一声女孩的惊叫若隐若现地传入了项羽耳中，如果不是拥有灵动后期修为的话还真听不到这声惊叫。

    他脸上的犹豫瞬间消失，因为他已经知道了这个女孩是谁――虞姬！

    “跟我走！”大手一挥，窗户顿时被掀起的狂风吹开。

    看着三人从窗户鱼贯而出，韩乐乐赶紧大声喊道：“僵尸就在上次我和你见面的树林中。”

    树林中，此刻这儿尸气蔽天，星辰失色。

    浓郁的尸气已经开始逐渐散去，项羽暗呼一声“不好”，提起身形飞快向里面奔去。

    既然尸气正在消散，说明僵尸已经走了。不过僵尸走了可不是件好事，因为他一旦走了的话就意味着他已经把该办的事情办完了！

    来到尸气最浓郁的地方，项羽震惊地看着周围的场景。周围明显有大战过的痕迹，难道虞姬转生的那个女孩还会武功么？就算有也不可能和这么厉害的僵尸相抗衡吧！

    “沙沙――”一堆断树忽然摇晃了起来。

    “谁！”项羽猛地转身严阵以待地盯着那一簇断枝。

    一个浑身伤痕的男子从里面艰难的爬了出来，赫然就是白天和虞姬转世的女孩在一起的那个男孩。

    “是你？”他愣愣地看着项羽。他怎么也没有想到第一个赶到这儿的竟然会是他们三人。

    “这儿到底发生了什么事？不是应该有个僵尸在这儿的么？她呢？”虽然项羽并没有说明那个“她”是谁，但是男孩已经知道了他的意思。

    “姬文静已经被僵尸抓走了，你们快去找人救她！”

    原来虞姬的转世就叫姬文静，想不到转世后的她名字里面竟然还带着一个“姬”字。难道“霸王别姬”的故事还要在今生重演么？

    他口口声声的叫项羽去找人帮忙，但是在这华夏大学里面应该找谁帮忙呢？他也是被僵尸吓昏了头，能够在第一时间内找到僵尸出现之地的人会是易于之辈么？

    僵尸逢人必杀，可是为什么这次却放过了这个男孩呢？想到这点，项羽沉着的问道：“为什么僵尸没有抓你而是抓走了姬文静呢？还有就是他为什么没有杀了你？”

    男孩的脸上露出为难的神情，此时他已经想到眼前这三人不是凡夫俗子了，否则就不会明知这里有僵尸还往这里跑。况且项羽此刻的名声早已响遍整个华夏大学。他想了一会儿，像是下了什么决心般说道：“既然你们三人都不是普通人，那我就告诉你们吧。我是京城轩辕世家的轩辕枫，我们的祖先就是轩辕黄帝！我身上有可以避邪的东西，所以那个僵尸并不想浪费精力来杀我这个无关紧要的人。文静身上本来也是有辟邪之物的，可是不知为什么那个僵尸竟然会拼上大伤元气也要将她带走！”

    轩辕世家！一个传承了数千年的庞大家族！

    很久以前，在大地西北方的姬水河畔，生活着两个古老的部落，有熊氏族和有虫乔氏族。他们世代以水为姓，通婚融合，不断发展。某年，有熊氏族的首领少典，娶了有虫乔氏族中的女子附宝为妻。一天晚上，附宝观看北斗七星时，天枢之处忽然白光闪耀，照得四野通明。附宝受到感应怀孕了，后来，她在寿丘生下一个儿子，取名：轩辕！

    轩辕黄帝曾战胜炎帝于阪泉，战胜蚩尤于涿鹿，诸侯尊为天子。后人以之为中华民族的始祖！

    想不到他的后人竟然就站在自己面前，不过此时项羽可没有功夫去追根究底，他焦急的问道：“那你知道那只僵尸为什么要抓走文静么？”时间在一分一秒的过去，如果放任姬文静在那僵尸手中的话，说不定下一秒钟就会被吸成人干！

    “文静出生那年沙尘蔽日，日月无光！就连群星都黯然失色！她是阴年阴月阴日阴时出生的，也就是传说中的九阴绝脉！我想那个僵尸一定是为了抓她去练功吧。”轩辕枫一语惊人的说道。

    项羽一听这话立刻就急了，“那你知道那个僵尸把她带去哪儿了么？我们必须马上就去救她！虽然现在他的功力因为白天的事情还没有完全恢复，但他此刻也顾不了这么多了，救出姬文静才是紧要之事。

    轩辕枫低下头沉思了一会儿，他似乎想到什么般拍了下额头道：“在北京城外往东五十里处有一个乱葬岗，虽然北京现在是寸土寸金，但那儿却一直没有人去开发。那儿阴气极重，我看刚才那个僵尸就是往那个方向去了！”

    项羽兴奋的说道：“那还等什么，赶紧走吧！”

第七十三章 七星龙渊

    第七十三章  七星龙渊

    北京城外往东五十里处的乱葬岗。

    阴森恐怖的场景，在月光照射下显得有些幽蓝，四处立着某某某的石碑，此时项羽用灵识探察了一遍，将现场的状况述说道：“这里一共有近一千个墓，在墓下面都埋着形态不一的棺材，棺材里面不用我说你们都应该知道是什么，下面大家一定要小心啊。”

    虞子期和项星海的表情并没有什么变化，毕竟当年在沙场上杀的人可是多如牛毛。可是轩辕枫一听这话脸色立刻就变了，他只不过是个毛头小子而已，如何能够和他们这些久经沙场的人相比？

    虽然他练就了一身好武艺，但那只是针对平常人而言。在修真者面前他就像个未经世事的小孩子一般。他脸色怪异的说道：“这下面埋着的不会都是僵尸吧？”

    “是不是僵尸我不知道，我只知道他们虽然已经死去了多年不过尸体却并未腐化。”说完双眼凌厉地扫视了一下整个山丘。

    轩辕枫艰难地吞下一口唾液道：“那不就是说这里有上千个僵尸么？怪不得没人敢来这里开发，恐怕已经有人在这里吃瘪了吧，否则他们不会都不来这里的。”

    项羽拍拍他的肩膀道：“害怕了么？害怕的话就先回去吧，我们三人足够应付这儿了。”他定定的盯着他双眼，想要看看这个轩辕枫会不会被这些僵尸吓到。

    他的眼中闪过一丝慌乱，不过立刻就被坚毅的神色所覆盖。“你们都不怕我怕什么？同样是两只肩膀扛一个脑袋，你们能做的我同样能做！”

    “好！不愧是文静选中的男孩，果然有些胆量！”听了他的话，轩辕枫眼中闪过一丝异样，不过这一切项羽可没有看到。

    口中金光一闪，一把缩小的霸王戟拖着长长的尾焰迅速变大落入他手中。闪烁着淡淡金芒的霸王戟将项羽衬托得像是一个天神般威武。

    轩辕枫在旁边愣愣地看着这一切发生，“上当了！你根本就是个修真者！让我这个凡夫俗子跟着你去闯龙潭虎穴不是明摆着送死么！”前方等待着他的可是数以千计的僵尸啊，修真者对付这些普通僵尸当然是手到擒来，可是他一个凡夫俗子怎么打？

    “看来你知道的也不少啊，竟然知道修真者的存在。”轩辕世家是传承了千年的家族，现在看来他们并不简单啊。光是族中后代就知道修真者的事情，而且手中还有能够在抓走姬文静那样强大僵尸面前自保的器物，恐怕他们也是一个修真世家了。

    “你还不把兵器拿出来么？作为轩辕世家中人，你该不会没有储物的东西吧？难不成你还想赤手空拳的跟这些僵尸肉搏？”

    虞子期的话顿时让轩辕枫尴尬不已，他不好意思的笑道：“家族中的人太多了，我连储物袋都分不到一个。”

    摇摇头，虞子期无奈地笑了笑。看来轩辕家还真不是一般的庞大啊，后代子孙竟然连个储物袋都分不到。手中白光轻闪，两柄闪烁着幽幽寒光的宝剑凭空出现在他手上。“拿去吧，虽然差了点，不过还能凑合着用。”

    轩辕枫傻傻地看着他手中的黑色戒指，漆黑如墨的戒指在夜空下显得更加深邃迷人了。“你……你这该不会……该不会是储物戒指吧？”

    “是啊，这就是储物戒指。”难道像轩辕世家这种“有钱”的主儿都是那么没见识么？看见个储物戒指竟然就连说话都说不清楚了。

    他羡慕的看着那黑色的戒指，无奈，那是人家的宝贝，他只得悻悻地收回了目光。可是在看清手中的宝剑后他忍不住再次惊呼出声。

    “这不是龙泉剑么！？如果这剑都还凑合着用的话那其他剑就是废铜烂铁了！”青色的剑柄处正正的刻着两个字“龙渊”！两个字精雕细琢，就像笔走龙蛇般栩栩如生。光是看着这龙渊二字就给人一种震撼的感受。

    龙泉剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山 ，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。是名“龙渊”。故名此剑曰“七星龙渊”，简称龙渊剑。唐朝时因避高祖李渊讳，便把“渊”字改成“泉”字，曰“七星龙泉”，简称龙泉剑！

    虞子期笑了笑说道：“这把剑的确是难道的宝剑，可是我用不惯，所以一直放着没用。”用剑之人都对自己的宝剑视若性命，要一个剑客放弃自己原来的佩剑改用别的剑无疑是痴人说梦。龙泉剑就算再怎么好他也不会放弃原来使用的剑。

    “这把剑我也是偶然得到。你我相遇既是缘，既然你如此喜欢的话就送给你吧，反正我带在身边也没用。”

    轩辕枫兴奋的说道：“你真的把这剑送给我？到时候可别后悔啊！”

    “既然你这么说的话那就还给我吧，我现在反悔了。”边说着，他伸手就去拿他手中的龙泉剑。

    轩辕枫往旁边一闪，道：“男子汉大丈夫，说出去的话怎么能反悔呢？”他一脸警惕的盯着虞子期，生怕他会忽然抢回这把绝世名剑。

    “你放心吧，他说出去的话就像泼出去的水，绝对不可能收回的。”一旁的项星海淡淡地说道。

    轩辕枫朝他看去，顿时被他那威武的样子所惊呆了。

    只见他手中到提着一把古朴的长剑，腰间配有一枝箭筒，一把宽阔的长弓斜斜地背在身后。双眼如神般冷冷地盯着山丘上不时闪动的鬼火。

    此刻他真有一种晕眩的感觉，“这三人到底是什么人啊！怎么个个都跟大将军似的英气逼人啊？”

    扫视了一眼山丘上隆起的土包，项羽淡淡的说道：“准备好了么？不能再耽搁了。”

    三人停止了对话，严肃地看着眼前的山丘。呼啸的风声不知什么时候已经停止，一团乌云缓缓遮盖挡住了朦胧的月色，一场大战即将在这空旷无人的乱葬岗爆发！

第七十四章 大战尸群

    第七十四章  大战尸群

    四人凝重的向着乱葬岗内前进，手中的兵器被紧紧握在了手中。

    轩辕枫拿着龙泉剑的手心已经开始冒汗，刚才得到龙泉剑的兴奋之情已经被那不时传来的尸吼声所覆盖。若不是为了救出姬文静，打死他他也不会来到这个阴森恐怖的地方。

    突然！从墓地中传出一阵阴森恐怖的叫声。同时，周围土包上已经现出了一只只腐烂恶心的手。

    “嗷――”一片凄厉而诡异的鬼叫声响起于山头，地面喀喀作响中，无数尘土从墓地上激爆而起，空气中一片迷茫。

    随后，不到一分钟的时间，成片成片的僵尸便破土而出，成包围状将现场的四人围了起来。山丘上鬼影重重，数以千计的僵尸正蹦蹦跳跳地汇聚而来。

    轩辕枫只感到头皮一阵发麻，双腿已经开始不由自主地微微颤抖了。虽然他有一身武艺，但毕竟还是个人，平常人若是看见此刻的场景恐怕早就晕了过去。他现在还能拿着龙泉宝剑和这些僵尸对峙就已经很不错了。

    “准备好了么？”项羽转头对着三人问道。

    虞子期和项星海回应了一个心照不宣的笑容，而轩辕枫在犹豫了一会儿后同样说道：“应该没问题吧。”

    项羽淡淡的笑了笑，猛地挥动霸王戟将第一个冲上来的僵尸劈为两半！

    大战就此爆发！

    残肢在抛飞，暗红色的血液在激溅。一道道血箭在尸群中飞射上天。

    项羽的霸王戟没一戟挥出都带着阵阵呼啸的罡风！灵动后期的修为可不是盖的，这些低级僵尸根本没有一个能接近他方圆五米之内！

    虞子期和项星海相比较之下就差了很多，毕竟他们和项羽的修为有着天壤之别，不过饶是这样也将周围的僵尸杀的后退不已。

    反观轩辕枫就差远了，他的实力是这里面最差的一个。每每在抵挡不住之时都会游走于三人之间寻求庇护。毕竟只是个现代人，根本没有经历过什么大风大浪的淘洗。此刻对上这漫山遍野的僵尸难免有些心有余而力不足。

    虽然他在家中必定经历过严格的训练，但那种训练和项羽等人在沙场上练就出来的技巧根本就不可同日而语！他在家中的生活对于这些久征沙场的悍将来说就像温室中的花朵一样，丝毫没有经历过生与死的考验。

    人往往是在绝望中爆发，如果没有经历过绝望又何来爆发呢？一个人身上的潜力是巨大的，但是根本没有什么好办法能够迫出这些隐藏的潜力，唯一的办法就是不断在生死之间挣扎！只有让自己熟悉那死亡来临前的感觉才能在战斗中做到“忘死”的境界。

    为什么说困兽可怕呢？那就是因为那时的它们眼中只有报复和愤怒，一个忘记了生死的人又有什么还能影响他坚韧的心智呢？

    虽然在尸群中战斗有些危险，但这对于初涉世事的轩辕枫来说未必不是一件好事。至少以后他再次面对这样的情况时不会惊慌了。

    忽然！一个浑身蠕动着蛆虫的僵尸趁轩辕枫不注意时猛地抱住了他的双肩！

    这一下可把他吓得不轻！僵尸的力气出奇的大，他此刻就好像感到被一把钳子夹住了身体般难以动弹，两肋的骨头在受到力量强大的挤压时发出了一声声脆响。双臂不能动弹，手中的龙泉宝剑自然也就失去了作用。

    他无力地挣扎着，可是那僵尸就好像已经石化了般动也不动。冷汗瞬间遍布了他的额头，因为周围的僵尸正发疯一样向他疯狂冲杀而来。

    挥舞着腐烂双手的僵尸在他眼中仿似变成了一台台杀人机器碾了过来，那一双双挥动的手臂在他眼中已经变成了死神的镰刀般横扫而来。

    “嗤！”一声刺穿的声音在轩辕枫耳旁响起，抱着他两肩的双手正在无力地滑下。他往后看去，之见那个僵尸脑袋上正插着一枝箭。闪烁着寒光的箭头从他左脑进右脑出，上面还沾着星星点点的白色脑浆！

    他下意识地往项星海那边看去，此刻他还保持着弯弓射箭的豪爽姿势。看见轩辕枫看过来后他淡淡一笑，将手中大弓横跨后背上，他飞快地拔起旁边的长剑继续厮杀着围拢而去的僵尸。

    顾不得丢不丢面子，轩辕枫一个懒驴打滚躲开了冲上来的几个僵尸。此时如果还计较面子问题的话无疑是老寿星吃砒霜―――嫌命太长！

    项羽穿梭于尸群中仍然显得游刃有余，他将冲上来的一个半头僵尸劈成两半，冲着轩辕枫的方向大声说道：“怎么样？还能撑下去么？”

    艰难地挥动手中的龙泉剑扎爆一个僵尸脑袋，他同样大声吼道：“没事！还能撑上一会儿！”

    “哦！原来是这样啊！”项羽飞身而起在空中说道：“那你就再撑上一会儿吧，等你支持不住的时候告诉我一声啊。”

    侧身躲过一只利爪，轩辕枫猛地抬起了手中的龙泉剑。龙泉剑号称削铁如泥，虽然僵尸身体坚硬无比，但是终究在这看似随意的一剑下被削断了手臂。抓住这难得的空挡，他赶紧问道：“为什么要支撑不住的时候告诉你啊？”他像是想起了什么一般恍然大悟的说道：“你就快出手吧！我就快受不了了！”

    项羽既然能说出这种话就说明他一定还有后招，在敬佩他强大实力的同时，轩辕枫还在心中暗骂这个该死的家伙为什么不早点使出绝招，非要等自己出洋相以后才肯放手而为。

    “所有人退后！”

    三人闻听此言知道他要使出威力强大的招数了，顾不得斩杀周围的僵尸赶紧朝后跃去。

    看见三人都退出了一段距离后，项羽忽然站在尸群中不动了。看着蜂拥而来的僵尸他眼中并没有丝毫慌乱之色，“现在就让你们见识见识我的实力吧。”

    将手中的霸王戟插在旁边土壤中，他双手成圆形抱于胸前。

第七十五章 五行归位，真火焚身

    第七十五章  五行归位，真火焚身

    “金木水火土，五行之术，诸法乾坤，心随意动，护我真身！”一句句道家真言从他口中飞快念出。随着他话必，周围的天地元气顿时波动起来。

    一缕缕肉眼可辨红色元气飞快从四方汇聚而来，灼热的温度不断在上升，这一小方天地内都充斥着淡淡的火红色。

    一丝丝精纯的元气从空中脱离出来聚集在他双手环抱的手中央，一团暗红色的火球飞快凝结成形。灼热的气浪将他的头发吹得飘飞起来，若不是被真天神力覆盖着的话恐怕已经像上次一样被烤焦了。

    蜂拥而来的尸群茫然地看着这妖异的火红色，他们个个畏缩在原地停止不前。似乎已经感觉到他手中的火球有很大的危险一般。

    “你们还知道害怕啊？可是已经晚了！”项羽猛地大喝道：“五行归位！真火焚身！”环抱成圆形的双手紧锁于胸前，手中那暗红色的火球立刻变成了熊熊烈焰将项羽整个人包裹在里面！

    远处的三人看得一阵心惊胆跳，看着全身沐浴在烈焰中的雄伟身姿，他们真的怀疑是不是自己看花眼了。这不是用来对付尸群的招数么？怎么用在自己身上去了？该不会是出了什么错吧？不过紧接着发生的事立刻让他们心中的疑惑变为了震惊！

    只见项羽双手忽然朝天高举，周身的烈焰顿时被震飞出去！在空中犹如滚雪球般燃烧得越来越猛烈！到最后竟然形成了像海啸般的火浪铺天盖地的朝周围尸群涌去！

    整个火浪呈圆形从他身上爆发出来，如惊涛骇浪般的烈焰所过之处寸草不生，尸群爆裂！僵尸乃是聚怨气和晦气而生，怨气乃是致阴之物。

    阴即寒，所以所有的僵尸都是冰冷无比。此刻他们身上的极阴遇上了五行真火的极阳，竟然通通爆裂开来！残缺不全的五脏六腑漫天抛洒，不过还未落地就被随之而来的火浪给化为了灰烬！

    一阵阵鬼嚎之声从烈焰处传来，此起彼伏的嚎叫直让人听得头皮发麻，脊背冒凉气。

    当这一切都平静下来后，以项羽为中心的方圆二十米内已经变为了一片空地！在这范围内的僵尸都在刚才那一击之下灰飞烟灭了！远处的僵尸由于距离太远没有烧干净，此刻正冒着丝丝青烟倒地不起。五行真火已经毁掉了他们体内的怨气之根，那些倒地不起的僵尸已经变为了普通尸体，再也不能为祸人间了。

    远处三人震惊地看着这一切的发生，一击之威竟然强悍若斯，霸王不愧是霸王！

    看着远处停止不前的尸群，项羽嘴角露出了一丝淡淡的笑意。这些只不过是低级僵尸，他们并没有思考能力，所有的行动都是靠着本能的驱使而自行动作。还有就是有比他们强大很多的僵尸在暗处给下命令。可是现在他们竟然本能的发现自己是个具有强大危险性的人物，看来刚才那一击的确是把他们给镇住了。

    “嗷―――”一声及其凄厉的嘶吼从乱葬岗深处传来，刺耳的吼声让周围的树木簌簌作响，就连地上的青烟都被音波荡漾开来。

    尸群中所有的僵尸像是得到了命令般飞快往暗处遁去，不一会儿的时间就走的干干净净一个不剩！如果不是地上那冒着青烟的尸体还在提醒几人刚才发生的事情，恐怕他们真会以为刚才那一切不过是南柯一梦而已。

    “真正的主角上场了。”项羽对着三人大声道：“你们跟紧我，千万不要离得太远！否则发生危险的时候我救不过来。”

    四人小心翼翼地朝里面走去，刚才的激战已经将轩辕枫的好战之心给引了出来。虽然明知道前方等待着他的将是无法预料的危险，不过他还是鼓起胆子跟在了三人后面。

    虽然成功看似就在眼前，但是项羽并没有丝毫心动的感觉。多年的军营生涯让他明白了一个至关重要的道理，那就是越到最后就越要小心，否则有可能在最后那一刹那功亏一篑、得不偿失！

    击退尸群只不过是第一步而已，真正的苦战还在最后呢！况且还不知道姬文静是死是活，如果她已经死了的话就算拼上这条命也要让那个僵尸陪葬！

    项羽眼中的红芒一闪而过，在这满山都是鬼火的乱葬岗上显得是那么妖异。

    越往里走四人越是心惊，此处遍地都是白骨，空中散发着让人闻之欲呕的腐臭气味。一块块不知何年何月就已经长埋于此的枯骨半 裸着暴露于空气中，在月光的照射下发出一缕缕幽幽绿光。

    “真不知道那个僵尸到底活了多久，如此修罗地狱般的场景可不是百年之内可以形成的。”轩辕枫心惊胆跳的说道。

    枯骨遍地，已经找不到落脚的地方了。无奈之下四人只得踩着这些白骨继续前进。咯吱咯吱的断裂声此起彼伏，在这寂静无人的乱葬岗内清脆的回荡着。

    “僵尸是不死的，如果没有人杀他们的话，他们甚至可以与天地同寿，同日月齐晖！悠久的生命让他们掌握了很多稀奇古怪的能力，待会儿你们自己小心点，我会尽量缠住那个抓走文静的家伙，你们如果发现文静的话一定要想方设法先带走她，我随后赶来和你们会合。”项羽平淡的话中透漏着一丝无奈，对于这还未出现的僵尸他心中是一点底也没有。

    白天的事情就让他大伤元气，经过刚才那一战又多多少少的耗费了一些战天神力，而那个僵尸却会以最强状态来战斗，这样的战斗要让他怎么去打？也许，以后这一地的枯骨中也会有着他项羽的一具吧。

    “大哥说笑了。”虞子期故作轻松的说道：“我们兄弟定当与大哥共进退，当年不就是这样的么？难道此刻的情谊还比不上昔日么？”

    “如果大哥非要抛下我们独自应战的话不是不把我们当兄弟么？”虽然项星海只说了这一句话，但是其中的决绝是不容置疑的。

    三人相视而笑，一切尽在不言中。项羽转身对轩辕枫说道：“带文静走的事情就交给你了，不要拒绝！我们必须留下一个人带走她，否则今晚所做的一切就没有意义了。”

    他知道现在不是为这种事情争辩的时候，遂点了下头不再说话。

第七十六章 僵尸

    第七十六章  僵尸

    在乱葬岗的最深处，一口及其豪华的红色棺木静卧其中。从雕龙画虎的棺身来看，此人生前不是一方富豪就是达官显贵。但是时间是最厉害的武器，在经历了不知多少风风雨雨以后，棺木上难免留下了一些岁月的痕迹。

    在棺木旁边站着一位身穿长袍的中年男子，英俊的脸庞总是挂着一丝淡淡的微笑，仿佛时间永久凝固在了那一刻。

    “你们终于到了。”中年男子的声音就好像从冬季吹过的寒风一般寒冷，丝毫不带人类的感**彩。“你们还真是不知天高地厚啊，竟然敢追到这里来。”

    “难道你就这么有把握可以杀死我们么？”项羽从不远处缓缓走来，在他身后的三人个个面色凝重，眉头紧锁。毕竟这是个非常强大的僵尸，以他们此刻的力量来应对的确是有些困难了。

    淡淡的看了眼那口红木棺，敏锐的灵识感应到里面有一个微弱的呼吸声，躺在里面的就是姬文静无疑了。看来她此刻并没有受到什么伤害，她传出的呼吸声虽然微弱但是却有力，略微凌乱的出气声让项羽听得一阵心疼，在被抓的时候她一定被吓坏了吧。可是不管怎么样，只奥活着就好。

    “你们以为就凭四个人能从我手中抢回这个女孩么？”中年男子轻缓地抚摸着棺盖，露出的指甲竟然是血一般的红色！他的手非常轻柔，就好像在呵护一件完美的艺术品般小心翼翼。

    项羽知道姬文静此刻一定已经被吓晕了，否则她就不会安安静静地躺在棺材中而无动于衷了。

    “你为什么要抓她？”他明知故问的说道。此时他心中还抱着一丝侥幸，那就是这个僵尸并不知道她乃是千年难遇的九阴绝脉！可是这个期盼注定要落空了，试问这个僵尸如果不知道她是九阴绝脉的话又怎么会拼着损伤元气也要将她抓来呢？僵尸本身就属阴，对于身具阴寒之气的人当然能够分辨得很清楚。特别是这种九阴绝脉的人对他们来说更是大补品！

    “你以为我是三岁小孩子么？”僵尸邪邪的笑了笑，道：“传说中的九阴绝脉想不到会被我这么轻易就就抓到手，我的运气还真不是一般的好啊！哈哈哈哈――”

    此时他的脸庞看起来是那么狰狞，之前英俊的外表和淡雅之气在这一刻全都飞到了九霄云外。伴随着他仰天长笑，一头乌黑的长发也无风而起。如果不是他那扭曲的面庞如此恐怖之外，他现在的样子到颇有一番大侠风范。

    从他身上的长袍来看，他一定是死于清朝年间。不过是在哪一年死的就无从得知了，沉淀了这么久的怨气让他拥有了如此之深的修为。也不知道这满山的尸群到底是怎么形成的，恐怕和他长居于此脱不了干系。

    僵尸狂笑了一会儿以后接着说道：“你们几个也都是修为不错的高手啊，不过今天注定要成为这满山尸群中的一员了。放心吧，到时候我会特别关照你们的。”

    话已至此，已经无需多言了。项羽朝前迈出一步将三人挡在了身后，而虞子期和项星海则分列于他身后两旁。由于轩辕枫的实力最差，所以他自觉的站到了最后。这种级别的大战他根本帮不上什么忙。

    战天神力飞快在他经脉中转动起来，此时如果他还保留实力的话无疑是自寻死路了。他的功力和这僵尸本就是在伯仲之间，但是白天的意外和之前的战斗已经让他消耗了一些神力，此时他只能尽全力为之一战。打败这个僵尸他是不敢想的，唯一的心愿就是能够在短时间内缠住他，好为轩辕枫的救助赢得一些时间。

    并不是他长别人志气灭自己威风，实在是他今天的状态太差了！况且这个活了几百年的僵尸一定还掌握了一些稀奇怪怪的招数，如果一会儿他用出来的话一定会打得自己等人措手不及。所以项羽一上场就准备用上全部的实力，好让他没有机会用那些奇怪招数。

    一层淡淡的金光慢慢从他身上冒了出来，在将整个身体覆盖完毕以后又像手中的霸王戟涌去。包裹在金光之中的霸王戟冒着阵阵像是火炎般的金芒。神兵通灵，感受到主人视死如归的心态，戟刃上现出了一丝红线。妖异的红线就好像一条经脉般将项羽的手连接在一起。

    此刻他甚至觉得霸王戟已经和他不分彼此了，戟即手，手即戟！整个戟身现在就像自己的手臂一般挥洒自如！

    僵尸一看项羽身上冒出的金芒顿时大惊失色。从这股金芒中他感觉到了一丝心灵上的威慑，他仿佛觉得眼前的这个不是人，而是天上的神！不可战胜的神！

    僵尸的感应力不知比人类高了多少，低级僵尸没有视力，他们完全是凭借感应能力来判断别人的所在。在慢慢进化的过程中他们才会逐渐恢复视力，像眼前这个僵尸的视力就已经完全恢复了。虽然视力恢复，但是以前的感应能力却还在，甚至犹有过之！

    通过那变态的感应能力，他模糊的觉得项羽身上这股力量似乎根本就不属于人间界的力量！金芒中透出出阵阵狂傲的战意，作为对立面的他竟然有一种淡淡的挫败感。最重要的是这其中还隐隐散发着一丝神圣的气息！这种神圣的气息对于僵尸这类死灵来说无疑是可怕的！

    虽然僵尸此时处于最佳水准，但是因为金芒的作用却无形之中拉近了两人实力的差距。

    项羽并没有察觉到他早已惊变的脸庞，现在还是疯狂地催动着体内的战天神力。体外的金芒更加浓郁了，受到战决的影响，他心中也是充满了滔天的战意！

    “准备好了么？”终于停了下来，他将霸王戟高举过头说道：“不是你死，就是我亡！”八个字说的斩钉截铁铮铮有力！大战即将爆发！

第七十七章 僵尸的速度

    第七十七章  僵尸的速度

    场中静得可怕，本就是幽静无比的乱葬岗此时更是落针可闻。偶尔会有两声僵尸低沉的吼声从不远处传来，在这四周都是森森白骨的坟地中显得是那么妖异刺耳。

    没有任何一个僵尸敢接近这儿，这里不仅是他们的禁地，更因为现在有一股压抑的气氛充斥在里面。

    忽然，本是一身长袍，看起来温文儒雅的僵尸发生了变化！一块块坚硬黝黑的肌肉撑破了长衫破体而出；他的身高在不断增加，一身长袍很快不堪重负化成了一地碎屑！一头长发疯狂地无风自舞着，就好像无数索命的铁链一般吓人。伸长的指尖缓缓长出了尖细的指甲，反射着月光的黑甲看起来是如此摄人心魄。他的面庞在不断扭曲着，两颗森寒的獠牙慢慢由上而下地出现在他上颚。在月光的照射下折映出幽幽白芒！

    不一会儿的时间，之前那个温文儒雅的长袍中年男子就变成了这样一个让人心惊胆颤的僵尸！接近三米的身高和一身隆起的肌肉让他看起来仿似一个钢铁巨人般动人心魄。细长的黑色指甲和森寒的白色獠牙标示着他已经进入了战斗状态！

    这才是他的真正形态，看来他也知道现在的样子太过恐怕了，所以平时才会以一个和蔼可亲的样子出现在人间。看得出，他死前必定是个饱读诗经的文人，只是不知道为什么竟然会沦为这样一个人人谈之色变的邪恶僵尸。

    僵尸伸出右手对着旁边的棺木凌空轻拍，一道肉眼可见的气流迅速带着沉重的棺木朝后方飞去。

    看着这一切发生，项羽的嘴角剧烈地抽动了一下。本来他还想牵制住这个僵尸以后让轩辕枫去救出姬文静，可是现在看来这个僵尸一点也不笨啊，在面临如此大敌之时竟然还能想到这样的细节问题。

    如此一来轩辕枫想要救出姬文静就不是那么简单了，至少要绕过僵尸以后才能接触到那口棺木。但是这个僵尸既然已经想到了这些问题，他还会让别人绕到他身后么？答案是不言而喻的。

    僵尸双腿微曲，十只手指伸得笔直。看见这一切项羽赶紧收敛心神紧紧地盯着他，因为这是一个僵尸即将发动进攻时的姿态。

    “砰！”他双脚猛地朝地上一蹬，身子立刻如炮弹般向着项羽激射而来。因为发力太大的原因，在他之前站立的地方已是龟纹密布！汹涌的气浪让空中激起了漫天灰尘，雾蒙蒙的一片沙尘在他背后不停地翻滚着，声势及其骇人！

    项羽眼中精光一闪，抬起霸王戟朝飞射而来的僵尸迎去。

    庞大的身体并没有让僵尸速度变慢，相反，他此刻的速度比之以前有过之而无不及！森寒的指甲直取项羽心窝，他的身体不过微微一侧就躲过了闪烁着金芒的霸王戟！

    项羽沉着地收回了平举的霸王戟，左手接过另一边戟身飞快横在胸前。

    “叮―――”僵尸来不及转换方向，坚硬的指甲顿时抓在了横着的戟身上发出一声脆响。不过他并没有就此后退，左手由下而上拍开了戟身，右手则依旧朝着项羽心口抓去！

    手中的霸王戟借着反冲之力飞快抡了一圈后朝僵尸腰间斩去！按项羽心中所想僵尸为了躲避这一击必定会翻身躲过，然后他再趁胜追击。但是计划往往没有变化快，意料中本该后退的僵尸并没有躲避，他依旧一往无前地冲杀上来！

    他没有想到这个僵尸竟然会是这般玩命的打法，一时间竟然没有反应过来。但是之后发生的事情却让他更加惊骇莫名！

    闪烁着金芒的霸王戟虽然狠狠地斩在了他腰间上，但是预想中的鲜血喷洒并没有出现。只不过斩进去几寸左右的深度锋利的戟刃竟然就再难寸进！

    在他一愣神的功夫僵尸右手的攻击已经飞快赶到了。

    猛地将止住不前的戟身抽了回来急速后退，但是却躲不过仿似魔鬼之手般紧贴而来的利爪！

    “嘶―――”胸前的衣衫已经被抓下了小片，三道惊心触目的血痕在项羽心口悄然出现。微微朝着两边翻滚的皮肉在片刻之后竟然就变成了黑色！这是中了尸毒的现象，才第一个回合他就受了如此之重的伤势。

    战天神力瞬间流入胸口将那中毒之处的经脉堵了起来。如果再晚片刻的话，待到尸毒攻心就无药可救了！幸好这三道血痕并没有深入，不然现在项羽已经去和那江东的三千子弟兵相会了！

    僵尸并没有趁此空挡追击上来，他站在不远处淡淡的看着项羽。似乎杀死他就好像探囊取物般不费吹灰之力。他手中还捏着从项羽心口抓下的衣裳碎片，只见他五指一握，柔软的布料便碎成了尘烟随风飞散。

    不远处的三人看见项羽受挫立刻就想冲上来，虽然这个僵尸的强大超乎了所有人想象，但是事到如今就连轩辕枫都忘记了害怕义无反顾地跑了过来。

    项羽抬起左手示意他们停下脚步，虽然尸毒的蔓延已经得到了控制，但是钻心的疼痛还是让他仍不住轻轻颤抖起来。冷汗顺着他的脸颊缓缓滴下，握着霸王戟的右手已经因为太用力而微微发白。

    刚才的交锋的确是他自己太大意了。只因他错误的判断才导致了这次受创！僵尸最可怕的除了尸毒外还有一点，那就是他们超乎想象的物理防御力！他们的身体好比精铁坚硬，奇快的速度也是他们最厉害的必杀技！人类根本没有办法去预料一个僵尸的速度，往往在你认定那就是他极限的时候他却爆发出更加恐怖的速度。

    僵尸只会一些简单法术，他们更加擅长硬对硬地肉搏。因为他们的特长就是坚硬的肉 体，选择和僵尸硬拼无疑是一种错误。现在项羽就深刻认识到了这一点，“既然硬拼不行，那就来法术攻击吧！”

第七十八章 第一次用魔法

    第七十八章  第一次用魔法

    项羽正想使出战决的招式，他忽然间想到了一个问题。僵尸属于阴邪类死灵，既然这样他们一定害怕阳性攻击，而前些日子他就学会了一些西方的火系魔法。

    火系魔法乃是聚集天地元气中的火属性元气而成，恰好属于极阳之物！用这个不是正好能够克制僵尸的阴邪之气么？想到就做，他开始慢慢回忆脑中记下的火系魔法。

    “游离在空气中的火之精灵啊，请听从我诚心的召唤，汇聚到我的身边形成铺天盖地烈焰吧，用你们炽烈的温度让我眼前的敌人胆寒――火墙术！”

    一道由火系魔法元素聚集而成的火墙飞速在他前方汇聚而成，灼热的温度让周围的空气都带着一丝淡淡的红色，地上的一些白骨受不了这可怕的温度纷纷开始慢慢融化。

    远处的三人看见这惊奇的一幕顿时变得目瞪口呆。就连一旁的僵尸都露出了不可思议的古怪神色。

    轩辕枫呆呆的问道：“项玉不是修真者么？怎么现在还用出西方的魔法来了？难不成他还要来个中西结合啊？”

    虽然人们都说艺多不压身，但是三心二意的话注定不能精其一样。西方魔法在东方修真者的眼里并不是什么秘密，但是为什么没有人愿意去学那些魔法呢？原因就是修习西方魔法不能长生！东方人注重的是长生不死，西方魔法虽能在短时间内速成，但是寿命充其量也就比普通人多活几百年而已。

    修真者更注重的是循序渐进，虽然修为增加的速度慢了些，但是在悠久的生命中却能够慢慢参悟天道悟出真理。况且一个修炼已经有所小成的人又怎么会花费时间去学习魔法呢？有那些时间还不如好好修炼道法。

    项羽现在使出的魔法无疑让在场所有人都吃了一惊。也只有他这个武学奇才才敢这样挑战自己的极限，旁人别说是真的修炼魔法，恐怕这个念头都不曾生起过吧。

    虞子期愣愣地看着汇聚魔法元素的项羽，“他什么时候学会魔法的我也不知道，不过看起来这个魔法的威力也不容小窥啊。”其实他心中已经知道了这个魔法的来历，项羽当初并没有藏私，很多魔法他都已经告诉了二十八骑。不过由于众人的实力还太差，所以他所说的都是些低级魔法，只有等以后他们实力增加了以后才能告诉他们厉害的高级魔法。

    火墙已经凝结成形，项羽将霸王戟插到一边双手隔着虚空朝前方的火墙推去，像是受到牵引一般，将近五米高三米宽的火墙猛地朝着僵尸盖去！沿途所过之处地上的白骨纷纷被烧得炸裂开来，“嗤嗤”爆炸声在周围不绝于耳。

    呼啸的风声骇人之极，这火墙术是二级魔法中的上级魔法，以他此时灵动后期的修为来施展恰好合适。现在他才感到施展魔法的难处，那就是魔法元素根本不听话！

    这些魔法元素就像是调皮的孩子般难以召唤，想要让他们听从自己的吩咐汇聚成攻击招数得消耗很多精神力。将这个魔法施放出来以后他明显的感觉到了一阵心神疲惫，这是精神上的疲惫，并不是肢体疲惫。魔法师整天坐着冥想就是为了增加精神力和提高跟魔法元素间的亲和力，只有将这两项提高了以后才能更加简单地使用出攻击强大的大型魔法。

    僵尸看着火墙如惊涛骇浪般汹涌而来眼中明显闪过了一丝慌乱，他们的物理攻击和物理防御都是超级强悍！但是偏偏法术攻击和法术防御却低得要命！看见这铺天盖地的火浪他赶紧侧身闪了出去。

    但是火墙的速度却快得出奇，在他动身的刹那已经和他擦肩而过！炽烈的温度瞬间将他右肩烧得皮开肉绽，剧烈的疼痛让他在一旁怒吼出声。刺耳的低吼声在空旷的山丘上不停激荡，经久不绝！似乎在回应他一般，周围也跟着响起了一连串的尸吼声。此起彼伏的吼声让这乱葬岗内充斥着一种可怕氛围。

    火墙在继续往前推进了不远后终于缓缓散去，徒留下一地青烟和融化后的枯骨。

    僵尸恐惧地回头看了一眼正在消散的火墙，他转头恶狠狠地盯着项羽，眼中都快喷出愤怒的火焰了。

    “很疼！我已经很久没有感受到这么疼痛的感觉了！你让我愤怒了！”僵尸歇斯底里地大吼着，借此来发泄心中的怒火。他身形猛地一闪，以肉眼不可辨的速度飞快向项羽冲来。

    项羽顿时大惊，他只来得及将旁边的霸王戟拔出横在胸前，毫没有时间做出反击和躲避。僵尸的双爪再次狠狠地抓在了戟身上，这次他的力量大得出奇，也许项羽本身就是慌忙应对，这次霸王戟没能挡住他的猛攻。双爪推动着戟身凶猛地撞在了他心口上。

    狂暴的力量让他不由自主地向后飞了出去，他只感到喉咙口有一股热流正在向外溢出，似乎有一种不吐不快的感受。

    “扑―――”一口殷红的鲜血终于从他口中喷发出来，漫天飞散的血花将那一小方天地内都染成了淡淡的猩红色。

    不待他落到地面，僵尸飞起又是一脚狠狠地踏在了他心口。一口鲜血再次顺着喉咙口喷出！空中掠飞的身形看起来是那么凄然，面对这个忽然爆发的僵尸项羽是一点儿反击之力都没有。看着火系魔法带给他的伤害，本以为终于找到了一个可以对付他的办法。可是现在僵尸在吃瘪了以后根本不给他施展的机会，他空有一身强悍的修为但是却无用武之地。

    好不容易落到地面稳住了身形，可是他却发现僵尸竟然消失了！一股危机感从头顶悠然而生，他想也不想地飞快朝旁边跳了出去。果然！就在他刚刚离开的瞬间一股可怕的气浪就吹过了他的身体。

    “砰！”还未落到地面的项羽再次吃了一击！从后脑传来的剧痛让他有一种晕厥的感受，虽然强制忍住了就此昏迷，但是他的身体却不堪重负仰面软倒在地上。

    一只巨大的脚板在他眼中越放越大，如果此时再被僵尸在脑袋上踏一脚的话他就必死无疑了！

第七十九章 爆掉他双眼

    第七十九章  爆掉他双眼

    此时项羽已经接近了昏迷的边缘，如果这一脚再次踏到他脑袋上的话就肯定得晕过去。在和僵尸的大战中如果晕过去的话就相当于被判了死刑！不光是他自己要死，还有其他三人也肯定会死，甚至于还躺在棺材中的姬文静。

    想到姬文静，他心中就充斥着强烈的不甘。有心想要挪开身体躲避这一脚，但是身体却重得要死，根本不能移动一下。

    看着那即将落下的脚影，他的四只瞳孔放得老大。身体的重创让他只能眼睁睁地看着那巨大脚板踩在自己脸上。

    “嗖嗖！”两声破空之响飞快冲到身前。

    “嗷―――”一阵阵低沉的痛吼声再次激荡在山丘上。

    项羽惊讶地看见两枝闪烁着幽幽寒光的箭羽正插在僵尸双眼上，不过并未深入多少。剧烈的疼痛已经让他陷入了疯狂之中，他挥舞着尖利的双爪在空中不停挥舞着，地面被他凌乱的脚步扬起了漫天灰尘。

    趁着这个机会他赶紧忍痛提起身形躲开了已经疯狂的僵尸。艰难地来到不远处三人的面前，他终于忍不住一屁股坐到了地面上。

    他喘着粗气说道：“星海，多谢你刚才救了我一命。”能够同时射出两支箭，并且箭箭命中的现场也只有项星海了。在最危急的时刻他飞快射出了两支箭羽救了项羽一命。幸亏他射的是僵尸眼睛，否则其他地方还真不能射进去。

    “都是自己兄弟，你这么说不就是见外了么？”他凝重地看着不远处的僵尸说道：“我功力有限，不能将那两只箭射进他脑中。不过幸好他现在已经失去了视觉，以后就只能靠僵尸本身的感应力来和我们战斗了。不过就算是这样我们能够战胜他的可能性还是几乎为零！他虽然眼不能视物，但是他的感应力比视力绝不会差多少！”他分析的很透彻，僵尸虽然不能再凭借视觉发出凌厉的攻击，但是他还有先天的感应力啊。他们这方能够跟僵尸一战的就只有项羽，但是他现在却已经重伤了。如果待会儿僵尸恢复过来的话他们就只能陷入被动挨打的局面，而且这种局面绝不会持续多久，因为两方的实力相差太大了！

    项羽脑中灵光一闪，“你不是说你身上有辟邪的东西么？快给我看看。”在学校时轩辕枫就说过他身上有家族中给的辟邪之物，轩辕世家是传承了数千年的大家族，想必留给后代的也不是什么次货吧。

    “对啊！我怎么把那件东西给忘了。”他赶紧从脖子上取下了佩戴多年的器物，这是他出生时父母给他带上的。

    项羽接过他递来的玉佩，这是一块通体透明的长方形玉佩。晶莹剔透不含一丝杂志的玉石在月光照射下散发出淡淡的白光，透过朦胧的白芒可以看见里面一道流动的液体在里面缓缓蠕动。

    将它握在手中后项羽感到从上面传来一股庞大的真元力！虽然量不多，但是它却极其精纯！其中缓缓流动的液体就是真元力！

    将真元力放出体外并且打入宝玉之中，这是何等惊人的修为啊！传承了数千年的世家果然强大无比，光是这手功夫就足以傲视修真界了！

    “这块玉佩的确能够对僵尸产生一定的威慑作用，不过想要借此来杀死他恐怕威力还不够。”项羽的话让刚刚燃起希望的三人再次沉默下来。本以为终于找到了打败这僵尸的办法，可是没想到威力竟然会不够！

    僵尸渐渐停止了咆哮，鲜血顺着他捂住双眼的手指间缓缓渗出，插在他眼睛上的两只箭不知什么时候已经滑落了。

    他转身对着不远处的三人说道：“别以为弄瞎我的眼睛我就找不到你们在哪儿了！只要你们还有呼吸我就能借此找到你们！除非你们能够一直不出气，否则被我抓到的话我一定会将你们碎尸万段！”

    修真者就算不呼吸也不会有什么事，因为他们完全可以从周围的天地元气中摄取身体所需要的营养。但是旁边还有三个普通人呢，虽然他们武功高强，但是要一直不呼吸的话也得憋死啊。

    现在僵尸就这么冷冷地朝着他们四人的方向望着，眼中血肉模糊的碎肉看起来是那么触目心惊。他微微地向后移动了几步，刚好站在了棺材和项羽等人的中间。

    看见他的举动，项羽刚刚升起的想法顿时又付诸东流了。本来他是想趁此机会悄悄救出姬文静的，那样的话他们再和僵尸打起来也没有了后顾之忧。可是才刚刚冒出这个想法，僵尸就先挡住了几人。

    “想趁我不注意的时候救出她么？别妄想了！除非你们能够杀死我，否则休想将她带出这儿！”僵尸疯狂地大笑着。

    项羽闭住气门轻轻往前移动了一步，他想试试这个僵尸是不是真的只能凭借别人的呼吸来判断方位。

    没有反应。他又试着往前走了一小段，僵尸还是没有反应！

    他转头对身后三人做个放心的手势，然后继续往前缓缓移动着。感受到少了一个人的呼吸，僵尸不安的吼道：“怎么了！？你们想做缩头乌龟么？怎么都不说话了？”

    不待他继续说话，项羽抡起霸王戟当头向着他面门劈去，激起的罡风将他满头长发吹得疯狂乱舞！

    感受到前方传来的强烈危机感，僵尸猛地朝后退了出去。如果这么强烈的气劲他都不能感受到的话他就白活这些年了。

    项羽心中一惊，他居然忘记收敛住激起的气流了。

    这倒是个问题，不用力的话伤不到僵尸，用力的话凭他那恐怖的速度又能够轻易躲过去。项羽站在地上一时间竟然忘记了攻击。

    僵尸同样站在不远处动也不动，他的耳朵不是地轻颤两下，似乎正在极力捕捉周围的风吹草动一般。

    项羽嘴角忽然泛起了一丝神秘的微笑，他已经找到了对付这个僵尸的好办法。

第八十章 道法自然

    第八十章  道法自然

    僵尸不是能够感应到激起的气浪而做出相应反击么？但是如果没有气流了呢？项羽只要在临近他身体的时候再发力他就没有时间反应了吧。

    想到这点，他轻轻移动步伐向着僵尸“飘”去。

    近了，更近了！在提心吊胆地前进了十多米后项羽终于走到了僵尸一米前，他心情忐忑地盯着这个魁梧的僵尸，从他身上传来一阵阵烤焦的味道，那是被火墙术攻击时烧出来的。

    离得近了他才闻到从僵尸口中喷出的气息竟然是如此之臭！也不知道他平时吃的都是些什么东西，其中竟然夹杂着一丝淡淡的腐肉气息。

    缓缓举起手中霸王戟向着他脖颈出探去，轻柔的动作没有发出一丁点儿声响。项羽眼中寒光一闪，出手的时候到了！

    就在这时，僵尸脸上忽然露出了一丝阴险的笑容，配合上他那龇牙咧嘴的面庞显得是那么阴森恐怖。

    项羽暗呼一声“不好！”挺戟朝着他脖子猛然刺去！

    僵尸一个倒空翻险险地躲过了这必杀的一击，还未落到地面双脚就如闪电般朝项羽胸前踢去！

    “咔―――”骨头断裂的声音清晰可闻！

    之前中的尸毒一时间没有被压制住，落到地面后项羽立刻喷出了一口略带黑色的鲜血！这突然发生的变故可把他吓得不轻，战天神力瞬间涌入胸口赌注了那一处经脉，不过在途经断骨时疼得他直冒冷汗。

    “哈哈哈哈――”僵尸用脚踏在他胸口上猖狂地大笑道：“你不会是个傻子吧？难道你真以为我失去视觉以后就找不到你们了么？用呼吸来判断人类所在那是低级僵尸才用的招数，像我这样的修炼了几百年的僵尸早就进化出更加敏锐的嗅觉了！别说你们还活着，就算是死了我都能找到你们的尸体！你们既然是活人就一定会有心跳，我看不见难道还听不见么？就算没有心跳我也能凭借味道找到你们吧？哈哈哈哈――”

    浓浓的悔恨充斥在项羽心中，想不到今天一个大意竟然就沦为了阶下之囚！现在他已经被僵尸制住，恐怕马上就要被碎尸万段了。他死了之后三人必定也会被僵尸杀死，因为留下他们并无用处！

    经历了这么多日日夜夜的思念，如今好不容易再见虞姬的转世，可是想不到马上又要阴阳两隔了。他不甘心啊，为什么和虞姬的爱情就要这么漂浮不定呢？

    强烈的不甘驱使下，他经脉中已经枯竭的战天神力再次缓缓自灵丹中流了出来！浓郁的金光再次从他体表浮现，甚至比起以前犹有过之而无不及！

    僵尸一看顿时大惊，顾不得羞辱他一番他提起右脚猛地踩了下去！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”连续五声破空之响飞快掠过了空间出现在僵尸耳旁，五支箭同时射到了他正要落下的小腿处。

    一个手指头威力不大，但是如果将五个指头合在一起可就是人人害怕的拳头了！五支箭同时射在一个点上的威力可是不容小窥，至少其中有一支箭就穿过僵尸的皮肤深深扎进了肌肉中。从小腿上传来的剧烈疼痛让僵尸下意识地收回了右脚。

    地上的项羽身上金芒暴涨！他眼中精光一闪，轩辕枫交给他的玉佩瞬间被他握在了左手。抓住这难得的机会他猛地将玉佩扔进了僵尸怒吼的血盆大口中！

    “嗷――”大吼一声，他忽然在原地张牙舞爪疯狂地大叫起来，从他身上冒起了一阵阵白烟，随之而来的是一阵噼噼啪啪的炸响声！

    就是现在！项羽眼神猛地一凌，“狂战四方――”

    霸王戟周身环绕着刺眼的金芒，像是一道金色闪电般穿过了僵尸的身体！

    时间仿佛在这一刻静止下来，前一刻还在怒吼的僵尸现在已经僵在了那里，他还保持着之前张牙舞爪的动作。

    “蓬――”在一声爆响后他猛然爆成了漫天烟雾四处激射！不可一世的僵尸就此烟消云散！

    亲眼看见他化为飞灰了以后项羽赶紧盘膝坐到了地上，在刚才的绝境中他终于爆发出了隐藏的一部分潜力，现在他感觉就要突破到战决的第三层了！将心神沉入体内，他开始用心感应那正在发生改变的灵丹。

    一丝丝精纯的天地元气从四方向着他汇聚而来，然后又透过张大的毛孔缓缓涌入其中。磅礴而又精纯的天地元气穿梭于他身体内不断洗涤着周身经脉，战天神力自觉地退到了丹田内将大道交给了这些外来之客。

    渐渐的，项羽周围弥漫着一团五彩缤纷的七彩光芒。他缓缓漂浮起来停留在离地三尺之处，身处于七彩光芒之中的他还散发着一丝淡淡的金光，令他看起来是如此宝相庄严。

    经脉中的天地元气慢慢向着丹田内流去，而本身就在里面的战天神力则是包裹住灵丹缓缓融入其中。这次灵丹在吸收了这么多神力以后并没有变大，相反，它正一点一点的逐渐变小！

    他已经将心神完全沉入了意识海中，对于外界发生的事情全都不闻不问。如果他能够看见的话一定会发现虞子期三人早已惊讶得嘴巴都张大了。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。现在项羽根本不去约束那些继续涌入的天地元气，他就像个过客一般平静地看着体内的变化。

    随着灵丹越来越小，元气吸收的速度却加快了许多。天地元气不断从四方汇聚到他身旁然后再被马上吸收入体内，如此周而复始竟形成了一个奇妙的循环。

    丹田中的灵丹轻轻颤动着，此刻它已经变成了针尖般大小。白色的灵丹逐渐变成了红色，血一般的红！

    战天神力已经被吸收完毕，现在轮到最精纯的天地元气了。不过预料中的景象并没有出现，天地元气只是围着针尖般大小的灵丹飞速旋转！一个五彩缤纷的彩色漩涡顷刻间在他丹田内形成，在中心的一点金色显得非常突出，就好像阵眼般稳稳地立于其中！

第八十一章 龙战江海

    第八十一章  龙战江海

    让项羽惊讶的事情发生了！只见围绕着红色灵丹旋转的天地元气竟然越来越少，而灵丹则被一层混沌的颜色所包裹着，在经历了之前变小的过程后现在又开始慢慢变大，红色的灵丹已经逐渐被朦胧的混沌之色所代替。

    这种颜色根本不是语言所能诉请的，他就像镜中花水中月一般让人无迹可寻，无法找寻它的所在。体外的天地元气还在继续向丹田中涌来，它们在不断充实着被灵丹吸拢而去的元气。

    不知在过了多久以后，天地元气逐渐停止了继续涌入。但是丹田中飞速旋转的彩色漩涡却并没有停下来的意思。灵丹此时已经变成了一个貌似人形的奇异物体，如针尖般大小的灵丹正在那个物体左胸处微微跳动着，看起来就像一个人的心脏般铮铮有力。

    项羽愣愣地看着一点红色，“难道这就是元婴的雏形么？以前修出的灵丹想不到就是元婴的心脏！从今以后我就有两条命了！”

    元婴乃是修真者的第二性命，只要元婴不灭，灵识就将永远存在！就算肉 体被灭也没有关系，如果能够让元婴从新找到一个宿主照样能够重修大道！

    丹田内忽然金光一闪！一个全身赤 裸的小人缓缓漂浮到了中央部位静静地站立着。结实的肌肉沟壑分明，其中还夹杂着一丝丝金芒。他右手拿着一把黝黑的长戟，左手到提着一把极具帝王之气的银剑，威武的样子就像一个身经百战的常胜将军一般。

    经脉中不知何时再次充满了金色的战天神力，滚滚流动地神力在其中犹如奔腾的江河般飞快流动！项羽心中充斥着莫名兴奋，经历了这么多劫难以后他终于向天道迈出了一大步！此时他已经修成了战决的第三层――龙战江海！

    战决每精进一层他的修为就会连跳三级，也就是说他现在已经有了元婴后期的修为！在这么短的时间内修炼到元婴后期境界，足以让修真者界那些自命天才的人无地自容了。修为的突飞猛进除了和战决本身有关以为当然也少不了项羽本身的勤奋修炼，毕竟他武学上的天赋是古往今来公认的第一人！

    空中汇聚而来的天地元气缓缓散去，他自己也从空中慢慢飘落而下。围绕着他身体的七彩光芒也因为退去的天地元气而逐渐消散，直至最后一丝不剩。

    猛地睁开了眼睛，空中顿时闪过两道凌厉的寒光！

    看见他终于醒了过来，虞子期和项星海赶紧跑过来，“霸王，你怎么样了？没事吧？”

    无论什么时候兄弟都是最关心你的，他们总是会在你最需要关怀的时候送上第一句问候。虽然只有短短的一句话，但是项羽却觉得心中像是烧着火炉般暖烘烘的。不过在看见不远处的情景后他刚刚温暖的心窝再次变得冰凉无比。

    只见轩辕枫抱着姬文静静静地坐在一块青石上，过度的劳累已经让他将头埋在怀中伊人的秀发间轻轻睡了起来。姬文静双手紧紧地抱着他宽阔的后背上，听着从耳边传来的强健心跳声沉沉地睡下。她脸上已经没有了之前那般惊恐的神色，如今剩下的只是淡淡的恬静和嘴角那一抹浅笑。

    看着他们如此亲密的举动，项羽心中像是被针扎一般疼痛难忍。泪水不知什么时候已经模糊了他的双眼，强忍着即将掉下的热泪他运气战天神力飞快将它蒸发于无形之中。

    “她，没有什么事吧？”虽然眼泪并没有流出，但是多年的兄弟又怎么会听不出那略微颤抖声音背后的无奈与悲痛呢？

    “霸王放心吧，虞姬娘娘只不过是受到了过度惊吓才导致昏迷，不过现在醒来后已经没事了。之前我和子期曾经试探性的问了一些以前发生的事情，不过她什么都不记得了，我想得并没有错，她是华夏大学三年级的学生！所以说她一定是转世而不是失忆！”虞子期的话中带着一丝无奈，之前的一切都只是猜想而已，如今证实了以后他反到觉得有一种不真实的感觉。

    “唉……”轻轻叹了口气，他依旧用那已经有些哽咽的声音说道：“从今以后别再叫她娘娘，他已经不再是我项羽的妃子了。她并不是虞姬，她只不过是华夏大学三年级的学生―――姬文静！”

    缘分前世已尽，今生注定只能当一位她生命中的匆匆过客了。对于曾经情比金坚的恋人来说这难道不是一种悲哀么？

    “霸王别太悲观了，按我说你们并不是不可能重续前缘！”虞子期走到项羽身旁满眼欣慰的说道：“之前在和姬文静的谈话中我可以看出她对我非常友善，我毕竟是和她有血脉之亲的哥哥，她虽然忘记了前世发生的一切，但是记忆深刻的人和事物一定还有一些记忆！如果你带她重温当年旧事的话说不定就能唤醒她沉睡在心底深处的记忆！”

    唤醒前世记忆！这对普通人来说别说是做了，恐怕想都不敢想吧。现在的医学就算是面对普通失忆，恢复的几率都是成功与失败各占一半。一旦遇上稍微严重一些的失忆症他们就一筹莫展了。如果被那些人知道他们想要唤醒一个人前世记忆的话一定会惊得下巴都掉在地上！

    不过他们可不是普通人，他们是超乎常人想象的奇异存在！别说是唤醒前世记忆，只要功力够高深的话招来死去千年的冤魂都是轻而易举！

    看着亲密搂在一起的两人，项羽苦笑着不再说话。就算唤醒了记忆又怎么样？那毕竟只是前世发生的事情了，现在她是姬文静并不是虞姬。

    突然！一股沉闷的压抑感笼罩了整个山丘！众人感到心口像是压了一块千斤巨石般难以呼吸，来自心灵的威慑让所有人心神大震！

    受到牵引之下姬文静和轩辕枫都赶紧睁开了眼睛，可是正在发生的事情却让他们一时间惊得目瞪口呆！

第八十二章 三九天劫

    第八十二章  三九天劫

    只见本是星辰密布的夜空此刻正是雷云翻滚电闪雷鸣！一团团紫色的云彩正从四面八方汇聚而来笼罩住了这一片天空！暗淡无光的地面被云彩映成了一片紫色，如果没有那难言的压抑感，这奇异的景象到不失为一番动人心魄的美景。

    这紫云正是天劫来临前的征兆！

    一时间风云变色，日月无光，巨大的轰响声不断响起，天上那紫色的劫云滚滚而来，庞大的压力使地面上的植物簌簌发抖，紫云渐渐发生了变化，开始不规则的率动起来，紫光时明时暗。突然，一道闪电划破长空，给天空带来几许光芒，隆隆雷声滚滚而来，喀啦一声巨响，天地仿佛都随之动摇了似的，一道粗如水桶般的紫色激电扭曲的劈空而下，直奔项羽而来。

    项羽猛地一手一个将虞子期和项星海扔了出去，这三九天劫之威可不是他们能够承受的。三九天劫虽然只有三道天雷，但是这第一道的威力就绝对大过小天劫！他们二人连小天劫都没有渡过又怎么能承受这不知比小天劫厉害了多少的三九天劫呢？

    眨眼时间天劫就已经临近项羽，因为情急之下将两人抛出去，他一时间竟然没有做好抵抗天劫的准备！

    “咔―――”紫光流转的天劫狠狠地霹在了他身上，没有任何侥幸，他猛地张口喷出了一口暗红色的鲜血。

    幸亏在最后关头他迅速运起了战天神力，但饶是这样这第一道天雷还是让他受了不轻的伤势。天威不可犯！仙界的力量又岂是人间界的人可以抵抗的？古往今来修真的人不在少数，但是能够升入仙界的却是渺渺无几，原因无他，实在是这天劫太变态了！

    光是死在这三九天劫上的修真者就不在少数，后面的六九天劫和九九天劫更是屠人无数！但天劫虽然可怕，成功的报酬也是非常优厚的。元婴后期的修真者在渡过三九天劫以后就会直接成为分神上期的高手！元婴后期和分神上期听起来好像并没有多大差距，但实际上他们却犹如天地之分！分神上期的修真者可以轻易地杀死之下的人，这两者之间存在着一道不可逾越的鸿沟！

    就因为这令人眼红的飞跃，所以很多修真者明知会死也会像飞蛾扑火般毫不犹豫地挑战这三九天劫。人家的天劫都是要自己愿意才会出现，可是项羽的天劫怎么就会自己出现了呢？上次的小天劫也是不声不响就霹了下来，想不到这次还是一样！

    想到气愤之处他不由得擦了下嘴角的血丝对着紫色劫云怒骂道：“我X你妈！上次你就是这样，这次你居然还玩阴的！我招你惹你了？难道你非要置我于死地才肯罢休么？只要我不死他日我一定要将你这混账云给打散！”

    他现在根本不知道劫云其实是由仙界的渡劫星君掌控，在他想来这劫云无非就是天地初成之际产生的异象。但具体是怎么形成的他可就想不到了。

    紫色劫云正在天山不断扭曲，隐隐约约间竟给下方几人一种正在阴笑的错觉。

    一旁的几人在看见这天地异象之时早就惊呆了，特别是姬文静和轩辕枫更是嘴巴都合不拢。天劫对他们来说只是传说中的事情，但是现在看着那漫天的紫云他们仿佛觉得像是在做梦一般。

    虞子期和项星海在雪剑山庄曾经模糊地看到过一次小天劫，但那也只是匆匆一瞥而已，现在这么近距离的观看那不断翻涌的紫云，他们心中震撼是可想而知的，毕竟他们以后也要经历这种事情，现在多看一下也好有个心理准备。

    电蛇在闪动，狂风在呼啸。滚滚惊雷声好似千军万马般在上空厮杀怒吼！天空中突然传来无与伦比的巨大压力，劫云渐渐发生了变化，云层开始如同旋涡般旋转起来，劫云越来越厚，旋转也越来越急，众人可以清晰的看到，在劫云之中不断闪烁着的一道道闪电，第二道天劫，马上就要降临了。

    天空中，劫云的旋转已经达到了一个接近饱和的状态，隆隆滚雷声，震的大地不断的颤抖，天与地似乎融合为一体，完全变成了鲜艳的紫色。

    “咔啦―――”一声爆响猛然在劫云中响起，一道比之之前更加粗大的紫色闪电朝着下方的项羽破空而来！激荡起的狂风直吹得他身上的衣衫猎猎作响！

    “来的好！”他同样暴喝了一声，周身忽然亮起了刺目的金芒！这次他已经有所准备，不再像前一道天劫降临时那般被动了。挺起手中闪烁着夺目金光的霸王戟猛然朝着天劫中心激射而去！他整个人犹如一颗金色流星般拖着长长的尾焰迎向了飞速落下地天劫。

    “轰――”电散，人飞！

    去得快，来得也快！就在他刚接触到那道天劫时，他只感到一股难以忍受的麻痹感和炽热温度瞬间传遍了全身，身上的皮肤像火烧一般火辣辣地疼痛，揪心的感觉让他忍不住有一种晕厥感。

    在空中带出了一片血雨之后他重重地摔在地上，沉闷的响声让远处几人听起来就好像心头被被人敲了一记似的。虞子期和项星海再也忍不住冲上来扶起了项羽，他的头发根根竖立着，身上的衣衫早已变成了碎布有一块没一块地吊在身上，不过幸好关键部位还留有一些碎布遮挡着。

    “咳咳――”项羽张口猛地咳出了几口鲜血，胸前被雷霹成焦黑的皮肤混合着鲜血形成了一股暗黑色的血浆，顺着胸口一道道沟壑分明的肌肉缓缓流下。

    “快放开我，你们赶紧离开这儿，第三道天劫马上就要来了。”第三道天劫的威力相当于前面两道天劫的总和，这样可怕的天雷就算是余威也不是二人可以承受的。

    泪水不知什么时候已经弥漫了姬文静的脸庞，她双手捂着心口喃喃地念道：“为什么我的心会这么痛，为什么我会为了这个刚认识的项玉而流泪，为什么看着他受罪我也会如同身受，这一切到底是为了什么”

第八十三章 龙臂

    第八十三章  龙臂

    空中隆隆的巨响震得所有人耳朵发麻，就好像又千万只蚂蚁在里面攀爬一般奇痒难耐。一声巨大的雷响，一道紫色粗大的闪电仿佛一条蛟龙蜿蜒从劫云中穿出，而后带着一往无前的气势，按照直线一头朝下方冲去，仿佛神挡杀神魔挡诛魔一般，威力显然比较大。

    顾不得已经不堪重负的身体，项羽再次一手一个将两人给扔了出去。关键性的一刻就要到来了，只要能够挺过这最后一道天劫他就可以跨过武者的第二道门槛成为分神期的高手！

    这次大概是早料到了项羽会将他二人抛开，两人在空中灵巧地翻了个身稳稳地落到了地面上。虞子期手中白芒一闪，一把长剑瞬间落在掌中。项星海更是已经做好了弯弓射箭的准备，他左腿微曲，右腿跪于地面，手上长弓已经被他拉成了满月！上面插着的五支长箭在劫云映射下散发着一丝幽幽紫光，箭尖上波光流转煞是好看。

    虞子期身上忽然冒起了阵阵白光，手中长剑也被缠绕上了一圈圈白芒。看着飞速落下地第三道天劫，他没有任何犹豫的投出了手中长剑！

    “嗡―――”一声蜂鸣在场中嘹亮地响起，项星海弓上的五支箭拖着长长的白色尾焰破空而去。手中的长弓因为用力过大而轻轻地嗡嗡作响。

    他们的目的只有一个，那就是尽自己最大的努力消弱天劫威力，虽然并没有抱多大希望，但是在看见结果后他们还是忍不住感到一阵气馁。

    只见长剑和五支箭刚一接触到盘旋而下的紫色天劫瞬间就土崩瓦解！之前看起来声势吓人的一击就这么被天劫轻描淡写地化解掉了。不知道为什么，长剑只是被天劫击飞而已，但是五支箭却在刹那间变为了飞灰！那五支箭都是精铁打造，现在一下子被毁了这么多直看得项星海心疼不已，不过跟项羽的安危比起来简直就不值一提了！

    项羽豪迈的大笑道：“区区一道天劫又能奈我何？”其实他面对这声势浩大的第三道天雷心中是一点底也没有，说这话只是为了让别人宽心而已，同时也是他的一种自我安慰。

    望着飞速落下的紫色天劫，他眼中出奇的平静。忽然，他眼神猛地一凌，炽烈的金光从他体内磅礴而出。

    他的声突然变得无比高昂，在这几乎无法抵御庞大天雷面前，他没有流露出丝毫畏惧之色，他右臂高举霸王戟，怒吼道：“龙―――战―――江―――海―――”所有护体的能量瞬间爆发出刺目的金芒，项羽宛如变了个人似的，冷酷的面庞上没有丝毫表情。

    隐约间仿似一条青色的腾龙围绕着他身体快速旋转起来，龙形清晰，竟有八爪，龙首怒吼一声，全身金光大涨，龙身上的鳞片完全乍起，毫不畏惧三重雷劫的降临骤然飞升，在氤氲青气的包裹下，以一往无前的气势迎了上去。“轰――”青色巨龙同雷光融合为一，巨大的轰响声令天地随之颤抖，原本的泥土和植物完全变成了齑粉！

    但是这还不够！天劫还是一如既往地俯冲下来！

    众人突然惊讶的发现，项羽的身体开始发生了变化，右臂处的外衣渐渐破碎了，化为齑粉消散于空气之中。他那略显黝黑的皮肤完全暴露于空气之中，肌肤开始变色，一会儿的工夫整条手臂已经变成了青色。

    围绕着他旋转的那条青龙竟然逐渐变小和他右臂重叠在一起，霸王戟轻轻一闪就消失在他手中，现在他已经不需要那件神兵了！

    整只右手龙鳞凸现，一条条精美的纹路顺着他的右臂延伸到颈下，猛然看去就像一个神乎其神的纹身一般！但是接下来发生的事情就足以下方几人惊骇了。

    只见他微曲的五指渐渐虚幻，众人恍然间竟感觉五指已经变成了怒目而视的龙头！闪烁着红芒的龙眼紧紧地盯着那近在眼前的天劫，一丝丝青光在他两角之间噼啪作响，就好像电光一般碰出了火花！

    看着他那威武夸张的造型，下面几人一时间不由得痴了。姬文静的眼中露出了一丝思索的神色，不过随之就被痛苦所取代。她眼神复杂的看着正迎向紫色天劫的挺拔身影，曾几何时这样的画面也曾在她睡梦中出现过。

    一青一紫两色光芒终于相遇了！空中顿时爆发出一声整儿欲聋的震响！姬文静本身就是普通人，哪里会受得了这样的大响？她闷哼一声就软倒在轩辕枫的怀中，而轩辕枫比她也好不了多少，同样也是翻了翻白眼晕了过去。不过好在两人都是互相依靠着倒下去，并没有摔伤哪儿。否则像姬文静这样细皮嫩肉的柔弱女子恐怕立刻就得痛醒过来。

    虞子期和项星海心中也是一阵气血翻涌，这惊天的爆响声同样让他们感到头晕目眩，差点一个踉跄跌倒在地。

    项羽翻飞着“咚”的一声重重跌落地面，周围甚至被他扬起了一片灰尘。此刻他的意识已经陷入了休克中，外界的一切对他来说都已经隔绝在灵识之外。

    虞子期二人心急如焚地跑到了项羽身边，看着他浑身焦黑的样子二人只感到眼睛好像被一层水帘遮住了一般看不真切。

    不过项羽传出的微弱呼吸声到是让两人松了一口气，不管伤得怎么重，只要没死就好！能够平安渡过三九天劫也算是一件幸事了。

    天上的劫云还在不停地翻滚着，随处可见的电蛇依旧在云层中不停吞吐。刚才那最后一击之下竟然爆发出了一阵磅礴的仙灵之气，若不是那一丝仙灵之气在最后关头涌入了项羽经脉中，恐怕他现在已经是一具尸体了！

    不知是无心还是有意，仙灵之气对于死灵之类的生物来说简直就是催命符！在仙灵之气逐渐散去之后，这乱葬岗内的所有僵尸竟然都被净化了！他们体内的尸气已经被仙灵之气吞噬得干干净净，从今以后他们不再是不老，不死，不灭的僵尸，他们以后只是普通尸体而已，然后随着时间过去而慢慢尘归尘。土归土。

    突然！空气中再次充满了难言的压抑感，虽然比之前略微轻了一些，但是这确实是天劫即将降下的征兆！

第八十四章

    第八十四章

    这忽然产生的异变可把二人吓得不轻！

    虞子期震惊的说道：“三九天劫不是完了么？那这个又是什么？我听霸王说他的天劫总是与别人有些差异，该不会是他比别人要多上一道天雷吧？”项羽曾经模糊的告诉过二十八骑他渡过小天劫的事情，现在二人看见空中翻滚的劫云料想必定是他的“另类天劫”又出现了。

    现在他已经身负重伤，如何能够再次抵挡这即将降下的第四道天劫？天劫的威力都是一道胜过一道，这第四道天劫的威力一定是难以想象的强大！

    如果二人扔下项羽让他硬挨这道天劫的话，以他伤重的身体就必死无疑！但是要他们二人来抵挡这恐怖的天劫同样也是必死无疑，而且还不一定能够保住他的性命，说不定光是天劫余威就足够让他死上一次了。

    权衡利弊之下，二人终于下定了决心！他们眼中闪烁着视死如归的光芒相互点了点头。

    虞子期低下头看着昏迷的项羽说道：“霸王，兄弟能为你做的也就这么多，能不能活下去就看你自己的造化了。如果你也不幸身死的话，我们去黄泉路上再做兄弟吧。”言语中透漏着一丝无奈，但更多的是留恋和不舍。

    项星海猛地指着劫云怒喝道：“来吧！让我看看这第四道天劫到底有多厉害！千万不要让我们兄弟失望啊！”

    长剑不知什么时候再次出现在二人手中，依旧是浓郁的白色光芒，不过这次其中还多了一丝狂霸之气！受到心性的影响，现在他们就像饥不择食的猛兽一般让人不敢直视，眼中疯狂的光芒足以让星辰都为之黯然失色！

    突然！异变再生！

    “咔啦！咔啦！”两声爆响在劫云中响起，两道碗口般粗细的紫色闪电轰然而下！它们舍弃了躺在地上昏迷不醒的项羽直奔虞子期和项星海而来！

    忽然发生的惊变让两人一时间竟然没有反应过来，本来以为这天雷是冲着项羽来的，没想到接过竟然是自己二人！没有多余的时间考虑，两人赶忙运转功力挺剑朝着各自的闪电直奔而去！

    “轰轰――”同样是两声大响，同样是人影抛飞，但不一样的是这次劫云真的在缓缓散去了。压抑感慢慢淡去，空中电蛇乱舞的紫云也在逐渐消散。唯一没有消散的是依旧漆黑如墨的夜空。

    场中恢复了寂静，没有了尸吼，没有了爆响，也没有了惊雷的咋鸣。

    不知过了多久，项羽周身渐渐被一层淡淡的青光所笼罩，浓郁的青光将他整个人包裹在里面，焦黑的皮肤在慢慢脱落，取而代之的是如初生婴儿般光滑细嫩的皮肤。他就像破茧化蝶般正在发生惊人的改变，在他身旁已经堆了一地的黑色块状物体，那是从他身上脱落下来的焦黑皮肤。破茧后的蝴蝶必定能够焕发出比之以前更加夺目的光彩，他注定会让整个世界都为之颠覆，为之疯狂！

    手中忽然青光一闪，仔细一看那竟然是食指上的储物戒指！一个小小的黑色裂缝悄然出现在戒指上空，从中冒出了一丝淡淡的青光！

    裂缝忽窄忽宽地变换着，似乎随时都会再次闭合一般。就好像一个正在费尽心机想要爬出蛋壳的雏鸡一样。

    裂缝忽然青光一盛，紧接着便快速地闭合了。不过就在那一瞬间一个椭圆形的物体却飞快弹了出来，落到地面后滴溜溜地转动着。

    项羽周身散发着的光芒就在它弹出后刹那间消失了，彷佛至始至终都没有出现过一般！如果不是地上还在微微散发着青光的椭圆形物体，恐怕看见的人一定会将刚才的那一切当成是幻觉。

    椭圆形物体外表上的青光也在逐渐散去，赫然就是项羽在希望之岛上带回来的圣物！也就是那个貌似是一个鸡蛋的东西，现在的它看起来依旧是一个鸡蛋的样子，不过偶尔闪现的青光警示着看见它的人千万不要真的把它当成是普通鸡蛋！

    它像有生命般在地上跳动着，就像想要脱离蛋壳的雏鸡。不过在跳了一会儿后鸡蛋还是鸡蛋，丝毫没有发生什么变化。它“赌气”似的静静待着不动了，时不时地会轻晃两下，似乎在提醒别人它并没有放弃脱离“苦海”的努力。

    忽然，一丝裂缝出现在蛋壳上！它好像受到鼓舞一般飞快地跳动起来，从裂缝中清晰的传出了一阵阵耀眼的青芒，如此刺目的青芒居然是从这一道细细裂缝之中传出的，如果让里面的东西完全暴露在空气中的话真不敢想象它能爆发出多么明亮的青芒。

    裂缝在逐渐变大，一声声咔咔破碎声清脆地在场中响起，在宽阔的山丘上甚至能够传出几百米远。从它发出的破碎声来看，似乎这个蛋壳并不是这么容易就能撑破的啊。

    但是蛋壳毕竟是死物，它又怎么经得起里面那个生命持之以恒的捣弄呢？在不知经历了多少时间以后，蛋壳终于“咔啦”一声掉下了一小块！一只眼睛迫不及待地透过小孔看着外面的世界，其中包含着好奇和惊讶，但更多的还是兴奋！

    这个鸡蛋是主神在两千年前放到希望之岛的，也就是说那个生命至少也在蛋壳里待了两千年之久！任谁寂寞地待在一个地方这么久的时间也会抓狂吧？如今看见外面的世界尽在眼前，蛋壳里面透发出来的青芒更加明亮了！

    终于！在“咔啦”一声脆响过后鸡蛋掉下了一大块！里面耀眼的青芒也随之熄灭，山丘上再次充满了无尽的黑暗。除了天上倒挂的月亮还在散发着微弱的光芒外，整个天地彷佛掉入了无尽空虚中昏暗无比，就连闪烁的群星也不知所踪。

    嗒啦！硬物破碎的声音从蛋壳处传来，一个模糊的身影缓缓从里面站了起来：“老子终于又回来了！美女们！等着我吧！”

第八十五章 五爪青龙

    第八十五章  五爪青龙

    龙乃万兽之首。虎须鬣尾。身体长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，能走，亦能飞，能倒水，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。有蛇没有脚而能飞（见《荀子#8226；劝学》）；有鳞的叫蛟龙，有角的叫螭(chi)龙，无角的叫虬（均见《离骚》洪补引《广雅》）。有翅膀的叫应龙（《天问》王注）。蛟龙、螭龙、虬、应龙，都不是龙的正统，龙的正统叫做苍龙！

    苍龙也就是青龙一脉！青龙一脉脚生五足，乃是龙族中的皇者！不过后来青龙一族的血脉渐渐淡化，直至最后变为更为威武的金龙！人们称之为――五爪金龙！

    借助蛋壳上散发出的淡淡白芒可以模糊的看见身处其中的正是一条龙！只见他周身青鳞遍布，两对鹿角正正的立于头顶，一双圆睁的龙眼正好奇并且兴奋地打量着四周的环境。两根龙须随着微风吹过而微微摇摆，尾巴也有一下没一下的晃动着。在他的蛇身下赫然长着五支龙爪！他竟然就是龙族中的皇者一脉！而且还是血统极为纯正的青龙！

    他饶有兴趣地打量了一下四周后将眼睛定定地盯着昏迷不醒的项羽，眼中的兴奋之色一闪而过，他口吐人言道：“我的主人唉，你可终于出现了！这些年你知道我是怎么过来的么？这么多年的时间里面我就待在这个该死的封印中过着暗无天日的生活啊！”

    他眼中充满了幽怨之色，就好像一个被狠心抛弃的怨妇一般，这令人作呕的眼神想不到竟然会出现在五爪青龙身上！作为龙族中血统极为纯正的五爪青龙一脉，他们本因该是威武不凡，高高在上极具傲慢的顶级存在，可是这条龙却整个一另类！

    他后怕地看着身旁的蛋壳道：“他 妈的！那个家伙的封印想不到竟然这么厉害，过了这么多年的时间都还那么坚固。若不是刚才吸收了渡劫星君那个老家伙的天雷之力，真不知道我要什么时候才能冲破封印重现人间。那老家伙没事总喜欢搞什么天劫，背地里不知道被多少人间界的修真者骂过，可这次无意之中倒是帮了我一个大忙。他的天雷之力还真是够强大啊，这些年的时间修为一定增加了不少吧。改天一定要找他练练手。”忽然，他一下子呆住了。

    他脸上满是不可思议的说道：“怎么回事！我的修为怎么变成了这个样子！？这他 妈还是我么？不到元婴期的修为！这到底是哪儿跟哪儿啊！难道那家伙的封印还有消弱修为的功效不成！操！就凭这么点修为还怎么跟渡劫星君打啊？”一层青光在他身上若隐若现的闪现着，身出其中的他多少恢复了一些五爪青龙的气势。如果不是因为身体太小的话他一定是个极具震撼性的龙中皇者！

    无奈的苦笑一声，“唉，算了。想不到我竟然也会沦落到这般田地，要是被那些老朋友知道了不知道会怎么笑话我。”他仰头对着天空叹道：“我真是欲哭无泪啊！”

    项羽依旧在沉睡着，在他接触到天劫的瞬间只感到一股无与伦比的庞大力量直冲经脉。磅礴的天雷之力之力如洪水般瞬间击溃了他的防御冲入五脏六腑，虽然那不过就是瞬间的事，但是对于他来说就好像经过了几个世纪般漫长难耐。

    在那短短的时间内他甚至有一种想立刻死去的冲动，如果那时他身体还能动的话，他一定会毫不犹豫地挥剑自刎。能够让他这个铁铮铮的男儿都有自杀冲动的痛楚可以想象是多么可怕，多年的军营生活和征战沙场早就让他练就了坚忍不拔的心智，但是在面对天雷之力涌入他身体中的时候，那牢不可怕的心智却瞬间失守。

    在那刹那他想到了很多事，从年少轻狂一直到初次领军。昔日的铁血生涯让他心中充斥着无与伦比的霸气，但是那却改变不了被击飞的结果。他很怀疑那个天劫是不是真的跟他过不去，为什么每次天劫到来之时都是不声不响，而且还不按常规出牌！

    人家的三九天劫都是要自己愿意才会出现，而且在天劫到来时还会弄出很大的轰动，以至于十里八方都能够感觉到那压抑的气氛。在降下天雷时同样会酝酿很久才会霹下来，就像在告诉应劫者该做好准备一样。

    可是一到他项羽的天际呢？小天劫降临时别说弄出轰动了，恐怕散去以后很多人都不知道是怎么回事。而且它降下的时候毫无征兆可言，自己正在想事情呢他就忽然霹了下来，一点准备的时间都不给他留下。有时候他真觉得那个天劫是不是雷锋变的，做“好事”也不留个名，做完以后就默默地退走了。

    项羽到底是怎么渡过天劫的他自己也不知道，人人谈之色变的小天劫就那样被他稀里糊涂地渡过了，有时候想起小天劫的事他自己都会忍不住哑然失笑。

    这次就更绝了！自己刚刚才打败僵尸，正是大伤元气的时候，想不到那三九天劫竟然又是不声不响地出现了。难道那天劫是无时不刻都在盯着自己么？怎么自己刚一突破到元婴后期他就恰好出现了？更重要的是三九天劫不是要应劫者同意挑战才会出现么？那为什么又是同小天劫一样来无影去无踪的降下天雷？

    也不知道这次是不是他良心发现，居然花了一点时间来聚集劫云。如果不是因为那短暂的时间，恐怕项羽早就已经变成焦炭了。

    本来在最后一道天劫临身之时他就已经暗呼“吾命休矣了。”可是后来身体上发生的变化却让他险险地躲过了形神俱灭的下场。

    当天雷之力涌入五脏六腑中时他就感觉到身体绝对挺不过这磅礴的能量，如果任由它们在体内“闲逛”的话必定会五脏俱焚，痛不欲生！就在他感到灵识快要消散的时候，一股忽然出现的神秘力量却救了他一命。

第八十六章 人见人爱花见花开

    第八十六章  人见人爱花见花开

    就在他感到灵识快要消散的时候，一股忽然出现的神秘力量却救了他一命。

    从他手上忽然传来了一股庞大的吸力，可怕的吸力就好像宇宙中的黑洞一样将五脏六腑中汹涌激荡的天雷之力通通吸了过去。在那一瞬间他只感到一股清泉遍布全身，就好像从炎狱忽然来到了冰天雪地中一样舒坦。

    其实并不是真的有清泉灌顶，实际上是因为灼热的天雷之力从他体内忽然消失后他产生的错觉。虽然不明白那股神秘的力量从何而来，但是他深深地明白一个道理，那就是这次他不用死了！他不会和患难与共的生死兄弟分开了，二十八骑追随他多年，要是身边忽然少了那些兄弟，他一定会伤心欲绝。最重要的还是他不会和刚刚见面的姬文静阴阳两隔。

    从大悲到大喜的他再也忍不住昏迷了过去。如果没有那不屈的意志在不断抵抗着逐渐消散的灵识，恐怕早就丧失意识听天由命了。既然生命已无大碍，紧绷的神经自然也就松弛下来昏迷过去。

    忽然，意识涣散的他感到一阵瘙痒从身体上传来。漂泊无根的灵识逐渐回归本体，灵识回归本体后瘙痒的感觉更加明显了。

    “啊切！”从鼻中不断传来的瘙痒让他忍不住重重地打了一个喷嚏。混乱的灵觉慢慢复苏，身体的掌控权也一点一点的回到了他手中。

    迷迷糊糊地睁开眼睛，一阵天旋的转地感觉立刻紧随而来。从身体各处传来的疼痛让他忍不住呻吟出声。不过刚一张口他便觉得喉咙处疼痛难忍，就好像之前被火烧过一般干燥无比，火辣辣的感觉让他有一种想要立刻将东海之水完全吞入腹中的想法。

    一股清泉忽然从天而降准确地落入了他口中，此刻他怎么还会跟老天客气？既然都送到嘴边来了，他也不管这水是不是能喝，咕咚咕咚地大口吞了起来。甘泉过喉，之前如火烧般的疼痛立刻就得到了缓解，就连身体上的痛处似乎也在慢慢消退。

    清泉适时的停止了降落，现在项羽真有一种想要大笑的想法，不过他可不敢大声说话，之前呻吟时的痛苦他还是记忆犹新，他可不想再经历一次那样的疼痛。

    沙哑着声音，他艰难的说道：“看来老天也要助我项羽，想不到在我最需要水的时候竟然就降下了这么一股清泉。如果没有这股水的话说不定我今晚就得渴死在这荒郊野岭上了。”他自嘲的笑道：“其实死在这儿也不错啊，至少这儿还有那几千个僵尸伴我长眠。”他根本不知道，那几千个僵尸早已在他和第三道天劫碰撞时产生的仙灵之气下通通净化了。现在他们不过就是一些普通尸体而已，说不定再过几年这里就要增添上一批枯骨了。

    “喂，老大。我虽然自认为英俊消散风流倜傥，不过你要说我是老天的话，那我可就真不好意了。我顶多就是个人见人爱，花见花开，人称玉树临风，英俊潇洒，美女见了一片倒的超大帅龙吧？”

    突然传来的声音可把项羽吓得不轻！他猛地翻了个身想看看到底是什么人在装神弄鬼，可是从身体上传来的剧烈疼痛却让他重重跌了下去。仰面躺在地上，冷汗从他额头上不断渗出，就这一会儿的时间内，他身上那仅存的几块碎布都被汗水打湿了。在恶战僵尸的时候他穿的衣服就已经破败不堪，后来在对抗天劫时更是被劈得只剩几块破布挂在身上，不过所幸关键的部位都还有一些遮掩之物。

    “老大别乱动啊，你现在受了这么重的伤，如果不好好躺着的话说不定又要伤到哪儿了，我千辛万苦才将你断裂的骨头接上，如果你再弄断的话我可没有精力给你续骨了。”

    项羽的骨头比不是普通的断裂，其中有被僵尸踢断的，有被天劫霹断的，还有些是从高空上落下跌断的。跌断的还好说，就算是现在的医院都能给他重新接上。可是其他那两种就非同一般了，那可不是现代医学能够治好的。

    听清楚这话后，项羽紧绷的神经终于放松下来。这声音中还包含着一丝焦急和关切，他可不认为那些僵尸会对他这个大活人产生关切之情。

    艰难地转过脑袋向着声音传出的方向看去，在看清眼前说话的“人”后他一下子呆了。过了好一会儿他才结结巴巴的说道：“你……你到底是什么东西？该不会……该不会是蛇妖吧？”他的话中除了惊奇之外并没有丝毫杀心，就算是蛇妖又如何？反正他救了自己的命是事实。项羽不仅是一个热血男儿，他还是一个君子。施恩不图报乃是君子行径，滴水之恩当涌泉相报更是君子作为。

    站在他面前的就是那条五爪青龙！此时他正一脸关切之色的看着项羽，似乎不放心他身上的断骨，他赶紧跑到项羽胸口旁看了一下青紫色的皮肤。“还好还好，并没有动到断骨的地方，不然我又有的忙了。”

    将他全身各处骨头断裂的地方都检查了一遍后，五爪青龙坐到一块小石头上不满的说道：“老大你也太伤我的心了吧？就算你不认为我是一个人见人爱，花见花开，人称玉树临风，英俊潇洒，美女见了一片倒的超大帅龙，你也不能说我是一条蛇啊？那种低级生物怎么能够跟我相比？你有见过向我这样帅的蛇么？”

    听了他的话项羽惊得嘴巴都合不拢了，如果不是因为伤重无法动身的话，恐怕他已经吃惊得跳起来了。将扑扑乱跳的心脏平静下来后他仔细地打量着眼前这个自称是龙的怪家伙，越看下去他越是心惊，刚刚平静下来的心脏再次不争气地剧烈跳动起来。

    因为他发现这个家伙身上的一切特征都跟传说中的龙一摸一样，最重要的是他竟然长着五支爪子！除了本来的四只爪子以外，在肚皮的正中间还有一只看起来更为粗壮的利爪！

第八十七章 龙中皇者

    第八十七章  龙中皇者

    项羽呆呆地看着眼前这条五爪青龙，他真不敢相信传说中的龙居然会出现自己眼前，而且还是有五支龙爪的龙！他可是个识货的人，典籍记载拥有五支龙爪的龙就是龙族中的皇者。不管这种说法是真的还是假的，但是五支龙爪的龙必定不是普通龙！一般的龙只有四爪，单是这一点就可以看出五爪龙是高贵的存在。

    龙一直都是中华名族的图腾，他是东方人心中的神话！是只可远瞻不能近视的飘渺所在！中国人向来都以龙的传人自居，项羽心中同样对龙有着莫名的崇敬。可是现在一条五爪青龙就活生生站在他面前，在震惊的同时他还有一种晕厥的感觉。

    自从接触到修真的事情以后他否定了心中原先的很多想法，许多以前在他心中认为不可能的事情他都开始慢慢接受了。连仙人都是存在的，又有什么东西是不可能的呢？这世界上没有恒古不变的道理，他不是一个思想迂腐的人，只要你能够说出道理的事情他都会相信，不管那是怎么虚浮的事情他都可以慢慢去接受。

    看着他脸上那丰富的表情，五爪青龙得意的说道：“看来你已经相信我就是龙了，那么现在你有什么话想对我这个伟大的龙中皇者说么？如果是赞美的话就不用说了，因为我英俊的外表是早就被公认了的！哈哈哈哈――”

    项羽脸上布满了黑线，龙在他心中高贵伟大的形象此刻已经被这条五爪青龙完全破坏了。他压抑住心中想要破口大骂的冲动说道：“你能不能不要这么自恋？我看你不过就是一条比蛇多了五条腿的异形而已，你到底哪儿帅了？比你长得好看的我见多了，可是从来没见过像你这么自恋的！”

    “废话！你以前见过龙么？要是让你见到其他龙的话你就知道我是多么英俊了！而且我有自恋么？我完全是就事论事而已，你要知道我可是被公认的帅龙啊！你这么说实在是太打击我的自尊心了，万一我因此想不开悬梁自尽的话你付得起这个责任么？好吧，这些咱们都不说了。作为你忠实的朋友，难道我死去你就不会伤心么？难道我死去你就不会哭泣么？这一切又是何必呢？”他忽然凑到项羽耳旁龇着牙道：“所以呢，你以后还是不要再伤我的自尊心了。”在看见他那早已黑纹遍布的脸庞后，五爪金龙赶紧跃到一边紧紧地闭着嘴不再说话。

    “嘿嘿，当我什么都没说，什么都没说。”

    项羽嘴角剧烈地抽搐了一下，“以后你和我说话的时候完全可以省略掉那些自我赞美的词句，我相信没有那些语句的话你会稍微让人看得下去一些。”不理正想反驳的五爪青龙，他接着说道：“好了，现在告诉我刚才那股从天而降的甘泉是怎么回事吧。”

    一说到这件事，他马上又恢复了刚才趾高气扬的姿态，“那当然是我这个风流潇洒、英俊倜傥的大帅龙所为了！虽然我的修为不高，但龙本身就能兴云降雨吞云吐雾，弄出一道小小的水流还不是手到擒来的简单事啊？况且此时正是清晨，空气中的水分又多，在这样的情况下就算是一个菜鸟修真者也能弄出点水来吧？作为水中霸主，如果我连一点水都弄不出来的话岂不就是贻笑大方！”

    听了他的话，项羽脸上的黑线终于开始缓缓消散。受人滴水之恩必定当涌泉相报，何况刚才喝的水恐怕不只一滴吧？不管这家伙如何惹人厌，但他毕竟救了自己的性命，就当是报恩吧。“你怎么会出现在这里呢？人家都说神龙见首不见尾，你现在整个身子可是都暴露在我眼前了啊。”

    “这你还问我？我不就一直跟在你身边么？”五爪青龙瞪着双眼回答道。

    这莫名其妙的话让项羽更加疑惑了，“我什么时候把你带在身边了？这好像是我们第一次见面吧？如果我以前见过你的话不可能会忘记吧？我想任何一个人在见过龙以后都不会忘记的。”

    五爪青龙嘿嘿一笑，指着一旁破碎的蛋壳说道：“我就是从那个蛋里出来的啊，不，应该说是封印。那蛋是个伪装，实际上它是一个非常厉害的封印！我就是被封印在里面，要不是遇见你的话真不知道还要被封印多少年啊。”

    “封印？”项羽皱着眉头思索道：“你可以把整件事情说清楚一些么？那不是我从希望之岛上带出来的圣物么？怎么现在又变成一个封印了？还有就是你为什么会被封印在里面？为什么这个蛋又会落到那位主神的手里，并且放在岛上？”

    太多的疑惑困扰着他，如果真像他所说的一样，那么他在蛋壳里不是至少也封印了两千年么？他到底掌握了什么秘密竟然会被法力强大的人封印在这里面？最大的疑惑就是这个蛋壳为什么会落到那位主神手里，能够惊动主神的事情想必一定不简单吧，至少从表面现象来看这件事一定不简单。这条龙的修为在项羽看来也不过如此，他并没从他身上感到任何的强大气息或者气势。

    既然他这么弱小，那为什么那位主神要将他送到自己身边呢？根据火炎和帕斯所述，这蛋壳是两千年多年以前被主神放在那儿的，目的就是为了让他日后帮助自己。到底是什么人竟然用这么大手笔来策划了这件事？

    五爪青龙面露难色，他沉思了一会儿才说道：“有些事情我还不能告诉你，等你以后变强了自然会知道的。现在我把能说的告诉你吧，不过我想这些对你应该没什么帮助。”

    项羽现在才不管有帮助没帮助，只要是有关他们这帮人复活的信息他都迫切想要了解。也许现在听到的只是一些零零星星的消息，但是说不定以后还能查到其他的呢？这就像一张藏宝图一样，需要将所有的片段和画面连接在一起才能知道完整的真相！

第八十八章 渡劫星君

    第八十八章  渡劫星君

    “在很多年以前，天、地、人三界曾经爆发过一次大战！那一次大战直杀得天昏地暗，日月无光！三界之内无数的高手都陨落在那一次大战中，受到大战波及的凡人更是数不胜数！堆起来的尸体足够称为大山了！流出的血液更是遍布三界！凡是有生灵的地方就有战争，他们都在为各自信仰的神灵而战！凡人打凡人，神人打神人，整个三界内乱成了一片！随处可见被人斩碎的残肢，遍地都是刺目的内脏！就连地上的泥浆都带着暗红色的血液！那次大战就被后人称之为――众神的黄昏！”五爪青龙徐徐道来，殊不知已经让项羽心中涌起了惊天骇浪！

    他为什么会说出这段历史？虽然五爪青龙是个非常嗦的怪龙，但是项羽相信涉及到这种事情时他绝不会信口开河！既然他说出了这段历史，那自己这帮人的复活就一定会跟其有所牵连！不过他并没有追问自己和这次大战的关系，因为他知道就算问了五爪青龙也必定不会说。

    “等等！”项羽像是想起了什么般赶紧问道：“你刚才说天地人三界是怎么回事？难道不是人仙魔三界么？”

    五爪青龙翻了翻白眼说道：“虽然我对你的常识估计得已经很低了，但是我怎么也想不到你竟然会无知到这种程度！怎么可能只有人仙魔三个种族？你以为这三界都是为我们东方开的啊？三界除了我们东方的人仙魔以外还有其他的！先说说天界吧，天界就有三方势力，分别是东方仙界和西方神界，还有就是以宙斯为首的一伙神灵了。三方势力各自占据了一方天界，整个天界都是他们的势力地盘！但他们向来都是井水不犯河水。然后就是地界了，地界同样也是三分天下的格局，分别是东方魔界，西方地狱，还有希腊的冥界！人间界的事情我就不用说了吧，相信你应该已经很清楚了。”

    无奈的叹息一声，项羽苦笑道：“想不到三界之内的形式竟然会如此错综复杂，亏我以前还想征战三界，现在看来无疑是痴人说梦！恐怕光是其中的一方势力就足够让我奋斗一辈子了！”

    天下又岂是那么好打的？哪次不是一将功成万骨枯？两千年前他项羽能够推翻暴秦靠并不是完全靠的自己，其中还有很大一部分是运气！江东男儿个个英勇晓战这是不争的事实，但是就凭他那些人马怎么能跟秦国百万大军相抗衡？他的起义无疑是应了天时地利，至于人和，这恐怕用不到项羽身上。如果没有各方豪杰起义拖住了秦国大军，恐怕他早就被秦国大军灭了吧。他的成功除了和英勇有关之外，更多的还是运气！

    “你也别灰心，只要你拥有冠绝三界力量又何愁大事不成？有这份心是好的，但是在这之前你得好好认清自己，只有真正了解自己才能做到战无不胜！”五爪青龙并没有借此奚落他，反而耐心为他加油。看来他还真是个唯恐三界不乱的家伙。以项羽的霸气和胆量，恐怕只要他有那个实力就没有他不敢干的事！

    “说说你为什么会被封印在这个蛋壳里面吧。”这才是他比较关心的问题，毕竟将他封印的那个人很有可能是个及其重要的人物。

    五爪青龙的眼中闪过一丝惧色，“这个人你还是不要了解！以后你自己会知道有关他事情的，太可怕了！那个人是个强大到让人恐惧的家伙！”

    微微沉吟了一下，他说道：“好吧，既然你不想说就算了。今天渡劫的时候我感到有一股极强的吸力吸走了我体内的天雷之力，那是你做的么？”

    “除了我还能有谁？想不到渡劫星君那个老家伙无意中到是帮了我一个大忙，如果没有他那天雷之力相助的话我真不知道要过多久才能冲破这该死的封印重见天日！”

    项羽再次傻了，他已经猜到了一些端倪，不过还是问道：“你说的那个渡劫星君是怎么回事？说详细一些。”

    “渡劫星君就是仙界掌管天雷的星君啊，他的任务就是给修真者做考试，说白了他就是一个考官！每当人间界修真者想要晋级的时候就得接受他天劫的考验，只有通过了他的考验才能继续修真，否则的话修为就会无法提升停滞不前！他背地里不知道被多少修真者骂过了，可他竟然还是不厌其烦的给人家降天雷！”

    “天劫是人为的，并不是上天的杰作？”项羽的眼角剧烈跳动了一下脸色难看的说道：“这么说劫云中是有人的了？是他在给修真者降下天劫？”

    “对啊，难道你不知道么？哦，我差点忘了，那家伙不知道在多少年以前被一个渡劫失败的修真者骂过以后就不露面了，每次降天雷都是躲在紫云里面的。”

    项羽现在真是有一种抓狂的感觉，那个渡劫星君的卑鄙行径已经快让他发疯了。每次来天劫都是不声不响，照这样下去总有一天会被他给阴死！

    “那为什么在考验我的时候他都是玩阴的呢？今天要不是有你吸走了那些天雷之力的话恐怕我已经死了！其他修真者的天劫都是轰轰烈烈地到来，然后再轰轰烈烈地离去，怎么一到我这儿就变成一声不吭了？该不会我上辈子和他有仇吧？”

    五爪青龙眼神怪异的打量了他一眼后说道：“他应该是有什么深意吧，这其中的原因我也说不清楚。等你以后升入仙界以后再去找他算账吧，但是就算你升入仙界了恐怕短时间内依然教训不了他，因为他不是一般的强大！毕竟星君可不是乱叫的！”

    “糟了！光顾着和你说话，我竟然将其他人忘记了！你快去看看他们怎么样了，第三道天劫的威力太大了，恐怕光是余威就足够让他们喝一壶的了！”

第八十九章 分神

    第八十九章  分神

    五爪青龙露出一副“我鄙视你”的样子，“等你想到的时候恐怕他们早死了！我之前已经看过他们了，大致上都没有什么特别情况，就是这两个小子似乎有些问题，不过在我的灵丹妙手下同样已经化险为夷了。”他指着不远处的虞子期和项星海说道。

    费力地抬起脑袋，不过在看见二人夸张的造型后他一时间不由愣了愣。只见他们头发根根竖立，浑身的衣服同自己一样破破烂烂，露在外面的皮肤也是一片焦黑。

    “嗯？”他忽然惊奇的发现自己身上的皮肤并不焦黑，反而隐隐有一丝光晕在其中流转！光滑如玉的皮肤就算婴儿见了也会暗自羞愧自叹不如。（在婴儿能够说话的情况下。）

    他简直不敢相信眼前见到的事实，项羽不信邪地伸出右手摸了摸脸，触手之处尽是光洁一片，好似能够滴出水来般的肌肤让他真怀疑是不是摸到女人的脸了。以前他满嘴都是大胡子，虽然刮干净了以后看不出来，不过那一块始终有扎手的感觉。可现在那种感觉没有了，整张脸上再也没有一根多余的胡须！以后这张脸可能缺少了一丝霸气，但却绝对是多了一丝妖异的邪气。

    “这是怎么回事？我怎么会变成这个样子了？我渡完天劫以后不是应该全身焦黑，体无完肤的么？我怎么觉得现在这皮肤比初生的婴儿还要好啊？”

    五爪青龙白了他一眼道：“你不是已经渡过三九天劫了么？现在你已经是分神初期的高手了！身体发生点变化有什么大惊小怪的？真是没见过世面。”说完将头转向了另一边不再理他。

    微微运转了一下经脉中的战天神力，磅礴的金光立刻透体而出！如汪洋大海般的神力在经脉中不断奔流着，这么庞大的力量可是他以前想都不敢想的！在这之前他就已经突破到战决的第三层，也就是元婴后期的修为，所以才招来了那可恶的渡劫星君。不过危险与丰厚的奖励总是共存的，舍得舍得，有舍才有得。经此一役后他明显地感觉到了战天神力的变化，现在他的确是拥有了分神初期的修为！凭借手中的两样神兵，他现在已经有足够的把握能够战胜那个李阳风了！

    “他们两个到底是怎么回事？怎么会弄成这个样子了？”项羽疑惑的说道：“这样子怎么跟我当初渡过小天劫时一样啊？难不成那个渡劫星君一时兴起让他们两个也渡劫了？”

    “我想恐怕是这样的。渡劫星君大概是感觉到他们离渡劫之期已经不远，所以提前给他们考试了吧，省得到时候还要再跑一趟。你以为他没事喜欢跑着玩儿啊？”

    “唉……那家伙还真是不负责啊，幸亏他们两个命大，否则这次不就被那个渡劫星君害死了么？”毕竟他们两个没有死，项羽在说这句话时情绪并没有多大的变动。

    “你就放心吧，那家伙虽然有些玩忽懈怠了，不过涉及到人命关天的事情他也不敢乱来。他一定是感觉到这两个家伙有把握能够硬接下小天劫才会降下天雷的，否则借他十个胆子他也不敢胡乱霹死这两人。现在仙界人才凋零，很多高手都死在那一次众神大战中了，仙界巴不得多出现些应劫者呢。”

    “我才不管他人才凋不凋零，要是我兄弟有个三长两短的话将来我一定上仙界将他包 皮剔骨！现在我要运功治疗下伤势，你在这儿为我护法，同时也好好看着他们。”说完这句话项羽就闭上了眼睛。

    战天神力在经脉中飞速运行一个周天，他清晰的感觉到周身疼痛减少了许多。待到后来竟然可以简单地动一下身体而没有痛楚了！既然五爪青龙都说他们几人的身体并无大碍，那他索性就将心神沉入体内修炼起战决来。浓郁的金光在他身上经久不绝，仿似永无止境般就这样闪烁着。

    这就是战决的霸道之处！不仅对敌霸道，对自身更是霸道！别的修真者就算能够渡过三九天劫，恐怕不死也就剩下半条命了。运气好点的话躺个三五年就能够起身，运气不好的话一辈子躺在床上也不是不无可能。可是现在项羽修炼这战决，说不定再过几小时他就能够安然无恙了！战决乃是战斗狂人的修炼功夫，既然喜欢战斗就免不了会受伤，如果因为受伤而遭人围攻的话岂不是得不偿失了？所以战决在让人拥有巨大战意的同时还兼顾了治伤的差事，强大的恢复功效就是它另一个奇妙所在！

    依靠这恐怖的恢复能力完全可以永无休止地战斗下去，只要将战决运行几个周天就可以恢复伤势，这样的功法绝对是变态的！

    清晨，当东方露出了一丝鱼肚白，朝阳将天边的云彩染成了金黄色的时候，项羽终于缓缓睁开了眼睛。在他睁开眼睛时一股磅礴的气势立刻以他为中心散发出去！周围一些细小的草石立刻被卷上了高空，就好像有一个小型龙卷风围绕着他不停旋转一般！实力大涨的他此刻心中充满了信心，充满了征服的信心！

    “你可终于醒了，我肚子饿死了！赶紧带我去尝尝如今的美味吧！”感受他放出的强大气势五爪青龙心中不由暗暗称赞，不过在这同时他也不忘为自己的肚子抱怨一下。

    “少来！”项羽又不是三岁孩子，他怎么会不明白这个家伙的心思？“你在那蛋壳里这么多年不也没饿死么？现在刚刚出来就叫肚子饿，别以为我不知道你是嘴馋！赶紧看看他们都怎么样了，到时候我们一起去吃东西。”

    “嘿嘿！就知道瞒不过你，我都这么多年没吃到人间界的美味了，你总得让我过下瘾吧？”在看见项羽有暴走的征兆后他赶紧如一阵风般跑去看人了。

第九十章 温玉在怀

    第九十章  温玉在怀

    姬文静和轩辕枫相拥躺在地上，虽然现在已经昏迷，不过他们依旧保持着被第三道天雷震晕之前的样子。姬文静的脸上并没有出现太多的惊恐，似乎只要躺在轩辕枫的怀中就算天塌下来也不会有事。亲密的样子让远处的项羽看得阵阵心酸，那个臂弯本应该是是自己的啊，想不到时隔多年以后竟然已经易主。

    看出他不想继续看下去，五爪青龙神色怪异的说道：“你去看看那两个被雷劈的家伙吧，我去看看那两个死到临头还卿卿我我的小两口。”这话一出口他就知道说错了，因为项羽的脸上变得更加落寞。他立刻如一阵风般赶紧逃了过去，不再接触他失神的眼神。

    姬文静仿佛觉得有一根茅草在脸上磨蹭，奇痒难耐的感觉让她忍不住伸手拨弄了一下。她现在只是单纯的睡着而已，并不是昏迷。刚刚离开的瘙痒再次从脸上传进了脑中，这次她终于迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    愕然间，她美丽的双眼瞪得老大。趴在她身边的五爪青龙同样也是瞪大了眼睛，一人一龙就这么大眼瞪小眼地看着，谁也没有说话。时间仿佛在这一刻静止了一般，就连呼吸也暂时停了下来。

    “啊―――”一声高分贝的尖叫划破了宁静的清晨，“蛇啊！快滚开！你这个死家伙！”边说着，她捡起身旁的一棵枯枝猛地朝五爪青龙的脑袋上敲去。

    没想到她的反应居然会如此激烈，一时间五爪青龙竟愣在了那里忘记躲避。“咔！”干脆的枯枝怎么经得起这么大的力量？在碰到他脑袋上的瞬间就折成了两半。

    受到她惊叫的影响，轩辕枫立刻条件反射似的跳将起来。看见地上那青而细长的身影，他想也不想就抬脚踩了下去。

    这次五爪青龙终于反应过来了，看着那越来越近的脚板他不慌不忙地说道：“妈 的！神龙不发威你真当我是地蛇啊？看老子怎么修理你这个不知天高地厚的臭小子！”他身上猛地青光一闪，磅礴且带着水之属性的青龙力立刻如洪水般决堤而出。可怕的龙威瞬间席卷了整个山丘，就连一旁的项羽在感受到这股气势时都忍不住打了哆嗦。他暗想道：“不愧是龙族中皇者一脉！虽然修为并没有多高深，但光是这股龙威就足以让冒犯者胆寒了！如果他能够修炼到高深境界的话真不敢想象到底是何番惊天力量！”

    他并不知道，其实五爪青龙现在的修为已经倒退了很多。但饶是这样，他昔日的龙威依旧保留了一些。不同于精神威压，他这龙威乃是心灵的震颤。精神威压不过就是靠着修炼多年的精神力来对人施加压力，如果非要将这两者相提并论的话，精神威压和龙威无疑是天地之差！龙威并不是刻意修炼出来的，它是一种“势”，一种随着力量增强而逐渐变大的威势。龙威也刻意理解为是一种心态，一种强者的心态。就好像项羽本身霸气一样，霸气是因为他无敌的心态慢慢养成。龙威同样也是五爪青龙久居高位俯视众生的一种心态！

    虽然他现在的修为已经退到不足元婴期，但他依旧有一颗高高在上的心。在他骨子里流淌着的就是作为龙族皇者高傲的血液！

    在五爪青龙大骂出口的时候轩辕枫就暗呼不妙了。能够口吐人言的会是蛇么？就算真是蛇，这蛇想必也是修炼成精的妖怪。他自己是个什么修为？不过就是区区凡人而已。可是踏出的脚却已经是箭在弦上不得不发了，现在他只能祈祷这不知从哪里跑来的前辈能够躲开这一脚，否则今天他就吃不完兜着走了。

    不过事情往往都是往最坏的一面发展，他心中虽然抱着五爪青龙能够躲开这一脚想法，不过五爪青龙可不是这么想的。要他堂堂龙中皇者躲避一个凡人的脚板，若是让别人知道的话岂不是贻笑大方？

    轩辕枫只觉得眼前青光一闪，然后自己便莫名其妙地飞了出去。一阵天旋地转的感觉油然而生，当他觉得后脑一痛的时候他已经重重地撞在了一块青石上。好在他自己也是修真世家出生，二十几年来到是练就了一身不俗的功夫，否则就刚才那一下就足以让他脑门开花了。

    姬文静在旁边愣愣地看着这一切发生，一晚的见闻已经让她大呼大呼吃不消了。先是莫名其妙地被僵尸抓走，然后醒来又发现自己正睡在棺材中，从远处传来的尸吼声让她知道此处绝非善地。紧接着她便见识到了传说中的三九天劫之威，现在居然又看见了能口吐人言的青蛇！在她记忆中武功高强的轩辕枫竟然会被如此轻易地弹飞出去。刚刚醒过来来的她现在真想再次一屁股坐下去。不过就在这时，一双有力的手臂将她紧紧搂在了怀中。

    这双手臂的主人正是项羽，在看见她有晕过去征兆的时候他赶紧赶了过来，实力大涨的他已非昔日所能相比，这段距离对他来说不过就是一个闪身的功夫。

    姬文静疑惑地抬头向上看去，虽然她也有一米七以上的身高，不过在面对项羽那将近一米九的个头时还是显得矮了些。看清那张刚毅的脸庞后，她面色立刻一紧，“你还没死？你不是昨天晚上渡劫的项玉么？怎么现在还好好的站在这儿？”感受到从他胸前传来的强健心跳，分明就是活人啊。

    “谁说我死了？”项羽好笑的问道：“难道在你心中渡劫的人都得死么？那不过就是三九天劫而已，凭他还不能奈何我。”

    温玉在怀，他的眼神渐渐迷离。曾几何时，这样的画面在他睡梦中久久出现，可是每次都在低下头的瞬间化为泡影。现在看着那张粉红色的樱桃小口，他下意识地缓缓低下了高昂的脑袋。

第九十一章 你跟我混了

    第九十一章  你跟我混了

    水灵灵的大眼睛中满是疑惑的光芒，明亮的眼珠好似两颗宝石般清纯无暇。长长的睫毛偶尔俏皮地扇动两下。一头青丝在晨风吹动后遮住了半边光洁如玉的额头，在看见项羽将嘴缓缓朝她凑来后，她居然没有躲开。

    姬文静吐气如兰地看着越来越近的脸庞，明亮的双眼逐渐被迷茫取代，这样的情景她也似曾相识。一幕幕似乎很熟悉但是又极其陌生的画面飞快从她脑中闪过，她努力想要将那画面上一男一女的相貌回忆起来，但换回的却是更加模糊的记忆。

    就这一愣神的功夫，项羽火热的嘴唇已经落在了那对娇嫩的粉红色唇瓣上。

    姬文静眼中的迷茫之色瞬间烟消云散，不过她依旧未挣脱出去。并不是她不愿意挣脱，而是此刻她已经被惊呆了。双眼震惊地瞪大着，她怎么也想不到项羽竟然会吻了她一下。而且两人此时的姿态还是这么暧昧。

    在触碰到她那略显冰凉的嘴唇后，项羽心中像是闪过一道惊雷般醒转过来。他猛地往后退了几大步羞愧地看着姬文静。现在他真是连死的心都有了，她毕竟不是虞姬，她只不过是个现代的大学生而已。可是自己竟然就这么吻了她，今后两人又该如何相处？认识人家只不过一天的时间，虽然心中认定她就是虞姬，可毕竟现在她还没有恢复记忆啊。况且

    他担心地转头朝轩辕枫那边看去，在看见他仰面躺在地上后，项羽终于放心地回过了脑袋。可是一看见姬文静他又有一种头痛的感觉。“对……对不起，我不……不是故意的。”费力地说完这句话，他怀着忐忑的心情紧张地看着她。

    姬文静双手摆弄着自己的衣角，除了脸已经红得跟个苹果一样以外，并没有流露出多大的不满。现在她能怎么样？难道还要项羽说出个子丑寅卯来？这个暗亏她注定是吃定了，恬静的女孩子遇到这种情况一般都是打落牙齿和血吞。

    “哎哟！痛死我了！”轩辕枫终于爬了起来，他揉着肿起的后脑勺哼哼唧唧地走过来说道：“你到底是何方神圣？怎么会出现在这个地方？”既然项羽和他站在一起，那就说明这个貌似是条青蛇的家伙并不是敌人，言语之中自然也就放缓了很多。

    五爪青龙一听这话本就很大的眼睛顿时瞪得更大，“你这个臭小子还想用脚踩我！你知道我是谁么？我可是人家人爱，花见花开，美女见了一片倒的超级大帅龙啊！我活了这么多年从来没有谁敢对我这么无礼，你小子算是第一个了！要不是看在你是他朋友的份上我早一脚踩死你了！”

    听了他的话，轩辕枫和姬文静忽然呆了。二人愣愣地看着这条不起眼的青蛇，丝毫不能将他和心目中那腾云驾雾兴云降雨的神龙联想起来。若不是他能口吐人言的话，说不定两人真会把他当成普通青蛇。

    项羽在一旁好笑的问道：“就你这身段还想一脚踩死他？恐怕他一只巴掌都能拍死你吧？你看你这个样子哪里像条龙了？身材苗条得就跟筷子似的，肚子下面的爪子不注意看的话就像五个肉疙瘩！”

    “你还别不信，难道我就不会变大么？”边说着，五爪青龙身上忽然爆发出一阵刺目的青光。一道道青色电弧在他不断膨胀的身体上闪现着，如大海般磅礴的龙威瞬间弥漫场中。这股龙威不过是不经意间放出的，不过饶是这样也让轩辕枫跟姬文静差点喘不过气。

    这次项羽早有准备，所以并未受到这股龙威的影响。毕竟他已经是分神上期的修为了，如果被这不经意间放出的龙威影响了心智，岂不是坏了分神期修真者的名头？惊讶地看着越来越大的五爪青龙，他现在对这家伙是越来越刮目相看了。

    青光逐渐散去，呈现在三人眼前的是一条身长过十米，粗有半米的青色巨龙！一双巨大的龙眼瞪着项羽，似乎在对他刚才的质疑心存不满。微微闪烁着青光的龙鳞在晨曦映照下更折射出一层淡淡的金光。两根龙须无风自摆，五支龙爪在下面不断的比划着。

    他轻轻移动了一步，不过就是这一步却已经来到了轩辕枫跟前，“你现在相信我能一脚踩死你了吧？就你这样的再来多少龙大爷都能轻松踩死！”

    现在轩辕枫哪能回答他的问题？在他将身体完全暴露在众人眼中的时候他就呆了。龙是中国人心中的图腾，是被信仰了几千年的神圣存在。可是现在传说中的龙就站在自己面前，而且还是五支爪子的！他跟项羽一样，对于龙这个超级存在非常了解，但这个了解只是以一个凡人的眼光来论。龙身上的秘密又岂是凡人可以去揣摩的？他们的了解非常有限，不过就是先人将所有资料合并在一起后猜出来的。五爪龙乃是龙族中的皇者，这是早就被先人肯定的结果。

    “你真的是龙！而且还是五爪龙！”他眼中充满兴奋的光芒说道：“想不到我在有生之年竟然能看到龙族中的皇者一脉！此生无憾了！”

    五爪青龙得意的笑道：“嘿嘿！没想到遇到我的崇拜者了，既然这么崇拜我，那以后就跟我混吧，有我罩着你保证没有人敢欺负你！不过我的衣食住行你可得全包了，龙大爷初来人间，身上可没带着钱呢。我的存在可千万不要跟别人说啊，我是个非常腼腆的龙，我不喜欢太张扬，更不喜欢出名。”

    听了他的话，项羽的眼角剧烈跳动了一下。不过轩辕枫的反应可是出人意料，他猛地跪倒在五爪青龙的跟前说道：“没问题，大哥在上，请受小弟一拜！以后我就是你小弟了，你有什么事就尽管吩咐吧！”看来他中国人还真不是一般的崇拜龙，没想到就连出生修真世家的他都是这个样子。

第九十二章 龙魂

    第九十二章  龙魂

    姬文静虽然并没有多大的反应，不过眼中同样充满了崇拜之色，如果不是因为是女儿身的话，恐怕他也会像轩辕枫一样认这个大哥了。

    “好了，别逞威风了，赶紧变回去吧。你不是也得叫我老大么？”项羽丝毫不给他面子的泼着冷水。

    五爪青龙脸上得意的表情瞬间僵硬，“就算你是我老大， 你也不要在我的小弟面前这么打击我吧？我可是一条高贵的龙，我是有自尊心的，如果”

    “行了，打住！你说的我都知道，以后我不会再这样了！”项羽当即立断的说道，否则这条呱噪的龙一定又会扯一大堆歪理出来。

    虞子期和项星海悠悠醒转过来，二人的脸上先是茫然，接着便被狂喜所覆盖。昏迷前的画面再次重现眼前，二人在一番确定以后终于肯定了一件事，那就是他们成功渡过小天劫由武转道了！从今以后他们就是不老不死的修真者，甚至于以前朝思夜想的御剑飞行，豪云千万里，除魔天地间！

    感受两人因为激动而略显凌乱的呼吸，项羽走过去欣慰的问道：“修真者的滋味儿怎么样？从今以后你们就是修真者了，以后要以修炼为主，毕竟你们要跟我一起升入仙界。你们也要督促其他人抓紧修炼，争取早日全部渡过小天劫。有你们两个作为榜样，他们应该能感到一丝压力吧。”

    姬文静瞪大眼睛问道：“他们两个也是修真者？怪不得在军训时能够将那些教官逼迫得不战而退，原来你们个个都是即将渡劫的强者啊！你已经渡过了三九天劫，他们两个渡过了小天劫，学校里面还有二十六个临近渡劫的人。真不知道你们这些怪物怎么会到华夏大学来读书。”

    虞子期淡淡的笑了笑说：“冥冥中自有天意，我们来这个学校早已是命中注定。否则的话怎么能够遇见你呢？你注定要和我们这帮人纠结不清，逃也逃不了！”他定定地盯着姬文静，咄咄逼人的眼神让她不自然地避开了他的目光。

    五爪青龙已经变回了原先的样子，他在空中划过一道优美的弧线稳稳地落在了项羽头顶。看着震惊的两人，他咧开嘴笑道：“别发愣了，我郑重的告诉你们！我就是人见人爱”话音嘎然而止，因为他已经被项羽一巴掌从脑袋上拍了下来。“以后没事别往我脑袋上蹦！你那几只爪子在地上跑了这么久早就脏死了！”

    尴尬的笑了两声，他只得无奈地站到了一块青石上。他怎么会不知道项羽嫌他嗦呢？可那是这么多年来养成的习惯，不是说该就能改的。“简单的说吧，我就是一条龙，五爪青龙。”他指着虞子期说道：“以后你也跟我混吧，我教你一些厉害的法术。”

    二人愣愣地看着他，同样不能将他和心中腾云驾雾的神龙联想到一起。

    “既然你要收徒弟，那为什么不把项星海也收了呢？他的资质也很不错啊。”既然要传授法术，那自然就是收徒弟了。虽然五爪青龙并没有明说，不过现场几人都明白了他话中的意思。

    “我对他没兴趣。徒弟只要一个就够了，不然以我这么贪玩的个性，非得将他们都教成白痴不可！”

    在最初的震惊过后，虞子期猛地回过神来。他啪的一声跪倒在地，“师傅在上，请受徒弟三拜！”

    项星海在一旁羡慕地看着他，毕竟他正在拜一条龙族中的皇者为师啊。

    “老大，那你以后会不会教我法术啊？”轩辕枫在旁边双眼冒光地看着五爪青龙，他认这个大哥无非就是想从他那里学到一招半式。龙族的功法，只要能够学到一点皮毛的话恐怕就能成为高手中的高手了！

    “等你哪天渡过小天劫有了真元力再说吧，我的法术最少也要真元力才能催动，用内力是行不通的。不过我事先声明啊，我可不一定会教你高深法术，那可是我的压箱本领！但就算是我那些低级法术对你来说也算是受用无穷了。”忽然，他愣愣地盯着轩辕枫手中的龙泉剑，他伸出一只龙爪轻轻一招，紧握在他手中的剑便脱手而飞。不过以他那堪比筷尖的爪子可握不住这把剑，龙泉剑定定地漂浮在他身前。近距离一看，他脸上惊讶的表情更加突出，“看来你小子真是跟我龙族有缘啊，就连佩剑都带着龙魂！这柄龙渊剑中有一丝龙魂残留其内，看来一定是有识货的人看出了这一点才将他命名为龙渊吧。幸好龙魂是自愿留在其中，否则我立刻把这把剑拆了！”

    “嘿嘿，原来这里面有龙魂啊。我可真是捡到宝了！还要多谢这位兄弟，否则我哪能得到这样的绝世宝物啊！”

    虞子期微微笑了笑：“你不用谢我，天意如此！这柄剑在我身边多年，可是我总觉得用不顺手，相遇既是缘，既然你命中注定有此一物，那我为什么不成人之美呢？”

    “嘿嘿！不说了！反正现在咱俩都跟他混，以后也算是同门。”知道这把龙泉剑中有龙魂以后，轩辕枫就更加爱不释手了。他不住地抚摸着沧桑古朴的“龙渊”二字，嘴中也不知在念叨着些什么。

    “额―――我想问个问题啊。”五爪青龙扭捏的说道：“现在应该是清晨了吧，虽然我们都不用吃饭，可是还有两个凡人呢。就算我再怎么日理万机也得为小弟着想不是？如果没有其他事情的话，那我们就去吃点东西吧。”

    “大哥，可是我根本不饿啊。你们现在有这么多事情要处理，就不用管我了。我就算两天不吃饭也饿不死的。”轩辕枫丝毫没有听出他话中的意思。

    还是女孩子比较心细，姬文静在旁边到是听出了五爪青龙的弦外之音，“那个，我已经有点饿了。我看还是先去吃东西吧。”

    “对！总不能让人家女孩饿肚子吧？快走吧，先去吃东西再说！”说完，不理身后的众人，五爪青龙当先往山丘下走去。

第九十三章 千岁老怪物

    第九十三章  千岁老怪物

    天香阁大门口，一行人缓缓地朝里面走去。凡是经过他们身边的人无不侧目观看，因为他们有男有女。男的身材魁梧英气逼人，女的小家碧玉肌肤赛雪。这伙人正是从乱葬岗回来的项羽等人。

    刚一进门一个服务员便跑了过来，他对轩辕枫礼貌的笑了笑，道：“轩辕兄弟今天可真是够早啊，你和姬文静小姐有一阵子没来了吧？哟，还带着朋友呢？还是以前那间包厢么？”看来他和姬文静以前经常来这里吃东西，已经和服务员混的这么熟了。

    “嗯，就以前那间包厢吧。把这儿最好的菜都给我抬上来，今天我有朋友在场。”他往旁边让了一步对项羽说道：“项大哥先请吧。”

    点了点头，项羽当仁不让地往里面走了进去。毕竟长幼尊卑的观念在他心中已经根深蒂固，虽然五爪青龙并没有明说，但言外之意已经将他当成了记名弟子。既然这样，轩辕枫就一定是晚辈了，作为一个晚辈，他总不能走在长辈的前面吧？他也是世家出生，对于尊重长辈这样的事当然比谁都清楚。

    直到所有人进去以后他才跟了进去。后面的服务员眼看着这一切直惊得目瞪口呆，他怎么会不知道这轩辕枫的背景呢？虽然了解有限，但轩辕世家他可是清楚得很，世俗中人并不知道轩辕世家是修真世家，但就是这样他们在北京依旧拥有举足轻重的地位。原因无他，只因他们家族的集团能够排上全世界前五十！

    轩辕枫作为轩辕世家的一份子，对于面子的问题自然是看的比谁都重。可现在在这群人里面貌似是身份最为低下的一个，这个服务员已经有些晕厥了。究竟是什么样的人身份竟能比轩辕世家的人还尊贵？不敢有所懈怠，在吩咐厨房做最好的菜时，他赶紧将这一切报告给大堂经理。

    坐在幽静的包厢中，闻着沁人心脾的淡淡桂花香，紧绷多日的神经也渐渐放松下来。天香阁果然不愧“天香”二字，无论走到哪里都充斥着一股淡淡的花香。大概是大堂的环境太过嘈杂，上次来这里的时候他并没有感受到天香二字。此刻身处价格昂贵的包厢中，天香终于被体现出来。

    刚坐下不久房门就被推了开来。项羽微微皱了皱眉，现在是他心情正好的时候，可是却被这推门声给打断了。一个挺着啤酒肚的中年男子隔老远就伸出了双手，他哈哈笑道：“轩辕公子可是好久没来了，没说的，今天这顿我请了。你们尽管吃，不够再叫！”面对轩辕世家的人，虽然这一顿饭价值不菲，但是他也只能无奈的这样说了。反正又不是他给钱，这种糊涂账自然是由老板添，他不过是给人家打工而已。凭着不错的领导才能和管理能力，他好不容易爬上了这个经理的位置，如果有巴结上贵人的机会他又怎么会不抓住呢？这种情况下他又可以卖面子，又可以结交到贵人，何乐不为呢。

    看见项羽皱眉后轩辕枫同样皱了皱眉，可是俗话说伸手不打笑面人，他同样伸出手和经理握了握不冷不热的说道：“既然这样，那我就带我的朋友多谢你了。让人赶紧把菜送上来吧，我们都饿了。如果没有什么别的事你就先出去，我们想清静会儿。”

    经理尴尬的笑了笑，道：“既然这样那我就不打扰了，饭菜马上就送上来。你们先坐吧。”说完，他灰头土脸地走了出去，临走还不忘带上房门。既然别人都下逐客令了，他也不好再死皮赖脸地站在这儿拉关系。

    姬文静伸了个懒腰俏皮地说道：“世界终于安静了！这个经理烦死了，每次我们来他都要说上一大堆奉承话，一般都是在我们刚刚吃完饭的时候他也就结束了长篇大论。这次终于可以吃个清静饭了。”

    她双手托着下巴靠在饭桌上可爱地眨动了一下大眼睛问道：“为什么你们三个都像木头人似的不说话啊？整天绷着个脸不难受么？看来传言并没有说错了，你们这帮人就是喜欢耍酷，没事总是把自己弄得酷酷的。”

    项羽好笑的问道：“传言还说什么了？是不是说我们都必须得笑了？我们之所以不笑是因为没有值得笑的事情，难道要我们得像刚才那个经理一样见人就笑啊？笑一笑，十年少，说不定多笑几次我头发都掉光了。”也只有在面对姬文静时他才能如此轻松地开玩笑。旁人若是想看见他的真心笑容，恐怕比看见太阳从西边出来还要困难。

    两千年前的事情一直是他心中的痛，因为他错误的判断竟然让几千子弟兵一朝丧命。那些可都是跟随他征战多年的兄弟啊，当初从江东一起走出的是几千人。可是现在却就剩下二十八人，当年垓下一役，他们的父母妻儿在得知所有人全军覆没的时候是怎样心情呢？恐怕一定是伤心欲绝吧。说好要将这些人完整地带回江东，可是最后竟然是被人杀的一个不剩！这将是他心中永远的痛，二十八骑平常总是不苟言笑大概也是这个原因吧。

    姬文静皱了皱鼻子撒娇般的说道：“你骗人，你是分神期的修真高手，怎么可能会老呢？就算人类灭绝了你也不会有事的。不过我到是对你的年龄很好奇啊，按理说那些修真者最小的也是百岁以上，你既然拥有分神期的修为，想必年龄也不会太低吧？是不是有几百岁了？”看见项羽只是微笑盯着自己，她表情怪异的道：“你该不会是都过千岁了吧？如果是这样的话你就可以称为老不死了！”想到自己的初吻竟是被一个千岁的老怪物夺走，姬文静就感到一阵欲哭无泪。不过在这同时，她心中还有一丝――淡淡的甜蜜。

第九十四章 别当我是三岁孩子

    第九十四章  别当我是三岁孩子

    姬文静也不知道自己对项羽是一种什么感觉，总之不管他做出什么过分的事情来都不会生气。就像之前吻她一样，当时心中除了淡淡的羞怯以外竟然就没有其他想法了，甚至生不起一丝怪罪的意思。虽然认识不过才一天时间，但是她恍然间竟觉得两人似乎早就认识了。只要和他在一起，就算不说话光看着那张刚毅的脸庞就觉得心满意足。是爱么？其实喜欢就是淡淡的爱，爱就是深深的喜欢。

    一想到“爱”这个字眼，她担心地朝轩辕枫看去。就好像一个做了亏心事的孩子一般俏皮可爱。

    感受到被人窥视，轩辕枫疑惑的顺着目光看去。姬文静一看被发现了立刻害羞地低下了脑袋。可是现在已经让他起疑心了。他古怪地打量了同样微笑的项羽一眼，然后默默低下头，他已经看出了一些端倪。但是作为一个晚辈他又能阻止什么呢？唯一的路就是暗暗祝福。

    “你还没告诉你到底多大年龄了呢。快告诉我你到底是多少岁的老怪物了。”姬文静气呼呼地叉着腰问道，她暗想道：“就是因为你这个该死的家伙半天都不回答才害我被小枫发现了，这次非要你把年龄说出来不可，不然我不是白白吃了个亏？”

    “我的年龄现在还不方便告诉你，以后有机会再说吧。你为什么这么急着想要知道我的年龄？难道还怕我没你大不成？”

    “哼！少来，恐怕十个我加起来都没你年纪大吧。不想说就拉倒，本姑娘还不稀罕知道呢。这菜怎么还不上来？我都快饿死了。”她不住地张望着房门，心中就希望下一刻服务员就会抬着香喷喷的饭菜走进来。

    灵识瞬间遍布整个天香阁，项羽神秘地笑了笑，道：“你从一数到十就来了。不相信的话可以试试。”看见姬文静丝毫不为所动，他不由疑惑的问道：“怎么不数呢？不相信我么？我可是人称神算子的哦。”

    “不是不相信你，就是因为太相信你我才不数。你当我是三岁小孩子啊？你可是个修真者，只要放出灵识不就什么都知道了么？你肯定是知道饭菜马上就送上来才这么说的，我才不上你的当呢。”

    项羽脸上的笑容顿时僵住了。他怎么也没有想到竟然会这么容易就被拆穿了，本来他还想借此逗逗姬文静的，可是现在反倒自己碰了一鼻子灰。“你知道的可真不少啊，居然还知道灵识的事情。难道你也是修真世家出生么？”

    “我要是修真世家出生就好了，这些都是轩辕枫告诉我的。他告诉我的可不止这些，你们修真者的好多秘密我都知道，所以呢，以后你就别在说这种无聊的话了，骗不过我的。”

    边说着，房门终于被送菜的服务员推开了。看着桌子上这些色香味俱全的佳肴，就连对食物没什么要求的项羽都忍不住有一种食欲大增的感觉。千年前军营中的生活自然就不用说了，当真是苦不堪言。能够吃饱就算不错了，他们本身就是起义军，粮草自然会有些不足。而到了现代以后他就更没有好好吃过饭了，修真者根本不需要吃饭，他们完全可以摄取天地元气中的能量补充身体需要。

    送完饭菜以后服务员就一刻不停地退了出去，他们可不像之前那个经理那样嗦。

    “哈哈哈哈――”就在众人准备动筷子的时候，一个张狂的大笑声忽然在房中响起，“你们也太不够意思了吧？吃美味佳肴也不叫我一声，还有你们两个家伙，真是枉费我对你们这么好。他们不叫也就算了，你们竟然也不叫我，真是气死我也！”五爪青龙如一枝利箭般从项羽怀中射了出来。

    虞子期赶紧起身恭敬地道了声：“师傅。”

    五爪青龙“嗯”了一声就朝盘子中的美味扑了过去，丝毫不顾及别人异样的目光。

    项羽一把逮住他的尾巴到提着笑道：“你好歹也是个前辈了，怎么还这样不知收敛啊？难道你想直接跳到盘子里去不成？那我们还吃不吃了？下次再这样我就把你扔到窗外去。”

    五爪青龙在他手中挣扎着说到：“你还知道我是个前辈啊？既然这样还不快放开我，我的面子都让你给扫光了！这里有小辈看着呢，赶紧放我下来！”

    一旁的姬文静忍不住轻笑出声，房中可能也只有她才敢笑了。虞子期和项星海依旧是那副古井无波的样子，轩辕枫虽然同样没有笑出声，不过脸已经憋得通红。如果不是顾忌到惹恼他就不能学法术的话，恐怕他早就大笑出声了。

    项羽像丢破烂一样将他扔到了桌子上，“你老实点儿，我不管你怎么吃，总之就是不能用爪子去抓，更不能直接跳到盘子里，不然以后就不带你出来吃东西了。”

    对五爪青龙来说威胁可没有用，他本身就是个天不怕地不怕的性子。当年高深的修为让他养成了霸道的习惯，若是跟他来硬的，恐怕他能变得更硬。但是用吃的来威胁他可就不同了，他是一个馋嘴龙，不让他吃东西比杀了他还要管用。

    不过项羽的话可就让他犯了难，筷子他是肯定用不了的。可能筷子都快有他大了，不过不用筷子又不能用身体接触到食物，这让他怎么吃东西呢？龙眼滴溜溜地一转，一条妙计立刻涌上心头。

    只见他身上青光一闪，一块鲜嫩的鸡肉便凌空向着他嘴巴飞去。本是指头大小的龙头猛地变成了苹果这般大小，一块鸡肉竟然就这样被他整个吞了下去！

    众人愣愣地看着他那筷子粗细的龙身，吃下了这么大块肉后竟然没有丝毫凸起。项羽好笑的问道：“你这家伙到底是龙还是蛇？怎么还能将嘴巴张这么大啊？而且吃下这么大块肉以后竟没有一点变化，真不知道你是不是饿死鬼投胎。”

第九十五章 恩威并施

    第九十五章  恩威并施

    五爪青龙恐怖的吃法让众人都在担心他那筷子粗细的龙身会不会被撑破，短短几分钟过后，一盘冬笋炒鸡竟然就被他吃得干干净净！盘子里油光可鉴，就连里面当做配料的辣椒都给他吞下了肚子。按理说吃了这么多鸡多少都会留下些骨头，可是他面前愣是连根鸡骨头都没有落下！整盘鸡肉就被他这样消灭掉了，骨头同样也进了他肚子。

    “你这个吃鸡不吐骨头的家伙会不会也是这样吃人的啊？那些骨头你能消化么？别到时候吃坏了肚子。你那肚子到底是怎么装下这么多东西的？难不成这么快就被你消化掉了？”项羽的话丝毫没有起到作用，因为他已经开始吃另一盘菜了。

    “这个你就别担心了，就算吃下一座山也不会把我的肚子撑坏。我这肚子可不是普通肚子，当年我甚至能一口气吞下半个东海的水！现在才哪儿到哪儿啊？你就别嗦了，我看这点菜估计还不够我塞牙缝呢，你趁早多叫点吧，不然到时候没的吃可别怪我。”

    “那个是我喜欢吃的菜，你给我留点！”姬文静看见自己喜欢吃的东西就快五爪青龙干掉后赶紧捂紧了盘子。俗话说虎口拔牙者乃是勇者所为，那她这龙口夺菜呢？美味佳肴对于五爪青龙来说可比一颗牙齿重要多了。

    除了项羽以外她就是唯一一个敢这么做的，若是别人的话他一定会掀桌子骂娘了。

    “咚，咚，咚。”就在大家吃的正开心时，敲门声突兀地在房中响起。五爪青龙依旧不闻不问地继续猛吃着美味，似乎根本不在意别人知道他的存在。

    项羽微微皱了皱眉，不待他说话，项星海已经抢先说道：“我刚才用灵识查清楚了，来人正是上次遇见的陈八，也就是那个所谓的八爷。上次他说过他会在天香阁内安排人手等待我们去找他，我想现在一定是他安排的眼线发现了我们吧。怎么办？要见他么？”

    “见，为什么不见？”项羽一把将正在大吃大喝五爪青龙塞到怀中，说道：“别吵了，现在有人要进来，你给我安分点。等他走了我就放你出来。”他怀中又是青光一闪，一只油腻的鸡腿以肉眼不可辨的速度飞快飞了进去。他眼角轻轻抽动了一下，“你别太过分了，你竟然把这种东西弄到我怀里去！”

    “好了好了，我小心些不就行了么？不会把你的衣服弄脏的，就算脏了也可以让姬文静可以洗干净嘛。你不是要见人么，快让他进来吧，不然一会儿错过了什么大事可别怪我。”

    听见五爪青龙的话姬文静的俏脸微微红了一下，不过也仅是昙花一现而已。

    一切妥当后，虞子期高声说道：“进来吧。”

    得到回应后门外的陈八才缓缓打开房门。随他一起进来的还有七个人，虽然每个人都已鬓角花白，不过走起路仍然虎虎生风稳如磐石。他们刚一进门就将目光对准了项羽，陈八回去后将他夸赞得简直成了神。之前七人还不相信他说的话，不过大家心中都清楚一点，那就是陈八的话虽然夸张了些，但那个人必定是个顶级高手！返老还童这个词语他们并不陌生，多年在江湖上打滚，许多奇闻异事他们都已经见怪不怪了。可返老还童这样的高手会到大学里面读书么？心中怀着这样一个疑问，七人才跟陈八来到天香阁。

    项羽现在就是想给他们一个下马威，他面对八人刻意放出了一丝分神期修真者的气势。如大海般的威压瞬间冲溃了八人心中的防线，本来他们就算不信他是返老还童之身也深信他是一个功力超强的武者，因此在近来之前就已经做好了心理准备。可是在感受到他释放出来的威压后，冷汗瞬间就布满了额头，半边衣裳已经被汗水湿透。

    虽然这只是项羽放出的一丝气势，可八人就觉得仿佛身处风暴的中西一般摇摇欲坠。他们就像风暴浪尖的小舟随时都有可能被大浪掀翻！此刻他们就像刚会走路的孩童站在巨人的身前一样心中充满了恐惧。来自灵魂的威慑让他们身子不由自主地微微颤抖着，如果不是这些年练就了一身高绝武功和强悍的心理，恐怕八人早已经忍不住跌坐在地上了。

    目的已经达到，他徐徐收回了震人心魄的气势。极度紧绷的神经忽然放松下来，八人再也忍不住一屁股跌倒在地上。他们眼中还保留着先前的惊恐之色，现在再看着项羽的目光除了有敬重外，还多了一丝恐惧！

    姬文静不明所以的问道：“喂，你到底对他们做了什么啊？怎么他们都趴在地上了？你可别以大欺小哦，他们都一大把年纪了，可经不起你折腾。”

    旁边的轩辕枫闻听此言赶紧做了个噤声的手势，虽然不明白项羽到底意欲何为，但只要往下看着就知道了。如果因为她的话而影响到整个计划就大事不妙了。不过姬文静可不管什么手势，她依旧不依不饶的说道：“你也不想想自己是什么身份，对你来说就算他们年纪再大也是小辈，你就不能让着点么？况且跟他们计较，你也不怕有**份。”边说着，她居然起身走到八人旁边挨个扶起了他们。

    陈八低声道了句：“多谢姑娘好心，不过这事你最好少说两句。”说完他担心地朝项羽看去，生怕那个老前辈会怪罪这个姑娘。不管他们在外面如何作奸作恶，但恩人和仇人还是能够分清楚的。虽然已年迈，但是眼睛却比年轻人还雪亮。走江湖的人必定是“义”字当先，甚至于很多帮派大堂上就挂着一个偌大的“x”字。

    项羽淡淡的笑了笑，道：“八位快请坐吧，之前项某多有得罪，还望各位不要见怪啊。”为帝者，必当恩威并施先兵后礼，否则如何能够镇住狂傲不屈之人？他好歹也做了五年帝王，这些浅显的道理还是懂的。

第九十六章 陈家八兄弟

    第九十六章  陈家八兄弟

    得到项羽的准许后八人终于如释大负地擦了擦额头上的冷汗坐到桌旁，姬文静哼了一声也坐了回来。刚才她好心好意去扶人家起来，可是到头来竟然比不上他一句话管用，一向被宠惯了的她怎么会给项羽好脸色看？恨恨地看了他一眼后就默不作声地低头吃饭了。

    看着八人颤颤赫赫地端坐在桌旁，项羽说道：“八位不用如此紧张，大家都是自己人，你们尽管放松些。在家靠父母，出门靠兄弟。项某初来乍道，还请你们多多照应啊。你们这些年在北京也打下了一片属于自己的天地，想必照应我这个新人应该不会有问题吧？”

    八人里面就只有陈八和项羽有过一面之缘，其他七人不知道该如何回答，一时间都将眼睛看向了他。陈八被逼无奈之下只好谦虚道：“前辈说笑了，我们兄弟势单力薄不过就是手下有些兄弟帮忙而已，今后凭着这些人马一定为前辈效犬马之劳。还望前辈不要嫌弃我们这些凡夫俗子。”

    听到这儿姬文静和轩辕枫就算再笨也明白了个大概。姬文静毫不顾忌的问道：“凭你的力量还要他们干嘛啊？他们就是些凡人而已，难道你还指望他们能帮你战斗？恐怕人家一招就可以将他们全部秒杀了！你们那个层次的战斗可不是靠人多就能战胜的，如果不是修为相近的话上去也是白搭，简直就是让人家练手！真不知道你这么大年纪的人了怎么还想不到这些细节问题。”

    众人直被她说得目瞪口呆，轩辕枫是怕这不知天高地厚的话会让老大的老大发怒，而虞子期和项星海则是在惊讶于她的见闻，想不到她对修真者的事情竟然了解得如此透彻。而陈八等人则是震惊了，因为从姬文静的话中他们听出了一个信息，那就是自己等人在人家面前连个屁都算不上！纯粹是一帮废材！苦修多年，他们虽然自认为不是什么顶级高手，但在武林中至少也算得上是高手行列了，但是现在一个女孩子说得这般一无是处，在羞愧的同时他们还在震惊这些人超强的实力！

    项羽愣愣的说道：“我有说过让他们帮我战斗了么？就算他们肯我也不愿意啊，我现在不过就是想让他们发展得快一些，以后也好帮一些小忙，毕竟有时候是需要很多人的。况且他们就算实力太差我也可以让人训练他们啊，玉不琢不成器，难道他们连那点苦都不能吃么？我怎么觉着在你眼中我就变成了吃人不吐骨头的恶魔啊？”

    不待姬文静说话，八人就满面惊喜的说道：“多谢前辈肯指导我们习武，前辈的大恩大德我们兄弟定当没齿难忘，今后毕当鞠躬尽瘁死而后已！”他们的武功早已修炼到瓶颈，如果没有奇遇的话今后是再难寸进。现在有前辈高人在旁指导，恐怕武功想不增进都难！并不是他们玩忽懈怠不努力练功，实在因为个人资质所限无法提升了。有谁不想拥有盖世武功？但所谓谋事在人成事在天，他们就那么点水平，上天早就注定了他们今后所能发展的空间。

    项羽微微笑了笑，道：“我没那么多时间来指导你们练功，不过我那些兄弟到是可以经常帮助你们。他们的功力同样超强，我敢说他们一人就能战胜你们八人！你们练好武功以后也必须将手下心腹训练起来，我可不希望今后有一帮只知道像市井之徒那样胡打蛮缠的人。”看见八人脸上都有为难的神色，他接着说道：“放心吧，今后那些人还是由你们统领。如果有资质过人的出现，我会将他单独提拔出来，不会影响你们在帮派中的地位。”他怎么会不明白八人是在顾忌今后的地位呢？他们所担心的无非就是有奇才学到武功之后会超过他们，这样他们八人在帮派中的地位自然就受到了影响，可是现在项羽这么说以后无疑就解除了他们心中忧虑。

    “多谢前辈体谅我们的难处，我们兄弟也是迫不得已啊。”

    姬文静在旁边看了这么久，忽然问道：“你们都是亲兄弟们么？我怎么看你们都有一点半点的相似之处啊？”

    “对，我们都是同父同母的亲兄弟。因为兄弟实在太多，我们父母嫌取名字太麻烦，所以就取了一个姓氏，名字都是按出生的顺序来取。大哥是陈大，二哥是陈二，我就是陈八。”在说这话的时候陈八脸上尴尬之色遍布，以现在观念来看，他们的父母实在是太那个了，而且不得不承认的是他们名字实在是有够俗气。

    “你们先给我说说风云帮的情况，我对你们的事情还半点不知呢。”自从上次和陈八分开以后他就没有闲下来过，更别说是了解他么风云帮的事情了。

    终于谈到正事了，陈八恢复了严肃之色说道：“风云帮上下共计五千人左右，在北京城各个主要干道都设有分舵。不过由于政府卡得太严，所以帮里的人大多数都是用刀这类武器。只有发生大规模械斗的时候才会用上枪。我们的主要经济来源就是经营酒吧，赌场，夜总会之类的娱乐场所，还有就是收些保护费了。不过我们开出的价格很合理，因此到现在也没有遇到过拒交的事。我们也是穷人出生，当年我们的父亲就是因为吸鸦片才死，所以自出道以来我们都没有做过有关毒品的生意，而且在我们的管辖范围内也不允许有这种东西出现。就因为这个原因，整个北京的毒品生意都被另一个帮派给垄断了。他们坐地起价，仗着自己人多势众打压其他毒品供应点，整个北京城黑道都被他们搞得乌烟瘴气！”

    突然，陈八的眼睛猛地瞪了起来。他愣愣地看着项羽怀中，因为在那里正一起一伏地耸动着。

第九十七章 是龙还是蛇妖

    第九十七章  是龙还是蛇妖

    顺着陈八的目光，众人也注意到了他怀中正发生的异样。看见所有人都盯着自己自己的胸前看，项羽也疑惑的低头往下看去。看清情况后他眼角轻轻抽动了一下，只见他胸口的衣衫正一起一伏的耸动着，丝丝麻痒的感觉也油然而生。

    他猛地将双手抱在胸前，用力挤压着里面的五爪青龙，气愤的想道：“妈 的！这该死的家伙竟然弄出这么大动静！早知道就将他扔到窗外去了！居然让我出丑，看我回去不收拾你丫的！”

    “没事没事，一点小事情，你继续说。”他尴尬的对陈八说道，要是再不转开他们的注意力就糗大了。

    虽然心中疑惑，但陈八也不好继续看下去。正了正身形，他接着道：“现在整个北京城的黑道差不多都被他们情义门和我们风云帮给占光了。他们虽然没有我们人多，可是由于垄断了毒品这条路，他们的资金比我们雄厚太多了。他们就是因为钱多才能和我们分庭抗礼这么多年，这个社会没有钱什么都办不成。钱才是真正的王道啊。”

    “啊！”项羽猛地大叫了一声，众人疑惑地朝他看去，不明白他怎么会做出这么失礼的事情。他抱紧双手尴尬的笑了笑说道：“不好意思，刚才有只老鼠咬到了我的脚。”

    “老鼠？”姬文静不以为然的问道：“这里怎么会有老鼠？天香阁可是出了名的干净啊，如果在这里发现老鼠的话明天一定可以上报纸头版！”边说着，她弯下身子在桌下说道：“老鼠在哪儿？我怎么没有看见老鼠？你刚才不是看花眼了吧？”

    陈八阴沉着脸，道：“一会儿我就叫人拆了天香阁！没想到他们这儿竟然这么脏，连老鼠都咬人脚了！要是咬到别人就算了，可居然会咬到前辈的脚。他们那老板我早就看不顺眼了，根本就是个墙头草，一会儿站我们这边，一会儿又站情义门那边，这次就借机会废了他！”不光是陈八，就连他七个亲哥都是一脸的阴沉之色。看来天香阁这次是在劫难逃了。

    项羽也不好管他们的私人恩怨，遂没有接话，这也只能怨那个天香阁老板命中有此一劫了。不过刚才五爪青龙可把他弄得够惨。大概是对他抱紧双手的作为不满，他居然狠狠地一口咬在了项羽肚子上！堂堂的五爪青龙居然会做出这样有伤大雅的事情，当真是“高人”之意不可揣摩。听说过被狗咬，被蛇咬，可就是没有听说过被龙咬！项羽这下可是开先河了。

    姬文静像是想得到了什么，她捂住差点惊叫出声的樱桃小口，愣愣地盯着他怀中，眼中满是不可思议。被她这么一搅，除了陈八等人以外个个都脸色怪异地看着项羽怀中的那点凸起。他们可不是笨蛋，如果这样都不能猜到的话就真是枉费那身修为了。

    被这么多怪异的目光盯着，项羽现在真有立刻杀了五爪青龙的冲动，不自觉间他再次收紧了抱着的双手。

    “妈呀！受不了了，热死了！”五爪青龙猛地挣脱他的束缚蹦了出来，仰面躺在桌子上的他不住地挥动两只爪子扇风，可他那两个肉疙瘩能扇出多大的风？

    这下全曝光了。八双眼睛震惊地盯着五爪青龙，张大的嘴巴都快能放下一个鸡蛋了。陈八脸色怪异的说道：“蛇妖！想不到我在有生之年竟然能看到传说中修炼有成的蛇妖！今后虽死无憾了！”

    “你小子胡说什么呢？你见过像我这么帅的蛇妖么？给老子听清楚了，我就是传说中人见人爱花见花开的超级大帅龙！五爪青龙是也！你们都给我记清楚了，以后要是再敢把我和蛇妖想到一块儿去我就生吃了你们！听见没有？”

    八人被他唬得一愣一愣的，闻听此言赶紧如小鸡啄米似的不停点头。

    “啪！”项羽伸出巴掌猛地向仰面躺着的五爪青龙盖去，既然已经曝光，那他也就没有必要再影藏下去。当他把手抬起来的时候五爪青龙已经扁了，庞大的力量让饭桌在摇晃几下后终于不敢重负哐啷一声化为了碎屑。他知道这条龙的抗击打能力特别强，因此这次可是下了狠手。如果这一掌是打在普通人身上的话，恐怕那人已经经脉尽断而亡！他的掌力隐而不发，乍看之下就像清风吹过般软弱无力，但是其隐藏的后劲却犹如惊涛骇浪般连绵不绝！这就是为什么饭桌会在摇晃几下才化为碎屑的原因。

    姬文静等人早就预料到会有这种结果，因此并没有表现出多惊讶的表情。不过陈八他们兄弟的眼珠子都快瞪出来了，他们眼中满是不敢相信的表情，其中一个还用袖子擦了擦眼睛以确保不是老眼昏花。

    不过发现面前的场景丝毫没有变化后，他同样懵了。他们就算不相信这是条龙也知道这是妖怪。龙威不可犯，如果这是条龙的话他肯定会发飙，算下来他就不太可能是龙。

    但如果是妖怪的话就更不着边了，因为传说中妖怪都是吃人不吐骨头的狠角色，被人这么欺压他还能忍下去么？对这自称是龙的怪物，他们一时间如坠云里雾里般摸不着头脑。

    “哎哟，痛死我了。我说老大你就不能轻一点么？有这么多人在这儿看着呢，你多少也给我留一点面子吧。今后可让我怎么教徒弟啊，今天可算是威严扫地了！”五爪青龙艰难地从一地碎屑中挣扎出来，刚一露出头就飞快地蹿到了姬文静肩上，生怕项羽再给他来上一下。

    饭菜中的油渍并没有沾到他身上，在落地的瞬间他就放出龙元包裹住身体，否则他必定由一个高高在上神龙变成游走于市井街头的赖皮蛇。

    姬文静比没有将他拨弄下来，她伸出食指点了一下五爪青龙的龙头，道：“你少说两句吧，不然他非把你扔到窗外去不可。”

第九十八章 位列仙班

    第九十八章  位列仙班

    凡是女性都有母爱心理，她们总是对可爱的事物非常感兴趣，虽然五爪青龙显得有些无赖了，不过他可爱的外表却是不可磨灭的。姬文静似乎并不反感他跳到自己肩上，相反，她似乎很乐意他这么做。

    房中只有她一个女性，项羽再怎么发怒也不可能往她的肩上拍吧？而且五爪青龙还知道他们的关系不一般，因此才会选择跳到她肩上。如果跳到其他人身上的话，说不定仍然免不了被教训的厄运。

    项羽真有一种哭笑不得的感觉，他现在越来越发现这家伙是个洞悉全盘的“高人”了，谁的身上他不去，非要往女孩子肩上跳去。这下他还真不好出手，万一收不住手伤到人就不好了。

    过了好一会儿陈八才结结巴巴的问道：“前……前辈，他真的……真的是龙么？”虽然话是这样问，不过言语之中却已相信了几分。

    “好了，都坐下吧。既然你们已经看见了，那我就得告诉你们一些秘密了。”他摆摆手示意他们坐下，因为刚才的事情，此时房中没有一个人还是坐着的。众人坐下后他才接着说道：“他的确是龙，而且还不是一般的龙。”

    五爪青龙赶紧接口道：“我不是一般龙，我是人见人爱花见花开的大帅龙，同时兼任龙族皇者一职。”看见项羽微微皱起的眉头，他赶紧止住了后面要说的话，不然一会儿就真的飞到窗外去了。

    “正如他所说，他是龙族中的皇者。不过我要告诉你们的并不是这些，还有比这重要许多的事情！在我说的时候我希望你们不要插口，等我说完了以后你们再问出不懂的地方。”

    整理了一些思路，他接着诉说道：“你们一定认为我是个返老还童的武者吧？其实返老还童也不错，但是我和我的这两位兄弟已经不属于武者的范畴了，我们是传说中的修真者，与天地同寿日月齐晖的修真者！修真者也是由武者晋级而生，两者最大的区别就是修真者长生不老，而武者则是百年光阴。如果之前你们不相信鬼神之说的话，那往后可要相信了，因为这世上的确有鬼神存在！当武者将武功修炼到极致之时便会引来小天劫，天劫乃是仙界星君考验凡人的试炼，渡过小天劫就能结出金丹永生不死，渡不过就灰飞烟灭永世不得超生！往后还有三九天劫，六九天劫，九九天劫。渡过九九天劫就能飞升仙界位列仙班，我就是已经渡过三九天劫的修真者，严格说起来，我已经跃过了武者的第二道门槛！好了，我要说的已经说完，你们现在可以提问了。”

    现在八人哪里还能提问？他们耳边不断重复着一句话，“飞升仙界位列仙班！”对常人来说这可是想都不敢想的事啊，在这之前他们最大的希望就是能够修炼到返老还童的境界，可是如今那个已经不是最终目的了，他们想要渡过九九天劫飞升仙界！

    这对修真者来说是一件无法理喻的事情，因为他们深知天劫的可怕。很多修真者胸无大志只想长滞人间享尽荣华富贵，因此就算修炼到元婴后期以后也不会挑战三九天劫，冒着形神俱灭的危险去追寻那虚无缥缈的仙界所在对他们来说无疑是愚蠢的，既然有超越常人的实力为什么不在人间享享福呢？

    正所谓初生牛犊不怕虎，陈八等人根本不了解天劫的可怕，要是被他们知道九九天劫的可怕，他们应该就不会想着升入仙界了吧。

    过了好一会儿八人终于悠悠醒转过来，陈八喘着粗气双眼冒光的问道：“那我们还有可能渡劫么？我们兄弟虽然已年过半百但是身体却还硬朗的很，年少时我们曾经无意中得到一位高人的指点，凭着自己摸索，这些年我们也练就了一身不俗的武艺并且在北京打出了一片天地。我们兄弟自认为资质也还过得去，但就是苦无名师指点，否则我们的成就绝对不止如此！”

    “成事在人，某事在天！”项羽定定地盯着他双眼说道：“只要你们好好跟着我，他日我一定带你们升入仙界！不过任凭别人指点，如果自己不努力的话一切都是白搭！平时我会指点你们修炼，但成与不成就看你们自己了。”

    听了他的话，八人眼中的兴奋之色更加炽烈。

    项星海在一旁适时的说道：“还不快拜见圣主？”

    八人如梦初醒般“唰”的一声跪倒在地，“拜见圣主，今后我等必当为圣主鞠躬尽瘁死而后已！如违此誓必当天诛地灭鬼神弃之，甘受五雷轰顶万劫不复之灾！”

    “呵呵，好了。今后可别乱发誓了，修真者的誓言可是相当灵验的，如果违反誓言的话说不定真会被雷劈！”想起上次自己差点就遭天罚，他嘴角不由泛起了一丝苦笑。如果不是李阳风发现得早，恐怕自己已经是具焦炭了。想到这点他脑中猛地闪过一道灵光！

    俗话说举头三尺有神明，上次既然已经触怒天威又怎么可能躲得过天罚呢？现在想来那件事并不简单啊，当时居然天真的以为是躲过去了，如今想来当真是可笑之极！

    想必掌管天罚的一定又是那个渡劫星君吧，否则他就不会故意放自己一马了。这个星君不知是不是有些另类，该降天雷的时候不降，不该降的时候他偏要降！

    “你们都是疯子，本姑娘可不跟你们同流合污。快去叫人上菜吧，我还没吃饱呢。”敢这么说话的也只有姬文静了，不知是为什么，她跟项羽在一起丝毫不会感到拘束。“咦，你们快来看看下面发生什么事了？怎么这么多人聚在一起啊？”他们这个包厢正好是二楼临街的地方，刚好能够看到大街上发生的事情。

    项羽疑惑地走到窗边，只见天香阁门口正聚集着数以百计的年轻人，他们个个都是混混的打扮。在他们中间有百来个穿着正规的年轻人，仔细一看竟然是神秘岛屿上遇见的王梦竹等人！

第九十九章 再见王梦竹

    第九十九章  再见王梦竹

    项羽皱眉看着下方的众人，几百人聚集在一起已经引起了路人的关注。他们就像滚雪球一样越聚越大，此刻已经有不下千人在外面围观了。这么多古惑仔聚集在一起能干什么？当然是打架了。凡人总是喜欢凑热闹，不管是什么事，只要有热闹看就会止住脚步。

    “圣主，下面发生什么事了？需要我们帮忙么？”房中并没有外人，陈八也就毫不忌讳地直呼圣主了。

    “我想他们大概是遇到了一些麻烦，可能的确是需要我们帮忙了。收拾一下，我们先去看看吧。”

    闻听此言姬文静赶紧说道：“可是我还没吃饱呢，我都饿了这么久了。你就忍心看我饿着肚子啊？”眼中泪花闪现，如果项羽敢说个“不”字的话她一定会立刻流出委屈的泪水。

    “那这样吧，你和轩辕枫继续在这儿吃，我们下去看看就可以了。事有轻重缓急，我总不能致他们于不顾吧？”他转身对陈八说道：“你吩咐人把这儿打扫干净再上一桌菜吧，我们下去看看。”

    “不，不要。我也要跟你们下去，我到要看看你如何在几百人里救出他们。这可不是修真界，杀人可是要犯法的。在不杀他们的情况下你如何救人呢？我可是拭目以待哦。”说完她当先走出了房门，徒留下一脸莫名其妙的众人。

    女孩儿的心你千万不要去猜，因为她们是一种非常善变的动物。如果非要猜她们心中所想，肯定能把一个正常人逼疯！女孩子的好奇心能够杀死一只猫，这话说的一点儿也不假，现在好奇心上来了甚至可以饿着肚子去看热闹。

    五爪青龙一看众人要离去赶紧再次蹦到他怀中，“你放心，这次我一定老老实实的待着，不会给你惹麻烦的。不然你让我怎么出去见人啊？”

    在项羽一番警告之下众人终于走出了房门。

    刚一走出天香阁大门，嘈杂的喧闹声便如雨点般铺天盖地汹涌而来。围观的群众对着聚集的几百个古惑仔指指点点，对他们堵截学生的做法非常气愤，一些好事之徒甚至拿起手机准备拍摄下这场即将发生的大战。唯恐天下不乱的不良学生也在外围叫嚣着要教训里面众人，不过让他们出手却是万万不会。

    项羽周身散发着一股阴沉气息，围观的众人感受到这股气息后纷纷下意识地让出了一条通往里面的大道。

    “项大哥，你快来评评理，这些家伙想跟我们过不去。”李强最先发现项羽等人，看见这个军训时的传奇男子，他赶紧挥手招呼道。被他这么一闹，几乎所有人都朝这边看了过来，一时间项羽竟成了万众瞩目的焦点所在。

    在李强对面站着一个三十岁左右的魁梧男子，他嚣张的说道：“别叫了，今天就是神仙来了也救不了你们！竟然敢在北京这一亩三分地上打伤我兄弟？我让你们全部去医院度假！我……”这个人并不认识项羽，所以看他来了丝毫不以为然。不过在他将眼睛移向他身后时立刻就呆了。因为北京城赫赫有名陈家八兄弟就整整齐齐地站在他身后！

    在北京有哪个混混不知道风云帮的存在？陈家八兄弟的名声更是如雷贯耳，因为他们掌握着半个北京的黑道势力！在这个繁荣昌盛的城市里不知道谁是市长不要紧，但要是不知道风云帮和情义门的话恐怕怎么死的都不知道。陈家八兄弟更是出了名的心狠手辣，死在他们手上的竞争对手已经数不清到底有多少了。

    陈八朝前一步走到项羽身旁，低声道：“这些是我们老对手情义门的人，对面那个家伙就是情义门分舵主，此人心狠手辣，处事霸道无比。我想这次的事情必定是他们引起的。”

    微微点了点头，项羽依旧朝着李强等人走去。“这是怎么回事？把前因后果完完整整的告诉我。如果你们没错的话，今天谁来都不能伤害你们！”

    左涛从人群中走出来解释道：“是这么回事，今天我们上岛野训的132人都全部回来了。军营对我们这次野训的效果非常满意，不过因为某些突发事件，所以我们被提前送回学校。在这之前我们132人都已经安然无恙地在岛上会和到一起，因此在几天患难与共的时间里到也有了些感情。今天刚一回来我们就想好好慰劳下肚子，可是没想到却遇上了这些家伙！”

    听完他的话项羽总算是松了口气。不管怎么样，只要他们没遇上魔兽就好。那个李阳风的速度的确够快，这么短的时间内就将他们全部遣送回来，真是分秒必争啊。对于这132人的表现他非常满意，被几百人围在里面竟然依旧面不改色稳如磐石。

    就连其中仅有的几个女孩子也是沉着地盯着周围那些混混，根本没有被他们人多势众所吓倒。看来在希望之岛上的集训的确让他们增长了一些胆量和勇气，连面对野兽都能坦然视之，更何况是这些普通人呢？

    李强接下左涛的话头，道：“有几个家伙见王梦竹长的漂亮就想吃她豆腐，结果被我们狠狠的教训了一顿，一会儿的时间他们就叫来了这些人，后面的事情就是你现在看到的了。”

    项羽终于明白为什么王梦竹躲到人群中不说话了，原来这件事就是因她而起啊。以她的性格在看见项羽后本应该是欢天喜地的唠叨个不停，可是在发生这种难为情的事情以后也只能害羞地躲起来了。

    看见项羽饶有兴趣地盯着自己，王梦竹粉脸通红的走出来说道：“早啊，上次你怎么不声不响的就走了呢？我还以为你发生什么危险了呢。”

    姬文静脸色怪异的问道：“你是谁？我怎么没有见过你？”女孩内心深处都有着攀比心态，看见王梦竹这丝毫不弱于自己的美貌，她心中自然也就起了比试一番的想法。

第一零零章 左右为难

    第一零零章  左右为难

    项羽现在真有一种头大的感觉，经历过无数大风大浪的他又怎么会听不出姬文静话中的酸意呢？她的话就像酸梅般给人一种牙痒痒的感觉，如果不是顾及到还有事情没有处理，他真想赶紧离开这个是非之地。

    姬文静虽然并没有和他明确恋人的关系，但不可否认的是她心中的确对项羽有些感觉了。看见他身边有一位好不弱于自己的美女，心中自然也就产生了警惕。女人都是这样，就算自己得不到的也不想让别人得到，哪怕是自己吃剩的也要放仓库里保存起来。不过一想到轩辕枫她就感到一阵头大，因为他俩只见还存在着一些不为人知的秘密。

    王梦竹对这个身材苗条，腰若柳枝的美女同样有一丝敌意。她虽然有一张惊为天人的绝美容颜，但不可否认她的确是个胖姑娘。就算身材比列是黄金分割，她对这些腰细的漂亮女孩还是有些莫名的敌视。

    “你又是谁？我同样没有见过你吧？况且我是谁难道还要跟你汇报一声么？只要项大哥知道我是谁就可以了，别的我可不管。”边说着，她甚至挨近了项羽，就好像在耀武扬威般得意的看着姬文静。那意思就是“我们两人关系不一般，你这个第三者就别跟着瞎掺和了。”

    姬文静一看立刻就瞪起了眼睛，从小到大都被人如耀星皎月般捧在天上的她何曾受过这种气？玩狠的？好，陪你玩到底！不顾旁边满脸惊骇莫名的轩辕枫，她猛地揽住了项羽右手，亲密的举动就好像相视多年的恋人一样亲密无间。两座挺立的双峰紧紧地贴在他手上，这夸张的举动顿时让项羽尴尬不已。

    一边是爱妾虞姬的转世，一边又是好朋友，要他在这两者之间做选择可真是痛苦啊。权衡利弊之下，他只得无奈地对王梦竹笑道：“这是我多年相识的好朋友，言辞之间有不妥之处，还请你多多包涵，不要见怪啊。”朋友就算再好又怎么抵得上姬文静在他心中的位置呢？那可是虞姬的转世啊，说白点她就是虞姬！被誉为“千古绝恋”的坚贞又岂是一位相视不过数天的朋友可以取代的？

    听他这么说，姬文静本是因为微微发红低下的脑袋顿时扬了起来。她得意地看着王梦竹，毕竟在这初次交锋中，她获得了完整胜利。女人的虚荣心也很强，有时候就算明知吃亏她也会奋不顾身的去做，就好像姬文静现在的举动。她虽然对项羽已经有些感觉，但仅仅只是好感而已，甚至谈不上喜欢，更别说爱了。但是为了气气这个女孩，她居然把自己神秘的双峰紧紧贴到了相识不过一天的男人身上。

    王梦竹眼中闪过一丝淡淡的失落，在军营中看见项羽大战总教官的时候她就被那威武而不张扬，霸道而不失细心的胸围身姿所征服。在希望之岛上看见他激战蛇妖后更是深深地陷入了相思之中，但这只是单相思而已。她对自己的美貌很有信心，如果仙女下凡的话，其容貌也就不过如此而已吧。

    凭借这绝美的容颜，她有把握让项羽这个大男人拜倒在她石榴裙下。可是今天在看见姬文静后，她第一次对自己的吸引力产生怀疑。本是信心勃勃地来找他，可是没想到他已经心有所属了。多日的思念就此成为水中泡影，他们注定从此两岸分隔。泪水在眼眶中不断打转，王梦竹强忍着即将落下的眼泪颤声道：“你不用解释什么，我知道你的意思了。”

    强装出一个笑容，她淡淡的说道：“你可别想歪了，我对你可没那意思。喜欢我的人多了，其中不少英俊博学的人，你说你就一个粗鲁大汉，我怎么可能会喜欢你？我们只是普通朋友，现在是，今后也是。”说完，她猛地转身走出了人群。不过在转头的瞬间，分明有一滴晶莹的泪水滑落空中。

    项羽一时间也不知道说什么好，左右为难之下只能无奈地看着她渐渐走出人群，慢慢消失在眼前。

    之前趾高气扬的神态也瞬间消失在姬文静脸上，作为一个女孩子，她怎么会不知道王梦竹心中的悲伤呢？如果早知道这样做换来的一个女孩纯洁的眼泪，恐怕她就不会揽住项羽的手臂了吧。不过错已铸成，现在想挽回已经晚了，流出的眼泪不可能再倒回去。破碎的心灵就算再粘好也会有不可磨灭的裂缝。

    尴尬地收回双手，姬文静露出一个做作的笑容，道：“不好意思，我也不知道事情会弄成这个样子。她不要紧吧？要不你去安慰安慰她？现在她一定伤心死了，万一她因此做出什么傻事的话就不好了。”说完这话她也退会了轩辕枫旁边，并且警惕地偷看了他一眼。而后者则是回敬了一个怪异眼神。

    项羽心中一惊，这么重要的事情他差点忘记了。微微抬了抬手，虞子期立刻会意地走了上来，“霸王，有什么吩咐？”

    “刚才王梦竹似乎回学校去了，你跟着她，我怕她会做什么傻事。”

    虞子期点点头，飞快地跟了上去。这里的事情只要项羽一个人在就足够了，陈家八兄弟不也还在么？对付这些黑道上的事情，也许他们处理得更好，毕竟是多年混迹社会的老油条了，哪些事情能做，哪些事情不能做他们比谁都清楚。要是说到法律的话，恐怕律师都比不上他们，毕竟他们就是和法律打擦边球的存在。

    左涛和李强一直愣愣地看着他们几个，现在知道事情已经结束了，赶紧说道：“项大哥，现在是不是可以处理我们这件事了？如果再不解决的话，恐怕事情会越闹越大啊。”北京毕竟是国家首都，来此旅游的外国游客多不胜数，政府绝对不允许有这种大规模械斗出现在光天化日之下，恐怕一时三刻之后武警就要来清场了。

第一零一章 哪能不挨刀

    第一零一章  哪能不挨刀

    项羽正想说话，他身后的陈八赶紧上前一步低声道：“圣主，这件事就交给我们兄弟吧。对付他们这些人我们比较在行。”

    点点头，项羽退到后面饶有兴趣地看着陈八，他倒要看看这个陈八能爬到今天这个位置到底是因为武力，还是他确有过人之处。

    庸才总是活不久的，历史早就证明了这一点。能够成为一方霸主的人肚子里自然会有点墨水。陈家八兄弟能够屹立在北京城多年，他们又怎么会没有点领导才能呢？不然早就被其他帮派吞并掉了。但事实上他们并没有被吞并，相反，他们吞并了很多帮派，直至今天占据了半个京城的风云帮！

    “你是情义门的大头吧？我可是注意你很久了，认识我么？”陈八走上前淡淡的问道。

    不过这个叫大头的人显然也不是善茬儿，他微微行了个礼，不卑不亢的道：“我怎么可能不认识八爷呢？您可是老江湖了啊，我当年出道的时候您就已经创下了赫赫功业！八爷为人心胸宽广，在道上是出了名的人物，今天不知道您怎么会和几位老爷子逛到了这儿呢？晚辈在这儿和和人起了一点冲突，还望八爷不要多管闲事啊。”他装作惊讶的看着项羽道：“八爷原来还带着朋友啊，怎么也不给晚辈引见一下呢？晚辈刚坐上分舵主的位置不久，现在正是该多结交些朋友的时候呢。”

    有一点他是说错了，那就是两人根本不是朋友关系，而是主奴关系！陈八等人还不够资格跟项羽做朋友，他们充其量就是打手而已。说难听点儿，他们就是一群狗！

    听了他的话，陈八暗笑不止，他想到：“这是你能认识的主儿么？我都刚刚才认识不久，你小子就想巴结关系。也不看看自己是个什么样，就你那点水准到贴钱人家还不要呢。”

    从刚才项羽和王梦竹的事情上大头已经看出了端倪，陈八既然跟在他身后，那他就必定是个大人物。大头能够爬到分舵主的位置上完全是一刀一枪打出来的，当然不会被就这样被吓倒。不过在摸清别人的底细之前他也不敢轻举妄动，他也有家人孩子，他自己是个亡命徒，可是他的家人呢？能力越大责任也就越大，在风光的同时他也得小心做人，不然哪天就得家破人亡！

    人在江湖混，哪能不挨刀？他挨了几刀大不了就在医院躺上几天，而且还不用自己出钱，可是一旦家人被人盯上可就大事不妙了。因此就算面对老对手时他说话也是小心谨慎，只要情义门和风云帮还没有完全撕破脸皮，他就不敢对这陈家八兄弟怎么样。况且也得要他有那个本事啊。陈家八兄弟个个身怀绝技，可不是他们这种三流角色可以应付的。他顶多就是打架的时候猛一些，下手的时候狠一些。作为一个混混，有这两样就已经足够了。有练家子儿砸场的时候自然会有练家子儿上场应付，他们要做的是和别人械斗，罩场子收保护费。

    陈八露出一个和善的笑容，若不是环境所致，他这付样子到不失为慈祥老人。“这些人和我们有些关系，如果事情不大的话就算了吧。至于我身后这位呢，他是我一个朋友，不是这条道上的人，你就不必打听他的消息了。”

    在说这话的时候陈八转头给项羽做了个无奈的眼神，毕竟他只是下人而已。将主人说成是朋友，这可是大逆不道的事情。后者则是回应他一个“无妨”的神色。

    虽然两人做的及其隐蔽，不可还是被大头看见了。他看在眼里，惊在心里。陈八是什么人？跺跺脚就让整个黑道晃三晃的重量级人物！可是在面对这个男子的时候却显得如此拘谨，似乎得让他同意才可放手而为一般。能够让陈八这样会是什么人？大头已经不敢往下想了，他不过就是情义门的分舵主而已，在组织里面比他能干的多了去，可就是那些人在面对陈八的时候也是规规矩矩，不敢有丝毫放肆动作。大头也是个死要面子活受罪的人，今天他本来可以放了人就带上兄弟闪人的，可是为了给自己立个威，他愣是鼓起勇气问出了之前的话。

    黑道中人除了能打以外还要有胆量，他现在就是在借机会表现自己的胆量。但在看见陈八和项羽的举动后，他知道今天自己踢到铁板了。在震惊的同时他也在暗自悔恨，为什么非要为了那个狗屁面子而得罪陈八，甚至那个不知深浅的神秘男子。

    现在大头真有一种立刻掐死那个想吃王梦竹豆腐的家伙，调戏谁不好，非得跑到太岁头上去动土。如今就算放了这些人，恐怕陈八也将他暗暗记下了。得罪了北京城黑道泰山北斗般的存在，看来今后的日子是不好过了。他已经做好了走夜路被人砍的思想准备，这种事情他是不能逃避的。只能刻意走夜路让人家砍一顿解解气，否则家人可就要遭殃了。情义门绝对不会因为他一个分舵主就和风云帮火拼，因为两个大帮拼一场要付出的代价实在太大了！他大头绝对抵不上那代价！

    现在玩黑道除了人多以为最重要的是钱，俗话说有钱能使鬼推磨，在这尔虞我诈的社会中，没钱必定寸步难行！如果要情义门在金钱和一个分舵主之间做出选择，恐怕答案是不言而喻的。有才能的人多了去，根本没有必要为一个遍地都是的人而和风云帮火拼，因为那样付出的代价实在太大了！

    打架打的不是人，打的是钱！打完以后不但要拿钱为受伤的人治伤，还得拿钱给死者的家属做安抚金。最为重要的就是必须给那些吃人不吐骨头的贪官塞上一笔钱，否则就等着被他们揭发吧。贪官最喜欢的就是黑帮火拼了，因为人家打完以后他们两头都可以收钱，而且还卖了人家一个面子，何乐而不为呢？

第一零二章 男儿膝下有黄金

    第一零二章  男儿膝下有黄金

    大头大头，现在他真的是一个头两个大了。威没立成不说，还把自己到贴进去。难道真的是因为今年犯太岁么？他刚刚坐上分舵主的位置不久，正是需要竖立威信的时候，本来是想借今天这个机会向在场的兄弟表明自己不怕强人的时候，可是没想到竟然会惹到了不该惹的人。

    尴尬的笑了笑，大头道：“既然八爷不方便透漏，那晚辈也就不问了。今天的事情还请八爷多多包涵，我也是为手下兄弟出气而已。您也是从这过来的，您说我总不能放着手下兄弟被人揍而无动于衷吧？不过既然您都出面担保了，我哪能不放人啊？今天的事情就这么算了吧，八爷就当什么都没有发生过。您看行么？”

    怀着忐忑的心情，他紧张地望着微笑不语的陈八。一颗心在胸口扑扑直跳，要是陈八破口大骂的话他也许还要放心些。可他现在不但不骂，反而就这么微笑着。这看似和善的笑容在他眼中顿时变成了死神的微笑！

    大头把心一横，既然面子已经丢了，那索性就丢到底吧！反正回去以后这分舵主的位置注定是保不住了，结果已经注定，那他就索性为自己的家人多争取些生命保障。因为情义门就算饶他一命，可是看陈八的样子似乎也不准备放过他。“八爷您直说了吧？您到底想让我怎么样？我大头烂命一条，您要的话随时可以拿去！可是请您不要伤害我的家人，道亦有道，您是多年的老江湖了，难道还想把我家人一起做了么？祸不及妻儿，您就大人有大量放了他们吧！”

    说完这话，大头猛地往地上跪了下去！男儿膝下有黄金，可是在家人性命攸关的时候，什么狗屁黄金都他 妈是废铜烂铁！

    陈八右脚如闪电般探出，在他即将跪倒在地的时候拖住了他。微微一笑，道：“我什么时候说过要你的命了？又什么时候说过要伤害你的家人了？你得罪的不是我，而是被你们围住的人。跟他们道个歉不就什么事情都没有了么？况且你看我像那种赶尽杀绝的人么？今天这不过就是件芝麻小事，可是却被你弄得像是世界大战一样，居然还叫了这么多人来，你以为那些警察真是吃干饭的啊？”

    一席话只把大头说得一愣一愣的，在他印象中这八爷根本就是个吃人不吐骨头的狠碴啊。可是今天怎么变得这么好说话了？忽然他像是想到了什么般往项羽那方看了看，今天他能够逃脱一劫，和项羽有着莫大的关联。

    有他在，陈八当然不敢做出什么出格的事情了。就算是心狠手辣也得憋到心里，项羽是什么人？在他心中就是世外高人！在陈八想来像他这种超脱世俗之外的人一定会少造杀孽，殊不知项羽杀起人比他还狠！

    当年项羽在钜鹿一战大破秦军主力，并招降章邯，坑杀秦降卒二十余万人！二十万人是个什么概念？足够堆起一座尸山了！他一战打下来死去的人丝毫不弱于一次大地震！

    项羽对这个陈八的做法同样很满意，想不到他竟然就说了这么就将人逼得下跪，虽然这和他本身的势力有莫大牵念，但经此一役还是充分体现出了他的领导才能。

    大头反应过来后不敢怠慢，他慌忙对着被围在中间的百来个人行礼，道：“今天是我大头的不对，我在这儿向各位兄弟姐妹赔礼道歉了！”

    看他这么做，他带来的那些兄弟大多数都没有露出鄙夷的神色。相反，他们更多是露出了放心的表情。风云帮的势力他们清楚得很，若是和他们帮众闹矛盾的话还可以干上一架。可现在面对的是风云帮的八大龙头之一！后面还有七个龙头盯着呢。今天要是话不投机的话，恐怕他们都没有好日子过。因为时刻都得提防着被人半路给截了。他们很多都是跟着大头多年的兄弟，彼此之间肯定有一些兄弟之情。看见大头化险为夷了，在为他高兴的时候同样也在庆幸今天这件事没有弄大，否则他们一样没有好果子吃。

    项羽走到他身边淡淡的问道：“你还回情义门么？经过今天的事情以后恐怕那儿已经容不下你了。”

    无奈地苦笑一声，大头说道：“我这些年到是存下了一笔钱，回去以后我会立刻带上老婆孩子离开北京，情义门是不会放过我的。因为我给他们丢脸了。”他像是想到了什么般，不可思议的问道：“您不会是想叫我到风云帮吧？”

    项羽的确是想让他来风云帮，虽然刚才他的表现有些窝囊，但不可否认的是他的确是个有情有义的人。不然他就不会为妻儿像陈八下跪了，他那一跪不要紧，可是在跪下的同时也就相当于宣判自己死刑！情义门不可能留下他这个丢脸的人，黑道混的不就是个面子么？可是不跪的话妻儿又面临着巨大风险，权衡利弊之下他只有选择了牺牲自己保住家人。

    人生最可贵的莫不过就是有情有义，项羽最欣赏的也是这类人。因为他本身就是个重情重义之人。他有意收下这个大头其实还有最重要的一个原因，那就是他发现这个大头居然根骨奇佳，是个练武的好材料！假以时日必定能够由武转道！当今社会人才凋零，想要找到一棵好苗子谈何容易？既然遇到了就千万不能放过！

    项羽脑中忽然灵光一闪，他双眼闪烁着淡淡寒光，道：“风云帮你就不用加入了，因为我知道有一个地方更适合你！现在跟我走吧，回去以后我再慢慢告诉你。”

    大头看了一眼周围的兄弟，道：“这里面有很多都是跟随我出生入死多年的好兄弟，如果可以的话，我想让他们跟我一起走。”

    “没问题，只要他们愿意就行。”

    旁边那些人早就听到了他们的对话，闻言立刻露出了些许为难的神色。毕竟他们很多人都是有妻子儿女的，跟他们走就意味着背叛了情义门，情义门会放过他们这些叛徒么？

第一零三章 什么叫叛徒

    第一零三章  什么叫叛徒

    在各种影视舆论的宣传影响下，人们对叛徒的憎恨远超过对敌人的，非得除之而后快。这情形也由中国人“宽以待己，严以待人”的品质有关。我们的道德是一种外化的，而不是内在的需要，很少人能用评判叛徒的道德标准来审视自己。舆论宣扬着非理性的偏见，一个没有偏见的人，会很公正地认识到，经受得住死亡的威胁的人不多，憎恨叛徒的理由并不那么可靠。

    人往往因为虚荣心而很难正确地认识自己，我们往往总把自己想得太好，在想像中，我们具有了关羽刮骨去毒时所表现的毅力，并且为想像出的勇敢激动不已，就像网络中总有那么多视死如归的勇士，却在现实中，被匪徒的怒视吓得不敢声张。当我们蔑视一个叛徒时，问问自己，在那种情况下，是否也会当叛徒。

    我们可以在大脑中虚拟出最恐怖场面，里面充满着最逼真的细节。可要记住，想像不可靠，最恐怖的电影带给人的恐惧，远不及真实黑深深的枪口。要切实检验自己是否会当叛徒，我们就得准备好各种可能的刑具。把烧红的烙铁放在自己的身上，看那冒出的青烟及满屋的肉香味和那悦耳的脂肪燃烧的滋滋声；用长长的竹签慢慢地从指尖里插进去，看你的毅力能插得多深；试试用辣椒水从鼻吼灌入，用刀子把自己身上的皮肤一点点割裂，把手指一节节活生生地扯掉。还有很多我们无法想像的刑罚。想想，你死我活的敌人，有什么凶残的招数不会使用。当死都成一种侈望的时候，你能想像你承受痛苦的极限吗？我想要是大众够坦诚，很多人就会得出一个很令人沮丧的结论：自己也会当叛徒。

    生存是一切的基础。我们很难指望大众用革命的忠诚来克服生之**，不能说这样的人不存在，而且可以肯定有，这也恰恰是英雄的伟大之处。但我们并不能用万分之一的伟人的标准来要求大众。要知道，我们都是常人，我们所能感到欣慰的，不是我们的意志，而只是我们没有检验自己勇气的机会。

    大头不过是在求生而已，他既然已经注定要被情义门灭掉，那为什么不争取活命的机会呢？要知道，他死了以后情义门不一定会放过他的家人，但是跟项羽走后不但能够保住自己的性命，更重要的是家人没有了生命威胁。

    那些兄弟则纯粹是因为义气，他们不想让跟了这么多年的大哥就这么一个人孤零零地离去。可是跟他走又面临着被人追杀的危险，一时间所有人都楞在那里不得其法。

    项羽高声说道：“你们放心，情义门那边的事情会有人处理。并且风云帮还会派人保护你们的家人，在事情平息之前，你们的衣食住行都由风云帮一力承担。”他怎么会不知道众人心中的顾虑呢？只要帮他们摆平了这些事情，相信他们就能做出选择了。

    大头感激地看了项羽，“我大头今天决定离开情义门，如果有兄弟愿意跟我一起走的就留下来。不愿意的兄弟我也不怪你们，毕竟大家好聚好散，不过今后见了面就得兵戎相见了。希望各位兄弟好自为之！现在大家做决定吧，愿意留下的就等会儿，不愿意留下的就趁早走人。免得被人说成是叛徒。”

    他最后一句话无疑起了推波助澜的作用，不愿意留下的在听到“叛徒”二字时就更加想要离开了。而不愿意离开的人则是更加坚定了心中的想法，既然已经没有了后顾之忧，那为什么不追随多年的大哥反出情义门呢？

    喧闹的人群逐渐平息下来，不过伴随而来的却是人数剧减。在短暂的交头接耳后，许多人都三五成群地往后退去，直至消失在街道的转角处。

    大头并没有表现出过激的情绪波动，他只是冷冷地看着那些离去的人。他知道，那些人并不是一开始就跟着自己的人，他们只是自己接手这个分舵主以后被分配过来的人。两者之间根本毫无情义可言。

    不一会儿的时间，先前还纷纷嚷嚷地几百人便消失殆尽。此刻留在场中的除了那从希望之岛上回来的132人以为就剩下四十来个，当然，围观的群众不算。这样的结果项羽早就预料到了，所以他脸上并没有吃惊的神色。

    大头双眼微红，他向留下的这四十来个人鞠了一躬，道：“我大头多谢各位兄弟了！想不到在这种时候竟然还有你们支持我，能有你们这么多人的支持，我大头也不枉来人间走一遭了！从今以后我们定当有福同享有难同当！只要有我一口吃的就绝不会饿着你们！”慷慨激昂的话也让那四十来人眼眶发红，人生得一知己，足矣！可是现在有四十多个知己啊，他们能不兴奋么？他们都是能够为了兄弟赴汤蹈火的人，从他们没有离去就可以看出来了。在他们决定留下的那一刻，也就意味着将受到情义门无休止的追杀！

    就在周围充斥着浓浓兄弟之情的时候，一阵不和谐的声音乍然响起。数量军车飞快穿过了拥挤的街道，在疯狂的喇叭声中呼啸而至。围观的众人一时间躲避不止，许多聪明人已经意识到将要发生的事情，为了不引火烧身纷纷离开了这个是非之地。有人带头了，别人自然也就很快反应过来。眨眼间整个街道便空旷无人，就连旁边的一些店铺都挂出了“展厅营业”的牌子。

    项羽暗呼不妙，这恐怕是“清场”的来了！他早就想到，这么多人聚集在街道上必定会引来武警，可是想不到这次他们居然来的这么快！装满了武警的军车恐怕不下于四十辆，看这阵势，恐怕是把一个连的人都给拉来了！

第一零四章 上尉郑风

    第一零四章  上尉郑风

    武警部队是中国武装力量的组成部分，属于国务院编制序列，由国务院、中央军委双重领导。国务院主要负责武警部队日常任务赋予、规模和编制定额、指挥、业务建设、经费物资保障，通过有关职能部门组织实施对武警部队的领导。武警部队的经费在国家财政支出中单列。中央军委主要负责武警部队的组织编制、干部管理、指挥、训练、政治工作，通过四总部组织实施对武警部队的领导。在执行公安任务和相关业务建设方面，武警总部接受公安部的领导和指挥，总队及其以下武警部队，接受同级公安部门的领导。

    车刚一停稳，上面的武警战士便哗啦呼啦地跳了下来，随着一阵“咔啦咔啦”的枪栓声，数百只黑洞洞的枪口便对准了众人。他们脸上没有丝毫表情，一个个就好像机械般重复着不知演练了多少次的动作。这样聚众斗殴的事情他们不是第一次碰上，只要他们一出现，基本上就意味着事情结束了。不过这次他们注定要无功而返！

    “你们已经被包围了，立刻双手抱头蹲在原地不许动！反抗者就地枪决！”一个身着武警上尉军服的魁梧大汉从军用吉普里骂骂捏捏地走出来，“妈的！你们这帮家伙是不是吃饱了撑的？不知道现在有其他国家的访问团来北京么？居然弄出这么大动静，要平时哪用得着我来清场啊。真是杀鸡用了牛刀！也怪你们运气不好，今天居然遇到我了，我可不像其他人那样好说话，落到我手里你们就等着吃苦头吧。”

    没有人会怀疑他说的话，因为他手下那几百杆枪可不是吃素的。要怪只能怪自己运气不好，今天落到人家手里就成了柿子，想怎么捏就怎么捏！

    项羽背对那个上尉，他根本看都不看他一眼。要他西楚霸王双手抱头蹲在地上，就算是天皇老子来了也不可能！何况他只是一个小小的上尉。

    人就是这样，只要有人带头什么都敢干。既然老大都没有任何表情，手下那些兄弟自然也就无动于衷了。要是往常被这么多武警围着，恐怕早就吓破胆了。陈八对项羽做了个请示的神色，而后者则是回应他一个放心的微笑。

    “诶？我说你们难道还想造反啊？没听见我说的话么？立刻双手抱头蹲在地上，不然就地枪决！别以为我不敢下命令，这些日子有他国访问团到北京，你们的做法已经严重危害了名族利益和国家威望。上头已经下了死命令，这次非得给你们点颜色瞧瞧不可！”

    听他这么说，许多人都开始心虚了。在互相望了望以后终于开始妥协，一个首先撑不住的人缓缓将双手移到了后脑勺上。发现他的动作，大头立刻狠狠地瞪了他一样，那个人心中一颤，再次将双手放了下来。

    上尉将这一切看在眼里，他轻蔑地一笑，道：“看不出你们还这么有骨气啊？我看你们能硬到什么时候，今天就算不弄死你们也得让你们脱一层皮！警卫！立刻将那个大脑袋的家伙拿下！”

    “是！”

    他指的大脑袋当然就是大头了，这小子最大的特别之处就在于他脑袋的确比常人大上不上。场上也只有他一个能称得上大脑袋了。

    就在两名警卫即将走到大头身边的时候，项羽忽然转过身说道：“郑风？这么快就把我忘记了？恭喜啊，几天没见，想不到你都是上尉军衔了。”

    这个上尉就是DS军区中的那个郑风，也就是项羽在DS军区中认识的唯一一个人。当时他还在这些人面前露了一手，直把他们唬得一愣一愣的。

    不过那时的他还是中尉军衔，也就是个连长而已。想不到短短几天时间他就成了上尉，而且看来还是个副营长。尉官为武警副营至排级军官的军衔，武警上尉为武警正连职军官主要军衔，副营职军官辅助警衔。

    可是看这周围的人绝不可能只是一个连，至少也得是一个营的人。如果是连长的话他绝对没有权利调动这么多人，因此他只能是副营长。几天的时间内他就从连长爬到了副营长，看来他还真不是一般的能干啊。

    听见有人叫自己的名字，郑风下意识地往这边看来。“哈哈！我还以为是谁呢！原来是项玉啊，上次你小子不声不响的就跑了，我到处都找不到你，可把我急坏了！这几天我心中高兴啊，莫名其妙的就被提拔为上尉，一会儿咱们去喝两口庆祝庆祝！”

    两个准备拿人的警卫也认出了项羽，毕竟当初他露的那一手可给他们留下了极其深刻的印象。但现在是在执行任务，无奈之下他们只得对项羽笑了笑，算是打过招呼了。

    周围的一干人等看这情况立刻就傻了眼。本以为这次是在劫难逃了，可是没想到来人竟是认识的。不过一想起郑风刚说过的话，所有人又立刻腌了下去。上头已经下了死命令，就算项羽认识这个上尉又能怎样？顶多就是少受点苦罢了，他们始终不能逃脱牢狱之灾。

    微微笑了笑，项羽道：“喝酒我怕你不是对手，到时候要是让人抬着你走可就不好看了。”要是说到喝酒的话，恐怕这些凡人没有一个是他对手。当年他在军营中号称千杯不醉！况且他还是个修真者，修真者的体质异于常人，对酒精的免疫力不知道有多么可怕！修真者就是引导天地元气淬炼肉身，最后以达到白日飞升为最终目的。

    再者说，经历过三九天劫的他，体质已经达到了一个非常变态的程度，如果让他敞开喝的话，恐怕一个酒厂都不够他喝。就算喝醉了又何妨？真天神力运行一周就屁事没有！不过应该没有哪个凡人能将他逼到非得运行神力才能解酒的地步吧？要真有的话也一定不是凡人！

第一零五章 谁也走不了

    第一零五章  谁也走不了

    哪个军人不是血气方刚心烈如火？连死都不怕的人还会怕什么？郑风一听他这么说立刻就不干了。“小子，别怪我没提醒你，当初我可是一口气喝趴下十个人！你最好掂量掂量自己再下战书，否则丢面子的可是你自己。如果你能把我喝趴下的话我叫你大哥！从今以后我就跟你混！男子汉说话算话，我这可不是开玩笑的。不过万一你输了”郑风嘿嘿怪笑道：“我要求也不高，你给我介绍个老婆就行了。每次看见你都是和美女在一起，兄弟看着眼红啊。”说完，他怪异的打量了姬文静一眼。

    项羽的笑容顿时僵在脸上，这不是哪壶不开提哪壶么？王梦竹的事情还没搞定，这家伙又添上这么一道。他担心地轻轻转头朝姬文静看去，果然，她正叉着腰一副“回去再找你算账”的架势。如果不是因为此刻情况特殊的话，恐怕她已经不依不饶地大吵大闹了。虽然她现在也不知道自己对项羽到底是一种什么感觉，不过有一点是肯定的，那就是绝对不允许其她女孩子在他面前晃来晃去，特别是像王梦竹这种给她强烈危机感的美女。

    郑风也意识到自己可能说错话了，他尴尬的笑了笑，道：“我这开玩笑呢，这位姑娘千万别当真了。男人嘛，当然会有开玩笑过头的时候。你就当我什么都没说，什么都没说。”

    说出去的话就是泼出去的水，哪里还有收回的道理？俗话说得好，祸从口出啊。如果姬文静大发脾气的话也许他还会好受些，可她偏偏就是光笑不说话。就好像这件事根本不关自己的事一般。剑道的最高境界是无招胜似有招，这惩罚的最高境界看来也是无话胜似有话啊！有时候你什么都不说比你说破嘴还管用。

    “呵呵。”项羽露出一个比哭还难看的笑容，道：“郑风都说了是开玩笑啊，我怎么可能会跟其她女孩子在一起呢？况且”他故意顿了顿，看见姬文静的兴趣被勾上来以后才接着道：“除了你，其她女孩子怎么可能入得了我的法眼啊？”

    姬文静现在是生气了不假，可项羽心中还是像抹了蜜一样甜。因为她现在这样的表现除了说明她生气以外还说明了一件事情，那就是她在乎他。女孩子只会对自己喜欢在乎的人发脾气，发牢骚。在她发脾气的时候无非就是希望受到关注，受到呵护。但是这却被很多男人误解，认为是两人之间根本没有感情可言。如果女孩子不喜欢你，她还会跟你在一起么？为什么她不会对别人发牢骚发脾气呢？这一切只说明了一个问题，那就是“心中有你。”

    项羽就是知道这些，所以他才会如此开心。如果姬文静无动于衷的话，也许就说明他们两人这辈子只能形同陌路了吧。

    他刚刚说的这句话也起到投石问路的作用，他想看看姬文静到底会如何应付这如此露骨的对白。

    不过她的反应可大大出乎了项羽的意料，微微红了红脸，她低声说道：“那我在你眼中到底是什么样的啊？你该不会是拿我寻开心吧？”

    项羽愣了愣，不过随即他眼中便充满温柔之色的说道：“我怎么可能拿你寻开心呢？我们注定是要走到一起的人，两千年前是这样，两千年后还是这样。你生生世世都是我的人，逃也逃不了！”最后五个字他说的斩钉截铁，给人一种毋庸置疑的感受。

    姬文静身形一震，“你说什么两千年前？我们上辈子认识么？为什么有时候我看你受苦会如同身受？难道我们真的是命中注定要走到一起的人么？”她眼中充满了迷茫，最近发生的事情像放电影一般在她脑中飞快闪过。从开始花园相遇，到晚上的渡劫之战，哪一次看见他受苦没有泪如雨下？

    她知道项羽是修真者，有无穷无尽的寿命。如果两人上辈子真认识的话，他一定比谁都清楚。现在她迫切想要知道整件事的前因后果，不过此地却不是适合谈论这些事情的时候。“你赶紧把这儿的事情处理好，然后把你说的什么两千年告诉我，我要知道这其中到底隐藏了什么秘密。”

    “对了，我差点忘记来这儿的目的了。”郑风换上一付严肃无比的面孔，道：“差点把正事儿都给忘了。我不管你们两个刚才在说什么乱七八八糟的东西，现在先告诉我你们有没有和这件事儿扯上关系。现在这件事闹的很大，上面下命令必须得严惩，如果你们也沾上边的话就不好办了。”

    周围顿时变得鸦雀无声，因为大家都知道，决定性的一刻就要到了。众人能不能逃出升天就看这两位BOSS如何交谈，如果谈不拢，恐怕他们还是得去笼子里蹲上几年。要往常，恐怕这种事顶多关上几天就可以放出来，可这次是上面下的命令，就算郑风有意偏袒也不可能完全放过他们。

    项羽皱了皱眉，道：“郑风，实话说了吧。这些人我都认识，你看能不能放过他们？如果事情不大的话就饶了他们这次。”

    他也是军人出生，他知道这样说会给郑风带来多大的麻烦。可是如果连这点事情都不能解决的话今后怎么在北京黑道开阔势力？项羽需要属于自己的班底，既然这样就不能明着在政府眼皮子底下集拢这么多人。政府当然知道黑社会的存在，可是这东西历朝历代都有，是根本不可能连根拔起的。他们心中都有一个度，黑社会可以存在，但是不能超过那个限度，否则就等着被清剿吧。木秀于林风必摧之，政府怎么能够容忍那些大型黑帮在北京这个首都兴风作浪呢？

    郑风犹豫了很久，他像是下了什么决心般说道：“兄弟，这件事我可帮不了你。既然你也参与到这件事中，那你带上你的女朋友走吧！我只能保住你们两个，其他人是绝对不可能放走的。”

    对于郑风称自己是项羽的女朋友，姬文静脸上并没有表现出过多的神色。

    “走？怎么走？今天你们谁也走不了！”一个身穿笔挺军服的军官带着几个警卫排开人群走了进来。

第一零六章 知法犯法

    第一零六章  知法犯法

    来人是个极具魅惑之力的帅哥级人物，本就英俊的脸庞再加上那一身笔挺的军装，无形之中又增添了一丝英气。然而最为耀眼的还是他肩上闪烁着淡淡金光的肩章，从肩章来看，他赫然就是一位少校！

    郑风看见他出现以后身形猛地一颤，“啪！”敬了个军礼以后他大声道：“报告陈营长，任务正在进行中，请指示！”

    陈营长淡淡地回了个军礼，阴阳怪气的道：“郑风，你好大的胆子啊，居然敢私自放走犯人，难道你就不怕被送进军法处么？我就知道你办不好这件事才悄悄跟了过来，结果果然不出我所料啊。要不是我来得快，说不定人就被你放走了。”

    郑风本是黝黑的面庞顿时变得苍白无比，如果他被送上军事法庭的话可就真应了那句话，“辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。”拼搏了这么多年，好不容易才爬到上尉军校，副营长的职位。可是只要一上军事法庭，那这一切都会瞬间离他远去，而且弄不好还会被判刑！他这是知法犯法，理应罪加一等。军事法庭可不比普通法庭，到了那上面可就不管你之前是什么职位，就算是将军一样也得老老实实地等着听判，如果该枪毙的话绝对不会拖上一分钟，时间一到立刻枪毙。

    郑风这事儿虽然谈不上枪毙这么严重，但军衔是必定被撤销的。关键就是看这位陈营长会不会将他送上军事法庭了，不过看他这语气，恐怕八成是不会放过他了。

    陈营长上下打量了项羽几眼，道：“不错，够胆子！在这关键时候竟然还敢聚集这么多人械斗，你还真是不知道天高地厚啊。幸好今天没被外国访问团撞见，否则咱们中国的面子还不让你们给丢光了啊？还械斗，活该你们倒霉！警卫，给我先把他拿下！”

    两个准备多时的警卫飞快从他后面窜了上来，有这么多枪口对着他，他们倒也不怕项羽临死反扑。眼中闪烁着淡淡凶光，两人恶狠狠地扑来。看来这样的事情他们也不是第一次干了，不然不会露出这种嗜血的凶光。两个警卫在看到姬文静后不由愣了愣，这种级别的美女可不是他们这些常年生活在军营中的人可以看见的，二人疑惑地朝陈营长看去，而陈营长则是对他们露出一个邪笑。

    多年跟在他身边的而人怎会不明白那邪笑中代表的含义？他们直接舍弃了项羽，朝他身边的姬文静走去。

    拿人只是第一步，第二步就是带回去好好“招待”一番！

    项羽双眼危险地眯成一条缝，熟悉他的项星海知道这是他即将发怒的征兆。姬文静依旧毫不慌乱地站在他身边，对两人凶狠的逼近无动于衷，因为她知道这两个警卫根本不可能碰到她。就在两个警卫走到她前面的时候，项羽眼中忽然精光暴射！四道肉眼看不见的精神力瞬间透过双眼冲入二人闹中，来不及发出一声痛呼，两个警卫就这么倒在地上。

    从今以后他们只能像植物人一样长卧不起了，刚才那四道精神力已经完全破坏了他们的脑部神经，如果不是项羽手下留情的话，完全可以将他们大脑震为浆糊！分神期修真者是非常可怕的，可怕到让人胆寒！

    突如其来的变故让周围一时间变得鸦雀无声，除了少数几个人以外没有任何人知道到底发生了什么事。陈八等人虽然知道这件事和项羽脱不了关系，不过他们同样没有看清楚发生了什么，现在他们越来越坚定成仙的决心了，项羽的强大让他们震惊的同时也在兴奋不已，因为只要自己潜心修炼，总有一天能够达到那个程度。不过他们实在是太低估了天劫之威，如果天劫那么好渡过的话，恐怕这中国早就遍地都是修真者了。

    大概上知道一些的只有项星海，在那瞬间他看到了项羽精光暴射的双眼。以他金丹期实力都只能模糊的看到一些，那些凡人就更是什么都看不到了。

    陈营长眼中寒光一闪而逝，道：“看不出，原来是个高手啊。没想到今天竟然遇到了会使暗器的人，能够骗过我的双眼，你足以自傲了！”似乎在为自己的“聪明”而兴奋，陈营长竟然摆出了一幅“我是高人”的样子。

    “嗤！”|姬文静再也忍不住扑哧一声笑了出来。堂堂分神期的修真者在凡人眼里就变成了会用暗器的武林中人，难道这自以为是的家伙真的已经无可救药了么？做人无知不要紧，但是千万不能无眼啊。就算是用暗器又怎么样？不也骗过你双眼了么？现在摆出高手样子，真不知道他脸皮到底有多厚。

    陈营长恼羞成怒的吼道：“笑什么笑！我不管你们是什么人，你们今天谁也离不开这儿！我不但要告你们聚众斗殴，我还要告你们袭警！来人！把他们全给我带回去！车不够就从军营里调来，今天非得好好治治他们不可！”

    郑风虽然和项羽有些交情，但总不可能不听上级的命令吧？无奈的看了他一眼，他终于下令道：“把他们都带回去！”

    知道项羽不简单以后，陈营长特别叫了几个好手来对付他。不过显然那几个人都认识项羽，应该是在上次在DS见过面，他们为难地看着项羽，道：“兄弟，不好意思了，我们是军人，服从军令是军人的天职。”

    “先等一会儿吧，我有几句话要给你们陈营长单独说说。”

    项羽不仅是一个修真者，同时他还是龙组成员，拥有少将军衔的将军！本来他是不想曝露出少将身份的，可是看如今这状况，如果再不压住这个陈营长的话他们就得全部被带回军营！军营可不是派出所，进了那里面恐怕不死都得脱层皮！他自己到是无所谓，可是还有这几百个凡人在呢。

第一零七章 少将

    第一零七章  少将

    陈营长轻蔑地笑了笑，在他想来项羽无非就是求情而已，他甚至已经做好羞辱他一番的准备了。不过这世上很多事情都是不按常规发展的，辱人者，人必辱之！

    “你是少校军衔，任正营长。”项羽淡淡的说道。

    “这和你有什么关系？”陈营长一时间被他弄得丈二和尚摸不着头脑，就好像掉进了坠云里雾里般似懂非懂。

    他隐约间想到接下来将会有什么不妙的事情发生，可是又想不出到底会是什么事。毕竟他是个少校，场中这些无非就是黑道混混而已。在几百支枪对着他们的时候，他实在想不出此刻还有什么事情能够威胁到自己。但是作为一个军人的第六感却告诉他，真的会有什么事情发生。

    一个成功的军人都是在血与火中冶炼出来的，多年的从军生涯让他们拥有比普通人强横很多的直觉，很多即将要发生的事情都会在他们脑中有个大概。

    “一个下级必须无条件听从上级的命令，我说的不错吧？”项羽并没有回答他的问题，依旧顾左而言他的问道。

    “不错，下级必须无条件听从上级的命令，不然就是违反军令。而违反军令的人必定会被送上军事法庭，如果是在战场山的话可以直接枪毙。”

    项羽邪异的一笑，道：“那么，我命令你们立刻撤退，你们的这次任务被取消了。”

    陈营长先是愣了愣，接着便猖狂的大笑道：“哈哈哈哈――我还以为你要说什么呢，原来是这件事啊。”他表情猛地一肃，道：“你是什么人？你有什么资格命令我？你不过就是个混混而已，真是可笑，竟然还想命令我这个少校！我说你该不会是吓傻了吧？竟然妄想命令我？”

    项羽并没有搭理他，他左手伸进了裤包中。任谁都没有看到，刚才他裤包中朦朦胧胧地闪过一道白光。当他左手拿出来的时候，手中已经多了一个红色证件。

    这就是李阳风交给他的少将证件！当时被他直接扔到了储物戒指中，现在当着这么多人的面他总不能可能直接拿出来吧？将手伸进裤包只是一种伪装，他真正的目的是取出这个象征将官的证件！

    陈营长张狂的大笑声噶然而止，他满眼不可思议地看着那红色证件上闪烁着淡淡金光的五角星。在晨曦的映照下，本就是金色的五角星更发出了一丝丝金光。此刻他金光在陈营长看来竟是那么刺眼。

    难道这就是传说中的顶级证件么？这样的东西他只能在图片上看到，亲眼看见，这还是第一次。毕竟没有哪个将官会将自己的证件拿出来显摆。俗话说一壶水不响，半壶响叮当，真正有才华的人是不会满大街宣扬自己才华的，只有那些滥竽充数的人才会显摆自己，将自己弄得满城皆知。

    在看见这红色且略带金芒的证件时，陈营长俊俏的面庞霎时间变得苍白一片。没有人敢伪冒这种证件，常人也不可能认识这种证件。国家对于这种证件是有保密条令的，常人根本不可能知道这传说中的证件到底是什么样子，只能根据脑中各种各样的信息来猜想这主宰无数人生死的证件是什么样子。

    但陈营长会不知道么？他可是个少校啊，别说是将官证，就算再高级的恐怕他也知道！冷汗顺着菱角分明的脸颊不停滑落，周围众人看见他这夸张的动作也是不明所以，究竟项羽是拿出了什么东西，居然能够让一个少校吓成这个样子？

    他站的这个角度很刁钻，刚好挡住身后所有人的目光。也就是说除了陈营长能够看见这证件以外，其他人根本不可能看见。郑风虽然心中疑惑，但怎奈军人有军人的纪律，他不可能跑上来看个究竟。不过从陈营长的表情来看，今天这事应该没什么问题了。

    周围的众人也看出了这一点，眼中恐惧的神色渐渐淡去，不过疑惑的表情却油然而生。李强和左涛等人崇拜地看着那威武挺拔的背影，像是下了什么决心一般，两人互相坚定地点了点头，随后便分开退入了132人中去了，从他们嘀嘀咕咕的动作来看，他们似乎是在商量什么事情。

    陈家八兄弟毫不掩饰眼中的兴奋，虽然不知道他到底拿出了什么东西。不过有一点可以肯定，那就是他在军中拥有比少校还要高很多的身份！以他们黑道中人的身份来说，除了知道修真者这件事以为，恐怕就属这件事最让他们兴奋了。以前跟人发生大规模械斗的时候就怕被人清场，可是现在还怕什么？比少校还要告很多的是什么身份？这对他们以后在黑道上的争斗来说无疑是增加了一个巨大的筹码。

    项羽当初要这个证件就是这个原因，他想要发展黑道势力！政府不可能允许超出自己掌控范围的组织存在，唯一的办法就是偷偷发展黑道势力。但是黑道又肯定会被清场，这个时候少将军衔就起到作用了。虽然这也不是长久之计，但他只能祈祷短时间内不会被龙组看出。等自己拥有超越人间界所有强者的实力以后，嘿嘿！

    既然是黑道就必定离不开钱，但好在上官家还有一些资金。不过那些会够用么？他要发展的是在将来修真者大战，乃至天地人三界大战时能够派上用场的势力！这样一个势力可不是说建就能建的，其中需要的人力和财力简直就是天文数字！等到这样一个势力成长起来后，恐怕全世界就将以他为尊！中国根本不在他征服范围之内，因为他自己就是个中国人！他同样是龙的传人！

    想到征服世界，他的嘴角不由泛起了一丝邪笑。在复活的这些日子里面他已经初步了解到当年的一些历史，其中给他印象最为深刻的莫不过就是某个号称影视之王的岛国。他眼中寒光一闪而逝，血的耻辱，必须要血来洗刷！

第一零八章 龙组身份

    第一零八章  龙组身份

    陈营长此刻真是死的心都有了，他不过就是个少校，可这次得罪的却是将官啊！如果不出意外的话，恐怕再过不久他就可以升中校了。可是如今出了这档子事儿，他的仕途算是全毁了。在浓浓的不甘驱使下，他竟然鬼使神差的说道：“可不可以给我看看，我要验证一些这是不是真的！”

    项羽惊讶地看着他，不明白他怎么会在这时候问出这种话。按理说他现在应该是满面惊骇的求饶啊，疑惑归疑惑，他还是将正将递了过去。

    伸出颤抖的双手，陈营长毕恭毕敬地接过了那红色的证件。此时他仿佛觉得托着的不是一本证件，而是一座压迫得人喘不过气的大山！

    轻轻打开了红色证件，下一刻，陈营长愣愣地看着那些简介。

    姓名：项玉

    军衔：少将

    职务：保密

    年龄：保密。

    家庭住址：保密

    生平简介：保密

    虽然这上面只提到了名字和军衔，不过陈营长脑中像是闪过一道惊雷般隆隆作响！其他都有可能是假的，可是末尾处那中央军委的钢印却不可能是假的，国务院的印章不可能是假的。那为什么上面会只有这短短的介绍呢？竟然连职务和年龄都是“保密”二字。

    如果是别人看到这证件的话一定认为是假的，可是陈营长不敢这样认为，以他少校级别的军衔，他知道很多常人不能知道的秘密。

    接受校官指导的时候，导师曾经这样说过：在中国，最尖端的力量不是特种兵，也不是武警战士，更不可能是安全局特务！最尖端的力量叫――龙组！他们是中国的支柱，他们掌控着不为人知的力量。他们能够以一敌百，单枪匹马深入敌军腹中，他们能够在布下天罗地网的陷阱中如入无人之境。他们中国最大的绝密，除了少数几个国家领导以外没有人知道他们的资料，因为有关他们的资料都是国家绝密！龙组基地也是神秘的所在，同样没有人知道是在什么地方，不过曾经也许有人看见过，但是他们都已近被灭口了！凡是和龙组扯上关系的资料都是国家绝密，就算有人在你耳边谈论你也得闭上耳朵！因为知道这些信息的代价就是―――灭门！大多数情况下龙组成员都拥有两层身份，一层就是龙组成员，而另一层就不确定了。可以是街边小贩，可以是看厕所的大叔，可以是清洁工，但更多龙组成员还是会以军中重要人物的身份出现在世人面前。为了任务需要，他们有可能会是列兵，有可能是士官，有可能是尉官，有可能是校官，但更有可能的是将官！唯一能够认出他们身份的只有一点，那就是证件上只会出现照片和姓名，其他都将会以“保密”二字出现！如果有一天遇到这种证件的话，那不用怀疑，他就是传说中的龙组成员！

    导师昔日的教训历历在目，陈营长知道，今天他得罪的不只是一个将官这么简单，除了将官这个身份以外，他应该还有一个身份，那就是龙组成员！

    本就是苍白一片的面庞此刻更是白得吓人，恐怕比起怨灵韩乐乐来说也不趁多让。冷汗如泉水般磅礴而下，如果不是环境所致的话，他现在这样子简直就是一个刚才水里爬起来的人。手中的证件在他看来已经不只大山这么简单了，此刻他更觉得那是烧红的烙铁！

    项羽并不明白他已经了解到自己的龙组身份，他还以为光是将官的身份就将他吓成了这个样子。堂堂少校会有这么不济么？况且他现在并没有犯错，只不过是秉公执法而已，就算真有个将官站在他面前他也能堂而皇之的说是在抓人。真正让他恐惧的是那龙组成员身份，窥探龙组成员身份的人―――灭门！

    红色证件在他手中不停地抖动着，那是受他双手影响所致。陈营长整个身体就像光着身着至于冰天雪地中一般不受控制地颤抖着。虽然他极力稳住身形，但是来自心灵的恐惧依然让他不停颤抖。

    这下围观的众人更加惊奇了，到底是什么东西能够让一个少校变得这般狼狈？就算总理亲临也不过如此吧，可项羽是总理么？在混混眼中，他不过就是个黑道老大而已。而在学生们眼中，他也就是武功高强而已。至于让一个少校害怕成这样么？

    姬文静现在是越来越看不透这个奇异的男子了，他就像一个谜，一个无论如何都不能解开的谜。之前他无非就是打败了总教官才弄得全校皆知，后来是眼睁睁看着他渡过修真者谈之色变的三九天劫，紧接着在他身边又出现一条五爪青龙，现在他居然能够将一个少校逼迫到这种田地！这还是人么？就算是人，也必定是个不一般的人！

    哆嗦着双手，他缓缓将证件递到了项羽身前，“对……对不起，我不知道……不知道你的身份。请你原谅我这一次，我立刻带人离开这儿。”

    就算离开这里又能怎样？以龙组的情报难道查不到他么？他现在这样说完全是下意识所为，恐怕说出去这句话他都不知道是什么意思。恐惧已经占据了他的心灵，军人的尊严此刻不知道被他丢到了什么地方。在面对死亡的威胁时，没有任何人能淡定自若装作若无其事，这是人类与生俱来的本能，是不可泯灭的本性。

    姬文静早就忍不住了，不管项羽是什么身份她都不会感到压抑，就好像相视多年无话不谈的朋友一般。看见他半天没有伸手解下那件东西的意思，她猛地蹿上去抢过了证件。

    项羽心中一惊，他怎么也没有想到她居然会抢走证件，如果让别人知道他少将的身份，恐怕以后会增添许多不必要的麻烦。

    不过还未等他做出任何反应，姬文静已经惊叫出声，“少将！这是少将的军衔证！你是一个少将！”

第一零九章 身份暴露

    第一零九章  身份暴露

    刺耳的惊叫声瞬间传遍了议论不止的人群，在听见她的惊叫声后，喧闹的人群顿时变得鸦雀无声。所有人都盯着她手中折射出淡淡金芒的红色证件，虽然大家都不识货，不过那金色的五角星总该认识吧？配合上陈营长苍白的面庞，场中没有会怀疑那就是一本少将的将官证！

    陈营长听见这声惊叫不由得暗呼一道：“吾命休矣！”

    龙组成员的身份都是绝密级别，也许他这次伪装成少将是有特别任务呢？可是无意中却被自己给撞破了，既然这样，任务自然也就不能继续进行下去。龙组可能放过他这个影响大局的人么？不光是他，他的家人也会因为防止泄露绝密而被灭口！

    陈营长失神地跌坐在地上，就因为自己多管闲事，想不到竟会惹来灭门之祸。果真应了那句话啊，京城之内是龙得趴着，是虎得卧着！这里没有谁是最厉害的，只有更厉害的！

    周围的人一时间愣愣地看着姬文静手中的证件，不管是混混还是学生，就连士兵都忘记了自己的职责忘情地看着那鲜红的证件。不想当将军的士兵不是好士兵，他们虽然有这个想法，但是当一切成为现实后也只能望而兴叹。不是每个人都能当将军，除了有能力以外还必须有魄力！否则每个人都是将军，那谁来当士兵？如果军中个个都是将军的话，那将军也就失去他本身的意义了。鲜花要有绿叶来衬托才能显出它的美丽，军中同样要有士兵才能形容将军的不凡与伟大。

    所有人呼吸都开始急促起来，其中士兵为最。那鲜红的证件不就是他们为之奋斗的目标么？心中多希望上面那名字会是自己的啊，但那根本不可能。

    “完了，全完了，这下死定了……”陈营长双眼翻白，竟然就这么晕了过去。不过此时可没有人会理他，大家的目光都聚集到将官证上面去了。

    陈家八兄弟在最初的震惊过后，嘴巴都快笑得合不拢了。有个将军在后面撑着，还怕不能将北京城的黑道玩弄于股掌之中么？他们毕竟在黑道上浪迹多年，有什么事都会先想到利益，如果往深处想的话他们就会发现自己也能做到这一步。只要有了强大的实力，还怕没有势力么？在过去，他们每天想的就是如何躲避法律的制裁，如何在政府默许的情况下赚更多的钱，可是却从来没有想过有一天能够将那帮吃人不吐骨头的龟孙子不当回事儿的时候。少将掌握的权利是非常可怕的，至少以后想要制裁他们的黑帮就得先过了项羽这关，而制裁项羽恐怕就非得中央军委不可了。但是军委会管一件黑帮的事情么？他们忙着呢，如果不是国家大事，也许他们瞧都不会瞧一眼。如此一来，他们的黑帮在北京不是要风得风要雨得雨么？土皇帝也不过如此吧，

    项星海淡淡地看着众人震惊的目光，现在能够影响到他心情的事情还真不多。他更在乎的是众人怎么看待项羽那少将的身份，俗话说骄兵必败，如果他们以为老大是少将就可以为所欲为的话，恐怕这黑帮也注定不能长久了。但是短时间内又想不到如何解决这个问题，一时间他不由犯了难。

    其中最为震惊的就是郑风了。他怎么也没有想到那个看起来还没有自己的人居然会是少将！当初在DS军区他还以为项羽不过就是新兵而已，可是现在想来真是可笑之极。堂堂一个少将竟然被自己想成了是新兵，这要是让别人知道的话真会笑掉大牙。无论从哪方面来想，新兵和少将这两个词语都是不搭边儿的，可是在自己这里愣是被混为一谈。他苦笑道：“真没有想到啊，你竟然是个少将，咱们两个以后可一个天一个地了。”

    事情既然已经发生就不可避免，项羽是个往前看的人，他总不可能去怪姬文静吧？现在他要做的是如何解决今后的事情，如果让人知道他少将的身份，恐怕以后很多事情都会身不由已。正在沉思间他听到了郑风的话，现在他又能怎么说？无奈的道：“我也没有办法啊，总不可能满世界的宣扬我是将官吧？现在你还是帮我想想解决的办法，我不想让别人知道我的身份。”

    “这还不简单？你不是少将军衔么？只要你以少将的军衔发禁口令，相信没有人敢不听吧？你可是将官，你发出的禁口令就等于国家秘密。我们都是军人，自然不可能在你发禁口令以后还到处乱说，关键是其他的人你得好好想象对策。他们不知道国家秘密是个什么概念，根本就不害怕这东西。”郑风疑惑的说道：“你怎么会不知道这事呢？这是每个军人都必须知道的啊。”

    项羽尴尬的笑了笑，道：“我不是一时糊涂么？多亏你提醒我，不然我还得为这事儿伤不少脑筋啊。”拥有这个少将军衔不过才几天时间而已，对于少将的权利他只了解个大概。至于其中的细节问题他更是一概不知，只有以后慢慢去了解了。这少将军衔的主要作用就是为了应付像今天这样的突发事件，想不到刚得到几天就派上用场了。

    项羽干咳了几声，待到将所有人的目光吸引过来后才严肃地说道：“既然你们已经知道我的身份，那我也就不再隐瞒了。不错，我就是一名将官，拥有少将军衔的将官。从现在开始，你们所有人不得将有关我身份的事情泄露出去，违反者按泄露国家秘密论处。听明白了么！”

    大头和他的那帮兄弟并没有任何动作，不过左涛和李强等人却丝毫不敢怠慢。毕竟他们是刚才军营回来的，还保留着军训时的很多习惯。听见项羽的话后立刻同所有士兵“啪！”地一声立正，大吼道：“明白了！”

第一一零章 我们也跟你

    第一一零章  我们也跟你

    国家秘密的密级分为“绝密”、“机密”、“秘密”三级。“绝密”是最重要的国家秘密，泄露会使国家的安全和利益遭受特别严重的损害；“机密”是重要的国家秘密，泄露会使国家的安全和利益遭受严重的损害；“秘密”是一般的国家秘密，泄露会使国家的安全和利益遭受损害。

    龙组成员的身份就属于国家绝密！而作为一个少将，项羽所发出的禁口令就是国家秘密。普通群众在泄露国家秘密以后将会受到五到十年的有期徒刑。而作为一个军人，在泄露国家秘密以后没说的，直接送军事法庭！毕竟他们是知法犯法，理应罪加一等。

    听见众人的回答后，项羽满意地笑了笑。直到这时他才将眼睛移向昏迷不醒的陈营长，“郑风，你看看他是怎么回事。”

    “是！”他敬了个礼以后才大步走到陈营长身旁。

    粗鲁地翻过陈营长侧翻的身体，他慢慢检查着他的身体。看来他们两人以前就结下了仇怨，不然他是不会如此粗鲁地对待一个昏迷不醒人。

    “报告！”不一会儿的时间他就直起身来，道：“从表面现象看来他没什么事儿，就是单纯的吓晕了。不过具体情况得送军医才知道，我看他双眼翻白，很有可能会变白痴。”

    “哦？我看看。”项羽蹲在陈营长身旁，将右手按在了他脑袋上。他的身体正好挡住了后面的郑风，否则这怪异的行为肯定又会引起猜疑。精神力如流水般缓缓注入，不过刚运行到脑部时就受到了阻碍。

    “嗯？真傻了？”项羽现在真有一种哭笑不得的感觉，本来想好好治治这个陈营长，可没想到他竟然给吓傻了。精神力不能通过他的脑部经脉，那当然就是某些经脉已经封闭了。经脉封闭以后就不能进行正常思考，也就是俗称的生活不能自理。说直观一些就是傻子！

    “难道将官真这么吓人么？竟然给吓傻了，你小子可真是傻得太是时候了，我本来还想收拾收拾你，但我总不能跟一个傻子计较吧？”他并不知道，真正吓傻陈营长并不是将官这个军衔，而是龙组成员这个身份！

    “郑风，你们把这个陈营长带回去吧。今天的事情就这么算了，他的营长一位暂时由你接任。”

    郑风一时间没有反应过来，就这么愣在了那里。他前几天才从连长升为副营长，可事隔几天之后竟然再度升职，副营长和营长虽然只有一字之差，但两者所掌控的权利绝不可同日而语。

    在最初的震惊后，郑风兴奋的吼道：“是！一定不负将军所托！”

    无奈的苦笑一声，这就是他不想暴露身份的原因。之前还嬉笑打骂的兄弟现在就变得这般拘谨，真是官大一级压死人。何况两人之间差的可不是一级两级，那可是整整几级啊！在军营中别说相差几级，就算只是一级也得无条件地服从命令。对他们这类人来说，少将简直就是黄帝般高不可攀。二者的关系就好像君臣关系，中间有一道不可逾越的鸿沟。

    “郑风，以后没人的时候你不用叫我将军，直接叫我项玉就可以了。我们不是兄弟么？我不喜欢别人这么束手束脚，你该怎么对我就怎么对我。”

    露出一个憨厚的笑容，他猛地拍了拍项羽的肩膀，道：“哈哈，好！等有时间咱们还得好好喝次酒，千万别忘了我们的赌注哦。”那样的赌注对他来说无论是输是赢都占了便宜，赢了自然不用说，有跟美女相识的机会。输了也不赖啊，可以认将官当大哥，以后在军营中可就是平步青云了。虽然他自己也不齿利用这层关系，但是别人得给少将面子啊，否则就是老寿星吃砒霜―――活腻了。

    “来人，把陈营长给我抬上车去。准备收队，这儿没我们什么事情了。”郑风转身对项羽道：“那我就先回去了，有时间我再来找你，反正你就是在华夏大学。”他表情猛地一肃，低声道：“看你收了这些黑道的人，我想你是准备发展黑道势力吧？不过我告诉你，最近风声比较紧，你最好小心点儿。由几个国家组成的访问团已经抵达北京，上面对于他们这次访问很看重，如果你弄出什么大动静的话一定会吃不了兜着走的。中央对这次的访问非常看重，到时候就算你是将官也得吃瘪！你自己小心点儿，我先回去了。”

    项羽才不管什么访问团，他决定的事情没有任何人可以改变，就算是天皇老子来了也不可能。他心中已经有了一个计划，就准备今晚实行，怎么可能因为访问团的到来就放弃呢？不过也不能拂了别人的好意，“知道了，我自己会小心的。”

    随着一阵汽车发动声，浩浩荡荡的车队绝尘而去。听到这些人似乎已经离开，从旁边商店的大门中纷纷探出了脑袋，疑惑地看着场上的众人，他们怎么也想不明白为什么那些士兵没有抓人。哪次他们出动不是弄得鸡飞狗跳满城皆知？毕竟能够让他们出动的事情就不是小事，在暗地里不知道被多少记者偷 拍下过程。

    可这次众人却惊奇地发现场中没有一个记者，就连暗处也是空空荡荡不见人影。其实不是记者不知道这件事，而是军中已经打过招呼了，让他们不得把这件事宣扬出去。访问团还在北京逗留，如果此时把这件恶性械斗的新闻发出来无疑是往自己脸上抹黑。

    项羽不敢怠慢，赶紧让众人散去，否则一会儿再弄出什么事就不好了。

    左涛沉思了很久，看着将欲带着众人离去的项羽，他狠了狠心跑上来说道：“项大哥，可不可以把我们也带走？”

    项羽惊讶的问道：“你要我带你们去哪儿？现在既然事情已经平息了，我看你们还是赶紧回华夏大学去吧。我还有些事儿，就不陪你们了。”

    “不是，项大哥你还没明白我的意思，我是说我们也想跟你干大事！”

第一一一章 情伤

    第一一一章  情伤

    左涛的话顿时让项羽惊讶不已，什么叫干大事？他项羽干的可不是一般大事，那可是要征战三界的大事啊！虽然在外人看来他不过就是一黑道老大，但他自己却从未这样想过。他的目标不是单纯地统一人间界黑道，而是为了将来和天地二界的强者战斗！

    左涛把他当什么了？难不成真当他是黑道老大了？黑道老大在别人面虽然是高不可攀的存在，但在项羽这儿什么都不是！陈家八兄弟该是老大了吧？而且还是占据半个北京城的大佬存在，可是到了他这儿充其量就是个下手而已。

    现在的大学生不知道是怎么想的，难道平静的日子过惯了想试试刺激点生活？明知他是黑道老大还想跟着他干，真不知道该说他们有胆量还是愚蠢。放着好好的平静生活不过，非要过那些刀光剑影的日子，难道真要等到断手断脚的时候才知道后悔么？

    黑道可不是这么好混的，除了讲义气以外还要不怕死。否则就算保住一条命也不过就是个小角色，那些所谓的大哥哪个身上没有几道刀疤？那就是他们能够当上大哥的凭证，只有经历了鲜血洗刷才有当大哥的资格。

    “你们知道我是什么人么？我不仅是一名将官，更是黑道老大！要知道，你们跟着我就等于参加了黑道，你们的父母会同意么？回去读书吧，这样的生活不适合你们。”

    这时李强也走了上来，“项大哥，我们已经想得很清楚了，刚才我问过大家，结果答案都是一致的。那就是他们不想一辈子这么碌碌无为的死去。人生不就是几十年时间，华夏大学也不错，至少毕业以后可以找到一个不错的工作。但是他们都不甘这么生活，就连其中仅有的几个女孩子都想跟着你干大事，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。跟着你，就算哪天不幸死掉了，但也算是曾经努力过吧。”

    项羽定定地盯着两人，而两人也毫不示弱地看着他。从中他没有看到丝毫犹豫，有的只是坚定。眼睛是人类心灵的窗户，没有人能够将心中的秘密隐藏于眼睛，只要是秘密就能从眼睛中一丝不差的读出来。

    良久，项羽缓缓说道：“好吧，既然你们执意如此我也不拦你们。坚持不了的时候你们随时可以退出，就当这是一场游戏好了。不过我要警告你们的是，因为你们只是普通人，所有在争斗的时候很有可能会不幸丧命。这个你们能接受么？进了黑道就等于将脑袋别在了裤腰带上。”

    听见他终于答应了，左涛兴奋的说道：“我们不怕，死就死，十八年又是一条好汉！让我默默无闻的工作还不如轰轰烈烈的死去！”

    人的骨子里就隐藏着这么一股狠劲儿！没有任何人愿意过平淡的生活，要不是因为时代的需要而开办学校的话，恐怕很多人都会选择黑道吧。这是人类好勇斗狠的本性，是进化成高等生物之前残留的本性！说猛兽可怕，但真正可怕的应该是人类，再勇猛的野兽遇上人不也得玩完儿么？

    陈八走过来低声道：“我们必须离开这儿，否则一会儿可能会生出一些不必要的麻烦，我们风云帮在北郊二十里处有一个聚集地，先让大家都去那儿吧。”

    “嗯。”

    “所有人听好，立刻分开前往北郊二十里处的庄园内，我们在那儿会和。”说完这句话，陈八再次退会了项羽身后。

    人群开始三三两两地分散开来。不一会儿整个街道便再次变得一片空旷，行人渐渐多了起来，大家都围在一起议论之前出现的那些士兵为什么会无功而返，其中的少校更是晕了过去。虽然两边街道的商店当时关着门，但还是有一些好奇心强的人隔着门缝偷看。但又能看到什么呢？项羽等人被里三层外三层地围在其中，想要看到里面发生的事情无疑是痴人说梦。

    而楼上的人则是不敢看了，因为楼上容易暴露自己，如果被这些士兵看见的话可能又会增添一些麻烦。况且他们看也看不到什么啊，先不说隔着这么远的距离，就算隔得近又怎么样？在项羽灵识笼罩下，就算飞过一只苍蝇他都知道。他会放任那些企图偷听的人而不顾么？答案是不言而喻的。

    王梦竹落寞地走在大街上，她并没有回学校，而是选择一个人走在清冷的街道上。她心中充满了悲伤和无奈，她不知道从什么时候开始心中已经有了一个高大挺拔的身影。

    回想起当初发生的种种，她心中洋溢着一丝淡淡的温馨。但随之而来的却是更加让人颤栗的心疼，微微颤抖的身影让她在清冷的大街上看起来是那么孤寂。一头长发随风轻摆，不经意间竟勾勒出一幅灰色的画面，就连落日的旭辉似乎也变成了灰色。

    繁荣的夜景在她眼中已经变成了一片灰色，行走的路人就好像黑白电视中的场景一般了无生机。一身白色长衫的她仿佛是唯一的亮点般缓缓地走着。

    不知是不是受到她的影响，就连擦肩而过的路人也不自觉地停下脚步回望着那道落寞的背影。

    委屈的泪水在她眼中不断打转，如果不是强忍着的话，恐怕晶莹的泪珠早就如断线的珍珠般夺目而出了。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云

    她的心中已经被那个人填满，外人是再难在她心中留下印象了，不过她的思念注定只是悲剧。

    “项玉……如果我能早一点认识你该多好啊……也许这样你就会跟我在一起了吧……我到底哪点比不过那个女孩，就因为她比我先认识你么……”

    白天的时候她就注意到了姬文静的眼神，那根本不是两个刚认识不久的人应该出现的目光，那眼神中包含的情意让她见了都感到一阵嫉妒。虽然那眼神只不过是昙花一现而已，但是怎么躲得过心如针细的女孩的眼睛呢？

第一一二章

    第一一二章

    不知什么时候夕阳已经落下，不过对于繁华的北京城来说夜间和白天并没有什么区别，一盏盏五颜六色的彩灯被点亮，许多白天挂着“暂停营业”牌子的店铺都打开了店门。夜间才是很多人的天堂，因为有很多东西是不适合出现在光天化日之下的。

    喧闹的夜景让本就心烦意乱的王梦竹更加烦闷，看着一对对相拥而过的情侣，她脸上不经意间露出无奈的苦笑。大概是为了避免触景伤情吧，她缓缓远离了这些惹人羡慕的小情侣。

    她脑袋中想的全是那个男子的音容笑貌，整个身体完全是自主地行走着。她现在只想努力的记起那张刚毅的脸庞，避免哪天会忽然忘记。她已经决定了……

    那就是从此不再见那个人，从此不再打扰他，昨天的发生的种种就当是一场美好梦吧。现在梦醒了，是时候结束了。

    人生如梦，这话说得一点儿也不假，至少现在她就是这样认为的。本应该是美好的回忆，可因为某些原因却得强迫自己当它是一场梦。

    清灯伴孤影，昏黄的路灯将王梦竹丰满的身影拉得老长。现在她已经走到城市的边缘了，如果再走下去就得步入郊区。

    一阵刺耳的金属轰鸣声猛地将陷入沉思的她惊醒，抬起头茫然地看向前方，只见“风暴夜总会”几个大字不停地闪现着彩光。震人的音乐就是从里面传出的，虽然隔了一段距离，但还是清晰地传进了王梦竹的耳朵。

    夜总会中不可能离开酒。想到这一点，她茫然地向着那个灯火通明的门口走去。

    几个小混混蹲在大门口抽闷烟，不知是什么原因，他们竟然不能进去。正郁闷间，几人只觉得一阵香风飘过，一道白色的身影向着那个令他们魂牵梦绕的风月场所走了进去。

    无意间看到那张精致到连仙女都会自叹不如的脸庞，几人只感到浑身像是冒起火炎般燥热难耐，沉重的呼吸声让他们看起来就像发情的公牛般双眼发红。他们不是没见过美女，相反，美女他们可见多了，上过的美女更是不少。

    但是像王梦竹这个级别的美女他们别说是见，恐怕连听都没听过吧。虽然她身材并不苗条，但是在几人眼中却成了丰满，是一种令人耳目一新的美！

    其中一个混混就好像被勾走了魂魄般愣愣地跟着她走去，步履漫姗的身体仿佛一阵风就能吹倒。他眼中已经看不见其他事物，有的只是那略微丰满而又不失苗条的曼妙身影。

    所幸王梦竹此刻也是精神恍惚中，所以行走的速度并不是很快，否则那个混混非得跌跟头不可。不过饶是这样两人的距离还是越来越远，那动人心魄的身影对他来说就好像海市蜃楼般可望而不可及。

    一个混混忽然全身一颤，激灵灵地打了个哆嗦。他一把拉住心神恍惚的那个混混大力摇了几下。看见他双眼重新恢复清澈以后说道：“你小子就别想了，那个级别的美女是我们能惹的么？癞蛤蟆想吃天鹅肉，想都别想！”

    “有什么不能吃的？你没看见她是一个人么？赶紧的，趁她还没有进夜总会先拉走！过了这村可就没这个店了，这种级别的美女是随便就能看见的么？你们不去我自己去！到时候可别来分一杯羹啊。”边说着，这个混混快速朝着即将走进大门的王梦竹追去。

    不过还未走出两步就被之前那个混混按住了，他紧张地四下打量了几眼，然后压低声音说道：“我说你小子是不是傻了？这种美女会没有男人做靠山么？恐怕暗处不知有多少眼睛盯着她呢，你要是敢动她我担保下一刻你就会变成死人！”

    听了他的话，这个混混不由全身颤抖了一下，冷汗瞬间就顺着他早已变色的面庞流了下来，现在他已经清醒过来，想起刚才自己的举动，他顿时惊出了一身冷汗。

    这么美丽的女孩怎么可能孤零零地去夜总会这种龙蛇混杂的地方？再没有人注意的角落里，恐怕有许多双手沾满鲜血的保镖在保护着她吧。如果刚才冲上去劫持了她的话，他绝不会怀疑立刻就会有一颗子弹穿过脑袋。

    哼！

    一声冷哼在几个混混的耳中如惊雷般响起，几人就像被踩住尾巴的猫一般猛地蹦了起来。紧张地打量着周围的环境，可是却连个鬼影都没有发现。

    “是哪位大哥？能不能出来见个面啊？”一个混混小心翼翼的说道，生怕下一刻就会有无数黑衣大汉围住自己等人。

    不过他说的话却如石沉大海般没有得到任何回应，除了依旧呼啸的风声，并没有任何其他声响出现。

    “大……大哥，我们……我们没事儿了吧？”微微颤抖的声音标示着他心中正充满了无尽的恐惧。

    “我想……我想我们应该没事了吧。幸好我刚刚及时拉住了你，否则这会儿我们可能已经是死人了。都叫你小子少犯花痴，今天就差点把命都搭进去了。你死了不要紧，可是我们几个还没活够呢。刚才这声冷哼一定就是隐藏在暗处那些人对我们的警告，既然他们放过我们，我们就赶紧离开这儿吧，否则等他们反悔的时候我们怎么死的都不知道。”

    几个混混左顾右盼地缓缓离开了这个风暴夜总会，仓惶的背影让他们看起来是那么狼狈，在死亡的影响下没有人能够坦然视之，就算是神也不能！这是所有生物在面对生命危机时的本性，是与生俱来的本性。

    就在他们刚刚消失在夜色中时，一个冷酷的身影缓缓出现在昏暗的墙角。他嘴角勾勒出一幅不懈的冷笑，然后再次融入了夜色中，就好像至始至终都没有出现过一般。

第一一三章 情义门

    第一一三章  情义门

    风暴夜总会内，灯火通明，红男绿女往来其中，巨大的建筑中，隐约的飘洒出动人的音乐，透过掀起的窗帘，一道道曼妙的舞动着的身影，正妖异地扭动着！

    刀爷！

    一个豪华的房间内，一名带着三只耳环的地痞，小心的对正抱着一个美女，上下其手的刀爷道：“今天下午，市面上出现了很多陌生人，他们似乎都在打听刀爷你！”

    打听我？

    听了耳环的话，刀爷猛地停下了手里的动作，表情严肃了起来，轻轻拍了拍怀内美女的屁股，示意她离开后，刀爷皱着眉头道：“到底是怎么回事？你仔细说给我听听，那些人都是做什么的？”

    恩……

    听了刀爷的话，耳环努力的思索了一下，随后断然道：“这些家伙看起来很雄壮，表情很阴森，至于是做什么的，这个倒看不出来。”

    听了耳环的话，刀爷不由沉吟了起来，思索了好一会，他终于抬起头，低沉的道：“你立刻去传达一下，叫兄弟们今天晚上来我这里集结，虽然不知道那些家伙要来做什么，但是既然是冲我刀爷来的，咱们总不能让人家失望啊！”

    随着刀爷的命令，一时间，北京市内的几百名地痞，全部行动了起来，有家伙的抄家伙，没家伙的拽着钢管，趁着夜幕，疯狂地往刀哥所在的风暴夜总会赶来。

    看着散落在夜总会中的兄弟，刀爷不由傲然的笑了起来，情义门，是他一手组建起来的，经过这么多年的发展，已经成为了北京市内一股强大到占据半边天的势力，就算是警察，都不敢随便找他麻烦！

    虽然由于对方来的突然，刀爷一时还查不出对方的来头，但是……不管对方是哪来的，刀爷都绝对不会怕。

    阴阴一笑间，刀爷不由转头朝身后看去，八名身穿黑西装的年轻人，一字排开，陈列在刀爷身后，八个年轻人，个个都是少林寺俗家弟子，即便对方会点功夫，也一样要交代在这里！

    有几百名兄弟在身边，说实在的，刀爷根本就不怕什么，只等过了今天，明天一早，刀爷就会发动自己的力量，将那些但敢调查自己的家伙给揪出来，至于今天晚上，就当是大家凑一起乐和乐和了！反正夜总会是他自己开的，大不了就当是被警察查封几天没有赚钱罢了。

    夜总会大堂内，王梦竹步履漫姗地走了进来。

    服务员惊讶地看着缓缓走进来的她，倒不是因为她的美丽，因为此刻她是低着头的，服务员只能隐隐绰绰的看到那是一张光洁如玉的侧脸，不过饶是这样也让他惊为天人了。

    今天因为夜总会发生了一些问题，所以是不接待客人的。但是这个姑娘是怎么进来的？难不成是有什么特殊身份？

    服务员往她身后瞧了瞧，他惊奇地发现竟然没有一个人。以这种容貌还敢孤身来到这种风月场所，恐怕她的身份的确不简单啊，怪不得在谢绝客人的情况下还能进来。

    想到这儿，服务员不敢怠慢，他恭敬地弯下腰问道：“小姐，请问有什么需要我帮助的吗？”

    “酒，给我酒，其他的我什么也不需要。”拖着沉重的身体，她缓缓向着夜总会角落走去，一时间整个夜总会的人都盯着她那张不经意间露出的半边脸颊。

    嘶―――

    吸气的声音几乎同时出现在每个人的口中，几百个人同时吸气是什么声音？足以盖过疯狂喧嚣的低音炮了！

    大家愣愣地看着那半张精致到没有半分暇癖的面庞，在昏暗的灯光下更加显得妖媚迷人。台上的艳 舞在众人眼中立刻失去了原有的乐趣，跟半张面庞比起来，台上那些简直就是垃圾！不堪入目的垃圾！

    不过大家都是光看不动手，毕竟这里没有谁是傻子，这种美女会孤身来到这种龙蛇混杂的地方么？除非是犯 贱！否则没有哪个正经人家的姑娘会孤身来到这种地方。

    可是她清秀的衣着和赛过仙女的面庞都标示着她真的只是心灵纯洁的女孩，那她为什么还敢孤身来到整个北京城都有名的风月之所呢？唯一的解释就是她的身份必定不简单！这就是众人迟迟不敢动手的原因。

    在北京这一亩三分地上随便抓过来一个路人，都可能是高级干部，这可比不得小城市，无论做什么事，都得小心谨慎才可以啊。

    正当她想得出神的时候，一个文质彬彬的声音突兀的响起。

    “长夜漫漫，小姐怎么会独自一人在这儿喝闷酒呢？这么烈的酒可不适合你喝啊。”来人移开桌上的威士忌，将手中的一杯橙汁递过去，道：“喝点果汁吧，解解酒。”

    任谁都没有看到，黑暗的角落中闪过一道凌厉的目光。定定地盯着那杯折射出幽幽黄光的果汁，他眼中充斥着一丝疑惑。

第一一四章

    第一一四章

    不得不说，这个男人长得相当英俊。一身洁白如雪的西装将他本就挺拔的身影衬托得更加高大，而且无形之中还增添了一丝儒雅的气息。

    和善的笑容让他看起来就好像邻家哥哥一般人畜无害，他坐到王梦竹的对面轻声道：“小姐一看就是情伤吧，将你抛弃的那个男人还真是有眼无珠，竟然舍得将你这样的美女遗弃。可是俗话说借酒浇愁愁更愁，你这么个喝法也不是回事儿啊。喝酒伤身，你还是喝口橙汁吧，像威士忌这样的烈酒就不能喝了。”边说着，他找过不远处的服务员，然后让他拿走了还未喝完的威士忌。

    王梦竹精通医道，又怎么会不明白喝酒伤身呢？可是心中的痛只能用酒精来麻痹，否则平时打死她她也不可能跑到这种地方来喝酒的。

    半杯威士忌已经让她略生醉意了，小脸红红的她更显妩媚娇艳之色。醉眼朦胧的她在五颜六色的灯光下显得有一丝颓废，但这样勾人心魄的眼神对男人来说无疑是致命的。

    对面那个男子看见她此时的姿态一个劲儿的咽口水，恐怕从他坐下来开始，他那喉结就没有停止过上下运动。

    “你……你是谁啊？我见过……见过你么？”酒精已经让她的舌头有些不听话了，说出这句话似乎用了她很大的力气一般，竟然仰面躺在了沙发上。

    拼命掩盖住眼睛深处浓浓的**，男子露出一个自认为迷死人的微笑道：“我和小姐是第一次见面，不过我们竟然能在茫茫人海中相遇，难道不是一种缘分么？正所谓有缘千里来相会，看来我和小姐还真是有一些缘分啊。”在说这句话时，男子死命地盯着她那因为仰面而更加突出的双峰，炽烈的眼神都快喷出火来了。但不得不说的是，他的确是个很会伪装的人，即使是在这样的情况下他依然保持着谈笑风生情趣。

    王梦竹拼命直起身子，不过很快又仰倒在沙发上。男子眼中闪过一丝喜色，他快速坐到王梦竹身边扶起她，道：“先喝点果汁吧，果汁能解酒。”将右手搂在她柔弱的香肩上，触手之处尽是一片光滑，由于是夏天，所以她穿的并不是很多，男子甚至能够透过薄薄的衣衫触摸到肩上的那一条带子。

    他左手也不闲着，拿起桌子上的橙汁说道：“喝果汁吧。”

    王梦竹虽然意识已经陷入迷乱状态，但潜意识依然在告诉她，男子的做法已经属于在侵犯她了。费力地挣脱男子的右手，她喃喃的说道：“坐回去，离我远点儿，我不喜欢人家挨我这么近。”说完这句话，她再次仰面倒在了沙发上。眼皮就好像挂了铅块般难以睁开，就算偶尔睁开了双眼，呈现在眼前的仍然是模糊不清的事物。就连近在眼前的男子在她眼中也变成了三头六臂的怪物。

    男子怎么可能就这么离开她？在退出去一小段距离后再次贴了上来，他献媚的说道：“你已经喝醉了，我扶着你吧，不然跌在地上摔疼了怎么办？”

    王梦竹只感到胃中如翻江倒海般疼痛难忍，喉咙也像火烧般干燥无比。一阵天旋地转的感觉传来，她感到一股热流正从胃中翻涌出来。

    “哇―――”

    男子眼中精光一闪，猛地跃了出去。不过饶是这样，他洁白的西装还是沾上了一些污秽之物，刺鼻的胃酸让他脸部肌肉跳了又跳，最后他一狠心，将衣服直接脱了下来。费了这么大心思，他怎么会放弃即将到手的肥鸭？

    将胃中的东西吐出来后，王梦竹显然好过了很多，意识多少是清醒了一些。想到自己将这种动地吐到人家身上，她尴尬的说道：“不好意思，弄脏了你的衣服，我……”话没说完，翻江倒海的感觉再次油然而生。

    性格矜持的她怎么会允许在自己有意识的情况下将那些污秽之物吐出来？顾不得沉重的身体，她猛地抬起桌上的橙汁灌了下去。得到这股冰冷橙汁的帮助，想要呕吐的感觉终于平缓一些，就连干燥难耐的喉咙都得到了一丝缓解。

    看着那空空如也的玻璃杯，男子眼中闪过一丝喜色。他关切地说道：“怎么样？有没有好一些？要是想吐的话告诉我一声，我扶你进……去洗手间。”本来他是想说进房的，幸亏在最后关头及时打住，否则……

    王梦竹眼中闪过一丝疑惑，精通医道的她已经从刚才那杯橙汁中感觉出了一丝不对劲儿，不过具体是哪里不对劲儿她一时间也想不清楚，毕竟她现在已经喝醉了，意识更是陷入最薄弱的状态。

    但是直觉告诉她，这儿并非久留之地。

    “对不起，我想我得先走一步了，改天再聊吧。”说完这句话，她便急不可耐地站起身来。但是失重感却让她再次跌回沙发上，如果不是有沙发挡着的话，她现在已经跌了个大跟头了。

    微微皱了皱眉，她心中莫名地烦躁起来。费力地撑起身子，可是下一刻还是身不由己地坐倒在沙发上。

    男子丝毫没有帮助她的意思，只是站在对面微笑看着她，似乎对她的无助很是欣赏，不过此时他脸上的笑容在王梦竹眼中却完全变了样，那分明就是魔鬼的微笑啊！

    一惊之下她的酒意算是完全醒了，直到这时她才想起刚才那杯橙汁的不同之处，也怪当时自己情急之下竟然慌不择口的将它喝了下去，现在想起那杯橙汁，她不由惊出了一身冷汗！

    橙汁本应该是酸甜可口的，可那杯橙汁却带了一丝苦味，这么多年来精于医道，对于每种药材她都是烂熟于心，就算光是闻闻味道就能知道那是什么药，更何况她还喝了下去。

    经过脑中不断回忆，她得出一个可怕的结论，那就是橙汁中带有――春药！

第一一五章 羊入虎口

    第一一五章  羊入虎口(本章免费)

    夜总会中忽然静了下来，除了依旧还在疯狂喧嚣的低音炮，所有人都静静地看着那个毫不起眼的角落。

    在那个角落中有一男一女，女的正满面惊恐地想要站起身子，但是无力的双手却让她一次又一次地跌落在沙发上。男的则是一脸淫 笑地看着她，喉结不断地上下起伏着。

    几百双眼睛就这么直勾勾地盯着那张绝美的面庞，接下来要发生什么大家心里都清楚。不过没有人走上去制止，也没有人敢上去分一杯羹，原因无他，只因为他们没有这个资格。如果还想多活两年的话他们就该自觉地转过脑袋，但是面对如此香艳的场景，没有人舍得转移目光。

    这个身穿白色西装的男子就是情义门少门主，吴俊！也就是刀爷唯一一个儿子。刀爷老来得子，对于这个儿子他可是视若心头，无论他做出什么来刀爷都会给他善后。长久之下就养成了他天不怕地不怕的蛮狠脾性。

    虽然他不怕事儿，但面对王梦竹这堪称尤物的美女也不敢乱来，在动手之前他就派人仔细勘察过周围，结果没有发现任何可疑人物。也就是这个美女真的是一个人来这儿！

    看见这种级别的美女他怎么可能会放过？因此就有了之前出现的那个文质彬彬的青年。由于今天有些特殊，所以是谢绝迎客的。整个夜总会无一列外都是他情义门的人，按理说他根本不用搞得这么麻烦，完全可以无视她的尖叫将她拖回房中，但心血来潮的他却想试试那种迷 奸的滋味儿，不得不说他心理已经有些扭曲了。

    周围的人都知道，有可能一场大戏就要开演了。大家都盯着那张光洁如玉的脸颊一个劲儿的直咽口水，这种美女就算不能动，光看着也是一种享受啊。

    不经意间，角落中的两人已经成了夜总会内几百双眼睛的焦点。

第一一六章 筷子穿掌

    第一一六章  筷子穿掌(本章免费)

    黑暗的角落中忽然闪过一道寒光，一条白光以肉眼不可辨的速度猛地向着那只手掌飞去，呼啸的罡风直吹得吴俊的头发都飘了起来。

    按理说这么小的体积是不可能带出这么猛烈地罡风的，但是这不可能的事情此刻却变成了事实。

    “啊―――”

    一声惨叫突兀地在夜总会中响起，撕心裂肺的痛呼让陷入迷乱中的众人乍然间被惊醒过来。他们都是经常在社会上打架斗殴的人，对于危险的敏感程度远远超过常人，听见这声惨叫他们就知道出事了，个个伸长脑袋警惕地盯着四周，更有甚者已经抽出了早就准备好的钢刀。

    他们今天到这儿就是得到刀爷的命令，不过敌人一直没有出现，反而出现了这么香艳的场景，他们紧绷着的神经早就松弛下来。

    此时猛然听到这声惨叫，刚松弛下来的神经再次紧绷。恍然间就抽出了准备好的钢刀，明晃晃的钢刀折射出幽幽寒光，几百把钢刀折射出的光芒已经足以让人睁不开眼了。

    一声惊呼忽然出现在人群中，众人顺着他惊骇的目光看去，一时间大家都变得目瞪口呆。

    只见吴俊的手掌中间正插着一支白色筷子，这种筷子不过是普通筷子，是中国人家家都有的。筷子只要轻轻用力就可以折断，但是它此刻却违背了常理，深深地穿过了人的手掌！人的手掌中有很多骨骼，让一支容易折断的筷子穿过其中，这是何等惊人的修为啊！

第一一七章 沙漠之鹰

    第一一七章  沙漠之鹰

    鲜红的血液顺着指尖不断滴落，不一会儿的时间就形成了一股血线。探出的筷尖已经被染成暗红色，而没有穿过的另一边则是白色，如此一白一红就这么清晰地呈现在众人眼前，产生的视觉误差让众人不由感到一阵恐惧。

    顾不上轻声娇吟的王梦竹，吴俊猛地朝筷子飞来的方向大吼道：“是谁！你是什么人，竟敢闯入我们情义门的地盘，难道你不知道我是情义门少门主么？今天我一定让你有命进来没命出去！”剧烈的疼痛已经让他之前微微泛红的面庞变成了苍白的颜色，强壮的身体也微微颤抖着。

    王梦竹此时已经完全陷入了迷乱中，外界发生的一切对她来说都是视之不见听之不闻，但是模糊间她也知道，那就是好像有什么意外发生了。

    人在绝境中往往会抓住任何经过自己身边的稻草，就算明知稻草不能拯救身处激流中的自己，但也不会放过这唯一的希望。

    这人赫然就是奉命跟随王梦竹的虞子期！

    其实从一开始他就在暗处保护着她，之前在夜总会门外的那声冷哼自然也就是他发出的，那些人罪不至死，不过如果他们真敢上前一步的话，恐怕等待他们的将是死亡！

    他在暗处一直注意着吴俊的举动，之前看见那杯橙汁他就感到奇怪了。不过由于一时间没有想到可疑之处，他也只能无奈地继续隐藏。

    直到后面的一切发生后他才知道那里面是什么东西，这种卑鄙的行径是最为可耻的。因此刚才出手之时他毫不手软地将吴俊的手掌射穿！

    这只手掌不知坑害过多少无辜少女，如果不讲他完全毁灭的话就对不起这一身修为了。

    冷酷的一笑，道：“你好大的胆子，竟敢对她欲行不轨。难道你以为就凭这些垃圾就能收拾我么？告诉你，今天不管有谁在这儿，你难逃一死！”最后四个字他几乎是一字一顿的说出来，伴随而来的还有杀气！可怕的杀气！这是作为一个沙场悍将的杀气！

    外面依旧是炎热的夏天，但夜总会内却已经变成了冬季，寒冷彻骨的冬季！所有人无一列外地打了个哆嗦，首当其冲的吴俊更是脸色煞白微微颤抖着。

    正所谓风水轮流转，明日当我家。前一刻还让王梦竹娇躯颤抖的他想不到同样被人吓得颤抖起来，真是因果循环，报应不爽。

    哆嗦着身体，吴俊苍白的面孔猛地一凝。不知是不是害怕再有一只筷子穿过他的身体，他飞快在地上打了个滚，当他再次面向虞子期的时候，手中已经多了一把白色手枪！

    对枪械比较精通的混混不由低呼了起来―――沙漠之鹰！

    拿出手枪，吴俊不由微微松了口气，懒懒的笑着道：“这位兄弟，我不得不承认你的功夫已经修炼到炉火纯青的地步了，想不到光靠一只筷子就能射穿我右掌，不过如果你以为这样就可以搞死我，那你可就大错特错了！”

    说到这里，吴俊微微一顿，接着暴虐的喝道：“你他妈功夫好又怎么样！动作再快能快过子弹么！竟敢射穿我的手掌，我他妈要你的命！”

    砰！砰！砰

    沙漠之鹰那独特的，嘹亮的轰鸣声，在夜总会内回响起来。

    愕然间，所有人，包括吴俊都瞪大了双眼。在他们脑中本应该是身中数枪倒在血泊中的那个男子依旧站在原地，在他身上竟然没有一个弹孔！

    这还是人么？

    所有人愣愣地盯着那依旧挺拔的身影，似乎刚才那几枪根本就没有打在他身上啊。

    吴俊刚刚恢复的脸色瞬间再次苍白无比，他可不像那些普通混混样什么都不懂。作为北京城占据半边天黑帮的大少爷，他知道很多平常人不可能知道的事。在他家中就有八个少林寺俗家弟子，那是他老爸请来保护自己的。这八人生平只练了一样武功，那就是金钟罩！

    他老爸曾经做过试验，当他们八人运气功力的时候就算用普通手枪照着他们胸口开枪也不会有事，不过事后他们说过这样做会很痛。这就是武功，真正的武功！

    可是他们八人再怎么厉害也不可能受得了沙漠之鹰的攻击啊，这可是全世界排的上名号的手枪，其威力之大已经超过了机枪。

    他绝不会怀疑自己的枪法，在五六米远的距离内他有把握打中一只苍蝇。可就是在这种情况他楞是没有打中一个大活人。真的没有打中吗？他可不这样认为。

    既然打中了为什么他看起来似乎根本没事呢？唯一的解释就是―――他比那八个不怕枪打的人还厉害！

    冷汗瞬间遍布他的额头，五六米的距离对一个身怀绝技的人来说可谓是秒杀范围啊！况且因为刚才太过紧张，他已经将子弹全部射出去了，现在想要重新换上弹夹也来不及。除非那个男子会站着不动，但就算他站着不动又能怎样呢？这沙漠之鹰对他有用么？

第一一八章 高手中的高手

    第一一八章  高手中的高手

    楼上一个大门猛地被打开，九人从里面鱼贯而出。

    当先一人是为须发花白的老者，挺拔的身材让他看起来威武不凡，虽然年岁已大，但他并未表现出这个年纪应有的佝偻。

    阴沉的脸色让周围的人不自觉地让开了一条通往角落的路。在他后面跟着八个面色平静的大汉，他们脸色就好像僵硬了般没有丝毫表情。从他们走路悄无声息来看，这八人必定是会武功的练家子儿。

    刀爷，刀爷，刀爷

    此起彼伏的问候声在人群中不断响起，这赫然就是情义门的门主，刀爷！

    刚才在房中他忽然感到一阵凌烈的杀气，虽然本身并不会武功，不过多年浪迹江湖的他对于杀气可谓是知之甚详。如果连这么可怕的杀气都不能感应到的话，恐怕他在就死在别人的黑手下了。

    当时他第一个想法就是调查自己的人到了，可是那八人却告诉他这根本不是普通人能拥有的杀气，来人必定是武林中人，而且还是高手中的高手。

    对于这忽然闯入计划中的高手，他也不知道自己该不该出面，毕竟多一事不如少一事，那些调查自己的家伙还没有出面，要是因为这个高手而影响到整个计划就不好了。可到底是什么事会让这个高手毫不避讳地放出杀气呢？到底是什么事情惹得他发这么大怒火？

    正当他犹豫不决的时候，一连串枪响突兀的在夜总会中响起。听到这阵枪响，他不禁面色大变！沙漠之鹰独特的枪声是不能伪造的，而且这种枪在市面上可不好弄到。

    整个夜总会中能够持有这种枪的只有一个人，那就是他唯一的儿子，吴俊！

    杀气配合上枪声，他要是再想不到发生什么事的话就枉为黑道大佬了。年轻时一直都在黑道上打拼，所以三十岁他都没有结婚。因为妻儿对于一个混迹黑道的人来说是最大的弱点，人家对付不了你，难道还对付不了你的妻儿么？

    为了能够更好的打拼出属于自己的事业，他克制住想要儿子的期望，直到在北京城拥有一定的地位以后才结婚生下吴俊。

    对于这唯一的儿子，他可是视若心头肉啊。多年来不管吴俊做错什么事他都会原谅，甚至于他十三岁迷 奸同学都没有怪罪，到是那小女孩家被他灭口！

    刀爷又怎么会不知道他在外面横行霸道呢？可是面对这唯一的宝贝儿子他硬是舍不得教训半句，而且这小子也实在胆大，就连刀爷玩剩下的女人他都不放过！真可谓是无恶不作丧尽天良，但刀爷又能说什么呢？兄弟如手足，女人如衣服，何况那还是他亲生儿子。

    吴俊正不知所措间却看见刀爷带着那八位高手来了，他像找到了保命符般猛地冲到刀爷面前紧张的说：“爸……爸……你可一定要救我啊，那个家伙想杀了我！”虽然已经站在八个高手面前，但当他看向虞子期的时候还是感到心里一阵发颤。

    刀爷皱了皱眉，任何想杀他儿子的都将是最大的敌人。可是看着这不知来路的男子他也不敢轻举妄动，“在下情义门门主，吴刀。请问阁下是何人？今日到我风暴夜总会有和指教？”

    虞子期依旧是那副古井无波的神色，道：“指教说不上，只是来这儿玩玩儿。你们风暴夜总会打开门做生意，难道不欢迎我这个客人么？”

    刀爷眼角忽然跳了一下，他淡淡的对吴俊说道：“你先去把手上的伤包扎一下，这儿有我应付。”

    “不！我不走，这个家伙弄伤了我，我要看着他怎么死在这儿！”吴俊一脸怨毒的看着虞子期，凶狠的眼神恨不得将他剥皮拆骨。

    刀爷暗呼一声“不妙”，刚才他极力隐忍着心中的愤怒是为什么？不就是为了先问清楚人家的来路么？可是吴俊现在这么露骨的话让他怎么继续问下去？

    微微瞟了眼虞子期，他惊奇的发现他脸上还是没有丝毫波动，就好像没有听见刚才的话一般。不管他听没听见，既然人家没有什么表示，刀爷自然就将问话进行到底了。

    “我们夜总会当然不会不欢迎你了，我们生意人不就是图个钱么？只要有钱任何人都可以进来，兄台要进来玩玩儿我当然没有意见，只是刚才我在房中听到这下面似乎发生了什么不愉快的事儿，所以才赶紧跑下来看看，要是打扰了兄台的雅兴，还请兄台见谅。”不卑不亢的话说得振振有词，儿子被人家把手给洞穿了他还能如此微笑交谈，但是这股忍耐力就不是常人可以效仿的。他能爬上今天这个举足轻重的位置，看来也并非侥幸啊。

    “我来你们这儿根本就不指望能有什么雅兴，不过就是一风月之所而已，我对这种地方不感兴趣。至于你说的不愉快之事就是真正存在的了，如果不是你横插一杠的话，我想你儿子已经是个死人了。还有你说的见谅，依我看现在说还太早了点儿，你不妨等我杀了你儿子后再说这句话也不迟。”

    刀爷眼中的寒光一闪而逝，“兄台不要欺人太甚了，就算俊儿真的做错什么事也不用非要杀他不可吧？我吴刀以礼相待，你未免太不给我情义门面子了吧？难道真欺我情义门无人不成？”似乎是在回应他一般，几百个混混猛地一震手中钢刀，一阵金属交鸣声铺天盖地的在夜总会内响起。台上几个女孩早就在音乐停止的时候就没有继续跳舞了，此刻看着大战即将发生，几人眼中不由充斥着幸灾乐祸的表情。

    吴俊眼中凶态毕露，他先是狠狠地盯了虞子期一眼，然后指着不断在沙发上扭动身体的王梦竹说道：“爸，你看那儿。那可是是个不可多得的极品美人儿啊！本来那女的我都快得手了，可是这不知从哪儿冒出来的家伙却坏了我的好事，而且还打伤了我！等这件事完了以后我先把她孝敬给你吧。”边说着，他毫不避讳地在王梦竹裸 露出来的雪白肌肤上扫视着。

    虞子期眼中杀机毕现，右手轻挥，一道同之前那样的寒光再次脱手而出。

第一一九章 金钟罩

    第一一九章  金钟罩

    有时候没事拿上两只筷子也挺有用处的，白天在天香阁吃饭时他无意中将手里拿着的筷子也带了出来，无奈之下他只得收入了储物戒指中，想不到现在竟然发挥出这么大的作用。

    激射而出的筷子带着强劲的真元力呼啸而至，隔着老远刺骨的罡风便让首当其冲的吴俊双目惊骇。不过一想到身后那八人，将要跳出喉咙的心就再次咽了回去。

    俗话说拿人钱财，与人消灾，要是一般攻击的话八人完全可以不闪不避地用身子硬接，因为他们本身修炼的就是金钟罩，但是面对如此强悍的一招，几人不禁大惊失色。

    金钟罩，顾名思义即是“有一金铸之钟覆罩全身”，强调其外力难以进入攻击。少林四大神功之一，为达摩禅师所创，共有十二关，练成后天下无敌，刀剑难损。不过这功夫在世俗中早就失传了，少林寺藏经阁中也仅有此功夫的前三层修炼之法。

    不过好在光是那前三层就足以让人刀枪不入了，前三层尚且如此，若是得到完整的金钟罩修炼功法将后面那九层也练成的话，恐怕就真是驰匹天下了。

    八人从小一起长大，彼此之间的配合早就达到了炉火纯青的地步，说时迟，那时快，八人猛地蹿到吴俊前面排成一条直线，后面一人通通将双手按在前面一人的后背，而最前方的一人则双手紧握于胸前，气沉丹田，蓄而不发！

    这是罗汉大阵的叠加之法，合八人之力打出至强一击！但这种方法一般是不会用出来的，因为用完之后势必会大伤元气。

    每个人的经脉就那么点，将八个人的内力逼到其中会发什么事？虽然这叠加之法也有其独到的妙门缓解这瞬间的冲击，但是当这股冲击达到一定底线时经脉必定崩溃！而经脉崩溃的后果往往就是经脉尽断而亡！

    这样的方法也只适合武者用，对于修真者来说根本行不通。修真者修炼时都是力求精益求精，怎么会放着经脉中没有开发的地方不用呢？引导天地元气淬炼肉身，而其中必须淬炼的就是经脉了，否则用什么容纳如汪洋大海般的真元力和天地元气？

    普通武者不可能将体内任何一条经脉都用到，因此就有了一些多余的经脉来容纳外来的内力，也就是像他们这样叠加时候硬逼进去的内力。

    淡淡的金光在八人身上出现，从最后一个开始，体外的金光竟然越来越浓郁，这就是他们叠加产生的效果了，金光越浓郁说明内力越高深。

    第一个大汉满脸憋得通红，经脉中承载了这么多内力，他身体已经开始有点吃不消了。

    “扑――”一口逆血终于忍不住喷了出来，也就是在这时，虞子期射出的筷子飞速赶到了。

    “喝―――”八人异口同声地暴喝一声，体外金光顿时大盛！

    灌注了无上真元力的筷子如闪电般呼啸而至，在常人眼中这不过就是一眨眼的功夫，但在八人眼中这瞬间仿佛经历了几个世纪般艰苦难耐。

    他们已经看出了这只筷子所蕴含的力量，对他们来说这无疑是可怕的！恐怕在这之前他们连想都不敢想，这世上居然有这么厉害的人。

    排头一个大汉眼中精光一闪，猛地打出了胸前酝酿许久的双掌。一圈看得见的金光顺着他打出的双掌激射而出，磅礴的力量直吹得周围的桌椅翻飞不止。突遭此劫的众多混混更是东倒西歪狼狈不堪，一时间整个夜总会内都乱成了一团。

    但他们八人毕竟只是凡人，而且还是普通高手的行列，就算他们八人将功力叠加在一起依旧不是虞子期的对手。高层次的战斗不是数量可以解决的问题，数量永远取代不了质量。

    滚滚金色罡风中，那只闪烁着寒光的筷子依旧势如破竹般冲射而来。看见这一幕，八人顿时大骇，但怎奈此刻正是新力刚去，旧力未生之时。无奈之下只能眼睁睁看着那如闪电般的寒芒越过罡风冲杀而来。

    “扑―――”一损俱损！虽然筷子只击中了第一个人，但是此刻他们经脉相通，心脉相连，一个人受伤就等于是八人一起受伤，伤势同样也被八人平均分担了。

    空中的血雾还没有消散，此刻又增添上更多的血雾。看着这一切发生的刀爷和吴俊直吓得亡魂皆冒。

    这次筷子并没有穿透大汉的身体，因为在前面的罡风中已经消磨了它蕴含的许多力量。不过饶是这样依旧让他们八人身负重伤、苦不堪言。八道身影在空中横掠而过，同时还带出了一连窜血水。

    虞子期也是惊讶不已，他本以为用出五层功力就够了，可是没想到这八个大汉还知道叠加之法，如果光凭其中一人硬接的话，恐怕会毫不停顿地将他和吴俊的身体贯穿！

    不过吴俊今天还是难逃一死，这种禽兽不如的人留之何用？眼中凶光毕露，虞子期在空中留下一长窜残影，依稀可以看见他是在吴俊和王梦竹之间跑了个来回，但由于他的速度已经超过了普通人眼睛可以捕捉的范围，因此到也没有人能看清他到底干了什么。

    当一切从归平静后，众人惊骇的发现吴俊不见了！

    虞子期站在王梦竹旁边，他手里正捏着吴俊的脖子。脖子受到如此大力的挤压，他此刻已是面色青紫双眼微凸了，舌头不受控制地往外伸着，两只手不住地企图掰开紧锁着脖子的大手。

    刀爷冷汗瞬间就布满整个额头，他无助地看向身后那八个人。在他眼中能够用身体硬接子弹的八个“超人”此刻却要死不活的躺在地上呻吟，别说是救人，恐怕站起来都是个不小的问题。

    无奈的叹口气，刀爷扑通一声跪倒在地，“我吴刀不知到底得罪了哪路神仙，我想你今天到这儿一定是有目的的吧，我不管你想怎么样，只求你放过我这唯一的儿子。只要你放了他，要杀要剐，我吴刀任你处置！”

第一二零章 老泪纵横

    第一二零章  老泪纵横

    俗话说“虎毒不食子”，刀爷平时就算再在外面怎样不是人，但他始终是一个父亲，没有任何一个父亲会对自己的孩子不利。

    看着自己的孩子生死一线，他此刻真是肝胆俱裂。如果可以的话，他多希望自己能够取代那个位置啊，就算让自己死也不能让孩子死。

    幻想是美丽的，但现实却是残酷的。事实就是事实，没有人能够改变，除非你拥有超越一切的强大力量，否则一切都是扯谈！

    看见刀爷竟然向一个陌生人下跪，一时间整个夜总会内鸦雀无声。大家你看我我看你的不知所措，在他们眼中天不怕地不怕的那个刀爷哪儿去了？

    不过转念一想，自己的儿子都被人提在手中，哪里还敢逞什么威风？

    在最初的震惊过后大家都已经有所明悟了，那就是这个一脸冷酷的男子必定不是普通人。从他刚才露的那几手来看，哪一件像是正常人了？用筷子射穿别人手掌，难不成遇到传说中的武林高手了？

    虞子期淡淡的看了一眼双腿跪地的刀爷，道：“冤有头债有主，你跟这件事没有关系我找你做什么？我不是救世主，不管你在外面做过什么伤天害理的事都与我无干。”说完，他缓缓收紧了捏着吴俊的右手。

    刀爷一见立刻就急了，他焦急的说道：“等等，我把整个情义门送给你怎么样？我只求你别杀我儿子，我们情义门是整个北京城最大的黑帮，你要是当上老大的话将会拥有无法想象的财富和权力！”

    哼！

    冷哼一声，虞子期鄙夷的说道：“就你这点权力我还不看在眼里，比你这更强大百倍的势力我都掌控过！现在权力对于我来说已经没有任何吸引力了，至于你说的金钱，我想就更没有必要了，我根本就不花钱。”

    当初他可是威震汉军的大将军，手中更是掌控者数万兵马。情义门顶多也就几千人，他要这个老大的位置干什么？况且凭他修真者的实力想要什么没有？就算再比这庞大的势力他都能建立起来。

    刀爷听了他的话一时间不由愣了愣，这世上最吸引人的不就是权力、金钱、女人么？而且他能拿得出手的也只有这三样了，现在虞子期对这些不感兴趣，他还真不知道能有什么可以吸引他。

    王梦竹在沙发上的呻吟声越来越大了，虞子期皱了皱眉，邪邪的一笑，道：“我没时间跟你磨蹭了，再见！”

    咔―――

    清脆的断裂声在夜总会内响起，刀爷像是被人敲了一记闷棍般，脑袋轰轰作响。若不是本身就跪在地上，相信此时他已经跌倒在地了。

    不用看他也知道那“咔”的一声代表什么，多年在江湖上打滚，死在他面前的人不只有多少，这样的声音他挺多了，早就已经耳熟能详。

    可是今天这声脆响却让他肝胆欲裂，因为这声脆响是从他儿子身上脑袋上传来的，是骨头错位的声响。

    在这一瞬间他仿佛苍老了十几岁一般，本就皱纹遍布的面庞更是禁不住老泪纵横。颤抖着身体，他缓缓站了起来，既然儿子都已经被人杀了，他也没有必要再跪下去了。

    这时八个大汉已经缓过气来，他们赶紧走到刀爷的身前做出防御姿势，虽然明知这样并没有多大用处，但是拿了人家钱财就得帮忙啊，否则不是白拿那些钱了吗？

    “你……你好狠啊。”刀爷面色平静的说道：“今天不是你死，就是我亡！”在这一瞬间，他仿佛有变回了那个让整个北京黑道都为之颤栗的大佬！一种上位者的气势随之扑面而来，这是他多年高居上位的气势！

    虞子期笑了笑，道：“那我就要看看你怎么让我死了，我还是真是期待啊。”

    一个手无缚鸡之力的老者竟然面对修真者说这话，未免有些大言不惭了。恐怕他连同归于尽的资格都没有！这就是修真者和凡人的不同之处，两者之间有一道不可逾越的鸿沟！

    挡在刀爷前面的八人忽然一改之前惧怕的神色，黑西装飘飞过后，手中竟然都多了一把微型冲锋枪！黑洞洞的枪口毫不避讳地指着虞子期，就连王梦竹都被一把枪瞄住了脑袋。

    刀爷阴险的笑道：“这里不是武林，你功夫好又怎么样？你能挡住几颗子弹？我就不信你能一直忍受被机枪扫射！等你力竭的时候，嘿嘿！就等着变成筛子吧！”

    虞子期无所谓的笑了笑，道：“你大可以试试，看看我能不能抵住你的子弹。”王梦竹就在他身边不足一米处，他完全有把握在子弹临身之前挡在她身前。

    “哼！那我到要看看到底是你快，还是我的子弹快！”

    砰！砰！砰……

    猛然间，一连串剧烈的闷响声，从门口方向传了过来，与此同时，几名看门的保安，身体怪异地扭曲着飞了进来，扑通闷响声中，摔落在地面上，满口鲜血间，竟然已经气绝身亡！

    见到这一幕，一楼夜总会内的众人不由愣了一愣。很明显，是有人来砸场子了，否则不会打保安的。这里面的事情还没解决呢，没想到外面有起了纷争，真是一波未平一波又起啊。

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    凌乱的脚步声，从门口方向传了过来，在所有人的注视下，一道黑色身影从门口处缓缓走了进来……

    一席宽大而又有型的风衣，一副漆黑的墨镜，将来人衬托的无比冷酷，无比的帅气，伴随着他充满气势的脚步，一时间，所有人只感觉一股冷气，随着来人的脚步一步步的压了过来。

    一个个面色阴沉的大汉源源不断地跟着他走了进来，其中竟然还有八个老者！不过没有人敢小看这八个老者，从他们眼中不时闪过的精光来看，他们并不像表现出来的年纪那样不堪一击。

第一二一章

    第一二一章

    在所有人的注视下，那个戴着墨镜的男子寒着一张脸，满脸沉凝的朝夜总会内走了进来，见到这一幕，刀爷眼睛不由一亮，急忙上前一步，对着八个家伙说了几句话！

    当刀爷交代完毕，抬起头来的时候，男子已经通过了拥挤的夜总会，到达了刀爷和虞子期的中间！在男子霸道的气势面前，所有情义门的兄弟都不由自主让开了一条通道，下一刻……年轻人的视线，与刀爷的视线剧烈撞击在一起！

    这个威武不凡的男子赫然就是项羽！

    猛的站定了脚步，项羽一脸杀气的道：“你就是情义门的吴刀吧，今天我来这儿是想跟你谈点事情的。”

    儿子既然已经死去，那刀爷就没有必要再将辛辛苦苦打下的情义门拱手送人了，以后他依旧是情义门的门主！

    今天聚集这么多人在这儿，就是因为他了解到有人在打听自己，料想必定是有人上门寻仇。这几百人都是他找来应对的，现在看见别人找上门来了，他不由静下心来思量着怎么面对即将展开的大战。

    随着最后两个人走进夜总会，大门被他们“哗啦”一声拉了下来。

    项羽这边只有两百来人，二十八骑已经被他全都带来了，今天这一战他必须以完胜收尾。这是他踏入黑道的第一战，这一战的结局至关重要，如果赢得不够漂亮的话，这将会对让所有人士气低落。

    华夏大学的１３２名精英也在其中，里面甚至有几个女孩。不过她们脸上并没有表现出女孩的懦弱，相反，她们脸上竟然有些许嗜血的目光在闪动！

    这１３２人虽然个个非同凡响，但他们始终没有杀过人，在希望之岛上野训时也不过就是杀了些野兽而已。此刻让他们拿着手中钢刀砍下别人的脑袋，心里还是忍不住一阵恶心，有些人甚至在微微颤栗。

    相比较之下，大头的那四十来个兄弟就稳重多了，他们脸上没有丝毫害怕的神情。多年在黑道上打滚已经让他们对鲜血麻木了，就算在他们面前玩活人解剖，恐怕他们都不会皱下眉头。这就是专业黑道和学生的区别！

    轩辕枫并没有跟来，虽然他是五爪青龙的小弟，但他还是轩辕世家的后代呢。要是让他老爸知道他到黑道参与拼杀的话，恐怕非得活剐了他不可。

    姬文静就更不会来这种地方了，她知道今晚必定是一个血染的夜晚，所以早早就带上五爪青龙回华夏大学宿舍了。当时五爪青龙一听可以去女生宿舍，立刻就放声高歌起来，大呼艳福不浅。结果不待项羽动手，姬文静就先提着他的尾巴将他扔到了窗外。

    两百人对上情义门的将近四百人，这如果是普通械斗的话必败无疑！但是今晚可不一般，别说项羽在这儿，恐怕二十八骑里面随便来一个都可以将他们轻松搞定了。

    本来在来这里之前大头还不同意的，因为在他眼中凭借两百人去冲人家老窝无疑是痴人说梦，但是在项星海一拳将混凝土的墙壁打穿一个斗大的窟窿时，他就没有再反驳了。

    后来项羽又让陈八等人给他们解释了一下武林中事，同时还让他们几人各自露了一手。结果当然是可想而知的，所有人，包括１３２人都惊得目瞪口呆。项羽承诺等这件事完了以后就让人教他们武功，当时直他们听得心花怒放口不择言。毕竟传说中那些练成就可以飞檐走壁的武功他们也可以学了。

    修真者的事情他们并不知道，因为这件事还不适合公布出来。等有人达到那个程度的时候再说吧，现在说还太早了点。

    虞子期从角落中走过来，低声对项羽道：“霸王，王梦竹中毒了。”

    项羽皱了皱眉，他知道如果虞子期能够解决的话是不会告诉他的。可一旦他说出口了就证明他也没办法，以他金丹期修为都不能解的会是什么毒？难不成下毒之人也是修真界的？

    带着一肚子的疑惑，他跟随虞子期来到那个角落中。

    看着躺在沙发上扭曲着身体不断娇吟的王梦竹，项羽一时间不由傻了眼。

    就算是自认为君子的他在看见这付场景时也忍不住低声骂道：“***！真是卑鄙无耻！竟然给女孩子下淫毒！让我知道谁干的非得扒了他的皮不可！”

    “不用你动手，我已经送他上路了。”虞子期指着地上脑袋怪异的扭曲着的吴俊说道。

    “额……原来已经死了啊。既然这样那就算了吧，一会儿完事以后一把火烧了这家夜总会。”项羽无奈地看着媚眼如丝的王梦竹，对于这淫毒他也是没有办法。因为中了这毒的人非得那个才能解毒，否则必定会因经脉尽断而亡。但是人家一黄花大闺女，要是那样解毒的话还不如不解呢，否则就算救活也得自杀。

    但是不救的话，时间久了又肯定得死，无奈之下项羽只得动用战天神力压制住淫毒了。“唉……我试试能不能压制住这股淫毒，不过就算压制住了也得赶紧想办法解毒，这毕竟是治标不治本，时间一长，我怕对她会有害处。”

    将右手抵在她背上，战天神力顺着经脉徐徐流了进去。

    感受到有一只灼热的手掌贴在自己背上，已经陷入迷乱中的王梦竹猛地站起身来抱住了项羽，双手也顺着搂紧了他宽阔的后背。

    遭此“突袭”，项羽一时间不由瞪大了眼睛。不过还未等他做出反应，更加震撼的事情发生了！

    王梦竹虽然已经陷入迷乱状态，但是她的潜意识还在，而她的潜意识里无疑是深爱着项羽的。朦朦胧胧看到自己就躺在心爱的男人怀中，她想也不想就踮起脚尖，将如樱桃般粉红的嘴唇凑了上去！

第一二二章

    第一二二章

    不过那股欲念来得快，去得也快，不过刹那时间他就恢复了正常。不敢多做耽搁，运起战天神力，他飞速抑制住在王梦竹经脉中蔓延的淫毒。

    不一会儿，她的面庞逐渐恢复白色，缭乱的呼吸声也慢慢平静下来。在丧失知觉的瞬间，项羽将她搂在了怀中，否则她非得跌跟头不可。

    轻轻将她放回沙发上，项羽的脸色逐渐变冷。

    这一切都是吴俊造成的，既然他已经死了，那就让只能将这笔账算到他老爸头上了。养不教，父之过，吴俊变成今天这个样子和他那黑道老爸有戚戚相关的关系。

    但是他刀爷本身就是个风流之人，就算是老了也还是这样子，能指望他教出什么样的儿子？上梁不正下梁歪，这话说的真是一点儿也不错。

    看见项羽满脸阴沉之色的走来，刀爷也整理出了一套方案。

    “请问阁下到我情义门的夜总会来有什么事情？难不成也是来这儿消费的？如果是这样的话就不必了，我们风暴夜总会不做你的生意，你们还是打哪儿来回哪儿去吧。”

    刚才虞子期和项羽的动作被他看在眼里，两人的关系一看就知道是上下关系。虞子期刚才表现出来的是什么实力？那可是一招就将他请来的八位高手放倒了啊！

    虽然他们只有两百人，可是刀爷同样不敢马虎行事。就自己这四百个凡夫俗子能干什么？恐怕人家光是一个人就能够大杀四方了。要是平常遇上这种问题他绝对不会逃避，他刀爷可不是个怕事儿主，如果对方只是普通人的话，就算拼上自己这方死个几十人他也会放手一搏。

    但问题是人家一看就知道不是普通角色啊，让他凭借四百号人和对方两百号人拼，他心里是一点底也没有。

    “陈家八兄弟！”刀爷看见他们后惊讶的说道：“你们怎么也到这儿来了？难不成你们想跟这个人联手对付我？”

    风云帮的势力还是让他有些忌惮的，两方势力能够分庭抗礼这么多年，实力自然也就是差不多了。光是风云帮就够他喝一壶的了，现在还出现了一个不知深浅的年轻人，刀爷在震惊的同时不由在为能不能平安度过今晚而担忧了。

    陈八笑了笑，道：“吴刀，有一点你可就说错了。我们并不是跟他联手对付你，其实我们”

    听到这儿，刀爷总算是松了口气，不过接下来的话却让他下巴差点掉到地上。

    “我们已经跟随他了，从今以后他就是我们老大，所以你说的联手，貌似有些不着边际啊。”

    刀爷不甘的问道：“难道你们就忍心把这么多年打下的基业拱手送人么？是不是他掌握了你们什么秘密？如果是的话今晚我们联手留下他！我就不信他能逃出这个夜总会！”

    陈八鄙夷的一笑，道：“别傻了，我们是心甘情愿跟随他的，今天我们来这儿的目的，我想不用我说你也明白吧？念我们相识一场，我也不难为你，只要你肯离开情义门并且剁下右手，我们就放你离开这儿。你的这些兄弟也不会有事，否则的话哼！”

    虽然他没有说完，但是场中众人都已经明白了他的意思。站在这里的可没有谁是傻瓜，否则早就被人砍死了。如果这种话都不能明白的话，恐怕就是脑袋刚被门缝夹到了。

    让刀爷放弃这片基业怎么可能？他拼搏了半辈子就弄出这么点东西来，现在他已到晚年，如果连这点依靠都没有的话怎么生活下去？况且还要他剁下右手，这就更加不可能了。而且一旦他不再是情义门的大佬，恐怕他绝对活不过一天！

    这么多年来死在他手中的人不知道有多少，如果让那些人的兄弟知道他刀爷已经变成丧家之犬时，肯定得将他找出来大卸八块！

    刀爷眼中寒光一闪而逝，“陈八，你以为你们今天能将我们赶尽杀绝么？看清楚了，我们可是有四百多号人！你们不过就是两百人左右，如果就凭你那点人能够杀光我们的话，我吴刀就算是白活这些年了！”

    他这话完全是说给情义门的兄弟听的，他这是在为他们打气。毕竟刚才虞子期露的那一手可把他们想得不轻，如果再不给他们打气的话，恐怕一会儿就不攻自破了。

    况且他唯一的儿子已经死去，以后活着还有什么意思？虽然明知道那两百人能够杀光自己这方的四百人，但他还是想拼上一回！既然要拼当然就得给他们打气了，不然接下来这架还怎么打？

第一二三章 指剑

    第一二三章  指剑

    场中的气氛一时间变得压抑起来，谁都没有再说话。因为话已经说到这份上了，后面的谈话自然也就没有必要。

    八个大汉手中的机枪不知什么时候已经对准了项羽，擒贼先擒王，射人先射马的道理他们还是懂的。项羽一看就知道是这伙人的领袖，如果将他先杀掉的话说不定今晚这事还有转机。这也就刀爷之前吩咐他们的事了。

    不过有一地他们不知道，项羽虽然是领袖，但他的功力同样也是最高的！以他分神期的修为来说，恐怕拿火箭筒对着他轰都不会有事，更何况这几把微型机枪？

    扫了那八名大汉一眼，虽然感受到了八人身上凛冽的杀气，但是却并没有太在意，双目紧锁着刀爷，项羽低沉的道：“你这样做只会让我更加愤怒，而作为回报，我就会将你们杀的一个不剩！”

    两人之间不过五六米的距离，这对于枪手来说可真是指哪儿打哪儿啊。虽然这么近的距离有助于他们瞄准，但是对于项羽来说又何尝没有帮助呢？

    如果他们隔得太远的话，搞不好会射偏，到时候要是误伤到他身后那些人就不好了，毕竟他们只是普通人而已。八把机枪同时开火，项羽可没有百分之百的把握能接住那些子弹。他不能拿这些甘心跟随他的人的生命冒险。

    确实，在五六米的距离内，那八名枪手的准确度将达到近乎极限的程度，可是与此同时，对于项羽来说，五六米的距离内，他保证那八个家伙连一枪都开不了，这么近的距离内，他们的生死，已经完全被项羽操控在手中了！

    想到这里，他不由阴笑了起来，不屑的勾了勾手，对刀爷道：“来吧，看看你们能不能杀死我。”

    “那我可要试试了。”刀爷缓缓退到后面装作生病般咳嗽了几声，“咳咳！”

    其实这是他和八名大汉商量好的，当听到他的咳嗽声时也就代表―――动手！

    凛冽的杀气从八人身上散发出来，这是不可避免的现象，因为他们已经动杀机了！八名大汉握枪的手一动，肌肉瞬间紧绷起来！

    眼看着八把机枪就要喷射出愤怒的火焰，下一刻……项羽猛地眯起了眼睛，在他全神贯注下，八名大汉的动作都无限缓慢了起来，他甚至可以清晰的看到他们手上肌肉的收缩！

    哼！

    冷哼一声，项羽并指成剑，以肉眼看不见的速度猛地消失在原地！

    众人可以模糊的看见空中闪过一道金光，但那只是昙花一现而已，不待他们做出任何思考就已经消失不见。

    当他再次出现时已经站在了刀爷身后，另一边，八名大汉手握着机枪，都保持着正准备开枪时的动作，一动不动的僵持在那里！

    啊―――

    就在所有人目瞪口呆的同时，刀爷猛地发出一声凄厉的惨叫声，与此同时，刀爷的腰部，迅速出现一道红痕，伴随着他的惨叫，花花绿绿的肠子，内脏，纷纷涌了出来，下一刻……刀爷的身体就那么从中而断，上半身轰然砸落地面！

    由于这一记指剑太快了，所以刀爷刚刚感觉到疼痛而已，虽然身体已经断成了两截，但是他意识却依然的清醒，看着自己仍然伫立在原地的双腿，看着流了一地的，属于他自己的内脏，一时间，刀爷不由的心胆具裂！

    可惜的是，现在就算请来世界上最权威的医生，用最好的医疗设备，也无法救活他了，就那么眼睁睁看着自己的鲜血狂涌而出，伴随着无边的恐惧，他的意识，渐渐模糊了起来。一直到死，他的眼睛都没有闭上，一双空洞的眼睛中，尽是无边的恐惧！

    不过那八人可就他这么好的运气了，竟然能欣赏到自己死后的样子。项羽对他们没有丝毫留情，在出手的瞬间就已经让他们的脑袋和身体分了家。

    即刀爷之后，八人的脑袋也缓缓落了下来。鲜血狂喷间，八声硬物落地的撞击声在夜总会内沉闷的响起。

    一时间，整个夜总会内变得落针可闻。所有人都愣愣地看着那令人作呕的场面，饶是他们这些经常打架看人的黑道中人也禁不住有一种干呕的感觉。这哪儿是杀人，这简直就是**解剖！

    不过好在没有人惊叫，否则一定会引起连锁反应的。

    看着刀爷咽下最后一口气，项羽冷漠的转过身缓缓走到华夏大学的１３２人面前，淡淡的说道：“考验你们的时候到了，想要跟我干大事就必须学会杀人！习惯杀人！去吧，让他们的血液溅到你们身上，去试试浴血奋战的感觉！如果你们连这点都不能办到的话，今后还是好好读书吧。”来到二十八骑和陈家八兄弟的跟前，他眼中凶光一闪，低声道：“不要留活口！”

    说完，他走到角落中抱起王梦竹朝夜总会大门外走去。

    听了项羽的话，项星海冷着脸打了一个手势，下一刻……周围两百多个人，一脸冷酷的围涌了上去，迅速将项羽身后的通道围了个水泄不通！

    凄厉的惨叫声，在项羽身后刺耳的响了起来，一道道艳红的血水，不断的从人群中溅了出来，断肢残臂，不断的飞舞着，这简直就是修罗地狱啊！

    二十八骑并没有一味屠杀情义门的帮众，他们不断游走于人群中解救那些陷入危机的人，这对他们来说无疑是一个非常好的锻炼。相信经历了今晚的事后，他们能够更快的成长起来吧。值得一说的是那几个仅有的女生，下起手来居然丝毫不比男人差，虽然偶尔会陷入危机中，但是她们却不知疲倦地屠杀着落单之人！

    当警察接到报案，赶到现场的时候大火已经弥漫了整个夜总会。除了满地的鲜血，以及散落在角落处的断臂残肢，以及地面缝隙里的碎肉碎骨外，一具尸体都没有看到，因为他们都已经被虞子期和项星海使出的五行真火烧成灰了！看着仿佛被鲜血洗过一般的夜总会，所有的警察都不寒而栗，虽然没有见到尸体，但是这里到底发生了什么，不用想也知道了！

第一二四章 幻界

    第一二四章  幻界

    华夏大学不远处，周围林立着密密麻麻的居民楼。在其中却有一个不一样的所在，在北京城这寸土寸金的地方，拥有一栋别墅是件很奢侈的事，因为这儿的房价实在太高了。但是在这些居民楼中间却就有一栋别墅。

    此刻已是深夜，周围的居民早已熄灯睡觉，在这栋别墅的二楼却是灯火通明。

    项

    回想起最近发生的一些事情，真是感到一阵莫名其妙。为什么有时候自己会出现心神恍惚呢？以他分神期的修为来说发生这样的情况是不应该的啊，但它的确是真真实实的发生了。

    有时候他会发生控制不了身体的状况，上次看见那个被韩乐乐附身的女孩的脚时他出现过一次，今天被王梦竹亲吻时他也出现了这样的情况。那到底是怎么回事呢？

    没当这种情况发生的时候他就会觉得自己仿佛变成了另一个人，好的时候就是冲动一点，至少他还能保持清醒的状态，知道哪些能做哪些不能做。不好的时候他感觉会变得暴躁无比，甚至于精神恍惚不知所谓。每当他从这种状态清醒过来的时候都会惊出一身冷汗，如果所料不错的话，这应该就是走火入魔的征兆！

    想到走火入魔这个词儿，他不由想起了战决的总纲：战决乃是战技中之至强心法！无论之前修炼了何种功法，都可弃之转修战决！此功法乃男子专修之物，女子勿练！心志不坚勿练！自身没有霸气者勿练，不然会被战决控制心性，变为杀人狂魔！而有霸气之人就可以用自身霸气来综合修炼战决之时所生的战意！

    自己不是已经符合要求了么，怎么还会有走火入魔的征兆？难不成这战决还要童男才能练啊？

    正思索间，床上再次传来了王梦竹的娇吟，苦笑一声，原来不知不觉间一个小时已经过去了。无奈的走到床边，项羽正准备使出静心咒，他乍然间想到一个问题。

    想到这儿，项羽整个人的气势徒然一变！整个人就像一头蓄而不发的猛兽般让人不敢逼视。淡淡的金光逐渐从他体内冒出，不一会儿的时间就将整个房间内映得一片金芒！

    双手以肉眼不可辨的速度在胸前不断变换着手印，朦胧间竟给人一种虚幻的感觉，普通人要是看见的话非得被弄晕不可。

    “阴阳五行，诸法乾坤！幻由心生，心随意动！”

    他眼中忽然精光暴闪！五色元气飞快从四周汇聚而来，一层五彩斑斓的螺旋气流不断在他身边飞速转动，隐隐有越聚越大的趋势！

    世间万物都是由五行元气汇聚而成，金生水，水生木，木生火，火生土，土再生金！而金又克木，木克土，土克水，水克火，火克金！世间万物无不相生相息，相生相克！

    五行元气能够衍生出宇宙万物这个大世界，自然也能变化为意中小世界！这个小世界就被修真者称之为―――结界！

    汇聚于项羽身边的五行元气已经达到一个饱和状态，旋转的速度更是有如幻影！

    他猛地暴喝道：“幻界！”

    围绕着他旋转的五行元气飞速由下而上脱离了他的身体，缓缓向着躺在床上的王梦竹笼罩而去。

    眼看这道结界将她笼罩在里面，项羽总算是松了口气。汗水不知什么时候已经布满他的额头，这可不是一般的结界，这是幻之结界，相当于衍生出一个小世界！这种结界需要耗费的能量是难以想象的，以他分神期的修为布下这个结界也难免感到一阵心神疲惫。

第一二五章 入魔征兆

    第一二五章  入魔征兆

    无奈的摇摇头，项羽缓步向着楼下走去。要是再待在这儿的话，他非得被那**的呻吟声逼得走火入魔不可。

    他布下这个结界就是为了让王梦竹在幻境中找到一个男的来解除淫毒，虽然只是环境，但由于淫毒本身就是勾起**，所以这样做也足够了。

    现在她脑子里一定有个男人吧，苦笑一声，项羽无奈的低语道：“恐怕那个男的就是我吧。”

    他又怎么会不知道王梦竹喜欢他呢？可是他心里早就已经有姬文静，再也装不下别的人了。早在两千多年前这颗心就完全被她俘虏了

    这栋别墅本来是有一男一女两个佣人的，可是被项羽给打发走了。原因无他，只因那必定是李阳风派来的龙组中人！

    项羽怎么可能容忍自己活在别人的监视之中呢？虽然李阳风可能是出自好意，希望消息能够通过那两人第一时间传达给他，但是他可不希望自己的私生活被别人知晓。

    走到自己的卧室中，他盘膝在床上开始修炼战决。睡觉对他来说早就不需要了，有那点时间还不如多修炼一会儿，毕竟未知的危险随时都在威胁着他，说不定哪天就得跟人大战。保持自己的最佳状态是一个高手的习惯。

    他的战天神力已经趋近一个饱和的状态，短时间内是再难寸进了。但千里之行始于足下，如果平时不一点一滴的积累，怎么可能会有突破呢？他的修炼速度要是放在修真者界的话足以让所有前辈震惊了！

    从他复活到现在不过才几个月的时间，可就是在这几个月里面他从一个武者变成了分神期的高手！分神期就算是在修真界也可以站住脚了，因为那些修为高深的家伙根本就不会出来，大多数都是躲在某个秘密的地方修炼功法，以期早日参悟天道。

    一夜无话，时间就在他入定中慢慢过去。

    清晨，当天朦朦胧胧亮起的时候，项羽被一声惊叫从入定中拉回现实。无奈的苦笑一声，他知道必定是王梦竹醒过来了，真不知道该怎么给她解释昨天发生的事情。

    缓缓来到王梦竹门前，他轻轻推开了房门。

    她正双目失神，两颊粉红的坐在床上。刚刚从睡梦中醒过来的她有些衣衫不整，毕竟昨晚那一番“巫山**”可不是闹着玩儿的。

    虽然只是幻觉，但分神期修真者布出的幻境足以对常人以假乱真了。

    看着神情呆滞的王梦竹，项羽再次无言的苦笑一声，“你醒了，身体没什么不适吧？”

    话是这样问，可看她那表情没有事才怪。淫毒是解了，可是心病却油然而生。

    她先是愣了愣，然后慢慢抬头看着站在门边的项羽。

    接触到他那关切的眼神，王梦竹脸蛋霎时间变得通红无比，昨晚上发生的事情在她脑中如电影般快速回放着，**的一夜让她心中甜蜜无比的同时又忍不住想要找个地洞钻下去。

    “啊―――”意识到自己裸 露出来的半边酥 胸，她赶紧惊叫一声缩回了被褥中。

    “你……你先转过身去，我衣服……衣服没穿好……”越到后面她说得越是小声，若不是项羽耳力超人的话还真不能听清楚。

    “哦，那你先穿衣服吧。”意识到自己的处境，他尴尬的转过身去，听着身后传来穿衣的“索索”声，联想到昨晚发生的事情，他心中忍不住又是一阵心猿意马。

    很快，穿衣声就停止了，不过取而代之的却是紧张的呼吸声。两人一时间都陷入了沉默，谁都没有先开口。过了好一会儿，还是王梦竹打破了僵局。

    “你转过身来吧，我已经穿好衣服了。”看见项羽转过身来，她指着旁边说道：“你先坐下吧，我有些事情想跟你谈谈。”

    唉，最后的审判啊。

    无奈归无奈，项羽还是听从她坐到了床上。至始至终她的俏脸就没有恢复过，一直都是红扑扑的，煞是可爱。

    场面再次陷入尴尬中，王梦竹是羞于启齿，因为在她记忆中，她和项羽已经了。而项羽则是不知道该怎么给她解释昨晚上发生的事情。

    想到造成这件事的罪魁祸首，他忍不住感到一阵气结。他现在真想将吴俊的尸体找出来大卸八块以解心头只恨，可是他的尸体早就在那场大火中化为轻烟了。

    直到现在他想起来仍是一阵心惊胆跳，当时若不是虞子期提醒自己让人跟去看看的话，恐怕……

    想到这儿，他偷偷抬起头看了眼王梦竹，可王梦竹也恰好抬起了脑袋，两人的目光在空中一触即退，饶是项羽脸皮厚如城墙，此刻还是感到脸上一阵发热。

    良久，将前因后果归纳了一边后，他终于忍不住开口解释，“其实”

    不过还未说完，王梦竹便如小鸟依人般投入了他坚实的怀抱！

    火热的唇瓣也毫不顾忌地印在了项羽嘴唇上，他愕然间瞪大了双眼。不过随即精光一闪，立刻陷入古井无波中。

    顾不上她大胆的作为，因为项羽有更重要的事要做！

    他已经察觉到自己有走火入魔的征兆，但是当他静下心来时却根本无迹可寻。经过他的回忆，那种感觉每次都会在自己心情激动的时候出现，也就类似于现在这种场面的时候。

    心神瞬间沉入体内，他如一个过客般冷冷地盯着经脉中的变化。如果有问题的话，相信一定会在经脉中体现出来。

    忽然！一股血红色的暗流从神庭穴随着经脉往丹田直冲而去！它的目标很明显，竟是漂浮于丹田中心的元婴！

    项羽心神一震，经脉中缓缓流动的战天神力立刻如惊涛骇浪般汹涌起来，血色暗流敌不过滂湃的神力，在略微挣扎下后便被同化了。

    虽然血色暗流已经解除，但他依旧不敢掉以轻心，控制着灵识，他小心翼翼地来到神庭穴，头前部入发际五分处。灵识初一踏入这里，他便被眼前的景象给惊呆了！

第一二六章 魔根深种

    第一二六章  魔根深种

    头部是人身体上最重要的地方，对修真者来说同样重要，因为这里主管着整个人的思想和行动能力。按理说这么重要的地方一定是固若金汤，可头部偏偏却极其脆弱。

    当然，这是按修真者强悍的体质来说的，对于普通人来说最硬的骨头莫不过就是头盖骨！在漫长的进化中人类早就意识到大脑的重要性，因此头盖骨也是人体最硬的地方。

    这么重要的地方，修真者亦不敢轻易踏足，因为一不小心就将陷入万劫不复之地！所以平常也顶多就是引导真元力淬炼一下头盖骨，以增强其硬度为主要。

    对修真者来说，大脑和丹田都是至关重要的存在，二者缺一不可。大脑控制一个人的思想，没有它还叫什么人？而丹田的重要之处就在于它是元婴的家！元婴是修真者的第二条命，而且他还掌控着所有的力量！

    失去元婴就等于失去力量，因此元婴一直都是被修真者牢牢控制在灵识范围内的。

    项羽也深知大脑的重要性，因此修炼这么久以来他都没有用灵识来过脑部，可这第一次来却让他禁不住目瞪口呆。

    只见在他神庭穴处，一颗豆粒般大小的血红色珠子正静卧其中，时不时会轻轻颤动两下。随着他的轻颤，一圈肉眼可辨的红色气流也如水波般荡漾开来。

    初一接触到这圈红色波纹，他只感到一股难以述清的寒冷瞬间通过灵识传遍全身，饶是他功力超绝，此刻仍感到一阵寒冷彻骨。

    不同于杀气给人的感觉，杀气虽然也是寒气，但它给人的只有一种恐惧，来自心灵的恐惧！可这股寒气不光是恐惧这么简单！其中竟然还包含了一丝―――暴虐！

    项羽心中猛地一颤，他暗暗想到：“难道这就是魔根么？没想到魔根已经悄然出现在我的脑中可是不对啊，别人的魔根都是出现在心中，怎么我的魔根就是在神庭穴呢？”

    疑惑间，灵识缓缓向着魔根包拢而去。

    魔根猛地红光大盛！心神俱震间，项羽的灵识猛地退出了体内，一口逆血再也忍不住夺口而出！

    “扑―――”血水将他胸前的衣衫染红了大片，激射而出的血雾让这一小方天地内内充斥着一股淡淡的血腥味儿。

    “唉……”无奈的苦笑一声，他喃喃的念道：“真是魔根深种啊。”

    “什么东西？你说什么魔根深种啊？”王梦竹红着脸疑惑的问道。

    差点忘了旁边还有个人呢，项羽尴尬的说道：“没什么，我胡说呢。你就当什么都没听见吧。”

    “哦。”过了一会儿，王梦竹才担忧的说道：“刚才……刚才我发现你忽然没有动静了，到底是怎么回事儿啊。”

    项羽并没有回答她的话，况且他也不能回答，犹豫了一会儿，他小心的问道：“你还记得昨晚上发生的事么？”

    一听这话，她的脸顿时羞成了红绸子，她撒娇般的说道：“你……你这人怎么这样啊，都那样……那样了，还好意思问我。”

    事情还真是这样啊，在她幻境中出现的还真是自己，本来之前还抱有一丝侥幸，可是如今只能拉下脸来好好解释下这件事了。

    看见项羽陷入沉思中，王梦竹立刻双眼微红，颤抖着娇躯，她颤声道：“你不要我么？难道你昨晚上说的那些话都是骗我的？”泪水如断线的珍珠般滑落脸颊，前一刻还是羞红无比的脸庞现在已是苍白一片。

    看着架势，项羽仿佛觉得自己的头更大了！恐怕比起刚收服的那个大头也不趁多让，自己本来就什么都没做啊，可是现在怎么弄得跟抛弃妻子的陈世美一样啊？

    “你先别哭，听我解释解释好不好？事情根本就不像你想的那样，其实我没有把你怎么样啊。”这话不说还好，一说，王梦竹更是痛哭失声。

    项羽已经在极力隐忍心中的怒火了，除了当初的虞姬以外没有任何一个人敢在他面前这样无礼。别说是这样痛哭失声，就算是皱下眉头都不敢，霸王发起火来可是会杀人的。

    来到现代以后他的脾气已经改了很多，因为他知道这不是他叱咤风云的时代。但是脾气虽然改好了很多，可不代表完全改了，此刻听着她那如杜鹃啼血般的哭泣声，项羽作为霸王的一面性格正在悄然觉醒。

    但……也有可能是受到魔根的影响。

    “哐啷――”猛地一巴掌将床头的柜子排成碎屑，项羽脑门上青筋直跳间大吼道：“好了！你要我说几次才肯相信！这件事并不像你想的那样！现在闭上嘴巴安安静静的听我解释！”

    乍然间听到他的吼声，王梦竹禁不住打了个哆嗦委屈的看着他。从小到大都是被人宠着的她何曾受过这种气？要是家人这么对她的话，恐怕她早就痛哭失声了。但是面对项羽她只能选择乖乖的听话，这大概就是“嫁夫从夫”的道理吧。

    她眼中明显有一丝惊惧，向来都是待人和善的项羽从没有在外人面前发过脾气，至少在她印象中这这样的。可是今天他却发了这么大的火，看来刚才自己的哭声的确是让他发怒了。

    有心想要发火，可是看着身子稍稍卷曲，一脸楚楚可怜的女孩，他心中那股怒火也逐渐平息下去。

    放缓声音，他解释道：“你听着，其实昨晚上的事情并不是你想象的那样，至于在你记忆中和我……和我那个的事情更是子虚乌有，那些都是你的幻觉。”

    听他这么说，王梦竹又有想要哭泣的征兆，可是在看见他微微皱起的眉头时赶紧可爱的捂住了嘴巴。

    “如果我没有猜错的话，对于昨晚上的记忆，你应该很疑惑吧。难道你就没有想过么？为什么你会从夜总会中来到这儿？中间这段记忆哪儿去了？如果你想到这些问题的话就知道我为什么说那些都是幻觉了。”

第一二七章 真相大白

    第一二七章  真相大白

    王梦竹心中徒然一震，之前她是被昨晚上**的记忆给迷惑了，此刻经项羽提醒，从进入风暴夜总会开始，记忆立刻如潮水般涌来。

    绝美的面庞瞬间变得苍白无比。她颤抖着娇躯，不由自主地抱紧了双手，本是娇艳欲滴的唇瓣毫无血色，光洁的贝齿甚至在微微打颤。

    夜总会……吴俊……春药……无助……

    “啊――”痛心的惊叫声在房中响起，此刻她什么都明白了，作为医道世家的传人，她比任何人都清楚春药的药性。

    春药也可以称之为淫毒，中毒的人基本上无药可解，因为解这个毒的方法非常麻烦，就算知道解毒的方法又怎样？短时间内根本不可能找到其需要的药材，而且解毒之法恐怕也只有她家的人才知道，对于其他人来说这是无药可解的。

    她自己也知道解毒之法，但当时她根本不可能自救。有一个秘法到是可以短时间内缓解淫毒发作的时间，当时她也用了，但是由于力量不够，所以并没有起到什么效果。

    淫毒并不是真正意义上的毒，它只是起到催化剂的作用，将人心底最深处的**激发出来。所以中毒的人会产生幻觉，心中最爱的人是谁意识中就会出现谁。

    可她记得当时站在自己面前的人分明就是吴俊啊！也就是说昨晚上的一切，那个男主角都是

    她已经不敢再想下去了，恐惧完全占据了她弱小的心灵。瑟缩着身体，她缓缓蹲到地上无声的抽泣着。

    项羽并没有急着将事情的真相解释出来，因为王梦竹此刻正是及其脆弱的时候。如果现在把事情的真相告诉她，恐怕从大悲再到大喜的情绪会让她立刻崩溃的。

    就这么坐在床上，项羽静静的等待着她缓解过来。不时会拍拍她的背背示意自己还在，这种状态下的人必须让她们知道，她们并不是孤独的，否则情绪激动的情况下真说不清楚她们会做出什么傻事儿。

    终于，在经过许久之后王梦竹渐渐停止了抽泣，微微耸动的香肩也缓缓平静下来。

    “好点儿了么？如果问题不大的话你就先听我说完吧。”项羽拍拍她光滑如玉的后背说道。

    “还有什么好说的？”王梦竹的语气出奇平静，丝毫看不出她是一个伤心欲绝之人。

    无奈的苦笑一声，项羽知道现在还不是解释的时候，她平静外表下面隐藏的是一颗即将崩溃的心灵。

    轻轻将她扶到床上，他柔声道：“想哭就大声哭出来吧，哭出来会好受一些。”

    王梦竹定定地盯着他的双眼，接着便猛地扑到他怀中痛哭失声。

    项羽甚至能够感觉到胸前的衣衫已经被泪水所浸透，而且还在有滚烫的泪水源源不断地朝胸前涌来。

    微微拍着她的后背，项羽不断地说着一些安慰的话，谨慎的神情就好像在呵护一件艺术品般小心翼翼。

    这一哭又是接近两个小时，泪水早已流尽，还能流出的只有无尽悲伤。

    不知不觉间已经是夕阳西下的时候了，当金色的光辉透过窗帘洒进来的时候，王梦竹终于抬起了脑袋，本是扑闪扑闪的大眼睛此刻已是通红无比，看得项羽一阵心疼。

    咬咬牙，顾不上她的惊骇，一团浓郁的金光在项羽右手中如剧烈燃烧的火焰般跳动着，右手在她红肿的眼圈上轻轻抹过，待到移开之时，红肿的眼圈再次恢复了往常的美丽，不过其中却多了一丝悲痛。

    王梦竹只觉眼眶周围一阵金色的热流涌动，然后胀痛的眼睛便立刻恢复如初，就连远处的世界似乎也清晰了许多。

    这是项羽用战天神力在为她疗伤，战决的恢复能力无疑是变态的！用来治这种小伤当然更是手到擒来，但是今后王梦竹又会怎么看他呢？这奇异的能力是从何而来？

    虽然她在希望之岛上见过项羽大战蛇妖时的场景，但那时他才是灵动期的修为，两者的大战并没有让人感到如何的不可思议，王梦竹心中顶多就是把他想成武林高手而已，反正武林高手这件事在她心中也是

    不过今天项羽表现出来的可不是武者能够达到的水平，这势必会让她心中再生疑惑。

    果然，项羽刚一把手收回王梦竹便追问道：“这是怎么回事？为什么会好的这么快？难道你也精通医道么？哦―――你一定是用内力配合灵丹妙药才做到的吧，也只有这种解释了。”

    项羽正为怎么解释烦恼，没想到她已经自己说出来了。微微松了口气，道：“不错，就是这样。”看她似乎已经好转了很多，他接着道：“其实我还有些事情没有告诉你，现在你耐心的听我说完。”

    现在是时候告诉她真相了，否则错过这个机会又不知道该什么时候说了。

    “其实昨天晚上你所经历的都是幻觉，那些事情根本就没有发生。”

    项羽徐徐道来，殊不知已经在王梦竹心中惊起了滔天巨浪，她眼中满是欣喜的问道：“那这么说我根本就没有被人下毒了？”

    “不，你的确是被下毒了，不过你和人那个的事情却是幻觉。其实早在你白天离开的时候我就让人跟着你了，你在夜总会中的所见所闻都是事实，但是在最后关头却被暗中保护你的那个人救下。”

    听到这儿，王梦竹心中的兴奋是不言而喻的，不管怎么样，只要保住了处子之身就是最重要的。

    看着她迫切想要知道下文的眼神，项羽再次说道：“你也知道，中了淫毒的人必须那个才能解毒，不得其法之下我只得对你使用了一些方法，让你陷入幻境中。至于我用的是什么方法却不能告诉你，你不用问我，问了我也不会说。你只要知道你和人那个的事情是幻觉就行了。”

    王梦竹忽然愣愣地看着项羽，眼中的神采逐渐淡去。虽然项羽千方百计让她在知道真相后不至于太激动而崩溃，但是得知自己并没有被人那个时她怎么能够保持平稳的心态呢？最后双眼一闭，就此晕了过去

第一二八章 进军黑道

    第一二八章  进军黑道

    在往后的四个月里，整个北京城黑道发生了翻天覆地的变化！

    不知是什么原因，曾经雄霸一方的情义门忽然遭到了巨大的打击。凡是他们经营的夜总会，赌场，毒品供应点之类的势力全部土崩瓦解！

    风云帮不知这次为什么会如此肆无忌惮的搞大清洗，情义门旗下的所有势力都被他们接手。大家都不明白为什么井水不犯河水的情义门会和风云帮搞出那么大动静，而且风云帮的疯狂清洗之下，情义门竟然并没有多大响应。

    两者之间也爆发过几次械斗，不过都是小规模的。风云帮仗着自己人多势众，一时间直把情义门杀得溃不成军。让大家奇怪的是，在如此争斗之下，风靡一时的刀爷竟然根本就不露面！往常要是遇到这种事情，恐怕他早就组织人手上门报仇了，但是这次他压根儿就没出现过。

    时间不久，不知道是谁传出来的消息，说刀爷和他儿子早就在风暴夜总会中被风云帮干掉了！这个消息的出现无疑是一石激起千层浪，许多小帮派已经意识到这次风云帮是想吞下整个北京城黑道了。

    这样的消息无疑是让几家忧喜几家愁，忧的是害怕风云帮照这样壮大下去，迟早有一天会吞并其他小帮派，到时候自己肯定不能幸免。如果真是这样的话可真是应了那句名言啊，辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前！

    拼搏了半辈子才打下的基业想不到马上又要让人吞并了，但如果不同意合并的话势必又会遭到灭绝式的打击，搞不好连老命都给交代了。同意合并的话又实在舍不得，一时间所有小帮派的人不由都犯了难。

    最后大家都统一了一个意见，那就是静观其变。反正风云帮现在还没有提出合并的事情，先看看再说吧。

    那些为这件事欣喜的人都认为自己的机会来了，如果此时叫上一些兄弟出来混的话，搞不好还真能趁此机会打拼出自己的事业！

    正所谓乱世出英雄，短短几天时间不到，北京城中出现了数以百计的小帮派！这些人都是想趁此乱石分上一杯羹的，但英雄通常都是活不久的，历史早就证明了这一点。

    许多帮派都是晚上宣布成立，然后第二天清早便被人发现全帮死在帮派大堂中！其死状真是惨不忍睹，见过的人都称之为―――修罗地狱！

    起初大家对这样的事情并没有重视，毕竟出来混的哪能不挨刀？有可能是以前得罪了什么大帮派，然后被人借此机会灭了吧。反正这段时间警察手中案子太多，短时间内也忙不过来。

    不过后来发生的一系列事情就让人不得不将整件事联想起来了，凡是刚刚成立的帮派都会得到两种结果，一是被人举帮上下上下杀得一个不剩！二就是莫名其妙宣布解散，然后解散的帮众也不知去向。

    这种情况下要是那些老大还不知道是怎么回事的话，恐怕就白当这么久老大了。不用说，这件事的背后一定有一只巨手在暗中操作，大家对于这支巨手的归属都心知肚明，不过就是没人敢公开说出。

    反正事情还没有到必须投降的那一步，于是众多帮派还是决定静观其变，等到事情到无法挽回的那一步再做决定也不迟。

    这段时间可就忙坏了医院的急救车，往往是在东街救了个被砍伤的人，然后又接到电话说西街被砍死个人，将死人拉到太平间后可能还没下车，院长又说北街发生了大规模械斗，必须马上赶过去救人！

    如此周而复始之下，大家都已经麻木了，反正寻常百姓没事绝对不会到街上乱逛，说不定运气不好就被人认错，然后砍死在大街上。

    这段时间里，大家对死人都已经见怪不怪了，要是哪天没听到死人的消息可能还会觉得不正常，每逢遇到这种情况寻常人都会在心中暗自问道：“是暴风雨来临前的平静么？”然后就是闭门不出，以免被殃及池鱼。

    当然，遇到这样的情况要是武警官兵还不出动的话就有点说不过去了。寻常百姓早就受过了这种担惊受怕的日子，看见有士兵出现后纷纷拍手称快。

    可就在大家拍手的时候怪事再次发生，出发前还雄赳赳气昂昂的士兵们在巡逻一圈回来后却个个都惊骇无比。无论上级怎样问他们都是闭口不言，就算以送军事法庭相威胁都没有效果。

    如果这样的事情只出现在一个士兵身上的话，可能还不会让大家称奇，也许是人家遇上熟人了呢？但在接二连三遇到这种事情的时候，上级终于意识到不对了。一个是偶然，两个是碰巧，那三个，四个，五个

    迫于上面的压力，一个中校兼副团长的人终于忍不住亲自带队上阵。让人搪目结舌的是，他回来以后竟然也闭口不言，而且还立刻收队回营！

    这下老百姓终于意识到这件事不一般了，没有人敢再谈论这件事，依旧该干什么的干什么。不过这样的事情哪能就这么算了？

    在接到报告后，中央亲自做出指示，必须严厉打击这些恶势力团伙。于是，数以万计的士兵被从军营中调动过来，大街上随处可见穿着迷彩服巡逻的士兵。

    北京城中械斗的事情终于缓解下来，虽然依旧时有发生，但已经不像以前那样频繁了。就算械斗也是大半夜的事情，等闻讯赶来的士兵们到达现场时，除了横七竖八的几具尸体根本就没有半个人影！

    久而久之下，人们干脆将这些士兵叫成收尸队。来到城中这么久，人没有抓到几个，反到是尸体装满了几个太平间。

    对于老百姓的笑骂，负责这次清洗的师长才是欲哭无泪啊。难道他不想多抓几个人么？可是那些人就像泥鳅似的滑手，每每是在将人堵到死胡同中时却发现人消失了！三四米高的围墙，而且毫无着力点，真不知道那些人是怎么越过去的，难不成还会飞檐走壁啊？

第一二九章 成立霸楚

    第一二九章  成立霸楚

    这些官兵没有想到的是，风云帮正在利用他们的介入大搞屠杀！

    其他帮派的都是普通人，遇到围捕只能束手待毙，可风云帮的幕后主使者是谁？那可是拥有分神期修为的项羽啊！

    况且还有二十八骑和陈家八兄弟在，遇到围捕的情况就让他们上，用几个人吸引注意力，然后剩下的人带上被围捕的人来次飞檐走壁！

    这样的事情官兵也不会透露出去。丢脸啊，居然让人在众多士兵的眼皮子底下逃走，这说出去简直就是件奇耻大辱！

    正当大家因为政府介入而烦恼的时候，任谁都没有想到一条震撼性的信息在黑道中悄悄传播着。风云帮归顺一个名叫“霸楚”的帮派了！

    虽然没有明说，但是大家都明白，这一切都作俑者都是风云帮，可是现在他们怎么就归顺别人了呢？在最初的疑惑后，所有人都醒悟过来，那就是掩人耳目！

    风云帮就是霸楚，霸楚就是风雨帮！只不过换了个名字而已。

    霸楚在隐藏中飞速壮大着，项羽并没有让他们公布合并的消息，因为那样做很有可能会遭到所有黑帮的反感，到时候他们若是群起而攻之可就大事不妙了。他虽然功力超强，但那毕竟只是个人之勇。

    吸取两千年前的教训，这次他不逞匹夫之勇了，除了偶尔利用少将的军衔行行方便之外，他基本不会参与到这件事中来。

    整个北京城的黑道就好像一块肥肉，如果贸然一口吞下的话搞不好会消化不良。所以这次他采用步步蚕食的方法，将那些帮派逐个击破！

    同意合并的暂且不论，要是不同意合并就灭掉！仅用一个月的时间霸楚就完成了统一北京黑道的大事，大家心中都明白，说着是合并，实际上是归属！

    他们帮派的名字不再是原来的名字，从今以后他们只有一个名字――霸楚！

    这其中不得不说的是那132人中仅有的四个女孩，这三个月的时间里大家终于认识到什么是女中豪杰了。她们四人杀起人来可是一刀一个，绝不含糊！由于陈家八兄弟并没有藏私，将毕生所学都传授给了他们，因此他们现在的体质已经大异于常人。为此，她们四个女孩在帮中获得了一个称号，女修罗！

    起初那些归顺的帮派还心有不甘，不过后来学到武功后个个都是喜笑颜开，现在恐怕赶他们走他们都不走了。当然，对于擅自泄露帮派秘密的人也是极其严厉的，如果有人敢泄露秘密的话就大卸八块！

    这个大卸八块可不是闹着玩儿的，如果没有武功这件事的话他们也许会不当这条禁令是回事儿，可是学到武功以后他们就知道这大卸八块并非虚言了，因为霸楚完全有这个能力！

    三个月过后，北京城逐渐恢复了往日的平静，对于寻常人来说这三个月简直就是生活在地狱中。每天上班的时候都是提心吊胆，由于不敢走路，所以大家都去坐车了。这样做的后果就是交通严重堵塞。

    不过现在已经雨过天晴了，并不是那数万士兵起到了作用，而是霸楚已经完成了统一北京黑道的事业！接下来就是休养生息，然后向着周边城市发展。

    经过这三个月的洗牌，霸楚的帮众已经达到了五万之多！虽然其中不乏胆小懦弱之辈，但相信时间会让他们坚强起来的，实在不行就……万万不能因为一颗耗子屎就坏了一锅粥。

    今天的一切都在项羽意料之中，不过现在还有一件事困扰着他，那就是钱。俗话说钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的，现在这社会什么都得用到钱。

    上官家的企业也办得够大，项羽已经从上官无峰那儿拿了一百亿人民币了。但这点钱根本用不了多久，看来从今以后他还得为钱的事情伤脑筋了。

    不过好在凭借黑道上的生意也能勉强维持帮派的开支，但大多数时候还是入不敷出啊。虽然现在整个北京城的黑道企业都归霸楚所有，但霸楚的人数也今非昔比，五万人啊，那是多大的一笔开销？

    经过深思熟虑之后，霸楚的内部轮廓已经被项羽理了出来。

    原来的那些帮主视之前帮派的势力被分为舵主和总舵主不等，大头因为特殊关系，所以同样担任了总舵主一职，情义门的势力也分给他一些。当他听到这个消息的时候差点兴奋得晕了过去，他以前虽然也是舵主，但手下也就几百个人，现在他手里可是几千人啊！而且在霸楚内拥有这样的头衔，足以让他扬眉吐气了。

    陈家八兄弟担任霸楚内部护法一职，虽然看似没有什么人手，实际上却掌握着所有人的生杀大权！当然这不包括另外一批人，这批人才是项羽着重锻炼的人！

    他们就是华夏大学的132人！不过由于王梦竹并没有参与到其中，所以此刻却变成了131人，这最后一个名额就留给那些有能力的人吧。留下的这个空位任何人都有资格竞争，只要你有那个实力，这样做无形之中还可以激励其他人努力练功。

    131人被分为四个小队，分别以青龙，白虎，玄武，朱雀来命名。二十八骑同样也被分为四个小队，每对七人，由这七人分别领导一个由那些学生组成的队伍。

    虞子期由于拜五爪青龙为师，所以他理所当然的成了青龙那一队的领导者，那四个号称女修罗的女孩也被分到了这一队，不过他的这一队要少一人，这个位置就是留下的那个空位。

    他们这四队才是霸楚中的顶级力量！所有的事情必须以他们为主，就算是陈家八兄弟也得惟命是从！

    除了少数人知道霸楚的创建者是项羽之外，根本没有人知道霸楚的老大是何方神圣，那些知道的不会说，因为他们深知这样做的后果，那种后果不是他们能够承担得起的！

第一三零章 日行千里

    第一三零章  日行千里

    转眼间，一个学期已近结束了，现在正是暑假时间。

    在这三个月的时间里，项羽和姬文静早已达到了如胶似漆的地步，虽然两人都已经心知肚明，不过始终没有明确关系。而轩辕枫每逢看见他们在一起，只能无奈的苦笑，有时也会单独叫上姬文静谈点事情，但具体是什么事情项羽可就不知道了。

    王梦竹在经过那件事事情后整个人发生了翻天覆地的变化，之前那个活泼可爱的姑娘早已成为往事，现在她每天除了认真读书以外根本就不和人交流。有时在路上遇见项羽也是低头而过，对此，项羽只能报以苦笑。

    上官忆云在最初看见姬文静时也难免心生醋意，为此两人也发生过不少争执，但所谓不打不相识，两人在经过一段时间的了解后竟成为了无话不谈的知心朋友。

    有一次，两人正在项羽房中密谈女儿家的心事，韩乐乐由于长时间孤寂，竟然忍不住也冒了出来！当时可把两人吓得亡魂皆冒，毕竟那惨白的面庞和漂浮的身影都标示着她不是普通人。

    后来在项羽的一番解释下，两人终于认识了这个冤鬼，从此，两个人的话题变成了三个，不过其中一个却是冤鬼。

    两人都是心地善良之人，在知道韩乐乐的遭遇后大呼人道不公。还义愤填膺的吆喝着要找出那个凶手为她报仇，可是凭她们两个怎么能找出凶手？况且那都是十年前的事了。于是这个重任再次落到了项羽肩上，在一番保证下，他的耳朵终于恢复清净。他的保证就是在一年之内找出那个十年前的凶手。

    可人海茫茫，要到哪里找那个凶手？项羽动用霸楚的势力在民间到处搜索消息，可怎奈就是查不出一丁点儿蛛丝马迹。那个凶手是一名功夫不弱的女子，如今想必早已嫁做人妻了吧，至于功夫嘛，肯定是大有长进。普通人怎么可能查到她的线索？

    如果没有功夫在身，恐怕查到了也得被灭口，毕竟那女的可是个狠角色！

    距离北京城一百多里的郊区中，两人一马正飞快的在原野上奔驰着。

    这里山清水秀，路树成荫，偶尔还能看到惊慌而过的小兔。清可见底的池塘中，几只天鹅正惬意的漂浮于水面，看见岸边飞驰而过的骏马也只是微微睁开眼看了看，然后便继续埋头睡觉。

    不时会有几只小鱼蹦出水面，在留下一圈圈荡漾的涟漪后就沉入水底了。不得不说它们的胆子真是够大，天鹅就在旁边睡觉呢，它们竟然还敢跳出水面。

    但就是这样温馨的画面才勾勒出了一幅仿似人间仙境般的和谐画卷。在日益发展的社会中，这样的场景已经快成为历史了。

    “快啊！叫它再快点！”一连串如银铃般的娇笑声在原野间清脆的响起，青丝飘飞间，露出下面那张让仙女都会暗自羞愧的绝美容颜。

    这正是项羽和姬文静两人！

    胯下的乌骓在飞快奔跑着，似乎也在怀念千年前的往事。它已经记不清上一次驮这两人是什么时候了。

    乌骓是不可多得的好马，不认识的人休想靠近它半步，想要骑上它的背更是想都别想。普天之下有资格坐在它背上的可能也就区区两人而已。它大概也是认出姬文静就是当年的虞姬，否则根本不可能让她坐上来。

    抱着怀中伊人，项羽出奇的没有升起任何**。他有的，只是无尽的温馨。

    将头埋在秀发间，闻着那沁人心脾的淡淡幽香，他微笑道：“就这速度已经够快了，再快的话风会很大的，要是让你着凉怎么办？”

    姬文静脸上露出幸福的微笑，有这样一个关心自己的男人，她还期望什么呢？对于两人上辈子是不是认识，她心中已经有了些答案。

    虽然项羽并没有明说，不过他的种种行为都透漏出一丝信息，那就是他非常了解姬文静，了解的程度甚至超过她对自己的认知。

    为了问出两人上辈子的恩怨，姬文静闹过，哭过，恐怕唯一没做的就是找根绳子上吊了。但不管她怎么做，项羽就是不肯说出来。

    久而久之下，她也放弃了追问的打算，事实总有浮出水面的一天。她相信项羽不会伤害她，既然这样又何必要追根究底呢？

    有些事情知道并不是一件好事，也许还会徒增许多烦恼。项羽就是不想打破她无忧无虑的日子，所以才不告诉她那些事情。当有一天他拥有冠绝三界的实力时再告诉她也不迟，现在告诉她只不过是让她也落入这个永无止境的漩涡而已。

    “你这匹马到底是怎么弄来的啊？我怎么觉得它的外貌跟项羽的乌骓一模一样呢？”姬文静抚摸着乌骓脖颈上的棕毛问道。

    项羽心中一震，他怎么也没有想到她居然会对乌骓这么了解。

    “呵呵！我就是看中这一点才将它买回来的啊，怎么样？这马还不错吧？为了它，我可是花费不少心思啊。”

    “嗯，这马的确不错，跟传说中的乌骓简直一模一样。而且它的耐力也相当不错啊，跑了这么久都还保持着刚开始的速度。乌骓尝日行千里，不知它是不是也能日行千里呢，干脆我们今天试试吧。”

    项羽无言的苦笑一下，幸好这是真正的乌骓，否则非得累死不可。一千里，那是什么概念？现在的马都是中看不中用，看起来威武非凡，可实际上却是外强中干。

    要是放到他那个年代，恐怕就和驴差不多。人家宁愿骑驴上阵都不愿骑现代的马上阵，还千里，能够跑上一百里就算是好马了。而且跑完一百里肯定也就剩下半条命了。

    项羽笑了笑说：“好啊，今天我们就看看它能不能日行千里！驾―――”伴随着一连串惊叫声，两人一马的背影渐渐远去

第一三一章 搅乱三界

    第一三一章  搅乱三界

    传闻有马号乌骓，慷慨项王施首后，负箭满身犹急驰，不知遗革裹谁尸？

    夕阳西下，两人一马漫步在金色余辉中。

    “受不了了，颠死我了。”姬文静不满的抱怨道：“真不知道那个项羽怎么受得了，一千里的距离还不把他给颠死啊？”

    微微笑了笑，项羽道：“项羽号称万人敌，要是连这点苦都受不了的话怎么行军打仗？”

    她脸上满是憧憬的说道：“其实我蛮佩服项羽的，当年他骑着乌骓巨鹿之战的时候，九战九捷，以少胜多；力战六十多员汉将，霸王戟未点地，马未倒退半步，身经百战无有败绩。他和虞姬的爱情更是感人至深，被后人称为‘千古绝恋’，不过可惜他们的爱情是以悲剧收尾。”她的语气中有一丝淡淡的伤感，眼圈也是微微泛红。

    “他们的爱情不会以悲剧收尾！霸王的心没有任何人能改变！如果上天非要将他们阴阳两隔的话，他一定会不惜搅乱三界！”项羽话中充满了无穷的霸气。

    没有人能将他们分开！哪怕是神也不行！如果真要将他们分开的话，他一定会搅乱三界。就算将天翻过来他也在所不惜！

    姬文静抬起头痴痴地看着那张刚毅的脸庞，眼中满是依恋之色。不知什么时候她就已经确定，今生，这张脸只为他一人而笑。

    看着如熟透樱桃般的嘴唇，他情不自禁的低下了脑袋。这次姬文静出奇的没有躲避，自从项羽上次在乱葬岗夺走她的初吻以后，两人就再没有发生过如此亲密的举动了。

    看着那张迷人的嘴唇，饶是项羽功力通玄也禁不住有些心跳加速。

    离得这么近，他甚至已经能闻到她口中如兰般芳香的气息了。

    感受到他的举动，姬文静羞得将眼睛紧紧地闭上，不过樱桃小口却已经无声的打开。

    四瓣火热的嘴唇终于接触在一起，姬文静在他怀中轻轻颤抖了一下，不过随即便依偎得更紧了，双臂也下意识地攀上了项羽的脖颈。

    如兰的芬芳透过唇瓣传入他口中，不知是不是太紧张，姬文静贝齿紧紧地闭合着，虽然嘴巴已经打开，可她就是不肯把贝齿也打开。

    一时间项羽当真是急不可耐，无论他使出什么法子，总之那闭合的地方依旧是闭合的。不知过了多久，大概她已经不是那么害怕了吧，紧闭的贝齿终于略微打开了一条缝。

    项羽心中一喜，舌头如蛟龙出洞般探了过去。不过还未突破那层防线，一连串急促的破空声却呼啸而来！

    眼中精光暴闪，他猛地抬起头遥望着不远处的天空。

    忽然感受到他的离去，姬文静不由疑惑地睁开了眼睛。在看见他警惕的神色后就更加疑惑了，因为他眼中此刻还闪烁着一丝杀意！

    项羽现在真有一种暴走的冲动，好不容易将要得尝禁果了，可不知是哪些龟孙子在这儿大玩空中追逐战！

    这呼啸而至的破空声无疑是修真者在御剑飞行，否则不会搅得天地元气波动不止。本来他是不想管这事儿的，可在看清远处的十几人后，他知道必须出手了。

    红着小脸，她害羞的问道：“怎么了？是有什么人来了么？”虽然并没有看见有人出现，可是她知道分神期修真者的视力是相当恐怖的，只有没有东西遮挡，恐怕他们能够看见千米以外飞过的蚊子！

    “嗯，的确是有人来了，都是修真者。”项羽邪异的一笑，道：“而且还是老朋友”

    破空声越来越明显，就算是姬文静都已经能够听见了。

    愕然间，她震惊地瞪大双眼看着远空，只见十几个黑影在视线中越来越大，赫然是十几名脚踩飞剑的修真者！

    十二人在后面一边怒骂一边紧追不放，前面一个老者正大汗淋淋的驾驭飞剑亡命般逃奔着，甚至不敢回头，因为他害怕一回头就会被人趁着空挡追上来。

    项羽将怀中的姬文静放在马背上，翻身跳了下来。

    “你小心点儿啊，我可想你被人干掉。”她在马背上担忧的说道。

    “放心吧，我不会让你守寡的。”

    听他在这种情况下还能开玩笑，姬文静知道他是有把握应付了，遂也没有再说话，只是好奇地打量着飞速接近的众人。

    项羽淡淡的一笑，身形一闪间竟然已到百米高空之上！

    被人追杀的老者隔着大老远就震惊的说道：“是你！”

    这个老者赫然就是项羽刚刚复活时遇到的那名修真者！

    不过此刻他可没有时间问项羽为什么会出现在这儿，看见他能不凭借任何法宝立于虚空之中，老者的眼中闪过一丝欣喜。

    不凭借任何法宝之身立于虚空，这是分神期修真者的标志！追赶他的那些人个个都是脚踩飞剑，很明显，他们都是渡过小天劫的修真者。在分神期修真者的面前，他们根本没有任何反抗之力！两者的区别就好像金丹期修真者和武者的区别，两者之间绝不可同日而语！

    将战天神力灌注于音波中，项羽低沉的说道：“不用跑了，到我这儿来吧。”虽然两人并没有任何交情，但他好歹也是项羽复活后遇到的第一个修真者，况且……他还知道项羽的秘密！

    听到他的话后，老者更加兴奋了。有这么个高手当靠山，看来今天真是命不该绝！强提一口真元力，老者的速度瞬间增快！眨眼间竟已来到项羽身前。

    顾不上说两句客套话，老者慌张的说道：“你可得救救我呀，要是让他们抓到我的话，我非得被打得形神俱灭不可！”

    对修真者来说，形神俱灭更胜过凌迟处死！凌迟虽然痛苦，但好歹还能投胎转世，重新做人。可一旦形神俱灭，就将化为宇宙中的尘埃，永世不得超生！

    淡淡一笑，道：“放心吧，今天有我在这儿，他们不可能伤害到你。况且我们也算是有些缘分，想不到在这大千世界中竟能与你两次相遇。”

第一三二章 九转还魂丹

    第一三二章  九转还魂丹

    趁着这难得的空挡，项羽问道：“我是谁你已经知道了，可是我还不知道你的名字呢，先自我介绍下吧。”

    “我叫鲁世杰，前辈叫我世杰就行了。”鲁世杰苦笑一声，道：“前辈还是先应付这些人吧，等他们走了以后我在将我的事完完整整的告诉你。”

    虽然他已须发斑白，但在项羽面前他可不敢妄称前辈。先不说修真界达者为尊的规矩，况且他还知道项羽的真实身份啊。两千多岁，岂是他这个几百岁的人可以攀比的？

    就这一会儿功夫，那十二名修真者已经御剑赶到了。

    当头一人哈哈大笑道：“鲁世杰，你怎么不跑了？莫非你已经愿意束手就擒了么？我他妈……”后面准备骂娘的话被他硬生生憋回了肚子中，因为他已经发现项羽的不同之处了。

    看着之身立于虚空之中的项羽，几人的脸色瞬间变得难看无比。不凭借法宝立于虚空之中，至少也是分神期的修为，分神期又岂是他们这些灵动期修真者可以应付的？他们知道，今天是不可能将鲁世杰带回去了。

    当头一人站在飞剑上，恭恭敬敬地行了个礼，道：“晚辈真云门风流云，见过前辈，敢问前辈是何门何派的高人，为何要阻止我们捉拿这个贼子？”

    真云门乃是修真界中等门派，门下弟子不下百人。百人虽然听起来不是很多，可那都是能够呼风唤雨的修真者啊！岂能将其和凡人等闲视之？

    就这百人恐怕就能灭掉数以万计的凡人！凡人在修真者眼中就如泥人般没有丝毫威胁，真是想怎么捏就怎么捏。但修真界早有明文规定，修真者不得滥用法术伤害凡人，更不可介入烦人的利益争夺中，否则必将遭到所有修真者的联合围攻！

    而且这里所说的不下百人并不是指他们只有百人，准确的说应该是四百多人！就四百多人也是中等门派了，毕竟那些大门派也不过千人而已。

    修真者可不像凡人样一抓一大把，他们是非常稀少的，否则这世界还不乱套了？试想，如果天上到处都是脚踩飞剑呼啸而过的修真者，那这世界会变成什么样？

    “我无门无派，散修一个。这个鲁世杰到是和我有些交情，不知你们为何会称呼他为贼子？难道他偷了你们什么东西么？”项羽疑惑的问道。

    修真界中，大部分人都是有门派的。当然，也有些不愿意参合到门派中的人，他们行踪不定，漂浮无根，被其他修真者称之为散修。

    散修一般是不受人尊敬的，因为他们没有后台，即使被人杀了也无人问津。除非你拥有高深的修为，只有这种散修才会受到别人的尊敬。修真界是个弱肉强食的世界，如果没有强悍的实力和门派作为依靠，那最好还是夹着尾巴做人。

    这不是凡间，三言两语不和也许就会拔剑相向。凡间还有警察维持秩序，但修真界的战斗可没有人来制止，因为这样的事情大家早已司空见惯了。只要不违背修真界的一些禁令，相信就算烧掉人家的门派都没有人站出来，不过也得有那个实力才能这样做。否则一定被人满世界追杀。

    如果有人做了人神共愤的事情，那些隐匿的老前辈就会站出来号令大家将其击杀，不过这种情况是很少发生的，因为大家在漫长的岁月中早就明白了哪些事情该做，哪些事情不该做。就算真要做，也得在别人能够忍受的范围内做。

    鲁世杰须发之间夹杂着一半白丝，微风吹过之下徐徐掠动，一身青袍也是干净整洁，脚踩飞剑的他咋看之下还真有一席仙风道骨的韵味，项羽还真是不敢相信他居然会是鸡鸣狗盗之辈。但人家已经追上门来了，也由不得他不相信。

    风流云一听他的话立刻就满脸怒色，遥指鲁世杰的鼻子，他气愤的说道：“前辈有所不知，这个鲁世杰昨晚上偷偷潜入我真云门，盗走了丹房的一粒九转还魂丹！那可是能够生死人肉白骨的灵丹妙药啊！我们门主也是偶然间得到，想不到竟然一时不慎被他给偷了去，本来门主念他修为不过灵动之期，料想我们就能收拾他了，可是想不到前辈……”他话虽然没有说话，但言中之意却也不言而喻，那就是怪项羽横插一杠了。

    被人指着鼻子喝骂，饶是鲁世杰也不禁老脸微红，他低声解释道：“前辈，我是有苦衷的，我必须得到那粒九转还魂丹，还望前辈能够帮我这一次，世杰感激不尽。”在说这话的时候，他眼眶已经微微泛红，眼中更是充斥着一股悲痛的神色。

    项羽定定的盯着他，从他眼中他没有看到任何弄虚作假的意思。“唉……”无奈的叹了口气，道：“好吧，我就帮你这一次。”

    任何话都可能是骗人的，但眼睛绝对不会骗人。这九转还魂丹有生死人肉白骨的功效，鲁世杰急着得到它必定是为了救人，而且从他的眼神来看，那个人应该是对他非常重要的人。项羽知道失去亲人的痛苦，眼看马上就要有一个人步他的后尘，他有岂能视之不见呢？

    风流云在一旁听了立刻瞪起一双眼睛，道：“难道前辈也想夺我门中宝物么？如果今日前辈阻止我们缉拿此人的话，以后就是我们真云门不共戴天的仇人！势必会受到我门中高手的追杀，前辈可要想清楚了，为这么个鸡鸣狗盗之辈得罪我们值得么？”

    项羽眼中杀机一闪而过，冷冷的道：“你这是在威胁我么？”

    风流云也收起之前的恭敬之色，道：“我不是在威胁你！如果今天你执意要阻止我们的话，就算拼个你死我活也是在所不惜！我们真云门可不是任人拿捏的软柿子，今天不把丹药留下，休想离开这儿！”

    话已说到这份上就无需多言了，他们如果好好说话，也许项羽还不会发火，可作为霸王的他怎么能够忍受别人的威胁？

第一三三章 霸王与杀神

    第一三三章  霸王与杀神

    项羽眼中杀机暴现，这咄咄逼人的话已经让他动了真怒！森寒的杀气以他为中心迅速扩散开来，站在他旁边的鲁世杰初一接触到这股杀气，差点就一个跟头载到下去！

    众人震惊地看着脸若寒霜的项羽，不明白这股惊天杀气到底是如何练就的。在他们眼中，那些双手沾满血腥的修魔者跟他比较起来，简直就不是一个档次的！

    修魔者固然可怕，但怎么比得上此时此刻的项羽呢？他们的杀气跟他比起来简直就像春风般温暖！

    其实修魔者并不是真正意义上的魔，他们虽然以魔的身份自居，但充其量也就是杀的人多些，干的事狠些，再者就是卑鄙些。

    真正的魔乃是红发红眼，周身遍布戾气。魔也是人，不过他们由于练功不慎，所以就走火入魔，只有那种魔才是真正意义上的魔。他们心神早已沉沦，逢人必杀！而且由于入魔，所以他们的功力会是之前的几倍！

    不过就算是真魔，恐怕他的杀气也不及项羽。毕竟他的杀气是在千军万马尸山血海中练就出来的！能够跟项羽比肩的，也许只有一代杀神，白起！

    秦昭王十三年(前294年)，白起任左庶长，领兵攻打韩的新城(在今河南伊川县西)。次年，由左庶长迁左更，出兵攻韩、魏，用避实击虚，各个击破的战法全歼韩魏联军于伊阙(今河南洛阳龙门)，斩获首级二十四万。

    三十四年，白起率军攻赵魏联军以救韩，大破联军于华阳(今河南新郑北)，魏将败逃，掳获韩赵魏（韩赵魏又称三晋）三国大将，斩首十三万又与赵将贾偃交战，溺毙赵卒二万人。

    四十三年，白起攻韩之陉城，攻陷五城，斩首五万。

    伊阙之战斩杀韩魏联军24万。攻楚三次，攻破楚都，烧其祖庙，共歼灭35万楚军。攻赵先后歼灭赵军60万。攻韩魏歼灭30万。白起一生共歼灭六**队约165万！

    如果说项羽是公认的霸王，那白起就是当之无愧的杀神！他跟项羽一样，征战多年未尝一败，其带兵打仗简直就是如入无人之境！

    不过可惜一代杀神却因范睢这小人从中作梗被秦王赐死了，许多事实证明，小人谗言不但具有颠倒黑白、疾贤妒能的作用，也能要了对手的性命！

    幸亏项羽和白起不是一个时代的人，否则必定又是一场龙虎之争！霸王遇杀神，恐怕真会让生灵涂炭吧。

    项羽的杀气源于霸气，正因为有了无可匹敌的霸气才能衍生出如此骇人的杀气，二者就好像风助火势般越演越烈！

    此刻光是散发杀气就将众人惊成这样，如果他将霸气也放出的话，恐怕这场仗不用打就已经赢了。不过他并没有这么做，虽然修为已经达到分神之期，但他从来没有和修真者大战过，这次他就想趁此机会试试身手。

    “喂，搞什么鬼啊？我睡得好好的，怎么弄出这么大动静啊？真是扰人清梦！”

    沉寂在杀气的威慑中的众人再次瞪大了双眼，追寻着声音的来源，一时间，十几双眼睛都紧盯着项羽怀中。

    其实五爪青龙至始至终都未离开过项羽，除了吃饭的时间，他都是像只壁虎般黏在他胸口上，就算赶也赶不走，无奈之下项羽也只好由着他了。

    经过这几个月的修炼，五爪青龙已经长出拇指粗，一尺来长的个头了，咋看之下还真像一条青蛇。

    盘绕在项羽脖子上，他睁大龙眼怒视着这些影响他睡觉的人，虽然个头不大，不过已经初具神龙威势！

    此刻众人眼睛都快瞪出来了，他们的见识可不比常人，对于“龙”这个存在的了解不知比凡人多了多少倍。没想到传说中的龙就出现在身前，而且还是五爪！这让众人怎能不心惊？

    风流云结结巴巴的说道：“妈……妈呀！五爪龙！我……我不是看花眼了吧？”边说着，他用力的揉了揉眼睛。

    五爪青龙忽然对着身边的鲁世杰道：“咦！你身上是不是有什么宝贝啊？快拿出来给龙大爷看看！”

    愣了会儿后，鲁世杰猛地回过神来。面对五爪青龙，他不敢有丝毫违例，赶紧慌忙从怀中拿出一个精致的小盒子。盒子上雕龙刻风，隐隐竟有一丝紫光在其中微微流转，一看就知是件宝贝。

    “把盒子打开，龙大爷感觉到里面的东西似乎不简单啊。”五爪青龙满眼放光地盯着那个盒子，比平常看见美女还兴奋。不知不觉间，一丝口水竟然顺着嘴角缓缓滴落下来，意识到这个问题，他赶紧伸出爪子擦了擦，否则非得被项羽扔下来不可。

    鲁世杰终于醒悟过来，他为难的说道：“盒子不能打开啊，否则必定会引来妖兽争夺，要是引来实力强大的妖兽可就大事不妙了。况且……况且我还要用它救人呢。”就算他再怎么傻，在看见五爪青龙那副馋相后也知道是怎么回事儿了。这可是他费尽千辛万苦才弄来的灵丹妙药，还指望着它救人呢，要是现在被他吃掉的话不就功亏一篑了么？

    “你放心，我没有其他意思，我只是想看看这里面到底是什么东西。你不是要用它救人么？以我的见识，相信能更好的发挥出其药性。”五爪青龙大义凛然的说道。

    不过龙的形象在凡人心中都是高大威武的，闻听此言，鲁世杰不再犹豫，当即打开了盖子。随即，一股沁人心脾的幽香缓缓荡漾开来，闻之令人心旷神怡精神大振！

    盒子内，一粒紫光流转如弹珠般大小的丹药静卧其中，在金色夕阳的照射下，它依旧我行我素地散发着紫光。肉眼可辨的紫色烟雾正缓缓从丹药上散发出来，然后再随风飘散而去。

    五爪青龙喃喃的念道：“好药，真是好药啊，的确是不可多得的好药……”

    “前辈，既然你已经看见了，那我就先收起来了。”说着，鲁世杰就准备盖上盖子。可谁知五爪青龙竟然猛地探出脑袋将弹珠般大小的丹药吞入腹中！

第一三四章 法宝

    第一三四章  法宝

    众人一时间没有反应过来，愣愣地看着漂浮于空中的五爪青龙。其他人是被这突然发生的变故给惊呆了，而项羽是没有想到这个家伙居然把人家用来救人的丹药给吃了，这样一来那个人不是死定了么？

    不理一旁震惊的众人，五爪青龙飘飞到项羽头上静静地站立着。愕然间，一层浓郁的青光将他严严实实的包裹在中间，肉眼已经不能看清身处其中的他了。

    众人终于惊醒过来，鲁世杰知道现在为时已晚，两行泪水顺着眼角缓缓流了下来。九转还魂丹已经被五爪青龙吞进肚中，他要救的人自然也就没有了生存的希望。费尽千辛万苦得到的丹药，想不到到头来竟是为他人徒做嫁衣。

    他并没有出手攻击五爪青龙，因为他知道他没有这个本事，况且项羽也不会允许他这么做。现在他除了暗自神伤，还能做什么呢？

    不过风流云可就不干了，这次本就是奉命出来寻回丹药，如果空手而归的话必定会受到门主的责罚，搞不好还会被门主一怒之下废除修为。辛辛苦苦修炼到灵动期，要他面对这样的结果，他不甘心啊！

    悲愤的狂吼一声，风流云猛地驾驭飞剑朝五爪青龙冲来，激起的罡风直吹得一旁鲁世杰的青袍咧咧作响。

    项羽眼中精光一闪，磅礴的气势立刻如惊涛骇浪般朝风流云压去。身形一阻间，项羽已经到了他的身旁！

    看见眼中杀机毕现挡在前方的项羽，风流云猛地醒转过来。

    这是在干什么？项羽至少也是分神期的修为啊，自己居然敢当着他的面攻击他朋友，这不是找死么？况且要攻击的可是传说中的龙中皇者啊！

    不容他多想，项羽猛地挥出拳头。一团金光将他右拳包裹在中间，带着阵阵狂风向他胸口轰去，他这一拳当真有气吞山河之势！

    感受到其中包含的狂暴力量，风流云心中顿时大惊！他怎么也没有想到项羽竟然出手就是杀招！这一拳要是命中胸口的话，恐怕他当即就会经脉尽断而死！

    然而两人功力相差太多，此刻要是抬手阻挡的话已经是来不及了。瞬间镇定下来，他胸口突兀地冒起一团白光，淡淡的白光刚一出现便迎向了金色的拳头。

    “轰―――”一声爆响从百米高空之上传来，姬文静极力睁大眼睛看清天上发生的状况，只见项羽纹丝未动，而风流云已经口吐鲜血到飞回去！

    和他同来的十几人赶紧接住了他，但是狂霸的力量依旧带着他们退出去几米远！刚一停下来，他再次喷出一口鲜血，暗红色的鲜血瞬间将他胸前的衣襟浸红。

    “咳咳―――”艰难地咳嗽几声，风流云颤抖着双唇说道：“前辈好狠的心啊！若不是我有法宝护身，恐怕现在已经是个死人了！我真云门今后定当和你势不两立，有你无我，有我无你！”

    项羽现在也是惊讶不已，本来以为刚才那一拳足以要他的命了，可是想不到在最后关头竟然有一股力量硬生生卸去了他的力道。否则真如他所说，现在已经是个死人了。不过就算他逃脱此劫，经脉也是被震断不知多少，短时间内是休想再与人动手了。

    “咔咔……咔咔……”一连串清脆的碎裂声从风流云胸口传来，项羽紧紧地盯着那里，因为那东西必定就是卸去他力道的宝物。

    伸出颤抖的双手解开长袍，一面圆盘正好化为碎屑滑落空中。在它没有碎掉之前，依稀可以看见那是一面护心镜，不过比以前那些铁质的不知坚硬了多少倍，否则怎么可能挡住分神期修真者的一击？

    微微思量了一会儿，项羽终于醒悟过来，那必定是一件修真者炼制的法宝。不过现在这件法宝是毁坏了，碎成这样，恐怕其中的器灵也已经烟消云散。

    一件法宝的好坏就取决于其中器灵的强大与否，器灵掌管整件法宝的力量，要想使用这件法宝，非得得到器灵的认可。不过这种低级法宝的器灵没有思想，只要将混有灵识的鲜血滴入其中就可以得到它们认可。

    但使用法宝必须以真元力催动，否则必定会遭到器灵反噬。当初雪剑山庄的杨常德就是用内力催动法宝，结果遭到器灵反噬而亡。

    项羽的霸王戟和天子剑已经不属于法宝的行列，它们属于神兵！神兵有灵，并且拥有自己的思想，它们知道谁是主人，谁是敌人，如果外人贸然使用它们的话必定会遭神兵反噬！神兵反噬可不像法宝反噬那样，如果说两者都会索命的话，那法宝反噬就是勾魂小鬼，而神兵反噬则是阎王！

    法宝反噬顶多就是吸干使用者的真元力，而神兵反噬就不会这么简单了。神兵不仅会吸干使用者的真元力化为己用，更会吞噬元婴！元婴一灭，修真者必将陷入万劫不复之地，永世不得超生！

    不过神兵可不是这么容易遇见的，恐怕天地二界也不会有多少，人间界更是不可能出现。别说是神兵，恐怕出现一件仙器都会引来天下众多高手争夺。但那种东西一般都是实力超强的修真前辈感兴趣，因为就算是他们，也只能勉强驾驭仙器。

    仙器虽然比不上神器，但其中的器灵也初具思想，没有一定的实力，就算得到也没有任何用处。因为根本不能得到器灵的认可，贸然使用还会遭到反噬。

    仙器也有好有坏，不知在天地二界是不是也分级别。人间界以前也出现过仙器，但同样是仙器，有些甚至比不上人间界的顶级法宝！于是人间界的修真者就猜想，也许仙器在天地二界也是分级别的吧。

    所谓的仙器其实就是由天地二界的人炼制，然后不小心流落人间，并不是说威力强大的就是仙器，辨别仙器的方法就是感受上面的仙灵之气。但神器就没有人能辨认了，除非拥有它的人主动说出，否则外人绝对不能辨认。

第一三五章 爆丹

    第一三五章  爆丹

    法宝是修真者必不可少的东西，风流云这面护心镜虽然是件低级法宝，但也是来之不易啊。炼制法宝非常不容易，失败的几率要远远超过成功几率，任何一个修真者都想炼制出厉害的法宝，但怎奈每每都是不得其法。

    这炼制法宝同样是一门手艺，修真界甚至有专门炼制法宝的门派，他们以帮大型门派炼制法宝寻求庇护，然后飞速发展自己的门派。

    修真界的法宝被分为法器，宝器，灵器三个级别。而每个级别又被分为下品，中品，上品，极品四个级别。也就是说，人间界的法宝共被分为十二个级别！

    风流云的护心镜既然能够接住项羽这个分神期修真者的一击，想必已经达到下品宝器的级别。

    下品宝器虽然听起来不怎么样，但在如今的人间界却已经不错了。由于人们的不断开发，地球的天地灵气已经大不如前，连灵气级别的法宝都不多见。

    现在风流云根本没有心思为法宝损坏而伤心，虽然法宝来之不易，但比起性命攸关的大事依然微不足道。从项羽刚才的一击来看，他已经动了杀心！

    “哼！”冷哼一声，项羽冷冷的道：“你以为―――你们今天能够活着离开这儿吗？”

    不知是不是受到魔根的影响，他现在变得越来越冷酷。脑中不知什么时候被印上了这么一句话：将所有威胁到自己的人扼杀在摇篮中！

    当然，这其中还包括了他心目中最重要的人。想到这儿，他不由将眼睛向下方看去，在接触到那双担忧的眼神后，眼中的冷酷顷刻间变为了柔情。

    风流云将这一切都看在眼里，他身后的十一人自然也不例外。不用他吩咐，最后的两人已经隐隐有所行动。

    有时为了生存，就算再卑鄙的事你也得做。这是一条法则，一条适者生存的法则！

    项羽猛地抬起头来，恍然间眼中竟闪过一丝妖异的红芒！

    作为一个强者，他很清楚在战斗中哪些事情能做，哪些事情不能做。虽然眼睛是看向下方的姬文静，但他的灵识早在一开始就将众人笼罩在其中。狮子搏兔尚全力而为，身经百战的他可不会犯轻敌这种低级错误。

    被他那妖异的双眼一瞪，二人仿佛落入了冰窖之中一般情不自禁地打了个寒颤！

    “这可是你们先动手的，既然这样―――那你们都去死吧！”

    杀气猛地一凝，在这瞬间，似乎头顶不远处的云都静止了一般。但这只是暴风雨来临的前兆，十二人不敢不敢懈怠，立刻打起精神严阵以待。

    果然！乍然间，比之前更加狂暴的气势以排山倒海之势向十二人压去！不经意间，众人竟已经倒退了数米远！

    闪烁着金芒的霸王戟飞快落入掌中，将这件神兵握在手里，项羽大吼一声“霸战九天”，然后便如一颗金色流星般拖着长长的尾焰向风流云激射而去。

    看着那汹涌而来的罡风，十二人心中顿时大骇！这一击可不是他们这些金丹期或是灵动期的人可以接下的，可坐以待毙也不是他们心中所愿。

    咬咬牙，五个人身上冒起一阵白光，驱使飞剑迎上了飞快冲来的项羽。

    看着迎来的无人，项羽嘴角泛起一丝冷笑。就在两方将要接触的瞬间，他猛地按下身形，越过五人向后方的风流云冲去。

    以他分神期的修为，完全不需要借助任何法宝就能立于虚空，这就是他最大的优势！

    看着往后飞去的项羽，一时间五人都慌了神。有心想要调转势头，可怎奈根本来不及做出反应。况且飞剑怎么可能在那么短的时间内反过来呢？

    伤其五指不如断其一指，这就是项羽此刻的想法，杀一个就少一个，这对接下来的战斗会很有利。所以他自然而然地将矛头对准了风流云，毕竟他现在已是伤重之身。

    分散在周围的四人也没有想到他这个前辈级的高手会暂避锋芒玩起偷袭，一时间竟没有反应过来愣在那里不知所措。

    两个人扶着风流云，他们多年在一起，早就生出了浓厚的兄弟之情。但是正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，连夫妻在危急关头都要逃跑，更何况是他们这所谓的兄弟呢？

    修真者不是不怕死，相反，他们不常人更怕死。正应为他们生命漫长，所以他们舍不得放弃自己的生命。

    修真是为什么？不就是为了参悟天道，修炼肉身，以期达到飞升的目的么？要是连生命都没有了，那他们还拿什么参悟天道？不管要做什么，性命都是根基。

    二人看见如此凶狠的一击，早就吓得亡魂皆冒。顷刻间竟然不约而同向两方逃去，那速度简直就是超水平发挥！

    风流云苦笑一声，看来今天是在劫难逃了，眼中满是无奈与不甘。他眼中猛地闪过一道寒光，伤重的身体愕然间爆发出无与伦比的气势！

    一层几乎浓郁的难以辨清的白光从他丹田处散发出来，转眼间已经将他包裹在里面。

    周围众人一看顿时大惊！因为这是修真者即将爆丹的征兆！风流云是灵动中期的修为，如果他爆丹的话将会释放出元婴中期修真者的全力一击！

    报酬是优厚的，但付出同样也是惨痛的。爆丹的代价就是粉身碎骨，永世不得超生！

    金丹，灵丹，元婴，这三者虽然名字不一样，但它们的作用都一样，那就是储存真元力。它们的外壳是灵识，而被灵识包裹的就是真元力。

    一旦爆丹就意味着灵识寂灭，灵识消散后，任凭你功力再是通天彻地也免不了化为大千世界中的沙尘，连投胎转世的机会都没有。

    正因为代价如此恐怖，所以修真者轻易不会爆丹，恐怕这样的想法都不曾有过吧。但有时情势所逼，也由不得你不作违反常规之事！

第一三六章 惊疑

    第一三六章  惊疑

    跟他一起来的几人也没有想到平时沉着如此的风流云竟会干出爆丹这种傻事，不过转念一想也就释然了，他们的灵丹或是金丹在脱离肉 体以后并没有意识，不过就是件死物罢了。恐怕死了以后也免不了被人拿去练功的危险，既然横竖都是一死，为何不拼一次呢？

    人类往往都有这样一种思维，总认为厄运之神不会降临到自己头上。难道他们还真以为凭几个灵动中期都没有到的人能打败项羽么？真是一叶障目，愚不可及！

    看见风流云的举动，项羽眼中并没有丝毫慌乱，他依旧以一往无前的气势向他他激射而去。

    “哈哈哈哈――”风流云忽然仰天大笑起来，脸上说不出的落寞与不甘，他寒声道：“不管你是何方神圣，今日就算拼着心神俱灭我也要挠你几根胡须下来！”

    白光更盛，比之前更加狂暴的气势铺天盖地的向项羽扑来。

    眼中精光暴闪，无与伦比的霸气惊涛骇浪般向风流云汹涌而去。身处于风暴中心的他忍不住打了个哆嗦，心中竟升不起一丝战斗的**，一时间竟忘记爆丹愣在那里。

    项羽的速度再升！顷刻间已经冲到了他身前，霸王戟猛地向他胸口点去！

    “蓬！”在戟身初一接触到他身体的瞬间，风流云整个身体竟然爆裂开来！猩红的血雨和五颜六色的内脏顿时漫天激射，情形惨不忍睹。

    余下的十一人和鲁世杰已经被惊呆了，想不到他会以雷霆万钧之势灭掉了功力最高的风流云。

    下方的姬文静虽然不明白上空发生了什么，但看着那猩红的一片，她也知道必定是有人在刚才的战斗中被灭掉了。心中知道项羽不会出事，但事到临头任免不了一番心惊肉跳担惊受怕。

    一颗散发着炽烈白芒的珠子诡异地漂浮在项羽身前。这正是风流云爆丹未遂留下的灵丹。虽然肉 体已灭，但灵丹依旧按照之前的意识即将爆炸！

    他嘴角泛起一丝玩味的邪笑，就在众人疑惑的时候，他猛地抓起眼前的灵丹以迅雷不及掩耳之势扔向了身后的五人！

    五人一看顿时吓得亡魂皆冒，这灵丹要是再他们周围爆炸恐怕不死也得脱层皮！毕竟他们只有金丹中后期的修为，这灵丹爆炸可抵得上元婴中期修真者的全力一击！

    鲁世杰同样也是惊骇无比，他也只有灵动初期的修为，要是被波及到的话同样也够他喝一壶的了。不敢有所怠慢，他赶紧驱剑往后退去。

    看见他的举动，项羽心中徒然一紧。五爪青龙可是在不远处啊，虽然不知道他在干什么，但肯定是不能受到干扰的。可自己竟然忘记这一点，把即将爆炸的灵丹往那儿扔，这不是要他的命么！

    事到如今，后悔已经无济于事了，只能期盼这条流氓龙福大命大不会有事吧。

    说一千道一万，但这其实不过是发生在电光火石间。待五人有所举动的时候，灵丹已经爆炸了！

    “轰―――”震耳欲聋的轰鸣声在高空之上响起。身处于风暴正中心的五人没有任何意外，在空中带出一片血雨后四散抛飞。

    爆炸产生的余波以肉眼不可辨的速度向周围蔓延，幸亏鲁世杰已经退开，否则同样会被殃及池鱼。

    就连高空之上的云彩也受到了波及，在爆丹之后剧烈地颤抖了几下。看着这恐怖的破坏了，项羽也不禁暗暗咂舌，希望五爪青龙不会有事吧。

    奇异的事情发生了，就在余波冲向五爪青龙的时候，他身上的青光猛地一盛！冲击波在撞到这那层青光时竟然像大浪碰到礁石般被分向两旁！

    身处其中的五爪青龙就像扎根般稳如磐石，任凭外面如何翻江倒海他依旧不摇不摆地静立其中！

    鲁世杰愣愣地看着那团青光，能够在这中情况下不受影响的，相信其修为必定是骇人至极！幸亏自己刚才没有向他出手，否则必定已经身首异处了。

    但想到千辛万苦找来的九转还魂丹被他吞入腹中，他心里还是免不了一番伤痛。

    正当他暗自神伤的时候，他猛然间看见一个人影向自己这方飞来。仔细一看竟是那被炸飞的五人之一！

    眼中寒光一闪，他毅然选择驾驭飞剑向那翻飞不止的人影迎上去！闪烁着幽幽宝光的剑尖已经对准了那人的脖颈。

    直觉让那人猛地止住身形，强行逆转身体让他忍不住再次喷出了一口鲜血。不过还未有所作为，他忽然觉得脖子一凉，接着就看见了自己无头的身体。

    比之凡人不知强大了多少的灵识让他没有马上死去，而是保留了一些意识眼睁睁看着自己的鲜血从脖子喷涌而出。

    带着无尽的恐惧和不甘，他终于缓缓闭上了双眼。直到灵识即将消散的刹那他才想到：既然明知要死，为何不像风流云那样爆丹呢？

    眨眼之间，十二人已去其二。余下的十人满眼惊骇地看着项羽和鲁世杰，生怕自己成为下一个被猎杀的目标。但已经成为事实的东西又怎么可能因为他们心中所想就改变呢？于是，项羽再次动了！

    他的目标就是那四个已经身负重伤的人。他们刚才就已经被灵丹炸得只剩半条命，此刻看见项羽凶神恶煞般冲来，只能绝望地瞪大双眼，连爆丹这种事都忘了。

    没有任何意外，转眼间天空中又多出了四蓬血雨！

    不知是什么原因，项羽现在变得越来越喜欢鲜血淋淋的画面了。明明可以一下就置他们于死地，可他偏偏要将他们搅得支离破碎，内脏翻涌。看着那五颜六色的内脏，他竟然感到了一丝兴奋和征服的快感。

    其中一个面如冠玉的男子咬牙大喝道：“还愣着干什么！今天不把他干掉，我们就得全死在这儿！”说出这句话，他似乎费了很大的力气一般。毕竟现在项羽已经将霸气和杀气都放了出来。这一方天地内充满了寒冷彻骨的杀气和令人兴不起战意的霸气。

    项羽惊疑地打量了这个男子一眼，不明白在这样的环境下他是如何鼓起勇气说话的。仔细感应了一下，他更吃惊了。

    这男子竟然有元婴初期的修为，离突破到中期也仅是一步之遥！

第一三七章 神秘青年

    第一三七章  神秘青年

    这个发现可让他吃惊不小，从之前发生的事来看，风流云很明显就是他们这一伙人的领头人物，但他也只有灵动中期的修为啊。

    修真界向来都是达者为尊，从来不理辈分或是年龄。在大型门派中，只要你的修为超过自己的师傅，有可能一夜之间就变成师傅的长辈！

    可这个男子的修为分明已经达到了元婴初期，甚至于马上就能突破到中期，那他为什么还会听从风流云的安排呢？难道他门派中的高手没有发现他的异常之处么？如此看来，他这样伪装自己定然有着不可告人的目的！

    然而，更令人惊讶的事情还在后面。

    听了他的话后，余下的五人也暂时忘记了项羽的可怕之处。纷纷从怀中的储物袋里拿出了各种各样的法宝，但无一列外，全都是法器级别的垃圾货。

    顿时，从五人手中冒起了五颜六色的光芒，那是法宝发出的光芒。乍看之下当真是琳琅满目，五彩缤纷。

    六人交换了一下眼神，彼此默契地点了点头。

    而另一边，项羽同样用眼神示意鲁世杰看向那个只有金丹出奇修为的人。

    短暂的沉默后，战斗开始了！

    五人轻喝一声，猛地驾驭飞剑朝项羽两人冲来，手中的法宝更是绽放出万千霞光！

    看着冲来的五人，项羽丝毫不为所动，依旧看着那个隐瞒了真实修为的人。

    忽然，异变惊生！那个隐瞒了真实修为的人猛地追了上来，手中不知什么时候出现的长剑瞬间充满了炽烈的红芒，如火焰一般的跳动的红芒！

    脸上杀机毕现，不过如果注意看的话就会发现，他双眼盯着的不是项羽，而是离他最近的两个同门！

    感受到身后传来的强大力量，五人不由疑惑地往后看去。在他们印象中，身后只有那个不苟言笑的小师弟啊，难不成这样强大的气势会是他散发出来的？他不是只有金丹初期的修为么？

    这一看不要紧，可他们的眼中却因此充满了惊骇！只见那个实力最为弱小的小师弟竟然挥动手中的长剑，向两个没有丝毫准备的同门横劈而去！

    那两个不幸被选中的人更是吓得肝胆欲裂，一柄闪烁着炽烈红芒的长剑正如割水稻般向他们两人腰间劈来。

    有心想要躲避，但怎奈根本反应不过来。他们眼中渡过小天劫不过几年时间的小师弟正散发着元婴期强者的气势！

    “嗤！嗤！”两声像是切豆腐般的声音在场中响起，手中法宝的光芒逐渐变淡，直至最后消失。看着自己的内脏从腰间流出，他们真的怀疑是不是在做梦。

    昔日的同门怎么会从后面偷袭，这个关头不是应该同仇敌忾对抗大敌么？为什么他会有这么强大的实力？他不是只有金丹初期的修为么？

    带着一脸的不敢相信，二人终于不甘地断了气。不过他们的眼睛至始至终也没有闭上，他们死不瞑目啊！

    余下的三人虽然不明白这一切到底是为了什么，但他们清楚一件事，那就是这个小师弟对自己的师兄下了杀手！

    三人一时间被愤怒冲昏了头脑，竟然转身凶狠地盯着他，眼中都快喷出火焰了。不管怎么说，大家都是相识多年的同门师兄弟啊，就算在怎么样也不能下杀手吧，况且还是在这生死存亡的关键时刻。

    项羽等的就是这个机会，不用他吩咐，鲁世杰已经驱剑向最右边那个只有金丹初期的人冲去。在没有强**宝作为依靠的情况下，修为相差三个级别的战斗，其结果已经可以预料了。

    眼中寒光一闪，项羽飞速向余下的两人冲去。以他分神期的修为来说，这短暂的距离不过是转眼即到。手中的霸王戟高举过头，以力劈华山之势向其中一人当头劈去！

    在战斗中将自己的后背留给敌人，这绝对是最愚蠢的行为！三人也是被那个小师弟的作为给冲昏了头脑，否则怎么会犯这种错误？能够由武转道的哪个不是经历了无数生死大战，这种低级而又可怕的错误怎么会不知道呢？

    感受到身后传来的死亡威胁，男子猛地回转头来，但迎接他的却是一把闪烁着金芒的戟刃，除了骇然地瞪大双眼，他已经来不及做出任何反应。

    金色的世界，这是他还有意识前最后看见的画面，然后便是无穷无尽的黑暗

    星星点点的红色血水和白色脑浆溅到了旁边一人的脸上，直到这时他才被浓重的血腥味给惊醒过来。

    之前由于项羽隐而不发，所以他并没有感到任何异常。待到他反应过来后，回应他的依旧是狂暴一击。

    反观另一边，鲁世杰也以一剑贯穿那人的胸膛而收尾，至始至终他都没有受哪怕是一点轻伤，毕竟两人的修为相差太远了。

    至此，战斗算是完全结束了。场中也只剩下项羽，鲁世杰，神秘青年，还有就是一直笼罩在青光中的五爪青龙。

    他恐怕一时半会儿也醒不过来，项羽收起霸王戟缓缓向下方的姬文静落去。

    鲁世杰狐疑地看了一眼那个神秘青年，也向下方落去。青年在犹豫了一会儿后，同样尾随二人而去。

    看见项羽下来后，姬文静立刻如小鸟归巢般投入了他的怀抱，在一番打闹后，她担忧的问道：“你没什么事儿吧？一会儿掉内脏，一会儿下血雨的，我都快担心死了。”

    边说着，他依偎得跟紧了，就像害怕他会忽然消失一般。

    之前在马上的那番亲热不知不觉中让两人的关系已经更近一步，要是再以前，别说是向这样投怀送抱，恐怕拉拉小手她都会脸红。

    项羽眼中的冷酷不知什么时候转变成满腔柔情。轻轻抚摸了一下怀中伊人的秀发，他温柔的道：“放心吧，那些人还没有杀我的本事。”

    直到这时姬文静才发现从天而降的两人，她惊讶的问道：“你们是什么人？”

第一三八章 谭浪

    第一三八章  谭浪

    虽然有人看着，不过她并没有离开项羽的怀抱，似乎这已经是件理所当然的事情。

    姬文静惊讶，鲁世杰更惊讶！项羽不是对虞姬情有独钟么？那他怀中的女子是谁？虽然然疑惑，不过他并未失了礼数。

    双手抱拳，道：“在下鲁世杰，敢问姑娘芳名。”

    姬文静俏皮地眨了眨眼，道：“我叫姬文静，你叫我文静就可以了。我看你似乎也是个修真者吧？”

    话是这样说，可鲁世杰作为一个晚辈哪敢直呼其名？她虽是一个普通人，不过她不是还在项羽怀中么？用脚趾头也能想到他们之间的关系了。微微躬了躬身，道：“原来是姬姑娘，有礼了。我的确是个修真者，不过这么多年也只修炼到了灵动初期，实是汗颜啊。”

    “不错了，以后有的是时间，慢慢来吧。”她对那个神秘男子问道：“你呢？你的名字又是什么？”

    男子并没有说话，他猛地单膝跪倒在项羽身前。一时间姬文静和鲁世杰不由得被眼前的场面惊呆了，但更令人惊讶的还在后面。

    只听这个男子恭敬的说道：“在下谭浪，今后定当追随前辈打出一片天地！还望前辈不弃收留，日后必当为前辈鞠躬尽瘁死而后已！如违此誓，甘受五雷轰顶，万劫不复之灾！”

    项羽依旧是一副淡定自若的样子，似乎早就料到他会这么做一般。不过鲁世杰可就不明白了，这不是真云门的人么？怎么这会儿会甘愿跟随项羽呢？难不成他们以前就认识？

    想到疑惑之处，他轻轻问道：“你不是真云门的人么，怎么这会儿反出真云门了？难道你就不怕被门主责罚么？而且你刚才还杀了两个同门。”

    谭浪微微一笑，道：“我谭浪乃是有志气的人，要我躲在门派中修炼，还不如出来做一番大事！就算要死，也算是经历过了！”

    一番话直说的鲁世杰热血澎湃！哪个男儿愿意碌碌无为的过一辈子？谁不想干一番轰轰烈烈的大事？但千里马也得遇到伯乐方能展现其日行千里之能，否则只能被人等闲视之。

    “前些日子我夜观星象，发现其中帝王之星大放光明！料想必定是有一位帝王横空出世，适才感应到前辈的霸气，因此才断定那帝王就是前辈您了。杀掉那那两个同门只是想表民我的决心！”

    谭浪的话又让两人惊讶不已，鲁世杰是惊于此人心思细密，办事果断。而姬文静则是因为他话中透露出来的信息而震惊。

    她古怪地打量了项羽一眼，这真的是位帝王么？现在这地球上哪儿还有仗打啊，难不成还要跑去那些战乱的国家当**主义么？

    有一点她是想错了，想要征服如今的世界的确不太现实，但修真界呢？异能界呢？天地二界呢？等着他去征服的地方可畏是多不胜数！

    姬文静狡黠的笑了笑，道：“既然你要跟随他，那总不可能还是前辈前辈的叫吧？你叫他圣主吧，那些人也是这么叫的。”

    谭浪再次低头道：“拜见圣主！圣母！”他可不是傻子，二人的关系一看就知道非同一般，叫声圣母还可以讨点好，何乐而不为呢？

    姬文静俏脸微红，不过并未出言反驳，看来她是接受这个圣母的头衔了。

    “好了，你先起来吧，”项羽淡淡的说道：“你以前的事我不问，也不想知道，从今以后你就跟着我吧。现在你去把那些人的金丹跟灵丹取来，我还有要用。”

    不一会儿的时间，三颗灵丹，七颗金丹就进了项羽的戒指。有了这些东西，相信二十八骑里面又有十人可以由武转道了吧。

    “哈哈哈哈―――”高空之上忽然传来一阵及其夸张的笑声，赫然就是五爪青龙！他周围的青光已经散去，此刻正仰天狂笑着。青光一闪间，他竟然已经来到了项羽身旁。

    看着他碗口粗细两丈于长的身体，项羽惊讶的问道：“刚才是怎么回事？你怎么把人家救人的丹药给吃了？现在居然还长这么大！”

    “嘎嘎！”五爪青龙一阵怪笑，道：“什么救命丹药啊，要不是我把它吃掉，恐怕那个要救的人已经死了！”

    鲁世杰惊讶的道：“何出此言？难道那九转还魂丹是假的不成？不可能啊，经过我反复确认，那东西的确是件不可多得的宝物啊。”

    “我告诉你，那东西虽然不是假的，也不是什么毒药，但实际上它比毒药还毒！”他语不惊人死不休的继续说道：“那东西根本就不是什么九转还魂丹，而是仙兽的内丹！要是给凡人吃的话，恐怕立刻就会爆体而亡！仙兽的内丹可不是闹着玩儿的，其中蕴含的能量简直不可想象！”

    仙兽那是仙界的存在，他们其中有些实力强大的甚至能跟顶级仙人相抗衡。仙兽实在是仙界中一股不可小窥的力量。

    青龙，白虎，玄武，朱雀。这四者也属于仙兽的行列，不过他们已经不能称为仙兽了，准确的说应该是神兽！

    项羽疑惑的问道：“仙兽的内丹怎么会在人间界呢，这内丹就等同于修真界的元婴，少了它，那仙兽必定难逃一死。按你所说，这内丹中蕴含了非常强大的能量，那为什么你把它吞下会没事呢？”

    “我当然有自己的办法了，我可是龙中皇者唉。”说到这儿，五爪青龙满脸遗憾的道：“可惜现在我的实力太差，只能将其中很小的一部分能量吸收，不然我怎么会只到合体中期的修为啊。这次也怪我太急于求成了，要是等到以后修为增加后再吞下这颗内丹，得到的好处一定远胜现在！”

    听完他的话，项羽双眼顿时瞪得老大。这也太他妈变态了吧，他之前顶多就是元婴初期的修为，可现在竟然直接跳到了合体中期！

    别人不知要修炼多久才能达到的境界，可在他这儿居然转瞬即到。这要是传出去的话，不知道要羡煞多少修真者。

第一三九章 僵尸一族

    第一三九章  僵尸一族

    虽然修为已越过元婴期，但三九天劫并没有出现。五爪青龙以前的修为绝不仅限于此，他就像一个空着的大桶，所缺少的不过就是元力而已。只要给他足够的仙兽内丹，他甚至能一朝就恢复当年的全部实力！

    提到九转还魂丹，鲁世杰顿时醒悟过来。两行清泪顺着他的脸颊缓缓流下，“没有丹药，我怎么救我的孙女啊，可怜的孩子……”话未说完，他已经轻泣出声。

    “怎么？你孙女受伤了么？”项羽疑惑的问道，弄了半天，原来要救的那个人是他孙女啊。

    鲁世杰擦了擦眼泪，道：“我儿子跟儿媳早在多年以前就遇害了，事后我曾四处寻访，可就是没有半点线索。不过她们给我留下了一个孙女，名字叫心竹。我不想心竹参与到武林或者修真界中，因此一直没有教她武功。可……可就是因为这样……”话说到这里，他已经泣不成声。

    后面的话不用说大家也猜到了一部分，那就是心竹遇上什么不幸的事了。

    看着老泪纵横伤心欲绝的鲁世杰，姬文静不由安慰道：“你放心吧，心竹吉人自有天佑，不会有什么危险的。你先说说她到底是出了什么事吧。”

    过了许久，鲁世杰平稳了一下心情，接着说道：“在北京城往东五十里处有一个乱葬岗，其中更是有数以千计的僵尸！平常那些僵尸绝不会踏出那里半步，可不知道为什么，那晚刚好就有一个僵尸跑了出来。那个地方有僵尸的消息政府一直没有公布，大概是怕引起恐慌吧。当晚，心竹就和她们班上的同学在那里露营，恰好遇到了那个跑出来的僵尸。幸好在我知道她们要在那儿露营后及时赶到，否则她恐怕已经死了，不过饶是这样，她也中了尸毒，并且已深入心脏！我修为有限，根本不可能救得了她，只能用真元力为她暂时压制住尸毒。”

    尸毒攻心，这可不是一件小事啊。以他灵动初期的修为万难解除尸毒，现在的医院更是想都别想。

    不过这还不是最让项羽吃惊的事，让他惊讶的是那僵尸居然也是从乱葬岗出来的，想到蹊跷之处，他疑惑的问道：“那你就这样放过了那些僵尸？难道你就没有杀他们报仇么？”

    即他之后，姬文静同样问道：“你刚才说政府也知道那地方有僵尸，难道他们就不管管么？”

    苦笑一声，鲁世杰无奈的道：“事情远远没有看上去那么简单。修真界自命正义的人不在少数，可他们为什么没有去消灭这些僵尸呢？对修真者来说，他们不过就是些垃圾而已！”

    项羽心中一惊，自己怎么把这么重要的事情给忘记了，别说是修真者出马，就算是军队也能消灭那些僵尸啊。是在不行就来上几枚导弹，那还不是什么都没了。可政府为什么没有这么做呢，难道这其中还有什么隐情？

    鲁世杰接下来的话就解除了他心中疑惑，不过同时也惊起了滔天巨浪！

    “修真界不光有修仙者，修魔者，其实还有修妖者，也就是俗称的妖精。然而这还不是最重要的，重要的是这其中还有僵尸一族！除了少数僵尸是单独行动以外，其他都是有组织的。他们的王者就是―――将臣！”

    项羽震惊的问道：“这么说那乱葬岗内的僵尸都是将臣一族了？”

    鲁世杰苦笑道：“我想是的，就是因为这样我才没有去找他们的麻烦。不然惹恼了将臣，恐怕天下之大，却无我容身之处了。”

    他不敢惹，但并不代表项羽不敢惹，那就僵尸不就已经被他杀光了么。他虽然不怕将臣，可他怕将臣来找姬文静啊！

    如果将臣知道她是千年难遇的九阴绝脉，恐怕把整个天下翻过来也要将她找到。面对僵尸中的皇者，自己有把握保住姬文静么？答案是不言而喻的，毕竟将臣乃是上古时期超级存在了，只因他被屏蔽在三界六道之外，所以并没有去到天界或者地界。在这人间界，有谁能是他的对手？就算是在天地二界他也能排上高手的行列！

    姬文静显然也想到了这个问题，从他眉宇中的担忧就可以读出一二。但她并没有说出来，露出一个自认为很平常的笑容道：“管他什么将臣呢，我们还是先去看看心竹吧，也许能找到什么解毒的办法。”

    她的笑容在谭浪二人看来并没有什么异样，不过项羽看了却觉得阵阵心酸。那是不想让自己担心才强自装出的镇定啊。

    但他现在能说什么呢，只能暗下决心尽快提升修为。前世就因为实力不够而让心爱的女人拔剑自刎，今生绝对不能让这样的事情再重演了！绝不！

    谁都没有看到，刚才他眼中分明闪过了一丝血色的红芒！

    华夏大学花园中，项羽慢慢的向着女生宿舍走去。直到现在他还没有从之前的场景中回过神来。

    当鲁世杰带三人见到心竹后，他们直接被那令人心痛的画面给镇住了。

    十岁的心竹安安静静地躺在一张双人床上，娇小的身体睡在这么一张大床上显得那么孤寂。本应该红扑扑的小脸此刻却是青紫一片，从她裸 露出的皮肤来看，她整个人应该都是青紫一片。

    如月牙儿般的眉毛紧紧皱着，似乎正在忍受无法想象的痛苦。她右臂上的衣袖已经被剪开，整只娇嫩的手臂完全暴露在空气中，在那上面赫然印有五道触目惊心的爪痕！

    皮肉翻滚间，其中竟已变成深深的乌黑色，隐隐有一丝丝黑气在她周身流转不停，那就是将她折磨成这样的尸毒。

    听见有人进来，心竹断断续续的说道：“爷……爷爷，心竹好……痛苦，求求您……求您杀了我吧，我实在受不了了……”如果还有泪水的话，她现在必定已经泪流满面。

第一四零章 尸毒入心

    第一四零章  尸毒入心

    现在她已经尸毒攻心，许多人类该有的特征她都已经没有了。别说是泪水，恐怕站在她面前她也看不见。幸好她还知道痛，当她不知道痛的时候也就意味着她将变成一个真正的僵尸！

    因为有鲁世杰的真元力压制住这股尸毒，所以心竹现在只是介于人和僵尸之间，二者已经达到一个奇妙的平衡状态。这个天平不知什么时候会被打破，因为尸毒还在日益壮大着。

    看着这震撼的场面，听着那痛苦的声音，姬文静再也忍不住留下了心痛的泪水。就连项羽也是眼眶微红。他一直没有孩子，看见这个可怜的小女孩后也是父爱泛滥，将她当成了自己的女儿。

    谭浪无所谓地将头转向了另一边，不过在那瞬间他眼角分明有一丝晶莹在闪动。

    鲁世杰早已泪流满面，这一刻他哪里还有一丝仙风道骨的气息？现在他只是一个即将失去孙女的可怜人。不顾一切的冲到心竹旁边，握着那只在空中不断探索的小手，他用颤抖的声音说道：“心竹放心，爷爷在这儿呢。你再忍一会儿，爷爷马上就能找到救你的办法了。”

    “爷爷……这样的话你……你已经说了很多遍了。心竹知道，心……心竹中了电视上说的那个尸毒，马……马上就要变成僵尸了。不……要变成僵尸，好恶心的……”

    带着些许童腔的声音听得三人心酸不已，原来这个小女孩知道自己中了尸毒，并且马上就要变成人人谈之色变的僵尸了。

    不待项羽有所作为，五爪青龙猛地从他怀中蹿了出去。他的身子依旧是筷子粗细，不过这只是他为了赖在项羽怀中而变小罢了。实际上他的已达到两丈于长，碗口粗细，只要他愿意，他甚至能变得更大！

    飞快来到心竹上方，他身上猛地爆发出一片青光将她包裹在里面，磅礴的气势瞬间就将鲁世杰震退了好几步，毕竟他已经有了合体中期的修为。

    如汪洋大海般的龙元力源源不断地往心竹经脉中涌去，她青紫色的身体正以肉眼可辨的速度向青色转变！

    随着时间的过去，心竹的身体已经完全变成了青色，就连手臂上那五道触目惊心的爪痕也在慢慢往青色转变。

    看到这儿，房中的几人不由松了口气。看来心竹是逃脱此劫了，一旁的鲁世杰更是兴奋得微微颤抖，没想到担忧了这么久的问题就这么解决了。

    虽然他隔三差五就会为心竹输送一次真元力，但她的尸毒还是在日益扩散。如果再没有方法根除尸毒，相信她绝对活不过十天了。当他听闻真云门有一粒九转还魂丹的时候，硬是拼着被人打得形神俱灭将它偷了回来。

    可好景不长，他好没有从得手的愉悦中回过神来的时候就被人发现了。于是乎，就出现了之前的空中追逐战。被十二个修为相近的人追杀，他本以为是在劫难逃了，可谁知在最后关头遇见了项羽。

    对于项羽的修炼速度他可是惊讶莫名，起初见他不过是临近渡劫的武者，可时隔几个月后他竟然是能不凭借任何法宝就立于虚空的分神期高手！这样的修炼速度当真是前无古人后无来者了。

    然而这还不是最让他惊讶的，让他惊讶的是五爪青龙的出现。龙是中华民族的图腾，他虽是一种飘渺的存在，但作为华夏子孙的精神象征，他的强大是毋庸置疑的。凡人当他是一种象征，可修真者却不敢这样认为。

    修真者在凡人眼中不也是传说么，可他还不是真真实实的存在，而且数量还如此之多。不光是修真者，还有很多只会在神话故事中才有的东西都真实的存在着，只是没有被人发现而已。既然这样，龙这个传说了无数年的东西为什么就不能存在呢？

    就在他为此震惊的时候，无爪青龙却将他费尽心机得来的九转还魂丹给吞了！这可真是应了那句老话：辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前！

    正当他绝望的时候，五爪青龙再次抛出一颗重磅炸弹！那不是九转还魂丹，而是比毒药还毒的仙兽内丹！

    绝望之上再加绝望，若是普通人经此大变的话，恐怕早就口喷逆血了。对于几人要来看心竹，他心中也没有抱多大希望，尸毒攻心可不是小事，想要彻底根除的话恐怕得渡过六九天劫的高手才行！

    一直到现在，看着心竹身体中的尸毒正以肉眼可辩的速度飞快退去，他心中久久不落的那块石头终于缓缓落下。

    就在众人刚刚舒了口气的时候，异变再生！

    在心竹左胸处始终盘绕着一股黑色暗流，无论周围的龙元力如何汹涌滂湃，它就是临危不乱，稳坐钓鱼台！

    看着这一切，项羽心中骤然一紧，他已经想到为什么会这样了。

    心竹脸上开始出现痛苦的神色，轻微扭曲的脸看起来有些狰狞，但没有谁会觉得可怕，有的只是阵阵心酸。她不过是个十岁的小女孩，这样的厄运怎么就会降临到她身上呢？

    随着龙元力的不断逼近，黑色暗流也变得越来越小。之前拳头般大小的暗流如今只有拇指般大小。不过它的颜色却更加深邃了。

    众人担忧地看着那拇指般大小的暗流，大家都知道，那就是攻入心脏的尸毒！按理说以五爪青龙合体中期的修为对付这尸毒应该是手到擒来，可时间过去了这么久，依旧不见得那尸毒有消散的迹象。

    这阴寒的尸毒似乎很刚猛的龙元力打起了太极，龙元力只要压上来他就收缩，退后它就扩散。真乃是敌进我退，敌退我进！

    房间内变得落针可闻，几人都屏住呼吸目不转睛的盯着那股暗流，生怕在下一瞬间错过决定性的一幕。

    项羽忽然皱了皱眉，将眼睛往下看去，他忍不住摇头苦笑起来。

第一四一章 春风吹又生

    第一四一章  春风吹又生

    过度的紧张让姬文静全身神经都紧绷取来，然而这还不是最重要的，重要的是她将双手放在了项羽手臂上。你说你放就放吧，这没什么大不了的，女人嘛，遇到这种情况难免会有些紧张，可是你慢慢收紧双手就不对了！

    项羽手臂上结实的肌肉在她五指间已经严重变形，就跟麻花儿似的，他可以清晰的感觉到一阵阵疼痛正从手臂上传来。也是他耐力高，这样换做这别人恐怕早就痛呼出声了。

    随着时间慢慢过去，龙元力依然不能清除那最后一股尸毒。五爪青龙似乎已经放弃了，青色的光芒逐渐淡去，不过任然有一团青光将那股尸毒围了起来。

    “没办法，我只能清除其他的地方的尸毒，心脏那儿的尸毒我也无能为力。”说完这句话，五爪青龙垂头丧气地飞到了项羽肩头。连他这个爱卖弄的家伙都拿这尸毒束手无策，可见这事情的确是非常棘手啊。

    “为什么没办法呢，其他的地方的尸毒不也清楚了么？你按照之前的方法清楚心脏的尸毒不就行了么。”姬文静满怀希冀的说道。

    “不行！那样的话心竹非得被弄死不可！”听闻此言，五爪青龙直接就给否决了。看见姬文静疑惑的神色，他又解释道：“这股尸毒的确不怎么样，碰上我的龙元力连还手的机会都没有。可是别忘了，心竹只是个普通人，她怎么受得了我的龙元力呢？经脉还好些，弄断了我再接上就行，可是心脏我可就接不上了。我可没有把握不伤到那儿。”

    他的话无疑是宣判心竹死刑，因为他的实力最强，连他都无能为力别人又能起到什么作用？

    鲁世杰听闻此言，顿时一屁股跌坐在地。难道唯一的亲人就要这么去了么？之前兴奋的神色一扫而空，现在他脸上只有无尽的绝望。

    看这他这个样子，项羽心中也很难过。他知道失去亲人的痛苦，那种痛，是刻骨铭心的。

    忽然，他脑中闪过一丝灵光。王梦竹不是懂医术么？而且貌似不是一知半解，是非常的擅长！

    想到这一点，他赶紧说道：“别紧张，我还有一个办法能救心竹。你们先去我那儿，我去找人。”

    鲁世杰一听这话，眼中顿时大放光芒。他知道项羽要没有把握是不会说这话的，翻身从地上起来，他焦急的说道：“好，我们先去你那儿，你可要快点啊，心竹坚持不了多久。”

    点点头，他转身向华夏大学走去。他还打了个电话给虞子期，让他开车过来接人。人命关天的大事，总不可能让王梦竹跑步去别墅吧？

    来到女生宿舍门口，他在楼下不停的徘徊着。现在他还真不知道该怎么面对王梦竹，经过上次的事后，两人之间的关系飞铲微妙，连他自己也不知道对那个胖胖的女孩是什么感觉。

    “咦，你怎么在这儿？”正在他思考的时候，没想到王梦竹已经走了下来。

    一时间他也不知道该说些什么，情急之下他竟然张口说道：“我在这儿散步！”看见王梦竹拿着几大包行礼，他疑惑的问道：“你这是要去哪儿啊？”

    王梦竹白了他一眼，道：“还能去哪儿？当然是收东西回家了，现在都已经放假了，我留在学校干什么。”

    听了这话，项羽暗自庆幸来的及时，否则就要错过了。顿了顿，道：“你会解尸毒么？”

    “尸毒？”王梦竹皱了皱眉，道：“那要看是什么僵尸的毒了，越强大的僵尸其尸毒也就越厉害，我得先知道是哪种尸毒才能告诉你我会不会解。”

    项羽心中一喜，看来这次是找对人了。他迫不及待的说道：“是普通僵尸的尸毒，不过麻烦的是已经尸毒入心了。”

    王梦竹的眉头皱得更紧了，她凝重的道：“先去看看吧，尸毒入心也不是小事。”

    两人很快来到学校门口，虞子期早已在这儿恭候多时了。待二人上车后，黑色奔驰立刻如脱缰之马般绝尘而去。

    别墅内，鲁世杰看见项羽领着王梦竹走进来后疑惑的看着她。他可以清晰的感觉到眼前这只不过是位手无缚鸡之力的平常女孩，她到底有什么办法救人呢？相比较之下，他更愿意相信虞子期才是来救人的

    但所谓人不可貌相，海水不可斗量，王梦竹接下来的举动就彻底打消了他心中的疑惑。

    来到心竹旁边，她熟练的将那双紧闭着的眼睛撑开，看着那双放大的瞳孔，她的眉头不由深深的皱了起来。在看见那已经长长并且变成乌黑色的指甲，本就皱起的眉头更是拧成一团。

    “喂，老大。”五爪青龙凑到项羽耳旁低声问道：“她到底行不行啊？这可不是普通的感冒风寒，这是连我这个合体期高手斗束手无策的尸毒啊。”

    项羽淡淡了一笑，道：“看着吧，我对她有信心。”

    “这次恐怕要让你失望了，我根本没有把握解除尸毒。”王梦竹的这句话对众人来说丝毫不亚于晴天霹雳，刚刚燃起的希望没想到就这么破灭了，项羽更是尴尬的不知说什么才好。

    王梦竹似乎有意让项羽难堪，看见他露出这幅表情后又接着道：“你们别急，我的意思是我一个人不能治好她，我需要一个帮手，而这个帮手又非我爸爸不可。”

    “那还等什么，赶紧起程吧。”鲁世杰急不可耐的说道。拖一分钟，心竹的苦痛便要加上一分，要不是男女有别，他真想抱着王梦竹一飞冲天，毕竟飞剑可比那什么火车飞机快多了。

    项羽显然是看出了他心中所想，微微一笑，道：“你们还是老老实实的坐车去吧，要是在天上遇见真云门的人可就麻烦了。”

    王梦竹疑惑的问道：“你们不去么？”

    “我们就不去了，待会儿子期会开车送你们过去，有他在，相信世俗界中的事应该都能解决。”他不是不想去，而是不能去，因为有更重要的事情等着他去做。斩草不除根，春风吹又生，想到这儿，他眼中不禁闪过一丝寒光！

第一四二章 杀破狼

    第一四二章  杀破狼

    看着飞速离去的奔驰，项羽再次深深地陷入了沉思中。纸是包不住火的，真云门迟早有一天会查到头上来。既然如此，要不要抢先动手，打他们个措手不及呢？

    千万别以为项羽是在痴人说梦，凭他一个分神期的修真者如何能跟修真界的二流门派相抗衡呢？虽然是二流门派，但其中的高手也是多如牛毛，更何况还有隐修的长老级人物。

    一个门派中掌权的并不是修为最高深的人，真正厉害的是那些隐修的长老！大部分长老都曾是一派之长，但随着修为的增加，他们的心境也随时变化，待到后来根本不会过问门派中的事。除非门派到了生死存亡的重要关头，否则平时万难见到这些长老一面。

    当然，并不是说所有的长老都曾是一派之长。当功力到了那个程度就可以申请加入门中的长老会了。到了那个级别，谁还会没事到处乱跑啊？赶紧退居二线准备渡劫吧！

    长老也不一定个个都是高手，那得看是什么样的门派。小河里是大鱼，大河里就是小鱼了。说不定那三流门派中的长老还没有五爪青龙厉害呢。

    真云门虽以跻身二流门派之列，但是别忘了，项羽背后的势力足以和一流门派相抗衡！当然，要是人家出动长老的话，那恐怕怎么死的都不知道了。

    在希望之岛上，那儿还有数千手下。他们个个都对项羽忠心耿耿，要是让他们出马的话，恐怕真云门就在劫难逃了。

    不过让他们出马的话也有一定风险，毕竟他们都是西方的修炼者，要是让修真界的前辈们知道堂堂一个二流门派竟然给人灭了，而且还是西方的修炼者，恐怕那时候乐子就大了！

    毕竟两方停战的时间也不过几千年。千年，虽然听起来很长，但对修真者来说无异于弹指一挥间，毕竟他们有着无穷无尽的生命。

    修真者非常敌视西方修炼者，如果让他们灭掉真云门的话势必会引起众怒，到时候若是引起修真者群起而攻之的话，任凭他们功力通天也免不了身死异乡的结局。但不采取行动的话将来势必又会陷入非常被动的局面；是战，还是不战？项羽一时间也拿不定主意。

    正当他想得出神的时候，姬文静的声音却将他拉回了现实。“我饿死了，我可不像你们两个家伙，就算不吃不喝也不会有事。”

    项羽尴尬的笑道：“我这不是在想问题么，现在就去天香阁好好吃一顿吧。”

    “哼，这还差不多。”

    三人出了别墅，直奔天香阁而去。

    上次陈八果然对天香阁下手了，原来的那个老板不知被他分成了多少块，总之这儿现在是霸楚的企业。

    二人有说有笑的在前面漫步，而谭浪则在后面寸步不离的跟随着。临近天香阁的时候，陈八大老远就从里面走了出来，他显然对三人的到来很是惊讶。

    不过还未等他开口，姬文静已经抢先说道：“你还真是料事如神啊，很有做神仙的潜质哦。什么都不说了，赶紧给我准备一桌饭菜吧，我饿死了。”

    “那是那是，姑娘里面请。”陈八弯下腰恭敬地做了个“请”的姿势，这一幕可把和他一起出来的几个人吓坏了。

    陈八是什么人？那可是霸楚的八大护法之一啊！在霸楚中拥有至高无上的权利，一身武艺更是近乎其神。可看他这个样子，面前三人的地位似乎还在他之上啊。

    究竟是什么人能比霸楚护法的地位还要崇高？要知道霸楚可是北京城最大的黑帮，同时也是唯一的黑帮！一行几人不由偷偷抬头打量了项羽等人几眼，不过在接触到谭浪冰冷的目光后立刻见鬼般低下了头。

    还是项羽比较心细，他之前看见陈八惊讶的神色后就知道他不是特意出来接自己三人的。

    “你出来有什么事么？能够让你亲自出马，看来也不是什么小事啊。”

    陈八苦笑一声，道：“这事说大不大，说小不小，不过的确是件麻烦事。”

    项羽惊讶的道：“你说清楚，到底是怎么回事儿？”

    陈八指着坐在天香阁大门口的一个老人说道：“这老家伙不知是哪儿蹦出来的，非要我们给他吃的，否则就不走！起初我还以为是要饭的，所以就叫厨房给他些饭菜，谁知道他瞧都不瞧一眼就给扔了，还嚷嚷那是猪食，不是给人吃的。我以为这人是来闹事的，于是就叫了几个会点儿功夫的人来教训教训他，可他们几个根本就近不了这个老家伙的身！这下我才知道这家伙不简单，因此亲自带人出来看看。”

    听闻此言，三人疑惑地朝那名老人看去。只见他衣衫破烂，身材矮小，那双袖子上不知盖了多厚一层油渍。过腰的长发也不知道多久没洗了，由于坐在地上，半百的头发竟垂到了地面上。

    感受到有人注视自己，老人缓缓抬起了埋在双腿间的脑袋。在看清三人后，他躲在头发后面的双眼猛然间竟闪过一道精光！

    一行人走到老者身前，项羽打量了他几眼后，道：“你不就是想吃顿好的么？跟我进来吧，今晚我一定让你吃好喝好。”说完当先带着姬文静和谭浪走了进去，徒留下一脸莫名其妙的众人。不过陈八也没有问什么，古怪的打量了一下老者后同样跟了进去。

    待人都走光了后，老者才喃喃的念叨道：“帝王已现，贪狼赴约。待到杀破狼三星齐致的时候，恐怕人间界的灾难就要开始了。没想到帝王竟是个分神期的高手，这次恐怕不光是凡人要受劫，我们修真界的日子也不好过喽。战斗的烽火势必要弥漫到修真界，不知道这次会死多少人。那个女娃娃到是有点意思，没想到竟是千年难遇的九阴绝脉，不过可惜……”

    。

第一四三章 痞子神龙

    第一四三章  痞子神龙

    包厢内，姬文静疑惑的问道：“你为什么要让那个人进来啊，给他点吃的不就行了么？”

    谭浪严重过精光一闪，道：“那个老人不简单，他既然能让会武功的人不能近身，说明他自己也会武功。可是我刚才却没有感觉到他经脉中有内力流动，他很有可能是个修真者！而且修为非常的高！以我元婴期的修为，丝毫没有感觉到他有何异样！”

    姬文静听了顿时惊得说不出话来，如果他真是个修真者的话，那他就应该有分神初期以上的修为。她怎么也不能接受这个事实，分神期的高手竟然像个无赖般要吃要喝，而且还弄得跟个乞丐似的。这哪有一点得道高人的样子啊。

    “不，他绝对不止分神期的修为！”项羽凝重的说道：“我自己就是分神初期的修为，可我也感觉不到他到底是什么级别。我的灵识告诉我，他就是一个普通人！”

    这次不光是姬文静呆了，就连谭浪也呆了。照他这么说，难不成这个老人有合体期的修为？合体期是什么概念？那可是高手啊！因为那些厉害的人都躲着修炼去了，所以合体期是当之无愧的高手！

    “错了错了，都他妈想错了！”五爪青龙从项羽怀中探出脑袋说道：“我说你们都在想什么呢，难不成看不透人家的修为就将人家归类在那个级别上了？你们就不会忘更高的地方想么？”

    一语惊醒梦中人，项羽几个犹如当头棒喝般猛地醒悟过来。从一开始他们就想错了，而且是大错特错！

    五爪青龙语不惊人死不休的继续说道：“根据我这么多年的经验来看，那老家伙应该是为渡劫期的强者！你们几人的秘密应该都已经被他看出来了，在他面前你们就像没穿衣服光着身子般没有任何秘密可言！”

    姬文静猛地将五爪青龙从项羽怀中拽出来，然后狠狠地扔在了地上，最后还不忘用力地踩上几脚！两朵红晕不知什么时候爬上了俏脸，她叉着腰怒斥道：“你这个坏家伙怎么说话呢，什么叫没穿衣服给他看啊！下次再这么口无遮拦，看我不把你扔出去！”

    虽然被如此虐待，不过他没有丝毫生气的意思。灰头土脸的爬到桌子上去，他尴尬的笑了两声道：“是我该死，一时没注意就脱口而出了。还请圣母娘娘不要怪罪，多多包涵。”

    听到圣母娘娘这四个字，姬文静本就微微泛红的脸蛋更是顷刻间变成了红绸子。虽然她和项羽的关系已经确定下来了，但也不能被人拿来开刷啊！听闻这句话后，挥舞着一双粉拳就向五爪青龙扑去。

    谭浪在一边看得眼珠子都快瞪了出来，他现在真有一种晕厥的感受。这还是高高在上的神龙么？被人仍在地上猛踩不但不生气，而且爬起来还嬉皮笑脸的开玩笑。这哪儿是神龙啊，这分明就是一痞子嘛！

    经此一闹后，房中紧张的气氛到是缓和下来了。看着这一人一龙相互打闹，项羽的嘴角不知不觉间浮现出一丝温馨的微笑。

    咚，咚，咚。

    敲门声突兀的在房中响起，不用项羽示意，五爪青龙立刻如一道青色闪电般飞回了他怀中。这名老者应该还不知道他的存在，做龙还是低调些好，否则被人抓去炼丹就不好了。况且还不知道这么老者是敌是友。

    看到众人准备妥当后，陈八才大声道：“进来！”

    一位年轻貌美的女孩首先出现在门口，她微微鞠了个躬温和的说道：“八爷，那个人已经带进来了，您看是不是……”

    “什么是不是啊，老子又不是不认识路，难道不会自己走进来么？”老者猛地推开那名女孩走了进来，这粗鲁的举动让那位吃痛的女孩不由皱了皱眉。不过她也没有说什么，毕竟自己只是个服务员，有时候受点气是正常的。

    陈八挥了挥手道：“好了，你下去吧，让人赶紧把菜送上来。”说完这句话他就退到一边，将镜头交给了项羽。

    “贵客临门，晚辈真是荣幸之至啊！”项羽侧身做了个请的姿势道：“前辈请坐！”

    “什么前辈啊，叫我老头子就行了。我不过就是一骗吃骗喝的糟老头子而已，你这么抬举我到是让我有些不好意思了。”虽然说着话，可老者的速度到是不慢，转眼间已经坐到饭桌旁了。刚一坐下他便急不可耐的大声道：“快快快！赶紧让人把菜送上来，我肚子早就饿死了！”

    似乎是在回应他一般，一排年轻女孩飞快将菜送了上来，然后一刻也不停的退了出去。不过有几个好奇心比较重的还是忍不住偷偷抬头打量了几眼，根据传说，今天在这房中的可都是些重量级人物！

    项羽笑了笑，示意众人坐下。

    老者也不管其他人，等菜上齐后就自顾自的大吃大喝起来。那吃相就跟八百年没有见过食物一般。不管是什么东西，只要是盘子里的他就往嘴里塞！

    众人饶有兴趣的看着他，谁也没有动筷子。就连之前嚷嚷着肚子饿的姬文静也是双手托着香腮好笑的看着他。

    被这么多怪异的目光盯着，老者没有丝毫不好意思的表情，依旧我行我素的吃喝着。他那速度可真不是盖的，比起五爪青龙也不逞多让。很快，一桌子美味就被他风卷残云般吃了个底儿朝天！

    随意的将袖子往嘴上一抹，他舒服地靠在椅背上半眯着眼道：“有没有烟？给我来上一支。”

    陈八从怀中掏出一包大中华，恭敬地递到面前。从之前几人的谈话中他已经知道，这个看起来邋遢无比的老家伙可是个真正的高手！

    老者把玩着手中的大中华，道：“咱中国人就得抽这个！你看这名字起得多好啊，大中华！”

    “乎―――”吐出一个烟圈，他惬意的说道：“饭后一支烟，赛过活神仙啊。说吧，你们有什么话要问我？”

第一四四章 昆仑长老

    第一四四章  昆仑长老

    老者显然已经知道了一些事情，因此直接问了出来。

    听闻此言，项羽也慢慢变得严肃起来。对于这样的老前辈，一切客套的话都是多余的，与其废话跟他嘘寒问暖，到不如直接问出心中的疑惑。

    “前辈想必已经知道，在下也是一名修真者。不知前辈今日到此，到底意欲何为？”项羽并没有一开始就问他的名号和修为，因为这中修真界中是犯忌讳的。既然问了他也不一定会说，到不如跳过这一段，直接问他此行的目的！

    “我来这儿只是单纯的为了填饱肚子，遇上你们不过是巧合而已。不过嘛……”老者话锋一转，定定的盯着项羽道：“我发现你们这几人很有意思，因为有意结交一番。”

    老者说这番话其实是有深意的，杀破狼三星齐致，天下必将大乱，无可逆转！而且这次修真界必定也免不了要经历一番血与火的洗礼，而大乱的始作俑者就是眼前这位男子。既然她已经洞察先机，为何不趁帝王没有成长起来之前和他搞好关系呢？这样也可以在混战发生的时候为自己门派增添上一份筹码。

    项羽忽然笑了，事情发展到这个地步是他始料未及的，老者这么直截了当也是他没有想到的。不过能够结交到这么一位修真界的前辈，到也不失为一件幸事。况且老者豪爽的性格也实在是对他胃口。

    看见项羽笑了，老者也恢复之前懒散的样子，道：“先自我介绍下，老子是昆仑的长老之一，你叫我清寂就行了。”

    听见他自称昆仑派的长老，众人还是非常吃惊的。昆仑派历史悠久，到底有多久，恐怕没有人说的上来，不过他是修真界如泰山北斗般的存在，这是毋庸置疑的，门派中的高手更是多不胜数。能够结识到这样一个门派的长老，对项羽来说是非常有利的。

    如此看来，五爪青龙的话当真一点儿也不假，这清寂恐怕真有渡劫期的修为。超级门派中的长老又岂是无能之辈？

    虽然自己无门无派，但项羽没有丝毫不好意思的神态。这年头，实力才是最重要的，只要你有实力，还怕不会受到别人的尊敬么？

    他现在实力是不高，但他有的是时间，只要给他时间，还怕不能修炼出强决的实力么？试问，修真界又有谁能在一年之间内从一个武者变为分神期修真者的？

    微微笑了笑，项羽道：“我无门无派，前辈叫我项玉就行了。”

    清寂的神情猛地一滞，他愣愣地盯着项羽的双眼道：“好家伙！之前还真没注意，你竟然是四瞳！你那点伎俩用来骗跟你修为相差不多的人还行，可一旦遇到我这个级别的人就无所遁形了。”

    众人听了这话顿时惊讶无比，想不到项羽竟然是天生四瞳！自从修为精进后，他就没有再使用隐形眼镜了，只要在双眼处施展一个障眼法不就什么事儿都没有了么。不过这种障眼法只能骗骗修为低于自己的人，否则就会失效。清寂是什么修为？那可是渡劫期啊，在人间界已经是顶级高手的行列了。

    姬文静拉了下他的衣角，低声道：“我要看看你的四瞳，真不知道你还有多少秘密瞒着我。”

    项羽不置可否的笑了笑，双眼一阵波光流转，待到静止后，呈现在众人面前的赫然就是四只瞳孔！

    谭浪傻傻地看着那妖异的四瞳，完全被眼前的景象给惊呆了。他是一个不甘平庸的人，因此才会反出真云门跟随项羽，虽然知道他是命中注定的帝王，但他并不知道自己竟是贪狼！他们的相遇是命中注定的，多也躲不了！

    他的命相非常奇怪，虽然看起来平淡无奇，但实际上却是暗藏玄机，这种命相被俗称为“隐玄”。只有像清寂这样参悟了一些天道的人才能认出，寻常修真者是万难认出隐玄者的真正命相。

    否则被人认出他是贪狼，势必会引起恐慌。七杀，破军，贪狼，此三者一旦相遇，天下必将大乱，陷入水深火热中！

    不过清寂显然没有将这个秘密说出来的意思，不是他不愿意说，而是不敢说！世间万物皆有自己的命，没有人能改变，也没有人会去尝试改变。这是一天法则，如果打破这天法则的话没有人能预料到接下来将会发生什么可怕的事！

    清寂深知这一点，所以他根本不敢去破坏这条法则。等到时机成熟的时候，相信一切谜团都会自行解开。

    陈八现在才发现自己是多么的无知，跟这些人坐在一起，他发现自己连接口的话都找不到，就好像在听天书一般。他暗下决心，今后一定要好好练功，争取早日突破武者的第一道门槛。

    项羽道：“前辈既然是修真界的顶尖高手，相信对很多秘闻都是知之甚详吧。晚辈对修真界的很多事情都不是很清楚，还望前辈指点一二。”

    清寂瞪着双眼佯怒道：“什么前辈晚辈的，我听着别扭！你要是不嫌弃的话就叫我一声老哥吧，我也叫你一声老弟。”

    项羽先是愣了愣，不过随即便恍然大悟般叫道：“我哪里会嫌弃，高兴还来不及呢。既然这样，那我就斗胆叫一声老哥了。”

    “哈哈！好！以后你就是我老弟了，有什么难事尽管跟老哥说！至于你说想了解修真界的事，我看我就不用说了，过段时间在昆仑山会举办一个大会，到时候各方同道都会过来，你自己去了解吧，我说也说不清楚。”

    项羽虽然表面上无动于衷，可心里却已经乐翻天了。先不说这是个什么样的大会，恐怕光是冲着昆仑的名号，那些门派也得赶过去。到时候那地方必定是四方云集，龙蛇混杂。而这中环境又是最适合打探消息的地方！

    他心中虽有征服修真界的想法，但他对修真界的事情却是一无所知。虽有登门拜山这一说，但人家门派在哪里呢？中国地大物博，想要在其中找到那些隐匿的修真门派简直难如登天。

    清寂眼中精光一闪，他盯着项羽怀中问道：“你这里面是什么啊？”

第一四五章 龙游浅滩被虾戏

    第一四五章  龙游浅滩被虾戏

    不待项羽说话，五爪青龙已经从里面蹦了出来，“妈的！老子不就是喘气的时候大声了点么，没想到竟然被你这个小子给感觉到了，真是丢人啊！”

    如果说清寂有痞子相的话，那五爪青龙就是十足的痞子！

    乍一看到他的样貌，清寂惊得跳了起来！他指着五爪青龙口齿不清的道：“龙……这是龙！而且还他妈是……是血统极为……纯正的青龙一脉！我他妈……”

    “什么你他妈我***，见到老子还不赶紧叫前辈！”五爪青龙打断他的话道。

    其实这也怪不得清寂会如此失礼，因为他之前丝毫没有感应到五爪青龙的气息。他现在是渡劫期的实力，同时也是人间界允许出现的最强实力。但就是这样他也没有感应到五爪青龙的气息，这说明了什么？说明五爪青龙至少也比他高了一个层次！

    超过渡劫期是什么实力？那可是超越了人间界的力量啊，也就是说他不是人间界的存在！从他是一条龙来看，他必定是仙界的存在，除此之外不坐他想。

    修真论道是为什么？不就是为了飞升仙界位列仙班么。清寂修了这么久的仙，初一看到仙界的存在叫他如何能不激动？他这个层次的人对天劫之威可是知之甚详啊，没有任何人能保证能安全渡过九九天劫，因为那是超越了人间界的力量！

    如果能从五爪青龙口中得知一些仙界的事，所不定能对不久的渡劫有所帮助呢？

    其实有一点清寂想错了，五爪青龙的确不是人间界的存在，他也确实拥有超越人间界不知多少的强大实力，但那已经是很多年以前的事了。现在他只不过是位合体中期的可怜虫而已。

    他看不透五爪青龙的修为也在情理之中，五爪青龙虽然因为封印的原因修为退到了如今这个地步，但他的经脉依旧像当年那样如江河般宽广，所缺的不过就是江水般澎湃的龙云力而已。如果给他足够的力量源泉，相信他能够一夕之间回复当年的全部修为！

    清寂如何能够看穿他的经脉，知道他的真实修为呢？恐怕人间界能看透他修为的人还没有出生吧。

    项羽知道他心中所想，笑了笑，道：“老哥不要太惊讶了，这家伙根本不像你想象中那么厉害。”

    “啊！难道他不是龙？”清寂的话中充满了惊讶。如果他不是龙的话，那他伪装的技术就实在太高超了，竟然能骗过渡劫期的高手。

    “不，他的确是条龙，而且还是五爪龙。不过他没有你想象中那么厉害，他不过是合体期的修为，跟你比起来可是差了十万八千里。”

    听了项羽的话，五爪青龙顿时大声抗议道：“什么叫差了十万八千里啊，我当初在仙界叱咤风云的时候清寂这小子还没生下来呢。要不是那该死的封印，我哪儿会落到今天这个地步啊，真是龙游浅滩被虾戏！”

    姬文静将五爪青龙提到身前“温柔”的笑道：“你说谁是虾啊？是在说我么？”

    看着她那恶魔般的笑容，五爪青龙顿时情不自禁地打了个寒颤，他可不会忘记那段时间跟这个小恶魔在一起时受到的折磨。那段时间，他感觉自己似乎到地狱里走了一遭，当回到项羽身边后，他真有一种再世为龙的感觉。

    如今再次看到那久违的恶魔式微笑，他下意识的道：“我不是龙，我是虾！我是一只在海里游来游去的虾！”不这么说的话，恐怕那惨无人道的折磨又要开始了。

    清寂对眼前的状况完全视而不见，他耳边一直回响着五爪青龙之前的那句话“在仙界叱咤风云，在仙界叱咤风云……”

    能够在仙界叱咤风云是什么实力？那种实力已经不是他能够想象的了。不愧是帝王，竟然能让昔日的强者都甘心跟随。可照这样看，莫非仙界也要受劫？清寂暗自想到。

    不过现在他更关心的还是渡劫之事，换上一付无赖般的笑脸，他凑到五爪青龙旁边问道：“那九九天劫是怎么回事啊？渡劫的时候有没有什么窍门呢？毕竟那东西太变态了，要是没有你这样的高手指点，恐怕到时我非得形神俱灭不可。”

    虽然被姬文静提在手中，不过五爪青龙还是露出一个龙式微笑，道：“少跟我耍无赖，老子可是无赖的老祖宗！想跟我打听仙界的事情，没门儿！不过有一点我可以告诉你，天劫是由渡劫星君掌管的，你回去给他盖个星劫庙，然后每天再给他上三炷香，说不定轮到你渡劫的时候他会关照一些。虽然那家伙是仙界出了名的铁面无私，不过受你香火，他多少会手下留情的。”

    清寂眼中兴奋之色一闪而过，这对他来说可谓是重要至极的消息啊。长久以来他都以为天劫乃是天地出生之时形成的，可现在才知道居然是仙界的渡劫星君掌管。这消息要是散出去，恐怕每个门派都要增添一座供奉渡劫星君的星劫庙了。

    不行！这要是让其他门派抢先的话就失了先机！回到昆仑后一定要让当代掌门赶紧把这星劫庙给建起来。想到得意之处，他嘴角不由泛起一丝微笑。他似乎已经能够看到自己荣升仙界的光辉场景了。

    项羽忽然想到一件重要至极的事情，他凝重的问道：“老哥可知道有关将臣的事么？”

    “将臣！”清寂像是被门夹了尾巴的猫一般跳了起来，他惊讶的问道：“你打听那个僵尸之王干嘛？我可警告你，千万别试图招惹那家伙，他的可怕之处远远超乎了你的想象！”

    双眼扫过姬文静的时候，他忽然愣了愣。无奈的苦笑一声，自己怎么把这茬子事给忘了？姬文静可是千年难遇的九阴绝脉，要是让将臣知道他的存在，恐怕非得将她抓去当补品不可，如果是这样，这人间界又有谁能拦得住他呢？

第一四六章 前往昆仑

    第一四六章  前往昆仑

    将臣可是上古时期的超级存在了，只因他被屏蔽在三界六道之外，所以至今也没有去天地二界，而是留在了人间界。不过没有人知道他在哪儿，也没有人敢去寻找他，那无异于羊入虎口。

    “唉……”清寂无奈的叹口气道：“现在将臣应该还没有发现她的存在吧，否则必定已经出手抢人了。”

    任谁都没有看到，电光火石间窗外竟闪过一道鄙夷的目光！

    微微沉吟了一会儿，清寂像是下了什么决心般，道：“这样吧，让这位姑娘跟我们一起去昆仑，相信在那儿应该会安全一些，将臣如果出现的话应该也能拖上一段时间！”他这样做无疑是引火烧身，但此刻也顾不上那么多了，况且将臣也不一定发现了她的存在。

    “不要不要，我不要离开北京去什么昆仑。”不待项羽说话，姬文静已经大叫出声了：“我是绝对不会去昆仑的，况且你们不也说了么，将臣应该还不知道我。”她脸上一副楚楚可怜的样子，大有你不答应我就哭给你看的架势。

    项羽思量了许久，最后还是咬咬牙，道：“好吧，既然这样，你可得万事小心啊。”将姬文静缓缓拥入怀中，他温柔的道：“千万别被那个将臣给捉去，我可不希望以后的妻子是个女僵尸。”

    “嗯，好的。”她含情脉脉的道：“你也要保护好自己，我不希望哪天晚上你的元婴自己就飞回来了。”

    五爪青龙最受不了的就是这种场面，他不耐烦的大叫道：“搞的跟生离死别似的，难道你们明天就要阴阳两隔不成？真受不了，赶紧让人再上一桌菜吧，龙大爷肚子还空着呢。”

    接下来的一桌菜可畏是欢笑至极，五爪青龙和清寂这两个家伙也不知是英雄所见略同，还是蛇鼠一家亲，总之五爪青龙是名副其实的吞云吐雾了，嘴边的烟就没有熄灭过！喝到尽兴之处，这一人一龙还放声高呼：不抽烟，不喝酒，枉在世间走一走……

    北京郊区的一座山上，有一大一小两个人正在摆弄着什么，看他们的样子显然是一对父子。而手中正在忙活的竟是一台高倍望远镜！

    现在虽是清晨七点左右，但对这两父子来说似乎有些晚了，因为他们登山的目的就是用望远镜欣赏日出，顺便再拍上几张照片。

    “儿子，你先看着，我过去拿点儿东西。”说完，男子走到一旁的箱子中寻找着什么东西。

    小男孩并没有理会自己的父亲，他依旧津津有味的欣赏着这美丽的日出。晨曦已经将东边的云彩渲染成了金黄色，漂浮的云朵不断在各种动物之间转变。被拉长的云彩再加上那鲜艳的金黄色，乍然间竟给人一种巨龙腾飞的感觉！

    小男孩脸上不知不觉间挂上了一丝笑容，对他这个年纪的人来说，有什么比得上这变幻多端的云彩有趣呢？

    愕然间，两道人影飞快从镜头中闪过！借助这高倍望远镜，小男孩隐约间还可以看到其中一人对他笑了笑！

    本就很大的眼睛顿时瞪得更大，他不信邪地揉了揉眼睛，可是刚才的一切就如南柯一梦般没有半点踪迹可寻。

    他茫然地走到父亲身后傻傻的问道：“爸爸，你说这世上真的有神仙么？”

    男子愣了愣，转过身严肃的说道：“孩子，这世界上根本没有神仙。那些东西都是别人杜撰出来的，你要相信科学，千万别被那些电视蒙蔽了双眼。”他显然是一个无神论者，听见儿子问出这种问题，言语之中已经有了些许怒意。

    小男孩嘟着嘴道：“可是我刚才看见太阳边就有两个神仙飞过，他们其中一个还对我笑了笑。真的，我没骗你。”

    “好了，这样的话我不想再听到！否则小心我打你屁股！”

    男孩委屈的嘟嚷道：“可是我真的看见了嘛……”

    其实并不是小男孩看错了，刚才的确有两道人影从天边飞过，不过他们可不是神仙。他们也是人，但他们却比常人厉害了千百倍！

    这二人正是赶往昆仑的清寂和项羽二人，对着小男孩笑的那个不用说也知道是清寂了。

    虽然姬文静坚持不来昆仑，但项羽还是把谭浪留在她身边。不知道为什么，二人认识的时间不过一天，可项羽对这个向同门下杀手的男子却有一种莫名的信任。有时候他自己都感觉很奇怪，自己怎么会对那个阴险之人这么信任，将至爱交给那样的人保护安全么？

    这个问题恐怕没人能告诉他，不过他的直觉却告诉他，将姬文静交给谭浪是一个非常明智的决定。

    夜间趁清寂休息的时候，他已经将那三颗灵丹和七颗金丹交给了项星海，另外还有十一把飞剑和些杂七杂八的法宝。风流云爆丹的时候并没有影响到那把飞剑，因此被完好的保存了下来。

    二十八骑是不会放弃自己原先的佩剑的，因此这些飞剑对他们来说根本没用。虽然这都是些垃圾货，但好歹也是法宝。是法宝就得用真元力催动，不然必定会遭到器灵反噬。于是这些飞剑只能给陈家八兄弟当普通剑用了。

    如此糟蹋法宝，恐怕他们也是开先河了。雪剑山庄的庄主杨常德在得到一件法宝的时候简直珍若性命，可到了项羽这儿，那些法宝就成了废铜烂铁！真正起到作用的是那十颗丹，有它们，相信二十八骑里面又有十个人可以由武转道了吧。

    正在急速飞驰的清寂猛地止住身形，他凝重的对项羽道：“不对劲儿！前面那片树林的天地元气很怪异，似乎是被人下了结界！而且似乎还是西方修炼者下的结界！”

第一四七章 龙骑士

    第一四七章  龙骑士

    清寂虽然说的是似乎，但以他的身份，没有绝对的把握又怎么会说出口呢？既然说出口了，就肯定有这么回事。西方修炼者竟然跑到东方来兴风作浪，这对他这种老前辈来说是件绝对不能容忍的事。

    他们既然在此处下了结界，说明里面定然在发生不寻常的事！

    清寂冷哼一声，道：“真是些不知死活的东西！我们过去看看发生了什么事，我到要看看是什么人敢到我东方来撒野！”

    项羽无奈的摇摇头，千万不要以为他是在为那些西方修炼者摇头。他之所以摇头是因为原先打算让希望之岛上的人灭掉真云门的希望落空了，从清寂现在的态度来看，他对西方修炼者可不是一般的敌视啊。

    二人落到地面，飞快往不远处的那片树林跑去。落到地面后项羽才发现此处的不同寻常之处，太静了！此时正是夏天，可是偌大一片树林却听不到半点虫鸣鸟叫！

    对于布下这个结界的人他也是暗暗吃惊，他现在是分神初期的修为，可就是这样他也不能发现这里居然有个结界。要不是清寂说出，恐怕他飞过这儿都不知道结界的存在。

    能够瞒过分神期修真者灵识的是什么修为？从这个结界笼罩的范围来看，此人绝对是能够和洞虚期高手比肩的存在！

    站在树林的边缘，清寂忽然停下了脚步。“这儿就是结界的边缘了，进去以后我们小心点儿。虽然以我的实力应该可以横扫这些人，不过为了以防万一，还是悠着点吧。”

    项羽点了点头，示意清寂先进去。以他的功力可不敢以身犯险，谁知道这里面到底有些什么东西。

    清寂也不多话，身形一闪间已经消失在项羽眼前。不是他施展了什么法术，而是他已经进了结界。这就是结界的神秘之处，从外面绝对不能看到里面发生的事情，而里面却可以清晰的看到外面。

    金光轻闪，项羽也消失在烈日下。

    初一踏入结界之中，他的第一个感觉就是一团乱！这方天地内的天地元气就如狂风般肆无忌惮的呼啸着！这就是西方修炼者大战的标志！

    修真者引天地元气淬炼肉身，战斗无非就是拼修为而已。但西方修炼者却不一样，他们注重的是速成，所以就衍生出了一套操控天地元气的修炼方式。这样做就导致了大战时天地元气极其混乱，常人若是踏入这区域内，恐怕立时就会被混乱的元气撕成粉碎！

    “咦！我怎么感觉到了大蜥蜴的气息？我们这是到哪儿了？”五爪青龙从项羽怀中探出头不断地打量着周围。

    “大蜥蜴？”项羽疑惑的问道：“那是什么东西，是一种妖怪么？”

    不待五爪青龙说话，清寂已经开口解释道：“大蜥蜴其实就是西方的龙，不过他们的样子跟蜥蜴长得很像，简直就是长了翅膀的大蜥蜴！就那个样子他们也敢自称是龙，真是恬不知耻！我们东方修真者从来都不认为那是龙，遇到就称之为大蜥蜴。不过这儿真的有大蜥蜴么？”

    五爪青龙肯定的道：“不会错的，那些家伙的气息我绝对不会弄错。当初我可是跟他们的老祖宗大战多次啊。不得不说，那些家伙虽然无耻了点，但力量还是蛮强的，不知道人间界的这些大蜥蜴力量怎么样，我们赶紧去会会他们吧，我都等不及了！”说完，五爪青龙从项羽怀中跳出，飞快向着前方赶去。

    在这杂草丛生的树林中飞快穿梭，他还真像条青蛇。不过他的速度也实在有够快的，他体积本来就小，如今在这树林中穿梭更是如鱼得水。

    清寂也不着急，他边走边对项羽说：“那些大蜥蜴并不是单独作战，他们的身份在我们东方就像马一样！他们实力一般，不过配合上他们的主人到是一股不弱的力量。有龙当坐骑的就被称为龙骑士，龙骑士在西方修炼界是很受尊重的，因为大部分龙都嫉恶如仇，从另一个方面来说龙骑士在西方就是正义的象征。不过这其中也不乏一些叛变的大蜥蜴，他们的主人自然也就是恶人了。”

    项羽震惊地看着不远处的一块空地，不光是那极具震撼性的场面，还有就是，龙组的李阳风居然也在其中！

    只见他口角溢血，胸口也在不断的起伏着，看样子是受了不轻的内伤。有两个身穿白袍的老者正扶着他，从他们胸口的十字架来看，他们赫然就是西方教延的人！

    在他们对面有一群身穿黑色燕尾服的英俊男子，高高竖起的衣领已经遮住了半边面孔，露出的半边脸庞也是苍白无比，这样显眼的造型和有教延的人在，根本不难猜出他们的身份，那就是―――吸血鬼！

    虽然两边都有数十人，但谁也没有先动。这不是凡人的战斗，数量的多少绝对不是取得胜利的关键，数量永远取代不了质量！人多又怎么样？修为高深的人绝对可以以一敌百，要是对手修为太低的话甚至可以敌千，敌万！

    两方很显然已经交过手了，因为他们之间还有几具早已断气的尸体。不过从伤亡的程度来看应该是谁也没有讨好，否则占优势的一方定然会乘胜出击。毕竟这两方可是数千年的宿怨，往往见面就是不死不休的局面。不过这次他们很显然选错了战场，他们不该来到神秘的东方解决私人问题！

    时间不久，两方又有了蠢蠢欲动的行为。大概是大家都已经意识到不能在东方久留，否则被东方修真者发现的话就谁都走不了了。

    “嗷―――”三声震天大响从高空之上传来，三个全身银光闪闪的龙骑士猛地驾驭自己的飞龙俯冲下来！他们的目标赫然是那帮吸血蝙蝠，手中的龙枪早就已经对准了下方的几名吸血鬼。

    五爪青龙怪叫一声，道：“妈的！还反了他们！竟然跑到我们东方来鬼哭狼嚎的，看龙大爷怎么收拾你们！”话刚一说完，他身上忽然冒起了刺目的青光！在浓郁的青光中，他的身体正以肉眼不可辨的速度飞膨胀着，转眼之间已经变成了一条身长数十丈的庞然巨物！

第一四八章 留下买路财

    第一四八章  留下买路财

    本就混乱不堪的树林顿时间更是飞沙走石，一层青色光晕以五爪青龙为中心飞快向着周围扩散而去。沿途的参天大树无不连根拔起，碎石激飞。

    一时间，整个树林内都是沙尘蔽日，狂风呼啸。项羽以前看他变身过，所以此刻到也不是很吃惊。但清寂就不一样了，他根本不知道五爪青龙还会这么一手，居然会瞬间爆发出这么强大的气势！

    虽然这股气势对他这个级别的人来说没有什么威胁，但心里却生出了一股莫名的恐惧感。这奇异的现象可让他惊讶不已，在对话中他已经知道，五爪青龙的确只有合体中期的修为，那现在为什么又会让他这个渡劫期的强者感到恐惧呢？

    其实五爪青龙此刻放出的不光是合体期的气势，其中还掺杂了一丝龙威！他的修为的确是没有当年强盛，但他却保留了一丝当初的龙威。虽然这只是沧海一束，但对于人间界的修炼者来说无疑是可怕的精神压迫！

    数十丈长的龙身弯弯曲曲地盘绕在天上，整个身体竟然已经完全遮住了这方天地内的阳光！似乎是在响应他一般，结界内居然飞快汇聚起了一片乌云，阵阵电光伴随着轰鸣的雷声在乌云中飞快闪现。

    半截身躯隐藏在乌云中的五爪青龙此刻更加显得神秘和高大，狂风呼啸而过，吹动他嘴角的两根龙须也摇摆不停。两只圆睁的龙眼正瞪着那三条飞龙，一条条电蛇在他那对龙角之中不断闪现。

    三只飞龙虽然都有十丈左右长，但现在面对五爪青龙，他们简直就成了爬虫！在龙威初一出现的时候他们就停止了对下方吸血鬼的攻击，本来威风凌凌的吼叫转眼间就成了哀鸣。

    众人震惊地看着天上那不可思议的场景，没想到这见首不见尾的东方神龙居然会活生生的出现在自己面前。虽然他们都是西方修炼者，但对于东方这神秘的存在他们可是非常清楚。那可是真正的龙啊！

    其中最过于惊骇的就是李阳风，作为一个东方修真者，他可比那些西方人清楚这条龙所代表的含义。五爪龙本来就是龙族中的皇者，此刻出现的这条龙不但是五爪，而且还是血统极为纯正的青龙！

    “嗷呜―――”嘹亮的龙吟声从五爪青龙口中发出，就连整个树林似乎也随之晃动了几下。下方的众人也能感觉到他应该只有合体期的修为，但听到这龙吟声后心灵却没来由的一颤。连清寂的心神都会受到影响，更何况是他们这些人。

    其实那三条飞龙也有能和分神期修真者相抗衡的实力，三个要是一起上还有可能会打败五爪青龙，但现在心中却兴不起一点战意，只有无尽的恐惧！

    西方的等级制度非常森严，因此连他们的龙也是这样。感受到这股不属于人间界的龙威，他们哪里还有战斗的想法？任凭背上的龙骑士如何心急，他们依然如陨石降落般飞快降到地面上，然后匍匐在地颤抖不已。

    “此路是我开，此树是我栽。要想过此路，留下买路财！你们现在不单是从我的地盘经过，而且还弄坏了我的地皮，你们说这笔账应该怎么算啊？”五爪青龙的声音如惊雷般在下方众人的耳边不断激荡。

    众人你看看我，我看看你的不知道该怎样回应。这是哪儿跟哪儿啊，这土得掉渣的台词怎么会从神龙口中吐出？重伤的李阳风在听见这句话后差点背过气去，神龙在他心目中的威武样子算是完全毁了。

    “那请问神龙阁下想要什么东西呢？”吸血鬼那边的一个男子说道：“我是费里克家族的特恩大公爵。我拥有很多的财富，只要神龙阁下帮我们离开这儿，那么那些东西都是你的了。”从他的姿态来看，他很显然就是这伙吸血鬼的首领。

    西方的龙很喜欢各种稀奇古怪的宝物，尤其是对会发光的东西爱不释手。听见五爪青龙的话，他理所当然地将他归类到那一类了。以他大公爵的实力完全可以击杀五爪青龙，因为大公爵就相当于洞虚期的修真者！

    虽然感觉到五爪青龙只有合体期的修为，但他依旧不敢造次，光是他作为东方神龙的身份就足以让这些人不敢有任何冒犯的念头。

    边说着，特恩的左手冒起一阵白光，待到静止下来后，他身前赫然已经多了一座小山，一座完全由各种金银珠宝堆砌而成的小山！

    看着这些东西，一旁的三条龙立刻双眼冒光。这些东西对他们来说可谓是有着无穷的吸引力啊，不过由于五爪青龙的存在，他们也不敢轻举妄动。要是在平时看见这些东西，恐怕早就出手抢夺了。

    不光是那三条龙双眼冒光，就连不远处的项羽也是双眼冒光。这些东西要是变卖成钱，恐怕足够让霸楚增添很多军火了。原先那些黑帮争夺势力的时候大部分时间都用刀，可他的霸楚却不一样。功夫已有小成了就继续用刀，可功夫不好的就拿枪干！枪多简单啊，只要瞄准那个方向扣下扳机就行，管他有多少人，总之枪就是王道！

    不过用枪的都是些没有练武资质的人，就算让他们练武也不能练出什么名堂，干脆让他们直接用枪还要好些。如今这世道，想找有资质的人可不简单啊，大部分练武都只能起到强身健体的作用，想要有所作为简直难如登天。

    霸楚的帮众有数万之多，其中能成大器的可畏是凤毛麟角，所有现在很多人都是在用枪。但是这几万人用的军火得多少钱？那可是常人难以想象的天文数字啊。

    五爪青龙同样也愣了愣，他原先是打算来找茬的，就算打不过也可以让清寂出手，可没想到这些家伙还真把买路财给拿出来了。不过那些财宝对他来说根本没什么用，他看重的无非就是一个“玩”字。

    他露出一个龙式微笑对另一边的人说道：“你们准备给我些什么东西？要是没有的话可不能离开这儿，否则我一定叫我兄弟干掉你们！”

第一四九章 老子不赊账

    第一四九章  老子不赊账

    五爪青龙一句开玩笑的话却让下方众人心中大骇。他还有兄弟？难道说东方的神龙还是群居的？光是一个就让他们不敢动手了，众人简直不敢想象一群神龙在天上盘绕是什么样子。

    吸血鬼生命悠久，基本上已经达到不死的地步了，手中有些财宝也是可以理解的。可是教延那些人手中哪里来的财宝？钱财对他们来说根本就没有用，除了保证每日三餐，他们带多余的钱干什么？

    现在这些教延的人才充分理解到钱财的重要性，钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。俗话说有钱能使鬼推磨，现在恐怕后面还得加上一句：有钱能让龙让路！

    犹豫了很久，一个胡子花白的老者向五爪青龙顿了顿首，道：“我是教延的大主教威奥斯，现在我们身上并没有带什么宝物能孝敬给神龙阁下。不过回到教延后我一定请求教皇陛下赐予你无上的荣耀和无尽的财富，至于现在嘛，只能暂时先欠着了。”

    五爪青龙不懈的道：“那什么无上的荣耀老子才不稀罕，况且你们那个上帝早就失踪……哦，我的意思是说你们那上帝真的能给我那么多财富么？”

    听到前面，威奥斯不禁变了变色，不过随即就变成了猪肝色，他脸色难看的道：“是教皇陛下给你财富，不是伟大的上帝给你。”他在心中还加了句：“你这个异教徒也配得到上帝的赏赐么！”

    五爪青龙无辜的道：“可是我信不过你啊，万一到时候你不兑现诺言怎么办？难不成我还要飞到教延去找你么？那可是隔着一片很宽广的大海啊，要是我飞累了掉进海里去不是就淹死了么。”

    开玩笑，龙会被淹死么？大海才是龙真正的故乡啊，要是一条龙淹死在海里的话，说不定太阳就真的会从西边出来了。

    现在就算威奥斯再傻也知道五爪青龙是在有意刁难他，不过他现在也不敢发作。因为从刚才的事上看来，这家伙对那帮吸血鬼的态度远胜于自己等人。现在光是吸血鬼就不一定能收拾掉，要是再加上一群不知道到底存不存在的神龙，恐怕自己等人就真的会客死异乡了。

    现在手中没有财宝，而人家又不赊账，一时间威奥斯真有种头大的感觉。本来只是出来解决一点小事情的，可没想到居然遇见了那帮该死的吸血鬼。作为上帝忠实的信徒，看见这些离弃了上帝的家伙怎么可能弃之不顾呢？遇上万里追逐战便开始了！

    威奥斯等人一直从西方追着特恩等人往东方走，途中又遇见了三个见义勇为的龙骑士，饶是这样，他们也只能勉强和这些吸血鬼战平。不知道为什么，这帮吸血鬼根本就不念战，他们亡命般直奔东方而来，根本就不管后面尾巴一样跟着的威奥斯一伙。

    特恩是有意来到东方，可威奥斯却根本没有来到东方的意思！要知道这里是东方的话，恐怕打死他也不会来这里。他可不会忘记教皇当初的教导，这东方对西方修炼者来说根本就是***地狱！绝对是有命进来没命出去的！

    当初他晋升为大主教的时候教皇就再三叮嘱，千万不可踏入东方一步，因为那里的人都是些战斗疯子！如果遇见东方修真者的话绝对不可起冲突，就算人家打你你也不能还手，能忍就忍，不能忍就跑！如果实在要还手的话也不能下重手，意思意思下就行了，否则杀掉一个修真者，肯定有千千万万个修真者满世界找你，到时候就算长有三头六臂也得挂在那儿。

    教皇昔日的教诲，现在还声声在耳，可威奥斯又有什么办法？现在看见惹上的可不是修真者，而是连修真者见了也得瞪眼的神龙啊！早知道那天出门的时候就先做个祈祷，然后问问上帝适不适合出门，现在可好，居然遇上正版神龙了，而且这神龙还得要***过路费！

    现在威奥斯真有种想哭的感觉，怎么就这么倒霉呢？竟然会遇上个这么贪财的神龙。而且还得立刻处理好这件事，不然遇上其他修真者就麻烦了，搞不好这次自己真的得挂在中国。

    忽然，他眼睛一亮，他凑到后面的李阳风耳边问道：“你是中国龙组的组长，你看能不能和这个神龙交流一下？”

    李阳风听后先是愣了愣，接着便无奈的摇头苦笑。

    他也是听有人报告说在西北方向有一些不知原因的修炼者正急速朝中国飞来，这才赶紧跑了过来。可是到了以后他才发现根本就不该来！

    本来他是想到这帮人前方堵住问下是怎么回事，可人家根本就当他是空气。路过时也就是轻挥右手，然后他便像炮弹般飞了出去，这就是实力的差距啊！往后就是让他眼花缭乱的大战，一会儿是冰天雪地，一会儿又是烈火焚天，真他妈是冰火两重天啊！

    本来他也是敌视这些西方修炼者的，但是此刻却不得不和这些教延的人合作。一是他没有能力阻止，二是作为一个龙组的组长，他必须得洞悉全局。教延的人还好说，至少他们不会对祖国造成什么危害。可这些吸血鬼就不一样了，他们到中国以后肯定会对人民造成很大危害！在权衡思量之后，他无奈的发现，和教延的这些人合作是他唯一的路。

    现在到好，连传说中的神龙都登场了！让他跟这神龙商量，这不是让他为难么？人家堂堂的神龙凭什么要听他一个分神期菜鸟的话啊？虽然分神期也不差，可在现在这个战场中根本就是个菜鸟！

    “咳咳！”吸引了五爪青龙的注意力后，李阳风尴尬的道：“那个，神龙前辈啊，你看能不能先欠着这笔账啊？现在应该先灭掉那些吸血鬼才是，不然一定会给我们东方人民带来严重危害的。”

第一五零章 该隐之血

    第一五零章  该隐之血

    不过人民安危关五爪青龙屁事啊！只要东方不灭他根本不会管这些事，况且不是还有那些修真者在守护着东方么。

    果然，五爪青龙晃了晃脑袋道：“人民安危不是欠债的借口，现在老子才不管什么人民安危，老子要的是钱！钱，你懂不？金灿灿的黄金和晃得人眼花的钻石珠宝！”

    这无赖的样子可让下方教延的人头疼不已，手中又没有过路费，欠债人家又不干。要是再不处理好这里的事情，被修真者发现可就大事不妙了。

    一旁的特恩等人在旁边看得大笑不已，两方本来就是数千年的恩恩怨怨，如今看见教延的人吃瘪怎么会不高兴呢？

    不过兔子逼急了也会咬人，何况是作为教延大主教的威奥斯呢？今天绝对不能在这里多作耽搁，这是不争的事实。否则一旦引起修真者群起而攻之，恐怕就是教皇亲临也救不了他们！

    咬咬牙，他恨声说道：“难道真的没有其他办法解决了么？回到教延后我一定会让人给你送上金银珠宝的。”

    感受到他气质的变换，五爪青龙也不敢大意。毕竟大主教可是和洞虚期修真者相比肩的超级存在，要是他突然发难的话，以他合体中期的修为必定免不了受挫。暗暗将龙元力聚集起来，他也凝重的道：“我不相信你的屁话，要嘛就将过路费交出来，要嘛就……”

    虽然话没有说完，不过众人都明白了他的意思。特恩更是暗自欣喜不已，事情发展到这个地步可是他最希望看到的。不用他吩咐，身后的一干吸血鬼已经顷刻间做好了变身！

    数米宽的黑色羽翼已经伸展开来，修长的五指也长出了锋利的爪子！

    “呀―――”厉啸一声，两只金色羽翼从他背后伸展出来，达到大公爵的他和一般吸血蝙蝠不一样，黑色羽翼早已进化成了更为威风的金色羽翼，这是他高贵身份的象征！

    威奥斯眼中寒光一闪，道：“既然这样，那就得罪了！”他之所以害怕五爪青龙，并不是因为他的实力，而是因为害怕他口中所谓的兄弟。可事到如今，他根本没有其他路可走，只能用自己最快的速度解决战斗！

    大战一触即发，两方人马都已经进入备战状态，只要其中一方先动手，那可怕的战斗就立刻展开。

    “特恩，你跑得好快啊，想不到才几天时间就跑到了东方，要不是我消息灵通，说不定还真让你给逃掉了！”如惊雷般的声音从天边滚滚而来，虽然说出第一个字的时候好很远，但当一句话说完后场中又出现了一排人！

    他们清一色穿的都是黑色燕尾服，从他们苍白的面孔来看，赫然也是西方吸血鬼！

    五爪青龙暗道：“这下乐子大了，看来整件事情不简单啊。”他向清寂的方向看去，用眼神问问他接下来该怎么办。事情发展到这个地步，已经不是他能控制的了。虽然道法里有一个传音入密，但在高手林立的战场中他可不敢使出来，要是被人发觉就不好了。

    清寂脸上寒霜密布，他传音道：“别轻举妄动，我们先看看这些家伙来我东方到底想干什么。”他可不怕这些人能听到他说的话，除非有超过他的修为，否则根本不可能破除他的传音入密。

    西方修炼者这么大规模的来到东方，这可是他不能忍受的，而且来的还个个都是高手，难不成这其中有什么巨大的阴谋么？这也是有他这个顶级高手在，要是换做其他修真者，恐怕今天就有命进来，没命出去了。

    特恩从听见这声音开始就已经脸色大变，他身后的那些吸血鬼更是忍不住微微颤抖起来。不光是他们，威奥斯那边同样好不到哪儿去。虽然不明白到底是怎么回事，不过有一点是明摆着的，那就是吸血鬼那边来了高手！

    之前凭借三个龙骑士也只能勉强打成平手，现在人家来了这么多高手，恐怕接下来的战斗将会一边倒了。更何况受到五爪青龙气势的影响，那三条龙根本就不敢飞起来，缺少飞龙的龙骑士还叫什么龙骑士？他们的战斗力至少也会降低一半以上！

    赶来的吸血鬼有三十几个左右，不过他们背后的羽翼却全都是金色！吸血鬼只有达到侯爵的级别才能进化出金色羽翼，也就是说后来的三十几个吸血鬼实力最低的也是侯爵级别，侯爵可是相当于合体期修真者的实力啊！

    特恩强自定了定心神，道：“尊敬的托里奥亲王阁下，你也是来东方办事的么？没想到今天竟然在这里遇上了你，真是倍感荣幸啊。”

    来人竟然是位亲王！这在吸血鬼家族中已经是最高的级别了！虽然吸血蝙蝠最高的级别应该是血皇，不过那根本就没有人达到过，那已经是传说中才有的级别了。这样算下来，亲王自然也就成了最高级别。

    托里奥冷笑道：“特恩，你是真不明白还是在装糊涂啊？千万别告诉我你不知道你从家族中带出来的那东西是什么！”

    “什么东西？我没从家族中带什么东西出来啊，你不是记错了吧？”特恩一脸无辜的说道，那表情就跟受了天大的污蔑一般。

    听他这么说，托里奥愤怒的大吼道：“那我现在就告诉你那件东西是什么，那是我费里克家族传承下来的血液！是最纯正的血液―――该隐之血！”

    一石激起千层浪，不光是教延那边的人脸色大变，就连清寂和项羽也不禁微微动容。不过五爪青龙好像没什么吃惊的，这人间界能让他吃惊的事情恐怕没有几件。

    该隐乃是吸血蝙蝠的老祖宗，在西方他拥有跟将臣一样的身份地位。不过那只老蝙蝠不知道什么原因，后来竟然不知所踪了。

第一五一章 送你们见上帝

    第一五一章  送你们见上帝

    由于吸血蝙蝠的不断壮大，他们的血统早已不再纯正。这也是数千年来他们中都不能诞生一个血皇的原因。不过要是有了该隐的血液，那成就血皇级的强者将不再是痴人说梦！

    如今这世界要到哪里去寻找该隐的血液啊，有很多吸血鬼都努力寻找过，但最后却都不得其踪。寻找该隐的血液，这是吸血鬼各个家族从不曾放弃过的，因为他们太渴望强大的力量了，他们不想血皇只能在传说中才能出现。

    找了几千年，殊不知该隐之血就在费里克家族中保存着！他们的保密工作做得很好，这么重要的秘密居然被保存了数千年之久。但没有不透风的墙，一直在族长手中传承的该隐之血终于被特恩给发现了！

    强大的力量是每个人都渴望拥有的，虽然特恩已经达到了大公爵的实力，但他依旧渴望拥有更加强大的力量。可那该隐之血是家族中的至宝，得到它就等于是背叛了家族！背叛家族在吸血鬼的世界中可是件非常严重的事情，如果被抓到的话将会受到难以忍受的惩罚！

    不知道是什么原因，这该隐之血虽然掌握在族长手中，但每一代族长都没有使用。用了它就能获得强大的力量，那为什么却没有哪个族长使用它呢？这个答案恐怕没有人知道，所有的族长只知道，上任族长在将该隐之血传承下来的时候千叮万嘱不能使用它，否则必定会发生非常可怕的事，但这事到底是什么却没有人能说清楚。

    在权衡利弊之下，特恩终于决定了，那就是偷走这件至宝，就算是失去生命也在所不惜！

    于是，一场密谋就这样在黑暗中进行着。在费尽千辛万苦之后，他终于如愿以偿地得到了该隐之血，但家族肯定是没有他的容身之处了，所以他带着一干亲信远走东方。东方虽然是西方修炼者的禁地，被修真者发现的话就意味着他们将死无葬身之地！

    他们一伙吸血鬼的实力不可谓不强大，但东方修真者却不计其数，就算他们再是功力通天到头来也免不了身死异乡的结局。越危险的地方同样也是越安全的地方，家族中的人怎么会想到他们居然敢踏入东方呢？要不是偶然得到消息，恐怕托里奥亲王现在还在西方大肆搜捕。

    这次他把家族中的大部分精英都给带了过来，因为他知道东方绝非善地！

    起初在看见天上的五爪青龙时他也是震惊不已，不过后来仔细感应一下，他竟然只有合体中期的修为。这对他来说是根本构不成威胁的，不过他也怕引起修真者的注意，因此才直接现身面对众人，准备速战速决离开东方。

    特恩很显然明白他心中所想，不过活了上千年，他也不是吃素的！他淡淡的道：“亲王阁下口口声声说我偷走了家族至宝，那请问你有没有什么证据？如果没有证据的话就请你拿出来，不然你就是在污蔑一个大公爵高贵的尊严！”

    他现在想拖延时间，因为之前五爪青龙说过，他还有些兄弟，虽然不知道他口中的兄弟到底存不存在，但现在也只有死马当作活马医了，希望他能赶紧让他那些兄弟赶过来吧。

    托里奥冷笑道：“特恩，我不得不承认你干得很漂亮，直到现在我也没有什么证据证明事情是你做的。不过我们大家心里都清楚，除了你谁有这个胆子背叛家族？你不辞千里逃到东方不就是最好的证据么？别妄想拖延时间了，今天我既然把该隐之血的秘密说出来，就代表我不会让在场的所有人离开这儿！”

    “真的么？那就要看你有没有这个本事了！”清寂缓缓从树后走了出来，阴沉的面庞都快滴出水了。

    托里奥脸色一变，最担心的事情终于还是不可避免的发生了。

    真是怕什么来什么，正担心会引起修真者的注意，没想到就走出了一个实力强大到可怕的修真者！从清寂身上他感到了一股莫名的压抑感，就好像有一座大山压在胸口一般喘不过气来。

    教延众人，吸血鬼众人，包括重伤的李阳风，大家都对他的出现震惊不已。从他的话看来，他似乎之前就一直在这里了，可是却没有任何人发现他的存在！

    五爪青龙在高空怪叫道：“你们这帮西方来的孙子，现在我兄弟来了，看他不把你们都给轰成肉末！那帮教延的家伙，你们先别急，一会儿就送你们去见上帝！”

    听他这么说，特恩可是大大的舒了口气。原来他还真有兄弟没有出场啊，好在自己交了过路费，不然恐怕也要去地狱和魔鬼做伴了。

    托里奥行了个标准的贵族礼，道：“我是费里克家族的现任族长托里奥亲王，请问阁下是何人？”虽然在行礼，不过他的眼睛却至始至终都没有离开过清寂，生怕他忽然发难。他可以清晰感觉到自己的实力和眼前这个老者有巨大差别，别说是忽然发难，恐怕正大光明的干上一架也是凶多吉少。

    清寂冷冷的道：“我的名号你还不配知道！今天你们这帮人敢踏入我东方，想必是已经做好了死的觉悟吧，也罢，我今日就送你们一程！”

    言必，清寂猛地抡起拳头向托里奥轰去，这一拳当真有气吞天下之势，看得后方的项羽一愣一愣的。

    虽然早有准备，可事到临头托里奥才发现，原来之前所做的准备根本就是徒劳！在面对这狂猛的一拳时，他居然发现自己根本就来不及做出任何反应！

    “砰！”这一拳结结实实地印在了他面庞上，两者相接触顿时发出一声闷响。没有任何意外，他的身体像一颗炮弹般怪异地朝后飞去，在扬起漫天灰尘后，一切终于重归平静。

    这一切都是发生在电光火石间，等那些吸血鬼反应过来后，清寂已经退回了项羽旁边。他不屑地看着那片灰尘，丝毫不在意那些吸血鬼快要喷出火的目光。

第一五二章 帝王成长

    第一五二章  帝王成长

    自己的族长竟然被人一拳轰了出去，这对一向自认为是贵族的吸血鬼来说可是件不能容忍的事儿，要不是顾及到他可怕的实力，恐怕早就一拥而上将他撕碎了。

    等灰尘散去后，呈现在众人眼前的赫然是一个偌大的圆坑，而托里奥亲王正躺在其中。作为一个亲王，他竟然一个照面就被人打飞，这在让吸血鬼们愤怒的同时，还让他们心中充满了震惊。

    要知道，亲王已经是吸血鬼世界中最强大的力量了，就算在整个西方也是一个超级存在，难道东方真的有这么强大么？随便站个老者出来都能将西方的顶级强者轰飞，怪不得不准踏入东方是西方修炼者的信条。

    其实这也只能怪他们运气不好，居然遇见了清寂这个渡劫初期的高手，要是遇见普通修真者的话，恐怕事情就会往另一个方向发展了。

    托里奥缓缓从地上爬起来，本是英俊的面庞此刻已经有些变形，他的鼻梁骨已经微微凹了进去。他嗜血地舔了舔嘴角的血丝，冷冷的道：“修真者果然厉害，不过你们东方不是有这么一句话么，双拳难敌四手，我就不信我们这么多人还收拾不了你！”

    即他话后，三十几个侯爵以上实力的吸血鬼飞速将清寂围在了中间。教延那边的人并没有参战，因为不管是哪一方获得胜利，对他们来说都将是灭绝性的灾难。在权衡利弊之下，威奥斯终于决定放弃灭掉特恩等人，立刻找机会退出结界！

    他们刚一有所行动，清寂就已经发现了，“刚才这只臭蝙蝠不是说了么？今天在这里的人一个也别想离开！呀啊―――”一声厉啸从他口中穿刺而出，高昂的音波穿过结界，向四面八方散播着！

    在场的众人无不色变，大家都清楚他这是在呼唤帮手，如果再来几个像他这样的高手，那众人就真的没有希望离开东方了！

    清寂冷笑道：“你们这帮家伙还真会挑地方，难道你们不知道这里已经是我昆仑派的地盘了么！今天必定让你们这帮家伙有来无回！”

    听闻此言，众人的脸色顿时大变！西方修炼者恐怕没有几个人不知道昆仑派的，因为那是东方修真界泰山北斗般的存在！结合清寂的修为，众人已经隐隐猜到了他的身份，这让他们本就惊骇的面孔顷刻间变成了绝望。

    五爪青龙在乌云中怪叫道：“嘎嘎！你们这帮家伙死定了！我这兄弟就是昆仑派的长老之一，一会儿你们就洗干净脖子等着被宰吧。老子今天要加菜，就叫亲王的翅膀！能吃上吸血鬼亲王的翅膀，老子也算是旷古烁今了！”

    威奥斯一咬牙，高声道：“所有人听令，我们立刻分散离开东方！”他可不认为东方修真者会因为他们是上帝的信徒就放过他们，不过现在吸血鬼显然是清寂要对付的首要目标，现在只希望他能高抬贵手放过自己等人吧。

    “想走？恐怕没这么容易！”上空不知什么时候出现了九个仙风道骨的老者，其中一个冷冷的看着威奥斯道：“各位不辞万里来到我东方，总该留下点什么东西作为礼物吧？不然岂不是太不懂规矩了。”

    九个老者仿佛凭空出现般没有丝毫踪迹可言，这让下方的托里奥和威奥斯震惊不已。特恩现在也是心里犯嘀咕，虽然已经交了过路费，可看这情况，貌似已经不是那只只有合体期实力的神龙可以做主的吧。要是这些人执意要杀自己，那可真是像探囊取物般容易。

    “大哥，详细的事情我待会儿在给你解释，现在先给这些龟孙子松松筋骨吧。”清寂怪笑着对托里奥道：“你小子刚才不是准备群殴我么？现在来吧，老子已经准备好了！”

    要是真的被这么多高手群殴，恐怕他也免不了要受重伤，毕竟人家的高手实在太多了。可现在他还怕什么？昆仑的十个长老已经全部到齐，就算来再多的吸血鬼他也不怕，要知道，他们这十人可个个都拥有渡劫期的实力啊！

    昆仑派的实力不可谓不强大，门中竟然有十位渡劫期的长老，他们能成为修真界泰山北斗般的存在，绝非有任何侥幸可言。

    九个老者也不问什么，虽然震惊于天上的五爪青龙，可是在看见项羽后五爪青龙就直接被他们给无视了。虽然项羽隐藏在下方的灌木丛中，不过这又怎么可能瞒得过渡劫期的强者呢，在刚一到这里的时候，九名老者就已经将灵识散布在场中。

    清寂想到的东西他们也想到了，不过他们还不知道贪狼已经和帝王相会，否则心中的惊讶必定远胜于现在。

    但清寂已经说了，现在先对付这些外来修炼者，一会儿再跟他们解释，他们也就不再管项羽和五爪青龙，个个凝重的看着下方那些吸血鬼和教延众人。

    项羽缓步走到清寂跟前，低声道：“老哥，能不能拜托你件事？”

    清寂疑惑的道：“老弟有什么事要老哥帮忙的？”

    “一会儿留下特恩他们，我想他们对我应该会很有用！”在经过深思熟虑之后，他终于决定一件事。那就是，将特恩变成自己的手下！

    虽然他的实力要超过自己很多，但这并不影响将他拉拢。现在项羽在考虑如何将自己的势力打入西方，而最好的办法就是利用特恩。特恩现在只有大公爵的实力，但他手上还有该隐之血！只要助他炼化此物，相信他的实力绝对可以更上一层楼！

    清寂无奈的想到：“看来帝王已经在成长了，居然已经逐渐将触手伸向了西方修炼界，如果这步棋让他走成功的话，恐怕大乱就应该不远了。”

    但事到如今自己又有什么办法阻止呢，天下大乱已是定局，只是早一点和晚一点罢了，往后自己只有尽可能的为本门争取筹码，希望能平安度过这次大劫吧。

    现在没有人会注意项羽，因为大家都知道真正可怕的是那十个老者。项羽不过就是分神初期的修为，对他们来说丝毫不能构成威胁。但那些西方人根本就不知道，所有的事情都是围绕着项羽而展开！

第一五三章 猫变虎

    第一五三章  猫变虎

    在场的哪个不是功力通天，本领卓绝？项羽就这么说话，恐怕人家想不听见都难！直到现在才有人开始注意他，毕竟刚才两人老哥老弟的称呼，看起来可是熟悉无比。

    最开心的就是特恩了，看来自己之前交的过路费并没有白费，现在只要那个老者一点头，那自己就算平安度过危险期了。可是他又对项羽的话疑惑不已，自己等人到底会对他有什么用呢？难不成他还想要那该隐之血？可是该隐之血只对吸血蝙蝠有用啊，他拿去就跟普通血液似的没有丝毫用处。

    不过不管怎么样，保住了性命就好，管***什么该隐之血，要是人家要的话就给了吧，那东西就跟烫手的山芋一样，不知道当初自己怎么就鬼迷心窍的去偷它，现在竟然弄得跟条丧家犬似的。

    如果他知道项羽心中所想的话就不会是担忧，而是兴奋了。因为项羽准备让希望之岛上的人帮助他掌控西方修炼界！光是火炎和帕斯就相当于两个亲王级别的吸血鬼，要是再加上那一干手下，恐怕费里克家族将会一夜间成为吸血鬼世界中最强大的家族！

    五爪青龙也不再耍酷，转眼间就变回筷子大小飞回项羽肩上。黑压压的乌云也随之烟消云散，磅礴的龙威更是顷刻间消失得干干净净，就跟根本没有出现过一般。

    虽然龙威消失了，不过那三条飞龙依旧不敢轻举妄动，他们依旧心有余戳地看着五爪青龙，任凭他们背上的龙骑士如何呼叫也不肯再次飞到天上。

    天上的九名老者同样听见了项羽的话，他们心中所想和清寂一样，同样无奈的叹了口气。现在就算清寂不解释，他们也将整件事情猜了个大概。暗暗点了点头，他们也同意将特恩等人留下来。

    其实清寂也不是非要杀特恩他们不可，他怕的就是这九个师兄弟不同意。现在看见九名兄弟都点头，他也放心的对项羽道：“老弟放心吧，这个忙老哥帮你了。”他转头对着特恩那边道：“你们这帮人就在一边看着吧，今天没你们什么事了。”

    项羽招招手，示意他们过来这边。特恩不敢怠慢，立刻带领一帮吸血鬼走了过来。他对项羽行了个贵族礼，道：“多谢，请问阁下名号？”

    “我叫项玉，现在还不是说感谢的时候，等这件事完了以后我还有事情要问你们。”说完，他便当先往后退去，大战即将展开，凭他分神初期的实力根本帮不上什么忙。

    清寂忽然皱了皱眉，他低沉的道：“雪儿怎么这么不听话，没看见这儿很危险么？”他忽然消失在原地，等到再出现的时候已经是数米之外了。而且他手中还抓着一个十七八岁的女孩，虽说她看起来十七八岁，不过真实年龄应该就不止于此了。因为她脚下竟踩着一把娇小可爱的飞剑！

    看着走过来的两人，项羽一时间不由愣了愣。只见她肌肤赛雪，唇红齿白，一席白色纱衣随风轻摆，曲线曼妙的身躯隐约可见！怀中更是抱有一只可爱无比的白色小猫，如此可爱的模样，对男人来说其威力丝毫不弱于原 子弹！

    她气鼓鼓的嘟着小嘴，道：“真不好玩，才刚来就被清寂爷爷给发现了。”

    看见项羽的糗样，清寂怪笑道：“这是昆仑现任掌门道玄的女儿，你叫她雪儿就可以了。怎么样，长得可爱吧？要不要我把她介绍给你？”

    雪儿羞红了双颊，娇声道：“清寂爷爷又老没正经了。”她眼珠一转，古灵精怪的道：“到是你哦，什么时候也给我弄个奶奶回来啊？”

    这下清寂算是没话说了，他尴尬的笑道：“那个不急，不急。你们先聊着，我先去收拾这帮西方来的家伙。”

    雪儿好奇地看着五爪青龙，刚才分明看见这家伙是条龙啊，怎么转眼之间就变成了一条青蛇呢？她俏皮地对五爪青龙眨眨眼睛，道：“你好，我叫雪儿，请问你是蛇还是龙啊？”

    项羽正想说话，忽然他感觉到肩上的五爪青龙似乎有一丝异样。

    五爪青龙脸上已经没有了平常的玩世不恭，他双眼直勾勾地看着雪儿怀中的白猫，龙眼中竟有一丝晶莹在闪动。

    感受到似乎有人在盯着自己，白猫也抬起了埋在雪儿怀中的脑袋。在看见五爪青龙后，她同样也愣住了。

    一龙一猫就这样互相看着对方，两者眼角都已经有泪光在闪动。五爪青龙缓缓飘离项羽肩头，而白猫也同样慢慢从雪儿怀中漂浮起来。

    看着自己的宠物竟然会飞，雪儿惊讶的大叫道：“小白怎么会飞了！清寂爷爷，你快来看啊，小白竟然自己飞起来了！”

    刚刚离开的清寂听闻此言立刻赶了过来，九个老者居高临下，自然也看见了这惊奇的一幕，不用雪儿叫，他们顷刻间已经出现在她身旁。

    看见小白（小白就是那只白猫）脸上如此人性化的表情，清寂和九个老者也是惊讶不已。这小白到底是何来历根本没有人知道，她是有一天雪儿起床时忽然发现的。这么可爱的白猫对女孩子来说可是拥有巨大的吸引力，不用说，这白猫当然被雪儿养成宠物了。

    起初清寂也怀疑这是一只妖兽，否则昆仑派内怎么会无端出现一只猫呢？但当他仔细感应之下却发现这就是一只普通的猫，经脉中根本没有什么异常。于是他也不再管这只猫了，反正修真是枯燥乏味的，就让雪儿留着这只猫解解闷吧。

    但如今看来，这只猫也不简单啊！他脑中忽然灵光一闪，乍然间好像明白了什么！

    似乎是在印证他的想法，五爪青龙身上忽然青光爆闪！

    “嗷呜―――”一声嘹亮的龙吟声从他口中发出，待到龙吟结束后，他已经变成了数十丈的巨龙盘绕在高空之上！

    “吼―――”龙吟刚刚结束，一声震撼天地的虎啸突然响起！那只白猫身上闪现着刺目的白光，不顾一切地朝着天上的五爪青龙冲去！

    恍然间，众人觉得那只白猫似乎在快速变大，其庞大的身体竟然能够五爪青龙媲美！等到白光稍稍淡去后，呈现在众人眼前的赫然是一只白色巨虎！

第一五四章 龙吟虎啸风云变

    第一五四章  龙吟虎啸风云变

    正所谓龙从云，虎从风，龙吟虎啸风云变！

    场中一时间变得狂风呼啸，乌云盖顶，沉闷的气势压迫得众人有一种喘不过气来的感觉。这不是力量上的压迫，而是气势上的压迫！就连清寂和他那九个师兄弟都有一种被大山压着胸口的压抑感。

    雪儿震惊的道：“这到底是怎么回事啊，小白不就是只普通的猫么，怎么现在会散发出这么可怕的气势！”

    五爪青龙数十丈的龙身紧紧地缠绕在白虎身上，两眼之中泪花闪动，似有千言万语不吐不快一般。

    清寂冷静的道：“此处不是叙旧的地方，我们还是赶紧离开这儿吧。”他又对身旁的九名老者道：“各位兄弟，我先带他们去昆仑内，这儿的事情就交给你们了。”

    “嗯，这些家伙还不是我们的对手，你先带他们回去吧，迟则生变。”虽然此处有结界笼罩着，但要是遇上修为高深的修真者就会形同虚设。

    “哎，那我们怎么办？”特恩紧张的问道，他还真怕被扔下不管。

    项羽笑道：“还能怎么办，当然是跟我一起走了。别忘了，你们还欠我一条命。”说完，他飞身跃到五爪青龙的后背上，道：“好家伙，没想到你还能遇上故人，走吧，今天我也当一回龙骑士。”

    五爪青龙兴奋的道：“好！我们立刻走！妈的，我这一肚子苦水终于有地方倒了！”

    白虎震惊地看着项羽，张张嘴想要说什么，不过最后还是忍住了。她落到雪儿的旁边，道：“雪儿，走吧，骑到我背上来。”话一出口，竟然是如银铃般悦耳动听的女声！

    这让本就震惊的雪儿差点晕厥过去，没想到陪伴她多年的小白居然是条老虎，而且还会说话！虽然她修仙的时间也不少了，但由于从没有经历过人世间的酸甜苦辣，所以她的心灵还是像小姑娘般纯洁，在最初的惊讶后她心中就剩下兴奋了。

    微一纵身，她已经跳到了白虎背上。

    清寂哈哈大笑道：“今天老子也当回神龙骑士过过瘾！”说完，他猛地提起身形向五爪青龙背上落去。

    谁知就在他即将落到五爪青龙背上时，五爪青龙忽然来了个神龙摆尾！粗壮的龙尾结结实实地扫在清寂胸口，发出砰的一声闷响。

    “妈的！居然想把老子当坐骑，你当老子是马啊？”

    白虎忍不住在一旁轻笑出声，她对五爪青龙笑道：“你这家伙还是跟以前一样满口脏话，真不知道什么时候才能改过来。”

    “老毛病了，你让我一天两天怎么可能改过来。”五爪青龙对着下方的三条飞龙道：“你们三个家伙是要留在这里等死呢，还是愿意跟我一起走啊？”

    三条飞龙听闻此言，硕 大的龙头顿时点得跟鸡啄米似的，他们可是高等智慧的存在，场中的情形他们非常清楚，如果不走肯定难逃一死！

    清寂从地上爬起来，尴尬的笑道：“要没什么事的话我们就走吧。”刚才挨上这么一下简直就是活该，居然想骑到龙背上，这不是找死么？

    说完，清寂当先往结界外飞去。五爪青龙和白虎同样也紧随其后，特恩等人不敢怠慢，立刻振翅跟着走了。

    看见他们都走了，三天飞龙急得在地上不安地吼叫着。最后，三条龙像是下了什么决心般，猛地将背上的龙骑士摔落下来，挥动宽大的翅膀跟着离去。

    看着越飞越远的三条龙，三名龙骑士完全傻眼了。龙和龙骑士向来都是生死相依，怎么今天龙居然把骑士给扔下了呢？这他妈真是年年有怪事，今年特别多！

    目送所有人离开后，九名老者才将眼睛缓缓移向了众人。

    “准备好了么？我们的战斗，现在开始吧。”

    项羽之前离开的时候竟然忘记带上重伤的李阳风，现在看见自己已经被九名顶级高手列为击杀目标，李阳风一时间也是慌了神。

    “等一等！”他焦急的道：“我是中国龙组的组长，这些都是教延的人，如果杀了他们的话会引起国际纠纷的！”堂堂一个大主教要是在中国挂了，恐怕教皇绝对不会善罢甘休的。凭借一击之力他绝不能和修真界对抗，但是他手中还有一部分政权啊，要是他怂恿国家总统和中国开战的话，那后果将会不堪设想！

    听了他的话，领头一名老者不懈的道：“原来你还是龙组的组长啊，不过有一点我要告诉你，你不仅是龙组的组长，你还是一名修真者！难道你不知道我们东方和西方之间的宿怨么？真不知道你怎么会和教延的人走在一起。罢了，今天就绕你一命，你好自为之吧！”说完，只见他大袖一挥，一阵狂风骤然在场中刮起！

    狂猛的大风震开扶着李阳风的两人，带着他往后急速退去。当一切都静止下来的时候，李阳风已经在结界之外了！看着面前这片平静的树林，他无奈的叹口气，转身摇摇晃晃的往北京方向飞去。

    老者可怕的实力让场中众人纷纷震惊不已，他们只看到他挥了挥袖子，怎么眨眼之间李阳风就消失了呢。老者对这些西方修炼者可不会手下留情，刚才可不仅仅是震开那两人而已。在罡风初一接触到他们身体的时候，狂猛的真元力就侵入他们的经脉将之全数震断！

    刚才还活生生的两人此刻如两滩烂泥般倒在地上，整个身体呈一种怪异的扭曲姿态。丝丝鲜血顺着七窍缓缓流出，虽已死去，不过他们眼中却依旧充满了恐惧和不可思议。这么强大的力量他们从来没有见过，如果真要比较的话，他们认为教延中只有教皇才能与之一战！

    托里奥对着威奥斯大叫道：“忘记以前的仇恨，现在我们必须同心协力干掉这些老怪物，否则我们都得死在这里！”

    隐约间，无色的结界似乎增添上一抹淡淡的血红色。

第一五五章 四神兽

    第一五五章  四神兽

    昆仑山一直是人们心目中的神秘所在，不光是它美丽的外表和雄伟的外观，更因为有关它的神话传说不计其数。但是神话始终是神话，对现代人来说它没有任何事实依据，可在这连绵不断的山脉中却的确有着一个隐修的门派，昆仑派！

    昆仑派外围有一个极其巨大的结界，因为有了这个结界，所以昆仑派才得以避开世俗中人的目光安养生息。

    在门派的后方有个耸立入云的山峰，这座山峰对昆仑门人来说是个禁地，大家都清楚，门派中的长老就住在上面！

    但今天此处幽静的环境却被打破了，原因就是来了数十个客人。

    特恩等人在这里站立也不是，坐也不是，就这么愣愣的看着项羽。虽然他们知道项羽只有分神期的修为，但也知道他在这里有着不一般的地位。

    三条飞龙有趣地打量着周围的环境，跟五爪青龙在一起久了，他们也慢慢放开了。

    项羽缓步走到不远处的凉亭边，看着上面那三个不知经历多少岁月的大字，他一时间不由愣了愣。

    观天阁！三个大字笔走龙蛇般栩栩如生的雕刻在匾上，充满霸气而又不失飘逸，看似平淡无奇，但隐约间又透露出一股脱尘之态。

    “好字！”他忍不住赞叹出声，双手也情不自禁地拍了几下。

    “当然是好字了！”清寂走过来道：“这乃是我昆仑一位老祖宗题上去的，至今到底有多久，恐怕谁也说不上来。”

    “我看字这也不过如此嘛，龙大爷给它加点料吧，不然看起来太单调了！”边说着，五爪青龙身上冒起一阵青光。

    清寂一看顿时大呼不妙，这宝贝要是被他给毁去，那可就得不偿失了。可这时候哪里还有时间做出反应，于是乎，五爪青龙身上的青光更盛了。

    一条虚影从他身上飞速向着三个大字印去，只听啪的一声，一切又从归平静。

    清寂震惊地看着三个大字前方，只见一条张牙舞爪的青龙正仰头对着上天大吼，其形态逼真之处简直是神乎其神！

    这下他还有什么好说的？这哪儿是坏事啊，简直就是大好事！

    “虎妹，你也给它留个印记吧。”五爪青龙对着一边只有小猫大小的白虎道。

    白虎嫣然一笑，道：“没问题。”

    看了五爪青龙的表现后，清寂也没有阻止白虎，他可不认为在这方面上母的还不如公的！

    果然，当白虎做完这一切以后，古朴典雅的匾额顿时间充满了无穷的霸气！一边是仰头怒吼的青龙，一边是垂首低啸的白虎，这二者不经意间竟勾勒出一幅气吞天下的壮丽之图！

    项羽怪异的对五爪青龙笑道：“对了，刚才我听见你叫她虎妹啊，看来你们之间的关系有些不寻常哦。”

    这次五爪青龙出奇的没有反驳，他理直气壮道：“这有什么好奇怪的，我和虎妹认识多年，彼此之间早就生出了浓厚的感情，就差没有洞房了！”

    白虎一听这话，立刻抬起虎掌狠狠地将空中的五爪青龙拍在地上。如果不是脸上有浓密的白毛，相信此刻已经是红霞密布了。

    项羽怪异地打量着五爪青龙下 体，不明白这龙怎么和虎洞房。

    看见他的目光，五爪青龙怎么会不明白他心中所想呢。他尴尬的道：“事情不是你想的那样，其实我们是可以变成人形的，不过由于功力锐减，所以暂时不能变成人形。我不是告诉过你了么，我是人见人爱花见花开的大帅龙，等我变成人形的时候你就知道我所言非虚了。”

    “唉……”白虎叹口气，道：“那个人实在太可怕了，我也是前些年才挣脱封印的，当时我虚弱到路都走不了，要不是遇见雪儿，恐怕我已经死掉了。现在想起来真是气人，我的修为竟然后退到人间界修真者的洞虚初期，真不知道要何年何月才能恢复全盛时的力量。”

    她这番话说得场中众人个个震惊不已，其中最过惊讶的就是雪儿了。她怎么也想不到陪伴自己这么久的小白居然是洞虚期的强者！要知道，就算是他老爸道玄也不过就是洞虚中期啊，而且听她刚才所言，似乎她全盛时期的修为要远远超过洞虚期！

    清寂这下嘴都快笑歪了，从五爪青龙那儿他根本不能套出什么仙界的事情，本来他已经放弃了，可如今居然又出现一个仙界的存在。这女的一般都是比较好讲话的嘛，到时候只要自己把脸皮绷紧，还怕不能从她那里套出什么有用的信息么？实在不行就让雪儿出马，毕竟她救过白虎的命，相信白虎不会对她藏私的。

    五爪青龙气愤的道：“那老家伙不是跟我有仇吧！怎么你就留下了洞虚初期的修为，我破开封印的时候可是连元婴期都不到啊！要不是有渡劫星君的天雷之力帮忙，我还不知道要什么时候才能破开封印。”

    白虎惊异的问道：“怎么又和渡劫星君扯上关系了？你见过他了么？”

    “没有，那家伙应该不知道我在人间界，恐怕当初那些人都以为我们四个已经死了吧。”五爪青龙落寞的道。

    这下轮到项羽惊讶了，“怎么，难道你们还有四个？”

    清寂结结巴巴的道：“他……***！你可千万别……别告诉我你们是……是四神兽啊！”

    听见他这么说，白虎眼珠一转，道：“我们不是四神兽，四神兽是我们老祖宗了。我们四个只是他们的后裔而已，真正的四神兽怎么可能跑到人间界呢。”

    “哦，原来是这样啊。”清寂抹了把额头上的冷汗道：“我还以为你们就是四神兽呢，吓我一跳。刚才不是说四个么，那还有两个现在在哪里？”

    白虎无奈的摇摇虎脑，道：“我们四个被封印在不同的地方，已经几千年没有联系过了。青龙，你知道玄武和朱雀的消息么？”

    听见她直呼五爪青龙为青龙，清寂眼中闪过一丝疑惑。不过随之就释然了，他嘴角不知不觉间浮现出一丝会心的微笑。试问，有哪个后代会延用祖宗的名字呢？

    ……有兄弟反应，五爪青龙没有必要在前面加上“五爪”二字，反正他的身份大家心里都有数。所以以后无泪会省略“五爪”二字，即“五爪青龙”=“青龙”。

第一五六章 记忆晶石

    第一五六章  记忆晶石

    项羽现在为特恩等人的去处也是烦恼不已，这昆仑派绝不能作为常驻之所，毕竟他们是西方修炼者，饶他们一命已经是法外开恩了，昆仑肯定不会同意让他们一直在这里住着。

    但是西方他们又不能回去，那里现在正到处逮他们呢，要是让他们回去的话简直就是羊入虎口。本来他是想让他们去希望之岛的，但是没有自己陪同的话火炎和帕斯会相信他们的话么？

    昆仑举办的大会马上就要展开，这也是他此行的目的，要是现在送他们去希望之岛的话岂不是白走这一趟了。送他们离开是当务之急，因为来的时候他已经看见昆仑周围有许多修真者，要是被他们发现特恩等人的存在，那可就麻烦了。

    看见他愁眉苦脸的样子，清寂疑惑的问道：“老弟在为什么事情烦恼啊？说给老哥听听，说不定老哥能给你想出办法。”

    项羽苦笑道：“实不相瞒，我在另一个地方还有一批手下。特恩他们是肯定不能在昆仑待久的，我正打算让他们去那个地方，那里也有几个高手，有他们帮忙，相信特恩炼化该隐之血也会简单很多。但我现在抽不开身啊，让他们单独前去的话，恐怕难免会引起一些误会。”

    清寂听了心中顿时一惊，他可不知道希望之岛的存在，就算经过那里他也不可能发现岛上的异常。毕竟整个岛屿都被结界笼罩着，而且那个结界还是当年主神布下的啊！人间界的人再怎么厉害也不可能看破主神的结界吧。

    不过项羽烦恼的事情对他而言却太简单了，他拿出一块石头道：“老弟认识这东西么？”

    项羽疑惑的打量着这块石头，只见它通体透明，而且还散发着淡淡光晕，如果拿到世俗界的话，这绝对是一块价值不菲的钻石！“老哥，这是什么东西？”

    “嘿嘿！”清寂怪笑一声道：“我就知道你不认识这东西，我告诉你，这东西在修真界叫做记忆晶石，有储存画像和声音的功效。而且用起来很简单，只要有能量流进，它就能储存或者将储存的东西释放出来。你把需要说的话储存在这晶石里给特恩带过去不就行了么？”

    项羽可不知道修真界还有这么个宝贝，他接过记忆晶石道：“谢谢老哥了，我先去把这件事解决好。”说完他就走到特恩那边。

    他要做的很简单，无非就是让火炎和帕斯不能与特恩为敌，并且还要帮助他炼化该隐之血。等到时机成熟的时候，还要帮助他重返西方夺回费里克家族的掌控权！

    当项羽做完一切后，他将记忆晶石递到特恩面前道：“把这个拿去吧，在中国西面的海域里有一个神秘岛屿，那上面都是我的人。你带着这块晶石过去，把它交给一个叫做火炎的人，他会帮助你炼化该隐之血。如果找不到那个岛屿的话就问周围的渔民，他们知道这个岛屿在哪里。”

    希望之岛的凶名在当地可是如雷贯耳，没有谁不知道那个神秘的岛屿。虽然上去过的渔民都没有什么事，但是沙滩上成片的枯骨却告诫众人，这个岛并不像看起来那么简单！

    现在就算特恩再傻也知道项羽救下他们的意思了，他单膝跪地双手恭敬地接过晶石，道：“我以大公爵的荣誉宣誓向阁下效忠！”

    这就是项羽想要的结果，不战而屈人之兵！

    九名长老不知什么时候已经回来了，站在清寂旁边，他们只能无奈的摇头叹息。不知道发生这一切到底是该高兴还是该烦恼。烦恼的是天下就要大乱了，整个人间界必将陷入水生火热中！值得高兴的是，他们亲眼见证了一个帝王的成长历程！

    正叹息间，一个身着白袍的中年男子缓缓自阶梯上走了上来。要知道，这里可是昆仑重地，闲杂人等是不能涉足的，他既然能光明正大的上来，就说明他的身份绝不一般！

    中年男子对着清寂等人行了个礼道：“道玄见过各位长老。”

    原来他就是昆仑当代掌门，道玄！他淡淡的看了特恩等人一眼，什么话都没有说。这就是一派之长的风范！

    虽然已经知道这些都是西方吸血鬼，但他却表现得不以为然。不是他对这些吸血鬼有好感，而是他知道这些家伙是友非敌。十位长老都在这里，如果是敌人的话，恐怕这些吸血鬼早就被干掉了。能当上超级门派的掌门，他道玄又岂是无能之辈，其心思细密之处简直就是骇人听闻！

    项羽暗暗点了点头，对这个道玄的表现他还是非常满意的，至少他没有上来就喊打喊杀。

    清寂对项羽招了招手，示意他过来说话。

    “道玄，老子给你引见一个人。”他勾 搭着项羽的肩膀道：“这是我老弟，以后你可得多帮着他，要是让老子知道他有事而你又没有帮忙的话，嘿嘿！那老子就给你松松胫骨！”

    他又对项羽道：“这是昆仑的当代掌门，道玄。他是我大师兄的儿子，也是雪儿那丫头的父亲。”

    “哦，那道玄掌门的父亲也是长老之一么？”场中的十位长老似乎都不是他父亲啊，想到疑惑之处，项羽不禁出声问道。

    话一出口，所有人都沉默了。过了好一会儿道玄才道：“家父已经过世多年了，他修为已达渡劫后期，为了飞升仙界位列仙班，他不惜挑战九九天劫！岂料最后不幸身亡，连尸骨都没有留下……”

    说到最后，道玄已是眼眶微红。死在天劫手上可不是普通的死去，那意味着形神俱灭，连投胎转世的机会都没有！

    “咦，父亲怎么上来了？”雪儿从一旁走过来疑惑的问道。

    “差点把正事都给忘了。”道玄拍拍额头道：“是这样的，大会本来计划是在三天后召开，可由于今天该到的门派都已经到齐了，所以刚才我已经和他们商量了一下那件事。”

    “那件事到底是什么事啊？我只知道昆仑要召开一个大会，可至始至终都不知道到底是个什么样的大会。”项羽疑惑的道。

第一五七章 古仙遗址

    第一五七章  古仙遗址

    提到这个大会，众人一时间不由沉默下来。过了一会儿，清寂才说道：“老弟也不是外人，我就将整件事告诉你吧。”

    顿了顿，他接着道：“在距离我昆仑不远处有一座大山，本来一座山也没有什么稀奇的，可是一位门人却无意中在那里发现一件仙器！不止发现了仙器，在仙器附近还有扇门，整个门布满了仙灵之气！根据我们的判定，这个大门之内很有可能是某位仙人的遗址！”

    “切！”青龙不屑的道：“不过就是仙人遗址嘛，有什么值得大惊小怪的。”

    直到这时道玄才发现青龙的存在，他惊讶地看着那筷子粗细的龙身道：“原来这里还有蛇妖啊，之前还真没注意。”

    “蛇你妈个头！”青龙最忌讳别人说他像蛇妖，这要是项羽说说还可以，毕竟两人关系不一般，可这话要是让外人说出来他怎么会不生气呢？

    听闻此言，道玄立刻脸色大变。久居高位的他何时被人如此无礼的骂过？昆仑掌门的身份让他在外面出尽风头，别人巴结还来不及，怎么可能出言谩骂呢。

    “老子哪里像蛇妖了？你他妈睁大眼睛看看，老子头上不是还有两只龙角么？两只你要是看不见的话，那你总该能看见我下面那五只龙爪了吧？”

    道玄冷静下来仔细地打量着青龙，果真如他所说，他头上有两只龙角，身体下面也有五只龙爪。可那龙角和龙爪也太小了吧，以他洞虚中期的修为不经意间都看不见！

    知道他是龙后，道玄也不敢随意出手，他愤怒的道：“就算你是龙也不能这样骂我吧！况且这里是我昆仑地界，你这样做岂不是不把我昆仑放在眼里！”

    清寂连忙出来打圆场道：“算了算了，这家伙就是这德行，道玄就不要跟他一般见识了，我们还是谈正事要紧。”

    长老都说话了，道玄也不好追根究底，恨恨的看了一眼青龙后将头扭向一边不再说话。

    清寂接着之前的话道：“没有不透风的墙，遗址的事情很快就被人传得满城皆知。人间界数千年没有出现过仙人了，也就是说那遗址不是数千年内出现的，应该是某位古仙的遗址！古仙的洞府里面会有些什么宝物？想到那令人眼花缭乱的各种宝物，每个修真者都眼红不已。问题就出现在这里，修真界不光有我们修仙者，还有修魔者！根据看守古仙遗址的人回报，最近在那附近发现很多魔道妖人，他们数量虽不多，但是却包含魔道各个门派的人！恐怕魔道对这古仙遗址也是很感兴趣啊，我昆仑虽然是大门派，可要是单独对抗群魔无疑是痴人说梦，这才举办了这个大会，聚集四方豪杰商议古仙遗址的事。”

    煮熟的鸭子虽然好吃，但太大个的话同样也能噎死人。昆仑让人家过来帮忙肯定是要付出代价的，如果到时候成功击退魔道众人的话，想必古仙遗址中的宝物也得分他们一些，不然谁愿意躺这浑水啊。结盟也是他们唯一能做的，魔道众人来犯，有谁能凭借一击之力抵挡住？弄不好古仙遗址都没有进去就被人给灭了！

    青龙眼珠一转，道：“你们就那么肯定发现的那东西是仙器？拿出来给龙大爷看看，千万别是一场空欢喜啊。”

    “嗯，以我的见识来说，那肯定是件仙器。不过你好歹也是仙界的高手，就给你验证一下吧。”说着，清寂向道玄点了点头。

    虽然看青龙不爽，不过道玄也不敢违背长老的话，只能无奈的将那件仙器却出来。

    白光轻闪间他手上已经多了一块长长的玉牌，足有一米来长的玉牌上宽下细，宽的那边有四指宽，细的这边却只有一指。玉牌呈现乳白色，丝丝光晕在上面不断流转。最让人惊讶的就是玉牌上有一只猛虎！流动的光晕加上神乎其神的猛虎，恍然间众人好像觉得那只猛虎正在仰头狂啸！

    清寂无奈的道：“虽然是件仙器，可我们根本用不了，这件仙器的器灵似乎拥有完整的意识，根本就不为我们所用。”在说这句话的时候，他脸上满是遗憾之色。手中掌握了一件仙器，可是却不能使用，这对他这个级别的强者来说可畏是遗憾不已啊。

    毕竟他们已经是渡劫期的强者，离渡九九天劫也不远了。可直到现在却依旧没有把握渡过九九天劫，但如果有仙器在手的话，相信成功的希望会大很多！

    青龙愣愣地看着这块玉牌，眼中满是惊讶莫名。

    “***！这哪儿是古仙的法宝啊，这分明就是白虎令嘛！”青龙大叫道：“虎妹，你快过来看看，这不是你的白虎令么！”

    闻听此言，场中众人顿时惊讶不已。没想到这家伙还真认识这件法宝，可是听到他后面的话却都有点糊涂了。

    白虎一阵风般冲到道玄面前，看着他手中那块玉牌，一时间她也愣在那里。“不错，这就是我的白虎令。可它怎么会在这里啊？当年那场大战……不是已经遗失了么。”

    道玄愣愣的看着白虎，这不是自己女儿的宠物小白么？怎么现在居然口吐人言了，而且她刚才的速度当真是快若闪电！自己洞虚中期的修为竟然都看不真切！

    愕然间，他感到手中的玉牌似乎在微微颤动，就好像要脱离自己的控制一般。不待他做出反应，白虎令已经飞到了白虎身前。

    “没想到我还能再见白虎令，真是世事难料啊。”白虎感触的道。

    项羽尴尬的道：“这……老哥，你看这件事该怎么办啊？”

    清寂愣了愣，接着便恍然大悟般道：“还能怎么样？当然是物归原主了，况且我拿着这白虎令也没用啊。”知道这是白虎令后，他更加坚定了心中所想。如果他所料不错的话，给他一百个胆子他也不敢要这白虎令啊。

第一五八章 没有幸福过

    第一五八章  没有幸福过

    看见白虎将那件仙器收起来，道玄简直心疼得要命。虽说那是人间的东西，可它毕竟在自己手中待了这么久啊。不过他也不好扣着这东西不还，十个长老都没有说话，哪儿轮得到他啊。

    看见尘埃落定了，特恩才走过来问道：“这边如果没有什么事的话，我想我们应该走了。东方绝不是我们能待的地方，否则被别人发现又会增添许多麻烦。”

    清寂道：“你们先等等，我让道玄送你们离开昆仑，虽然你们个个都很厉害，但一旦被人发现就死定了。现在各大门派的掌门都带领门中高手赶往昆仑，他们可不是吃素的。”

    直到这时道玄才将心中的困惑问出来，“他们都是什么人，怎么会在我昆仑呢？”

    “他们的身份我待会儿自会给你解释，现在你先带他们离开昆仑吧，迟则生变。”

    三十几个吸血鬼恭敬地对项羽行了个贵族礼，然后跟随道玄往外飞去。

    “雪儿出来吧，你父亲已经走了。”清寂对着不远处的大石头喊道。

    雪儿探头探脑的从大石后面走出来，可爱的拍拍胸口低语道：“好险，差点被发现了。要是让父亲看见我来这里打扰各位长老的话，恐怕又要让我待在屋子里修炼了。”

    常人有心修道却不得其法，可她却偏偏不肯修道，这要是让武林中人知道的话，不知道要羡煞多少人。其实雪儿年纪也不大，她能够由武转道完全是被她父亲给折腾出来的。

    昆仑可是修真界泰山北斗般的存在，丹房内什么灵丹妙药没有？当初小的时候雪儿就不肯练功，非要去玩什么琴棋书画，这让道玄是看在眼里急在心里啊。最后在万般劝说都无效的情况下，他终于狠下心来将那些灵丹妙药都往她嘴里扔！

    结果是可想而知的，她从未修炼过的经脉如何经得起这么多力量？虽然有洞虚期的父亲在一旁护住心脉，但那种撕心裂肺的痛苦还是让她晕了好几次。付出虽然痛苦，但回报同样也很丰厚，常人苦修百年才能拥有的功力却被她一朝得到！

    至于渡过小天劫对这样一个超级大门派来说可就太简单了，虽然帮忙的人不能做的太过火，否则会被天劫视为渡劫无效，但由洞虚期高手下个结界不就什么事都没有了么！结果是可想而知的，雪儿毫发无损的渡过了小天劫。

    当初那些药力不可谓不猛，虽已事隔多年，但她经脉中依旧有没有吸收完的药力，现在就算她不练功修为也在缓慢增加着。也就是昆仑这样的超级门派经得起这么浪费，给雪儿吃的那些东西要是放在二流门派的话足够造出好多高手了。

    除了长生不死，她基本上和一个普通人没有区别。整天就知道整蛊这个，戏弄那个，简直就是昆仑派中的小恶魔。但是众人对此也只能摇头苦笑，他们敢把这个小公主怎么样？这可是掌门的宝贝女儿啊。

    道玄知道她不爱修炼，所以每当她犯错后都会将她锁在房中修炼。说着是修炼，可他心里也清楚，将这丫头关在房中她怎么可能安心修炼？多半就是和那只白猫玩玩罢了。

    三十几个吸血鬼走后，山峰上又恢复了往日的幽静。

    清寂道：“来者是客，雪儿带项玉出去走走吧，不过可要小心些哦。”

    项羽知道他们十个肯定有要事要商议，因此也不好在这里逗留。遂道：“那我就去领教一下昆仑风采，老哥有事就先忙吧。”

    说着，跟随雪儿往山下走去。为了以示尊敬，一般在别人门派中是不能飞行的，否则岂不是明摆着要将人家踩在脚下？不过对于修真者来说再长的路也不过眨眼之间的事情，虽说不能飞，但他们的体力却大异于常人啊。

    青龙就这么盘绕在项羽左肩上，反正他体积小，不注意看的话根本不能发现他头上有两只龙角，至于龙身下的五只龙爪就更不用担心了，他盘着身体后谁能看见？

    白虎依旧像只小猫般趴在雪儿怀中，这有可能是她最后一段时间跟雪儿在一起了，因为她已经决定今后要和项羽在一起。当然，这其中也有一部分是为了青龙那痞子。

    两人就这么在山道上走着，谁也没有开口说话。毕竟两人以前从没见过，相视不过一会儿而已，让他们找话题的确是有些为难了。

    这沉闷的场面青龙可受不了，他摇头晃脑的道：“虎妹现在是洞虚期初期的修为，在人间界也算是高手了，看来以后我也得抓紧练功，否则被自己老婆比下去就脸上无光了。”

    项羽笑道：“八字还没一撇儿呢，现在你就老婆老婆的叫上了，到时候要是白虎不答应嫁给你，我看你怎么办。”

    “切！”青龙不以为然的道：“这怎么可能呢，我和虎妹可是好多年的感情了，岂是你这个小人三言两语就能挑拨的。以前你和姬文静在一起的时候我也没多嘴吧，今天你居然这么挑拨我们的感情，等回到北京后我一定告诉她你在外面有其她女人！”

    听见他这么说，项羽一时间不由愣了愣。姬文静可是个醋坛子，到时候青龙要是真这么说的话，恐怕够自己忙活上一段日子了。

    “那个姬文静是你的女人么？”雪儿在一旁疑惑的问道。

    “额……可以这么说吧。”

    雪儿又问道：“那她是哪个门派的？”

    “她什么门派都不是，只不过是个普通女孩子。”想到远在北京的姬文静，项羽眼中充满思念的道：“虽然她不能帮助我什么，但我就喜欢她的平凡，跟她在一起，我感觉很轻松。”

    看见项羽眼中的思念之情，雪儿羡慕的道：“有你这么个深爱她的男子，那个姬文静一定很幸福。”

    听闻此言，项羽无奈的苦笑一声。他们什么时候幸福过了？从两千年前开始他们就没有真正的幸福过。上辈子她要被逼自刎，这辈子她是千年难遇的九阴绝脉，深受来自将臣的威胁。真不知道这样提心吊胆的日子什么时候才是个头。

    正思量间，一个声音在两人耳边响起：“在下真云门风飞羽，敢问姑娘芳名？”

第一五九章 入魔危机

    第一五九章  入魔危机

    真云门！真是冤家路窄，想不到在这昆仑派中居然遇见了他们的人。其实遇见真云门也不奇怪，因为这次昆仑可是广发英雄帖聚集修真界正道人士，不管是什么门派，只要是修仙者都得赶过来共讨应对修魔者的大事。

    真云门虽然比起昆仑来说差了十万八千里，不过他好歹也是个二流门派啊，怎么可能会缺席这种盛会呢？

    听见这个讨厌的声音，雪儿不由皱了皱秀眉。虽然她从未经历过人间情爱，不过没吃过猪肉总该看见过猪跑吧，身在昆仑之中她早就对这方面的事情了若指掌。她虽然长得国色天香，但又有哪个昆仑门人敢向她示爱？

    从未体会过此中无味的她很期望经历一次那被吹捧得如何美丽的爱情，但是这也得看人吧，难不成随便找个男的就能体验爱情了？不过现在她也不知该怎么应付这忽然出现的男子，一时之间直憋得满脸通红。

    看见她憋屈的样子，项羽不由轻笑出声，这一笑可就让雪儿的俏脸更加羞红欲滴了。抬起头，项羽不得不承认眼前这男子的确是位俊男。大概是先入为主的思想吧，虽然眼前这男子长得文质彬彬一派君子之风，但他就觉得这风飞羽是个披着羊皮的狼！

    现在真云门应该还不知道风流云他们一伙人遇害的消息，他们是被项羽干掉的就更不可能知道了。想到这点，他微微笑了笑，道：“原来是真云门的飞羽兄，不知兄台挡住我二人去路是为何意？”

    他这简直就是明知故问，人家的意思已经很明白了，那就是来这里找美女搭讪的。不过凡事总有个过渡期，总不可能上场就有美女相伴吧，况且项羽和真云门的梁子已经结下了，除非他真云门能咽得下这口气，否则二者总有一天会爆发一场战斗。

    既然这样，他怎么能容忍眼前美女被人拐走呢？虽然他已经有了姬文静，但他就是不愿意让雪儿被这人面兽心的家伙给拐走。男人嘛，有点占有欲是正常的，越有能力的人占有欲就越强。谁不喜欢美女？关键就是一个自制力的问题，看你能不能坚守心中那道防线了。（无泪语：我发现泡妞不是看男人的自制力，而是看他妈女人的自制力！）

    风飞羽优雅的一笑，道：“在下也没什么意思，只是山路漫长，想与两位结伴同游罢了。不知二位是哪个门派的高人？”

    “我们无门无派，只是听说昆仑广招天下修仙者商议魔道之事前来凑凑热闹而已。”项羽本身就是散修一个，但是他也不想这么快就让雪儿的身份暴露出来，他想看看这个风飞羽接下来会干什么。

    于是乎，三人有说有笑的在林间小道上漫步着。

    通过和风飞羽谈话，项羽发现他也不是想象中那么无耻。窈窕淑女，君子好逑嘛，看见美女都不心动就不是正常人了。聊了这么久，雪儿和两人也慢慢熟识起来，话匣子也慢慢打开了。而她的魔女本性也慢慢表现出来，有时候她问的问题直让二人目瞪口呆，但无可厚非的是，那些问题虽然刁钻古怪，但听起来却饱含诗画之意。

    专研了多年琴棋书画，她的文学知识可不是简单的一知半解。对于她的问题，项羽只能无奈地报以苦笑。他小时候就不喜欢读书，现在和他讨论这些东西不是拆他的台么。

    但风飞羽就不一样了，雪儿每个刁钻的问题他都能对答如流，有时候提出自己的见解还能让雪儿大呼妙哉。从这点看来，项羽之前认为他是一个衣冠禽兽看来是错怪他了，他的确拥有丰厚的文学底蕴。

    正谈笑间，雪儿话锋一转，道：“你们说，修仙到底是为了什么？人人都喊着得道成仙，可成仙又是为了什么呢？”

    听了这话，不光是风飞羽楞了半天，就连项羽也不知道该怎样回答。从他来到现代开始，他心中所想就是为了练出冠绝三界的强大力量，然后征服三界。但他的动力源却是寻找已逝的虞姬，可现在虞姬的转世已经找到了，那还找什么虞姬？

    征战之路漫漫无期，这是他两千多年前就体会到的。而且他出征的目的很大一部分是为了创造一个国泰安康的社会，但是现在有必要再四处征战么？先不说如今世界的格局，光是现代人民就不允许有战乱发生。民以食为天，只要让人民安居乐业年年有余，那还造什么反啊？

    得民心者得天下，如果违例百姓的意愿，那就注定要以失败告终。打仗不是一个人的事，它需要三军将士齐聚一心才能发挥出最大的战斗力。以如今的世界来看，不要说做到三军一心，光是征集这么多军队就不是一件简单的事。

    对于以后要走的路，项羽感到非常迷茫，人生的目标在他视野中已经开始变得模糊了。愕然间，他双眼完全被血红色所取代！

    仿佛有一个声音不断在他耳边告诉他战斗的乐趣，告诉他被人尊称为帝王的快感。耳边几缕发丝不经意间正在悄然向着红色转变，妖异的红色就好像被鲜血浇过一般艳丽！

    感受到他气势的改变，旁边的风飞羽和雪儿震惊地看着他不知所措。这个场面他们怎么会不认识呢？这是典籍中记载过的入魔征兆啊！那妖异的血眼红发不就是最好的标志么，还有从他身上隐隐散发出来的一丝魔气！

    虽然从未感受过什么是魔气，但两人现在绝对不会怀疑那寒冷刺骨的暴 虐之气就是传说中的真魔之气！

    修魔者并不是真正意义上的魔，他们只是以魔的身份自居而已。用修仙者的话来说，他们那个只不过是伪魔，真正的魔应该是像项羽这样！因为练功不慎而堕入魔道的人才叫真魔！

第一六零章 一步之遥

    第一六零章  一步之遥

    项羽一直有个隐患，那就是魔根深种！想想从他复活到现在才多久，最多不过一年时间，可在这一年的时间里面他却从武者转变为分神初期的强者！修为如此飞速增长，恐怕想不走火入魔都难。

    修仙并不是一味增长修为，关键还要你的道心能跟修为匹配。道心可是重要至极的，如果道心过低而修为又太高的话，那修真简直就是**！

    许多门派都让自己的门人入世修炼，其实并不是指望他们能在尘世间修炼出什么东西，关键就是让他们体会人间五味历练道心。如果连尘世中的引诱都不能战胜，那还用什么恒心来修道成仙？成仙之路漫漫无期，如果没有持之以恒的决心，那肯定是要半途而废的。

    修道者需遵以循序渐进的规则，让自己慢慢了解自我，熟悉人世。只有这样才能使道心牢不可破，不会堕入魔道。但项羽却恰恰相反，所谓的道心他根本不知道是怎么回事，更不要说去历练了。一年之内修出分神初期的修为，他已经很不满意了，最近他还在寻思着怎样才能让自己的修为增加得更快。

    适才听到雪儿的问题，他一时间便陷入了迷茫中。没有意识主控的身体就像一具空壳般，盘踞已久的魔根怎么会放弃这个壮大自己的机会呢？现在项羽是非常危险的，如果再不重掌身体，恐怕他从此就要堕入受世人唾弃的魔道了！

    感受到项羽身上传来的丝丝魔气，青龙顿时吓了一大跳。他震惊的道：“***！我早知道会有这么一天，不过没想到居然会来得这么快！虎妹赶紧想想办法，否则可就麻烦了。”以青龙的见识，他早就从以前项羽不经意间流露出来的嗜血眼神看出他种下魔根了，他也一直都在寻找解决的办法，岂料今天因为一个问题就让他脑中潜伏已久的魔根有机可趁。

    趴在雪儿怀中的白虎凝重地道：“龙哥别紧张，他现在的情况还不是很坏。吼~~~”边说着，白虎口中忽然发出一声不大不小的虎啸。

    风飞羽在一旁眼睛都快瞪了出来，之前他还以为青龙跟白虎只是宠物而已。可是现在看他们口吐人言，貌似他们根本不简单啊。不过他也知道现在不是提问的时候，况且问了人家也不一定会说，因此他只能瞪着眼睛往下看去。

    白虎这声虎啸对旁人来说没什么特别，但对项羽来说却是当头棒喝！

    正在迷茫中的他猛地被拉回了现实，眼中的红芒和耳角几缕红发也在飞速消散。他茫然地问道：“刚才怎么了？我是不是发生了什么事情？”

    他并不知道刚才自己离入魔只有一步之遥，如果不是白虎那声虎啸的话，也许他已经堕入魔道了。

    直到这时风飞羽和雪儿在从刚才惊异的场景中回过神来，他们神色古怪地打量着项羽，想起他刚才散发出来的丝丝魔气，两人直感到一阵心惊肉跳。

    入魔的人可不会跟你讲交情，往往见到修真者就是不死不休的场面。他们已经没有完整的意识了，整个身体完全被内心深处邪恶的一面掌控着。而人类最可怕的本性就是―――战斗！

    每个人骨子里都有渴望战斗的基因，只是因为时代发展而没有变现出来的机会。虽然不能像以前那样以命相搏，但可以换种方式满足心中的渴望啊，于是各种各样的竞争就在社会上出现了。

    雪儿现在还是一副呆呆的样子，她根本不能相信眼前这男子前一刻竟然险些变成真魔！还是风飞羽先道：“项兄刚才差点走火入魔了，不过幸好在紧要关头被这位……哦，还未请教二位是何方神圣。”

    听闻此言，项羽不由得无奈的苦笑出声。其实他自己也知道脑中留有魔根，但是他也没有清除魔根的办法啊。他非常明白入魔代表着什么，但是面对这一切他又有什么办法呢？这就像一个癌症病人只能等死一般。

    青龙瞪了风飞羽一眼，道：“我们是什么人关你屁事啊？别想着打听我们的身份，那不是你能了解的。”

    虽然这话说得极不客气，但风飞羽也不好再问什么。毕竟在修真界随便打听人家私事是件很不礼貌的事情，之前他问项羽二人是何门何派只是一种礼仪，但是在问之前也得自报家门。

    看见风飞羽尴尬的样子，白虎道：“你不要问我们的事情，那的确是不能说的，不过有一点到是可以告诉你，我们不是妖兽。”

    她说这话到不是想提醒他什么，只是不想让他误会而已。在修真界中，妖兽是非常让人看不起的，除非是实力非常强大的妖兽，否则根本没有立足之地。有些实力的妖兽都会被人抓去当成坐骑，或者招来看门，美其名曰：看山神兽！

    雪儿疑惑的问道：“你到底是什么级别的修为啊，走火入魔这种事怎么会发生在你身上呢？”她可不管什么忌讳不忌讳，有问题就提出来，这是她一贯的作风。

    不过好在项羽也不隐瞒自己的真实修为，道：“我现在是分神初期的修为，也算不上什么高手。”对他而言，分神初期的确不是什么高手。因为他接触的都是些顶尖高手，所以眼光自然也就提高了。

    不过分神初期对旁边二人来说可不简单，而且他话中还加了不算高手这四个字！风飞羽震惊的道：“怪不得我看不穿你修为，我现在离元婴期也差点儿，跟你真实差了十万八千里！分神期还不是高手，那我这灵动后期干脆直接自杀算了！你的修为一定是增长过快，而道心又没有跟上进度，所以才会险些陷入魔道！”

    项羽不置可否的苦笑两声，虽然他一直认为自己修炼的速度很慢，但他也知道，一年之内从武者变为分神期修真者的确是有些骇人听闻了。

    正当他想要解释一下的时候，白虎却凝重的道：“有人过来了，而且看他们的修为好像都不低，其中一个已经达到了合体中期！”

第一六一章

    第一六一章

    “大师兄，你确定这里真的有魔气散发么？”

    “不会错的，我刚才分明感觉到这边有一丝魔气散发出去，而且还不是普通魔气，是真魔之气！”一个二十七八岁的男子满面凝重地说道。

    “既然大师兄说有就一定有，我说你小子哪里来的这么多废话，反正我们在昆仑也没事儿干，就当玩玩儿吧。”

    三人临空向不远处的山腰飞去，他们脚下竟然都没有踩任何法宝，显然是渡过三九天劫的高手！

    来到半山腰，被称作大师兄的男子顿时眼前一亮，因为雪儿正站在前方不远处。其实他名叫灵玉，也是昆仑门人，并且还是掌门道玄的徒弟！作为掌门的首席弟子，他理所当然地成为了这辈人的大师兄。他也不负众望，凭借过人的天资修出合体中期的修为脱颖而出。

    他身边二人分别是灵龙跟灵海，跟他同为道玄的弟子。两人也不赖，同样拥有分神中后期的修为，在修真界也算是半个高手了。

    雪儿是掌门的掌上明珠，在昆仑派中可谓是人见人爱花见花开。不光因为她天生丽质惹人怜爱，更因为娶了她很有可能会受到掌门的关注！如果运气好点说不定还能混上昆仑掌门的位置，这样的诱惑又有谁能抵挡得住呢？

    不过想要吃天鹅也得飞得够高，否则到头来只会沦为别人的笑柄。很多人都知道自己配不上雪儿，所以只能望之兴叹，还有一些有能力的人则是迫于灵玉才不敢表出心中所想！

    灵玉作为昆仑掌门下一代的大弟子，他手中掌握着常人难以想象的权利。对修真界而言，最重要的莫不过就是权利和实力，但是现在他两样都有了，合体中期的修为难道还不够高么？放在二流门派足以坐上掌门之位！要知道，昆仑这样的超级门派其掌门道玄也不过洞虚中期的修为。

    对别人来说，灵玉跟雪儿简直就是天造地设的一对，他自己也这么认为。不过雪儿可就不这么想了，对她而言，灵玉在心中顶多就是哥哥的形象，因为最近灵玉的种种作为，现在在她心中连哥哥都已经算不上了。

    不知为什么，她看着灵玉那副嘴脸越来越有一种厌恶的感觉，就好像有只苍蝇在身边不断打转一般。此刻看见他眼中闪过的欣喜，雪儿情不自禁地皱了皱秀美。

    意识到她表情的变化，灵玉也知道自己刚才表现太像狼外婆了，他正了正身形，道：“原来雪儿师妹也在这里啊，刚才师妹有没有发现什么可疑人物出现呢？我在那边发现这里传出一丝魔气，恐怕是有魔道的修魔者来我昆仑打探消息了。”在说这话时，他故意摆出一副义正言辞的样子，就好像不将修魔者铲除誓不罢休一般，殊不知这样子却令雪儿更加反感了。

    她不耐烦的道：“没看见没看见，你赶紧离开这儿吧，别影响我的好心情。”虽然是在对灵玉说话，不过雪儿却一直在偷偷看着项羽，毕竟灵玉说的那个修魔者就是他。

    虽然项羽在她面前展现出魔性的一面，不过她可不认为项羽就是一位修魔者。因为他是从观天阁出来的，十位长老不可能让自己陪一个修魔者出来。况且就算他是修魔者又怎样？十位长老既然放心让自己跟他出来就肯定不会有事，否则岂不是送羊入虎口！

    她这爱理不理的样子在灵玉眼中就完全变了样，直到这时他才静下心来打量项羽。让小师妹牵挂的人可是头号大敌啊，要是不铲除的话影响到自己的宏图大计怎么办？他眼露凶光的道：“好小子，原来你有分神初期的修为！说，你刻意接近小师妹干嘛？你是不是魔道派来掳走小师妹的？刚才那丝魔气是你散发出去的么？”

    一连串的问题直问得项羽莫名其妙，不过有一点他还是听出来了，那就是这个灵玉对自己似乎很不友善啊。本来问这些问题也没什么，他不是一个斤斤计较的人，可你他妈对着我瞪眼睛干嘛！我是随便就能让你瞪的么？

    “我是何人与你何干？你昆仑这次不是广邀天下正道人士么，我就是赶来这里帮忙的。竟然说我是魔道中人，难道昆仑的人都是这么是非颠倒黑白不分么！”

    他这话不说还好，这样说无疑是给灵玉一个动手的机会！本来他心中也知道项羽不是修魔者，这样说只是为了在小师妹面前长长自己威风，灭灭他人志气而已。可项羽这话却让他感觉颜面大失，难道他会允许自己在小师妹面前丢这么大人么？

    不待灵玉说话，旁边的灵海灵龙已经大喝道：“哪里来的贼人，竟敢污蔑我昆仑黑白不分，今天定让你来得去不得！你还是乖乖束手就擒吧，省得待会儿还要受些皮肉之苦，以你分神初期的修为，我们随便一个人就能收拾你了。”

    灵玉羞怒，项羽又如何不恼怒？作为霸王的他何时被人如此威胁过，二人这样说话简直就是逼他下狠手！在昆仑地界他同样敢下杀手，不过他也得给清寂面子啊，如果就这么堂而皇之的杀掉他门人，岂不是太让他难堪了。

    项羽眼中寒光一闪，冷冷的道：“那就要看你们有没有这个本事了，普天之下能让我束手就擒的人恐怕还没出生吧！”

    看着事情有越演越烈的趋势，雪儿赶忙站出来说道：“灵玉，这是我请来的客人，你要是敢伤害他的话我跟你没完！”她本以为这样说，事情就会平息下来。但在这种情况下，这话简直就是火上浇油！

    灵玉就是怕她被抢走才会为难项羽，可现在看雪儿这么处处护着他，两人关系好像已经不简单了。他宁可现在干掉项羽，然后再好好认个错也不愿意就此罢休，否则事情发展到不可挽回的地步就悔之莫及了。

第一六二章 霸龙戟

    第一六二章  霸龙戟

    灵玉手中到提的宝剑缓缓正握手中，冷冷的道：“我也不欺负你，今日就和你单对单的决战，你若是胜了我，他们二人想必也拦不住你离开，但要是你败了……那你就去死吧！还不亮兵器！”说完，他挺剑向着项羽胸膛刺来。剑尖上一点寒芒不断吞吐，隐隐有点破云霄之势！

    项羽不敢怠慢，手中金光轻闪间霸王戟已经落入掌下。两人之间的修为本就相差巨大，此刻若再是敷衍视之的话必将陷入苦战！虽然灵玉有合体中期的修为，但凭借手中戚戚相关的神兵，他还是有信心与之一战。

    事态发展到这个地步，完全超出了雪儿意料之外。她本以为灵玉会碍于自己而不敢动手，哪知他二话不说，出手就是杀招！她知道项羽只有分神期修为，在寻常修真者眼中，分神期又岂是合体期修真者的对手？

    “雪儿别着急，若事不可为，我会出手相助的。”白虎在她怀中轻声说道。

    现在雪儿对这个神秘的白虎有一种莫名的信任感，听闻此言也慢慢平静下来，冷眼看着大耍威风的灵玉。

    起初灵玉看见项羽那一往无前的气势时心中也是徒然一紧，接着他便释然了，难道以自己合体中期的修为还会怕了这个分神初期的人不成？要是在修为相差如此巨大之下自己都不能战胜的话，那可真是愧对昆仑掌门大弟子的头衔了。

    项羽根本不去想自己和灵玉的差距，因为那只会徒增恐惧而已。在战斗中要想的不是能不能战胜对手，而是应该想怎样才能战胜对手！

    手中的霸王戟被他大开大合地施展着，抡起的罡风直吹得周围沙尘漫天、飞沙走石。灵玉丝毫不为他这打法而慌乱，无论项羽如何躲避，他的长剑始终如跗骨之蛆般在他后背虚点。虽说是虚点，但项羽可不敢身试其锋，因为其中蕴含着可怕的真元力。要是被点中一下的话，恐怕立时就会出现一个血洞！

    不过凭借着无懈可击的守势和狂猛至极的攻势，灵玉一时间也不能尽其身。但是修为的差距还是让项羽渐渐落入下风，毕竟两人之间的差距实在是太大了。

    “好小子，没想到你能在我的攻势下支持这么久，之前我还真是小看你了。”言必，灵玉手中宝剑绽放出耀眼的白芒，避开劈来的霸王戟后使出一招长虹贯日径直往项羽胸膛而去！

    看着剑芒吞吐的宝剑，项羽心中一惊，赶紧将霸王戟横在心口抵御那必杀的一剑。

    灵玉眼中闪过一丝不屑，手中的宝剑竟然脱手而飞！不过宝剑上却散发着比之前更加浓郁的光芒。他双手齐挥，狂猛地朝项羽丹田处印去！

    这忽然发生的变故是项羽始料未及的，本来他以为挡住这一剑就算完了，哪知道真正的杀招却是那双手。

    这也是他所欠缺的地方，以往他都是跟凡人战斗，所熟悉的当然也是凡人的战斗方式。此刻让他忽然和合体期高手战斗，当然会显得有些捉襟见肘了。如果一开始他冒着两败俱伤的危险将霸王戟劈出去，恐怕现在又是另一种场面了。

    武者怎么可能会有这种打法？光是那微不足道的内力就不允许他们将兵器掷出去，扔出去又能怎样，恐怕立刻就会被人挡住，失去了兵器的武者就跟没牙的老虎一般只能任人鱼肉，肉 体之躯又岂会挡得住锋利的兵刃？

    但是修真者可就不一样了，他们拥有武者无法相比的真元力，而且身上的法宝更是多不胜数，就算失去手中的兵器也能顷刻间再拿出一样。

    这就是灵玉之前不屑的原因，本来他以为项羽这样做是个阴谋，可看见他脸上发自内心的惊慌后才知道他根本就是个菜鸟！

    正在洋洋得意的灵玉乍然间感到后方传来强烈的危机感，顾不得即将毙于掌下的项羽，他猛地闪身躲到了一旁。

    “妈的！没想到竟然给你躲过去了。”青龙站在项羽肩头愤愤不平的说道。

    回想起刚才惊险的一幕，项羽当真惊出一身冷汗。若不是青龙横插一杠的话，恐怕自己不死也得脱层皮。

    灵玉低沉的道：“怎么？还想以多胜少？别忘记，我这边还有两个人没出手！”

    微微沉吟了一下，项羽低声对青龙道：“你先回去吧，我自有办法对付他。”只有战死的霸王，没有屈服的霸王，他宁可死在战斗的路上也不会让别人说自己胆小怕事。况且他认为这并不是必败之战，刚才只是一时疏忽而已。

    听见他的话，就算灵玉对他有杀心也不禁暗暗点了点头，光是这份气魄就值得让人尊敬。不过这可不是让他改变心意的借口，他不会允许这个巨大的隐患留在雪儿身边。

    青龙古怪的一笑，道：“谁说我要帮你对付他了？你可别想歪了。”

    “那你到这里来干什么？”

    青龙打量着他手中的霸王戟，道：“你这东西没有一点花纹，今天就让我来帮它点缀一下吧，不过从今以后它的名字要改成霸――龙――戟！”言必，青龙身上猛地冒起一团刺目的青光！

    “嗷呜~~~~”龙吟之声响彻天地，震得周围群树颤栗山摇地动！青龙跃到空中，甩出一个神龙摆尾后径直向着霸王戟冲去。

    看着他即将撞到锋利的戟刃上，项羽顿时惊讶无比。这可是神兵，就算他再怎么厉害，如此冲撞之下也免不了受伤。可青龙现在好歹也是合体中期的修为，项羽就算反应再快也不可能躲开。

    奇异的一幕发生了！当青龙一头撞到戟刃上后，预料中的头破血流并没有发生，他就像一道波纹般缓缓融了进去！

    他可以清晰的感受到手中的霸王戟正兴奋地颤抖着，就好像和多年未见的老友重逢一般。

    终于，当一切都静止下来后，霸王戟变成了另外一个样子。

    原先的霸王二字已经消失不见，取而代之的是“霸龙”二字！黝黑的戟身上一条青龙蜿蜒盘旋着，只见他大口微张，龙眼圆睁，就好像要择人而嗜一般说不出的威武！

    项羽紧紧地将这把霸龙戟握在手中，不顾灵玉的惊骇猛地立劈而去！

    “呜~~~~”仿似龙吟之声的怪啸从戟身上那张龙口中发出，闻之令人神魂颤栗、肝胆欲裂！

第一六三章 人剑合一之境

    第一六三章  人剑合一之境

    看见如此狂猛的一击，灵玉一时间不禁慌了神。不光是受到那声怪啸影响了心神，更因为此刻从项羽身上爆发出了无与伦比的霸气！

    有心想要做出反击，但他仿佛觉得身体根本不听自己的使唤，就好像被人控制了一般。情急之下他本能地将手中的宝剑横在头顶，希望能阻挡住这狂猛的一击。但是凡铁又岂能抵挡神兵之威？更何况是有青龙作为器魂的霸龙戟！

    不知是不是受到霸气的影响，现在场中没有人不相信下一刻灵玉就会被项羽劈成两半。眼看惨剧就要发生，雪儿不禁放声高呼道：“不要啊！”

    “哐啷―――”灵玉手中的宝剑应声而断，几缕发丝顺着微风缓缓向着远方飘去

    冷汗顺着他双颊不断滑落，不过片刻时间，他整个人犹如沐雨而归一般浑身都被汗水所浸湿。望着近在眼前的戟刃，他浑身不由自主地微微颤栗着。

    他不明白刚才还一直处于下风的项羽怎么就忽然之间爆发出这么强大的气势，是因为那条奇怪的青蛇么？不明白，他什么都不明白，太多的疑惑困扰着他；但现在显然不是计较这些东西的时候，保证性命才是当务大急。

    不光是他不明白，就连项羽自己都不明白刚才是怎么回事。在握着霸龙戟的瞬间，他心中充斥着强烈的霸气，好像觉得任何东西都不能抵挡住自己的一击一般。其实这也就是剑道所谓的人剑合一之境，是超级门派蜀山的最高境界！

    但也不是说项羽现在就达到了这种境界，他只是无意中达到的，也就是修真界俗称的顿悟。顿悟对修真者来说乃是可遇而不可求的，因为从那其中能够体会出人生百态，偷 窥天道。每个人的资质都不一样，就算同样顿悟，从中体会到的东西也各有差异。

    项羽茫然地看着手中的霸龙戟，那行云流水般的霸龙二字清晰地映入眼帘。

    “不错啊，没想到你竟然无意中达到了人剑合一之境，虽然那只是短暂的一刻，但对你今后的修炼来说可是有着难以想象的好处！”青龙的话突兀地在他耳旁响起，着实吓了他一跳。

    雪儿赶忙从不远处跑过来道：“你先放了他吧，毕竟他是我爹的大弟子，你要是杀了他的话会惹出一些不必要的麻烦。”虽然她对这灵玉没有好感，但也不能看着他在自己面前被人干掉啊。边说着，她用看怪物般的眼神打量着项羽，分神初期一招打败合体中期的高手，这在修真界真是闻所未闻的奇事。

    “留他性命！”远方忽然传来一阵高呼，紧接着，急促的破空声呼啸而至。来人赫然就是送特恩等人出山的道玄！

    刚一着地他便急不可耐的道：“你们这是干什么，好好的怎么打起来了。”说着，他轻轻推开灵玉脑门前的戟刃。

    戟身上一阵青光流转，待到完全静止下来后，青龙再次出现在项羽肩头。而戟身上的霸龙二字和那条张牙舞爪的青龙也缓缓退去，留下的依旧是那霸王二字。

    项羽惊讶的道：“这到底是怎么回事？”

    “没什么啊，都说了嘛，我给你的霸王戟加点装饰。以后有我在的时候它就是霸龙戟，没我在它就是霸王戟，现在我出来了，它当然又变回霸王戟了。不过刚才你还真是强悍啊，竟然在那瞬间达到了人剑合一之境。记清楚那种感觉，将来对你心境的历练是很重要的。”青龙轻描淡写的一句话却让道玄心中涌起了滔天巨浪！

    刚才他已经和清寂见过面了，作为昆仑掌门，清寂当然不会对他有所隐瞒。在知道项羽乃是帝王之相后，他真不知道该哭还是该笑。该哭是因为天下就要大乱了，到时候修真界必定免不了经历一番腥风血雨；而该笑是因为昆仑已经和这位帝王打下了深厚的关系，今后肯定会免去一些麻烦，但眼看天下苍生就要陷入水深火热中，他刚刚兴起的一丝喜悦也随之破灭。

    还是清寂一句话点醒了他：三界命宿，冥冥之中早有天定，你不过是区区凡人而已，有什么资格逆天改命？好好想想如何在将损失降到最低的情况下渡过这次劫难，盛极必衰，这是一条亘古不变的法则！

    以他的实力，他完全可以看出项羽乃是分神初期的修为，但听青龙所言，他刚才似乎达到了人剑合一之境，那可是蜀山修剑者的最高境界啊！

    虽然那只是昙花一现而已，但光是这份机遇就不是常人所能拥有的。不过转念一想，在帝王身上，又有什么是不可能发生的呢？

    风飞羽一直处于震惊当中，现在看见似乎来人的身份不低，他赶忙过来道：“晚辈真云门风飞羽，还未请教前辈名号。”

    道玄淡淡的看了一眼他，道：“我是昆仑掌门人道玄。”看见雪儿和风飞羽站在一起，他不禁出声问道：“你怎么会和我女儿在一起？”

    他可以清晰的感觉到眼前之人只有灵动期修为，以他的身份和实力来说，这灵动期实在是太低了。雪儿的性子他最是清楚，轻易不会和初识之人多说一句话，但现在看来，二人似乎相处得很融洽啊。这异样的举动难免会让他心中起疑，他可不会允许自己这宝贝女儿跟此人走得太近。

    雪儿显然看出了他心中所想，不满的嘟着嘴道：“他跟我一样，对琴棋书画颇有研究，我们不过是刚认识而已。与其在那里猜来猜去，你还不如赶紧处理项玉和大师兄的事。”她言语中颇有不耐之意，敢这么跟昆仑掌门说话的也只有她了。

    说到正题上，道玄皱眉问道：“之前我感受到这边传出一丝魔气，到底是怎么回事？而且那似乎还是真魔之气，我昆仑派什么时候出了个真魔啊。”

第一六四章 魔踪初现

    第一六四章  魔踪初现

    听闻此言，灵玉赶忙道：“师傅，弟子也是感受到真魔之气才带领二位师弟过来的，可是刚来就遇见了此人。”他指着项羽道：“我们怀疑那个真魔就是这人，本来想带他回去弄清此事，谁知他竟然跟我动起手来了。”

    道玄冷哼一声，“他是我请来的客人，怎么会是真魔？此事暂且不论，为什么以你合体中期的修为还会被打败？真是给我丢人，给我回去面壁思过！”

    灵玉张张嘴想说些什么，可是在接触到道玄圆睁的双眼后立刻知趣地闭上了嘴巴。

    狠狠地瞪了灵玉一眼，道玄转身对项羽道：“刚才我已经送他们出去了，各位长老让我请你过去商量些事情，如果没什么事的话，我们赶紧过去吧。”

    眼看着这一切的发生，风飞羽不禁苦笑出声。他本以为项羽和雪儿只是无门无派的散修，因此心中也多了一丝关照之意。虽说他真云门只是二流门派，但在修真界中多少也有些地位，毕竟一流门派可没有多少。

    可是现在看来，似乎是他自己多此一举了。人家一个是昆仑掌门的女儿，一个是昆仑的座上贵宾，比较起来，貌似是自己最没有地位啊。能够让超级门派的各位长老请去议事，想必他的身份绝不止分神期修真者这么简单。

    看着灵玉三人颤颤赫赫的离去，他也对项羽几人抱拳道：“在下还有些事情，就不打搅各位了。”虽然这话说的轻描淡写，但其中却多了一分失落。

    他跟雪儿一样，同样是专心书画，对修真之事敷衍视之。不过好在他天资奇高，在这种情况下也修炼出灵动期修为。旁人对他都是不闻不问，因为大家都专心修道，跟他简直没有共同语言。今天好不容易遇见二位知音，他心中的兴奋简直无以复加，在知道他们二人乃是散修后，他就更加高兴了。

    不过现在知道他们二人身份非同一般，之前的兴奋之色也随之一扫而空。

    看着他失落的背影，项羽不禁出声道：“风兄，以后如果有机会的话我们再把酒言欢吧，我很期待再一次跟你的相遇。”

    雪儿也在一旁附和着道：“就是啊，今天我们有事，就不陪你了。不过你这段时间应该都在昆仑，今晚我们再过去找你吧，到时候你可不要将我们拒之门外哦。嘻嘻―――”

    风飞羽正在前进的身形猛地一震，他惊讶地转过身不可思议的道：“你说什么？晚上来找我喝酒！？”

    以二人的身份，会看得起他这个二流门派的人么？不管是项羽还是雪儿，在他心目中都是那种跺跺脚就能使修真界发生山摇地动的人物啊！

    修真界是个弱肉强食的世界，虽然从小置身事外，但风飞羽多少还是受到了一些熏染，总认为真情这种东西已经是传说中的事物那般遥不可及。此刻听到项羽二人这么说话，他真怀疑是不是自己听错了。

    雪儿嘻嘻一笑，道：“你没听错，今天晚上我们过来找你喝酒。”

    久经人事的项羽怎么会不明白他心中所想呢？他同样淡淡的笑道：“千金好找，知音难求，能够结识到风兄这样的文人雅士我们求之不得呢，今晚我一定过来跟你畅饮一番！”

    现在项羽对风飞羽不但没有敌心，反而有一种好感，这大概是因为佩服他的文学吧。其实仔细一想，真云门并非什么十恶不赦的存在。当初干掉风流云等人也只是想练练手而已，人家并没有做出出格的事来啊。

    他们门中的宝贝被鲁世杰偷了，来追回也是天经地义的事情。到是自己，将他们全部杀死似乎有些鲁莽了。现在只能走一步算一步了，希望真云门查不出是谁干的那件事吧。

    听见项羽豪迈的话语，风飞羽也放下了心中那块石头，他兴奋的道：“如此甚好！今晚我一定备上好酒好菜静候二位光临！”

    二人会心地一笑，皆静默不语。

    “你们有事我就不打搅你们了，先行告退。”风飞羽向道玄行了个礼后转身离去，不过从他的背影来看，已经没有了之前那番失落。

    待到风飞羽的背影完全消失在众人眼前时，道玄才说道：“好了，人都走了，我们赶紧去观天阁吧，清寂长老说有要事相商。”

    现在他知道了项羽隐藏在背后的身份，可不敢摆什么掌门架子。要知道，他可是未来的帝王啊。不仅如此，从清寂那儿他已经知道，此次大劫似乎并非是呈现在眼前的现象那么简单！

    “走吧，不知道老哥到底有什么事情要找我。”点点头，项羽缓缓向着观天阁那方走去，虽说事情紧急，但他依旧没有御空而行。

    “等会儿啊，干脆把我也带去观天阁吧。”一个腻死人不偿命的声音突兀地在场中响起，虽不见其人，但众人已经能够想象这声音的主人究竟是多么美艳不可方物了。

    果然，从树后慢慢走出了一个倾国倾城的绝色美人！

    一席黑色纱衣紧紧地将她曼妙的身躯包裹在其中，若隐若现的躯 体极具诱惑之色！满头青丝不受任何束缚，就这样任意披散在香肩上，不过这样却让她显出一丝懒散之气；微风吹过，不经意间竟撩起了遮挡住半边脸颊的秀发，当那张完美到无可挑剔的面庞暴 露在众人眼前时，饶是雪儿也忍不住有种窒息的感觉！

    太美了！这就是三人心中唯一剩下的想法。

    堪比魔鬼的身材被纱衣紧紧地束缚在里面，众人依稀可以看见，纱衣下绝对再没有任何遮掩之物了！青龙趴在项羽肩头长大嘴巴，一滴滴口水就这么顺着嘴角滴到了他衣服上。要是在平常，恐怕他早就被一巴掌拍下来了，但现在项羽整个人都陷入了痴呆中，哪里还有精力去拍他啊。

第一六五章 噬魂宗

    第一六五章  噬魂宗

    雪儿本身就是位绝色美女，可是能让她都露出这般痴迷的表情，可见来人是何等风华绝丽！场中唯一还保持着清醒状态的也许就是白虎，眼看众人慢慢沦陷于此人的容貌中，她不禁心急如焚。

    “吼~~~”一声震天大响在树林中响起，震得周围的树叶纷纷飞落不止！

    所有人皆是心神一震，顷刻间恢复了正常心态。道玄震惊的想到：“好厉害的摄心术！竟然险些让我道心失守！”

    “丫的！竟然敢对龙大爷用摄心术，真是活得不耐烦了！”青龙醒悟过来后愤愤不平的怪叫道。

    以他的阅历，本来是不会沉陷于这种摄心术中的，但奈何现在只有合体期修为，就算以前再怎么厉害也没有与之相匹配的实力了。好在白虎拥有洞虚期修为，以前经历过的大事更是多不胜数，因此才侥幸没有中招，不然今天他们一行人麻烦就大了。

    “呵呵―――”女子发出一阵银铃般的笑声，道：“好厉害啊，想不到你们竟然能从我的摄心术中逃脱，之前我真是小看你们了。不过你们现在这副阴沉着脸的样子好让我害怕啊，别这么严肃嘛，放松点啊。”边说着，女子还可爱的拍了拍突之欲出双 胸，这让青龙忍不住又是一阵痴呆。

    不过除他之外，没有人敢再想入非非了，能够迷住道玄这个高手，那她肯定不是简单角色！

    道玄冷笑一声道：“如此厉害的摄心术，想必你就是噬魂宗的简菁娟吧？简宗主不辞千里来我昆仑，莫非想喝杯茶不成？不过我昆仑都是些正人君子，可没有人会跟你勾搭。”

    简箐娟脸色一变，不过随即便恢复如常。她微笑道：“是吗？那刚才道玄掌门为何会露出那般痴迷之色呢？喜欢就说，何必要遮遮掩掩的呢，如果你有那个意思的话，说不定我会优先考虑你哦。”

    这话可是说到了道玄的痛处，刚才一不小心就着了此魔女的道，堂堂正道昆仑掌门居然对这魔女露出那般表情，传出去真是把老脸都丢尽了。不过在愤怒的同时，他也在震惊于噬魂宗的摄心之术，他可以清晰的感觉到简箐娟跟他一样，都是洞虚中期的修为，可在修为相差相差不大的同时，她居然还能迷惑住对手，噬魂不愧是噬魂！

    道玄阴沉着脸道：“魔女，我们也不说废话，把话挑明了吧，你今天来这里到底干什么！我昆仑可不是想来就来想走就走的地方，今天恐怕得给你留下点记忆，否则你还当我昆仑派是菜市场！”

    “哼！”一声冷哼过后，从周围慢慢浮现出四道人影！

    看着这忽然出现的四人，项羽简直是惊讶莫名。在这之前他丝毫没有感觉到周围还有人在，由此可以看出这四人可怕的实力。

    其实不光是他，就连其他人也没有感觉到，只怪这四人隐藏得实在太好了，况且他们本就功力高深，能躲过众人的灵识也在情理之中。

    “道玄掌门，难道你想凭一己之力留下我们么？那样未免太小看我们四大护法了吧！”其中一位身穿黑衣的男子怪笑道。

    道玄脸色一变，道：“怎么，你以为凭你们几人就想灭了我？真是痴人说梦，我道玄混迹修真界多年，还没人敢夸下这种海口！”

    他这话到是一点都不夸张，这么多年以来的确没人敢说能灭得了他。不光是他在昆仑拥有举足轻重的地位，更因为他本身就拥有强大的实力。况且此刻还是在昆仑派中，就算这五人联手一时半刻也不可能灭了他，但顷刻之间他却能招来无数的帮手！

    “呵呵―――”简箐娟道：“小女子怎么有这个胆子敢灭了道玄掌门啊，今天到这里无非是有一点小事情而已，你又何必这么小题大做呢？好了，不打搅你了，我们这就离开昆仑地界。”

    “想走？恐怕没这么简单！”言必，道玄如一阵狂风般直取简箐娟而去！人家都已经跑到门派中了，很明显是有什么见不得人的事。作为一个掌门，他必须留下这些人，就算明白自己不可能打过这五人，他也必须出手！

    看见他出手了，项羽自然也不好在一边观望，抡起手中的霸王戟，他也勇猛的朝前冲去。不过气势上比起道玄就差多了，毕竟两人之间修为的悬殊太过巨大。

    看见项羽出手，简箐娟眼中闪过一丝欣喜，她向四大护法交换了一下眼神后直奔项羽而去！而四大护法则分四个方向拦截住了道玄，根本不给他突出重围的机会。

    经此异变，白虎和青龙不由惊出一身冷汗。项羽现在不过就是分神初期修为，而简箐娟则是洞虚中期修为，这让他如何能避开这一击？但这一切都是发生在电光火石间，哪里会有时间出手相助。

    看着离自己越来越近的那张绝美面庞，项羽一时间真有种被算计的感觉。特别是看见她脸上的坏笑，他知道从一开始自己就被算计了！虽然简箐娟看似来势凶猛，但他并未担心会因此丧命，因为他至始至终都没有感受到一丝杀气。

    “小弟弟，跟姐姐出去兜风吧。”不待项羽说话，简箐娟猛地提起他疾飞而去。

    他可以清晰的感觉到，在那双玉手初一接触到自己的身体时，丹田内的元婴就被一股强大到不可想象的力量给禁锢住了，经脉中所有的战天神力都不能调用，就好像一个普通人一般。感受到这一切，项羽不禁苦笑出声，这就是实力的差距啊，想不到不可一世的自己竟然给人提小鸡般提在手中。

    “吼―――”白虎狂啸一声道：“放下老大！”众人只觉得眼前一阵白芒闪过，接着便是一声闷哼。

    简箐娟在空中划出一道靓丽而又凄美的弧线后重重的摔落在地，手中的项羽更是在地上翻滚了好几圈后不省人事。

    他本身就被禁锢住了战天神力，此刻从那么高的空中摔落在地，恐怕想不昏迷都难。不过好在修真者强横的身体让他并没有受什么重伤，只是简单的昏迷而已。

第一六六章 真魔

    第一六六章  真魔

    眼看不远处那条白色巨虎逐渐逼近，简箐娟当真是惊骇莫名。她怎么也想不明白这只巨虎是什么时候出现的，之前竟然一点也没有感觉到，而且从刚才那一击看，她的实力绝对不会低于自己！

    “小白当心啊，她可是修真界有名的魔女，其实力可畏深不可测！”雪儿看白虎参与战斗，忍不住在一旁提醒道。

    这下简箐娟终于反应过来了，因为之前雪儿怀中的那只“猫”已经不见，想必就是这只忽然冒出来的白色巨虎。不过在震惊的同时她也在疑惑，为什么之前丝毫没有感应到这只白虎有什么特别之处呢，两人的实力应该都差不多啊。

    她跟青龙一样，都是仙界的存在，虽然实力大降，但其深浅又岂是凡间修真者可以看透的。

    白虎警惕的对着简箐娟道：“你为什么要带走他，他似乎跟你素未谋面吧。”

    艰难的站起身，简箐娟将嘴角的一缕血丝抹掉，道：“正是因为没见过才带他回去聊聊天啊，可你竟然这么没有礼貌从背后偷袭我，真是枉费你有这么高强的实力。”

    白虎微微一愣，好笑的道：“照你这么说，还是我的不对了？真是恶人先告状，你强行把我老大带走，难道我就这么任由你离去么？”

    “咯咯―――”简箐娟妩媚的笑道：“这当然是我的不对了，既然这样，那我留件礼物给你吧。”她眼中寒芒一闪，手中不知什么时候出现一朵娇媚的莲花！

    娇艳欲滴的莲花上波光流转，一丝丝红色雾气在莲台上不断穿梭，始终不肯散去。一股淡淡的清香随之微风缓缓飘入众人鼻中，初一闻到这股香味，所有人都感到一丝神清气爽的感受。不过这仅是刹那的失神而已，经过之前的摄心术后，谁还敢在这魔女面前放松懈怠？

    不过简箐娟要的就是这刹那的失神！众人刚刚从清香中退出，只感到阵阵破空之声油然而起！

    早在她将这莲花拿出的时候四大护法就退回了他身边，此刻看见众人惊骇的眼神，他们不由泛起一丝冷笑。

    莲花脱离简箐娟的控制，急速向着道玄和白虎一方射来，呼啸的破空声就是以莲花为起点。众人可不会以为这魔女是在请他们吃莲子，否则怎么死的都不知道。

    果然！从那其中射出的确实不是莲子，而是无数闪烁着淡淡蓝光的利刺！如此雄浑的力道，恐怕射中就会透体而出，而且看那淡淡的蓝光，似乎并不是那么简单，一定是某种骇人听闻的剧毒！

    “啊―――”看着来势汹涌的毒刺，雪儿忍不住惊呼出声。她不过是灵动期修为，要是被射中一下的话，恐怕立时就会死于非命。

    “是噬魂宗的破魂仙莲！”见多识广的道玄在看清这些毒刺后不禁惊呼出声，“白虎帮我保护雪儿，我尽量挡住这些毒刺。”说着，他手中莫名出现一把拂尘，轻挥之间竟带起了阵阵呼啸的狂风！不过这只是杯水车薪而已，从莲台中飞出的毒刺就像黄河之水被滔滔不绝，丝毫没有停下来的意思。

    简箐娟漫步走到项羽跟前道：“你们就慢慢配这破魂仙莲玩吧，小女子有事先行告退了，哈哈哈哈――”言必，她将项羽扛到肩上急速破空而去。

    四大护法相视一笑，同样跟随而去，徒留下一脸着急却又无可奈何的众人

    狂风呼啸，项羽只觉得阵阵幽香扑鼻而来，好似置身于奇纷争艳的花海中一般。隐约间，他感到这股香味还在不停地变换着，有些味道他甚至不能叫出名字。微微动了动身体，触手之处竟是柔嫩似雪的肌肤！

    “臭小子瞎折腾什么呢，这里可是万丈高空，要是我这手一哆嗦，那你可就直接掉下去喂鲨鱼了。”妩媚的声音让项羽的意识渐渐回归于昏迷前，微微打量了一下周围，他差点忍不住惊呼出声。

    只见下方竟是一望无际的蔚蓝大海，而自己正不断穿梭于漂浮的云彩中！这要是在平常，也许他眼睛都不会眨一下，毕竟他自己可以不借助任何法宝立于虚空之中。可现在他根本无法动用一点战天神力，除了身体强横一些外，他现在的状态无异于一个普通人。

    这要是摔下去，恐怕不用等着喂鲨鱼，直接就给摔死了，虽然下面有水……

    出于人类害怕死亡的本性，他不自觉地往“更安全”的地方挪了挪。在战斗中他绝对不会害怕死亡，但要是这么不明不白的摔死，恐怕他死了也不会闭上眼睛。

    简箐娟脸上飞过一丝红霞，不满的道：“唉，我说你往哪儿磨蹭呢？别忘记你现在挂在我身上，再挪我可把你扔下去了啊。”

    项羽微微愣了愣，接着便反应过来是怎么回事了。一个女子的身体能有多大？这要是在肩上再挂着一个五大山粗的男子，会发生些什么事情就不言而喻了。

    项羽冷笑一声道：“魔教中人也会有羞涩一面么，这可真是让我大开眼界啊。”

    “呵呵！”简箐娟轻笑道：“我是魔道的人又怎么了？我不得不承认，充其量我们只是自号修魔而已，怎么比得上你这个真魔呢？”

    项羽平静的道：“你在说什么，我怎么什么都听不懂。我是一个修仙者，这是大家有目共睹的事，我什么时候成了你口中的真魔了？”

    “别逗姐姐了，之前你的异变我都看见了。”简箐娟怪异的看了看他，道：“没想到现在还能出现真魔，真是太让我惊讶了。人家修仙都是循序渐进，一步一步的来，可你在这中情况下居然还能衍生出魔根，真是怪事。”

    其实有一点她是说错了，项羽修仙什么时候循序渐进过了？一年时间从武者变为分神期强者，其进步的速度简直是骇人听闻。修真界的奇才不在少数，但是大家都明白修为狂增的后果，因此就算能做突破也不敢突破，除非有能跟修为相匹配的道心，否则宁愿修为停止不前也不愿突破。

第一六七章 花非花，蝶非蝶

    第一六七章  花非花，蝶非蝶

    在这之前，根本没有人告诉过他修为增长太快以后会有走火入魔的危险，况且就算知道了他也不一定会听，光是现在这速度，他已经觉得很慢了。

    要是让简箐娟知道他心中所想的话，肯定会骂他是疯子。一味注重增长修为，根本不去历练道心，真可谓是修真界有史以来第一人！

    他早就发现自己神庭穴内魔根深种了，虽然震惊于发生在自己体内的异变，但他并未将这件事看得有多重。这就是常说的初生牛犊不怕虎，如果让他知道变成真魔的后果，恐怕他就不会这样敷衍视之了。

    现在他对于这些修魔者掳走自己到是很疑惑，自己只不过是为分神初期的修真者，要是放到大型门派中也不过尔尔，但为什么堂堂噬魂宗的宗主要强行将自己带走呢？根据之前所言，这噬魂宗很明显也是能跟昆仑派并驾齐驱的存在，难不成他们看出自己乃是帝王之相了？

    想到疑惑之处，他不由问道：“喂，你为什么不惜得罪昆仑也要将我带走？我们现在到底是要往哪里去？”

    简箐娟轻笑一声道：“少往自己脸上贴金了，你以为我真是为了你才得罪道玄那老家伙的吗？我们修魔者跟他们修仙者向来不和，发生一点争执有什么好奇怪的。至于你后面那个问题就更简单了，现在我们不正是往噬魂宗赶去么？”

    听到前面项羽还是一副淡然的样子，可听到她后面的话，饶是他心志坚定也忍不住惊呼道：“赶去噬魂宗！你为什么要带我去噬魂宗！”

    还有这么多事情等着他去做，他可不认为凭借一己之力能从噬魂宗内逃出来。昆仑大会马上就要开始了，现在被带到噬魂宗去还能赶回来么？从大会上查到修真界的信息才是他此行的目的，现在似乎已经偏离主旨了啊。况且此行必定凶险之极，到时候能不能活着回来还是个未知数。

    看见他惊愕的表情，简箐娟轻笑道：“我们噬魂宗又不是龙潭虎穴，你至于这样大惊小怪的么。况且不是还有姐姐保护你么，你就放心吧，到时候不会让你被人莫名其妙干掉的。”

    项羽可不会认为这魔女的话真会有用，他冷哼一声，道：“虽不是龙潭虎穴，但噬魂可比龙潭虎穴可怕多了。让你保护我？那我还不如自断经脉死得痛快些，省得到时候受你这魔女的酷刑。”

    “唉……”简箐娟幽怨的叹息道：“难道我在你眼中真的这么冷面无情么？我不过就是请你过去聊聊天而已，用得着这样对我冷眼相对么？”言语中说不出的幽怨与悲伤，就好像跟相交多年的老友即将画地为界一般。

    项羽眼中的冷酷逐渐散去，取而代之的是后悔和忏意，他似乎感觉到刚才说的话的确有些过激了。不过那后悔之意只不过是昙花一现而已，随即便被深深的杀机所取代！

    “你刚才对我用了摄心术！”他咬着牙恨恨的道。

    简箐娟眼中的惊讶之色一闪而过，道：“臭小子可别太抬举自己了，姐姐的摄心术连道玄都能迷住，更何况是你这乳臭未干的毛头小子。要是对你用了摄心术的话，你能这么快就醒悟过来么？”

    “哼！”项羽冷哼道：“是与不是你自己心里清楚，爱用就用吧，反正我的命捏在你手里。”说完他便闭上了双眼。虽然脸上无动于衷，但他心里同样是震惊无比；他可以清晰的感觉到刚才自己的确是中了摄心术，但为什么会这么快就摆脱摄心术了呢？简箐娟可是洞虚期强者，她使出的摄心术又岂是自己这分神期菜鸟可以识破的。

    不过这问题可没有人能回答他，连他自己都不清楚是怎么一回事，旁人又怎么可能知道？

    “宗主，我们马上就到了。”四大护法之一说道。

    “嗯，我知道。”简箐娟对肩上的项羽道：“我们快到噬魂宗了，看看这地方美丽么？”

    项羽睁开双眼惊讶地打量着下方那座孤岛，只见岛上蝴蝶翻飞，彩虹横挂，一条瀑布纵跨在正中央。不知名的小鸟跟各种昆虫在树林间漫无目的地穿梭着，好似闲庭漫步一般肆无忌惮。

    项羽很难将这样一个人间仙境跟修魔者联系在一起，魔道给人的印象往往都是残忍血腥，从不会有任何例外。但他们住的地反也跟其心性相差太大了吧，这地方要是给修仙者住的话还情有可原，可一旦住的是修魔者，那未免有些煞风景了。

    “这座岛的名字叫‘断天涯’，上面可不止我们噬魂宗，除了我们之外，还有很多修魔门派都在上面。”似乎是看出了他心中所想，简箐娟怪异的道：“你可别把这里当做人间仙境，断天涯远远没有你看到的那么简单。”

    听闻此言，项羽也被勾起了兴趣，“难道这岛上还有什么秘密？不然你为什么会说这断天涯不简单。”

    在说这话的时候他甚至在幻想断天涯上是不是也有像希望之岛上那样的好事，要是再蹦出来一些手下，那以后办起事来可真是事半功倍啊。

    “先说说表面吧，其实断天涯并不是你看到的那么美丽。”简箐娟怪异的道：“不说别的，就光说那蝴蝶，那可不是简单的蝴蝶，它们根本不吃花蜜，只喝人血！还有就是你看见的那花，它更狠，遇到人直接一口给吞了！还有……”

    “停！打住！”项羽打断她的话，道：“这断天涯上就没有正常点的东西么？听你这么说，我怎么觉得像是进了人间地狱啊，花非花，蝶非蝶，该不会连人也不是人吧？”

    “臭小子，你这是拐着弯儿骂我们不是人呢吧，真是枉费我对你这么好，竟然这么不懂得口下留情。最后再告诉你一句，上岛以后别乱跑，不然连骨头渣子都不会留下来！”说完这句话简箐娟就不再开口了，只是一味带着众人往岛上飞去

第一六八章 断天涯

    第一六八章  断天涯

    一行六人缓缓在“断天涯”上前进着，项羽被禁锢住的元婴也被简箐娟放开了。不过恢复功力后他也不敢逃走，先不说能不能逃避这几人的追捕，就算逃过了又能怎样？这岛可是修魔者的聚居地，恐怕是刚从虎口逃脱又得掉入狼口！

    与其担惊受怕的逃跑，到不如就这么静观其变跟着他们走，反正一时半会儿也没有生命危险。他可不认为这看似人畜无害的简箐娟是什么好人，之所以没有杀自己肯定是留着自己还有用处，否则何必费尽千辛万苦将自己带到这地方来呢。

    一名护法在前面开路，其他三名则将项羽和简箐娟围在里面，说着是为了保护他不被妖兽迫害，但实际上还不是怕他逃走。这谨慎的阵型让他没有丝毫逃离的机会，但也不可能有东西威胁到他，毕竟这三人的实力太过强横了，况且旁边不是还有一个简箐娟么。

    一路走来，项羽不得不惊叹世间之大无奇不有，从地上的蚂蚁到天上的小鸟，无一不是以肉为生、以血为食，甚至于许多花草树木都滋生出灵性靠捕猎为生。美丽的后面总隐藏着一双鲜为人知的血手，这句话在这岛上被充分地体现出来。

    “为什么我们要在地上走呢？在天上飞不是会更快么？”项羽疑惑的问道。

    简箐娟皱了皱眉，道：“那样不行，坦白说，这岛上隐藏着许多秘密，有些隐匿的妖兽强大到你无法想象！如果我们贸然御空而行的话，说不定会被他们发现，到时候惹出什么不必要的麻烦就不好了。”

    项羽冷笑道：“原来你也有怕的时候啊，不过我到是很好奇，既然这断天涯这么危险，那为什么你们这些修魔者还要把山门建在这里呢？”

    听了前面的话，简箐娟本就皱着的眉头不由皱得更深了，不过她还是耐心的解释道：“我们修魔者需要在战斗中升华，只有不断在生与死的边缘徘徊才能历练出坚韧的心智和永不服输的精神。当然，这岛上可怕的环境也能起到优胜劣汰的作用，凡是修为不到家或者不够心狠手辣的人肯定得死在这上面，这恰好符合我们修魔者的条件，因此大家才会将山门建在这里。”

    “我看你们想的恐怕不止于此吧。”项羽鄙夷的道：“之前你说过，断天涯上隐藏着许多不为人知的秘密，要是能将那些秘密挖掘出来，想必也是你们所追寻的吧。为了那虚无缥缈的东西竟然置性命于不顾，真是人为财死鸟为食亡！”

    简箐娟毫不否认的道：“你这么说也对，不过我可没胆子去探寻那些秘密。其实我们住在这里最大的原因是因为各派开山祖师都有遗命，让我们世代以这里当做聚居地。据典籍记载，当初他们好像在这里发现了一个惊天大秘，但穷其毕生之力也不能解开那个秘密，因此才让门人世代居于此地，期待有一天能解开那个谜团。”

    听到惊天大秘四个字，项羽不由有种眼前一亮的感觉。现在他急需增长自己的修为，否则每次都被人压着打，他感觉自己快变成出气包了。能够让那些老祖师都震惊的会是什么样的秘密？如果能够解开的话，相信对自己修为的增长会很有用处。

    “好了，穿过这片树林就是我噬魂宗了，我们抓紧赶来吧。”简箐娟对项羽道。

    “嗯？前面好像有人接近！”四大护法之一皱眉道。

    听闻此言，项羽也将自己的灵识向前方探去，不过还未有所发现，随着一阵悉悉索索的穿梭声，一名衣衫破烂的女子便昏倒在众人不远处。

    “是沉心！”简箐娟飞快扶起女子焦急的道：“沉心，你怎么样了？为什么会受如此严重的伤？”边说着，她努力将自己的真运力输入她经脉中，试图阻止那正在急剧恶化的伤势。

    “宗……宗主，没用的。”沉心断断续续的道：“你……你们快离……开断天涯，天魔宗跟夺魄宗联合各门派屠戮我噬魂宗，他……他们门中的长老尽出，杀的我们毫无还手之力。”

    简箐娟焦急的问道：“那现在怎么样了，门中的损失大么？”

    “整个噬魂宗，除了我以外，其他……其他门人都已经全部战死了，我也是费尽千辛万苦才……才逃出来给你们报信的。现在你们赶紧走吧，不然被他们追上来就都走……走不了了……”说完这句话，沉心脑袋一偏，缓缓断了气。不过她嘴角却泛起一丝微笑，因为她不负众望，终于把这个消息报告给宗主了。

    她以为听到这个消息后简箐娟会带领四大护法逃离断天涯，但作为一宗之主，简箐娟又怎么可能临阵退缩呢？要是今日抛弃所有门人远走他方，恐怕今生今世她都不会睡个安稳觉。

    “天魔！夺魄！你们这些混账东西！”怀抱伤重身亡的沉心，简箐娟坐在空地上歇斯底里的大叫道。

    “那什么天魔宗跟夺魄宗是什么来头，怎么可能一夜之间就将你们噬魂宗给灭掉了。”项羽对身旁的一个护法问道。

    那名护法刚毅的脸庞上阴沉似水，嘴角的肌肉也不断跳动着。不过好在他尚未失去理智，他咬着牙解释道：“天魔宗跟夺魄宗跟我们一样，是这断天涯上最大的门派。不过我们噬魂宗的实力要略强于他们，所以断天涯是由我们噬魂宗在领导。现在他们背叛噬魂宗，肯定是不服管束，想要自己为王罢了。”

    原来噬魂宗还是断天涯上最强大的门派，以前项羽还真没发现。他知道这噬魂宗肯定是个大门派，毕竟敢跟昆仑叫板的怎么会没有点真材实料呢？但他没有想到他们可不单是普通的强大，竟然还是这断天涯上的领导者！

第一六九章 西楚霸王

    第一六九章  西楚霸王

    断天涯很显然是魔门的主要聚居地，而噬魂宗又是这上面最强大的门派，这么想来，他们就是魔门最强大的门派了！最强大的门派竟然被人一夜之间杀得鸡犬不留，这在让项羽震惊的同时也在惊愕于修魔者的冷酷无情。

    现在这五人都处于崩溃的边缘，毕竟自己的门派被人给灭了，换做是谁都不会开心的。况且以他们的年纪来说，必定已经成家，妻子儿女肯定也在门内，可是如今……

    如果项羽现在选择逃走的话，五人恐怕也不会管他，但是他并没有这么做。先不说他能不能活着离开断天涯，就算离开了又能怎样？难道要被冠以缩头乌龟的名号么？在这短暂的接触中，他发现简箐娟跟这四大护法似乎并不是不近人情之辈，至少他们就从没有亏待过自己，也许他们是为了什么目的才将自己抓来，可在事情没有弄清之前，他到是认为这五人值得一交。

    死对他来说根本毫无威胁可言，因为那已经成为家常便饭了。况且他也不认为这断天涯就是他的埋骨之所，多少次在生与死的边缘挣扎，可如今他还不是活生生的站立在天地之间么。

    “现在你可以走了，我们不会拦你。”简箐娟缓缓站起身，指着来时的路，道：“顺着这条路就能出去，中间应该没有什么厉害的妖兽，就算有，相信以你分神期的修为也足够应付了。”

    项羽可以清晰的看见她眼圈泛红，眼角之中隐隐有一丝晶莹在闪动。看见这一切，他对简箐娟的认识不由又深了一层，能够为一个门人做到这种程度，看来她的确跟其他修魔者有很大区别啊。

    在门派被灭的情况下她绝对不能哭，因为她的情绪将直接影响到其他人的心志，所以项羽很简单就能想到她是为了这个叫做沉心的女子才落下泪水。兵熊熊一个，将熊熊一窝，偌大的一个门派要是交给一个动不动就哭哭啼啼的女人来掌管，恐怕这个门派注定要成为别人的垫脚石了。但噬魂宗这么多年来不但没有落寞，反而是蒸蒸日上，由此可见简箐娟确实有些过人之处。

    但无论她如何威风如何强大，她始终是个女人，在面对门人惨死在自己面前时还是忍不住流下几滴伤心的泪水。她让项羽走的意思很明显，那就是决定带领四大护法杀回噬魂宗！不过凭他们五人又如何能跟各大门派中的众多高手相抗衡呢？她自己应该也明白这一点，此行一去必定是凶多吉少，因此才不想连累刚刚相识的项羽。

    项羽对她的好感不由又登上了一个新的高度，在这中情况下她不逼着自己去送死可真是难得啊。“哈哈哈哈――呼之则来，挥之则去，你当我是什么？今天就算真是龙潭虎穴我也跟你们去闯一闯！”

    言罢，项羽当先向前方走去，丝毫不理后面一脸呆滞的五人。

    “好！好！好！”其中一名护法双眼冒光的道：“没想到传说中杀人不眨眼的真魔也会有这么至情至性的一面，你这个朋友我是交定了！我叫莫松，至于我身后这三位分别是燕惊风，冷欢，辰煜。想不到今日在临死前还能结交到你这样的豪杰，昆仑一行真是收获不浅呐！哈哈哈哈――”

    “别这么肯定，说不定我们能侥幸逃过一死呢？”项羽轻松的道。不过在说这话的时候他也在问自己，真的能从各方高手中冲出重围么？他立世为人但求无愧于心，今天就算明知是死也得杀过去，否则恐怕这辈子都会活在阴影中了。

    “好了，别说那么多。今天能杀几个就杀几个吧，杀一个够本儿，杀两个还赚一个！”燕惊风豪迈的道：“兄弟，你到底叫什么名字，我们可都还不知道你的名字。”

    项羽愣了愣，最后像是下了什么决心般郑重的道：“我名叫项羽。”今日一役还不知结果如何，不过死肯定大于生。既然很有可能就此沉睡不醒，那为什么还要保留着这个秘密呢？

    “项羽？我记得两千多年前的西楚霸王也叫项羽吧，就是不知道你是不是也像他这么厉害。”简箐娟打趣道：“人家可以一敌万，少年时力大能举鼎！现在你好歹也是个修真高手了，那是不是应该举起一座山呢？”

    “他之所以称作万人敌，是因为他的对手都是凡人，现在来到修真界当然就不能再当万人敌了。”项羽怪异的笑道。

    一石激起千层浪！听了他这番话，众人一时间全部愣在那里不知所措，就连正在轻笑的简箐娟都保持那副诱人的姿态僵在那里。

    “我……我说兄弟，你该不会想说……想说你就是西楚霸王吧？”冷欢结结巴巴的道，过度的刺激已经让他有些口不择言了。

    辰煜恍然大悟般拍了拍脑门，道：“那就对了！我记得不久前门中入世历练的弟子曾说过，那个西楚霸王的墓被找到了，可是在一夜之间却又都不见了！感情，那个霸王是自己跑出来了啊！”

    听了他这话，就算众人心中还有疑惑也豁然开朗了。其中细节他们并不清楚，但有一件事却很快明白过来，那就是传说中能敌万人的霸王就站在自己身边，虽然只是个分神初期的菜鸟……

    其实分神期也不能说是菜鸟，只是因为这五人的修为实在太变态了，相比较之下才觉得项羽似乎很弱；但分神期也不能说是什么高手，因为在他之上还有好几个级别，如果算上那些隐修的老怪物，恐怕分神期连中等都算不上。以他此刻的修为来论，只能说是比上不足比下有余罢了。

第一七零章 山雨欲来

    第一七零章  山雨欲来

    五人打量项羽的眼神逐渐改变，现在那眼神就好像是在打量一个怪物般复杂之极。特别是简箐娟，之前自己一口一个臭小子的叫，现在想来真是冒鸡皮疙瘩，她有洞虚期修为，年龄肯定也是上千岁，但肯定不会超过两千这个数字。可人家都是两千多岁的人了，自己竟然还叫他臭小子，真是丢人丢到家了。

    心中虽然对他的复活有万般疑惑，不过现在显然不是追根究底的时候，简箐娟忍住微微发红的俏脸，道：“我们走吧，是生是死全看天意了。”

    六人收起之前的嬉笑之色，凝重地向着树林深处走去，大有一副风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的英雄气概！

    风，吹得更急了，虫鸣鸟叫之声似乎也渐渐消停，整个树林中弥漫着一股山雨欲来之夕的前奏……

    其实他们本可以离开断天涯，就此不再返回这里，但杀死亲人兄弟的凶手就在这岛上，他们怎么可能不闻不问呢？明明知道不可能将那些凶手尽数杀死，但却还是这样飞蛾扑火般毫无顾忌地扑上去。他们心中不是希望能杀死多少人，而是借此给自己一个继续活下去的理由，同时也是给死去的人一个交代。

    只有冒着生命危险返回噬魂宗，他们心中才不会留下任何遗憾，不会给自己种下心魔。只有将心中压抑的怒火完全释放出来才能做到问心无愧，如果不幸死去，那只能说是天意如此，就算下到黄泉之下也能对得起那些死去的兄弟了。但如果有幸捡回一条命，那就是命不该绝，虽然没能将凶手完全灭杀，但也至少努力过了

    还未走进噬魂宗内，空中已经散发出一股浓重的血腥味！越往里走，映入眼前的画面也越来越凄惨！一具具残缺不缺的尸体横躺在路中央，一股股还未凝固的血液像小溪般缓缓流淌着，然后汇聚在一起形成一个偌大的血池！

    修真者的战斗可不同凡人的战斗，轻则死无全尸，重则灰飞烟灭连尸体也不能留下！零零散散的法宝到处都是，要是换做平常，也许项羽会将它们全数收进储物戒指中，可现在他哪里还有心情去收拾那些东西啊？

    老人，孩子，男人，女人……无论是什么年纪，总之在地上都能发现他们的身体，在他们已经失去生机的眼球中还能发现深深的恐惧和对死亡的不甘，但那不屈的眼神并没有能改变身首异处的下场，到头来还是免不了变成一具冷冰冰的尸体。

    一路往噬魂宗里面走去，简箐娟本是颠倒众生的凤眼已经不再拥有平常的光彩，除了迷离以外就只剩茫然了。她口中不停地念叨着：“完了完了什么都没有了”

    看着她这个样子，项羽不禁出声安慰道：“别灰心，先找找有没有侥幸不死的人。”话是这样说，不过他自己也清楚，在这四处都是残值断臂的修罗场中，怎么可能会有大难不死的人？

    但是听了他的话后，简箐娟却眼前一亮，她口不择言的道：“对……说不定真有没死的人，我们快找找快找找看！”

    眼看她不顾一切地将每具尸体翻转过来检查一遍，众人都知道，过度的悲痛已经让她有些失去理性了。不过众人也没有去阻止她，就让她好好发泄一下吧。

    碎肉跟血水不断沾到她身上，然后又不断地往下滑落，久而久之，她身上竟变成了暗红色的一片，已经分不出原来的纱衣是什么颜色了。

    “唉……”项羽无奈的叹口气，转身对四大护法道：“我们也帮忙找找吧，说不定真有侥幸不死的人。”

    点点头，五人也加入到寻找活人的行列中。虽然人数变多了，但结果却依旧没有为此而改变，沉睡的仍然在沉睡，闭着眼睛的依旧没有睁开眼睛

    “唉！你们快过来看看，这人好像还没死！”正在埋头苦干的众人忽然听见简箐娟大叫道，微微愣了下，众人几乎是同时赶到了她身边。

    简箐娟怀中抱有一名满脸血渍的女子，只见她凤眼紧闭，双唇紧锁，似乎是受了不轻的内伤。终于找到一个没有断气的人，虽然受了重伤，但对这些修真高手来说只要还有一线生机就能救活！

    “这不是梦红么！”简箐娟颤抖着双手擦干净她脸上的血渍欣喜的道：“真是梦红那丫头，想不到她竟然能侥幸逃脱此劫！”

    “好！终于找到了一个活人，虽然她受了重伤，不过遇上我们就算捡回一条命了。”辰煜兴奋的道：“宗主，你赶紧看一下她的伤势怎么样，这可是宗内唯一活下来的人啊，我们必定得不惜一切代价救活她！”

    好不容易找到一个活人，这让精神紧绷了许久的众人不由有种如释重负的感觉，就好像一个濒临死亡的重刑犯忽然得到解脱一般。

    “对，我们得不惜一切代价救活她，否则就太对不起那些战死的同门了。”边说着，简箐娟将包裹在紫光中的玉手按在梦红肚脐上，滔滔不绝的真元力不断在她经脉中穿梭着，试图修补那些受损的经脉。

    “咦！这是怎么回事？”

    燕惊风疑惑的问道：“宗主，有什么问题么？是不是她的伤势已经无可救药了？”在说这话时，他还满脸的遗憾。因为他还指望从梦红口中得知一些战斗时发生的事情，可没想到她竟然还是没能躲过此劫，如此一来，想要了解当时发生的事情就得费一番功夫了。

    “不对啊，她似乎没有受伤啊，可怎么又会昏迷不醒呢？”简箐娟脸色骤然一变，大叫道：“快走！中计了！”

    梦红猛地睁开眼睛，口中黑芒爆闪，一把乌光闪烁的小飞剑径直向着简箐娟左胸激射而去！虽然在最后关头她努力侧开身形，但飞剑还是以迅雷不及掩耳之势穿透了她的右胸，在空中带出一大片殷红的血雨！

第一七一章 灭门

    第一七一章  灭门

    空中血雨飘散，人影翻飞；翻滚在血雨中的简箐娟不经意间竟勾勒出一幅动人而又凄美的画面，在伤心欲绝的时候再被门人所暗算，想必她现在应该是心痛大过于伤痛吧。

    看着这幅场景，虽然没有人解释，但众人已经很清楚地明白发生了什么。四大护法之一的冷欢不由分说，抬起右掌就往梦红胸口拍去，在这种情况一切话语都是浪费口舌；看似轻飘飘的一掌，实际上却有着开山裂地之威！

    刚才那击是因为偷袭才成功的，现在正大光明地面对护法的一击，梦红不由骇然地瞪大双眼不知所措。不过冷欢可不会因为她不动或者是女孩子就手下留情，在战斗中对敌人仁慈就是对自己的残忍，多年生活在魔门的他又怎么会不明白这个道理呢？

    “砰！”二者相交，顿时发出一声闷响。没有任何意外，梦红猛地喷出一口鲜血倒飞出去，随后重重地跌落在地。遭此重创，她趴在地上半晌没有动弹，恐怕那一掌已经将她的五脏六腑完全震错位了。

    简箐娟艰难的从地上爬起来，不过身形一颤，险些再次跌倒在地上。项羽赶紧扶着摇摇欲坠的她低声道：“此地不宜久留，我们还是赶紧走吧。”

    “走？你以为我们还能走么？”简箐娟无奈的苦笑一声道：“你看看周围，今天恐怕我们都得死在这儿了。”

    听闻此言，项羽不由疑惑地环视四周。

    “嘶~~~”看见周围的场景，饶是身经百战的他也忍不住倒吸一口凉气！

    周围不知什么时候出现了密密麻麻的修魔者，里里外外全是人头耸动的身形，就连天空上也有许多脚踩飞剑和凌空而立的修魔者！如此浩大的阵容，恐怕是集中了整个断天涯上的修魔者！

    他们有些人手中的兵器上还在滴落在鲜血，真是寒剑藏锋血未泯啊。众人似乎没有立刻动手的意思，好像是在等待着什么。

    看着满脸杀气的人群，项羽不由暗呼一声：吾命休矣！他可不认为自己有能力从这么多修魔者中杀出一条血路，既然横竖都是个死，那就―――战吧！在这一刻，他本就刚毅的脸庞上还多出了一丝壮士末路的沧桑感，配合上徐徐落下的夕阳，当真有些说不清道不明的气概。

    简箐娟正了正身形，道：“明人不说暗话，地魔，杀魄，你们两个就别藏着掖着了，痛痛快快的出来做个了断吧。”

    地魔乃是天魔宗的宗主，不管宗主之前是叫什么名字，总之坐上那个位置就得更名叫“地魔”。天魔宗是由一位叫天魔的修魔者所创，后世人为了纪念他而又不冒犯他，因此将宗主的名字改为地魔；夺魄宗也一样，其开山祖师也叫夺魄，但后世却不敢延用其名，所以才称呼宗主为杀魄。

    此刻这么弄出这么大动静，这两个宗主不可能不在，因此简箐娟干脆直接让他们出来说话。虽然噬魂宗已经覆灭，但她依旧得保持一个宗主的气度，不然岂不是让昔日的噬魂宗颜面尽失？

    不过好在地魔跟杀魄二人也不多做纠缠，听闻此言后纷纷从后方缓缓渡步上前。

    看着好似闲庭漫步的二人，简箐娟冷笑一声道：“二位宗主好威风啊，竟然在我们噬魂宗内如此傲慢，难道你们以前那些卑躬屈膝的姿态都是装出来的么？”

    在这种情况下她还敢激怒这二人，可畏是真正的将生死置之度外。在重重包围中还能这样出言讥讽，果然有一宗之主临危不乱的气势。

    二人脸色微微一变，地魔羞怒的叫道：“当初是因为我们无法反抗你噬魂宗，现在你们噬魂宗已经覆灭了，难道我们还要委曲求全么？你这个臭女人骑在我们脑袋上这么多年，今天就送你上西天！”

    杀魄摆了摆手，道：“别激动，这臭女人是在故意激怒你呢，千万别上了她的当。我们好不容易走到如今这一步，千万不要因为一时意气而功亏一篑啊。”

    “哼！”地魔冷哼道：“现在他们已经成了阶下囚E中鳖，就凭他们这几人能翻起多大浪花？这臭女人平时就喜欢搔首弄姿，今天晚上我就成全她吧，哈哈哈哈―――”

    听着他那放 荡的笑声，简箐娟不由气得一阵娇躯乱颤，平常她虽然显得有些风骚，但那都是修炼的功法所致，实际上却还是一位冰清玉洁的女儿身。噬魂噬魂，不让人迷失心智又如何能噬魂呢？

    “二……二位宗主，我已经……已经完成了你们交代的事情，是不是可以放我……放我离去了？”之前陷入昏迷的梦红断断续续的说道。

    “放你离去？你不是傻了吧？”地魔蹲下身不屑地托起梦红的下巴，道：“我地魔虽然不是什么好人，但对你这样为了活命而出卖同门的人同样也没有好感！来人，带她下去好好侍候，你们悠着点，她可是噬魂宗的人，小心别被她把魂给吸走了。”

    听闻此言，梦红本就苍白的面庞更是变得毫无血色，她羞怒的吼道：“当初不是说好放我走的么！你们这些骗子，我做鬼也不会放过你们的！你们”随之几名男子淫 笑着将她拖走，不甘的怒吼声渐渐消失在众人耳边，对于她这样的女人，没有任何人会为她感到可怜，有的只是―――唾弃！

    “竟然相信修魔者的话，真是无知！”地魔啐了一口，转身对着项羽一伙人道：“好了，我也不多说，我们等了你们这么久，现在就让这件事划上一个句号吧。不过那个简箐娟―――哼！你的苦难才是刚刚开始！”

    看着逐渐围拢上来的无数修魔者，简箐娟不由将右手缓缓按在了丹田上。只要那一刻到来，她绝对会毫不犹豫地运起那最后的真元力震碎元婴，这样总好过被地魔抓去凌 辱要好。

    “区区几个修魔者，竟敢这样大言不惭！”天空中莫名响起一阵如惊雷般震耳欲聋的话语，无论功力高低，总之天上所有修魔者通通重重的摔落在地！来人似乎有意针对地魔跟杀魄，他们旁边的人没什么事，可他们二人却被这句话震得七窍流血不止！

第一七二章 风水轮流转

    第一七二章  风水轮流转

    地魔跟杀魄可是一宗之主，可在面对这个神秘人时却显得如此渺小，光是声音就能震得他们口喷逆血。要知道，他们二人能坐上宗主的位置，其实力简直只能用骇人听闻来形容，但现在他们眼中却只有无尽的恐惧和惊骇！

    没有人知道声音到底从何处传来，听着好像近在耳边，但隐约间又给人一种虚无缥缈的虚幻感，就好像海市蜃楼一般永远可望而不可即。

    项羽震惊的道：“这到底是谁？简直太可怕了，光凭声音就能将这二人震得七窍流血，恐怕其实力已经超过了人间界所能容纳的最大范围！可为什么他还能在人间界游荡呢，难道他是天地二界过来的？”

    简箐娟苦笑道：“我怎么知道这是谁，要是认识的话我会不让他来帮忙么？到是你，你这个人身上秘密颇多，说不定他是冲着你来的呢。”

    话一出口，连她自己都愣了愣。她自己绝对没有本事引来这么可怕的人，而来人似乎有意帮着自己等人，这么说来他就肯定是见项羽有性命之忧才现身的了！自从遇见项羽后她就感到自己衰事不断，先是宗门被灭，然后又是被门内弟子暗算，最后还被这无数的高手所包围。本来以为今天定然要埋骨于此，可没想到在这千钧一发的时刻会出现如此之大的转机！

    不光是她，现在就连四大护法都眼神怪异地盯着他。死去两千多年都能复活，恐怕在他身上没有什么事情是不能发生的。不过众人在疑惑的时候也在暗暗震惊，这人出现的如此及时，恐怕从一开始就跟随在自己等人身边了。如果之前对项羽有什么过激的举动，恐怕这神秘人绝对会拧下他们的脖子！想到这里，众人不由感到一阵脊背发凉。

    说完那句话之后，场中再次恢复了寂静，所有人都小心翼翼地盯着自己周围，生怕那个神秘人会忽然偷袭。不过从这人之前表现出的修为来看，就算他们心生戒备又能怎样？如果要他们命的话简直就像探囊取物一般容易。

    杀魄抹了抹嘴角的血丝，警惕地盯着周围道：“何方高人到此，还请现身一见。”

    “哼！”空中又是莫名响起一声冷哼，“你们这些小虾米也配知道我的名号么？就算是当初的天魔跟夺魄到死都没能见上我一面，难道你自认为比他们还有分量？”

    隆隆轰鸣的声音在众人耳边不断翻滚，同时也激起了众人心海中的滔天巨浪！连天魔跟夺魄这二位老祖师都没能见上此人一面，由此可想象此人是多么可怕！当初那些老祖师说这断天涯上有惊天大秘，难道就是指这人么？

    联想到这一点，除了项羽外，场中所有人不由得微微颤抖起来。这其中有对秘密的兴奋，但更多还是出于对来人的恐惧！

    “我说话的时候不想被人偷听。”既他话后，场中突兀地刮起了一阵阴风！寒冷刺骨的阴风混合上浓重的血腥味，饶是这些双手沾满血腥的修魔者也不禁感到一阵恶心想吐的感受。不过这还是好的，待到阴风静止下来后，场中众人的眼睛无不瞪得老大！

    只见在地魔等人面前又多了两具尸体，而这两具尸体却是众人都认识的。在之前进攻噬魂宗时，没有人会忘记那些长老足以开山裂地的可怕气势，而多出的这两具尸体显然是两位长老！

    这二人分别是天魔宗和夺魄宗的长老，只因为害怕筹划已久的事情有所变动才隐藏在暗处伺机而动，可没想到却被那神秘人如此轻松的灭掉！他们可都是渡劫期实力啊，举手投足间能灭掉两位渡劫期强者，这实力简直是骇人听闻！

    “你到底是谁，为什么不肯出来一见？”项羽仰头对着空无一物的天空大喊道，身边有这么一个可怕的家伙，如果不弄清楚的话他总感到一种芒刺在背的感受。

    “嘿嘿！”空中一阵怪笑，道：“问我是谁？我就是我了，难道我还能是你不成？总之一句话，不管我是谁，我今天是来帮你的。”

    场中又是一阵惊呼，如此可怕的人竟然是敌人，这让他们如何能兴起战意？现在所有人都已经开始心里犯嘀咕，今天是不是真的会埋骨于此。

    看着众人惊愕的表情，简箐娟和四大护法不由在心里暗暗偷笑。真可谓是风水轮流转，明年到我家，前一刻还耀武扬威的众人现在变得胆战心惊，而自己等人却变得扬眉吐气，确实是世事难料啊。

    “我不管你是谁，请你现身一见。”项羽的话中充满了不容置疑，大有不达目的誓不罢休的味道。

    一时间高空之上又沉静下来，那神秘人似乎在考虑要不要现身一般。他不说话，下面的人怎么敢发出一点声响？如此之下场中竟变得落针可闻、鸦雀无声，除了秋风卷动枯枝所发出的声响，再没有一点人耳所能捕捉的声音了。

    过了许久，那人再次问道：“你真的想见我么？你要知道，见过我以后可能会为你徒增许多烦恼，以你现在的实力来说，根本没有必要去承受那些东西。”话音中还有一丝犹豫，似乎他心里也不想将自己的身份暴 露出来。

    项羽淡淡的一笑，道：“该我承受的东西怎么躲避也没有用，只不过是时间的早晚而已。既然早晚都要知道，那为什么不早点知道多做打算呢？你的好意我心领了，可现在我的确是想知道你是谁，如果你认为可以的话―――就请现身一见吧。”

    听闻此言，所有人不由自主地屏住呼吸盯着项羽面前，生怕会错过刹那的细节。能够秒杀两位渡劫期强者的会是什么人，没有人不想一睹其庐山真面目。

    “好吧，既然你执意这样，那我就跟你见见面吧。”言必，项羽身前不远处的虚空不断扭曲起来，就好像时空破碎一般流转不停。

第一七三章 将臣

    第一七三章  将臣

    此人竟然能破碎虚空！眼看这一切发生，场中的众人无不倒吸了一口凉气。天，地，人三界虽然在同一位面，但中间却有混沌空间阻隔，因此并不能随意穿越，否则天地二界的人来到人间界，岂不是会让人界乱了套？

    但有些实力强大的人却能够破碎虚空任意往来三界，这种修为简直是骇人听闻！当人间界的人修为达到那个地步时，就会有与之相对应的势力来接走，就好像渡劫星君带人升入仙界一样。渡劫星君贵为仙界星君，能够破碎虚空一点也不奇怪，但这个神秘人也能够破碎虚空，未免有些太不可思议了。换句话说，他的实力应该跟渡劫星君不相上下！

    人间界的修炼者如何能够这种高手相抗衡？如果非要比较一下的话，二者简直就是人和蝼蚁的区别！现在有这种高手相助，简箐娟等人怎么会不喜出望外呢？过度的兴奋已经让她的娇躯有些颤抖了。

    红光一闪，一名身材高大的男子静静地站在项羽等人面前。只见他浓眉大眼，黑发披肩；一席宽大的红色披风在安静至极的场中无风自摆着，说不出的威武与不凡。然而最令人惊讶的还是他那双红眼，血一般的艳红！

    在他初一现身的瞬间，众人只感到一股极具震撼性的阴森之气扑面而来，刹那间好像置身于冰天雪地中一般寒冷彻骨。

    “啊！”地魔狂啸一声，悲愤的大吼道：“我要杀了你！”说完，不顾此人可怕的实力狂奔而来！

    其实那名身死的长老不仅是天魔宗上一届宗主，重要的是他还是地魔的父亲！看着父亲莫名其妙的惨死在自己面前，地魔已经被愤怒冲昏了头脑失去理智。

    “哼！”神秘男子冷哼一声道：“米粒之珠也敢同日月争辉！”

    也不见他有所动作，但地魔却忽然停住脚步不动了。高举的双手逐渐垂下，因为愤怒而微微变红的双眼也缓缓失去生机，在他胸腹间赫然有一只透体而过的血手！

    微风吹过，地魔已经毫无生机的身体轰然倒地，发出砰的一声闷响。那只血手的主人竟然是之前死去的那位长老，也是地魔的父亲！

    杀魄愣愣地看着那名双眼翻白的长老，他身上根本没有一点生机，但为什么他会一击就将地魔杀死呢？况且那还是他儿子啊，人家都说虎毒不食子，可他竟然从背后干掉了自己儿子，这实在是让人百思不得其解。

    虽然没有人明白这到底是怎么回事，但大家都清楚一点，这件事肯定和那名神秘男子有关。正思量间，刚刚还凶狠至极的长老也轰然倒下，如果不是那已经气绝身亡的地魔还在提醒着众人刚刚发生了什么，恐怕大家都会将刚才所看见的一切当做梦境。

    能够操控死去的尸体，而且同时还能保持其活着时的力量，大家虽不愿意相信这件事，但发生的一切又不得不让人相信。

    “哼！不自量力！”神秘男子看了一眼杀魄后，转身对项羽道：“现在看见我了，有什么问题的话就问吧。”

    微微思量了一下，项羽疑惑的问道：“你到底是什么人？为什么要帮我？刚才你能这么及时的出现，是因为你一直都在我身边么？”

    “你这三个问题可真是让人不知道怎么回答啊，我帮助你的原因还不能告诉你，以后你自然会明白。其实自从你渡过三九天劫后我就一直跟在你身边了，别问我为什么要跟着你，那不是你现在能知道的。”沉吟了好一会儿，男子接着道：“最后一个问题，我的身份是僵尸之王―――将臣！”

    “嘶~~~”听到他的话，场中所有人几乎同时倒吸一口凉气！传说中僵尸的鼻祖竟然就站在自己面前，怪不得他会有这么可怕的力量，怪不得他能够操控尸体，怪不得他能够破碎虚空！

    最震惊的人就是项羽了，他怎么也没有想到这竟然就是将臣！从乱葬岗回来以后，他最大的烦恼就是害怕将臣出手抢姬文静，他可没有把握能打赢这个不知活了多少岁的老怪物。可现在看来他似乎跟自己有些瓜葛啊，难道他的出现也是天意么？

    不过将臣已经说了，现在很多事情都不能告诉他，因此他只能凭借自己的想象去猜测了。有几点还是令他蛮兴奋的，第一就是今天不用死了；第二是姬文静不用再为将臣的事情而烦恼；第三则是今后开疆扩土又多了一份筹码！能够得到僵尸之王的帮助，恐怕人间界将再无敌手。

    似乎是看出了他心中所想，将臣淡淡的道：“你别指望我帮你什么，我只能尽量保住你的性命，今后的路要怎么走还得看你自己。”

    听了他这话，项羽也不懊恼，毕竟指望他这个老怪物帮忙打天下的确是有些异想天开了。但能得到他的保护，相信绝对胜过苦修百年！仅此一役，将臣愿意帮助他的事情势必会传遍整个修真界，到时候那些人不看僧面也得看佛面啊，就算跟他有血海深仇的人也得掂量掂量自己是不是能跟将臣抗衡。

    “好了，现在你们已经没事了。既然你已经知道了我的存在，那我就不可能再这么跟着你，今后你好自为之吧，如果有什么解决不了的事情也可以来断天涯找我。”将臣身边一阵波光流转，显然是准备破开虚空离去，“忘记告诉你们了，其实这岛上最大的秘密就是因为有我的存在，这里就是我的老窝！”

    眼看他有离去的意思，简箐娟赶忙对身边的项羽道：“你能不能让他帮我把杀魄也杀了，那是灭掉我噬魂宗的大仇人！”

    项羽心中一惊，赶紧对着还未离去的将臣道：“帮我把杀魄也干掉吧，以我现在的实力还拿他没办法。”

    他这话说得显然有些晚了，因为将臣的身形已经逐渐淡去。看着他已离去，简箐娟只能无奈的叹口气，不过还未等她有所作为，只听见正欲逃跑的杀魄一声惊叫。

    “啊―――”任谁都没有感到，刚才他身边闪过一丝红光。

第一七四章 阿修罗

    第一七四章  阿修罗

    看着倒在血泊中尚未断气的杀魄，项羽扶着简箐娟缓缓向他走去。大地律动的声响如重锤般一下一下地敲击在杀魄心头，现在他元婴被封，根本无法调动经脉中的真元力。

    “你也有今天啊，之前你不是很威风的么？”简箐娟秀美的面庞已经有些扭曲，虽然已是伤重之身，但她依旧坚持着一步一步向着无法动弹的杀魄走去。

    数千门人一天之内被屠戮得干干净净，这一切的罪魁祸首就是眼前这个男子。本来她以为今天必定要以饮恨收场，可谁知最后竟然发生了这么大的转变。不但可以保住性命，而且仇人也丧失行动能力躺在自己面前。此等情形之下让她如何能不激动，如何能保持平静的心态？

    杀魄一边往后倒退一边口齿不清的道：“灭噬魂宗的都是地魔啊，跟我一点关系都没有，你要找就找他，不要找我啊……”

    昔日不可一世的一宗之主竟然沦落到这种地步，这不得不让人感叹人算不如天算啊。如果没有将臣的出现，恐怕现在倒在血泊之中的就应该是项羽等人，而非他杀魄跟地魔，如果他们安分守己屈服于噬魂宗之下，那今天的一切就都不会发生了。

    但人都有**，有谁愿意一辈子都给人当下手呢？能力越强，其**也就越大，以杀魄现在的情况来说，只要将噬魂宗灭掉他就可以坐上魔门首席的位置，他怎么会甘心默默无闻呢？也许夺魄宗主的身份对外人来说已经够威风了，但对他来说却远远不够，他要的绝不止于此。

    简箐娟拾起地上的一柄断剑，遥指杀魄道：“我噬魂宗的基业都毁在你等手上，今天我就要为那数千同门报仇雪恨！”说完，她挣脱项羽的双手摇摇晃晃地向着杀魄走去。

    眼看宗主就要身首异处，周围竟然没有一个人敢站出来阻止，大家都是屏住呼吸等待那最后一刻的到来。如果再在这里待下去的话，恐怕许多人都要被那沉闷的气氛给弄崩溃，唯一的办法就是赶紧离开这里。但项羽他们没有离开，又有谁敢先走呢？因此他们现在不但不会帮助杀魄，反而希望他快点死，只要他死了以后项羽等人就会离开了，这就是魔道的冷血与残酷之处！

    “不……你不能杀我……我对你会很有用的，我可以奉你为主，今后都只为你一个人效忠……我还可以给你端茶送水，只求你不要杀我啊……不要杀我啊……”在面临死亡的时候，杀魄已经变得有些神智不清了。从来都是他杀别人，可今天他却要变成别人的剑下亡魂。他很清楚死亡的痛苦，因为那样的声音他听过很多，以往他听到那种惨叫声他都会觉得很兴奋，但当厄运降临到自己头上时他才发现，原来死亡竟是那么可怕！

    “现在你才知道后悔么？没用了！我那些门人再也不可能活过来了！你给我去死吧！”简箐娟断然地挥下了手中的断剑，只听得一声惨叫，然后便是喷涌而出的鲜血，沐浴在鲜血中的她反而有种凄凉之美。

    “哐啷！”扔掉手中的断剑，她喃喃的道：“师傅，各位长老，各位同门，现在我已经手刃仇人了，你们安心去吧……”说完，她直直的往后倒去。

    心神的疲惫和右胸出的重伤让她再也坚持不下去，其实她能够坚持到现在已经很不错了，梦红射出的那柄飞剑乃是专为她准备，其威力又岂是普通飞剑可以比拟的？如果不是因为心中那强烈的不甘和作为一宗之主的意识驱使下，她早就已经倒在地上了。此刻大事已了，心神放松的她自然就此晕去。

    不待她落到地面，项羽立刻闪身将她接住。将简箐娟拦腰抱起，一行六人缓缓向着山下走去，数以万计的修魔者不由自主地让开一条大道让他们通行，至始至终都没有一个人敢站出来拦截。

    夕阳西下，六人的影子在金黄色的旭辉下被逐渐拉长，直至最后消失不见…

    眼看这六人终于离去，剩下的修魔者也作鸟兽散。断天涯三大魔门已去其一，剩下的两个又无人主持，虽有长老在后，但那根本不关他们的事，因此，断天涯上势必会演绎一场腥风血雨的大战。

    待到夜深人静时分，本来空旷无人的噬魂宗内突兀地冒出两道人影！在这四处都是残肢断臂的宗门内，这两人的出现无疑显得非常不协调。从他们的身形来看，很显然是一男一女。

    二人也不说话，只是将双手高举过顶。炽烈的红光透体而出，好似染红了半边天一般雄伟至极！然而这还不是最让人惊讶的，让人惊讶的是，随着红光越来越烈，整个噬魂宗开始剧烈地晃动起来！

    “轰隆隆……轰隆隆……”一连串的爆响从地底传上来，整个噬魂宗竟然在缓缓向着地底沉去！如果有人看见这一切的话必定会惊得说不出话来，这可是真正的移山倒海之术啊，能让大地沦陷，这是何等惊人的修为！

    只不过刹那功夫，之前雄伟异常的噬魂宗竟已烟消云散。如果不是周围残存的一切器物，恐怕绝对不会有人相信这里以前是超级魔门噬魂宗的驻地。

    “将臣，为什么你要帮助那个人呢？他虽有帝王之相，但好像不关你的事吧？”做完这一切，那名女子道。

    来人竟是去而复返的将臣，不过能跟他站在一起的又是谁呢？从二人随意的对话来看，似乎他们已经不是第一次见面了。

    将臣无奈的摊了摊双手道：“我也没办法啊，当初我答应了那人，必须得保证他的安全，不然你以为我帮他干嘛？我早已不过问三界之事，就算他是帝王也跟我没有关系。”

    女子道：“我可是好奇得很啊，到底是什么人能让你这盘古后人都得不惜一切去帮忙呢？”

    将臣紧紧地盯着她的双眼道：“你真的想知道？”

    “真的想知道！”

    微微犹豫了一会儿，将臣似乎决定告诉她那人到底是谁，不过此刻他眼中却有着深深的恐惧，“那个人你应该听说过，他的名字叫―――阿修罗！”

第一七五章 会说话的石头

    第一七五章  会说话的石头

    在断天涯的沙滩上，有六道身影正默默地眺望着波光粼粼的海面。不时有激起的浪花往他们身上飞去，但众人只是默默地承受着，似乎只有冰冷的海水才能将心中那无尽的悲伤所掩盖。这六人赫然就是还未离去的项羽一伙。

    经过几个时辰的调息，简箐娟现在已无大碍，虽然还不能随意动用真元力，但简单的琐事已经能够自行料理了。这就是修真者的强横之处，右胸被法力强大的飞剑所贯穿，但不过这么一会儿就能行走如常，要是换做是平常人的话恐怕早就断气许久了。

    海风呼啸，她满头青丝也跟着翩翩起舞，本是娇艳欲滴的脸庞上没有丝毫表情，空洞的眼神就这么直勾勾地盯着海天交接处，似乎只有让海风不断灌入口鼻中才能保持灵台出最后的一丝清醒。

    明月高挂，皎洁的月光挥洒在她身上，隐隐散发出一丝柔和的白芒。看着她这副失魂落魄的样子，项羽和四大护法也不知道该怎样安慰她。老祖宗传下来的基业就这么毁于一旦，换错是谁心里也不会好过的。

    许久过后，伤重的身体好像已经不允许她再这么虐待自己，当下一阵海风吹过后，她不禁微微咳嗽了几声。

    “宗主，你现在身体还很虚弱，还是先休息一下吧。”莫松站在一旁担忧的道。

    点点头，简箐娟缓步走到一旁椭圆形的礁石上坐下，“从今以后我再也不是什么宗主了，你们也不再是我手下的四大护法。如果你们不嫌弃的话，就叫我一声娟姐吧。”

    四人微微愣了愣，接着便都恍然大悟。如今噬魂宗已经不复存在，哪里还有什么宗主和四大护法？想起那些朝夕相伴的同门被人杀害，四人的眼角不由泛起一丝泪光。当初雄霸一方的噬魂宗已经成为历史，恐怕再过几年就将逐渐从人们的记忆中淡去吧。

    看着项羽错愕的神色，简箐娟嫣然一笑，道：“你可别这么叫我，都是两千多岁的人了，要这么叫的话不是折我的寿么？”在这一刻，她似乎又变成了那个颠倒众生极具魅惑之力的魔女。

    听她这么说，场中沉闷的气氛不由稍稍缓和一些。辰煜道：“项羽，我有个问题，不知当问不当问。”

    摆了摆手，项羽道：“我知道你想问什么，可说出来就怕你们不相信，其实连我自己都不知道是怎么复活的。我似乎睡了一觉，醒来以后就是现在了。”

    他这话到是所言非虚，的确是一觉醒来就到了现代，但这种话怎么会让人相信呢？看着几人脸上半信半疑的目光，他不由得无奈的苦笑出声。

    “好了，不管你说的是真是假，总之我们也算是曾经患难与共了，如果你不愿意说的话我们也不勉强。”燕惊风手中突兀地出现一个玉葫芦，他将手中的玉葫芦晃了晃，道：“如此夜景之下怎么能没有美酒助兴呢？就算是为了我们逃脱此劫也得喝一杯啊！”

    冷欢拍了拍简箐娟坐着的那块石头，道：“这块石头可真够大的，就把它当成桌子用吧。”言必，从储物戒指中取出六只夜光杯端端正正地摆在上面。六只夜光杯在月光照射下反射出柔和的光芒，当清酒倒进去以后更是折射出令人眼花缭乱的五彩之色。

    这六只杯子要放在世俗中去的话，恐怕绝对是价值连城的宝物，但对于修真高手来说，它们无非就是普通的玩物罢了。用练器的手法来炼制这些日常用品，那还不是宝光大放啊？

    举起手中的酒杯，简箐娟道：“这第一杯酒，敬给那些在大战中死去的同门。”说完，将杯中的酒抛洒在身前。

    提到那些战死的同门，一时间所有人都沉默下来。曾几何时，大家也像这样在花前月下对酒当歌，但现在却已阴阳两隔，如果不是去昆仑查探古仙遗址的事情，恐怕现在也像他们那样沉睡不醒了，这不得不说是造化弄人啊。

    “这第二杯酒，敬给那些……”

    “行了，别敬了。”一个声音忽然打断简箐娟的话，道：“再这么敬下去，这些美酒岂不是都给浪费掉了？”

    “什么人！”燕惊风暴喝一声，一柄寒剑已经握在了手中。

    除了项羽外，众人纷纷取出兵器将身负重伤的简箐娟围在中间，警惕地打量着四周。

    莫松低沉的道：“明人不说暗花，阁下深夜到此是何居心，还请现身相见。”过了许久，依旧没有人回应他，除非依旧呼啸的海风和怒吼的惊涛，沙滩上没有任何人影出现。

    就在大家都有些不耐烦的时候，那个声音再次响起，“真是的，一不小心就睡着了。我说你们这么小心干嘛，我又不会害你们，而且我也懒得跟你们动手，有那点时间，我还不如多睡会儿觉。”

    无奈众人怎么寻找，可依旧是只闻其声不见其人。这在让众人疑惑的同时还在暗暗震惊于来人的修为，竟然能在这么多人的眼皮底下隐匿得这么好。

    “我说你们往哪儿看呢？我现在就在你们身边。”似乎是看见了众人错愕的表情，那个声音再次说道：“唉，真是要命啊。我不是说了就在你们身边么，那个女的，你把屁股放在我背上是不是有些放肆了啊？”

    “呀！”简箐娟惊叫一声，赶紧从礁石上一跃而起。

    众人赶忙将她护在中间，惊讶地看着那块会说话的礁石。在六双眼睛的注视下，那块礁石开始缓缓律动起来，随着它的动作，大片大片的沙尘也随之扬起。青苔遍布的身体就好像已经被尘封了数个世纪一般，如果今天没有众人惊醒它，说不定他在这个角落里还要被人遗忘多久…

第一七六章 玄武现世

    第一七六章  玄武现世

    灰尘来得快，去得也快。待到场中再次恢复清明时，呈现在众人面前的赫然是一只大得出奇的乌龟！一双绿豆眼根本没有睁开的意思，脑袋也有一下没一下的晃动着，在他那黝黑的龟壳上布满了沧桑的痕迹。

    想不到之前那块礁石竟然是这只乌龟的龟壳，而且这只乌龟居然还能口吐人言。“我说你们没事儿跑这里来干嘛啊，我好不容易才睡着，没想到这么快就被你们给吵醒了。”从他那一摇三晃的脑袋来看，众人可不相信他真是好不容易才睡着的。之前说话时他似乎沉寂过一会儿，那时好像就是因为睡着了！

    跟人对话的时候都能睡着，这只乌龟可真是奇特呀。而且看他那样子，好像已经很久没有移动过了，不然怎么会弄出这么大动静？为了睡觉连动都不肯动一下，这乌龟还真不是一般的懒啊。

    “对了，我之前听见你们说好像是谁在两千多年后复活了，那个人在哪儿啊，让我看看是谁这么有本事，竟然能龟息两千多年。”虽然是在对众人说话，不过这只乌龟依旧没有睁开眼的意思。

    不过众人也不在乎他这无礼的举动，简箐娟双手抱拳道：“不知阁下究竟是何方神圣，为何要找那个人。”

    在没有弄清楚事情原委的情况下，她绝对不会随便把项羽身份说出来，不过现在她也不敢得罪这不知深浅的老龟，自己现在的状态比一个凡人强不了多少，要是跟这乌龟斗起来，肯定难逃一败。

    “我找他也不干什么，就是有些好奇而已。”乌龟晃了晃脑袋，道：“你们吵醒我睡觉，我还没问你们是谁呢，你们竟然先问起我来了。现在说说吧，你们到底是什么人。”

    听这话，众人不由都愣了愣。没想到这个看似笨拙的乌龟竟然如此精明，绕过来绕过去竟然又绕到自己等人身上了。不过简箐娟也不是吃素的，“我们只是些默默无闻的散修而已，说出来你可能也没听过。不过看阁下举手投足之间暗合天道，想必定是震惊天下的强者吧，不如把你的名号说出来听听，也好让我们敬仰一下到底是哪位高人。”

    “暗合天道？真是可笑，天道岂是凡人能看透的。”乌龟不屑的笑道：“你们既然说我举手投足间暗合天道，那你们到是告诉我，什么才是天道？道可道，非常道，凡人怎么可能知道什么是真正的道呢？我看你们几人最多不会超过洞虚期修为，凭你们也配论道么？趁现在还没有走到那一步，赶紧悬崖勒马吧，仙界可不是你们想象的那么简单。”言必，他似乎已经没有兴趣再跟众人说话，微微晃动间缓缓向着沙滩下面沉去。

    “且慢！”见他有离去的意思，项羽赶紧问道：“你是不是玄武！”

    青龙曾经说过，人间界应该还有他的两个兄弟，分别是玄武和朱雀，而玄武的原形就是乌龟！本来他也没有想到这只乌龟就是玄武，直到听见他最后一句话后才醒悟过来。

    仙界是所有修仙者向往的所在，没有人不想飞升仙界位列仙班，可听这只乌龟的话，他似乎对仙界了解得非常透彻。人间界的修炼者就算再怎么厉害也不可能知道仙界的事吧？因此项羽才断定，这只乌龟绝非人间界的存在！

    正在下沉的乌龟忽然停住身形，他那双绿豆眼也猛地睁了开来。“你怎么知道我是玄武！为什么你”话没说完，他忽然愣住了，双眼也愣愣地盯着项羽。“是……是你！哈哈哈哈―――我就说嘛，皇天不负有心人，我终于把你给等到了。”

    听了他这话，众人再次用打量怪物的眼神盯着项羽。他们可不是傻子，活了这么久，有些时候只要听见前面一句话就能将后面一句话猜出来。刚才项羽想到的他们同样想到了，只是他们却怎么也想不明白，如果这玄武真是仙界来的，那他为什么会认识项羽呢？

    果然不出所料，这果真是玄武！项羽道：“你先过来吧，我有点事情要问你。”

    玄武将笨重的身体缓缓从沙滩中抽出，然后用自认为最快的速度向项羽等人爬来。

    眼看时间就这么一分一秒的过去，众人脸上无不挂起了几道黑线。这玄武的速度也太快了吧，就这么十多米远的距离他竟然爬了快半个小时！

    “好了，你就待在原地吧，我们过来找你。”

    看着他阴沉似水的脸，玄武不由将脑袋缩进龟壳中警惕的道：“我也没办法啊，那已经是我最快的速度了。我的特长是防御，你如果要速度快的话，我看找白虎比较不错。”

    “白虎！是上次偷袭我的那只白色巨虎么？”简箐娟惊讶的道：“你们这白虎跟玄武都有了，该不会还有青龙和朱雀吧？”

    这下轮到玄武震惊了，他“腾”的一下将脑袋从龟壳中伸出来道：“你见过白虎了？她在哪里？有没有受伤？”

    “白虎没有受伤。”项羽道：“不仅是她，还有青龙也出现了，现在加上你，就只差朱雀还不知道在哪里。不过他们似乎受到封印的影响，功力已经倒退到渡劫期以下，你呢？你现在是什么程度的修为？”

    现在已经确定他是玄武，项羽言辞之中已经没有了之前的拘谨。从跟青龙和白虎的交谈中他隐隐发现，似乎这四个家伙跟自己有些什么特别的关系。不过简箐娟几人可不敢如此放肆，光是这玄武能够做到不让他们发现就足以说明他高深的修为了，况且她自己也深有体会，在掳走项羽时她就在白虎那里吃过亏。如果不是手中有秘制法宝破魂仙莲，恐怕现在又将是另外一个结局。

第一七七章 散仙

    第一七七章  散仙

    “哈哈哈哈―――”听见白虎和青龙只剩下不到渡劫期的实力，玄武忽然仰天大笑起来，“青龙那家伙总是笑我修为不如他，现在笑吧，居然不到渡劫期！虽然我的实力同样下降不少，但好歹也有散仙级别的实力啊，等遇到他以后看我不好好折磨他一顿！”

    虽然众人不明白他口中的散仙是什么意思，但大家都清楚一点，这家伙不是人间界的存在！简箐娟和四大护法都不是傻子，和“仙”字挂钩的修为会低么？况且这个级别是他们以前闻所闻为的，以他们的阅历来说，人间界应该没有什么东西是他们不知道的了。

    既然如此，这散仙肯定就不是人间界的级别了。渡劫也不过是为了升仙，散仙很显然就是渡劫之上的修为！

    “你说的散仙是什么意思？可不可以简单的解释下？”在说这句话时，项羽也是抱着试一试的心态。因为同样的话他也问过青龙和白虎，但他们总是以种种借口推脱掉，反正有关人间界以外的事情都是只字不提。

    “你不知道散仙是什么意思？难道青龙跟白虎没有告诉你么？”玄武晃了晃脑袋，道：“这就难怪了，你现在不过分神初期修为，按理说那些东西的确还不是告诉你的时候，不过他们连级别的划分都不告诉你，未免太小题大做了吧。也罢，今天我就把一些常识告诉你吧，省得将来给我们丢脸。”看见项羽立刻阴沉下来的脸，他赶紧改口道：“省得出现一些不必要的麻烦！”

    眼看玄武如此小心翼翼的样子，简箐娟等人更加惊讶了。如果真如心中所想他是仙界的存在，那为什么他看起来如此惧怕项羽呢？要知道，这二者的修为可是有天地之差啊。毫不夸张的说，玄武甚至只需要抬抬手就能让项羽变为飞灰，但就是在这种情况下他也不敢有丝毫放肆的举动和言论。这一切的一切，无形之中让项羽的真实身份又披上了一层神秘面纱。

    “伴君如伴虎啊……”玄武低呼道，正了正身形，他接着道：“我只告诉你仙界的实力划分，你记清楚了。仙界一共分为五个级别，分别是散仙，天仙，大罗金仙，星君，仙帝。而我现在就是最低的散仙级别。”

    想不到在渡劫期以上还有这么多级别，这是项羽始料未及的。在这之前他也知道，修为的划分绝对不止人间界这些，但当玄武告诉他以后，还是免不了一番惊愕。

    “既然你有散仙级别的修为，那为什么还窝在这里不出去走走呢？”对于他这个懒惰的家伙，项羽还是有些生气。如果他破开封印以后出去游离一番的话，肯定能很快找到自己。但这家伙为了睡觉居然这么久没有动过，还气定神闲的说是为了等自己来找他，真是荒谬之极。如果不是简箐娟把自己抓到这里来，真不知道要等到什么时候才能发现沉睡的玄武。

    “呵呵！”玄武尴尬的笑了笑，道：“本来我是想出去找你的，可我不知道你在哪里啊。于是我就待在这里不动，免得以后你找不到我。”

    项羽好笑的道：“你就这么确定我会来这里？万一我不来呢？那你不是要在这里睡到死。”

    “你不会不来的，一切自有天定，就算你不来，命运也会牵着你到这里来找我。”

    命运，又是该死的命运！一想到这二字，项羽就忍不住有一种想要发疯的感觉。从复活开始，哪一件事不是命运在捉弄人？虽然是在走自己的路，他也有自己的意识，但他隐约间感到，似乎他将要走的路早就是别人预先设定好的，他就像个傀儡一样完全在演绎别人的故事。

    如此进行下去，这让一向刚负自傲的他怎么能够容忍？虽然不愿意，但他现在却没有能力去改变，只能默默地忍受着来自心灵的不甘和愤怒。自从遇到青龙以后，他越发觉得自己的复活并不简单，为什么青龙会尊他为老大？依他所言，他本是仙界实力超强的高手，但为什么却沦落到被人封印在人间的结局呢？到底是什么人在背后操控着这一切？

    太多的谜团困扰着他，如果不把这些问题弄清楚，恐怕他睡觉都不能安稳。不过人间界显然不能找到这些事情的答案，唯一的办法就是尽快升入仙界。升入仙界可是需要渡劫期的实力啊，而且九九天劫还非常的变态，但他现在却只有分神初期的修为。

    如今之计，就是不惜一切代价提升修为！修真之路漫漫无期，一步一步走的话要何年何月才能增长到渡劫后期？因此，投机取巧就成了项羽唯一的选择。

    “明天一早我们就去那个古仙遗址！”从清寂那里他已经知道，这古仙遗址里面定然隐藏着不为人知的秘密。虽然不知道那秘密是什么，但他宁愿放手一搏也不愿错过任何增加修为的机会。

    “可是……凭我们几人去那里有什么用呢？如今魔门纷乱，元气大伤，此次在古仙遗址必定不能与那些修仙者分庭抗礼，我们都是修魔者，如果贸然前去的话恐怕会引起一些不必要的争端啊。”简箐娟能看出项羽眼中渴望力量的决心，所以她并没有提起自己伤重的事情。不过就算撇开这点，以他们几人的身份来说还是不该去古仙遗址。

    项羽眼中闪烁着疯狂的神色道：“管不了那么多了！既然不能光明正大的过去，那我们就偷偷潜进去，我就不相信修仙者能拦住他这个散仙级别的高手！”

    “唉……”简箐娟无奈的叹了口气，道：“好吧，明天一早我们就动身，现在抓紧调息吧，明天很有可能会展开一场恶战。”说完，她走到一旁盘膝坐下，开始默运真运力修复伤重的身体。

    话已至此，多说无益，现在只能期待明天的行动会顺利进行吧，否则

第一七八章 化魔

    第一七八章  化魔

    昆仑，即昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘或玉山。地理观念上的昆仑山，指西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约2500公里。

    在凡人眼中，昆仑山在神话中有着非常崇高的地位，中国古老的地理著作《山海经》《禹贡》和《水经注》对它都不只一次提到，其中大多记述都带有神奇的色彩。如说它是“天帝的下都”，方圆八百里，高七万尺。又说这里有西王母的瑶池，到处长着结有珍珠和美玉的仙树。有的书籍还说它是黄河的发源地，黄河是中国历史文化的摇篮，因此昆仑山在古人的心目中一向被视为了不起的大山，起初人们并不知道它的确切位置，后来通过与西域交往，在新疆于田一带发现了玉石。皇帝根据古代的图书，错误地认为黄河发源于美玉产地昆仑山北麓，于是便把河源所出的山叫做昆仑山。

    古人尊昆仑山为“万山之宗”、“龙脉之祖”、“龙山”，因而编织出了许多美丽动人的神话传说。妇孺皆知的“嫦娥奔月”、“《西游记》”、“《白蛇传》”等都与昆仑山有关，是产生中华民族神话传说的摇篮。

    相传昆仑山的仙主是西王母，在众多古书中记载的“瑶池”，便是昆仑河源头的黑海，这里海拔4300米，湖水清瀛，鸟禽成群，野生动物出没，气象万千，在昆仑河中穿过的野牛沟，有珍贵的野牛沟岩画，距黑海不远处是传说中的姜太公修炼五行大道四十载之地。玉虚峰、玉珠峰经年银装素裹，山间云雾缭绕，位于昆仑河北岸的昆仑泉，是昆仑山中最大的不冻泉。形成昆仑六月雪奇观，水量大而稳定，传说是西王母用来酿制琼浆玉液的泉水。发源于昆仑山的格尔木河中游，长期侵蚀千板岩，形成了峡谷绝壁相对，深几十米的一步天险奇观。奇峰亭亭玉立，传说是玉帝两个妹妹的化身。昆仑山在中华民族文化史上有“万山之祖”的显赫地位。

    据说西王母飞升仙界以后，由于害怕昆仑遭到恶人侵害，因此留下开明兽看守昆仑。开明兽是是位半人半兽的神，身躯有1虎那么大，九个头，长得都是人面，向着东方，立在昆仑山上。

    然而，这只是以凡人的眼光来论，事实上，昆仑山虽有许多修真门派，但那传说中的开明兽却根本没有人见过。修真者御空之术能瞬息万里，如果真有开明兽的话怎么会没有人发现呢？因此，这开明兽不仅是凡人心目中的仙兽，更是昆仑山上所有修真者心中一个永远解不开的谜团。

    昆仑山脉中，一行六人缓缓在山间古道上前进着，其中以领头一位男子的装束最为醒目。一席宽大而又有型的红袍随着身体的起伏而微微晃动着，满头过肩红发在朝阳的映射下折射出令人胆颤心惊的红芒；一双红眉下，冰冷的眼神不断在山与山之间打量，似乎在寻找着什么东西。最让人惊讶的就是他那双眼睛，非但是妖异的血红色，更加令人难以相信的是有四只瞳孔！

    不错，这一行人正是项羽一伙！

    过度渴望力量的心态已经让他走火入魔，不过好在他并非常人，在经历了无数普通人无法想象的痛苦后，他终于成功地克制住了杀戮的**。但正所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚，当他从迷茫中清醒过来时惊讶的发现，他竟然一跃成为了化神初期的修真高手！共有九层的战决也被他突破到第五层！

    三九天劫之后的“分神”，“合体”，“化神”三个阶段已经被他走到最后一步，现在只要将战决修炼到第六层，他有信心完好无损的渡过六九天劫！

    看着全身煞气涌动的项羽，简箐娟几人不由无奈的叹息出声。本来他们是坚决不同意他以这幅姿态出现在古仙遗址上的，但此时他以走火入魔，怎么会听得进众人的劝告呢？况且他现在有玄武的帮助，这更是增添了他心中一探古仙遗址的决心。要知道，玄武可是散仙级别的实力啊，除了那些不为之人的顶级高手，又有谁敢窥探其锋呢？

    由于众人的身份不一般，所以他们并没有选择御空而行，而是像凡人一样徒步攀登。不过他们和凡人最大的区别就是，凡人总会有走累的时候，而他们就算这么无休止的走下去他们也不会感到累。

    走了许久，项羽停下脚步皱眉道：“那三秋峰到底在什么位置？怎么我们走了这么久也没有找到？”现在他非常渴望能够得到古仙遗址的帮助，如此这么在道路上花费时间，他怎么可能会不感到心烦呢？

    “这个……这个我也不太清楚。”简箐娟尴尬的道：“平常我们去到哪里都是御空而行，今天忽然像凡人一样在山中行路，一时间还真找不到路。”

    项羽眼中的红芒一闪而逝，他低沉的道：“前面好像有人，我们去那里问问吧。”说完，不理后边几人当先而去。

    乍然间感受到他身上突然爆发而出的杀气，饶是功力卓绝的简箐娟也不禁惊出一身冷汗。虽然她修为已致合体中期，但猛然间被项羽那几乎实质化的杀气给洗礼一番，本就伤重的身体更是变得摇摇欲坠。这不同于普通攻击，普通攻击顶多就是给身上造成点伤害。但这可是从真魔身上散发出来的杀气啊，对于重伤者心灵上的冲击是可想而知的。

    突然感受到如此凌厉的杀气，四大护法几乎是本能地将武器握在了手中。不过好在那只是瞬间的恍惚，在看清楚杀气的源头后他们不由暗暗苦笑出声。昨天还是好好的一个人，可今天就变成这么一个令人谈之色变的真魔，真不知道这到底是该哭还是该笑。

    “把东西收回去吧，今天他变成这个样子我们也得负一些责任。”简箐娟淡淡的道：“反正我们这条命本就是他救回来的，大不了今天还给他就是。况且，屠我宗门的地魔跟夺魄都已经死了，今生留在这世上我也再无牵挂，今天如果事不可为的话，就算牺牲我们几人性命也要保全他，你们听明白了么？”

第一七九章 魔头

    第一七九章  魔头

    她虽话语平淡，但四人却从中听出了一丝决绝跟不容置疑的味道。如果不是项羽，将臣怎么会出现在噬魂宗呢？如果不是将臣，自己等人怎么会有命站在这里呢？如果不是将臣，地魔跟夺魄怎么会死呢？然而，这一切的一切都是因项羽而起，没有他，将臣绝对不会出现！区区噬魂宗的覆灭又跟他将臣有何关系？

    四人微微闭上双眼，似乎在反思最近几天发生的一系列事情。刚刚从死亡阴影中逃出生天，现在又要他们面对死亡，这对一个人来说不可谓不残酷。死，并不可怕，可怕的是明知是死还要义无反顾地扑上去！

    怕死是人类的本性，没有人会不怕死，就算是四大护法也一样。不过他们显然已经将“死”这件事看得很淡了。不一会儿的时间，四人紧闭的双唇都微微上扬，似乎已经顷刻间明白了什么。

    “放心吧，今天只要我还有一口气就不会让项羽先我一步下去的。”燕惊风平淡的道：“生亦何欢？死亦何苦？不过就是一死嘛，那有什么好怕的。这么多年我经历过的生死考验还少了么？可我现在不是好好的站在这里么，我说你们别看得那么悲观，说不定这次将臣还会出现呢。”

    话虽这样说，不过他自己也知道，将臣这次是绝对不会出现的。不是说他不愿意出现，而是他绝对没有想到这么快时间项羽又陷入生死边缘中。他昨天才现身在世人面前，难不成今天就有人敢动他要保护的人么？

    众人显然也意识到了他心中所想，纷纷无奈的叹口气跟随项羽往前而去。

    缓缓走在山间古道上，项羽心中开始盘算如何才能安全无误地潜入古仙遗址中。他虽然已经走火入魔了，但那并不代表他完全丧失了理智，否则之前听见简箐娟那样说就不单是生气而已了。

    现在古仙遗址周围肯定遍布各种修炼者，其中定以修仙者为最。毕竟这里是昆仑派的地盘，其他修炼者也不敢太过明目张胆，修魔者更是不敢堂而皇之地出入昆仑。

    连修魔者都不敢随意进出昆仑，何况是自己这个真魔呢？真魔在修真界可是受众人唾弃的，因为一旦化为真魔后将会丧失理智，以血为生，为战而狂！

    他现在已经控制住了嗜血的**，但这也仅是几个人知道。如果让其他修真者看见他这副样子，恐怕立时就会引起慌乱。有能力的必定马上拔剑相向，没能力的也肯定会禀报门中掌门所知，到时若是弄得满城皆知，恐怕天下之大，能容身的地方就是少之又少了。

    正心烦意乱间，前方转角处终于传来了人声。项羽嘴角泛起一丝邪异的笑容，微微顿了顿后，径直向着几人前去。

    “你们知道三秋峰在哪个方向么？”冰冷的话语不带一丝感情，仿佛能够凝水成冰一般令人情不自禁地微微颤栗。

    “三秋峰？你去三秋峰干什么，那里可不是普通人能够涉足的，况且”正在说话的老者忽然愣住了，因为呈现在他面前的竟是那么一副震撼的场面。

    六个身着古装的人就这么静静站立在他面前，当头一位男子更是夸张得要命。那身及其显眼的红袍就不说了，关键是他竟然还是红发红眉！而且不经意间他还可以看见那双星目中竟然是万中无一的四瞳！

    不知是不是他自己的幻觉，本来在这艳阳高照的古道中他应该是汗流浃背的，可在面对这个男子后，他居然忍不住微微颤栗起来，就好像光着身子站在冰天雪地中一般寒冷彻骨。

    老者并不是独自一人，在他身后还有数名男女，他们身上无一列外都背着大包小包的仪器，似乎是勘察地形的。

    项羽知道这次是问对人了，搞地形勘察的会不认识路么？否则他们还怎么在这群山中辨认方向？不过这几人的表现还是有些让他暗生怒气，居然就这么看着自己不说话，难道自己是专门给人观赏的么？

    “哼！”想到气愤之处，他不由得微微冷哼一声。这声冷哼可不是简单的冷哼，其中还灌注了他强横霸道的战天神力！

    几人身形一震，齐刷刷地喷出了一口鲜血！凡人怎么可能经受得起他这化神期高手的冲击？要不是留着他们还有用，恐怕化魔后的他会直接要了他们的命！

    “你唉，他们只不过是凡人而已，并不是有意要冒犯你的，这次就饶他们一命吧。”想到他已经失去了理性，简箐娟无奈的说道。反正她自己也是修魔者，曾经死在她手上的人更是多不胜数，就算项羽将这几人杀光她也不会有什么意见。但无谓的杀戮只会增加他心中嗜血的**，到时候若变得一发而不可收拾就悔之晚矣了。

    “没听到我的话么？我问你们三秋峰在哪个方向！”这次他已经动了真怒，为了区区几个凡人浪费这么多时间，这绝对不是他所能容忍的。在没有化魔之前他也许会不忍杀女孩子，但现在的他可没有这么多顾忌，只要惹他不高兴，管你是什么来路，通通列为绞杀范围之内！

    辰煜也在一旁不耐烦的道：“赶紧告诉我们三秋峰在哪个方向，当然，如果你们不想活命的话也可以选择拒绝不告诉我们。”他也是个急性子，对他来说，这些凡人和蝼蚁没什么区别，属于那种想杀就杀的范畴之内。

    现在几人就算再笨也知道今天是遇见某些不可思议的事情了，否则刚才为什么会莫名地觉得心口一痛，然后便不由自主地喷出了一口鲜血？在昆仑山脉中一直流传着许多动人心弦的美丽传说，但现在他们可不认为是遇见传说中的仙人了，看他们暴虐的脾性，恐怕十有**是令人谈之色变的魔头！

第一八零章 开明兽

    第一八零章  开明兽

    想到自己很有可能遇见了传说中杀人不眨眼的魔头，一时间几人不由微微颤栗起来。本来只有在神话传说中才会有的魔头，没想到现在就站在自己面前，而且看他们一行人的脸色，似乎已经有些生气了。

    眼看这几人惊骇的样子，项羽忽然感觉到自己有一丝满足感，能够掌控他人的生命，这是一件多么刺激的事情啊。将三界众生牢牢地握在自己手中，想想都让人兴奋！不过在这之前必须拥有冠绝三界的实力，否则称霸三界只会像镜中花水中月一般不可触及。

    “你们到底知不知道三秋峰在哪里，我可没有那么多时间跟你们耗。”边说着，项羽眼中闪过一丝森寒的杀机。

    几人猛然惊醒过来，激灵灵地打了个寒颤。其中一名女孩颤颤赫赫的道：“三秋峰不是人力所能上去的，除非有直升机帮助，否则绝对不可能上去。而且那里是当地人的禁地，传说，西王母留下看管昆仑的开明兽就在那里，我看你们还是别上去了吧。”

    听了她的话，项羽不由泛起一丝邪异的笑容。不是人力所能上去的？他们几个哪里像普通人了？别说区区一座山峰，就算上天入地也是家常便饭！不过传说中的开明兽就在那里，这可是件棘手的事情。虽然是传说，但无风绝对不会起浪，必定是有人见过那开明兽才会有此一说。

    “你别管我们怎么上去，你只要告诉我们那个三秋峰在哪里就行了。”听到这女孩这么白痴的话，就连简箐娟都不由微微皱起了眉头。自己这几人像是普通人么？直升机都能上去的地方，恐怕几人微微纵身就能上去了。

    “哦。”女孩娇憨的应了声，指着远方一块隐约可见的山头，道：“那个地方就是三秋”话还没说完，从她指着的那个山头上猛地传来了阵阵响彻天地的暴鸣！

    无数万斤巨石不断从山头上滑落下来，扬起了遮天蔽日的沙尘！可怕的力量使得周围群山纷纷轻微摇晃起来，就好像世界末日一般的虫鸣鸟叫之声不绝于耳，一时间天上地下无不是舍命狂奔的飞禽野兽。

    亲眼目睹了这一切的几个普通人不由一屁股跌坐在地，眼前发生的一切已经超越了他们对科学的认知。几人几乎是下意识地将眼光移向了项羽等人，在他们眼中，这几名衣着怪异的男女已经成了顶天立地的魔神般高大！

    看着不远处好似沙尘暴一般肆虐的三秋峰，项羽淡淡的道：“我们好像来晚了啊，他们的战斗已经开始了。我们赶紧过去吧，要是错过了最精彩的时刻，那我可就真是抱憾终身了。”言必，他拖着一道长长的红色尾焰向三秋峰破空而去，既然战斗已经开始，那再伪装下去也就没有必要了。

    “我们也走吧。”即他之后，四大护法也急速破空而去。

    简箐娟对着一脸不可思议的几人道：“你们应该感到幸运，因为你们刚刚从鬼门关又走回来了。”说完，不理发愣的几人跟随而去。她虽身负重伤，但那还不能影响她的速度。

    眼睁睁看着几个大活人飞快消失在视线中，一名女孩茫然的道：“教授，难道这昆仑山中真的有神仙么？”

    被叫做教授的那名老者苦笑一声，道：“我不知道这昆仑山中有没有神仙，不过有一点我可以肯定的告诉你，这昆仑山脉中有杀人不眨眼的魔头！赶紧离开这里吧，要是那些魔头回来的话，说不定我们就真的得去鬼门关报到了。”

    几人相互搀扶着一瘸一拐地向远方走去，刚才项羽那一声冷哼可把他们折腾得够呛，回去以后恐怕要修养几个月才能恢复过来了

    此刻在三秋峰上正发生着一场旷世大战！无数修真者里三层外三层的将山峰包裹在里面，而在其中更是有数十个面色凝重的老者严阵以待，清寂跟他那九个师兄弟赫然也在其中！

    能跟他们站在同一战线上的必定也是他们那个级别的高手，如此之多的高手齐心对敌，可以想象产生的破坏力有多么可怕，怪不得之前能让方圆百里之内的群山都跟着摇晃！

    然而这还不是最让人惊讶的，让人惊讶的是，在他们对面竟然只有一个敌人！准确的说应该不是人，而是一个虎身人面的九头怪物！

    这虎身人面的怪物显然是传说中看守昆仑的开明兽，否则怎么会需要数十个渡劫期的高手才能与之对抗呢？开明兽虽不是什么高级仙兽，但好歹也是西王母座下爱骑，岂是人间界这些修真者随随便便就能打败的？

    但正所谓蚁多咬死象，在牺牲了好几个高手后，开明兽终于渐落下风，身上也多了数道触目惊心的伤痕。

    “吼―――”开明兽猛地一声长啸，从他张大的嘴中同时喷出数道刺目的火焰向周围激射而去。耀眼的火光直射得围观的修真者睁不开眼睛，由此可见这火焰的温度有多么可怕！

    看着排山倒海般压来的火海，清寂立刻大吼道：“赶快躲开！开明兽要拼命了，这是他以内丹幻化的火焰，只要沾上一点顷刻间就会化为灰烬！”虽然说着话，但他的动作可一点都不慢，在话说完时他也刚好避开了那可怕的火焰。

    围观的众人一听顿时大惊，立刻像避瘟神一般往后飞快退去。就算是正在战斗中的数十人也是一阵心惊肉跳，生怕一不小心就沾上这化骨为水的火焰。

    大家都知道这东西有多可怕，可有时候命中注定就是如此，怎么可能躲避得开呢？虽然清寂已经及时告诫了众人，但事到临头，还是有几人没有来得及避开。只不过刹那时间，之前还不可一世的几人就化为一滩血水，连元婴都没有留下！

第一八一章 奇怪木桩

    第一八一章  奇怪木桩

    元婴可是修真者的精华所在啊，失去元婴也就意味着他们将陷入万劫不复之地，永世不得超生！修炼到渡劫期，那要花费多久的时间？最少也需要千年以上！可幸苦修炼这么多年，到头来还是免不了形神俱灭的下场，真不知道这是不是修真者的悲哀。

    看着连渡劫期高手在面对这火焰时都不能幸免，周围的人顿时更加惊骇了，刚刚停住的脚步禁不住再次往后多退了几步。他们可不认为能够比那些各大门派中的长老还要厉害。

    这火焰乃是开明兽的内丹所化，其中包含了内丹全部的力量。内丹可是兽类穷其毕生之力凝结而成的精华，其作用跟修真者的元婴相差无几，甚至可以说尤有过之而无不及！

    但是在战斗中敢把内丹放出来的兽类可不多，那东西虽然威力很大，但对于兽类来说也是极其脆弱的。因为一旦内丹被人夺去，那可就是生不如死了。一旦他们不顾一切将内丹迫出体外战斗，那也就说明他们已经无计可施，开始拼命了！

    看着开明兽如此不顾性命的打法，众人也不知道到底应该高兴还是应该大哭。他这样打，说明众人的努力并没有白费，他就快坚持不住了！可为了一个虚无缥缈的古仙遗址却要牺牲这么多顶级高手，到底值不值呢？要知道，长老可是恒量一个门派势力强弱的标准啊。

    起初他们也不知道这里竟然会有传说中的开明兽看守，本来以为今日要面对的就是那些修魔者跟各种修炼者，哪知来的修魔者根本就是些成不了气候的小帮小派，那些真正的大势力竟然一个也没有现身。此种情况之下，修仙者无疑成了整个三秋峰的主宰。

    怀着满腔喜悦，众人缓缓逼近那扇神往已久的大门，哪知在这个时候开明兽竟然冒了出来。而且出现以后他话都不吭一声，摆开架势以后直接就跟众人大战起来！不得不说，作为仙兽的他其实力的确是可怕至极，在第一回合的交锋中就有三个长老因为不慎而成为他爪下亡魂。

    在往后的时间里，两方开始有守有攻地战斗起来，在又牺牲了几名长老后，开明兽终于逐渐出现不支的迹象。一直到现在，牺牲的长老已经不下于十个。幸好这些长老都不是一个门派所有，否则那个门派非得一夜之间崩溃不可。失去这么多顶级高手，换做是哪个门派都不可能承受得起。

    眼看冒着巨大危险喷出的内丹之火才烧死这么几个人，开明兽愤怒的低啸一声，准备收回这些火焰做第二次攻击，然而就在这时，一连串及其夸张的笑声忽然在场中响起。

    “哈哈哈哈――这么多补品啊！既然都已经放出来了，为什么还要收回去呢？反正今日你是难逃一死，不如就将这些东西便宜我了吧！”言必，一条数十丈长的青色巨影在三秋峰上出现！

    这忽然出现的青色巨影赫然是一直潜伏在附近的青龙！现在他已经幻化出原形，整个龙身散发着一股不可逼视的磅礴气势！

    只见他身边忽然出现一个木桩，虽然看似平淡无奇，但隐约间竟给人一种巨大的吸力，好似连灵魂都有一种想要破体而出的感觉。木桩上青光环绕，黄纸翻飞，仔细一看竟然是不知名的各种符咒！

    一直没有说话的开明兽终于不安地吼道：“青龙！你是青龙！你想干什么！我可是西王母的人，你不能跟我对敌！”虽然他是在跟青龙说话，不过眼睛却至始至终都没有离开过那根木桩，似乎只有那根木桩才能给他造成致命威胁。

    “嘿嘿！这里可不是仙界，今天龙大爷修为受损，你就别这么吝啬了。反正你有九颗内丹，就借我几个涨涨修为吧。”边说着，那根木桩身上忽然绽放出明亮的青光。一团青光缓缓自木桩上脱离而出，飞快向着那些还未退去的火焰包裹而去。

    开明兽眼中开始涌现出无尽的惊骇，他身上同样爆发出夺目的红光，控制内丹之火跟青光做着抵抗。

    虽然他震惊于青龙的身份，不过初次交锋后他才发现，原来青龙的修为竟然已经下降到这种地步，跟原来简直不可同日而语！面对只有合体期修为的青龙，他就像一个巨人般显得力大无穷，内丹之火飞速脱离青光的包围向他那九张大口中涌去。

    青龙脸色一变，大喝道：“此时不动，更待何时！”

    下方的清寂等人猛然惊醒过来，此刻开明兽动弹不得，不就是杀死他的最佳时机么？不过他们还未有所动作，一道白光已经猛地撞在了开明兽背后！

    遭此突袭，他九张大口中同时喷出一口逆血。炽烈的红光忽然一暗，内丹之火又被青光拉着退去了好些距离。开明兽惊得眼睛都快瞪出来了，不敢有所懈怠，他赶紧催动体内灵力继续对抗着那团青光。

    不过经此巨变，他的内丹之火已经熄灭，九颗火红色的内丹在青光中滴溜溜地转动着，若不是还有一丝灵力束缚着它们，恐怕已经被青龙给收去了。

    “还愣着干什么！赶紧过来帮忙！”看见那些人都愣在那里不知所措，白虎不由对着他们骄喝道。刚才偷袭开明兽的那道白影不用说也知道是她，否则怎么会出现得那么及时？

    剩下的三十几个长老猛然醒悟过来，通通祭出自己最厉害的招式向着开明兽狂轰而去。这可是最好的机会啊，如果此时不杀了他恐怕将会后患无穷！凭借四十几个长老都不能将之杀死，可见他实力有多么强悍。

    如果今天给他逃去，假以时日待到他伤愈之后上门寻仇的话，那就真是灭门之日了。而且他们也知道，这开明兽并非凡间兽类，乃是仙界西王母留下看守昆仑的仙兽，要是被仙界之人知道这件事并且传回去的话，别说渡劫升仙，恐怕升上去就得马上形神俱灭！

第一八二章 神秘宫殿

    第一八二章  神秘宫殿

    乍然间想到这件事，众人不由将眼睛移向了空中的青龙。此刻他幻化出原形，是个人就能看出他是神龙。从之前他和开明兽简短的对话中他们已经听出了一些端倪，这二者似乎早就已经认识了啊。一想到青龙也是仙界的存在，除了清寂跟他那些师兄弟还是面色如常外，其他人眼中无不闪过一丝淡淡的杀机。

    其实他们有一点想错了，以开明兽的身份，他还不够资格跟曾经的青龙相识！他顶多是对青龙有所耳闻而已，但光是那些传闻就足够让他面对青龙时惊慌失措了。

    清寂也明白这些人心中所想，但现在显然不是商讨这些事情的时候，如今只能先除掉这个开明兽再做商议。

    眼看各种各样的攻击朝自己身体蜂拥而来，开明兽眼中开始出现深深的恐惧。这些可都是渡劫期强者使出的攻击啊，要是全数打到自己身上的话，就算以他仙兽的身份也免不了顷刻间形神俱灭！

    现在他已经陷入了进退两难的地步，如果他躲开这些攻击，那九颗内丹势必会落入青龙手中；可一旦他选择继续和青龙对抗，这些攻击又会让他瞬间消失在天地间，进也是死，退也是死。在面对这种生死抉择的时候，开明兽终于狠心做出了一个决定！

    “吼―――”他九张大口中同时爆发出一声凄厉的吼叫，被青光笼罩其中的九颗内丹忽然剧烈地颤动起来，比之烈日更耀眼的白芒从内丹之上喷涌而出！

    火焰是红色，但火之极却是金白相映！现在那九颗内丹上散发出来的显然就是金白相映之色！排山倒海般的气势从内丹上磅礴而出，束缚住它们的青光猛地被全数震散！而与之戚戚相关的青龙更是张口喷出了一大口鲜血。

    “不好！这家伙发疯了，他想自爆内丹！”青龙震惊地对白虎喊道：“虎妹！赶紧离开这三秋峰！”言必，他收起身边的奇怪木桩急速破空而去。他可不会担心白虎跟不上速度，白虎那速度可谓是相当变态，恐怕让青龙先跑一段时间她也能追上去。

    这种情况下他哪里还敢抢那九颗内丹啊，如果内丹全数爆炸的话，恐怕整个三秋峰都会被夷为平地！当然，那传说中的古仙遗址肯定不在其列。开明兽是仙兽，其实力至少也是散仙级别，如果他冒着形神俱灭也要自爆的话，那瞬间产生的威力又会更迈上一层楼！那种可怕的力量又岂是人间界这些修真者可以承受的？

    不待众人有所反应，白虎已经像一阵狂风般呼啸而过，只在原地留下一连串残影。看着这一龙一虎顷刻间消失在远方天际，正在向开明兽冲去的数十个长老不由都愣在那里。

    白虎听见了他的话，其他人自然也听见了他的话。只是因为这件事情太过于让人震惊，所以一时间众人都没有反应过来。

    “嗯？自爆内丹？”清寂茫然地喃喃念道，不过紧接着他脸上的茫然全数退去，徒留下微微扭曲的震惊之色！他运起真元力高声吼道：“所有人立刻退出三秋峰”

    看着身影迅速消失在视线中的清寂，众人终于反应过来刚才青龙话中的意思。一时间，整个三秋峰上惊叫声此起彼伏，密密麻麻的修真者都在往远方逃去。

    之前还井然有序的人群此刻简直乱成了一锅粥，没有人愿意留在这里，因为这个地方马上就会沦为一片废墟！在面临生死存亡的关头，人类卑劣的本性也就显现出来了，那些高手根本就不管修为低的修真者死活，凡是挡住了道路的人通通斩为两半，在这种时候他们可不会绕路，因为那必定会减少逃离的时间，那也就意味着离死又近了一步。

    “哈哈哈哈―――”开明兽九张大口忽然仰天大笑起来，“卑微的凡人，今天你们害我沦落到这般地步，就算是形神俱灭我也要拉一些人垫背！啊――”

    随着他一声凄厉的惨叫，九颗内丹忽然绽放出堪比艳阳的光芒！整个三秋峰开始剧烈地摇晃起来，无数碎石顺着崎岖的山道滚滚而下，扬起的沙尘直让这方天地内日月无光！但如果从远方看的话还是能发现，在灰蒙蒙的沙尘中有九颗明亮的珠子在高速旋转。

    “轰――”九颗内丹几乎是在同时爆裂，无数来不及逃离的修真者纷纷随着这一声惊天震地的大响而尘归尘，土归土

    不知道过了多久，遮天蔽日的沙尘逐渐散去，之前那高耸入云的三秋峰竟然已消失不见！紧挨着的一些山头也因为这剧烈的能量冲击而变得光秃秃一片，四处可见还在肆虐燃烧的灌木，山下更是被震出了无数交叉纵横的裂缝！

    这爆炸所产生的后果绝对不亚于一次特大地震，不过好在这昆仑山脉中没有多少人居住，否则这对凡人来说必定是一场毁灭性的灾难。

    虽然有这么多修真者在这次爆炸中丧生，但奇怪的是现场竟然没有留下一具尸体。不是因为他们侥幸逃过此劫，而是因为他们全都已经形神俱灭了！

    待到阳光透过云层投射到三秋峰的位置是，一副更加震撼的场面出现了！原先的三秋峰虽已不复存在，但一座金碧辉煌的宫殿却在远处取而代之！

    整座宫殿没有任何依托地漂浮在原先应该是山头的位置，在他下面赫然是深不见底的沟壑！如此之重的宫殿居然能漂浮起来，这不得不让人惊叹于那位始作俑者的神奇与强大！

    通过阳光的照射，整座宫殿散发着一股让人不能逼视的帝王之气，富丽堂皇的装束在群山之中更显高贵，一圈圈金色光晕不断从宫殿中荡漾而出，望之令人心神皆震。

    按理说这样极具王霸之气的宫殿应该是雕龙刻风，但奇就奇在那高耸的门墙上竟然没有一点装饰，除了偶尔出现的一点花纹外，居然没有发现任何龙凤的影子。

    不过如果将眼睛往上移的话，毕竟会震惊于那栩栩如生的雕像！

第一八三章 去而复返

    第一八三章  去而复返

    虽然门墙上没有任何雕刻装饰，但宫殿最顶端却有一座雕像！这只是单单一座雕像，但他的出现却足够弥补门墙上没有装饰的缺憾！

    只见两翼微张，双脚微曲，一团团好似正在燃烧的红色雾气围绕着他身体不断旋转，隐约间竟给人一种马上就要涅而去的真实感！

    这正是一只正在涅的火凤！

    及其逼真的雕刻让人不得不怀疑，这究竟是一只真正的火凤，还是真如眼前所见，他只是一尊雕像而已。

    他凤脑仰天，从脸上的表情可以看出，他现在正忍受着难以想象的痛苦；那双红宝石般明亮的眼睛中，充满了对生存的渴望。如果不是因为正在涅，没有人怀疑这只火凤不会立刻展翅而去。但雕像始终是雕像，任凭做得再逼真他也不过是死物而已。

    远方忽然响起一阵急促的破空声，不一会儿，几名修真者便以极高的速度破空而来；这些人赫然就是项羽一伙！

    看着这个富丽堂皇的空中宫殿，一行人不由愣愣地停在它前面的广场上。不得不说，这个宫殿前方的广场的确是有够大，恐怕可以站立上万人！

    “咦，周围怎么一个修真者都没有？”辰煜看着空荡荡的周围疑惑的说道。

    “哼！”项羽冷哼一声，道：“恐怕全部在刚才那次战斗中跑光了，不过这也正合我意，没有他们，我们还可以省去一些不必要的麻烦。”

    “非也非也！我们可不会放着这个宝库不管，你看，这不是回来了么？”边说着，无数凌空飞行的修真者从远空急速飞来！浩浩荡荡的修真者大军如星辰般遍布这方天地，从他们身上散发出来的各种彩光直将这片山脉渲染得五彩缤纷，美艳不可方物。

    对旁观者来说，这奇异的景象无疑是美丽的，但对项羽几人来说，这些可都是死神降临的前兆啊！他不会忘记，现在他可是以真魔的身份出现在众人眼前，他绝对不会怀疑这些修真者会将他撕成碎片！

    修魔者虽然同样为世人所不齿，但比起真魔来，修魔者简直就是大好人！在面对杀人不眨眼的真魔时，就算是修魔者跟修仙者这两个极端的存在也会联合将之绞杀，由此可见真魔在人们心目中占据的地位。

    “如此之多的修真者，恐怕我们今天得交代在这里了。”燕惊风无奈的说道。虽然事情紧急，不过他话中却没有一丝惊讶的味道。

    不光是他，就连简箐娟跟其他三人也是一副淡定自若的样子。其实在来这里之前他们就已经想到会发生这种事了，既然之前就已看破生死，那现在面对修真者大军他们又有什么好惊骇的呢？

    项羽一咬牙，道：“往宫殿大门那边退去！若事不可为的话，一定要以最快的速度冲进宫殿之内！”说完，他当先向大门方向直冲而去。

    只不过片刻功夫，宽阔的广场上就站满了密密麻麻的修真者。修真者的数量不可谓不庞大，之前开明兽自爆时就已经死了那么多，可现在看起来他们的数量似乎并没有减多少啊。

    看着全身煞气涌动的项羽，当先一人道：“之前我就感觉到了一丝真魔之气，还以为是弄错了呢。没想到竟然真的有一个真魔，而且已经到了化神初期！今日定当把你除去，以免日后祸害到修真界！”

    来人话语到是直接，开口就是要除魔卫道。而且从他一眼就能看穿项羽的修为来看，此人至少也是渡过六九天劫的高手。

    令项羽等人惊讶的是，这么多修真者里面竟然没有发现一个昆仑门人，清寂等十位长老更是连影子都见不着一个。

    以昆仑的声望，他们必定是站在大军的最前方，但现在前方却没有一个是项羽认识的。既然他们没有在前方，那肯定就是没有在了。

    简箐娟淡淡的道：“怎么不见昆仑的各位高人呢？难不成已经被你们给灭了？也对啊，这可是古仙遗址，少一个人就能多分一点东西，更何况还是一个大门派。”

    他知道项羽和昆仑有很深的渊源，因此想将昆仑的去向给套出来。不过凭借一个昆仑派真的能保住项羽么？修真界可不是昆仑一家独大，至少就有蜀山派，练器宗，天玄门几个能跟他并驾齐驱。

    如果昆仑力保项羽这个真魔，到时候很有可能会引起众怒。昆仑真的会因为这样一个人就跟整个修真界唱反调么？这些答案没有人能告诉她，但在面对这种情况时，她也只能孤注一掷了，希望能拖延一些时间吧。

    简箐娟不知道的是，其实昆仑之前的确是来过，只不过后面开明兽自爆的时候退走了而已。至于他们退走的原因，恐怕只有他们自己才知道了。要知道，这古仙遗址中很有可能隐藏着什么神秘的东西，说不定破解后就能让本门登上一个新的高峰，但就是在这种前提下他们还是毅然选择退走，这可让其他那些门派疑惑不已。

    不管他们为什么退走，总之退走了就是好事。古仙遗址里的东西有限，人多能分到的东西就少，其他门派巴不得多有几个像昆仑这样的大门派退走。

    不过简箐娟如此歪曲事实，到是让人有点恼怒了。先不说事实并非如此，光以实力来看，有哪个门派能在这么短的时间里面灭掉昆仑？

    “你这魔女休要胡言！昆仑的各位同道是因为要处理急事才先退去的，怎么可能是我们灭了他？到是你，你等五人与真魔为伍，实是天理难容，今天就一并送你们上路吧！况且你也不冤，如若我所料不错的话，你应该是魔道噬魂宗的简箐娟把？”

    简箐娟脸色一变，知道今天的大战已是箭在弦上不得不发，遂不再说话，暗暗吩咐四大护法做好恶战的准备。

第一八四章 谁与争锋

    第一八四章  谁与争锋

    “哼！”眼看蠢蠢欲动的修真者大军，项羽不屑地冷哼一声道：“想以多欺少么？真是一群无胆鼠辈，枉你们自命清高，如今看来也不过尔尔。”

    正想动手的老者微微一愣，道：“照你所说，我们还都成了以多欺少的市井之徒？那你想怎么样，我就不相信在这种情况下你还能把天给翻过来！”

    “我想怎么样？”项羽停顿了好一会儿，就在众人都有些不耐烦的时候，他猛地大喝道：“谁敢与我一战！”

    如惊涛骇浪般的霸气直冲云霄，猛然间受到这股气势的冲击，饶是修为不知深浅的老者也不禁微微晃了晃身形。在这一刻，他仿佛又变成了那个力拔山兮气盖世的西楚霸王！

    满头血发疯狂地飞舞着，仿似无数索命的勾魂铁链那般摄人心魄。在众人眼中，他忽然变得如神一般高大让人不敢逼视。在场众人无不惊讶于他气冲云霄的狂暴之态，深深为他那只可远瞻不可触及的形象所屈服。

    老者暗暗惊呼道：“好一个真魔！居然练就了这样一身可歌可谈的惊天霸气，如果不是因为化魔，这样的人到是值得深交，不过可惜了。”

    随着时间慢慢过去，众人也逐渐从内心的惊骇中回过神来，不过现在他们看项羽时总会有一种怪异的神色，毕竟没有谁会忘记刚才那惊心动魄的瞬间。

    “我来跟你一战！”一声大喝忽然从人群中传来，在这落针可闻的时刻无疑显得非常不协调。不过那些当头的长老也是松了口气，以他们的身份，绝对不能跟项羽打，否则必定被人说成以大欺小，但一般人又怎么可能打得过项羽呢？这些长老都可以感觉到，他此刻应该是化神初期修为，而且真魔的真正实力可不止于此，没有人知道他们到底有多少后招。

    一位中年男子从后方脚踩飞剑翩翩而来，一席白衫随风轻摆，乍看之下还真有几分仙风道骨的出尘之气。刚才项羽的表现众人都看在眼里，没有点真材实料的人又岂敢与之叫阵？但从这人需要踩飞剑来看，他分明只是一位还未渡过三九天劫的菜鸟啊。

    然而，当他出场后，现场这么多修真者却没有一个敢嗤之以鼻。因为他的名声在修真界实在太响亮了！

    渡过三九天劫的修真者都会放弃脚踩飞剑，他们认为凭空虚立才是高手的象征。但在修真界还有一种人是列外，那就是蜀山派！

    御剑而行是他们的标志，虽然渡过三九天劫以后就不用凭借飞剑才能飞行，但他们依旧保持着御剑行空，但其速度却不是那些菜鸟可以比拟的！

    男子轻飘飘地落到地面，飘逸的身形为他又博得了一阵喝彩。但他却听之不闻视之不见，双眼只是定定地盯着项羽，就好像猛兽盯着猎物一般没有丝毫懈怠。

    从这个男子身上项羽感到了强烈的危机感，他大袖一挥，道：“来者何人，报上名来！”

    “蜀山派现任掌门，萧隐。”报完家门后萧隐便不再说话，不过他眼中分明多了一丝对战斗的渴望。

    “蜀山派？我记得蜀山派号称是用剑的鼻祖吧，不知道传到你们这一代还剩下多少真材实料。”项羽不屑的道。

    要说到用剑，他可是行家啊。在他幼年时，别人曾经在他舞剑时用水泼他，可结果他衣服却一滴水都没有！幼年尚且如此，现在以化神初期的修为来施展天子剑，那会是怎样一副场景呢？

    短暂的沉默后，萧隐首先发难！

    只见他身上紫光一闪，再出现时已经到了项羽身前！被一团紫光包裹着的拳头猛地朝着项羽面门轰去，丝毫没有一点犹豫。拳未到，劲先至，项羽本就飞舞着的血发更是变得狂舞不止。

    “来得好！”他大喝一声，同样狂猛地挥起拳头迎上萧隐呼啸而至的右拳。这种硬碰硬的打法无疑是他最喜爱的，这种战斗方式不需要任何技巧，需要的就是力量而已，狂暴的力量！

    “轰―――”二者相交，顿时发出一声沉闷的低啸。现在的项羽可是今非昔比，要是换在以前，这样一击足以震断他全身经脉了。但经过化魔的过程后，他分神初期期的实力却暴涨到化神初期。

    萧隐可是洞虚中期修为啊，他知道项羽只有化神初期修为，但就是在修为相差如此之大的情况下他也没有占到任何好处，甚至觉得右拳微微有些发麻。这种情况是他以前从未遇见过的，不光是他，恐怕整个修真界都没有人遇到过吧。

    咬了咬牙，他忽然飞快往后退了几步。

    项羽可不会认为他是怯战，他这样做必定是为接下来狂风暴雨般的攻击做一个准备。果然！从他握紧的右拳中忽然绽放出一道道紫色光芒，好像一轮紫色艳阳在他手中慢慢凝结成形。

    “破天剑气！”乍然间，萧隐猛地将右拳凝空朝项羽轰来。就在他的手臂即将完全伸展开的时候，握紧的五指却悄然松开。

    刹那间，耀眼的紫光充满整个广场，从他手中激射出千万道紫芒！这就是他这个级别才能掌握的以气带剑！

    气虽无形，意却有形。看似平淡无奇的紫芒实际上却是能让人身首异处的利刃！一道紫芒就能让人如此，成千上万道又会怎样？要是被全数击中的话，恐怕项羽立时间就会变为一堆碎肉。

    但他怎么会站着不动呢？于是乎，战决的第五式被他使了出来！

    “玄战无痕！”随着他一声暴喝，一只模模糊糊的金色乌龟在他身前飞速凝结成形。这第五式他才掌握不久，因此用出来显得有些力不从心，否则场面绝对不是这个样子。

    虽然只是勉强发挥，但其超强的防御力也足够抵挡住那成千上万的剑气了。

第一八五章 八步天龙

    第一八五章  八步天龙

    玄战无痕，观其名就知其防御之力强横到不可想象。玄武的原形乃是乌龟所化，而乌龟又以超强的防御力而闻名天下，试问，已经晋级到神兽的玄武会有多么可怕的防御力呢？虽然这只是一个名字，并非真正的玄武，但“无痕”两个字却足以说明一切了。

    “叮叮叮―――”一连串脆响从玄武虚像上传来，萧隐发出的剑气没有一道遗漏，通通折损在这玄战无痕之下！

    看着自己的攻击没有任何作用，一时间他的脸色难看到了极点。他知道这种程度的攻击不能拿项羽怎样，但也没有想到他居然能这么轻易的化解掉这招破天剑气。项羽超强的实力和应变能力又使得他在萧隐心目中的地位上升了一个层次。

    “不错啊，没想到他已经变得这么厉害了。只不过几天不见，没想到他已经能跟洞虚期强者一争雌雄，真是太让我惊讶了。”说话的赫然是早已离去的青龙！不过他并未出现在修真者大军面前，此刻他正躲在宫殿后面无人涉及的地方。要是让修真者发现他去而复返的话，恐怕一场大战就即将展开了。

    “不错，他进步的速度实在太快了。不过这还不是最重要的，重要的是他化魔后竟然还能保持正常心态，没有受到嗜血**的影响。”白虎也趴在一旁说道。

    “不管了，接着看吧，他给我的惊讶实在太多了。”说完，青龙便默不作声地盯着场中的变化，生怕错过任何一个精彩的细节。

    剑气还在呼啸，玄武虚像也没有消散，二人似乎是在比拼功力一般打消耗战。不过这样的战斗方式对项羽来说显然非常不利，他本身只有化神初期修为，而萧隐可是有着洞虚中期修为啊！二者根本就不是同个级别的人，经脉中的真元力更是有着天地之差。

    项羽的战天神力虽然极其强横，而且还似乎不属于人间界的范畴，但那始终及不上萧隐汪洋大海般的真元力。项羽的优势是质量，而萧隐的优势却在于数量！

    人们都说数量取代不了质量，但还有一句话说，蚁多咬死象！

    看着项羽逐渐皱起的眉头，萧隐不由泛起一丝冷笑。他现在贵为一派之尊，要是在修为相差如此巨大之下都不能战胜的话，今后还怎么领导蜀山？这场战斗他不但要赢，而且还要赢得非常漂亮，不然怎么对得起广场上数以万计的修仙同道呢？

    正在他幻想一会儿如何除魔卫道，如何在天下同道面前宣扬蜀山威望的时候，一声暴喝忽然传入耳中。

    “龙战江海！”项羽的声突然变得无比高昂，在那密密麻麻的紫色剑气面前，他没有流露出丝毫畏惧之色。右拳高举，所有护体能量瞬间爆发出刺目的金芒，项羽宛如变了个人似的，冷酷的面庞上没有丝毫表情。

    一条青色腾龙围绕着他身体快速旋转起来，龙形清晰，竟有八爪，龙首怒吼一声，全身金光大涨，龙身上的鳞片完全乍起，毫不畏惧那紫芒，在氤氲青气的包裹下，以一往无前的气势迎了上去。

    “他 妈的！竟然是八步天龙！我的龙妈呀，此地不宜久留，还是赶紧溜之大吉吧！”说完，青龙掉头就欲往远方飞去。

    看见他有溜走的意思，白虎猛地抓住他，道：“你紧张什么？那不过就是条虚影而已，至于将你吓成这样么？你到是给我说说，这八步天龙到底是怎么回事。”

    被白虎这么一瞪，青龙立刻便老实下来，他颤颤赫赫的道：“你不是龙族中人，因此并不了解这八步天龙所代表的含义，反正一时半会儿我也解释不清楚，你这么理解吧。”青龙示意她看向自己的五支龙爪，道：“你看看我，我有五支龙爪人家就说我是龙族最厉害的高手，你说他那八支爪子代表着什么？”

    听了他的话，白虎震惊的道：“你的意思是……”

    “行了，知道就行。”青龙打断她，道：“不知道老大怎么会和这八步天龙扯上关系，真是年年有怪事，今年特别多！”

    如今的项羽已今非昔比，那条围绕着他不断旋转的八步天龙也因为他功力大进的原因而更加实质化，如果不是因为他体积小了点，恐怕绝对没有人想到他竟然是能量凝结成形的。

    闪烁着红芒的龙眼紧紧盯着近在眼前的萧隐，一丝丝青光在他两角之间噼啪作响，就好像电光一般碰出了火花！

    遭此巨变，他一时间不由慌了神。在前一刻他还在幻想着如何处置重伤的项羽，可下一刻竟然是他面对生死存亡的重要关头。从这条八步天龙身上，他感受到了极大的威胁，如果正面被击中的话，恐怕立时就会被轰成碎肉！

    “魔头敢尔！”之前那位老者忽然从人群中冲出来，以肉眼不可辨的速度挡在了萧隐面前。

    “轰―――”这一招结结实实地轰击在老者架起的双臂之间，狂暴的力量让他忍不住“蹬，蹬，蹬”地后退了几大步。虽然项羽功力无法跟他相比，但怎奈老者乃是仓促发力，真实的实力根本没有展现出来。否则，跟这种高手硬拼一记，恐怕他不死也得重伤。

    一击未果，项羽立刻返回原处，坚决不给他们围攻自己的机会。他也不再出手，因为有那名老者在旁边，他绝对不可能伤害到萧隐。虽然他为人自傲，但那点自知之明还是有的，他可不认为自己真有跟老者一战的实力。

    场中一时间再次变得落针可闻，刚才那一切都发生在电光火石间，许多人根本没有看见到底发生了什么。没看清楚发生什么事情可不代表他们不明白发生什么事情，能够由武转道的人都不是傻子，老者面前那三个龟纹遍布的大坑清晰地呈现在众人眼前，大家甚至可以想象老者当时惊骇的样子。

第一八六章 剑之一道

    第一八六章  剑之一道

    老者双手下放，虽然看似自然而然，但实际上却有着不能言清的苦衷。往昔能开山裂地的那双手此刻却是青筋暴现面目狰狞，不经意间还在微微颤抖着。

    不过这一切除了站在他身后的萧隐以外根本没有人注意到，否则必定又会引起一阵惊呼。老者可是修真界顶级强者，但初次交锋就吃了这么大一个亏，由此足以想象眼前这个真魔深不可测的实力！

    项羽不屑的笑道：“怎么，单打不成还想群殴啊？”

    被他这么一说，老者顿时感到一阵老脸发红。之前就已经说好了，这乃是他们二人的战斗，可自己在危急关头这么横插一杠就太说不过去了。此刻更是被他出言讥讽，饶是他已经历过人生百态此时也有一种想找个地缝钻下去的感觉。

    看着老者的瘪态，简箐娟轻笑道：“我虽然是修魔者，但也知道生死决斗的规矩，枉你们自号正道，如今看来也不过是些下三滥而已。”

    老者脸色微变，“对于你们这些邪魔外道人人得而诛之，何须讲什么规矩，否则岂不是放虎归山！今日如若放你们安然离去，今后势必会祸害到天下苍生，我萧鹘袢站退忝白疟惶煜氯顺苄σ惨将你们立毙于此地！”

    萧鳎≌庠经是修真界耳熟能详的名字，他是高手的代名词，更是受人崇敬的一代宗师！然而，在这层身份之后，他还是蜀山上任掌门，同时也是萧隐的父亲。

    对于这些修真界的顶级高手，项羽多少还是知道一些。知道他就是曾经那个神话般的人物后，对于他救下萧隐也就没有什么争议了，眼看自己的儿子就要死在人家手上，作为一个父亲的他会视之不见么？

    “哼！”简箐娟冷哼一声道：“说的好听，照你这么一说，好像偷袭都变成正大光明的事情了。你今日的所作所为天下人自有定论，孰是孰非可由不得你来判定。”

    广场上的众多修真者纷纷交头接耳起来，他们都在为萧髦前的做法而争议，不过大多数人还是对他这种做法嗤之以鼻，毕竟那是两个人的战斗，生死各安天命。

    萧鞯牧成变了又变，正当他准备出言反驳的时候，项羽忽然对萧隐勾了勾手指，道：“我知道你蜀山最擅长的是使剑，现在我们再来比试一场，定要让你输的心服口服！”

    喧嚷的广场忽然静了下来，所有人都不敢置信地盯着遥指萧隐的项羽。现在这种时候他们显然是处在弱势，此刻他非但不趁此逃脱，竟然还要跟蜀山掌门比剑，这对他们来说简直就是关公门前耍大刀，不自量力啊。

    蜀山派对剑之一道研究颇深，早就达到了炉火纯青的地步，在人间界享有“剑仙”的美誉。而且现在他要面对的是蜀山掌门，试问，蜀山掌门对剑道的研究会少得了么？

    对于别人异样的目光，项羽丝毫不在意，他盯着萧隐道：“怎么样，要不要跟我比剑？”

    “哼！有何不敢？”萧隐恨恨的道：“之前败给你只是因为一时大意而已，现在我就要将失去的颜面再找回来！”

    “铮！”宝剑出鞘的声音在广场上清脆地响起，听见他的话后，项羽直接就拔出了天子剑！尘封了数千年宝剑再次出窍，浓郁的白光伴随着长剑出锋而晃得众人睁不开眼睛。身处于他对立面的萧隐更是没来由的心里一颤，他似乎感觉到一股寒意正从那把银剑上传来，让他有一种芒刺在背的感受。

    看见他没有将自己的剑拿出来，项羽疑惑的道：“怎么，难道你不准备出剑么？”

    “哼！”萧隐冷哼道：“剑之最高境界便是无剑胜似有剑，在下恰好就达到了那种境界。”言语之中说不出的得意，好像怕别人都不知道他在剑道颇深的造诣似的。

    萧鞲Я烁ё旖堑暮须，露出一个满意的笑容。似乎对萧隐达到无剑胜似有剑的境界很是满意，就连围观的众多修真者也不禁暗自惊呼。

    “那是最高境界？”项羽愣了愣，接着便不屑地笑道：“我就说嘛，看来你们那个老祖师传下来的东西果然被你们遗忘了。无剑胜似有剑是剑道的最高境界，真是可笑之极！今天我就让你见识见识什么是真正的剑道！”

    “嗡~~~”天子剑微微一震，刺耳的蜂鸣声立刻随之荡漾开去。无数修为微低的修真者忍不住捂住耳朵，更有甚者七窍之中已经流出了丝丝鲜血！

    感受到那种人剑之间契合无比的气势，萧隐不禁面色大变。这虽然不是人剑合一之境，但却是另一个高峰，同样是剑之一道的极限！

    不过好在他自己也并非浪得虚名，否则怎么可能坐上蜀山掌门的位置？身处于那个位置，不但需要一定的管理能力，更重要的是能够让别人心服口服的造诣！

    边想着，他忽然变得犹如出鞘的利剑，说不出的凌厉逼人。宽大的道袍无风自鼓，周围的温度骤降十来倍。众人纷纷面露惊骇，个个被他散发的凌厉剑气逼得四处退让，喘不过气来。

    这无剑胜似有剑的境界果然名不虚传，单单气势就能造成如此威力，看来那男子要遭殃了。

    项羽之前露的那一手也不简单，但萧隐毕竟名声在外，此刻将之和项羽比较起来，众人自然而然地认为他获胜的希望更大些。

    “看来蜀山也不过只是一个欺世盗名，到处仗势欺人之辈而已！”项羽仍然一副淡然若定，毫不客气地讽刺道，丝毫没有那种面对高手的恐慌。

    “我不得不承认你很强大，不过在我面前还容不得你放肆！”说着，萧隐猛地爆瞪，两道极其锐利的紫光光从他双目中射了出来，直接攻向项羽。而他本体也即紫光之后朝着项羽激射而来。

第一八七章 真正的剑道

    第一八七章  真正的剑道

    萧隐面沉似水，两眼之中杀机毕现。之前项羽让他在天下同道面前丢了这么大面子，早已激起了他心中杀意。

    看着急速飞来的萧隐，项羽依然是那副淡定自若的样子。手中的天子剑就这么斜指天际，根本没有动手的意思。

    静则古井无波，动则狂风暴雨！从天子剑上猛地爆发出一阵刺目的金光，直耀得周围众人纷纷眯起了眼睛。

    剑乃百兵之祖，兵中王者，古之圣品。项羽果然是天纵之才，才区区数十年竟然领悟了剑之真谛。萧隐虽然已达人剑合一之境，但是剑在他的手里却沦落为杀人利器，失了王者之道，终究落了下层，这让一旁观战的各位长老纷纷摇头叹息不已，如果不出意外的话，此战之末已是定局。

    萧魃变，心里不安更甚，没想到这真魔不但境界之高已至化神期，就连对剑道的领悟比萧隐还稍胜一筹。

    剑之王者之气越来越盛，尤如泰山压顶般向萧隐席卷而去。感受到这股难言的压抑感，他不禁脸色巨变，如果让这股气势再强大下去，不用比斗，自己就将落荒而逃。

    眼看那两道紫芒即将射到自己面前，项羽不过轻轻挥动了一下手中之剑，那两道无坚不摧的剑气立刻就此烟消云散！形势的发展大大出人意料之外，名不经传的项羽不仅不是不堪一击，而且似乎占据了绝对的优势

    萧隐终于忍不住爆喝一声，身上紫光大盛，右手凝指成剑放射出万丈紫色光芒，竟然将那日光盖了过去，项羽所发出的王者之气被万丈紫光冲得七零八落。

    抓住这刻不容缓的机会，萧隐立刻奋起反攻。从他指剑间突兀地冒出一道长三尺，宽四寸，通体晶莹，犹如紫水晶般缓缓流动的紫光。紫光凝而不散，显然是已经实质化的真元力！

    本来一副神仙模样的萧隐双目猛然变得凌厉冰冷，两道实体般的光芒从眼里射向项羽，同时整个人的气势也凌厉了起来，犹如一把出鞘的利剑，伺机给予敌人致命的一击。

    感受到他气势的转变，项羽也凝神聚气紧紧地盯着他。二人之间谁也没有再动，他们都在找对手的破绽，但他们这个级别的高手会有多少破绽呢？所以一时间整个广场忽然变得安静下来，甚至连众人紧张的心跳声都能清晰听见。

    “真是的，怎么这么久还没开始啊。”人群中已经有人等得不耐烦了，看见二人迟迟没有动手的意思不满地抱怨道。

    在这落针可闻的广场上，这样的声音无疑显得非常不协调。况且修真者的听力可是大异于常人，虽然他说的及其小声，但还是被众人所听到了。一时间所有人都将眼睛朝那个方向看去，想看看到底是何人竟敢这样出言不逊。

    “叮~~~”众人还没来得及看见说话的那人是谁，战场上就忽然传出一声脆响。所有人都意识到，就在刚才那瞬间，战斗开始了！

    不过当他们把眼睛转过来后，映入眼帘的景象并不是意料中的惊世大战。不过众人还发现一件重要的事，两人之间站立的位置已经调换了！

    原先项羽站立的地方现在是萧隐站在那里，而萧隐原先站立的地方此刻却是项羽！两人仿佛化成雕像一般谁都没有动，而且他们手中的利器已经消失不见。战斗，似乎已经结束了。

    “唉……”萧魑弈蔚奶究谄低声道：“经此一役，恐怕我蜀山今后是名声扫地了。”

    站在他旁边的一名老者道：“你千万别这么想，这个真魔虽然只有化神初期修为，但其所能发挥出的真正实力绝对在化神期以上！萧隐只是太过于轻敌了，否则绝对不会这么一败涂地。不过好在最后一式上他及时变招，否则现在已经是具尸体了。这对他来说到是一次不错的历练，至少今后面对修为低于自己的人他不会再这么轻敌了。”

    萧骺嘈Φ溃骸拔矣趾纬⒉恢这个道理呢？但无论怎么说，我蜀山堂堂掌门人竟然败在一个魔头手中，这势必会让天下同门耻笑啊。常年待在掌门的位置上，他已经有些狂妄自大了，这次的惨败就当是给他敲响的警钟吧。”

    “我说你还是考虑考虑怎么处置这个真魔吧，今天他已大败萧隐两次，于情于理我们都应该放他离去，否则岂不是沦为魔道中人的笑柄？”

    听了他的话，萧饕皇奔洳挥上萑肓顺了贾

    项羽邪异地一笑，缓缓向着简箐娟等人走去，在经过萧隐面前时，他淡淡的道：“你知道什么是剑道么？既称之为剑道，当然得手中有剑，否则那叫什么剑道？无剑胜似有剑只是一种明悟而已，是要你体会其中所表到的境界，不是让你真的舍去手中之剑！”言必，他头也不回地走了回去。

    “只是一种明悟么？我明白了”萧隐的嘴角忽然泛起一丝会心的微笑，接着便直挺挺地倒在了地上，在他胸腹之剑赫然有一道深可见骨的剑痕！

    事情发展到这一步，就算众人再笨也明白一件事，那就是这个名不经转的真魔打败了蜀山掌门！这才是高手的战斗，不过一招就决定了胜负。

    就在项羽即将走到简箐娟面前时，他血红色的双眼忽然飞速变成了原先的黑色，接着黑色也被取代，变成了无尽的茫然。从他身上散发出来的戾气也缓缓淡去，直至最后消失不见。只不过片刻功夫，他竟然已经恢复到正常人的形态！

    感受到他的异变，简箐娟不由疑问道：“你怎么了？”

    没有回应，项羽依旧是愣愣地看着那扇不远处金碧辉煌的大门。被众多修真者所关注的宫殿一改之前那种光晕流转的样子，比之烈阳更加强盛的金芒从殿内猛地爆发出来！如此强盛的金光竟然射得数万修真者眼前全是金星一片！

第一八八章 臭王八

    第一八八章  臭王八

    这忽然发生的异象顿时让所有人震惊不已，之前还平淡无奇的宫殿怎么现在会变得这样金光四射呢？除了简箐娟几人以外根本没有人注意到项羽的异样，否则他们就会猜到这二者之间必定有着什么关联。

    项羽现在正沉浸在一种奇妙的意境中，他耳边仿佛有一个及其威严的声音在告诉他，向着那扇大门走去，里面有意想不到的东西在等着他。

    他整个人已经没有完整的自我意识，完全被一股神秘的力量操控着。终于，他缓缓地迈出了通向大门的第一步！宫殿内散发出来的金光更盛，隐隐有遮天蔽日之宏伟！

    愕然间，萧鹘眼睛移向了正在移动的项羽。“不好！那家伙想干什么，快拦住他！”此刻众人都因这奇异的景象而在暗暗震惊，根本没有人听见他的话。

    咬咬牙，他猛地飞身而起朝着项羽冲去！之前他就因为萧隐险死而对项羽出手过，现在再次从后方阻拦的确显得有些不太合适，但在这种重要关头他也顾不上那么许多了，否则谁知道一会儿又会发生什么异变。

    对于身后凶猛扑来的萧鳎项羽完全没有任何警觉，他依旧缓缓向着那扇大门走去。可就在萧骷唇接触到他的背影时，一道黄光猛地从他背后汹涌而出！

    “砰！”灌注了无上真元力的右掌就这么轰在那层黄光上，发出沉闷的响声。令萧髡鹁的事情发生了，他感觉到触手之处尽是一片坚硬，似乎这一掌是打在石山之上！

    他可是蜀山的长老，其功力之高自然不用说，但就是在这种情况下他竟然不能撼动那层黄光一丝一毫，受到如此强横的攻击，黄光上面连个波纹都不起。

    不待他多作考虑，一道雄浑至极的力量以排山倒海之势顺着那层黄光朝他右掌汹涌而来。在这股力量面前，他忽然感觉到自己竟然是那么渺小，居然连反击的机会都没有。如果说他和项羽的修为有着天地之差的话，那他和这股忽然出现的力量就是巨人和小孩的区别，根本就不是同一个级别的。

    隐约间他可以感到这股力量就算比起之前的开明兽也不承多让，可开明兽是什么存在？那可是仙兽啊，自己这方四十多名高手联合起来都只能跟他战成平手，如今让他独自面对一个开明兽那样的存在怎么可能胜得过？

    “扑―――”那股力量刚进入他的经脉，他只感到喉咙一甜，接着便是一口逆血喷涌而出。从经脉中传来的阵阵撕裂感让他忍不住冷汗皆冒，这种剧痛他已经多年没有尝试过了，现在初一受此重伤，难言的挫败感就在心底油然升起。

    现在就算众人再怎么震惊于宫殿的异变也不可能没有发现萧鞯囊焯了，所有人皆疑惑地望着他，不知道他怎么会忽然对项羽发难，而且到头来不但没有伤到项羽，反而是自己口吐鲜血。

    别说是别人不知道，就算是萧髯约憾疾恢道到底是怎么回事。他只感到一股无法抵御的力量冲入了经脉中，接着便是被狂暴地震开。如果不是最后那一瞬间他竭尽全力稳住身形，恐怕此刻早就翻倒在地了。

    黄光眨眼之间便消失殆尽，一个看起来乌黑色的物体在地上滴溜溜地转动着，同样带动着所有人的心神跟着他一起转动。

    “啪嗒！”这个物体终于停止了转动，发出一声清脆的硬物交击声。

    “啊！我不是看花眼了吧……”

    “***！怎么可能是这种东西……”

    “看来我还在做梦啊……”

    如此的惊呼声在人群中此起彼伏，大家皆是疑惑带点震惊地看着地上那乌黑色的物体。因为那竟然是一只四脚朝天正奋力想要反转过来的乌龟！

    从这只乌龟身上众人没有感觉到一丝异样，敏锐的灵识告诉他们，这就是一只普通乌龟。可一只普通乌龟怎么会出现在这种地方呢？而且看样子，刚才的始作俑者就是他啊。不过这只乌龟此时的样子的确是非常可爱，要不是被门中长辈喝止住，恐怕有些女性修真者已经忍不住想要将他带回去当宠物了。

    看着这只奋力想要爬起来的乌龟，萧饕苍诨骋筛詹诺囊磺惺遣皇撬所为，如果真是他，那未免也太……

    “看什么看！没看到我翻不过来么，还不快过来帮我一把！”正当萧饕苫蟛灰训氖焙颍那只乌龟忽然开口不满的叫道，从他的声音来看，他赫然就是玄武！

    话一出口，整个广场再次安静下来。所有人都愣愣地看着他，能够说话的乌龟，恐怕并不是看上去那么简单啊。其实玄武一直都在项羽身上，只不过是睡着了而已，这点他跟青龙很像，两个都喜欢赖在项羽身上，但其目的却大不相同。青龙纯粹是因为好玩才往他怀里蹭，而玄武则是因为要睡觉。

    听见他的话，萧髌得差点没背过气去，想不到那个让自己毫无还手之力的高手竟然是只乌龟，这玩笑开得也太大了吧。堂堂蜀山长老，竟然输在一只乌龟手中，而且还是输的如此彻底，真是让人哭笑不得。

    “哈哈哈哈―――”高空之上忽然传来一阵及其夸张的笑声，从这音调来看，显然是极爱耍宝的青龙。他如一道闪电般飞到玄武身前，甩出一个神龙摆尾将他摆正，道：“我还以为是谁呢，原来是你这只臭王八啊！真想不到你竟然还保留着这么多修为，比我跟白虎可强多了。”

    白虎也从天上降落下来道：“是啊，我们可都是渡劫期之下的修为，看你之前的表现，应该还剩下散仙级别的实力吧？”

    “是啊，看见你们同样让我很惊讶。”玄武话锋一转，猛地对着青龙大吼道：“他 妈的！别以外老子平常不骂人就不会骂人了！现在我可是散仙级别的实力，你他妈要是再敢叫我臭王八我就把你扔到粪坑里面去，你这条赖皮蛇！”

第一八九章 无尽虚空

    第一**章  无尽虚空

    青龙最忌的就是人家说他像蛇，此刻玄武这么直言不讳地说出来顿时让他火冒三丈，“妈 的！老子就叫你臭王八，怎么了？有种你把我扔进粪坑啊，总有一天我要把你的龟壳弄下来当夜壶！”

    看着旁若无人的一龙一龟斗嘴，站在一旁的萧鞯闭媸切σ膊皇强抟膊皇牵从他们言辞之中透露出的信息他可以知道，这些奇形怪状的妖兽并不简单，因为从他口中说出的级别至少也是渡劫期！

    那可是人间界最高的级别啊，但在他们口中，那似乎是最不济的级别。非但如此，他还在其中听到了一个神秘而又古老的词汇，散仙！在蜀山典籍中曾经提到过散仙一词，但对于这个词的描写却是少之又少，不过从那只言片语中他还是得知了一些重要信息，那就是散仙是仙界中人的级别划分！

    此刻听玄武亲口承认他有散仙级别的实力，怎能让他不震惊呢？虽然不明白散仙到底是个什么概念，可他也知道，就算散仙再不济，至少也能轻松地将他自己化为烟尘。

    白虎忽然惊异的道：“你们两个家伙别吵，老大要进那个宫殿了，我们赶紧跟进去，要是发生什么事情可就得不偿失了。”

    青龙和玄武一看顿时大惊，此刻项羽离那扇大门仅仅只有一步之遥！至始至终那扇大门都没有要打开的意思，哪怕是项羽就站在它面前它也没有露出一丝裂缝。

    然而，当项羽迈出那最后一步的时候，令人惊异的事情发生了。只见那扇大门忽然散发出一圈圈涟漪，好似宁静的湖面被石子打破一般微微荡漾开来，接着金光一闪，项羽就此消失在众人眼前。

    场中众人无不惊讶地瞪大眼睛，愣愣地看着那好像水波一般还在微微晃动的大门。这可是古仙遗址啊，外面不是应该布有及其厉害的禁制么？莫非它只是虚有其表，根本就无任何奇特之处，展现出来的雄伟壮丽也仅是一层摆设而已？

    不容众人多想，青龙，白虎，玄武三个猛地纵身向着那扇大门跃去，大门就像海纳百川一样没有抗拒他们，依旧是金光一闪就消失在广场之上。

    “萧鳎你说我们应该怎么办？”站在萧髋员叩囊幻老者道：“看来我们似乎把这古仙遗址想得太厉害了，如今看来它应该根本没有想象中那么厉害。”

    “不管了！今天我一定要进去看看，我蜀山牺牲了这么多同门，要是没有一点收获岂不是折损大了？”说完，萧魅缫话殉龇胬剑般向着大门激射而去。刚一上场他便使出了人剑合一之境所能展现出来的强势，在那扇大门之后不知道有什么东西在等待着他，所以他绝对不敢有丝毫马虎。

    大门之上的波纹忽然烟消云散，一团刺目的金光如惊涛骇浪般向着飞速接近的萧餍谟慷去。这团金光中包含着一股强横至极的气势，犹如君临天下般让人兴不起任何抗拒的行为。不同于项羽的霸气，他那完全是舍我其谁的狂暴之气，而这团金光中所包含的却并非如此简单，其中不仅有狂暴之气，更有仿似天神俯视众生般给人压抑的感受。

    “扑―――”受到这股气势的冲击，萧饕皇奔渚驼饷淬对谀抢锊恢所措。当他有所警觉的时候，一口逆血已经夺口而出。这次他可不但是喷血那么简单，他可以清晰地感觉到，一股可怕到无法想象的狂暴力量正在他经脉中肆虐着。

    他现在已是渡劫期修为，对常人来说它的经脉就像江河一般宽阔无垠，元婴之内能容纳的真元力更是犹如东海那样没有极限。但在面对这股力量时，他只感到自己的经脉就好像竹筒那般细小，根本不可能承受这种力量在他体内肆虐。

    不过好在这股力量似乎并没有想要他的命，游走了这么久也仅仅只是在经脉中穿梭而已，并没有往丹田之内的元婴而去。如果这股力量硬要去往丹田的话，也许他唯一的道路就是元婴出窍，否则元婴必定顷刻间就被它毁于一旦。

    这次那道金光出现以后并没有消失，只见它飞速膨胀，转眼间就将整个宫殿笼罩在其中，好似一个坚不可破的护罩一般波光流转。

    刚一踏入这个宫殿之内，项羽顿时被眼前的景象给震住了，里面并非常人想象的那般金碧辉煌，除了满天星辰和无尽虚空之外就只有站在他身后的青龙三个。而他脚下踩着的也不是地板，竟然是一片漆黑的虚空！

    在这无边无际的虚空之中，他们四个就好像一粒沙尘般微不足道，几乎可以忽略不计了。这就是人跟天的区别，当你真正站在“天”的面前时你就会发现，原来自己竟然是那么渺小，那么可悲。

    项羽的神情猛地一滞，他忽然觉得自己不应该只是一粒渺小的沙尘而已，应该是主宰所有生命的君王！将所有人的生杀大权掌握在自己手中，只有这样他才能创造出只属于他自己的秩序。

    思维的改变让他外放的气势也突然一增，如果说他之前是宁静无波的湖面，那此刻就是波涛汹涌的大海！一圈肉眼可辨的能量圈以他为圆心猛地向着周围汹涌而去，不知是不是青龙几个的幻觉，他们仿佛感觉到那漫天星辰也因为他的气势而被冲击得四分五裂。

    一股狂暴到让人颤栗的君王之气从项羽身上散发出来，站在他旁边的青龙三个忽然遭此突袭，全部激灵灵地打了个寒颤。然而这还不是最让人惊讶的，让人惊讶的是，在那股狂暴之气中还夹杂着丝丝犹如君临天下一般的气势。

第一九零章 帝王觉醒

    第一九零章  帝王觉醒

    浓郁的金光透体而出，将身处其中的项羽渲染得如此高大，如此不可一世！他下意识地将霸王戟跟天子剑召唤出来，右手握戟左手按着腰间剑柄的他沐浴在金光之中更显威武，隐约间真的给人一种君临天下的压迫感。

    “好啊好啊！帝王终于要觉醒了，我们重返仙界的日子不远了！”青龙兴奋地叫道，不过他依旧没敢大声呼喊，这些话仅限于白虎跟玄武能听到。

    “无所谓，反正在哪里我都是睡觉，在人间界睡觉可比在仙界舒服多了。”玄武依旧是那副懒洋洋的样子，活脱脱一个死猪不怕滚水烫。

    青龙恨恨的咬着牙道：“我说你这只王八除了会睡觉还会干什么？你就不会找点正经的事情来做么？真是丢我们四个的脸，以后千万别在别人面前说你认识我。”

    “对我来说睡觉才是头等大事，不过除了睡觉以外我还喜欢吃美味佳肴，想想都可怜啊，几千年没吃过好吃的东西了。”玄武不无遗憾的道。

    “我说你该不会几千年都在睡觉吧，不然怎么会没有发现好吃的东西。我告诉你，这人间界的东西虽然比不上仙界好吃，不过到是别有一番风味，我这段时间可是天天都有好酒好菜哦。”青龙眼珠一转，道：“我还发现了一样好东西，你要不要试试？”

    “什么？你可别害我。”

    “不会不会，那的确是好东西啊，我以前竟然都没发现。”边说着，青龙手中出现一根白条，显然是凡间人人皆知的香烟！

    自从上次在天香阁尝到了香烟的美妙之处后，青龙便深深地爱上了这东西，走到哪里都不忘点上一支。现在看玄武对这东西也很好奇，他不禁暗暗偷笑。这东西的吸引力他可是亲身体验过，一旦抽过以后就天天都想着抽第二只，真可谓是一日不见如隔三秋啊。

    玄武疑惑地接过那支香烟，道：“闻起来到是蛮香的，这东西应该怎么吃？”

    青龙用五行之火点燃嘴边的香烟，惬意地吐出一个烟圈道：“这不是用来吃的，是用来抽的，你试试就知道了。”

    看见他做了示范，玄武也半信半疑地点燃了香烟。眼看着这一切发生的白虎无奈地叹口气，暗想到：看来这世界上又多了一个烟鬼啊。

    她每天都跟青龙在一起，因此知道他对这东西非常喜爱，简直是到了离不开的地步。虽然不知道那东西到底滋味如何，不过她也能想到那种感觉必定是非常诱人，否则就不会将他迷得神魂颠倒了。

    玄武学者青龙的样子吐出一个烟圈，道：“不错，真不错，实在太不错了！这个味道我喜欢，以后睡觉前来上一支肯定会睡的更安慰。”

    “扑―――”听闻此言，青龙猛地将嘴中的烟雾喷出来，一副恨铁不成钢刚的样子道：“我说你怎么三句话不离睡觉啊？真是丢人！”

    “好了，别吵，你们快看那边！”白虎喝止住正想反驳的玄武指着不远处的项羽惊叫道。

    只见项羽正站立在一边金光之中，从他微微眯起的双眼看，他现在应该是陷入了一种奇妙的意境中。

    在这漫天星辰之中，项羽头上突然亮起了一阵刺目的金光，一道粗壮的金光径直从上方投射下来，恰好将他笼罩在里面。

    顺着这道金光青龙几个很容易就发现，原来这道金光是从那颗星辰之上落下来的。不过不对啊，这颗星辰好像在哪里见过，不然看起来怎么那么熟悉？

    白虎忽然惊呼道：“这是紫微帝星！”

    既她话后，磅礴的气势猛然从项羽身上爆发出来，可怕的力量使得整个虚空都在微微颤动，好像随时都会崩塌似的。无尽的星辰之力将项羽包裹在里面，似乎在对他做着什么改造。

    白虎兴奋的道：“大家赶紧吸收这些星辰之力恢复修为吧，这么多星辰之力老大绝对用不完，千万别浪费了。”

    青龙跟玄武不敢怠慢，立刻凝神静气跟随着星辰之力缓缓移动，试图将它们引导进自己经脉中恢复实力……

    北京城中，二十八骑正聚集在霸楚总部内商议扩展之事，忽然一股强横霸道的力量破开大门闯了进来。一时间整个大堂内桌椅乱飞，房屋晃动不止。

    陈八震惊的道：“这怎么回事！好可怕的力量，恐怕应该是修真者所为吧。”

    虞子期凝重的道：“不对！修真者固然能做到这样，但这股力量绝对不可能是修真者散发出来的。从这股力量中我感受到了一丝圣主的气息，也许是圣主在召唤我们。”房中除了二十八骑以外还有陈家八兄弟以及四小队的成员，因此他并没有直呼项羽为霸王，而是用了“圣主”这个大家都耳熟能详的词语。

    “圣主？”陈八惊疑的道：“圣主回来了么，我怎么没有看见他人？”

    “不知道，他可能”

    不待他说完话，那股力量忽然之间将他拽了起来。不光是他，还有旁边的二十七名铁骑也通通被拽到空中，在这股力量面前，他们没有一丝反抗的余地。

    陈家八兄弟腾的一下子站了起来，警惕地打量着四周。青龙、玄武、白虎、朱雀四小队的131人也同样盯着周围，森寒的杀气从他们身上散发出来，整个大堂内的温度骤然下降好几倍！

    跟着二十八骑四处收割地盘，死在他们手上的人不计其数，如今他们已不是那些只知道读书的乖孩子，他们是黑道上令人闻风丧胆的四小队！

    “别紧张，这股力量应该没有恶意，也许它是想将我们带去什么地方，我们走了以后你们要好好经营霸楚，不然圣主回来以后定不轻饶！”

    似乎是在给他们交代的时间，待虞子期刚一说完话后，那股力量便牵引着二十八骑飞快朝着远方天际飞去…

第一九一章 紫薇星现

    第一九一章  紫薇星现

    此时在宫殿之外，众人正围着萧魑收馕誓牵企图从他口中得知有关这座宫殿的信息。但是面对这么多问题，他根本无法解释，只能无奈地摇头苦笑。

    突然！从宫殿中传出阵阵排山倒海般的磅礴气势，可怕的气势直将所有人震得后退不止，哪怕是像萧髡庋的高手在这股力量面前也没有丝毫反抗的余地。

    他震惊的高呼道：“就是这股力量，之前就是这股力量将我弹开了。大家小心点，立刻后退！”边说着，他强行提起伤重的身体往后退去，他可不想再一次被这股力量弹飞。

    众人一听这话顿时大惊，几乎在同一时间往后退开。

    令人震惊的事情发生了，在宫殿上空，两排虚幻的金字逐渐凝结成形：天命所归，紫微星现！号令三界，莫敢不从！

    十六个金色大字清晰地呈现在众人眼前，上面散发着一股异样的气息，让人不得不相信它的确所言非虚。伴随着十六个大字出现，一个虚影缓缓在中间凝结成形，从他模糊的轮廓来看，那显然是一个男子。

    一时间上万双眼睛就这么愣愣地盯着那道还未完全成型的虚影，想看看到底是何方神圣能弄出这么大动静。虚影逐渐凝实了，只见他手握长戟腰按剑柄，满头长发正疯狂地飞舞着。受到气机牵引，一身宽大的红袍也无风自鼓。

    这竟然就是身在那片虚空之中的项羽！不过不知道为什么他的影像会出现在宫殿上方，还有那摄人心魄的十六个金色大字。

    人群中忽然有一人惊呼道：“我认识这个人！两千多年前我游历世俗的时候曾经见过他一次，他就是西楚霸王项羽！”

    正所谓一石激起千层浪，本就喧嚷不堪的广场顿时间变得人声鼎沸起来。想不到那个真魔，那个君王竟然就是两千多年前身死乌江的项羽！现在大家更加坚信那十六个大字，一致认为项羽就是天命所归的三界之主！

    萧飨衷谡媸怯兄窒肟薜母芯酰之前自己一再出手阻拦的竟然是三界之主，真不知道如果他出来以后应该怎样面对他。如今在场众人都已经肯定了他的身份，试问，如果项羽要找自己麻烦的话他们会站在哪一边呢？答案是不言而喻的，别说让他们帮忙，到时候不帮倒忙就不错了。

    玄武的实力他亲身体验过，那绝对不是他一个蜀山能与之抗衡的，恐怕光是一个玄武就能让他蜀山鸡犬不宁了。况且他并不知道项羽那边有多少个这样的高手，总而言之绝对不止这一个。

    思量间，急促的破空声从天际传来。在这种时候还有人敢靠近这里，立刻吸引了数万修真者的眼球。待到近了些后众人惊讶地发现来这里的竟然不是一人，而是一群人。这伙人赫然是北京城中的二十八骑！

    不过大家都没有出手阻止，因为从这伙人横七竖八的飞行姿态来看，并不是他们自己在飞行，必定是有什么东西牵引着他们来到这里。能够由武转道的都不是傻子，同时掌控二十多个人在空中飞行，那是什么样的修为？况且今天情况不一般，多一事不如少一事，于是大家就这么愣愣地看着二十八骑飞快赶来没有一人出手阻止。

    看着下方数万身着长衫道袍的男女老少，二十八骑当真是惊骇到了极点。从他们言行举止来看，显然都是已经修真有成的高手，但这么多修真高手聚集在这里所为何事呢？还有那一座雄伟至极的悬空宫殿。

    不容他们多做猜想，那股力量牵引着他们径直朝着宫殿大门飞去，丝毫不作停留。

    眼看这伙人跟项羽一样消失在大门前，许多修真者不由暗暗喘了口气。幸好自己没有自作聪明去拦他们，否则必定跟萧饕谎身负重伤了，不，是气绝身亡。以萧鞫山倨诘氖盗Χ际艽酥厣耍那其他人岂不是更不堪一击？

    项羽依旧沐浴在紫薇帝星投下的星辰之力中，星辰之力还在继续开阔他的经脉，他隐约间可以感到，这样做必定是在为接下来将要发生的事情做准备。不得不说星辰之力的确有它与众不同之处，平常修真者开阔经脉都是一步一步的来，妄想一步登天的话只会让自己承受那难以想象的痛苦，严重的话还会经脉尽断而亡。

    但这星辰之力在为项羽开阔经脉时并没有让他感受到什么痛苦，甚至有些酥麻的感觉。它要做的很简单，就是不断在他经脉中游走，当它每运行一个周天的时候项羽就能清晰地感觉到体内经脉又宽阔了很多。平常狂暴不堪的战天神力也乖了很多，自从星辰之力进入经脉中战天神力就全部涌入元婴之中没有出现过，就连丹田内都充满了柔和又不失霸道的星辰之力。

    忽然之间！项羽感到星辰之力逐渐变得狂暴起来，如果他睁开眼的话必定会发现，二十八骑不知什么时候已经盘膝坐在他周围，而且他们并不是杂乱无章的乱坐，仔细观察的话就会发现他们乃是按照二十八星宿排列之势分布在他四周！

    紫薇帝星金光一闪，在它周围忽然出现了密密麻麻的一堆星辰，显然就是真正的二十八星宿！二十八星宿各自投下一道光芒覆盖在二十八骑身上，其颜色也各不相同，分别是青、白、黄、红。

    上方的星辰和下方的众人遥遥相互对应，彼此之间已经架起了一道虚幻的桥梁。恍惚间，众人依稀可以感觉到，似乎那闪烁的星辰就是自己身体的一部分。特别是项羽，他感觉那根本不是星辰，而是从他灵魂中分割出去的一部分！

第一九二章 天劫肆虐

    第一九二章  天劫肆虐

    星辰之力的脾性似乎正在变化，它们居然努力地往项羽元婴之中涌去！这可相当于强行给他灌输功力啊。要知道，元婴乃是第二生命，甚至从某些方面来说比身体还要重要。因为修真者穷其一生修炼所得的真元力都被储存在那里，如果元婴破掉的话他们不仅会功力尽失，更会形神俱灭永世不得超生！

    不过星辰之力可不会在乎他心中所想，它一改之前柔和之态，顷刻间转变为狂暴霸道的可怕力量。星辰之力犹如决堤之水般浩浩荡荡地在他经脉中肆虐，然后像是忽然找到一个宣泄口般全部往丹田之内的元婴汹涌而去。

    感受到这一切，项羽顿时吓得亡魂皆冒。他已经知道这股力量非同一般，绝对不是他那“渺小”的元婴可以承载的，但这些星辰之力根本不听他命令，依旧我行我素地朝着元婴涌去。

    眼看当先一股星辰之力就要冲进他元婴中，他不由吓得闭紧了双眼。“轰！”只觉得脑中一声轰鸣，接着他便陷入了无尽的黑暗中。

    不光是他，就连二十八骑脸上也是同样的表情。前一刻还是惊骇无比，可后一刻却全部都安宁下来，如果所料不错的话，他们应该是跟项羽一样陷入了沉睡中。

    虚空之中就这么陷入了宁静，除了那五彩缤纷的五色光柱以外再没有任何动静。当然，这只是外在的，此时在众人体内正发生着翻天覆地的变化！

    自从二十八骑飞进宫殿之后，整个广场便陷入了一片寂静。然而，现在这久违的宁静却再次被打破。难言的压抑感在广场上缓缓飘荡，对于修真者来说这种感觉可一点都不陌生，因为这就是天劫即将降下的征兆！

    感受到天劫之威，萧鞑挥砂德畹溃骸暗降资撬他妈这个时候突破了！居然把天劫引到这里来，让我知道的话非得扒下他的皮不可！”

    他旁边一名老者拉了拉他的衣袖，道：“恐怕你不敢扒他的皮啊，你看那边。”

    顺着老者的指引，萧髦沼诜⑾至瞬煌字处。

    只见翻涌不止的紫色劫云正在宫殿上方不断汇集着，随时都有降下来的可能。天劫只在渡劫者上空汇聚，现在劫云在宫殿上方汇聚说明了什么？说明渡劫者就在宫殿之内！

    这可是古仙遗址，除了之前进去的那些人以外绝对不可能有第二方人出现，既然这样，那渡劫者当然就是那位三界之主了。萧髦道他拥有化神期修为，所以渡劫的可能性相当大，因为谁都不知道他在里面到底有什么奇遇。

    “咔嚓――”一声爆响从劫云之中传来，紧接着一道水桶般粗细的劫雷轰然而下。看见这劫雷的威势萧鞲加肯定了心中所想，这显然就是六九天劫！

    令人惊异的事情发生了，只见那水桶般粗细的劫雷直接轰击到宫殿上方，可宫殿却晃都没有晃一下！如果之前有人注意看的话就会发现，其实劫雷根本就没有碰到宫殿，在两者之间相距半尺之处瞬间涌出一团金光，劫雷就是轰在那团金光之上。不过劫雷刚一散去金光便消失了，所以并没有人看到发生的这一切。

    在众人心目中，这宫殿虽然是古仙遗址，可再怎么强悍也不可能抵御得住天劫的轰击吧？可事到临头大家才发现，在宫殿面前这令人谈之色变的天劫竟然是如此渺小，简直就是不堪一击。

    天上雷声滚滚，劫云似乎有些愤怒了。

    “咔嚓！咔嚓”五道劫雷从劫云中喷薄而出，看着一道胜过一道的劫雷铺天盖地般向着宫殿霹去，就连萧髡庋的高手都不禁捏了一把汗。天劫都是一道一道的降落下来，虽然修真者都说天劫无情，但实际上他还是会为渡劫者留点休息时间的。可如今看来，这劫云似乎真的愤怒了啊，虽然这只是六九天劫，但五道劫雷同时落下，恐怕渡劫期强者也得形神俱灭吧。

    不过事实往往都是出乎所有人意料，那五道看似无坚不破的劫雷硬是没有让宫殿扬起一片灰尘，更别说将之摧毁了。如此可怕的防御力，当真是骇人之极。

    六九天劫终于过去，就在众人微微松了口气的时候，劫云之中再次落下了劫雷！而且不单只是落下一道，是连绵不断的落下劫雷！

    “这这是小天劫！”看着那比之前细小了很多的劫雷，萧鞔翥兜牡馈

    劫雷一点停下的意思都没有，依旧对着下方的宫殿狂轰滥炸，片刻之间就落下数百道劫雷！如此壮观的场面，在修真界是从未出现过的。天劫最多的时候也仅仅降下九道劫雷，而且那还是九九天劫，可如今都降下几百道劫雷了，这奇异的场景不得不让数万修真者脑袋短路。

    “小天劫三九天劫六九天劫就差九九天劫没有降下了”萧饔镂蘼状蔚泥止镜馈Ｑ矍胺⑸的一切已经超越了他对天劫的认知，更超越了他脑袋所能承受的范围。

    在不知降落多少道劫雷之后，劫云开始逐渐散去。眼看那紫色劫云飞快消失在宫殿上方，数万修真者终于忍不住长呼口气。这到底是哪儿跟哪儿啊，平常难得一见的劫雷今日就像烟火一般放个不停，天劫什么时候变得这么温柔了？

    九天之上，看着下方一脸呆愣的修真者，渡劫星君苦着一张脸道：“你们以为我愿意啊？那他 妈不知道是谁布下的结界，根本不是我能够突破的。要不是职责所在我才不愿意去招惹那个恐怖的家伙，能够布下这种结界的人是我能招惹的么？唉……不管了，回神殿喝酒去喽！”

第一九三章 大罗金仙

    第一九三章  大罗金仙

    斗转星移，沧海桑田。日子就这么一天一天过去，转眼之间已经历了三个寒暑。数万修真者就这么待在广场之上没有离开过半步，大家都在等，等待那一刻的到来。

    虽然三年时间原地不动对于凡人来说有些不可思议，但他们就是做到了。以他们修真者的身份来说，其实三年时间根本算不得什么，就算三十年不动也没事。平常他们修真不就是盘膝修炼么？现在只不过是换了个姿势而已，对他们来说并没有什么两样。

    从宫殿中散发出来的金光至始至终都没有停止过，依旧是那般明亮刺目，同时也将所有人的心灵映得一片通明。项羽三界之主的身份哪怕是对这些修真者来说也是有些惊世骇俗，但随着时间的过去，众人也逐渐接受了这个事实。毕竟宫殿上方那“号令三界，莫敢不从”八个大字还摆在那里。

    “父亲，我们这要等到什么时候才是个头啊？”萧隐受的重伤早就已经痊愈，此刻继续这样漫无目的的等下去，他已经有些不耐烦了。

    萧鞑⒚挥姓隹眼睛，他淡淡的道：“一个字，等。就算等到海枯石烂也要等，难道你还不明白么？三界改天换日的时候到了，作为三界之中处于弱势的我们必须有所依靠，否则必定难逃灭绝的厄运。”

    萧隐皱了皱眉，道：“孩儿不是太理解，请父亲说详细点。”

    “唉……”萧魑弈蔚靥究谄，“经上次一役后，你虽然已经达到了大乘期修为，但你始终还是涉世未深啊。你想想，天地二界的那些统治者会把自己得之不易的王位交出来么？光是修真界一个掌门人的位置就能让人争得兄弟相残，更何况是天地二界的那些王位呢？他们既然不可能让出王位，那就肯定要战斗了。到时候我们修真界恐怕也不能幸免于难啊，以目前的情形看，这项羽应该是命中注定的三界之主，只有认同他的地位我们才能在将来的争斗中获得一线生机，否则……”

    虽然他话没有说完，但萧隐已经明白了其中所隐藏的意思。他这番话并没有使用传音入密，因此广场上的修真者几乎都已经听到了，不过大家也没有反驳。很多人同样跟他不明白留在这里的道理，要不是被门中长辈约束，恐怕早就溜走了。可现在听萧餍煨斓览矗就算再笨的人都领会到了留在这里的真正原因。

    三年前跟开明兽的大战至今还历历在目，那只不过是仙界的低等仙兽啊，可就是这样也需要整个修真界前辈尽出才能勉强与之对抗，由此可见天地二界是多么的可怕。在天地二界的存在面前，修真者就好像凡人一般没有丝毫还手的机会，除了等死以外他们没有第二条路可走。

    “你们快看！宫殿上方的幻象消失了！”一声惊呼从人群之中传来，听闻此言，众人惊讶地朝那巨大的虚影和十六个金色大字看去。

    果不其然！它们正以肉眼可辩的速度飞速消散，只不过片刻时间就烟消云散，好像从未出现过一般。不仅如此，从宫殿中散发出来的金光也开始逐渐淡去，片刻功夫就露出了其庐山真面目。没有金光散发的宫殿依旧漂浮在空中，而且更显一丝古朴沧桑之意，比之前给人的印象犹有过之而无不及。

    意识到这一切，众人赶紧将目光移到那扇大门上，因为霸王项羽很有可能快出来了！

    “吱呀~~~~~”尘封了不知多久的大门终于缓缓打开，顿时间，刺目的金光从里面轰然爆发出来，这忽然发生的景象顿时让所有人都眯起了眼睛，一时间根本无法视物。

    项羽嘴角挂着一丝邪异的微笑缓缓从里面走了出来，在他身后跟着青龙，白虎，玄武，还有二十八骑等人。不过他们脸上都没有任何表情，只是目不转睛地盯着前方的项羽。

    当项羽再次面对这数万修真高手时，他心里已经没有了任何恐惧之心。在他眼中，这些修真者就好像蝼蚁一般没有任何威胁！在那片虚空之中发生的事情已经让他的心性发生了翻天覆地的变化，如果所料不错的话，他应该已经达到了玄武所说的―――大罗金仙！

    现在他对战决的由来越来越好奇了，已经掌握的九层功法都已经被他全部练成，从那块断岩来看，这应该只是前半部分，还有后半部分是他所不知道的。但饶是这样，这九层功法也让他达到了大罗金仙的实力，真不敢想象将战决完全练成后会达到何种境界。

    不光是他一人功力飞跃，就连二十八骑也全部达到了散仙境界的实力，青龙跟白虎更是一跃成为天仙级别的高手！玄武由于本身就有散仙的实力，所以他也跟项羽一样，达到了大罗金仙的境界，如此豪华的阵容，是他之前想都不敢想的。

    不得不说的是，这次渡劫星君似乎是良心发现，并没有再忽然出现强行让他渡劫升仙，也许是他的实力已经不足以再为项羽考验了吧。旁人若想晋级都必须经历天劫考验，可他们根本无需这样，那滔滔不绝的星辰之力直接让他们的修为直线上升。

    金光逐渐淡去，项羽一伙人终于呈现在数万修真者面前。一时间广场上陷入绝对的寂静当中，大家都不知道应该怎样面对这三界之主。要知道，三年前大家可是对他下了杀手啊，如果不是事情有变，恐怕他已经死在自己等人手上了。

    “咔嚓……咔嚓……”正在大家犹豫不决的时候，一连串破碎声从宫殿上方清晰地传入众人耳中。一时间所有人都将眼睛移向声音传出来的方向，在看清眼前发生的景象后，数万修真者再次陷入极度惊骇之中！

第一九四章 公认的君王

    第一九四章  公认的君王

    只见那只火凤的雕像正在寸寸碎裂，一块块偌大的石块不断从他身上掉落下来扬起了漫天灰尘。他红宝石般的眼珠忽然轻轻转动了一下，随即炽烈的红芒从整个雕像上爆发而出！

    “嘤――”嘹亮的凤吟之声从灰尘中传出，众人依稀可以看见一只全身沐浴在火光之中的火凤正在其中挣扎不已，从他身上散发出来的热量让整个广场上的温度直线上升，被他扬起的灰尘更是顷刻之间就被燃烧为屡屡青烟！

    青烟消散，一只全身火红的巨大火凤完全暴 露在众人眼前。他的眼睛好像黑夜之中的星辰那般明亮，火红色羽毛在阳光的映射下散发着红宝石般璀璨的红芒。只见他振翅一挥，庞大的身影立刻带着一股灼热的气流飞向高空之中。

    项羽喃喃地念道：“朱雀……终于出现了……”在那片虚空中他已经知道，其实他们四个就是人人皆知的四大神兽！

    青龙、白虎、玄武，他们三个也是顷刻间化为数百丈的原形往高空之上飞去，四大神兽各自占据了一方天地，整个广场顿时陷入了四色光芒笼罩之中！

    东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武！似乎整片天空都是他们的舞台，四神兽就这么肆无忌惮地在空中不断盘旋着，遮天蔽日的身体每一次扭动都带着阵阵呼啸而过的狂风，直吹得下方众人摇晃不已。

    萧餍闹屑蛑本骇到了极点，从项羽的身份和天上那奇异景象，如果他再猜不到他们身份的话就枉为修真高手了。从天上那四个奇异的家伙来看，他们不就是传说中的四神兽么？而且他们还是如此之强，只不过轻轻晃动一下身体就能让他这个渡劫期高手站立不住，由此可见他们绝非人间界的存在，综合这些现象，他越发地肯定了他们四神兽的身份！

    看着天上舞动翻飞的四神兽，项羽满意地笑了笑。如今他已有大罗金仙的实力，人间界再无人可以阻挡他前进的脚步。待到人间界事情一了，他就要盘算着升入仙界了。以他现在的实力来论，就算是在仙界也是高手范围之内。

    “参见霸王――”正思量间，从广场上忽然传来响天彻底的声音。项羽惊讶地看着全部单膝跪地的数万修真者，此时此刻还站立在场中的就只有他和二十八骑，其他人则全部跪在了地上。

    在他们眼中，项羽没有看到一丝做作，有的只是崇敬和折服。这个场面的出现还是让他有些微微吃惊，本来他以为出来以后还要跟他们大战一场，可哪知道结果竟然是这样。他并不知道那十六个金色大字和虚像的事情，否则就不会这样吃惊了。

    对于这些人知道自己就是西楚霸王项羽，他一点也不觉得奇怪。因为在两千年前他是人尽皆知的大人物，作为喜欢游历人间的修真者来说他可一点都不陌生。况且修真者有着无穷无尽的寿命，今天被当初见过自己的人认出来也不奇怪啊。

    “你们都起来吧。”轻飘飘的一句话按理说应该只有前面几个人能听到，可全场数万人却都觉得这句话像是对着自己耳朵说的那般清晰。

    “多谢霸王――”整齐的声音标示着他们内心的想法。

    项羽满意地笑了笑，在这一刻，他仿佛又做回了那个领军百万常年征战的西楚霸王，但不一样的是，如今敌人已不是区区凡人，而是能够翻手为云覆手为雨的天地二界高手！

    “昆仑门人可在此处？”想到一直没有出现的昆仑派，项羽不由对着下方众人问道。

    “回霸王，”萧魃锨耙徊降溃骸白源尤年前开明兽自爆后，昆仑门人就再也没有来过此处。不过清寂长老到是经常过来，他已经知道了这里发生的一切，相信昆仑派应该也都知道了吧。”

    想到那位邋遢的老哥，项羽不由咧开嘴笑了起来。他那游戏人间的心态还真是让人哭笑不得啊，其他修真者出去游历哪个不是弄得衣着光鲜像模像样的，可他非得跑去人间餐馆骗吃骗喝，而且还毫不在意长老形象，这可真是奇事也。

    不过也正是这种性格让项羽对他好感倍增，他本身就是个不受约束的人，如果清寂也跟其他人那样说一套做一套的话，两人根本不会走到如今这种兄弟关系。

    “说曹操曹操到啊，没想到刚一说到你，你就赶过来了。”

    正当众人为项羽莫名其妙的话疑惑时，远方忽然传来一阵急促的破空声。现在他可是大罗金仙，仙识比以前的灵识不知强大了多少倍，因此他的感应范围自然也比修真者强横许多。

    清寂降落后也不管别人异样的目光，急冲冲地跑到项羽身前道：“老弟啊，出大事了！你赶紧会北京城一趟吧，不然你必定会抱憾终身的！”

    项羽脸色骤然一变，“说详细点，到底是怎么回事！”他隐约间已经猜到了接下来清寂会说什么，毕竟能够让他抱憾终身的人可只有一个啊。

    果然！清寂整理了一下思路后，道：“姬文静，她不是你女朋友么？可是现在他家族中的人却逼她嫁给另外一个家族的人，你要是再不回去的话她就成别人老婆了！”

    数万修真者听见这话后心中顿时火冒三丈，如今项羽已经是他们公认的君主，可现在君主的老婆都要成别人的了，这让一向自视甚高的修真者会做何感想？如果项羽点下头的话，他们绝对会举全派之力灭掉那个家族！不管那是什么样的家族！

    项羽身形微微一颤，“那现在呢？现在怎么样了？”对于两个家族的事情他根本没兴趣知道，现在他已是大罗金仙，什么家族能阻挡他？他关心的是姬文静到底现在如何，是不是已经跟别人成亲了。

    “这就是我说事情紧急的原因啊！”清寂依旧是那副焦急的样子，道：“她现在还没有出嫁，不过你要是再不回去阻止的话就什么都晚了！”

    项羽一改之前不振的样子，振臂高呼道：“所有人跟我走！”

第一九五章 姬水出轩辕

    第一九五章  姬水出轩辕

    在北京郊区的某个山谷中，此刻正是人声鼎沸来往之人络绎不绝。按理说这样偏僻的山谷应该没有人涉足才对，可今天为何会如此热闹呢？如果注意看的话就会发现，他们并不是穿现代人的衣服，而是全部身着古装！

    如此浩大的场面居然全部是些身着长袍的人，竟然没有一丝格格不入的感觉，因为他们每个人都带有一点飘逸出尘的气息，显然是身居世外的修真者！

    数千名修真者在北京郊区齐聚一堂，恐怕想不引起政府的注意都难。但事情往往是出人意料之外，山谷中不但有来来往往的修真者，更有几名身着唐装的国家领导，而且主席竟然也在其中！

    不过值得一提的是，山谷里面并没有一个手持钢枪的士兵。在修真者面前，那些黑洞洞的枪口根本没有一丝作用，既然这样还带他们来干嘛？况且国家不是还有龙组么，虽然他们无法跟这些高手相比，但撑撑场面还是可以的。

    李阳风带着几个龙组高手跟随在主席和几名领导后方，他们要做的很简单，无非就是跟着走而已，至于说保护他们，那简直就是笑话。这里可是被两大家族严密监视的地方，除非有修真界高手来犯，否则绝对不可能威胁到这几位国家重要人物。

    其实两大家族选择在这个地方也不是没有道理，他们在世界商贸上占有绝对的地位，手中的资金也是多不胜数，以他们雄厚的资金来说，在繁华都市中建造一个能容纳几千人的聚会场所根本就是小菜一碟；但他们商人的背后还有另一层身份，那就是修真者！修真者脱离尘世飘渺无踪，让他们在世俗之中抛头露面已经很不容易了，现在如果连成亲这种大事都要在都市之中举办，那未免太让他们为难了。

    相比较之下，他们更愿意在这清净的山谷之中举办，虽然这里显得有些简陋，但好歹也能让人有种回归自然的感觉。

    “付主席啊，没想到你这么快就赶过来了，真是令我受宠若惊啊。”一伙胡子花白的老者忽然从远方向着付主席等人走来，隔着老远就将右手伸了出来。

    付主席微微一笑，伸手跟当先一名老者握了握，道：“轩辕家主太客气了，您能邀请我过来才是让我受宠若惊啊。这些年你们轩辕世家从经济上一直都在支持祖国的发展，作为国家的领导人，我有必要亲自跟您说声谢谢啊。”

    如果有普通人听见付主席的话，一定会惊得下巴都掉下来。从一开始他在跟这名老者说话时都在使用敬语，要知道，他可是国家最高领导，能让他都这么对待的人可想而知是什么身份！

    其实他这样做也不能算是丢了国家主席的面子，因为站在他面前的是轩辕世家的家主！轩辕世家传承数千年，其积累的财富简直不敢想象，况且他们不单是在商业上发展，他们更是修真界德高望重的名门世家。不过他们从不参与到修真界中去，因此对旁人来说他们根本没有任何威胁，不过就是因为这样才使得他们在几千年的时间里面都没有遭到挑战。

    如今许多刚入门的修真者都已经不知道他们的存在，但对于老一辈的人来说，轩辕世家在修真界庞大的名望却是无可替代的。不说其他的，就单是黄帝后人这一层身份就足以让他们受到世人的崇敬了。

    小隐隐于林，大隐隐于市，这就是他们这些世家所坚信的道理。他们跟修真界门派最不同的地方就是，他们家主之位乃是由修为最高的人来坐，只要他不愿意退位让贤任何人都不能将之取代，除非自认为有将其战胜的实力。

    因为种种原因，所以如今的轩辕家主已经两千多岁了，可以说是和项羽同个时代的人。以他的年纪和身份来说，就算付主席再谦卑一些也不会让人感到异样，毕竟他只有六十多岁的年纪。

    看着轩辕家主，李阳风心底的疑惑不由更深了，他微微抱拳道：“在下李阳风，心中有一事不明，不知轩辕前辈能不能指点迷津呢？”

    轩辕家主摆摆手，道：“不用客气，有什么事你就问吧。”

    得到肯定后，李阳风皱眉道：“据我所知，您的女儿早就已经都嫁出去了，现在要嫁的应该是孙女一辈，可我从未听说您有一个孙女啊。这个问题困惑在下许久，如果前辈方便的话就解了我心中的困惑吧。”

    作为龙组组长，他必须对这种修真世家密切关注，虽然这很有可能会冒犯到别人，但职责所在，就算粉身碎骨他也在所不惜。如今知道轩辕家还有一个不为人知的孙女，他不由冒着迁怒别人的危险问了出来。

    不过好在轩辕家主并没有在意他的弦外之音，“其实我那个小孙女你早就见过了，只是你不知道她的身份而已。当初她可是在我这里说了你不少坏话啊，你是不是有什么地方得罪她了？”

    听闻此言，李阳风就更加疑惑了，“我从不认识一个姓轩辕的女孩啊，况且以我的身份我怎么会去跟哪个女孩斗嘴呢？平日里我接触的都是些非同寻常之人，像你说的那种女孩我根本没印象。”

    轩辕家主呵呵一笑，道：“在华夏大学中有一个叫姬文静的女孩，那就是我孙女！”

    他这番话当真是让李阳风震惊不已，想不到那个女孩竟然会是轩辕家的人，而且还是轩辕家主的嫡系血脉！

    “可她不是姓姬么？这又是怎么回事？”东方人绝对不会让自己的后代更改姓氏，因为那是对祖宗的亵渎。按理说像轩辕世家这样的大家族就更不可能让后人改用他姓了，可如今……

    “姬水出轩辕，天地为我尊！哈哈哈哈――”伴随着一阵爽朗的笑声，轩辕家主带着一干人往其他地方走去，徒留下一脸惊骇的众人。

第一九六章 绝恋

    第一九六章  绝恋

    轩辕黄帝为中华民族的始祖。黄帝本姓公孙，长居姬水，因改姓姬，居轩辕之丘，故号轩辕氏。想到这些，一伙人也终于明悟过来，不过随即一个更大的疑惑又在李阳风心中升起。

    就他所知，姬文静不是跟项羽走的很近么？怎么现在却忽然改嫁他人了？莫非这小两口是闹别扭了，所以她一气之下才想刺激刺激项羽？想到这点，他不敢怠慢，必须把事情的原委告诉轩辕家主，否则一旦大错铸成就悔之晚矣了。

    “主席，我有点事情要亲自问问轩辕家主，是不是可以离开一会儿？”看见付主席点头后，李阳风又对着旁边几人说道：“你们几个好好保护主席，要是出了什么事我为你们是问。”说完，他一刻也不敢停地朝轩辕家主跑去。

    看见这一切，付主席不由无奈地苦笑出声。如今龙组之内人才凋零，要不是还有个李阳风在里面撑撑场面，真不知道怎样解决那些灵异之事。作为国家最高领导，他明白许多常人所不能知道的事情，就好像修真者这种不能用科学解释的存在。

    严格说起来李阳风只是他的下属而已，但他却从未把他当成下属使唤过。原因不为其他，就因为李阳风没有任何义务要听他的话。他虽然是国家领导，但再怎么领导也管不到修真界去吧？对常人来说，修真者简直就是神，是无所不能的神！

    当初只因国家对李阳风有过一次恩惠，所以他才委身为国家办事，说直接点就是在报恩。面对这样的人，国家又有什么资格去命令他呢？自从帮过李阳风一次后国家就再没有对他有过恩惠，到是这些年他为国家做了不少事，要说还债的话恐怕早就还清了吧。

    看见李阳风径直向着自己走来，轩辕家主知道他必定是有事，“小兄弟还有什么问题么？今天老夫心情好，就一并帮你解答了吧。”他知道李阳风只有分神期修为，因此料想他必定是因为修炼的问题才来请教自己的，毕竟自己好歹也是渡劫期的强者，所说的每一句话对他这种菜鸟来说都是金玉良言，不过李阳风接下来的后就让他有点摸不着头脑了。

    “轩辕家主可否借一步说话？在下有些问题恐怕得向您诉请一下。”顾忌到他旁边有很多人，李阳风并没有直接将项羽和姬文静的关系说出来。

    微微犹豫了一下，轩辕家主道：“好吧，你跟我来。”说完，他领着李阳风往角落之中走去。只见他抬手轻挥，一道简单而又有效的隔音结界就这么在两人旁边形成。当然，这简单只是相对他渡劫期修为而论，若是让李阳风来布这个结界的话，恐怕还得花一点功夫。

    不理震惊的李阳风，他接着道：“小兄弟有什么事情要告诉老夫呢？”

    “哦，是这么回事。”整理了一下思路，李阳风道：“不知家主您知不知道有个叫做项玉的人，据我所知，他跟您孙女走的很近啊。”他本以为轩辕家主听闻此言后会感谢他说出这件事，可谁知他的态度却来了个一百八十度大转弯。

    “哼！”轩辕家主猛地甩了下衣袖，道：“那个人我听手下人提起过，不过区区一个凡人怎么可能配得上我孙女？真是癞蛤蟆妄想吃天鹅肉，如果你要说的是这件事的话那就不用说了，他们之间的事我比你还清楚！”说完，他毅然撤开结界拂袖而去，徒留下一脸莫名其妙的李阳风。

    就算在这种场合下提出这种有伤大雅的事情也不用如此愤怒吧？况且他也是一番好意而已，不想让姬文静将来后悔，可谁知这轩辕家主竟然如此不讲理，似乎对那项羽恨之入骨一般。一时间李阳风犹如丈二和尚般摸不着头脑。

    山谷中忽然下起了一阵花雨，完全由各种花瓣组成的花雨！五彩缤纷的花瓣带着阵阵清香从空中飘然而下，仔细一看竟然是数十位依着白衫的女子在高空之上飘洒花瓣！大片大片的花瓣从她们手中飞舞而下，在空中构成了一幅动人且曼妙的画卷。

    看着这一切，李阳风知道姬文静就要到了。眼看大错将要铸成，两个真心相爱的人就要沦为彼此生命中的匆匆过客，深有体会的李阳风不由在原地急得不停跺脚。以他个人的能力完全不能阻止这场悲剧的发生，难道真要眼睁睁看着姬文静因为一时意气就将自己陷入万劫不复之地么？

    从山谷中间的高台忽然传出一阵笑声：“哈哈哈哈――今天我孙子能娶到轩辕家这位如花似玉的姑娘，真是他三生修来的福分，还请伴娘将姬小姐带到这边来吧。”

    人群中忽然爆发出热烈的掌声，一条从山谷入口直通高台的道路被让了出来。看着那缓缓前进的花轿，所有人都忘情地拍着手掌。如今两大世家联姻，相信今后的道路必定会行云流水般一帆风顺。

    由于两大世家都是修真出生，所以他们自然沿用古代成亲的方式，而那张灯结彩的花轿就是其标志性的代表。坐在花轿之中的姬文静此刻正两眼茫然地看着手中那个小瓶子，今天的她显得格外美丽，但那其中却多了一丝―――凄凉。

    “难道我们真的不能在一起么？你曾经说过，就算为了我你也会好好保护自己的，可现在都已经三年了。三年时间，你仿佛从人间蒸发一般了无音信，你可知道这三年时间我是怎么过来的？你放心吧，我不会让你一个人孤孤单单的，我一会儿就来陪你”两行清泪顺着她美艳不可方物的脸颊悄然滑下，带走的还有她心中那说不清道不明的思念。望着手中那暗红色的小瓶子，姬文静咬咬牙，毅然将其中那不知是什么东西的液体全数倒入空中…

第一九七章 丧魂散

    第一九七章  丧魂散

    花轿还在缓缓前进着，殊不知其中的可人儿是多么伤心欲绝。

    “糟了糟了！事情就要无法挽回了！”李阳风依旧在那里不停地跺着脚。

    “李组长到底在说什么糟了啊？”付主席疑惑的道：“从你见过轩辕家主回来以后就一直都是神色匆忙的样子，到底是发生了什么事情令人如此不安呢？”他跟李阳风相识多年，知道他从来都是临危不乱处变不惊，可今天这副焦急的样子却是他从未见过的。

    “主席还记得四年前的那件事么？”虽然他没有明说是哪件事情，不过付主席却很清楚他在指什么。四年前，恐怕值得一说的就只有那件事了。

    知道项羽真正身份的并不是李阳风一个人，至少在中国政府里面付主席就知道，当然，还有少数几个重量级人物。他在龙组工作就是为了让国家不受外敌侵入，项羽复活这么大的事情他怎么可能不向上面汇报呢？

    付主席惊疑的道：“四年前那件事我当然记得了，不过那个人跟这有什么关系呢？按你三年前所说，他不是早就进入修真界了么？”

    李阳风无奈地苦笑道：“就是因为他进入修真界我如今才会如此担心啊，你也知道那个人的性子，要是让他知道他女朋友嫁给了别人，恐怕他会将整个东方闹翻天的！你也知道他并不是只身一人，就以我知道的来论，昆仑派就跟他的关系不简单，况且还有隐藏在他背后的庞大势力。如果到时候这两股势力支持他，恐怕他和两大世家就免不了一场恶战啊。”

    “他女朋友嫁给别人？”付主席疑惑的道：“你说清楚一点，他女朋友怎么会嫁给别人啊？”

    “其实轩辕世家的那个姬文静就是他女朋友，之前我也把这件事告诉过轩辕家主，可谁知却碰了一鼻子灰。”想到之前发生的事情，他真是郁闷得要死。好心好意去提醒一下，没想到竟然却撞了个大门板。

    “哦，原来是这么回事啊。”付主席同样愁眉苦脸的道：“这下可真是麻烦了，我虽然是国家主席，但对这些修真者来说根本毫无威信可言，但我们也不能就这样看着事情发生啊。那个人要是回来以后发现他女朋友竟已嫁做人妻，恐怕真会召集修真者前来讨个公道的。两大世家的驻地就在北京，到时候如果他们发生战斗的话岂不是会殃及无辜？不行，我们必须想办法阻止这件事情发生，否则整个北京城势必会生灵涂炭！”

    他可是非常清楚这些修真者有多可怕，轻则风云翻卷，重则山摇地动啊！一个渡劫期强者所产生的破坏力绝对超过一枚核 弹！因为核 弹没有思想完全是程式化运行，就算被攻击也可以及时作出反应。但面对一个渡劫期强者应该怎么防御？他们不仅有思想，更有着常人难以想象的能力，如果放任为之的话，恐怕北京城都不够他杀一天！

    这要是小打小闹也还可以容忍，可这是四个大势力的比拼啊，一个不留神就能让整个国家陷入万劫不复之地。面对如此严重的事情，他想不慎重都不行，经历了这么多风风雨雨，中国好不容易才发展到如今这一步，要是这国泰民安的日子断送在他手里的话，他可真是无颜面对数十亿同胞了。

    李阳风苦着一张脸道：“我也想阻止啊，可事情根本不是我们能控制的，如今只能听天由命了，希望事情不会发展到不可挽回的地步吧。”

    之前站在高台上的那位老者再次对着众人道：“请姬小姐上前！”没有回应，花轿中并没有人走出来，老者尴尬的笑了笑，继续道：“有请姬小姐上台！”

    ……

    过了许久，还是没有看见姬文静出来。站在老者面前的轩辕家主脸色微微一变，只见他身形一闪，再出现时已经站在了花轿前。他心中忽然涌起一阵不好的预感，直觉告诉他，必定是发生了什么不妙的事情。

    伸出微微颤抖的双手，他缓缓将那红色的轿帘打开。下一刻，他震惊了！刚刚抬起的右手忍不住一个哆嗦，轿帘再次盖了下去。

    旁边的伴娘疑惑地掀开了轿帘，紧接着，一声刺耳的惊叫划破长空！

    “啊―――小姐死了！”

    一石激起千层浪！数千人听闻此言后立刻惊得目瞪口呆不知所措，好好的新娘怎么就会死了呢？莫非轩辕世家这么不济，连孙女被人暗杀在花轿中都无人问津？

    两行浊泪顺着轩辕家主布满皱纹的脸颊缓缓落下，他喃喃地念道：“文静……都是爷爷害了你啊……爷爷不该逼你嫁给不喜欢的人，不该逼你的呀呀！”他忽然暴喝一声，抬手将整个花轿震成片片碎屑！

    靠在花轿上的姬文静终于完全暴 露在众人眼前，只见她眼角还有一丝泪痕，很明显是不久前哭过。但是众人在她脸上却没有发现一丝痛苦之色，有的只是向往和恬静。

    这下众人终于知道她为什么会死在花轿中了，并不是轩辕家保护不周，而是这位小姐自尽了！从她眼角的泪痕看，她应该根本不愿意出嫁，否则怎么会如此伤心欲绝呢？

    李阳风喃喃地念道：“完了这下全完了大战已经不可避免，恐怕北京城中的百姓要遭难了…”

    轩辕家主轻轻接过姬文静手中的暗红色瓶子，“丧魂散，这竟然是丧魂散！文静怎么会有这个东西，到底是谁给她的！”最后一声他已经是大吼出来，如惊雷般隆隆作响的声音在众人耳边不断激荡，但在这种情况下没有一个人敢出声，更别说说出那个把丧魂散给姬文静的人了。

    艳阳高照的山谷忽然之间变得阴暗起来，好似有一大片乌云遮蔽住了阳光一般。随即，一股难言的压抑感铺天盖地般从天上传来！众人惊骇地抬头往天上看去，这一看不要紧，差点把他们惊得下巴都掉在地上！

    只见数以万计的修真者正从远方飞速向着这边飞来，遮天蔽日的阵容让阳光都无法透过。然而这还不是最重要的，重要的是他们前方竟然有数百丈庞大的龙虎龟凤！如此庞大的阵型恐怕想不让人震惊都难！

第一九八章 梦里花落知多少

    第一九八章  梦里花落知多少

    不用说，这数万修真者就是跟随项羽赶来的各门各派高手。身处青龙房屋般大小的龙头上，他紧张地往下方不停打量，根据清寂所说，那个婚礼应该就是在这片山谷中举办。

    项羽眼中精光一闪，他已经发现了下方密集的人群，“所有人听令！立刻在前面那座山谷中降落！”现在他越来越具有领导者的风范，字里行间无不透露着一股不容置疑的气势。

    黑压压的人群听到后纷纷往那座山谷中降落，顷刻间就站满了整个山谷四周。四神兽并没有化形降落的意思，他们依旧在空中一上一下地起伏着。

    看着周围人头耸动的数万修真者，山谷中的人无不骇然色变。今天到底是赶上什么日子了，平常难得一见的修真者今天竟然像赶集一般全部聚集在一起，看这架势，恐怕来人不会低于十万！

    十万这个数基本上包含了修真界全部修仙者的数量，可各门各派虽不说老死不相往来，但轻易也不可能聚集在一起啊，但今天他们竟然全都在一起，这实在是让人不让人百思不得其解。

    项羽翻身跃下龙头，眼神如炬地打量着下方看向自己的人。

    突然！他身形猛地一震！在这一刻，他忽然有一种及不妙的感觉，因为他看见在花轿之中躺着一个女孩，那背影，那身形，不正是他一直苦苦寻找的姬文静么？

    亲眼看见一身红袍长发飘飘的项羽，李阳风不由低呼一声：“糟了！大战就要开始了！”他可不是傻子，从那数万修真者身上不经意间散发出来的森寒杀气就知道他们来者非善，而且里面有很多都是他认识的人。作为龙组组长，有时为了调和修真界和世俗的关系他必须四处奔波，所以几乎各大门派的人他都认识一些。但今时不同往日，以前在他眼中高高在上的各位掌门现在屁都不敢放一个，甚至于有些唯唯诺诺的样子，不过在看见他们前面那眼神冰冷的老者后，他顷刻间就明白了许多东西。

    想到那些老者很有可能是各门各派的隐修长老，他不要深深地倒吸一口凉气。如此之多的长老集体出动绝非偶然，必定是有什么人将他们聚集起来了，而这个人很有可能就是项羽！

    他的至爱已经身死别人的花轿之中，这让变得如此强势的项羽会作何感想呢？大战一触即发，他不敢再耽误片刻，“主席，此地不宜久留，我们还是赶紧走吧，不然待会儿就走不了了！”

    能当上主席，他当然有过人之处，场中严峻的情势他也看在眼里，这么多修真高手一旦爆发战斗的话，那必定是毁灭性的！可自己只不过是区区凡人，留在这里简直就是自寻死路，“唉……我们走吧。”

    在几位龙组成员的保护下，主席和几位领导小心翼翼地向着山谷外面走去。幸好许多人都认识李阳风，所以并没有为难他们，否则单凭他们几个如何能走出这如铁桶般的山谷？

    项羽身形一闪，再次出现时已经站在了花轿旁！看见他毫无征兆地出现在自己身前，轩辕家主当真是惊骇莫名。他可是渡劫期强者啊，但这人出现时他竟然一点感应都没有，这是何等惊人的修为？如此可怕的实力，想必已经不是人间界所能容纳的范围了。作为轩辕黄帝的后人，他知道很多不为外界知道的事情，但现在那种事情真正出现在他面前，他还是感到有些手足无措。

    在这一刻，项羽忽然变得很平静，静得简直有些可怕！他刚毅的脸上没有任何表情，就好像一汪秋水般没有丝毫波澜，眼角隐隐有一丝晶莹在闪动，但那却不是平常人所能发现的。

    离得近了他才发现，这脸上有着一丝淡淡笑容的女孩不正是令他日日夜夜牵肠挂肚的伊人么？往昔的甜蜜犹如过眼烟云般在他脑海中悄悄流走，带走还有那不知隐藏在他心中多久的甜言蜜语。

    伸出颤抖的双手，他缓缓将那曼妙的身体抱在怀中。平常如果这样，恐怕早就使得姬文静满面羞红了吧，但现在为什么她没有反应呢？项羽现在是多么希望她忽然睁开眼睛给自己一个白眼，哪怕只是轻轻挣扎一下也好啊。

    看见自己女儿的遗体被人如此亵 渎，轩辕家主不由大呼道：“哪里来的狂徒！还不赶紧把她放下，否则我定让你今日来得去不得！”

    项羽头也不回的轻声道：“滚，现在没工夫跟你说话。”

    作为轩辕世家的家主，他何时被人如此无礼地对待过？居然叫他滚，恐怕这是他做梦也不曾想到过的事吧。不过他也是有脑子的人，之前说那话只是威胁一下项羽而已，从如今形势看，他怎么可能让项羽来得去不得？

    项羽猛地回过头暴喝道：“滚！”

    这声大喝犹如千斤巨石般狠狠地撞击轩辕家主心头，他嘴中忽然喷发出一大片血雨，然后笔直地向着后方激射而去！不止是他，在场众人无不感觉到一声爆响在耳旁响起，然后就是没来由地心头一痛。许多修为稍低的人已经七窍流血头晕目眩，要知道，这还只是余威而已啊！

    一声大喝竟然就能让渡劫期高手喷血而飞，这还是人么？现在众人看项羽的目光除了有点惊疑外，还有深深的恐惧！

    分布在四周的数万修真者将这一切都看在眼里，从之前清寂的话再结合如今的场景，他们顷刻间就明白了正在发生的一切。森寒的杀气不知不觉间弥漫在整个山谷中，只不过是瞬间就让此地的温度几乎下降到零度以下！

    刚刚走出山谷不远的李阳风等人忽然身体一震，从主席和几位领导的嘴角已经溢出了一丝血迹，这完全是拜刚才那声暴喝所赐。连修真者都无法抵御的力量又岂是几个风烛残年的老人可以承受的？

第一九九章 痛苦的发现

    第一九九章  痛苦的发现

    刚才那声暴喝同样将李阳风震得气血翻涌，不过现在最重要的是主席有没有受伤，他焦急的道：“主席，你怎么样？有没有伤到哪里？”

    感受到从山谷中传来的阵阵杀气，主席苦笑道：“我这把老骨头伤不伤已经无所谓了，我担心他们的战斗会影响到来百姓啊。我从未见过如此之多的修真者，恐怕修真界过半的人都在这里了。他们的战斗已经开始了吧？”

    知道主席没有大碍，李阳风忍不住微微松了口气。不过听见后面的话，他不禁苦笑道：“他们的战斗还没有开始，但这只是暴风雨来临的前奏而已。别说是你，就连我也没见过这么多人聚集在一起，虽然他们很少像今天这样聚集在一起，但一旦他们的目标相同，那修真界势必会经历一番血与火的洗礼。”

    “唉……”主席无奈地叹口气，道：“我们还是赶紧回去商量一下对策吧，他们修真界爱怎么闹就怎么闹，只希望他们千万不要殃及无辜啊。”说完，一伙人向着不远处停放的几辆劳斯莱斯走去，飞快消失在山谷视线之内。

    此刻在山谷中正是剑拔弩张的形势，从周围那些人身上的杀气来看他们必定是来者不善，虽然震惊于他们可怕的实力，但要山谷中数千人坐以待毙却又是万万不能的。于是乎，情势就这样越演越烈，只要有一人敢动手，那震惊世界的修真者大战将立刻爆发！

    对于外界正在发生的事情，现在项羽完全是不闻不问，他只是全心全意地抱着姬文静坐在草地上。直到现在他还是不敢相信往昔那个调皮可爱的女孩如今已是一具尸体，他努力将她可爱的脑袋往自己胸膛上贴，试图让她感受到那强健有力的心跳。

    想不到三年前一别竟然是两人最后一次相见，再遇之时已是阴阳两隔了。

    一滴猩红色的眼泪顺着项羽眼角缓缓滑下，在阳光映射下，那猩红色的眼泪散发着妖异的红芒。血泪汇聚了爱人无尽思念的血泪就这样缓缓从他眼中流出，然后一声轻响滴落在姬文静紧闭的眼角。

    奇迹发生了！只见她长长的睫毛忽然轻轻眨动了一下，然后竟缓缓睁了开来！难道这是爱的力量么？或者只是老天怜悯他，让女孩匆匆回来述说心声…

    意识到怀中女孩的异样，项羽猛地抬起头来。接触到那双生机尽失的眼神，一股难以言喻的幸福之情在他心中油然升起。虽然那双凤眼毫无光彩，就像两滩死水一般没有律动，但项羽坚信这一切都难不倒自己。他如今已是大罗金仙的修为，要救活一个凡人还不简单么？

    想到这点他不敢怠慢，夺目的金光透体而出，顷刻间就将整个山谷笼罩在其中！如今的他已今非昔比，其战天神力简直就如滔滔江水般连绵不绝。将右掌抵在姬文静后背上，战天神力犹如决堤的洪水般凶猛而又温柔地冲进了她已经在逐渐闭合的经脉，试图唤醒那沉睡的生机。

    “没用你不用白费力气了在我死之前能够再见你一面，我已经很满足了。”姬文静的声音好似九天仙音一般漂浮不定，仿佛随时都会消失似的。不过在看着项羽刚毅的脸庞时，她早已变白的脸颊终于展现出一个动人的微笑，但那却是凄凉的美。

    努力忍住将要夺眶而出的泪水，项羽毫不放弃的道：“没事的，你不会有事的，如今我的修为已经不同以往，一定能救好你”

    姬文静伸出颤抖的手指按在项羽嘴边道：“没有人比我更了解我自己的身体你不要说话，听我说吧，不然以后就没有机会了。”

    项羽痛苦的发现，他输入姬文静经脉中的战天神力犹如石沉大海般没有一点回应，换句话也就是说，他根本无力更改即将要发生的悲剧。

    将她紧紧地拥入怀中，项羽一边流着泪一边痛苦的道：“好吧，你说。”

    轻轻抚摸着他刚毅的脸庞，姬文静淡淡的笑道：“你知道么？其实在我第一次遇见你的时候就已经深深的爱上你了我也不知道为什么会莫名其妙的爱上你，甚至不知道什么是爱。我只知道跟你在一起时我感觉很快乐，看着你笑，我会很开心；看着你烦恼，我也会跟着难过，总之你的一言一行一举一动都时刻牵挂着我的心。还记得那个叫王梦竹的女孩么？当初看见她的时候我真的很讨厌她，因为她拥有丝毫不逊色于我的容貌，我怕你会喜欢她而不要我”

    如此直白的话更加牵动了项羽心中那根不为人知的弦，他强自露出一个笑容道：“傻丫头，我怎么会不喜欢你呢？弱水三千，我也仅仅只取你一瓢饮，况且在我眼中其她女人根本及不上你半点。”

    “让开让开！赶紧给我让开！”之前在高台上的那名老者忽然粗鲁地排开众人径直冲到了项羽跟前，他也不说话，只是愣愣地盯着那宽阔挺拔的背影，两眼之中泪光闪动。

    看见他这副表情，所有人几乎都不信邪地揉了揉眼睛。怎么这位老前辈会露出这种表情啊？他可是修真界德高望重的老前辈，其修为直达渡劫期顶峰！不过由于他所在的世家很少在修真界走动，所以那些新人根本就不知道有他这么一个人。

    但新人之上还有长辈啊，他们可是都认识这位老者，但此刻他表露出来的神色未免有些太夸张了吧，竟然险些就要留下泪水。但众人也没有注意到，那种泪水是激动和思念的表现。

    紧接着，一副更加让人惊讶的场面出现了；只见那位老者扑通一声跪倒在项羽面前哭泣道：“羽叔”

第二零零章 项羽是他叔？

    第二零零章  项羽是他叔？

    项羽现在一门心思都在姬文静身上，外界发生的事情对他来说根本没有半点关系。但没有关系不代表他不知道，大罗金仙对于身体周遭的事情又怎么会不清楚呢？虽然他没有刻意的去注意，但强横的仙识却不受控制地监视着周围众人的一举一动。

    直到这名老者扑通一声跪倒在地后他才稍微注意了他一下，随即听到他叫的那声“羽叔”后就更加关注他了。微微侧过脑袋，他轻言轻语的道：“小点声儿，要是惊到文静的话我唯你试问。现在有什么话赶紧说吧，我没功夫跟你闲聊。”

    老者一把鼻涕一把泪的哭诉道：“羽叔，您怎么不记得我了，我是云儿啊，当初可是您从千军万马中将我救了出来，至今我都还历历在目啊！”

    他的话犹如千斤巨石般狠狠撞击在众人心中！想不到修真界的老前辈竟然会叫这名男子羽叔，更加不可思议的是他似乎幼年就认识这名男子了，而且那个时候这名男子应该不知比他厉害了多少，或者说是年纪不知比他大了多少。

    要知道，他能够成为修真界数一数二的前辈，其实力绝对达到了渡劫期之巅峰，换句话来说他的年纪至少也是数千岁！虽然修真者不能从表面上判断其真实年龄，但眼前那位抱着姬文静的男子绝对在千岁之上，否则怎么可能让这位老前辈称为叔叔呢？

    项羽的年纪恐怕没有几个人知道，但姬文静的年纪却是众人所了然于心的，连打带算也不过二十出头而已，几千岁的人爱上一个二十几岁的女子，这玩笑未免有些开大了吧？没有人会认为是这位老前辈认错了，作为渡劫期强者，他说出的话就是真理，没有人会去怀疑其真实性！

    现在老者就跟一个受了极大委屈的孩子般可怜巴巴地看着项羽，那种眼神出现在他这张脸上是让众人不能忍受的，甚至于许多以他为榜样的人都在心里暗呼不认识他。

    “云儿？”项羽皱眉露出思索的神色，随即他便恍然大悟般笑道：“原来你是项云啊，想当年你不过是个乳臭未干的孩童而已，只怪时间过的太久，我都不记得你样子了。当初一别，没想到再见之时你也已经为人长者，这些年有没有好好练功啊？”

    他这番话顿时让人群中再次爆发出一片惊呼声，没想到他们还真的认识，而且听他言辞，似乎他还是项云项老前辈的长辈！

    项云脑袋跟鸡啄米似的不断点头道：“云儿这些年时刻谨记羽叔的教诲，从未放弃过修炼武功，这些年已经达到了渡劫后期的修为。”在说这话的时候他还一脸地得意，就像一个立了大功等待打人奖赏的孩子一般。

    项羽轻轻抚摸着姬文静的脸颊，道：“文静，你知道么，这个人就是当初住在我家旁边的小孩子，可是没想到如今都已经长这么大了。”

    “呵……呵呵。”姬文静艰难地轻笑两声，道：“你也不给人家留点面子，现在他好歹也是雄霸一方的世家家主，可……可在你嘴中怎么变成了一个什么都不懂的小孩子啊。”

    听闻此言，项云眼中精光一闪，他兴奋的道：“是啊，云叔。我们项家不仅只有我一个人活下来，这个山谷中有一半人都是我们项家嫡系血脉！”他猛地对着山谷中众人大喊道：“所有项家人听令！立刻跪下拜见老祖宗，他就是我们项家最大的骄傲，西楚霸王项羽！”

    正所谓一石激起千层浪，听了他的话后山谷中众人无不惊骇地长大了嘴巴。作为项家人，他们非常清楚自己祖上是干什么的，而他们最大的骄傲就是项家出了项羽这个力拔山兮气盖世的大英雄。但作为后辈人，他们根本不可能见到那传说中的人物，只能从家族中被尊为瑰宝的画卷上得知那个霸王是何等威武。现在仔细回想，眼前这位男子不就跟画卷上那个挺拔的身影一模一样么？

    一时间整个山谷中超过半数的人都扑通一声跪倒在地，然后双眼放光地紧盯着那道如山岳般高不可攀的身影。

    项羽满意地笑了笑道：“不错啊，想不到我们项家竟然还有这么多后人。”忽然，他意识到姬文静脸上怪异的神色，温柔的说道：“你不是一直都想知道我们从前的关系么？现在我就告诉你好不好？”

    姬文静捏起粉拳虚弱地在他胸膛上敲了一下，道：“你这个家伙竟然……竟然骗我这么久，今天要是不把事情说清楚的话我一定让你好看……”

    感受到那几乎没有感觉的一拳，项羽眼中的泪水顿时滚滚而下。比起之前，现在的她无疑又虚弱了许多，甚至可以感觉到她之前好不容易才凝聚起来的一点生命力正在飞速消耗，已经接近枯竭的边缘了。

    不顾已经模糊了的双眼，项羽接着道：“在很多年以前，我曾遇到过一名叫虞姬的女子，她不仅貌美，而且好武，碰巧的是我也很喜欢舞刀弄剑，于是，我们经常在一起切磋武艺。正所谓日久生情，正如你想的那样，我们相爱了。”

    说到这里项羽微微顿了顿，在他脸上洋溢着满足且快乐的神色，“我二十四岁便和叔父项梁起事，八年的戎马生涯，身经七十余战，所当者破，所击者服，是当时万人敬仰的常胜将军！每次打胜仗回来以后我都会和虞姬分享胜利的快乐，她也每次都会嘱咐我不可太过于骄傲，在她无微不至的关怀中，八年时间很快就过去了。在那八年里，虽然每天都是风餐露宿甚至有时衣不遮体，但我却感到非常快乐，因为有她随时陪伴在我身边。”

第二零一章 今生无憾

    第二零一章  今生无憾

    听了这么久，姬文静脸上没有一丝一毫嫉妒的神色，她双眼向往的道：“那个叫虞姬的女子一定……一定很幸福，因为她得到了你完整的爱。”

    “是啊，我真的很爱她。”项羽浅浅地一笑，道：“不过我跟她的结局你也知道，那如何能称得上完美呢？几年后我遭到刘邦那小人暗算被用计引置垓下，在十面埋伏中，她依旧在鼓励我带领将士杀出重围，最后我的确是带领将士杀出了垓下，可虞姬却…”虽然已时隔千年，但每每想起那鲜血喷涌和宝剑滑落的瞬间，他依旧感到喉咙中好像有根刺一般张口难言。

    “阴阳两隔又怎么样？至少……至少曾经拥有过，如果是我的话我也同样不会后悔。我想虞姬自刎的时候一定也是毫无怨言吧，因为她知道活下去一定会成为你的累赘，所以她宁可放弃……放弃自己的生命也要让你心无旁贷的去杀敌突围…”

    经过这么久时间，姬文静已经逐渐耗尽了生命之力，现在她连睁开眼睛的力气都没有，就算偶尔睁开也仅仅露出那毫无生机的眼球。

    “听见你这么说，我终于安心了。”长久以来，虞姬自刎之事一直都是他心中最大的遗憾，如今亲耳听见虞姬的转世这样说，心中那块久久盘踞在心底的石头终于化作烟尘消失无踪。他温柔地抚摸着姬文静的俏脸道：“知道么？其实你就是虞姬，虞姬就是你……”

    “原来……原来我就是虞姬啊……怪不得我会有种跟你戚戚相关的感觉……原来我们前世就认识了……今生无憾……”耳边的细手悄然滑落，在这瞬间，似乎一切都已经随着“今生无憾”四个字而飘然远去。

    虞子期缓缓从后方走过来低沉的道：“把人给我吧，我知道现在你有很多事情要处理。”

    将怀中的姬文静交到虞子期手中，项羽温柔的眼神逐渐变得冰冷无比。至始至终他都没有在姬文静面前表现出一丝愤怒的神色，因为他不想让姬文静担心。可现在她已经悄然离去，就算血流三万里又如何？

    “云儿，你起来说话。”按理说以他的外貌叫出这声云儿应该是及其别扭的，但此刻却没有有这种感觉。随着他冰冷的眼神在山谷中环视一周，众人只感到温度似乎瞬间就下降了十几倍！

    看见浑身微微颤抖的项云，项羽隐约间有一丝不妙的感觉。他眼神如炬地紧盯着项云，道：“现在你已经知道姬文静就是虞姬了吧，可她竟然再次死在我面而我却无力回天，我要让促成这件事的人死无全尸！”

    最后四个字他几乎是咬着牙说出来的，没有人会怀疑他的话。在知道他是项羽以后就没人敢将他的话当做戏言。就算项羽只是一个普通人恐怕都没人敢不信他的话，因为只要他一声令下就会有成千上万人为他卖命；况且如今根本不需要任何人给他充当炮灰，大罗金仙在人间界绝对能主宰所有人的生死！

    “羽叔……我……这个……那个……”项云说了半天愣是没有讲清楚一个字，反而是憋得一张老脸微微泛红。

    项羽微微皱了皱眉，一声低喝从他口中如闷雷般向四面八方激荡而去，“谭浪何在！谭浪何在！谭浪何在……”当初临走之时他可是将姬文静交给谭浪保护的，如今想要了解事情的原委当然得先找到他。

    其实他心中也知道，发生这种事已经不是谭浪能改变的了，他不过元婴期修为，但他要面对的却是轩辕世家数千高手！现在他只想知道到底是发生了什么事情，而不是漫无目的去追根究底。

    “霸王，我在这里……”众人自觉地让开一条道路，只见项星海正扶着遍体鳞伤的谭浪从山谷另一边缓缓走来。

    刚才项星海已经将项羽的真正身份告诉了他，在得知自己跟随的圣主竟然是两千年的霸王后，他当真是又惊又喜。原来千年前那不可一世的西楚霸王还在人间，而且还是自己跟随的人，看来当初的选择并没错啊。

    眼见谭浪因为伤痛而微微颤抖的身形，项羽本就阴沉的脸庞更是快滴出水了。“这到底是怎么回事？我不是让你保护好姬文静么，为什么现在你会弄成这个样子？”

    看见虞子期怀中那毫无生机的女孩，谭浪挣开项星海的搀扶普通一声跪倒在地，道：“谭浪办事不利，请霸王责罚！”

    “事情不在你的过错，你先起来吧，把整件事的原有告诉我。”也不见项羽有何动作，可谭浪却就这样慢慢直起身来！

    感受到将自己拖起来的这股力量，他心中没来由地一颤。太强了！这就是他心中唯一剩下的想法，在这股力量面前，他感觉自己就像蝼蚁一般渺小。知道项羽已今非昔比后，他眼中突兀地冒起森寒的杀意，道：“本来这三年时间一切都过得相安无事，可就在不久前，有一伙人却贸然闯进了我们视野中。”

    谭浪猛地转身指着刚刚站起来不久的项云，道：“就是这个人！当时就是他带着一帮人将我和姬小姐强行带离了华夏大学！为了不负霸王所托，我拼死跟他们抵抗，可怎奈我只有元婴期修为，根本不是他们的对手，否则姬小姐今天也不会…”

    “够了！”项羽忽然暴喝一声打断他的话，后面那些不用说他也知道，但他却不愿意再次被人提起。将脑袋缓缓移向项云，他脸上遍布杀机的道：“项云！我需要你给我一个满意的解释！”这次他没有再称呼项云为云儿，如果不因为他乃是项家人的话，恐怕项羽早就已经一章劈死他了！

第二零二章 老大变祖宗

    第二零二章  老大变祖宗

    被项羽如此大喝，项云吓得扑通一声跪倒在地语无论次的道：“羽……羽叔，我真的不知道事情会变成这个样子，我……我当初只是一片好心而已，可是我没有想到姬文静的性子会这么烈，竟然宁死也不嫁……”

    “宁死也不嫁？”项羽心中的怒火一再升温，他咬着牙道：“我听说有人逼她出嫁，这么说那个逼婚的人就是你了？”

    “是……是我……”

    “混账！”不待他说完，项羽猛地暴喝道。只见他大袖一挥，肆虐的狂风立刻带着项云朝山谷一边的岩壁激射而去！

    “砰！”闷响声在山谷内经久不绝，同时还牵动着所有人的心情久久不能平静。就算项云是项羽的晚辈，就算刚才项云没有运转真运力抵御，可光凭气势就能让一位渡劫期高手深深陷进岩壁中十几米，这种修为未免也太过于惊世骇俗了吧！

    透过那方圆几米的深坑，众人可以清晰看见项云正在里面大口地呕吐着鲜血。胸前的衣襟已经被猩红的鲜血渲染成暗紫色，可就是在这种情况下他依旧一步拖着一个血脚印地朝着项羽走来。

    “扑通！”当他再次跪倒在项羽面前时，山谷中所有人都震惊了！究竟是什么样的魄力才使得后代人如此崇敬，如此奋不顾身？难道这就是西楚霸王不容冒犯的威严么？

    项云毕竟是他项家人，看见他这般样子，项羽冰冷的眼神也微微放缓了一下，“你别告诉我你不知道姬文静跟当初的虞姬长得一模一样，既然这样你为什么还要逼她出嫁呢？还有就是你要逼她嫁给谁？”

    项云艰难的说道：“就是因为知道她跟虞姬长得一模一样我才让她嫁给我项家人，虞姬曾是您的女人，我怎么会为难她呢？当初无意间发现她的存在，而且通过调查后我还发现她是轩辕家的人；为了不让她嫁给别人，我才……我才……”

    “才逼她嫁到项家？”

    “不是不是，不是这样的。”项云紧张地摇着双手道：“我根本不知道她不愿意嫁啊，当初我只是把联姻的事情告诉了轩辕家主，然后他便答应了这门亲事，至始至终我都不知道姬文静是心里怎么想的，我还以为她知道我们也是修真世家以后就会满怀欣喜的嫁过来，谁知到头来竟然发展成这样。”

    项羽刚刚放缓的神色再次变冷，竟然又是那个轩辕家主！不过现在还不是找他算账的时候，因为还有一件事困扰着他，“你口口声声说让她嫁给我项家人，那你说的那个项家人又是谁呢？”

    “此人是我孙子一辈，名叫项志东。”

    “什么！你再说一遍！”项羽惊讶的道：“你说那个人名叫项志东？那他现在人在何处？”

    项志东不是当初和他一个寝室的兄弟么？如今怎么成了项云的孙子？如果这个项志东就是华夏大学中那个，那可就真是荒谬之极了。虽然心中还有疑问，但其实他基本上已经确定这就是华夏大学中的项志东。从刚一见到他的时候项羽心中就有一股莫名亲切感，就好像遇见了许久不见的亲人一般，当时他还不明白是怎么回事，但现在他明白了，那就是同种血脉的呼应啊！

    项云微微犹豫了一会儿，在接触到项羽凌厉的眼神后，他结结巴巴的道：“在……在那边，我让人把他带过来吧。”

    不待他吩咐，两个青年男子已经将全身木讷的项志东从远方带了过来。他们同样是修真者，因此项云等人的对话他们都听在耳中，现在知道老祖宗要见项志东，他们便自觉地将他带过来了。

    眼见身着新郎装的项志东口不能言，体不能动，项羽低沉的道：“你们到底为什么要这么做？”边说着，他右手轻挥，一道金灿灿的光柱便飞快没入项志东体内。

    以他的修为他当然可以轻易看出他这是被人以真元力禁锢住了经脉，否则行动绝对不会如此木讷，简直就像一个机器人般做着程序式运动。以如今情形看来，不光是姬文静不愿意嫁，似乎项志东也不愿娶啊，为了达到目的，他们竟然使出如此卑鄙的手段将其禁锢住，这种过激的举动让项羽忍不住再次火冒三丈。

    刚刚恢复行动能力，项志东就“扑通”一声跪倒在地，道：“老祖宗，这不是我的意思，我根本就不愿意娶姬姑娘。当初在华夏大学中我就知道她是你的女朋友，试问我又怎么可能会有娶她的想法呢？”

    项羽的眼神一再变冷，他寒声道：“项云，这你又作何解释？”

    听见两人对话，项云一时间不由愣住了。他从未想到这两人居然认识，而且看样子他们之前的关系就不一般啊。事已至此，他知道继续期满下去也没有，随即无奈地叹口气道：“其实我之前所说也并非虚言，我的确是不知道姬姑娘不愿意嫁过来，但志东不愿意娶她我却是知道的。当初一切事宜都已准备妥当，就差等待吉日了。我知道他们二人从未见过面，所以安排志东去华夏大学中接近姬姑娘，试图让他们成亲前先拉近一些关系，可谁知道事情的发展却根本超出了我的预料。本来以为志东在看见姬姑娘后会同意这桩亲事，所以将他安排到学校里面后我就不再过问此事。问题就出现在这里……”

    项云微微顿了顿，接着道：“前些日子吉时已到，为了尽快了却这桩心事，我便立刻着手操办婚礼事项。哪知志东回来以后却大力发对这桩亲事，还说什么朋友妻不可欺，否则会影响今后道心的修炼。辛辛苦苦准备这么久，哪里是他一句话就算了的？为了不失信于轩辕家，我这才禁锢住了他的身体。”

第二零三章 姐弟关系

    第二零三章  姐弟关系

    如今事情终于水落石出，众人终于微微松了口气。大家只知道轩辕家要和项家联姻了，这其中的细节却根本不知道，如今听项云徐徐道来，这才了解到里面竟然还有这么多内幕。听这些话，似乎谁都没有错啊，正所谓不知者无罪，虽然姬文静乃是虞姬的转世，但这不是不知道么，难道那老祖宗真会忍心杀害自己的族人？

    项羽的确是不忍心杀项云，就算姬文静的死确实和他有着莫大关联，但要他亲手杀死相当于自己侄儿的项云，他还真下不了手，要是有那个心的话，恐怕之前那一击就足以让他爬不起身了。

    众人只是想着项家做的并不错，但里面还有一点被忽略了，那就是，如果轩辕家不逼姬文静出嫁的话会发生这场悲剧么？

    项羽是个非常护短的人，但不忍杀项云却不代表就此放过轩辕世家！在他眼中姬文静就是虞姬，轩辕家只是虞姬转世的一个媒介而已，所以他可不会将轩辕家的人看成是自己人，现在不会，以后也不会！

    想到轩辕世家，他理所当然地将所有过错推到他们那个家主身上。因为他是家族里面最具权威性的人物，如果没有他同意的话又有谁敢逼他孙女出嫁呢？换一个角度来说，今天发生的这一切都是轩辕家主授意而为！

    冰冷的眼神逐渐扫过山谷，在接触到不远处正在擦拭嘴角鲜血的轩辕家主后，他冰冷的眼神顿时爆发出两道凌厉的神光！

    感受到有人在注视着自己，轩辕家主心中没来由地一紧。不同于往昔所感受到的力量，在这股力量中他感受到了一丝可怕和暴虐，还有就是从心底升起的恐惧！这是数千年来他都未遇见过的事情，从没有人能够让他的灵魂都微微颤栗起来。

    缓缓抬起头颅，他警惕地向着那个方向望去。在接触到项羽平淡的眼神后，他知道，暴风雨就要来了！如果那双眼睛中充满愤怒和杀意，也许他还能坦然视之；可如今他在那拥有四瞳的双眼中看不出丝毫情绪波动，就好像一滩死水般没有半点生机。透过那双没有生机的眼神，他依稀可以看到，似乎自己才是死人，而不是那双眼睛没有生机。

    艰难地吞下一口唾液，他不由开始在心里暗暗盘算今天要如何渡过此次劫难。山谷顶上那数万修真者可不是吃素的，前面领头那些老者更是可怕，恐怕随便找一个出来都可以跟他大战三百回合而不落于下风！

    作为轩辕家这一代家主，他首先要做的就是保住族人性命，否则有何颜面去见九泉之下的那些长辈？姬文静同样是他心头肉，看见她就这么死在旁边却无能为力，他心里也很不是滋味儿，甚至于之前还留下了几滴眼泪。但在家族生死存亡的关键时刻，他不能因为一己之情就弃家族于不顾，所以姬文静的事情自然就被他放到了一边。

    他眼中忽然闪过一丝精光，暗想道：对了！我怎么把枫儿给忘记了！他天天跟文静在一起，必定也认识这项羽，说不定在这种时候他也能帮上一个大忙啊！

    想到就做，他暗暗朝旁边一名老者打了个手势，示意他立刻将禁锢住的轩辕枫带到这边来。轩辕枫乃是姬文静同父异母的亲弟弟，二人从小就是形影不离。由于很多原因，姬文静自小不能修炼武功，但由于她天生丽质，所以轩辕家主根本就不放心让她一个人在外边生活，不过派人保护她也是不可能的，因为那样做会让她非常反感。作为孙女心中慈祥的爷爷，轩辕家主怎么会违逆自己孙女的意思呢？无奈之下他只能将略小几岁的轩辕枫也给送到了华夏大学，让他来充当这个保镖的角色。饶是这样他依旧不放心，临走时还送给他们两个一块护身用的吊坠。

    也不知是不是受到项羽和姬文静爱情的感染，在得知姬文静就要嫁入项家之后他竟然极力发对，还扬言要进入修真界找人阻止这场悲剧发生。结果是可想而知的，他被轩辕家主禁锢住身体锁在了房子中。回想起昔日之言，轩辕家主也不禁微微后悔起来，如果当初听信孙子不让姬文静出嫁的话就不会有这么多事情发生了吧，就算不听也行，但将他禁锢起来绝对是大错特错！

    现在不用想也知道，轩辕枫要去修真界找的人定然是项羽，如果这项羽早点过来，或许姬文静就不会有事了吧，而轩辕世家也不会陷入如今生死存亡的危机时刻。

    大概是知道如今情况紧急，所以那名老者并没有拖拉，只不过片刻功夫轩辕枫就被带到了山谷之中。

    起初被族中长辈解除禁制的时候轩辕枫也是疑惑不已，自己不是应该在婚礼结束以后才会被释放么？怎么这么快就被释放了，莫非是情况有变，所以婚礼提前举行了？

    带着一肚子的疑问，他缓缓跟随长辈来到山谷中。在看见周围数以万计的修真者后，他不禁骇然地倒吸一口凉气。这种大场面怎么是他这种乳臭未干的毛头小子所见过的？不止是他，恐怕以前许多自认为见识过大场面的人也是暗自吃惊。

    看见他走进山谷，轩辕家的人忽然变得脸色怪异起来。他们都知道这两姐弟自小感情深厚，甚至已经到了形影不离的地步，要是忽然知道陪伴了他这么多年的姐姐已经变作一具冰冷的尸体，真不知道他会作何感想。

    轩辕枫也不是傻子，意识到众人异样的神色后他也逐渐发现了山谷中不同寻常的气氛。“三叔，到底发生了什么事啊？”

    “额……我也不太清楚……你还是快过去吧，一会儿自然就知道了。”说完，被称作三叔的老者似乎害怕面对他一般加快脚步远去。

第二零四章 姐弟之情

    第二零四章  姐弟之情

    这下轩辕枫心中的疑心就更重了，平常刚正不阿的三叔什么时候变得这么畏畏缩缩过？而且刚才他神色慌张，言语之时根本不敢正视自己，就好像做了什么亏心事一般。冥冥之中他有一丝不妙的预感，不敢有所耽误，他赶紧加快脚步向着山谷中间走去。

    忽然，他愣住了，双眼就停滞在虞子期怀中那道曼妙的身影上。泪水顷刻间就模糊了双眼，一滴滴热泪顺着脸庞滚落而下。从小就跟姬文静一起长大，对于她简直熟悉到闭着眼睛都能认出的地步，那毫无生机的身体不正是对他无微不至的姐姐么？

    山谷中一时间变得沉寂起来，大家都把目光聚集在轩辕枫身上，一股沉闷的氛围缓缓弥漫在山谷之中。

    项羽也注意到了赶来的轩辕枫，隐约间他已近猜到了这二人的身份，不过他也没有说话，只是定定地看着缓缓走来的身影。

    离得近了，看着那张保留着浅浅笑容的俏脸，他不得不接受这个痛苦的事实，他姐姐已经死了！

    “把她放下！”愕然间，他猛地挥拳向着虞子期激射而来。虽然他跟虞子期早已相识，不过此刻看见姐姐的清白之躯被一个陌生男人抱在怀中他还是忍不住暴走了。如果抱着姬文静的人是项羽，也许他不会有什么过激的举动，毕竟在心里已经默认了他这个姐夫的身份；可虞子期又有什么资格抱着他姐姐？

    他现在还是个武者，连修真者都算不上，如何能近得了虞子期这个散仙高手的身？在二者将要接触间，虞子期身上忽然爆发出一团光彩夺目的青芒将他笼罩在里面，对于轩辕枫凶猛的一击不为所动。

    自从接受了星辰之力洗礼后，他的真元力便改变为青色，连他自己都不知道是怎么回事。不过他也并不在意，反正这对他并没有什么不好的影响。非但如此，在夜间星辰遍布的时候他还能感觉到，似乎天上的青龙星还在默默改变着他的体质，就算不修炼修为也在不断增长当中。

    不止是他一人这样，二十八骑全都是这种情况。只不过颜色有异，七人是青色，七人是白色，七人是黄色，七人是红色。

    眼看被震飞到一边不死心还想冲上来的轩辕枫，虞子期淡淡的道：“我是她前世的亲哥哥，你既然是她今生的弟弟，那也可以算得上我半个弟弟吧。”说着，他缓缓将早已冰冷的姬文静递到了轩辕枫手中。

    抱着那正在僵硬的娇躯，他不禁失声痛哭起来。虽然虞子期刚才的话清晰传入他耳中，但也只能令他微微错愕而已。现在他一门心思都在姬文静身上，哪里还去管什么前世今生啊。

    那个曾经跟他嬉戏打闹的姐姐如今已变成一具冰冷的尸体，不过从她脸上保留着的笑容来看，在她死之前应该如愿以偿了吧。他知道姬文静这三年时间是怎么过来的，对于迟迟没有归来的项羽，她简直达到了茶不思饭不想的地步，只不过数日时间就已憔悴许多。

    哽咽着声音，他感激地对着项羽道：“谢谢你能在她死之前赶回来见她一面，其实姐姐一直以为你在修真界中不幸遇难了。在这三年时间，她时刻都在想着你，每天晚上都会站在窗户边等待你忽然归来。不过到底还是晚了一步，她始终没能坚强地活下去在知道自己就要嫁入项家之后，她最大的心愿就是在这之前还能见上你一面。当初我真是傻！竟然没有注意到她说这话时脸上的绝望跟异样！我真是该死！”边说着，他恨恨地抽了自己两个嘴巴。丝丝鲜血顺着他嘴角往外溢出，不过他依旧浑然不觉地看着那张挂着浅笑的俏脸。

    项羽心中又是一痛，他怎么也没有想到姬文静最大的心愿竟然就是见自己一面。对常人来说非常简单的事情对她来说却尽是一种奢望，若不是后面忽然出现的奇迹，恐怕她到死也没能完成最后一个心愿。她知道自己嫁入项家已是不可挽回的事情，项家和轩辕家是多么庞大的势力，如何是项羽这个分神期修真者可以阻止的呢？在那时她只知道项羽是分神期修为，因为只敢把见他最后一面列为自己最大的心愿。

    看着痛不欲生的轩辕枫，轩辕家主缓缓走过来道：“枫儿，你还是看开点吧，现在处理大事才是当务之急。”边说着，他用眼睛示意周围那些虎视眈眈的修真者和眼神平淡的项羽。

    “铮！”一声宝剑出鞘的嗡鸣在山谷中经久不绝，好似龙吟一般清脆的响声不停回荡着。

    看着对自己拔剑相向的轩辕枫，轩辕家主一时间不由傻眼了。这还是那个向来以大局为重的孙子么？本以为将他召来能缓解一下跟项羽的关系，哪知他非但没有说上一句好话，反而对自己拔剑相向。

    其实他最大的错误就是低估了轩辕枫跟姬文静深厚的姐弟之情，在家族大义上面，他也许是样样将家族列为首位的族人；但在姐弟之情面前，那所谓的家族大义根本不及其万一！

    “是你！今天这一切都是你造成的！”轩辕枫将手中的七星龙渊遥指轩辕家主，疯狂的大叫道：“当初如果不是你硬要将姐姐嫁入项家会发生这种事情么？所以今天这一切都是造成的！你才是害死姐姐的罪魁祸首！”

    被自己孙子指着鼻子大喝，轩辕家主也不禁微微恼火起来。他同样低沉的道：“枫儿，话可不能这样说。我也是为了家族壮大才出此下策，如今我们轩辕家人才凋零，如果再不扩大范围必定会面临一场劫难，况且当初你不也同意的么？”

第二零五章 求你放他一马

    第二零五章  求你放他一马

    听了他的话，项羽一时间真是又惊又怒，他万万想不到轩辕枫竟然也同意了这桩婚事，“这到底是怎么回事，为什么他会说你当初也同意了这婚事？”

    虽然是在跟项羽说话，不过轩辕枫依旧看着他爷爷恨恨的道：“在姐姐没有跟你认识以前我的确赞成这桩婚事，可后来知道她是那么深爱你以后我怎么可能还会同意呢？这些年我们轩辕家一直在走下坡路，族人是一代不如一代，到了我这一辈更是没有几个可堪重用之人，如果不是老一辈的人还在家族中，恐怕轩辕家早就没落了。为了不使轩辕家的势力越来越弱，经长辈商量后才决定将姐姐嫁入项家，以期联姻后扩大家族的后续力量！其实当初我也反对姐姐跟你在一起，不过后来也只好随她了。”

    “哈哈哈哈――”听完他的话，项羽忽然仰天狂笑起来，“势力！难道孙女在你眼中还及不上那丁点势力么？想不到轩辕黄帝的后人也是如此肤浅，真是可笑之极！当初黄帝于阪泉之野大败炎帝，又在涿鹿之战中以少胜多杀得蚩尤溃不成军，此等气魄是何等的惊煞三界，不过如今他的后人居然要联合其他家族才能保得自身周全，实在有愧于轩辕黄帝！”

    闻听此言，轩辕家主直气得微微颤颤抖起来。要不是自身修为跟项羽有着天壤之别，恐怕他早就将如此侮 辱轩辕家的人灭杀了。“先祖黄帝陛下的丰功伟业又岂是我等后世可与之相比的？当初你在乌江一战还不是败给刘邦落得个自刎身亡的下场，如今又有何颜面来对我家中之事指手画脚！”

    “找死！”项羽暴喝一声抬掌猛地朝着轩辕家主拍去！乌江之战一直都是他心中最大的痛，如今被人毫不顾忌地当众说出，本就心存杀机的他再也忍不住下了杀手。

    看着朝自己激射而来的项羽，轩辕家主一时间惊得忘记了闪躲。他之前那番话纯粹是下意识而为，直到说完后他才发现如今形势可不是他能掌握的。自己身死是小，万一因此激怒项羽害的轩辕家就此覆灭，那才是真正的罪过啊。

    不过如今话已说出，想要收回却是悔之晚矣。当他真正站立在项羽的对立面后他才发现二者区别有多大，那根本就不是一个档次上的人。在他眼中，项羽只不过是微微闪身而已，可就这么一闪身就到了他面前。

    看着他嘴角冷酷的笑容，轩辕家主知道今天是在劫难逃了。之前他就已经知道自己和项羽的差距有多大，那根本不是人力所能弥补的，如今看着那势在必得的一击，他不由放弃抵抗无奈地闭上了眼睛。

    不过事实总是出人意料之外，意料中本该出现的无尽黑暗却迟迟不见到来。耐不住心中疑惑，他缓缓睁开了紧闭的双眼。

    当先映入眼帘的便是项羽那杀机毕现的脸庞，可这还不是最让人震惊的，让人震惊的是在他和项羽之间竟然还有一个人！

    只见此人身材纤细，一头青丝随着激荡的罡风而疯狂飘舞，实在不能想象他那么单薄的身体如何能跟项羽这个高手分庭抗礼。值得一说的他那可不是象征性的青丝，而是真正青幽幽的发丝！非但如此，他凝重的脸庞更是说不出的俊俏，简直到了能使人神魂颠倒的地步。

    “老大，求你放他一马吧！”话一出口，直让后方不远处的轩辕枫差点晕倒过去，因为他很清楚这声音的主人是谁，那不就是他曾经的老大青龙么！

    不错，这男子正是青龙！修为达到天仙之境后他已经能够幻化人形，不止是他，白虎、玄武、朱雀同样也能够化形。不过为了震慑众人，所以他们依旧保留着神兽之形。化形后的青龙果真如他以前所说，乃是人见人爱花见花开的帅龙，特别是在这种严肃的情形之下更显一丝魅惑之气。

    项羽猛地发力震退青龙，他怎么也没有想到青龙居然会横插一杠，而且还开口为此人求情。俗话说敌人的朋友就是敌人，此刻他看着青龙的目光已经带有丝丝敌视之意。

    “青龙！你这是何意？”

    青龙眼神复杂的道：“老大，我青龙求你放他一马！当初轩辕黄帝飞升之时曾命我四人镇守四方，如今看着他的后世有生命之忧我又岂能视之不见呢？”

    项羽低沉道：“那我执意要杀他你又当作何？”

    这时天上的白虎、玄武、朱雀也消失不见，但在青龙身边却又多了三人！其中一名女子白衫飘飘，黛眉凤眼，简直有着倾国倾城之绝色容颜；而立在她旁边一人相比较起来就差远了，长得奇怪不说，身上还有着许多走动起来摇摇颤颤的肥肉；最后一人则同样是位美男子，一席火红色的长发无风自摆，宽大红袍也跟随着发丝的律动而轻轻摇摆。

    看着满脸杀机的项羽，白虎恳求的道：“老大就放过他这一次吧，况且他还是姬文静的爷爷啊，就算姬文静泉下有知也不会任你这么做的。”

    眼见站在同一阵线上的四人，项羽毫不退让的道：“这么说你们四个都要阻拦我了？”

    四人都没有说话。不过坚决的眼神却告诉了项羽他们的答案。他们都知道项羽是个不达目的誓不罢休的人，因此不经意间已经隐约将轩辕家主挡在了后方，为的就是怕他骤起发难。轩辕家主不过渡劫期修为，在大罗金仙面前他绝对没有任何生存的希望！

    白虎的一席话无疑惊起了轩辕家主心中的惊涛骇浪，他怎么也没有想到先主轩辕黄帝留下看守人间四方的神兽竟会站在自己面前，而且时隔数千年之后他们也没有忘记这个使命，此刻更是不惜和项羽反目也要保全自己。

第二零六章 六翼炽天使

    第二零六章  六翼炽天使

    看着凝神警惕的四人，项羽怒极而笑道：“哈哈哈哈――好啊！没想到你们跟我竟然也会有这一天啊！罢了，今天我就饶他一命。”他神情猛地一凝，道：“但从今以后我们各走各的，谁也不认识谁，再见之时或许就兵戎相见了，你们好自为之吧！”

    说完，他猛地纵身提起轩辕枫跟姬文静的尸体飞向天际，二十八骑也即他之后带着伤重的谭浪紧随而去。看着眨眼间消失在视线中的项羽一伙人，青龙张张嘴想说什么，但最终还是忍住了。

    在人群中，燕惊风无奈的道：“娟姐，我们应该怎么办？”宗门已灭，现在他们已成了无家可归的匆匆路人，对于今后将何去何从他们都很迷茫，此刻看着项羽也离开此地，他们不由把眼睛都看向了简箐娟。

    “还能怎么办？当然是跟着走呗，难道留在这里能有糖吃啊？”言必，不理呆愣的四人朝着项羽离去的方向激射而去。无奈，燕惊风几人也只好赶紧跟上前去，否则一会儿找不到人可就麻烦了。不过在他们之前还有一道人影先去了，仔细一看赫然就是一直隐藏在人群中的清寂！

    看着山谷中的那一片空荡之地，一时间数万修真者不由傻了眼。本以为今天将会有一场恶战发生，哪知到头来竟是这般草草收尾。不止如此，现在就连他们公认的君王都不知去向，今后又该到哪里去寻他呢？

    他们愿意尊项羽为王的原因就是希望能在不久后大难展开之时保得一时周全，可如今主角都走掉了他们又该怎么办？项羽乃是天命所归的三界之主，这在众人眼中是无可厚非的，况且他显露出来的可怕实力也深深折服了众人，那不可一世的狂妄之态更是让人有种热血沸腾的感受，甚至抛头颅洒热血也在所不惜，也许这就是帝王对人心的蛊惑之用吧。

    轩辕家主神色激动地看着青龙，道：“您……您就是青龙么？是先帝留下镇守四方的神兽？”言语中说不出的激动，因为这可是上古时期的顶级强者啊！轩辕家一直都在走下坡路，可如今四大神兽出现，相信轩辕家复兴的日子不远了。从之前情况看来，这四神兽对轩辕家依旧有着难以割舍的情意，否则就不会为此跟项羽闹僵了。

    青龙慢慢转过身来，忽然甩手一记耳光抽在轩辕家主脸上！

    “啪！”清脆的响声在山谷中久久回荡，直惊得众人目瞪口呆不知所措。他可是轩辕家的现任家主啊，就算再怎么也得给他留点面子吧？可如今青龙却依旧毫不避讳地在天下同道面前给了他一巴掌，一时间直轩辕家愣在那里口不能言。

    “你这个混账东西！怪不得轩辕家正在没落，有你这样的家主恐怕想不没落都难！”说完，与同样面无表情的三人转身离去。

    项云从之前到现在一直都没有说话，现在看主角都走光了，他也对轩辕家主抱拳道：“轩辕兄弟，你好自为之吧。”在几名族人的搀扶下，他带着项家人缓缓退出了山谷，徒留下一脸莫名其妙的轩辕家主愣在那里。

    事情发展到这个地步绝对是他始料未及的，本以为借着跟项家的联姻能够让轩辕家的总体实力再次登上一个高峰，哪知最后竟然是这般收场。看着山谷周围逐渐散去的数万修真者，他真有一种欲哭无泪的感受，原先的计划没有完成不说，现在就连疼爱的孙女和孙子也离他而去，经此一役后，他在家族中的号召力必定一落千丈，看来的确是到退让让贤的时候了……

    昆仑之巅，观天阁深处。

    在一及其隐蔽的石洞中，项羽，虞子期，轩辕枫，清寂四人正默默地站在里面看着面前的冰棺。通体透明的冰棺在深邃的石洞中散发着一丝丝柔和的白芒，而姬文静赫然宁静地躺在其中。

    这冰棺乃是由万年寒冰所铸，是由一位昆仑祖师无意中在极寒之地所获。本来这东西是为他自己所铸，哪知在渡劫时他却毁于九九天劫之手，所以这冰棺至始至终都没有派上用场。万年寒冰可是极其稀有的宝物，最大的作用就是能保尸体千年不腐；如果将之做成冰床的话更是能在修炼时起到凝神静气的作用，实在是一方不可多得的宝物。不过清寂并没有吝啬，他坦然地将这冰棺送给了项羽，让姬文静睡在其中。

    身着喜装的姬文静躺在这样一口冷冰冰的冰棺之中更显一丝凄凉之美，配合上她嘴角浅浅的笑容，当真是闻者伤心见者流泪。

    看着美艳不可方物的姬文静，清寂淡淡的道：“今后你打算怎么办？”

    “不知道，我也不知道应该怎么办。”过了好一会儿，项羽像是下了什么决心般道：“这东方留给我的痛苦回忆实在太多，我准备去西方走走，顺便接触一下西方修炼者。”

    清寂微微一惊，道：“以你修真者的身份去西方似乎有些不妥吧？一旦让人知道你是修真者的话恐怕会引得群起而攻之的。”

    他这番话说得也不是没有道理，东方是西方修炼者的禁地；西方又何尝不是东方修真者的禁地呢？两方一见面就是你死我活的生死战斗，往往没有一方倒下战斗就不会结束。

    项羽邪异地一笑，道：“群起而攻之？我巴不得他们全都跑来对付我！你可能不知道，如今我已致大罗金仙的实力，如果在西方的话足以跟他们六翼炽天使相抗衡！”

    从和玄武的对话中他已经知道，西方天堂同样也有能跟仙界相抗衡的强者，他们的级别被分为天使，大天使，炽天使，主神，神王五个级别，恰好跟仙界的实力划分相对应。以他大罗金仙的实力足以跟六翼炽天使相对应！

第二零七章 欲往西方

    第二零七章  欲往西方

    清寂惊骇的看着项羽，他怎么也没有想到大罗金仙这个称号竟然能用在他身上。虽然不明白大罗金仙代表的真正含义，但从各种典籍上他对这个词也有个大概的轮廓，那可是仙界的强者啊！

    六翼炽天使这个词就更不陌生了，天使是上帝的使者，以六翼为最。二翼乃是最低等的天使，他们只能跟散仙相提并论；在经历刻苦的修炼后天使就会晋级为大天使，到那时他们将拥有难以想象的可怕实力，足以让山川崩塌江河倒流的可怕实力！而天使的最高级别就是六翼，他们有个统一的称号―――炽天使！

    跟东方相同，天堂的天使同样不能下界，以项羽大罗金仙的实力去到西方那还不是战无不胜所向披蘼？不过凡事总有例外，万一弄得太过分引得天使下界就不好了，那毕竟是人家的地盘，做事总得悠着点儿。俗话说强龙压不过地头蛇嘛，一个天使打不过大罗金仙，那就来两个大天使，两个大天使要再不行干脆就来四个炽天使！

    想到紧要之处他不由提醒道：“你此去西方还是小心点，凡事不要太过高调，否则必定会因此吃尽苦头的。”

    项羽不以为然的道：“放心吧，我自有主张。”他心中压抑了无尽的怒火，此去西方就是想趁此大闹一番发泄出来，让他低调行事简直根本不可能。况且特恩跟希望之岛上的人应该都在西方，借此机会说不定还能让他们尽快将西方修炼界统一下来。

    清寂知道项羽没有将他的话听进去，但他也毫不在意，毕竟让一个霸王听自己的话有些天方夜谭了。现在应该担心的不是他，而是西方那些修炼者。想想一个大罗金仙的实力有多强，恐怕整个西方都要让他搅得风起云涌波涛翻滚。

    “姐夫，我也想跟你一起去。”轩辕枫紧紧地盯着项羽道：“我想要尽快成长起来，我不想再次面临危机时只能束手待毙！要是这次我有跟你一样的实力，姐姐又怎么会落得个服毒自杀的结局呢？这样的事情我不要再看到，我要变强！”

    之前虞子期已经将项羽真正的身份告诉了他，还有姬文静的前世今生。知道从前那个项玉就是西楚霸王项羽后，他出奇地非常平静，竟然没有露出一丝惊讶的神色。当虞子期耐不住心中疑惑问他时，他这样回答：我姐姐天生丽质，在我眼中只有项羽这样的盖世英雄才配得到她的爱！况且项羽的根本不也是人么？想想当初他如何平易近人，如今又如何狂暴虐杀，这一切的始作俑者都是力量！

    在他心中，项羽乃是作为他姐夫的不二人选，所以后来在和项羽交谈时他也称呼其为姐夫。虞姬当年就是他的女人，如今转世后的姬文静还是，两世为人依然为这段感情而纠结不清，真不知道这是一种缘分还是一种悲哀。

    “我们也跟你一起去西方！”简箐娟忽然带着四大护法走进山洞，道：“这东方已经没有什么值得我留恋了，去西方散散心也是个不错的选择。”

    项羽本来是想自己一人去西方，就算搅得如何天翻地覆，凭自己大罗金仙的实力也能够轻易逃脱，可如今不一样了，简箐娟和四大护法还好说，毕竟他们功力深厚已能独当一面；但轩辕枫还是一个武者啊，让他进入西方修炼界是不是有点操之过急了？

    看出他眼中神色，轩辕枫淡淡的道：“不在生与死的边缘徘徊，我又怎么知道生存是多么可贵呢？死固然可怕，但更可怕的是看着自己最亲的人就这么死在面前而无力回天！”

    项羽心中一震，被他这番话说得心中澎湃不已。如果连自己的亲人都保不住，那还要拿冠绝三界的实力做什么？如果有了超越一切的实力，可是没有至爱陪在身边又有何趣？

    在这一刻，他忽然明白了很多以前从未想过的东西，“好吧！这次就带上你们六人，是生是死就看你们自己的造化了。此行西方必定凶险至极，说不定什么时候就会面临更大的挑战，你们可要想清楚了，现在后悔还来得及。”

    没有回应，不过六人却以残忍嗜血的神色告诉了项羽他们心中的想法。

    他们七个每个人心中都有压抑已久的怒火，只是没有爆发出来而已。简箐娟和四大护法自然不用说，那宗门被灭的场景至今还历历在目；每每想起同门师兄弟被法宝轰得支离破碎他们就会痛苦难耐，谁说修魔者都是没有人性的魔头？至少简箐娟几人就不是那种无情无义的人。

    轩辕枫如今离弃家门，姐姐惨死，对他这种从未经历过大风大浪的人来说简直就是世界末日般的阴暗。姬文静的离去对他内心造成了难以想象的创伤，连亲爷爷他都可以拔剑相向，可见姬文静在他心中占据了多么重要的位置。

    让他痛苦的事情也正是让项羽伤心欲绝的事情，前世就因为实力不够而让虞姬拔剑自刎，想不到今生竟然也是因为实力不够而让她服毒自杀。如果他一开始就拥有大罗金仙的实力，那姬文静怎么可能在走投无路的情况下服毒自杀呢？所以归根究底还是因为实力不够强大啊。

    此次西方一行他必定要让整个西方修炼界都为之颤栗起来，要将自己满腔怨恨全部发泄在西方！

    “二十八骑继续留守北京城，不过你们要试着将势力逐渐打入西方。还有最重要的一点，我要的是能战斗的人，而不是只知道在街边打架斗殴的小混混！谭浪辅助霸楚，一定要在最短的时间内让霸楚以一个崭新的面貌呈现在世人面前！好了，你们立刻去吧，千万不要让我失望！”

    安排好这一切后，项羽带上六人踏上了去往西方的道路…

第二零八章 飞机会掉下去么？

    第二零八章  飞机会掉下去么？

    北京机场内，一行七人正郁闷地愣在那里没有走动。

    不得不说这七人实在是太引人注目了，男的英俊潇洒英姿豪爽，女的娇媚妩人美艳不可方物，如此豪华的阵容恐怕想不让行人侧目都难。

    这正是准备赶往欧洲的项羽等人！不过现在他们哪里还有一丝世外高人的样子？整个就是一世俗中的暴发户！身上穿的全是名牌不说，还有就是那土得掉渣的板寸头；世俗不同于修真界，男子要是还留着过腰的长发，那未免太惹眼了。

    在出发之前项羽硬是逼着四大护法将头发全部剪掉，他以前就已经剪过这种板寸头了，因此现在也不觉得有多别扭；但四大护法可还是大姑娘出嫁，头一遭啊！修真界中哪个不是留着长发，一副得道高人的样子？像这样的板寸头别说出现，简直想都不敢想！望着脑袋上那光秃秃的一片，他们真有一种欲哭无泪的感受。

    特别是身上这西装，穿在身上就像盔甲一般难受；当初陈八还告诉他们这是世界名牌，穿在身上很舒适，如今真正穿上后他们恨不得立刻干掉陈八那老家伙！要不是顾忌到机场人多，恐怕他们马上就将这身西装给扯下来了。

    然而这些东西他们也还可以忍受，最不能忍受的就是项羽居然逼他们去学英语！英语那玩意儿哪里是一朝一夕就能学会的？不过好在他们并非常人，在经历一番惨无人道的强制灌输后，他们也勉强能用英语对话了。

    感受到四人苦着脸闷闷不乐的心情，走在前方的简箐娟回过头来掩嘴轻笑道：“我说你们哪儿来的这么多意见呢，赶紧准备上飞机吧。”

    回眸一笑百媚生！这就是几人心中唯一剩下的想法。她本就长得倾国倾城，此刻再穿上那件白色衬衫和一条蓝色紧身牛仔裤，更加将她那曼妙的身躯衬托得苗条纤细。如此绝色美人现身于机场内，一时间直弄得砰砰之声不绝于耳。那都是过往路人因为不专心走路而相互撞击倒地的声音。

    身处于“风暴”正中心的轩辕枫更是呆愣了好一会儿，直到项羽拉了拉他的衣袖后才醒转过来，“你小心点儿，她最擅长的就是摄魂之术，千万别着了她的道。”

    轩辕枫迷茫的道：“可是……我觉得她真的很美啊”

    项羽无奈地摇了摇头，暗想道，看来此子中毒不浅啊。

    在机场内造成了一番美女风波之后，七人终于被随后赶来的保安给“请”进了飞机。这年头，长得丑出来吓人是一种错；长得漂亮出来迷人更他妈是一种错！

    飞机内，简箐娟舒适地往座椅上一靠，道：“这还是我有生以来第一次坐飞机呢，不知道这玩意儿到底安不安全，要是忽然掉下去怎么办呢？”

    “这个你尽管放心，飞机的事故发生率是非常低的。”看见她还是一副不明白的样子，轩辕枫继续解释道：“一般来说飞机发生事故的话死亡率几乎可以达到百分之百，相比较之下其他交通工具的死亡率会很低，但是有一点恰恰被人们给遗忘了，那就是飞机一般来说根本不会出事故！此消彼长之下人们就以为坐飞机很不安全，其实那种理解是错误的。”

    简箐娟狡黠的一笑，道：“我听说有一种人好像叫恐怖分子吧，要是遇到他们的话飞机会不会从天上掉下去？”

    正在喝水的轩辕枫猛地将口中的凉水喷出来，剧烈地咳嗽了几声，道：“我说娟姐，你是从哪里听到这个词儿的？”

    “在你们所谓的电视上啊，我看见前些天还有一架飞机给人炸了呢，就是那个什么恐怖分子干的。”

    “哦，原来是这样啊。”听闻此言，轩辕枫不由暗暗抹了把汗。他知道这可是修真界有名的魔女，万一她一时兴起也想搞个恐怖主义的话，那可真是全人类的悲哀。洞虚期强者搞恐怖主义，那还需要炸弹么？直接一掌就能让一架飞机从空而降了。

    “你还没回答我的话呢。”简箐娟不满的嘟嚷道：“你到是说说，要是遇上恐怖分子的话我们会掉下去么？”

    轩辕枫真不知道这看起来纯洁无比的魔女到底在打什么算盘，要是真遇上恐怖分子的话还用说么，当然肯定得掉下去了，不然你以为恐怖分子上飞机干嘛，来喝茶的？想归想，但他嘴上还是道：“那个得看情况而定，他们劫机一定是有目的的，只要达到他们的目的我们可能就不会掉下去；不过也有一些人就是为了搞恐怖活动，不管怎样做我们都得掉下去。”

    “哦，原来是这样啊。”说完，简箐娟就闭上嘴巴不再发声。

    “对不起，打扰一下。”刚刚消停了一会儿，一个男声又在项羽等人面前道：“这是我的位置，请问可以让一下么？”

    众人疑惑地看去，只见来人是一个标准的外国大汉。一身隆起的肌肉随着走动的身体而微微起伏着，满嘴的胡子也不知多久没有刮过，直将半个嘴巴遮挡在里面。单从外表看来，这绝对是一个性情豪爽的外国男人，给众人的印象到也不坏。

    不过真正惊讶的还是这个外国男子，他怎么也没有想到今天居然会有幸能跟大美女坐在一起，而且还是典型的中国美女！中国女子在外国给人第一个印象就是文静典雅，有着贤妻良母的美誉。

    项羽一行是七人，所以座位上理所当然地空了一个出来，恰好就是简箐娟那个位置的里面。看见如此粗鲁的大汉要跟自己同坐，简箐娟不由微微皱了皱眉，不过她还是起身将位置让了出来，任谁都没有看到在那瞬间她眼中分明闪过一丝狡黠的光芒。敢让魔女不高兴，看来这个男子是有的受了。

第二零九章 中国功夫

    第二零九章  中国功夫

    这名男子只是一开始见到简箐娟时露出了沉迷之色，但也只是微微失神而已，待坐下以后那丝迷恋之色就已烟消云散。从他眼中项羽没有看到一丝亵渎之意，作为一个普通人能做到如此地步也算是难得了。要知道，由于简箐娟修炼的功法怪异，所以就算没有刻意而为，她身上也散发着无与伦比的魅力，这种魅力无疑是所有正常男人的克星，当然，某个国家的人妖除外。

    男子清澈的眼神足以说明他是一个刚正不阿的人，这才是让几人没有反感他的原因。不过没有反感他可不代表简箐娟会放过他，否则岂不是愧对魔女之称？

    随着一阵剧烈的轰鸣声，飞机终于缓缓离开地面向云端飞去，那瞬间的失重感免不了让第一次坐飞机的几人一阵惊呼。不过那也只是短暂的瞬间而已，待到飞机进入预定轨迹后也逐渐平稳下来。

    飞机刚刚进入匀速行驶的状态，那名外国男子便耐不住沉闷的气氛开口道：“你们好，我叫杰森，是法国人。”

    项羽和轩辕枫微微一笑，算是回应了；而坐在他旁边的简箐娟干脆将脑袋偏向一边来了个听之不闻视之不见。

    杰森尴尬的笑了笑，不过对于众人的冷漠他似乎也不在乎，沉寂了一会儿后他再次开口道：“你们都是中国人吧？这次我就是到中国来找功夫大师学习中国功夫的，不过找了很久都没有找到合适的。那些舞台上看起来很厉害的家伙实际上都是些花架子，根本不堪一击；而真正厉害的高手又不愿意教我，真是怪事。”在说这话的时候他还一脸郁闷的样子，似乎正为此次白跑一趟而闷闷不乐。

    项羽一听这话顿时忍不住轻笑出声，那些舞台上的武术能叫武术么？恐怕称之为“舞术”更为贴切吧；真正的武术乃是用来上阵杀敌保家卫国的，怎么可能会在舞台上给人当猴子一般表演呢？况且如今流传在市井之间的武术只不过是虚有其表而已，真正的精髓早就不知道被他们忘到哪里去了。

    而且真正的高手怎么会将自己所学教给一个洋人呢？武术乃是中国数千年以来传承下来的瑰宝，那又岂是随便就可以流传出去的？武术在乎于持之以恒，如果三心二意的话注定将一事无成，像杰森这样只想花几天时间就学到中国功夫那怎么可能呢？先不说他根骨好与不好，就算好又怎样？他只不过是来中国几天时间，那些会真功夫的大师怎么可能在他身上浪费时间呢？与其在他身上浪费时间，倒不如找个根骨差点的来好好调教。

    看见项羽忍俊不禁的样子，杰森不由微微生气的道：“这有什么好笑的，你们中国人就是喜欢藏着掖着，有什么好东西也不愿意拿到世界上来大家分享。”

    看见他那副样子，简箐娟再也忍不住张口道：“你这个榆木疙瘩，你见过谁能在几天时间里面就学到真功夫的么？像你这样妄想一步登天的人根本不可能学到中国功夫，除非”

    “除非什么？”看见她忽然闭口不言，杰森不由紧张的问道：“除非什么？你倒是说完啊，到底要怎样我才能学到中国功夫？你不知道我有多崇拜中国功夫，看见电视上那些飞檐走壁的人我真是羡慕死了，要是有一天我也能像他们那样违反牛顿定律飞到空中该有多好啊。”

    看见快抓狂的杰森，简箐娟终于开口道：“除非你下辈子做中国人！呵呵呵呵――”话一说完，连她自己都忍不住轻笑出声，这不是明摆着逗人家玩儿么？

    微微愣了愣，杰森逐渐醒悟过来，他憨厚地抓了抓后脑勺道：“原来你是在跟我开玩笑啊，我就说嘛，连我这个大男人都不知道应该怎么办，你一个女孩子又怎么可能知道呢。真是的，害我白白高兴一场。”

    简箐娟凤眼一瞪，恨恨的道：“你竟然说我不知道怎么练功？无礼的小子，我告诉你，我开始练功的时候你还不知道在哪个地方呢，居然说我不知道怎么练功，真是气死我了。”她可是洞虚期强者，怎么可能不知道怎么练功呢？要是她有心帮助杰森的话，别说是教他练功，恐怕教他修仙问道都可以，不过她显然没有这个意思；就算有的话现在也打消这个念头了，因为刚才杰森的话对她来说的确算是一次不小的打击。

    哪知简箐娟这中表现在杰森眼中却完全变了个样子，看见快抓狂的美女，他赶紧连摆双手道：“是我的不对，我说错话了。刚才我不该怀疑你说的话，你一定是个功夫大师，不然怎么知道得这么清楚。”

    现在简箐娟的确有种快抓狂的感受，特别是在杰森说出这句话以后。她指着对面的轩辕枫道：“你不是不相信我的话么？那我现在告诉你，这个人就是功夫大师，你要不信的话可以自己试试，狠狠地揍他一拳就知道了。”

    杰森半信半疑地看着轩辕枫，道：“不会吧，他还这么年轻，而且看起来他似乎很软弱啊。”边说着，他略带鄙夷地打量了一下轩辕枫瘦弱的身体。

    对于他那种目光轩辕枫也毫不在意，依旧是半闭双目养神。他可不是简箐娟，要是为了这种小事就跟人家不依不饶的话岂不是有失大体？

    不过简箐娟显然没有放过他的意思，她凑到杰森耳边低声道：“你看看啊，刚才我说他是功夫高手他并没有反驳，而且也没有吹嘘自己有多么了不起，这不就是高手的风范么？你要是还不相信的话就狠狠地打他一拳，如果他是高手自然不可能让你打到他，可如果他不是高手的话一拳也死不了人啊，试试吧，为了学到中国功夫！”在说这话时她动用了些许魅惑之力，瞬间便让杰森失去了原本的怀疑。

    咬咬牙，他猛地挥着自己沙包般大的拳头向闭目不语的轩辕枫打去！

第二一零章 恐怖分子？

    第二一零章  恐怖分子？

    感受到从面门上传来的危机感，轩辕枫猛地睁开了眼睛。刹那间，杰森凶猛的一圈在他眼中犹如蜗牛爬行一般缓缓朝自己移动。他虽然是个武者，但其实力绝对是宗师级别！如果让这一拳打在自己脸上，那岂不是给先祖轩辕黄帝丢脸？所以宁可冒着被这个外国大汉纠缠不休的后果他也要使出一点功夫。

    微微抬起左手，那凶猛的一拳顿时轰击在上面。不过令杰森惊讶的事情发生了，按他所想，这一拳要是打在公牛身上都足以让它半天不能爬起来，可打在眼前这个男孩手中时他却有种石沉大海般的无力感；别说让他晕迷，现在连晃都没有晃一下！

    “哇塞！真正的中国功夫！”在中国寻访这么久都没有找到功夫大师，如今在心灰意冷时却意外遇见了一位身怀绝技的少年，从大悲到大喜的心情让他忍不住惊呼出声。

    “先生，在机舱内请不要大声喧哗，谢谢合作。”一名微笑动人的空姐在对杰森告诫一番后转身向着另一边走去，徒留下一脸尴尬的杰森。

    待空姐走远后，杰森立刻警惕地打量了一下四周，然后凑到轩辕枫面前道：“大师，我真的想学中国功夫啊，你就教教我吧。”

    看着满脸期冀的杰森，一时间轩辕枫当真有种苦笑不得的感觉，“我说你们两个就别闹了，学武可不是一朝一夕的事情，况且我也仅是略懂皮毛而已。”

    他本以为这样说杰森就会打消学武的念头，哪知这句话在他耳中却完全变了调。略懂皮毛就能平平稳稳地解下自己一拳，这要是将中国功夫全部学会以后那还了得？那不成了电视中那些上天遁地无所不能的大侠了？

    “大师啊，我是真的很崇拜你们中国功夫，你就收下我这个徒弟吧，我保证把你教给我的东西发扬光大，让他像春雨一般洒遍整个法国。”边说着，他竟然想起身跪下磕头。

    看见这一幕，轩辕枫赶紧说道：“这可是在飞机上，你还是老老实实的坐着吧。打消学武的念头吧，那个真的不适合你，况且我也不是很懂，要是真收你为徒岂不是误了你的前程？”

    正当杰森准备出言反驳的时候，飞机忽然剧烈地摇晃了一下，然后便归于平静了。这忽然产生的摇晃顿时间让机舱内的乘客乱成了一片，一时间惊叫声和杯子破碎声此起彼伏不绝于耳。

    “怎么回事？”项羽低沉的道。按理说飞机在进入匀速行驶状态以后应该不会发生这样情况，由此看来这剧烈的摇晃并不简单啊。

    从驾驶舱那个飞向缓缓走来几个彪形大汉，他们手中无一例外都拿着形态不一的各种枪械！在飞机上看见枪械可不是件让人高兴的事，因为政府规定严禁带着这种危险物品上机，既然这样，这几个人的身份就不言而喻了。

    “各位乘客，很遗憾的告诉你们，这架飞机已经被我们控制了，如果你们想要活命的话最好配合我们的行动，否则我绝对不在意先送他一程。”说着他还晃了晃手中的AK47，再次让机舱内响起一片惊呼声。

    恐怖分子！这是众人脑中第一个想到的词汇，不过运气没有这么背吧？居然会遇上那些疯狂的恐怖分子，而且似乎他们可不是第一次干这种事了啊。从他们的言行举止来看丝毫没有紧张的表现，心里素质之高不由又让所有人心中一阵悲呼。

    “别叫了，这里可是万丈高空，就算你们叫破喉咙也不会有人来救你们的。”当先一名男子缓缓在机舱内渡着步，道：“我们是猎豹组织的成员，遇上我们也不知道是你们的荣幸还是你们的悲哀。因为这是我们第一次施行恐怖计划，作为我们第一次行动的体验者，你们应该感到光荣才对；不过有一点你们可能要悲哀了，那就是如果我们达不到预计的目的，那你们就会成为伴随飞机呼啸坠下的极限体验者，要是能够活着出现在世人面前，你们一定会成为电视明星的。”

    跟他一起出来的几人听见这话后直笑得前俯后仰，跟随飞机一起掉下去能保住命么？恐怕不被摔死也得被飞机产生的爆炸而炸死，总而言之不管怎样都是个死。

    “好了，现在我也不多说，你们每个人待在原来的座位上不要移动，否则将会成为第一个极限运动的体验者。祝你们法国之行旅途愉快！”男子向机舱内鞠了一躬后转身向驾驶舱走去，只留下两个人看守这边。

    在他想来两个全副武装的猎豹精英足以应付这些手无寸铁的普通人了，不过他最大的遗漏就是不知道项羽一行人的存在！将他们也视为普通人来对待，他的这第一次行动注定将以失败告终。

    轩辕枫皱眉道：“这个叫猎豹的组织好像很厉害啊，这些人只不过是第一次施行恐怖计划，可看他们娴熟的操作和流利的对话，似乎这只不过是家常便饭而已。”

    杰森现在也忘记了要拜师的念头，他警惕了看一下那两个男子，然后头也不回地低声道：“猎豹乃是全世界仅次于基地组织的大型恐怖执行组织，他们拥有完整的管理方案和全军事化的训练场地，手中所掌握的人数更是在万人之上！不过由于他们隐蔽得很好，所以政府一直没有发现他们的基地，今天我们还真是有够背的，居然会遇上这些疯狂的家伙。”

    轩辕枫微微点了点头，对这个猎豹组织也有了个大概的了解，他转头对项羽道：“姐夫，我们应该怎么办？要不要出手干掉他们？”

    至始至终项羽微闭的眼睛都没有睁开过，虽然眼睛没有视物，但并不代表他就不知道周围发生的事情。强大的仙识将整个飞机笼罩在里面，他淡淡的道：“敌人一共有五个，一个混在乘客中，两个在机舱内，两个在驾驶舱胁迫飞行员强行将飞机驶入其他航道，你自己看着办吧。”

第二一一章

    第二一一章

    说完这句话项羽便不再开口了，不过这含糊不清的话可让轩辕枫头痛不已。机舱内的两个恐怖分子不用想就知道是那两个手持机枪的家伙，而驾驶舱里面的两个也不难对付，关键是机舱里那个隐藏起来的恐怖分子啊。

    他不是修真者，没有敏锐的灵识来辨别真伪，让他以一个武者的灵觉在这么多乘客里面找到那个恐怖分子还真有点为难他了。不过他并没有表露出多少不满的情绪，他知道这是项羽在考验他而已，要是连这点事都办不好的话如何练就高深修为保护自己的亲人？

    由于项羽刚才说话之时并没有刻意去隐瞒，所以对面的杰森也将这话听在耳中。他惊异的道：“你怎么知道有五个恐怖分子，而且还知道机舱里面有一个伪装成乘客的人？我看你从来都没有睁开过眼睛，八成是猜的吧。”

    话一出口，他立刻就感到了不对。因为此刻不止是轩辕枫和简箐娟眼神怪异地盯着他看，就连前排的四大护法也忍不住转过头来看看这番话究竟是出自何人之口，竟然敢置疑项羽的话，这不是老寿星吃砒霜，活腻了么？

    意识到众人玩味般的笑容，他模糊间也想到了什么。不过还没来得及说话，项羽再次开口道：“说不说在我，信不信由你。世上不如意之事十之**，我也不在乎你相不相信，我说我的，你听你的，要觉得是废话大可以当做开玩笑。”

    听闻此言，杰森一时间愣在那里不知道该说什么好。摄于项羽神秘的身份，他并没有再次出言反驳，在他眼中的功夫大师轩辕枫做事时都要先请示这名冷酷的男子，那他在这群人中的身份就不言而喻了，至少比那位功夫大师要高。

    “唉，你们几个，在那儿嘀咕什么呢？”两名恐怖分子意识到正在暗暗商议的几人，不由警惕地平端机枪缓缓走过来。

    “哇！好美丽的东方女孩！”看见恬静地坐在座位上的简箐娟，一名恐怖分子不由惊呼道。虽然眼中充斥着熊熊的**之火，不过二人并没有什么不诡的行动，在将别人生死掌握在手中的时候他们还能做到这样无动于衷，足以说明他们猎豹组织严格的纪律了。

    他们没有动作可不代表简箐娟没有动作，戏弄这两个家伙可别戏弄杰森好玩多了，因此在看着这两人的时候她眼中不经意间闪过了一丝玩味的笑容。装出一副担惊受怕的样子，她紧张地捂着酥 胸，道：“你们是什么人啊？”

    看着她娇艳欲滴的诱人之态，两名恐怖分子一个劲儿地直咽口水，其中一名双眼冒光的道：“小妹妹别担心，我们不是坏人，你别看我们样子可怕点，其实我们内心是很好的，只要你多和我们接触下就了解了。”

    简箐娟疑惑的道：“是这样子么？可是你们那个黑洞洞的枪口让我很害怕啊”边说着她还紧张地瑟缩起身子，就好像陷入绝地中孤立无援般楚楚可怜。

    两人微微一愣，随即哈哈大笑道：“没事没事，我们这就把枪收起来。”两人娴熟地将机枪往身后一挂，再次对着她“和蔼”的道：“你看这样子是不是好点？如果实在不行的话我们也没办法了，因为头儿不准我们扔下枪。”

    杰森在旁边直听得一愣一愣的，这是哪儿跟哪儿啊，这还是杀人不眨眼的恐怖分子么？怎么现在觉着他们比小绵羊还善良啊？

    其实二人还是杀人不眨眼的恐怖分子，只不过是中了简箐娟的摄心术而已。现在别说是让他们把枪放到后面，就算让他们立刻从飞机上天下去他们都不会有半点犹豫。不过她显然没有这样做的意思，项羽之前的话她同样听在耳中，现在差不多到时候了，她瞬间就将这两个麻烦扔给了轩辕枫。

    芊芊细指对着轩辕枫一指，她佯装羞怒的道：“刚才这个人想非礼我，要不是你们听到声音过来的话恐怕我就……我就……”话未说完，她竟然流出了几滴伤心的泪水。

    二人脸色骤然一变，刚刚放到身后的机枪瞬间再次出现在手中，其中一名恐怖分子愤怒的道：“你这个禽兽！你还是人么，竟然连这么可爱的姑娘都不放过。枉你们中国男子都自称是君子，如今看来简直就是禽兽！”

    四大护法坐在前面差点大笑出声，这中了摄心术的恐怖分子怎么这么可爱啊，就跟邻家叔叔似的让人想要“亲近”。

    轩辕枫知道现在是时候解决此事了，否则一会儿这两人一激动，扣下那个扳机的话，恐怕自己不死也得脱层皮。想到简箐娟之前那种做法，他不由无奈地苦笑出声，真不愧是魔女啊，在这种情况下也不忘施展一下看家本领摄心术。

    他无奈的笑容在两个恐怖分子眼中却完全变了味，在他们看来，那根本就是不屑的笑容啊。在生命被人掌控住的时候都敢露出这种笑容，这对第一次执行任务的二人来说绝对是一次不小的打击。

    “妈的！竟然敢笑我们，老子现在就送你见上帝！”边说着，一名恐怖分子就欲扣下扳机。

    轩辕枫眼中精光一闪，以肉眼不可辨的速度飞快抬起了右手。只听得“砰砰”两声闷响，之前还如凶神恶煞般的两名恐怖分子就这么直挺挺地倒了下去。

    对普通人来说这二人也算得上是高大挺拔了，甚至可以说是壮如山岳，但在修炼有成的武者面前他们就像纸老虎一般没有半点威胁。轩辕枫虽然只是一名武者，但由于轩辕世家势力雄厚，所以他也算得上武者里面的宗师级别，试问面对这样的高手，普通人怎么可能有还手的余地呢？

第二一二章 打不中

    第二一二章  打不中

    从恐怖分子出现到现在，机舱内所有乘客的目光几乎都聚集在他们身上，现在眨眼之间就有两个家伙倒在地上，一时间众人都不禁面露喜色。虽然震惊于轩辕枫可怕的速度，但他们全都仿似什么都没看见般闭口不言，生怕引来驾驶舱里面的另外两个人。

    在他们心中丝毫没有内力这一说，因此虽然没有看清那两名恐怖分子到底是怎么倒下去的，但众人只是将他归功于速度和力量而已。不过就坐在轩辕枫对面的杰森可就不这么想了，他就是因为相信中国有飞檐走壁的武功才会不辞千里过来，此刻看见轩辕枫可怕的速度以后顿时双眼大放异芒。那就是他向往已久的真功夫啊，如今眼睁睁看着他出现在自己面前，怎么还能保持无动于衷的样子呢？

    项羽几人显然没有要帮助他的意思，因此这两声闷响清晰地传入了驾驶舱。

    “发生什么事了！”之前那名男子猛地推开舱门走出来道，不过在看见地上那两个昏迷不醒的人后，就算没有人告诉他，他也顷刻间明白了一切。

    整个机舱内就只有轩辕枫一个站着，所以他理所当然地将矛头对准了他。现在这种情况根本不需要多说什么，他抬起手中的AK47就是一阵点射。

    一时间整个机舱内都是呼啸而过的弹头，但所幸并没有造成无辜人员的伤亡。不是因为他们命大，而是因为这个男子的枪法实在太精准了，每一颗弹头几乎都是紧挨着轩辕枫身体而过，要是他停留半步的话绝对会被一枪爆头！

    他也知道男子枪法精准，因此并没有往人多的地方而去，只是不断在狭窄的走道上翻飞跳跃。不过饶是这样男子也没能打中他，随着脚边的弹壳慢慢增多，他脑门上开始冒出了细密的汗珠。

    从轩辕枫表现出的速度和反应来看，短时间内根本没有打中他的可能，除非能够和他耗上一段时间，否则下一个躺下的人绝对是自己。但这消耗战怎么打呢？谁知道他的体力什么时候能用完，况且人往往都是在绝境之中爆发，如果他以前能坚持十分钟的话，那现在至少也能坚持半小时！

    不过枪里面的子弹可不多啊，照这个速度打下去别说十分钟，能坚持五分钟就不错了！虽然怀里还有一只备用手枪，但轩辕枫绝对不会给他拔枪的机会，因此那只手枪有等于无。

    “沙克！快出来帮忙！我顶不住了！”趁着一个难得的空隙，男子忽然张口对着驾驶舱求救。其实不用他求救沙克也会出来，他又不是聋子，要是这么大的枪声都不能听见的话那真是见鬼了。

    沙克显然是个脾气比较暴躁的人，他出来以后二话不说，抬起手中的大口径机枪就是一阵疯狂扫射，机舱里的乘客对他来说就跟蚂蚁没什么两样，反正完成任务以后也会将这飞机炸掉，因此提前死几个人也没有区别。

    项羽眼中精光一闪，他知道是时候出点力了。也不见他有所动作，但从角度来看本应该被机枪扫中的人却依旧完好无缺的坐在原处，身边甚至连个弹孔都没有！

    以他大罗金仙的灵识，完全可以在子弹刚刚飞出枪管的时候就判别出它的运行轨迹，而他要做的就是用暗藏的战天神力将这些弹头通通拦截住，这对他来说根本就不需要动一下，只要用灵识覆盖在机舱内就行了。

    不过该往轩辕枫飞去的弹头他碰都不碰一下，有时候还会故意将射偏的弹头往他身体要害处拨引而去，直逼得他上蹿下跳好不狼狈。

    对于这些角度刁钻的弹头轩辕枫当然知道是项羽所为，不是他的灵觉有多么强悍，而是这些弹头实在太他妈有灵性了！那两个恐怖分子都在前方，因此射出的子弹必定也是射向他正面，可有些子弹偏偏会从背上射来，这子弹难道还长了眼睛会转弯么？

    喷啸的火舌不断在机舱内肆虐，但奇怪的是一个受伤的人都没有，这让本就陷入极度惊骇之中的两个恐怖分子忍不住又是一阵嘀咕。对于眼前发生的奇异景象，他们已经有点摸不着头脑了；人能够在绝境之中爆发潜能，这是世人皆知的，可眼前这个东方男子的潜能未免也爆发得有些过头了吧？不但能在枪林弹雨中不受丝毫伤害，更有甚者居然在狭窄的通道里面耍起了杂技！

    那三百六十度凌空翻越，脚不点地能在空中飞驰，有时还紧贴在机舱顶部，这些高难度动作是人能做到的么？况且还是在这只能容三人并肩而行的通道内。

    “妈的！拼了！我就不信弄不死你！”沙克疯狂地大叫一声，猛地将一个球形物体向轩辕枫抛来。

    看着那在地上滴溜溜转动的球形物体，一时间本是惊叫不断的机舱忽然安静下来，连众人急促的呼吸声都能清晰听见。以往只能在电视上看见的东西没想到现在就在自己面前，而且还正在冒着缕缕青烟！如果从外表上不能判断出这东西是什么，但在看见那青烟后几乎所有人都在瞬间明白了一件事，这是传说中的香瓜手雷！

    “妈的！沙克，你怎么把这东西给用上了！今天别说是完成任务，恐怕我们都得一起死在这里！”

    听到同伴震惊的吼声后，沙克也逐渐醒悟过来。刚才他只不过是被气昏了脑袋，现在冷静下来他不由得立刻惊出了一身冷汗。这可是手雷啊，要是在飞机上爆炸的话恐怕不用人说都知道会发生什么事。

    机舱不同于地面，如果手雷在地面上爆炸的话可能还不会有什么事，但机舱绝对经不起这么折腾，恐怕手雷爆炸的瞬间他们就得玩完儿。如果运气好点的话也许还能当一回空中飞人，可一旦运气不好别说空中飞人，恐怕立时间就会被爆炸所产生的冲击波给震成碎屑！

第二一三章 危机解除

    第二一三章  危机解除

    手雷即将爆炸，一时间众人都忘记惊呼，就这么愣愣地看着那缕缕飘散在空中的青烟，一旦这青烟停止，那也就意味着他们在人生的道路上走到了尽头。

    感觉到自己命不久矣，杰森下意识地将眼睛看向项羽。不知道是不是他的错觉，他总觉得这个沉默寡言的男子似乎有些与众不同，但到底是在哪点不同他又说不上来，总之那是一种很奇妙的感觉，看着他就好像在激流中忽然抓住了一块浮木般给人一种莫名的安全感。

    项羽微闭的双目忽然睁开，杰森隐约间竟然看见两道金光从他眼中激射而出！由于之前项羽一直闭着眼睛，所以他并未发现有何异样之处，此刻看着项羽骤然睁开的眼睛，他骇然地发现里面竟然是及其罕见的四瞳！

    奇迹发生了！只见手雷上方的屡屡青烟逐渐散去，但意料中的爆炸声居然没有发出。所有人眼睛眨都不眨一下地紧紧盯着那枚手雷，生怕下一刻它会忽然爆裂开来。过了好一会儿，直到所有人都觉得眼睛有些酸涩的时候才肯定，这颗手雷不会爆炸了！

    眼看危机解除，所有人都不由暗暗松了口气，就算是那两名恐怖分子也不列外。由于之前机枪在机舱内疯狂地喧嚣了好一会儿，所以现在机舱内有很多地方都是前后透亮的弹孔。要知道这里可是万丈高空啊，飞机高速运行时所产生的气流是非常可怕的。但正是因为气体流速非常大，所以才导致了机舱外的气压非常小。于是乎，在内外气压相差如此之大的情况下，肆虐的狂风在机舱内毫无征兆地刮起来了。幸好这些只是弹孔而已，要是再大些的话有可能就会把人给吸出舱外去当超人！

    当所有人都在震惊的时候，唯独轩辕枫还是保持着清醒状态，因为他知道项羽不会放任这颗手雷在机舱内爆炸，如果一旦爆炸的话就意味着这上百人都将化为烟尘啊。虽然刚才他能够将那两名恐怖分子击杀，但他并没有这么做，他在等，等那名隐藏在乘客中的恐怖分子出现！

    不过令他失望的是那名恐怖分子的心理素质极高，就算是在这种情况下也没有露出丝毫马脚，更别说让他抓住机会击杀。

    虚惊过后，手持机枪的两名恐怖分子猛然醒悟过来，不过还未等他们瞄准轩辕枫，一只越放越大的拳头已经轰击在他们脸上。两声闷响在机舱内轰然响起，当一切都静止下来后，周围顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    “砰！”一声枪响毫无征兆地响起，瞬间便盖过了喧闹的人群。虽然一直都在极力防御来自暗处的威胁，但事到临头轩辕枫还是无奈的发现他根本来不及做出任何反应。

    令人目瞪口呆的事情发生了，只见在轩辕枫后面突兀地冒起一阵波纹，一枚极速旋转的弹头就在上面不断地旋转着，但以其可怕的冲击力硬是没有穿过那层薄薄的水幕！

    “哒哒哒哒”密集的枪声在他背后不断响起，可那些弹头却无一列外全被那层水幕阻隔在外，根本不能近身一丝一毫。

    随着一阵叮叮当当的脆响，数十枚弹头通通掉落在地，而那层水幕也逐渐消失在众人眼前，就好像从未出现过一般。要不是完好无损的轩辕枫还站在面前，恐怕众人真会将今天所发生的一切当做是南柯一梦。

    缓缓转过身，他先是感激地看了项羽一眼，接着便将眼睛移向了那名满脸呆愣的恐怖分子。在看清此人后，饶是心如止水的他也不禁感到一阵错愕。没想到这最后一名恐怖分子竟然不是男子，而是一名女子！非但如此，她还是之前那名让杰森不要大声喧哗的空姐！

    真是日防夜防家贼难防，想不到隐藏在幕后的恐怖分子竟然是这次航班的空姐。如果不是她自爆行踪，恐怕轩辕枫到死也不会想到会是她。

    杰森猛地蹿起来一拳向着空姐下颚打去，只听得“咔吧”一声脆响，空姐便就此倒地不省人事。奇怪的是这次尘埃落定后所有乘客都没有发出欢呼声，大家都眼带惊疑地打量着轩辕枫，不明白之前那到底是怎么回事。

    “我去通知驾驶员进入预定轨道，一会儿就回来。”说完，杰森便急急忙忙地向着驾驶舱跑去。

    对于周围那些异样的目光，轩辕枫丝毫也不在意，他愣愣地走回座位低沉的道：“我失败了，要不是有姐夫帮忙，恐怕我已经是具尸体了。”险些死在普通人手上，这是他绝对不能容忍的。但怎奈如今只有这点实力，不想也没办法啊。

    项羽淡淡的道：“记住，在敌人没有全部断气之前千万不可放松，你要时刻提防有人在你背后放冷箭。正所谓明枪易躲暗箭难防，不管将来你能达到何种程度，永远不要小看你的敌人，因为那会为你带来灭顶之灾！”

    “我知道了。”轩辕枫的话中充满了失落，毕竟连几个普通人都对付不了又怎么可能保护自己的亲人？他将来要面对的可不是区区凡人，而是能够翻手为云覆手为雨瞬息千里之遥的修真者啊！

    不止如此，知道在人间界之上还有更加恐怖的天地二界以后他就更加坚定了刻苦修炼的决心。人间界的巅峰绝对不是他心中的顶点，他的顶点是天地二界！

    “各位乘客请注意，各位乘客请注意。由于之前遭到恐怖分子的袭击，所以我们已经偏离了预定的航道；现在危机已经接触，此次航班将进入预定轨道，大概将于十分钟后降落法国机场，请各位乘客不要惊慌，带好自己的随身行礼……”

第二一四章 有身份证么？

    第二一四章  有身份证么？

    在经历一番劫机风波后，飞机终于平稳地降落在法国首都―――巴黎！

    早在地球上尚未存在“法兰西”这个国家，也未曾有今天我们称为“法兰西人”的两千多年前，便有了古代巴黎。不过，那时的巴黎还只是塞纳河中间西岱岛上的一个小渔村，岛上的主人是古代高卢部族的“巴黎西人”。公元前52年，巴黎地区被罗马人征服。公元358年，罗马人在这里建造了宫殿，这一年被视为巴黎建城的元年。罗马人起初将该城命名为沼泽地，在公元400年左右改名巴黎。

    飞机上有恐怖分子的事情早就被传回了地面指挥部，因此飞机刚一降落到地面上就被等待多时的特种部队给围了个水泄不通。看着还在昏迷中的五名恐怖分子被抬走，所有乘客顿时爆发出了震天的掌声和欢呼声。直到现在确保安全后大家才想到之前在飞机上大显神威的几个人，不过当他们意识到这一点时，项羽一行人早就趁乱悄悄退走了，当然，还有紧跟不放的杰森。

    机场外面的广场上，看着眼神怪异的几人，杰森尴尬的笑道：“请问各位大师准备去哪儿啊？”在看见这伙人不一般的表现后，他知道这伙人绝对不简单，恐怕全部都是身怀绝技的功夫大师。他最大的愿望不就是能拜功夫大师学习中国功夫么，现在看这么多人都是功夫大师哪里又肯弃之离去？

    经他这么一说，项羽立刻变得目瞪口呆起来。这次来法国他还真不知道应该去什么地方安顿，储物戒指中的钱绝对不低于三亿，可也不知道宾馆在哪里啊。况且来到这种人生地不熟的异域他乡身边没有人解说的话还真有点混不下去。

    看见他脸上错愕的表情，杰森嘿嘿怪笑道：“不如这样吧，我住的那个地方比较大，我想就算再加七个人应该也能勉强住下，干脆你们全都去我那里住吧。”

    看见他那副笑容，众人怎么会不明白他打的什么算盘呢？不过如今之计貌似也只有这样了，他们是初来乍道嘛。

    见项羽点头同意后，杰森顿时欢呼出声，随手拦下两辆计程车，他招呼众人道：“各位大师，我们坐车回去吧。”

    简箐娟摇了摇头，道：“算了吧，我们还是四处走走吧，如果你家不远的话我们就用走的过去。”法国可是世界上的又一名胜古迹，许多东西恐怕都保存几千年了。作为一个修魔者，他们要做的就是多看多听，从人生百态中体味出“道”，只不过他们体味的是魔之一道。

    “这样啊，那我们就走过去吧，反正也不是很远。”杰森摊了摊手，对旁边的两辆计程车道：“谢谢，我们不用车了。”

    两名司机一听立刻就瞪起了眼睛，“你都让我们停下了，怎么现在又不坐了呢？要知道，也许就因为刚才耽误了一会儿就让我们损失了许多钱啊。不行，除非你赔钱，不然不准离开这儿！”边说着，他们飞快跳下车来将杰森围在里面，大有一言不合就大打出手的架势。

    看来机场敲诈勒索是哪个国家都有的事啊，虽然杰森跟他们说的是一口地道的本地语言，但他们竟然依旧不肯放过，由此看来他们的胆量比起其他国家那些人来都是犹有过之而无不及啊。

    季森摆了摆双手，道：“嘿，伙计们们冷静点，这是在做什么呢。”看见二人神色稍缓，他竖起一根手指道：“知道么，你们这样做是违反国家法律的，我有权控告你们勒索私有钱财。”

    “少跟我来这套！刚才你的确是让我停下了吧，的确是说要坐车了吧，可现在你竟然违反之前的话，这不是故意找茬么！伙计，揍这小子！”说着，两名司机凶猛地向着杰森扑来。

    他虽然去到中国以后没有学到真功夫，但他之前就是会点擒拿术和散打技巧的啊。这光会使蛮力的二人怎么可能打得过他？只不过片刻功夫就全被撂倒在地上轻声呻吟起来。

    在机场周围发生打架事件早就引起了路人的围观，事情刚一结束就有几名警察急急忙忙地从机场内赶过来。首都机场的治安可是间接地反映了一个国家的综合面貌，要是让其他国家的游人看见这一幕，恐怕他们立刻就会被停职检讨。

    “请出示你们的有效身份证件！”一位貌似是领头的警官走到项羽几人跟前威猛的说道。

    听到这话，项羽几人一时间不由愣在那里。他们哪里来的身份证件啊，除了轩辕枫以外都是几千岁的人，要是那个年龄被弄到身份证上去不被人家抓到精神病院才怪。他们根本不知道是怎么坐上飞机的，总之陈八当初只是负责将他们送上飞机，然后其他的一律没有给他们。其实要说到证件的话项羽还真有一个，那就是李阳风当初给他那本少将军衔的将官证。可为了这种事情就把将官证拿出来未免有点小题大做了吧，况且还不知道人家这边承不承认这东西的价值呢。

    看见几人呆愣的表情，那名警官寒声道：“没有证件的话就跟我去一趟警局吧，那里会有人帮助你们证实身份的。”

    “等等，我有身份证！”杰森急急忙忙地将怀中的身份证掏出来递给那名警察，道：“你看吧，我可是有证件的，你不能将我带去警局。”

    “哼！”那名警官冷哼道：“我知道你有身份证，我也知道你是法国合法公民，可我还知道你刚才跟人打架了！现在我以扰乱社会治安罪逮捕你，你有权保持沉默，但你所说的每一句话将会作为呈堂证供！带走！”两名警察从后方猛地扑出来将杰森按倒在地，二话不说就给他戴上了一幅银光闪闪的手铐。

第二一五章 视而不见

    第二一五章  视而不见

    杰森虽然和项羽等人相识不过半天而已，但其憨厚的本性却已逐渐赢得了众人的好感。此刻看着他被人按倒在地，后面的四大护法立刻就不干了，修魔者虽是冷酷无情的杀人魔王，但同时也是至情至性的热血男儿。

    简箐娟狡黠地一笑，对四大护法传音道：“别动手，难道你们不想去警局玩玩儿么？”

    她的话当然逃不过项羽敏锐的仙识，闻言以后他也没有出言反驳，只是淡淡的道：“既然如此，那把我们也带走吧。”

    杰森惊异地看了看几人，他知道这几人必定是身怀绝技，要是有心逃跑的话这些警察绝对不可能抓到他们，虽说警察手中有枪，但这里可是人流涌动的国际机场，要是伤到哪个国家的公民，恐怕他们就得去监狱中度过下半辈子了。对于几人并没有弃他而去，他心里简直是兴奋莫名，因为这表示几人是把他当朋友看待而并非旅途中的匆匆过客。

    对于这些细节问题那名警官当然不可能知道，看见几人一副死猪不怕开水烫的样子顿时差点气得口喷鲜血。警局可不是菜市场，那是你们想进就进想出就出的么？等进去以后一定要给你们几个一点颜色瞧瞧，否则还真把警局看成外强中干的纸老虎了。警官心中暗暗打定主意，待会儿一定要好好“招待”一番这些外国朋友，想到一会儿他们几人跪地求饶的痛呼声，他嘴角不知不觉间浮现出一丝得意的微笑。

    随着几人被呼啸穿梭的警车带走，那些围观的人群也逐渐散去，不过还有些不死心的人在那里继续等着，看看还有没有什么后续内容，可遗憾的是整件事的确结束了，带着微微失落的心情，机场前方空地上终于恢复了往日的平静。

    巴黎警局里面，项羽七人正郁闷地坐在凳子上不知道该干什么，只有杰森还在不安地渡着步。看来这外国警察也跟中国一样啊，抓到犯人以后总是先关起来“自我反省”一番，然后再开始审问，这一招虽然看似没有什么特别之处，但实际上却是另藏玄机。

    每个人内心都有一道防线，当这道防线完全崩溃时，任你再是软硬不吃也得乖乖就范。其实这世界上最可怕的不是死亡，而是寂寞！当知道接下来将会面对可怕的事情而又不知道那件事什么时候到来，这才是最容易让人精神崩溃的。

    看着不知所谓的项羽几人，杰森真不知道该说他们不知深浅还是说他们胆略过人，这警局可不是菜市场，一旦进来可就意味着将要面临那些家伙的逼供。运气好点的话随便定个罪名就去监狱待着，运气不好的话不但要进监狱，更要被他们当做沙包一般练拳啊！

    “我说各位大师啊，难道你们就没有感到一点紧张么？”忍耐不住心中的疑惑，杰森终于开口问道。

    四大护法之一的莫松轻笑道：“有什么好紧张的，不就是进警局么；当初我连尸山血海都闯过，难道还怕这些跳梁小丑？”

    杰森可不会相信他的话，这年头哪里还有什么尸山血海啊，八成是说夸张了点吧。想通这一切后，他不由苦笑道：“大师，这种时候你就别开玩笑了，还是想想怎么运用你们那些神奇的功夫逃出这里吧。”

    他可不会忘记在飞机上发生的一切，连高速运行的弹头都不能射中他们身体，还有什么事情是不能在他们身上发生的呢？特别是最后一幕，他绝对不可能忘记那枚弹头停留在轩辕枫背后一尺处无法寸进的场面！

    思量间，紧闭的房门终于打了开来。

    “先生们，女士们，不知道我们现在是不是可以坐下来好好谈谈。”几名警官推开房门走进来，其中一名坐在项羽等人前面低沉的道：“我们法国人民是非常欢迎各位来游玩的，但前提是你们没有触犯法律。不幸的是，根据我手下人回报，你们似乎都是非法越境的啊。”

    没有人理他，项羽几人还是该干嘛干嘛，对这个说话的警官完全视而不见。看着几人的表现，杰森一时间不由愣在那里；这里可是警局啊，要是惹恼了这些人，恐怕到时候日子就不好过了。但几位功夫大师都没有说话，他又怎么好说什么呢？所以房间内陷入了短暂的沉默中。

    几名警官的脸色微微一变，像这样不知天高地厚的外国人他们可从来没有见过，非但没有一点惊慌的神色，反而对这个令人谈之色变的警局有点点好奇，难道他们有什么倚靠么？

    起了疑心后那名警官也不敢有所怠慢，他微微一笑道：“按照程序，我应该先检查你们的有效身份证件和护照，现在把你们本国政府颁发的护照拿出来吧。”

    还是没有人理他，众人连头都没有抬一下。这无礼的举动终于让这名警官发飙了，他大拍一下桌面吼道：“别以为你们受到中国政府的保护我就不敢动你们！现在我是以非法越境罪逮捕你们，如果再不拿出护照的话你们就等着被遣送回国吧！嘿嘿……前提是得先好好享受我为你们准备的法国式大餐！”

    看着他那森寒的笑容，杰森可不认为真的会有法国大餐可吃，那八成是皮鞭棍子大餐吧。经过这段时间的相处后，他知道项羽才是这伙人的主心骨，因此下意识地将眼睛看向他，希望从他那里找到答案。

    项羽也知道杰森快崩溃了，随即从怀中掏出一个小本子随意地扔在了桌面上。其实将手伸进怀中只是一种掩饰，是为了能从储物戒指中将这东西给拿出来，否则让人看见他手上平白无故地出现一样东西，那还不让人抓去当小白鼠给解剖了？

    眼看那印有金色五角星的红色证件，警官疑惑地接了过来；不过刚刚打开那本证件，他本就很大的眼睛顿时瞪成了圆睁的牛眼！

第二一六章 非人道的考验

    第二一六章  非人道的考验

    “腾！”警官猛地站起身来愣愣地看着项羽，冷汗瞬间遍布他整个脑门。从刚才那本证件上他已近知道，眼前这个魁梧挺拔的男子竟然是中**部的将官！虽然那上面只提到了名字和军衔，不过警官脑中像是闪过一道惊雷般隆隆作响；其他都有可能是假的，可是末尾处那中央军委的钢印却不可能是假的，国务院的印章不可能是假的。

    堂堂一个将官竟然在法国被当成非法越境给抓到警局，幸好刚才自己没有做出什么过激的举动，非则势必会弄出国际纠纷！不过在震惊的同时他也在疑惑，为什么那本将官证上面只提到了名字和军衔呢，除了还有一张照片，其他那些东西几乎都是保密。虽然心中还有几分疑惑，但实际上他已经认同了这个少将的身份。

    这里可是警局，不管他是什么身份，警局一定会想办法核实。一旦被人发现这本将官证是假的，那可就不是非法越境这么简单了。因此只要还有点脑子的人就不会在这种情况下拿出伪造证件，那无疑于引火**。

    “啪！”警官忽然来了个立正，道：“原来是中国的项少将，之前多有得罪的地方还请见谅；不过程序上我们还得核实您的身份，请您稍等片刻。”

    他的态度可是来了个一百八十度大转弯，之前还在出言威胁，没想到现在就变得这么毕恭毕敬，这让一旁的杰森犹如丈二和尚般摸不着头脑；不过有一点他到是听清楚了，那就是眼前这位男子是中国的将官！

    项羽微微点了点头，道：“你们尽快核实吧，我还有些事情要马上处理。”

    “是！”看见项羽点头后，警官随即带着一脸莫名其妙的几名下属退出房间。他刚离开不久就有人将沏好的香茶端进房间，然后一刻不停地退走了。

    待人都走光后，房间内再次陷入一片沉寂中。看见满脸憋红的杰森，四大护法之一的辰煜轻笑道：“有什么问题就问吧，我可以了解你渴望学到功夫的心情，但那的确不是一朝一夕可以有所成就的。”

    听闻此言，一直陷入呆愣中的杰森终于回过神来，“我的确是想学功夫，不过在这之前你可不可以告诉我你们到底是什么人啊？”

    “什么人？当然是游人了，不然你以为我们是什么人？”冷欢也在一旁打趣道：“我们不止是游人，而且还是好人，不然你早就死翘翘了。”

    杰森无奈的想到，看来这问题问了等于没问啊，不过从另一个角度他也可以知道这伙人不想透露出自己的真实身份，否则就不会这样顾左而言他了。

    “好吧，对于你们身份的事情我不问了，但你们教我功夫总可以吧？”他可怜巴巴地看着简箐娟，大有你不答应我就哭给你看的架势。在他眼中女人总比男人要好说话，因此他直接把算盘打到了简箐娟身上，殊不知这样做可是大错特错啊！

    “好啊。我可以教你功夫，就是不知道你能不能学会啊。”看见杰森眼中兴奋的笑容，简箐娟话锋一转，道：“不过在这之前我会考验你学功夫的决心，只有通过考验你才能学到功夫。”

    “扑哧！”正在喝茶的燕惊风忽然将刚到嘴边的热茶全都喷了出来，简箐娟这样的话他以前也听到过，所以现在才会有这么激烈的反应。不过上次接受考验的是修魔者，为了躲避仇家追杀加入噬魂宗的修魔者。当初简箐娟同样是说要他接受考验，于是就将那个人扔到断天涯密林去，结果不到半小时时间，那人就变成了一堆残骨！连实力强大的修魔者都经不起她折腾，杰森这个凡夫俗子怎么可能还有命呢？现在他看着杰森的目光中已经有了一丝同情，甚至是“一路走好”的味道。

    杰森显然也意识到了这个问题，他下意识的道：“可不可以不接受考验啊？”

    好不容易才找到一个“洋货”来玩玩儿，简箐娟怎么可能放过他呢？她呵呵笑道：“现在不干已经晚了，你就等着接受我的考验吧！不过一旦你通过考验的话我就会教你真正的中国功夫，就像这样。”边说着，她整个人竟然轻轻地漂浮起来！

    看着双脚离地三尺的简箐娟，杰森不由瞪大了眼睛。在他意识中，武功顶多只能让人飞檐走壁身轻如燕，可这个完全静止在空中应该不是武功所能达到的境界吧？如果真要给它归类的话，也许用神仙这个词会更贴切些。

    他几乎是下意识的问道：“你真的可以教我怎样漂浮在空中么？”长久以来学武就是他的梦想，现在眼看有更高级的东西可学，那非人道的考验自然就被他抛到了九霄云外。在他的认识中，一个考验能有多了不起？顶多就是每天辛苦些罢了，况且那还是为将来学武打基本功，可如果他知道在简箐娟眼中一条人命和蚂蚁没什么区别的话，那就不知道他会作何感想了。

    简箐娟继续诱惑道：“不仅如此，我还能让你长生不老，过着神仙一般的生活！但前提条件就是你必须通过我的考验，否则一切都是空谈。”

    虽然她的话对常人来说有些天方夜谭了，但杰森现在却对她有一种莫名的信任，听闻此言后立刻鸡啄米似的不停点头，生怕她下一刻就会改变主意。

    燕惊风无奈地叹气道：“看来又有一个无知的人踏上了一条不归路啊，希望在有所成就之前别弄崩溃了”

    简箐娟得意地笑道：“你们几个就别嘀咕了，这可是他自己愿意接受考验的，况且我有这么可怕么？”

    项羽忽然皱了皱眉，道：“别出声，我感觉到了一丝吸血鬼的气息。”

第二一七章 圣战

    第二一七章  圣战

    项羽可以清晰地感觉到，一丝象征着吸血鬼的黑暗气息正逐渐向警局中移动，而且从这股气息来看，来人的实力应该不低啊，至少也是侯爵级别！让他奇怪的是吸血鬼怎么会来警局呢？他们并不是一个人，而是一群人；如此之多的吸血鬼往警局里面跑，莫非这里面隐藏着什么能够吸引他们的秘密？

    想到秘密这个词儿，他嘴角不由泛起一丝神秘的微笑。现在只要是秘密他就感兴趣，想他一身修为不就是各种秘密堆砌而成的么？如果这个秘密能让他的修为再上一层楼，那他进入仙界的日子也就不远了。不过这也仅是想想而已，他可不认为这警局里面有能让他修为暴增的秘密；要知道他现在可是大罗金仙的实力，这人间界能让他修为发生质变的东西还真没有几样，恐怕根本就没有！

    “你笑什么呢？”简箐娟抱着双手微微笑道：“看见你这个笑容可不是个好征兆啊，不会是又在打什么坏主意吧？”

    项羽之前的话他们也听到了，不过那并未引起他们的注意。区区几个吸血鬼如何能跟他们这一行人对抗？虽然侯爵能跟合体期修真者相抗衡，但在他们面前还是有些不足为虑。他们中除了杰森以外修为最差的也是化神期，项羽更是大罗金仙！

    直到现在杰森还没有完全醒悟过来，之前看见简箐娟凝空漂浮到空中之时他就已经陷入了呆滞中，现在项羽那吸血鬼几个字更是直接让他的大脑不堪重负完全短路。吸血鬼可是传说中才有的黑暗生物啊，没想到他们竟然真的出现了。

    这种话如果从别人口中说出，也许他会骂那个人是疯子，可项羽说出的话却给人一种不得不相信的感觉，例如杰森就确实相信了。对这行人的身份他心中越来越好奇，起先以为他们只是功夫大师而已，可后来才知道，在功夫大师的后面竟然还有一层将官的身份。现在更是离谱，居然能感应到外面有吸血鬼接近，这是特异功能么？

    燕惊风皱眉道：“这些吸血鬼很强！我们要不要去看看他们的目的到底是什么？”

    随着那些吸血鬼逐渐接近，四大护法和简箐娟也感应到了那股森寒的黑暗气息，知道这伙吸血鬼的强大后，他们一改之前嬉笑之色，全都变得凝重无比。

    项羽轻笑道：“你们这么紧张干什么？不过就是些成不了气候的吸血鬼，至于让你们这样一幅如临大敌的样子么？”

    轩辕枫苦笑道：“姐夫，虽然我不知道那些吸血鬼有多厉害，但是看他们几人的样子我也能猜出一点。你可是顶级高手啊，我们就是些凡夫俗子而已，在你面前没有丝毫还手能力的敌人对我们来说可是有着致命的威胁。”

    项羽脸色怪异的道：“难道西方修炼界真的已经混乱到这种地步了吗？”

    轩辕枫疑惑的道：“什么意思？”

    “那些吸血鬼根本没有偷偷潜进来的意思，他们完全是大张旗鼓地往警局这边走来，而且看他们的脸色，似乎不想放过这个警局中所有人啊。”

    “乱吧乱吧，不乱怎么会有趣呢？”简箐娟嗜血的笑道：“上次圣战的时候不知道有多少同门死于他们之手，这次来西方一定要将他们搅得天翻地覆！”

    听见他的话，杰森猛地醒悟过来。圣战这个词对于一个西方人来说可一点都不陌生，“圣战”一词第一次大规模使用被认为最早出现在中世纪欧洲基督教会向中东地区被穆斯林所统治的“圣城”发动十字军东征期间，当时欧洲基督教会在向普遍信仰基督教民众动员参军出征时的号召，许诺他们战死后可进入天国，所以称作是圣战。从此之后圣战一词被赋于了浓厚的宗教意义，指以神的名义发动的战争，或战争的目的是实践信仰，近代也指如宗教般的狂热战争。

    作为上帝虞城的信徒，杰森对这个词可畏是知之甚详，但现在乍一听到眼前这些大师提起圣战这个词，他一时间真有点摸不着头脑。离现代最近的一次圣战也是千年前，可看那个东方美女的样子，似乎她也参加过圣战啊。如此推算下来，她岂不是也有千岁以上了？

    他脑中忽然灵光一闪，结结巴巴的道：“你们你们几个该不会是东方的僵尸吧？不然怎么怎么会参加过圣战？”

    杰森非常喜欢东方悠久古老的文化，因此对东方的风俗习惯也是非常了解。而在民间就有一种邪恶的存在，那就是不老不死的吸血僵尸！越是邪恶的东西往往越是吸引人的眼球，杰森就是这样，虽然对那种僵而不化的存在有难以言情的恐惧，但同时他也对那种东西非常感兴趣。

    在他的认识中，能够存活千年而没有衰老的也许只有僵尸这种存在，如今联想到眼前几人有可能都是千岁以上的怪物，不由自主地就将他们和僵尸想到一块儿了。

    看着他那副紧张的样子，简箐娟不由轻啐道：“你才是僵尸呢，我们都是人，有心跳的正常人！你要是再敢将我和僵尸那种恶心的东西混在一起，小心我扔你到海里喂鲨鱼！”

    “你真的是人么？而且还有心跳？”杰森依旧警惕的说道：“那你让我摸摸到底有没有心跳，不然我不相信你是人。”

    “你去死吧！”听见这话后简箐娟终于发飙了，也不见她有所动作，但房中却骤然刮起一阵狂风。身处于风暴正中心的杰森更是如流星般重重地朝墙上撞去。

    “砰！”随着一声闷响，肆虐的狂风终于停止下来。

    “你你真的不是僵尸”杰森坐在原地晕头转向的嘀咕道。

    简箐娟拍拍双手，道：“知道我不是僵尸了吧，算你识相，否则我就将你扔到窗外去！”

    “你你不是僵尸你简直就是魔鬼”说完，头一偏就此晕厥过去。

第二一八章 我对上帝不感兴趣

    第二一八章  我对上帝不感兴趣

    四大护法终于忍不住轻笑出声，就连项羽和轩辕枫的嘴角都挂上了一丝浅浅的微笑。简箐娟气恼地又踢了杰森几脚，恨恨的道：“你这个臭小子，竟敢在言语上占我便宜，真是活的不耐烦了。”

    “哈哈哈哈――”这下众人再也忍不住大笑出声，没想到一向将别人弄得晕头转向的简箐娟也有吃瘪的时候，现在她那副羞红着脸的样子真可谓是百年难遇的奇观。

    “不跟你们说了，我去看看那些吸血鬼到底来干什么。”说着简箐娟就欲走出房门。

    “不用了，他们已经进来了。”项羽皱眉道：“看来他们还真是想杀光所有人啊，沿途所过竟然没留下一个活人！”

    众人放出灵识仔细感应，果真如他所说，之前还到处都是生机的警局如今只剩几个活人的气息！一个警局有多少人，那可是百人以上啊，况且他们手中还有精良的武器，可就是这样他们也没有丝毫反抗之力，通通在不知不觉间化为一具具冰冷的尸体。

    “砰！”紧闭的房门忽然被凶猛地撞开，一名身着燕尾服脸色惨白的男子毫无征兆地出现在众人眼前。“东方人？”他惊异地看着项羽几人道：“你们是什么人，为什么会在警局里面？”

    项羽淡淡的道：“你又是哪个家族的人，为什么要公然袭击警局？”吸血鬼世界中的势力错综复杂，当初特恩就告诉过他。而且每一个吸血鬼都有自己的家族，除非是“狩猎”，否则他们绝对不会单独行动。

    眼前这名吸血鬼微微一惊，项羽的话简单明了地表明自己对于吸血鬼非常了解，否则就不会开口就问他家族了。不过这名吸血鬼也没有太过在意，因为他是一名侯爵级别的高手！“你不需要知道我是哪个家族的人，现在回答我的问题，不然我绝不会介意送你们上天堂的。”

    “我对上帝不感兴趣。”项羽邪邪的一笑，道：“既然你不肯说你是哪个家族的人，那我只好先将你拿下了。”

    看着他那邪异的笑容，吸血鬼立刻感到一丝强烈的危机感，不过还未等他有所动作，一只闪烁着金芒的巨手眨眼间已经掐住了他的脖子。

    这只巨手乃是项羽的战天神力所化，由他的精神力控制；以他大罗金仙的实力，这名侯爵级别的吸血鬼怎么可能挣开呢？不仅如此，在巨手刚一接触到他脖子的时候就猛然收紧，完全限制住了他说话的能力。

    项羽抬手轻挥，一道金芒脱手而出，随后瞬间隐没于四周墙壁。掐住吸血鬼的巨手缓缓淡去，只不过片刻功夫就消失殆尽。刚才那就是一道隔音结界，为的就是避免这名吸血鬼将他的同伴招来。虽然项羽现在已经有了大罗金仙的修为，但小心驶得万年船，他绝不允许在这种时刻出现任何意外。

    看着满脸惊骇的吸血鬼，项羽淡淡的道：“你应该知道，在我面前你没有任何反抗的机会，把你背后的家族说出来吧，那样或许我会绕你一命。”

    “你们是东方修真者！”吸血鬼恨恨的道：“没想到你们这些家伙竟敢孤军深入到我西方修炼界，别妄想从我口中得知家族的消息，我宁可死掉也不会告诉你们！”

    这下轮到项羽惊讶了，在明知是死的时候竟然还如此口硬，看来西方也并不全都是无胆鼠辈啊。不过这可不是放掉他的理由，否则势必会引得西方修炼界群起而攻之。

    “你真的愿意去死么？要知道，我们折磨人的办法可是很多的。”燕惊风邪笑着从后面走上来道：“听说过凌迟么？我想东方还没有一具完整的吸血鬼骨骼标本，不然就让你来填补这个空位吧。”边说着，一把闪烁着幽幽黑芒的匕首出现在他手中，一看就知道是件歹毒至极的法宝！

    吸血鬼眼中忽然充斥着怨毒的神色，道：“我的家族不会放过你们的！就算你们逃到天涯海角也躲避不了家族的追杀！”

    在西方，吸血鬼分为很多个家族，他们总认为自己家族的血统最纯正，应该是吸血鬼世界中的贵族。可这样想的不在少数，于是他们之间常常为了地位而打内战；但不得不说他们本族内的人非常团结，只要有一个被人杀害，哪怕是耗尽家族的全部力量也要报仇雪恨。不管是那个被杀害的人在家族中地位如何，总之他们不会让一个同类枉死！

    从他这番话中，项羽已经听出了丝丝端倪，他淡淡的道：“别妄想在我面前自杀，你根本没有这个机会。”

    他手中猛地射出一道金光径直向着吸血鬼激射而去，只听得“砰”的一声，那名吸血鬼就此昏迷在地。要杀他项羽可以说是不费吹灰之力，但他并没有这么做，这名吸血鬼誓死也不愿出卖同类的决心已经让项羽对他产生了一丝好感。

    项羽不仅没有杀他，而且还救了他一命，因为在他倒地后一把匕首也随着滑落的手掌而掉落在地。如果所料不错的话，他刚才应该是准备将那把匕首插进心脏。

    吸血鬼的体质大异于常人，在某些方面来说他们的**简直比修真者还要强横！修真者引天地元气淬炼肉身，因此身体的坚硬程度简直难以想象，但吸血鬼在这方面比修真者还要强悍，足以说明他们的身体有多么坚不可破。

    而且他们的再生能力很强，就算今天断了一只手过几天也能长出来，不可谓不强大啊。不过他们有一个致命的弱点，那就是心脏一旦受到攻击的话势必会让整个身体都受到难以想象的打击，因此杀死吸血鬼最好的方法就是攻击其心脏部位！

第二一九章 天使降临

    第二一九章  天使降临

    幸好现在杰森已经陷入昏迷中，否则看见这一切后必定免不了一番大呼小叫。看着倒地不醒的吸血鬼，轩辕枫不由问道：“姐夫，现在我们应该怎么办？”

    “还能怎么办？当然是再找一个来问话咯，不过能够问出有用的东西几乎不可能，这些吸血鬼在世人面前虽然是卑鄙的，但不得不说他们非常重情重义。”简箐娟走到吸血鬼面前细细的打量着他，道：“以前我也和吸血鬼大战过，他们身体的强悍之处简直是你们不能想象的，如果真要用一个词来形容的话，那就只能是‘变态’二字了。”

    项羽忽然皱眉道：“也许我们不用去找，因为―――他们已经来了！”

    房中忽然弥漫着一股淡淡的血腥味，项羽布下的结界只起到隔音的作用，却不能阻挡那令人作呕的味道。虽然这股血腥味很淡，但众人却在其中感受到了一丝森寒的黑暗气息，绝不可能是普通血腥味！

    “吱呀~~~~”之前就已经不堪重负的房门被人缓缓打开，发出一阵令人牙酸的怪声。

    哒，哒，哒

    清脆的脚步声从走廊上传来，虽然人数众多，但其脚步声却没有一丝凌乱的迹象。随着脚步声的接近，血腥味也越发地浓烈，仿佛房间中也弥漫着一股淡淡的猩红色雾气。

    项羽嘴角忽然泛起一丝邪异的冷笑，身上忽然金光爆闪，一道浓郁到实质化的金芒以肉眼不可见的速度飞快将整个警局笼罩在其中。在外人看来警局似乎并没有什么变化，但实际上现在的警局已经固若金汤，就算是导弹都不能将之摧毁！不止如此，整个结界还具有隔音的功效，除非有修为超过项羽的人破掉结界，否则就算里面发生大爆炸外面也不可能听到。

    眨眼之间已经有五六个身着燕尾服脸色阴森的男子站在走进房间，他们微微看了看躺在地上昏迷不醒的那名吸血鬼，随即将眼睛移向了站着的项羽几人。

    “卑微的黑暗生物，你们终于出现了！”不待那些吸血鬼说话，房间的墙壁忽然爆裂开来，随着一阵浓郁的白芒汹涌而出，几名全身沐浴在刺眼白光中的男子从隔壁房间冲了进来。

    当年那名老者一身红袍，花白胡子笔直地垂落胸前，他胸口处赫然挂着一枚银光闪闪的十字架！一把完全由各种宝石点缀而成的权杖握在手中，随着老者的动作而散发着丝丝柔和的白芒；从这名老者的装扮来看，他显然是教延的枢机主教！

    所谓“枢机”，意即“枢纽”或“门铰”。教会视一个教区的主教座堂――主教驻守的地点――为教区的中心或“枢纽”。在教会历史上，那些驻在座堂的司铎，或固定地驻在某教堂或“本堂”，或原本为服务某教堂而领受司铎圣秩，但后来奉派为另一教堂服务的司铎，渐渐称为“枢机司铎”。在罗马，“枢机司铎”的职责包括代表罗马主教，即教皇，在“本堂”及罗马其中一个大殿奉献圣祭、分担教宗行政职务、出席教区会议和担当教皇的使者！

    随着老者一声暴喝，几名手持双手巨剑的神圣骑士快速将他围在中间，避免受到来自吸血鬼的危害。枢机主教严格说起来是位魔法师，在和吸血鬼的战斗中如果没有抢先念动咒语的话一定会落入下风，况且吸血鬼又以可怕的速度和强悍的身体闻名于西方修炼界，几名神圣骑士可不敢将枢机主教暴 露在这几名吸血鬼面前。

    不过让几人惊讶的事情发生了，这些吸血鬼在看见他们出现以后竟然没有半点惊慌失措的神色，眼中反而多出一丝玩味的笑意。要知道，教延的光明魔法可是恰好克制这些黑暗生物，况且出现在他们面前的还是几位神圣骑士和一位枢机主教，难道这些吸血鬼都不怕死的么？

    枢机主教虽然远远比不上教皇强大，但好歹也是仅次于教皇的超级存在啊，况且凭着能够克制这些黑暗生物的光明魔法，他有把握能已一击之力灭杀他们，这些吸血鬼很显然也知道枢机主教的可怕，但为什么这次他们会露出这般神色呢？

    老者凝重地对着项羽几人道：“来自中国的朋友，今天你们所见到的事情或许有些太不可思议，但你们不得不面对现实，现在站在你们面前的就是几名吸血鬼！不过你们不用担心，作为教皇的使者枢机主教，我爱得拉有责任保护你们安全离开，现在请你们先退到一边，看我如何带领我的神圣骑士净化这些黑暗生物！”

    西方修炼界虽然仇视东方修真者，但那仅仅只是修真者而已，对于普通人他们还是很友好的。此刻他竟然天真地以为项羽几人是普通人，真是可笑之极。

    看见项羽几人丝毫不为所动，爱得拉本就皱着的眉头不由皱得更深了。但事有轻重缓急，他不可能因为几人不动就放弃攻击这些吸血鬼，于是，他挥动手中的权杖，道：“你们几个注意保护那几个普通人，千万不要让他们受到伤害！”

    “是！”几名神圣骑士异口同声的大喝道；他们知道战斗就要开始，浓郁的白芒瞬间透体而出。

    “在虚无飘渺中享乐的天使们，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们的力量来澄清。净化吧！堕落的大地――天使降临！”

    随着爱得拉高昂的咒语，一名身披二翼的天使飞快在他背后凝结成形，虽然看似虚无，但实际上他双眼之中却闪现着凌厉的神光！二翼天使只是天堂最低等的天使，但就是这样他们对于凡人来说也是高不可攀的存在，不过这可不是真正的天使，只是虚有其表而已。

第二二零章 仙人

    第二二零章  仙人

    一股淡淡的神威弥漫在房中，令人有种难言的压抑感。身为黑暗生物几名吸血鬼更是犹如被千斤巨石压迫住一般难以呼吸，他们实力本就低于爱得拉，在他发出这招天使降临以后更是无法与之相抵抗。

    “你真的是天使么？”项羽忽然对着空中怒目而视的天使淡淡的问道。

    “卑微的人类，这样跟我说话是很不敬的。”那名天使忽然转过头对项羽道：“我乃天堂二翼天使，因为受到召唤才现身于人间。”

    项羽不屑的道：“看来天使也不过如此啊，竟然只有洞虚期左右的实力！”

    爱得拉和几名神圣骑士猛地身形一震，他们怎么也没有想到这个中国人竟然敢这样跟天使说话，而且还能一言道破天使的实力。其实他们也知道，这并不是完整的二翼天使，眼前出现的这个只不过是天使的幻体而已，只能发出他本体很少的一部分实力，但饶是这样也不是普通人可以对抗的，毕竟那可是神啊！

    幻体眼中闪过一丝慌乱，他紧张的道：“你不是普通人，你是东方修真者！”天使可不是傻子，能够一语道破他实力的人会是普通人么？而且看他们几人的样子分明就是东方人，而东方标志性的代表就是修真者。

    他想得远比爱得拉几人远，从项羽这句话中他听出了不少信息。首先眼前这几人绝对不是普通人，其次他们肯定是高手中的高手！按东方的实力划分来说，他现在的确只有洞虚中期左右的实力，而且**能够承受的攻击更是惨不忍睹，因为他现在只是以幻体出现在人间，幻体又怎么比得上**强悍呢？

    能够一眼看破洞虚中期修为的人其实力必定也是大乘中期以上，以他现在的实力是绝对不能应付的，况且对方还是好几个人！在他眼中，这伙东方人忽然变得神秘起来，除了还是武者的轩辕枫，他竟然无法看穿其他任何一人的实力，这个发现不得不让他惊骇莫名；忽然，他像是想到了什么一般，眼中充斥着浓浓的恐惧。

    看见天使幻体眼中恐惧的神色，爱得拉几人不由瞪大了眼睛。天使降临这招他曾经也用过，但从未发现幻体会有害怕的时候，以前就算天使幻体不敌也会死战到底，就算让人轰得支离破碎也不会有这种神情，可这次怎么面对这几个东方人的时候会露出这般表情呢？

    “你们不是人！你们是东方仙界的仙人！”正当几人疑惑的时候，天使幻体再次惊呼道。直到刚刚他才注意到，整个警局竟然完全自成一界，完全与外界隔离了，也就是说整个警局都被笼罩在结界中！能够让二翼天使都不能穿透的结界有多可怕，由此可见项羽几人深不可测的恐怖实力。

    爱得拉几人忽然愣愣地看着项羽，怎么也没有想到这几个人竟然是仙人！仙人这个词语他们并不陌生，那可是能够和真正的天使并驾齐驱的超级存在啊，而且此刻他们的数量还是如此之多。

    “你说够了没有？”项羽淡淡的道：“回去告诉你的那些鸟人同类，就说西方从此不再太平，滚！”随着一声暴喝，整个警局竟然微微摇晃起来，房中众人更是痛苦地捂住了耳朵，受到项羽的特别关照，爱得拉几人的嘴角已经溢出了丝丝血迹。

    天使的幻体忽然一阵剧烈摇晃，竟然开始逐渐淡去！刚才那声暴喝中灌注了大罗金仙的强大仙识，在这种强横的力量面前，二翼天使又如何能抵挡住呢？这还是项羽有意让他回天堂报信，否则这声暴喝足以让他在天堂的本体也被震散！

    “你会为你今天的狂妄而付出代价的”随着一阵不甘的惨呼，幻体终于全数散去；受到契机影响，作为媒介的爱得拉也张口喷出一大口鲜血，然后萎靡不振地倒在了地上。

    项羽缓缓向着爱得拉走去，清脆的脚步声就像巨石般一下一下地撞击在几人心头。

    几名神圣骑士飞快将爱得拉围在中间，其中一名警惕的道：“你想干什么，我们可是教延的人，这位更是枢机主教！你要是杀了我们，别说教延不会放过你，就连神也不会放过你！难道你想引起东西方之间的圣战么！”

    项羽冷酷的笑道：“教延是什么东西？神是什么东西？在我眼中他们毫无分量可言，别说杀了你们，就算是将整个教延灭掉你们又能奈我何？”

    狂妄的话非但没有让几人感到愤怒，反而让他们心中升起一股不妙的危机感。之前天使说的话他们都听见了。这几人可是仙界的仙人啊，凭自己区区凡人又如何能抵抗？除非有天使下界相助，否则绝对无法与之抗衡。

    爱得拉在两名神圣骑士的搀扶下缓缓站起身，道：“你们到底想怎么样，东西方之间好不容易才走到如今相安无事的一步，难道你想再次挑起圣战么？虽然现在我们无法与你抗衡，但只要神的荣光没有褪去，我们就会与你死战到底！你可以杀了我们，但你却无法杀死教延所有人，只要还有一个人没有战死，我们就会以维护神的威严而继续战斗！”

    项羽无奈地摇摇头，暗想道，真不知道上帝那个家伙是如何做到的，竟然能让凡人如此死心塌地的听命于他，甚至已经到了盲目的地步。

    “我有说过要杀你们么？”他淡淡的道：“杀你们对我来说就像捏死一只蚂蚁那样简单，况且你们的存在对大局来说根本没有任何影响，区区一介凡人又能掀起多大的风浪？回去告诉你们那个教皇，就说西方太平的日子已经结束了！”

    爱得拉凝重的道：“在我走之前我还得办一件事，那就是净化这些黑暗生物。作为仙人的你们不是也以除魔卫道为己任么？”

第二二一章 血皇出世

    第二二一章  血皇出世

    爱得拉的话让房中一时间陷入了绝对安静中，他旁边那几名神圣骑士不敢置信地看着他，不明白他怎么在这种情况下还想着净化这些黑暗生物。虽然代表光明的教延和黑暗标志性的吸血鬼有着不共戴天之仇，但也得分时候说话吧？

    现在房中的形势可不是教延能够做主的，光是那几名仙人就足以让人头疼了，况且还有在一旁虎视眈眈的几名吸血鬼。如果爱得拉没有受到重创的话他们有绝对的把握能灭杀这些吸血鬼，毕竟枢机主教可不是等闲之辈。

    可关键是爱得拉如今受到反噬，根本不可能再次施放光明魔法，缺少了强大的枢机主教，几名神圣骑士如果和吸血鬼打起来的话必定会陷入苦战，弄不好还会栽在这里，在此等情况之下他们如何能不吃惊于爱得拉的话呢。

    “哈哈哈哈――”项羽忽然仰天大笑起来，狂妄的姿态让众人一时间如坠云里雾里般丝毫摸不着头脑。

    “真是可笑之极！难道你现在还不明白么，为什么凭他们几个在看见你们后没有露出惊慌的神色？为什么之前那名天使出现时他们没有任何恐惧的表现？这一切相信不用我说你也应该明白吧。”

    爱得拉的脸色忽然变得难看至极，话已经说到这个份上，要是他再不明白的话就不配当上枢机主教了。

    “你……你们之前就认识！”

    似乎是为了验证他的话，几名吸血鬼竟然全部单膝跪倒在项羽身前，恭敬地齐声道：“欢迎尊贵的主人来到法国，我们代表费里克家族诚心邀请您去古堡探查您忠实的仆人。”

    吸血鬼虽然不是人类，但他们一直以贵族自居，能够让他们跪倒在地，足以说明很多东西了。然而最让爱得拉几人惊讶的还是他们的身份，竟然是吸血鬼世界中最强大的费里克家族！

    费里克家族本来就是吸血鬼世界中数一数二的大家族，虽然有些家族也能跟他们相抗衡，但那却是几年前的事了。三年前，不知道为什么，一直低调处事的费里克家族忽然高调起来，以迅雷不及掩耳之势将其他家族全部收编。不过在战斗中其他家族也发现他们似乎少了很多高手，正当他们沾沾自喜的时候，一名传说中的血皇竟然横空出世！

    这个人就是得到该隐之血的特恩；没有人知道他的真正实力能达到什么程度，因为和他战斗的人没有资格让他使出全部实力！血皇在吸血鬼世界的号召力不可谓不强大，只不过几天时间竟然就让之前还拼死抵抗的其他家族全数归顺，甚至没有提出任何归顺的要求。

    可跟吸血鬼一样黑暗生物的还有其他两个种族，那就是狼人和黑暗魔法师，他们三个种族被统称为黑暗议会！狼人一族在黑暗议会中是典型的四肢发达头脑简单，因此常常被黑暗魔法师一族所利用，其实这一切血族都看在眼里，但他们自认为是高贵的种族，不用去拉拢那些笨蛋，此消彼长之下就造成了狼族和黑暗魔法师一族将他们完全压制住的场面。

    自从特恩成功统治血族以后他就极力跟狼族和黑暗魔法师一族对抗，如今竟已达到了势均力敌的地步！认识到团结的力量后，血族越发地不计前嫌共同对抗大敌，如今已隐隐有压制住狼族和黑暗魔法师的势头。

    教延作为光明的代表又怎么会不知道黑暗议会翻天覆地的变化呢，于是他们偷偷散发出消息，将在今天派出一名主教来巴黎探查情况，故意诱因黑暗议会的人自投罗网。

    知道这消息后特恩当然不会放过这名主教，不过区区一名主教还不值得他这个血皇亲自出马，于是他就派了几个心腹来预先了解的那名主教的落脚之地，也就是警局！这几名吸血鬼都是当初跟他一起逃往东方的心腹，办起事来绝对是万无一失，可千算万算也没有算到最重要的一点，来的的确是位主教，可前面还加上了“枢机”这个光荣的称号！

    在刚刚看到那名躺在地上的“新人”后，他们当真是又惊又怒，这可是血族着重培养的人才，可没想到竟然被人打晕在地。不过在看清楚面前那身姿挺拔的男子后他们便释然了，因为那就是他们当初宣誓效忠的主人！

    接下来的一切都在项羽掌控之中，他知道隔壁房间还有几个不速之客，因此暗暗传音让这几名吸血鬼不可轻举妄动，一切见机行事。但他显然高估了爱得拉几人的价值，区区一名枢机主教对他能有什么用处？还不如借此正式向教延宣战！

    看到项羽嘴角那嗜血的冷笑，爱得拉几人心中不由感到一阵颤栗，那简直就是魔鬼的笑容啊。

    “怎么，你们还不准备离开这里么？”边说着，项羽挥手撤去了将警局笼罩在其中的结界，外面嘈杂的警笛呼啸声立刻传入房中。

    爱得拉咬咬牙，低声道：“我们走！”说完，几名神圣骑士驾着他破开房顶呼啸而去，这奇异的景象再次惹得警局外响起一片惊呼声。

    轩辕枫皱眉道：“外面似乎已经被警察包围了，我们应该怎么办？”

    “还能怎么办，我们可是受害者，当然得坐在这里等待救援了。”不理一脸呆滞的几人，项羽转身惬意地靠在了沙发上。

    “主人，既然这样，那我们也先走了。您来到巴黎的消息我会立刻告诉血皇陛下，同时也会通知希望之岛上的各位勇士跟魔法大师。”言必，几名吸血鬼身上忽然爆发出一团妖异红芒将他们包裹在里面，待到红芒消散后，除了窗户边振翅飞过的几只金色蝙蝠外，房中只剩下坐在沙发上的项羽几人。

第二二二章 恐怖袭击

    第二二二章  恐怖袭击

    项羽几人就这样静静地坐在房中，殊不知警局外面已经闹翻了天。之前那位警官出去以后就直奔中国驻巴大使馆而去，而且直接找到了大使馆的最高行政长官。在一番详细的述说后，大使馆终于确定那就是一名中国的将官！

    非但如此，几个大使馆的重要人物更是断定这名叫项玉的人就是龙组成员！一想起最近几年在巴黎发生的种种事件，他们第一个反应就是祖国终于派人来查看这件事了，不敢有所怠慢，一行人立刻紧急出动，直奔警局而来。

    但接下来发生的事情就有点让他们摸不着头脑了，整个警局不仅变得死寂一片，更加离谱的人是他们根本无法进去！不管用锤子猛砸还是开车直撞，甚至于连爆破都用上，可那扇门竟然没有半点破损的迹象，更别说被弄开了。

    警局内显然发生了什么不妙的事情，否则绝对不会出现如此怪异的现象。对于巴黎警方来说这无疑是最坏的消息，堂堂一个中国将官如果在自己地头上有什么不测的话，恐怕不止要丢掉得之不易的高官厚禄，更有可能直接被送上法庭啊。

    一时间整个警局外面乱成了一锅粥，大家都在想尽办法打开那扇紧闭的大门。就在所有人都像热锅上的蚂蚁记得团团转的时候，没想到房顶忽然传来一声巨响，然后便看到几道白光拖着长长的尾焰破空而去。随即，那扇该死的大门也终于缓缓打开。

    顾不上天上那奇异的景象，所有人再次陷入极度惊骇之中。随着大门“吱呀”一声开启，刺鼻的血腥味铺天盖地般汹涌而出，乍然间受到这股气味的冲击，许多人都忍不住蹲下干呕起来。

    “天哪！这到底是发生了什么！”

    只见警局内到处都是身着警服倒在血泊中的警察，横七竖八的尸体令整个警局看起来犹如地狱一般触目惊心，简直是到了骇人听闻的地步。但有一点很奇怪，他们脸上竟然非常平静，就好像睡着了一般完全没有面临死亡时的惊恐神色。

    不是他们不知道恐惧，而是他们在还没有反应过来之前就被吸血鬼给秒杀了！强忍着想要呕吐的感受，一行人缓缓朝着项羽几人所在的房间走去。

    “糟了！主教阁下还在里面！”之前那名警官惊呼一声，随即带着几个人当先冲了进去。

    不过当他们来到那个地方后，一时间不由变得目瞪口呆。项羽和那名主教的房间仅有一墙之隔，可如今那扇墙壁早已化作碎屑，徒留下一地残渣和几滩鲜血。主教和几名保护他的人已经消失不见，只有项羽几人安安静静地坐在沙发上。

    “完了，什么都完了。”那名警官喃喃地念道：“主教阁下在我的管辖范围内失踪，这下教延的人不会放过我了”说完，直挺挺地晕倒在地不省人事。

    项羽细细地打量着当先几名身着黑色西装的中年男子，从装扮来看，他们显然就是常驻巴黎的大使馆大使。让项羽惊讶的是他们几人竟然还是武者，不过那应该只是防身之用，因为他们的内力实在太低微了。

    如今的项羽整个人都散发着一股异样的魅力，让人在面对他时不得不慎重待之，因此那几名大使进来后首先就将目光锁定在他身上。

    “你就是项玉项少将吧？”一名男子伸出右手道：“我是中国常驻巴黎大使刘影，我代表大使馆欢迎你们的到来。”

    项羽也起身跟他握了下手，笑道：“幸好你及时赶来啊，不然我们就都得死在这里了。”

    刘影凝重的道：“情况紧急，我们先去大使馆再做商议吧。”

    项羽一时间被他的话弄得摸不着半点头脑，这又是怎么回事？自己只不过是误打误撞才遇上他，可听他语气怎么好像已经等待自己很久了啊？

    刘影转身对着几名身着警服的男子道：“对于法国警方将我们中国合法少将扣押这件事，我们中国保留追究的权利，你们的做法让我很愤怒，要不是这次他们实战能力够强的话，恐怕已经死在这次恐怖袭击事件中了，对这件事，你们法国警方应该全权负责！”说完，刘影带着项羽一行人排开众人扬长而去，徒留下一脸呆愣的几名警官。

    刘影之前的话真是让项羽哭笑不得，明明不知道是发生什么事情，可见到死这么多人就说是发生了恐怖袭击事件，难道这些玩政治的人都是这么口不对心么？明眼人一看就知道今天发生的事非同寻常，那扇无法打开的大门是人力所能办到的么？这么多腰配实弹的警察怎么可能在这么短的时间内被人全数灭杀？

    警局并不是建在荒郊野外，在警局周围还有许多民房，按理说里面发生枪战的话外面应该能听到些响动吧，可奇怪的是警局里面竟然没有发出一点枪声！用匕首之类的利刃也许同样可以在无声无息间将人杀死，可要杀上百名机警过人的警察是几个人就能办到的么，可周围居民也没有发现有大规模的人群走进警局啊。

    最让人惊异的就是那几道破空离去的白光，按理说那种东西已经超越了常人的认识，可就是在这种情况下也没有人将它提出来，就好像害怕引火烧身一般避之不及。

    项羽无奈地想到，看来这次又得跟这些政府官员浪费一番口舌了。带着满脸的无奈，一行人飞快向着大使馆行驶而去，当然，陷入昏迷的杰森也被带到了车中。

第二二三章 大人物

    第二二三章  大人物

    中国驻巴大使馆内，刘影正凝重地看着眼前这几位好似闲庭漫步般的高手。在他的认识中，龙组内虽然个个都是高手，但也没狂妄到如此目中无人的地步吧？自己好歹也是一名重要官员，可面对这几人时他无奈地感觉到自己被无视了。

    在忍无可忍之下，刘影阴沉着脸，道：“你们先坐一会儿，我出去有点事。”

    看见他走出房间，简箐娟轻笑道：“真是个沉不住气的家伙，不就是没有跟他说话么，竟然敢怀疑我们的身份。”

    虽然刘影并没有说什么，但灵识强大无比的几人已经从他举止中看出些许端倪，那分明就是不相信他们是龙组中人啊。好在几人也没有在乎被怀疑，更何况除了项羽以外他们本来就不是龙组成员。

    辰煜也在一旁附和着道：“真不知道如此如此心浮气躁的人是如何做上大使的，他可代表东方在其他国家的形象啊，像他这般沉不住气，岂不是在异域之内丢了我东方人的面子？”

    几人不断地数落着刘影的不是，几乎把他说成了一无是处的废材。但他们也不想想，没有点斤两又如何能代表中国出现在法国巴黎呢？幸好刘影没有听见他们几人的话，否则非得把鼻子气歪不可。

    刚才他的作为的确是有些浮躁了，但实际上他是有苦难言啊。最近在法国发生了一系列修炼者的大战，其规模之大简直可以说成是前所未有，作为安插在巴黎的大使，他有义务将这一切汇报给中国政府。事实上他也这么做了，并且已得到祖国的回应，龙组精英将会在最短的时间内赶到巴黎协助他办理此事。

    咋听巴黎警局传来的消息，他第一个反应就是龙组成员赶到了，可在经历一番曲折见到那几名龙组成员后，他心底不由泛起一丝失望的感觉。在权衡利弊之下，他终于决定打电话问问老朋友李阳风是怎么回事，怎么祖国会派这几个目中无人的家伙过来，难道祖国并不在乎这件事的重要性么？

    走进一间全封闭的隔音密室内，刘影拨通了北京李阳风的电话。

    “老刘啊，你怎么有空亲自给我打电话了？”李阳风在那头笑呵呵的问道。

    刘影也不废话，单刀直入地道：“阳风，你是怎么搞的，怎么给我派了这么几个家伙过来？难道龙组内已经没有可用之人了么？”

    他和李阳风相视多年，因此谈话时才会如此出言不讳，要是换了一个人岂敢跟李阳风这么说话？在普通人看来，李阳风也许只是个名不经转的特务，但中央内部人员可没人敢这么认为。龙组不但是中国最精锐的组织，更拥有先斩后奏的生杀大权！

    “老刘啊，你这话可就说的不对了，我们龙组虽然人才凋零，但也没有到无可用之人的地步吧，况且”回想起刘影之前的话，李阳风猛地醒悟过来，依他所言，似乎巴黎大使馆还有几个龙组成员啊。可至始至终他都不知道有龙组成员进入巴黎，也就是说那几人是冒充的！想到那些不知来意的人，李阳风不由惊出了一身冷汗，要是让他们从刘影那里套出什么话可就大事不妙了。

    想到这点，他凝重的道：“老刘，你听清楚了，派到巴黎协助你的人还没有出发，也就是说你那里的几人根本就不是龙组成员，你尽量稳住他们，我会立刻查清此事。”

    听闻此言刘影心中也是一惊，不过多年的戎马生涯让他立刻镇定下来，微微整理了一下思绪，他疑惑的道：“可是之前我看了那个人的证件，那笔迹就是出自你手啊，难不成你的笔迹还有人能模仿得如此逼真？”

    “什么，还是我的笔迹？你没有看错吧？”这下轮到李阳风惊讶了，他猛地想起一件事，结结巴巴的问道：“老老刘啊，那个人不会不会叫项玉吧？”

    刘影呵呵一笑，道：“看吧看吧，我就说那笔迹是你的吧，没想到他们还真是龙组的人。不过有一点我要告诉你啊，那几个家伙的态度太差了，真是无组织无纪律。”

    听闻此言，李阳风不禁在心中暗呼不妙。没有在他掌控中的龙组成员也许只有项羽了，如今听到刘影的话更是证实了这一点。但项羽是他能掌控的么？那可是整个修真界的老祖宗啊！

    想到紧要之处，他焦急的道：“老刘，别怪我没提醒你啊，那项玉可不是普通人，他可不是我能命令的。跟他说话时你可得小心着点儿，万一惹恼了他可有你受的。”

    刘影的笑容猛地僵在脸上，他不可置信的道：“我说阳风啊，你没说错吧？竟然让我别惹恼他，这又是什么道理？”

    以他的身份来说就算是龙组成员也得礼让三分，可如今李阳风竟然让他不能惹恼一个龙组成员，这奇怪的事情不由让他陷入了疑惑中。

    电话那头的李阳风同样是苦笑不已，没想到那位祖宗竟然跑到法国去了，而且还跟刘影搭上勾，真不知道这是件好事还是坏事。

    “你就别问那么多了，总之一句话，那个人不是我们这些小虾米能惹的，你尽量跟他搞好关系，要是他肯出手帮忙的话，恐怕你那边的事情就能一帆风顺了，到时候就算是天使下界也没用！”说完话，李阳风果断地挂上了电话，徒留下另一头满脸震惊的刘影。

    挂断电话，刘影嘴角不由泛起一丝苦笑；本来以为来的是几个冒牌货，可如今看来他们非但不是冒牌货，而且还是龙组的大人物啊。不！不是龙组的大人物，是整个东方的大人物！连李阳风这个龙组组长都不敢轻试锋芒，他这个普通人又能做什么呢？摇摇头，他无奈地向着项羽几人的那个房间走去。

第二二四章 不是开玩笑

    第二二四章  不是开玩笑

    回到项羽几人所在的房间，刘影尴尬地笑道：“各位，我看你们好像都一天没吃东西了，不如我们先去吃点东西吧。”说出这番话后连他自己都愣了愣。

    李阳风刚刚才告诉过他，这几人乃是修仙问道的世外高人，如此之高的修为又怎么还会贪恋世俗美味呢？不过他可不知道，这几人可个个都是品菜论酒的好手啊。

    出乎意料之外，项羽竟然说道：“也好，我们先去吃点东西吧。”虽然他早就不需要吃东西，但这里面还有个轩辕枫啊。

    一行人在刘影的陪同下乘车向着巴黎五星级饭店飞驰而去，以刘影的身份来说，不管他走到哪里必定都是众星捧月般风光至极，但这次却出乎众人意料之外，除了两个司机以外他竟然没有带上一个多余的人。

    不是他不想带人，而是他怕会让这些世外高人不高兴。在他的认识中，那些修为高深的修真者或多或少都会有些怪癖，总之不是他们这些凡夫俗子可以理解的。

    在经历了一番枯燥的时光后，众人终于来到一家名叫“展鹤楼”的大饭店。听这名字就知道乃是中国人开的饭店，事实上也是如此。不过在他背后却隐藏着一个不为人知的秘密，这展鹤楼是中国政府设在巴黎的秘密据点！

    有些事情不是大使馆可以解决的，这个时候展鹤楼中的精英就派上了用场，他们的任务就是收集各种情报和解决一些不能见光的秘密事件。

    在刘影暗暗示意下，众人被安排在一个特殊的房间内，如果不是周围那些面色淡漠不时走过的服务员，恐怕没有人会想到这房间内都是些重量级的人物。

    待所有菜都上齐后，轩辕枫开口道：“现在是不是让杰森醒过来啊？老让他这么晕着也不是办法。”其实杰森所受的撞击并不足以让他昏迷这么久，不过为了减少一些不必要的麻烦，项羽却让他陷入了沉睡中。

    从他手中飞出一道金芒，眨眼间就没入杰森身体内。只见他身上金光一闪，然后便再次陷入平静。

    “嗯―――好痛啊！”杰森发出阵阵呻吟声，缓缓睁开了眼睛。

    轩辕枫道：“你可是终于醒了，吃东西吧。”

    “啊！”乍然看到面前那些珍贵的山珍海味和富丽堂皇的房间，刚醒过来的杰森不由发出一声惊呼。

    “嗯？竟然是你这个家伙。”刘影惊疑的道：“你怎么会跟这几位走到一起呢？”

    他可不是第一次见到杰森了，早在这之前他们就多次相遇过。杰森对中国功夫相当迷恋，因此他经常跑到大使馆去“拜师学艺”，但刘影等人怎么可能会教他功夫呢，在听到他的话后立刻就将他轰出了大使馆。

    可让人头疼的事情发生了，这杰森就像吃了秤砣铁了心一般天天往大使馆跑，就算被人扔出去第二天同样会跑来，长久之下刘影想不认识他都难。他就这样雷打不动风里雨里地站在大使馆门口，出于同情心，刘影到是教了他一些基本的常识，但也仅限于皮毛而已，不过绕是这样也让杰森受益匪浅。

    无奈之下刘影便指点他去中国碰碰运气，如果运气好点的话说不定还真能到明师传授。对此他也只能苦笑不已，真正练武有成的大师怎么会将功夫教给一个外国人呢？

    本以为两人不会再见面了，没想到今天他竟然和这几位大人物在一起，而且看他们的关系还很不一般啊。在疑惑的同时他也在暗暗羡慕这小子的运气，毕竟能让李阳风都称之为高手的又岂是简单角色。

    对于能在这里见到刘影，杰森也是惊讶不已。他欣喜的道：“谢谢你以前让我去中国找功夫大师，现在我真的找到了！”边说着，他用满脸希翼的神色看着简箐娟，他可不会忘记简箐娟说过要教他那些飞天遁地的真本领。

    看着杰森那副样子，刘影越发肯定了他们之间不一般的关系。不过简箐娟接下来的话就让他有点摸不着头脑了。

    “我虽然说过可以教你功夫，不过那也得你有命去学啊。我的考验死亡率可是非常高的，说不定你还没学到功夫就先挂了。”

    听闻此言，杰森激灵灵地打了个寒颤，他可不会忘记在飞机上四大护法看他的那种眼神，那分明就是看死人的眼神啊。

    但想到简箐娟那神奇的功夫，他咬咬牙道：“不管是什么考验我都要通过！就算是死掉也在所不惜！”

    “好！有这份决心是好的，但千万不要以为娟姐的话是开玩笑。”冷欢淡淡的道：“你以为她说的死在考验中只是开玩笑么？如果你是这样想的，那就准备后事吧，因为一旦不能通过考验的话你必定会死在考验中！对我们而言，你的命根本一文不值，杀死你就像捏死一只蚂蚁般不费吹灰之力。”

    这番话虽然说的很无情，但对杰森来说却如当头棒喝一般让他醒悟过来。他一直都以为死在考验中根本不可能，肯定是说得夸张了点，但现在看见冷欢那副淡漠的样子，他感觉到如果不能完成考验的话真的会死去！

    回想起之前几人表现出来的功夫和对话，他不由浑身直冒冷汗。最让他惊骇的就是昏迷前的最后一个记忆，从简箐娟身上发出的罡风和淡淡的紫芒是人力所能达到的么？而且在这之前他从他们口中听见许多不可思议的词语，比如说―――圣战！

    “嗯？”正思量间，他忽然看见窗户边多了一个人影。仔细一看，他顿时惊骇地瞪大了眼睛。只见此人身披黑色燕尾服，不带一丝血色的面庞正淡淡地看着自己，似乎是为了验证杰森心中的想法，从男子嘴角竟然缓缓露出两根尖利的獠牙！

    明天无泪会发三章，请大家随时关注！

第二二五章 可怕的教皇

    第二二五章  可怕的教皇

    乍然间看见传说中的吸血鬼，杰森语无伦次的道：“吸……吸血鬼……那边……那边有吸血鬼！”

    刘影第一时间发现了杰森的异样，他凝重地顺着杰森的目光往那边看去。在展鹤楼里面出现吸血鬼可是个不好的征兆，虽然忌惮吸血鬼可怕的实力，但他并没有露出任何惊骇的样子，因为他的反应无疑会牵动所有下属的心，虽然房间内没有下属，但他依旧保持着那副处变不惊的样子。

    “哪里有吸血鬼，我怎么没看见？”刘影瞪着眼睛道：“你小子不是看花眼了吧，我怎么什么都看不见？”在他眼中窗户边连只苍蝇都没有，更别说吸血鬼了。

    众人忽然脸色怪异地看着他，确切说应该是盯着他背后。意识到众人异样的眼神，他隐约间也明白发生了什么事。微微侧过脑袋，让他惊讶的事情发生了，在背后竟然还是什么都没有！

    “到底是怎么回事，是不是发生什么事了？我说……”话未说完，他忽然愣在那里。

    只见在项羽面前站着一个英俊至极的西方男子，高高耸起的衣领直遮住了半边脸庞，从他身上不时散发出丝丝让人颤栗的黑暗气息，最重要的是他双眼之间竟然是一片血红！

    “你来了。”项羽淡淡的道：“这边的事情办得怎么样了？”

    这男子显然就是特恩！晋级为血皇后他的实力简直强横到不可想象，项羽可以清晰感觉到如今他已经有了能跟散仙高手相抗衡的实力！怪不得他能在这么短的时间内统一整个吸血鬼世界，原先的吸血鬼世界中最厉害的也仅仅就是亲王，也就是跟大乘期修真者相抗衡的存在。

    一个散仙的实力有多强？那可是能同时跟数十个渡劫期强者战斗的实力啊，人间界能跟散仙相比肩的人还真不多，至少现在没出现几个。

    不顾众人惊讶的样子，特恩单膝跪地恭敬的道：“欢迎主人来到巴黎，特恩有负主人厚望，至今也没有完全统一整个西方修炼界。”

    听闻此言，刘影脑中像是闪过一道惊雷般隆隆作响。作为中国政府安插在巴黎的大使，他怎么会不明白特恩这个名字代表的含义呢？近年来整个西方修炼界乱成了一团，而这一切的始作俑者都是眼前这个名叫特恩的吸血鬼啊！

    由于能力有限，所以他并不知道特恩到底是个什么样的存在，但有一点他很清楚，这个特恩是能整个西方陷入水深火热中的超级存在！但此刻那魔神一般可怕的男子却跪在地上，而且还直呼项羽为主人，这让身为武者的刘影已经有些大脑短路了。

    不过项羽可不会在乎他怎么想，听了特恩的话后，他皱眉道：“起来吧，你到是说说为什么不能统一整个西方修炼界，按理说以你现在的能力应该足以横扫整个西方了，难道其中有什么变故么？”

    站起身，特恩凝重的道：“不错，以前我们都太低估教延的真正实力了，他们的强大远远超过我之前对他们的意料。其实我早就可以统一整个黑暗议会，狼族和黑暗魔法师一族对我而言根本毫无威胁可言，但我怕统一整个黑暗议会后会让教延感到危机，那样他们必定会竭力扼杀我们！”

    项羽微微一惊，他怎么也没有想到教延居然能让现在的特恩感到危机，如此说来之前还真是太低估教延隐藏的实力了。

    “说详细一点，把你知道的东西都告诉我。”

    “按整体实力来说，黑暗议会远远比不上教延，毕竟他们代表着光明，而光明恰好是我们的克星。如果仅仅是这样的话，以我如今的实力到也可以勉强与其一战，但是他们的教皇却让我感到了强烈的危机。那老家伙隐藏的得太好了，其实力之强简直不可想象！我曾经和他大战一场，结果却是我狼狈而逃！”

    “教皇，好一个教皇！”项羽面色阴沉的道：“原先我以为人间界的至高峰便是渡劫期，没想到竟然还有这么多隐匿的高手！”

    二人旁若无人的对话已经让周围几人无言以对了，从他们口中所说出的东西对旁人来说都是传说中才能出现的存在，现在经他们这么一说，似乎那些东西都是真实的啊。

    简箐娟和四大护法还好点，毕竟他们本身就是修为高深的修真者，所知道的东西当然也是常人不能理解的秘密。可刘影和杰森还是普通人，这些话对他们而言就像天方夜谭一般充满了神话的韵味，可其中又有一丝不容置疑的味道。

    特恩道：“这次有主人亲自到场，相信一定能横扫整个西方修炼界！”作为血皇的他竟然丝毫不能看透项羽的修为，要知道，在昆仑相遇之时他只有分神期修为。没想到三年不见，他已经有了超越血皇许多的实力，这是特恩之前想都不敢想的。他认项羽为主多半是为了报答当日的救命之恩，对于从前那个菜鸟主人，他心里或多或少还是有些不屑，可如今他哪里还敢有这样的想法，超越血皇的存在有多可怕？身为血皇的他比任何人都清楚现在的项羽有多强大，那绝对不是人间界可以抗衡的顶级强者！

    项羽本是挂着淡淡笑容的脸庞骤然一变！

    “来自仙界的朋友，不知道我们能不能好好谈谈。我在城外往西两百公里的平原上等你，希望你赏脸过来一叙。”苍老的声音突兀地在房间内响起，虽然听着是在耳边轻语，但恍然间又给人一种可望而不可即的漂浮之意。

    “特恩，你跟我过去看看。”项羽眼中闪过一丝森寒的杀机，道：“其他人先回去吧，看来我们的西方之旅已经拉开了序幕！”

    简箐娟知道这不是她能够参与的战斗，因此只能无奈的道：“你们放心去吧，不用担心我们。”

    看见他眼中担忧的神色，特恩道：“主人不必担心，我会安排血族中的高手保护他们，相信不会有什么事的。”

    听闻此言，项羽眼中最后的一丝犹豫也消失不见，他冷酷的道：“我们走吧，我倒要去会会这个教皇！”

第二二六章 迎战教皇

    第二二六章  迎战教皇

    就在刚才那瞬间，项羽清晰地感觉到一股强大的光明气息！在人间界，能够将光明魔法修炼到如此境界的恐怕只有教皇了。他早就料到教皇会找过来，可他怎么也没有想到那老家伙动作竟然这么快，才几个小时的时间就从梵蒂冈赶过来。

    “看来教皇也不过如此，本以为教皇有多厉害，如今看来也不过就是散仙左右的实力。”他不屑地笑道：“上次你跟教皇大战的时候他一定也是强弩之末，如果你多坚持一会儿的话说不定就能战胜他，只可惜最后你逃跑了。”

    特恩猛地跪倒在地，紧张的道：“是我鲁莽了，请主人饶恕！”他怎么会听不出项羽话中的意思呢？那分明就是怪他沉不住气，同时也在告诫他，战斗必须要进行到最后，否则孰胜孰败还是个未知数。

    项羽道：“起来吧，今后万万不可再次掉以轻心了。”

    “是，特恩谨记主人的教诲！”

    看见二人有立刻追击而去的意思，轩辕枫神色复杂的道：“姐夫，这次可不可以带我过去？我想看看你们那个层次的人战斗到底是什么样子。”

    以他武者的身份来说，跟随而去无异于自寻死路。陪同教皇而来的必定个个都是万中无一的顶尖高手，只要动动手指就能让他顷刻间烟消云散；虽然项羽乃是大罗金仙，但也不可能百分之百保证他的安全。

    “好吧，不过待会儿你自己小心点。”看见他眼中坚决的神色，项羽知道说什么也不能改变他的心意。既然这样，那还不如爽快地带他过去，只要到时候留意教皇等人的偷袭就行了。

    教皇虽然德高望重，但在危急关头同样会使出卑鄙的手段。这是人的本性，在面临生死存亡的关头，谁会在意名望跟风度？保证生命才是关键！

    巴黎城外往西两百公里的平原上，一行人正默默地站立在皎洁的月色下。从他们身上隐隐散发出丝丝柔和的白芒，那显然是将光明魔法修炼到顶峰的表现！

    当先一名老者面色庄严，头戴王冠身披白袍；左手拿着一把金光闪闪的法杖，右手随意地低垂着。不过如果注意看的话就会发现他的右手指并不是自然弯曲，而是按照一定的规律轻轻律动着，那显然是某种不为人知的法印！

    这老者赫然就是上帝在人间的代言者―――教皇！

    这也怪不得他会如此小心翼翼，毕竟将要面对的是仙界中人。从爱得拉口中他已经知道，那几名仙人似乎对教延有着很大的成见啊，否则就不会出手伤人了。虽然明知对方是仙人，但他还是找过来了，他本以为凭借自己能跟天使相抗衡的强悍实力足以应付今日局面，但殊不知天使对于项羽而言丝毫不能构成威胁。

    五名枢机主教，十数名神圣骑士，包括功力深不可测的教皇；这样的阵容不可谓不豪华，要是放到修真界去的话足以横扫各大门派了。不过这些年从未听说教皇参加过任何一次大规模战斗，甚至于很少在人前走动。

    “教皇陛下，您认为那几名仙人真的会过来么？”

    教皇冷哼一声，道：“他们一定会来的，等着吧，今天定要让他们有来无回！”东西方之间本就有着说不清道不明的恩恩怨怨，今天爱得拉更是被项羽震成重伤，新仇旧恨加在一起，这次教皇已是动了真怒！

    “你真的以为能够留下我们么？”从天际传来一阵低沉的嗓音，待到整句话说完后，项羽三人已然站立在教皇等人前方不远处。

    教皇凌厉的双眼依次扫过三人，身为武者的轩辕枫直接被他给无视了；让他惊讶的是血皇特恩竟然也在这里，而且看他谦卑的神色，似乎那名东方男子才是正主啊。

    “特恩，没想到你这手下败将还敢出现在我面前，你就不怕被我净化么？”

    被人如此出言侮 辱，特恩出奇地没有出言反驳，他知道现在还不是说话的时候。如今项羽既然在这里，那就应该一切以他为主，只要他没有出声，那万万不能在他之前出声，否则就是对他的一种不敬。

    项羽不屑地冷哼道：“就凭你们几个也配如此出言不逊么？真是不知天高地厚！”也不见他有所动作，但平原上突兀地刮起一阵剧烈的狂风。呼啸的狂风直吹得众人衣衫猎猎作响，更有甚者还扬起了漫天沙尘。

    教皇微微抬起蓄势已久的右手，一层白茫茫的神光飞快以他为圆心扩散而去，所过之处狂风停止、沙尘无踪，让人不得不惊叹于他高深的实力。

    “米粒之珠又如何能同日月争辉？”伴随着项羽轻描淡写的一句话，猛烈的罡风立刻从他身上爆发出来！如惊涛骇浪般的罡风以排山倒海之势向着教皇等人压去，沿途将教皇发出的神光冲击得片片消散。

    教皇脸色骤然一变，他怎么也没有想到这东方仙人竟然强悍如此，居然如此轻易就破解了他蓄势已久的一击。而且在破掉神光之后竟然还能保留这么可怕的力量，当真是可怕的对手。

    “世上最强的光明，最伟大的元素，我用我的魔力请求你们引导出战士心中的希望。让恐惧消失，让勇气重现，赐给他们心底的力量，用这力量撕碎世上的邪恶――光翼守护！”从教皇口中飞快飘出一连串繁琐的咒语，随即，一道白芒暴闪的光壁在他们前方凝结成型。

    项羽发出的罡风如巨石一般狠狠地撞击在光壁上，发出一声闷响。光壁应声破碎，肆虐的狂风顿时间又让整个战场陷入一片沙尘中。时间不久，沙尘缓缓散去，呈现在众人面前的是一条数丈长的深沟！

    半圆形的沟壑就像魔鬼微笑般给人一股阴森的感觉，跟上面那神圣的场面形成鲜明的对比。沙尘散去后，教皇等人再次出现在项羽视野中，不过此刻他们的阵型却已发生了变化。

    十数名神圣骑士紧紧地将教皇和五名枢机主教挡在身后，在他们背后竟然各自长出了一对虚幻的羽翼！

第二二七章 炽天使

    第二二七章  炽天使

    十数名神圣骑士紧紧地将教皇和五名枢机主教挡在身后，在他们背后竟然各自长出了一对虚幻的羽翼！

    本就沐浴在圣光中的神圣骑士再加上一对虚幻的光翼，更显得威武不凡；不止如此，得到教皇魔法的增幅后，他们的战力至少也能提升一倍！此刻他们心中没有半点恐惧，有的只是对战斗的强烈渴望，光翼守护不但能增加他们的战斗力，更能激发出心中嗜血的**！

    初次交锋后，教皇清楚地知道眼前这名仙人的可怕之处，那绝对不是他们这些人能够战胜的，因此他果断地开始之前商量好的计划，为这十数名神圣骑士增幅只是第一步！虽然知道凭借这些骑士不可能抵挡得住仙人，但应该也能支持一段时间，而他要的就是这短暂的时间！

    “不要让他靠近我们！”教皇大吼一声，同五名枢机主教飞速往后退去。

    项羽知道他们这样做必定有什么不可告人的目的，不过他丝毫没有阻挠的意思，凭他大罗金仙的修为还需要怕什么呢？眼看教皇六人在不远处席地而坐，他只是冷眼旁观着，对于接下来的战斗他有把握胜利。

    “为了光明而战！”十几名神圣骑士大喝一声，抡起手中的双手阔剑尽数朝着项羽三人冲杀而来。背后的光翼轻轻律动，乍然间又让他们的速度提升数倍！

    周身白芒暴闪，十几名神圣骑士就好像一股决堤的洪水般浩浩荡荡地汹涌而来。轩辕枫只觉得眼前一阵白光闪过，紧接着就感到令人脸如刀割般疼痛难耐的罡风扑面而至；以他武者的灵觉根本不可能捕捉到这些骑士的移动轨迹，更别说看清他们的动作。

    “哼！”项羽不屑地冷哼一声，道：“凭你们几个也想阻止我么，真是不自量力！”

    只见他大袖一挥，狂暴的气势立刻如惊涛骇浪般向着那些飞速接近的神圣骑士汹涌而去。面对如此可怕的一击，十几个骑士并没有丝毫胆怯，他们眼中闪烁着坚定的神色，依旧以一往无前的气势向前冲击。

    一名骑士，可以为他守护的一切毫不犹豫地作出牺牲。这种无私的奉献让骑士团在敌人面前无所畏惧势如破竹。其实这种精神在我国先秦时期相当盛行，然而随著时间的飘摇、人心的浮躁终不可觅。

    不过这十几名神圣骑士显然具备牺牲自我的奉献精神，在明知是死的情况下他们依旧无所畏惧，这才是真正的骑士！

    “杀！”所有神圣骑士将手中的双手阔剑高举过头，勇猛地朝项羽发出的罡风狂劈而去！伴随这狂暴一击，夺目的白芒从他们身上爆发出来，就像十几团剧烈燃烧的火球一般激射而去。

    他们再怎么厉害终究是个凡人，在项羽这个大罗金仙面前他们绝对没有任何反击的机会。罡风依旧狂暴地向前冲去，在碰触到十几名神圣骑士后立刻如秋风扫落叶般将他们席卷而去，伴随着阵阵飘散的血雨，之前明亮夺目的光球全部消失无踪！

    项羽既然要统一西方修炼界，那教延肯定是最大的绊脚石；对于灭掉这些神圣骑士，他心中虽然有些不忍，但在大志面前又算得上什么呢？他不是个悲天悯人的好人，如果真要算起来来的，他应该是个杀人不眨眼的魔王！

    狂暴的罡风在灭杀掉十几名神圣骑士后依旧余威不减地朝教皇等人冲去，如果正面击中的话必定能让他们身负重伤。毕竟教皇已致散仙级别修为，单凭这随意而为的气势绝不能将其灭杀，否则散仙岂不是太不堪一击了？

    让人惊讶的事情发生了，只见从教皇六人中间猛地爆发出一团六色彩芒，项羽所发出的罡风在与其相遇后竟然顷刻间烟消云散！

    这忽然产生的异变不由让项羽暗暗吃惊起来，他非常清楚刚才那一击有多可怕；连神圣骑士都不能轻试其锋，足以说明它拥有多么可怕的威力。但就是这样也不能冲破那层六色光芒，在疑惑的同时他也在凝神注意身处其中的六人，看看到底是什么东西挡住了刚才那一击。

    地面上不知什么时候出现了一个诺大的六芒星，而教皇六然正各自坐在一个角上。一层五彩斑斓的光罩将他们紧紧地笼罩在里面，身上散发出来的白芒与六芒星上的彩芒遥遥呼应，隐隐有融为一体的趋势。

    教皇冷冷地看了项羽一眼，随即同五名枢机主教低声吟唱道：“幽游于一切存有的伟大旅者，请驻足垂怜。吾将以未来无限可能为礼，求前进现世异界渺茫之路，将惶惶于您前的迷途羔羊，牵引至永无终点的无尽旅途―――打开吧！时空之门！”

    伴随着繁琐低沉的咒语，磅礴的威压以六芒星为中点朝周围汹涌而去，所过之处风云变色大地颤动！

    感受到这股不属于人间界的威压，项羽立时脸色大变！他猛地将身旁的轩辕枫扔给特恩，大喝道：“赶紧离开这儿！”

    特恩隐隐感觉到接下来将会发生什么，因此片刻不留地带上轩辕枫急速向远方遁去。似乎是为了验证他心中所想，在他刚起步的时候，一道可怕的力量便轰击在他背上！一口鲜血喷涌而出，借着反冲力道他头也不回地破空而去。

    项羽此刻根本顾不上他们，他凝重地看着六芒星上方，双眼之中精光暴闪。就在刚才那瞬间，他猛地感觉到一股可怕的力量从六芒星阵眼暴发出来，其实力之强就算比起他来也不逞多让！

    他可是大罗金仙，能够跟他相比肩的必然是六翼炽天使！虽然不明白为什么六翼炽天使会出现在人间，但现在显然不是想这些问题的时候，当务之急是思考如何应付接下来的大战。

    六芒星所散发出的光芒越来越刺目，就连不远处的项羽也不禁微微眯上眼睛。至始至终他的双眼都没有离开过六芒星上方，因为所有的一切都是以它为圆心在进行！

第二二八章 为什么是你？

    第二二八章  为什么是你？

    六芒星所散发出的光芒越来越刺目，就连不远处的项羽也不禁微微眯上眼睛。至始至终他的双眼都没有离开过六芒星上方，因为所有的一切都是以它为圆心在进行！

    在这一刻，教皇等人眼中充斥着浓烈的虞城，还有令人颤栗的疯狂！不过他们几人的神色比起之前明显虚弱了很多，那是消耗过度的表现。

    教皇恨恨的道：“就算你是仙人又怎么样，在神的光辉笼罩下黑暗将无所遁形！枉你身为仙人，竟然跟邪恶的吸血鬼混在一起，今天就让神圣的天使来净化你吧！”磅礴的威压越来越可怕，就好像有块千斤巨石堵在心口般给人一种难言的压抑感。

    六芒星猛地一闪，接着场中再次变得漆黑一片。不知道过了多久，星星点点的光球在教皇几人周围凭空出现，不一会儿，好似漫天星辰一般的光球遍布整个平原，一道神圣且刺目的光柱毫无征兆地从夜空投射下来，恰好落在六芒星阵眼上！

    项羽愣愣地看着光柱中那名女子，只见她身披白色长袍，一头瀑布般的秀发直垂到腰际，双眼仿佛一汪秋水般宁静无波，两道秀眉微微皱着，似乎在为什么事情而烦恼。手中圣洁的长剑非但没有一丝格格不入的感觉，反而让她更显华丽尊贵之气。最让人惊讶的就是在她背后赫然长着六只洁白的羽翼！

    “人类，是你们在召唤我么？”如九天仙音般圣洁的语音从她口中发出，配合上她那微微皱起的秀眉，隐约间给人一种不怒自威的感觉。

    从这名炽天使出现后教皇几人就跪倒在地，此刻听见她的话，教皇赶紧说道：“是的，炽天使大人。”他指着项羽愤愤不平的道：“这名男子无故打伤了教延的一名枢机主教，作为主在人间的代言人，我有责任向他讨回一个公道，但此人实在太强大了，我们根本不能战胜他，因此才将高贵的您召唤到人间来。”

    教皇这次使出的并不是普通召唤术，而是一种更加高深的召唤之术；他召唤的并不是幻体，而是真正的炽天使！爱得拉也能够召唤天使，不过召唤来的天使只不过是幻体而已，根本就不是完整的天使，而教皇此次召唤出来的却是保留了全部实力的炽天使！当然，以他的实力还不足以独立支持这个六芒星阵，若不是有五名枢机主教在一旁协助，恐怕他连大天使都不能召唤出来。

    听了教皇的话后，炽天使本就皱着的秀眉顿时皱得更深了。她冷冷地看了眼项羽，略带惊讶的道：“你分明就是仙界的大罗金仙，为什么要跑到西方来为难上帝的仆人呢？东西方之间已经千年没有爆发战斗了，你这样做会再一次挑起圣战的。”

    对于炽天使赤 裸裸的责怪，项羽并没有听见，略显失神的双眼就这么愣愣地盯着炽天使，此刻他眼中只有那张绝美的面庞。

    炽天使眼中闪过一丝怒气，高高在上的她何时被人如此轻薄过？虽然对面那名男子并不是普通人，但作为炽天使的她也绝不允许被如此亵渎。轻轻挥动背后六翼，她眨眼之间就来到项羽跟前！

    炽天使的速度无疑是可怕之极的，况且还有背后六翼增幅，恐怕在三界之内的同级高手中还没有人能出其左右。

    “可恶的家伙，你给我去死吧！”炽天使娇喝一声，抬起左掌便朝项羽胸口拍来。虽然那只手臂看起来秀气无比，但一掌拍出后竟带着阵阵破空之声！这名炽天使乃是女子，因此看起来身体也不及男子雄壮，但高手的实力可不是从外观来判断，在她们看起来弱小无比的身体之内实际上却隐藏着足以令天地都为之黯然失色的恐怖力量！

    胸口传来的强烈危机感让项羽猛然醒转过来，不过在看清眼前那张秀美的面庞后，他刚刚握紧的拳头却轻轻松开。

    “砰！”一声闷响在场中久久激荡，伴随而来的还有那鲜红的血雨和在空中不断翻飞的身体。

    这一刻，项羽震惊了。他怎么也没有想到女子竟然真的向他出手，是认错人了么？不！容貌可以改变，但来自心灵的直觉绝对不可能欺骗他！或者，这只是一场梦而已？一场以假乱真的梦境？

    教皇几人在一旁看见这种场面，不由惊讶地瞪大了眼睛。原先以后这名东方仙人有多厉害，可如见看来也不过如此，竟然是这么不堪一击。在面对炽天使的攻击下，竟然连反应的时间都没有。早知是这样的话又何必召唤炽天使呢，直接弄个大天使不就得了。

    其实并不是项羽不堪一击，而是他之前根本就没有动手的意思！因为那张脸庞太熟悉了，熟悉到闭着眼睛也能丝毫不差地勾勒出来。

    一击得手后炽天使并没有乘胜追击，她神色复杂的道：“刚才你为什么不躲开？别告诉我你不能看清我的动作，作为大罗金仙的你实力绝对不止这些！”

    缓缓站起身，项羽茫然的道：“为什么会是你？你不是应该死了么？如果说现在发生的一切都是梦境，那为什么我会有如此心痛的感觉？如果说以前那些都是一场梦，那现在这一切又算什么？”

    炽天使刚刚放缓的神色再次变得凌厉无比，“可恶的家伙，你竟然说我应该死了，真是不可饶恕！你要为你所说的话付出代价！”她眼中杀机一闪，手中长剑绽放出万千霞光朝项羽激射而来。

    来自死亡的威胁让他猛地型转过来，召唤出天子剑，他本能地迎上了炽天使必杀的一击。两剑相交，顿时暴发出一声震耳欲聋的大响，就连大地都轻轻摇晃起来！这就是顶级强者的战斗，只不过试探性的攻击就使得群山颤栗大地龟裂。

    一圈肉眼可见的气浪以两人为中心飞速朝周围扩散而去，在常人眼中无所不能的教皇此刻显得那么渺小，只不过是战斗的余威而已，可竟然让他在空中翻飞了好几圈后才狼狈地落在远处。

第二二九章 大罗金仙VS六翼炽天使

    第二二九章  大罗金仙VS六翼炽天使

    一圈肉眼可见的气浪以两人为中心飞速朝周围扩散而去，在常人眼中无所不能的教皇此刻显得那么渺小，只不过是战斗的余威而已，可竟然让他在空中翻飞了好几圈后才狼狈地落在远处。

    一击未果，炽天使猛然往后倒退一步，手中充斥着浓烈白芒的长剑遥指天际，一团浓郁到实质化的光团瞬间弥漫在剑刃上，令整柄剑散发着强烈的神圣气息。这气息对常人来说也许还有凝神静气的作用，但对项羽来说它无疑是致命的！

    他知道现在说什么都没用，因此也不再解释，紧紧地盯着那随时都会劈下来的一剑。六翼炽天使的实力不可谓不强悍，对上项羽这个大罗金仙竟然还显得如此游刃有余，而且在气势上竟然隐隐有压制住项羽的趋势。

    面对这名炽天使，项羽根本兴不起一点战意，因为那张面庞对他来说是多么熟悉，多么令他牵肠挂肚。“难道你真的不记得我了么？我不知道你为什么会变成六翼炽天使，但我肯定你就是我的文静！”

    不错！这名炽天使拥有跟姬文静一模一样的容貌，也可以说是跟虞姬长的丝毫不差！这也就是项羽对她兴不起战意的原因，他怎么可能对自己至爱出手呢？虽然眼前女子一直都以剑锋相向，但项羽却并没有与其战斗的意思，拔出天子剑也仅仅是本能驱使而已，但他的本能绝对不会让他将这柄银剑主动指向眼前这名女子。

    对于“姬文静”为什么会出现在这里，他也是不明所以。她不是应该死了么，而且此刻应该正躺在昆仑的万年冰棺中才对啊，可眼前发生的一切又不得不让项羽将所有事情重新整理一遍，他确信这名六翼炽天使就是姬文静，也可以说是虞姬！

    双眼迫切地盯着那张绝美的面庞，他急切想从其中看出一丝端倪，但他还是失败了。从这名六翼炽天使的脸上他只看到了疑惑和愤怒，根本没有一丝久别重逢的神色。不仅如此，项羽还从其中看出了些许杀意和不屑。

    “哼！你给我听清楚了，我是六翼炽天使琪莉亚，不是你口中的那个什么姬文静。”琪莉亚不屑的道：“你以为说认识我以后我就会放你一马么，别做梦了，今天我定让你付出亵渎我的代价！”

    说完，她蓄势已久的一剑轰然斩下！长剑如惊天长虹般划过长空，在漆黑夜色中拖着一道长长的尾焰袭向项羽。本是四尺于长的剑刃在划过长空后竟然变成了数丈长的惊天巨剑，当它毅然斩下之时竟带着丝丝破碎虚空之声轰然落下，就连剑锋周围的空气都微微扭曲着，隐隐有破开的迹象！

    一击之下竟能造出如此威势，琪莉亚不愧是六翼炽天使。同时这一剑也表明她的确不认识项羽，否则怎会发出如此一剑呢？要知道，这一剑就算项羽全力防御也只能侃侃抵挡住，更别说此刻他还是心不在焉。

    耀眼的白芒让刚刚陷入黑暗的平原再次通亮无比，比之白天也不趁多让。沐浴在白光之中的琪莉亚脸色肃穆，双眼凝视项羽，手中长剑也是立劈而下，一剑劈出竟带有一丝气吞山河之势。这样的气势出现在她身上非但没有一丝不协调的感觉，反而让她整个人充满了不容逼视的气息。

    面对如此一剑，绕是项羽已至大罗金仙修为也不敢有所懈怠。沉腰扎马，战天神力瞬间灌注于天子剑内，顿时间，刺目的金芒从剑身上喷涌而出，好似一轮剧烈燃烧的金日悬挂天边。一层肉眼可辨的气浪从项羽身上滂湃而去，顷刻间让他陷入漫天沙尘中。

    对于他们这个级别的高手来说，沙尘已不足以成为影响战斗的因素。感受到那惊天一剑就要临身，他猛地将天子剑从下而上倒劈出去。两剑相交，出奇地没有发出任何声响，就好像根本没有接触过一般，但一圈如惊涛骇浪般的气浪却以两人为中心飞速蔓延而去。

    “轰隆隆―――”当这层气浪接触到远方山峰的时候，震耳欲聋的轰鸣声排山倒海般紧密地响起，无数高耸如云的山头推金山倒玉柱般轰然倒下，细密的龟纹更是以两人为中心向四面八方延伸而去。整个大地都在剧烈颤动着，仿佛随时都有可能四分五裂。

    这就是顶级强者的威势！只不过初试锋芒竟能造成如此破坏力，如果大战一旦进入白热化状态，那产生的破坏力真是不可以道理计！

    虽然教皇等人在大战展开之时就已腾身漂浮在空中，但此刻还是免不了一番剧烈的摇晃，毕竟项羽二人的战斗可不光是影响地面，就连空气也因他们的战斗而不规则的晃动起来，有些地方甚至露出了混沌虚空，产生的吸力更是弄得场中飞沙走石。

    沙尘逐渐散去，琪莉亚和项羽就这么保持着两剑相交的姿势，一道道噼啪作响的电弧在他们周围不断闪动，无形之中为大战增添上一份压抑的气势。这已经成了二人单方面的比拼实力，虽然看似毫无行动，但两人却极力将体内的神力输入兵器中，得到神力相助，二人手中的长剑更是绽放出万千霞光。无形的气场在两人周围形成，此刻如果有人接近的话必定会被那可怕的气场撕成粉碎！

    “你真的不记得我了么？我是项羽啊，你是姬文静！是我深爱的女人，姬文静！”趁着这难得的空挡，项羽沉声道。

    “哼！”琪莉亚冷哼道：“到了此刻竟然还想蛊惑我的心灵，我倒要看看你今天如何逃脱我的攻势！”手中长剑猛地一闪，磅礴的气势立刻随之荡漾开去。

    两人不约而同地撤掉神力往后退去，遥遥注视对方。此刻琪莉亚心中的惊骇是不言而喻的，她本以为项羽这样胡言乱语是为了逃脱此地，可经过刚才试探性的攻击后她发现项羽有丝毫不弱于她的实力。

第二三零章 似曾相识

    第二三零章  似曾相识

    望着不远处那张美艳不可方物的脸庞，项羽只感到丝丝难以忍受的绞痛在心中升起。虽然不明白眼前这名女子和姬文静之间到底是什么关系，不过他可以肯定二人之间的关系非同寻常。眼睛有时候的确会蒙蔽心神，但来自心灵深处的感应又怎么错的了呢？他可以清晰的感觉到琪莉亚和姬文静有着许多神似之处。

    感受到项羽气势的转变，琪莉亚也逐渐放缓下来。注意到他眼中的悲痛后，琪莉亚心中一紧，好似有某根弦被触动了。他眼中充斥着无尽的悲哀，不经意间使得脸色冰冷无比的琪莉亚也深陷其中不可自拔，神奇的感应让两人的目光逐渐碰触在一起。

    四目相接，一种似曾相识的感受同时在二人心中升起。项羽还好些，毕竟他本就对那张面庞熟悉无比；可这奇异的感受却让琪莉亚没来由的一颤，连她自己都不明白发生了什么事，总之她的心正在微微颤动着。

    “曾经我们经历了如此之多，难道你真的不认识我了么？”项羽颤声道：“也许你不知道，我并不属于这个时代，准确的说我应该早在两千多年前就已经死了。我是千年前的西楚霸王项羽，而你也是千年前的人物，你的名字叫虞姬！”

    琪莉亚全身一震，道：“什么？我？”

    项羽点了点头，道：“不错，就是你，你就是虞姬。那时候我们才刚刚认识”他接着说下去，把二人如何相遇一直到如何相爱一字不漏的述说出来。

    他说这些话完全是下意识而为，现在他几乎可以确定眼前这名炽天使不是姬文静。首先姬文静的确是死了，并且就躺在昆仑的万年冰棺中。如果琪莉亚真是姬文静的话，那清寂没理由不通知他这个重要的消息，如果这就是姬文静，那说明昆仑派万年冰棺中的尸体不见了，如此重要的事情清寂必定会在第一时间通知项羽，可现在并没有听见清寂跑来相告，也就是说昆仑派中的姬文静还在。

    撇开这一切不谈，手无缚鸡之力的姬文静可能在如此短的时间内成就一身六翼炽天使的强横实力么？如果真有这种可能的话，那帮助她的那个人就实在是太可怕了。根据种种迹象表明，眼前这名女子绝对不可能是姬文静！

    项羽坚信琪莉亚和虞姬、姬文静二人有着不一般的关系，否则为何三人会长的一模一样呢？况且来自心灵的感受也说明他和琪莉亚之间存在着一丝难以言清的奇妙感应，这一点是不会错的。

    琪莉亚眼中露出思索的神态，似乎已经沉浸到某种尘封的记忆里面。项羽心中一喜，事情果然是这样的，如果琪莉亚和虞姬没有关系的话又如何会露出这种神色呢。照这样继续下去，说不定将所有事情说完后真能出现奇迹！

    他刚想说下去，琪莉亚眼中的迷茫顷刻间烟消云散，瞬间就被森寒的杀意所取代。咬牙恨声道：“卑鄙的家伙，竟然妄想用这种事情影响我的心智，我不会让你得逞的！”全身白芒暴闪，眨眼间就冲到了项羽面前。

    他心中一惊，怎么也没有想到前一刻还静如止水的琪莉亚下一刻会暴起一剑。不待他多想，那被放大了无数倍的长剑已经轰然落下。面对如此强势的一击，他眼中精光暴闪，天子剑以一个刁钻的角度由下而上迎了上去。

    跟琪莉亚的长剑接触，项羽只感到一股排山倒海般的力量汹涌而来，身体不受控制地往后倒飞出去。他这一剑本就是仓促发力，虽然以刁钻的角度化去了不少力量，但炽天使的致命一击又岂是这么容易接下的，若不是仗着自己强横的**，恐怕天子剑早就脱手飞出了。

    努力将喉咙口的一口逆血压下，项羽痛心的问道：“难道你真的什么都不记得么？”握着天子剑的右手微微颤抖着，上面青筋暴现，一股股潮红不断在手臂上闪现。刚才那一剑虽然还不足以给他造成致命伤，但却震得他一阵气血翻涌。从他身上隐隐散发出丝丝苍凉的悲壮气息，就连不远处的教皇几人似乎也受到了感染，纷纷将双眼移到他身上。

    站在他对面的琪莉亚一时间忘记了攻击，就这么愣愣地看着那略显苍凉的身影，听到项羽那微微颤抖的嗓音，她只感到阵阵心痛的感觉油然升起。这是她从未感受过的心痛，好似有无数锋利的针尖在心头不住翻滚一般，让她整个人微微颤栗起来。身上如海浪般汹涌不止的气息逐渐散去，琪莉亚眼中再次出现迷茫的神色。收起手中长剑，她缓缓朝着不远处的项羽走去。

    莲步轻移，项羽缓缓抬起头来看着那逐渐走进的白色身影，六只洁白如玉的羽翼在背后轻轻律动着，阵阵不知名的清香随风传入鼻中。感受到琪莉亚气势的转变，项羽不由站起身来凝神打量着她。温柔的眼神行云流水般扫过那轻轻移动的身影，在这一刻他忽然觉得自己很幸福，难以言明的感觉充斥在他心间。

    琪莉亚停在项羽一米处凝视着他的双眼，眼中的迷茫之色越发浓烈，似乎已经遮蔽住了她的心神。项羽几乎是下意识走到她面前，然后紧紧地将她拥入怀中。

    琪莉亚眼中的迷茫瞬间被惊怒取代，令人颤栗的气息从她身上猛然爆发出来！

    项羽心中暗叫不好，这琪莉亚是随便就能抱的么？她可是天堂的六翼炽天使，就算她和虞姬有关系，但现在不是还没弄清楚么，这样将她拥入怀中，简直就是逼她发飙啊。

    似乎是为了验证他心中所想，从琪莉亚口中爆发出一声刺耳的尖叫声，磅礴的气势瞬间就将项羽推出数米远！“你这个可恶的家伙！我要杀了你！”

    琪莉亚舍弃了锋利的长剑，抡起秀气的拳头就朝着项羽冲来，完全就是一副凡间女孩拼命的样子。项羽忽然感到现在的琪莉亚简直比之前还恐怖，不敢有所懈怠，撒腿就往远处跑去！

第二三一章

    第二三一章

    教皇几人目瞪口呆地看着地面上翻过来跳过去的二人，项羽丝毫不管后面状若疯狂的琪莉亚，只是一味抱头鼠窜；而琪莉亚却像疯子般挥舞着一双拳头紧追不舍，大有将他大卸八块的架势。

    这还是足以令天地都为之黯然失色的顶级高手么？现在怎么看起来就像两个市井无赖一般啊。教皇几人的脸色早就没有了之前的凝重之色，好像有一排乌鸦从他们身后振翅飞过

    “你这个可恶的家伙，给我站住！不将你打入地狱我誓不为人！”琪莉亚在后面疯狂的尖叫道。现在她真有将项羽轰成碎屑的冲动，过度的刺激已经让她有些头脑不清了，否则她一定会发现用剑可以更好的杀死项羽。

    “你本来就不是人，你可是高贵的炽天使。”项羽一边撒腿狂奔一边头也不回的道：“刚才我真不是故意的，你就放过我吧。”

    “休想！”琪莉亚直接就给他否决了，“无论如何我也要抓到你，可恶的家伙竟敢如此亵渎我，我一定要让你付出代价！”

    项羽知道现在说什么都没用，因此也不再说话，只是抓紧往前狂奔。就这样，二人浑然不知地越过平原，穿过树林，翻过高山，跨过大河，跳过城市，跑过荒漠，途径绿洲，飞过重洋

    不知道过了多久，二人还在皎洁的月色下一前一后地狂奔着，沿途所过并没有让两人露出丝毫疲惫的神色，就连身上的衣服也是没有半点沙尘。他们都是超越了人间界不知多少的顶级强者，这么点事情还不可能让他们感到劳累。

    项羽现在真是连撞墙的心思都有了，早知如此又何必要去抱她呢，弄得现在被满世界追杀，稍有不慎就会被她给逮到。虽然随时都会面临一场空前绝后的惊世大战，但他心中却有一丝淡淡的满足感。毕竟琪莉亚有着和虞姬丝毫不差的容貌，而且二人之间还有着不为人知的秘密。

    突然！正在急速奔跑的琪莉亚和项羽消失在山野中，除了天边不时飘过的朵朵乌云，山野中再也找不到半点他们的影子。对于他们这种高手来说，在人间界恐怕还没有什么东西能够威胁到他们的生命。

    身处于一片樱花树林中，项羽惊讶地看着周围四处散落的尸体，许多人身上都穿着紧身夜行衣，手中还紧紧地握着武士刀。然而最让人惊讶的是地上竟然还有中国人的尸体！

    感受到身后传来一阵波动，他猛地转过身来凝神戒备。看见来人竟是琪莉亚，他警惕的道：“停！我们的事情一会儿再说，你看看这是怎么回事。”边说着，项羽让开身体，将那血腥的一幕呈现在琪莉亚眼前。至始至终他的双眼都没有离开过琪莉亚，生怕她骤然发难。

    琪莉亚刚想冲上去找项羽算账，忽然听见他那声大喝，不由下意识地看向地面上那些尸体。秀眉紧紧地皱着，她脸色怪异的道：“我想我们是到小国了，你看这满林子的樱花和地上那些忍者就是最好的证明。”

    项羽心中一惊，没想到这里竟然是那个号称全球AV之王的垃圾国家，这个发现顿时让他变得脸色怪异起来。他虽然没有经历过八年抗战，但从资料上还是知道了这个垃圾国家当年在中国犯下的滔天罪行，那种惨绝人寰的罪行足以让人神共诛！如今站在这个垃圾岛国上，他的心绪也随着思维而变得嗜杀起来。特别是看见地上竟然还有中国人的尸体，更是激起了他心中嗜血的**。

    感受到项羽气势的转变，琪莉亚警惕的道：“你想干什么！”

    项羽邪笑道：“既然都到这个地方了，那总要留下点回忆吧，不然岂不是愧对此行？”

    琪莉亚沉吟了一会儿，道：“我知道小国和你们东方有些无法解开的矛盾，但你也别忘记，现在你是以一个仙人的身份站在这里！东方有仙人守护，小国同样有守护神，如果你做得太过分，说不定会将那个人引出来。到时候别指望我会帮你，你自己惹出来的事情就要自己去解决。”

    听她这样说，项羽不由惊异地打量了她几眼。琪莉亚什么时候变得这么好说话了，而且刚才她还在变相提醒项羽，这里还有一个非常强大的对手。对于他此刻的做法，项羽一时间也不知道该忧还是该喜，万一到时候被她暗算的话可就死定了。

    其实他不知道的是，琪莉亚虽然身为天界六翼炽天使，但她却对这个垃圾岛国深恶痛绝，此刻看项羽有找他们麻烦的意思，她怎么会阻止呢？别说是放下仇恨，恐怕现在就算是要她帮忙她也会一口答应。

    琪莉亚早就对这个国家不满了，怎奈他们那个守护神实在是非常难缠，因此一直都没有下手。也不知道为什么，她那个主神就是不允许她带人找那个家伙的麻烦，现在想起来，她不由感到脸上一阵火热。

    这个国家是以什么闻名三界？那可是众人皆知的AV啊，小国已经堕落到无法理解的地步了，就算是面对国人他们也会施以兽行，试问作为他们守护神的天照大神能是好鸟么？如果不是琪莉亚上面的那位主神跟这天照大神有那么一腿，恐怕她早就带人灭掉那个受众神唾弃的贱人了。

    正欲前行的项羽忽然止住脚步，道：“你有没有发现，周围好像有一丝妖气！”

    琪莉亚道：“这有什么好奇怪的，小国忍者总是会弄些稀奇古怪的东西来害人，说不定这是他们弄出来战斗的东西。”

    项羽凝重的道：“不对，我从这丝妖气里感觉到了危险。能够让我这个大罗金仙都有危险的感觉，这绝不可能是那些忍者能控制的！”

    “说这么多干什么，进去看看不就知道了么。”言毕，琪莉亚当先往樱花林深处走去。

    无奈地摇摇头，项羽只得跟随而去。不过对于二人能够站在一起对话，他还是很欣慰的，毕竟这标志着二人的关系有可能更近一步。

第二三二章 八歧大蛇

    第二三二章  八歧大蛇

    空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，还夹杂着一丝令人浑身起鸡皮疙瘩的妖气。幸好常人不能涉及此处，否则必定会因这压抑的场景而崩溃。整个樱花林都被一道奇异的结界笼罩着，这也就是为什么之前项羽二人会忽然消失的原因。

    往里走去，项羽淡漠的眼神不由燃烧起熊熊怒火。那些忍者的尸体大多都是完好无缺，有些甚至于连伤口都看不到。反观中国人的尸体，竟然找不到一具是完整的！花花绿绿的肠子流了一地，夹杂着血丝的脑浆遍地都是，一路所见当真如地狱般令人惊惧。

    走出樱花林，眼前顿时变得豁然开朗起来。刚刚看清眼前场景，一股令人肝胆欲裂的戾气忽然从项羽身上爆发出来。站在他旁边的琪莉亚赶紧放出一道结界将二人笼罩在其中，以免打草惊蛇。

    前方是一个庞大的盆地，而项羽二人正居高临下地俯视着下方众人。中央摆了一个祭坛，祭坛上插着一把剑，黝黑的剑身竹节般分为数节，仿佛脊椎骨一般，剑柄是一条似蛇非蛇的动物盘旋而成，护手则是两个蛇头。

    祭坛上站了三个全身罩在黑袍中，类似死神的家伙，每个人怀里还抱着一个昏迷的少女，嘴里不知在念着什么东西。周围站着一圈黑衣人，脸上蒙着黑布，拿着武士刀，赫然就是忍者！

    让项羽愤怒的是在祭坛周围竟散落着数百名浑身赤 裸的女孩，在她们身上项羽没有感到一点生气，显然早就气绝身亡了。不仅如此，他发现这数百名女孩竟然全部是中国人！这也就是为什么他会忽然爆发出如此戾气的原因。

    “先等会儿，看看他们到底想干什么。”琪莉亚挡住意欲冲杀出去的项羽沉声喝道。听闻此言，项羽也冷静下来，冷冷地注视着盆地中对峙的两方人马。

    在祭坛不远处站着一群神色冷峻的中国人，他们无一列为，通通拿着各式各样的兵器，当真是十八般武器样样不缺啊。

    当先一名中年男子沉声道：“血樱花，你们放弃抵抗吧。天丛云剑不会苏醒的，赶快把人放了，兴许我还能给你留个全尸！”

    项羽心中微微一惊，看着祭坛上那把黑剑的眼神也怪异了许多。传说须佐之男来到凡间之后，到了出云国肥河上游的鸟发地方，得知此处有一个八头的蛇形妖怪即八岐大蛇。在以前的七年中每年要吃当地的村落奉上一名少女为祭品。今年（第八年）被选为祭品的是奇稻田家的女孩子。于是须佐之男决定为民除害。

    他先在村落里的祭台处准备了八坛美酒，当八岐大蛇来到后，被美酒的滋味吸引，就把八个头分别伸进酒坛痛饮。当八岐大蛇的八个头全部喝醉后。须佐之男用“十握剑”斩下了它的八个头才消灭它，然后又从其尾部取得了这柄天丛云剑。

    不待他细想，祭坛上已经传出一阵干涩难听的笑声：“嘎嘎嘎嘎――支那人，你们别妄想了，天丛云剑一定会苏醒的。到时候以它作为媒介就能唤醒沉睡已久的八歧大蛇，你们就等着当八歧大蛇复活后的第一批祭品吧！”

    那名男子再次低喝道：“冥顽不灵！那种虚无缥缈的事情你们也相信，八歧大蛇可是传说中的东西，没想到你们这些疯子竟妄想将它复活，真是可笑之极！为了这个根本不可能达成的目的，你们居然从我中国拐来这么多女子，实在是罪不可赦，今天我就要为这么多枉死的国人报仇雪恨！给我杀！”

    男子一声令下，他身后的所有人纷纷手持兵器冲杀而去。祭坛边上那些忍者面对着冲上来的敌人，各自紧了紧手中的刀后竟然消失在空气中。

    项羽疑惑的道：“五行遁术？他们这些忍者怎么会五行遁术呢？”

    琪莉亚道：“其实小国在两千多年前根本不存在，严格说起来他们也是中国人。你们中国以前有个帝王叫秦始皇，为了长生不死，他命人远渡重洋寻访长生不老药，但那些被派出去的人根本不可能找到长生不老药，惧于秦始皇的惩罚，他们就定居于一个岛上，而那个岛就是如今的日本。”

    项羽冷笑道：“他们也配称为中国人么？不过就是些披着人皮的畜牲而已，我不来则矣，既然来了就必定要给他们留下点难以磨灭的印记！八歧大蛇么？我正想试试如今的我到底达到了什么级别，今日就让我来会会这个八歧大蛇吧！”

    看着战意高昂的项羽，琪莉亚皱了皱秀眉，不过倒也没说什么。

    祭坛边，整个战斗呈现一边倒的趋势。由于国人这边无法看透五行遁术，因此平白无故死了许多人，如今剩下的已不足二十人。为首那名男子应该是修真者，此刻正肆无忌惮地放着飞剑四处杀人。锋利的飞剑就好像生命收割机般不断收割着那些忍者的生命，但那也是杯水车薪而已，如此之多的忍者要什么时候才能杀完？虽然当先那名男子乃是修真者，但修为必定不是很高，受到这么多忍者围攻，已经有些不堪重负。

    项羽知道现在是出手的时候了，身形一闪间已经站在了祭坛旁边。“五行遁术么？雕虫小技也敢班门弄斧，让你们看看什么才是真正的五行之术！”也不见他有所动作，但周围却忽然出现数十个呼啸旋转的龙卷风，每个风眼中赫然围着一名忍者！

    “绞杀！”冰冷的词语从他口中吐出，空中顿时爆发出片片血雨，龙卷风中的忍者已经全部化为碎屑！

    祭坛上那三名黑袍人在项羽出现的时候就感到丝丝不妙的感觉，不再去管那些忍者的死活，黑袍人加快了念咒的速度。天丛云剑瞬间变得通红无比，黑袍人一掌拍在各自怀里少女的身上，阵阵血雾从她们毛孔中喷涌而出，血雾刚一出现就被天丛云剑一丝不漏的吸收掉，而三名少女在喷出血雾后就香消玉陨了。天丛云剑发出一阵长鸣，惊天妖气从里面喷涌而出！

第二三三章 大战八歧

    第二三三章  大战八歧

    随着惊天妖气汹涌而至，天丛云剑忽然剧烈摇晃起来，丝丝浓郁的黑气从剑柄处的蛇头中冒出，随之而来的还有一股令人闻之作呕的腥气。三名黑袍老者脸上出现疯狂的神色，双手连续不断地将一个个法印打入其中，顿时间，刺鼻的腥风呼啸而来。

    项羽脸色微变，警惕地盯着那剧烈摇晃的天丛云剑。从蛇头中喷涌而出的黑气越发浓烈，竟然将方圆数十米的天空都渲染成深邃的黑色。三名老者疯狂地在黑气中叫嚣道：“哈哈哈哈――八歧大蛇已经解封，你们这些支那人就等死吧！大小国帝国万岁！”

    场中所有人都变得不知所措，对于凡人来说，眼前发生的一切实在是让他们太难接受了。当先那名男子更是面如死灰，作为修真者的他知道八歧大蛇意味着什么，那可是不知道存在了多少年的妖兽啊！他求助似的看向项羽，刚才项羽那些作为他都看在眼里，面对即将出现的八歧大蛇，他条件反射般超这位神秘高手看去。

    对于男子希翼的神色，项羽丝毫不为所动。他低沉的道：“不想死的话就立刻离开这里，待会儿我可没功夫保全你们。”

    不是他见死不救，实在是没那功夫。他可以清晰感觉到，从黑气中传出的威压竟然有毫不弱于他大罗金仙的实力。在和同级高手的战斗中，他哪里还有功夫保全这些凡夫俗子，说不定到时候还会成为他的累赘。

    男子咬咬牙，大喝道：“所有人立刻离开这儿！”

    眼看众人飞速退出盆地，项羽再次将双眼移向那波涛般翻涌不止的黑气。从里面传出的妖气越来越凝实，直有遮天盖地之威。天丛云剑猛烈颤动着，嗡嗡之声不绝于耳，似乎随时都会断成两截。

    琪莉亚站在崖边朝项羽道：“需要我帮忙么？这个八歧大蛇看来并不好对付啊。”

    “要是连一个妖兽都不能对付，那我就枉为大罗金仙了。”项羽飘身而起凌空高呼道：“你就看好吧，看我今天如何收拾这八歧大蛇！”

    磅礴的气势惊涛骇浪般朝黑气冲去，眨眼间就将黑气冲击得四散飘飞。三名正在疯狂叫嚣的老者乍然间看见黑气退去，不由疑惑地四处打量。在看见浑身沐浴在金光中的项羽后，他们不由气愤的怒喝道：“可恶的支那人，你以为会飞我们就拿你没办法么，一会儿八歧大蛇解封后首先就拿你祭祀！”

    不理这状若疯狂的老者，项羽紧紧地盯着祭坛上那柄天丛云剑。此刻上面已经出现了细密的裂纹，丝丝妖气顺着那些裂缝疯狂地朝外面喷涌而出。

    “咔嚓！”一声轻响，不堪重负的天丛云剑终于断为两截落在地面上。霎时间，惊天妖气直冲云霄，就连笼罩整个山野的结界似乎也略微晃动了几下。

    一个长着八个蛇头的庞然巨物毫无征兆地出现在空中，百米长的身体蜿蜒盘旋，细密的鳞片折射着幽幽黑芒；好似摄人心魄般八双灯笼大小的眼睛冷冷地注视着场中众人，丝丝黑气不断从蛇口中溢出。

    看见八歧大蛇出现，三名老者疯狂的叫嚣着。“八歧大蛇，是我们将你从尘封的天丛云剑中解封出来，作为报酬，你必须无条件执行我们的命令，现在你的任务就是将空中那个支那人杀死。去吧，去享受你的食物吧！”

    “我为什么要听你们的话，就因为你们将我解封出来么？”八歧大蛇忽然对着三名老者不屑的道：“区区凡人竟想命令高贵的我，真是不自量力！我会给你们报酬的，你们的报酬就是成为我解封后的第一批食物！吼――”狂啸一声，一团浓郁的黑忙瞬间将三名老者包裹在里面，然后朝他中间那张大口卷去。

    这正是人心不足蛇吞象，区区一介凡人竟然想成为凶兽八歧的主人，这简直就是飞蛾扑火自取灭亡！带着一脸的不敢置信，三名老者眨眼间就被八歧大蛇吞如腹中。将他们吞下后，八歧大蛇意犹未尽地舔了舔舌头，凶狠地看向空中沐浴在金光中的项羽。

    “怎么，你想将我也吃掉么？”项羽风轻云淡的问道。

    “不错，能成为我的食物，你应该感到光荣才对。”

    “那就要看你有没有这个本事了！霸战九天―――”项羽狂吼一声，万千金光瞬间将他笼罩在里面，如今的他已今非昔比，战决第一式所产生的威力更是不可同日而语。霸王戟不知什么时候出现在他手中，带着一往无前的气势，朝八歧大蛇立劈而去！

    雷声滚滚，一击之下竟强悍若斯，戟刃周围的空气不规则律动着，丝丝空间裂缝悄然出现。从裂缝中传出的狂暴吸力无形中使得霸战九天的威力直线上升，眨眼间就冲到了八歧面前。

    八歧大蛇刚刚从封印中脱困，自身实力难免受到一些影响，面对如此狂暴的一击，他不由显得有些慌乱。他怎么也没有想到眼前这个男子竟然这么可怕，只不过一击就让他觉得生命受到了巨大威胁。不敢有所懈怠，他飞速将身体横移，险险地躲过了那呼啸而至的霸王戟。蛇尾横扫，重重地朝项羽背后砸下！

    一击未成，项羽骤然翻身迎上那粗如山岳般的蛇尾。不过他并未直接触碰蛇尾，而是以旁敲侧击的方式将霸王戟沿蛇尾划过。

    “吱~~~~”令人牙酸的金属交鸣声从二者相交处传来，火星四溅，这一击竟然没能将八歧大蛇的蛇皮划破！

    这个发现可让项羽惊讶不已，他可是知道这一击有多可怕，就算是真正对上一座山也能将山轰成两半，但此刻面对那黝黑的蛇皮竟然无可奈何，这不得不让他震惊于八歧大蛇变态的防御力。

    没有划破可不代表八歧大蛇毫不在乎这一击，从蛇尾上传来的疼痛不由让他八个蛇头齐声痛呼，刺耳的叫声冲破云霄，让整个盆地都微微颤动起来。

第二三四章 狡猾的八歧

    第二三四章  狡猾的八歧

    项羽立戟而立，冷冷地注视着不断痛叫的八歧大蛇。对于他能够轻易接下霸战九天，项羽心中还是非常惊讶的。但这可不是让他停手的理由，真正让他停手的原因是从八歧大蛇身上忽然爆发出比之前更加恐怖的气势！

    “你弄痛我了，我会让你付出代价的！”八歧大蛇狂叫一声，狂暴地冲向空中的项羽。他身体虽然庞大，但动作却出奇的灵活，丝毫不为笨重的身体而影响。只不过是一眨眼功夫，他已经来到了项羽面前，当先一个蛇头如蛟龙出海般猛地朝着项羽激射而来，令人作呕的腥风扑面而至。

    面对如此狂暴的攻击，饶是项羽功力高深也不敢窥视其锋，微微侧身，八歧大蛇实在必得的一击与他擦肩而过。项羽不屑地冷笑一声，举起手中的霸王戟追杀而去。虽然一击扑空，而且身后还传来项羽急速的破空之声，但八歧大蛇却没有一丝慌乱。阴毒之色从他眼中一闪而过，霎时间，身体更加狂暴地朝前冲去。

    “哪里逃！”项羽暴喝一声，拖着金色尾焰追击而去。现在八歧大蛇背对他，他可不会放弃这难得的机会。

    八歧眼中凶光更盛，速度再变！

    强烈的危机感通过仙识传入项羽脑中，顾不得追击八岐，他猛地回过身将霸王戟横在胸前。这纯粹是一种本能反应，完全不需要经过大脑思考而做出的反应。多年的戎马生涯让他练就了比平常人不知强横多少的第六感，也是这强横的第六感让他一次次在险象环生的战场中保全性命。

    第六感是一种超出天地人三界所能理解范围之外的一种奇妙感应，它并不随着能力的提升而提升，完全是一种与生俱来的神奇感应。

    “扑―――”刚刚将霸王戟横在胸前，项羽只感到一股无法抵御的大力轰然冲击在戟身上，气机牵引之下他忍不住喷出一口鲜血。还没弄明白是怎么回事，从背后又传来一股巨力，前后夹击之下，他口中的鲜血就跟喷泉般直冲天际。背后这股巨力不用想也知道是八岐那家伙回转过来的蛇头，可轰击在胸口的这股力量又是从何处传来呢？

    不容多想，狂暴的力量已经将他狠狠地轰飞出去。伴随着一声震天大响和漫天沙尘，战斗终于陷入一个缓冲期。

    地面上龟纹密布，一道道手臂粗细的裂纹以项羽为圆心朝周围蔓延而去。至于之前残留在地面上的数百具尸体早就在那恐怖的气势下化为了烟尘，他们只不过是些武者而已，虽然体质大异于常人，但在项羽这种高手面前，他们和普通人没有区别。要知道，他可是大罗金仙的修为，况且那些人早已气绝身亡，在毫不抵抗的情况下顷刻间化为烟尘也在情理之中。

    沙尘逐渐淡去，一身破烂的项羽缓缓出现在视线中。刚才那一击虽然不可能杀死他，但也让他受了些许轻伤，最让他尴尬的就是衣服被弄破了，许多地方甚至露出了那古铜色的皮肤。如果此处只有他和八岐的话那还好说，可上面不是还站着一个琪莉亚么？要是让他看见自己这副样子，那可真是丢脸丢到家了。

    夺目的金光从他体内喷涌而出，让人无法一窥庐山真面目。身处于金光之中，项羽悬着的一颗心终于落了下来，至少自己的瘪样不会被琪莉亚看见了。将这一切都做好后他才开始打量空中的八歧大蛇，这次八岐并没有乘胜追击，他不屑地俯视着项羽，似乎根本不把他当成一回事。

    项羽四只瞳孔一阵收缩，紧紧地盯着那粗壮的蛇尾。直到现在他才反应过来，刚才胸前那一击不就是这蛇尾造成的么？追击八岐之时他处于八岐的腹部，因为他知道这家伙蛇皮很厚，因此才想攻击其颈部，俗话说打蛇打七寸，虽然这家伙有八个七寸，但只要攻破一个必定能让他遭受重创。他在算计，八岐又岂会坐以待毙呢？

    八歧大蛇可是上古异兽了，经历这么多年后其智慧恐怕比项羽只高不低。在项羽刚一追击到他腹部后他就准备用蛇尾发动致命一击，怎奈项羽反应实在是太快，在危急关头及时护住了胸口，否则他现在绝不可能是仅受轻伤而已。

    不屑地俯视着项羽，八岐冷冷的道：“小子，怎么样？刚才那一下没将你的骨头给抽散吧？本尊刚刚解封，实力还没有完全恢复，否则刚才那一下足以让你变成肉泥。”

    听闻此言，项羽心中又是一惊。没想到这八岐竟然还没有完全恢复实力，要是给他时间恢复的话，岂不是真能将自己拍成肉泥？他又哪里知道，八岐其实是在危言耸听而已。如今八岐心中的震惊比他更盛，他非常清楚刚才那横扫有多可怕，就算是一座山也得顷刻间被夷为平地，可扫在项羽身上后，他只感到像是遇上磐石一般难以移动其分毫，更别说让他变成肉泥了。

    而且他有十六只眼睛，可以清晰看见周围的环境，悬崖上身披六翼的琪莉亚更是让他惊骇到了极点。一个项羽就让他感到不可抗衡，要是再加上一个六翼炽天使的话那今天恐怕就真得交代在这里了。他非常清楚六翼炽天使代表的是什么，那可是上帝的使者啊！

    心中虽然震惊，不过项羽却丝毫不为所动。八岐刚才也说了，现在的他并没有恢复全部实力，那在这之前将他杀了不就什么事都没有了么？管他真正实力是多少，总之只要不给他发挥出来的机会就行了。想到这里，他不由淡淡的道：“既然这样，那你就将全部实力发挥出来啊，别怪我不给你机会，我可是提醒过你了。龙战江海――”

    “嗷呜――”嘹亮的龙吟声从他身上传出，一条浑身金灿灿的八步天龙忽然从他胸口穿刺而出。顿时间，万千金芒如海纳百川被它吞噬而去，源源不断的金芒从项羽体内汹涌而出，补充着体外消失的战天神力。

第二三五章 雀战燎原

    第二三五章  雀战燎原

    得到战天神力的灌注，八步天龙迎风见长，霎时间已成为百丈长的庞然巨物，就算比起八歧大蛇也不逞多让。项羽缓缓地漂浮起来，八步天龙就像一条金色彩带般围绕着他不断旋转，伴随着阵阵低沉的龙吟，一时间本就不是很大的盆地内更是变得狂风呼啸沙尘弥漫。

    如今项羽已身具大罗金仙的强悍修为，龙战江海这招再次使出时威力却不可同日而语，那几乎凝结到实质化的龙身和排山倒海般的龙威无不给人一种难言的压抑感，特别是它腹下的八只龙爪更是引人注目。

    看着项羽那如山似岳般高大的身影，琪莉亚眼中闪过一丝异样。不过那也仅仅是昙花一现而已，顷刻间就恢复之前的宁静无波。

    感受到从八步天龙身上传来的阵阵压迫感，八歧大蛇顿时变得凝重无比，眼前这条金龙给他一种强烈的危机感，虽然知道这并不是真正的龙，但看着八步天龙那深邃的龙眼，他依旧感到一阵心惊肉跳。况且龙天身就对蛇有一定的克制，此消彼长之下，八歧大蛇只感到阵阵力不从心的感觉油然升起。

    “接我一招龙战江海！”项羽在空中回转一圈，低头沉腰，双手后举，做出大鹏展翅状，霎时间引得龙吟阵阵，八步天龙忽然剧烈摆动起来，龙头猛地从项羽背上探出，随着他那笔直的脊梁呼啸而去！

    龙威铺天盖地般向八歧大蛇汹涌而去，配合上那双血红的龙眼，竟然让八歧大蛇这上古异兽忍不住微微颤栗起来。他眼中闪烁着坚定的目光，中间一颗蛇头勇猛地朝前探出。面对如此凶险之境，如果他坐以待毙的话必定免不了落得个形神俱灭的下场，作为上古异兽的他可不会允许自己这么死去，宁可背水一战也绝不妥协！

    “吼―――”八个蛇头同时暴喝一声，即中间那颗蛇头之后，剩余的七颗蛇头如蛟龙出海飞速尾随而去，一圈肉眼可辨的乌光好似龙卷风般围绕着八个蛇头飞速旋转，不经意间竟带使得周围一片空间都产生了微微的扭曲！

    八歧大蛇中间那颗蛇头猛地一亮，双眼之间顿时变得猩红无比；一股暗黑色雾气忽然从里面喷发出来，令人闻之欲呕。连项羽这个大罗金仙都感到这股黑雾腥臭无比，恐怕凡人闻到的话直接就中毒而亡了。

    黑雾径直朝八步天龙包裹而去，眨眼间就将它全部“吞”入口中！身处于无比深邃的黑雾中，八步天龙身上的金光竟然变得时隐时现，隐隐有散去的趋势！连身具正气的八步天龙都不能幸免，可见这股黑雾之歹毒。

    八步天龙在里面极力挣扎，将黑雾撑得时而变大时而变小，但无论如何都没有让其破碎，经此剧烈动作，反而让它自己身上的金光变得暗淡不已。

    项羽虽然表面上无动于衷，但心里却暗自震惊不已，没想到八歧大蛇竟然单凭一口毒雾就能让八步天龙陷于困境，这强悍的实力到是有些让他摸不着头脑了，难道这八歧正在飞速恢复实力么？其实八歧现在是有苦难言啊，那毒雾乃是他的一口本命元气，知道项羽恐怖的修为后他就在极力虚张声势，让项羽摸不清自己的底。现在以本命元气限制住八步天龙，他已经隐隐有力不从心的感觉了。

    一声震天龙吟忽然从黑雾中传出，夺目的金光如烈日般从黑雾中激射而出！感受到那磅礴的龙威再次出现，不远处的八歧不由骇然色变。黑雾犹如破碎的玻璃般片片分开，身处于其中的八步天龙如同初升的朝阳般绽放出霞光千万道！

    “嗷呜―――”刚一脱困，八步天龙立刻一个神龙摆尾如离弦之箭般朝八歧大蛇冲将而去！之前受到毒雾影响，它身上的金光本已变得暗淡不已，可此刻竟然绽放出比之前更加夺目的金光，就好像烟火即将燃烧完毕时所绽放的最后光华！

    感受到那扑面而至的恐怖罡风，八歧大蛇立刻打起十二分精神严阵以待。那口毒雾可是他的本命元气，如今元气被破，他实际上已受了不清的内伤。不待他喘口气，八步天龙已经轰然压下！

    面对那山岳般庞大的龙头，八歧凝重地看着它越来越近，就在八步天龙即将撞击在他身上时，他终于动了！

    八个蛇头依次点在那硕 大的龙头上，每一次点击都会让八步天龙变得虚幻几分。他这可不是简单的触碰，看上去虽然只是一沾即走，但实际上在那瞬间他却将体内的妖元力压缩成一股细线迫入八步天龙体内；待八次攻击完成后，八步天龙竟已烟消云散！

    新伤加上旧疾，八歧大蛇再也忍不住喷出一口紫黑色的血液。同时也是在这瞬间，一个金色光点趁着这难得的空挡钻入了他口中！八歧骇然地瞪大了眼睛，他非常清楚刚才是什么东西飞进了口中，这还不是最糟的，糟糕的是他最大的破绽就在体内！

    经过这么多年时间，他外表皮肤早已坚若磐石，甚至于霸王戟这等神兵都不能将其划破。然而坚不可破的皮肤下面却隐藏着那如一层薄纸般的皮肤。当然，薄纸只是相对于外面的皮肤来论，要单说里面的话，那同样是固若金汤！

    不过这一点却被项羽给看破了，那飞进八歧口中的金色光点正是项羽！

    “雀战燎原！”一声沉闷的大喝从八歧腹中传出，那正是战决第六式―――雀战燎原！星星点点的红色光点毫无征兆地出现在八歧大蛇四周，感受到从体内传来的阵阵灼热感，他不由惊恐地上下翻飞着；庞大的身体在高空之上不断翻腾，直搅动得气流激射风云变色。

    伴随着一声嘹亮的凤鸣，无数光点飞速朝高空之上汇聚而去，眨眼间竟已成为一个双翅展开欲揽明月的火凤！遮天蔽日的羽翼将八歧大蛇紧紧地笼罩在下面，灼热的气浪顷刻间就使下方燃气了熊熊烈火，连岩石都因此而逐渐融化！

第二三六章

    第二三六章

    不同于之前那股犹如泰山压顶般的龙威，当这只火凤出现后，八歧大蛇非但没有那种泰山压顶的感觉，反而有一种轻飘飘的感受，不过那却是被烈焰融化的感受！整个结界内都是滔天火海，恐怖的温度让琪莉亚再也不能淡漠视之，一层浓郁的白芒将她包裹在里面，就算是这火凤发出的火焰也不能近身。

    身处于火海正中心的八歧大蛇不断痛苦哀号着，这火焰不止是在烘烤他坚不可破的身体，在他体内更是燃烧着熊熊烈火。对于体内的火焰他根本一点办法也没有，只能艰难地哀求项羽放过他，不过项羽又岂会放过他呢？

    凤鸣再起，刚刚凝聚而成的火凤顷刻间化为万千火线，好似一道道流星般拖着长长的尾焰从四面八方涌入八歧大蛇体内。盘踞在空中不断翻滚的八歧大蛇忽然静静地停在那里，天地间的火焰如海纳百川般源源不断地朝他体内汹涌而去。

    只不过片刻时间，之前还火浪滔天的结界内再次变得漆黑一片，所有火焰全都进入了八歧大蛇身体中。缕缕青烟从地面上发红的岩浆上飘出，天空上方那无尽深邃的夜空和地面上火红的一片形成了鲜明对比。

    “蓬！”愕然间，八歧大蛇百丈长的身体猛地爆裂开来，夺目的红芒从他体内喷涌而出；周围一层五颜六色的光罩若隐若现，最后终于不堪重负化为天地间最本源的元气消失殆尽，那显然就是围绕着整个山野的结界。伴随着支离破碎的身体四处飞溅，一个浑身沐浴在金光中的男子悄然落地，这名男子赫然就是项羽！

    勉强用残破不堪的衣服遮住身体的重要部位，他缓缓向着琪莉亚飘飞而去。身后不断飞溅的尸体和那刺目的红芒让项羽彰显出一丝壮志凌云的气势，看着那魁梧挺拔的身影朝自己飞来，琪莉亚一时间不由痴了。

    看见琪莉亚愣愣地盯着自己，项羽还以为她是因为自己那衣不遮体的样子而发愣，不由苦笑道：“那家伙还真是难对付，差点就让我吃了个大亏。”

    想到自己大罗金仙的修为竟然还会落得如此狼狈，他简直是羞愧难当。他也不想想，八歧大蛇可是上古凶兽了，能够如此轻易将其击杀，恐怕传出去足以让他声名远播。他能够击杀八歧大蛇和运气也有一定的关联，毕竟八歧刚刚解封，其实力或多或少受了些许影响，否则堂堂上古凶兽怎么会如此不济呢？

    “啊？哦！你是在跟我说话么？”琪莉亚慌张的道，在面对项羽那奇异的四瞳时，她居然发现她不敢面对。这对她这个六翼炽天使来说是不敢想象的，长久以来她都是心如止水一心修炼，可自从上次遇见项羽后，她竟然发现那许久不曾波动的心灵荡漾出了一圈圈涟漪。

    项羽惊疑的道：“你没事吧，怎么说话吞吞吐吐的。”肯定这名炽天使不是姬文静后，他也逐渐看开了。虽然她和姬文静没有关系，但他却可以肯定这名炽天使跟虞姬有关系！这完全是一种来自心灵的感应，完全不需要证实。

    听见项羽的话后，琪莉亚显得更加紧张了。微微别过身体，她淡淡的道：“那个八歧大蛇的蛇肉跟蛇皮都是非常不错的炼器材料，你还是先把他们收集好吧。”

    她这话可说得一点都不假，八歧大蛇历练万载，其肌体之内所包含的力量简直不可想象。他这肉虽然比不上唐僧肉，但想来也差不到哪里去。寻常武者若是能食其一块肉，恐怕立时由武转道也不是不可能。

    但这肉要是给不懂行功吐纳的人吃下去，那绝对比毒药还毒！如此庞大的能量积蓄在经脉中，不消一时三刻必定就会经脉尽断而亡。只有合理运用这些能量方能发挥其功效，让武者吸收这些能量虽说有些难度，但也不是不可能；最好还是用在修真者身上，毕竟修真者已经初窥天道，其经脉更是宽阔之极。

    然而对于项羽来说，最有用的还是那蛇皮。连霸王戟此等神兵都不能将之划破，可见其坚硬程度！蛇肉虽然内含庞大的力量，但那种力量对他这个大罗金仙来说用处却也不大，只有那坚不可破的蛇皮才能吸引到他。

    本着绝不浪费一点资源的原则，他还是把蛇肉也收进了储物戒指中。在神秘宫殿中接受星辰之力洗礼时，就连储物戒指也受到了一点影响，如今就算将东海之水倾尽倒入恐怕也不能将之填满，至于装下八歧大蛇那百丈长的身体更是不在话下。

    通过强大的仙识，只不过片刻功夫项羽就收集好了蛇皮跟蛇肉，这次意外收获不由让他开心地笑了出来。要知道，拥有这些蛇肉后可是能让霸楚帮众的实力提升好几个层次啊。

    经过这么一会儿功夫，琪莉亚也渐渐调整好了心态。当项羽再次走回来时，她淡淡的道：“此地不宜久留，我们回去吧。”

    “嗯。”点点头，项羽当先朝天上飞去。

    “二位好不容易才来到我们大小国帝国，为什么不好好玩玩儿呢？像二位这样的高手，奴家可是欢迎之至哦~~~~”乍一听见这声音，正欲飞走的项羽不禁打了个寒战。腻！实在太腻了！

    几乎是下意识的，他立刻顺着声音出处看去。炽热的火焰早已熄灭，如今地面上只有焦黑的岩石，可是在之前那片樱花林处却还有一颗樱花树，不仅如此，上面的樱花居然鲜艳无比，丝毫不为之前那漫天火焰而受到影响。

    樱花树下，一名身披红色纱衣的女子静静地斜靠在树干上，纱衣下若隐若现的肌肤依稀可见，大腿处雪白的肌肤完全暴 露在空气中，而女子似乎毫不在意这些，看见项羽看过来后竟然故意将那薄薄的一层纱衣往上提了提，一双完美无瑕的**顿时全都暴 露出来。

第二三七章 天照大神

    第二三七章  天照大神

    不同于简箐娟，她完全是给人一种惊艳妩媚的感觉，见之令人神魂颠倒；而眼前这名女子虽然同样拥有一副绝色容颜，但给人得感觉却是骚！太骚了！

    看见项羽异样的眼神，琪莉亚不由重重地冷哼一声。连她也不知道为什么心里会有种酸溜溜的感觉，似乎自己有什么非常重要的东西被别人抢走了似的。其实她到是错怪项羽了，爱美是每个人的天性，看见美女微微失神也是在情理之中啊。

    项羽转过头尴尬的笑道：“不好意思，一时走神而已”久经人事的他怎么会听不出琪莉亚那声冷哼中所包含的醋意呢？虽然被瞪了一眼，但他心里还是跟吃了蜜糖一样的甜。

    琪莉亚恨恨的道：“千万不要被她的外表迷惑住了，这女子就是天照大神！以前我跟她交过几次手，按你们东方的实力划分来说，她应该已经达到了星君级别的修为！”

    项羽身形一震，立刻召唤出霸王戟凝神以待。没想到这看似风骚的女子竟是天照大神，正所谓上梁不正下梁歪，真是有什么样的神就有什么样的人民，怪不得小小国堕落到这个地步，原来他们的神也是如此啊。

    “咯咯咯~~~~~”天照发出一串银铃般的娇笑声，道：“小哥好狠的心啊，你们来我大小国帝国兴风作浪，奴家非但没有怪你们，反而以礼相待，这样做你还不满意么？现在居然用兵器指着我，真是让奴家伤心死了。”

    听着天照左一个奴家右一个奴家，项羽不禁再次感到一震恶寒。面对此等顶级高手，他非但没有一丝胆怯，反而有一种嗤之以鼻的感觉。连这种贱人都能达到星君级别的修为，真可谓是水至清则无鱼，人至贱则无敌。

    “小妹妹，你怎么三番五次的来找我麻烦呢？你打又打不过我，人又没我长得漂亮，真不知道你怎么还有脸皮来我大小国帝国，上次要不是希伯来让我绕你一命，恐怕你早就死了。不过今天我到是要感谢感谢你，居然让我能见到小哥这样的英年才俊。”边说着，天照双眼冒光地看着项羽，就跟猫见了鱼腥一样。

    项羽的气势猛然一变！他绝不允许有人当着他的面这么侮辱琪莉亚，况且天照话中那种将他丝毫不当回事的语气也让他非常不爽，不过还未等他有所动作，琪莉亚已经开口道：“像你这样危害三界的贱人早就该死了，亏你有脸说上次的事情，上次要不是希伯来主神拦着我，恐怕你早就死了。最后再说一句，这个男人不是我带来的，你要对他怎么样跟我无关。”

    轻描淡写的一句话直听得项羽阵阵心痛，虽然他跟琪莉亚只不过刚认识不久，但他心中却下意识地将她当成了虞姬的另一个影子，甚至丝毫不下于姬文静在他心中的地位，如今亲耳听见琪莉亚跟他划清界线，他只感到一股股钻心的疼痛直冲脑门。

    天照脸色巨变，她怨毒地盯着琪莉亚道：“区区一个六翼炽天使怎么可能奈何得了我，要不是你找来的几个帮手厉害，单凭你自己恐怕能跟我斗上十个回合就不错了，今天你那几个帮手都不在，看我怎么收拾你！”

    炽烈的白芒从琪莉亚身上汹涌而出，话已至此，只有手底下见真章了。虽然语气强硬，不过凭她一个六翼炽天使如何能与天照对抗呢？那点自知之明她还是有的；看见项羽依旧是一副呆愣的样子，她不由气恼道：“还愣着干什么，赶紧跟我合力杀了这个贱人。”

    项羽眼眸瞬间恢复清明，他冷冷地盯着天照道：“今天就是你的死期！”八个字说得斩钉截铁，给人一种不容置疑的感觉，就连天照听见以后都没来由的身形一颤。微微定了定神，天照平静地站在二人面前。

    如火焰般跳动的长剑不知什么时候出现在琪莉亚手中，面对这种顶级高手，她刚上场就用出了全部实力。汪洋大海般的神力如决堤洪水一样源源不断地涌入长剑中，长江顿时绽放出堪比烈阳的璀璨光芒！

    项羽震惊地看着身旁全身沐浴在圣光中的曼妙身影，他一直以为只要自己爆发出全部实力，那琪莉亚绝不可能是对手，可如今从她身上散发来的气势看，似乎她拥有丝毫不弱于自己的修为啊。

    “小丫头，好久不见，你可是功力大涨啊。如今对上你不费些功夫恐怕是难以取胜了，也罢，今天就让你看看我真正的实力！”天照骤然发难，身体以迅雷不及掩耳之势朝琪莉亚冲去。虽然看似去势汹汹，但隐约间项羽竟觉得天照的身影像是在跳舞一般优雅，飘飞的身体仿佛一只蝴蝶般随着落叶纷飞而翩翩起舞。

    面对天照那飘逸的身影，琪莉亚反而变得凝重无比。最了解你的不是朋友，而是时刻想着取你性命的敌人！她跟天照交手多次，对她那些招数可谓是知之甚详。

    琪莉亚不退反进，手中长剑如长虹贯日般朝急速扑来的天照直射而去。丝丝破空声随着这一剑刺出而响起，在剑锋外围包裹着一层淡红色的光罩，那是长剑刹那穿过空间，剧烈摩擦所产生的热效应！

    凌厉的剑风将天照那一席披肩长发吹动得狂舞不止，她嘴角泛起一丝不屑的冷笑，探出两只手指就欲捏住那无坚不摧的剑锋！看见她的作为后琪莉亚不由更加凝重了，她可不认为天照是在拿自己的性命开玩笑，她既然敢这样做，那就是有把握能凭借两只手指接下这一剑。

    琪莉亚手中长剑刺出一个漂亮的剑花，再次出现时已经往右轻移少许，恰好避开了那两只芊芊玉指。让她惊讶的事情发生了，只见天照双指一颤，眨眼间已经拦在了剑锋前方！咬咬牙，琪莉亚再次改变剑锋所指的方向，但无论她怎么改变，最后终究会遇上天照那两只微微分开的玉指。

第二三八章 无尽戾气！

    第二三八章   无尽戾气！

    避无可避之下，剑锋与手指终于接触在一起！叮地一声细微的清脆声音，琪莉亚身子一震，连连后退，只觉得浑身气息混乱不堪，心中惊骇。天照却面色不变，只是身子晃了晃，那原本就满脸红光的样子，只是脸色却越发的红了，就好像喝醉了酒一样。

    天照一刻不停，身子仿佛一道风一样紧紧贴了上去，琪莉亚连连变了三种身法，天照却依然始终站在她面前，那两根芊芊玉指再次探了出去，不过这次目标却是她心口！

    面对那两只恶魔般的手指，琪莉亚手中长剑顿时绽放出万千霞光，千万道剑影紧紧地将她包裹在里面，就跟刺猬似的让人无从下手。一时间这方天地内充斥着锋利无比的剑气，就连项羽也不得不运起战天神力应付那不时飞过的剑影。天照微微一笑，周身瞬间涌出炽烈的红芒。

    叮叮叮，场中连续响起三声清脆的声音。原来天照出手飞快，又一口气在琪莉亚手中长剑上连连弹了三下！在如此情况下她还能准确找出琪莉亚暗藏杀机的长剑，这不得不让人惊讶于她那可怕的实力。

    琪莉亚脸色巨变，她长剑无论是横切竖斩，都始终无法切到天照的手指，而天照的手指伸出，简直就是妙到了颠毫，如羚祟挂角，无迹可寻！无论她如何躲闪，那连续三下，依然准确的弹在了剑上！

    只听见最后那一声脆响，琪莉亚惊呼一声，手里的长剑终于捏不住化成一道金光，冲天飞了出去。天照长笑一声，身子倒退，反手一抄，就把剑捏在了手里，微笑道：“小妹妹，都说了你不是我的对手，现在怎么样，心服口服了吧。”

    琪莉亚面色苍白，心中惊骇到了极度，盯着天照，眼睛瞪圆，她就算是想破了脑袋，也实在想不通这天照居然如此厉害！上来不过几个照面，就轻易的夺取了自己的长剑！！！自从上次在天照手中吃了大亏以后她就开始努力修炼，可是想不到如今修为大增的自己还是不能打败天照，这个发现不由让她气馁不已。

    她在努力修炼，天照又何曾松懈过呢？作为小国的守护神，她必须让自己不断提高，只有这样才能在三界内拥有一席之位。三界之内，势力错综复杂，以她能跟星君相抗衡的实力完全可以得到其中一方势力的重用，但她并没有这么做，因为她一直在努力，一直在朝着统一三界的目标而努力！

    这一点到是跟她守护的人民有点像，星君在三界中是顶级高手行列，但各大势力也不缺这样的高手，凭她一个人想完成这个宏大的目标简直不可能。于是她便四处勾搭，以其妙到巅峰的床上功夫蛊惑那些大势力的重要人物。

    主神希伯来就是其中之一，正是因为他和天照有些不可告人的秘密，所以上次琪莉亚才没能杀死天照。上次琪莉亚带上好几个六翼炽天使来找天照的麻烦，若不是希伯来横插一杠的话，恐怕天照早就死在她们几个六翼炽天使手中了。

    看着天照那略带玩味的眼神，琪莉亚不由暗暗紧张起来。她绝对不会忘记当初是怎么对天照的，如今自己落在她手中，那答案就不言而喻了。

    天照双手一震，琪莉亚的那柄长剑立刻断为数截随风飘散！“以前你是如何羞辱我的，今天我定当十倍追回！”

    天照身形一阵模糊，眨眼间竟已消失不见。琪莉亚警觉心起，立刻凝神戒备四周；要是被天照偷袭成的话，恐怕她不死也要重伤。在这种环境下重伤，那几乎已经可以宣判死刑了。

    “砰！”琪莉亚不可置信地看着心口那只芊芊玉手，没想到之前还在前方的天照瞬间已经出现在自己面前，而且那只足以开山裂地的手掌居然印在自己心口。手掌初一接触到心口的瞬间，狂暴的力量立刻像是找到一个宣泄口般疯狂地冲入她体内，禁不住心口传来的疼痛，她一声痛叫传出，身体不受控制地朝远方落去。

    听到这声惨呼，项羽犹如当头棒喝般猛地醒悟过来。而当他看清眼前的一切后，正是琪莉亚在空中不断翻飞的样子。迷茫的双眼逐渐被血红取代，一股令人颤栗的戾气以他为圆心排山倒海般朝四周汹涌而去。

    一击得手，天照立刻飘身而起紧追而去，她完全有信心在琪莉亚尚未落地之时发出致命一击，不过她显然不可能让琪莉亚这么痛快的死去，对她而言，好戏才刚刚开始！

    愕然间，一道红影带着惊天戾气从她身旁呼啸而过，狂暴的戾气就连她这个能与星君相抗衡的高手都一阵错愕。什么时候又来了这么个高手？要是这个高手帮助她们的话，恐怕今天想要一雪前耻的希望就要落空了啊。

    项羽如一道红色飓风般冲到琪莉亚面前，紧紧地将她拥在怀中。看着那张憔悴的绝色容颜，他只感到一股无法掌控的力量正从元婴中汹涌而出，眨眼间就让他沉浸在力量暴增的快感中。一缕血丝顺着琪莉亚嘴角缓缓流出，让她那张本就变得苍白无比的面庞更显凄凉。

    怒火在项羽心中剧烈燃烧，从元婴中涌出的力量也更加狂暴了！那股力量犹如秋风扫落叶般在他经脉中席卷而过，前一刻还金灿灿的战天神力下一刻已变得血一般红！红得让人见之胆寒！

    缓缓流淌的战天神力这一刻变得焦躁狂暴起来，如惊涛骇浪般在他体内汹涌澎湃，力量暴增的快感渐渐消失，取而代之的是深入骨髓的疼痛；项羽只觉得自己的身体似乎要被撑破一般，忍不住那股无法忍受的痛苦，他猛地大叫出声。

    “啊―――”伴随着他这一声大吼，无穷无尽的戾气瞬间从他体内涌出，一道暗红色的龙卷风油然升起，将他紧紧地包裹在里面；天上惊雷怒吼，雷云滚滚，噼啪作响的暗红色闪电不断在云层中穿进穿出！

第二三九章 再次化魔！

    第二三九章  再次化魔！

    天照愣愣地看着这忽然产生的异变，向琪莉亚急速扑去的身体早就停滞在空中。仿佛不信一般，她用力地揉了揉眼睛往那暗红色龙卷风中看去，可结果依旧不变，那名男子正是之前杀死八歧大蛇的项羽！

    身处于风暴正中心，琪莉亚怎么可能感受不到这股令人胆寒的气势呢？微微睁开眼睛，她永远也忘不了眼前这一幕！首先印入眼帘的便是那双血眼，眼眸里面根本看不见瞳孔，完全是血红色的一片；血眼上，一对暗红色的剑眉紧紧地皱在一起，似乎正在忍受难以想象的痛苦。而最让她惊讶的莫过于正在发生的这一幕了。

    只见项羽那不过几寸的头发正在疯狂地生长着，不仅如此，在生长的同时它还在迅速朝血红色转变，眨眼间就变成一头过腰的血色长发！受到周围不断激荡的罡风影响，那一头血发正狂暴地飞舞着，好似一根根铁链般摄人心魄。

    看着那张刀削般菱角分明的面孔，琪莉亚一时间不由深深地沉醉其中。她知道眼前这名男子是因为她受重伤而发怒，虽然不明白这一切到底是怎么回事，但她此刻却萌生出一股奇异的感觉―――此生足矣！

    深入骨髓的疼痛逐渐消失，这一刻项羽再次感受到了那力量暴增的快感。一层淡红色的光芒在他体表流转不停，仿似让他整个人都沐浴在血光之中。在这一刻，他心里只有报复！他要报复天照带给琪莉亚的伤害！

    轻轻站起身，左脚缓缓地踏出那一道围绕着他不断旋转的暗红色龙卷风。正在急速旋转的龙卷风忽然平静下来，眨眼间就已消失得无影无踪，若不是周围还在微微激荡的罡风，恐怕没有人会知道前一刻那里还有一道上通云霄下达黄泉的龙卷风暴！

    天地似乎都因他踏出这一脚而平静下来，愕然间，狂暴的戾气如惊涛骇浪般从他身上爆发出来！无尽的戾气瞬间笼罩整个人间，所有凡间界的人都感受到了这股让人心灵颤栗的戾气，只不过大部分不知道而已，在常人眼中，似乎温度一下子就降了下来，而正在微微颤抖的身体则归于受不了天气的突然转变而已。

    修真界，那些正因项羽拂袖离去而暗自神伤的各门各派长老们猛地从座位上站起来，此刻他们都聚集在昆仑之巅观天阁深处，清寂和项羽以兄弟相称，这在修真界是众人皆知的事情，如今项羽离去，他们自然而然的往观天阁跑来，企图从他这里了解到项羽的消息。

    对于众人迫切想要找到主心骨的心情，清寂当然能够理解。但项羽走之前就说过了，东方让他伤心的事情太多，因此才准备去西方散散心，可如今众人让他说出项羽的去向，这不是让他为难么？但他也不好太过于得罪这些老家伙，毕竟有资格来到这观天阁的可都是各大门派的长老级人物。

    微微顿首，清寂苦笑道：“各位，不是我不愿意说出项羽的去向，实在是不能说啊。我知道大家都在为即将出现的浩劫而担忧不已，但如果惹恼了项羽，到时候谁来领导我们呢？你们再等等吧，等过阵子他气消了就自然回来了。”

    蜀山长老萧髦迕嫉溃骸翱墒俏颐且等到什么时候才是个头？万一他气不消我们就这么一直等着不成，这可关乎到我修真界数以万计的性命啊。”

    “哼！”清寂冷哼一声，道：“萧长老这么说，意思就是到时候如果他发火的话，由你一个承担他的怒火了？”

    萧魑⑽⒁汇叮道：“行了行了，当我什么都没说，就这么等着吧。”

    场中一时间再次陷入沉寂中，就在众人都有些不耐烦的时候，猛然间，一股惊天戾气传了进来！感受到这股让人灵魂颤栗的戾气，一时间众人无不骇然色变。

    萧魉眼之中精光暴闪，他盯着小小国方向凝重的道：“这是项羽的气息绝对错不了！现在他爆发出这股气势，必定是因为遇到了强敌，我们立刻赶去助他一臂之力！事不宜迟，我们立刻召集本门弟子赶赴小国！”

    听了他的话，场中众人立刻变得凝重起来。他们深知项羽的可怕，但就是这样依旧遇到了势均力敌的敌人，由此可见他对手的可怕。自己等人虽然被常人尊为神仙一流，但跟真正的仙人比起来却是相差十万八千里，跟项羽那样的大罗金仙的差距更是不可以道理计。参与到他们那个层次的战斗中去无疑是飞蛾扑火自取灭亡！

    虽然深知此役的凶险，但没有一个人出言反驳，因为他们都知道项羽对整个修真界而言有多重要，就算前面等着他们的是刀山火海也得咬牙前进！

    突然！清寂身形猛地一震，他焦急的道：“后山石洞中的禁制被人破了！那里放着姬文静的尸体，要是在这个节骨眼儿上再出什么纰漏的话，那可真是火山加油啊！各位快随我过去看看，到是何人破除了禁制！”

    听闻此言，场中众人无不倒吸一口凉气。当日项羽为姬文静发疯的事情他们可是历历在目，众人深知姬文静在项羽心目中的地位，随即立刻起身前往后山石洞中。

    果然不出清寂所料，此刻在后山石洞内正站在一男一女二人。

    男子微微愣了愣，道：“好厉害的禁制，这种禁制应该已经不属于人间界的范畴了吧。真不知道昆仑那些小家伙是怎么得知这个禁制的，还真是吓了我一跳。”

    女子掩嘴轻笑道：“你不知道昆仑曾经是西王母的地盘么？我看这个禁制多半是她留下来的吧。况且以你的修为还会在这种禁制上吃亏？”

    “嘿嘿！”男子道：“那个当然不会了，不过刚才还真是吓了我一跳。办正事要紧，还是先把姬文静给弄走吧。不知道项羽这小子是遇到什么样的敌人了，竟然散发出这么可怕的戾气。不过他进步的速度还真是让我吃惊啊，此刻爆发出来的气势就算比起星君级别的高手也不逞多让！”

第二四零章 势均力敌

    第二四零章  势均力敌

    通体透明的冰棺在深邃的石洞中散发着一丝丝柔和的白芒，而姬文静赫然宁静地躺在其中。身着喜装的姬文静躺在这样一口冷冰冰的冰棺之中更显一丝凄凉之美，配合上她嘴角浅浅的笑容，当真是闻者伤心见者流泪。

    女子道：“真是一对苦命鸳鸯啊，上辈子是自刎而死，这辈子却是服毒自杀，难道上天是不长眼睛的么？幸好这辈子她遇上了我们，否则这场悲剧不知道要什么时候才能结束。”

    男子也没了之前的嬉笑之色，他同样感慨的道：“是啊，他们的确是够可怜的了。这次她非但不会死，而且我还能让她变成威震三界的顶级强者！九阴绝脉啊，我都不敢想象她的前途了。走吧，项羽那小子现在可是正在大战啊，我们也赶紧将她带回去吧。”女子微微点了点头，随即跟随男子踏入了那不知什么时候裂开的虚空中！能不动声色的破碎虚空，这二人的功力当真是非同寻常。

    二人刚刚消失在石洞内，清寂便带着一干人等轰轰烈烈地破空而至，看着空空如也的冰棺，一时间众人不由全都傻了眼

    北京城霸楚总部内，正席地而坐的二十八骑猛地睁开了双眼。宽阔的房间内像是闪过数道凌厉的电光一般充斥着压抑的气氛。

    “感觉到了么，这是霸王的气息！”项星海凝重地对着旁边的虞子期道。

    微微点了点头，虞子期道：“感觉到了，从这股气势来看，霸王似乎遇到了难以战胜的敌人。我们立刻赶过去，迟则生变。谭浪功力还不足以参与到这个层次的战斗中来，因此你就留在霸楚吧，记住霸王的话，一定要在最短的时间内让霸楚以一个崭新的面貌呈现在世人面前。”

    “嗯，你们放心去吧，有我在，相信霸楚一定会蒸蒸日上的。”谭浪也知道以他的实力的确是帮不上什么忙，所以倒是没有废话。战斗的确不是他的强项，但要说起耍头脑，恐怕那就是二十八骑拍马不及的了。

    交代好一切后，虞子期双眼猛地闪过一道神光，愕然间，富丽堂皇的天花板顿时化为漫天碎屑随风飘散！二十八道四色光柱拖着长长的尾焰急速朝小国方向破空而去，眨眼间就消失在天际。这奇异的景象免不了让城区内那些人一阵惊呼，不过很快就释然了，这八成又是那个飞行部队在搞演练吧，否则那青白红黄四色光芒是怎么回事？

    海浪一击胜过一击地拍打着礁石，从岩壁上射出的浪花竟有百米之高！一些沿海城市已经逐渐陷入了蔚蓝的海水之中，四处都是高声惊叫的人群，无数从睡梦中惊醒过来的人光着脚丫在街道上狂奔着，毕竟没有人愿意被那逐渐上升的海面所淹没。

    沉寂了不知多少年的富士山竟然在冒着丝丝黑烟，刺鼻的硫磺味不断随着那缕缕黑烟散发出来，如果有人看见这一幕的话必定会惊讶不已。因为这富士山早在多年以前就被定义为不可能喷发的火山，但眼前的一切无不证明，它就要爆发了！

    本国领土发生了这么重要的事情，小国首相不可能不知道，在第一时间，他从靖国神厕赶了回来召开国家紧急会议。看着乌云盖顶的天空，一时间所有人都傻了眼。这真是自然灾害么？如果真是这样，莫非是世界末日到了？事实上，这只是针对小国的世界末日！

    在小国某个山野中，此刻正弥漫着一股让人异常压抑的感觉。场中只有三个人，但就是这三个人主宰着这方天地的一切！尤其是其中那个怀抱女子的男子为最，虽然只是随意地站在那里，但他的背影却给人一种如山似岳般只可仰视的感觉。

    面对项羽那静如止水的身体，天照忽然间感到了一种不可匹敌的感觉。默默地躺在项羽怀中，任由他那双滚烫的双手搂着自己，琪莉亚恍然间感到自己很幸福，似乎已经找到了那传说中的归宿。

    “你让我很愤怒，知道么，我已经很久没这么愤怒了。”项羽风轻云淡的一句话直听得天照阵阵心惊，“而我的怒火则是你不能承受的，老实说，现在连我自己都不知道拥有何种程度的力量，而你将是第一个体验这股力量的人！”

    轻轻将琪莉亚放在地上，项羽温柔的道：“你先等会儿，看我如何收拾这个贱人。”虽然这句话说得轻柔无比，但琪莉亚却从中听出了一丝不容置疑跟强大的自信。下意识地“嗯”了一声，她缓缓朝后方退去。

    心无旁怠之下，项羽开始逐渐释放出那股令天地都为之黯然失色的可怕气势！单独承受着项羽那惊天气势，天照的脸色顿时难看到了极点。这股气势中包含着五分霸道，三分狂暴和两分嗜血！绕是身经百战的天照在面对此刻的项羽时也是一阵胆寒。

    猛地，项羽动了！手中的霸王戟直取天照首级！

    面对这惊天一戟，天照不可避免地微微愣了愣神，但那也仅是刹那而已，双眼之中瞬间就被灼热的战斗**所取代。她们这个级别的高手想大战一次可不容易，实力达到这种级别，足以令山川崩裂大地沦陷，不到万不得已，绝不会使出那种超越了人间界承受范围不知多少的力量。

    那种力量只有天地二界的空间才经得起他们折腾，但在天地二界谁敢这么大张旗鼓地战斗？二界之内势力错综复杂，每一个高手都有自己所属的势力，一旦战斗起来可就是牵一发而动全身，说不定还会让六大势力都混战起来。

    如今遇到项羽这个势均力敌的对手，天照自然下意识地燃起了战斗的**。不过有一点她不知道，项羽最擅长的就是在两方实力相等时抹杀对手！他的战决神秘之极，修炼出的战天神力更是异常霸道，比起别人那些仙元力不知厉害了多少！

第二四一章 八咫镜

    第二四一章  八咫镜

    面对陷入狂暴中的项羽，天照可不敢像跟琪莉亚战斗时那样托大，手中红芒轻闪，一面黝黑的镜子随即出现在手中。镜子呈圆形，长约一尺左右；观其上面乌光闪烁星辰点点，隐隐有包罗万象之意。

    圆镜一出，项羽顿时感觉到一股强烈的危机感。果不其然！天照嘴角泛起一丝邪异的冷笑，手掌从镜面上轻轻划过，一道炽烈的黑芒立刻激射而出！遭此巨变，项羽不由脸色一变，此刻他正是急速冲刺的时候，而且那道黑芒速度奇快，只不过是眨眼间就到了面前。

    极力扭转身形他才堪堪侧身而过，绕是这样他右键也是一片血肉模糊，奇异的是上面并没有流出一丝鲜血，因为那道黑芒还拥有可怕至极的温度！血液还没有流出来，伤口就因为高温而封闭了。

    看见项羽受伤，琪莉亚掩嘴惊呼道：“小心，那是天照的成名法宝，名叫八咫镜！刚才那只不过是八咫镜最普通的攻击而已，它真正厉害的地方就在于能够摄人心魄，然后天照就会趁此空挡发出致命一击！”

    项羽微微一惊，这八咫镜他可是早就有所耳闻，端的是一件可怕的法宝。不过这又有何妨？摄人心魄么？他项羽可不会在乎那些。眼睛是人类心灵的窗户，不管是多么高深的摄魂术，必定要通过眼睛才能施展出来。而他天生四瞳，恰好就是摄魂术的克星！

    自从功力进步到大罗金仙后，他越发觉得那四瞳有多大的用处，将仙识覆盖在眼睛前面，他甚至能够看穿连绵不断的昆仑山脉！虽然知道那八咫镜的摄魂术不可能威胁到自己，但他还是装作一副小心翼翼的样子，然后乘机对天照发出致命一击。

    看见他那如临大敌的样子，天照不由笑得一阵花枝乱颤，“没想到你也有怕的时候啊，放心，我不会让你这么痛快死去的，我还没玩够呢。”边说着，八咫镜再次放出一道炽烈的黑芒。

    第二次面对这攻击，项羽并没有之前那种慌乱的样子。对于天照的话，他也是暗自冷笑不已，战斗才刚刚开始，鹿死谁手还未可知！微微侧开身体，黑芒立刻与他擦肩而过，不理朝后方破空而去的黑芒，他抡起霸王戟就是一阵猛劈！

    八咫镜不止是攻击法宝，同时还是一件顶级防御法宝。霸王戟猛劈到上面发出阵阵闷响，直震得周围群山颤抖不止，许多已经岌岌可危的山峰都在这一阵暴鸣声中轰然倒塌；而最过于痛苦的就是小国人民了，这声声闷响对他们来说丝毫不亚于晴空霹雳，许多身体虚弱的人已经无力地软倒在地。

    本就汹涌不止的海浪受到震动，顿时惊起数十丈高的海浪一波一波朝着沙滩冲去，眨眼间就淹没了无数村庄。一时间整个小国乱成了一团，所有人都从家中跑出，亡命似的往空旷处逃去，因为在他们眼中正在发生的一切只不过是地震而已，反正小国本就是地震异常频繁的国家，现在也见怪不怪了，只要逃到空旷处去就没事了。但是此次显然不是普通地震，因为天上那雷云翻滚，暗红色闪电噼啪作响的现象完全不是地震所能产生的！

    对于神兵利器不能将那一面看似微薄的镜子劈碎，项羽也是一阵错愕。要知道，他这可是早已通灵的神兵啊，那八咫镜就算再怎么厉害也不可能达到神器的级别吧？那既然这样为什么不能将它劈碎呢？对于这个问题他可谓是百思不得其解。

    他哪里知道，天照大神心中的惊骇比他更盛。八咫镜跟随她多年，对于这个攻防兼备的法宝她可是熟悉非常，如今被那柄霸气十足的长戟劈在上面，她竟然感觉到八咫镜产生出一丝胆怯。心生退意的器灵又如何能抵挡住霸王戟的猛攻呢？

    为了不使这件法宝损坏，无奈之下天照只得透过八咫镜以自己的力量硬生生接住那一轮猛攻，幸好八咫镜帮她分担了一些力量，否则正面吃上项羽那狂暴的攻势，恐怕她早就受重伤了，但绕是如此，直到现在她依旧感觉到一阵气血翻腾。

    项羽丝毫不给她休息的时间，刚一落地便再次直冲而去。猛地跃到空中，霸王戟以力劈华山之势当头朝天照劈去。天地间的天地元气似乎受到牵引一般，随着他这一击而飞快凝结到霸王戟前方。一时间战场中变得五彩缤纷起来，令人眼花缭乱；戟刃上顷刻间被渡上一层五颜六色的彩纹，在黑夜中犹如一轮明亮的弯月般斜挂在霸王戟上。

    亲手掌握着这足以开山裂地的恐怖一击，项羽气势再涨！这种力量是他以前想都不敢想的，可如今就这么被他操控在手中，那种成就感让他心中的战意再次提升到一个巅峰。“啊―――”项羽狂吼一声，蓄势已久的一击轰然落下。伴随着这一戟挥下，五彩缤纷的天地元气像是找到一个宣泄口般跟随霸王戟疯狂地朝天照涌去。

    现在天照心中简直惊骇到了极点，这一击完全超出了她如今的承受范围。并不是说她不能接下这一招，而是时间上来不及了；就算从现在开始蓄力，恐怕依旧不足以抵挡住那轰然落下的六色戟刃，如今之计只有牺牲手中这件顶级法宝了。如果要她在生命和法宝中选一样，那她绝对会毫不犹豫地选择舍弃法宝。

    狂暴的罡风直刮得人脸庞刺痛，愕然间，八咫镜绽放出摄人心魄的幽幽黑芒，一尺见圆的镜面瞬间变为方圆数十丈的屏障将天照遮挡在下面。天照双掌抵在八咫镜下方，体内汪洋大海般的力量源源不断注入镜内，得到这股力量相助，八咫镜顿时绽放出更加深邃的黑芒。

    “叮~~~~~”一声脆响声在场中轻轻响起，瞬间就传遍了整个小国。经久不绝的脆响不断在人们耳边激荡，紧接着，人们似乎觉得什么东西破碎了一般，就好像镜子碎裂那样。

第二四二章 主神降世

    第二四二章  主神降世

    天照震惊地看着那正在寸寸破碎的八咫镜，想不到曾经不可一世的顶级法宝如今却变得这样不堪，震惊的眼神瞬间被痛苦所取代，因为霸王戟穿过八咫镜后竟然依旧朝她劈去！虽然霸王戟还未临身，但那股磅礴的气势已经压迫得她喘不过气来；要是那一戟真劈在她身上的话，她绝不会怀疑自己会瞬间变为两半！

    五彩霞光透过寸寸破碎的八咫镜传入眼中，对她而言，那却是犹如落日的旭辉一般凄凉。受那股气势影响，如今她连动一下手指都不能办到，更别说躲开这狂暴的一击了。缓缓闭上双眼，她知道今天算是栽了。

    看见天照认命般闭上双眼，项羽不屑地一笑，霸王戟去势不变，依旧朝着她脑门劈去。对于这个自甘堕落的神，他可不会产生丝毫怜悯之心。更何况之前她还将琪莉亚打成重伤，现在项羽恨不得看见她脑浆飞溅的样子。

    愕然间，项羽只觉得眼前黑影一闪，天照竟然失去了踪影！霸王戟还是以一往无前的气势朝前劈去，但现在却找不着目标了。如今他根本不可能收住攻势，无奈之下只得将这蓄势已久的一击劈在了地面上。

    “轰―――”震耳欲聋的大响猛地响起，无数山岳般大小的石块漫天激射，石块还未落地，呼啸的罡风再次将它们带到了高空。狂暴的天地元气以他为中心惊涛骇浪般朝周围汹涌而去，本是美丽迷人的六色光芒此刻却变成了让人骇然色变的恐怖气浪，所过之处怒海惊涛，乱石激飞。

    不知过了多久，狂暴的天地元气终于渐归平静；看清眼前的一切后，绕是这一切的始作俑者项羽都忍不住倒吸一口凉气，他怎么也不敢相信这一切竟然是他做的，难道这只是一场梦么？

    原先他前方是一望无际的山野，可是现在哪里还有一点山野的踪迹？呈现在他面前的是一望无际的海洋，海面上狂风呼啸海浪滔滔，上千丈高的海浪正从远方汹涌而来，沿途所过非但没有得到一丝缓解，反而有越演越烈的趋势。

    以他为圆心，一个半圆形的峡谷出现在面前，而霸王戟前方恰好就在那峡谷边缘！看着这一切，就连琪莉亚也是忍不住惊呼出声。她知道现在她们是在什么位置，那可是小国的中央地区啊，也就是说刚才项羽那一击几乎让半个小国变为了烟尘！这是多么可怕的力量？现在他们所在的位置是本州岛，而本州岛却是一个占地面积接近二十三万平凡千米的岛屿，一击之威竟能毁掉近十二万平方千米的地盘，这未免有些太过于惊世骇俗了。

    而且这一击对小国造成的伤害远远不止如此，磅礴的气势深入到地核之中，竟引得许多陷入休眠期的火山勃然喷发！想想两百多座火山同时喷发是什么样子？由于火山喷发能够带来许多地底资源，因此虽然火山周围威胁异常，但仍然有许多人乐此不彼的迁居致火山附近，如今这些火山毫无征兆地开始喷发，顿时让无数人丧命其中。

    富士山是小国第一高峰，位于西南方约80公里处，早在项羽等人大战展开之时它就开始蠢蠢欲动，如今受到如此巨大的影响，它终于忍不住向人们喧嚣着这些年来受到的不公平待遇。浓浓的火山灰遮天蔽日般朝不远处的DJ滚滚而去，数米长宽的火球漫天激射，这一切对于DJ来说简直就是不敢想象的灾难！

    如果说火山带给小国人民的是灼热地狱，那海浪带给他们的则是冰天雪地！数千丈高的海浪如秋风扫落叶般迅速席卷整个小国，只不过是眨眼之间，小国已经变成了一片汪洋，除了某些地势较高的地方幸免于难以外，其他地方无不充斥着汹涌激荡的海浪。

    将这一切看在眼里，项羽嘴角不由泛起一丝邪笑。经此一役，恐怕小小国算是灭绝一半了，今后别说再谈什么侵略其他国家，恐怕不被其他国家趁机吞并就不错了。直到现在他才开始打量周遭的环境；他可不会忘记那道忽然救走天照的黑影，那道黑影速度之快简直超乎了他的想象，那已经不是普通天地二界高手可以拥有的了。

    不远处一名金发碧眼的中年男子正抱着天照漂浮在空中，一席宽大的金色长袍无风自鼓，配合上他那张鬼斧神工般刀削的面孔，还真有一副王者风范。天照像是一只小猫般依偎在他怀中，很难想象像她这样的强者会露出这般小女儿姿态。

    看清眼前这名男子后，琪莉亚的脸色一时间难看到了极点，微微躬身，道：“六翼炽天使琪莉亚，参见希伯来主神！”

    听闻此言，项羽心中更是惊讶；想不到眼前这名男子就是之前她们口中所说的希伯来主神，但是他怎么会出现在这里呢？而且他刚刚表现出来的速度绝对不止主神那么简单！

    再次化魔后项羽已经暂时达到了星君级别的修为，也就是和主神同个级别。但刚才希伯来救走天照时，他发现自己根本就看不清他的动作，由此可见这个希伯来并不简单，至少他这么隐藏自己的真正实力就足以让人心中起疑了。

    希伯来淡淡的看了项羽一眼，对琪莉亚道：“我三番五次警告你不准来找天照的麻烦，可是你却一而再再而三违背我的意愿，难道你就不怕接受我的惩罚么？”

    “琪莉亚不敢，还望主神大人施展您宽阔的心怀，饶恕琪莉亚。”若是在平时，恐怕听见主神这样说话，琪莉亚已经惊恐地跪倒在地了，但今天她却根本没有这样做，甚至于这种想法都没有，难道这又是因为那个男子么？想到这里，她不由偷偷看了眼项羽。

    看见琪莉亚经若寒蝉的样子，项羽不由微微皱了下眉，道：“尊敬的主神阁下，虽然我不知道你为什么刻意隐藏自己的真正实力，但我想你应该不希望这个秘密被公开吧？”

第二四三章 神王之境

    第二四三章  神王之境

    项羽已经隐隐猜到了希伯来的真正实力，但他并没有因此而胆怯，连天照这样的高手都败在他手中，又有什么人是他不能战胜的呢？就算希伯来达到了神王之境又怎样？只要自己不高兴，照样将他抹杀掉！

    听见他的话，希伯来眼中不由闪过一丝森寒的杀机，“你为什么要逼我呢？本来我还想放你们两个一条生路的，可是你这样说，不止会让你死在这里，就连她们两个也要为你陪葬！”

    “嗯！”天照闷哼一声，一缕血丝顺着嘴角轻轻滑落。

    项羽和琪莉亚惊讶地看着希伯来，没想到他竟然会这样做。只见在天照胸腹之间有一个前后透亮的血洞，暗红色的血液不断随着狂风而四散飞溅，之前还粉面桃红的脸颊如今已是苍白一片，不带一丝血色。

    “你你为什么要这样”天照艰难地开口道。

    嗜血地舔了舔右手上不断滴落的鲜血，希伯来邪笑道：“贱人，你以为我真的爱你么？难道你以为我不知道你一直想利用我么？只可惜，你那些伎俩早就被我看破了，在你利用我的时候我也在利用你，毕竟像你这样的高手可不好找啊。是不是很奇怪我为什么要杀你？要怪你就怪那个男人吧，因为他刚才说出了我已经达到神王之境，所以你必须要死！我的目标可是当上真正的神王，而不是只有一个称号而已。现在你可以瞑目了，我会怀恋你那高深的床上功夫的，现在给我去死吧！”

    说完，希伯来猛地将天照扔向高空，随后自己也紧追而去。“轰！”一声大响从高空之上传来，刺目的金光磅礴而出，项羽跟琪莉亚只觉得眼前一亮，再次恢复清明时场中已经没有了天照的影子，只有那些化作碎屑漫天激射的红色纱衣。

    希伯来身形一闪，瞬间再次出现在项羽二人身前，“知道我已经达到神王之境后，你们应该知道，在我面前反抗是没有用的，在死之前，你们两个还有什么要对我说的么？”

    话已经说到这个份上，琪莉亚知道再也没有回转的余地了，虽然心中实在是不愿意对上这个可怕的家伙，但事已至此，躲避也没用。炽烈的白芒从她体内涌出，不过比起以前却差了不止一点半点。

    项羽淡淡的道：“你就这么有把握能杀死我们么？”

    希伯来冷笑道：“如果你的自信来源于你那星君级别的修为，那我很遗憾的告诉你，星君在我眼中根本一文不值，这也不能怪你，毕竟我们这个级别的高手很少出手，你们两个不知道我的厉害之处也在情理之中。也罢，今天我就让你们亲身体验一回吧。”

    项羽正想说话，猛然间，他感到腹部一阵剧痛，然后身体便不由自主地向后抛飞。一口鲜血夺口而出，他不敢置信地看着原先自己站的那个位置，只见希伯来正负手正在那里，嘴角始终挂着一丝浅笑。

    刚才那一下不用说也知道是被这家伙打飞的了，可为什么自己根本无法看清他的动作呢？难道神王之境真的有这么可怕么？现在他已经有点后悔将他达到神王之境的事情说出来了，以希伯来刚才表现出的实力看，那决不可能是自己二人能够与之对抗的。

    “现在知道神王之境有多厉害了吧，好戏才刚刚开始呢。”说完，希伯来身形再次一闪，眨眼间已来到项羽面前。

    面对那朝自己胸口袭来的拳头，项羽只感到一丝气机正牢牢地锁定着自己，漫说自己的动作根本来不及做出反应，就算跟得上那种速度又如何？这无形的气机已经将他紧锁在里面，不管往哪个方向闪，最后都必须面对那凶猛的一拳。

    “砰！”一声闷响再次响起，项羽依旧避无可避地被轰飞出去，从胸腹间传来的阵阵火辣辣的疼痛让他不由微微弯下了身子。他的确是太低估神王的厉害了，神王跟主神虽然只有一级之差，但其实力却是相差甚远，简直不可以道理计。

    咬咬牙，琪莉亚终于忍不住冲了上去，连项羽现在星君级别的修为都无法跟希伯来匹敌，区区一个六翼炽天使又能干什么呢？斜眼看了看急速破空而来的琪莉亚，希伯来淡淡的道：“你先去一边等着吧，下一个就轮到你。”大袖一挥，狂暴的罡风立刻如秋风扫落叶般将琪莉亚卷走。

    隐约间看见琪莉亚在空中翻飞的身体，项羽只感到一股怒火正在心中剧烈燃烧。

    “啊――”狂吼一声，他猛地止住不断翻滚的身体立在空中，不待他调匀紊乱的气息，希伯来已经紧追而至。霸王戟横扫而过，堪堪逼退了正欲猛攻的希伯来。仅仅是瞬间而已，一击未果的希伯来再次呼啸而至。

    项羽双眼精光暴闪，希伯来的速度在他眼中顿时慢了许多，但对他而言依旧是看不真切，下意识地召唤出天子剑握在左手，他本能地将剑刺了出去。

    呼啸的破空声油然升起，还带着丝丝飘零的血线。

    淡淡地看着胸口那流着丝丝鲜血的伤口，希伯来冷冷的道：“没想到在这种情况下你还能伤害我高贵的身体，看来我之前还是小看你了啊。”

    右手握戟，左手拿剑，项羽艰难地控制着身体不会掉下去。刚刚站稳，一口鲜血顿时喷涌而出。刚刚他不顾后冲力道停住身形，实际上已经受了不轻的内伤。如果他任凭身体往后翻飞的话，也许他还不至于受此重伤，但那样必定会承受希伯来狂风暴雨般的攻击！“彼此彼此，我们东方人的原则就是来而不往非礼也，你都让我受了这么重的伤，要是不让你也留下点印记，那岂不是有失道义？”

    说到这里，项羽神情猛地一凝，磅礴的气势以他为中点汹涌而出，“老实说，自从功力达到大罗金仙的级别后，我感觉到有时候我根本不能控制那股霸道的力量，说不定用出来还会伤到我自己，但是今天面对你这样的高手，如果我还不用出那股力量的话，那可真就是对你的不尊重了，因此我决定让你当第一个体验我这股力量的人，你准备好了么？”

第二四四章 禁毁天灭地！

    第二四四章  禁毁天灭地！

    项羽风轻云淡的一句话直听得希伯来心惊不已，在这一刻，他觉得项羽像是忽然变了一个人般，竟然让他有点看不透的感觉。作为一个神王级别的顶级高手，他如果爆发出全部实力的话完全可以秒杀项羽，但是一个高手的尊严不允许他这么做，“来吧，我倒要看看你所谓的那股力量是什么，千万不要让我失望啊。”

    说完这句话，场中一时间再次沉寂下来。除了海面上波涛汹涌的声音和天上轰鸣作响的惊雷声，再没有一丝声音发出，天地似乎都因此静止下来一般，不过更加阴沉的乌云却开始缓缓在项羽上方聚集。

    项羽盯着希伯来淡淡的道：“作为我的第一个体验者，希望你不要让我失望才好。禁毁―天―灭―地―！”无与伦比的可怕气势从项羽体内喷涌而出，刚刚聚集起来的乌云似乎受到牵引一般，竟然在他上方开始缓缓旋转起来，速度越来越快，眨眼间竟已形成一道直径百丈的巨型龙卷风暴！一道道暗红色的电蛇在其中穿进穿出，好似蛟龙一般在里面怒吼穿梭，海面不安地翻涌着，千丈高的海浪此起彼伏。这正是战决的第九式――禁毁天灭地！

    感受到这股庞大到难以想象的力量，希伯来顿时变得凝重无比。项羽能够发出这么可怕的一击，简直超乎了他的想象，就算是他亲身面对这一击恐怕也讨不了好。现在他终于知道项羽为什么说不能掌控这股力量了，因为这股力量就算是他这个神王也不敢小窥。要知道，神王可是一个巅峰所在，连神王都不敢等闲视之的力量可以想象有多可怕。

    借助心中的怒火而化魔，项羽现在只是暂时达到了星君级别而已，实际上他的身体还是大罗金仙那个级别。虽然战决非同凡响，以他大罗金仙的身体强度完全可以跟星君相比较，但是不要忘了，他现在使出的并不是普通招数，而是战决第九层的招式！同时这一式也是他目前能发出的最强一击，如果连这一击都无法战胜希伯来，那今天算是完了。

    道道猩红的线条围绕着项羽飞速旋转，这是因为他化魔后战天神力也随之变成了红色，否则那些线条应该是金色才对。不过此刻那数十道红色线条配合上他那一头血发，当真有一丝魔神降世的气势。

    希伯来双手高举过头，夺目的金光逐渐从体表泛出，将他那渲染成一片金色，“来吧，让我看看你这招到底有多厉害。”

    此刻项羽只觉得经脉疼痛欲裂，以他如今的实力来说，发出这第九式的确是有些超负荷了。但在这种关头，不背水一战的话绝对难逃一死，相比较之下，他更愿意使出这一招，不让心中留下遗憾。

    从经脉中传来的疼痛越发强烈，恍然间，他感到自己的身体似乎要爆裂一般。浑身骨骼噼啪作响，阵阵令人牙酸的声音在他周围响起。细密的血珠从他毛孔中溢出，七道血线顺着七窍缓缓流下，猛地，一阵血雾从他身上喷发出来！

    琪莉亚在远处满脸泪痕地看着那如神似魔般的高大身影，看着项羽那痛苦的样子，她只感到阵阵难以忍耐的疼痛从她心中传出。这是为什么呢？自己只不过和他认识不久而已，而且不久前还是不死不休的生死大敌，但现在为什么看着他痛苦自己也会跟着心如刀绞呢？这一切到底是为了什么！想到最后，琪莉亚已经是大声惊叫出来。

    浓厚的天地元气还在往项羽体内汇聚，丝毫没有停下来的意思，不仅如此，它们汇聚的速度似乎正在飞速增加。极限！项羽感到自己似乎已经到极限了，如果再这么下去，别说是攻击希伯来，恐怕自己就先被这恐怕的天地元气弄得爆体而亡。

    “啊―――”痛苦地狂吼一声，战决第九式禁毁天灭地终于轰然落下！暗红色的圆锥能量体以项羽为圆心飞速膨胀起来，只不过是眨眼时间，之前还拳头般大小的圆锥就变成遮天蔽日的庞然巨物！之前项羽一直在尽力压缩圆锥中的力量，此刻没有了束缚，里面的力量顿时爆发出其本该拥有的气势。

    “轰隆隆―――”乌云中的惊雷声越发密集了，圆锥尖端径直对着下方的希伯来。天地似乎都因那尖细的一点而黯然失色，整个天上地下无不充斥着浓烈的血红色，似乎那圆锥才是世间的焦点。

    面对那轰然落下的圆锥，希伯来临危不惧，毅然选择迎上那尖细的一点。项羽如此强势的作为已经激起了他的好胜之心，他要让项羽输得心服口服，击溃他心中那最后一丝希望。

    圆锥仿似一颗陨石般推动希伯来缓缓朝地面落去，尖端上，那一抹淡淡的金色显得那么显眼，竟然能在如此恐怖的气势下不受影响。虽然有希伯来在下面支撑，但圆锥依旧不可避免地朝地面落去，只是速度慢了许多而已。

    “轰――”二者相交，顿时爆发出一声响彻人间的大响，整个地面都因为这一声暴鸣而微微颤抖起来，人间界所有人都感受到了来自地面的震动，至于那声大响更是犹如晴天霹雳般在耳旁嗡嗡作响。

    混乱的天地元气在这方天地内肆虐着，项羽跟琪莉亚身上各自涌出红芒跟白芒护住身体，以免在这乱世激飞的战场中受到伤害。发完这一击后，项羽便无力地漂浮在空中，身体摇摇欲坠。琪莉亚虽然也是伤重之身，但比起项羽来却好得实在太多了，飞身而起，不顾浑身鲜血淋漓的项羽，让他伏在自己身上。

    二人震惊地看着下方，只见下方尽是一片汪洋，哪里还有陆地的踪影？小国竟然在刚才那一击下化为了烟尘！这次不仅是本州岛消失了，就连周围的那些岛屿也消失不见，入目所见尽是波涛汹涌的海面！跟天照大战时那一击只是让本州岛的一半消失，现在呢？没了，什么群岛都没了。

第二四五章 再遇姬文静

    第二四五章  再遇姬文静

    不知过了多久，海面上逐渐出现一丝金芒；金芒慢慢变大，猛然间，一道金色身影带着数百丈高的海浪破水而出！这道金色身影正是希伯来。此刻他哪里还有一丝王者气息？那一席金色长袍早就化为片片碎布挂在身上，浑身血迹斑斑，此刻他正微微颤抖着，那是因为愤怒而发出的颤抖。

    “你……你竟然让高贵的我如此狼狈，我恨不得……恨不得将你碎尸万段！”希伯来指着项羽气愤的道。作为一个高高在上的主神，他何曾受到过如此巨大的打击？而且主神只是对外宣称的级别而已，实际上他的实力早就达到了神王之境，只不过一直在忍气吞声而已。

    “咳咳……”项羽艰难地咳出一口鲜血，道：“很生气是么？我不得不承认，你的确是太强大了，就算是我这最强大的一击也没能杀死你，不过你休想我会束手待毙，不到最后一刻我是不会放弃战斗的！现在继续吧，让你看看我是不是还能一战！”

    “好好好！我倒要看看你到底要嘴硬到什么时候！”希伯来一连说出三个好字，双眼仿似冒出熊熊烈火般恨恨地盯着项羽。

    猛地！一股惊天尸气从远方传来！感受到这股尸气，希伯来不由微微变了变色，但也仅是稍纵即逝而已。项羽疑惑地看着远方，来人分明就是僵尸啊，除了当初的将臣外，到底是谁还拥有这么恐怖的修为？从这股尸气中，他感受到一股丝毫不亚于自己之前爆发出的气势，也就说来人至少也是星君级别！

    一道红影急速朝项羽这方冲来，沿途所过竟带起阵阵百丈高的海浪。众人都不是常人，因此依稀可以看见其中那身影似乎是为女子。

    项羽身形一震，虽然不能看清里面那名女子的样貌，但他依旧一眼就认出了那道身影。感受到他的异样，琪莉亚不由低声问道：“你认识这个女僵尸么？”连她自己都不知道，其实她这番话中已经带了丝丝醋意。

    项羽脸色微微一变，不过随即便释然了，“我认识她，我想你也应该认识她。”

    “我也认识她？”琪莉亚惊讶的问道：“我怎么不记得我认识一个如此强大的僵尸？”

    说话间，那道红影已经呼啸而至；越过满脸凝重的希伯来，她直接来到了项羽身前。直到现在琪莉亚才知道项羽为什么说自己认识她，因为眼前这名女子竟然跟她长得一模一样！这名女子赫然就是早已死去的姬文静！

    项羽凌空飞到姬文静身前，伸出颤抖的右手轻轻抚摸着那张惨白的面庞，道：“告诉我，为什么会这样。”撕心裂肺的痛苦让他整个人不由微微颤抖起来，这真的是那个调皮可爱的女孩儿么？为什么现在她的脸色会如此苍白？为什么在她身上没有感受到一丝活人的气息？对项羽来说，姬文静的出现简直就是一个晴天霹雳。

    两行清泪顺着她的脸颊滑落，轻轻依偎在项羽怀中，姬文静痛苦的道：“我也不知道为什么会这样，我只知道在这段时间里围绕着我的只有黑暗，无穷无尽的黑暗，我真的好怕，好怕再也见不到你”

    将她紧紧地抱在怀中，项羽道：“后来呢？后来为什么会变成这样？”

    “我不知道，我只知道一觉醒来以后就看见两个人，他们是一男一女，还说什么我已经变成了足以威震三界的强者，让我立刻赶到这里帮助你。我知道现在我已经变成了僵尸，这样你还会爱我么？”抬起头，姬文静满脸泪花地看着项羽。

    “傻丫头，不管你变成什么样子，我会一直爱你，就算是僵尸也不能改变我爱你的心。”

    听项羽这么说，姬文静立刻破涕为笑。不过那开心的笑容却看得项羽心酸不已，她真的能接受变成僵尸这个事实么？僵尸可是受世人唾弃的，虽然拥有了威震三界的实力，但那又有什么用？依旧改变不了僵尸在人们心目中邪恶的影像。

    其实他不知道的是，姬文静根本不在乎有没有变成僵尸，她在乎的是变成僵尸后项羽会不会嫌弃她，既然现在知道项羽并没有嫌弃她，那变不变僵尸又有什么区别呢？况且变成僵尸以后能见到项羽，而不变僵尸的话就是一具冷冰冰的尸体，此消彼长之下，她反而有些庆幸自己能够变成僵尸了。

    “你……你怎么会跟我长的一模一样？”看两人终于停止了甜言蜜语，琪莉亚忍不住问道。姬文静给她的震撼实在太大了，两人长的丝毫不差不说，而且她还能感到两人之间有一丝奇妙的感应，似乎本来就是一体那样。她是六翼炽天使，乃是光明的象征，在看见僵尸这类邪恶生物后必定会心生杀意，但就因为那奇妙的感应，她非但没有对姬文静下杀手，甚至于有些想要亲近的感觉。

    从开始到现在，姬文静一门心思都在项羽身上，直到现在她才注意到旁边竟然还有一名女子。乍然间看见跟自己长得一模一样的女子，她也不禁微微愣了愣。奇妙的感应并没有让她排斥浑身充满光明气息的琪莉亚，同样让她生起了一丝想要亲近的感觉。“你是什么人，怎么会跟我长得这么像，不，应该是一模一样。”

    看见两人发愣的样子，项羽不由苦笑出声。这件事情还真是莫名其妙啊，两人长得一模一样不说，竟然都拥有虞姬的气息，难道是巧合么？不可能！样貌可以是巧合，但气息却绝对不可能是巧合。

    就在他为此伤神的时候，远方再次传来急促的破空声。二十八道四色光柱紧贴海面向这个方向飞来，一路上披惊雷傲狂涛般呼啸而至。看着那二十八道身影，项羽嘴角不由泛起一丝笑意，这不是感受到那股戾气而赶来的二十八骑又是谁？

    低沉的咆哮声沿着海面急速传来：“霸王，我们来助你！”

第二四六章 二十八星宿大阵

    第二四六章  二十八星宿大阵

    看着分成四排站在面前的二十八骑，项羽心中很是感动。之前散发出的那种气势，恐怕整个人间界的人都已经感受到了。二十八骑作为散仙级别的强者，没理由不知道希伯来的可怕，但就是这样他们依旧赶过来，浓厚的兄弟之情在项羽等人心中弥漫着。

    现在显然不是叙旧的时候，当务之急是除掉希伯来这个大敌，否则别说是叙旧，恐怕今天所有人都得饮恨收场。大家都知道希伯来的可怕，因此眼睛眨也不眨地盯着他，被那么多眼睛盯着，希伯来丝毫没有不自然的表现，依旧是那副淡定自若的样子。

    项羽气势猛地一变，怒吼道：“结二十八星宿大阵！”即他话后，二十八骑飞速分散开来，炽烈的光芒从他们体内涌出，场中一时间直变得五彩缤纷美艳不可方物，但这美丽的背后却隐藏着致命的杀机！

    二十八星宿大阵乃是项羽等人在神秘宫殿中习得，至今还是第一次用出，虽然从没有用过，但他知道这绝对是一个顶级阵法！二十八星宿大阵并不是单纯的将二十八骑的实力聚集到一起，它真正厉害的地方就是能够借用星辰之力，以二十八星宿之力为源，结成二十八星宿大阵！

    区区凡人又如何能跟天斗？若不是二十八骑现在还不能借用太多星辰之力，恐怕希伯来这样的神王面对他们连还手的机会都没有。毕竟他们只有散仙级别的修为，身体根本不可能承受过多的力量，否则必定会因那滔滔不绝的星辰之力而粉身碎骨！

    绕是这样，此刻希伯来还是感受到了一丝难言的压抑感。之前冷谈的眼神早就在那二十八道四色光柱出现后就变得凝重无比。通天彻底的四色光柱同时投射到二十八骑身上，得到这些星辰之力的增幅，从二十八骑身上顿时绽放出堪比烈日的光芒，磅礴威压仿似惊涛骇浪般不断冲击着这方天地，一时间整个战场内都是混乱不堪的天地元气。天地元气虽然是构成宇宙的本源力，但此刻在面对星辰之力时竟然隐隐有被压倒的趋势，由此可见这星辰之力拥有多么可怕的威压。

    “喝―――”二十八骑狂吼一声，齐身像希伯来冲去。虽然他们看似去势汹汹，实际上二十八星宿大阵根本没有一丝紊乱的迹象，就算是在空中也保持着那无懈可击的阵型。四色光柱并没有因为众人移动而出现偏差，按着一道奇异的轨迹，四色光柱依旧将众人笼罩在其中。

    被二十八骑紧紧围住，希伯来本就皱着的眉头不由皱的更深了。他隐隐感觉到，一股庞大的气机正紧紧地将他锁定，一旦有任何轻举妄动，必定会遭到狂风暴雨般的攻击。

    他也想过攻击其中一人，这样就能破掉这个所谓的二十八星宿大阵，但在一番观察后他发现，这个阵法并不是像看上去那么简单。二十八人虽然都相隔着一定的距离，但仿佛又有一丝力量将他们紧连在一起，一旦攻击其中一人，势必会牵一发而动全身，到时候提前触动这个阵法可就不妙了。

    看着他那副惊疑的神色，项羽不由冷笑出声。正所谓当断不断，反被其乱，如果希伯来选择现在攻击的话，必定会引起阵法提前运转，但他却放任这个阵法聚集力量，如此一来，等到阵法聚集好足够的力量后，他要面对的攻击将更加恐怖！

    “你们两个离远一点儿，待会儿不管发生什么事情都不可以接近我们。”项羽对身边的二女说道。

    二女并不明白如何施展这个阵法，她们在这里根本帮不上忙，说不定还会因此受到牵连。这个阵法就好像是为项羽等人量身定做的一样，整个阵法的运转必须要有二十九个人，缺一不可，而阵法的阵眼就是作为紫薇帝星的他！

    二女知道现在不是争执的时候，遂点点头，缓缓向着远方退去。眼看二人退出去好远一段距离，项羽才将眼睛看向满面凝重的希伯来，道：“神王是吧？今天就算是神王我也要让你来得去不得！”

    言毕，一道金光猛地从夜空之上投射下来，刚好将他笼罩在里面。一些细微的伤口正以肉眼可辨的速度飞速愈合，就算是一些比较严重的伤口也在逐渐闭合。浓郁的红忙从体内汹涌而出，刺目的金芒跟醒目的红芒顿时形成一个鲜明的对比，二色光芒不断在项羽身上交融着，眨眼间就形成一种似金似红的奇异色彩。

    缓缓漂浮到二十八星宿大阵上方，项羽冷冷地注视着希伯来。二十八骑再次狂吼一声，双手同时抬了起来。

    左手朝对面的人点去，顿时间，身上的光芒仿佛找到一个宣泄口般汹涌而出。右手高举过头，光芒再次汹涌而出，不过这次却是向着高空的项羽而去。同样的动作在二十八骑身上重复着，四色光柱仿似天罗地网般将希伯来禁锢在里面。

    青、白、红、黄、金。五色光芒不分彼此地交融在一起，围绕着项羽不断旋转。身处五色光罩中，项羽双目微闭，两手平伸，缓缓地转动起来。速度越来越快，片刻间就形成了一道呼啸的龙卷风。

    希伯来终于感到不对劲儿了，铺天盖地的威压从四面八方传来，而他就像一叶扁舟般在这股能量风暴中摇摇欲坠。咬咬牙，他猛地朝一个方向冲去，想用以点破面的方式突围而出。与他相对的那名铁骑双眼精光暴闪，二十八星宿大阵猛地绽放出耀眼光彩，一道红色光柱从那名铁骑身上爆发而出，迎向急速赶来的希伯来。

    感受到那股红色光柱的能量波动，希伯来不由骇然色变。这是散仙能发出的攻击么？从那道红色光柱中，他竟然感受到了神王之境才能发出的攻击！

    看见他脸上震惊的表情，项羽低沉的道：“好戏还在后面；翻云覆雨！”

第二四七章 禁时空操纵！

    第二四七章  禁时空操纵！

    翻云覆雨乃是项羽当年打仗之时惯用的阵法，并不属于二十八星宿大阵。虽然众人没有尝试过在二十八星宿大阵中加上翻云覆雨，但多年默契的配合却让众人简单地完成了这个转变。一直没有移动的二十八骑终于动了！

    “青龙归位！”

    “白虎归位！”

    “朱雀归位！”

    “玄武归位！”

    四声大吼从二十八骑口中传出，顿时间，四神兽的虚影在他们背后缓缓呈现。在保持阵型不乱的情况下，众人围绕着希伯来飞速旋转起来，速度逐渐增快，一会儿时间就形成了一个密不透风的四色光罩。

    他们抬起的双手并没有转动而放下，如此一来，造就的后果就是那天罗地网般的四色光柱变成了切割机一般的光柱！被紧紧围在其中的希伯来一时间不由变得狼狈不堪，那四色光柱只要有一道划过他的身体，那他恐怕瞬间就会身受重伤。但空间只有这么大一点，他根本不可能完全避开，只不过片刻功夫，他本就残存不多的衣服更是变成了破布条，有些地方甚至已经皮开肉绽。

    二十八骑看似杂乱无章地在旋转，实际上他们的运动轨迹完全是按照一道诡异的路线在转动。那令人眼花缭乱的轨迹，就连希伯来看了也是一阵头晕目眩，更别说是找出破绽突围而出了。

    照这么耗下去，恐怕今天真得死在这人间！想到这里，希伯来像是下了什么决心般，眼中闪烁着坚定的神色，大吼道：“好了！我认输！”以他一个神王的身份说出这话，不由让众人惊讶不已。作为他的部下，琪莉亚更是瞪大了眼睛愣愣地看着他。

    项羽心中虽然惊讶，不过还是马上示意众人停止阵法凝神戒备。这个阵法需要消耗的力量简直难以想象，就这么一会儿的功夫，他已经有了一丝力竭的感觉。连他都是如此，可以想象二十八骑现在是什么样子。

    趁着这难得的空挡，他一边示意二十八骑赶紧恢复功力，一边装作一副游刃有余的样子对希伯来道：“真是让我意想不到啊，没想到高贵的神王阁下竟然也会有认输的时候，而且还是向我这个生死大敌认输。”

    听到项羽那刻薄的话，希伯来双眼直欲喷火，不过随即就变成卑躬屈膝的神色，道：“技不如人，我希伯来也没什么好说的。不过希望您能放我一条命，我在天界好歹也是一方主神，要是时间久了没有回去的话，势必会让人发现的，您也不想跟天界结下仇恨吧？况且放了我可是有很多好处的，比如说，让我当您的奴仆？”

    项羽这下更加惊讶了，这真是那个不可一世的神王么？竟然会说出这种话来，而且看他那无奈的神色，似乎真的已经没有办法了。想到自己将有一个神王作为奴仆，项羽不由兴奋得微微颤抖起来，神王那种可怕的实力他可是深有体会啊，若不是二十八骑及时赶到，恐怕今天他必定难逃一死。

    他们的谈话姬文静跟琪莉亚自然也听在耳里，顾不上心中惊讶，二人赶紧飞了过来。琪莉亚止住正想说话的项羽，对希伯来道：“想要我们放过你也可以，不过你必须以血誓作为交换条件，否则你今天还是难逃一死！”

    听了她的话，希伯来不由脸色巨变。血誓乃是最恐怖的契约，一旦以自己的鲜血作为媒介发出血誓，那就等于将自己的灵魂赋予了项羽。从此以后绝对不可能背叛，否则只要项羽粉碎那丝灵魂，希伯来顷刻间就会形神俱灭。不止如此，以后他死了以后对项羽非但没有影响，反而一部分功力会转移到项羽身上，而项羽一旦死去，那他自己也会因为血誓而死去。这样的契约不可谓不恐怖。

    “琪莉亚，你也太狠毒了吧？好歹以前我对你也不错，可是没想到你今天竟然恩将仇报，让我发出血誓！”希伯来盯着琪莉亚恨恨的道。

    “哼！”琪莉亚冷哼一声，道：“要是在以前我听见这番话，说不定还真会生出恻隐之心，但现在绝对不会了！之前你不是说过么，你想要当上真正的神王，那你帮我提升实力的原因自然就不言而喻了，难道你不是想让我以后帮助你夺得神王之位么？废话少说，赶紧发出血誓，否则马上要了你的命！”

    希伯来低下头，痛苦的道：“好吧，我愿意以鲜血为媒介发出血誓！”由于现在他低下了头，所以谁都没有看见，就在说出这番话的瞬间，他眼中闪过一丝森寒的阴毒之色。

    看见二十八骑有坚持不住的表现，项羽赶紧催促道：“立刻发血誓，否则我让你瞬间死无葬身之地！”能够威慑眼前这个神王的就只有二十八星宿大阵，一旦失去这个依靠，那他们顷刻间就会陷入绝境。

    由于二十八骑已经接近极限，项羽现在可以清晰感受到，从星辰之力中传来的压力越来越大了。这个大阵需要二十九人同时运力支持，此刻少了这么多控制大阵的力量，之前还逆来顺受的星辰之力如今已变得微微狂暴起来，要是失去对整个大阵的掌控，恐怕不用希伯来出手，他自己就会因为那恐怖的星辰之力而化为烟尘！

    低沉的声音从希伯来口中传出：“庇护于时间于空间夹缝中的灵魂，我不赞美你的伟大，我不赞美你的力量，但我用我血的代价换取你的信任，成为你无尽时间与空间守护者的盟誓！请你将你伟大的力量赐予我，我将把我灵魂中的虚无献于您的面前，以为您无处无时不在的永恒的见证！――禁时空操纵！”

    听见他终于将咒语念了出来，项羽不由微微松了口气。就在他准备撤去二十八星宿大阵的时候，琪莉亚却惊恐地大叫道：“这不是血誓！这是以生命作为代价的超级禁咒―时空操纵！希伯来你疯了么，这样做我们谁也活不了！”

第二四八章 吞噬

    第二四八章  吞噬

    诡异的能量波动从希伯来身上传出，一道道深邃的空间裂缝在他周围悄然出现，从空间裂缝中传出的牵引力将他那一头金色长发吹动得咧咧作响。双眼饱含怨毒之色，他疯狂的叫道：“不错！这就是超级禁咒时空操纵！想让我希伯来当别人的奴仆，你认为这可能么？就算拼着粉身碎骨的危险我也要让你们掉进无尽的虚空中，你们就准备去虚空中当旅客吧！哈哈哈哈――”

    强横的能量波动越来越明显，项羽只感到阵阵脱离感油然升起。从两人的对话中他已经知道，希伯来不但反悔了，而且似乎还用出了什么可怕的招数，否则琪莉亚就不会表现得如此惊慌失措了。

    愕然间，一个庞大的空间裂缝出现众人头顶上空，难以忍受的吸扯力从里面爆发出来，深邃的黑色就算是在夜空中依旧是那么明显。乍然间被这股吸扯力干扰，本就摇摇欲坠的二十八星宿大阵终于完全崩溃！

    在这一刻，项羽只感到一股强横的力量直冲脑门，然后便是一声轰然大响，紧接着他就陷入了深度昏迷中。没有灵魂掌控的身体飞速朝着那道空间裂缝冲去，眨眼间就消失在众人视线中。几乎是在同一时间，二十八骑全都喷出一口鲜血，随即不省人事。空间裂缝并没有嫌弃他们，庞大的吸扯力瞬间就将他们全部吞进了那无尽深邃的虚空中。

    姬文静跟琪莉亚正在极力控制身体不被那空间裂缝吸进去，猛然间看见项羽等人消失在那道裂缝中，姬文静想也不想地放弃抵抗，一头扎了进去。这令人惊讶的举动不由让旁边的琪莉亚震惊不已。

    别人不知道那道裂缝意味着什么，作为六翼炽天使的她可是再清楚不过。一旦掉进那道裂缝，基本就上判了死刑。因为那是虚空，不为人知的虚空！漫说是从里面逃出来，恐怕进去的瞬间就会被那纵横交错的空间力量给撕成粉碎！

    场中一时间就剩下还在苦苦支撑的琪莉亚跟希伯来二人，虽然这个禁咒是希伯来发出来的，不过现在他的样子也好不到哪里去。一股股血线顺着那菱角分明的肌肉簌簌留下，然后再被那股吸扯力拉进裂缝。

    看着双唇紧咬的琪莉亚，希伯来虚弱的道：“放弃抵抗吧，你拥有很大的潜力，只要你跟我回去，我一定会既往不咎地重用你。”

    项羽之前大战时那毅力不倒的身影就好像放电影般在琪莉亚眼中闪现，特别是那化魔的一幕更是被深深地烙印在她心中。最后，她像是下了什么决心般猛地朝那还在不断吞噬周围的空间裂缝冲去！坚决的声音不断在希伯来耳边激荡：“就算是死我也不会再跟你回去的，你这个背信弃义的小人！”

    将琪莉亚吞噬后，空间裂缝终于缓缓闭合，直至最后消失无踪。

    独自漂浮在海面上，两行清泪顺着希伯来俊俏的脸颊悄然滑落，他自言自语的道：“为什么你还不明白我的心呢？如果你真愿意跟我回去，我怎么会伤害你呢？两千多年了，这两千多年来是你一直陪在我身边，难道你真的不知道我对你的心意么？”

    如果琪莉亚听见他这番话，必定会惊讶得说不出话来，没想到希伯来竟然会一直深爱着她这个六翼炽天使。其实琪莉亚也知道希伯来对她非常好，但是在她心中，那只是因为自己从小就跟在他身边，所以希伯来才会如此娇惯自己。

    如果她仔细回想以前发生的事情就会发现，事实并非如此。天照对于希伯来可谓是重要之极，毕竟三界内还没有势力归属的主神级高手可不多，而天照显然就是其中一个。一个主神级别的高手在战场上足以起到力挽狂澜的作用，因此希伯来才会如此竭力拉拢天照。

    但就是在这样的情况下，琪莉亚依旧三番五次的去找天照麻烦，有一次更是找了好几个高手去招惹她，甚至差点将她杀死。如果就凭在战场上起的作用来说，再多的六翼炽天使也比不上一个主神级高手，面对她们几人的作为，希伯来非但没有责怪，反而赞赏她们勇气可嘉，遗憾的是琪莉亚并没有从这件事中看出一丝端倪。

    “没想到我竟然真的使出了这个超级禁咒，真是老天保佑啊。”希伯来淡淡的道。感受到空空如也的身体，他不由苦笑出声，“禁咒是使出来了，不过这代价未免也太大了吧。没有几百年时间恐怕是难以恢复了，哎―――”

    无奈的神色瞬间就被凝重取代，因为他感觉到远方竟然传来阵阵紧促的破空声。从其声势浩大的程度来说，似乎人数还真不少啊。森寒的神色出现在他脸上，若是在平时，恐怕这些小虾米他只要挥挥手就能杀光了，但如今他已身负重伤，漫说是杀人，连回天界都非常费力。

    “可恶的修真者！总有一天我要让你们知道我的厉害！”从他身上弥漫出一层淡淡的金光，光芒轻闪，眨眼间他已经消失在海面上。

    急促的破空声越发清晰，只不过是片刻时间，数以万计的东方人便出现在希伯来之前站立的地方，这正是急速赶来的清寂等人！

    感受到周围混乱不已的天地元气，所有人全都脸色大变；强横的天地元气吹过身体，他们竟然感觉到阵阵刀割般的疼痛。修真者修炼就是要引天地元气淬炼肉身，因此所需要的天地元气之庞大简直难以想象，长久之下，什么聚灵阵之类的阵法也就衍生而出。但现在身处于天地元气如此浓郁的海面上，众人别说借助这些天地元气修炼，恐怕能做到不被它们撕碎就不错了。

    “怎么回事，这里不是应该是小小国的地方么？我怎么一个人影都没有看见？”萧饕苫蟮奈实馈

    听见他的话，清寂脸色怪异的道：“别说是看见人，今后恐怕这个国家将永远消失在地球上了，你们看海面上那些残存的用具，恐怕这个国家已经在他们的大战中化为烟尘了！”

    众人将眼睛看向海面，果真如清寂所说，许多日用平跟衣服、广告牌之类的东西在海面上比比皆是，综合各种现象，众人不得不承认一个事实，那就是小小国消失了！

第二四九章 失忆了

    第二四九章  失忆了

    不知道过了多久，朦朦胧胧间，项羽缓缓醒转过来。首先映入眼帘的便是一间简单朴素的房间。阵阵幽香传入鼻中，不用想也知道这是一位女孩子的房间，不过为什么没有人在呢？带着这个疑问，他将脑袋微微转动了一下。

    只不过轻轻动了一下，全身骨骼立刻一阵噼啪作响，奇异的感觉瞬间传遍全身。前所未有的舒适感让他忍不住轻轻呻吟出声。

    “嗯？你终于醒了！”好似夜莺般美丽动听的声音从屋外传来，乍然间听见人声，项羽不由将眼睛移向房门的方向。“唉！你才刚刚醒过来，千万别乱动。”女孩儿一看项羽有站起来的意思，立刻跑过来轻轻将他按在床上。

    看见眼前这名女孩，项羽顿时有种眼前一亮的感觉。他下意识的问道：“我为什么不能乱动？你是什么人？这里又是什么地方？”

    对于项羽刚刚醒转就想站起身来，女孩儿似乎有点生气，此刻正叉着腰气鼓鼓地瞪着他。现在听见项羽这个问题，她不由愤愤不平的道：“你还好意思问我，我不问你就算不错了！不过念在你昏迷这么久刚刚醒过来，我就勉为其难的回答你吧。首先，你之所以不能乱动是因为你已经昏迷快一个月了，所以不能乱动；至于你的第二个问题也是我想问的，你到底是什么人？最后一个问题，这里是天行大陆的一个小村子。我回答完了，你也说说你是什么人吧。”

    想起项羽一个月前出现的事情，女孩就气打一出来。那是她辛苦了一天正准备洗澡的时候，就在她脱光衣服时，没想到项羽竟然从天而降！非但如此，落下的时候居然还把她的房子砸出一个大洞。面对这样一个从天而降的怪物，女孩当时的第一个反应就是抄起身边的东西砸上去，为此竟然还将她最喜欢的一件宝贝给砸坏了，至今还是心疼不已。

    在遭此重击后，女孩发现那个从天而降的家伙竟然没有丝毫动作，更别说反抗了。在经过剧烈的思想斗争后，她终于鼓起胆子缓缓接近那个将她家房子砸出一个大洞的家伙。让她惊讶的事情发生了，原来眼前这男子竟然已是奄奄一息，连生命波动都变得时有时无，简直和她见过的死人没什么区别。

    出于女孩子的同情心，虽然对于项羽贸然闯进她浴室的作为非常羞愤，但在权衡利弊之下她终究还是将项羽搬回了房间。躺在那张温暖的小床上，项羽这一躺就是一个月，直到现在醒转过来。

    女孩儿这一个月以来天天都在检查项羽的伤势，对于项羽那恐怖的恢复能力，她简直是惊讶莫名。本来已经和一个死人无异了，可是没想到几天以后他竟然就恢复了正常人的样子，不过却依旧没有醒转过来。其实她不知道的是，项羽外面的伤害虽然是好了，但是内在的伤害却远远没有恢复。

    在和希伯来大战中，由于二十八星宿大阵的反噬，他的确是和死人无异，可是他修炼的战决却拥有恐怖的恢复能力。这一个月以来虽然没有受到调动，但那些战天神力依旧自主地修补着他严重受创的身体。

    憨厚地摸摸后脑勺，项羽木讷的道：“原来我都昏迷快一个月了啊，不过天行大陆又是什么地方，怎么我从来没有听说过？还有你刚刚问我是谁嗯？我怎么不知道我是谁？你知道我是谁么？”

    女孩愣愣地看着满脸疑惑的项羽，他那副表情完全不像是装出来的啊，可如果不是装出来的，那未免也太女孩一脸不敢置信的道：“你千万别告诉我你什么都不记得了。”

    微微沉吟了一下，项羽一脸惊讶的道：“你说的还真是一点儿不错，我真的什么都不记得了，你还真是厉害啊，连我心里的事情都知道。”

    事实终于被论证了，女孩只感到一股无名怒火正在心底缓缓燃烧着。没想到救回来的不仅是一个活死人，醒了以后竟然还是个白痴！原先她本以为项羽有着那么恐怖的恢复能力，必定是某个前辈高人，可没想到竟然是什么都不记得的白痴！想到气愤之处，她歇斯底里地大吼道：“你到底是哪里来的怪物！为什么从那么高的地方掉下来都没死！为什么你其他地方不去，偏偏要找上我啊――”

    项羽愣愣地看着正在发飙的女孩，这还是之前那个看起来温柔似水的女孩么？怎么现在看起来整个就是一母老虎啊。想到老虎，他下意识的低声道：“母老虎”

    正在大叫的女孩猛的停下了尖叫，就这么不敢置信地盯着项羽。过了好一会儿，一声响彻云霄的怒喝从房中传出：“你这个臭小子，竟敢说我母老虎！我要杀了你！”说完，一团篮球般大小的火球猛的出现在女孩手中，带着灼热的气浪，火球好似一颗流星般拖着尾巴朝项羽呼啸而去。

    感受到从火球上传来的可怕温度，项羽不由惊骇地瞪大了眼睛。这么可怕的温度跟速度，让他那**之躯怎么接得下？几乎是下意识的，他猛地抬起双手护在前方。

    意料中撕心裂肺的疼痛并没有出现，过了好一会儿，直到确定没有危险后他才偷偷将脑袋探了出来。只见一个身材挺拔的男子就这么直挺挺地站在他前方，从他花白的胡子来看，很显然已经有很大的年纪了。

    “灵儿，你太放肆了，还不快向这位小兄弟道歉！”老者严厉的道。

    “我才不呢！是这个家伙先说我是母老虎的，要道歉也应该是他先跟我道歉才对。况且刚才我并没有伤害到他，就算伤害到了也不会怎么样啊。爷爷你又不是不知道这个家伙恐怖的恢复能力，我想就算被火球烧一下，要不了几天就会恢复的。”

    看见自己孙女那娇蛮的样子，老者不由微微苦笑出声，其实他刚才那严厉的样子纯粹是装出来的，对于这个有时候根本不讲道理的孙女，连他自己都没有办法，又怎么可能让她去道歉呢？转过身，他对项羽抱了抱拳，道：“我是高级战士诺恩，这是我的孙女空灵儿，之前她冒犯你的地方，我这个当爷爷的就替她给你道歉了。”

第二五零章 被算计了

    第二五零章  被算计了

    暂时忘记心中的惊骇，项羽再次疑惑地问道：“高级战士是什么东西？还有你说那个女孩子是你的孙女，可是我看你们的性格一点都不像啊。你这么和蔼可亲，可是她却一副母老虎的样子。”

    听了他这话，就连诺恩也是一阵错愕。空灵儿在他身后恨恨的道：“爷爷现在知道我刚才为什么会发火了吧，这家伙根本就是个白痴！还指望他是某个神秘高手呢，我看他无非就是命比别人大一点罢了，不过我们可不能就这么放他走，他可是把我们家房子给破了一个大洞，必须得让他给我们劈材抵债！”

    诺恩愣了愣，道：“那怎么行，就算他不是什么高手，我们也不能乘人之危啊。他现在很显然是摔坏脑子，失去了记忆，我们怎么能在他失忆的时候这么对他呢？灵儿可千万别在伤害他了，否则爷爷可真生气了。”

    空灵儿愤愤不平的道：“好吧，这次就放过他了，不过他总不能在我们家白吃白住吧？想来想去，我看他还是必须得砍柴，否则我心里不平衡！”想起项羽之前的话，她不由再次狠狠地瞪了他一眼。

    乍然间，空灵儿发现项羽左手食指上有一枚暗红色的戒指，观其上面波光流转，隐隐有一丝魔法元素传出。“你手上带的是什么东西，赶紧给我看看。”说着动手就去抢。

    项羽下意识地闪身而过，堪堪躲过了飞扑而来的空灵儿。他也不知道这是什么东西，但潜意识却告诉他，这枚戒指并不能让别人得到，就算是颇有好感的空灵儿也不行。“你干什么，这是我的东西，不能把它给你。”

    诺恩惊讶地看着项羽，刚才那瞬间他的速度可不慢。要知道，空灵儿并非常人，虽然实力并不高，但那种速度也不是普通人能够相比的。

    空灵儿瞪起眼睛，气鼓鼓的道：“你这个家伙现在可是我们的佣人，谁叫你在我们家白吃白住这么久，而且还把房顶给破了一个大洞！现在我不过是想看看你的东西而已，你竟然敢不给我，真是气死我了！”

    项羽并没有就此妥协，他木讷的道：“大不了我给你劈柴就是了，但这枚戒指绝对不能给你。”

    看见他那死猪不怕开水烫的样子，空灵儿简直气得七窍生烟，她眼珠一转，道：“好了，既然你不肯给我就算了，那你说说这里面有什么东西？能不能把里面的东西拿出来给我看看？”

    诺恩这次的确是有些生气了，他略带责备的道：“灵儿别闹了，不过就是一枚戒指而已，你为什么非要得到它呢？而且你竟然还让这位小兄弟从里面拿东西出来，那不是等等！你说让他从里面拿东西出来！”

    看着满脸不敢置信的诺恩，空灵儿低声道：“爷爷你注意感受从那枚戒指中传出的元素波动，依我看那就是只有大人物才能拥有的储物戒指！这次恐怕真是让你给说中了，他就是一个高手，不过不知道为什么失去记忆了。趁他现在什么都不知道，我们不如试试让他把里面的东西拿出来吧，说不定还能拿出什么宝贝！”边说着，空灵儿用她那冒着金星的双眼盯着项羽食指上的戒指，好像是狐狸见到了小鸡一般。

    听完她的话，诺恩也变得犹豫了。仔细感受之下，果真如空灵儿所说，从那枚戒指中传出了丝丝元素波动，想想储物戒指是何等贵重的东西，想必里面的东西也差不到哪里去。不过现在人家是失去了记忆，万一他恢复记忆以后又该怎么面对他呢？

    一时间诺恩就这么愣在那里不知所措，对于他这样的小人物来说，如果能够得到高手的修炼笔记或者什么宝贝，那将对他自己的修炼有着无法想象的帮助。综合一切现象看来，眼前这名看似木讷的男子很显然是一个高手，只是现在失去记忆而已，那么他的戒指中会不会有他以前修炼时记下的笔记呢？想到高手记录的修炼笔记，他也不禁呼吸急促起来。

    空灵儿继续诱惑道：“爷爷你还在等什么啊，再说我们又不是要伤害他，只不过是看看里面有什么东西而已，看完以后再还给他就是。况且我们救了他的命，就算他以后恢复记忆应该也不会怪我们的。”

    终于，禁不住孙女的诱惑，诺恩咬咬牙道：“好吧，那我们就试着让他把戒指给我们看看，不过人家如果不愿意的话就算了，千万不可强求。”

    听见爷爷终于答应了，空灵儿不由兴奋的惊叫出声，兴奋过后，她转身对项羽道：“那个你对了，我们都不知道你的名字，我看这样吧，以后你的名字就叫高手，省得以后再叫你的时候总是不知道该叫什么。”

    “高手？好吧，以后我就叫高手。”

    见项羽已经答应，空灵儿坏笑着道：“高手啊，我们刚才的话你也听见了，现在就把你的戒指给我们看看吧，看完以后马上还你。”

    听闻此言，项羽警惕的道：“那怎么行，万一你不还给我怎么办？刚才你的手上会冒出火球，要是到时候你不还给我的话我可打不过你，而且这枚戒指的确没什么特别的啊。”边说着，他细细地打量左手食指上那枚暗红色的戒指。

    空灵儿忍住就要抓狂的冲动，再次说道：“你都说了打不过我，而且我们还有两个人，要是我们强抢的话你不是也不能反抗么？放心吧，我们都是好人，看完以后就会立刻还给你的。”

    “嗤！”一声轻响，篮球般大小的火球再次出现在空灵儿手中，感受到从上面传出的阵阵热浪，项羽苦着脸道：“你这还是好人么？分明就是在威胁我啊。我把戒指给你还不行么，不过看完以后要记得马上还我哦。”打量着满脸坏笑的空灵儿和双眼冒光的诺恩，项羽无奈地发现一个事实，如果他们真要强抢的话自己还真不能抵挡住。无奈之下他只得摘下那枚暗红色的戒指，交到空灵儿手掌中。

第二五一章 两本书

    第二五一章  两本书

    亲手接过项羽递来的戒指，空灵儿顿时忍不住内心的兴奋微微颤抖起来。一丝丝精纯的魔法元素从戒指上传入体内，像是催化剂一般带动她体内的魔法元素迅速转动起来。“爷爷！这真的是一枚储物戒指！”

    “好！好！好！”诺恩一连说出三个好字，道：“赶紧看看里面有些什么东西”话未说完，他忽然意识到空灵儿脸上有一丝怪异的神色，“怎么了？你怎么露出这幅表情？”

    无奈地叹口气，空灵儿沮丧的道：“这戒指是以鲜血为媒封印的，除非它的主人愿意打开，非则别人根本不可能得到里面的东西，除非它原来的主人死去！”

    诺恩脸色微微一变，坚决的道：“既然如此就将戒指还给人家吧，我们绝不能做背信弃义的小人！我诺恩虽然算不上什么大好人，但也不是无恶不作的恶人，如果为了一些身外之物就要害人性命的话，那和强盗行径有何区别？”

    空灵儿嘟着嘴道：“爷爷你想哪儿去了，我又没说要将他怎么样，况且我也没那个胆子啊。既然我们不能打开，那就让他自己将东西拿出来不就行了么？”

    诺恩眼前一亮，这个问题怎么没想到呢？如果不知道这枚戒指的主人是谁，那还真没有办法；可现在戒指的主人就站在面前啊，虽然他失忆了，但只要教他把东西拿出来不就行了么？想到就做，他兴奋的道：“你赶紧教他把东西拿出来，我倒要看看这里面到底藏着什么宝贝。”

    空灵儿等的就是这句话，闻言，立刻露出一个自认为最可爱的笑容，对项羽道：“高手，你连这个戒指是什么都不知道，想必怎么把里面的东西拿出来也不知道吧？”

    项羽摇摇头，表示自己的确不知道。别说是让他将里面的东西拿出来，至始至终他都不知道这一老一少到底在说些什么。

    点点头，空灵儿道：“这样就麻烦了，既然你不知道怎么拿东西出来，那运用体内的力量更是不可能了。这样吧，你试着将心神沉入戒指里面，然后就能看见里面的世界了。”看见项羽依旧是一副不明白的神色，她耐心地讲解道：“简单的说，就是让你心中想着要进入戒指，你只要幻想你能进入戒指里面就行了。”

    “你早说嘛，不就是想着让自己进入戒指里面么，这太简单了，我”项羽忽然停止说话，惊愕的神色瞬间出现在他脸上。

    空灵儿心中一喜，赶紧和诺恩围拢到项羽面前。对于自己刚刚的讲解她也是心底犯嘀咕，那样真可以将里面的东西拿出来？不过除了那样她的确是不知道该怎样告诉项羽了，无奈之下她只能想到什么说什么，可没想到项羽竟然这么快就能将心神沉入其中，这不得不让人感叹高手的领悟能力，就算是失忆了也跟常人大不一样。

    空灵儿焦急的道：“怎么样？里面有没有书籍之类的东西？”

    此刻项羽正处于一个奇异的世界里面，周围全都是暗红色的气流，然而最让他惊讶的是这里面竟然有许多蛇肉！看着山岳般粗细的蛇身，他不由愣在那里不知所措。正暗自惊讶间，空灵儿的声音清晰地传入耳中，他仔细地找了一下，果真如她所说的一样，里面还真有两本散发着淡淡光晕的书籍。

    “里面的确是有两本书，但是我要怎样将它们拿出去呢？”

    听了他的话，空灵儿和诺恩都微微颤抖起来，那是兴奋的颤抖。没想到戒指里面还真有两本书，不用说，那必定就是这个神秘家伙的笔记了，空灵儿略带颤抖的道：“你只要想着将它们拿出来就行了。”

    按照她所说，项羽心中暗暗幻想将这两本书拿到手中。红光轻闪，他手中果然出现了两本书！其中一本为暗红色，上面刻着一朵正在剧烈燃烧的火焰；而另一本则是青色，上面青光流转，好像正在流动的小溪一样。

    感受到从这两本书上传出的元素波动，空灵儿一把将它们抢了过来。项羽对这两本书并没有怎么在意，因此也没有闪避。

    诺恩迫不及待地接过那本青色的书籍，道：“好强烈的元素波动！真不敢想象他以前有多么强大！”边说着，他敬佩地看了眼项羽。

    空灵儿伸出微微颤抖的手指，缓缓打开了那本暗红色的书籍。顿时，震惊的神色顷刻间布满她俊俏的脸庞。诺恩也是一样，只不过刚刚打开书，下一刻他已经愣在那里。一时间两人都凝神观看着手中的书籍，反倒将项羽一个人撇在那里。

    百般无聊之下，项羽绕过两人朝门外走去。深深吸了一口气，他惬意地坐在门口的石凳上。这是一个小村庄，村子里随处可见正在辛勤劳动的村民。几位扛着一头野兽的男子从门前经过，略带惊讶地看着项羽。

    其实这也怪不得他们会露出如此错愕的神色，实在是项羽现在的外貌太惹眼了。一头暗红色的长发随意披在肩上，两道红色的剑眉微微皱在一起，让他看起来充满了沧桑的感觉。幸好他此时没有睁开眼睛，否则几人定会发现他那血红色的四只瞳孔！

    现在项羽的大脑完全是一片空白，对于自己的身份是什么他根本没有仔细想过，况且想了也不一定能想到，既然这样，那还想他去干什么呢？抱着既来之则安之的心态，他缓缓进入了空灵状态。

    时间就这么一分一秒地过去，不知道过了多久，他终于睁开了眼睛。入目所见竟然已是星辰遍布，没想到此刻已经是夜晚了。看着屋内没有移动的二人，他无奈地转身走进了房内。微微碰了一下正在聚精会神看着书籍的空灵儿，他苦笑道：“你们这样到底要到什么时候啊。”

    乍然间被人打扰，空灵儿不由惊叫出声，这一声惊叫同样将诺恩也从那不可思议的书籍中拉了出来。

第二五二章 又来一个

    第二五二章  又来一个

    现在两人看着项羽的目光带着丝丝怪异，但更多的还是敬佩。从那两本书里他们看出的东西实在太多了，眼前这名男子必定是一个顶级高手！不仅如此，书中记载的东西有些甚至是他们从没有听说过的，特别是空灵儿手中的那本书，上面竟然记载了传说中的十级禁咒！要知道，那是仅限于传说中才会出现的咒语啊，没想到现在竟然会出现在自己面前，这让她怎能不激动呢？

    诺恩神色复杂地合上书，对空灵儿道：“灵儿赶紧把书还给他吧，这两样东西实在是太贵重了，没有得到他的许可前我们绝对不能再看。”对于自己的笔记，那些高手可都是非常看重的，虽然心中非常想好好研究下书上所记载的秘诀，但诺恩还是狠了狠心将书递到项羽面前。

    空灵儿一听这话顿时大急，她猛地将书抱在怀中，道：“这怎么可以！这东西对我们来说简直太重要了，上面记载的好多东西我都没有记下来，现在怎么可以还给他！”

    诺恩严厉的道：“灵儿听话，这东西不是我们能染指的，赶紧还给他吧，不然爷爷可真生气了。”

    从没有听过爷爷这么严厉的跟自己说话，此刻空灵儿眼中已是泪花闪动，看着爷爷那严厉的眼神，她终于不甘地将怀中那本书籍缓缓递到了项羽面前。

    看着面前那一青一红两本书，项羽不由愣了愣。本以为他们是不会将东西还给自己了，没想到才这么一会儿的时间就准备还给他。其实他对这两样东西并不看重，不过就是两本书么，这有什么大不了的。特别是看见空灵儿那委屈的样子，他只感到心中没来由的一颤。

    “算了，反正这两本书对我来说也没什么重要的，既然你们这么喜欢，不如就送给你们吧，就当是报答你们这些日子以来对我的照顾。不过事先声明啊，现在我可不欠你们什么了，别再让我去劈柴了。”不知道为什么，他非常反感去劈柴，似乎那东西不应该是自己干的。

    两人微微愣了愣，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋与震惊。他们知道项羽现在是失忆了，说出去的话自然也是不能按常理视之。但两人实在是不愿意放弃这两本书，毕竟这两本书能带给他们的好处实在是太大了。似乎是害怕项羽忽然反悔，两人迅速将书籍收起来，然后警惕的看着他。

    空灵儿顾左而言他的道：“对了，高手你都一个月没吃饭了，一定饿坏了吧，我现在就去给你准备吃的东西。”说着，一阵风般冲出了房间。

    诺恩支支吾吾的道：“我……我忽然想起有些事情没做……对！就是有些事情没做，必须马上去处理……你在这儿等着吧，灵儿马上就会为你做出许多美味佳肴，再见！”

    看着两人飞速离去的身影，项羽再次愣在那里。摇摇头，他无奈地朝屋外走去，按理说一个月没吃东西，他应该早就饿坏了，可现在他却连一点饿的感觉都没有。

    看着这漫天星辰，项羽不由轻轻地叹了口气。他虽然没有去想自己以前的事情，但那并不是说他不在乎，而是不想去回忆那些东西而已。朦朦胧胧间，他仿佛感觉到只有这样平静的生活才最适合自己。

    夜风吹过，他那一头红发立刻轻轻律动起来，而这一幕恰好被端着饭菜走出来的空灵儿看见。看着那略显苍凉的背影，她觉得自己心中的某根弦似乎微微颤动了一下。这个发现顿时让她羞愧不已，自己这是怎么了？

    微微整理了一下混乱的思绪，空灵儿将饭菜放在门前的石桌上。轻轻走到项羽身后，她低声道：“饭菜已经弄好了，你赶紧去吃吧。”

    转过头，项羽淡淡地看着那张微微泛红的俏脸。银白色的月光照射在空灵儿身上，恍然间竟给人一种患得患失的感觉。一种难言的失落感瞬间弥漫心头，感受到来自内心深处的思念，项羽不由微微皱起了眉头。

    那两个女子是谁？

    这是他最大的疑惑，刚才他心底竟然出现了两名一模一样的女孩。不一样的是其中一个沐浴在血光之中，整个人显得森寒之极；而另一名女孩则是身披六翼，浓郁的白光将她包裹在里面，让她看起来神圣无比。

    摇摇头，将那些困扰着他的记忆甩开，再次回到现实中。此刻再看着空灵儿那清秀的面庞，他恍然间竟感受到了一丝似曾相识的感觉。

    看见项羽就这么愣愣地盯着自己，空灵儿本就微微泛红的俏脸立刻变得通红无比。她娇羞的道：“高手，赶紧去吃饭吧。吃完以后早点休息，你才刚刚好，要是再着凉的话就麻烦了。”

    点点头，项羽缓缓朝着石桌走去。其实他现在根本不饿，但也不能拂了人家的好意吧？况且那一桌子饭菜，看起来的确是非常诱人。空灵儿就这么一直注视着项羽，直到他将所有的饭菜一扫而空。“好了，我吃饱了。”擦擦嘴，项羽站起身来。

    “嗯，你早点休息吧。”低着脑袋，空灵儿淡淡的回应了一声。

    就在项羽准备转身走回他间房间的时候，从身后却传来了一阵悉悉索索的声音。空灵儿猛地娇喝道：“是什么人！”

    随着声音越来越明显，一名浑身血污的金发男子猛地从灌木丛中扑出来，伤重的身体再也不堪重负，刚一出现就跌倒在地上。

    项羽和空灵儿微微一惊，下意识地朝他跑去。看着奄奄一息的男子，空灵儿不由惨呼道：“不会吧，上个月才救了一个，现在竟然又来了一个，难道我这里是专门给你们养伤的地方不成？”虽然嘴巴上在抱怨，不过她的动作可一点都不慢。飞速检查了一下男子的伤势，她略微松了口气，道：“还好还好，这家伙死不了。”

    感受到身边有人，男子艰难地睁开眼睛开口道：“救救我，有人在追杀我……”

第二五三章 高手？

    第二五三章  高手？

    说完这句话，男子就此晕倒在地。之前空灵儿那声大喝不可避免地传到了诺恩手中，只不过片刻时间，他已经拿着一把剑冲出了房间。看着地上那浑身血污的金发男子，他疑惑的问道：“他是什么人，为什么会在这里？”

    摇摇头，空灵儿无奈的道：“我也不知道他是什么人，我们家都快成避难所了，刚刚才好一个，现在又来一个。不过刚才他好像说有人在追杀他，爷爷你看我们要不要收留他呢？”

    诺恩沉吟了一会儿，道：“还是帮帮他吧，我们不能看着他被人杀死而无动于衷。”

    “帮他？难道你们就不怕惹火烧身么？”就在诺恩准备将金发男子抱到房中的时候，从灌木丛中再次传出一声冷哼。

    三人惊讶地看向灌木丛中，在众人的注视下，阵阵急促的马蹄声从远处传来。只不过片刻功夫，十几个全副武装的男子就出现在项羽等人面前。身上的盔甲在月光照射下散发出丝丝银光，从他们那略显凌乱的盔甲来看，很显然在不久前经过了一场大战。从手中的长剑上滑落下丝丝猩红的鲜血，几人冷淡地盯着项羽三人，就好像是在看死物一般。

    不知道为什么，被他们那不屑的眼神盯着，项羽只感到一股无名怒火从心底油然升起。若不是顾忌到自己不可能一个人战胜他们全部，恐怕他早就冲上去了。

    一名男子策马来到项羽三人面前冷淡的道：“把人交给我们，否则，死！”

    男子的话语终于让项羽忍不住爆发了，“为什么要把人交给你们？今天我偏偏要救他，我倒要看看你们如何让我死！”

    听他这么说，空灵儿和诺恩顿感不妙。眼前这些人很显然不是他们能够对抗的，项羽这么说，不是把所有人都立于险境中么？二人气势一变，既然横竖都是个死，那还不如背水一战。不过一想到项羽以前是个顶级高手，二人下意识地将眼睛看向他。

    男子嗜血地看了一眼项羽，道：“不自量力！”说完，飞身而起暴起一剑就朝项羽当头劈来！刺目的紫芒从他体内汹涌而出，直刺得众人睁不开眼睛。

    感受到这股强大的气势，身为战士的诺恩当即惊呼道：“高手小心！他是大剑士！”知道眼前这名男子是大剑士以后，诺恩瞬间变得面如死灰。他自己只是个高级战士，而大剑士可是比他高了整整两级啊！

    男子听见诺恩这声惊呼也不禁愣了愣，难不成眼前这名男子是个高手？应该是了，在自己这么强大的攻势面前他居然还无动于衷，恐怕还真是个高手！想到这点，男子不由增大了几分力量。

    他又哪里知道，项羽并不是对他的攻势无动于衷，而是完全惊呆了！之前那番话他纯粹是下意识的说出，直到现在都还没弄明白是怎么回事。乍然间看见如此强势的一剑朝自己当头劈来，他根本来不及躲开。

    感受到那扑面而来的凛冽剑风，项羽下意识地将双手抱住了脑袋。

    就在闪烁着刺目紫芒的剑锋即将劈到项羽脑袋上时，一副奇异的景象忽然出现在众人眼前。只见一团浓郁到实质化的金光猛地从项羽体内爆发出来，瞬间就将他紧紧地包裹在里面，而这个变化结束后恰好是长剑临身之时。

    “当！”一声硬物交击声清脆地传入众人耳中，男子愣愣地看着长剑无法突破那层金光的景象，这不可思议的场面已经让他的大脑有些短路了。他可是个大剑士，而且刚才这一剑完全是全力而为，但就是这样依旧没有能将眼前这个家伙杀死，难道说他真的是超级高手么？

    不待他多做思考，一道雄浑霸道的力量从项羽身上喷涌而出，沿着长剑蔓延到男子体内。金光在他身上一闪而逝，接着便好像什么都没有发生过一般消失无踪。除了依旧沐浴在金光中的项羽外，一时间所有人都将眼睛看向那名手拿长剑的男子。

    生机逐渐在他身上流逝，只不过片刻时间，之前还炯炯有神的双眼就变得死灰一片。长剑化为数截掉落在地上，微风吹过，男子的身体竟然像石灰一般爆裂开来随风飘散！

    余下的十几人惊恐地看着沐浴在金光中微微闭上双眼的项羽，在他们眼中，此刻的项羽无疑是恐怖的，好似魔神一般高大。在他们眼中，那层金光应该就是护体斗气，能够凭借护体斗气就让大剑士灰飞烟灭，这是何等惊人的实力？男子本来就是他们这伙人的头目，不过现在却已经死在项羽手上，余下的人一时间好似惊弓之鸟般一哄而散。

    项羽猛地睁开双眼，漆黑的夜空中顿时闪过两道凌厉的电光。看着正欲策马离去的十几人，他狂吼一声，挥舞着一双拳头就冲杀而去。狂暴的气势就连那些坐骑都能感觉到，看见他冲来以后纷纷惊恐地扬起了前蹄。

    若是普通人遭此巨变，恐怕立刻就会被摔下马背，不过那十几人却个个都是高手，就算是坐骑受惊后依旧不能让他们摔下来。感受到项羽那狂暴的气息后，所有的马纷纷停滞不前，无论背上的主人如何呵斥也是半步不前。

    “所有人下马！不将他杀掉我们都得死在这儿！”其中一名男子暴喝道，然后毅然跃下马背，拔出腰间的长剑凝视着项羽。在场的人都不是傻子，此刻的情况他们清晰无比，十几人几乎是在同一时间站到了地面上。

    “喝！”下一刻，十几道闪烁着炽烈光芒的长剑齐刷刷地朝项羽迎击而去。

    项羽心中充斥着浓烈的战意，丝毫不理那些削铁如泥的长剑，他就这么用肉 体穿过剑网，然后举起拳头向最近的一个人轰去。随意的一拳在他手中却爆发出了恐怖的威力，拳头还未接触到那名男子，呼啸的拳风已经秋风扫落叶般将他轰到了空中，带出一片猩红的血雨，男子重重地跌落在地面上。

第二五四章 龙云帝国

    第二五四章  龙云帝国

    余下的众人看见这幅震撼性的场面，顿时大惊。那名男子跌落在地面上以后身体呈一种怪异的扭曲姿态，不用说，他必定是已经断气了。只不过区区拳风就能让一个高手顷刻间变成一具尸体，众人现在看着项羽的眼神已经充满恐惧。

    项羽的一拳并没有结束，之前打中那名男子的不过是拳风而已，而真正的拳头正向另外一人冲去。面对他的攻击，所有防御都只是徒劳而已，那名男子虽然感受到了危机，并且在第一时间将长剑横在了胸前，但对上项羽呼啸而至的拳头，他并没有感到一丝安全感。

    “轰―――”伴随着一拳轰出，整个树林都剧烈颤抖起来。霸道的金光从项羽拳头上汹涌而出，刚一出现便迎风见长，然后铺天盖地般朝那十几人汹涌而去。

    强横的拳风不断在树林中呼啸，许多参天大树竟然已是连根拔起，此刻正凌乱地倒在林中。淡淡的血腥味飘散在场中，奇怪的地面上竟然没有一滴鲜血，更别说尸体了。那十几人通通在项羽这一拳下化为了烟尘！

    看着大发神威的项羽，空灵儿和诺恩就这么目瞪口呆地看着他，完全不能将他跟白天那个什么都不知道的白痴相提并论。不过有一点是肯定的，那就是这个神秘男子必定是个高手，那两本书早就证明了这个问题。虽然对他是高手的身份二人已经默认了，但此刻看见他展现出那么可怕的力量，二人还是忍不住一阵错愕。

    刚才那十几人随便站出来一个都能轻松杀死空灵儿和诺恩，更别说十几个人一起上了。可在他们眼中不可战胜的对手，竟然连项羽的一拳都不能接下，非但如此，更是在那一拳中化为漫天烟尘。

    滂湃的金光逐渐消失，项羽那高大的身影再次出现在二人面前。心中的怒火缓缓平静下来，他愣愣地看着场中这一切。他记得刚才一股庞大的力量忽然出现在体内，让他有一种不吐不快的感受，然后便情不自禁地轰出了那一拳，不过这一拳的威力也太大了点吧？憨厚地摸了摸后脑勺，道：“不好意思，把这片树林都毁了，你们不会怪我吧？”

    二人下意识的道：“没事没事，毁了就毁了吧。”

    看见二人一副打量怪物的眼神盯着自己，项羽道：“你们别老看着我，那样我会不好意思的，赶紧救救那个人吧。”

    空灵儿惊呼道：“差点把这个家伙给忘记了！爷爷快把他弄进去，高手也进来帮忙。”说着当先跑入了房中。

    当项羽二人抬着那名男子进来后，空灵儿已经准备好了一些简单的治伤用品。看见空灵儿不断在男子身上忙活着，项羽竟然衍生出一丝怪异的感觉。他下意识的道：“以前你是不是也这样帮我治伤的？”

    空灵儿微微一愣，想到项羽当初出现时的情形，她不由俏脸一红，道：“不是，因为那时候你全身上下没穿着多少衣服，甚至可以说是根本没穿，所以是由爷爷帮你治伤的。还有你的衣服也是爷爷换上的，千万别以为是我。”

    项羽略带失落的道：“原来当初你并没有帮我治伤啊。”

    听见他那种语气，空灵儿再次愣了愣，她怎么会听不出语气中那丝失落的感觉呢？“也不是这样，爷爷年纪也大了，况且他本来就是粗枝大叶的人，根本不可能照顾好你，后来后来是我一直陪在你身边的……”她的声音越说越小，直到后来几乎听不见。不过好在项羽听力非常，还是清晰听清了她刚才的话。

    知道当初是空灵儿一直在陪着自己，淡淡的满足感充斥在项羽心中，至于之前的那丝失落感早就在空灵儿说出这番话的时候就一扫而空了。

    “嗯……”一声痛苦的呻吟从床上传来，显然是伤重昏迷的男子。

    诺恩快步走到床边，道：“不要紧张，你现在已经安全了。那些追杀你的人全都已经死掉了，你不用担心他们会来找你的麻烦。”

    男子刚一醒转就欲直起身来，不过听见诺恩的话后，他还是听话地缓缓躺回了床上。打量着周围陌生的环境，他虚弱地问道：“这里是什么地方？离龙云帝国边境还有多远？”

    “龙云帝国？那是什么东西？”项羽在一旁疑惑的问道。

    这个大陆上竟然还有人不知道龙云帝国？虽然从身体上传来的疼痛让男子冷汗遍布，不过在知道世界上还有这么无知的人后，他还是费力地抬起脑袋看了眼项羽。

    空灵儿细心的解释道：“龙云帝国是三大帝国之一，其他两个帝国分别是腾龙帝国，卧龙帝国。三个帝国各自占据了大陆的一方地界，经常都会发生一些战斗。而我们这个小村庄就在龙云帝国与腾龙帝国之间。”他知道项羽并不了解这些常识，因此才细心说了出来。不过这席话却让床上那名男子的脸色瞬间变得苍白无比。

    “没想到这里竟然是两个帝国之间，天啊，我要怎么才能回到龙云帝国。”

    “你没必要这样一副死了爹的样子吧？这里离龙云帝国边境只不过是两天路程而已，你用得着这样苦着脸么？”空灵儿道。

    听她这么说，男子的眼睛顿时一亮，也就是在这个时候他才注意到了空灵儿那仿佛不食人间烟火的绝色容颜。清丽脱俗的身躯就算只是穿着一身普通衣服，也难以掩饰从她身上不经意间散发出来的清秀，特别是那双好像会说话的大眼睛，更是给人一种灵动的感觉。注视着她那无可挑剔的脸庞，男子一时间不由痴了。

    项羽一步插到二人中间，猛地大喝道：“你到底是什么人！为什么会出现在这个地方，而且还有这么多人追杀你！”

    仿似惊雷般的闷响在房间内激荡着，连空灵儿和诺恩这两个毫发无损的人都忍不住晃了晃身子，床上那名重伤的男子直接喷出一口鲜血，然后再次昏倒在床上。

第二五五章 帝国大皇子

    第二五五章  帝国大皇子

    过了许久，直到耳边那嗡嗡作响的感觉消失后，空灵儿才大叫道：“高手！你到底在搞什么鬼！把我们家房子破了一个洞你还不肯罢休，难道非要将它拆了你才甘心么！”似乎是为了回应她的话，几缕烟尘顺着房顶翩翩落下。

    将身上的烟尘抖落，空灵儿跺跺脚气哼哼地走出了房间。诺恩也是不明所以的道：“高手，你刚才到底怎么了？”

    没想到自己一声大喝竟然会衍生出这样的场面，项羽尴尬的道：“没什么啊，我不过就是想问问他到底是什么人而已，哪知道他竟然昏过去了。”

    无奈，诺恩只得苦笑着摇了摇头，然后走出房间。看着房中只有还在昏迷的男子，项羽不由傻眼了，轻轻苦笑一下，同样转身走了出去。

    一晚上就这么过去了，清晨，当第一缕阳光照射到房中时，项羽猛地睁开了眼睛。连他自己都不知道为什么会这么早起床，似乎这已经是他潜意识中不可磨灭的印记。

    昨晚上被他一拳轰得草木到卷的树林正被人们围拢着，大家都对着那坑坑洼洼的地面指指点点。项羽忽然发现诺恩也在那边，本来对于这些人他是不感兴趣的，不过看见诺恩也在那里后他随即向人群走去。

    “我真的不知道这是怎么回事，你们以为凭我高级战士的实力有可能做到这点么？而且你们也不想想，要是我有那么强大的力量会窝在这鸟不生蛋的地方么？”

    隔着老远项羽就听到了诺恩的声音，他似乎正在对周围疑惑不已的人解释着什么。不过众人显然没有听信他的解释，看见项羽过来后纷纷将矛头指向了他。

    “兄弟知道这到底是怎么回事么？昨晚上是不是有高手来了我们这儿啊？”一个中年男子对项羽道。

    听见男子的话，诺恩一个劲儿的给项羽打颜色，就怕他将昨晚上大发神威的事情说出来。项羽虽然失忆了，但并不代表他是笨蛋；看见诺恩那眼神，他当即笑道：“你要找的高手就是我啊。”

    摇摇头，男子没有再说什么。项羽的事情他们多少也知道一点，对于这个在床上躺了将近一个月的活死人，他们可不认为会是什么高手。

    再次询问无果后，人群终于缓缓散去。对于这凌乱的战场来说，他们心中虽然好奇，但却不可能一直耗在这里追根究底，毕竟还有很多事情等着他们去做。

    待到所有人都散去后，诺恩走到项羽面前拍拍他的肩膀道：“高手真是厉害啊，竟然算准他们不会认为那个人就是你，你这洞察先机的功夫还真是让人惊讶啊。”

    项羽不置可否的笑了笑，其实他也不知道为什么自己会如此沉着，难道真是因为自己心智过人么？看着他那副泰山崩于前而面不改色的样子，诺恩不由苦笑出声；项羽很显然是一个不为人知的顶级高手，因为大陆上比较出名的高手他都能数出来，但就是没有听说过项羽这样红发红眼红眉的高手，更没有听说过谁有四只瞳孔！

    然而就是因为神秘才让人感到害怕，从项羽当时出现的情形看来，很显然是刚刚才经历过一场惊世大战，到底是什么人有能力将这样的高手伤得失去记忆？想到那个隐藏在幕后的黑手，诺恩不由深深恐惧起来。

    他也不是没想过，趁现在项羽什么都不知道，干脆直接将他扫地出门，省的以后被他那个仇家追上门来受池鱼之灾，但无论是良心还是道德都不允许他这么做。先不说项羽送给他们爷孙两个的修炼笔记有多么重要，况且昨天晚上还救了他们性命！他可不会认为那些人真的会放过他们爷孙两个，斩草不除根，春风吹又生的道理他还是懂的。

    正在往回走的项羽忽然微微皱起眉头来，他转过身双眼如神般紧紧地盯着树林的另一头。看见他这么一副如临大敌的样子，着实把诺恩吓得不清，他紧张的问道：“高手，是不是又有什么人过来了？”

    刚才在那瞬间，项羽忽然感觉到地面微微颤动起来，好似千军万马般的声音通过地面传到了他耳中。连他也不知道为什么，感受到这股气势后他整个人竟然变得兴奋起来，就好像回到了别离许久的家园一样。项羽并没有回答诺恩的问题，因为答案已经呈现在二人面前了！

    伴随着巨大的奔腾声，一股肃杀之气随即扑面而来。往树林那一头看去，诺恩不由深深地倒吸了一口凉气。入目所见尽是身披重铠的骑兵，无边无际的骑兵好像潮水般朝这边汹涌而来，尤其是最前面的一伙人，竟然全部都是脚不着地的向前飘飞！

    浩浩荡荡的场面早就惊动了村庄中的所有人，几乎是在同一时间，所有人都冲出了自家门口，紧张地盯着那气势恢宏的无数骑兵。

    空灵儿从房中跑出来，在看清眼前万马奔腾的场面后，脸色难看的道：“这些是龙云帝国的重骑兵，他们怎么会跑到这个地方来了。”

    只不过是眨眼时间，浩浩荡荡的重骑兵就冲到了村庄面前。遮天蔽日的灰尘如海浪般朝众人汹涌而来，但是在面对这群杀气腾腾的重骑兵时，没有人敢乱动一下，更别说试图躲避这漫天灰尘了。

    几名男子从离地三米处的空中降落下来，当先一名老者淡淡地看了项羽三人一眼，然后头也不回地带着几名男子走进了房中。时间不长，只不过片刻功夫他就走了出来，不过此时他怀中却多了一名金发男子。

    看见这名金发男子后，所有重骑兵猛地顿了下手中的长枪，齐声高呼道：“龙云帝国所属，拜见帝国大皇子殿下！”震天吼声直冲云霄，一旁的项羽直看得热血沸腾不止，如果不是情势所迫，他真想也这么一嗓子吼出来。

    金发男子无力地挥了挥手，算是回礼了。老者抱着他缓缓走向项羽三人，看见震惊的空灵儿和诺恩，他不由得意地笑了笑，倒是项羽那副淡漠的样子让他惊讶不已。

第二五六章 报答

    第二五六章  报答

    知道眼前这名男子就是帝国大皇子后，空灵儿和诺恩只感到一阵眩晕。毕竟他们只是山野间的普通人，乍然间看见如此身份显赫的人，还是免不了一阵错愕；想起昨晚上自己扔下他不管，空灵儿大腿一软，险些栽倒在地。

    项羽手疾眼快，猛地探出右手将她搂在怀中。抱着大皇子的老者双眼精光一闪，诧异地看着项羽。将空灵儿搂在怀中后，项羽挺起胸膛示威般的看着金发男子。被他那挑衅般的眼神看着，大皇子只好尴尬地笑了笑，本来想说的话也是全部憋回了肚子中。

    “你们好，我是龙云帝国的大皇子哈利，昨天晚上幸亏你们救了我，否则我就要被腾龙帝国那些家伙给抓去了。现在我的重骑兵来了，我必须跟他们回营地，希望你们能跟我一起过去，好让我报答你们的救命之恩。”大皇子哈利满脸希翼的说道。

    龙云帝国和腾龙帝国经常都在爆发一些战争，不过在战争中谁也没有占到好处，反而让两边临近边境的人民抱怨不已。不过长年累月下大家也逐渐习惯了，反正战争打来打去都不可能越过边境，两方的战争就好像是在演练一般。

    大皇子哈利乃是皇位继承人，然而想要让帝国的人民拥戴他，他就必须经历战火的洗礼！对于这条潜规则，当今龙云帝国君王也没有任何异议，于是，哈利被派往边境指挥战斗。无论他之前多么有才华，但那仅是纸上谈兵而已。

    只不过是第一场战斗，他就差点丢了性命，在多方堵截之下，他带领残部左冲右突，最后终于在紧要关头冲到了空灵儿所在的这个村庄，于是就发生了项羽大发神威那一幕。也不知哈利是用了什么办法，竟然将自己受伤的信息和所在地点通知了边境的人，一直到如今这数万骑兵出现。

    在听到哈利要让自己等人离开这个生活多年的村庄后，空灵儿着实吓了一跳，不过随即就被那莫名的憧憬给替代了。活了将近二十年，她从来没有离开过村庄周围，对于外面的世界也仅是道听途说而已，此刻乍然间听见帝国皇子要她离开这里，一番错愕当然是免不了的了。

    看见空灵儿脸上兴奋的神色，哈利不由得意地笑了笑。不过他那种笑容在项羽看来却是那么猥琐，甚至有些狼外婆的味道。他几乎是下意识地中的空灵儿搂得更紧了些，就好像害怕她会忽然消失一般。

    感受到腰间那只火热的大手，空灵儿不由羞得满面通红，不过对于项羽如此大胆的动作，她并没有感到一丝反感，相反，还有一丝丝甜蜜。鲜艳欲滴的粉面让周围众人都是一阵目瞪口呆。身处于风暴正中心的哈利更是双眼冒光，紧紧地盯着那张足以让天使都暗自羞愧的容颜。

    意识到当今大皇子露出的不雅姿态，抱着他的那名老者不由轻轻咳嗽了一声，将陷入呆楞中的众人都惊醒过来。虽然对于空灵儿的美貌他也是惊讶不已，不过好歹也是须发皆白了，对于那方面的自制力当然也比这些血气方刚的热血男儿强悍很多。

    回过神来以后，哈利尴尬的笑道：“小姐还没有回答我的问题呢，你要不要接受我最诚挚的报答呢？”

    “啊！好啊，我们愿意跟你去龙云帝国。”反应过来的空灵儿惊喜的道。

    听见她愿意去龙云帝国，项羽不由恨恨地瞪着哈利；而后者则是不置可否地笑了笑，然后便在老者的帮助下踏上了回归帝国的道路。在万马奔腾的壮观场面下，项羽三人向着龙云帝国边境驶去。

    傍晚时分，浩浩荡荡的骑士团终于停止下来。虽然在这种地方随时有可能与腾龙帝国的大军相遇，但再强大的骑士也得休息，毕竟他们都是人。不得不说这些常年征战的骑士办事效率非常快，只不过片刻功夫，深黑色的帐篷便布满整个山谷。

    此刻骑士团正停留在一个两周都是高不可攀的岩壁的山谷中，在这种地方一旦跟敌军相遇，无疑会陷入非常被动的局面，但那名骑士团长却偏偏这么做了，原因无他，因为在这种地方会更安全。如果打起仗来的话，这里就是一个死地；可一旦没有打仗，又有谁会知道这山谷中有这么一股势力呢？险峻的环境也造就了这个不为人知的隐秘之地。

    空灵儿可是一个魔法师，她的体质比一个普通人也强不到哪里去，劳累了一整天，早就在哈利的安排下住进了帐篷。项羽和诺恩被安排进了一个帐篷，这也是诺恩刻意而为，知道项羽乃是不世出的顶级高手后，他看待项羽的目光也变得炽热起来。

    项羽是失忆了不假，可那毕竟是顶级高手啊。对于诺恩这样的乡下小人物来说，项羽这样的高手简直就是可望而不可即的存在。他只不过是一个高级战士，在乡下，高级战士还是非常不错的，可对于外面的世界来说，高级战士一抓一大把！对于一个顶级高手而言，一举一动都是潜意识所为，完全不需要意志来支配，而那随意的动作也许就能让诺恩这样的小人物得到莫大的启示，因此诺恩才会跟项羽住在一个帐篷。

    项羽郁闷地坐在帐篷中，那个哈利他看着就是一肚子气，在他潜意识中，空灵儿已经成为了一个不可缺少的存在，更是不能让别人染指的存在。失忆可不代表他变成了傻子，对于那个哈利，他是打心眼里憎恶。

    “高手，你对以前的事情就真的没有一点印象么？”想到项羽以前顶级高手的身份，诺恩不死心的道，希望他能唤醒那尘封的记忆。

    摇摇头，项羽无奈的道：“没办法，我的确什么都不记得了。对于以前的事情，我比你还想知道，可我就是什么都不记得了。”对于这件事，他也感到很无奈，其实他本来就不想去回忆以前的事，现在这种平静的生活才是他心中想要的。不过潜意识却告诉他，这绝对不是属于他的生活，他的一生不应该是这样平静安逸。

    隐约间，一个声音似乎在告诉他，珍惜现在的生活吧。猛地甩了甩头，项羽低沉的道：“我去外面走走。”

第二五七章 暴怒

    第二五七章  暴怒

    漫步在月光下，一队队巡逻的骑士不断从项羽身旁经过。对于这个浑身妖异的男子，那些经过的骑士无不为之侧目，项羽那血红色的长发的确是太惹眼了。在这个天行大陆上，红发的人不是没有，简直可以说多如牛毛，但跟项羽那血红色的长发不同，他们大多都是火红色或者暗红色，项羽那血红色的长发，恐怕走到哪里都会是人们议论的对象。

    任凭那银白色的月光挥洒在身上，项羽心中出奇的平静，如果有高手注意他的话，必定会惊讶得大叫出声；因为项羽人虽然站在那个地方，但身上却没有散发出一丝气息，简单的说，他整个人已经完全融入了空间！

    将自身完全融入周围的环境中，这是许多人为之奋斗的目标，不过大多数人都不得其门而入，将自身融入周围可是魔神或者剑神的境界啊，如果每个人都能做到，那魔神跟剑神岂不是太不值钱了？

    “唉我到底是谁啊。”无奈地叹口气，项羽继续在周围漫步着，对于周围那些人异样的眼神他并没有在意，反正眼神又不可能杀死他。

    漂浮的脚步就这么在营地中缓缓渡着，连他自己都不知道到底走了多久。看见前面那顶白色帐篷，项羽猛然一愣，怎么绕过来绕过去竟然绕到空灵儿这里来了？也罢，既然来了就进去跟她打个招呼吧，反正看着那张精致的面庞也是一种享受。打定主意，项羽轻声轻脚地来到了空灵儿帐篷外。

    如果不出意外的话，只要自己忽然冲进去，必定会引得空灵儿一阵尖叫。虽然那种高分贝的声音杀伤力很强，可项羽就是喜欢看空灵儿那又惊又怒的样子。狂风骤起，项羽猛地窜进了帐篷中，连他自己都没有发现，刚才那瞬间一连串残影竟然在他身后出现。可怕的速度！

    “嗯？”意料中的惊叫声并没有出现，项羽疑惑地看着空荡荡的帐篷。这个时候空灵儿还能去哪里？现在可是深夜了啊，在这从没有来过的山谷中，他实在想不出空灵儿为什么会没有在帐篷里面。

    愕然间，项羽双眼猛地瞪了起来。在那张两尺见方的小桌子上，一碗早已冷却的燕窝粥平静地放在上面。然而汤勺却掉落在地面上，甚至已经摔成了碎片！一股不祥的感觉瞬间弥漫在项羽心头，此刻他忽然恐惧起来，前所未有的恐惧！

    在这数万帐篷中，其中一顶巨大的帐篷坐落在正中间。镶着金边的帐篷标示着其中主人的尊贵，特别是周围那些气势沉稳的骑士，更是让人不敢小窥。冰冷的眼神不断扫视着四周，只要有任何风吹草动，他们绝对会毫不犹豫地拔出腰间佩剑。

    此刻在帐篷中有两个人，一名男子，一名女子。男子脸色苍白，身体轻颤，很显然是重伤未愈；而女子则是美艳不可方物，特别是陷入沉睡中的时候，整个人更是散发着一股恬静可爱的魅力，那微微泛着两朵红晕的脸颊绝对是一个正常男人的克星。如果项羽在这个地方的话必定会惊怒地大吼出声，因为这一男一女赫然就是空灵儿跟重伤的哈利！

    看着躺在床铺上的空灵儿，哈利阴沉的笑道：“这次还真是大难不死必有后福啊，想不到刚刚从那帮杂碎的追捕中逃脱，竟然会遇到这么个美人儿。经常跟那些逆来顺受的女人在一起，早就烦了。”想到那些因为自己身份而刻意接近自己的贵族女孩，哈利不屑地吐了口唾沫。对于那些想要高攀自己的女子，他向来都是抱着玩一玩的态度，从来没有较真，可自从看见浑身充满灵气的空灵儿后，哈利居然发现自己竟然无可救药地爱上她了！

    龙云帝国大皇子的身份让他根本不知道什么叫爱，对他来说，爱就是权利，就是金钱。只要自己有强大的权利跟令人眼花缭乱的金钱，那些女孩还不是会深深爱上自己？强大的权利让他做起事来完全不顾及别人的感受，就算是自己喜欢的女人！

    喜欢的东西就要收为己用，这是哈利做事的原则。

    “哼！”哈利冷哼一声，低沉的道：“只要过了今晚，你就是我的了！我就不相信到时候你还会不听我的。”看着沉睡中的空灵儿，他完全不必担心她会忽然醒过来，因为在这之前他已经吩咐人对她下了迷药！

    过度兴奋让他那张看起来非常英俊的面庞有些扭曲，甚至可以说是狰狞！双眼之中充斥着野兽般令人颤栗的光芒，哈利缓缓向着空灵儿走去，微微颤抖的双手早就按耐不住心中的兴奋朝那傲然挺立的双峰伸了出去。

    诺恩那高级战士他可不会放在眼里，在这数万骑兵中，恐怕随便扒拉出一个都能杀死诺恩；不过想起项羽那摄人心魄的血眼，他不由激灵灵地打了个寒颤。不过转念一想，自己可是被数万精锐保护着的啊，就算那家伙再怎么厉害也不可能伤害到自己吧？就这一愣神的功夫，他的双手已经离那高耸的双峰不及一尺远了。

    不过就在他想要更进一步的时候，一声震撼天地的大响忽然在营地中爆发出来！

    汹涌激荡的罡风从白色帐篷中爆发出来，伴随着铺天盖地的灰尘，一团血红色光团猛地从那遮天蔽日的灰尘中冲出来。无形气浪以红影为圆心飞速朝周围席卷而去，只不过眨眼时间，以他为中点，方圆百米之内竟然变得空旷一片！

    “灵儿――”响彻天地的大吼从红影中传出，所有听到这声大吼的人无不身形一颤。里面包含的怒意和嗜血令人忍不住颤抖起来，不止如此，铺天盖地的威压更是顷刻间充斥在山谷中，数万匹骏马感受到这股气势后全都高声嘶鸣起来。

    那红色光团正是项羽！此刻他心中只有无尽的愤怒跟嗜血，整个人完全被潜意识所支配着，恐怕连他都不知道自己在做些什么。就在刚才，看见那破碎的汤勺后，他只感到一股无与伦比的力量顷刻间冲入了脑中，接着便完全陷入了浑浑噩噩中。

第二五八章 近乎为神

    第二五八章  近乎为神

    正欲将双手伸向那两座高峰的哈利身形一颤，惊怒地看向外方。“来人！告诉我到底发生什么事了！”愤怒的咆哮从帐篷中传出。

    保护哈利的那些骑士精锐此刻完全呆了，他们能够保护帝国大皇子，自然也有一定实力。刚才那声爆响他们自然也听见了，可就是因为听见了才会如此震撼。几乎是在爆响出现时，他们就将眼睛看向了声音传来的方向。感受到那股完全不属于凡人的气息，他们不由骇然地睁大了眼睛。

    凌厉的气势好像利剑般不断在营地中穿梭，令许多人都肝胆欲裂。作为贴身保护大皇子的几名骑士，他们不是没有见过顶级强者剑神。虽然剑神是超乎常人想象的存在，那作为大陆上三大帝国的龙云帝国，他们完全有能力跟那种高手搭上关系。而这几名骑士恰好就有幸一睹剑神威势。

    可现在出现的这股气势，恐怕就算是当初的剑神也比不上吧。剑神当时展现出来的实力从表面上看来绝对超过项羽如今产生的破坏力，可是这股忽然出现的气势中，却包含着一股令人灵魂都要为之颤栗的气息！从境界上完全超越了剑神的是什么存在？这些骑士已经不敢想象了。

    听见哈利愤怒的咆哮，几名骑士猛地醒悟过来。不过还未等他们做出任何反应，十几名脚不沾地的男子已经如一阵狂风般闪入了帐篷内。眼看着这几名男子进去，几名骑士不由暗暗松了口气，他们可是知道这些人的厉害的，特别是当先那名老者。想到那名老者，几名骑士不由偷偷往帐篷内瞟了一眼，不过却是什么都没有看到。

    哈利惊怒地听着外面传来的阵阵痛呼声，刚才到底发生什么了？

    “大皇子殿下，事情恐怕不妙啊。”就在哈利恼怒不已的时候，老者已经带着十几名中年男子进入了帐篷内。边说着话，老者有意无意地看了看沉睡不醒的空灵儿，对于这个大皇子的所作所为他非常清楚，不过他也不去制止。

    看见老者进来，哈利显然松了口气，他露出一个难看的笑容，道：“查理克叔叔，你知道外面发生什么事了么？”对于这个名叫查理克的老者，哈利还是非常信任的，当然，也可以说是有些崇拜，原因无他，只因为这查理克乃是一名大魔导师！

    魔神在常人眼中，那是无限接近于神的存在，已经不能用普通人的眼光去看待他们了，而仅次于魔神的大魔导师才是人们为之奋斗的目标。魔神跟大魔导师听起来只是相差一个级别，可实际上两者却是一个天上一个地下；这二者之间乃是一个分界岭，跨过去就是近乎神的存在，跨不过去就还是人。

    查理克凝重的道：“到底是怎么回事我也不太清楚，不过有一点我可以肯定的告诉你，我们营地中有一个强大到近乎为神的存在！”

    听闻此言，哈利心中也是“咯噔”一声重响。近乎为神？这个词语的威慑性太大了，作为帝国大皇子，他非常明白这个词语所代表的含义，那可是举手投足间能使山川崩裂，河流改道的可怕力量啊。然而，现在这么一个强者就在营地中，从刚才他表现出来的气势看，似乎他非常不友好啊。

    现在这种情况下他也顾不上沉睡中的空灵儿了，毕竟保住性命才是头等大事，“查理克叔叔有没有什么对策？”

    查理克眉头一拧，道：“对策暂时还没有，因为我们对于这个强者的信息是一无所知，更别说找出他发怒的原因对症下药了。”

    他的话犹如一盆冷水般让哈利猛地醒悟过来，他焦急的道：“对了！现在我们根本不知道那位强者为什么要迁怒于我们，可一旦他真的是因为我们发怒，那就真是太可怕了；查理克叔叔，我看我们还是先离开这个地方再从长计议吧。”

    查理克的眉头皱得更深了，哈利的意思很明显，那就是要让自己带着他逃离这个山谷，可是，这样做真的对么？首先不说能不能在那个强者的眼皮底下溜走，就算溜走了，今后哈利在军中的声望也会一落千丈啊。

    当年皇室有恩于他，因此才会如此尽心尽力地帮助皇室，现在看哈利即将陷入万劫不复之地，他怎么不提醒下呢？不论是哪一个帝王，首先最重要的就是获得民心，其次就是军心。得民心者得天下，只有人民支持你，你才能安安稳稳地坐上皇位。

    不过显然这个天行大陆跟其他世界不一样，对于皇室而言，最重要的是军心！实力决定一切，只有拥有强大的军事力量才能稳坐钓鱼台。民心不稳怎么样？大不了用军队去镇压；可军心不稳又该怎么办呢？难不成用民心去镇压？

    哈利今晚一旦舍弃这数万骑士团精锐独自逃生，那必定会让所有军士寒心，到时候谁会听命于他？失去了军队的依靠，那皇帝只不过是虚有其名而已。

    看见查理克犹豫不决的神色，哈利怎么会不明白他心里想的是什么呢？咬咬牙，他随即催促道：“查理克叔叔还在等什么啊，要是我连性命都保不住，那还怎么治理帝国呢？当务之急是逃离这个山谷，谁也不知道那位强者到底是为何而来，万一对我们不利的话，恐怕到时候就走不了了啊。”

    权衡利弊之下，查理克眼中闪烁不定的神色终于被坚决替代，“立刻带大皇子殿下离开山谷，不惜一切代价！”最后六个字说得斩钉截铁，直听得哈利心中一阵高兴。

    十几人凝重地将哈利保护在中间，老者走到他身边道：“大皇子殿下，现在我们不宜飞行，否则很有可能被发现，因此只能在偷偷从地面上离开了。”

    “嗯，我明白。”哈利点点头，当他的眼睛扫向空灵儿后随即一亮，“查理克叔叔，我们能不能将这女孩也一起带走呢？”虽然是在问，但他眼中却充斥着不容置疑的神色。不过出于对于强者的尊敬，他还是请示了一下查理克。

第二五九章 禁咒

    第二五九章  禁咒

    查理克怎么会不明白哈利的意思呢？随即挥了挥手，示意两名男子将沉睡中的空灵儿带走。狂风骤起！一股恐怖的气浪瞬间冲入帐篷内，可怕的气势瞬间让十几人陷入呆愣中；正在接近空灵儿的两名男子忽然爆发出一声凄厉的惨叫，接着整个身体竟然爆裂开来，顿时间五颜六色的内脏脑浆漫天激射。

    感受到这股狂暴的气势，一伙人的心瞬间沉到了谷底，恐怕今天是没那么容易离开这里了。帐篷早就在排山倒海般的气势下化为了碎屑漫天激射，看见周围血迹斑斑的地面，一伙人再次忍不住倒吸了一口凉气。今天是肯定不能善了了，那一具具残缺不全的尸体就是最好的证明。

    空中血雾飘散，一个全身沐浴在血光中的身影首先出现在众人眼前。项羽一头血发正疯狂地飞舞着，配合上他那双冰冷的血眼，当真有一丝魔神降世的气势。

    “是他！”查理克和哈里忍不住惊呼道。

    查理克眼中闪烁着阴晴不定的神色，其实在一开始他就想到项羽是一个高手，因为当时项羽展现出来的速度的确是让他震惊不已。可现在感受到项羽身上散发出来的气势，他才知道，项羽并不是简单的高手那么简单。而且项羽和空灵儿的关系显而易见，想必他现在发狂也是因为空灵儿的原因。

    看着躺在床铺上的空灵儿，项羽心中的怒气再次提升到一个巅峰；他低沉的道：“你们都该死！”话一出口，场内的温度直线下降。惊天杀气从项羽身上爆发出来，如此凌厉的气势冲击到哈利一行人身上，再次让他们打了个寒颤。

    如此大的响动诺恩没理由不知道，在感受到那股气势后他就冲了出来。空灵儿可是他在这个世上唯一的亲人，离开帐篷后他便径直朝这边冲来。而现在恰好是他看见项羽大发神威的一幕。那浑身戾气涌动的高大身影真是自己认识的高手么？项羽现在展现出来的实力，着实让身为高级战士的诺恩震惊不已。

    “这位前辈，我想我们之间是不是有什么误会？”查理克不死心的道，妄图争取一线生机。他非常清楚，以项羽现在的气势看，要杀他们这行人简直是易如反掌，他们根本没有一点反抗的余地。

    然而项羽并没有回答他的话，甚至于至始至终都没有正眼看过他。微微一招手，诺恩的身体便情不自禁地飞到了他身边。右手虚空一探，空灵儿的身体瞬间出现在他怀抱中。他的身体缓缓飘离地面，连带着诺恩的身体也跟着漂浮起来。

    看着三人飞速朝空中升去，哈利一行人大气都不敢出一声，生怕这个煞神再次回来。渐渐地，项羽三人的身体已经漂浮到一个相当的高度，就在众人都以为他要离开的时候，冰冷的声音却从他口中传出。“你们让我很愤怒，而我的怒火则是你们不能承受的，现在就准备接受我的怒火吧。”

    查理克大惊，他本以为项羽就要走了，可听他现在的语气，似乎根本没有打算放过这行人啊。不待他有所行动，低沉的吟唱声从高空之上传来。

    “游离在空间中的元素，我以神的名义命令你们，按我心中所想集结成我想要的攻击，让火焰笼罩大地，让敌人灵魂颤栗，让火系元素成为主宰世间的一切力量！愤怒吧，火的宠儿们，让你们的敌人颤抖吧，禁炎狱降世！”

    磅礴的气势瞬间笼罩整个山谷，听着那低沉的吟唱声，所有人都惊骇地看着天上那一抹淡淡的火红色。魔法的最高级别是十级，也就是俗称的禁咒，这是世人皆知的，可是至今禁咒出现的次数用手指头都能数出来。要完成一个禁咒，实在是太难了，因此就算是有了咒语也不能释放出来。然而，就在刚才，他们却听见了禁咒的吟唱！

    一缕细微的火焰在项羽两手间轻轻跳动着，可是却牵动下面数万人的心神。这个魔法乃是他在魔法手札上看见的，连他都不知道怎么会用出来。他现在完全被潜意识所支配，连他自己都不知道是在干些什么，自然也不可能掌握本身行动。

    伴随着那一缕火焰的悄然出现，山谷中的温度急剧上升，眨眼间就到了一个常人无法忍耐的程度。身处于项羽旁边的诺恩早就坚持不住了，不过一层红色光罩悄悄出现在他体外，将那炽热的温度阻挡在外面。空灵儿外面也是出现一层红色光罩。

    轻轻地，项羽放开了那一缕微微跳动的火焰，任凭它落到地面。数万人的眼睛也跟着那缕火焰一直移动着，直到火焰渗透进地面。沉寂，绝对的沉寂。没有人知道接下来会发生什么，毕竟那可是禁咒，他们根本没有见识过禁咒是什么样子。不过许久之后，周围还是没有发生什么可怕的情况，这不得不让人疑惑，难不成那根本就不是禁咒？仔细想想也对，禁咒是一个人就能发出来的么？恐怕那个男子只是虚张声势而已。

    就在众人暗自疑惑的时候，无边无际的火系元素疯狂地朝这边汹涌而来，只不过是片刻功夫就到了一个难以想象的地步。感受到这股威势，众人不禁面色大变。这是常人能抵抗的力量么？在这股力量面前，无所畏惧的骑士竟然感到了不可抗衡和恐惧，心中根本兴不起一点战斗的**。

    随着火系元素源源不断地涌来，地面开始轻轻晃动起来，越来越烈，最后地面竟然像是海浪般汹涌滂湃起来！这只是禁咒出现的前奏而已，不过饶是这样，从两边岩壁上滚落的万斤巨石就让山谷中的骑士团死伤惨重。

    “嗤！”一声好似刺破棉袄的声音从地面传来，火光闪动间，一条完全由火焰构成的长蛇猛地从地面喷涌出来，只不过是这第一条火蛇就让数十名骑士灰飞烟灭！

第二六零章 不是人能做到的

    第二六零章  不是人能做到的

    在众人心中，此刻除了恐惧以外再也容不下任何东西了。无数呼啸的火蛇不断从地底探出脑袋，伴随着阵阵灼热的气浪，整个山谷中都是惨呼声。可怕的温度没有让他们发出第二声惨呼，基本上每个人都只来得及发出一声惨呼，然后便被那粗壮的火蛇给化为了缕缕青烟。

    在常人眼中无所不能的骑士团没想到会如此不堪一击，他们是整个龙云帝国的精锐，但就是这些精锐，只不过是刹那时间就死伤过半。呼啸的火蛇还在从地底冒出，没有人知道他们什么时候会停下来，而且他们永远都不会知道。

    哈利被十几名强者保护在中间，就算是在这种时候他们依旧没有放弃他。查理克双眼如神般凝神打量着那些随风摇摆的火蛇，他从来没有感到如此无助过，在一般人眼中，他是无所不能的大魔导，可是面对这火系禁咒，他却感到了死亡的威胁。

    “嗤！”一声轻响在耳边响起，这是哈利和查理克等人最后的意识，然后眼前一黑，就此陷入无尽黑暗中。项羽冷冷地看着哈利之前站立的位置，在那个地方，赫然有一条火蛇在不时晃动着它粗壮的身体。

    冷冷地一笑，项羽抱着空灵儿朝远方急速飞去，被红色光罩包裹住的诺恩自然也跟着飞离了。他知道，在火系禁咒面前，这些人类士兵绝对没有任何生还的希望，就算他们是精锐！

    当空灵儿醒过来时，已经是正午了，刺目的阳光让她刚刚睁开的眼睛不由眯了起来。回想起意识中最后一个画面，她猛地直起身来。在她最后的意识中，分明是被一个陌生男子给抱走的啊，而且看那个男子的笑容，似乎……

    泪水顺着脸颊悄然滑落，她知道在昏迷的这段时间里面，足够发生很多事了。让她疑惑的是为什么在数万骑兵中还会遇到这种事，难道那些重骑兵都是瞎子么？直到现在她依旧没有想到整件事的始作俑者竟然是哈利，否则她就不会奇怪为什么那数万重骑兵没有反应了。

    “嗯？”意识慢慢清醒，她发现自己竟然是睡在一个小树林中。缓缓坐起身，她开始仔细打量这个陌生的环境。

    诺恩就这么靠在一棵大树下，昨晚上发现的那一幕给他的震撼实在是太大了。火系禁咒，这是多么可怕的字眼。可是他不但亲眼见证了那伟大的一幕，而且还在火系禁咒下保住了生命。虽然那个禁咒并没有针对他，可那种劫后余生的感觉还是让他忍不住颤抖起来。项羽在他心目中的地位无疑再次攀上了一个巅峰，举手投足间竟然就能发出火系禁咒，这是何等骇人的力量？而且在施展出禁咒后，他居然没有露出一丝疲惫，这已经让诺恩的大脑有些短路了。

    轻轻走到空灵儿旁边，他低声道：“小点儿声，千万别吵到高手。”说着还敬畏地看了眼不远处正在眺望远方的项羽。

    空灵儿可爱地捂住嘴巴，轻声道：“爷爷，昨晚上到底发生了什么事情，为什么我们会在这个地方，还有那重骑兵团呢？”

    诺恩叹口气，当即将昨晚上发生的一切告诉了空灵儿。当听到自己被人下迷药以后，泪水再次夺眶而出，其实她自己也知道是被人下迷药了，只是不愿意接受而已；现在听到诺恩亲口证实，她怎么可能还会无动于衷呢？不过还未等她深思，诺恩就将后面的事情一口气说出来了。

    知道自己并没有被侵犯后，空灵儿立刻破涕为笑。随即，她就想到了项羽的可怕；能够发出禁咒瞬间摧毁掉数万重骑兵，这对她来说有些不可思议了。重骑兵乃是帝国最尖端的军事力量，在战场上，他们就是一个个绞肉机；可就是这些精锐，却在眨眼间就被一个人给杀得干干净净，连尸骨都没有留下！

    此刻二人看着项羽的目光不由充满了敬畏，这可是顶级强者啊！

    项羽静静地看着天空上不时飘过的云朵，蓝天，白云，这二者不可缺一，否则天空便会失去应有的色彩。受到天空影响，现在他的心中也是一片平静，就好没有丝毫波澜的湖面一样。宁静的湖面悄然散发出一圈圈涟漪；

    “我到底是谁？”

    经历过昨晚那件事后，项羽对于这个问题越发的重视了。在这之前，他根本没有一点想要回忆起以前那些事情的意思，因为他认为生活在平静的生活中很安逸；可是真的能这样生活么？力量越强，责任也就越大；

    昨晚上他虽然有些神智不清，可他却清楚的记得那火系禁咒从自己手中翩翩落下，而且发出禁咒以后他也没有感到丝毫力竭的感觉。在这几天里，他从空灵儿那里知道了天行大陆上的一些事情，能够随意发出一个禁咒，那应该已经不是人能够做到的了吧？

    项羽苦笑一下，算了，想不通就不想，反正车到山前必有路，船到桥头自然直；他不是一个喜欢深究的人，既然想不通，那索性就不想！

    转过身，他淡笑着对空灵儿两人道：“现在我们应该去哪儿呢？以前你们住的那个村庄应该不能回去了吧？”

    诺恩微微愣了愣，道：“那里的确是不能回去了，这里离龙云帝国边境也没有多远，不如我们去龙云帝国走走吧。”

    空灵儿眼睛顿时一亮，龙云帝国可是三大帝国之一，对她这个从未走出村庄的女孩子来说，那龙云帝国可是有着莫大的吸引力啊。怎奈她实力太低，以前根本不可能出去，现在有项羽这么个顶级高手在，又有什么地方是不能去的呢？

    “好啊好啊，我们就去龙云帝国，既然都去龙云帝国了，那首都就更应该去了。我们就去龙云帝国首都走走吧，反正在哪里都是一样。”

    对项羽来说，的确是去哪里都一样，现在听空灵儿想去龙云帝国首都，他随即笑道：“好吧，我们就去那里走走。”三人稍稍整理了一下后，立刻朝着龙云帝国首都方向走去。

第二六一章 帝国首都

    第二六一章  帝国首都

    烈日下，三人正有说有笑的行进着。在经历了三个月的长途跋涉后，项羽三人终于临近龙云帝国首都了。本来项羽是想带着诺恩和空灵儿飞行的，以他的速度，恐怕要不了一天就能到龙云帝国首都，不过空灵儿却极力反对。按她的话说，就是要这样一步一步的走才能知道外面的世界是什么样子。

    对于用脚走这么远的路，项羽倒是没什么感觉，诺恩是个高级战士，也勉强能坚持住；可空灵儿却是个实力很低的魔法师，走这么远的路对她来说还真是难如登天。三人也并不急着赶时间，就这样走走停停，三个月后终于来到了龙云帝国首都外面。

    看着眼前雄伟至极的城墙，空灵儿不由惊叹道：“真是壮观啊，在那小村庄怎么可能看见这些东西。爷爷也真是的，这么多年来都不让我踏出村庄半步，这次要不是有高手在，真不知道我要什么时候才能出来看看。”

    诺恩苦笑道：“外面的世界非常凶险，当初我就差点死在别人手上。你只不过是个中级魔法师，在这尔虞我诈的大陆上根本没有自保的能力。爷爷也是为了你好啊，你看那哈利不就是最好的列子么？要不是高手在，事情就麻烦了。”

    想到那个人面兽心的哈利，空灵儿沉默了。她自己也知道，凭她中级魔法师的实力，来到这大陆上无异于自寻死路。其实刚才她也只是抱怨一下这近二十年来的不满而已，对于她爷爷的苦心，她是能够理解的。

    项羽道：“好了，不说了。辛苦了三个月，终于到龙云帝国首都了，我们还是快点进去吧。”言必，三人快速朝那雄伟至极的城门走去。

    临近城门，诺恩立刻发现了不同寻常之处。只见数千名身着重铠的士兵整整齐齐地排列在城门周围，过往行人井井有条地等待着检查，这样做无疑会让进出城的速度减慢许多，可却没有一个人敢发出怨言，毕竟那数千名士兵可不是吃素的。

    诺恩皱眉道：“怎么会这么严格？难道首都出什么事了么？”

    空灵儿疑惑道：“爷爷，进出城不是必须要检查的么？为什么你会说出事了呢？”虽然从来没有进出过城门，可空灵儿也从书籍上知道，任何一个城门都会安排士兵检查的。

    诺恩道：“进出城门的确是要检查，可是今天似乎有些不对劲儿啊。我前段时间来过一次首都，可根本没有像今天这样严格。而且，那些士兵绝对不是普通士兵！”

    这下空灵儿更加惊讶了，仔细一看，她顿时也发现了一些不一样的地方。首先就是这些士兵的气质，从他们身上发出的彪悍气息很容易就让人联想到身经百战的沙场精锐，那种气势，绝对不是普通士兵能够拥有的！

    如果只是一个两个的话，也许还不会让人感到怪异，可那数千名士兵竟然都是这样，这就不得不让人怀疑是不是出什么大事了。如此强势的士兵竟然被派来守城门，这绝对是不符合逻辑的事，既然这么做了，那必定是因为发生了一些不为人知的事情。

    带着一肚子疑惑，三人排到了等待检查的队伍后面。

    过了很久，终于等到三人了。空灵儿略显紧张地躲到了项羽后面，这样严肃的场面对她来说还是有些压抑的。不过令三人惊讶的事情发生了，只见那名检查行人的小队长看了眼三人后直接让他们进城了。

    这个举动顿时让周围那些等待检查的人私语起来，难道这三人还有什么特殊身份？这样的想法在每一个人心中升起。嘈杂的环境不由让那名小队长皱了下眉头，环视周围一圈，接触到他那冰冷的眼神后，议论不已的人群立刻安静下来。

    对于这一切项羽三人并没有在意，绕过其他人后直接走进了龙云帝国首都。人声鼎沸的街道立刻让空灵儿露出了兴奋之情。从小到大她可从来没见过这么多人聚集在一起，特别是那些仅限于书籍上才会出现的东西呈现在眼前，她那双俏皮的眼睛立刻被吸引住了。

    在这一刻，空灵儿恨不得自己多长出两双眼睛，好将周围那些东西尽收眼底。诺恩和项羽都是含笑跟在她后面，看着她那仿佛精灵般的身体在无数人组成的树林中穿梭。不得不说，空灵儿身上穿的衣服和街道上这些人的衣服还是有很大的区别，说简单点，就是土！她只是一个小村庄的女孩子，而这个地方可是整个龙云帝国的首都啊，就算再怎么穷的人在这里也会有衣着光鲜的一面。

    虽然空灵儿那身衣服在龙云帝国首都出现显得有些格格不入，不过偌大一条街道却没有人耻笑她，因为她实在太美丽了。老土的衣服并没有掩盖住她身上如雨过春笋般灵动的气息，配合上她脸上那天真的笑容，又有谁会舍得对她皱一下眉头呢？

    逛了许久，空灵儿终于停下脚步道：“爷爷，我饿了。”

    诺恩慈祥地一笑道：“饿了我们就去吃东西吧，顺便找一个住的地方。”

    项羽瞥了一眼旁边那家酒店，道：“就在这里吧。”说完，当先走了进去。诺恩转头一看，可不是么，在他们旁边就有一家酒店。随即，带着空灵儿跟随项羽走进酒店。

    刚一走进这家酒店，项羽立刻就为这龙蛇混杂的环境深深皱下了眉头。从外面来看，这家酒店环境应该还是很优雅的，可没想到里面竟然会如此杂乱无章。随处可见满脸横肉的大汉在桌子上豪饮大吃，虽说人不可貌相，但那些大汉给人的第一个感觉就是凶狠。

    最让人难以接受的就是某些看起来高贵优雅的青年男女竟然会和这些大汉坐在一起吃喝，一个凶狠，一个优雅，强烈的视觉反差让刚走进来的空灵儿多打量了这些人几眼。对于这一切，诺恩只是不置可否地笑了笑，随即便带着二人走向一张空着的桌子。

第二六二章 破甲

    第二六二章  破甲

    坐定后，空灵儿立刻脸色怪异的道：“爷爷，这里到底是什么地方啊，怎么会是这个样子？太让人受不了了，那些看起来优雅无比的青年男女竟然愿意和满脸横肉的大汉共同吃喝，难道他们就不怕影响胃口么？”

    话一出口，她立刻就感到了一丝怪异。嘈杂的酒店瞬间安静下来，所有人都停止手上的动作，神色怪异地转头看着不知所措的空灵儿。有人露出了落寞的神色，有些露出了无奈，但更多人还是双眼冒光地盯着她那张绝美的面庞，若不是顾忌到旁边那一身血红的奇怪男子，恐怕他们早就按耐不住了。

    诺恩站起身，向周围抱了抱拳，朗声道：“孙女年纪小，不懂事，望各位兄弟不要见怪，有什么得罪的地方，在下替她给各位说声对不起了。”沉寂了一会儿，酒店造次恢复了平常的喧闹，不过有些人明显收敛了很多，如果注意看的话就会发现，他们脸上还有着一丝落魄。

    “灵儿以后可千万别乱说话了，要是刚才惹恼这些人，那可就麻烦了。”诺恩低声道。

    空灵儿嘟着嘴恨恨地盯着周围那些大吃大喝的人，恼道：“我又没乱说什么，分明就是事实嘛，真不知道爷爷你是怎么想的，刚才竟然还给他们道歉，弄得好像是我犯了什么错似的。”说完，眼圈一红，泪花不断在眼中打转。

    诺恩一看她有要哭的征兆，立刻低声道：“灵儿听我解释啊，其实他们都是佣兵团的人。你知道佣兵团吧？虽然你没有见过这些人，但是在书籍上也看了不少对于他们的描述吧。”

    空灵儿眼睛一亮，当即回想起了书籍上对于佣兵团的介绍。现在她看着那些满脸横肉的大汉豪饮大吃，非但没有一丝厌烦的感觉，反而对他们那豪气的作风憧憬不已。

    项羽疑惑的问道：“佣兵团是什么？”

    空灵儿道：“佣兵团其实就是一些各种职业的强者组成的队伍，当然，现在在我们面前的这些都是小型的佣兵团，他们大多只有十几个人。不过在一个佣兵团里面，几乎大陆上的每种职业都有，各种职业相辅相成，这样他们就能发挥出更大的战斗能力。对于一个佣兵团的人来说，他们随时都面临着生命威胁，所以他们会尽可能将赚到的钱花掉，免得哪天死了用不上。”

    空灵儿看着一个正在大吃大喝的壮汉，道：“作为一个佣兵团的人，在普通人眼中他们都是豪气干云的强者，可又有谁能理解他们心中的痛苦呢？为了生活不得不接下那些非常危险的任务，然后经历九死一生后完成任务，到头来却不知道哪天会离开人间，这不得不说是所有佣兵们最大的悲哀。”

    被她盯着那名壮汉猛地抬起头来，接触到空灵儿那双毫无杂质的眼眸后，他仿佛找到了知音一般仰头大笑起来。“腾！”强壮的身体忽然站起来，超过两米的身高再加上那身隆起的肌肉，令他整个人看起来就像一辆坦克般摄人心魂。

    仿若利剑般的头发根根竖立，虽然他的样貌并不英俊，甚至可以说是丑陋，可从他整体来看，竟然给人一种刚毅不屈的感觉。这就是气质！一个男人最重要的就是气质，在天性大陆中，实力才是最重要的，小白脸可不能保护好自己的女人。

    壮汉几大步就跨到了空灵儿面前，伸出右手道：“寒锋佣兵团团长，你可以叫我破甲。”

    空灵儿同样站起身，如果这个时候她还坐着的话，无疑是对眼前这位壮汉的藐视。伸出葱花般的玉手跟眼前这名壮汉握在一起，道：“我叫空灵儿，你叫我灵儿就行了。”

    项羽的双眼都快喷出火焰了，他恨恨的道：“你是什么人？”

    直到这时破甲才发现项羽的存在，刚一看到那摄人心魄的血红，他只感到灵魂似乎都轻轻颤动了一下。和空灵儿握在一起的手也下意识地收了回去。

    高手！超级高手！

    这就是他心中唯一的想法，能够不散发出任何气势就能让他心生恐惧，这样的实力简直是骇人听闻。他非常清楚自己的实力有多强，可就是这样，眼前这名奇异男子依旧给他一种只可远扎不可触及的感觉，就好像自己是在仰视神灵一般。

    其实项羽并没有对他做什么，威慑破甲的纯粹是气势而已，是他曾经作为大罗金仙的势！特别是刚才处于极度愤怒中，以前的实力多少也散发了一些出来，可那却不及他全部实力之万一。他修炼的战决本就神秘无比，大罗金仙的他其实力却远超普通大罗金仙，就算是其万分之一的力量也远非凡人可以比拟的。

    意识到眼前这名神秘男子是位顶级高手，破甲的态度也变得谦恭不已，微微行了个礼，道：“我是寒锋佣兵团团长破甲，敢问前辈名号？”

    空灵儿瞪了项羽一眼，随后指了指旁边一个位置，道：“破甲团长坐下说话吧。”

    破甲尴尬地看着空灵儿，根本没有坐下去的意思。开玩笑，眼前那个不知名号的前辈都没有说话，自己能坐下去么？

    空灵儿也想到了这点，坏笑着对项羽道：“高手，您看是不是让这位破甲团长先坐下啊？”

    听见她的话，项羽顿时激灵灵地打了个寒颤。不敢怠慢，当即对破甲摆摆手道：“你先坐下吧。”说完警惕地打量了空灵儿一眼，生怕她忽然来个突袭。跟空灵儿在一起的时间久了，他发现空灵儿竟然隐隐有变成魔女的征兆。动不动就在他腰间嫩肉上施展一个九阴白骨爪，那滋味儿，还真是不好受啊。

    破甲在旁边看得一愣一愣的，他好歹也是这天性大陆上的强者，察言观色的功夫自然是娴熟无比。刚才空灵儿的话和项羽的反应他都看在眼里，似乎，这个看似人畜无害的美女比那个高手还要可怕啊。

第二六三章 都死了

    第二六三章  都死了

    眼前发生的一幕不得不让破甲感叹，看来女人的确是非常可怕的物种啊，连顶级高手都得看脸色行事。得到项羽的允许后，破甲当即坐了下来，不过却刻意远离空灵儿一段距离。空灵儿撇了撇嘴，她知道破甲是因为项羽的原因才这样做的，对项羽如此霸道的行径，她只感到一阵无语。

    “破甲是你的名字么？好奇怪哦。”

    破甲尴尬的笑道：“这只是朋友们给我起的外号而已，其实并不是我的名字，不过我倒是蛮喜欢这个名字的。”

    空灵儿道：“为什么要叫你破甲啊？”

    “因为我的攻击无坚不摧！”破甲得意的道：“自我出道以来，还没有遇见过能挡住我攻击的人，无论是什么铠甲，在我的剑下都会像豆腐一般被破开。”

    诺恩愣了愣，道：“那你是什么级别的战士？”

    破甲抬起手中的酒瓶喝了一口，然后轻描淡写的道：“剑师。”

    一时间酒店内再次安静下来，所有人都暗暗打量破甲，他可是一位剑师啊。在大陆上，剑师并不是什么顶级高手，可也绝不是一抓一大把的菜鸟。一位剑师如果依附某个势力的话，必定会得到非常好的待遇，那可比当佣兵好多了。当佣兵随时都会面临死亡威胁，可是却随意得多，不会受到任何束缚。

    空灵儿惊异的道：“原来你是一名剑师级别的强者啊，真是厉害。”

    “哪里哪里，姑娘过奖了。”边说着，破甲偷偷打量了项羽一眼。

    “砰！”微微掩上的大门忽然被人撞开，一个全身血迹斑斑的男子跌跌撞撞地跑了进来。环视酒店一眼，他立刻锁定了正襟危坐的破甲。“团长！我们遇到大麻烦了，你赶紧去看看吧。”男子径直跑到破甲旁边道。

    鲜血不断从他身上那些伤口处溢出，不过他却丝毫不在意，只是神色焦急地看着破甲。乍然间看见此人，破甲着实吓了一跳，他面色焦急的道：“巴罗，到底是怎么回事，你怎么弄成了这副样子？”

    空灵儿道：“别急别急，慢慢说，在这里很安全。对了，你到底是什么人啊？”

    巴罗诧异地打量了几人一眼，刚刚才为空灵儿的美丽而发愣，可下一刻看见项羽后，立刻好像如坠冰窟般激灵灵地打了个寒颤。

    “他是我寒锋佣兵团的人。”看见巴罗这么久也没有说出个子丑寅卯来，破甲不由气急败坏的吼道：“我说你倒是说话啊，到底发生什么事了，你怎么弄的这么狼狈？”

    醒悟过来的巴罗眼睛湿润了，一个七尺男儿在这种大庭广众之下流出眼泪，破甲不由感到了一丝不妙。果然，巴罗接下来的话好像晴天霹雳般响彻在他耳旁，“完了，全完了，我们寒锋佣兵团完了！今天我们本来是准备去接任务的，可没想到途中却遇到了仇家血剑佣兵团的人。他们看团长不在，立刻以雷霆手段灭了其他人，我也是奋力突围才跑出来报信的，团长，我们现在应该怎么办？”

    破甲一个踉跄跌坐在凳子上，寒锋佣兵团是他一手创建的，团里面可都是生死与共的兄弟啊，如今十几个兄弟全都遭了毒手，对他来说简直就是前所未有的打击。想到那个血剑佣兵团，他双手捏紧，发出阵阵“咯吱咯吱”的声音。

    空灵儿安慰道：“你先冷静点，现在当务之急是把你那些兄弟的尸骨找到，他们辛苦了一辈子，千万别到最后连尸骨都暴 露在荒野中。”

    破甲双眼充斥着浓烈的怨恨，道：“对，现在应该先将那些兄弟的尸骨安葬了，然后我再去找血剑佣兵团的人报仇！那些可都是跟了我十几年的兄弟啊，没想到现在竟然都死了，我要怎么面对他们的父母妻儿啊。”

    想起那些死去的兄弟，破甲不由痛苦地抱住了脑袋，巴罗也是一阵痛心疾首，他们一起生活了十几年，那种兄弟之情是在生与死中练就的，牢不可破。多少次面临生死绝境，如果不是靠这些肝胆相照的兄弟，恐怕他们每个人都死了十次以上了！

    项羽疑惑的对巴罗道：“刚才你是怎么进城的？现在城门处戒备森严，你这样血迹斑斑的样子，那些守门的士兵应该不会放你进来吧。我刚才看了下，沿着城墙一周都有士兵把守，翻越城墙进城也是不可能的。”

    项羽的话好像神谕一般不容置疑，虽然沉寂在兄弟死去的痛苦中，不过巴罗还是下意识的解释道：“有时候我们接的任务是见不得光的，所以自然不能依赖城门。在众多佣兵团的努力下，我们在城内挖掘了一条隧道，直通城外十里处。帝国士兵的确查的很严，不过我们佣兵也得靠做任务吃饭啊，没有人会傻到去帝国举报。这几乎是佣兵界共同的秘密。所以长久之下这条隧道并没有被人发现，我刚才就是从那里进来的。”

    “那现在我们也从那里出城么？”对于即将要见到的场面，空灵儿在沉痛的同时还有一丝兴奋。对于那些血剑佣兵团的人，她可一点都不担心，有项羽这个顶级高手在，还有什么东西能够威胁到她？

    “对！我现在就要过去，血剑佣兵团的人一个也跑不了。这次就算是死我也要拉上几个垫背的，刚才的战斗中他们必定也是大伤元气，杀了我这么多兄弟，他们也不会好过！失陪了。”起身抱了抱拳，破甲大步朝门走去。

    “等等！”空灵儿起身道：“我们也去看看吧，说不定还能帮上什么忙。你们两个人过去根本就是自寻死路，人家恐怕就等着你过去呢。”

    破甲微微一惊，道：“此话怎讲？”

    “你想啊，人家有这么多人，怎么会让巴罗一个人逃掉呢？我看他们就是故意放过巴罗的，然后等你自投罗网。现在你过去肯定会步你那些兄弟后尘的，还是让我们帮帮你吧，对吧，高手？”

    项羽淡淡的道：“无所谓，就当是玩玩儿吧。”

第二六四章 真的没走

    第二六四章  真的没走

    破甲心中大喜，虽然不知道项羽到底是何方高手，但只要人家肯帮忙，那这次报仇的希望可就大增啊。经过空灵儿提醒后，他自己也知道此行必定是凶多吉少，不过总不可能让那么多兄弟的尸首暴晒在烈阳下吧？对于他们这种佣兵来说，义气可是非常重要的，常人都说他们是些粗线条的人，可谁也没有注意到，他们还是非常重义气的人。

    不过项羽的话也让他感到一阵无语，自己即将要面临的生死大战在他口中却变成了一种游戏，这不得不让他震惊于项羽那强烈的自信。实力才是自信的根本，强烈的自信也源于那强大的实力。

    巴罗飞快去结了帐，然后便引领着一群人走向那条秘密通道。五人七拐八折的在闹市中中穿梭着，然后进入一片难民区。在此期间巴罗跟破甲一直在四处张望，生怕被人给跟踪。终于，看到眼前那个猪圈后巴罗才松了口气。

    “嘿！”一拳将那个偌大的石磨给轰开，一条漆黑的通道立刻出现在众人眼前。阵阵恶臭从里面散发出来，乍然间出现光亮，立刻让通道内那些浑身油亮的老鼠吱吱叫着逃往深处。那令人毛骨悚然的声音直听得空灵儿一阵恶寒，她脸色怪异的道：“难道这就是那条秘密通道么？如果是的话我可不走，臭死了，还有那些可怕的老鼠。”

    “不错，这就是出城的唯一一条路。”破甲也知道，要一个女孩子从这种地方穿过，的确是有些难办了。先不说那令人作呕的臭味，光是那老鼠就足够让所有女孩子驻足了，那可是所有女孩子的天敌啊。走城门是肯定不行的，如今城门戒备森严，走那里和自投罗网没什么区别。不过不走这条路又能走哪里呢？

    从心底，他还是非常希望眼前这三人去帮忙的。如果光凭他一个人去的话，的确没有多少保住性命的把握，那血剑佣兵团能和他们对抗这么久，当然有一定实力。如果是以往，他绝对不会怕这些人，可如今不一样，他这边就剩下一个巴罗而已，如果跟血剑硬碰硬的对抗，那绝对是九死一生。

    到底该怎么办呢？这条路既然不能走，那就得想其他办法了。一旦失去三人的帮助，报仇无疑于痴人说梦，眼前这名女子在三人中很显然拥有非常重要的地位，她不肯从这里走，那这里肯定是不能走了。

    空灵儿眼睛一亮，道：“对了！高手不是会飞么？你带着我们直接直接飞出城不就行了么？真是聪明一世糊涂一时，我怎么把高手给忘记了。”

    会飞？听见这话，一个大大的问号出现在破甲跟巴罗脑中。这里可是龙云帝国，那城墙恐怕得有一百米高啊，而且上面还到处站着守城士兵。既然要飞出去，也就是说他们得避开那些守城士兵，如此一来，他们要飞过的高度可就不是简单的一百米了，至少也是两百米。要说飞的话他们自己也会，不过两百米可不是他们能涉及的高度。

    项羽也没有说什么，只是微微抬了下左手。随即，一股力量将所有人都包裹在里面，然后如离弦之箭般朝天空射去。强烈的失重感让空灵儿惊呼出声，不过那也只是瞬间而已，瞬间后，他们已经身处于蓝天白云之间了。

    就算是身经百战的破甲和巴罗此刻也是惊呼出声，他们清晰感觉到，一股柔和的力量正包裹着他们的身体，在这股力量中他们感觉到了一丝暴虐和恐怖，简直不是人能拥有的。同时控制这么多人在空中飞翔是什么实力？他们已经不敢想象眼前这个奇异男子的强大了。对于项羽的恐怖，破甲还是做了些心理准备的，可如今面临这震撼的场景，他还是感到一些不可思议。

    顾不得惊骇，巴罗当即指引着项羽朝之前大战的方向飞去。时间不久，在项羽恐怖的速度下，片刻时间就赶到了巴罗所说的那片树林。周围全都是连根拔起的大树，凌乱的场景一看就知道不久前发生过一场大战。十几具早已断气的尸体横躺在地面上，他们脸上遗留着死前的不甘和怨恨，不过那并不能改变什么，他们最后还是变成了冰冷的尸体。

    刚一降落到地面上，破甲立刻状若疯狂般扑到一具尸体上嚎啕大哭起来。项羽仔细一看，那竟然是一位女子，从她毫无血色的面孔来看，显然早就死去多时了；曼妙的身躯上披着一件魔法师袍，不过已经被撕成了碎片，在她死后应该已经被……

    巴罗不忍的道：“那是团长喜欢的人，他们甚至已经准备结婚了，可是现在却……真恨不得杀死血剑佣兵团的混蛋！连死了都不放过，要是我有那个能力的话，真想杀死他们为死去的人报仇！”

    空灵儿眼圈泛红，转头对项羽道：“高手，你帮帮他们吧，他们好可怜啊。在一起这么多年的兄弟被人杀死，就连心爱的女人也被这样残忍的对待，如果你不帮他们的话，那这仇他们就报不了了。”她可不认为那些血剑的人会威胁到项羽，她可是见识过项羽厉害的，一拳就轰死了一群人啊。而且在那山谷中，更是施展出传说中的禁咒，这样的高手有谁能威胁到他呢？

    项羽淡笑道：“我会帮他们的，那些人并没有离开这里，我到要看看他们想搞什么鬼。”

    空灵儿一惊，道：“他们真的没有走？”

    似乎是在印证她的话，从周围忽然走出十几个身着红色劲装的男子，他们脸上没有丝毫表情。冰冷的目光紧紧盯着扑在尸体上的破甲。对他们而言，破甲今天来这个地方绝对难逃一死，同来的还有三人，但那三人却被他们直接给无视了。

    一名妖异男子缓缓走过来，打量着破甲略显苍凉的背影，邪笑道：“没想到你还真的来了，今天我必定让你有来无回！多少次我做梦都想着灭掉你们寒锋佣兵团啊，今天终于让我等到这一天了！”

第二六五章 心性转变

    第二六五章  心性转变

    听见这话，破甲猛地抬起头来，双眼已经泛着丝丝血红；低沉的嗓音从他口中发出，让所有人都是心神一颤，“是你，是你杀死他们的，是你杀死他们的，我要杀了你！啊――”破甲狂吼一声，抡起拳头就朝旁边那名男子轰去。

    男子面色一变，这一拳他可不敢轻易接下。男子其实就是血剑佣兵团团长塔萨，他和破甲一样，都是剑师级别的修为，现在破甲可是处于极度愤怒之中，这一拳乃是超水平发挥，就算他拥有丝毫不弱于破甲的实力，现在也只能暂避其锋。飘逸的身影如梦如幻，众人只看见一道红影闪过，塔萨顷刻间已经退到了两名战士后方。

    蕴含了无尽怒火的一拳轰在空处，立刻发出一阵刺耳的呼啸声，拳头上劲气旋转，不经意间让他这一拳看起来骇人之极。一击未果，破甲红着双眼朝躲开的塔萨冲去，带着一往无前的惨烈气势，他再次轰出了一拳。

    两名战士站在塔萨前方，破甲这一拳想要轰在塔萨身上就必须要绕过这两人。不过处于暴怒中的他根本没有绕开的意思，那一拳依旧按着一道奇异的轨迹朝前轰去。场中只有项羽一人看见，刚才在轰出这一拳时，破甲的拳头分明震动了一下。

    两名战士本来还是非常不屑的，在他们眼中，处于暴怒的人完全会失去分寸，至于出的招式自然也就会减弱一些威力。若是他们其中一人对上破甲的话，恐怕很快就会落入下风，可一旦是两人联手，那战事势必会往一边倒的方向发展，毕竟他们本身实力跟破甲也差不了多少。

    此刻亲身面对那一拳，二人立刻面色大变。一股奇异的能量将二人紧锁在里面，连行动都受到了限制，不仅如此，那惨烈的气势更是让他们心神皆震。破甲的拳头再次震动了一下，顿时间，无数拳影将陷入惊恐中的二人包裹在里面，就好像天罗地网般牢不可破。

    而身处于拳影中心的二人却体会得更加深刻了，他们只感到漫天都是拳影，无论躲往哪个方向都不可能避开。无奈之下，二人一咬牙，毅然将手中长剑劈了出去。剑身与空气摩擦发出的呼啸声响彻整个树林，直惊得鸟兽纷逃；只有中级魔法师实力的空灵儿更是痛苦地捂住了耳朵。

    项羽眼中寒光一闪，如今空灵儿简直就是他的心头肉，敢让她这般痛苦，这二人胆子还真不是一般的大。“哼！”一声冷哼从他口中发出，正在极力抵抗漫天拳影的二人只觉得心神一震，难以抑制的疼痛从脑中传出。也就是在这个时候，破甲的拳头终于结结实实地印在了二人身上。

    “砰！砰！”两声闷响在树林中响起，二人立刻应声抛飞。空中血雨飘散，两人身体呈现一种怪异的扭曲姿态飞了出去，落到地面后连动都没有动下，显然是死得不能再死了。

    在拳影出现的瞬间塔萨就感觉到了不对，早就多得远远的了。现在看着两名得力助手就这么死去，一股夹杂着丝丝惊恐的怒火在他心底升起。在愤怒的同时他也在暗暗思量，破甲什么时候变得这么厉害了？那两人就算再不济，也不可能被一拳就轰死啊。

    破甲暴怒后虽然攻击力提升了一大截，但想要一击杀死这两人还是不可能的。如果塔萨注意看就会发现，那两人七窍之中不仅溢出了丝丝鲜血，竟然还有乳白色的脑浆！其实在拳头接触到二人身体时，这二人就已经死得不能再死了，刚才项羽那声冷哼直接将他们的大脑震成了浆糊。

    经历上次发出禁咒已经三个多月，项羽也不知道是怎么回事，有时候做事情纯粹是下意识的做出，连他自己都不知道到底是怎么回事。就好像有一股力量在操控着他一般，那种滋味儿还真是让他直欲抓狂。不过随着时间慢慢过去，他自己也能掌控一部分力量了，他能够感觉到，能够掌握的那股力量在他身体中只能算是沧海一束而已，但就是这沧海一束却让他强悍到如此境界。

    随着能够掌控的力量越来越多，他自己的心性也在慢慢转变着，只是他没有发现而已。高傲，那是一个强者的高傲。在他刚刚来到这个世界时，他可以不在乎别人对他如何呼喝，甚至于委身帮助别人做些鸡零狗碎之事，不过现在，那绝对是能让他暴怒的事情。在他心中，别人就好像渺小的蝼蚁一般，而自己则是高高在上需要仰视的存在！

    不屑地打量了一眼那个塔萨，随即走到一旁的大树旁坐下。对于这些血剑佣兵团的人，他根本懒得动手，刚才要不是那两人的作为伤害到了空灵儿，恐怕他根本就不会出手。高傲的心理让他不屑于亲自出手对付这些人，因为在他心中这些人就是蝼蚁，难道一个人会为了杀一只蝼蚁而大打出手么？

    “你怎么还不帮忙啊？再这么下去，破甲会被他们杀死的。”空灵儿跑过来焦急的道。巴罗也是满脸希冀的看着项羽。

    诺恩笑道：“你们别急，那些人只不过是小虾米，还不值得高手这种强者出手。现在就当是对破甲的一种历练吧，等他坚持不住的时候高手自然会出手的。况且破甲失去了这么多兄弟和至爱，是该让他好好发泄下了，不然将来对他可是很有影响的。”

    “真的是这样么？”空灵儿半信半疑地盯着项羽，道：“高手，你告诉我，你到底是怎么想的？”

    对于空灵儿的问题，项羽只是笑了笑，随后示意他们继续看战斗。现在破甲的确是陷入了苦战中，一下子死去两个兄弟，血剑那边的人也不敢大意了，分出几个人看着项羽这边有没有什么异动，其他人直接将破甲围在了里面。俗话说好汉架不住人多，就算此刻破甲再怎么勇猛，被人这么多人围攻，一时间也是伤痕累累。

第二六六章 大战

    第二六六章  大战

    剑影闪动，刀光漂浮，只不过片刻时间，破甲身上的衣服就被鲜血染红，疼痛并没有让他的动作迟缓，相反，更是激起了他内心的嗜血。双拳就好像两个沙袋般在空中狂舞着，在他身体周围构成了一道紧密的拳影，不时和刀剑相撞发出砰砰声。

    塔萨是越打越心惊，如此不畏生死的人他还从没有见过。本来他是想抓住破甲后好好虐待一番然后再杀死的，不过现在他只想快点杀死破甲，以免夜长梦多。斜眼看了看一旁的项羽四人，他不屑地冷笑一声；巴罗对他们而言威胁根本不大，倒是那个奇异男子看起来有点棘手；大战展开这么久了，他们也没有动手，在塔萨心中早就把他们定为那种胆小怕事没有任何威胁的人了。

    “砰！”一声闷响再次响起，看着又一名兄弟应声抛飞，塔萨的脸色难看到了极点；经过这么久大战，他们的确是给破甲带来了许多伤害，可破甲也让他们好几个人倒在地上不知生死。那些人同样是跟随了他多年的兄弟，感情虽然不像寒锋佣兵团那样，但这些人死去也让塔萨心痛不已。他的残忍只是对于外人而言，对于这些出生入死多年的兄弟，他心里还是非常看重的。

    “杀死他！杀死他！”塔萨也红起了眼睛，挥舞着手中长剑歇斯底里的怒吼道：“赶紧将这个混蛋杀了！”暴起一剑，直接朝破甲头顶劈去。这一剑要是劈中，恐怕破甲立刻就会变成两半，不过破甲又不是石雕，怎么会站着不动给他劈呢？

    身体微微一侧，呼啸的长剑随即擦身而过。他的动作恰到好处，这一侧身只是躲过长剑而已，根本没有浪费一丝力气；在这种大战中，要尽可能地保住力气，否则等到力竭时，只能任人鱼肉了。

    奋力一剑被轻易躲过，塔萨不由傻眼了；他和破甲斗了多年，彼此间早就熟悉无比。而且此刻破甲还被这么多人围着，自己这一剑应该很容易就能杀死他的啊，就算杀不死应该也能带给他重创吧，可现在结果却是轻易闪过。他很清楚破甲的实力，那不过就是大剑士巅峰而已，他自己也是大剑士巅峰，两人可畏是势当力敌。

    看见震惊的塔萨，破甲一边抵挡周围不时闪过的刀光剑影，一边大笑道：“前段时间我已经突破到剑师了。你以为我还是那个大剑士巅峰么？要不是有点倚仗，我又岂会故意来到这里呢，今天你们一个也别想逃！”边说着，又一名男子在他拳下倒地了。

    塔萨身形狂震，没想到破甲已经突破到剑师了。大剑士巅峰和剑师听起来没有多大区别，可作为大剑士巅峰的塔萨非常清楚，这二者之间绝对不是一个档次的人。他离突破到剑师也仅是一线之隔，可就是这一线之隔阻扰了他多年，至今也没有突破。

    如果破甲只是大剑士巅峰的话，凭借这么多人手，他有把握将他灭掉。可一旦他是剑师就不一样了，非但如此，他现在更是处于暴怒中，攻击提升了好大一截。凭借剑师的实力，他完全有把握在围攻下不被杀死，而自己这方的人被杀光只是早晚的事，当断不断，反被其乱啊！

    塔萨知道今天是不能杀死破甲了，如果再这么耽搁在这里，到头来只会让自己这方的人陷入被动局面。咬咬牙，他毅然吼道：“所有人撤退！”

    听他这么说，血剑佣兵团那些人不由松了口气；让他们继续和这个疯子大战，他们的确是没有勇气了。破甲的招式完全是以命搏命，拼着被其他人砍上几刀刺上几剑的危险他也要杀死一人，这样不要命的打法还真是吓坏了其他人。一名剑师级别的强者如果拼命，那绝对是非常恐怖的事情，血剑的人也不是新手，甚至每个人手上都沾有数百人的鲜血，但此刻面对陷入狂暴中的破甲时，他们胆怯了，是的，他们害怕了。

    听见他们要走，空灵儿立刻瞪起了眼睛，“高手，快阻止他们，千万别让他们跑了。”

    项羽微微一笑，轻轻抬起了左手。顿时间，一道无形光罩笼罩住了整个战场，这是一道结界！许多东西印在他脑中，忘也忘不掉，就好像这结界的布置方法一样，他只是意念一动，这结界就出现了。

    血剑佣兵团的人听见塔萨这话后，立刻默契地远离了破甲，从各个方向散去。看见这些人想要逃跑，破甲也急了，他根本不可能阻止这些人离开。忽然，砰砰声此起彼伏地响彻耳间，破甲疑惑地朝周围看去，顿时笑了起来。只见那些逃窜的人全都倒退回来，有些速度快的更是喷出了大片血雨，显然是受了不轻的内伤。

    这些人全部撞在了项羽布置的结界上，他这结界本来是没有攻击性的，只是单纯的防御而已。不过受到攻击后自然会反弹攻击，刚才这些人飞速撞在结界上，粹不及防之下，那反弹的力量顿时让他们身受重伤。塔萨是跑的最快的一个，同样也是伤得最重的一个，他惊怒地看着那什么都没有的虚空，不明白到底是怎么回事。

    破甲感激地看了项羽一眼，他知道这些项羽做的，不然为什么这些人全都身受重伤呢？场中也只有他这个不知深浅的高手才有这个能力了。猖狂地大笑一声，抡起拳头就朝塔萨冲去；塔萨可是杀害他寒锋佣兵团的罪魁祸首，理所当然地成了他击杀的首要目标。

    塔萨不信邪地拾起掉落一旁的长剑，猛地朝那虚空劈去；砰！闷响传出，一股恐怖的力量顺着长剑顷刻间传到他体内，狂暴的力量浩浩荡荡冲往他经脉中，感受到从体内传来的剧烈疼痛，他不由惨叫一声倒飞出去。他这一剑纯粹是在自己劈自己，不仅如此，经过结界反弹后的力量变得更加恐怖。

    骇然地看着那什么都没有的虚空，他知道这次是装上铁板了。破甲绝对没有能力做到这一点，必定是有人在一旁帮助。想到人，他下意识地朝项羽几人看去，在他心中，也只有那个看起来神秘无比的男子有这个能力了。这一看不要紧，只一眼就让他惊得魂飞魄散。

第二六七章 两败俱伤

    第二六七章  两败俱伤

    只见破甲正挥舞着一双拳头朝自己冲来，面色狰狞，脸上杀机毕现，双眼中的嗜血直看得塔萨心惊不已。两次遭到结界反弹，他现在也是重伤之躯，如果此刻受到破甲狂风暴雨般的攻击，那肯定会顷刻间被砸成肉泥！

    破甲现在可是剑师，而他只是大剑士巅峰而已。两人虽然只是相差一个级别，可实力却是天差地远，况且自己还是重伤之躯，能发挥出的战力也是少之又少；在之前大战中，破甲本身也受了不轻的伤，但所谓瘦死的骆驼比马大，他就算再不济，要杀重伤后的塔萨也是易如反掌。

    想到大仇人马上就要被自己砸成肉泥，破甲兴奋得微微颤抖起来。本就战意高昂的他更是发挥出百分之一百二十的力量，螺旋气流不断在他双拳上激荡，他有信心在接触到塔萨的瞬间就将他绞成碎屑！

    即将要面对死亡，塔萨忽然变得平静起来。双眼一凝，破甲的动作在他眼中顿时放慢许多，旁边的长剑受到牵引般飞到他手中，在接触到他双手时，长剑立刻绽放出耀眼的红芒。气势也是一升再升，顷刻间就变得好似一柄出窍的利剑般摄人心魄。

    对于这异变破甲并没有在意，现在他只是一心想要将塔萨砸成肉泥，双眼直勾勾地盯着那缓缓站起的身影，其他那些人直接被他给无视了。塔萨冷冷地看着飞速接近如旋风一般吹过的身影，手中长剑缓缓斜指天际，血红色的光芒照亮了这方天地，残暴的气势瞬间席卷整个战场。

    血剑并不是空穴来风，仗着手中这柄长剑，塔萨不知道杀了多少人。那血红色光芒完全是由鲜血凝结而成的血光啊。面临这生死存亡的最后一刻，他竟然突破到剑师了，不过伤势惨重的身体根本不允许他施展出剑师的力量。

    在这种时候突破到剑师，塔萨并没有一丝惊喜，因为他知道，今天是死定了，他的血剑佣兵团必定也会在佣兵界除名。剑师可是他梦寐以求的境界，不过一旦死了，就算是剑师又怎么样呢？他可不认为凭借剑师的实力能够打败那几个神秘人，光凭刚才那将他弹开的不知名力量就不是他能想象的实力。罢了，就绽放出人生中最后一朵血花吧。

    想通这一切后，塔萨的双眼忽然变得凌厉起来，好像野兽一般的目光紧紧盯着即将接近的破甲。在这种情况下，连死亡都可以置之脑后，还有什么能够威胁到他？既然知道今日必死，那他也就没有什么后顾之忧了，陷入绝境中的人才是最可怕的，他们必定会变得歇斯底里！

    “啊―――我要杀了你！”破甲狂吼一声，抬起拳头就朝塔萨当头砸去。拳头上激荡的螺旋气流以更加恐怖的速度旋转着，朦朦胧胧间给人一种虚幻的感觉。拳未到，劲先至，呼啸的拳风将塔萨那头长发吹动得狂舞起来。

    面对如此狂暴的攻击，塔萨从来没有感觉到这么平静过，心底就好像古井一般没有丝毫斑斓。宁静的水面像是被什么打破一般，忽然荡漾起丝丝涟漪。也就是在这个时候，塔萨猛地将斜指天际的长剑刺向前方。

    漫天剑影出现在破甲眼前，每一道剑影好像都是真的，但又好像都是假的，琢磨不透的剑影仿似万箭齐发一般激射而来。他并没有被这震撼的场景吓到，认准一个方向，破甲狂猛地将双拳轰了出去。

    瞬间，拳风散，剑影破。

    破甲就这么愣愣地站在那里没有动，在他胸腹间赫然插着一般血红色的长剑。而在他面前，塔萨好像没有骨头般软倒在地，他的脑袋竟然已经不见了！破甲的攻击当真像他所说的那般无坚不摧，他的攻击非常霸道，不管那些剑影，完全是以命搏命的方式攻击。塔萨也是抱着视死如归的念头在战斗。两人都不惧生死，最后，只能落得这般结局。

    突破到剑师后塔萨始终还是没能抵挡住那狂暴的拳头，不过这一切已经不重要了，总之，他永远离开了这个世界，带着那双沾满血腥的双手。

    从胸腹间传来的疼痛掩盖不住得报大仇后的兴奋，破甲整个人微微颤抖着，寒锋佣兵团的仇终于报了。带着丝丝苍凉的大笑声从他口中发出，直听得空灵儿等人阵阵心酸。艰难地将胸腹间那柄长剑拔出，剧烈的疼痛让破甲咳嗽出几口鲜血。

    阵阵虚弱感油然升起，忍住即将昏倒在地的冲动，破甲拖着沉重的身体朝那名女子走去。双眼中的丝丝血红已经淡去，一层水雾弥漫在眼中，“我终究还是为你报了仇…”说完这句话，破甲只感到头重脚轻，随后眼前一黑，就此栽倒在地。

    空灵儿焦急的道：“高手，他不要紧吧？”

    “放心吧，他没有生命危险。”项羽喃喃的念道：“看来，游戏应该结束了啊。”正在空灵儿为此疑惑不已时，血剑佣兵团剩下的那些人忽然化成血雾爆裂开来，结界内就好像放烟花一般出现七八朵血雾。

    乍然间看见那五颜六色的内脏漫天激射，空灵儿不由一阵干呕。之前看他们大战时她就有些受不了了，不过她的承受能力还真是够厉害的，要是普通女孩遇见这种场面，恐怕一眼就能让她们惊叫出声。浓重的血腥味飘散在结界中，配合上地面那些残缺不全的尸体，当真有一丝地狱的感觉。

    巴罗抱着破甲缓缓走到项羽旁边，确定破甲并没有生命威胁后，空灵儿紧绷的神经也逐渐放松了。环视林中那些永远不会醒来的尸体，难言的压抑感充斥在巴罗心间。这些都是十几年的兄弟啊，到底是什么让他们变成这样？是敌人？错！

    真正让他们变成这样的是实力！只有拥有了强大的实力才能在自保的同时保护好亲人朋友，在这一刻，就连项羽也是心有所感地点了点头。

第二六八章 求你教我修炼

    第二六八章  求你教我修炼

    距离上次那件事已经过去整整一年了，这一年时间，项羽几人就住在寒锋佣兵团在龙云帝国首都原来住的房子里面。正所谓触景生情，破甲住在这昔日兄弟们聚集的房屋中，整天都是浑浑噩噩与酒度日。十几年的兄弟一朝死尽，这对他来说是前所未有的打击；特别是这其中还有心爱的女人。众人也想过搬离这里，可破甲却说什么也不肯离开，无奈之下众人也只好随他了。

    这压抑的场景并没有影响到空灵儿和项羽关系的飞速发展，在这一年时间里，二人几乎已经到形影不离不离的地步，一旁的诺恩眼看着这一切，不由暗自高兴。空灵儿是他唯一的亲人，孙女能够找到这么一个顶级强者当后盾，他是打心眼里高兴。

    破甲坐在门槛上，双眼无神地看着天空。手中的烈酒不时放到嘴边大饮几口，任凭那溢出的烈酒顺着嘴角滑落，他依旧没有任何动作。空灵儿和项羽站在远方，看着他这落魄的样子担忧道：“他要什么时候才能从阴影中走出来啊，照他这个样子，恐怕再好的身体也会熬不住的。”

    项羽道：“随他吧，如果烈酒能掩盖住他心中那种疼痛的话，喝酒也算是不错的办法。”对于破甲这个样子，他本身就不在乎；现在能够影响到他心智的东西的确不多，空灵儿算是一个，其他那些跟他又有什么关系？

    “唉，我是没有办法了，只能靠他自己了。”空灵儿依旧神色担忧的道：“如果他不愿意从那种悲痛中走出来，谁说都没有用的。不过等到他想通这一切的时候，都不知道是什么时候了。高手，不如你去开导开导他吧，他对你还是很敬畏的，说不定你的话会有什么用。”

    “我？”项羽瞪了瞪眼睛，不过接触到空灵儿那威胁般的眼神后他立刻妥协了，“好吧好吧，我去试试，不过你也别抱太大希望。”整理了一下思路后，项羽缓缓走到了破甲面前。感觉到有人走过来，破甲轻轻抬头看了看，发现是项羽后他就再次低下了头。

    “你准备一辈子这样么？”项羽淡淡的问道。

    破甲一愣，凄凉的笑道：“不这样还能怎么样？朝夕与共十几年的兄弟都死了，就连我最爱的女人也死了，我活在这世上还有什么意思？”

    “那你怎么不去死？”

    “我为什么不去死？对啊，我在这个世界上已经没有生存的意义了，为什么我不去死呢？谢谢你的提醒。”忽然，破甲一个箭步窜出了房屋。

    空灵儿顿时大惊，她知道破甲是想干什么。现在她已经有点后悔让项羽开导他了，这哪里是开导啊，分明就是害人。不过事已至此，怪谁都没有用；她可不认为破甲能够跑出去，有项羽在，恐怕他想死都难。

    果然，就在破甲即将跑出大门的时候，项羽随意地抬了下手，随后便听到砰的一声闷响，破甲已经倒飞而回。空灵儿焦急地跑过来，她知道项羽的实力有多么可怕，破甲在他面前绝对是不堪一击的。

    止住正想说话的空灵儿，项羽淡淡地对破甲道：“死能解决问题么？”

    听见这声闷响，诺恩和巴罗赶紧跑出房门，看见跌坐在地上的破甲，再结合项羽的话，巴罗顿时想到了什么。他蹲到破甲面前痛心的道：“团长，你又何必这样呢？虽然兄弟们的死对你打击很大，但你也不能这样消极下去啊。他们是死去了，可他们还有父母妻儿在，难道你就忍心让他们挨饿受冻么？他们都死了，而帮助他们父母妻儿的重担就落在你身上，如果连你也想不开，那他们怎么办？”

    破甲就好像被人敲了一记闷棍般，脑袋嗡嗡作响。这么久以来他都忘记了这些事，如果不是巴罗提起的话，恐怕他根本不会注意到这个重要至极的问题。已经过去一年了，那些兄弟的父母妻儿怎么样？想到这个问题，他立刻焦急的道：“现在他们怎么样了？”

    看见他眼中焦急之色，空灵儿终于松了口气，至少他眼中不再只是那死寂和空洞了，“你放心吧，这一年来我们在照顾着他们，不过这却不是我们应该付的责任，这应该是属于你的责任。所以以后你千万不能再这样了，就算你想死，可也得在他们全部死后才能死，因为你必须照顾好他们，不然你怎么对得起那些跟你出生入死的兄弟？”

    破甲的眼眸逐渐恢复清明，他已经在反省了。这一年时间他除了喝酒就是睡觉，根本没有想过其他事情，时隔一年后，他也慢慢冷静下来。此刻想到那些已经被遗忘的事情，他不由紧紧地捏起双拳。

    实力啊，只怪自己没有实力，如果当初自己拥有足够强大的实力，那还会发生这种事么？寒锋佣兵团跟血剑佣兵团是老仇人了，二者之间爆发的战斗多不胜数，如果当初他实力够强大，将血剑给灭掉，那兄弟们就不会死了。想到这一点，他目光灼灼地盯着项羽道：“我知道你非常强大，希望你能指导我，让我也变成强者！”

    他这话说的非常坚决，虽然是在求项羽指导他修炼，不过言语中却没有一丝恭敬的味道。如此语气，直听得一旁的诺恩和巴罗心惊胆跳；项羽的恐怖他们二人是深有体会，那璀璨的禁咒至今还历历在目，还有结界中那没有丝毫征兆就爆裂成血雨的七八人，这一切都标示了项羽令人恐惧的实力。

    而破甲以这种语气跟他说话，要是惹恼他怎么办？就连空灵儿也是略带担忧地偷偷打量项羽，生怕他忽然给破甲来上这么一下。不过项羽的反应却让几人大跌眼镜，他非但没有一丝怪罪的意思，反而欣赏的道：“好，以后我会教你如何修炼，不过我事先声明，我教的方法不一定会适合你，关键还得靠你自己去领悟。”

第二六九章 传说中的神

    第二六九章  传说中的神

    项羽的话并没有让破甲的心灵产生多大 波动，似乎他早就算准项羽会答应一般。不过其他人可就惊讶莫名了，没想到项羽竟然真答应他了，诺恩心里暗暗羡慕着，项羽可是顶级高手，得到他的指点，相信实力突飞猛进不是问题。

    巴罗羡慕地看着破甲，他也希望得到项羽的指点，不过两人根本不是一个级别的人，他怎么也不好开口。

    “以后你也跟着破甲一起修炼吧。”项羽忽然转身对巴罗道。这话对巴罗来说无异于是天簌之音，他兴奋的道：“谢谢，谢谢！我一定会好好努力的！”

    项羽微微一笑，并没有再说话。空灵儿满意地笑了笑，随即跟项羽走了。

    直到二人走远后，诺恩才说道：“你们两个还真是好运气啊，竟然能得到他的指点，相信你们一跃成为强者的时间不会太远了。我总有一个感觉，这高手似乎不是普通人，你们也许不知道，上次我亲眼见他释放出一个禁咒，而且完了以后没有丝毫疲惫的表现！”

    “什么！释放禁咒！”二人异口同声地惊呼道。

    禁咒可是传说中的字眼儿，在天行大陆历史上也仅仅出现过几次而已，可没想到竟然再次出现在大陆上，而且竟然就是由那个一身血红的奇异男子释放出。这个消息对破甲二人来说无疑是晴天霹雳，释放禁咒后依旧没有露出疲惫的神色，说明那并非是项羽的极限。连禁咒都可以轻易放出，二人已经不敢想象项羽的强大了。

    双眼无神的破甲此刻也是充满震惊，他略带怀疑的道：“你不会是看错了吧？或许是像禁咒的魔法而已，并不是真正的禁咒。我看那位前辈应该是一位战士吧，怎么可能会魔法呢？而且还是禁咒级的魔法。”

    诺恩嘿嘿一笑，道：“我虽然没什么见识，不过禁咒和普通魔法还是分得出来的，那禁咒魔法产生的气势我绝对不会弄错。你们是没有看见，当时一个几万人的重骑兵团就这么死在那个禁咒下，连尸骨都没有留下，是真正的灰飞烟灭啊！我看高手并不只是一位战士，他应该还是一位恐怖的魔法师。真不知道他是怎么修炼的，竟然能让魔法和斗气都强大到这种地步；你们跟着他修炼，只要能赶上他一只手指头就不错了。”

    破甲和巴罗不由暗暗咋舌，任何人都可以修炼斗气成为战士，只是先天因素决定了将来的成就而已。不过魔法师可就不是这么好当的了，必须要天资极佳才有可能成为魔法师，一万个人里面能有一个人成为魔法师就不错了。难得才能说明魔法师的可贵，在同级战斗中，魔法师和战士各有优点；不过在战场上，魔法师的作用可就超过战士无数倍了。试想，再强大的战士一次最多也就能杀十几个人，可魔法师不一样，随便扔下一个高级魔法就足以让数百人乃至数千数万人化为飞灰，因此在大陆上魔法师的地位远高于战士。

    对于项羽强大的实力众人早就做了一个心理准备，可现在知道他是一位强大战士的同时居然还是一位能随意释放出禁咒的顶级强者，这已经让破甲二人的大脑有些转不过弯。在震惊的同时他们也在暗暗欣喜，毕竟马上就要跟随项羽修炼，到时候就真像诺恩说的。能够学到一点皮毛就足以横行大陆了。

    忽然，诺恩脸色一变，斗大的汗珠从他额头上滑落，顷刻间已是汗如雨下。

    意识到他的反常，巴罗疑惑道：“你怎么了？”

    诺恩眼中尽是不可置信的道：“你们有没有想过一个问题，像高手这样存在早就超越我们对大陆的认识了，就算是在历史上我也从来没有看见过哪个强者能随意释放出禁咒，而且他还是同时修炼斗气和魔法的强者！”

    破甲二人也是脸色骤变，经过提醒，他们也想到了一些细节问题。巴罗满脸兴奋的道：“我看，高手恐怕不是人！难道他就是历史上那些凌驾于常人之上的神？”虽然还是用置疑的语气说出这话，不过他显然已经接受了这个事实，除此之外，他实在想不出为什么一个人会强大到这种地步。

    诺恩道：“对了，当初高手出现时明显经过一场大战，而且醒来后也失去了记忆。像他这样的强者，有什么人能将他伤害成那个样子？我看十有**是跟某个神战斗才会那样的，如果这样想，那一切问题就都迎刃而解了。”

    “你说什么？他失忆了？”这句话再次让破甲二人陷入惊骇中。众所周知，失忆以后会忘记很多东西，在失忆的情况下他还这么强大，也就是说他没有失忆前远超现在表现出来的实力！

    “错不了，高手必定是传说中的神！否则我实在想不通为什么凡人会强大到这个地步。”诺恩面色一变，道：“恐怕我们有麻烦了。”

    “麻烦？什么麻烦？”巴罗笑道：“现在可是有一个神在我们身边啊，还有什么人能威胁到我们？”

    诺恩凝重道：“你们别忘记我刚才说的话，灵儿发现高手时他很明显是刚刚经过一场大战，而且还失忆了。你们想想，能够将他打成重伤的会是普通人么？那个跟高手大战的必定也是神！现在高手失去记忆，实力还没有完全恢复，如果那个神找到我们的话，恐怕不止是高手，就连我们也难逃一死。”

    冷汗瞬间布满三人的额头，开玩笑，要是一个神存心想要杀他们的话，恐怕他们连呼救都来不及。就算来得及呼救又怎么样？有什么人能够阻止神？那可是凌驾于一切存在之上的神啊。

    诺恩无奈地苦笑道：“算了，别去想这些问题，现在担心还为时过早了。连高手都失忆了，恐怕那个神也好不到哪里去，在这之前，我们就祈祷高手早点恢复记忆吧。不然我真不知道那个神杀来的时候我们拿什么抵挡。”

第二七零章 生死奥义

    第二七零章  生死奥义

    话是这样说，可破甲跟巴罗二人都知道，他们随时都会面临来自神的威胁。在神面前，常人实在太渺小了，以项羽如今展现出来的实力他们就感到了恐怖，更别说完整状态下的神了。不过他们有能力逃避么？答案是否定的，在这之前，他们的确只能像诺恩说的那样，祈祷项羽早点恢复记忆。

    次日，天蒙蒙亮起的时候项羽就已经站在院中。早起一直都是他的习惯，连他自己也不知道为什么会这样，似乎这个习惯已经深深地烙印在他脑中，想忘也忘不掉。

    “吱呀~~~~”破甲跟巴罗蹑手蹑脚地走出房门，生怕惊扰到其他人睡觉。不过当他们看见站立在庭院中的项羽后，随即惊呼出声。

    看着初升的朝阳一点一点将晨曦洒在大陆上，项羽的嘴角忽然泛起一丝微笑，不过随即眉头就紧紧皱在一起。朝阳是生的希望，那旭辉呢？那个就是死亡的昭示么？

    生与死永远是两个极端，在常人看来这两个字眼儿是八竿子打不着的事情，但此刻项羽却不这样认为。生死不可能在一起，有生就必有死，有死才会有生；就好像这初升的朝阳一样，如果不是这勃勃朝气，又有谁会觉得夕阳充满苍凉呢？凡事总有一个极端，鲜花需要绿叶来衬托，同样，也只有死才能让人感到生的可贵。

    在这一刻，项羽觉得心中某根弦好像被触动了，冥冥中他似乎感悟了什么，可当他想要抓住这稍纵即逝的灵感后却什么都消失了，朝阳还在一点一点的升起，而他的心中却是空白一片。摇摇头，看来刚才错过了一次感悟生命的机会啊。

    “你们来了，走吧。”对于二人惊扰到自己，项羽并没有丝毫怪罪，轻抬左手，一股霸道的力量卷起破甲二人朝高空飞去。

    看着下方不时飘过的云朵，破甲疑惑道：“你到底要带我们去哪里？”

    “杀人的确是件很惬意也很重要的事情，不过杀人时还必须拥有一颗不被情绪影响的心。”项羽淡淡的道：“你们身上杀气太重，就这个样子还想跟我修炼？想跟我修炼，必须保持古井无波的心态，否则就算我教你们你们也学不了。”

    经过刚才那次感悟后，项羽本人没有什么感觉，其实他的心态正在慢慢转变着。记忆失去并不代表他忘记了修炼真理，随着一年多时间过去，他已经掌握了很大一部分记忆，不过这部分记忆却是有关战斗的，而对于其他事情，他根本就什么都没有想起来。

    破甲跟巴罗二人若有所感地点了点头，项羽随意的一句话却让他们茅塞顿开。不过怎样才能拥有一颗不为情绪影响的心呢？这对二人来说是最大的难关，长久以来他们都以为，只要有一颗嗜杀的心才能尽可能将自身潜力激发出来，但项羽这话却跟他们的理解完全是两个概念，不过他们也知道，平稳的心态也是非常重要的。

    但这个就让他们为难了，既要保持一颗古井无波的心，又不能失去嗜杀的**，到底应该怎么做才能保证这一地呢？思量许久，二人还是不知道应该怎样理解这话；其实这也怪不得他们，项羽以前可是大罗金仙，他说出的话对凡人来说绝对是至理，要是随便一会儿就被人理解透彻的话，那就称不上至理了。当然，这也跟天资有关系，天资好的人说不定一听就懂，但天资差的人也许给他一万年他也弄不明白。

    “嗜血与平稳，这根本就是两个极端啊，到底要怎么做呢？”在一番思量后，巴罗终于忍不住问道。

    “这也就是我今天带你们出来的原因，等等吧，一会儿你们就知道了。”说完这句话，项羽展开速度激射而去。在这恐怖的速度下，二人只感到狂风从耳旁呼啸而过，在这种速度下，那呼啸声就跟打雷般不断在两人耳旁震荡，体内也是一阵气血翻涌。

    不过幸好这种情况没有持续太久，片刻时间，二人清晰感觉到速度慢了许多。入目所见尽是树木的海洋，无边无际的树林排列在眼前，庞大的生命气息扑面而来。感受到这股令人神清气爽的气息，二人不由贪婪地深吸几口气。

    选中一个地方，项羽控制着二人的身体缓缓降落下来。这里山清水秀，树木成荫，偶尔还能看到惊慌而过的小兔。清可见底的湖面上，几只飞鸟正惬意地漂浮于水面，不时会有几只小鱼蹦出水面，在留下一圈圈荡漾的涟漪后就沉入水底了。不得不说它们的胆子真是够大，飞鸟在旁边睡觉，它们竟然还敢跳出水面。但就是这样温馨的画面才勾勒出了一幅仿似人间仙境般的和谐画卷。

    项羽很满意这个地方，转身对二人微微笑道：“你们盘膝坐下。”

    虽然不明白他到底想干什么，不过二人还是听话地盘膝坐在地上。环境的确能够影响人的心灵，在这个仿似人间仙境的地方，二人看着项羽那血发血眼竟然没有感到一丝格格不入的感觉，相反，竟然还流露出一种完全融入自然的飘渺之意。

    项羽静静地站立在湖边。看着圈圈涟漪荡起，虚幻的影音也随之传入了破甲跟巴罗两人耳中，“人法地，地法天，天法道，道法自然，你们记住，万变不离其宗；生，并不一定是起点，死，并不一定是终点。也许，死是生的另一种延续，又或许，生，只是另一种方式的消亡。只有真正感悟这句话你们才能保证一颗古井不波的心。”一股祥和的力量涌进二人脑中，得到这股力量帮助，两人很简单就陷入了入定中。

    看着两人脸上丰富的表情，项羽不禁哑然失笑。其实刚才说的这些话他自己也是不久前才领悟，连他也是似懂非懂而已。这么深奥的话让这两人去领悟，的确是有点为难他们了。不过正是因为这些话深奥，才会对他们的修炼有帮助。

第二七一章 实力飙升

    第二七一章  实力飙升

    相比较起来，也许这些话蕴含的道理太难以理解了，但相对的，一旦理解这些话，那足以令二人发生翻天覆地的变化，就算只能理解一些皮毛，那也能让他们受用不尽，毕竟这可是连项羽都没有完全领悟的至理。

    二人就好像老僧入定般静静地坐着，项羽随意在他们身边布置一道结界，然后也盘膝坐在地上。周围是浓厚的生命气息，感应着着大自然的奥妙，项羽也缓缓进入入定。

    时间过的很快，转眼间半年时间过去了。三人就这么不吃不喝地坐在湖边，途中根本没有移动过。以项羽的实力来说，半年时间不吃不喝根本不是问题；而破甲跟巴罗二人则是完全沉浸在那奇妙的世界中，连他们都不知道，他们对生命奥义的理解正以一个相当恐怖的速度增加着。

    一片树叶轻飘飘地划过破甲眼前，乍然间，他双眼猛地睁开。空中仿佛闪过两道凌厉的电光般，就连湖面也荡漾起丝丝涟漪。受到影响，巴罗也缓缓睁开了眼睛，不过从他双眼中的光芒来看，显然比不上破甲。

    “你们醒了。”项羽淡淡的道：“对于生命奥义你们也理解了不少，以后我会让你们再理解死亡的奥义；现在按着这本书上的东西修炼吧。”空间一阵扭曲，红芒轻闪间，一本青色的书籍出现在二人面前。

    这是当初交给诺恩的那本书，在出发之前，他已经从诺恩那里拿过来了。他自己知道，在修炼上，他只能引领二人感悟至理，至于战斗方面，他的那些根本不适合二人。力量逐渐恢复后，他也看过这本书，当他再次看这本书时才发现上面那些恐怖的招数以及心得体会，这本书对破甲二人来说简直太适合了。

    做完这一切后，项羽再次陷入沉寂中。

    破甲疑惑地翻开面前这本释放着丝丝元气的青色书籍，只一眼，他就被上面记载的那些东西震撼了，身体也不受控制的微微颤抖着。巴罗疑惑地接过书籍，同样在翻开第一眼后傻了。这本书是希望之岛上数代人的心得体会，同为一种修炼者，上面记载的东西对破甲二人来说都是至理名言，而且理解起来也容易许多。

    合上书籍，巴罗微微平静了一下跌峦起伏的心情，随即和破甲对视一眼，缓缓朝树林中走去。只有实践才能更好地掌握这些东西，而项羽在这个地方，他们肯定不能在这里舞刀弄剑，而不远处的树林显然就是一个不错的选择。

    二人走远后，项羽再次睁开了眼睛，低声喃喃道：“我能帮你们的也只有这些了，冥冥中我能够感觉到，我修炼的道路跟你们根本不一样，教你们也无从教起，而那本书反而很适合你们，能够领悟多少就看你们自己的造化了。”

    他们修炼的道路的确是不一样，项羽身为东方修炼者，走的道路和西方修炼者完全是两个极端。东方修炼者注重引天地元气淬炼肉身，其实以他们修炼的方式来看，那根本就是在掠夺；而西方修炼者则是借天地元气帮助战斗，仅仅是借用而已。一个掠夺，一个借用，足以说明二者间的区别。

    如果项羽将他那种修炼方式教给二人的话，恐怕二人直接就迷失了。毕竟那种方式是他们闻所未闻的，两种截然不同的思维在脑中争斗，他们不会为此崩溃就不错了。

    烈日下，两个人影不断在树林中演练着那熟悉无比的招式，两人之间相隔了一段距离，这样就不用害怕影响到对方修炼。人影闪动间剑影漂浮树枝横飞，从那虚幻的剑影来看，这人影必定是一个高手！

    自从破甲跟巴罗两人进入树林又过了半年，一开始两人也是相互对攻，借此理解那些招式和心得；不过随着时间慢慢过去，两人间的差距逐渐体现出来；破甲的实力一直在急速飙升着，那种速度练他自己都感到不可思议；巴罗的实力虽然也是急速上升，但比起破甲而言就实在太慢了。为了不误伤到巴罗，破甲无奈之下只得自己体悟，因此也就有了之前看到的一幕。

    剑光闪过，一颗需要两人合抱的大树猛地变成两半，伴随着一阵剧烈的轰隆声，大树轰然倒地。看着地上那截树木，破甲不由无奈叹口气，随后走向巴罗那个方向。

    另一方，巴罗手中长剑横扫，顿时呼啸的剑风响彻整个树林，剑尖所指，枝叶横飞草木倒卷。要是在以前，巴罗能够做到这一点必定会兴奋得颤抖起来，但如今的他已是今非昔比，这样的结果也只能让他摇头叹息而已。

    “啪啪啪！”清脆的掌声在耳旁响起，巴罗疑惑地看去。只见破甲正含笑站在一旁轻轻拍着双手，“巴罗，没想到你已经变得这么厉害了。”

    巴罗苦笑道：“要是在以前我能取得这样的成就，的确是该满足了，不过现在我哪里会高兴得起来？那本书上记载的东西实在太可怕了，我现在也只是融合了一部分而已，不过就是这一部分也足以让我站到大陆的巅峰了！”想到自己如今的成就，他不由傲然大笑起来。不过随即像是想到什么一般苦笑出声，“团长，我以前都没有发现你竟然这么可怕。那本书上的东西恐怕你也领悟不少了吧，不然怎么会变得这么恐怖？”

    两人在一个地方修炼了半年之久，对于破甲如今的可怕，巴罗可是深有体会。从这一点也看出了天资对修炼的重要性，同样的东西，可是两个人修炼就有两种不同的结果，这不得不让巴罗感叹啊。

    破甲微微一笑道：“好了，我感觉我似乎已经到一个瓶颈了，短时间之内绝对不可能再次突破，不如我们就先回去吧。”

    巴罗也是深有体会地点点头，道：“我也感觉自己到瓶颈了，的确是该出去走走。现在我们拥有这么强大的实力，出去以后一定要教训教训以前那些瞧不起我们寒锋佣兵团的人！”

第二七二章 对峙

    第二七二章  对峙

    提到寒锋佣兵团，二人眼中闪过一丝忧伤，时隔一年，两人并没有忘记那鲜血淋漓的场面。团里的十几人就剩下他们二人，这种煎熬不是常人能想象的。

    “你们都决定结束这次修炼了么？”项羽忽然出现在二人身旁不远处，在他周围还荡漾着丝丝奇异的波动。他们两人在不断修炼，项羽又何曾懈怠过？在这一年时间，他不断融合着记忆深处的那些东西，能够掌控的力量已经飙升到一个极其恐怖的程度。

    不过这也让他心惊不已，他非常清楚现在自己的实力有多么恐怖，可他却清晰感觉到，如今能够掌握的力量只是冰山一角而已。自己以前到底有多强大，这个问题连他自己都不敢想象了。如果以前他不想知道自己的过去，那现在他则是非常渴望知道自己的过去；遗憾的是随着实力增长到这个地步，甚至于很多有关战斗的记忆他都恢复了，但对于其他方面的记忆却依旧没有复苏的迹象。

    项羽的出现立刻让破甲跟巴罗二人大惊，他们的实力已今非昔比，可就是这样项羽出现时他们已经没有任何感应，这说明什么？说明项羽的实力还是远在他们之上！最惊骇的就是破甲，现在他已经达到一个极其恐怖的地步，但就是这样项羽给他的感觉依旧是深不可测，他简直无法想象项羽到底强大到什么地步。

    惊骇归惊骇，破甲还是点点头道：“是的，我们两人都感觉到了瓶颈，留在这里也没有什么用，不如先回去吧。”

    项羽道：“好吧，既然这样那我们就回去吧。现在我来检测检测你们的速度，毕竟在战斗中，速度可是至关重要的。”攻击不够那没问题，只要速度够快就行，打不过跑还不行么？不过如果速度太慢，恐怕攻击强大也没用，敌人打不过完全可以逃跑，一旦遇到这种情况，没速度的话就只能干瞪眼了。

    破甲跟巴罗相视一笑，如火箭一般猛地蹿了出去，眨眼间就消失在树林中。看着二人飞速离去的背影，项羽只是微微一笑，下一刻已经消失在原地。他的速度已经到了一个极其恐怖的程度，别说是普通人，恐怕就算是实力飙升后的破甲也看不清楚他身影。

    相比较之下，巴罗的速度比起破甲来就慢了许多，毕竟两人之间的实力差距不小。速度慢了许多只是相对于破甲而言，实际上巴罗的速度也达到了一个恐怖的程度，已经超越了常人眼睛所能捕捉的范围不知多少倍了。

    项羽不紧不慢地跟在二人后方，对两人一年来的进步速度，他还是非常满意的，至少已经达到了他当初预计的高度。三人就这么飞速在树林中穿梭着，兴奋的大笑声不断从破甲二人口中传出。今天达到的高度是他们从前不敢祈及的，甚至于做梦都不敢想，这实在太可怕了。对于本身的资质，两人也有个模糊的认识，正常情况下修炼到这个地步简直就是痴人说梦。

    可在项羽面前，这个梦实现了，而且仅仅是一句话和一本书就造就了两人恐怖的实力。同时这些事情也让两人知道了凡人和神的区别，在他们眼中，项羽肯定是传说中的神！除此之外他们实在想不通一个人为什么会强大到如此地步。

    不知不觉间二人看项羽的目光已经变得越加敬畏了，神是需要仰视的存在，可在他们面前，就有一个神！

    即将要飞离这连绵不断的森林，破甲和巴罗留念地再次深深看了一眼周围环境，随即将速度全速展开，如飓风一般横扫而过。项羽依旧是那副不紧不慢的样子，但不管破甲二人如何加速，他始终跟在他们身后三米处。

    急速飞行的破甲猛地止住身形，顿时间，一道无形气浪以他为圆心瞬间分散出去，所过之处飞沙走石，许多参天大树都弯下了腰。巴罗的速度比破甲要慢上一些，看见他停下以后也逐渐放慢速度化解前冲力量。不过就是这样依旧扬起了漫天灰尘。

    “发生什么事了？”巴罗疑惑的问道。

    这时项羽也走过来了，他微微皱眉道：“有血腥味儿，前面不远处应该有什么事情发生。”血腥味在这充满生命气息的森林中显得非常突兀，巴罗也感觉到了这股刺鼻的味道。多年在生与死中挣扎，血腥味只会并不会让他感到诧异，只会激起他内心嗜血的**。

    “哈哈！正好检验一下我们这一年来的劳动成果。”巴罗大笑道：“好久没有跟人动手，我早就手痒了。我们走吧，看看是什么人在前面战斗。”随即，三人悄悄向前方飞去。

    此刻前方不远处的确有两方人马在对峙，周围到处都是残缺不全的尸体，鲜血缓缓从他们体内流淌出来，然后汇聚成一股股溪流渗透进地底，碧绿的草地已经被染成暗红色，他们的战斗非常惨烈。

    “伊莉莎公主，你还是放弃抵抗吧。”一名老者排众而出，朝对面那将近百人喊道：“如今陛下病故，而你的大哥又在一年前被三名神秘高手杀死，二皇子殿下理应继承皇位，你又何必反对呢？陛下的嫡系后代只有你们三兄妹，你只是一名女孩子，皇位不可能交给你，而你的大哥又在一年前不幸遇害，二皇子殿下理应继承皇位。如今二皇子继承皇位已是箭在弦上不得不发，你还是早点将兵符交出来吧，也许二皇子会看在兄妹一场的份上绕你不死。”

    项羽三人早就站在两方人马上空，只是没人发现而已。如今听见这名老者的话，项羽不由微微一惊；大皇子就是死在他手中，可没想到他们竟然知道是被三名神秘高手所杀；如此一来，肯定是离去时被途经山谷附近的人无意中看见了，他可不认为是那重骑兵团的人看见，在火系禁咒面前，他们绝没有任何生还希望。

    既然有人看见他们离去，那他们三人的样貌必定也被人记下，怪不得一年前龙云帝国首都会如此戒备森严，而且看见他们三人进城后丝毫没有阻拦，想必当时就已经被认出，只是那些人知道不能阻止三人进城，因为才任由他们离去，而之后应该是找不到三人，否则早就杀上门来了。

第二七三章 守护神龙

    第二七三章  守护神龙

    项羽不屑地一笑，自己没有去找他们麻烦就不错了，没想到他们还想找过来；以他们那些人的实力，来多少都是死。一年前项羽的实力就足以能够轻易发出禁咒，如今融汇了更多记忆的他只能用恐怖来形容，别说是一个龙云帝国，恐怕三大帝国强者尽出他也不会放在眼里。冷笑一声，他再次将眼睛移向下方战场。

    即老者话后，一名拥有一头紫色长发的女子也从人群中走出来，乍然间看见这名女孩，巴罗眼中不由绽放出丝丝异彩。项羽将这一切都看在眼里，不由暗自好笑。这名女孩的确称得上是一个美人，不过跟空灵儿比起来可就差远了，但她那种高高在上的气质却不是空灵儿能够拥有的。

    微微扬了扬头，名叫伊莉莎的女孩娇喝道：“鲁克，你这助纣为虐的老匹夫！只要我还活着，兵符绝不可能交给你；自从大哥遇害后父皇的身体就每况愈下，最后连意识也慢慢模糊了，而二哥在这段时间里干的事就不用我说了吧？如果让他坐上皇位，龙云帝国只会葬送在他手中，我决不允许祖宗传下的基业毁在他手上。父皇一直信赖你，没想到你竟然是这种人面兽心的家伙！”

    名叫鲁克的老者脸上一阵青一阵红，他不仅仅是帝国重臣，在陛下死后，他还和二皇子勾结假造诏书，如今已是帝国护国大将军，更加重要的是他还是一名大剑师级别的强者！如此之多的光环笼罩在身上，他已经很久没有听见有人敢跟他这么说话了，伊莉莎的话无疑已经激起了他的杀心。

    不过想到兵符还掌控在她手中，鲁克强装笑脸道：“一将功成万骨枯，二皇子做的那些也是迫不得已啊。你也知道，惦记着皇位的人太多了，如果二皇子不用出一些手段的话，恐怕他早就被人害死了。他也只是不想皇位落在外人手中啊，作为他唯一的妹妹，公主应该体谅他才是。现在万事俱备只欠东风，只要兵符一到，二皇子立刻就能无所顾忌地登上皇位，到时候伊莉莎公主完全可以继续过着衣食无忧的生活，哪会受这段时间这种苦啊。”

    听了他这些话，伊莉莎旁边那些人不由面面相窥；他们也是龙云帝国士兵，不过他们却是从无数精锐中选出来保护伊莉莎的。这段时间的确快把他们逼疯了，每时每刻都要面对来自鲁克等人的追杀，当时出来的近千人，如今也只剩下百人而已，眼看身边的兄弟一个个倒下去，他们在犹豫。此刻听见鲁克的话，许多人都怦然心动；不用再过这种提心吊胆的日子，这是他们做梦都想的。

    “你们别信他，一旦束手就擒，恐怕我们马上就会被杀死。别忘记你们当初是怎么发誓的，终生以保护我为己任，一旦背叛将承受来自守护神龙的惩罚！”眼看这么多人面露犹豫之色，伊莉莎也急了，她只是一名普通女孩而已，一旦失去这些士兵的保护，她立刻就会落在鲁克手中，甚至于将传说中的守护神龙搬出来。

    果然，近百名士兵听见她的话犹豫之色消失，取而代之的是决绝。守护神龙在他们心中是神圣的存在，一旦像守护神龙发誓，那就代表终生不得背叛，况且守护神龙也是他们的信仰。

    高空之上，项羽面色一动，对旁边二人问道：“守护神龙是什么东西？”

    破甲道：“天行大陆有三个帝国，分别是龙云帝国，腾龙帝国，卧龙帝国；传说在很久以前，三大帝国是根本不存在的，那时候烽火连天群雄争霸，很多国家和强者陨落在那个时代；就在战争进入白热化状态时，三条神龙出现了，他们的样子并非平常人见的那样，比较起来，我觉得那神龙更像是蛇。”

    巴罗接过破甲的话继续说道：“那三条神龙出现以后立刻展现出他们恐怖的力量威慑群雄，然后选择三个人作为辅佐的对象。就好像是在游戏一般，他们三个分别从大陆三个不同的方向开始朝里面进攻，所过之处根本没有人敢反抗，士兵们纷纷弃械投降，只不过几个月时间他们就统一了大陆。随后三方人马开始交战，这一次战斗三条神龙并没有参加，这也是我说他们好像是在游戏一般的原因。”

    “三方人马的大战并没有持续太久，不知是不是明白大家彼此都奈何不了任何一方，他们休战了。三方人马朝后退去，逐渐形成如今大陆上三足鼎立之势，而从那时开始，三条神龙就再也没有出现过。传说，这三条神龙并没有离开，一直守护着他们各自的人民，在这种情况下，有谁敢挑战三大帝国的权威呢？多少年过去了，一直没有任何人敢起兵作乱，除了边境发生的一些小规模战争，总的来说大陆还是比较安稳的。”

    如果项羽没有失去记忆的话，他一定能发现，破甲口中所谓的蛇就是东方神龙！不过现在他失去记忆，听见这话也只是觉得奇异而已，下方再次传来鲁克的声音。

    “各位兄弟别听信伊莉莎的话，只要你们肯听我的，我保证你们以后会过上荣华富贵的生活。”知道不可能让伊莉莎妥协后，鲁克也顾不上诱惑了。其实一开始他就知道伊莉莎不可能三言两语就骗到，之所以说这些话，也仅是试探和减小损失而已，“你们好好想想，在层层追杀下，你们上千人就只剩下百人，如果你们继续抵抗，迟早会跟那些人一样死去的。放弃抵抗吧，我保证不会为难你们。”

    “哐啷！”清脆的声音响彻整个树林，在经历这么久蛊惑后，终于有人放弃了！有第一个人妥协，自然就有第二个第三个，他们实在受不了这种提心吊胆的生活了。

    看着越来越多的人放下兵器，伊莉莎的脸色顿时变得苍白无比。失去这些人的保护，在鲁克面前她绝对没有丝毫反抗的能力。

第二七四章 兵符

    第二七四章  兵符

    终于，在最后一个人将兵器扔到地上后，伊莉莎缓缓跌坐在地上。将手中那个包袱紧紧地抱在怀中，那里面装着兵符。一旦二皇子得到兵符，那整个龙云帝国将再没有人治得了他，到时候帝国人民势必会陷入水深火热中，这是伊莉莎不敢想象的。不过事已至此，她还有什么办法能阻止这一切发生呢？

    从鲁克身后窜出数百名士兵，飞快将那些丢掉兵器的人控制住，不过鲁克也还算守信用，并没有让人杀死他们。这近百人的死活与他根本没有关系，无论是生是死对他都没有影响，既然这样，那为什么要落得一个言而无信的坏名声呢？

    如今伊莉莎已是瓮中之鳖，鲁克并没有急着将兵符抢过来，反而满眼戏谑的道：“怎么样？现在就剩下你一个人了，你是准备亲自将兵符教给我呢，还是准备让我自己动手去抢？不过我声明啊，我可不知道兵符被你藏到哪里去了，到时候若是我这手随便乱摸的话，你可别怪我。”

    伊莉莎脸色唰白，她怎么会听不出鲁克的弦外之音呢？幸苦这么久保住的兵符想不到要亲手交出去，难道这么久的逃命都白费了么，不甘心，她真的很不甘心！双眼怨毒地看着鲁克，双唇紧咬在一起，她艰难的道：“兵符……你拿去吧。”说完这句话，伊莉莎似乎用了很大力气，整个人无力地软倒在地上。

    看见翻滚在地上的那枚兵符，鲁克不由双眼冒光。这就是追杀了这么久想要得到的东西啊，只要得到这东西，那他以后可就是锦衣玉食荣华富贵享之不尽了。其实他之前那话也是吓吓伊莉莎而已，他怎么可能对她有非分之想呢？

    皇位竞争一直都是大皇子和二皇子的事情，伊莉莎一介女流对他们而言根本没有威胁。就是因为这点，所以大皇子和二皇子对这个唯一的妹妹都非常疼爱，二皇子决不允许有人侮辱他这唯一的妹妹。鲁克接到的命令不只是夺回兵符，更重要的是，将伊莉莎毫发无损地带回去！

    长笑一声，鲁克向那枚期望了很久的兵符走去。不过就在他即将接触到兵符的时候，一阵狂风忽然在场中刮起，就连他这个大剑师也不得不微微眯起眼睛。待到他睁开眼睛时，令他震惊的事情发生了。只见就在他面前的兵符不见了，不仅如此，就连伊莉莎这个大活人也是不知所踪！

    “什么人！”鲁克猛地大喝道，随即深蓝色的斗气从体内喷涌而出，拔出背上长剑，眨眼间已经做好战斗准备。他可不会认为这风是大自然的杰作，从这诡异的情况来看，来人应该是个高手！

    巴罗怀抱伊莉莎轻轻飘到项羽旁边，而破甲则是拿着那枚金灿灿的兵符打量着。如今二人的实力突飞猛进，早已不需要项羽控制就能立于虚空了。就连刚才那阵狂风也非项羽而为，那是破甲做的！

    伊莉莎震惊地打量着眼前三人，特别是项羽那醒目的血色长发，在阳光下更是散发着丝丝摄人心魄的气息。猛地，她像是想到什么一般惊呼道：“就是你杀了我大哥！”

    项羽不置可否地看了她一眼，三人随即缓缓降落到地面上。听见她那声惊呼，地上那些人早就发现了项羽三人，鲁克更是疯狂地催动斗气准备战斗，眼前这三人都给他一种强烈的危机感，根据情报所说，眼前这名妖异男子可是一位非常恐怖的强者，当初不知道用什么方法杀死数万重骑兵和大皇子，和他对上稍有不慎就会饮恨收场。

    项羽整个人只是轻轻站在那里，可是给几百人一种需要仰视的感觉。他们都知道这是一年前杀死大皇子的人，毕竟如此妖异的人绝对找不出第二个，但却没有一个人敢上前，更别说出手击杀了。

    “放我下来吧，你还准备抱我到什么时候。”伊莉莎红着脸像只小猫般卷缩在巴罗怀中，现在看见脚踏实地了立刻出声道。

    “啊！不好意思，现在放你下来。”巴罗尴尬地将她放到地面上，恍然间，他竟然有一丝淡淡的失落感。

    “你们到底想怎么样？”鲁克皱眉道：“当初你们杀死大皇子的事我可以不追究，而且我保证以后也不会有人追究，但请你们将兵符和公主殿下交给我。”

    巴罗嗤笑一声道：“交给你，我没听错吧？你之前的所作所为我们都看在眼里，如果把公主交给你，那简直就是送羊入虎口。还妄想要回兵符，你以为有那个可能么？”

    鲁克的眉头皱得更深了，他知道在这三人都有不弱于他的力量。作为大剑师的他很清楚，普通士兵根本不能对这种级别的高手造成威胁，虽然自己这方有几百人，可一旦打起来的话却派不上一点用场。

    眼看兵符即将到手，让他就这么无功而返他真的不甘心，鼓起勇气，他再次说道：“这兵符和公主对你们根本没有任何用处，就算兵符在你们手中，可龙云帝国大军也不会听你们的命令吧，因此这兵符对你来说只是一块金牌而已。至于伊莉莎公主，我相信你们之前肯定没有见过面，既然这样还不如把两样东西交给我；二皇子殿下一定会尽可能地满足你们的要求，再考虑考虑吧。”

    要是有可能的话，鲁克是真不想这样低声下气的跟人说话；不过一想到享之不尽的荣华富贵就系在那块兵符上，他也只能委曲求全了。

    伊莉莎不安地看着三人，他知道鲁克的条件非常优厚，换做是她自己说不定都会答应。毕竟对项羽三人来说根本就没有损失什么，那块兵符在他们手中的确毫无用处，一旦将人和兵符交出去，那他们就能得到龙云帝国的厚礼。龙云帝国贵为三大帝国之一，许诺的东西一定会尽可能办到；况且对三个强者，他们也不会吝啬那点东西。

第二七五章 剑神之境

    第二七五章  剑神之境

    意识到伊莉莎的担忧，巴罗随即对她露出一个放心的微笑；他知道，这些东西对项羽来说绝对没有丝毫吸引力，至于破甲，他也并不担心，实在不行就开口求情，他有把握让破甲放弃鲁克许诺的荣华富贵。而他自己，当然是要美人了。

    看见他那微笑，伊莉莎总算是松了口气，感激地看了一眼巴罗，她将眼睛看向项羽；项羽在三人中无疑拥有绝对的发言权。

    至始至终项羽都是一副淡漠的样子，“你说的那些东西我没兴趣，兵符和公主我都不会交给你们。趁我没动杀心之前，你们离开吧。”

    如此强势的话直听得鲁克颤抖不已，他好歹也是一人之下万人之上的护国大将军，何时被人如此冷落过？但怎奈技不如人，在项羽三人面前，他没有丝毫反抗的力量，恨恨地看了一眼伊莉莎，不甘道：“我们撤退！”

    伊莉莎毫不示弱地瞪了眼鲁克，现在有靠山在，他可不害怕鲁克会威胁到她。那些弃械投降的士兵她也没有怎样怪罪，毕竟人都是不想死的，他们这样做也在情理之中。

    “鲁克，这样一点威胁就将你吓住了，以后你还怎么领导帝国的百万大军？”

    一名中年男子缓缓从天上降落下来，乍然间看见这名男子，鲁克不由瞪大了眼睛。醒悟过来的他赶紧恭敬道：“奥维斯大人，没想到您也来了。”带着丝丝惊惧，鲁克注视着奥维斯降落到地面。数百士兵疑惑地看着这名中年男子，不明白鲁克怎么会变得如此谦恭。

    其实这也难怪，这些士兵虽然是精锐，他以他们的身份还不配认识眼前这名男子。而身为大剑师的鲁克对这名中年男子可是熟悉无比，这可是龙云帝国为数不多的剑神级强者之一啊！修炼到剑神之境，他们早就不问世事了，不过凭着庞大的影响力，三大帝国还是和一些这种强者搭上了勾，给予他们一定的报酬，换取他们帮助。

    这奥维斯就是龙云帝国搭上勾的一名强者之一。看上去他只有三十来岁，可鲁克知道，这老家伙不知道有几百岁了，只是凭借高深的实力保持容貌而已。

    走到奥维斯身边，鲁克微微躬身道：“大人，不知道您今天来这里有什么事么？”话是这样说，他很清楚，奥维斯今天来这里必定是受了二皇子之命。否则堂堂一个剑神吃饱了没事儿干，出来瞎溜达？

    “二皇子怕你不能将兵符带回去，更怕你无意中伤到公主，因此让我来看看。”奥维斯扫视着项羽三人道：“现在看来你果然不能将公主和兵符带回去啊。”

    鲁克惶恐着说道：“大人明鉴，以我大剑师的实力的确是不可能将兵符和公主带回去啊。”

    奥维斯并没有理鲁克，他双眼冒光地盯着项羽道：“很久没有这么兴奋了，看见你，让我浑身充满斗志！希望你的实力不会让我感到失望，否则，你会死得很惨！”

    在看见奥维斯出现后伊莉莎的脸色就变了，作为帝国公主，她曾经见过这剑神一面。身为天行大陆中人，剑神无可匹敌的形象早就深深烙印在她脑中。现在她心中已经充满了绝望，连剑神都出动了，她还有可能逃跑么？

    对奥维斯挑衅般的眼神，项羽依旧无动于衷，甚至于根本没有正眼看过他。这举动可把奥维斯气得够呛，自己好歹也是一名剑神，可是站在大陆最巅峰的存在，可眼前三人却根本没有将自己当回事儿。

    破甲忽然冷淡地对奥维斯道：“你还不配让他出手，今天就来让我领教一下剑神之威吧。”言必，猛然化作一道青光冲去。

    奥维斯脸色微变，不敢怠慢，立刻凝神以待。从破甲展现出来的速度看，他拥有丝毫不弱于自己的实力，如此强者，已经足够让他重视了。

    不错！在这一年时间中，破甲已经达到了剑神之境！

    这也就是他为什么坚信项羽是神的原因，以他剑神之境在面对项羽时依旧感到一丝不可匹敌的存在。如果奥维斯注意观察项羽的话必定也会有这种感受，不过多年身居巅峰，已经让他失去一个强者应有的小心谨慎。

    鲁克完全舍弃了精妙的招式，就这么狂猛地一拳轰向奥维斯。一年时间都在修炼项羽交给他的那本书，不知不觉间他斗气的颜色也变成了青色。在众人眼中，只看到空中青光一闪，接着就是一声暴响。呼啸的气浪瞬间席卷整个树林，那数百士兵更是歪东倒西地跌倒一片，就连身为大剑师的鲁克也是一阵摇晃。

    就在刚才那瞬间，破甲跟奥维斯交手了。第一回合纯粹是力量的比拼，在初次交锋中，两人都没有占到一丝便宜，可谓是势均力敌平分秋色。奥维斯不敢托大，从空间戒指中取出了一柄长剑。

    锵！一声长吟，一把长三尺，宽四寸，通体晶莹，犹如紫水晶般的长剑握在手中。本来一副平淡样子的奥维斯双目猛然变得凌厉冰冷，两道实体般的光芒从眼里射向破甲，疯狂的眼神犹如野兽一般摄人心魄，似乎随时都会暴起发难，将狂风暴雨般的攻击撒向敌人。

    破甲也逐渐展开气势，这还是他达到剑神之境后第一次跟同级高手战斗。他本来就是以无坚不破的攻击闻名，随着他缓缓拔出背后长剑，整个人的气势也凌厉起来，犹如一把出鞘的利剑，伺机给与敌人致命一击。

    两人气势暴增，凌厉的剑气不断在身旁激荡，在剑气接触到身体瞬间，护体斗气猛地爆发开来，将那呼啸的剑气阻挡住。不过这些剑气可就害苦了那数百士兵，这剑气并不是二人刻意放出，乃是气势比拼产生的。

    不过饶是这样也让那些士兵身上出现许多横七竖八的伤口；对于这一切他们只能默默承受着，毕竟两大剑神级高手即将展开战斗，任何一点风吹草动都有可能是他们决定胜负的因素。

第二七六章 剑神之战

    第二七六章  剑神之战

    猛地，破甲紧握长剑斜扫而去。刹那间空中像是闪过一道凌厉的电光般将数百人的脸都映成了青色，长剑仿佛穿破空间一样瞬间劈到奥维斯面前，剑风直吹动得他那头长发狂舞不止。

    奥维斯双眼危险地眯了起来，精光暴闪，手中长剑已经挡在前方迎上破空而来的剑锋。两剑相交，场中再次发出一声暴鸣，许多实力较差的士兵已经跌倒在地。让人惊异的是伊莉莎竟然丝毫没有受到影响，她只是个手无缚鸡之力的女孩子，在两大剑神强者的气势下居然还能无动于衷，这不得不让那些士兵惊疑。

    其实如果他们仔细看的话就会发现在项羽三人周围有一层淡红色光罩，有这层光罩在，就算奥维斯二人争斗得再厉害也不可能影响到他们。项羽早已不是那个粗枝大叶只会莽撞行事的人，在这二人气势刚刚开始变化时他就放出了这层光罩，否则一旦那些剑气接触到伊莉莎，恐怕瞬间就能要她的命。

    一剑被挡住破甲并没有感到惊异，毕竟两人实力相差不大，要是一剑就将剑神级高手劈死才叫怪事。右手轻轻一震，威奥斯立刻像是避瘟神一般收回长剑飞退而去；刚才他清晰感觉到一股磅礴的力量涌进了剑中，如果他不是及时收剑，恐怕那股力量会随两剑相交之处涌入他体内。

    其实就算这股力量涌入他体内也不可能杀死他，毕竟剑神威名可不是徒有虚名；关键那股力量一旦进入他体内必定会给他带来一些小麻烦，而这段时间，破甲足以击杀他了。高手相争拼的就是瞬间，只要一不小心就有可能成为对手剑下亡魂。

    破甲去势不变，依旧手持长剑朝急速后退的威奥斯挺刺而去。

    刚才威奥斯的确是吃了一惊，不过转瞬间已经调整好心态；双眼再次变得凌厉起来，手中紫芒大盛，那柄紫色长剑顿时绽放出堪比烈阳的璀璨光芒。右手轻轻一抖，紫剑像是一条毒蛇般迎上了不断在眼中放大的长剑。

    眼看一青一紫两柄剑就要再次相交，破甲不由冷笑一声；攻击可是他的强项，威奥斯这种打法无疑让他充分发挥出最大的实力。不过就在两柄剑接触的瞬间，破甲立刻脸色大变。

    在他眼中本是坚硬无比的紫剑竟然变得虚幻起来，随即就像一条毒蛇般缠上他手中长剑。粹不及防之下，剑尖顷刻间在他右臂上刺出一个血洞。左手握拳，朝逼近的威奥斯狂轰而去，堪堪将他逼回去。威奥斯也并不急着乘胜追击，只是在一旁冷笑着。

    看着右臂上那个不断冒着鲜血的血洞，破甲不得不感叹自己的力量啊。他达到剑神之境也不过是几个月时间，而奥维斯却都已经几十年了。境界相同，比的就是领悟力；谁更能够运用力量谁就占了上风，威奥斯成名几十年，对剑神之境的领悟自然远超破甲。不过破甲却有项羽给的那本书，凭着上面精湛的招数及心得，无形之中倒是拉近了两人的距离。

    “想不到我竟然能跟剑神高手斗到不分胜负的局面，真是造化弄人。”破甲心中感慨道：“要是我当初就有这种实力，团里那些兄弟又怎么会死呢，如果我有今天这股力量，恐怕如今的我已经和她成亲了吧。实力啊，都是实力作祟。也只有高手那传说中的神才能让我在一年之内由剑师变成剑神。”暗暗看了身后项羽一眼，他眼中闪烁着坚定的光芒。

    奥维斯大笑道：“看来你达到剑神之境的时间也不长啊，对力量运用竟然还如此生疏。那是打不过我的，还是让你身后那位出来吧。”

    破甲冷笑道：“战斗才刚刚开始，谁胜谁败还是个未知数。接我一招―――碧海潮生！”

    威奥斯双眼中的不屑消失，瞬间变得凝重无比。从破甲身上出现的气势已经让他觉得生命受到了威胁。场中忽然变得安静无比，几百双眼睛就这么盯着破甲。在这瞬间，似乎他已经成了空间焦点，牵动着所有人的心。

    缕缕青丝从剑锋上飘出，随即涌进了周围那些大树绿草里面。青丝就好像桥梁一般沟通了破甲跟植物之间的心灵，无尽的青丝将他笼罩在里面，让他整个人变得虚幻起来。众人惊讶地发现，如果光凭感觉已经找不到破甲了，如果不是眼睛看见他，恐怕没有人会相信那地方竟然还站着一个人。

    花草树木是最亲近自然的存在，此刻破甲跟他们紧紧连在一起，已经逐渐和它们融合。他甚至能够感觉到这些树木小草对他的好奇和欢迎，同时也能知道它们的喜怒哀乐。磅礴的生命气息从周围涌进他体内，他身体上散发着丝丝深绿色光芒，跟周围环境是如此契合。随着青芒越来越亮，如大海般的威压从破甲身上散发出来。

    他在借助大自然的力量！

    感受到这股威压，威奥斯脸色终于变了。他只是一个凡人，就算再怎么强大也仅仅只是一个凡人而已；在大自然毁天灭地的力量下他绝对没有任何反抗之力，虽然破甲只是借助周围环境的气息而已，但却依旧让他感到了强烈的危机感。

    数百人觉得好像有块千斤巨石压在胸口一般让人喘不过气来，更有甚者已经如烂泥一般趴在地上。伊莉莎在项羽保护下根本没有一丝异样，不过她可以看见那些人脸上痛苦的神色，身为剑神的威奥斯更是露出了前所未有的凝重。想不到那个男子竟然有能让威奥斯都感到棘手的实力，这个发现对她来说简直是天大惊喜。

    破甲缓缓睁开了眼睛，两道青光顿时从双眼激射而出，随着他轻轻吞吐，淡青色的雾气不断从他口中溢出。在这一刻，他感觉到了前所未有的强大！手中长剑直指奥维斯，顿时间，周围的植物似乎受到青丝牵引般缓缓律动起来。

第二七七章 碧海潮生

    第二七七章  碧海潮生

    随着剑锋与连接周围树木的青丝移动，周围那些植物像是受到命令般摇摆起来。一时间整个大地都晃动不止，在这剧烈摇晃下，之前那些没有被气势压倒在地的士兵也纷纷混乱倒地，整个树林就只剩下仅有的几个人还安然无恙地站立着。

    破甲自己也是吓了一跳，之前沉浸在那奇妙的意境中他并没有什么感受；可现在随着剑锋指向奥维斯，他的意识也逐渐清醒。感受到树林中磅礴的气势，他简直不敢相信这是自己做的。就算是当初突破到剑神之境他也没有这么兴奋，将这股恐怖的力量掌握在手中的感觉实在太好了。

    兴奋的眼神逐渐凌厉起来，被他这么一瞪，威奥斯顿时感到危机大增。无尽紫气从他体内汹涌而出，面对这种攻击，他再也不敢托大，将自身斗气催动到极致。青丝跟紫气在树林中交相辉映着，如果不是其中暗藏杀机，这也不失为一副难得的奇观。

    碧海潮生！

    破甲握着长剑的右手轻轻颤抖着，每一次颤动都会引得周围树木摇晃得更加剧烈。

    “嗡―――”一声脆响过后，破甲竟然消失在威奥斯视线中！双目紧紧地打量着周围，生怕破甲随时给予他致命一击。不过就在威奥斯凝神打量的时候，一副震撼性的场面发生了。

    只见一棵参天大树正挥舞着粗壮的枝干猛地朝威奥斯砸去，呼啸的罡风直吹得地面上那些花草剧烈摇晃起来，首当其冲的威奥斯更是眯起了眼睛。怎么大树自己动了？而且从刚才那一击看，绝对是强悍至极啊。

    顾不得心中惊异，威奥斯朝前劈出一剑飞速朝后退去。剑起，枝落；那挥舞着的树枝还未接触到他就被劈落在地上，这一剑干净利落，丝毫没有拖泥带水。还未落到地面，强烈的危机感油然升起。

    “砰！”一声闷响响彻整个树林，威奥斯喷出一口鲜血被一股大力击飞出去。忍受着背后火辣辣的疼痛，他飞速止住身形。往后一看，果然如他所料；一颗大树正立在他之前站立的位置，看见他看过去后还耀武扬威地挥舞了一下两人合抱粗细的枝干。

    这到底是怎么了？为什么连大树都会攻击人，而且还拥有这么恐怖的力量。此刻四面八方都有挥舞着枝干朝威奥斯冲去的大树，如果每颗大树都要之前那样的攻击力，那被这么多大树围在一起他必定难逃一死！对了，往天上飞！

    威奥斯眼睛一亮，火箭一般急速朝天上窜去。刚刚飞起几米距离，他再次脸色大变。无数藤条好似毒蛇一般缠绕在他双脚上，而且远处还有许多藤条蜂拥而来。大惊之下他猛地举起紫剑劈出，伴随着一阵金属交鸣声，数十根藤条被斩成两半。让他绝望的事情发生了，那些刚刚断成两半的藤条正以一个极其恐怖的速度增长着，落到地面的藤条也是立刻钻入地面，随即便冒出一颗跟外面那些没有丝毫不同的藤条。

    绝望瞬间充斥威奥斯双眼，这些藤条杀之不尽，而且不远处还有许多大树冲来，在层层包围之下他绝对没有任何生还希望，更何况还有一个不知隐匿在什么地方的破甲。

    那数百士兵早就被大树和藤条卷到了外围，此刻看着这不可思议的场面，数百人不由骇然地瞪大了眼睛。剑神级强者竟然像婴儿一般没有丝毫还手之力，这到底是什么招数？不仅能够控制植物帮助战斗，还能让它们拥有恐怖的防御力跟攻击力，眼前看见的一切已经超越了他们对魔法和斗气的认知。

    破甲的身影缓缓出现在树林中，冷笑道：“剑神威奥斯，不过如此。”

    虽然生命已经被别人掌控在手中，不过剑神的尊严却不允许威奥斯露出丝毫卑躬屈膝的姿态，同样冷笑道：“今天败在你手中我无话可说，要杀要剐悉听尊便。想我闻名大陆数十年，经历的战斗连我自己都记不清了，想不到今天竟然败在你这个初入剑神之境的人手中。”

    “哼！”破甲冷哼道：“有志不在年高，你花了几百年时间达到的境界我只花了数十年时间，难道这还不足以说明我们之间的差距么？”

    项羽的指导和那本书的确功不可没，可破甲本身资质也是相当惊人的，否则他就不会达到如今这个境界了。当初巴罗和他一起修炼，那时候两人实力虽然有些差距，可也肯定不会太大；一年后再看，破甲已经是处在大陆巅峰的剑神，而巴罗却只是大剑师而已，由此可见一个人的资质对修炼会产生多大影响。

    如今破甲不仅在实力上战胜了威奥斯，在心理上更是让他一败涂地。数十年比数百年，恐怕小孩子也能算出这笔账。

    苦涩地笑了笑，威奥斯淡漠道：“来吧，杀了我。死在你这样的强者手里我也不怨了。”

    “好！那我就成全你！”破甲大吼一声，猛地举起长剑立劈而去。

    威奥斯此刻被藤条捆得跟个粽子似的，面对这一剑根本没有半点机会躲避，轻轻闭上双眼，他开始回忆这几百年来所经历的时光；从一开始修炼，到跟同伴游历大陆，直至站在大陆巅峰。多少次徘徊在生死边缘他都挺过来了，可他知道，这次他绝对没有机会逃脱。

    “且慢动手！”一声娇喝忽然响彻在树林中，虽然这声音不大，不过在这落针可闻的树林中却显得非常突兀，让所有人都听见了。

    一缕发丝顺着微风轻轻飘散，奥维斯也睁开了微闭的双眼。看着离脑门只有寸毫的剑锋，他并没有多大情绪波动；既然都坦然面对死亡了，那还有什么能影响他心神呢？倒是那声娇喝让他疑惑不已，顺着声音传出的方向，他也看清了那个人。

    就在刚才那瞬间，破甲的长剑就要将奥维斯劈成两半，可一声娇喝却莫名其妙地传入耳中。他几乎是下意识地止住了力劈而下的长剑，不过在看清那人后他立刻瞪大了眼睛。

第二七八章 饶他一命

    第二七八章  饶他一命

    伊莉莎正忐忑地看着破甲，在那凌厉的眼神下，她不由将脑袋埋得更深了。不过随即像是想到什么一般，傲然抬起脑袋直视破甲道：“你能不能放过他一次？”

    所有人都懵了，他们知道，威奥斯显然是帮助鲁克的。而鲁克之前却是伊莉莎最大的敌人，现在她为威奥斯求情的确是有些出人意料。不仅是那数百士兵和项羽几人，就连威奥斯本人也是不明所以。

    项羽打量着她，道：“为什么要放过他？”

    “因为他是一个剑神，龙云帝国不能失去他。”伊莉莎毫不退让的道：“如今大陆上三大帝国成三足鼎立之势，这么久以来都没有爆发过大型战争。并不是说三大帝国不愿意发动战争，而是彼此间的实力都相差无几，打起来谁都占不了好处。如果其他帝国知道我们龙云帝国少了一个剑神的威慑，说不定会趁此发动毁灭性战争，到时候势必会引得生灵涂炭民不聊生，我绝不允许这种情况发生。也请你谅解，就算威奥斯做错了什么也绕过他这一次吧，他可关系到龙云帝国数亿生命啊。”

    项羽深深地皱了下眉，龙云帝国民不聊生与他有什么关系？他潜意识里非常厌恶别人威胁他，而伊莉莎这样说无疑是在拿龙云帝国数亿生灵逼迫他不杀威奥斯。想着想着，项羽的目光逐渐变冷，“我为什么要听你的？龙云帝国生灵涂炭又与我何干？破甲，立刻杀了那人。”

    伊莉莎傻了，她怎么也没有想到项羽竟然会这样。本来她以为这样说以后项羽必定不敢杀威奥斯，毕竟这可关乎着无数人性命，一旦缺少一名剑神的威慑，其他两个帝国说不定真会大举来犯；到时候龙云帝国拿什么抵挡人家的百万大军？在战斗中，战士远远比不上魔法师的作用大，但一名剑神在战场中却拥有摧枯拉朽的作用。

    试想，当别人正在思量如何进攻的时候，而主帅却被人给杀了，这在军中会产生什么影响？一名剑神如果铁了心要杀一个人，那这个人必定难逃一死！威奥斯刚刚兴起的一点希望顿时落空了，无奈地苦笑一声，他再次微微闭上双眼。

    破甲虽然是龙云帝国中人，不过他实力已至剑神之境，更何况还或多或少地理解了一些生命奥义，对他来说，普通人的死伤根本没有关系，到时候只要保护好亲人朋友就行了，以他剑神的实力，完全有能力做到这些。随着心境逐渐升高，他看待事物的眼光也慢慢越发远大，再也没有局限在世俗影响中。

    平静了一下心情，他再次将弥漫着丝丝青雾的长剑探了出去。毕竟要杀的人可是站在大陆最巅峰的剑神啊。

    “等等！”伊莉莎忽然大叫道。

    “你还有什么事么？”项羽的声音好似寒风一般迅速席卷整个树林，听见他这冷得快掉冰渣子的声音，所有人都激灵灵地打了个寒颤。

    伊莉莎下意识地避开他那摄人心魄的双眼，双唇紧紧咬在一起，最后像是下了什么决心般猛地跪倒在地。她这一跪倒是让所有人都震惊了，她可不单单是一个女孩子而已，她更是龙云帝国公主！哪怕在层层追杀之下她也没有放弃过，面对无数敌人时没有求饶过；因为她是公主，她代表着龙云帝国！可现在她跪下了，不仅是那数百士兵目瞪口呆，就连闭上眼睛的威奥斯也不禁睁开眼睛。

    “求你放了他吧，龙云帝国人民不会忘记你的！”伊莉莎双眼期盼的说道。

    不过项羽并没有因为她那样子而改变态度，依旧是冷冷的道：“我说了，威奥斯必死无疑！不管你说什么都没用的，趁我没有发怒前赶紧离开这里，否则的话”边说着，他眼中闪过一丝森寒的杀机。伊莉莎这种做法已经完全将他激怒了，如果继续下去，项羽必定会让她顷刻间化为烟尘。

    项羽并没有发现，随着实力逐渐恢复，他内心嗜血的**也在悄然觉醒。毕竟他现在还是真魔姿态，心中那股完全不把人命当回事儿的心态还在持续。

    破甲前刺的长剑早在伊莉莎跪下的瞬间就停下了，他心中还在挣扎着，到底要不要为这威奥斯求情。毕竟伊莉莎所言句句属实，一旦帝国缺少一名剑神的威慑，的确有可能让其他两个帝国乘虚而入。

    巴罗远远没有达到破甲那种不问世事的境界，现在看伊莉莎不顾身份跪下，他顿时脑子一热，猛地跪倒在项羽身前。男儿做事当顶天立地无所畏惧，可现在他怕了，怕养育他的龙云帝国消失在历史的尘埃中。更何况，他实在不忍心见伊莉莎以身试险。

    有个人带头，顿时数百士兵也齐刷刷地跪在地上。他们都是都很爱自己的国家，更何况许多人还有父母妻儿在帝国中，一旦战争爆发，他们势必会受到波及。无论是于公于私他们都要阻止威奥斯被杀死，但他们也知道一点，凭他们那点实力根本不可能阻止这一切发生，唯一的选择就是希望能打动项羽，让他收回成命。

    破甲心中也开始犹豫了，特别是看见巴罗也跪在地上。那是跟他出生入死多年的兄弟，他不忍心看他这样。咬咬牙，他毅然收回了长剑，“放过他这一次吧，反正他也没做什么伤天害理的事情。”

    “连你们两个也”项羽无奈地摇头叹息道：“好吧，这次就饶他一命。你们都走吧，立刻消失在我眼前。”

    项羽的话好像天簌之音般响在众人耳中，一直没有说话的鲁克和威奥斯不由深深地吸了口气。他们最怕的就是被项羽杀掉，现在亲耳听见他这么说，哪里会有不兴奋的道理？伊莉莎脸上更是绽放出开心的笑容。

    将威奥斯束缚住的那些藤条逐渐收回，数十颗挥舞着粗壮枝干的大树也在飞快移动着，只不过片刻时间，周围便恢复了一开始的样子。如果不是地面上威奥斯喷出的几口鲜血，恐怕任何人都想不到之前发生了如此惊心动魄的一件事。

第二七九章 商队

    第二七九章  商队

    其他人别说跪下，恐怕自刎于眼前项羽都不会改变心意。不过破甲在他心中却有着举足轻重的地位，连他自己都不知道是怎么回事。就是因为这点他才答应绕过威奥斯，否则

    落到地面后威奥斯深深地看了眼伊莉莎，道：“公主殿下回皇宫吧，我一定会尽力帮助你的。”说完这句话，他感激地看了眼破甲后随即破空而去。

    而那数百士兵更是在鲁克的带领下一哄而散；堂堂大剑师级别的强者竟然轮到今天这种夹着尾巴逃跑的地步，这可让鲁克郁闷不已；不过想想也是，在剑神面前大剑师屁都算不上，能够保住性命就不错了。

    伊莉莎脸上露出狂喜姿态，刚刚威奥斯可是说过，一旦她回去以后必定会尽全力帮助她，虽然没说明是什么事，不过伊莉莎知道，威奥斯指的必定就是二皇子篡位的事情。能够得到一名剑神帮助，这绝对是值得兴奋的事情；本以为今生都要在逃亡中过日子，想不到事情现在竟然会出现如此之大的转机。

    项羽忽然转身冷漠道：“他们都走了，你为什么不走？”之前他的确是有些生气了，看见伊莉莎还傻愣在那里不由说道。

    正在暗自兴奋的伊莉莎忽然愣住了，满脸不知所措地看着项羽。巴罗听见这话更是求助似的望着破甲，希望他能说两句话帮帮忙；他很清楚，在项羽心中自己远远比不上破甲重要。

    两人生死与共这么多年，仅仅只是一个眼神破甲就明白了自己要做什么，他走到项羽身前道：“现在龙云帝国看起来平静无比，实际上是暗潮汹涌；如果让伊莉莎自己回皇宫的话，说不定在路上就被其他势力给杀了，我好歹也是龙云帝国中人，也不想看着帝国陷入水深火热中，我们就帮人帮到底吧，一会儿送她回皇宫。”

    项羽微微皱了皱眉，随即说道：“好吧，那就带上她。”言必，当先朝首都方向走去。

    破甲也知道项羽心中不悦，见他走远后才对巴罗道：“现在可以了吧？赶紧走吧，伊莉莎在路上可由你照顾。”说着，轻轻看了眼伊莉莎道：“希望你能够如愿。”

    被他这么一看再加上那句话，伊莉莎怎么会不明白巴罗的心意呢？她虽然从小没有修炼斗气跟魔法，但那可不代表她是笨蛋，不过有些事情，还是慢慢来的好。

    巴罗尴尬地笑了笑，道：“我们也走吧，他们都走好远了。”

    这次项羽不知道出于什么原因，并没有飞回首都，而是选择了慢慢走。要知道，这里离龙云帝国首都可还有一段不短的距离啊。以他的修为来说当然不在乎这些，至于破甲跟巴罗两个，一个是剑神一个是大剑师，这段距离自然不在话下。

    三个大男人都不在乎，这可就苦了伊莉莎，她只是弱质女流而已，而且以前还是高高在上娇生惯养的公主，要她走这种路实在是太难为她了。不过伊莉莎并没有丝毫怨言，以前被鲁克那帮人追杀的时候比这还辛苦，比较起来，这种边走边玩的行走简直是天堂般的生活。

    自从踏上归途后项羽便默不作声，一句话都没有说。虽然惊异，不过三人也没有问，毕竟站在身前项羽实在太艰难了，那种压迫感直让他们喘不过气来。

    这一切项羽其实都看在眼里，不过对于这些他是一点办法都没有。随着实力逐渐恢复，他觉得心中渴望鲜血的**越来越大了，有时候他身上还会时不时地冒出一股摄人心魄的戾气。不过每当这种情况出现他都会预先感觉到，然后远离破甲三人，以免惊吓到他们。

    破甲三人也不是笨蛋，在这段时间项羽虽然没做出什么，不过他们三个都能情绪察觉出，项羽眼中的红芒越来越盛了，如今别说是看着他那双眼睛，想想都让人打寒颤；他们是越来越担忧，就怕项羽哪天会忽然出现什么情况。

    对于项羽真魔的身份他们不知道，甚至于连真魔是什么都不知道。如果他们知道的话，必定会发现项羽这是即将发狂的征兆！

    此刻，这一条大道上，正有着一支数百人的商队正停歇着休息。不少人在进餐。

    “黑特。”

    一辆马车上地一个年轻人嬉笑这跟旁边一个胖子说道，“这次的生意你可要赚大发了吧。”

    “哈哈。”那中年胖子自得笑了起来，“皮特里，你是个聪明的小伙子。跟我们这么干下去，不超过三年。你就可以在你的家乡买下一座庄院，再买几个漂亮的侍女，雇佣几个仆人，过快乐的庄园主生活了啊。”

    “三年？妈的，还干三年，恐怕我小命就没了。”年轻人咒骂道。“我这样的新人总是要做最危险的事情。唉……再干一年，老子我回去买个漂亮的女人，过快乐日子了。庄园主？还要看我有没有那个命呢。”

    那中年胖子笑了起来：“你是新人，危险地事情你当然要干。不过，你的份额也高啊。对了，皮特里，这一次我们车队中有个漂亮女人呢。是路上顺便捎带上的。”

    “你说那个米露小姐？”年轻人眼睛顿时亮了起来，“如果我有那样的女人，就是让我再干十年，我也愿意啊。那身材。那气质，啧啧……”

    “可人家明显是贵族，那个老仆人明显不是弱手哦。”中年胖子嬉笑道。

    “想想不行吗？”年轻人不满道。

    中年胖子笑了起来，忽然他看着南边一瞪眼：“咦？皮特里，你看，那边有几个人过来了！”皮特里立即朝南边方向看去。

    当先一名男子身着红色长袍，后面跟着两男一女三人。两名男子都是一身战士劲装，而那名女子却是弱不禁风的样子。不过那容貌，还真是惹人怜爱。看着这名女子，一时间中年胖子和皮特里不禁双眼冒光，不过随即像是想到什么一般紧紧地盯着那身着红袍的男子，毕竟，这男子给他们一种非常恐怖的感觉。

第二八零章 跟随

    第二八零章  跟随

    四人正大步朝车队走过来，这车队中的护卫立即警戒起来，来人明显是三个强大的战士。商队中的人意识到这个问题，纷纷走出来凝神打量着正走来的四人，不过他们却不担心，毕竟对方只有四人而已，就算是强盗也不用怕，毕竟商队还有这么多护卫。

    四人正是项羽一伙，走了好几天，他们终于遇到一伙人了。伊莉莎可是堂堂公主，这段时间天天风餐露宿，早就快崩溃了；不过碍于形势，她并没有抱怨；不过这段时间她和巴罗倒是打得火热，见到商队后就拜托他跟商队一起走。

    对于巴罗的提议，项羽也没有反对，于是四人便走向这数百人的商队。

    “喂，兄弟，你要干什么？”一个大胡子佣兵护卫大声喊道，破甲微笑着说道：“我们要去龙云帝国，你们就顺便捎带我们一下吧。”他做了这么多年佣兵，只需要看一眼就知道对方的行程。

    那大胡子佣兵看了破甲一眼，回头跟旁边一个中年金发男子嘀咕了几句，而后对着破甲大声道：“好说，一百个金币，我们带你们去。”

    “行。”破甲也不废话，直接伸进口袋取出了一个金币小口袋，取出一百金币递给对方。

    “你们去后面那辆马车，就那辆坐着两个人地平板马车。”大胡子指着说道，有车厢的马车属于比较奢侈的。在车队中大多数佣兵们还是做那种平板马车。

    “行。”破甲也随意的很，随即带着三人走过去。

    这和伊莉莎想象的有些不一样，她本来以为那佣兵护卫会让他们去那有车厢的马车，没想到竟然是平板马车。不过有总比没有好吧，至少以后不用再走路了。四人里面肯定是以项羽为主，连项羽都没有说话，她自然不好开口。

    走到那平板马车旁，那坐在马车上正聊天的两个男人顿时被项羽那样子给吓住了。“啊，兄弟，你请。”那两个人态度好得不得了。

    四人上了马车，马车上有着软稻草铺着，稻草上面还有着厚棉布。四人坐在上面，到也不觉得颠簸。不得不说这马车还真是够大的，就算上面坐了六个人也不显得拥挤。其实这些商队的马车都比普通马车要大得多；毕竟他们要运送货物，马车做的大也在情理之中。

    “兄弟，来，喝点酒吧。”那两人中一个看起来年纪大点的汉子热情地招呼道。

    “谢了。”破甲跟巴罗接过这酒皮囊便喝了一大口，项羽自从上马车后就闭上了双眼，对二人的招呼根本无动于衷；伊莉莎微微一个女孩子，自然不能像男人那样毫无顾忌地在光天化日之下大口喝酒。

    破甲跟巴罗坐了这么多年佣兵，有些道理还是懂的。这二人将酒给他们喝是示好的意思，如果不喝反而就有些不通情达理了。

    “哦，大家准备好了，准备开路喽~~~~”一道大嗓门忽然响起了，顿时一些原本在车下歇息的人都立即上了马车。

    这一个车队而后便开动了，开始前往龙云帝国首都的路程

    在这一眼看不到尽头的曲折大道上，这数百人的车队行进速度并不算快，整个车队中的那些佣兵护卫们都小心地时而看看周围那波澜起伏的山脉方向。

    走这一条路，最大的危险就是强盗。因为这一段足有数百里长的道路，周围全都是大山，一眼望去，竟然全都是高耸入云的山头，这种地方自然会有不少强盗。

    “嘎吱，嘎吱~~”这平板马车发出有节奏的声音，破甲自得其乐地饮着这粗酒。

    “一年不喝酒，这粗酒喝起来比皇宫的精致美酒还要有味道。”破甲和巴罗笑着心中感叹道，旁边的伊莉莎则是有滋有味地吃着烤肉。项羽是既不喝酒也不吃肉，就这么盘膝坐在马车上。

    和项羽四人同一辆平板马车的还有两个佣兵，其中年纪大点那个汉子说道：“兄弟，我叫朗兹，这位是我的小兄弟，叫路德。”

    “我叫破甲（巴罗）。”两人同时说道。

    朗兹一听顿时大惊，“你是寒锋佣兵团的团长破甲？”

    破甲和巴罗眼中充斥着一丝悲哀，寒风佣兵团，这个字眼他们已经很久没听见了。朗兹微微一愣，当即反应过来。寒风佣兵团在一年前被灭掉的事情早就传开了，不过灭他们的血剑佣兵团也是不知所踪，外人推测，他们两方多半是大战时都死光了。不过没想到早就以为已经死掉的破甲却再次出现，这也就怪不得朗兹会吃惊了。

    “不好意思，我不是有意提起这件事的。”反应过来的朗兹尴尬地笑道：“我只是好奇而已，破甲团长怎么会在这里呢？那血剑佣兵团的团长只是大剑士实力而已，而根据传言，你似乎已经达到剑师级别了啊。”剑师和大剑士完全是两个概念，不过他又怎么知道，当时破甲是一个人跟血剑佣兵团打呢？

    破甲挥挥手，叹息道：“算了算了，以前的事情不提也罢。反正他们血剑佣兵团已经消失了。你们佣兵团也很不错啊，人数都近两百了。”

    朗兹知道破甲不愿意说以前的事情也不再追根究底，不过听见他后面那句话后随即苦笑道：“破甲团长就不要挖苦我们了。我们佣兵团人多有什么用？大多都是些普通战士，跟你们寒锋佣兵团比起来可就差远了，个个都是高手。”

    佣兵界一般有两种佣兵团，一种是人多，可战斗能力却很低；这种佣兵团都是由菜鸟组成的，不过凭着人多装装样子，也勉强能接到任务混口饭吃；而还有一种就是人数很少的佣兵团，不过这种佣兵团里面却个个都是高手，实战能力非常强，那些装模作样的佣兵团简直不能相比。当然也有一些非常强大的人组建佣兵团借此赚钱，那种佣兵团自然会有极其强大的战斗能力，况且一个强者的威慑力可是非常恐怖的。

    而朗兹所在的这个佣兵团显然属于前者。

第二八一章 两道裂缝

    第二八一章  两道裂缝

    “对了，破甲团长知道最近两年发生在腾龙帝国和卧龙帝国的那些事情么？”朗兹忽然问道。

    经过朗兹这么一提醒，破甲跟巴罗当即骇然地看了项羽一眼。他们佣兵都是走南闯北过着刀口舔血的生活，也正是在这危机四伏的日子中才历练出他们团结一致的默契。而且经常在外面走，他们的见识也是远超常人；对最近两年腾龙帝国和卧龙帝国发生的那些事情他也知道一些，正是因为知道一些他现在才回如此惊异地看着项羽。

    “到底是什么事让你们这么震惊啊？”伊莉莎兴趣也来了，坐到巴罗旁边问道。

    “还是我来说吧，我想你们两人消失的这一年时间肯定不知道外面发生的事情，而这些我可是非常清楚的。”朗兹得意地笑道，吸引了所有人目光后，他才开口道：“大概是在两年前的一个夜晚，根据有幸见证这一幕的人说，那晚上是星辰遍布万里无云月在中，忽然间一股强横的力量忽然出现在夜空中。紧接着，腾龙帝国上空和卧龙帝国上空各自出现了一道巨大裂缝，而且这裂缝还是出现在人口密集的城区，从那里面传出了巨大的吸力，许多人都被吸了进去。”说到这里朗兹故意停了下来，惬意地灌了一大口酒。

    “后面呢？后面怎么样了？”伊莉莎催促道。

    “后来这件事震惊了两大帝国的高层，当即命令重臣去查看。而且两大帝国派出带队的还是剑神跟魔神！”说到这里朗兹显然有些激动，双眼冒光兴奋的道：“那魔神跟剑神到了各自帝国上空的裂缝后的确能抵抗住那股吸力，随后剑神便谨慎地往裂缝处飞去。后来你知道么？后来就在剑神即将接触到裂缝时，一股螺旋气流从猛地从裂缝中爆发出来，那剑神强者直接被绞成碎屑了！螺旋气流过后下方城市也受到波及，变成了残羹断壁！卧龙帝国的那名魔神也是一样，同样在接触到列分的瞬间被绞成了残渣。”

    “哇！好厉害啊！”听到这儿伊莉莎也是惊叹道：“连剑神跟魔神这种强者都顷刻间化为碎屑，那裂缝还真是恐怖啊，那后来呢？那两道裂缝怎么样了？”

    “搅碎两个强者后，那两道裂缝像是吃饱喝足一般缓缓合在一起。而经过这件事以后，虽然两大城市几乎完全废掉了，不过依旧吸引无数强者到那里去，毕竟能够瞬杀剑神魔神的东西他们也想见识下。这么多强者赶往两个城市，立刻让当地变得热闹起来，而最大的变故也就是这时候发生的。”说到这里朗兹再次停下来，饶有兴趣地看着伊莉莎。

    现在伊莉莎简直快气疯了，每次一到关键时候这魁梧壮汉便停下来，“你倒是快说啊，到底是什么变故？难道剑神魔神死去还不是最大的变故么？”

    看见她那块抓狂的样子朗兹不由哈哈大笑起来，就连旁边的破甲跟巴罗也笑了。对于朗兹这样戏弄伊莉莎他们一点都不反感，反而有丝丝温馨的感觉；佣兵都是寂寞的，在护送任务中更是随时都会丢掉性命。因此他们见到美女总是会想方设法的找点乐子调解一下无味的生活，当然，一些心术不正的直接就下狠手了。而朗兹显然属于前者，只是戏弄伊莉莎一下而已，所以破甲跟巴罗并没有反感。

    “别生气别生气，我接着说还不行么？”朗兹继续笑了好一会儿才继续道：“就在那道裂缝消失后的第二天，无数强者已经赶到腾龙帝国那座被毁坏的城市了。然而就在大家议论纷纷的时候，一名女性六翼天使的幻象竟然出现在空中，传说中拥有毁天灭地之威的六翼天使啊，没想到她的虚像竟然出现了。众人都震惊地看着那幻象，不过那幻象却一会儿就消失了；当时人群中还有一名极其貌美的女子，如此之多的强者聚集在一个地方，当然不乏一些心术不正的人，然而事情也就是从这个女子开始的。当时就有一位剑圣垂帘这名女子姿色，于是准备强行将她带走，哪知这名女子竟然一掌将那名剑圣轰成了碎屑！”

    朗兹眼中还有一丝恐惧，“那名女子一怒之下便下了狠手，当时聚集在那里的无数强者都被她给杀了。所过之处如入无人之境，这么多强者竟然挡不住一名女子，在杀了无数强者后，那名女子就破空而去，而聚集到那个城市的强者也仅仅剩下十分之一！就当这件事传开后，卧龙帝国那边也传来消息，说在裂缝出现后的第二天那边也出现了二十八个男子，他们同样厉害无比，也不知道是什么原因，同样杀了许多强者才离去。”

    “这些强者，要是为我龙云帝国所用就好了。”伊莉莎憧憬着说道。

    “你说什么？”朗兹惊异的道。

    “啊！没什么没什么。”反应过来的伊莉莎解释道：“我只是在说这些强者非常厉害，那你知道他们现在在什么地方么？”

    朗兹苦笑道：“我只是一名高级战士，怎么可能知道那些人的去向？不过倒是有人找到过他们，那人竟然是一名剑神！待在巅峰久了，那名剑神可能也无聊，于是便找到了这些人，让他惊异的是莫名出现的两方强者竟然汇聚到一起了，不过这并不影响他挑战。当时这名剑神是在迪鲁克城遇到这些强者的，因此许多人都看见了他们的战斗。只一剑！那些人只出动一名男子就一剑杀死了那名挑战的剑神！当时许多人见到了这一幕，于是大家便猜测，也许这些人就是从那裂缝中出来的，毕竟太巧了，他们第一次出现的地点都是在裂缝所在地。”

    “一剑杀死剑神？”伊莉莎不由倒吸一口凉气，这未免太骇人听闻了吧？剑神可是天行大陆上最巅峰的存在，可竟然经不起人家一剑，难道那些人都是神么？

    朗兹也是苦笑道：“是的，就是一剑。当时很多人都看见了，那些人实在是太强了。而且众人还发现，那二十八名男子似乎只是护卫，真正厉害的是那两名女子！不过我知道的也仅仅是这些了，如果你们想知道更多的话就去腾龙帝国的迪鲁克吧，那里曾经是他们的战场。”

第二八二章 他也是神？

    第二八二章  他也是神？

    故事听完了，破甲跟巴罗心中却如惊涛骇浪般久久不能平静。如果他们没遇见项羽的话，也许也是像普通人那样以为这些忽然出现的人只是实力强大而已，可知道项羽的恐怖以后他们就不敢这么想了。

    项羽在他们心目中是神，而且从诺恩那里他们也知道，项羽是在两年前的一个夜晚出现的，当时他经历了一场大战，甚至于失去记忆。而那些神秘人也是两年前出现的，难道这仅仅只是巧合么？这世上不会有这么巧的事情吧。

    “要是我能够赶上那些人的一个手指头就不错了。”朗兹憧憬着说到。

    破甲微微一愣，连他自己都不敢奢望赶上那些人，一个高级战士竟然妄想达到那个境界？想是这样想，不过他还是鼓励道：“只要你肯努力，哪怕达不到那种境界也一定会大放异彩的。”

    朗兹无言地笑了笑，对自己的资质，他还是有数的。时间过过得很快，在几人闲聊下夜幕已经降临了，车队再次停下来准备过夜。一处处篝火燃起，各种野味都被拿了出来，破甲三人也是跟路德、朗兹二人围着一堆篝火，篝火上正烤着大腿肉。至于项羽却没有动，还是坐在马车上。

    破甲忽然转过头去看项羽的方向，只见一名女子正饶有兴趣地站在不远处盯着项羽。那是一名穿着淡紫色贵族连衣裙的女子，连衣裙腰束地比较紧，显出那堪堪一握的小蛮腰，而那束紧的腰部愈加凸显胸部的鼓胀，看她的模样应该也就十七八岁的样子。

    意识到有人盯着自己，项羽微闭的双眼猛地睁开，刹那间，漆黑的夜空中两道血光一闪而过。

    女子像是见鬼一般惊叫一声跌坐在地，小脸更是顷刻间苍白一片。刚才她接触到项羽的目光了，那种目光深深地震撼着她的灵魂，几乎是下意识地就惊叫起来。

    发现注视着自己的是位美丽女子后，项羽随即闭上双眼，极力压迫着心中那股邪火。他刚才一直在辛苦克制那种嗜血的**，现在忽然出现一位如此貌美的女子，已经让他有些控制不住了。

    一名老者飞快从不远处跃过来，扶起女孩对项羽抱拳道：“不好意思，小女孩不懂事，还望不要见怪。”

    破甲眉头深深地皱在一起，这两人还真是不知死活，竟然敢在这个节骨眼儿上冲撞项羽。特别是那名老者，竟然就这么站在那里，难道还指望项羽回应他不成？

    “你们两个赶紧离开吧，他不会怪你们的。”说完这句话破甲依旧自顾自地喝起酒来，丝毫不将两人放在眼里。对于这一切那名老者也是深深皱了下眉头，然后就带着那名女孩离开了。即将走进前面马车中，那名女孩再次疑惑地打量了项羽一眼才低身钻进马车。

    “破甲团长，那位姑娘不错吧？她的名字叫米露，也是我们在路上顺便带去龙云帝国首都的，不过那名老者很厉害，要追米露可得先过他那一关。”朗兹笑嘻嘻的道。

    “长得还不错。”破甲也是淡笑道。

    旁边的路德连说道：“何止是不错，我在外也闯了几年了，见的美女也不少了。可米露小姐，啧啧，那是绝对的啊。破甲团长，你对米露小姐有没有意思啊？”

    破甲一阵愕然。

    朗兹也对破甲来了一个“男人都懂”的眼神：“强者拥有美女，这很正常啊。现在不抓住机会，以后在离开这车队，可就没机会了啊。”

    “你们两个。”破甲哭笑不得。刚刚才从恋人死去的悲痛中走出来，如今他还没有到饥不择食的地步，见到美女就想追。

    “米露小姐他们出来了。”路德低声说道。

    破甲转头看去，果然，米露小姐跟那名老者从马车中下来。随即米露环视周围一圈，径直朝破甲这方走来。看见美女朝自己这方走来，一时间路德和朗兹不由眼睛一亮，而破甲则是微微皱了下眉头。

    “你们好，请问我可以坐下么？”米露笑着说道。

    “当然可以了，美丽的米露小姐。”朗兹和路德赶紧起身让出一个位置，让米露和那名老者坐下。

    二人也知道这种美女不可能看上自己，因此来这里也绝非是为自己，因此并没有说话。场中的气氛有点压抑，所有人都默不作声，该吃东西的吃东西，该喝酒的喝酒。

    “请问你们是龙云帝国的人么？”过了许久，还是米露打破僵局。

    “算是吧。”破甲淡淡的回应道。

    那名老者微微皱了下眉头，不过倒是没有说什么，显然他对破甲如此冷淡的态度有些不满。

    朗兹疑惑道：“米露小姐这么问，难道你不是龙云帝国的人么？”

    米露道：“我是腾龙帝国的人。”

    路德惊呼道：“原来是腾龙帝国的人，小姐还真是好胆量啊，只凭两人竟敢横跨两个帝国。在这途中想必也是吃了不少苦吧，路上强盗可是很多的。”

    米露二人也是在前两天才碰上商队的，也就是说之前她们二人都是单独行走，在这危机四伏的道路上能活到现在，也难怪路德会惊讶。不过这也说明了二人强大的实力，否则早就死在路上了。米露很显然没有任何自保能力，这一路上必定都是那名老者在保护着她，看来这名老者也是一名强者啊。

    破甲跟巴罗不由惊疑地打量了老者一眼，不过随即二人就有些摸不着头脑了；虽然不知道这老者到底是什么级别，不过二人在他身上却感不到一丝危险气息，也就是说这老者实力在大剑师之下，甚至更低。破甲相信自己的感觉，这老者如果在他剑神实力下都能隐藏气息，那就太恐怖了。

    腾龙帝国？难道这名老者也是从那裂缝中出来的神？想到这点，破甲不由微微一惊，看老者的眼神明显戒备起来。那些忽然出现的超级强者必定跟项羽有关系，毕竟他们出现的时间都是在同一时候，而项羽出现时显然经过一场大战，这就怪不得破甲会心生警惕了。

第二八三章 强盗

    第二八三章  强盗

    被破甲这个剑神紧紧地盯着，老者顿时有种强烈的压迫感，那种感觉，就好像有块千斤巨石压在胸口一般喘不过气来。其实破甲倒是错怪老者了，他并不是从那裂缝中出来的，而巴罗之所在他身上感觉不到威胁，实际上是因为他本身就是一位剑士，实力相差这么多，怎么可能威胁到他这个大剑师，更何况是剑神。

    感觉到破甲凌厉的眼神，米露顿时慌了，她慌忙解释道：“这是我家管家兰伯特，他对你们没有恶意的。”

    破甲也看见兰伯特额头上细密的汗珠，知道是错怪他了，随即笑道：“不好意思，刚才是我认错人了。”随即，凌厉的眼神也逐渐归于平淡。

    压迫感消失，一股无力感瞬间弥漫兰伯特心头，阵阵眩晕感升起，他只感到身形一晃，险些往后倒去，费了好大劲才稳住那即将倒下的身体。此刻他心中一片骇然，太恐怖了！恐怕对方杀死自己就像捏死一只蚂蚁那样简单。

    巴罗也发现兰伯特实力实在太低了，当即疑惑道：“米露小姐是怎么横跨两大帝国的，你这管家似乎还没有强大到能保住你的地步吧？”米露可是一个大美女，在强盗眼中，这可比金币还要让人兴奋啊，让人发现的话必定会不惜一切代价抢回去当压寨夫人，凭兰伯特那点实力根本不足以保护她。

    听见这话，两滴晶莹的泪水顿时从米露眼中滑落。月光下，一位长发飘飘的美女黯然神伤，泪水在月关映照下显得晶莹剔透，这幅场景顿时让路德跟朗兹陷入沉醉中。伊莉莎忍不住轻轻握住她的手，道：“有什么事就说出来吧，说出来好受点。”

    米露感激地看了眼伊莉莎，道：“其实我父亲就是一个商人，这次我们从腾龙帝国到龙云帝国首是做生意的，当然，我们也雇佣了一个佣兵团。在路上，我们商队遭到强盗洗劫，几百人就剩下我跟兰伯特管家逃了出来，至于其他人全死了。”

    “怪不得，原来是这样啊。”破甲恍然大悟般说道：“我就说你们两个怎么敢横跨两大帝国，原来是佣兵团啊，不过你们两个能死里逃生也算是幸运，能遇上这个商队更是幸运。”

    米露擦干泪水道：“是啊，幸亏遇上了这个商队，否则我们就得死在荒郊野外了。对了，时间也不早了，我们就先回去，各位，我们下次见。”说完，米露起身跟逃也似的兰伯特走回马车中。

    渐渐的，大多数人都回马车中睡觉，只有少数佣兵护卫在周围巡逻着，而项羽还是那样盘膝坐在马车上，对几人根本不闻不问。他现在正极力克制内心嗜血的**，这种情况下，项羽根本感觉不到时间流逝。到了后半夜，车队上绝大多数人都睡熟了，唯有少数几个佣兵护卫在强打精神警戒着。

    “沙沙~~~”

    深夜，寒风吹着，吹动了破甲的发梢，闭着的双眼很是突兀地睁开。“起来。”破甲拍了两下路德和朗兹。路德和朗兹都是在刀口上拼命的佣兵，睡的都不死，一下子就醒过来了。朗兹、路德看了看这才大半夜。

    “破甲团长，这深夜的，你怎么不睡觉？”路德心底不满，可嘴上却不敢埋怨。

    “有强盗来了。”破甲随意地说道。

    “哦。”

    路德惺忪的眼睛似乎又有闭着的迹象，可他猛地睁开眼睛，盯着破甲震惊道：“破甲团长，你说什么？强盗来了？”

    “一群大概百人左右地强盗团体，在前方大概三百米处。正缓缓朝这里靠近。”破甲直接说道。过百人的脚步声，在几百米外破甲就清晰感觉到了。

    路德被吓住了。

    “别傻站了，快把兄弟们都喊醒了。”朗兹倒是沉稳的很。

    “哦，知道。”路德立即去喊一个个佣兵，而朗兹则是直接去提醒那些警戒的佣兵护卫们。一个个正睡的香的佣兵们大半夜被喊醒，自然不高兴。

    “强盗来了。”一句话就吓得他们都立即爬起来了。“哪有强盗？”一个个醒来的佣兵看看黑漆漆地四周。鬼影子都没有。一个个佣兵都不满了起来。

    佣兵首领，一名大胡子男人一把抓住朗兹的衣襟：“你说有强盗。在哪呢？”

    “不是我，是破甲团长说的。”朗兹连忙说道。

    “哦？”大胡子心底一惊，之前他已经知道寒锋佣兵团的破甲在他们商队上，而破甲剑师的实力他却是知道的，一个高手这么说，肯定不会开他们玩笑。

    在这个时候，大胡子也听到了远处非常轻微的密集脚步声。以大胡子的实力，已经听清了。

    “强盗！准备，准备――”大胡子恐怖的嗓门立即让所有警觉了起来，甚至于不少睡熟地商人们、顺便搭车地人都惊醒了。这近百名佣兵非常有秩序的排列了起来。

    “哈哈，大胡子马隆，没想到你这么警觉啊，多年不见有进步。看来偷袭不成，只能强攻了啊。”只听得一道大笑声响起，而后一个个穿着黑衣地人影就出现在了车队前方。

    “是你？”这大胡子看到为首的独眼金发男子，面色就是一变。

    独眼蛇‘麦金利’。在这一条数百里道路地带上还是非常有名气的。其人以狠毒、实力强出名。

    “哇~~”车队中婴儿的啼哭声响起了。

    “是强盗啊。”不少人都惊慌了起来。

    “安静。”大胡子怒吼一声，车队中也有不少人立即组织安排，让大家都聚集在一起，也让一些成年人持起武器准备反抗。大胡子看着独眼金发男子：“独眼蛇，做事可不要太绝了啊。这样，兄弟我奉上五千金币。你们让路，怎么样？”

    “五千金币？”金发独眼男子冷笑一声，“马隆，你当我麦金利是讨饭地？一句话。十万金币，我放你们走。否则……哼。”

    所有的佣兵脸色都沉了下来，十万金币？他们接这个保护任务，总共才六万金币的薪酬。如果送十万给对方，他们还要倒贴金币啊。

第二八四章 压制

    第二八四章  压制

    按照佣兵的规矩，一旦接下保护的任务，即使要打发一些强盗，金钱也是让佣兵团队付的。麦金利这样说无疑是把马隆闭上了绝路，他还有这么多兄弟要生活，怎么可能拿出十万金币来？既然不交金币，那就战吧！

    “独眼蛇，别太过分了。你一个人不死，拿五千金币就该满足了。”大胡子抓着巨斧，“否则。就看谁的实力强了。”大胡子马隆还是有些自信的，过去他跟麦金利交过手，实力差不多。他相信麦金利没偷袭成，应该不敢不顾一切强攻。

    “就该这样，兄弟们，动手。”麦金利陡然高呼一声。

    顿时一群强盗一个个手持着武器怒嚎着冲了上来。这一幕的确是让马隆吃惊无比地。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    双方的弓箭手都毫不留情地开弓，只是在这种百人对百人的战斗中，少量弓箭手的作用真的不大。

    “马隆，去死吧。”麦金利持着一柄锋利的长刀就冲了上来，脚下一点，整个人就跃起十几米，而后携带着万钧之力就狠狠地朝马隆狂劈过去。马隆也抓起巨斧，不甘示弱地回劈过去。

    “嗡~~”那长刀表面暗黑色光芒大盛。

    “蓬。”

    马隆只感到双手一颤，竟然不由自主连后退数步。

    “你？”大胡子马隆吃惊地看着独眼的麦金利，他很清楚麦金利实力。正面硬抗。自己的重武器占优势的。可现在对方竟然占据优势，这……

    “你想的不错，我已经踏入剑师境界了。”麦金利脸上满是自傲。

    “怪不得你毫不犹豫就强攻。”马隆这时候明白了。

    “老大，这里有个美女。”忽然一道声音响起。麦金利立即转头看去，正看到了惊慌失措脸色发白地米露，那楚楚可怜的模样的确动人的很。“哈哈，那女地归我了。”麦金利立即兴奋起来。

    佣兵们跟强盗血腥厮杀着，一名强盗直接一刀砍掉了佣兵的头颅。可背后一柄佣兵就是一剑刺穿他的背部。

    “后退，后退。”马隆大吼着飞退。那些佣兵护卫们且战且退。

    “破甲团长，拜托你救救我们佣兵团吧。”马隆恭敬地对破甲恳求道。此刻佣兵们已经形成一个圈，而其他商人、行人们都在这里面，项羽几人也在里面。不过马隆却跑过来直接找上了破甲，他知道破甲有剑师实力，而且又以攻击闻名佣兵界，对付那个麦金利应该没有问题。

    破甲面对马隆的恳求，点了点头。他也知道这佣兵团陷入危机中，如果自己等人不出手的话他们绝对抵挡不住。

    “团长，这种小人物就不用你出手了吧。”巴罗站起来兴奋道：“我一个人去就行了，不过我只为你解决那个首领。”马隆顿时兴奋的眼睛发亮，如果麦金利死了，还怕那些小强盗？

    不过他也在暗暗疑惑，这人显然以前是寒锋佣兵团的人，其实力最多也就跟破甲一样是个剑师，他就这么有把握能杀死麦金利么？破甲以攻击闻名，说他能打败麦金利应该没问题，可这人又是谁？

    虽然心中疑惑，不过马隆并没有出声。刚才他跟麦金利的战斗其他人都看见了，既然知道麦金利的实力还敢跟他打，说明是有能力打败他，想到这点，马隆不由兴奋起来。一个破甲能打败麦金利，没想到竟然还有一个人能做到，看来今晚上不会有事了。

    巴罗站着路道中央，淡然看着那些强盗。

    “滚开。”麦金利手持着长刀，极速地冲了过来。整个人速度极为的迅速，同时还不断地左右晃着，似乎变成两个幻影，让人无法琢磨哪个是真身，哪个是幻影。

    幻影一刀！这是独眼蛇‘麦金利’的招牌招式！

    “可笑。”已经达到大剑师层次的巴罗，对这种技巧性地攻击招式根本不在乎。

    “死吧。”麦金利那独眼中露出了可怖的凶芒。

    巴罗背上的长剑出鞘了，出鞘的霎那就迸发出惊人的气势，似乎周围的空间一瞬间完全冰封了一样，长剑很是简单地直接劈向麦金利。麦金利想要闪躲，可是他惊恐地发现周围空间似乎被封住了，这一瞬间，连声音都消失不见。

    他无处可躲，甚至于，他竟然看不到其它东西。他的眼睛只能看到那愈来愈大的锋利剑锋。他想要提刀抵挡，可是此刻却感觉身陷无尽泥沼一样，这刀有万斤重一般，根本拿不起来。在大剑师全力压制下，剑师绝对没有任何反抗的余地，更何况还是修炼了许多精湛招式的巴罗。

    “噗！”

    长剑劈在麦金利地身上，而麦金利身体从头部到脚，竟然瞬间化为了肉泥。无论是强盗，还是佣兵团队，亦或是米露、伊莉莎等人都目瞪口呆看着这一幕。

    “那些小人物，交给你了。”巴罗插剑入鞘，平静地对着大胡子马隆说道。

    火光照耀下，所有的人面目都是时暗时亮，那血腥气息还在弥漫着，可刚才还在杀戮的两方人马都愣愣地看着那成肉泥的尸体，又看了看背负着长剑的巴罗。一位剑师强者啊，竟然一剑被杀死，这太让人难以置信了。

    “兄弟们，上，杀死这些强盗！！！”大胡子马隆第一个反应过来，立即兴奋地高声喊了起来，“杀死这些混蛋，为死去的兄弟报仇！”

    那些强盗们听到大胡子马隆的喊声，一个个都清醒过来了。他们的首领‘独眼蛇’麦金利被人一剑杀死的。别说那些佣兵护卫了，就那个背着长剑的男子，一个人就足以横扫他们了。

    “报仇，报仇，杀。”佣兵护卫们一个个眼睛发亮，气势完全上来了。一个个手持着武器便冲杀了上来。

    “快逃啊！”

    强盗们大喊着，一个个都不顾一切地飞奔着逃离。佣兵护卫们中的弓箭手立即开弓，冷漠着看着那些逃离的人影，一道道箭矢极速射出，‘噗哧’‘噗哧’……六个强盗被弓箭刺穿，当即倒地。

    那剩余的七十几人眨眼功夫就消失在远处的黑幕当中。佣兵护卫们并没有穷追，只是追逐了百米距离就退回来了，毕竟他们的任务是保护车队。

第二八五章 发狂

    第二八五章 发狂

    车队的商人、行人们一个个都松了一口气。而佣兵护卫们脸色却并不好看，一个个去为死去的十几个佣兵收拾尸体了。

    “大家继续休息。”马隆朗声道。

    这个时候，佣兵护卫中也有不少人受伤了，必须好好治疗一下。那车队的数百人都安静了下来，各自回到各自的地方。长期在外面跑的人，经常遇到这种事情。也不会大惊小怪。

    一座座篝火点燃了起来，十几个佣兵地尸体被其他人安葬在了道路旁边的荒凉土地下，刀口上讨生活的佣兵随时可能死去，一旦他们死了，尸体都是就地掩埋的。其他佣兵队员最多将他们的一些遗物带回去。

    巴罗走回马车上笑嘻嘻的对破甲道：“怎么样，团长，我那一剑还不错吧？”

    看见巴罗走回来，伊莉莎朝他笑了笑，而朗兹和路德则是惊骇的瞪大了眼睛。一剑杀死一名剑师，这是何等惊人的实力？而且身为团长的破甲还没有出手，也就是说这破甲比巴罗还厉害；对他这深不可测的实力，二人已经有些不敢想象了。

    “还不错，看来这一剑你已经领悟得很透彻了。我也是………”破甲脸色一变，惊呼道：“还有一群强盗正急速朝这边赶来，人数大概在两千左右！”

    他这声惊呼所有人都听见，正在忙碌打扫战场的众人忽然停下来愣愣地看着他，随即全都脸色大变。巴罗强大的实力已经让他们心服口服了，对于他这个团长，众人更加敬佩。现在这种强者说有两千个强盗赶往这里，那就肯定有这回事。一时间所有人都露出了绝望的神色，之前一百多个强盗就让他们束手无策，现在两千个是什么概念？那可是整整二十倍啊！

    能够掌握两千强盗足以说明那名首领的强大，对这种高手他们是一点办法都没有，连剑师都能让他们陷入绝境，更何况是超越剑师不知多少的。众人像是想到了什么，抬起头求助似地看着破甲跟巴罗二人。

    破甲苦笑道：“你们别看我，强盗实在太多了，我不可能保证你们这么多人安全，一会儿如果打起来的话，你们尽量往我这边靠，我会尽量保护你们的。”话虽这样说，不过他自己也是一阵嘀咕。在两千人的围攻下能保护好他们么？况且还有那个实力不知深浅的强盗首领。

    听闻此言，一时间几百人发疯似的往破甲所在这辆马车靠拢，谁都不想死。这时，人性丑恶的一面就显现出来了，那些身强体壮的人凭着自己超乎一般人的体格都拼命往里面挤去，根本不管那些老弱妇孺，甚至于将他们推到在地。之前那近百人的强盗团体拼命的话肯定能打赢，可现在是两千多人啊，就算他们这些人再怎么勇猛也不可能打过啊，毕竟他们只有一百多人。

    地面开始微微颤抖起来，一时间所有人都屏住呼吸紧紧地盯着前方漆黑的道路，一望无际的黑暗好似一张怪物的血口般择人而嗜。地面震动越来越强烈，混乱的马蹄声紧促地响在众人耳边。现在就连那些受到惊吓大哭的孩子都紧闭嘴巴，不敢发出一点声响。

    架！架！架……

    强盗终于近了，在众人惊骇的目光中，无数骑着高头大马的强盗从那张血口中汹涌而出，入目所见尽是满脸嗜血的强盗，手中钢刀在朦胧的月光下折射出丝丝寒芒，阵阵哟呵声还在不断从远方响起，那是强盗们兴奋的吼声。

    只不过片刻功夫，在商队前方就汇聚了两千多人的强盗团伙，前方那些全都骑着马，地位显然比后面那些徒步奔跑的强盗要高些。当先一名男子策马走到前方冷漠的道：“遇上我们算是你们不幸，我也不废话，将所有值钱的东西留下，饶你们一命，否则…………”男子嗜血地扫视了众人一眼，后面的话不言而喻。对他们两千多人来说，眼前这数百人根本构不成任何威胁，而且其中能够战斗的只有一百多人。

    大胡子虽然是商队佣兵团的团长，不过现在他根本没有资格说话，闻言只是求助似的看着破甲几人，其他人也是看着他们，希望他们能出手帮助。

    那名强盗首领自然也注意到了众人都看着破甲，接触到破甲那冷漠的目光，他不由心底一颤。在面对两千多人时还能无动于衷，这份魄力可不是常人所能拥有的，除非他根本不怕这两千多人，而不怕两千多人又是什么实力？

    强盗首领知道，他不能拿这些兄弟的生命开玩笑，如果对方是一个强者，那他这些兄弟就像纸糊的一般不堪一击，他们强盗团能够走到今天这一步就是靠着人多，一旦死去大部分可就糟了，想到这些他不敢怠慢，抱拳高声道：“在下莫格英，不知兄弟能否把路让开，我愿奉上一万金币！”

    听见这话，众人顿时慌了。破甲现在可是他们唯一的依靠，如果拿了这一万金币就走了，那谁来帮他们抵挡这些强盗？一万金币虽然不是笔小数目，不过跟自己性命比起来可就差远了，一时间许多商人都愿意奉上金币给破甲，只是希望他不要离开。

    对于这些商人的恳求，破甲只是微微笑了笑，然后对强盗首领朗声道：“你们还是走吧，今天我不希望弄得大家都不愉快。”

    强盗首领脸色顿时沉了下来，“既然你这么不识抬举，那就不要怪我不客气了，我这么多兄弟要吃饭，我不可能因为你一句话就放手，得罪了！兄弟们，给我杀！”伴随着一声大吼，两千多强盗立刻高呼着朝商队冲去，好似潮水一般的强盗让商队众人面露绝望，在如此多强盗的冲击下，他们没有任何活下去的希望。

    “轰……”一声爆响猛地在商队中爆发出来，无数碎屑漫天激射，许多人都因此受伤。众人惊骇地转头看去，只见一名浑身笼罩在血光中的男子正缓缓站起身来！

    项羽一直在极力压制着心中嗜血的**，乍然间突然闻到了一股及其浓烈的血腥味。这让沉寂在他体内的魔性好似惊涛骇浪般迅速席卷所有经脉，脑袋好像挨了一击重锤般隆隆作响。无尽的戾气从他体内涌出，感受到这股戾气，所有人都是面色大变。

    挥舞着手中兵器疯狂地朝商队冲杀而来的强盗们愣愣地站在原地，这股戾气让他们从心底惊惧，就连那名强盗首领都忍不住微微颤栗起来。太恐怖了！这就是所有人心中唯一剩下的想法。

    “撤退！”强盗首领歇斯底里的大吼道，而他自己则是在第一时间转身奔去。胯下的宝马也感受到了那股惊人的戾气，不待它主人下命，发狂般扬起前提逃走。两千多强盗来得快，去得也快，眨眼间就跑出了好长一段距离。

    项羽紧闭的双眼猛地睁开，两道血光顿时划破天际；血光凝而不散，仿佛两道光柱般从他眼中射出。入目所见尽是一片猩红，看着地面上那些暗红色的血迹，项羽只感到一股股力量从体内涌出，不将那股力量发出去就不痛快。

    “啊……”大吼声响彻山脉，刚跑出去不远的那些强盗听见这吼声立刻加快速度狂奔。

    “你，你没事吧？”破甲忐忑的问道。项羽冷淡地看了破甲一眼，随即将双眼移向那些撒腿狂飙的强盗。

    “咻！”一声破空声响起，破甲只感到眼睛一晃，项羽便消失在视线中。“好快的速度！”他不由自主地低声惊呼道。所有人都茫然看着项羽之前站立的位置，怎么好好的一个大活人就不见了呢？也难怪他们看不到，就连身为剑神的破甲都看不见项羽的移动轨迹，那些普通人怎么可能看见呢？

    就在众人惊疑时，一声惨呼忽然从不远处传来。将眼睛看向那个方向，众人不由倒吸一口凉气。只见项羽正站在一个强盗身后，双手直接穿过他的后背，咔啦一声将他撕成了两半！五颜六色的内脏随着毫无生机的身体滑落在地，他眼中充满惊恐，那双沾满血腥的双手也无力地垂下。

    商队中人倒吸一口凉气，这还是人么？竟然徒手将一个大活人撕成了两半。如果平常见到如此血腥的场面，恐怕商队中许多女人都惊呼出声了，不过现在她们可不敢发出一点声响，生怕惊扰到那个恶魔。

    “他这是怎么了？我感觉他似乎不太对劲儿啊。”伊莉莎低声问道。

    破甲皱眉道：“我也不知道，继续看着吧。在路上我就发现他有点不太对劲，不过一直没有注意，现在似乎已经晚了。”

    任由血雾吹散到脸上，项羽陶醉地闭上了眼睛。听见刚才那声惨呼，他心中竟然涌起阵阵兴奋。

    “快跑啊！他是魔鬼！”远处那些强盗早就被吓呆了，不知道是谁喊了这么一嗓子，所有人立刻当头棒喝般以超乎自己想象的速度逃走。

第二八六章 重回首都

    第二八六章 重回首都

    “逃走？我可舍不得你们都跑掉啊。”睁开双目，两道猩红的光柱再次从项羽眼中射出。嗜血地添了下嘴唇，猛地消失在原地。

    啊！啊！啊……

    此起彼伏的惨呼从强盗群中传出，没人能看清到底是怎么回事，只觉得身边那些兄弟似乎一个个倒了下去，然后便感觉到背后一痛，就此陷入无尽黑暗中。项羽双手齐挥，没有人能挡住他一击，每次探出手去都会贯穿一名强盗的身体。

    身上的红色长袍变得越发妖异了，那是被鲜血染红的！

    不远处的商队一片寂静，所有人都惊恐地盯着那些不断逃跑的强盗。在他们眼中，一道红影闪过，然后便是一声惨呼。片刻时间，两千多人的强盗竟然只剩下一千多人！还有一千人哪儿去了？全都在地上，那残缺不全的尸体就是那消失的一千多人。

    “别杀我……别杀我……”一名强盗跌坐在地上语无伦次地看着眼前那道红色身影，这简直就是恶魔啊。

    项羽邪异地一笑，右手轻轻挥过，伴随着漫天激射的鲜血，一颗头颅抛飞到空中。“吼……”一声根本不属于人类的吼声从他口中发出，顿时，身体以更快的速度朝那些逃逸的强盗奔去。

    看不见了，项羽跟那些强盗已经深入夜色中，商队那些人只能看见两道血光不断在远处闪烁，随之而来的就是阵阵惨呼。

    “他………他到底是什么人？”朗兹愣愣地对破甲道。

    “各位！”破甲并没有回答朗兹的话，吸引众人注意后，朗声道：“今晚你们看见的事情最后不要说出去，不然也许会出现一些对你们不利的事情，忘记今晚发生的一切吧。”

    众人也不是傻子，这几人一看就知道不是普通人，将这种事泄露出去，那不是找死么？

    破甲满意地看了看众人的表情，然后仿佛一阵风般朝项羽那个方向飘去，眨眼间就消失在夜色中。朗兹瞪大眼睛看着破甲消失的方向，那还是人能达到的速度么？他只感到眼前黑影一闪，随即破甲就消失在眼前。

    巴罗尴尬地对伊莉莎笑道：“不好意思，冒犯了。”伊莉莎红着脸点点头，她知道自己的速度不可能跟上，只能由巴罗抱着。不过这段时间两人的关系也还不错，她也没有反对这样。

    将伊莉莎拦腰抱起，巴罗如离弦之箭般激射出去。速度比起破甲可是慢了不少，不过饶是这样也非常人能看清的。待到几人都走了好一会儿商队才开始议论起来，大家都在谈论那几个到底是什么人，特别是笼罩在血光中的项羽。

    米露愣愣地盯着远方喃喃道：“你们到底是什么人………”

    管家兰伯特低声道：“小姐，那些人都是超级强者，特别是那名妖异的男子，竟然给我一种无法战胜的感觉，你还是离他们远一点吧。今天要不是他们，恐怕我们没有一个人能活着离开。”说着还心有余戳地看了看那一地残缺不全的尸体。

    伸手不见五指的夜色下，三人缓缓前进着，这正是追寻而来的破甲三人。漆黑的夜色并不能阻挡他跟巴罗好似宝石般散发着丝丝光芒的双眼，以他们的实力来说，足以无视这种恶劣的环境。

    伊莉莎只不过是一名普通女孩子，在这种环境下别说看清周围环境，不被吓得大声惊叫就不错了。在这周围弥漫着一股浓烈的血腥味，四周全都是残缺不全的尸体，一股股暗红色的鲜血汇聚成小溪缓缓流淌，土黄色的大地早就被鲜血染成了暗紫色。

    “巴罗，你说他为什么会变成这样啊？”伊莉莎心惊胆颤的问道，死人她不是没见过，可是像这样残忍的场面她可是闻所未闻。地面上没有一具尸体是完整的，要嘛就是裂成几半，要嘛就是缺少某些肢体，总之入目所见全是五颜六色的内脏。

    轻轻牵着伊莉莎的小手，巴罗嘴角不由泛起一丝微笑，“我也不知道他怎么会变成这样，我想只要找到他应该就能知道了吧。”

    破甲低喝道：“别说话，注意看他在什么地方。”

    伊莉莎可爱地吐了吐舌头，随即在巴罗的带领下缓缓朝前方走去。

    此刻项羽正坐在数百具尸体中间，整个人散发着一股凌烈的戾气，丝丝鲜血顺着暗红色的发丝滴下，落在地面发出清脆的响声。之前他完全陷入一种浑浑噩噩的境地，心中充斥着嗜血的**。两千多名强盗在他迅雷不及掩耳的攻势下已经全部死去，对他这种高手来说，那两千多个强盗就像割麦子般一片片的倒下，完全没有任何反抗的余地。

    月光下，他整个人都散发着一丝淡淡的红芒，经历这次杀戮以后，他的心终于稍微平静下来了。看着周围密密麻麻的尸体，项羽心中没有丝毫波动，这些人本来就是杀人无数的强盗土匪，就算死得再多他都不会感到可惜和怜悯。

    “我这是怎么了？为什么我会忽然丧失意识？为什么我会变得如此嗜血？”想到刚才自己发狂的过程，项羽不由痛苦地抱住了脑袋。暗红色指甲紧紧地抓在发丝上，刚毅的脸庞看起来有些扭曲。

    虽然这两千多个强盗死有余辜，但那好歹也是人命啊。而且发狂的原因他根本不知道，有第一次就有第二次，这次死的是强盗，那下一次呢？会是空灵儿么？

    “嗯？”项羽惊疑的朝远处看去，只见三个人影正谨慎地朝自己这边移动。以他的实力，黑夜跟白天没什么区别，不过对别人来说可就不一样了。“原来是他们三个，幸好刚才没有误伤到他们，否则…………”想起刚才的事情他还是一阵后怕。

    “咦？他在那边！”破甲惊呼道。随即三人飞速赶去。

    “你们来了，走吧，离开这个地方。”项羽平淡的说道。站起来，深深呼吸一口气，本来他想借此平静一下心情，哪知吸入的全是血腥味！眼中的红芒颤动一下，然后恢复正常。

    看着项羽慢慢消失在夜色中的身影，一时间破甲三人不由傻眼了。这到底是怎么回事，之前杀了两千多人，可现在却像什么都没有发生一般平淡无奇。难道死的那些都不是人，只是鸡鸭之类的动物么？

    “巴罗大哥，他到底怎么了？”伊莉莎轻轻问道。

    “我也不知道，他以前根本没有这样过，团长，你知道么？”巴罗疑惑地看向破甲。

    破甲也是一头雾水的道：“我怎么知道他为什么会变成这样？赶紧走吧，再不走就看不见他了。”三人再次看了看这遍地尸体，然后跟着项羽的身影远去。

    龙云帝国首都外，项羽四人正平静地站在那里。

    经过十几天的长途跋涉后，四人终于再次来到首都外。在这期间破甲三人一直都在担心项羽会再次发狂，伊莉莎更是一步不离的跟在巴罗身边，不过这倒是让二人的关系越来越亲密。让三人庆幸的是在这十几天里项羽并没有一点发狂的征兆，否则他们必定难逃一死。

第二八七章 度日如年

    第二八七章 度日如年

    当初项羽发狂时候的恐怖他们可是历历在目，那漫天抛飞的尸体跟五颜六色的内脏好像挥之不去的苍蝇一般时刻盘踞在他们脑中。对于三人戒备自己，项羽又怎么会不知道呢？对这一切他也只能暗自苦笑，上次发狂连他自己都不知道是怎么回事，不过经此一役后他的实力倒是增长了许多，应该说是能够掌握的力量又发生了翻天覆地的变化。

    现在他甚至有些害怕见到空灵儿，因为他知道，在发狂的时候他根本没有任何意识，心中的**只有鲜血才能冲淡。一旦空灵儿在身边，难道也要将她撕成碎片么？这绝对是项羽不能接受的，在这两年多时间里，空灵儿早已在他心中烙印下一个不可缺少的影像，如果亲手杀了空灵儿，那比杀了他自己还难受。

    “在想什么呢？”看见他久久未动，破甲出声问道。

    “没什么，一时走神而已。”项羽转头对伊莉莎道：“等我回去一趟就跟你去皇宫吧，到时候我会帮你解决那些事情。在此之前你跟着我们，如今即将进入首都，如果你单独行走的话必定会被二皇子那些耳目发现。”

    “谢谢前辈！”伊莉莎最怕的就是进首都之前将她赶走，那样幸苦这么久就都白费了。二皇子必定在首都布下不少眼线，恐怕只要她踏入首都一步就会被盯上，到时候她还有反抗的机会么？

    “我们走。”项羽身形一闪，眨眼间已到蓝天白云之间。

    巴罗羡慕的道：“要是我有他一半实力，那天行大陆上还有谁能抵挡住我？不说一半了，让我赶上他一根手指头也好啊。”

    “一根手指头？你就这么没信心么？”伊莉莎嗤笑道：“只要你肯努力，还怕达不到他那种实力么？真是没上进心，还好意思说比不上人家一根手指头。”

    巴罗面色一变，道：“话可不能这么说，你知道我是什么实力么？你知道团长是什么实力么？你又知道前辈是什么实力么？”

    三个问题直让伊莉莎一时间不知道该怎样回答，对于这三人的实力她仅仅是猜想而已，根本没有亲耳听见他们提起过。不过有一点她还是知道的，破甲必定是一名剑神级强者！毕竟十几天以前她还亲眼看见破甲击败剑神威奥斯。

    “你能有什么实力？难道你还能强过破甲团长？”伊莉莎笑道。

    “以前一直没有告诉你是因为我跟团长觉得没到时候，现在我就告诉你我是什么实力。”巴罗正色道：“我，寒锋佣兵团的一员，现在是大剑师级别的实力！至于团长更是剑神级强者！”

    伊莉莎面色微微一变，她可没有想到跟她朝夕相处的巴罗竟然是位大剑师。虽然对这二人的实力早已模糊猜了个大概，不过亲耳听见以后还是免不了一番错愕。大剑师跟剑神，这两个可都是大陆上的巅峰强者。

    破甲淡漠道：“我可以很负责的告诉你，我们今天拥有的这一切都是前辈赐予的，没有他就没有今天的我们。在一年前我还是剑师，而巴罗也是才踏入大剑士行列而已，可一年后我们却是大剑师跟剑神！你能想象前辈有多么可怕的实力么？在他面前我们就像蚂蚁一样没有任何反抗的余地。巴罗别说是赶上前辈的一只手指头，只要能够赶上他一只脚趾头就足以傲视大陆了！”

    破甲这席话说的铮铮有力，好像一个个晴天霹雳般响彻在伊莉莎脑中。一年之内让两个人变成剑神跟大剑师？这是人能做到的么？如果给他时间，那大陆上不是遍地都是剑神了！而且剑神在他面前都没有一点反抗的余地，这似乎已经超越大陆上所有人的理解范围了。

    有关项羽可能是神的事情破甲并没有说出来，他说出这些话也是因为这段时间巴罗跟她打得火热，似乎有不离不弃的意思，否则他怎么可能把这种秘密说出来。巴罗跟他是寒锋佣兵团最后两个人，这种兄弟之情比之以前有过之而无不及。

    震惊过后三人也不再停留，带着阵阵破空声呼啸而去。

    自从项羽带着破甲二人出去修炼已经过去整整一年了，三人出去之前并没有告诉其他人他们回来的时间。对空灵儿来说，这一年时间可谓是度日如年，每天都翘首以盼，希望下一刻项羽就会出现在眼前。

    她知道，项羽就算是回来也不会走大门，多半都是从天上落下来，因此每天醒来以后的第一件事就是望着天空，这已经成了她潜意识的行动。对这一切诺恩也只能摇头苦笑，不过他倒是没有出言阻止。况且说了也不会有用，既然说了没用，那还说什么呢。

    站在院落中，空灵儿再次抬起头看向远方，“你到底去了哪儿啊，难道你不知道我在这里等你么，快点回来吧。嗯？”

    远方三道黑影迅速飞来，只不过片刻功夫就到了院落上方。看着天上那道红色身影，空灵儿不由眼睛一亮，那正是她期盼了一年的人啊。

    轻轻降落到空灵儿身前，项羽心中一片宁静。一年来，这是他心中最平静的时候，似乎什么东西都不能动摇他的心灵。

    “我回来了。”一声轻呼，顿时让空灵儿眼中不断打转的眼泪流淌而下。“你终于回来了。”带着丝丝颤抖的语气，空灵儿不顾一旁站着的几人飞扑到项羽怀中。对这一切，诺恩只是淡淡地笑了笑。

    “这女孩是谁？”伊莉莎低声对巴罗问道。

    “这还用我说么，你不是都看见了么？她叫空灵儿，我可提醒你，千万别惹灵儿生气，当初前辈可是为她出手灭了几万重骑兵啊。”说到这里巴罗脸色不由变得怪异起来。当初大皇子被杀的事情传得满城皆知，而寒锋佣兵团更是对这件事了若指掌。虽然大皇子事情做得出格了些，不过好歹也是她大哥啊。

    伊莉莎平静的道：“你放心，我还没那个本事乱来。其实我早就知道我大哥是死在他手中了，但我有什么办法呢？”

    听了这话，巴罗不由咧开嘴笑起来，他最怕的就是伊莉莎失去理智找项羽报仇。在项羽面前，别说她这个普通女孩子，就是身为大剑师的巴罗也是没有丝毫抵抗之力，“你知道就好，别说报仇，你最好连这个心思都别起。其实当初是因为你哥对灵儿欲行不轨，前辈一怒之下才出手灭掉他们的，总的来说，还是你哥咎由自取。”

    伊莉莎不无伤感的道：“我又怎么不知道呢？虽然不知道当初到底发生了什么事，不过我猜也能猜到。我大哥从小骄横惯了，遇到灵儿姑娘这样的惊世容颜不动心才怪；怪只怪他运气不好吧。”

    搂着空灵儿不盈一握的细腰，一缕微笑不由自主地浮现在项羽嘴角。巴罗跟伊莉莎的对话他自然听在耳中，不过他可不会在乎一个普通女孩的报复，这是绝对的自信！

    “咳咳……”诺恩咳嗽几声，道：“高手可终于回来了，正好，刚才灵儿做了饭菜，大家一起吃饭吧。”

第二八八章 疯狂

    第二八八章 疯狂

    项羽和空灵儿相视一笑，双双朝大堂走去。

    偌大的一章圆桌上，六人静静地吃着饭。空灵儿跟项羽的目光不时会触到一起，情意绵绵的眼神让周围几人都是一阵惊叹。这样的饭菜其实并算不上奢华，只是一些乡下小菜而已，不过项羽依旧津津乐道的大吃着，在他眼中，只要是有关空灵儿的东西都是好的。

    伊莉莎从来没有发现这毫不起眼的小菜竟然会这么可口，这段时间每天风餐露宿，她吃了太多的苦，现在坐在温暖的房屋中，她竟然有种想哭的感觉。

    “对了，以后我们不会一直住在首都吧？我可受不了这里的生活，如果没什么事的话我看还是出去走走吧。以前我在书上看过很多神秘的地方，那些地方一定很刺激，不如去那些地方看看？”空灵儿看着项羽希冀的说道。

    空灵儿对项羽的强大已经有了个模糊的认识，以他这种实力而言，恐怕在大陆上横着走都没问题。而那些神秘地方则是最吸引人的，同样也是最危险的，不过有了项羽这种高手在，空灵儿根本不会担心遇到危险。

    项羽道：“嗯，等我办完那件事就出去走走吧，我也想在大陆上游历一番。”

    “事？你还要办什么事？”空灵儿疑惑的道：“对了，我都忘记问你这一年来跑到什么地方去了，还有这位姑娘是谁？”

    发现空灵儿那不怀好意的眼神，伊莉莎慌忙道：“灵儿姑娘错怪我了，我是龙云帝国的公主，叫伊莉莎。我也是前段时间才遇到他们的。”

    凡是女人都有比较心理，空灵儿看到有这么个美女跟在项羽身边当然会感到危机了。不过伊莉莎可不敢让她误会，之前巴罗可是告诉过她空灵儿对项羽影响力的，要是让空灵儿不高兴，那会发生什么事还真不好预测。

    果然，听见她这话空灵儿脸上立刻洋溢起笑容，道：“原来是公主殿下啊，公主殿下可真是美丽，连我见了都险些被迷住呢。”

    “灵儿姑娘说笑了，你才是天生丽质，我怎么能跟你比呢。”伊莉莎谦虚道，要是别人这么夸她，她肯定会坦而笑之，毕竟她对自己的容貌还是很满意的，不说绝世容颜，至少也是能让人目瞪口呆的容貌。在空灵儿面前她可不敢太过张扬，以后还指望项羽帮她夺回政权，要是惹恼她，说不定项羽就不管这事了。

    “你还没说你要办什么事呢，你在大陆上应该没有什么事吧？”空灵儿不依不饶的对项羽道。

    “其实事情也是有关这位公主的。”项羽笑道：“龙云帝国现在是二皇子当权，不过听说他这人心术不正，公主也是害怕帝国败在他手中，所以带上调遣军队的兵符逃离了皇宫。在路上我们恰好遇见她被二皇子派出的人抓住，于是便救了她。”

    “哦，你的意思是想帮助她推翻二皇子了。”空灵儿双眼放光的道：“以你的实力办这些的确不难，真是让人期待啊，推翻一个帝国的统治者，这种事情一定非常刺激，到时候你一定要带我去，否则，哼哼！”

    项羽苦笑道：“我知道了，我敢不带你去么？”

    “等等！你说这是龙云帝国公主殿下，那大皇子不就是她大哥么？”空灵儿惊呼道。

    伊莉莎淡漠道：“我大哥跟灵儿姑娘的事情我也知道一些，那是他活该，灵儿姑娘不用太在意。”说是这样说，可她心里也是这样想的么？

    大皇子跟二皇子因为皇位的事情的确是争斗了多年，不过那也仅仅是他们二人而已。帝国不可能交给一个女孩子，所以伊莉莎对他们而言毫无威胁，正是因为这点，二人才会非常宠溺这唯一的妹妹。大皇子只是对外人心狠手辣，对他这妹妹向来都是逆来顺受，如今他死了，伊莉莎怎么可能真的不在乎？不过对这一切项羽几人可不会知道，就连跟伊莉莎走的非常近的巴罗也不会知道，这注定是一个不为人知的秘密。

    知道上次死去的那个就是伊莉莎的大哥后，空灵儿也沉默下来，不知道怎样面对她。大皇子死去她并没有感到后悔，当初要不是项羽在最后关头赶到，那将要发生的事情对她来说简直就是一场噩梦，就是因为这些，所以她觉得并没有什么对不起伊莉莎的，大皇子只是咎由自取而已。

    “对了，你准备什么时候去皇宫？”

    项羽想了想，道：“吃完饭就去吧，尽快处理好这件事，然后我们离开首都。”

    “这么说今天就走了？能不能晚几天？”巴罗紧张的道。他非常清楚项羽的实力，一旦他今天去皇宫，那就意味着二皇子今天就要被拉下来；如果仅仅是这样的话，也许他们还要费些时间帮助伊莉莎稳定朝纲，但首都可还有一位剑神会帮助她！

    当初威奥斯可是被伊莉莎救了一条命，如果不是伊莉莎为他求情的话，也许当时他就死在破甲手中了。他离开的时候说过，以后会尽力铺助伊莉莎，有一位剑神插手，又有谁敢生异心呢？

    换句话说，项羽一伙人今天就会离开首都！

    这绝对是巴罗无法忍受的，他还不容易才和伊莉莎走到今天这一步，如果忽然离开的话，也许他会后悔一辈子。

    “过几天？不行，我不喜欢待在首都！今天我们就去皇宫，处理好事情以后就立刻离开首都。”项羽的话中充满了不容置疑，根本没有一丝商量的余地。

    伊莉莎也不知道是该高兴还是忧愁，她怎么会听不出巴罗话中的不舍呢？在最危险的时候，是巴罗保护着她，巴罗就像一名天神般在她处于冰天雪地中时为她送去了火种，她这辈子都不会忘记那段时间的欢笑。今天巴罗就要走了，相距万里还有机会相见么，这个问题不言而喻。

    伊莉莎眼中的犹豫一闪而逝，随即便充斥着一股坚定，她做出了一个连她自己都不敢相信的决定！

    项羽淡漠道：“吃饭完我们就去皇宫。”

    巴罗好像失魂落魄般应了一声，然后就不吭声了。破甲将这一切都看在眼里，不由轻轻叹了口气。

    一桌饭就在六人各有所思的情况下吃完了，空灵儿跟诺恩简单地收拾一下行礼，随即全都交给项羽扔进戒指中。即将离开这生活多年的院落，临走前破甲再次深深地看了一眼这不是很大的院落。在这里，他有很多回忆，今后那些回忆同样会随着时间流逝而慢慢淹没在历史的长河中。

    在伊莉莎带领下，六人轻车熟路地来到了皇宫前面。项羽并不准备从天上飞进去，他要光明正大的进皇宫！那些护卫在他眼中形同虚设，根本不可能阻挡他前进的脚步，况且他的心理也不允许他做出如此偷偷摸摸的事情。

    临近皇宫了，伊莉莎不由自主地微微颤抖起来。本来以为有生之年都不能阻止二皇子，没想到就在即将功亏一篑时会出现如此之大的转机，有了这些人帮助，她相信二皇子必定不能抵抗。

第二八九章 变天

    第二**章 变天

    项羽旁若无人的带着五人朝宫门走去。

    “站住！”两名护卫厉声道：“这里是皇宫重地，闲杂人等不得靠近，违者，杀无赦！”

    项羽停住脚步，冷冷地看着这两人。被他那邪异的血红眼瞳一盯，两个护卫像是触电般收回了目光。直觉告诉他们，这些人来皇宫不怀好意！“铮！”没有任何犹豫，两个护卫猛地抽出了腰间佩刀。

    这边的事情早就被周围那些护卫发现了，一时间宫门前数十名护卫都跑过来，纷纷抽出了腰间佩刀。一名男子排众而出冷厉的看着项羽，从这男子的盔甲和佩剑来看，应该是护卫队长，“来者何人，报上名来。这里是皇宫重地，任何人不得擅自闯入，违者，杀！”

    项羽双眼杀机毕露，“找死！”

    “等等！”伊莉莎从后面走出来，道：“我是龙云帝国三公主，你们赶紧把路让开！”

    所有人都楞了，数十名护卫傻傻的看着伊莉莎，这不是公主么？不过在知道她是公主时，他们还知道她现在是二皇子通缉的人，没想到她现在竟然堂而皇之的出现皇宫，难道她不怕被二皇子抓住么？

    数十人眼中的错愕逐渐变成惊喜，看着伊莉莎就好像看见了荣华富贵高官厚禄一般闪闪发亮。二皇子当初可是说过，谁能抓住公主就能得到帝国重用，不过前提是不伤害到公主，否则别说高官厚禄，发现立刻就会被斩杀！

    “公主殿下，没想到您竟然回来了，跟我走一趟吧，我带你去见二皇子殿下。”那名护卫队长双眼冒光地走向伊莉莎，旁边两个护卫也是探出双手准备将她抓住。

    “滚！”巴罗暴喝一声，只听见砰，砰，砰三声闷响，那三个人已经喷着鲜血倒飞出去。就在刚才那瞬间，他已经连续击出三掌。现在他正是心情不好的时候，刚才并没有留手，那三人直接被他给杀了。

    这一切都是发生在电光火石间，等那数十名护卫反应过来后，那护卫队长三人已经落到地面上。胸口凹下去一大块，显然是死得不能再死了。

    “铮！”所有人都拔出佩刀，凶狠地盯着巴罗。虽然知道他应该是一名强者，不过这些护卫已经被**冲昏了头脑。只要抓到公主，那等着他们的就是享之不尽的荣华富贵，况且人都有一种侥幸心理，他们认为眼前这名强者应该敌不过他们几十个人。

    “杀了这些人！抓住公主我们就能一辈子身居高位了！杀啊……”几十人嚎叫着冲向首当其冲的巴罗，疯狂的眼神就像黑夜中的狼群一般嗜血。

    巴罗眼中寒光一闪，身形瞬间消失在原地。等到他再次出现时已经到了冲杀而来的护卫中间。并指成剑，一道青色光芒仿佛闪电般划过长空。鲜血喷溅，一名正在冲杀的护卫头颅已经抛飞到空中，不过由于这一记指剑速度太快，以至于身首异处后他的身体还在往前冲。

    “轰！”刚刚跑出去几步远，没有脑袋的身体轰然倒地。

    几十个护卫好像炸开锅一般朝巴罗包围而去，“杀了这小子！”众人叫嚣着举起钢刀力劈而下，现在一切花哨的招式都是多余的，最有效的攻击就是用劲劈！

    巴罗脸上杀机毕现，挥舞的双手就好像死神之刃一般不断收割着生命。即将离开伊莉莎的悲痛心情此刻全都爆发出来，这些护卫就是他的出气筒，下手一点都不留情，招招致命，一时间皇宫前面都被鲜血染红了。浴血奋战的他就好像一尊魔神般矗立在宫门前。

    就算再是利益熏心，此刻那些护卫也胆寒了。毕竟荣华富贵也得有命去享受，只不过片刻时间，之前几十个护卫就剩下十多人面面相窥，面对如此恐怖的人，他们已经没有信心再去战斗了。

    “跑啊！这人是魔鬼！”也不知道谁吼了一声，十几人立刻像是惊弓之鸟般飞速朝皇宫内逃逸。

    “逃？你们逃得了么？”巴罗低吼一声，大剑师的速度完全爆发，眨眼间就冲向前方那些逃窜的人。

    “吱呀~~~~~”宫门缓缓开启，这么大的响动，早就惊醒了那些士兵。一队队全副武装身披铠甲的士兵飞速朝宫门内汹涌而出，好像一股暗流般迎上激射而去的巴罗。

    看见援军到了，那十几个护卫立刻大声求救，“快杀刺客！这些刺客想冲进皇宫，立刻禀报…………”话音嘎然而止，因为巴罗已经拔出长剑，将他们全都劈成了两半！

    那些冲出来的士兵也不看这些护卫，直接冲向状如杀神般的巴罗。

    “哈哈哈哈……”巴罗凄凉的大笑道：“我到要看看今天谁能阻挡我们的脚步！”边说着，他如一道青色闪电般激射而去。

    “巴罗他……”空灵儿欲言又止，她并不知道伊莉莎跟巴罗之间那些关系，不过直觉却告诉她今天的巴罗有点不一样。

    “没事的，让他发泄吧。”破甲淡淡的看了眼伊莉莎，跟项羽朝皇宫走去。

    巴罗就好像一辆除草机般在前面开路，所过之处如入无人之境，没有人能抵挡住他。青光微闪，带起阵阵血雨跟残肢断臂。状若疯狂的他没有一点怜悯，每一次挥剑都会带走数条生命。

    “好大的胆子！竟敢传入皇宫！”一声暴喝从远处传来，破甲几人惊异地看去，只见一名衣着光鲜的老者正飞快接近这边，脚不点地，身形却像大鹏那样瞬间移动数米远。

    正在指挥士兵攻击巴罗的大队长现在可是又惊又怒，没想到竟然有人敢闯入皇宫，而且实力还这么强横，这么多士兵都不能阻止他前进的脚步。今天如果不能阻止这些人进入皇宫，那他这大队长也算是做到头了，弄不好还会连累到家人，不过面对身为大剑师的巴罗，他是一点办法都没有，死了这么多人，可巴罗还是疯狂地屠戮着他的士兵。

    正在大队长焦急不已时，一声暴喝忽然从远处传来。大队长心中一惊，难不成又来了一个强者？不会是帮助这杀神的吧？如果是这样，那事情可就麻烦了。怀着忐忑的心情，大队长将眼睛看向远方，只见一名老者正以肉眼不能捕捉的速度飞速接近着，要不是大队长本身也是一个高手，还真不能发现这老者接近。

    大队长眼睛一亮，这老者非但不是敌人，更是能帮助他们抵挡那杀神的高手！想到老者马上就能赶到战场，他不由大声呼道：“兄弟们再坚持一会儿，供奉大人马上就到了。”

    果然，听见他的话后那些士兵即将崩溃的战意瞬间提升到巅峰！面对如此杀神一般的巴罗，他们的内心都要崩溃了，不过一听帝国供奉要到了，他们知道，眼前这男子的死期就要到了！

    大陆上有很多强者，这些强者都是各个帝国需要极力拉拢的人。而这些人虽然实力强大，但实际上却没有几个懂的治理国家，于是三大帝国统一了一个称呼，这些投靠帝国的强者一律称为供奉。他们手中没有实权，但却有着非常高的地位，没有人敢小瞧这些供奉，因为实力差的人不可能成为供奉！

第三零零章 二皇子

    第三零零章 二皇子

    大队长双眼冒光地看着那名老者，喃喃道：“有供奉大人出手，那个家伙怎么可能敌得过，供奉大人可是剑圣级强者啊。”

    就这一会儿功夫，那名老者已经出现在巴罗上方。他的速度非常快，以至于巴罗到现在都没有感应到。不过这也在情理中，巴罗如今是在悲愤中，心神多少有些恍惚；再说老者还是一名剑圣，那可是比巴罗整整高了一个级别啊，越往后实力差距也就越大，看着只是相差一个级别，实际上两人之间的差距可是天地之别。

    “死吧！”老者大吼一声，带着道道残影，好像惊雷一般的身体从天空轰然落下。

    巴罗心中一颤，强烈的危机感油然升起。随即，一股强大的气势排山倒海般从头顶传来，乍然间受到这股气势冲击，他的身形出现了刹那间的停滞。

    “嗤！”一声轻响，一名士兵手中的长枪已经贯穿巴罗的右肋，那名士兵脸上状若疯狂，能够重伤这杀神可是一件大功劳啊，以后他的成就足以预料，不过显然他是没有命去享受那些了。

    疼痛让巴罗猛地惊醒过来，体内斗气迸发，穿透身体的长枪立刻寸寸断裂，肌肉一阵扭曲，体内的那截枪身也被挤出身体。不顾身前那名士兵的惊骇，他猛然探出了手中长剑。右手轻颤，一股螺旋气流顷刻围绕在剑身上。长剑刚刚接触到那个士兵，螺旋气流已经让他整个人化为碎屑！

    也就是这一会儿功夫，那个供奉的攻击已经到了巴罗上方不远处。

    远处的破甲心中大惊，现在巴罗根本没有任何防御，如果让剑圣的攻击正面接触到头顶，那他一定会死无葬身之地。不过现在他根本无法就他，时间上来不及，就算是剑神也不可能在那么短的时间内冲过去。

    想到这唯一的兄弟就要身死，破甲不由凄厉的大吼着，“巴罗小心上面！”

    这一切都发生在电光火石间，等到伊莉莎跟空灵儿几人发现时已经来不及了，只能眼睁睁看着那名剑圣强悍的一击轰然落下。

    “咻！”空中猛地闪过一道紫色身影，那名正在狰狞地看着巴罗的剑圣忽然发现了一具无头的尸体在急速坠下。那尸体怎么有点眼熟？正在这名剑圣疑惑不已的时候，他忽然感到一阵天旋地转，意识正在逐渐消失。在最后那瞬间他终于明白那尸体为什么这么眼熟了，那不就是他自己的身体么？

    场中忽然安静下来，喊杀声不断的士兵们一个个面面相窥。在巴罗旁边站着一个中年男子，手中一柄紫色长剑剑芒吞吐，仿佛择人而嗜的毒蛇一般伺机给人致命一击。

    这正是剑神威奥斯！

    威奥斯的威名早就遍布整个龙云帝国，因为他也是帝国供奉之一，所以这些士兵对他并不陌生。在剑神面前没有人会傻到去做无谓的牺牲，这些士兵都不是傻子，他们知道什么该做什么不该做。

    “所有人都停手吧，这里的事情不要管了，这不是你们能管的，我不想多做杀戮，赶紧离开这个地方。”威奥斯的声音不大，但是却奇异的传进所有人耳中。

    其实大家怎么会不明白他的话呢？巴罗勇猛的攻击他们都看在眼里，特别是还有几个没出手的人，想来他们也不会差到哪里去。本来还想将公主抓住邀功，在这些人手里怎么可能抓住她？皇宫中的事情很秘密，但他们多少也知道一些秘闻，现在看见消失很久的公主再度出现在皇宫内，这些士兵都知道，龙云帝国要变天了！

    那名大队长咬咬牙，高声道：“兄弟们，连剑神大人都发话了，我们就退去吧。”在他的带领下，周围近千人个士兵纷纷嚷嚷地离开这里，只留下十几个人收拾战场。

    威奥斯走到伊莉莎面前微微躬身道：“拜见公主。”以他剑神的身份别说行跪拜之礼，就这样躬身就很给面子了。这还是因为伊莉莎当初救过他的命，否则遇到二皇子都是爱理不理。

    “威奥斯大人就不必多礼了。”伊莉莎盯着远处金碧辉煌的宫殿，道：“现在应该在上早朝吧，我们去大殿。”

    “是。”应了一声后威奥斯才会项羽几人点点头，算是打招呼。

    破甲紧紧地扶着巴罗，跟在项羽身后朝大殿走去。他甚至能够感觉到巴罗的身体在微微颤抖着，龙云帝国的事马上就要见分晓了，同时也意味着他们将要离开这里。

    大殿上，二皇子面色阴沉地看着一群噤若寒蝉的文武大臣。宫门那里发生的事情他并不知道，如果知道的话他现在就不会还待在这里了。二皇子是一个看起来风度翩翩的英俊男子，如果不是眼中不时闪过的一丝厉光，没有人会将他和那个阴毒的二皇子联想到一起。

    二皇子的狠辣在龙云帝国高层可是出了名的，只要是威胁到他继承皇位的人，无一例外全都被暗地里处决了。以前皇帝还在的时候他还收敛一下，最多就是和大皇子明争暗斗罢了，也不敢做得太过分；如今大皇子身死，皇帝病故，龙云帝国已经没有人能压住他了。

    现在万事俱备只欠东风，只要兵符到手，二皇子就可以坦然坐上皇位。对伊莉莎这个妹妹他可是头痛无比，眼看兵符就要到手了，哪知竟然会被伊莉莎偷走。特别是前段时间明明就要抓住她了，可不知道哪里冒出来的高手救了她。

    二皇子并不担心那些人会威胁到他，毕竟他掌握着整个龙云帝国的后备力量，只是无法调遣军队而已。按他所想，那些人再厉害也不可能敌得过帝国供奉吧？他唯一担心的就是得不到兵符。

    威奥斯没有告诉他项羽几人的可怕，他回来以后只是说没有遇到伊莉莎而已。而鲁克就更不敢将那件事说出来了，不说破甲当时展露出来的实力，就光是一个威奥斯就让他不敢生异心。现在他要做的就是等，等二皇子倒下，龙云帝国变天！

    “这么多人竟然抓不住一个手无缚鸡之力的女孩子，你们都是干什么吃的！”二皇子一声冷哼，直惊得下方那些大臣冷汗直冒。他们都知道，二皇子明着虽然还是皇子，但实际上他已经和皇帝没有区别了。

    “是，是，是微臣等人办事不利。”一名身披重铠的将军道：“殿下再给微臣一段时间，必定能将公主殿下带回来。”

    “还给你时间？”二皇子冷哼道：“我给你够多时间了，可你却一而再再而三的让我失望。现在我对你已经没有任何信心了，我要能帮我办事的人，不是废物！”

    那名将军听见这话立刻脸色大变，不要废物？现在他在二皇子眼中就是一个废物，而废物是没有存在价值的，“殿下开恩啊，再给臣一段时间，一定不会让殿下失望的！”

    “晚了！眼馋你这个位置的人可是很多啊，现在把位置让出来吧。”二皇子眼中寒光一闪，道：“来人，将他带下去，记得好好招待他。”

第三零一章 继承皇位

    第三零一章 继承皇位

    这样的话将军不是第一次听见了，每次二皇子说这话就意味着有人将死去，没想到这次要死的人竟然是他自己。知道即将要死去后他心里竟然非常平静，自从皇帝死后他帮二皇子做了许多伤天害理的事，今日结果他早就预料到了。

    两名眼神冷厉的士兵将他架在中间，然后便是秘密处决。这名将军没有反抗，他也不敢反抗。现在最多就是他一人死去，一旦他反抗，要死的就不是他一个人，还有他的家人！

    大殿上再次安静下来，二皇子冷冷地哼了一声，“我想你们都知道兵符对帝国的重要，现在我限你们在十天之内拿到兵符，否则刚才那人就是你们的榜样！只不过是个手无缚鸡之力的女孩子，难道你们这么多高手还抓不住她么？真是太让我失望了，我要你们还有何用？”

    “怎么都不说话了，你们不是都很厉害么？”没有人敢在这时候接口，大家都不想做下一个出气筒。

    “哼！一群废物！”二皇子挥袖道：“今天就到这儿吧，都给我回去好好想想怎么拿回兵符，别忘记你们只有十天时间，十天后要是我没有看见兵符的话，你们都知道结果是什么。”说完这话，二皇子便转身离开大殿。

    “兵符在这儿。”一声冷淡的声音响彻整个大殿，在落针可闻的大殿上，这声音显得非常突兀，不过对这些大臣来说，这简直就是天簌之音。一时间所有人都转头看去，到底是什么人竟然能夺回兵符。现在他们也来不及羡慕，只要二皇子得到兵符，他们就能保住性命了。

    这一看众人不由都愣住了，映入眼帘的是一位女子；这女子他们太熟悉了，因为这就是他们想法设法想要抓住的伊莉莎公主！

    项羽几人跟在伊莉莎后面走入大殿，他们要做的很简单，有人不服的时候打到他服！以武力压制住这些人！

    二皇子惊异地看着伊莉莎，一直在苦苦寻觅这妹妹，没想到今天她竟然自己回来了。这简直就是个惊喜啊，“妹妹终于想通了，你今天是来送兵符给我的么？二哥说过，以前你做的事情我就既往不咎了，快把兵符交给我吧。”

    伊莉莎没有说话，只是冷淡地看着二皇子。

    看着她那副表情，二皇子终于感到不妙了，伊莉莎并没有将兵符交出来的意思，也没有躲避的意思，她凭什么这么镇定？难道就是因为这些神秘人么？他知道当初伊莉莎是得到几个神秘人的帮助才击退鲁克，这些人就是那些帮助她的人么？

    想到这点，二皇子微微一惊，他终于注意到不动声色的剑神威奥斯了，“原来是前辈到了，真是欢迎之至啊；前辈整天神龙见首不见尾，我想见您一面都是难如登天啊。”二皇子谄笑道。

    “今天我不是正主，你不用在意我。”威奥斯冷淡道：“你妹妹就站在这里，你们之间的恩怨就好好算算吧。”

    二皇子面色阴沉，他也知道情况不一般，刚才威奥斯的弦外之音他是听出来了，伊莉莎受到他保护！

    “三妹，你我之间还有什么恩怨么？”

    伊莉莎道：“二哥，我也不想多说，我知道你对我很好，但这并不是放任你为所欲为的理由。兵符在我这里，但绝不可能交给你，祖宗打下的基业必须能者居之，帝国放到你手里只会衰败，直至被其他两个帝国吞并。”

    二皇子脸色的笑容僵住了，“你这么说是什么意思，想将我赶下来么？这对你有什么好处，你只不过是女孩子，帝国是不可能交给你的，而大哥已经不幸死去，我是唯一一个有资格继承皇位的人。”

    伊莉莎沉默了，这个问题她也知道。她是女孩子，祖宗早有明文规定，女子不得干预朝政，更别说当皇帝，想来想去，二皇子还真是唯一有资格继承皇位的人。

    沉吟了一会儿，伊莉莎终于下定一个决心，这也是她之前就想好的一件事，只是当初犹豫不决而已。现在话说到这份上，最后一丝犹豫也消失，“这你就别管了，你知道，今天你不可能反抗我。我向你保证，从今以后你依旧会过上锦衣玉食的生活，不过在此之前你得放弃继承皇位。”

    二皇子脸色闪烁着阴晴不定的神色，想了许久，他只能无奈的得出一个结论，现在他的确不能放抗伊莉莎。帝国最强大的依靠就是剑神，可现在剑神就站在伊莉莎那边；愿意帮助帝国的剑神不止一个，可那些人指不定在大陆什么位置，远水解不了近渴，况且那些剑神魔神愿意帮助他么？

    对那些强者来说，谁当皇帝无所谓，他们需要做的就是尽量保护龙云帝国不被侵占。而且刚才伊莉莎也说了，只要他今天放弃抵抗就不会为难他，甚至还有着最贵的身份。既然这样，以后不是还有机会争夺皇位么？忍一时风平浪静，今天的首要任务是保住性命，留得东山再起那天。

    “哼！我到要看看你怎么继承皇位，老祖宗可是有明文规定的，你一个女孩子怎么继承皇位？当你受不了人民言论那天，就是我东山再起之时！”

    想通这点，二皇子才低沉道：“好吧，我放弃继承皇位。”

    听见这话，伊莉莎笑了。事情比她想象的还简单，只不过有几个人在旁边威慑，就能让二皇子不战而退，她心里也知道，如今二皇子是在等着看她出丑，毕竟女子是不能当皇帝的。但这个问题难得到她么？

    伊莉莎走到龙椅前方，双眼凌厉地盯着下方所有大臣，厉声道：“我宣布，帝国皇位由寒锋佣兵团的巴罗继承！”

    什么！由外人继承？

    二皇子面色大变，没想到伊莉莎竟然会让一个外人继承皇位，这不是开玩笑么？不止是他，就连许多大臣都感到不可思议，顺着伊莉莎的目光，众人也发现了一脸错愕的巴罗。

    “三妹！你不能这么做，皇位怎么可以交给一个外人？我可以不要皇位，但是也不能交给一个外人！”二皇子现在是真的怒了。

    “哦？你说他是外人？”伊莉莎笑道：“错了，巴罗并不是外人，他是我伊莉莎的男人！我已经决定了，过段时间就会跟他成亲，到时候他再继承皇位不就行了么？历史上应该有过这样的先例吧？”

    大殿沉默了，历史上的确有过这样的先例。

    巴罗满脸不敢置信的看着伊莉莎，这个消息对他来说是在是太震撼了。就连项羽也是惊异地看着伊莉莎，不明白她为什么会这么说。

    “看来伊莉莎也不是铁石心肠的人啊，她这样做不但堵死所有人的嘴，还能和喜欢的人永远在一起，的确是个两全其美的办法。有我们在旁边威慑，其他人也不敢刻意为难，今后巴罗算是找到归宿了。”破甲淡笑着。

第三零二章 白龙

    第三零二章 白龙

    伊莉莎一步一步走向巴罗，双眼含情脉脉。“我刚才的话你也听见了，你愿意娶我么？”

    巴罗深吸一口气平静心情，现在他脑子已经有点转不过弯了，在这之前最大的烦恼就是即将离开伊莉莎，可现在不必了。他并没有回答伊莉莎的话，转头对破甲跟项羽道：“前辈，团长，我想我不能跟你们一起走了！”

    “呵呵，没事。”破甲笑道：“你能跟伊莉莎公主结成好事，我也为你高兴啊。以后有时间我会回来看你的，你就在这里好好当皇帝吧，千万别忘了我这个团长啊。”

    项羽面无表情的道：“只要你自己不后悔就行。”

    听见两人的话，巴罗才缓缓回过头来。看着双眼闪烁着异芒的伊莉莎，他猛地将伊莉莎搂入怀中，双眼也不禁微微泛红。

    伊莉莎微微愣了愣，然后便醒悟过来，欣慰地搂住巴罗强壮的熊腰。过了好一会儿两人才分开，看着周围那些大臣错愕的神色，伊莉莎不由暗暗偷笑；特别是看见二皇子气急败坏的神色，她更是忍不住轻笑出声。

    “今天必须趁热打铁，现在有几个强者威慑才令二哥不敢放肆；但他们不可能一直保护我，等到有一天我孤立无援的时候，恐怕二哥会迅速铲除我；到时候不光是我，恐怕巴罗也难逃一劫，以免夜长梦多，今天一定要绝了二哥的心！”

    想通这点，伊莉莎高声道：“今天文武大臣齐聚，我们就立刻让巴罗继承皇位吧。规矩就算了，只要他坐上这张龙椅以后就是我龙云帝国的皇帝！”

    听闻此言，二皇子立刻愤声道：“不行！这于理不合！就算让他继承皇位也不可如此草率，还有很多东西是需要准备的。”

    开玩笑，一旦今天巴罗继承皇位，那他二皇子就没有翻盘的机会了，筹备了这么久，他怎么允许为他人做嫁衣的事情出现呢？二皇子暗暗使了个颜色，顿时许多被他收买的大臣都出言阻止，就怕巴罗会立刻继承皇位。

    “不行，这绝对不行，祖宗顶下的规矩不能变！”

    “巴罗大人虽然不是帝国皇室，不过既然跟公主殿下永结连理，那就有继承皇位的资格，不过却不是现在，还希望公主殿下深思啊。”

    “自古以来都是得民心者得天下，公主殿下如果一意孤行的话，就不怕引起人民反感么？到时候我龙云帝国的千秋基业岂不是要败在你手中？”

    听着各种形形色色的言论，伊莉莎的脸色也不由阴沉下来。不过这些大臣说的话都是真的，她也不好太过于反驳。帝国就是由这些大臣联合控制的，不说将他们全部得罪，只要有一半人不愿意，那巴罗这个皇帝就绝对不会当安稳！

    威奥斯猛地踏前一步，顿时，一声闷响使得整个大殿都颤动起来。凌厉的眼神扫过那些大臣，强者之威显露无疑。接触到他冰冷的眼神，那些大臣好像触电一般低下了脑袋，竟然不敢直视他！

    “规矩是由人定的，既然有人定下这规矩，那就有人可以废除它！”威奥斯厉声道：“任何人不得反驳公主殿下的话，否则就是跟我剑神威奥斯过不去，你们好自为之！”

    冰冷的声音在大殿上不断激荡，一时间所有人大气都不敢出一声。威奥斯如此强势的话非但没有让他们反感，反而生出丝丝惊惧。如果是别人如此威胁他们，恐怕这些手握重权的大臣早就发飙了。

    不过面对威奥斯他们不敢这样，因为他是剑神！

    狂妄就要有本钱！剑神在大陆上就是无敌的代言词，没有人会傻到得罪一个剑神跟魔神这样的强者，除非是活腻了。

    “现在我给你们时间说，以后别说我威胁你们啊。”威奥斯冷笑道：“现在对这件事还有什么异议么？有的话赶紧提出来，过了今天就没机会了，否则我不介意让你们永远闭上嘴巴！毕竟只有永远不会说话的人才不会产生威胁。”

    话已经说到这份上了，这些大臣哪里还敢有异议？否则就是老寿星吃砒霜，嫌命长！

    “既然这样，那事情就这么定下了！”伊莉莎眼中闪烁着激动的光芒，道：“巴罗，现在你就坐到龙椅上去，然后准备继承皇位！”

    没有任何不和谐的声音出现，众人就这么愣愣地看着巴罗一步步走向那金光闪闪的龙椅。如今他已是大剑师，心境早已到了处变不惊的地步，但面对那让无数人为之疯狂的龙椅，他依旧感到一阵心情澎湃。

    “想不到我巴罗也会有这一天，龙云帝国皇帝？真是让人期待啊，不知道帝国在我手中又会变成什么样子。是越来越强盛还是越来越衰败，直至走向毁灭？不，我不能辜负伊莉莎对我的期望，龙云帝国在我手中只会蒸蒸日上，逐渐超越其他两个帝国！我有这个实力，更何况还有神在背后支持我！”巴罗朝项羽几人看了看，然后缓缓坐到那张牙舞爪的龙椅。

    二皇子面如死灰，他知道，这辈子都不可能翻盘了。

    轰隆隆……

    猛地，震耳欲聋的暴鸣声好像惊雷般接连不断的响起！

    整个皇宫都在剧烈晃动，许多人都站立不稳跌倒在地上。惊呼声此起彼伏地在皇宫中响起，没有人知道为什么整个皇宫都会晃动起来。大殿似乎成了这个风暴的中心点，晃动开始后竟然隐隐有崩塌的迹象！

    “到底发生什么事了！”伊莉莎一个站立不稳，险些跌倒在地上。幸好巴罗及时出现在她身旁，否则以她普通人的身份跌倒，那可真够喝一壶的了。

    项羽面色一变，喝道：“所有人退出大殿！”身形一闪，他已经带着空灵儿退到大殿外。其实如果是仅仅是大殿崩塌的话，那还不可能对他造成伤害，而有他保护，别人也不可能受到伤害，真正让他选择退离大殿的原因是……强烈的危机感！

    听见这话后没有人敢犹豫，作为帝国大臣，这些人或多或少都修炼过一点斗气，因此体质也是大异于常人。只不过是片刻功夫，所有人都已经站在大殿外。

    皇宫内沙尘弥漫碎屑激飞，所有人都茫然地看着四周，为什么好好的，大地忽然就震动起来呢？而且看这震动的幅度，恐怕威力不会小啊。

    破甲下意识地看向项羽，看见项羽的姿态，他不由微微一惊。自从认识项羽到现在，破甲从来没有见他这么凝重过，不止如此，隐约间他感到此刻的项羽就好像蓄势待发的猎豹一般，伺机给予敌人致命一击！

    轰隆……

    不堪重负的大殿终于轰然倒下，也就是在大殿倒下的瞬间，除了早就色变的项羽外，所有人都震惊地瞪大了眼睛。不止是皇宫如此，就连整个帝国首都的人民都震惊地张大眼睛遥遥看着皇宫。

    这下破甲终于明白项羽为什么会如此凝重了，现在他可是深有体会。随着大殿倒塌，一股恐怖的威压好似惊涛骇浪般瞬间席卷整个首都，只是强弱不同而已，不过就已经感受到的，破甲知道，在这股威压面前他就像怒海惊涛中的一叶扁舟那样随时都会沉没。

第三零三章 不是东西

    第三零三章 不是东西

    “传说中的……没想到传说竟然是真的……大陆又要大乱了……”伊莉莎双眼迷茫喃喃的念道。

    巴罗惊道：“什么传说？为什么你说大陆要大乱了？”

    此刻的二皇子状若疯狂，双眼中尽是狂乱，他大吼道：“传说是真的，传说是真的，大陆上要大乱了，终于要大乱了！作为龙云帝国皇室唯一一个有资格继承皇位的皇子，你们还怎么和我抗衡！”

    项羽根本不理状若疯狂的二皇子，双眼只是牢牢地盯着大殿倒塌后的废墟。一丝丝白光从里面激射出来，让人睁不开眼，就连他自己也不得不眯起眼睛。

    嗷呜……

    嘹亮的龙吟声响彻整个龙云帝国首都，比之前更加强烈的威压突然剧烈波动起来，狂暴的气势从地底猛然喷发出来，无数巨石受到这股气势的影响而飞上高空。

    项羽面色大变，这股气势实在太强大了！

    即那声龙吟之后，一颗跟山岳差不多大小的脑袋悄然从大殿废墟中探出，冰冷的眼神注视着周围众人，他露出的脑袋上遍布白色鳞甲，两根好像大树般弯弯曲曲的鹿角立在头顶，望之令人心神俱震。

    光洁如玉的蛇身缓缓从地底飘出，洁白的鳞片在阳光照射下散发出令人眼花缭乱的光芒。如果光是看那蛇身的话，也许别人会以为这是一头蛟龙，可一旦往下看就会发现，在他波光粼粼的蛇身下还有爪子！

    无爪则是蛟，有爪则是龙！

    龙头微张，好像惊雷的声音顿时响彻天地：“吾乃龙云帝国守护神龙！”

    百丈长的龙身蜿蜒盘绕在天空上，遮天蔽日的身体好像一条巨大的光带般不停闪烁。伴随着阵阵轰鸣声，黑压压的乌云从四面八方汇聚而来，眨眼间整个龙云帝国上空就是一片漆黑。狂风呼啸，噼啪作响的电蛇在云层中穿梭，好像在为白龙助威一般。

    所有人都震惊了！守护神龙？那不是传说中守护帝国的神龙么？

    在看到这条白龙后，除了项羽以外所有人都跪了下来！就算是威奥斯跟破甲这样的剑神级强者也不例外。他们本来就是龙云帝国的人，这条白龙就是他们的信仰；哪怕实力已经接近人神之境，依旧对这守护神龙有种莫名的崇敬。

    项羽本来想拉住跪下的空灵儿，不过最后他没有这么做，因为眼前这条白龙给他一种强烈的危机感。他害怕在转身瞬间受到偷袭，那样他就算不死也要脱层皮。双眼精光暴射，项羽冷冷地盯着这条白龙，他已经做好了出手的准备。

    整个龙云帝国首都乱成一片，所有人都震惊地看着皇宫上方那蜿蜒盘旋的巨龙。以前就听说这守护神龙看起来像蛇，现在看来果不其然。震惊过后所有人都开始疯狂起来，这可是信仰了数千年的守护神龙啊，他们此刻的心情就好像教徒忽然看见上帝降临一样。

    顷刻间，杂乱不堪的龙云帝国首变得安静起来，在守护神龙面前，没有人敢放肆。一时间整个龙云帝国首都除了项羽以外其他人都跪在地上，双眼虞诚地看着白龙。

    嗷呜……

    白龙发出一声嘹亮的龙吟，如惊雷般的声音在所有人耳旁滚滚激荡，他盯着巴罗道“人类，你并不是皇室成员，你没有资格继承皇位。竟然妄想某朝篡位，作为龙云帝国的守护神龙，我要惩罚你！”

    二皇子眼中的阴毒之色一闪而过，这样的结果绝对是他始料未及的。没想到连传说中的守护神龙都出现了，而且看他这样子，应该是只认血统不看形势，除非有皇室血脉，否则就不能继承皇位！

    不管怎么说，今天巴罗是不能继承皇位了，否则就是正面反抗守护神龙的话；这在龙云帝国简直是不可饶恕的，守护神龙是龙云帝国的图腾，是人民的信仰。一旦反抗他，恐怕人民都不会同意巴罗当皇帝。

    二皇子暗暗欣喜着，今天如果不出意外，他还是唯一一个有资格继承皇位的人。不止如此，听刚才那话，似乎守护神龙还准备惩罚巴罗，神龙的惩罚想必也不会好受吧。

    不过让他疑惑的是，以前也有过这样的情况啊，为什么守护神龙没出现呢？

    伊莉莎听见守护神龙要惩罚巴罗，赶紧道：“尊敬的神龙大人，我是龙云帝国三公主。”

    白龙那山岳般大小的脑袋点了点，道：“这个我知道，你的确拥有皇室血脉。那么，你想对我说什么呢？”

    伊莉莎暗暗松了口气，只要能跟这神龙说上话就好，就怕他根本不理自己，“神龙大人，巴罗是我未婚夫，他应该享有继承皇位的权利。况且在我龙云帝国历史上应该有这样的情况出现吧，为什么那次你没有出现阻止呢？”

    白龙微微沉吟了一会儿，道：“那一次继承皇位的人虽然不是皇室嫡系血脉，但也算是旁支血脉。况且当时帝国发生政变，嫡系血脉的人都被杀光了，只能让那些旁支来继承皇位。严格说起来你也不是真正的嫡系，因为真正的嫡系早在几千年前就死光了。”

    伊莉莎道：“既然这样，旁支可以变成嫡系，那为什么别人就不能变成嫡系？几千年后巴罗的后人不也是嫡系么？”

    白龙怒吼道：“你这是强词夺理！我说什么就是什么，你没资格跟我争论！”声音盖过惊雷，天地间只有白龙那充满愤怒的吼声。

    伊莉莎脸色刷白，一缕血丝顺着嘴角缓缓滑落。

    白龙也不再管她，一双斗大的龙目紧紧盯着巴罗道：“你冒犯了皇室的威严，今天我要惩罚你！”说着，一团白雾从口中喷出，朝巴罗笼罩而去。白雾所过之处尽是一片冰晶，连空气也不能逃脱，在瞬间被冻成冰晶。

    嗤嗤声不绝于耳，从白龙嘴巴到巴罗之间好像架起一道冰桥那样闪闪发亮，不过首当其冲的巴罗却感到一股致命威胁！

    “不……”伊莉莎凄凉的大声惊叫，一旦那股白雾将巴罗笼罩在里面，他绝对会没有任何意外会被冻成冰雕。

    唰！

    一道炽烈的红光闪电般掠过，仿佛一颗太阳般出现巴罗前方。恐怖的温度让那团白雾还未靠近就变成气体飞速消散。强烈的光芒让所有人都闭上眼睛，出现短暂的失明。

    白龙惊异地看着巴罗前方那道身影，直觉告诉他，这个人很危险。

    “你退开。”项羽淡漠道。刚才出现在巴罗前方的那道身影就是他，虽然是在对巴罗说话，不过项羽的眼睛却紧紧地盯着白龙。

    醒悟过来的巴罗不由激灵灵地打了个寒颤，刚才那一切发生得太快了，只感到一股危机产生，然后便被强光刺得睁不开眼睛。心有余戳地看了看那蜿蜒盘曲的白龙，他缓缓拉着冲过来的伊莉莎退向后方。

    “你是什么人？”白龙冷冷的对项羽道，不过言语中却没有了之前那种高高在上的气势。他感觉到，项羽完全有能力给他带来重创，出于对强者的尊敬，他不想以那副高高在上的姿态来说话。

第三零四章

    第三零四章

    “你又是什么东西？”项羽冷淡道。

    “什么！你敢说我是东西？”白龙愤怒的咆哮道：“你竟敢说我是东西，我要撕碎你！”说着就欲朝项羽扑来。

    “难道你不是东西么？”项羽再次说道。

    白龙愣住了，不是东西？听起来项羽好像是将之前的话改过来，可这么一改后那意思就更不同了。不是东西，是个人都能听出这是骂人的话，白龙可不比人笨，他活了这么久，那智商说不定比项羽还高。

    龙云帝国首都沸腾了，刚才项羽跟白龙的话就像惊雷般久久回荡在空中。白龙可是他们的守护神龙，不但是他们的图腾，更是他们的信仰。项羽的做法就好像是指着一个狂信徒骂上帝不是东西那样，一时间整个首都都变得沸沸扬扬起来。大家都在议论，到底是什么人敢当着守护神龙的骂他不是东西，这可是无数年以前横扫大陆的三条神龙之一啊。

    就在大家都对项羽的身份议论不已时，白龙已经动了！受到这种侮 辱他都不动怒的话，那他可比圣人还圣人了。

    咻！

    项羽身形一晃就到了万丈高空之上，要是在地面上战斗，说不定整个首都都会顷刻间毁于一旦。首都毁了不要紧，关键是空灵儿这些人还在下面。要是她受到波及的话，那项羽一定会后悔一辈子。

    看见项羽急速朝高空之上窜去，白龙眼中精光一闪，突兀地消失在原地。

    “嗯？怎么那家伙不见了？”项羽惊异地看向下方，大殿废墟上已经没有了白龙的影子。

    呼……

    愕然间，呼啸的罡风从头顶传来，强烈的危机感油然而生。

    根本不用眼睛去看，项羽猛地将双手交错在一起护住脑袋，磅礴的血红色光芒顺江将他整个人笼罩在里面。

    也就是在他做好这一切时，白龙的攻击到了！粗壮的龙尾轰然砸下，项羽只感到阵阵钻心的疼痛直冲脑门，身体不由自主地朝下方激射而去。一股阴冷至极的力量透过双臂涌进经脉中，在那瞬间，经脉竟然被这股力量完全冰封住！

    高空上红芒一闪，仿佛闪电般笔直地朝下方坠落。即将接触到地面，项羽咬咬牙，身形忽然倒转过来。刚刚止住下落的身体，一口逆血立刻喷出口中，这下冲的力道可让他吃了不少苦。

    刚才他是脑袋朝下，一旦落到地面后首当其冲的就是脑袋。大脑可是身体最脆弱的地方，就算是项羽的身体坚若钢铁也不敢让脑袋这么撞到地面。相比较起来，他更愿意忍受经脉逆乱产生的痛苦。

    顾不得几乎快要散架的身体，项羽当即鼓起经脉中那股莫名的力量迎向横冲直撞的白色寒气。一直以来他都不知道经脉中的力量到底是从何而来，至于丹田就更是禁地了，两年以来他只能模糊的感受到丹田中似乎有什么东西在呼唤他，但当他仔细感应的时候却什么都没有了。

    而且在外面无所不能的精神力也不能渗透到丹田中，整个丹田就像铜墙铁壁般没有一点冲进去的可能。在记忆中，他只知道这股力量强大到让人恐怖，就好像东海之水般取之不尽用之不竭，不过他却不知道这股力量从何而来。

    现在，这股力量终于遇到对手了！

    血红色的力量遇到那股白色雾气后竟然像是水乳 交融般飞速融合在一起，然后逐渐淡去。丝丝白气顺着项羽的两只手臂冒出，令他整个人都变得虚幻起来。

    “抵消了？想不到那股寒气竟然能跟我的力量相互抵消，看来这白龙的确是非常恐怖啊。”虽然心中想着，不过项羽的速度可一点都不慢，刚刚把寒气驱除后他就移动起来，带着一连串虚幻的残影飞速逃到另一个地方。

    果然，白龙的尾巴再一次甩下，刚好击在刚才他站立的那个位置。

    一击打空，立时带起阵阵暴鸣，尾巴周围突兀地出现无数黑洞，从里面传出的吸力搅动得周围的空气一阵缭乱，大有崩塌之势！

    看着这一切，项羽不由倒吸一口凉气，“空间裂缝！那竟然是空间裂缝！甩动一下尾巴就能使空间裂开，这白龙到底是什么怪物？刚才这一下要是打在我脑袋上，恐怕我不死也要脱层皮。”

    一击未果，白龙也不再穷追猛打。现在他非常疑惑，直觉告诉他，眼前这个男子拥有杀死他的力量，但现在为什么会表现得如此弱小呢？以至于连自己最简单的横扫都能给予重创。若不是顾忌到会有什么隐藏的危险，白龙早就施展出绝招让项羽变成冰雕了。

    其实也怪不得白龙会如此谨慎，项羽失忆了，但并不代表他昔日的力量完全丧失。随时时间过去，他能够掌握的力量是越来越多，而没有掌控的力量就全部隐藏在他不能涉足的丹田中。一旦他能将丹田中的力量完全掌握，他就在瞬间恢复到昔日最巅峰的时刻！

    不过力量恢复可不代表他失去的记忆就会恢复，想恢复记忆，难！

    “你到底是什么人，为什么要跟我为敌？”白龙盯着错愕的项羽道。

    呼……

    将弥漫在身边的雾气吹散，项羽终于再次出现在白龙面前。他双手呈青紫色，隐隐有丝丝白气还在从毛孔中不断溢出。虽然将大部分的寒气都驱逐出身体了，不过项羽这两只手就好像被人砍断了一般没有知觉。现在他要做的就是拖延时间，否则白龙这时候攻击，那失去双手攻击的他必将陷入绝境。

    “我是什么人与你何干？你还没说你是什么人呢，我为什么要告诉你我的身份？”项羽装作疑惑的样子道：“不过你的样子倒是让我很好奇啊，其他那些龙都长着张翅膀，而且身体看起来更加威武，怎么你就没有翅膀呢？而且身体还………”

    看着项羽眼中那满是不信的神色，白龙不由愤怒地在空中剧烈翻滚着，“小子你懂什么！就那些家伙也敢叫龙？我看是蜥蜴还差不多！翅膀有什么好的，我没有翅膀照样比他们飞得快，而且力量也比他们强得多。你之所以认为我不像龙是因为先入为主的观念，在你记忆中的龙都是长着翅膀的大蜥蜴，所以你看见我才觉得不像龙；我告诉你，我这样子才是真正的龙！”

    白龙在空中一阵翻滚，顿时间周围空气像是海浪一般剧烈晃动起来。也幸亏他们是在万丈高空，否则这混乱的气流必定会让整个龙云帝国首都变成一片废墟。

第三零五章 那个世界

    第三零五章 那个世界

    项羽暗暗震惊于白龙强悍的实力，只不过轻轻扭动一下身体，随之而来的就是天崩地裂。

    “我说了这么多，你也说说你是什么人吧。”白龙紧紧地盯着项羽道：“你的外貌跟我记忆中的真魔一摸一样！就连气息也是丝毫不差。如果我所料不错的话，你应该不是天行大陆上的人吧。”

    不是大陆上的人！

    项羽心中一惊，这话是什么意思？对自己以前的事情他是一点都不记得了，他的记忆也就是从认识空灵儿开始；而之前的记忆则是一段空白。连自己的名字都忘记了，他怎么可能知道自己到底是什么地方的人？此刻听白龙说自己不是天行大陆上的人，他心中反而对自己过去的事情越发好奇了。

    “哦？你说我是真魔？而且还不是这个大陆上的人，这话又从何说起？”项羽并不想让白龙知道他失忆的事情，因此故作惊讶的道：“你到是说说，我哪里不像这个大陆上的人了？”

    白龙冷笑一声，道：“我可以感觉到，你拥有非常强大的力量，就算比起我来也不趁多让，你之前必定没有出全力，否则怎么可能被我压着打？这个大陆上的那些神我也见过，他们根本没有你这么强大的力量，而且你真魔的身份让我联想起我小时候记忆中的那些存在，三界！难道你敢否认你是那个世界中的人么？”

    真魔，那个世界；

    “难道我真的不是这个世界上的人么？如果是这样，那我又是从什么地方而来，今后又该何去何从？白龙根本不可能知道我已经失忆，所以他说的话多半都是真的，看来，我还真不是这天行大陆上的人。”

    项羽知道白龙为什么说自己非常强大，因为在他体内还有很多秘密，而那些秘密是连他自己都没有弄清楚的。就光是一个丹田就足够他头疼了，他可以清晰感觉到，丹田中有东西在呼唤自己，而当他想要将精神力渗透进去时却遭到阻隔。

    “你说我是你记忆中那个世界的人，这么说你也是那个世界的神龙了？”项羽疑惑道。

    “不错，我就是那个世界的神龙！不过我从小就离开那个世界了，所以对小时候的事情不是记得很清楚。”白龙眼珠一转，道：“我看我们两个也不用打下去了，你无非就是想让那小子继承皇位，那只要我说句话就行了。”

    “无功不受禄，你还是先将事情说清楚，我可不相信你会白白帮我这个忙。”项羽冷淡道。

    “没问题，现在我就将事情原委告诉你，不过你可得帮我这个忙。”看见项羽点头后，白龙才继续说道：“其实我并不是这大陆上唯一一个神龙，在大陆上还有我两个哥哥，他们分别守护着卧龙帝国跟腾龙帝国。在我们还很小的时候，父亲就带着我们来到这个世界，至于来这里的原因我们也不知道是什么，父亲从没有告诉我们。”

    “既然你还有两个哥哥跟父亲，那还需要我帮什么忙？”项羽疑惑的问道。

    “别急别急，事情就是从这里开始的。”白龙低沉道：“当初父亲带我们来到这个世界后就找了一个地方作为临时的家，在这种平稳的生活下，我们四个度过了近千年的时光。有一天父亲忽然让我们三个出去历练，说是让我们体味人类的生活。你也知道，人乃万物之灵，在平常人的生活中，虽然看似平淡无奇，但实际上却是暗含天道。我们三个在观察了许多人的生活后得出一个结论，那就是每个人都想得到权力！”

第三零六章 失落的世界

    第三零六章 失落的世界

    “那个时候正好是战争纷起，群雄争霸的时候，于是我们三个用本身强大的力量征服了整个大陆。我跟两个哥哥各自铺助一个人类统一一方大陆，然后就是你看见的这个样子了，整个大陆被分成三块。不过在这中间我们三个却因为意见不合而产生矛盾，在各自统一了一片大陆后，我们三方军队在中间开战。结果可想而知，谁也没有占到便宜，最后只能这样不了了之。三个帝国之间的战斗停止了，不过我们三个的战斗却没有停下，也不知道是什么原因，我那两个哥哥竟然联合在一起，每次打起来都是弄的我遍体鳞伤。”

    “这倒是让我很惊讶啊，你那两个哥哥想必任何一个都不会比你差，两个联合起来你竟然都没被杀死，难道是你逃命的功夫很高么？”项羽嗤笑道。

    白龙瞪了项羽一样，恨声道：“就算他们真的想杀我，他们也没那个胆子。要是让我父亲知道他们两个联手杀死我的话，恐怕他们的日子也不会好过。不过也得感谢他们两个啊，这数千年来，在他们两个联手打压的情况下，我的实力正以一个恐怖的速度增加着。现在对上一个已经能够稳胜了，不过对上两个，却是连逃命的机会都没有。”

    项羽沉吟了一会儿，开口道：“这么说你的意思是让我帮你杀掉他们其中一个了？”

    白龙连忙说道：“不是不是，我可不敢让你杀他们，一旦被父亲知道的话，他恐怕会直接扒了我的皮！我的意思就是过几天我们两个一起去找他们，到时候好好教训他们一下就行了，也算是出了这些年受的恶气。”

    经过这么久谈话，项羽的双手已经恢复知觉。不过此刻的他已经不敢跟这个白龙闹翻，虽然知道自己体内有很强大的力量，不过这不是还不能掌握么？而以他现在的实力来看，一旦对上这个白龙却是必死无疑！

    知道白龙还有一个更恐怖的父亲后，项羽就算有能力杀他也不敢杀，毕竟他那个父亲应该是超越白龙不知道多少的存在。况且到时候他父亲必定会叫上另外两个儿子来报仇，一旦那样，那可就真是万劫不复了。

    不能跟这个白龙为敌，也不能说不帮他，那唯一的路就是跟他联手教训他那两个哥哥了。亏本的事情不干，“如果我帮你，我能得到什么好处？”

    白龙眼睛一转，神神秘秘的笑道：“虽然我不知道你是怎么来到这个世界的，不过我敢肯定你不知道这到底是一个什么样的世界，更别说怎么回到原来那个世界了。”

    项羽心神一动，从白龙的口气来看，自己十有**不是这个世界上的人，既然这样，那自己到底来自哪里呢？项羽对以前所在的那个世界可是好奇的很，对这天行大陆更是好奇无比。“哦？看来你对这两个世界还真是非常熟悉啊，说说吧，按你的意思，我应该还能回到原来那个世界吧？”

    白龙嘿嘿笑道：“那当然了，你要是问别人的话，那他肯定会告诉你来到这个世界后就不可能回去。但如果是问我的话，那我就可以告诉你，想回到原来那个世界很简单！这个大陆叫天行大陆，不过我们却叫它失落的世界，我父亲说过，当年盘古开天辟地时，这块大陆被分离出来，而盘古也没有闲工夫管这么丁点儿地方，于是这块大陆就慢慢被人遗忘了。在这两个世界中间有个很小的空隙，从那个世界根本不可能发现，我看你来到这个世界也是不小心破碎虚空莫名其妙被弄过来的吧？”

    项羽心中冷笑，破碎虚空？他吃饱了没事儿干才会那样。他虽然忘记了以前的事，不过就算以现在的思维他也知道，短暂的停留在虚空还可以，可一旦没事往虚空里面乱跑，那指不定会跑到哪个空间去。

    虚空是无限大的，就算是盘古也只能将其中一部分利用起来，构成如今这两个世界。而这两个世界之外，那就是无边无际的虚空了。

    点点头，项羽承认自己是莫名其妙被弄过来的。

    白龙接着说道：“那就对了，从那个世界过来的几率非常小，没想到你运气竟然这么差，恰好来到这个世界。如果你想回去的话就不用在虚空里面乱蹿了，其实我父亲就是守护这个世界的天龙！他有能力让你传送回原来那个世界，不过我父亲早就陷入沉睡中了，就连我们三兄弟也数千年没见过他。”

    项羽装作淡漠的样子道：“你跟我说这么多，到底想干什么？”

    白龙一副错愕的样子，道：“难道你不想回原来那个世界么？我能让我父亲将你传送回去。当然，那得我父亲从沉睡中醒过来，否则就算是我也不敢去惊扰他。”

    “你说这么多无非就是让我帮你教训你那两个哥哥，而我的回报就是得到你的帮助，通过你父亲传送回去。”项羽双眼猛地一凝，寒声道：“你这根本就是在骗我！让我等你父亲醒来？这要等到什么时候？你刚才就说过，你父亲已经陷入沉睡数千年了，如果他再睡一万年呢？难道我也要等一万年？所以你刚才说的那些根本就是一个无法兑现的承诺！”

    “哈哈哈哈……”白龙大笑着，身体也在空中不断翻滚，就好像听到一个天大的笑话一般，过了好一会儿才说道：“原来你是在担心这个啊，我告诉你吧，我父亲每隔一万年会醒来一次，当然，这是我父亲说的，毕竟我们来到这个失落世界的时间也不到万年，不过有一点我要告诉你…………”说到这点，白龙故意停顿下来。

    项羽隐隐猜到了什么，赶忙追问道：“告诉我什么？”

    “我们来失落的世界不足万年，但是如果仔细算算的话，我们已经来这个世界九千九百九十九年了！”白龙大笑道：“也就是说再过一年我父亲就会苏醒，这也是我为什么会让你帮我教训那两个家伙的原因。父亲醒来后我们三个肯定要赶过去，到时候会出现什么事情我也不能预测，一旦有变故，那我就不能教训那两个家伙以泄我心头之恨了！所以我才这么急着去找他们两个，刚好，之前就遇上了你；不说你能打败其中一个，只要到时候你能牵制住他们其中一个就行了！”

    项羽沉默了，这件事情会他来说可谓是危险至极。他们三兄弟之间不能自相残杀，所以彼此间有顾忌，但自己一个外人，难道那两条龙还不敢放开手杀么？那两条龙都拥有跟白龙相差无几的力量，自己对上一个恐怕就够喝一壶的了。

    到现在项羽都没有忘记刚才白龙一甩尾就使得空间片片碎裂的景象，如果有两根这样的尾巴同时向自己抽来，能躲过么？

    知道自己并不属于这个世界后，项羽迫切想要知道以前的事。而想知道以前的事，就必须回到原来那个世界。白龙的父亲有能力将自己传送回去，不过怎么才能找到他父亲呢？他可没有把握能在无尽虚空中找到原来那个世界。

第三零七章 钦点的皇帝

    第三零七章 钦点的皇帝

    看着项羽犹豫不决的样子，白龙眼中同样满是期待。这么多年来被他那两个哥哥联手欺负，他已经快被逼疯了，现在好不容易找到项羽这么个实力强大的人，他决不会放弃任何拉拢的机会。

    “想好了么？”白龙道：“这样做对你只有好处没有坏处，以你的实力，就算不能杀死他们两个其中之一，可保住性命应该没问题吧？你只要牵制住其中一个就行了，其他的交给我。”

    项羽心中不断挣扎着，到底要不要答应白龙？毫无疑问，做这件事非常危险，一旦失败就意味着被那两条龙撕碎，以前的事情他不知道，但他知道，在这个世界上他还有割舍不下的人，那就是空灵儿。

    一旦死了，谁来照顾空灵儿？可如果不答应白龙，那怎么回去原来那个世界？

    “拼了！不答应他的话我连自己是谁都不可能知道，只有回去他口中的那个世界才能了解到我以前的事。到时候只要保住性命就行了，实在不行就逃跑！”

    打定主意后，项羽对白龙道：“好，我答应你！不过现在下面的事情你也看到了，巴罗是我的朋友，我要你帮助他坐上皇位。然后你选择一个时间，我跟你去找你那两个哥哥。”

    “好！等的就是你这句话！”白龙眼中精光暴闪，欣喜的道：“没问题，下面那件事只要我说一声就行了，我就不相信整个龙云帝国有人敢反抗我的话！他不就是要当皇帝么，等到把我那两个哥哥打趴下，让他统一整个大陆都没问题！”

    其实项羽对巴罗倒是没什么感情，但正所谓爱屋及乌，他总觉得跟破甲之间有一丝说不清道不明的联系。而破甲跟巴罗又是多年的生死兄弟，所以他才会帮助巴罗，让他当上皇帝。否则有白龙这个强大到变态的家伙在，他别说当皇帝，不被撕碎就算不错了。

    白龙沉吟了一会儿，道：“这样吧，你就先住在皇宫里，明天我来找你，然后一起去找我那两个哥哥。”

    “嗯，好的，我把事情先交待一下。”点点头，项羽飞速朝地面落去。一旦让别人看见他样貌的话，恐怕非得被烦死不可。

    之前除了少数几个人知道他在跟白龙战斗以外，旁人根本不知道发生了什么事。天上全是黑压压的乌云，项羽跟白龙则是在万丈高空之上，就算是破甲跟威奥斯这样的剑神级强者也不可能看清楚发生什么事。

    “上面到底发生什么事了？破甲，你知道么？”空灵儿焦急的对破甲问道。刚才那种情况项羽根本来不及打声招呼，等空灵儿发现不对时，项羽已经跟白龙交上手了。

    破甲摇摇头，道：“我只能模糊的感应到上面似乎在发生战斗，至于到底是什么情况就不知道了。放心吧，高手那样的强者会有什么事？守护神龙虽然强大，但你别忘记，高手也不是普通人！”

    “我也知道啊，可我就是不放心。”空灵儿看着电闪雷鸣的天空喃喃道：“小心啊，那可是传说中的守护神龙。”

    “我回来了。”项羽身形一闪就出现在空灵儿身后。

    乍然间听见项羽的话，空灵儿顿时吓了一跳，“你怎么样，没事吧？”此刻大殿周围已经没什么人了，不过还好该在的都在。

    “你看我像有事的人么？放心吧，这世界上能杀我的人恐怕还没出生！”项羽转身对巴罗道：“以后你就是龙云帝国的皇帝，没人能跟你争夺这个位置。留在这里当皇帝也好，你的实力太差，跟着我只会让你吃尽苦头。好好治理龙云帝国，千万别让其他人给吞并了。”

    二皇子看见项羽后首先是震惊，这不是跟守护神龙一起消失的家伙么，怎么现在又出来了？不过震惊过后就是不屑了，猖狂的大笑道：“你以为你是谁？你说他是皇帝他就是皇帝了？之前守护神龙已经说了，他并不是皇室嫡系血脉，别说是继承皇位，因为之前坐到龙椅上还会受到守护神龙的惩罚！我才是唯一一个能继承皇位的人！我才是龙云帝国的皇帝！”

    “二哥……”伊莉莎不忍的喃喃念道。此刻的二皇子面色狰狞，面庞微微扭曲，令他本来温文儒雅的形象完全变成了恶魔。

    项羽没有说话，只能冷冷地看着状若疯狂的二皇子。

    轰隆隆……

    乌云中再次传出阵阵轰鸣声，银白色的闪电越发密集了。云层缓缓搅动起来，一颗硕大的龙头再次从里面探出来。

    “从今以后，龙云帝国的皇帝就是巴罗，任何人不得放抗。”扔下这句话，龙头缓缓退回云层中，而剧烈躁动的云层也逐渐平稳下来。

    二皇子愣住了，不只是他，几乎所有听见这话的人都愣住了。当然，不包括项羽几人，项羽是因为知道早就会有这个结果了，而其他人则是太信任他了！在其他几人眼中，项羽就是无所不能的神，只要他出面，没什么事情是办不好的。

    待到众人反应过来后，汇聚起来的乌云已经开始散去，只不过眨眼间黑压压的乌云就消失殆尽，再次恢复晴空万里。阳光逐渐照射下来，让之前充满压抑的首都变得活跃起来，而天空上那百丈长的白龙早就不见了。

    项羽对伊莉莎道：“给我们安排一个住处，今晚上就住在这里。”

    “哦，好的。”伊莉莎下意识的回答道。现在她已经有点发晕了，那可是传说中的守护神龙啊，没想到眼前这男子竟然能跟他交谈，而且还能说服他让一个外人继承皇位。当初巴罗说能赶上他一个手指头就不错了，现在看来还真是这么回事儿，赶上他一根手指头，足以傲视大陆了！

    旁边还有几个大臣没离开，反应过来后赶紧跑到项羽几人面前大献殷勤。

    “巴罗大人，就由我来安排你们的住处吧。”

    “伊莉莎公主，我看还是先带各位大人去找个地方住下吧，这里太乱了。”

    “巴罗大人，请问您只有公主殿下一个女人么？我的孙女可是个美人胚子，要不我帮你们引见一下吧？”

    伊莉莎一瞪眼，这些大臣立刻都讪笑着离开了。其实也怪不得他们，实在是巴罗现在的身份太惹眼了。他可是守护神龙钦点的皇帝，守护神龙都几千年没出现了，可想而知他这次出现会带来多大的震动。

    伊莉莎无奈地摇摇头，对巴罗道：“没办法，这就是贵族生活，当有一个耀眼的光环笼罩在你身上后，这些家伙就会像苍蝇一样盯着你，让你不得安稳。以后你慢慢就习惯了，不过你要是敢带女人回来的话…………哼哼！”

    看着她那威胁的眼神，巴罗苦笑道：“现在还有这么多事情要处理，我看还是先别说这个事好不好？先给我们找个住的地方吧，这里实在太乱了。”

    伊莉莎点点头，带着项羽一伙人离开了这个已经崩塌的大殿。大殿崩塌了并不要紧，重要的是人们知道守护神龙并没有离开，他一直在皇宫内守护着他的子民。特别是今天首都人民见识守护神龙那百丈长的身体后更是崇敬无比，守护神龙在人们心目中的地位无疑再次攀上了一个巅峰。

第三零八章 战斗前夕

    第三零八章 战斗前夕

    一晚上的时间很快就过去了，如今已是第二天清晨。

    项羽静静地漂浮在万丈高空之上，头顶蓝天，脚踩白云，俯视着下方金碧辉煌的宫殿，他觉得自己非常可怜。自己来自何方不知道，自己叫什么名字更不知道，这对一个拥有通天彻地本事的人来说，无疑是一个悲哀。

    破甲默不作声地漂浮在项羽身后，似乎能够感受到他心中那份伤感一般，心中也不禁想起了以前寒锋佣兵团在大陆上闯荡的日子。

    两人各有心事的陷入沉寂中，也不知过了多久，远空忽然传来一阵急促的破空声，紧接着，一个铺天盖地的白影飞快从雾蒙蒙的白云中显露出身形，正是跟项羽约定好的白龙。破甲早就在项羽那里了解到白龙今日所行的目的，见他来了以后也不慌张，反而饶有兴趣地打量着这在常人口中无所不能的守护神龙。

    白龙淡淡地看了看破甲，心中疑惑为什么项羽会将一个如此渺小的人类带过来，但他也没问，只是冷漠的说道：“我们此行的目的地是腾龙帝国，那里是我二哥守护的地方。我先给你说说我二哥的大致信息。”

    “我二哥属性是风，因此他的移动速度非常快，简直到了一个骇人听闻的地步，一不小心说不定就遭了他的道。”白龙凝重的道：“虽然我们有两个人，如果打起来的话必定能打败他，但一旦我们和他战斗起来，战斗产生的威势势必会让我那身在卧龙帝国的大哥发现，到时候他们两个联合起来，我们就将陷入苦战中了。所以我的意思就是，必须以迅雷不及掩耳之势将我二哥放倒，然后准备迎接来自我大哥的威胁。不过这过程说起来容易，做起来可就难了，我那二哥也不是傻子，如果他发现不能战胜我们的话必定会以速度牵制住我们，到时候我大哥…………”

    说到这里，白龙无奈地苦笑一声，这样的情况他已经遇见很多次了。在以前的近万年中，白龙多次去找他那二哥比试过，不过结局是不言而喻的，每次都是惨败而归；三兄弟中，最厉害的就是大哥，白龙可不敢去找他大哥比较；虽说在和二哥的战斗中每次都受了不轻的伤势，但在战斗中倒是让他慢慢的成长起来了，每次都是获益匪浅，不知不觉中竟然将他二哥作为向上攀登的垫脚石。

    而他二哥也不是傻子，从每次跟白龙战斗都会越来越费劲儿来看，他也知道这最小的三弟在飞速成长着。而他是绝对不允许这种情况出现的，因此一旦发现情况不对就会将三兄弟中实力最恐怖的大哥给叫来。这样一来，实力本就及不上二位哥哥的白龙更是惨不忍睹。

    当然，这一切都是不为项羽所知的，他更不知道，白龙的大哥那超越白龙不知多少的恐怖实力。

    “我们走吧，你带路。”

    “嗯。”点了点硕大的龙头，白龙仿佛一道晴天闪电般带着虚幻的残影朝远方急速掠去。庞大的身体将周围那些云层搅动得翻涌不止。

    项羽道：“我们也走吧。”

    破甲张张嘴，想说什么，不过眼看项羽已经消失在视线中，只能无言地叹口气，展开身形跟随而去。其实他想说的是以自己这实力为什么要跟去？到时候别说帮上忙，恐怕不成为累赘就不错了。他非常清楚自己跟这一龙一人的差距，那可不是靠勤奋修炼就可以弥补的，除了得天独厚的天赋以外，更重要的还是机遇。

    就好像自己，如果不遇上项羽的话只不过是个刚刚踏入剑师境界的菜鸟而已。跟项羽这种顶级高手在一起的时间久了，连他自己都没有发现，他看待事物的眼光已经逐渐提高了。其实在大陆上，一个剑师也算不上是菜鸟了，至少也是处在中游位置，毕竟这么大的一个大陆，人可是非常多的，从比例上来看，他也算得上是个高手了。

    腾龙帝国首都，街道上随处可见不断推销自己货物的商人跟讨价还价的买主，一片繁荣昌盛的景象。他们主要交易的物品都是魔兽晶核，那是从魔兽脑袋里面取出来的。不过那东西可不是每头魔兽都有，想要取得晶核不仅需要强大的实力，更需要极佳的运气。不过街道上这些魔兽晶核显然是最低级的东西，否则就不会如此堂而皇之的摆出来了。要知道，晶核是大陆上不可缺少的物品，一颗高级魔兽产出的晶核足以让许多人争得头破血流了。

    如果非要比较的话，街道上这些晶核只能跟地球上随处可见的灯泡相比，因为这些低级晶核最主要的功用就是用来照明。通过一些特殊处理，这种晶核会散发出朦朦胧胧的光芒，就算比不上灯泡，但用来在夜晚视物也够了。当然，如果将一些高级晶核用来照明的话，那效果会好很多，不过没有点实力，谁会将高级晶核用在这种事上？

    街道上络绎不绝的人群忽然惊骇地发现，地面竟然逐渐黑了下来，伴随而来的是一股沉闷的压抑感，一些年纪小的孩童更是吓的大哭出声。

    “哐啷！”一座大宅中，一名满头白发的老者忽然猛的站起身来，身体不受控制地微微颤抖着。看着地上摔碎的茶杯，他只感到一股来自心灵的恐惧油然升起。

    “父亲，您怎么了？”旁边一名身材壮硕的男子疑惑道。他非常清楚，他这父亲可是腾龙帝国的风云人物，因为他是一名剑圣级强者！没有人会怀疑他剑圣的实力，在那看起来仿佛一阵风就能吹倒的身体下，实际上却隐藏着强横的爆发力。而此刻这名跺跺脚就能让龙云帝国首都震一震的大人物却惊恐地颤抖起来，这却是让他那儿子有点摸不着头脑。

    此刻老者眼中哪里还有一丝平常稳重的姿态，除了不可思议就是惊骇了。就在刚才那瞬间，他只感到一股铺天盖地的威压从远方迅速接近着，对常人来说，这股威压顶多就是强大了点，应该是两个强者在战斗。但作为剑圣的他可不会这样认为。

    实力达到剑圣的他阅历岂是常人可比？在这股威压中他感到了不可抗衡以及不容冒犯的气势，更甚者，他甚至觉得这种威压根本不是凡人能拥有的！

    “来了么，难道这一天又来了么。”老者惊恐地瞪大眼睛，喃喃的念道。

    “父亲，您到底在说什么啊？您倒是说清楚啊，怎么一副世界末日的样子？”作为老者唯一的儿子，他实在太了解这身为剑圣的父亲了，其心境根本就是泰山崩于前而面不改色的那种，没想到此刻竟会露出这般恐惧的姿态。

    听见儿子的话，老者激灵灵地打了个寒颤，思绪也慢慢回到心中。不过刚一回过神来他立刻脸红脖子粗的大吼道：“传我命令！全族所有人立刻离开腾龙帝国首都！”

第三零九章 蓝龙

    第三零九章 蓝龙

    男子一听这话更加不懂了，“父亲，我们在这儿住的好好的，为什么要离开首都啊？我们家族世代都生活在腾龙帝国首都，还从来没有什么人能将我们逼迫到全族迁徙的地步吧？”在说这话的时候他还一副傲态，因为他们家族可是传承近千年的大家族了，历史上甚至出现过剑神级强者，而且他知道，家族的荣誉并没有随着时间流逝而消失。因为他们家族还有一个不成文的规定，族长必须是剑圣级强者！

    在无数先辈的努力下，他们家族不仅是强者的代名词，更是凭借悠远的历史在腾龙帝国中有举足轻重的地位。在几天前，他父亲还偷偷告诉他，说不定家族的第二位剑神就要诞生了！身为大陆上的人，他非常清楚剑神代表着什么，那绝对能将自己的家族推上一个巅峰！而身为剑神的儿子，他也会被笼罩上一层耀眼的光环。

    就在他沾沾自喜时，没想到父亲竟然会惊恐地叫人全族迁徙，离开腾龙帝国首都。这在让他愤愤不平的同时也在深思，是不是家族惹上什么不该得罪的人了。

    老者眼中的惊惧一点没有减少，反而越发浓郁。因为他感觉到那股威压离腾龙帝国越来越近了，顾不得大堂内其他族人惊异的目光，他猛的一巴掌甩在儿子脸上，怒吼道：“混账小子！赶紧让全族所有人离开腾龙帝国首都！难道你忘记先辈留下的那个故事了么？感受到这股威压了么？这就是先辈说的灾难！立刻离开这儿，否则我们家族就要毁在首都了！”

    听见老者这话，大堂内所有人皆是身形一震。在他们家族中一直流传着这样一个故事，在千年前，腾龙帝国首都发生了一场旷世大战。传说，那场大战的始作俑者就是腾龙帝国跟龙云帝国的守护神龙。那场大战直打得天昏地暗，日月无光。而作为大战的牺牲品，腾龙帝国首都的人民可就遭殃了，整个首都几乎死伤殆尽。对于这件事，官方一直都在回避，没有详细解释，久而久之下，这件事也就成了人们茶余饭后闲聊的话题了。但是作为一个拥有千年历史的大家族来说，他们可不认为这件事仅仅是传说而已，因为他们那位剑神祖先就是这件事的见证者之一！

    而且通过那位剑神祖先的多方调查，三大帝国形成之后，每隔数百年乃至千年时间就会爆发一场这种守护神龙之间的战斗，而这些秘闻当然也就在他的家族中流传下来了。而且在他死前还断言，这种战斗绝对不会终止，因此传下祖训，一旦发现那股不属于凡人的威压，不管身在何地，必须立刻逃亡，否则必定会成为大战的牺牲品。

    想起那位剑神祖先所说的威压已经出现，这让他的后代如何不惊恐？一时间整个大宅内乱成一片，所有人都带上最贵重的东西迅速集结在一起，然后准备离开腾龙帝国首都。

    似乎是在应征他们的猜想，就在他们刚刚离开首都后，一声震天龙吟从首都中传出。随即，整个首都都在微微颤抖起来，其中皇宫之内更是惊叫不断，因为大地颤动的源头就是那里！

    “嗷呜……”高空之上同样传出一声悠长的龙吟，恍然间人们竟然感觉到，这声龙吟中充满了挑衅的问道。伴随着龙吟声铺天盖地的传下，云层开始翻江倒海般搅动起来，狂暴的气流疯狂撕扯着周围的云层，在这种情况下，所有的云层都开始缓缓汇聚起来，然后形成一个铺天盖地的巨型龙卷风暴。好在这股龙卷风只是在高空之上，否则首都中的人就遭殃了。从其威势来看，就算比起风系禁咒“毁灭风暴”来也是毫不逊色。

    这才只是气势而已啊！单单气势就足以形成堪比禁咒的龙卷风暴，人们已经不敢想象这场大战所带来的危害了。所有人都撒腿狂飙，企图离开这即将成为大战的首都，甚至连贵重物品都不要了，心中只想赶紧离开这里逃命。

    轰隆……

    一连串暴鸣从腾龙帝国皇宫中传出，那些金碧辉煌的宫殿仿佛推金山倒玉柱般轰然倒塌。幸好皇帝发现势头不对，早就带上所有人撤退了，此刻留在皇宫中的只是些侍卫宫女而已，否则皇室成员势必会在这种情况下死伤惨重。

    如海浪般的烟尘在皇宫中翻涌着，烟尘刚刚出现，一股排山倒海的狂风立刻将之吹到九天之外，眨眼间皇宫上空再次恢复一片清明，不过整个皇宫却………

    远处还有一些好奇心比较重的人漂浮在天空中，不过当他们看清眼前的皇宫后纷纷倒吸一口凉气。

    这还是人能办到的么？

    这样的疑问出现在所有人脑中，眼前的场面实在太震撼了。残破的街道上许多人不要命的狂奔，婴儿的啼哭声并没有引来应有的同情，此刻所有人都已经疯狂了，大家只想着赶紧离开这大陆闻名的腾龙帝国首都。

    咔啦……

    破败的皇宫内忽然传来一声脆响，紧接着，地面颤动得更加厉害了！

    一个硕大的蓝色龙头缓缓从地底冒了出来。

    嗷呜……

    蓝色龙头刚刚出现，一声嘹亮的龙吟随即从他口中发出，震耳欲聋的声音响彻天地，其中隐隐包含着一股俯视天地的味道。磅礴的气势以皇宫为中心飞速朝周围扩散而去，就好像海啸一般迅速席卷周围一片天地。

    “妈呀！我……我不是眼花了吧？这竟然是……竟然是传说中的守护神龙？”一名正在远空盯着这边的人忽然目瞪口呆的喃喃自语道。

    虽然周围还漂浮着许多人类强者，不过他这问题可没有人能回答他。此刻大家都已经被那庞大的蓝色龙头给弄晕了。然而他们的惊讶并没有结束，蓝龙的声音刚刚下去，翻涌的云层中再次传出一声龙吟，不仅如此，一颗足以跟蓝色龙头相提并论的白色龙头缓缓从云层中探出来。

    空中仿佛出现一道蓝色闪电般亮了起来，当众人再次将眼睛看向皇宫时，那硕大的龙头已经消失了，不过天空上却出现了一条百丈长的蓝色巨龙！

    在这一刻，天地间静得可怕，丝毫没有之前那种毁天灭地的威势。翻涌的云层逐渐消停下来，出现在人们眼前的是一条白色巨龙。一蓝一白两条巨龙就这么对峙着，龙眼中充满战斗前的警惕。

    看着蜿蜒盘旋在云层中的白龙，蓝龙眼中明显闪过一丝阴沉，阴笑道：“我亲爱的三弟啊，难道你又皮痒了么？才一千年时间就忍不住了，这么急着让二哥给你松松筋骨？”他非常清楚，如今白龙已经有不弱于他的实力，不过为了作势，他并没有露出丝毫慌张的样子，反而唇齿相机。

    白龙不屑地笑道：“亲爱的二哥，多谢你这么多年的照顾了。这次我来是准备将以前你对我的照顾，通通加倍还给你的，希望你千万不要推辞啊，不然我这个做弟弟的可是会很伤心的。”

第三一零章 击杀

    第三一零章 击杀

    蓝龙脸上的阴沉之色更盛，他可没有想到白龙会如此毫无顾忌地像他宣战。以前虽然二者相遇也是免不了一番唇枪舌战，不过像这么强势的话白龙还是第一次说。

    难道他已经有绝对的把握能打败我么了？

    想到这点，蓝龙微微一惊。他了解这三弟，如果今天没有把握是不会如此大言不惭的，而一旦他这么说，那就代表实力已经进入一个新的层次了，这个层次足以让他忘记以前在自己这里受到的侮辱！

    不敢有所懈怠，他赶紧暗暗运气体内的龙元力临阵以待。在他们这个层次的战斗中，哪怕是千分之一秒都足以分出胜负。

    察觉到蓝龙的异动，白龙嗤笑道：“二哥，你什么时候变得这么胆小了？”

    破甲并没有接近这里，反而是混入远方观战的人群中。在这种战斗上他的确帮不上什么忙，别说是帮忙，恐怕战斗的余威就足以让他死上一百次了。而项羽则是暗暗隐藏在不远处，这也是之前商量好的。一开始的战斗会有白龙独自应对，而项羽本人就看准机会，给蓝龙致命一击。

    蓝龙知道今天的事不能善了，反而慢慢镇定下来，沉声道：“我们打了这么多年交道，我还不了解你么？不管今天你有什么仰仗，我一定让你后悔来到腾龙帝国！嗷呜……”嘹亮的龙吟声震九霄，一股以灵魂为源头的精神力飞速朝周围散去。

    白龙脸色一变，没想到蓝龙这次竟然会如此谨慎，一开始就在召唤大哥。以往蓝龙就算是要召唤大哥也会等到无力再战，或者不支的时候，哪知这次战斗都还没开始就召唤大哥了，一旦大哥来到这里，那今天…………

    “上！一起放倒这家伙！”白龙怒吼一声，仿佛凭空消失般眨眼出现在蓝龙前方。

    来不及疑惑白龙的话，蓝龙赶紧侧身闪过白龙那闪烁着幽幽寒光的利爪。硕大的龙头也是犹如苍龙出海般猛的朝前探出去。

    白龙并不念战，一击未果后赶紧撤退。蓝龙的速度本就超过他不少，既然第一击没有达到预期的效果，那就得赶紧离开他周围。否则一旦陷入蓝龙狂风暴雨的攻击中，那势必会陷入苦战。

    看见蓝龙那锋利的牙齿朝自己前爪咬来，白龙眼中没有丝毫慌乱。这一击虽然迅猛，不过对他还造成不了伤害，而他非常明白自己现在应该做什么，牵制住蓝龙才是当务大急！只要将蓝龙的注意力吸引过来，那就会为项羽赢来宝贵的偷袭时间。

    实际上这场战斗就是白龙为辅，项羽为主。白龙的攻击看似凶猛，但却不在伤敌，意在牵制。真正厉害的攻击是隐藏在暗处的项羽！撤退归撤退，这并不代表白龙就不攻击。龙首轻抬，一股寒冷刺骨的白雾立刻朝蓝龙冲来的脑袋涌去。

    蓝龙眼中明显闪过一丝不屑，如果这种攻击就想将他逼退的话，那他就枉为神龙了！没有躲避那团寒气，蓝龙口中同样喷出一口深蓝色的雾气。拳头般大小的深蓝色雾气发出璀璨的光芒，不过其中却蕴含着一股肆虐狂暴的力量！

    拳头大小的雾气迎风见长，眨眼间已经变成铺天盖地的淡蓝色气体。随即，狂暴的风系元素剧烈波动起来，肆虐的狂风瞬间迎上呼啸而来的白色雾气，眨眼间就将其吹得四散飘零。发出一声龙吟，蓝龙呼啸着朝前压去。庞大的身体带起一阵狂风，加上他本就是风系，威势更是得到充分发挥。

    自己的攻击被蓝龙如此轻易地破解，白龙没有一丝意外，眼中反而充满了戏谑的光芒。

    蓝龙心中一紧，白龙那种眼神给他一种强烈的危机感。不过现在这一击可是他势在必得的一击，因此其中灌注的力量自然是非常恐怖。就是因为这样，他心中虽然知道就这么冲上去有可能会出现意料不到的危机，但那狂暴的力量却根本不允许他停下来。如果硬要停下来，说不定会因此让身体受到难以想象的创伤。因为心中的疑惑而让自己陷入困境，这是蓝龙绝对不能承受的。

    无奈之下，他只能咬咬牙，运起龙运力以更加狂暴的姿态朝白龙冲去。攻敌所必救，他坚信，只要自己将白龙完全压制住，那不知名的威胁就会消失了。

    看见蓝龙越发狂暴的气势，白龙还是那副气定神闲的样子，沉声道：“对不起，二哥，你失算了！”

    言必，不待蓝龙有所作为，地面上忽然响起一声暴鸣，磅礴的气势如海浪般直冲万里之外！猩红的血芒顷刻间笼罩住周围数公里之遥，一股凌厉的气势朝飞速移动的蓝龙席卷而去。

    “糟糕！还有一个！”蓝龙惊呼一声就想止住身形。不过一再加速的庞大龙身此刻哪能停下来？虽然速度有所减缓，但还是猛烈地朝白龙冲击而去。

    项羽一直隐藏在地面上，现在看见机会到来，抡起手中的重剑就朝蓝龙激射而去。这柄重剑乃是白龙给他的，不过到也算得上是一柄威力强大的兵器了。毕竟白龙的身份摆在那儿，不可能将次货给项羽，况且这还是关乎到他自己的战斗。

    黝黑的剑身受到项羽力量的渲染，已经变得血一般猩红。带着数十丈长的惊天剑芒，以一往无前的气势朝蓝龙脖颈劈去。眼中杀机毕现，在劈出这一剑前他就下了一个决心，一个让蓝龙陷入万劫不复之地的决心！

    强烈的危机感笼罩着蓝龙，让他的心顷刻沉入谷底。顾不得攻击近在眼前的白龙，将所有龙元力聚集在脖颈，从项羽这一剑的威势他已经看出，一旦这一剑劈在自己身上，那绝对会将自己劈成两半！

    猝不及防之下，他也只能这么做了。项羽的速度根本没有给他掉转身形的机会，只能运用龙元力护住脖颈。他就纳闷了，大陆上什么时候出现了这么一个强者？就算是那些人类所说的神也不可能有这种力量啊，而且那些神他也见过，在自己面前根本没有威胁。

    “嘿嘿！二哥，以前你给我带来的伤害，今天我一定要加倍还给你！”白龙大笑几声，身上突兀地冒起一阵寒气。周围的温度瞬间下降到一个非常低的地步，飘飞的冰晶密密麻麻地凭空出现。

    蓝龙心中大骇，没想到千年不见，这三弟的实力竟然到了如此地步。别说现在下面还有一个杀气腾腾的劲敌，恐怕光是白龙就足以对付他了。

    “该死！大哥怎么还没过来！”心中闪电般想到，蓝龙拼命将身体往一边移开，企图躲避项羽气势汹汹的一剑。

    然而白龙的攻击远远不是这么简单，当蓝龙企图移动身体时他骇然的发现，周围这片天地竟然被冰封住了！而身处其中的他就好像陷入沼泽中那般寸步难移，一股粘稠的力量将他紧紧包裹在里面。

    看见蓝龙惊骇的表情，白龙冷笑一声，身上的汹涌的寒气猛的一滞，接着仿似海浪一般围成一圈朝龙首涌去。寒冷彻骨的寒气汹涌着朝龙首那对龙角涌去，让本就洁白如玉的龙角变得晶莹剔透。

第三一一章 恐怖

    第三一一章 恐怖

    “二哥！接我这招试试！”白龙张口怒吼一声，那对闪烁着腾腾寒气的龙角直冲蓝龙。巨大的身形盘旋一圈，猛然由下而上地朝蓝龙腹部直刺而去。一旦这两只龙角刺中蓝龙腹部，恐怕他不死也要重伤。

    感受到龙角上蕴含的强大力量，一时间蓝龙直惊得肝胆欲裂。没想到今天竟然会发生如此之大的变故。其实从一开始他就没有低估白龙，因此才会刚刚出现就召唤大哥过来。不过令他没想到的是，白龙竟然跟别人联手，展现出如此压倒性的力量，令自己连还手的机会都没有。要早知这样的话，他就不会念战，而是以自己引以为豪的速度拖延时间了。

    心中虽有万般不甘，但他知道现在不是想这些东西的时候，当务之急是挡住一龙一人的攻击。仓惶之下，他竟然撤掉一些护住脖颈的龙元力，转而保护住腹部。这一下就给了项羽更大的机会，如果说之前项羽还在担心不能重创蓝龙的话，那现在他则是有信心将蓝龙击杀了！

    “嘿嘿！真不知道将龙角刺进你肚子里面是什么感觉，我还真是期待啊。”白龙狞笑一声，一对龙角犹如刺破虚空般眨眼间穿透了蓝龙的防御，重重地刺进他腹部。不仅如此，气势恢宏的寒气更是好像决堤的洪水般找到一个宣泄口，狂暴地顺着龙角涌进蓝龙体内。龙血还未流出，已经被那可怕的寒气给冰封住了。蓝龙身体上像是出现一层乳白色的盔甲般闪烁着淡淡白芒，不过那却是白龙的寒气所致！遭此重创，整个身体更是不由自主地微微颤动着。

    白龙下手很有分寸，这一击虽然能给蓝龙带来重创，但却绝对不会杀死他，否则一旦他父亲怪罪下来，那可就麻烦了。现在只等项羽那一剑落下，那基本上就可以让蓝龙陷入绝境，一旦没有蓝龙帮助，那接下来面对他大哥时自然也会轻松许多。

    蓝龙全盛时期就难以摆脱被白龙冰封住的空间，重创之下就更不可能脱离了。而项羽要的就是这个机会，将蓝龙一举击杀的机会！

    也就是蓝龙一愣神的功夫，项羽的惊天剑芒已经呼啸而至。擎天立地般的剑芒划过虚空，由上而下狂暴地朝蓝龙脖颈处劈去。剑芒虽不是实质，但其威力却远胜过真正的剑锋。避无可避之下，蓝龙的脖颈终于迎来了那带着浓郁血腥气息的剑芒。

    一阵金属交割般的刺耳声响起，火星四溅之下，蓝龙硕大的龙头转眼间离开了那数百丈长的龙身！

    愣住了，所有人都愣住了。

    远处观战的人类强者目瞪口呆地看着这一切，守护神龙出现本就是一个奇迹，现在居然有人将他杀死，难道这一切都是梦境么？

    白龙同样目瞪口呆地看着那无头的龙身轰然落下，伴随着一身巨响，他终于从震惊中回过神来，“天啊！你到底干了什么！你居然杀死了我二哥？我之前不是说过么，就算我们联合起来足以灭杀他，但是我们不能这样做，因为这会让我的父亲愤怒的！”

    白龙的怒吼声响彻天地，这在让他愤怒的同时还有极度的恐惧。他们三兄弟不管怎么争斗，但始终是亲兄弟，这也是为什么他们争斗近万年都没有谁死去的原因。而他们的父亲也不会允许这样的事情发生，如果有谁胆敢做出手足相残的事，那他们那父亲一定会站出来清理门户的。

    可现在项羽却杀死了他二哥，虽然蓝龙不是直接死在他手中，但也是因为他才会死去的。一旦这件事被他们父亲知道，那将会发生什么事情他比谁都清楚。

    看着白龙那因为愤怒而极度扭曲的龙脸，项羽一脸无辜的道：“我也不知道会这样，在我的计算中，这一剑应该只会给他带来重创，而绝对无法杀死他。不过倒是我失算了，没想到在你口中无所不能的二哥竟然如此不济，被我一剑就给杀了。”

    “你……我……你怎么……”白龙支吾了半天，硬是没有说出一句有用的话。

    其实他又怎么会知道项羽真正的想法。从一开始到现在，项羽根本就没有打算给蓝龙带来重创，而是给他致命一击！项羽很清楚，这三兄弟不管怎么折腾，但始终是亲兄弟，就算再有多大的矛盾也不可能下死手的。而自己就不一样了，自己一个外人，在他们眼中根本没有一点分量，一旦今日失败，那迎接他的将是两条丝毫不弱于白龙实力的神龙！一个白龙就足够让他心中忌惮了，更何况还是两个。思前想后之下，他做出一个胆大的决定。

    你不是恨两个哥哥么？那好，今天我就帮你把他们都干掉！否则要死的人可就是我了。

    抱着这样的想法，项羽才会以迅雷不及掩耳之势灭掉蓝龙。他一点也不担心白龙会临阵倒戈，因为今天这一切都是因为他而起的，一旦这件事被别人知道，那白龙也是难辞其咎。而一龙一人联手，就算卧龙帝国的那条神龙再厉害，他也有信心与之一战。

    同时也是在这时候，远空忽然传来一股庞大的威压。感受到这股威压，项羽跟白龙不由骇然变色！太恐怖了！如大海般汹涌的威压好似惊涛骇浪般一波一波地涌来，项羽跟白龙就好像波涛汹涌中的一叶扁舟那般随时都有可能颠覆。

    “糟了！这是我大哥！”白龙紧紧地盯着远空惊呼道。

    项羽现在真有一种骂娘的冲动，忍无可忍之下他终于对身旁的白龙大吼道：“***！这就是你大哥？这是我们能对付的么？别说我们两人联手，恐怕就算是你二哥站到我们这边也不可能对付这家伙啊！老子今天算是栽在你手中了！”

    远处观看战斗的那些人类强者早就像树叶一般被这股气势给冲飞了，只有身为剑神的破甲还在苦苦支撑着，不过就算这样也是脑门见汗，浑身上下不受控制的微微颤抖着。

    白龙无辜的对项羽道：“我也不知道为什么会这样，我大哥虽然厉害，但是在我的认识中，还远远没有达到这种境界啊。这次死定了，二哥死在我们两个手中，他也不用再顾忌兄弟之情，可以坦然杀死我了。你说我们现在应该怎么办？是逃跑还是全力应战？”

    项羽凝重的道：“逃？你以为我们逃得了么？一会儿你必须施展浑身解数来战斗，千万别再有所顾忌了。我们的目标不是打败他，而是彻彻底底的让他消失在这个世界上！一旦让他逃跑，我们终究逃不过你父亲的追杀。”言必，连他自己都是苦笑一声，从这股威势来看，别说杀死那条神龙了，能将他打败就称得上奇迹了。

    白龙轻轻点了点头，示意自己明白。

    也就是这一会儿的功夫，一道土黄色的身影仿佛穿过虚空一般瞬间来到项羽前方。

    “好惊人的速度！我竟然看不清他的移动轨迹！”眼看看黄色身影眨眼间出现，项羽不由暗暗惊呼道。

第三一二章 这个世界太疯狂了

    第三一二章 这个世界太疯狂了

    呈现在一人一龙前方的是一条数百丈长的土黄色巨龙。外观跟白龙和蓝龙一样，但二者之间散发出来的气势却不可同日而语！

    “啧啧，没想到三弟还真是有能耐啊，竟然联合人类杀了你二哥。”黄龙阴笑道：“不过这样也好，少了你们两个的威胁，以后我就能更好的跟随父亲了。而他手中的那些宝贝也全都是我的了。”

    白龙低沉道：“看来今天你是准备将我杀死在这儿了？大哥，我一直都不明白，为什么当年你跟二哥会联手打压我，我们可是亲兄弟啊。”

    黄龙戏谑的笑道：“你以为呢？以前没有杀你是因为害怕父亲怪罪，不过今天你已经杀死了二弟，所以我也可以名正言顺的为父亲清理门户了。既然你奇怪我们为什么会这样对你，那在你死之前我就告诉你吧。”

    说到这里，黄龙的面色明显变得阴沉许多，“长久以来父亲对你的宠爱明显超过我跟二弟，这么跟你说吧，父亲对你的宠爱让我们嫉妒了。从小到大，什么东西不是以你为主？每次父亲拿出宝贝来都是先给你挑选，然后才会给我们，这又是为什么？我们什么地方不如你了？论实力，我们两个都要超过你许多，甚至于可以轻易将你踩在脚下，但父亲却偏爱于你。所以当初我才会跟二弟联手打压你，虽然我们不敢杀死你，但我们却可以打击你的信心，这样下去总有一天会让你自暴自弃，变得一蹶不振。”

    说到这里，项羽算是听明白了。原来这三兄弟之间的恩怨起始竟然是因为父亲偏心，这还真是一个令人哭笑不得的理由。已经有了这种毁天灭地的实力，但却还是像一个小孩子般争风吃醋。不过项羽现在可没有闲工夫却管他们为什么会兄弟决裂，现在的当务之急是如何保住性命。这条黄龙带给他一种死亡的感觉，他甚至从来没有想到过，死亡有一天竟然会离自己如此之近。

    白龙沉声道：“看来今日一战是不可避免的了，我会全力为之，就让小弟看看大哥的实力到底强大到什么地步吧。”说完，磅礴的气势从白龙体内爆发出来，不过比起黄龙明显差了许多，但比起之前也算是超水平发挥了。

    黄龙还是那不屑一顾的样子，讥笑道：“真是愚不可及，你以为我还是以前的我么？别说你们两个联手，就算是再有几个你们这样的联手也不可能打败我。真是可爱的三弟啊，大哥就告诉你吧，如今大哥已经有一只脚迈入真神之境了！”

    黄龙风轻云淡的一句话却让白龙的气势猛的一滞，双眼不可置信地看着黄龙立在气势中间而无动于衷的巨大龙身，“真神之境，没想到你竟然已经踏入真神的境界了，怪不得会有这么强大的气势，原来是真神！”

    项羽在一旁直听得干瞪眼，“你们说的真神之境是什么东西？”

    看了眼项羽，白龙无力地叹口气，“在你原来的那个世界中，实力最强大的应该就是仙帝跟神王级别吧？”

    项羽现在已经失忆了，以前的事情怎么可能还记得？不过听见白龙这么问，他还是极其配合的点了点头。而黄龙应该是对自己的实力很有自信，因此只是在一旁饶有兴致地看着他们对话，没有丝毫趁此出手的意思。

    看见项羽点头，白龙接着道：“其实神王跟仙帝都算不上是最高境界，在他们之上，还有一个境界，那就是……真神之境！”说到这里，白龙明显变得激动起来，浑身上下也不受控制地颤抖着，也不知是在憧憬还是在惧怕。“从神王或者仙帝提升到真神之境，那已经不是简单的实力提升了，更加重要的是离创世之境又近了许多，一旦达到创世之境，那就可以创造属于自己的世界，而创造者就是里面的最高主宰！”

    项羽脑中好像有无数只蜜蜂在乱飞一般嗡嗡作响，创造世界？那不就成了创世神？不过那真是人可以达到的境界么？对普通人来说，世界上光是有神就是一件匪夷所思的事情了，现在居然还有创世神，那么创世神又跑哪儿去了。

    这个世界太疯狂了！

    大概是猜到了项羽此刻的想法，白龙道：“创世神可不是这么容易就能达到的，在我的认识中，也只有一个创世神而已，那就是传说中的盘古！”其实在说这句话的同时他自己也在疑惑，真的可以修炼到创世神的境界么？要知道，盘古可是集天地混沌之气而生，根本就不是修炼来的，人家一出现就是创世神的境界了。

    不过出于对父亲的绝对信任，他依旧选择相信创世之境可以修炼达到。他父亲就是一个踏入真神之境多年的老怪物，因此说不定也在真神的道路上摸索到许多不为人知的事情，这也不是不可能的。

    听见这话，项羽心中又是微微一惊，世界形成亿万年之久，但却只有盘古一个创世神，看来那创世之境也不是这么容易就能达到的啊。创世之境的确是个遥不可及的境界，不过那真神之境就不见得了，至少自己面前现在就有一条一只脚踏入真神之境的神龙。

    “我的三弟啊，我看你还是放弃抵抗吧，在我面前，你绝对没有一点希望，看在我们亲兄弟的份上，一会儿我会给你个痛快的。难道以真以为凭你们两个就想抗衡我么？”黄龙在一旁讥笑道。

    “我知道不是大哥的对手，不过为了在死之前一睹大哥真神之境，小弟也只能尽全力了，还望大哥不吝赐教。”白龙目光平静的说道。知道这大哥已经有一只脚踏入真神之境后，他心中就没有抱着任何幸存的希望。因为他深知真神到底是个什么样的境界。既然已经抱着必死的决心，那他索性就放手一战，之前有些跌落的气势瞬间回涨，隐隐有越来越强的趋势。

    黄龙面色一寒，沉声道：“你还真是不到黄河心不死，也罢，今天我就让你看看真神的力量！”言必。堪比烈阳的黄光从他身上爆发出来，恐怖的气势海浪般一波接着一波地朝白龙根项羽涌来。黄龙粗壮的龙威猛然前甩，狂暴的力量瞬间穿过虚空出现在白龙腹部。

    砰！

    空中传来一声破缸般的闷响，接着就看见白龙的身体仿佛一颗炮弹般朝地面激射而出，伴随而下的还有阵阵血雨。这可是真正的血雨，因为白龙本就身形长达数百丈，体内的龙血那更是好似河流。而且龙血中可是蕴含着非常强大的力量，要是被常人得到一滴，然后好好利用的话，说不定还能造就一个剑神出来，由此可见龙血的威力。不过现在那些龙血注定只能浪费了，仔细说来也算不上浪费，因为如此之多的龙血抛洒在土壤中，使得这里的地质发生急剧变化，同时也就形成了千万年之后最过凶险的龙血山脉。

    将白龙轰到地面上后，黄龙头也不回地盯着项羽。

第三一三章 阿修罗现身

    第三一三章 阿修罗现身

    “这样就完了么？跟我不分胜负的白龙难道连他一招都接不住么？真神到底是个什么样的存在啊。不！我不甘心就此死去，我还有许多事情没做，空灵儿还在等着我回去，如果我死在这里的话，她一定会很伤心的！不……”伴随着一声大吼，狂暴的气势一路攀升，眨眼间就冲到白龙之前所展现出来的那种境界。

    黄龙惊讶地看着气势一度暴增的项羽，没想到此刻他的气势已经逐渐超越白龙了！不过这并未引起他的不安，一只脚踏入真神之境后，他的信心也随之增加到一个极高的地步，他也清楚眼前这人就算再厉害也不可能达到真神之境。现在他并不急着杀死项羽，反而任由他的气势这么增加下去，他要在项羽全盛时期出手，给他强烈的无力感！

    黄龙眼珠一转，磅礴的气势缓缓从体内弥漫而出，狂暴地朝项羽冲去。受到这股气势的影响，项羽封闭的丹田也在悄无声息的松动着，那股禁锢了丹田的力量也在逐渐散去！

    在这一刻，项羽觉得心中似乎某根弦被触动了，大量的信息仿佛海浪般猛然冲击着他的大脑。一股强大的力量由丹田之内爆发出来。

    “啊……”脑袋里面乍然间出现这么多东西，强烈的痛苦刺激着他的神经，禁不住这种痛苦，他忽然疯狂地大叫出声。伴随着他这一声大叫，一圈波纹忽然从他体内爆发出来，仿佛涟漪一般迅速扩散出去。

    气势逐渐平和下来，项羽脸上闪烁着阴晴不定的神色，此时，他的记忆已经完全恢复了！从与希伯来大战，一直到自己陷入时空裂缝中，最后再到跟空灵儿意外的相遇。记忆恢复后他的第一个想法就是，空灵儿为什么会跟姬文静和琪莉亚长得一模一样？难道这又是一个巧合么？不！这绝对不可能，从空灵儿身上散发出来的那种感觉根本就带有一丝虞姬的气息啊！

    太多的谜团笼罩着他，不将这些谜团解开，恐怕他死也不会瞑目的。而想要解开这些谜团，当务之急就是打败黄龙离开这里。缓缓抬起头来注视着黄龙，项羽眼中闪烁着狂暴的战意。

    “嗯，不错，实力比我那不争气的三弟要强上一些。”看见项羽那双充满战意的双眼，黄龙讥笑道：“虽然你现在的实力已经很高了，但是想要面对真神的我，还是没有一点可能，等着吧，看我怎么打击你刚刚升起的自信心。”

    项羽脸上阴沉之色更盛，从黄龙身上散发出的气势来看，以自己现在的状态的确不可能是他对手。不过项羽可不会就这么束手待毙，“谁胜谁败现在还犹未可知，接我一招，虎……战……平……阳……”

    战决第四层！

    虽然这招比起第九层毁天灭地来说威力差了许多，但此刻项羽用出来却给人一种震撼的感受。惨烈的气势使得周围一片空间都充斥着丝丝悲壮的气息，无尽的血红色光芒仿佛永无止境般从他体内疯狂涌出。项羽现在已经陷入那种绝对的困境中，视死如归的心境让他将实力百分之一百二十的发挥出来，一股惨烈的气势直冲黄龙。这乃是来自灵魂的威慑，普通防御不可能阻止这股气势的冲击。

    乍然间受到影响，饶是一只脚踏入真神的黄龙也不禁晃了晃身子，脸上尽是一片骇然。也就是这一会儿的功夫，一只巨大的猛虎出现在项羽上方。血红色的身体在空中散发着妖异的光芒，一双虎目中满是悲凉的气息，紧紧地盯着不远处的黄龙。

    “该死！没想到这家伙竟然还留了一手，不能再仍由他这么下去了，一定要赶紧杀了他，省得一会儿又弄些什么东西出来。”边想着，黄龙巨大的尾巴猛的朝项羽抽去，巨尾扫过，空间片片碎裂，强烈的吸扯力从那些空间裂缝中传来，不过却并没有影响到尾巴移动的轨迹。

    项羽紧闭的双眼猛然睁开，刹那间空中闪过两道血红色的闪电，“杀……”狂吼一声，上方的巨虎仰头发出一声无声的怒吼，带着一股惨烈的气势毫无惧色地迎向那横扫过来的龙尾。

    “哼！”黄龙冷哼一声，依旧按照原先的轨迹扫来，待到与巨虎相遇后竟然只是微微缓了一缓，然后便将整只巨虎劈成两半！巨虎身上的血芒逐渐消散，只不过眨眼时间就化为乌有，仿佛从未出现过一般，而那硕大的龙却依旧朝项羽扫去。

    “没想到这么容易就化解了我全力施展的一击，看来今天我项羽说不得要永远留在这里了。”虽然心中充斥着浓烈的不甘，但怎奈实力相差太过悬殊，在黄龙这已经有一只脚踏入真神之境的顶级高手面前，项羽就好像雏鹰一般还未羽翼丰满。

    临近死亡，项羽心中却难得的一片清明，自从复活以来他就背负着太多的担子，如今马上就可以放下这些担子，他反而感到一阵轻松。龙尾扫过而发出的刺耳划破虚空声让他耳膜生疼，猛烈的罡风更是让他浑身上下犹如刀割。

    “臭小子！你给我去死吧！”黄龙狰狞地大吼一声，猛然加快了速度。粗壮的龙威直奔项羽脑袋袭来，一旦击中，那他的脑袋必定会像西瓜那样爆开。

    就在龙尾即将接触到项羽脑袋时，他身边的空间悄然裂开了！如水波般的涟漪轻轻荡漾开来，奇怪的是空间破开之时竟然没有发出一点能量波动，别说狂暴的吸扯力，就连一点风都没有出现。如果不是亲眼看见那里的空间裂出一个大洞，恐怕没有人会相信那是个空间裂缝。

    一只洁白如玉的玉手轻轻从裂缝中探出来，然后将随即赶到的龙尾轻轻捏在手中。

    感受到自己势在必得的一击似乎出了点变故，黄龙不由定睛看去，这一看，差点吓得他从空中跌落下去，双眼惊恐地看着那只洁白如玉的手。由于他在项羽前方，因此恰好能看见那只手的主人在对他笑，那种令人毛骨悚然的笑。

    意料中的痛苦并没有如期出现，不仅如此，就连之前从黄龙身上传来的磅礴气势也顷刻间烟消云散。疑惑地睁开双眼，他立刻看见了一幅震撼的画面。

    只见那只玉手正随意地捏着那只粗壮的龙尾，很难想象那只洁白如玉的手怎么会有这么强大的力量。龙尾最细的地方恐怕也有近一米的直径，那只手捏在龙尾上给人一种非常滑稽的感觉，但就是这么一只手却龙尾无法寸进。

    项羽暗暗想到：“好漂亮的一只手，这只手的主人应该也是一位倾国倾城的绝世美人吧。。”由于空间裂缝就在他旁边偏后的位置，所以他并不能看见这只手的主人。

    反观黄龙，此刻龙脸上不但有着极度的惊恐，更是充斥着不敢相信的神色，其实也怪不得他会露出这种表情，因为映入眼帘的那个人他认识，“你……你是……你是……阿……阿修罗！”支吾了半天，黄龙终于说出这句令人震撼的话。

第三一四章 相聚

    第三一四章 相聚

    听见黄龙结结巴巴的话，项羽吓得差点跳起来。阿修罗可是名声在外，不仅实力高得恐怖，而且还不属于三界的范畴之内，他乃是六道中阿修罗道的界主。以好战闻名三界的他是个人人谈之色变的可怕家伙，想不到他今天竟然会出现在这里，而且刚才貌似还救了自己一命。

    似乎是在印证黄龙的话，从项羽旁边的那个空间裂缝中缓缓走出一个三头六臂的怪物，虽然看起来可怕无比，但身上的皮肤却光滑得出奇，比起女人也是稍胜一筹。想起之前自己还以为光滑如玉的手是某个绝世佳人的，现在直令项羽感到一阵恶寒。

    阿修罗仿似闲庭漫步一般走出空间裂缝，三张怪脸同时对项羽露出一个和善的笑容。那虽然是友好的笑容，但在项羽看来却比魔鬼的微笑还要恐怖。

    “谢谢你救了我。”不管人家长得多难看，但始终救了自己的命，项羽微微躬身感激道。

    哪知阿修罗却猛的闪身，并没有接受项羽这一拜，“不用客气。”说完这句话，阿修罗缓缓转过头去看着黄龙，脸上和善的笑容瞬间覆盖上冰霜，低沉的道：“你该死！”

    黄龙已经是一只脚踏入真神之境的高手，但在阿修罗面前却好像一个婴儿般兴不起半点反抗的念头，闻言只是一个劲儿的颤抖着，道：“阿……阿修罗大人，是我……不对，我该死！您就饶了我吧，我下次再也不敢了。”

    项羽正疑惑阿修罗为什么不肯接受自己一拜，难道是他觉得自己没有这个资格么？忽然听见这一人一龙的对话，立刻大喜。看这样子，阿修罗似乎准备出手对付黄龙，这让几乎已经陷入绝境中的项羽再次看见了生命的曙光。

    阿修罗已经冷冷地盯着黄龙，寒声道：“说完了么？说完了就准备去六道轮回吧。”

    听见这话，黄龙的身体颤抖得更加剧烈了，去六道轮回意味着什么？那意思就是死！好不容易修炼到真神之境，他可舍不得就这么去轮回，而且还指不定会被送到哪个地方轮回，要是被畜牲道给要去了，那不是说自己以后要做牛做马任人驱使？这让一向高傲的神龙怎么接受得了。

    阿修罗冷冷的道：“给你两条路，第一是你自杀，然后我让人送你去人道的界主那里轮回，以后做千世凡人后该投天道；第二条路，我送你去畜生道万世轮回！”

    项羽听了这两条路也不禁暗暗咋舌，做凡人？那可真比杀了他还难受，好歹也是拥有一身通天彻地的本事了，要是忽然被打入凡间忍受人间冷暖，的确是件痛苦的事。不过比起去畜生道万世轮回，当凡人还真是个很丰厚的选择。毕竟做千世凡人后可以进入天道轮回，以后出生就是在仙界，可谓是前途无量，但这要自杀，未免也太不现实了。

    像黄龙这样差一只脚就可以完全踏入真神之境的顶级强者来说，其尊严是不可冒犯的，让他自杀，那比亲自杀他还难！如果阿修罗亲自动手的话，那也就意味着黄龙将当一万世的畜牲，任人驱使！

    现在项羽几乎可以断定，这黄龙一定会拼死一搏！

    阿修罗依旧是那副风轻云淡的样子，而黄龙脸上则闪烁着阴晴不定的神色。过了许久，他像是想通了什么一般无奈地叹口气，道：“阿修罗大人，我选择第一条路，我愿意自杀，然后做千世凡人。”

    听见他这话，项羽眼珠子都快瞪出来了。没想到不可一世的黄龙竟然会选择自杀，难道他没有一点强者的尊严么？其实项羽不知道阿修罗到底代表着什么，否则他就不会感到惊异了。要知道，不管什么样的强者都会有死去的一天，时间已经不能对他们造成威胁，但他们还会受到仇家的威胁，一旦去到六道中，那指不定会有什么东西等待着他们呢。

    让黄龙疑惑的是为什么阿修罗会现身，并且还准备对自己出手，要知道，六道是有规定的，他们只负责死后的世界，不管三界之内出现了什么样罪大恶极的人，他们都不会插手。黄龙自认为不是什么好人，但也不是那种穷凶极恶的人，怎么这次阿修罗就找上自己了呢？

    阿修罗脸上难得的露出了一丝笑意，“要不是看在你父亲帮助创世神守护这个失落的世界这么多年的份上，我直接就让你去地狱道忍受永无止境的折磨了。现在既然你已经选择了第一条路，那就准备去轮回吧。”

    “创世神，又是创世神，难道这世界上真有创世神么？”项羽郁闷的想到。

    正在项羽思量间，黄龙忽然抬起两只前爪细细地凝望着，双眼中说不清到底是什么感觉。“做一千世的凡人，唉，想不到我即将踏入真神之境了，到头来竟然是这样的结果。”说完，黄龙深深地看了项羽一样，傻瓜也能知道，项羽跟阿修罗之间有特别的关系。

    “别再拖拖拉拉的了，我的耐心可是有限度的。”阿修罗之前还一副笑脸，很难想象此刻又露出了那副冰冷的神色。

    黄龙苦笑着对项羽道：“虽然我不知道你是什么人，不过今天我认栽了！”言必，两只前爪猛的回探。嗤！嗤！

    看着黄龙将两只锋利的前爪刺进胸口，项羽知道，这次他又侥幸逃得一命了。黄龙眼中的生机逐渐消失，直至最后变成惨白一片，然后厚重的眼皮缓缓落下去。

    轰隆！一声巨响过后，黄龙的身体重重地坠落在地上，扬起漫天灰尘。这一切都被远处那些人类强者看着，黄龙之前的气势虽然恐怖，但并没有争对他们，因此他们并没有受到什么伤害。不过饶是如此，此刻这些人也是像死狗一般趴在地上不能动弹，就算是身为剑神的破甲也不例外。此刻看着大陆上的三大守护神龙已去其二，还剩下一个白龙在地上不知生死，一群人不由暗呼在做梦。毕竟三位守护神龙无敌的形象已经深入人心，现在看他们死的死伤的伤，这些人的大脑一时间反应不过来。

    项羽唯唯诺诺地漂浮在阿修罗旁边，不敢有丝毫不敬，意识到这一切的阿修罗不断摇头叹息，似乎对项羽的作为非常不满。正在叹气的阿修罗忽然眉头一皱，三张脸上同时出现些许诧异的神色，顿了一会儿，道：“那条白龙还没有死，待会儿我会让他醒过来，然后让他带你去找他父亲，你必须马上回到原来那个世界，迟则生变。”

    项羽心中一惊，自己好歹也在这个世界两年多了，还真不知道地球现在成了什么样子。现在看阿修罗的话，似乎发生了什么变故，不由赶紧说道：“好吧，我马上回去。”

    阿修罗道：“先别急，万事皆有定数，你急也急不来的。你必须将破甲一起带回去，至于跟你一起来这个世界的那些人，他们已经在来这里的路上了，相信马上就会赶到这里。”

第三一五章 刘邦没死

    第三一五章 刘邦没死

    阿修罗至始至终都是一副笑脸相迎的样子，很难想象他这凶名在外的恐怖人物竟然会有这么和蔼可亲的一面。疑惑归疑惑，项羽还是忍不住问道：“难道地球上还有什么人来到这个世界了么？还有就是为什么我要带破甲回去？”他心里并不排斥将破甲带回去，不过不明白为什么阿修罗会这样说而已。破甲只是个剑神，而且还是在自己帮助下达到的，阿修罗这样的大人物怎么会对他感兴趣？

    话说回来，知道空灵儿拥有跟虞姬一样的容貌后，他已经下定决心，不管怎样都要将她带到地球去。不过在这之前探探口风还是不错的，免得到时候横生枝节。

    阿修罗笑道：“当初你被空间裂缝吸走后，二十八骑跟姬文静就毫不犹豫的跟着跳进去了。而且那六翼炽天使琪利亚也随后跟了进来，刚才战斗的波动已经将他们吸引过来，相信马上就会到了。至于破甲，那是因为他是破军。”

    “谭浪是贪狼，破甲是破军，现在还差一位七杀。他们三人并没有多强大的力量，不能帮助你战斗，但他们却是一种暗示，一旦他们三人齐聚，也就意味着真正的战斗开始了！多说无益，你自己去体会吧，那个空灵儿已经在白龙的父亲那里等你了，会同姬文静等人后你马上赶过去，因为在那里还会耽搁一些时间。”

    项羽心中暗暗一惊，听他这语气，看来空灵儿、姬文静、琪利亚之间还真存在着什么秘密。对于阿修罗说的会耽搁一些时间，项羽当然不会以为仅仅只是普通的耽搁时间而已，必定是会发生什么事！不过既然他没有明说，项羽当然也不好再问，只是紧紧地盯着远空，希望下一刻就会看见破空而至的二十八骑等人。刚才阿修罗可是说了，地球上正在发生一些什么不太好的事，要是回去晚了，恐怕会发生什么意外。

    边说着，阿修罗六只手微微抬起，一团炽烈的紫芒随即冉冉升起，庞大的生命气息好似海浪般在里面不断激荡。感受到其中蕴含的力量，项羽不自觉地咽了口唾沫，太恐怖了！

    六臂齐挥，炽烈的红芒立刻脱手而飞，在空中越变越大，眨眼间就形成一道光罩将方圆数百丈的天空笼罩在里面。光罩缓缓降下，将躺在地上不知生死的白龙包裹在里面，做完这一切，阿修罗不由暗暗松了口气。

    正在项羽疑惑不已的时候，地面上的白龙忽然昂起巨大的龙头！

    “咦？这是怎么回事？好强烈的生命气息，我不是应该死了么，怎么现在又没事了，而且感觉，力量好像又回到了巅峰状态。”白龙将龙爪紧紧地捏在一起，顿时间，龙爪周围的空间片片破碎，好似镜子般出现丝丝深邃的裂缝。

    阿修罗本就是六道中阿修罗道的界主，虽然掌管的是死后的世界，不过经历这么多时光，他们这种强者对生的奥义可是理解颇深，仗着自己强悍的实力，因材才能将生命力损耗到几乎油尽灯枯的白龙救回来。

    在最初的兴奋后，白龙开始谨慎地打量起周围环境来，当他的目光移动到阿修罗身上后立刻瞪大眼睛，满脸的不敢置信。“阿………阿修罗大人！”白龙目光一扫，立刻发现了地面上毫无生命气息的黄龙，眼中的惊慌一闪而逝，强自镇定下来，龙尾猛的一甩，白龙像颗炮弹般瞬间出现在阿修罗前方，低下高贵的头颅，恭敬道：“没想到阿修罗大人竟然会来到失落的世界，真是让我惊讶啊。”

    面对白龙，阿修罗脸上的和蔼可亲再次变成冰霜，冷漠道：“话我不想多说，一会儿你带他们去找你父亲，你父亲会知道怎么做的。”

    “是，是！”白龙慌忙应道：“我知道了，请问阿修罗大人还有什么要吩咐的么？”

    “没了，记住路上别耽搁时间。”

    项羽目瞪口呆地看着这一切，暗自为阿修罗强大的实力惊叹着。六道中的界主果然不一般，在常人眼中几乎已经死掉的白龙没想到就这么活过来了。要知道，白龙可不是一般的凡夫俗子，想让他这个级别的强者活过来，那要消耗的力气可不是一般的大。

    “他们来了。”阿修罗微微一笑，示意项羽朝远空看去。“待会儿就别客套了，带上他们直接去找白龙父亲吧。”

    项羽应了一声，目光紧紧地盯着远空。果然，不一会儿后远空出现形形色色的各色光团，而其中赫然就是两年多未曾相见的二十八骑跟姬文静、琪利亚。

    以他们的飞行速度，只不过眨眼时间就出现在项羽跟阿修罗旁边。看着脸上激动莫名的姬文静等人，项羽不由感到一阵莫名的感慨。想不到掉进空间裂缝里面，大家竟然能在那种混乱的空间里聚集到一个世界中来，也不知道这是巧合还是天意使然。

    琪利亚张张嘴想说什么，不过最后还是忍住了，从她奋不顾身扑进空间裂缝中的那一刹那开始，她就知道自己心中已经多了一个人的影子，一个无法磨灭的影子。

    项羽用眼神示意姬文静不要说话，正准备开口的姬文静得到项羽的眼神，当即心照不宣的闭上嘴巴了。直到现在大家才开始打量周围的环境来，只见地上躺着一蓝一黄两条巨龙，天上也漂浮着一条巨大的白龙，而且面前还有一个三头六臂的怪人。这令人摸不着头脑的画面不由让众人感到阵阵诧异。

    阿修罗挥挥手，道：“既然人都已经到齐了，那就立刻出发吧。”

    白龙身形一转，对众人道：“你们都不熟悉路，还是到我背上来吧，这样我们也能尽快赶到我父亲那里。”

    姬文静毕竟是小姑娘心性，在最初的疑惑和激动后立刻欣喜地坐到了白龙背上。当初虽然跟青龙在一起这么久，可仍然没有机会坐到他背上过。现在看着一头东方神龙就飘飞在自己面前，而且还邀请自己坐到他背上，姬文静当然不会犹豫了。以前她还担心项羽会有什么不测，现在看见他就好生生的在旁边，心中那最后一丝忧郁也随之烟消云散。

    琪利亚微微犹豫了一会儿，还是忍不住飞到项羽旁边轻声问道：“这到底是怎么回事儿？”

    项羽神秘地一笑，道：“现在还不是解释的时候，我们必须立刻赶到白龙的父亲那里，然后通过他那里的传送阵马上回地球。”言必，带着冷漠的二十八骑飞到白龙背上。琪利亚摇摇头，同样无奈地跟随而去。

    “别忘记带上破甲。”临了，阿修罗还不忘记提醒道。点了点头，白龙龙尾轻甩，瞬间出现在远处的破甲面前。

    看着面前的庞然巨物，破甲不由微微的颤抖了一下。这可是龙云帝国的图腾啊，而且刚刚还看见了他大发神威，这对身为龙云帝国的他来说，实在太过于震撼了。

    面前的人类显然没有让白龙正眼看待，眼见他那副茫然不知所措的样子，白龙不由冷哼一声，两道白气顺着鼻孔喷到破甲身上。白龙可是天上操控冰的神龙，这两道龙息虽不是刻意为之，但里面附带的寒气还是让破甲激灵灵地打了个寒颤。

第三一六章 刘邦是疯子

    第三一六章 刘邦是疯子

    “到我背上来吧。”冷淡的说着，白龙用他那高傲的神色打量着面前这个渺小的人类。

    破甲微一犹豫，立刻腾身站到了白龙背上，恰好落在项羽旁边。看着周围那些神色冷漠的人，他只感到一股寒意从脚底缓缓升起。姬文静看着倒是非常活泼，不过破甲可不认为她是什么好人，从她身上散发出的死亡气息直让破甲的眼皮抽搐个不停。

    “坐稳了，我要开始走了！”白龙微微一顿，接着身上冒起一阵炽烈的白光将背上众人包裹在里面，身形一闪间已经消失在远空。

    直到这时周围那些人才反应过来，看着破甲离去的方向纷纷露出了羡慕与嫉妒的神色。现在该走的都已经走了，这些人也不敢再待在这里，否则怎么死的都不知道。心中虽然想去看看死去的蓝龙跟黄龙，不过看见阿修罗还飘在那里，这些人纷纷望而止步，然后相继离开这周围。

    开玩笑，他们可不想死在这里，要是一会儿又来个什么强者战斗的话，那他们这些平常在人家眼中可望而不可即的存在就会死得骨头渣子都不剩。经历过刚才那场战斗的余威后他们才知道，这种战斗不是他们能观看的。幸好之前的战斗不是很激烈，否则他们这些人早就去六道轮回了。

    目送项羽的背影飞快消失在视线中，阿修罗才逐渐回过神来，任谁都没有注意到，刚才他的眼神中分明充满了恭敬。无言地轻笑一声，阿修罗好像喃喃自语般念道：“出来吧，虽然看见你小子就让我感到恶心，不过还是正事要紧。”

    身边的空间悄然破碎，一个浑身腐臭的怪物出现在阿修罗旁边，就算是在阿修罗这等强者面前，眼前这个怪物依旧没有一点收敛的意思，嘴巴里面还塞着一块生肉咀嚼着，伴随着阵阵嘎嘣嘎嘣的骨头碎裂声，丝丝鲜血顺着他的嘴角滑落下来。

    “饿鬼，我说你就不能改改你这生吃人肉的坏习惯么？对了，你们饿鬼道怎么样了？我看这件事完成以后恐怕又有许多人要去你那里做客了。”阿修罗无奈地摇头叹息道。

    这浑身腐臭的怪物赫然就是六道之中饿鬼道的界主！

    “我说你怎么老是忘不掉这件事啊？天性使然，你让我不吃生人肉，那比杀了我还痛苦。不过这件事完成以后我也可以享用一顿丰盛的晚餐了。”边说着，饿鬼界主眼中闪烁着丝丝令人毛骨悚然的**。

    摇摇头，阿修罗显然也放弃让这饿鬼界主不生吃人肉的打算，“对了，你刚才说刘邦那小子最近想做什么？”如果项羽在这里的话必定会为阿修罗说的话感到惊异，因为他们说的竟然就是两千多年他的那位结拜大哥，刘邦！事隔两千多年后，想不到刘邦竟然没死，而且还到了连阿修罗跟饿鬼界主这种强者都要重视的程度。

    “还能干什么？那小子简直就是个疯子！”饿鬼界主讥笑道：“他还真以为跨过真神之境就能达到创世之境了；这宇宙中除了盘古创世神以为还有谁能凭借**修炼到创世神的地步？再说了，盘古可是宇宙还在混沌形态之时，由混沌之力形成的生命，也只有他才能掌控这个宇宙，那些无知的小子竟然以为跨过真神之境就是创世之境了，真不知道是哪个白痴传出去的这话。想我们六道的六位界主，哪个不是真神之境的巅峰？可听说我们成创世神了么？真是愚不可及。”

    说到这里，阿修罗也不禁露出了憧憬的神色，“盘古大神是很厉害，毕竟他有主宰这个宇宙的能力。可是我们的六道之主也不差啊，虽然比起盘古大神差了这么一点，但好歹也是控制着除了盘古大神以为所有生命的顶级存在啊。”

    说到这里，饿鬼界主也收起了之前那副玩世不恭的神色，变得肃然起敬。如此之大的反差很难想象是在他这个让无数人仰望的存在身上传出的，“圣主一直都是我最佩服的人，当初盘古大神创造了世界，硬是将自己身上的混沌之力分出一些形成了圣主，可圣主却凭着自己的修炼达到了跟盘古大神相差无几的境界，真可谓是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    阿修罗眼中充满崇拜的神色，猛的，他一改之前的神色，道：“对了，你之前说刘邦那小子有什么大动作，到底是什么啊？”

    饿鬼界主同样露出了凝重的神色，“其实我也蛮佩服刘邦那小子的，只不过两千多年时间，竟然达到了真神之境的巅峰，恐怕就算比起我们也是不承多让。不过他实在太疯狂了，这次他为了跨过真神之境，进入传说中的创世之境，竟然将整个地球的天地元气都聚集到仙界，然后以一个神秘的阵法相结合，辅助自己跨过真神之境。那个疯子，他肯本没有想过，这么做会让地球上的人全部死掉的。”

    “是啊，到时候地球上恐怕就没有任何生命存在了。”阿修罗摇摇头，道：“将这么多天地元气汇聚到一个阵法中，这小子还真是够胆大的。如果他能够借助这个阵法将所有天地元气完全收为己用的话，那他的实力的确能够进入一个崭新的层次，到时候恐怕就是我们也无法奈何他了；可一旦他不能将这些天地元气化为己用，那么这个阵法反噬的话……………”

    “恐怕不止是他自己，整个地球都会给他陪葬！”饿鬼界主恨恨的说道。

    “这个先不说，将所有天地元气抽走，他还让不让凡人活了？虽然不可能完全将天地元气抽走，但少了这么多天地元气，凡人将面临一场窒息而亡的危机。氧气也是包含在天地元气中的，所以刘邦的做法就是在间接性的让人类灭亡。”阿修罗淡淡的道。

    “那我们怎么办？”饿鬼界主疑惑的道。

    “还能怎么办？当然是看戏了。”阿修罗嘴角泛起一个邪异的笑容，道：“游戏才刚刚进入重头戏，我们就拭目以待吧。这件事虽然是整个游戏的重头戏，但我相信，应该也是这个游戏的尾声了。”

    “嘿嘿！我还真是迫不及待的想知道这个游戏的最终结果是什么。”饿鬼界主忽然盯着地上的黄龙跟蓝龙，双眼冒光的道：“吃了这么久人肉，今天我也换换口味吧。哈哈！龙肉啊，想起那味道我就流口水！”

    阿修罗道：“这可不行，八步天龙怎么说也是奉了盘古大神的命来看守这个失落的世界，这么多年来，就算没有功劳也有苦劳啊。我们身为六道的界主，应该做到赏罚分明，否则岂不是知法犯法贻笑大方？这次就当是给那小子一个面子，将他这两个儿子的肉 体放到天道去吧，回头让天道的界主帮忙照看着，等这两个小子以后来取回肉身。”边说着，阿修罗手上紫芒轻闪，黄龙跟蓝龙的肉 体已经消失在地上，徒留下两个深深的凹印。

    看见阿修罗将两道美味收起来，饿鬼界主才悻悻收回目光，道：“算了，这次我就放过八步天龙那家伙的两个儿子吧。当初弄出战决那套功法来的时候他也是帮了不少忙。”

第三一七章 游戏规则

    第三一七章 游戏规则

    “这不就对了么。”阿修罗跟饿鬼界主相视一笑，双双消失在原地。如果不是地面上凌乱的场景还在，恐怕谁都不会想到之前这里竟然出现了这么多传说中的强者。

    三大帝国中间，这里有一处连绵数千里的山脉。这不仅是大陆上最神秘的地方，同时也是最凶险的地方。丛林中不时响起一两声魔兽的怒吼，直震得周围的树叶簌簌发颤。不过这除了让树叶发颤以外就没什么用处了，接着丛林中还是陷入往昔的寂静。不过在这寂静下却隐藏着不为人知的凶险。

    一直剑齿虎跟一只龙蛇正紧紧地盯着对方，眼中皆是充斥着狂傲的战意。龙蛇忽然直立起身来，似乎在凝神打探着什么。过了一会儿，龙蛇身上忽然一颤，似乎感觉到什么不可思议的事情一般转头就转进树丛中，很难想象他十多丈长的身体竟然还能有如此迅疾的速度。

    剑齿虎现实一愣，然后便兴奋地大吼出声，似乎是在为自己的胜利欢呼一般。空中忽然一道黑影闪过，淡淡的威压随即弥漫在下方，这股威压虽然是不经意间流露出来的，但就是这样不经意间流露出来的威压才会更具威慑性。感受到这股威压，剑齿虎胜利的喜悦立刻被冲的烟消云散，像只小猫般趴在地上动也不敢动。一直到黑影消失很久后才缓缓止住颤抖的身体，然后警惕地看了看四周，一溜烟儿跑掉了。

    刚才那道黑影就白龙一行人，因此才会让龙蛇跟剑齿虎这种中等偏上的魔兽如此惊惧。龙蛇虽然不是真正的龙，但好歹也挂了个龙字，因此才会提前感受到白龙身上神龙的气息，然后便放弃战斗逃跑了。况且龙生性本淫，说不定那龙蛇的老祖宗还跟真正的神龙有这么一腿呢。

    “到了，前面那个山谷就是我父亲所在的地方了。”白龙用略带商量的口吻说道：“我父亲不喜欢别人打扰他沉睡，所以我们还是先待在这里吧，然后由我通报一声。”如果是在以前，白龙是绝对不会来打扰他沉睡中的父亲的。不过现在情况不一样，背上这些人可是阿修罗明言要自己带过来的啊，除非是自己活腻了才会在这件事上乱做文章。

    “嗯，好的。”项羽道：“你就先进去打声招呼吧，我们在这里等。”

    “不用了，我已经等你们很久了，你们先进来吧。”空中忽然传出一阵苍老的声音，这股声音中透漏着丝丝忧伤，让本就显得苍老的声音更显一丝凄凉。

    不用说也知道，这必定就是白龙的父亲了。这可是真正的真神级强者啊，跟黄龙那种半吊子真神简直不是一点半点的差距。项羽心中一惊，难道他已经知道黄龙跟蓝龙身死的消息了么？不过这也没什么好奇怪的，毕竟是真神强者，跟自己儿子应该有很强大的感应力。现在感应不到自己两个儿子的气息，应该知道他们已经死去了。不过让项羽疑惑的是，在白龙口中脾气暴躁的父亲在知道三个儿子已去其二之后为什么还这么平静，这差别未免有些太大了吧。

    项羽也不知道这老家伙知不知道两个儿子的死都和自己有关，但心中有愧之下，他还是凝空对着山谷深处深深一拜，恭声道：“那就多谢前辈了。”言必，带着身后一干人等往山谷深处飞去。

    白龙比谁都清楚，他父亲不敢发作是因为阿修罗的关系。虽然不知道父亲到底是怎么知道这件事的始作俑者是阿修罗的，但直觉告诉白龙，这件事后面一定不会简单。他父亲同样是踏入真神之境多年的老怪物了，但比起阿修罗那样真神巅峰的强者来说，还是没有一点威慑力，毕竟阿修罗背后可是整个六道。

    边想着，白龙缓缓朝里面飘去。

    “你就不要进来了，我有些事情要跟他们谈。”那道苍老的声音再次出现，不过这一次里面却还透漏着一股慈祥。三个儿子就剩下一个，如今他更是宠溺这唯一的小儿子。白龙暗暗点了点硕大的龙头，随即降落到不远处的一个山涧中。

    为了表示尊敬，项羽一伙人从一开始就降落到地面，准备徒步前进。因为心中有鬼，所以一行人心动得极其缓慢，不过该来的总会来，在一刻钟后，视线终于宽阔起来。一道刺目的强光扑面而来，强烈的光亮使得所有人眼前都是一阵短暂失明。待到眼睛逐渐适应周围的光亮后，项羽开始暗暗打量周围的环境。只一眼他就愣住了！

    只见前方是一个极其宽阔的平原，四周全是高耸入云的峭崖，想要进入这个地方唯一的道路就是他们走的这条路。平原上鸟语花香，山泉轻响，平静的湖面在金光的影响下散发着令人迷醉的淡金色。

    然而这还只是表面，最重要的是这些金光竟然是从一条神龙身上散发出来的！

    在山谷正中间，一条十几丈长的神龙正静静地看着项羽一伙人。只见他身上鳞片呈明亮的金黄色，双眼微眯，偶尔眨动一下也会随即闭上。而山谷中刺目的金光就是从他那些鳞片上发出的。项羽忽然惊讶的发现，在他肚子下面竟然长着八只龙爪！难道这就是传说中的八步天龙么？抱着这样的思想，项羽越发变得恭敬了。这可是连青龙全盛时期也得仰望的存在啊。

    “你过来吧，我知道你有很多疑惑，我可以为你解答。”微微思量了一会儿，八步天龙道：“不过为了不违背游戏规则，我只会有选择性的回答你的问题。如果这样你还不满意的话，那我就没办法了。”

    抱着满肚子疑惑，项羽一伙人缓缓走到八步天龙旁边。在地上躺着一个绝世佳人，赫然就是空灵儿。此刻她的脸上充满安详，没有丝毫不妥的神色。看见这一切后，项羽不由暗暗松了口气。不过看见空灵儿的琪利亚跟姬文静可就不干了，没想到又出现一个跟自己长得一模一样的人，难道自己真这么不值钱么？一时间二人也顾不得八步天龙的威压，几步跨到空灵儿身旁仔细打量起来。

    “看着她是不是有一种似曾相识的感觉？”八步天龙似乎是在自言自语般说道：“每个人都有三魂七魄，就算是仙，魔，神也不例外，因为我们都是创世神创造出来的，所以我们都具有三魂七魄。”

    项羽现在也顾不得八步天龙的身份，紧紧地盯着他微微眯起的双眼问道：“你说这些到底是什么意思？之前你不是说过可以为我解答疑惑么？那我现在就一个一个的问你！首先你告诉我这到底是怎么回事？为什么他们三个都拥有虞姬的外貌与气息？为什么你刚才说不能违背游戏规则？还有就是这到底是他妈什么游戏！我为什么会复活？为什么我又成了三界之主？为什么……”

    项羽的问题好像连珠炮一般没完没了，不过八步天龙依旧是那副不温不火的样子，让本就陷入狂暴中的项羽差点丧失理智。不过好在他有自知之明，没有动手。否则以他那点实力，在真神巅峰的面前就像纸糊的那般一点就破。

第三一八章 三魂七魄

    第三一八章 三魂七魄

    项羽直到说得面红耳赤后才堪堪停下来，这时八步天龙终于说话了，“既然你已经说完了，那么我就一一为你解答吧。不过涉及到游戏规则的问题我不会告诉你，因为那样我将会被驱逐出局，而出局的代价是我承受不起的。”

    “不止是你的复活，其实从你出生的那一天起，游戏就开始了。往后你四处打天下，其实也是游戏的一个过程，而你的复活只不过是将这个游戏继续下去而已。至于你说她们三个为什么会长的一摸一样，我想，让你亲眼看看应该会更具有说服力。”八步天龙旁边的空间裂开了，七彩光芒从里面倾泻而下。紧接着，七团流光溢彩的身影从里面缓缓漂浮出来，不过却是脚不点地的慢慢飞到姬文静、琪利亚、空灵儿三人周围，将她们三个紧紧围在里面。

    看着这幅场景，项羽不由傻了；不止是他，在场的所有人都傻了，恐怕除了这一切的始作俑者八步天龙以为，平原中已经没有人的大脑还能正常思考问题了。为什么会这样呢？

    因为这从空间裂缝中忽然出现的八个身影竟然全是女子，而且还跟虞姬长得一摸一样！不过他们脸上却是毫无血色，就好像没有意识的死灵一般任人差遣。

    就在所有人都为此震惊不已的时候，八步天龙却自顾自的说道：“为了让游戏变得更加精彩，所以这场游戏的其中一个掌控者决定将虞姬的三魂七魄分开。你以前认识的那三个女子就是虞姬的三魂，而现在看见的这七个身影则是虞姬的七魄。七魄是没有意识的，她们也不可能认识你。”看见项羽紧张地盯着那七道身影，八步天龙说出一个让人气馁的事实。

    这番话不止是让项羽震惊不已，就连最后面默不作声的破甲也呆了。这么多年在大陆上闯荡，他的阅历可不是一般人能比的，但八步天龙说的这些东西他以前可谓是闻所未闻，更别说听明白了。不过有一点他倒是看明白了，那个叫虞姬的女孩子好像被人分成了十份！

    姬文静跟琪利亚在看见这七道身影以后就傻眼了，没想到这世界上竟然还有这么多跟自己长得一模一样的人，而且身上的气息还让自己感到那么亲切。幸好空灵儿现在已经陷入昏迷，否则以她平常人的身份乍然间见到这些不可思议的事情，势必会精神崩溃的。

    “这………这到底是怎么回事？”项羽用颤抖的语气说道。

    八步天龙道：“我没时间跟你解释这么多，待会儿我会让他们融合到一起，然后你的虞姬就会出现了。然后有什么问题你就问虞姬吧，毕竟她融合了三个人的意识。”

    这句话给众人的感觉更是震撼，没想到已经分开的三魂七魄竟然还能重新组合在一起。这虽然是一件让人惊奇的事，但一个疑惑也随之出现在众人心中。既然要将三魂七魄凝聚在一起，那是不是代表姬文静、琪利亚、空灵儿三人会消失在这个世界上呢？这个问题大家都想到了，一时间所有人的目光都齐齐聚集在项羽身上，望他给出一个决定。

    项羽同样也愣了，从虞姬能够复活的喜悦中瞬间清醒过来。心中产生的疑惑就像被一桶冰水浇在头顶般让他忍不住打了个寒颤。从内心来说，他是非常希望虞姬能够复活的。就算是喜欢姬文静三人，那也是因为她们都拥有跟虞姬一模一样的外貌跟气息，但严格说起来她们并不是真正的虞姬。

    八步天龙的话的确是让他心动了，几乎是下意识的，他将眼睛看向姬文静跟琪利亚。

    二人一直都在凝神打量着项羽，第一时间发现他望过来的目光。一时间两人的脸色瞬间变得惨白无比，她们从项羽的眼中看出了迫切想要虞姬复活的渴望，但那同时也在意味着自己将要消亡在这个世界上啊。

    “你们………你们愿意融合在一起么？毕竟你们都算是虞姬的一部分，就算融合在一起也还是你们自己。”思量许久，项羽终于说出这句令所有人身形一颤的话。

    姬文静眼中泪花闪现，双唇紧紧地抿在一起没有说话，不过她眼中的幽怨是个人都能看出来。琪利亚更是直接，干脆怒喝道：“我们凭什么要融合在一起？你喜欢的人是虞姬，关我们什么事？就算我们真的是虞姬的一部分，可现在我们已经有了自己的思想，你让我们融合在一起，分明就是在变相杀死我们！”边说着，两行晶莹的泪水顺着眼角缓缓滑落下来。

    姬文静强自露出一个凄凉的微笑，颤声道：“没关系，反正我们都是虞姬的一部分嘛，融合就融合，只要你开心就好了。”

    听见琪利亚的话，项羽身形一颤，眼中迫切希望虞姬复活的渴望也瞬间被犹豫取代。之后姬文静的话更是让他如遭电击般愣在那里不知所措？真的要让她们融合在一起么？用她们三个换来虞姬的复活，真的正确么？

    看见他眼中的犹豫，琪利亚怒不可遏地指着地上昏迷不醒的空灵儿道：“再说你想让我们融合，有问过这位姑娘的意思么？难道你还能替她做主不成？”

    项羽神色复杂的看着三人，他心中实在不知道该如何抉择。救活一个，那就意味着将要失去三个，但是留下她们三个，就意味着自己不能跟深爱的虞姬重逢。项羽心中像是放电影般闪现着跟三人相识的场面。

    “阴阳两隔又怎么样？至少………至少曾经拥有过，如果是我的话我也同样不会后悔。我想虞姬自刎的时候一定也是毫无怨言吧，因为她知道活下去一定会成为你的累赘，所以她宁可放弃………放弃自己的生命也要让你心无旁贷的去杀敌突围……………”

    “原来………原来我就是虞姬啊………怪不得我会有种跟你戚戚相关的感觉………原来我们前世就认识了………今生无憾………”

    “哼！你给我听清楚了，我是六翼炽天使琪莉亚，不是你口中的那个什么姬文静。”

    “到了此刻竟然还想蛊惑我的心灵，我倒要看看你今天如何逃脱我的攻势！”

    “你这个可恶的家伙，给我站住！不将你打入地狱我誓不为人！”

    “无论如何我也要抓到你，可恶的家伙竟敢如此亵渎我，我一定要让你付出代价！”

    “嗯？你终于醒了！唉！你才刚刚醒过来，千万别乱动。这里是天行大陆的一个小村子。我回答完了，你也说说你是什么人吧。”

    “我才不呢！是这个家伙先说我是母老虎的，要道歉也应该是他先跟我道歉才对。况且刚才我并没有伤害到他，就算伤害到了也不会怎么样啊。爷爷你又不是不知道这个家伙恐怖的恢复能力，我想就算被火球烧一下，要不了几天就会恢复的。”

    “你到底去了哪儿啊，难道你不知道我在这里等你么，快点回来吧。”

    往昔跟三女认识的画面一幕幕在眼前闪过，项羽好像又回到了跟她们刚刚相识的心情，嘴角不知不觉间浮现出一丝淡淡的微笑。在这瞬间，他明白了很多东西，同样也将下了一个决定，一个连他自己都觉得有点不可思议的决定。

第三一九章 融合

    第三一九章 融合

    看着项羽嘴角那缕笑容，一时间所有人的心都提到了嗓子眼儿。因为大家都知道，决定性的一刻就要到了；对于他跟虞姬的故事，在场的除了破甲以为，其他人都是非常清楚，二十八骑更是这场爱情的见证者。

    就是因为他们都知道这千古绝恋，所以他们才会显得非常紧张。这段时间以来，他们跟姬文静熟悉非常，此刻看着她就这么消失在世界上，二十八骑就算再冷血也感到一丝不忍。不过以他们的能力却没有资格改变这个事实，无奈之下只能在一旁暗暗观察了。

    说不在乎是假的，看见项羽毫无征兆地笑起来后，姬文静的心立刻砰砰跳个不停，琪利亚更是瞪大了眼睛等待项羽的答案。

    “我想清楚了，既然要三个人才能换回一个，那我还是不换了吧。”想通这个问题后，项羽心中的犹豫也顷刻间消失，变得豁然开朗起来，“虞姬毕竟已经死了，而我却不想为了让她复活而牺牲你们三个，因为在我心中，你们每一个人都占据着跟虞姬不相上下的位置！让我用三个去换一个，这我做不到！”

    说完这话，项羽开心地笑了起来。不过谁都可以看得出，他的笑容里面分明还有一丝苦涩。深爱的女子明明有复活的机会。可却并不能这样做，相信每个人都会觉得不甘心的。

    姬文静跟琪利亚脸上的泪水流的更加厉害了，不过这次却是幸福的泪花。也许是受了虞姬意识的影响，连琪利亚自己都没有发现，项羽在她心中已经到了一个不可取代的位置。此刻亲耳听见他说自己在心中这么重要，当然免不了一番感动了。

    “你们哭什么啊？我有说过融合后她们就会消失么？”八步天龙淡淡的对着项羽说道，言语中说不清的淡然。

    众人先是一愣，接着脸上瞬间充满狂喜。能够站在这里的人都不是傻子，八步天龙的这话无疑是告诉众人，想要复活虞姬，的确是要将姬文静三女融合在一起。但融合后她们并不会消失，同样会以现在的身份出现在世界上。

    此刻项羽心中真是有种想骂娘的冲动，暗想道：“***！明明知道之前那话会给我们带来什么样的麻烦，这老家伙竟然还忍着不说，这不是存心看我们笑话么？要不是还要仰仗你将虞姬复活和送我们回地球，我真是想拔了你的龙角，扒了你的龙鳞，再抽掉你的龙筋！”

    不过这种事情显然也只能在心中想想就算了，让项羽去干这些事，恐怕他怎么死的都不知道。八步天龙可是许多年前就踏入真神之境了，是个十足的老变态。而项羽在他面前就像刚刚出生的婴儿那样没有丝毫反抗力。

    项羽眼角跳了跳，露出一个比较生硬的笑容，道：“还请神龙前辈指点迷津，为什么不需要她们三个就能复活虞姬呢？她们三个可是虞姬的三魂啊，虽然我实力不高，但也知道少了三魂基本上就意味着死去了。”

    八步天龙呵呵一笑，道：“你说的也不错，在普通人看来的确是这么回事。不过我这里有个滋养灵魂的秘法，只要在不伤及她们三个的情况下将她们三个的灵魂分离出来一部分，然后再铺以秘法滋养，这样就可以做出三魂了。”

    “哦？想不到前辈还有这等神通，真是让晚辈开眼界了。”此刻就算项羽再怎么不爽八步天龙，听了他这话后也免不了一番恭敬。魂魄可是最脆弱的东西，从来没有听说过有什么秘法可以将其分离出来，而且还能将其滋养到能跟本体相差无几的情况，由此也能说明这八步天龙的确是个非常变态的存在。

    “要不是六道的那些祖宗给了我这个秘法，我哪有这等神通啊。”心中虽然这样想，不过八步天龙可不会这样说。眼珠一转，他对着项羽和蔼的笑道：“在帮她们融合之前我再问你个问题，你是不是对战决的由来非常好奇？”

    项羽心中一震，道：“难道前辈知道战决是怎么回事么？”

    “那当然了，因为战决其中一部分可是我创造的！”八步天龙得意的道：“战决第三层龙战江海，其实就是我创造的，不仅如此，那一层更是有一丝我的神识在里面。所以每当你使用这一招的时候会出现一条脚生八爪的金龙，其实那就是我了。其他的你别问我，问了我也不会说，总之战决其实也是游戏的一个产物罢了，那是专门为你量身定做的。”

    项羽咂了咂嘴，“原来还是那个游戏啊，算了，我也不问你。既然你这么说，那你知道战决的后半部分在哪里么？”

    “怎么不知道，我的任务不仅是将虞姬复活，更重要的就是将后半部分战决传给你。当然了，其后就是将你们全部传送回地球了，看见旁边这个湖了么？其实这就是通往地球的通道，一会儿只要你们跳进去就能回到地球了。”八步天龙指着旁边那个波光粼粼的金色湖面说道。

    项羽看了看不远处的那个小湖，道：“你还是先将战决的后半部分传给我吧，我现在最需要的就是实力！”

    “不着急不着急，战决的后半部分已经被人帮你炼化了，如今战决的后半部分已经变成了一道神识。只要你将这道神识融合进自身，那你的实力顷刻间就能够提升到真神之境。”

    八步天龙的话就像一块巨石般在项羽心中惊起了滔天巨浪，“这到底是个什么样的游戏？他应该已经知道蓝龙跟黄龙身死的事情，但为什么他好像一点都不在乎呢，不仅如此，竟然还对我这么好；难道这也是那个游戏的其中一个环节么？融合那道神识就能顷刻间达到真神之境，到底是什么人能战决的后半部分融合进一道神识中，这么说来他的实力不是远远超过真神么？”太多的谜团困扰着项羽，遇到八步天龙后，虽然很多疑惑都迎刃而解了，但一个更大的疑惑却是油然升起。

    这到底是个什么样的游戏？

    看着项羽脸上丰富多彩的神色，八步天龙心中不由暗暗苦笑道：“难道你以为我不知道我的两个儿子死了么，非但如此，我还知道你这老祖宗跟此事脱不了干系。不过谁叫我不幸被选到这个游戏中参与了这么一个环节呢？否则我两个儿子就不会死了。要是惹了你，恐怕创世神他老人家直接就把我给生吞活剥了。”

    一人一龙各有所思，时间就这么慢慢过去了。过了好一会儿，八步天龙似乎像是想到什么般，道：“糟了！差点把正事忘记了。我现在将那道神识给你，然后将帮虞姬复活，之后你就马上回到地球吧，那边正在发生一些大事。”

第三二零章 惊变

    第三二零章 惊变

    听他这么说，项羽也是一惊。之前阿修罗也说过让他赶紧回到地球，现在八步天龙也让他赶紧回到地球，看来地球还真是发生了什么大事，“好吧，你将那道神识给我，让我也感受一下真神的威力。”

    点了点头，八步天龙将一只龙爪缓缓伸了出来，顿时，一道妖异的红芒从其中逐渐弥漫出来。随着神识出现，金光闪烁的山谷逐渐被血红色光芒所取代，一股残暴的气势充斥在山谷中。感受到这股气势，项羽的呼吸不由变得急促起来，这可是包含着战决后半部分的神识啊。一旦将他融合，那也就意味着自己将一步跨越到真神之境！

    在为此兴奋的同时他也在暗暗担忧，能力越大责任也就越大。自己忽然晋升到真神之境，看来回到地球后的日子不会过得太平啊。边想着，血红色的神识已经慢慢发生了变化。

    项羽就好像一个漩涡的中心点般站在神识中间，如同海纳百川般将这些神识慢慢收拢到体内。意料中的痛苦并没有出现，反而衍生出丝丝快感。感觉中残暴的气息此刻就好像温水般滋润着他的身体，然后透过毛孔融进身体中。

    众人目瞪口呆地看着山谷中的红芒越来越少，直至最后消失殆尽。项羽身上透漏着丝丝狂暴的气息，整个人笼罩在那团妖异的神识中。过了许久，神识逐渐完全融进体内，而他紧闭的眼睛也缓缓睁开了。

    现在项羽脸上出奇的平静，就好像之前只不过是做了一件再普通不过的事情那样。不过在场的众人都知道，如今的他已经是一名货真价实的真身了！就连八步天龙看着他的目光都有丝丝嫉妒，当初他跨入真神之境可是费了不少功夫，可到了项羽这儿，根本用不着修炼，人家早就将真神的力量融合进神识中了。而他要的做的就是将神识融进体内，接着就到真神之境；这还真是人比人气死人啊。

    现在项羽心中充斥着强烈的自信，虽然没有亲自试验过，但他隐约可以感觉到，如果现在面对黄龙的话，恐怕一掌将可以将之震得形神俱灭！知道现在不能耽搁时间，项羽冷淡的对着八步天龙道：“开始融合三魂七魄吧，没有多少时间了。”

    “好吧，我们马上开始。”八步天龙对着姬文静跟琪利亚说道：“你们跟空灵儿成三角之势在中间，保持灵台空明，待会儿不管发生什么事都不要乱动，否则会很麻烦的。”二人知道现在不是疑惑的时候，反正八步天龙应该不太可能害自己一行人，于是二人便按照他的吩咐坐下来，微一沉吟，灵台立刻变得一片清明。

    看见二女的作为，八步天龙点了点头，神情逐渐变得凝重起来，“三魂永久，七魄归位！”八个字刚一出口，围在姬文静三人旁边的七魄立刻行动起来，将三人包围在里面，身形急速转动起来。

    “天圆地方，律令九章，游魂逃逸，万鬼伏藏！”八步天龙身上绽放出耀眼的金芒，一圈圈奇异的波动从体内汹涌而出，而后将七道身影笼罩在里面。被笼罩住的七魄脸上忽然出现惊慌失措的表情，怎奈那层金光根本不是她们能突破的，只能在里面焦急地发出阵阵无声的哀鸣。

    做完这一切后，八步天龙不由松了口气。随即伸出三只爪子，缓缓向被围在中间的三女探去。三女的身体忽然不由自主地颤抖了一下，就算是昏迷不醒的空灵儿也不列外。三只龙爪缓缓收紧，而三女身体颤抖的幅度也是越来越大，似乎正在忍受什么难以容忍的痛苦。

    而此刻八步天龙也是脑门见汗，微微停顿了一会儿，三只龙爪缓缓缩了回来。这下三女颤抖的幅度更大了，特别是空灵儿，她本就是一介凡人，现在承受了这么大的痛苦，已经变得俏脸惨白。看着她们脸上痛苦的神色，项羽也是感到阵阵心痛，不过现在是非常时期，就算再疼也得忍着啊！

    八步天龙似乎也知道空灵儿的凡体承受不了这种痛苦，于是伸出了第四只爪子。金光一闪而逝，飞速没入了空灵儿体内。得到帮助，空灵儿身体颤动的幅度明显减弱了，不过依旧还是一脸痛苦的神色。

    这次八步天龙停顿的时间有点长，似乎是在为接下来的冲击做准备。果然，只见他三只龙爪猛的一提，从三女体内立刻各自涌出一团雾蒙蒙的白气，不过就是这三股白气却给项羽一种非常亲切的感觉。因为那本来就是三女灵魂的一部分，换言之就是虞姬的灵魂！

    三团白气刚刚离体，姬文静三人立刻发出一声凄厉的惨叫声，随即倒在地上昏迷不醒。这次项羽并没有怪八步天龙，毕竟自己的灵魂被硬生生撕裂一部分，任何人都会惨叫出声。他现在更关注的还是那三团白气，因为能不能成功复活虞姬靠的就是这三团白气。

    做到这一步，八步天龙变得更加凝重了，一个不好就可能会前功尽弃啊。而如果他失败，没有将虞姬成功复活，那也就意味着他在这场游戏中出局了，而他深知，出局的代价是他承受不起的。

    项羽现在终于知道为什么这一切要八步天龙来做了，因为他的爪子够多啊！三只龙爪控制那三团白气，一只龙爪将龙元力源源不断地输入，确保七魄在他的控制中。不仅如此，还有两只龙爪正飞快地打出一道道手印。这一下就用上了六只爪子，只余下两只没用；也就是他这个八步天龙能做到这点，旁人哪里会有这么多手来使唤啊。

    随着时间缓缓过去，饶是真神之境的八步天龙也不禁面露疲惫，能够让他这等强者都感到劳累，可以想象他正在做的事情有多艰难。不过也就这一会儿的功夫，那三团白气竟已初具人形，隐约间露出跟那七魄相同的神色。

    “这是最重要的一步，只要让她们三个凝聚出人形，那么这次融合基本上就成功了。”八步天龙凝重地对项羽解释道。

    也不待项羽说话，八步天龙身上忽然绽放出万千霞光，磅礴的气势从他身上爆发出来，耀眼的金芒直冲天际，就算是相隔万丈依旧将云层搅动得翻涌不止。在霞光的照射下，三团初具轮廓的灵魂微微扭曲起来，最后竟然形成了三具俏生生的绝世佳人！

    “大功告成，现在就差最后一步了。”八步天龙喘了口气，准备一举将三魂七魄融合在一起，让虞姬复活过来。狂暴却又不失柔和的气势缓缓将三魂七魄包裹在里面，逐渐朝一个点上挤压。在庞大的压力下，就算三魂七魄不具备人类思想，此刻依旧露出了惊慌失措的神色，眼眸中充满了痛苦。

    在极度痛苦下，她们似乎想逃离八步天龙的控制，不过凭借她们这种形态，如何能跟踏入真神之境多年的八步天龙抗衡？虽然不情愿，但最后还是在压力下缓缓融合在一起，待到十道身影重合在一起后，充斥在山谷中的金光猛然停歇下来，眨眼间变得寂静无声。

第三二一章 两军交战

    第三二一章 两军交战

    八步天龙抹了一把脑门上的汗水，欣慰道：“已经成功了，她就是你的虞姬！”

    项羽用激动的目光看去，只见一个浑身散发着丝丝金光的女子正黯然漂浮在离地半米处，俏脸上挂着淡淡的微笑，一丝丝祥和的气息从她身上传出。不仅是项羽，就连二十八骑跟破甲都是目光灼灼地盯着那道曼妙的身影，生怕她忽然就会消失一般。费尽千辛万苦，他们可不想这只是一场幻象而已。

    不过好在虞姬用动作证明了自己的存在，金光逐渐收拢进体内，双手后仰，懒散地伸了个懒腰。顿时曲线毕露，一头乌黑亮丽的秀发随着身体摆动而微微摇晃着。脸上恬静的神色瞬间被迷茫所取代，她并没有急着睁开眼睛，反而是紧紧闭起来做出沉思状。

    现在项羽也顾不得那么多，猛地张开双手提起身形朝虞姬飞扑而去。思念了这么多年的佳人出现在自己面前，他哪里还能站得住？他甚至已经可以想象一会儿虞姬扑在他怀中痛哭流涕的可爱样儿了。

    不过现实往往是残酷的，就在他即将接触到虞姬的瞬间，虞姬紧闭的双眸猛的睁开，刹那间，山谷中充斥着一股异常恐怖的气势。如玉葱般的双手轻轻抬起，缓缓印在了飞扑而来的项羽胸口。

    看见虞姬伸出双手向自己迎来，项羽正满心欢喜间，猛然感觉到从那双手掌上传来一股强横的力量。直到现在他才发现事情不对劲儿，不过已经晚了，因为那股力量已经摧枯拉朽般冲进了他体内。其实就算是他之前就感觉不对劲有用么？他能想到朝思暮想的可人儿会对自己出手么？

    身形暴退间，一口鲜血已经从项羽口中喷涌而出。而这一切的始作俑者虞姬正眼神复杂地看着项羽，随即头也不回地一头扎进不远处的小湖中。

    “糟糕！恐怕事情有变！”八步天龙惊呼道：“那是通往地球的通道，为什么虞姬要打伤项羽自己回去呢？莫非这其中真的出了什么错？”直到项羽的身体重重跌倒在地上后，二十八骑跟破甲才反应过来。不过已经为时过晚了，因为虞姬早就消失在散发着圈圈涟漪的湖面上。

    项羽抹了抹嘴角的血迹，脸上竟然出奇的平静，“收拾一下，我们准备返回地球。”他这种淡漠的样子才是最让人担心的，大家都知道他跟虞姬之间的感情，但现在被深爱的人击伤，这种痛苦恐怕不止从身体上让他感到了痛苦，最重要的是他的心痛！

    八步天龙歉声道：“对不起，我不知道事情会弄成这个样子。”事情的发展完全超出了他的预料，虽然任务是完成了，不过此刻他根本没有半点高兴的心情。其实仔细说起来，他现在还是很高兴的，毕竟自己扮演的角色已经圆满完成任务，不用害怕失败出局了。

    “这不关你的事。”项羽依旧是那副风轻云淡的样子，似乎刚才什么都没有发生一般。

    “我知道你马上要回去，但我提醒你，你回去以后将会面临有生以来最大的挑战！”八步天龙凝重的道：“现在姬文静、琪利亚、空灵儿都在昏迷中，虽然她们看起来没受什么伤，但毕竟她们的灵魂被分离了一些出来，恐怕会睡上很久一段时间。而这段时间她们将没有任何自保的能力，所以我建议你将她们留在这里，以免到时候成为你的累赘。你放心，我还没有胆子伤害她们，否则我就是违背游戏规则了。”

    项羽看了眼八步天龙，道：“好吧，我就将她们留在这里。”

    “你就这么相信我？”

    “因为你没胆子违背规则！”项羽的话说得斩钉截铁，不带一丝感**彩。

    摇摇头，八步天龙道：“你们去吧，只要进入这个小湖就能回到地球了。”

    项羽点了点头，带着二十八骑缓缓走向小湖。没有人会在这个节骨眼儿上说话，大家都显得非常沉重，脸上一片阴沉。

    随着一连串扑通扑通的入水声，湖面上荡起了圈圈涟漪……

    仙界，在偌大一片土地上，黑压压的全是满脸凝重手持法宝利刃的人群。令人不可思议的其中并不全是仙人；有身披羽翼的天使，有身着铠甲的希腊诸神，有长着黑色羽翼的恶魔，有浑身戾气涌动的魔头，还有周身死气沉沉的冥界大军。如此混乱的场面出现鸟语花香的仙界，这的确是件不可思议的事情。

    然而更令人不可思议的是他们并不是杂乱无章，如果仔细看的话就会发现他们分为两方人马，正遥遥对峙着。如果不是顾忌到一旦开战就是血流成河，恐怕他们早就汹涌着往前方杀去了。

    如果项羽现在在这里的话一定会发现，其中一方人马的领头人物竟然是四神兽，非但如此，其中许多竟然都是他认识的人。不过那些人以前可都是凡间的修真者，只不过不知道为什么现在全都变成了拥有一身翻江倒海修为的仙人。

    青龙站在大军最前方，一头青发随着呼啸的罡风疯狂飞舞着，配合上他脸上严峻的脸色，当真有几分威压的气质。作为大军的领头人物之一，此刻他正在对面那些人谈判着，“你们别执迷不悟了，跟着刘邦乱来只会让我们赖以生存的地球变成一片虚无。你们应该知道，虽然我们不是凡间的人，但我们生存的位面实际上是以地球为依靠的，一旦地球毁灭，那我们生存的空间也会随之土崩瓦解！”

    听了他这话，对面那些人果然开始低声议论起来。能够修炼到如今这个地步，他们没有谁是傻子，经过青龙这么推波助澜，许多人已经开始疑惑了。

    不过也就是在这时候，对方的领头人物也看不下去了，其中一个面如冠玉的男子更是气得咬牙切齿，这个人赫然就是当初将项羽等人迫入失落世界的希伯来！只听他振臂高呼道：“大家别被那小人迷惑了，你们都知道，仙帝刘邦以短短两千多年的时间修炼到足以跟神王相抗衡的地步，足以说明他是一个多么伟大的人物。我们应该跟随他，让他将这个世界变得更加美好，而不是受到他人的蛊惑，背弃仙帝！眼前这些人是因为打不过我们，否则怎么会不动手，而是在那边蛊惑大家呢？只要我们团结抗敌，没有人能影响到仙帝刘邦的大计！”

    骚动的人群逐渐平稳下来，大家都因为希伯来的话而犹豫了。两千多年，一个名叫刘邦的小子成功飞升仙界，凭着他自己的努力，他硬是从散仙的级别修炼到仙帝来，将当时的仙帝取而代之。这是天地二界都知道的事实，没有人会怀疑刘邦的威望，因为他用实力向所有人证明了这点。

    青龙对这希伯来恨得牙痒痒，但又无可奈何。他旁边的一位男子踏前一步，顿时将所有人的目光都吸引了过来。看着眼前这男子，就连青龙眼中都有一丝感激，因为这就是曾经的主神，现在的神王，克里斯延！当初也是他将被封印在蛋中的青龙留在希望之岛的，其实他自己也不知道那蛋是哪里来的，只是做了一个奇怪的梦，然后这蛋就到了他手里。不过他却记得很清楚，有一个神秘人给了他一个任务，而他往后所做的一切都是在完成任务而已。

第三二二章 进入仙界

    第三二二章 进入仙界

    千万不要以为他是个傻子，别人让他做事他就做事，相反，他很聪明。在发生这件事的时候他就是主神，而那个神秘人竟然能不动声色的主宰他的梦境，由此可见那神秘人有多恐怖。克里斯延很清楚，如果那个神秘人想要杀死他的话，就好像捏死一只蚂蚁一般。所以克里斯延很聪明的选择了完成任务，而不是死扛。而完成这件任务他也得到了应有的回报，那就是实力在一夕之间莫名其妙增长到神王之境，顺利击败当时的神王，当上了真正的神王！

    “各位，大家都很清楚，我就是神王克里斯延，而希伯来只是我手下的一个主神而已。现在他背叛了我，难道各位可以听信一个叛徒的话么？况且千年前流传在天地二界的那个预言大家应该都知道，如果我们不制止刘邦的话，恐怕那个预言就真的会变成现实了。”

    克里斯延并没有说出这个预言，不过大家都知道，在千年前，一个预言在天地二界中广泛传播着。这个预言到底是谁传出来的没人知道，不过预言里面的内容却是当时天地二界的众多强者嗤之以鼻的。因为里面说凡间会面临一场劫难，一旦这个劫难发生，那么不止是凡间有难，就算是天地二界也难逃毁灭的厄运。同时这个预言还说，在千年后消失的紫微星会再度出现，同时也就意味着，劫难开始了！当时没有人把这当回事，毕竟大家都不相信会有什么劫难发生。不过直到前几年这个预言被有心人揭发出来后，所有人都疑惑了，因为前几天消失不知道多少年的紫微星真的出现了！

    同时也是在这个时候开始，天地二界开始变得不安稳起来。

    在这种场合下克里斯延将这个预言提出来，顿时让更多的人犹豫了。刘邦在做的事情已经不是秘密，况且就算他想隐瞒也不可能。这么多天地元气源源不断地涌入仙界，想不让人知道简直就是天方夜谭。好在他也不打算隐瞒，一开始就将这件事说了出来，为此还落得个好名声。

    不过他说的跟做的可就不一样了，但这也仅仅是他自己跟六道中的那六个变态知道而已。他对外宣称，由于这个世界上的天地元气污秽不堪，因此决定将所有天地元气聚集起来，然后通过一个古老的阵法让天地元气进化，造福三界。这样的几口也亏他想的出来，不过一来他在天地二界的口碑本来就不错，还有这个消息公布后立刻出现许多人人皆知的强者表示支持他这个做法，因此别人才不敢反对。

    天地二界有支持他的，自然也有反抗他的，不过更多人还是持中立态度，既不反对也不支持。也不知刘邦用了什么方法，竟然将天地二界将近一半的大势力抓在手中，结果就形成了如今这副分庭抗礼的地步。

    周围议论的声音越来越大，希伯来的脸色也变得越发阴沉。他知道，越来越多的人犹豫了，眼看情况即将失控，他不由振臂高呼道：“杀……仙帝的做法是大公无私的，他为三界做了这么多，到头来竟然后还有在后面妄自菲薄，我希伯来绝不允许有这样的情况发生，就算明知今日是一场苦战我也要战斗，为仙帝出一口恶气！”说完，当先朝青龙那一边激射而去。

    受到他鼓舞，后方犹豫不决的人也完全放弃了心中疑惑，被兴奋的嗜杀所取代，一个个高呼着朝前方冲去。而青龙那边自然也是不甘落后，纷纷扬起手中各式各样的法宝武器冲杀而去。所有人都是超越人间界的存在，因此那速度也是快到巅峰，只不过眨眼时间两方人马就要交战了！

    一圈猩红的光罩忽然在两方人马中间出现，好像涟漪一般飞速席卷整个战场。受到这股猩红光罩的影响，所有人几乎是下意识的停下身形，惊骇地盯着光罩出现的地方。就在光罩扩散出去的瞬间，所有人都感觉到一股无可匹敌的残暴气息冲进脑中，虽然并没有对身体形成伤害，不过来自灵魂的颤栗却让他们退缩了。

    光罩逐渐散去，出现在众人眼前的是一群脸色阴沉似水的男子。当先一名男子血发飘扬，身材魁梧，一双闪烁着幽幽血芒的四瞳冷漠地打量着周围的人群，凡是接触到他目光的人纷纷低下脑袋，不敢与之对视。

    “老大！”一声深情的呼喊忽然在人群中出现，紧接着只看见一群人飞速朝两方人马中间冲去，丝毫不理会别人诧异的目光。

    这忽然出现的一群人正是从失落世界回来的项羽一伙，也不知是有心还是无意，他们回来以后竟然恰好出现在正准备交战的两方人马中间。刚刚来到这个地方，他心中也是疑惑不已。周围一群剑拔弩张的人很明显是在大战，而且从其身上散发出来的气息根本不像修真者，不仅如此，人群中气息杂乱，似乎还分为很多个阵营。

    眼看两方人马就要战斗起来，深知战争可怕的他不由出手制止了这场战斗。也就是在这时候，一道似曾相识的呼唤传进耳中。微微转过头，项羽阴沉的脸色终于稍稍缓和了一点，因为这些人他都认识。从失落世界回来以后他已经不是当初的项羽了，实力达到真神之境的他心胸自然也随之提高，对以前的一些不愉快也看的很淡了。

    “告诉我到底发生了什么事。”项羽皱着眉头对飞来的人问道，不带一丝感**彩的话不由让飞来的人都皱了皱眉头。

    “老大，对不起。”青龙眼含羞愧的对项羽道：“当初那件事其实我…………”

    “算了，过去的事情就不要说了，我并没有怪你，只是当初有些气不过罢了。”不待青龙说完，项羽就打断他说道：“现在先告诉我这段时间到底发生了什么事？我离开有多长时间了？”

    请见他这话，青龙明显松了口气，“你离开已经有两年多了，在你离开的这段时间发生了很多事。不仅是凡间乱成了一片，就连天地二界也是一团糟，总的来说天地二界如今分成了三方人马，一些是保持中立的，一些是我们这边，还有一边就是你大哥刘邦那方人马了。”

    “什么！？我大哥刘邦？”项羽冷淡的面孔终于流出吃惊的神色，“你仔细说说到底是怎么回事，他不是应该在两千多年前就死了么？怎么现在又成了三方人马中其中一方的领头人物？”

    青龙很清楚项羽跟刘邦之间的恩怨，因此也不废话，将这两千多年来仙界发生的事情完完整整地说了一遍。特别是近年来刘邦打算聚拢三界天地元气的事情更是添油加醋的说了一遍，直让项羽的眉头皱成了一个“川”字。

    “真没想到啊，他竟然已经成了仙帝。”项羽感慨的道：“想当初他使用阴谋诡计将我击败，其后成了汉王。事隔两千多年，他再次成了万众瞩目的仙帝，统治一方仙界。不过今天既然我来了，那就不会让他的阴谋诡计得逞！聚拢三界的天地元气么？这次我偏偏要你不能得偿所愿！”双手紧紧地捏在一起，发出阵阵令人牙酸的嘎嘣声。

第三二三章 三星齐聚

    第三二三章 三星齐聚

    “咦？你是……”项羽盯着面前一个满头紫发的男子说道。从这紫发男子身上传出一阵怪异的能量波动，这股波动中蕴含着丝丝正气，在项羽的认识中，还从没有感受过如此纯正的气息。

    看见项羽将目光移向这位男子，青龙立刻笑道：“你知道这家伙是谁么？恐怕你想破脑袋也想不到他是谁。其实我们这次能够聚集到这么多人马，很大一部分都是因为他的功劳。”

    项羽惊异的问道：“他是谁？”

    青龙嘿嘿笑道：“他就是你以前想碎尸万段的渡劫星君！你不是很恨他每次渡劫都阴你么？我看你现在的实力已经远远超过他了，不如趁此机会好好招呼一下他吧，就当是报当初阴你的仇。”

    “青龙，你他妈少多嘴！”渡劫星君气恼的道：“我这么急着给他渡劫还不是盼望他早点提高实力，否则要等到猴年马月他才会想渡劫啊？别人怎么样我不管，反正他就必须赶紧渡劫，因为他是三界之主！”

    听闻此言，项羽不由细细打量着眼前这浑身散发正气的渡劫星君。被他这么瞪着，渡劫星君也满脸尴尬的道：“你不会真想教训教训我吧？要知道我当初可是为你好啊。”

    项羽摇摇头，道：“我倒是很奇怪，当初我三界之主的身份应该还没人知道吧？你怎么会知道我是三界之主呢？”

    渡劫星君一听这话立刻昂首挺胸的道：“这就是我最得意的地方了。你要知道，我掌控的天劫不属于任何一种力量，是不可能靠修炼得来的。而这股力量到底是怎么来的，我也说不清楚，反正他由我控制就行了。而因为这奇异的力量，我也会偶尔预知以后将会发生的事情，你三界之主的身份就是我预知到的。”

    听闻此言，项羽不由在心中冷笑一声。又是说不清楚，难道这世上真有这么多巧合么？如果在以前，他肯定不会觉得这件事有什么古怪。但经历了失落世界的事情后，他知道，这渡劫星君必定也是游戏中的一颗棋子！只是他自己不知道已经身陷其中而已。

    “你，你还好么？”正在项羽暗暗思量的时候，一句话将他惊醒过来。抬起头看见眼前说话之人后，他不由惊呆了。说话的人竟然是希望之岛上的火舞儿！

    看着眼前这绝美的面容，他不由感到一阵无奈。当初就因为自己看了她洗澡的样子，结果就被她硬逼着打了一架，最后还是以自己重伤收场。想到当初那戏剧性的结果，他不由苦笑出声，真不知道该怎样面对这可人儿。不过这辈子注定是与她无缘了，想到这里，他轻轻叹息道：“对不起，我真的……”

    “你不用说，我知道的。”火舞儿打断他，道：“今天不是说话的时候，你还是先想想怎么应对刘邦吧，今天可是最后的期限了，过了今天，他的阵法就要启动了。”说完，火舞儿转身退回了大军中，不过在她转身的瞬间，项羽分明从她眼角看见了闪烁的晶莹。

    目视着火舞儿消失在人头涌动的大军中，项羽真的想开口让她留下来。不过他知道，他不能这么做。先不说当务之急是组织刘邦聚拢三界天地元气，就光是姬文静三人那里也不好交代，况且……还有个不知踪迹的虞姬。

    “你还记得我么？”

    目送火舞儿离去，又有人跟项羽打招呼了。看来离开这个世界两年，还真是发生了许多事。转过头打量出声人，这次项羽更加惊讶了，“你不是在大学宿舍么？怎么跑到这里来了，而且还凝聚出了人身。”

    这次出声的韩乐乐，也就是那个枉死的怨灵。不过如今的她却不是灵魂形态，而是真真实实的凝聚出了肉身。项羽真的很难想象她是怎么办到的，竟然在这么短的时间内凝聚出肉身。

    “这当然是我们帮助她的了，有我们这么多高手在，凝聚肉身那还不是小菜一碟啊。”渡劫星君哈哈笑着道。项羽转念一想也对，这么多高手在，凝聚肉身的确是小事情

    “唉……”韩乐乐叹了口气，道：“知道当初杀我的人是谁么？”

    “是谁？”这也是项羽答应帮助她的，可是因为后来发生了一系列事情，导致至今还没有兑现这个诺言。此刻听闻韩乐乐已经找到那个凶手，当然免不了一番疑惑。

    “那个女人也是你项家的人，就是项云的女儿项颜，也是项志东的母亲。”韩乐乐苦笑道：“真没想到那个杀我的人竟然是她，要不是无意中发现她手上的那条蓝色手链，我怎么也不会想到会是她。当初她可是跟我非常好的姐妹啊，可到头来却狠心杀害了我。”

    听见这话，项羽沉默了。他并不担心韩乐乐会杀死项颜，先不说自己和项家的关系，就光是项云就不允许她这么做。项羽现在烦恼的是应该怎么面对韩乐乐，毕竟杀她的凶手怎么说也是自己的后人，难道要自己出手么？他可是一个非常护短的人，哪怕是没有见过面，就凭着项云女儿的身份就足以让他挺身而出了。

    看见他脸上为难的神色，韩乐乐笑道：“你也别想太多了，如今我实力已经达到天仙，这一切都是因为四神兽帮助的。我知道，他们之所以这样帮我就是希望我不要报仇，你看我像是个不懂事理的人么？”

    项羽真诚的道：“乐乐，谢谢你！”

    “好了，我能够达到今天这一步已经很开心了。”韩乐乐笑道：“现在我们可是两清了，我不会再去报仇，但我也没有欠你什么。”

    “我知道，我知道，现在不应该说两清，应该是我欠你！”尘埃落定，项羽也放松下来，“志东，怎么看见我也不出来打个招呼啊。”边说着，项羽将目光投向躲在朱雀后面的项志东。

    见项羽笑着看向自己，项志东不由憋红了脸。以前他可是叫项羽老大的，如今知道他乃是自己的祖宗，那当然不可能叫老大了。但要他改口叫祖宗，他还真开不了口，一时间就站在那儿不知所措。

第三二四章 威慑

    第三二四章 威慑

    “等等！我怎么发现你有些不对劲儿啊？”感受到从项志东身上传出的一股奇异气息，项羽不由皱着眉头思索起来。过了好一会儿，他才惊呼道：“你是七杀！”

    所有人都瞪大了眼睛，就连项志东本人也是一副茫然的样子。对项羽说的话他们当然相信，但他们怎么也没有想到七杀竟然会是这个小子。七杀者，乱世之贼，，计攻于心，有枭雄之才，无王者之风。可众人横看竖看上看下看，怎么也没有看见这小子有枭雄之才啊；再说，他那傻乎乎的样子像是乱世之贼么？

    不过项羽可不会管他们怎么看，总之现在他是认定项志东就是七杀了。以他真神之境的修为，难道还会认错么？如果说之前他想找刘邦的麻烦还有些犹豫的话，那现在则是充满信心！因为八步天龙曾说过，杀破狼三星齐聚，也就代表真正的战斗开始了，看来他说的战斗应该就是此次跟刘邦的战斗了。

    “哈哈哈哈……”项羽豪迈的笑声响彻九重天，“此次真是天助我项羽，没想到杀破狼三星竟然会在这种时候齐聚，如果此次都不能大败刘邦的话，那可就真没天理了！”

    冷静下来的项羽看着周围那些熟悉的面孔不由暗自疑惑起来，现在连身为武者的项志东都站到了仙界，这说明什么？说明他已经达到了仙级修为，从那些熟面孔身上散发的能量波动看，他们显然也是达到了仙级修为。

    仙级什么时候变得这么不值钱了？

    “对了，志东，你们怎么实力增长的这么快呢？”

    “为什么？当然是因为我了！”渡劫星君大笑道：“我可掌管着天雷，而天雷就有让人洗筋易髓的作用，在用点灵丹妙药，那不就到仙级了么？这件事你可得感谢我啊，你人间界有很多朋友都被我弄成长生不死的怪物了，要是没有我，他们能不死么？现在刘邦抽取三界的天地元气，凡间早就变成地狱了，整个凡间的人估计最少也死了五成！”

    五成！这是什么概念？凡间的人数在65亿左右，而现在死了五成，也就是死了差不多三十多亿人！想不到刘邦因为一己私欲竟然害死了这么多人，他的作为的确该人神共诛。不过值得庆幸的是与自己有关的人并没有事，想到这里，项羽微微松了口气。

    “准备跟我一起攻打刘邦！”在说这句话的时候，项羽仿佛又回到了当年楚汉争霸的那个年代，而自己还是那个统领千军万马的西楚霸王！一股豪气干云的气息冲天而起，只听他朝对面大喝道：“挡我者死！”

    磅礴的气势疯狂地朝对面席卷而去，如惊涛骇浪般的气息直冲云霄。感受到这股气势，对面那些人不由面露骇然。这还是人能办到的么？

    不过现在的项羽的确不是人，也不是仙，他是真神！

    站在项羽身后的四神兽跟渡劫星君等人不由惊喜地大笑出声，有项羽这个高手加入阵营，前面那些人根本不足为虑。只要不出意外，今天此战，必胜！

    自从希伯来看见项羽后脸色就变了，想不到那个落尽无尽虚空中的人又出现了，而且此刻还散发出这么恐怖的气势。三十六计，走为上计，他可不认为项羽会放过他，毕竟当初自己可是将之置于死地的。

    就在所有人都在为项羽恐怖的气势惊骇不已时，希伯来已经仿佛一颗流星般飞速远空掠去。不过这一切又岂能瞒过身为真神的项羽？当看清这就是当初让自己陷入绝境中的神王希伯来时，项羽眼中不由闪过一丝森寒的杀机。

    身形一闪，已经消失在原地。他这一消失，所有人都愣了，不过大家还为反应过来，项羽已经站在之前那个位置上，好像从没有移动过一般。但此次他手中已经多了一个男子，仔细一看，不是希伯来又是谁？

    渡劫星君脸色难看地指着希伯来，道：“这该不会就是神王希伯来吧？”他这话无疑是问出了大家的心声，整个战场所有人都是愣愣地看着面色惨白的希伯来，不敢相信那就是威风八面的神王。毕竟神王已经是天地二界最顶尖的存在了，此刻竟然被项羽像是拎小鸡般拎在手中，那他又是什么怪物？

    “不错，这就是神王希伯来。”项羽邪异地笑了笑，将希伯来高举过头，目光冷漠地看着对面的大军，喝道：“今日我无意与大家为敌，但如果你们依旧执迷不悟想要跟我对抗的话，那希伯来就是你们的榜样！”边说着，将被禁锢住的希伯来抛向空中，并指成剑，轻飘飘地划下去。

    空中血雨飘散，五颜六色的内脏滑落地面，一代神王就这么毫无反抗能力的死去了。这震撼的一幕清晰地被众人看在眼中，所有人几乎是下意识的倒吸了一口凉气。能够轻而易举的杀死一位神王，这到底是什么实力？

    其实这也不怪他们不知道，以他们这个层次，还没有资格接触到真神这个界面。因此项羽此刻在他们心中也是充满了神秘感，他们都不是傻子，能够将神王如此轻易杀去，显然已经远远超过神王的实力了。面对不知到底是什么实力的项羽，所有人都产生了恐惧的心理。这也是所有人生物的共同点，对于未知的危险总是心生忌惮。

    项羽收手而立，冷漠的声音响彻整个战场，“现在你们可以选择了，是与我为敌还是把路让开？我也不指望你们帮我战斗，我只希望你们别插手这件事。否则…………”话未说完，不过所有人都明白了他的意思，顺我者昌，逆我者亡！

    其实项羽不知道的是，这已经是通往刘邦所在地的最后一道防线了，一旦通过这里，那就可以很快见到刘邦布置的那个阵法，而此时刘邦正在那里施法聚拢天地元气。

    在短暂的犹豫后，终于有人闪身飞离了阻挡项羽等人的大军，有了第一个就有第一个，从一开始零零星星的几个人飞走一直到后来成群结队的飞走。整个大军正以肉眼可见的速度飞速减少，现在就算他们拼死一搏，相信项羽这边的人马也足以轻松打赢这场仗。

    不过到了这个层次，数量的优势已经逐渐淡化了，虽然敌军人数锐减，不过项羽依旧冷冷地盯着前方那几个领头的人物。几人面面相窥，清楚今日大势已去，纷纷带着自己一方的人马破空而去。修炼到他们这个地步，他们比凡人还怕死！

第1卷 第三二五章

    《》www..第三二五章

    只不过片刻功夫，对面的百万大军竟然走的一个都不剩！这就是真神的威慑！

    马上就要见到刘邦了，项羽眼中闪过一丝不易察觉的异芒，“刘邦强行掠夺三界的天地元气，明说是在造福三界，实际上是为满足一己私欲！一旦让他成功，恐怕三界之内再无宁日，我们必须阻止他！现在愿意跟我一起去讨个公道的请留下，不愿意的我项羽绝不勉强！”

    “杀……”

    百万大军用盖过云霄的呐喊声回答了他，听见这声充满嗜血的狂吼，项羽双眼中同样充斥着无尽的豪情，振臂高呼道：“杀……”

    在仙界正中间，一朵巨大的彩色莲台散发着丝丝五颜六色的光芒，上面波光流转异彩闪现，一看就知道是不同寻常之物。直径百丈的莲台下面是一颗粗壮的根茎，一直延伸到地底深处，具体是有多深，恐怕没人知道。狂乱的天地元气正从四面八方不断涌来，通过莲台上布满的莲子涌进里面。

    而莲台上却静静地站着两个人，丝毫不为狂乱的天地元气而有所不适。如果项羽在这里的话必定能够发现，这二人其中一个竟然就是他的结拜大哥，刘邦！如果这个人会让他感到惊异的话，那另外一个人则会让他感到震惊了，因为那正是他苦苦思寻的虞姬！

    只见虞姬正恭敬地站在刘邦身后，言行说不出的拘谨。

    “虞姬，你果然没有让我失望，要不是你，恐怕我当初就不会胜利了。”此刻刘邦身上正散发着忽蓝忽红的光芒，一会儿是温柔似水的气息，一会儿又是残暴嗜杀的气息。满头长发也跟项羽一样，乃是猩红的血色，就连指甲，眉毛，眼瞳都是血红色，分明就是真魔的姿态！

    “当初将你安插进项羽身边，本想只是能够随时知道他的所作所为，没想到你竟然这般聪明，最后竟然引得项羽信心决裂，乃至乌江自刎，你做得好，做得好啊！哈哈哈哈……”

    虞姬低下头，神色谦恭的道：“为汉王分忧解难是小女的荣幸。”

    没想到项羽深爱的虞姬竟然是刘邦安插的一颗棋子，这个让人大跌眼镜的事实必定是让人无法想象的。古往今来，项羽跟虞姬的爱情就被誉为千古绝恋，但如今看来，那只不过是刘邦的一个计谋罢了。

    “呵呵！我不会忘记你的功劳，等到今天一过，到时候我就会跨过真神之境，直达创世之境！到时候我不会忘记你的。”刘邦的神情猛的一滞，大喝道：“何人如此大胆！不是吩咐过，任何人不得进入帝莲台！？”

    似乎是在印证刘邦的话，过了一会儿，五道身影突然从远空急速飞来，正是项羽跟四神兽。因为大军的速度实在太慢，他怕来不及阻止刘邦，因此就带着实力最为强劲的四神兽率先赶了过来。

    四人的速度如此恐怖，只不过眨眼时间就站在了帝莲台上。

    “项羽！”看见来人，虞姬不由掩嘴惊呼道。

    看见身上忽蓝忽红的刘邦，饶是心中已有所准备的项羽也是身形一震，这毕竟是他的结拜大哥啊。不过在看见虞姬后，他的眼睛立刻瞪得滚圆。没想到心爱的女人竟然也在这里，而且还对刘邦一副谦恭的神色。

    忍住心中激荡的心情，项羽痛心问道：“到底是为什么？”

    虞姬没有再看项羽，只是别过头去说道：“你别再问了，其实我只是汉王安插在你身边的眼线，当初你无心念战都是我害的，你还是忘了我吧。”

    嗤……

    听见这话，项羽猛的喷出一口鲜血，满脸不敢置信的问道：“你说什么？你是刘邦安插在我身边的眼线？”

    “不错，当初的一切都是我装出来的，所以……所以你还是忘了我吧。”说完这话，虞姬垂下脑袋再也不看项羽。

    “哈哈哈哈……”沉寂了一会儿，项羽忽然放声大笑道：“真没想到我项羽竟然从一开始就被人玩弄在股掌中，这样说来落到今天这步也是活该！好，好，好！”项羽一连说出三个好字，神情猛的一凝，对虞姬道：“从此以后！你我二人互不相欠，当年你跟我南征北战多年，如今我帮你重塑真身，再也不欠你什么了，以后相遇就是敌人，你好自为之吧！”

    自己最深爱的女人亲口说出这种话，现在的项羽简直快崩溃了。

    “老弟，想不到当年一别，我们竟然还有能再相见的时候。”浑身散发着忽蓝忽红光芒的刘邦缓缓抬头，道：“当初的确是大哥不对，是大哥太想当皇帝了。不过如今大哥已经是站在三界巅峰的强者，没有人能够在阻挡我！只要今日一过，待我通过阵法吸收了天地元气后，我就能跨过真神之境，达到创世之境，到时候我们兄弟联手，一起创造一个美好的世界！回来吧，回到大哥的身边。”刘邦缓缓抬起手，朝项羽招去。

    项羽慢慢走到刘邦面前，神色复杂的看着他。

    “好，好！老弟你能来，大哥很高兴！”刘邦兴奋道。

    项羽淡漠道：“不，刘邦，我来这里是劝你放弃这个阵法的。”

    刘邦神情猛的一变，道：“我没听错吧？此等梦话，今日说来未免大煞风景！”

    项羽摇了摇头，道：“我是说真的，你用三界天地元气修炼，只会害人害己，你应该知道，因为你忽然将天地元气抽走，如今凡间的人已经死了将近五成！那可是三十多亿人啊，就这样因为你而死了。就算你不为别人，为了你自己也不该继续下去。”

    刘邦道：“难道你就这么恨我么？竟然妄想让我放弃这个阵法，你可知道，这阵法多么来之不易，我为了得到它失去了多少东西。我承认当初是我不对，我不该对你用那么卑劣的手段，但那毕竟已成往事，只要你今日肯站在大哥这边，那大哥保证将来会为今天的决定而感到庆幸的。”《》www..

第1卷 第三二六章

    《》www..第三二六章

    “不，不是借口！”项羽望着他说道：“我不知道你这个阵法到底是怎么来的，但我想应该又是那可恶的游戏在作祟！我只知道，你现在浑身充满杀气，根本已经走火入魔，以你如今的状态，怎么可能控制这种阵法呢？而一旦你失去对这个阵法的控制，那它反噬的话会让你陷入万劫不复之地，永世不得超生的！”

    刘邦的脸色终于变得阴沉了，“无稽之谈！我早已不是当初的山野村夫，如今的我乃是万人敬仰的仙帝！实力更是达到真神之境巅峰，试问三界之内又有谁能摆布于我？你说走火入魔？真是可笑之极！”

    “不，你的力量虽然强大，但你毕竟已经堕入魔道了，只是你自己还不知道而已。你的理性早就被魔性控制，现在你到底在做什么恐怕连你自己都不知道。放弃这个阵法吧，我会帮助你清除魔性的，到时候我们兄弟再把酒言欢岂不快哉？”

    “哈哈哈哈……”刘邦猖狂的笑道：“堕入魔道？那你现在是不是想说要拯救三界于水火之中，将我这个大魔头杀死，然后毁掉阵法？真是可笑，难道我刘邦连你的这点伎俩都看不出来么？我留你性命不是让你来跟我对抗，老弟，你现在的做法实在是太让大哥失望了。既然你不想跟我一起创造美好的世界，那就离开吧，念在我们兄弟一场的份上，我不为难你。”

    “你这根本就是大错特错！”项羽依旧不死心的道：“你没有杀我，就是因为你心中还有善念，还顾及我们的兄弟之情，既然这样，那你为什么不相信我，放弃这个阵法呢？我知道，当初你跟我交战也是迫不得已，虽然你心中也很想当皇帝，但我不相信那是你自己主张出尔反尔的，必定是受了小人挑拨。”

    “对，不错！我在乎我们的兄弟之情，我在乎失去你这个老弟。就算不当皇帝又如何？那时候的刘邦不过是个胸无大志，只会坐享其成的山野匹夫而已。让我争霸天下，我还没有那个雄心伟略！”刘邦激动地伸出双手，项羽并没有躲闪，让他那双修长的手指紧紧地抓住自己的双肩，“你知道么？当初我听说你自刎于乌江后，我真的很后悔听信了韩信那个小人的谗言，不过后悔已经于事无补，我只能将你厚葬。不过韩信那个小人我并没有放过他，后来，我亲自动手杀了他！”

    项羽身体不由自主地开始颤抖起来，“刘邦……你……”此刻刘邦话语中所包含的情意是真的让他感动了。长久以来他对刘邦总是念念不忘，心中寻思着怎样才来一雪当年之耻。但当他现在面对刘邦时，心中却怎么也狠不下心来恶语相加，毕竟他心中也是很在乎这段兄弟情谊的。

    “虞姬姑娘，我有一事不明。还望指教。”化身为一位绝世佳人的白虎说道：“我知道你是一个聪慧的人，当年虽然是受了刘邦之命潜伏在项羽身边，但我不相信你就没有对他动过真情。否则又怎么会自刎于帐中？如果你只是为了完成刘邦之命的话，大可不用这么做，但你却这么做了，如果我所料不错的话，你应该是觉得对不起项羽吧。”

    “唉……”虞姬幽幽叹息一声，“是是非非，已经过去这么多年了，你又何必执念于此呢？不管怎么样，你们今天还是走吧，天地元气聚拢已是箭在弦上不得不发，如若此时停止阵法的话，恐怕那反噬的力量会瞬间让整个三界都土崩瓦解的。所以我不能让你们干扰汉王的大计，我必须尽全力帮助他完成这个阵法的最后一步，只有让他将阵法牢牢控制在手中，才能免去三界的劫难。”

    “你帮助他，我看你根本就是在害他，不止这样，你还将整个三界都推到了火坑边！”青龙气愤的吼道：“如今刘邦根本就是心性成魔，心魔深种，你这样做只会耽误我们拯救整个三界的时间！”

    “哈哈哈哈！心性成魔，心魔深种，说得好！”刘邦神情猛的一滞，寒声道：“我一生清心修道，最后竟然落得个魔根深种的地步。今日若不做尽狂事，岂非名难符实！？”

    在他说出这话时项羽就隐隐感到不对了，因此当即运起体内的战天神力。如今战天神力已经不是当初的金黄色，反而变得越发妖异了，乃是猩红的血色。从四神兽身上同样涌出青，白，黄，红四色光芒，眨眼间就好像铠甲般遍布全身。

    “哼！米粒之珠也敢同日月争辉！”刘邦抬起右臂，狂猛地朝五人挥去。只见一股狂暴的红色能量瞬间脱手而出，迎风见长，眨眼间就好像狂风般朝五人席卷而来。

    项羽还好点，毕竟是个真神，就算刘邦乃是真神巅峰，也不可能单单这么简单就击溃他。罡风过后，项羽依旧不动神色的站立在原处，身形至始至终都没有动下，甚至于连一头长发都没有摆动。反观四神兽就差远了，身形暴退不说，罡风过后嘴角都挂上了一丝血线，已经受了点轻伤。

    “我五成功力用于控制这个阵法，否则刚才就能要了你们四个的命！”刘邦面色阴沉的对项羽道：“没想到老弟已经达到真神之境，看来你今日是有备而来的了，怪不得有胆子来见我。哼！你们劝虞姬又有什么用？箭在弦上不得不发，况且以她之力也只能对我惟命是从！”

    虞姬从后面淡淡地看了刘邦一眼，双眼中闪过一丝挣扎。

    项羽猛的大喝道：“刘邦……难道你真要这样执迷不悟么！”

    刘邦转过身，闭上眼睛沉吟了好一会儿才说道：“罢了，罢了！趁我没动杀念之前，你们通通滚下帝莲台吧，今后再也别让我看到你们。”

    虞姬也劝道：“霸王，你们还是赶快离开吧。”言语中已经带着哀求的意味。

    项羽并没有搭理虞姬，只是摇了摇头，坚定的对着刘邦的背影淡漠道：“我……不会走的……既然劝不动你……只能……”

    听出了他话中的意思，虞姬不由惊呼道：“霸王，不要……”

    项羽淡淡地看了虞姬一眼，双手高举过头，血芒轻闪间霸王戟跟天子剑都已出现在手中。右手持霸王戟，左手反握天子剑，就这么定定地看着刘邦的背影。

    刘邦猛然转过身来，双眼直直的看着项羽怒喝道：“果然不出我所料，口说不成，便要动手！”

    “刘邦！”项羽喝道：“直到现在我还忘不了曾经叫你一声大哥，那段时间你教了我很多东西，让我明白了很多人情世故。如果没有你的话，项羽不会是如今的项羽……如果眼下还有其他办法，就算千难万难我都会去做的，也不会拿手中兵器对着你。”

    “哼！”刘邦冷笑道：“可笑！说不做兄弟的人是你，说顾念兄弟之情的也是你。就算我们是兄弟又能怎样？为了不让我达到创世之境，还不是联合这四个家伙来对抗我。”

    “你不肯放弃这个阵法，但我还要救其他人！”项羽说道：“你知道三界因为的作为陷入何种境地了么？你知道有多少人因为你抽走天地元气而流离失所么？还有！一旦你无法控制这个阵法，那更是会给三界带来无法预计的灾难，所以我今日必须阻止你！”《》www..

第1卷 第三二七章

    《》www..第三二七章

    刘邦身上忽蓝忽红的光芒转换速度越发变快了，一改之前的神色，他猛的变得强势起来。凌厉的双眼紧紧盯着项羽，道：“当真恩深义重，令人动容！”

    “杀气……”项羽仿佛自言自语般念道：“没想到我们竟然会有这么一天……”

    “还等什么！一起上吧！”刘邦身形暴闪，仿佛一颗流星般出现在万里高空之上。右手轻轻划过空间，一道空间裂缝瞬间出现在他面前，而一把闪烁着幽幽血光的长剑缓缓从里面飘飞出来。剑在手，刘邦气势更加凌厉了，居高临下地看着五人，双眼中充满不屑。

    “对不起，我不能让你们阻止汉王的大计。”虞姬微微向五人躬了躬身，飞快朝刘邦飞去。眨眼间就站在他身后，手中不知什么时候已经出现了一把晶莹剔透的长剑，遥遥指着下方几人。

    感受到虞姬的气息，项羽不由微微变了变色，暗想道：“好强大的气势！恐怕比起当初的黄龙也不逞多让。黄龙可是半只脚踏入真神之境的强者了，虞姬怎么会有这么强大的力量，真是怪了！”

    “青龙，你们四个帮我抵挡住虞姬！”项羽目光炯炯的盯着虞姬低声道：“记住，待会儿千万别留手，她的实力比你们强大多了！要是你们不忍心下手的话，说不定会栽在她手里。”四人也知道项羽所言非虚，纷纷凝重地点了点头。

    嗤！嗤！嗤！嗤！伴随着四声轻响，四人手中分别出现了各自的本命武器。这乃是他们经历这么多年来以本身元气修炼而成的法宝，其威力不可小窥。

    青龙身边忽然出现一个木桩，虽然看似平淡无奇，但隐约间竟给人一种巨大的吸力，好似连灵魂都有一种想要破体而出的感觉。木桩上青光环绕，黄纸翻飞，仔细一看竟然是不知名的各种符咒！这乃是他的“青龙幡”，最狠毒的地方就是能够吸扯别人苦修多年的元婴化为己用，要是他愿意，甚至可以让元婴在里面忍受永无止境的煎熬。

    白虎手中捏着一个上宽下窄的玉牌，晶莹剔透的玉牌上刻满了密密麻麻的咒文。虽然有这么多咒文，但却没有给人不和谐的感觉，就好像那些符文本来就应该出现在那里一般。白虎令，一件能够操控天地间狂乱风暴的神兵。

    玄武周身都笼罩在一层浓郁的金光中，金光逐渐散去，呈现在众人眼前的玄武没有了平时那懒散的样子。一身威武的铠甲将他严严实实地包裹在里面，就连眼睛也被一层奇异的晶体覆盖，透过晶体能够发现他那双精光暴闪的双眼。玄武甲，是玄武的招牌防御武器。虽然他攻击能力不强，但想伤到他却也不易，原因就是因为他有这套难以击破的玄武甲。

    朱雀将一展火红色的旗子举在头顶，丝丝狂暴的火焰从他七窍中冒出来。在他的那展旗子上同样布满了密密麻麻的符咒，在火光映射下，散发着妖异的光芒。朱雀旗，能使烈焰焚天的顶级法宝！

    看见死人的阵容，项羽终于微微松了口气。就算他们四个不能打赢虞姬，但自保应该是没有问题了，而自己的首要任务就是尽快击败刘邦！

    “自己小心点！”轻轻呢喃了一句，项羽瞬间消失在原地，等到再次出现时，已经站在刘邦前方百米处了。临近战斗，他也不再刻意压抑自己的气势，如惊涛骇浪般的气势直冲云霄，在他疯狂的提升中，恐怕整个三界都感受到了这股气势。

    刘邦惊异地看着战意激昂的项羽，“好，好，好！项……羽……你实在令我惊讶！不愧是我的好兄弟！哈哈……哈哈哈哈……”

    项羽凝重道：“动手吧！”虞姬再次转头看了看项羽，似乎将将那右手持霸王戟，左手持天子剑的身影印在脑中一般，不过面对飞速朝自己扑来的四神兽，她只得凝神御剑，闪身迎去。

    刘邦道：“有此实力，难怪敢来阻止我，但结果一样是死！”

    也就是这一会儿的功夫，虞姬跟四神兽那边已经交上手了。

    一时间方圆百里之内都是肆虐的天地元气，由于帝莲台整个大肆搜刮三界之内的天地元气，所以此处的天地元气异常浓郁，无形之中竟然让每个人的攻击都变得越发强悍了。

    只见白虎素手轻挥，一道直径百丈的巨型龙卷风瞬间出现，带着强烈的冲击力狂暴地朝虞姬迎去。这龙卷风最重要的地方不是伤敌，而是牵制住虞姬的身形。从实力上来说，虞姬的实力要远远超过他们，因此速度自然也是比他们快得多。在战斗中，决定胜负最关键的因素就是速度，所以白虎才会一上阵就开始牵制虞姬。

    果然，受到混乱气流的影响，虞姬之前还能保持速度，但随之龙卷风越来越剧烈，她也感到一席力不从心了。混乱的气流不时从各个方向吹刮着她的身体，让她不时失去平衡。而是去平衡以后，速度自然不可能快的起来。

    “可恶！根本不能完全展开身形！”虞姬气愤的娇喝一声，身上散发的彩光越发浓郁了。这样终于让她找到了一丝平衡，速度逐渐回到原来的状态。

    “哼！”朱雀冷哼一声，“你以为这样就完了么？”将手中的朱雀旗猛的划过天空，顿时，铺天盖地的火焰朝虞姬席卷而去。可怕的温度在空中散发着嗤嗤的声响，似乎连虚空也经不起这种温度，在焚烧下终于不堪重负裂开了。火借风势，风助火势，方圆百里之内都是一片火红。跳跃的火焰将一方天地都渲染成了深深的暗红色。

    一个不小心，虞姬的衣角顿时被跳跃的火焰触碰到，没有发出任何声响，衣角就这么化成青烟消失在空气中。看见火焰如此恐怖，她望着周围的漫天火焰不由露出了一丝骇然的神色。不过好歹也是一只脚踏入真神之境的人了，很快就调整好自己的心态，展现出半个真神的力量！

    然而，就在她暴起身形即将把长剑刺进白虎胸口中时，一团刺目的金光忽然出现在前方。“叮……”只听得一声轻响，削铁如泥的宝剑竟然不能寸进！

    “嘿嘿！”一阵怪笑从金光中传来，玄武大笑道：“我唯一的看家本事可就是防御了，要是连你的一剑都抵挡不出，那我还混个屁啊！”

    一击不成，虞姬再次飞退，否则就要陷入围攻中了。不过也就是在她退后的时候，一团浓郁的青光突然从后方将她包裹在里面。在这刹那，她感觉到似乎自己的灵魂都要被吸出来一般，强烈的眩晕感笼罩着她的大脑，丝丝无力感油然升起。

    这忽然出现的青光正是从青龙幡上发出的！

    真神又岂是这么好对付的？

    强烈的危机感让虞姬猛的醒悟过来，轻咬舌尖，剧烈的疼痛让她的神智瞬间恢复清明。而单凭青龙幡的一己之力如何能锁住真神？只不过片刻功夫，虞姬就从四面包围中突破出来。五人有攻有守地战在一起，一时间竟然成了平手！

    虽然四神兽不能将虞姬击败，但虞姬短时间内也不可能击溃他们四人的联手攻击。看到这一点，项羽略微松了口气，开始凝神应对刘邦。《》www..

第1卷 第三二八章

    《》www..第三二八章

    两人的气势一直在急速攀登着，也就是在这时候，项羽开始准备攻击了。心中低呼一声“龙战江海！虎战平阳！”，身形飞速朝刘邦冲去。在空中，一条浑身金黄色的八步天龙飞快凝结成形，扬起龙头怒吼一声，狂猛地朝刘邦冲去。

    即八步天龙之后，一股惨烈的气势再次从项羽体内迸发而出。猛然间受到这股气势的冲击，刘邦不由晃了晃身体，而这时候，八步天龙也冲到了他身边。

    “好狡猾的攻击方式！要不是我反应得快，说不定第一个交锋就吃大亏了！”刘邦一边怒吼着，一边躲过朝他狠狠咬去的龙头。身体只不过轻轻错开一步，但就是这一步却妙到了巅峰，不仅恰好闪过了龙头攻击，而且还占据了最佳的攻击位置。

    手中血剑重重地劈在八步天龙脖颈处，仿佛没有受到任何阻碍一般轻松地划过了虚空。龙头发出一声无声的怒吼，接着百丈长的龙身就这样缓缓消散在空气中。八步天龙刚刚消散，一只浑身血红的巨虎已经冲到了刘邦前方。

    这次刘邦就显得有些手忙脚乱了，“卑鄙的家伙，竟然偷袭我！”虽然说着话，可他的动作却一点都不慢，将血剑高举过头，由上而下以力劈华山之势朝下方斩去。巨虎虽然极力挣扎，但终究敌不过真神巅峰的刘邦，在一阵金属交割的刺耳声中变成一片血雾化为虚无。

    “难道你的攻击只有这么点攻击力么？真是太让我失望了！我……”然而刘邦的话还没有说完，一声仿似来自九幽谷底的声音清晰地传进了他耳中。

    “禁-毁天灭地！”暗红色的圆锥能量体以项羽为圆心飞速膨胀起来，只不过是眨眼时间，之前还拳头般大小的圆锥就变成遮天蔽日的庞然巨物！之前项羽一直在尽力压缩圆锥中的力量，此刻没有了束缚，里面的力量顿时爆发出其本该拥有的气势。

    “轰隆隆……”乌云中的惊雷声越发密集了，圆锥尖端径直对着下方的刘邦。天地似乎都因那尖细的一点而黯然失色，整个天上地下无不充斥着浓烈的血红色，似乎那圆锥才是世间的焦点。

    面对那轰然落下的圆锥，刘邦虽然感到一阵心有余戳，但还是毅然选择迎上那尖细的一点。项羽如此强势的作为已经激起了他的好胜之心，他要让项羽输得心服口服，击溃他心中那最后一丝希望。

    圆锥仿似一颗陨石般推动希伯来缓缓朝地面落去，尖端上，那一抹淡淡的血红色显得那么显眼，竟然能在如此恐怖的气势下不受影响。虽然有刘邦在下面支撑，但圆锥依旧不可避免地朝地面落去，只是速度慢了许多而已。

    “爆……”项羽大喝一声，庞大的圆锥体轰然炸裂开来。无法想象的巨大能量朝四面八方扩散而去。空间不知道裂开了多少，然后又在天地元气的修补下飞速愈合，就这么一张一开间产生了巨大的吸引力，使毁天灭地的威力无形中增加了许多。

    空间逐渐平稳下来，项羽大口喘着气漂浮在空中，目光如电般扫视着之前爆炸的地方。那里，刘邦正一身狼狈地漂浮着，感受到项羽的目光，他阴沉的说道：“老弟，我不忍下手，你却找找无情，不错！真的不错！你几年时间就到了此等境界，看来你以后的成就将会远远超过我，甚至能达到传说中的创世之境。”

    “我……”项羽张张口想说什么，不过最后还是忍住了。

    刘邦道：“如今我只存五成功力，其他功力需要维持帝莲台的运转，你们此时来找我的麻烦，可算是趁人之危？”

    “不！事情不是你想的那样！”项羽怒吼道：“你以为我想跟你打么？只要你肯放弃这个帝莲台，我们可以再做兄弟啊！刘邦……为什么要这样！就算想达到创世之境，应该也有其他办法，我可以陪你去找，直到找到为止！难道你就真的不能放弃帝莲台么？”

    这时，下方一直在疯狂掠夺着三界天地元气的帝莲台忽然停止吞噬天地元气了，整个莲台散发着丝丝祥和的气息。一颗闪烁着五彩光芒的莲子缓缓从帝莲台中间漂浮起来，似乎它才是整片空间的焦点。

    青龙惊呼道：“糟糕！帝莲台就要做出最后的冲刺了，此刻它没有吸收天地元气是因为它在蓄势！一旦它认为天地元气足够让它将那颗莲子孕育成熟的时候就是它疯狂吞噬天地元气的时候！我们必须在这之前毁掉它，否则就晚了！”

    刘邦紧紧地盯着帝莲台上的那颗莲子，脸上露出狂喜，“我刘邦达到创世之境的最后时刻终于来了！哈哈哈哈……”

    “哼！你们别想打算破坏帝莲台，想要毁掉它，除非能够击败我，否则想都别想！没有人能阻止我达到创世之境，就算是你项羽也不可能！不用多言，再战便是，生生死死可就怨不得我了！”说着，刘邦将手中血剑直指项羽，一股强大的气势像是打破牢笼般席卷而来，让没有丝毫准备项羽不由闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    也就是在这时候，八万大军终于赶到百里之外了。不过当他们感受到此刻刘邦散发出来的气息后，没有任何一个人敢上前一步！这就是真神巅峰的威慑，哪怕是渡劫星君这样另类的强者也不敢逾越雷池一步。百万人就这样静静地盯着帝莲台上方的战斗，大家都很清楚，这场战斗已经接近尾声了。

    对这些人不仗义的作为，项羽丝毫不在意，因为他知道，到了他们这个层次，决定胜负的关键是质，而不是量。那些人就算冲上来也会像蚂蚁一般没有半点威慑力，与其这样，还不如好好待在远方观望。

    “好！”面对刘邦的话，项羽没有丝毫胆怯，“这次你可要小心了，我不是只是伤你这么简单！”

    “很好！很好！”刘邦指着项羽怒喝道：“你如今内修神功，外执神器，项羽！你竟还不知足？看我即将达到创世之境就心生嫉妒，想要阻止我么？你休要得意，刚才我只是用了五成力量而已，一旦我施展十成力量，再加上又有帝莲台作为铺助，若是全力施为……”

    在这一刻，空气似乎都凝固了。周围狂暴的气息似乎得到安抚一般缓缓静止下来，就连百里外大军的急促呼吸声都清晰传进项羽耳中。

    “就算是创世神我也有信心与之一战！”伴随着刘邦这声怒吼，刚刚静止下来的空间好像爆炸一般宣泄出无与伦比的气势。整个三界似乎都因为他这一声怒吼而微微颤栗起来。从刘邦身上迸发出千丈血芒，仿佛一把利剑般直冲天际。

    “项羽！我全力一搏，你也施展出你最厉害的绝招吧，看看我们到底孰强孰弱！”刘邦手中的血剑缓缓漂浮起来，一直到头顶。血剑缓缓变大，直到延伸至十丈左右。通体血红的长剑此时散发着妖异的光芒，一股股暗红色的液体不断在剑锋上流动不停。凌厉的剑锋直指项羽，仿佛随时都会穿过他的身体一般《》www..

第1卷 第三二九章

    《》www..第三二九章

    然而，变化并没有停止。血剑停止延伸后竟然变得虚幻起来，“嗡……”一声蜂鸣，血剑居然一分为二了！而且分离出来的血剑丝毫没有幻体的感觉，因为它拥有跟血剑本体同样的威势！血剑一分二，二分四，直到分成十六把才停下来。剑柄朝着刘邦那个方向，剑锋朝外。十六把血剑就这么围在刘邦胸口处转个不停。

    感受到那股危险的气息，项羽丝毫不敢藏拙，立马用出了自己此时能够发出的最强攻击。龙首怒吼的八步天龙，双目生寒的血色巨虎，如磐石般不动声色的黄色玄武，周身火焰沸腾振翅欲飞的火红朱雀。由战天神力凝聚而成的四神兽幻体就这么漂浮在项羽四周，不过他们有一个共同点，那就是眼睛齐刷刷地盯着正在蓄势的刘邦。

    项羽飞快朝四神兽体内打去一个个手印，得到帮助，凝聚而成的四神兽身上散发出更加璀璨的光芒。做好这一切后，项羽缓缓将双手合在一起，而四神兽就好像受到牵引一般缓缓聚合在一起。四个百丈长的庞然巨物触碰在一起，顿时绽放出令人眼花缭乱的七彩光芒，就算是相隔百里也那些观战的大军感到一阵头晕目眩。

    很快，七彩光芒逐渐淡去，奇怪的是里面的四神兽竟然不见了。待到七彩光芒缩小到直径二十丈左右后，一个从未有人见过的怪物才出现在众人眼前。

    只见一个龙头虎身，肋生双翅的怪物静静地漂浮在空中。令人惊奇的是在虎背上还背着一个厚重的龟壳，剧烈燃烧的火焰在两只翅膀上沸腾着，发出嗤嗤的爆裂声。没想到四神兽融合在一起就形成了这么散发着七彩光芒的怪物，不过没有人敢小窥它，因为从它身上散发着丝丝令人心中生不起反抗念头的恐怖气息。

    刘邦缓缓将双手高举过头，围绕着他不断选装的十六把血剑也随着他双手而缓缓聚集到头顶，形成一个不断旋转的圆柱。“血……破……残……空……”伴随着刘邦猛的将双手指向项羽，十六把血剑立刻悄无声息的穿过虚空，以肉眼不可辨的速度飞速刺来。

    “战决―最终的奥义！”受到呼唤，由四神兽融合形成的怪物同样迎向那十六把血光闪现的雪剑。不同于以往的拼斗，这次两人发出的攻击都没有半点声响，甚至没有出现任何异象，如果不是那正在飞速接近的两道攻击，恐怕谁都不会知道，二人已经在拼死一搏了！

    四神兽形成的异兽跟十六把血剑移动速度有多快，只不过瞬间就相遇了。

    嗤嗤！

    两声轻响过后，飞在最前面的两把血剑已经射断了异兽两只火焰腾腾的翅膀。不过之后它们也已经消耗过大而变为天地间最本源的力量消散了。

    嗤嗤嗤嗤！

    紧随而来的四把血剑又在顷刻间将异兽的四足切断，同样，因为消耗过大而消失在空气中。

    嗤嗤嗤！

    三把血剑在空中灵巧的一个转折，竟然由上而下地尽根没入异兽的后背。就算是玄武的龟壳也没能抵挡住这三把血剑同时攻击所产生的穿透力。龙头发出一声怒吼，似乎在为自己受到如此虐待心有不甘。但这并不能改变接下来将要发生的事情。

    嗤！

    一声轻响过后，龙头终于脱落异兽的身体，现在仅余一个虎身还在急速往前冲刺而去。不过面对最后那六把血剑，虎身再也不能抵挡住这种攻击。六把血剑好像毫无阻隔般穿透了虎身，径直朝项羽胸前激射而去。而后面，异兽已经变成天地间最本源的力量消散了。

    看着朝自己飞射而来的六把血剑，项羽没有丝毫躲闪，因为躲闪已经无济于事。“嗤……”一把血剑穿透了他的身体，狂暴的力量瞬间在他体内爆裂开来。几乎是在血剑插入他身体的瞬间，一口夹杂着碎裂内脏的鲜血不受控制地喷涌而出。

    望着最后那五把血剑，项羽无奈地苦笑一声，然后闭上了双眼。

    令人惊异的事情发生了，只见剑尖对准他胸膛的五把剑忽然微微偏移了一小段距离，而这一小段距离恰好让项羽保住了性命，与形神俱灭擦肩而过。睁开疲惫的眼睛，疑惑地看向脸色平静的刘邦。

    “项老弟。”刘邦忽然开口平静的道：“知道么？你真的很可笑，竟然妄想跟我比肩。你这简直就是以卵击石，自寻死路！不过我更笑我自己，直到此时仍想留你性命。最后一次问你，你到底离不离开帝莲台！”

    微微摇了摇头，项羽同样平静道：“我不走。”

    “哈哈哈哈……”听闻此言，刘邦大笑道：“顽固至此，今日我就成全了你！”一把血剑再次在身前凝聚成形，只不过这把血剑散发的气势比之前那些还要恐怖！如果这柄血剑射在重伤的项羽身上，恐怕他顷刻间就会形神俱灭，连去六道轮回的资格都没有。

    刘邦忽然将眼睛紧紧地闭上，右手轻挥，十丈长的血剑立刻带着凌厉的气势朝项羽射去。就在血剑刚刚开始射出去的时候，一道空间裂缝无声无息地出现在它前方，而血剑则是一头没入其中没了消息。

    “何人阻我！”刘邦紧闭的双眼忽然睁开，刚刚平息下来的气势再次攀升到巅峰。

    没有人回应他，在项羽周围，六个空间裂缝忽然悄悄出现，六名个人不人鬼不鬼的神秘人物缓缓从空间裂缝中走出来，定定地看着项羽。

    看见眼前这些神秘人物，项羽不由瞪大了眼睛，因为这里面其中一个竟然是阿修罗！六个人只有两个人看起来稍微像人一点。阿修罗自然不用说了，三头六臂，根本不像人。而另外三个家伙一个浑身腐臭，一个浑身烂肉，还有一个竟然根本就是只不人不兽的怪物，不仅拥有一个猪脑，更有跟鸡一般的脚，总之一句话，他是由各种野兽家禽组合成的怪物。

    项羽脸色难看的道：“阿修罗大人，你们这是……”

    阿修罗并没有回答他，只是自顾自的说道：“阿修罗界主。”

    然后一个仙风道骨的老者接着道：“天道界主。”

    这次轮到里面最像人的那个了，“人道界主。”

    浑身腐臭的那个，“饿鬼道界主。”

    那个各种动物的组合体，“畜生道界主。”

    浑身烂肉的恐怖家伙，“地狱道界主。”

    项羽现在是彻底晕了，听这口气，似乎眼前这六个人不人鬼不鬼的家伙就是掌管六道的六位界主。他们可是高高在上需要无数人仰望的存在，但他们今天怎么一起跑出来了？而且还在自己面前自报家门，自己应该还没有能让这六个家伙如此对待的身份吧？

    正在他暗自疑惑间，六位界主忽然齐声高呼道：“恭迎圣主回归六道！”然后便齐刷刷地朝中间的项羽单膝跪下！

    他们的言行差点让本就重伤的项羽差点一个踉跄跌落下去，满脸不可置信的惊呼道：“你们叫我什么？叫我圣主？”

    六位界主并没有回答他的话，只是神色恭敬地跪在地上，看着项羽的双眼充满崇拜。《》www..

第1卷 第三三零章

    《》www..第三三零章

    “哈哈哈哈……你没听错，他们是在叫你圣主！”一阵爽朗的笑声忽然从旁边传来，项羽惊讶地扭头看去，只见一个身材魁梧的男子不知什么时候已经站立在他身旁。背上背着一把跟他身体差不多大的斧头，右手搭在项羽肩上，笑道：“现在游戏结束了，你回你的六道去吧！”

    被男子这么一拍，项羽的身体顿时像要散架一般传来一阵撕心裂肺的痛，“你又是什么人？这到底是怎么回事？”

    男子嬉笑道：“我还能是谁？我当然是你大哥盘古了，你也可以称呼我为创世神，反正都一样！哈哈哈哈……至于你问这到底是怎么回事，根本不用我告诉你，只要我将你留下的那道神识还给你就行了。”边说着，盘古搭在项羽肩头的手忽然冒出一阵刺目的血光。随即这道血光便飞速没入项羽体内。

    收回右手，盘古砸吧着嘴，道：“这个游戏真是太好玩了，不如改天我也像这样轮回吧，然后再去闯荡一番丰功伟绩！”

    四神兽跟虞姬的战斗早就在六位界主出现的时候就结束了，不过却是以平局收场，谁也没能奈何得了谁。此刻看见男子自称是盘古，四神兽不由赶紧飞了过来。

    “您……您真的是盘古？”青龙结结巴巴的问道。

    盘古斜了一眼青龙，漫不经心的道：“那还能假的了？有谁敢冒充我英明神武的盘古啊。”看见四神兽望着项羽担忧的目光，他觉得自己似乎被无视了，顿时满脸爬满黑线，道：“你们这几个家伙，竟然将我盘古不放在眼里。不过念在你们是为了担忧我二弟的情况下，这次就原谅你们了。你们就放心吧，他没事，只不过是在融合以前的神识跟记忆而已。”

    丝毫不理陷入呆滞中的四神兽，盘古身形一闪就来到了帝莲台上，望着那颗还未完全成型的莲子，喃喃自语道：“真没想到我用来做零食的莲台竟然让人家当宝贝，还以为吃了这莲子就能达到创世之境，真是狗屁不通！”边说着，拿起莲子就扔进了嘴中，只听见仿佛吃蚕豆般的声音从盘古口中传出，然后让刘邦疯狂的帝莲子就这么没了。

    不一会儿，磅礴的天地元气从盘古身上散发出来，迅速传遍三界内外。在这一刻，人间界枯死的花在树木正以肉眼可见的速度飞速增长着，生命力极其旺盛。

    目睹这一切发生的刘邦已经变得双眼血红，他不顾一切地冲到盘古身旁，凝聚出一把血剑就朝盘古刺去。不过在创世神的面前，真神巅峰又何足道哉？盘古连身体都没有移动一下，可刘邦就这么被弹开了，一口蕴含着极度愤怒的鲜血漫天激射。

    “就算你是盘古又如何！？我的命只有我做主，还由不得你这个创世神来横加干预！”刘邦疯狂地对着盘古吼道。

    盘古淡淡地对着刘邦道：“你知不知道，你的做法已经是天法不容了。你一直想达到创世之境，那你又知道什么是创世之境么？创世者，当包罗万象，纵横三界，诸事皆有缘法。凡人仰观苍天，无明日月潜息，四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为天道。”

    “一派空谈！”刘邦怒道：“三界多灾，作为创世神的你非但不怜悯苍生，反而阻止我达到创世之境，难道这就是你的天道么？”

    “错，这不是我的天道，天道乃是众生万物，又岂是我可以左右的？我也不过是遵循天道罢了。”盘古依旧是那副风轻云淡的样子，道：“南斗掌生，北斗掌死，所有生灵往返六道之间，生老病死如是，天灾**亦如是，此为天之道，而飞逆天救世之道。如今你神心成魔，罪念万般，却妄图达到创世之境，乃天道不容！凡人无识，自以为命如草芥，仙神高高在上，却不懂天道有常，即使是身为创世神的我也只能依天命而行。”

    盘古看着刘邦身边的虞姬，道：“现在我要将你二人打入地狱道忍受千万年的煎熬，你二人可服？”

    自知今日无法扭转形势的虞姬无奈地叹了口气，然后转头看了看沐浴在血光中的项羽，随即恭敬地跪倒在盘古身前，道：“虞姬愿意接受这个惩罚。”

    “虞姬！你！”刘邦愤怒地看着虞姬，一时间竟然忘了该说什么。

    盘古斜着眼睛看了眼刘邦，对虞姬说道：“知错能改善莫大焉，你在地狱道待满五百万年以后就去人道轮回吧。”说着将手轻轻划过，一道深邃的空间裂缝出现在虞姬旁边。再次看了看沐浴在血光中的项羽，终于头也不回地踏进了通往地狱道的空间裂缝。

    望着近在眼前的空间裂缝，刘邦寒声道：“我不甘心，我真的不甘心！明明只差一步就能够达到创世之境了，到头来竟然功亏一篑！”

    “大哥……”项羽不知什么时候已经站在了刘邦面前，身上的伤不仅全部痊愈，整个人更是散发着一股高高在上的气质。

    “你……你刚才叫我什么……”刘邦抬起头，茫然地看着项羽问道。

    “大哥……你……”看见刘邦这幅惨样，项羽的确有些不忍心了。

    “哼！不必假惺惺的同情我。”刘邦猛的站起身，直视项羽的眼睛说道：“我刘邦走到今天这一步，从未后悔过！”

    项羽摇了摇头，平静道：“在我心里，你始终都是我大哥，从来没有变过。”

    刘邦沉默了，过了好一会儿才说道：“想不到我刘邦行至今日，竟然还有你这个兄弟，也算是不枉在这世上走一遭了。项老弟，适才相争，大哥说了许多气话，你别放在心中。其实你不知道，大哥有多羡慕你……”言必，刘邦猛的一挥手，豪迈道：“不过区区地狱道，岂能困得住我刘邦！项老弟，我们今生定有再见之时！”说完，大踏步走进了身旁的空间裂缝中。

    目送刘邦缓缓消失在空间裂缝中，过了好一会儿，项羽的嘴角微微上翘，露出一个浅浅的幅度。就在把那道神识融合进体内之后，他忽然明白了许多事情。其实他就是掌管六道的六道之主！也就是和创世神盘古并驾齐驱的存在！

    这的确是场游戏，而这个游戏的创始人就是自己跟盘古，只不过这场游戏的主角也是他项羽而已。高处不胜寒，任何一个人活得太久都会感到厌倦的，而项羽这六道之主就是这么一个人。为了体味人间冷暖，他毅然跟盘古设了这么一个局，然后毫不犹豫的投入其中。之后发生的一切就都在意料中了，从他出生的那瞬间开始，整个故事就开始按照预定的轨迹转动了《》www..




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org