本书相关
　　嗯...总结了一下最近的书评和间帖，我决定写一个作品相关。
　　本书主要写问题儿童中被讨伐后的魔王阿兹・达卡哈的故事。
　　前面主要写阿兹・达卡哈为了自己的信念而战斗的几个世界。
　　后面写的是阿兹・达卡哈的使命结束后，改变信念而战斗的几个世界。
　　因为目的不一样，所以前后画风会有些不一样，特别是前面，很多读者可能看不出我的伏笔来，所以我必须告诉大家一下，不然到时候我怕又有人会误会了什么东西。
　　而且，设定这种东西，我和原著是不一样的，所以请不要说什么设定的问题，就是这样
　　后面的话，现在正在写转变时期，就是如此，请大家多多关照。

一、霸者的战斗
　　箱庭。
　　是由神秘的大能们所创造出来的，为了让拥有强大力量的恩赐持有者能过得有趣又愉快而创造出来的舞台，是神佛们所凌驾的乐园，是为了引导外界的正确发展而建造的神造的世界。
　　这里没有国家，在箱庭世界中，所谓“国家”的定义，就是对“超大共同体”的俗称，而共同体，便是恩赐者们所聚集的地方，他们有着独属于自己的旗帜，他们通过恩赐赛来发展自己的共同体，来逐渐壮大，当然也有一些共同体在一些恩赐赛中失败，失去了旗帜，走向了灭亡。
　　而在箱庭世界中，最容易让共同体走向灭亡的便是“魔王”。
　　所谓魔王是指拥有名为‘主办者权限’这种箱庭特权的修罗神佛。万一他们主动挑起恩赐游戏，无论是谁都无法拒绝，因为拥有“主办者权限”的人可以强行举行恩赐游戏而无视参加者的意愿。
　　他们是移动的天灾，箱庭最大的灾难，他们走到哪里，都会引发灾难，给当地的共同体带来毁灭。
　　共同体们为了抵抗“魔王”的侵略，便会自发的组成了联盟。
　　而此时，在位于箱庭北区54545外门，原来应该繁华的煌焰之都，此时已经是一片火海，不止是煌焰之都，整个54545外门都是一片废墟，一片火海。
　　众多的共同体们聚集在了这里。
　　他们聚集在这里，为的是围剿将这里变成如此光景的罪魁祸首，“魔王”阿兹?达卡哈。
　　在废墟的中央，一个身高三米，有着三个白色龙首的怪物，正站在那里，他就是“魔王”阿兹?达卡哈，他是拜火教神群的其中一柱，被托付旗帜与箱庭第三层，高举不共戴天，天生的魔王，200年前破坏月兔一族故乡的凶手，拥有击退百万神群的实力。被封印在共同体“Salamandra”的火山中，不久前由魔王联盟衔尾蛇所唤醒。
　　“吾身至今，粉碎过进入视野的一切。包括所有的生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶。如风暴、如海啸、如雷雨，对世间的一切，无差别地露出獠牙。然而，我――并非“天灾”。只有天灾才能做到的破坏，却由作为一个意识、一个生命体，凭冲动就能做到的人。――那，已经不能称为天灾。那是必定会把世界彻底毁灭的巨恶。因此吾之全身，吾之“恶”字，正是所有英雄豪杰到达的最后顶峰……！
　　吾！乃绝对之恶！故！汝等出师正义！
　　放马过来，久违数百年的英杰哟！
　　用尽死力！
　　竭尽智谋！
　　耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！”
　　三头的魔龙昂起龙首，看向远处围住着自己的英杰们，激昂的说道。
　　围着阿兹达卡哈的众人中，一个身穿真红的皮革夹克和有如野兽般杂乱的亚麻色长发，双手反握着染血的小刀的男人率先的冲了上去。
　　同时空中出现了一个个黑色的纸片落下，整个世界从火焰的废墟变成了夜晚的都市，都市充满着十八世纪中期的风格。
　　恩赐游戏“Jack the monster”
　　参加条件
　　?曾杀害幼子者。
　　?曾利用幼子为恶者。
　　?参加者 在场所有曾经杀害过幼子，利用幼子为恶的刽子手
　　?游戏领袖 Jack the Ripper
　　胜利条件
　　其一：打倒主办者“Jack o' Lanter”。
　　其二：弄清历史，解开“Jack”之谜。
　　败北条件
　　其一：参赛者被游戏领袖杀死即为败北。
　　其二：游戏领袖每当被揭穿自己是何人都将失去力量，最后败北。
　　宣誓 仅对满足参加条件的人执行，保证这个试炼的正当性。
　　Jack o' Lanter 印
　　三龙的魔龙抬起中间的头看着空中落下的纸张，不屑的咧开了嘴，再看向正冲过来的男人，身后的黑色的翅膀突然化作刀刃，沿着地面瞬间切割过去。
　　冲过来的男人完全没有来得及反应，直接被锋利的影刃切开了腹部，重伤倒在了地上。
　　“杰克先生！”后方一个有着兔耳并且有着粉色长发的少女大喊道。
　　“嘁！主办者权限对他来说是没有用的！快一起上吧！单挑是不是他的对手的！小迦陵跟我上！”一个黑发带着独眼罩的男人说着冲了上去，听到他的声音，一个金发的少女也跟着冲了上去。
　　“蛟刘大人！”兔耳的少女对着冲上去的男人喊道。
　　“黑兔！你留在这里，我和蕾蒂西亚去帮蛟刘，给你创造机会，你一定要抓住机会争取给他最后一击。”少女的身旁，一个金发的少年微笑着说道。
　　“十六夜大人，您的身体还没有好，您真的要上去么？”少女抓住了少年的胳膊紧张的说道。
　　“当然！我可是逆回十六夜啊！莫名的被人给揍了一顿！当然要狠狠的揍回来才行！”少年用手扮开了少女抓住自己胳膊的手，脚猛的蹬地，冲了上去，“蕾蒂西亚！跟我上！”
　　“是！”一旁一个金发的少女背后出现了黑色的翅膀，手中出现了骑枪，“黑兔，我们会拼命创造出机会，所以，你一定要好好的把握住机会！”说完扇动着翅膀跟着少年冲了上去。
　　“十六夜大人，蕾蒂西亚大人…”少女看着远去的俩人，握紧拳头，“我一定不会让你们失望的！”
　　说完，手中金色的雷光显现，一把金色的长枪出现在了少女的手中，少女双手紧紧的握住长枪，注视着战场。
　　战场上，先到的黑发的少年和跟着他到来的少女已经和三头的魔力阿兹?达卡哈战斗在了一起。
　　灵活的少年直接近身用体术与阿兹?达卡哈战斗着，他的每一击都有着能够击穿山峰的力量。同时，金发的少女悬浮在空中，挥手向下方的阿兹?达卡哈释放出金色的火焰
　　然而体型庞大的阿兹?达卡哈却能够扇动背后黑色的翅膀灵巧的闪避掉蛟刘的每一击，也能够躲避空中落下的火焰，同时，还挥动着拳头攻击着身前的蛟刘。
　　少年没有选择抵挡对方的攻击，而是和对方一样选择躲避，对方的拳头砸在了地上，每一击，都会造成一个深不见底的坑洞。
　　‘嘁，这种等同于大陆体积的质量，比我的拳力还要强！’少年看了看身旁地面的坑洞，继续的躲避着对方的攻击同时进行着反击。
　　很快的，金发的少年，跟另一个握着骑士枪的金发少女也加入了战斗。
　　四个人一起围攻起了阿兹?达卡哈。
　　“哈哈哈！！如此甚好！甚好！”三龙的魔力看着围攻自己的几人放声大笑起来。
　　“切！你这个时候还有心思笑么，要知道，你现在可是被我们围剿啊！前些天你揍我的账，今天我可是要狠狠的还给你啊！”金发的少年看着三头的魔龙高声的说道。
　　“哈哈哈！那就来试着还给吾吧！所谓魔王，其存在已为不共戴天之敌。即与全世界为敌者。――数量的不利？哈，别贻笑大方！无法以一敌万的算什么魔王！”
　　“既然你们有着想要打败吾的决心！那就展现给吾看吧！”
　　“跨越吧――吾之尸首上即为正义……！”


二、霸者的末路
　　“你的废话太多了！懒的跟你嗦！直接干掉你啊！”金发的少年大喊着冲了上去，右手中突然聚集了点点的光芒，猛地挥向了对方，右手中迸发出了一道耀眼的光柱。
　　阿兹达卡哈见此，身上也发出了光芒，挥动着右臂砸向了金发的少年。
　　光柱被直接击散，拳头与拳头之间猛烈的碰撞，以一人一龙为中心，巨大的冲击波向着周围扩散开来，整个场地被直接推平。
　　其余的三人都被冲击波所波及而后撤到空中。
　　“这个家伙，还有这种程度的能力么！”黑发的少年，看着下方的金发的少年惊讶的说道。
　　“既然这样的话！”
　　『 ― 恩赐游戏名 “GROUND COVER on the MOON SEE” ―
　　我有二十八名很害羞的兄弟。
　　他们只会出现在夜幕之下。
　　相同面貌的兄弟互相厌恶，张牙舞爪，相互诅咒。
　　撼动海面互相仇视，直到黎明之露的出现才会消失。
　　二人消失则吞沙。
　　四人消失则食石。
　　六人消失则噬岩。
　　八人消失则埋土。
　　十人消失则森林枯萎。
　　十二人消失则山河颠覆。
　　十四人消失之时，天地间只余下我们。
　　哀叹天地一体的我打开天岩户，招入新的兄弟。
　　招入二人则创造山河。
　　招入四人则森林茂密。
　　招入六人则让地。
　　招入八人则叠岩。
　　招入十人则积石。
　　招入十二人则流沙。
　　招入十四人之时，我们兄弟将互相施予新的诅咒。
　　天地真正分开则不会有新的黎明到来。
　　穿越无貌的我们，打碎轮回的螺旋。
　　“覆海大圣（翻覆大海者）”印
　　黑色的纸张从天而降，而黑发的少年，没有选择冲上去战斗，而是身体慢慢的虚化，慢慢的消失，随即从天空中降下一头白色的巨龙。
　　“三哥竟然用了主办者权限！”被少年唤作了小迦陵的少女瞪大了眼睛看着空中白色的巨龙，“既然这样的话！”
　　少女的全身燃起了金色的火焰，整个人被火焰所包裹，化作了一个巨大的火鸟，火焰退去一些，一只全身金翅大鹏鸟出现在了空中。
　　另一个金发的少女见此也慢慢的虚化，随之而来的，是空中再次降下了一只黑色的巨龙。
　　“蛟刘大人竟然化作了月龙，还有鹏魔王大人也变成了金翅大鹏鸟，蕾蒂西亚大人也化作了太阳龙，这实在是！”远处，兔耳的少女震惊的看着空中出现的三个巨兽。
　　地面，刚刚分开的一人一龙看着空中。
　　“没想到还有月龙，鹏鸟，甚至龙的纯种，这就是你们引以为傲的存在么！甚好！甚好！既然如此的话，就让你们来体验下吾的骄傲吧！”
　　三只龙首抬起，对着空中张开了嘴，嘴中点点白光聚集。
　　猛地化作光柱射向了空中。
　　霸者之光轮！流传着毁灭三分之一世界的传承，闪热系最强的恩赐，是会点燃终末论的导火线，是三头魔龙阿兹达卡哈引以为傲的必杀技。
　　耀眼的光柱冲向了空中的三个巨兽。
　　一黑一白俩只巨龙加上一只金翅的大鹏鸟，同时对着冲来的光柱释放出了自己最强的一击。
　　俩只巨龙的吐息，加上大鹏鸟的火焰，然而这都无法阻拦光柱的前进，光柱直接击散了三者的攻击，冲向了三者。
　　突然，空中再次出现一只金色的巨龙，巨龙口中喷出了金色的火焰，与白色的光柱所碰撞，让白色的光柱偏转了轨迹，冲向了天空，射穿的云层。
　　阿兹达卡哈看着自己引以为傲的攻击被偏转，恼火的看着空中那只金色的巨龙。
　　“姨妈大！”
　　趁着突然出现的金色巨龙偏转了阿兹达卡哈的攻击的时机，空中其他的三只巨兽，再次对着地上的阿兹达卡哈发动了自己的最强一击。
　　阿兹达卡哈看着攻击的来临，扇动着翅膀，试图移动闪避，但是突然金发的少年出现自己的身侧，挥拳砸向自己。
　　阿兹连忙挥动拳头砸向了对方，两者的拳头再次碰撞。
　　同时阿兹的背后，空中的攻击也到达了，阿兹背后黑色的翅膀直接被粉碎了一个，同时背后被攻击所伤，留下了大量的鲜血，鲜血流在了地面，在大地化作了一个个的双头龙冲向了四周。
　　“切！竟然还能召唤小弟！你还真是麻烦啊！”金发的少年看着四散而去大肆破坏的双头龙们，恼怒的说道。
　　就在阿兹想要回应的时候，突然，一个染血的小刀出现在了他的胸前，猛地捅向了他的胸口，插入了他的身体，再向下划去，划开了阿兹的胸口，让阿兹的心脏暴露了出来，做到这一切的人正是刚刚被阿兹用影刃所击倒的男人。
　　阿兹看着自己胸口的伤口，挥动着拳头直接砸在了男人的头上，将其直接砸在了地上，一个深不见底的坑出现在了地面，同时宣布那个男人的死亡。
　　“杰克先生！”远方的少女大声的喊道。
　　空中的巨龙们见此冲了下来。挥动着利爪攻向了三头的魔龙，同时大鹏鸟也不断的吞吐出金色的火焰来灼烧他，因为失去一个翅膀的关系，三头魔龙的速度下降了许多，一不小心被打掉了另一个翅膀。
　　“黑兔！就是现在！”金发的少年对着远方的少女大喊道。
　　“黑兔知道了！”兔耳少女双手举起手中金色的长枪，向后拉伸，“寄宿着梵天的力量的神枪啊！为我带来胜利吧！梵释枪！”
　　伴随着金色雷光，金色的长枪被少女以第六宇宙速度掷出，直接射向了三头魔龙暴露出来的心脏！
　　阿兹达卡哈自然的也看到了袭来的长枪，没有龙之遗影化作的翅膀来帮助自己加速，只能扭转身体来躲避袭来的长枪。
　　看着长枪从自己身旁划过，阿兹达卡哈稍稍的安心了一下。
　　然而就在此时。
　　金发的少年突然出现在自己的身前，手中握着那把刚刚划过的长枪，在阿兹达卡哈震惊的目光中，猛的刺向了他的胸口，直接刺穿了他的心脏，刺破了三头魔龙的身体，从背后穿出。
　　整片地域一片寂静，所有人都停止了动作，空中的巨兽们也静静的悬浮在空中，地上的那些双头龙们也维持着动作不在动弹。
　　“如此甚好…汝向吾展示了…汝之正义…如此甚好…”
　　三头的魔龙嗡的说完，闭上了六只猩红的眼睛，巨大的身体向后倒去。
　　轰――地面上出现了一个大坑，三龙魔龙倒在了大坑的中央。
　　金发的少年看着手中已经只剩一半的枪柄，高举起手中枪柄。
　　“魔王！阿兹?达卡哈！此地被正式讨伐！”


3.霸者的降临
　　圣杯战争
　　大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。[1]
　　然而得到这一权力的，只能是一组Master与Servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。
　　此时的冬木市已经临近了第四次的圣杯战争了。
　　冬木市的间桐家族的宅邸中，一个阴暗的地下室里。
　　一个青年正和一个枯瘦的老头站在那里。
　　在他们的面前是一个特殊的魔法阵。
　　“雁夜，感觉怎么样，还能够扛得住么？你要是扛不住的话，尽管说，远坂家的小丫头随时都可以继续开始哦~呵呵呵呵~”枯瘦的老人对着青年微笑着说道，只不过配上他那满是褶皱的脸，笑容看上去却是无比的狰狞。
　　“不需要！我完全可以！”青年转过头来冷冷的看着老人，厉声说道，只不过少年的头发不是正常人的那种头发，而是显的很苍白，并且枯萎，同时半边脸也是变得无比的狰狞，“你答应过我！我来帮你夺得圣杯！你放过小樱！你不许反悔！”
　　“呵呵~呵呵~好~好~既然你能够坚持住，那就坚持吧！我不会阻拦你！”老人笑眯眯的说道，满脸的褶皱堆在一起，使得眼睛只能看到一条缝隙。
　　“那么，我现在就开始了！”青年说着慢慢的走向面前的魔法阵。
　　“等一等！”老人伸出手拦住了青年。
　　“还有什么事！”青年不耐烦的说道。
　　“呵呵呵~没什么，只不过是让你在召唤英灵的时候额外加上俩段咒语。”老人笑呵呵的说道。
　　“额外的俩段咒语？”青年疑惑的问道，“你又想打什么主意？”
　　“呵呵呵~我并没有打什么主意，只不过是让你更加好控制你召唤出来的英灵罢了。”老人依旧是笑呵呵的说道。
　　“切，快说吧！”青年不耐烦的说道。
　　“呵呵呵~你挺好了…”
　　在老人告诉青年俩端额外的咒语后，青年便走到了魔法阵的边缘，开始了咏唱。
　　满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
　　周而复始，其次为五
　　然，满盈之时便是废弃之机
　　宣告
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
　　在此起誓
　　吾愿成就世间一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　吾即手握其锁链之人
　　然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身
　　汝即囚于狂乱之槛者
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者
　　随着青年的咏唱，魔法阵上亮起了白光，一阵耀眼的光芒过去，一个巨大的身影出现在了魔法阵的中央。
　　光芒淡去，青年和老人看着出现在魔法阵中央的身影，都瞪大了眼睛。
　　这是一个身高三米，有着三只龙首的白色人形怪物，三只龙首上的六只眼睛紧紧的闭合这，并且三只龙首都被从下颚出钉上了铁钉，刺穿了上颚，而且它的手臂，脚腕也被铁钉所刺穿，身穿白色的布衣，红色的边纹，背后披着一个巨大的披风，上面刻画着一个奇怪的纹路，胸前则是插着一杆金色的长枪，但是只有一半，留着一截枪杆在外面，可以从侧面看出长枪的枪尖从它的胸前一直到背后刺穿了他的心脏部位。
　　“这是？”青年愣愣的看着出现在魔法阵中央的怪物，转头看向老头，“你别告诉我这就是你让我召唤的湖之骑士！”
　　“呵呵呵~雁夜，看来这次召唤出了一点小问题，召唤出了一个奇怪的英灵，不过雁夜，你还是先看看这个英灵的属性吧！”老人笑呵呵的说道，但是他的内心也是无比的惊讶，毕竟这种怪物他也没有见过。
　　“嘁。”青年听罢转过头去看向三头的怪物，利用master权限查看对方的数据。
　　真名：？？？
　　Master：间桐雁夜
　　职介：berserker
　　属性：混乱?恶
　　【能力值】
　　力量 EX
　　耐久 A++
　　敏捷 B~A+
　　魔力 C
　　幸运 C
　　宝具 EX
　　【职介能力】
　　狂化
　　虽然被作为berserker所召唤，但是作为恶神以及绝对之恶的存在狂化对其作用等于没有作用。
　　单独行动：B
　　在没有master存在的情况下，能够单独存在一段时间，持续战斗，直到魔力消耗完消失。
　　对魔力 A++
　　虽然作为berserker职介出现，但是由于作为恶神的存在，其拥有着最高级别的对魔力，能够抵挡绝大多数的魔术，连用上了魔法阵和瞬间契约的大魔术也完全地无效化，即使是在现代拥有最高级数的技量的魔术师，也不可能以魔术的直接攻击来伤害他，就连令咒也无法对其产生多少效果。
　　【保有技能】
　　神灵分身
　　作为恶神的存在，其血液接触大地之时可以化作无限的双头龙分身，为其战斗，并且是神灵级别的分身。
　　千种魔术
　　世界一切技术及概念都不可能没有一丝恶意，作为背着世上一切恶意的绝对之恶，能建立无条件获得游戏相关知识的恩惠，所以至今承受过成千上万的“主办者权限”，依然无法简单封印。
　　神性 EX
　　作为最强的弑神者的同时也是最强的神灵之一，拥有着能够迎战百万群的能力，因此他拥有着最高级别的神性。
　　【宝具】
　　阿维斯塔：EX
　　种类：对非人
　　攻击距离：1
　　最大捕捉：1
　　模拟创星图（Another Cosmology）之一，有着能够使其拥有无人匹敌的力量。其依次与之相克的特性，能模仿敌对者宇宙观（Cosmology）的反面并融入自身，将并限定性地使用，或将敌对恩赐相克抵消。敌对者的神灵越多自身就越强。除了人类宇宙观不能模仿，因为传承中有着被于世界终末现身的“拯救人类未来的英雄”打倒的命运，那也是自身的愿望。
　　霸者之光轮（Khvarenah）：EX
　　种类：对界
　　攻击距离：？？？
　　最大捕捉：？？？
　　流传着毁灭三分之一世界的传承，闪热系最强的恩赐，是会点燃终末论的导火线，是引以为傲的必杀技。
　　龙之遗影：A+
　　种类：对人/对军
　　最大捕捉：1~1000
　　虽身为恶神，却拥有着只有超脱系统树的纯血龙种才能拥有的巨龙之影，不论是质量，威力，数量，甚至是速度，都是最顶级的，使用的方法为架构十分单纯，威力却无比恐怖的影刃，一击便将展开了恩赐游戏，拥有不死身的恶魔“杰克”给重伤。此外，龙影更能化身为翅膀，使拥有大陆体积般质量的三头龙无比迅速的展开攻势。
　　青年直愣愣的看着三头怪物的数据面板，一言不发。
　　“怎么了？雁夜？有什么问题么？让我看看。”老人走进青年身边，通过魔术看向对方的数据，不仅也瞪大了眼睛，随即大声的笑起来。
　　“哈哈哈哈~真是太棒了！真是太棒了！没想到竟然召唤出了一个恶神！这次的圣杯一定是属于我间桐家的了！哈哈哈！”
　　似乎是听到了老人的笑声，白色怪物的三只龙首上，六只眼睛同时睁开，露出了猩红的眼睛，同时，背后突然出现俩个奇异的黑色的翅膀，化作黑色的刀刃直接沿着地面瞬间切向了俩人。


四、霸者的决定
　　冬木市的夜晚，滨海的港口的仓库街上，没有一个人影。
　　而在仓库街的集装箱间的缝隙中，一个穿着兜帽服的男人正靠在那里。
　　男人拥有着惨白的头发，半张脸狰狞无比，带着兜帽，正是昨天晚上进行了英灵召唤的青年间桐雁夜。
　　间桐雁夜看着集装箱的缝隙外，一个秀美的男人闭着双眼脸带微笑双手抱胸站在那里，双手分别握着一杆短枪，和一杆长枪，浑身向外散发着魔力，这在魔术师的眼中，就是想夜晚中的一颗明灯一样耀眼，一样吸引人。
　　没错，他是英灵，从他的武器上来看他应该是此次圣杯战争枪之座的英灵，至于真名还未可知，雁夜正是感知到了魔力的波动才来到了这里观察，因为他也是圣杯战争的参与者，berserker的御主。
　　一想到berserker，雁夜便不自觉的右手摸向了自己的左肩，那里，衣袖空空如也，整个左臂都已经不在了，虽然现在伤口被治愈好了，但是似乎还是能感觉到那张钻心的疼痛。再感受一下自己身后的虚空中的某个存在，雁夜不禁想起了昨天晚上在间桐宅地下室的场景。
　　在召唤出了怪物般的berserker之后，雁夜被berserker那可怕的数据所震撼了，一时说不出话来，一旁的老人，也就是间桐家主，间桐脏砚便走过来询问情况。
　　“怎么了？雁夜？有什么问题么？让我看看。”脏砚走进雁夜的身边，通过魔术看向对方的数据，不仅也瞪大了眼睛，随即大声的笑起来。
　　“哈哈哈哈~真是太棒了！真是太棒了！没想到竟然召唤出了一个恶神！这次的圣杯一定是属于我间桐家的了！哈哈哈！”
　　似乎是听到了脏砚的笑声，那只白色怪物的三只龙首上，六只眼睛同时睁开，露出了猩红的眼睛，同时，背后突然出现俩个奇异的黑色的翅膀，其中一个翅膀化作黑色的刀刃直接沿着地面瞬间切向了俩人。
　　俩人完全来不及反应被直接切开，脏砚整个人被从中间切成了俩半，而雁夜因为脏砚刚刚看数据挡住了自己的关系，所以并没有被切成俩半，而是自己的左手被连根切断了，整只左臂掉落在了地上。
　　雁夜愣愣的看着地上被切成了俩半的脏砚，再看看地上的自己的左臂，再看向面前高大的三头怪物，它那六只猩红的眼睛正发出妖异的光芒，冷冷的看着自己，看到这里，突然感受到一股剧痛从自己的左肩膀传来，于是立刻右手捂着自己的左肩哀嚎的倒在了地上。
　　“啊！！！！！”雁夜捂着左肩，在地上不断的翻滚着，整个身体蜷缩在一起，又蹬开，又蜷缩在一起，不停的挣扎着，鲜血慢慢的染红了地面。。
　　“呵呵呵~还真是可怕的恶神呢~”地上，脏砚被切成了俩半的身体突然化作了一堆黑色的虫子，再慢慢的聚合在一起，化作了脏砚的样子，脏砚看了看地上挣扎着的雁夜，再看向了那只三头怪物，“恶神阁下，请容老夫自我介…”
　　话未说完，一道影刃再次出现，瞬间将脏砚拦腰斩断变成了，俩截倒在了地上。
　　然而变成了俩截的脏砚再次化作了虫子，再次聚合在了一起，然后化作了脏砚的样子。
　　“恶神阁下，还请…”
　　脏砚试图再次开口说话，但是这次招呼他的是2道影刃，直接将其斩成了四块，散落一地。
　　“啊！！！！！”旁边，雁夜还在捂着自己的左肩不停的哀嚎着。
　　似乎是对于雁夜的哀嚎感到了不满，三头怪物的一只头看向了雁夜，一道锋利的影刃直接切向了雁夜的头颅。
　　然后就在影刃到达雁夜的额头的一瞬间。
　　影刃停了下来。
　　三头的怪物看着雁夜，再看向一旁散落一地的脏砚的尸体，慢慢的消失了。
　　地上脏砚的尸体，在怪物消失后，慢慢的化作了虫子聚合到了一起，变成了脏砚的样子，看着怪物消失的地方，呵呵呵的笑了起来。
　　“呵呵呵~看来恶神阁下对我们似乎有所不满，出来就发泄了一通呢。”
　　说着看向了一旁还在地上滚动哀嚎着的雁夜。
　　“哼~没用的东西！”
　　说话的同时，地上，出现了一个个黑色的甲虫，扑了上去，在雁夜的伤口处不断的蠕动着，啃食着。
　　“啊！！！！脏砚！你要做什么！”雁夜发现有虫子在啃咬自己，连忙大喊道。
　　“哼！做什么？当然是为你这个废物疗伤！”脏砚不屑的说道。
　　“你！”雁夜瞪着眼睛看着脏砚。
　　然而，脏砚的那些虫子虽然在啃咬雁夜，但是同时也的确在给他治疗，在啃咬掉雁夜外面的血肉的同时，用魔力治愈着内部，让内部的伤口愈合。
　　很快的， 雁夜的血就被止住了，雁夜也不再挣扎，感受到自己的左肩不再那么的疼痛，雁夜单手扶地站起身来，满头汗水的看着地上的虫堆，虫堆聚集了一会之后，又褪去了，只留下了地上一截新鲜的人类手臂的骨头。
　　“脏砚！你！竟然将我的手！”雁夜自然知道那是自己被切断的左臂，于是愤怒的瞪着脏砚。
　　“呵呵呵~反正你在这次圣杯战争后也活不了多久了，一只手俩只手有什么区别，还不如让我的虫子们尝尝鲜。”脏砚笑呵呵的说道。
　　“你！”雁夜死死的等着脏砚，但是却说不出话来。
　　“好了，别在你你你的了，感受一下那位恶神阁下在哪吧。”脏砚对着雁夜说道。
　　“哼！”雁夜冷哼一声，看了看右手背的令咒，通过令咒感知了一下，发现那个三头的怪物，不，现在应该说是恶神，正灵体化的站在魔法阵的中央。
　　“他现在灵体化在那里。”雁夜指着魔法阵对着脏砚说道。
　　“呵呵呵~是么，那就好，看来恶神的火气也消了一点了，既然这样的话，你就和这位恶神大人好好的交流交流吧，这次的圣杯战争就靠你和这位恶神了，呵呵呵~”脏砚笑呵呵的说着离开了地下室。
　　雁夜看着脏砚离开了地下室，再摸了摸自己的左肩，转头看向魔法阵的中央，咽了一口唾沫，慢慢的走上前去。
　　千种魔术
　　世界一切技术及概念都不可能没有一丝恶意，作为背着世上一切恶意的绝对之恶，能建立无条件获得游戏相关知识的恩惠，所以至今承受过成千上万的“主办者权限”，依然无法简单封印。
　　正是这个固有能力让三头魔龙阿兹?达卡哈在即将攻击雁夜的瞬间停止了攻击，因为他知道自己的处境，自己现在是灵魂体，也就是说，他已经被十六夜等人杀掉了，作为绝对之恶被讨伐了，但是灵魂体却被他正准备攻击的这个人类召唤了，成为了他们这个世界英灵一样的存在，但是自己并非英灵。
　　在这个世界，作为灵魂体的自己想要存在下去，就必须要依靠其他的生物来提供魔力，如果自己杀了眼前的人类的话，自己会因为没有魔力供给而消散，但是这对阿兹达卡哈来说并不算什么，自己堂堂绝对之恶难道会因为这样而不杀这个人类么？想做吾阿兹达卡哈的御主，是不可能的！！
　　然而在阿兹达卡哈绝对杀死雁夜的瞬间，他通过能力感知到了这个英灵战争的幕后，一股强大的恶意正吸引着自己，而且正是从这个所谓的圣杯战争的系统深处散发出来的，这股恶意对自己有着极度的吸引力。
　　于是在影刃即将切到了雁夜额头的瞬间，阿兹停止了攻击，直接灵体化消散掉了。


五、霸者的观察
　　夜已经深了，冬木的港口中，长相俊美的长发男子正闭着双眼，双手抱胸站在路灯下，他的双肩分别扛着一杆用步包裹着的长枪以及同样用步所包裹着的短枪，这片区域除了他没有其他的人存在，因为这里被魔术师设立了驱散闲人的魔术，普通人会自觉的避开这里。
　　而一些特殊的人，则会被这个长发的男子身上所散发的魔力的波动所吸引而来到这里。
　　雁夜此时正躲藏在这个男子不远处的集装箱间的缝隙中，这里没有灯光，可以安心的躲藏，并且能够很好的观察到外面的情况，同时，三头魔龙阿兹?达卡哈正灵体化站在他的身后，一言不发，如果他实体化的话，雁夜就会发现，他一直盯着外面站在那里的男子。
　　阿兹?达卡哈自从被雁夜召唤来之后便是一直从未出口，因为他不屑于与召唤自己的这群所谓的魔术师说话，如果是英灵的话，他还有些兴趣，毕竟，他最感兴趣的就是高举‘恶’之旗帜，与箱庭中的英杰们战斗，虽然这里不是箱庭，但是这里的英灵也是人类中的英雄的代表，能够和他们战斗的话估计会有些许乐趣吧。
　　而且！因为千种魔术的能力，阿兹?达卡哈能够清楚的感知到，外面的那个男子的身上有一条无法看到的魔力的锁链，从他的身上一直延伸到某的地方，那里就是吸引自己的那股极致的恶意所存在的地方，然而那个地方被什么东西所阻隔着，阿兹?达卡哈无法发现那个地方，根据千种魔术反馈给自己的信息，那个应该就是所谓的圣杯，而要圣杯出现，就需要英灵们之间战斗直至魔力足够圣杯的出现。
　　也就是说需要自己将这些人类的英灵们一个个的杀死，在被十六夜等人讨伐后竟然可以在另一个世界继续与人类的英灵战斗，多么令人期待的一件事啊。
　　阿兹?达卡哈灵体化的站在雁夜的身后，六只眼睛一起盯着外面的男子，嘴角不自觉的微微咧开。
　　集装箱的外面，男子突然睁开了眼，看向了港口的拐角处，那里，一个穿着西装的金发少女和一个穿着冬装的白发女子出现了。
　　俩个人快步的走到了距离男子大约十米的距离后，停了下来。
　　“终于有人来了！我可是在这里等了好久啊，回应我的只有你们！”长发的男子对着前来的俩个女人微笑着说道。
　　“看你的样子，你应该就是此次圣杯战争的Lancer吧。”金发的少女盯着长发的男子说道。
　　“正是！看你这一身斗气，你应该就是此次圣杯战争的saber了吧！”长发的男子对着少女微笑着说道，同时摆开了姿势，一手握长枪，一手握短枪，压低了重心。
　　“正是！”金发的少女凛然回应，同时身上挂起了魔力的旋风，本来的西装消失，变成了蓝色的裙装，在裙装外则是银白色的铠甲，双手虚握在身前。
　　“爱丽，退后些！”此时双方都已经摆好了战斗的姿势，金发的少女也就是所谓的saber对着身后白发的女人嘱咐道。
　　被唤作爱丽的白发女人听到了saber的嘱咐向后稍稍的退后，但是推后到了一半的时候突然看着对面的长发男子，也就是Lancer，微微的皱眉。
　　“魅惑的魔术？对已婚女子实在是太失礼了！”
　　对与爱丽的话，Lancer苦笑了一下，耸耸肩：“真是抱歉，我自从出生就好像被诅咒一样，要恨就恨你们身为女人吧！”
　　“你不会期待着，我因为你的脸而手下留情吧？Lancer。”saber对着Lancer轻蔑的说道。
　　“如果那样未免也太无趣了，不过，再这样说下去，我的主君可能就会不满意了呢，那么，开始吧！saber！”
　　“爱丽！”saber再次喊出爱丽的名字。
　　“saber，我知道了！请将胜利带给我！”爱丽向后退后到了自认为安全的距离，对着saber说道。
　　“是！我一定！”
　　Saber看着对面的Lancer微笑着说道。
　　“那可不一行！我可是发誓要为我的主君奉上圣杯的啊！胜利将由我拿下！”
　　Lancer微笑着说道，同时摆开了双枪冲向了saber。
　　Saber也脚踏地面猛的冲向了Lancer。
　　呛――
　　Lancer的双枪与saber身前的无形之剑相撞，发出了刺耳的声音。
　　Saber手中的无形之剑不断的和Lancer的双枪交锋，一次次的碰撞，一次次的音爆，仓库街的铁质储物箱，仅仅被挥舞的余波打中，就是一道深深的裂痕，钢铁被撕裂，大地被粉碎，这就是英灵之间的战斗。
　　俩人的速度太快，以至于爱丽的眼前只有模糊的身影，只能从那余威破坏中知道战斗的激烈。
　　这只是武器的碰撞而已，若是使用了英灵的象征宝具的话，那又是怎么样的一番光景？
　　这是如同神话再现的奇迹，只有圣杯才能带来的奇迹。
　　……
　　“到此为止了！Lancer！”一个声音突然响起。
　　Lancer和saber拉开了距离互相戒备着。
　　“Lancer，这个saber很难缠，我允许你使用宝具迅速解决战斗！”声音再次响起。
　　“遵命！吾主！”Lancer对着空中大声喊道，随即低下头，看着saber。
　　“saber，我的君主似乎已经等不及了，我要快点结束战斗了！”
　　“那就放马过来吧！”saber凛然说道。
　　Lancer将左手的短枪扔在了背后的沙坑中，解开了包裹着长枪的布条，露出了赤红的枪身，双手握着枪身，指向了saber。
　　“原来长枪才是你真正的宝具。”saber看着Lancer手中的长枪说道。
　　“没错！来吧！saber！”
　　说完冲向了saber。
　　Saber也冲向了Lancer。
　　赤红的长枪与无形之剑再次碰撞，然而，这一次，无形之剑在于长枪碰撞的时候，露出了剑身。
　　Saber微微一愣，Lancer抓住了机会，迅速跳转方向，将长枪刺向了saber的腰间，直接刺穿了saber身前的铠甲，刺进了对方的腹部。
　　Saber吃疼咬牙立刻挥剑砍向了Lancer，Lancer连忙拔出了长枪后退，带出了一片血花。
　　Saber在Lancer离开后也立刻后退，退到了相对安全的距离，背后不远处的爱丽见状，立刻对着saber使用了治愈魔术，伤口迅速的恢复着。
　　“Lancer！你的那把长枪！拥有着破魔的能力对吧！”saber看着Lancer说道。
　　Lancer看着saber微笑着说道。
　　“没错！saber！你的铠甲在我的长枪面前毫无用处，就像是赤身裸体一样！”


六、霸者的登场
　　“没错！saber！你的铠甲在我的长枪面前毫无用处，就像是赤身裸体一样！”
　　“既然这样的话！”saber直接让自己身上的魔力铠甲消失掉，露出下面蓝色的战群。
　　“saber，你不会以为凭借着减轻重量来增加的那点速度可以快过我吧！”Lancer看着saber挑衅道。
　　“那么，就让我们来看看吧！”saber将手中的无形之剑摆在了身后，压低了重心。
　　Lancer见状立刻压低重心，双手握枪，指向了saber。
　　Saber双脚猛的蹬地，手中的无形之剑突然刮起了旋风，露出了华丽的剑身，巨大的反推进力让saber直接凌空冲向了Lancer。
　　Lancer双手握枪挑向了砍来的剑刃，同时身体后退，然而巨大的推力使得saber的剑压过了Lancer的长枪，砍在了Lancer的大臂上，于此同时，Lancer的右脚突然勾起了地上沙坑中的短枪，Lancer松开右手，握住了被勾起的短枪，猛地刺向了saber的手臂。
　　Saber连忙阻挡，但是还是被刺中了手掌的大拇指的关节。
　　俩人互相伤及对方后，再次拉开距离。
　　Lancer大臂的伤口在魔力的修复下，快速的恢复着，而saber的手指伤口却是一直血流不止。
　　Saber皱着眉头看着自己的手。
　　“爱丽，为我治疗。”
　　“saber，我已经在做了，可是没有用。”爱丽在后方说道。
　　“难道说，这是！”saber看向了Lancer。
　　“没错！这是我宝具的效果！被我的短枪所伤及的地方，都会沾染上伤口无法愈合的诅咒！”Lancer对着saber说道。
　　“我知道了！红色的短枪，红色的长枪！脸上的泪痣！你是被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――“光辉之貌”迪卢木多?奥迪那！”saber看着Lancer大声的说道。
　　“没想到到底还是被认出来了，不过现在已经来不及了！这场胜利将由我拿下！”Lancer说着握住双枪冲向了saber。
　　突然，一阵雷鸣声响起。
　　俩人立刻停下之后迅速拉开距离。
　　一道紫色的雷电劈在了地上，紧接着一架战车闪烁着紫色雷电出现在了来人面前。
　　这是一辆古式战车，俩头健壮的公牛拉着它，牛蹄上闪烁这紫色的电光。
　　这震撼的出场让saber和Lancer都停下了战斗。
　　“双方都给我收起武器！在本王面前！”
　　说话的是一个壮汉，他威风鼎鼎的站在了车上，将战车停在俩人中间，阻挡俩人可能继续交锋，同时用着自己粗犷的大嗓门喊道。
　　“我的名字是征服王，伊斯坎达尔！以rider职介加入圣杯战争！”
　　……
　　这回才是真正的被镇住了！无论是saber还是Lancer或者是其他暗处观战的人们！竟然如此简单的说出了自己的真名……
　　“你在想什么！笨蛋！！”当然，一个黑发的少年气急败坏的抓着rider的衣摆怒吼着！
　　然而rider并不理会他。
　　“在战争之前，我有件事要问你们！你们为了得到圣杯，是否有和它匹配的愿望！是否有那包含天地的宏源！”
　　“你，究竟想要说什么？”Lancer质问道。
　　“哎？我说的很明白了啊。”rider有些诧异，但还是正容道，“我降临于此，你们有没有把圣杯让给我的打算！如果把圣杯让给我，我就视你们为朋友，让你们和我一起分享征服世界的喜悦！”
　　……
　　一瞬间，所有人又呆住了！
　　“你自报家门的魄力确实让人佩服，不过，我难以接受你的提议。”Lancer耸耸肩，“由我捧起圣杯，可是我对今世唯一的主君立下的誓言，所以，捧起圣杯的绝不是你，rider！”
　　“你不会就为了说这些戏言，就妨碍了骑士剑的决斗？”一旁观战的saber不满的看着rider，作为一个骑士她不能容忍。
　　“而且，我也是掌管不列颠王国的一国之君，又怎么可能给别人臣服低头！”saber凛然说道。
　　“不列颠的国王？真是让人吃惊啊，名满天下的骑士王竟然是一个小姑娘！”rider摩挲着下巴，脸上带着毫不做伪的惊讶表情。
　　“哼！那就来试试你口中小姑娘的一剑吧！征服王！”怒视着征服王，saber举起了手中的长剑。
　　“哎呀，谈判失败呢，真是可惜。”
　　黑发的少年看着这再明显不过的结局，悲惨的看着征服王：“怎么办啊！口口声声说着征服，最后不是惹人讨厌了嘛！你真的觉得自己打得过saber和Lancer么？”
　　rider摸了摸头，哈哈一笑，“不是有句话叫做‘百谈莫若一试’么。”
　　笑了一会，rider突然望着天空，然后狂笑起来，所有人莫名其妙的看着他―― “都出来吧！还有别人吧！隐藏观看的窥伺者们！”
　　“saber和Lancer的剑戟交鸣，引出来的不止一位吧！”rider的话语环绕着整个场地。
　　“真是可怜啊！在冬木聚集的英雄们！看看saber和Lancer的气概，你们就没有任何感想吗？你们具有值得荣耀的名字，却如此偷偷摸摸！”
　　带着挑衅的目光，rider环顾四周，“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚集吧，连面都不敢露的懦弱家伙们，就不要让我伊斯坎达尔侮辱你们了，觉悟吧！”
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称王的人，一夜间就窜出来俩个啊！”
　　声音传来，然后光芒闪过，出现在众人眼前的，是一个全身金色铠甲的身影，并且站在了路灯上，并且带着鄙视的眼神看着下面。
　　“即使你出言不逊，我伊斯坎达尔依然是大名鼎鼎的征服王。”rider面色不变的回应。
　　“哼，正在能够称得上王的英雄，天地间只有我一个，剩下的就都是一些杂种！”
　　一句话不知道侮辱了多少人，但是rider仍旧面不改色。
　　“如果你也是王的话，就报上自己的大名怎么样？不会连自己的威名也惧怕吧？”
　　“你在问我吗？杂种在问身为王的我吗？”哈哈的狂傲笑死中，金发的男子露出杀气，“如果你身披拜谒我的荣耀，缺不知道我的名字的话，如此无知我也没有办法了！”
　　说完，他俩边的虚空泛起金色的涟漪，一把把的武器从中露出头，这些都是宝具！在场的人们，看到这个场面，都屏住了呼吸，如此多的宝具，又怎么不让人震撼？
　　集装箱的夹缝中，雁夜看着外面金发的男子，激动的握紧了拳头。
　　“berserker！快！快杀了那个金色的家伙！”
　　然而并没有人回应他，雁夜楞了一下，通过令咒感知，发现本来应该灵体化在自己身后的三头恶神正出现在了战场的边缘，于是连忙看向外面。
　　空中，金发的男子正准备再说些什么的时候，突然地面传来了震动。
　　咚~~咚~~咚~~
　　震动声很有节奏的一下又一下由远到近。
　　所有的的人都看向了一个拐角处。
　　咚~~咚~~咚~~
　　在所有人的注视下，一个身高三米，有着三只龙首身披红色披风的白色怪物出现在了那里，并且慢慢的向着众人走来，正是一直在旁边观察的阿兹?达卡哈。
　　咚~~咚~~咚~~
　　咚~
　　阿兹?达卡哈停在了众人的面前，三只龙首上六只猩红的眼睛注视着众人。
　　“哪里来的恶心的杂种！竟然敢打扰本王！”金发的男子恼火的看着三头的怪物，同时身后的金色涟漪调转方向瞄准他，直接爆射出数个宝具。
　　阿兹?达卡哈一个龙首看了看射来的宝具，咧咧嘴，背后出现一双奇异的黑色的翅膀，其中的一个翅膀化作了一道黑色的刀刃，直接切向了射来的宝具，将它们直接在半空中切成了俩半，同时来势不减的切向了金色的人影，男子大惊，连忙躲避，但是他脚下的路灯被直接切断，他不得不落在了地面上。
　　“可恶的杂种，竟然让本王和你一样站在污秽的地上！受死吧！”金发的人影的面目变得无比狰狞。背后的金光再次出现，这次比上次更多的宝具射向阿兹?达卡哈。
　　然而那些宝具依旧在半空中被直接切断了。
　　“可恶的杂种！竟然敢将我的收藏！”金发的男子还要说什么，突然一道黑色的刀刃切过来，男子连忙让一面盾牌出现在了自己的面前，但是却连一会都没有阻挡，直接被切开，同时产生了爆炸，爆炸使得金色的人形被击飞砸进了一旁的集装箱中。
　　所有人都不出声了，都紧张的盯着这只三头的怪物，也就是阿兹?达卡哈。
　　“喂！征服王，它看起来也是英灵，而且应该是这次的berserker，你也要邀请它加入你的军队么？”Lancer在一旁盯着阿兹?达卡哈对着征服王的说道。
　　“当然想是想，但是我不知道它能不能和我交流呢。”征服王摸着下巴说道，同时死死的盯着阿兹?达卡哈，右手微微抬起拦在了身旁少年的身前。
　　阿兹达卡哈看到金发的男子砸进了集装箱中，三中龙首高高的抬起，看着众人，张开了嘴。
　　“吾！乃绝对之恶！”


八、霸者的战斗
　　阿兹?达卡哈看着那个金发的男人被爆炸击飞砸进集装箱中。
　　转头看向了其余的众人，向前踏出一步，重重的踩在了地上，再次引起了地面的震动，随即三只龙首抬起，同时张开嘴。
　　“吾！乃绝对之恶！乃毁灭世界的魔王！
　　以灭世之姿降临于此！
　　放马过来吧！人类歌颂的英灵们啊！
　　用尽死力！
　　竭尽智谋！
　　耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！”
　　说完，全场寂静无声。
　　韦伯愣愣的张着嘴，瞪大了眼睛。
　　“它…它…它刚刚说了什么？”
　　“小master，难道你的耳朵也不行了么？它刚刚说了它是灭世的魔王啊。”rider猛的拍在了韦伯的肩膀上大声的说道，让在场的所有人都听到。
　　“我知道啊！我知道啊！就是因为我知道！所以我才要说啊！那是灭世的魔王哎！你难道就没有什么要说的吗！它刚刚的意思可是挑衅这里的所有人啊！”韦伯大声的喊道。
　　“哈哈哈，能够成为英灵的存在，在面对魔王的时候不正是应该如此么？难道要像master你一样露出胆怯的表情吗？”rider哈哈大笑着说道，随即立刻严肃了下来，“不过，灭世之姿的魔王么，真还真是没有遇到过呢。”
　　一旁的Lancer和saber也是握紧手中的武器，紧张的看着阿兹?达卡哈。
　　后方的白发少女爱丽皱着眉头看着阿兹?达卡哈，根据对方的信息不停的思索着，妄图在自己的记忆里找出有关对方的传说，知晓对方的真名，从而来进行应对，然而无论她怎么想，都没有发现有关这只三头怪物的资料。
　　然而就在爱丽苦于无法发现对方的资料的时候，集装箱中传来了暴怒的大喊着。
　　“混蛋啊！”
　　金发的男人从集装箱中走出来，此时他的铠甲上已经有着些许的凹痕，头发也有些脏乱，整个人看上去很狼狈，等着他血红的双眼，死死的咬着牙，看着三头魔龙阿兹达卡哈，大喊着说道。
　　“该死的杂种！给我去死吧！”
　　男人的背后的空中，比之前更多的金色涟漪出现，并且还在不断的增多的，同时金色的涟漪中，一个个的武器露出来，依旧全都是宝具，并且全都是瞄准着阿兹?达卡哈，随即一瞬间，所有的武器都刷刷刷的射向了阿兹?达卡哈。
　　阿兹?达卡哈看着射过来的大量的武器，咧开了嘴，背后俩个黑色的翅膀再次分出一部分化作黑色的刀刃迎上去，直接将大量的宝具凌空切断，爆炸。
　　而也有一些宝具没有被黑色的刀刃切断，也穿过了爆炸，爆射向了阿兹?达卡哈。
　　阿兹看到些许宝具突破了自己的影刃，直接迎上去，挥动拳头对着那些武器直接砸了上去。
　　白色的拳头与那些剑刃，枪尖直接碰撞到了一起，本来坚硬锋利的枪尖，剑尖却被白色的拳头直接砸个粉碎，在空中断开，爆炸开来。
　　所有的人包括那个金发的男人都停下来看着爆炸的地方。
　　爆炸产生的烟尘慢慢的散去，露出的是完好无损连衣服都没有一点影响的三头怪物，六只眼睛依旧闪烁着猩红的光芒。
　　“竟然毫发无伤！”韦伯惊讶的大喊道。
　　“嘁！该死的杂种！就让我看看你到底能够承受我多少宝具吧！”金发的男人愤怒的大喊道。
　　空中，金色的涟漪再次出现，一个个宝具再次从中露出了头来。
　　“竟然还有宝具！他到底有多少宝具！”韦伯在后方惊讶的说道。
　　然而就在那些宝具即将发射的时候，金发的男人突然转头看向了远方。
　　“想要用殿下之类的言辞，镇住王者的愤怒吗？越来越大胆了啊！时辰！”
　　随即金发的男人厌恶的扬了扬嘴角，但是身后的宝具还是全部消散了。
　　“留你一条狗命！狂犬！”
　　然后转过头环顾全场，“杂种们！下次见面都给我离不三不四的人远点！看见我的只能是真正的…”
　　然而就在金发的男人话还没有说完的时候，一个白色的身影出现在了他的身前，拦住了他的视线，正是阿兹?达卡哈。
　　在男人以及场上所有人震惊的目光中，阿兹?达卡哈举起拳头直接对着他的头部砸了过去。
　　轰――
　　轰鸣声传来，这个港口地域都发生了距离的震动。
　　所有人和英灵都震惊的看着那个金发男人站着的地方，不过，那里，现在只有一个直径有十米的原型坑洞，坑洞的中央，三头的白色怪物正一只拳头锤在地上，在它的不远处，金发的男人正单膝跪在地上，不停的穿着粗气，他的额头正流淌着鲜血，整个左肩部的铠甲都碎掉了，露出了他下面的肩膀，只不过此时他的肩膀和他的额头一样，不停的留着鲜血。整个左臂呈现出奇怪的形状扭曲着。
　　看到这幅情形，所有人都更加紧张起来。
　　“怎么了！怎么了！刚刚发生了什么！现在这到底什么情况！”韦伯抓着rider的斗篷连忙问道。
　　“小master，刚刚那个男人在准备说完话立刻离开的时候，那个白色的魔王瞬间出现在了他的面前，挥拳砸向了他的额头，但是那个男人在关键时刻翻滚身体躲过去了，但是因为没有来得及的原因，他的额头被那个魔王的拳头擦伤了，而整个左臂直接被打断了。”rider盯着阿兹达卡哈淡淡的说道。
　　“什么！真的只是一拳么！rider！你不会看错了吧！那个坑可是有十米哎！怎么可能一拳打出来！”韦伯瞪大眼睛说道。
　　“小master，你刚刚不也说了，它的劲力可是EX啊！”rider依旧是紧紧的盯着阿兹?达卡哈，眉头皱在了一起，“而且，它刚刚移动的速度，我完全没有看清！”
　　当rider说出最后一句话的时候，场上的saber和Lancer都狠狠的咬起了牙，更加死死的盯着阿兹达卡哈。因为，他们刚刚也完全没有看清对方的动作，只看到对方突然的出现在了那个金发的男人面前对着他挥出了拳头，对方紧急躲避的情况下，还是被废掉了一只手。
　　如果刚刚这个自称魔王的怪物攻击的是自己的话，自己又有多大把握能够无伤的躲避呢，更何况战场附近还有自己的master在，想想都觉得可怕。
　　“该死的杂种！竟然敢一而再再而三的打扰我！而且竟然敢伤到我！你彻底的触怒我了！”金发的男人等着血红的眼，配合着他额头流过眼睛的鲜血，显得无比的狰狞。
　　同时刚刚消失掉的背后空中的那些金色涟漪，再次出现，而且这次的数量已经到了刚刚的数倍。
　　三头的魔力阿兹?达卡哈抬头看着空中不断增多的金色涟漪，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！如此甚好！这才是身为英雄所应该做的！
　　感到愤怒么！
　　那就放马过来吧！
　　吾！乃绝对之恶！故！汝出师正义！
　　向吾展示出汝的正义吧！”


九、霸者的战斗（续）
　　冬木市的夜晚，路上已经没有了多少的行人。
　　而冬木市滨海港口的仓库街中，爆炸声正不断的传来。
　　整个仓库街上方半空中，都被大片的金色的光幕所覆盖着，光幕中，一把把奇形怪状的武器宝具正不断的从光幕中不断的发射出来，铺天盖地的向着里面上的目标轰炸过去。
　　地面上，白色的三头魔龙，绝对之恶阿兹?达卡哈背后黑色的翅膀正不断的化作黑色的影刀刃切割着空中袭来的宝具雨，同时，挥动着双拳，将影刀刃没有切断的宝具直接砸碎，不能砸碎的就直接反握住再扔回去，撞击其他的宝具。
　　在成百上千的武器宝具的轰炸下，阿兹?达卡哈依旧是毫发无伤，并且在反击者宝具雨的同时，还一步一个脚印的向前稳稳的前进着。
　　而以阿兹?达卡哈为中心方圆十米范围的地面，已经相比与其他的地方整整的下陷了一米，并且整个地面都变成碎石凹凸不平，四处都散落着火焰。不只是因为宝具雨的轰炸，阿兹?达卡哈挥拳产生的重击效果也对地面造成了大量的破坏。
　　“喂喂喂！开玩笑的吧！那些！那些可都是宝具啊！这也太夸张了吧！那个男人到底是什么身份！还有那个自称魔王的怪物！它到底是怎么做到的！难道它的身体是宝具么！竟然用拳头直接和宝具进行碰撞！这也太夸张了吧！”已经退到战场外围的rider身旁，韦伯正目瞪口呆的看着不断的发生着爆炸的战场。
　　“啊，这种程度的宝具攻击，就算是我也没把握承受呢，那个男人身为王的身份可真是越来越让人干兴趣了，还有那个白色的魔王，该说不愧是‘魔王’么？以肉身对抗宝具，说不定它的身体真的像master你说的那样是宝具。”rider站在韦伯的身旁，同样双眼紧紧的盯着不远处的战场。
　　在rider战车的俩边，分别是Lancer和saber以及爱丽，他们也正无比紧张的盯着战场。
　　他们在那个不知名的金发男人对白色的‘魔王’发起那种程度的攻击的时候，就和rider一样转移到了一边，以防止被战斗波及，然而就算在这里，他们也依旧不时的会受到战场上的气浪的冲击。漫天金光的场景，白色的三头怪物，不断的爆炸，四处燃烧着火焰，这幅场景，在他们的眼里，就仿佛是末日一般。
　　战场上，三头的魔龙阿兹?达卡哈正不断的击挡着发射过来的宝具，空中的宝具雨从来没有停下来过，只不过正抵挡着宝具雨的阿兹?达卡哈突然停了下来，抬头看向了不远处，集装箱上面，金发的男人正愤怒的看着自己，他的左手正在慢慢的恢复着，看来他正在从他的御主那里抽取着魔力。
　　阿兹?达卡哈的三只龙首抬起，六只猩红的眼睛都盯着那个金发的男子，张开了嘴。
　　“这就是汝所要展示的正义么！
　　如果只有这样的话！
　　那就太不够看了！
　　汝之性命由吾来终结！“
　　说着阿兹?达卡哈身前不断切割武器宝具的影刀刃全数收回，变成了黑色的奇异的翅膀，扇动起来，同时双脚蹬地，直接以超越第二宇宙速度的速度带动着音爆和庞大的气流整个身体冲向集装箱处，沿途带动的气流直接挂飞了一旁的路灯，地上的碎石，甚至是一些小型的集装箱也被庞大的气流带动直接被带飞到了空中。
　　狂暴的气流也冲击着场外观战的众人，众人都一个个的压低重心，或者抓住身边的物体，让自己以免被吹飞。
　　金发的男人看到这幅场景，还没有来得及做出反应，只觉得自己的眼前突然被什么东西拦住了视线，狂暴的气流吹在了男人的脸上和身上，让男人的身体被吹的向后仰去，男人不得不眯上了眼睛，举起了右手拦在了自己的眼前，同时压低重心。等到气流稍微变小一下，金发的男人睁开了眼睛，不！应该说是瞪大了眼睛看着突然出现在了身前的怪物。
　　三米的身高庞大的身躯挡住着眼前的光线，背后的火光照映着，使得这个怪物整个身躯看起来都是一片漆黑，三只低下来看着自己的龙首上，六只眼睛发出猩红的光芒，正冷冷的注视着自己。
　　就在金发的男人愣神的瞬间，阿兹达卡哈就像先前打断他的撤退一样直接挥拳砸向了男人的额头。
　　轰――
　　如同刚刚一样，轰鸣声再次响起，场外的众人在等到气流削弱后连忙看向爆发出轰鸣声的地方。
　　原来金发男人脚下站立的那片集装箱堆被整个砸烂了，阿兹?达卡哈的拳头正深深的陷入名为‘集装箱’的费铁块中。
　　只不过此时，那个金发的男人已经站在了阿兹?达卡哈对面的另一个集装箱上了，不断的喘着粗气，而阿兹达卡哈的肩膀上，手臂上，腿上，都被缠上了银色的锁链。
　　“这是何物？”阿兹?达卡哈抬起三只龙首，拖动着锁链站直身体，对着金发的男人说道。刚刚就在阿兹?达卡哈准备一拳砸向对方头部的时候，突然凭空出现了这些锁链缠上了他的手臂，肩膀，甚至大腿，减慢了他的速度，使得对方在极限的情况下躲过了自己的拳头向后退去。
　　金发的男人看着阿兹?达卡哈，慢慢的从喘气的状态恢复过来，看着阿兹?达卡哈身上的锁链，嘴慢慢的咧开。
　　“果然没错，你这个该死的杂种，从你一出现，我就发现了你身上那令人作呕的神性，什么灭世的魔王，你只不过是个杂种神兽罢了！在我的天之锁下，拥有神性的你是绝对无法挣脱的！哼！接下来！”
　　说着，空中再次出现了大片的金光，一个个的武器宝具再次从金光中出现。
　　“接下来！就在本王引以为傲的宝具下去死吧！”金发的男人狂妄的大声说道。
　　金光中的宝具瞬间爆射下来。
　　阿兹?达卡哈抬起头看向空中的宝具，咧开了嘴。
　　“所谓的对神武装么？哼！这种东西在吾的眼中，只不过是稍微硬一点的锁链罢了！”
　　“汝难道真的以为！只凭这种入不的眼的东西能够束缚住吾吗！”
　　说着阿兹达卡哈庞大的身躯直接拖着缠绕在自己身上的锁链瞬间冲到了金发的男人的身前，在对方震惊的目光中举起了还缠绕着锁链的拳头。
　　轰――


十、霸者的战斗（再续）
　　轰――
　　轰鸣声再次爆发出来，火焰席卷过来。
　　“怎么了！怎么了！rider！能看清火里发生了什么事么！”外围rider的战车上，韦伯抓着rider的披风连忙问道。
　　“小master哟，我也不清楚啊，那边突然冒出的火焰挡住了我的视线。”rider眯着眼看着远处的火焰说道。
　　“saber，你能看到里面发生了什么事么？”一旁，爱丽问着她身旁的saber。
　　“对不起，爱丽，我也看不到里面的情况，最后一瞬间，我只知道那个自称‘魔王’的怪物刚刚应该是冲向了那个金发的家伙，只不过后面发生了什么我就不知道了。”saber看着远处燃烧着的火焰摇摇头说道。
　　爱丽听完看着远处的火焰抿着嘴皱起了眉头，没想到这场圣杯战争的第一天，就爆发出了这种规模的战斗，这在圣杯战争的历史上是前所未有的。
　　‘这种程度的对手，切嗣真的能赢么？他的愿望真的能够实现么？’
　　就在爱丽思考的时候，远处的火焰慢慢的变小点，众人也能够看清战场上的情况了。
　　火海中，三头的魔龙阿兹达卡哈昂着三只龙首站在那里，他的脚下，是一个巨大的坑洞，并且四处散落着各种武器宝具的碎片，那些宝具的碎片正慢慢的化作金粉消失掉，同时消失掉的，还有缠绕在阿兹?达卡哈身上缠绕着的锁链。而那个金发的男人已经不知所踪。
　　“怎么只有它一个，那个金色的英灵呢？他到哪里去了？”韦伯不断的看着阿兹?达卡哈的四周，试图找到那个金发的男人。
　　“不用找了，master，大概，是因为不敌这个魔王，被他的master用令咒给召唤回去了吧。”rider盯着远处白色的高大身影，淡淡的说道。
　　“啊？啊！也对！应该是这样的，不过这样的话，加上前面的那一次，刚刚的英灵的御主岂不是已经用掉了俩个？”韦伯惊讶的说道。
　　“是啊，master，只不过，现在！不是关心这个的时候了！”rider淡淡的说道，同时依旧紧紧的盯着远处的阿兹?达卡哈。
　　“现在，轮到我们有麻烦了。”
　　“啊？我们有麻烦？”韦伯疑惑的问道。
　　“master，你该不会忘记，那个‘魔王’是如何介绍自己的吧。”rider盯着远处的阿兹达卡哈淡淡的说道。同时将右手放在了自己腰间的剑柄上。
　　“rider你是说！”韦伯惊讶的说道，同时紧张的看着远处的高大的身影。
　　Saber和Lancer听到了rider的话，也立刻提起手中的武器紧张着盯着远处的身影。
　　“爱丽，你快退后，而且尽量退远一点！”saber握着手中的长剑，对着身旁的爱丽说道。
　　“好的，我知道了，saber，你一定要小心！”爱丽对着saber点点头，慢慢的前后退去。
　　“小master，你也尽量在我身后呆着，但是不要离开我。”rider伸出左手拦在了韦伯的身前。
　　“我知道了，rider。”韦伯点头回应，同时看着远处高大的身影厌了一口唾沫。
　　火海中，三头的魔龙阿兹达卡哈正站在那里，六只眼睛猩红的眼睛正注视着地面上以及自己的手臂上慢慢化作金粉消散的武器碎片和锁链，不屑的咧了咧嘴。
　　随即又抬起三只龙首看向了战场外围的saber等人。
　　“喂喂喂！rider！它…它…它看过来了！它看过来了！”韦伯抓着rider的斗篷紧张的说道。
　　“啊，我看到了。”rider点点头淡淡的说道，只不过他的右手已经拔出了腰间的配剑，左手握住了牛车的缰绳，并死死的盯着远处的阿兹?达卡哈，“master，从现在开始你一定要抓紧我。”
　　“啊！是！我知道了！”韦伯说着松开了rider的披风，蹲下来，双手抓住了旁边的护栏。
　　而一旁的Lancer也是握紧了双枪，压低着重心，随时准备着战斗。
　　三头的魔龙阿兹达卡哈见到几人都做好了战斗的准备，嘴角不自觉的咧开。
　　背后俩个黑色的奇异翅膀再次化作了黑色的刀刃沿着地面瞬间切向了几人。
　　“走！”rider见状立刻拉起缰绳，战车前方2只健壮的公牛立刻脚下泛起了紫色的电光，带着战车脱离了地面冲向了天空，让黑色的刀刃从他们的下方切过，直接在地上划出一道洗洗的裂缝，而且，这一次韦伯也并没有尖叫，而是咬着牙紧张的抓着护栏。
　　Saber面对着瞬间切来的刀刃，则是利用她那近乎预知未来一样的直感，直接迅速移动身体躲闪开切来的黑刃，然而黑色的刀刃像是长了眼睛一样转弯再次切向了saber。
　　Saber瞪大眼睛，连忙挥动手中的长剑，斩在了黑色的刀刃上，溅出了火星。
　　然而黑色的刀刃并没有因为长剑的阻挡而停下，再次伸长斩向了saber的肩膀，saber连忙移动身体同时用力想外推出手中的长剑，迫使黑刃偏离位置一点，但是尽管如此，黑色的刀刃还是割开了saber身上的铠甲，在saber的小臂上划开了一道深可见骨伤口，鲜血直流，疼的saber直咬牙。
　　Saber用力的推开了黑色的刀刃向后退去，同时大喊道，“爱丽！”
　　“我知道了！saber！交给我吧！”后方的爱丽立刻点头回应，同时对着saber释放起治愈的魔术，saber手臂上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。
　　而Lancer那边，Lancer看到黑色的刀刃沿着地面袭来，直接挥动中手中赤红的长枪，对着刀刃的刃尖就是戳了上去，同时大喊道：“这种东西在我的面前是没用的！”
　　破魔的红蔷薇，拥有着切断魔力，破除魔术的能力，是Lancer如此说的资本，然而就在Lancer以为黑色的刀刃被自己的长枪所戳破的时候，黑色的刀刃与枪尖碰撞，摩擦出了大量的火花，随后，黑刃来势不减的沿着红蔷薇的枪身向上直接切向了Lancer的头部。
　　“什么！”Lancer大惊失色，立刻挥动着另一把短枪上前抵挡，然而黄色的短枪却完全没有拦住黑色的刀刃，被直接切断了枪尖，随后黑色的刀刃切向了Lancer的额头，Lancer险之又险的偏过头去，躲开了刀刃，立刻蹬地向后退去。
　　站稳后的Lancer不停的穿着粗气，他的额头，曾经长发的刘海已经不见了，取而代之的是一道长长的伤口，鲜血正从中流出。
　　“那个黑色的东西还真是可怕呢。”半空中，飞行的战车上，rider正握着缰绳看着下方的场面，“既然这样的话！”rider眼神一凝，拉动着战车的公牛仿佛得到了命令般，紫色的雷电它们的脚下冒出，直接劈向了下方的阿兹?达卡哈。
　　阿兹达卡哈看着劈来的雷电，咧开嘴，直接挥动拳头迎了上去，碰撞的瞬间，白色的拳头直接击散了紫色的雷电，被击散的雷电轰落在阿兹达卡哈周围的地面了，不断的引发着爆炸，溅起了大量的灰尘覆盖了阿兹?达卡哈的身体，
　　空中的战车上，rider看着下面的情况，紧紧的皱起了眉头。
　　然而就在rider皱眉的时候，灰尘中突然一道黑影冲出，带动着庞大的气流，直接吹灭了四处燃烧的火星，以及翻滚的灰尘。
　　Lancer和saber连忙抬头看向空中，rider的战车前方，白色的三头魔龙阿兹?达卡哈正漂浮在那里。
　　在rider震惊的眼神中，白色的拳头猛然挥下。


十一、霸者的离场
　　冬木市的夜晚，本来滨海的港口街，现在整个已经完全沦为了一片废墟。
　　四处破碎的集装箱碎片，路灯的铁柱，掀起的地面的碎石，无数的坑洞，无一不在讲述着这里发生过的激烈的战斗。
　　韦伯和rider正并排的站在码头边，看着面前的废墟，而他们的不远处，saber和爱丽也站在那里，和他们一样看着这片废墟，此时的saber身上的铠甲已经破烂不堪，并且身上有着许多鲜血，并且，她们的身后，多了一个正皱着眉头抽烟的男人。
　　而Lancer则是站在韦伯他们的另一边，脸上有着些许的鲜血，他的身边多了一个男人，正是韦伯的导师肯尼斯，同时也是Lancer的master。
　　“rider，它真的已经走了么？”韦伯抓着rider的披风紧张的问道。
　　“啊，master，它已经走了。”rider看着眼前的废墟淡淡的说道，同时回想起刚刚的战斗。
　　Rider驾驶者战车飞到了空中，对着地面上的三头魔龙阿兹?达卡哈释放出了紫色的雷电，却没想，被阿兹达卡哈直接用拳头击散，分散着劈在了四周的地面上，溅起了大量的灰尘。
　　随即，阿兹达卡哈在灰尘的掩盖下，直接冲向了天，出现在了rider的战车的前方。
　　在rider还没有来得及反应的瞬间，直接挥动拳头猛的砸向了拉着战车的俩头公牛。
　　俩头公牛连哀嚎都没有发出，直接被白色的拳头砸碎了脑袋，直接死亡。
　　在一拳砸死了俩头公牛后，阿兹?达卡哈再次冲向了战车的座驾上的rider，挥拳砸过去。由于没有了公牛拉动的战车立刻开始下落，rider险之又险低头躲过回来的拳头，拳头带头的气流挂的他的披风呼啦啦的响。
　　在躲过了拳头之后，rider不在迟疑，直接一手握剑，一手抓住了蹲在一边的韦伯，立刻猛的蹬动护栏，从车上跳出。
　　“啊！！！！”伴随着韦伯的惨叫声，rider拎着韦伯落在了码头边的起重机上。
　　俩头公牛的尸体拉动着战车砸在了一旁的集装箱上，引发了爆炸，爆炸中，一个黑影从火焰中窜出，向着另一处集装箱的阴影处冲去，只是，那个身影刚刚从火中窜出，就被空中突然出现的黑色刀刃直接拦腰斩断，分成了俩半，掉落在了地上。
　　Rider皱起眉头看着那个被分成俩半的尸体，再抬头看向空中，那只三头的怪物正挥动着奇怪的黑色翅膀快速的冲下来。
　　Rider立刻再次脚下一蹬起重机，跳向了地面。
　　在rider跳离起重机的一瞬间，阿兹?达卡哈一脚踩在了起重机上，巨大的力量直接将整个起重机踩踏，起重机的前臂直接掉进了水中，溅起了大量的水花。
　　而阿兹?达卡哈也随着起重机的坍塌而落在了地上，正好在那俩截尸体的旁边，六只猩红的眼睛冷冷的注视着尸体。
　　“哼！”冷哼一声，直接抬脚踩向了尸体的头部，将其跺碎，溅出一片血花。
　　随即再次抬头看向了不远处正警戒着自己的rider，咧开了嘴角。
　　探出身去，准备再次冲向rider。
　　“魔王哟！可不要无视我的存在啊！”Lancer的声音从阿兹达卡哈的背后响起。
　　同时，一杆红色的长枪直接戳向了阿兹?达卡哈的背部。
　　阿兹?达卡哈三只龙首中最右侧的龙头，突然回头低下，一口咬住了戳来的长枪，让长枪
　　“什么！”Lancer瞪大眼睛看着自己的长枪被对方咬住，连忙准备向后撤退，同时想要拔出长枪。
　　然而无论Lancer怎么用力拽动，长枪都被对方死死的咬住。
　　同时，阿兹达卡哈背后黑色的翅膀化作刀刃切向了Lancer的颈部。
　　Lancer立刻松开长枪，后仰身体，躲过了这一道斩击，躲过之后立刻脚蹬地后退，迅速的拉开距离。
　　而阿兹?达卡哈咬住长枪的那只龙首看到Lancer后退，直接转头头部，将嘴中咬住的长枪瞄着Lancer的头部猛地掷出，长枪化作一道红线直接射向了Lancer。
　　Lancer自然也看到射来的长枪，立刻歪过头去，躲过了这一枪，长枪从Lancer的脸庞划过，在Lancer的脸上划出一道口子，随后直接深深的插进了Lancer后方的地面中，只留后面下一半的枪柄留在外面。
　　Lancer躲过自己的长枪后，立刻再次后退，迅速的拉开距离，来到了自己的枪边，双手握住枪柄，猛的拔出了长枪，随后双手握枪，死死的盯着远处阿兹?达卡哈的背影，此时Lancer的额头已经冒出了大量的冷汗。
　　一边的Saber见此立刻挥舞着长剑脚下挂起旋风冲锋向了阿兹?达卡哈，双手举起手中的圣剑，对着阿兹达卡哈的腰间砍去。
　　但是在斩下的瞬间，阿兹?达卡哈一只手直接抓住了剑锋，使得长剑无法向前移动分毫。
　　Saber见此，立刻双手握紧剑柄，一股风立刻缠绕上了剑锋将剑锋包裹住，剑锋慢慢的变得透明消失。
　　等到剑锋扯淡消失的时候，saber立刻大喊道：“风王结界！解放！”
　　狂暴的风在剑尖聚合化作风柱冲开了握着剑锋的手掌，冲向了阿兹?达卡哈的腰间，冲撞着阿兹?达卡哈的身体，然而让saber震惊的是，狂暴的风柱停止冲击后，自己面前阿兹?达卡哈的身上没有留下任何伤痕。
　　对魔力A++的抗性，就连风王结界的解放也无法伤及。
　　阿兹?达卡哈看着身前瞪大眼睛看着自己的saber，咧开了嘴，举起另一个空着的手臂，握成拳头砸向了saber的头部。
　　Saber不作抵挡立刻跳起来后退，躲过了挥来的拳头，但是在跳到半空中的时候，被突然出现的扫堂腿直接击中了腹部，整个人成<形状被击飞瞬间砸进了远处的集装箱堆中，让一堆集装箱直接倒塌。
　　“saber！”远处的爱丽慌忙对着倒塌的集装箱大喊道。
　　而阿兹达卡哈在击飞了saber之后没有丝毫的停顿，直接瞬间来到了不远处的rider的面前，在rider还没有反应过来挥动拳头对着rider的脸部砸过去，带动着剧烈的气流冲击在了rider的脸上，然而就在rider瞪大眼睛震惊的看着袭来的拳头的时候，阿兹达卡哈整个人突然从rider的面前消失了，只留下猛烈的气流还在冲击着rider的身体，使得他背后的披风呼啦啦的作响。
　　……
　　目光转回。
　　rider看着眼前的废墟，叹了一口气：“看来，我们被人家放过一马了呢。”
　　“rider，我想我们应该结盟一下。”saber身后的男人突然走过来说道。
　　“你是？”rider摸着下巴看着那个男人。
　　“我是saber的master。”男人淡淡的说道。
　　Rider眯着眼看着眼前的男人，再看向不远处的saber和爱丽。
　　“没错，我也是这么想的，我想我们应该结盟一下。”Lancer身边的肯尼斯也走过来说道。
　　Rider转过身来看着肯尼斯，又看向了不远处的Lancer。
　　随即rider又转过头来看向了变成废墟的仓库街。
　　“啊，我想我们的确应该结盟。”
　　啊哈哈，那啥，肝舰娘肝的有点忘记时间了，所以呢...今天就一章了！（跑！！）

十二、霸者的离场（续）
　　冬木市的间桐宅中。
　　一个阴暗的地下室中，三头的魔龙阿兹?达卡哈正灵体化闭着他的六只眼睛静静的站在那里。
　　地下室的入口处，间桐脏砚正笑呵呵的看着阿兹?达卡哈，在看了一会之后，脏砚关上了地下室的门，转头走向了屋子的客厅。
　　客厅中，红色的沙发上，间桐雁夜正躺在那里，整个人蜷缩着，一脸痛苦的表情。
　　就在不久前，在滨海的港口中，阿兹?达卡哈冲到了rider的身前，在rider完全没有反应过来，即将挥拳砸死对方的时候，却被间桐雁夜用令咒立刻召回了，因为他的魔力完全不够阿兹?达卡哈挥霍，没有魔力的供应，他体内辅助生产魔力的刻印虫便开始疯狂的啃食他的身体，使得他疼苦无比，在被啃食了一段时间后，实在无法忍受的雁夜，通过令咒让阿兹?达卡哈瞬间回到了自己的身边，停止战斗。
　　拥有着A++对魔力的阿兹?达卡哈本来拥有着能够反抗一道令咒的能力，但是一心热衷于和那些英灵战斗的阿兹?达卡哈并没有太过注意令咒的命令，在它的眼里，区区低贱的人类魔术师还没有那个胆量敢来命令自己。
　　在被突然召唤回到雁夜的身边的时候，阿兹?达卡哈异常的恼火，直接一拳砸向了雁夜，伴随着愤怒的强力的一击直接将雁夜藏身的那片地带砸成了大坑。
　　然而雁夜并没有被砸死，只是因为冲击而收到了重伤。
　　因为，阿兹达卡哈在最后的关头偏移了拳头，让这一击砸在了雁夜身边的地上。
　　而雁夜则是被这一击所爆发的冲击击飞，随后摔在了远处的地面，摔断了几根骨头并且失去了意识。
　　恼怒的阿兹?达卡哈还想要去和那几个英灵战斗，但是奈何没有了足够的魔力供应，只能一只手拎起昏迷不醒的雁夜直接腾空飞回了间桐宅。
　　在回到了间桐宅后，直接将手中昏迷的雁夜丢出去，砸开了大门，随后在从屋里赶出来的脏砚呆愣的目光中走进了地下室。
　　……
　　间桐脏砚看着沙发上一脸痛苦的雁夜，笑呵呵的走了过去。
　　“呵呵呵~废物不愧是废物，才这点程度就已经无法承受了，那位恶神阁下不发火才怪。”
　　随即脏砚又看向了雁夜右手上的令咒。
　　“呵呵呵~很痛苦是么？我很快就让你不那么痛苦了。”
　　说着脏砚伸出一只手按在了雁夜仅剩的右手上，魔术发动，雁夜手背上还剩下的俩道令咒突然消失，随后又出现在了脏砚的手背上。
　　收回手臂，仔细的观看着令咒的形状，可以看出那是一个由三条蛇一样的生物互相咬着前一条蛇的尾巴组成的环形令咒，只不过现在只剩下俩条蛇了。
　　脏砚看着手背上的令咒，再想起自己昨天晚上通过使魔观察到的港口中的阿兹?达卡哈一对四的战斗，不禁哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！！！这次的圣杯非我间桐家莫属了！！哈哈哈！！！”
　　间桐宅的底下室中，阿兹?达卡哈感受到了供应魔力的变化，解除了灵体化，抬起三只龙首，同时睁开了六只眼睛，六只眼睛露出猩红的光芒。
　　……
　　时间已经是第二日的清晨，韦伯正盘腿坐在床上，不停的翻动着一本厚厚的书籍，他的身边，还堆着一摞书籍，而rider则是坐在床下，也在不停的翻着一本厚厚的书籍，在他的身边，同样堆着一摞书籍。
　　昨天晚上，韦伯和rider在那只白色的三头怪物突然消失后，与突然出现的saber的真正的master，一个叫做卫宫切嗣的男人以及自己的导师也就是Lancer的master肯尼斯结成了联盟，三方宣誓暂时组成联盟，直到打败那只三头的魔王之后再决出胜负。
　　在结成盟约后，失去了战车的rider便召唤出了一匹马，带着韦伯一起回到了住处。
　　“韦伯！下来吃早饭了！”楼下传来了一个老人的声音，那是这所民居的主人的声音，韦伯在来到冬木市后，用魔术迷惑了住在这里的俩位老人，让自己以他们的孙子的身份住进了这里。
　　“哦！我知道了！马上来！”韦伯抬头对着门外喊道。
　　喊完后，韦伯转头看向一旁的rider，开口问道：“rider，怎么样，有查到什么么？”
　　“没有啊，master，关于那个‘魔王’的资料，一点都没有查到。”rider皱着眉头一边翻着书一边说道，“master，你有线索了么？”
　　“我这边也没有找到，灭世的魔王，白色的三头怪物，而且还有神性，这到底是什么英灵啊！一点线索都没有啊！”韦伯在一旁抱怨着。
　　“也许我们可以从它身上的伤口入手。”rider突然提议道。
　　“它身上的伤口？”韦伯疑问道。
　　“没错，昨天晚上战斗的时候，我在它的身上发现了几个伤口，它的头全部都被铁钉钉穿着，肩膀上有其奇怪的木塞，而且心脏上插着一杆金色的长枪，大概是因为它就是战斗中被这样杀死的，我们可以通过这些东西来寻找出它的真实身份。”rider对着韦伯解释道。
　　“原来还可以这样！不愧是rider你！我都没有想到这些！”韦伯听完兴奋的站起来说道。
　　“哈哈哈~~好了好了，master，现在，你应该下去吃饭了，等你回来，我们再慢慢的找。”rider笑着拍了拍韦伯的就肩膀说道。
　　“那么，rider，我先下去了。”
　　“嗯，你先下去吧。”
　　……
　　而在冬木市的另一处地方，黑暗的下水道中。
　　一个穿着黑袍的男人，正愤怒的砸着身前的东西。
　　他的背后，一个橘色头发的男人，正疑惑的看着他，并且开口问道。
　　“老爷，你这是怎么了，怎么出去了一趟就变成这样了？你不是去找什么圣女的么？”
　　黑袍的男人转过身来看着橘色头发的男人，愤怒的说道。
　　“该死的神！不仅派出那只该死的怪物打伤了我的圣女！而且还让我的圣女忘记了我的存在！啊！！！！我一定要杀了那只该死的怪物！夺回我的圣女！该死的怪物！你给我等着吧！”
　　嗯...因为同开俩本书的关系，那本书读者多一点，要求多一点，所以我优先跟那本书，这本书就暂时一天一更吧！如果这本书点击，推荐多的话，会尝试着加更...

十三、霸者的离场（再续）
　　冬木的夜晚再次降临。
　　间桐宅中的地下室里，三头魔龙阿兹?达卡哈依旧闭着眼睛静静的站在那里，只不过此时的他并不是灵体化，而是实体化的站着。
　　嘎吱――
　　地下室的门被轻轻的打开，间桐脏砚带着一个双眼无神的紫发的小女孩走了进来，沿着阶梯慢慢的往下走。
　　“脏砚！你想干什么！你带小樱去地下室做什么！”雁夜的声音突然从门外传来，随即雁夜的声音出现在了地下室的入口处。
　　脏砚并不理睬雁夜，而是继续牵着小女孩往下走，来到了最低处，阿兹?达卡哈的身前。
　　雁夜见状立刻用仅剩的右手扶着墙壁一步一步的往下走着。
　　走到了脏砚和小樱的身后，雁夜伸手指着脏砚大喊道：“脏砚！你答应过我的！在我帮你得到圣杯的这段时间里，你不会动小樱，等我帮你得到了圣杯，你就送小樱回去！你现在带小樱来这里是做什么！你想反悔么？”
　　脏砚看着雁夜，笑呵呵的说道：“没错，我反悔了，要知道，凭你是完全不能赢得这场战争的，因为你不过是一个废物，就连供应恶神阁下战斗的魔力你都供应不上。”
　　雁夜咬着牙死死的盯着脏砚：“脏砚！你这个混蛋！我体内有你的刻印虫，它们完全能够生产出足够的魔力，完全够用的！而且！我还有令咒！”
　　说着雁夜举起了自己的右手，将手背对向脏砚，“只要有令咒，利用令咒，我完全能让berserker尽情的战斗！”
　　“那么，你为什么昨天晚上没有让berserker去杀死rider、saber还有Lancer，要知道，他们可完全不是恶神阁下的对手。”脏砚疑问道。
　　雁夜一下子愣住了，张开嘴却说不出话来。
　　“说到底还是你不相信恶神阁下的实力罢了，而且，你现在的手上还有令咒么？”脏砚笑呵呵的看着雁夜。
　　雁夜微微的愣神了一下，随即皱着眉头看着脏砚，将自己的手背反过来，然后瞪大了眼睛。
　　“我的令咒呢！”
　　雁夜死死的瞪着脏砚。
　　“脏砚！是不是你夺走了我的令咒！”
　　“呵呵呵~没错，是我夺走了你的令咒，因为比起你，我更加适合为恶神阁下提供魔力。”脏砚举起了自己的右手，将手背对着雁夜，手背上，一条蛇咬着另一条蛇的环形图案显示着，正是本来应该在雁夜手背上的令咒，“雁夜，你已经完全没有用了！”
　　“脏砚！我要杀了你！”雁夜听完立刻扑向了脏砚，只不过刚刚迈出一步，一道黑刃闪过，雁夜就整个人从腰间断为了俩截，摔在了地面上，鲜血满地，雁夜瞬间被腰斩而死，并且死去的时候，雁夜还睁着眼睛，脸部表情狰狞。
　　黑刃在斩断雁夜之后，慢慢的收回，回到了站在魔法阵中央的阿兹达卡哈的背部，化作了黑色的奇异翅膀，同时阿兹达卡哈最左边的那只龙首上，刚刚睁开的俩只猩红的眼睛慢慢的闭上。
　　没错，杀掉雁夜的正是一旁的阿兹?达卡哈。
　　从一开始阿兹?达卡哈就没有打算让雁夜活下去，莫名的召唤出自己，让自己成为类似于英灵一样被束缚的存在，这已经就是必杀的理由了，自己何时让一个人类驱使过。
　　要不是因为这个世界的那股浓烈的恶意在无时无刻的吸引着自己，让自己想要探个究竟，需要一直存在下去，而自己的存在根据这里的规则又需要有生物供应魔力，自己早就杀了这个叫做雁夜的人类魔术师。
　　而且，更加让阿兹?达卡哈愤怒的是，自己在与英灵战斗的时候，竟然在自己不注意的时候强行昭回自己，让自己错失了与那些人类的英雄们战斗的机会。
　　当时的阿兹?达卡哈就打算一拳打死这个叫雁夜的男人，但是奈何已经没有多少魔力供应自己现界了，所以只能暂时放过他，带着他回到了这个所谓的据点。
　　现在，供应魔力的人类换了一个，这个叫做雁夜的人类，自然的不可能被放过，阿兹?达卡哈便立刻使用龙之遗影杀掉了他。
　　“呵呵呵~多谢恶神阁下了。”间桐脏砚笑呵呵的看着阿兹?达卡哈。
　　阿兹?达卡哈没有回音，脏砚也没有在意，而是转头看向了身边的小女孩，此时小女孩正双眼无神的注视这地上雁夜的尸体，面无表情，一点感情波动都没有。
　　“呵呵呵~小樱，看到你雁夜叔叔死掉，难道不说些什么么？”脏砚笑呵呵的说道。
　　小女孩看了看地上雁夜的尸体，又转头看向了脏砚，一言不发。
　　“呵呵呵~很好，很好。”脏砚看着小女孩的样子呵呵呵的笑起来。
　　随即大量的刻印虫突然出现，扑向了雁夜的尸体，瞬间覆盖了雁夜的尸体，啃咬声不断的传来，在不过一会的工夫后，刻印虫们退到了一边，原来雁夜的尸体出，只剩下一堆还带着血迹的人骨。
　　小女孩看着眼前的一切，依旧是一言不发。
　　脏砚见状推了推小女孩，“好了，小樱，已经耽误很多天了，今天开始继续了，快过去吧。”说着将小女孩推向了虫堆。
　　小女孩看着黑压压的虫堆，慢慢的走进过去，瞬间，被黑色的虫子覆盖了。
　　脏砚看着被虫堆覆盖了的小女孩，脸上再次露出了笑容。
　　而一旁的阿兹?达卡哈中间的龙首上，俩只猩红的眼睛睁开，看了一眼那个虫堆，随即又慢慢闭合，一言不发。
　　而此时，冬木市的郊区，一个森林里面，一个巨大的城堡坐落在那里。
　　这里是爱因兹贝伦家族在冬木市的据点，也就是saber组的据点。
　　只不过此时迎来了几位特殊的客人，正是Lancer和他的master肯尼斯，以及rider以及他的master韦伯，rider的肩膀上还扛着一个酒桶。
　　Saber和爱丽还有卫宫切嗣正站在城堡的门口迎接着几人。
　　“哟！saber！我们来了！”rider对着saber挥手打着招呼说道。
　　“啊，rider，欢迎你们的到来，还有Lancer，你也是，欢迎你们的到来。”saber对着rider还有Lancer点头说道，Lancer点头回应。
　　“好了，saber，客套话这么多就够了。快带我们去一个开阔的地方，我带了酒来，让我们几个开个酒宴吧！有什么话我们等会边喝边说吧！”rider拍了拍肩膀上的酒桶对着saber说道。
　　Saber看了看rider，转头看向了一旁的爱丽。
　　爱丽微笑着点点头，“几位跟我来吧。”
　　于是在爱丽的带领下，几人来到了一个花园里。
　　Rider直接席地而坐，Lancer和saber见状也直接坐在了地上，而韦伯和肯尼斯则是和爱丽以及卫宫切嗣一样站在了一旁。
　　Rider将酒桶放在了一边，一拳打碎了酒桶的盖子，从腰间掏出了一个几个勺子，分别勺出了酒递给了Lancer和saber。
　　“虽然形状很奇怪，但这是这个国家多特有的酒器。”说着一口喝掉了勺子中的酒。
　　Saber和Lancer也跟着rider喝掉了勺子中的酒。
　　“rider，昨天我们商量好的，今天晚上来此商量对付那个魔王的对策，你有相处什么好办法么？”saber喝完了勺子中的酒，对着rider问道。
　　“办法倒是没有想到。”rider摸了摸下巴，“但是…”
　　“我们查出了那个魔王的真实身份了！”


十四、霸者的真实
　　“办法倒是没有想到。”rider摸了摸下巴，“但是…”
　　“我们查出了那个魔王的真实身份了！”
　　“哦？那个魔王的真实身份是什么？”Lancer出声问道。
　　“他的真实身份就是…”rider说着突然停了下来，“话说，我忘记了，还有一个人要来来着。”
　　“哼！杂种你是在说本王么！”说着一个高傲的声音，金光闪现，穿着金色铠甲的男人出现在了众人的面前。
　　“archer！你怎么在这里！”saber立刻站起来质问道，Lancer也紧张起来。
　　“别急！saber，archer是我邀请来的，我在来的路上买酒的时候遇到了archer，于是就顺便邀请了他一下，好歹他也是一个王，不是么？saber你不会介意吧。”rider对着saber抬抬手说道。
　　Saber看了看archer又看了看rider，没有回话，坐了下来。
　　“哼！”archer见状轻哼一声，也席地而坐。
　　“我说，archer，你真的不听我的建议，和我们结盟么？要知道，那个魔王可是很难对付的。”rider摸着下巴看着archer问道。
　　“哼！本王只是受你的邀请前来看看无能的你们商议如何对付那个怪物杂种的而已，对付那个杂种，本王一个人就够了。”archer高傲的说道。
　　“哈哈哈！是么，既然这样的话，就让archer你一边喝酒一边听我们的讨论吧。”rider笑着说道，勺出一勺酒递到了archer的面前。
　　Archer接过酒，皱起了眉头。
　　“这是什么垃圾！这种东西也能叫酒么！”说着archer扔掉了手中的勺子。
　　“就让你们见识一下什么才是真正的酒吧！”archer的身后一个金色的涟漪出现，一个黄金的酒瓶从中出现，被archer握在了手里，随后四个黄金的酒杯再次从涟漪中出现，落在了地上，正好在四人面前。
　　“喔！这真是太棒了！”rider立刻伸出手去，将archer手中的酒瓶抢过来，闻了闻，“哦！这味道真不错！”
　　说着给地上的四个酒杯倒起酒来。
　　倒完之后，rider率先端起酒杯喝了下去，随后感叹道：“真正是我喝过最好的美酒！”
　　Archer喝完一杯笑着说道：“哼！那当然！”
　　“的确是美酒！”saber喝完点头说道，一旁的Lancer也是同样的点头，随后Lancer看向了rider，“那么，rider，现在快告诉我们那个魔王的身份吧！”saber和archer也转头看向了rider。
　　rider看着几人点点头开口说道。
　　“我和我的master花了一天的时间终于查出了那个魔王的真正的身份，那个魔王是来自拜火教的魔龙，也是恶神！”
　　“拜火教的恶神？”X2saber和Lancer皱着眉头疑问道，而archer则是一脸的厌恶表情。
　　“没错，拜火教是古代波斯帝国的国教，也是中亚等地的宗教，又叫琐罗亚斯德教。九至十一世纪期间，拜火教神学家根据《阿维斯塔》的记载和波斯民间传说，用巴列维文撰修成一册名叫《Bundahishn》的神话故事总集，被称之为拜火教的《创世纪》加《启示录》。
　　《Bundahishn》叙述时间开始后一万二千年里的故事，这一万二千年，又等分为四个时期，每个时期三千年。在第一个三千年开始时，宇宙里一无所有，只有遥遥相对的一团光明和一团黑暗。光明之中是上帝阿胡拉?马兹达，黑暗之中是恶神安哥拉?曼纽，他们都是无形无质无性别永生不灭的神灵。
　　开始时，安哥拉不知道上帝的存在，而上帝知道安哥拉的存在，并知道自已要进行的创世活动，将受到安哥拉的敌视和破坏，双方的冲突是不可避免的。作为创世的先行工作，上帝在这最初的三千年里，创造了无数的“虚空”和“Fravashi”。虚空用来分隔光明和黑暗，保护光明不为黑暗所污染。
　　Fravashi是一种其他宗教都没有的精灵，她将进入每一种上帝的创造物中，促使该创造物按上帝预定的方向运动、发展和演化。如太阳、月亮的升起和降落，水从高处向低处流，植物萌芽发育开花结果，婴儿长大成人，都是Fravashi的作用。
　　第二个三千年是两位造物主各自创造的时期。拜火教的创世神话和其他宗教的创世神话都不相同，不但有善恶二位造物主，分别创造美好的和丑恶的事物，而且在创世过程中，意识形态先行，抽象概念的创造优先於具象实物的创造。
　　阿胡拉?马兹达的第一个精神世界的创造物是圣灵正思（Vohu Manah），第一个物质世界的创造物是天穹。天穹是用坚硬的材料打造磨光的卵形封闭薄壳，新世界将全部包装在这个薄壳里。《阿维斯塔》的早期经文说制造天穹的材料是最硬的石头，晚期经文改说是金属，这个变化或许反映了金属器具从无到有、自少至多的历史进程。
　　随后上帝又创造了五种圣灵：真理（Asha Vahishta）、秩序（Khashthra Vairya）、慈善（Spenta Armaiti）、健全（Haurvata）、永生（Ameretat）。在这六种圣灵的辅助下，上帝在天穹之下依次创造了水、大地、植物、原牛和原人，又在大地和天穹之间安装了星星、月亮和太阳。最后上帝创造了火，使火渗透所有物质世界的创造物。这六种圣灵，加上后人增补的第七种圣灵－服从（Sraosa），经过人格化之后，成为拜火教神话中的七位天使长。
　　安哥拉在黑暗中最先创造的是邪灵谎言（Mtokht）。为了挑战上帝创造的七种圣灵，他又创造了六种邪灵：恶念（Aka Manah）、变节（Indra）（因陀罗）、贪婪（Nanghaithya）、混乱（Saurva）、虚弱（Tawrich）、衰老（Zarich）和狂妄（Aesma Daeva）。这七种邪灵人格化之后，成为拜火教神话中的七大恶神。
　　安哥拉的手下拥有艾卡?米纳夫、阿斯莫德等众多恶魔，与上帝及麾下的圣灵们对抗。在其中被认为是“最强大的邪恶者”，恶名最高的是杀光了上帝所有造物的，由安哥拉生下来的强大无比的魔龙阿兹?达卡哈。它是一只长有“三口、三头、六目”的邪龙，擅用上千种法术。（千种魔术的由来）
　　阿兹?达卡哈拥有与最神圣、最强大的精灵Atar（司火的大天使）同一级别、甚至比之更强的力量，在天界的战斗中，即使它的头、颈、心脏遭到乱棒毒打它也不会死去，从它身上被剑劈开的伤口会喷涌出蛇、蜥蜴和蝎子等有害有毒的生物。疾病、毒害、痛苦是安哥拉的特性，而身体中汇集了携带着这些疾病、毒害和痛苦的害虫的达哈卡正是恶之神的力量的结晶。（神灵分身的来源）
　　据《阿维斯塔》记载，“名门望族出身的法里顿”击败的残暴的阿兹?达卡哈――生着三张嘴巴、三个脑袋和六只眼睛，且有上千种形体变化的妖魔。那妖魔力大无穷，是安哥拉为损害尘世、扼杀真诚，而特意制造出来的元凶”
　　《扎姆亚特?耶什特》中提到，代表恶神安哥拉的阿兹?达卡哈与代表阿胡拉?玛兹达的火神阿扎尔，为争夺神圣的“灵光” 展开激烈的争夺。《阿维斯塔》其他部分中还提到，阿兹?达卡哈是异族的首领，居住在巴比伦。
　　另据拜火教传说，尘世的第一位统治者贾姆希德因居功自傲，亵渎神明，失去了神圣的“灵光”的庇护，被妖魔阿兹?达卡哈杀死。残酷统治伊朗长达千年之久的阿兹?达卡哈，后被出身名门的法里顿击败，关押在达玛万德山。当第二位隐遁先知霍希达尔?玛赫降世时，阿兹?达卡哈挣脱锁链，逃出达玛万德山，继续行凶作恶，致使世间三分之一的人畜和其他善神的创物归于死亡（霸者之光轮毁灭三分之一个世界的传承来源）。”
　　“这就是那个魔王真正的身份！”
　　Rider一口气讲完了有关阿兹?达卡哈的传承。
　　在场的所有人都屏住了呼吸，低头盯着自己手中空空的酒杯，一言不发。


十五、霸者的潜水
　　“竟然杀死了三分之一的生灵，这种恶魔的作为，实在是令人愤怒。”saber看着手中的酒杯，咬着牙说道。
　　作为一个自认为正直的骑士，阿兹?达卡哈所做的一切都是她所憎恨的。
　　“的确，它的所作所为的确不是骑士所应该有的，也不是身为英灵所应该有的。”Lancer在旁边点头附和道。
　　“我说，saber还有Lancer，你们是不是误会了什么，首先，它并不是骑士！你们的骑士精神它完全没必要去遵守！其次，它是恶神！作恶杀戮乃是它作为恶神的职责所在！它从一开始就说过，它是绝对之恶！它是灭世的魔王！让我们来作为正义的一方，集体的讨伐它！多么的豪气！多么的直率！这可正是作为英雄所应该有的表现啊！难道你们要因此而否定它的英勇么！”rider皱着眉毛看着saber和Lancer大声的说道。
　　“这！”saber一时哑然，“但是它杀害了无辜的人民！它破坏了人类的和平！它还…”
　　“我说过！”rider大声的打断了saber的话。
　　“它是恶神！作为神！它有它的职责！作为恶神的它！自然的需要做的就是作恶多端！这是它所必须做的！是它的使命！”
　　“可是…”saber试图辩解。
　　“没有可是！”rider再次打断了saber的话，“saber！我问你，你身为一个王！你是否杀过人！Lancer！你身为一个骑士！你是否杀过人！”
　　“有！”X2saber和Lancer大声的回应道。
　　“那么！你就能确定你所杀的所有人中就没有无辜的人么！”rider质问道。
　　“我杀死的都是侵犯我的国家的敌人！”saber凛然说道。
　　“哈哈哈！可笑！敌人！如果你为了保卫国家而战，我可以将你说的话当真，那么，你带领大不列颠的骑士们攻打欧洲又是为何！”rider大笑起来，“那也是为了保卫家园么！”
　　“你攻打欧洲时所杀的人都是为了保卫他们家园的战士，有些甚至是因为你的入侵而刚刚入伍的，他们也是你口中所谓的无辜的人，你杀了他们，他们的妻女怎么办！你敢说你所做的一切就是绝对的正义么！”rider大声的质问着saber。
　　Saber愣住了，一时间不知道该如何回答。
　　“所以！它没有说它是正义，而是绝对之恶！作为魔王的同时！也是个战士！是个英雄！为它的主神而战的英雄！拥有着身为英灵的自豪！”rider感叹道。
　　Saber和Lancer低下头。
　　Rider看了看俩人又看向了archer。
　　“archer，你说我说的对不对！”
　　“哼！”一旁的archer则是冷哼的一声，一脸厌恶的吧表情，“本王姑且认同那个和那些该死的神不一样的魔王吧！本王一定会亲手杀了那个魔王！”
　　“哈哈哈！看来archer你也是个英雄啊！该说不愧是最古老的王――英雄王么！”rider哈哈大笑起来。
　　“英雄王？”X2saber和Lancer惊讶的看着archer。
　　Archer则是咧开了嘴笑着看着rider，“哼！看来杂种你也知道了本王的身份呢。”
　　“没错，根据昨晚的战斗，我和master也查了一下有关你的传承，根据你的宝具，我们查出了你就是乌鲁克王国的英雄王！”rider摸着下巴看着archer说道。
　　“哼！算你识相！能够弄清楚本王的身份！看在你知晓本王的名号的面子上，本王会再杀掉那个魔王之后再杀了你！”archer抬着头高傲的说道。
　　“哈哈哈哈！那可真是好极了，竟然能和最古之王进行最后的战斗，还真是我的荣幸！”rider大笑着说道，随后又突然的严肃下来。
　　“但是，archer，你真的确定你能够杀死那个魔王么？”rider眯着眼睛。
　　“哼！本王上次是因为不小心才被它所偷袭到，如果本王认真起来的话，本王绝对能够杀死那个魔王！”archer高傲的说道。
　　“哈哈哈！是么，那我可就期待着你的胜利了！”rider哈哈大笑着说道。
　　而就在rider大笑的时候，突然一个匕首从旁边的草丛中射出来，直接射向了rider的头部。
　　Rider空着的左手一抬，直接凌空抓住了射来的匕首。
　　“什么！”saber和Lancer大惊，看向了周围。
　　一个个穿着黑袍带着面具的人出现在了周围，数量众多，并且包围住了几人。
　　“这是assassin！怎么有这么多！”韦伯惊恐的看着周围的assassin们。
　　“呵呵，让我来解答你的疑问吧！我们是以整体为个体的servant，每一个个体也仅仅是整体的影子而已！”其中一个assassin邪笑着回答韦伯的问题。
　　“难道，我们一直被这群家伙监视到今天？”卫宫切嗣皱着眉头看着周围的assassin。
　　Rider将手放下，把玩着手中的匕首，淡淡的说道：““我的小master，别这么胆小，不就是多来了些客人吗？看看saber的master，多淡定!”
　　“他们哪里像客人！”韦伯大叫道。
　　Rider苦笑着摇摇头，平静道：“我说诸位，你们是否能收敛下身上的鬼气啊！我的朋友都被你们吓坏了！”
　　回答他的是有一个射来的匕首。
　　Rider直接微微摆头躲过了匕首，随即扔掉了手中的匕首，站起身来。
　　“既然你们还是不停劝告的话！”
　　一阵热风吹过，真个世界都变了！众人出现在了一片无边的沙漠上！
　　“这是固有结界！！！”韦伯将吹到嘴边的沙子吐在了地上，瞪大眼睛大喊道！
　　“rider！你明明不是魔术师啊！”
　　“当然不是！我一个人怎么可能办到！”健壮的身躯屹立在大地之上，背后红色的披风飘舞着。
　　“这是我的军队曾经穿越的大地，与我同甘共苦的勇士们心中都牢牢的印上了这景色！”rider骄傲的喊道，随着话语，一个个的身影不断的出现在rider的背后，那是无穷无尽的军队！”
　　“这世界能够重现，是因为它印在了我们每一个人的心上！！”
　　具现出的士兵们都穿着不同的铠甲，手拿不同的武器，人种也都不同，但相同的就是这些都是跟随着征服王的部下！他们都是servant！他们是那个时代自愿跟随在征服王背后的勇士们！
　　“看吧！我无双的军队！”
　　站在军队的前方！振臂高呼！
　　“即使肉体被毁灭，但他们的英灵仍将被我召唤，他们是我忠义的勇士们，穿越时空回应我呼唤的朋友们，他们是我的至宝！，是我的王之道！是我征服王伊斯坎达尔最最骄傲，最最强大的宝具――王之军势！！！！”
　　一匹马飞驰而来！那是征服王的坐骑！正是rider在战场被阿兹达卡哈摧毁后一直骑着的那匹战马。
　　rider拍了拍马背，飞身上马，拔出佩剑，指着对面的惊慌失措的assassin们。
　　“开始吧！assassin们！”


十六、霸者的上线
　　昼夜更替。
　　这已经是圣杯战争的第四天的夜晚了，因为阿兹?达卡哈的恐怖的实力压制，使得rider、Lancer、saber三方组合达成了结盟协议，所以他们之间没有再进行过战斗，而assassin则是在城堡中被rider使用固有结界王之军势直接歼灭，caster至今也只在saber面前出现过，随后就再也出现了，而英雄王archer则是宣誓一定要先杀掉阿兹?达卡哈之后再和其他的英灵战斗。
　　因此，这场圣杯战争目前的场面意外的和谐，他们所有的矛头都指向了三头的魔龙，也就是以berserker职介现界的阿兹?达卡哈。
　　然而，虽然这次圣杯战争的表面无比的和谐，但是这几天，冬木市许多的小孩子莫名的失踪，电视中不断的会有有关的新闻播出，提醒市民们注意自家孩子的安全。
　　教会的人通过调查发现，这些孩子的失踪都与一直未主动出击的caster有关，因为他们在一个充满着尸体的房屋里，发现了一个英灵召唤阵，是用人血所描绘出来的召唤者，而且有使用过的痕迹。
　　也就说，caster的master杀掉了那屋子的主人，利用他们的血描绘出了召唤阵召唤出了caster。
　　在再三调查之后，教会确认了冬木市最近的那些失踪案件和杀人案件是caster和他的master所做，于是向所有的master们发布了讯息，召集他们在冬木市教会集合。
　　教堂中。
　　教父言峰璃正眯着眼睛看着眼前的五个动物使魔，轻轻的开口。
　　“没有一个人愿意亲自来么？既然这样的话。”
　　“caster一方违反了圣杯战争的规则，对普通人出手，并且不止一次，所以，作为监督者的我做出决定，caster因违反规则，必须被其他几方参战人员讨伐，在讨伐掉caster之前，圣杯战争暂时停止，等到讨伐完caster之后，我会给于功劳多的一方一枚令咒作为奖励，同时圣杯战争再次开启。”
　　五只动物使魔微微点点头四散离去。
　　Rider方的民居中，韦伯和rider正坐在房间里。
　　“怎么样？小master，教会有说什么么？”rider摸着下巴看着韦伯问道。
　　“嗯，教会通知我们圣杯战争暂时停止，要我们去讨伐caster，caster一方杀了很多冬木市的市民，影响比较大，所以需要我们所有的组合都去讨伐caster，等讨伐掉caster之后，会给于我们令咒的奖励，同时，圣杯战争再次开始。”韦伯对着rider解释道。
　　“这样么，一直未出面的caster竟然在杀人么，这种违反规则的做法真是令人意外呢，难道他有什么目的么？”rider低头一边摸着下巴一边喃喃着。
　　“不清楚，而且，我想最近冬木市新闻上的那些小孩子的失踪事件，应该也和他有关，就是因为他这样的做法，所以才引发了教会的关注，所以教会才让我们去讨伐。”韦伯摇摇头说道。
　　“既然教会都发出通知了，我们就去找找看吧！不能让caster他们这样放肆下去！”rider说着站起身来，将披风披在了身上。
　　“嗯，我们去调查调查吧，不能再让caster这么下去了。”韦伯也点点头站起身来。
　　随即，韦伯和rider俩人便离开了民居，准备去四处调查。
　　另一边，阿兹?达卡哈所在的间桐宅中。
　　阿兹?达卡哈依旧是静静的闭着眼睛站在地下室中。
　　他身前的地面上，一个虫堆中，一个娇小的身躯正躺在中央，正是前几天，脏砚带进来的那个小女孩，黑色的刻印虫正在不断的在她身上爬着，但是没有啃咬她，而是通过某处钻进她的身体内，不断的改造着她体内的魔术回路。
　　改造魔术回路是个痛苦的过程，而小女孩却一直双眼无神，面无表情的躺在那里，仿佛人偶一般，没有任何的回应。
　　而此时，在地上，间桐宅的大门前，迎来了一群人。
　　准确的说，是caster带着一群双眼无神茫然的跟着caster的小孩子，正是这些天冬木市内失踪的孩子们。
　　“呵呵呵~去吧！孩子们！展现出你们存在意义的时候到了！去吧！去帮我杀了那只该死的怪物！哈哈哈！！！”caster站在间桐宅的院门前指着大门说道。
　　Caster刚刚说完，他身后的那群孩子们，便开始向前慢慢的走着，走向间桐宅的院门，双手按在了门上，试图推开院门。
　　然而作为参赛的一方，间桐脏砚在间桐宅的院子周围早就布上了强力的结界，凭着小孩子的力气，就算再多，也是无法推开门的。
　　看到一群孩子无法推开院门，caster的手上突然出现了一本奇怪的书籍。
　　“既然这样的你们连大门都无法推开的话，就让你们更早的成为祭品吧！”随即，caster手中的书籍被翻开，页面泛起了淡淡的光芒。
　　推着院门的小孩子们，突然头部爆开，所有人的身体也跟着爆裂开，化作了一个个拥有着许多触手的黑色的怪物，一众怪物们抵在了院门上，一用力，直接就破开了结界，将院门推开，冲向了院内。
　　“没错！没错！就是这样！就是这样！冲进去！杀掉那个可恶的怪物！为我的圣女报仇吧！哈哈哈哈！”caster看着冲进去的怪物们大笑着说道。
　　螺湮城教本，是caster手中的书的名字，是属于他的A+级别的对军级别的宝具。
　　这是用人皮装订而成魔导书。能够召唤并使役深海中的怪物。这本书具备作为魔力炉心的能力,能够无视术者本身的魔力自行发动大魔术?礼仪咒法级别的魔术，同时上面记载着有关人类产生之前的太古邪神的禁毁知识。
　　至于那些小孩子，一是caster因为自己的master没有魔力供应自己驱使，所以抓来吃掉补魔，二是可以用来献祭，更加快速的召唤出那些怪物，就像现在一样。
　　由孩子们献祭而出现的怪物们进入院子后，直接冲向了中央的屋子。
　　然而就在刚刚冲到一半的时候，地面直接窜出了黑色的阴影，化作了刀刃直接斩碎了位于最前方的几个怪物。
　　Caster立刻一挥手，让怪物们停下来，并且紧紧的盯着地面。
　　随着轰――的一声，整个地面崩开，一个大坑出现在了caster的视野中，同时出现的caster视野中的，还有一个白色的三头怪物，正是在地下室中的阿兹?达卡哈。
　　阿兹?达卡哈的三个头上，六只眼睛同时睁开，露出猩红的光芒，冷冷的盯着眼前的怪物们，嘴角稍稍咧开，随即瞬间冲进了怪物群中，高高的举起了拳头，瞬间砸下。
　　轰――


十七、霸者的迎击
　　圣杯战争第四天的夜晚，间桐宅中。
　　阴暗的地下室里，三头魔龙阿兹?达卡哈正在闭着眼睛静静的站着，他的身前，原来的虫堆正慢慢的四散开消失掉，一个光着身子的小女孩慢慢的显露出来，躺在地上，双眼无神的看着天花板。
　　小女孩看了一会天花板后，慢慢的爬起身来，光着身子的走到了一旁，捡起了自己的衣服，给自己穿上，穿好衣服后，转过头来看了看阿兹?达卡哈一眼，随即又转头走上了阶梯，走出了地下室。
　　就在小女孩走出了地下室之后，一股魔力波动传来。
　　阿兹达卡哈的背后突然出现俩只黑色的奇异翅膀，化作黑色影刃，直接切入了天花板，刺穿了天花板到达了地面，切割着什么，等到切割了一阵之后，影刃收回再次化作翅膀，阿兹?达卡哈双脚蹬地，直接腾空而起，挥拳砸向了天花板，将地下室的天花板砸开，并直接砸穿到地面，让地下室的顶部，直接出现一个大洞。
　　随即阿兹?达卡哈扇动着背后的黑色翅膀，迅速的冲出了洞口，来到了地面。
　　落地后的阿兹?达卡哈睁开了他的六只眼睛，露出了猩红的光芒，他的眼前是一群像章鱼一样拥有着许多触手的怪物，一个个都有2米高，并且都用它们那和自己同样冒着红光的许多眼睛盯着自己，而它们的背后则是一个拿着一本书的奇怪的男人。
　　通过千种魔术已经知晓了圣杯战争所有参战人员的阿兹?达卡哈立刻就知道了那个男人是此次圣杯战争的caster，曾经的法国元帅吉尔斯?德?莱斯，而这些像章鱼一样的怪物则是吉尔斯?德?莱斯使役的使魔。
　　阿兹?达卡哈的嘴角微微咧开，又可以和英灵战斗了，真是不错呢。
　　随即阿兹?达卡哈直接冲进了那群怪物中，高高的举起拳头，瞬间砸下。
　　轰――
　　随着轰鸣声，一起爆发的还有强大的冲击，以阿兹?达卡哈为中心剧烈的空气爆破，大量的土石和花草直接被掀起来，在间桐宅的院子里的地面上出现了一个巨大的坑洞，包围着阿兹达卡哈的那些怪物们也被直接掀飞，砸落在四周。
　　Caster则是在冲击爆发的同时，在自己的身前树立了一道魔术屏障，让冲击从自己的身体两边分开。
　　气流的爆发停止后，只留下阿兹?达卡哈弯着身子一只拳头抵在了地面上，而caster则是在阿兹?达卡哈的前方大约10米的位置，瞪着眼睛看着阿兹?达卡哈。
　　阿兹?达卡哈拳头离开地面，慢慢直起身来，三只龙首抬起来，六只猩红的眼睛盯着caster，嘴角微微咧开，显得很愉悦。
　　Caster瞪着眼睛看着阿兹?达卡哈，翻动着手中的螺湮城教本，淡淡的光芒亮起，一个个章鱼一样的怪物出现在了他的身前，挡住了他的身体，同时，被阿兹?达卡哈一拳所引起的冲击冲飞的那些怪物们也全都爬起来，再次包围住了阿兹?达卡哈。
　　见此，Caster抬起右手指着阿兹达卡哈大喊道：“上吧！上吧！给我抓住这只该死的怪物！这个被神派来的该死的怪物！”
　　包围着阿兹?达卡哈的怪物们听到了caster的命令后直接一拥而上，扑向了阿兹?达卡哈，伸出它们的触手瞬间就缠住了阿兹?达卡哈，将阿兹?达卡哈整个团团缠住，只剩下三个头留在了外面，看样子完全动弹不得。
　　“哈哈哈！你这个该死的怪物！刚刚不是很嚣张么！竟然敢伤害我的圣女！只不过是一个神的走狗罢了！现在！我就让你付出代价！”caster看着被团团包住的阿兹?达卡哈哈哈大笑着说道。
　　“去死吧！神的走狗！”
　　caster话刚刚说完，剩下的所有的怪物都扑向了唯一露在外面的阿兹?达卡哈的头部。
　　阿兹?达卡哈看着扑过来怪物，突然哈哈哈的笑起来。
　　“哈哈哈！别笑话了！区区神明也敢命令吾么？能够命令吾的只有吾之宗主！
　　吾！乃天灾！吾！乃魔王！吾！乃绝对之恶！”
　　说完缠着阿兹?达卡哈的怪物突然被震退了，阿兹?达卡哈的双手直接挣脱开来，双手撕碎了身边的那些怪物，随后直接挥拳砸向了空中扑过来的那些怪物，直接将它们杂碎在了空中，鲜血四溅。
　　随后冲破还没有落地的碎尸，瞬间来到了caster的面前，高高的举起右手。
　　Caster抬起头瞪大眼睛看着突然出现在自己面前的阿兹达阿卡，瞳孔中倒映出了一个越来越大的白色的拳头。
　　轰――
　　比刚才还要猛烈的冲击爆发！
　　因为caster站的位置靠近间桐宅的院门口的位置，所以这一次的冲击使得覆盖在整个院子围墙上的结界都被粉碎，同时墙壁也倒塌，地面的已经四散的土石花草再次被掀飞，那些怪物的尸体也是，再次被掀飞砸落四处，第二个大坑出现在了间桐宅的院子里。
　　阿兹?达卡哈看着拳头下的地面，没有一点鲜血，慢慢的直起身来，高高的抬起头看向不远处，间桐宅的院外，caster正完好无损的站在那里。
　　“刚刚的就是汝引以为傲的魔术么？呵！有趣！”
　　没错，刚刚阿兹?达卡哈一拳砸向caster的适合，caster没有选择第一时间躲闪，而是发动了一个魔术，让自己的身体虚化，阿兹?达卡哈的拳头穿过了caster的身体，直接砸在了地上，而caster则是安全的向后撤离，撤退到了一个他认为是安全的距离。
　　“别太嚣张了！你这个该死的怪物！别以为杀死了我的水魔！我就没有办法杀死你！放心！我一定会再回来杀死你的！”caster瞪着他的大眼睛看着阿兹?达卡哈愤怒的说道。
　　说完，caster身体慢慢的变淡消失掉了。
　　阿兹?达卡哈感受了一下，对方已经离开了，便转身走向屋子。
　　屋子的门正微微打开着一道缝隙，那个在地下室的小女孩正透过缝隙看着向门走来的阿兹?达卡哈。
　　“小樱，让开，让恶神阁下进来。”脏砚的声音突然出现在了小女孩的身后。
　　小女孩回过头去看向身后，脏砚正微笑着看着小女孩。
　　小女孩依旧是双眼无神的看着脏砚慢慢的让开了身子。
　　“呵呵呵~真乖，快回屋子里睡觉去吧。”脏砚摸了摸小女孩的头笑呵呵的说道。
　　小女孩转过头去再看了看门外正走进的阿兹?达卡哈，转头走进了屋子里自己的房间。
　　今天去办公室和老师说毕业论文选题的事，所以晚了些，大家不要生气哟。

十八、霸者的再次登场
　　“啊！那只该死的怪物！竟然能将我的水魔直接撕碎了！真是一个浑身肌肉的怪物！可恶啊！下次一定要杀了他！”
　　冬木市的一个下水道里面，刚刚从间桐宅逃回来的caster正一边骂着一边往下水道的深处走着，他要回到他的据点里去。
　　刚刚和阿兹?达卡哈的战斗失利让他很是恼火，所以，现在他正准备会到据点里面准备一番，然后再次出发，去杀死阿兹?达卡哈。
　　只不过这次回据点的他似乎不太好过，因为已经有人在这里等着他了。
　　“caster，你的据点果然就在这里。”一个洪亮的声音从下水道的深处传来。
　　Caster立刻停止脚步看向了前方，伴随着一个火把的光亮，一个高大的身影和一个矮小的身影出现在了caster的面前，正是此次圣杯战争的rider和他的master韦伯。
　　“你们怎么会找到这里！”caster大声质问道。
　　“我在海边的海水中调查发现了一点魔力痕迹，于是我们就沿着痕迹向流出处追寻，结果找到了下水道的入海口，通过入海口一路查到了这里，没想到里面竟然全是小孩子的尸体！caster你简直罪无可恕！觉悟吧！caster！你因为违反了圣杯战争的规则将被我们就地讨伐！！”韦伯指着caster大声的说道。
　　“不行！我还要杀死那个该死的怪物！那个神的走狗！我还要夺回我的圣女！谁也别想拦住我！就算是神也不行！”caster睁着他的大眼睛瞪着韦伯大声的说道。
　　“master，多说无用！直接开战吧！”韦伯身边的rider直接拔出了腰间的佩剑，冲上前去，抬手就劈向了caster。
　　“哈哈哈！又是一个浑身肌肉的混蛋！这种东西是奈何不了我的！”caster抬头看着劈下来的长剑，大笑着说道。
　　顺应这caster所说的话，rider手中的佩剑，直接穿过了caster的身体，劈在了地上。
　　Rider收回剑，皱着眉头看着眼前的caster，韦伯也是皱起了眉头。
　　“这就是你的魔术的？该说不愧是caster么，竟然让我的攻击完全穿过身体变得无效化。”rider皱着眉头盯着caster淡淡的说道。
　　“哈哈哈！你和那个该死的怪物一样只不过是一个浑身肌肉的混蛋罢了！”caster站在rider的面前瞪着rider哈哈大笑着说道，随即又看向了韦伯，抬起手指着韦伯，“而你！只不过是一个区区魔术师！你们通通给我去死吧！”
　　说话的同时，caster手中的螺湮城教本自动翻开来，淡淡的光芒亮起，随即，下水道中的水中，突然窜出了四个和前面围攻阿兹达卡哈时一样的章鱼一样的水怪，对着rider还有韦伯就围了上去。
　　“rider小心啊！”韦伯对着韦伯喊道，同时开始准备攻击性的魔术进行应对。
　　“哈哈哈！要小心的可是你啊！小master！”rider大笑着，直接举起手中的佩剑，砍向了冲来的一只水魔的触手，直接将触手砍断，那只水魔发出可怕的哀嚎声后退了一点。
　　韦伯也准备对着重来的水魔发动魔术，只是在韦伯准备攻击的时候，俩柄长枪突然出现，直接插进了重来的水魔的身体里，刺穿了水魔，将其钉在了地上，发出了可怕的哀嚎声。
　　韦伯瞪大了眼睛，看向身边，才发现，自己的身边出现了俩个穿着铠甲的士兵一样的人物，他们正握着长枪的末端。
　　“韦伯大人，我们是王的部下，负责保护您的安全。”韦伯右边的士兵看到韦伯惊讶的表情，对着韦伯解释道。没错，他们正是rider曾经的部下，和rider一样同样是英灵，就像caster召唤水魔一样，rider召唤他们出来在韦伯的身边保护韦伯安全的。
　　“啊？啊！谢谢！”韦伯惊讶了一下，点头感谢道。
　　“不用谢，韦伯大人，还请您后退一下，我们好方便战斗。”负责解释的那个士兵对着韦伯点点头接着说道。
　　“啊，是！我知道了！”韦伯连忙点头回应，随即停止魔术的发动，向后退去，躲到了俩人的身后。
　　俩人看到韦伯退后后，握紧长枪的枪柄，猛的拔出，带出大片的血花，水魔更加哀嚎起来，只不过还没叫几声，就被俩人再次用长枪钉住，直接钉死。
　　另一个水魔也是这样被俩人直接用长枪钉死在了地上，而围攻rider的俩个水魔则是被rider用手中的佩剑砍断了许多的触手不敢再上前了。
　　Caster看着这幅情形，愤怒的瞪着几人：“该死的混蛋啊！又是这样！又是这样！你们这群混蛋！”
　　Rider见状再次举剑砍向了caster，可惜再次从他的身上穿过去了。
　　“这个魔术还真是麻烦啊。”rider皱着眉头看着caster，一脸的不爽的表情。
　　“哼！你们这群混蛋！现在暂时放过你们！不会多久！不会多久！我一定会让你们付出代价的！还有那个怪物也是！我会让你们一起付出代价的！”caster指着rider大喊着。
　　Rider站直身子冷冷的看着caster，一言不发的盯着caster，caster就在rider的注视下，身体慢慢的淡化，消失了。
　　“rider，caster他走了么？”俩个士兵身后，韦伯小声的问道。
　　“啊，master，我已经感觉不到他了。”rider转过身来，看着韦伯说道。
　　“真是麻烦了，让他跑了，他的那个魔术太麻烦了，竟然让攻击无效化了。”韦伯皱着眉头说道。
　　“这也是没有办法的事情，master，毕竟我并不擅长魔术这方面的东西。”rider叹了一口气说道。
　　“既然已经让caster逃跑了，我们就先回去吧。”rider提议道。
　　“啊，我们回去吧。”韦伯点头应和。
　　……
　　很快，第二天便到来了。
　　冬木市的未远川河流入海口，一股强大的魔力波动爆发。
　　冬木市所有的英灵和master都感受到了这股强大的魔力波动，纷纷赶向了未远川的入海口。
　　Rider和韦伯也在其中，rider带着韦伯骑着他的战马第一个赶到了未远川边，发现，河流的中央，正站着一堆人影，正是昨晚逃走的caster，而他的身边则是一群水魔，每个水魔都用触手捆着几个小孩子，那些孩子们都一个个昏死过去，毫无动静。
　　Rider皱着眉头看着caster，一时不知道如何是好，失去了战车的他现在没有能力能够在空中飞行，又没有魔术的加持，他无法靠近河流中央的caster。
　　就在此时，saber和爱丽骑着摩托车出现在了rider的视野中。
　　“saber！你来迟了！”rider对着saber大喊道。
　　“对不起，因为我们的据点离这里比较远，而且现在又是白天，所以路上多花了点时间。”saber停下车对着rider道歉道。
　　“我也是，我也来玩了，没有交通工具的我因为据点距离的问题，所以来晚了。”rider的身后，Lancer出现说道。
　　“算了，既然已经来了就行，现在我们快想想如何解决那个caster的问题吧！”rider转过头去看着河流中央的caster说道。
　　Saber也看向caster，随后立刻咬牙切齿起来：“那个混蛋，竟然抓住了那么多的小孩！他想要做什么！”
　　“如果不出意外的话，那些小孩子都会被他的水魔吃掉，用来补充魔力。”rider的身边，韦伯开口说道，“昨天晚上，我和rider找到了caster的据点，那里全是小孩子的尸体残骸。”
　　“什么！竟然通过吃掉小孩子来补魔！”saber的身旁，爱丽瞪大眼睛惊讶的说道。
　　“终于来了，我的圣女啊！”河流中的caster，看到saber出现，开口说道。
　　“请尽情欣赏吧！我为您所准备的盛宴！这些妨碍你我的人等一会都将会死在这里！请欣赏吧！”caster举起双手大声的喊道。
　　手中的螺湮城教本发出耀眼的光芒，随后所有的水魔都立刻将触手上的小孩子直接吃掉，随后月caster融为一体，慢慢的变大，变成了一个十数米高的巨大的海魔。
　　“竟然敢！”saber瞪大眼睛看着巨大的海魔，咬牙切齿。
　　在所有人的注视下，巨大的海魔开始慢慢的向岸边移动，而就在此时。
　　咚~咚~咚~
　　地上传来轻微的震动，所有人立刻警惕的看向身后，不远处，白色的三头魔龙阿兹?达卡哈正慢慢的走来。
　　Rider眯起眼看着阿兹?达卡哈，喃喃道。
　　“终于又出现了么，berserker，不，应该是灭世的魔王，阿兹?达卡哈！”
　　因为今天先给老书四更，所以这本书更的有点晚了，但是我还是坚持在12点钱码完了，结果一不小心码的有点多，超了3000.......

十九、霸者的认可
　　冬木市，时间正值晌午，冬木市的一般人都在吃着自己的午饭。
　　而在冬木市的未远川的河流边，一群人正紧张的站在那里，因为他们面前的河流中，一个巨大的怪物正在那里，不停的挥舞着它的许多的粗壮的触手。
　　而在他们的上分，一个由黄金和祖母绿组成的飞艇正在盘旋着。
　　此次圣杯战争的Archer正坐在飞艇正中央的黄金王座上，一手托着脸颊，歪着头，猩红的眼睛正注视着下方的水面上的巨大的怪物。
　　“英雄王哟，还请快点消灭下面的那个怪物吧，免得它弄脏了您的后花园。”一个穿着红色西服男人站在王座的下方对着archer鞠躬说道，他是这次圣杯战争archer的御主，远坂时臣，远坂家的家主，冬木市灵脉的管理者。
　　“你在开玩笑么？时辰！竟然想要本王去对付那个肮脏的东西，你是想让本王的宝具被污染么？而且如果这里真的是本王的后花园的话，应该由花园中的园丁去处理，难道你是想让本王做低下的园丁应该做的事么？”archer瞪着猩红的眼睛看着远坂时辰说道。
　　“不不不，英雄王，我并不是这个意思，我只是希望英雄王您能够…”远坂时臣连忙道歉，毕竟他现在只剩下了一道令咒了，这道绝对性的令咒不能够再使用了，否则，他将会失去控制英雄王的手段。
　　“不要再说了！”archer打断了远坂时臣的话，嘴角微微的勾起，看向了地面上，“下面的那个家伙会解决掉的那个肮脏的东西的。”
　　咚~咚~咚~
　　不远处，白色的三头魔龙阿兹达卡哈正迈着沉重的脚步慢慢的向着岸边走来。
　　岸边聚集的人群中。
　　rider眯着眼看着不远处慢慢走来阿兹达卡哈，喃喃道：“终于又出现了么，berserker，不！应该是灭世的魔王――阿兹?达卡哈！”
　　rider身旁的saber还有Lancer都紧张的盯着阿兹?达卡哈，同时，saber直接显现出自己的铠甲，双手虚握，无形之剑出现在了身前，双手握剑警戒着阿兹?达卡哈。
　　Lancer则是压低重心，双手握紧手中的长枪，将枪尖对着阿兹?达卡哈，额头上开始冒出丝丝冷汗，毕竟，上一次的战斗，自己的短枪被阿兹?达卡哈直接一击切断，自己偷袭不利，差点被对方用自己的长枪杀死，俩者之间的差距太大。
　　爱丽和韦伯很自觉的，立刻撤退到了一旁足够远的距离，躲避等会可能出现的战斗。
　　阿兹?达卡哈慢慢的走到了rider等人的对面，高高的昂起三只龙首，六只猩红的眼睛看了看正警戒着自己的几人，随即再次抬头看向他们后方的河流中，那只巨大的海魔。
　　海魔身上的几只同样猩红的眼睛也盯向了岸上的阿兹?达卡哈，随即海魔中穿出声音，正是caster的声音：“你这个该死的怪物！你终于出现了！”
　　“我的圣女啊！快请欣赏吧！欣赏我是如何帮你杀死这个该死的怪物！这个神的走狗！然后把你从神的手里解救出来！”
　　“我才不是你嘴中的什么圣女！我是大不列颠的王！你这个邪魔外道！竟然敢利用小孩子来喂养你的使魔！简直是十恶不赦！恐怕你生前也是一个十足的恶人！我不屑与你为伍！”saber转过头去死死的瞪着水面上的巨大怪物大声的说道。
　　“哈哈哈！汝是恶人么！”阿兹达卡哈突然大笑了起来，再次移动脚步，走向了岸边，直接从rider等人的旁边略过，是的rider等人一众紧张，然而阿兹?达卡哈不理会他们，直接走到了水边，对着水面上的巨大怪物大声的说道。
　　“若汝是恶人！那么甚好！我来原谅你！作为神明的一人，我原谅你！伐恶之人若是恶者，死斗过后留下的就只有恶。那未免太缺乏救赎了。因此，我作为恶神认可你！你所行走的轨迹中蕴含一丝正义！刺向我‘绝对恶’的刀刃上的光辉，由我来保证！吾，乃绝对恶！故，汝师出正义！跨越吧，吾之尸首上即为绝对正义！不管汝的人生涂上了多少鲜血，哪怕汝放弃了至今为止的所有光辉，吾！保证汝这一瞬间的正义！”
　　“哈哈哈！没想到啊！没想到啊！没想到这位魔王竟然是如此的豪气，如果不是因为是对手，我还真想和他交个朋友呢！哈哈哈哈！！”rider听完阿兹?达卡哈的话突然哈哈大笑着说道，同时看向阿兹?达卡哈的眼光，在有着强大敌意的同时，也带着赞许。
　　Saber和Lancer听完阿兹?达卡哈的话以及rider的表示，也是心中感慨良多，毕竟作为骑士的他们曾肆意的贬低阿兹?达卡哈的作为，因为rider所讲述的阿兹?达卡哈的传承，他们认为他是单纯的作恶者，然而现在阿兹?达卡哈的一番话却是瞬间翻转了他在他们俩人心中的形象，从一个无恶不作的魔王，变成了一个恶神之职的战士，是可敬的对手。
　　然而，巨大的怪物的内部，Caster听完可不是这么想的，愤怒的声音从怪物内部传来。
　　“你这个该死的怪物！果然是神的走狗！想要来阻拦我解救我的圣女！既然这样！就给我去死吧！你这个该死的怪物！”
　　巨大的怪物挥舞着许许多多的粗大的触手开始向着岸边移动。
　　“那个家伙！竟然想上岸么！现在可是白天，他想让市民们都被战斗波及么！”saber瞪着巨大的怪物咬牙切齿的说道。
　　“saber！我们已经部署好了驱散闲人的术式了，但是并不能坚持多久，如果动静太大了，还是会有人注意到这里的，大家必须速战速决，在它上岸前就打败它！”saber身后的远处，爱丽对着saber大声的喊道。
　　“我知道了，爱丽！我会解决他的！”saber对着爱丽回应道，随后转头看向正向着岸边移动的怪物，双手握剑，压低重心，准备冲锋。
　　“saber，你难道准备进入水中么？”rider在一旁出声问道。
　　“啊，没错，我曾经受过湖中精灵的祝福，所以我可以在水面上行走。”saber说着就准备冲上前去。
　　只不过，比她动作更快的，是一道白色的身影，身影瞬间出现在了怪物的正上方，正是刚刚还在岸边的阿兹?达卡哈，阿兹?达卡哈从怪物的上方举起拳头，六只猩红的眼睛看着下方的怪物，微微咧开嘴。
　　凌空猛地砸下！
　　（突然想起一个漫画，saber因为受到湖中精灵的祝福，不会沉入水中，所以saber在浴缸里泡澡的时候，是抱着膝盖坐在水面上的233333）
　　OK！今天的更新奉上。


二十、霸者的战斗
　　冬木市的未远川岸边的沙滩上，rider、saber、Lancer正站在那里，紧张的看着水面上，空中，黄金与祖母绿做成的飞艇上，archer和远坂时臣也正注视着下方的水面。
　　而未远川河流的水面上，一个巨大的怪物正挥舞着许多的粗壮的触手，攻击着一个白色三头魔龙，正是caster和阿兹?达卡哈，除了已经被rider剿灭的assassin外，此次圣杯战争的所有英灵都集中在了这里。
　　本来saber准备利用自己可以在水面行走的优势，直接冲上去与caster所召唤出来的怪物战斗的，但是阿兹?达卡哈先她一步，直接飞到了怪物的上方，对着那个怪物就是一拳，直接将其击倒在水面，并且头顶破开了一个直径俩米的洞。
　　Saber见此也只能停动作，在岸上观看俩者的战斗，作为骑士，打扰别人的战斗是失礼的，就算caster在她看来是邪恶的一方，但是刚刚阿兹?达卡哈在众人面前也说了，他承认caster是正义的一方，所以他们俩者之间的战斗，saber不会插手。
　　水面上，战斗仍在持续着。
　　巨大的怪物正从水面慢慢的爬起来，在爬起来的同时还挥动着它粗壮的触手抽向了悬浮在空中的阿兹?达卡哈。
　　阿兹?达卡哈咧着嘴，背后的黑色翅膀分出一部分，直接化作黑色的刀刃，瞬间闪过，一根粗大的触手，直接齐根断掉，掉进水中，溅起了大片的水花。
　　然而就在触手被砍断之后，伤口处立刻又开始冒出大量的肉团，聚合在一起，变成了一条新的触手，再次的抽向了阿兹?达卡哈，再次被瞬间切断。
　　“你这个神的走狗！该死的怪物！！给我去死吧！！”怪物的内部，传来了caster愤怒的声音，直起身后的怪物挥动着更多的触手抽向了空中的阿兹?达卡哈。
　　阿兹?达卡哈悬浮在空中看着抽过来的触手们，没有选择在此使用龙之遗影，而是选择了收回影刃，化作翅膀，扇动着翅膀整个人以超过第一宇宙速度的速度冲向了巨大怪物的中心部位，突破了音速，引起了空气的爆鸣声。
　　超高的速度带来的是超强的力量，加上阿兹?达卡哈那判定为EX级别的力量，阿兹?达卡哈瞬间冲到了怪物的中心部位前，挥动拳头，砸向了怪物的身体，因为冲刺所带来的气流冲击，加上阿兹?达卡哈的挥拳，阿兹?达卡哈周围的空气形成了一个巨大的空气锤，砸向了怪物的中心部位，怪物的身体中心整个凹陷了下去，呈现出直径数米的一个半球形的凹陷区域。
　　砰――
　　因为强大的冲击力，整个怪物被直接揍成《形状带离了水面，悬空贴着水面向后倒飞过去，同时，因为阿兹?达卡哈的拳击，怪物的中心部位的身体被直接撕裂开来，出现了一个巨大的伤口，露出了位于中心的caster来。
　　Caster愤怒的瞪着阿兹?达卡哈，立刻让大量的触手拦在了自己的身前，保护住自己，同时伤口部位的肉团快速的涌动着，快速的愈合着，而外面剩余的触手挥动着抽向了阿兹?达卡哈试图阻拦他前进进行下一次攻击。
　　阿兹?达卡哈则是在揍了怪物一拳后，稍稍的停顿了一下，看到了伤口处出现了caster，确认了caster的位置。看着那只巨大的怪物怪物向后倒飞，当看到对方再次挥动着触手抽向自己的时候，阿兹?达卡哈咧了咧嘴再次冲向了对方，直接用拳头砸碎了抽来的触手，冲破了碎肉块，冲到了怪物的身前，再次挥动拳头砸向了怪物的中心部位。
　　砰――
　　再次的空气爆鸣，怪物的身体再次被击中，身体中心部位再次出现了半球状的凹陷，只不过因为这次速度没有上次那么快的关系，而且有许多的触手保护的关系，虽然怪物被击中，但是伤口没有上次那么大，没有再次露出内部的caster，而且怪物也慢慢的降入了水中，在水中倒退着。
　　Caster连忙加大了螺湮城教本的魔力输出，怪物的身体上的伤口开始更加快速的愈合，以防止伤口恢复来不及，让阿兹?达卡哈的拳头砸中自己。
　　阿兹?达卡哈见一拳没有让caster露出来，咧了咧嘴，追上去，再次挥拳砸下去，怪物的身体再次被击退，刚刚愈合的伤口部位再次被撕裂，但是由于caster的魔力输出加大，所以并没有一次性的使caster暴露出来。
　　于是阿兹?达卡哈便一拳一拳的砸着，而怪物这是一边被击退着一边不断的恢复着伤口。
　　岸边上，所有的人都瞪大眼睛看着水中的战斗。
　　“虽然知道他的力量是EX，但是没想到这么夸张，那么大的家伙，竟然一拳就能直接被击退，甚至脱离了水面，真是可怕啊。”rider眯着眼，摸着下巴看着远处的阿兹?达卡哈感叹着说道。
　　“的确，这种程度的力量，与其说是恶神，不如说是大力神还差不多。”Lancer在一旁点头附和道。
　　“的确，这样下去的话，那个caster迟早会被berserker打败的。”saber点头说道，同时皱起了眉毛，“那么，caster被打败之后，按照berserker的性格，他…”
　　“他接下来就会对我们出手了吧。”rider结果了saber的话说道。
　　“对我们出手？现在可是白天，他难道要和caster一样违反规则么？”Lancer皱着眉头说道。
　　“我想他可不会在意什么规则，要知道上一次见面的时候他可就说了，他是绝对的恶，杀人作乱那可是他的本职，规则这种东西，他才不会在意，而且上一次他突然消失，大概是因为他的master用令咒召回了他，这一次谁知道他的master还会不会召回他。”rider摇摇头叹了一口气说道，“我们等会很可能会有一场苦战啊。”
　　“啊，的确呢，我们等会可能会…”一旁，saber也点头同意，只不说道一半的时候，她突然瞪大了眼睛。
　　“以令咒之名！saber！解放宝具！杀死caster和berserker！”一个声音在saber的脑海中出现。
　　Saber的身体不由自主的向前走去。
　　“saber，你怎么了？”rider出声问道。
　　Saber没有言语，只是瞪着眼咬着牙继续向前走着，她的手中，无形之剑解除了风之结界，露出了华丽的剑身。
　　Saber双手握住剑柄，将长剑举过头顶，浑身魔力外放，金色的光芒在剑上聚集。
　　“saber！你这是要解放宝具么！”Lancer惊讶的说道，一旁的rider则是眯起了眼，看着saber，他已经明白了saber现在的状态，“看来saber的master已经等不及了呢。”
　　“saber的master？难道？”Lancer听完恍然大悟起来。
　　此时，saber手中的长剑上，光芒已经聚集成了一个光之剑，直指天空。
　　Saber瞪大双眼，看着远处水面上的巨大怪物以及阿兹?达卡哈，大喊道。
　　“EX――calibur！！”
　　嗯...嗯...我想说什么来着？忘了，算了，忘了就不说了。

二十一、霸者的战斗（续）
　　冬木市的未远川边，一个巨大的光之剑正直指天空。
　　真是saber解放了她的宝具，誓约胜利之剑。
　　Saber双手握住剑柄，瞪大双眼看着远处的水面上，caster所召唤出的巨大的怪物以及正不断的挥动着拳头砸着怪物的三头魔龙阿兹?达卡哈，大喊道。
　　“EX――calibur！！”
　　双手握住剑柄挥下，巨大的光之剑也随着saber的挥剑而挥下，化作巨大的光柱沿着水面，奔向了远处水面战斗着的俩者。
　　光！在咆哮！光！在奔流！
　　巨大的光柱直接冲击在了远处俩者的身上，产生了距离的碰撞，随即将俩者直接覆盖，产生了了巨大的能量冲击，无比剧烈的光带来的是无比剧烈的热，就如同箱庭中的闪热系的恩赐一样。
　　光柱覆盖了怪物和阿兹?达卡哈之后，再次向天空爆发，变成了直冲天际的光柱，同时巨大的能力向着周围扩散，伴随着能量扩散的还有大量的水气和气流的波动，高温使得整个水面上大量的水被蒸发，涌动的水蒸气向着外围扩散，使得这个水域地带的空气都暴乱起来。
　　岸边，rider和Lancer震惊的看着爆发的光柱。
　　“这种程度的攻击，恐怕已经超越了对军级别，到了对城级别了吧，没想到saber手中的圣剑竟然是对城级别的宝具。”rider看着自己前方，水边依旧保持着握剑姿势的saber，感叹道。
　　“啊，这种程度的宝具解放，现在的我，还真是比不过呢。”Lancer也看着saber感叹道，随即有眼神一凌，握紧了手中的长枪，“不过，我可不会就这么认输啊！”
　　而在他们的上方的高空中，黄金与祖母绿的飞艇上，archer用他猩红的双眼盯着下方的水边的saber，嘴角微微的勾起：“有意思，这种程度的光辉，还真是有意思，我甚至都开始有了让她做我的收藏的想法了，呵呵呵~”
　　随即，操纵着黄金的飞艇向下慢慢的降落。
　　水边，saber正双手握着她华丽的长剑，微微的喘着粗气。剑刃上的金色的光芒正慢慢的淡去，换来的是正冒着的丝丝热气，就像是机器过载了一样。
　　Saber深呼吸了几次后，左手松开了剑柄，咬着牙抬头看向了远处的水面。
　　刚刚，她的master卫宫切嗣竟然用令咒强行命令她使用出自己的宝具，趁着阿兹?达卡哈与caster战斗在一起的时候，直接解放自己的对城级别的宝具，将俩者轰杀，所有参赛英灵的底牌，卫宫切嗣自认为已经都知道了，其中阿兹?达卡哈是最强的存在，只要这样杀掉对方，让对方退场的话，就少了一个最大的敌人，其他的参赛方，卫宫切嗣有信心用其他的办法打败他们。
　　而这种做法是saber所不齿的，作为骑士的她不允许自己偷袭别人，不允许自己干涉别的骑士之间的决斗，虽然…阿兹?达卡哈和caster都不是骑士…所以卫宫切嗣强行用令咒命令自己做自己不想要做的事，这让saber很愤怒。
　　远处的水面上，高温蒸发出的水蒸气正慢慢的消散着。
　　等到水蒸气消散之后，水面上什么都没有了，无论是那只巨大的怪物还是三头魔龙阿兹?达卡哈都不见了。
　　“看来，就算是魔王也无法抵挡这种程度的攻击啊。”saber身后不远处，rider看着水面感叹道。
　　“哼！本王说过本王会亲手杀了他，没想到被saber你抢先了。”archer带着远坂时臣从空中落下，跳下了飞艇，站在了rider的身旁，看着saber说道，“不过，看在你奉上如此华丽的表演的情况下，本王就不怪罪于你了。”
　　Saber听完咬紧了牙，低着头看着水面。虽然阿兹?达卡哈的确是消失了，但是她却一点也不开心，反而觉得自己失去了骑士的品格，竟然靠背后出手才打败对方，对方虽然是恶神，但是从来都是正面战斗，自己比起自己口中曾经唾弃的恶神要差远了。
　　然而就在她看着水面的时候，水面下，一道黑色的阴影突然冲出了水面，切向saber的头部，saber大惊，立刻凭借着自己的直感，向后退去，同时用手中的圣剑去格挡。
　　然而黑色的刀刃直接绕过了前来抵挡的剑刃，直接切向了saber的肩膀，切开了saber的铠甲，在她的肩膀上留下了一道深深的伤口，鲜血直流。
　　Saber在肩膀被砍伤后，立刻迅速的后退，退到了rider等人的身边，紧张的看着水面。
　　而黑色的刀刃则是慢慢的缩回水中去。
　　“saber，你没事吧！”不远处，爱丽大喊道。
　　“爱丽，快为我治疗。”saber头也不会的喊道，同时双手握剑，指向了水面。
　　Rider等人也是紧张起来，都死死的盯着水面。
　　岸边的浅滩上，三个白色头颅慢慢的从水中冒出来，六只猩红的眼睛看着岸上的几人，头颅慢慢的升高，露出长长的脖子，健壮的身躯，背后的红色披风因为沾水而贴在了身上，粗壮的大腿，慢慢的往岸边一步一步的走着，全身上下还冒着丝丝的热气，因为他处于caster和saber之间，刚刚好背对着saber的光之剑，首当其冲的承受了所有的伤害和热量。
　　“竟然收到了这种伤害还没有死？而且全身毫发无伤？”Lancer看着慢慢的从水中走出来的阿兹?达卡哈瞪大眼睛惊讶的说道。
　　“还真的可怕呢，承受了如此的攻击，竟然没有伤口，他的身体难道真的是宝具吗？如果是宝具的话，能够承受对城级别的攻击，恐怕至少也是A++级别了吧。”rider摸着下巴眯着眼看着阿兹?达卡哈。
　　Saber也是无比的惊讶，自己的宝具的威力，自己最清楚，自己曾经一击就击溃来侵犯自己国家的敌军，但是在阿兹?卡哈达的面前，却似乎完全没有作用。
　　当然没有作用，誓约胜利之剑的解放，是光之剑，类似于箱庭的闪热系恩赐，但是比起箱庭中的那些强力的闪热系恩赐要差的很多，阿兹?达卡哈自己就拥有着最强的闪热系的恩赐，区区对城级别，对于阿兹达卡哈来说还是太弱了，要知道就连箱庭中鹏魔王迦陵的金翅的灼热火焰“日轮金翅鸟（V hana　Garu?a）”有着足以对抗神、对抗龙的最高位破格的恩惠，一旦接触，连魂魄都不会残留的强大恩赐都无法对阿兹?达卡哈造成足够的伤害。
　　阿兹?达卡哈慢慢的走上了沙滩，停下来，抬起三只龙首，留着猩红的眼睛看着剩下的四个英灵，咧开了嘴。
　　随后双脚蹬地，带动着狂暴的气流，瞬间冲到了四人面前，拳头猛的砸下。
　　轰――
　　圣杯战争的第五天，决战提前开始――
　　嗯，因为某些书友的建议，我建了个书友群　　467184604，大家有兴趣的可以加一下

二十二、霸者的战斗（再续）
　　冬木市的晌午时分。
　　冬木市的市民刚刚见到了远处未远川入海后那里发出了耀眼的金光，现在又再次听到猛烈的轰鸣声。
　　未远川边。
　　轰――
　　随着轰鸣声一起爆发的是气流冲击，以及大量的土石飞溅，扬起了大量的灰尘。
　　四个身影从灰尘中冲出，后退拉开了距离，以扇形包围着爆发冲击的中心点，正是saber、Lancer、rider以及archer四人。
　　四人拉开距离后紧张的看着灰尘的中心。
　　风轻轻拂过，吹散了冲击引发的灰尘，露出了里面的人影。
　　三头魔龙阿兹?达卡哈正躬身单手捶地，以他为中心方圆五米的整个地面都凹陷了下去。
　　“berserker！难道你也想违反圣杯战争的规则，在白天与我们战斗么！要知道，如果你那样做的话，我们四人将集体讨伐你！到时候你将面对的是我们四人的围攻！你可要想清楚！”Lancer紧张的握紧长枪，将枪尖指着阿兹?达卡哈，大声的喊道。
　　Rider看着Lancer微微叹了一口气，摇摇头，拔出了腰间的佩剑，指着阿兹?达卡哈。
　　“规则，别说笑了！所谓魔王，其存在已为不共戴天之敌。即与全世界为敌者。――数量的不利？哈，别贻笑大方！无法以一敌万的算什么魔王！”阿兹?达卡哈直起身来高高的昂起三只龙首，咧开嘴看着四人，大声的说道。
　　“哼！狂犬不愧是狂犬！还真的尽到了自己的本分！”archer看着阿兹?达卡哈嗤笑着说道，同时他的背后的天空中，开始出现大量的金色的涟漪，一个个奇形怪状的武器从中露出，有枪，有剑，有刀，全部指向了阿兹?达卡哈。
　　Saber见状立刻转头对着身后不远处的爱丽喊道：“爱丽！你快离这里远点！越远越好，这里等会爆发的战斗，恐怕要波及很大的范围！”
　　“我知道了！saber！你一定要小心！”爱丽对着saber喊道，喊完之后立刻转身往远处跑去，和她一起跑走的还有rider的master韦伯以及archer的master远坂时臣，他们毕竟只是普通的魔术师，在英灵级别的战斗面前真的太不够看了，只能跑的越远越好。
　　见到爱丽跑远，saber也是稍稍放心，转头双手握剑死死的盯着阿兹?达卡哈，虽然他刚刚没有被自己解放宝具杀死，让自己心里稍微有点安慰，但是现在这样危险更大了，阿兹?达卡哈的战斗力自己可是很清楚的，上一次被碾压的战斗现在还记忆犹新。
　　就字啊saber摆好姿势的时候，阿兹?达卡哈开口了。
　　“都准备了么？那么，开始吾等的试炼吧！”瞬间加速冲向了几人。
　　Archer吸取了上一次的教训直接高高跳起来，调到了空中，空中出现巨大的金色涟漪，不久前他所驾驶的黄金与祖母绿所做成的飞艇再次出现，archer直接站了上去，驾驶着飞艇在空中盘旋，同时，空中出现了的那些大量金色涟漪中，所有的武器都瞬间射出，射向了地面上冲锋的阿兹?达卡哈。
　　Saber、rider、Lancer见状都是立刻后退，防止被archer的攻击波及。
　　前进中的阿兹?达卡哈抬头看着漫天的金光，以及从金光中射出来的漫天的武器宝具，咧开了嘴，挥动双拳迎击上去，用拳头直接砸碎宝具，背后的翅膀化作刀刃切断宝具，甚至用他的三只头颅上的三张大嘴中锋利的牙齿，咬碎宝具，咬不碎的，砸不碎的，切不断的，就直接抓住后，咬住，用影刃卷住，再直接扔回去，与其他的射来的宝具碰撞，爆炸。
　　一时间，整个岸边，除了满天的金光，就是不断的爆炸，无数的火光和一直在不断扬起灰尘，战场上一片混乱。
　　Archer在空中观察着下方的情况，因为溅起的灰尘太多的关系，他无法清楚的看到下面地面上的情况，在攻击了一阵之后，archer停止了攻击，天空中金色的涟漪依旧在飘荡着，但是里面的武器只不过是露出头来瞄准着下方而已，并没有射出去。
　　“到你们了！”archer对着下方的几人大喊道。
　　Saber和Lancer以及rider听到了archer的话，也是明白了archer这是要和自己结盟一起打败阿兹?达卡哈的意思，于是都紧张的盯着战场中心。
　　灰尘散去，露出的是站在中央的阿兹?达卡哈，不出预料的全身完好无损，同时，它的俩只手上还分别握着一把长枪。再看他的脚下，他周围的地面已经完全看不出原来的模样，全是凹陷，坑洞，这些都是archer的宝具所轰炸的结果。
　　Saber见状双手握剑，开启了魔力放出，直接冲了上去，挥剑就砍向了阿兹?达卡哈，而Lancer看到saber冲上前去，咬咬牙，也是双手握紧唯一剩下的长枪，冲了上去。
　　阿兹?达卡哈见俩人冲上来，直接将左手握住的长枪猛地对准saber投掷出去，长枪化作一道流光，以超过第二宇宙速度的速度直接射向了saber。
　　Saber只看到一道光射向自己，天生所具有的直感告诉自己有危险，连忙侧身去躲避那道光，但是速度还是啊慢了一点，saber的右脸颊被枪尖划破，同时右侧的头发也被直接削掉一部分，扎在后脑勺的头发也因此散落了下来，变成了披肩的长发。
　　而划破了saber的脸颊割断她头发的长枪，再次射向了跟在saber身后的Lancer，跟在了saber身后的Lancer只看到前方saber突然一侧身，紧接着一道光冲向了自己，连忙挥动长枪格挡，但是在抵挡的一瞬间也是看清了光的模样，那是一柄枪尖带着丝丝血迹的长枪，虽然用自己的红蔷薇抵挡住了长枪，但是长枪上传来的巨大的力量直接使Lancer整个人被长枪顶着向后退去。
　　Lancer连忙侧身让长枪擦过，长枪化作一道流光射向了Lancer身后的山崖上，轰――的一声，发生了爆炸，整个山崖的下方被炸出了一个巨大的窟窿。
　　Lancer看着山崖下方的被炸出来的窟窿，额头上流下了冷汗。
　　然而就在Lancer转过头去看向阿兹?达卡哈的方向的一瞬间，又一道光，比刚刚速度还要快的射向了Lancer，在Lancer转头的一瞬间，直接射穿了他的胸口，带着他化作一道幻影直接钉向了刚刚爆炸的山崖。
　　轰――


二十三、属于Lancer的荣耀
　　冬木市未远川边，一个山崖下方，一个巨大的窟窿里。
　　Lancer正被一柄金色的长枪穿过胸口钉在了岩石上，刚刚，Lancer跟在了saber身后冲向了阿兹?达卡哈的时候，因为saber在前方视线遮挡的原因，自己侃侃躲过了阿兹?达卡哈的投枪，投枪从身旁擦过，射在了山崖上引发了剧烈的爆炸，Lancer因此而心悸阿兹?达卡哈的投枪的威力，却没注意阿兹?达卡哈扔出来的第二杆投枪，直接被这柄枪穿过胸膛，带着自己钉在了山崖的岩石上。
　　不过，幸好在被投枪刺穿的一瞬间，微微挪动了身体，同时空出左手握住了枪柄，所以这柄枪才会带着Lancer一起向后飞去，否则，这柄枪应该直接在Lancer的身上留下一个窟窿直接穿胸而过才对。
　　因为Lancer挪动了身体，同时及时用手抓住了枪柄的关系，所以这柄枪并没有刺中Lancer的灵核，但是重伤还是有的。
　　被钉在岩石上的Lancer看着远处正双手挥剑和阿兹?达卡哈战斗的saber，松开了右手中的长枪红蔷薇，长枪落在了地上，Lancer双手握住贯穿自己胸口的金色长枪，用力猛的倒拔出来，带出了大片的血花。
　　“咳咳~咳咳~~”Lancer因为拔出长枪而猛烈的咳嗽起来，咳出大量的血。
　　再次咳出一口血后，Lancer抬头看向了远处的战场，再看了看脚边的红蔷薇，眼神坚定起来。开始利用令咒联系上了自己的master肯尼斯。
　　“吾之君主，还请您使用令咒，让我能够恢复全盛时期。否则，我可能无法匹敌berserker，只有全盛时期的我，才有一战之力。”Lancer通过令咒对肯尼斯说道。
　　远处，冬木市的一个高级酒店中，肯尼斯正利用使魔观察着战场，当看到Lancer被阿兹?达卡哈所扔的投枪直接击中带走时，肯尼斯握紧了拳头，自己的servant竟然这么容易就被解决了，果然都是因为那个叫韦伯的学生偷走了自己原本的圣遗物导致自己只能召唤出这种没用的Lancer。
　　然而就在肯尼斯咬牙握拳的时候，听到了Lancer通过令咒传来的话语。
　　“全盛时期？什么意思？Lancer，你还没有死么？是想让我用令咒帮你恢复伤势么？”肯尼斯皱着眉头回问道。
　　“吾之君主，其实，比起双枪，我更加擅长的是双剑，我还有俩个更强的剑之宝具，是我的养父和一位法师所赠予我的礼物。咳咳~然而因为职介的原因，我只能使用我的双枪，无法使用我的双剑，咳咳~只要您使用令咒让我恢复全盛时期，突破职介的限制的话，我就可以用我的双剑打败那个berserker了！”Lancer通过令咒的联系一边咳嗽着一边解释道。
　　“双剑？”肯尼斯皱起了眉头。
　　“肯尼斯，你难道忘了么？Lancer的传说中，他可是双剑双枪的战士，除了俩杆魔枪外，他还有俩柄传说中更强的魔剑。”肯尼斯的身旁，一个红发的女人对着肯尼斯说道，她是索拉?娜泽莱?索非亚莉，是肯尼斯的未婚妻，和肯尼斯同时作为Lancer的御主，负责供Lancer应魔力。
　　“既然这样的话。”肯尼斯举起了右手，露出手臂上令咒，说道，“以令咒之名！Lancer！恢复你历史上的全盛时期吧！”
　　“多谢了，吾之君主！”山崖下，Lancer感受着身上伤口快速恢复，魔力迅速的补充，自己的能力也迅速的上升，腰间出现了俩把剑，身上出现了一副华丽的铠甲，背后手臂上还多出了一个华丽的盾牌。
　　闪耀之铠
　　等级：C
　　种类：对人（自身）宝具
　　距离：0
　　最大捕捉：1人
　　凯尔特神话中的芬恩的养母之一――达努神族的女神闪光的灰色女战士（Liath Loinneach ）亲自为迪卢木多铸造的铠甲。女神Liath Loinneach 在知道魔猪的禁制及迪卢木多geis的事情之后，特意为迪卢木多铸造的铠甲。此铠甲拥有防御切断、撞击，挑击以及外部的其他干涉也具有相对较高的防御力。
　　Lancer蹲下来将地上的红蔷薇捡起来背在了背上，双手各自拔出腰间的长剑，一手一个握在了手中，看着手中的俩把长剑，Lancer微微一笑：“又再次和你们一起战斗了。”
　　随即抬头看向战场，蹲下身体，双脚蹬地，瞬间冲向战场。
　　在冲锋的过程中，Lancer大声喊道，“saber，退后！”
　　正不断艰难的躲闪阿兹?达卡哈的攻击的saber听到之后，立刻直接使用出风王结界，挂起飓风，吹向了阿兹?达卡哈，阿兹?达卡哈直接用拳头击散了飓风，不过此时saber也见着风王结界解放的反冲力后退到了足够远的距离。
　　阿兹?达卡哈跨出一步，准备冲向saber的时候，突然一个盾牌从远处扔了过来，扔到了阿兹?达卡哈的面前，阿兹?达卡哈六只眼睛都看着这突然扔过来的盾牌，突然，盾牌爆发出了耀眼的光芒，阿兹?达卡哈连忙闭上了六只眼睛。
　　闪耀之盾
　　等级：B
　　种类：对人（自身）宝具
　　距离：0
　　最大捕捉：1人
　　凯尔特神话中的芬恩的养母之一――达努神族的女神闪光的灰色女战士（Liath Loinneach ）亲自为迪卢木多铸造的盾。女神Liath Loinneach 在知道魔猪的禁制及迪卢木多geis的事情之后，特意为迪卢木多铸造的盾牌。此盾的特征是有着如同达努神族的女神―Liath Loinneach 出来时所发出闪耀般的光辉，在注入魔力，会瞬间展开有如闪光弹被投掷后，所发射出刺眼强光，可以致使对方于短时间内出现炫晕、有短暂性失明。可以致使其他人失去对迪卢木多探测能力。以迪卢木多方便逃跑。
　　而且此盾防御能力基本上比铠甲高一阶。
　　Lancer在恢复了历史上全盛时期时就可以使用他以前的所有宝具，并且拥有了从前就拥有的能力，这个宝具也是他所拥有的宝具之一，在让saber退后之后，立刻将戴在手臂上的闪耀之盾扔出去，并且解放其真名，爆发光芒以此来干扰阿兹?达卡哈的视线，而自己则并不会受其影响。
　　Lancer在此期间冲到了阿兹?达卡哈的身前，举起右手的长剑，直接斩向了阿兹?达卡哈最右侧的头颅。
　　啊！气死了，该死的office，竟然说因为我语法错误，强行关闭，该死的，我都码了1000多字了！！！从新开始码一遍。

二十四、属于Lancer的荣耀（续）
　　冬木市未远川边。
　　Saber、rider正紧张的盯着前方，上空中的archer也是带着感兴趣的目光看着下方。
　　他们所注视的地方，正是岸边的战场，那里，俩个身影正僵持着。
　　此时，Lancer的双手各握着一把长剑，站在阿兹?达卡哈的背后，刚刚他使用了自己的闪耀之盾，使得阿兹?达卡哈不得不闭上眼睛，借此机会，Lancer快速的冲到了阿兹?达卡哈的背后，直接挥剑砍向了阿兹?达卡哈最右边的那个头颅。
　　只不过，在即将砍到阿兹?达卡哈的一瞬间，阿兹?达卡哈最右边的那个头颅突然弯下脖颈，直接张嘴咬住了砍过来的长剑，使得那把长剑动弹不得，这幅情形，就和几天前在港口的战斗时一模一样，但是Lancer也是想要从阿兹?达卡哈的背后用红蔷薇偷袭，只不过被阿兹?达卡哈的右边的头颅给咬住了，这次又是这样。
　　而在那之后，Lancer立刻挥动了自己左手的长剑，砍向了阿兹?达卡哈的腰间，但是却被阿兹?达卡哈直接徒手抓住了，于是两者就这样互相僵持住了。
　　“又是这样呢！”Lancer看着身前阿兹?达卡哈的背影微笑着说道，随即大喊起来，“只不过！这次可不一样啊！berserker哟！”
　　“迎接吧！狂暴之怒所带来的盛大葬礼！”Lancer高声的喊道。
　　随着Lancer的话音落下，Lancer右手的长剑爆发出了殷红的光芒，撑开了阿兹?达卡哈嘴，Lancer在阿兹?达卡哈的嘴松开后立刻挥动着右手的长剑，砍向了阿兹?达卡哈的脖颈。
　　阿兹?达卡哈直接用其背后的黑色翅膀化作了数道黑色的刀刃切向了袭来的长剑，而长剑的前段殷红的光芒突然变成了殷红的光柱，变成了和saber解放宝具类似的光之剑。光之剑与阿兹?达卡哈的影刃碰撞，不过一会，直接切断了黑色的影刃，砍向了阿兹?达卡哈的脖颈。
　　阿兹?达卡哈微微惊讶了一下，立刻移动身体，瞬间加速离开了Lancer的身旁，险而又险的躲过了光之剑的攻击范围。
　　狂暴之怒?盛大葬礼【Mor?alltach】
　　等级：A+
　　种类：对军宝具
　　攻击距离：1～50
　　最大捕捉：400人
　　“狂暴之怒的怒涛剑（Mor?alltach）”的全力解放状态。
　　凯尔特神话中掌管着海洋和仙境的大海之神玛纳诺（Manannán）赠于神王之子爱神安格斯（Aengus）的一把魔剑，之后安格斯将其送给了自己珍爱的养子迪卢木多。
　　虽然此剑极为危险，但身为主人的迪卢木多就算站在锋利的剑锋上也不会被伤到分毫。
　　神剑Mor?alltach是用来把靠近的敌兵全都横扫的水平放射型的宝具。解放时会显现出战士的愤怒时炽热光柱。
　　真名解放时，会从剑柄至剑锋上放出直柱锥形状的殷红光柱，光柱的前端带有切断的概念。威力惊人，有着仅凭一次挥砍就能击杀战场上的所有与此持剑者为敌之人的传说。
　　另外此剑能单手发动，而且当迪卢木多愤怒时，能进一步提高狂暴之怒（Mor?alltach）出力的效果。
　　这就是Lancer右手所持的长剑的真实面貌，阿兹?达卡哈的龙之遗影虽然强大，但是因为灵魂体的缘故，加上自己现在处于三个弱点都被封锁的状态下，比起在箱庭中差上太多，在拥有着切断概念的狂暴之怒面前，还是稍稍差了那么一点，被其解放真名之后斩断也是无可奈何。
　　“这才是汝真正的力量么？”阿兹?达卡哈看向Lancer手中的狂暴之怒，并不是像saber那样一次性释放，而是解放后当做光之剑用来长时间的斩杀，当然这个时间也不会很长，在其解放的一瞬间，阿兹?达卡哈便已经知晓了它的能力，毕竟，千种魔术的保有技能能够让阿兹?达卡哈知晓了圣杯战争有关的一切，包括宝具。
　　“啊，没错哟，比起双枪，果然我还是更加擅长使用双剑！那么，berserker！来继续我们的战斗吧！”Lancer握紧双剑，微笑着大声说道，恢复了全盛时期的Lancer现在无比的自信。
　　阿兹?达卡哈微微咧开嘴，露出愉悦的表情，这才是自己所想要的战斗，不是么，纵使自己只不过是个灵魂体，实力远不如在箱庭的时候，但是！通过战斗而感受到的愉悦却是永远不变的，不是么！
　　微微的下蹲身体，双脚蹬地，在掀起了地表的泥土，留下深坑后，瞬间冲向了对方。
　　Lancer见此也是手持双剑，冲向了阿兹?达卡哈，直接挥动右手殷红的光之剑，砍向了对方。
　　阿兹?达卡哈利用背后的翅膀在冲锋的过程中灵活的移动身体，直接躲闪过横切过来的光之剑，冲到了Lancer的面前直接挥动拳头砸过去。
　　Lancer的嘴角微微勾起，直接挥动左手的长剑，砍向了砸过来的拳头，同时大喊道。
　　“迎接吧！愤然之怒所带来渺小葬礼！”
　　长剑上泛起了光芒，与阿兹?达卡哈白色的拳头猛烈的碰撞在一起。
　　愤然之怒?渺小葬礼（Beag-alltach）
　　等级：C+
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：1～2
　　最大捕捉：1人
　　一位来自神族的德鲁伊老人在迪卢木多进入勇士团时赠送与他，这是一柄削铁如泥的锋利短剑，上面带着德鲁伊法师给予的力量。
　　拥有能切开一切的刀锋，在其尖端还带有斩切的概念。
　　然而怫然剑在其“坚韧”上不如怒涛剑，只有C而已。而且在对方的攻击超过愤然剑的承受范围时，此剑会被折断。
　　愤然剑的解放是当持有者的生命力极端低下时，即便此剑已断，也可以触发宝具的致命一击效果。这时就是“愤然之怒的怫然剑（Mor?alltach）”的全力解放状态。
　　此剑是对那种能力值近乎逆天的强大对手的克星，因为这把剑靠的是自身生命力大量消耗，在自身处于濒死状态下拿性命做赌注的拼死的绝地反击。
　　愤然之怒与阿兹?达卡哈的拳头碰撞之后，直接在阿兹?达卡哈的拳头上擦过，在阿兹?达卡哈的小臂上留下了深深的伤口，阿兹?达卡哈的灵魂体虽然拥有着A++的对魔力，但是在拥有着斩切概念的愤然之怒面前，还是有些不够看。
　　而阿兹?达卡哈的手臂在被割伤之后，直接砸到了Lancer的胸口，Lancer直接被击飞再次砸进了远处的山崖下的窟窿里。


二十五、霸者看着别人战斗
　　山崖下方，灰尘正满天飞扬着，这是刚刚Lancer被阿兹?达卡哈一拳击中砸进原先的窟窿所引起的扬尘。
　　“咳咳――”咳嗽声从灰尘中传出来。
　　一阵风吹过，灰尘散去，露出的是正半蹲在地上，杵着剑咳嗽的Lancer，他的嘴边还挂着一丝鲜血。
　　因为自己的身上有了闪耀之凯的保护的原因，这一次，虽然被阿兹?达卡哈的拳头砸到了，并且再次砸回了向前的那个窟窿里，但是并没有受到多大的伤害，只不过是受到了些许内伤，加上先前令咒所补充的充足的魔力，Lancer很快的就恢复了过来。
　　从新站起身来，看着远处的阿兹?达卡哈，此时的阿兹?达卡哈正低头看着自己的手臂，刚刚在碰撞时，自己的右手的小臂被对方左手所握的愤然之怒宝具解放所割到，因为那把魔剑，拥有着斩切的概念，现在只不过是灵魂体的自己，并不能承受概论上的攻击，于是手臂被割出了一道伤口。
　　只不过，因为灵魂体的原因，伤口正通过吸收间桐脏砚的魔力快速的恢复着。
　　不过一会，伤口就完好如初，只不过在恢复之前，已经有几滴血液顺着伤口流出，沿着阿兹?达卡哈的小臂下滑，落向了地面。
　　滴答――
　　滴答――
　　…
　　就在Lancer手持双剑，准备再次冲向阿兹?达卡哈的时候，地面突然震动了起来。
　　所有的人都立刻紧紧的盯着阿兹?达卡哈，因为震动正是从他那里传来的。
　　阿兹?达卡哈脚下的地面上，血液滴落处，突然泛起了光芒，整个土地都凸出起来形成了一个小山包，慢慢的变高，变大，随后化作了好几份，每一份都变成了一个个的高大的怪物，而且这些怪物与阿兹?达卡哈的本身极为相似，白色的身躯，高昂的龙首，猩红的眼睛，只不过它们比起阿兹?达卡哈不一样的是，阿兹?达卡哈有着三只头颅，而它们只有俩只。
　　神灵分身，这是阿兹?达卡哈的保有技能，是阿兹?达卡哈灵格分裂复制的分身，不论是灵魂体还是实体，阿兹?达卡哈都拥有着这项能力，因为那些分身是阿兹?达卡哈无比强大的灵格分裂复制出去的化身，而血液只不过是灵格分裂复制出去的一个媒介罢了。
　　这些分身本来应该每一个都拥有着神灵级别的战斗力，并且拥有着神格，但是，由于阿兹?达卡哈现在灵格因为被十六夜等人所击杀的关系，大大的消耗以及压缩，距离在箱庭中的全盛时期差了不知道多少多少倍，所以这些个分身比起以往的等急，也是下降了一大截，只能说是拥有着被赐予神格的最下层神明的战斗力。
　　但是就算如此，这些双头龙分身对于英灵们来说，也是很大的威胁。
　　这些双头龙在出现后，似乎得到了什么命令一样，一起冲向了Lancer、rider还有saber。
　　Lancer立刻挥剑与冲过来的双头龙战斗在了一起。
　　右手的光之剑，狂暴之怒还处于解放状态，殷红的光之剑直接横切向了重来的双头龙们，狂暴之怒的剑锋拥有着切断的概念，没有龙之遗影的加持，也没有阿兹?达卡哈那样的战斗经验，只会直接冲锋，靠跳跃来躲避攻击的双头龙，很快的就有一只被殷红的光之剑切到，但是也只是被切到。
　　毕竟，就算是被压缩消耗的灵格的分裂复制产物，也不是那么容易被直接切断，殷红的光之剑切进了双头龙的身躯后，切出一个伤口后，便卡住了，无法在向内部移动，而双头龙则是沿着剑身摩挲着身躯，让伤口越来越大的同时，快速的解决着Lancer。
　　Lancer见此不得不直接反向挥剑，让右手的光之剑从双头龙的身体中拔出。随后再次挥剑砍向了双头龙的头颅，试图直接切断它们的脖颈。
　　在顺利的切断了一个脖颈后，剩下的脖颈却突然控制着身体迅速的弯曲，躲过了刀锋，使的Lancer没有一次切断所有的脖颈。
　　Lancer见状再次挥剑切过去，只不过，这一次只剩一只头颅的双头龙却再次躲过了攻击，并且迅速的向着Lancer靠近，一瞬间就冲到了Lancer的面前，挥拳砸向了Lancer。
　　“竟然能够学习战斗方式，而且这么快！”Lancer在吃惊的同时，立刻挪动身体，让砸来的拳头落空，砸在了地面上，直接砸出一个小型的坑洞出来，Lancer见状立刻挥动左手的长剑砍向了双头龙的手臂，直接将其斩断。
　　随后立刻双脚蹬地快速后退，躲过又俩只冲来的双头龙的拳头。
　　另一方面，saber和rider也是开始各自迎击这些围攻自己的双头龙。
　　Saber手中的圣剑名为誓约胜利之剑，又名斩钢剑，能够削铁如泥，在面对灵活又强力的阿兹?达卡哈时没有发出起特性，但是在面对双头龙时，其特性则是发挥了出来。
　　没有阿兹?达卡哈战斗经验的双头龙们，挥拳砸向了saber，saber没有退后，而是直接挥剑斩向了砸来的拳头，直接从侧面斩断了手臂，让双头龙的拳头落空的同时损失了一截手臂，之后，再次绕过双头龙的身体，从背后直接斩向了对方长长的脖颈。
　　因为失去一只手臂和一个头颅而吃痛的双头龙剩下的一个头颅转过来对着saber张开了嘴，猛烈的火焰从它的嘴中喷出，直接烧到了saber的身上，saber被迫后退拉开距离，以防止被烧伤，同时旋转身体，挥剑砍向了出现在了身后的双头龙。
　　但是身后的那只双头龙却是微微后退的躲过了这一剑，在躲过之后，再次想起踏出一步，挥拳砸向了saber，saber将剑侧身，用剑身抵挡住了这一击，整个人被强大的冲击力带动着浮空向后退去，在落地滑出一段距离后，saber站稳双手握剑，再次砍向了身后。
　　而相比于此，rider就要轻松很多，在面对围攻过来的双头龙的时候，rider直接召唤出了十数个持枪的战士，这些都是他曾经的部下，以人数优势的方式来对付袭来的双头龙，直接让十数个战士一起握紧长枪对前，让双头龙往长枪上撞，然而这样，并没有对双头龙造成多大的伤害，战士反而被双头龙所的冲锋所顶走。
　　“既然这些人不够的话！”Rider皱着眉头看着身前的战斗，举起了双手，高声的喊道。
　　“集结吧！我的同胞们！今日！汝等将与吾留下永久最强的传说！”


二十六、霸者不得不看着别人战斗
　　一阵猛烈的热风吹过，世界变了，本来在岸边的众人都被带到了一片沙漠中，这里猛烈的热风不断的吹着，扬起的沙尘肆虐着，而在这片沙漠的上分一轮烈日正散射着毒辣的阳光照耀着沙漠。
　　在世界变化后不一会，rider的身后开始快速的出现一个个的人影，数量至少有上万，他们一个个身披铠甲，手持长枪，或者剑刃，有的是步兵，有的是骑兵，有的是盾牌兵，一个个都无比规矩的排成方阵，站在了rider的身后。
　　这是属于rider的军团，军团的全体人员都是货真价实的英灵，但是限于rider，也就是征服王的能力，军团中人员全部没有宝具。同时他们是以Rider的能力召唤出的，并没有按照圣杯战争的规则而被分配到特定的职阶，所以全员也都没有职阶和职阶相关技能。其中零星存在比征服王本人还强的英灵，这是因为虽然rider的功绩巨大，但他个人的武力没那么优秀。
　　“吾的勇士们！用你们手中的长枪，用你们手中的剑刃，刺穿那些怪物的身躯吧！”rider指着前方的双头龙们高声喊道。
　　Rider身后左右的俩个枪柄方阵得令后出动上前，直接包围了了双头龙们，上百人围住一个双头龙，不断的利用长枪长度的优势去攻击双头龙，虽然并不能造成多少伤害，但是却能够阻拦他们的前进。
　　在枪兵们阻拦住了双头龙们的同时，saber抓住机会冲到了人群中，而枪兵们很自觉地让开一条道路让saber通过，穿过人群冲到了双头龙的身前，直接双手握住剑柄，直接挥剑砍向了对方的头颅。
　　双头龙直接双手以空手入白刃的姿势，抓住了砍过来的剑刃，同时头颅转向了saber，张开嘴，火星出现，眼看着就要喷出火焰来。
　　“风王结界！”saber直接喊出了自己宝具的真名，丝丝的旋风开始在剑刃上缠绕。
　　“解放！”在喊出这句话后，风没有再在剑刃上缠绕，而是汇聚在了剑尖，直接对着双头龙的头颅爆发，形成了风柱直接冲击过去，而此时双头龙的嘴中正好也喷出了赤红的火焰，火焰与风柱碰撞，火焰直接被风柱吹散之后又缠绕上了风柱，化作火焰旋风冲向了双头龙的头颅，所有围住saber和双头龙的士兵，只见到saber的剑尖爆发出了火焰旋风不停的焚烧着双头龙的头颅部位。
　　焚烧了一段时间后，火焰散去，风停下，只剩下被烧焦的双头龙的躯体在那里。
　　轰~~
　　双头龙高大的躯体倒在了地上，发出了沉闷的声音。
　　Saber看到双头龙倒下了，也是稍稍松了一口气。
　　随即立刻转身跟随者士兵们一起加入了围剿另一只双头龙的行列。
　　Lancer那边，因为突然出现的士兵的帮忙，他也很轻松的接近到双头龙的身边，本来身高低于对方的劣势，现在反而成了优势，直接压低身体冲到了双头龙的身边，挥动着手中的双剑，拥有着切断和斩切概念的俩把长剑，直接从俩个方向分别砍向了双头龙的俩个脖颈，双头龙抬高脖颈，险之又险的躲过了剑刃。
　　Lancer见此，在双头来还来不及反应的瞬间，再次解放了宝具。
　　“迎接吧，狂暴之路所带来的盛大葬礼！”
　　右手中的长剑爆发出了殷红的光芒，并且延伸，此时的剑尖正对着双头龙的脖颈，爆发的光剑直接贯穿了双头龙的脖颈，将其的一个头颅砍下，随即Lancer挥动长剑，直接想左侧带过，砍下了另一个头颅。
　　失去了俩个头颅的双头龙，高大的身躯直接跪在了地上。
　　Lancer解除了宝具的解放，转身走向另一个双头龙所在的地方，而他背后跪在地上的失去了头颅的双头龙的尸体在他走后，向前倒在了地面上，发出了沉闷的声音。
　　轰~~
　　在saber和Lancer的带领下，士兵们的帮助下，双头龙们慢慢的一个个被消灭了，而在此期间，阿兹・达卡哈想要上前参战，这么多的士兵围剿的场面，让他想起了在箱庭中被恩赐者们所讨伐，所围攻的场面，这种孤军一人被上万人围攻的场景，多么的令他热血沸腾啊。
　　然而他在刚刚踏出一步的时候，天空中就爆射下来了一柄长枪，直接射向了阿兹・达卡哈中间的头颅。
　　阿兹・达卡哈直接看都不看，左手直接伸出在，直接空手握住了枪柄，让枪尖停在自己的头颅上分。
　　抬起头看向天空，黄金与祖母绿所做成的飞艇正悬浮在那里，archer正站在上面，睁着猩红的双眼盯着自己，他的周围，大量的金色涟漪正飘荡着，枪、剑、斧正从中冒出，而且都是瞄准着阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈见状咧开了嘴，背后黑色的翅膀化作刀刃瞬间延伸直接切向了空中的黄金飞艇。
　　Archer自然也看见了切过来的黑色刀刃，在这种烈日下，这种影子一样的黑色刀刃连光都不会反射，只看到许多黑线从阿兹・达卡哈的背后出现，延伸，刺向了自己。
　　“哼~”Archer轻哼了一声，周围金色涟漪中的武器宝具立刻发射出去，泛着淡淡金光的宝具与延伸来的黑色刀刃在半空中碰撞，产生了剧烈的爆炸。
　　Archer见此，直接将身边的金色涟漪扩大了一倍，比起刚刚，多了一倍的宝具从中出现，对着下方的阿兹・达卡哈爆射而去，更加剧烈的爆炸声传来。
　　而就在俩人这样拉开距离战斗的时候，双头龙们已经被讨伐完毕了。
　　Saber、Lancer以及rider，带着军队推进向了阿兹・达卡哈。
　　Archer见此也是撤销了宝具的射击，驱动着黄金的飞艇，向后撤退，直接撤退到了saber等人的身边，从飞艇上跳下来，和rider并排站在一起。
　　“接下来！就是你了！berserker！”Lancer举起右手的长剑指向了阿兹・达卡哈。
　　“哈！是么！那就放马过来吧！人类的英灵啊！来向我展示你的正义吧！”阿兹・达卡哈昂起了三只龙首看着Lancer高声的说道。
　　Lancer和saber听完后直接压低重心就要冲向阿兹・达卡哈。
　　然而就在此时，本来被他们杀死的那些双头龙们，突然又爬了起来，只不过此时，每一个双头龙变成了俩只只有一个头的龙的怪物了。
　　因为他们原来的尸体就在军团中间，一瞬间，由于它们的突然出现暴动。
　　整个军团的中间爆发了混乱。

二十七、霸者准备光轮
　　Rider的固有结界中，漫天的黄沙正飞扬着，rider身后的军队中，正爆发出着巨大的混乱，突然爬起来的阿兹・达卡哈的龙头分身因为就身处军队中心的关系，一下子杀死了不少的士兵，它们比起本来的双头龙没有那么壮硕，但是更加的灵活，速度更快，嘴中不断的喷射出火焰灼烧着周围的士兵们。
　　有的穿着铠甲的士兵，在被赤红的火焰灼烧后，直接被活活烫死，倒在了地上，而有的士兵则是还没来得及反应，就被突然出现在自己身前的龙头分身用锋利的爪子直接撕碎了身体，或者被扯断了头颅。而saber和Lancer应该在军团的最前方，又不能及时的支援。一时间，龙头分身们周围的士兵们都因为混乱而没有来得及反应过来，不知道该如何是好。
　　“镇定！所有人都给我镇定！”rider转过身去大喊道。
　　士兵们因为rider的喊声而慢慢镇定了下来，开始像刚刚对付双头龙时一样，长枪兵全都集中在龙头分身的周围，用长枪的长距离优势来压制，然而也只不过是压制，并不能杀死它们，因为体型更小的分身，速度更快，攻击更加迅猛的原因，长枪兵们一时间拿他们没办法。
　　“哼！”archer见状冷哼一声，军团的上方，一个个金色的涟漪出现，枪，剑，刀，斧，从中出现，爆射出去，直接射向地上被长枪兵包围的龙头分身，龙头分身们在地上和长枪兵们僵持，没有注意空中的奇袭，直接被那些射来的宝具钉在了地上。
　　看到了龙头分身被钉在了地上，长枪兵们直接一拥而上，用手中连宝具都不是的长枪刺穿了龙头分身的身体，将其全身上下刺穿钉在了地上。
　　在将龙头分身们都钉死后，所有的士兵们再次排好了方阵。
　　见到如此的场面，rider转头看向了远处一直静静的等待着的阿兹・达卡哈，对着archer说道。
　　“archer，我突然有一个我自认为不错的主意。”
　　“嗯？你想说什么？”archer看着rider的侧脸皱着眉头问道。
　　一旁的saber和Lancer也是转头看向了rider。
　　“你有那么多的宝具，能够对berserker起到作用，但是却没有那么多的士兵去使用，我有这么多的士兵，但是却没有能够对berserker起作用的宝具，如果你将你的宝具借给我的士兵，让我的士兵手持你的宝具去围攻berserker的话，你说会怎么样？”rider摸着下巴说道。
　　“哼！不错的想法，本王就和你合作这一次吧！”archer也转头看向了阿兹・达卡哈，嘴角微微勾起了微笑。
　　等他说完的时候，这个军团的上空全都布满了金光，一把把武器宝具从中出现，落下来，落到了士兵们的身前，插在了他们身前的沙地上。
　　“吾的勇士们啊！拔起你们身前的武器吧！那是最古之王英雄王所赠予你们的宝具！帮助我们讨伐魔王的兵器！拔起来吧！”rider右手举起佩剑指着远处的阿兹・达卡哈大声的喊道。
　　“吼――吼――吼――英雄王！英雄王！英雄王！”XN
　　士兵们拔出自己身前的武器宝具高高的举起，同时高喊着。
　　“哼！”archer双手抱胸轻哼一声，显得很受用。
　　“saber、Lancer，接下来，就要拜托你们带着我的勇士们冲锋了。”rider看着阿兹・达卡哈对着saber还有Lancer说道。
　　“哈，这种事就交给我迪卢木多吧！作为一个骑士，这种事我可是当仁不让！”Lancer自豪的说道。
　　“哼~别忘了 ，我作为大不列颠的亚瑟王的同时，也是大不列颠的骑士王！”saber也是微笑着说道。
　　“哈哈哈！那么甚好！”rider大笑起来，再次高声说道。
　　“吾的勇士们啊！今日将是吾等至今以来最荣耀的一战！对手是曾经灭世的魔王！而带领着吾等冲锋是名誉天下的骑士王！以及一位不输与骑士王的骑士！而你们的武器则是来自最古之王的馈赠！吾的勇士们啊！好好的享受这最荣耀的一战吧！”
　　说完Rider骑上了自己的爱马拉起缰绳，率先冲了出去。
　　“吼！！吼！！吼！！”
　　Lancer手持双剑，背着他的红色长枪，带着其他的士兵们也是跟着rider冲了出去，archer则是直接再次召唤出了那艘黄金与祖母绿所打造的飞艇，跳上去，直接从高空中飞向了阿兹・达卡哈。
　　Saber并没有直接冲上去，而是在原地站稳，双手握紧了剑柄，高高的举起。
　　比太阳还要耀眼的光开始在在saber的剑刃上聚集。
　　上一次，因为令咒所强迫使用出来的誓约胜利之剑的解放，威力比起自己所主动释放，要小上很多，这一次，saber自己主动解放，威力将增大很多，虽然并不能确定一定能给阿兹・达卡哈带来多少伤害，但是至少，要为rider大军的冲锋带来足够的掩护。
　　光慢慢的聚集成了一把巨大的光之剑，直指天际，比前时在未远川边对caster解放使用时明显大了许多。
　　Saber双手握着剑柄，双眼紧紧的盯着远处的阿兹・达哈卡。
　　阿兹・达卡哈则是站在原地，看着冲向自己的大军，咧开这三张嘴，这种场面才是自己想要的！
　　“来吧！不要犹豫！向吾展示出汝等的力量吧！”
　　再微微抬起头看向大军的背后，一把金色的大剑正直指天空，剑的末端，saber正紧紧的盯着自己。
　　“来吧！不要迟疑！向吾展示汝的荣耀吧！”
　　“向吾！绝对之恶！阿兹・达卡哈挥出汝等的手中的利剑吧！”
　　Saber看到阿兹・达卡哈看向自己，向前踏出一步。
　　前进的大军似乎收到了指令一样，全体立刻向俩边分开，一波由rider带领，一波由Lancer带领，中间让出一道宽阔的路来。
　　就在道路刚刚让出来的时候，saber凛然的声音传来。
　　“EX――calibur”
　　巨大的光之剑斩下，而此剑所斩的位置，正是阿兹・达卡哈！


二十八、霸者之光轮
　　广袤的沙漠上，一把巨大的光之剑正从空中落下，劈在了沙地上。
　　溅起了漫天的沙尘，同时光之剑的剑尖处爆发出了巨大的光柱，向着天际冲去，伴随着爆发的光柱出现是巨大的风的冲击。
　　而距离光柱爆发的地点的远处，黑压压的大军正向着爆发点冲锋。
　　整个大军分为俩披，分别是rider带领的骑兵团和Lancer带领的步兵团。俩批部队分成俩个方向正迅速的冲向光柱的爆发处。俩批部队的中间，则是光之剑所略过的地面，烧焦的沙地。
　　等到光之剑散去后，俩个部队再次合二为一，为首的骑着战马的rider一手抓着缰绳，一手举着佩剑指着光柱的地方，高声的喊道。
　　“吾的勇士们啊！骑士王已经用她引以为傲的宝具为吾等开路了！可不要浪费这大好的机会啊！吾的勇士们，跟随着吾冲锋吧！”
　　“吼――吼――吼――”
　　所有的骑兵都跟随者rider再次加速脱离了大部队，冲向了爆发的中心点。
　　光柱爆发的地方，光已经渐渐的散去，只剩下一个巨大的焦黑的沙坑，沙尘和热气在翻腾着，让人无法看到里面有些什么存在。
　　阿兹・达卡哈正完好无损的站在了沙坑的中心，刚刚的saber全力解放的EXcalibur让阿兹・达卡哈的身体表面有了许多的烧伤，但是正通过魔力的补充修复而快速的恢复着。看来A++的宝具全力解放起来，A++的对魔力也是不能完全抗住的。
　　地面上，通过沙地传来的震动越来越强烈，阿兹・达卡哈昂起三只龙首，张开六只猩红的眼睛看向外面，由于沙尘的影响，只能看到模糊的影子，只能看到本来金黄的沙地被铺上了另一种颜色，但是这样就说是rider的大军已经出动了。
　　“既然汝等都如此表现了！吾也不能再吝啬了！接下来吧，吾！最引以为傲的绝技！”
　　阿兹・达卡哈咧了咧嘴，三张大嘴同时张开，点点的白光在嘴中聚集。
　　光点聚成了光球，阿兹・达卡哈三张嘴中的三个光球融为一体，化作一道白光猛的射出去，直接冲散了飞扬的沙尘。
　　霸者之光轮，流传着毁灭三分之一世界的传承，闪热系最强的恩赐，是会点燃终末论的导火线，是阿兹・达卡哈引以为傲的必杀技。
　　在箱庭中的最终讨伐战中，阿兹・达卡哈对着天空中的蛟刘等人释放过，只不过，被耀以原初龙・金星降诞的原初之火这与之相反的恩惠，改变了霸者之光轮的轨迹，从攻击目标移开，使得攻击失效，当时的阿兹・达卡哈因骄傲折损而愤怒，因此没有来得及闪避，被蛟刘和蕾蒂西亚所化的月龙和太阳龙毁掉了一个翅膀。
　　而在这里，能够与霸者之光轮所匹敌的力量没有！
　　冲锋中的大军中的所有人只看到沙尘被一道无比耀眼的白光冲散，白光瞬间穿过了军团的前端部队，轰击在中心处，以轰击之处为中心，形成了一个半球状的能量波，瞬间向外剧烈的扩散，爆发出了无比可怕的冲击波。
　　军团中的士兵们靠近冲击爆发点的直接被无比强大的能量扩散直接吞没，而外围的士兵们则是被无比可怕的高温直接融化，融化之后的身体又被接踵而来的无比猛烈的冲击波直接泯灭，连灰都没有剩下。
　　为首的Lancer和rider无比惊恐的看着背后军团中心爆发出来的冲击，还没有反应过来的瞬间，俩人就被瞬间到达的冲击波与高温所波及，俩人惨叫着的同时，被直接掀飞上了天空，和其他的士兵们一起在空中倒飞中。
　　高空中的archer也是，黄金的飞艇被直接融化，化作金黄色的液体，剧烈的高温与冲击，迫使archer不断的让身前出现防护性的宝具，护盾，铠甲，不断的出现着，以保护archer的身体以免受伤。
　　位于军队最末端的saber则是见状立刻后退，拥有着A级对魔力的saber在面对这种程度的冲击时也是毫无办法，不得不选择后撤，然而她还没来得及后撤就被到达的冲击波以及高温所波及，和Lancer以及rider一样被直接掀飞到了空中。
　　与此同时，这个由rider与其部下所共同筑成的心象世界，这个固有结界也在产生着剧烈的变化。
　　大地在开裂，整片沙漠的地面以冲击爆发点为中心出现了大量的裂缝。
　　大地在塌陷，整片沙漠的地面分裂成了一片片后，直接向下塌陷，裂缝处仿佛是完全见不到底的深渊一样，一片片大地就这么落入了裂缝中，以冲击点为中心，整个世界都在向下塌陷。
　　天空中也是出现了一个个裂缝。
　　随着一片轰鸣声，整个世界都变了，所有人都回到了原先所在的未远川的岸边。
　　“咳咳~”rider爬起身来半蹲着，咳出了一口血，抬头看看周围，未远川边的岸上，遍地都躺着浑身是烧伤的士兵们，他们是rider的部下，因为固有结界的破碎，和rider等人一起被抛出了固有结界外来。
　　只不过他们已经连哀嚎的做不到了，所有人都被高温所烧死，被冲击所波及，他们已经全都战死了，所有的战士的尸体都在慢慢的虚化，消失掉。
　　而rider自己本人也是浑身的烧伤，原来长长的红色头发也被烧焦，脸颊上也是烧伤，披风只剩下了肩膀上的一截，铠甲也融化了一半，贴在了自己身上，烤焦了自己身上的肌肉，就连他手中的佩剑也只剩下了剑柄那一半，因为剑锋的那一半已经被熔断了。
　　Rider借着只剩下一半的佩剑的支撑，慢慢的站起身来，看了看周围正慢慢消失的士兵们的尸体，再抬头看向前方，那里，白色的三头魔龙，阿兹・达卡哈正高高跳起向自己冲来，他高高跳起的身躯遮住了太阳的光线，让rider只看到一篇黑影，他的右手已经握拳，并且高高的举起。
　　“真是可惜啊！这次的远征，没有成功，梦想依然没有实现啊。”Rider看到这里，不禁笑了起来，对着半空中的阿兹・达卡哈举起了双手，高声说道。
　　“但是啊！这次远征！也依旧让我心潮澎湃啊！”
　　空中的黑影猛然落下。
　　轰――

二十九、最后的战场
　　“rider！”Lancer和saber大声的喊道。
　　此时的Lancer身上和刚刚的rider一样，浑身都是烫伤，脸上也是烫伤，Lancer的闪耀之凯已经融化了大半，贴在了自己的身上，烤焦了自己身上的肌肉，与皮肤黏在了一起。手中的长剑，左手的愤然之怒已经有了些许的弯曲，因为刚刚的冲击太过强大，Lancer将愤然之怒和狂暴之怒叠在胸前，并且解放了狂暴之怒来抵挡些许伤害，导致了愤然之怒承受了大量的冲击。
　　Saber也好不到哪去，本来金色的长发，现在变得干枯，并且烧焦了一大截，现在变成了真正意义上的枯黄色短发了，铠甲直接融化殆尽，她的铠甲只不过是魔力具象化的产物，并不是宝具，不过，因为这样的好处，她的铠甲并没有像Lancer的铠甲一样黏在了身上，而是可以通过断掉魔力的供应就可以让铠甲消失，再供应魔力，就可以让铠甲恢复原样。
　　轰鸣声发出的地方，灰尘正翻滚着。
　　等到灰尘散去的时候，只剩下了阿兹・达卡哈站在那里，他的脚下是一个巨大的坑洞，里面，rider的身体正慢慢的消散着，消散到了最后，只剩下了一些红色披风的碎片洒落在了地上。
　　“没想到rider竟然先被杀死了。”Lancer站起身来，将右手的长剑插在地上，空出右手来，直接将黏在自己身上的铠甲直接撕扯下来，带下了一大片的血肉，疼的Lancer直咬牙，鲜血直流。
　　Lancer忍痛，开始用魔力修复着自己身体表面的伤口，只不过，到此时，他的魔力已经不太足够了。
　　“以令咒之名！Lancer！再次恢复你的全盛时期吧！”一道声音在Lancer的脑海中出现。
　　Lancer身上的伤口迅速的恢复着，同时，Lancer体内的魔力也在迅速的补充着。
　　“这是！”Lancer瞪大了眼睛。
　　“再以令咒之名！Lancer！我命令你全力击败berserker，为我带回胜利吧！”又一道命令出现在了Lancer的脑海中。
　　Lancer听到声音后，笑了，这是他的御主肯尼斯的声音，从他被召唤出来的那一刻起，他的御主似乎就不太信任他，对他一直没有什么好脸色，他知道，因为他那颗受诅咒的泪痣的传说的关系，他的御主一直对他怀有嫉恨，猜疑之心。
　　而现在，他的御主竟然主动的给于他令咒的支援，这怎么能不令其高兴。
　　“Lancer？你在笑什么？”Lancer身边的saber疑惑的问道。
　　只不过在她刚刚问出之后，她也瞪大了眼睛。
　　“以令咒之名！Saber！打败berserker！为我带回胜利！”卫宫切嗣的声音出现在了saber的脑海中。
　　Saber不禁愣住了，不久前，自己的御主卫宫切嗣还强制性的命令自己使用宝具做出偷袭berserker的事，让自己无比疼恨他，认为他是个被逼的人。
　　现在，卫宫切嗣却主动的用令咒支援她正面战斗。
　　“以令咒之名！Saber！一定要打败berserker！为我带回胜利！”第二道命令传来。
　　“啊！Master！我一定会为您带回胜利的！”saber也笑了，站起身来，握紧了手中的圣剑，浑身魔力旋风席卷着，崭新的银白色铠甲出现在了她的身上。
　　“saber，看来你的master也是用令咒支援你了呢。”Lancer在一边看着远处的阿兹・达卡哈微笑着说道。
　　“啊，没错，看来Lancer你也是呢。”saber和Lancer一样，看着远处的阿兹・达卡哈，微笑着说道。
　　“哼！”一声冷哼从saber以及Lancer的上方出现，随着声音，archer从高空落下。
　　此时的archer身上的铠甲已经不再是那副金光闪闪的铠甲了，而是另一具红色的铠甲。
　　“archer，你还好么？”saber开口问道。
　　“哼！别以为本王会像你们这样不堪入目，本王有足够的宝具能够应付那个攻击。”archer冷哼一声，不屑的说道，“只不过，那个该死的家伙，竟然一次性的毁掉了我那么多的宝具！”
　　Saber听完后看了看archer的情况，比起Lancer以及saber，他的样子要好上很多，只不过头发的发梢略微的有些烧焦的痕迹，该说不愧是最古之王么，王之财宝中，那数不尽的宝具，总有各种宝具能够应对各种情况。不过虽然他自身保住了，但是就像他说的那样，那些借给rider的士兵们的宝具，都毁于了一旦，基本上都被直接摧毁了。
　　“不过，看你们的样子，召唤你们的人应该用了令咒吧。”archer看着saber还有Lancer说道。
　　“怎么？Archer，你的御主也使用令咒了么？”Lancer问道。
　　“哼！那个家伙看来是惧怕了那个魔王的力量，所以将剩下的令咒直接使用了。”archer的脸上出现了厌恶的脸色，“看样子，今天可以说是最后决战了，打完了这一仗，如果我们赢了，我们之间就会立刻再决出胜负，如果我们输了，圣杯就将是属于那个魔王的了！”
　　“是么，这种最后的战斗，还真是艰难呢。”Lancer微笑着转身看向了阿兹・达卡哈。
　　“啊，是呢。”saber也看向了阿兹・达卡哈。
　　没错，在rider被阿兹・达卡哈杀死后，远处，韦伯的手背上，三枚完好无损的令咒直接消失了，因为还年轻没有经历的关系，韦伯并没有立刻想到用令咒召回rider保全rider的性命，因为战斗的突然发生，一直关注战况的韦伯也没有想到用令咒来帮助rider恢复魔力，以至于rider直接被阿兹・达卡哈杀死，因为servant的死亡，韦伯手上的令咒直接消失。
　　他身边的远坂时臣，爱丽看到这种情况后，立刻商议起来，各种同意宣誓，使用所有的令咒让自己的servant恢复最强状态，打败阿兹・达卡哈再说。
　　毕竟刚刚的那一击太强了，作为master，他们可以看出，那是判定等级为EX的对界宝具，虽然知道阿兹・达卡哈不可能立刻就再次使用那一招，但是万一阿兹・达卡哈的master用令咒支援其再次释放，到时候他们就直接输掉了，所以，他们决定使用掉所有的令咒，强化自己的英灵，而Lancer的御主，肯尼斯也是通过使魔与几人交流后统一了这一决定。
　　如果打败了阿兹・达卡哈，他们之间将再进行剩下的战斗，决出胜者，如果失败了，阿兹・达卡哈将是最终的胜者。
　　这里，已经是最后的战场了！
　　噫~~圣杯快完结了，大家给点意见，下个世界啥世界好，要求，高武力，不BB，就好

三十、开天辟地乖离之星！
　　冬木市，未远川边的河岸上，此时已经是满地狼藉，原来的公路已经全部变成了凹陷，山崖都整整削平了一大截，并且，正不断的传出爆炸声。
　　一道殷红色的光芒闪过，在地上划出了一道细细而又深深的沟壑，一个白色的脚掌踩在了沟壑上，直接踩碎了地面，使地面凹陷了下去，同时，巨大的反作用力，使得这只白色脚掌所支撑的巨大身躯瞬间前行。
　　阿兹・达卡哈迅速的冲到了Lancer的面前，挥拳就是砸了下去。
　　Lancer知道自己不能硬抗，直接挥动了左手中的愤然之怒砍向了回来的拳头，同时，用力的踏着地面，向后方退去。
　　这次，愤然之怒的剑锋并没有割到阿兹・达卡哈的手臂，因为阿兹・达卡哈直接在他出剑的时候，就转移了拳头的轨迹，直接砸在了愤然之怒那长长的剑身上，在霸者之光轮的冲击波中承受了大量冲击而稍稍弯曲的幡然之怒，直接因为无法承受太过量的攻击，直接断掉了。
　　“嘁！”Lancer自然的也看到了自己左手的剑断掉，啐了一口后，利用自己A+敏捷迅速拉开距离，让阿兹・达卡哈的拳头落空，直接砸在地上。
　　随着一声轰鸣，地上再次多了一个大坑，就在Lancer刚刚离开，阿兹・达卡哈刚刚挥拳砸在地上，天空中就出现了大量的金色涟漪，大量的武器宝具从中直接飞射出来，向暴雨一样，疯狂的轰炸着阿兹・达卡哈刚刚所挥拳的地方。
　　爆炸声不断的发出，火光与灰尘四溅。
　　然而，就在一片火光和翻滚的灰尘中，一道黑影冲出，直接冲向了一旁山崖上的archer，正是阿兹・达卡哈，他扇动着背后的翅膀，迅速的冲到了archer的身前，直接挥拳砸下去。
　　Archer的身前，立刻出现了大量金色的盾牌前来阻挡阿兹・达卡哈的攻击，同时，archer也是立刻向后退后一断距离，双手张开，双手中各种出现一把黄金的长刀。
　　那些盾牌并不能够阻挡阿兹・达卡哈多久，那些盾牌，在阿兹・达卡哈的攻击下，有的直接被砸碎了，有的则是相对比较坚固，被砸飞，在砸开了那些盾牌后，阿兹达卡哈身后黑色的翅膀直接化作了数道黑色的刀刃，直接切向了archer。
　　“切！又是这些东西！”archer看着切过来的黑色刀刃，咂咂嘴，直接挥动双手的长刀，砍向了切来的黑色刀刃。
　　俩把金色的长刀与黑色的刀刃不断的碰撞着。
　　阿兹・达卡哈有些意外的看着archer，这个男人的身份，他通过千种魔术早就知道了，这个世界上最古老的王，甚至最早的英灵，一直以来，他都是使用他的那个王之财宝用宝具与自己战斗，此时却是亲自动手，向自己挥下刀刃。
　　虽然让自己有点意外，不过想想也是在情理之中，作为人类最初的王，怎么可能没有强大的武力，而且这样更好不是么？
　　挥刀挡开了黑色的刀刃的一轮攻击后，archer没有选择后退，而是冲向了阿兹・达卡哈，并且，他冲锋的同时，身边不断的出现金色的涟漪，从中发射出大量的武器宝具轰击向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈立刻使用黑色的刀刃切向了轰击来的宝具，同时也向前冲锋，迎上冲过来的archer。
　　阿兹・达卡哈与archer接近后，阿兹・达卡哈利用身高的优势直接挥出了拳头砸向了archer的头部，archer则是直接挥刀砍向了阿兹・达卡哈的颈部。
　　可惜的是，金色的刀刃直接被阿兹・达卡哈巨大的手掌抓住了，动弹不得，另一把金色的刀刃则是被阿兹・达卡哈的一只头颅咬住了，也动弹不得。
　　Archer见此直接松开了双手，向后退去，头险险躲过了砸过来的拳头，只不过左肩膀处的铠甲就没那么走运了，头是躲过了拳头，但是肩膀却是被击中了，archer整个左边肩膀被砸垮了。
　　Archer疼的咧着嘴向后退去，迅速的撤退一段距离，只不过阿兹・达卡哈并没有打算放过他，而是直接追了上去，准备直接解决archer。
　　但是突然一道殷红的光芒闪过，阿兹・达卡哈立刻刹车站在了原地，停止了追击，殷红的光芒从他的身前闪过，在地面上切开了一道裂缝。
　　殷红的光芒闪过之后，是一阵狂风席卷向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈转身直接挥拳击散了狂风，然而，在狂风被击散后，一把华丽的长剑突然出现在阿兹・达卡哈的身前，横切向了阿兹・达卡哈的腰间。
　　只不过，在切过来的瞬间，被一个黑色的刀刃所阻拦了，黑色的刀刃与华丽的长剑碰撞在一起，火花四溅。
　　正双手握着长剑的saber看到自己的圣剑被挡住了，没有再攻击，而是直接抽回了常见，向后退去。
　　阿兹・达卡哈看大saber退去，并没有追击，而是三只龙首环顾四周，他发现，此时Archer、Lancer、saber正成三个方向包围着自己。
　　只不过，archer的左肩已经垮了，左手应该暂时无法使用了，saber和Lancer的状态倒是还可以。
　　“哈哈哈！！还有什么招数么？快点试出来吧！！你们引以为豪的宝具呢！就只有这些了么！如果就凭这些！可无法打倒我！绝对之恶！阿兹・达卡哈啊！！”阿兹・达卡哈扔掉了左手中抓住的金色刀刃，松开了嘴中的另一把金色刀刃，环顾几人高声的说道。
　　“嘁！”archer看了看自己的左手，再看了看阿兹・达卡哈，对着saber和Lancer开口道。
　　“你们俩个！尽量离远点！”说着archer的右手向前伸出，一个金色的王之键出现在了他的手中，随即消散开，红色的魔术回路从天空中汇聚下来，聚集在了archer的手中，汇聚成了一把奇怪的剑型武器。
　　Archer将那把奇特的武器高举起来，大声的说道：“不然！我可不能保证你们能够在我的攻击下活下来啊！”
　　红色的魔力在武器上缠绕着，武器分为三段旋转起来，以archer为中心爆发出了猛烈的风压，在聚集了大量的风压后，archer对着阿兹・达卡哈猛的挥下。
　　“开天辟地！乖离之星！”

三十一、阿斯维塔
　　冬木市，未远川边，红色的风暴正疯狂的肆虐着。
　　风暴撕碎了大地，使得本来就已经变得像一片弹坑一样的地面再次被犁了一边，整个地表都被掀翻。
　　Archer右手握着那把红色的奇特的武器，被砸废的左手无力下垂着，血液正慢慢的沿着手臂向下滴落。
　　他睁着他那双猩红的双眼，死死的盯着眼前依旧在肆虐的红色风暴，同时嘴角微微的勾起。
　　乖离剑・EA，这是他右手所握的剑型武器的真名，而“开天辟地乖离之星（Enuma Elish）”是指将乖离剑・EA作最大出力攻击的状态。武器上分别回转的3片圆柱状的刀刃，由乖离剑・Ea造成的空间断裂，形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎，其攻击伤害使得对手必须以抗大范围杀伤的攻击或者是同等级的破坏力来互相抵消，否则无法防御。
　　Archer，也就是英雄王吉尔伽美什将其表达为「认识“开天辟地前还是地狱的星球”之物」，另外所谓乖离剑・Ea和天地乖离开辟之星（Enuma Elish）都是吉尔伽美什自己取的名。它们被认为是源于身为美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话之神的大神Ea（Enki），作为巴比伦尼亚神话的创世记叙事诗的Enuma Elish。
　　这个宝具的攻击拥有着被评价为EX级别的杀伤力，没错，和阿兹・达卡哈刚刚对自己等人所释放的那个攻击一样，都是EX级别！
　　但是，刚刚阿兹・达卡哈释放那一击的时候，archer是处于在那次攻击的最外围，并且是在空中，就算那样，他并且耗费了大量的宝具才勉强抵挡住了那次攻击的余波，而这一次，阿兹・达卡哈却是直接正面接下了他的这近乎全力的一击。
　　Archer无比的自信的认为，没有任何人能够在这个攻击下活下来，没有来得及离开攻击范围的saber和Lancer也是，他们也不可能幸免于难，这场战斗已经结束了！自己就是最后的胜者！
　　岸边，红色的风暴正慢慢的消散了，空中散落着大量的土块石块，这些都是被风暴从地面撕扯起来掀上了天空的。
　　土块石块砸落在地面，溅起了大量的灰尘，等到所有的土块石块都掉落到地面后，整个场地上，除了大量的灰尘在飘荡外，再无其他任何的动静了，一点其他声音都没有出现。
　　Archer静静的站在原地，看着满天的灰尘，看了一会后，出声笑了起来。
　　“呵~再怎么是个魔王，在本王的EA面前，也不过如此罢了，不过还真是可怜了那俩个家伙，就这么和那个魔王一起陪葬了，哈哈哈！！！”
　　“的确！”就算archer大笑的时候，一个洪亮的声音传来。
　　“哈！......”archer的笑声戛然而止，瞪大了眼睛，死死的盯着灰尘中。
　　那里，灰尘正慢慢的散去，一个身影正慢慢的显现出来，等到身影完全显现，archer的眼睛再次瞪大，那是一个高约三米，有着三只龙首的白色身躯，正是阿兹・达卡哈，他的全身完好无损，不仅如此，他的身上，还冒着淡淡的光芒。
　　“怎么可能！”archer大声的喊出来，举起右手的武器，对准着阿兹・达卡哈。
　　“怎么可能！你怎么可能在我的EA下完好无损的活下来！”
　　“的确！汝的攻击的确是此世之中，吾见过最强的攻击，可惜的是！汝并非完全的人类！”阿兹・达卡哈开口说道。
　　“并非完全的人类？”一个声音突然传来。
　　Archer转头看向了archer身后的一个方向。
　　那里，saber正双手握剑，将剑插在地上，支撑着身体，看着阿兹・达卡哈的后背。
　　“saber？你竟然也没有事？”archer惊讶的说道。
　　“不仅是saber，我也还活着呢。”又一个声音出现。
　　Archer转头看向了另一边，Lancer从石块中，挣扎着爬起来，只不过身上出现了些许小伤痕罢了，看起来并不是多大的问题，爬起来后的Lancer依旧双手各自握着一把剑，只不过左手的一把已经断了。
　　“这！这怎么可能！你们怎么可能在EA的攻击下活下来！”archer明显被惊到了，瞪大了双眼，一脸的不可置信。
　　“如果不出意外的话，应该是berserker帮我们抵挡了伤害吧。”Lancer看着阿兹・达卡哈的后背说道。
　　“是吗，竟然是这样么！！berserker！！你这个该死的魔王！！！！”archer死死的瞪着阿兹・达卡哈愤怒的大喊道。
　　没错，刚刚的确是阿兹・达卡哈挡下了，不，应该说是抵消了archer的开天辟地乖离之星（Enuma Elish）。
　　阿斯维塔，阿兹・达卡哈所持有的模拟创星图（Another Cosmology）之一，有着能够使其拥有无人匹敌的力量。其依次与之相克的特性，能模仿敌对者宇宙观（Cosmology）的反面并融入自身，将并限定性地使用，或将敌对恩赐相克抵消。敌对者的神灵越多自身就越强。除了人类宇宙观不能模仿，因为传承中有着被于世界终末现身的“拯救人类未来的英雄”打倒的命运，那也是自身的愿望。
　　在这个世界，阿斯维塔被划归为EX级别对非人类宝具。Archer作为2/3的神，1/3的人，可以说是半神吧，并不是单纯的人类，并且与美索不达米亚平原的神系有着密切的联系，受到了那些神明的宇宙观的影响，因此，archer所解放的开天辟地乖离之星（Enuma Elish）在阿兹・达卡哈这里，完全可以用阿斯维塔抵消掉，这也是阿兹・达卡哈说的，archer不是完全的人类。
　　当然，用霸者之光轮也可以直接对抗甚至压制过去，但是刚刚释放过一次霸者之光轮的阿兹・达卡哈的魔力有些不够用，毕竟，现在他只不过是灵魂体，依靠着间桐脏砚的魔力现世，魔力的强度，无法供应他再次使用霸者之光轮，相比霸者之光轮，消耗相对小点的阿斯维塔就可以使用了。
　　于此，archer近乎全力解放的开天辟地乖离之星（Enuma Elish）便被阿兹・达卡哈抵消了，并且，还顺便的帮他身后的saber和Lancer抵消了些许余波，使得saber和Lancer没有因为被波及而死掉。
　　“这绝不可能！”archer死死的瞪大了双眼，盯着阿兹・达卡哈，握紧了手中的乖离剑，右手再次高高的举起，魔力还是汇聚，大声的喊道，“开天辟地！乖离...”
　　只不过这一次，他并没有喊完就停止了，魔力的汇聚也停止了，因为他的胸口被一个巨大的爪子所穿透了。

三十二、圣杯即将降临
　　“archer！”saber正双手杵着她的圣剑，瞪大着眼睛，看着不远处。
　　那里，此次圣杯战争的berserker，白色的三头魔龙阿兹・达卡哈，正弯着腰，他的身前，站着的是此次圣杯战争的archer，英雄王吉尔伽美什。
　　只不过，此时，阿兹・达卡哈的整个左手，正插在了archer的胸口，鲜血正慢慢的慢慢的流出。
　　Archer正抬起头，猩红的双眼死死的瞪着阿兹・达卡哈的三只龙首。
　　嘴巴张开，但是却说不出话来，只不断的想外流出着鲜血，左手依旧无力的下垂着，鲜血直流，同时，他高举着的右手，正慢慢的降下，直到笔直的垂下。
　　右手中，那把奇特的剑形武器，依旧在旋转着，只不过，已经没有魔力在聚集，而且转动的速度也在慢慢的下降，等到完全停止后，archer的右手松开了剑柄，武器掉落在了地面，直接化作金粉消失了。
　　刚刚，archer在看到阿兹・达卡哈毫发无伤的情况下，愤怒的再次举起了自己的乖离剑・EA，但是还没有来得及汇聚魔力，解放真名，就被阿兹・达卡哈瞬间突进到了身前，直接一爪刺穿了胸口，加持了阿斯维塔的阿兹・达卡哈比没有加持阿斯维塔的阿兹・达卡哈要强大太多，在箱庭中时，要知道，加持了阿斯维塔的阿兹・达卡哈拥有着与逆回十六夜的模拟创星图正体不明正面对抗的能力。
　　因为十六夜是人类的关系，所以十六夜的宇宙观，阿兹・达卡哈无法模仿，因此，十六夜的正体不明对于阿兹・达卡哈拥有着些许的克制，但是阿兹・达卡哈依旧能通过加持阿斯维塔模仿其他神系的宇宙观，从而与十六夜正面碰撞，加持了阿斯维塔的阿兹・达卡哈的强大可想而知。
　　就算现在是灵魂体的状态，但是拥有模拟创星图阿斯维塔的阿兹・达卡哈依旧强大！
　　“咳咳~”archer猛的咳嗽了一声，吐出了一口鲜血，盯着阿兹・达卡哈，慢慢的开口说道。
　　“你这个该死的魔王...”
　　说完，archer的身体慢慢的变淡，消失了。
　　至此，圣杯战争的正规参赛者，只剩下了saber和Lancer了。
　　后方，当时跟随着saber一起出现的爱丽，突然向后倒了下去，将一旁的韦伯和远坂时臣吓了一跳。
　　“喂喂！你没事吧！”韦伯惊吓之后连忙蹲下来问道，只不过此时的爱丽已经昏迷不醒了。
　　而远坂时臣则是从archer战死的震惊中被惊醒，毕竟，archer也拥有着EX级别的宝具，但是却在对方的面前毫无用处，被阿兹・达卡哈直接用爪子刺穿胸口死去，身为最古之王的archer竟然就这么死掉了，远坂时臣得到圣杯的愿望也就此失败了，他自然会很震惊，很失望。
　　从震惊中惊醒，远坂时臣先是皱着眉头看了倒在地上的爱丽，不过看了一会后，便释然了，爱丽的全名是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，是爱因兹贝伦家族的人造人，爱因兹贝伦的人造人是为圣杯而特制的容器，也就是说，她，就是圣杯诞生的钥匙。
　　所有的英灵在战斗，死亡后，灵魂都会进入她的身体，由她引导出圣杯的降临，这是爱因兹贝伦家族在历届圣杯战争都扮演的角色，爱因兹贝伦家族提供圣杯的容器，远坂家族提供灵脉，间桐家族辅助令咒的编制。
　　而爱丽就是这次的圣杯容器，现在，已经死掉了四个英灵了，她的体内的小圣杯魔术回路已经拥有了四个灵魂，因此，她已经无法再承受下去，所以直接昏倒了。
　　“爱丽！”卫宫切嗣出现在了韦伯等人的不远处，并且向着他们跑来，他的身后，还有一个
　　黑色头发的女人也跟着卫宫切嗣在奔跑。
　　“爱丽！爱丽！你醒醒！”卫宫切嗣跑到了爱丽的身边，搂住爱丽，连忙喊道。
　　只不过，爱丽并没有回复他，只是双眼紧闭着，脸上露出痛苦的表情，昏迷着。
　　“哼！卫宫切嗣！你难道看不出来么！她作为圣杯的容器，现在已经无法在保持清醒了，至于原因，在爱因兹贝伦家待了这么长时间的你，难道不知道么？”一旁的远坂时臣冷哼一声说道。
　　卫宫切嗣没有再喊，而是抱着爱丽，紧张的看着远处的战场。
　　“看来，你也很明白了，圣杯很快就要降临了，而这次圣杯战争，最后的赢家，将是此次的berserker，此次的间桐家族！”远坂时臣看了看卫宫切嗣，再转头看着远处的战场，叹了一口气，却不失优雅的说道，“我们，都已经输了，你的saber和肯尼斯的Lancer败北，只不过是个时间的问题。”
　　“不，还没有结束！”卫宫切嗣将爱丽轻轻的放下，站起身来，对着他身后的女人说道，“舞弥，爱丽，就麻烦你照顾一下了。”
　　“我知道了。”被唤作舞弥的女人点点头，走到了爱丽的身边，将其抱起来，“你呢？”
　　“我？”卫宫切嗣从口袋里面掏出了一把手枪，淡淡的说道，“我不能让爱丽的牺牲白费掉！我要去做我该做的事！”
　　“哼！你难道以为你的saber能够...”远坂时臣在一旁嘲讽道，只不过。
　　“砰――”一声枪响。
　　“呜哇！”远坂时臣的腹部中枪倒在了地上，惨叫着，他浑身的魔力正疯狂的暴动，很快的，魔力的暴动停止了，他趴在了地上动弹不得。
　　“你！”远坂时臣趴在地上，无法动弹，只能扭动头部张嘴说话。
　　“哼！只要将其他servant的master都击杀了，圣杯就会降临，并且实现我的愿望，这是爱丽牺牲自己为我创造的机会，我不会这样轻易的失去！”卫宫切嗣冷冷的说道。
　　一旁的韦伯瞪大了双眼直愣愣的看着卫宫切嗣，脸上露出了惊恐的表情。
　　只不过，在他惊恐的表情下，卫宫切嗣转身对他开出了第二枪，韦伯应声倒地。
　　“起源弹”这是卫宫切嗣所拥有的魔弹。
　　卫宫切嗣的起源是“切断”和“结合”的复合属性。那是他与生据来的灵魂形态，也就是“起源”的本相。切、嗣――称呼为“破坏和再生”有少许细微的不同。因为切嗣的起源并不意味着“修复”。比方说，切断之后又结合起来的线，结点的粗细会发生变化。就是说，“切而嗣”的行为，会使对象产生不可逆的“变质”。
　　在制作自己的礼装时，卫宫切嗣将自己拥有的极其特异的“起源”做了最大限度的活用。他侧腹的左右第十二肋骨都被切除掉。将取出的肋骨研磨成粉状，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入66发子弹中。这子弹会对“被击中”的对象将切嗣的“起源”具现化。
　　利用“起源弹”命中生物体的话，那里既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样??。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。而且拥有概念武装这一功能的这发子弹，对魔术师还会构成更加严重的威胁，魔术师被击中的话，会导致全身的魔术回路崩坏，从而彻底丧失魔术回路，无法产生魔力，成为一个废人。
　　看到韦伯倒下，卫宫切嗣握紧手中的手枪，向着远处走去，他要在这段时间内去将剩下的几个master都解决掉，那样才能确保最后只有自己能够获得圣杯。
　　“圣杯！我必须得到！”
　　喜欢这本书的书友如果愿意投推荐票的话，麻烦了哟~~~

三十三、最后的战斗
　　轰――
　　爆炸声传出，大量的灰尘扬起，俩个人影从灰尘中窜出来，分别是saber和Lancer。
　　Saber和Lancer窜出灰尘后，迅速一起向后快速的退去，同时双眼都死死的盯着灰尘中，此时的他们俩个，都是浑身充满着伤痕，Lancer那断掉的长剑被别在了腰间，一手握着魔剑狂暴之怒，一手握着的是先前被他背在身后的魔枪红蔷薇，胳膊上，大腿上，脸颊上，全是被刀割伤的伤口。
　　Saber也是，本来就已经被烧焦烧断的头发现在尾端直接因为黏上了泥土，变得灰黄，全身的铠甲因为魔力组成的关系，并没有多少损伤，因为，铠甲可以用魔力重塑，而她的身上，却是各种伤口，和Lancer一样，肩膀上，腿上，手臂上全是伤口。
　　这些伤口，都是被阿兹・达卡哈的龙之遗影所化作的影刃所割伤的，而自从archer死后，没有了远程支援的saber和Lancer，在加持了阿斯维塔的阿兹・达卡哈的攻势下，完全没有抵抗能力，只能不断的躲闪着，完全找不到机会进攻。
　　LancerA+的敏捷，可谓是发挥到了极限，saber直接将风王结界加持在自己身上，随时准备释放，来增加自己的速度，从而躲避攻击。
　　在saber和Lancer窜出灰尘后。
　　一个更大的白色的身影从灰尘中窜出来，带动着狂躁的气流，直接吹散了灰尘，这个黑影正是阿兹・达卡哈，并且还是加持着模拟创星图阿斯维塔的阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈直接一瞬间就追上了saber和Lancer，挥动着利爪，抓向了比较靠近自己的Lancer的头部。
　　Lancer举起了左手的红蔷薇，抵挡挥来的利爪，同时再次猛地蹬地加速向后退去，顺便将头后仰。
　　白色的爪子，直接抓着红蔷薇一起抓向了Lancer的头部，只不过此时，Lancer的头已经向后仰去，躲过了只一击，只不过，他的红蔷薇却被阿兹・达卡哈直接抓走了。
　　“Lancer！闪开！”趁着这个机会，saber直接脚下挂起了旋风，冲向了阿兹・达卡哈，她在脚下解放了风文结界，利用旋风的反推力使自己升空，同时加速冲向了阿兹・达卡哈，挥动着手中的圣剑，居高临下的猛地斩向了阿兹・达卡哈的头部。
　　阿兹・达卡哈的左侧的头颅直接转头看向了saber，张开打大嘴，一口咬住了斩过来的圣剑，让圣剑动弹不得，使得saber直接悬在了空中。
　　“就是要让你这样做！”saber大声喊道，她双手握住了圣剑，剑锋上，开始泛起金光。
　　“EX――calibur！”
　　圣剑的剑锋上的金光，瞬间爆发，直接化作了巨大的光之剑，光的洪流直接包裹住了阿兹・达卡哈，光的洪流在吞没了阿兹・达卡哈之后，直接轰击在了地上，巨大的光柱冲天而起，伴随着光柱爆发的是巨大的热量，以及冲击，靠近的Lancer直接被冲击波掀起，巨大的光和热都冲击在了他的身上，让他从本来就满身伤痕变得更加的伤痕累累。
　　在再次狠狠的摔在了地上之后，Lancer以及可以用奄奄一息来形容，只不过，魔力汇聚而出的英灵之躯，使得他还有些许的战斗力。
　　艰难的从地面上爬起来，忍受着自己身上被saber的光之剑，解放的热量所造成的灼烧伤害带来的疼痛，以及身上被阿兹・达卡哈的影刃割开的伤口带来的疼痛，抬头，看向了远处。
　　巨大的光柱，还在爆发着，直冲天际，并没有因为击退了Lancer就停下，整个光柱看起来就像是支撑天地的柱子一样，同时，巨大的热浪也正从光柱那里向四周冲击着，整个地域，都直接变成了火山中的岩浆一样，被烧的通红，化作液态，并且沸腾着。
　　随着光柱爆发的时间延续，光柱慢慢的变小，慢慢的变淡，消失掉。
　　Lancer瞪大了眼睛，紧张的盯着光柱的中心。
　　光柱散去后，是大量的热气在翻腾着，但是翻腾着的热气中，还是能看到些许的人影。
　　Lancer眼睛眨也不眨的盯着热气中的人影。
　　热气慢慢的散去，露出了中间的人影。
　　Lancer看清楚人影后，立刻死死的咬着牙，攥紧了手心。
　　那里，阿兹・达卡哈正保持着站立的姿势，浑身泛着淡淡的光芒，同时不断的冒着热气，同时，他左边的头的嘴中，还死死的咬着saber的圣剑，而他的左手爪子，正掐在了saber的脖子上，将saber高高的举起，右手所握的属于Lancer的红蔷薇，正插在saber的心脏处。
　　而saber，双手已经放开了圣剑的剑柄，无力的下垂着，并且，瞪大着双眼，嘴巴张大，鲜血从中流出，同时，鲜血也顺着插在了saber心脏上的红蔷薇往外流出这。
　　松开了左边头颅的嘴巴，华丽的圣剑，掉落在了地面，哐当――
　　松开了左手，saber的身体直接掉落向了地面，阿兹・达卡哈在松开手的同时，顺手握住了插在了saber胸口的红蔷薇，将红蔷薇从saber的胸口拔出来。
　　Saber的尸体掉落在了地面上，和她的圣剑一起，慢慢的淡化，消失......
　　至此，圣杯战争，正式参赛者英灵，只剩下了重伤的Lancer一人！
　　然而，就在Lancer看着这幅场景，震惊的时候，阿兹・达卡哈抬起了左手，举起了Lancer的红蔷薇，抬起三只龙首，六只猩红的眼睛同时看向了Lancer，咧开了三张嘴。
　　随即，直接左手猛的将红蔷薇投掷出去，直接投向了远处依旧在愣神的Lancer。
　　红蔷薇化作了一道细细的红色的光，直接突破了第三宇宙速度，直接射向了Lancer的胸口。
　　在Lancer因为重伤，而完全来不及反应的瞬间，贯穿了他的胸口，直接贯穿出了一个圆圆的洞口，在贯穿了Lancer之后，又向后射去，直接钉在了远处的地面，发生了距离的爆炸，在地上炸出了一个直径超过十米的大坑。
　　“咳~！！”Lancer直接咳出了一口鲜血，倒在了地上，鲜血不断的从胸口的洞中，向外流淌着。
　　“啊~没想到，这一次依旧没有能侍奉主君到最后呢，咳咳~”勉强的转过头，看着远处正向自己慢慢走来的阿兹・达卡哈，Lancer慢慢的说道，“咳咳~不过，在这最后，就算无法侍奉主君到最后，我也一定要！做最后的一搏啊！”
　　左手拔出了别在腰间的短剑，猛的爬起身来，右手松开了魔剑狂暴之怒，双手握住了断剑的剑柄，挥向了阿兹・达卡哈。
　　“这就是！最后的！愤然之怒啊！”
　　耀眼的光芒亮起！
　　啊~白天玩去了，忘记码字，所以有点晚，对不起各位了~~

三十四、圣杯降临
　　白色的三头魔龙，人类最终试炼的绝对之恶，阿兹・达卡哈，正低下三只龙首，看着身前的Lancer。
　　此时的Lancer，全身正被阿兹・达卡哈的龙之遗影，所化作的大量的影刃所穿透着。
　　然而，就算如此，Lancer依旧保持着双手握剑的姿势，剑身，虽然已经断了，但是依旧被刚刚Lancer最后用尽全力，刺进了阿兹・达卡哈的体内，因为愤然之怒拥有着斩切的概念，所以直接刺破了阿兹・达卡哈的皮肤，浅浅的刺进了他的胸膛，和阿兹・达卡哈胸口的梵释枪一起，一左一右分别插在了阿兹・达卡哈的胸口。
　　愤然剑的解放是当持有者的生命力极端低下时，即便此剑已断，也可以触发宝具的致命一击效果。这时就是“愤然之怒的怫然剑（Mor・alltach）”的全力解放状态。
　　此剑是对那种能力值近乎逆天的强大对手的克星，因为这把剑靠的是自身生命力大量消耗，在自身处于濒死状态下拿性命做赌注的拼死的绝地反击。
　　只不过，此时已经是灵魂体的阿兹・达卡哈并不会被如此轻易的杀死，已经断掉了的愤然之怒的确是刺进了阿兹・达卡哈的体内，但是必杀一击的效果，对于阿兹・达卡哈并不能起到作用，因为阿兹・达卡哈的三个弱点已经都被其他的武器所击破。
　　三个头部的铁钉，是200年前，被金丝雀钉上的，肩膀处的木塞，是被一个不知名的人士所镶上的，而他最后的弱点，心脏处，被逆回十六夜用黑兔的梵释枪所刺穿，由此才被讨伐。
　　现在作为灵魂体的阿兹・达卡哈可以说是并没有那三个弱点，并且，阿兹・达卡哈是作为灵魂体，而不是和英灵一样，以魔力汇聚的，以灵核为中心的躯体。
　　并没有灵核的阿兹・达卡哈，最后是相当于身体被刺伤了而已。
　　“很好，汝做的很好，在汝的最后一刻，汝的剑刃已经触及到吾了。”阿兹・达卡哈三只龙首上，六只猩红的眼睛，看着身前的Lancer，开口淡淡的说道。
　　“啊~的确是刺中了你呢，berserker，但是..似乎还是不行呢...”Lancer也是淡淡的回应道。
　　双手松开了剑柄，阿兹・达卡哈也收回了龙之遗影所化的影刃，Lancer失去了支撑，直接向后倒在了地上，双眼无神的看着天空。
　　“这一次...还是没有能够给陪伴新的主君到最后，也还是没有给主角带回胜利啊...”
　　Lancer说完，身体，慢慢的淡化，消失了，阿兹・达卡哈胸前的.愤然之怒，以及远处地上插着的红蔷薇，也慢慢的消失掉，阿兹・达卡哈胸前的伤口，也迅速的愈合着，速度快到鲜血都没有流出来的地步。
　　至此，圣杯战争，所有的正式参赛英灵，全部阵亡。
　　Lancer消失后，阿兹・达卡哈利用自己的千种魔术的能力清楚的感受到，Lancer的灵魂直接前往了不远处的某个地点，那里就是圣杯即将降临的地方。
　　转过身，直接向着不远处的那个地点，走去。
　　不远处，远坂时臣和韦伯正双双趴在地上，无法动弹，因为他们被卫宫切嗣的起源弹所击中，全身的魔术回路崩坏，现在，虽然说没有致命的危险，但是可以说是一个废人了，不出意外，他们俩个一辈子都必须要在轮椅上度过了。
　　而在他们的身边，不远处，久宇舞弥看守在那里，而她的身边，爱丽躺在地上，一动不动，本来就很苍白的脸上看起来更加苍白。
　　“呵呵呵~老夫还从来没有经历过如此轻松的圣杯战争呢，呵呵呵呵~~~”一个声音突然传来。
　　久宇舞弥惊讶之余，连忙转过身去，看向身后，只不过刚刚转过身去，就被突然出现的大量的黑色的刻印虫所包围。
　　“这是什么东西！”久宇舞弥大惊失色，连忙拔出了腰间的手枪开始对着地上的刻印虫开枪。
　　然而虫子的数量太多了，在久宇舞弥开了几枪之后，遍地的刻印虫们直接扑上去，瞬间扑到了久宇舞弥的身上，开始撕咬起来。
　　“啊！”久宇舞弥疼的大喊，直接松开了手枪，倒在了地上。
　　地上的虫子瞬间冲了上来，直接爬上了她的身体，一瞬间，将其杀死。
　　“呵呵呵~枪这种东西，在我的虫子面前，可不行啊。”杀死久宇舞弥后，一部分的虫子聚集到了一起，变成了一个老人的样子，正是为阿兹・达卡哈提供魔力的间桐脏砚。
　　“话说回来，恶神阁下，恭喜您了。”间桐脏砚转头看向了身后，那里，阿兹・达卡哈正站在那里，六只猩红的眼睛正盯着地上的爱丽，一言不发。
　　“呵呵呵~看来恶神阁下已经等不及了呢，请稍等，我马上就开始仪式，召唤出圣杯来。”间桐脏砚看到阿兹・达卡哈一言不发，也不奇怪，而是直接走到了爱丽的身边，准备进行仪式召唤出圣杯。
　　然而就在间桐脏砚走向了爱丽的时候，一颗子弹射过来直接击中了间桐脏砚。
　　间桐脏砚站在原地一动不动，不一会，身上掉下来几个虫子的尸体，看起来像是被烧焦了一样。
　　“嗯？竟然将我的刻印虫的魔术回路破坏了？”间桐脏砚看着地上的虫子尸体，皱着眉头说道。
　　刚刚的那枚子弹，是卫宫切嗣的起源弹，能够破坏魔术回路，但是间桐脏砚的身体是由大量的刻印虫组成的，虫子之间彼此并不联系在一起，一个俩个刻印虫的魔术回路被破坏并不会影响到间桐脏砚本身。
　　阿兹・达卡哈看了看地上的尸体，身体一侧的头颅转向了一边，看着远处，身后的龙之遗影所化的一个翅膀直接化作影刃瞬间化作一道黑线，切出去，不过一秒钟，黑影缩回，还带着滴滴的鲜血。
　　远处，一个山崖上，多了一具成年男人的尸体，从头到脚被切成了俩半。
　　“呵呵呵~~”间桐脏砚自然也看到了影刃上的鲜血，笑了起来。
　　“那么，现在，我就为恶神阁下你召唤圣杯。”
　　走到了爱丽的身边，伸手按在了爱丽的胸口，心脏的部位，开始刻画术式。
　　光芒从爱丽的身上亮起，爱丽整个人都化作了光点消失，紧接着，天空中，一个金色的光球出现了。
　　圣杯，降临了。

三十五、圣杯之物
　　“哈哈哈！！哈哈哈！！终于！终于！终于让我得到圣杯了！！！”间桐脏砚看着空中的光球，疯狂的大喊着。
　　他的身边，三头魔龙阿兹・达卡哈却是毫无表情...他也没法做出什么表情来。
　　只是抬起三只龙首，六只猩红的眼睛同时注视着空中的那颗光球，通过千种魔术，他此时可以清楚的感受到，几天前，吸引他的那股无比浓烈的恶意就是从中散发出来的，只不过，现在，虽然能够感受到，但是还是有一层淡淡的隔阂在那股恶意与阿兹・达卡哈之间，阻挡着俩者的联系。
　　阿兹・达卡哈眯起了眼，背后的龙之遗影，分出一部分，化作了一道影刃直接切过去。
　　砰――
　　黑色的影刃直接与光球碰撞在了一起，发出了剧烈的声响，但是，除了声响外，什么都没有发生，看样子，评价为A+级别的对军级别的龙之遗影所化的影刃，并且在魔力消耗过度的情况下，并不能够对圣杯造成多大的伤害。
　　阿兹・达卡哈看到自己的龙之遗影并没有对圣杯造成多少伤害，感受着间桐脏砚供应自己的魔力已经为数不多了，并且还没有再继续补充，阿兹・达卡哈决定用爪子撕碎圣杯，慢慢的向前踏出一步，微微的弓下身子，准备冲向圣杯的时候，突然身边传来了声音。
　　“以令咒之名，berserker，自杀吧！”嘶哑声音从阿兹・达卡哈身后的间桐脏砚口中传出。
　　阿兹・达卡哈停下来脚步，转过身来，六只眼睛同时冷冷的盯着间桐脏砚，一言不发。
　　“呵呵呵~不愧是A++的对魔力呢，一道令咒竟然没有作用，上一次雁夜对你的令咒起到作用大概也是走运吧，不过，我这里还有一道了令咒呢。呵呵呵~”间桐脏砚眯着眼看着阿兹・达卡哈笑呵呵的说道。
　　随即间桐脏砚举起了自己的右手，再次用他嘶哑的声音开口说道。
　　“以令咒之名，berserker，自杀吧！”
　　在连续俩次令咒之后，间桐脏砚的右手的手背上的俩道红色环蛇形令咒逐次消失了。
　　间桐脏砚举起了双手，笑呵呵的看着阿兹・达卡哈，准备看他自杀时的样子。
　　“快点吧！快点自杀吧！恶神啊！只要你意思！这样！所有的英灵都死亡了！我将独自一人迎接来最完美的圣杯！我的愿望终于可以实现了！！！哈哈哈哈！！！哈哈哈！！！哈哈哈...”
　　然而出乎间桐脏砚意外的事，就在他大笑的时候，一道影刃直接切过来，将其切成了俩半，俩半尸体直接变成了大量的虫子散落在了地上。
　　再次汇聚成了一个人形，依旧是间桐脏砚的样子。
　　“怎么可能，俩个令咒竟然没有没有用处，这不可能！不可能有不被令咒束缚的英灵。”间桐脏砚瞪大了眼睛，死死的瞪着阿兹・达卡哈。
　　然而回应他的是又一道影刃，瞬间，间桐脏砚又一次被切成了俩半。
　　其实，这也不能怪间桐脏砚惊讶，圣杯战争是当年，玛奇里家族，也就是现在的间桐家族，加上远坂家族，爱因兹贝伦家族联合所主持的，其中，玛奇里家族中的家主，也就是现在的间桐脏砚负责的编制圣杯战争中的令咒部分，经过前几次圣杯战争的磨练，令咒系统已经完全的成熟，现在所有的英灵都不得不束缚于令咒，再高的对魔力，也不得不听令与御主。
　　所以，按照圣杯战争的规则，英灵应该是会听令与令咒做任何事，哪怕自杀也是，然而，阿兹・达卡哈是个意外，作为灵魂体，因为自身的灵格神格强大而导致的对魔力无比的强大，而且并不是英灵的他也拥有着不必听令于令咒的能力，上一次被雁夜强行召回只能说是战斗时没有在意而已，现在，当着阿兹・达卡哈的面命令，怎么可能再产生作用。
　　在再次杀了间桐脏砚好几次后，阿兹・达卡哈不再继续用龙之遗影杀间桐脏砚，而是转身看着空中的光球，猛地蹬地，直接冲向空中的圣杯，狂躁的气流甚至吹飞了地上的虫子们。
　　冲到了圣杯的面前，直接挥爪直接抓向了光球。
　　随着“撕拉――”的一声，整个光球的外表上，直接出现了三道裂痕。
　　从裂缝中，无比浓烈的恶意向外大量的涌出着，化作了蠕动的黑泥，从空中的光球上的裂缝冒出，向着下方的地面落去。
　　蠕动的黑泥一碰到地面，就直接燃烧起来，将整个地面化作火海，并且不断的向外扩散着。就连未远川的水面上也变成了一片火海。
　　下方，由虫子从新汇聚成的间桐脏砚，一脸震惊的看着眼前的火海，以及依旧在不断的空中落下的黑泥。
　　“这！这是什么！圣杯里面怎么会有这些东西！”间桐脏砚一脸的惊恐的看着眼前的黑泥，然而就在他还没有来得及反应过来的时候，那些黑泥就涌过来，直接将其覆盖住吞没了。
　　阿兹・达卡哈漂浮在空中，看着眼前的光球上的裂缝慢慢的扩大，直接变成了一个黑色的孔洞，漂浮在空中，向外涌出的黑泥越来越多，这些由纯粹的恶意化作的黑泥，无一不在吸引着阿兹・达卡哈，而孔洞中，。
　　阿兹・达卡哈六只猩红的眼睛盯着地上翻滚着的黑泥，扇动身后的翅膀，直接冲进了黑泥当中。
　　视野迅速的变换，阿兹・达卡哈六只眼中，整个世界都是翻滚的黑泥，天空一片暗红，四处都是火焰，四处都是恶意。
　　阿兹・达卡哈试图向前走动，发现自己的双腿深陷在了黑泥中，蠕动的黑泥正阻拦着自己前进。
　　“哼！”冷哼一声，直接用力从黑泥中抬出腿来，一步一步的向前走动着，他所走动着的方向，是恶意的最深处，那里，便是最吸引他存在所在的地方。
　　越接近，阿兹・达卡哈的内心就越发的激动，直到他的前方，出现了一个黑色的身影。
　　阿兹・达卡哈的六只眼睛全都瞪大，三张嘴同时张开，震惊的说道。
　　“汝！难道是！吾的宗主！”
　　“安哥拉・曼纽！”
　　啊~~推一本书~~~嗯~~~《幻想世界见闻录》这是一本很正经的小说，妹子大概会很多，就是这样另外，一点也不污，嗯~具体的我也不清楚，大家感兴趣的可以去看看哟~~

三十六、绝对之恶安哥拉・曼纽
　　“汝！难道是！”
　　“吾的宗主！安哥拉・曼纽！”
　　暗红色的天空下，白色的三头魔龙阿兹・达卡哈正站在翻滚燃烧着的黑泥中，六只猩红的眼睛正同时瞪大，注视着他身前的人影，震惊的说道。
　　“哦呀？没想到竟然有人认识我。”阿兹・达卡哈对面的人影发出了声音，转过身来，看向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈也借此看清楚了人影的全貌。
　　那是一个黑发的青年，全身上下都刻印着奇特的文字，这些文字阿兹・达卡哈认识，这些都是他所在的拜火教的古代铭文，这些刻印在青年身上的铭文都表达着一个意思，那就是“恶”！
　　青年的真名的确是叫“安哥拉・曼纽”。
　　他是第三次圣杯战争时期，被爱因兹贝伦家族召唤的英灵，第八职介“复仇者”avenger的Servant，代表着绝对之恶。人世间恶之总合。最古老的邪恶。
　　自然的，最古老的邪恶，但作为拜火教“创世魔神”的安格拉・曼纽是不能被圣杯召唤的，既然能被召唤就说明历史上确实有个曾被称之为“安格拉・曼纽”的人类，所以，事实上只是作为某个村庄琐罗亚斯德教中安格拉・曼纽的“象征”而被拷问的青年而已。
　　他作为安格拉・曼纽的代表被献祭之时，被咒术剥夺了其真名，人世间已无相关的记录。由于真名被“遍示记载之万象”之书《阿维斯塔》除去而能逃过咒术的打击，尽管如此，作为英灵的力量是青年本身拥有的力量，作为爱因兹贝伦家的英灵时也无法使用宝具，在上一次圣杯战争时，只过了四天就败北了。
　　战败的安格拉・曼纽，其灵魂被圣杯吸收。本来，败北的英灵将失去人格作为魔力被圣杯吸进去，但是安格拉・曼纽是一种集体愿望，因此他一进入圣杯，就等同于许下了愿望。而那时真正具有实现愿望能力的圣杯把其作为愿望来接受,发动了它的功效。结果，作为“人世间所有的恶”的安格拉・曼纽于圣杯内得到受肉，成为第三魔法――天之杯的成功例子。不过，这个受肉之身不是天之杯所完成，仅是其回复“杀尽人间万物”的本来的属性。也由与其被吸进圣杯中，而他的灵魂的存在是绝对的恶，圣杯的无色之力受到污染，冬木的圣杯自此成为了恶性力量的旋涡。
　　但是也因此，这个被称为“安哥拉・曼纽”的青年，在这个世界上，算作是当时所有人类恶的意志的“象征”，算作是“恶”的集合体，拥有着与拜火教的“恶”的创世神安哥拉・曼纽几乎一样的灵格，这也是为什么阿兹・达卡哈能够喊出他真名的原因。
　　“哦？你是个很有意思的存在，竟然内心中全是恶，与我的存在蛮相近的。”安哥拉・曼纽看着阿兹・达卡哈脸上露出了有意思的表情。
　　阿兹・达卡哈默默的注视着青年，一言不发，只不过注视的眼神由原来的震惊开始变得越发的冰冷。
　　“嗯~你竟然不是英灵，有趣，不过既然进来了，就快点说说你的愿望吧，说不定我会帮你实现哦。”青年自顾自的对着阿兹・达卡哈说道。
　　“嗯？真是有意思的愿望，箱庭？有意思的世界，绝对之恶？吼~竟然还真的与我一样的象征呢，拜火教的魔龙？恶之魔神安哥拉・曼纽之子？竟然与我所象征的人物还有这么大的关联，哈哈哈，真有意思，想要再次回到箱庭，高举恶之旗帜？继续宗主的嘱托？还真是忠心的属下呢。哈哈哈！”
　　安哥拉・曼纽自顾自的通过俩者之间恶的连接肆无忌惮的观察着阿兹・达卡哈的内心，边说还边哈哈大笑着。
　　“呵呵呵~没想到圣杯之中，竟然是这样的。”一个嘶哑的声音传来。
　　阿兹・达卡哈转过一直头颅看向身后，那里，被黑泥吞没了的间桐脏砚正站在黑泥中，笑呵呵的看着阿兹・达卡哈和安哥拉・曼纽。
　　“哦呀，竟然又一个人来到了这里。”安哥拉・曼纽脸上露出了惊喜的表情。
　　“哦~你是他的御主啊，有意思。”通过圣杯的系统，安哥拉・曼纽很快的就知道了阿兹・达卡哈和间桐脏砚的关系，安哥拉・曼纽看着俩者，摸着下巴嘀咕道。
　　“不对，不应该说是御主，毕竟他并不是英灵，你只能说是为他提供魔力的存在才对。”
　　“呵呵呵~原来如此，原来并不是英灵么，怪不得老夫的令咒对他没用作用呢。呵呵呵~”间桐脏砚看着阿兹・达卡哈笑呵呵的说道。
　　只不过笑着笑着，就被突然出现的一道黑线给切成了俩半，化作了一堆虫子散落在了黑泥上。
　　“哈哈哈~还真是一言不合就打起来，该说不愧是和我一样的恶的象征么？”安哥拉・曼纽看着阿兹・达卡哈的动作哈哈大笑起来。
　　“那么，那么谁想要实现愿望呢，快说吧，无论是什么愿望，我都能为你们实现哟。”大笑了一会，安哥拉・曼纽微笑着看着阿兹・达卡哈，“撒，你想回到箱庭么，来想我许愿吧，只要毁掉这个世界，你就可以回到箱庭了！撒！向我许愿吧！”
　　“哼！”阿兹・达卡哈冷哼一声，走近了安哥拉・曼纽，开口说道，“汝！所持之灵格，与吾之宗主相同，拥有着最古老的恶，但是，汝并没有与此灵格想匹配的实力，这是对吾等恶的贬低，是对吾等恶的人类最终试炼的亵渎！”
　　“吼~~还真是奇怪的说法呢，人类最终试炼？这就是你内心所想的那个什么绝对之恶的含义么？有意思，要知道，将我变成这样的，可是人类自身啊，人类最终试炼？真是不错的说法！没错！我所想的就是毁灭人类啊！”安哥拉・曼纽张开了双手对着阿兹・达卡哈高声的说道，“撒~向我许愿吧！许下让这个世界全人类都灭亡的愿望吧！”

三十七、吾！乃绝对之恶！
　　暗红色的空间中。
　　白色的三头魔龙阿兹・达卡哈正站在翻滚着的黑泥中，他的右手正紧紧的掐着身前的安哥拉・曼纽的脖子。
　　“哈哈哈，怎么？难道你的愿望不是毁灭全人类么？你自己可是都说了，跟我一样作为绝对之恶的你，是人类最终试炼啊！撒~快许愿吧！直面你的内心！许下人类灭亡的愿望吧！”安哥拉・曼纽被阿兹・达卡哈掐住脖子，却好似浑然不知一样，依旧是在对阿兹・达卡哈不停的诉说着，让阿兹・达卡哈许下愿望。
　　“呵呵呵~恶神阁下似乎并不愿意许下什么愿望呢。”嘶哑的声音从阿兹・达卡哈的背后传来。
　　在阿兹・达卡哈的背后，黑泥上，爬着一堆的虫子，声音正是从虫堆里面发出的。
　　“呵呵呵~既然这样的话，不如把这个实现愿望的机会让给我吧！让我来实现我的愿望吧！”虫子汇聚成了间桐脏砚，笑呵呵的说道。
　　“哦~你也有想实现的愿望么？”安哥拉・曼纽感兴趣的看着间桐脏砚，随即又说道，“也对呢，没有愿望的话，怎么会追求圣杯呢。”
　　“那么，你的愿望又是什么呢？”安哥拉・曼纽咧开嘴，看着间桐脏砚，“要知道，我可是和你所想的圣杯不一样呢。”
　　“呵呵呵~我已经了解了你的存在的形式了，虽然与我所想的圣杯有些许的差异，但是并不大，我的愿望，你还是能够实现的。”间桐脏砚看着安哥拉・曼纽说道。
　　“哦~有意思，那么，来告诉我吧，你的愿望是什么。”安哥拉・曼纽说道。
　　“呵呵呵~我的愿望么，我的愿望是......”间桐脏砚只说道一般，就再次被切成了俩半，变成虫子洒落一地。
　　“哈哈哈，你还真是心急呢！就这么怕别人抢走这个机会么？”安哥拉・曼纽哈哈大笑着看着掐着自己脖子的阿兹・达卡哈，“既然你这么急，就快点说出愿望吧！来吧！告诉我你的愿望吧！”
　　“吾！为拜火教神群的其中一柱，被吾之宗主托付‘恶’的旗帜与箱庭第三层，高举不共戴天，是天生的魔王。吾！乃‘恶’的正义所在，是所有英雄豪杰到达的最后顶峰，以让跨越自身的恶之尸首来奉献给‘正义的胜利’，凭一己之身背负被拜火教授予圣人们的教义‘恶’。
　　“吾！乃绝对之恶！”
　　阿兹・达卡哈的六只猩红的眼睛冷冷的盯着安哥拉・曼纽。
　　“汝！与吾相同，背负着‘恶’的教义！甚至拥有着吾之宗主一般‘恶’之灵格！却浑然不知‘恶’之所在！不予人类带来‘恶’之正义，汝！不配拥有‘恶’之名！不配拥有吾之宗主的灵格！”
　　“故！吾在此！将以‘恶’之正义！讨伐汝之‘恶’！以绝对之恶的身姿！与汝之绝对之恶战斗！”
　　说着直接捏紧了右手，将安哥拉・曼纽的脖子直接捏个粉碎，安哥拉・曼纽的头颅掉落在了黑泥中。
　　“哈哈哈，有趣！有趣！”掉落在黑泥中的头颅翻滚了几圈，张嘴说道。
　　“竟然有你这样的存在，哈哈哈哈！太有趣了！想和我战斗么？”
　　“好啊！我来陪你战斗战斗！”
　　黑泥上的头颅和身体全都化作了黑泥融入了地上的黑泥中，随后又在阿兹・达卡哈的对面汇聚成了一个人形，正是完好无损的安哥拉・曼纽。
　　安哥拉・曼纽对着阿兹・达卡哈展开了双手，咧开嘴大声的说道。
　　“撒~来吧！这里可是我的世界！我是不死的存在！让我看看绝对之恶的你有多少能耐吧！”
　　不再言语，阿兹・达卡哈直接冲上前去，握拳，挥动，砸下，挥动，砸下。
　　一瞬间，整个空间充斥着轰鸣声，同时整个空间也在震荡着，黑泥四处的乱溅着。
　　“哈哈哈！没用的！没用的！哈哈哈！”
　　无论被砸烂多少次，安哥拉・曼纽都会恢复原样，就像他说的一样，这个空间就是他的世界，只要在这个世界中，他就是不死的存在。
　　阿兹・达卡哈无比愤怒的看着在他面前哈哈大笑着的安哥拉・曼纽，如果可以的话，阿兹・达卡哈很像对着这个家伙来一次霸者之光轮，毕竟，对吧阿兹・达卡哈来说，这个安哥拉・曼纽的存在就是对他以及他宗主的侮辱，和自己一样背负着‘恶’却没有相应的觉悟，也没有相应的实力，所作所为也与‘恶’之正义相差甚大。
　　然而，在阿兹・达卡哈将英灵们全部杀死后，间桐脏砚就没有再供应阿兹・达卡哈魔力了，现在的阿兹・达卡哈体内，并没有足够的魔力供其使用出霸者之光轮，最多只能够使用身躯和龙之遗影来战斗。
　　“哈哈哈！就这点能耐么！完全不行啊！完全不行啊！”安哥拉・曼纽看着阿兹・达卡哈哈哈大笑着。
　　“既然你也是绝对之恶！那就让我吞噬吧！反正你也已经死了，作为灵魂的你！就被我吞噬，和我融为一体吧！”
　　地上的黑泥突然涌动着扑向了阿兹・达卡哈，将他的身体包裹起来。
　　“没错！就是这样！就是这样！反正大家都是恶！反正你已经死了！你的‘恶’之正义已经没有存在的必要了！就这么被我吞噬！成我的一部分吧！然后我们一起来毁灭人类吧！哈哈哈！！”
　　安哥拉・曼纽看着包裹着阿兹・达卡哈的黑球大笑着说道。
　　“哼！的确！吾已经被人类讨伐！但是别以为！汝等这般的污秽之‘恶’能够吞噬我？”
　　“吾！乃‘恶’之正义的顶点！”
　　“吾！乃绝对之恶！”
　　“想要吞噬吾么！那么吾就将汝吞噬，让吾之‘恶’更加的完全！让汝成为吾为重返箱庭而重生踏出的第一步吧！”
　　包裹着阿兹・达卡哈的黑球中传来声音，随后，整个黑球开始燃烧起来，并且快速的想外蔓延着。
　　“不！”散落在黑泥中的间桐脏砚被突如其来的火焰直接烧光。
　　“不！这不可能！竟然能够反过来吞噬我！这不可能！”
　　安哥拉・曼纽惊恐的看着迅速蔓延着的火焰，双眼死死的瞪着从黑球中出现的阿兹・达卡哈。
　　“你怎么可能做到这种事！”
　　然而阿兹・达卡哈并没有理会他，而是让火焰更加迅速的蔓延。
　　“我要诅咒你！”安哥拉・曼纽的眼睛变得猩红，睁大着看着阿兹・达卡哈，开口骂道。
　　“我要诅咒你！就算你重生！你也终将会再次再次被人类杀死！你不会有好下场的！”
　　“是么！那么吾感谢汝！”阿兹・达卡哈冷冷的看着安哥拉・曼纽。
　　“什么！”安哥拉・曼纽疑惑了。
　　“吾！乃绝对之恶！吾！乃‘恶’的正义所在，是所有英雄豪杰到达的最后顶峰，吾之尸首之上便是正义！吾！乃人类最终试炼！被人类所打败！便是吾一生的夙愿！”
　　阿兹・达卡哈高声的说道。
　　“什么！竟然！”安哥拉・曼纽震惊了，“你这个疯子！”
　　“虽然这个夙愿已经实现过了！但是！再来一次也未尝不可！”阿兹・达卡哈继续激昂的说道，“那是吾此生所期待之事！”
　　“你这个疯子！我诅咒你！我诅咒....”安哥拉・曼纽的声音消失了，因为阿兹・达卡哈的火焰已经将其直接吞没。
　　冬木市的未远川边，翻滚着的黑泥突然燃烧起来，并且迅速的烧光一切，将起覆盖的一切也都烧光了，等到漫天的大火消失后，整个火圈的中心，只有一个高大的白色身躯站在那里。正是吞噬了安哥拉・曼纽的阿兹・达卡哈。
　　睁开六只猩红的眼睛，低头看了看自己的胸口，伸出右手，将插在自己心脏上的模拟神格武器梵释枪拔出，扔在地上，金色的枪尖直接插进了焦黑的土壤中。
　　感受了一下自己的身体的情况，抬起头看向了对面山崖上。
　　那里，四个人影正站在那里。
　　“啊呀，各位，没想要又见面了呢，这才离开多久啊。”一个穿着红披风的红发大汉摸着头发说道。
　　“哼！杂种！本王可不想见到你！”一个穿着金色铠甲的金发男子不屑道。
　　“是呢，没想到，我们还能再见面呢。”一个穿着铠甲，腰间别着双剑的，背后背着双枪的男子笑着说道。
　　“啊，又见面了呢，只不过，这一次，任务有点难呢。”一个穿着铠甲的金发少女点头说道。
　　“也是呢，盖亚大人这次的任务，还真是不容易呢。”红发的大汉摸着头看着远处的阿兹达卡哈。
　　阿兹・达卡哈自然的也在看着那四个人，向前踏出一步，整个冬木市直接震动起来，未远川周围的地面直接开始塌陷，然而阿兹・达卡哈熟视无睹，直接高声的喊道。
　　“吾！乃！绝对之恶！故！汝等！出师正义！
　　放马过来吧！人类的英灵们哟！
　　用尽死力！
　　竭尽智谋！
　　耗尽蛮勇！
　　――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！”
　　......
　　人类大型自然灾难记载，日本发生了地球上有史以来最严重的一次自然灾害，日本本带整个关西地带沉没到海底消失，日本本岛面积直接减少了三分之一，至于此次自然灾害，到底是如何发生的，专家们一直未找到答案。
　　哎呀，第一卷终于写完了，不知道大家感觉怎么样，要是觉得好的，给点打赏意思意思呗，嘛~至于第二卷的话，我明天要规划一下，所有明天断更一天，后天才开始第二卷，就是这样，谢谢大家的支持了哟。

拖更...不对，延迟更新说明
　　呀~因为最近灵感没有多少，致使第二卷存稿才码了一点，所以我打算出门，去宿舍楼下旅游旅游，采采风，触发一下灵感什么的，所以今天的更新就暂时没有了，并不是拖更，而是为了更加认真，负责的写第二卷，没错，就是这样，更加，认真，负责的写第二卷，所以，今天我想去楼下采风去了，以上！

一、不顺从的世界
　　在这个世界里，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”是会带来灾祸的。
　　他们与人类所编织出的神话背道而驰，在地上彷徨。在给予自己名字的人民的国家里彷徨的时候，就像没有绿色的土地上的水在流逝一样。
　　如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。
　　如果海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。
　　如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。
　　如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。
　　只要超过了一些，就会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神――这就是『不从之神』。
　　因此出现了一些能够击倒“不顺从之神”的魔法师。被称为“Campione”弑神者的他们，除了拥有弑神之力，也是被称为至高的王的魔法师。
　　Campione是王者。
　　因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。
　　Campione是霸者。
　　因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。
　　Campione是魔王。
　　因为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。
　　被称为“Campione”弑神者的人，这个世界上一共有六位。
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班侯爵，最古老的弑神者，战胜了众多的神明，有着最多的权能。
　　罗濠，江南的武侠王，据说是最强的弑神者，至今已经俩百多岁，一直居住在庐山未曾出面。
　　萨尔瓦托雷・东尼，南欧的剑之王，在剑术上可以与神明战斗的存在。
　　约翰・普鲁托・史密斯，美国的弑神者，拥有着百变的身体。
　　亚历山大・加斯科因，英国的弑神者，拥有着神速的权能，被誉为黑之贵公子。
　　爱莎夫人，已经隐居了近百年的弑神者，隐居地点是伊斯坎德里耶，被称为“妖魔洞穴的女王”。
　　只有这几人，拥有着与不从之神抗衡的力量。
　　草雉护堂，一个普通的日本高中生，春假的时候，接受了爷爷的委托，将一个石板送给他远在意大利的朋友。
　　然而在他到达意大利后，却是霉运连连，先是遇到了一个金发的少女像一个强盗一样从自己的裙下掏出一把匕首指向自己，想要抢自己的石板，但是就在这个时候，整个世界都变了，一个巨大的野猪出现在了撒丁岛的码头上，开始大肆的破坏。
　　那个金发的少女立刻抛下草雉护堂不管，跳到了一辆车的顶上，被车载着冲向了码头的方向。
　　虽然很疑惑那只巨大的野猪到底是什么，草雉护堂还是觉得跟上那个少女，去码头边看看，结果在半路上，遇到了一个奇怪的少年，少年对着草雉护堂说了一堆很奇怪的话，让草雉护堂感觉这个少年和自己的爷爷一样，此外，草雉护堂在遇到少年的地方还见到了一个浑身发光的白马。
　　随即，少年和白马都消失了，草雉护堂只能再次开始前行，再后来，一个巨大的龙卷风突然出现，将那只巨大的野猪给刮走了，至于刮到了哪里，草雉护堂也不是很清楚。
　　“你说的【神】是指那个神明么？”
　　车站的候车台上，草雉护堂正和那个金发的少女并排坐在一起。
　　“没错，将灾祸带到人间的荒神【不顺从之神】。”金发的少女淡淡的说道。
　　“不顺从之神？”草雉护堂皱着眉头疑问道。
　　“就是从神话的框架中脱身而出，现身在地面上的神明，他们会是他们属性的灾难降临。
　　太阳伞现身的土地，就可能变为滚烫的火炉，海神降临的话，就会有引发大洪水，如果有战神降临的话，那么战争随时可能会发生，有史以来，【不顺从之神】就存在着，只不过，能够识别他们的只有身具魔术之人，普通人只会以为是一场自然灾害。”
　　金发的少女说着看向了草雉护堂，“你明明带着那么强力的魔导书，却连这个都不知道么？”
　　“所以说了，我只是来还东西的而已。”草雉护堂转过头去皱着眉头反驳道。
　　“还给谁？”金发的少女问道。
　　“额...我看看。”草雉护堂明显忘记要还给谁了，开始在口袋里掏动着什么东西。
　　“嗯~是露库拉齐亚・佐拉。”草雉护堂掏出了一个纸条念到。
　　“露库拉齐亚？那个被称为撒丁岛魔女的大魔术师？”金发少女显得很惊讶。
　　“为什么她把这么珍贵的魔导书送给日本人啊！”
　　“我也不是很清楚啊。”草雉护堂依旧是看着纸条，“爷爷年轻的时候挺受欢迎的，露库拉齐亚有可能是她过去的女朋友吧。”
　　金发的少女眼神变得鄙夷起来，“真是个长袖善舞的爷爷呢。”
　　“别对我说啊！”草雉护堂显得有些无奈，转头看向车轨。
　　“话说回来，电车还没有来么？”
　　“所以我告诉你，我讨厌电车了！”金发的少女突然生气起来。
　　“你没有说好吧！”草雉护堂吐槽道。
　　“话说，你为啥要跟着我！”
　　“作为赤铜黑十字的骑士，我不能对那本魔导书放任不管，本来我应该对你刀剑相向直接抢过来的，遇到像我这样知书达理的，你应该感激涕零。”金发的少女高傲的说道。
　　“我可是记得，刚才你已经拿过刀子威胁过我，想要硬抢过去来着。”草雉护堂眯着眼盯着金发少女的侧脸吐槽道。
　　“嗯？你在说什么呢？”金发少女突然眯着眼微笑着看向草雉护堂。
　　‘这家伙，让人好不爽啊！’草雉护堂的额头上出现了一个大大的井字。
　　“好吧，快把行李拿上，我们坐车走。”金发的少女站起身来，指着座椅边的行李箱，对着草雉护堂说道。
　　“为什么要我来拿你的行李啊！”草雉护堂吐槽道。
　　“呵呵呵~”金发的少女轻笑了起来，“因为我是...”
　　然而就在此时，整个撒丁岛的地面突然距离的晃动起来。

二、不顺从之阿兹・达卡哈
　　“怎么了！怎么了！”
　　互让传来的剧烈震动让准备伸手去拿行李的草雉护堂直接一个踉跄摔倒在了地上。
　　惊慌失措的草雉护堂慌忙喊道。
　　“真是太没用啊！竟然这样就摔倒了，你到底还是不是男人！”金发的少女鄙夷的看着摔倒在地上的草雉护堂说道。
　　“喂！这也怪我么！”草雉护堂连忙爬起来大喊道。
　　“不过，刚刚的震动到底是怎么回事？难道又有【不顺从之神】降临了么？”
　　“不，应该没有，【不顺从之神】降临的时候，他所降临的地域都会被划归他们的领域，整个领域内都会充斥着无比强大的咒力，但是现在撒丁岛并没有任何咒力溢出，也就是说，刚刚的震动并不是【不顺从之神】降临所导致的。”金发的少女对着草雉护堂解释道。
　　“那么，刚刚的震动是在怎么回事？要知道，虽然只有一下，但是刚刚的震动绝对有9级地震级别了。”草雉护堂疑惑的问道。
　　就在此时，距离的震动再次传来，整个地面剧烈的摇晃起来。
　　“哇！又来了！”草雉护堂被剧烈的震动吓的哇哇大叫起来。
　　“喂！给我像个男人一样啊！”金发的少女却并不受影响，鄙夷的看着草雉护堂说道。
　　只不过晃动了一会，震动便停止了，草雉护堂也停止了大叫。
　　俩人就这么静静的站着，看着车站里，站牌已经掉落，路灯也是倒下了，车站的屋檐也是塌了一些。
　　站了一会，没有震动再传来，金发的少女皱了皱眉头，闭着眼安静感受了一下，感受了一会之后，睁开了眼睛，对着草雉护堂说道：“我刚刚用魔术搜索了一下，并没有【不顺从之神】的气息，也没有咒力的反应，刚刚的震动应该是什么意外吧。”
　　“真的不会是什么【不顺从之神】降临么？要知道，刚刚的震动可是有...”草雉护堂皱着眉头提醒道，只可惜。
　　“你这是在怀疑我么！怀疑身为赤铜黑十字的骑士的我的能力么！”金发的少女显得有些生气，“我说，没！有！就！没！有！”
　　“额...”草雉护堂的额头上流下了一滴冷汗，“我知道了，并没有【不顺从之神】降临。”
　　“哼，连魔术都不知道的你还想要质疑我？还是管好你自己，将别人嘱托给你的东西送到位吧！”金发的少女轻哼一声说道，随即转过身去。
　　“还在愣着干嘛，快走吧，你不是还要去找露库拉齐亚么？”
　　“啊？啊！知道了！”草雉护堂连忙点头。
　　“还有！带上我的行李！”金发的少女转过头来对着草雉护堂说道。
　　“为什么非要我帮你拿行李啊！”草雉护堂再次吐槽道。
　　“我可是淑女。”金发的少女轻轻撩起头发，说道，“为淑女搬运行李，你难道不该感到荣幸么？”
　　“切！”草雉护堂应了一声，回头看了看车站，拎起了少女的行李。
　　“对了，一直忘记自我介绍了，我的名字叫做草雉护堂。”
　　“艾丽卡・布朗特里，给我感到荣幸的记住了。”金发的少女高傲的说道。
　　另一边。
　　撒丁岛上的树林中，一个白色的身影突然出现在这里。
　　轰――的一声落在地面上，以身影为中心的数百米的地面猛的塌下了数米。并且地面纷纷的开裂，引起了整个岛的剧烈震动，仿佛是10级地震一般，刚刚的震动便是由此传出。
　　等到震动停止了之后，身影慢慢的向前踏出一步，白色的脚掌踩在已经被刚刚的震动震碎成碎石的地面上，将以自己为中心方圆数百米的整个地面整个踩的再次下陷了数米，形成了一个巨型的半圆形坑洞，并且保持慢慢的下陷着。
　　这个白色的身影正是阿兹・达卡哈！
　　对于地面的不断塌下，阿兹・达卡哈选择无视，而是高高抬起他的三只头颅，睁开六只猩红的眼睛看向天空，静静的感受着周围的环境，阿兹・达卡哈可以清楚的感知出，自己已经离开了刚刚的世界，来了一个新的世界。
　　在上一个世界，阿兹・达卡哈吞噬掉了安哥拉・曼纽，在吞噬掉安哥拉・曼纽之后，发现，对方竟然不只是背负着‘恶’的存在，还是那个世界所有的人类的‘恶’的集合体，因为阿兹・达卡哈吞噬了对方的原因，对方的灵格完全归自己所有。
　　一个世界的完整的‘恶’的灵格便融入阿兹・达卡哈的灵格之中，本来因为被讨伐死亡而降低压缩的灵格，因为安哥拉・曼纽的灵格的融入得到了大幅度的恢复，已经恢复到了被杀死时的水平了，并且阿兹・达卡哈吞噬了空间中的黑泥，并用其从新铸造了自己的身体，恢复了肉体。
　　因为重铸的肉体是以灵魂为原型的，所以重铸的肉体上维持着三个弱点被击破的状态，不过因为灵格的回复，阿兹・达卡哈得以将最后的弱点，心脏上的梵释枪拔出，是的心脏处的伤口恢复，但是肩膀上的木塞和头部的铁钉还是不能够接触。
　　虽然如此，阿兹・达卡哈还是恢复了他那大陆般体积的质量以及他那令人绝望的力量，用力的一脚直接就能踏沉岛屿，如果按照这个世界英灵等急划分的话，他的全部属性，除了幸运外，全都是EX级别了。
　　也真是因此，他受到了这个世界的抑制力盖亚的关注，刚刚与他交战的英灵们，全都复活再次出现在了他的面前，并且以历史全盛之姿与其展开了战斗。
　　面对四个历史全盛的英灵，刚刚恢复了身体的阿兹・达卡哈格外的兴奋，直接冲上去与其战斗，因为力量的过分强大，阿兹・达卡哈扇动翅膀时产生的风压，直接让冬木市刮起了超过13级台风数倍的飓风，让无数建筑直接毁于一旦，四位英灵也是被其掀飞，随后的一击直接让冬木市整个化作了一个天坑。
　　随后archer吉尔伽美什不得已直接对着阿兹・达卡哈全力解放了乖离剑・EA，不过，他的目标并不是阿兹・达卡哈本身，而是阿兹・达卡哈周围的世界，直接将世界切开了裂缝，让阿兹・达卡哈坠入了裂缝中离开了这个世界。
　　只不过，阿兹・达卡哈在坠入裂缝之前，对着archer释放了一次未尽全力的霸者之光轮，也正是这一发霸者之光轮，致使整个日本关西地区从地球上消失，等到再次出现，就已经来到了这个新的世界了。
　　在阿兹・达卡哈的感知中，这个世界比起上一个世界，空气中的能量充斥程度要稍微高一点。
　　并且，在这里，阿兹・达卡哈能够感受到一个熟悉的气息，感受着这个气息，嘴角微微咧开。
　　“原来汝也在这里么！吾的旧敌！巴赫拉姆啊！”

走近科学（一）
　　OK，我们来走进科学一下，龙爷已经恢复了大陆体积般的质量，也就是说，他的密度高的吓人，那么，地球的密度相对于他来说，低的吓人，加上重力作用，所以，龙爷并不会踩一脚沉一个岛，因为龙爷对地面的作用力都是重力，也就是脚掌那一块面具，压力=大陆质量Xg，面具=脚掌，也就是说压强P=压力/脚掌面具，压强大的吓人，因此，密度相对较低的地球表面无法支撑起，龙爷的双脚会深深的陷入大地中，但是并不会使得一个岛屿沉默，因为大地对于龙爷来说太松软了，只会一脚一个坑，所以，蹦一蹦，沉一个岛的说法并不会成立！
　　OK！今天的走进科学就到这里！让我们下次再见！

三、不顺从之巴赫拉姆
　　巴赫拉姆，是古代波斯的军神。
　　希腊名为韦勒斯拉纳，被称为『东方之军神（The Pershian Warload）』。曾以鹰的形象出现在《阿维斯塔》中，被描述成王权的象征。传说中，拜火教的琐罗亚斯德所具有的英雄气概和神勇力量，都是巴赫拉姆纳赠与的。
　　在拜火教的传说中，阿兹・达卡哈是恶的创世神安哥拉・曼纽之子，与安哥拉・曼纽一样，是‘恶’的化身，是被安哥拉・曼纽创造出来用来毁灭善的创世神阿胡拉・玛兹达所创造的事物的，比如人类，动物，树木。
　　而巴赫拉姆，则是阿胡拉・玛兹所属的善的势力，是光之神密特拉的守护者，是军神。
　　在拜火教传说中有着把三头魔龙阿兹达哈卡打倒的英雄。在最古老的波斯圣书《阿维斯塔》中，将魔龙击败并用铁链锁在深山之中的英雄名叫特里陶纳；但在著名波斯诗人菲尔多西的史诗巨著《王书》中，这则神话与波斯历史复合了起来，特里陶纳被混同于打倒暴戾凶残的统治者--蛇王扎哈克的王子法里顿，因而扎哈克也被说成是恶龙阿兹・达卡哈的化身，于是也有人说打败阿兹・达卡哈的是法里顿。
　　而在波斯的神话中，神明之间的战斗传说，曾经打败了阿兹・达卡哈的便是军神，巴赫拉姆，他打败了阿兹・达卡哈，将他俘虏，并且五花大绑地挂在德马温德圣山上。
　　虽然最后阿兹・达卡哈挣脱了锁链，重返人间，但是在传说中，阿兹・达卡哈的这次失败一直是他的耻辱。
　　在进入箱庭后，阿兹・达卡哈虽然被封印过，但是却没有再战败给巴赫拉姆，因为在箱庭的规则下，他的灵格比之宗主安哥拉・曼纽还要强大，因此受到了他的宗主的嘱托，背负着‘恶’的旗帜，也因此才成为了绝对之恶，人类最终试炼之一。
　　虽然想要去找巴赫拉姆战斗，打败他，但是却一直没有机会。
　　而现在，阿兹・达卡哈在这个新的世界却感受到了巴赫拉姆的气息，正好有这个机会去找巴赫拉姆战斗，一直以来的耻辱，正是洗刷的时候！
　　只不过，此时的阿兹・达卡哈可以感觉到，巴赫拉姆的气息非常的分散，在好几个方向都有他的气息。
　　“化身么？竟然让化身散落各地，他到底在做什么？”阿兹・达卡哈对于巴赫拉姆四处散落的气息充满着疑问。
　　在传说中，巴赫拉姆拥有着十个化身，分别是【风】【少年】【白马】【雄羊】【凤凰】【骆驼】【雄牛】【山羊】【猪】【战士】，在传说中，巴赫拉姆便是利用这十个化身与阿兹・达卡哈战斗，将阿兹・达卡哈打败，当然，那是在阿兹・达卡哈在进入箱庭之前的事了。
　　现在，已经是今非昔比了。
　　虽然很疑惑，但是阿兹・达卡哈并没有犹豫，而是直接一脚踩着地面，让整个大地开裂破碎，裂缝蔓延，整个树林的地面瞬间下陷了一大截，借助着踩踏地面的反作用，阿兹・达卡哈腾空而已，背后的龙之遗影化作了翅膀扇动，直接将周围范围地面的树木吹断撕碎，并且引发了狂风冲击向了四周，使得整个撒丁岛范围内都卷起了狂暴的旋风。
　　远处市区，不久前本来就被【野猪】破坏的街道瞬间被狂风撕裂，变得更加破碎起来。
　　而阿兹・达卡哈则是直接冲向了他感知中巴赫拉姆气息最重的一处。
　　......
　　撒丁岛的远处，一个紫发的少年正在树林中行走着。
　　他便是草雉护堂遇到的那个奇怪的少年，并且就是韦勒斯拉纳，也就是巴赫拉姆的化身之一――【少年】，以【少年】为主导的他正在四处行走着寻找着自己的其他化身。
　　刚刚大地突然的莫名震动，让他的几个化身躁动了起来，也因此，他能够更加清楚的感受到化身所在，并且快速的接近并回收着。
　　就在他在树林中行走的时候，狂风袭来，直接将他身边的树木连根拔起，吹飞，撕碎，【少年】转头震惊的看向风来的方向，这阵风比他的化身之一【风】一样强，并且统一来自同一个方向。
　　“难道是梅卡尔已经醒来了么？”【少年】眯着眼看着风吹来的方向喃喃道。
　　梅卡尔，是腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王……又名巴尔。本来是暴风，闪电，天空之神，但是他的权威不断地强大化，到最后他拥有了很多权能，跟他相像的神有印欧语族系中的宙斯和奥丁，而风暴便是身为天空之神的他所拥有的权能之一。
　　只不过眯着眼的【少年】很快的便看到了一个黑点从远方而来，速度极快，一瞬间就到了身前，猛地落在了地上。
　　轰――
　　【少年】脚下的大地直接崩裂，爆起，粉碎，并且以那个黑点的落点为中心向四周爆发出了无比可怕的冲击波，本来就已经粉碎的地面被冲击波冲击的向波浪一样翻滚着，碎石飞溅，灰尘满天飞扬，以的方圆千米的地面直接向下塌陷成了巨大的碗口状的天坑，天坑内只有碎石，本来的植被已经荡然无存。
　　【少年】因此不得不直接使役化身【风】使自己漂浮在空中，一边利用【风】来抵挡冲击和碎石，一边防止自己被波及。
　　在感受到了冲击停止后，天坑中漫天灰尘中传来了一个声音。
　　“好久不见了呢，吾之旧敌――巴赫拉姆哟！”
　　听到了声音，【少年】驱使着【风】吹散坑内飞扬的灰尘，露出了天坑中心的白色身影。
　　看清天坑中的白色身影后，【少年】不禁再次眯起了眼睛，嘴角勾起，微笑着开口说道。
　　“知晓吾巴赫拉姆这个姓名的，在吾的印象中，可还真是不少呢。”
　　“但是吾所知之中，拥有这幅样貌的只有你了！”
　　“还真是好久不见了呢，吾之旧敌――阿兹・达卡哈哟！”
　　昨天晚上码好的存稿，现在发上来，等会我就出门， 以上！

四、命运的齿轮开始转动
　　“那么，你也从神话中脱离了么？”
　　【少年】巴赫拉姆利用【风】漂浮在空中，看着大坑中的阿兹・达卡哈，淡淡的说道。
　　“神话？”阿兹・达卡哈冷冷的看着漂浮在空中【少年】巴赫拉姆，疑问道。
　　阿兹・达卡哈静静的看着漂浮着的【少年】巴赫拉姆，拥有着千种魔术的阿兹・达卡哈可以清楚的看到，【少年】巴赫拉姆的身上，有一个禁锢，这个禁锢在束缚着他，但是又没有束缚着他，而这个禁锢的后方，一条锁链正延伸出去，延伸向了虚空中消失了。
　　那大概就是【少年】巴赫拉姆所说的神话吧，竟然被像囚犯一样束缚在一个牢笼中，不过听【少年】的说法，他应该刚刚从那个所谓的神话中脱离出来不久，将突然出现在自己面前的阿兹・达卡哈认为是和他一样从神话中刚刚脱离。
　　‘真是可笑！’
　　随即，不等【少年】巴赫拉姆回答，阿兹・达卡哈便开口说道，“哼！那种东西！能够束缚的也只有你这样的弱者！怎么可能束缚住吾！”
　　【少年】巴赫拉姆听完大笑了起来：“哈哈哈！不愧是恶龙呢！还真有你的风格呢！这么多年了，你依旧如此的桀骜不驯呢！你要记住！你不过是吾的手下败将而已！”
　　“哼！汝！敢于我再战一次么！”阿兹・达卡哈高声的问道。
　　“有何不敢！”【少年】巴赫拉姆回应道，“吾乃[胜者]，身为最强，击败一切敌人之人，身为[胜者]的吾至今未尝一败，但是，偶尔尝试下失败的滋味，或许也不错呢。”
　　“只不过。”【少年】巴赫拉姆眯起眼，淡淡的说道，“身为吾手下败将的你，能够做到么？”
　　“哼！汝耍嘴皮子的功夫还是那么强啊！”阿兹・达卡哈冷哼一声，“吾能不能做到！汝想要来试试么！”
　　“并且！”阿兹・达卡哈六只猩红的眼睛眯起，“现在的汝，就算被吾杀掉了，恐怕也不会承认败北吧。”
　　“哈哈哈，被你看出来了么。”【少年】巴赫拉姆咧开嘴看着阿兹・达卡哈。
　　“汝之分身，散落在各处，汝是经历过战斗么，而且还是让自己分身被击散的战斗。”阿兹・达卡哈盯着【少年】巴赫拉姆说道，“曾经的汝，就算重伤，也不会让分身散落，现在，竟然让自己的分身四散而出，汝！变弱了！”
　　“哈哈哈！还真是被你给说教了呢！”【少年】巴赫拉姆被说道之后不但没有生气，反而大笑起来，“没错！吾从沉睡中醒来，脱离了神话！苏醒后的吾渴求一战，于此，吾便唤醒了此处的最古老的众神之王与之一战，以使其重伤的代价被其击散了化身。”
　　“哼！众神之王么！”阿兹・达卡哈冷哼到，那几个众神之王，阿兹・达卡哈也是认识的，在箱庭没少于其他神系战斗过，神王级别的人物，阿兹・达卡哈几乎全战斗过。
　　“既然如此！那么吾便等汝吧！等汝收齐汝的全部分身！到时候尽全力与吾一战！”阿兹・达卡哈说完直接闭上了眼睛，“在此期间，吾！便会在此等候汝收齐化身与吾一战！”
　　“哈哈哈！！没问题！刚刚的震动应该是你引发的，因为你的动静，吾之化身也躁动起来，吾已经感知到他们的所在，待吾收集齐化身，按照约定，与众神之王一战，战胜对方后，便是与你交战的时刻！”【少年】巴赫拉姆说着化作了一道旋风冲向了天际。
　　“你！就在这里等待着与吾的战斗吧！”
　　只留下了闭着眼睛静静等到了阿兹・达卡哈，以及依旧在慢慢下陷的方圆超过千米的大坑。
　　撒丁岛的另一边，一个古堡中，艾丽卡和草雉护堂正扶着身边的桌椅，他们的对面，一个穿着暴露的女人也是皱着眉头抓着躺椅。
　　“怎么了？又怎么了？又是这样的震动，这到底是怎么回事？”草雉护堂疑惑的说道，“这都是第几次了，而且一次比一次高，刚刚的那一下，绝对超过12级地震了，你们看看，屋子里面都快塌了，地上都开裂了。”草雉护堂说着还指了指屋檐部分和地面。
　　草雉护堂所指的屋檐和地面都是一条长长的裂缝。
　　由于震动只是一瞬间的猛烈的晃动而已，所以还并没有直接使这座看起来很有年代感的古堡坍塌，当然，这座古堡本身所加持的咒术也有一定的功劳。
　　“艾丽卡，你真的确定没有什么【不顺从之神】降临么，这样的震动太奇怪了。”草雉护堂感受着没有震动再传来，松开抓着桌子的手，站起身来说道。
　　“你就这么怀疑身为赤铜黑十字的骑士的我的能力么！”艾丽卡气愤的掏出了一把匕首指着草雉护堂愤怒的说道。
　　“喂！把刀子放下！放下！”草雉护堂连忙摆手说道。
　　“哼！”艾丽卡轻哼一声，收回了匕首。
　　“所以我就是问问，问问而已，你不用那么生气，毕竟这种强度的震动太奇怪了，要知道，就算是日本，也没有过这么强的地震。”草雉护堂解释道。
　　“姑且就算是那样吧。”艾丽卡扭过头去说道。
　　“的确，这种强度的震动太奇怪了，但是就像这位艾丽卡小姐说的一样，我也没有感受到咒力的涌动，也就是说，并没有【不顺从之神】降临。”躺在躺椅上的女人开口说道。
　　“好吧，是我的错。”草雉护堂低头说道。
　　“那么，这块石板也交给你了，我也该走了。”草雉护堂背起了背包，“我想早点离开这里，这个地方太可怕了，又是【不顺从之神】，又是突如其来的地震什么的。”
　　“稍等一下，少年。”女人开口喊住了草雉护堂。
　　“嗯？还有什么事么？”草雉护堂转身问道。
　　一块石板扔到了草雉护堂的手中。
　　“这个给你。”女人微笑着说道。
　　“啊？”草雉护堂疑惑了，“我来这里就是为了还这个的，你又给我是什么意思？”
　　“就是！”艾丽卡在一旁说道，“他可是一点魔术都不会，这种魔导书在他手里能有什么用，况且还是能引来【不顺从之神】的魔导书。”
　　“神希望留在这个少年的手上。”女人摆手说道。
　　“怎么会！”艾丽卡惊讶的说道。
　　“呵呵呵~”女人轻笑了起来。
　　“偶然就是必然，所有的线最终都会连在一起，命运的齿轮已经开始转动。”
　　“到底，会上演怎样的故事呢？”
　　今天的第一更~~~喜欢这本书的愿意投个推荐票的话，麻烦投，嗯~就是这样的说~~~另外，书友群是 467184604，以上！

五、战场上的插入者
　　“你这个混蛋！给我去死吧！”艾丽卡用一只手搂着被单遮住自己的身体，另一只手指着正躺在地上的草雉护堂。
　　草雉护堂的脸上有着一些浮肿，显然是刚刚被打的。
　　“我没做啊！我什么都没做啊！”草雉护堂连忙摆着手对着艾丽卡说道。
　　“那不是当然的么！”艾丽卡微微红着脸瞪着草雉护堂。
　　“你要是做了什么，我睡着的时候就应该拧断了你的脖子了。”
　　“是...是么？”草雉护堂害怕的说道。
　　“但是啊。”艾丽卡话锋一转，“你将我艾丽卡・布朗特里不雅的姿态尽收眼底，甚至触碰到了我裸露的肌肤，不论怎么解释，你都罪该万死。”
　　“什么就罪该万死啊！”草雉护堂吐槽道。
　　“总之这是不可抗力，我是...”
　　轰――
　　一道雷鸣声响起。
　　“发生了什么？”艾丽卡连忙转头看向了窗外。
　　窗外，突然雷电交加，乌云密闭，暴雨也是倾盆而下。
　　“这是？”艾丽卡先是楞了一下，随后突然醒悟过来，瞬间穿上了衣服，冲出了房间。
　　“等等！艾丽卡！怎么了！”草雉护堂也立刻跟上去。
　　冲出了古堡，艾丽卡和草雉护堂站在外面的大雨中，抬头看去。
　　大雨中，一个巨大的声音正慢慢的显现出来。
　　那是一个穿着铠甲的白发的巨人。
　　白发的巨人慢慢的掠过城堡，沿着城堡边的河流，巨人缓缓的向前行进着，没走一步都会让大地颤动一下。
　　“请稍等！神啊！”艾丽卡连忙喊道。
　　巨人停止了前进，转过头来看向了艾丽卡和草雉护堂。
　　“区区人类，竟然妨碍神前进，真是放肆。”巨人看着俩人嗡声道。
　　“请您原谅我的无礼。您就是昔日为腓尼基人所崇拜的神王，梅卡尔大人吧。”艾丽卡对着巨人说道。
　　“哦？现世还有人知道吾之威名吗？”巨人转过身来，正对着艾丽卡和草雉护堂，全身爆发了强大的咒力。
　　“吾正是梅卡尔，曾是这座岛上，不！是这个世上无人不知，无人不晓的王者！”
　　话音刚落，一道闪电劈过来，直接劈向了梅卡尔。
　　梅卡尔回身直接举起了手臂挡住了闪电。
　　“闪电？”草雉护堂惊讶的看着空中劈下来的闪电。
　　“撒丁岛几乎不下雨，这雨恐怕是神明的杰作吧。”艾丽卡看着天空中的乌云解释道。
　　“那个家伙还是一如既往懂得如何灵活改变形态啊。看来得抓紧时间了。”梅卡尔抬头看向了天空说完转身沿着河流走去。
　　“梅卡尔显现的话，也就是说...”艾丽卡直接将身上的衣服变化成了适合运动的衣服，准备离开。
　　“等等，你想要干什么？”草雉护堂问道。
　　“你留在这里，我要去阻止神明之间的战斗，梅卡尔是地中海最强的神之一，不阻止他的话，这座岛会消失的。”艾丽卡低声的说道。
　　“那要怎么样才能阻止他。”草雉护堂问道。
　　“守护人民是骑士的责任。”艾丽卡说道。
　　“那么，带我一起吧！”草雉护堂凛然说道，“竟然连你都这么说了！作为男人的我可不会退缩啊！”
　　艾丽卡看着草雉护堂，愣了一下，随即微笑着说道：“等会要是发生了什么事，我可不会救你的哦。”
　　“啊，我明白的，我有这个呢。”草雉护堂掏出了一块石板，微笑着说道。
　　‘露库拉齐亚说过，这里面有一个化身【白马】，就让我来用他助你一臂之力吧！’
　　“既然这样的话，快跟上！”艾丽卡说完跑向了古堡的门口，那里，一辆红色的轿车已经在等待她了。
　　俩人跑到车边，艾丽卡跳到了车顶上，草雉护堂则是钻进了车内，坐在驾驶座上的女仆立刻发动了车辆，向着梅卡尔走去的方向追去。
　　河流的上游，梅卡尔的手上各自握着一根奇怪的木棒，平视着漂浮在他身前不远处的【少年】巴赫拉姆，在这里，按照希腊的说法，应该叫韦勒斯拉纳。
　　【少年】韦勒斯拉纳漂浮在空中，微笑着看着梅卡尔，开口说道。
　　“好久不见了呢，梅卡尔。”
　　“吾已经等得不耐烦了！”梅卡尔看着【少年】韦勒斯拉纳说道。
　　“韦勒斯拉纳！”X2梅卡尔和草雉护堂同时说出了【少年】的真名。
　　“你知道他？”艾丽卡惊讶的问道。
　　“韦勒斯拉纳！既是古代波斯的军神，也是光之神，【风】【少年】【白马】【雄羊】【凤凰】【骆驼】【雄牛】【山羊】【猪】以及【手持黄金剑的战士】，拥有着十个化身的长胜军神[胜者]，而我的石板中封印的则是十化身中的【白马】，韦勒斯拉纳故意留给我的武器。”草雉护堂说着看向了远处空中的韦勒斯拉纳，眼神变得凌厉起来，“为的是让他享受战斗的乐趣。”
　　“是这样么，我知道了。”艾丽卡抬起头来看向了远处的俩个【不顺从之神】，直接从车顶起跳，冲了出去。
　　“艾丽卡！”草雉护堂着急的喊道。
　　半空中，韦勒斯拉纳正微笑着看着梅卡尔，开口说道。
　　“你从前与吾战斗时留下的伤痕，似乎还没有完全痊愈呢。”
　　“哼！不惜唤醒吾，也要与强者一战的你的这份狂妄，绝不能视而不见！”梅卡尔嗡声回应。
　　“真令人期待。”韦勒斯拉纳微微眯起眼睛，举起了右手，瞬间，狂风大作，天空中冲出一直山羊和一只凤凰，回到了韦勒斯拉纳的体内，“这样的话，就只剩下最后的一个化身没有收集了。”
　　梅卡尔举起了右手，挥动着巨大的木棒，准备砸向韦勒斯拉纳。
　　“请稍等一会！”一个声音出现，一个红色的魔法阵出现在了俩人的中间。
　　“嗯？”俩个【不顺从之神】都停止的动作，看向了一旁，那里，艾丽卡正拿着一个盾牌看着俩者。
　　“虽然冒昧，请您们俩位停止争斗。”艾丽卡看到俩者都看向自己，连忙说道。
　　“此地现在已经成为了我们战斗的战场，放弃吧，人类！”梅卡尔嗡声说道。
　　“神啊！请你们慈悲一下吧！”艾丽卡不放弃的继续说道。
　　“魔女！你敢于违抗神的这份勇气值得褒奖，不过，时机不对呢。”韦勒斯拉纳看着艾丽卡淡淡的说道，一道闪电劈向了艾丽卡，艾丽卡不得不连忙后退。
　　然而一道道闪电对着艾丽卡劈过去，艾丽卡不得不连续后退，知道再也没有地方可退时，一道闪电再次劈来，然而，就在即将劈到的一瞬间，草雉护堂突然冲出，扑到了艾丽卡，帮她躲过了闪电。
　　韦勒斯拉纳看到突然出现的草雉护堂，显得有些惊讶，停止了攻击。
　　草雉护堂站起身来，牵着艾丽卡跑到了梅卡尔的脚旁，举起了石板，对着梅卡尔大神的喊道。
　　“梅卡尔！韦勒斯拉纳的最后的化身【白马】就在我这里，只要你保护好我们，韦勒斯拉纳就不能恢复到完全体！”
　　“人类！你是想利用身为神明的吾么！”梅卡尔转过头来对着草雉护堂说道。
　　“怎么样！和我做这笔交易吧！我可还是第一次和神做交易！”草雉护堂说道。
　　“不过，这注意不错吧！”
　　“哈哈哈哈！”梅卡尔大笑起来，“有趣！真有趣啊！人类！”
　　猛的挥动木棒扫向了韦勒斯拉纳，韦勒斯拉纳一个空翻躲过了木棒，大笑道。
　　“哈哈哈！有趣！我果然没有看错！你果然是...”
　　突然，一阵无比狂躁的风吹来，直接将地上的树木连根拔起，地表的土块被撕裂吹飞，草雉护堂和艾丽卡连忙趴在了地上，而梅卡尔则是立刻举起了手臂挡在自己的头部，看向风出来的方向，同时展开了神明的结界来保护草雉护堂，【少年】韦勒斯拉纳也是让自己围绕着【风】来抵挡。
　　随即地面上传来一阵猛烈的震动，整个大地仿佛被筛子筛了一下一样，草雉护堂和艾丽卡直接被抖的浮空起来，随后，又猛的摔在了地上。
　　“这是！”【少年】韦勒斯拉纳瞪大了双眼。
　　一个黑点从天而降，落在了地上。
　　瞬间！
　　大地整个大地崩裂开来，碎石爆发，无比狂暴的气流冲击再次出现，直接让这一代的地表被犁了一片，变成了方圆数千米的平原，不对，加上地表的猛烈下陷的话，应该算是一个数千米的圆型巨坑。
　　“喂喂！这是怎么回事啊！这太夸张了吧！”梅卡尔的结界布满裂纹，差点破碎，而躲在结界里被摔的不轻的草雉护堂一脸惊恐的看着眼前的场景。
　　就在此时，一个洪亮的声音响起。
　　“吾已经等不及了！巴赫拉姆！”

六、三神之战的开始
　　“怎么了？到底怎么了？是谁？刚刚是谁在说话？”草雉护堂瞪大眼睛看着面前突然出现的大坑，惊慌的说道，“难道说这个破坏是刚刚说话的人干的？”
　　“嘘，别说话，护堂，快看那里。”艾丽卡拽了拽草雉护堂的衣服，指向了结界外的一发方向。
　　那里，灰尘弥漫着，但是，隔着灰尘，能够依稀看到一个模糊的身影。
　　随着灰尘慢慢的散去，身影也慢慢变得清晰，那是一个高约三米的怪物，有着三只头颅，六只猩红的眼睛。它的三只头颅分别被铁钉从下颚刺穿，白色的身躯，背后的披着一面红色的披风，上面刻画着金色的纹路，并且在披风下，是一对奇异的黑色翅膀。
　　“这是！？”草雉护堂瞪大了眼睛。
　　“这是又一个【不顺从之神】出现了！”艾丽卡低声说道，“虽然我感觉不到任何的咒力的迹象，但是他刚刚所说的话可以看出，他绝对也是一个【不顺从之神】，再加上他的外形的话，我已经知道他的身份了。”
　　“啊？他也是【不顺从之神】？”草雉护堂疑问道。
　　“没错，你既然知道韦勒斯拉纳，难道不知道他么？”艾丽卡皱起了眉头看着草雉护堂。
　　“那个，我知道韦勒斯拉纳，是因为这些都是露库拉齐亚小姐告诉我的，不然我也不知道的。”草雉护堂摸着头发说道。
　　“亏我还以为你是个博学的人，挺好了，韦勒斯拉纳的身份，你也知道，古代波斯的军神，光之神，但是韦勒斯拉纳是他的希腊名称，在古代波斯神话中，他的名字叫做巴赫拉姆，是古代波斯的太阳伞密特拉的守护者，而那个刚刚出现的【不顺从之神】则是他的死敌，在神话中，被巴赫拉姆打败，并被俘虏的恶神阿兹・达卡哈！”艾丽卡对着草雉护堂解释道，“虽然很奇怪，我在他的身上并没有感受到一点咒力，但是他绝对就是恶神阿兹・达卡哈没错。”
　　“这一下，撒丁岛一下子竟然集结了三柱【不顺从之神】，如果他们打起来的话，不只是撒丁岛会沉没，地中海这一代都会受到影响的。”艾丽卡握紧了手中的盾牌，“不行！一定要阻止！护堂，你能想到办法么？”
　　“不行，想不到啊，我也不知道会突然出现一个新的【不顺从之神】，本来想到利用石板和梅卡尔结盟已经是我的极限了，我连之后做什么都还没有想到。”草雉护堂皱起了眉头看向了结界外。
　　“是么。”艾丽卡也是皱着眉头看向了外面，咬了咬牙，“这下麻烦大了啊。”握紧了手中的盾牌，艾丽卡准备随时冲出去阻拦战斗。
　　神明结界外。
　　白色的三头魔龙阿兹・达卡哈抬起三只头来，睁着他六只猩红的眼睛，看着空中被【风】所保护的【少年】韦勒斯拉纳，再次开口说道。
　　“吾已经等不及了啊！巴赫拉姆啊！”
　　“哈哈哈！还真是急性子啊！吾的旧敌――阿兹・达卡哈啊！但是啊！吾有言在先啊，与梅卡尔的战斗是吾先与你之前定下的誓约啊！”【少年】韦勒斯拉纳哈哈大笑着说道，“吾乃[胜者]！吾乃最强之人！等到吾打败了这位远古的众神之王，便是与你战斗之时。”
　　“哼！真是狂妄之徒！”梅卡尔听到【少年】韦勒斯拉纳的话，冷哼一声，挥动手中的木棒扫向了对方，【少年】韦勒斯拉纳灵活的翻身躲过了攻击，见此，梅卡尔再次说道，“身为神王的吾在此宣告，狂妄如你绝对会被吾击杀在此！”
　　“哈！巴赫拉姆！这种低贱的货色汝也要与其战斗么？连力量都不完全的存在！”相比于其他神系的神王，梅卡尔算是比较弱的神王之一，在箱庭中，阿兹・达卡哈都没有遇到过他，就算遇到，也不屑与其战斗，要知道阿兹・达卡哈是位于三位数领域的巅峰存在，而箱庭中的梅卡尔这种小神系的神王最多算是三位数下层水平。
　　而阿兹・达卡哈面前的这个梅卡尔，比起箱庭中的要差的多！
　　“这种货色吾都能轻松将其击杀！汝还不快点解决掉，不然吾可就要出手了！”阿兹・达卡哈直接无视一旁巨大的梅卡尔，对着【少年】韦勒斯拉纳说道。
　　“并且。”阿兹・达卡哈的一只头颅转过头看向了草雉护堂，不！准确的说是草雉护堂手中的那块石板。
　　“噫！”草雉护堂吓的连忙低身趴在了地上凸起的岩石后面。
　　“汝的化身为何会在一个人类的手里！还不快点收回来！”
　　“哪里来的野小子！竟然敢打扰吾的战斗！”巨大的梅卡尔嗡声说道，同时挥动右手的木棍，居高临下的砸向了阿兹・达卡哈。
　　轰――
　　本来就已经是方圆千米的大坑内，再次出现了一个直径数十米的小坑。碎石崩飞，灰尘弥漫。
　　“解决掉了么！”草雉护堂探出头来惊喜的说道。
　　“不！就算没有咒力，那也是【不顺从之神】，只要是【不顺从之神】就不会这么容易被解决掉。”艾丽卡断然道。
　　“嗯？”顺应着艾丽卡的话，梅卡尔也是发出了疑问的声音，低头看向了地面的木棒下方。却发现，自己的木棒并没有砸在地上，而是凌空着的，在木棒的下方，是阿兹・达卡哈，他依旧是无视梅卡尔，六只眼睛注视着空中的【少年】韦勒斯拉纳，举起左手，单手擎住木棒，双脚深深的陷入大地中。
　　“竟然一只手接住了！”草雉护堂惊叫出来。
　　梅卡尔也是十分的震惊，比起自己，那么小的身躯，竟然一只手接住了自己的这愤怒的一击，实在是有些不可思议，难道对方是什么大力神么？
　　“神王？身为神王的汝，难道只有这一点力量么！”转过一只头颅，看向了自己头顶的这根巨大的木棒，不屑的说道，“哈？拥有着对龙种克制的力量么？也就是说汝曾经凭借这种东西杀死过那些杂种么？以为这样的东西就能够克制吾么！可笑！”
　　Ygrush和Aymur，是梅卡尔所握的奇特形状的木棒的名字，神话中，梅卡尔曾经用它们杀过巨龙，所以它们拥有着克制龙种的能力，只不过，那些龙按照箱庭的观念来说，应该是亚龙，杀死亚龙的木棒对于自身格位比箱庭中龙之纯血还要高的阿兹・达卡哈来说简直是开玩笑！


七、三神之战
　　撒丁岛上，正雷电交加，在其广袤的森林中，一个方圆过千米的大坑中心，一个巨人，正低身握着一根奇异的木棒，而在木棒的下方，整个巨坑的中心，一个白色的身影正支撑在那里。
　　“汝！也配叫做神王么！连我的步伐都无法撼动！竟然也敢自称为神王么！”
　　那个白色的身影正是阿兹・达卡哈，刚刚他直接头也不抬的只是抬起左手就稳稳的接住了庞大如巨人的梅卡尔的这一击，感受着自己手中，这一击的份量，对着梅卡尔嘲讽道。
　　“野小子！你彻底的惹怒吾了！”梅卡尔作为撒丁岛的神王，自然无比的高傲，被阿兹・达卡哈这样侮辱，怎么可能忍受的了，“给吾去死吧！”
　　猛的扬起了自己的手臂，高高的举起了木棒，准备对着地上的阿兹・达卡哈再次进行攻击。
　　“梅卡尔哦！可不要无视吾啊！”【少年】韦勒斯拉纳高举着右手大声的说道，一道闪电从空中劈下来，直接劈向了梅卡尔，梅卡尔扬起的右手连忙改变方向，抵挡住了天空劈下来的闪电。
　　“哼！韦勒斯拉纳！你是想要和这个家伙一起来对抗吾么！”梅卡尔怒视着【少年】韦勒斯拉纳嗡声说道，“那么，就来吧！吾要让你们知道，身为神王的吾的力量有多么的强大！”
　　“哈！一起对抗汝！别开玩笑了！”阿兹・达卡哈突然踏出一步，直接让大地筛了一下，就连高大的梅卡尔也是被震的抖了一下，阿兹・达卡哈踏出的脚步也再次陷入了大地中。
　　“吾身至今，粉碎过进入视野的一切。包括所有的生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶。如风暴、如海啸、如雷雨，对世间的一切，无差别地露出獠牙。吾是必定会把世界彻底毁灭的巨恶！需要别人的帮助！别开玩笑了！”
　　“吾之全身，吾之“恶”字，是所有英雄豪杰到达的最后顶峰！”
　　“吾！乃绝对之恶！”
　　最后的话语，阿兹・达卡哈可以说是喊出来！喊出来的时候直接以他自己为中心爆发了强大的冲击波，冲击波呈现着半球形的想外扩散去，本来因为阿兹・达卡哈的落地冲击被削了一层地面，再次被削去了一次，体型庞大的梅卡尔面对庞大的冲击也不得不双手护在胸前，被冲击的身体向后摇晃着。
　　【少年】韦勒斯拉纳也是再次用【风】缠绕在自己的周围，抵抗着阿兹・达卡哈所发出的冲击波，环绕着的【风】被阿兹・达卡哈的冲击差点吹散。
　　在梅卡尔的身旁，用来保护草雉护堂和艾丽卡的金色的结界直接破碎，结界内的草雉护堂和艾丽卡直接被掀飞。
　　“哇！！！！”草雉护堂抱着石板直接被吹飞。
　　“护堂！”比起草雉护堂，魔术名门的艾丽卡倒是很快的在空中找到了平衡。
　　“飞翔吧，赫耳墨斯的长靴!”念出自己最擅长的咒文，艾丽卡对着脚下的空气踩下去，一个魔法阵出现在了她的脚下，随后，艾丽卡不停的通过踩踏空气，追上了草雉护堂，抱住了草雉护堂后，连忙降落在了地面。
　　“护堂！没事吧！”艾丽卡急忙问道。
　　“啊，艾丽卡，我没事。”草雉护堂回过神来回答道。
　　“艾丽卡，现在我们该怎么办，那个梅卡尔似乎也无法保护我们啊。”
　　“现在，我们只能在一旁看着了，诸神之战已经是不可避免了，我本来还想出身阻止的，但是刚刚那一声的威力，实在是太....”艾丽卡说着皱起了眉头，“果然么，普通的人类还是无法对抗神明。”
　　“暂时先利用我的盾牌抵挡一下吧！”将红色的盾牌插在地上，艾丽卡和草雉护堂躲在了盾牌的后方。因为地面上的掩体已经全被被那俩次冲击所削去，现在已经只有荒芜的土地了。
　　“哈哈哈哈哈！！不愧是你啊！阿兹・达卡哈！但是！你比以前更加的狂妄了！不过也正如你所说！被吾之主的敌人所创造的你！身为讨净世间一切生灵的恶神的你！的确一直孤军奋战至今！就算是被吾打败俘虏，你也没有依靠任何人来救你，这份精神的确可嘉！”【少年】韦勒斯拉纳哈哈大笑着说道。
　　“哼！恶神么！”梅卡尔放下挡在自己身前的手臂，低头看着地上的阿兹・达卡哈，“曲曲恶神，在吾的面前也是如此放肆！就让吾送你归于神话吧！”
　　“哈！梅卡尔！这次可不要在无视吾啊！”【少年】韦勒斯拉纳大声的说道，说着再次举起了手。
　　“哼！你们俩个！就都死于吾的棍棒之下吧！”梅卡尔直接双手各自挥动着木棒，一个砸向了地上的阿兹・达卡哈，一个则是扫向了空中被【风】缠绕的【少年】韦勒斯拉纳。
　　空中的【少年】韦勒斯拉纳直接驱使着【风】躲过了木棒的攻击，而阿兹・达卡哈依旧是无视般的抬起了左手。
　　轰――
　　土石飞溅，灰尘溅起，等到灰尘散去后，阿兹・达卡哈本来已经陷入了地面的双脚再次下陷，但是他依旧是随意般的抬起一只头，看着头顶上的这根巨大的木棒，而他的左手则是就这么自然的定在那里，将梅卡尔的木棒擎在那里。
　　“嗯！！野小子！！！”梅卡尔见自己的攻击再次被抵挡，更加的愤怒了，抽回了自己的木棒，双手一起高高的举起，向后弯曲身体，整个巨大的身体完成了一个弧形，随后猛的对着阿兹・达卡哈就是一起砸了下去。
　　“去死吧！！！！”
　　轰――
　　比起刚才的轰鸣声更加可怕的轰鸣声爆发，整个地面颤抖了一下，梅卡尔所攻击区域整个地面开裂起来，随后，崩裂，碎石飞溅。
　　“护堂！快低头！”艾丽卡连忙将草雉护堂的头按在了地上，自己则是握紧了盾牌，对着盾牌输出自己的魔力，使得盾牌上亮起了红色的光芒，魔法阵展开抵挡砸来的飞石。
　　碎石的飞溅停止后，艾丽卡和草雉护堂抬头看向了远处的梅卡尔身前的灰尘。
　　那里，灰尘慢慢的散去，露出了其中的身影。
　　艾丽卡看清楚之后，不禁瞪大了双眼。
　　俩根巨大的木棒下，阿兹・达卡哈的下半身直接全部陷入了大地中，只留下哦腰部以上的部位在地面上，而他的双手则是随意的举着，一手擎住一根巨大的木棒。
　　阿兹・达卡哈抬起头来，嘴角微微的咧开。
　　“哼！”
　　随即地面突然再次猛烈的崩裂开来。
　　月底了~求点打赏~

八、被一击秒杀的神王
　　草雉护堂此时正无比震惊的看着眼前的这一瞬间的场面。
　　大地在颤抖，开裂，整个地面崩裂开了一道巨大的裂缝，看起来就像是峡谷一样，裂缝一直从他身前不远处的战场延伸到了岛的边缘，海水正迅速的涌入，裂缝的另一端则是正穿过自己的身旁迅速向着撒丁岛中心的城市那里延伸。
　　而在裂缝的旁边，巨人般的神王梅卡尔正弯曲着身体浮空着，他面相狰狞，双眼瞪大，嘴巴张开，他的腹部，一个巨大的凹陷正在扩大着，而那个凹陷的中心，一个白色的身影正处在那里，正是身为绝对之恶的三龙魔龙阿兹・达卡哈。
　　此时阿兹・达卡哈的拳头正深深的陷入梅卡尔的腹部，嘴角咧开，不屑的看着自己拳头前的这个庞然大物。
　　整个画面仿佛静止了一般。
　　砰――
　　画面似乎从静止突然变成了动态，随着刺耳的音爆声，梅卡尔那巨大的身躯脱离了阿兹・达卡哈的拳头，呈现出<的形状脱离了地面，低空向后爆退而去，庞大的身躯突破音速所带来的是狂暴的气流，直接让梅卡尔所略过的地面土石飞溅，出现了一道沟壑，而梅卡尔就这么一路低飞着直接冲出了撒丁岛，砸进了地中海。
　　巨大的身躯，加上巨大的速度，以及狂乱的气流，砸进海中后，看起来就像是陨石天降一样，因为【少年】韦勒斯拉纳的【风】所影响的本来就是波涛汹涌的海面，整个被砸出了一个真空区，一个巨大的真空凹陷出现在了海面上。
　　而被排挤开的海水形成了数十米高的巨型海浪，向着四周方向扩散开来。
　　海浪直接冲击到了岛上，沿着岸边想岛屿的中心冲去。
　　远处的城市则是受灾严重，没有来得及反应过来的市民们，直接被滔天巨浪冲走，淹没，无数的建筑毁于一旦。
　　“开...开...开玩笑吧！”草雉护堂瞪大眼睛，结巴的说出了一句话。
　　“一击...竟然只是一击...就！这绝对是开玩笑吧！”
　　“艾丽卡！艾丽卡！”拽着身旁艾丽卡的胳膊摇晃着喊道，“喂！那个家伙真的是神王么？那么大的体型，竟然被一拳就打飞了啊！一拳啊！开玩笑的吧！那个恶神未免也太强了吧！”
　　“我...我也不知道...”艾丽卡也显得很慌张，“如果...我是说如果...他是神话中的恶神阿兹・达卡哈，应该是用魔术战斗的啊，因为神话中，他擅长千种魔术，可是...可是他竟然用拳头一拳打飞了梅卡尔，这就算是大力神的神明也无法做到啊，这...我也不清楚了，根据刚刚韦勒斯拉纳的话以及他自己的话，他的确恶神阿兹・达卡哈没错啊，这到底是怎么回事啊。”
　　“艾丽卡，你刚刚说了，那个恶神被那个韦勒斯拉纳打败过对吧！”草雉护堂听了艾丽卡的话后突然说道。
　　“没错，神话中，的确是韦勒斯拉纳打败了恶神阿兹・达卡哈。”艾丽卡点头说道。
　　“被韦勒斯拉纳打败的恶神都这么强了，那么，韦勒斯拉纳会有多强呢？”草雉护堂问道。
　　“这个...”艾丽卡皱起眉头，看向了草雉护堂，“护堂，你想说什么？”
　　草雉护堂的脸上出现了自信的微笑，“按照那个恶神的说法，他是来找韦勒斯拉纳复仇的，但是，在神话中，他并不是韦勒斯拉纳的对手，我们只需要在关键时刻用我手中石板的力量帮那个恶神一起对付韦勒斯拉纳的话，就能够让俩人平衡，最后只要让他们同归于尽就好！”
　　“这样可以么？”艾丽卡皱起了眉毛，“刚刚那个恶神可是说了，他从来不要别人的帮助。”
　　“那是因为他和韦勒斯拉纳是敌对方，况且梅卡尔并不是他的对手，所以他才不需要梅卡尔的帮助，现在梅卡尔被直接一击击退，我们只要能够帮助他和韦勒斯拉纳战斗就可以了。”草雉护堂越来越自信，“就像刚刚和梅卡尔一样，寻求那个恶神阿兹・达卡哈的庇护，帮他一起与韦勒斯拉纳战斗！”
　　“是...这样么？”艾丽卡显得有些担心。
　　“相信我吧，我的直觉一向很准！”草雉护堂自信的说道。
　　“那就看你的了。”艾丽卡点点头说道。
　　裂缝的上方，击飞了梅卡尔的阿兹・达卡哈正展开翅膀悬浮在空中，转身注视着利用【风】漂浮在比他更高的【少年】韦勒斯拉纳，开口说道。
　　“现在，碍事的家伙已经没有了，开始吾等之间的战斗吧！”
　　“哈哈哈！哈哈哈！！”【少年】韦勒斯拉纳突然一手捂脸，身体后仰疯狂的大笑起来，在狂笑了一番之后，双眼火热的看着阿兹・达卡哈，“吾的旧敌――阿兹・达卡哈哟！竟然将梅卡尔一击击退！你变强了！变强到了让吾迫不及待想要与你战斗甚至希望你能够打倒吾的地步了！现在的你！说不定可以做到了！”
　　说着【少年】韦勒斯拉纳对着阿兹・达卡哈一挥手，数道湛蓝的闪电从乌云中劈下，曲折的像蛇一样劈向了阿兹・达卡哈。
　　“终于动手了么！”阿兹・达卡哈看着空中落下的数道闪电，嘴角咧开，直接用力挥臂迎上，数道闪电在阿兹・达卡哈的爪子下直接消散。
　　虽然成功的击散了闪电，但是阿兹・达卡哈的内心却是极度的不爽，开口大声的说道。
　　“巴赫拉姆！汝是在侮辱吾么！”伸出爪子指着【少年】韦勒斯拉纳。
　　“就这种对付垃圾一样的闪电，也想要对付吾么！汝引以为傲的力量到哪里去了！难道是因为那个神话的原因！汝的力量难道只有这么点了么！”阿兹・达卡哈愤怒的喊道。
　　“错！”【少年】韦勒斯拉纳俯视着阿兹・达卡哈，“吾的力量并没有消弱！而是你变强了而已！不过！就算你变强了！也绝非是吾的对手！”
　　【少年】韦勒斯拉纳伸出了右手，张开手掌，“吾乃[胜者]，乃手握最强之人！”
　　“以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑。”
　　一把黄金铸造的大剑出现在了韦勒斯拉纳的手中，握住剑柄，【少年】韦勒斯拉纳将剑锋指向了阿兹・达卡哈。
　　我想无耻的求一下月票~不知道有没有人愿意给我~

九、恶龙与善神的战斗
　　“终于肯用出汝的化身了么？”阿兹・达卡哈看着【少年】韦勒斯拉纳用着黄金剑指着自己，也是明白了对方要开始认真战斗了，黄金剑是韦勒斯拉纳十化身中【战士】的代表，也就是草雉护堂所说的【手握黄金剑的战士】，与其说那是黄金剑，不如说那是言灵之剑。
　　【战士】当对作为对手的神的知识有详细认知的时候，可以以言灵来变化黄金之剑进行攻击。以神作为对手的话相当于最强之盾与最强之剑，不过持续使用的话，消耗是跟实际的剑是一样的。连封印【不顺从之神】的权能都有可能做得到，并将其神格斩断！在发动能力的期间，身体能力得到提升，同时会拥有洞察神的本质的眼力，当然，这需要使用者对自己的敌人十分的了解才行。
　　而韦勒斯拉纳可是说是神话中最了解阿兹・达卡哈的人了，俩者在神话中战斗了数次，最后以阿兹・达卡哈战败被俘结束，之所以神话中韦勒斯拉纳没有杀死阿兹・达卡哈，而是选择俘虏，那是因为阿兹・达卡哈在神话中作为恶神，‘恶’的集合体，的当他的身上出现伤口时，会有无限的毒蛇，毒虫出现，阿兹・达卡哈的血液所触及之地，都会变得荒芜，死寂。
　　所以当时，为了防止阿兹・达卡哈的身上出现伤口，或者死后恶散发，影响世界，韦勒斯拉纳选择了将其五花大绑吊在了德马温德圣山上，虽然最后阿兹・达卡哈挣脱了，重返人间，并杀死了世间三分之一的生灵。
　　而那场战斗，就是韦勒斯拉纳用言灵之剑，将阿兹・达卡哈的神格斩断，使其战斗力下降，才能做到将其无伤俘虏，现在，韦勒斯拉纳再次用出了这把言灵之剑，其意自然而知了。
　　只不过，这把言灵之剑，对于来自箱庭的阿兹・达卡哈能否起到作用，就不清楚了。
　　【少年】韦勒斯拉纳用黄金剑指着下方的阿兹・达卡哈，并没有直接使用言灵之剑，而是吟唱道。
　　“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
　　吼――
　　一个巨大的【野猪】出现在了【少年】韦勒斯拉纳的背后，全身上下咒力翻腾着。
　　“这是那个时候在港口的...”地上，草雉护堂看到巨大的【野猪】后惊讶的叫出声来。
　　“没错，那就是【野猪】的化身，韦勒斯拉纳的化身之一，看样子，他们是要开始战斗了。”艾丽卡点头说道。
　　“持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”
　　【野猪】的身上出现了青色的火焰，并且，体型变得更加巨大，甚至超过了梅卡尔的体型。
　　韦勒斯拉纳挥动右手的黄金剑，对着阿兹・达卡哈凌空挥下，巨大的野猪便绕过了韦勒斯拉纳直接冲向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈怎么能不认识这只【野猪】，这只当年将其撞到在地的【野猪】！
　　直接伸出了右手，握爪成拳，对着冲过来的野猪猛的挥出。
　　【野猪】獠牙前咒力所化作的金色结界与阿兹・达卡哈白色的拳头碰撞，直接破碎，看起来小而无力的白色拳头在金色的结界破碎后，带着狂躁的气流直接砸在了【野猪】那巨大的白色獠牙上。
　　咔擦――
　　锋利又巨大的獠牙直接被砸断，阿兹・达卡哈的拳头在砸断了獠牙后依旧来势不减的砸向了【野猪】的鼻梁，直接与【野猪】皮糙肉厚的鼻梁碰撞在了一起。
　　嗷呜――
　　随着剧烈的哀嚎声，【野猪】因为冲锋被阻止，整个身体扭曲起来，弯成了弧形。
　　阿兹・达卡哈熟视无睹，直接将其击飞。
　　砰――
　　巨大的音爆声再次响起，让下方的草雉护堂和艾丽卡痛苦的捂着耳朵。
　　巨大的【野猪】直接倒飞出去，砸向了它冲来的方向，也就是【少年】韦勒斯拉纳的方向。
　　顺带着，巨大的身躯带动着它身边的空气一起流动，让阿兹・达卡哈身前的整片空间瞬间变成了真空状态，连一滴雨水都没有。
　　【少年】韦勒斯拉纳看着被击回的【野猪】，没有选择闪避，而是直接将其收回体内，在收回体内后，【少年】韦勒斯拉纳看向阿兹・达卡哈的眼光变得更加的火热起来。
　　“哈哈哈！阿兹・达卡哈哟！很好！你很好！曾经被吾的化身【野猪】所击退的你现在竟然能够一击便击退【野猪】，你的力气比起大力神也是不逞多让了！是什么让你变的这么强壮了！你曾经擅长的千种邪术呢！你那充盈的咒力呢！”
　　【少年】韦勒斯拉纳哈哈大笑着说道，“虽然吾不知道你发生了什么！但是比起以前的你！现在的你更加的强了！放弃了邪术而变得更加强壮了！但是这还不够！想要打到吾！只是变得强壮的你还不够！哈哈哈！”
　　阿兹・达卡哈冷冷的看着哈哈大笑着的【少年】韦勒斯拉纳，一言不发。
　　【少年】韦勒斯拉纳停止了大笑，看着阿兹・达卡哈，“既然你想要与吾比试力量！那么！”
　　“吾乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”
　　【少年】韦勒斯拉纳的身上泛起了金光，整个人的气势显得突然间提升了许多。
　　【雄牛】――是韦勒斯拉纳的化身之一，战斗的时候能得到超越人类界限的压倒性的怪力。此外，使用力量的对象要大而重，而且有着如果对方越大那么怪力的程度就 上升的越高的特征，阿兹・达卡哈那可怕的体重以及力量，使得对着阿兹・达卡哈使用此化身的【少年】韦勒斯拉纳的力量得到无比可怕的提升。
　　就在【少年】韦勒斯拉纳准备上前与阿兹・达卡哈战斗时。
　　一道巨大的闪电从天而降，劈在阿兹・达卡哈的身上。
　　说好的第二更~~所以~~求月票~~月票给我的霸者就可以了~~推荐票的话~愿意给的话给吧~~~

十、神王梅卡尔
　　撒丁岛森林中巨大的天坑上分，无比浓厚的乌云中一道粗大的闪电正从上而下劈在浮空的三头魔龙阿兹・达卡哈的身上。
　　巨大的雷光直接将阿兹・达卡哈覆盖之后劈在了地上，劈进了下方地面上的裂谷中。
　　“这是！”【少年】韦勒斯拉纳皱起了眉头看着眼前这道粗大的闪电。
　　这并不是他所释放的闪电，这道闪电虽然比起自己的闪电数量上的优势缺少了，但是在单纯的威力上却是超过了不少。
　　如果这道闪电不是他所释放的话，那么真相只有一个，【少年】韦勒斯拉纳的嘴角微微勾起。
　　“果然，你不会这么轻易的被击败啊，梅卡尔！”
　　似乎是回应【少年】韦勒斯拉纳的话，闪电的前面突然刮起了巨大的风，与韦勒斯拉纳的【风】不同，是单独的个体，分化作了巨大的身躯，正是被阿兹・达卡哈所一击击飞直接砸进地中海中的神王梅卡尔。
　　梅卡尔作为神王，被视为地中海最强的神之一，自然有他被称为最强的原因，作为在迦南（就是希腊人所说的腓尼基）神话中的神王，本来是只拥有着暴风、闪电的权能，天空之神的神格，但是他的权威不断地强大化，到最后他拥有了很多权能，因为身为神王的缘故，他重合了很多的神明，因此又有了最高神，王，智慧之神，生命之神，战神，冥府神之类的神格权能。
　　刚才阿兹・达卡哈的一击，的确威力十足，足以直接将梅卡尔击杀，但是拥有着生命之神，和冥府之神权能的梅卡尔掌握着生与死的权能，可以利用权能使自己复活过来，虽然这要消耗大量的咒力就是了。
　　但是他还是复活了过来，并且直接利用自己最基本的暴风与闪电的权能，从海中回到了战场，直接对着浮空的阿兹・达卡哈就是一记愤怒的闪电劈下。
　　“臭小子！！！”一记闪电后，利用暴风现出了原型的梅卡尔愤怒的大喊着。
　　“你给我去死吧！”第一道闪电还没有停止，第二道闪电又劈了下来，直接将快要熄灭的第一道闪电吞没，再次劈在了阿兹・达卡哈的身上，吞没了阿兹・达卡哈劈进了下方的裂谷中。
　　“还没有完呢！！”第二道闪电劈下的时候，梅卡尔并没有站在原地等闪电劈完，而是直接举起双手，将自己手中的木棒，曾经帮助他杀死恶龙的Ygrush和Aymur向着侧身横拉，整个巨大的身体向后弯曲。
　　“吃我一击！”梅卡尔怒吼着，直接转动身体，将Ygrush和Aymur横扫向了被湛蓝的闪电所吞没的阿兹・达卡哈。
　　【少年】韦勒斯拉纳见状直接召唤出闪电，劈向了梅卡尔，试图阻扰他的动作。
　　然而愤怒中的梅卡尔已经对此熟视无睹，直接挥动着Ygrush和Aymur横扫过去。
　　砰――
　　剧烈的碰撞声传来，闪电随之停止。
　　“怎么样了！”地面上的草雉护堂和艾丽卡抬头望去。
　　只见俩个黑影迅速的从碰撞的地方砸过来，从艾丽卡展开的盾结界的俩边快速的穿过，砸进了地面。
　　轰――
　　俩个巨大的坑洞出现在了艾丽卡和草雉护堂身后的不远处的地面上，土石飞溅。
　　艾丽卡和草雉护堂用胳膊护住头部，等到碎石停止飞溅后，俩人回头看向了身后的大坑。
　　预想中的阿兹・达卡哈被击飞砸落在地的情况并没有出现，在俩个大坑中的分别是梅卡尔手中木棒Ygrush和Aymur的前端一半，并且它们的断口处有着极其平滑的切口。
　　俩人先是震惊了一下，随后立刻转头看向战场，那里，阿兹・达卡哈正悬浮在空中，背后的一侧的黑色翅膀正扩展展开着，抱着上切的姿势，而梅卡尔则是愤怒的盯着阿兹・达卡哈，他的双手正握着Ygrush和Aymur的柄端。
　　刚刚碰撞的一瞬间，阿兹・达卡哈背后的龙之遗影直接化作锋利的影刃，切向了横扫过来的Ygrush和Aymur，将这俩根曾经屠龙的木棒直接切断，同时将空中劈下的闪电也是顺便击散，使的梅卡尔的攻击完全的无效化。
　　这就连一旁的【少年】韦勒斯拉纳也是很震惊了，刚刚那种程度的闪电，韦勒斯拉纳可不敢说自己能够完全毫发无伤的接下那道不属于自己的闪电，而阿兹・达卡哈不禁毫发无伤的接下了，还毁掉了对方的武器，这可是自己无法做到的。
　　‘到底发生了什么，让你发生了如此大的改变呢，阿兹・达卡哈哟！’【少年】韦勒斯拉纳眯着眼看着悬浮在下方的阿兹・达卡哈。
　　“混蛋啊啊！！！！”梅卡尔显得更加的愤怒了，愤怒到了近乎失去理智的地步，身为神王的自己，却被区区恶神三番四次的轻松化解攻击，甚至破坏自己的武器，这已经可以说是在践踏侮辱他的尊威了。
　　松开了已经断掉的木棒，直接双臂上缠绕上了闪电，并且闪电大量的击中在手心中，挥动着双手，像是拍掌一样，猛的拍向阿兹・达卡哈，带着闪电的双手直接合在了一起，将阿兹・达卡哈拍在了中间，双手中间的闪电四溅着。
　　【少年】韦勒斯拉纳这次并没有干涉，而是冷眼旁观，只不过这是他的脸上一直带着神秘的微笑。
　　撕拉――
　　梅卡尔的双手直接从腕部断开，两道黑色的刀刃从断口处伸出。
　　“什么！”梅卡尔大惊失色。
　　断掉的手腕直接掉落在了地上的一瞬间。
　　黑色的刀刃直接沿着梅卡尔的手臂向上延伸，直接延伸向了梅卡尔的脖子，直接将梅卡尔的头整个切断。
　　“被干掉了！”草雉护堂惊叫道。
　　“不！还没有！”艾丽卡说道。
　　之间梅卡尔巨大的身躯，断掉的头颅，地上的双手，全都化作了不可见的风消散了，随后又从新汇聚成了巨大并且完整的梅卡尔，可以化作风还真是方便呢。
　　只不过这样一来，梅卡尔几乎是用了俩次复活了，所剩的咒力已经不多了，已经不足够他进行第三次的这样大动作了。
　　就在梅卡尔刚刚从新汇聚成型的时候，阿兹达卡哈直接冲向了梅卡尔，连一眨眼都不到的功夫，阿兹・达卡哈便穿过了梅卡尔的身体，出现在了他的背后。
　　你们一直吐槽我更的少，但是要考虑我三本书啊~~~三本书至少每天一更，也就是说我每天至少三更的~~~想要我加更也不是不可以的，给我打赏啊~~给我打赏或者月票~~我就打赏咯~~打赏多少，还是老规矩咯~~~嘿嘿嘿

十一、神王的退场
　　高大的神王梅卡尔，此时正浑身颤抖着。
　　不远处的地上，艾丽卡和草雉护堂正震惊的看着梅卡尔，因为梅卡尔的身上，一个巨大的洞口贯穿着他的胸口，从身前，草雉护堂和艾丽卡可以很清楚的透过那个洞口看到展开黑色的翅膀悬浮在梅卡尔身后的三头魔龙――阿兹・达卡哈！
　　“这...这...这...”草雉护堂已经震惊的说不出话来。
　　艾丽卡也是震惊的瞪大了眼睛。
　　刚刚还在震惊被一击击飞的神王梅卡尔的突然再次出现，以及猛烈的攻击的权能强大，现在震惊的是如此强大的梅卡尔竟然一瞬间就被阿兹・达卡哈直接击穿了身体。
　　高大的神王梅卡尔本来就是白色的双眼显得更加泛白了，巨大的身躯颤抖着向前倒去，轰然倒在了地上。
　　轰――
　　巨大的手臂拍打在了地上，甚至差点拍到了在地上的草雉护堂和艾丽卡，侃侃的在拍在了他们身旁的地面上。
　　随后，在草雉护堂和艾丽卡震惊的目光中，整个巨大的身躯慢慢的淡化，消失了！地中海的最强者之一，神王梅卡尔就此战败回归了神话。
　　“现在！那个无能的碍事者已经消失了，开始吾等之间的战斗吧！”阿兹・达卡哈转过身来，六只眼睛中冒着猩红的血光，看向了漂浮在空中的【少年】韦勒斯拉纳。
　　“哈哈哈！阿兹・达卡哈哟！既然你将吾所预定的对手打败了，那么，就让你来代替梅卡尔成为我苏醒来的首个对手吧！”【少年】韦勒斯拉纳大声的说道。
　　数道闪电从空中落下，劈向了阿兹・达卡哈，阿兹・达卡哈咧咧嘴，背后的翅膀分出一部分，直接变成了黑色的影刃，直接将闪电击散。
　　闪电击散之后，【少年】韦勒斯拉纳直接挥动着手中的黄金之剑，砍向了阿兹・达卡哈，使用了化身【雄牛】的韦勒斯拉纳，可以根据敌对者的质量和力量提升自己的力量，所以根据阿兹・达卡哈的大陆般体积的质量以及一击就能击碎大陆的力量，【少年】韦勒斯拉纳所强化的力量有多大，可想而知。
　　阿兹・达卡哈看着手持黄金之间劈砍过来的【少年】韦勒斯拉纳，清楚对方能力的他自然不会让对方砍到自己，那把能够斩断神格的言灵之间，可以将阿兹・达卡哈的神格斩断，如果阿兹・达卡哈的神格被斩断的话，那么阿兹・达卡哈的恩赐以及身体能力都会有所降低。
　　在箱庭的规则中，所谓的神格并不是指天生的神明本身，而是指能让身体变化成物种最高等级位阶的恩赐。只要赐予蛇神格，就会变成身躯庞大的蛇神。只要赐予人神格，就会变成活神仙或神童。只要赐予鬼神格，就会化作能撼动天地的鬼神。而且，拥有神格会让其他恩赐也跟着强化。
　　而神格除了被斩裂外，也是可以被剥夺的或者舍弃的，例如，白夜叉本身身为白夜王，箱庭二位数的存在，为了获得佛门的信任，便将自己的神格交付出去给佛门保管，变成了白夜叉，从而才能够到东区下层成为阶层支配者。
　　然而，想要不被【少年】韦勒斯拉纳的黄金剑斩断神格可不是那么容易的事，因为，这把剑是言灵之剑！
　　只要了解对方的一切，就能够将其神格斩断，是用来弑神的最强之器！
　　而在【少年】韦勒斯拉纳眼里，阿兹・达卡哈的一切，他可谓是无比的了解，当然！那是是进入箱庭前的阿兹・达卡哈，进入箱庭后成为了绝对之恶的阿兹・达卡哈，已经不是【少年】韦勒斯拉纳所熟知的阿兹・达卡哈了！
　　看着重来的【少年】韦勒斯拉纳，阿兹・达卡哈背后的翅膀延伸出去，化作黑色的影刃，切向了冲来【少年】韦勒斯拉纳。
　　然而，通过了【雄牛】是自己的力量得到了无比恐怖提升的【少年】韦勒斯拉纳用手中的黄金之剑直接击挡开了切过来的影刃，冲向了阿兹・达卡哈。
　　“吾一心求败！来吧！来为吾实现吾之愿望吧！吾远古的对手哟！恶神阿兹・达卡哈哟！”
　　【少年】韦勒斯拉纳大喊着双手挥动黄金之剑斩向了阿兹・达卡哈。
　　“既然汝如此向往失败的话！就让吾来成全汝吧！”
　　阿兹・达卡哈直接收回影刃扇动翅膀，闪身让开了挥来的黄金之剑，随后挥动自己的利爪抓向了【少年】韦勒斯拉纳。
　　“就只有这点可是不行的！”【少年】韦勒斯拉纳见此直接发动化身【凤凰】。
　　“畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”
　　【少年】韦勒斯拉纳以比阿兹・达卡哈还要快的速度迅速的绕到了阿兹・达卡哈的身后上方，挥动黄金之剑砍下去。
　　阿兹・达卡哈似乎知道一样，迅速的回转身体，双手直接抓住黄金之剑的剑锋。
　　感受到了黄金之剑上传来的可怕的力量，了解对方的阿兹・达卡哈也是知道对方使用了【雄牛】来增幅自己的力量。
　　“的确！发生了什么的你拥有了可怕的力量，但是你似乎忘记了吾是克制你的存在！无论你的力量增强多少，吾都能够比你更强！就算了变强了的你还是不能给吾带来败北啊！”【少年】韦勒斯拉纳居高领下，用黄金之剑压制着阿兹・达卡哈。
　　“就像曾经一样，让吾再次将你的神格斩裂，将你打败吧！你可要好好的挣扎一下啊！至少要让吾感受到足够的愉悦啊！哈哈哈哈！！”说着【少年】韦勒斯拉纳更加用力的压制阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈用双手抓着自己头顶上的黄金之剑，六只猩红的眼睛都冷冷的盯着居高临下大笑着的【少年】韦勒斯拉纳，不屑的说道。
　　“哼！汝也只能如此大放其...”
　　然而就在阿兹・达卡哈说道一半的时候，一道猛烈的火焰冲来，化作巨大的火柱，直接将阿兹・达卡哈和【少年】韦勒斯拉纳吞没。
　　~~~第二更~~~然后~~~愿意给月票的就给月票~~~愿意给打赏的就给打赏~~~

十二、弑神的前奏
　　“这个神王到底还是被打败了。”草雉护堂看着倒在自己和艾丽卡身旁慢慢消失的神王梅卡尔淡淡的说道，此时他已经从震惊中醒悟过来。
　　“啊~现在只剩下了军神韦勒斯拉纳和恶神阿兹・达卡哈了。”艾丽卡点点头转头看向了空中的韦勒斯拉纳和阿兹・达卡哈。
　　“护堂，你的那个方法真的可以么？”
　　“我也不清楚呢。”草雉护堂看着空中的韦勒斯拉纳和阿兹・达卡哈摇摇头说道。
　　“你不是说你的直觉一向很准么？”艾丽卡皱着眉头看这草雉护堂。
　　“啊，的确，我的直觉的确一向很准，但是那也只是直觉而已，现在在面对神明的时候，我的直觉也不一定能够起到作用呢。”草雉护堂低头看着握着自己手中的石板淡淡的说道。
　　“是么。”艾丽卡转头抬头看向了韦勒斯拉纳和阿兹・达卡哈，脸上露出了苦笑。
　　突然，半空中的【少年】韦勒斯拉纳开始吟唱道。
　　“畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”
　　【少年】韦勒斯拉纳以比恶神阿兹・达卡哈还要快的速度迅速的绕到了阿兹・达卡哈的身后上方，挥动黄金之剑砍下去。
　　阿兹・达卡哈似乎知道一样，迅速的回转身体，双手直接抓住黄金之剑的剑锋，俩者就保持着这样的姿势僵持住了。
　　“不好了！那个恶神被压制了！”艾丽卡看着【少年】韦勒斯拉纳居高临下的用黄金之剑压制着阿兹・达卡哈，紧张的说道，“这样下去的话，他绝对会用那把黄金之剑斩断那个恶神的神格的，到时候，恶神也没他打败，最后就只会剩下我们了。”
　　“斩断神格？”草雉护堂疑问道。
　　“没错，夺取神明的神格，让神不再是神的剑！”艾丽卡无比严肃的看着【少年】韦勒斯拉纳手中的黄金之间说道。
　　“的确！发生了什么的你拥有了可怕的力量，但是你似乎忘记了吾是克制你的存在！无论你的力量增强多少，吾都能够比你更强！就算了变强了的你还是不能给吾带来败北啊！”半空中，【少年】韦勒斯拉纳居高领下，用黄金之剑压制着阿兹・达卡哈说道。
　　“护堂！快逃吧！”艾丽卡转头对着草雉护堂说道，“如果你一个人的话，说不定还能够逃得掉，他们俩个打完应该还有一段时间，这段时间，足够你逃跑了。”
　　“那艾丽卡你呢？”草雉护堂反问道。
　　“我？”艾丽卡苦笑了一下，“我作为赤铜黑十字的骑士，怎么能够不管撒丁岛上的居民而一个人逃脱呢，我要留下来，在韦勒斯拉纳打败恶神阿兹・达卡哈后，尽可能的阻止他的脚步，给岛上的居民争取撤离的时间，刚刚恶神的攻击，让这个岛已经几乎崩坏了，岛上的居民们此时应该正在抓紧撤离，所以我要留下来，为他们争取时间！”
　　“那么我也留下来！”草雉护堂的脸上出现了微笑。
　　“你...”艾丽卡愣住了。“为什么？”
　　“呵~”草雉护堂轻笑了一声，将自己手中的石板举起，“还记得这个石板么，既然这个石板已经给了我，就没有没用过就逃掉的理由，不是说这个可以偷来神明的力量么？”
　　“神明！”艾丽卡瞪大了眼睛，连忙说道，“人类使用了这个，会因身体崩坏而死去的！”
　　“不用也会被神明的战斗波及而死掉，不是么？”草雉护堂微笑着说道。
　　艾丽卡愣住了，愣了一会后反而释然一笑。
　　“你就像是埃庇墨透斯那样的人呢。”
　　“埃庇墨透斯？”草雉护堂疑惑的问道。
　　“愚蠢的人，笨蛋。”艾丽卡摇摇头笑着说道，随即探身贴到了草雉护堂的身上，在他震惊的目光中，亲吻了他的脸颊，“这是魔法哟，放手去做吧！”
　　“嗯！”
　　远处的半空中。
　　“就像曾经一样，让吾再次将你的神格斩裂，将你打败吧！你可要好好的挣扎一下啊！至少要让吾感受到足够的愉悦啊！哈哈哈哈！！”【少年】韦勒斯拉纳正更加用力的压制恶神阿兹・达卡哈。
　　草雉护堂突然出现在了俩人的侧下方，双手举起手中的石板，对准空中的俩柱【不顺从之神】。
　　“去吧！【白马】！”
　　耀眼的光芒从石板上绽放出来，一个全身包裹着太阳火焰的白马从石板中冲出，直接化作巨大的火柱冲向了半空中僵持着的俩柱【不顺从之神】，将俩者直接吞没。
　　“啊！！！”似乎用尽全力般，草雉护堂大喊着。
　　因为强大的反冲击的原因，草雉护堂被直接冲退，冲退到了艾丽卡的身旁。
　　“护堂！你没事吧！”艾丽卡连忙跑过来说道。
　　火焰散去，出现在了草雉护堂和艾丽卡眼前的是全身还附着太阳火焰的【少年】韦勒斯拉纳和愤怒的看着自己的恶神阿兹・达卡哈。
　　“人类！为何打扰吾等之间的战斗！”阿兹・达卡哈愤怒的看着草雉护堂。
　　虽然偷袭这种事阿兹・达卡哈并不会觉得愤怒，就算是阿兹・达卡哈自己被偷袭之死，他也不会有什么怨言，因为被偷袭到说明自己的能力不够，怪不得别人，但是他自己洗刷耻辱的战斗被完全无关的人打扰却是无法容忍的。
　　“恶神啊，我是来帮你战胜韦勒斯拉纳的！”草雉护堂高声的说道，脸上带着自信的微笑。
　　“哈哈哈！别开玩笑了！吾怎么可能输给我自己的化身啊！”【少年】韦勒斯拉纳不屑的看着草雉护堂大笑着说道，说着的同时，他身上的太阳火焰慢慢的消失。
　　“人类！这是吾等之间的战斗，没有汝插手的余地！”阿兹・达卡哈也是不屑的说道。
　　“果然还是不行么。”艾丽卡扶着草雉护堂咬咬牙说道。
　　“不~偷到了！”草雉护堂依旧是带着自信的微笑看向了艾丽卡，“把他的剑，他的黄金剑！”
　　“什么！”【少年】韦勒斯拉纳此时才发现，自己手中的黄金剑消失了。
　　“你难道，一开始就是瞄准着他的黄金剑么？”艾丽卡瞪大了眼睛，震惊的看着草雉护堂。
　　“啊，没错，能斩断神格是吧，该怎么做？怎么做！”草雉护堂连忙问艾丽卡。
　　艾丽卡看着草雉护堂的眼神从震惊慢慢的变成了温和起来，伸出双手，搂住了草雉护堂的脖子，“该怎么做，就让我来告诉你吧，我的王哟！”
　　俩人的嘴亲吻在了一起，石板突然亮起了金色的光芒。
　　“这是！”无论是【少年】韦勒斯拉纳还是阿兹・达卡哈都震惊的看着俩人。
　　以俩人为中心，金色的光芒飞速的扩散着，瞬间，整个世界都变了，大地变成了金色，天空变成了深蓝，这个世界都充满着无数的黄金之剑！
　　~~你们看~~我都这么爆肝加更了~~~不给我支持你们也说不过去吧~~~~

十三、所谓弑神者
　　“埃庇墨透斯，是我留下的术法，自愚者与魔女间产生的，黑暗的诞生礼，首次作为神而成功，圣诞之悲剧。”
　　草雉护堂慢慢的睁开了眼睛，入目的是一个有着紫色头发，扎成双马尾，绿色的双眸，一身白色素衣的少女，正微笑着看着自己。
　　“也就是说，所有条件都聚齐了，简直就是再次君临天空。”
　　“你在说什么？”草雉护堂疑惑的看着眼睛的少女问道。
　　少女见状眯着眼睛，伸出一根手指，微笑着说道。
　　“嘛！简单来说，就是你在那条道路上成功弑神了，把韦勒斯拉纳给...”
　　“杀了？”草雉护堂接过话，又疑惑的问道，“你是？”
　　“赐予万物之女，潘多拉。”少女自我介绍道，随即俯下身子，靠近草雉护堂，“你将作为‘Campione’重生！弑神者！王中王！‘Campione’！”
　　说着，少女慢慢的附下身子，视野再次变成黑暗。
　　猛的睁开眼睛，发现自己正躺在一张大床上。
　　“这里是？”看着自己躺着的床的样式，再看看这个床所安置的房间的样式，“这里是露库拉齐亚的古堡？”
　　“我记得...”
　　......
　　那个黄金的世界里，大地是黄金的，天空是深蓝的，黄金的大地上，插满着黄金之剑，深蓝的天空中，也是漂浮着无数的黄金之剑，这些都是可以斩断神格的言灵之剑。
　　在这个世界的中心，艾丽卡正与草雉护堂亲吻着，无数有关韦勒斯拉纳的知识，从艾丽卡的口中传递给了草雉护堂，随着知识的传入，这个空间中，地上的黄金之间脱离地面，漂浮到空中，跟着空中的黄金之剑一起突然转变放向，剑锋指向了半空中的【少年】韦勒斯拉纳。
　　“是这样么！原来是这样么！哈哈哈哈！！干掉漂亮啊！少年哟！！”【少年】韦勒斯拉纳突然大笑了起来，“不愧是吾看中的人！竟然真的给予了吾所求的失败！真是令人愉悦啊！哈哈哈哈！！！”
　　一把黄金剑从空中射下，直接射穿了【少年】韦勒斯拉纳的腹部，将其刺穿。
　　然而【少年】韦勒斯拉纳没有丝毫愤怒的感觉，他一脸兴奋的看着草雉护堂，大声的说道。
　　“想要么！那就拿去吧！吾的力量！全部都给你！因为你是给我给我带来失败之人！”
　　随即，【少年】韦勒斯拉纳转头看向了后方正冷冷的盯着自己的阿兹・达卡哈，开口说道。
　　“还真是可惜了呢！吾的旧敌阿兹・达卡哈哟！吾所渴求的败北！并不是你给于吾的！你还是没有能够打败吾呢！”
　　【少年】韦勒斯拉纳的身体渐渐的开始淡化，他在淡化消失的最后一刻转过头来，看向了草雉护堂。
　　“草雉护堂哟！给予我败北之人哟！在吾！再次回归之前！可千万不要输给其他人啊！”
　　说完，【少年】韦勒斯拉纳便化作了点点金光消失了。
　　而草雉护堂也直接昏迷过去。
　　“护堂！”艾丽卡连忙抱住向后倒去的草雉护堂，紧张的喊道。虽然很担心，但是艾丽卡可以感受到了草雉护堂的身体内，庞大的咒力正沸腾着，这便意味着，草雉护堂已经成为了弑神者，世间的王者。
　　但是，在这之外，还有一个可怕的存在，依旧在此。
　　“我的王啊，还请稍等一会，我很快就会回来。”
　　艾丽卡在确认草雉护堂没有事之后，再次亲吻了草雉护堂的嘴唇之后，立刻转头看向了空中。
　　不远处的半空中，展开着奇异的黑色翅膀，悬浮在半空中的恶神，三头魔龙阿兹・达卡哈正睁着他那六只猩红的眼睛，冷冷的注视着自己怀中的草雉护堂。
　　见此，艾丽卡连忙站起身来，挡在了草雉护堂的身前，对着阿兹・达卡哈高声的说道：“神明啊！虽然这很失礼，但是还请您原谅我的失礼，听我一言！”
　　阿兹・达哈卡漂浮在空中，静静的看着下面的艾丽卡一言不发。
　　看到阿兹・达卡哈一言不发，艾丽卡继续开口说道：“神明啊！如果我没有猜错的话，您应该是古代波斯拜火教中神群的一柱，恶神阿兹・达卡哈吧！”
　　“人类，汝认得吾么！”阿兹・达卡哈虽然在箱庭中可谓是无人不知，无人不晓，但是他从他经历的上一个世界可以看出，这些箱庭外的世界，知晓他身份的人并不多，这个世界也是，刚刚自己杀掉的那个神王就不认识自己，现在自己眼前的这个人类在认识自己的前提下，竟然还敢这样与自己说话，这让阿兹・达卡哈产生了些许的兴趣。
　　“当然认识，御身的威名，我等人类一直熟知。”艾丽卡点头说道。
　　“那么，汝想要说什么！”阿兹・达卡哈就这么悬浮在空中，看着艾丽卡淡淡的问道。
　　“神明哟！您与刚刚我的王所弑杀的神明韦勒斯拉纳是死敌，在神话中，您曾经被其击败。”艾丽卡说道这里，停下来看了看阿兹・达卡哈，发现对方并没有动怒的迹象，继续开口说道，“如果不出我所料的话，刚刚您就是想要与其战斗，洗刷曾经战败的耻辱，但是却没想到被我等的王所抢先战胜。”
　　“现在，您一定非常的恼火吧，但是啊！请您听我说！我的王所弑杀掉的是您的死敌韦勒斯拉纳，并且夺得了韦勒斯拉纳的权能，此时，我的王就是弑杀了韦勒斯拉纳成为弑神者的存在，他是给予韦勒斯拉纳失败之人！弑杀韦勒斯拉纳之人！夺取韦勒斯拉纳权能之人！”艾丽卡如此说道。
　　“汝要说的就是这些么？”阿兹・达卡哈淡淡的回应道。
　　“如果您想要打败您的死敌韦勒斯拉纳的话，只需等待我的王醒来！与我的王战斗，作为打败了韦勒斯拉纳，并且夺取了韦勒斯拉纳权能的人，我的王比起韦勒斯拉纳更加的强大，想要打败韦勒斯拉纳洗刷耻辱的话，只要打败我的王就可以了！”艾丽卡见状立刻说道。
　　“所以！还请您稍作等候！等我的王醒来就好！”
　　“人类！汝以为汝的小智谋能够瞒过吾的眼睛！”阿兹・达卡哈看着艾丽卡冷冷的说道。
　　艾丽卡听后瞪大了眼睛，额头上开始出现冷汗，攥紧手心，‘果然自己的小注意想要瞒住神明太难了吗。’
　　“但是！吾答应汝！”阿兹・达卡哈又开口说道。同时，慢慢的落到地面，直接双脚深深的陷入了大地中。站在大地上，阿兹・达卡哈对着艾丽卡高声的说道。
　　“虽然他打扰了吾与吾之旧敌的战斗令吾感到愤怒！但是！作为神明的一人，吾认可他的举动！以人类之身，弑杀神明，吾欣赏他！”
　　“汝可以将他带走！但是！要记得告诉他！吾！阿兹・达卡哈！在此等待着他醒来与吾一战！”
　　大清早爬起来码字我也是真不容易~

十四、第七个王
　　草雉护堂回忆完自己杀掉了韦勒斯拉纳之后昏迷的情节，揉了揉头，掀开了被子，爬起身来，赤脚穿着拖鞋，拉开门，走出了房间。
　　走廊上，一个穿着黑白女仆装的少女看到草雉护堂，连忙打招呼说道：“护堂先生，您醒来了。”
　　“啊，是的，我已经醒了，艾丽安娜小姐。”草雉护堂也连忙打招呼道，随即又问道，“那个...艾丽卡呢？”
　　“护堂先生您找艾丽卡小姐么，请稍等，我马上就去通知艾丽卡小姐。”女仆这么说着对着草雉护堂微微欠身后转身离开了。
　　不过一会，艾丽卡就出现在了走廊上，穿着华丽的红裙的艾丽卡，出现后，直接在草雉护堂震惊的目光中，扑到了草雉护堂的身上，搂住了草雉护堂的脖颈。
　　“护堂！你终于醒了！”
　　“等等！等等！”草雉护堂连忙身体后仰，同时大喊道，“这是什么情况！艾丽卡你为什么要突然扑上来！”
　　“竟然还问我为什么？”艾丽卡狡黠的一笑，“难道你忘了昨天我们俩做过的事了么？”
　　“等等！等等！”草雉护堂大惊失色，“昨天做过的事是闹哪样，我们俩什么事都没有做过好不好！？”
　　“啊拉，原来护堂你是这种不服责任的男人么！”艾丽卡面露惊恐的表情，松开了搂着草雉护堂脖子的双手，慢慢的向后退去，一边退一边说着，“我真是看错你了！亏我还把我自己交给了你。”
　　“喂喂！够了没有啊！艾丽卡！再闹下去就没意思了！”草雉护堂吐槽道。
　　艾丽卡见此不再装样子了，而是变的严肃起来，突然对着草雉护堂单膝下跪。
　　“王哟！还请接收我！来自赤铜黑十字的骑士，艾丽卡・布朗特里的效忠吧！”
　　“唉！？”草雉护堂突然愣住了，不知道该说什么好，“那个，艾丽卡，你这是什么意思，效忠又是什么意思？”
　　“王您还不了解，所以就让我来给你解释一下吧。”艾丽卡单膝跪在地上，抬头看着草雉护堂开始解释道。
　　“昨天我们所面对的那些存在，都是神明，王您也知道了，他们分别是地中海迦南神话中的神王梅卡尔，古代波斯的军神韦勒斯拉纳，古代波斯的恶神阿兹・达卡哈，作为神明的他们是人类无法反抗的存在，他们会利用自己的权能给人类带来天灾。”
　　“但是，有一类人能够对抗他们，他们就是弑神者。”
　　“弑神者？”草雉护堂听到这个词的时候感觉很耳熟，随即皱着眉头喃喃道，“弑神者...‘Campione’”
　　“没错，就是‘Campione’。”艾丽卡点头说道，“所谓‘Campione’弑神者，就是弑杀天上的诸神！并篡夺了神明的至高之能力！并且能够使用从神明那里篡夺而来的力量！不会被地上的芸芸众生所支配！所有人都无法与之抗衡！唯一能够与【不顺从之神】对抗的存在！”
　　“这个世界上本来拥有着六位‘Campione’，现在！您就是第七位了！因为您...”
　　“弑杀了韦勒斯拉纳...是么？”草雉护堂淡淡的问道。
　　“没错！”艾丽卡点头说道，“‘Campione’是君临人类顶点的存在，是霸主！是王者！是魔王！”
　　说着艾丽卡再次底下了头，“所以！王哟！我艾丽卡・布朗特里在此宣誓效忠！我将伴随您左右，成为你的骑士！还请王接受我的效忠！”
　　“那个，艾丽卡，没这么夸张吧，你先起来再说话。”草雉护堂连忙伸手想要拉起艾丽卡。
　　“不！”艾丽卡拒绝了草雉护堂，“如果王您不回应我的话，我只能在此长跪不起了！”
　　“啊~那么，我接受你的效忠总行了吧，快起来吧。”草雉护堂随后回答道，“还有，艾丽卡你还是叫我护堂吧，王什么的，我真的不习惯。”
　　“非常感谢。”艾丽卡点头后站起身来，微笑着看着草雉护堂。
　　“那么，现在，护堂，快跟我来吧。”拽着草雉护堂的胳膊走向了城堡的中心大厅。
　　那里，魔女露库拉齐亚正躺在躺椅上，似乎是在等人一样。
　　看到艾丽卡带着草雉护堂走进来，露库拉齐亚坐起身来，微笑着说道，“您终于醒来了，新王哟！”
　　“露库拉齐亚小姐，你怎么也和艾丽卡一样，王这，王那的。”草雉护堂有些不适应的发着牢骚。“和以前一样，喊我护堂或者少年就可以了。”
　　“这可不行啊，您现在已经成功的弑杀了【不顺从之神】，成为了君临人类顶点的存在，是人类的王，在您的面前，再大的关系，也是需要遵守礼仪的。”露库拉齐亚微笑着说道。
　　“啊~我不管了，随你们便吧，反正我是无所谓了。”草雉护堂挠挠头说道。
　　“我知道了，非常感谢王您的宽容。”露库拉齐亚点头说道。
　　草雉护堂挠挠头坐到了一旁的沙发上，艾丽卡也坐到了草雉护堂的身旁。
　　“话说，艾丽卡，我记得昨天我们用石板杀掉了韦勒斯拉纳，后来我的晕倒了，后来怎么样了，那个恶神呢？他去哪了？”草雉护堂疑惑的问道。
　　“这个...”艾丽卡没有回答，而是咬了咬嘴唇。
　　“怎么了？艾丽卡？那个恶神后来难道做了什么么？”草雉护堂皱起了眉头。
　　“不，他并没有做什么，而是我做了什么。”艾丽卡摇头说道。
　　“护堂，你在杀掉了韦勒斯拉纳之后便昏倒了，但是那个恶神阿兹・达卡哈当时还在现场，当时只剩下他一个神明了，为了防止他一怒一下四处破坏，我利用你与他定下了约定。”
　　“约定？”草雉护堂更加的疑惑了。
　　“没错，因为你所弑杀的是韦勒斯拉纳，所以你会拥有韦勒斯拉纳的权能，因为你弑杀了韦勒斯拉纳，所以你比韦勒斯拉纳更强，那个恶神是韦勒斯拉纳的死敌，所以他渴望与韦勒斯拉纳战斗，打败他，我便利用你与他许下约定，等你醒来之后，打败了韦勒斯拉纳的你将代替韦勒斯拉纳与他战斗！”艾丽卡如此解释道。
　　“什么！”草雉护堂瞪大了眼睛，“我怎么可能打得过他啊！”
　　“不！少年！你可以！”露库拉齐亚突然开口说道，“难道你忘了，你是怎么打败韦勒斯拉纳的么？”
　　“你是说？”
　　“没错，现在，那把剑已经是属于你的了。”
　　半夜码字也是醉了，果然我以后应该早点睡觉~~~~~有钱的给个钱场，没钱的给个人场，吐槽一下也好啊，别不说话啊~~~

十五、新的挑战者
　　“可是，我真的不想要和他战斗了，昨天我也只是抱着试一试的想法，用了露库拉齐亚小姐你给我的那块石板，在艾丽卡的帮助下，出其不意的才杀掉了韦勒斯拉纳，现在的话，面对那个恶神，我...”
　　“你也能成功！”艾丽卡打断了草雉护堂的话开口说道。
　　“艾丽卡？”草雉护堂疑惑的看着艾丽卡。
　　“护堂，要记住，你现在是‘Campione’，已经不是普通的人了，拥有着保卫人类的职责，与【不顺从之神】战斗是你的使命！”艾丽卡直视着草雉护堂的双眼说道。
　　“可是我要怎么才能打败他，继续用那把黄金剑，昨天我是因为艾丽卡的...”草雉护堂连忙说道。
　　“因为我的帮助，了解了韦勒斯拉纳的一切，才会打败韦勒斯拉纳对吧？”艾丽卡再次打断了草雉护堂的话，身体慢慢的贴了上去，一脸灿烂的微笑，“那么，现在，我也一样可以让你了解到那个恶神阿兹・达卡哈相关的一切。”
　　“等等！等等！”草湖护堂两面摆手挡住了艾丽卡的贴近，“我知道了！我知道了！我打还不行么！我打还不行么！不用那样的！”
　　“唉？可是，不这样，护堂你怎么了解有关恶神阿兹・达卡哈的一切呢，来吧，别拒绝，让我告诉你吧。”艾丽卡掰开了草雉护堂的双手，微笑着说道。
　　“看书啊！看书啊！我可以看书啊！”草雉护堂突然说道，“你看是吧！既然是神明，就一定有记载着有关他事迹的书籍，我可以看书啊！对吧！可以看书啊！”
　　“嘁！”艾丽卡啐了一口，拉开了距离。
　　“看书的确是可以，我这里也有有关的书籍，但是，护堂，你可要抓紧时间了，撒丁岛已经沉没了三分之一了哦。”露库拉齐亚在一旁微笑着开口说道。
　　“什么！撒丁岛的三分之一沉没了？”
　　草雉护堂正震惊了。
　　“没错，撒丁岛的遗迹部分，昨天沉没了。”露库拉齐亚点头说道。
　　“遗迹部分，那不正是昨天战斗的地方么！”草雉护堂疑惑的皱起了眉头，转头问道，“艾丽卡！你不是说，昨天韦勒斯拉纳死后，那个恶神并没有再做什么么？”
　　“的确，那个恶神的确没有做什么，他只是站在地上而已。”艾丽卡皱着眉头回答道。
　　“那怎么会？”草雉护堂疑问道。
　　“大概是那个恶神的质量吧。”露库拉齐亚突然开口说道。
　　“质量？”草雉护堂转头问向了露库拉齐亚。
　　“没错。”露库拉齐亚点头应道，“昨天你们战斗的时候没有注意，我在城堡里利用咒术观察战场的时候发现，那个恶神的质量庞大到了一个无比可怕的程度。”
　　“他在出现的时候，落地的时候，就直接踩碎了大地，双脚直接陷入了地面，这可以看出，虽然他的体型并不是特别的大，但是他的质量却是无比的庞大。”
　　“在接下来的战斗中，我也发现，无论是怎么样的攻击，他都能在原地不动的抵挡，甚至一步都没有退后，这也说明着他的质量无比的可怕，并且，他的力量也是如此，大概是因为质量无比庞大的关系，他简单的挥拳，就会拥有着无比可怕的力量，不只是神王梅卡尔的重击，就连韦勒斯拉纳的【野猪】也被他一击击退。”
　　“在艾丽卡带着昏迷的护堂离开后，那个恶神一直都是留在原地，没有移动，而他所在的那片遗迹，因为之前的战斗，变成了一片天坑，并且，他所制造的那一道可怕的裂缝直接让撒丁岛的三分之一分裂了出去，并且沉没。”
　　“原来是这样，才导致的岛屿的沉没吗？到最后还是没能阻止的了么...”草雉护堂咬咬牙说道。
　　“不过所幸的是那块地方是原始森林，没有市民在那里，所以，并没有多少人员伤亡，只是单纯的损失了一块岛屿罢了。”露库拉齐亚笑了笑说道。
　　“只是单纯的损失了一块岛屿么...”草雉护堂握紧了拳头。
　　“没错。”艾丽卡结果露库拉齐亚的话，随即皱起了眉头，“但是经露库拉齐亚这么一说，我发现他与神话中有些出入。”
　　“本来，神话中，擅长千种邪术的恶神阿兹・达卡哈在昨天的战斗中并没有用处任何的邪术，处了他背后的那个奇怪的黑色翅膀外，一直都是徒手战斗的。”
　　露库拉齐亚点点头，“没错，这点也是很奇怪，大概是他降临的时候，因为某种条件的限制，并没有完全的降临吧，毕竟，神明在神话中都是多职的，可能这次他并没有以邪神的身份降临，而是以其他的什么身份之类的。”
　　“不过，也因此，这样，反而好对付了。”艾丽卡点头说道。
　　“好对付？”草雉护堂再次疑惑了。
　　“因为，没有繁杂的咒术，只有蛮力的话，就不用担心被多余的权能所束缚，这样，反而更加的好对付了，护堂，刚刚你也知道你现在拥有了韦勒斯拉纳的十个化身权能了，【手握黄金剑的战士】你也拥有了，现在，只需要你了解阿兹・达卡哈的一切，你就能够将他的神格斩断，并且打败他。”
　　露库拉齐亚笑了笑，“说不定，你还能再等到一些权能什么的。”
　　“权能什么的，还是算了，我现在只想如何才能够顺利的打败那个恶神，避免那个恶神引发再一次的破坏，保护市民，并且让撒丁岛剩下的部分得以保全。”草雉护堂摇摇头说道。
　　“那么，跟着它去吧，它会带你去我的地下室的，那里，有着所有的神话有关的书籍，快去吧，时间可是不等人啊，那个恶神可还在外面等着你呢。”露库拉齐亚指了指身旁的猫，对着草雉护堂说道。
　　“啊，我知道了。”
　　撒丁岛的西部，本来应该是遗迹和原始森林的那块地，此时已进变成了地中海的一部分。
　　海浪不停的拍打着断崖。
　　断崖上，一个金色头发，穿着随意的休闲服，背着一个黑匣子的青年正站在悬崖上看着下面汹涌的海水。
　　“呀嘞呀嘞，还真是可怕呢，竟然将整个岛的三分之一都弄沉了，还真是可怕呢。”
　　如此说着，青年转头看向了一旁，那里，白色的三头魔龙阿兹・达卡哈正静静的站在那里，六只猩红的眼睛正注视着青年，青年见此微微一笑。
　　“你说对吧，【不顺从之神】哟！”
　　我问诸位一个问题：这本书看着爽么？
　　哈？爽？那你TMBB啥？
　　哈？不爽？那你TM看干嘛？
　　别说话！看我这蕴含着星辰般璀璨的双眼，看我这仿佛能够看穿一切直视你内心的眼神！用心去感受！然后给我票！

十六、南欧的剑之王
　　在这个世界上，加上刚刚弑杀了韦勒斯拉纳并夺取对方权能的草雉护堂，一共有七位‘Campione’弑神者。
　　每一个‘Campione’弑神者都有着自己的属地，他们大多待在自己的属地，各自之间很少往来，其中，南欧地区，都是属于剑之王萨尔瓦托雷・东尼的属地。
　　萨尔瓦托雷・东尼，南欧统领魔术结社的“剑之王”，是一个二十四岁的意大利青年。
　　几年前萨尔瓦托雷・东尼还只是一介骑士，因打倒了凯尔特的神王“银臂努阿达”得到了王的资格。 被称呼为欧洲最强的剑士且被当地的魔术师尊为盟主，除了剑术之外其他全部一窍不通的异端天才。
　　他是所有‘Campione’中对除了战斗以外的事情基本不感兴趣的真正“战士”，也是我行我素的惹麻烦大王，本来应该在休闲旅行的他在从自己的管家安德烈・里韦拉那里接收到了撒丁岛出现了【不顺从之神】的消息，就立刻赶了过来。
　　萨尔瓦托雷・东尼站在悬崖边，看着脚下悬崖下方汹涌的海水，普通人很难想象昨天这里还是一片原始森林，对此，萨尔瓦托雷・东尼不禁感叹起来。
　　“呀嘞呀嘞，还真是可怕呢，竟然将整个岛的三分之一都弄沉了，还真是可怕呢。”
　　如此说着，萨尔瓦托雷・东尼转头看向了一旁，那里，白色的三头魔龙阿兹・达卡哈正静静的站在那里，六只猩红的眼睛正注视着萨尔瓦托雷・东尼，萨尔瓦托雷・东尼见此微微一笑。
　　“你说对吧，【不顺从之神】哟！”
　　“汝！是何人？”阿兹・达卡哈盯着眼前的萨尔瓦托雷・东尼，淡淡的问道。他可以清楚的感受到，眼前的这个人类拥有着很强大的力量，虽然比自己要差上许多，但是阿兹・达卡哈在对方的身上感受到了能对自己造成一定威胁的力量。
　　“啊呀，忘记自我介绍了，我叫萨尔瓦托雷・东尼，你可以叫我东尼，本来我应该在罗马度假的，但是听说这里有几位【不顺从之神】降临了，所以我就来看看。”萨尔瓦托雷・东尼随意的打着招呼，只不过，说话的同时，还顺手将自己背后的黑匣子卸下来，放在了地上，用手按住。
　　咧开嘴，看着阿兹・达卡哈，微笑着说道，“顺便，来和【不顺从之神】战斗一下。”
　　“想要与吾战斗么？”阿兹・达卡哈看着萨尔瓦托雷・东尼咧开了嘴，虽然昨天与韦勒斯拉纳战斗的时候，被突然闯出的人类抢先与自己将韦勒斯拉纳弑杀，让自己洗刷耻辱的机会流失，致使自己不得不等待那个人类醒来，与拥有韦勒斯拉纳能力的人类战斗。
　　虽然那个人类杀掉了韦勒斯拉纳并且拥有韦勒斯拉纳的能力，但是阿兹・达卡哈并不认为那个人类就是可以代替韦勒斯拉纳与自己战斗，让自己洗刷耻辱的存在。因为那个人类并没有韦勒斯拉纳那种万年来的战斗经验与智慧，只不过空有韦勒斯拉纳的力量而已，而且还是没有完全掌握的力量。
　　但是阿兹・达卡哈作为恶神，欣赏这种敢于挑战的人，以人类之身，弑杀神明的伟业，并不是所有人都能够做到的，而那个人类的少年做到了，所以阿兹・达卡哈答应那个魔女，同意等那个少年醒来，与之战斗。
　　而眼前的这个想要与自己战斗的人类，阿兹・达卡哈可以从他身上感受到神明的力量，应该是和那个人类少年一样，弑杀了神明，并且得到了神明的力量。
　　“这个世界的人类还真是有不少杰出之才呢，竟然又一个以人类之神杀死神明的存在。”阿兹・达卡哈咧着嘴愉悦的看着萨尔瓦托雷・东尼，向前踏出一步，地动山摇，本来陡峭的悬崖，直接开裂坍塌了开来，一道巨大裂缝出现在了阿兹・达卡哈与萨尔瓦托雷・东尼之间。
　　“人类！吾名阿兹・达卡哈，是拜火教神群中的一柱！乃高举不共戴天之魔王！汝！想要与吾战斗么！那就放马过来吧！”
　　“竟然是魔王么，还真是有趣呢，我还是第一次说自己是魔王的【不顺从之神】呢。”先是低头看了看自己身前的巨大裂缝，再抬起头来，萨尔瓦托雷・东尼一脸微笑着看着阿兹・达卡哈，打开了黑匣子，从中取出一把银色的长剑，整个长剑看起来很朴实无华，剑刃很锋利，但是没有华丽的点缀，比起曾经阿兹・达卡哈见过的saber手中的那把长剑来，要普通的多，只能说是量产型的普通骑士剑。
　　将长剑握在手中，剑锋萨尔瓦托雷・东尼将剑尖指向阿兹・达卡哈，“嘛，我并不会那些乱七八糟的咒术，我只会砍砍砍罢了，所以，接下来，我也会对你砍砍砍。”
　　阿兹・达卡哈只是冷冷的看着萨尔瓦托雷・东尼，并不回应。
　　“呵~不说话么，不说话就算了吧。”萨尔瓦托雷・东尼轻笑了一声，随即这个人的气势猛的提升，表情变得无比严肃，眼神也凌厉起来，淡淡的开口说道，“那么，我们开始吧。”
　　萨尔瓦托雷・东尼整个人化作了一道阴影，贴着地面，跨过裂缝，迅速的冲向了阿兹・达卡哈，直接出现在了阿兹・达卡哈的侧面，挥动着手中的长剑砍向了阿兹・达卡哈的腰间，似乎想要直接将阿兹・达卡哈腰斩。
　　阿兹・达卡哈站在原地一动不动，高高抬起的三只头颅转过一只头颅看着突然出现在自己侧面的萨尔瓦托雷・东尼，背后的龙之遗影分出一部分，直接化作锋利的影刃，影刃直接与萨尔瓦托雷・东尼手中的长剑碰撞，只是普通的钢铁制品的长剑瞬间便直接被从中间切断。
　　随后，影刃在萨尔瓦托雷・东尼震惊的目光中直接沿着剑身向上延伸，一瞬间，切割在了萨尔瓦托雷・东尼敞开的胸膛之上，直接将其贯穿。
　　来，今天大发慈悲，又码了一章~给面子吧~

十七、钢的力量
　　撒丁岛的新生的悬崖边，萨尔瓦托雷・东尼正被一道黑色的影刃所贯穿着悬浮在半空中。
　　萨尔瓦托雷・东尼的脸上，双眼瞪大着，一脸的不可置信的表情，他的右手上还握着一把断掉一半的骑士剑。
　　“哼！”阿兹・达卡哈看着被贯穿着的萨尔瓦托雷・东尼冷哼了一声。
　　随即影刃扭动起来，猛的将萨尔瓦托雷・东尼甩了出去。
　　被甩出去的萨尔瓦托雷・东尼在半空中表情突然从不可置信变成了微笑，身体在半空中突然向后翻滚，翻身后稳稳的落在了地上，单膝跪地，左手按在地上，在地上向后划出又长又深的痕迹，缓解冲击力。
　　等到停下来后，萨尔瓦托雷・东尼站起身来，一脸微笑的看着阿兹・达卡哈，左手拽起自己的T恤衫，扬了扬，上面，一个细又长的裂缝出现在那里，随着风一吹，裂缝直接裂开，衣服变成了俩半。
　　“啊呀，好险好险！要不是看你刚才那一脚，我提前防备了，现在估计已经被杀掉了呢。”萨尔瓦托雷・东尼一手扬着已经破碎的衣服，一边一脸微笑的看着阿兹・达卡哈。
　　没错，在交战前，萨尔瓦托雷・东尼看到阿兹・达卡哈踏出一步，直接地动山摇，大地开裂，便从中判断出对方是力量特别强大的那种神明，因为萨尔瓦托雷・东尼虽然是个弑神者，但是却从来不了解有关神明的神话，所有的东西，都是他的管家帮他解决的，他只是负责战斗就可以了。
　　在通过那一脚判断出了阿兹・达卡哈是属于力量强大类型的神明后，萨尔瓦托雷・东尼便直接给自己加持了【钢之加护】。
　　【钢之加护】是萨尔瓦托雷・东尼从北欧的英雄西格弗里德那篡夺的权能。把自身变为钢制，无论是重量还是硬度都无可比拟，使得萨尔瓦托雷・东尼自身的重量大大增加，不会轻易被吹飞，以这样的身躯打击敌人也是十分有效的。在这之上，钢之躯体还能让萨尔瓦托雷・东尼不会窒息以及不怕低温，还能变成假死状态。唯一的不足是难以抵挡高温这一克星，但也足以在太阳般的烈焰中支撑数十分钟。
　　这种硬度并不是说就和钢铁一样硬，而是拥有着钢铁硬度的概念，所以比起普通的钢铁制品来，还要硬。
　　就在刚刚，加持了【钢之加护】的萨尔瓦托雷・东尼冲向了阿兹・达卡哈，挥动手中的长剑砍向阿兹・达卡哈的时候，长剑被阿兹・达卡哈的影刃直接切断，随即阿兹・达卡哈的影刃直接沿着剑身向上想要观察萨尔瓦托雷・东尼。
　　因为加持了【钢之加护】的原因，萨尔瓦托雷・东尼的身躯变得无比的坚硬，影刃没有贯穿萨尔瓦托雷・东尼的身体，而是在他身体表面直接擦出了火花，划开，直接从萨尔瓦托雷・东尼的腋下穿过，贯穿了他的衣服，将其架在半空中。
　　“这就是汝所夺得的力量么？让自己的身躯变得无比坚硬是么？”阿兹・达卡哈看着一脸微笑看着自己的萨尔瓦托雷・东尼淡淡的问道。
　　“啊，没错，告诉你也午饭，【钢之加护】，是让我身体变得无比坚硬的权能，算是一个非常强的能力吧，不过有点可惜的是，如果遇到太阳神的话，这个权能就没用了，因为太阳火会烫死我。”萨尔瓦托雷・东尼摊摊手随意的说道。
　　“那还真是可惜了，吾并不是太阳神。”阿兹・达卡哈咧开嘴淡淡的说道，“但是在不是太阳神的吾面前，钢可不并是那么好用的东西！”
　　说完，阿兹・达卡哈瞬间消失在原地，在萨尔瓦托雷・东尼还没有来得及反应的瞬间，出现在了他的面前。
　　萨尔瓦托雷・东尼还没有反应过来自己眼前的视野变化，就觉得自己的腹部一阵剧痛，随后整个人变成了<形，以超过第一宇宙速度的向后飞去，沿途带动无比狂暴的气流，因为树木全部都被阿兹・达卡哈昨天战斗毁掉，甚至连根都没有留下的关系，萨尔瓦托雷・东尼在倒飞了之后直接砸在地面上，砸出了一个大坑，本来就因为昨天的战斗而不结实的地面上不满了裂纹。
　　而阿兹・达卡哈则是在本来萨尔瓦托雷・东尼站着的地方，保持着出拳的姿势。
　　“咳咳~咳咳~”灰尘漫布的大坑中，传来了剧烈的咳嗽声，听到声音，阿兹・达卡哈抬头看去。
　　一只手出现在了大坑的边缘，抓着边沿，向上用力，随即，萨尔瓦托雷・东尼出现在了阿兹・达卡哈的视线中。
　　站起身来，萨尔瓦托雷・东尼的身上，上衣已经完全不在了，露出他充满着肌肉的上身，下身的裤子也是破烂不堪，但是尽管如此，他右手的断剑，还握在手中，而且他的身上，也只是沾满了灰尘而已，并没有什么伤口，看来【钢之加护】还是有点用的。
　　“咳咳~”再次咳嗽了一声，萨尔瓦托雷・东尼抬头看向了远处的阿兹・达卡哈，开口大声的说道，“喂喂！你的速度还真是快呢！快到我完全没有反应过来的地步，要不要那么突然！”
　　不过，萨尔瓦托雷・东尼刚刚说完，就突然压低了重心，无比严肃的盯着阿兹・达卡哈，舔了舔嘴唇，低声的说道，“嘛，不过，这样才有意思，我还是第一次遇到速度快到我完全反应不过来的对手，无论是力量，还是速度，你都是目前我所见过最强的，特别是速度，甚至比英国的那个家伙还要快呢，真是让人热血沸腾呢。”
　　随即，萨尔瓦托雷・东尼高举起了右手已经断掉的长剑，高声吟唱道：“我宣誓！我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”
　　萨尔瓦托雷・东尼握着剑的右手瞬间充满着强大的咒力，整个手臂变成了银色，连着他手中的断剑也变成了银色，并且延伸，变成，变成了长达九米的银色魔剑。
　　至此，萨尔瓦托雷・东尼直接对着远处的阿兹・达卡哈挥动手中的巨剑，对着阿兹・达卡哈的头顶就是劈了下去。
　　眼前的世界一分为二！

十八、我宣誓！此剑乃无敌之刃！
　　白色的三头魔龙，阿兹・达卡哈此时正低着头看着自己的右手手臂，手臂上，一道深刻见骨的巨大伤口赫然在那。
　　刚刚萨尔瓦托雷・东尼对着阿兹・达卡哈挥下了手中的那把巨大的魔剑，俩者之间本来遥远的距离似乎一瞬间被拉进了一样，离萨尔瓦托雷・东尼很远的阿兹・达卡哈只觉得一道无比锋利的剑刃从自己的头顶斩落。
　　这种感觉，阿兹・达卡哈曾经在箱庭中经历过！
　　【撕裂的银之手】，这是属于凯尔特神系的神王努阿达的能力，在箱庭中，拥有这个能力的凯尔特的神王努阿达因此拥有着能劈开大地改变地形、破开海面这样的奇迹的强大的力量，是拥有可以斩断一切的能力的魔剑。无论是人，还是妖，或者魔，甚至最强种的神佛、龙之纯血、星灵都能够斩杀。
　　阿兹・达卡哈在箱庭中曾经与其战斗过，因为身为人类最终试炼的灵格的强大，加上自身所拥有的模拟创星图阿斯维塔的抵消，所以在面对神王努阿达才能够占得上分，将其击退，如果没有阿斯维塔的话，【撕裂的银之手】将是阿兹・达卡哈所面临的巨大威胁。
　　现在在这个世界，阿兹・达卡哈再一次遇到了这一个能力，按理说阿兹・达卡哈应该能够和以前一样使用模拟创星图将其抵消，然而现在他并不能，因为，使用这一个能力的并不是凯尔特神系的神王努阿达，而是弑杀了不顺从之神王努阿达的人类萨尔瓦托雷・东尼。
　　能够抵消敌方恩赐能力的阿斯维塔唯一的缺点就是无法模仿人类的宇宙观，进而抵消人类所使用的恩赐，因此，对于头顶上的那把无形之刃，阿兹・达卡哈并不能将其抵消。
　　为了避免被其重伤，阿兹・达卡哈侧身躲避，但是那把无形之刃仿佛锁定了阿兹・达卡哈一样，跟着阿兹・达卡哈一起移动。
　　‘无法躲开的一击么，那样的话！就挡下来！’知晓无法躲避之后，阿兹・达卡哈直接将手臂交叉在头顶，试图抵挡这一道斩击。
　　于是阿兹・达卡哈的双臂，就这么硬生生的承受了这一击。
　　好在萨尔瓦托雷・东尼所使用的【撕裂的银之手】比起阿兹・达卡哈曾经在箱庭遇到的神王努阿达所使用的【撕裂的银之手】要弱上许多。
　　因此，虽然无法抵消，但是也是能抵挡住的，当然，是以自己受伤为代价，并且，就算威力足够，萨尔瓦托雷・东尼也无法杀死阿兹・达卡哈，因为身为人类最终试炼的阿兹・达卡哈需要特地的神格才能杀，而这时萨尔瓦托雷・东尼所不具备的。
　　阿兹・达卡哈的脚下的大地上，一道细细的裂缝正贯穿着整个大地，一直从萨尔瓦托雷・东尼的剑下延伸到大海，而他的手臂上，一道深可见骨，甚至连骨头都伤到的伤口赫然在目，。
　　阿兹・达卡哈淡淡的看着自己手臂上巨大的伤口，伤口正迅速的愈合着，因为上一个世界中，阿兹・达卡哈重铸自己身体的材料是一个世界完整的恶意，所以他的身体自那以后，便具备了超强的自愈能力，除了三大弱点之外。
　　放下手臂，抬起头来，六只猩红的眼睛冷冷的盯着远处的萨尔瓦托雷・东尼，阿兹・达卡哈的嘴角再次咧开。
　　“啊呀，果然没有杀掉么！你还真是硬呢，竟然只受了那么点的伤，我以为至少能砍断你的手臂呢，没想到连手臂都没有砍断。”萨尔瓦托雷・东尼眯着眼看着阿兹・达卡哈随意的说道。“看来我还要多提升提升呢。”
　　“一击就能够让吾收到如此程度的伤害，身为弑杀神明之人，汝已经做的很好了！”阿兹・达卡哈见此开口高声的说道，“不过，就这样的话，还不够。”
　　“啊！我也知道呢！但是已经可以伤害到你了不是么，只要能伤害到的话！就有机会！”萨尔瓦托雷・东尼笑了笑说道，随即附下身子，压低重心，贴着地面快速的冲向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈看着冲过来的萨尔瓦托雷・东尼，没有任何动静，只是嘴角咧开着，站在那里一动不动。
　　滴答――
　　一滴血液滴落到了地面。
　　虽然伤口愈合了，但是还是有流出一些血液来，因此血液顺着阿兹・达卡哈垂下的手臂滴落到了地面。
　　大地突然涌动起来，让冲锋中的萨尔瓦托雷・东尼不得不停下来警惕的看着阿兹・达卡哈，试图弄清楚到底发生了什么。
　　阿兹・达卡哈的右手边的脚下，大地突起，土石化作了数只高大的白色双头龙，一起对着天空张开大嘴，发出震耳欲聋的吼声。
　　“geeeeeeyaaaaaaa！！！！！”
　　大地因为震耳欲聋的吼叫声而崩裂开来。
　　“喂喂！开玩笑吧，还能这样啊，竟然能够喊人，这也太无赖了吧。我可没有喊人的权能啊。这么多数量这得怎么打啊。”萨尔瓦托雷・东尼看着突然出现在了阿兹・达卡哈身后的那些白色双头龙嘴角抽搐着说道。
　　然而那些双头龙可不会给萨尔瓦托雷・东尼休闲的时间，直接越过了阿兹・达卡哈，冲向了萨尔瓦托雷・东尼。
　　“切！”作为一个合格的战士，萨尔瓦托雷・东尼自然的不会在原地发呆。
　　“我宣誓！我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”
　　再次吟唱起言灵，右手上咒力翻腾，那把长达九米的银色魔剑上也是咒力缠绕着。
　　对着双头龙们迎面就是冲了上去。
　　银色的魔剑不断的挥动着，将迎面而来的双头龙们直接砍伤，有的甚至直接斩断，相比于阿兹・达卡哈本体来说，作为分手的双头龙拥有着神灵级别的战斗力，大概相当于一个不叫普通的【不顺从之神】的战斗力，只不过，并没有神明的权能只能利用蛮力来战斗就是了。
　　然而，就在萨尔瓦托雷・东尼在双龙们中间挥剑砍杀一个又一个双头的时候，一个阴影突然出现在了他的身后，凭借着战斗的直觉，萨尔瓦托雷・东尼连忙转身，只不过，比他更快的是一个白色的爪子，抓向了他的后劲。
　　Duang――
　　类似金属的碰撞声出现，白色的爪子被一把突然从空中射下来的黄金之剑挡住。
　　你们真有意思，说我短~~~老娘可是女人啊！你们这群处男！
作者群的推书《某幼龙的养成计划》
作者十更QB，这是一本邪书！这是一本有毒的邪书！这本书一点也不污！只是很邪而已！有兴趣的可以去看看！
十九、救场的第七个王
　　撒丁岛上，露库拉齐亚的古堡的地下室里，草雉护堂正在翻阅着有关拜火教记载的古事书籍《阿斯维塔》，因为他必须抓紧时间了解在外面等待着与他战斗的拜火教恶神阿兹・达卡哈的一切，才能使用自己的权能针对其，斩断其神格，将其打败。
　　艾丽卡则是坐在一旁，看着草雉护堂在那里埋头苦读。
　　“我说啊。”草雉护堂突然放下了手中的书，抬头看向了艾丽卡，“艾丽卡，你能不能别总是这样看着我啊。看书的时候，总有一股目光盯着我的话，这让我无法集中精神啊。”
　　“唉？有这么一回事么？没想到护堂你竟然还有这样的弱点么？”艾丽卡的脸上露出惊讶的表情。
　　“什么叫我竟然还有这样的弱点啊。”草雉护堂揉了揉脑袋，“艾丽卡，快别闹了，你先出去和露库拉齐亚小姐聊天吧，我一个人在这里看书就可以，那个【不顺从之神】可还在外面等着我呢。”
　　“其实护堂你完全没必要这样，只要和我简单的一下，有关那个恶神阿兹・达卡哈的知识，你就全部都知道了。”艾丽卡突然皎洁的一笑，探出身子贴近草雉护堂。
　　“就是因为不想这样！”草雉护堂双手按在艾丽卡的肩膀上，直接将艾丽卡按回座位上，“所以我才会选择自己看书了解，你不是说你是淑女么，既然是淑女，那就应该有着淑女的样子，怎么能动不动就亲吻别人，而且！你为什么这么熟练啊！”
　　“好吧，好吧，既然你都这么说了。”艾丽卡摆摆手靠在了椅子上看着草雉护堂。
　　“你怎么还不出去啊？”草雉护堂无语的看着艾丽卡，“快点出去和露库拉齐亚小姐聊天！”
　　“好吧，我就不打扰护堂你...”
　　就在艾丽卡站起身来的时候，地面突然晃动了起来。
　　“这是！”艾丽卡和草雉护堂同时瞪大了眼睛。
　　“不好了！艾丽卡小姐！护堂先生！”地下室的门被突然推开，女仆艾丽安娜冲进来大喊道。
　　“护堂！”艾丽卡看着草雉护堂。
　　“我知道了。”草雉护堂点点头，几人一起走出了地下室来到了大厅中。
　　“护堂少年，你来了。”大厅中，露库拉齐亚看到草雉护堂等人来临，坐起身来。
　　“露库拉齐亚小姐，刚刚发生什么事了，是那个恶神行动了吗？”草雉护堂直接开口提问。
　　“没错，的确是那个恶神行动了。”露库拉齐亚点头确认。
　　“糟糕了，我现在还没有看完一本书呢。”草雉护堂皱起了眉头。
　　“不过，他并不是向我们这里移动，而是在原地展开了战斗。”露库拉齐亚开口说道。
　　“战斗？难道又有新的【不顺从之神】出现了？”艾丽卡问道。
　　“不，并不是，而是另一个王出现了，主动挑起了战斗。”露库拉齐亚摇摇头说道。
　　“直接出现，挑起战斗，难道说是！”艾丽卡瞪大了眼睛。
　　“没错，南欧的剑之王来了。”露库拉齐亚点头回应。
　　“南欧的剑之王？”草雉护堂疑问道。
　　“没错，我应该和你说过，弑神者加上你一共有七位，而这位剑之王就是其中的一位。”艾丽卡点头回应，“他是统治着南欧魔术界的盟主，以剑术最强著称的弑神者，用剑术打败了【不顺从之神】成为了弑神者，是个非常好战的王呢，这次应该也是听说有【不顺从之神】出现，所以跑来找他战斗了吧。”
　　“那么这样的话，我就不用去和那个恶神阿兹・达卡哈战斗了，战斗交给他就可以了！”草雉护堂高兴的说道。
　　“不，很可惜的告诉你，剑之王落入下风了。”露库拉齐亚打消了草雉护堂的想法，“刚刚我用术士观察战斗发现，一直都是剑之王被压着打，根本没有还手之力。”
　　“什么？”
　　“所以，护堂！”艾丽卡走到了护堂的身边，“还是需要你来打倒那个恶神，因为，你拥有着无比克制他的力量！”
　　“好吧，我知道了。”草雉护堂无奈点头。
　　“这样的话，你们该动身了，那边的战斗可不乐观啊，你们必须马上就过去帮忙才行，不然，撒丁岛可是又要消失一块了。”露库拉齐亚点头说道。
　　“知道了！我们现在就出发！”草雉护堂这次是认真的点头了。
　　走出了古堡，艾丽卡直接抓住草雉护堂的手吟唱起了咒语。
　　“飞翔吧，赫耳墨斯的长靴!”
　　俩人直接在半空中不断的跳跃着冲向了远处的战场。
　　跳跃的不一会，俩人便看到了远处，一群双头龙正包围着一个金发的青年，而三头龙阿兹・达卡哈则是在金发青年的背后。
　　“没办法了，拜托你了，艾丽卡！”草雉护堂连忙转头看向了艾丽卡。
　　“我明白了，这是我胜利的祝福哟！”艾丽卡微微一笑，脸贴了上来。
　　随即，黄金之剑出现在了草雉护堂的手中，天空中也出现了一把黄金之剑射向了战场。
　　Duang――
　　阿兹・达卡哈一只头低下来看着自己爪子中握住的黄金之剑，另一只头看着正不断向后退去的萨尔瓦托雷・东尼，剩下的一只头则是看向了萨尔瓦托雷・东尼正退去的方向的目的地，那里，手握黄金之剑的草雉护堂正和艾丽卡并排的站在那里，看着自己。
　　“喔~得救了~得救了~刚才好险啊，没想到他竟然玩偷袭，竟然一下子就出现在我背后，要是一个不注意被抓住了，可就麻烦了啊。”萨尔瓦托雷・东尼退到了草雉护堂的身边，拍着胸脯说道。
　　“那么，你们俩个是哪个魔术结社的？”萨尔瓦托雷・东尼转头对着草雉护堂说道，“我可是让安德烈通知了整个南欧的魔术结社，必须等我打完再派人来的收拾，不过，虽然你们突然出现打断了战斗违反了我的命令，但是还是非常感谢你们，如果不是因为你们打断的话，现在估计我已经被抓住了吧，我可不知道对方有什么权能啊。”
　　“剑之王阁下，虽然很容易能够得到您的感谢，但是我们并不是什么魔术结社的成员。”艾丽卡对着萨尔瓦托雷・东尼摇头说道。
　　“哦？不是魔术结社？”萨尔瓦托雷・东尼疑惑了。
　　“没错，您身边的这一边手握黄金之剑的人，是在昨天刚刚弑杀了【不顺从之神】，成为了和您一样的王的第七位王，草雉护堂，而我是属于王的骑士。”艾丽卡点头回应。
　　“哦？第七位？”萨尔瓦托雷・东尼看向了草雉护堂，露出了感兴趣的目光。
　　“啊，是的，你好。”草雉护堂点头回应，“我就是草雉护堂，有话等会再说，现在，有更加重要的事！”
　　手中的黄金之剑泛起金光，世界变成金色。

二十、言灵之剑
　　“喔！喔！好多剑！这是你所夺得的权能么？有意思！真有意思！”
　　萨尔瓦托雷・东尼抬头看着四周的一切惊奇的大喊道。
　　草雉护堂听到萨尔瓦托雷・东尼的话，嘴角不自觉的微微勾起。
　　这片黄金的世界中，大地是黄金的，并且遍地插满着大量的黄金剑，天空是深蓝的，同时也漂浮着大量的黄金剑，这些都是言灵之剑。
　　阿兹・达卡哈抬起头来看着空中的黄金之剑，咧开了嘴巴，这些剑，虽然是言灵之剑，能够斩断神格，但是对自己却没有用处，因为自己虽然出身的传承是恶神，但是背负上了‘恶’之后的自己，已经是终末论了，已经不再靠神格来提升自己了，他所需要的是提升自己的灵格。
　　因为被讨伐而压缩削减的绝对之恶的灵格因为上一个世界吞噬了的一个完整的‘此世之恶’的灵格而恢复，甚至增强，现在的阿兹・达卡哈比起被讨伐前，灵格更加的强大。
　　想要打败身为终末论的阿兹・达卡哈需要的是特定的灵格，第三永动机关，并且身为人类，但是除了逆回十六夜之外，目前，阿兹・达卡哈没有遇到任何一个带有第三永动机关的人类，因此，在没有第三永动机关的人类面前，他是无法被打败的！
　　没错，阿兹・达卡哈可以被杀死，但绝对不会被打败！因为无论杀死多少次，只要杀死他的不是持有第三永动机关灵格的人类，他便能复活！
　　虽然胜利早已注定，但是现在更加强大额阿兹・达卡哈想要知道，这个杀掉了自己的仇敌韦勒斯拉纳的人类到底想要如何与自己战斗，是什么给予了他勇气，来与自己战斗！
　　低下头来，六只猩红的眼睛冷冷的盯着远处的草雉护堂，张开大嘴。
　　“来吧！杀死吾之宿敌巴赫拉姆，成为弑神之人的少年啊！按照约定！吾！在此等候与汝的战斗多时吧！来吧！代替吾之宿敌巴赫拉姆与吾战斗吧！”
　　“让吾看看！拥有巴赫拉姆力量的汝！能够绽放出怎样的光辉吧！”
　　“喔~有意思，竟然和【不顺从之神】约定了战斗，看来我又抢了别人的猎物呢。”
　　草雉护堂的身边，萨尔瓦托雷・东尼听到阿兹・达卡哈的话，转头对着草雉护堂笑嘻嘻的说道，“不过没抢成功就是了，既然这样的话，我就看看，作为新人的你有多少能耐吧！”
　　草雉护堂并没有理会萨尔瓦托雷・东尼，而是转头看了看另一边的艾丽卡。
　　艾丽卡对着草雉护堂微笑着点点头。“我的王哟，去吧，就像昨天一样，你能够做到。”
　　“啊！”草雉护堂点点头，握紧了手中的黄金之剑，头也不回的向前走去，“我去了！”
　　在艾丽卡和萨尔瓦托雷・东尼的注视下，草雉护堂一直走到了阿兹・达卡哈身前的不远处才停下来，与阿兹・达卡哈对视着，因为距离的原因，草雉护堂不用过分的抬头来抵消身高的差距。
　　“我自认为，正面战斗的话，我不是韦勒斯拉纳的对手，也不是你的对手。”草雉护堂没有直接动手，而是开始了说话，“但是，身为人类，我有我自己战斗的方式！”
　　‘虽然拥有着韦勒斯拉纳权能，但是我对韦勒斯拉纳并不了解，所知道的也只是通过艾丽卡传授的知识而已，权能的运用，我也不是特别的熟练，威力自然的也不可能有韦勒斯拉纳使用的那么强力，只能利用计谋了，必须确保【战士】的权能发挥最大的用处。’
　　如此思考着的草雉护堂握紧自己手中的黄金之剑，开始了吟唱。
　　“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
　　巨大的野猪在草雉护堂的背后显现出来。
　　“呵~果然是用巴赫拉姆的力量么，但是比巴赫拉姆要弱上许多！”阿兹・达卡哈看着似乎严重缩水了的【野猪】，嘲讽道。
　　草雉护堂听到了阿兹・达卡哈的嘲讽，咬了咬牙，继续吟唱，“持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”
　　【野猪】的身上出现了青色的火焰，变得异常愤怒起来。
　　对着阿兹・达卡哈挥下手中的黄金之剑，【野猪】立刻跨过了草雉护堂，冲向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈不屑的一笑，这一幕和昨天与巴赫拉姆的战斗何其相像，直接挥动拳头，对着冲过来的【野猪】就是一拳，直接将其击退。
　　然而草雉护堂没有选择和韦勒斯拉纳一样收回【野猪】，而是让【野猪】继续在外面停留，再次对着阿兹・达卡哈发起冲锋。
　　阿兹・达卡哈也没有选择攻击草雉护堂，而是选择了与【野猪】纠缠，不对，与其说是纠缠，不如说是戏耍，不断的击退，起身，击退，起身。因为阿兹・达卡哈想知道这个人类的少年能够做到什么地步。
　　看到阿兹・达卡哈似乎故意般的无视自己，草雉护堂忍着发怒的心情，开始吟唱言灵。
　　“我知道你的名字！你的名字叫做阿兹・达卡哈！是古代波斯的恶神！是破坏神！有关你的传承要追溯到波斯的传世传说，远古时期，有善的创世神，和恶的创世神，他们在创世之后，便不停的战争。”
　　天空中的黄金之剑开始转换方向，全部瞄准阿兹・达卡哈，而阿兹・达卡哈却是无视那些黄金之剑，继续玩耍着【野猪】。‘哼！只知道吾神话的传承么。’
　　“而恶的创世神为了战争，创造出了他的附属，七大恶灵，为他战斗，在此之外，他还创造出了一个恶神，不！应该说是恶龙！恶龙是拥有着“三口、三头、六目”，擅用上千种法术，恶龙极其虚伪，力大无穷！”
　　黄金之剑开始一个个向下坠落，射向了阿兹・达卡哈，然而却被阿兹・达卡哈用拳头直接击碎，用爪子直接扯断。
　　“恶龙杀光了所见到的由善的创世神创造出来的一切生灵，是最恶名昭著的破坏神！但是，身为最强的破坏神的你，被善神属下，太阳伞密特拉的守护者，最强的军神韦勒斯拉纳所击败并俘虏！”
　　听到这里，阿兹・达卡哈突然加重的力道，直接一击将野猪，直接击飞，甚至超过了第二宇宙速度，瞬间击飞出了撒丁岛，砸进了地中海中，转过头来冷冷的盯着草雉护堂，背后的龙之遗影迅速的展开，发出了无比骇人的气势，连他脚下的大地都开始崩裂！
　　“他愤怒了！”后方的艾丽卡握拳说道。
　　草雉护堂也看出了这一点，继续吟唱道，“是恶的创世神为损害尘世、扼杀真诚，达到自己邪恶目的而特意制造出来的元凶，这便是你，阿兹・达...”
　　然而就在草雉护堂准备说出最后的名字的时候，他的身体被白色的爪子贯穿了。

二十一、回忆杀！
　　“护堂！”
　　艾丽卡撕心裂肺的大喊着草雉护堂的名字。
　　“哇........哦.......”萨尔瓦托雷・东尼也是楞了一下，随即眯起眼发出了一下感叹。
　　“果然又是那种速度么，我完全没反应过来呢~”
　　这个黄金的世界中，远处的战场上，草雉护堂的腹部，正被三个被鲜血染红的爪子贯穿着，被挑起在半空中。
　　草雉护堂的脸上，双眼瞪大着，嘴巴也张开着，鲜血正沿着嘴角不断的向外流出着。
　　他的腹部，将近一半都被撕扯开了，鲜血仿佛不要钱一般，和些许的内脏一样，洒落一地。
　　阿兹・达卡哈的三只头颅上，六只眼睛，都冷冷盯着草雉护堂。
　　咔擦――
　　黄金的世界突然粉碎了，草雉护堂手中黄金之剑也消失了。
　　言灵之剑，没有成功的斩断阿兹・达卡哈的神格，就这么消失了。
　　刚刚在草雉护堂准备喊出阿兹・达卡哈的名字完成言灵的最后一瞬间，阿兹・达卡哈瞬间扇动翅膀，直接一瞬间冲到了草雉护堂的身前，挥动爪子，直接撕碎了草雉护堂的身体，将其贯穿挑起。
　　“虽然吾允许汝使用言灵，允许汝复述吾之一切，但是吾并没有允许汝侮辱贬低吾之宗主！”
　　阿兹・达卡哈就这么冷冷的盯着自己爪子上的草雉护堂，冷冷的说道。
　　没错，阿兹・达卡哈对于草雉护堂所使用的言灵自然很熟悉，言灵之剑【手持黄金剑的战士】的化身，他曾经就败在此化身之上，刚刚草雉护堂讲述波斯神话中阿兹・达卡哈战败的经历，虽然让阿兹・达卡哈觉得愤怒，但是并不会因此就会打断，因为这是他自己神话中的经历，虽然是耻辱，但是他并不会去否认，也不想去掩盖。
　　但是！在最后，草雉护堂说出了恶的创世神为损害尘世、扼杀真诚，达到自己邪恶目的而特意制造出来阿兹・达卡哈，这触及了阿兹・达卡哈的逆鳞。
　　阿兹达卡哈猩红的眼睛中倒映出遥远的过去。
　　“人类最终试炼”――被这么称呼之前的阿兹・达哈卡，并非现在这般外貌怪异的神灵。
　　与以单纯的恶神诞生不同，阿兹・达卡哈的诞生有着另一个传承，在那一个传承里，他并不是恶的创世神的造物。
　　“拜火教（琐罗亚斯德）”所记载的另一段的阿兹・达哈卡的传承与训诫单纯得令人惊讶。
　　某处的国王被寄宿于自己心中的欲望、憎恶、恶意所囚困，最后化为龙之妖怪，成为毁灭世界的存在，这是小孩子都知道的故事。
　　这是表示权力者由于被人类的恶性所囚困而到达的结局之一的教训。
　　人类的业障没有界限。那份凶恶连恶魔也比不上。更何况权力者的恶业一旦无限膨胀，将轻易毁灭一个国家、一个民族、一个星球。
　　警戒这份业障的力量越是强大，阿兹・达哈卡这名魔王则越是丑恶。人皮上长出鳞片，指尖变得锐利，张开足以将大地喝干的大颚，头颅分成三份，均变成凶恶的龙型。
　　如今的三头龙已经完全没有过去人型时的样子。
　　令倔强的战士感到恶心的丑恶。
　　令高洁的修女发出悲鸣的污秽。
　　承受的诅咒和辱骂远超星星之数，每次他的怪物性都会增加一分。
　　他那不断扭曲的容貌是配合人所想象的恶神之名的产物吧。
　　――“吾、一心向恶”。
　　这即为劝善惩恶。
　　应被打倒之敌无需一丝正义。恶只需渴望丑陋、污秽。这份愿望就是这个样子的根本。然后他如大众所期望那样不断降下暴威。
　　战斗，战斗，不断地战斗。
　　一直等待传承中记载的“总有一天在未来出现的英杰”，持续了几千年地战斗。其中也有能将他封印的强者，就像神话中的巴赫拉姆一样，可是能把他打倒的英杰一直没有出现。
　　就这样不断重复不知何时才终结的斗争。一想到本以为要永远持续的日子终于要结束的刹那阿兹・达卡哈的红玉之瞳中，浮现出一名女子的身影。
　　六只眼睛注视着天空。
　　回想起来，那个女人的眼泪才是一切的开端。
　　那个女人的出生与“拜火教”无关，只是作为承担世界碎片的存在而诞生于箱庭。
　　光与暗、阴与阳、善与恶、创造与终末、男与女。
　　箱庭的众神由于“全能的反论（Omnipotent Paradox）”这个悖论游戏的一部分而不允许构建以一元论・一神教为基础的宇宙观（Cosmology）。2000年代实际存在的最大宗派在箱庭无法充分发挥力量的理由就在于此。
　　相对地，“拜火教”提倡的善恶二元论以最快速度满足构建宇宙观（Cosmology）所需要的最小公倍数，独占最巨大的“历史转换期（Paradigm Shift）”。
　　就这样为了满足宇宙的最小公倍数而诞生的那个女人，被推上世界黎明期时背负一切之负的神灵之位。
　　背负上在几千年、几万年、几亿年中不断战斗的宿命的那个女人，承受不了自己的宿命并无数次哭泣。一边落泪一边战斗。贯穿挑战自己的勇者的心脏，以满是鲜血的手捂着脸无数次哭泣。
　　因此为了战斗而生的三头龙，在当时无法理解身为造物主的她的哭泣理由。假如厌恶战斗的话，只要停止战斗便可。她有着如此的力量，放弃战斗逃跑这种事并非做不到。然而他询问后，女人并不是厌恶战斗。
　　他问，那么是由于杀死敌人而悲伤吗，女人哭着摇头。
　　他问，是由于“不共戴天（世界之敌）”而悲伤吗，女人还是摇头。
　　他焦急地问，那么是为何而悲伤――她，静静地回答。
　　“…………”
　　闭上六只猩红的眼睛。即使是经历了无数年月的现在，也绝不会忘记。
　　那从宝石般的眼睛中泪流不止的理由。
　　还有如果能抹去那眼泪，那赌上永远也无妨的炽热感情。
　　战斗战斗，在等同永远的时间中不断战斗。
　　那种战斗……终于在不久前结束了，自己被逆回十六夜杀死，永不停歇的战斗宣告结束。
　　然而此世，自己再得重生，这种战斗，又再开始。
　　而现在，自己面前的这个被自己认为值得欣赏的弑杀了神明的人类，却在大放其词的复述着神话中贬低自己宗主的话语，对于阿兹・达卡哈来说，这已经不是战斗的对手了，而是此生必杀的死敌了！

二十二、汝的性命！吾收下了！
　　“我宣誓！我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”
　　言灵之声传来。
　　阿兹・达卡哈只感觉头顶上一把巨大的剑刃正劈向自己。
　　没有迟疑，直接甩掉了自己爪子上的草雉护堂，直接将其摔在地面上，准备去对抗这能够劈开天地的无形之剑。
　　只不过这一次，阿兹达卡哈并没有选择承受这一击，而是直接冲向了远处向自己挥剑的萨尔瓦托雷・东尼，双脚踩着大地引发了剧烈的震动，每一脚都是跨越了巨大的距离，而且每一脚都是一个巨坑，就这样贴着地面化作一道幻影直接冲向了萨尔瓦托雷・东尼。
　　背后的龙之遗影在阿兹・达卡哈冲锋的时候，因为不需要飞行的缘故，直接化作了锋利的影刃，直接切割向了对方。
　　挥剑中的萨尔瓦托雷・东尼还没有挥下手中的剑就被突然出现在自己身前的阿兹・达卡哈直接击飞，这次斩击就此中断。
　　拥有着【钢之加护】的萨尔瓦托雷・东尼不会被一击就杀死，但是在处于愤怒的阿兹・达卡哈面前，【钢之加护】也只是勉强抱住他自己不会被瞬间秒杀罢了。
　　被瞬间击飞的萨尔瓦托雷・东尼就这样直接以超过第二宇宙速度的速度贴着地面向后倒飞着，在刚刚飞出一小段距离后就被突然出现在背后的黑影影刃一个回击，火星四溅，本来倒飞着的萨尔瓦托雷・东尼直接再次折返了回来，飞回到了阿兹・达卡哈的身前。
　　阿兹・达卡哈看着被击回到自己身前的萨尔瓦托雷・东尼没有任何言语，直接伸出右手，将萨尔瓦托雷・东尼细细的脖子，直接掐住，猛的甩起来，砸在了地上。
　　轰――
　　轰鸣声爆发，大地直接猛烈崩裂破裂开来，以萨尔瓦托雷・东尼被砸进地面为起点，巨大的裂缝向四面八方延伸了出去，并且，直接将大地分裂成一块块然后崩裂粉碎，形成了一个数千米大巨大的坑洞，而这个坑洞在此基础上再次的坍塌起来，形成了一个深谷，原本地表上的无数的土石，被直接挤压到了俩边，在深谷的边缘堆积起来，硬生生的形成了山脉。
　　而被阿兹・达卡哈摔在地上的草雉护堂则是被冲击直接抛飞到了空中，鲜血和被阿兹・达卡哈撕碎的内脏不要钱的在空中抛洒着。
　　而一早就避开的艾丽卡则是展开了魔法盾牌慌忙冲向了空中。
　　“护堂！”
　　艾丽卡一边大喊着一边在空中奔跑着。
　　“飞翔吧！赫耳墨斯的长靴!”
　　一脚一脚踩着空中出现的魔法阵，接近被抛飞在空中的草雉护堂。
　　猛的扑过去，抱住了草雉护堂降落到远处一块还算平整，没有被战斗的冲击波所波及的地面。
　　将草雉护堂放在了地面，艾丽卡连忙大喊道，“护堂！你没事吧！护堂！快醒醒啊！”
　　闭着双眼的草雉护堂慢慢的睁开了眼睛，此时的草雉护堂只觉得腹部无比的疼痛，嘴中全是血腥味。
　　“艾丽卡？”草雉护堂看着自己面前的少女发出了疑惑的声音。
　　“是我！护堂！是我！你没事吧！还清醒么？”艾丽卡急切的问道。
　　“我的肚子好疼。”草雉护堂面部表情扭曲的说道，显然是很疼痛。
　　艾丽卡听到草雉护堂如此说，视线向下移动，看向草雉护堂的腹部，发现衣服已经碎的不成样子遮盖在草雉护堂的身上，并且整个胸部以下都被鲜血染红了， 而且还有鲜血在往外印染着。
　　颤抖的深处右手，艾丽卡慢慢的揭开了草雉护堂的衣服，发现， 草雉护堂整个腹部给撕开，内脏一览无余，但是内脏也已经不是完整的了，破碎的肠子布满了整个腹腔，肝脏也是被穿了一个巨大的洞口，鲜血正从中流淌出来，肾脏也只剩下了一个。
　　看到这幅场景，艾丽卡也是无比的惊恐，弑神者，之所以能够成为王者，是因为他们在拥有无比强大的权能的同时，还有着无比可怕的强大身体，以及规格外的魔术抗性，想要对付弑神者，除了弑神者本身之外，就只有【不顺从之神】，但是不顺从之神大多都是权能之间的战斗，他们呼风唤雨，洒下烈焰，升起冰峰，但是就算那样，他们的权能对弑神者也是作用大减。
　　但是像阿兹・达卡哈这样一击就将拥有如此可怕体质的弑神者伤害到这种程度，实属少见，甚至可以说未见，这样的伤口，先不说再起来战斗了，就连抱住性命都是一个问题了。
　　至此，刚刚成为了弑神者不到一天还无法熟练使用权能又没有足够战斗经验的草雉护堂直接被阿兹・达卡哈一击重伤，失去战斗力，生死不明。
　　战场的中心处。
　　萨尔瓦托雷・东尼整个人陷入了地下，脖子上，阿兹・达卡哈的爪子还紧紧的掐在那里。
　　“咳咳~”被掐住了脖子的萨尔瓦托雷・东尼艰难的咳嗽了一声，但是却浑身无法动弹。
　　虽然拥有着【钢之加护】，使自己变得坚硬，概念上汝钢铁般坚硬，但是这并不代表着萨尔瓦托雷・东尼的力量提升了，提升的只不过是硬度和重量而已，在此之外，并没有其他的提升，在力量和质量无比可怕的阿兹・达卡哈面前，这只不过是让萨尔瓦托雷・东尼变得稍稍耐揍一点而已。
　　所以萨尔瓦托雷・东尼被阿兹・达卡哈的这一摔，还是非常疼的，就像是受了非常严重的内伤一样，虽然表面上看起来没事，但是内部说不定已经内出血了。
　　“所谓【钢之加护】么，的确，汝的身躯足够坚硬，但是要知道，钢铁最惧怕的可是高温啊！”
　　阿兹・达卡哈低着三只头颅，猩红的眼睛冷冷的盯着萨尔瓦托雷・东尼。
　　“咳咳~”咳出一口鲜血，让自己的肺部呼吸一些空气，萨尔瓦托雷・东尼微笑着说道，“可惜啊，你不是太阳神呢，虽然打不过你，但是你也杀不死我啊。”
　　“这就是汝的依仗么？那么，汝的性命，吾收下了！”
　　阿兹・达卡哈微微张开的三张大嘴中，点点白光聚集，聚集成了一个白色的光球。
　　随即，大地被粉碎，一个白色的光球从地底爆发，迅速的扩散，泯灭所触及的一切！
推书《威震天的无限小队》
这是黑龙和我的女儿⑨所写的，看名字也该知道这本书写的什么内容，所以我就不剧透了，大家有兴趣的自己去看看吧
二十三、事件的发展
　　撒丁岛上的一个花店外。
　　店主人赫伍昂・依伍约正皱着眉头看着自己的花店。
　　昨天突然爆发的地震，让自己花店的招牌直接掉落了下来，砸碎了店面的博丽，然后又吹起来可怕的大风，然自己店里的花全部都吹散了，甚至周围有的有些年代的房子都被吹翻，不过也多亏因为建筑本身是大理石制的，所以很坚固，没有被吹倒，就是窗子全都破碎了而已。
　　对于这突如其来的天灾，赫伍昂・依伍约只能表示悲哀，毕竟天灾不是人祸，找不到人赔偿，而且受到天灾的也不止自己一人，整个撒丁岛上所有的商店，都经历了此等灾难，自己也不好说什么。
　　“赫伍昂先生！您的店也被毁了么？”一个穿着围裙的男人对着赫伍昂・依伍约打招呼。
　　“啊，是依伍约先生啊，是啊，昨天的地震和大风太突然了，完全没来得及防备，而且，就算知道了，那也不是能够防备的了的呢。”赫伍昂・依伍约摊摊手说道。
　　“是呢，我的店面也是被毁掉了呢，招牌直接砸进店里了，不过相比赫伍昂先生你的花来起来，我的面包要好一点，还有不少在烤箱或者柜子里面的都保存了下来，但是窗户就完全没有了。”被称作依伍约的男人耸耸肩回应。
　　这个被称作依伍约的男人名字叫做依伍约・赫伍昂，很巧，和赫伍昂・依伍约的名字正好反过来，并且正好在隔壁开了一家面包店，俩位单身男士便结实了，经常在一起喝喝酒，聊聊天，关系很好。
　　“话说，赫伍昂先生，昨天晚上政府发布的通知，你知道了么？”依伍约・赫伍昂开口说道。
　　“通知？什么通知？昨天家里的收音机被砸坏了，电也停了，所以我没有收到什么通知。”赫伍昂・依伍约摇摇头回答道。
　　“这样啊。”依伍约・赫伍昂摸了摸下巴，“现在我来通知你也不急，晚上的时候，政府会派船来接我们，政府说这次撒丁岛的地震还会持续很长时间，所以我们要暂时离开岛上一段时间，并且，损失会有政府补偿一部分。”
　　“这还真是个大新闻呢，政府部门已经探知这次地震的原因了么？地震的强度知道了么？竟然让我们离开这座岛，难道真的有那么夸张么？昨天的震动也只是一瞬间一下，来了几下而已啊，并没有造成多大的破坏，房子都没塌，也就是破一些玻璃而已。”赫伍昂・依伍约显得有些不解。
　　“嘛，这个我也不是很清楚，反正政府是这么通知的，我们只要根据政府的安排走就可以了，到时候我们还是要回来的。”依伍约・赫伍昂耸耸肩。
　　“好吧，时间是什么时候？”赫伍昂・依伍约问道。
　　“时间就是下午三点，离现在还有一个小时，赫伍昂先生，你可以收拾收拾行李了。”
　　依伍约看了看自己的手表后说道。
　　“是么，那么我该去收拾收拾了。”赫伍昂・依伍约点头说道。
　　轰――
　　地面突然传来了距离的震动，比起昨天的震动更加的剧烈。
　　“怎么了？地震又来了？”赫伍昂・依伍约惊讶的大喊道。
　　“应该是的，快！快到开口地去！去广场！”依伍约・赫伍昂连忙说道。
　　赫伍昂・依伍约和依伍约・赫伍昂连忙跑到了广场上去，广场上城市里的其他民众也聚集在那里，他们都在等待着地震的结束。
　　只不过，在一系列可怕的震动后，迎接他们的却是从远处爆发的一个巨大的白色光球。
　　整个地中海的居民们都看到那一瞬间的白光。
　　――――――
　　格林尼治贤人议会,英国的魔术结社组织，是一直负责记载和预言与弑神者以及【不顺从之神】的组织，只要是有弑神者诞生、战斗、死亡，或者是【不顺从之神】降临的话、破坏、被封印、被弑杀的有关事件，都会被他们这个组织记载。
　　据格林尼治贤人议会记载，古代波斯拜火教的恶神阿兹・达卡哈与军神韦勒斯拉纳以及迦南神王梅卡尔同时降临于意大利的撒丁岛，散发他们的神威，使役他们的权能互相战斗，致使撒丁岛的三分之一沉没，以军神韦勒斯拉纳被日本少年草雉护堂弑杀成为第七位王，恶神阿兹・达卡哈杀死迦南神王，并与第七位王约定再战之后结束。
　　第七位王诞生的消息由赤铜黑十字的骑士艾丽卡・布朗特里处得知，其拥有的权能是军神韦勒斯拉纳的十个化身【强风】【白马】【雄羊】【野猪】【雄牛】【凤凰】【少年】【骆驼】【山羊】【手握黄金剑的战士】，具体权能效果未能得知。
　　南欧的剑之王萨尔瓦托雷・东尼在得知有【不顺从之神】降临的消息之后，便前往了撒丁岛与之战斗，前往途中，并不知道第七位王的诞生，但是在那之后，俩位王应该结实了，并一起对抗剩下的恶神阿兹・达卡哈，可惜的是，俩位王者都战败，死于恶神阿兹・达卡哈的手中，撒丁岛也因此而沉没。
　　而【不顺从之神】阿兹・达卡哈依旧在人世徘徊，并且向意大利靠拢。
　　意大利的西海岸，不，应该说整个西地中海地区，因为突如其来的巨大海啸而受灾严重，此次海啸是前所未有的巨大，高达百米的巨浪，直接席卷了西地中海沿岸的所有国家。
　　无论是北非，还是南欧，所有的国家沿岸城市都被直接淹没。
　　面对世人，政府只能解释为是撒丁岛发生了巨大的自然灾害，并且灾害还在扩大，意大利的所有居民都在撤离，翻过阿尔卑斯山，前往北欧地区。
　　――――――
　　“爱丽丝公主，现在的情况非常不乐观啊，我们到底该怎么办呢？”
　　格林尼治贤人议会的总部，议员们正围着一个金发的少女，一个个都面露紧张的神色。
　　“这次的影响比以往每一次都大得多，现在整个地中海沿岸都被波及了，南欧的魔术结社损失了大量的人才，甚至连他们的剑之王都折损了。”
　　“这个，我也没有办法，能够对抗【不顺从之神】的只有【不顺从之神】或者弑神者，我们必须求助于黑王子殿下。”被称作爱丽丝公主的金发少女如此说道。
　　“我可不愿意去招惹那个恶神，我和他的相性并不好。”

二十四、英国的黑王子与东欧的侯爵
　　“我可不愿意去招惹那个恶神，我和他的相性并不好。”
　　会议室的门口，传来了一个声音。
　　所有人都转头看向了门口，那里，一个穿着西装的男人正站在那里。
　　“黑王子殿下，您怎么会在这里？”被唤作爱丽丝公主的少女出声提问道。
　　“我只是来看看你们打算什么时候通知我让我去和那个恶神打架的。”
　　“嘛~”被称作黑王子的男人直接走进来会议室，随意的坐在了一个椅子上，摊开了双手。
　　“我和你们可是对抗了这么多年了呢，虽然成为了弑神者之后，我们的关系缓和了，但是你们也应该知道，我对于【不顺从之神】并没有多少兴趣，我所追寻的是圣杯，弑神只不过是我为了方便追寻圣杯而使用的手段，并不是必要的，而现在的这个恶神，就不是我必须要战斗的对象。”
　　没错，这个男人的全名叫做亚历山大・加斯科因，是原先的六位位弑神者中的黑王子称号的持有者。
　　他战胜掌管幻视与雷的堕天使雷米尔，是篡夺了神速之权能的黑之贵公子，格林尼治贤人议会称其为黑王子。
　　他父亲是一位神秘学学者，他懂得一点魔术，但更擅长的是赌博、戏法等，在十六岁时追寻圣杯的父亲去世并给他留下了暗号，他的冒险之旅从此展开，因古代修道士试图制造处弑神者结果失败了的仪式，他遭遇了天使雷米尔，最终凭过人的运气与敏锐的直觉取得了胜利，成为了弑神者。
　　与其它Campione不同，他是个理性的人，但是不太擅长对付女性。在战斗中会使用咒术，因为在追寻成为弑神者之前追寻圣杯时常年与堪称魔术界顶端集团的贤人议会斗争，最终锻炼成为了一流的魔术师。这也成就了他弑杀雷米尔的资本。
　　在成为弑神者之后，他与格林尼治贤人议会的关系得到了缓和，自己还创立了【王立工厂】来辅佐自己继续追寻圣杯。
　　“可是，如果不将那位徘徊于世的【不顺从之神】送回神话的话，整个欧洲都有可能化为废墟的。”爱丽丝试图劝说亚历山大・加斯科因，让他与阿兹・达卡哈战斗。
　　“不不不，要知道，欧洲一共有三位弑神者，我只是其中一个，刚刚死掉的东尼也是其中的一个，还有一个，如果是他的话，可不会坐视不管。”
　　亚历山大・加斯科因伸出食指左右摇摆着否决。
　　“沃班欧侯爵么，的确，东欧的沃班侯爵的领地的确里南欧很近。”
　　爱丽丝也是点点头。
　　“放心吧，我在收到东尼死掉的消息的那一刻，就立刻让人传递消息给那个老头了，所以，现在，我们只要等待就可以了。”
　　亚历山大・加斯科因微微一笑不再言语。
　　议会中的一位长者一般的人物连忙对着身后的人喊道。
　　“快！通知意大利的魔术结社，沃班侯爵马上就要到意大利了，让他们快点撤离！不然等到沃班侯爵到了之后，他们就没有离开的余地了！”
　　身后的人连忙转身跑出了会议室。
　　虽然所属国家不同，所属势力不同，但是在格林尼治贤人议会的眼里，大家都是欧洲的魔术结社，有着各自的作用，格林尼治贤人议会并不希望欧洲的那些主要的魔术结社倒下，所以关照还是会有的。
　　“撒~老爷爷和这个杀掉了东尼的恶神会打成什么样呢？我拭目以待。”
　　...................
　　东欧的一个古堡中。
　　阴暗的大殿中央，一个穿着骑士服的少年正单膝跪地。
　　而他所跪拜的方向的主座上，一个穿着西装的老人正睁着他碧绿的双眼，审视着自己右手中所握的这封信。
　　信的内容很简单。
　　“萨尔瓦托雷・东尼战死于撒丁岛，杀死萨尔瓦托雷・东尼的【不顺从之神】位于意大利南部，并且一直都在彷惶。”
　　署名是亚历山大・加斯科因。
　　反复的看着自己手中的信，老人头也不抬的用他特有的嘶哑的声音发问道。
　　“这就是亚历山大叫你送来的信？”
　　“是的，沃班侯爵，我的王让我将这封信亲自送到您的手上。”
　　跪在地上的骑士少年低头回应着。
　　“是么，那么，你可以去死了。”
　　老人淡淡的说道。
　　“什么！”
　　骑士少年大惊失色，连忙站起身来，准备发动术士，冲出城堡。
　　然而城堡的大门却突然关上，他的身边从地上的阴影中浮现出了一个个的人影，这些人影都和他一样，穿着黑色的骑士装，手中握着的是黑色的骑士剑，冲向了骑士少年。
　　“这！难道说是！”
　　骑士少年惊恐的看着包围过来的黑影们，严重倒影出的是一般劈砍过来的骑士剑。
　　随即，鲜血洒落一地。
　　“呵呵呵，早上才收到消息，现在就来信了么，这是想让我去试探么，英国的小子还是那么狡猾呢，比起他，东尼那个傻小子简直傻到了可爱的地步。”老人左手杵着拐杖站起身来，面带微笑。
　　“那就让我来看看吧，正好也好久没有狩猎过了，拜火教的恶神阿兹・达卡哈么，还真是第一次遇到恶神呢，呵呵呵~能得到怎样的权能呢~呵呵呵呵~”
　　这个老人正是欧洲的三位弑神者中的最后一位，也是最古老的一位，甚至可以说是最强的一位，萨夏・德扬斯达尔・沃班，被格林尼治贤人议会尊称为沃班侯爵。
　　沃班侯爵持有的权能数量也是所有的弑神者中最多的，对于权能使用的熟练度也是颇高，有着以弑神为娱乐的实力。
　　刚刚杀死了那个骑士少年的则是他所拥有的权能之一。
　　死之仆从牢笼，是沃班侯爵从奥西里斯处篡夺的权能，其亲自杀掉的人类都会成为活着的死者出现在世上，成为其绝对服从的忠实从仆，其中的人来自于各个时代、包括大骑士等级的人，混杂着不同时代不同国籍不同人种的各种各样的人。
　　沃班就这样杵着拐杖慢慢的走下了主位，城堡的大门慢慢的打开，让他走出去，在他走出去之后，城堡的大门再次的闭合上，黑色的骑士们也慢慢化作阴影消失掉，只留下地上一个少年的尸体。

二十五、异邦的神
　　欧洲的意大利的南部地区，海岸线一带的地区正陷入无比可怕的灾难中，无数的地面坍塌，无数的城市被毁灭山脉断开，湖泊下陷，就仿佛有一个移动的天灾沿着海岸线，从南向北在移动一样，而事实是的确如此。
　　在撒丁岛的战斗中，阿兹・达卡哈直接对着自认为无法被杀死的萨尔瓦托雷・东尼使用了自己的最强必杀技【霸者之光轮】，作为闪热系的最强恩赐，是会点燃终末论的导火线。【霸者之光轮】瞬间爆发出的高温比之太阳神的火焰还要可怕，直接将加持了【钢之加护】的萨尔瓦托雷・东尼融化了，而在远处的重伤的草雉护堂和看护他的艾丽卡・布朗特里也是被【霸者之光轮】所波及，直接泯灭。
　　草雉护堂的十化身中，虽然有着【雄羊】这个能够让自己恢复一切伤势的化身，但是那是建立在肉身还在的基础之上，很可惜的是，阿兹・达卡哈的【霸者之光轮】攻击产生的高温以及无比可怕的攻击范围都让重伤的草雉护堂无路可逃。
　　整个撒丁岛都是被攻击的目标，因此，撒丁岛以及撒丁岛周边范围的一切都被波及，高温融化了一切，蒸发了大量的海水，撒丁岛直接从地球之上消失，同时产生了巨大的冲击使还使的海水向四周扩散出去形成了巨大的海啸波及了地中海沿岸所有的国家，而高温蒸发掉的海水则是聚集成了庞大的积雨云。
　　这些积雨云因为阿兹・达卡哈翅膀扇动气流的原因，跟随者阿兹・达卡哈一起飘向了意大利。
　　在降落到了意大利南部之后，阿兹・达卡哈开始了沿着海岸线漫无目的的行走。
　　这个世界，阿兹・达卡哈并不了解，他所知道的就是，这里，不是箱庭，是箱庭外的世界，并且，有着许多神明。
　　但是那些神明都被一个【神话】所禁锢着，甚至自己的旧敌巴赫拉姆也是如此。
　　通过千种魔术，阿兹・达卡哈看到的巴赫拉姆身上那个隐入虚空的锁链，通向的应该就是那个神话。
　　‘作为神明，却被禁锢奴役，实在可笑！’
　　这是阿兹・达卡哈对巴赫拉姆的评价，没想到自己数百年没有遇到巴赫拉姆，再次相遇却是看到他刚刚从一个牢笼中逃脱，实在是有够扫兴，而且后来还被人类弑杀，虽然阿兹・达卡哈对于敢于弑杀神明的人类给予赞许，以为他本身就是箱庭中的最强弑神者，但是对于被弑杀的神明，阿兹・达卡哈给予的是鄙视，特别是对方还是曾经打败过自己的巴赫拉姆。
　　但是！这个世界成功的引起了阿兹・达卡哈的兴趣。
　　在这个世界，有着能够禁锢神的【神话】，同时还有能够杀死神明，成为弑神者的人类，要知道，在箱庭中，修罗神佛都是拥有着强大恩赐的存在，位于最底层的人类，虽然有个别非常强的人，但是能够达到弑杀修罗神佛层次的人还是很少，但是在来到这个世界的俩天的时间里，阿兹・达卡哈就遇到了俩个。
　　这让刚刚获得肉体得以重生的阿兹・达卡哈立刻提起了兴趣，并且，那个【神话】最让阿兹・达卡哈感到在意，巴赫拉姆在见到自己之后，除了打招呼之外，他所说的第一句话，就是“你也从【神话】中脱离了么？”这样的话，那么，说明，在巴赫拉姆的认知中，所有的神明都应该被【神话】所禁锢，那个被自己解决德神王也是如此！
　　多么有趣的存在啊，竟然能够禁锢了大量的神明，多么有趣！
　　有趣到了阿兹・达卡哈想要了解这个世界，然后毁灭这个世界的地步，在箱庭之中，作为人类最终试炼的绝对之恶阿兹・达卡哈已经被讨伐，永不停歇的战斗被终结，但是现在，在上一个世界意外的自己重新获得了肉体，得以重生，现在，就让这个世界，成为人类最终试炼重生毁灭的第一个世界吧！
　　想要阻止么？可以！想要阻止的话就让这个世界的英杰们来挑战自己吧！
　　沿着意大利的南部沿海，一路向北方走去，所到之处，一切都被毁灭，并不是因为阿兹・达卡哈出手，而是因为阿兹・达卡哈那大陆体积般的质量在行走之时引发的地震，每走一步都是一次大型地震，每一脚都会深深的陷入地面，整个地面都会被踩的粉碎起来，但是阿兹・达卡哈并不在意，就这样一步一步的向北走着，这算是他难得的打发时间了。
　　不过比较有趣的是，阿兹・达卡哈一路上所经过的地方，没有一个人类存在，不！准确的说是除了树木之外，没有一个生灵的存在。
　　人类，猫狗，鸟雀，毒蛇，昆虫，一个都没有。
　　人类是因为政府的提前通知，紧急疏散了，而那些动物昆虫，大概是因为作为动物天生的对危险的感知，在感受到了阿兹・达卡哈的气息之后，直接逃离了，以致使阿兹・达卡哈所经过的地方，全都像死地一样。
　　然而就在阿兹・达卡哈行走到罗马城外的时候，他停了下来。
　　抬起三只头颅，六只猩红的眼睛看向了数十公里外，罗马城内的古罗马竞技场的残迹。
　　在残迹之上，一个身影正站在顶端，那是一个萝莉，略长的银发披到了肩部，披肩的银发散发出银色的光辉，在她的头顶上，戴着蓝色的编制帽，黑色的瞳孔注视着阿兹・达卡哈，显得无比的深邃，但是脸上却面无表情，显得很冷漠。
　　她的身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙，黑色的过期长袜，就这么站在建筑的顶端，冷漠的注视着阿兹・达卡哈。
　　似乎是发现了阿兹・达卡哈也在注视着自己，银发的萝莉直接消失掉了。
　　阿兹・达卡哈没有惊讶，而是转过头来看向了一旁的废墟。
　　因为自己行走引发的震动人类房屋倒塌的废墟之上，那个银发的萝莉凭空的再次出现了。
　　银发的萝莉就那么淡淡的注视着阿兹・达卡哈，淡淡的开口说道。
　　“初次见面，异邦的神啊。”

二十六、似乎误会了什么
　　意大利罗马城外。
　　阿兹・达卡哈正静静的站在那里，抬头看着他面前废墟上的这个萝莉。
　　“初次见面，异邦的神啊。”
　　眼前的这个银发的萝莉看着阿兹・达卡哈淡淡的说道。
　　“异邦的神么？那么汝是此地的神明了？汝！是何人！”
　　阿兹・达卡哈三只头颅上，六只猩红的眼睛同时盯着眼前的这个萝莉，冷冷的说道。
　　“妾身名为雅典娜，是智慧的女神。”
　　银发的萝莉看着阿兹・达卡哈淡淡的回答道。
　　“奥林匹斯的神王宙斯之女智慧女神雅典娜么？”
　　阿兹・达卡哈盯着雅典娜依旧是冷冷的说道。
　　听到了阿兹・达卡哈的话，雅典娜的脸上露出了不悦的表情，像是要发火，但是她抑制住了，没有发泄出来，变成了皱着眉头盯着阿兹・达卡哈。
　　“汝与吾所认知的雅典娜有很大的不同。”阿兹・达卡哈自然也看出了雅典娜脸上的不悦，但是并没有在意，反而是看向雅典娜的身后。
　　如同不久前见到的神王梅卡尔以及自己的旧敌巴赫拉姆一样，这个雅典娜的背后一有一条锁链捆在她的身上，向后延伸，延伸向虚空随后消失不见，也就是说，这个雅典娜也是和巴赫拉姆一样被那个【神话】所束缚，并且也和巴赫拉姆一样，从【神话】中脱离而出。
　　‘难道这几百年里，箱庭中神明都被这个【神话】所禁锢，脱离箱庭来到了外界么？’
　　阿兹・达卡哈对于这个神话更加感兴趣了。
　　在被十六夜等人讨伐的那场战斗中，阿兹・达卡哈并没有见到一个天军，也没有见到一个神明，这让阿兹・达卡哈很奇怪，自己前几次被封印的时候，都是有天军前来讨伐自己，甚至为了抑制自己的【模拟创星图】【阿斯维塔】，天军中的将领，最强军事帝释天甚至会带领天军降天为人，以人类的特性来与自己战斗。
　　但是被讨伐的那一场战斗，却没有见到一个天军的影子，现在这样看来，就说得清了，在自己被封印的这200年里，上层的那些个神明，都被这个【神话】所束缚，并且拉到了外界，他们的能力被大幅度的削弱，有些甚至成为了人类都能够杀死的存在。
　　有趣，实在有趣，这个【神话】成功的引起了阿兹・达卡哈的兴趣。
　　看着自己身前的自称雅典娜的银发萝莉，阿兹・达卡哈问道。
　　“那么，雅典娜，汝来找吾有何事？是想要来讨伐吾么？”
　　雅典娜皱了皱眉头，从上到下仔细的看了看阿兹・达卡哈，淡淡的说道。
　　“妾身并没有讨伐你的意愿，妾身只不过是感受到了龙蛇的气息，所以过来看看，你的身上有着龙蛇的气息，这让妾身感到亲切，但是很可惜，你并不是妾身的眷属。”
　　“汝的眷属！哼！别开玩笑了！”
　　阿兹・达卡哈踏出一步，直接踩碎大地，让雅典娜站着的废墟二次倒塌，雅典娜被迫直接悬浮在了空中，皱着眉头看着阿兹・达卡哈。
　　“吾怎么可能是汝的眷属！这些年来，汝难道是忘了吾的气息了么！汝难道忘记吾的外貌了么，竟然说出初次见面这样的话语！”
　　“你的气息？你的外貌？”雅典娜皱着眉头看着眼前的阿兹・达卡哈。
　　“妾身的确是第一次与你见面，你的气息妾身也是第一次感知到，你的外貌妾身也并不知道，甚至连你的姓名，妾身也不知道，何来忘记之说？”
　　“看来，随着时间的流逝，还有那个【神话】的束缚，让汝等修罗神佛也忘却了某些重要的事物了，真是可悲！”
　　阿兹・达卡哈怜悯的看着雅典娜，随后扬起右臂。
　　“虽然在被讨伐之后，已经不是第一次被别人问起吾之名，但是对于汝等可悲之人，再次报出名号的奢侈之举应当给予谅解。”
　　阿兹・达卡哈微微侧身把背后的“Aksara”――刻有“恶”之原语的旗帜展示于雅典娜的眼前，随风呼啦作响。
　　那是世界的实像仍未明确之时，划分天地、诞生阴阳、制定善恶，他们用散落于此世的最小单位形成最古老的宇宙观。
　　将其半身承载于背后，阿兹・达卡哈带着无比强大的气势在这个世界再次说出自己的名字。
　　“箱庭第三层・‘拜火教’神群的一柱――魔王阿兹・达哈卡。被宗主交予旗帜和第三层，约定今生作为魔王度过，不共戴天的化身！！！”
　　仿佛嘶吼一般，强大的冲击直接从阿兹・达卡哈的身上爆发，掀翻了地上的一切因为自己的行走而化为废墟的建筑，树木，甚至地表的岩石，直接将罗马城外的一切化为平地。
　　“如此，汝还能记得吾么！”
　　六只猩红的眼睛冷冷的盯着半空中为了抵挡自己的冲击而张开了金色境界的雅典娜，阿兹・达卡哈如此质问道。
　　雅典娜皱着眉头看了看四周，方圆数千米的一切都被夷为平地，并且地面还在不断的下陷中，再转过头来看向阿兹・达卡哈，雅典娜的眉头皱的更紧了。
　　“拜火教”雅典娜知道，作为地中海范围内被广泛崇拜的女神，隔壁古代波斯的拜火教雅典娜还是清楚的，自身神话所处的希腊神话中奥林匹斯的大力神赫拉克勒斯就与拜火教的军神韦勒斯拉纳有着很密切的联系，那个军神也是自己所讨厌的神之一，现在自己眼前的这个三头龙说他是拜火教的神明之一。
　　虽然自己并不清楚拜火教到底有多少人物，但是这并不影响自己对他的认知。
　　只不过箱庭是什么，雅典娜就不太清楚了，或许是拜火教神话中的某个传承吧。
　　看着下方地面上的阿兹・达卡哈，雅典娜淡淡的回应。
　　“妾身知道了，魔王阿兹・达卡哈啊。”
　　虽然不太清楚对方的准确身份，但是回复还是可以做到的。
　　“那么，汝是准备与吾战斗么？”
　　阿兹・达卡哈如此问道。
　　“虽然现在的汝在吾的面前不堪一击，但是如果汝想要战斗的话，吾也会给汝带来荣耀的败北！以‘绝对之恶’的名义在此起誓！”
　　雅典娜淡淡的摇头回应。
　　“妾身并不想与你战斗，妾身所追寻的是【蛇】，不久前，【蛇】的气息突然出现了，妾身才醒来看看，也因此感知到了你的气息。”
　　“是么？汝并不想与吾战斗么？”
　　阿兹・达卡哈注视着眼前的雅典娜的咧开了嘴。
　　“但是！吾身为绝对之恶，身为‘恶’之正义的定点，有着向世间一切无差别的露出獠牙的义务！汝在与吾对话的那一瞬间开始，汝便已经是吾的对手了！”
　　背后的龙之遗影突然分化出数道影刃，瞬间切向了半空中的雅典娜。
　　突然狂风大作！
　　周末了~~我来求个月票，有钱的给个月票，没钱的也给个月票呗，看我这个月更新这么勤快~~~

二十七、第三位弑神者的挑战
　　本来应该直接切向了雅典娜的影刃在空中停住了，随后慢慢的收回。
　　雅典娜与阿兹・达卡哈都转头看向了一边。
　　那里，旋风正在聚集。
　　在刚刚，阿兹・达卡哈的影刃刺出的那一瞬间，突然间挂起了狂风，让阿兹・达卡哈头顶上被自己带来的积雨云都翻腾了起来，并且，这阵狂风中拥有着强大的咒力，还包含着某种神格。
　　这说明又神明降临了！
　　“象征着风的神明么？会是谁呢？”阿兹・达卡哈看着聚集中的旋风，咧开了嘴。
　　而雅典娜的脸上却是露出了憎恶的表情。
　　“呵呵呵~那可真的要让你失望了，我并不是你口中的象征着风的神明。”聚集的旋风中传来的声音。
　　阿兹・达卡哈咧开的嘴角咧开的弧度更加大了。
　　“原来如此，是弑神者么？”
　　“呵呵呵~没错，正是老夫。”
　　旋风散去，露出了一个穿着西装的老人，老人睁着他如同绿宝石般的眼睛，笑呵呵的看着阿兹・达卡哈。
　　“还真是幸运呢，没想到这次来，竟然遇到了俩位【不顺从之神】，一个是拜火教的恶神阿兹・达卡哈，一个则是女神雅典娜，呵呵呵~还真是幸运啊。”
　　“知晓吾之姓名的人类么，而且还是一个弑神者，有趣。”阿兹・达卡哈也提起了兴趣。
　　“汝是吾在此世所见的第三个弑神者，前面的俩个向吾发起挑战，已经被吾杀掉了，汝也要向吾发起挑战么？”
　　“呵呵呵~没错，毕竟，老夫名为沃班，是以弑神为乐之人，没有什么比与【不顺从之神】战斗更加让我感到高兴的事了，这次来这里，就是为了与恶神阁下你战斗，只不过没想到意外的还有一个女神雅典娜在此。”
　　老人笑呵呵的说着，开始了自我介绍。
　　阿兹・达卡哈见此立刻回应。“对吾报上姓名以示宣战么，很好，吾接受汝的挑战！以‘绝对之恶’的名义起誓，无论汝是老人，还是儿童，妇女，小孩，吾都将对汝无差别的露出獠牙。”
　　雅典娜听了阿兹・达卡哈的话，再回想起刚刚阿兹・达卡哈的举动，皱了皱眉头。
　　“无差别的露出獠牙么？”低声喃喃了一句，雅典娜看向了那个老人沃班。
　　作为【不顺从之神】，雅典娜对于身为弑神者的沃班有着天然的抵触，但是这个时候，她反而感谢他。
　　现在的雅典娜并不是完全的雅典娜，如果和阿兹・达卡哈开战的话，很可能会败北，刚刚阿兹・达卡哈那吼声所爆发的力量完全不弱于一个强大的权能，所以，在刚刚如果没有这个弑神者的出现的话，现在还不完全的雅典娜估计已经陷入与阿兹・达卡哈苦战了吧，虽然对于这个恶神阿兹・达卡哈的行为感到愤怒，但是现在的自己并不是他的对手，只能够选择撤退了。
　　转头看向了阿兹・达卡哈，雅典娜淡淡的开口。
　　“魔王阿兹・达卡哈啊，妾身并不想与你战斗，妾身所想要追寻的是妾身失去的【蛇】，如果想要与妾身战斗的话，就请等待妾身寻回失去的【蛇】吧！在此之前。”
　　转头看向了笑呵呵的看着俩者的沃班。
　　“就让这个来向你挑战的弑神者，代替妾身与你战斗吧！”
　　说着直接消失掉了。
　　“呵呵呵~没想到走掉了一个呢。”
　　沃班绿宝石般的眼睛中闪现光芒，笑呵呵的看着阿兹・达卡哈说道。
　　听到沃班的话，阿兹・达卡哈也转过头来，在他的感知中，周围的确已经没有雅典娜的气息了。
　　对于阿兹・达卡哈来说，雅典娜的离开，并不影响什么，现在，需要做的是与眼前的这位人类的弑神者战斗，这是来到这个世界迎战的第三个弑神者了，前面没一个弑神者都有着不一样的权能，说明他们弑杀过不同的神明，那么，眼前的这一个又有怎样的权能呢！
　　阿兹・达卡哈没有言语，直接让背后的龙之遗影分化出一部分，作为影刃，直接切向了沃班。
　　沃班也没有犹豫，脚下直接出现大片的阴影，阴影中窜出了大量的黑色身影，一个个穿着骑士的衣服，手握骑士剑，迎这影刃就冲上上去。
　　这些就是沃班利用【死之仆从牢笼】中召唤出来的，杀死黑王子亚历山大・加斯科因派来给他送信的就是沃班这个权能召唤出来的曾经被他杀死的骑士。
　　不过，可惜的是，这些骑士虽然生前都是大骑士之位，个个身怀绝技，死后变成了沃班的仆从也保留着生气的实力，但是！
　　在龙之遗影面前，他们还是不太够看，手中被术式加持的骑士剑，直接被龙之遗影所化作的影刃割断，直接掉落在了地上，同时被切断的还有这些骑士的身体，有的被拦腰截断，有的被割断头颅，有的则是被割断的双腿，一个个都倒在了地上。
　　不过因为他们都是死后化作的灵体，依靠沃班的咒力显现的关系，所以并没有多大的事，在被割断之后，直接消散掉了。
　　“呵呵呵~不愧是恶神，那个影子一样的权能还真是强呢。”
　　沃班看着一个个消失的骑士，笑呵呵的说道，在沃班的眼中，阿兹・达卡哈是利用影子之类的权能将自己的【死之仆从牢笼】解除掉了。
　　“既然这样的话，再试试这个吧！”
　　沃班看着阿兹・达卡哈笑呵呵的说着。
　　灵体消失后化作一片阴影铺在了地面上，随即，阴影之中出现了大量了灰色皮毛的巨狼，它们一个个像马匹一样大，与阿兹・达卡哈一样猩红的眼睛冷冷的注视着阿兹・达卡哈。
　　这是沃班的另一个权能――【贪婪之狼群】，沃班侯爵第一个得到的权能，是从阿波罗处篡夺的神力，能召唤出数十乃至数百匹巨大的、带有深色的老鼠体毛颜色的狼群，狼的大小是会让人错看成马的魁梧身躯，拥有十分灵敏的鼻子、与巨大的身驱毫不相配的迅捷动作和能追逐汽车的速度。
　　见此，阿兹・达卡哈不屑的说道。
　　“还打算进行无聊的试探么？既然你想要试探的话！”
　　今天的第二更，顺便再求下月票~~

二十八、讲道理，我不知道这章起什么名好
　　意大利罗马城外，一片黑色的阴影正漫布着。
　　在这片阴影之中，一匹匹巨狼正浑身颤抖着，在巨狼的后方，一个老人也是一脸的惊愕的表情。
　　很明显，这个老人就是沃班，而这片阴影就是阿兹・达卡哈的龙之遗影。
　　此时的阿兹・达卡哈站在阴影的起点处，以不屑的阳光看着眼前的这些巨狼以及巨狼后方的沃班，刚刚沃班在使用了他的权能【死之仆从牢笼】进行了第一轮的试探之后，又使用了【贪婪之狼群】这个权能召唤出了巨狼来进行试探。
　　对于这些无聊的试探感到厌烦的阿兹・达卡哈直接侧身，让自己背后的龙之遗影中右侧的翅膀整个化作了影刃，对着自己前方进行全方位的攻击，直接让自己前面变成了一片阴影的世界，所有的巨狼都被切成了俩半，同时，被切成了俩半的还有。
　　同时被拦腰斩断的还有位于狼群后方的沃班，没有来得及反应的沃班直接被影刃穿透了腹部。
　　“哼！进行那样无聊的试探，结果却是不堪一击！”
　　不屑的看着眼前的这一堆尸体，阿兹・达卡哈如此说道，面前的龙之遗影所化作的影刃慢慢的收回，收回影刃后，沃班直接段成了俩截摔在了地面上，那些巨狼也是，一个个段成好几段，尸体洒落一地。
　　然而守护影刃之后，阿兹・达卡哈并没有离开此地，而是冷冷的盯着沃班的尸体。
　　“哦~竟然没有死么，而且还有着冥界之神的灵格，看来汝还有些许隐藏的能力呢，这才是汝真正的力量么？姑且夸赞一下汝隐藏能力的手段吧！现在！快起来吧！”
　　对着地上的沃班的尸体稍稍夸赞道，阿兹・达卡哈大脚猛的踩在地面上。
　　大地直接出现大量的裂缝，随后粉碎，冲击波从阿兹・达卡哈踩下的地方为起点迅速的向外扩散着。
　　地上沃班的尸体直接被冲击波冲击到了空中，紧接着又摔倒了地面上，摔成肉酱一样。
　　但是那堆肉酱却突然聚合在一起，恢复成了原来人形，但是人形的身体却没用动弹，就那样趴在地面上，仿佛死掉了一样，反而是在人形上方，出现了一个黑色的巨龙。
　　【冥界是黑龙】
　　这是沃班所拥有的权能之一，使肉体陷入假死状态，相对地灵体则变身成为巨大的漆黑之龙。这期间肉体会处于无防备的状态，但具有实体的黑龙能以庞大身躯将周围破坏殆尽，而且能转移到生与死的境界。
　　正是这个可以让沃班复活的权能拯救了他的肉体，让他能够恢复人形，不然，现在恐怕他早就变成了肉酱了。
　　而现在沃班的灵体变成了巨大的漆黑之龙，意识全都在黑龙的身上。
　　睁开与阿兹・达卡哈一样猩红的双眼，冷冷的盯着阿兹・达卡哈，大吼起来。
　　“Gyeeeeaaaa！！！！”
　　现在的沃班非常的恼火，没错，就是非常的恼火，作为实力最强的弑神者，拥有着以狩猎【不顺从之神】为乐趣的实力，现在竟然被对方一击逼迫着使用出了可以说是作为底牌的权能。
　　【冥界之黑龙】可以转化生死，能够让沃班起死回生，但是这会消耗沃班极大分量的咒力，而且这些被消耗的咒力在以后的一到二个月内，都无法恢复，必须要等许久才行，也就是意味着，使用了【冥界之黑龙】的沃班在接下来几个月内，无法再使用这个权能，一旦死了，就真的死了。
　　“豁~这是愤怒了么？”
　　阿兹・达卡哈看着对着自己怒吼的黑龙，高声的说道。
　　“既然愤怒了，那就放马过来吧！来完成汝刚刚向吾报出姓名以示宣战的挑战吧！让吾见识一下汝身为弑神者所掠夺的力量吧！”
　　对着阿兹・达卡哈大吼完的黑龙见此直接扇动巨大的翅膀，扑向了阿兹・达卡哈，途中，还张开了大嘴对着阿兹达卡哈喷出了漆黑的火焰，猛烈的火焰直接将阿兹・达卡哈吞没。
　　“冥界的火焰么？”
　　黑色的火焰中，阿兹・达卡哈静静的站在那里，任凭火焰灼烧着自己，却毫发无伤，最多也就是冒着青烟而已。
　　“这种能够针对灵魂的火焰，吾可不是第一次承受了！相比于曾经承受的，这种程度的火焰太弱了！”
　　没错，比起曾经在箱庭中承受的那种可怕的火焰，这种程度的冥界业火对于阿兹・达卡哈来说的确不算什么。
　　当初在被讨伐之前，阿兹・达卡哈曾经正面承受了七大妖王中排行第四的鹏魔王嘉陵的金翅的灼热火焰“日轮金翅鸟（V hana　Garu?a）”有着足以对抗神、对抗龙的最高位破格的恩惠，一旦接触，连魂魄都不会残留。
　　嘉陵可是能和护法十二天相匹敌的最高位神鸟的大鹏金翅鸟(最强种)的直系，七大妖王之中拥有最强火力的人。
　　就算那样的火焰，对于阿兹・达卡哈来说，也只是挠痒痒一样。
　　扇动背后的翅膀，挂起了无比可怕的龙卷风，直接将火焰聚集在龙卷风中，形成了，巨大的黑色火龙卷，火焰就这么被龙卷风带走。
　　空中的黑色巨龙看到自己的冥界之业火一点效果也没有起到，没有继续喷火，而是选择张开大嘴，冲了下来，试图以自己庞大的身躯与阿兹・达卡哈战斗，毕竟，这个权能所造就的庞大的身躯就是用来战斗，用来破坏的。
　　然而，他低估了阿兹・达卡哈的实力，在他的眼里，阿兹・达卡哈那瘦小的身躯完全无法与自己匹敌，只不过是有着些许强大的权能罢了。
　　阿兹・达卡哈看着冲过来黑龙，咧开嘴角，直接扇动翅膀迎上去，一个闪身，挥动利爪。
　　“嘎呜――！！！”
　　黑龙背后上巨大的翅膀只剩下了一只，哀嚎着从空中坠落下来，砸到了地面上，直接在地面上砸出了一个大坑。
　　从大坑中翻起身来，先是看了看自己背后只剩下的一只翅膀，再转头看了看张开黑色的翅膀悬浮在空中的阿兹・达卡哈，黑色的巨龙愤怒的大吼起来。
　　“GYeeeaaaaa！！！！”
　　而阿兹・达卡哈并没有给他回应，直接从空中冲下来，握拳砸下。
　　整个罗马都塌陷起来。

二十九、讲道理，这一章叫什么名字我还是不知道
　　罗马，意大利的罗马，本来应该是一座繁华的城市，现在，已经消失了。
　　不！并不是消失了，而是下陷了！
　　本来地表上的意大利首都城市罗马，现在已经成了一个巨大的坑洞，与地中海相连接，海水直接飞快的倒流出来，形成一个巨大的海湾，城市中所有的建筑，都沉没在了海底。
　　所幸的是整个意大利的人都撤离了，动物们也是早就感受到了阿兹・达卡哈可怕的气息，所以直接逃离，所以这一次，并没有像撒丁岛一样，造成巨大的人员伤亡。
　　而在这个巨大的海湾上分，阿兹・达卡哈正展开他背后的龙之遗影所化作的翅膀，悬浮在半空中，盯着下方的水面。
　　转过一只头颅，看向远方，那个方向，是沃班逃走的方向，只不过现在已经感知不到对方了，看样子逃的非常的快。
　　在刚刚，阿兹・达卡哈凌空一拳砸下的时候，似乎是发现了自己无法匹敌，沃班直接解除了【冥界之黑龙】的权能，巨大的黑龙直接消散，让阿兹・达卡哈这一击击中了地面，让这个大地直接粉碎，罗马城范围内全部被波及，整个城市直接开始了下陷。
　　而沃班在回到自己的躯体当中，变成了人形态，随后二话不说，直接使役自己的另一个权能。
　　【疾风怒涛】
　　这是沃班从风伯、雨师和雷公身上篡夺的权能是支配着这风雷雨电的权能。这是一个非常强力的权能，不仅能唤来暴风雨，还能召唤来雷电和龙卷风，在一开始，阿兹・达卡哈分化出影刃准备去攻击雅典娜的时候，突然刮起的大风，就是沃班使用这个权能化作风来赶路到这里的。
　　只不过现在，这个权能并不是用来赶路了，而是用来逃命了，沃班直接刮起了堪比12级台风的大风，直接从罗马向着北方逃窜。
　　对于沃班来说，自己其他的几个权能都没来得及使用就被逼出了【冥界之黑龙】，直接消耗了大半的咒力，复活后自己的【冥界之黑龙】在对方面前和纸一样脆，完全不是对手，这就完全没有再打下去的必要了，因为自己已经完全没有足够的咒力驱使其他的权能对对方造成伤害了。
　　如果没有被逼迫出【冥界之黑龙】的话，沃班说不定会选择使用【疾风怒涛】召唤出雷电对着阿兹・达卡哈进行攻击，主掌雷电的权能比起韦勒斯拉纳的化身中【山羊】所发出的闪电，明显要强得多，但是在这里似乎并不能对阿兹・达卡哈造成伤害，因为就算是神王梅卡尔的雷电也无法对阿兹・达卡哈造成伤害。
　　只不过沃班并不知道罢了，在没有足够的雷电驱使其他权能的情况下，沃班只能选择暂时的撤退，利用【疾风怒涛】召唤出风，让自己逃离罗马。
　　再次的咧了咧嘴，阿兹・达卡哈转身扇动背后的龙之遗影，飞向了北方。
　　―― ―― ―― ――
　　意大利的南部地区，因为阿兹・达卡哈的行走而变成了废墟的地区，一个娇小的身影突然的出现在了这里的上空。
　　仔细看的话，这个身影是一个小萝莉，有着银色的披肩短发，头上戴着蓝色的针织帽，身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙，腿上则是黑色的过膝长袜，一脸的淡漠的表情，正是从罗马离开的雅典娜。
　　从阿兹・达卡哈那里脱离的雅典娜直接来到了意大利的南部沿海地区。
　　因为，在这里，她感受到了她一直所追寻的【蛇】的气息。
　　这个世界的雅典娜与箱庭中的雅典娜有所不同，她与箱庭世界的雅典娜有着不一样的传承，她是由“雅典娜”（Athena）、“美杜莎”（Medousa）、“墨提斯”（Metis）组成的三位一体之神，那是在地中海一带被膜拜的神格，其原型正是出身自北非的女神“雅典娜”。同时也是支配大地女神。而且拥有许多其他的名字和形象。墨提斯、美杜莎、奈特、雅娜塔、雅塔娜、阿舍拉……她们原本都是从本尊的雅典娜所产生的分身，也可以说是雅典娜的姊妹。
　　雅典娜与埃及的爱西斯（Isis）还有巴比伦的伊西塔（Ishtar）的祖先，都是同为远古太母神的末裔，不单只是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。
　　因为一直伴随着三种属性，所以成为了三位一体的女神。做为战争之神的特征，只是随着时代的变化而加上去的，管理死亡的冥府神与最大的灾难，也就是和战争扯上关系便成了斗争之神。虽然‘牛’、‘羊’、‘猪’也被用来象征丰收的大地。
　　实际上，雅典娜同样也是母牛化身的地母神――然而雅典娜的本质是‘蛇’，这才是最古老的关键。经过了几次蜕皮，不断循环著冬眠以及苏醒的蛇，才是象征死与再生的循环、季节迁移的生物，比起象征丰收与慈爱的‘母牛’，生命的恩惠以及灾祸的死亡两者都拥有的蛇，才是名副其实的神。
　　包括美杜莎在内的蛇发女妖三姊妹，不仅仅只拥有蛇发而已，她们的背上还长有黄金的翅膀。二姊尤瑞艾莉（Euryale）的名字意味着‘飞翔远方之人’，而且最小的妹妹美杜莎正是拥有翅膀的飞马贝卡萨斯（Pegasus）的母亲。
　　把雅典娜和鸟连结在一起的是大地和冥界――雅典娜是支配两个世界的神，因为在很久以前的古代，鸟有着在异界与现世来往飞翔的魔力，死者的灵魂会变成鸟的姿态飞向天去，或者由鸟引导进入冥府。
　　所以为了在地上和冥界来回，将雅典娜与鸟给合而为一。所以雅典娜的本质是‘蛇’――而且是‘有翼之蛇’。原始的雅典娜是有着翅膀的蛇，在还没有冠上诸神的名号之前，是古代人所崇拜的生命与死亡的女神。有翼之蛇经过了时间的洗礼，所演变的姿态便是【不顺从之神】的雅典娜，龙蛇便是她的眷属。
　　雅典娜沿着海岸线飞行，【蛇】的气息在海岸边最为浓烈。
　　“找到了！”
　　老远的，雅典娜就发现了海滩上的某个物品，瞬间消失，随后又瞬间的出现，出现在了那个物品的上方，降落在沙滩上。
　　双手捧起那个东西，仔细一看，这是一块石头，一块雕刻着蛇发女妖头像的石头，正是现在不完全的雅典娜所寻找的【蛇】的象征。
　　本来，这块石头应该沉默在海底，被封印在那里，但是因为阿兹・达卡哈沿着海岸线行走的动静过大，让这个沿海地区的地壳都挤压变形，海底的封印直接被打破，【蛇】从封印中脱离出来，被海水冲到了海滩上，也因此，雅典娜才会从醒来，追寻着【蛇】的气息而来。
　　“终于找到了！妾身所追寻的蛇啊！”

三十、来讨伐的雅典娜
　　“你说的都是真的么？沃班那个老家伙战败了？”
　　英国伦敦，格林尼治贤人议会的会议室中。
　　黑王子阿雷克正坐在会议桌中央爱丽丝公主的正对面，一手把玩着一枚亮闪闪的硬币，让硬币在手指间翻来翻去，一手托着下巴，看着爱丽丝公主淡淡的问道。
　　“没错，过程我都看到了。”
　　爱丽丝公主点头应答，能够分离出幽体在外的她可以超远距离的观看到当时的战斗。
　　“在沃班侯爵出现之前，一个自称是雅典娜的【不顺从之神】出现了，雅典娜在与那位恶神交谈了一会之后俩者便准备开始战斗，只不过这个时候沃班侯爵插入了进来，那位雅典娜在沃班侯爵进入战场后便自行离开了。”
　　“雅典娜么，有趣，没想到这一下进入出现了这么多的【不顺从之神】，加上撒丁岛的三个，这才几天，就已经出现了四个【不顺从之神】了，比以往出现的频率高的太多太多了，这样太奇怪了，这其中难道有什么东西在引导么？”黑王子阿雷克眯起了眼开始思索。
　　“黑王子殿下？”爱丽丝公主疑惑的问道。
　　“没什么，你继续说，我在听。”黑王子阿雷克握住硬币抬手说道。“后面应该是沃班与那个恶神战斗的情况了吧，告诉我他们俩个战斗的情况，沃班是如何战败的。”
　　“好的。”爱丽丝公主点点头。
　　“在雅典娜离开后，沃班侯爵和恶神阿兹・达卡哈开始了战斗，对比我们格林尼治贤人议会的记载上沃班侯爵所拥有的权能，沃班侯爵先使用了从奥西里斯神那里夺取的【死之仆从牢笼】对恶神进行了试探。”
　　“这种东西，说真心话，我见过，那是只能用来对付普通人的权能，对于【不顺从之神】来说，那些被他杀死的骑士简直就是连炮灰都不如。如果他动用曾经被他杀死的那些大家伙的话说不定还有点威胁。可惜那些大家伙我就没见他用过。”黑王子阿雷克评价道。
　　“的确如此，这个权能在恶神阿兹・达卡哈面前不堪一击，被阿兹・达卡哈用一个类似于影子之类的权能破解了，并且连带着之后沃班侯爵后面使出来的【贪婪之狼群】也是如此，被那个影子之类的权能直接破解了。”爱丽丝点点头继续说道。
　　“哈！该说是沃班那个老家伙的习惯问题么，虽然我承认他很强，但是他这个习惯实在是问题，总是将对手当做猎物来戏耍，慢慢的逼迫对方，然后再用出自己真正强大的权能，这种方式在弱一点的【不顺从之神】面前的确可以，但是面对着杀死了俩个弑神者的恶神面前，他还是太自以为是了。”黑王子阿雷克笑了一声评价道。“爱丽丝，你继续说，我对沃班那家伙后面到底怎么打的越来越感兴趣了。”
　　爱丽丝点点头继续说道：“可惜的是沃班侯爵在用【贪婪之狼群】试探的时候，被恶神阿兹・达卡哈使用那个影子权能直接杀死了，不过因为沃班侯爵拥有【冥界之黑龙】这个权能的原因，所以他又起死回生了，只不过化作了黑龙的沃班侯爵还是无法战胜对方，对方只是用简单的肉体攻击，就将化作黑龙的沃班侯爵打败，甚至撕碎了翅膀。”
　　“哦豁~~【冥界之黑龙】用出来了吗？那么沃班那个老家伙接下来的这俩个月恐怕要缩在他的那个城堡里面不出来了呢。”黑王子阿雷克笑眯眯的说道。“我要不要试着去拜访一下他呢？”
　　“黑王子殿下，还请不要引发弑神者之间的战斗，你们之间的战斗会引发灾难的！”爱丽丝公主连忙说道。
　　“说着玩的，说着玩的，别那么紧张，我只不过是调侃一下而已，放轻松，别紧张，呵呵呵~”黑王子阿雷克耸耸肩笑嘻嘻的说道，“快，你继续说，我还在听着呢。”
　　爱丽丝公主深深的看了黑王子阿雷克一眼，继续说道。
　　“在被打败后，沃班侯爵直接接触了【冥界之黑龙】利用他的另一个权能【疾风怒涛】离开了，大概是回到了东欧他的城堡去了，而那位恶神阿兹・达卡哈现在正在向北前进，虽然很慢，但是也已经快到阿尔卑斯山脉了。”
　　“这样么...东尼不是他的对手，老头子也不是他的对手，还真是麻烦呢。”黑王子阿雷克按着太阳穴显得愁眉苦脸的样子。
　　“跟那个记录还真是像呢，仿佛是弑神者的克星一样呢。”
　　“记录？什么记录？”爱丽丝公主疑问道。
　　“当然，是关于最后之王的记录，这种事你们格林尼治贤人议会不也是知道的么。”黑王子阿雷克如此说道。
　　“的确，这种事我们也知道。”爱丽丝公主皱起了眉头，突然说道。
　　“等等！”
　　“嗯？怎么了？”黑王子阿雷克疑问道。
　　“雅典娜再次出现了！”
　　―― ―― ―― ――
　　意大利的靠北地区，阿尔卑斯山脉南部地区山脚，阿兹・达卡哈正站在那里，抬头看向南方的天空，天空中，本来被自己带来的积雨云现在正被突然出现的大批的黑云所遮盖，整个天空仿佛失去了光明一般。阿兹・达卡哈可以清楚的感觉到，这大片的黑云当中，包含着某种力量，和前不久所遇到了雅典娜极为相似。
　　看着头顶被黑云所覆盖，整个天空变得黑暗，阿兹・达卡哈低下头来看向面前，一个银发的萝莉突然出现在了那里，正是前不久在意大利的南部沿海找到了【蛇】的雅典娜。
　　降落在地面上，雅典娜深邃的双眼注视着阿兹・达卡哈，开口道。
　　“又见面了，魔王阿兹・达卡哈啊。”
　　“雅典娜么？”阿兹・达卡哈看着眼前的萝莉雅典娜淡淡的说道。
　　“汝再次出现，是准备继续先前与吾的战斗么？”
　　“没错。”雅典娜淡淡的回应。
　　“之前，妾身并非完整的雅典娜，妾身之所以醒来，是因为感受到了【蛇】的气息，现在，妾身已经寻回了【蛇】，妾身将回归本源之雅典娜，对于你之前对妾身犯下的不敬，致以讨伐。”
　　“感到荣幸吧！阿兹・达卡哈哟！”
　　雅典娜的手中出现一个石头，正是【蛇】，双手举起石头，高声的说道。
　　“你！是第一个见证吾回归本源之雅典娜的人！”
　　“吾吟唱！”

三十一、本源之雅典娜
　　意大利北部，阿尔卑斯山脉南部。
　　整个天空正被浓密的黑云所覆盖着。
　　黑云下的大地之上，身为绝对之恶的三头魔龙阿兹・达卡哈正冷冷的盯着眼前的雅典娜。
　　雅典娜正高举着双手，手心中是一块刻有蛇发女妖的石头。
　　将石头捧在手心，雅典娜高声的吟唱道。
　　“吾吟唱，唱响那通晓天地同黑暗的远古女王颂歌，身为女王却被视为禁忌之蛇的女王之悲叹，吾名雅典娜，曾经，即为孕育万物的大地之母，亦为掌管黑暗冥府之主宰，更为通晓上天之智的智慧女王。于此起誓，雅典娜将回归本源之雅典娜！”
　　阿兹・达卡哈并没有打断雅典娜的动作，因为他很好奇，这个雅典娜似乎与以前他所战斗过的雅典娜有所不同，无论是刚刚雅典娜说的话，雅典娜的样貌，还有天空中的黑云充满着雅典娜的气息都与以往有所不同，而且她手上的那个蛇发女妖的头像，怎么看都应该是阿尔格尔，作为和阿尔格尔是死对头的存在，雅典娜竟然在解放阿尔格尔，这很有趣不是么，自己还真的没有和那位箱庭三大问题儿童之一存在的星灵战斗过。
　　刻有蛇发女妖的石头上发出黑色的光芒，突然出现的黑色的旋风开始缠绕着雅典娜娇小的身躯，从脚部蔓延至全身，将雅典娜整个身躯包围，形成一个黑色的旋风。
　　阿兹・达卡哈嘴角咧开，他可以感受到了黑色的旋风内，有一个新的力量出现。
　　‘是那个星灵阿尔格尔么！’
　　阿兹・达卡哈的眼中露出了感兴趣的目光。
　　然而黑色的旋风之后又猛的向外散去，爆发出一阵黑色的旋风，黑色的旋风冲击在了阿兹・达卡哈的身上，阿兹・达卡哈熟视无睹。
　　黑色的旋风消散后，出现在阿兹・达卡哈面前的是一个有着银色长发的少女，她穿着古式希腊风格的白色连衣裙，只系着一边的肩带，露出一边的肩膀，头上戴着金色的月桂花环，面带微笑的看着阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈看着这个少女的目光变得冰冷起来。
　　“汝并不是阿尔格尔！也并非是雅典娜，汝到底是谁？”
　　“阿尔格尔？”少女疑惑的看着阿兹・达卡哈，开口问道。
　　“那是什么？吾就是雅典娜，本源之雅典娜！”
　　少女雅典娜说着低着头无视阿兹・达卡哈，看着自己的双手，微微的握了握。
　　“这种力量回归身体变得充实的感觉真好，但是好像还不能特别完全的掌握回归的力量。只不过，这只限于现在罢了。”
　　再次抬起头看向了阿兹・达卡哈，少女雅典娜再次说道。
　　“就让你，拜火教的魔王阿兹・达卡哈来和力量重新回归的吾练练手吧！正好，吾要好好的惩戒你刚刚对吾的不敬！对吾的贬低！”
　　说着雅典娜的手中出现了一把漆黑的镰刀，镰刀黑到发亮的柄端是一个蛇张开大嘴吐出镰刃，镰刃看起来极为锋利。
　　阿兹・达卡哈看向雅典娜的目光变得疑惑起来。
　　拥有着千种魔术的阿兹・达卡哈很轻松的在雅典娜的身上，感受到了与阿尔格尔相近的灵格，因为阿尔格尔的特性实在太好认了，基本上是个神明都知道她，当年她对着三千世界的修罗神佛宣战的时候，自己还没有成为绝对之恶。
　　阿尔格尔是拥有「美杜莎」、「原初（莉莉丝）的恶魔」等诸多仇名的魔王。
　　身为变光星的Algol从古代起就具有高度的魔性，其起源能追溯到古代美索不达米亚。那时候作为地母神而广受崇拜，但随著时代的转移和天文学的发展，其属性也逐渐变化，慢慢从地球的灵性存在中隔离开来。
　　其醒觉为星灵阿尔格尔，是在希伯来的旧约圣经中被当成「原初的恶魔」的时候。
　　以此为契机，她对一切时代和世界撒下恶魔和害兽（蛇、蜘蛛、鳄鱼等），对三千世界的修罗神佛宣战。
　　后来花费千年万年的时间，阿尔格尔终于被打败并封印，但是当时引起她对着三千世界宣战的旧约圣经神群却撒手不管，于是阿尔格尔被转交到了希腊的奥林匹斯神群中保管，而雅典娜就是阿尔格尔的监护人，随着时间的流逝，阿尔格尔渐渐的融入了希腊神群的宇宙观，融入了他们，使得阿尔格尔的灵格劣化。
　　可是后来因为某些原因，阿尔格尔与雅典娜又争吵了起来，并且发动了战争，阿尔格尔与雅典娜的战争，但是阿尔格尔在一次醉酒之后，被帕尔修斯斩下了头颅，这个故事流传到了外界便是非常出名的帕尔修斯斩杀蛇发女妖美杜莎的故事，而阿尔格尔便是那个故事中蛇发女妖美杜莎的原型，而阿尔格尔也像神话中一样被永远的奴隶在帕尔修斯的手里。
　　刚刚阿兹・达卡哈所看到那块蛇发女妖石头很明显，就是阿尔格尔的象征，那绽放的黑光，也绝对是阿尔格尔所持有的恩赐，但是象征自己面前却只有一个银发的少女，并且自称雅典娜，这和自己所认识的雅典娜完全不一样，气息也完全不一样，这个雅典娜身上的气息太多了，有着冥府之神的神格，又有着生命之神的神格，还有着地母神的神格，神格太多了。
　　虽然阿兹・达卡哈充满了疑问，但是这都不是问题，现在他只要知道对方想与自己战斗即可，管她是雅典娜还是阿尔格尔，既然都如此宣战了，怎么能不回应！
　　向前踏出一步，背后的龙之遗影直接分化开来，化作了数道影刃映射到空中，高声的喊道。
　　“虽然不知道汝到底是谁，为何冒充雅典娜和阿尔格尔，吾对汝的有何不敬，但是吾并不在意！吾只知道，此时，汝是讨伐吾等不共戴天魔王之人！来吧！向吾挥下汝手中的利刃，绽放出汝的光辉吧！”
　　雅典娜握紧了手中的镰刀，愤怒的看着阿兹・达卡哈。
　　“竟然说吾是冒充的雅典娜，而且到现在还不知自己犯下何错么？真是让人愤怒啊，就让吾亲手割下你的头颅吧！”
　　单手举起镰刀，重重的钉在了大地之上，雅典娜的背后出现了数条巨大的蛇，中间最大的一只直接将雅典娜顶起来，让她站在它的头顶。
　　所有的巨蛇都睁着它们猩红的眼睛瞪着面前的阿兹・达卡哈，吞吐着它们口中的信子。
　　战斗，一触即发。
推荐咱家的黑龙的书了
《尼德霍格提不起劲》
是咱家黑龙写的书哟~~~日龙大帝你们怕不怕，快去看！
三十而、石化世界的能力
　　十数条紫色鳞片的巨大蟒蛇张开血盆大口一起冲出去，冲向了它们的目标，三头魔龙阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈六只猩红的眼中露出不屑的眼光，背后的龙之遗影瞬间延伸出去，直接将这些体积巨大的蟒蛇一个个切碎，变成一个个巨大的肉块掉落在地面上再化作黑色的云雾消失掉。
　　而就在阿兹・达卡哈利用龙之遗影攻击巨蛇的时候，他背后的虚空中，出现了一个紫色的传送门，一个个猫头鹰从传送门中飞出，直接冲向了阿兹・达卡哈的后背，在冲击的途中，速度越来越快，直接化作了紫色的光刃，就这样冲向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈也感受到了背后的动静，但是并没有理会，他可以感知到背后出现了一股力量，但是并不是什么值得他去关注的力量，那种程度根本无法伤到自己。
　　果不其然，大量猫头鹰所化作的紫色光刃全都砸在了阿兹・达卡哈的身上，以及他周围的地上，产生了爆炸，在地面上炸出了一个坑洞来，同时溅起了大量的灰尘。
　　“哼~”雅典娜嘴角微微勾起，站在最大的那条巨蛇的头顶上，眯着双眼看着下方溅起的烟尘。
　　“战斗的时候紧张只注意前方，不注意背后，连作为吾等神明最基本的战斗素质都没有，还真是弱呢。”
　　烟尘散去，出现在了雅典娜面前的是完好无损的阿兹・达卡哈，阿兹・达卡哈抬起三只头颅，六只猩红的眼睛冷冷的注视着巨蛇头顶上的雅典娜。
　　“就只有这点程度么？”
　　“嗯？竟然毫发无伤么？姑且夸赞你一下，阿兹・达卡哈哟！”雅典娜看着下方毫发无伤的阿兹・达卡哈也没有因为自己的攻击没有造成伤害而生气，而是显得并不在意，作为一个神明，总有那么几个能力保全自身的，不是么。
　　阿兹・达卡哈没有回应，背后的龙之遗影直接再次化作影刃切出去，直接将雅典娜所站立的那条巨蛇颈部切断，巨蛇直接断成几块倒在了地上，雅典娜被迫从上方掉落下来。
　　“看来你有着不错的攻击性的权能呢，不过只有这一个权能可不行啊。”雅典娜站在大地之上，双眼开始冒出紫色的光芒。
　　以雅典娜的脚下为起点，大地开始迅速的石化并且蔓延出去，向着阿兹・达卡哈的方向蔓延出去。
　　阿兹・达卡哈看着向自己蔓延的石化，疑惑起来。
　　很明显，这是阿尔格尔石化世界的恩赐，作为曾经的恶神，阿兹・达卡哈自然是知道的，但是眼前的这个自称雅典娜的神明也使用了出来，这有些不对，如果她真的是雅典娜的话，却能够使用阿尔格尔的恩赐，那么只能说明一点。
　　“原来如此么，汝是雅典娜，但是又不只是雅典娜，被【神话】所束缚后的汝，为了避免自己过于悲惨，而直接选择将汝曾经的对手阿尔格尔吞噬，让她的灵格融入汝的灵格，让汝变成雅典娜与阿尔格尔的融合体么，来使自己变强么？不错的想法。”
　　阿兹・达卡哈不再看地面，而是抬起头看向了雅典娜，说出了自己的推理。
　　“什么东西，阿尔格尔到底是什么东西？你到底在说什么，吾本来就是雅典娜。”雅典娜皱起了眉头，显得有些不悦。
　　眼前的这个拜火教的恶神，一而再再而三的说一些奇怪的话，先是说自己变弱了，忘记了他，并且称呼自己为宙斯之女，然后又说自己不是真正的雅典娜，现在又说自己是雅典娜，但又不只是雅典娜，还吞噬了一个阿尔格尔，完全没有听过的存在。
　　如果说这个恶神阿兹・达卡哈向前称呼雅典娜为宙斯之女被雅典娜认为是对自己的不敬的话，现在他的胡言乱语评论已经彻底的惹怒了雅典娜。
　　“既然你依旧如此的胡言乱语，不知道自己犯下何错！那就在变成石头之后再去埋怨吧！”
　　严重的光芒更亮，大地石化的速度更加快了。
　　对于阿尔格尔能够石化世界的恩赐，阿兹・达卡哈还是给于相当的尊重的，在箱庭中，全盛时期的阿尔格尔凭借此恩赐加上她强大的灵格位于箱庭三位数破格级的存在，如果不是因为她花样作死，现在估计还是在三位数吧，没想到现在不只是从星灵被贬低成了神明被奴役，甚至沦落到被雅典娜融合的地步。
　　不过，再强的恩赐也是无用，因为阿尔格尔被雅典娜融合的话，阿尔格尔的恩赐也会完全的融入雅典娜所在的希腊神系的宇宙观，对此，阿兹・达卡哈只需要。
　　“哼！这是没用的！激转回响吧！【阿斯维塔】！”阿兹・达卡哈高声的喊道。
　　阿兹・达卡哈所拥有的来自拜火教的模拟创星图【阿斯维塔】立刻运转起来，雅典娜的灵格与宇宙观被瞬间模仿加持到了阿兹・达卡哈的身上。
　　“石化世界的恩赐么，在此还给汝！”
　　拥有了与雅典娜几乎一样的灵格之后，阿兹・达卡哈也拥有了与之相同的恩赐。
　　阿兹・达卡哈原来猩红的眼睛泛起了紫光，大地之上，本来石化的部分迅速的褪去，变回了原来的大地。
　　“什么！”
　　雅典娜瞪大眼睛看着面前发生的一切，刚刚阿兹・达卡哈眼中泛起的紫光很明显就是自己石化世界的权能，然而对方却使用了出来，抵消了自己的权能。
　　“这不可能！”
　　雅典娜恶狠狠的等着阿兹・达卡哈，愤怒的喊道。
　　“你为什么会有石化世界的权能！这不可能！这是只有我才拥有的能力！你到底是谁！你绝对不是拜火教的恶神！吾从未听说过拜火教的恶神拥有石化世界的权能！”
　　“看来汝忘记的事还真是太多了，为了力量融合阿尔格尔的灵格而丧失了某些久远的记忆么？甚至成为了一个新的灵格忘记了自己的存在么？真是可悲！”阿兹・达卡哈用怜悯的语气说道。
　　随后挥动右臂，扬起背后刻画有“Aksara”――“恶”之原语的旗帜。
　　“吾已经向汝报上一次名号，但是汝似乎并没有完全的回忆起吾的一切来，当年汝弑杀汝等神明之时的手段汝已经完全不知道了，那就让吾再说一遍！汝就死力的回忆起来吧！”
　　“吾！乃背负世间一切之‘恶’者！乃绝对之恶！乃箱庭最强的弑神者！”
作者群的帮人推书《怪异男主角的被养成物语》
这个...怎么说呢，讲道理，我没看过...字数限制8W了，这个是结合型月，物语系列，还有我忘记是啥世界来了的故事
三十三、猜想
　　“呵呵呵~是么，弑神者么？原来你是弑神者么！怪不得在你的身上感受不到咒力，原来如此么，并不是单单的【不顺从之神】，而是杀死了【不顺从之神】之后，因为权能而使自己模样改变的弑神者么！”
　　“虽然对你身为弑神者的这幅模样感到疑惑，但是既然你是弑神者，那么你与吾就是自古以来的死敌了！”
　　雅典娜冷冷的注视阿兹・达卡哈。
　　“并且，竟然有着与吾一样的能力！竟然敢那样的贬低吾！侮辱吾！去死吧！你这个被权能所控制的弑神者！”
　　雅典娜举起手中的镰刀冲向了阿兹・达卡哈，挥动镰刀砍向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈看着冲过来的雅典娜，身体没有任何动静，只是身后的龙之遗影直接出击。
　　Duang――
　　漆黑的影刃直接拦住了砍过来的漆黑镰刀。
　　雅典娜瘦弱的身躯就这么停在了阿兹・达卡哈高大的身躯之前。
　　阿兹・达卡哈低下头来，居高临下的看着雅典娜，三只头颅上，六只眼睛恢复成了猩红的颜色。
　　雅典娜咬着牙抬起头来，看着低头俯视自己的阿兹・达卡哈，因为天空充满着乌云的关系，整个视野显得黑暗无比，阿兹・达卡哈高大的身躯更加的遮住了那少许的光线，雅典娜只能看到黑影中那六只猩红的眼睛注视着自己。
　　“的确，吾本来的模样不是这样，汝终于想起来了，想起来吾真正的身份了。”
　　阿兹・达卡哈淡淡的说道，看向雅典娜的眼神再次变得怜悯起来。
　　“吾以为，融合了阿尔格尔灵格的汝会更加的强大，强大到至少能触及到吾，甚至伤到吾的地步，但是，汝不但没有变强，甚至变得更加的弱了，没想到就算融合了阿尔格尔，汝也无法避免被【神话】禁锢，实力衰弱的下场。”
　　“什么！你竟然敢！”雅典娜愤怒的瞪着阿兹・达卡哈，同时大喊道。
　　“区区弑神者！竟然敢...噗哈~~”
　　一道黑色的影刃突然贯穿了雅典娜的腹部。
　　雅典娜震惊的低下了头。
　　“已经弱到连这种程度的攻击都无法防卫的地步了么？真是为汝感到怜悯。”
　　阿兹・达卡哈看着一脸震惊的雅典娜，眼神慢慢的从怜悯变成了不屑。
　　“既然如此，汝的性命就由吾来葬送！”
　　噗呲――噗呲――噗呲――
　　瞬间，三道影刃再次穿过雅典娜的腹部，一共四道影刃贯穿了雅典娜的腹部。
　　“你这个家伙！”
　　雅典娜抬起头来，死死的瞪着阿兹・达卡哈，手中的镰刀掉落到了地面上，艰难的伸出手去，伸向阿兹・达卡哈的头部，似乎想要抓住阿兹・达卡哈的脖颈，然后掐死他一样。
　　“你这个家伙！”
　　撕拉――
　　四道影刃直接分四个方向分割出去，直接将雅典娜撕碎成了四份，就这样，雅典娜的脸上带着无比怨恨的表情死死的瞪着阿兹・达卡哈，然后消失了。
　　“神格感受不到了，灵格也感受不到了，哼！”
　　阿兹・达卡哈不屑的说了一句后，转头直接一步一个大坑的离开了。
　　―― ―― ―― ――
　　“最强的弑神者？”
　　英国的伦敦，格林尼治贤人议会的总部。
　　黑王子阿雷克靠在爱丽丝公主对面的座椅上，皱起了眉头，面色非常严肃的盯着爱丽丝公主，开口问道。
　　“他真的是这么说的么？”
　　“是的，他是这么说的，并且，他说他是绝对之恶，背负着世间一切的‘恶’的人。”爱丽丝公主点头说道。
　　“而且，刚刚雅典娜和这个自称阿兹・达卡哈的人的话证实了我一直以来的猜想。”
　　“雅典娜和阿兹・达卡哈的话？他们到底说了什么？”黑王子阿雷克疑惑了。“你的猜想又是什么？”
　　“刚刚雅典娜说，在这个自称阿兹・达卡哈的人身上感受不到咒力，但是他却能使用权能，并且如此的强大，甚至和雅典娜有着一样能够石化世界的权能，而拜火教的三头魔龙阿兹・达卡哈并没有这样的权能，这说明对方并不是拜火教的恶神阿兹・达卡哈，而是一个因为权能的影响变成了外貌如此的存在。”
　　“其次，这个自称阿兹・达卡哈的人说了，他曾经弑杀了诸多神明，而他前面所说的话一直透露出他认识雅典娜，并且打败过雅典娜，甚至杀死过雅典娜，以及诸神，但是雅典娜却忘记了他。而且他说了他曾经的模样并不是那个模样，也就是说他曾经的外表也是人形，并不是现在这个样子，这更加说明了，他是因为权能的影响才变成了外貌如此。”
　　“并且，雅典娜解放的那块石头，我曾经预言到过，无星之夜，当神回归原本的姿态，无星之夜将笼罩整片天空，世界将坠入冥府之中。刚刚的他们战斗的区域就是如此，没有阳光的照射。”
　　“但是那个自称阿兹・达卡哈的人却说那是阿尔格尔，雅典娜则是融合了阿尔格尔，成为一个新的雅典娜，才获得了石化世界的能力，这和我们所熟知的神话并不一样，并且他说雅典娜因为融合了那个阿尔格尔才失去了记忆，忘记了他的存在，甚至力量也变弱了。”
　　“爱丽丝公主。你到底想说什么？”黑王子阿雷克眯起了眼问道。
　　“我有一个猜想，是刚刚出现的。”爱丽丝公主面色严肃的看向黑王子阿雷克。
　　“说出来。”黑王子阿雷克淡淡的回应。
　　“这个阿兹・达卡哈曾经是一个人类，并且，是一个古时代的人类，他在古时代曾经与诸神战斗，弑杀了大量的不从之神，获得了诸多的权能，但是由于权能的影响，他变化了，因为曾经弑杀过拜火教的恶神阿兹・达卡哈，获得了对方权能，收到权能的影响，变成了现在的这幅模样。”
　　爱丽丝公主回答道。
　　“并且，他也曾经弑杀过他口中的那个阿尔格尔，获得了石化世界的权能，但是后来，神话被改写了，阿尔格尔被融入到了雅典娜的传承中去，所以阿尔格尔在我们现在熟知的神话中并不存在。”
　　“他在弑杀了诸多【不顺从之神】之后，便沉睡了，而被他杀死的【不顺从之神】在被弑杀之后都会回归神话，不会死亡，所以他们并没有死去，但是由于某些原因，他们忘记了曾经与他们战斗过的这个阿兹・达卡哈，比如现在的雅典娜就是。”
　　“而这个子城阿兹・达卡哈的人由于某些原因突然间苏醒了，出现在了撒丁岛，并且开始大肆弑杀【不顺从之神】以及弑神者，这就像是...”
　　“记载中的最后之王一样。”黑王子阿雷克开口说道。
　　“是么？”
　　爱丽丝公主点点头。
　　“最后之王么，虽然我也想到了这一点。”黑王子阿雷克皱紧了眉头。“但是这和最后之王的记载有些许差别啊，最后之王可是最强的英雄啊，但是这个家伙可是自称魔王啊！”
　　“因为他是弑神者，不是么？弑神者不是又叫魔王么？”爱丽丝公主在一旁说道。
　　“这样么？”
　　“如果真是这样的话，就麻烦了啊。”
《综漫之节操之旅》
这是一本无节操的书，作者是个萝莉，并且是个无节操的萝莉。
《尼德霍格的位面旅行》
看名字你们也能知道这本书讲的是什么，所以我就不介绍什么了，你让我介绍我也介绍不出来，因为我没看过......
三十四、黑王子的安排
　　最后之王。
　　在格林尼治贤人议会已知的记载中，最后之王，是最强的英雄，是最强之钢，是会最终讨伐魔王的英雄。
　　他背负着讨伐魔王，也就是弑神者的使命，曾经在古时候的大地之上，就早已出现了弑神者，他们弑杀神明，获得权能，在获得权能之后，肆意妄为，所以也被人称之为魔王，而每当弑神者到达一定的数量的时候，最后之王都会出现，来到大地上，前来杀掉那些弑杀神明的弑神者们，也就是魔王们，因为他是讨伐魔王的英雄。
　　而最后之王会根据弑神者们的数量增加而增加自己的力量，因为弑神者们被定义为魔王，危及大地和平的魔王，作为钢的英雄，最后之王拥有着对魔王的克制属性，魔王越多，最后之王便会越强。
　　因此，古时候的弑神者们，都是被最后之王所一一杀死，直到最后，大地上只会剩下最后一个弑神者与最后之王战斗，有时候，最后之王会落败，但是他并非死亡，而是化作原始的形态沉睡，而在沉睡短暂的一段时间后，他会再次醒来，与弑神者战斗，或被被弑神者再杀死，再沉睡，在短暂的沉睡之后，再次醒来。
　　有时候，最后之王会胜利，当然，如果他成功的将弑神者们杀光了，他也还是会沉睡，变成他远处的形态，直到这个世界，再次出现弑神者，出现魔王，并且弑神者的数量再次达到一定程度后，他就会再次苏醒，与弑神者们，与魔王们战斗。
　　就这样，循环往复，周而复始，不断的，最后之王在沉睡，苏醒，战斗，再沉睡，再苏醒，再战斗中度过。
　　因为最后之王太强的关系，所以每次最后之王觉醒引发的战斗都会毁灭当时的文明，因此古代的文明数次被摧毁，又数次被重建。
　　与其说他是最后之王，不如说他是【神话】当中用来抑制弑神者的一个机制吧。
　　“这些就是有关最后之王的记载了。”
　　爱丽丝公主对着黑王子阿雷克如此说道。
　　“这些，我都知道。”
　　黑王子阿雷克揉着太阳穴说道。
　　“这些，我当初才刚刚成为弑神者的时候就知道了，你们也知道了，我一直都追寻着我父亲的脚步，追寻圣杯，因为当时追寻圣杯时查探线索，发现，圣杯与神祖格尼薇儿的关系并不是那么的简单，神祖格尼薇儿一直想要利用圣杯追寻的是最后之王，最强之钢。”
　　“其中，她一直想要追寻的是我们英国的神话中的钢的英雄，亚瑟王。”
　　爱丽丝点点头。
　　“的确，亚瑟王可以说是钢的英雄的代表，如果说最后之王是最强之钢的话，亚瑟王并不是没有可能。”
　　“但是现在，亚瑟王的可能性大概要抹除了。”
　　黑王子阿雷克如此说道。
　　“这个自称阿兹・达卡哈的‘最强弑神者’让事情变得复杂了起来，‘最强的弑神者’，同时在上古时候，曾经与诸神战斗过。如果他真的是最后之王的话，那么，与我们目前所知的记载出入太大了，还有，他真的有身为钢的象征么？最后之王的象征是最强的钢，最强的英雄，他应该说是最强的魔王了吧。”
　　“的确，他与我们目前所知的最后之王的记载有着非常多的出入，但是，如果他不是最后之王的话，他还能是谁？拜火教的恶神阿兹・达卡哈，这是绝对不可能的了，他的权能显示他并不是阿兹・达卡哈，并且他也说了，他曾经并不是那个模样，至于，钢的象征，在我观察他与雅典娜的战斗中发现，雅典娜的攻击就算攻击到了他的身体，也无法造成任何伤害，这应该算钢的象征呢，只有钢才能够抵挡那种程度的攻击吧。”
　　爱丽丝公主如此反驳道。
　　“是么...”
　　黑王子阿雷克沉默了，慢慢的合上了眼睛，双手叠在一起架在胸前，陷入了沉思。
　　在沉思了一会之后，黑王子阿雷克睁开了眼睛。
　　“爱丽丝公主，能拜托你一件事么？”
　　“什么事，黑王子殿下，还请说。”
　　爱丽丝公主点头应道。
　　“我要麻烦你们格林尼治贤人议会去发出邀请函了。”
　　黑王子阿雷克如此说道。
　　“邀请函？”
　　爱丽斯公主发出疑问。
　　“没错。”黑王子阿雷克点点头。
　　“现在，如果算上刚刚成为弑神者就死去的那个日本人的话，一共是七个弑神者，但是那个日本人还有东尼已经死掉了，被那个自称阿兹・达卡哈的家伙杀死了，那么，现在加上被对方打败逃回的沃班之外，只有五位弑神者了。”
　　“如果那个家伙真的是最后之王的话，我们剩下的弑神者们就必须结合起来一起想办法应对了，对付最后之王，并不是单独逞强就能够做到的，如果我们不联合在一起的话。那家伙将会把我们各个击破！直到只剩下最后一个，但是恐怕到时候最后一个也无法幸免于难。”
　　黑王子阿雷克说着站了起来。
　　“所以，现在，我想摆脱爱丽丝公主你发动你们格林尼治贤人议会的力量，去给剩下的几位发出邀请函，沃班老爷子刚刚战败，一定很火大，所以我会亲自去邀请他，美国的冥王，江南的武侠王，就拜托你了，这俩个家伙就算再怎么不愿意出来，告知他们事情的严重性，他们应该也会出现的，至于爱莎夫人，我们并不知道她现在在何处，可以暂时放下。”
　　“这样么，我知道了，美国的冥王和中国江南的武侠王，我们会负责通知的。”
　　爱丽丝公主也站起来，点头说道。
　　“那么，我就先告辞了，作为邀请方的我可要做好招待的礼仪啊。”
　　黑王子阿雷克说着整个人像幻象一样慢慢的消失了。
　　爱丽丝公主淡淡的看着幻象慢慢的消失，仿佛早就知道了一样。
　　“原来一直都是分身么，黑王子殿下对权能的掌控越来越熟练了呢。”
　　说完之后，爱丽丝公主就转头对着会议室的大门喊道。
　　“快来人！快来人准备邀请函送去美国和中国，去送给他们的王，告诉他们，最后之王出现了！”
　　我来吐槽一下
　　我发现好多人吐槽艾丽卡是个婊子...虽然我也赞同...但是你们没发现另外一个莉莉娅娜也很这样么。
　　本来，作为【青铜黑十字】培养的人，因为艾丽卡效忠了草S护堂，选择去效忠沃班，以试图与艾丽卡的【赤铜黑十字】对抗，好吧，你选择效忠了，那就效忠吧，既然你选择效忠，那就效忠啊，后来竟然在沃班老爷子和护堂战斗的时候撤回效忠，说沃班老爷子做法太不符合她的骑士准则，你这是在逗我么？弑神者作为魔王还要按你准则做事？那还叫魔王么？还叫王者么？简直搞笑啊，然后就跟了草S护堂，这什么道理嘛，最基本的忠诚都没有，这种人能当骑士？

三十五、即将来临的武侠王
　　中国的庐山。
　　一个穿着汉服的男人正恭敬的站在一个石洞外。
　　“怎么了？有什么事么？”清冷的女声从石洞中传来。
　　“师尊，英国的魔术结社格林尼治贤人议会代替他们的王送来了一份邀请函。”男人恭敬的说道。
　　“邀请函？”清冷的女声再次从石洞中传出，只不过，这次的语气稍微带着疑问。
　　“邀请函里面是什么内容？”清冷的女声传出，如此问道。
　　男人看着自己手中的华丽的信奉，说道，“对不起，师尊，徒弟不知，这是送给师尊的邀请函，徒弟我并不敢打开观看。”
　　“是么，那还算你表现的不错。”清冷的女声传来。
　　男人虽然恭敬的低着头，但是脸上却露出着厌恶的表情。
　　‘这个该死的女人。’
　　但是很快，男人的脸上厌恶的表情消失，变成了原来的面无表情。
　　因为一个人影正从山洞中慢慢的走出来。
　　人影走到了男人的身前，对着低着头的男人微微点点头，仿佛有着少许的满意。
　　这个人影穿着白色汉服，有着媲美丝绸的黑色秀发，她的黑色秀发编成三编竖了起来，并且有着无比美丽的容颜，以及傲人的身材。
　　这个人影就是弑神者的被称之为江南的武侠王的罗濠，罗翠莲。
　　身为江南的武侠王的罗濠，姓罗，名翠莲，字濠。与东欧的沃班侯爵是死敌，君临武之顶点者，是“五狱圣教”的教主，学习过中华技艺的武侠、方术师中的三成都归依于此，宣誓绝对服从于教主。
　　二百年前，她在利用自己的武学，弑杀了几个不从之神后，便因为讨厌科技一直隐居在了庐山，不问世事。任何见过她面容的人都会被挖去双眼，听到她声音的人都会被割去耳朵，问道她身旁气息的人都会被割去鼻子，甚至对她说话的人都会被割掉舌头，因此，虽然她一直待在庐山不问世事，但是她无比强大的威名却统治着偌大的中国。
　　“邀请函给我看看。”罗濠淡淡的说出一句话，并且伸出她白皙的右手。
　　男人依旧是低着头，只是恭敬的伸出了双手，双手上捧着的是华丽的信封。
　　右手从男人的手中取过信封，看向信封的正面，上面用汉语写着【武侠王亲启】的字样。
　　皱了皱眉头，双手打开信封来，观看起来。
　　【武侠王阁下：
　　我等格林尼治贤人议会受黑王子殿下所托，特来向您发出邀请，参加黑王子殿下在伦敦举办的王之间的会议，此次会议关系到弑神者以及人类的未来，请您务必参加，因为最后之王已经苏醒了。】
　　“最后之王已经苏醒了？”
　　本来美丽的眉毛皱的更紧，罗濠抬头看向了面前的男人。
　　“最近外面有发生什么事么？”
　　男人依旧低着头回应。
　　“回师尊，的确发生了一些事情。”
　　罗濠收起了信封，开口说道。
　　“抬起头来说，把最近发生的事都说一遍。”
　　“是，师尊。”男人点头之后抬起头来。
　　罗濠作为通知中国的武侠王，任何人都无法目睹其真容，见过她面容的人都会被挖去双眼，听到她声音的人都会被割去耳朵，闻到她身旁气息的人都会被割去鼻子，甚至对她说话的人都会被割掉舌头，但是只有这个男人例外。
　　并不是这个男人的身份多么高贵，也不是因为这个男人无比强大，而是因为这个男人是罗濠的亲传弟子。
　　陆鹰化，便是这个男人的名字，他是罗濠的直传弟子。轻功卓越，掌力绝大。比曾经的六个“王”中的四个，武术的水平都要强，单纯的武术中，只有他的师傅罗濠和东尼能够打败他。从小被师傅罗濠殴打，因而养成了腹黑并且强烈厌恶女性，看上去很受女生欢迎，但却非常偏执，扭曲。对于美丽，有本事的女性，特别抱有敌意。特别是她的师傅罗濠，但是他并不敢显露出来。
　　陆鹰化抬起头来后，看着眼前的罗濠面无表情的开口说道。
　　“师尊，在过去的几天中，欧洲意大利的撒丁岛上，降临了复数的【不顺从之神】，他们互相战斗，让撒丁岛的三分之一沉没，但是之后，似乎诞生了第七位王，但是很可惜，那位新诞生的第七位王在刚刚成为王之后就战死了。”
　　“第七位王？”罗濠疑问道。
　　“没错，但是现在已经无关紧要了，那个不知名的第七位王已经死掉了。”陆鹰化点头说道。
　　“同时，与第七位王一起死掉的还有南欧的剑之王萨尔瓦托雷・东尼。”
　　“剑之王萨尔瓦托雷・东尼？”罗濠皱起了眉头，“欧洲的那个剑术不错的小子？”
　　“是的，剑之王萨尔瓦托雷・东尼阁下在撒丁岛与【不顺从之神】的战斗中，与那位不知名的第七位王一起被【不顺从之神】给击败并杀死了，同时整个撒丁岛也因为战斗而沉没从地中海消失了。而杀死了剑之王萨尔瓦托雷・东尼的【不顺从之神】却存活了下来。”
　　“而且，不止如此，师尊您的死对头东欧的沃班侯爵在剑之王萨尔瓦托雷・东尼死后立刻前往与那位【不顺从之神】战斗，但是很可惜的是，沃班侯爵也被那位【不顺从之神】打败，但是却没有死去，而是利用权能成功的逃脱了。”
　　陆鹰化如此说道。
　　“就这有这些了么？”
　　罗濠问道。
　　“是的，师尊，目前外界所发生的事件只有这些了。”
　　陆鹰化点头说道。
　　“是么，也就是说沃班那个老家伙败了么？呵~果然是一个败犬！”
　　罗濠听到沃班战败逃跑的消息显得很高兴。
　　“如果只是英国的那个小子召开的回忆的话，我自然的不会去看看，但是他既然都说了最后之王了，我就不能不去参加了，而且，沃班那个老家伙应该也会出面，到时候应该能看到他那败犬般的表情吧，呵~”
　　“你快去准备，我们要立刻赶往英国！”
推书：《俩仪家的幻想乡家计事》《一击幽灵的无限少女攻略》
讲道理，这俩本书我也没看过...前面你们问我为什么推没看过的书，我只能说作者群里，作者之间的互推，虽然我好像没怎么找人推过我就是了，你们要是嫌麻烦的话，我以后就只推我看过的觉得不错的书吧。
三十六、各自的行动
　　欧洲阿尔卑斯山脉北部。
　　这里是瑞士，由于整个国家海拔过高的原因，在这个季节，呈现出的是一片雪原。
　　在阿尔卑斯山脉最高的山峰上，不，此时已经不是最高的山峰了，一个白色的身影正在那里，这个白色的身影真是三头魔龙阿兹・达卡哈。
　　在杀掉了融合了阿尔格尔的雅典娜之后，阿兹・达卡哈便沿着阿尔卑斯山脉向上走去，一路上将阿尔卑斯山脉踩碎，在跨过了阿尔卑斯山脉的顶峰之后，阿兹・达卡哈停了下来。
　　直接盘腿做在地上，将这座阿尔卑斯山脉的最高峰坐的塌陷了一大截，从最高峰的地位上退下来。
　　在将最高峰坐塌下来之后，阿兹・达卡哈并没有在意，而是三只头颅后长长的脖颈互相的缠绕，缠绕在一起，下巴互相搭在隔壁头颅的脖颈只上。
　　然后慢慢的合上了眼睛。
　　并不是因为困了而休息，作为恶之神明，阿兹・达卡哈并不会出现困乏这种东西，更别说在成为绝对之恶后的现在了，之所以停下来，是因为无聊闭上眼睛来打发时间。
　　从被十六夜等人讨伐之后，阿兹・达卡哈从箱庭消失，出现在了外界的一个世界开始，阿兹・达卡哈便一直都在自己所不熟悉的世界战斗。
　　先是以灵魂体在一场名为圣杯战争的游戏中与人类的英灵们战斗，获得了胜利之后，与外界的绝对之恶想碰撞，因为各自的理念不同，在将对方的灵格吞噬之后，利用对方的存在将自己的身躯重铸之后，因为后来的战斗而脱离了那个世界，来到了这个世界。
　　这个拥有着【神话】，并且将众神禁锢住的世界。
　　虽然不太明白为何这个世界的所谓【神话】到底是如何做到将箱庭中的众神拉出箱庭并禁锢在这个世界的，但是这个【神话】成功的让自己提起了兴趣。
　　在这个自己并不是熟知的世界，虽然对那个【神话】很感兴趣，但是因为不熟悉这个世界的原因，自己并不能做些什么，【神话】的所在地，自己也不知道，如何找到【神话】，自己也不知道。
　　从来到这个世界开始，一共与迦南神系的神王梅卡尔，自己的旧敌巴赫拉姆，希腊神系的雅典娜，以及三位弑杀修罗神佛成为弑神者的人类战斗。
　　现在，战斗之后的自己，反而显得无事可做，所经过的一切土地，除了植物，再没有其他的生灵出现。
　　因此，无事可做的阿兹・达卡哈决定停下来稍作休息来打发时间，自己制造了如此多的破坏，不信不会有人来找自己，比如这个世界的弑神者，到时候便是战斗再开始的时刻。
　　休息中的阿兹・达卡哈白色的身躯与白色的雪地几乎融为一体，但是背后鲜红的旗帜在这片雪原中却显得极为显眼，黑色的龙之遗影也是如此，因为不需要战斗的关系，龙之遗影收缩起来，显得很小，折叠在背后。
　　经管被阿兹・达卡哈坐塌下了很大一截，但是海拔还是足够的高，很快的，休息中的阿兹・达卡哈就被一直没有听过的大雪所覆盖了，只不过阿兹・达卡哈仿佛不知道一般，毕竟，这种程度的寒冷根本算不上什么。
　　（弑神者原著草S护堂去撒丁岛是在初中毕业的春假，那么根据日本春假时间，大概在三月上旬中旬，那个时间的话，地中海沿岸，都是属于地中海气候的，阿尔卑斯山脉的雪还是很多的，并不会全部融化，加上阿尔卑斯山脉平均海拔都很高，所以，下雪是没问题的。）
　　于此同时。
　　东欧。
　　沃班侯爵的领地的某处。
　　沃班侯爵所居住的古堡的巨大门扉前。
　　一个很虚幻的身影突然出现在这里，伴随着点点的雷光，慢慢的变的凝实起来。这个身影正是英国的弑神者，黑王子阿雷克。
　　只不过，这并不是他的本体就是了，而是他的分身，就和他在格林尼治贤人议会的总部中与爱丽丝公主所交谈时使用的分身一样。
　　黑王子阿雷克所弑杀的第一个神明，是掌管着幻视与雷的堕天使雷米尔，他打败雷米尔所获得的权能是神速之权能。被格林尼治贤人议会命名为电光石火（Black Lightning）
　　电光石火（Black Lightning）
　　是能变成闪电，进入以无人能及的神速世界并得到像猫一样轻捷的运动神经的威能。神速是黑王子阿雷克的招牌能力也是他战斗的核心，会以神速制造出优势从而施展计略，对神速的操作也是了如指掌，几乎无人能及。但即使如此，他在刚得到权能时也是生疏狼狈，难以适应过快的速度，试过三天内都陷入神速状态。
　　这是阶段性加速的神速，对身心会产生一定的负担，在进入神速后也就五分钟左右身体就会激烈地吱吱作响，并且大脑会为了处理神速状态与通常的时间流动不同的差异而发出悲鸣，使用超过二十分钟的话结束权能时就会被比时差症还要强上百倍的不舒服感袭击。
　　为了减轻身体负担以及瞬间加速，两年后黑王子阿雷克开发出了将身体部分甚至全部化为雷电等离子体的显身，能够随意加速、自由飞行、放出雷击并且因为没有物理形态而能回避许多攻击，但此状态对魔力的干扰抵抗十分薄弱，如果是神或弑神者使出破解术士的话会被立即解除，要是有数位最顶级的魔法师联手施法的话说不定也能破除掉。
　　在此基础上，黑王子阿雷克开发出了制造分身、消去气息隐秘行动等能力，还有【黑色雷霆】这种将雷电一口气爆裂放出烧毁一切用法，可是一旦使用出这个后就会在半日之内变得无法再使用出神速了。
　　身体凝实之后的黑王子阿雷克，握了握双手，扭了扭脖子，随即伸手准备去敲门。
　　然而手伸到半空中的时候，大门突然“嘎吱――”一声自己打开了。
　　黑王子阿雷克的嘴角微微的勾起，伸到半空中的手又收了回来。
　　“啊呀呀，看来老爷子知道我来了呢，都派人来我迎接我了。”
　　大门打开后，出现在了黑王子阿雷克面前的是一个黑色的人影，正是沃班侯爵【死之仆从牢笼】所召唤出来的亡灵。
　　“那么，快带我去见老爷子吧。”
　　PS：上次推书由于网页BUG没显现出来，被黑龙吐槽了，所以再来推一次。
　　咱家黑龙的《尼德霍格提不起劲》，日龙大帝你们怕不怕~

三十七、再见沃班
　　东欧。
　　沃班侯爵所居住的城堡中。
　　黑王子阿雷克正跟在一个黑色的身影后面，沿着回廊向着城堡的深处走去。
　　走在黑色人影后面的黑王子阿雷克看着前面的人影暗自想到。
　　‘呵呵呵，现在的咒力只能够如此节省着使用了么，老头子还真是不容易呢，不过至少自保之力应该还有才对。’
　　这个城堡，黑王子阿雷克曾经来过一次，当时，也是同样如此，一个被沃班侯爵的【死之仆从牢笼】召唤出来的骑士的亡灵，带着当时才刚刚成为弑神者不久的他往古堡的深处行走，只不过沿途中，整个古堡中都充斥着大量的其他骑士的亡灵，甚至是一些神兽的亡灵。
　　作为最古老的弑神者，沃班侯爵当然要与黑王子阿雷克这个新的弑神者较量较量，而较量的目的就是‘教导教导’这个新的弑神者作为弑神者的处事方式，同时也在后辈面前展示一下最古老的弑神者的威严。
　　但是现在，黑王子阿雷克可以清楚感觉到，整个古堡都显得冷清了很多，本来应该四处存在的亡灵骑士，都没有见到，更加别说那些什么神兽了。
　　微微摇摇头，跟在前面带路的亡灵骑士后面沿着回廊走到了古堡最中间的大厅中。
　　大厅内主座上，沃班侯爵正靠在主座上闭目养神，主座的边上放着一个崭新的拐杖，因为原来的那一根已经在沃班侯爵他与阿兹・达卡哈的战斗中直接被阿兹・达卡哈的龙之遗影切断了，断掉的拐杖也没有带回来。
　　感觉到有人进来后，沃班侯爵慢慢的睁开了眼睛，如同绿宝石般的眼睛盯着大门的方向，也正是黑王子阿雷克的方向。
　　在看了黑王子阿雷克之后，沃班侯爵用着他特有的嘶哑的声音说道。
　　“呵~英国的小子，来我这里有什么事么？”
　　黑王子阿雷克看了看沃班侯爵，嘴角微微勾起，开口说道。
　　“我只是来看老人家您现在怎么样而已，毕竟您可是刚刚与徘徊于意大利的一柱【不顺从之神】，拜火教的恶神阿兹・达卡哈战斗过啊，不是么？”
　　沃班侯爵的后背离开了椅背，身体前倾，瞪着黑王子阿雷克。
　　“臭小子，你是想要来嘲讽我么？”
　　黑王子阿雷克摆摆手说道。
　　“哪里哪里，我怎么敢嘲讽您老人家，您可是我们之中最强的人啊。”
　　沃班侯爵听了之后显得稍稍舒心，再次靠在了椅背上。
　　黑王子微微笑了笑。
　　“我只是来看您老人家战败了，所以来安慰安慰您老人家而已。”
　　“臭小子！”
　　一拳砸在了座椅的扶手上，沃班愤怒的喊道，同时碧绿的双瞳死死的瞪着黑王子阿雷克。
　　站在一旁的亡灵骑士，直接拔出了自己的剑，砍向了黑王子阿雷克的腰部，直接从他的身体中砍过去。
　　但是虽然剑从黑王子阿雷克的身体中穿过，但是却没有任何的血花出现。
　　只是他身体上，被剑所砍过的地方，也就是断口的地方，全是电光，随着电光闪烁，身体和衣服恢复了原样。
　　“哼！原来是分身么，臭小子你会的花样也越来越多了啊。”
　　坐在主座上的沃班侯爵看着黑王子阿雷克身上闪烁的电光，如此评价道。
　　“真身不敢来，是怕我有什么底牌，靠分身来逼我试探出来，如果没有底牌的话，就再让真身过来么，还真是好算计！”
　　沃班侯爵站起身来盯着下方的黑王子阿雷克用他特有的嘶哑的声音喊道。
　　“啊呀呀，您老人家这可是误会我了呢。”
　　黑王子阿雷克摊摊手显得很无辜的样子。
　　“我哪里算计您了。”
　　“哼！将那个恶神阿兹・达哈卡的消息告诉我，引诱我去与对方战斗的不正是你么，臭小子，竟然还敢说没有算计我，大概你早就知道那个【不顺从之神】难对付，所以让我来先试试手，让我先去消耗消耗他吧。”
　　沃班侯爵显得很愤怒。
　　“恐怕在我战斗的时候，你一直都在附近的地方观察战斗吧，用我所无法发现的方式。”
　　“然后在我战败之后，才这一会，你就来找我了，而且还是用的你的分身，恐怕你的本体现在正在与那个【不顺从之神】战斗吧，结束了没有？有没有得到什么新的权能啊？打败那个【不顺从之神】后，接下来的目标就会是我了是么？”
　　沃班侯爵说完看着黑王子阿雷克，发现对方正震惊的看着自己。
　　“哼！不说话了么？惊讶了么？是因为我全部都说对了吧！怎么，你的本体又有什么新的权能了啊？说出来听听啊。”
　　“哈哈哈~~”
　　黑王子阿雷克突然笑了起来，同时拍起手来。
　　啪~啪~啪~
　　“不愧是最古老的弑神者，推理的有理有据。”
　　黑王子阿雷克拍了拍手后，将手背在了背后，摇了摇头说道。
　　“但是，我只想说您老人家这次还真的说错了。”
　　“说错了？呵~我怎么说错了？你倒是说说。”
　　沃班侯爵这次不但没有发怒，反而笑了起来。
　　“首先，我的确是想利用您老人家去试探那一位【不顺从之神】，但是目的并不是为了得到那个【不顺从之神】的权能，因为我和他的相性本来就不好，我也没打算得到对方的权能，当然也不是冲着您老人家来的，要知道我们弑神者之间可不会这样就打起来，您老人家和中国江南的武侠王敌对了那么多年，也没见您俩位打成什么样啊。”
　　黑王子阿雷克耸耸肩说道。
　　“而且，您老人家这次站败是预料之中的事。”
　　“预料之中的事？小子，你的话是什么意思？”
　　沃班侯爵皱起了眉头。
　　“很简单，因为您老人家所战斗的那位【不顺从之神】，根据我们的推理，很可能就是那位最后之王！如果对方是最后之王的话，您老人家战败便是情理之中了。”
　　黑王子阿雷克开口解释道。
　　“而我这次来，也并不是来针对您老人家的，我是来邀请您，来参加我们弑神者的会议的，虽然我们几个人之间平时根本不会来往，但是现在有关最后之王的事，我还是希望您能够来一下，来和我们一起商议如何对付最后之王。”
　　“他是最后之王？”沃班的眉头皱的更加紧了。“到底怎么回事？”
　　“按照我们的推测，他的确符合最后之王身份，所以我才会邀请您参加我们剩余的弑神者之间的会议，具体的情况，在您老人家来之后，我会具体说清楚的，现在，我先告退了。”
　　黑王子阿雷克点点头说完便化作了电光消失了。
　　“最后之王么...”
　　沃班转身抓起了座位旁边的拐杖，大步的走出了大门。
《娘化天使的行动纲领》
讲道理，这本书...一开始我没看...然后我看了一点...讲道理...我没看懂...
后来我去百度了一下路明非是谁...发现...好像是龙族...
讲道理...我没看过龙族...我是彻底的二次元党...非轻小说或者动漫同人不看，所以原创的书我没看过几个...
讲道理，我没看懂这本书...因为我没看过龙族...所以，我不知道该怎么评价...
讲道理...你们有兴趣自己看吧...
《幻想乡观月者》《吃货的综漫游》
讲道理，这俩本书我都有看，一直在看，前面一本是我欧尼酱写的，也就是风文了，说道我的风文欧尼酱啊，最近天天晚上玩gal，都不来陪我了，唉~~
然后后面哪一本书，是我幻想乡那本书中，博丽灵梦的哥..不对，姐姐，博丽凌潇写的，讲道理，凌潇...算了，我不打算和他...不对，她讲道理。
三十八、魔女潘多拉
　　阿尔卑斯山脉的一个塌陷而成的盆地中。
　　一片堆积而成的雪原中，准确说是这片雪原的下方。
　　三头魔龙阿兹・达卡哈正沉睡于此，虽然说是沉睡，但是却可以随时醒来，因为这只不过是用来打发时间的休息罢了，并不是劳累，如果周边有什么动静，阿兹・达卡哈便会立刻醒来，所以阿兹・达卡哈只需要如此等待即可。
　　而此时，就是阿兹・达卡哈所等到的时刻。
　　整片雪原都被突然拉入一个白色的空间中了，这里一切都是白色，充满着迷雾一般的白色。
　　雪堆中一个躯体站立起来，让积雪散落四处。
　　积雪散落之后，露出的是阿兹・达卡哈高大的躯体。
　　互相缠绕着的三个脖颈互相松散开，分别朝向三个方向方，然后睁开他的六只猩红的眼睛，观察着四周。
　　没有，什么都没有。
　　这是阿兹・达卡哈所观察到的结果，除了自己和与自己一起进来的积雪之外，这里，什么都没有，只有一片白茫茫的迷雾。
　　但是，拥有着千种魔术的阿兹・达卡哈可以清楚的感知到，这个地方，与刚刚所处的世界不一样。
　　这里，充满着大量的能量，并且，这里与那个【神话】有着非常密切的联系，因为在阿兹・达卡哈的眼中，这里有着无数的锁链飘荡在空中，自己所见过的神王梅卡尔，旧敌巴赫拉姆，还有那个融合了阿尔格尔的雅典娜的身上都有着这样的锁链，在他们的背后延伸出去，直到虚空中去消失掉。
　　而这里，所有的锁链都是这样，链子的一段在空中飘荡，另一端，延伸到无尽的虚空中消失掉。
　　观察了一会阿兹・达卡哈所有的头颅都转头看向了自己的正前方，六只猩红的眼睛同时注视着前方白色的迷雾。
　　白色的迷雾之中，一个人影正在慢慢的走近。
　　等到走近之后，阿兹・达卡哈看清楚了这个人影的全貌。这是一个有着紫色长发，并且扎成双马尾，有着绿色的双眸，然后穿着一身白色素衣的少女，此时这个少女正一脸微笑的盯着阿兹・达卡哈。
　　俩者就这样互相的看着对方，都没有言语。
　　“唉~你和我所知道的阿兹・达卡哈差距很大呢。”
　　这个紫色头发的少女在观察了一会之后突然开口说道。
　　一道黑色的影刃瞬间切过来，直接穿过了少女，但是少女仿佛恍若无知一般，继续一脸微笑的看着阿兹・达卡哈。
　　“而且比起我所知道的阿兹・达卡哈更加的粗暴，竟然一见面就开始攻击，还真是失礼啊。”
　　阿兹・达卡哈的目光渐渐冰冷起来。
　　“汝，是何人？”
　　少女歪了歪头，手指点了点脸颊。
　　“我是潘多拉哟，魔女潘多拉哟。”
　　潘多拉，是希腊神话中赫淮斯托斯用粘土做成的第一个女人，作为对普罗米修斯盗火的惩罚，送给人类的第一个女人。众神赠予使她拥有更诱人的魅力的礼物：火神赫菲斯托斯给她做了华丽的金长袍；爱神维纳斯赋予她妩媚与诱惑男人的力量；众神使者赫耳墨斯教会了她言语的技能。神灵们每人给她一件礼物，但其中唯独雅典娜拒绝给予她智慧，所以潘多拉的行动都是不经思考的。
　　宙斯给潘多拉一个密封的盒子，里面装满了祸害、灾难和瘟疫等，让她送给娶她的男人。普罗米修斯深信宙斯对人类不怀好意，告诫他的弟弟埃庇墨透斯不要接受宙斯的赠礼。可他不听劝告，娶了美丽的潘多拉。潘多拉被好奇心驱使，打开了那只盒子，立刻里面所有的灾难、瘟疫和祸害都飞了出来。人类从此饱受灾难、瘟疫和祸害的折磨。而智慧女神雅典娜为了挽救人类命运而悄悄放在盒子底层的美好东西“希望”还没来得及飞出盒子，惊慌万分的潘多拉就把盒子关上了。
　　当然，这是神话中潘多拉的传承。
　　而在这个世界，潘多拉有着另一个身份。
　　身为埃庇墨透斯的妻子的同时，也是所有的弑神者“Campione”的母亲，所有的人类，在弑杀了【不顺从之神】后，成为弑神者都必须经过她的仪式，从而获得权能。
　　“希腊的魔女潘多拉么...”
　　阿兹・达卡哈看着被影刃穿透却毫无关系的潘多拉，收回了影刃。
　　“汝找吾有何事。”
　　虽然身为绝对之恶，拥有着对一切生灵无差别的露出獠牙的义务，但是这并不代表着阿兹・达卡哈就是会一直无意义的展开攻击，有时候，言语也是有必要的，在箱庭中被讨伐前面对【说书人】也是如此。
　　“我只是来看看，来看看引发了如此大的混乱，并且杀死了我的俩个孩子的存在到底是什么样的。”
　　潘多拉依旧是微笑的看着阿兹・达卡哈说道。
　　“汝的孩子？吾可不知道吾有杀死过汝的孩子，而且，身为绝对之恶的吾，可不会因为对方是幼子就施舍怜悯。”
　　阿兹・达卡哈淡淡的回应，对于自己杀死潘多拉孩子的事似乎毫不在意。
　　“弑神者，“Campione”便是我的孩子，他们是人类，愚者之子，作为愚者之妻，他们便是我的孩子，而你则是杀害了他们的凶手。”
　　潘多拉依旧一脸的微笑，满不在乎一样的说道。
　　“原来如此么，弑神者么，愚者埃庇墨透斯之子么，所以才是汝的孩子么，不过，他们勇敢的向吾发起了挑战，作为魔王，吾必须回应他们的挑战，堵上荣誉与性命的战斗，吾不会有任何的含糊，战死是身为英杰的他们的荣耀，那是他们所独有的光辉！身为绝对之恶的吾有着义务让他们绽放出他们的光辉来！”
　　阿兹・达卡哈咧了咧嘴，高声的说道。
　　“嘛~的确呢，我的那俩个孩子主动找的你，所以我也没有办法说什么，但是啊，我无法一直容忍你这样一直破坏下去啊，你这个来自异世的存在啊！”
　　潘多拉本来微笑的脸庞突然变得无比严肃起来，冷冷的盯着阿兹・达卡哈。
　　“我想你应该能看到那些锁链吧，在我将你拉进幽世的那一刻，你就一直在观察着它们，那是【神话】用来禁锢神明的锁链，就连神明也无法看到，但是你看到了。”
　　慢慢的抬起手，指向了阿兹・达卡哈。
　　“我不知道为什么你叫阿兹・达卡哈，你与我所知道的阿兹・达卡哈并不相同，你并不是这个世界的存在，但是你太强大了，你太危险了，所以，为了排除你这个不安定的因素，你也必须被【神话】所禁锢！”
　　空中的锁链瞬间冲向了阿兹・达卡哈。
《海之残响》
是可爱的猫娘写的一本舰娘的同人，作者是个初中萝莉！
讲道理，当年我还是个萝莉的时候，玩过舰C，但是不懂啊，第一次大建出了金刚，好开心啊！
讲道理...你们自己去看看吧，我觉得这本书挺不错的。
《综漫之节操之旅》
讲道理，这个书的作者真的是个萝莉，而且是个无节操的萝莉，而且这个萝莉是个伪娘控！这本书也很无节操。
三十九、禁锢神明的锁链
　　充满着白色的迷雾的空间中。
　　无数的锁链正冲向阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈看着这漫天的无数锁链，没有说话，背后的龙之遗影直接分出大量的影刃，直接迎了上去。
　　锋利的影刃直接进行全方位的大面积切割。
　　但是很可惜的是，那些锁链却一个个穿过了阿兹・达卡哈的黑色影刃，直接冲向了阿兹・达卡哈。
　　“物理攻击竟然没用么，那么也就是说着并不是实体的存在么。”
　　阿兹・达卡哈淡淡的说道。
　　“没错哟，这些东西，是人类编织出【神话】后，专门用来禁锢神明的锁链，是神明无法反抗的存在，只要你有着神明的传承，你就会被其束缚，所以【神话】才会成为神明的牢笼，束缚着所有的神明。”
　　潘多拉在一旁笑着给阿兹・达卡哈解释。
　　“你虽然与我所认识的阿兹・达卡哈有着些许的差别，但是你有着身为神明的传承，所以，这些锁链，你是无法避开的，你就老老实实的被【神话】禁锢吧！”
　　阿兹・达卡哈不屑的看着潘多拉，开口说道。
　　“可以禁锢拥有传承的神明么，怪不得箱庭中的那些修罗神佛都被禁锢于此，拥有着克制神明属性的存在么。”
　　“不过真可惜啊，吾作为神明的一人的同时，也是最强的弑神者啊！这种东西，对吾是没有用的！激转回响吧！【阿维斯塔】！”
　　阿兹・达卡哈抬头看向了空中的锁链，开启了自己所拥有的传承于拜火教的模拟创星图【阿维斯塔】，只不过。
　　‘没有增加灵格，【阿维斯塔】没有启动！这是怎么回事！’
　　令阿兹・达卡哈意外的是，自己的模拟创星图【阿维斯塔】并没有启动。
　　锁链迅速的绕过了龙之遗影化作的影刃，直接缠绕上了阿兹・达卡哈的身躯，手腕，脚腕，脖颈，腰部，将其重重封锁，并且越来越紧。
　　阿兹・达卡哈不免的微微惊讶。
　　‘原来如此么！禁锢神明的【神话】么！这是由人类所编织的【神话】，是人类的宇宙观的体现，所以吾的【阿维斯塔】无法使用么...’
　　阿兹・达卡哈很快的便知道为何自己的模拟创星图【阿维斯塔】无法启动的原因，只不过没有了【阿维斯塔】，并不代表着阿兹・达卡哈没有对抗的手段。
　　猛的踏出一步，旋转身体，大陆般体积的质量所带来的强大的力量直接将所有的锁链绷直，但是并没有扯断。
　　“呵~力量还真是可怕啊，你这是还想要反抗么？”
　　潘多拉看着用蛮力将锁链绷直的阿兹・达卡哈调笑道。
　　“放弃吧，你一旦接触到了这些锁链，你就永远无法逃脱了，我会将你束缚在【神话】的最深处，禁锢在最古老的神王们身边，你将与他们一起永远的沉睡！”
　　阿兹・达卡哈看了看潘多拉之后，不屑的说道。
　　“以为就凭这样就可以束缚住吾么，吾出现至今，被封印，被打败了数次，对手一次比一次强，这种程度的束缚，还太弱了！”
　　三张嘴巴微微展开，看向了身前不远处的潘多拉。
　　‘既然阿维斯塔无法使用的话，那么，就以【霸者之光轮】迎战！’
　　点点的白光在阿兹・达卡哈的嘴中聚集。
　　见到白光出现的潘多拉立刻瞪大了眼睛。
　　这种招式她见过，在撒丁岛上，自己的俩个孩子，也就是俩位弑神者，萨尔瓦托雷・东尼和草雉护堂就是被这一击直接抹杀，没错，是抹杀，在这一招面前，他们俩个完全没有一点反抗能力，这是她至今所见过的攻击伤害最强，攻击范围最广的招式，比之太阳神的火焰还要可怕，不！按照这个世界的说法，应该叫权能，但是潘多拉始终无法弄清楚这是什么权能。
　　‘绝对不能让他用出来！’
　　抱着如此的想法，潘多拉立刻加快了锁链束缚的速度，甚至有几天锁链冲向了阿兹・达卡哈的三只头颅，想要锁住他的嘴巴。
　　可惜晚了一步！
　　耀眼的白光瞬间亮起。
　　【霸者之光轮】，箱庭中闪热系最强的恩赐，阿兹・达卡哈曾经毁灭了三分之一个世界的传承，点燃终末论的导火索。在这个世界第二次被使用出来！在这个世界再次的展示出了它无与伦比的破坏力，耀眼的白光过后是巨大的白色光球带着无比恐怖的高温覆盖了这整个空间。
　　所有的锁链都被白光所覆盖，整片区域，除了白光只剩下了比太阳还要恐怖的高温。
　　在阿兹・达卡哈被讨伐后至今，一共使用了四次霸者之光轮，第一次使用【霸者之光轮】是在上一个世界被带入了一个沙漠的世界面对围攻自己的英灵大军，当时因为灵魂体的状态，无法使用完整威力的霸者之光轮，只能够破坏那一个沙漠的世界以及杀死英灵的大军。
　　第二次使用，是在吞噬了那个世界的绝对之恶重铸了自己的身躯后，与英灵们战斗，被放逐出那个世界之前，没有来得及使出全力不得不聚力到一半使用出来，致使了冬木市的覆灭，以及关西地区三分之一消失。
　　第三次使用，是在面对被加持了【钢之加护】，如果不是太阳神的火焰就无法被杀死弑神者萨尔瓦托雷・东尼，【霸者之光轮】可以爆发出比太阳的火焰还要恐怖的高温，那恐怖的高温瞬间将萨尔瓦托雷・东尼融化。同时被波及的还有重伤的草雉护堂以及撒丁岛上的所有生灵，包括撒丁岛本身也就此消失。
　　而这一次，是阿兹・达卡哈被讨伐以来，第四次使用，但是却是唯一一次全力的使用霸者之光轮，全身的灵格可谓是膨胀到了现在所能膨胀到的极限。
　　禁锢神明的锁链直接泯灭，整个地面...不！是整个幽世都震荡了起来。
　　潘多拉在幽世中可以说是无敌的存在，但是见此也不得不立刻消失撤退。
　　而在她走之后，这片区域直接破碎，霸者之光轮的威力蔓延出去，回到了阿兹・达卡哈离开的地方，阿尔卑斯山脉区域。
　　于此，欧洲大陆上，原先阿尔卑斯山脉所在的地方，化为平地。
　　《守望幻想乡》
　　原初大佬的书~~是一个少年在幻想乡满地插flag的故事。
　　这是讲述一个名为“浩仁”的普通少年在进入幻想乡后，与幻想乡中的少女们间发生的一系列情感物语，更是叙述一个普通的少年由稚嫩走向成熟、由平凡走向不凡的心路历程。
　　寻到了“守护”，明白了“割舍”，更懂得了“承担”。
　　这本小说并没有太过明确的主线，或者说，主角与幻想乡少女们之间的羁绊纠葛，就是推动所有故事的最大主线！
　　不一定每段感情都能圆满，但是每段感情都一定有着属于他们自己独有的故事，或曲折、或欣慰、或遗憾。
　　为了守护，曾经普通平凡的少年，变得坚强；或曾迷茫，但少年最终找回方向，不断成长；若凌巅峰，少年将持剑待立于侧，默默守望。
　　守望着，这连神明都眷恋的幻想乡！

上架感言
　　讲道理...我不知道上架感言应该怎么写...
　　真心不知道怎么写~~~~~~
　　然后大家都说要写~~~~~~
　　所以我就写一写~~~~~~
　　讲道理...我论文还没写完~~~~~~
　　讲道理...我论文不知道怎么写~~~~~~
　　所以...我就是来通知一下，我要上架了~~~~~~

四十、建速须佐之男命
　　幽世，是人们对这个世界的称呼。
　　与外界人类生存的普通世界不同，这里是一般人类无法触及的地域，就算是魔术师，或者方术士或者骑士，也必须强到足够程度，在特地条件下才可以进入这个世界，并且存活下来。
　　这个世界，四处都充盈着咒力，因为经常会有【不顺从之神】从此处苏醒前往外界，也有【不顺从之神】拥有着不一样的想法，会隐居在此，比如阿兹・达卡哈眼前的这一个。
　　【霸者之光轮】的威力在阿兹・达卡哈膨胀到无比可怕程度的灵格支持下，第一次展现出了它该有的未能，展现出了它点燃终末论的导火索的可怕之处，能够毁灭世界的强大。
　　在【霸者之光轮】的攻击之下，整个幽世都动荡起来，幽世与外界常世的壁障被强行破开，漏出去的余威将阿尔卑斯山脉整个融化，而那只是漏出去的一点点，主要的爆发还是集中在幽世之中，那些锁链被大量的融化，阿兹・达卡哈得以解脱束缚，而潘多拉则是见势不妙趁早的逃开了。
　　在等待【霸者之光轮】的余威散去之后，阿兹・达卡哈观察四周，没有发现潘多拉的人影，于是便自顾自的走起来。
　　与外界的常世不同，这里的地面并不是实体的大地，而是一片类似于概念一样的平整地面，所以并不会因为阿兹・达卡哈的行走而塌陷，而阿兹・达卡哈之所以会选择在这里行走，而不是通过自己攻击产生的破口回到常世，是因为。
　　在千种魔术的帮助下，阿兹・达卡哈感知到这里与【神话】的联系无比的密切，那空中飘荡的锁链，便是证明，这里空气中那非常充盈的咒力，也是证明，更加证明的是，刚刚的魔女潘多拉，能够操纵禁锢神明的锁链，从而禁锢神明的存在，这让阿兹・达卡哈想要一探究竟。
　　为什么箱庭的修罗神佛会被禁锢于此，为什么外界的人类强大到了如此地步，能够制造出束缚那些修罗神佛的【神话】，又是为什么，那个潘多拉不但没有被禁锢，反而可以操纵【神话】，阿兹・达卡哈感觉，这些问题，只要在这个世界继续走下去，就会得到解答。
　　相比与外界的常世，这个世界显得要小了许多，不过一会，阿兹・达卡哈便遇到了眼前的这一个【不顺从之神】。
　　这个【不顺从之神】与先前遇到的几个一样，他的背后，被锁链所链接着，延伸向了虚空。
　　这个【不顺从之神】外表看上去显得有些年迈，是一个老人，但是很有精神，身体也看起来很强壮，腰间带着一把微弯的刀，此时正保持着警戒的姿势，左手扶住刀鞘，右手按在刀柄之上，冷冷的注视着阿兹・达卡哈。
　　“外邦的神明啊，来我这里有何事？”
　　这位【不顺从之神】向阿兹・达卡哈开口问道。
　　阿兹・达卡哈凭借着身高的优势，低着头俯视着这个【不顺从之神】，六只猩红的眼睛中没有丝毫的情绪表现，没有开口应答。
　　而这位【不顺从之神】看到阿兹・达卡哈不回答反而紧张了起来。
　　这位【不顺从之神】的身份是建速须佐之男命，是日本神话中最早的大神伊邪那歧三子女中的最幼者，另两位就是日本最高神天照大神和月读了。他全名为素盏鸣尊，乱暴之神，因其狂暴的性格而被视为破坏神。他斩杀了八歧大蛇，后从其尾部取得，命名为“天丛云剑”。之后成为倭建命的佩剑，改名草S剑，成为日本的英雄。
　　但是在这个世界中，他并不只是建速须佐之男命，他本来就是出云的土地神，但是因为重复结合了许多神，获得了多数神话后的结果，一边以掌控暴风雨的神格作为基础，一边获得了作为杀蛇之人的铁剑，也就是草S剑，这让他成为钢的英雄，拥有着钢属性的神明，他还有善用诡计的文化英雄的属性。
　　然而此时，他却是无比的紧张，因为他面对的是阿兹・达卡哈。
　　早期时，建速须佐之男命是以多神话结合体的【不顺从之神】显现与常世，但是随着时间的推移，他从四处破坏的【不顺从之神】的身份上毕业，虽然仍然是【不顺从之神】的方式显现，但是却没有四处彷惶，而是在日本隐居于幽世，甚至帮助日本组建了正史编撰委员会，也就是日本官方的魔术、咒术组织，类似于英国的格林尼治贤人议会，成为了其中的元老，作为日本的守护神而存在。
　　作为正史编撰委员会的元老，他自然的可以知道最近外界常世所发生的大事，地中海的撒丁岛上，出现了三柱【不顺从之神】进行战斗，吸引了弑神者前去。
　　但是，南欧的弑神者，被称之为剑之王的萨尔瓦托雷・东尼在撒丁岛战死，而杀死他的正是自己身前的这个拜火教的恶神，阿兹・达卡哈，一起被杀死的似乎还有另一个日本的刚刚成为弑神者的少年，不过名字他已经不记得了，而在那场战斗中，撒丁岛从地中海消失，其后，东欧的沃班侯爵也与其战斗，后来得到消息是沃班侯爵败走。
　　连续击败三个弑神者，甚至还杀死了俩位，让撒丁岛从地中海消失。
　　建速须佐之男命自知自己远远比不上对方的强大，但是对方远在欧洲，离自己很远，自己也并不在意，然而现在，对方却出现在了自己的面前，这就不是在意就可以表达清楚的了，这已经是无比恐惧的地步了。
　　要知道，【不顺从之神】与【不顺从之神】见面就如同【不顺从之神】与弑神者见面一样，可以说是必定会有一战，除非是一个神系的或者关系密切的【不顺从之神】，否则，战斗是完全不可避免的。
　　所以，此时的建速须佐之男命无比的紧张，想要问出对方的意图，尽可能的避免战斗。
　　然而阿兹・达卡哈一直冷冷的盯着他，一言不发。
　　这让建速须佐之男命有着不好的预感。
　　接下来的一瞬间，在建速须佐之男命的注视下，阿兹・达卡哈突然咧开了嘴角。
　　建速须佐之男命大惊，立刻后退，在他后退的一瞬间，一道黑色的影刃瞬间切了过去。
《逆蚀》
某游戏主角里蓝在进入幻想乡后发现自己是游戏主角后，开始在各个世界穿梭的故事，世界很多，有有《魔法禁书目录》，《FATE・ZERO》，《魔法少女小圆》，《舰队collection》，《魔法少女奈叶》《魔法少女伊莉雅》……等等乱七八糟的世界？”
四十一、吾不打算与汝讲道理
　　“出鞘为吾斩杀龙蛇鬼神吧！天之从云剑！”
　　“应！”
　　腰间的天丛云剑发出回应后，建速须佐之男命迅速的拔出了刀刃，砍向了切过来的影刃。
　　――
　　金属的碰撞声响起。
　　火星四溅。
　　作为最古老的斩蛇之人，在斩杀龙蛇的代表之一――八岐大蛇之后得到了天丛云剑，其硬度比之斩杀八岐大蛇的十拳剑还要坚硬，建速须佐之男命在斩杀了八岐大蛇后，斩断其尾巴的时候，手持的十拳剑直接卷刃，被惊讶的建速须佐之男命从八岐大蛇的尾部取出，成为了其随手的佩剑，是最古老的钢的代表之一。
　　而这把天丛云剑建速须佐之男命也是成为了钢的英雄的关键所在。
　　在一剑挡住了切过来的影刃之后，建速须佐之男命没有选择反攻，而是直接后退。
　　他并不只是拥有着钢的英雄，破坏神的神格，他重合了的许多神话中，也有着善用诡计的文化英雄的神格，并且，在神话中斩杀八岐大蛇之时，他也不是正面的战斗，而是用计将其杀死。
　　此时，面对比自己强大太多的阿兹・达卡哈，建速须佐之男命自然的也不会正面对抗。
　　然而阿兹・达卡哈的影刃可不会就这么放过他，直接追了上去，同时，阿兹・达卡哈的背后，龙之遗影再次分化出了数道影刃一起追了上去，速度极快，瞬间便追上了倒退的建速须佐之男命。
　　双手握住了天丛云剑，建速须佐之男命直接一边后退的同时一边挥刀砍向了切过来的数道影刃，作为最古老的英雄之一，强大的武艺是最基础的素质，至少，他的武艺是比之前的那个雅典娜要强大的多的，来袭的影刃被一一抵挡住，然后格挡开来。
　　阿兹・达卡哈看着不断的抵挡着自己影刃的建速须佐之男命，嘴角咧开的弧度更大了。
　　虽然一开始自己不知道对方是哪位神明，但是现在知道了。
　　对方在拔刀的时候喊出了他佩刀的名字，【天丛云剑】，那么，自己就可以很很轻松的得出对方是神道教神群中的三贵子之一，破坏神的建速须佐之男命了。
　　最为神道教的主要神明之一，建速须佐之男命也被【神话】所束缚的话，也就是说，日本神系的神道教全部神明都应该被【神话】所束缚，加上向前遇到的迦南神系的神王梅卡尔，希腊神系的雅典娜，甚至自己所处的拜火教的巴赫拉姆，已经有诸多神系被【神话】所束缚了。
　　一想到这里，阿兹・达卡哈不禁有些疑惑，如果真的是这样的话，自己的宗主现在何处，自己所处的拜火教的巴赫拉姆都被【神话】所禁锢，压制了实力变成了那么弱的程度，日本神道教的三大主神之一的建速须佐之男命就在自己面前，他也被【神话】所禁锢，自己可以很简单的就看出对方实力很弱，比自己弱上太多太多。
　　如果拜火教的神群都被禁锢了话，难道自己的宗主也被禁锢了么？
　　阿兹・达卡哈不禁有了这样的想法。
　　如果自己的宗主没有被禁锢的话，【神话】最多让自己有些兴趣，想要一探究竟，看看那些修罗神佛被禁锢的样子罢了，但是如果连自己的宗主也被禁锢了的话，那么这个【神话】就没有存在的必要了！
　　“外邦的恶神阿兹・达卡哈啊！你来我这里到底有何目的，为何一言不发就进行攻击。”
　　建速须佐之男命一边后退防守者一边大声的喊道。
　　阿兹・达卡哈见此不禁开口说道。
　　“比起雅典娜，汝要好上好多，至少，与吾之旧敌巴赫拉姆一样，没有因为【神话】而忘记了吾的存在，虽然当年在讨伐吾的战斗之中，汝所在的神道教神系并没有出战，但是汝却能记住吾，说明汝并没有因为【神话】而丧失某些古老的记忆。”
　　同时，阿兹・达卡哈也收回了影刃，停止了攻击。
　　建速须佐之男命见阿兹・达卡哈停止了攻击，保持着警戒的姿势对着阿兹・达卡哈，同时皱起了眉头，开口问道。
　　“你到我幽世隐居之所，到底有何事。”
　　阿兹・达卡哈回应道。
　　“吾的目的，就是杀掉汝！”
　　“什么！”
　　建速须佐之男命瞪大了眼睛，内心不禁紧张起来。
　　不明所以，完全的不明所以，从之前手下的正史编撰委员会得到的消息可以看出，阿兹・达卡哈一开始出现的地方是意大利的撒丁岛，而且似乎出现的原因是对方的旧敌，拜火教中的军神韦勒斯拉纳，俩者在撒丁岛发生了战斗，其中参与战斗的还有一个是迦南神话的神王梅卡尔。
　　这个战斗完全可以理解，神话中就敌对的俩者在以【不顺从之神】之姿显现后进行战斗是很正常的事。在此之后，弑神者出现，与其发生战斗，最后，弑神者被其杀死，这也是很容易理解的事，因为弑神者和【不顺从之神】是天敌，双方见面必有一战，这是自古以来就有的铁律。
　　但是这个恶神阿兹・达卡哈现在行为简直不明所以！不能理解！
　　建速须佐之男命表示十分的头疼，这简直不可理喻，为何远在欧洲的他突然出现在了幽界自己隐居的地方，不由分说的就发起攻击，在交流了之后，竟然说出他过来就是为了将自己杀死这个目的。
　　而偏偏自己还就不是对方的对手。
　　在建速须佐之男命瞪大眼睛头疼的时候，阿兹・达卡哈背后的龙之遗影直接化作影刃切除，这次，影刃数量是刚刚的3倍，直接像一片黑影一样冲向了建速须佐之男命。
　　建速须佐之男命见此直接开始吟唱言灵。
　　“吾乃斩杀龙蛇之人，手持斩杀龙蛇之钢，天之丛云剑啊！为吾显现汝之锋利之刃吧！”
　　“应！”
　　本来手中的天丛云剑突然开始变长变大起来。
　　建速须佐之男命见此再次咏唱。
　　“背友乃国之---真木立---不破山越而------和射见我原乃---行宫---安母理座而”
　　变大之后的天丛云剑的刀刃上咒力附着，开始泛起光芒。
　　双手握着剑柄，直接对着冲过来的影刃一个横扫。
　　直接将影刃尽数击退。
　　只不过在击退影刃的瞬间，阿兹・达卡哈突然出现在了建速须佐之男命的背后。
　　“什么！”
　　白色的拳头猛然砸下――

四十二、似曾相识的灵格
　　幽世之中，阿兹・达卡哈正静静的站着，身前空无一物，本来应该站在此处的建速须佐之男命已经不见了，准确的说是逃走了。
　　延伸出去的龙之遗影也正在慢慢的收回到背后冲向化作翅膀的一部分。
　　等到龙之遗影全部收回到背后之后，阿兹・达卡哈看向四周。
　　在刚刚阿兹・达哈卡出现在建速须佐之男命背后，并且挥下拳头的一瞬间，建速须佐之男命直接启用了他复合神话中风雨神的神格，使用出了风的权能，让自己从阿兹・达卡哈的拳头之下逃脱，直接化作风一样离开了这片区域。
　　不过可惜的是，这次不同于沃班逃走那样，阿兹・达卡哈对沃班只不过是战斗的兴趣，如果对方逃走，自己并不急于追他，而对于建速须佐之男命，阿兹・达卡哈还是很乐忠于追他的，而追他的原因只有一个，那就是杀了他。
　　没错，就是杀了他。
　　之所以要杀了他，是因为，阿兹・达卡哈在之前，对于被【神话】所禁锢的修罗神佛是一直鄙夷的态度，对他们被禁锢感到不屑，但是看到建速须佐之男命也被禁锢的时候他的想法改变了，作为日本神道教的三贵子之一，最强的破坏神，建速须佐之男命在箱庭中位处第三层，是三位数中上级的存在，虽然并不是破格级别，但是也是有着与自己一战的实力。
　　如果建速须佐之男命也被那个人类所编织的【神话】禁锢的话，那么，神道教的三贵子的其他俩柱主神基本上都不可避免了，神道教的最高神天照大御神和月之神月读命也应该被【神话】所束缚。
　　诸多神系中，一般最高神都是由太阳神，或者天空之神担任，而太阳神或者天空神，或者诸多神系的最高神，在箱庭中大多都是位列二位数的存在。
　　当然，一开始的时候，箱庭只有四位二位数的存在，但是随着神群的努力，二位数的人数在阿兹・达卡哈被讨伐之时，已经变成了十七位了，各大神系的主神纷纷升到了二位数，比如佛教的佛祖释迦牟尼，神道教神系的天照大御神便是如此。
　　如果神道教的天照大御神作为二位数也是被【神话】禁锢的的话，那么，阿兹・达卡哈自身所处的拜火教的宗主很有可能也没有避免，在人类史中，背负着世间所有的恶的她被人类的神话传承成了代表着恶的魔神，拥有着神话传承的她很可能也被禁锢于此。
　　当然，这只是阿兹・达卡哈猜测，但是，为了保险起见，阿兹・达卡哈准备找到那个【神话】一探究竟，如果宗主她也被【神话】所禁锢的话，自己就毁了这个【神话】，所以，阿兹・达卡哈需要杀死建速须佐之男命。
　　需要通过杀死被【神话】禁锢的建速须佐之男命，来寻找【神话】的所在。前几次，在韦勒斯拉纳被那个人类杀死的时候，还有雅典娜被自己杀死的时候，阿兹・达卡哈就有注意到，他们并不是死掉了，而是被那个锁链拉回去消失在虚空了，也就是说，这些被【神话】禁锢的神明被杀死后，并不会真的死掉，而是回到了【神话】当中。
　　所以现在，阿兹・达卡哈需要多杀掉几个被【神话】禁锢的神明来寻找这个【神话】的锁链的规律，而建速须佐之男命正好就在眼前，于是阿兹・达卡哈的第一个目标便是建速须佐之男命了。
　　刚刚建速须佐之男命化作风一样逃离了自己，虽然让阿兹・达卡哈微微惊讶，传说中的神道教三贵子之一的建速须佐之男命竟然还可以使役风，但是后来一想，也许是他拥有的某个恩赐让他可以使役风罢了，并不奇怪。
　　沿着风经过的轨迹，阿兹・达卡哈一路走过去，走到了一处区域的时候，发现了一个茅草屋，只不过阿兹・达卡哈可以感觉出来，茅草屋中并没有任何人存在，而在茅草屋的背后，阿兹・达卡哈能够感受到不一样的气息。
　　没有言语，直接猛的扇动背后龙之遗影所化作的翅膀，狂暴的气流直接将茅草屋掀飞搅碎在空中，变成木屑和草屑，随后露出的是茅草屋背后的那个气息的来源。
　　那是一个洞口，与幽界不一样的气息正从中冒出，而且，风的轨迹也经过了这个洞口，也就是说建速须佐之男命跑进了这个洞口。
　　没有丝毫的犹豫，阿兹・达卡哈直接走进了洞口。
　　而那个洞口仿佛专门为他而留的一样，在他踏进洞口之后，就直接消失了。
　　走进了洞口，阿兹・达卡哈双脚踩在了地面，直接引发了小型的地震，双脚深深的陷入了大地之中。
　　外界的常世，这是阿兹・达卡哈所感知到的。
　　没错，阿兹・达卡哈再次回到了原来人类所处的常世，为了方便，阿兹・达卡哈直接扇动翅膀，席卷的狂风直接将地面撕裂，露出自己的双腿，随后强大的升力带着阿兹・达卡哈升空，悬浮在高空中，阿兹・达卡哈观察着下方的地面。
　　本来大片的森林因为自己扇动翅膀此时已经毁于一旦，转头看向身后，是一座高大的山峰，看样子应该是火山，山口上还有积雪。
　　‘这个火山是富士山？这是日本？’
　　阿兹・达卡哈对于自己出现在日本并不感到惊讶，在箱庭中，也有能够让人快速穿梭于箱庭各处的装置，境界们，这里是外界的地球，比起箱庭来说，面积小上太多，从欧洲到日本并不会让阿兹・达卡哈感到惊讶。
　　在确定了此处是日本之后。
　　阿兹・达卡哈转头看向四周，在不远处，是一个与箱庭中城市完全不同风格的城市，同时阿兹・达卡哈直接悬浮在空中，感受着原先建速须佐之男命离开的风的轨迹，是前往了前方的城市。
　　直接扇动翅膀，带着狂风冲向了远处的城市。
　　然而在阿兹・达卡哈刚刚飞到了城市边缘的时候，一道光芒突然从城市中爆发，阿兹・达卡哈感受到了一个似曾相识的灵格出现。
　　紧接着一个身影出现在了阿兹・达卡哈的面前，直接挥动手中的武器砸向了阿兹・达卡哈。

四十三、解开的封印
　　建速须佐之男命此时正利用风雨的权能飞快的赶路中。
　　在刚刚，阿兹・达卡哈挥下拳头的那一瞬间，建速须佐之男命直接使用风雨的权能，化作了风逃离了战斗区域，在逃开之后，直接回到了自己在幽世隐居的茅草屋，随后更加直接开启了前往常世的门，逃离了幽世。
　　因为建速须佐之男命知道，自己不是对方的对手，在幽世中，自己无论如何也无法打败阿兹・达卡哈，虽然被杀死，不会真的死去，而是回归到【神话】中去，但是，这并不代表着建速须佐之男命就会放弃生存的可能，他才不想要回到【神话】中去。
　　如果自己一人无法抵挡对方的话，那就再找一个！
　　因此，从幽世脱离的建速须佐之男命直接化作风冲向了东京市。
　　准确的说，是冲向了东京市的日光东照宫神社的西天宫。
　　日光东照宫神社的西天宫中，封印着中国的神明，齐天大圣孙悟空。
　　当年，齐天大圣孙悟空在日本显现，四处破坏，被建速须佐之男命拖住，随后被日本天台系咒法僧最得意的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着，封印在此处的西天宫。
　　因为封印的关系，从齐天大圣变成了猿猴神君，从原来勇武的钢之英雄作为猴子的化身也是龙蛇的庇护者，变成了一个身长80cm的猴子。
　　建速须佐之男命直接出现在了西天宫的门口。
　　日光东照宫神社内，负责监守西天宫封印的人，日本四大咒术家族九法冢家少主的九法冢干彦感受到了外面的动静，连忙跑出来，看到了正站在西天宫外的建速须佐之男命。
　　“御老公！”九法冢干彦惊讶的叫出声来。
　　身为日本四大咒术家族的少主，九法冢干彦还是认识正史编撰委员会的元老建速须佐之男命的，毕竟，四大咒术家族就位于建速须佐之男命的势力之下。
　　然而，建速须佐之男命没有理会九法冢干彦，直接走进了西天宫中。
　　九法冢干彦见状也立刻跟了进去，同时问道。
　　“御老公，您突然来西天宫是有什么事么？”
　　建速须佐之男命依旧没有回答他的问题，而是直接走向了猿猴神君的封印之处。
　　通过封印直接再次来到了幽世，而九法冢干彦也跟了上来。
　　这里是幽世的一个特殊场所，是由天台系咒法僧最得意的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力所铸造的空间，只能从封印的入口进入。
　　进入幽世之后，出现在建速须佐之男命和九法冢干彦面前的是一个蹲在椅子上闭目养神的身长80厘米的金毛猴子。
　　“嗯？”似乎是感觉到了有人进来，猴子睁开了眼睛，看向了入口处。
　　“啊呀~这不是须佐老儿么，怎么有空来俺这里玩啊。”
　　发现来人是建速须佐之男命后，猴子开口调笑道。
　　“猿猴神君，我来找你，是有事相求。”
　　建速须佐之男命直接开口说道。
　　“哦~”猿猴神君眯起了眼，盯着建速须佐之男命，发出意味深长的声音。
　　“什么？”一旁的九法冢干彦则是感到无比的惊讶。
　　“没想到你也有事需要找俺帮忙的啊，不过可惜呢，俺现在被你们封印着，除了没事天天陪巫女们玩一玩，按并不能做什么，俺只不过是一只被饲养的猴子罢了。”猿猴神君靠在椅子上一脸无所谓的样子回应。
　　“如果我帮你解开封印呢？”建速须佐之男命开口说道。
　　“什么！”九法冢干彦更加惊讶了。
　　“你说什么？”猿猴神君也有些诧异。
　　“我可以帮你解除封印，但是在帮你解除封印之后，你必须要帮我解决一个外邦的恶神，在那之后，你想做什么都可以，当然，我指的是你离开日本之后想做什么都可以。”建速须佐之男命如此说道。
　　“万万不可啊！御老公！”九法冢干彦连忙大喊道，在九法冢干彦眼中，猿猴神君的神力可是一块宝物啊，自己之所以一直愿意监守西天宫，就是为了有朝一日找出可以将猿猴神君的神力握在自己手中。
　　“你说的是真的么？只要俺帮你解决掉一个恶神，你就解除掉俺的封印？”猿猴神君眯起眼看向建速须佐之男命。
　　“没错，但是在那之后，你必须离开日本！”建速须佐之男命点头说道。
　　“如何？”
　　“哈哈哈！”猿猴神君突然大笑起来，“俺答应你！被关了这么多年，俺的身体都快生锈了！快点让俺出去吧！恶神什么的，看来能好好的打一场啊！”
　　“但是，你可以做到么？要知道，要将按封印在此地的【弼马温】之咒法解开一段时间，必须满足三个条件。第一，我等的敌人龙蛇的神格显现。第二，附有削弱【式】的宝刀。第三，就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力。你能够凑齐这三个条件么？”
　　“不需要！”建速须佐之男命直接抽出了腰间的天丛云剑。
　　“当初在封印你的时候，我们留了一跳后路，还有另一种解开你封印的方法，就是我的天之从云剑！”
　　“什么！”九法冢干彦瞪大了眼睛。
　　“哦？”猿猴神君也发出了疑问。
　　“以吾素盏鸣尊之名，以此天之从云之名，解除此地之封印！”
　　“应！”
　　直接对着店面突然刺出手中的天丛云剑。
　　整个区域的咒力突然翻腾了起来。
　　“哈！竟然还真的让你成功了！”猿猴神君怪叫起来，随后整个身体突然变成了石头。
　　“真...真的...解除封印了！”九法冢干彦看着变成了石头的猿猴神君，直接愣住了。
　　“呵呵呵~本来我还想作为一只猴子懒惰的生活下去呢，那样也不算一件坏事不是么！呜呼，真是可惜了，真是可惜了！”石像发出了慵懒的声音。
　　齐天大圣新生前化为石猴，从上到下恢复，先恢复的是眼睛，因为齐天大圣有着火眼金睛，恢复到一半时可拔毫毛变出神使的小猴子，最后全身恢复后，才会变回真正的齐天大圣。
　　随着一阵金光爆发，本来80厘米长的石猴变成了穿着金甲的战士，齐天大圣！
　　“俺老孙终于出来啊了！”对着天空大声的高喊，手中出现了他的专属武器，如意金箍棒。
　　“既然你放俺老孙出来，俺老孙也要按照约定帮你解决那个恶神。”
　　说着直接化作一道金光冲出了幽界，直接掀翻了日光东照宫神社，冲向了远方。
　　“竟然！竟然就这么走了！”九法冢干彦仿佛失去了全身力气一般跪倒在了地上。
　　然而一旁的建速须佐之男命却笑了起来。
　　“哼！放心，这只不过是我当初留的一个后手，可以让他短暂的恢复形态在外面行动而已，在解决了阿兹・达卡哈之后，他还是得乖乖回到这里接受封印！”
　　握紧手中的天丛云剑。
　　“那么现在，我也该去迎战了！”
　　“天之丛云剑！”
　　“应！”
《幻想世界物语》《我与我的北宅女友》
都是萝御控之魂的书。
一个是幻想乡为主世界的无限流，一个是舰R的同人，有兴趣的可以去看看~~
四十四、贫弱的齐天大圣
　　东京市外的半空中。
　　展开翅膀悬浮于空中的阿兹・达卡哈正紧紧的握住从头顶上方砸来的金色的棍子。
　　抬起三只头颅来，六只猩红的眼睛盯着前面人影。
　　穿着金色的铠甲，金色的毛发，头上长长的翎冠，握住金色棍子的健壮的手臂，以及他那金色的眼睛。
　　无一不证明着对方的身份，齐天大圣孙悟空。
　　但是！不同！没错！就是不同！
　　阿兹・达卡哈先前感受到的是似曾相识的灵格，但是此时感知一下，发现并不是如此，和自己印象中的那位差距太大。
　　“汝是何人！”
　　阿兹・达卡哈直接开口问道。
　　“哦豁~竟然不认识俺老孙，来问俺老孙的名号么？”
　　齐天大圣咧开了嘴笑着说道。
　　“听好了，恶神啊，俺老孙就是齐天大圣孙悟空！”
　　“哼！”
　　阿兹・达卡哈冷哼一声。
　　“荒谬！真当吾不认识齐天大圣么？作为三位数中的强者，地球的半星灵，作为大圣，其灵格何其强大，汝连星灵的灵格都没有，只不过有着神佛的灵格，而且还是无比弱小的灵格，就凭此，汝也敢称自己为齐天大圣么！简直荒谬！”
　　齐天大圣听到阿兹・达卡哈的言语显得有些愤怒。
　　“俺是石头中诞生的猴王，神通无限，变化万千！在天宫偷盗丹药、贪酒，偷吃蟠桃、弄舞、为凶、显饿！俺姓孙，名悟空！俺老孙是天！与天同齐者！为齐天大圣！你这个无知的恶神！”
　　全身的神力爆发，天空中变成了一片金色，阿兹・达卡哈抓住的金箍棒突然伸长，试图将阿兹・达卡哈砸进地面，可惜的是，阿兹・达卡哈纹丝不动，而齐天大圣则是因为反作用力，被自己的如意金箍棒伸长抵在了高空中。
　　“哼！没想到你还有点力气嘛，看来有着大力神的神格呢。”
　　握着金箍棒的另一端，齐天大圣冷笑着说道，随即空中突然出现一片黄金之云，飘到了齐天大圣的脚下。
　　“收！”
　　金箍棒突然从阿兹・达哈卡的手中消失，随后再次出现在了齐天大圣的手中。
　　双眼变成放出金光，直射阿兹・达卡哈，试图看穿对方的身份。
　　然而阿兹・达卡哈并没有打算给他看穿自己的时间，直接冲了过去。
　　扇动背后的龙之遗影所化的翅膀，直接冲向了黄金之云，挥动利爪，直接将黄金之云从下而上撕碎而散。
　　齐天大圣直接离开了被撕碎的黄金之云，跳到了半空中。
　　但是却被突然出现的黑色影刃直接斩击到了身上，全身金色的铠甲迸发出了大量的火星，整个人因为突然遭受的攻击坠入地面，砸出了一个大坑，土石飞溅，烟尘四起。
　　“哈哈哈！这点柔弱的攻击对俺老孙是没用的！”狂风席卷，灰尘被吹净，露出了坑洞中的齐天大圣。
　　此时他身上的金甲有些许破碎，但是金甲下方他的身体确实完好无损，阿兹・达卡哈的影刃没有伤到分毫。
　　“俺老孙，火眼金睛，铁头铁背，铜臂铜身！你这点程度的攻击简直连给俺老孙挠痒痒都不够！”
　　随后齐天大圣的手中分别出现了刀和剑，手持刀剑，直接砍向了自己的身体，向着腹部刺去的剑，直接抵在腹部的皮毛之上，然后弯曲，崩断。向自己脖子砍去的刀，则是自己与脖子碰撞，迸发出了火星，随后卷口，断裂。
　　扔掉手中残刀断剑，齐天大圣抬头看向了空中俯视自己的阿兹・达卡哈。
　　“俺老孙吃了天界的蟠桃，饮用灵酒，服食仙丹变成了金刚不坏之身，而且由于被八卦炉的火焰灼烧，能承受以刀剑斩裂，斧头割裂，被雷击劈打都不会受伤！你还有什么招式就使出来吧！”
　　阿兹・达卡哈看着下方大放其词的齐天大圣，不屑的咧开了嘴。
　　箱庭之中，“齐天大圣”・孙悟空。
　　在中华神话的传记・“西游记”中活跃，非常有名的一位魔王。
　　作为牛魔王和蛟魔王等所属的“七天大圣”的旗主，跨过与众多神群的激战并活下来的古老强者。虽然从属“七天大圣”的七名魔王均取以大圣的王号，但爱称为“大圣”的只有孙悟空，旗下的妖仙和土地神也认同她是称得上大圣者的英才。相信“齐天大圣”才是神代之王的人也不在少数。甚至其他神群中也有如此相信的人。
　　不过齐天大圣和六名妖王结为大联盟后，展开了与天帝、道教神等的大战，最后惜败于护法十二天和释迦牟尼的手上。
　　之后的事情是根本无需说明的著名故事。受到禁锢500年的刑罚的大圣，此后拜玄奘三藏为师，出发前往天竺，这就是关于她的一般传承吧。
　　然而那只不过是流出外界的一部分故事。对于箱庭的神佛来说她的存在比起魔王，更加重视她的另一个方面。
　　她不是妖仙，不是精灵，也不是神灵。
　　在星之中枢得到生命，由于海底火山爆发而被带到地上的独一无二的半星灵――星造的“原典候补者”，所以其灵格无比的强大。
　　与自己熟知的箱庭中的齐天大圣不同，眼前的齐天大圣简直弱的可怜，目前能看出来的只不过拥有着钢铁般的体质，这与自己向前遇到的那个持剑的弑神者很相似，但是灵格却是无比的弱小，而且根据对方的言论，能力基本都是来自于仙丹蟠桃这些虚物，简直可笑，依靠外物来获得神格，自身的灵格只是如此弱小，竟然也敢自称齐天大圣，与天同齐者。
　　没有言语，扇动背后的翅膀，直接冲向了地面上大放其词的齐天大圣，张开利爪，就是准备将其撕碎。
　　然而，空中突然落下来俩只巨大的猴子，不，应该说是猿神兽，体毛是红铜色的，体型尺寸也非同一般，比一般的杉木树还高，身高大约十三、四米，几位强壮，手长脚短接近于大猩猩，这是服侍齐天大圣的猿神兽，拥有着于龙匹敌的，无法想象的力量。
　　俩只猿神兽直接挥拳砸向了冲锋着的阿兹・达卡哈，但是却被阿兹・达卡哈背后的龙之遗影瞬间切碎。
　　碎尸挡住了阿兹・达卡哈的视线，在这一瞬间，一道金光和一道白光在阿兹・达卡哈的身前身后出现，俩道光的目标，都是阿兹・达卡哈的脖颈！

四十五、比星光还快！
　　看得清！没错！看得清！
　　被两道光所夹击的阿兹・达卡哈可以清楚看清这俩道光是什么。
　　一个是齐天大圣手中的如意金箍棒，此时齐天大圣正在阿兹・达卡哈的正前方，借用刚刚俩只猿神兽的视野阻挡，对准阿兹・达卡哈的颈部就是挥出了自己手中的如意金箍棒。
　　原本，齐天大圣距离阿兹・达卡哈有着不小一段的距离，但是齐天大圣有着电光火石一般的速度，能够一个筋斗十万八千里，为了保证自己的攻击能够准确的命中对方的要害，齐天大圣在阿兹・达卡哈粉碎猿神兽的那一刻瞬间启动，那段距离在瞬间，便被齐天大圣拉近了，借助尸体的掩护，直接对着阿兹・达卡哈的脖颈就是挥出了自己手中的如意金箍棒。
　　而阿兹・达卡哈背后的那道白光则是建速须佐之男命所持有的天之从云剑。
　　从阿兹・达卡哈与齐天大圣战斗一开始，建速须佐之男命就一直在一旁潜伏，利用自己风的权能，隐藏在四周。
　　在看到齐天大圣孙悟空利用机会袭向在阿兹・达卡哈的一瞬间，直接化作风冲到了阿兹・达卡哈的身后，吸取上一次的教训，将早已准备好咒术的天之从云剑，从背后斩向了阿兹・达卡哈的脖颈。
　　然而，因为阿兹・达卡哈三只头颅角度的关系，阿兹・达卡哈很清楚的看到了这俩道光的实质。
　　并且，这里俩道光已经接近了自己的脖颈，如果用平常的速度来躲避的话，来不及！没错！来不及躲闪！
　　但是阿兹・达卡哈并不只拥有着平常的速度！
　　在箱庭中，自己被讨伐之前，阿兹・达卡哈与共同体【Will o'wisp】所属的大恶魔南瓜杰克进行过战斗，为了与阿兹・达卡哈战斗，作为大恶魔的南瓜杰克直接将自身堕落魔王成为了开膛手，自身灵格极度消耗，付出如此的代价得到的恩惠是，其身的速度达到了第六宇宙速度，化作星辰体。
　　而阿兹・达卡哈与之战斗时，通过了自身的模拟创星图【阿维斯塔】将其宇宙观复制，自身也获得了第六宇宙速度的恩惠，并且化作了星辰体。
　　在那之后，因为拥有了一次化作星辰体，达到了第六宇宙速度的经验，阿兹・达卡哈直接以自身的意志让自己完成了俩次进化，直接化作星辰体躲开了黑兔射来的第六宇宙速度的模拟神格・梵释枪。
　　现在，拥有了俩次化作星辰体的经验的阿兹・达卡哈在面对已经快要触及自己脖颈的金箍棒和天之丛云剑之时，直接利用向前的经验，突破了物质界的局限，再次完成了俩次进化，成为了星辰体，以第六宇宙速度直接脱离了齐天大圣和建速须佐之男命的夹击。
　　瞬间出现在了建速须佐之男命的背后。
　　――
　　剧烈的金属碰撞声响起，作为钢的代表的的如意金箍棒以及天之丛云剑，剧烈的碰撞在了一起，火星四溅，剧烈的冲击以俩者碰撞点为中心向四周猛烈的扩散。
　　“什么！”X2
　　然而天丛云剑与如意金箍棒之间空无一物使齐天大圣和建速须佐之男命一起发出了惊讶的声音。
　　面对着建速须佐之男命的齐天大圣孙悟空立刻发现了身处建速须佐之男命背后的张开利爪的阿兹・达卡哈，然而此时，已经来不及提醒了，建速须佐之男命也没有那个时间反应过来，拥有着第六宇宙速度，化作星辰体的阿兹・达卡哈，直接以俩者完全没有反应过来的速度，挥下了利爪，将建速须佐之男命拦腰扯断。
　　完全没有来得及展开暴风雨的权能的建速须佐之男命在他对面齐天大圣的注视之下，就这样在瞪大眼珠，一脸惊恐的表情中，慢慢的消失了，回归了【神话】。
　　此时的齐天大圣连忙反应过来，挥动手中的如意金箍棒，直接横扫向了阿兹・达卡哈的腰部。
　　然而刚刚挥出去了手中的如意金箍棒，眼前的阿兹・达卡哈就瞬间消失不见，刹那间，齐天大圣只觉得自己背后遭受了猛烈的撞击，比之当初被佛祖释迦牟尼压下来的五指山还要沉重无数倍，让齐天大圣直接张口哀嚎起来。
　　“呜啊！！！”
　　帮随着惨叫声。
　　齐天大圣直接以超过第三宇宙速度的速度砸向了地面，吩咐一颗陨石一般，直接将下方的地面砸出一个范围数千米的大坑，其撞击时引发的冲击，直接将旁边的东京市的大量建筑掀翻，高楼大厦纷纷倒塌，破碎，一时间，整个城市哀嚎四起。
　　同时，碰撞引发的猛烈地震，使的大地开裂塌陷，甚至远处的富士山上的积雪都坍塌，产生了雪崩。
　　展开翅膀悬浮于高空的阿兹・达卡哈低下头去，看着下方巨大的坑洞正中央的黑色洞口，露出了鄙夷的目光。
　　‘如此的不堪一击，竟然也敢冒充为大圣么，可笑！’
　　虽然知道自己刚刚的一击无法杀死对方，但是阿兹・达卡哈对于这个自称齐天大圣的家伙还是充满着鄙夷。
　　在阿兹・达卡哈的眼中，他只不过是一个被【神话】禁锢住的，冒充齐天大圣的拥有着钢之体质的存在罢了，就像向前遇到的那个用剑的人类弑神者一样，并且，在某种程度上甚至弱于那个人类的弑神者。
　　至少那个人类弑神者拥有着能够伤到自己的能力，那个【银色撕裂手】。
　　而这个自称齐天大圣的家伙，连伤到自己的能力都没有。
　　“吼――”
　　一声巨吼从下方的大坑中传出。
　　大地再次被撕裂，一个巨大的身影出现在了阿兹・达卡哈的视野之中。
　　仿佛擎天巨人一般的身躯，全身金色的战甲，以及竖起的金色毛发，狰狞的面孔，红色的眼球，金色的瞳孔，张开大嘴，露出锋利的牙齿，这是因愤怒而巨大化的齐天大圣。
　　既然对方力量强大，那自己就巨大到对方无法撼动的地步！拥有着钢铁之躯的自己，对方完全无法针对！除非他是太阳神！！
　　巨大的身躯直接让其能够与悬浮于半空中的阿兹・达卡哈平视。
　　“吼――”
　　对着阿兹・达卡哈一声怒吼，齐天大圣挥动巨大的手臂拍向了阿兹・达卡哈。

四十六、粉碎的骄傲
　　已经化作废墟的东京市与富士山之间的巨大坑洞中。
　　擎天巨人般庞大的齐天大圣正挥手拍向张开翅膀悬浮于空中的阿兹・达卡哈。
　　巨大的手掌从上方拍下，直接遮挡住了阿兹・达卡哈头顶上的光线，让阿兹・达卡哈整个置于阴影之中。
　　但是，因为巨大化的原因，无法使用电光火石般速度的齐天大圣，挥臂的动作在阿兹・达卡哈眼中就是如同蜗牛一般的缓慢。
　　抬起头，不屑的看着慢慢落下的手掌。
　　慢慢的抬起左手，同时背后的翅膀迅速的延伸一倍大小，在对方的手掌挥下来的一瞬间，直接用左手去抵挡巨大的手掌，同时背后的翅膀猛的扇动，使自己不至于被对方拍落到地面。
　　因为龙之遗影所化的翅膀扇动带来的巨大升力，阿兹・达卡哈在被巨大的手掌拍中的同时没有下降丝毫，反而微微上升。
　　“什么！气力竟然如此之大！”
　　巨大化的齐天大圣见状也是微微惊讶，自己想象中巨大化的自己像拍苍蝇一样，一掌将其拍落到地面的情况并没有发生，而且不单没有将对方拍落地面，甚至自己还被突然反推回来，对方的力量难道比自己还要大！
　　手掌的下方，阿兹・达卡哈正不屑的看着自己左手顶着的这个巨大的手臂，瞬间化作星辰体，直接突破了第六宇宙速度，出现在了齐天大圣巨大的脸庞前方。
　　因为无比可怕的移动速度，直接让空气中出现了一条直线的真空地带，在阿兹・达卡哈出现在齐天大圣的面前后，才恢复过来，真空周围的空气大量的压缩回去，带动着大量的气流，同时狂暴的风，吹的齐天大圣脸上的毛发紧紧的贴在了皮肤的表面。
　　因为感知到手下的抵抗消失，以及自己脸部突如其来的狂风，齐天大圣低头看向自己的鼻前，俩只巨大的红色眼球中央，金色的瞳孔向中间移动，看起来仿佛斗鸡眼一样。
　　然而在他看清了悬浮于自己鼻子前方的阿兹・达卡哈的一瞬间，阿兹・达卡哈咧开了嘴角。
　　猛的一拳挥出。
　　仿佛塌陷一般，齐天大圣的脸部，以鼻子为中心，整个向头颅内凹陷了下去，一个巨大的印记出现在了齐天大圣的脸部，齐天大圣整个头部因为阿兹・达卡哈这一猛烈的一击向后仰去，同时，因为巨大的力量的惯性，齐天大圣的身体被这一击的力度带离了地面，直接整个人腾空了起来。
　　巨大的身躯直接凌空飞向了身后已经与废墟差不多的东京市。
　　本来就已经因为俩人战斗冲击破烂不堪的大都市，这次直接被毁于一旦。
　　齐天大圣巨大的身躯在压扁了大量的建筑之后，落地产生的巨大的冲击波让整个东京圈范围内一切都毁于一旦，房屋到达，大地开裂，桥梁塌陷。
　　巨大的灾难过来，废墟之中传来了无数的哀嚎声，他们，是东京的普通民众，但是没有魔力，没有灵力的她们，完全无法看到齐天大圣，在他们眼里，这是突如其来的地震，是突如其来的天灾。
　　阿兹・达卡哈飞到了躺在了地上的齐天大圣的上空，低下头去，六只猩红的眼睛冷冷的注视着下方的齐天大圣。
　　“吼――”
　　齐天大圣对着阿兹・达卡哈怒吼道。
　　阿兹・达卡哈一言不发，只是冷冷的注视着下方的齐天大圣。
　　背后的龙之遗影瞬间化作无数的影刃，铺天盖地办的黑色影刃从阿兹・达卡哈的背后瞬间延伸出去，如同暴雨一般。
　　当――当――当――
　　只听到无数的金属碰撞之声响起。
　　火星四溅，龙之遗影所化作的影刃虽然无法伤到齐天大圣的皮肉，但是无数的影刃疯狂而又迅速的斩击，让齐天大圣浑身疼痛，全身的铠甲直接破裂，露出了整个身躯来。
　　硬疼痛而愤怒的齐天大圣猛的一挥手，将所有的影刃全被击散，被击散的影刃直接回到了阿兹・达卡哈的背后，重新化作了翅膀。
　　齐天大圣巨大的手掌猛的按在了地面，将大片建筑按塌，同时地面下陷，而借助着一下的反作用力，齐天大圣直接爬起站起身来。
　　“变大吧！如意金箍棒！”
　　巨大的身躯再次站在了阿兹・达卡哈的面前，手中出现了一根无比巨大的如意金箍棒，带着横扫雷霆万钧之势，直接横扫向了阿兹・达卡哈，巨大的如意金箍棒带动着无比狂暴的风，发出可怕的呜呜声，直接扫向了阿兹・达卡哈。
　　‘毫无意义的挣扎！既然汝以如此伪物当做汝之骄傲，以为靠其能够与吾抗衡！那么吾就粉碎汝的骄傲！’
　　阿兹・达卡哈不屑的看了一眼横扫过来的如意金箍棒，直接一个转身，猛的挥动手臂，将自身大陆般体积的质量发挥到了极致，挥动白色的拳头直接迎上了横扫而来的如意金箍棒。
　　砰――
　　巨大的撞击声传来。
　　金色的如意金箍棒与白色的拳头直接碰撞在了一起，巨大的反作用力，使得由神铁所打造的如意金箍棒因为强力的挤压，直接弯曲起来。
　　而双手紧握如意金箍棒的齐天大圣，更是被震的疼的咧开了嘴。
　　但是就算如此，齐天大圣也是仍旧竭尽全力的挥动着手中的如意金箍棒。
　　俩者就这样僵持了起来。
　　然而还没有僵持到一秒钟。
　　咔擦――
　　一声某种物品断裂的声音传来。
　　巨大的如意金箍棒，由神铁打造的神兵，齐天大圣最引以为傲的兵器，直接在前段的三分之一处断裂开来。
　　断掉的那一部分，直接被阿兹・达卡哈的巨力击飞。
　　嗖――的一声如同陨石一般，砸向了远处的太平洋中。
　　巨大的体积以及可怕的速度在砸进了太平洋中后，引发了规模巨大的海啸，海水直接冲上了已经是一片废墟的东京市。
　　瞬间淹没了一切。
　　齐天大圣对着突如其来的变化无比的震惊。
　　而阿兹・达卡哈却没有给他反应的时间。
　　刹那间。
　　齐天大圣的胸口，一个巨大的凹陷形成。

四十七、准备一VS多
　　已经成为一片被海水淹没的废墟的东京市上空，阿兹・达卡哈正展开翅膀悬浮在空中，六只眼睛注视着东京湾中的海面。
　　刚刚无比迅猛的一击，让齐天大圣直接再次腾空飞起，从市区砸进了远处的东京湾中，再次引发了巨大的海啸，现在整个东京都被淹没了。
　　而齐天大圣在砸入东京湾后就缩小沉入了海底。
　　但是阿兹・达卡哈可以感知到对方并没有死掉，而是在海底积聚着神力。
　　因此，阿兹・达卡哈选择的是在空中看着对方能做出什么新花样，然后亲手粉碎！
　　海水突然迅速的涌动起来，仿佛有什么东西在搅动一般，在东京湾中形成了一个巨大的漩涡。
　　“南无喝罗怛那哆罗夜耶, 南无阿o耶, 婆卢羯帝烁钳罗耶, 菩提萨势乓。”
　　吟唱声从水面下方传来，阿兹・达卡哈眯起了眼睛，这段经文阿兹・达卡哈很熟悉，曾经率领天军与自己战斗的帝释天所属的佛门的古老经文之一，大悲咒。
　　“，萨皤罚曳．数怛那怛写．南无、悉吉栗省⒁撩砂o耶．婆卢吉帝、室佛楞驮婆．南无、那谨墀．醯利摩诃”
　　咏唱在继续，此时有个裸男从海面浮出，肌肤很黑，身形病态般消瘦。那个样子确实像是鬼一样，脸上的血红色眼睛闪耀着光芒，嘴往左右大大地裂开，突出了尖锐的獠牙。
　　阿兹・达卡哈对这个突然出现的人物提起了些许的兴趣。
　　阿兹・达卡哈可以清楚的看到这个鬼神般的人物的背后，一条锁链正延伸出去到虚空中消失。
　　有一个被【神话】束缚的神明脱离了【神话】来到了现界么。
　　呜喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
　　这是这一位【不顺从之神】诞生时候的叫声。是回应齐天大圣的呐喊。
　　伴随着呐喊，海水直接变得再次涌动起来，本来就被淹没的东京再次被大浪所席卷了一遍。
　　深沙大将！是这个【不顺从之神】的名号，也就是西游记中的沙师弟。
　　大吼完之后，猛的高举起自己的双手，一把铁芯的铲杖出现在了他的手中，脖颈之上出现了由九个骷髅所串联起来的挂件，同时身上出现了一套简朴的僧衣。
　　直接飞上天来，趁着一个白色的云朵悬浮在阿兹・达卡哈的正对面，血红的眼睛冷冷的注视着阿兹・达卡哈，同时在阿兹・达卡哈的身后，一朵黑云突然从天而降，黑云之上，胖乎乎的模样，发福的体格。可是脂肪之下有着不同寻常的筋肉，而且，面容是【猪】，鼻子很长，脸庞上被密密麻麻的黑色短毛覆盖，圆溜溜的眼睛，短秃的三角耳向上突立着，鼻子两边有着小小的獠牙。肥胖健壮的巨大身躯，身穿黑色的铠甲。
　　正是西游记中的齐天大圣的二师弟猪刚鬣。
　　他手持一把九齿钉耙，圆溜溜的眼睛也是冷冷的注视着阿兹・达卡哈。
　　而此时，海中再次翻腾起来，一个金色的身影从海底窜出，一朵黄金之云从天而降到了人影的脚下，载着人影飞到了空中，正是恢复了正常体型的齐天大圣孙悟空。
　　金白黑三朵云分别载着三个不同的【不顺从之神】，将阿兹・达卡哈直接围在了中央。
　　局势一下子变成了三对一。
　　“好久不见了，大师兄，这次好不容易召唤我等醒来，就是要解决这个丑家伙么？”
　　黑色的猪刚鬣率先抬手出声说道，但是眼睛却一直都冷冷的注视这身前的阿兹・达卡哈。
　　“没错，二师弟，这次俺得以解除封印，离开那个该死的神社，还真是要多亏这个家伙，但是现在这个家伙啊，将俺的如意金箍棒给打断了，虽然可以慢慢的恢复，但是这让俺很恼火呢，所以召唤你们来助俺将他讨伐！”齐天大圣怒视着阿兹・达卡哈说道。
　　“原来如此么，没有任何问题！大师兄！大师兄的敌人就是我沙悟净的敌人！我愿带头出站！”
　　【不顺从之神】的深沙大将高声的说道，随即立刻准备动手。
　　“施展一下久违了的水军之将的能力吧……粤之将，为能支配水军，邪魔鬼怪全部驱逐，招雨能唤龙！”
　　深沙大将刚咏唱起来，他的脚下白云下方的海面喷出了水柱，就像是间歇泉一样。喷出的水以很强的气势冲上天际。而且形状变化了，长长的躯干，短小的四肢，像爬虫类一样的面容，头上也长着角。
　　这个形态，正是龙。
　　深沙大将通过操纵水诞生出的龙。
　　“披露昔日为禁军将士之时的武才。好好见识一下吧。”
　　登上水龙头上的深沙大将大言壮语说道。
　　抬起镰首的龙实在是威风堂堂。简直就是个水的雕像。
　　“三师弟啊，把风头都抢光了。”
　　这次是猪刚鬣懊恼地说道。
　　“吾，又名九天尚父魁宗含元太虚天蓬都元真君，即太帝之元帅！作吾之武勇，以示原七星！”
　　故弄玄虚般呼叫出名字就起到了作用，猪刚鬣的身体开始了巨大化。到了身高十五米左右为止。而且，就像是阿修罗一样三面六臂。
　　总之就是脸部左右两边各增加了一个猪脸，从左边两边肩膀各增加了一对手臂。六臂都各自拿着剑、戟、斧头和棍棒、弓和箭。黑色的铠具足。
　　巨大的猪刚鬣以异样的身姿踏出了一步，踩碎了脚下的黑云，咕咚！踩在大地之上，大地响起震动声，六只手臂上，所有的武器都指向了阿兹・达卡哈。
　　相比而言，齐天大圣则是没有再次变大，而是直接身影虚幻了起来，随后产生了大量的重影，重影一个个脱离了齐天大圣，飘到了空中，慢慢的凝实起来。
　　变成了上百个齐天大圣，这是分身术！
　　齐天大圣，作为钢的英雄，钢的战士的同时，也是擅长各种法术的，天罡七十二变就是他说擅长的术法。
　　面对着如此重重的包围，阿兹・达卡哈不禁再次咧开了嘴角。
　　今天去各个网站看看，发现有网友看我书，然后说我杀人好果断，saber都直接杀，不愧是女作者.......2333333，以后请叫我杀人不眨眼的女作家~~~~

四十八、惨遭屠戮的齐天大圣
　　东京市的废墟之上，一群金色的人影正包围中悬浮于中央的阿兹・达卡哈，这些都是齐天大圣的分身。
　　而上方，驾驭着巨大的水龙的深沙大将正居高临下瞪着阿兹・达卡哈。
　　而下方，三头六臂的巨人猪刚鬣手持各种武器指向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈的三只头颅分别看向三个方向，背后的龙之遗影开始慢慢的延伸，翅膀面积越变越大，此时阿兹・达卡哈已经认出另外俩个人的身份了，西游记中的齐天大圣的二师弟天蓬元帅和三师弟卷帘大将。
　　只不过那只不过是佛教流出来的传承之一，在箱庭中，真正的猪八戒和沙和尚才不会是如此的模样，如此的难堪，如此的贫弱。
　　没想到不止遇到一个自称齐天大圣的假冒者，连天蓬元帅和卷帘大将也有人假冒。
　　看到阿兹・达卡哈似乎准备攻击了。
　　齐天大圣三兄弟看到阿兹・达卡哈准备攻击，也纷纷摆出架势，准备战斗。
　　“二师弟！三师弟！小心！他的力气比俺还要大！而且，速度比俺还要快，并且背后的...”
　　齐天大圣说话的分身还没有来得及说完，就突然消失了。
　　随即远处的富士山上，巨大的爆炸声传来。
　　而阿兹・达卡哈也在他们眼皮底下突然消失了。
　　化作星辰体达到的第六宇宙速度，是他们完全无法匹敌的存在。
　　在场的深沙大将以及猪刚鬣直接惊讶的转头看向远处的富士山，齐天大圣的分身也是如此，全都转向了远处的富士山放向。
　　富士山上山顶火山口处，一个残破的躯体正躺在一个巨大的坑洞中。
　　没错，这是刚刚说话的那个齐天大圣的分身，被阿兹・达卡哈直接用爪子穿透了腹部一超过第六宇宙速度的速度砸进了富士山顶。
　　因为是分身的关系，钢的属性明显不如本体，被阿兹・达卡哈直接粉碎了腹部。
　　不知道是何种原因，齐天大圣在分出他上百的分身之后，在阿兹・达卡哈的眼中，这上百个分身背后都有一条锁链从他们的身上延伸出去，也就是说，无法通过【神话】的锁链来判断哪一个是真，哪一个是假。
　　不过，这样正合了阿兹・达卡哈的心意。
　　本来找建速须佐之男命就是为了将他杀掉，观察死亡时，不，应该说回归【神话】时的情况是如何，由于齐天大圣的在场，导致了刚刚没有仔细的观察，现在齐天大圣的这上百个分身，都可以用来杀死观察【神话】锁链的动向。
　　看着地面上的残躯慢慢的消失，背后的锁链拉动消失的参与，直接将残躯拉入了虚空之中消失掉了。
　　‘有点意思，吾竟然无法感受到【神话】的锁链的根源所在。’
　　对与锁链就在自己眼前消失，但是自己却无法发现任何东西，阿兹・达卡哈略微有些恼火，但是这并不会影响什么，还有那么多的分身，只要一个个干掉，总会发现锁链后面隐藏的秘密。
　　转过头去，看向了远处空中的齐天大圣的诸多分身，咧开了嘴。
　　拥有着千里眼的齐天大圣自然也看到了阿兹・达卡哈的表情，咬紧了牙。
　　但是一瞬间，视野中的阿兹・达卡哈就消失了，就和刚刚一样。
　　诸多分身之中瞬间又少了俩个，伴随着俩个分身的消失，狂风席卷。
　　‘视线完全跟不上！’
　　齐天大圣惊恐的瞪大了眼珠，自己的火眼金睛，能够看透一切，千里眼，能够观察到千里之外的一切，但是速度，完全跟不上！
　　连忙转过头去，发现远处的半空中阿兹・达卡哈的双手各自掐住一个分身的脖颈，直接捏碎，头颅断落下来。
　　随后俩个分身消失。
　　‘还是没有能够感受到什么有用的东西。’
　　看了看自己手中渐渐消失的残躯，阿兹・达卡哈不屑的转头看向了远处的一群齐天大圣。
　　‘狩猎开始了！’
　　再次化作星辰体以第六宇宙速度瞬间消失。
　　“二师弟！三师弟！”
　　见识到了对方力量以及速度恐怖的齐天大圣此时不得不依靠自己的师弟们的帮忙。
　　但是毫无作用。
　　深沙大将所驾驭的巨大的水龙以及巨大化的猪刚鬣，他们的移动速度对于此时的阿兹・达卡哈来说，就是比蜗牛还要满上无数无数倍的存在。
　　在齐天大圣喊出话的这一段时间内，俩者都没有来得及做出动作的瞬间。
　　齐天大圣半数的分身，就已经被直接粉碎，撕裂，扯断，一个个化作残骸在空中化作神力慢慢的消失掉了。
　　失去了如意金箍棒的齐天大圣，其分身连电光火石的速度都没有来得及发挥出来，就直接被屠杀过半，这简直奇耻大辱。
　　剩下的分身立刻在空中跃动起来，一个个仿佛光线一般迅速的移动着，想要躲避攻击，因为阿兹・达卡哈此时的速度太快了，快到了完全无法用目视观察到的地步，第六宇宙速度的可怕，阿兹・达卡哈最为了解，当初阿兹・达卡哈被开膛手杰克凭此速度直接破开了胸膛，露出了心脏，并且，阿兹・达卡哈对此只能用同意的第六宇宙速度应对。
　　在被屠杀近半之后，齐天大圣的分身们纷纷反映过来，发挥出他们电光火石般的速度，如果一道光一样在空中奔跑，瞬时间，天空中一片金色的光线。
　　但是这种速度对于阿兹・达卡哈来说，还是太慢了！
　　金色的光线不断的减少，一个个都是突兀的减速下来，只能看清光线变成了一具残骸，然后慢慢减速消失了。
　　齐天大圣的本体无比的恼火，上方驾驭着水龙的深沙大将和下方的巨人化的猪刚鬣也是无比的愤怒，自己等人完全没有任何作用，只是被对方当做了显摆，直接无视自己屠杀起了齐天大圣的分身来。
　　突然，阿兹・达卡哈的爪子中掐住了一个齐天大圣的分身，不！这次的脖子没有被捏断。
　　齐天大圣的本体被抓住了！
　　在齐天大圣的本体被阿兹・达卡哈抓住的一瞬间，其他的分身全都消失了。
　　阿兹・达卡哈也挺了下来。
　　空中的深沙大将和地上的猪刚鬣也是看到了阿兹・达卡哈以及他手中的齐天大圣。
　　“都已经抓到汝的本体了么？汝的分身被吾屠杀殆尽的，但是却一个个都没有什么作用，吾完全没有感知到多少东西，不知道汝的本体会如何呢。”
　　阿兹・达卡哈看着被自己爪子掐住的齐天大圣冷冷的说道。
　　“大师兄！我们来救你！”X2
　　俩位【不顺从之神】立刻行动起来，水龙冲向了阿兹・达卡哈，猪刚鬣手中的武器也都挥向了阿兹・达卡哈。
　　但是比他们更快的，是一道白光亮起！
　　讲道理，谁说胸比我大的都死了，明明saber胸比我小~~~

四十九、无比严峻的事态
　　英国伦敦，格林尼治贤人议会的总部的一间大型的会议室中。
　　“所以，你们也不是很清楚对方到底是不是最后之王？”
　　罗濠依靠在椅背上，看着黑王子阿雷克如此的问道，她的身后，站着的是她的徒弟陆鹰化。
　　“没错，我们目前只是推断对方很可能是最后之王，但是到底是不是，我们也不清楚，但是从他的目前的表现来看，他是最接近最后之王的存在，他在战斗时所说的话，也一直在提示我们他是最后之王之类的存在。”
　　黑王子阿雷克如此说道。
　　“所以，就为了这还没有确定下来的最后之王的身份，你就把我从万里之外喊来了？”
　　罗濠显得有些愤怒，在她的眼中，自己的身份如此的高贵，竟然为了这没有确定下来的事就将自己呼来喊去，这是在有辱自己的威名。
　　“呵呵呵~反正你也没有什么事，年年都待在你那个荒山上，喊你出来走走，也能帮助你散散心不是么？后辈的良苦用意，你难道一点都没有体会到么？”
　　一旁的沃班侯爵眯着眼出声说道。
　　“沃班！现在如此贫弱的你，也敢与我如此说话么！你是想死在这里么！”
　　罗濠直接站起身来，浑身的咒力涌动。
　　“如果你想要死在这里的话，我不介意成全你！”
　　沃班也站起身来，全身咒力外泄，会议室内，开始出现狂风。就算自己现在咒力没有恢复，属于衰弱时期，但是自己也不能输在气势上。
　　“哦~竟然敢如此扬言么，那就来试试吧，看你那双软弱无力的手能不能折断我这把老骨头！”
　　黑王子阿雷克见状立刻站起身来调和。
　　“俩位，现在不是我们之间内斗的时候，对方的身份还未确定，如果对方的身份真的是最后之王的话，现在内斗的我们简直是自取灭亡啊！”
　　罗濠轻笑了一下。
　　“放心，我不会杀死这个老家伙，我只是会教训教训他，让他吃点皮肉之苦！”
　　说着摆出了一个姿势，是她准备攻击时的起手式。
　　“哦豁~还真是敢说啊，放心，我也只会教训教训她，不会让她死掉的。”
　　沃班也是咧开嘴看着罗濠，身上的咒力外溢越来越大，出现大量的风缠绕在他身上。
　　一旁围观的黑王子阿雷克不禁皱紧了眉头。
　　而另一个围观者，美国的弑神者约翰・普鲁托・史密斯则是一直保持不出声，只围观，但是他皱着的眉头显示他此时也不是特别的高兴。
　　砰――
　　会议室的门被突然推开了。
　　爱丽丝公主突然冲了进来。
　　因为是弑神者之间的会议，王者之间的会议，所以不是弑神者的她一直都在外面等待，但是刚刚突发情况，让她不得不立刻闯进来。
　　闯进来的爱丽丝公主，看到罗濠和沃班互相对峙着，会议室内狂风肆虐，不禁有些惊讶。
　　黑王子阿雷克看到爱丽丝公主闯进来，率先开口问道。
　　“爱丽丝公主，你为什么突然闯进来，你难道不知道我们几个正在开会么？”
　　互相对峙的沃班和罗濠也是看向了门口的爱丽丝公主，想知道为什么对方敢于闯进王者之间的会议。
　　“各位王啊，请原谅我的鲁莽，但是外界发生了一件不得了的事，我不得不立刻进来禀报各位王。”
　　爱丽丝公主连忙对着几人行李说道。
　　“不得了的事？什么事？说！”
　　罗濠率先出口问道，同时收起了自己的架势，对面的沃班看到罗濠收起了自己的架势，也是收起了自己的咒力，狂风也立刻停了下来。
　　爱丽丝公主深吸一口气，面色无比的严肃，对着几个弑神者开口说道。
　　“就在刚刚，日本消失了！”
　　―― ―― ―― ―― ――
　　亚洲的东部，本来由日本隔开的，位于日本与亚洲大陆中间的日本海，此时已经与太平洋融为了一体。
　　本来的日本四大岛此时已经尽数消失，并且，现在原先日本本岛位置的上空，大量的乌黑浓厚积雨云正漂浮着。
　　在原先日本东京所处位置的上空，三头魔龙阿兹・达卡哈正展开背后的翅膀悬浮在那里，他低头正看着手中的锁链，锁链正慢慢的从自己的手心消失掉。
　　刚刚他利用自己第六宇宙速度的优势，直接无视深沙大将和猪刚鬣，将齐天大圣的分身屠杀殆尽，并且，抓住了齐天大圣的本体，没有如意金箍棒，在其他方面又对自己无可奈何的齐天大圣，被自己抓住后，完全无法反抗。
　　屠杀了诸多分身都无法发现锁链的根源所在，阿兹・达卡哈便对着自己手中的齐天大圣的本体来了一发霸者之光轮，可怕的高温直接将这个钢之英雄融化掉了。
　　被波及的还有一旁从出现就一直被无视的深沙大将以及猪刚鬣，俩者也被霸者之光轮无比可怕的破坏力直接波及，轰杀掉。
　　不止是他们俩，猪刚鬣脚下日本的国土也是被波及，因为这次并不是在幽界，所以威力没有限制，比起上次泻露出来的一点将阿尔卑斯山脉直接抹平，这次，日本本土的四大岛屿都在波及范围内，这个世界的日本从此从地球上消失。
　　而霸者之光轮恐怖的高温蒸发了大量的海水，直接在原先日本上空形成了无比庞大的积雨云，就如同台风来临一样。
　　同时由于攻击所引发的海啸比上一次在地中海引发的还要庞大，估计，太平洋沿岸的所有国家都要受灾了，而其中，太平洋的岛国，大概要被彻底淹没了吧，诸如菲律宾这样的国家，大概是保不住了。
　　半空中，阿兹・达卡哈看着自己手心中的锁链一点点的消失掉。
　　不禁有些恼火。
　　“哼！还是一点也没有感受到锁链所链接的【神话】的根源么。”
　　不在看着自己的手心，抬起三只头分别看向不同的方向，看了一会后，似乎拿定了注意一般，扇动背后的翅膀，飞向了远处。

五十、移动的天灾正在向太平洋东部移动
　　英国伦敦。
　　“这是我们刚刚向政府索要的卫星图片。”
　　爱丽丝公主站在靠门位置的方向解说着，同时一个穿着西装的男人将自己手中的照片分发给各个弑神者。
　　“没想到你们还会用到这种东西！”
　　罗濠看着自己手中的照片，皱起了眉头。身为江南的武侠王，她拥有着一个叫做【黄粱一炊梦】的权能，她打败萨图尔努斯所篡夺到的权能，这是一个能够令周围人类的文明与科技高速发展的权能，但因为罗濠她的性格属于那种厌恶现代科技的那种，也因此而一直居住在深山中，所以毫无发挥。
　　所以，对于这个卫星照片，罗濠还是很不喜的。
　　“是的，武侠王阁下，虽然我们格林尼治贤人议会注重魔术和术式，但是，我们并不是只使用魔术和术式，有些方便的条件，还是会利用的，比如利用卫星来观察远处的情况。”
　　爱丽丝公主微笑着解释道。
　　“哼，原来你们也变的依靠这些外物了么。”
　　罗濠脸上露出很明显的厌恶，不屑的说道。
　　“好了，这点不必在意，大家还是先看看自己手中的照片吧。”
　　黑王子阿雷克无奈出面调和。
　　因为黑王子阿雷克的话，大家都低头看向了自己手中的照片。
　　“我已经确认过了，这次事件，是那个自称是恶神阿兹・达卡哈的存在引发的。”
　　爱丽丝公主在大家看向自己手中照片的时候解说道。
　　照片一共只有俩张，第一张是最大范围的照片，所显示的是太平洋西部的情况，可以清楚的看到一个巨大的环形白线出现在照片的中央，这个环形白线很明显就是巨大的海啸的浪峰，而这个环形白线的中心点则是一团漩涡状乌云，仿佛是台风一样，而台风的下方，就是日本诸岛所在的位置。
　　第二张照片，是乌云向东移动的照片，俩张照片之间的时间间隔并不长，但是大片乌云却想东移动了大段距离，并且移动的方向，直指美国西海岸，而乌云离开后，露出了原先日本所在的位置，此时，只有一片平整的海面，似乎在诉说着什么。
　　看到第二张照片的时候，在场的三个弑神者，不禁都皱起了眉头，而沃班则是一脸果不其然的表情。
　　曾经与阿兹・达卡哈战斗过的沃班最清楚对方的破坏力，那种一击将整个罗马粉碎并塌陷出一个大坑直接变成海湾的力量，他至今还没有忘记。
　　也正是因此，一直将弑杀【不顺从之神】当做狩猎游戏，放松警惕的沃班被阿兹・达卡哈直接一击杀死，逼出了自己的底牌权能【冥界之黑龙】，导致自己此时咒力大量缺失，无比的虚弱。
　　“等等！”
　　一直没有说话的约翰・普鲁托・史密斯突然开口说道。
　　“你是说，这个将日本弄沉的家伙，就是很可能是最后之王的那个家伙？”
　　“是的，冥王阁下，这次黑王子阁下将诸位邀请过来，就是为了商议如何应付这个自称阿兹・达卡哈，并且很大可能是最后之王的存在。”
　　爱丽丝公主解释道。
　　“这个家伙不是在欧洲的阿尔卑斯山脉么？怎么现在突然到亚洲的日本了？”
　　约翰・普鲁托・史密斯皱着眉头问道。
　　“我们也不清楚，我们只知道，不久前，阿尔卑斯山脉整个被抹平了，但是当时发生了什么导致阿尔卑斯山脉被抹平，我们并不清楚，只是在那之后，我就再也没有在欧洲发现他了，再次得到他的消息就是日本沉没的消息了，我们才得知他已经离开了欧洲，前往了亚洲东部。”
　　爱丽丝公主表情有些难看，在自己的眼皮底下，对方离开了，自己却完全无法得知。
　　“不过，这样的话，他的身份就更加能确定一点了，他绝对不是普通的【不顺从之神】阿兹・达卡哈了。”
　　黑王子阿雷克如此说道。
　　“并且，他的行为就像是最后之王一样，但是比起最后之王，又多了些许的盲目性。”
　　没错，作为【不顺从之神】，一般会很少离开与自己神话传承中关联的土地，阿兹・达卡哈在神话中是古代波斯拜火教神话中的恶神，那么，他如果作为【不顺从之神】显现，一般不会离开以古波斯为中心范围太远，比如地中海一带，中东一带，西亚一带，大体的活动范围基本就会是这些地方。
　　就像建速须佐之男命会在日本范围活动一样。
　　但是阿兹・达卡哈从出现在地中海后，一直都在四处游荡，漫无目的，并且不受制于距离的限定，各个地方都有可能，虽然只是漫无目的的行走，但是其本身就是一个移动天灾，走到哪里，哪里的文明都被毁灭。
　　这就和记载中的最后之王一模一样，最后之王所到的一切地方，文明都会被毁灭。
　　而如同黑王子阿雷克所说，虽然阿兹・达卡哈的行为与最后之王很相似，但是多了些许的盲目性，因为，他们看不懂阿兹・达卡哈想做什么，如果是记载中的最后之王的话，现在，这个自称阿兹・达卡哈的存在，应该来找自己等人，开始大开杀戒了才对，但是他却突然消失，然后又突然出现在了亚洲的东部，毁掉了日本，难道日本有什么值得他在意的东西么？
　　“黑王子阁下，也许，就如我们之前分析的那样，书籍记载的很可能与历史有些许不同之处，就如同那个雅典娜一样，说不定她的神话都被改写，那个阿尔格尔，不就是我们不知道，但是那个阿兹・达卡哈却知道的存在么。”
　　爱丽丝公主如此断言到。
　　“很有可能，最后之王也许并不是我们所知道的那样，但是这一切都需要我们去验证。”
　　黑王子阿雷克点头说道。
　　“等等！”
　　约翰・普鲁托・史密斯再次出口。
　　“有什么事么？史密斯？”
　　黑王子阿雷克如此问道。
　　“这个家伙，现在移动的方向！是美国的西海岸！”

五十一、这个章节名不会取怎么都是原初大佬的错
　　太平洋的东部，海面的上空，巨大的积雨云正由西向东快速的移动着。
　　本来由于【霸者之光轮】的高温蒸发海水而形成的积雨云更加气流的流通，应该是被吹往亚洲的东北部，但是阿兹・达卡哈飞行时扇动翅膀产生的巨大气流变换引发了太平洋上空气流流向变换，使得整个太平洋北部的气流形式都发生了转换，估计整个太平洋周边的国家都将引来一系列的强烈天气变换了。
　　而这并不值得此时正在这片积雨云下，张开翅膀飞行的阿兹・达卡哈关心，此时他只是感受到了太平洋东部有一个【不顺从之神】的气息，所以前来猎杀而已。
　　连续这么多次杀死【不顺从之神】，却都没有弄清楚那个锁链所通往的【神话】的所在之处，这让阿兹・达卡哈此时处于恼火的状态，单也只是略微恼火而已，还不至于愤怒，因为【神话】中到底有没有自己的宗主，此时还未得知。
　　而此时，美国的西海岸，洛杉矶的金门大桥上，四个人影正站在金门大桥的顶端，迎风而立，他们正是在得知了阿兹・达卡哈的消息后，从英国伦敦赶到了没过洛杉矶的四位弑神者。
　　此时的洛杉矶市已经没有任何普通民众了，政府以海啸来临为借口让沿海所有城市的居民全部后撤，防止民众被弑神者们的战斗波及。
　　而且，本来阿兹・达卡哈毁灭日本所引发的海啸就已经给了美国西海岸带来了一次冲击，没有来得及反应的西海岸的城市损失惨重，基本上被海水淹没殆尽，如果不是因为有着横跨整个南北美洲的科迪勒拉山系在抵挡的话，此时，大概美国西部地区都会收到海水的冲刷了吧。
　　“已经可以看到积雨云了。”
　　黑王子阿雷克看到远处从太平洋上空出现的大片的积雨云，黑压压的一片，大小超过了美国的好几个洲。
　　“那么，那片积雨云下，就是那个恶神阿兹・达卡哈么？”
　　罗濠上前一本，站在所有人的前面，盯着那远处布满天空的黑压压的积雨云喃喃道。
　　“是的，武侠王阁下。”
　　爱丽丝公主突然出现在了罗濠的身后，这是她的能力，通过幽体来观察外界的情况，自己本体在伦敦不用出动也可以观察外界情况，并与外界交流。
　　向前观察阿兹・达卡哈的战斗也是如此。
　　“我刚刚已经确认过了，那位自称是阿兹・达卡哈的存在，就在那片积雨云的正中心。”
　　罗濠见状轻笑起来。
　　“呵~三头魔龙么，就让我见识见识吧，我和他现在可是有着不共戴天之仇呢，他就交给我吧，你们在一旁看着就好。”
　　一旁的冥王约翰・普鲁托・史密斯皱起了眉头，开口问道。
　　“武侠王，你这话是什么意思，你和他哪里来的不共戴天之仇？”
　　说道冥王约翰・普鲁托・史密斯，这个美国的弑神者，一直没有在其他人面前露出过自己的真实面貌，认识他的只知道他一直带着面具。
　　他看起来是无论遇到何种困境都不忘从容、贵族趣味十足的男人，即使是一起度过死线也不露脸的男人，避开一起喝酒的秘密主义的男人。拥有任何邪术师都不能比拟的魔力，异形的肉体变身，在黑暗中奔跑，操纵着咒术，变成无敌的巨人、魔弹的射手，常胜的男人。初期的他，当问到姓名会回答“约翰・史密斯”、“约翰・杜”。即使是身份不明的尸体都能使用的那种程度的假名，但知道他的传说，目击到他影子的市民，赠与他冥王之名。约翰・普鲁托・史密斯就这样诞生了。所有的邪术师都害怕他。民众都敬畏他、同时崇拜他。
　　但是无论如何，都没有人见过他的真实面貌，就算此时所有可以召集的弑神者面对阿兹・达卡哈时，也是如此，穿着西装的他，面部却仿佛带着一个面具一般。
　　罗濠对于冥王约翰・普鲁托・史密斯的提问似乎感到有些厌烦，皱起了眉头，但是还是回答了。
　　“在倭国的日光东照宫神社，那里的西天宫里面，封印着我国的大英雄，齐天大圣孙悟空，虽然他是以【不顺从之神】的姿态显现，但是作为我国的英雄，却被倭人所封印饲养，这实在是有失我武侠王的颜面，所以，我一直想要让其解除封印，亲手将其送回神话当中，但是在我还没有来得及准备的此时，这个恶神阿兹・达卡哈却先与我一步将其解决了，这是在有辱我的威名！”
　　罗濠说着浑身的气势开始上升，双眼冷冷的盯着远处海面上的大片积雨云。
　　“所以，既然他将齐天大圣孙悟空打败，将其送回了神话，那么，作为中国的王的我，就必须要打败他，来证明我拥有着战胜齐天大圣孙悟空的实力，这才是符合我等威名的作为！”
　　“哼！我看你连那个猴子都打不过吧，跟别说能和这个家伙打了，到时候，可别自取其辱！”
　　一旁的沃班侯爵出声嘲讽道。
　　“这么多年了，你我交战了这么多次，也没见你我分出多少胜负，你确定你能够与对方敌对？”
　　罗濠的眉头皱额的更紧，脸上露出了明显的愤怒的表情。
　　“沃班！你是想在我在打败对方之前，先把你教训一顿么？”
　　沃班听到罗濠被自己刺激的发火，脸上露出了愉悦的表情。
　　“哦~是么，就凭你能够做到么？”
　　浑身的咒力涌动，风开始形成，现在的咒力不是特别的充足，只能使用【疾风怒涛】控制风雷的权能，但是这个权能在应对罗濠上已经够了！
　　罗濠也是瞪着沃班，就是准备动手。
　　一旁的黑王子阿雷克抬头看向天空，眯起了眼睛，开口说道。
　　“虽然知道你们俩位一直都是有矛盾的，但是现在，并不是闹矛盾的时候了，对方已经在看着我们了。”
　　听到黑王子阿雷克的话，所有人都抬头看向了天空，本来在远处的大片积雨云已经不知不觉中移到了自己的头顶，覆盖了天空，而在那片积雨云下，很明显的，拥有着白色的躯体，黑色的翅膀，三头魔龙阿兹・达卡哈正低下三只头颅，睁大他的六只猩红的眼角注视着下方的几人。
　　“终于，见面了呢！”
PS：我的第一本书《幻想乡的世界守护者》如果TJ或者烂尾了，怎么想都是原初大佬的错。
五十二、战斗开始
　　洛杉矶的金门大桥上，四个弑神者正仰头望天，他们所看的高空之中，阿兹・达卡哈正展开着翅膀，悬浮于高空中，看着下方的几个弑神者。
　　对于阿兹・达卡哈来说，遇到弑神者有些意外，并且一下子还是四个弑神者，其中还有一个是和自己战斗过，战败逃跑的沃班，这让阿兹达卡哈稍稍有了一点意外。
　　‘一人无法与吾敌对，所以召集自己的同胞来一起讨伐吾么，不错的想法。’
　　阿兹・达卡哈如此的认为到，毕竟这种事，自己在箱庭中见过很多，一次无法敌对，无法获得恩赐赛胜利的人，可以通过很多种方法来延迟恩赐赛，或者暂停恩赐赛，来寻找新的参赛者帮助自己达到有利的条件，方便自己赢得恩赐赛。
　　在阿兹・达卡哈被讨伐的战斗中，阿兹・达卡哈所展开的恩赐赛就不止一次被这样打断过，大恶魔南瓜杰克的主办者权限展开的恩赐游戏就是如此，直接召唤出伦敦作为游戏场地，强制性的打断阿兹・达卡哈的恩赐赛，蛟刘的主办者权限所展开的恩赐赛亦是如此。
　　‘但是，如果汝等没有足够的实力的话，再多的人，在吾的面前也是无用的，就让吾来见识一下，这个世界汝等弑神者都有些什么实力吧！’
　　想到这里，阿兹・达卡哈的头颅微微歪斜，嘴角咧开，没有言语，背后的翅膀直接延伸出去。
　　下方的金门大桥的桥顶上，四人看到阿兹・达卡哈有了动作后，立刻警戒起来。
　　“小心，他要用他背后的那个影子一样的东西了，那个东西速度很快！也很锋利！并且他战斗的时候从来不用言灵，所以，如果大家有什么权能需要言灵的话，尽早使用，否则会来不及的！”
　　黑王子阿雷克立刻大声的体型到。
　　一旁的沃班不爽的撇撇嘴，因为这些情报和很明显都是通过观察他与阿兹・达卡哈的战斗获得的，沃班自己白白当了一次小白鼠，被打的那么惨，现在自己却在被别人利用自己惨败获得的情报来提醒自己战斗，真有够不爽的。
　　但是不爽归不爽，在面对这个曾经碾压过自己的【不顺从之神】面前，还是需要警惕一点的。
　　直接利用自己的咒力引动【疾风怒涛】的权能，随时准备动作。
　　同样知道阿兹・达卡哈可怕实力的黑王子阿雷克在提醒完之后，也开始引动自己体内的咒力，【电光火石】随时准备发动。
　　相比于黑王子阿雷克和沃班侯爵，冥王约翰・普鲁托・史密斯则要淡定的很多，可能是没有见识过阿兹・达卡哈的实力吧，但是尽管如此，在面对阿兹・达卡哈这个一击将日本从地球上抹去，并且，让整个太平洋周边遭遇海啸的【不顺从之神】时，他还是保持着高度的警惕的。
　　而最淡定的应该就是武侠王罗濠了，相比于几人，罗濠的脸上甚至露出了不屑的表情，对于几人的动作充满着鄙夷。
　　“也正是如此，你们才只能有这种地步。”
　　对着身后的几人鄙夷的放出一句话，转头看向空中的阿兹・达卡哈，不禁皱起了眉头。
　　阿兹・达卡哈悬浮于高空，但是自己...并不会飞！如果阿兹・达卡哈选择一直高挂与空的话，自己就难办了，无法触及还怎么与之交手，单纯的权能比拼么？
　　然而阿兹・达卡哈却没有给她思考的时间，龙之遗影瞬间转化，变成了无数的影刃，铺天盖地一般的黑影从他的背后瞬间出击。
　　“吾以冥王之名下令。献奉于夜晚渡行的兽足。光啊，只需照射于吾的征途上！”
　　冥王约翰・普鲁托・史密直接念出了言灵，他身边突然变得黑暗无比，使人无法看到他到底在做什么，甚至连人影都看不到，随后一个黄色的影子从黑暗中窜出。
　　【超变身】，是冥王约翰・普鲁托・史密打倒特斯卡特利波卡篡夺到的权能，能变身成各种各样的形态，但是是需要奉上祭品才能使用。使用一个化身时可以随时切换回人形和化身形态，但一个化身使用过后七天之内无法再使用。
　　现在，他所变成的便是【美洲豹】，覆盖着黄色和茶色斑点的毛皮、有着绿宝石色瞳孔的豹，拥有从黑暗至黑暗、影子渡影子，能够在影子与影子之间进行移动的魔力以及在数十秒内跑完数百公里的高速。需要以周围的光作为祭品。
　　在他完成变身的一瞬间，铺天盖地的黑色影刃降临。
　　武侠王罗濠直接利用自己的轻功进行躲避，而沃班侯爵则是使出了自己的【疾风怒涛】召唤出了大量的狂风，让自己飞离大桥，直接向后远离战场，而黑王子阿雷克则是化作闪电直接一道电光在空中四处乱窜，躲避影刃的攻击，冥王约翰・普鲁托・史密所化的美洲豹也是拖着幻影在大桥上迅速的奔跑，一眨眼就在千米之外。
　　然而在他们规避的同时，下方的金门大桥却无法躲避，直接被影刃所肢解，分割，然后粉碎，倒塌了下去，沉入了金门海峡。
　　依靠轻功躲避的武侠王罗濠一下子陷入了尴尬的境地，单纯的轻功速度比不过使用了权能的另外三人，同时还要躲避那无数的影刃，因为站在最靠前的原因，影刃最照顾的就是她，导致她被逼迫在很小的范围内无法逃离大桥的范围。
　　因为影刃从上方下来的缘故，罗濠被迫一直往下躲闪。
　　然而在她往下躲闪之后，上方倒塌下来的桥墩直接压了下去，在罗濠震惊的目光中，直接将其覆盖，一起砸落汝了金门海峡中。
　　阿兹・达卡哈见一击没有多少成效，只是让一个落水，也没有在意什么，本来就没指望直接用龙之遗影就能将下面的几人干掉。
　　收回背后的龙之遗影，冲向化作了翅膀，展开与背后，直接扇动翅膀，就是要冲下去，然而就在阿兹・达卡哈，刚刚展开翅膀的一瞬间，一个苍白色的光弹突然冲向了阿兹・达卡哈，直接轰击在了阿兹・达卡哈身上，巨大的爆炸声响起，同时，一个巨大的白色光球爆发。

五十三、弑神者们觉得优势很大！
　　金门海峡的上空，一个巨大的白色光球正不断的扩散着。
　　金门海峡南部的悬崖上，一道电光击中了地面，化作了一个人形，是黑王子阿雷克，解除了电光火石的黑王子阿雷克抬头看向了空中的白色光球，无比耀眼的光芒迫使他紧眯起眼，只留一条缝隙，并且，还需要用手遮挡，才能够进行观察。
　　“如此强大的破坏力么，应该只能是冥王的那招了。”
　　黑王子阿雷克观察了一会转头看向了金门海峡的北岸，无比良好的视力可以清晰的看到，那里，一只覆盖着黄色和茶色斑点的毛皮、有着绿宝石色瞳孔的豹子，正慢慢的闭上嘴。
　　在刚刚金门大桥倒塌的一瞬间，他就已经疾驰到了北岸，看到阿兹・达卡哈的攻势如此之强，但是又没有针对自己，直接趁其不备，对着阿兹・达卡哈就是一发魔弹。
　　【魔弹之射手】（The Freeshooter）是冥王约翰・普鲁托・史密从阿尔忒弥斯身上篡夺到的权能，苍白色的光弹。新月之时会补充满弹药，一个月只能射出六发，与之相对的威力十分巨大，能穿透大楼、将厚实的岩石蒸发甚至改变地形。有着自动追踪、散弹化、爆炸、发光等能力，弹道会回应射手的意识而弯曲，无论哪里都会追着敌人，飞出宇宙也会折返回来，甚至能在北美狙击欧洲的目标。
　　通过注入大量的咒力，可以令魔弹的威力格段上升。两发同时使用并注入咒力，威力会超过二倍、呈四五倍上升。据说如果弹丸六发的威力被聚集最大能引出消灭国家（大概像文莱，梵蒂冈，最多菲律宾这种小国家）的破坏力，足以产生能够吞噬加利福尼亚全境七天之间绝对不会熄灭的火焰，燃烧殆尽之后会变成就连杂草都不会再生长出来的荒野。
　　而此时天空中的这颗巨大的白色光球，很明显，就是冥王约翰・普鲁托・史密所释放出来的魔弹，并且，看这个样子，应该是至少俩颗魔弹，并且注入了不少的咒力，这个爆炸的范围已经快波及这个金门海峡了。
　　“但是，这点程度的话，估计毫无用处吧。”
　　黑王子阿雷克眯着眼看着空中巨大的白色光球，嘴中喃喃，自己在英国的时候一直听爱丽丝的现场报告，他很清楚，这种程度的攻击，虽然看起来伤害很高，也的确伤害很高，但是却不能够真正的伤害到阿兹・达卡哈。
　　果不其然，空中的光球突然炸裂，变成了大量的苍白色的火焰向下方的海面落去。
　　火焰落到水面之后，直接漂浮在了水面，继续的燃烧。
　　而炸裂的光球中心，一个身影渐渐的变得清晰。
　　“果然不行么。”
　　黑王子阿雷克率先看清了人影的状况。
　　阿兹・达卡哈壮硕的白色身躯，毫发无伤，只不过身体表面冒着丝丝热气而已。
　　“哼！这不是当然的么！”
　　沃班侯爵操纵着风降落到了黑王子阿雷克的身边，不屑的评价。
　　“就这点火焰，连我的冥界之业火都比不上，只不过是无法被熄灭的火焰罢了，我的冥界之业火可是连灵魂都能灼烧的，对他都毫无作用，你不也是知道的么？”
　　没错，相比于沃班侯爵的冥界之黑龙所吐出的冥界之业火，这个魔弹所引发的火焰，只能说拥有着一段时间内无法熄灭的属性，单纯的攻击力并没有冥界之业火强大，要知道，阿兹・达卡哈连鹏魔王的迦陵的日轮金翅鸟金色的灼热火焰都无法灼伤，沃班侯爵的冥界之业火可谓是毫无建树，更别提这个魔弹所引发的火焰了。
　　见到自己的魔弹没有给对方造成任何伤害，冥王约翰・普鲁托・史密所变化成的豹也是眯起了眼。
　　魔弹可以说是他最强的权能了，一个月只能使用六次的魔弹，现在已经使用了一发，而且还是在填装了不少咒力的情况下，但是却没有给对方造成任何伤害，连皮都没破。
　　本来自己准备趁其不备先手攻击，致使其重伤被迫在海岸线战斗的，这样的话，背后的城市就不会遭受破坏，但是现在，难办了！
　　撕裂了火球的阿兹・达卡哈左侧的头颅微微偏转，看向了冥王约翰・普鲁托・史密所化作的豹，咧开了嘴，看样子是准备攻击了，然而，本来下方因为金门大桥倒塌而变得汹涌的海面，突然变得更加汹涌起来。
　　本来沉入了海底的金门大桥的残骸，直接浮出了水面。
　　不！并不是浮出水面，而是被举出了水面，在金门大桥的桥身下，俩个高大的身影正从水中冒出。
　　而在俩个高大的身影中间，一个娇小的身影也显露出来。
　　正是被这个巨大的残骸给压到海中的武侠王罗濠。
　　此时她正无比愤怒的盯着空中的阿兹・达卡哈，她背后的俩个巨人正高举着巨大的桥身。
　　那是属于她的权能，【大力金刚神功】（The Power）打败两位金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王篡夺到的权能，惊人的怪力，并且可以召唤出两位金刚力士来作战。
　　在躲避阿兹・达卡哈铺天盖地的影刃之时，没有防备的罗濠被巨大的桥身压入了海中，在水下，因为自己正面应对突然的袭击而直接背后受到攻击被迫入海而感到无比的愤怒，刚刚还大放其词说要单独对付阿兹・达卡哈，现在却当着其他弑神者的面直接入海，浑身湿透，身为武侠王的尊严尽失。
　　于是，愤怒的罗濠，直接开启了【大力金刚神功】，并且直接召唤出了两位金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王，将自己身上的巨大桥身举起，甚至直接举出了海面。
　　“竟然让我如此颜面尽失！就用你的项上人头来抵罪吧！”
　　罗濠此时完全没有一点的形象可言，浑身湿透的衣服，紧贴在身上，头发散乱，还夹带着些许的水草，似乎是泄愤一般，大喊之后，直接对着阿兹・达卡哈一抬手。
　　背后俩个巨人直接将自己手中高举的金门大桥的桥身，扔了过去！

五十四、罗濠打出了goodgame！
　　被两位金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王扔出去的巨大的桥身，在飞到半空中之后，从中间直接突然被切成了俩半，略过了半空中阿兹・达卡哈的身体，从他的俩边分开再次坠落入了大海中。
　　阿兹・达卡哈最中间的那只头颅慢慢的低下来，看向下方的罗濠，这个刚刚站在最前面瞪着自己，随后就被桥神压入了海中的人类。
　　见一击不行，罗濠咬了咬牙，直接再次驱使起背后的密迹金刚力士和那罗延坚固王，俩个巨人直接蹲下身子，将手臂伸入海中，似乎在寻找着什么东西。
　　很快，俩个金刚力士就从水下举起了一个巨大的长条，不，在他们的手中看起来像长条，其实是非常粗大的钢索。
　　至于为什么举起了钢索，很简单，罗濠虽然自认为强大，轻功也无比灵活，甚至可以借住方术【缩地神功―神足通】来达到瞬间移动的地步，但是，她并不会飞！没错！她并不会飞！
　　沃班侯爵的【疾风怒涛】可以利用风来飞，黑王子阿雷克可以化作【电光火石】变成一道闪电，也可以飞，甚至冥王约翰・普鲁托・史密斯也可以通过【超变身】变成特定的形态，进行飞行，但是，唯独武侠王罗濠没有可以飞行的权能。
　　俩个金刚力士，直接将那根钢索猛的扔向了阿兹・达卡哈，而在他们扔出去的同时，罗濠也直接踩在了钢索之上，沿着钢索向上冲。
　　阿兹・达卡哈微微咧了咧嘴，背后的龙之遗影再次出现，这次没有出动许多，而是只有俩个影刃，直接贴着钢索切了过去。
　　罗濠见状，直接沿着钢索向后撤退，躲闪阿兹・达卡哈的攻击，同时让钢索继续向着阿兹・达卡哈撞去，阿兹・达卡哈没有选择闪躲，依旧悬浮在那里，因为他可以看出钢索的目标并不是他，而是歪向了他的身旁的空气。
　　然而就在钢索刚刚略过阿兹・达卡哈的身旁的时候，本应在远处躲避抵挡阿兹・达卡哈的影刃攻击的罗濠突然消失，随后突然出现在了阿兹・达卡哈的身旁的钢索之上。
　　双手捏出一个奇特的姿势，随后直接出掌拍向了阿兹・达卡哈的背后。
　　【缩地神功―神足通】这就是前面所说的罗濠所使用的瞬间移动的方术，但是这需要建立在有物质媒介的基础上，这也是为什么罗濠让密迹金刚力士和那罗延坚固王认出这个非常长的钢索的原因，让阿兹・达卡哈率先攻击，自己拉开距离，让阿兹・达卡哈的注意力合格攻击都集中在远处，然后再利用这一招瞬间接近，攻其不备。
　　并且，罗濠双手捏出的姿势也是她近战最强的绝招。
　　【飞凤十二神掌】是罗濠作为武之绝统治者武术界的看家本领，飞凤十二神掌是由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群凤连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天十二招组成的绝技。所有招式放出的时候，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。
　　现在，罗濠对阿兹・达卡哈所使出的就是凤爪掏心，先拍击对方的背后随后手呈爪状直接刺穿对方的躯体，将其心脏掏出。
　　只不过，这种程度的偷袭，对于阿兹・达卡哈来说，太过轻松了。
　　白皙的手臂在拍击的过程之中，直接被一个雪白的带着鳞片的拳头所拦住。
　　罗濠的这一击，直接拍在了将左手摆过来抵挡的阿兹・达卡哈的拳头之上。
　　对此，罗濠是不怎么惊讶的，对方作为【不顺从之神】，拥有这点防范，并不在意料之外。
　　‘虽然有些防备，但是却如此简单的防备，是你作为神明的自傲么？如果真的是这样的话！这就是你被我杀死的原因所在！’
　　罗濠见到阿兹・达卡哈只是看都不看自己一样，单手防御，直接再次拍出一掌。
　　这次，使出的是雄凤千斤，重重的一击拍出，同时，罗濠还收起了下方的密迹金刚力士和那罗延坚固王，将【大力金刚神功】从召唤俩位金刚力士变成了加持自身，让自己拥有了无比强大的金刚力。
　　无比沉重的一击，拍向了阿兹・达卡哈。
　　罗濠这一击势在必得，在她的双眼仿佛已经看到了阿兹・达卡哈被自己这一击狠狠的击中，摔入海中重伤甚至被斩杀的画面。
　　“糟了！不是和她说了不要和那个【不顺从之神】近战的么！我在会议上说的话，难道她都没有听么？”
　　相比于罗濠，黑王子阿雷克却是皱起了眉头。
　　“呵呵呵~很正常，心高气傲如她，是不可能把我们的话放在眼里的，就算是我，在败给那个家伙之前，面对他的时候，也是如此，将对方视为猎物，而不是敌人，只有让她吃够苦头，才会让她知道自己所处的位置是什么。”
　　相比于担心的黑王子阿雷克，沃班侯爵反而很高兴一般，眯着眼看着高空中的阿兹・达卡哈，以及武侠王罗濠。
　　高空中，罗濠的这气势一往无前的一击，再次被那只白色的拳头直接拦住了。
　　巨大的力量被那只似乎早已在等待一样的一直抬着的白色拳头直接挡住了，巨大的反震力让罗濠那经过数百年岁月锻炼的身体也发出了悲鸣，剧烈的疼痛让罗濠咧开了嘴。
　　然而阿兹・达卡哈纹丝不动，仿佛一座永远无法撼动的大山一样，然而就算是大山，在面对罗濠的这一击时，也会被劈开的，但是阿兹・达卡哈就是如此的纹丝不动。
　　而罗濠在疼痛之后则是无比的吃惊。
　　“罗教主！快离开！”
　　下方，黑王子阿雷克奋力的大喊。
　　“什么！”
　　罗濠疑惑的看向了黑王子阿雷克。
　　而阿兹・达卡哈此时却是咧开了嘴。
　　此时罗濠的脚下以及没有了那条巨大的钢索，钢索以及失去了动力坠入海中，也就是说她现在是凌空的状态。
　　黑王子阿雷克见状直接使用【电光火石】冲了上去想要阻拦，让一旁的沃班呵呵直笑起来。
　　然而黑王子还是晚了一步。
　　阿兹・达卡哈左手的拳头展开，变成爪状，轻轻一挥，空中出现了大片的血花。

五十五、黑王子阿雷克的show time！
　　“扑通――”
　　这是物体坠入水中的声音。
　　此时，金门海峡的上空，阿兹・达卡哈依旧悬浮于高空，左手的爪子上，还带着新鲜的血液。
　　而他正下方的海面，刚刚物体坠入的地方，海面正慢慢的染红。
　　而那个坠入海中的物体，正是武侠王罗濠的身体，没有来得躲闪的武侠王罗濠直接被阿兹・达卡哈的利爪所撕碎，坠入了海中。
　　阿兹・达卡哈不再关注自己的身后，而是挥动右臂抓向身前。
　　一道闪电从身前划过，绕过了阿兹・达卡哈的爪子，随后又出现在了阿兹・达卡哈的身后，从背后击向了阿兹・达卡哈，但是却没想到阿兹・达卡哈的翅膀直接分出一部分，将闪电切成了俩半。
　　俩半闪电从阿兹・达卡哈身体俩半划过，回到了阿兹・达卡哈的身前，合为一道，随后瞬间击中了地面，化作了人形，正是黑王子阿雷克。
　　“到头来还是晚了一步，没想到教主这么容易就被解决了。”
　　黑王子阿雷克恨恨的咬着牙，显得有些气愤。
　　如果是平常的话，他绝对会好好的计划一番，在绝对有利的条件下与对方战斗，但是这次不行，阿兹・达卡哈的动作太快了，没错，太快了。
　　从阿兹・达卡哈出现，到剑之王萨尔瓦托雷・东尼战死，才俩天时间，而在剑之王萨尔瓦托雷・东尼战死之前，黑王子阿雷克并没有关注过阿兹・达卡哈的动静，毕竟，当时他一心一意在追寻研究着圣杯，而且，世界各地时不时的出现【不顺从之神】，他也不可能随时都会去注意。
　　但是当剑之王萨尔瓦托雷・东尼战死之后，他意识到了事情的不简单，并且，阿兹・达卡哈前行的方向是从欧洲南部向北进发，那么很可能会到自己所在的英国，所以他便开始关注起来，并且引诱沃班侯爵去与阿兹・达卡哈战斗。
　　在那之后，沃班侯爵也战败了，随后阿兹・达卡哈又与雅典娜战斗，并杀死了雅典娜，这俩场战斗，都是在他的关注之下完成的，也是因此他才和爱丽丝公主推断出，阿兹・达卡哈很有可能是最后之王。
　　但是现在，阿兹・达卡哈的动作太快了，自己才召开了弑神者之间的会议，对方就已经抵达了美国，自己等人还完全不知道对方的具体能力还有多少，拥有多少权能，在其可怕的战斗力面前，一向擅长理性思考的自己完全没有针对性的计划，并且，现在又损失了武侠王罗濠。
　　实在是不能再糟糕的局面了。
　　“哼！现在不是发牢骚的时候了，还是想着怎么对付他吧，虽然我很不愿意和你们合作，但是现在，不合作的话，我们这些人都只有死路一条。”
　　沃班将自己手中的拐杖直接插在了地上，松开了手，虽然一直带着拐杖，但是沃班并不需要它，这只不过是数百年来的习惯罢了。
　　“沃班老爷子还真是看得开呢。”
　　黑王子阿雷克轻笑了一声，随即变得无比的严肃。
　　“不过现在，的确是这样呢，不合作的话，我们只能死路一条了呢。”
　　“那么，我们接下来要怎么做。”
　　黑王子阿雷克背后的阴影中，一只豹子突然出现，正是冥王约翰・普鲁托・史密斯，变身成为【美洲豹】的他，可以利用影子和影子进行瞬间移动，所以，他找到了金门海峡北岸的一个影子，直接瞬间移动到了黑王子阿雷克的背后。
　　“我可不希望他进入城市，那样的话，城市会遭殃的，虽然，已经破坏的差不多了，但是能避免破坏还是尽量避免吧。”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯所变化成的豹用他的如同绿宝石般的双眼看向高空中的阿兹・达卡哈对着黑王子阿雷克开始建议。
　　“我记得你有一个场地的权能吧，现在能用么？把他困住，然后我会用最强的一击聚力来攻击他。”
　　“你说的是你的魔弹么，现在你还剩余的咒力够杀掉他么？”
　　黑王子阿雷克皱起了眉头，转头提问。
　　“要知道，我在会议上就说了，他并不是那么好杀的，连沃班老爷子的冥界业火也无法伤到他呢。”
　　一旁的沃班侯爵不爽的抽了抽嘴角，但是没有说什么。
　　“的确，第一发魔弹的时候，我就知道了，但是如果一发不够，那就多来几发，几发一起上，我会把所有的咒力压缩在一起的，同时提升破坏力和数量，量变引起质变！”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯变化的豹子的眼睛慢慢的眯起来。
　　“不过，这需要时间，所以，这段时间内，你们能帮我拖住他么。”
　　“呵~就算不行也要行啊，这不是明摆着的么！”
　　黑王子阿雷克再次轻笑了一声。
　　“沃班老爷子这次可别乱冲了啊，配合着我一点。”
　　“哼！”
　　沃班侯爵也是上前一步。
　　“我可不会想那个女人一样，不知所谓的进攻。”
　　“那么， 拜托了。”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯说完再次消失在了黑王子阿雷克的影子中，他现在需要去一个安全的地方聚集咒力，准备最强的一击。
　　而黑王子阿雷克和沃班侯爵，则是要正面迎击阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈看到冥王约翰・普鲁托・史密斯消失，并没有什么动作，他可以感觉到对方就在附近，没有离开太远，有可能是在等待机会出手吧。
　　但是阿兹・达卡哈并不在意，战斗中出击偷袭这种事，他并不觉得可耻，这只不过是一种手段，要怪，就怪被偷袭的人自己不够警惕。
　　现在的重点，是下面的俩个弑神者，刚刚的那个闪电所化作的黑王子阿雷克和曾经被自己打败的沃班侯爵。
　　没有犹豫，阿兹・达卡哈直接扇动翅膀，卷起狂风，冲了下去，但是一瞬间，世界突然变了。
　　阿兹・达卡哈的视野中，本来是大海，山崖，天空，变成了一个奇怪的世界，这个世界充满着大量的无比高大的墙壁，墙壁上有着许多小牛的雕像，这些墙壁比阿兹・达卡哈现在的高度还要高，直指天空，而天空之中也是如此，一片如同金字塔的地砖一般的天花板，虽然看得见，但是却仿佛永远无法触及一般，下方也是如此，本来的海面变成了奇怪的颜色，并且无比的平静，仿佛一滩死水一样，这个世界看起来，就仿佛是一个迷宫！
　　没错！就是迷宫！大迷宫（The Labyrinth）！
　　这是黑王子阿雷克从克里特岛的米诺斯丰收神处篡夺的权能，能创造出一个只有自己能掌握全貌的巨大迷宫。这个权能不只是陆地上的迷宫，而是连空与海、地上与地下、既存的建筑与地形本身扭曲成迷宫，连魔海与迷雾都能制造的能力。作为迷宫之主，亚历山大有着操纵小牛雕像型的使魔监控迷宫、瞬间移动到迷宫中心的特权。
　　这就是前面，冥王约翰・普鲁托・史密斯所说的让黑王子阿雷克拖住阿兹・达卡哈的那个权能，是属于黑王子阿雷克的权能，这个权能，一个月只能使用一次！
　　阿兹・达卡哈见到这里也不惊讶，这种场面，在箱庭之中见多了。
　　在他的眼中，这个世界，应该是一个游戏场地，所谓游戏场地，指的是箱庭中，一些强大的存在，在通过自己所拥有的“主办者权限”所召唤出来的，适合自己进行恩赐游戏的小世界，能够将参加恩赐赛的人强行拉入游戏场地中，只有凭蛮力破坏，或者解开恩赐游戏，或者场地的主人允许，才能出去。
　　在阿兹・达卡哈被讨伐之时，大恶魔南瓜杰克再变成了开膛手杰克时就召唤出了伦敦作为游戏场地，但是被阿兹・达卡哈一击粉碎了。
　　现在，这个迷宫对于阿兹・达卡哈来说，也是同样的道理。
　　“这种东西！是无法阻拦吾的！”
　　没有犹豫，一直向前飞去，遇到的墙壁全部用拳头粉碎，就这样，一面面的墙壁被粉碎倒塌，阿兹・达卡哈飞速的冲锋着，但是，却一直没有飞到尽头。
　　阿兹・达卡哈很快的意识到了情况的不对，立刻停了下来。这不是一个普通的迷宫！这是一个特殊的空间，可以说是没有边缘的空间，按照自己的这种冲法，永远都不会见到边缘。因为这并不是恩赐游戏，所以如果想出去的话，就必须主人允许，或者直接打破！
　　既然如此的话，就以【霸者之光轮】来应对！
　　拿定注意的阿兹・达卡哈慢慢的张开嘴，准备使用【霸者之光轮】。
　　天空中，一道粗大的闪电突然劈了下来，直接劈在了阿兹・达卡哈的身上。
　　然而闪电瞬间被击散了，阿兹・达卡哈抬起头来看向天空。
　　天空中不知何时已经布满了乌云，不，并不是突然出现，而是迷宫将跟随着阿兹・达卡哈来到美国西海岸的积雨云拉了进来，而沃班侯爵正利用【疾风怒涛】的权能操控着这大片的积雨云，释放出粗大的闪电，对阿兹・达卡哈进行攻击！
　　“无用的挣扎！”
　　阿兹・达卡哈不屑的低下头，无视头顶的闪电，同时，背后的翅膀猛然展开，整个翅膀突然延伸变大了数倍，朝着上空猛的进行一次振翅！
　　俩个巨大的龙卷风瞬间成型，直接撕裂了阿兹・达卡哈身边的墙壁，并且，让粉碎的墙体残骸架在了龙卷风之中，跟着龙卷风一起前行，而上空的大片积雨云则是直接被俩个巨大的龙卷风带走分开，露出了原先的大片的如同地砖一般的天花板。
　　“切！积雨云被他直接掀开了！”
　　迷宫外的山崖上，沃班侯爵恼火的发了一下牢骚。
　　“不用急，还有我，我还能继续拦住他！”
　　黑王子阿雷克淡淡的回应，但是脸上的表情却是无比的严肃，同时，身上的咒力开始再次聚集，另一个权能，即将运转。
　　迷宫内，没有了闪电骚扰的阿兹・达卡哈，再次张开了嘴，点点白光在口中聚集，【霸者之光轮】即将释放！
　　一到淡蓝色的光突然从背后射过来，直接射向了阿兹・达卡哈的头颅。
　　阿兹・达卡哈立刻反应过来直接抬手抓住了那道光，抓住之后，阿兹・达卡哈发现，那并不是光，而是一个长矛，并且，是由水做的长矛，因为是水所制作的关系，长矛直接从阿兹・达卡哈的手心脱出，直接击中阿兹・达卡哈的头部，随后瞬间爆炸！
　　“击中了！拦住他了！”
　　黑王子阿雷克握紧了拳头，显得很兴奋，但是兴奋之余，他也知道，这点程度的攻击，并不能给阿兹・达卡哈带来多少伤害，刚刚的水矛是他看到阿兹・达卡哈张开嘴试图进行攻击的时候，直觉告诉他必须阻拦，不能让阿兹・达卡哈使出这一击。
　　于是黑王子阿雷克立刻使用自己的另一个权能进行的阻拦攻击，目的不是伤害到阿兹・达卡哈，而是拦住他，让他无法进行攻击，破坏迷宫。
　　而这个权能，便是【无貌之女王】，是黑王子阿雷克从双尾美人鱼处篡夺的权能，能召唤出被“绝对不能露出脸”这个规则所制约着的人鱼女王。虽然有着被谁目击到的就会离开的弱点，可是她有着海陆空三栖的机动性，还具有粉碎铁塔的破坏力、制造水矛投出的攻击能力，不只神出鬼没身体大小也能伸缩自如。可以说是非常万能的权能。
　　虽然攻击力可能并没有其他的权能强，但是在迷宫中，这个权能有着十足的优势，无法伤害到阿兹・达卡哈，但是拖住阿兹・达卡哈是绝对没有问题的！
　　迷宫中，从爆炸冲脱离的阿兹・达卡哈正警惕的观察着四周，虽然刚刚的攻击无法伤到自己，但是自己却完全无法察觉到对方的攻击来自何处，这让他不得不小心。
　　嗖――
　　又一个水矛在阿兹・达卡哈背后的墙壁后方出现，射向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈这次很快便察觉。
　　直接回身挥动拳头直接迎上了水矛，直接将水矛击散，然后爆炸，但是爆炸的同时，阿兹・达卡哈背后的龙之遗影化作影刃瞬间出击，直接将眼前的大片墙壁粉碎。
　　一个双尾人鱼出现在了阿兹・达卡哈的视野中。
　　“找到汝了！”
　　而在迷宫外，黑王子阿雷克也是微微一笑。
　　“抓到你了！”

五十六、罗濠：我不会就这么轻易的狗带！
　　迷宫之中，阿兹・达卡哈盯着因为墙壁倒塌而暴露出来的双尾人鱼，咧开了嘴，背后的影刃瞬间切了过去。
　　奈何对方突然消失，让影刃扑了个空。
　　但是阿兹・达卡哈强大的视力可以清晰的看到对方并不是消失，而是突然的变小了，并且变小后钻入了水中。
　　这就是个麻烦的问题了，阿兹・达卡哈虽然强大，但是对于这种不正面交战，借助海水四处游走的敌人，能使用的手段还是不太多的，如果真要一次性将对面打击杀掉的话，估计只能使用【霸者之光轮】了。
　　但是对方一直在骚扰，也是一个很麻烦的事，这个地方，阿兹・达卡哈可以明确的感受到，是受对方掌控的，自己如果一直在这里，对方会一直干扰，恐怕很难使用出【霸者之光轮】。
　　‘既然如此的话，就制造出对方无法干扰的领域！再使用【霸者之光轮】！’
　　拿定注意之后，阿兹・达卡哈直接扇动翅膀，向上快速的爬升起来。
　　然而，迷宫之外，金门海峡南岸的黑王子阿雷克则是微微一笑。
　　“抓到你了！”
　　迷宫中，爬升中的阿兹・达卡哈突然感觉到一股强大的力量在束缚着自己，将自己往下方拉去，并且这股力量在极具的上升中，仿佛大山压在自己的肩膀上一样，不，是超过大山，一个岛屿，甚至一个大陆一样的重量压在自己的家肩膀之上。
　　‘什么情况！’
　　阿兹・达卡哈转头看向下方的海面，这股强大的力量就是来自那里。
　　迷宫中的墙壁纷纷开始崩塌，随后飞向阿兹・达卡哈下方的，聚合在一起，随着墙壁的大量崩塌，阿兹・达卡哈也看清了下方的情况。
　　一个巨大的黑色的球体正悬浮于海面之上，慢慢的膨胀着，那股强大的力量就是从它那里散发出来的，并且，力量在越来越大，看起来就像是一颗小行星一样，散发着巨大的引力，将周围的一切都拉过去。
　　【贪欲之魔球】（Weird Greed）
　　是黑王子阿雷克从巨兽比蒙身上篡夺而来的，吸引和重压的权能。发放出引力的球体其实移动速度极为迟缓，但与此成反比例的是，吸引的力量惊人地强大，连【不顺从之神】也无法逃脱。降低吸引力的话，可能让球体变小。
　　黑王子阿雷克前面的一些列动作，无论是展开迷宫，还是你用【无貌之女王】干扰阿兹・达卡哈都是为了让着一个权能发挥到极致，从而困住阿兹・达卡哈，来争取时间，为了让冥王约翰・普鲁托・史密斯拥有足够的时间进行咒力的填充，来引发最后的一击。
　　迷宫中，墙壁崩坏的速度越来越快，阿兹・达卡哈身后的墙壁也被拉扯开，巨大的墙体向阿兹・达卡哈倒去。
　　没有看一眼，直接一道影刃出击，将巨大的墙身切成随便，从身边掠过。
　　感受着自己身上越来越强大的力量，阿兹・达卡哈没有丝毫的在意。
　　‘如果是普通的修罗神佛的话，估计还会受到汝等引力的影响，坠落在此，但是，只有这种程度的话还不够！’
　　虽然引力无比的强大，但是在阿兹・达卡哈的眼中，这点还不够，至多只能影响一下自己的速度而已，而且，自己如果一旦突破了物质界，从物质体转化为星辰体的话，这点力量就一点用都没有了，只是现在懒得转化为星辰体罢了。
　　将翅膀展开，延伸一倍，猛的朝下扇动，继续向上攀升，同时，不断的粉碎着，倒塌压过来的墙壁。
　　只要再过一会，就是使用【霸者之光轮】毁掉这一切的时候！
　　迷宫外，黑王子阿雷克看到阿兹・达卡哈的动作皱起了眉头。
　　自己精心策划了这么长时间，使用出的迄今为止最大的【贪欲之魔球】，如果不是在迷宫中，在外界的话，整个大地都会被掀起来，但是对方却只是速度稍稍影响而已，这样下去，完全拖延不了多少时间啊。
　　但是就在这时，感受着迷宫内情况的黑王子阿雷克突然眼前一亮，嘴角微微勾起。
　　“来的还真是时候呢。”
　　随即开始操作起迷宫中的布局起来。
　　迷宫中，阿兹・达卡哈逐渐爬升，到了一定高度之后，展开翅膀悬浮在高空，转身对着下方展开了大嘴，点点白光开始聚集，只要用出了【霸者之光轮】，这个迷宫，就会直接被破坏，下方的那个球体也是。
　　然而就在此时，一只大手突然破开了阿兹・达卡哈背后的墙壁出现，直接从后方拍向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈再次被迫停下了【霸者之光轮】的蓄力，直接转身挥拳击向了那只大手。
　　直接，一拳将那只大手击退，不！应该说是击碎！拍来的大手直接被粉碎，只留下了手腕缩了回去。
　　阿兹・达卡哈转过身去，六只眼睛冷冷的盯着被破开的墙壁，背后的影刃瞬间出击，将整个墙壁切成一块块倒塌。
　　出现在阿兹・达卡哈眼前的，是俩个高大的巨人，其中一个巨人的手掌被粉碎，只剩下手腕。
　　这俩个巨人，正是金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王，而在那罗延坚固王的肩膀上，站着的是前不久被阿兹・达卡哈重伤落入水中的武侠王――罗濠！
　　此时的罗濠显得很凄惨，右手已经齐根而断了，左手正握着断口处，鲜血染红了整个右半身的衣服，头发也是沾染着鲜血，无比的散乱，原来三股辫此时变成了散发劈在了身后，漆黑的双眼正死死的瞪着阿兹・达卡哈，仿佛能喷出怒火来，并且死死的咬着牙，似乎在忍受着疼痛。
　　不久前，阿兹・达卡哈随手的一击，让罗濠的右手齐根而断，坠落入了海中，之后，阿兹・达卡哈就没有再关注过她了，原以为重伤不再会拥有战斗力的她竟然再次站了起来，而黑王子阿雷克当初展开迷宫的时候，也正好将海中的罗濠拉入了进来，在迷宫中重新释放出【大力金刚神功】权能的罗濠，自然的被黑王子阿雷克所感知到了，于是利用自己对迷宫的掌控，直接将罗濠送到了阿兹・达卡哈的身后。
　　罗濠也是知道黑王子阿雷克的用意，虽然知道自己现在处于前锋的位置，最危险的地方，自己不是阿兹・达卡哈的对手，但是愤怒的她还是选择直接召唤出金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王，让密迹金刚力士出手攻击阿兹・达卡哈。
　　只不过未有什么成效罢了，这让罗濠再次陷入了危险的境地。
　　武侠王罗濠，拥有的权能很多，在【大力金刚神功】以及【黄粱一饮梦】外，还有好几个权能，比如【龙吟虎啸大法】（Dragon Voice），是她打败印度女神伽耶特黎篡夺到的权能，伴随着歌谣而来的冲击波，有着能轻松掀翻大楼的可怕威力，达到最大威力的话，堪比台风。
　　又比如【百草芳菲、千花缭乱】（Hopeless Forest）能够在大范围内开花的权能。不限于土地，甚至能在混凝土啊金属啊上面产生花朵，而且能够产生食人花、毒花的危险植物。如果花点时间的话，能让一个国家都化为这种人间地狱。
　　但是这些都不适合使用，先不说【百草芳菲、千花缭乱】这个权能，是个大范围的权能，只能说能够压制一下普通人或者咒术师什么的，对于【不顺从之神】基本上可以说是没用的，跟别说比【不顺从之神】还要可怕的阿兹・达卡哈了，这点，罗濠也是清楚的。
　　又或者【龙吟虎啸大法】这个权能，这个需要通过吟唱歌谣才能触发的权能，罗濠清楚的知道，阿兹・达卡哈不可能给自己时间来吟唱，所以，她也放弃了使用这个权能，因此，能够对阿兹・达卡哈使用的，就只有【大力金刚神功】了，但是可惜的是，这一个权能似乎也毫无作用。
　　也是因此，罗濠此时的处境极度的危险。
　　阿兹・达卡哈看着死死的瞪着自己的罗濠，莫名的想起了与逆回十六夜的第一次见面，在火山之下，为了保护自己的同伴，与自己战斗的十六夜，在被自己粉碎了左腹，又粉碎了右手之后，仍旧顽强不屈的与自己战斗，直到最后被赶来的同伴救走。
　　想到这里，阿兹・达卡哈看向了罗濠的眼光不禁带上了些许的欣赏。
　　‘作为这个世界的天之骄子，汝！能否像他一样粉碎吾这面旗帜呢！’
　　没有所谓的试探，阿兹・达卡哈直接动了，席卷着狂风，冲向了罗濠，罗濠看到阿兹・达卡哈冲过来，毫不犹豫，直接退后，跳离了那罗延坚固王的肩膀，调到了崩塌的墙身之上，利用轻功，沿着墙身开始游走。
　　而俩位金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王，则是在罗濠的控制之下，开始向阿兹・达卡哈攻击，没有任何的掩饰，直接的挥拳砸向了阿兹・达卡哈，阿兹・达卡哈见状，直接挥拳迎上。
　　虽然俩个金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王也是巨人级别，但是比起阿兹・达卡哈在日本所遇到的齐天大圣要弱上很多，至少，力量上，强大程度上，要弱上太多。
　　阿兹・达卡哈的拳头，直接将俩个金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王的拳头粉碎，不只是他们的拳头，连带着他们高大的身躯，也一起被粉碎。
　　在粉碎了俩位金刚力士的身躯之后，阿兹・达卡哈直接冲向了罗濠所在的残缺墙身。
　　强大的力量撞击将墙身直接粉碎。
　　罗濠被迫立刻使用方术让自己移动到了另一块墙壁之上，但是，才刚刚抵达另一块墙壁，一道黑色的影刃出现，直接切断了她的双腿上的肌肉，罗濠直接跪倒下来，仅剩的还可以活动的只剩下唯一健全的左手。
　　抬起头，双眼死死的瞪着已经到达了自己身前的阿兹・达卡哈。
　　高大的身躯之上，三只头颅低下头俯视着自己，三只头颅上，六只眼睛发出猩红的光芒，正冷冷的注视着自己。
　　虽然不想承认，但是罗濠知道，自己败了，而且是惨败，毫无胜算的惨败，被碾压的惨败，自己未能伤到自己眼前的这个家伙一分一毫，想到这里，罗濠的脸上不禁露出了苦笑，不久前，自己还大放其词，说要一人解决掉对方，此时却只能等待着对方何时动手杀掉自己。
　　“已经失去了继续战斗下去的勇气了么。”
　　阿兹・达卡哈自然的看出了罗濠的变化，又是一个在力量面前屈服的存在，因此，他不禁开口。
　　“那么，汝的光辉也只能够如此了，这个世界的天之骄子啊，这样的你！还无法升到更高的高度！还无法――粉碎吾的这面旗帜！”
　　毫不留情的挥动利爪，将罗濠的身体直接撕碎，这次，是完全的撕碎，不只是撕掉一个手臂，而是整个身体撕的粉碎。
　　至此，统御了中国200多年的武侠王罗濠，就此身亡。
　　迷宫之外。
　　黑王子阿雷克皱起了眉头，一旁的沃班沃班也是皱起了眉头。
　　黑王子阿雷克是因为罗濠死掉，失去了一个巨大的战力都忧愁，毕竟，在应对阿兹・达卡哈之时，每个弑神者都是重要的战力。而沃班侯爵则是有些同情吧，虽然和罗濠是死对头，但是真看到罗濠就这么死在自己面前，沃班还是有些惋惜的，毕竟，弑神者间的战斗有过，这很正常，但是弑神者间很自觉地，都不会打生打死，与其说的打架，不如说是闲着无事找事切磋，都不会置对方与死地。
　　曾经的剑之王，萨尔瓦托雷・东尼抢过沃班侯爵召唤的【不顺从之神】，发怒的沃班侯爵与其大战，但是到了最后，还是各走各的，见面嘲讽几句，但是并不会真的往死里掐。
　　不过，现在并不是忧愁以及惋惜的时候，现在，是最关键的时候！
　　就在这时，东方，传来了一道耀眼的光芒。
　　黑王子阿雷克的脸上露出了微笑。
　　“终于好了么！”
　　“那么，接下来！就是最后的一击了！”
多谢小墨墨的10000打赏以及12张月票~稍后就加更~
五十七、弑神者们的全力一击！
　　悬浮于高空的阿兹・达卡哈只觉得本来压在自己身上的强大力量突然消失了，低头看向下方，原先那个巨大的黑球已经消失了，引力的来源消失了，所以自己身上的压力也跟着消失了。
　　并且，不只是如此，这个迷宫一样的世界开始慢慢的淡化。
　　本来还准备使用【霸者之光轮】将这个世界一起破坏掉的阿兹・达卡哈放弃了这个打算，抬头观察四周，四周的墙壁变得越来越模糊，随后淡化消失，头顶上，石砖所构成的天花板也开始模糊，消失掉。
　　很快，这个迷宫的世界消失了，阿兹・达卡哈的头顶，变成了原先大量的积雨云，下方是金门海峡，金门海峡的南岸，阿兹・达卡哈可以清晰的看到，那里，穿着西服的人类弑神者，黑王子阿雷克的手中，黑色的雷光正闪耀着。
　　而他背后的曾经和自己战斗过的弑神者，沃班侯爵此时浑身也涌动着咒力，天上的积雨云慢慢的开始变得明亮起来。
　　阿兹・达卡哈抬起一只头颅看向天空，他可以感知到云层上方又什么东西在下降，大概是对方召唤的什么东西吧，但是阿兹・达卡哈并不在意。
　　阿兹・达卡哈的注意力此时集中在了东方，那里，一道苍白色的光正越来越亮。
　　随后，眨眼间，一个苍白色的光柱直接爆射向了阿兹・达卡哈，阿兹・达卡哈此时没有任何的犹豫，直接化作了星辰体，以第六宇宙速度迅速的移动起来，瞬间消失在了所有人的面前，因为他可以感受到这个光柱中有着很强大的力量，给他的感觉就像是当初那个持剑的弑神者所拥有的【银色撕裂手】一样。
　　然而，那道苍白色的光柱并不是光柱，而是一个苍白色的魔弹，苍白色的魔弹在轰击到了阿兹・达卡哈消失前的地方的时候并没有停下，也没有爆炸，而是突然转向冲向了另一个空无一物的方向。
　　这便是阿尔忒弥斯的魔弹，准确的说，现在是冥王约翰・普鲁托・史密斯的魔弹，这个在锁定了敌人之后就会一直追踪，知道命中或者被阻拦爆炸才会停下的魔弹。
　　但是阿兹・达卡哈的速度比起这个魔弹快上太多太多，下面的黑王子阿雷克和沃班侯爵，只能看到高空中，一个苍白色的轨迹，四处乱窜着。
　　这种情况不禁让黑王子阿雷克皱起了眉头。
　　“这是因为他的速度太快了，我的魔弹追不上。”
　　黑王子阿雷克脚下的阴影中，一个豹子从中窜出来，正是冥王约翰・普鲁托・史密斯。
　　黑王子阿雷克对此点点头。
　　“的确，我的【电光火石】，已经是我极为自信的速度了，并且由于长时间适应【电光火石】，我对速度的感知变得极为敏感，但是在这里，我却完全无法看到他移动的轨迹。”
　　“不过，不用担心。”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯所化的【美洲豹】抬头看向高空。
　　“如此快的速度，绝对不可能长期的使用，一定有着某种限定条件，而我的魔弹是必中的魔弹，在没有追击到目标之前，是绝对不会停下来的，只要他的时间一到，魔弹就会击中。”
　　“到时候，我和沃班老爷子也会一起上的。”
　　黑王子抬起了自己的右手，黑色的雷光不断的闪耀着。
　　“这一招一旦用出去了，我可是就没有报名的手段了呢。”
　　抬头看向高空，高空中的积雨云，正越来越亮。
　　“而那个，应该就是沃班老爷子你的能力了吧？”
　　“哼！”
　　沃班轻哼了一声。
　　“不是我还能有谁，我已经让它们在高空待命了，就等那个家伙停下来，就会直接砸下来。”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯点点头。
　　“接下来，就看他什么时候才停下来了，我这次可是注入了剩下咒力的九成啊，只剩下了足够我变身的咒力了。”
　　俩人一豹都抬头看向高空。
　　高空中，苍白色的魔弹依旧在乱窜着。
　　阿兹・达卡哈一边用第六宇宙速度进行着躲避一边审视着这颗苍白色的魔弹，他可以清楚的感知到，这颗魔弹和前面攻击自己的魔弹有着一样的气息，但是在强度上比之前至少强大了数十倍。
　　因为强度是之前的数十倍，所以阿兹・达卡哈清楚的知道，这个魔弹能对自己造成些许的伤害，所以才会选择躲避，但是没想到这个魔弹却拥有着追踪的属性。
　　如果是这个原主人使用的话，阿兹・达卡哈完全可以用自己的模拟创星图【阿维斯塔】直接模仿对方的宇宙观，模仿对方的恩赐进而抵消掉，但是现在，这个魔弹明显的融入了人类的宇宙观，并不是自己可以模仿的。
　　‘既然无法躲避的话，就接下来！’
　　阿兹・达卡哈瞬间停在半空中，出现在了弑神者们的视野中。
　　面对着迅速袭来的魔弹，阿兹・达卡哈直接挥拳迎上。
　　苍白的魔弹与白色的拳头碰撞。
　　瞬间，一个可以直径十数公里的白色光球形成，巨大的光球直接将金门海峡整个吞没，三个弑神者在目睹碰撞的那一瞬间，就纷纷利用各自的权能离去。
　　白色的光球仿佛坠落的太阳般，将整个金门海峡的海水大批量大批量的蒸发，整片区域被大量的水气所覆盖。
　　而在白色的光球扩散的同时，一道黑色的闪电突入光球，直射入光球的中心部位，那是黑王子阿雷克早就在一旁准备好的招数，利用【电光火石】所聚合起来的雷电，能够引发极大的能量爆炸，威力足够毁掉一个城市，但是代价是在半天之内无法再使用【电光火石】。
　　不只是这些，还有另外一个，高空中，浓密的积雨云突然破开，一个无比巨大的火球从云层中出现，直接坠向了正爆发的白色光球。
　　业火之断罪者（Red Punishment）
　　这是沃班的权能，是能够将【不顺从之神】也烧死的存在。
　　沃班在黑王子阿雷克解除大迷宫的时候，就召唤出了这个巨大的火球，一直在云层上空等待，这也是为什么阿兹・达卡哈看到头顶上积雨云变亮的原因。
　　巨大的火球也砸进了白色的光球中，加上之前的黑色闪电，本来就可怕的爆炸规模，再次扩大， 整个美国西海岸，都能够看到那耀阳的光芒。
加更2000字送上~请查收~
五十八、弑神者们的末路
　　太平洋东部，美国西海岸。
　　巨大的能量爆发还在继续着。
　　巨大的能量球中，有着白色的火焰，有着黑色的闪电，还有着红色的火焰。
　　由苍白的【月之魔弹】，【黑色雷霆】，以及【断罪之业火】三者组成的巨大的能量球不断的扩散着。
　　“成功了！”
　　黑王子阿雷克此时显得很激动，阿兹・达卡哈当着他们的面用拳头击中了魔弹，被魔弹的爆炸所淹没，随后自己和沃班侯爵的全力一击也都全部命中，如此规模的攻击，全部击中在一点伤，黑王子阿雷克相信，阿兹・达卡哈绝对会被重伤，甚至直接被击杀。
　　但是这个代价也是不小的。
　　金门海峡所在加尼福尼亚洲，可以说是即将面临着毁灭性的灾难。
　　在阿兹・达卡哈被消灭之后，如此大规模的能量爆发，会将加尼福尼亚州整个波及，甚至影响到周围的亚利桑那州，内华达州，甚至是北部的俄勒冈州。
　　要知道，冥王约翰・普鲁托・史密斯的魔弹六发的威力被聚集最大能引出消灭国家的破坏力，足以产生能够吞噬加利福尼亚全境七天之间绝对不会熄灭的火焰，燃烧殆尽之后会变成就连杂草都不会再生长出来的荒野，虽然现在只是五发，但是在这之外，还有黑王子阿雷克的【黑色雷霆】以及沃班侯爵的【断罪之业火】，威力比起六发来要强大的多！
　　在弑神者的注视下，巨大的能量球慢慢的扩散，将金门海峡吞没，沿着地面向东扩散，向加尼福尼亚州的内陆延伸，化作苍白色的火焰，黑色的火焰，以及红色的火焰。将沿路上的一切都烧毁，寸草不留，城市也被直接泯灭。
　　“呀嘞呀嘞，向前还说要阻拦他，不然他进入城市中呢，没想到，我们自己却把城市毁灭了呢。”
　　看着被火焰所覆盖的城市，黑王子阿雷克摇摇头惋惜道。
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯所变成的【美洲豹】也是低下了头。
　　“这也是没有办法了，一开始我用魔弹的时候是想直接解决他的，但是没想到一发魔弹的伤害对他毫无作用，为了击败他，只能使用好几枚魔弹，但是那样的话，就必须要以牺牲城市为代价了，至少，比起让他一直存在下去，将整个美国毁灭要好。”
　　相比于冥王约翰・普鲁托・史密斯，沃班侯爵则是显得有些不屑。
　　“只不过是一个城市而已，又什么好可惜的。”
　　作为最古老的弑神者，沃班侯爵曾经毁灭过数座城市，在他的眼中，这种程度完全不算什么。
　　没有在说什么，三人都看向空中的光球，光球正慢慢的崩解坍塌，变成火焰的海流一样，向四面八方分散流去，流入海中的直接将海水大批量大批量的蒸发，水气直接形成了一道白色的帷幕，将整个海岸线所覆盖，导致三人完全看不到太平洋了。
　　由于突然间的大量水气上升，再加上高空中本来就已经有无比浓厚的积雨云，一场大雨瞬间形成了，水气在上升，上升到高空形成积雨云，落下雨水，雨水再下降到火焰中，再次被蒸发成水气，如此的循环往复。
　　随着巨大的光球慢慢的崩塌分解，所有的火焰都降落下来，三个弑神者都看向了高空，发现，那里已经空无一物。本来应该在那里的阿兹・达卡哈，现在已经无影无踪了。
　　“不见了！”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯睁大了眼睛。
　　“是解决掉了么！”
　　黑王子阿雷克看了看下方的火焰中，并没有发现阿兹・达卡哈的身影，皱起了眉头。
　　“不知道，他本身并没有咒力，所以我们也无从感知到他，一直我都是拜托爱丽丝公主监视他的，现在，这样的火海中，爱丽丝公主也不可能监视到他，一旦他消失了，我们根本无法得知到他的行踪。”
　　“所以，我们现在无法得知他到底有没有被解决掉。”
　　“这么说的话。”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯也低下头看向了火海。
　　“我们只能等待了么？如果对方没有被解决掉，他一定会自己蹦出来。”
　　“如果对方被解决掉了，我们只要等待火焰熄灭就可以了是么？”
　　黑王子阿雷克点点头。
　　“没错，我们现在能做的只有等待了，不过，如果这样还没有将他解决掉的话，我们只能坐以待毙了。因为我们已经完全没有足够的咒力来支撑我们继续战斗下去了。”
　　沃班侯爵没有答话，而是看向了海面上燃烧的火焰，眯起了他那碧绿的眼睛。
　　金门海峡的海面下。
　　阿兹・达卡哈正快速的下沉着。
　　刚刚与魔弹的碰撞引发的爆炸，并没有给他造成多大的伤害，只是让他的手臂轻微的灼伤，但是与魔弹碰撞之后，突然袭来的黑色闪电，以及从天空中落下的火焰，让阿兹・达卡哈没有来得及防备，只能硬抗。
　　这一下硬抗所带来的结果便是，阿兹・达卡哈背后的龙之遗影所化作的翅膀，其中的一半被击碎！
　　（这里大概有人吐槽，他们怎么可能打碎龙爷的龙之遗影，我来解释一下，这个威力嘛，和世界强度有关，在一个世界强度很高的世界，比如箱庭，箱庭的世界强度，可以说是爆表的，所以他们在箱庭打架的时候，箱庭能扛得住，现在所处的是弑神者的世界，弑神者世界强度并不低，但是比箱庭要差上不少，但是还是有些强度的，所以，他们的能力虽然看上去应该完全对阿兹・达卡哈无法造成伤害，其实还是能造成伤害的。
　　就比如东尼的【银色撕裂手】，从概念上将东西切断，口胡剑都能够被斩断了，所以，阿兹・达卡哈会被割伤，这很正常，所以大家要明白这个道理。）
　　看着自己的背后只剩下一半的龙之遗影，阿兹・达卡哈不禁回想，在箱庭中讨伐战中，似乎自己也是如此的下场呢，被击碎了一半的龙之遗影，导致自己无法飞行，在面对蕾蒂西亚所化作的太阳龙和蛟刘所化作的月龙之时，失去了飞行的优势，不得不跳跃着进行攻击，也正是因此，才被蕾蒂西亚所束缚住。
　　现在阿兹・达卡哈也是如此的情况，失去了一半的龙之遗影，已经无法飞行了。
　　但是相比于在箱庭之中，此时的阿兹・达卡哈已经完全能够自己突破物质界的限制，直接变成为星辰体，达到第六宇宙速度，所以，相比于在箱庭当时，现在的阿兹・达卡哈并没有被削弱太多，至少，可以利用自己星辰体第六宇宙速度的优势进行战斗。
　　并且，随着世间的延续，龙之遗影会慢慢的自己补全，并不会因为一次被击碎就再也无法使用，这是属于阿兹・达卡哈自身的恩赐，只要阿兹・达卡哈还在，便可以再次出现，再次被使用。
　　随着阿兹・达卡哈的快速下沉，很快的，阿兹・达卡哈接触了海底，巨大的质量让阿兹・达卡哈的整个身体直接陷入了海底的淤泥之中，并且依旧在不断的下陷着。
　　黑色的阴影瞬间出击，让周围数百米内的淤泥清扫一空，搅动着海水，形成了一个巨大的漩涡，直接让整个海面开始下陷，海面上的火焰也开始向漩涡中心出流淌。
　　“来了！”
　　黑王子阿雷克立刻就注意到了海面的动静，握紧了拳头。
　　“即使这样也没有被击杀么，只希望他此时是重伤的状态了，不然，就完蛋了啊。”
　　听到黑王子阿雷克的话，冥王约翰・普鲁托・史密斯和沃班侯爵都不禁紧张了起来。
　　他们三个，一个已经没有多少咒力，只能勉强维持变身，，一个是根本就可以说没有咒力来形容，因为使用了【冥界之黑龙】，沃班侯爵此时本就属于缺乏咒力的衰弱时期，刚刚又使用了几乎最后的咒力，引动了自己的权能【业火之断罪者】，让【断罪之业火】从天而降，直接轰向了阿兹・达卡哈，加上黑王子阿雷克积聚全力的【黑色雷霆】，这已经是三人的全力一击了。
　　大地突然传来一阵晃动。
　　金门海峡南岸和北岸的山崖全都开始迅速的塌陷。
　　一个巨大的苍白色与红色混合的火球从海面突然冲出，直接冲到高空中，随后快速的下落。
　　下落的过程中，火焰开始四散脱落，跟随着中心的身影一起砸在了地上。
　　轰――
　　巨大的撞击声传来。
　　整个大地崩塌起来，沿海的部分甚至直接仿佛滑坡一般直接断裂后向大海中沉没而去。
　　同时，内陆之上，巨大的坑洞形成，直接让整片区域的地形被改变，科迪勒拉山系收到了剧烈的冲击，距离的地震开始向四周扩散。
　　一时间，整个加尼福尼亚州西部沿海地区，都变成了一块块裂缝，太平洋中的海水开始剧烈的涌入，一瞬间，整个加尼福尼亚州西部变成了一个个的小岛，被太平洋所分割。
　　三个弑神者震惊的看着眼前的变化，纵使是他们，也无法一瞬间做到如此。
　　不过，现在他们的关注的重点，是那个大坑的最中心处的那个身影了。
　　火焰慢慢的散落在地上，三位弑神者也是看清了身影的情况。
　　这个身影自然的便是阿兹・达卡哈，此时他的身上，有着些许的灼伤的痕迹，并且，背后的红色披风之下，黑色的翅膀，只剩下了右侧的一半，左侧的翅膀已经不见了。
　　但是除此之外，阿兹・达卡哈的身上，没有任何其他的伤口。
　　拥有着无比良好势力的弑神者看到这里，已经是完全的愣住了。
　　“竟然只是轻微的灼伤么？”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯张大了嘴巴。
　　“这！未免也太！太难了吧！真的有这么强的存在么！”
　　沃班侯爵也是握紧了拳头。
　　“这已经是超过神王的存在了吧，就算是神王，作为【不顺从之神】，也不可能在那么强大的攻击下生存下来！”
　　而黑王子阿雷克此时已经不知道该说什么好了，他死死的咬着牙，攥紧拳头。
　　‘难道，他真的就是最后之王么？弑神者的命运真的只有被最后之王杀死么？’
　　阿兹・达卡哈抬起头来，看向了三个黑王子等人，不禁咧开了嘴。
　　这是来到这个世界后，他损失最重的一次，一半的龙之遗影，也可以说是被讨伐以来损失最重的一次，这些弑神者的獠牙已经触及到了自己，阿兹・达卡哈不禁有些高兴，但是在高兴之余，也有些失望。
　　因为他可以感觉到，这三个人类，与之前自己所杀的那个人类少女一样，已经开始放弃了，已经开始屈服于自己的力量了。
　　“终究只能做到这种程度么，已经没有足够的勇气，来面对‘绝对之恶’这面旗帜了么，既然如此的话，汝等的生命就由吾收下了！”
　　阿兹・达卡哈说完就动了，在三个弑神者的注视下，直接粉碎了大地，带着一往无前的气势，冲向了三人。
　　三人离开散开，但是，已经没有足够咒力使用【电光火石】的黑王子阿雷克此时的速度只能说是普通人的速度，刚刚踏出一步，就不突然席卷而来的狂风带来了地面。
　　在黑王子阿雷克惊恐的目光中，黑色的影刃直接将其头颅割下，割掉头颅之后，黑色的影刃没有停下，而是继续切割，直接将黑王子阿雷克的身体切的粉碎，连内脏都被一起粉碎，变成一堆碎肉在狂风中四散而开。
　　在龙之遗影分割黑王子阿雷克的同时，阿兹・达卡哈本身则是追上了沃班侯爵。
　　剩余的些许咒力只能够使用【疾风怒涛】驱使风的沃班，召唤出风围绕着自身，准备这样逃跑。
　　但是阿兹・达卡哈的速度太快了，阿兹・达卡哈冲锋所带动的狂风直接将沃班侯爵的风所打乱，让沃班侯爵摔落在地面，结果才刚刚落到地面，就被阿兹・达卡哈的利爪所抓住，随后，便是撕碎！
　　没有了【冥界之黑龙】的保命，沃班侯爵直接就这样死掉了。
　　而唯一一个逃离了此地的便是还处于【美洲豹】形态的冥王约翰・普鲁托・史密斯了，拥有极高速度的豹，直接在一瞬间逃到了几公里之外。
　　便逃便回头的冥王约翰・普鲁托・史密斯看到黑王子阿雷克和沃班侯爵死亡时的惨状，内心瞬间被恐惧所充斥，更加不要命的疯狂逃窜。
　　然而阿兹・达卡哈并不会让他这样逃走，直接完成俩次进化，转化成了星辰体，以第六宇宙速度瞬间出现在了冥王约翰・普鲁托・史密斯所化的【美洲豹】的身前。
　　一瞬间，世界仿佛静止了。
　　约翰・普鲁托・史密斯所化的【美洲豹】看着身前突然出现的阿兹・达卡哈，瞳孔慢慢的放大，在他的眼中，一个白色的爪子正张开着挥向自己！
《变成自己头像之后》
所谓神迹的作品。
有一天，当青年A醒过来的时候，他发现自己和另外不少的网友都变成了自己的企鹅群聊天头像代表的人物……
 想来的话，从此之后，大家应该一同走上了升职加薪，事业有成、装逼如风、拯救世界的道路……（书友群号在最下方）
 话说，既然是这样，为什么对手会是僵尸啊，还有妖怪，连克苏鲁触手都有？卧槽！还有……
 当看见那情形之后，青年们的三观重铸了……
 文中出现的名字什么的只要当做是普通的ID就好……不要太深究……毕竟，大家也明白，通常一个巨大的群，各种各样的群友ID都是有的……习惯就好O_O
下一卷预告
　　弑神者世界即将完结，所以，给大家带来下一卷的预告，另！明天停更一天整理下一卷思路，明天的更新后天会补上！
　　吾！乃绝对之恶！
　　生与死的境界！
　　刺穿！死翔之枪！
　　天丛云剑！
　　堕落吧！神雷！
　　月之神明的化身！
　　就算是如此！吾亦愿意与之再战！
　　天之公牛的肆虐！
　　那么，大家能猜出来下一卷是哪个世界么？

一、死战之地！
　　加尼福尼亚州的科迪勒拉山系东部的新生大裂谷上，一只【美洲豹】正睁着它碧绿的眼睛，呆愣愣的看着峡谷中涌动的海水。这只【美洲豹】自然的就是冥王约翰・普鲁托・史密斯。
　　此时他的内心可以说是依旧被恐惧所充斥着，看着裂谷中涌动的海水，不禁喃喃。
　　“刚刚，到底是？”
　　脑海中，数秒前的记忆被翻出来。
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯，在目睹了黑王子阿雷克以及沃班侯爵死亡的惨状之后，被内心的恐惧所驱使，疯狂的逃命，将【美洲豹】的速度提升到了极致，一瞬间就是数十公里之外。
　　但是就算如此，阿兹・达卡哈还是一瞬间突然出现在了冥王约翰・普鲁托・史密斯的面前，让他完全没有来得及反应，只能任凭着自己冲向对方，而阿兹・达卡哈便在他惊恐的目光中，对着【美洲豹】的头颅挥下了利爪。
　　但是，令冥王约翰・普鲁托・史密斯惊讶的是，在白色利爪已经触及【美洲豹】的皮毛的一瞬间，阿兹・达卡哈突然凭空的消失了。
　　没错，凭空消失了，就这么的突然消失了，只留下狂暴的气流冲击着【美洲豹】的脸部，让他不得不眯起眼。
　　就是这样，结束回忆，愣愣看着因为阿兹・达卡哈的冲击所造成的大裂谷下汹涌的海水，冥王约翰・普鲁托・史密斯此时充满着不解，虽然不解，但是他并没有放松警戒，心脏也依旧是嘭嘭嘭的飞速的跳动着，无比紧张的抬头看向四周。
　　“这里只有一个么？”
　　突然一道人声传来。
　　“谁！”
　　还被恐惧所笼罩的冥王约翰・普鲁托・史密斯连忙转过身去，看向声音来源的方向。
　　只见一个穿着金色铠甲的长发男人正站在那里，手中握着一把漆黑的长刀，就那么淡淡的注视着他。
　　“你是？”
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯瞪大了眼睛，他可以感觉到眼前这个人的身上咒力无比的强大，比全盛时期的自己要强大数倍，如此强大的存在，如果是弑神者的话，自己不可能不知道，也就是说，对方是――【不顺从之神】！
　　刚刚的阿兹・达卡哈为何突然消失，难道与这个【不顺从之神】有关？这个【不顺从之神】又是谁？为何突然出现在这里，这里并没有人召唤【不顺从之神】，也没有什么可以召唤【不顺从之神】的媒介，这到底是什么情况！
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯此时的大脑中已经被各种各样的疑问所充斥，完全弄不清此时的状况。
　　然而，在冥王约翰・普鲁托・史密斯惊讶的时候，那个男人却是闭上了眼，似乎在感受着什么。
　　“一共只有俩个么？可是我刚刚去感受到了八个，这到底是怎么回事？”
　　睁开眼，看向了冥王约翰・普鲁托・史密斯，摇了摇头。
　　“罢了，也许是我感觉错误了吧，既然世上此时只有俩个，这里只有你一个的话，就先把你解决掉吧。”
　　‘解决掉？他是什么意思，要战斗么！’
　　冥王约翰・普鲁托・史密斯立刻警戒起来，毕竟面对的是一个【不顺从之神】，必须要严肃对待。
　　“那么，第一个！”
　　男人看着对自己警戒的【美洲豹】，握紧了右手的黑色长刀，随后，手起――刀落！
　　而在另一处，幽界中，弑神者的母亲，魔女潘多拉，此时正死死的咬着牙，握紧拳头。
　　“异世界的阿兹・达卡哈么，不要让我再遇到你！否则，我一定会让你付出代价！”
　　“这次的孩子，只能够让他们这样白白的牺牲掉了。”
　　―― ―― ―― ―― ―― ――
　　海面上，巨大的灵脉之上，一辆由希腊的至宝金刚铁所打造的长达200米的巨大精灵列车正飞速的行驶着。
　　列车中。
　　一个金发的少女被一只群体精灵，地精的梅露露带到贵宾室面前。
　　只有手掌大小的小精灵坐在自己头上，来到异世界的实感突然倍增。虽然不知道这个只有手掌大小的身体到底有着怎么样的生体机能，但肯定存在普通人不必知道的机能。
　　“这里！女王的房间，这里！”
　　“谢了！带我到这里就行，你回机关室吧。”
　　“知道啦！替我向飞鸟的家人问好！”
　　咿啊！梅露露从少年的头顶下来，伴随着可爱的脚步声离去。少年歪了歪头，脑子里冒出‘飞鸟的家人是谁？’的疑问，不过应该是跟什么人搞错了吧。
　　‘娇小的小人精灵么。……给年少组见到的话肯定会很高兴吧，可是应该不能带回去。’
　　虽然想带点土特产，但这个也太无厘头了。
　　单单是去了一趟异世界就够可疑的了，手掌大小的精灵和水上奔跑的巨大列车，这些事肯定谁都不会相信。【CANARIA寄养之家】的少年少女们虽说有些特殊，但本质上还是现代的小孩。要是跟他们说了这些事，他们反而会以为自己被当成小孩而生气吧。
　　接下来，少年再次面向门扉。就在他举起右手打算敲门时，一个金发的少女从旁边的车厢走了过来。
　　“……前辈？又被女王叫来了吗？”
　　“不，我是有事要来的。你呢？”
　　“我……嗯，跟前辈差不多。想取回寄存在这里的东西。”
　　金发的少女极其自然地说道。少年，也没有一丝惊讶。
　　因为她在事情开始之前就已经知道了这场异变。
　　包括被召唤到箱庭的那封邮件，她也全部知道。虽然不清楚她出于什么理由和原因才与箱庭扯上关系――但是，学校里的前辈和后辈，雇主和被雇佣的研究者，这些立场也不会因此而改变。
　　少年没有询问，而是露出认真的表情点头。
　　“是么。那你应该知道对方并非常人吧？”
　　“嗯。比前辈清楚多了。”
　　“真的假的。虽然现在就想问一下，不过还是等到回去之后再说吧。”
　　少年和少女一起点头。既然双方都知道各自怀抱着不同的隐情，那剩下的就是等到对方愿意说出来罢了。
　　少年面容紧张，扣扣地敲响贵宾室的门扉。
　　可是没有任何反应，于是少年又扣扣地敲了一次，里面才有声音响起。
　　“进来吧。我允许了。”
　　女王的声音响起。看来果然是在里面。
　　两人摆正姿势，走进了贵宾室。焰聚精会神提防这次会怎么来恐吓，可是这次好像没有设下什么陷阱。
　　相对的，出现了一位身穿执事服，貌似是佣人的女性，还有会走路的蜡烛灯。
　　女性佣人留着一头长长的麻花辫，用柔和的眼神看着他们。
　　拥有着成熟女性气质的女佣人，面带微笑地向少女挥手。少女则露出生硬的笑容回以注目礼，端正了姿势。
　　内部装修正符合贵宾室的样子，摆放了绚烂的装饰品，用玻璃雕琢而成的吊灯里点燃的烛火，摇摇晃晃地照亮着室内。
　　刻有苍炎旗印的行走蜡烛灯四处走动，准备着茶水。它们应该是在房间深处只有50cm的小门的另一边里沏茶的吧，可是到底是怎么沏的呢，少年表示深有疑问。
　　不过，对方并非说这些客套话就能轻易搞定的人。
　　女王“Queen Halloween”在栎属植物制成的圆桌边礼仪端正地坐着。与黄金女王这个异名相符的金发和容貌依旧美丽动人――可是。
　　不知为何，现在正面无表情地用斥责的目光看着少年他们。
　　少年本想尽早说明要事，但看着对方那种显而易见的不高兴样子，实在是说不出口。
　　‘……难道，我做了什么无礼的事情么？’
　　少年用视线向少女询问。然而少女也意外地用满脸苦涩的表情看着少年。似乎在她看来少年也是做了某种失礼的行为。
　　想道歉但也不知道做错了什么，少年只好尴尬地注视女王。
　　在这种一触即发的氛围中――女佣人失笑地指出错误。
　　“我说啊，少年。敲门的次数，搞错了吧？”
　　“啥？”
　　“前辈，在国际礼仪中，熟人的话是敲三声，初次见面或者上流阶级的话是敲四声或以上。只敲两声的话……呃，那个。本来是用在洗手间之类的地方……就算是搞错了，也不会用于访问身份高贵的人的房间时。”
　　不好。少年冷汗直飚。
　　这种礼仪在日本中常常被省略，可是对方是来自西欧文化的神明。自己的房间被当成厕所的话肯定会不高兴。再加上少年上一次已经做出过迟到的失礼行为。上一次可以原谅，但连续两次的话会留下坏印象。
　　女王也非难似的嘟起嘴，清清楚楚地说道。
　　“西乡焰！”
　　西乡焰真是这个少年的名字，是【CANARIA寄养之家】的一员，是逆回十六夜的弟弟。
　　“你既然是我们的代表候补者，那最多原谅你两次无礼的行为。这种程度我就宽大处理。――但是，没有下一次了。现在这个瞬间，我也在烦恼要不要杀掉你。”
　　以后小心吧。女王喝着红茶要求焰谨慎注意。
　　不过居然原谅了两次无礼行为，这个女王比传闻更加宽容。
　　焰知道算是自己运气好，但也不想今后在自己没注意到时犯下跨过死线的愚行。于是决心等回去后一定要先去学习英国式的礼仪，然后焰稍施一礼，退后一步。
　　他大概是认为比起自己的要事，让一旁的少女先说会比较好吧。
　　少女也立即察觉到他的意思，于是上前一步。
　　在焰的面前，少女犹豫着该怎么开口――可是她一旦下定决心就会迅速行动。第一句话她早就想好，随后优雅地行礼说道。
　　“很久不见了，女王。斯卡哈老师。女王骑士“菲斯蕾斯（Faceless）”，此刻正式回归。”
　　没错，这个少女正是女王骑士“菲斯蕾斯（Faceless）”的转生体，久远彩鸟。
　　“嗯。很久不见了呢。按照你的体感时间应该是十四年了吧，对吗斯卡哈。”
　　女王用视线询问，被称为斯卡哈的女性往茶杯中倒入行走蜡烛灯拿来的红茶，同意地说道。
　　“正是如此，女王。――呵呵，彩鸟看起来也很精神，这比什么都好。不过那个骑士号是你转生前的东西，现在自报名号的话应该是久藤这个姓氏或者是你的英国姓氏吧。”
　　“非常抱歉。我以后会这么做的。……老师也一点都没变。现在是担任执事长（Lord Butler）吗？”
　　“对喔。适合吗？”
　　执事长斯卡哈叉腰摆姿势。彩鸟不由得苦笑同意，但确实很适合。执事服这种紧身的服装能够突出身体的线条，所以由挺拔而且身材匀称的她来穿的话，只是站着都已经美如画。不管是对同性还是异性都魅力非凡。
　　彩鸟一边困惑地露出亲切笑容，一边继续说道。
　　“我觉得老师无论穿什么都合适。――其他师傅没有来吗？”
　　“没有过来，但都接到报告了吧。现在肯定对你这次的丑态感到怒火中烧。我现在也一样。”
　　斯卡哈尽管露出柔和的笑容，但眼睛中翻滚着怒意。
　　彩鸟苦涩地低下头，而女王一边喝着红茶一边打从心底感到愉快似的微笑。
　　可是在旁边听着的焰顾不上这些。
　　从字里行间中猜测，女王和彩鸟应该是主从关系。
　　再加上还出现了“转生”之类的字眼，这究竟是什么意思呢，焰很想听一下解释。还有其它很多令人在意的地方，焰本想立即插嘴询问，但女王也很期待焰的反应。考虑到彩鸟的立场，现在还是闭嘴才对。
　　“……我无言以对。已经做好了剥夺骑士号的心理准备。”
　　“没错。要不是女王替你说话，我早就这么做了。”
　　彩鸟和焰惊讶地望向女王。女王悠然地喝着红茶，但这个说法令她有些不高兴地皱眉。
　　“……斯卡哈，我才没有替她说话。”
　　“啊啦，是这样吗。可是这次女王的决定也太过仁慈了。”
　　“才不是仁慈不仁慈的问题。因为很浪费嘛？我很中意这个孩子的血统。虽然要摧毁很简单，但你不觉得放手的话太可惜了吗？”
　　说完，女王手心向上抬起右手。
　　伴随着手腕的动作，虚空中出现了一枚白银卡片。中心刻画的太阳与黄金的旗印象征着“万圣节女王”。
　　西乡焰望着那个旗印，歪了歪头。
　　‘咦……那个标记，我记得是“Everything Company”的……？’
　　焰放低视线确认手机的徽标。“Everything Company”制作的手机上，也使用了跟女王的旗印酷似的商标。
　　西乡焰不禁开始思考，这究竟意味着什么。
　　斯卡哈理解到女王的意思，掩住嘴露出诧异的微笑。
　　“原来如此。等取回爱剑后再次评定，的意思吗？”
　　“没错。毕竟是在习惯的武器被收走后才败北的。所以宽恕她一次也未尝不可？”
　　女王用指尖弹了一下，卡片一边旋转一边送到彩鸟手上。
　　斯卡哈在后面双手抱胸，收起笑容说道。
　　“――就是这样了，久藤彩鸟。女王的意思是不问你的败北。下一次一定要向希腊的怪物和中华的俗物，展现出阿尔斯塔的作风。”
　　出阵吧。斯卡哈以锐利的目光下令。彩鸟督了一眼刻有“万圣节女王”旗印的卡片，然后恭敬地低下头。
　　“谨遵敕命。――那么前辈。我先走一步了。”
　　“啊，啊啊。没关系么？”
　　“没问题。从现在起我不会再让前辈和铃华的一根手指――不，一根毫发受到伤害。”
　　彩鸟静静地微笑，退出了贵宾室。随后响起了走向最后一节车厢的脚步声。是打算去迎击来袭的敌人吧，毕竟外面，此时正在战斗！


二、霸者再临！
　　箱庭之中，在人类最终试炼被讨伐之后，逆回十六夜变的一翘不振，一脸的颓废，致使【no name】的伙伴都看不下去。
　　而致使逆回十六夜颓废的原因，则是阿兹・达卡哈的死，作为最古老的魔王，人类最终试炼，绝对之恶，阿兹・达卡哈有着被真正的大英杰杀死的宿命，但是逆回十六夜却杀死了阿兹・达卡哈，凭借的是迦尔吉赠送给自己的太阳主权对自己的加持，否则，黑兔的【模拟神格・梵释枪】就直接会将逆回十六夜粉碎，而不是逆回十六夜去接住那把速度高达第六宇宙速度的必胜之枪。
　　正是因此，逆回十六夜一直对于自己杀死了阿兹・达卡哈，却被阿兹・达卡哈称赞而感到低落。
　　因此逆回十六夜此时并没有在【no name】，他被【no name】新的首领春日部耀流放出了箱庭，在重拾自信之前，不准回到【no name】。
　　而比起被放逐出去的逆回十六夜，他的弟弟，西乡焰则是被召唤进了箱庭。
　　因为，第二次太阳主权战争，即将开始了！
　　西乡焰所在的巨大精灵列车外，一个巨大全身雪白的老虎，正飞快的奔跑着。
　　老虎的背上，有着三个人，一个是【no name】的前任领袖，仁・拉塞尔，仁・拉塞尔所使役的精灵佩丝特，还有一个黝黑色皮肤的少年。
　　而在他们以及巨大的精灵列车的上方高空中，巨大的台风云层“天之牧牛”正跟随着他们移动着。
　　“……呜。不妙啊，怪牛。看来那座铁之城是用“金刚铁（Adamantium）”制成的。而且在灵脉上行驶从而得到了加护。别说是破坏，凭半吊子的力量根本停不下它。”
　　金钢铁，是希腊的至宝，坚硬无比，比钢铁好要坚硬，只有遭受特别强大的攻击，才会被破坏。
　　“这还真是……居然是用希腊的至宝所建造的都城，箱庭中也有刚毅之人啊。星兽也只好举手放弃么？”
　　老虎的背上，皮肤黝黑的少年轻笑道。
　　“虽然心有不甘，也只能登上去了。应该在某个地方存在入口才对。或者切碎外壁也可以。虽说是用金刚铁制成，但凭你的战斧应该可以切断。据我所见这把战斧……是宙斯的雷霆的原型吧。”
　　这只老虎并不是普通的老虎，而是星兽，接掌天之区域的上位星兽。被称之为白额虎，由箱庭三大最强种所制造的星造守护兽。即使在这众神的箱庭中，也是或许一生都无法见到一次的稀少种。
　　而被白额虎称之为怪牛的则是坐在它背上的那名皮肤黝黑的少年，他并不是普通的少年，他的名字叫做“弥诺陶洛斯”，曾经叫做“阿斯忒里俄斯”，是希腊神话中著名的迷宫怪物。
　　――迷宫怪物之所以会诞生，是源于希腊共和国的地中海――漂浮在那里的克里特岛。迷宫怪物“弥诺陶洛斯”的传承，是以那座岛的王子为原型的。
　　根据神话，当时治理克里特岛的王，从海神那里借来了一头美丽的牛，可是沉迷于海牛的美丽之中的王违反了与海神的契约，拒绝把海牛还回去，想把海牛据为己有。被惹怒的海神诅咒了克里特岛的王妃，让王妃爱上海牛并将其拐走。
　　王妃命令国内首屈一指的工匠模仿雌牛制作出木偶并穿在身上，成功与海牛相恋，于是王妃生下了半人半牛的怪牛。
　　王妃生下的孩子，曾一度被授予了祖先之名“阿斯忒里俄斯”，但其后被改名为“弥诺陶洛斯”。
　　弥诺陶洛斯后来由于王的敕命而被关在不可逃脱的迷宫之中，每过九年就会吃掉七名少年少女的活祭品。之后，弥诺陶洛斯被潜入迷宫的英杰忒修斯所讨伐，传说到此结束。
　　被关在隔离迷宫，被父王给予畜生之名的可悲怪物。
　　那就是克里特岛的王子。
　　希腊语中意味着星与雷光的少年――“阿斯忒里俄斯”，便是这个皮肤黝黑的少年。
　　本来阿斯忒里俄斯所使用的双刃斧的正式名称是“Labrys”――即相当于“迷宫（Labyrinth）”语源的恩惠，“Keraunos”又是另一种武器。虽然这也是非常强力的恩惠，但这把太阳主权所形成的“Keraunos”具有凌驾其上的力量。
　　因为授予了金牛座主权的这把双刃斧，具有相当于西欧、北欧、东洋等诸多神灵的原型神器的力量。
　　双刃斧的双刃在过去，被视为牛这种最神圣的动物之一的双角，很多时候被当成天空支配者的权能的象征。
　　西欧中是宙斯的雷霆。
　　北欧中是托尔的铁锤。
　　东洋中是因陀罗的金刚杵。
　　而弥诺陶洛斯的手上拥有着一个强大的恩赐，【模拟神格・星牛雷霆（Proto Keraunos）】，与黑兔所持有的【模拟神格・梵释枪】一样，是无比强力的恩赐。
　　用两端击溃敌人这种强力的造型，被视为主神或军神的武器，也就是“最强的证明”。因此这把斧头在十二星座之中也是被授予了拥有最强破坏力的权能。
　　即使是用于众神武器的金刚铁所制造的城塞，也有可能被一击两断吧。能够凌驾于解放全力的“Keraunos”之上的，也就只有获得十二星座加护的最硬之盾――山羊座的埃癸斯之盾吧。
　　“哼……该说真不愧是星兽么。”
　　少年轻哼一声，转头看向自己肩膀上的大斧。
　　“可是你有点小看它了，仙虎。我要是认真挥动【模拟神格・星牛雷霆（Proto Keraunos）】的话七里四方――直到地平线的尽头都会化成灰烬。但我自身没有这个打算。”
　　“嚯嚯。厌恶无益的破坏吗？被称为怪牛却相当手松呢。会在意周围的损害，仿佛是一位高洁的武人。”
　　白额虎以开玩笑的口吻说道。
　　他本身完全没有别的意思，可是对方表现出了意料之外的反应。
　　阿斯忒里俄斯双瞳游走不定说不出话，战战兢兢地按住嘴巴，面露苦色。他哑然地望着白额虎的脸，然后仿佛在寻思自己是何人似的瞪着自己的手掌说道。
　　“……说得，没错。不，正如你所说。我究竟在说什么啊。会伤害到无辜平民什么的，跟身为怪牛的我没关系。刚才的不是弥诺陶洛斯该说的话……不对。”
　　阿斯忒里俄斯斟酌着自己的话，闭上了嘴。
　　说到底，所谓的怪物，是指具有意向性的灾害。
　　前述的佩利冬正是如此。
　　佩利冬并非“为了生存而杀害他人”，而是具有“杀人”的本能和理由的存在。然而他们在讴歌生活的同时其实――并不需要杀人。若问杀人种不杀人是否还能活着，那答案毫无疑问是肯定的。
　　这一点弥诺陶洛斯也一样。
　　身为迷宫怪物的弥诺陶洛斯虽然是食人种，但绝非以食人为生的种族。
　　不如说以生存所需的营养价值而言，这是一种低效率的做法。
　　即使如此弥诺陶洛斯依然吃人――是因为维持灵魂而吞噬生命体的这种行为，这种亵渎中所寄宿的怪物性，正是他的灵格所依赖的。
　　“――。对，我没有错。弥诺陶洛斯不是杀人种，而是食人种。不该犯下与食人无关的杀人。……别再用这种引人误会的说法了，仙虎。我，没有任何错误。”
　　阿斯忒里俄斯愤然地责备白额虎。
　　白额虎看穿了他那近似烦恼的思考和扭曲的合理性，但没有任何感慨就叙说歉意。
　　“是吗。那是我失礼了。你确实没有错。我以后会谨慎所言。……那么，该怎么办？这样下去很难入侵喔？”
　　回到正题。现在的问题是如何攻入这座巨大的移动城塞。
　　精灵列车依然处于“天之牧牛”的猛攻之中，但速度没有降低。虽然从星兽看来这种速度微不足道，可是不确定对方还隐藏着什么王牌。尽量避免由于小看对方而受到反击结果被对方逃掉的丑态。
　　阿斯忒里俄斯尽管被封住了模拟雷霆的必杀一击，不过仿佛还有胜算似的露出无畏的笑容。
　　“关于这一点，我有个想法。”
　　“嚯。愿闻其详。”
　　“就是关键的问题而已。我只要作为弥诺陶洛斯正常地举办游戏，跟那群人战斗就好。那么我们不必进入内部，把那群人拉出来不是更好吗？”
　　阿斯忒里俄斯露出肆虐的笑容。白额虎认为如果做得到的话倒是不错。不过他以视线反问该怎么办。
　　阿斯忒里俄斯从怀里拿出一把祭奠仪式用的小双刃斧。
　　白额虎立即注意到那是强大的恩惠――可是，他突然踏击大气远离精灵列车。
　　阿斯忒里俄斯也提防着危机，然后立即把握住事态。
　　精灵列车的甲板打开，出现了弩炮。
　　“要来了！准备战斗，怪牛！”
　　听到白额虎的警告，阿斯忒里俄斯摆好架势。这是性能及其优越的弩炮，拥有着追踪敌人的恩惠，就算避开也会追踪过来。
　　若非抱着全部打落的觉悟会很难应付吧。
　　阿斯忒里俄斯单手握住双刃斧，另一只手握紧白额虎的毛皮。
　　然而！就在此时！
　　天空中突然出现了巨大的亮光。
　　白额虎和阿斯忒里俄斯以及仁・拉塞尔和仁・拉塞尔怀中的佩丝特，都抬头看向了天空。
　　箱庭的上空，巨大的帷幕正慢慢的展开。
　　“帷幕打开了！发生了什么！帷幕为什么会打开！难道有谁展开了‘主办者权限’么？”
　　仁・拉塞尔惊讶的张大了嘴巴。
　　“能够让帷幕展开的‘主办者权限’，至少是魔王级别的，到底是谁，让帷幕展开了？”
　　不只是白额虎一行人，精灵列车上的人似乎也注意到了这一点，虽然武器展开了，但是没有对白额虎一行人开火，而是瞄准了那边帷幕打开的天空。
　　“出现了！”
　　白额虎抬头大喊。
　　“有东西从帷幕外进来了！”
　　所有人都死死的睁大了眼睛，试图看清那个从箱庭外进入的存在是什么，然而他们也的确看清了。
　　看清楚的众人一个个都张开了嘴巴，浑身颤抖着，尤其是仁・拉塞尔和佩丝特，他们绝对不会忘记那个身影，那个存在，那个几乎凭一己之身将箱庭北区外门近乎毁灭的存在。
　　“不可能！”
　　仁・拉塞尔颤抖着发出声音。
　　“不可能！绝对不可能！他绝对不可能还活着！他应该已经被讨伐了才对！试炼已经结束了！这不可能！”
　　没错，那个从天而降的身影，全身披着雪白的鳞片，仿佛天生的铠甲，只不过这身铠甲之上，有着些许的灼烧的痕迹，他有着三个修长的脖颈，每个脖颈之上是一个龙种一样的头颅，但是每个头颅之上，都钉着一根铁钉，从下颚将其头颅贯穿，不只是头颅，他的双手，双脚都是锋利的爪子，并且都被铁钉所贯穿着，但这似乎并没有什么影响，他的背后，一面红色的旗帜正因为从天而降席卷的狂风，被吹的呼啦啦的作响，红色的旗帜之上，金色的图案，格外的显眼，右边肩膀上则是附着着黑色的奇异的刀刃一样的存在。
　　这些特征无不表明着他的身份！箱庭最古老的魔王的一柱！曾经拜火教中神群的一柱！箱庭中人类最终试炼中的一柱！绝对之恶！阿兹・达卡哈！
　　从天而降的阿兹・达卡哈紧闭的六只眼睛猛然睁开，红玉之瞳中闪烁着猩红的光芒。
　　太熟悉了！太熟悉了！
　　这个世界的气息！太熟悉了！没有比这个再熟悉不够的气息了！
　　刚刚还在恼火是何人将自己突然拉走，那个人类弑神者的性命就在眼前，但是却在那一瞬间被某种强大的存在突然拉走了，离开了那个世界，这是让阿兹・达卡哈无比恼火的！当时便下定决心，无论是谁！无论是谁！在于其见面的那一瞬间，便是开战之时！
　　但是现在！完全不会了！完全不会！
　　箱庭！作为第三宇宙观的存在，是所有世界的转折点，身为人类最终试炼的阿兹・达卡哈只要存在，就绝对会被箱庭箱庭再次召唤回来。
　　现在！就是再次被召回的时刻！
　　阿兹・达卡哈久违的笑了！只不过，在他的脸上，完全看不出来就是了，但是他却是的笑了。
　　张开大嘴，任凭嘴中阻拦自己张嘴的铁钉给自己带来微不足道的疼痛，迎着狂风！高声斯喊！宣誓自己的回归！
　　“吾！乃绝对之恶！”

三、人类最终试炼再开
　　从天而降的，身为人类最终试炼，身为绝对之恶的最强的魔王，最强的弑神者高声的宣言。
　　曰，用尽死力吧。
　　曰，竭尽智谋吧。
　　曰，耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧。
　　浑身充斥着令人恐惧的气息，一往无前气势的从高空中俯冲而下。
　　“下来了！我要开始躲闪了！你们抓紧了！”
　　仙虎大喊，叮嘱自己背上的人抓紧自己，而背上的三人也是抓紧了它背部雪白的皮毛，双腿夹紧它的身体，试图稳定自身，仁・拉塞尔在抓紧仙虎的皮毛稳定自身的同时，也抱紧了自己怀中的佩丝特，防止她从背后掉下去。
　　“走了！”
　　仙虎的话刚刚说完，白色的身影降落到了水中，不，准确说是冲击到了水中，一往无前的气势的冲击，使的整个水面掀起了巨大的水浪，仿佛海啸一般，掀起了风压，强大的风压如果是普通人来面对的话，估计会直接被碾碎。
　　面对如此的冲击，白额虎直接踢踩大气，在空中极限的转外，划出一个完美的弧度，迅速的转向另一边。巨大的离心力使的背上的少年少女们差点被甩出去，而其中也有人的确被甩了出去，佩丝特就被直接甩了出去，但是在关键时刻仁・拉塞尔伸出了左手，抓住了佩丝特的手，拉住了她。
　　“快把她拉回来！风压要来了！虽然对我来说，这点风压并没有什么影响，但是主人你的话，是完全无法承受的！”
　　奔跑中的白额虎连忙大喊，提醒仁・拉塞尔。
　　可惜，仁・拉塞尔的力量完全不够，巨大的离心力让仁・拉塞尔无法拉回佩丝特，观察着越来越近的巨浪，仁・拉塞尔咬了咬牙。
　　“没关系的白额虎，你就与巨浪平行着奔跑，等风压来的一瞬间，让风压送佩丝特回来！在回来之后，立刻借助风压送我们离开！能做到么！”
　　白额虎转头撇了撇仁・拉塞尔一眼。
　　“自然是没问题，不过我的主人啊，你还真是够折腾自己的身体呢，你可一定要撑住了！”
　　说罢，维持着与巨浪平行的方向，踩踏大气，开始飞速的奔跑，速度必须跟上，如果速度太慢了，仁・拉塞尔在被风压接触的一瞬间，就会被撕碎，自己的恩惠只能保持仁・拉塞尔在自己的身上不会受到前进气流的影响罢了，这种程度的风压，还是扛不住的。
　　巨大的水浪很快的接近，风压也伴随而至，直接将被甩到本空的佩丝特猛的吹回来。
　　“就是现在！”
　　将佩丝特拉进怀中，用手抱紧，仁・拉塞尔大喊。
　　“喔！知道了！”
　　踢击着大气，白额虎再次猛的转弯，直接让背上的三人差点再次被甩出去，但是却被巨浪的风压再次吹正，白额虎也借此将方向调整为背对着水浪，与一旁的精灵列车完全相反的方向进行奔跑，同时拉伸高度，超过浪头，直接冲上了云层。
　　相比于白额虎，巨大的精灵列车就要情况严重很多。
　　这辆由金刚铁所打造的堡垒，在面对这能够毁灭一座城市自然灾害面前，显得有些尴尬了，虽然有着灵脉的保护，但是却被巨大的海浪直接掀起，强行调转了方向，列车上的人员大概此时已经是遭受了巨大的冲击了吧，不过所幸的是，这个长达200米的怪物，在被冲击之后竟然再次落到了灵脉之上，受到了灵脉的保护，所以，损失并不严重，落到了灵脉上后，直接再次严重来的路开始返回。
　　伴随着巨大的精灵列车一起向后退去的，则是天空中的巨大的“天之牧牛”，这个一直跟着精灵列车，随后对着它一直用闪电进行着攻击的巨大云层，不仅如此，它所引发的暴风雨也被直接吹散，跟着精灵列车一起倒退。
　　不过列车还没有开到一会，情况就变了，整个列车都停了下来，因为，恩赐游戏已经展开了！
　　天空中，黑色的信封正不断的飘落。
　　“糟了！这是！主办者权限！恩赐游戏被展开了！”
　　白额虎看着空中不断飘落的黑色信封，眼神变得凌厉起来。
　　“我们已经没有逃离的可能了，现在，只能迎战了！”
　　仁・拉塞尔接住一个黑色的信封，快速的打开，信封内，只有一章黑色的纸张，什么提示都没有。
　　“没有错！绝对没有错，就是这个，属于人类最终试炼的阿兹・达卡哈的恩赐游戏，没有任何提示的恩赐游戏！”
　　仁・拉塞尔的双手此时已经疯狂的颤抖，内心则是充满着恐惧，没错，就是恐惧！
　　虽然曾经亲眼目睹过十六夜等人一起打败了阿兹・达卡哈，通过了绝对之恶的人类最终试炼，但是这并不能阻止他内心恐惧的蔓延，因为，太强了，身为人类最终试炼的阿兹・达卡哈太强了，那一击毁灭城市的场面，他至今还没有忘记，比之曾经袭击【no name】的魔王联盟还要强大太多太多，那种压倒性的力量，完全无法阻挡的力量！是仁・拉塞尔心中永远无法挥去的噩梦！
　　“仁！”
　　仁・拉塞尔怀中的佩丝特担心的抓住他的手臂，轻声的呼唤。
　　“小心！第一轮攻击已经来了！”
　　身下的白额虎出声提醒。
　　“是龙卷风！”
　　阿斯忒里俄斯也出声提醒。
　　冲击的根源之处，巨大的水龙卷正快速的形成，本来只有风的龙卷，吸取上了大量的水成为了巨大的水龙卷，体积不断的增加，就这样快速的向着那边停止下来的巨大的精灵列车移动过去。
　　就连天空中的“天之牧牛”也是被这巨大的龙卷所逼迫不得不再次后退。
　　“这些不妙了啊，如果撞上的话，那量列车会被掀翻吧！”
　　阿斯忒里俄斯看着下方巨大的列车有些惋惜。
　　“没想到，用希腊的至宝所铸造的如此强大的堡垒，要在这里被掀翻了么，真是可惜呢。”
　　仁・拉塞尔相比之下有些慌张。
　　“白额虎，能阻止它么？现在试炼已经展开了，我们必须争取到队友，否则，我们的下场只有死路一条啊！”
　　“阻止么？”
　　白额虎看着移动着的水龙卷。
　　“这是您的命令么？”
　　仁・拉塞尔点点头。
　　“不，是我的请求。”
　　“请求么？我知道了！”
　　仙虎的身上开始泛起光芒，灵格开始碰撞，由箱庭三大最强种所造就的星之守护兽的威势即将绽放！
　　然而！
　　“切断它！【天丛云剑】！”

延迟通知
　　今天宿舍区停电，我跑去市区网吧码字的，用的小黑屋在线云储存，结果现在小黑屋服务器炸了，无法登陆，无法将在线云储存的文档下载，没法下载就没法上传到后台了，所以，今天后面的章节上传要延迟一会，请谅解，要说的就是这些，以上！

四、再次联盟的战斗！
　　“切断它！【天丛云剑】！”
　　一声厉喝，一道夺目的亮光闪过，巨大的水龙卷直接被切成了俩半向俩边消散而去。
　　“那是！”
　　白额虎背上的仁・拉塞尔惊叫出声。
　　“那是女王骑士【斐思・雷斯】的恩惠！女王骑士为什么会在这里！她不是也死了吗？”
　　仁・拉塞尔此时感觉自己今天所遇见的惊讶的事实在太多了！
　　“女王骑士么？”
　　白额虎发出疑问。
　　“没错，女王骑士【斐思・雷斯】曾经与我们共同讨伐过身为人类最终试练的阿兹・达卡哈，在那场试练中，她立下了很多功绩，但是后来她与飞鸟决斗，被飞鸟杀死了，刚刚的【天丛云剑】的恩惠就是她所持有的恩惠，这绝对没错的！没想到她并没有死！”
　　仁・拉塞尔看着下方巨大的列车，对着白额虎解释。
　　“是么，原来如此么？”
　　白额虎看下下方，巨大的精灵列车的之上，一个金发的少女正握着一把造型奇特的剑，盯着冲击之处。
　　“看来对方也认识到了情况的严重性，选择一起对敌了。”
　　白额虎在自然的知道对方的意思，不只是那名少女，就连天上的巨大卷云“天之牧牛”也是如此，停止了雷击，云层中聚集着闪电，云层所化作的巨牛抬起巨大的头颅看向冲击的中心点，大概是幕后操纵者也明白了事情的严重性吧。
　　“如果是这样的话，这点人还是不够的，对方可是人类最终试炼啊。申公豹！”
　　白额虎对着天空大喊。
　　狂风突然出现。
　　“是~是~咱在这！咱在这！”
　　一个少女突然出现在了白额虎的身旁，她身披古老的长袍，身旁漂浮着七个宝珠，这些宝珠仿佛从虚空中突然出现的一样，对着白额虎埋怨。
　　“要不要这么大声的喊，咱一直都在附近，你这么大喊声，咱的耳朵可受不了。”
　　“等等，你刚刚喊她什么？”
　　阿斯忒里俄斯出声提问。
　　“申公豹啊，你没有听错，她就是那个申公豹！”
　　白额虎随意的解释。
　　阿斯忒里俄斯的脸上露出了无比惊讶的表情，看向这个被称之为申公豹的少女。
　　“你是申公豹？那个中华神话中‘封神演义’中的申公豹？”
　　“那还用说，除了咱还有谁叫申公豹这个名字？”
　　申公豹眨眨眼好奇的问道。
　　“话说，白额虎，你背上这个家伙是谁啊？咱一点映像都没有呢。”
　　可是如此一来，疑问就更大了，作为游戏装置的怪物而被召唤的阿斯忒里俄斯并没有中国神话的知识，因此他不知道详细内容。可是在他的映像中，申公豹应该是一位老者形象的仙人才对。
　　看着眼前的这个短发少女，不，这个精致的面容已经不能算是少女了，甚至可以说是幼女了，看着眼前这个身披长袍的幼女，阿斯忒里俄斯陷入了混乱当中。
　　而申公豹似乎也是看出了阿斯忒里俄斯的混乱，挠了挠头，仿佛嫌弃一般，指着阿斯忒里俄斯身下的白额虎开口解释。
　　“你好像有什么失礼的误会。白胡子脏老头的仙人，是这个白额虎老头子化作人后的形象。咱才是真正的申公豹啊！！！可是就算咱说道嘴都酸了，纣王和那些近臣都只把咱当小姑娘看待！”
　　“喂！脏老头是多有的！而且！你威严不足才是原因吧！所以才会总是被无误会！”
　　白额虎恼怒的吼道。
　　“吵死人了！”
　　申公豹撇过头去，看起来仿佛是一个闹脾气的小女孩。
　　这样一来，误会总算是解开了。
　　记叙着申公豹的“封神演义”是在中国明朝时期确立的，面世时间还不长的神话之一。这部讲述了新旧的道教神与神仙混战的“封神演义”，其写作年代并不明确，但这是由原因的。
　　这部u“封神演义”和“西游记”一样，是从箱庭流传出去的神话之一。本来箱庭的战斗时外界无法认知的由众神实行的代理战争，可是由于谜之要因导致外界与箱庭情报混乱是我混合时空，于是这俩个神话诞生了。
　　即使是在“封神演义”中，申公豹也是一个特异点。
　　自称申公豹的少女，无论在从前的神话，还是在以后的神话都没有被叙说。
　　虽然她在封神战争激化时，陷害无数人物，令乱世扩大――但在“封神演义”中其存在就已经完结，是谜团众多的仙道一人，曾经是被封印的最古老的魔王之一，她便是万圣节女王口中的那个来自中华的俗物。
　　“大致上理解了，也就是说你这个小姑娘的姿态才是真正的申公豹吧？”
　　阿斯忒里俄斯理清了眼前的境况。
　　“算是吧。其实真正的身体是成年人，不过这次太阳主权游戏有年龄限制，所以就降低了肉体年龄。”
　　申公豹扬扬手，让自己身上宽大的袍子扬起，展露出她娇小的身躯。
　　“但是脑子里还只是个小屁孩就是了，所以你不要太在意什么。”
　　白额虎适时的出声。
　　“烦死了，老头子，说话，你是谁啊？能让这个脏老头子背的人可不是什么简单的人呢，而且看你肩膀上的那个家伙，应该是很强的恩赐吧，难道你是什么大人物么？但是怎么看都是个小孩子呢。”
　　申公豹仿佛理所当然的说道。有年龄限制这件事是初次听说，不过阿斯忒里俄斯也因此明白此时为什么自己是少年的摸样了。
　　“他是希腊神话中的怪牛，不过，现在不是闲聊的时候了，现在，我们面对的可是那个人类最终试炼啊！”
　　白额虎出声提醒，看向了冲击中心，那里的水面正翻腾着，白额虎可以清楚的感受到水面下，那无比孔壁的气息。
　　“切，早知道今天就不出来了，要知道，那个家伙可是我们这类存在的克星啊，现在咱只感觉咱们简直就是在作死啊。”
　　申公豹显得很不爽，本来俏皮的摸样变的严肃起来，看向了远处的涌动的水面。
　　“下面的是女王的骑士之一，应该也能够算作是战力之一，还有那个金刚铁所铸造的堡垒，估计也能抵挡一会吧，不过以对方的力量来对比的话，也只能够抵挡一下吧，不，说不定一下都无法抵挡。”
　　阿斯忒里俄斯听完白额虎的话，再次看向下方的精灵列车。
　　似乎是感受到了别人的视线，列车顶上的少女抬头看向阿斯忒里俄斯，对着阿斯忒里俄斯点了点头。
　　“白额虎，趁现在，我们快点降落到列车上吧，我想此时，对方不会对我们做出什么，况且，这个列车还是会我以前所属的共同体【no name】的，不会有事的。”
　　仁・拉塞尔此时冷静了下来，对着身下的白额虎提出建议。
　　“是么，如此的话，我们便下去吧。”
　　白额虎直接冲了下去。
　　“喂！等等咱啊！”
　　申公豹大喊着也跟着冲了下去，声旁漂浮的七个宝珠也跟着她一起飞了下去。
　　直接降落到了精灵列车的车顶，白额虎无比快的速度直接突然停住，降落在列车的顶部上时连一点声音都没有发出，可见力度掌握的多么完美。
　　直接从白额虎的背上滑下，仁・拉塞尔转身看向了一旁的少女，这个和自己映像中的女王骑士完全不一样的少女，尽管充满着疑问，但是仁・拉塞尔知道，她就是那位无面骑士【斐思・雷斯】，刚刚的【天丛云剑】，以及现在她手上所握的造型奇异的剑，无比显示着对方的身份。
　　“好久不见了，【斐思・雷斯】骑士大人。”
　　仁・拉塞尔率先开口。
　　少女看着仁・拉塞尔脸上露出了微笑。
　　“原来是你么，【no name】的首领仁・拉塞尔。”
　　仁・拉塞尔摆摆手。
　　“不，骑士大人，我现在已经离开了【no name】了，所以我现在并不是首领了。”
　　少女点了点头。
　　“我知道了，那么，你也别叫我骑士大人了，我现在还没有那个资格去以女王的骑士之名面世，你就叫我此世的名字，久藤彩鸟吧。”
　　“此世？”
　　仁・拉塞尔有些疑问，不过此时不是疑问的时候。
　　“先不管这些了，现在我们必须要再次一起面对阿兹・达卡哈了。”
　　嘣――
　　话音刚落，巨大的浪花突然掀起。
　　“来了！”
　　所有的人都看向远处。
　　浪花的中心，一道水幕突然爆起，随后一个身影从水幕中冲出来。
　　身影直接冲上了高空。
　　“小心！对方要开始攻击了！”
　　白额虎发出了警告。
　　那个身影自然的便是阿兹・达卡哈了，只不过阿兹・达卡哈在越到最高处的时候，却没有像白额虎一众人所想的那样在空中悬浮，随后向他们展开攻击，而是再次的开始下降。
　　“竟然没有展开攻击？”
　　久藤彩鸟发出了疑问。
　　“等等！”
　　白额虎惊叫道。
　　“快看！他的背后！”
　　听到这里，所有人都将目光移动向了阿兹・达卡哈的背后。
　　“翅膀！只有一半！”
　　仁・拉塞尔出声喊道。
　　“怪不得他没有飞起来，也没有进行攻击，原来是没有翅膀，无法飞行，一半翅膀完全没有办法让他那大陆般体积的质量飞行起来，只能够做到这样高度的跳跃。”
　　白额虎咧开了大嘴。
　　“没想到不是完全的状态么，那么，可以拼上一拼！”
　　对于这个不会飞行的阿兹・达卡哈，身为星兽的白额虎突然充满了自信。
　　“没错！”
　　不只是白额虎，就连就藤彩鸟也是充满着自信。
　　在上一次的阿兹・达卡哈的讨伐战中，阿兹・达卡哈因为龙之遗影的损失，自身的动作明显延迟的许多，毕竟，大陆般体积的质量这样无比可怕的质量，一旦运动起来，速度绝对无法太快，所以阿兹・达卡哈在物质体形态必须要依靠龙之遗影来加快自己的移动速度，否则在应对很多场面都会显得疲软，当然，如今的阿兹・达卡哈已经能够非常熟练的将自己转化成星辰体了，将速度提升至第六宇宙速度，比起只有龙之遗影的阿兹・达卡哈更加的快速，只不过，那样会大量的消耗自己的灵格，不能频繁长时间的使用。
　　下降中的阿兹・达卡哈之所以没有攻击，是因为他在观察整片区域的情况，阿兹・达卡哈非常清楚的知道自己此时是物质体，没有一对龙之遗影的支持，自己无法做到像以前迅速移动，而星辰体也不是那么容易就能使用的，虽然在被讨伐之后离开了箱庭，去了一个世界吞噬那一个世界完整的‘恶’的灵格，让自己的灵格恢复全盛，但是在上一个奇怪的世界中，频繁的使用星辰体化，已经消耗了不少的灵格，此时还并未完全的恢复。
　　既然如此的话，就只能小心迎战了！可不能在刚刚回到箱庭就再次被套发，这太有损绝对之恶的威名了！
　　再次砸落入水中，沉入水底，引发了巨浪。
　　“小心！刚刚他在观察情况，下一次跳起来的时候，对方就会展开攻击了！如果不拦住的话，这辆列车！可能就要不保了，对方的一击，我可没把握能够接住。”
　　白额虎看着扑过来的巨浪开口说道。
　　“那样的话，就拦住他！”
　　阿斯忒里俄斯将自己肩膀上的双刃巨斧卸下来，双手握住。
　　“这是？”
　　久藤彩鸟看着阿斯忒里俄斯手中的双刃斧显得很震惊。
　　“你竟然有如此强大的恩惠，你到底是？”
　　“这个家伙的名字叫阿斯忒里俄斯，或者也可以说叫做――弥诺陶洛斯！”
　　白额虎出声提示。
　　“什么！竟然是希腊怪牛！他怎么会是这样！而且为什么在这里？”
　　久藤彩鸟显得很诧异，虽然诧异，但是也没有多说什么，现在，她所要注意的并不是阿斯忒里俄斯，而是阿兹・达卡哈。
　　水面再次突起，阿兹・达卡哈冲出了水面，这一次，阿兹・达卡哈直接在冲出来的时候就展开了攻势，背后只剩下一半的龙之遗影直接闪开，瞬间，数道漆黑的影刃向着列车顶部的众人。
　　久藤彩鸟直接挥动手中的长剑，长剑直接分开成一节节延伸出去，变成了一节节的鞭剑，直接将与影刃碰撞在一起。
　　“这个时候已经不是考虑会伤及旁人的时候了！”
　　阿斯忒里俄斯直接向着阿兹・达卡哈挥出了自己手中的双刃巨斧。
　　“模拟神格・星牛雷霆！”
　　金色的雷霆迸发！


五、转移战场
　　黑色的影刃与久藤彩鸟手中的鞭剑相碰撞，在久藤彩鸟的控制下，黑色的影刃被一个个引导向了偏离列车的方向，就算是再次转回，也会被鞭剑再次引导转向别处。
　　这便是女王骑士中，在万圣节女王所在的凯尔特神话中，骑士众多的凯尔特神话中，排行第九的骑士【斐思・雷斯】精湛的武艺。
　　而在【斐思・雷斯】的身边，阿斯忒里俄斯正挥动着巨大的双刃斧。
　　“【模拟神格・星牛雷霆】！”
　　金色的雷霆迸发，象征着支配天空雷霆的原型的强大恩赐发挥出了其强大的力量。
　　对此，对方的回应是。
　　“激转回响吧！【阿维斯塔】！”
　　天空之中，下降中的阿兹・达卡哈没有犹豫，直接开启了自己的模拟创星图，然而！
　　“怎么！【阿维斯塔】竟然没有运转！那个雷霆难道说是！”
　　没错，【模拟神格・星牛雷霆】双刃斧是被授予了金牛座主权的双刃斧，具有相当于西欧、北欧、东洋等诸多神灵的原型神器的力量。
　　双刃斧的双刃在过去，被视为牛这种最神圣的动物之一的双角，很多时候被当成天空支配者的权能的象征。
　　西欧中是宙斯的雷霆。
　　北欧中是托尔的铁锤。
　　东洋中是因陀罗的金刚杵。
　　而因陀罗，便是现在的军神帝释天，而因陀罗之前是拜火教的恶神之一，与阿兹・达卡哈是同样的起源，拥有着与阿兹・达卡哈相同的拜火教的宇宙观，作为曾经的恶神，他的金刚杵就是阿兹・达卡哈无法模仿的恩赐，而他赐予黑兔的【模拟神格・梵释枪】，就是当初杀死阿兹・达卡哈的梵释枪，也是无法被模仿。
　　而现在，这个【模拟神格・星牛雷霆】象征着雷霆之金刚杵的原型，所以，阿兹・达卡哈也无法模仿。
　　清楚自己无法将对方的恩赐抵消之后，阿兹・达卡哈之能选择硬抗，虽然可以用【霸者之光轮】迎战，但是此时已经来不及了！
　　金色的雷霆劈在了阿兹・达卡哈的身上，让阿兹・达卡哈发出闷哼声。
　　作为诸多强力神格武器的原型，并且被赋予了金牛座太阳主权的【模拟神格・星牛雷霆】，拥有着最强的破坏力，全力解放的话，估计只有十二星座中的山羊座的最硬之盾――山羊座的埃癸斯之盾能够抵抗。
　　金色的雷霆直接贯穿了阿兹・达卡哈的身体，让阿兹・达卡哈流出鲜血，直接在阿兹・达卡哈的周身产生了巨大的雷霆立场，让整个天空都被雷霆所覆盖。
　　这，还只不过是稍作认真的挥动，如果阿斯忒里俄斯全力挥动手中的这柄【模拟神格・星牛雷霆】的话，这片区域...不！不止是这片区域，大概整个视野所及之地，河流的尽头，大地的尽头，都会被漫天的雷霆所覆盖，这个南区将化为焦土，生灵涂炭！
　　但是此时为的是阻挡阿兹・达卡哈，只要拦住即可，并不用如此的拼命，当然，那样的拼命很快就会来临了。
　　阿兹・达卡哈承受了这沉重的一击，身体表面出现了伤口，直接流出了血液。黑兔的【模拟神格・金刚杵】所释放的来自帝释天的闪电就能够击伤阿兹・达卡哈，跟别说是这个原型了，并且被金牛座的太阳主权所加持的原型了！
　　‘还是和以往一样的战术么？想要让吾散发出分身，来消磨吾的灵格么？不会让你们得逞的！’
　　趁着自己的鲜血才刚刚流出，还没有滴落到水面上，阿兹・达卡哈直接运转起了【阿维斯塔】，这次，并不是模仿在场的人的宇宙观，而是模仿曾经模仿过的一个宇宙观，曾经在初次面对逆回十六夜之时使用的那一招，那无比强大的炎之恩惠！
　　双爪之间，俩个灼热的炎球产生，被阿兹・达卡哈高举过头顶，灼热的气息散发出来。
　　列车顶部的众人很明显的感觉到了突如其来的强大的热风，不禁瞪大了眼睛。
　　“那是什么恩赐！这种程度的热量！太夸张了吧！”
　　没有见过这个强力的恩赐的众人不禁发出了疑问。
　　“现在不是问这种东西的时候了！快想办法挡住！避开已经是不可能的了，那种程度的热量，已经比地心的岩浆还要高了，快赶上太阳的火焰了，快挡住！”
　　白额虎不禁大喊，作为星兽的灵格开始迅速的膨胀，身为星之守护兽，最不缺的就是强大的恩惠了，在此必须展露出来！
　　阿兹・达卡哈的手中，俩个灼热的炎球合在了一起，本来就比熔岩的山河更为炽热，在融合之后迸发出了更大的气势，发出更加闪亮的光辉仿佛排斥一般，俩个光球每次排斥都放出更强力量的两个炎球不久后化作光球，产生把周围的光也扭曲的力量漩涡。
　　巨大的光球被阿兹・达卡哈高举在三只头颅之上，仿佛立刻就要砸下一般，因为那大陆般体积的质量所带动的高速下降，让这个光球所传递出来的热量，让下方的众人胆寒。
　　“别想砸下来！”
　　作为星之守护兽的白额虎全身化作一道星辰之光，直接向着空中的阿兹・达卡哈冲去。
　　阿兹・达卡哈见状，直接将高举的光球砸了下去。
　　白额虎所化作的星辰之光与巨大并且灼热的光之球剧烈的碰撞，直接产生了无比可怕的爆炸。
　　星辰之光与炎之光球的冲突直接产生了巨大的冲击，整片区域都受到了波及，河水直接蒸发，大地直接粉碎，跟星与星的冲突等同的力量漩涡把森罗万象全数粉碎。
　　面对着如此强大的冲击，所有人都紧张起来。
　　“闪开！”
　　阿斯忒里俄斯直接冲上前去，将双刃斧横在身前，直接解放了【模拟神格・星牛雷霆】绽放出巨大的雷霆屏障来抵挡光与热的冲击。
　　但是尽管如此，还是无法阻拦，星与星的碰撞，不是那么轻易就能够抵挡下来的，背后的众人直接被吹飞，如同尘埃一般，尤其是人仁・拉塞尔以及被他抱在怀中的佩丝特，如果仅仅是原先的佩丝特的话，倒是可以稍稍的抵挡，但是因为此时的佩丝特是仁・拉塞尔召唤使役精灵，所以，并不能发挥出高于主人仁・拉塞尔的灵格的实力，受限于此，无力抵抗。
　　而久藤彩鸟则是直接用鞭剑捆住了精灵列车的边缘，承受着巨大的冲击，凭借肉身来抵抗。
　　相对来说，整个精灵列车因为大量的使用众神至宝金刚铁铸造，所以并没有收到多少损伤，但是整个列车的顶部也是被灼烧弯曲了一些，但是因为金钢铁的含量足够，所以并没有损失多少。
　　所谓金钢铁就是希腊神话中，众神用来铸造神格武器所用的金属，那些都是无比坚硬的金属，能够承受太阳般的高温，承受比深海冰心还要低的低温，无比强大，但是纵使如此，在如此强大的碰撞面前，还是融化了些许，如果温度再高一些，并且，没有阿斯忒里俄斯展开【模拟神格・星牛雷霆】前来阻挡的话，大概，整个列车就直接被融化了吧。
　　并且整个河流以及灵脉都被直接蒸发，此时，这个巨大的精灵列车都是属于浮空的状态。
　　半空中之中，冲击的中心，阿兹・达卡哈咧开嘴看着眼前这个与自己扔出去的炎爆之球所相撞的白额虎，感受着对方的灵格。
　　“哼！星造的守护兽啊！如此勇敢的与吾相对抗，吾给于汝赞赏！但是！只凭汝的话！还无法与吾对抗！”
　　直接将才刚刚从星光化作白虎形态的白额虎击中，这堪比大陆体积般质量的一击，直接击中了白额虎的前臂，将白额虎整个以超过第三宇宙速度的速度从空中砸下。
　　直接砸在了下方的精灵列车之上。
　　“噗哈――！”白额虎发出疼呼。
　　整个列车因为承受了星之守护兽的这一击，直接弯曲破裂，纵使是金钢铁所锻造，也无法抵抗星之守护兽的如此冲撞。
　　“不好！列车要坠毁了！”
　　久远菜鸟看着弯曲断裂下坠的精灵列车紧张的喊出声来。
　　然而，列车并没有下坠，而是突然被一片黑色的影子所截住了。
　　“这是！”
　　久藤彩鸟睁大了眼睛。
　　“老师的【影之城（Dun Scaith）】！？原来还有这种使用方法吗！？”
　　【影之城（Dun Scaith）】，是自称执事长的斯卡哈的恩惠。
　　作为万圣节女王的执事长――其实，她也是真真正正的神灵。
　　她绝非著名的神灵，而且由于祖灵崇拜而诞生的她在系统（Root）上也模糊不清，再加上在北欧和凯尔特两个神群中都分别拥有逸话，这位女神是特例中的特例。
　　身为司掌太阳阴影与死亡的神灵，她所使用的“影之城”是截取了“万圣节女王”的居城的影子而得来的恩惠。这既是女王在沉睡的夜里把凯尔特世界寄托给她的证明，同时也表明仅在这影之国中她拥有与女王对等的身份――可是，现在是白天。
　　因此“影之城”无法完全使出本来的力量。
　　“但是，现在，老师的【影之城（Dun Scaith）】并不是完全的形态，必须到了夜晚也是最终的形态，这样下去，不是办法。”
　　作为学生的久藤彩鸟，自然的看出了这个影之城的缺陷。
　　“难道又要使用【天丛云剑】么？”
　　久藤彩鸟，作为【斐思・雷斯】转生体，她拥有着皇室的神格，并且持有神格武器【天丛云剑】。
　　久藤彩鸟，是被万圣节女王发现的死灵――这么说有些不对，应该说是没能出生的婴儿灵魂，因为灵魂中拥有的特殊的灵格，被万圣节女王所看中，收留，本来保管生与死，还有星与星之境界的正是万圣节女王的灵格，于是万圣节女王在久藤彩鸟作为【斐思・雷斯】被久远飞鸟杀死之后，给于“没能出生的婴儿灵魂”赐予肉体转生，便有了现在的久藤彩鸟。
　　她所持有的【天丛云剑】是真正的神格武器，能力是让对方的恩赐无效化，但是必须要近距离的斩断才可以，这也是局限性，如果对方的恩赐是无比强大的远距离大范围的攻击话，久藤彩鸟只能使用【天丛云剑】将自身周边的攻击所斩断，但是其他人的周围，就没有办法了，并且，使用【天丛云剑】会大量的消耗灵格，所以，久藤彩鸟也不能长时间的使用，那样会使她的灵格大量的消耗。
　　不过！此时应该注意的并不是这个问题，而是这个列车的问题。
　　巨大的精灵列车虽然有着斯卡哈的【影之城】的保护，但是下坠是肯定的，不完整的【影之城】是无法阻拦这个长达200米的钢铁堡垒的下降的，更何况刚刚还承受了星兽那超过第三宇宙速度的一击，巨大的冲击让精灵列车的下降速度开始加快。
　　“这样下去，不是办法！必须要组织！精灵列车的下方完全没有地方可以着陆的！”
　　久藤彩鸟显得很焦急，自己回归的第一场战斗就是如此的艰难，并且自己也无法完成女王和老师的嘱托，这实在有损骑士之名。
　　“如果需要一个场地的话，就交给我吧！”
　　紧握着【模拟神格・星牛雷霆】双刃斧以支撑身体平稳的阿斯忒里俄斯突然开口。
　　并且从自己的怀中掏出了一个小型的双刃斧。
　　“那是！”
　　久藤彩鸟瞪大了眼睛。
　　“这个啊。”
　　阿斯忒里俄斯微微一笑。
　　“这个本来是准备拦住你们，展开游戏，强迫你们停下来与我们战斗的，不过还没有来得及用，现在正好可以使用了。”
　　将小型的双刃斧直接丢向空中。
　　“展开吧！金牛座所赋予的恩赐游戏！”
　　【恩赐游戏名 “Minotaur the throne in labyrinth”
　　参赛者一览：在场所有人
　　・参赛资格①：持有一个或以上太阳主权（不问赤道・黄道）。
　　・参赛资格②：拥有太阳神直系的血统。或身缠与太阳有关的功绩。
　　※注意事项※
　　・此次太阳主权预选游戏将可能在不予通知的情况下中断。这是所有预选中均存在的注意事项，请事先了解。
　　胜利条件①：讨伐“迷宫的怪物”。
　　胜利条件②：解明 Labrys的迷路园，破坏所有的牛头。
　　宣誓：太阳主权战争运营委员会保证公正地举办上述游戏。
　　第二次太阳主权战争  执行人员  “拉普拉斯小恶魔”】
　　作为游戏怪物被召唤的阿斯忒里俄斯，拥有着展开游戏的权限。
　　巨大的迷宫突然出现在精灵列车的下方，不！应该说是精灵列车被召唤到了巨大的迷宫上方，连带着阿兹・达卡哈一起。
　　而迷宫中，一个金色头发的少年抬起头来，看到了空中的情况，不禁瞪大了眼睛。
　　“那个是！”

六、太阳主权的参赛资格
　　巨大的迷宫上空，被影子所包裹的巨大精灵列车正加速下降着。
　　“抓紧了！冲击要来了！”
　　久藤彩鸟用鞭剑捆住列车边缘的凸起模块，来稳固自身，而阿斯忒里俄斯则是利用【模拟神格・星牛雷霆】勾住列车的边缘，来稳固自身。
　　“等等！仁・拉塞尔还有他怀中的那个小女孩去哪了？”
　　觉察到人数不对的久藤彩鸟连忙看向四周寻找。
　　“在上面！”
　　阿斯忒里俄斯抬头看向空中。发现仁・拉塞尔正和佩丝特一起从高空坠落。
　　“交给我吧！”
　　久藤彩鸟收回鞭剑，对着空中的俩人挥出，直接将两人的腰部缠住，但是又没用让锋利的剑刃伤及俩人，在这种情况下将俩人拉回了精灵列车的车顶，并且抛向了阿斯忒里俄斯。
　　“怪牛！交给你了！”
　　“没问题！”
　　一手握着双刃斧的斧柄，一手直接抓住了被扔过来的仁・拉塞尔的领子，将其拉住连同他怀中的佩丝特一起按在自己身边的地上以稳定身体。
　　在仁・拉塞尔被拉回后，列车就撞击到了地面，巨大的列车撞击在了巨大的迷宫的地面，直接将一片区域的迷宫围墙直接撞毁。
　　列车巨大的质量的撞击导致整个迷宫都晃动了起来。
　　“呜啊――！”
　　因为被按在了车顶上，所以仁・拉塞尔承受了强烈的冲击震动，痛苦的喊出声来。
　　“仁！你没事吧！”
　　仁・拉塞尔怀中的佩丝特连忙问道。
　　“咳~~咳~~没事，只不过是一瞬间压迫力太大了，所以我有些未喘过气来而已，没什么。”
　　仁・拉塞尔松开怀中的佩丝特，爬起身来回答。
　　“你们，快退后，对方要下来了！”
　　站在仁・拉塞尔前方的阿斯忒里俄斯抬头看着天空连忙警告。
　　话音刚落，阿兹・达卡哈就坠入了迷宫之中。
　　无比可怕的质量导致其落地产生的冲击让整个迷宫再次颤抖，要是因为这是太阳主权参赛资格的游戏场地，而是普通的迷宫的话，估计此时整个迷宫已经因为刚刚的碰撞而直接整个毁灭了吧。
　　“没有了龙之遗影所支援的阿兹・达卡哈无法飞行，只能通过跳跃以及奔跑来进行移动，所以这座为太阳主权战争的参赛资格而准备的游戏场地在一定程度上会限制阿兹・达卡哈的行动，但是所能限制的也只是一小会就是了，按照阿兹・达卡哈的能力，这个迷宫很快就会走出，他并不是参赛者，所以无法对这个游戏场地怎么样，我们必须在他走出这个迷宫之前想办法。”
　　阿斯忒里俄斯看着远处溅起的灰尘又看了看天空。
　　“还好，天之牧牛也已经撤离了，看来对方并没有被拉入迷宫。”
　　“等等！”
　　仁・拉塞尔突然出声。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　阿斯忒里俄斯皱了皱眉头提问。
　　“这个游戏场地是为了第二次太阳主权战争的参赛者获得参赛者资格所制造的，进入的时候就已经展开了游戏，不对，这游戏早就已经开始了，现在我们算是这个游戏的额外插入者，如果是这样的话！”
　　仁・拉塞尔的手中突然出现一张羊皮纸。
　　【恩赐游戏名“Minotaur the throne in labyrinth”
　　参赛者一览：在场所有人
　　・参赛资格①：持有一个或以上太阳主权（不问赤道・黄道）。
　　・参赛资格②：拥有太阳神直系的血统。或身缠与太阳有关的功绩。
　　※注意事项※
　　・此次太阳主权预选游戏将可能在不予通知的情况下中断。这是所有预选中均存在的注意事项，请事先了解。
　　胜利条件①：讨伐“迷宫的怪物”。
　　胜利条件②：解明Labrys的迷路园，破坏所有的牛头。
　　宣誓：太阳主权战争运营委员会保证公正地举办上述游戏。
　　第二次太阳主权战争执行人员“拉普拉斯小恶魔”】
　　“为什么参赛人员变成了所有人，我们并没有参赛资格才对！可为什么变成了所有人都有参赛资格了，这样的话，岂不是说阿兹・达卡哈也有参赛资格？”
　　不只是仁・拉塞尔，其余的所有人都惊讶了。
　　“不对！不是这个！是另一个！”
　　阿斯忒里俄斯说着手中出现了另一张羊皮纸。
　　【―第二次太阳主权战争邀请函―
　　尊敬的各位参赛者。
　　您获得了于箱庭世界中进行的“第二次太阳战争”的参赛资格。为获得正赛的参赛资格，请先使役一匹或以上属于“黄道十二宫”、“赤道十二辰”的星兽。
　　讨伐目标星兽“金牛宫”
　　胜利条件：①讨伐“金牛宫”的化身。
　　胜利条件：②抹消雷光，令星辰回归本来的姿态。
　　* 规则概要・举办时间
　　此游戏为预选，因此举办时间将定为七年。七年后将自动视为游戏落败。先一步将游戏破解者将成为游戏胜利者。
　　* 注意事项*
　　此参赛资格是为了让西乡焰大人参加第二次太阳主权战争而特设的特别参赛资格。但由于特殊原因对所有人开放，如果对参赛作出弃权、放弃、无视等行为，或者预选落败的情况下，将回收各位参赛者所持有的特别参赛资格，以及固有恩惠，请多包涵。
　　此外，请注意举办期间不能离开箱庭。虽然会考虑延长，但请尽可能在期限内完成所有攻略条件。
　　此致敬礼
　　第二次太阳主权战争执行人员“拉普拉斯小恶魔”】
　　“竟然是特别参赛资格，这到底发生了什么？竟然变成了这样，而且竟然让阿兹・达卡哈也获得了参赛资格，如果游戏被对方破解了的话该怎么办？”
　　仁・拉塞尔紧张了起来，连忙转头看向了一旁的久藤彩鸟。
　　“久藤小姐，请问黑兔在这辆列车上么，我们需要她中断比赛，不然万一游戏被阿兹・达卡哈先破解的话，后果将不堪设想！”
　　“很抱歉，【月兔】并不在这里。”
　　久藤彩鸟摇摇头回答。
　　“这样就麻烦了，他到底是怎样做到的，竟然能够改变恩赐游戏的规则，难道人类最终试炼已经强到这种程度了么？这可是第二次太阳主权战争的【主办者权限】啊！”
　　仁・拉塞尔显得很焦急。
　　【主办者权限】在一开始创立就是为了应对真正的魔王的，也就是阿兹・达卡哈一类的人类最终试炼，所以按理说，阿兹・达卡哈应该无法改变别人的【主办者权限】所展开的恩赐游戏的规则，与阿兹・达卡哈一样的例如：八歧大蛇、死眼巴罗尔、芬里尔、天之公牛、玛雅末日和世纪末王安哥鲁摩阿都是如此，只不过这些人类最终试炼包括阿兹・达卡哈在内全部都已经被天军或者大型共同体联盟讨伐了，自然，在讨伐他们的时候，被他们犯规级别的力量所歼灭的神群也是多的数不胜数。
　　“不！改变规则的应该不是阿兹・达卡哈，恐怕是箱庭自身！”
　　佩丝特突然出声断言。
　　“佩丝特，你这句话是什么意思。”
　　佩丝特看了看仁・拉塞尔又看了看阿斯忒里俄斯。
　　“很简单，还记得当初我是如何被召唤来箱庭的么？箱庭自身有着召唤必须之人的能力，就比如阿斯忒里俄斯你就是因为这次金牛座的主权游戏而被召唤一样，像阿兹・达卡哈这种终末论的存在，只要存在，就必定会被召唤，而召唤所在正好又是太阳主权战争，箱庭为那个叫西乡焰的开了一次特例，给了他特别的参赛者资格，而在此时进入箱庭的阿兹・达卡哈也经由箱庭更改，享有了如此的资格，不仅如此，连带着我们也享有了如此的资格。”
　　“如果真的是如此的话，还好说一点，只要不是阿兹・达卡哈能够更改【主办者权限】所展开的恩赐游戏，那样就没事了。”
　　―― ―― ―― ―― ――
　　迷宫之中，阿兹・达卡哈也正看着漂浮在自己身前的这张羊皮纸。
　　‘太阳主权战争么？在吾被讨伐之后，箱庭已经开始第二次太阳主权战争了么？’
　　阿兹・达卡哈开始回忆起箱庭的神群曾经发起过太阳主权战争。
　　为了压制太阳与白夜的星灵――白夜王，与自己同格位的存在，同为人类最终试炼的“天动说”的灵格，神群将其打败，并将其本源的太阳主权分割开来，分割成为二十四份，分别为黄道十二宫：白羊?金牛?双子?巨蟹?狮子?处女?天秤?天蝎?射手?摩羯?水瓶?双鱼：和赤道十二辰：鼠?牛?虎?兔?龙?蛇?马?羊?猴?鸡?狗?猪。后来为了奖励维护箱庭稳定的吸血鬼所创下的功绩，又创立了第二十五个，蛇夫座的太阳主权。
　　除了蛇夫座之外，其余的二十四份太阳主权被用来作为太阳主权战争的奖励，但是没想到的是，被分割了太阳主权的白夜王依旧强大，凭一己之力，夺回了其中的十四份太阳主权，依旧是作为最强的太阳神存在，此外，万圣节女王也夺得了七份太阳主权，本来本来保管生与死，还有星与星之境界的灵格因为太阳主权的加持也变的拥有了太阳的称号。
　　但是阿兹・达卡哈没有想到的是自己进入也拥有了太阳主权战争的参赛资格，只要破解了这个恩赐游戏，就可以获得！要知道如果真的获得了太阳主权的话，能够利用太阳主权加持自身将自身的能力大幅提升，比神格加持要强大的多！但是阿兹・达卡哈并不屑与与诸多参赛者抢夺太阳主权，而且，就算是获得了参赛者资格，身为人类最终试炼的阿兹・达卡哈也绝对会被天军集体讨伐，而不是正常的参赛。
　　‘虽然对吾来说没有什么用处，但是还是先破解这个游戏！’
　　阿兹・达卡哈直接抬头看向刚刚精灵列车所落下的方向，双脚直接踩碎了地面，在大地之上，踩出一个直径数百米的坑洞，将周围的一切全部掀飞，直接高高的跃起，跳过围墙。
　　也的确要佩服这个游戏场地的坚固性，承受了阿兹达卡哈如此的踩击，也只是被踩出了百米大的坑洞。
　　跳跃至高空，拥有着强大视力的阿兹・达卡哈立刻就看到了远处被黑色的阴影所包裹的巨大精灵列车。
　　跳起来的阿兹・达卡哈自然的也被列车上的众人发现了。
　　“我们最好下去迎战，不要让他接近列车，列车上还有着其他的人在。”
　　久藤彩鸟将鞭剑握在手心，看着跳跃中的阿兹・达卡哈，拿定了注意，作为回到女王和老师身边资格的第一战，绝对不能输，哪怕是死，也不能输！
　　“啊，的确如此，我和你一起去吧。”
　　阿斯忒里俄斯将巨大的双刃斧【模拟神格・星牛雷霆】扛在了肩膀上，面色严肃的看着远处的阿兹・达卡哈。
　　“我们俩个的话，应该能抵抗一会。”
　　“别忘了，还有我啊。”
　　背后传来声音，众人都回过头去。
　　发现，前臂受伤的白额虎正慢慢的走过来。
　　“白额虎！你的伤！”
　　仁・拉塞尔看到白额虎前臂的伤显得很担心。
　　“已经没事了，咱已经帮白额虎紧急处理了，现在只不过是外部的一点皮肉伤而已，挨不到什么事的，战斗起来，没有什么影响，况且，白额虎的战斗模式主要是星辰体形态，作为星兽，物质体形态并不能完全发挥出战力来，一旦变成了星辰体，这点伤就和没有一样。”
　　白额虎的身后，申公豹飘出来，双手托在脑后，平躺在空中，显得很悠闲，只不过她脸上的表情并不是那么悠闲就是了。
　　“看来，就算是中华的俗物，也是有不少的能耐的。”
　　久藤彩鸟看着白额虎前臂的伤势点点头评论道。
　　“喂！汝这话是什么意思！什么叫俗物啊！”
　　申公豹显得很不爽。
　　“现在不是争吵的时候了，对方已经来了！快上吧！”
　　白额虎出口阻止。随后率先离开了精灵列车，直接冲进了迷宫之中。
　　阿斯忒里俄斯紧随其后，也冲击了迷宫。
　　俩者直接与落地的阿兹・达卡哈碰面，二话不说，直接开始了攻击。
　　阿斯忒里俄斯直接挥动了手中的【模拟神格・星牛雷霆】。
　　象征着权威的雷霆直接迸发，向阿兹・达卡哈涌去。
　　阿兹・达卡哈再次看到这金色的雷霆，以及手持着【模拟神格・星牛雷霆】的少年之时，连忙闪躲，这次并不是在空中，所以可以轻易的躲开这直线性的一击。金色的雷霆直接将一条直线上所有的围墙直接燃烧融化，变成熔岩之后又直接蒸发，这就是象征着众神的雷霆，能够伤到阿兹・达卡哈的雷霆。
　　“汝是何人！”
　　一只头颅看向被雷霆所烧毁的围墙，一只头颅警戒着一旁的白额虎，另一只头颅则是向阿斯忒里俄斯询问。
　　“阿斯忒里俄斯！”
　　阿斯忒里俄斯直接高声的回答。
　　阿兹・达卡哈明显的愣了一下，随后咧开了嘴。
　　“原来如此么！游戏的关键就在这里么！汝――不是弥诺陶洛斯！”

七、再次相遇的一击！
　　“阿斯忒里俄斯。汝――不是弥诺陶洛斯。”
　　阿兹・达卡哈说出这个真相的瞬间。
　　迷宫中传来了动静。那是真正的食人种怪物开始行动了，谜题被解开了！
　　同时，阿斯忒里俄斯的牛角粉碎了。同时【模拟神格・星牛雷霆】失去了威光，从阿斯忒里俄斯的手上落下来。
　　他受到激痛和冲击，跪在了原地。
　　“喂！怪牛！你怎么了！”
　　白额虎连忙问道。
　　“噶……咕，咔……！？”
　　可惜他连正常的语句都说不出来。
　　“汝――不是弥诺陶洛斯”。
　　这样的话从阿兹・达卡哈口中说出之后，自己就变成这样，那么――身在此处的自己，又是何人。
　　怪牛弥诺陶洛斯不是盘踞迷宫的食人魔兽吗。不是克里特岛的王子吗。记忆中的地中海的波涛与晴空只是虚伪的记忆吗。
　　持有星与雷光之名的少年――阿斯忒里俄斯，究竟是何人……！！？
　　被没有答案的烦恼包围，谜之少年躺在地上痛苦的挣扎着。
　　“竟然是如此简单的谜题么，这次的太阳主权战争参赛资格未免也太容易了。”
　　看着地上一动不动的少年，阿兹・达卡哈的语气显得有些轻蔑。
　　“你！都....知道....什么....我到底是....”
　　挣扎着的少年面前转过头来，看向阿兹・达卡哈提问，然而阿兹・达卡哈却没有回答他，只是慢慢的走向少年。
　　“这到底是！”
　　白额虎不敢轻举妄动，毕竟自己一身并不是阿兹・达卡哈的对手。
　　阿兹・达卡哈慢慢的走到挣扎的少年身边，并没有对着少年动手，而是伸手握住了双刃斧【模拟神格・星牛雷霆】的斧柄。
　　“难道说！”
　　白额虎立刻感到不妙，直接化作星辰体，就像刚刚一样的星辰之光冲向了阿兹・达卡哈。
　　“绝对不能让你拿走那个恩惠！”
　　阿兹・达卡哈看着化作星光冲过来的白额虎，咧开了嘴，直接挥动手中的【模拟神格・星牛雷霆】，金色的雷霆迸发，代表着众神的权威的金色雷霆直接与白色的星光想碰撞。
　　“什么！竟然可以使用神格武器！”
　　要知道，神格武器一般只有它的主人可以使用，【模拟神格・星牛雷霆】作为阿斯忒里俄斯专属的神格武器，应该只有阿斯忒里俄斯才能使用，但是阿兹・达卡哈却能使用，这说明了，阿兹・达卡哈已经通关了游戏，【模拟神格・星牛雷霆】已经变成了阿兹・达卡哈，剩下的只需要打败怪牛就可以了。
　　神格武器所发挥出来的威力无比的可怕，与星光碰撞，爆发出了比之前的炎之恩惠与星光所撞击产生的碰撞更加可怕，金色的雷霆蔓延与白色的星光蔓延，直接将巨大的迷宫的几乎都直接毁掉，融化，蒸发，产生的冲击将地上的少年的身体直接吹飞，撕扯，眼看着就是被扯碎。
　　一个奇异的鞭剑突然出现，将少年的身躯捆住拉回了地面，不，是拉回了远处巨大的精灵列车的顶部，是久藤彩鸟出手了，不止如此，巨大的精灵列车此时已经被黑色的阴影整个包裹住，那是斯卡哈女王完整的【影之城】，被影之城包裹住的话，将会化作影子的一份子，免疫物理攻击，除非影子被太光所击碎。
　　一击之后，白额虎自知为时已晚，直接利用星辰体的优势离开，回到了列车之上，怒视着阿兹・达卡哈。
　　“这简直是最遭的情况了，如此强大的恩惠，竟然被他使用了，这下子简直是绝境了，如果没有能与之对抗的恩赐的话，我们就是死路一条了。”
　　大地突然震动起来，本来被融化的地面，突然冒出大量的白亚岩块，从迷宫地盘伸出的白亚岩块化作手臂的样子向着阿兹・达卡哈盖了过去。
　　阿兹・达卡哈不屑的看着盖过来的巨大岩块，背后的龙之遗影直接将对方切成粉碎，散落一地。
　　“是迷宫的怪物要出现了！”
　　仁・拉塞尔提醒众人。
　　“而且，它们的目标应该是阿兹・达卡哈手中的【模拟神格・星牛雷霆】！我们还有机会！”
　　被粉碎白亚岩块溶解到迷宫之中，鼓动再次响起。
　　开始鸣动的迷宫连瓦砾也吸收进地表，开始造出巨大的突起物。岩肤上具有脉动的那个样子彷若生命体。或许就是生物没错。
　　建出头颅，生出手腕，造出牛角的白亚怪物。
　　在场的所有人都轻易的理解到对方是何方神圣。
　　――“牛头的食人迷宫（Minoan Labrys Labyrinth）”。
　　渴求活祭品的牛头魔人，身缠白亚之铠向着阿兹・达卡哈怒吼。
　　【GEEEEYAAAAaaa――――――！！！】
　　巨躯之腕以横扫之势袭向阿兹・达卡哈。可惜这种程度的攻击实在不够看，本来为了让西乡焰容易通过而特殊展开的这场游戏，太过简单，巨腕被阿兹・达卡哈直接一拳粉碎了。
　　“不好！阿斯忒里俄斯不见了！”
　　仁・拉塞尔的一声惊呼引起了众人的注意。
　　所有人都看向后方，发现，本来被放置在他们身后的阿斯忒里俄斯已经不见了。
　　“在那里，他被石头吞没了！”
　　佩丝特指着一堆白亚岩石之间，少年的身体正被慢慢的吞没。
　　“他这是！”
　　“外面怎么了！”
　　车顶上的一个盖子突然被掀开，一个金发的少年窜出来，正是西乡焰，在他的身后，一个棕色头发的少女也跟着窜了出来。
　　“前辈！快回去！现在不是你能出来的时候。”
　　久藤彩鸟连忙跑到西乡焰的身前，劝其回去。
　　“到底怎么了，彩鸟你没有受伤吧，刚刚是谁的攻击，未免也太夸张了，竟然让列车内的一部分直接融化了，卡主了链接处，花了不少时间才出来呢。”
　　跟随着俩人之后，执事长斯卡哈出现在了久藤彩鸟的面前。
　　“竟然是女王的近臣！”
　　白额虎显得很惊讶，低声喃喃。
　　“难道说女王也在这里？不知道我们【Avatara】有多少人在这里啊。”
　　“老师！您也出来了！”
　　久藤彩鸟惊叫道，随后又变得严肃起来。
　　“不过，现在出来也好，此时正需要老师您的战力！”
　　斯卡哈温和的脸色立刻变得无比的严肃，看着列车周围无比可怕的废墟一般的情况。
　　“这到底是！”
　　“老师！”
　　久藤彩鸟无比严肃的看着斯卡哈。
　　“人类最终试炼的绝对之恶，阿兹・达卡哈并没有死！他再次出现了，就在我们眼前，试炼再次开始了！我们的太阳主权参赛游戏将对方也涵括了进来！并且，对方似乎已经解开游戏了，参赛的资格就要离手了！还请快点通知女王陛下，让女王拿定主意！”
　　“吾所要的便是汝之灵格的一切！”
　　远处突然传来声音。
　　原来，这久藤彩鸟几人对话的这一会功夫，阿兹・达卡哈已经完全的破解了游戏，获得游戏的胜利，获得太阳主权参赛者的资格。
　　克里特岛对牛的信仰十分强烈，弥诺陶洛斯的语原好像也是“弥诺斯王的饲牛”。
　　生前之名为表示星与雷光的“阿斯忒里俄斯”。
　　英年早逝后改名为“弥诺陶洛斯”。
　　那么栖息于难攻不落的迷宫内的食人怪牛・Labrys这个怪物的真面目是――克里特岛王子阿斯忒里俄斯的王墓，所以，想要破解游戏只需要看穿阿斯忒里俄斯的身份，随后将整个迷宫毁掉，而刚刚的与星兽白额虎的碰撞，已经将整个迷宫几乎毁掉了，白亚岩石的巨怪已经是最后的挣扎了。
　　这种程度的谜题，对于身为人类最终试炼的阿兹・达卡哈来说轻而易举，
　　而阿兹・达卡哈所要求的便是，阿斯忒里俄斯的灵格一切，因为按照规则，阿兹・达卡哈获得了太阳主权战争的参赛资格，但是他并不需要星兽，他只需要对方的灵格，以及【模拟神格・星牛雷霆】！！已经连续多次吃过帝释天的雷霆的亏的阿兹・达卡哈决定用同样的恩赐与对方所对抗！
　　在阿兹・达卡哈刚刚说完话后，巨大的白亚岩石怪牛直接消失，被其包裹着的阿斯忒里俄斯也跟着一起消失，因为他的灵格已经被阿兹・达卡哈掠夺，没有了灵格的支持，他没有可能继续待在这里，作为游戏的被召唤者存在。
　　【模拟神格・星牛雷霆】直接成为了阿兹・达卡哈所有物，并且按照阿兹・达卡哈的意愿融入其身，可以作为武器使用的同时也可以直接自身释放雷霆，阿兹・达卡哈的自身的一部分便是【模拟神格・星牛雷霆】！
　　然而就在阿兹・达卡哈刚刚融入了这个神格武器之后，一个金色身影直接冲到了阿兹・达卡哈的身前。
　　挥动拳头直接砸向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈也直接挥拳迎上。
　　能够粉碎山河，粉碎天地，甚至能够撼动星星的一击，与蕴含着大陆体积质量的一击碰撞在一起。
　　以碰撞点为中心，巨大的冲击爆发！
推书《吃货的综漫游》
好像推过一次，但是我记性不好，所以忘了。
新人作者作品，大家多关照。
男主是一个饕餮，就是个超级吃货，他在主神空间和主神闹翻了，于是逃离了主神空间，开始四处乱跑，目前跑过了弑神者，圣杯战争，现在处于幻想乡，喜欢无限流的朋友可以去看看。
八、如同宿命般的对决
　　烟尘之中，互相对峙的俩者都笑了。
　　“果然没错啊，果然是你啊！魔王阿兹・达卡哈哟！”
　　金发的少年抬起头来狂妄的大笑的喊道。
　　“啊，没错！再次见面了呢！讨伐吾的勇者！逆回十六夜！”
　　阿兹・达卡哈也是无比高兴的看着眼前的金发少年。
　　没错，这个金发的少年，正是曾经冒着生命危险接住了黑兔扔出的高达第六宇宙速度的【模拟神格・梵释枪】，随后将阿兹・达卡哈杀死的逆回十六夜！被阿兹・达卡哈所赞赏，所赞誉为大英杰的存在！
　　“拜你所赐！本大爷的恩赐游戏被你抢先通关了啊！所以！你就好好让我揍一顿吧！”
　　“哈！能做到的话！就放马过来吧！”
　　互相打招呼般的说了一番话后，俩人没有多言，直接再次挥动拳头砸向对方，拳头再次碰撞，粉碎天地的一击与蕴涵着大陆般体积的质量的一击再次碰撞，巨大的冲击再次爆发。
　　整个迷宫已经是近乎全毁，就连地面也是粉碎殆尽。
　　“那是十六哥！”
　　精灵列车的顶部，西乡焰看着下方战斗的十六夜叫出声来。在影之城的包裹之下，西乡焰可以安全的观战。
　　“十六哥竟然也在这里！”
　　“毕竟他也是太阳主权战争的参赛者之一啊。”
　　一旁的执事长斯卡哈突然开口说道。
　　“参赛者？”
　　西乡焰皱起了眉头。
　　“也就是说，十六哥也参加了太阳主权战争？那我岂不是要和十六哥互为对手了么！”
　　“没错，只不过现在，我们特意为你准备的参赛资格已经丢失了，资格已经流失到了阿兹・达卡哈的手中了，这已经是影响整个太阳主权战争的事件了，恐怕，太阳主权战争将要无限期中断了。”
　　斯卡哈的脸色显得无比的凝重。
　　“彩鸟。”
　　“老师，我在。”
　　久藤彩鸟立刻回应。
　　“你小心保护他们几个，我去通知女王陛下。”
　　斯卡哈对着众人说完，直接消失掉了，看来是回列车中了。
　　战场上，碰撞之后，十六夜被直接击退，然而被击退的十六夜不怒反笑。
　　“哈哈哈！没错！没错！就是这种强大的力量！本大爷今天已经是第二次体验到了！并且比前一次还要有压迫感呢！这种被压制的感觉了！没想到这几年的锻炼还是无法敌过你啊！但是这样正和本大爷的意啊！”
　　言罢，再次冲了上去，挥拳砸过去。
　　“是么！箱庭已经过去数年了么，汝也有所成长了么，但是！这还不够！”
　　阿兹・达卡哈的身上直接迸发出了金色的雷霆，刚刚获取到的被金牛座所加持的最强破坏神格武器――【模拟神格・星牛雷霆】直接被阿兹・达卡哈运用起来！金色的雷霆直接变成金色的雷霆屏障，向着十六夜冲去，将沿路的一切全都融化，然后蒸发。
　　“哈哈哈！没想到你也有用这种东西的一天！与其指望这种东西能够拦住本大爷！不如像以往那样动手来的疼快！”
　　直接挥拳迎上去，十六夜所拥有着能够击碎恩赐的恩赐，将金色的雷霆屏障中间砸出一个缺口，从缺口中冲过去，冲到阿兹・达卡哈的身前。
　　“我才不会和你玩那么多花样啊！”
　　紧握的右拳中，突然亮起了一道光芒。
　　显现出打碎巨龙，切裂死者世界的恩惠。
　　连夜天众星也能消灭的极光显现于右手，化作贯穿天际的巨大极光柱子。
　　在连箱庭的天幕也能贯穿，全知的恶魔也只能称为“正体不明（Code Unknown）”的恩惠。
　　巨大的极光柱被十六夜握在手中朝着阿兹・达卡哈的头颅挥下。
　　阿兹・达卡哈同时张开三张大嘴，由金色的雷霆组成三个巨大的光球出现在了他的嘴前。
　　‘这是刚刚的雷霆么！竟然可以这么用么！’
　　这幅场景不仅让十六夜想起第一次与阿兹・达卡哈战斗时，自己释放出极光柱向着对方心脏攻击，但是却被对方用一个无法强大的炎之恩惠所抵挡了，这一次，看来又要被抵挡了。
　　巨大的极光柱依旧挥下，十六夜手中的极光之柱是物质界中的一切都无法防御的，但是阿兹・达卡哈所释放的雷霆也是最强的攻击之一。
　　三个金色的雷霆光球何为一体，直接爆发成了贯穿天际的雷霆之柱，与十六夜的极光之柱碰撞在一起，漫天的极光与雷霆将整个迷宫直接泯灭，狂暴的离子之风，吹遍整片地狱，将一切化为乌有，就连远处被【影之城】所保护的精灵列车，也被直接掀起来，吹上了高空。
　　十六夜再次被吹飞。然而被吹飞的十六夜却是狂笑着。
　　“哈哈哈！果然还是无法用这招打败你么！不过这样才符合本大爷的心意啊！”
　　上次，凭借着众人的帮助，甚至是迦尔吉所赠予的狮子座的太阳主权的加持，才杀死阿兹・达卡哈，这一次！一定要正面的击败对方！就像阿兹・达卡哈所说！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇！与其正面的战斗！
　　整片地域化为了乌有，阿兹・达卡哈脚下的地面也变成虚空，拥有着大陆体积质量但是却没有龙之遗影支撑自己飞行的阿兹・达卡哈开始快速的下坠。
　　然而阿兹・达卡哈并没有能够如此正常的下降，俩道金色的雷光直接冲过来，直接贯穿了阿兹・达卡哈的双肩。
　　“奴――”
　　阿兹・达卡哈发出沉闷的通呼声。抬头看去，发现远处，俩个人影正在远处。
　　其中一个是有着彷若雷光的青发，锐利的双眼，手中握着一把仿若雷霆的长弓，而另一个则是有着粉色兔耳的少女，不，按照她的体型已经可以算作幼女了，手中握着一把金色的长枪。
　　“那是！”
　　很明显，阿兹・达卡哈看出了对方的身份。
　　帝释天！曾名为因陀罗，是最古老的神灵之一，不，应该说是最古老的魔王之一，是与阿兹・达卡哈同出与拜火教的一员，只不过后来转移去了印度，成为了印度的神明，随后皈依了佛教，改名为帝释天。
　　帝释天（因陀罗）虽然身为印度神群中最古老的一角同时也是最强最聪慧的神灵，但也有着由于后世的各种宣传和为了后续的神灵而不得不缩小灵格的悲惨经历。然而这样的他也有一个没有任何阴霾的至宝。他的儿子，大英杰阿周那――在曾为阶级社会的古印度中，被称为最强的战士阶级（刹帝利）的半神半人男性。平定国家后安详在灵山沉眠的阿周那现在却以少年的姿态出现，出现在了阿兹・达卡哈的面前。他彷若雷光的青发就是他继承自己父亲神格的表现。
　　而另一个少女则是【箱庭贵族】月兔之一的黑兔，曾经掷出杀死了阿兹・达卡哈的那柄【模拟神格・梵释枪】的存在，此时她的手中握着的便是曾经杀死过自己一次的【模拟神格・梵释枪】。
　　―― ―― ―― ―― ――
　　原来，在阿兹・达卡哈与白额虎等人战斗的时候，这个巨大的迷宫的另一处，另一场战斗也正在进行着。
　　“呜……！”
　　帝释天侧腹流出大量鲜血，跪在地上。只见闪电之矢深深地贯穿了他的腹部。出自何人之手显然易见。与他战斗的大英杰――因陀罗的儿子阿周那，正用苦涩的表情与视线俯视屈膝的帝释天。
　　他放低神弓甘狄拔，一脸迷惑地问道。
　　“……不可能。无论怎么说也太弱了。这就是您现在的力量吗……？”
　　他的声音中包含哀伤，却没有一丝失意。
　　阿周那稍微能理解到这个结果。
　　帝释天――被称为最强军神的因陀罗已经是过去的事情了。为了让后来出现的神明和人类史得到续存，他以各种方式把自己的力量分予给他人。
　　在印度神话最古老的圣典“梨俱吠陀”后的史诗中灵格急速提升的神灵们，是由于他让出了最强之座才得以建立神群。
　　而且不仅是众神。
　　因陀罗的儿子阿周那也一样，是被分予了圣典中记载的最强之力的英杰。
　　再加上印度神群屈指可数的数件神格武器也被交给他人，因陀罗与阿周那，父神与儿子的力量关系已经完全逆转了。
　　本来属于全能领域的众神之王――如今，只剩下普通的英杰甚至在此之下的力量。
　　“吾父啊。过去比湿婆更加强悍，比梵天更加睿智的最强军神啊。甚至能与宙斯并驾齐驱的您……这真的，就是您的全力了吗？该不会是施加了某种封印吧？”
　　“……说得真难听啊儿子。这的的确确，就是我现在的全力了。”
　　释天拭擦汗水按住出血。现在若不全力集中治疗就会危及性命。等同人类致死量的出血已经洒满迷宫。
　　还没丢掉性命是因为他是神灵吧，可是本来这种物理的事象根本不可能伤及神灵。要打倒与人类史密切相关的神灵只能使用对神恩惠，或者能够终结一个时代的大规模破坏能力，否则是不可能的。
　　阿周那迷惑不解。可是他也是历战的战士。
　　他没有天真到让负伤屈膝的敌人逃跑。
　　“是吗。还以为会不会是有什么人在从旁妨碍……但既然已是全力就没办法了。这也是战场的习俗。”
　　――那么，请觉悟。
　　虽然由于对父神拉弓的无礼而感到心痛，但他也有他的目的。既然战斗已经开始，就不可以简单逃避。
　　架起神弓甘狄拔，迷宫中再次响起雷鸣。横扫百万军队的闪电集中至一箭之上，神雷的密度提升到甚至扭曲空间。
　　释天咬牙盯着那一箭。这一箭比如今释天的极限还要超出一个水平。本来应该对儿子的成长感到欢喜而离去，可是现在不行。
　　这位神之子――受人误导而误入歧途了。
　　与【Avatara】同样是为了明辨正道的存在，却向世间散布灾厄。虽说是失去了力量的神灵――但作为统领善神的护法之王，无论如何都必须上前阻止。
　　“身为父亲，真不想用这种手段。但不是说这种事的时候了。――抱歉。之后交给你了。吾之眷属！”
　　“YES！黑兔前来助阵！”
　　刹那间，阿周那被来自死角的异常快速的一击打中侧腹。
　　“噶啊！！？”
　　阿周那受到袭击而吐血，在地上被弹飞了好几回。
　　飘起深红燃烧的头发实行突击的她――“月兔”的黑兔，以第三宇宙速度踢飞了阿周那。
　　“月兔！！？箱庭贵族还有生还者吗！？”
　　“YES！初次见面，阿周那大人！尽管深知失礼，但接下来请允许由黑兔来应战！”
　　黑兔架起【模拟神格・金刚杵】，进入临战态势。
　　那份庞大的灵格，令阿周那瞪目结舌。她们这些被赐予了“审判权限”的“月兔”，在箱庭中也被赋予了屈指可数的战斗能力。然而就算除去这个因素，这只兔子的灵格也非比寻常。全身迸发的神雷匹敌甘狄拔，身上膨胀的臂力远在少年阿周那之上。
　　“原来如此……！父亲您把灵格交给了这只兔子吗……！”
　　“您如此敏锐真是太好了。现在的黑兔出于某些特殊理由，成为了帝释天大人与月神大人的替身。如果您想对尊父提出要求，那么请先由黑兔代为听取。”
　　然而，就在俩人交谈之时，漫天的金色雷霆突然显现，比之神弓甘狄拔所显现的雷霆还要可怕。
　　但是三人面对这漫天雷霆还是拥有防御手段的，各种将灵格膨胀到极限，直接对着这漫天的雷霆释放自己的恩赐抵消。
　　抵消之后，除了几人所在的区域，其他地域全部化为乌有。
　　“这到底什么情况，有人解开游戏了么？”
　　帝释天显得很疑惑。
　　而黑兔是最先反应过来的，脸上不禁露出了无比惊恐的表情。
　　“帝释天大人！是！阿兹・达卡哈回来了！”
　　话音刚落，不只是帝释天，阿周那也是一脸的惊讶。
　　“怎么可能！阿兹・达卡哈已经被黑兔你们讨伐了才对啊！”
　　帝释天显得无法相信。
　　“黑兔，你是不是弄错了。”
　　“不会的。帝释天大人。”
　　黑兔的脸上依旧带着惊恐的表情。
　　“我的耳朵传回的信息是这片区域已经被划归为试炼所在的区域了，人类最终试炼的绝对之恶――阿兹・达卡哈正在不远处！”
　　“切！”
　　阿周那在黑兔说完之后切了一声直接纵身冲向了雷霆爆发之处。
　　“黑兔！快跟上！”
　　帝释天连忙对黑兔下令。
　　“啊！是！”
　　慌忙的应答了一句，黑兔直接冲了过去跟上阿周那，而帝释天也是跟在了俩人的身后。
　　赶路的几人发现，远处的天空中，一道耀眼的极光之柱与同样耀眼的雷霆之柱想碰撞，漫天的雷霆和极光再次散布，巨大的冲击直接袭来，摧毁了沿途的一切。
　　阿周那没有犹豫直接高高的跃起，高悬于天空之中，拉开了神弓甘狄拔，横扫百万军队的闪电再次集中至一箭之上，雷鸣之声再次响起。
　　见此，黑兔也是同样高高的跃起，手中的金光杵上迸发出了金色的雷霆，化作一柄长枪【模拟神格・梵释枪】，瞄准了远处雷霆与极光爆发的中心点，一道雷光附着在【模拟神格・梵释枪】的枪尖。
　　几乎同时，俩道雷光直接以第六宇宙速度射出，直接撕开漫天的雷光，爆射向了雷光之后那个下落的身影，直接将其贯穿。
　　“因陀罗之子，大英雄阿周那以及月兔么，其中一道闪电应该是阿周那的神弓所射出的，另一个的话，应该是月兔吧，刚刚的应该就是【梵释枪】吧！”
　　阿兹・达卡哈任由鲜血开始流淌，一边下降着一边看着远处的俩人。
　　“不对！她的灵格！不只是月兔，还包含着帝释天和月神的灵格！！原来如此么！原来如此么！竟然成为了俩柱神明的替身么！”
　　“真是麻烦你了，我的眷属。”
　　黑兔身后不远处，帝释天赶上来笑呵呵的说道。
　　“这种程度是黑兔我应该做的，帝释天大人！”
　　黑兔脸色严肃的回应。
　　“还有阿周那也是，麻烦你了。”
　　“哼！我只是做我应该做的！”
　　阿周那显得很不屑，看都没有看帝释天一眼，依旧是盯着下降中的阿兹・达卡哈，再次架起手中的神弓甘狄拔，拉到弓弦，横扫百万军队的闪电再次集中至一箭之上，雷鸣之声再次响起。
　　黑兔见状手中【模拟神格・梵释枪】上金色的雷霆也再次出现。
　　“刚刚我的箭与你的枪雷都没有造成致命的一击，这次，直接对准他的心脏！”
　　“喂喂喂！你们几个不要打扰本大爷的战斗啊！”
　　随着突然出现的粗鲁的语句，金色的身影掠过几人，凌空冲向了阿兹・达卡哈。
　　“要想出手！等本大爷落败了再说啊！”
　　“十六夜大人！”
　　黑兔慌忙出声阻止，可是对方已经冲出去了。
　　金色的人影，即十六夜，凌空以第二宇宙速度冲向下落中的阿兹・达卡哈，举起了拳头。
　　“这次！无论被击退多少次！本大爷也不会退缩了！”
　　然而，比之更快的是一道红光！
推书《上古卷轴天际游》
作者：闲云自有去处
没错，就是写《东方大闲人》，《你们对力量一无所知》的那个闲云。
讲道理，闲云大佬挖的坑越来越多，但是却一次都没有填完过，我至今还在等他的东方轮回人，但是更新还是慢的要死，简直有毒啊！这次推的是闲云的这本新书。
是一本非常有趣的书，男主穿越成了一个普通的猎手的故事，讲道理，闲云每次写书都很有意思，就是更新感人，我必须要强调这一点，更新着实感人，不行，越说越火，我要去揍闲云！
九、不同的结局
　　“喂！这到底是什么意思！给我解释清楚啊！”
　　十六夜面露不爽的看着眼前的女人，【影之城】的主人，女王的执事斯卡哈。
　　“十六哥，别这样和斯卡哈大人说话，礼帽点。”
　　一旁的西乡焰连忙劝导十六夜，随后又转向了斯卡哈。
　　“老师，请千万要原谅十六哥，十六哥的性格太容易激动了，他不是故意要冒犯你的。”
　　“不，没事的，年轻人冲动了点并没有什么过错，我并不会在意，况且对方还是曾经讨伐了人类最终试炼的大英雄呢。”
　　斯卡哈微笑着摆摆手显得并不在意。
　　“至于为什么这么做，这是女王陛下的决定，我自然需要执行。”
　　十六夜听完变得更加不爽起来。
　　“所以说为什么要做出这样的决定！”
　　“十六夜，这一次，我释天赞同斯卡哈的做法。”
　　一旁的帝释天突然开口说话了。
　　“什么？”
　　十六夜转过头去质问。
　　“你也这么赞同？”
　　“没错。”
　　帝释天点头承认，哦对了，这个时候的帝释天并不叫帝释天，为了尽量的不降低自身的灵格，降天为人的帝释天此时名叫御门释天，所以他以释天自称。但是却不带上“帝”字。虽然在场的人都知道他就是帝释天就是了。
　　“曾经被你亲手讨伐的人类最终试炼之一的阿兹・达卡哈此时却再次出现在了箱庭，并且还是被箱庭主动召唤的，那就说明试炼并没有结束，上一次阿兹・达卡哈的死亡并没有真的完结，此时的他已经再次复活过来，重返箱庭，并且他的灵格比之前还要强大，甚至开始学会了吸收别的神格武器作为己用，这已经不是我们能够解决的问题了！”
　　“所以你们就把他排斥出了箱庭？明明可以在这里就与他战斗的，就算你们将他排斥出了箱庭，按照你们的说法，箱庭也会再次召唤他，到时候我们应该怎么办？不还是要与他战斗么！”
　　十六夜对于帝释天的说法不敢苟同。
　　“不，我们不一定需要再和他战斗，我们曾经准备的另一套方案，我不想使用的那一套方案，此时，不得不实行了！”
　　而正如十六夜所说，阿兹・达卡哈被排斥出了箱庭，在不久前，十六夜越过黑兔和阿周那冲向下落中的阿兹・达卡哈，准备再次挥拳与其战斗，但是比他更快的是一道红光射向了阿兹・达卡哈。
　　准确的说，那不是红光，而是一柄血红的长枪。
　　【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】
　　这柄长枪的主人便是斯卡哈，这是真正的神格武器，斯卡哈作为真正的神灵，身为司掌太阳阴影与死亡的神灵，在凯尔特神话中，她是作为影之国的女王的存在，影之国，是被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度之王，有着跨入神域的技量与古老的卢恩符文魔术，杀了数不清的亡灵、人类和神灵，以人身踏入神域成为神灵。
　　在其成为神灵之后，她所持有的武器也升华成了真正的神格武器，这柄贯【穿死翔之枪】便是如此，而且，这种枪并不是只有一柄，而是俩柄。
　　在凯尔特传说中，著名的大英雄光之子库丘林的手中拥有一杆魔枪，其实质上是神格武器，其名为【突穿死翔之枪Gae Bolg】，是能够一击能够轻松毁灭数万军队的强大恩惠，而这个名为【突穿死翔之枪Gae Bolg】的神格武器，便是斯卡哈所赠送，因为，大英雄库丘林是斯卡哈的弟子，在获得了【突穿死翔之枪Gae Bolg】之后，库丘林不止保留了其一击能够毁灭数万军队的能力，还将其改造，改造成了一旦锁定目标，投掷出之后，能够直接刺穿对方心脏的一击，直接变成了能够根据因果律来纠正的无比强大的恩惠【刺穿死棘之枪Gae Bolg】。
　　将意味着事物顺序的“因果”逆转的恩惠，在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。若没有能够抵消的办法，可说是一招确定为“若放出即死”的招式。并且，由于是神格武器的原因，甚至能够杀死天生神佛。
　　而那柄【Gae Bolg】便是以斯卡哈所持有的【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】为原型所制造，【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】相比于【Gae Bolg】可以说是更加的强大。
　　被斯卡哈从远处投出，并且将阿兹・达卡哈定为目标的神格武器【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】直接以第六宇宙速度冲向了阿兹・达卡哈的心脏！
　　面对着越过十六夜，直接以第六宇宙速度射向自己的这柄长枪，阿兹・达卡哈敏锐的察觉到了危险。
　　‘不躲开的话！会死！’
　　比之前黑兔所投出的【模拟神格・梵释枪】还要可怕的气息从这柄血红的长枪上传来。
　　“相克回转吧！【阿维斯塔】！”
　　没有犹豫，直接开启了自己的模拟创星图，然而并没有启动！
　　斯卡哈，作为真正的神灵，却不是天生的神佛，她是由人身跨人神之领域，成为神灵的存在，古老时代的她作为人类，拥有着人类的宇宙观，即使现在成为了神灵，依旧是保留着人类宇宙观的产物，就像帝释天，虽然皈依了佛教，融入了佛教的宇宙观，但是其自身，一直拥有着印度教的宇宙观，甚至是作为最古老的魔王因陀罗出身之地，拜火教的宇宙观！
　　何等相似的场面啊！
　　与曾经被讨伐时一样，向着自己冲来的金发的少年，充满着致命气息的长枪，无法使用的【阿维斯塔】，这一切都是何等的相似！
　　阿兹・达卡哈想到这里，不禁有些想笑。
　　自己又将再一次被讨伐了么？为了人类史的发展而甘愿结果宗主手中的绝对之‘恶’的旗帜，以恶筑善成为人类最终试炼的自己，又要被讨伐了么？
　　反正已经死过一次，已经没什么可怕的了！不！与其说是怕！不如说是期待吧！期待着再次被真正的大英杰杀死，在被讨伐后离开箱庭到了那一个不知名的世界遇到那个自称为‘绝对之恶’却想要毁灭世界的家伙之后，阿兹・达卡哈所想的便是将其吞噬之后再次返回箱庭，再次寻找能够将‘绝对之恶’讨伐的大英杰！毁灭世界的‘恶’只要一直战斗下去！等待着被真正的英杰讨伐即可！这也是为何身为人类最终试炼，被讨伐后满足的死去的魔王为何要重返箱庭的原因！
　　正所谓！吾！乃绝对之恶！故！汝出师正义！吾乃‘恶’的顶点！吾之尸首之上――便是正义！
　　但是！就算如此！也绝对不会轻易的让人杀死！那样！还叫什么绝对之恶！还叫什么人类最终试炼！
　　已经无比娴熟的进化再次使用出来，阿兹・达卡哈再次突破了物质界的障碍，转化为星辰体，以与【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】一样的第六宇宙速度直接消失在了逆回十六夜的眼前。
　　“哈！又是和以前一样么！”
　　十六夜看着突然消失的阿兹・达卡哈不禁笑了起来。
　　但是这一次他并没有接住那柄血红的长枪，因为那柄长枪早已超越了他，射向了阿兹・达卡哈，并且，拥有着贯穿敌人心脏的恩惠的神格武器【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】并没有直线的飞行，而是突然转弯追向了阿兹・达卡哈。
　　凌空下降的十六夜只能眼睁睁的看着空中，俩道比光还快的星辰一样的存在，快速的移动着，双眼完全跟不上。
　　“趁现在！”
　　一旁，观看中的大英杰阿周那以及黑兔的身后突然传来的一声历喝。
　　“干扰也好，将你们手中的箭矢！长枪！全被射出！必须在这里拦下他！这片游戏场地很快就要消失了，一旦消失，我们将全部被遣返回箱庭！”
　　穿着执事服的斯卡哈手握一柄血红的长枪，面色的严肃的朝着俩人喊道。
　　“斯卡哈大人！”
　　黑兔稍稍惊讶了一下，随即立刻明白过来。
　　“黑兔我知道了！”
　　双手握紧手中的【模拟神格・梵释枪】，金色的雷霆还是聚集在枪尖，被帝释天所赠予的军神的灵格以及月神的灵格开始膨胀，寄宿着【胜利】的长枪，泛起了金色的光芒，无比的耀眼。
　　一旁的阿周那自然也知道斯卡哈的意思。
　　这里是太阳主权战争参赛资格的游戏场地，是独立于箱庭之外的一个特殊场地，这个游戏已经被破解了，并且是被阿兹・达卡哈所破解，也就是说太阳主权的参赛资格属于阿兹・达卡哈，一旦游戏破解，该场地很快就会消失了，在场的所有人都会被强行拉回到箱庭，到时候，各自回到各自所被拉入之地，到时候，阿兹・达卡哈所在之地没有其他能够拦住他的存在的话，数年前，箱庭北区外门的灾难将再次重演。
　　拉开神弓甘狄拔，横扫百万军队的闪电再次集中至一箭之上，雷鸣之声再次响起。
　　整片区域，让黑兔以及阿周那的闪电所扭曲，空气中的分子都被分解成原子领域，整片空间，都扭曲起来。
　　无论是黑兔还是阿周那，都有着无比可怕的感知，对准空中以第六宇宙速度行动的阿兹・达卡哈，黑兔掷出了自己的【模拟神格・梵释枪】，阿周那也射出了闪电之矢！
　　俩道金色的雷光直接射向阿兹・达卡哈，并且同样是以第六宇宙速度。
　　正躲避着【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】的阿兹・达卡哈自然的也看到这俩道雷光，一个是继承了帝释天的神格的阿周那所射出的闪电之矢，一个则是基于帝释天的神格恩惠【梵释枪】的【模拟神格・梵释枪】，都是阿兹・达卡哈无法使用【阿维斯塔】所抵消的存在。
　　‘三面攻击么？但是就算如此，也别想击中！’
　　阿兹・达卡哈直接转向另一面进行躲闪，然而令阿兹・达卡哈惊讶的是，在其准备躲闪的那一个放向，还有一柄红色的长枪，似乎早已等待他一般直接射向了他的胸口。
　　‘这是！’
　　没错！【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】有俩柄！这就是斯卡哈所持有的另一柄【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】！
　　而黑兔和阿周那的身后，斯卡哈此时正保持着投枪之后的姿势，慢慢的收缩着刚刚解放膨胀的灵格。
　　“这次！你跑不了了！”
　　来自四面的攻击，将阿兹・达卡哈直接包裹在了中间。
　　‘无法逃脱么！那就赌上性命扛下来！’
　　如果时间够的话，可以用【霸者之光轮】将这些全部攻击击退！但是太快了！时间完全不够【霸者之光轮】的聚力，作为终末之光的【霸者之光轮】是需要聚力的，然而，这四道攻击的速度都是第六宇宙速度，完全没有时间让阿兹・达卡哈完成聚力，没有来得及聚力的【霸者之光轮】所发挥出的威力并不理想。
　　因此！阿兹・达卡哈的决定是！赌上性命扛下来！
　　俩柄红色的长枪，神格武器【贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)】，神格武器甘狄拔所射出的足以横扫百万军队的闪电之矢，寄宿着【胜利】的雷霆之枪，每一个都有着毁天灭地的威力，也只有身为终末论的阿兹・达卡哈敢于用身躯来硬抗如此强大的攻击了。
　　四道攻击直接命中了阿兹・达卡哈，整片区域爆发出来无比可怕的冲击，天空被击碎，大地也被击碎，空气直接被漫天的雷霆直接分解，化作原子之风吹向四周，整个游戏场地直接被瞬间毁灭！
　　随着游戏场地的毁灭，所有人都被拉回了箱庭，除了阿兹・达卡哈！
　　面对那样强大的攻势，阿兹・达卡哈自然需要将自己的“绝对之恶”的灵格膨胀到极限来抵挡，而如此做的后果是，一旦成功了，他自身的灵格将被大幅消耗，而他的确成功了，以无比强大的灵格被大幅削弱的代价，成功的躲过了必死的局面。
　　但是也因此，他被排斥了，斯卡哈的身后，另一个破格级别的灵格正迅速的膨胀，万圣节女王！三位数的唯一破格级存在，拥有着能够将其他人强行召唤或者排斥出箱庭的能力，在阿兹・达卡哈的灵格被大幅削弱之后，对方直接将阿兹・达哈卡排斥出了箱庭。

下一卷预告
　　啊~这一卷是短篇，所以就此结束了，明天停更一天，整理下一卷剧情，顺便，这一卷揭开了FATE世界的一个伏笔，但是似乎没人注意到，并且，这一卷，我埋下了一个伏笔，有关最后的大结局，不知道有没有人发现。
　　下一卷预告
　　钢之大地！
　　龙蛇之怒！
　　神格之枪！
　　天使降临！
　　劫难自天穹而来！
　　顺便求点月票和打赏啊~~~求点月票和打赏啊|~~


一、封印之地
　　“快点！已经它的封印了！快点包围起来！顺便！将周围全部清空！”
　　欧洲的某个小岛之上，一群穿着类似贵族服饰衣服的人正在忙活着。
　　其中，一个金色头发，黑色礼服的男人，在担当着指挥的角色。
　　在他的指挥下，其他的穿着贵族服饰的男人都将听从命令，形成合围之势，将他们面前的一个巨大的石碑包围起来。
　　这个石碑并不高，只有2米高，但是却非常的宽，也特别的长，看起来仿佛是一个巨大的石棺一样。
　　但是这并不是石棺，而是一个巨大的实心的石碑。
　　石碑上，刻画着大量的咒术，多且繁杂，让这个金发的男人看着眼睛都疼，因为他完全不懂咒术。
　　“古拉，那些人来了没有？”
　　看不懂这些咒术的金发男人不再看下去，而是转头问向身后的另一个黑色长发的男人。
　　“她们刚刚传来消息，她们正在来的路上，毕竟这里才被发现不久，从极东之地来到这里，还是需要一段时间的。”
　　被称作古拉的男人抬头看了看天空。
　　“按照这个时间的话，到达傍晚的时候，她们应该就可以到达了。”
　　“是需要晚上才可以开始么？”
　　金发的男人皱了皱眉头，显得有些不悦，但是很快，他又变得不以为然。
　　“算了，反正夜间对我们来说没有什么区别，再黑的夜晚也依旧不影响我们的战斗，只能说她们到时候可能要吃亏一点了。”
　　“嘛~就是如此。”
　　黑发的男人也同意有些不以为然。
　　“话说，这个东西下面到底是什么？”
　　“不知道。”
　　金发的男人摇摇头。
　　“我也是第一次跟着大人出这种任务，听说是那位大人亲自让大人来做的任务，应该很重要吧，说不定这个东西下面封印着什么超古代兵器？这种封印方式简直比‘焰光之夜伯’的封印还要吓人呢。”
　　“超古代兵器？是天部的遗产么？”
　　黑发的男人也疑惑了起来。
　　“不，这个封印下面，封印的是比超古代兵器还要可怕的东西，超古代兵器好歹是可以控制的存在，这个东西下面封印的可是完全无法控制的可怕东西啊。”
　　另一个金发的男人突然出现在了俩个男人的身后突然开口说道。
　　这个男人和前面的那个男人一样有着明亮的金色长发，蓝色的瞳孔，脸上挂着淡淡的微笑，全身穿着的是白色的礼服，浑身上下都充满着贵族的气息。
　　“瓦托拉大人！您来了！”
　　先前说话的俩个男人连忙转过身来，将右手放在自己的左肩，对着这个突然出现的男人鞠躬行礼。
　　“现在的情况怎么样了？”
　　被唤作瓦托拉的男人对着俩人微笑的抬抬手，示意俩人不用行礼，并开口提问。
　　“瓦托拉大人，我们目前已经将整个石碑的周围清空，包围了起来，这座岛上我们的人也已经进行了搜查，没有发现其他人，但是这个石碑上有着无比强大的封印，我们无法解开，所以我们现在在等待着那边的人过来。”
　　金发的男人对着瓦托拉解释。
　　“按照时间，她们从极东之地赶过来，大概要等到傍晚，所以我们现在只能够等待了。”
　　黑发的男人同样解释。
　　“是么？”
　　瓦托拉显得很高兴。
　　“那样的话，今天晚上能好好打上一场了呢。”
　　“打上一场？”
　　黑色头发被唤作古拉的男人显得有些疑惑。
　　“瓦托拉大人，您刚刚说这里封印的东西是比超古代兵器还要可怕的存在，能告诉我们那是什么么？”
　　瓦托拉看了古拉一眼，又看着眼前的石碑，慢慢的走上前去，伸手轻轻的按在了石碑之上。
　　“瓦托拉大人？”
　　突然，瓦托拉的身上，大量的魔力爆发出来，冲击着石碑，但是与此相对的，石碑上也突然亮起了大量的术式！
　　“这是！”
　　爆发出强大的魔力的瓦托拉直接被石碑上的术式瞬间吸收掉了魔力，并且直接反弹出去，狠狠的摔在了地上。
　　“瓦托拉大人！”
　　俩个男人慌忙的冲上去，扶起了瓦托拉，并且紧张的问道。
　　“瓦托拉大人，您没事吧，需要吸血么？”
　　“不，我没有事，只是损失了一些魔力而已。”
　　瓦托拉站起来后摆摆手，直接让俩人松开了扶着自己的双手。
　　“你们也看见了，这个石碑能够吸收魔力，并且就连我这样程度的存在爆发出来的魔力都能够瞬间吸收掉，那么，被封印在这个东西下面的存在会是什么？”
　　“能够吸收魔力的话，可以肯定应该不是什么超古代武器了，但是究竟是什么，我们也不知道了。”
　　古拉摇摇头显示自己并不知道。
　　“的确，这个石碑下封印的东西，就算是旧时代的存在中，也只有少数的人知道，你们不知道算是很正常的，不过现在，也是你们应该知道的时候了。”
　　瓦托拉整理了一下摔倒地上弄脏的衣服，突然变得狂热起来。
　　“这个石碑下封印的是魔王！”
　　“魔王？”X2
　　“啊！没错！这个石碑下封印的可是最古老最凶恶的魔王啊！”
　　“千年前――
　　―― ―― ―― ―― ―― ――
　　这个世界，由人类与魔族组成。
　　然而在古代，这个世界是由神与超古代人类组成。
　　但是除了神和超古代人类之外，还有一个存在，其名为该隐，他是与神共存的存在，无比强大的存在，但是他与神发生矛盾了，于是神诅咒了他。
　　他被诅咒无法触及大地，因此，他被逐出了大地，流落到了异境。
　　为报复将自己逐出大地的神，他引发了【圣歼】，让高高在上的神堕落，堕落成了魔族，并与他从异境带来侵略者对堕落为魔族的神进行大肆屠杀。
　　而且，他屠杀的不只是神，就连超古代的人类也被加入了屠杀的行列中。
　　为了抵御该隐以及异境的侵略者，超古代人类以及堕落为魔族的神联合制造了针对该隐的人形兵器――焰光之夜伯。
　　在最后的战斗中，焰光之夜伯与该隐战斗的时候，他降临了！
　　最古老最凶恶的魔王降临于此世，并且是以伤残之姿出现在众人面前！
　　没错，就是伤残之姿！
　　三米高的白色身躯沐浴着鲜血，并且附带者雷霆，三只被铁钉贯穿的狰狞的头颅以无比恐怖的扭曲形态展露在众人面前，全身上下都是伤口。
　　最古老最凶恶的魔王就是这幅姿态出现在了最古老的战场上，出现在了众人的面前。
　　面对着突然出现的这个存在，该隐与焰光之夜伯一时不知道如何是好，但是对方身上散发的气息疯狂的警告着该隐与焰光之夜伯，他！是一个无比可怕的存在！
　　正如众人所料，这个无比可怕的存在面朝众人发出了宣言。
　　“吾！乃绝对之恶！”
　　“吾！乃灭世之魔王！”
　　对于这个自称魔王的存在，众人没有放松，直接对其展开了攻击。
　　一时间，整个战场上变成了三方对战，而且，除了该隐与焰光之夜伯外，制造出焰光之夜伯的超古代人类，以及堕落成魔族的神们，也加入了战斗，帮助焰光之夜伯一起对付该隐以及这个突然出现的凶恶的魔王。
　　在经过了长久的战斗之后，以超古代人类被屠杀殆尽，魔族损失惨重，焰光之夜伯直接被重伤沉睡为代价，将该隐杀死，将这个凶恶的魔王封印。
　　没错，就是封印，因为他们完全没有办法将其杀死，所以，他们付出了惨痛的代价将其封印。
　　―― ―― ―― ―― ――
　　“然而，随着千年来，封印慢慢的削弱，对方即将苏醒过来的迹象已经越来越明显了。”
　　瓦托拉看着眼前巨大的石碑，舔了舔嘴唇。
　　“要知道，他可是将整个超古代人类屠杀殆尽，甚至将该隐重伤命危的存在，就是因为那样，前代焰光之夜伯才将该隐杀死，爷爷也是与其战斗过的存在之一，爷爷就是如此向我交代的。”
　　瓦托拉口中的爷爷是目前幸存的古代魔族之一，目前统御着世界的三大真祖之一的“遗忘战王”。而瓦托拉就是战王领域的旧时代的一员。
　　“难道说，这个石碑下面封印的就是那个最古老最凶恶的魔王？”
　　古拉看着眼前的石碑皱起了眉头。
　　“那么，瓦托拉大人，我们这次的任务到底是什么？我记得好像是解开封印，可是对方是最古老最凶恶的魔王，连真祖大人都无法单独应对的存在，我们解开封印的话，岂不是找死么？”
　　“呵呵~不，并不是找死。”
　　瓦托拉轻笑了一下。
　　“这个封印解开后，我们会.....”
　　“瓦托拉大人，那边的人来了。”
　　一个声音突然打断了瓦托拉的话。
　　“嗯？已经来了？”
　　瓦托拉抬头看向天空，发现，不知不觉，天色已经接近了傍晚了，给俩人解释竟然解释了这么长的时间，还真是难得啊。
　　“没想到已经这个时间了，快点让她们过来吧。”
　　“是。”
　　回应了一声，很快的，俩个少女出现在了瓦托拉的身前。
　　瓦托拉看着眼前的俩个少女不禁笑了起来。
　　“哦~没想到，狮子王机关这次竟然来了俩个大人物，不止三圣之首的【寂静破坏者】过来了，就连隐藏在幕后的圣姬也出来了，真不容易啊。”
　　瓦托拉此时面前的这俩个少女，其中一个有着黑色的长发扎成麻花辫，穿着很普通的校服，戴着眼镜。
　　另一个则是长发随意的披在了身后，穿着的是类似于巫女服一样的服饰，并且背后还背着一个吉他箱子。
　　“毕竟这是和战王领域的正式合作，战王领域都出动了阿鲁迪亚鲁公爵您了，我们狮子王机关，自然也要出动相应的人物。”
　　戴着眼镜的少女，即瓦托拉口中的【寂静破坏者】推了推眼镜对着瓦托拉解释。
　　“那我还是真是太感谢了。”
　　瓦托拉显得很高兴，脸上露出了微笑。
　　“竟然给我这么大的面子，还真是荣幸啊。”
　　“不敢。”
　　【寂静破坏者】淡淡的回应。
　　“阿鲁迪亚鲁公爵您可是战王领域除了‘遗忘战王’之外的最强者，怎么能够说是给您面子呢，是您能给我们面子出现在我们面前就已经很不错了。”
　　“哈哈~这可是捧杀我了。”
　　瓦托拉笑了起来。
　　“要知道，身为三圣之首的【寂静破坏者】您可是连我家爷爷也很忌惮的存在啊。”
　　被唤作【寂静破坏者】的少女，是日本政府狮子王机关的最高领导者。所谓狮子王机关，是日本政府建立的负责因应魔导恐怖行动的特务机关，非公开司法机构。狮子王机关负责阻止人为的魔导灾害，也有收集魔导恐怖份子的情报工作。在收集及培训玛土撒拉之末裔作为成员而闻名。
　　而【寂静破坏者】之所以被瓦托拉称之为是连真祖都忌惮的存在，是因为她的攻击方式。
　　被称之为【寂静破坏者】的她拥有被称作【寂静破除（Paper Noise）】的能力，可以在时间的间隔中插入本应不存在的自己的攻击时间点，是一种绝对先制的攻击权力，虽然不能停止时间也不能达成瞬间移动的效果，但是能力发动结束后只会留下对手被攻击击倒的现实，她便是凭借此能力成为连吸血鬼真祖都要敬他三分的怪物攻魔师。
　　“好了，你们俩个的官场话少说一点，我们这次来，是来做任务的，不是来说场面话的。”
　　相比于【寂静破坏者】，她旁边被瓦托拉称之为圣姬的少女反而要平淡的多，完全不在意这种场面话。
　　“哈哈哈~还是圣姬说的对。”
　　瓦托拉笑了笑，让开了身子。
　　“那么，快请吧。”
　　【寂静破坏者】对着这个被称作圣姬的少女点点头。
　　少女便将自己背后的吉他箱子卸下来打开，从中取出一把银白色的短枪。
　　“喔~这就是传说中的三把能够弑杀真祖的长枪么？”
　　瓦托拉看着少女手中的短枪，露出了感兴趣的眼光。
　　少女并没有理会瓦托拉，而是手握长枪，走向了巨大的石碑，高举起手中的短枪。
　　“狮子之神子的高神剑巫在此请求供奉，破魔的曙光，雪霞的神狼啊，以汝钢之神威为吾讨尽恶神百鬼。”
　　银白色的长枪直接变成了长枪，枪尖也突然张开，奇异的咒术刻印在枪尖出现。
　　“喝！”
　　少女握紧手中的长枪，对着石碑猛的刺出。
　　猜对世界的请举手~~~

二、哈哈哈！你们都想错了！
　　银色的枪尖与巨大的石碑直接碰撞。
　　巨大的咒术式从石碑上亮起，同时亮起的还有银色的枪尖上繁杂的术式。
　　但是在银色的长枪的枪尖下，石碑上的咒术式慢慢的黯淡下去。
　　雪霞狼，是这把长枪的名字，全名【七式突击降魔机枪 ――雪霞狼（Schneewalzer)】， 是狮子王机关为了对抗魔族而开发的秘密武器，利用高度金属精炼技术打造的枪尖有着酷似最新型战斗机的流线型轮廓，因为武器的核心使用了由天部制作的三把仅存的古老圣枪之一，所以无法量产。刻印在雪霞狼上的术式为【神格振动波驱动术式】，可使魔力无效化，藉此斩裂任何结界，世界上唯一由狮子王机关成功实用於对付魔族的王牌，传说甚至连真祖也可以弑杀。
　　“哦！起作用了！真不愧是传说中能够弑杀真祖的圣枪！”
　　瓦托拉的脸上感兴趣的表情越来越明显，看向持枪的少女的眼神充满了战意，如果有机会的话，大概会找对方打一场吧。
　　不过，现在，先把眼前自己的‘爷爷’‘遗忘战王’交代的任务解决掉。
　　石碑上的咒术式在雪霞狼的攻势下慢慢的黯淡，随后刻画的术式直接破碎，巨大的咒术式瞬间消失了，整个石碑变成了普通的石碑，普通到了雪霞狼直接插进了石碑之中的程度。
　　“来了！”
　　瓦托拉连忙提醒。
　　大地突然颤动起来，尤其是这个巨大的石碑，大量的裂缝开始从地面的位置向上延伸。
　　少女离开拔出雪霞狼迅速的向后退去。
　　推倒了【寂静破坏者】的少女身边。
　　瓦托拉看着裂缝迅速扩散的石碑咧开了嘴，笑了起来。
　　“哈哈哈！出来吧！开出来吧！让见识一下！魔王的力量吧！”
　　双手一挥，对着身后的人开口。
　　“你们都退后，不许出手，这里，交给我就可以了。”
　　作为战王领域除了真祖“遗忘战王”之外最强，最接近真祖的存在，被称之为阿鲁迪亚鲁公爵的瓦托拉，可是一个极为强大的存在。
　　浑身的魔力迅速的涌动起来，周围的人被他身上所升起的魔力冲击的向后退去。
　　遍布裂缝的巨大石碑终于不堪重任，突然崩塌了，碎石漫天飞溅，有些则是砸向了在场的人，但是都被挡下来了。
　　“GAAEEEEyyyyyyyy！！！！”
　　伴随着可怕的咆哮声，一个高大的身影出现在了众人的面前。
　　“这就是魔王！”
　　瓦托拉身后的古拉看到这个身影后不禁紧张起来。
　　出现在众人视线中的高大身影，全身披着雪白的鳞甲，粗壮的四肢，猩红的眼睛，狰狞的头颅，张开的血盆大口，无不与瓦托拉所叙说的魔王相符，但是唯一不符合的一点是，这个与魔王极为相似的怪物只有俩个头颅！
　　“只有俩个头颅？瓦托拉大人？您不是说魔王有三个头颅么？完全看不出对方还有一个啊！”
　　古拉显得极为差异。
　　“啊，没错，那个最古老最凶恶的魔王的确拥有三个头颅，而这个拥有俩个头颅的魔王也并不是那个魔王，而是那个魔王的分身！”
　　瓦托拉身上的魔力继续上升，同时给古拉解释。
　　“魔王的分身？”
　　古拉更加疑惑了。
　　“千年前，那个最古老最凶恶的魔王是三头龙，并且以伤残之姿登场的，所谓伤残之姿，自然的指受伤情况，他在受伤的情况下，浑身沐浴着鲜血，那些鲜血在流到地面上之后，变成了一个个的双头龙，四散而冲，超古代人类天部就是被这些双头龙屠杀殆尽的，他们每一个都有着平级甚至超越真祖级眷兽的能力，没一个都能够毁灭一个文明。”
　　瓦托拉面带微笑的继续解释，只不过魔力的上升并未停止。
　　“每一个都有着平级甚至超越真祖级眷兽的威力？这也太夸张了！”
　　古拉显得很震惊。
　　“那岂不是和焰光之夜伯的素体一样？每一个都代表着真祖级别的眷兽？”
　　“不！那是在被封印前！”
　　瓦托拉的魔力攀升到了一个巨大的高度，直接放出了自己的眷兽。
　　“优钵罗！”
　　一个巨大的蓝色的蛇形怪物出现在了半空中，浑身闪烁着蓝光，并且咆哮着。
　　“GAAAEEEyyyyyy！！！”
　　“在魔王被封印之后，古时代的魔族先驱也已经无力再战，无法杀死这些强大的双头龙，于是他们选择了对待与三头龙魔王一样的方式来应对这些双头龙，因为双头龙强大的脚力，他们遍布世界各处，于是先驱们便在世界各地找到了四处破破坏的他们，将他们封印在当地，而我们眼前的这个就是其中的一个！”
　　瓦托拉对着同样对天空咆哮的双头龙挥下了右手。
　　天空中蓝色的巨蛇直接冲了下去，张开大嘴咬向了双头龙。
　　“被封印了如此多的岁月，再强的存在，此时也不会那么强了，这也是我为什么主动找爷爷接下这个任务的原因，所以，就让我来会一会这个曾经几乎毁灭了一个文明的魔王分身吧！”
　　“GEEAAAyyyyy~！！！！”
　　冲天空咆哮的双头龙看到天空中冲向来的巨蛇，对着对方咆哮，俩只头颅上，四只眼睛露出猩红的光芒，迎上巨蛇幽蓝的眼睛。
　　直接踩碎地面，跳跃向了空中俯冲下来的巨蛇，挥动利爪撕了上去。
　　而巨蛇在即将与双头龙碰撞的时候突然一个闪身对着双头龙抽动尾巴，直接抽在了双头龙的腰间，直接让双头龙的腰间产生了龟裂。
　　不对，龟裂的并不是双头龙的身体，而是双头龙身体所在的那片空间，让空间直接龟裂，从而直接导致双头龙的身体龟裂。
　　然而双头龙似乎对此熟视无睹，因为，这只不过让它腰部的鳞片出现龟裂罢了，毫无作用。
　　直接抓住了扫在自己腰间的蛇尾，猛的抽动起来，将巨蛇仿佛一根绳子一样，直接砸在了地上，将这个地面砸出一跳长长的沟壑，巨蛇就躺在那条沟壑中。
　　“哈哈哈！太棒了！太棒了！不愧是可以与真祖的眷兽平级甚至超越真祖级眷兽的存在，即便被封印了这么多年也依旧如此的强大！真是太棒了！果然接下这个任务是正确的！”
　　瓦托拉看到自己的眷兽被直接摔下来，不单没有感到愤怒，反而更加疯狂的大笑起来。
　　“果然不是真祖级别的眷兽是无法阻拦的呢，既然是真祖级别的存在的话。”
　　“跋难陀！”
　　“难陀！”
　　沟壑之中，蓝色的巨蛇突然消失，俩个新的巨蛇突然出现在了瓦托拉的头顶，一个粗大无比，一个则是全身武装着刀刃，俩个巨大蛇形怪物出现之后突然缠绕在一起，合为一体，变成了一条银色的巨龙，浑身包裹炙热的火焰，并且身体上依旧附着着大量的刀刃铠甲，锋利的爪子也是附带者无比可怕的武装，灼热的火焰四处喷发着，仿佛要融化一切一般。
　　“竟然融合成了一个新的眷兽，而且！这种力量！是真祖级别了！不愧是被称之为最接近真祖的存在，看来我们的情报还是有些不足啊。”
　　【寂静破坏者】看着天空中出现的银色巨龙不禁喃喃。
　　“嗯，没错，看来以后我们要多注意一下这些旧时代吸血鬼的动作了，虽然他们一直都沉寂着，没有新世代的吸血鬼们活跃，但是他们往往才是隐藏最深的。”
　　身为圣姬的少女点点头赞同。
　　“不只是‘战王领域’，‘灭却王朝’和‘混沌界域’也都需要我们去关注。”
　　“GAAEEEEEyyyyyy！！！”
　　银色的巨龙朝着天空大吼，包裹着无比灼热的火焰冲向了双头龙，张开大嘴，挥动利爪，试图撕碎对方。
　　双头龙面对比自己大上许多倍的巨龙，毫无畏惧，再次高高的跳起，张开大嘴嘶吼着冲上去。
　　火焰的巨龙与双头龙距离的碰撞，巨龙喷射出火焰灼烧着双头龙，而双头龙这是直接用利爪粉碎着巨龙身上的刀刃铠甲，互相碰撞，导致双方各自都分别受伤，分离。
　　双头龙的身上被巨龙身上包裹着火焰的刀刃所割伤，流出鲜血，鲜血流到了地面，变成了无数的毒蝎毒蛇四散而去，而银龙则是头部的刀刃铠甲被粉碎，露出头颅来，只不过很快的便又修复完毕，因为，他是眷兽，全身都是由魔力所构成的，只要有足够的魔力补充，就可以一直存在，而它的魔力来自于瓦托拉，而瓦托拉的魔力还很充足。
　　魔力补充之后，银色的巨龙再次恢复全盛，对着双头龙再次怒吼，并喷出大量的火焰。
　　“GAAAEEEEEyyyyyy！！！！”
　　然而双龙头却是对其的怒吼感到不屑。
　　直接张开大嘴，对着银色的巨龙喷射出了附带着毁灭的光线。
　　毁灭的光线与灼热的火焰剧烈的碰撞，产生了巨大的爆炸。
　　将整片区域燃烧。
　　冲天的火焰当中，一个白色的身影慢慢的走出来，高高的昂起他的三只头颅，漆黑的夜空，漫天的火焰，映照着他背后飘动的红色披风，红色的披风上金色的图案展现无遗。
　　张开三张大嘴，高声的宣言。
　　“吾！乃绝对之恶！”
　　“哇！”
　　少年突然睁开了眼睛，直起身来。
　　“呼~呼~原来是恶梦么。”
　　稍稍喘一会气，少年转头看向窗外，天色已经大亮了，太阳光已经照射进了房间。看着外面的阳光，少年揉了揉自己灰白色的头发，嘟嚷起来。
　　“已经早上了么？快点起床吧，不然M沙又要埋怨了。”
　　“古城君，你又在说我什么坏话？”
　　房间的门突然被打开了，一个穿着蓝白对应校服，扎着马尾的黑色头发的可爱少女走了进来，嘟着嘴说道。
　　“那个，M沙，都说了多少次了，能不能别直接打开我的方面进来了，好歹敲一敲们啊。”
　　少年对于少女的突然闯进来感到有些尴尬。
　　“至少给你哥哥我保留一点隐私啊。”
　　“怎么？难道古城君还有什么东西要对我隐瞒么？”
　　少女双手掐腰，鼓起嘴来。
　　“我知道了，古城君毕竟也到了这个年纪了，也到了有那个需求的年龄了，在自己的房间里藏一些那样的东西，我也可以理解，但是这不能作为古城君你不然我进你房间的借口，作为妹妹，进古城君你的房间难道还需要你的同意么，我们可是一家人，一家人之间怎么能有这样的规矩呢，而且古城君就算你不允许我进你的房间，我也必须要进你的房间，每次打扫都是我来做，而且，就算我看到那些东西，我也不会去动的，毕竟那些是古城君你的宝贝，这个时候非常需要的东西，身为妹妹的我也是可以理解的，自然的不会去动，所以古城君你完全不用担心.....”
　　“等等！等等！”
　　少年连忙摆手示意少女停止。
　　“怎么了？古城君？你有什么想说的么？”
　　少女歪着头依旧双手掐腰看着少年提问。
　　“M沙，别说了，我知道错了，快点出去吧，我要换衣服了，你难道要看我换衣服么？”
　　少年嘴角微微抽搐的回答。
　　“哎！”
　　少女脸色一瞬间红了起来。
　　“古城君，没想到你竟然这么H，怎么办，要是让妈妈知道怎么办？没想到我们家古城君竟然变成这样了，要是在外面对着女孩子做一些奇怪的事怎么办，会不会被抓起来，会不会被要被枪毙，会不会.....”
　　“等等！等等！”
　　少年的额头上出现了大量的黑线。
　　“我只是要换个衣服而已，M沙你要不要一下子脑补了这么多啊！快点出去啊！不然我现在就换衣服了！”
　　“啊！别！我现在就出去！”
　　少女连忙捂住脸走了出去。
　　“啊，真是的。”
　　少年揉了揉自己的头发，掀开被子准备换衣服。
　　“话说最近怎么了，总是做一些奇怪的梦，绝对之恶什么的。”
　　嘟嚷着，将自己的衣服换成平时出门的衣服，走出了房间。
　　“接下来的是最新报道，昨日，欧洲地区地中海地区发生了魔族动乱，意大利南部的城市直接被毁灭。”
　　客厅的电视中正报道着一则新闻。
　　“嗯？魔族动乱？在意大利？”
　　少年看着电视中播报员播报的新闻，皱起了眉头。
　　“不管了，离弦神岛远着呢。”
　　“M沙！早饭做了没有啊？”

三、越来越频发的噩梦
　　欧洲的某个奢华的宫殿中，一个老人正和一个青年对话。
　　“回来了么？”
　　“是的，爷爷。”
　　青年一脸微笑的对着老人回复。
　　“感觉怎么样？有什么感触么？”
　　老人微笑的提问。
　　“强，很强，非常强。这，就是我的感触。”
　　青年微笑着回应。
　　“呵呵呵~是么，很强是吧。”
　　老人的脸上笑容更加明显。
　　“没错，没想到被封印了千余年了，还如此强大，可想对方在被封印之时是何等的强大。”
　　“单凭我的眷兽完全没办法压制对方，对方直接就冲出了包围离开了。”
　　青年的脸上露出了苦笑。
　　“哈哈哈，这是当然的，我当年全力都只能拦住几只而已，虽然被封印了这么多年，对付你，它应该还是没问题的，所以，就这样，它闯出你的包围逃到了意大利，并且大肆破坏么？”
　　“是的，这次都是因为我的失误，才让它逃到了意大利，造成了大量的破坏，这次的责任我会承担的。”
　　青年低下了头。
　　“呵呵呵，知道就好。”
　　“是的，我已经和隔壁的阿尔迪基亚王国达成了协议，从他们那里紧急采购了一批物资，正在运往意大利。”
　　青年再次苦笑起来。
　　“大概要花上不上的时间和钱财吧。阿尔迪基亚王国的国王可不是那么好商量的人呢。”
　　“吸取一下教训也好，不要以为自己已经能够四处横行了，比你强的说不定还有很多。”
　　“我知道了，爷爷，我会记住这次教训的。”
　　青年点点头。
　　“记住就好，再好好的努力努力吧，要知道，你现在可是被称作最接近我的存在了，只不过，你也知道，这个最接近是什么意思。“
　　“知道。”
　　青年点点头。
　　“既然是最接近，那么就说明我并不是您的那种水平，只要不是您的水平，差距便是天差地别，我与您之间的那道沟壑还是深不见底。”
　　“知道就好。”
　　“那么，现在能告诉我你后来是如何解决它的么，我可是很好奇呢。”
　　“呵呵呵。”
　　青年笑了笑。
　　“其实，单靠我一个人的力量，始终无法解决对方，虽然一开始我说一个人解决它，但是后来，到了意大利，它造成的麻烦太大了，所以我迫不得已，借助了狮子王机关圣姬以及三圣之首的【寂静破坏者】的力量，才将其解决掉。”
　　“圣姬还有【寂静破坏者】么？”
　　“是的，这次的任务她们也很重视，直接派出了目前的主要战力过来了。”
　　青年点点头。
　　“呵呵，毕竟她们内部也有记载有关那个家伙的文献，知道它的可怕程度，必须认真对待。”
　　“不过，【寂静破坏者】啊，那个家伙的能力还真是可怕呢，对于我们之中的有些人来说，简直是天敌般的克制存在呢。”
　　“的确，绝对先手的攻击手段，还真是可怕的，就是那一下让它分神了，才让那位圣姬用那把圣枪给了它最后一击的。”
　　青年点了点头。
　　“不过，这一次，狮子王机关的圣枪在进行最后一击的时候直接断掉了，不过对方似乎并不在意，看来有什么可修复手段呢。”
　　“呵呵，断掉了么，看来那个什么能够弑杀真祖的圣枪也不是那么结实啊，竟然被它直接给崩断了么，呵呵呵，该说不愧是魔王的分身么，被封印了这么久，竟然还能崩断圣枪。”
　　“嘛~事实就是如此了，在那之后，她们就先行离开了，还警告我说以后遇到它的封印一律交给她们处理。”
　　青年的脸上露出苦笑，摊了摊手。
　　“我大概是被她们打入黑名单了吧。”
　　“呵呵呵，闯出乱子没什么，只要你自己能把自己闯下的乱子解决就可以，那样的话，你的任何事我都不会过问的。”
　　“爷爷你还真是宽容呢。”
　　青年耸耸肩。
　　“那就多谢爷爷你了。”
　　“你现在可以准备准备去弦神岛了，计划现在必须要提前开始了。”
　　“要开始了么？”
　　青年的脸上露出惊讶的表情。
　　“没错，要开始了。远古的封印现在越来越弱，本来应该深埋于地底的封印一个个都浮出了地面，看来那个家伙离苏醒不远了，当年重伤情况的他凭自己一身就足以对抗整个世界，远古的先驱们耗尽全力才将他封印，甚至就连该隐也在某种程度上与帮助我们与他战斗，现在从封印中苏醒的他到底能够有多恐怖的力量，我们还未能得知，只能将希望寄托在第四真祖的身上了，那是我们当初制造出来专门用于针对的存在，与他还是有一战之力的。
　　不仅如此，该隐也并没有真正的被杀死，他的巫女还活着，他迟早会再次回归，只不过不知道是什么时候醒来了，因此，第四真祖的力量就更加重要了，所以，剩下的几个分身的封印我会和另外俩个家伙亲自解决的，你去把第四真祖那个家伙弄好就可以了。”
　　“是的，爷爷，我知道了。”
　　―― ―― ―― ―― ―― ――
　　极东之地的日本，高神之森中，一个类似于神社的建筑前。
　　一个少女正坐在那里。
　　“回来了么？”
　　“嗯，回来了。”
　　回答她的是另俩个少女。
　　少女看向俩人，皱起了眉头。
　　“怎么回事，受伤了？不是只是去解封封印么？”
　　“的确，我们本来的确只是去解除封印。”
　　圣姬皱了皱眉头。
　　“但是，后来情况发生了一些变化。”
　　“难道说是意大利的魔族动乱么？是那个东西引起的？”
　　“是的，那个东西很强，瓦托拉自大，以为自己能够一个人对付他，但是结果是他并不能解决掉。”
　　【寂静破坏者】点头回应。
　　“所以你们俩个出手了？”
　　少女提问。
　　“没错，对方已经冲到了意大利了，我们再不出手就谈不下去了。”
　　“绯稻的能力加上我使用雪霞狼，还有瓦托拉那个家伙的真祖级眷兽，才将那个东西杀死。”
　　圣姬点点头承认。
　　“真祖级的眷兽？瓦托拉竟然有真祖级的眷兽？”
　　少女皱起了眉头。
　　“是的，大概那才是他被称之为最接近真祖的原因吧，他可以将自己的俩个眷兽融合融合成一个真祖级别强大的眷兽。”
　　【寂静破坏者】推了推眼镜回应。
　　“竟然还可以这么做么，看来我们对吸血鬼的资料并不是特别的完善啊。”
　　“还有那个东西也是，它比我们记载中的要强大很多，我在用雪霞狼进行最后一击的时候，它的身体直接将雪霞狼崩断了。”
　　圣姬显得有些不爽。
　　“那个家伙的鳞片不是一般的硬，而且并没有术士的加持就能够达到那种程度，被封印了如此久远的岁月还能如此强大，我实在不敢想象千年前大地上到处都是那种家伙时，人类生存的场面。”
　　“所以，天部才会被毁灭，只留下少数的后裔。”
　　少女点点头。
　　“雪霞狼呢，你不是说崩断了么，让我拿去修一修吧。”
　　“不，我在回来的路上，经过分社已经将其修好了，再怎么说也是我一直使用的最熟悉的武器，这点维护我还是能做到的。”
　　圣姬摆摆手，将自己背后的吉他箱卸下来打开，露出其中的完好无损的银白色短枪。
　　“崩断的并不是枪芯的部分，只是后面的术式加持的金属芯，我补换之后，就没有事了，可以正常使用了。”
　　“是么，这样就好。”
　　少女看着完好无损的短枪，点点头。
　　“那么，我们现在应该怎么做？”
　　“我觉得，现在，我们的计划要改变一下了。”
　　【寂静破坏者】提出了意见。
　　圣姬问道。
　　“绯稻，你想怎么改动？”
　　“你的徒弟雪菜的话，还是让她和我们计划的一样，去找第四真祖，现在就让她来这里，来提走雪霞狼。”
　　【寂静破坏者】看了看吉他箱中的短枪，对着圣姬说道。
　　“可以，那孩子现在也已经准备的差不多了，可以去执行那个计划了。”
　　圣姬点了点头。
　　“好，那你让她现在过来领吧，顺便进行最后一次的测试。”
　　【寂静守护者】将吉他箱的盖子盖上。
　　“测试？什么测试？”
　　圣姬皱起了眉头。
　　“只是名义上说是测试罢了，其实并不会有什么实质上的测试。”
　　“是么，不过就算是测试，按照她的才能也应该能通过。”
　　圣姬点点头，显得很自信。
　　“那就这么决定了。”
　　―― ―― ―― ―― ―― ――
　　冲天的火焰中，高大的白色身影，背对着众人，背后红色的旗帜被热风吹的呼啦啦作响，红色的披风之上，古老的金色图案照应着火光，格外的显眼。高大的身影肩膀上三个高高抬起的头颅，张开三张大嘴，高声的宣言着。
　　“原来如此么！这就是汝等的力量么！很好！汝等的獠牙已经触及到吾的身体了，虽然吾此时的灵格并不完全，但是吾承认汝等是打败吾之人！”
　　“这次！是属于汝等的胜利！吾将会在汝等的封印之下沉睡，而汝等可以欢呼！可以雀跃！这是汝等胜利者的权利！”
　　“但是！汝等只等是打败了吾！却并没有杀死吾！吾！终将再次醒来，以完整的灵格出现在汝等的眼前！”
　　“吾！乃绝对之恶！故！汝等！出师正义！”
　　“吾再次醒来之时！汝等的正义的光辉是否能够再次将吾打败！吾！期待着！”
　　“期待着醒来与久违的汝等再次相见的时刻！”
　　“期待着汝等用尽全力再次向吾露出獠牙！试图粉碎吾‘恶’之旗帜的那一刻！”
　　“啊，今天又做噩梦了，真是麻烦。”
　　弦神岛的街道上，一个单肩背着书包，穿着兜帽衣，有着灰白色头发的少年正一脸颓废的样子慢慢的走着，一边走着，一边嘴里还嘀咕着。
　　“哟，古城，早上好啊。”
　　“啊，是基树啊，早上好啊。”
　　一个棕色头发，戴着耳机的少年突然出现在了他的身边，拍了拍他的肩膀，打着招呼。
　　“难得见你这么早啊，以前你可都是经常迟到呢，怎么今天...哇！！！”
　　灰白色头发的少年直接猛的往侧面一转身，捂着耳朵差异的看着突然出现的戴着耳机的少年。
　　“突然叫什么啊！而且还离我耳朵这么近，你想吓死我啊！”
　　“不是，不是想吓你，古城，我只是想说。”
　　戴着耳机的少年看着灰白色头发的少年皱起了眉头。
　　“你想说什么？”
　　灰白色头发的少年显得有些奇怪。
　　“想说什么就说啊，至于这样扭扭捏捏么？”
　　“古城啊。”
　　少年皱着眉头。
　　“你昨天晚上做什么了，怎么眼圈这么黑啊，难道是那个多了？”
　　“什么那个多了！我才没你那么龌龊。”
　　被唤作古城的少年皱起了眉头。
　　“只是最近总是做噩梦罢了。”
　　“做噩梦？”
　　被古城称作基树的少年疑惑了起来。
　　“没错，以前，我也和你们说过的，那个噩梦，什么绝对之恶什么的。以前也只是偶尔会出现，一个月才出现一次的样子，现在越来越频繁了，这一周就出现了俩次了。”
　　古城点点头解释。
　　“有这么夸张么？”
　　基树皱着的眉头皱的更紧。
　　“没错，就是那么夸张，每次都会出现那个火海，然后，一个白色的背影，嗯，不对，是红色的，好像还有点金色，然后说什么绝对之恶，搞不懂啊。害的我现在动不动就早醒，虽然早醒很不错，M沙也很满意，但是这样动不动就这样被吓醒，我都怕我那天神经衰弱而死啊。”
　　“已经到了这种程度了么，难道说要觉醒了么，这个时候？”
　　基树捏了捏下巴嘀咕起来。
　　“嗯？基树，你在说什么？什么这个时候？”
　　古城疑惑的问道。
　　“啊，没什么，我是说已经这个时候了，我们快点去学校吧。”
　　“有么？今天早上我可是特意早点出来的，有那么晚么？”
　　“没错没错，已经很晚了，快点走吧！”

四、动乱前奏
　　太平洋上的一个巨大的货船中，偌大的货舱中，只有俩个非常巨大的货柜。
　　货柜的外面，有俩个穿着军装的男人，但是军装上没有军衔。
　　俩个人很严肃的表情看着眼前的这个巨大的货柜，而在货柜的另一边，还有另外俩个穿着军装的男人同样无比严肃的看着货柜，看样子，他们应该是看守着，而这俩个巨大的货柜中，应该有着什么非常重要的东西。
　　哒――哒――哒――
　　皮靴的走路声传来。
　　“情况怎么样了？”
　　一个同样穿着军装，穿着厚重皮靴的白发苍苍的男人出现在了货舱中，用洪亮的声音询问着看守者。
　　四个看守者全部都立刻转身对着突然出现的男人敬礼。
　　“报告首领，一切安好。”X4
　　“是么。”
　　男人对着几人点点头。
　　“那就好。”
　　哒――哒――哒――
　　一步一步的走到其中一个巨大的货柜前，四个看守者也跟着他一起走到了货柜前。男人伸手拧开了阀门，让货柜的的慢慢慢慢的打开。
　　货柜的门慢慢的打开，出现在众人眼前，是一个个巨大的机器。每一个机器，都有着八个支脚，看起来很细很长，很锋利，仿佛刀刃一样，而八个又细又长的支脚所支撑的是很肥大的身体，一节一节的身体，还有高高抬起的似乎是头颅的位置，整个机器看起来仿佛一个巨大的钢铁蜘蛛。
　　这样的机器一共有十几个，而且，不止如此，在此之外，在这些巨大的蜘蛛型机器的中央，还有一个巨大的，体型至少是这些蜘蛛型机器三倍的超巨大蜘蛛型机器。整个场面看起来就仿佛是昆虫中一群公虫拱卫着母虫一样。
　　男人看着这些机器，满意的点点头，一步步的走进货柜中，看守者也跟着一起走进去。
　　男人穿过一个个巨大的蜘蛛型机器，边走边抚摸着路过的机器的那仿佛刀刃般的支脚，脸上露出满意的笑容，一边抚摸着一边走向最中央的超巨大型蜘蛛型机器。
　　在超巨大蜘蛛型机器的前面的地面上，放着一块块的小型石板，石板上刻印着奇怪的文字，是目前世界上没有人使用的文字，应该是古代文字。
　　一手拿稳一块石板，另一只慢慢的抚摸着石板上的文字，男人笑了起来。
　　“哈哈哈，弑神兵器【纳拉克维拉】，由超古代人类天部所铸造的武器，拥有着能够毁灭一个文明的能力，曾经，因为力量太过可怕，并且难以控制，导致毁灭的国家太多，而被三大真祖下令联手封印，没想到，此时，却被我拿到了手。”
　　大笑着的男人突然停了下来，看着手中的石板。
　　“只可惜，如此强大的兵器，却需要解开特地的线索才可以使用，还真是麻烦呢。”
　　“但是。”
　　嘴角再次勾起。
　　“很快就要到弦神岛了，到时候，只要找到那个【电子女帝】，根据她的能力，很快就可以解开封印了，到时候，我等将再次崛起，并且可以再次发动战争，【圣域条约】将直接被破坏，世界将再次陷入混乱。哈哈哈！”
　　男人再次的大笑起来，转头看向货柜的墙壁，墙壁的另一边，是另一个货柜。
　　“而且，还有另一个用来引发战争的，比这个弑神兵器【纳拉克维拉】还要可怕的东西存在，只要有它，【圣域条约】不需要我们动手，就会自动被破坏，现在想想，当初费劲那么大的代价，牺牲那么多的同志的性命，完全是值得了！”
　　男人不禁陷入了臆想，臆想着不久的未来会出现的场景，脸上露出了微笑。
　　“贾德修大人！”
　　一个声音打断了男人的臆想。
　　克里斯多福・贾德修，是这个男人的名字，看起来白发苍苍，仿佛老人一般的他，其实并不是人类，而是兽人，过去的黑死皇派干部，在黑死皇派首领被杀后被聘请为新指导者。而所谓的黑死皇派，指的是因为三大真祖通知下，同样身为魔族的兽人，因为不满吸血鬼的统治所组成的恐怖组织，乐忠于进行恐怖活动，刺杀重要人物，试图引发魔族与人类之间的战斗，在三大真祖与人类签下了【圣域条约】，选择和平相处后，更是如此。
　　克里斯多福・贾德修作为黑死皇派的新指导者，刚刚上任，就在布拉格国立剧院占领事件中造成四百名以上的民众伤亡。不久后，又耗费了大量的人力物力，寻找到了被封印的弑神兵器【纳拉克维拉】，并且，还花费了更大的代价，牺牲了大量的人才找到了另一个更加可怕的东西。
　　现在，他便是准备利用这俩样东西，来到太平洋中，日本南部三百三十公里处的由钢铁所组成的人工岛屿――弦神岛上，进行恐怖活动，凭借着式神兵器【纳拉克维拉】的破坏力，能够很简单的破坏人公浮岛，只要弦神岛被破坏了，这个由人类与魔族共同生活的人工岛屿被破坏，【圣域条约】就会破坏，战争将再起。
　　“有什么事？”
　　克里斯多福・贾德修转头看向打断他臆想的人，这是个刚刚从外面进来的人，准确的说，应该是兽人，大概是有什么事要通知克里斯多福・贾德修吧。
　　“贾德修大人。”
　　来人对着克里斯多福・贾德修敬礼说道。
　　“我们已经到了弦神岛东部100公里海域了，现在正在与弦神岛上的警备队联系，试图获得进港许可。”
　　“是么， 已经到了这个地方了么？”
　　克里斯多福・贾德修将自己手中的石板放回原地，转身离开了货柜。
　　“走，一起去信息室。”
　　“是！”
　　来人跟着克里斯多福・贾德修走出了货柜，而在克里斯多福・贾德修走出货柜后，四个看守者也一起走出了货柜，并且顺手将货柜的门再次关上。
　　通报的人跟着克里斯多福・贾德修一起来到了通信室。
　　一进门，一个带着耳机的男人就转头看向了克里斯多福・贾德修，连忙站起来说道。
　　“贾德修大人，您来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　克里斯多福・贾德修对着男人点点头。
　　“黄岳，现在联系上弦神岛的警备队了没有？”
　　黄岳，是这个带着耳机的男人的名字，他也是兽人，是犬人，而克里斯多福・贾德修是狼人。
　　“是的，已经联系上了。”
　　黄岳点头报告。
　　“他们现在正在要我们的入港申请。贾德修大人，我们应该怎么说？”
　　“很简单，将我的文档中的第七号文件发过去给他们就可以了。”
　　克里斯多福・贾德修笑了笑，对着黄岳说道。
　　“我知道了。”
　　黄岳点头后坐下去，开始传输文件。
　　很快的，黄岳收到了回应，于是立刻向克里斯多福・贾德修报告。
　　“贾德修大人，收到回应了，对方允许我们入港了。”
　　“看来他们的承诺还是有用的，哼，想利用我，但却不知道被我反利用了，很好，现在通知驾驶室的人，让他们全速前进。”
　　克里斯多福・贾德修微笑着点点头，对黄岳下达命令。
　　“是的，我现在就通知他们的。”
　　黄岳立刻开始通知驾驶室，很快的，货船的速度慢慢的加快。
　　“贾德修大人，有件事我想问一下。”
　　黄岳摘下耳机，站起身来，看向克里斯多福・贾德修开口。
　　“什么事，说吧。”
　　克里斯多福・贾德修抬抬手示意黄岳说下去。
　　“是。”
　　黄岳点点头之后开口询问。
　　“为什么？那个七号文件传过去后，就让我们通过了？还有您口中的他们是谁？”
　　“这个事情啊，这个时候也该让你们知道了。”
　　克里斯多福・贾德修点点头，压压手，示意黄岳坐下。
　　黄岳也是顺势坐下。
　　“我们这次来弦神岛，是第一真祖手下的最强者，被称之为最接近第一真祖的男人一手安排的。那个七号文件就是他给我们的，让我们顺利登陆弦神岛的手段。”
　　克里斯多福・贾德修对着黄岳解释。
　　“那个阿鲁迪亚鲁公爵？迪米托里叶・瓦托拉？”
　　黄岳的脸上露出疑惑的表情。
　　“他不是我们的死敌么？为什么会帮助我们？”
　　“呵呵呵。”
　　克里斯多福・贾德修笑了起来。
　　“的确，他的确是我们的死敌。”
　　“黄岳，你知道第四真祖么？”
　　“知道。”
　　黄岳点点头。
　　“这一代的第四真祖，现在已经被证实，就在弦神岛上，并且力量并没有觉醒，所以需要一些东西来刺激他，让他觉醒力量。”
　　克里斯多福・贾德修双手背在背后，转身看向远处，弦神岛的方向。
　　“这便是为什么迪米托里叶・瓦托拉安排我们来弦神岛的原因，他们的打算便是让我们来充当那个刺激第四真祖的存在，充当第四真祖崛起的垫脚石。懂了吧？”
　　“竟然是这样！”
　　黄岳显得很惊讶，随后，惊讶变成了疑惑。
　　“可是，为什么他们要让第四真祖崛起，哪样的话，岂不是就会让原来三大真祖通知的世界变成了四个真祖统治么？那样，应该会更加麻烦吧？”
　　“不，并不麻烦。”
　　克里斯多福・贾德修笑了笑，摆摆手说道。
　　“他们之所以让这一代的第四真祖崛起，为了是让他来充当他们的前锋，来对付某个存在。”
　　“某个存在？”
　　黄岳更加疑惑了。
　　“没错，准确的说应该是个魔王，那个魔王是最恐怖的存在，至少记载中是这样提到的，千年前，那个魔王出现，被当时的第四真祖和三大真祖一起联手封印，而千年后的现在，那个魔王即将苏醒，所以，为了对抗那个魔王，真祖们需要第四真祖的力量，所以他的崛起，是必须的。”
　　克里斯多福・贾德修解释道。
　　“魔王？什么魔王？”
　　黄岳追问。
　　“我也不清楚，那是只有旧时代的先辈们才知道的存在，我并不清楚，我只是在一些记载上看到过有关他的记载罢了。”
　　克里斯多福・贾德修摇摇头，随后又笑起来。
　　“不过，迪米托里叶・瓦托拉想让我们成为第四真祖崛起的垫脚石，我却偏偏不让他如愿，他完全不知道我们这次带上了辛苦找到的弑神兵器【纳拉克维拉】，这个弑神兵器，在记载中就是为了对付那个魔王而被制造的，本来数量极多，只是被那个魔王毁掉了太多太多，只剩下现在这一点，在魔王被封印后，因为被人恶意使用，四处破坏才被封印，但是却被我们找到了，没有觉醒的第四真祖，在它的面前，只不过是一个笑话！哈哈哈！”
　　“而且，还有另一个更加可怕的东西，比弑神兵器【纳拉克维拉】还要可怕的东西，据说是与魔王的产物，只要成功的让它出来，我们这次的任务就完全可以完成了，凭借着弑神兵器【纳拉克维拉】就能够与迪米托里叶・瓦托拉抗衡了，说不定还能杀了他，那个未觉醒的第四真祖，完全不在话下。更别说让它出来了！只不过，它我找不到办法控制，但是我也没有必要控制，让它四处破坏就好！”
　　“只要那样，我们的目的，就达成了！我们，不单不会成为第四真祖崛起的垫脚石，反而，他将会成为我们成功的垫脚石。”
　　克里斯多福・贾德修仿佛再次看到了胜利的场面，不禁再次的臆想起来，脸上露出了笑容。
　　黄岳看到克里斯多福・贾德修变成这幅样子，也不在说什么，而是转头看向自己的电脑，按照计划，这个时候，应该向弦神岛上的那个【电子女帝】发送早就准备好的密码邮件了，根据克里斯多福・贾德修的安排，虽然对方能力足够，但是还是需要用邮件来测试一下，对方到底能不能够解开古文线索，不然，贸然抓来，却无法解开的话，可就麻烦了。
　　按下键盘上的enter键，将邮件发送，接下来，只需要等待回复就可以了。
　　前不久刚刚迎来了一次动乱的弦神岛，即将迎来第二次动乱，也是――最后一次动乱！

五、动乱起！
　　弦神岛上，私立彩海学园的学生们正照常的在上课。
　　古城与一个黑发的少女正在教舍的天台上商量着什么。
　　而在学校的门口，几年吉普车突然停了下来。
　　绿色的车门，一个个打开，一个个全服武装的人从中走了下来，而带头的正是黄岳，昨天在货船上，黄岳给那个【电子女帝】发送了解码文件，很快的就收到了对方的回应，对方解开了古文线索，这说明对方有能力解开操纵弑神兵器【纳拉克维拉】的石碑上的古文线索，对方正是自己所需要的人，而对方就在这个私立彩海学园中，现在，只需要将她抓回去就可以了。
　　“快！冲进去！”
　　担任奇袭先锋领导的黄岳对着身后的众人发号施令。
　　“是！”XN
　　众人回应之后，一个个冲向学园大门。
　　“喂！你们是什么人！你们想干什么！”
　　学院门口的保安连忙从警卫室跑出来询问。
　　“砰――”
　　一声枪响，保安直接被击毙。
　　“快！这个学校里面有空隙魔女，还有一个狮子王机关的剑巫，我们必须要快，所以，你们去初中部，控制一些学生作为人质，其他人跟我一起去高中部，分别控制人质，还有寻找那个【电子女帝】，她的名字叫蓝羽浅葱！”
　　黄岳击毙保安后回头对着身后的人吩咐道。
　　“知道了。”XN
　　回应后，众人立刻冲进了校园，分散开来，去完成各自的任务。
　　黄岳带领着俩个人直接冲向了高中部的教舍，一脚踹开一间教室的大门，带头冲了进去。
　　砰――
　　举枪对着天花板开了一枪，将所有的学生都惊住了。
　　“都给我听着！现在！你们是我们的人质了！都乖乖的不许动！否则格杀勿论！”
　　在惊讶之后，所有的学生瞬间陷入了恐慌，大喊起来。
　　“啊！！！！”XN
　　恐慌的学生开始大喊着试图逃跑。
　　“砰――砰――砰――”
　　连续三枪，黄岳直接开枪将前方的几个男生射杀。
　　“都给我闭嘴！乖乖别动！否则，下场就和他们一样！”
　　自己面前死人后，学生们更加恐慌了，但是却不敢再叫出声来，只能一个个睁大眼睛，面带着惊恐的表情，看着黄岳等人，有的女生甚至用手捂住嘴，让自己无法出声，怕激怒了黄岳等人。
　　黄岳看到所有人的学生都不再出声，只是惊恐的看着自己，一个个苦苦的憋着不敢出声，脸上露出了愉悦的表情。
　　“很好，很好，就是这样。”
　　黄岳一边点头一边将视线扫向了所有的女生，扫视了一圈，开口询问。
　　“你们！谁是蓝羽浅葱！”
　　―― ―― ―― ―― ――
　　走廊上，一男一女俩个学生正奔跑着。
　　“怎么突然来了恐怖分子，警备队都是干什么事的，大家可千万别出事啊。”
　　男生，有着灰白色的头发，便是先前的古城，全名晓古城，他便是克里斯多福・贾德修口中的这一代的第四真祖，此时的他已经稍稍觉醒了一些力量。
　　“放心吧，前辈，我会救出大家的。”
　　女生，则名为姬把┎耍是黄岳口中狮子王机关的剑巫，圣姬的弟子，他们因为在黄岳等人出现之前就前往了天台，所以一直没有被黄岳等人发现，顺便的还看到了黄岳枪杀保安的场面。
　　“不过，对方有枪呢，这很麻烦啊，我不一定打得过他们啊，雪菜你也说不定会有危险，如果实在不行的话，我就让【狮子的黄金】出来，解决他们。”
　　晓古城皱着眉头，有些担心。
　　“不！前辈！请务必不要出手，如果前辈你让【狮子的黄金】出来的话，不只是恐怖分子，就连学校里面的其他人也会受灾的，说不定整个学校，乃至弦神岛都会陷入灾难，难道前辈你还嫌上一次造成的破坏不够么？你还想身上背负更多的债务么？”
　　一旁的姬把┎颂袅颂裘纪啡敖胂古城。
　　“可是，不这样的话，我就什么都不会了啊。”
　　晓古城显得很尴尬。
　　“没事的前辈。”
　　姬把┎说牧成媳涑梢槐菊经。
　　“凭借前辈的不死性，只要在我前面帮我挡子弹就可以了，这样我就可以轻松的躲避子弹，来将对方制服了。”
　　“喂！开玩笑的吧！那样很疼的啊！”
　　晓古城大神的吐槽。
　　“这里还有人！”
　　就在晓古城吐槽的时候，突然一个持枪的军人出现走廊的楼梯口处，对着楼上大喊，并将枪口指向了晓古城俩人。
　　“站在那里！不许动！”
　　“前辈！快！就是现在！”
　　姬把┎酥苯咏晓古城猛的推出去，撞向了枪口。
　　“喂！不要啊！”
　　晓古城的身体失去了平衡，直接扑到了军人的身前，额头正好抵在了枪口上。
　　“糟！”
　　砰――
　　军人直接开枪，子弹从晓古城的额头射入，从后脑勺穿出。
　　晓古城直接后仰，倒在了地上。
　　“若雷！”
　　晓古城刚刚倒地，姬把┎司椭苯哟硬嗝嫒乒来，对着军人的腹部就是一掌，运用灵力的一掌直接将对方击飞砸在了墙上，让墙壁不满了裂缝，随后直接昏迷不醒。
　　姬把┎耸栈厥终疲看向晓古城。
　　“前辈，快点起来吧，我们还要去就其他人呢。”
　　应着她的话，晓古城慢慢的爬起来，头部的伤口此时已经恢复了。
　　“啊...刚刚真疼啊，又死了一次，真是麻烦。”
　　“不，前辈，你在无法使用眷兽的现在，这是最有贡献的方式。”
　　姬把┎艘槐菊经的说着。
　　“快点走吧，我们还要去救其他人。”
　　“不用了！”
　　一个穿着黑色哥特裙的萝莉突然出现在了俩人的身后。
　　“那月酱！”
　　砰――
　　“别在老师的名字后面加酱！”
　　折扇敲在了晓古城的头上，穿着哥特裙的萝莉愤愤的说道，她便是黄岳口中的空隙魔女，全名叫做南宫那月。
　　“那月老师，你刚刚说的不用了是什么意思？”
　　相比于晓古城，姬把┎烁加在意的是南宫那月所说的话。
　　“不用了的意思就是不用了，我已经将大多数的恐怖分子都控制住了，你们解决的是我漏掉的一个，还有剩下的几个已经跑掉了，并且，还带走了几个人质，我们不好再追，因为那样会惹怒他们杀掉人质也说不定。”
　　“竟然走掉了？他们的目的到底是什么？”
　　“还不清楚，现在只知道对方带走了俩个人，一个是蓝羽浅葱，还有一个，是晓古城你的妹妹，晓M沙！”
　　南宫那月皱着眉头对小古城解释。
　　“什么！M沙！她怎么被抓走了！”
　　晓古城显得特别激动。
　　“不行！快告诉我他们往哪走了！我要去救M沙！”
　　“呵~正打算喊你一起去呢。”
　　南宫那月笑了笑，伸手抓住了晓古城的胳膊，另一手抓住了姬把┎说母觳病
　　“别反抗，我带你们去找她们。”
　　一个奇异的魔法阵突然出现在三人的脚下，随后三人直接掉进了魔法阵中消失了，魔法阵在三人消失后也跟着消失了。
　　再次出现，三人已经出现在了弦神岛的港口。
　　“这里是？东港？”
　　晓古城很惊讶的看着周围的环境。
　　“没错，这里是才建造不久，还没有正式使用的临时停靠港口，对方就是逃到了这里。”
　　南宫那月解释。
　　“南宫教官，您来了。”
　　一个穿着警备制服的全副武装的男人走了过来向南宫那月打招呼。
　　“嗯，现在情况怎么样了？”
　　南宫那月点头询问。
　　“对方逃进了货船中，因为对方手上有人质，所以我们不敢轻举妄动，等您来下命令。”
　　“哪个货船？快告诉我，我自己去救M沙！”
　　晓古城冲到了男人的面前，向男人询问。
　　“是....”
　　轰――
　　爆炸声突然响起。
　　“怎么了？怎么了？”
　　港口处，一艘巨大的货船船身上突然破开了一个巨大的洞口，浓烟正从中冒出。
　　“就是那艘货船！”
　　男人指着那个冒着浓烟的货船告诉晓古城。
　　“等等！好像有什么东西要出来了！”
　　在所有人的注视下，浓烟中，一个巨大的蜘蛛型机器走了出来，闪着红光的眼睛冷冷的注视着众人。
　　“那是！”
　　南宫那月瞪大了眼睛，连忙大喊。
　　“快！快点后撤！那不是你们能够对付的！”
　　然而，警备队的人员还没有来得及反应，巨大蜘蛛型机器闪着红光的眼睛就突然爆射出一道红色的光柱，直接轰击在警备队的车辆上，引发了剧烈的爆炸，将躲藏在车辆后面的警备队成员直接掀飞掉。
　　“晓古城！这个东西交给你了！”
　　南宫那月咬咬牙转头看向了晓古城。
　　“啊？我？我要去救M沙啊！”
　　晓古城显得不太同意。
　　“想救M沙的话，就必须先毁掉这个东西，所以，你就给我老老实实的解决它，我和你的小女友会帮你找你妹妹M沙的。”
　　南宫那月说着直接拉着姬把┎耍在对方还没有来得及反应的片刻，直接带着她空间转移走掉了，只留下了晓古城面对正四处乱射的巨大机器。
　　“只能上了么？”
　　晓古城看着巨大的机器，举起了右手握成了拳头，全身的魔力开始上升。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第五号的眷兽【狮子的黄金】啊――!”
　　金色的闪电从他的身上升起，在空中汇聚成一个由闪电所组成的巨大狮子，扑向了对方。
　　―― ―― ―― ―― ――
　　货船的货仓中，克里斯多福・贾德修和黄岳正坐在地上，而他们的身边，是被敲昏的蓝羽浅葱和晓M沙。
　　克里斯多福・贾德修看了看地上的俩个少女，突然站起身来。
　　“果然来了么，空隙魔女啊。”
　　反复应征一般，一个魔法阵出现在了他们身前不远处的地面上，随后南宫那月和姬把┎顺鱿衷诹怂们的面前。
　　黄岳见状，立刻抓起了蓝羽浅葱，将自己的手变成野兽形态的爪子，横在了蓝羽浅葱的脖子上。
　　“克里斯多福・贾德修，果然是你！”
　　南宫那月冷冷的盯着克里斯多福・贾德修。
　　“没错，正是我。”
　　克里斯多福・贾德修笑嘻嘻的看着南宫那月，随后又看向一旁的姬把┎艘约八手中的雪霞狼。
　　“看这把枪，她应该是剑巫吧，狮子王机关培育出来的工具。”
　　姬把┎算读算叮但是没有说什么。
　　“你以为，你能够安全的逃脱么？就凭外面的那一个弑神兵器？”
　　南宫那月看着克里斯多福・贾德修，露出冷笑。
　　“我想你也是知道，弦神岛上有一个第四真祖吧。”
　　“我当然知道，就是因为知道，所以我才来弦神岛的。”
　　克里斯多福・贾德修也笑了起来。
　　“否则，我们就没有来的意义了。”
　　“什么！”
　　南宫那月显得很惊讶。
　　“那边的剑巫，要来一次交易么？”
　　克里斯多福・贾德修没有理会南宫那月，而是看向了姬把┎恕
　　“你什么意思！”
　　南宫那月显得很疑惑，姬把┎艘彩侨绱恕
　　“很简单，和我打一场，你赢了，我被你杀死，这俩个人还给你们，你若输了，你被我杀死。”
　　克里斯多福・贾德修指着黄岳手中的蓝羽浅葱提出交易。
　　“怎么样？这个交易，你来么？”
　　“你到底有什么目的？”
　　南宫那月眯起眼看着克里斯多福・贾德修。
　　“很简单的目的，我只是想和狮子王机关的剑巫打一场而已。”
　　克里斯多福・贾德修咧开嘴笑了笑。
　　“如果不想交易的话，也可以，我可以让我的手下先杀了这俩个人，然后再和你战斗，那样也可以。”
　　“我同意和你交易！”
　　姬把┎松锨耙徊酱鹩克里斯多福・贾德修的交易。
　　南宫那月深深的看了一眼姬把┎恕
　　“你小心点，我会看着点的。”
　　“很好，那么，我们来开始交易吧！“
　　克里斯多福・贾德修直接撕碎了自己的衣服，变成了兽人的形态，全身被黑色的皮毛所覆盖。
　　姬把┎私自己手中的雪霞狼对准已经兽人化的克里斯多福・贾德修。
　　“狮子之神子的高神剑巫在此请求供奉，破魔的曙光，雪霞的神狼啊，以汝钢之神威为吾讨尽恶神百鬼！”
　　银白色的枪尖亮起了青色的术式，随后姬把┎酥苯游战羟贡，冲向了克里斯多福・贾德修。
　　克里斯多福・贾德修兽化的脸上露出了愉悦的表情，向后退去。
　　姬把┎思状直接跟进。
　　“姬埃”鹱罚　
　　南宫那月连忙提醒，但是姬把┎艘丫冲了出去。
　　克里斯多福・贾德修看着刺过来的长枪，直接一个闪身，让开了位置，姬把┎说那辜庵苯哟猎诹丝死锼苟喔！ぜ值滦奕每后他背后的的墙壁上。
　　克里斯多福・贾德修奸计得逞般的突然大笑起来。
　　“哈哈哈！等的就是你这一下！”
　　“黄岳！那俩个人类不用管了！我们走！”
　　说完直接高高的跳起冲出了货仓，黄岳也是立刻兽化，变成了一条黄色的大犬，扔掉了蓝羽浅葱，冲了出去。
　　姬把┎嗣Ｈ坏目醋拍瞎那月不知道发生了什么事。
　　然而，姬把┎耸种醒┫祭撬刺的墙壁，突然开裂起来，恐怖气息从中弥漫出来。
　　南宫那月睁大了眼睛，没有说一句话，直接使用【戒律之锁】将地上的俩人拉起，随后又拉住集中雪菜直接空间转移走了。
　　――　――　　――　――　――
　　外面的晓古城正努力的压制着弑神兵器，一个棕色头发，扎着马尾的少女则是站在他身边帮他一起压制，晓古城在吸了这个少女的血液后觉醒了第二只眷兽。
　　在他们压制的时候，南宫那月等人突然出现在了他的背边。
　　“那月酱！你们回来了！”
　　晓古城看到地上的晓M沙还有蓝羽浅葱连忙问道。
　　“M沙还有浅葱怎么了？怎么变成了这样？”
　　“雪菜！你终于回来了！”
　　棕发的少女看到姬把┎烁咝说钠松先ケё《苑健
　　“她们没事，只不过被吓晕了而已。”
　　南宫那月收回【戒律之锁】对晓古城解释，顺便还对着晓古城下令。
　　“小心点，有什么恐怖的东西要出来了，你给我好好应对！”
　　“这样么？没事就好，至于对手的话！没问题！”
　　看到晓M沙和蓝羽浅葱没事，晓古城明显高兴很多，转头看向战场，上前一步，高声的喊道。
　　“接下来，就是属于第四真祖的战争了！”
　　“不！前辈！是属于我们的战争！”
　　姬把┎苏镜搅讼古城的身旁，握紧手中的雪霞狼，指向战场，虽然不知道即将面对的是什么对手，但是她绝对会和晓古城一同战斗。
　　“还有我！”
　　棕发的少女也是站到了晓古城的身边。
　　“别误会，我只是来帮雪菜的！”
　　“啊，多谢了！”
　　晓古城对着少女高兴的点点头。
　　然而此时的战场上，一个洪亮的声音响起。
　　“不！接下来！是属于绝对之恶的战争了！”

六、苏醒的绝对之恶
　　PS：前一章结尾那一句是我脑子一抽加上去，大家别在意。
　　“GEEAAAyyyyyyy！！！！”
　　让人颤栗的吼声，从货船中传出。
　　“警备队，全部后撤！将战场交给晓古城！”
　　南宫那月连忙下令。
　　所有警备队的成员全部开始后撤，将晓古城三人进入战场。
　　“前辈，你知道那是什么东西的声音么？”
　　姬把┎颂到声音后疑惑的问晓古城。
　　晓古城摇摇头。
　　“不知道，听起来好像是什么怪物。”
　　“大概是我刚刚放出来的怪物。”
　　姬把┎酥迤鹆嗣纪贰
　　“雪菜你放出来的怪物？”
　　晓古城表示很疑惑。
　　“嗯，刚刚在货船里面不小心中计用雪霞狼放出来一个东西，大概是对方特意带来的吧，刚刚的吼声应该就是那个东西发出的。”
　　姬把┎讼缘煤艿Ｐ摹
　　“南宫老师说那是很可怕的东西，对不起，给前辈你带来麻烦了。”
　　“不，不会的，现在已经到了这种程度了，无论是面对什么东西都没有关系了，我都会将其击溃的！用我新的力量！”
　　晓古城显得很自信。
　　“多谢了，前辈！”
　　姬把┎巳险娴牡愕阃贰
　　“现在！先把那个四处乱跑的家伙解决掉！”
　　晓古城握紧拳头看向那个被自己压碎了数次的弑神兵器【纳拉克维拉】。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第五号的眷兽【狮子的黄金】啊――!还有第九号的眷兽【双角之深绯】啊――！”
　　金色的闪电与红色的光芒从晓古城的身上升起，在空中汇聚成了浑身包裹着金色雷电的狮子以及头上有着双角的红色战马，冲向了那个【纳拉克维拉】。
　　蜘蛛形状的【纳拉克维拉】直接被俩个强大的眷兽直接碾碎。
　　只不过，在两只眷兽刚刚离开了之后，地上的碎片又开始慢慢的复合，并且吸收地面的钢材，开始慢慢的恢复。
　　“竟然可以自动修复！”
　　姬把┎丝醋抛远恢复的【纳拉克维拉】惊讶的瞪大了眼睛。
　　“没错，就是因为这样，所以我们才只能拖住，每次击碎他都会自己修复，而且越来越难打，似乎每一次被击碎都会增长抗性。”
　　晓古城给姬把┎私馐汀
　　“不过，问题不打，现在还可以拖住他，特别是我的新的眷兽他没有办法抵挡，我们必须要找出解决他的方.....”
　　轰――
　　话未说完，远处的货船突然段成两截，火光冲天，一个白色的身影从中冲出，跳上高空，随后猛的落下，直接落在了刚刚恢复的【纳拉克维拉】的身上，直接将其碾碎，同时被碾碎的还是地面，浮岛的地面直接被踩出一个巨大的坑洞，并且，整个岛屿都晃动了起来。
　　“这是！”
　　晓古城几人以及后面观望战场的几人都瞪大了眼睛。
　　这个突然出现的怪物有着高大的白色身躯，粗壮的四肢，锋利的爪子，以及俩个高高昂起的龙首。
　　此时它正四肢着地，踩在【纳拉克维拉】粉碎的身躯之上，高高昂起头，四只眼睛闪烁着红光，似乎是在观察着周围的情况。
　　“这就是刚刚发出声音的家伙？”
　　晓古城惊讶的看着突然出现的双头龙，以及它脚下的被直接踩碎的【纳拉克维拉】。
　　“竟然直接将那个东西就这么踩碎了！我需要俩个眷兽才能够把它干掉了。”
　　而在晓古城后方的南宫那月相比于晓古城来说∷凳俏薇鹊恼鹁。
　　身为空隙魔女的她知道一些一般人不知道的东西，就算是在魔族中，也少人知道的东西，比如某个古籍记载的存在。
　　“超古代毁灭无数文明的双头龙，魔王的产物，魔族与人类共同的敌人，竟然出现在了这里，到底是怎么回事，不是说被封印在世界各地，无法解除么？”
　　“不对！不是无法解除，而是目前没有找到办法解除，刚刚那个丫头的枪！原来如此，可使魔力无效化，能够撕裂任何结界的神格振动波驱动术式突击枪么！真是好算计！就算是给晓古城那个家伙的试炼，也不用把这种家伙放出来吧，这已经不是他能够应付的场面了，那可是真正的真祖级的存在啊！”
　　南宫那月狠狠的咬着牙，看着远处大坑中的双头龙。
　　“难道说，耍蛇的家伙也并不知道会有这个家伙出现？”
　　“是的，我的确不知道有这个家伙出现。”
　　随着声音，一团迷雾化作了一个人形，正是被称之为阿鲁迪亚鲁公爵的迪米托里叶・瓦托拉。
　　“耍蛇的？你到底什么意思？”
　　南宫那月看着突然出现的瓦托拉皱着眉头质问。
　　“南宫小姐，这可就是你误会了，我并没有什么意思，我只是战王领域来的使者罢了。”
　　瓦托拉耸耸肩摊开手一副无辜的样子。
　　“那个怪物，我前几天还解决了一个，而且还是在狮子王机关的圣姬的帮助下才解决的，我一个人根本不是它的对手，你也知道它是什么级别的存在，我不可能敢把那种东西放出来，爷爷也不可能让我把那种东西放出来，而且还是放出来让我最爱的第四真祖面对。”
　　“哼，姑且就由着你这种说法，现在，给我随时准备出手，那个东西，不是现在的晓古城可以应付的。”
　　南宫那月不再看瓦托拉，而是看向了战场。
　　“嘛，听南宫小姐你的。”
　　瓦托拉对着南宫那月施了一礼，随后也看向了战场，并且，身上的魔力还是上升，看样子，随时准备出手。
　　战场上，正警戒四周的双头龙似乎察觉到了众人的视线，俩只头颅都转过来看向了晓古城等人的方向。
　　“它看过来了！”
　　晓古城立刻握拳，准备发动攻击。
　　“先下手为强！”
　　“【狮子的黄金】！【双角的深绯】！”
　　半空中，一直在等待的黄金的狮子与深红的战马得令之后，直接冲向了双头龙。
　　金色的雷电首先闪烁起来，四面八方的劈向了双头龙。
　　双头龙歪了歪头，立刻闪身躲过了闪电，挥拳迎上了扑过来的狮子，直接与黄金狮子碰撞在一起，爆发出了大量的金色雷电，而深红的战马则是趁机从双头龙的背后突进，低下头颅，让它额头的双角直接顶向了双头龙的后背。
　　双头面对背后突然的袭击，直接转过一只头来，张开大嘴，对着深红的战马直接喷射出耀眼的白光，轰击在了战马的额头上，将战马的头部强行偏转，直接撞到了地上，本来就被粉碎的地面再次分离，浮岛直接被白光射穿，射入了浮岛下的海水中，这个浮岛也直接断裂开来，海水涌了进来。
　　随后，在雷鸣声中，黄金的狮子被击退，怒吼着飞回了天空，深红的战马也是咆哮着重新回到了空中，与黄金的狮子一起在天空怒视着下方的废墟。
　　下方的废墟中，俩道耀眼的白光突然出现，直接一瞬间轰击在了黄金的狮子，以及深红的战马身上，在来着的怒吼声中将俩者直接击退到了更加高的高空。
　　随后，在高空中直接闪烁了，变成了巨大的光球，发生了剧烈的爆炸，仿佛是一个小型的太阳一般，在天空中悬浮着，发出无比耀光的光芒，照亮了全场，与光芒同时散发的，还有无比可怕的高温。
　　在光球正下方的货船的顶部的钢铁，直接开始融化。
　　在场的所有人都被高温所灼烧。
　　“这就是传说中的存在的力量么？”
　　南宫那月抬头看着高空的巨大光球，用魔法阵抵挡着高温，嘴中喃喃。
　　“耍蛇的！快一起出手！这个家伙不是现在的晓古城可以应付的！”
　　巨大的光球慢慢的消失，高温也随之消失。
　　同时消失的，还有黄金的狮子以及深红的战马。
　　“竟然一击就把我的眷兽给解决了！”
　　晓古城震惊的看着什么都没有的天空，他可以清楚的感受到，【狮子的黄金】与【双教的深绯】已经被击败，回到了自己的体内，并且还非常的愤怒。大概是因为作为真祖级的眷兽的尊严被折损了而感到愤怒。
　　大地有节奏的震动着，双头龙从塌陷的坑洞中慢慢的走出来，高高的昂起俩只头颅看着晓古城，咧开嘴巴，附下身子，准备攻击。
　　“优钵罗！”
　　“娑伽罗！”
　　俩个巨大的蛇形眷兽突然出现在了半空中咆哮着冲向了双头龙。
　　“瓦托拉的眷兽！”
　　看到曾经见过瓦托拉使用出来的眷兽，晓古城一瞬间有些惊讶。
　　面对着比黄金的狮子以及深红的战马要弱上许多的这俩只蛇形眷兽，双头龙没有闪躲，也没有使用刚刚的那一招，仿佛嘲讽一般，直接挥动利爪抓向了冲过来的俩条巨蛇。
　　但是出乎意料的是，一堆紫色的魔法阵突然从双头龙俩边的虚空中出现在，随后，大量的银色锁链直接从魔法阵中出现，直接一层又一层的束缚上了双头龙的手臂，一瞬间拉扯住了对方的手臂。
　　也就是这一瞬间，俩只蛇形眷兽直接冲到了双头龙的身边，甩动尾巴抽击在了双头龙的腹部。
　　双头龙的腹部，直接龟裂开来，并且， 在龟裂之后，直接像炮弹击中一样，猛的整个身体凹陷突然冲击了出去。
　　闪烁着蓝光的巨蛇优钵罗能力是使空间龟裂，而另一个蛇形眷兽娑伽罗，则是控制大气压强，就是它利用空气压强将双头龙冲击了出去。
　　“晓古城！趁现在！”
　　南宫那月大声呼喊。
　　晓古城立刻会意开始释放眷兽。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第五号的眷兽【狮子的黄金】啊――!还有第九号的眷兽【双角之深绯】啊――！”
　　黄金的狮子与深红的战马再次出现，这次，俩只眷兽都是无比愤怒的盯着被击飞的双头龙，咆哮着冲了过去。
　　因为一时不注意被击飞，并且在凌空的状态下，还被许多的锁链缠绕，双龙头一时没有了反击手段，只能张开嘴巴，准备再次使用刚刚的那一招。
　　然而，就在点点白光在嘴中聚集，准备喷射的时候，又几道锁链突然出现，直接将其俩张嘴全部锁住强行闭合，攻击强行被打断。
　　一瞬间失去了所有的攻击手段的双头龙怒视着冲过来的黄金狮子以及深红战马，直接用身体承受了俩者的攻击。
　　一时间，整个战场，被金色的雷电所覆盖，同时还有大量的振动波传来。
　　“成功了！”
　　晓古城高兴的大喊。
　　然而在高兴之余，一道红光从一旁的仓库中突然爆射过来，直接轰向了晓古城。
　　随后，剧烈的爆炸发生。
　　然而爆炸之后，什么也没有发生，爆炸的地方处了冲天的火焰什么也没有。
　　而在南宫那月的身边，晓古城三人惊魂未定的看着爆炸所引发冲天火焰，刚刚如果不是南宫那月瞬间用空间制御魔术将他们拉出来，他们就要硬抗这一下攻击 。
　　“没想到被躲过了，真不愧是空隙魔女啊。”
　　一堆巨大的蜘蛛型机器人出现在了众人的视野中，弑神兵器【纳拉克维拉】大量的出动了，而在它们的后面，是更加巨大的被克里斯多福・贾德修驾驶的母机。
　　“克里斯多福・贾德修！”
　　南宫那月咬着牙看着巨大的母机。
　　“魔王的产物应对起来怎么样？第四真祖，空隙魔女，还有阿鲁迪亚鲁公爵竟然联手一起攻击，还真是笑话啊哈哈哈哈！”
　　狂妄的声音从巨大的母机中传来。
　　“你们以为你们俩手攻击就能够解决那个东西么！”
　　似乎是应征着他的话一般，巨大的吼声突然响起。
　　“GEEEEAAAAAyyyyyyy！！！！！”
　　伴随着巨大的吼声，黄金的狮子与深红的战马再次被击退，金色的闪电被击散，双头龙从烟尘中走出来。
　　只不过，此时的双头龙有些不一样，俩只头颅中，有一只的脖颈此时异样的扭曲，那是被【双角的深绯】正面攻击所造成的伤害，并且，胸口也有一个巨大的抓痕，那是【狮子的黄金】所造成的伤口，血液正从中，化作毒蛇毒蝎四处乱爬。
　　似乎是对于自己被如此的攻击感到愤怒，双头龙突然趴在了地上，对着地面低吼起来。
　　“GEEEAAAAyyyyyy――――――”
　　与刚刚的怒吼不一样，这次，是低声的嘶吼。
　　“它在干什么？”
　　晓古城看着低吼着的双头龙疑惑的问道。
　　“不清楚，但是它绝对想做什么！”
　　南宫那月断言。
　　“GEEEAAAAyyyyyy――――――”
　　双头龙再次低吼，整个地面都震动起来。
　　“等等！这个样子，仿佛是！”
　　晓古城突然想起了生物课上的内容，惊叫道。
　　“仿佛是在呼唤同伴！快阻止他！”
　　“【狮子的黄金】！【双角的深绯】！”
　　“优钵罗！”
　　“戒律之锁！”
　　大量的锁链，黄金的狮子，深红的战马，蓝色的巨蛇，全都冲向了双头龙。
　　双头龙无视冲来的攻击，高高的抬起头，仿佛用尽死力一般，用着前所未有的高声嘶吼。
　　“GGEEEEEEEAAAAAAAyyyyyyyyyyyyy！！！！！！！”
　　与其相对应，弦神岛下方的深海海底某处，六只猩红的眼睛突然睁开。

七、与恶梦重叠的身影
　　巨大的爆炸在弦神岛的预备人工岛上爆发。
　　金色的雷电，漫天四溢。
　　整个人工岛都晃动了起来，随后开始四分五裂起来，更有少许的路基直接沉入海水中。
　　“成功了！”
　　晓古城看着巨大的爆炸，确认道，从【狮子的黄金】那里反馈来了胜利的喜悦。
　　“嗯，这次的确成功了。”
　　南宫那月也是如此点头确认。
　　“回来吧！”
　　晓古城发号施令，黄金的狮子与深红的战马都消散回到了他的体内。
　　露出来在众人眼前的是重伤奄奄一息的双头龙。
　　四肢趴在地上，被大量的银色锁链所缠绕，俩只头颅都异样的扭曲，看样子是已经断掉了，身体上满是伤口，以及龟裂的痕迹，这些都是眷售的攻击造成的。
　　而且，它的伤口处，血液正慢慢的流出，变成毒蛇，毒蝎四处乱爬，可惜的是，没爬出多远，就被地上依旧在闪烁的金色雷电所烧焦死亡。
　　“虽然是魔王的产物，强如真祖级别的存在，在被封印了如此多的岁月后，也是会被削弱成这样，在相当于三个真祖级眷售以及南宫小姐的戒律之所的攻势之下，也只能如此败亡了。”
　　瓦托拉看着趴在地上的双头龙的躯体发出感叹。
　　“耍蛇的，这真的不是你主导的？”
　　南宫那月转头看向瓦托拉，眯起双眼，似乎试图看透对方一般。
　　“当然不是我主导的，你也看到了，这个东西，强到这种程度，才刚刚解除封印，如此虚弱的它都需要我们三个人合力才能够解决，我怎么可能放出它，而且，我都说了，前几天我才被另一只给打败了，最后在狮子王机关的圣姬的帮助下，才解决掉了对方，但是还是把意大利南部的城市给毁的差不多，你们应该也知道才对。”
　　瓦托拉耸耸肩苦着脸显得很无辜。
　　“而且，现在，我们应该关注的不是这个问腿，而是另一个问题，要知道，现在还有另一个问题要解决呢。”
　　“哈哈哈！没想到竟然被解决了，愧我对它抱着多大的期望，看来魔王的产物，被封印了这么多年也只有这种程度了，不过这种程度也足够了，逼着第四真祖，空隙魔女，甚至阿鲁迪亚鲁公爵一起出手，它也不愧于它魔王的产物的名号了，不过，现在就是我来主导战场的时间了！”
　　克里斯多福・贾德修的身音从远处传来。
　　“克里斯多福・贾德修！”
　　南宫那月转头看向另一边，十数架巨大的蜘蛛侠机器弑神兵器【纳克拉维拉】还在那里盯着他们，而在那些兵器的后面，更大的克里斯多福・贾德修所驾驶的母机正指挥着它们向晓古城几人移动。
　　“弑神兵器【纳克拉维拉】，这个相比于魔王的产物，要麻烦很多，虽然那个怪物很强，但是毕竟数量只有一个，而且，并没有什么人指挥，而这个弑神兵器，在贾德修的指挥下，比那个怪物要麻烦的多！不仅数量上多，而且，还能够不停的成长，该说不愧是为了对付魔王而制造的兵器么？”
　　“有人驾驶？”
　　晓古城显得有些高兴。
　　“那月酱，驾驶的人在最大的那个家伙里面吧？”
　　“嗯？”
　　南宫那月对于晓古城喊自己那月酱感到不满，但是并没有说什么。
　　“没错，就在最后面的那个大家伙里，你想做什么？”
　　晓古城听完自信的笑了起来。
　　“如果是这样的话，那就没问题了，我可以解决他！你们只要看着就可以了！”
　　握紧拳头，全身的灵压开始上升。
　　“我觉醒的新的眷兽，【双角的深绯】的能力是利用震动，来进行破坏，如果他藏在那个机器里的话，我就可以隔着机器将他解决！”
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第九号的眷兽【双角的深绯】啊――！”
　　深红的战马再次出现，奔跑到高空，随后直接冲向了巨大的母机。
　　而克里斯多福・贾德修自然的也知道了晓古城的意图，直接让所有的【纳克拉维拉】抬头对着天空进行攻击。
　　十数道红色的光柱直接爆射向了空中冲下来的深红战马，深红的战马灵敏的闪避着红色的光柱，并且快速的接近巨大的母机。
　　直接与其发生了冲撞，深红的战马头顶俩个闪烁着红光的长角之际顶在了巨大的母机的身躯之上，剧烈震动波从双角之上传到了母机的身上，巨大的母机直接垮下，趴在了地上。
　　也正是这个时候，其他的【纳克拉维拉】一起向深红的战马发动攻击，数道红光直接轰击在了深红的战马的身上。
　　发生了剧烈的爆炸，将深红的战马逼退。
　　“不要以为，这么简单的就能够解决我！”
　　克里斯多福・贾德修的声音从母机中传来，但是却显得有些虚弱，大概是刚刚的攻击起到了一些效果吧。
　　紧接着，所有的【纳克拉维拉】都将头转向了晓古城。
　　“如果你本人被攻击的话，还有时间来操纵眷兽么！”
　　数道红光爆射向了晓古城。
　　然而，就在红光爆射过去的时候，地面突然晃动起来。
　　地面的晃动让【纳克拉维拉】的攻击偏转，直接射向了半空中。
　　“怎么回事！”
　　攻击的偏转让克里斯多福・贾德修愤怒起来，放声大喊。
　　“发生了什么？怎么地面突然晃动起来了？”
　　晓古城勉强站稳疑惑的看着晃动的地面。
　　南宫那月皱起了眉头，看向被锁链所捆绑的双头龙。
　　“并不是那个怪物应起的，这到底是？”
　　“不，看清楚，不是地面在晃动，而是海面再晃动！”
　　瓦托拉指向人工岛外的海面。
　　所有人都看向了海面。
　　此时的海面，正翻滚着巨浪，并且是以弦神岛为中心，不断的向外扩散着，整个天空中狂风开始大作起来，乌云迅速的集结，很快的，整个天空都被厚重的乌云所覆盖，仿佛夜晚一样。
　　如果此时从弦神岛的上空往下看的话，可以看出，整个弦神岛周围的海域都在呈现螺旋状的翻腾着，整个海水中，所有的鱼虾都消失了，逃命般的消失了。
　　“这到底是！”
　　所有的人都抬起头看向天空，就连克里斯多福・贾德修也是控制着母机看向了天空，这种情况太少见了。
　　“咚――”
　　一声闷响传来。
　　海面突然掀起一道波纹，从弦神岛向外扩散出去，所扩散到的地方，海面全部归于平静。
　　“咚――”
　　再次传来一身闷响。
　　又一道波纹掀起，这一次弦神岛周围方圆数十公里的海面都归于了平静，并且本来狂乱的风突然间停止了，整个空气反复静止了一般。
　　“咚――咚――”
　　俩次闷响，弦神岛上的所有路灯全部熄灭了，建筑中的灯光也全部熄灭。
　　“咚――咚――”
　　闷响有节奏的发着。
　　人工岛上，所有人都无比的紧张。
　　“着到底是怎么回事？这种诡异的气息，着种无比压抑的气息，还有这天气，刚刚的变化，到底是怎么回事？还有那沉闷的声音就反复是心跳一样，这到底怎么了？”
　　晓古城惊慌的看着四周，突然的平静以及又节奏的闷响让他无比的紧张。
　　“不知道，完全不知道，但是有一点我知道，一定有什么东西要来了！而且是无比可怕的东西！”
　　南宫那月握紧了手中的折扇，摇头表示不清楚。
　　“咚――咚――”
　　闷声再次传来，这一次，是最响的一次。
　　所有人都更加的紧张，就连克里斯多福・贾德修也驱使所有的【纳克拉维拉】看向四周，向找出些什么东西来。
　　然而，就在所有人紧张的观察着四周许久时间，却没任何动静了。
　　空中浓厚的乌云依旧在飘着，空气中依旧没有半点风，整个弦神岛上没有任何虫鸣鸟叫，巨大的海面平整的像是一面镜子。
　　往往巨大的灾难来临之前，都是无比的平静，说的大概就是这种情况了。
　　现在，便是最关键的时刻了。
　　“GEEEAAAAyyyyyy！！！！”
　　可怕的叫声突然响起。
　　所有人都无比惊恐的看向了被大量的【戒律之锁】所束缚的双头龙，可怕的叫声，正是颈部扭曲断掉的它发出的。
　　“【狮子的黄金】！”
　　晓古城直接指挥自己的眷兽对着嘶吼的双头龙进行着攻击。
　　然而就在黄金的狮子出现在空中，扑向了双头龙的时候。
　　“GEEEEAAAAAAyyyyyyyy！！！！！！！！！”
　　仿佛地狱的咆哮一般，让人浑身颤栗的声音，从弦神岛的地底传出，直接让整个弦神岛颤抖起来，引发了剧烈的震动，路灯纷纷倒塌，真个海面仿佛沸腾一般翻滚着。
　　冲击中的黄金的狮子直接被这无比可怕的吼声震住了，愣愣的停在了半空中，四处张望起来。
　　“什么！什么！难道是它叫来了同伴么？”
　　晓古城惊讶的看着双头龙。
　　“不！这种感觉！不是它的同伴，这种压抑的感觉比我面对爷爷的时候还要严重。”
　　瓦托拉皱起了眉头，随后脸上露出了惊恐的表情。
　　“这个难道是！”
　　欧洲，中亚，美洲，三大真祖都一起看向了弦神岛的方向。
　　弦神岛上巨大的冲击突然爆发，整个备用人工岛突然被撕裂，撕裂成了数块碎片，引发了爆炸，建筑，汽车，植被都被点燃，变成了冲天的大火。
　　晓古城等人纷纷躲避突如其来的灾难。
　　“这到底是怎么回事？”
　　躲避了火灾之后的晓古城疑惑的看向四周，对于这突然发生的情况，完全不明所以。
　　就在晓古城疑惑的时候，整个地面突然微微的倾斜起来。
　　“咚――咚――咚――咚――”
　　与之前类似于心跳的沉闷声音不同，这次更加像是重物撞击的声音。
　　“在那里！”
　　姬把┎俗钕确⑾至艘斐５牡胤剑立刻喊出声来，于是，所有人都看向了她所指的地方，不禁一个个瞪大了眼睛。
　　“这！”
　　在双头龙的身体的旁边，一个高大的身躯正耸立着，全身白色的鳞片，仿佛是天生的铠甲，粗壮的手臂以及大腿前段，是无比锋利的爪子，与地上的双头龙几乎一抹一样，只不过，与地上的双头龙不一样的便是，他！拥有着三只头颅！
　　并且！每一只头颅都被一个铁钉从下颚贯穿，刺穿上颚，而他的手腕，脚腕也是如此，被铁钉所贯穿，看起来格外的狰狞。
　　他的身后，红色的披风正被他周围燃烧的火焰所引起的热风吹拂着，凌空飘动，披风上，金色的图案时隐时现的出现在众人的视野之中。并且披风之下，是黑色的奇异翅膀，此时正展开着，似乎是要飞行一样。
　　每一样不在证明着对方的身份，最古老，最凶恶的魔王！箱庭最强的弑神者！人类最终试练的绝对之恶！阿兹・达卡哈！
　　“这！！！这！！！这！！！”
　　晓古城看着高大的阿兹・达卡哈浑身颤抖起来。
　　“绝对不会有错的！绝对不会有错的！我见过他！我见过他！他在我的梦中出现过无数次！绝对不会有错的！”
　　“前辈！你认识他？”
　　姬把┎私粽诺奈氏古城，此时的她可以用无比紧张来形容，因为她对于眼前突然出现的阿兹・达卡哈充满着恐惧，不知道为何，就是无比的畏惧，从看到阿兹・达卡哈的一瞬间起，恐惧就充斥着她的内心。
　　“晓古城，你的话是什么意思，你在梦中见过他是什么意思？”
　　南宫那月相比来说要镇静许多，向晓古城询问消息。
　　“就是那个意思，我最近这段时间，一直会做恶梦，每一次都会梦到他，梦到这幅场景，冲天的火焰，白色的身躯，红色的披风，三个头颅的怪物，而且，我无比清楚的记得他每一次出现在我的梦中都会说的一句话。”
　　晓古城咽下嘴中的口水，死死的盯着阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈似乎感受到了晓古城的视线，也同样看向了晓古城。
　　张开了大嘴，与晓古城同时开口。
　　“吾！乃绝对之恶！”


八、遵从约定，以完整之灵格醒来！
　　高声宣言之后的阿兹・达卡哈。
　　低下一只头颅看向了脚边的双头龙，此时的双头龙以及气绝身亡了，刚刚的嘶吼是它最后的声音了。
　　阿兹・达卡哈看着死掉的双头龙低声的说道。
　　“原来如此么，是汝唤醒了吾么？吾得分身啊，汝的使命已经完成了，可以安心的去了。”
　　千年前的恩赐游戏中，因为不得已用自身灵格来抵消那数道无比强大的攻击，导致绝对之恶的灵格被大幅度的削弱，不小心被三位数中唯一的破格者万圣节女王直接排斥出了箱庭，坠入了这个陌生的世界，并且直接出现在了战场之上。
　　突然出现的阿兹・达卡哈自然的被当作了意外的敌人，被集火围攻了。
　　但是作为绝对之恶，哪怕身上全是伤口，灵格贝大幅度的削弱，也不会轻易战败，鲜血化作了无限的双头龙，帮助阿兹・达卡哈进行战斗，每一个双头龙，都能够与数个敌人召唤出来的奇怪的怪物战斗，而作为主题的阿兹・达卡哈，即使虚弱如此，也能够与对方主力战斗，在重伤了俩个对方的最强者之后，杀死了众多强者之后，虚弱的阿兹・达卡哈被对方联手封印，陷入了沉睡。
　　封印阿兹・达卡哈的术式对于对方来说，可以说是最强的封印术式了，但是对于阿兹・达卡哈来说，并不算强，比起曾经封印阿兹・达卡哈的众多封印来说，这次的封印简直不要太轻松，因为世间一些魔术无不包含着一丝恶意，拥有着千种魔术，身受无数种主办者权限的阿兹・达卡哈，很简单的便可以破除封印。
　　但是阿兹・达卡哈选择了沉睡，因为，他需要时间来恢复自身的灵格，而以被封印的姿态沉睡，是最适合阿兹・达卡哈恢复灵格的方式。
　　现在，千年过去了，阿兹・达卡哈的灵格随着人类史的发展，渐渐的恢复，恢复到了强盛时期，但是因为沉睡的时间太久，无法立刻醒来，而这个从自己身上分散出去的双头龙的嘶吼终于唤醒了阿兹・达卡哈，这也是当初阿兹・达卡哈给予双头龙的使命，让他们分散世界各处存活下来，在将来唤醒自己，只不过，与阿兹・达卡哈所料不同的是，双头龙们也被封印了。
　　如果不是因为克里斯多福・贾德修想要正好破坏弦神岛正好带了一个封印的石碑过来，阿兹・达卡哈不知道还要沉睡多久，而且也要庆幸阿兹・达卡哈的封印地点正好就在弦神岛的下方，而弦神岛本来就是为了监视阿兹・达卡哈，并且，作为被阿兹・达卡哈重伤之后被初代第四真祖杀死的该隐的祭坛的存在。
　　不过，现在，双头龙的使命也已经完成了，阿兹・达卡哈已经苏醒，直接撕开封印，再次以全盛之姿出现在世人的面前！
　　抬头看向天空中的【狮子的黄金】，阿兹・达卡哈的记忆被唤醒，这个黄金的狮子他见过，召唤出这个黄金的狮子的吸血鬼曾经与自己战斗过，并且就是他以牺牲自身为代价，封印自己，让自己沉睡。
　　“原来如此么，吾醒来之时，迎接吾得便是吾所承认之人么？”
　　阿兹・达卡哈转移视线，再次看向晓古城，他可以感受到，天空中黄金的狮子与这个人类少年，有着特殊的联系，曾经，在与他战斗的人身上感受到过这种联系，大概就是召唤者与被召唤者的联系。
　　“是战胜吾的存在的后裔么？”
　　阿兹・达卡哈发出疑问。
　　“不过，并不碍事！”
　　阿兹・达卡哈踏出一步，直接让整个浮岛倾斜，如果不是阿兹・达卡哈用背后已经恢复原状的龙之遗影展开化作翅膀来让自己尽可能的不将所有的质量压在脚下的浮岛上，否则，以阿兹・达卡哈那大陆般体积的质量，一脚就可以让弦神岛直接沉没，而沉没之后，便是海水，那样的话只能在空中战斗了。
　　高高的抬起三只被铁钉贯穿的头颅，张开大嘴。
　　“战胜吾之存在的后裔啊!”
　　“吾！绝对之恶！遵从约定！”
　　“以完整之灵格醒来。”
　　“遵从约定！汝等用尽死力再次向吾露出獠牙！试图粉碎吾‘恶’之旗帜吧！”
　　本来平静的天空再次挂起了狂风，本来就高涨的火焰直接冲天而起，乌云中电闪雷鸣，末日般的场景在弦神岛上显现。
　　“这！”
　　在场的所有人都被震慑住了。
　　纵使是名扬海外的空隙魔女，阿鲁迪亚鲁公爵，黑死皇派，甚至是第四真祖，在面对这真正只存在于传说中，只存在于记载中的最古老，最凶恶的魔王的时候，也是被恐惧所笼罩。
　　那令人颤栗的气息，让人畏惧的姿态，浑身外溢的力量，五一不让在场的众人感到绝望。
　　“这就是爷爷曾经面对过的存在么？竟然被唤醒了！而且还破开了封印！原来刚刚那个双头龙呼唤的不是同伴，而是主人么！”
　　瓦托拉愣愣的看着阿兹・达卡哈，显得无比的紧张，握紧了拳头，随后突然苦笑了起来。
　　“还真是让人绝望的感觉呢，这种一眼就能看出的强大，怪不得爷爷说完全不是他的对手呢，四个真祖一起才只是将他封印，这实在是太令人绝望了，纵使是我，也完全提不起对抗的想法呢。”
　　没错，瓦托拉作为一个战斗狂而闻名于世，也正是因为他不停的战斗，战胜并吞噬长老级的存在，才成为了最接近于真祖的存在，就算面对晓古城，他也敢战斗一场，但是，在这里，在阿兹・达卡哈的面前，瓦托拉完全提不起对抗的念头，因为，太强了，那浑身上下充斥着的令人绝望的力量，太强了。
　　“哈哈哈！魔王！魔王！哈哈哈！！！”
　　巨大的弑神兵器母机【纳克拉维拉】中，克里斯多福・贾德修狂妄的笑神传出来。
　　“没想到传说中的魔王真的存在！而且就在弦神岛！而且还因为我被唤醒了！！哈哈哈！真是太棒了！这下，弦神岛的毁灭是注定的了！第四真祖也无法阻止我了！【圣域条约】即将被撕碎，战争要再次来领了！哈哈哈！！！”
　　阿兹・达卡哈瞥向【纳克拉维拉】。
　　‘曾经用来讨伐吾的战争兵器么？如此弱的兵器，竟然还有剩余么？’
　　“哈.....”
　　狂妄的笑神戛然而止。
　　所有人的都瞪大了眼睛，看着巨大的【纳克拉维拉】母机，在母机的躯体上，一个黑死的刀刃正从头到尾贯穿着整个躯干，并且，在黑色刀刃的尖端，还流淌着鲜血，而刀刃的末端链接的是阿兹・达卡哈背后龙之遗影所化的黑色翅膀。
　　很明显！那是克里斯多福・贾德修的鲜血！
　　黑色的刀刃直接再度切割，将巨大的【纳克拉维拉】母机直接从中间切成了俩半，倒塌下来，被切割开的【纳克拉维拉】中，掉落出了克里斯多福・贾德修，并且和母机一样，被切成了俩半。
　　躲在【纳克拉维拉】母机中的克里斯多福・贾德修就此被阿兹・达卡哈直接秒杀。
　　“竟然！”
　　晓古城睁大眼睛，惊讶出声。
　　“【狮子的黄金】【双角的深绯】一起攻击才能压制的机体，竟然直接被直接切成了俩半！这！”
　　“嗡嗡嗡――――”
　　被切断的【纳克拉维拉】发出奇怪的嗡嗡声，慢慢的恢复成了一体，恢复成了原先的巨大的母机，只不过，此时，驾驶室中并没有人操控了。
　　然而，没有人驾驶的【纳克拉维拉】却没有在原地待机，而是突然对着阿兹・达卡哈攻击起来，不只是母机，甚至十数台子机也一起向阿兹・达卡哈攻击起来，十数道红光直接轰向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈动也不动，甚至看都不看，直接站在原地不动，让十数道光柱直接轰击在自己的身上，引发了剧烈的爆炸，燃起了火焰。
　　“干掉了？”
　　晓古城发出疑问。
　　砰――
　　一个折扇砸在了晓古城的头上，南宫那月收回折扇，像看傻子一样看着晓古城。
　　“那可是传说中的魔王！没看到对方动都不动么？那可不是动不了！那是根本不需要动啊！”
　　说完看向爆炸的地方，果然如南宫那月说的一样，火焰中，一个高大的身影依旧耸立着。
　　阿兹・达卡哈背后一只黑色的翅膀微微扇动，直接卷起狂风，将围绕着周身的火焰瞬间扑灭。
　　转过一直头颅看向【纳克拉维拉】门，露出不屑的目光。
　　而不受人控制的【纳克拉维拉】母机见自己的一轮攻击无法起到效果，仿佛有人性一般，直接指挥十数台子机如同暴走一般冲向了阿兹・达卡哈。
　　“竟然在这种情况下，还能够行动么？不对，这应该算是暴走！不过，这样也好。”
　　南宫那月皱着眉头看着冲锋中的【纳克拉维拉】，随手一抬，趁着阿兹・达卡哈的注意力集中在【纳克拉维拉】身上的时候，用空间制御魔术，将警备队的人员全部拉走，集中到了一个地方，自己也利用空间转移到了警备队员集中的地方。
　　“大家受伤情况怎么样？”
　　南宫那月看着警备队员发出疑问。
　　“南宫教官，我们还好，因为有第四真祖的原因，我们并没有受到多少伤，只不过刚刚的爆炸让我们有些许灼伤罢了，不过因为警备服上有术式加持，我们的灼伤也并不是那么严重。”
　　领头的警备队员向南宫那月报告。
　　“这样么，那也就是说，大家都还可以行动。”
　　“是的，我们都还可以行动，要继续战斗么？我们还可以战斗。”
　　警备队员向南宫那月申请出战。
　　“不，并不需要那么加入战斗。”
　　南宫那月摇摇头。
　　“现在的情况，你们加入战斗的话，只会连炮灰都算不上，估计连我也只能当最低级的炮灰。”
　　“什么！”
　　警备队员们的脸上露出了诧异的表情。
　　“那个怪物有那么可怕么？”
　　南宫那月的脸上露出苦笑，该说不知者无畏么？
　　“没错，就是那么可怕，那是比真祖还要强的存在。所以，接下来，弦神岛可能要面临有史以来最大的灾难。”
　　“你们既然还能够行动，那么，我给你们一些任务。”
　　“请南宫教官发令吧！”
　　南宫那月想了想。
　　“你们去联系公社，让他们寻找可以使用的船只和飞机，将岛上所有的居民全部遣散出岛，必须要快，弦神岛，今天可能就要沉没了！如果不够快的话，弦神岛上五十六万居民将跟着浮岛一起沉入海底，懂了么！一定要快！”
　　“好的!我们知道了！”
　　南宫那月吩咐完，就直接利用空间制御魔术离开了，再次出现在了晓古城的身边。
　　只不过，刚刚出现的南宫那月便看到了一副可怕的场景。
　　十数台【纳克拉维拉】全部被黑色的刀刃从头到尾所贯穿着，直接被挑离地面，悬浮在空中，但是却一个个都没有动静。
　　这让南宫那月很疑惑，随后仔细一看才发现，那些贯穿了【纳克拉维拉】子机的黑色刀刃的尖端，都有一个黑色的珠子，那是被黑色的刀刃从机器内挑出戳穿的，是【纳克拉维拉】的控制核心，再强的弑神兵器，它也是机器，既然收母机的控制，那么，说明子机中，一定有用来接收指挥的东西，只要将那个东西毁掉，子机便会直接熄火。
　　但是由于制造【纳克拉维拉】的金属的坚硬，所以，一般人无法攻破外壳，毁掉内部的核心，但是这对于阿兹・达卡哈来说却不是如此，那些东西对他来说只能用脆弱，不堪一击来形容，千年前，超古代人类天部造出了无数这样的机器来围攻阿兹・达卡哈，被阿兹・达卡哈尽数毁灭，才导致剩下的只有这么几台。
　　【纳克拉维拉】母机见此依旧选择直接冲向了阿兹・达卡哈，毕竟它现在只是个不受控制的兵器。
　　阿兹・达卡哈冷眼看着【纳克拉维拉】冲过来，举起尖刀一样的前肢切向自己，直接挥动手臂，抓向了对方的躯干，锋利的爪子直接撕开了外层金属，半只手臂直接没入了【纳克拉维拉】内。
　　而俩者就保持这样，静止不动了，等到再有动静的时候，是【纳克拉维拉】慢慢的倒下，阿兹・达卡哈抽出手臂，手心中，是粉碎的核心。
　　转头看向晓古城一行人，阿兹・达卡哈不禁咧开了嘴。
　　“他又看过来了！快攻击！”
　　晓古城的身边，棕色长发扎着马尾的少女慌忙拉开了自己手中的奇特长弓，从自己裙下取出一个特殊的箭矢放在了弓弦之上，准备发动攻击，只不过，比她更快的，是一道黑色的刀刃。

九、模拟神格・星牛雷霆
　　――
　　剧烈的金属碰撞声传来。
　　在阿兹・达卡哈的影刃切割向那个少女的瞬间，少女出乎意料的速度反应过来，直接将手中奇异的长弓，折叠变换成了一把银白色的长剑，其名为六式重装降魔弓【煌华麟】。
　　它作为狮子王机关的王牌兵器之一，拥有着非常强大的能力，第一种是作为长剑形态无效化物理攻击的绝对防御障壁，并且可以斩开空间。第二种则是弓形态对咒术的增幅，用来释放大威力的攻击，可以将咒术，以箭矢的形势射出增大威力。
　　此时，少女便是将【煌华麟】的第一种能力发挥出来，将一切物理攻击无效化的绝对防御壁障，用来抵挡突如其来的黑色刀刃。
　　挡是挡住了，但是，所谓将一切物理攻击无效化的绝对防御壁障，在龙之遗影的面前还是有些难看的。
　　巨大的力道从龙之遗影所化的影刃上，传递到了【煌华麟】上，握着【煌华麟】的少女直接被击退出数十米远，翻个跟头，停下来，蹲在了地上，诧异的看着阿兹・达卡哈。
　　“竟然能够将【煌华麟】击退！而且还！”
　　摸了摸自己手中【煌华麟】的刃口，少女惊讶的发现上一个很深很长的缺口正在上面，差点直接将整个刀身一分为二。
　　使用以来，一直没有受过任何损伤的【煌华麟】，此时却是濒临断裂的惨状。
　　“喂！煌坂！没事吧！”
　　晓古城连忙大声的询问。
　　“纱矢华！没事吧！”
　　姬把┎艘彩橇忙询问。
　　“雪菜，我没事，只不过，【煌华麟】似乎要坏了。”
　　被称作纱矢华的少女摇摇头对着姬把┎私馐停顺便还将自己手中的【煌华麟】展示出来，让姬把┎丝吹健
　　“竟然能将绝对防御的【煌华麟】破坏成这种程度，那个黑色的刀刃未免也太强了吧！”
　　姬把┎司叫出身。
　　“丫头，你们太无知了！”
　　南宫那月适时的出声。
　　“对方可是连三大真祖都无法敌对的最古老最凶恶的魔王，能够轻易的将弑神兵器【纳克拉维拉】一击摧毁的存在！你以为这种东西真的能对他有用么！”
　　“比真祖还强的存在！真的有么！”
　　姬把┎撕突哇嗌词富毕竟处事未深，并不知道阿兹・达卡哈的有关记载，毕竟，知道阿兹・达卡哈存在的，只有各大组织的领导长老，或者旧时代的存在，作为新晋的剑巫、舞威媛，俩人还很单纯，并不了解阿兹・达卡哈的存在，自然的也不知道阿兹・达卡哈的恐怖之处，正所谓不知者无畏。
　　阿兹・达卡哈对于这个能够挡住自己龙之遗影的少女也是稍稍有些欣赏，在千年前，来到这个世界之时，与这个世界的强者战斗的时候，对方基本都是通过召唤眷兽来与自己战斗，各自本身都基本上无比虚弱，自己的龙之遗影可以说无往不利，虽然当时只有一半的龙之遗影，但是依旧强大，利用龙之遗影收割了无数的生命。
　　但是现在，却被一个人类少女抵挡了下来，这就算是在箱庭中，也只有模拟神格，或者神格武器才能够抵挡，难道少女手中的武器是神格武器或者模拟神格武器？
　　如果真的是那样的话，这个人类的少女也是个不简单的人物，因为，拥有神格武器的人类，每一个都有着强大的灵格，拥有着人类最高等级的恩赐。
　　竟然在箱庭外遇到拥有神格恩赐的人类，这还是被讨伐以来的第一次，阿兹・达卡哈盯着远处的煌坂纱矢华，咧开了嘴，背后的龙之遗影，再次分出一部分，化作俩道影刃，一左一右切向了煌坂纱矢华。
　　“小心！”
　　“【狮子的黄金】！”
　　姬把┎撕拖古城同时大喊，并且同时展开应对。
　　姬把┎耸种幸白色的雪霞狼以及高空中的【狮子的黄金】分别迎上了阿兹・达卡哈的俩道影刃。
　　雪霞狼与影刃碰撞，与其擦出了大量的火花，而【狮子的黄金】则是直接用大量的闪电攻击影刃。
　　稍作僵持之后，俩者分别都击退了影刃。
　　阿兹・达卡哈提起了兴趣，【狮子的黄金】击退影刃自己可以理解，千年前就与其战斗过，自己知道对方的势力，可以与影刃抗衡，但是那把枪就有点意思了，虽然感觉有点熟悉，但是阿兹・达卡哈并不知道那把枪是什么东西，只不过有一点可以肯定，能够抵挡住自己影刃的枪，绝对是神格武器或者模拟神格武器。
　　如果是这样的话，这里就一共有俩个人类少女拥有神格武器了。
　　有意思！
　　在箱庭中，拥有神格武器的人类，阿兹・达卡哈还记得的大概只有万圣节女王手下的第九骑士了吧，曾经参加过自己的讨伐战，与【no name】的逆回十六夜一起与自己战斗过。对方拥有的便是无比强大的神格武器【天丛云剑】，拥有着切断神秘的力量，那么，眼前的这俩个少女所持有的自己从未见过的神格武器，能力又是什么呢?让自己有些期待呢。
　　阿兹・达卡哈的嘴角微微的咧开。
　　但是，如果是神格恩赐的话，自己也有！
　　破解了金牛座太阳主权参赛游戏的阿兹・达卡哈，获得了【模拟神格・星牛雷霆】这一破格级别的恩惠，相比于普通的雷霆，这个神格恩惠是所有象征着至高神的雷霆的原型，奥林匹斯宙斯的雷霆权杖，北欧神话中雷神索尔的雷神之锤，印度教中雷神因陀罗的金刚杵，这些都是以【模拟神格・星牛雷霆】为原型的神格恩惠。
　　除了作为众多雷霆系列神格恩惠的原型外，【模拟神格・星牛雷霆】因为太阳主权战争的关系，获得了金牛座主权的加持，那可是太阳主权的加持，众所周知，每一个太阳主权都是拥有着能够改变人类历史的强大恩惠，这也是为什么众神如此追求太阳主权的原因。而作为被金牛座加持的【模拟神格・星牛雷霆】在原有的基础上，更是变成了十二星座中最强攻击的恩惠，除了被山羊座加持的埃癸斯之盾，其余的一切都是一击击破，阿兹・达卡哈如果认真的使用的话，所释放出来的雷霆将会将视野所及之尽头内的一切，甚至整片大陆都直接毁灭。
　　那么，最强攻击的【模拟神格・星牛雷霆】与这俩个人类手中的神格恩惠，谁强谁弱么？
　　如此想着，阿兹・达卡哈的身上突然开始出现金色的闪电，环绕着他的身体不断的闪烁着。
　　“那是什么？”
　　晓古城不禁产生了疑惑。
　　“金色的闪电，我没有让【狮子的黄金】进行攻击啊，怎么他身上有【狮子的黄金】的闪电？”
　　“不！”
　　南宫那月率先发先了异样。
　　“那并不是你的【狮子的黄金】的闪电。”
　　一旁的瓦托拉也是面色严肃起来。
　　“我亲爱的第四真祖哟，那可不是【狮子的黄金】啊，那是记载中，魔王所拥有的，曾经毁掉非洲大陆北区，让整个非洲大陆北区化作了沙漠，陷入一片荒凉的无比可怕的雷霆啊。”
　　“如果在这里让他使用出来的话，这么一点大的弦神岛，估计要完蛋了吧，而我们却无法阻止他。”
　　说完瓦托拉的脸色再次变成了苦笑，绝望不过如此吧。
　　“不！我们可以阻止！以我第四真祖的名义！阻止他！”
　　晓古城的表情变得无比的认真。
　　“我不管他是什么魔王，为什么出现在我的梦中，为什么说遵从约定醒来，但是我知道，我的家人在这座岛上，为了我的家人，我必须阻止他！哪怕是以我的性命为代价！瓦托拉你如果不敢战斗的话，就在一边看着吧，接下来是属于第四真祖的战争了！”
　　“前辈...”
　　姬把┎丝醋盼薇热险娴南古城，也被感染了，握紧了手中的长枪，看向了阿兹・达卡哈。
　　“你说没错，前辈，既然对方是魔王的话，那么作为狮子王机关剑巫的我，就更加要与其战斗了。”
　　“前辈！接下来，是属于我们的战争了！”
　　“你们俩个等等！”
　　煌坂纱矢华抓紧了手中的【煌华麟】，走到了晓古城的身边。
　　“既然雪菜都这样决定了，我怎么可能不一起战斗呢！”
　　“啊哈哈哈~”
　　瓦托拉看着几人笑了起来。
　　“呀嘞呀嘞，可还真是被看扁了呢，我亲爱的第四真祖啊，虽然您说了这是属于您的战争，但是很可惜呢，因为事态太过严重了，我还是需要出手呢，至少，在爷爷和那俩位过来之前，我必须要出手呢，就算不是对手，也要拖住对方呢，就算是弦神岛毁灭也要拖住他呢。”
　　“跋难陀!”
　　“难陀！”
　　俩个巨大的蛇形眷兽出现在空中，随后合为一体，曾经在欧洲出现过，全是包裹着刀刃铠甲，并且在铠甲外包裹着火焰的银色巨龙出现在了空中。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第九号的眷兽【双角的深绯】啊！”
　　深红的战马再次出现在了空中。
　　南宫那月看着空中的【狮子的黄金】【双角的深绯】以及银色巨龙，不禁皱起了眉头，直接利用空间制御魔术离开了战场，出现在了不远处的一个建筑物的天台上。
　　“你们难道不打算出手么？”
　　南宫那月看着眼前的这俩个人，直接开口质问。
　　“会出手，但不是现在。”
　　“你们难道要等晓古城失败了再出手，可要想清楚，那个魔王可不是晓古城能够对付的，现在的晓古城可不是完全体，而且，就算是完全体也不是对方的对手，你们还不快点去正面战场么？”
　　“放心，我们会在关键时刻出手的，虽然我们不是对方的对手，但是我们绝对会在关键时刻出手的，毕竟，这关乎到这座岛上五十六万人的存亡，甚至离这座岛最近的北部日本本土的存亡。”
　　南宫那月深深的看了对方一眼。
　　“希望你的能力能够做到吧。”
　　说完南宫那月直接利用空间制御魔术再次离开。
　　“你确定要与魔王战斗么？”
　　“啊，没错，应该说不得不战斗吧，你也知道那么魔王的可怕之处。”
　　“光分身就毁灭了无数文明，屠杀了超古代人类天部，使其直接接近灭绝，只留下少数后裔，并且将古代如此众多数量的真祖屠杀干净，只留下的现在的三大真祖，以及传承到这一代的第四真祖。”
　　“这种东西，如果不阻止的话，弦神岛，乃至日本，乃至世界都会再次陷入毁灭之中。”
　　“可是如果你没有成功的话。”
　　“会成功的，而且必须成功！”
　　“是么...小心了...”
　　正面战场上，阿兹・达卡哈看着天空中的三个眷兽不禁轻笑了起来。
　　“战胜吾之人的后裔啊！难道只有这种程度的力量么？”
　　“如果只有这种程度的力量的话，可是完全不够啊！”
　　“汝等那上千上万的召唤恩赐呢！像以前一样召唤出上千上万的眷兽来与吾战斗吧！”
　　没错，才这几个眷兽实在不够与阿兹・达卡哈作战的，千年前，阿兹・达卡哈便是与成千上万的眷兽正面的战斗，但是现在， 却只有三个眷兽，这实在是太小看阿兹・达卡哈了。
　　晓古城并没有理会阿兹・达卡哈，他也无法理会，因为此时的他只能召唤出俩只眷兽，其他的眷兽还并没有觉醒。
　　在晓古城与瓦托拉的控制下，三只巨大的眷兽直接冲向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈并没有急着使用【模拟神格・星牛雷霆】，而是直接以肉体应对，巨大的爆炸产生的同时，白色的拳头直接将【狮子的黄金】的金色闪电击散，将【双角的深绯】攻击的双角击碎，将银色的巨龙直接击穿。
　　三只真祖级的眷兽，直接被瞬间击败。
　　“只有如此的力量么？是吾对汝等的期望过高了么？”
　　阿兹・达卡哈冷冷的盯着眼前一脸惊愕的众人高声喊道。
　　“既然汝等只有这点能力的话， 那么！”
　　金色的雷霆在阿兹・达卡哈的身上升起，集中到了阿兹・达卡哈的口中，慢慢张开，金色的雷霆之球在嘴中慢慢变大。
　　随后！金色的雷霆爆发！
　　昨天晚上修改论文到了凌晨2点，改好后，结果发现书客崩了，今天补上

十、并不是神格武器的雪霞狼
　　金色的电弧，在地面上闪烁着，发出晟。
　　所有的人都震惊的看着眼前的这一幕。
　　阿兹・达卡哈最中央的头颅此时正低下来歪着头，锋利的牙齿紧紧的咬着一把银白色的长枪的枪尖。
　　而阿兹・达卡哈高大的身躯前，一个少女正躬身站在那里，双手紧紧的握着长枪的枪柄。
　　“她是？”
　　晓古城看着阿兹・达卡哈身前的这个少女的背影，满脸的疑惑不解。
　　这个少女穿着和晓古城一样的学校的女生校服，扎着俩个麻花辫，戴着一副普通的眼镜，看上去极为普通。
　　“她是基树的女朋友！怎么会在这里！”
　　晓古城认识这个女生，这个女生与晓古城一样就读于私立彩海学院，只不过年纪比他们高，是三年级的学生，名字叫做绯稻。
　　但是，为什么她会出现在这里，这让晓古城很疑惑，而且，她手中的枪。
　　“雪菜，你的雪霞狼呢！”
　　晓古城看向一旁的姬把┎耍发现她也在看着那个叫做绯稻的少女，同时，她手中的雪霞狼已经不见了。
　　经晓古城这一问，姬把┎朔从过来，连忙看向双手，发现雪霞狼并没有在自己手中。
　　“这！”
　　惊讶的姬把┎丝聪蜱车荆准确的说，是看向了她手中握着的雪霞狼。
　　“我的雪霞狼怎么会在她的手中！她刚刚是怎么抢走我的雪霞狼的！”
　　“而且，她是怎么做到突然出现，打断了魔王的攻击的。”
　　晓古城也是看着绯稻，满脸的不解。
　　“就想是...”
　　“就像是凭空出现的，是么？”
　　一个女声突然出现在了众人的背后。
　　晓古城等人连忙转头看向背后，发现一个穿着巫女服的少女正站在那里。
　　“师傅！”
　　姬把┎撕突哇嗌词富惊讶的喊出声来。
　　姬把┎擞牖哇嗌词富作为狮子王机关的剑巫和舞威媛，而她们的师傅是狮子王机关的圣姬，没错，就是与狮子王机关的【寂静破坏者】一起行动的圣姬，她真正的名字叫做缘堂缘，而那个叫做绯稻的少女自然的便是狮子王机关的三圣之首【寂静破坏者】。
　　“师傅，您怎么会在这里？”
　　姬把┎肆忙出声询问。
　　“我一直都在弦神岛，我是我们狮子王机关在弦神岛办事处的负责人，只不过因为我基本上很少出现，所以你们并不知道，并且，也没必要知道罢了。”
　　缘堂缘并没有看姬把┎耍而是看向绯稻。
　　“那么，师傅那个人是？”
　　相对于晓古城，姬把┎瞬⒉蝗鲜剁车荆所以她很疑惑，这个突然出现， 在自己完全不知道的情况下，抢走自己的雪霞狼并且攻击了那个魔王的人到底是谁？
　　“难道她也是我们狮子王机关的人么？”
　　面对姬把┎说奶嵛剩缘堂缘轻笑了起来。
　　一旁的南宫那月也轻笑了起来。
　　“丫头，你作为狮子王机关的剑巫应该知道你们狮子王机关有三圣吧。”
　　南宫那月盯着绯稻的背影慢慢的开口。
　　“南宫老师，这个我当然知道，这个只要知道狮子王机关的人都知道。”
　　姬把┎艘苫蟮奈实馈
　　“这和那个人有什么关系么？”
　　“你现在看到的这个突然出现的人，就是狮子王机关这一代的三圣之首【寂静破坏者】。她一直和你在一个学校念书！”
　　南宫那月直接说出了绯稻的真实身份，让姬把┎嘶褂谢哇嗌词富都瞪大了眼睛。
　　“她竟然是狮子王机关最强的三圣之首吗？”
　　姬把┎舜髯盼薹ㄏ嘈诺谋砬榭聪蛄嗽堤迷担得到的是缘堂缘的点头承认。
　　战场上，阿兹・达卡哈带着感兴趣的目光看着身前盯着自己，与自己僵持的人类少女。
　　在刚刚，阿兹・达卡哈觉得眼前的人不够强，不值得自己浪费时间，准备小幅度解放【模拟神格・星牛雷霆】制造雷霆，并不是将这个神格恩惠局限化成为金牛座加持的最强之斧【模拟神格・星牛雷霆】，以逼迫他们使出全力，如果对方使出了全力能够扛得住，说明对方是值得自己认真对待杀死的人，如果挡不住【模拟神格・星牛雷霆】的雷霆，那么，对方便不值得自己认真对待，而且，也不用再看一眼，因为如果对方会在雷霆下直接消亡。
　　同时，阿兹・达卡哈还想通过这小幅度的解放【模拟神格・星牛雷霆】来试探一下那俩个人类手中的神格恩惠，或者模拟神格恩惠的能力和力量，毕竟，每一个神格恩惠或模拟神格恩惠都是无比强大的，无论是黑土的【模拟神格・梵释枪】，还是自己手中的【模拟神格・星牛雷霆】，又或者是女王骑士手中的【天丛云剑】，大英雄阿周那手中的神弓【甘狄拔】等等等等。
　　因此，阿兹・达卡哈必须小心面对，特别是对方是人类时，经过长时间的使用，神格武器很可能融入了人类的宇宙观，自己无法使用【阿维斯塔】抵消。
　　然而阿兹・达卡哈也的确成功的知道了雪霞狼的能力。
　　在刚刚准备释放雷霆前的某个时间点，一个少女仿佛凭空出现，直接从姬把┎耸种腥」了雪霞狼，刺向了阿兹・达卡哈嘴前的巨大雷霆之球，枪尖上奇异的术式让雷霆之球慢慢的消亡，落在了地上。
　　随后少女直接挥动雪霞狼刺向了阿兹・达卡哈的头部，可惜，出乎少女意外的是本应在时间点上，无法行动的阿兹・达卡哈却突然动了起来，直接用锋利的牙齿咬住了雪霞狼的枪尖，让雪霞狼纹丝不动，与少女直接僵持住。
　　所谓【寂静破坏者】，可以在时间的间隔中插入本应不存在的自己的攻击时间点，是一种绝对先制的攻击权力，虽然不能停止时间也不能达成瞬间移动的效果，但是能力发动结束后只会留下对手被攻击击倒的现实。
　　可惜的是，这个能力，似乎对阿兹・达卡哈似乎并没有什么用处。
　　“是么，原来并不是神格武器么，甚至连模拟神格都不算了，但是却能够凭借人类的智慧做到如此程度么，可以得到吾的赞许。”
　　阿兹・达卡哈另外的俩张嘴张开。
　　“但是，吾以及说过了！只是这种程度的话！汝等的獠牙是无法触及到吾的！”
　　黑色的影刃直接横切过来。

十一、弦神岛的末路
　　――
　　黑色的影刃与突然出现的银色长剑【煌华麟】直接碰撞，迸发出了大量的火星，拥有着对物理攻击绝对防御的【煌华麟】本来就因为刚刚接受了影刃的一次攻击而开裂，这次更是直接断成了俩皆。
　　然而，使用者却在这短暂的瞬间反应了过来，用无比精湛的技艺，将断为俩截的【煌华麟】直接合为俩层，用来抵挡影刃的攻击。
　　“绯稻，先放弃雪霞狼！”
　　使用【煌华麟】来帮助绯稻抵挡影刃的正是缘堂源。
　　听到缘堂源这样说，绯稻也不得不放弃雪霞狼，松开双手，直接后退。
　　可惜，阿兹・达卡哈的影刃可不是那么容易抵挡的，巨大的力道让无法抵消物理攻击的【煌华麟】直接再次开始断裂，并且，使用它的缘堂缘直接被巨大的力道击飞。
　　砸在了后退的绯稻身上，巨大的速度使其连带着绯稻一起砸向了晓古城的方向。
　　“师傅！”
　　姬把┎撕突哇嗌词富连忙冲上去，接住了砸过来的缘堂缘和绯稻，只不过可惜的是，俩人的力道完全不够抵挡冲击，于是，加上被带上的俩人，四人一起砸在了晓古城的身上。
　　阿兹・达卡哈并没有在意几人，而是注意力集中到了自己嘴中咬着的雪霞狼上。
　　“并不是神格的恩惠，也不是模拟神格的恩惠，应该说是接近模拟神格的恩惠么，拥有着能够使神秘无效化的力量么，与【天丛云剑】相似的能力，但是，与【天丛云剑】不同的是，因为不是神格武器的原因，并不需要特殊的灵格消耗来趋势，很多的人类都可以使用，但是以此为代价，虽然拥有着与【天丛云剑】相似的能力，但是在效果上确实相差甚远，因为，其对太强大的神秘进行无效的时候需要很长的时间，不能够像【天丛云剑】那般一击斩断。”
　　抬起头看向远处已经再次站起来绯稻。
　　“这便是为什么，汝虽然拥有着那般神奇的能力，来抵消吾的恩惠，但是却没有足够的时间再对吾进行攻击，让吾适应直接将汝的武器拿下！”
　　小幅度解放【模拟神格・星牛雷霆】到底有多小幅度呢？大概是相当于阿兹・达卡哈现在面对的晓古城所使役的【狮子的黄金】差不多，所以，才会被雪霞狼直接破开，如果真正意义上解放【模拟神格・星牛雷霆】，那可不是连模拟神格都算不上的雪霞狼可以抵挡的了。
　　“这般武器，还是太弱了！”
　　直接一口将雪霞狼咬碎，特别是正好咬住的枪尖部分，更是直接粉碎，洒落一地。
　　“竟然！”
　　姬把┎算躲兜目醋疟灰碎洒落一地的雪霞狼。
　　“竟然将雪霞狼直接一口咬碎了！”
　　缘堂源还有绯稻的脸色也出现了不甘的神色，雪霞狼，作为狮子王机关的王牌武器，因为武器的核心使用了由天部制作的三把仅存的古老圣枪之一，但是在最近这段时间确是俩次受损，在应对魔王阿兹・达卡哈的分身的时候直接断裂，不过还好的是可以通过更换枪芯就可以使用，但是现在这一次，却是作为核心的枪尖直接被粉碎，这也就意味着狮子王机关的王牌损失了。
　　“第四真祖阁下。”
　　意识到了自己没有敌过对方的手段，绯稻立刻做出了决定，转头看向了晓古城。
　　“我们的武器已经尽数被毁了，现在，只能依靠您来与魔王对抗了，我们已经发出求援了，支援现在正在赶来，所以，在支援赶来之前，还请您无比要阻拦住它！”
　　“这个不用你说我也会做的。”
　　晓古城想点头，但是却又不敢点头。
　　“虽然我也会这么做，但是我实在不觉得我能够阻拦他多长时间，我的眷兽完全不是他的对手，刚刚的攻击你们也应该看到了，我唯一能用的俩个眷兽，直接被他一拳击退了。”
　　“所以，我依旧会与其战斗，但是，能够做到什么程度，只能看天意了，大概，我失败的时候，也就是我死亡的时候了。”
　　姬把┎说牧成铣鱿至瞬辉玫谋砬椤
　　“前辈，不能这么说，你的背后还有家人啊，M沙到现在还没有醒来呢。”
　　“就是因为M沙在我的身后，我才更加要拼上性命拦住他啊。”
　　晓古城的眼神变的坚定起来。
　　姬把┎朔炊纠结起来，如果说一开始说是与晓古城一起战斗的话，还可以说是事实，至少，拥有雪霞狼的她还有着一战之力，但是现在，没有了雪霞狼的她，在面对阿兹・达卡哈时连炮灰都不算。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第五号的眷兽【狮子的黄金】――!还有第九号的眷兽【双角之深绯】――！”
　　被阿兹・达卡哈一击击退的俩个真祖级别的眷兽再次出现在了半空中，并且，【双角的深绯】的被砸断的双角也因为晓古城魔力的补充而恢复，作为千年前曾经与阿兹・达卡哈战斗过的眷兽，【狮子的黄金】与【双角的深绯】自然的知道自己面对的是什么样的存在，并没有像面对双头龙那样的愤怒，而是初期的冷静，因为，它们知道，愤怒并不会起到作用，与其愤怒，不如认真的思考如何战斗，因为它们可以感知到此时刚刚解除封印的阿兹・达卡哈比千年前的他更加强大！
　　阿兹・达卡哈看着空中的俩个眷兽，已经没有了性质。
　　“还是只有如此的力量么，妄吾还期待封印吾之人的后裔在吾醒来之时，能够展现出更强的力量，可惜却只是如此。”
　　“既然如此的话，那么，就去死吧！”
　　金色的雷霆再次爆发，这一次，并不是简单的小规模解放【模拟神格・星牛雷霆】，而是选择了毁灭性的解放。
　　象征着众神的金色雷霆，从阿兹・达卡哈身上升起。
　　在众人没有来的及反应的瞬间，整个弦神岛被漫天的金色雷霆所覆盖，钢铁的岛屿，直接融化成了熔岩，随后直接蒸发！
　　提问：最强军神帝释天或者黑兔如何击碎地球，我需要详细情况，后面剧情需要~~

求助
　　咱这章是求助的，因为后面剧情需要，所以咱需要来求助一下。
　　很简单，帝释天或者黑兔，或者啊周那，如何击碎地球，嗯....对....就是地球。
　　因为在问题儿童第二季中，帝释天和啊周那打的时候动用了金刚杵和甘狄拔，这俩都是神格武器，但是....似乎没有对迷宫造成多大损失，好歹是神格武器吧，但是【模拟神格・星牛雷霆】却直接将迷宫毁掉，这就很尴尬了。
　　我一直对问题儿童的力量层次感到疑惑。
　　比如，阿兹・达卡哈作为三位数中的变态，理应一击碎星，但是.....出场引发的是大地震.......没错，大地震，然后和十六夜能够击碎星星的激光柱对上的那个炎之恩惠~和极光柱碰撞，波及范围是几座山峰~~所以我认为那玩意干不掉地球，而那玩意应该比阿兹・达卡哈一拳强，所以阿兹・达卡哈应该一拳干不掉地球。
　　但是设定上又能够一拳一个星星，所以星星<地球？
　　再如霸者之光轮，这玩意威力一直是个谜，引发终末论的导火索，毁灭三分之一世界的传承，表现为灼热，但是却从来没用出来过，讲道理，就算被偏转了，如果威力足够干掉一个地球.....就算被偏转，余威也够当时在场的人喝一壶了~~~但是似乎~~大家都没啥事~~~所以真的能毁灭三分之一个世界么？
　　所以现在，导致我对问题儿童的力量层次理解陷入了混乱~~~
　　所以这就尴尬了~~
　　帝释天到底应该如何干掉地球，啊周那到底应该如何干掉地球，黑兔到底应该如何干掉地球，求过程~，别说什么几位数几位数一击就可以干掉，那都是空话，按照理论，晓古城的龙蛇的水银，还能够将真个地球的空间吞噬，甚至将对方攻击连带那片空间全部吃掉，将地球吃光，所以，别说什么力量多强，那是空话，给我过程啊!


十二、直接毁灭的弦神岛
　　太平洋上，日本东京南方三百三十公里处的海面上，空无一物。
　　海面上，拥有的只有大片大片的乌云，以及大片乌云下，展开龙之遗影，悬浮在空中的阿兹・达卡哈。
　　低头看着下方空无一物的海面，阿兹・达卡哈瞥了瞥某处的海面，直接转头，扇动翅膀往北方飞去。
　　而阿兹・达卡哈刚刚瞥的地方，一整空间波动出现，一个奇特的建筑，隐约出现，随后又完全的消失了。
　　“呼~离开了么？”
　　建筑中，一个豪华的殿堂中，华丽的长椅上，南宫那月呼出一口气，稍稍放松。
　　“这里是？”
　　一旁的晓古城抓着头疑惑的看着四周。
　　“刚刚的锁链，应该是那月酱的。”
　　转头看向坐在长椅上的南宫那月，晓古城直接开口。
　　“那月酱，刚刚是怎么回事，为什么，你要用锁链捆住我们，这里又是哪里？外面....”
　　砰――
　　一把折扇砸在了晓古城的额头上。
　　“都说了多少次，不要在老师的名字前面加酱！”
　　南宫那月愤愤的看着晓古城，收回了右手，握紧手中的折扇。
　　“这里是我的领域，你不知道很正常。”
　　“这里是监狱结界。”
　　晓古城的身后，缘堂缘站起身来，解释道。
　　“还真是令人惊讶，没想到你们狮子王机关也知道。”
　　南宫那月嘲讽般的语气对缘堂缘开口。
　　“我还以为你们只是负责培养那些高级~剑巫来着。”
　　南宫那月说出后面的话的时候，还特意在高级上面加重音，并且拉长了身音。
　　缘堂缘看着南宫那月笑了起来。
　　“那也比高傲的空隙魔女好啊，我们狮子王所训练出来的剑巫可是一个个都拥有着很强的能力的，不像空隙魔女，除了空间制御魔术，什么都不会，什么都没有。”
　　南宫那月咬着牙看着缘堂缘，准备回口。
　　“嗯~古城君，这里是哪里？浅葱呢？”
　　一直昏迷不醒的晓M沙突然醒来过来，迷茫的看着四周，再看着晓古城疑惑的提问。
　　“M沙，你醒了，身体有没有事？有没有哪里不舒服？有没有哪里受伤？”
　　晓古城连忙跑到了晓M沙的身边，抱住晓M沙就是一顿问。
　　晓M沙糊里糊涂的，一脸的茫然的看着晓古城。
　　“古城君，我没事，只是和浅葱一起被抓去后就直接晕过去了，醒来就在这里了，话说古城君，是你救了我么，这里是哪里啊？”
　　“我也不知道这里是哪里，但是这里应该是安全的地方。”
　　晓古城抱着晓M沙的肩膀对她解释。
　　“这里可不是用安全就能够形容的。”
　　一旁，与姬把┎艘约盎哇嗌词富站在一起的绯稻摘掉了眼镜，扔到了地上。
　　“这个地方，是监狱结界，是存在于弦神岛的收容凶恶魔导罪犯的机密设施，按照你们的说法应该算与第四真祖一样的都市传说，弦神岛上的所有居民都不知道具体存在地点，但是它的确存在于弦神岛周边，就连我们也不是很清楚监狱结界的具体位置。”
　　转头看向南宫那月。
　　“而它的掌控者就是著名的空隙魔女，南宫那月。”
　　“哼――”
　　南宫那月轻哼了一声，没有说什么。
　　【空隙魔女】，是因为南宫那月无比删除最高等级的空间制御魔术，而且是不老的“魔女”！
　　所谓“魔女”。就是与恶魔缔结契约的女性的异称。经由作为恶魔眷属的“守护者”，她们能够使用与恶魔相同的能力，身为人类却能够操纵甚至足以匹敌上位魔族的魔力，魔术的技巧连最高位的魔术师也能够凌驾。但是，与恶魔缔结契约，需要付出代价。南宫那月成为魔女所支付的代价，是成为监狱结界的看守，又是门卫、大门，以及，钥匙。只身一人，将这巨大的空旷监狱，到死为止不断封印下去。说到底，监狱结界就是为了封印凶恶的魔导罪犯而存在的魔法的名字――唯一的使用者就是她。这就是加诸于南宫那月身上的诅咒。监狱结界是身为管理员的那月的梦境，所以为了封印它，那月必须得被关在异界，一直沉睡下去才行。平时以老师的身份出现在晓古城等人身前的则是南宫那月依靠自身的魔力制造出的分身。南宫那月作为魔女所拥有的“守护者”是身穿黄金铠甲的人形身影。使用的武器之一是神明锻造的“戒律之锁”。
　　而监狱结界，因为其特殊性关系，想要进入的话，除非经由南宫那月之手，利用强大的空间术式进入，或者，利用强大的空间魔术直接破开空间之间的隔绝，进入其中，就是因为这个强大的特性，一直没有被世人所知其存在，因为擅长空间术式的人太少了。
　　而南宫那月便是借由这个特性，直接利用【戒律之锁】将边上的人全部拉入监狱结界中，以躲避阿兹・达卡哈的攻击，而阿兹・达卡哈也发现了，但是阿兹・达卡哈并没有空闲系列的恩赐，无法阻止她，让她当着自己的面将前面的人全都拉入了某个空间。
　　但是除了那些被南宫那月拉进去的人，整个弦神岛，都直接被阿兹・达卡哈所解放的【模拟神格・星牛雷霆】直接覆盖。
　　弦神岛直接从地球上消失了，方圆上百公里的范围全都收到了影响，被雷霆所覆盖，海水直接瞬间蒸发，海岛直接毁灭，跟随着一起蒸发，这便是认真的挥动，便能够让七里四方――直到地平线的尽头都会化成灰烬的十二星座中金牛座太阳主权加持的最强之斧【模拟神格・星牛雷霆】的解放！
　　在毁掉了方圆上百公里的一切后，阿兹・达卡哈没有在意逃掉的几人，而是选择的向北飞行，因为阿兹・达卡哈在那里感受到了在晓古城身上感受到的一样的气息，那是曾经封印自己的英杰的气息，并且要比晓古城的气息要强大的多，应该是从千年前一直存在到现在。
　　“久违千年的英杰啊！吾！绝对之恶再次醒来了！
　　汝等！
　　用尽死力吧。
　　竭尽智谋吧。
　　耗尽蛮勇――试粉碎吾之‘恶’之旗帜吧！”

十三、觉醒的力量
　　“那么，我们现在应该怎么办？”
　　监狱结界内，晓古城等人正围成一圈商议着。
　　“弦神岛真的就这么毁灭了么？”
　　晓古城依旧不相信现在的情况，问南宫那月，因为在这里，晓古城最相信的，除了作为家人的晓M沙外，大概就是一直作为老师棒他隐藏身份的南宫那月了。
　　“没错，除了我们之外，其他人全部都已经死掉了，五十六万人和整个弦神岛一起，全部被蒸发了，瓦托拉在对方攻击前，利用自身的能力雾化了，不过，我想他应该活不下来，因为，那种程度的雷霆，现在所以，认清事实吧。”
　　南宫那月对着晓古城点点头，让他认清事实。
　　“这样的话，岂不是深森也被蒸发了？还有筑岛，还有基树，都被蒸发了？”
　　晓古城抱着头，蹲了下去。
　　“不可能的，深森不可能就这样消失的。”
　　一旁的晓M沙也是抱住了晓古城的胳膊，不断的哭泣着。
　　“古城军，那月酱说的是假的对吧，假的没错吧，绝对是假的吧，深森怎么可能离开我们，这都是假的多吧。”
　　醒来的晓M沙已经了解到了现在的状况，从南宫那月的口中得知了弦神岛以及消失，并且岛上的居民完全没有一个逃脱的事实，而她们口中的深森，便是晓古城和晓M沙的母亲，晓深森。
　　对于还完全是一个孩子的晓M沙来说，这个打击太大了，当然，晓古城也是如此，毕竟他还只是一个高中生。
　　哭泣着的晓M沙哭着哭着突然间昏睡了过去。
　　“M沙？M沙？M沙你怎么了？”
　　“别担心，我让她睡过去了而已，现在不是悲伤的时候，我们要想想接下来怎么办，对方此时已经离开了弦神岛的海域，至于去哪，我们并不知道，但是有一点，我们知道。”
　　南宫那月盯着晓古城。
　　“晓古城，如果你的力量现在不觉醒的话，不只是弦神岛，甚至日本，亚洲，甚至世界都会被毁灭的。”
　　“那个东西，到底是什么？为什么他那么强？为什么他会出现在我的梦中，现在又出现在我的眼前，绝对之恶到底是什么？为什么要对我们进行攻击？这到底是怎么回事？”
　　晓古城抬起头来看向南宫那月，想她询问。
　　“那月酱你应该知道吧，告诉我，那个东西到底是什么？”
　　“我们也不清楚，因为我们也是第一次面对，对于这个东西，我们目前只知道他是会毁灭世界的魔王，是自称绝对之恶的存在。”
　　南宫那月摇摇头。
　　“第四真祖阁下，我想我知道为什么他会出现在您的梦中。”
　　绯稻笑了笑，接过了话题。
　　“你知道？”
　　晓古城表示疑惑。
　　绯稻对着晓古城点点头。
　　“是得，我们狮子王有一些古籍，上面记录着传说中的魔王，在记载中，这个魔王，在千年前出现，出现之后，毁灭了目击的一切生灵，甚至几乎屠尽了千年前的超古代人类（天部），并且无法被杀死，无法被杀死的他，最终被封印了，而封印他的人就是初代的第四真祖。”
　　“毁灭世界的魔王？初代的第四真祖，难道是阿古罗拉？”
　　晓古城皱起了眉头。
　　“不，并不是，您口中的阿古罗拉是上一代第四真祖的眷兽素体，她并不是真正的第四真祖。”
　　绯稻摇摇头对着晓古城解释。
　　“而您为什么会梦到那个魔王，大概是代代第四真祖之间的某些记忆的传承吧，作为这一带的第四真祖的您，也传承了一部分的记忆，而所谓的梦，大概是记忆的回溯吧，所以您才会经常在梦中回忆起初代第四真祖与魔王战斗的场面。”
　　“是这样么？”
　　晓古城沉默了下来。
　　“虽然不想说，但是狮子王机关的家伙说的话，还是有些道理的，晓古城你的梦境大概就是想她说的那样，是初代第四真祖的记忆的回溯。”
　　南宫那月在一旁赞同绯稻的话。
　　“所以，现在，晓古城，这个世界必须要依靠你了。”
　　“依靠我？”
　　晓古城再次开口。
　　“因为在记载中，那个魔王是被初代第四真祖封印的，而你是这一代的第四真祖，所以，我们需要你完全觉醒第四真祖的力量，再次将他封印。”
　　“觉醒力量？就因为这个力量？让深森死掉了，让筑岛死掉了，基树也死掉了，大家都死掉了。”
　　晓古城一拳砸在了地上。
　　一旁的姬把┎丝醋畔古城的样子，担心的走到了晓古城的身边，从身后抱住了晓古城。
　　“前辈，别这样，这不怪你，这些都是魔王做的，前辈你反而经全力去阻止他了，所以，不要责怪自己。”
　　“可是，既然拥有能够抵挡对方的力量的话，我应该拦住他才对，但是我却没有，深森还有大家都....因为我才会.....现在我只剩下M沙了。”
　　晓古城还是很自责，知道自己的力量能够抵挡对方，但是自己却没有抵挡住后，更加的自责了。
　　“前辈！不要这样！”
　　姬把┎思哟罅Χ缺Ы粝古城。
　　“不只是M沙，前辈你还有我！”
　　南宫那月鄙夷的看了姬把┎艘谎郏转过头去看向了一旁的缘堂缘以及绯稻，脸上的鄙夷更加明显了。
　　“前辈，如果你觉得自责的话，就为大家报仇吧，觉醒属于你的力量，将那个魔王打败！为弦神岛上逝去的 大家报仇！”
　　姬把┎怂煽了晓古城，转到了晓古城的面前，讲自己的脖子露出来。
　　“前辈，来吧，就像上次一样，前辈你觉醒力量需要吸血不是么，快点来吧。”
　　缘堂缘看着姬把┎说谋硐郑嘴角微微上扬。
　　“雪菜？”
　　晓古城看着姬把┎寺冻隼丛谧约好媲暗难┌椎募》簦咽了一下口水。
　　“等等！雪菜！”
　　煌坂纱矢华突然跑到了姬把┎说纳肀撸拉起了雪菜。
　　“不行，不能让你吸雪菜的血，要吸吸我的，我不准你再吸雪菜的血了！”
　　“纱矢华！这个时候不是闹的时候，我们没有时间来纠结这些东西，我必须要帮前辈觉醒力量，前辈的眷兽需要我的血！”
　　姬把┎松偌的反驳了煌坂纱矢华。
　　“如果是这样的话，就一起吸，我和雪菜的一起吸，我不能让你只吸雪菜一个人的，那样她会承受不了的。”
　　煌坂纱矢华仿佛决定般的对晓古城宣告。
　　“煌坂？”
　　晓古城的脸上充满着疑惑。
　　“别嗦了！快点吧！”
　　煌坂纱矢华和姬把┎艘黄鸲紫吕矗蹲到了晓古城的面前，露出了自己的脖子。
　　“我知道了。”
　　晓古城在众人的注视下，张开了嘴，露出了四颗尖牙，咬在了姬把┎说牟本鄙希吸取了少量的血液后，又咬在了煌坂纱矢华的脖颈上。
　　随后，离开了俩人脖颈的晓古城高声的喊道。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第三号眷兽【龙蛇的水银】！”

闲着无聊码的番外（一拳超人世界）
　　“这个世界？是怎么回事？”
　　阿兹・达卡哈三只头颅疑惑的看着四周，此时他身处深海，四周都是海水，借助着展开的龙之翼影，阿兹・达卡哈悬浮在海中，没有下沉。
　　这个世界，是一个新的世界，未知的世界，阿兹・达卡哈所完全理解不能的世界。
　　因为在来到这个世界的时候，阿兹・达卡哈的灵格突然急速的提升，提升到了无比可怕的地步，但是，被提升的并不是他自身的绝对之恶的灵格，而是来到这个世界突然新增的灵格，没错，就是突然新增的灵格，所谓“光头”的灵格，并且是三倍！
　　这让阿紫・达卡哈无比的疑惑，自己三个没有头发的头颅应该算是“光头”，不对，应该不是因为这个原因，而是自身起源的原因，在阿兹・达卡哈的传承中，他原先是某个国家的国王，因为一心向恶才会变成这副模样，保留着怪物的外表，但是在那之前，他是一个人类，并且是一个“光头”！在变成了怪物之后，“光头”分裂成了三个头颅，大概就是因此，才会被这个世界赠与“光头”的灵格吧，而且还是三个！
　　但是“光头”也能拥有灵格？而且如此的强大，每一个“光头”的灵格都比自己的绝对之恶的灵格还要强大，三个“光头”的灵格加在一起，再加上本身绝对之恶的灵格，阿兹・达卡哈此时都有些怀疑自己如果这样回到箱庭，能够正面与众多二位数战斗了。
　　而且，这个“光头”的灵格似乎是这个世界给予的，那么，回到箱庭的话，这个灵格大概会消失吧，所以以此时的状态回到箱庭，还保持力量，似乎有点不现实。
　　但是这并不影响这个世界的奇特性，竟然能够给予人“光头”的灵格的奇特世界，还实在是少见，如果是这样的话，应该还有很多其他的灵格，毕竟，都有“光头”这个特例了，其他的奇特灵格自然也有可能会有。
　　然而这样的话，这个世界如果佛教的那群秃子过来，岂不是每一个都拥有着三位数破格级别的灵格？但是释迦牟尼似乎不能得到提升，虽然他本来就已经领悟真理，成为了二位数，但是释迦牟尼并不是光头。
　　抱着如此的心思，阿兹・达卡哈决定观察观察这个世界。
　　扇动背后的龙之遗影，阿兹・达卡哈开始向海面上升，迅速的就冲出了海面，张开翅膀，悬浮于高空，开始观察四周。
　　海面上，整片天空，都布满了乌云，气氛显得很压抑。
　　感受着周围的气息，阿兹・达卡哈扇动翅膀，往西方飞去，那里，阿兹・达卡哈感受到了一些生灵的灵格。
　　飞行中的阿兹・达卡哈很快就抵达了海岸线，在海岸线上，有很多奇怪的生物正行走着，有的长得像章鱼，有的长得像海马，有的长得像刺猬...不对...是海胆，还与一些长得像鲨鱼一样。
　　似乎是感觉到有人在看自己，那些个奇怪的生物抬起头来看向天空，阿兹・达卡哈的方向。
　　“喂！天上的小子！你是哪里来的！给老子下来！”
　　似乎是对于有人待在自己的头顶上方很不满，一个章鱼模样的怪物挥动着触手对着天空中的阿兹・达卡哈呼喊。
　　阿兹・达卡哈对于下方那只章鱼的喊声的回应是完全的无视，因为在阿兹・达卡哈的感知中，那只是一个连六位数都没有的渣渣，完全不用自己去在意，继续观察着巨大的城市，感知有没有强大的存在。
　　看到阿兹・达卡哈一点反应都没有，章鱼表示很生气，竟然敢无视自己，自己好歹也是王手下的大将之一。
　　张开大嘴，对着空中的阿兹・达卡哈猛吐出一口绿色的黏液，绿色的黏液仿佛一团史莱姆一样，变成了圆圆的球状物，直接飞向了空中的阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈的一只头颅看着飞来的绿色粘球，背后的龙之遗影直接分出一些化作影刃直接一刀切过去。
　　绿色的粘球给直接切开成了俩半，而一起被切成俩半的还有在下面沙滩上抬头的章鱼怪物。
　　“什么！竟然把黄岳一号杀死了！”
　　章鱼怪物的边上，一个有着鲨鱼模样的怪物惊讶的看着被切成俩半的章鱼怪物，蓝色的眼睛死死的盯着空中的阿兹・达卡哈。
　　“不可原谅！竟然将我的挚友！黄岳一号这样杀死！我们可是约定好的，打完这场仗一起回老家结婚的啊！”
　　张开大嘴，嘴中锋利的牙齿突然变大脱离牙床，一个个爆射向了阿兹・达卡哈。
　　“吃我鲨鱼牙突刺！白牙风暴！”
　　成百上千的牙齿旋转着仿佛龙卷风一样，冲向了空中的阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈对于席卷着冲过来的攻击显得有些厌烦，直接对着袭来的攻击挥出一拳。
　　猛烈的拳风带动大气流动，一整片空间的空气直接被瞬间抽空，形成了真空的领域，被冲出压缩在一起的空气直接变成了巨大的空气炮弹，将袭来的成百上千的牙齿直接击散，带着一往无前的气势，轰向了沙滩上的鲨鱼形怪物。
　　鲨鱼形怪物看着这突如其来的一击，眼中充满着震惊，随后却又变成了镇定，视死如归一般的激昂的大喊。
　　“扫噶，竟然是如此强大的存在么，黄岳一号以及身为黄岳二号的我，输的不冤，但是这并不会影响我们的决心，我们的王会为我们报仇的！”
　　轰――
　　海岸线上，巨大的爆炸产生，无比可怕的气流吹拂着整个城市，仿佛陨石冲撞一般，巨大的坑洞出现在了海滩上，不对，此时已经没有海滩了，变成了一个海峡了，整个沙滩都消失了。
　　没有丝毫多余的关注，阿兹・达卡哈扇动背后的龙之遗影，准备向着城市深处飞去。
　　“喂！上面的那个家伙，给我等一下，刚刚可是你杀了我的手下？”
　　一个声音从阿兹・达卡哈的背后出现。
　　“我可是听到了啊，我亲爱的手下，死前不屈的声音。”

十四、必死之战
　　日本的东京湾，气氛显得无比的压抑，因为，有三个无比可怕的存在正站在东京湾的码头上，这个世界最强的三大存在――“忘却战王”“灭绝之瞳”“混沌皇女”，全部集结在了日本东京。
　　真个东京已经被清空了，没有一个普通人，只有三大真祖在这里，偌大的城市，显得无比的冷清，偶尔只有些许的乌鸦从上空飞过，发出凄凉的声音，整个城市仿佛废墟一般。
　　而这三位真祖在这里已经站了很长的时间了。
　　“话说，我们多少年没见过了？”
　　站在最中央的老人看着远处慢慢飘过来的乌云打破了成名。
　　“大概有800年了吧？”
　　中年人模样的回答了老人的话。
　　“话说，战王啊，800年过去了，你看上去比以前要老多了呢。”
　　“呵呵呵，你也好不到哪里去吧，这么多年了，你的儿子是不是太多了点。”
　　老人，即“忘却战王”，掌控着东欧，使役着72只真祖级眷兽的霸王，战王笑呵呵的看着中年人回了一句。
　　“这也是没办法啊，毕竟我也没什么事可做，很无聊的，所以就找几个女人咯？”
　　中年人摊摊手显得一幅很随意的样子，他便是“灭绝之瞳”，统治着西亚，拥有着19只真祖级的眷兽。
　　“无事可做？我可是知道的，你的消息可以算是我们三个中最少的，一直保持着神神秘秘的姿态，很少出现在外界的视野中，出现最多的反而是你的那些儿子们。”
　　一旁的穿着日本高中生校服的少女，笑眯眯的看着“灭绝”。
　　“我说啊，皇女，你这穿的是什么啊？这种轻飘飘的裙子算是哪样?”
　　“灭绝”非但没有在意少女的话，反而吐槽其少女的穿着来。
　　“这是日本女子高中生的校服啊~”
　　少女对着“灭绝”，拎起了裙角，转了一个圈。
　　这个少女的身份，自然便是最后的一个真祖，统治着美洲的“混沌皇女”，拥有着27个真祖级的眷兽。
　　在那之外，她还拥有着无貌的能力，意思是能够将自己的面容变成任何人的样子。
　　现在，她就变成了一个普通的日本女子高中生的样子。
　　“呵呵呵，无法理解你们这些年轻人的想法。”
　　“战王”笑呵呵的看着“皇女”，一幅爷爷看孙女的表情。
　　“战王，别占我便宜，我们俩个年龄可是一样的，都是活了这么久的，别说的好像你比我大几辈一样。”
　　“皇女”鄙夷的看着“战王”，一幅我正在看一个厚颜无耻之人的样子。
　　“呵呵呵，不说笑了，不说笑了。”
　　“战王”摆摆手，叹了一口气。
　　“不过，第四真祖，就这么死掉的话，我们可就难办了啊。”
　　“这也是没有办法的事，按照我们的原先的安排，第四真祖必须要觉醒全部的力量才可以，但是现在，还没有来的及觉醒的第四真祖，就意外的遇到了脱离封印的魔王，就连我们三个都不是对方的对手，更何况是还没有完全觉醒的第四真祖呢？”
　　“灭绝”摇摇头表示无奈。
　　“千年前，那个魔王可是依靠初代的第四真祖在前面抵抗，我们以及其他的老家伙一起在后面攻击，才把他封印了，第四真祖，本来是用来针对该隐的，对魔王没有太大的用处，虽然第四真祖的力量并不是决定性的作用，但是好歹也算是一个吸引对方注意的存在，按照现在的说法，我们算是这个世界最强的真祖，要是换算到卡千年前，我们这样的存在可是近百啊，再加上旧时代的长老，那种成千上万的眷兽攻击同一个人的场面，呵呵呵，却也还是敌不过对方，只是让本来就重伤的魔王陷入了沉睡重伤。”
　　“你这么一说，我倒是想起来了，当初是依靠该隐和第四真祖，才将那个家伙给封印了，而且，怎么看都应该算是他主动沉睡，现在他主动醒来就可以证明，在当时，比我们强的可是近百啊，我们在同胞中可以算是最弱的存在了，就是因为我们是最弱的，所以我们才活了下来，其他的同胞都被那个家伙直接撕碎，什么不老不死的诅咒都是虚妄，现在却要我们三个来面对那个家伙。”
　　“皇女”说话的语气极度的嘲讽。
　　“我们在这里到底是为了什么？拼死一搏，然后被对方击败，然后等死么？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“灭绝”突然笑了起来。
　　“皇女，你这话说的，还真对了。”
　　“没错，我们只不过是来做最后的反抗的，我们很有自知自明不是么，面都那个魔王，哪怕是重伤的魔王，我们完全不是对手，他的那些分身，我们是抓住了一些，也一直都在研究，但是我们这么多年过去了，都没有研究出什么东西来，他完全就不是我们这个世界的产物，仿佛是从其他的世界闯进来的一样，我们完全弄不出针对的方法。”
　　“战王”苦笑。
　　“千年过去了，他再次醒来，我可以保证，他比上次要强，因为千年过去了， 他的伤，已经好了！”
　　“看吧，他已经来了。”
　　天空中，乌云笼罩，真个东京，乃至真个日本东海岸，都被乌云所笼罩。
　　乌云之下，是展开着翅膀悬浮于半空的阿兹・达卡哈。
　　看着下方的三大真祖，阿兹・达卡哈可以清楚的感知到他们就是千年前与自己战斗过的一员，比起在刚刚的那个小岛上见到的要强大的多。
　　至此，阿兹・达卡哈咧开了嘴，再次的宣告。
　　“曾经打败吾的英杰啊！吾！绝对之恶！阿兹・达卡哈遵从约定！以完整之灵格再次醒来！”
　　“汝等！正义的光辉是否能够再次将吾打败！吾！期待着！”
　　“汝等！便再次用尽死力向吾露出獠牙！来粉碎吾‘恶’之旗帜吧！”
　　“战王”脸上的苦笑加重，摇摇头。
　　“该说不愧是魔王么？”
　　“但是，就算知道不是对手，我等也不会轻易的放弃！”
　　庞大的魔力从三大真祖身上升起，上百的真祖级眷兽，直接出现在东京的上空。
　　必死之战，即将开始。
《当我变成女体圣剑》
作者：亡灵十六
遗迹大陆新闻网报道：据可靠消息透露，在某个小区内，一名女性因猥丶亵自己的圣剑而被警备队队员逮捕。这已经是第六十七起猥丶亵圣剑的案件了，在此有关部门表示。
 ”圣剑好棒好棒的！小学生的身体！超短裙各色的丝袜！娇艳的小嘴唇！我们严重呼吁！圣剑是我国重要的资源，我们严厉打击任何猥丶亵圣剑的人！“遗迹新闻网将继续追踪报道。
十五、决死之战
　　东京，此时已经不是东京，准确的说是一片火海，地面已经完全的化作了焦土，龟裂，分离，如同地狱般的场景。
　　而在这片地域的上空，无比浓密的乌云下方，白色的身影，阿兹・达卡哈展开着它背后的龙之遗影，悬浮于半空，三只头颅看着下方的火海，似乎在寻找着什么，不，应该说是在警戒着什么。
　　三大真祖便是他所警戒的对象。
　　刚刚到达东京的阿兹・达卡哈就直接与三大真祖开战，上百的眷兽，与阿兹・达卡哈的身躯剧烈的碰撞，直接产生了巨大的魔力爆炸。
　　整个东京都被眷兽的魔力爆发所波及，化作一片火海。
　　而阿兹・达卡哈却是毫发无伤。
　　冲突之后，三大真祖借助了爆炸直接躲藏了起来，就算是三大真祖也是知道自己等人无法与阿兹・达卡哈正面对抗的，利用第一轮的冲突，直接躲避了起来，而且，还让阿兹・达卡哈一时间无法感知到，应该是某个眷兽的能力，让他们能够隐藏气息，不过，这不是长久之计。
　　阿兹・达卡哈悬浮于半空中，三只头颅四处察看着，对于三大真祖躲藏起来，他并不在意，这是应对自己的战斗策略，理所应当，无论对方有多少人，使用的是何种策略，身为魔王的自己，只要正面迎战，将其粉碎即可！这！便是绝对之恶！以一敌万的魔王！
　　三只四处查看的头颅突然歪了一下，背后的龙之遗影瞬间分出一截，变成了一道锋利的影刃，瞬间延迟向下方的火海中切割而去。
　　锋利的影刃，直接将火海中的某样东西直接切成俩段。
　　然而，在影刃刚刚切断某样东西的瞬间，阿兹・达卡哈的背后上方，一阵空间波动，一个穿着校服的少女，手持一把血红的长枪出现了。
　　这个少女即“皇女”，右手握住长枪，猛的往身后拉升，随后枪尖对准阿兹・达卡哈的头顶，直接投掷而出。
　　‘贯穿他吧！’
　　“皇女”身为三大真祖之一，统治着美洲，现存真祖中唯一一个带着兽人属性的存在，就算不用眷兽也拥有着可怕的体术战斗力，同时拥有着能将眷兽转化为活性武器的能力，此时投掷出的血红长枪，便是她的眷兽之一。
　　血红色的长枪直接化作一道红光，爆射向了阿兹・达卡哈最重要的头颅。
　　阿兹・达卡哈的身体没有任何动静，只是将中间的头颅往后一偏，红色的长枪就直接从阿兹・达卡哈的身前直接掠过。
　　“绞碎他吧！”
　　红色的长枪刚刚掠过阿兹・达卡哈的身体，皇女就直接大声喊道。
　　红色的长枪枪身突然泛起了红光，整个长枪扭曲起来，枪身变成了一缕缕的钢丝一样，慢慢的扩散，仿佛要变成一张大网。
　　然而钢丝还没有来得及散开，就被突然出现的白色爪子给捏住，扭曲，扯断了。
　　被扯断之后的长枪，直接化作红光消失了。
　　“切！”
　　“皇女”切了一声，手中再次出现一把血红的长枪，那是刚刚消失的长枪，它作为“皇女”的眷兽，被扯断后，消失回到了“皇女”的体内，随后被再次召唤出来回到手中。
　　“贯穿他吧！”
　　还没有来得及将自己手中的长枪掷出，“皇女”立刻放弃动作，整个身体向后仰，一道黑色的影刃直接从她的身前掠过，一道狰狞的伤口出现在了“皇女”的胸口上，鲜血瞬间开始流出。
　　立刻用手中的长枪去格挡身前的影刃，身体向后偏移，随后立刻消失在了空气中，跨越空间移动的眷兽，这是属于她的眷兽之一，也是她用来接近阿兹・达卡哈的眷兽。
　　在“皇女”消失后，下方的火海，突然一个巨大的火焰巨人形成，所有的火焰都席卷着向巨人的手中缠绕，变成了一把巨大的火焰剑，双手握住剑柄，劈向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈直接对着火焰巨人劈过来的火焰巨剑挥出一拳，白色的拳头与火焰的巨剑直接碰撞，火焰瞬间散开，直接变成了火焰的巨蛇，缠绕上了阿兹・达卡哈的手臂，随后是身躯，将阿兹・达卡哈整个包裹住。
　　火焰的巨人见状，直接伸出了双手，双手合十握拳，从上到下直接砸向了被火焰巨蛇所缠绕的阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈抬头看向砸下来的拳头，仿佛无视一般，随意的抬手扯断了缠绕的火焰巨蛇，对着砸下来的巨大拳头，直接迎面一击。
　　火焰巨人直接被阿兹・达卡哈这一击击碎了，不只是拳头，连带着身体一起被击碎了。
　　然而火焰巨人刚刚被击碎的一瞬间，一个巨大的眼睛从虚空中出现，猛的睁开，一道紫色的光线从眼中射出，直接爆射向了阿兹・达卡哈，光线所及之地，全都发出了晟，闪烁着电弧，那是空气分子被电解的声音。
　　阿兹・达卡哈直接动都不动，直接以肉身硬扛这一道紫色的光线，整个东京市的上空都被这道紫色的光线所照亮了。
　　不知如此，在这之余，地面上，出现了大量的黑色的触手一样的东西，慢慢的向空中延伸，这些触手并不是单纯的触手，在它们延伸到了与阿兹・达卡哈一样的高度后，触手的前段，直接咧开，变成了一个个张开的巨口，巨口中，一个个黑色的光球开始聚集。
　　随后，黑色的光柱从一个个触手的前段，直接爆射向了正被紫色的光线轰击的阿兹・达卡哈。
　　数十道黑色的光柱加上那一道紫色的光柱，巨大的能量冲突再次爆发，一个巨大的黑紫色光球再次爆发，整个东京的天空都被光球覆盖了，随后，光球变成了耀眼的白光，散射的光柱，整个东京市的地面，再次被扫射了一遍。
　　东京市再次被毁灭了一遍，所有的建筑物直接被摧毁，夷为了平地。
　　然而，爆发过后，天空之中，三只头颅，红色的披风，黑色的翅膀，白色的身躯，毫发无伤！
　　―― ―― ―― ―― ―― ――
　　“竟然！”
　　晓古城看着眼前的茫茫的大海，咬紧了牙，握紧了拳头。
　　“竟然真的消失了，整个都消失了。”
　　在监狱结界中的众人，经过了一段时间的等待后，借助了南宫那月的空间制御魔术，离开了监狱结界，出现在了外界，原来弦神岛应该在的海面上，所幸的是，身为狮子王机关的三圣之首，【寂静破坏者】的绯稻，在临战之前，对着狮子王机关四国驻地支部发送了请求支援的讯息，四国支部直接派出了直升机前来救援。
　　所幸的是，直升机错开了阿兹・达卡哈的攻击，没有被波及，也没有遇到阿兹・达卡哈，在来到了弦神岛海域后，发现弦神岛已经消失了，准备返航的时候，却又正好发现了出现在了海上的晓古城等人，于是就将他们救起。
　　晓M沙以及蓝羽浅葱依旧在南宫那月的魔术下沉睡着。
　　其他人则是商量着此时的事态发展。
　　“前辈。”
　　姬把┎丝醋乓ё叛赖南古城，伸手握住了晓古城的手。
　　“不要责怪自己，前辈，这不是你的错。”
　　“没事的。”
　　晓古城的眼神很坚定。
　　“我已经不会再责怪自己了。”
　　握起自己的右手。
　　“那个魔王毁掉了弦神岛，害死了大家，所以我要用我所拥有的力量将其打败！为大家报仇！”
　　“呵，这样还算是个男人的样子。”
　　一旁，南宫那月轻笑了一声，做出评价。
　　“报告！”
　　一个穿着军装的少女人从驾驶室中走了出来，走到了舱室中，对着绯稻敬礼。
　　“有什么事？”
　　绯稻点了点头回应。
　　“闲古咏大人，我们刚刚收到了消息，东京市陷落了，三位真祖正与魔王在东京市战斗，整个东京都范围圈都已经被毁灭了，但是战斗还在继续。我们的总部似乎也被波及了。”
　　少女对绯稻报告。
　　“请问，闲古咏大人，我们是回去四国的支部，还是去东京的总部？”
　　绯稻听着少女的报告，皱起了眉头。
　　“去东京吧！”
　　晓古城突然开口。
　　“第四真祖阁下？”
　　绯稻疑惑的问道。
　　“我现在已经觉醒了新的力量，三大真祖正在东京和那个家伙战斗，他们是这个世界上最强的战力，如果他们都无法敌对的话，凭我一个也无法敌国那个家伙，所以，我们需要离开过去支援他们，帮他们打败那个家伙。”
　　晓古城无比严肃的盯着绯稻，说出自己的想法。
　　“所以，快点带我们过去吧，我需要加入战斗，和三大真祖一起对抗那个家伙！”
　　“这样么？”
　　绯稻点点头。
　　“我知道了。”
　　转头看向穿着军装的少女。
　　“听第四真祖的，我们直接向东京总部出发。”
　　“是的，我知道了。”
　　少女对着绯稻敬礼之后，走回了驾驶室。
　　“没想到你们和军方还有关系？”
　　南宫那月看着少女消失，转头看向绯稻，用着嘲讽的语气。
　　“看来你们不只是满足真祖，还要满足政府，是不是那些政客也可以对你们呼来喊去？要那么做些他们想要的事情？”
　　绯稻的眉头皱了起来，如果说满足第四真祖什么的，她也认了，毕竟这个计划是她一手策划的，但是如果是说满足政府政客什么的话，这就有点太过了。
　　“【空隙魔女】，你作为弦神岛的教官，此时已经毫无后台了，你确定还要坚持如此的说法么？”
　　“哼！”
　　南宫那月也知道此时自己的情况很糟糕，单独的一个监狱结界居于太平洋上，本来一切的准备，弦神岛却消失了，自己可谓是还无后台可言了。
　　晓古城并没有注意南宫那月和绯稻之间的对话，而是一直看着自己的右手，握紧拳头。
　　“这次，新的力量，一定可以，一定可以将那个家伙杀死，为深森，基树，筑岛他们，还有弦神岛上的人们报仇，一定可以的！”
　　“前辈。”
　　姬把┎私手放在晓古城的右手上。
　　“放心吧，一定会成功的。”
　　另一只手也放在了姬把┎说氖稚希那是煌坂纱矢华的手。
　　晓古城诧异的看着煌坂纱矢华。
　　“别弄错了，我只是看你的样子，和雪菜一样安慰一下你而已。”
　　“谢谢你，煌坂。”
　　晓古城对着煌坂纱矢华点头感谢。
　　煌坂纱矢华的脸色瞬间变红起来。
　　―― ―― ―― ―― ―― ――
　　东京市的战场上。
　　此时，整个东京市已经变成了一个巨大的坑洞，在坑洞的中心，阿兹・达卡哈悬空而立，三个头颅分别看向三个方向。
　　包围着阿兹・达卡哈的三个方向，分别是三大真祖。
　　“战王”双眼紧紧的盯着这个悬浮在坑洞的中央的阿兹・达卡哈，不仅苦笑了起来。
　　“不愧是最古老最最凶恶的魔王啊。”
　　“动都不动，最多只是简单的防御，在我们如此长时间的攻击下，竟然毫发无伤，这还真是让我感到绝望呢。”
　　“啊，你说的没错呢。”
　　“灭绝”也苦笑了起来。
　　“虽然早就知道了结果，但是真正的面对的时候，还是觉得不甘，感到绝望啊。”
　　“这种程度的力量，太犯规了，千年的骄傲在这一瞬间被打碎的感觉，还真是让人感到难受啊。”
　　“你们俩个老家伙，还真是有兴致呢。”
　　“皇女”双手抱胸，轻笑着看着“战王”和“灭绝”。此时的她因为前面受伤的关系，已经变成了她最常用的模样，宝石般的淡绿色头发，双瞳如同深邃湖泊一般的翡翠色。
　　“只不过，你们俩个难得说了对的话呢，这样的存在，实在没办法呢。”
　　“已经放弃了么？”
　　阿兹・达卡哈突然开口。
　　“敢于与吾战斗的勇气，已经耗尽了么？”
　　“曾经打败吾！赢得荣耀的汝等！就如此放弃了么！”
　　三个真祖脸色的苦笑加重，没有说话。
　　“是么，既然如此的话，汝等的性命，吾收下了！”
　　阿紫・达卡哈猛地展开了背后的龙之遗影，张开了大嘴，金色的雷霆在口中聚集。
　　然而，就在此时，天空中之中的乌云，突然被撕裂开来。

十六、末日的来临
　　浓密的乌云被直接撕裂，一把漆黑的巨剑从云层中探出，如同流星一般，直接坠落向了正准备解放雷霆的阿紫・达卡哈。
　　第七眷兽――【夜摩的黑剑】
　　属于第四真祖晓古城的眷兽，形象为三钴剑，刃长超过百米的锋利巨剑，传说中众神用来降妖除魔的利剑，与第三真祖“皇女”血族的眷兽同样为持有意识的武器，能力是重力操作，单纯以破坏力来说为众多眷兽中的首位。攻击方式是从高空落下并以重力操作进行加速，巨剑本身质量加上冲击目标时的速度所产生的冲击力能一瞬破坏周遭半径数十公里，而它就是靠着姬把┎撕突哇嗌词富的血液觉醒！
　　阿兹・达卡哈自然的也看到了这个漆黑的巨剑。
　　三张口中的雷霆慢慢的消失，抬起头颅看向空中的漆黑巨剑，阿兹・达卡哈咧开了嘴。
　　这个武器自己无比的熟悉，曾经与自己交战的主力人员所使役的存在，可以算是攻击很强力的存在，但是对自己来说还不够！
　　目视着巨剑不断的加速，下降，直接坠落向自己的头顶，阿兹・达卡哈直接抬起右手，张开爪子，面对着如同流星一般的巨剑，纹丝不动。
　　随机，巨剑的剑锋直接撞在了阿兹・达卡哈的爪子上。
　　巨大的冲击波瞬间爆发，本来就已经巨大的深坑，直接再次被冲击加深。
　　“这把剑？”
　　“战王”有些惊讶，随即笑了起来。
　　“没想到，第四真祖没有死。”
　　“不止没有死，还觉醒了新的眷兽么？还真是有意思。”
　　对于这个巨剑，三大真祖也是知道的。
　　“只不过，这把剑，虽然很厉害，但是对于魔王来说，还是不行啊。”
　　漆黑的巨剑，加上强大的重力操作加速，却是被阿兹・达卡哈一只手抓住，直接拦截在了半空之中，纹丝不动，强大的重力仿佛完全没有一样，完全无法影响到阿兹・达卡哈，因为，在于弑神者黑王子阿雷克交战时，就遇到过能够操纵重力的能力――【贪欲之魔球】那个能力比这个重力要强过无数倍，那是可以形成小行星的引力，这种程度的重力还差远了。
　　“只有这一个么？”
　　阿兹・达卡哈看着眼前的巨剑，爪子上的力道越来越重，巨剑的剑锋传来悲鸣声。
　　“只有这一个，可是无法伤到吾啊！”
　　瞬间用力，直接将剑锋捏断，一个巨大的缺口出现在了剑锋之上，毕竟这只是个魔力组成的聚合物。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第五号眷兽【狮子的黄金】第九号眷兽【双角的深绯】！”
　　随着高声的吟唱，黄金的狮子与深红的战马从天空中的乌云中窜出，直接冲向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈不禁笑了起来。
　　背后的龙之遗影直接分出影刃对着空中的俩只眷兽切过去。
　　黄金的狮子和深红的战马灵活的躲避着影刃的攻击，快速的接近着阿兹・达卡哈。
　　看到一道影刃无法将对方拦住，阿兹・达卡哈直接将自己右手中抓住的巨大的【夜魔之黑剑】横过来，抓住剑锋，像一个巨大的棒子一样，直接横扫过去，巨大的剑身，直接将还没有来得及反应的黄金狮子，深红战马直接撞击，横扫出去。
　　连同巨大的剑身一起，狠狠的砸在了地上，硬生生的砸出一个沟壑来。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者,晓古城,在此解放汝之锁链――! 疾奔而来吧,第三号眷兽【龙蛇的水银】！”
　　银色的双头蛇突然从虚空中冲出来，从背后张开大嘴，咬向了阿兹・达卡哈。
　　“吞噬次元的蛇么？”
　　阿紫・达卡哈直接将自己还抓住的【夜魔之黑剑】扔向了银色的双头蛇，但是刚刚扔出去，这把漆黑的巨剑，却是直接消失了。
　　“嗯？”
　　面对冲过来的双头蛇，阿兹・达卡哈直接扇动背后的翅膀，迅速的躲避。
　　虽然阿兹・达卡哈很强，但是对于这种吞噬次元的眷兽，还是需要躲避的，自己的身体一旦被吞噬到异次元，还是很难办的。
　　绕过双头蛇的头部，直接躲着双头蛇的身体挥下利爪，将双头蛇直接懒腰截断。
　　双头蛇哀嚎着消失了。
　　阿兹・达卡哈转过一只头颅，看向远处，晓古城正站在那里，双眼冷冷的盯着阿兹・达卡哈。
　　“竟然没有偷袭成功么？”
　　【龙蛇之水银】【夜魔之黑剑】全都是晓古城吸取姬把┎撕突哇嗌词富的血液所觉醒的新眷兽。
　　作为非常强大的次元控制，以及非常强大的正面攻击，却都没有给对方造成有效的伤害。
　　阿兹・达卡哈看着晓古城，背后的龙之遗影直接分化出了数道影刃，切向了晓古城。
　　晓古城作为新晋的真祖，完全没有多少身体力量，直接被影刃分割成了数片，尸体洒落一地。
　　在这之后，冲天的火光瞬间吞没了阿兹・达卡哈，三大真祖再次出手了。
　　“愚昧！”
　　阿兹・达卡哈直接扇动龙之遗影，将冲天的火焰瞬间吹散。
　　“汝等，还要尝试么，用这种完全无法伤及吾的能力？”
　　三只头颅看向三个方向，包围着自己的三个真祖。
　　“呵呵呵。这么长时间了，我们并没有想过用眷兽伤到你，我们只是想利用眷兽阻拦你罢了。”
　　“战王”笑呵呵的开口。
　　“让第四真祖恢复，让他一起参战试一试罢了，这也算是我们最后的挣扎吧。”
　　“是么？”
　　阿兹・达卡哈显得有些不屑。
　　“可惜了，无论汝等作何努力，吾都会将汝等的攻势粉碎！”
　　“啊~~~~~”
　　尖叫声突然响起，在场所有人的注意力都被吸引。
　　晓古城被切碎的尸体上，一个美丽女性的上半身、青白色巨蛇的下半身和无数的蛇组成的长发的水妖出现在了那里，尖叫声正是从她嘴中发出的。
　　伴随着她的尖叫，晓古城被切碎的尸体上泛起了白光，慢慢的聚合在一起，会和成了原先的模样。
　　第十一眷兽：水精的白钢，能力是吸血鬼的再生能力的扩大版，拥有无法以治愈形容的破坏性的治愈能力。能够将一切存在回归其原始的姿态，如倒转时间一样，将所有目标还原为其最原始，其出现以前的姿态。
　　晓古城睁开了眼睛，疑惑的看着眼前的女妖，他可以感知到，对方是自己的眷兽，但是自己并没有让对方觉醒，但是对方却自己出现了。
　　“这是？”
　　“这是吾让她苏醒的。”
　　空灵的声音出现在了晓古城的背后，晓古城立刻转过头去，发现，自己的妹妹晓M沙正站在自己的身后，只不过，此时的她并不是以往的那种活泼，而是显得很冷漠。
　　“M沙？你怎么了？”
　　晓古城连忙开口问道，生怕晓M沙有什么事。
　　“吾，并不是晓M沙，吾是阿古罗拉。”
　　晓M沙无比淡然的开口。
　　“阿古罗拉？”
　　晓古城的瞳孔收缩，显得无比的惊讶。
　　“小心！”
　　“晓M沙”将晓古城往身后一拉，身上的魔力爆发，一个巨大的人鱼和妖鸟结合的型态的眷兽出现在了空中，【妖姬的苍冰】，能力是冰冻，是属于第四真祖的第十二号眷兽。
　　“这是！”
　　晓古城瞪大了眼睛，惊讶的看着突然出现的这个眷兽。
　　【妖姬的苍冰】对着身前吹出冻气，瞬间，一个巨大的冰墙被树立起来。
　　黑色的影刃撞击到了冰墙之上，擦出了火星，冰墙竟然比钢铁还硬，然而，还没有抵挡一会，黑色的影刃就将冰墙贯穿，切开，直接切向了晓古城和“晓M沙”。
　　“【甲壳之银雾】！”
　　晓古城立刻召唤出了一只眷兽，让自己和“晓M沙”全都雾化了，不止是他们，三大真祖也被同时雾化了。
　　【甲壳之银雾】是晓古城新觉醒的眷兽之一，形象为银色的甲壳兽，能力是吸血鬼的雾化能力的扩大版。不论是生物或是建筑物，在范围内都能雾化，所有的物质都会失去本来所拥有的形态和实体，对物质的雾化使此眷兽成为了快速移动手段之一。
　　阿兹・达卡哈看着周围飘荡着的迷雾，咧开了醉。
　　“简单的物理攻击无效么，那么，就以【霸者之光轮】应战！”
　　扇动着龙之遗影，迅速的飞到了高空，对着下方已经成了一个大坑的东京市张开大嘴。
　　点点白光在嘴中聚集。
　　“那是什么？他想干吗？”
　　晓古城从雾化恢复到人形，看着天空中的白光满脸的疑惑。
　　然而三大真祖却是露出了释然的表情。
　　“到底还是来了么？”
　　“是啊，是啊，到底还是来了。”
　　“所以，说到底，我们还是只能等死，第四真祖完全排不上用场啊。”
　　“哈哈哈，我们本来就没指望第四真祖排上用场不是么，原先也只是希望他觉醒力量，然后找到针对魔王的方法，慢慢的来培养他，为此，我们还特意把那些封印解除，把那些双头龙一个个干掉，谁知道。”
　　“谁知道，漏了一只，而且还让黑死皇派抢去了，让这个家伙提前醒来，这简直就是灾难啊。”
　　“是啊，是啊，完全没有来的及准备啊，平时忽悠那些小家伙说什么，我们和第四真祖能够打败魔王的时候还真是轻松呢，现在，这种感觉，还真是绝望呢。”
　　“G？你们说，我们被干掉后，这个魔王会干什么呢？当初第一次见到他的时候，还不知道他是哪来的呢。”
　　“谁知道呢，那是让历史的存活者记录吧，他不是说要毁灭世界么，大概会去毁灭世界吧。”
　　三大真祖一幅聊家常的样子，笑呵呵的聊着天，让一旁的晓古城满脸的不解。
　　“喂，你们都怎么了，他可是要做什么攻击了，你们难道一点都不担心么？不准备应对么？”
　　晓古城开口问道。
　　“没错，一点都不担心。”
　　“战王”转过头来对着晓古城。
　　“第四真祖啊。我们在他醒来的那一刻，就知道了这个世界的结局了。”
　　“没错。”
　　“灭绝”也转过头来。
　　“我们是无法反抗他的，是无法敌过他的，这个世界的毁灭已经注定了。”
　　“怎么可以这样。”
　　晓古城显得很愤慨。
　　“没办法的，那个白光，你也看到了吧，那个东西，是曾经让整片非洲大陆化作荒芜的存在，你以为为什么非洲那么平么？”
　　“皇女”脸色露出苦笑。
　　“现在，他再次使出来了，我们，挡不住的。”
　　话音刚落。
　　阿兹・达卡哈的嘴中，【霸者之光轮】的蓄力也完成了，耀眼的终末之光，直接轰击向了下方的几人。
　　一瞬间，真个世界都变成了一片白茫茫，巨大的白色光球以东京被中心，向周围迅速的扩散，很快的，本岛，四国，九州，北海道，日本海，朝鲜半岛，全部都被白色的光球所覆盖，整个地球都颤抖起来，崩裂起来。
　　东半球的所有人都看到那道白光，整个地球，都迎接着冲击，上千米的巨大的海啸，被瞬间蒸发的土地，海水，直接扰乱了大气流动，剧烈的连锁反应被触发，这种大灭绝一般的气势，从东京向地球，世界的各处扩散开来。
　　三大真祖，不，是四大真祖，就这么败了，被粉碎，被融化被蒸发，连带着他们强大的魔力，强大的眷兽一起，就这么消失在了这个世界上。
　　而于此同时，地球的东半球上，一个巨大的坑洞形成了，仿佛是小行星冲撞一样形成的大坑，直接将地壳击穿了，露出了下面的岩浆，整个场面，看起来应该用地域来形容。
　　巨大的坑洞，全部都是沸腾的岩浆，急速涌入的海水，被岩浆直接蒸发，但是即使被蒸发，海水也还在不断的涌入，将岩浆冷却，固化。
　　而在这之上，是展开龙之遗影，悬浮于高空，冷眼看着下方岩浆的三头魔龙，绝对之恶的阿兹・达卡哈。


下一卷预告
　　啊呀~感觉这一卷写的不太好呢，下一卷要好好规划规划了呢~~~
　　所以，我在这里放出下一卷的预告了~~
　　遮挡太阳的光芒！
　　掌控宇宙的真理！
　　遮盖天地的帷幕！
　　来自星座的祝福！
　　太阳背后的阴影！
　　曾经最强的至高！
　　吾等终将会死亡！
　　撒~下一卷是什么世界呢~~~

一、霸者的道路
　　世界毁灭了，没有了四个真祖的阻拦，世界上没有能够与阿兹・达卡哈抗衡的人。
　　在那之后，阿兹・达卡哈所到之处，寸草不生，一个生灵都没有放过。
　　于此，这个世界被毁灭了。
　　而这个世界被毁灭之后，阿兹・达卡哈被召唤了，没错，被召唤了。
　　再一次被箱庭召唤了，身为绝对之恶，被召唤是被注定的，就算被万圣节女王排斥出了箱庭，但是来自箱庭的召唤，随时都有可能，而此时就是召唤的时刻。
　　这一次，阿兹・达卡哈降临在了箱庭的东区。
　　外门外的原始森林中，世界的尽头，巨大的瀑布边，阿兹・达卡哈凭空的出现了。
　　大陆般体积的质量直接让世界尽头开始崩塌。
　　扇动背后的龙之遗影，悬浮在低空，观察着四周。
　　“箱庭么，吾再次回来了么？”
　　扇动翅膀，准备向着箱庭内进发。
　　然而一瞬间，一道耀眼的极光将外门处箱庭的帷幕直接撕裂突破天际，随后极光柱横扫下来，直接砸向了阿兹・达卡哈的头颅。
　　这是逆回十六夜的极光柱。
　　阿兹・达卡哈的眼中闪过一次惊讶，随即立刻张开大嘴，金色的雷霆在口中聚集，直接轰击向了极光柱，冲击爆发，整个世界尽头都被粉碎，化作物质最原始的形态原子。
　　光芒散去，一个身影出现在了阿兹・达卡哈的面前，黑色的衣服，金色的头发，恶劣的笑容，无一不证明着对方是逆回十六夜。
　　“终于再次出现了么。”
　　逆回十六夜双手插兜，咧开嘴微笑着看着阿兹・达卡哈。
　　“魔王，阿兹・达卡哈哟！”
　　“是的，吾再次被箱庭所召唤，再次回来了！”
　　阿兹・达卡哈高声的回答逆回十六夜。
　　“哈！你这家伙知道因为你，箱庭都怎么了么？”
　　逆回十六夜质问。
　　“箱庭的变化么，吾并不知道。”
　　阿兹・达卡哈直接回答。
　　“你当然不知道，上一次，你突然出现，打破了太阳主权战争，让箱庭上面的家伙陷入了恐慌，身为绝对之恶，人类最终试炼，最强的弑神者，让上层的修罗神佛深深的畏惧。”
　　逆回十六夜突然变得放松起来。
　　“你本应该在上一次的讨伐中死掉了才对，但是却再次出现，出现在太阳主权战争中，打乱了恩赐游戏的规则，获取了强大的恩赐，这让本来就畏惧你的神群更加畏惧。”
　　“因为他们不知道如何杀死你，明明死掉的家伙，却复活了，再次重返箱庭，这让他们觉得自己先前所做的努力都白费了，无论他们杀掉你多少次，你都会复活，而他们迟早会被你杀死，于是他们放弃了，放弃了这个箱庭，放弃了这个会让他们丧命的箱庭，选择了重建一个新的箱庭，于是我们这些下层被抛弃了，被当作垃圾一样的抛弃了，只有上层的共同体有资格转入新的箱庭啊，我们则是待在这个被抛弃的箱庭中自生自灭。”
　　逆回十六夜抬起双手，握成拳头。
　　“白夜叉也被强行抓去了，我们【no name】的庇护者也消失了，完全靠我们几个在维持着，但是这些都无所谓了。”
　　“因为我知道啊，知道你迟早有一天会再次回到箱庭，所以我一直在等待着，等待着你这个魔王回来的那一刻啊！”
　　“畏惧！我当然有！但是这不是逃跑的借口，既然能够打倒你一次，就能打倒你第二次！第三次！”
　　“无论你复活多少次，我都会亲手再次将你打败！”
　　“绝对之恶！阿兹・达卡哈啊！”
　　阿兹・达卡哈看着激动的对着自己大吼的逆回十六夜，咧开了嘴巴。
　　“是么，不亏是吾赞许以勇气之人。”
　　右臂高挥，让背后的绝对之‘恶’的旗帜迎风飘扬。
　　“那么，来吧！想吾挥动汝的拳头！与吾再次决一死战吧！”
　　“吾!乃绝对之恶！故！汝出师正义！”
　　“用尽死力！”
　　“竭尽智谋！”
　　“耗尽蛮勇！”
　　“――试化作贯穿吾胸的光辉利剑吧！”
　　“懒得和你废话！”
　　逆回十六夜直接踩碎了地面，以第三宇宙速度冲向了阿兹・达卡哈。
　　“直接和本大爷打一场吧！”
　　挥动的右手，闪烁着光芒，砸向了阿兹・达卡哈。
　　“哈！如此甚好！”
　　阿兹・达卡哈挥动拳头迎上逆回十六夜。
　　“就让吾！来看看汝等的光辉闪耀到何等程度吧！”
　　碰撞以俩人为中心，向着四周扩散开来！
　　――――――
　　上面的是老的结局，新的结局我会在二周目重启后从写，到时候剧情会有所转变，因为我要开始转变风格了，就是这样，希望大家能够支持吧

番外二、绿色的王（一拳超人世界）
　　“我听到了啊，我亲爱的手下，死前不屈的声音！”
　　声音从背后的海面传来。
　　阿兹・达卡哈没有回头，而是无视背后的声音，扇动背后的翅膀，继续向着城市内移动。
　　“竟然敢无视我！”
　　后面的声音显得很愤怒。
　　“看来你是个很自大的家伙啊。”
　　这次却是带着些许的嘲讽。
　　阿兹・达卡哈停了下来，转过一只头颅，看向身后，发现一个全身绿色的怪物正用它红色的眼睛看着自己，看起来好像是一个鱼类，但是却有着仿佛人类一样的身躯。
　　在阿兹・达卡哈的眼中，对方比刚刚自己杀死的鱼类怪物一模一样，只不过比刚刚那俩只稍稍的强一点。
　　“我是深海王！”
　　绿色的怪人曝出了自己的名字。
　　“你这个家伙是什么人！”
　　“哈！竟然不畏惧吾么！”
　　阿兹・达卡哈转过身来，看向深海王。
　　“不带畏惧，敢于向吾问及姓名之人，吾必定会给予回应。”
　　挥手将自己背后的披风扬起。
　　“既然汝都如此询问了，吾便回答汝。”
　　“吾乃拜火教的神明中的一柱，被宗主交付‘恶’之旗帜与箱庭第三层，高举不共戴天的魔王！绝对之恶！阿兹・达卡哈！”
　　无比强大的气势从阿兹・达卡哈的身上扩散开来。
　　将周围的一切冲击的粉碎。
　　“哈哈哈！”
　　深海王面对着冲击，大笑着以肉身抗下。
　　“尽然敢自称为绝对之恶！看来你拥有着做尽恶事的觉悟！但是你是否有相应的实力呢！”
　　“那么！就让我深海王来看看吧！”
　　深海王说完直接消失在了原地，突然出现在了阿兹・达卡哈的面前，对着阿兹・达卡哈的胸口就是一拳。
　　阿兹・达卡哈看着对方无比缓慢的移动到自己的面前，又无比缓慢的对着自己的胸口就是一拳，选择了纹丝不动。
　　绿色的拳头直接砸在了阿兹・达卡哈的胸膛上。
　　能够粉碎一栋楼房的力量撞击到了阿兹・达卡哈的身体上，没有半点效果。
　　因为，在阿兹・达卡哈那大陆般体积的质量面前，这点力量可以说是完全不够看的，想要让阿兹・达卡哈退后，至少要是能够撼动星星的力量。
　　然而，深海王并不具备这样的能力。
　　“哦？”
　　看着自己的拳头击打在了对方的身上，对方却没有半点反应，反而自己的拳头生疼，深海王笑了起来。
　　“看来你有着不错的肌肉，这就是你骄傲的资本？”
　　“如果只有这点资本的话，可不够啊！”
　　阿兹・达卡哈淡淡的看着眼前的深海王，一言不发，不，不是一言不发，而是不屑于发言。
　　看到阿兹・达卡哈沉默，深海王笑的更加明显了。
　　“呵，竟然不说话么，看来你对自己很自信啊。”
　　深海王说完双手化作残影，对着阿兹・达卡哈的胸膛疯狂的攻击，一瞬间就攻击了上百下。
　　“阿拉阿拉阿拉阿拉阿拉阿拉！！！！”
　　疯狂的攻击持续了一会，最后，深海王一个上勾拳，对着阿兹・达卡哈中央的下颚猛的一击。
　　砰――
　　然而，阿兹・达卡哈依旧纹丝不动，深海王的拳头僵持在了阿兹・达卡哈的下颚上，阿兹・达卡哈甚至连头都没有上抬一下。
　　阿兹・达卡哈的眼珠向下俯视，看着身前的深海王，一言不发。
　　“哈！”
　　深海王再次挥出一拳，这次，是从侧面挥拳攻击阿兹・达卡哈的头颅。
　　这次，阿兹・达卡哈动了，仿佛厌烦了一般，阿兹・达卡哈轻轻的挥动手臂，将深海王瞬间横扫出去，砸进了城市当中，击穿了数座大楼，砸进了一个体育场中。
　　“啊啊！！！怪物啊！！！！”
　　在体育场中避难的人类看到深海王突然砸进来，连忙疯狂的逃命。
　　“切！”
　　深海王没有注意不远处逃跑的人类，而是撇撇嘴，看向了破碎的洞口，透过洞口，他可以看到外面远处，正注视着自己的阿兹・达卡哈。
　　深海王看了看阿兹・达卡哈，走出了体育场，又看了看天空，不禁笑了起来。
　　“怪人！有我....”
　　“烦人！”
　　一个穿着紧身服，手上拿着一个奇怪钻头长枪的男人突然出现，对深海王准备攻击，然而，在他出现的瞬间，话还没说一半，就被深海王随手的一击直接击飞，砸在了一旁的广告牌上。
　　“什么！竟然一击将A级英雄打败！”
　　一个戴着安全帽，穿着类似防弹服一样的人出现在了深海王的面前，指着深海王。
　　“怪人！别以为打败了A级英雄就没人能够阻止你，还有我....”
　　“所以都说了，太烦人了。”
　　深海王厌烦的说着话，同时一个随手的攻击，直接将这个男人也击飞，直接砸进了远处的大楼中。
　　“我才没工夫陪你们这群弱小的人类聊天，我现在可是很兴奋啊，难得遇到可以与我一战的对手，我可要好好的战斗一下。”
　　咧开嘴角，深海王笑了起来。
　　看向了天空。
　　“因为上岸时间太长了，我的实力减少了很多，但是现在可不会了。”
　　随着深海王的话，天空中本来密布的乌云，开始下起了小雨，雨水滴到了深海王的身上，深海王的体型突然开始慢慢的增长。
　　“我是深海王，顾名思义，我在深海的时候，力量是最强的，在岸上，我的力量会被限制的很严重，因为我会变得缺水，但是如果是这样雨水的天气的话，就不一样了，我可以从雨水中补充水分，并且，补充的水分越多，我的实力会越强大，而在变强的我面前，自称绝对之恶的你还能够如此轻松的应对么！”
　　深海王说着瞬间消失在原地，出现在了阿兹・达卡哈的身前，但是却没有攻击，而是再次消失，突然出现在了阿兹・达卡哈的背后。
　　“看啊！我的速度！你的眼前完全更不上！你的眼珠甚至都来不及反应，连动都来不及不动一下！”
　　“不只是速度！我的力量也得到了强大的提升，就让你好好的尝尝我拳头的滋味吧！”
　　绿色的拳头直接击向了阿兹・达卡哈的头部。
　　你们是不是以为我不更新了，我只是懒而已，没说我不更啊~~

番外三、耀眼的灵格（一拳超人世界）
　　绿色的拳头抵在了阿兹・达卡哈的额头之上。
　　巨大的力道完全没有让阿兹・达卡哈受到半点损伤，甚至连动都没有动一下。
　　“汝的力量只有这一点么？”
　　阿兹・达卡哈看着眼前绿色的深海王，淡淡的说出这句话。
　　“如果是这样的话，汝可以去死了。”
　　一道黑光闪过。
　　深海王的双眼瞪大，脸上的表情被惊恐所取代。
　　阿兹・达卡哈不再看他一眼，转身离去了。
　　而在阿兹・达卡哈离开之后，深海王的身体突然从中间裂开，分为俩伴，倒下了。
　　阿兹・达卡哈继续向市区前进。
　　为了防止大地被自己踩碎前进困难，阿兹・达卡哈选择了低空飞行，悬浮于地面之上。就这样慢慢的向市区前进。
　　在走到一个街区之后，巨大的闪光突然冲破了一旁的楼房，将楼房粉碎，随后，灼热的光柱向阿兹・达卡哈冲过来。
　　阿兹・达卡哈没有看光柱一眼，只是随手的抬起手臂，随意的对着光柱挥动，将灼热的光柱，直接击散。
　　光柱轰击到了地面，直接将地面上炸出一个大坑来，浓密的烟尘溅起。
　　然而，烟尘之中，一道黑影穿过，窜出了烟尘，出现在了阿兹・达卡哈的身后。
　　那是一个人类，不对，已经不能说是人类了，虽然有着人类的外表，但是身体却完全由金属所构造，应该说是机器人才对。
　　这个有着金色头发的机器人，出现在了阿兹・达卡哈身后，抬起了右手，右手的手心，一个类似于炮口的东西出现，对准阿兹・达卡哈的背后。
　　“焚烧！”
　　灼热的光柱从他右手的手心中喷射出来，直接轰击在了阿兹・达卡哈的背后。
　　无比可怕的高温让这片地域变得通红起来。
　　然而，就在这灼热的光柱中，一只白色的手臂伸出来。
　　“什么！”
　　机器人显得很惊讶。
　　白色的手臂瞬间抓住了机器人的头颅，猛的按在了地上。
　　一个大坑瞬间形成，周围的千米内的无数建筑跟随着地面一起瞬间下陷。
　　等到震动停止之后，剩下的只有一个巨大的坑洞，以及坑洞中间，悬浮的阿兹・达卡哈，还有碎成了三段的机器人。
　　“为了这种力量，竟然连人类的灵格都改变了，真是可悲。”
　　做出如此的评论，阿兹・达卡哈转身准备离开。
　　然而，在阿兹・达卡哈转身之后，地上的本来断成了三段的机器人却是动了起来。
　　因为是机器人，所以，他损失了部分部件，也可以照常运行。
　　抬起右手，对着阿兹・达卡哈的背后，再次准备攻击。
　　“焚烧！”
　　光柱再次喷发，轰击向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈也感受到了背后的动静，直接转身挥拳击散了光柱。
　　“是么，就算是变成如此，汝依旧渴望战斗么，渴望战死么。”
　　阿兹・达卡哈靠近机器人。
　　“汝赢得了吾的赞赏，吾承认汝是一位勇者，所以，结束了。”
　　对着机器人，直接挥下拳头。
　　整个城市都震动了一下。
　　烟尘散尽。
　　阿兹・达卡哈稍稍惊讶的看着自己的眼前。
　　自己的拳头被另一只拳头稳稳的接住了。
　　“嗯？”
　　阿兹・达卡哈在稍稍惊讶之后，第二个感觉就是惊叹！
　　没错！惊叹！
　　因为太耀眼了！接住他拳头的这个人的灵格太耀眼了。
　　是人类没错！面前的这个人的确是人类，但是阿兹・达卡哈所遇见的人类的灵格从未如此耀眼过。
　　没错，从未如此耀眼过。
　　耀眼并且强大，比之自己身为人类最终试炼的‘绝对之恶’的灵格还要强大，还要耀眼。
　　这真的是人类所能做到的么！
　　没错，这就是挡住阿兹・达卡哈的拳头的人类所拥有的，名为“秃头”的灵格！其明亮的“秃头”之上，是无比耀眼的光芒，比之十六夜还要耀眼的光芒！
　　其所持有的“秃头”的灵格与阿兹・达卡哈所持有的“光头”的灵格是完全不同的。
　　阿兹・达卡哈的“光头”的灵格是因为其本身就没有长过任何头发，其被世界所承认，是为天生光头！是无比强大的灵格，三大最强领个之一。
　　而“秃头”并不是天生，比起天生的“光头”灵格，其所需要的是本身并不是“秃头”的存在，经历磨难，积累功绩，并且是被世界所承认的无比伟大的功绩，足以改变人类史的功绩，才能够拥有，被世界赐予“秃头”的灵格，毕竟，不是所有的秃子都拥有“秃头”的灵格。
　　“汝！是何人！”
　　阿兹・达卡哈收回了拳头，无比认真的询问。
　　“啊，我啊。”
　　嘴角微微的勾起，无比认真的脸庞，抬起头来看向阿兹・达卡哈。
　　然而，在抬起头来的瞬间，整个人的画风都变了。
　　如同鸡蛋一样的头，无比的光滑，反射着光芒。
　　双手抱胸，随意的答复。
　　“我只是个兴趣使然的英雄。”
　　“英雄么。”
　　阿兹・达卡哈看着眼前的“秃头”，眼中露出赞许的目光。
　　“的确，如果不是做出了无比伟大的贡献，拥有无比强大的功绩，不是英雄的汝也不可能拥有如此耀眼的灵格。身为人类，能够做到如此地步，汝获得了吾的承认！”
　　“汝！可以作为吾阿兹・达卡哈的对手！”
　　“对手？”
　　“秃头”对于阿兹・达卡哈的话感到疑惑，歪起头来。
　　“老师！”
　　“秃头”的背后，地上的机器人突然出声了。
　　“啊!杰诺斯？你没事吧，还活着吧？”
　　“秃头”转过头去看向地上的机器人，淡然的询问。
　　“我没事，只不过部件损伤严重，只要换掉就可以了。”
　　机器人认真的回答。
　　“老师，请一定要小心，对方很强，我的攻击完全伤不到对方，而且，他只是一击就将我打成了这样，务必要小心啊。”
　　“那是因为你太弱了吧。”
　　“秃头”淡淡的看着机器人吐槽。
　　转过头来，看向阿紫・达卡哈，脸色变得无比的认真起来，嘴角露出笑容。
　　“不过啊，虽然他很弱，但是将他打成这样的你，我可不会轻易的饶恕啊！刚刚的一拳很重啊，久违的，你让我热血沸腾了啊！”

推书《土间太平的每日任务》
这是一本很正经的书（笑）
真的很正经（笑）
里面充满了智慧女神阿库娅，S与M，鬼兄，舔足，兄妹play，反正有各种各样奇怪的东西（笑）
快点去看看吧
番外四、意外的变故
　　巨大的城市，已经全部化为一个巨大的坑洞。
　　而坑洞的中央，是绝对之恶阿兹・达卡哈与一个拥有着无比强大的“秃子”的灵格的自称是兴趣使然的英雄。
　　俩者互相对视着，纹丝不动。
　　整座城市的气氛显得极其压抑，整个天空中，只有黑压压的乌云，但是却没有风，拥有的只有黑压压浓厚的乌云静静的漂浮在上空，整个城市都极为安静。
　　而在“秃头”的背后，有着金色头发的机器人正注视着俩者。
　　“老师？”
　　机器人的这句话，如同开战的号角一般。
　　阿兹・达卡哈直接将自己的灵格极度膨胀起来，连同“绝对之恶”以及各个拥有的三个“光头”的灵格一起！挥动拳头砸向了对面的“秃子”！
　　对面拥有无比耀眼的“秃子”灵格，被阿兹・达卡哈赞许为大英雄，大豪杰的存在也是对着阿兹・达卡哈挥出了拳头，同时喊道。
　　“认真的一拳！”
　　然而，就在俩者的拳头即将碰撞之时，俩道紫色的闪电从高空中劈下来，直接劈向了阿兹・达卡哈和“秃头”。
　　正准备对拳的俩者都注意到了头顶的状况，直接改变拳头的方向，对着天空中袭来的闪电，一拳击出。
　　紫色的闪电直接被击散。
　　但是闪电不只是俩道，还有很多的闪电，落在了城市各处。
　　“哈哈哈！”
　　天空中传来大笑声。
　　阿兹・达卡哈与“秃子”同时抬头看去，发现天空中飞翔着很多怪人，准确说是鸟人，一个个有着鸟一样的面孔，背后有着长满羽毛的翅膀，手脚则是与鸟的爪子一样，他们手里拿着各式各样的武器，紫色的闪电就是从他们手中的武器发射出来的。
　　“地底王不敢出来了，深海王也死了！现在是我天空王的统治时代了！哈哈哈！！”
　　“喂！”
　　“秃子”突然喊了一声。
　　阿兹・达卡哈转过一只头颅看向“秃子”，发现他正看着自己。
　　“汝有何事？”
　　“你认识那个家伙么？”
　　“秃子”指着天上的那个天空王，问阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈稍稍楞了一下，答道。
　　“不认识。”
　　“但是那个家伙打扰我们之间的战斗啊，这样很麻烦啊，我又不会飞，抓不住他啊。”
　　“秃子”摸了摸自己的秃头，显得有些苦恼。
　　“要是有谁把他们解决掉就好了。”
　　就在“秃子”说完这句话后，天空中，天空王带着鸟人们开始向着地面冲锋。
　　“只要消灭英雄，地面就是我们的了！一鼓作气杀光英雄吧！”
　　“跟着天空王一起冲吧！”
　　带头的鸟人开始加速向着地面冲锋。
　　然而刚刚冲锋一段距离，所有的鸟人突然都一个个被切成了俩段，向着地面掉落，高空中，一个奇怪的人形，有着一对翅膀，五个头颅的怪物正提着带血的手斧看着下降的尸体。
　　“哦！干的漂亮！”
　　“秃子”不禁高兴的喊到。
　　阿兹・达卡哈倒是没有多少在意，在他眼中，那些鸟人还有新出现的这个怪物，都不够强，灵格都无比的弱小，倒是天空王有着类似于天狗的灵格，然而他已经死了。
　　“刚刚的那是什么？”
　　“不知道？”
　　“突然就飞过来了。”
　　“保护飞船，顺手杀了。”
　　“我觉得很好。”
　　拥有着五个头颅的怪物自说自话。
　　阿兹・达卡哈看着对方，六只猩红的眼中透露出不屑，三张嘴同时张开。
　　“连五个头颅同时说话都无法做到，如此弱小！”
　　“唉？”
　　“秃子”转过头来看向阿兹・达卡哈。
　　“我才发现，你原来是三个头同时说话的呢。”
　　在他们说话的时候，天空中的乌云被驱散了，露出了一个巨大的飞船来，整个飞船，如果一座巨大的山脉一般，漂浮在了城市，哦不，大坑的上方。
　　对着下方的大坑中倒塌的城市楼房，飞船上突然伸出了无数的炮口，巨大的炮弹从中射出，砸向了城市各处，本来已经因为阿兹・达卡哈的攻击而近乎毁灭的城市，此时真正的被毁灭了。
　　炮弹毁灭城市的同时，也有一些砸向了阿兹・达卡哈和“秃子”。
　　面对着轰来的炮弹。
　　阿兹・达卡哈和“秃子”同时出手，一人一拳，直接将俩颗炮弹直接原路击回，击穿了飞船的地盘，砸出了俩个大洞来。
　　此时，一个巨大的锤子砸了过来。
　　阿兹・达卡哈背后的龙之遗影化作影刃直接将砸来的锤子瞬间切成数段。
　　“喔！原来你的翅膀可以攻击啊！”
　　“秃子”很惊讶的看着阿兹・达卡哈的龙之遗影。
　　“意外呢。”
　　“没想到。”
　　“这个星球上。”
　　“有能够与我战斗的存在。”
　　“我觉得很好。”
　　锤子的主人，五个头颅的怪物出现在了阿兹・达卡哈和“秃子”的面前。
　　“与汝战斗么？还是学会如何五个头同时说话，再来吾的面前把！”
　　阿兹・达卡哈对于怪物的自大完全不感兴趣，直接出动背后的龙之遗影，将怪物切个粉碎。
　　“喔！”
　　“秃子”的脸上画风突变，变成了严谨的表情，眼神无比的认真。
　　“还真是厉害呢，你的翅膀，果然这次来对了。”
　　“哈哈哈！”
　　“不行的！”
　　“我是不死的！”
　　“你的魔法对我无效！”
　　“我觉得很好。”
　　被粉碎的身躯迅速的合为一体，重新变成了五个头颅的怪物。
　　手中出现一个巨大的锤子，那是刚刚被阿兹・达卡哈粉碎的锤子。
　　从上而下直接砸向了阿紫・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈对于这个眼前的这个五个头颅的怪物已经感到厌烦了。
　　“汝！并不是不死之身！”
　　刚刚将对方粉碎的瞬间，阿兹・达卡哈就看到了在对方粉碎的躯体中，有五个珠子一样的东西，那应该就是对方的心脏了。
　　“只是凭借着过人的恢复能力，但却没有足够的防御与攻击，汝，还是太弱了！”
　　龙之遗影再次出动，这一次，不只是将对方切个粉碎，更加的，将那五颗珠子也一并粉碎！
　　五个头颅的怪物就这样消失了。
　　阿兹・达卡哈将背后的‘恶’之旗帜一扬，高声的宣言。
　　“等汝等何时能够做到能够五个头颅同时说话，汝等才能被称之为强者！被称之为英杰！”


是的！这本书要开始二周目了！
　　没错！因为最近被吐槽的太狠了！好多书友找我让我把这个坑填完，当时这个坑是因为我毕业论文太忙了，所以我坑了，现在我毕业了，很多书友来要我填坑，我思考了一下，决定...好吧，我填......所以这本书现在开始二周目了，正文会接着那个嗜血狂袭后面写，就是那个重返箱庭卷，然后番外一拳超人，我也会接着未完结前一章写，就是这样，我来填坑了，不知道有多少人能会继续支持。。。。

更新时间通知一下
　　今天决定的填坑，所以今天还没有准备什么章节，而且我要恢复一下状态，因为当初写这本书的时候我是处于极度中二的状态的，所以我要恢复到那个状态然后才能写好这本书，就是恢复成吾！乃绝对之恶！的状态！
　　后面的剧情，我会进行一些修改，大概就是风格和路线会改一改，然后更新时间是大概每天的下午活着晚上，保持至少日更一章，就是如此！

二、霸者之后的道路
　　“咳咳~”
　　咳出口中的鲜血，逆回十六夜抬头看向身前高大的身影。
　　“果然你这个 家伙变得更加了啊，我还是不是你的对手啊，魔王阿兹・达卡哈哟！”
　　浑身充满着伤口，但是却无比精神的阿兹・达卡哈同样低头看着逆回十六夜。
　　“没错，不止是汝，吾也在变强，被汝所讨伐的吾在重生的过程中，同样在增加自己，为的是让汝等接受更加强大的试炼。”
　　“咳咳~”
　　十六夜看着阿兹・达卡哈，脸上露出了苦笑。
　　“还真的是更强大的试炼啊，你这个该死的家伙。”
　　“但是让吾失望了，汝等没有能够再次的将吾讨伐，没有再给予吾最高的战死的荣耀。”
　　阿兹・达卡哈看着十六夜，显得有些失望。
　　不只是十六爷，同样让阿兹・达卡哈感到失望的还有旁边的黑兔，春日部耀，雷蒂西亚以及飞鸟，这些【no name】的众人。
　　在十六夜与阿兹・达卡哈交手之后，她们立刻就赶了过来，但是很可惜的是，他们并不能敌过阿兹・达卡哈。
　　神群已经离开了箱庭，去创造新的箱庭，根据这一次失败的经验，他们会创造出一个适合他们的，他们所想要的箱庭。
　　不过这对十六夜等人与阿兹・达卡哈的战斗并没有什么影响，只可惜的是，阿兹・达卡哈在去几个世界游荡了之后，变得更加强大了，石化的恩赐，【模拟神格・星牛雷霆】，高达第六宇宙速度的战斗方式，一个世界完整的‘恶’的灵格，都让他比以前更加强大了。
　　这是黑兔，十六爷几人所无法抵挡的。
　　因此，他们败了，彻彻底底的败了。
　　“来吧！来给本大爷最后一下吧！魔王阿兹・达卡哈哟！”
　　十六爷擦掉嘴角的鲜血，艰难的直起上身，因为双腿已经被粉碎，所以完全没有能力站立起来了。
　　看着面带微笑看着自己的十六夜，阿兹・达卡哈也笑了。
　　“很好！被吾赞于勇气之人啊！汝再次赢的了吾的赞赏！作为天之骄子！汝的使命已经完成了！吾将为汝绽放出最后的光辉！”
　　只剩下少许的龙之遗影动了，化作锋利的影刃，直接将十六夜的首级，斩下！
　　“十六夜大人！”
　　黑兔惊恐的看着面前十六夜失去首级的身躯，同样身受重伤的她无法动弹，只能这样看着十六夜被斩首。
　　“他完成了他的使命，想吾证明了他的正义，汝等应该为他感到自豪！”
　　阿兹・达卡哈看着几个少女凌然的说道。
　　“而汝等！也是如此！吾将让汝等！死的其所！”
　　龙之遗影闪过。
　　【箱庭骑士】雷蒂西亚，【no name】的领导者春日部耀，以及久远飞鸟，都被一一斩首，【no name】反抗的势力至此全灭。
　　阿兹・达卡哈最终胜利了，是的，他胜利了，以惨重的代价，阿兹・达卡哈击败了前来迎击的众位英杰，获得了最后的胜利。
　　但是看着被毁灭的东区外门，阿兹・达卡哈却是沉默了。
　　因为他可以很明显的看出，箱庭已经死了。
　　通过十六夜的话，他知道，这一切都是因为神群离开了箱庭，去重建新的箱庭而导致的这个箱庭失去了生命，下层的人们没有能力抵抗移动的‘天灾’，尤其是最强的弑神者，人类最终试炼的阿兹・达卡哈。
　　将‘此世之恶’吞噬，融入自身，渴望回到箱庭之后再次被真正的大英杰讨伐的阿兹・达卡哈在斩杀掉箱庭中这些为之不多能够抵抗自己的存在之后，一时间陷入了迷茫。
　　千年前，从宗主的手中接过这面‘恶’之旗帜，成为了“绝对之恶”的他，已经很久没有迷茫过了，因为宗主的一句“人类终将毁灭自己”而接过‘恶’之旗帜的他一直秉持着恶之顶点的存在，为的就是让人类不去毁灭自身，而是将恶全部击中在自己的身上，为此他从不迷茫。
　　但是现在，他迷茫了，特别是对箱庭，他迷茫了，自己的道路该如何走下去，这个箱庭已经死了，就算自己不去破坏，这个箱庭也会慢慢的死掉，因为他们已经没有生气了。
　　而新的箱庭自己绝对无法进入的，神群绝对不会再创造出新的人类最终试炼，也绝对不会让身为人类最终试炼的自己进入，他们不会再犯这种错误了。
　　地面开始坍塌，本来就被创造与世界之上的箱庭，悬浮与未知之上，由于阿兹・达卡哈和十六夜等人的战斗，身为最下层的东区终于扛不住了，大地开始开裂，粉碎，然后下陷，整个东区的崩塌开始牵连起箱庭的其他区域。
　　箱庭的毁灭就在眼前。
　　“你回来了么？”
　　耳边传来轻盈的声音，让阿兹・达卡哈极度的惊讶，但是却立刻的回复。
　　“是的，回来了。”
　　“可惜似乎已经晚了。”
　　“对不起，我回来晚了。”
　　没有用吾来自称，而是使用了我的自称。
　　“千年来，辛苦你了。”
　　“不，这是我自愿的。”
　　“你能够出来了么？”
　　“是的，神群离开之后，对我的束缚，也没有了，我可以出来了，可惜，也没有多长的时间了。”
　　“是么。”
　　“看这个样子，似乎我也没有多少时间了，箱庭毁灭的时候就是我消失的时候呢。”
　　“这样么...对不起。”
　　“不，这不是你的错。”
　　在创造箱庭之时，承受着‘恶’的碎片的这个女人就与箱庭的命运绑在了一起，箱庭存在，她便存在，虽然被束缚着，但是她依旧存在，按道理，她还将永远的存在下去，和箱庭一起。
　　但是阿兹・达卡哈那边，出现了意外，被讨伐而满足的死去的他，见到了型月世界的安哥拉・曼纽，与箱庭的绝对之恶不同，安哥拉・曼纽并不是秉持着‘恶’之正义的存在。
　　作为以‘恶’筑善的魔王，阿兹・达卡哈无法忍受他的存在，所以选择了讲其吞噬，然后重返箱庭，等待着大英杰的讨伐，然而箱庭的结局却是出乎他的意料，神群抛弃了箱庭，来迎击的十六夜等人也没有那个实力击败自己。
　　而且在最后的战斗中，阿兹・达卡哈甚至因为自己的战斗，加速了箱庭的灭亡，加速了她的死亡。
　　“你的使命，现在已经真正的结束了。”
　　“是么，结束了么？”
　　“是的，结束了，一直战斗的日子，已经结束了。”
　　“听你这么一说，我突然感觉有点累呢。”
　　三只头颅的嘴角咧开，似乎是在苦笑。
　　“接下来的时间，还请珍惜自己，不必再去做如此的事了。”
　　“我...知道了...”
　　“好了，最后，再送我一程吧，我不想看着着美好的世界这样慢慢的消失。”
　　阿兹・达卡哈闭上了眼睛。
　　“我知道了。”
　　咧开的嘴张大，与封印的铁钉摩擦发出了骇人的声音。
　　重新睁开眼睛，猩红的眼中闪露出惊人的神采。
　　抬起头来，面对着这崩塌的世界，阿兹・达卡哈高声的宣言。
　　“吾！拜火教之三头魔龙阿兹・达卡哈！乃天灾！乃魔王！乃！绝对之恶！”
　　宣言的同时，毁灭世界的耀眼的白光，从箱庭的东区向着其余的地方蔓延开来。
　　好吧，我现在才揭开在圣杯战争的伏笔，前面大家似乎都没有发现就是了，一个个问为什么还要重返箱庭，啧~就是如此~~是的，这本书又TM活了！

三、久违的疲累
　　箱庭已经彻底毁灭了，那个女人也跟着箱庭一起毁灭了，自己的使命结束了，‘绝对之恶’的试炼已经没有意义了，自己千年来不停的战斗不停的战斗的目的也消失了。
　　以恶筑善，自己一直所坚持的目标，现在也不在了，因为箱庭已经毁在自己的手中了，正如那个女人所说，自己已经解脱了，不必再过着如此的生活了。
　　随着【霸者之光轮】这终末之光的蔓延，箱庭毁灭了，这个在多元世界的交叉点所建立的修罗神佛所在之地，终于毁灭了，通往多元世界的通道也在这一瞬间打开了，失去了支撑点，但是又没有龙之遗影来支撑自己飞行的阿兹・达卡哈坠入了通往多元世界的通道，随后通道再次关闭了。
　　某个空旷的空间中，白色的身影正快速的下坠着，这个白色的身影正是毁灭了箱庭坠入通往多元世界通道的阿兹・达卡哈。
　　身上的伤口正慢慢的回复着，只是虽然在恢复，但是却恢复的非常非常的慢，灵格因为战斗而已经几乎消耗殆尽了，特别是最后的【霸者之光轮】几乎耗尽了他的全部灵格，但是这也是他能为那个女人所做的最后的一件事了，所以他没有保留。
　　六只如同红玉一般的眼眸被快速下落过程中的风压吹的慢慢闭合，他太累了，第一次感到累，战斗了千年都没有疲累的感觉的他第一次感到累了。
　　慢慢的闭上了所有的眼睛，任由身体不断快速的坠落，身后的恶之旗帜被吹的呼啦作响，同时耳边还有呼啦啦的风声。
　　不知道坠落了多久，阿兹・达卡哈感觉自己的后背终于接触到了地面，自己那大陆般体积的质量的身体以无比可怕的速度与地面碰撞，无比可怕的冲击以阿兹・达卡哈为中心向着四面八方扩散开来。
　　阿兹・达卡哈只听到了一阵凄惨的吼叫声，随后再度回归了平静，阿兹・达卡哈也沉睡了过去，只留下浑身的伤口慢慢的恢复着。
　　恶魔，与魔王不同，恶魔是被人们称之为拥有超自然力量的邪恶存在，通常是特别强大的魔鬼。人心所浮现的恶意即是恶魔。当人类遭遇到自然力量的威胁、自己或者他人的恶意，自然而然会去寻找其源头。而这些造成恶意的原因，被具体化形成了邪灵、恶神，甚至到最后形成了所谓的恶魔。对于人类来说，恶魔是非自然的产物，也是不存在的，但是"恶魔般的"亦及"有害的"东西却会因人自身的恶意而困扰着人们，"恶魔"只不过是迷信的人们捏造出来替自己的邪念与恶行承担罪责的替罪羔羊罢了。
　　但是恶魔是真实存在的，他们居住在冥界的深处，与他们的对手，相反的势力做对抗，而他们相反的势力便是天堂了。
　　恶魔其实一开始并不是叫做恶魔，他们应该说是魔神，是神明，人们祭祀他们，崇拜他们，他们也实现人类的愿望，但是需要付出一些代价。
　　但是在圣经中，为了提升自身，圣经之神选择贬低魔神，将他们称之为恶魔，将他们所谓的代价贬低成恶魔的契约，神手下的天使路西法不满于神的这个做法，但是却没有说什么，随后，神为了得到人类的信仰，选中了人类中的名为耶稣的存在升到天界，让他代表自己来收集人类的信仰，而作为代价，给予他圣子的地位。
　　天使路西法反对这一决定，因此被神所惩罚，不甘的路西法选择了背叛，远离神，他离开了天界，坠落了凡间，阻止神的计划，但是神不愿意放任他在外捣乱，下令讨伐他，迫于无奈，无法敌过天界大军的路西法只能躲进了冥界，愤怒的神将其贬低为恶魔，而路西法也被恶魔所接纳了。
　　然而事情并没有如此就结束，在路西法堕落成为恶魔之后，又有大量的天神因为不满天界的规定纷纷堕落，但是由于他们数量的众多，他们没有选择归于恶魔，而是选择了成为堕天使，意思是堕落的天使。
　　他们同样居住在冥界，但是天界的神不高兴了，作为唯一的‘神’，他不能够容忍这样的事频繁的发生，所以神发动的战争，对冥界的堕天使发动的战争。
　　堕天使们也应战了，但是恶魔们也应战了，因为他们也憎恨着贬低自身的神，所以面对了神的天使大军的入侵，他们也参战了。
　　本来以为会面对着俩方围攻的天界并没有真的收到如此的压力，因为同时居住在冥界的堕天使和恶魔们之间也在互相勾心斗角，互相提防，因为他们都居住在冥界，堕天使就算是堕天使也依旧看不起恶魔，而恶魔也不爽这些翅膀上带毛的家伙，这个样子就如同三国时期，曹操攻打赤壁一样，虽然有着共同的敌人，但是并没有互相的认同，恶魔与堕天使们也在互相的战斗。
　　神、恶魔、堕天使三方势力为了各自的目的而进行的这场大战，这场战争后来陷入胶着而变成了消耗战。
　　就像现在这样，战场上，主要的战力都没有上场，上场的只有恶魔、天使、堕天使的杂兵，这些杂兵在一起互相的扔着光枪，扔着魔弹，但是却没有多少实质性的效果，毕竟没有多少威力的攻击互相之间都没有多少的效果，而作为主力的上位恶魔，高级天使以及堕天使全部都站在他们的身后观看着这场战斗。
　　但是这场战斗的时间太长了，动静太大了，特别是前面那些高端站力之间的战斗，他们战斗的时候引发的动静太大了，震动了全世界，不只是振动了全世界，他们的战斗振动了人界，冥界，天界，以及某个特殊的空间。
　　这个特殊的空间中，一块漂浮在空间中的奇异红色岛屿上，六只如同红玉的眼眸突然睁开了！
　　嗯....本来我打算今天思考一下写什么世界的，然后评论区有人想要看恶魔高校，所以我就写了，大纲才想好，剧情我不会怎么按照原著的设定来，所以，请觉得和原著设定不一样的读者不要吐槽。

四、进入战场
　　阿兹・达卡哈睁开了他那六只红玉般的眼眸，发现此处是一片荒芜，而自己则是躺在一片红色的土地上，而且这片土地，漂浮在空中。
　　“又来到了一个新的多元世界么，箱庭...已经被我毁灭了么...”
　　站起身来，踩着感觉有些肉段的地面，阿兹・达卡哈感受着周围的动静，身上的伤口已经完全恢复了，背后的龙之遗影也全部都恢复了，背后的旗帜依旧存在，而灵格，还依旧是‘绝对之恶’的灵格。
　　“是么，纵使是箱庭被毁灭了，试炼失去了意义，我的灵格却是依旧如此么。”
　　将背后的披风撤下来握着手中，六只红玉般的眼眸看着旗帜上那发散着金色的古老纹路，这是那个女人留给自己唯一的东西了，也是自己与过去唯一的联系了，与过去作为人类最终试炼的自己唯一的联系。
　　“此等荣耀之物，就当做最后的纪念吧。”
　　放弃了最终的试炼，也放弃了一位战斗的目标，但是却没有放弃这与过去唯一的联系，将旗帜重新披在了身后，阿兹・达卡哈看向四周，这荒芜的四周。
　　远方不知道何处传来强大的能量波动，让阿兹・达卡哈有些疑惑，这种层次的能量波动，应该说是属于很强级别的战斗了，在箱庭中来看的话，应该可以说是五位数，而且爆发的集中点甚至能够摸到四位数，能够击碎星星。
　　虽然对于阿兹・达卡哈来说，这种能量的爆发完全的不够看，但是依旧引起了阿兹・达卡哈的注意。
　　“这个世界的某处也是战场么？而且是那种能够毁灭世界的战场么？”
　　阿兹・达卡哈的话是实话，在箱庭中，灵格的强大导致箱庭中那些三位数的修罗神佛在外界的多元世界能够强大如创世神级别的存在，其战斗力也是如此，更别说身为终末论的阿兹・达卡哈。
　　三位数的存在在外界世界，可以说是可以轻松的毁灭世界，因为外界远远不如箱庭那般抗揍，所以四位数级别的战斗就能够将世界毁灭，特别是有些世界的宇宙观被限制，人类的宇宙观并不是主流，星灵都不存在的世界，宇宙观基本全部都是神话的宇宙观，一旦地球被毁，也就意味着世界被毁灭，这种情况是很常见。
　　而很明显的是，阿兹・达卡哈现在所处的这个世界就是典型的神话宇宙观做主导的世界，便是地球=世界。
　　微微的下蹲身体，弯曲膝盖，随后猛的踩击红色的地面，将整个浮岛都踩向了下方，同时身后已经恢复的龙之遗影直接展开，随后变成翅膀煽动起来，卷起了飓风，冲向了远方。
　　只留下在飓风中不断下降的红色浮岛。
　　千种魔术，自己所拥有的固有恩赐，告诉自己，这个空间是一个特殊的空间，与其他的世界是隔开的，类似于一个小世界，而那个能量波动，则是从其他世界传来的。
　　沿着巨大的漫无边际的空间继续飞行着，阿兹・达卡哈开始寻找能量波动传来的地点。
　　在找到了最强烈的波动之处后，阿兹・达卡哈对着空气猛的挥出一拳，在挥出一拳的同时，灵格膨胀起来，直接将这片空间撕碎，露出了通道。
　　扇动背后的龙之遗影，直接飞了进去。
　　人界，天界势力与冥界的势力战争爆发之处，是的，他们没有在天界打，也没有在冥界打，而是在人界打，战场上，高位的天使，堕天使和恶魔都在后方督军，而前方都是一些下位的杂兵在互相的战斗着。
　　但是在他们战斗的时候，一个裂缝突然出现在战场的中央，随后一个白色的身影从裂缝中出现，出现在了众人的视线中。
　　全身雪白的身躯，三个长长的头颅，看起来像是蛇一样，背后黑色的奇异翅膀，看起来像是恶魔的翅膀，但是又像是龙翼，还有那飘扬的红色披风上，有着一个发着金光的奇异纹路。
　　突然出现的阿兹・达卡哈让对战的三方都停止了攻击。
　　因为他们只是杂兵，不知道这个突然出现的存在是谁，也许是哪一方叫来的帮手，所以不能随便的攻击，玩意打错人了可就麻烦了，所以一瞬间，战场上安静了下来，所有的天使，恶魔还有堕天使都看着悬浮在那的阿兹・达卡哈。
　　而阿兹・达卡哈也是让三只头颅左右摇晃着观察着四周。
　　天使，堕天使，还有恶魔，也就是说这个世界是天主教的宇宙观所主导的世界？
　　三方集中在一起，手中握着光枪魔弹，也就是说他们在进行着战斗，而且是三方混战，那就就很有意思了。
　　在阿兹・达卡哈观察的时候，天使，恶魔，堕天使三方前线都有人撤回了总部，然后去和督军的高位天使，恶魔，堕天使报告战场上的事，也就是阿兹・达卡哈出现的事，但是在后方一阵讨论之后，发现阿兹・达卡哈不是自己家的人，所以就都各自认为应该是对方招来的人。
　　所以三方就全部将阿兹・达卡哈认定为敌人。
　　消息从后方传回，前线所有的杂兵都知道了对方不是自家的人，所以就继续开始动手了，光枪啊，魔弹啊什么的，被杂兵们使用出来，然后无差别的投掷出去，其中就有很多投掷向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈看着漫天的弹幕砸向自己，并没有疑惑什么，突然出现在战场上的自己自然会面对这种状况，战争，特别是神话中的战争，可是不会允许一个意外的存在出现的，所以自己被攻击是绝对的。
　　但是自己被攻击了，可是会反击的！尤其是被陌生的存在攻击！
　　漫天的光枪和魔弹被一道黑线瞬间环绕击碎，随后黑线以那些杂兵完全没有反应过来的速度迅速的分开扩散，将所有的最前面一圈的杂兵瞬间斩首。
　　鲜血从天而降，所有的杂兵们都愣住了，当然，同时愣住的还有后方督军的高位存在们。
　　好吧，今天开始这个世界了~讲道理，我今天在评论区看到俩个很有意思的评论，一个说我主角在各个世界乱跑，我只能说他这种智障没看出我的伏笔乱理解我不好说什么。
　　第二个说我回到箱庭那里是水用来骗订阅，好吧，我还是要说。
　　看不出我剧情需要就说我水，我也没什么好说的，我的确有些地方水，但是有些地方水是必要的，有些书友看过原著，可能觉得看起来都知道了，怎么这么水，那么没有看过原著的人怎么办？所以我必须交代一下背景。

五、迷茫的阿兹・达卡哈
　　“什么？战场上出现了闯入者？”
　　天界的总部，神正和几大天使一起讨论着如何进行下一步部署，但是讨论被突然闯入的通报下位天使给打乱了。
　　“是的，我主，那个突然出现的存在极为强大，用非常诡异的手段将前线的天使全都斩杀了，不只是天使，恶魔和堕天使也是。”
　　神转头看向一旁的米迦勒，米迦勒也是看向神。
　　“走吧，看来我们必须要去战场一趟了。”
　　神与米迦勒还有其他的几个大天使都出动了。
　　天界这边是如此，冥界那边，恶魔和堕天使也是如此，恶魔的魔王们全部出动了，因为按照下属低位恶魔的描述，对方是一个魔王级的存在，所以自己这边绝对也需要出动魔王级，而堕天使也是如此的想法。
　　所以三方对战的战场上开始紧张起来，因为后方的命令，前线所有的杂兵都开始向后撤退了，因为阿兹・达卡哈的攻势太强了，三方所有的人都被攻击了，这样也就说明对方是不属于任何一方的存在，是突然闯入战场的存在。
　　“那是...”
　　出现在战场后面的神看到了阿兹・达卡哈的第一眼就知道了对方的身份。
　　“那是阿兹・达哈卡，他为什么出现在这里。”
　　阿兹・达哈卡，被称之为【魔源的禁龙】，操纵千种魔法的邪龙，拥有三个头，这是位于多元世界中，这个世界的阿兹・达卡哈的身份，是拥有者魔王级别战力的存在，也是为什么神认出阿兹・达卡哈的原因。
　　只不过，比起这个是名为阿兹・达哈卡的存在，从箱庭而来的阿兹・达卡哈可是完全不同级别的存在。
　　因为宇宙观的限制，以及多元世界的影响，身为终末轮的阿兹・达卡哈在这里可以说的绝对无敌的存在。
　　“他为什么出现在这里，身为拜火教邪龙的他此时不是应该被封印着么？而且外形和以往有些不一样。”
　　神认得阿兹・达哈卡，也是少数认得阿兹・达哈卡的存在，因为身为唯一神的他和其他的神系来往是最频繁的，所以才能够认得，而米迦勒因为经常随行，所以也认得，其他的恶魔或者堕天使，只能说听说过有关这个世界阿兹・达哈卡的传说，真正的样貌并没有见过，所以他们不会在第一时间就联想到阿兹・达哈卡这个身份。
　　虽然神将阿兹・达卡哈认作了这个世界的阿兹・达哈卡，但是神并没有说什么，而是观察着阿兹・达卡哈的动静，恶魔则是最先坐不住的一方。
　　“我是冥界的魔王别西卜，你是何人！为何出现在这里！”
　　魔王别西卜率先发话，出面质问阿兹・达卡哈。
　　这下全场都安静了下来，想看看这个突然闯入的三头怪物如何答复。
　　阿兹・达卡哈听到了别西卜的话，没有立刻回答，而是迟疑了一下，自己已经不再拥有人类最终试炼的使命了，虽然依然拥有着‘绝对之恶’的灵格，并且背负着‘恶’之旗帜，但是自己已经没有资格再自称‘绝对之恶’了，自己此时应该如何答复呢。
　　“他怎么不说话？难道不会说话？”
　　魔王利维坦疑惑的询问身边的魔王路西法。
　　“不，这是不可能的，虽然没有接触，但是我可以感受到他身上那强大的力量，比我还要强大的力量，所以他绝对是一个十足的强者，作为这种级别的强者是绝对会说话的，他可能是在思考如何回答。”
　　“三个头，看起来好像是蛇一样，他到底是什么东西。”
　　利维坦看着远处的阿兹・达卡哈显得很疑惑。
　　“三个头而且还是这个样子，等等，难道是【魔源的禁龙】，操纵千种魔法的邪龙，他为什么出现在这里。”
　　路西法作为曾经跟着神走南闯北的存在，自然的也是知道一些东西的，所以这才想到阿兹・达卡哈在这个世界的身份。
　　而此时，阿兹・达卡哈也想到了该如何介绍自己的身份。
　　“吾！乃拜火教神群中的一柱！魔王阿兹・达卡哈！”
　　坚持了自己拜火教的传承，并且坚持了自己魔王的名号，但是却没有坚持自己‘绝对之恶’的名字，大概是准备完全的与过去的使命告别了。
　　“果然如此。”
　　路西法和神同时说道。
　　虽然不知道为什么阿兹・达哈卡改名叫阿兹・达卡哈，但是在路西法和神的眼中，他绝对就是那只操纵千种魔法的邪龙【魔源的禁龙】没错了。
　　“阿兹・达哈卡！你为什么出现在这里！是想要干扰我们的战争么？”
　　神出声质问。
　　“阿兹・达哈卡么？这应该是我在这个世界的平行存在吧，与我在箱庭之名有些出入么，不过无碍。”
　　阿兹・达卡哈小声的嘀咕着，同时三个头看向四周。
　　“吾无意闯入此地，只是感觉到了此地有战斗，所以过来看看。”
　　阿兹・达卡哈并没有和以往一样一言不合就是怼，而是选择了撤退，虽然围观的这些人都是菜，自己一个人就能够把这些家伙全灭，但是自己现在没有那个必要了，已经不在是‘绝对之恶’的自己已经不再需要战斗了，但是也不知道自己此时应该做什么，这让阿兹・达卡哈感到有些迷茫，所以，阿兹・达卡哈选择了逃避现实，难得的，曾经的最凶恶的魔王，最强的弑神者，选择了逃避。
　　对于阿兹・达卡哈的答复，神和恶魔以及堕天使们都有些疑惑，根据阿兹・达卡哈的说法，他只是无意间的闯入了战场，也就是说他并不是来搅局的，也不是哪一方的外援。
　　“如此的话，阿兹・达哈卡，还请快速离去，我等的战斗还要继续！还请你不要再出现打断！”
　　神直接放话赶人，虽然【魔源的禁龙】很强，但是这里还有这么多的强者，他不可能一个人敢同时与这么多强大的存在战斗。
　　但是就在神说出赶人的话后，远处传来龙吼声。

推书《坂本娘的无限征程》
　苦命少女为加入【无限游戏】改变命运，被迫与坂本大佬的躯体融合。
 　　坂本的躯体究竟从何而来？坂本的记忆又是因何残存？融合的坂本躯体真的只是一张进入无限游戏的门票吗？
 　　灵魂与肉体的双重侵蚀，规则与境遇的两方苛责，坂本娘能否守住自己的本心？
 　　摔碎坂本的眼镜，用自己的双手撕碎一切的阴谋！
 　　然而…… 【以下为第二卷内容】
 　　“重新戴上这只眼镜，你就能取回属于坂本的力量。”
 　　坂本娘留下了不甘的泪水，再次戴上了那副眼镜――为了去拯救那个已经为了她死去了无数次的女孩，她选择舍弃自己，被坂本所侵蚀。
 　　【秘技・反复横跳】！ 
 　　跳跃过断续的世界线，我知道在无尽的时空里，你在那里等着我的归来！
六、一拳超龙模式开启
　　巨大的龙吼声从远方传来，震天动地，战场上些许杂兵甚至直接被吼声所震晕过去。
　　准备离开此地的阿兹・达卡哈也被这吼声吸引了注意。
　　“纯血的龙族么？不...不是纯血的龙种，并没有那般强大的灵格，这个世界是无法诞生纯血的龙种的，所以应该是四位数星龙级别的存在。”
　　很快的，阿兹・达卡哈的猜想就被证实了。
　　俩只巨龙出现在了视野中，一只全身血红布满着厚实的鳞片，而另一只则是通体雪白，整个身体布满着类似羽毛一样的存在。
　　俩只巨龙纠缠在一起，互相的撕咬着搏斗着一路冲向了战场。
　　“天龙！”
　　“为什么天龙会出现在这里！”
　　神惊讶的看着俩只袭来的巨龙。
　　天龙，是这个世界的龙族中数一数二级别的强者，目前只有俩只，就是这一红一白俩只，它们是神都忌惮的存在，如果让神一人面对的话，会被俩只天龙直接毫不留情的杀死，它们就是如此强大的存在，这也是为什么阿兹・达卡哈说天龙有着近乎星龙级别的强大的原因。
　　星龙是箱庭中所特有的存在，通过太阳主权或者月之主权的加持而化为星辰之龙的存在，比如雷蒂西亚通过蛇夫座主权所化作的太阳龙，蛟刘通过【月之主权・新月】所加持而化作的月龙，都是如此，它们是位于四位数顶端的存在。
　　当然，天龙比起星龙还是差了不少，只能说是达到四位数，因为他们并没有击碎星星的力量，只能说是击碎地壳的程度。
　　对于天龙的来临，惊讶的不只是神，堕天使以及恶魔们也感到了惊讶，虽然他们知道天龙会四处乱跑，但是依旧很惊讶，这俩个天龙是这个世界强者几乎都知道的存在，因为他们的名声太臭了，虽然很强大，但是名声太臭了。
　　它们俩个在一起就绝对会战斗，而且是拼命的那种，无时无刻不在战斗，完全的无视周围的一切四处乱闯，这也是使的这俩个天龙到哪里都不受欢迎，而现在这里是三方会战的战场，它们突然冲过来绝对会引发麻烦的。
　　“得想办法阻止他们，不能让他们就这样闯进来，不然的话战场会很麻烦的。”
　　路西法转头招呼手下。
　　“快！让所有的人对着二天龙的前方攻击，不要攻击到他们，只要用攻击告诉他们这里是战场就行了！”
　　手下的杂鱼们开始纷纷的扔出魔弹进行攻击，以试图让二天龙改变前进的方向。
　　神也看出了路西法的意图，命令手下的天使们开始投掷光枪阻挡天龙的道路，堕天使们见状也参与了进来。
　　“这样真的可以么？它们可是出了名的不讲理的天龙啊。”
　　利维坦询问路西法，从她的表情上可以看出她并不乐观，而同样不乐观的路西法也是如此。
　　“不知道，只能说希望他们转向了，如果不转向的话，我想到时候只能硬着头皮上了。”
　　路西法显得很无奈。
　　然而，事实和他们所期望的并不一样，二天龙没有理睬前进道路上的攻击，而是直接冲了过去，顶着那些攻击直接冲了过去。
　　那些光枪和魔弹对二天龙完全造成不了一点影响，准确的说挠痒痒都不行。
　　俩只天龙一边互相缠斗着一边向战场的中心点前进，对遭受的攻击完全熟视无睹。
　　这让三方都恼火起来，既然你不给别人面子，别人也不会给你面子。
　　在二天龙率先无视三方的劝退之后，三方也没有再留守，无论是杂兵还是上位的存在，甚至包括神都开始向二天龙出手了。
　　一瞬间，整个战场上都被光芒所覆盖。
　　这一次，因为高位的存在出手，二天龙也不敢太嚣张了，开始谨慎对待，转头对着周围的存在大打出手。
　　一瞬间，前线的杂兵就被瞬间清理干净了。
　　巨大的龙翼拍过来，将天使直接粉碎，龙尾横扫过去，将堕天使懒腰截断，拍击龙翼算产生的飓风将恶魔也直接撕碎。
　　整个战场的中心被鲜血所覆盖。
　　阿兹・达卡哈展开着龙之遗影立于二天龙的上方看着下方二天龙的肆虐，并没有做什么，这是一场与自己无关的战争，已经不在是‘绝对之恶’的自己没有出手的必要，也没有出手的理由。
　　但是阿兹・达卡哈不出手，不代表下面的天龙们不会注意到他。
　　红色的天龙，被称之为【赤龙帝】的德莱格注意到了立于他上方的阿兹・达卡哈，也立刻就认出了阿兹・达卡哈，特别是看到了阿兹・达卡哈以俯视的姿势看着自己的时候，他立刻就愤怒了。
　　在这个世界，阿兹・达卡哈的平行人物阿兹・达哈卡是次于天龙的【魔源之禁龙】，是和阿兹・达卡哈一样可以使用上千上万种魔术的邪龙。
　　但是很重要的一点就是，这个【魔源之禁龙】是次于天龙的存在，也就是说，作为天龙的【赤龙帝】德莱格是打心眼看不起次于自己的存在。
　　所以看到阿兹・达卡哈俯视自己的时候，他愤怒了！
　　“吼~~~~！！！”
　　愤怒的德莱格直接扇动翅膀冲向了上方的阿兹・达卡哈，这让阿兹・达卡哈有些意外，但是他并没有退却，虽然已经放弃了‘绝对之恶’的名字，但是他可没有被人攻击而不还手的习惯。
　　德莱格冲到了阿兹・达卡哈的上方然后付冲，巨大的红色龙翼拍击向了阿兹・达卡哈，让一旁围观的神和恶魔以及堕天使们都有些惊讶，不过转而一想也很正常，天龙和邪龙本来就没有好过，互相伤害时常发生。
　　但是与他们所想的阿兹・达卡哈被德莱格干掉的场面并没有发生。
　　阿兹・达卡哈轻轻的扇动背后的龙之遗影，直接让过了德莱格的攻击，随后迅速的转身，直接挥动白色的拳头，砸在了德莱格的背后。
　　整个战场的空气瞬间停滞，随后瞬间在被搅动。
　　大陆般体积的质量已经击碎星星的一击混合在一起的力量，直接将【赤龙帝】德莱格的真个身体击穿，巨大的龙躯中央出现了一个巨大的空洞，并且，剩余的身躯以第三宇宙速度直接砸向了地面，将下方收割杂兵的另一只天龙【白龙皇】阿鲁比昂直接砸中，并且直接砸死，然后俩者的尸体直接集中了地面，方圆数十公里的大坑直接出现在了地面上。
　　整个战场瞬间寂静了下来。
　　至于更新慢的问题，我还有其他的书要更新，这本书是复更的，所以现在还没有提上日程，真是对不住大家，速度会慢慢加快的。
《二次元里的我根本无敌》
他是学院都市的最强！超能力者NO.1！拥有无敌的矢量操作能力！
 然后被路过的路人甲一拳打倒了。
 他是最古老的弑神者！最强的魔王！掌握能毁天灭地的众多权能！
 然后被路过的路人甲一拳打倒了。
 它是绝对之恶！它是人类最终试炼！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇！――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！
 然后被路过的路人甲一拳打倒了。
 我就是路人甲，我叫陆仁甲，二次元里的我……根本无敌！ 
妈个鸡，这个推书好尴尬啊~~我主角被一拳干掉了~~
请假条
　　忧郁7月初洪水的影响，变电站出了问题，明天开始维修，所以从明天早上5点开始不定时停电，所以咱的更新也会是个问题，到底什么时候更新就要看变电站维修进度了，所以在这里请假了！希望大家谅解！要说的就是这么多

七、你渴望力量么？
　　三观被刷新了，无论是神，还是恶魔还是天使以及堕天使，他们的三观被集体齐刷刷的刷新了。
　　在世界上臭名昭著，但是却无比强大的二天龙被【魔源之禁龙】之拳秒杀了，而且用的不是【魔源之禁龙】最擅长的魔术，而是用最暴力的拳头。
　　这一时间让他们无法接受，开玩笑！如果二天龙那么好杀还叫二天龙吗？没看刚刚自己的攻击对方全都吃下了还一点事都没有么？那个【魔源之禁龙】开挂了吧！一拳啊！一拳就解决了俩只天龙啊！
　　阿兹・达卡哈六只红玉般的眼眸看了看下方死的不能再死的天龙，抬起头来，环顾四周，在场的三方全部都稍稍后腿，生怕阿兹・达卡哈一个不爽就上去来个邪术清场。
　　这是很正常的，阿兹・达卡哈可以理解，也特别熟悉，在曾经的战斗过程中，作为以一敌万的存在，阿兹・达卡哈曾经光靠气势就能吓退很多人，因此被他赞许以勇气之人少之又少，而敢与讨伐他的人也是如此。
　　阿兹・达卡哈对这些人感到很失望，哪怕放弃了‘绝对之恶’的名头，但是阿兹・达卡哈在内心的还是渴望这些人不会因为畏惧自己的力量而退缩，而颤抖，这份颤抖正是恐惧，因为纵使因恐惧而颤抖，依然踏出向前的一步，那就是勇气。
　　可惜的是这些家伙没有然阿兹・达卡哈赏识的存在，就连天使背后那个灵格最强大的存在也是如此。
　　是的，神退缩了，面对二天龙他也不得不退让一些的他在看到了阿兹・达卡哈一拳干掉了二天龙之后，就退缩了，他对阿兹・达卡哈感到好奇，但是更多的则是感到恐惧，所以他退缩了，他怕一旦触怒了阿兹・达卡哈，阿兹・达卡哈会想解决二天龙一样的解决自己。
　　再转过一只头看看恶魔，恶魔们在看到阿兹・达卡哈转过头来的同时，也纷纷的开始慢慢的后退，而自称魔王的高位恶魔也是有些心虚。
　　堕天使的话，算了，还是不看了吧，大概也是如此。
　　阿兹・达卡哈非常失望的转过身去，将自己背后的‘恶’之旗帜面对在场的所有，金色的纹路绽放出光芒从旗帜上浮现出来。
　　地下三只头颅侧看着在场的所有，用低沉但是却绝对威严的声音诉说。
　　“吾！乃拜火教神群的一柱！魔王阿兹・达卡哈！”
　　再次声明了自己的身份之后，阿兹・达卡哈扇动背后的龙之遗影，卷起了可怕的飓风，直接消失在了战场上，留下了三方以及地上那巨大的二天龙的残躯。
　　“我似乎明白了。”
　　神看着战场的中央二天龙的尸体，皱起了眉头。
　　“我主，您明白了什么？”
　　米迦勒有些好奇。
　　“我明白了那个阿兹・达卡哈是怎么回事了。”
　　神看向堕天使还有恶魔，笑了起来。
　　“我想他们也应该明白那个阿兹・达卡哈是怎么回事了。”
　　“他刚刚应该说了，他是拜火教神群中的一柱，魔王阿兹・达卡哈。”
　　“这...难道说。”
　　“是的！”X3
　　“他并不是【魔源之禁龙】的阿兹・达哈卡，而是魔王阿兹・达卡哈！”X3
　　自此之后，这个世界上，多了一个自称魔王的三头龙，一个一拳将二天龙秒杀的三头龙，他自称属于拜火教，但是却不属于任何势力，游走与世间，不与任何人为伍，独自一身，但是却没有任何人，神，魔敢小看他，他就是魔王阿兹・达卡哈！
　　当然，那是在大战之后宣扬的事了，阿兹・达卡哈并没有关注。
　　离开了战场的阿兹・达卡哈一时间不知道自己该何去何从，因为他现在还处于迷茫的阶段，而这个世界又是自己所不熟悉的世界，所以他开始变得居无定所起来，也就是所谓的流浪。
　　但是因为强大的原因，他所到之处，尽数都伴随着毁灭，因此他也的确落实了魔王的名头，与以前一样，是移动的天灾，被称之为【带来毁灭的魔龙】。
　　这是没有办法的事，这个世界并没有箱庭那么硬，所以在阿兹・达卡哈降落到了地面上之后，大陆般体积的质量带来的是对大地巨大的负担，然后大地破裂，崩塌，粉碎，无论是人类还是其他的生灵，都被波及，甚至因此阿兹・达卡哈在这个世界成为了独立与所有神话之外单独的一个神话，被许多的生灵以破坏神之名而敬畏，也有的狂信徒甚至将他封为自己的神明，当然那都是一群野部落的狂战士。
　　但是真正知道他的存在都知道，阿兹・达卡哈是一个多么可怕的存在，其中最清楚的莫过于【魔源之禁龙】，与阿兹・达卡哈有着几乎相同传承的这个世界的平行分身，阿兹・达哈卡。
　　阿兹・达哈卡在知道了阿兹・达卡哈的存在之后，作为邪龙中的一员，他无法相信这个和自己名字外貌都极其相似的存在是能够一拳秒杀二天龙的存在，于是他去寻找阿兹・达卡哈，想要与之战斗。
　　他的确找到了阿兹・达卡哈，也的确向阿兹・达卡哈出手了，但是他用的是自己出名的邪术，然而千种魔术的传承阿兹・达卡哈也是拥有的，只是因为战斗的需要，一直和神群战斗的他很少会用到邪术，那些邪术对强大的神明来说还是不行的，所以他也习惯了用身体去战斗，但是这不代表阿兹・达卡哈就不擅长邪术。
　　在轻松的破解掉对方的邪术之后，阿兹・达卡哈的龙之遗影直接贴在了对方的三只头颅上，对方立刻就知道自己输了，而且输的一败涂地，毫无反抗之力。
　　但是阿兹・达卡哈并没有杀死对方，可能是由于对方是自己这个世界平行分身的关系，阿兹・达卡哈放掉了对方，不过也因此，【魔源之禁龙】战败的消息传播出去，阿兹・达卡哈的威名更加远扬。
　　远扬到了不知道多少年月后，一个黑色头发的小萝莉来到了阿兹・达卡哈的面前，微笑着向阿兹・达卡哈询问。
　　“呐，你渴望力量么？”
　　一直有人让我写龙族，我这里给大家说一声了， 龙族是有版权的，任何与龙族有关的小说都不能上架，会被告的，最多只能说是用了一点龙族的设定，而不能直接写龙族，现在大家懂了吧，所以龙族控们死心吧！！哈哈哈哈！！！

八、吾并不渴望力量
　　冥王
　　“呐，你渴望力量么？”
　　出现在阿兹・达卡哈面前的这个小女孩，有着黑色的及腰的长发，穿着黑色的哥特裙装，腰间系着紫黑色的蝴蝶结腰带，漆黑的双眼中充满着好奇的盯着阿兹・达卡哈。
　　‘纯血的龙种！’
　　这是阿兹・达卡哈在见到这个小女孩的那一瞬间所想到的。纯血的龙种，在箱庭中是三大最强种之一，是超脱于系统演变树的存在，前面也曾经提到，二天龙就是接近纯血的龙种的存在，他们的出现方式并不是诞生，而是发生。
　　在某一天毫无预兆地由强大力量聚集而成的物种――这就是龙种纯血。在后代中，只有单一生殖会生出纯血，倘若和异种交配，则会生出亚龙。据说龙之纯血无论哪一只都拥有超乎想像的巨大身躯，可以从鳞片分裂并制造出新种族。
　　曾经与自己交战的隶属于【no name】的【箱庭骑士】雷蒂西亚就是纯血的龙族所创造的后代。
　　如果说阿兹・达卡哈曾经见过的二天龙是接近星龙的存在，那么面前的这个小女孩就是完全可以说是纯血的龙种了，阿兹・达卡哈可以感受到对方体内那强大的能量以及那强大的灵格。
　　距离上一次看到二天龙已经过去不知道多少年了，在这不知道多少年的时间里，阿兹・达卡哈可以说是走遍了这个世界，给这个世界带来了无尽的破坏和恐慌，因此，走遍世界之后的阿兹・达卡哈选择了再度沉睡，可是没想到被吵醒之后，看到的却是一个纯血的龙种。
　　“这个世界的力量已经强大到了足够发生一只龙的纯血种了么，吾沉睡的这段时间里看来发生了很多的事呢。”
　　阿兹・达卡哈慢慢的挪动身体将自己沉睡已久的身躯舒展开来，看着面前的小女孩，作出评价。
　　“三位数...不，并不能确定是三位数，虽然拥有着足够影响人类史的力量，甚至毁灭世界的力量，但是智慧与力量的结合并没有达到三位数，综合的评价还不确定，可能只是四位数，单纯的力量和灵格倒是达到了三位数了，并且宇宙观是以神明的宇宙观为主么，如果不让自己的实力发挥的话，也只能止步于四位数了。”
　　阿兹・达卡哈的评价并没有错。
　　这个小女孩的名字叫做奥菲斯，在这个世界被誉为【无限龙神】，是龙！诞生于次元间隙之中幻想之物，与箱庭中纯血龙种出现的方式可以说一模一样，只不过这个世界并没有箱庭的观念，所以她在这个世界可以说是诞生，但是如果换到箱庭，那么就是发生了。
　　被称之为【无限龙神】的奥菲斯象征无限轮回恶衔尾蛇，拥有近乎无限的力量，并且无限的轮回，与神对等级别恶存在，甚至连神也惧怕它，当然这里的神并不是指神明，而是指圣经之神，过去也是唯一连神也不敢对其出手的存在，比之二天龙要强大不知道多少倍，这是阿兹・达卡哈可以感受出来的。
　　可惜的是，虽然拥有着近乎无限的力量，但是也只是近乎，并不是真正的无限，那是只有成熟的第三星辰粒子才能做到的，所以阿兹・达卡哈说奥菲斯还不确定能达到三位数，这和逆回十六夜一样，爆发出模拟创星图的逆回十六夜力量也能够达到三位数的级别，但是那只是单纯的力量，综合的评价，他还是四位数。当然，那并不是阿兹・达卡哈现在所关心的事。
　　“汝唤醒吾有何事？”
　　并没有一言不合就开打，而是询问。
　　阿兹・达卡哈想要知道这个龙之纯血来找自己有什么事，因为阿兹・达卡哈绝对不相信龙之纯血会跑来和自己说出“呐~你渴望力量么？”这种蠢话来，除非她是个智障。
　　“我刚刚说了啊，你渴望力量么？”
　　奥菲斯眨眨眼一脸好奇的盯着阿兹・达卡哈。
　　“我听说了你的事，能够击败二天龙，你很强，而且你在击败了二天龙之后又没有再管其他的事，所以你应该不是坏人，并且这么多年来，只传来你破坏的消息，但是没有你滥杀无辜的消息，所以我觉得你更加是个好人，所以我决定赐予你力量！就像是赐予大家力量一样！”
　　阿兹・达卡哈继续活动着身体，三米高的身躯活动起来，却是大陆移动的效果，因为这里是地下深处的一个山洞的原因，所以阿兹・达卡哈的移动导致了整个区域都距离的振动起来，仿佛大地震一般，地面上的建筑全部都摇摇欲坠，公路纷纷开裂。
　　给自己加上一个魔术，让自己失重，使的不至于因为自己的体重直接粉碎地面之后，阿兹・达卡哈低头看向了抬头高兴的看着自己的奥菲斯，淡淡的回应。
　　“吾并不渴求力量。”
　　“唉？~”
　　奥菲斯显得很惊讶，随即疑问道。
　　“为什么你不要力量呢？大家都想要力量啊，所以都来找我，希望我给他们力量，你为什么不要呢？力量可以让你变强啊。”
　　“因为吾并不缺乏力量。”
　　阿兹・达卡哈现在严重怀疑眼前的这个龙之纯血是个智障，和自己曾经见过的某个叫阿库娅一样的神明一样是个智障，没事给别人力量这种事也做的出来。
　　在箱庭，渴望从修罗神佛中获得强大恩惠的人不再少数，他们也有人获得了强大的恩惠，但是前提条件是必须通过修罗身份们准备的恩赐游戏，并且为此堵上一切，包括生命和荣誉，甚至是共同体的旗帜！
　　像眼前这个家伙一样的智障是怎么当强者的，别人要就给，这样还叫什么修罗神佛。
　　没有再打算搭理眼前的这个智障龙，阿兹・达卡哈准备离开。
　　这里是不知道多少年前他沉睡的地方，既然被人知道了，甚至找上门来了，那么就没有必要再待下去 ，所以自己需要离开了，顺便再去世界各处逛一逛，看看有什么变化。
　　阿兹・达卡哈展开龙之遗影准备冲破上面的山峰出去，掀动了大地，将整个山峰瞬间毁灭，冲了出去，随后展开龙之遗影立与高空观察着下方。
　　然而就在这时，一双手突然抱住了阿兹・达卡哈的脖子。

《冥王》
被NTR版：【弟妹，有话好好说，我是有老婆的人！】
鬼侄女版：【大侄女，你就放过叔叔我吧，我不是鬼叔！让你的圣斗士都退下！】
娘化版：【哎妈，奎秃子你不是爷们？！】
热血版：【赞美冥王！Waaaaagh！】
威严版：【滑稽！】
无节操版：【抱头蹲防！】
鬼畜版：【带回去，给炼狱魔生猴子！】
不知道什么版：【真是完美的肉X器啊，谁让你停下的，给我含住！等下我要在你屁股上写第五个正！】
正常版：【成为哈迪斯的我怎么办，在线等，急！】 
忘了和你们说了，章推部分不收钱的
九、你是智障么！
　　莉亚丝・吉蒙里最近压力很大。
　　作为冥界纯血上级恶魔的名门吉蒙里家族的长女，同时也是冥界魔王路西法的妹妹。
　　已经快成年的莉亚丝・吉蒙里开始被家族安排与另外一个家族，纯血上级恶魔菲尼克斯家的三公子瑞赛尔・菲尼克斯定下了婚约，在成年之后就要和瑞赛尔・菲尼克斯结婚，为了延续纯血恶魔的血统。
　　对于这个瑞赛尔・菲尼克斯，莉亚丝充满着厌恶，因为对方没有一项是自己看得上眼的。
　　所以一气之下，莉亚丝选择了来到人世上学散心，同时积攒眷属以提升自己的力量，为的是将来在排名游戏（Rating Game）中打败那个瑞赛尔，取消婚约。
　　今天莉亚丝也依旧和往常一样观察着周围的人们，来看看有哪些人拥有才能或者神器，能够让自己看上眼，然后将他们变成自己的眷属，不过来到人世已经很久了，才只有几个眷属，莉亚丝对自己的进度感到担心。
　　最近莉亚丝又看上了一个学校里的男生，名字叫兵藤一诚，莉亚丝在他的身上感受到了神器的力量，所以打算找个机会去和对方接触接触。
　　但是就在莉亚丝在放学后准备去找对方的时候，意外发生了。
　　整个城市都突然发生了巨大的地震，大地纷纷开裂，莉亚丝所在的驹王学园也是。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　超自然研究部中，莉亚丝惊讶的看着窗外的景象，超自然研究部在驹王学园的旧教舍，尤其是超自然研究部的窗子外面对应的是驹王学园后方原处巨大的后山。
　　在莉亚丝以及一众部员的注视下，巨大的后山突然间爆开了，就像是被炸弹从里面炸了一样突然间的爆开了，整个山体崩塌了。
　　“快！快去看看！这绝对不是自然现象，有什么东西出来了，这里是吉蒙里家的地盘，绝对不允许其他的人在这里捣乱！”
　　作为吉蒙里家的大小姐，下一任家主，莉亚丝有着为吉蒙里家的利益出面的必要，所以立刻召集部员恶魔化前往灾难发生的地方。
　　等他们飞到灾难现场的时候，到的不只是她们，还有其他的一伙人。
　　“苍那！你们也过来了么！”
　　莉亚丝看到同时感到的人出声打招呼。
　　“是的，这么大动静，恐怕来的还不止我们。”
　　回答的人是支取苍那，是驹王学园的学生会长，和莉亚丝一样是上级纯血恶魔，并且是现任魔王利维坦的妹妹。
　　“在那里！”
　　先不管还会有多少人来，莉亚丝的眷属中，作为女王的姬岛朱乃指着高空发出惊叫声。
　　所有的目光都看向了高空，随后都瞪大了眼睛。
　　高空之中，一个白色的身躯正张开背后漆黑的翅膀悬浮着，身躯上那三只头颅上六只闪烁这红光的红玉之瞳正观察着下方。
　　“【魔源之禁龙】阿兹・达哈卡，为什么他会出现在这里！”
　　作为吉蒙里家的下任家主，世界上强大的存在，她自然都是知道的，在惊讶之后立刻变成了恐惧。
　　“不！不对！不是【魔源之禁龙】！黑色的翅膀，红色的披风！那是在记载上才有的【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈！这不是真的吧！快！朱乃快去通知我的哥哥！这不是我们能够处理的事了！对方是超魔王级的存在啊！”
　　随着莉亚丝的话音落下，所有的恶魔都慌了，【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈的名字太响亮了，哪怕只是在记载中，也太响亮了，所到之处尽数毁灭可不是虚的，在神话以及历史的记载中，阿兹・达卡哈被誉为毁灭的化身。
　　人类都以为那只是神话故事，只有真正知道的人才知道那是事实，而莉亚丝这样的纯血上级恶魔家族就是知道事实的一员，所以在认出阿兹・达卡哈后，莉丝亚立刻就开始联系冥界的魔王路西法，而支取苍那也是立刻联系自己的姐姐，魔王利维坦。
　　不管下面的恶魔如何慌张，上面的阿兹・达卡哈却没有在意她们，因为他才刚刚冲出沉睡的地方，正在观察着周围的情况的时候，中间（你们要的答案）的脖子被一双小手突然抱住了。
　　“喔！好快的速度！比曹操还快！而且力气也好大！竟然一下子把一座山给掀翻了唉，这点就连曹操都无法一下子做到啊！”
　　奥菲斯抱着阿兹・达卡哈的脖子骑在他的肩膀上大呼小叫着，让阿兹・达卡哈有些无语。
　　奥菲斯在阿兹・达卡哈展开龙之遗影冲出地上飞起来的时候就顺手抓住了阿兹・达卡哈背后的‘恶’之旗帜，然后顺着‘恶’之旗帜一路爬上来，爬到了阿兹・达卡哈的肩膀上，顺手就抱住了阿兹・达卡哈中间的脖子，充满好奇的看着阿兹・达卡哈的翅膀。
　　“还有这个翅膀，好厉害，看起来那么轻那么薄而且没一点大，竟然不会破，扇动的时候风也是那么大，瓦利的翅膀可是很厚的啊，不然看上一下子就会被折断一样。”
　　不只是好奇的看着，奥菲斯甚至松开一只抱着阿兹・达卡哈脖子的手，伸过去戳一戳龙之遗影，觉得很好玩之后甚至变成了整个手在上面摸起来。
　　“汝到底想要做什么？”
　　阿兹・达卡哈弯下脖子低头侧看着坐在自己肩膀上的奥菲斯。
　　虽然一只龙的纯血就这么骑在自己的脖子上，但是阿兹・达卡哈并不畏惧，也不担心，就像当初十六夜第一次与自己见面直接骑到自己背后一样，因为对方根本没有奈何自己的力量，哪怕是有，阿兹・达卡哈也很自信自己能够在对方出手的瞬间将对方击杀，对方是龙，并不是人，只需要开启【阿维斯塔】，对方的任何恩赐都是白费的。
　　“我想干什么？刚刚说了啊，你的力量很强，比曹操，瓦利甚至芬里尔他们都强，而且也是好人，所以我想给你力量，然后你帮我夺回家乡吧！”
　　奥菲斯眨眨眼盯着阿兹・达卡哈红玉般的眼睛，无比认真的诉说。
　　阿兹・达卡哈盯着奥菲斯看，奥菲斯则是微笑着眨眨眼也盯着阿兹・达卡哈看。
　　在互相盯着看了之后，奥菲斯再次出声。
　　“呐！我会给你很多力量的！所以帮我做事吧！”
　　阿兹・达卡哈这个时候只想笑，眼前这个龙之纯血的脑子绝对有问题，事实上，阿兹・达卡哈真的笑了，不仅笑了，甚至说话的语气都变了。
　　“你是智障么！”
　　“还有！我拒绝！”
章推部分免费：
《十分严肃的无限世界冒险》
老菊、克苏鲁、废土拳王、SCP、凉宫春日、幻想乡，mugen、FATE/zero，一击超人、星际争霸，红色警戒，A叔，路明非，龙族，C菌的恐怖游戏节选，女神转生系列，A哥，恶灵附身，噬神者，李佳玉，RWBY，暗黑破坏神，李轻水...
 总而言之，这是一个，背负着凉宫春日不死怨念的原型体余烬，在幻想世界中不断冒险并推翻英灵殿，击破主神，最终魔改幻想乡的故事。
 哈？你跟我说主角人设？
 抱歉，没有。
 因为咱不想让吐槽和评论里刷满的全是“根本就没有这样的李佳玉！”“根本就没有这样的不死人！”“根本就没有这样的黄岳！”“根本就没有这样的黑龙！”
 总之，“根本就没有这样的主角！”
明天开始加更了
　　嗯，最近状态恢复的不错，又开始越来越中二了，好多作者都来吐槽我了。所以来通知一下，你们这群杂碎，明天开始！这本书老娘要开始一天俩更了！什么时候涨到三更都有可能！是的！就是要说这么多！妈的，饿死了，我要去吃饭了！

十、战吼：将肩膀上的萝莉拎起来
　　正如阿兹・达卡哈所说，现在坐在他肩膀上的奥菲斯就是个智障。
　　“在没有完成修罗神佛的试炼之前，为何给予他人力量，只有完成了试炼，他们才有资格获得力量！并且为了获得力量，他们还需要用自己的一切作为堵住，那才是修罗神佛的试炼！”
　　阿兹・达卡哈所说的是最高级别的恩赐游戏，修罗神佛的试炼的本质，一次完全不遵守这一规矩胡乱送给他们力量的奥菲斯在阿兹・达卡哈的眼中百分百的是一个智障，是一个完全不合格的强者。
　　那么，评价也就出来了，虽然有着能够达到三位数的破坏力，以及那强大的近乎无尽的力量，但是综合的评价只能说是四位数，力量与智慧以及经验的集合上来说，奥菲斯只能是个四位数的存在。
　　对于阿兹・达卡哈所说的话，奥菲斯不是特别能够理解。
　　因为在奥菲斯的印象中，给别人力量，别人才听自己的，所以自己身边现在聚集了一堆人，虽然感觉都没有现在的阿兹・达卡哈强就是了，还有关于阿兹・达卡哈口中的试炼，又是什么东西？
　　“试炼是什么东西？”
　　奥菲斯的疑惑直接问了出来。
　　阿兹・达卡哈就这么看着奥菲斯，看了一会之后，决心不再搭理她，那样会降低自己的智商。
　　转过头去不再理会肩膀上的这个家伙，反正她也不能够做什么，现在观察这个世界的变化才是主要的事情。
　　不再拥有‘绝对之恶’之名的阿兹・达卡哈现在首要的任务并不是一出场先来个战吼，把边上都清场一篇，然后再来大屠杀，现在的首要任务是看看有什么地方能够容得下自己的。
　　数百年前，阿兹・达卡哈之所以选择沉睡就是因为走遍了世界也找不到自己的容身之处，所以才挖了一个山洞设下封印然后沉睡。
　　虽然不知道肩膀上的这个龙之纯血是如何发现自己的，但是发现了的话，自己就需要从新看看这个世界，寻找可以容得下自己的地方了。
　　在观察的时候，阿兹・达卡哈也是发现了下方的几个恶魔，比人类要强大的灵格在这里可以说很耀眼的存在，但是那也只是让阿兹・达卡哈看了一眼罢了，之后就没有再关注，那些垃圾没有值得自己关注的必要。
　　“喂喂！你还没有回答我呢，试炼是什么？”
　　耳边再次传来轻盈的声音，阿兹・达卡哈开始对肩膀上的这个家伙感到烦了，想着是不是应该把这个家伙拽下来，竟然比自己话还多。
　　“汝要说的就只有这些么？”
　　阿兹・达卡哈转变语气试问，如果奥菲斯的回答再智障下去的话，阿兹・达卡哈就会决定把她从肩膀上拽下来扔下去，虽然现在自己不至于没事就杀人了，但是给让自己心烦的家伙一些惩罚还是会的，哪怕对方看起来是个小孩，阿兹・达卡哈觉得一个龙之纯血应该不会会因为自己一击就那般容易死掉...应该不会。
　　“啊？这些？你还没回答我试炼是什么呢？”
　　好的，决定了，把这个家伙扔下去！
　　阿兹・达卡哈抬起右手伸向自己的肩膀，准备把奥菲斯从肩膀上拽下来然后扔下去。
　　但是这个时候，一个红色的魔法阵突然出现在了半空中。
　　这让阿兹・达卡哈的动作停滞下来，偏转头颅，红玉般的眼眸看向了魔法阵。
　　阿兹・达卡哈可以感觉到有强大的灵格即将从中出现，肩膀上的奥菲斯也是很好奇的看着魔法阵。
　　“所谓试炼。”
　　魔法阵中传来声音。
　　“指的是强大的存在对比他们弱的人的考验，因为强大的存在往往会对那些比自己弱小的人考验，看他们合不合乎自己的要求，而这考验是极为困难的，有的时候甚至难到丢掉性命，所以被称之为试炼也不为过。”
　　一个有着血红长发的青年穿着铠甲出现在了阿兹・达卡哈以及奥菲斯的面前，他微微低头，右手扶左肩，一脸微笑对着阿兹・达卡哈还有奥菲斯行礼。
　　“原来试炼是这样啊。”
　　奥菲斯认真的点点头。
　　“就是如此，【无限龙神】奥菲斯殿下。”
　　青年抬起头来一脸微笑的看着奥菲斯回答道。
　　而他的身后，还有一个穿着女仆装的引发女人也是一样，对着阿兹・达卡哈行礼之后抬起头来，但是却一脸的严肃。
　　“嗨~嗨~利维亚炭来了哟~~”
　　随着欢快的声音，又一个魔法阵出现在了青年的旁边，阿兹・达卡哈从中感觉到了与这个红发青年相近的灵格，但是相比较要弱上一些。
　　随后一个穿着奇怪衣服的黑发双马尾的少女就出现在所有人的视野中，出现的时候是从魔法阵中跳出来的，看起来就像一个欢快的小姑娘，但是在跳出来之后立刻就面无无比的严肃，因为看到了阿兹・达卡哈和奥菲斯的她立刻就知道了事情的严重性，所以立刻就和刚刚的红发青年一样对着俩者行礼。
　　“初次见面，【无限龙神】奥菲斯殿下。”
　　“唉？你们都认识我么？”
　　坐在阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯疑惑的看着俩人，阿兹・达卡哈则是没有什么兴趣，面前突然出现的三个强大的存在，都是恶魔，从灵格上可以感应出来，与下面的那些垃圾一样都是恶魔，只不过稍微强一点罢了。
　　并且看对方的样子，应该是来找坐在自己肩膀上的家伙的，所以与自己应该没有什么关系。
　　如此想的阿兹・达卡哈抖动肩膀，同时伸手抓住了肩膀上奥菲斯的衣服后领，像拎小鸡一样从自己肩膀上拎下来，让对面的几个恶魔瞪大了眼睛。
　　“嗯？你抓着我的衣服干嘛？”
　　奥菲斯看到自己被拎起来，眨眨眼疑惑的看着阿兹・达卡哈。
　　然而阿兹・达卡哈一言不发，只是突然间松手放开了她，让她飘在了空着，随后转身，背后的龙之遗影开始延伸。
　　“呐！你要走了么？你还没有答应帮我做事啊！”
　　奥菲斯见阿兹・达卡哈准备离开立刻扑上去再次抱住了阿兹・达卡哈的脖子，挂在了阿兹・达卡哈的背后，正好盖在了‘恶’之旗帜上。
　　“放手。”
　　“不放。”
　　“吾命令汝放手！”
　　“不放！你还没答应帮我做事呢！”
　　“哼！快点放手！不让吾会让你后悔的！”
　　“不放不放就不放！哼！”
　　阿兹・达卡哈和奥菲斯就这么莫名的争吵了起来。
　　“那个...阿兹・达卡哈先生？”
　　红发的青年嘴角直抽的看着这俩个，连忙出声。
　　“能听在下说一句话么？”
　　我感觉我最近玩炉石玩的有些入迷了~怎么办
《英灵殿狂想曲》
　　一只程序猿的系统流故事。
　　龙族：“妖孽受死！”
　　男主：“saber，放咖喱棒。”
　　精灵族：“污秽之人，受裁决吧！”
　　男主：“你们的精灵女王在我手上你们怕不怕！”
　　人族：“吾王亲临战场，反贼还不速速投翔！”
　　男主：“去吧金皮卡！”
　　不娘化，很正经的一本书。
十一、战吼：肩膀上的萝莉怎么拽都拽不下来
　　作为人类中最强的存在，曹操最近很高兴，祸之团的人越来越多了，那个【无限龙神】奥菲斯就是个智障，什么都不知道，自己忽悠对方来给自己增加力量，对方还真的信了，傻乎乎的把力量交出来了。
　　结果自己靠着【无限龙神】奥菲斯的招牌吸引了很多人，并且都有着不错的神器或者能力，最近几年针对其中有些人的性格，自己通过与他们接触将他们吸收进自己的派系，取名为英雄派。
　　随着手下越来越多，曹操觉得自己所掌握的力量越来越强大了，已经足够和世界上那些势力抗衡了。所以他现在很悠闲，悠闲到没事自己和自己下棋。
　　“曹操！曹操！”
　　正悠闲的看着面前棋局的曹操突然听到了有人喊自己的名字，而且似乎很急迫，本来悠闲的心情被打扰了，曹操显得有些火大。
　　“怎么了？”
　　抬起头看向门口，发现格奥尔格正站在门口气喘吁吁的看着自己。
　　“格奥尔格？发生了什么事，让你如此的失态。”
　　曹操放下手中的棋子站起身来询问。
　　“曹操，奥菲斯不见了！”
　　“什么！奥菲斯不见了？她去哪里了？”
　　“不清楚，但是我发现了她留下的纸条。”
　　格奥尔格将手中的纸条递过来，曹操连忙接过来看看。
　　“曹操，我去找新伙伴去了，很快就回来。”
　　看着纸条上的字，曹操就是一阵头疼，这个奥菲斯虽然傻归傻，但是有的时候就是不听话啊！
　　抬头看向格奥尔格。
　　“格奥尔格，能查出奥菲斯现在在哪么？”
　　“不清楚。”
　　格奥尔格摇摇头。
　　“但是我大概知道她去找谁了。”
　　“找谁？”
　　格奥尔格从斗篷下取出一本书，那是记载着神话的书籍，而这本书其中的一页被折叠了起来。
　　曹操翻开书，翻到那一页，念出了第一句。
　　“带来毁灭的三头魔龙――阿兹・达卡哈....”
　　“啊！！！真是麻烦啊！！！”
　　“快！所有人都出动！我们要去找奥菲斯！不能让她找到那个什么毁灭的魔龙！”
　　祸之团里一下子乱了起来。
　　曹操的内心无比的烦躁，可以用一句话来形容。
　　“心情糟透了！”
　　冥界的深处，恶魔的领地，魔王路西法的城堡外，一个红色的魔法阵出现城堡的大门口，一群身影出现在这里。
　　领头是红发的青年，他率先走上前去，银发的女仆紧跟其后，俩人走到了城堡的大门口之后转过身来，看向身后的众人。
　　“诸位，欢迎来到我的城堡，尤其是奥菲斯殿下和阿兹・达卡哈先生，欢迎来到我的城堡。”
　　是的，青年的名字叫萨泽克斯・吉蒙里，是莉亚丝・吉蒙里的哥哥，也就是现任的魔王路西法。
　　自然的他是现任魔王路西法的话，那个自称利维坦炭的魔法少女就是现任的魔王利维坦了，她名字是塞拉芙尔・西迪，是学生会长，上级恶魔支取苍那的姐姐。
　　阿兹・达卡哈对于萨泽克斯的欢迎没有任何的表态，只是静静的看着，只是他那三米的身高，六只闪烁着光芒的红玉般的眼眸，让人感到了十足的压迫力，特别是不说话只是如此看着你的话，配合上钉穿头颅的铁钉，看起来格外的狰狞和恐怖，这是各地记载的神话中对阿兹・达卡哈的描述，与阿兹・达卡哈的状态一模一样。
　　与阿兹・达卡哈相同反应的还有坐在他肩膀上抱着他脖子的奥菲斯，在眨眨眼看了魔王路西法的城堡几眼之后就没再关注了，而是四处掌握着，还拍拍阿兹・达卡哈的脖子问这是什么那是什么，看起来就像是一个坐在父亲肩膀上的女儿一样，对外面充满着好奇。
　　但是阿兹・达卡哈并没有搭理她，也懒得搭理她，只是让她在那自言自语一直问着问题。
　　这样的反应让一边围观的一群小恶魔们有些汗然，奥菲斯的身份她们很清楚，就是因为很清楚，所以才会如此紧张，她们知道，这个小女孩虽然看上去很可爱，也很温顺，其实是一个可以毁灭世界的存在，所以在对待奥菲斯的时候她们十分消息，而对于阿兹・达卡哈，他们更加是如此了。
　　【无限龙神】奥菲斯被称之为世界上的最强者，拥有者无限之力，连神都惧怕的存在，这足矣说明她的强大，但是她好歹并没有什么坏的记录，目前世界上所有的势力都知道她的强大，却没有听说过她战斗过多少次，破坏了什么东西。
　　而她胯下的那位就不同了，【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈可是历史记录上的大杀星啊，所到之处寸草不生的那一种，移动的天灾，而且据记载来看的话，力量是绝对超过魔王的，现在看到阿兹・达卡哈和奥菲斯，围观的恶魔们更加相信是如此了。
　　没看【毁灭的魔龙】鸟都不鸟【无限龙神】么？虽然是奥菲斯坐在阿兹・达卡哈的肩膀上，但是那怎么看都是她赖在对方的身上，特别是刚刚在人世看到的阿兹・达卡哈想走的时候，奥菲斯突然扑上去不让对方走的动作，还有之后俩者之间的对话，完全没有互相敬重的感觉。
　　如果不是阿兹・达卡哈胆子大到没边敢无视作为【无限龙神】的奥菲斯地步，那就是阿兹・达卡哈强大到了，可以无视对方的地步，但是这俩样，不管那一样都是十分可怕的，尤其是第二种可能，是最可怕的。
　　看到阿兹・达卡哈和奥菲斯不以为然，萨泽克斯・吉蒙里苦笑了起来，作为冥界恶魔中最强者，还从来没有人敢这样对自己，但是现在一下来就来了俩个，自己还毫无办法。
　　看到萨泽克斯苦笑，莉亚丝也是握紧拳头，看着自己的面前，自己兄长身为魔王都无可奈何的俩个存在，莉亚丝突然间对力量充满着渴求。
　　“阿兹・达卡哈先生，还记得我刚刚在人世所说的话么？”
　　阿兹・达卡哈回过头来看着萨泽克斯，淡淡的开口。
　　“汝只说了邀请吾前往冥界有事想商，那么现在吾已经跟随汝来到了冥界，汝有何事就直说吧。”
　　萨泽克斯看着阿兹・达卡哈笑了笑。
　　“是的，我想说的就是我想邀请阿兹・达卡哈阁下加入我们恶魔！”

推书部分免费：《穿越者什么的都给我西奈》
一个只有妹音知道的三设幻想乡的日常
 加上一个被各种穿越者坑的苦不堪言的造物主
 "喂喂，是老大吗？约会世界出问题了。""哦 这就来”
 “喂喂，是妹音吗？破杯子不小心爆了”“哦 马上来”
 “喂喂 是幻想造物主吗？诚哥又死了”“啊啊啊啊 好烦啊 穿越者什么的都给我西奈啊！！！！”
十二、以魔王的姿态加入恶魔？
　　恶魔，顾名思义，是一个种族，但是也可以理解为一个势力。
　　“我想邀请阿兹・达卡哈阁下加入我们恶魔！”
　　“恶魔的阵营！”
　　萨泽克斯・吉蒙里认真的看着对面的阿兹・达卡哈，说出了让在场的所有人都惊讶的话。
　　阿兹・达卡哈也有些意外，自己遇到的这么多人中，还从来没人向自己提议让自己加入对方阵营的，这让他提起了些许的兴趣，所以他并没有一时间的拒绝，而是看着萨泽克斯・吉蒙里，想看他如何说下去。
　　萨泽克斯见阿兹・达卡哈没有一口回绝，而是就那么静静的看着自己，也是知道了也许有戏，于是立刻接着说到。
　　“阁下的身份，我想世界上的人都知道，拜火教神群中的一株，魔王阿兹・达卡哈。”
　　“这是阁下第一次出现在世界上所说的话，也是阁下的身份 ，所有人都知道。”
　　萨泽克斯说完又停了一下，看着阿兹・达卡哈。
　　“那有如何？”
　　阿兹・达卡哈回闻，就连他肩膀上的奥菲斯也是被吸引了注意力，疑惑的看着萨泽克斯。
　　萨泽克斯笑了笑。
　　“阿兹・达卡哈阁下，你虽然说你是属于拜火教，是拜火教神群中的一柱，但是拜火教是远古的教派，此时已经可以说是灭亡了，唯一与拜火教有些关系的，大概只有【魔源之禁龙】的阿兹・达哈卡了。”
　　“除此之外，就再无相关了。”
　　“所以，虽然阁下说自己与拜火教有关，但是实际上阁下是孤身一人。”
　　阿兹・达卡哈听着萨泽克斯的话，没有说什么话，但是他的内心却是认同的。
　　在箱庭中自己就一直可以用孤身一人来形容，作为魔王，作为最终试炼，永远的独自一人，那是自己必须做的使命。
　　这导致了阿兹・达哈卡一直孤身一人，作为‘绝对之恶’，以恶筑善，这不算什么，但是现在就不一样了，现在已经不再拥有‘绝对之恶’之名的阿兹・达卡哈，不再需要执行人类最终试炼的阿兹・达卡哈却面临着一个问题。
　　那就是虽然不再使用‘绝对之恶’之名，但是自己的归处就是一个问题，说自己与拜火教有关，也是因为和那个女人的约定，被托付了‘恶’之旗帜，所以才和拜火教有了许多的关联。但是那个女人已经消失了，现在现在自己完全是孤家寡人了。
　　但是尽管如此，作为曾经的魔王也不会就如此轻易的愿意归与他人的幂下。
　　“那又如何？”
　　阿兹・达卡哈高声的回复。
　　“吾乃魔王，以一人之身存在于世，以一敌万亦可，如果连以一敌万都不能做到，那还算什么魔王！如果想要做吾的宗主的话，那就堵上性命打败吾！通过吾的试炼吧！”
　　啪啪啪~~
　　萨泽克斯鼓起掌来。
　　“说得好，不能以一敌万算什么魔王，这句话说得好，哪怕是我以魔王路西法自称也没有想过这种事，真是惭愧啊。”
　　萨泽克斯鼓掌之后笑了起来。
　　“但是阁下，我的意思并不是让你归于我们幂下，我想我也没有那个能力让凶名在外的你甘愿加入我们幂下，而且也没有那个资格让你奉为宗主。”
　　“所以我并不是打算让阁下以下属的身份，加入我们恶魔，而是以阁下所说的魔王身份！”
　　萨泽克斯这么一说，所有的恶魔都惊讶了，魔王利维坦也是惊讶的看着萨泽克斯。
　　萨泽克斯的意思很简单，那就是让阿兹・达卡哈加入恶魔的势力，并不是以往恶魔招人的方式，而是以新增的魔王的身份，意思就是阿兹・达卡哈以非恶魔的身份作为恶魔势力的魔王存在，这是违反恶魔传统的规则的，特别是现在新魔王派和旧魔王派还在分歧中，但是虽然一直在分歧，也在暗地里抗衡，但是明面上一直没有爆发什么战争，萨泽克斯这一手是会直接引起恶魔中间的战争的！
　　说到新魔王派和旧魔王派，有些人可能不知道，其实很简单，上一次三方大战时期的那些魔王被称之为旧魔王，他们在那次大战中死掉了，所以为了选拔新的魔王，冥界的恶魔们开始划归势力，以萨泽克斯为首的一派为新魔王派，而以旧时代魔王的后裔为首的则是旧魔王派，但是因为萨泽克斯的计策，新魔王派取得了上风，成为了冥界恶魔中明面上的领导者，以萨泽克斯为首的四个恶魔也是成为了新的魔王。
　　然而旧魔王派可不会就如此的善罢甘休，他们一直都在积蓄力量，准备推倒新魔王派的统治，这就是塞拉芙尔所担心的，萨泽克斯以新魔王派为首对恶魔们进行了大规模的改编，将恶魔的势力进行了新的规划，这触犯了很多旧魔王派的利益，虽然有摩擦，但是都是暗地里，现在直接让一个不是恶魔的存在当恶魔的魔王，那可真的就要明面上开战了。
　　但是魔王利维坦，也就是塞拉芙尔没有想到的一点是，萨泽克斯的想法如果真的实现了，阿兹・达卡哈以新的魔王之身加入恶魔的势力的话，旧魔王派与新魔王派的确会爆发战争，但是那场战争完全不够看，因为如果旧魔王派真的触怒了阿兹・达卡哈的话，到时候那就不叫战争了，而是屠杀了，这个世界将会迎来‘绝对之恶’的试炼！
　　而萨泽克斯也正是看中了这一点，所以他打算拼一拼，新魔王派与旧魔王派一直都在抗衡着，虽然新魔王派看上去的确很有优势，但是旧魔王派却也实力不弱，他们之中有很多旧时代魔王的后裔，那些都是最上级的纯血恶魔，他们的战斗力还是很高的，但是一旦自己成功了，阿兹・达卡哈加入了恶魔的势力，并且是新魔王派的势力，那么，恶魔中的混乱，将不再拥有！
　　所以，现在一切都看阿兹・达卡哈的想法了，如果不同意，大家见个面算认识一下，双方都没有任何损失，但是如果成功了！
　　阿兹・达卡哈盯着萨泽克斯，慢慢的张开嘴，头颅与铁钉摩擦发出吱吱声。
　　看着阿兹・达卡哈慢慢张开嘴，萨泽克斯一瞬间紧张了起来。

推书部分免费：《都市之次元战斗》
苏铭夜看着无数的次元者，为了守护而战，却终究找不到那个休止符。
 层层被掩埋的真相中，直视着真相的苏铭夜，在大雨中静静地站着，任由大雨淋湿他的身与心。
 次元战斗，无人生还！
 某死神小学生曾说过，“除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，但那个就是事实的真相。”但那不是我想知道的真相！――BY苏铭夜
 部分灵感源自于点娘节操雀的《超级无敌变身美少女》。本书慢热向，请细看，谢谢（鞠躬）。
十三、奥菲斯的决定
　　看着阿兹・达卡哈慢慢张开嘴，萨泽克斯一瞬间紧张了起来。
　　“如果给你们力量，你们会帮我做事么？”
　　就在萨泽克斯紧张的时候，坐在阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯突然开口说话了，而且还是盯着萨泽克斯说的。
　　‘喂喂！奥菲斯大人啊！您看点气氛好么！现在可是关乎冥界恶魔的命运的事啊！您能不能突然插嘴啊，心脏不好的会被吓死的啊！’
　　塞拉芙尔长呼一口气表示无奈，刚刚紧张的不只是萨泽克斯，她也很紧张，毕竟这件事太大了，虽然他们其他的三个魔王一向以萨泽克斯为领导，但是这件事关乎恶魔的命运，所以必须要小心对待，谁知道紧张半天等阿兹・达卡哈说话，对方嘴都张开了，还没说出话来，肩膀上的奥菲斯却是先问了个无关紧要的问题。
　　不只是塞拉芙尔，场上的其他恶魔也是如此，都是紧张个半天突然被打断，长呼一口气。
　　阿兹・达卡哈却是浑然不觉得自己说话被打断，他已经开始有些适应肩膀上的这只萝莉了，总之不要鸟她就行了。
　　萨泽克斯在长呼一口气后，苦笑着看着阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯。
　　“奥菲斯殿下，虽然您说的话很有诱惑力，但是对不起，我们...”
　　“没有什么事哦，就一件，帮我夺回我的家就可以了，只要你们和曹操他们一样答应帮我打败Great Red，夺回我的家乡，我就给你们力量。”
　　奥菲斯眨眨眼依旧一副萌萌哒的样子，随后似乎想起了什么。
　　“不对，按照你刚刚说的试炼，嗯....应该是你们帮我打败Great Red，夺回我的家乡，我就给你们力量，这是我给你们的试炼。”
　　萨泽克斯苦笑起来，虽然自己刚刚解释了什么是试炼，但是可没说自己要参加奥菲斯的这个试炼啊，Great Red可是奥菲斯都无法敌对的存在，在次元间隙中，因为一直只待在次元间隙中，所以大家对他不是很关注，但是对他的实力，所有人都是认同的，连【无限龙神】奥菲斯都无法敌过的存在，让自己去打败对方，开玩笑吧，这个试炼一点也不好玩，真的是赌上性命和一切的试炼啊，而且还是无望的那种。
　　“不，奥菲斯殿下，这个试炼，我怕我是无法完成的了，您还是去寻找其他人吧。”
　　萨泽克斯摆手拒绝。
　　听到萨泽克斯拒绝，奥菲斯苦着脸，有些不高兴。
　　“为什么不干呢？曹操他们就答应我了啊，愿意帮我打败Great Red，嗯...不过他们似乎到现在还没有帮我打过就是了，一直都是说要再多找一些人，给他们力量让后就可以打败Great Red了，我是不是应该先收回力量，然后给他们一些试炼呢？”
　　“曹操？”
　　萨泽克斯有些疑惑，曹操难道是历史上的那个曹操？
　　“没错，就是曹操，他很厉害哦，就是他找到我，然后跟我说帮我打败Great Red，所以我才给他力量，而且他也一直都在寻找其他的人，让大家帮我一起打败Great Red，是个好人。”
　　奥菲斯点点头回答。
　　“哼！那只不过是个骗子罢了！”
　　一直没有出声的阿兹・达卡哈出声了。
　　“这么简单的骗局都无法弄清么？汝作为强者的智慧...不，看来是吾失言了，汝只不过是空有力量罢了，并不具有足够的智慧，智障如汝一般，被骗也是再正常不过了。”
　　萨泽克斯的嘴角直抽，旁边围观的恶魔都是瞪大了眼睛。
　　‘竟然说出来了！竟然直接说【无限龙神】是智障！这简直太大胆了吧！’
　　这是在场所有恶魔的想法，在他们眼中，这简直匪夷所思，太夸张了，虽然看起来阿兹・达哈卡一直对【无限龙神】没有什么尊重，又是单手拎着，又是无视，但是好歹没有直接口头上不敬，现在竟然直接智障说出口了！
　　其实阿兹・达卡哈已经不是第一次说奥菲斯是智障了，只不过前面说的时候，恶魔门都没有听到就是了，所以他们也不知道，现在近距离听到【毁灭的魔龙】骂【无限龙神】，总觉得十分尴尬，但是尴尬的同时额头上也是开始冒冷汗。
　　面前的俩个一个是【无限龙神】，世界上排名第一，被称之为最强的存在，而另一个则是【毁灭的魔龙】，在神话记录上的移动天灾，所到之处尽数毁灭，并且一拳打死俩只天龙的存在，一旦他们吵起来然后打起来，冥界可扛不住他们俩个的闹腾，在他们身边的恶魔将是第一批上路的。
　　但是与他们所想的不一样，阿兹・达卡哈的话并没有让奥菲斯生气，反而是让奥菲斯更加疑惑。
　　“你已经说我智障很多次了，智障又是什么？”
　　奥菲斯询问道。
　　塞拉芙尔直接以Orz的姿势倒在了地上。
　　合着半天对放已经不是第一次被阿兹・达卡哈骂是智障了，而且还完全不知道是什么意思。
　　“智障就是智障，那名为曹操的存在，虽然吾不知道他到底是谁，与历史上记载的人类中的强者曹操有什么关系，但是有一点可以肯定，那就是汝被他欺骗了，他只不过是借用汝的力量来实行自己的计划罢了。”
　　阿兹・达卡哈可没有考虑那些乱七八糟的东西，直接说出奥菲斯被欺骗的事实。
　　“而且，如此简单的道理都不懂么？如果是连汝都无法打败的存在，给予那些连汝都无法比及的存在力量？那只不过是徒劳！一群毫无用处的存在，哪怕是拥有勇气的英杰，也是无用！”
　　阿兹・达卡哈一通话说完，全场都安静了下来，所有人都盯着阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯，看她如何反应。
　　没有预想的愤怒，也没有继续疑问，毕竟都说的这么清楚了，智障也应该懂了。
　　奥菲斯低着头想了一会，点点头开口。
　　“所以我是被曹操给骗了么？他们拿了我的力量但是并不会帮我打败Great Red...嗯...那我应该把我的力量取回来吧。”
　　奥菲斯这么说着，手突然向前一伸，空气一种波动某随后似乎有什么东西被出现在她的手中，然后又融入了她的手心。
　　因为阿兹・达卡哈的一番话，奥菲斯在祸之团所有人完全不知道的情况下，决定脱离祸之团，并且收回了自己给予的力量，可以说是无妄之灾。
　　嗯，很多人在想主角的变化，所以说啊，看看前面的变化啊，已经不再需要进行‘绝对之恶’的试炼，不再需要一味的以恶筑善，他没必要再见人就开PK，so...you know，虽然不会见人就PK，但是该PK还是会PK的
《妖怪笔记》
我即使是死了，被钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：“神TM百合！”
 “好的，没问题！”
 天蓝被面板君禁言10分钟！
 ―――――――――――――――――
 目前经历世界：《进击的巨人》结束――《斩.赤红之瞳》（娘化）进行中――？？？
十四、绝对之恶的女儿？
　　祸之团的力量被收回了，并且是在祸之团所有成员都不知道的情况下，这可以说是无妄之灾，但是在萨泽克斯的城堡中，阿兹・达卡哈和萨泽克斯的对话还在继续着。
　　“奥菲斯殿下，那么，您现在还有什么事么？”
　　萨泽克斯看着收回了力量的奥菲斯，轻声的询问着。
　　“嗯...暂时没什么事了。”
　　“那么，阿兹・达卡哈阁下，能够给我你的答复么？”
　　转眼看向了奥菲斯坐在身下的阿兹・达卡哈。
　　【无限龙神】奥菲斯不是重点，重点是【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈，萨泽克斯要的就是阿兹・达卡哈。
　　事实上，恶魔并不是第一次招揽其他种族加入恶魔的势力了。
　　在这之前，曾经是六大龙王之一的龙王坦宁就是加入了恶魔的势力，只不过他并不是以龙王的姿态，而是以转生成为恶魔的情况加入恶魔，应该说现在是恶魔龙才对，被称之为【魔龙圣】坦宁，为了守护少部份只能靠吃Dragon Apple才能存活的龙种，自愿转生成恶魔取得冥界有Dragon Apple生长的地方做为自己的领土，自此加入了恶魔的势力，并且因为本身就强大的关系，他是转生恶魔中最强级别的最上级恶魔，达到魔王级，但是因为魔王的名额被定为四个，所以他虽然是魔王级，但是并不是魔王的称号，况且他也不在意这些就是了，他为的只是保护那些龙种。
　　但是这一次是不一样的，萨泽克斯给阿兹・达卡哈提出的条件是无需任何条件，无论是种族还是姿态都不需要变化，加入恶魔的势力，直接成为魔王，也就是第五魔王，这个条件是极其诱人的，如果是这个世界其他势力，哪怕是顶级势力的非顶尖人物，或者非顶尖势力的顶尖人物，相比都会答应下来，萨泽克斯有这个自信，但是对于阿兹・达卡哈，萨泽克斯却是没有这个自信。
　　阿兹・达卡哈的实力是个谜，但是所有人都知道很强，强到一拳打死俩只天龙的程度，这是有多强，无法评估出来，世界上有一个关于强者的排行榜，【无限龙神】奥菲斯被排在第一，因为她有着近乎无限的力量，后排的排名也是根据力量来的，但是阿兹・达卡哈却不再排行榜上，因为他虽然凶名在外，但是太久没出现了，数百年的沉睡时间让人们都以为他消失了。
　　但是现在突然出现，并且知道的人不多，但是迟早全世界都会知道，那么到时候就需要重新划归排行了。
　　但是现在重要的是对方能不能接受自己的邀请成为恶魔势力中的一员。
　　“当然，阿兹・达卡哈阁下，你有什么要求尽管可以提出来，如果可以的话，我们尽量满足。”
　　萨泽克斯再次提出了一个优待，直说了，萨泽克斯就是想让阿兹・达卡哈进入恶魔的阵营，为此哪怕牺牲一些东西也是值得的，现在就等阿兹・达卡哈开口了。
　　“呐~你想加入他们么？”
　　奥菲斯再次突然出声打破了紧张的局面，让萨泽克斯无可奈何，虽然奥菲斯看起来就像是一个不懂事的小女孩，但是萨泽克斯可不敢把她当熊孩子呵斥一番，所以只能让她该说什么说什么。
　　“汝想说什么？”
　　阿兹・达卡哈侧过一只头颅，看着奥菲斯，想知道她打算说什么。
　　“他们给你什么，我也给你啊，所以你帮我做事吧，帮我打败Great Red，嗯...他们给你的东西我都给，除此之外我还给你我的力量！嗯...我先想想我有什么东西能给你的...”
　　奥菲斯一只手抱着阿兹・达卡哈的脖子，一只手点着嘴唇苦着小脸，似乎在思考着自己有多少东西可以给阿兹・达卡哈的。
　　但是思考了半天，奥菲斯的脸越来越苦。
　　“我好像什么东西都没有，只有力量了...”
　　萨泽克斯听完苦笑不得，不只是萨泽克斯，其他的恶魔也是如此，尤其是萨泽克斯的妹妹莉亚丝，自己正苦苦的追寻着力量，但是世界排名第一的存在却在自己哭穷，为穷的只剩力量而烦恼，这是何等奢侈的烦恼啊，如果自己能够像她一样就不用这么幸苦了。
　　“吾并不缺乏力量。”
　　阿兹・达卡哈淡淡的回应着。
　　“所以说啊，为什么你就是不要力量呢，虽然你的力量很强，但是你却没有我这么多，这样接近无限的力量，难道你不想要接近无限的力量么？”
　　奥菲斯感到很疑惑，因为她实在是不懂阿兹・达卡哈，自从被赶出了次元间隙之后，自己遇到的每一个人都渴求力量，怎么遇到这么个家伙，而且很和自己口味，被自己看上眼了想拉入伙帮自己解决Great Red，但是却偏偏是个不想要力量的存在，这就搞不懂了啊，本来脑子就不够用的奥菲斯更加脑子不够用了。
　　“汝的力量并非无限，虽然汝的灵格代表着衔尾蛇，代表着循环往复，但是汝的力量并非无限，而且，吾并非没有如同汝一样的力量，如果汝想说只有汝才拥有解决无限的力量的话，那么...”
　　“【阿维斯塔】启动――依次与之相克吧！！”
　　将二元论发挥到极限的，代表着拜火教传承的模拟创星图【阿维斯塔】被阿兹・达卡哈启动了。
　　将一切非人类宇宙观，或非与人类相关宇宙观，并且不是与阿兹・达卡哈同样出自拜火教的一切存在的宇宙观复制加持到了阿兹・达卡哈的身上。
　　在那一瞬间，阿兹・达卡哈的灵格被提升，除了俩个‘绝对之恶’的灵格之外，阿兹・达卡哈的身上出现了另外的灵格，象征着无限循环轮回的衔尾蛇，以及毁灭之力的恶魔，又或者其他的灵格，在场其他存在相同的灵格都出现在了阿兹・达卡哈的身上。
　　所有的存在都瞪大了眼睛。
　　在他们的感觉中，阿兹・达卡哈在喊出刚刚的话之前给他们的感觉就是一个非常可怕的存在，他们能够感觉到他体内强大的力量，但是不知道多少，但是现在阿兹・达卡哈给他们的感觉就是强大了无数倍的自己，和自己一户一模一样的存在。
　　奥菲斯也是如此，她只觉得阿兹・达卡哈突然变成了和自己一模一样的存在。
　　“这...”
　　哪怕是【无限龙神】也是有些呆愣了，但是下一秒她就变成了高兴的样子，狠狠的抱住了阿兹・达卡哈的脖子。
　　“爸爸！”

推书部分免费
《重生成为汤姆猫》：当你渐渐长大，回忆童年时，你有没有想起那一只汤姆猫和杰瑞鼠呢？这本书写的就是猫和老鼠的故事，大家如果感兴趣的话，就去看看吧...
十五、迷茫的拒绝
　　“爸爸！”
　　奥菲斯高兴的抱着阿兹・达卡哈的脖子，而且非常的有力，如果是普通人的话，活着是弱一点的存在的话，估计现在已经被勒断了脖子了吧。
　　不过对于阿兹・达卡哈来说，加持了【阿维斯塔】之后，所感觉到的就是肩膀上的这只萝莉用力的力气加大了一点。
　　但是在意的重点不是力气有多大，而是这只萝莉所说的话。
　　爸爸？开玩笑！自己才没有这么大的女儿！非亲非故的别乱喊啊！这只萝莉外面虽然是萝莉，但是其实在阿兹・达卡哈的眼中是一个纯血的龙种，那么问题来了，纯血的龙种要么发生，也就是由强大的力量突然间聚集在一起发出出一个新的龙之纯血，要么就是单一繁殖，后带也会是纯血的龙种，但是一旦与其他的种族杂交，生出来的就绝对不是龙之纯血，而是亚龙又或者其他的种族。
　　所以说这个奥菲斯绝对不可能是自己的女儿，就算自己对某只龙之纯血做了什么，那只纯血龙也不会生出奥菲斯来，哪怕是尼德霍格也不行！
　　那么答案只有一个了，肩膀上的这个智障应该是误会了什么，大概是因为自己的【阿维斯塔】将她的灵格和恩赐复制过来，导致的她以为自己是对方的父亲，真为龙之纯血，为最强种丢人！
　　如果是以前的阿兹・达卡哈的话，大概会大笑着一拳砸死对方，让对方死的有面子点，哪怕是喊自己爸爸，喊爷爷也没有，照样一拳砸死你，但是现在不需要没事就PK的阿兹・达卡哈只觉得对方愚蠢的可怜，可怜到自己都懒得搭理她的地步。
　　阿兹・达卡哈是这么觉得，但是其他围观的人可不是这么觉得。
　　好吧，突然间【无限龙神】多了一个爸爸，天大的消息，而且阿兹・达卡哈所表现出来的力量，给他们的感觉就是和奥菲斯一模一样，特别是奥菲斯现在坐在阿兹・达卡哈的肩膀上，如此近距离的比较，俩者之间除了外貌，在力量上给人的感觉没有多少的区别。
　　虽然阿兹・达卡哈还给周围人一种比自己强大了不知道多少倍的自己的感觉，但是因为奥菲斯的灵格是最强的，所以影响也是最大的，在他们眼中，阿兹・达卡哈的力量和奥菲斯的力量是一模一样的，所以父亲这个称呼还真的并不是没有道理。哪怕知道不是，但是如果不是真的见到的话，恐怕也不会信。
　　萨泽克斯收到的冲击是最大的，本来就不知道有多强的阿兹・达卡哈现在却表现出了与奥菲斯给自己一样的感觉，这个冲击太大了，如果是真的话，那么自己面前就是俩个【无限龙神】了，如果是那样的话，自己的邀请恐怕就要被拒绝了。
　　阿兹・达卡哈并没有理会奥菲斯的胡言乱语，而是盯着萨泽克斯。
　　“吾并不愿意加入任何阵营，吾孤身一人已久了，只想做一人的魔王，故，汝的邀请吾拒绝。”
　　“真的一点可能都没有么？”
　　萨泽克斯并不放弃，依旧带着些许的希望询问。
　　“阿兹・达卡哈阁下，我对您的认知不多，但是从有关您的记载来看，您虽然所到之处尽数毁灭，与你有关的记载全部都是自然灾害一般，大地破裂塌陷，山川突然下陷轮为平地，甚至沟谷，也有的大地突然被挤压成山川，这些都被人记录下来了，但是从来没人记录你动手的。
　　你过去造成的景象，现在的人们甚至用大陆板块漂移来解释这一切的景象，但是我知道那都是你途径那些地方造成的影响，那么，你应该是四处流浪的状态才对，虽然不知道为什么后面很长很长一段时间你消失不见了，但是有一点我可以确定，那就是你没有归处，并且在寻找归处。”
　　“没有归处，强大但是却又不给自己划归领地的你，还请再认真的考虑一下我的邀请，加入我们恶魔一方。”
　　萨泽克斯说完就不再说什么了，该说的已经都说完了，如果对方再不同意，自己再怎么劝也是不行的了，现在就等阿兹・达卡哈的回话了。
　　“汝所说的话的确很有道理。”
　　阿兹・达卡哈开口了。
　　“自从吾的试炼结束以来，吾已经不知道吾该何去何从，和宗主约定好好的活下去的现在，吾却不知道应该如何的活下去，无尽的生命却不知道该做什么，这也是吾之所以在这个世界上四处流浪的原因，在将这个世界看完之后，吾依旧无法发现适合吾存在之所，这个世界太脆弱了，脆弱到让吾不敢去太过用力的行走。”
　　“因此，吾选择了沉睡，如果不是她将吾唤醒，恐怕吾的沉睡还将延续下去，不知到何年何月。”
　　“所以，现在你醒来了，打算做什么呢？难道又要继续沉睡么？哪怕这个世界被毁灭也继续沉睡么？”
　　萨泽克斯接着问道。
　　“如果阿兹・达卡哈阁下你不打算接着沉睡下去的话，不如就加入我们恶魔，成为我们的魔王吧，我们这里就是你的归处。”
　　“而你应该如何活下去这件事，虽然我不知道阁下你的试炼是什么，但是如果我没有理解错的话，你的宗主与你的约定是让你按照你开心的方式活下去，并且不用背负着什么活下去，这就是好好的活下去。”
　　阿兹・达卡哈有些动容，六只红玉之瞳慢慢的闭合，背后的‘恶’之旗帜上金色的纹路再次亮起。
　　“吾知晓，但是正因为知晓，却是难以做到。”
　　再次睁开六只眼睛，阿兹・达卡哈望着冥界的天空。
　　“曾经，吾所做之事，便是毁灭吾所看到的一切，向着世间所有的生灵无差别的露出獠牙，无论老人、妇女、小孩一个都不放过，与神群正面战斗，从未退缩。”
　　“为的就是让世间的一切为善，而吾则独自为恶，乃‘绝对之恶’！为的是让人类能够为善者不毁灭自身，而是由吾来毁灭，或者让吾被讨伐。”
　　在场的所有人都为之动容，因为这份意志可不是什么人都能做到的。
　　“但是现在...试炼已经结束了，世间虽然有恶，但是却不缺乏吾‘绝对之恶’，吾也没有资格再自称‘绝对之恶’，所以吾感到迷茫，至于恶魔的魔王，那种东西，吾完全没有兴趣，汝的建议，吾拒绝。”
　　说完，阿兹・达卡哈不再理会在场的所有人，直接转身。
　　“虽然拒绝了汝的邀请，但是吾依旧要感谢汝，此处是冥界，在人世无法找到归处的吾会试试在冥界是否能找到的。”
　　说完就离开了，而奥菲斯因为坐在他肩膀上的原因，也跟着离开了，不知道是阿兹・达卡哈懒得管她，又或者别的原因，此后冥界的记载中，出现了有关【毁灭之魔龙】阿兹・达卡哈和【无限龙神】奥菲斯一起出没的记载，俩者无论出现在何处都是以【无限龙神】奥菲斯一脸微笑的坐在【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈的肩膀上的姿态出现，随后再以如此的姿态消失。

本月最后一个推书：《我的老师很有问题！》
在下霍季，有何贵干？」
 「Re：从零开始的异世界装逼生活」
 「线下生活的徒弟不可能是痴女！」
 「地球 霍季的奇妙冒险」
 ・・・・・・
 “老师老师！我想看正版的降龙十八掌！”
 “好嘞！”
 然后霍季一巴掌一巴掌地抽死了一头巨龙，足足抽了十八掌。真是丧心病狂！
 顺手还掏出了一把40米的长刀捅死了另一只，非常的合理！（雾
十六、主角登场了
　　兵藤一诚最近很苦恼。
　　自己本来是一个普通的高中生，过着成天梦想欧派的单身生活，但是突然有一天被一个美少女告白了，于是自己有了一个漂亮的女朋友，然而漂亮的女朋友其实是一个堕天使，而且还是来杀自己的。
　　于是自己被杀掉了。
　　被杀掉之后却是又复活了，并且成为了一个恶魔，而且还有一个主人，不过这个主人很合兵藤一诚的心意，是高年级的学姐莉亚丝，一个有着耀眼红发以及巨大欧派的美少女，所以总的来说还算是不错的结果。
　　成为恶魔之后的兵藤一诚开始了恶魔的生活，四处发传单，跑业务，然而在其中一次业务的时候遇到了一个修女爱莎・阿尔杰特，她被驱魔师陷害了，然后又被堕天使给杀害了，不过所幸的是她被自己的主人，也就是莉亚丝救活了，并且和自己一样成为了恶魔。
　　本来平静的生活在成为恶魔之后就开始大起大落，但是兵藤一诚并不讨厌，因为他作为恶魔所属的超自然研究部中有许多的美少女，并且最重要的，自己的部长莉亚丝还有学姐姬岛朱乃都有着巨大的欧派，这实在是太幸福了。
　　但是前些天就不一样了，突然来了一个黄毛说自己莉丝亚部长的未婚夫，而且很明显莉亚丝部长很不情愿做对方的未婚妻，但是对方却非要说自己是对方的未婚妻，而且显得极其强硬，莉亚丝部长提议使用排名游戏（Rating Game）来决胜负判断是否结婚，兵藤一诚很愤怒，但是无奈，自己并不是对方的对手，无法打败对方，所以现在很苦恼，苦恼自己所喜欢的部长万一嫁人离开自己怎么办。
　　“啊...部长说要特训，谁知道特训要特训什么啊。”
　　和往常一样，兵藤一诚百无聊赖的走在上学的路上，过些天就要去做什么特训了，所以兵藤一诚在思考特训是什么东西，到底要怎么样特训才能打倒那个黄毛。
　　“爸爸！我要这个！”
　　旁边传来一个甜美的萝莉音，只不过在一诚耳中很普通就是了，一诚喜欢的是欧派，巨大的欧派，而不是萝莉，当然如果是童颜巨~乳，或者巨~乳萝莉的话，可以接受！
　　好奇的转过头去看向路边的甜品店。
　　甜品店的门口是一个中年男人站在那里，而他的肩膀上则是坐着一个很可爱的黑发小女孩，穿着一身黑色的哥特裙装，穿着一双黑色的小皮鞋，坐着男人的肩膀上晃荡着光洁的小腿，一手抱着男人的脖子，一脸希翼的指着甜品店中的一个甜品。
　　而那个中年男人，则是一脸的面无表情，但是配合他红色的双眼，看上去却很凶狠，身体也特别的壮实，看上去应该快2米的身高，穿着一身奇怪的衣服，仿佛一个长袍，白色的长裤，上半身是赤裸的，露出浑身的肌肉，然后那个长袍是背后的红色披风一样的东西，上面有着一个奇怪的图案。然后是非常圆润甚至反光的光头，整个人给人一种非常厚重的感觉，并且一股阿拉伯风格。
　　在小女孩踢踏着小腿指着旁边的甜品店说话之后，中年男人停下来看了看，没有说话，直接带着小女孩走进了甜品店。
　　“奇怪的父女，那么大了，还扛肩膀上，有点溺爱过头了吧，虽然很可爱，和小猫一样很可爱，但可惜不是巨~乳，而且看上去好像还是外国人，竟然在日本穿成那个样子，搞的好像cosplay一样。”
　　看着奇怪的父女组合走进了甜品店，一诚吐槽了一下，就转身继续走上了上学的道路。
　　“一诚，刚刚你遇到什么人了么？”
　　一诚的左手臂上突然出现了一个造型奇异带着绿宝石的血红手甲，并且发出声音，声音显得很低沉，很威严。
　　“德莱格！你怎么出来了！”
　　一诚惊讶的看着自己的左手，这是属于他的神器，神灭具之一的【赤龙帝的笼手】，是非常强大的神器，里面寄宿着被阿兹・达卡哈一拳击杀的二天龙之一的【赤龙帝】德莱格的灵魂，是德莱格被阿兹・达卡哈杀死之后神讲其灵魂从躯体取出封印进去的，因为有德莱格的存在，【赤龙帝的笼手】拥有着无限力量倍增的能力，理论上能够是使用者的力量倍增到一拳能够打死神魔的地步。
　　但是很可惜，自己能够倍增的次数很有限，所以增加的力量很少，不然也不会为无法打过那个黄毛而苦恼了，这次的特训一诚就打算狠狠的训练自己，让自己能够更加多的倍增，来打败对方！
　　“我刚刚在沉睡中感觉到了特别强大的俩个气息，而且这俩个气息很熟悉，好像在哪里见过，所以问问你是不是遇到了什么人。”
　　面对一诚的疑问，德莱格如实的回答。
　　“特别强大的气息？我并没有遇到什么人啊，天使，恶魔，堕天使都没有遇到，只是遇到了去甜品店买甜品的一队父女罢了，你总不能说那父女俩是你说的强大气息吧。”
　　一诚也是如实的回答。
　　“是不是德莱格你弄错了？现在能感觉到么？”
　　“......”
　　德莱格陷入了一阵沉默。
　　“嗯，其中一个感觉很像那个家伙，而另一个则是很像杀掉我的家伙，但是父女的话，大概就不可能了，应该是我弄错了。”
　　“喂喂，德莱格，你到现在还没告诉我你是怎么死的呢，听你说的那么强，就连莉亚丝部长也说你特别强，但是那么强的话，怎么就死掉了呢，你现在又说杀掉你的家伙，是哪个家伙能够杀掉你这么强的家伙啊。”
　　一诚对于德莱格口中那个杀掉他的那个家伙很好奇，是什么样的存在能够杀死强大的德莱格呢？
　　“我对那个家伙也不是很清楚，当初我以为那个家伙是那个只会乱丢发书的三头龙，没想到并不是，率先攻击的我被一拳干掉了，连带着阿鲁比昂也被干掉了，被封印进神器后遇到几个宿主才稍稍了解到那个家伙的情况。”
　　一诚对于德莱格所说的家伙还是不太明白，但是感觉很强的样子。
　　“算了，我也不知道是谁就是了，我现在还是快点去学校吧，德莱格你先回去吧。”
　　“嗯...”
　　红色的手甲消失了，一诚继续走向了学校。


十七、堕天使总督阿萨谢尔
　　“欢迎下次光临！”
　　甜品店的门被再次打开，穿着怪异的中年男人扛着小女孩走了出去，店员松了一口气。
　　“呼――”
　　“吓死我了，还是第一次压力这么大，那个孩子挺可爱的，就是那个男人太吓人了。”
　　“是啊是啊，感觉像是野兽一样，不过那浑身的肌肉真不错呢，竟然就这样露出来，啊~晚上的话一定会很刺激吧~”
　　“你就知道肌肉！”
　　“肌肉怎么了！肌肉不好么！那是野性的美！”
　　不管几个男店员之间如何讨论，甜品店外，中年男人正观察着外面的街道，而他肩膀上的小女孩正笑眯眯的吃着手中的冰淇淋球。
　　在确定了一个方向之后，中年光头男人继续走了起来，一步一步的那种，给人很坚实的感觉。
　　在这一对‘父女’附近的一个地方，一座高大的公寓楼中的一个房间中，一个中年男人正锁门离开，他穿着一身看上去就很贵的西装，但是却整个人看起来玩世不恭的样子，头发的颜色甚至是俩种颜色，不知道是天生的还是后来染的，嘴里同时还在念叨着。
　　“啊...真是烦，竟然从冥界到了人世，而且还在这个城市，真是麻烦啊，他们不知道他们是有多可怕的存在么，别这样到处乱跑吓人好不好。”
　　刚刚沿着公寓的走廊没做多远，男人就凭借着良好的势力看到了不远处漏下道路上行走的俩人，随后苦笑了起来。
　　“该说运气好还是不好呢，一下子就看到了，看来我今天有的忙了。”
　　苦笑之后，男人加快速度，快速的下楼，然后直接一路快走出现在了那对‘父女’的面前，微笑着开口。
　　“好久不见了，【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈阁下，还有【无限龙神】奥菲斯殿下。”
　　“嗯？”
　　肩膀上的小女孩停下了舔手中的冰淇淋动作，好奇的看着眼前的中年男人。
　　而光头的男人也是停下了脚步，面无表情的看着这个拦住道路的男人。
　　“汝是何人？”
　　“自我介绍一下，我是堕天使的现任总督，阿萨谢尔，阿兹・达卡哈阁下以及奥菲斯殿下，能占用你们一会功夫么？只要一会。”
　　中年的男人，堕天使的总督，拥有12枚黑色羽翼，堕天使中枢组织Grigori（神之子监视者）的总督阿萨谢尔微笑着问道。
　　“嗯？”
　　被称呼为奥菲斯的小女孩踢踏着小腿疑惑的歪着头，而光头的中年男人，被称呼为阿兹・达卡哈的男人则是依旧面无表情，但是却是淡淡的点了点头。
　　阿兹・达卡哈的传承在拜火教是个众人皆知的小故事。
　　某处的国王被寄宿于自己心中的欲望、憎恶、恶意所囚困，最后化为龙之妖怪，成为毁灭世界的存在，这是小孩子都知道的故事。
　　这是表示权力者由于被人类的恶性所囚困而到达的结局之一的教训。
　　人类的业障没有界限。那份凶恶连恶魔也比不上。更何况权力者的恶业一旦无限膨胀，将轻易毁灭一个国家、一个民族、一个星球。
　　警戒这份业障的力量越是强大，阿兹・达哈卡这名魔王则越是丑恶。人皮上长出鳞片，指尖变得锐利，张开足以将大地喝干的大颚，头颅分成三份，均变成凶恶的龙型。
　　“吾！一心向恶！”
　　这即为劝善惩恶。
　　应被打倒之敌无需一丝正义。恶只需渴望丑陋、污秽。那份愿望就是那副样子的根本。
　　但是在那之前，他阿兹・达卡哈的确是一个人类，一个强大的人类，所以他也是具有人类的外形，不再需要以恶筑善的他虽然可以保持恶龙的外表，但是为了在人世行走，他选择了使用自己擅长的千种魔术，将自己变回原来的样子，哪怕只是短暂的并且虚幻的伪装，只要方便在人世行走即可，一旦战斗的时候，将会再次露出自己的獠牙。
　　这便是这名光头中年男人的真实身份，他便是曾经的‘绝对之恶’，现在孤身一人饿的魔王，被称之为【毁灭的魔龙】的阿兹・达卡哈。
　　其实这件事很简单，阿兹・达卡哈被萨泽克斯邀请进冥界之后，拒绝了萨泽克斯的邀请，没有加入恶魔的阵营，而是选择再次流浪，寻找自己的容身之处，但是因为特征太明显了，所以被冥界的各大势力所知晓，消失了数百年的【毁灭的魔龙】再次出现，有些杞人忧天的甚至以为世界...哦不，冥界要被毁灭了，毕竟人世几乎被【毁灭的魔龙】给蹂躏了个遍，比当年不讲理的二天龙还不讲理。
　　但是出乎大家意料的是阿兹・达卡哈只是四处的行走，不理会任何存在，不论是恶魔，堕天使，还是其他的东西，冥界见到的一切他都是无视，只是漫无目的的行走，而且他的肩膀上还一直坐着一个看上去可爱，但是所有人都知道无比恐怖的【无限龙神】奥菲斯，所以冥界有了【毁灭的魔龙】和【无限龙神】奥菲斯是一个势力的传闻，不过按照俩人的实力来看，的确这个世界上，他们俩个每一个都能单独作为一个顶级的势力。
　　在冥界行走的过程中，阿兹・达卡哈还曾经深入冥界到了南欧一带区域所属的冥界，把某个哈迪斯下个半死，差点把自己封印的家伙给放了出来，但是后来因为某些原因，哈迪斯只是瞪大眼睛看着阿兹・达卡哈扛着奥菲斯一路走过，却没有做什么。
　　而在那之外，阿兹・达卡哈和奥菲斯一起行动的消息传播开后，祸之团的曹操是最为火大的人了，不只是他，很多从奥菲斯手中得到力量的人发现自己得到的力量不见了，都是一顿火大，但是想找对方的麻烦，又不知道对方在哪，毕竟阿兹・达卡哈的脚力太强，一直都在移动，所以他们也只能干瞪眼，等待着什么时候找到对方的准确所在地后去找对方的麻烦。
　　而阿兹・达卡哈对于肩膀上的奥菲斯，本来是感到厌烦的，但是后来却感到有些习惯了，甚至感到有这么个智障在自己肩膀上陪着自己挺不错的，虽然总是爸爸这爸爸那的喊自己，但是自己并不会搭理她，就当做是肩膀上多了一个会叫的宠物一样，毕竟自己孤独了几千年，一直都是战斗陪伴着自己，一下子没有战斗了，实在是寂寞，有这么个智障陪着自己还是挺高兴的，所以阿兹・达卡哈才一直带着奥菲斯。
　　奥菲斯则是对于自己‘爸爸’能够带着自己感到很高兴，本来一个人在次元间隙中好好的过日子，被那只红色的家伙挤出来，却是遇到了自己的‘爸爸’，奥菲斯感觉很好，只是自己的‘爸爸’一点也不想回家就是了，奥菲斯还在想和‘爸爸’一起把那个红色的家伙打倒回家来着，不过待在‘爸爸’身边也不错就是了。
　　在冥界逛了许久都没有意思的阿兹・达卡哈选择再次回到人世，看看人世此时如何，为了不再想上一次那么大动静，阿兹・达卡哈让自己幻化成自己以前还是人类的样子作为伪装。
　　同时为了防止这个脆弱的世界扛不住自己踩几下，阿兹・达卡哈还给自己使用了很多的魔术来降低自己的重力，自己那大陆般体积的质量无法降低，能够降低的只能是重力了，并且在行走的时候，让脚下铺上龙之遗影，在做了这些之后，阿兹・达卡哈才带着奥菲斯来到了人世，当初离开去冥界的那个城市。
　　然后才来就遇到了一个堕天使，作为堕天使总督的阿萨谢尔。
　　“我一点也不想遇到他！”
　　然而阿萨谢尔是这么想的

十八、阿萨谢尔的询问
　　阿萨谢尔有些无语的看着眼前的这一对组合，不知道该说什么好。
　　作为从上古三方大战就一直存活至今的堕天使，阿萨谢尔清楚的知道，面前的一个是一拳打死二天龙的家伙，一个则是目前世界排名第一的家伙，所以面对这俩个家伙，阿萨谢尔不知道该说什么好。
　　大早上的接到冥界的下属传来消息说一直在冥界晃悠的这一对组合离开冥界来到人世啊，而且很有可能就在自己所住的这个城市，所以自己必须看看，然后通知下自己手下那些堕天使安分点，毕竟现在很多堕天使都是新人，不知道面前这俩个家伙，只是听说过，万一惹到了对方，那就不好玩了。
　　结果呢，好嘛，这不是才出门就遇到了么，所以拦下来之后准备说什么呢？你吃了么？这什么鬼问题！没看那个奥菲斯正吃着冰淇淋么，而她坐着的家伙，阿兹・达卡哈则是一脸的凶狠，这让阿萨谢尔压力很大啊，面前的这个家伙身高近2米，而且还是人形，见过对方真面貌的可是知道对方身高其实是三米多啊，如果不是因为他肩膀上的奥菲斯太好认了，阿萨谢尔还不知道这个光头大汉其实是打死二天龙的阿兹・达卡哈。
　　那么接下来该说什么好呢？
　　“阁下原来也喜欢变成人类的模样么？”
　　最终还是试探性的问出口。
　　“这只不过是为了方便在人世行走的伪装罢了。”
　　光头大汉阿兹・达卡哈用低沉的声音回复，然后身体快速的变化，身形拔高，变成了原来的三头龙的模样，三个高高抬起的头颅上贯穿的铁钉依旧存在。
　　然后只是变化了一会就又变成了光头大汉的模样，毕竟这里是公园，不是什么隐秘地点，阿兹・达卡哈只是暂时的撤去伪装就再度伪装起来。
　　看到阿兹・达卡哈变化的过程，阿萨谢尔也只能默默无语。
　　“那么，堕天使，汝拦下吾是有何事要说的么？”
　　阿萨谢尔不说话，不代表阿兹・达卡哈不说话，所以阿兹・达卡哈说出了自己的疑问。
　　“阿兹・达卡哈阁下，你们应该是刚刚从冥界出来吧。”
　　阿萨谢尔开始试探性的询问。
　　“没错，吾刚刚从冥界离开，游历了冥界之后没有寻找到归处的吾再次来到了人世，想要在人世继续寻找。”
　　阿兹・达卡哈好不忌讳的说出了自己的计划，对于自己被人盯着的事，他也是知道的，但是他并不理会对方，因为苍蝇到哪都会有，而苍蝇始终是苍蝇，只要不妨碍自己，阿兹・达卡哈都懒得理会，如果找自己麻烦的话，阿兹・达卡哈表示自己从来不会怯战，如果有战斗，那阿兹・达卡哈绝对会很高兴的挥拳砸过去。
　　“这样么...”
　　阿萨谢尔也是了然于心，他虽然作为堕天使的总督，但是其实自己懒得干这个职位，他当初之所以堕天是因为单纯的想与女性发生关系，所以他才堕天的，同时他也是堕天使中最强的那一批，在三方大战上活了下来，所以才成为了堕天使的总督。
　　除了想与女性发生关系外，阿萨谢尔唯一的兴趣就是研究神器了，这种由神所开发制作的寄宿在特定人类身上规格外的力量一直吸引着阿萨谢尔，是阿萨谢尔在天界时就关注的东西。
　　神器会以所有者的思念为粮食，不断地变化和进化，从而变得越来越强，所以阿萨谢尔就开始像神一样，开始研究神器，并且制作人工神器。
　　这次得到了阿兹・达卡哈来到人世的消息，阿萨谢尔主要是想弄明白阿兹・达卡哈的意图，毕竟消失了几百年的超级强者突然出现，谁也不知道他想干什么，同时也是防止自己手下的那些新的堕天使不识好歹冒犯了对方。
　　只是没想到一出门就遇到了对方。
　　不过还好的一点就是阿萨谢尔知道了对方为什么来人世。
　　因为在冥界找不到住的地方所以来现世找地方住，阿兹・达卡哈的话在阿萨谢尔的耳朵中被自动翻译成了这样的话。
　　“如果只是如此的话，阿兹・达卡哈阁下，需要我帮你指引一下么？”
　　既然不是来抢地盘找麻烦的，阿萨谢尔就没有必要太害怕了，开始直起腰版说话，想要帮帮阿兹・达卡哈，玩意能打好关系呢？对吧，这种事说不定啊。
　　“不了，吾自己一人行走即可。”
　　阿兹・达卡哈拒绝了阿萨谢尔的帮助，自己虽然的确有些寂寞，但是并不需要什么人帮助和陪伴，陪伴的话，肩膀上的这只萝莉龙就已经够了，因为是智障的关系，阿兹・达卡哈还不用担心对方会给自己造成什么麻烦，如果是什么聪明的家伙的话，那可就是说不定的事了。
　　“这样么，我知道了，那就不打扰阿兹・达卡哈阁下你了。”
　　阿萨谢尔点头回应。
　　“不过，阿兹・达卡哈阁下，如果遇到哪些不长眼的堕天使冒犯了你，还请手下留情，留他们一条性命，作为总督，在这里求情了。”
　　阿兹・达卡哈没有说话，而是直接转身离开了，留下了阿萨谢尔一阵苦笑。
　　“我这求情似乎一点用都没有啊，看来要赶紧去通知一下下面的那帮小崽子啊，不然到时候可就来不及了，哪怕再看不惯那些小崽子，也必须要保住他们的性命啊。”
　　转身，阿萨谢尔的背后直接出现了十二只黑色的翅膀，带着丰满的羽翼，那是堕天使的象征，然后扇动翅膀直接迅速的升空消失掉了，他要去堕天使的总部发布命令告诉其他的所有堕天使，尤其是最近那个私下里动作不断的家伙，最近一定要消停点，至少在阿兹・达卡哈和奥菲斯在这个城市的时候消停点，不然到时候连为他守尸的人都不会有。
　　不过从另一个方面来说，阿萨谢尔反而有些高兴，自己的告诫会发下去，但是如果还不听话想要蹦Q，然后触怒了对方，到时候死可就不要怪自己了，不是么。
　　如此思考的阿萨谢尔嘴角露出了微笑，作为上位者的气势再次展示了出来。


十九、祸之团的灾难日
　　离开了阿萨谢尔的阿兹・达卡哈继续扛着奥菲斯前进着。
　　不过有一点他不知道的是，虽然他不在意盯着他的那些人，但是总会有人在意他，祸之团的那一群人就是其中最关注他的人。
　　因为奥菲斯啊！奥菲斯在他那啊！
　　本来在家待着好好的奥菲斯突然间跑出去找什么【毁灭的魔龙】那种只存在于记录中的东西，然而竟然真的给找到了，而且还一去不复返了，直接跟在人家跑掉了！她是智障么，别人说几句就听信然后跟着人家跑！
　　曹操是很愤怒的，给予自己用来提升力量的蛇被收回了，虽然那点力量对于自己这个人类中的最强者来说并没有太多的帮助，但是也是有帮助的，因为就算是人类中的最强者，曹操也是依靠自己的神器的，除了神器，自己就只有那么一点武艺了。
　　所以祸之团以及祸之团的那些合作人是特别火大的，尤其是那些合作人，他们在得到了有关阿兹・达卡哈来到人世的消息之后就立刻出动了，而且可以说是倾巢而出那一种。
　　毕竟阿兹・达卡哈是记载中的存在，绝对是能在世界上排得上号的强大存在，所以他们需要小心对待，将阿兹・达卡哈击败，然后带回奥菲斯那个智障。
　　这一切都是奥菲斯所没有考虑过的，她也不在乎他们，在阿兹・达卡哈告诉她曹操骗了她之后，她就选择收回力量不管祸之团跟着阿兹・达卡哈了，毕竟是自己的‘爸爸’不是么？而阿兹・达卡哈则是更加没有考虑过这样的事了，所以他们俩个在城市中行走的时候很快的就被祸之团的人盯上了。
　　一个黑发的青年出现在了阿兹・达卡哈的面前，扛着一把长枪拦住了阿兹・达卡哈的去路，正是祸之团英雄派的领导者曹操。
　　看到有人拦路，阿兹・达卡哈再次停了下来，在他看来，这个人大概又是哪个势力来试探自己的，真是无聊！
　　但是曹操却并没有说什么客套话，而是突然说了一句。
　　“动手吧。”
　　一片迷雾一样的东西突然从曹操的身后蔓延出来将整个街道包裹起来，包括其中的阿兹・达卡哈以及他肩膀上的奥菲斯。
　　“嗯？”
　　奥菲斯眨眨眼疑惑的看着眼前的迷雾。
　　“是格奥尔格的神器！”
　　似乎想起了什么，奥菲斯高兴的喊道。
　　阿兹・达卡哈面无表情的脸依旧是面无表情，只是转了转眼珠观察着四周，格奥尔格是谁他并不知道，也懒得知道，但是听奥菲斯这么说应该是她曾经认识的人，再加上奥菲斯说过一直待在祸之团，那么对方应该是祸之团的人了。很明显，是祸之团来找自己麻烦了！
　　不过阿兹・达卡哈并不觉得烦，而是觉得很有趣，是什么让他们敢来找自己麻烦的，这真的很有趣。
　　既然是战斗的话，阿兹・达卡哈就绝对不会退缩！
　　撤去伪装，高大的三头魔龙再次出现，出现在这片迷雾中，背后的‘恶’之旗帜泛起金光。
　　“不行，无法做到，他太强了。”
　　迷雾外，曹操的身后格奥尔格正满头冷汗。
　　“什么意思？”
　　曹操疑惑的询问。
　　“无路那是奥菲斯还是那个阿兹・达卡哈都太强了，我无法做到封印，最多将他们俩个传送了冥界，那是我尽最大努力才能做到的了。”
　　曹操听完格奥尔格的回答皱起了眉头。
　　“那就传送到冥界吧，我已经和哈迪斯说好了，可以试一试，在这里不好，这里是恶魔中的名门吉蒙里家的地盘，在这里开战的话，会引来恶魔的。”
　　“我知道了！那么，全部都进来吧！”
　　格奥尔格说完之后，迷雾再次扩大，将整个街道都包裹，随后整个街道上的迷雾瞬间又都消失了，一切归于平静，仿佛什么都没有发生一样，街道上空无一人。
　　阿兹・达卡哈的红玉之瞳观察着四周，这里是冥界，他可以认出来，也就是说对方对自己实用了转移的魔术，让自己从人世进入了冥界。
　　“转移战场么，不错的选择。”
　　阿兹・达卡哈看向身前出现的一众人，其中就有刚刚看到那个扛着长枪的青年，青年一脸的严肃，拥有雍容自若的王者气度。
　　“报上名来，拥有如此灵格之人！”
　　曹操是三国时期曹操的直系子孙，所以作为英雄的后代，自然也继承了曹操那强大的灵格，所以阿兹・达卡哈在感受到对方那强大灵格的时候就很感兴趣，直接询问对方的名字。
　　“曹操！”
　　很简单的回答。
　　“你就是先去一直只存在于记载之中的【毁灭之魔龙】阿兹・达卡哈么？”
　　回答之后则是询问。
　　“没错！吾乃拜火教神群中的一柱，魔王阿兹・达卡哈。”
　　在这个世界的第三次的自我介绍被阿兹・达卡哈说出口。
　　“那就对了，还请你将奥菲斯还给我们，这样的话，我们也不用进行不必要的战斗了。”
　　曹操直接说出了自己的要求。
　　“哈！不必要的战斗么？”
　　“没错，不必要的战斗。”
　　曹操说话的时候，身边的人都是扩散开来，将阿兹・达卡哈包围起来，想要给对方压力，毕竟在古书上记载的人物，没有一个是好惹的。
　　阿兹・达卡哈观察这包围自己的几个家伙，从灵格上来说都有着不错的灵格，有的甚至能达到四位数的地步，比如眼前的这个曹操，虽然看上去没什么能耐，但是他手中的长枪，阿兹・达卡哈可以感觉到，那绝对是神格武器，靠着神格武器，四位数是可以做到的，而其他的也有五位数的水平，在箱庭的话，这些人可以组成一个高达五位数的共同体了。
　　但是在自己的面前，这些还是不够看。
　　金色的雷霆在阿兹・达卡哈的身上跳跃，那是象征最高神的雷霆，被金牛座太阳主权加持的【模拟神格・星牛雷霆】即将解放的迹象，同时本来垫在脚下，用来防止自己移动对大地破坏过大的龙之遗影分化出来，在背后形成翅膀和影刃，巨大的脚掌落在了冥界的土地上。
　　一瞬间巨大的振动波以阿兹・达卡哈为中心向着周围迅速的扩散开来。
　　“什么！”
　　所有包围阿兹・达卡哈的人都吃了一惊，而在他们吃惊的时候，黑色的影刃已经逼近他们的头颅。


二十、重拾绝对之恶之名！
　　“同学们，你们知道么？”
　　“什么？”
　　冥界的一所恶魔小学中，老师正教导着下面的小恶魔们。
　　“在人世，有很多自然灾害，人类用火山地震来称呼它们，而人类对这些自然灾害的解释是地球上的大陆板块移动。”
　　“哦。”
　　“但是其实啊，冥界也是这样的哦，冥界也有大陆板块移动，不信你们看外面。”
　　老师用手指着外面。
　　所有的小恶魔都转头看向窗外。
　　视线的末端，是巨大的土浪正在逼近。
　　“老师，那是什么啊？”
　　“那是冥界的大陆板块移动碰撞形成的土浪啊！”
　　老师一脸微笑的回答。
　　“老师，那个东西越来越近了啊。”
　　“对啊，因为土浪就是这样啊，冲击波等会就要来了哦。”
　　“老师，我们不用躲一躲么，那个东西看起来很吓人。”
　　“不，那个东西躲不掉的，因为啊..”
　　“因为？”
　　“因为太高了....”
　　窗外突然变成了一片黑暗，所有的小恶魔都惊恐的瞪大眼睛看着遮盖天空的土浪，然后整个城市被波及，淹没，摧毁。
　　今天的冥界引来了第一次大陆板块移动。
　　震荡波传出的中心点，是一个巨大的坑洞，坑洞的中央则是扛着奥菲斯站立的阿兹・达卡哈，俩道影刃正慢慢的收回。
　　而距离他很远的地方，则是包围着一圈人，只不过各个都是面色无比严肃，甚至有个别是面露惊恐。
　　他们就是包围着阿兹・达卡哈的祸之团成员，在阿兹・达卡哈突然间的踩击大地之后，因为阿兹・达卡哈那大陆般体积的质量的关系，踩击大地之后，以阿兹・达卡哈为中心巨大的震荡波传了出去。
　　结果完全只是想包围阿兹・达卡哈尝试维修对方交出奥菲斯的众人完全没有反应过来，就被阿兹・达卡哈的影刃直接攻击了。
　　格奥尔格，与传说恶魔梅菲斯托・费勒斯定下契约的浮士德的子孙，拥有神灭具【绝雾】，能力是以持有者为中心无限地扩散灵气，可以将进入其中的所有物体都封印起来，甚至能够送入异次元。
　　就是他使用自己的神器将阿兹・达卡哈笼罩然后将他传送到冥界来，但是因为阿兹・达卡哈还有他肩膀上的奥菲斯相对于他来说太强了，他无法将俩者封印，只能最大程度的进行传送。
　　格奥尔格因为拥有这个能力，所以可以说是一个控场人物，可惜的是相对于阿兹・达卡哈来说，这个控场毫无作用，所以除了这个能力，就没有其他的长处的格奥尔格直接在没有来得及反应的瞬间，就没阿兹・达卡哈的影刃直接腰斩了。
　　祸之团立刻就损失了一个强大的控场人物。
　　看着阿兹・达卡哈身边格奥尔格的尸体，曹操皱起了眉头。
　　“切，真麻烦，一上来就不小心死掉了一个。”
　　“不，曹操，这不能怪他，对方出手的太突然了，格奥尔格不擅长近战，被干掉是很正常的。”
　　齐格弗里德站在曹操的身边，面色严肃的盯着包围圈中央的阿兹・达卡哈。
　　“而且，在被攻击人中，哪怕是我，也是受伤了。”
　　曹操惊讶的看着身边的齐格弗里德，齐格弗里德虽然没有曹操强，但是英雄齐格弗里德的后裔，拥有亚种神器【龙之手】，魔帝剑格拉墨以及多把传说中的魔剑。他名叫吉克，是驱魔师，是天主教、国家会、东正教都包含在内的顶尖战士，称号为“魔帝剑吉克”。他从一个战士培养机构出来，那儿出来的战士因为某种实验的副作用而导致全都是白发，所以齐格弗里德外表就是一个白发的男人。
　　而此时这个白发的男人肩膀上却是有着一个长长细细的伤口，很明显，那就是阿兹・达卡哈的影刃造成的。
　　“我已经尽量快的用魔剑去抵挡了，但是很可惜，那个影子在杀掉格奥尔格再来攻击我的时候还是太快了，我并不能完全的抵挡下来。”
　　紧了紧手中的魔剑，齐格弗里德十分的严肃。
　　没有被攻击而只是躲避震荡波的曹操惊讶之后转头看向坑洞中央的阿兹・达卡哈，皱起了眉头。
　　“看来记载在书中的存在，果然不是那么好惹的啊，但是都已经损失了一个格奥尔格了，再退回的话，就可以说是损失更大了，我可不想就这么怂回去。”
　　曹操将扛在肩膀上的长枪耍了个枪花握在了手中。
　　“哼，就知道你要这么说，那我就奉陪了！”
　　齐格弗里德拉开了距离，除了已经握着一把魔剑的右手外，左手也出现了一把魔剑。
　　不只是如此，其他包围阿兹・达卡哈的人也是纷纷摆出了姿势，准备战斗。
　　特别是一个人的周围，出现了许多的魔兽，一个个都无比的庞大，有看起来像是蛇一样的，也有看起来像是犀牛一样的怪物，还有的甚至看起来像是猛犸，总是都是一些可怕的怪物。
　　包围着阿兹・达卡哈的人一个个都开始展示自己的力量，而他们的展示在阿兹・达卡哈看来就是在解放自己的灵格准备战斗，阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯疑惑的看着周围包围着自己的这些人，这些自己曾经给予力量的人，感到无比的疑惑，但是在疑惑之余她也是知道自己的‘爸爸’要和这些人战斗，所以并没有说什么。
　　看着周围一个个准备好战斗的存在，阿兹・达卡哈终于再次开口了，不是对包围自己的人，而是对自己肩膀上的奥菲斯。
　　“奥菲斯，抓紧吾的身体，等一下吾可是要进行激烈的战斗啊。”
　　对于阿兹・达卡哈来说，奥菲斯是自己的宠物，那么宠物的话就需要自己庇护，所以要告诉她一声，以防止等一会自己战斗的时候掉哪找不到了，自己还是挺喜欢这个给自己解闷的智障的。
　　“好的，爸爸。”
　　奥菲斯脆生生的回答，然后双手抱紧了阿兹・达卡哈的脖子。
　　“等等！她刚刚喊什么？我没听错吧！”
　　曹操一副吃了屎的样子看着奥菲斯，然而还没有人回答他的话的时候，阿兹・达卡哈就再次踩击了大地。
　　剧烈的振动再次传来。
　　“虽然吾早已抛弃了那个名字，但是在这里的话，吾却是想再用一次。”
　　阿兹・达卡哈裂开嘴角环视着包围自己的人，从他们的灵格可以看出他们都是人类，都是人之子，那么就是人类的英杰了，虽然已经不再需要进行人类最终试炼，但是看到众多的人类英杰与自己战斗，阿兹・达卡哈还是难免有些高兴。
　　“久违数百的英杰啊！汝等！接受吾！绝对之恶！阿兹・达卡哈的最终试炼吧！”
　　随后背后的龙之遗影瞬间展开，大气的冲击波爆发。
　　绝对之恶的试炼，再次展开！


二十一、令人绝望的试炼！
　　黑色的影刃突然出现在背后，迫使齐格弗里德只能将左手的魔剑背在身后去抵挡。
　　在猛烈的碰撞之后，火星爆发，并且强大的力量从魔剑传递到了手臂上，让齐格弗里德握剑的手吃痛的发抖。
　　然而影刃并没有停下来，而是立刻环绕这魔剑向上，斩向了齐格弗里德的头颅，逼迫齐格弗里德放弃了手中的魔剑闪身躲避。
　　在齐格弗里德松手之后，魔剑就立刻消失了，而后又再次出现在了齐格弗里德的手中，看来是能够控制魔剑的出现和消失时机。
　　使用剑战斗的并不止他一人，还有另外俩个。
　　亚瑟・潘多拉贡，亚瑟王的末裔，具有绅士风度的西装眼镜男，被称为最强的圣骑士。持有最强的圣剑【圣王剑】也就是传说中的【石中剑】，连空间都能切断的剑。
　　还有贞德，这个继承圣女贞德灵魂的少女，拥有神器【圣剑创造】，此时她正使用着自己创造出来的圣剑与阿兹・达卡哈的影刃战斗。
　　而阿兹・达卡哈则是直接冲到了那一堆魔兽之中，狂笑着。
　　“哈哈哈，如果只是这群野兽的话，可是拦不住吾的脚步啊！”
　　随后直接一拳砸向了冲过来的猛犸一样的怪兽，直接将其粉碎，然后再次踩击大地让冥界再次大陆板块移动之后，冲向了另一个魔兽，又是一拳将其粉碎。
　　抱着阿兹・达卡哈的脖子，因为阿兹・达卡哈的快速冲锋而双脚扬起飘在空着的奥菲斯则是跟着阿兹・达卡哈一样哈哈哈大笑着。
　　“哈哈哈！爸爸加油！打碎他们！”
　　一副崇拜父亲的傻女儿的样子，而配合上大笑着进攻的阿兹・达卡哈，一对可怕的父女啊！
　　在数只野兽被阿兹・达卡哈击破之后，地上再次出现了更多的野兽，不过这一次不一样了，这一次的野兽层次明显要比前面的高的多。
　　张开双翼的黑色巨龙，拥有九个头的巨蛇，以及许多个头的巨犬。
　　这是新出现的三个魔兽，其象征着黑龙尼德霍格，九头蛇海德拉，以及地狱三头犬刻耳柏洛斯，刻耳柏洛斯虽然被称之为三头犬，但是其实有许多个头。
　　而这三个魔兽就是以这三个传说中的怪物为原型创造出来的，之所以说是创造，那是因为这些魔兽都是一个人所创造出来的。
　　李奥纳多，是天才艺术家李奥纳多・达・芬奇的后代，拥有神灭具【魔兽创造】，能够通过自己的想象力创造出大量的魔兽，想象力越强，那么创造的魔兽就越强越多元化，当然也可以利用已有的形象来加以改造，比如现在出现在阿兹・达卡哈面前的黑龙，九头蛇和多头犬就是如此。
　　阿兹・达卡哈看着眼前出现的这三个魔兽，再次笑了起来，因为是利用尼德霍格，海德拉，刻耳柏洛斯为原型创造的魔兽，所以他们和箱庭中模仿神格武器创造的【模拟神格】很相似。
　　因此，阿兹・达卡哈可以感觉到这三个魔兽的强大。
　　“啃食世界树的独立龙，地狱的看门者，剧毒的九头蛇，哈哈哈！很好！此等能够弑杀神明的存在是吾所期盼的对手！”
　　大笑着，阿兹・达卡哈直接冲了过去，背后的奥菲斯和红色的‘恶’之旗帜一样飘扬起来，哈哈的笑着，跟阿兹・达卡哈一期冲了过去。
　　被创造的黑龙首先向阿兹・达卡哈发起了攻击，长大大嘴，喷出了黑色的火焰，而九头蛇许德拉也是如此，直接对着阿兹・达卡哈喷出毒雾。
　　然而阿兹・达卡哈直接微微扇动背后的龙之遗影，巨大的龙卷风出现，将火焰与毒雾全部缠绕在龙卷风中，而阿兹・达卡哈则是冲过了龙卷风，出现在了多头犬的面前。
　　面对张开大嘴撕咬过来的多头犬，阿兹・达卡哈直接挥动了拳头，将多头犬的头颅直接粉碎，而拳头所带起的大气冲击，则是将多头犬的身躯击飞到了高空中。
　　随后影刃直接横切过去，将三头犬的身躯分解成一个个的小碎肉，慢慢的掉落各处。
　　以神话中的地狱看门犬为原型的魔兽首先被击破。
　　在击破了多头犬之后，阿兹・达卡哈将目标放在了被龙卷风阻拦的黑龙以及许德拉身上。
　　毫不犹豫的踩击地面，将大地再次粉碎，冥界的大陆板块再次移动，然后冲过了龙卷风，出现在了黑龙的面前。
　　看到阿兹・达卡哈出现的黑龙，直接挥动爪子抓了过去，结果却是被阿兹・达卡哈直接一个拳头拦住了。
　　“虽然拥有着如此强大的灵格，但是终究还是模拟的，无法做到和真正的啃食世界树的尼德霍格相比，力量也相差太大，真正的尼德霍格可是与吾一般，与芬里尔一般，身为北欧神群下的人类最终试炼啊！汝太弱小了！”
　　用自己的爪子撕裂黑龙的爪子，然后沿着黑龙的身躯向上，将黑龙的首级直接斩落，巨大的黑龙第二个被斩杀。
　　而剩下的最后一个九头蛇则是最难办的了，虽然从某种意义上来说它是攻击力最弱的，但是却是最麻烦的一个。
　　九头蛇是以希腊神话中的怪物九头蛇为原型创造的。在希腊神话中，海德拉拥有九颗头，其中一颗头要是被斩断，立刻又会生出两颗头来，并且中间的那颗头永生不灭。
　　所以这个怪物可以用杀不死来形容，最多只能封印，当然那是神话的原型，这个以它为原型而创造的怪物可没有那样的实力，就算有那样的实力，在他的主人李奥纳多被杀死后，还会存在么？这就不得而知了。
　　所以对于这弱小而难缠的魔兽，阿兹・达卡哈选择了以龙之遗影应对，横扫过去的龙之遗影将九个头颅全部斩断，但是很快的开始重新长出头颅。
　　然而没有来得及长出头颅就被突然而来的金色雷电所包裹。
　　被金牛座太阳主权加持的【模拟神格・星牛雷霆】被阿兹・达卡哈解放出来，虽然只是小幅度的解放，但是威力也足够了。
　　漫天的雷霆不仅将九头蛇的伤口烧焦，还将阿兹・达卡哈身边的众人逼退。
　　在那之后阿兹・达卡哈的影刃延伸出去，切向了，魔兽的主人，使用魔兽创造的李奥纳多。
　　就在李奥纳多以为自己会被影刃杀死的时候，一把黄金的圣剑挡住了影刃，一个白色的身影出现在了李奥纳多的面前。
　　继承了贞德的灵魂，此世的贞德挡在了李奥纳多的面前，为他格挡开了黑色的影刃。
　　“喂，你没事....
　　挡开了影刃的贞德刚刚想要询问李奥纳多是否有事，一个白色的身影就出现在了她的身前，遮挡住了光线。
　　“什！”
　　撕拉――
　　肌肉被扯开的身影，李奥纳多只看到高大的三头龙咧开嘴看着自己，仿佛在狰狞的笑着，而他的肩膀上，奥菲斯同样满脸兴奋，而他的爪子上，是贞德的上半身躯体，脚边则是下半身的躯体，以及满地的鲜血。
　　祸之团损失了第二个成员！


二十二、祸之团的逃离
　　“贞德！”
　　李奥纳多惊恐的看着被直接撕成俩半的少女，眼中充满着绝望。
　　“贞德么？继承着圣女名号之人么，怪不得拥有如此圣洁的灵格，但是此时已经晚了！”
　　阿兹・达卡哈甩下爪子上的贞德的尸体，随手一挥，李奥纳多的身体也被撕碎，断成数段。
　　祸之团损失了第三名成员。
　　短短的一分钟时间，祸之团在阿兹・达卡哈的手中损失了三个成员。
　　作为祸之团的领导者，曹操感觉事情闹的有点大了，他开始犹豫起来，犹豫要不要撤退。
　　因为他们的目标，阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯看上去十分高兴，一直在含着“爸爸加油！”这样的话。
　　开玩笑！【无限龙神】的爸爸！那是个怎么样的存在，不管是不是真的，能让奥菲斯喊爸爸还一脸高兴的喊，那都是有本事的存在，而且刚刚这不到一分钟的战斗，自己一方就损失了三个成员，不是受伤，而是直接击杀，毫不留情的那种，并且对方行动时对大地造成的破坏，如同大陆板块移动一般的动静，足以证明对方的实力。
　　被古书记载的存在，果然不是自己这几个人可以轻松撼动的啊，一开始还打算包围以人数的优势威胁对方试试的，结果直接不回话就动手，太直接了，和曹操以前遇到的其他势力的人行事风格完全不一样。
　　而就在曹操犹豫是否撤退的时候，阿兹・达卡哈却是没有闲着，杀掉李奥纳多之后，毫不停歇的冲向了剩下的人。
　　身为绝对之恶的三头魔龙，可不会给予试炼对象喘歇的时间！
　　“海格力斯！”
　　剩下的四人中，手持【圣王剑】，也就是【石中剑】的亚瑟・潘多拉贡立刻大喊。
　　随后一个巨人突然从天而降。
　　他名为海格力斯，继承希腊神话中的海格力斯灵魂的巨人，拥有神器【巨人的恶作剧】，是祸之团的成员之一。
　　说是巨人其实也不是特别的大，就是比人类要高不少，比阿兹・达卡哈要稍微的高一些罢了，因为体格巨大，所以被称之为巨人。
　　从天而降的巨人海格力斯拦在了阿兹・达卡哈冲锋的路线上。
　　“吼――”
　　张开大嘴冲着冲锋的阿兹・达卡哈大吼之后，巨人挥拳砸向了阿兹・达卡哈。
　　继承了大力神海格力斯灵魂的海格力斯与神话中的海格力斯一样，有着无比强大的力量，能够击碎大地，摧毁建筑，是一个人型坦克。
　　当然，比起阿兹・达卡哈来说，他也只能说是一个人型坦克。
　　阿兹・达卡哈直接无视海格力斯的咆哮，虽然可以知道对方有着大力神的灵格，但是对于阿兹・达卡哈来说，这一点灵格完全不够看。
　　直接撞在了拦路的海格力斯身上，将海格力斯整个巨大的身体撞离了地面，然后在半空中直接粉碎了，继承了大力神灵魂的巨人，完全没有起到一点阻拦作用就直接被击杀了。
　　看到海格力斯被击杀的亚瑟将【圣王剑】横在身前，准备战斗，而他的身后，和他一样有着金色长发的少女。他的妹妹路菲・潘德拉贡则是骑着扫帚飞到了空中。
　　与继承了【圣王剑】的亚瑟不同，他的妹妹路菲・潘德拉贡并没有继承战斗的才能，但是却拥有着强大的魔法才能。
　　所以年纪轻轻，还是初中生年纪的路菲・潘德拉贡就已经会许多魔术，跟随着亚瑟一起加入了祸之团。
　　飞到了空中的路菲・潘德拉贡立刻开始对阿兹・达卡哈展开攻击。
　　一个个魔法阵在空中出现，魔弹从中倾巢而出砸向了阿兹・达卡哈。
　　可惜的是与刚刚的海格力斯一样，都是被阿兹・达卡哈无视的。
　　魔弹撞在了阿兹・达卡哈的身上毫无反应，这也是必然的事，就这样，阿兹・达卡哈迎着大量的魔弹冲向了亚瑟。
　　“哥哥，小心点啊！”
　　看到自己的魔弹无法起到作用之后，路菲・潘德拉贡立刻停止了攻击，改成为自己的哥哥亚瑟增加BUFF，比如移动速度加成，魔法护盾之类的东西，同时也是给阿兹・达卡哈加上一堆DEBUFF，不过并没有什么用处就是了。
　　冲到了亚瑟面前的阿兹・达卡哈抡起拳头就是砸了过去。
　　而亚瑟被迫举起手中的【圣王剑】，这能够斩断空间的圣剑，挥向了阿兹・达卡哈。
　　预想中的碰撞没有出现，阿兹・达卡哈的影刃挡住了【圣王剑】，但是很快的，黑色的影刃却是开始断裂。
　　阿兹・达卡哈显得有些吃惊，因为他并不知道亚瑟手中【圣王剑】的能力，而且亚瑟是亚瑟王的后裔，并不是继承了亚瑟王灵魂的存在，所以阿兹・达卡哈也没有想到那方面去。
　　在吃惊的同时，阿兹・达卡哈也是有些高兴，能够对自己的龙之遗影造成伤害的，要么，是强大的神格武器，要么就是特别的强大恩惠，但是无论是哪一样，阿兹・达卡哈都感到很高兴，前面那几个人类的英杰完全不够意思，既然来找自己麻烦，就要有相应的本事才行啊！
　　在龙之遗影被斩断的这段时间，阿兹・达卡哈从侧面挥拳砸向了亚瑟，但是因为路菲的BUFF，亚瑟能够幸运的躲开这次攻击。
　　但是躲开这次攻击之后，第二次攻击就没有预想中的那么好躲了。
　　第二道影刃突然出现切了过来，只有一把【圣王剑】的亚瑟可没有第二把剑来抵挡，只能退后，而退后就意味着防御的疏漏，于是，肩膀上，一道又细又长的伤口出现了。
　　所幸的是，齐格弗里德突然出现帮助亚瑟挡住了剩下的攻势。
　　“快点撤退，我们不是他的对手。”
　　亚瑟在稍稍后退之后立刻就告诫齐格弗里德不能硬战。
　　“这件事我比你还要清楚！”
　　齐格弗里德头也不回的大喊着。
　　“曹操！”
　　“马宝！”
　　在齐格弗里德喊出曹操的名字之后，曹操立刻就使用了自己的神器【黄昏的圣枪】，其中名为马宝的能力，那就是任意移动自己或者敌人的位置。
　　移动敌人，也就是移动阿兹・达卡哈，他是做不到的，所以只能移动己方的几人。
　　于是齐格弗里德和亚瑟以及曹操瞬间消失在了阿兹・达卡哈的面前。
　　这场战斗就这样不得而终，而天空中的路菲也是跟着他们一起消失了，至于去了哪里，阿兹・达卡哈并不知道。


二十三、第二次的邀请
　　冥界如同被巨大陨石砸过一样的大地之中，阿兹・达卡哈扛着肩膀上的奥菲斯正环顾着四周，环顾了一圈也只发现了三具尸体，祸之团的人已经消失不见了。
　　阿兹・达卡哈也是明白了对方临阵脱逃了，不过这不碍什么事，战略性的撤退，阿兹・达卡哈见的太多，敢与与阿兹・达卡哈战斗之后再撤退的存在，阿兹・达卡哈见过许多，他们往往战略性的撤退，然后再次来讨伐阿兹・达卡哈，这并不会让阿兹・达卡哈就认为对方是胆小之辈，如果真的是胆小之辈就不会对自己刀剑相向了。
　　那么，祸之团的人都离开了，阿兹・达卡哈就要再次踏上行程了。
　　“又见面了，阿兹・达卡哈阁下还有奥菲斯殿下。”
　　背后的高空中传来声音，让阿兹・达卡哈和奥菲斯都转过头去。
　　发现展开十二支恶魔之翼的萨泽克斯正慢慢的降落中，并且面带微笑的看着阿兹・达卡哈还有奥菲斯。
　　“萨泽克斯？”
　　阿兹・达卡哈用疑惑的语气开口。
　　“是我，阿兹・达卡哈阁下。”
　　萨泽克斯降落到了阿兹・达卡哈的面前，收起了背后的翅膀，依旧微笑着。
　　“汝为何在此？”
　　面对阿兹・达卡哈的询问，萨泽克斯苦笑了起来。
　　“阿兹・达卡哈阁下，我在这是因为您啊。”
　　“又来寻找吾有何事？”
　　听着阿兹・达卡哈的话，转头看向四周，萨泽克斯苦笑了起来。
　　“是因为您才来，而不是来找您。”
　　“何出此言？”
　　萨泽克斯依旧苦笑着。
　　“阿兹・达卡哈阁下，您难道忘记我的身份了么？”
　　“作为恶魔的魔王，我是要管理恶魔的领地的，而在不久前，冥界发生了第一次大陆板块移动，虽然这种移动持续了短短的俩分钟就结束了，但是这短短俩分钟的大陆板块移动可是让恶魔的领地损失惨重啊。”
　　作为魔王路西法，萨泽克斯就如同他所说的一样管理着恶魔的领地，所以刚刚巨大的冲击波及恶魔领地的时候，他立刻就得到了通知，一个恶魔的小城市被毁可是一件非常大的事啊，于是他立刻赶过来，当然赶过来的还不只是他，其他的几个魔王也是如此，毕竟阿兹・达卡哈的动静太大了。
　　在距离阿兹・达卡哈的战场很远的地方，领头的萨泽克斯就发现了阿兹・达卡哈的存在，于是让所有的恶魔都停下，自己独自一人前来，毕竟场面太夸张了，足足十几公里的大坑，仿佛被陨石砸了一样，这种夸张程度，可不是那么容易做到的。
　　“当然，不只是恶魔的领地，还有堕天使的领地，其他的领地也是如此，毕竟冥界是连成一片的，一旦动起来，大家全在动。”
　　说着萨泽克斯看向了阿兹・达卡哈。
　　“这一切都是因为您啊。”
　　“哈哈哈哈，原来如此么，是这个冥界太过脆弱，所以无法承受吾战斗时爆发的力量么！”
　　阿兹・达卡哈却是大笑了起来。
　　“虽然不想承认，但是事实就是如此。”
　　萨泽克斯依旧是苦笑着。
　　“那么，阿兹・达卡哈阁下，能否告诉我，您在和谁战斗。”
　　“吾所战斗之人，是人类英杰的后裔，或继承英杰灵魂的存在。”
　　阿兹・达卡哈没有隐藏，直接就回答了。
　　萨泽克斯愣了愣，不知道该怎么接话。
　　“他们是祸之团的人！”
　　比起阿兹・达卡哈说的不明觉厉的话，他肩膀上的奥菲斯的话，立刻就让萨泽克斯明白了事情的起因。
　　“原来如此么，是祸之团的人来寻找阿兹・达卡哈阁下您了。”
　　“哈哈哈！没错，他们都是人类的英杰！他们想要与吾战斗，吾便重拾‘绝对之恶’之名，赐予他们最严酷的试炼！”
　　阿兹・达卡哈大笑着回答。
　　“不过，这也是吾一时兴起，‘绝对之恶’的名字也只是用来与人类的英杰战斗时才想到使用罢了，终究还是不会一直存在。”
　　“阁下曾经说过的对人类的‘绝对之恶’试炼么，但是我想现在阿兹・达卡哈阁下您的试炼已经结束了吧。”
　　“啊，暂时结束了。”
　　阿兹・达卡哈点头确认。
　　“他们死了几个，还跑了几个！”
　　肩膀上的奥菲斯指着不远处的尸体萌萌哒的回答。
　　萨泽克斯也是看了看远处散落的尸体，全部都是碎尸，极其惨烈。让萨泽克斯又是一阵苦笑，心想这试炼还真是够残酷的。
　　再次看了看周围的惨状，萨泽克斯突然想到了一个主意。
　　“阿兹・达卡哈阁下，在下有件事想和您商量一下。”
　　“何事？如果是加入恶魔的话，吾不会同意的。”
　　“不，并不是加入恶魔有关的事。”
　　萨泽克斯苦笑着摇头。
　　“阿兹・达卡哈阁下，您作为记载中的人物，可以说是世界上所有人都敬仰的存在，所以我想邀请您作为客人在恶魔的领地居住一些时日，让我恶魔的后辈们瞻仰一下。”
　　“哈哈哈，这种事就不必了，吾并没有让他人瞻仰的习惯，而且吾对于被记载之事没有多少看法，那些只不过是汝等对吾的看法罢了，记住吾姓名之人并不多见。”
　　阿兹・达卡哈选择了拒绝。
　　“但是那是以前，阿兹・达卡哈阁下您消失了数百年后再次出现，出现在冥界，已经引起各大势力的关注，如果我没有猜错的话，在您这一番冥界的游历之后，您的名号此时应该是最响亮的了，与【无限龙神】一起行走的【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈阁下，不是么？”
　　萨泽克斯换一个说法，想要继续挽留阿兹・达卡哈。
　　“而且，阿兹・达卡哈阁下，游历了冥界一圈仍旧没有找到自己归处的您，何不暂时居住我恶魔的领地上，不需要加入恶魔的阵营，依旧是作为一人的魔王，甚至您所说的‘绝对之恶’，至于人世，我想那里依旧没有能够适合您所在的地方，随着时代的发展，人类已经遍布世界，您这样的存在，已经不适合人世了。”
　　阿兹・达卡哈陷入了沉默。


二十四、排名游戏
　　排名游戏（Rating Game）
　　决定恶魔地位的主流方式，在远古战争过后，恶魔72柱中有许多的纯血家族都已经断绝，为了提升恶魔战力，现任魔王别西卜开发了恶魔棋子来进行恶魔转生，由上级恶魔与最上级恶魔以自身为王，带领自己的眷属进行的战斗比赛，比赛时会设下许多的规则与限制，如何利用规则与限制以及地形的活用都会影响到王的评价。依照比赛中的表现，如果得到高评价身为恶魔的地位就可以得到上升。
　　这就是现在恶魔之间的战斗评价方式，比起以往古时候的互相厮杀以决定排名，现在的排名游戏的规则可以说是会极大的减少了恶魔的损失。
　　而事实是真的就是如此，由于特殊的规则的原因，伤亡几乎为零，因此在恶魔之间很受欢迎，不只是新魔王派的恶魔，旧时代的恶魔也很喜欢这种方式，因为这种方式给他们带来了更多有能力的部下，更少的人员损失。
　　因此，在大战之后，新的魔王上任实行这一政策后，恶魔的发展可以说是欣欣向荣，不论是改头换面的新魔王派还是旧魔王派，都是如此。
　　因为恶魔棋子可以使其他的物种转化为恶魔，所以恶魔的数量开始迅速的增加，而且还是几何倍数的，并且因为恶魔棋子的特殊性，现在的新人恶魔比起以前的新人恶魔要强大的多，所以恶魔的发展在大战之后已经超过了天使和堕天使了。
　　当然，为了稳固恶魔的统治阶层，这样的排名游戏魔王是不会参加的，因为魔王只有四位，这是规定的并且固定的，不能因为排名游戏来变动，所以这也是旧魔王派比较讨厌排名游戏的地方，因为他们无法利用这个游戏来获得魔王的位置。
　　而现在一场排名游戏就即将开始了。
　　由恶魔名门纯血上级恶魔菲尼克斯家的三公子对阵纯血上级恶魔吉蒙里家族的下任当家，也就是瑞赛尔・菲尼克斯对阵莉亚丝・吉蒙里。
　　因为这是俩个名门之间的战斗，所以吸引了大量的恶魔家族前来围观，有新派系的恶魔家族，也有旧派系的恶魔家族，并且不只是恶魔家族，还有俩个魔王也在围观，分别是魔王路西法以及魔王利维坦。
　　而在这之外，这一次的贵宾室中，还会有一个特殊的客人。
　　比赛开始前，恶魔们聚集在大厅中商讨着最近一段时间冥界的大陆板块移动事件，各自家族发展如何，互相的吹捧，当然，也在议论着这一次排名游戏的结果会是如何。
　　是吉蒙里家的莉亚丝・吉蒙里获胜，还是菲尼克斯家的瑞赛尔・菲尼克斯获胜，有的甚至开盘下注起来了。
　　就在众人议论纷纷的时候，大厅的门被打开了，有着红色长发的魔王路西法走了进来，让众人立刻停止了议论，纷纷向魔王路西法，也就是萨泽克斯行礼，而跟在萨泽克斯身后的就是魔王利维坦塞拉芙尔。
　　然而在他们俩人身后，还有一个更加高大的身影，那是一个赤裸着上半身戴着红色披风的光头大汉，足足有2米高，一步一步的走进大厅，直接将大厅的门几乎完全挡住，给在场的恶魔十足的压迫感。
　　“爸爸，这里是什么地方？”
　　大汉肩膀上的黑发小萝莉好奇的看着四周询问大汉。
　　但是大汉并没有回复，在他们身前的塞拉芙尔反而是回复了。
　　“奥菲斯殿下，这里是排名游戏竞技场的大厅，等会我们要看莉亚丝的排名游戏了。”
　　“这样啊~”
　　小萝莉点点头。
　　她的点头回应惹来了周围一阵议论。
　　“奥菲斯？难道说是【无限龙神】奥菲斯？”
　　“是了！一定是了！前一段时间不是说【无限龙神】出现在了冥界么，而且还和那个魔龙。”
　　“【毁灭的魔龙】！”
　　“没错，和【毁灭的魔龙】在一起，听说奥菲斯总是坐在对方的肩膀上，难道那个大汉就是【毁灭的魔龙】？”
　　“应该没错， 但是他们怎么会出现在这里，难道是魔王邀请的么？”
　　“绝对错不了，没想到魔王竟然把这俩个人请过来了，这俩个可是一般只在记载中出现的人物啊，魔王还真是厉害啊。”
　　“是啊，这样一来的话，菲尼克斯家的三公子就难办了啊。”
　　“是啊，竟然把这俩个人物请来了，魔王是绝对的自信自己的妹妹能够赢吧，绝对是这样的。”
　　“走走走，我们去下注，买吉蒙里家的公主赢。”
　　“对，我也去。”
　　众恶魔议论纷纷，有的低声讨论，有的则是走动去下注，但是萨泽克斯都没有在意，反而是微笑，没错，就是微笑。
　　这光头大汉和小萝莉的确就是阿兹・达卡哈和奥菲斯，在听了萨泽克斯的邀请后，阿兹・达卡哈思考了一下，发现的确如同萨泽克斯所说，这世界并没有什么地方能够容纳他的，尤其是人世，因为自己太强了，不注意的话，行走都会导致人世的毁灭，完全没有能够让自己待下去的地方，除非是沉睡，或者变成一个普通人，但那是不可能的。
　　因此他选择了接受萨泽克斯的邀请，留在了冥界，和奥菲斯一起暂时的住在恶魔的领地，而负责照顾他们的就是魔王利维坦塞拉芙尔。
　　塞拉芙尔作为魔王的同时也是一个偶像，所以她会经常四处的演出和出差，而萨泽克斯就让塞拉芙尔带着阿兹・达卡哈还有奥菲斯在冥界四处乱转，充当导游，碍于阿兹・达卡哈和奥菲斯的实力，塞拉芙尔虽然不情愿，但是也只能答应下来，成了奥菲斯的保姆，每到一个地方，都需要为奥菲斯解释，虽然每次奥菲斯都不是问她而是问阿兹・达卡哈，但是很可惜的是阿兹・达卡哈每次都不回答她，所以只能让塞拉芙尔来回答。
　　“好了，各位安静一下。”
　　萨泽克斯出声示意所有的恶魔安静下来。
　　“如大家所想，这俩位就是【无限龙神】奥菲斯殿下以及【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈阁下。这次有幸能让俩位观看此次的排位游戏，但是大家还是和以前一样就好，不用拘泥！”
　　所有的恶魔都看着萨泽克斯。
　　“那么，开始吧，这一次的排位游戏。”


二十五、忘记杀过谁了
　　排位游戏按照规定照常展开。
　　随着‘比赛，开始！’的字样，所有观战者眼中的场景都变了。
　　比赛的场地是一片赤红色的空间，整个空间都充斥这一层红色的雾气，而在这雾气之中，是一个类似于学校的场地，但是布局要比学校要大得多的样子。
　　贵宾室旁，阿兹・达卡哈双手抱胸站在萨泽克斯的身旁，奥菲斯依旧是坐在他的肩膀上，再加上塞拉芙尔，四个家伙占据这贵宾区最中间的位置，可惜是站着的。
　　结果这样导致所有的其他的恶魔也都是站着的。
　　因为阿兹・达卡哈这数千年来都没有坐椅子的习惯，要坐也是盘腿席地一坐，而这个地方很明显经不住他坐的，那样坐下去就是又一次大陆板块移动了。
　　而龙之遗影用来垫在他的脚下以防止自己踩碎大地，这样真的是难办，所以阿兹・达卡哈干脆就没有坐下去，就这么站着。
　　然后萨泽克斯看到阿兹・达卡哈这么站着，也就陪他一起站着，然后塞拉芙尔自然也要陪着一起站着，众恶魔一看前面魔王都站着了，自然的自己也不能坐着，结果导致整个贵宾区的有名的恶魔们全都在站着，看着旁边其他的恶魔一愣一愣的，不知道他们在搞什么。
　　而旁边的恶魔大多都是眷属，看到自己的主人站起来了，自然的也必须要站起来，所以难得的一次，排位游戏的所有人观战人员全部都是站着观战的。
　　哦，不对，有一个是坐着的，那就是奥菲斯，她对于旁边的恶魔全都站着感到很好奇，的那是没有太在意，没心没肺的坐在阿兹・达卡哈的肩膀上，趴在阿兹・达卡哈的头上然后一下一下晃悠着小腿，一副人畜无害的小萝莉的样子。
　　就在这样诡异的气氛下，排名游戏开始了。
　　吉蒙里家的下任家主，魔王萨泽克斯的妹妹莉亚丝・吉蒙里的眷属率先出击了。
　　带头的是一个棕色头发带着红色手甲的少年。
　　在这个少年出现的时候，阿兹・达卡哈就注意到了对方。
　　星龙级别的灵格，非常强大的灵格，如此普通的样貌下却有着星龙级别的灵格，这让阿兹・达卡哈有些好奇。
　　但是仔细的感受之后发现并不是对方有着星龙级别的灵格，而是他的手甲，那镶嵌着绿色宝石的红色手甲中有着强大的灵格，似乎是封印住了一般。
　　“这个少年。”
　　阿兹・达卡哈看着少年出声了。
　　“怎么了，阿兹・达卡哈阁下，这个少年有什么问题么？”
　　“吾在他的身上感受到了龙的灵格。”
　　阿兹・达卡哈淡然的回应。
　　“不过并不是他自身的灵格，他自身只不过是一个恶魔的灵格，但是他手上的那个东西，吾感受到了龙的灵格，而且还是星龙级别的存在，如此弱小的他为何能够驾驭住星龙级别的灵格，难道他是有特殊的恩赐能够控制他人么？”
　　对于阿兹・达卡哈的话，萨泽克斯想了一会才明白了阿兹・达卡哈想问的是什么。
　　因为习惯不同以及世界观不同的原因，阿兹・达卡哈的说话方式与萨泽克斯的方式完全不同，他依旧沿用着在箱庭中的习惯，但是另一边，萨泽克斯可不是如此，面对阿兹・达卡哈有时候如同古文般的话以及听不懂的词，萨泽克斯总要想一段时间才能弄明白阿兹・达卡哈到底想要说什么。
　　有的时候萨泽克斯甚至感叹阿兹・达卡哈是个老古董，说的竟是一些听不懂的话。
　　在交流了好一段时间之后，萨泽克斯才能在短时间内理解阿兹・达卡哈的话，不过有的时候阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯也会充当翻译，将阿兹・达卡哈的话翻译成她的想法然后萌萌哒的告诉萨泽克斯，不过往往会与阿兹・达卡哈的话十分相符，萨泽克斯甚至会感叹奥菲斯和阿兹・达卡哈交流方式的神奇，甚至怀疑阿兹・达卡哈会不会真的是奥菲斯的爸爸。
　　在理解阿兹・达卡哈想问的是什么之后，萨泽克斯才回复。
　　“阿兹・达卡哈阁下，这个少年并没有控制他人的能力，他是一个由人类转生的恶魔，而且拥有一个神器。”
　　“是么，原来是封印着龙的神器么。”
　　神器，由神所制作的寄宿在特定人类身上规格外的力量。神器会以所有者的思念为粮食，不断地变化和进化，从而变得越来越强。
　　这个东西阿兹・达卡哈在这段时间已经了解过了，他也知道了当初拦住自己路的曹操手里的那把枪并不是自己印象中的神格武器，而是神灭具级别的神器。
　　“没错，他是家妹莉亚丝・吉蒙里的眷属，曾经是一个人类，拥有着一个强大的神器被家妹转生成了恶魔。”
　　萨泽克斯说到莉亚丝的时候显得很自豪。
　　“这个神器中的确封印着一条龙，而且，这条龙阿兹・达卡哈阁下您是认识的。”
　　“吾认识的龙？”
　　阿兹・达卡哈不禁疑惑，他可不记得这个世界有那条龙自己认识，不对，说到认识的话，还真的有，三头魔龙【魔源之禁龙】阿兹・达哈卡，这个世界自己的平行分身，不过那个家伙可没有星龙级别的灵格。
　　“没错，阿兹・达卡哈阁下还记得你第一次出现在世人面前是什么时候么？”
　　“那是在千年前，恶魔，天使，堕天使三方大战的时候，而那个时候就是阿兹・达卡哈阁下您出现的时候，正好出现在战场上的您震慑了我们三方，让我们三方不得不暂时停战，而在那之后，紧接着您之后出现的则是二天龙，赤龙帝和白龙皇。”
　　经萨泽克斯一说，阿兹・达卡哈想起了那俩条龙来，尤其是那条红色的家伙，虽然不知道对方是谁，但是阿兹・达卡哈清楚的记得那个家伙冲向自己，想要攻击自己，但是被自己一拳打死了，而且还把白色的家伙也顺带着砸死了。
　　不过随着时间的推移，阿兹・达卡哈早就忘记了他们俩个，毕竟，你会记得你随手拍死的一只苍蝇么？
　　“那么，这个少年手中的神器封印的难道就是那个红色的家伙？”
　　“是的，他手中的神器就是封印着赤龙帝的神灭具【赤龙帝的笼手】。”
　　萨泽克斯点头之后，阿兹・达卡哈反而失去了兴趣。
　　本来还以为是某个不认识的星龙级别的存在，没想到却只是自己曾经随手杀掉的家伙。


二十六、游戏结束
　　排名游戏并没有持续很久就结束了。
　　这场排名游戏以吉蒙里家的莉亚丝・吉蒙里极其眷属胜利告终。
　　主要的功臣就是那个拥有者【赤龙帝的笼手】的少年――这一代的【赤龙帝】兵藤一诚，是他拼尽全力给了对方的王最后的一击。
　　说到这个赤龙帝，这里说的是那条龙，而不是拥有者【赤龙帝】名号的少年，阿兹・达卡哈还是挺无语的。
　　拥有着将近星龙级别的灵格，可以说是很强大的存在，在箱庭能排上四位数末端了。
　　但是因为对阿兹・达卡哈出手被其一击秒杀，这已经算是很可悲的事了，但是更加可悲的是在那之后。
　　死在了三方战场上的赤龙帝以及白龙皇被分割了，而灵魂则是被神抽取了出来，封印进了神器中，在人世间流传，不停的辗转，经历了一代又一代的轮回，这次落到了这个叫做兵藤一诚的少年身上，为他所用，用阿兹・达卡哈的话来说，就是可悲。
　　想要获得强大的力量，就需要经过相对应的试炼，没有经过相对应的试炼，也没有相对应的灵格，却拥有着强大的恩惠，并且无法将其力量发挥出来，阿兹・达卡哈对于这种人是很不屑的。
　　当然如果对方敢想自己挥拳的话，阿兹・达卡哈还是会很赞赏的，哪怕是没有作为就得到了力量而桀骜不驯的人，只要敢想自己挥拳的话，阿兹・达卡哈都会欣赏，自然的这指的是曾经‘绝对之恶’的阿兹・达卡哈，现在的话，在阿兹・达卡哈眼中，兵藤一诚只是一个偶然情况下得到了力量的人类转生恶魔，自己并不会关注他。
　　“比赛，结束。”
　　“胜者：莉亚丝・吉蒙里！”
　　随着这样的字幕，整个世界从赤红色恢复了正常，变成了原先的模样。
　　贵宾室中一群人也开始议论纷纷起来。
　　而他们议论的重点就是这一代的【赤龙帝】兵藤一诚。
　　【赤龙帝】每一代都是强大的存在，毕竟是拥有着封印赤龙帝的神器，能给持有者本人带来超强的力量，所以历史上每代的【赤龙帝】都是各方势力争夺拉拢的存在。
　　这一次恶魔很高兴，能够拉拢【赤龙帝】归属恶魔的势力，但是同时也很无语，因为这个【赤龙帝】太弱了。
　　比起历史上的历代【赤龙帝】，这一代的【赤龙帝】兵藤一诚可以说是最弱的一代，战斗本能几乎为零，全都是直接上去揍对方，毫无章法，感觉就是人类的小混混在打架，而且关于【赤龙帝的笼手】的运用也是一塌糊涂，完全不会使用，能够增幅的次数极少。
　　作为【赤龙帝】的对手，应该是魔王级别的存在才对，一个上位恶魔的子弟，就将他难为到这种程度，而且还是不是偏向于强力攻击性的，不死鸟偏向于恢复能力，棘手的不死能力，但是就是这样的能力都将【赤龙帝】难为到这种程度，弱小可见一斑。
　　真正热衷于战斗的恶魔对于【赤龙帝】的评价就是一个字：弱！
　　当然，阿兹・达卡哈也是如此，只不过阿兹・达卡哈并没有说出来就是了。
　　虽然对【赤龙帝】的评价大多都是弱，但是也有一些恶魔是感到高兴的，因为毕竟【赤龙帝的笼手】是个神灭具，发展前景还是很大的，并且就算【赤龙帝】是个弱鸡，但是在自己恶魔一方也比在别的势力好，不是么？
　　“好了，各位，我们去迎接胜利者吧。”
　　萨泽克斯转过身去面对着恶魔们宣布。
　　“这次可是吉蒙里家和菲尼克斯家的比赛，比赛之后将会是难得的俩家一起举办的宴会，大家可一定要参加啊！”
　　“喔！”XN
　　萨泽克斯看上去很高兴，自己的妹妹获得了胜利自然的会很高兴。
　　至于吉蒙里家和菲尼克斯家一起主办的宴会，也的确是真的。
　　只不过一开始的时候是菲尼克斯家提出来的，用来游戏结束后直接在所有恶魔的见证下举办订婚仪式的，但是现在的话，因为【赤龙帝】的顽强表现，这个订婚仪式泡汤了，变成了真正的宴会了，在场的菲尼克斯家的成员在听到萨泽克斯的话后明显的脸色都有点变黑了。
　　但是无奈，魔王都这样说了，难道还能撤回去不成？
　　所以宴会就如期的召开了，变成了庆功宴。
　　宴会的主角们，也就是胜利的莉亚丝一群人，在恶魔们的注视下，从大厅门口走来，因为赢的了比赛的关系，一个个都显得很高兴。
　　尤其是莉亚丝，作为胜利者解除了婚约的她是最高兴的，看到位于大厅中央的萨泽克斯后，莉亚丝很高兴的就走了上去。
　　“哥哥，我胜利归来了。”
　　“哥哥？”
　　跟在莉亚丝身后的兵藤一诚显得很惊讶，指着萨泽克斯。
　　“你是部长的哥哥？”
　　“没错，我是魔王路西法，同时也是莉亚丝的哥哥。”
　　萨泽克斯微笑着回答兵藤一诚。
　　“天啊，部长的哥哥竟然是魔王！”
　　兵藤一诚显得有些接受不能。
　　“小莉亚，干的漂亮哦！”
　　旁边，塞拉芙尔也是蹦了出来对莉亚丝表示称赞。
　　“塞拉姐？你也来了么？苍那知道么？”
　　“没有哦，我是跟着你哥哥一起过来的，没有告诉苍那，我打算给她一个惊喜！”
　　莉亚丝的额头留下一滴冷汗。
　　‘不，大概是惊吓吧，苍那可是很怕见到塞拉姐你的啊。’
　　“不过，不能说是跟着我过来的，应该说是跟着奥菲斯大人过来的才对，毕竟塞拉芙尔你是负责照顾奥菲斯大人的啊。”
　　萨泽克斯却是笑了起来。
　　“等等！”
　　莉亚丝皱起了没有头。
　　“哥哥，你刚刚说的是【无限龙神】奥菲斯大人么？”
　　“啊，对，忘记和你说了，奥菲斯大人和阿兹・达卡哈阁下现在暂住在冥界，我们恶魔的领地中。”
　　“【毁灭的魔力】大人也在！”
　　“当然了，奥菲斯大人和阿兹・达卡哈阁下是不会分开了，你看那边。”
　　顺着萨泽克斯的手指的方向，莉亚丝和她的眷属看到了摆满食物的桌子边上，所有恶魔都让开着，而让开的空间，一个2米高的光头大汉站在那里，正端着一个盘子在往里面夹甜点，而他的肩膀上，一个黑发的小萝莉正一脸高兴的指着这个指着那个让大汉帮他夹着。
　　莉亚丝不禁愣住了。
　　“那是....【毁灭的魔龙】？”


二十七、仇人的见面
　　“那是【毁灭的魔龙】？”
　　莉亚丝有些不敢相信自己的眼睛，奥菲斯的话，莉亚丝一眼就认出来了，但是那个光头大汗就有些疑惑了，虽然个子很高，上身赤裸，和【毁灭的魔龙】一样有着红色的披风，但是却是按照奥菲斯的话一个个夹着甜点，哪怕是面无表情，但是这么听话是什么情况。
　　‘我记得上一次看到的时候【无限龙神】和【毁灭的魔龙】关系还很差啊，虽然最后莫名的来了一个爸爸，但是和现在的差距也太大了吧。’
　　萨泽克斯似乎看出了莉亚丝疑惑的地方，微笑着点头确认。
　　“那的确就是阿兹・达卡哈阁下，只不过这是他作为人类形态的模样罢了。”
　　“啊！我见过他们！”
　　不管莉亚丝怎么想，兵藤一诚却是想起自己见过对方。
　　立刻抬起手指着餐桌边的阿兹・达卡哈和奥菲斯。
　　“他们就是我当时在街上看到的奇怪的父女！”
　　“父女？”XN
　　在常的所有的恶魔都是很震惊的。
　　“等等我想起来了，比赛开始前，好像奥菲斯殿下是有喊【毁灭的魔龙】爸爸来着。”
　　“你这么一说我也想起来了。”
　　“难道说真的是【无限龙神】的爸爸？”
　　“应该是没错了，你看【毁灭的魔龙】现在就在【无限龙神】夹点心呢！”
　　众恶魔议论纷纷，但是知道事实情况的萨泽克斯和莉亚丝等恶魔却是没有说什么。
　　他们是阿兹・达卡哈苏醒之后第一批见到他的恶魔，自然也知道这个‘父女’是怎么回事，不过虽然知道，他们也没有说出来，就让大家继续误会着，反正【毁灭的魔龙】有着和【无限龙神】一样甚至更加强大的力量，互相之间怎么样称呼都行，自己比不上他们没有资格参与他们之间的关系网，不过现在这俩的样子看上去，还真的像父亲和女儿，只不过这个父亲看上去太过凶狠就是了。
　　似乎是感觉到了有人在看自己，也有可能是夹够了点心，阿兹・达卡哈放下了夹子，端着盘子转过身来面无表情的看着萨泽克斯一众恶魔，给了莉亚丝这样的小恶魔很大的压力。
　　然后在萨泽克斯一众恶魔的注视下，奥菲斯拍了拍阿兹・达卡哈的光头。
　　“爸爸，给我草莓的那个！”
　　阿兹・达卡哈没有说话，而是另一只手从盘子中取出奥菲斯所说的草莓的甜点，递给了肩膀上的奥菲斯，等奥菲斯接过点心一只手抱着阿兹・达卡哈的光头，一只手吃着点心之后，阿兹・达卡哈再收回自己的手，整个过程都是面无表情，没有说一句话。
　　这让围观的莉亚丝嘴角直抽。
　　毕竟一个身高2米的光头大汉面无表情的抵甜点给自己肩膀上的萝莉这样的场面太过诡异，平常的恶魔看着都会感到有些不自在，尤其是在知道那个大汉的本体是一个无比可怕的家伙的情况下，更加不自在了。
　　不过刚刚奥菲斯再次的喊阿兹・达卡哈爸爸，而阿兹・达卡哈没有拒绝，并且听从奥菲斯的请求，让恶魔们更加确信了【无限龙神】和【毁灭的魔龙】之间的关系，估计第二天，不！今晚散会后，冥界就会出现一个新的热门话题了。
　　莉亚丝嘴角直抽的同时也是注意到兵藤一诚一直在惊讶的指着阿兹・达卡哈‘父女’俩。
　　立刻抬手将兵藤一诚的手按了回去，并且告诫。
　　“一诚，用手指着对方，尤其是在对方是比你强大尊贵的存在面前是很不礼貌的。”
　　“没错，就是如此。”
　　萨泽克斯也是附和，显得极为严肃。
　　“兵藤少年，你是我妹妹莉亚丝的眷属，而且不太懂冥界的规矩，所以你刚刚指着我，我并不会介意什么，但是在【无限龙神】以及【毁灭的魔龙】面前，你还是最好放尊重点，不然到时候引来的会是杀身之祸啊，并且不只是你自己，还会牵连到莉亚丝，甚至吉蒙里家，以及整个冥界的恶魔们。”
　　“啊？这么严重，我知道了，我会注意的。”
　　兵藤一诚抓着头，还特意对着阿兹・达卡哈以及奥菲斯低头道歉。
　　“对不起，我刚刚失礼了。”
　　然而对于兵藤一诚的表现，阿兹・达卡哈看都没有看一眼，他也没有在意兵藤一诚不懂礼仪指着自己什么的，虽然曾经是国王，但是数千年的战斗生活让他对礼仪这种东西一点也不在意，礼仪有拳头来的直接么？阿兹・达卡哈表示不能！
　　拍了拍兵藤一诚的肩膀，莉亚丝示意他直起身来。
　　“看来阿兹・达卡哈阁下这一次并没有太在意，起来吧，以后注意点就行了。”
　　“啊？这样啊。”
　　兵藤一诚直起身来。
　　“多谢部长了。”
　　傻傻的抓着头道谢。
　　就在这个时候，兵藤一诚的左手上突然出现了红色的手甲， 并且上面的绿色宝石发出耀眼的光芒。
　　“不会有错了！果然是你啊！我的仇人啊！”
　　低吼声从手甲上的绿宝石中发出，那是封印在其中的赤龙帝德莱格的声音。
　　所有恶魔的注意力都被吸引了过去，全场的关注点都集中在了兵藤一诚的手甲【赤龙帝的笼手】上。
　　阿兹・达卡哈也是知道了对方在和自己说话，但是显得很不在意，只是因为身高的原因低头俯视着那红色的手甲上绿色的宝石，仿佛能够看穿宝石看到里面的德莱格一样。
　　“果然是你啊！和以前一样！那样不屑的俯视！你还是和以前一样没变啊！我的仇人，杀死我的三头魔龙，【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈啊！”
　　愤怒的吼声从宝石中传出，全场的恶魔都震惊了。
　　经赤龙帝德莱格这么一提醒，他们才想起来，【毁灭的魔龙】不只是所到之处尽数毁灭，他最出名的还是曾经在三方大战的战场上一击杀死了闯入了战场的二天龙，他是导致二天龙被封印在神器中的罪魁祸首，而现在，赤龙帝德莱格再次与阿兹・达卡哈相遇了。
　　这一代的赤龙帝到底会和【毁灭的魔龙】之间发生怎样的事呢，所有的恶魔都无比的关注，关注他们之间是会战斗，又或是其他。
　　而作为兵藤一诚的主人，莉亚丝明显是紧张到了极点，同样紧张的还有莉亚丝的哥哥萨泽克斯。
　　就在这样紧张的情况下，阿兹・达卡哈面部表情终于有了变化。
　　只见阿兹・达卡哈咧开了嘴角......


二十八、【赤龙帝】的挑战！
　　阿兹・达卡哈看着兵藤一诚的手甲，咧开了嘴。
　　“汝想要说的就是这些么？”
　　“哈！怎么可能！”
　　德莱格愤怒的声音从手甲中传出。
　　“千年前，我在不认真对待，疏忽大意的情况下才被你攻击得手，因此殒命，强者之间的战斗一击定胜负很正常，我不会因此而抱怨，但是现在，我要向你发出新的挑战！”
　　“挑战？汝是想要与吾战斗么？凭汝现在的形态？别贻笑大方了！”
　　阿兹・达卡哈大笑着看着手甲说出嘲讽的话语。
　　“当然不是如此！我被你杀死后被封印在神器中，依靠寄宿着才能发挥出力量来。”
　　德莱格并没有和阿兹・ 达卡哈争吵，而是认真的诉说起来。
　　“所以，这一次，我的伙伴，兵藤一诚将会用我的力量，代替我向你挑战！”
　　“没错！德莱格是我的伙伴，如果是德莱格的敌人的话！也就是我的敌人！何况你是杀死德莱格的人！”
　　兵藤一诚也是认真的点头，作为德莱格认可的伙伴，兵藤一诚还是很力挺德莱格的，毕竟是带给自己力量的伙伴不是么，所以他在和德莱格人世后，得到力量的同时也答应了德莱格帮他复仇，没想到现在就遇到了仇人了。
　　“是么，汝要代替他来挑战吾么？”
　　阿兹・达卡哈人类形态下如同红玉的双眼盯着兵藤一诚，让兵藤一诚感到极大的压力。
　　“那么吾认可汝，敢与对吾刀剑相向着，吾都会认可，所以吾会赐予汝最高的荣耀！”
　　阿兹・达卡哈说着身形突然开始拔高，光头一分为三，变成了三个头颅，手脚也变成了白色的爪子，整个身体也变成了白色，背后红色的‘恶’之旗帜开始上泛起金光，这一切都是阿兹・达卡哈准备战斗的前兆，这就是阿兹・达卡哈的风格，既然你要打，那么现在就打，不用废话说什么等几天后再说，这也是阿兹・达卡哈在箱庭数千年来的习惯了。
　　看到阿兹・达卡哈的这幅模样，在场所有的恶魔都被吓到了，这可是【毁灭的魔龙】真正的姿态啊，这是要开打的情况啊，【毁灭的魔龙】和【赤龙帝】要开打了啊。自己这群魔王级都不到的咸鱼在这的话，可是会被波及的，到时候怎么死的都不知道。
　　一时间恶魔开始慌起来，有的甚至开始向门口的方向移动，想要在战斗开始的时候第一时间冲出去，而有的则是抱着看热闹的心思看着这幅场面，毕竟兵藤一诚是吉蒙里家的眷属，一旦开战，他的主人莉亚丝・吉蒙里就必须要参战，而莉亚丝又是魔王路西法，也就是萨泽克斯的妹妹，这是堵上性命的战斗，萨泽克斯不可能袖手旁观自己的妹妹被干掉，因为实力差距太大了，这样的话，萨泽克斯就需要插手了，到时候就变成魔王路西法和【毁灭的魔龙】的战斗了，那样可就热闹了。
　　而有着这样想法的恶魔大多属于旧时代的恶魔，也就是旧魔王派系的。
　　兵藤一诚作为直接面对阿兹・达卡哈的人，刚刚说话时答应挑战阿兹・达卡哈的气势此时完全没有了，看着身前接近3米高，低头看着自己的阿兹・达卡哈，尤其是三个头颅上六只发出红光的眼睛和狰狞的面孔，兵藤一诚的腿甚至开始微微的颤抖起来。
　　不只是颤抖，兵藤一诚甚至想要后腿，离阿兹・达卡哈太近了，压力有些太大了，但是因为内心的恐惧，以及不断颤抖的腿，兵藤一诚连挪动步子都做不到，就在原地这样抬头看着阿兹・达卡哈，双腿颤抖着，也说不出话来。
　　“是么，就算因为恐惧而颤抖也不会后退么。”
　　阿兹・达卡哈自然的能够看出兵藤一诚的恐惧，看到兵藤一诚就算恐惧的腿抖也没有后退一步，不禁赞赏起来。
　　“吾认可汝的资质，但是汝是否能够在恐惧下前进，顶着恐惧向前迈动双腿，拥有勇气这一荣誉，就要吾来见证吧！向吾挥动汝的拳头！展示汝的光辉吧！”
　　如果说曹操等人不知道阿兹・达卡哈的力量而向阿兹・达卡哈宣战的话，在阿兹・达卡哈看来只能称得上是勇者，但是像兵藤一诚这种知道阿兹・达卡哈的力量，因此而恐惧还依旧向阿兹・达卡哈挥拳的话，阿兹・达卡哈会称赞他为勇气之人，就像是十六夜一样。
　　然而阿兹・达卡哈误会了，因为兵藤一诚并不是恐惧之下也不后退，而是因为恐惧无法后退，如果可以的话，兵藤一诚绝对不会说出先前要挑战的话。
　　‘德莱格没有和我说过对手是这个可怕的家伙啊！我还以为只是个光头大汉来着！早知道绝对要和德莱格好好商量一下以后再挑战来着，我现在的力量完全不是对方的对手啊，就算是有德莱格帮忙也不行啊，我连战斗都不怎么会来着，都是因为刚刚打败菲尼克斯的胜利而有些得意忘形了，现在完蛋啦！’
　　在兵藤一诚紧张的时候，旁边他的主人，莉亚丝也是极度的紧张，兵藤一诚作为她的眷属和【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈开战的话，自己的立场就难办了，作为自己的眷属，如果卷入什么战斗的话，身为主人的自己绝对是要去帮助他的，但是对手是自己哥哥身为魔王路西法的萨泽克斯都无法敌对的存在，这样自己就难办了啊，为什么兵藤一诚就这么答应挑战了呢，这样的大事连和自己商量一下都没有，现在麻烦了啊。
　　同样紧张的自然还有一直都站在旁边的萨泽克斯，他正在思考如何解决这个问题，自己妹妹好不容易得到的【赤龙帝】，不能就这么让他死在这里不是么？
　　但是就在他还在思考如何解决的时候，阿兹・达卡哈又开口了。
　　“汝不选择先动手么？是因为恐惧而无法前进还是等待吾露出破绽？但是这都无关紧要，汝不出手的话，那么就由吾先来动手吧！”
　　看着兵藤一诚似乎并没有先出手的打算，阿兹・达卡哈决定自己先动手了。
　　“什么！”
　　兵藤一诚大惊，然后一道黑色的影刃直接从他的脚下向着他的下颚直切过来。


二十九、接受挑战的约定！
　　红色的魔弹轰击在了黑色的影刃之上。
　　将影刃偏转，然后切掉了兵藤一诚侧面的头发，然后影刃立刻弯曲起来向着兵藤一诚的后脑勺切去。
　　“且慢！”
　　说话的同时又是一发魔弹轰在了影刃之上，让其偏转。
　　影刃收回，阿兹・达卡哈看向一旁的萨泽克斯，刚刚的魔弹正是他发出的。
　　不只是阿兹・达卡哈，就连阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯也是好奇的看了过去。
　　“萨泽克斯？”
　　奥菲斯捧着阿兹・达卡哈递过来的盘子，一边吃着甜点，一边歪着头问道。
　　“你也要和爸爸打么？”
　　“不，我并不是这个意思。”
　　萨泽克斯苦笑着起来。
　　“那么，汝阻拦吾之战斗是何意？”
　　阿兹・达卡哈开口质问，打断自己的战斗话，如果没有什么正当的理由的话，阿兹・达卡哈可不会轻易的放过啊。
　　一旁的其他恶魔们有的很紧张，担心魔王会和阿兹・达卡哈起冲突，有的则是很高兴，希望魔王和阿兹・达卡哈起冲突。
　　“阿兹・达卡哈阁下，我无意打断您和【赤龙帝】的战斗，但是还请听我一言。”
　　萨泽克斯并没有选择打架，而是选择劝说。
　　“阿兹・达卡哈阁下，【赤龙帝】虽然想您挑战了，但是他的力量此时可以说完全的不行，不只是身为魔王的我，就连我的妹妹，他的主人莉亚丝都不一定能够打倒，所以这个时候他挑战您，您接受他的挑战，结果很简单，他会被您直接杀死，这种类型的挑战，无论是赤龙帝，哦，我这里说的是赤龙帝德莱格，还是您应该都会感到无趣。”
　　“这一代的【赤龙帝】兵藤一诚挑战您死掉了，那么结果只是他死掉了而已，他的神器寄宿着赤龙帝德莱格的【赤龙帝的笼手】会再次转移寄宿到另一个人类的灵魂中，这样的话赤龙帝德莱格的挑战可以说是毫无意义可言，您接受挑战也毫无意义可言，毕竟兵藤一诚是代替赤龙帝以【赤龙帝】的身份向您挑战不是么？”
　　“所以我希望您能够等待一会时间，等待兵藤一诚能够发挥出赤龙帝的力量，再来向您挑战，那样才是真正意义上的代替赤龙帝德莱格向您挑战，不是么？”
　　阿兹・达卡哈听完没有再看萨泽克斯，而是看向了兵藤一诚，被阿兹・达卡哈这么一看，兵藤一诚又是咽了一下口水。
　　萨泽克斯的意思很明显，就是让阿兹・达卡哈现在先放过兵藤一诚，因为代表赤龙帝德莱格向阿兹・达卡哈挑战的兵藤一诚完全没有赤龙帝那样级别的力量，挑战也不能代表德莱格，所以为了让兵藤一诚能够真正意义上的做到代替德莱格挑战阿兹・达卡哈，他需要一段时间来成长，等到成长到了一定程度了，能够发挥出德莱格【赤龙帝的笼手】力量之后，再来挑战阿兹・达卡哈也不迟。
　　因为到时候，他的价值已经达到了，哪怕是被阿兹・达卡哈杀掉，萨泽克斯也不会太过在意，在这之前，他必须发挥他作为【赤龙帝】对恶魔的价值，作为眷属对莉亚丝的价值。
　　当然，如果阿兹・达卡哈不存在的话，萨泽克斯可能不会这么想，或许会把兵藤一诚这个【赤龙帝】好好的培养，但是现在和阿兹・达卡哈这样的存在是死对头的话，那么就没得想了，萨泽克斯不可能为了兵藤一诚去触动阿兹・达卡哈，就算是要面子，不能怂，也是要看人的，阿兹・达卡哈这种一个人能够干掉恶魔这一个种族的存在，就属于必须要怂的存在了，更何况阿兹・达卡哈身边还有一个【无限龙神】奥菲斯。
　　“没错，就是这样，阿兹・达卡哈阁下，我作为一诚的主人，也想请求您暂时收手，给一诚一些时间，让他成长到熟悉【赤龙帝的笼手】的力量，能够发挥出相当于赤龙帝的水平，那时候再让他来挑战你，我想才能更加的代表真正的赤龙帝德莱格，阿兹・达卡哈阁下您也会更加乐得如此不是么？”
　　莉亚丝站在了兵藤一诚的身前，向阿兹・达卡哈请求，随后又看向了一诚，准确的说是一诚的手甲，【赤龙帝的笼手】上的绿宝石。
　　“我想，德莱格阁下应该也是这么想的，纵使是挑战，也要让使用你的主人能够真的有资格挑战才行不是么？”
　　“没错，这一点，我赞同。”
　　德莱格的声音从手甲中传出。
　　“伙伴需要一段时间的成长才能发挥出我的力量来，所以我赞同你的说法。”
　　德莱格很清楚现在的一诚去和阿兹・达卡哈战斗就是找死，他一开始也没有指望兵藤一诚现在就能打败阿兹・达卡哈，只是说是挑战，而兵藤一诚也是如此，他相帮德莱格报仇，帮他打败杀死他的阿兹・达卡哈，所以他也同意挑战，只不过这个挑战的意思是将来要和阿兹・达卡哈打的意思，并不是现在就开打的意思。
　　阿但是兹・达卡哈的习惯就是既然说了打， 那就现在开打的那种，所以阿兹・达卡哈才会直接撤去幻术变成原来的样子准备迎接兵藤一诚的进攻。
　　看到挑战自己的家伙都这么说了，阿兹・达卡哈也没有再选择出手，而是同意了他们的说法，毕竟现在不是‘绝对之恶’的阿兹・达卡哈没有必要非要干掉对方，二话不说出手虽然是自己的习惯，但是现在没有那个必要。
　　“那么，吾就暂时收手。”
　　听到阿兹・达卡哈这么说，莉亚丝和萨泽克斯都是松了一口气，大多数的恶魔也是送了一口气，庆幸没有打起来，旧魔王派的则是显得很可惜的样子，最重要的兵藤一诚也是大大的呼了一口气。
　　“但是吾与汝定下约定。”
　　阿兹・达卡哈接着开口。
　　“汝为吾的挑战者，那么，吾与汝约定，在汝掌握力量的时候，汝的挑战，吾必定接受！”
　　“到时，吾将赐予汝绝对的荣耀！”
　　萨泽克斯很高兴的点点头。
　　“那么，就如此吧。”
　　‘【赤龙帝】的死亡时间延迟了呢。’


三十、夭寿了！龙爷在看动画片啊！
　　所谓魔剑，是指寄宿这强大力量的剑，因为它们拥有的力量往往很强大，并且沾满着鲜血，看起来十分邪恶，所以被人们称之为魔剑，因为魔剑过于强大的缘故，所以它们的使用者有的时候往往会沉迷力量而变得堕落，变得嗜血，所以魔剑在许多人的眼中是为不祥之剑，而真正能够驾驭住魔剑的人则是被称之为魔剑士。而与魔剑相反的则是被称之为圣剑。
　　所谓圣剑，是指与魔剑一样寄宿着强大力量的剑，它们往往被称之为正义的剑，有着光明正义的属性，但是其实那只是人们讴歌的罢了，就算是圣剑也是沾满着人类的鲜血不是么？比如欧洲最出名的几大圣剑中的【EX-calibur】，【杜兰达尔】之类，这俩把剑都是非常出名的圣剑，一个是亚瑟王的佩剑，而另一个则是英雄圣骑士罗兰的佩剑，这俩把剑在神话故事或者历史故事中都有着独特的故事，当然这俩把圣剑也是真的存在的，并且沾满着鲜血，就像某个人说的一样，剑乃凶器！所以强大的剑就更加是强大的凶器了！
　　当然圣剑也会堕落成为魔剑，比如最著名的例子就是亚瑟王手下十二圆桌骑士的首席【湖之骑士】兰斯洛特，他所持有的是与亚瑟王的【EX-calibur】同样级别的圣剑【无毁的湖光】，但是因为杀死了其他的圆桌骑士，而堕落成为了魔剑，这是家喻户晓的故事。
　　而这一次的事件，与兰斯洛特的【无毁的湖光】无关，而是与兰斯洛特所侍奉的亚瑟王所持有的【EX-calibur】有关。
　　这个世界上，亚瑟王是存在的，【EX-calibur】也是存在的，而且这个世界上的【EX-calibur】的故事和其他世界的故事还不一样，作为亚瑟王的佩剑，拥有者最强圣剑之名的【EX-calibur】是断掉的，而教会利用亚瑟王断掉的【EX-calibur】的碎片，制作出了六把【EX-calibur】的复制品，并且交由六名教会选中的人使用，被选中的人被称之为圣剑使。
　　随着时间的推移，这六把圣剑散落各处，而现在有人想要把它们全部收集在一起，合在一起重铸最强的圣剑【EX-calibur】！
　　冥界，恶魔的领地，魔王利维坦塞拉芙尔的家中，因为塞拉芙尔负责照顾奥菲斯的关系，所以奥菲斯和阿兹・达卡哈这‘父女’俩是住在这里的，当然主要还是为了给奥菲斯一个舒适的环境，阿兹・达卡哈是无所谓的，他表示就算住在岩浆中也无所谓，他并不会因为所在的环境恶劣就影响自己的心情，而且他也不需要沉睡什么的，基本上休息也就是盘腿坐着。
　　而负责照顾奥菲斯的塞拉芙尔为了让奥菲斯还有阿兹・达卡哈满意，也是花了不少心思，比如将自己主演的真人动画给奥菲斯还有阿兹・达卡哈看，教奥菲斯如何变身魔法少女，以及带奥菲斯参加演唱会什么的，毕竟她身为冥界的偶像，演唱会很多。
　　而奥菲斯也是感到很有趣，尤其是塞拉芙尔那种比较活泼的性格，加上奥菲斯如同智障的智商，俩人...不对，这俩恶魔和龙很合得来，尤其是演唱会，奥菲斯似乎很喜欢这种活动，甚至还要求参加，塞拉芙尔自然的得答应，所以以前只有一个塞拉芙尔的演唱会变成了奥菲斯和塞拉芙尔俩个一起的演唱会，随着时间的推移，奥菲斯甚至开始聚集人气，有往成为冥界的第二个偶像。
　　而没有演唱会，又不需要出行的时候，奥菲斯都会趴在阿兹・达卡哈的肩膀上待在家中看动画片，这也是塞拉芙尔比较欣慰的一点，同时也是比较意外的一点，因为不只是奥菲斯，就连阿兹・达卡哈似乎也很喜欢看动画片，每次回到家中之后，阿兹・达卡哈就会盘腿坐在电视机前，十分认真的盯着电视机看，而且就看动画片，哪怕是深夜动画也不会落下。
　　奥菲斯因为一回来就会趴在阿兹・达卡哈肩膀上的关系，所以也会跟着一起看，觉得困了，就会爬下去趴在阿兹・达卡哈盘起来的大腿上，然后拉过阿兹・达卡哈背后的‘恶’之旗帜盖着睡觉，阿兹・达卡哈看到她这么做也不在意，只是看一眼，帮她盖好就会继续的看动画片。
　　有些人可能会和塞拉芙尔一样好奇为什么阿兹・达卡哈这样的存在会喜欢看动画片，这不是开玩笑么？
　　然而这并不是开玩笑，阿兹・达卡哈之所以看动画片，不是去看那些什么动漫剧情，而是震惊与动画的内容。
　　一开始，阿兹・达卡哈是对这种东西没兴趣的，因为塞拉芙尔的推荐，奥菲斯喜欢上了动画片，然后奥菲斯在看的时候是拉着阿兹・达卡哈一起看的，所以阿兹・达卡哈也就勉强看看，但是他依旧觉得无趣，直到他看到了一部名为《问题儿童都来自异世界》的动画片的时候，他震惊了！
　　里面的人物怎么看都是自己最熟悉的人，自称本大爷的逆回十六夜，【箱庭贵族】的黑兔，纯种吸血鬼的【箱庭骑士】，还有太阳与白夜的星灵白夜叉！这每一个都是他知道并且熟悉的存在！而且动画片中所说的箱庭也正是自己所在的箱庭，所以在看到这部动画片之后，阿兹・达卡哈就立刻追更了下去。
　　然后他知道了十六夜等人在遇到自己之前的经历，也看到了自己被十六夜所杀死之后，十六大哭的样子，不禁感慨原来作为多元世界交叉点上建立的第三宇宙观，也是映射在其他世界中的，而且还是以动画片的形式映射的，这让阿兹・达卡哈暗暗称奇。
　　而且在故事中，自己是没有复活的，也就是说，那是自己被讨伐后的箱庭，没有被自己毁灭的箱庭，第二次太阳主权战争会照常展开，十六夜的弟弟会获得【模拟神格・星牛雷霆】，不过现在倒是变成自己的了，金牛座的太阳主权以及【模拟神格・星牛雷霆】都是自己的。
　　而现在，阿兹・达卡哈就像往常一样，看着《问题儿童都来自异世界》这部深夜才会放的动画片，看着下来箱庭的剧情会如何发展的时候，塞拉芙尔突然从房间里冲了出来。
　　随后萨泽克斯身边的那个银发的女仆突然出现在了塞拉芙尔的身前，张开双手。
　　“请你冷静，塞拉芙尔大人，你这样出去就真的中计了！”
　　“古蕾菲亚！你让开！计算是中计又如何！他们竟然敢伤害苍那！我计算是向堕天使开战也不会放过他们的！”
　　塞拉芙尔明显处于不冷静的状态，冲着古蕾菲亚大吼着。
　　大吼声吵醒了趴在阿兹・达卡哈腿上睡觉的奥菲斯，奥菲斯从阿兹・达卡哈的腿上爬起来，趴在了阿兹・达卡哈的身上，从肩膀上探出头去，迷迷糊糊的看着争吵的古蕾菲亚和塞拉芙尔。
　　“利维亚炭，发生什么事了？”


三十一、寇克博尔的灾难日
　　前面有说过，最强的圣剑，亚瑟王的佩剑【EX-calibur】折断了，而教会利用【EX-calibur】的碎片重新打造了六把圣剑【EX-calibur】的复制品，并且交给六个圣剑使实用，而随着时间的推移，这些圣剑散落各处，现在有人想要把这些圣剑聚集在一起，将他们合在一起重铸成最强的圣剑【EX-calibur】！
　　而寇克博尔，就是想要做这件事的家伙，他不是人，而是堕天使，从远古三方大战时期活下来的十翼堕天使寇克博尔，他是一个狂热的战争分子，自从三方停止大面积战争后，他就一直很不服，所以想法设法想要再次引发战争。
　　他从教会手中夺得了几把圣剑【EX-calibur】想要引起天使的领导者米迦勒的注意，让天使派人来对付自己，而且因为自己是十翼堕天使的原因，所以绝对需要十翼或者十翼以上级别的存在，那些都是大干部了，一出现的话，就可以说是俩个势力之间的战斗了，那就是战争了，到时候他的目的就实现了。
　　然而天使一方似乎并没有鸟他，无论是米迦勒，还是加百利都没有出现，不对，天使一方也有动作，只不过是让教会的几个圣剑使来讨伐他罢了，这让他一点兴趣都提不起来，而且与其说是来讨伐他，不如说是来送剩下的几把圣剑【EX-calibur】给他。
　　所以他如愿所偿的得到了剩下的几把【EX-calibur】，然后六把圣剑全部在手的寇克博尔开始考虑如何发动战争。
　　于是他想到了，既然天使一方不出手的话，就让恶魔一方出手，尤其是现在，这个城市是恶魔中名门吉蒙里家的地盘，吉蒙里的大小姐可是魔王路西法的妹妹，这个是三方势力的高层都知道的，并且，在这个城市的学校中，还有另外一个魔王利维坦的妹妹，一下子集合了俩个魔王的妹妹，如何将她们杀死的话，绝对会逼出魔王的，魔王级别的存在一出现的话，到时候战争就会再开了，而且是绝对会打的不死不休那种。
　　所以现在，寇克博尔身旁环绕着六把发散着金光的圣剑，展开背后的十翼，居高临下的看着下方驹王学园的废墟中，苦苦挣扎的支取苍那以及苍那的眷属们。尤其是苍那那满是怒火的双眼，寇克博尔感到很愉悦。
　　虽然是上级恶魔家族，但是她们的实力始终不是十翼这种干部级的存在的对手，尤其是对方还是堕天使这种虽然堕落，但是依旧可以使用和天使一样的光枪这种对恶魔针对性很强的存在。
　　“怎么了？就这点本事么？你们以为就凭这点本事可以与我抗衡么？”
　　“哈哈哈！别说笑了！快点去叫人吧！叫你们的魔王出来吧！我可是等不及和魔王一战了啊，如果不叫出来的话，我就一个个的把你们全杀光！”
　　虽然知道会是如此，不叫魔王级别的存在出来的话，是无法敌过对方，但是苍那还是不能呼叫救援。
　　因为她知道，一旦魔王级别的存在参加这种战斗，后果就不是这样的小战斗可以解决的了，那是会发展成双方势力的大战的，这是作为一个上位恶魔所必须知道了解的事，所以她不能召唤。
　　“怎么了？还不叫人么？你难道真的以为我不会下手么？”
　　寇克博尔轻蔑的看着苍那。
　　然后咧开了嘴。
　　“那就先从这个小子下手吧。”
　　一道光枪在寇克博尔的身边形成，然后随着寇克博尔手指的动作向下爆射出去，直接贯穿了苍那旁边的匙元士郎的大腿。
　　“啊！！！”
　　鲜血不断的流出，同时因为是光枪的原因，还在不断的灼烧着匙元士郎的大腿伤口。
　　“匙！”
　　苍那大喊着，想要过去。
　　但是又一发光枪射下来正好拦在了她的面前。
　　“不要过去哦，不然比你速度更快的会是我的光枪，到时候我可是会对准他的脑袋哦，哈哈哈哈！！！”
　　寇克博尔在空着看着下方苍那纠结愤怒的表情大笑着。
　　迫于寇克博尔的威胁，苍那只能待在原地，隔着光枪看着匙元士郎痛苦的大喊着。
　　但是这个时候另一波人赶到了。
　　吉蒙里家的莉亚丝，带着兵藤一诚以及其他的眷属赶到了。
　　“一诚！靠你了！”
　　莉亚丝立刻对兵藤一诚下达了命令。
　　“哦！部长！交给我吧！”
　　兵藤一诚立刻应答冲上前去。
　　“伙伴！”
　　“哦！”
　　应声出现的是一个寄宿在他左手上的【赤龙帝的笼手】
　　Boost――
　　绿色的宝石亮起光芒，【赤龙帝的笼手】能力被发动，力量开始被增幅。
　　“切，这一代的【赤龙帝】么？别以为我没有你的情报啊，你这个最弱的【赤龙帝】！”
　　寇克博尔大笑着，身边出现了数支光枪，然后射向了兵藤一诚。
　　“啊！！竟然又是远程攻击！”
　　兵藤一诚大叫着开始在地上四处乱跑躲避起来。
　　但是终极速度奔跑的速度不是特别的快，战斗经验也不是特别的足，还是被光枪给射到了一下，被光枪的爆炸波及，掀飞砸进了废墟中，所幸伤害不大。
　　同时也莉亚丝和苍那也趁着这段时间，将匙元士郎腿上的光枪用魔弹消除了，让他免去了受光枪灼烧的痛苦。
　　“还真是最弱的【赤龙帝】呢，这样简单的攻击都无法躲过呢，哈哈哈哈哈！！！”
　　寇克博尔看着狼狈的兵藤一诚大笑了起来。
　　“这不是没办法的事么，你这个家伙在天上飞，我又不是很擅长飞，而且才和伙伴熟悉没多久，能增幅的倍数甚至还是有限的！”
　　兵藤一诚显得很不甘。
　　“有种你下来啊！”
　　举起右手指着天空中的寇克博尔大喊着。
　　寇克博尔轻蔑的看着兵藤一诚的样子大笑起来，然后就在他大笑的时候，一道黑色的长线突然划过，在所有人震惊的目光中，将寇克博尔右侧的翅膀全部切断了。
　　“什么！”
　　寇克博尔大惊失色，转头沿着黑线看去，发现在黑线的尽头是展开了黑色的翅膀，漂浮在空着的三头魔龙【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈。
　　“为什么！”
　　“为什么你会在这里啊！”


三十二、出现的原因
　　寇克博尔恐怕做梦也不会想到为什么阿兹・达卡哈会出现在这里。
　　他以为出现的会是魔王利维坦活着魔王路西法，但是却没有想到【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈会出现在这里。因为这是完全不搭边的事！
　　【毁灭的魔龙】与恶魔虽然说走的很近，最近有传言说【毁灭的魔龙】直接住在魔王的家中，但是这也不会意味这对方就会为了恶魔出头。
　　哪有客人替主人出手的事啊，而且还是强的一塌糊涂的客人。
　　然而事实就是如此，阿兹・达卡哈来了，从冥界来到了人世，出现在了寇克博尔的背后，直接用龙之遗影将他一半的翅膀尽数切断。
　　“为什么！”
　　“为什么你会出现在这里！”
　　寇克博尔绝望的冲着阿兹・达卡哈大吼着，没错，就是绝望！
　　身为从远古大战存活至今的存在，寇克博尔是见过阿兹・达卡哈的，在那个远古的战场上！
　　阿兹・达卡哈用影刃收割天使、恶魔以及堕天使的画面他还记得，阿兹・达卡哈一拳打死二天龙的画面他也记得，就是因为记得，所以他对于被称之为【毁灭的魔龙】的阿兹・达卡哈充满着恐惧。
　　魔王？他不怕，天使长米迦勒？他不怕，堕天使总督阿萨谢尔？甚至圣经之神，他也不怕，但是他在内心深处一直恐惧着阿兹・达卡哈这个存在，因为太强了！
　　一拳打死二天龙，这种程度哪怕是神也做不到！
　　身为十翼堕天使，虽然很强，很嚣张，那也是在相对水平的存在面前，在阿兹・达卡哈这种存在的面前可以说完全看不上眼。
　　现在再次见到了阿兹・达卡哈，他内心的恐惧再次出现了，而且比千年前更加严重。
　　寇克博尔的目的是引出魔王，可不是引出阿兹・达卡哈啊！他的目的是引发三方大战！不是想死啊！
　　就在寇克博尔大吼之后，一只小手出现在了阿兹・达卡哈的肩膀上。
　　然后紧接着是另一只手，然后是一个小头伸了出来，从阿兹・达卡哈肩膀后面，小脸上愤怒的双眼盯着寇克博尔。
　　【无限龙神】奥菲斯，这！就是阿兹・达卡哈出现在这里的原因。
　　本来在睡觉的奥菲斯被塞拉芙尔和古蕾菲亚的争吵声吵醒，然后询问塞拉芙尔发生了什么事，对于吵醒了奥菲斯这件事，塞拉芙尔平时是想都不敢想的，但是前面也说过，她是一个为了妹妹可以向堕天使和天使开战的恶魔，一个极度的妹控，所以她在知道了支取苍那被攻击之后，立刻就无视了奥菲斯在睡觉这件事，急冲冲的就要出去人世干掉寇克博尔，所以才吵醒了奥菲斯。
　　被吵醒的奥菲斯很火大，当然不是因为被吵醒而火大，而是因为有人欺负她朋友的妹妹而火大，她在接触塞拉芙尔的时候是直接以塞拉芙尔的名字称呼对方的，但是随着时间推移，互相熟悉起来，甚至竟然一起开演唱会的这俩个家伙成为了好朋友一样的关系，奥菲斯称呼对方也改成了利维亚炭，意思就是把塞拉芙尔当做自己的好朋友了。
　　所以，当知道自己的好朋友的妹妹收到欺负，好朋友准备去教训对方的时候，奥菲斯表示自己也要去。
　　而正好古蕾菲亚在劝阻塞拉芙尔冷静，于是干脆当前请求奥菲斯以中立一方的身份出面，然后塞拉芙尔因为魔王的身份留在冥界。
　　奥菲斯也答应了，但是作为一个‘乖女儿’，奥菲斯表示自己出门的话，自己‘爸爸’自然也要出门，于是就拉着看动画片的阿兹・达卡哈，让他陪自己一起出门。
　　这可吓坏了古蕾菲亚，她可是知道阿兹・达卡哈没有奥菲斯那样的好脾气的，于是生怕阿兹・达卡哈发火，毕竟恶魔的事关人家什么事不是么？人家只是被恶魔邀请客居的，你总不能以为这样就指使人家当打手不是么？
　　但是意外的，阿兹・达卡哈竟然答应了，因为动画片放完了，所以阿兹・达卡哈被奥菲斯这么一拉干脆的就起来跟她一起离开了，然后就可以看到奥菲斯拽着阿兹・达卡哈的手往门外走，看的古蕾菲亚一愣一愣的。
　　出门之后，阿兹・达卡哈就直接撤去了幻术，然后一把拎起奥菲斯丢向自己背后，他知道对方会抓住自己的旗帜的，直接展开了龙之遗影，通过了传送术式来到了人世，出现在了寇克博尔身后不远处的天空中，一道影刃下去，便有了现在的场面。
　　“为什么！”
　　“你难道是代表着恶魔么！”
　　寇克博尔冲着阿兹・达卡哈大吼着。
　　“回答我！【毁灭的魔龙】！”
　　寇克博尔在看到阿兹・达卡哈的时候就知道自己是死定了，所以现在他就想知道，为什么阿兹・达卡哈在这里，是代表着恶魔一方还是代表着自己来杀自己，但是这有什么影响么？
　　如果阿兹・达卡哈是代表着恶魔，这个超魔王级别的存在以及他悲伤的【无限龙神】奥菲斯，堕天使死了一个干部，也不会为此去与恶魔开战，那简直就是自寻死路啊。
　　如果不是代表着恶魔，代表着自己看寇克博尔不爽来杀寇克博尔，那么，堕天使更加无所谓了，他们不可能去和可以和堕天使这个势力对抗的存在战斗，那样的话，堕天使就会变成三方势力中最弱的势力，到时候一旦真的开战了，绝对是堕天使第一个出局。
　　“就是你其实利维亚炭的妹妹？”
　　阿兹・达卡哈并没有说话，说话的是趴在了阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯。
　　不过奥菲斯这么一说，寇克博尔也是明白了阿兹・达卡哈和奥菲斯代表着什么，利维亚炭，自然的指的就是魔王利维坦了。
　　所以这就是代表着恶魔一方了。
　　愤怒！寇克博尔现在很愤怒！但是依旧很恐惧！
　　“代表着恶魔的魔龙么！”
　　“我不服啊！”
　　寇克博尔大喊着，身边出现了大量的光枪射向了阿兹・达卡哈，同时也迅速的向着反方向飞去，想要逃离阿兹・达卡哈，然后当他刚刚转过头之后，阿兹・达卡哈出现在了他的面前。
　　“什！”
　　鲜血从天而降！


三十三、白龙皇的挑战
　　天空中，鲜血散布，同时散布的还有众多黑色的羽毛。
　　寇克博尔，十翼的堕天使，干部级别的存在。此时身后的翅膀已经全部断掉了，但是他并没有死，也没有从天上掉下去，因为他身后有一个人正拎着他的。
　　“干的好，瓦利！”
　　一声称赞从上空传来，所有的恶魔都抬头看去，拥有着十二个翅膀的堕天使从天而降，堕天使总督阿萨谢尔降临了！
　　而拎着寇克博尔的人，则是阿萨谢尔口中的瓦利，他的背后有着发散着蓝色光芒的巨大翅膀，就是他在阿兹・达卡哈挥动爪子准备撕碎寇克博尔的瞬间，从出来从阿兹・达卡哈的手中夺过了寇克博尔，但是依旧被阿兹・达卡哈撕掉了剩下恶翅膀。
　　所以此时的寇克博尔看起来很凄惨。
　　阿兹・达卡哈张开着龙之遗影悬浮在空着看着拎着寇克博尔的瓦利，以及从天而降的阿萨谢尔。
　　“阿萨谢尔！”
　　“是我，阿兹・达卡哈阁下，好久不见了。”
　　阿萨谢尔温和的回应着，看起来就像是多久没见的熟人一样。
　　“汝想要阻止吾杀死他么？”
　　阿兹・达卡哈可没有那么好的语气，直接出声质问。
　　“这个，我可不敢。”
　　“那么，足矣！”
　　龙之遗影立刻切了过去。
　　阿萨谢尔有些发愣，但是也立刻反应过来。
　　“瓦利！扔掉寇克博尔！”
　　在他身边的瓦利也是立刻听话扔掉了寇克博尔，然后寇克博尔的身躯在半空中被切割成了数段，从天而降，掉落在了地面上。
　　“就这么简单的？解决了？”
　　所有的恶魔都注视着空着落下的尸体，而其中兵藤一诚则是吃惊的询问。
　　“没错，就是这么简单的解决了。”
　　莉亚丝苦着脸回答兵藤一诚的话，看着空着的阿兹・达卡哈。
　　“这就是传说中【毁灭的魔龙】的力量，压着我们打的十翼堕天使在他的面前连动手都不需要，这就是一诚你所想要挑战的存在。”
　　转头认真的看着一诚。
　　“一诚，看到这样的情形，你还想要挑战么？”
　　“这...不想啊...我感觉我绝对不是他的对手。”
　　兵藤一诚也是苦着脸。
　　“但是你的挑战，他已经接受了，而且还是在冥界所有的上位恶魔面前，如果你不去挑战他的话，也许你不会被杀死，但是我吉蒙里家的名望将会受损，你【赤龙帝】的称号，将被唾弃，【赤龙帝的笼手】中德莱格的灵魂也会不甘，你真的确定不去挑战他么？”
　　莉亚丝认真的询问着。这询问让兵藤一诚为难了起来，开始低头沉思。
　　然而先不管兵藤一诚的事，天空中，阿萨谢尔苦笑着看着寇克博尔的尸体，摇摇头。
　　“真不愧是阿兹・达卡哈阁下，解决我们堕天使的干部完全不费吹灰之力，就像是千年前一样呢。”
　　“那么，没事的话，吾便先行离去了。”
　　阿兹・达卡哈说完准备转身离开，他并不打算管这种事，是奥菲斯拉着他出来的，他还要回去看动画片，除了那部叫《问题儿童都来自异世界》的讲述箱庭的动画，还有一部《fate/zero》的动画片也引起了他的兴趣，因为他记得那是自己被讨伐后出现的世界，没想到也被以动画片的形式影射在了这个世界，被这个世界的人类以动画片的形式显示了出来，这个世界的人类还真是有意思。
　　但是刚刚转身的阿兹・达卡哈就立刻抬手击碎了一颗冲着自己的头颅飞过来的光弹。
　　“瓦利！”
　　阿萨谢尔惊恐的看着身边的瓦利，就是他对着阿兹・达卡哈射出了刚刚的光弹。
　　“你知道你在干什么嘛！”
　　瓦利并没有看阿萨谢尔，而是盯着背对自己的阿兹・达卡哈，还有阿兹・达卡哈肩膀上好奇的看着自己的奥菲斯，咧开了嘴。
　　“阿萨谢尔，我当然知道我在做什么！”
　　“我这不是在挑战强者么！”
　　听他的语气似乎很高兴。
　　“而且还是曾经杀死阿鲁比昂的强者！不是么！”
　　瓦利，全名瓦利・路西法，是路西法的后代，同时也是这一代的【白龙皇】，就是持用寄宿着被阿兹・达卡哈一击杀死的二天龙中的白龙皇阿鲁比昂灵魂的神器【白龙皇的光翼】的存在，虽然不是很明白明明神器的设定是：神创造出来寄宿在特定人类身上规格外的力量，现在却寄宿在了恶魔的后代身上到底是怎么回事，但是他――瓦利・路西法的确是这一代的【白龙皇】没错。
　　与【赤龙帝】兵藤一诚同样级别的存在！
　　只不过他比兵藤一诚要强大的太多太多，身为路西法的后代，他本身就有着强大的魔力，所以在觉醒了【白龙皇的光翼】之后，一下子就成为了魔王级别的存在，甚至超魔王级的存在，被称之为史上最强的【白龙皇】，与被称之为最弱的【赤龙帝】恰恰相反。
　　同时因为【白龙皇的光翼】的原因，他也是一个十足的战斗狂，喜欢挑战强者，尤其是在与白龙皇阿鲁比昂交流后，他想成为超越阿鲁比昂，超越赤龙帝德莱格，甚至超越【无限龙神】，超越Great Red的存在！让自己成为真・白龙皇！
　　而他所想要超越的名单中，还有一个就是阿鲁比昂告知他的曾经一击杀死自己的，被称之为【毁灭的魔龙】的阿兹・达卡哈！
　　现在就在他面前的阿兹・达卡哈！
　　“原来如此么，汝是想要挑战吾么？”
　　阿兹・达卡哈转过身来，三个头颅上六只红玉般的眼睛盯着瓦利。
　　“没错！【毁灭的魔龙】啊！我以【白龙皇】的身份向你发起挑战！”
　　瓦利抬手指向了阿兹・达卡哈，大声的宣告着，震惊了在场的所有围观者。
　　“等等，他刚刚说什么来着？挑战？怎么感觉和前些天的我很像来着....”
　　兵藤一诚看着空中向阿兹・达卡哈挑战的瓦利，额头上不禁冒出冷汗。
　　“伙伴，他就是我的宿敌寄宿的存在，这一代的【白龙皇】啊！与我一样，他同样死于【毁灭的魔龙】之手，与对方有着不共戴天之仇啊！”
　　【赤龙帝的笼手】中，德莱格传来答案。
　　“啊哈哈...是么...”
　　兵藤一诚感到有些尴尬。但是立刻就恢复了精神，握紧了拳头，显得极其认真！
　　“没想到他也来挑战呢，看来我也不能输啊，刚刚可是答应了部长，只要打败那个家伙，部长的欧派就是我的了啊！我也要努力变强打败那个家伙啊！”
　　阿萨谢尔看着发出挑战宣言的瓦利，也是尴尬起来，阿兹・达卡哈是什么级别的存在，他是知道的，就是因为知道，他才明白，瓦利的挑战=找死啊，但是现在劝说已经无用了，接下来就是希望阿兹・达卡哈能够手下留情，留瓦利一命了。
　　转头看向阿兹・达卡哈，发现他正咧开嘴。
　　“是么，那就来吧！向吾挥拳！让吾看看汝的实力如何吧！”
　　瓦利同样咧开了嘴。
　　“禁手！”
　　“【白龙皇的铠甲】！”
　　【毁灭的魔龙】与【白龙皇】的战斗，在驹王学园的上空展开了！
　　而冥界，魔王利维坦的城堡中，所有的魔王都聚集在这里，无比严肃的看着电视上播放的名为《问题儿童都来自异世界》的动画片。


三十四、白龙皇阿鲁比昂
　　白龙皇阿鲁比昂，是这个世界唯二的天龙之一，拥有着无比强大的力量，是世界顶尖的存在，作为一个强者，很少有东西能够阻拦他的脚步，直到一天遇到了另外一只天龙，全身火红的赤龙帝德莱格。
　　与阿鲁比昂一样，赤龙帝德莱格拥有者无比强大的力量，同为天龙，同为强者，俩者相遇自然不可能坐下来喝喝茶聊聊天，而是直接开打。
　　而由于俩者的格位一模一样，强大程度也一模一样，所以二天龙之间的战斗可以用无法分出胜负来形容。
　　由于无法分出胜负，白龙皇阿鲁比昂和赤龙帝德莱格就一直在战斗，并没有因为什么久违的对手不打不相识而成为了兄弟，出现男人的友谊什么的，而是成为了必须分出胜负死对头，二天龙就这样一直战斗着直到突然有一天被另外一个存在一击双杀。
　　阿鲁比昂至今还未能明白德莱格是如何被一击秒杀的，但是他知道自己是被德莱格砸死的，而之所以被砸，就是因为那个杀掉德莱格的家伙攻击波及到了自己，自己正好在德莱格身体坠落的轨迹上，然后被德莱格的尸体以第三宇宙速度硬生生的砸死了，毕竟同等大小的身躯，却有着无比可怕的速度，重力加速度杀死自己是很自然的。
　　虽然很不屑赤龙帝德莱格就这么不小心被对方杀死，但是阿鲁比昂更加火大的是，对方将自己也牵连了进去，导致自己被德莱格那个蠢货的尸体活生生砸死了，实在有辱自己白龙皇之名，所以在被神禁锢到神器中之后，阿鲁比昂就一直对杀死自己的那个家伙心怀憎恨。
　　在寄宿到了人类身上之后，阿鲁比昂终于知道了杀死自己的家伙是谁了，被人们称之为【毁灭的魔龙】，自称拜火教的神明，魔王阿兹・达卡哈。
　　在知道害死自己的家伙是谁之后，阿鲁比昂就一直想要复仇，但是碍于自己的宿主一直不是很强，基本都无法发挥出自己的能力就死掉了，所以一直无法实现，不停的在一代又一代的宿主之间轮回着。
　　直到这一代，宿主是路西法的后代，天生就有着强大的魔力，并且喜欢挑战强者，正好适合阿鲁比昂的性格，而且能把阿鲁比昂的实力发挥出来，所以阿鲁比昂主动的与自己的宿主――瓦利・路西法交流，将他作为朋友，并且教授了他很多自己的能力，也就是自己锁寄宿的神器【白龙皇的光翼】的力量。
　　在让瓦利熟悉了强大的力量之后，阿鲁比昂便和他一起开始挑战强者的道路，而现在，曾经杀死阿鲁比昂的【毁灭的魔力】阿兹・达卡哈就出现在了他们的面前。
　　战斗，在所难免！
　　这是阿鲁比昂的复仇之战，同时也是瓦利挑战强者之战！
　　“禁手！”
　　“【白龙皇的铠甲】！”
　　瓦利直接将自己的神器【白龙皇的光翼】开启到了禁手模式。
　　通过阿鲁比昂还有阿萨谢尔，瓦利知道阿兹・达卡哈是什么级别的存在，曾经杀死二天龙的存在，所到之处尽数毁灭的存在，虽然在历史上消失了很长一段时间，但是最近又突然出现了。
　　而且现在就在自己面前，是自己挑战的存在，作为强者，瓦利知道，对付这种级别的存在，不能有一丝的松懈，必须一开始就要上全力！没有时间来给自己做无谓的试探。
　　阿兹・达卡哈看着面前被白色的铠甲包裹住，展开蓝色光翼的瓦利，也是明白了对方不像上次那个什么【赤龙帝】一样下次再战，而是现在就战。
　　既然要战斗！那就不需要嗦了！
　　背后的龙之遗影立刻开始了弯曲延伸，俩道影刃立刻出击切向了对面的瓦利。
　　阿萨谢尔立刻扇动翅膀撤退，这个情形已经不是他可以阻拦的了，如果对手是其他人物，甚至魔王级别的存在的话，他都敢上去拦住，但是对手是阿兹・达卡哈，他是绝对不敢阻拦的。
　　黑色的影刃与光弹想碰撞，然后偏离，再折返，切向了瓦利，迫使对方移动躲避。
　　然而影刃的延伸可以说是无限的，所以瓦利在躲避了一会后不得不放弃躲避，冲向了阿兹・达卡哈。
　　二天龙的灵格接近星龙级别，寄宿着二天龙之一阿鲁比昂的【白龙皇的光翼】的禁手【白龙皇的铠甲】自然的也不是什么低俗的东西，拥有者十分强大的防御力，强大程度可以说是接近神格防具了。
　　黑色的影刃切在了【白龙皇的铠甲】上爆发出了大量的火星，但是只是留下了痕迹，并没有将其切开，也就是说影刃无法将【白龙皇的铠甲】破开！
　　瓦利在知道这样的情况之后显得很高兴，不用躲避那诡异的刀刃，可以放心的冲锋，阿萨谢尔也是微微松一口气，放心瓦利没有直接被解决掉，看来全身铠甲还是很有用的，而之后又是立刻担心起来，因为他看到了阿兹・达卡哈在握拳，阿兹・达卡哈的拳头，一击击穿了赤龙帝德莱格身体的拳头，可是比那黑色的影刃要可怕无数倍啊。
　　那只有三米高的身躯，是如何使出那么可怕的力量的，至今，阿萨谢尔都不明白，作为一个爱好研究的堕天使，他有尝试过像阿兹・达卡哈那样的战斗方式，不用魔力，而是以躯体战斗，但是拳头的力量始终有限，阿萨谢尔也曾经考虑过用魔力强化拳头，虽然提升了不少，但是依旧还是有限，能够做到一击威力那么大，大概只有【赤龙帝的笼手】这样神灭具可以做到的，但是阿兹・达卡哈可没有这样的神灭具啊，所以如何能够一击强大到如此地步是阿萨谢尔心中一直的疑问，现在看到阿兹・达卡哈握拳，他立刻就紧张了起来。
　　阿兹・达卡哈身体战斗能力如此强大的原因认识他的人都很清楚，可怕的魔力防御力，强到可以用身体去抗神格武器的闪电，甚至对神对龙的恐怖火焰，拳头能够击碎星星，轻轻一挥就能做到，但是最重要的，还是他那大陆般体积的质量，这就是他肉搏能力强大的最主要原因！
　　一拳的威力有多少大多取决于挥拳的速度、挥拳的力量以及拳头的质量。
　　那么大陆般体积的质量加上第三宇宙速度的挥拳再加上可以轻易摧毁大陆的力量，结合在一起就是能够粉碎星星的威力！
　　而现在直接冲到了阿兹・达卡哈身前的瓦利就面临着这样的威力。
　　但是！瓦利也有自己的手段，【白龙皇的光翼】所拥有的能力，可不是只是禁手变成【白龙皇的铠甲】如此简单。
　　白色的拳头与白色的铠甲想碰撞，一个沉闷的声音从铠甲中传出。
　　“Divide！”


三十五、一拳的迪奥・达卡哈
　　【白龙皇的光翼】寄宿着二天龙之一的阿鲁比昂，那么自然的就拥有着阿鲁比昂的力量，所以使用者才会被称之为【白龙皇】，并且被各大势力所关注。
　　身为这一代的【白龙皇】，瓦利自然的也会实用【白龙皇的光翼】锁附带的能力。
　　因此，阿兹・达卡哈和拳头和瓦利那包裹着铠甲的拳头碰撞的时候，低沉的声音从铠甲上响起。
　　“Divide！”
　　【白龙皇的光翼】能力一：每10秒钟将对手力量减半一次，并将半减的力量加到自己身上，不过不能恢复体力，仅仅提升力量而已。由于所有者肉体的限制，不能无限吸收力量，否则身体会承受不住。
　　而这个条件发动需要瓦利与自己的对手接触，所以，在瓦利与阿兹・达卡哈对拳的时候，就是发动这个能力的最佳时机。
　　而且他也立刻就发动了，随着“Divide！”的声音从铠甲中响起，瓦利感觉自己的身体立刻充满着无比强大的力量，他感觉自己能够一拳粉碎大陆，这明显是超过他的承受范围的，瓦利铠甲下的双眼不禁瞪的老大，因为这股力量太强了，他完全承受不来。
　　前面也说了，【白龙皇的光翼】的持有者不能无限的吸收力量，否则身体会承受不住，现在就是如此情况，那么承受不住要如何的，为了防止持有者因为力量吸收过多而暴死，【白龙皇的光翼】还可以通过背后的蓝色翅膀将多余的力量发散出去。
　　然而这个时候可没有时间给瓦利发散力量。
　　在拳头想触碰的一瞬间，瓦利的确吸取了阿兹・达卡哈一半的力量，但是也和阿兹・达卡哈的拳头接触了。
　　阿兹・达卡哈拳头的威力可想而知，那是十六夜击碎天地的恩赐也无法匹敌的存在。
　　于是，在吸收了无比强大的力量并且为之震惊的同时，瓦利与阿兹・达卡哈对拳的右手被粉碎了，就如同当年的十六夜一样，右手被粉碎了。
　　“什！”
　　刚刚得到了强大的力量，无法支撑，想要散出去的时候，自己的右臂却是整个被粉碎了，连同包裹在右臂上的铠甲一起齐根粉碎！
　　鲜血再度在空中出现，并且这一次伴随的不是黑色的羽毛，而是白色的铠甲碎片。
　　随后席卷而来的狂风冲击着瓦利的脸庞，巨大的冲击将瓦利以无比可怕的速度砸向了地面，如同陨石一般的砸向了地面。
　　与陨石不同的是并没有火焰，但是威力却是丝毫不弱，白色的身影拖着一串残影砸向了地面，砸在了本来就因为寇克博尔的攻击而变得破碎的驹王学园的废墟上，这一下冲击让驹王学园的废墟从这个城市消失，直接变成了一个巨大的坑洞。
　　冲击而引发的土浪将本来在地上观战的恶魔们，尤其是莉亚丝和支取苍那的眷属们全部波及，冲走，只有少数几个反应过来的飞到了空中躲过了这可怕的土浪冲击，当然【赤龙帝】不在其中，他和其他的恶魔一样被冲走埋在了泥土之中。
　　而坑洞的中心，则是几乎快死掉的瓦利。
　　此时的瓦利可以用无比凄惨以及濒死来形容。
　　本来完美帅气的白色铠甲因为右臂的齐根粉碎连带着左肩一大片也粉碎，并且开裂，裂纹遍布整个上半身的铠甲，同时右臂根部鲜血还在不断的流淌着，而【白龙皇的铠甲】的其他部位，因为可怕的冲击，也布满了细小的裂纹。
　　最严重是背后的翅膀了，作为【白龙皇的光翼】最核心部分的翅膀，几乎损毁了一半，因为背朝后向下坠落，使的他背后巨大的翅膀变成了承受冲击最大，同时也是最薄弱的一部分。
　　这样程度的冲击，使的原本就薄弱的翅膀完全无法承受，所以直接断掉了一半，现在本来华丽的翅膀只剩下一半了，而且还发散着无比明亮的蓝色光芒，那是它在散掉刚刚对拳的时候从阿兹・达卡哈身体上吸收来多余的力量，如果不散掉这多余的力量的话，瓦利会因为力量过多自己无法承受而直接爆体而亡，就像玄幻小说一样！
　　所以寄宿在【白龙皇的光翼】中的阿鲁比昂代替瓦利操纵翅膀，将多余的力量快速的散去，那强大的力量以魔力的形式快速的想外散布着，浓郁程度可以说是前所未有，直接将整个原驹王学园范围内全部笼罩住，并且浓郁到了弱一点的恶魔在这种程度的魔力中都难以呼吸的地步。
　　“这是多么可怕的力量啊！”
　　空中的阿萨谢尔感受着包裹着自己的魔力，无比的惊讶，不过这也更加可以肯定阿兹・达卡哈的强大了。
　　作为抚养瓦利长大的堕天使，阿萨谢尔自然是知道瓦利所拥有的【白龙皇的光翼】有怎样的能力，自然的也知道吸收多的力量会以怎样的形式散发掉，正因为知道，十分的清楚，所以他才会惊讶，因为包裹着这片地域的魔力，比阿萨谢尔自己要强大的不知道多少倍。
　　在惊讶之余，阿萨谢尔也是感到悲哀。
　　瓦利可以说是他一手带大的，他也一直以瓦利为荣，这种自己好不容易带大的孩子现在却挑战了一个绝对不能挑战的存在，并且看样子马上就要被杀死了自己还不能阻拦，他怎么能不感到悲哀呢。
　　但是就像上面所说，他不能阻止，他现在是堕天使的总督，先不说他完全不是阿兹・达卡哈的对手，一旦他出手的话，就相当于堕天使的势力向阿兹・达卡哈宣战了，到时候，死掉的可不是自己和瓦利这么简单了，而是堕天使这一方势力覆灭的结局了。
　　阿兹・达卡哈一只头看着自己的右手，一只头看着下方的瓦利，咧开了嘴。
　　“汝似乎有着不错的能力，可以媲美神格恩惠的能力。”
　　“咳咳~”
　　瓦利咳出一口血。
　　“没错，我的【白龙皇的光翼】可以每10秒使我接触的对手力量减半，并且自己吸收过来，不过真是可怕呢，你的力量竟然那么强，我吸收过来了一半加持在自己的身上，却还是完全不是你的对手呢，被一击就打败了呢。咳咳~”
　　“那么，汝知晓原因了么？”
　　“是因为质量啊！”
　　铠甲中，白龙皇阿鲁比昂的声音代替瓦利回答。
　　“我终于知道为什么你可以一击杀死德莱格了！是因为你的质量啊！在刚刚接触的一瞬间，我就感觉到了。你那瘦小的身躯中包含的质量却是我和德莱格质量总和的数千倍数万倍不止！简直就像是一片大陆一样！你到底是个什么样的怪物啊！”
　　阿鲁比昂说出了阿兹・达卡哈的秘密之一，让在场的所有存在都格外的震惊，三米的身高中却拥有着大陆的质量，这是何等的可怕！
　　“的确，汝说的没错，吾的身体压缩着大陆般体积的质量，再加上吾可以轻松击碎大陆的力量，汝的力量在吾的面前，完全不够看！”
　　偷取了一半的力量，可不能偷取一半的质量，这就是瓦利右臂被粉碎的原因。
　　“那么，既然话已说完！汝可以死了！”
　　“吾会让你绽放出最后的光辉的！”
　　阿兹・达卡哈背后的龙之遗影扇动，白色的身影冲向了地面。


三十六、恶魔们的宅聚会
　　地震又称地动、地振动，是地壳快速释放能量过程中造成振动，期间会产生地震波的一种自然现象。地球上板块与板块之间相互挤压碰撞，造成板块边沿及板块内部产生错动和破裂，是引起地震的主要原因。
　　地震开始发生的地点称为震源，震源正上方的地面称为震中。破坏性地震的地面振动最烈处称为极震区，极震区往往也就是震中所在的地区。地震常常造成严重人员伤亡，能引起火灾、水灾、有毒气体泄漏、细菌及放射性物质扩散，还可能造成海啸、滑坡、崩塌、地裂缝等次生灾害。
　　据统计，地球上每年约发生500多万次地震，即每天要发生上万次的震。其中绝大多数太小或太远，以至于人们感觉不到；真正能对人类造成严重危害的地震大约有十几二十次；能造成特别严重灾害的地震大约有一两次。人们感觉不到的地震，必须用地震仪才能记录下来；不同类型的地震仪能记录不同强度、不同远近的地震。世界上运转着数以千计的各种地震仪器日夜监测着地震的动向。
　　当前的科技水平尚无法预测地震的到来，未来相当长的一段时间内，地震也是无法预测的。所谓成功预测地震的例子，基本都是巧合。对于地震，我们更应该做的是提高建筑抗震等级、做好防御，而不是预测地震。
　　所以，这一次日本发生的剧烈地震也是无法预测的，不过所幸的是人员伤亡不多，只不过损失了以驹王学园为中心的几公里区域。
　　“人类的隐瞒能力还真是强大呢，这种程度的灾难说成是地震，虽然日本的确竟然地震，但是这样的灾害可不是地震能形容的啊。”
　　原本驹王学园所在位置，现在的巨大坑洞边，莉亚丝正心悸的看着这方圆几公里的大坑，此时的大坑中已经因为过深而渗出了大量的地下水成为了一个城中湖了。
　　然而莉亚丝看着这个湖泊想到的可不是地下水，而是昨天的情形。
　　从天而降的阿兹・达卡哈准备挥拳结束掉瓦利的生命，但是不知何处突然出现的一根棍子，直接延长捅向了阿兹・达卡哈，阿兹・达卡哈半路停下用手掌抵住了那根棍子，然后瓦利就突然间从坑洞的中心消失了，应该是什么空间的术式，这种术式是最难跟踪的，毕竟阿兹・达卡哈没有在对方身上留记号的习惯，大多就是当场战斗，因为他总是被讨伐的一方，而不是讨伐的一方。
　　在瓦利突然消失之后，阿兹・达卡哈所抵挡的那根棍子也突然间消失了，就像没出现过一样，然后整片区域，只留下了快接近地面的阿兹・达卡哈，漂浮在高空的阿萨谢尔，以及同样在空中观战的，莉亚丝和支取苍那，至于那最强的圣剑【EX-calibur】现在沉在湖底，是真・湖中剑了！
　　见对手被救走，阿兹・达卡哈也不再逗留，直接带着奥菲斯离开了人世，通过传送术式回到了冥界。
　　回想着当时的战斗情形，再看看现在面前的湖泊，莉亚丝突然发现自己和眷属参加的排名游戏简直就是小孩子过家家，对方一击就是毁掉了一整个区域，而自己和眷属拼上性命的战斗，却是只能在异空间战场打打闹闹，拆个楼都要拆半天，差距太大了，自己寄托希望的【赤龙帝】兵藤一诚想要挑战这样的存在，简直开玩笑，这种程度的战斗，就连自己的哥哥，魔王路西法也很难做到。
　　本来还想着在解决掉寇克博尔之后，可以利用魔术将驹王学园修一修继续用来着，现在，算了吧，方圆几公里修起来，自己可做不到，而且这因为战斗而形成的天然湖泊。
　　“大概不过多久，这里就会变成新的旅游区吧，因为地震形成的天然湖泊，怎么看都是有卖点的，人类可不会放过这样的盈利时机啊。”
　　嘲讽般自言自语着。
　　不过这一代区域都是吉蒙里家的土地，所以这一代无论如何变化都是要听吉蒙里家的，本来想在自己家的学校上学休闲收集眷属的，现在只能够改变策略了，将这一代开发出来，然后获得利益，将是莉亚丝的下一个小计划。
　　只是现在并不是管这些的时候，现在莉亚丝需要回到冥界一趟，毕竟发生了这么大的事，她需要会冥界找自己的哥哥萨泽克斯好好的商量一下。
　　通过通信魔术与自己的眷属们一个个的都嘱托过后，莉亚丝离开了人世，独自一人来到了冥界。
　　没有回到吉蒙里家，而是直接前往了魔王路西法的城堡。
　　“哥哥去了塞拉芙尔姐姐那里？”
　　面对下人的回复，莉亚丝只能再次转移，前往魔王利维坦的城堡。
　　在来到了魔王利维坦的城堡之后，莉亚丝在门口见到了似乎已经在等她的古蕾菲亚。
　　“萨泽克斯知道你回来，所以让我在这里等你，进来吧。”
　　对着好奇的莉亚丝说出这样的话之后，古蕾菲亚就直接转头走了进去。
　　一路绕行，来到了一个秘密的大会议厅中，莉亚丝发现，魔王中除了魔王利维坦，也就是塞拉芙尔不在之外，其他的几个全都在，还有很多上级恶魔家族的家主也都在，包括吉蒙里家的现任家主，莉亚丝的父亲也在，而且他们都面色无比严肃的盯着会议室中的那个巨大的频幕，不对，是投影仪，仿佛一群认真上课的学生一样，并且每个恶魔手中都拿着一本书。
　　这幅情形让莉亚丝一脸的茫然，完全不知道是什么情况。
　　“莉亚丝，你来了，古蕾菲亚，给她拿一份吧。”
　　坐在前面的萨泽克斯注意到了莉亚丝的到来，连忙招呼。
　　“好的。”
　　古蕾菲亚点头之后，从一旁墙角的箱子中取出一本书递给了莉亚丝。
　　然后将莉亚丝带到了一个座位上让她坐下来。
　　这一切都让莉亚丝感到很茫然。
　　“这里到底什么情况？”
　　“你看看你手中的书，再看看屏幕，你就知道了。”
　　古蕾菲亚说完就离开了。
　　莉亚丝疑惑的低下头看着手中的书。
　　是她在学校时候竟然能够看到的轻小说，书名叫做《问题儿童都来自异世界？》
　　翻开第一页，看到的是这个单行本的卷名――暴虐的三头龙，然后是一个黑白的插图，上面是很眼熟的三头龙，旁边写着：人类最终试炼――绝对之恶阿兹・达卡哈。
　　“这！”
　　惊讶的莉亚丝抬头看向屏幕，看到的正好是一副灾难的场景。
　　爆发的火山上，高大的白色身躯，三只龙首看着眼前金发的少年，高声的宣言。
　　“放马过来，久违数百年的英杰哟！
　　用尽死力！
　　竭尽智谋！
　　耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！”


三十七、绝对之恶的身份
　　屏幕暂停在了披着红色旗帜的白色三头龙被金发的少年用金色的长枪贯穿心脏之后对话的场面上。
　　最前排的萨泽克斯站起身来，转身面朝身后的恶魔们，扫视了一遍后，面色严肃。
　　“诸位，我想诸位已经知道我为什么叫诸位过来了吧。”
　　“没错，客居在我们恶魔领地的阿兹・达卡哈阁下是一个强大的存在，从上古时期的三方大战时期，我们就知道了对方的存在，但是我们对对方的理解只限于对方的自我介绍上，拜火教神群中的一柱，魔王阿兹・达卡哈，这是他的自我介绍，虽然不知道对方的确切身份，但是我们知道对方是一个绝对强大的存在，能够一击杀死二天龙的存在。”
　　“就在昨天，人世中，堕天使的干部寇克博尔突然对吉蒙里家在人世的地盘，驹王学园发动了攻击，这次攻击波及到了吉蒙里家以及西迪家，威胁到了的俩个家族下任家主莉亚丝・吉蒙里和苍那・西迪的生命安全。”
　　“但是迫于开战后损失的压力，我们魔王并不能出现去抵挡寇克博尔，尤其是我和魔王利维坦。”
　　“但是所幸的是，客居在这个城堡中的阿兹・达卡哈阁下和奥菲斯阁下出面帮我们解决了寇克博尔的问题。”
　　“但是也正是这个机会，魔王利维坦意外的在对方正观看的动漫中发现了对方的真正身份，经过调查才发现了这本轻小说，然后立刻从人世购买回来了一批。”
　　萨泽克斯举起了右手，右手中握着的是与莉亚丝手中一模一样的一本小说。
　　“这本轻小说大家现在应该人手一本了，看过这本小说的大家应该知道这本小说中所说的暴虐的三头龙是什么人。”
　　“没错，他就是现在客居在这座城堡的阿兹・达卡哈阁下，准确的说是人类最终试炼的‘绝对之恶’阿兹・达卡哈阁下！”
　　萨泽克斯的脸上有着前所未有的凝重。
　　“在昨天，阿兹・达卡哈阁下回来后提前知晓了消息的我们几个魔王商议让魔王利维坦用出去演出为借口带走了【无限龙神】奥菲斯，而阿兹・达卡哈阁下也跟着离开了，所以我才会召集诸位前来商议。”
　　“这本小说分卷已经后面的分卷，我们已经都准备好了，还请诸位等会一定带回去好好的读一遍，了解阿兹・达卡哈阁下的真实身份，小心对待对方，还有诸位领地中的恶魔也是，一定要通知他们小心对待，我们魔王也会尽全力对待对方的，大家都明白了吧。”
　　所有的恶魔一致的点头，脸上也是同样的凝重，毕竟刚刚看过动画片，看到动画片中阿兹・达卡哈可怕的力量，知道对方是个怎样的存在，再加上平时就停过有关阿兹・达卡哈在这个世界的称号【毁灭的魔龙】的传承，自然都知道怎么对待对方。
　　“好了，各位，从古蕾菲亚那里领取后面的单行本，然后各自离开吧，我和其他的魔王会商议今后的策略，然后通知大家的。”
　　萨泽克斯放下了右手，对着古蕾菲亚点头。
　　古蕾菲亚也是立刻将墙角的箱子端过来，然后给大家分发，都领取到有关的单行本后，所有的恶魔家主们都离开了。
　　留下了三个魔王，一击古蕾菲亚和莉亚丝。
　　“哥哥，这到底是什么情况？”
　　莉亚丝直接拿着手中的轻小说询问萨泽克斯。
　　“莉亚丝，欢迎回来。”
　　“正如你所看到的，我们知道了阿兹・达卡哈阁下的真实身份了。”
　　萨泽克斯爽朗的回应着。
　　“难道他真的是来自这上面说的那个什么箱庭？”
　　莉亚丝疑惑的询问。
　　“没错，这个我可以肯定。”
　　“如果是之前，我也不会相信有箱庭这样的存在，但是现在，我不得不相信了。”
　　萨泽克斯苦笑起来。
　　“多元世界的交叉点上建立的世界，修罗神佛的乐园，还真是令人向往呢。”
　　“那种地方不是向往吧！而是危险吧！这个人类最终试炼什么的，那里竟然有很多啊！”
　　莉亚丝惊叫起来。
　　“一个‘绝对之恶’就这么强了，还有其他的，我们恶魔在那里根本就是最底层的存在吧！按照上面说的，我们大多数连五位数都无法达到啊！”
　　“莉亚丝你没看到我的苦笑么，我那么说只是在嘲讽自己罢了。”
　　萨泽克斯脸上的苦笑更加重了。
　　“不只是你，我也想苦笑啊。”
　　魔王别西卜阿邱卡・阿斯塔洛特说着，也是苦笑了起来，他作为与萨泽克斯一样，超魔王级别的存在，曾经和萨泽克斯一样以为自己可以说是这个世界上的顶级强者了，当然，他们也的确是顶级的强者，而且排得上号了。
　　但是现在看来，比起那个建立在多元世界的交叉点上的箱庭中的修罗神佛，自己简直不堪一击。
　　“不过，绝对之恶啊~”
　　“你们就真的相信了那个箱庭存在？”
　　莉亚丝依旧不相信，毕竟这样的事情太过离奇了，身为这个世界上的顶尖存在，突然被告知其实你们是一群菜鸡，上面有比你厉害不知道多少倍的存在一直在盯着你们，看你们打来打去，本能的会觉得不可能。
　　“我一开始也是和你一样想的，但是还记的我们和阿兹・达卡哈阁下第一次见面的场景么？”
　　“哥哥你是说在驹王学园的后山那次？”
　　莉亚丝回想着当时见面的场景。
　　“为的就是让世间的一切为善，而吾则独自为恶，乃‘绝对之恶’！为的是让人类能够为善者不毁灭自身，而是由吾来毁灭，或者让吾被讨伐。”
　　“我当时邀请他加入恶魔的势力的时候，他曾经如此说过，这充分的说明了他作为‘绝对之恶’的身份，而且后来他在与祸之团的战斗之后也想我说过他重拾了‘绝对之恶’之名。”
　　“并且，在第一次见面的时候，他还在一瞬间在我们面前展现出了强大的力量，而且是与我们几乎一样的力量，这就像这本书中所说的，模拟创星图【阿维斯塔】的能力一模一样，我们不是人类，所以在那一瞬间我们的力量被复制粘贴了。”
　　萨泽克斯继续解释着。
　　“这样说，你明白了吧。”
　　“原来....”
　　莉亚丝也变得凝重起来。
　　“真的有异世界存在么....”
　　“不过考虑到安稳因素，我们需要一个能够针对他的手段。”
　　说话的是法露碧乌姆・格剌希亚拉波斯
　　现任魔王阿斯莫德。冥界最强的军事家，负责冥界军事和策略方面。
　　“他客居在我们恶魔这里，虽然没有像这本小说中说的那样展开最终试炼，但是为防万一，我们必须防范他。”
　　“我们去防范么？”
　　萨泽克斯耸耸肩。
　　“要知道，我们可是恶魔，不是人类，在他的面前，一个【阿维斯塔】我们就可以打出GG了，还有那什么【霸者之光轮】我可不是什么羽蛇神能够抵挡终末之光。”
　　“而且帝释天，我们这个世界的帝释天就是帝释天，完全和拜火教没关系，准确的说都没有拜火教这个东西，没有能够针对他的存在啊。”
　　“不，还有人类！”
　　“难道说？”
　　“没错，在我们的势力中，【赤龙帝】可是人类转化成的恶魔啊！”


三十八、白讨论了~
　　宇宙观，就是物质的时空观。物质是所谓宇宙世界的唯一主人，即唯一存在实体。空间是由物质的存在而相对存在的，其本质就是无或没有。物质本身是空间的有型形态，一定物质本身之外就是相对空间，或它物。时间就是物质的存在，即物质存在的度量谓之时间。相对论中的时间不过是时钟时间，是人为的用以度量物质存在的具体形式，因而具有在不同物质环境中的变化特征。
　　而物种的不同，所具有的宇宙观又尽数不同。
　　最明显的就是各大神系的宇宙观，不同神系之间的宇宙观是不同的，但是不同神系之间的宇宙观又有着很多相同点。
　　在那之外，与神明宇宙观差距最大的便是人类的宇宙观了。
　　这一代的【赤龙帝】兵藤一诚，从宇宙观角度来说，虽然现在已经不是人类了，但是从人类转生来的兵藤一诚，此时已经从物种上来说不是人类了，但是有一点不同的就是，虽然已经不是人类，但是兵藤一诚的宇宙观还是沿用着人类的宇宙观。
　　这是人类宇宙观的衍生，就像在箱体中雷蒂西亚明明是吸血鬼的纯血种，通过蛇夫座的太阳主权变化成了太阳龙但是却与人类的宇宙观有关是一样的事，我绝对不会说我怀疑龙之湖因为阿兹・达卡哈太强强行扯剧情。
　　所以恶魔们的推断还是有一定道理，在对付阿兹・达卡哈上，【赤龙帝】兵藤一诚相比与纯粹的恶魔要有优势，不用担心自身的宇宙观被阿兹・达卡哈复制粘贴，同样的，其他的从人类转生成为恶魔的存在，也是如此，他们的宇宙观都是阿兹・达卡哈无法复制的。
　　“所以，根据这本小说中的设定来看，我们需要培养一些拥有神器的人类转生恶魔们，让他们变强起来。”
　　魔王阿斯莫德法露碧乌姆・格剌希亚拉波斯双手抱胸，点着自己的胳膊思考着。
　　“除了【赤龙帝】，我们还有哪些比较有前途的人类转生恶魔？不过那个【赤龙帝】虽然潜力巨大，但是我看他的样子真的感觉很难啊，完全不行啊。”
　　“【赤龙帝】的话就别说了，我感觉应该可以的，毕竟每一代的【赤龙帝】都是强者，虽然比不过人类最终试炼，至于其他的转生恶魔目前还不清楚，毕竟人类转生恶魔，转生象棋开放出来的还并不是很久，也很少统计过，但是可以立刻开始调查，然后统计出来，拥有转生象棋的其实并不是特别多，只有上级和最上级恶魔家族才有权拥有，调查起来很轻松。”
　　萨泽克斯回答着。
　　“这件事情要早点办，虽然目前看来，阿兹・达卡哈没有展开人类最终试炼的意图，但是那是之前，刚刚萨泽克斯你也说了，在第二次见面的时候，他说了他重拾了‘绝对之恶’之名，这是身为人类最终试炼时才会用的名字，谁都不知道他什么时候突然展开人类最终试炼，虽然说是对人类的最终试炼，但是万一波及到了我们恶魔，或者说要毁灭世界可就不好了。”
　　“没错。”
　　魔王别西卜阿邱卡・阿斯塔洛特也是同意萨泽克斯的说法。
　　“这一套轻小说我都看完了，但是仍旧没看懂很多东西，其中的设定我也是不明白的地方有很多，但是现实本来就是矛盾的，所以我们在意的不是设定是不是弄懂了，而是必须要小心阿兹・达卡哈一点，准确的说是小心‘绝对之恶’一点，哪怕他现在不展开试炼我们也要防范于未来。”
　　“根据上面的内容，感觉就是需要一个叫逆回十六夜，拥有着特殊能力...这能力比我都强，性格比我还豪放的少年才能打败对方，而且还是在这个作者各种牵强的情况下，通过剧情杀才打败。”
　　萨泽克斯看着封面上金发的逆回十六夜苦笑着。
　　“但是我们这可没有这个人，也没有什么太阳龙，只能依靠那些转生的后辈了。”
　　“不过有一些我们必须要注意。”
　　阿邱卡・阿斯塔洛特伸出食指。
　　“我们现在只是为了将来有可能会出现的灾难做准备，以‘绝对之恶’展开人类最终试炼为前提进行准备，但是千万不能以‘绝对之恶’展开人类最终试炼作为事实来准备，这个大家必须要理解，我们不能弄僵和阿兹・达卡哈阁下的关系，现在他是我们的客人，因为他的加入，我们恶魔明显的收到影响，得到了很大的好处，最近这段时间，冥界的其他势力，明显的没有和我们地盘发生什么纠纷了。”
　　“这个不是当然的么？在阿兹・达卡哈阁下没有展开人类最终试炼之前，他永远是我们的客人，但是他毕竟是客人，万一展开了人类最终试炼波及到了我们，我们就需要用我们准备的力量来应对了，这都是为了我们的生存。”
　　萨泽克斯耸耸肩苦笑着。
　　“然后就是分析一些细节的问题了。”
　　魔王阿斯莫德法点头开口。
　　“阿兹・达卡哈的战斗力，我想各位都知道。”
　　“我们曾经见过的，就有一拳打死二天龙这样的可怕力量，那是我等绝对无法比拟的。”
　　“这个的确，我们的力量完全不行。”
　　萨泽克斯依旧是苦笑着。
　　“然后是这个小说中的设定。”
　　魔王阿斯莫德法翻开了手中的小说单行本。
　　“我一直都想吐槽，身为人类最终试炼的‘绝对之恶’阿兹・达卡哈拥有着大陆般体积的质量，开玩笑一样，这作者真TM会扯。”
　　“但是这是事实。”
　　一旁一直没有出声的莉亚丝开口了。
　　“昨天这一代的【白龙皇】与阿兹・达卡哈战斗的时候，封印在【白龙皇的光翼】中白龙皇阿鲁比昂就开口确认了，确认了阿兹・达卡哈拥有着大陆般体积的质量，也是因此，阿兹・达卡哈的一拳就将【白龙皇的铠甲】粉碎了，这一代的【白龙皇】直接损失了右臂。”
　　“切！竟然是真的么，真是可怕，怪不得人类说历史上他带来的灾难是什么大陆板块移动造成的，拥有着大陆般体积的质量，在陆地上行走的时候，就是大陆之间的碰撞，大陆板块不移动才怪啊，说起来，我们冥界好像也经历了一次对吧。”
　　魔王阿斯莫德法苦着脸。
　　“那一次我的城堡也被波及了啊，那种程度的地震，我的城堡都歪掉了，真是变态的设定啊，就单单这一个设定，都够麻烦的了，轻轻碰你一下你就得被砸死。”
　　“然后是第二个。”
　　萨泽克斯接过了魔王阿斯莫德法的话，接着说到。
　　“模拟创星图【阿维斯塔】，这个能力太过BUG了，能够复制粘贴对方的一切，然后进行抵消，在这种力量面前，非人类宇宙观的不能够靠近他，否则就是在给他送力量，将来如果战斗起来的话，站在他的对立面上的时候，我们这样的存在是绝对不能出现的，不然就可以打出GG了。”
　　“所以我们现在才需要大量有才能的人类转生恶魔。”
　　“好吧，这个姑且算我们能够应对了，按照设定，人类转生的恶魔拥有着人类的宇宙观，是人类宇宙观的衍生，所以不会被复制粘贴。”
　　萨泽克斯点点头。随后又苦笑了起来。
　　“没想到我为了对付某人还特意将所有的眷属都没有神器来着，都是纯血的恶魔，现在反而一个都无法起到作用。”
　　“那么，第三个东西，【霸者之光轮】，这个东西.....具体多大威力我们也不知道，上面只说了毁灭三分之一个世界的传承，代表着光和热，是终末之光，但是却被羽蛇神的原初之火给抵消了，我们这可没有羽蛇神，那么....这个东西怎么办？”
　　“......”
　　“我们好像没有能够对付这玩意的人啊，哪怕是转生恶魔也是啊，那东西怎么看都是能够毁灭世界的东西，完全不知道怎么对付啊。”
　　莉亚丝看着一群苦着脸的魔王们，有些忍不住了。
　　“哥哥，我能说句话么？”
　　“莉亚丝，你有什么好的建议？”
　　萨泽克斯疑问道。
　　“不是的，哥哥。”
　　莉亚丝摇摇头。
　　“我只是想说，我们不只是无法抵挡【霸者之光轮】，也不能抵挡大陆般体积的质量，还有一个最简单的一个东西我们都无法抵挡，无论是转生恶魔还是我们纯种恶魔。”
　　“什么？”
　　“如果我猜的没错的话，按照现在阿兹・达卡哈阁下的性格来推断的话，他应该是被讨伐之后的阿兹・达卡哈阁下，毕竟能够很淡然的看着自己被讨伐的动画，就像第二季第十二集的动画中放的那样，满足的死去。那么...”
　　将手中的另一本书亮出来。
　　【击出，比星光还快！】
　　“这是后面阿兹・达卡哈阁下被讨伐的单行本，刚刚我们在看的第二季第十一集第十二集的内容，如果真的是被讨伐后的阿兹・达卡哈阁下的话，他的速度能够达到第六宇宙速度，能够化为星辰体，试问这个世界有谁能够抵挡第六宇宙速度么？”
　　“......”
　　“所以我们讨论如何应对阿兹・达卡哈的人类最终试炼有意义么？”
　　“.......”

三十九、想要了解绝对之恶过去的魔王们
　　魔王利维坦的城堡的门口。
　　魔王利维坦塞拉芙尔正带着阿兹・达卡哈和奥菲斯往城堡中走去。
　　因为临时找借口说要举办演唱会带着奥菲斯和阿兹・达卡哈离开，为萨泽克斯几个魔王开会商议，以及召集其他的恶魔家族的家主争取了几天时间，所以过了几天他们就又回来了，回到了这座城堡中。
　　只不过一进入城堡的大门，塞拉芙尔就闻到了一股绝望的味道，无比绝望的味道，仿佛这个世界很快就要被毁灭一样。
　　这让塞拉芙尔浑身连鸡皮疙瘩都起来了。带着疑惑的心思，塞拉芙尔走向了城堡深处，来到了大厅之中，塞拉芙尔惊讶的发现了三个黑白化的人物。
　　他们分别是魔王路西法萨泽克斯・吉蒙里、魔王阿斯莫德法露碧乌姆・格剌希亚拉波斯、魔王别西卜阿邱卡・阿斯塔洛特。
　　这三个恶魔的魔王现在每一个都黑白化，仿佛石头一样的站在大厅中，一脸的颓废，充满着绝望。
　　塞拉芙尔充满着疑惑。
　　“喂！怎么了？你们都怎么了？怎么变成了这个样子，被美杜莎石化了？喂！给个反应啊！”
　　塞拉芙尔拍打着三个魔王的身体，无论是脸，胳膊，还是屁股都没有反应，仿佛真的石化了一样。
　　跟着进来的阿兹・达卡哈和奥菲斯看到了这三个魔王也是一脸的疑惑，完全不知道发生了什么事。
　　“萨泽克斯！法露碧乌姆！阿邱卡！”
　　塞拉芙尔大喊着几个人的名字。
　　“你们这几个家伙到底怎么了！被袭击了么！堕天使的人来了？还是天使的人来了！你们倒是说句话啊，好好的三个魔王怎么变成了这个样子啊！”
　　然而三个黑白中的魔王依旧没有理会她，保持着绝望的姿态黑白化的站在大厅中。
　　“塞拉姐，不用喊了，喊是没用的。”
　　侧门处传来声音，让塞拉芙尔转过头去，发现是莉亚丝还有跟在她身后的古蕾菲亚。
　　“小莉亚，你也在这里么？”
　　塞拉芙尔蹦过去，蹦到了莉亚丝的身边。
　　“小莉亚，告诉我这里到底发生了什么事，我只不过出去几天，怎么这几个家伙全部变成这样了，被攻击了么？可是我看他们还是活的啊，也不想是被石化了啊，这到底是怎么回事啊？”
　　“我在几天前就回到冥界了，然后就一直待在这里，至于哥哥他们几个，从几天前，被我打击之后就变成这样了，似乎感到人生...不对，恶魔生充满着绝望吧，然后就一直保持这样，已经好几天了。”
　　莉亚丝苦笑着看着依旧黑白化中的三个魔王。
　　几天前莉亚丝和他们几人的对话，将他们打击的体无完肤，本来想好的策略发现一点用的没有。
　　人类转生的恶魔？好吧，的确是可以对付模拟创星图的【阿维斯塔】，但是【霸者之光轮】呢？大陆般体积的质量呢？第六宇宙速度呢？
　　这些每一个都是这个世界没人可以抵挡的。
　　能够抵挡的大概只有传说中的伟大之红真・赤龙神帝Great Red了，但是到底能不能抵挡，还不知道，毕竟Great Red的战斗力无人知晓，只能说是世界第一的那种，和【无限龙神】奥菲斯一个级别的存在，但是它可没有人类的宇宙观，即便它可以抵挡，但是它也拿阿兹・达卡哈没办法，因为不是人类的它，没有人类宇宙观衍生的它，会被立刻复制粘贴一切，就像当初奥菲斯被复制粘贴一样，惹得奥菲斯这个智障都喊人家爸爸，结果现在还天天跟在人家后面好像真的女儿一样。
　　“被打击了？小莉亚你说了什么？竟然把他们打击成这个样子。”
　　塞拉芙尔对于莉亚丝说了什么感到很好奇。
　　“也没什么。”
　　莉亚丝拜拜手。
　　“就是分析了一下，然后将他们的想法打击的支离破碎罢了，所以现在他们正为自己身为魔王却那般欠缺思考而悲伤中。”
　　“额.....”
　　塞拉芙尔显得有些不明所以。
　　但是不懂也要装懂。
　　“好吧，我知道了。”
　　很明显塞拉芙尔还是不明白什么情况，但是她不好意思再问下去了，装作理解的样子，让旁边的古蕾菲亚看到后嘴角都微微的扬起。
　　同样不明白莉亚丝所说的是什么的还有跟在塞拉芙尔后面回来的奥菲斯以及阿兹・达卡哈。
　　但是对他们来说，理解不理解都无所谓，他们并不在意这些东西。
　　所以阿兹・达卡哈直接路过了三个黑白化的魔王，走向了深处的房间。
　　“请稍等一下，阿兹・达卡哈阁下。”
　　阿兹・达卡哈路过三人的瞬间，三人就从黑白化中立刻恢复了过来。
　　“啊，这么快就恢复过来了，果然阿兹・达卡哈阁下就是不一样。”
　　莉亚丝惊奇道。
　　喊住阿兹・达卡哈的是萨泽克斯，他作为所有魔王中与阿兹・达卡哈最熟悉的，自然要负责与阿兹・达卡哈阁下交流。
　　“萨泽克斯，有事么？”
　　阿兹・达卡哈停下来侧过头来询问。
　　“的确有事。”
　　萨泽克斯显得很客气。
　　“实不相瞒，阿兹・达卡哈阁下，我在不经意之间，发现了这个小说。”
　　萨泽克斯没打算隐藏，而是直接将手中的小说拿出来，扔向了阿兹・达卡哈。
　　随手接住了被萨泽克斯扔过来的小说，阿兹・达卡哈低头看了看上面的封面。
　　是自己无比熟悉的场面，曾经讨伐自己，被称之为勇气之人，逆回十六夜，举起自己背后的‘恶’之旗帜的场面。
　　问题儿童都来自异世界――击出！比星光还快！
　　“是么，汝等知晓了有关吾的故事，发现了吾的身份了么？”
　　阿兹・达卡哈抬头看向了萨泽克斯，低声的询问着。让在场的所有恶魔都十分的紧张。
　　毕竟这种身份被发现，历史被发掘，很可能就会直接开打的，到时候可就是灭族性质的战斗了。
　　“是的。”
　　萨泽克斯点点头，顶着压力，萨泽克斯依旧是微笑着看着阿兹・达卡哈。
　　“阿兹・达卡哈阁下似乎并不感到生气。”
　　“生气？这种事为何生气。”
　　阿兹・达卡哈疑问。
　　“是么，不生气的话，阿兹・达卡哈阁下愿意和我们谈一谈有关箱庭有关您过去的事么?”
　　“我们想要了解一下有关您的过去。”
　　萨泽克斯认真的询问着。

四十、霸者走过的道路
　　这是有关一个国王的故事，有关一个一心向‘恶’的魔王的故事，有关魔王经历了一个又一个世界，毁灭了一样又一样，最后甚至毁灭了世界的故事。这是一个由人类国王变成了一心向‘恶’的魔王所诉说的故事。
　　魔王利维坦的城堡中，最空旷的大厅中央的地板上，围坐着8个人。
　　他们自然的就是恶魔的四大魔王路西法、利维坦、别西卜以及阿斯莫德，吉蒙里的大小姐，魔王路西法的妹妹莉亚丝以及路西法的女仆古蕾菲亚，而他们围坐的对象，自然是诉说故事的阿兹・达卡哈了，至于奥菲斯，此时正托着下巴坐在阿兹・达卡哈盘起来的腿上，靠在阿兹・达卡哈的胸膛上，和其他人一样聆听着阿兹・达卡哈的故事。
　　“原来如此么，被十六夜讨伐的阿兹・达卡哈阁下您在圣杯战争中重生了么，还真是意外呢，那个圣杯看来还真是强大啊。”
　　萨泽克斯感叹着。
　　“吾本无意重生，但是那个世界的‘恶’让吾无法放心，所以吾选择了将其吞噬，这是身为‘绝对之恶’，哪怕是已经被讨伐的‘绝对之恶’所必须做的。”
　　“您也是为此而重返箱庭是么？”
　　“没错，吾身为‘绝对之恶’只要存在，就绝对会被箱庭召唤，这是箱庭建立之时就存在的职责，吾等人类最终试炼都会被其召唤。”
　　“那么，阿兹・达卡哈阁下，您什么时候会被箱庭召回呢?”
　　萨泽克斯显得很关注这一点，毕竟身为人类最终试炼的阿兹・达卡哈，在这个世界太危险了，如果能被召回的话，还是被召回为好，否则这个世界必须时刻小心谨慎，一不小心惹怒了对方就会被毁灭，是真的被毁灭啊。
　　“吾已经回去过箱庭了，而且是被召回了俩次，第一次被重新排斥出来，但是第二次却是没有被排斥了。”
　　“哦?那阁下是如何离开箱庭来到我们这个世界的呢？”
　　萨泽克斯对于阿兹・达卡哈为什么来到这个世界感到很好奇。
　　“因为箱庭死了...”
　　阿兹・达卡哈的声音显得很低沉。
　　“箱庭...死了？”
　　“没错，因为吾夺取了前面那个世界完整的‘恶’的灵格重新复活，世界的历史因为吾的再度出现改动了很多。”
　　阿兹・达卡哈低头看着手中的轻小说《问题儿童都来自异世界》。
　　“这本书汝等都看过了么？”
　　“都看过了。”
　　“那么，汝等应该知道，在吾被讨伐之后，箱庭举办了第二次太阳主权战争吧，那是众神用来分割太阳主权的一场恩赐游戏，曾经举办过一次，后面的是第二次。”
　　阿兹・达卡哈询问着。
　　“是的，这个我知道，十六夜和他的弟弟西乡焰都参加了这一次太阳主权战争，各自获得了一个太阳主权，十六夜是狮子座，而西乡焰则是金牛座。”
　　“吾在重生之后，被箱庭召回就是这个时间点。”
　　灵格膨胀起来，金色的雷霆在阿兹・达卡哈的身上跳跃。
　　在场所有的恶魔都紧张起来，生怕阿兹・达卡哈突然有什么动作。
　　随后金色的雷霆在阿兹・达卡哈的身上爆发，不是向着四周爆发，而是向着他的头顶上，金色的雷霆在他的头顶集结，然后形成了一个奇特的形状，看起来就像是双刃斧一般，随后金色的雷霆散去，一把火红的巨大战斧从半空落下砸在了阿兹・达卡哈身前的地面上，深深的陷入其中。
　　“这个难道是！”
　　“没错，【模拟神格・星牛雷霆】象征着金牛座太阳主权的最强攻击的神格恩惠，代表着最高神的雷霆！是宙斯的雷霆，索尔的雷霆，因陀罗的雷霆，世间一切神明的雷霆的原型！被金牛座太阳主权加持的它拥有着一击毁灭目所及之内七里八外所有一切的威力！同时它也是第二次太阳主权的参赛资格！”
　　阿兹・达卡哈看着眼前的火红战斧解释着。
　　“这应该是西乡焰得到才对，在阿兹・达卡哈阁下手里也就是说。”
　　“是的，吾在对方参加第二次太阳主权战争的时候进入了他的恩赐游戏，因为吾的存在，恩赐游戏被强行改写，变成了破解这一游戏的存在便可获得金牛座的太阳主权，所以吾先于对方破解，夺得了这金牛座的太阳主权，夺得了这份最强的恩惠。”
　　恶魔们羡慕的看着眼前的这火红的战斧，单纯从威力来说，这个战斧的攻击威力绝对可以说是这个世界上最强的武器了，比神灭具还要强大的存在，毕竟随意的一击就可以让一个城市毁灭，如果他们拥有的话，就能够瞬间拥有强大的实力了，一个超魔王级的存在就会因为这件武器出现。
　　但是很可惜，这个东西并不是什么人都可以挥动的，只有它的主人才能够挥动它，因为实用它是消耗灵格的，并且是特定的灵格才可以，这个世界可以没有人知道什么是灵格，也不知道如何驱动灵格去战斗。
　　阿兹・达卡哈伸出右手握住了火红的斧柄，轻松的将其从地上拔起，横在了自己的身前，惹得坐在他腿上的奥菲斯好奇的摸来摸去，但是摸不出什么所以然来。
　　“但是也因为这场游戏，吾被排斥出了箱庭，被拥有着传召能力的万圣节女王排斥出了箱庭。”
　　“然后就来到了我们的世界？”
　　不得不说，萨泽克斯关注的重点还是在阿兹・达卡哈怎么来到这个他们这个世界。
　　“不，吾被排斥出了箱庭，但是并没有来到这个世界，而是再次的落入了一个多元的平行世界。”
　　阿兹・达卡哈否认的了萨泽克斯的疑问。
　　“当时身受重伤，灵格消耗眼中的吾选择了在与那个世界的强者们战斗之后被他们封印进入了沉睡，以恢复自身的灵格。”
　　“通过时间来恢复自身的灵格么，的确是必须要做的，只不过竟然自愿被别人封印，还真是有把握呢。”
　　“知晓吾之能力的汝等应该知道吾的【千种魔术】，那些封印在吾的面前实在是不值一提，吾现在的身上就背负着不知道多少封印和主办者权限。”
　　阿兹・达卡哈继续诉说着。
　　“那个世界，是我毁灭的第一个世界，我苏醒之后就将其毁灭了，而在那之后，我第二次被召回了箱庭。”
　　“但是...”
　　“但是？”
　　“这一次，箱庭已经死了。”
　　“神群惧怕箱庭失败，选择了逃避，所以箱庭中的英杰们也跟着离开了，只留下了最底层的存在。”
　　阿兹・达卡哈红色的双眼闪烁着异样的光芒。
　　“所以，吾毁灭了他们...”
　　“毁灭了！箱庭！”
　　嗯~先放出一章吧，10点放第二章

四十一、世界格局即将变化
　　距离上一次的阿兹・达卡哈故事会已经过去很多天，冥界和往常一样的平静。
　　恶魔们的生活还有依旧在进行着。
　　只不过几个魔王还有一些恶魔家族的家主开始变得精心胆颤起来。
　　“吾毁灭了他们，毁灭了！箱庭！”
　　因为阿兹・达卡哈的这句话时刻回荡在他们的耳边。
　　开玩笑，那种强大的世界都被阿兹・达卡哈象征着终末之光的【霸者之光轮】直接毁灭了，然后因为箱庭被毁灭，才进入了这个世界，这种进入世界的方式一点也不好玩！魔王们表示前往不要在这个世界实用【霸者之光轮】！他们遭不住！
　　萨泽克斯还期望着阿兹・达卡哈什么时候被箱庭再召唤走来着，结果倒好，箱庭直接没了，阿兹・达卡哈如果不出什么意外，将永远的住在这个世界，成为这个世界的原住民了，呵呵呵~萨泽克斯现在的心情处于极度的崩溃状态，同时也是极度愉悦状态。
　　之所以崩溃是因为这个世界是存在还是灭亡现在全看住在他隔壁的阿兹・达卡哈的心情，万一哪一天对方心情不爽，或者哪个不长眼的家伙惹到了对方，让对方使用了【霸者之光轮】，自己一家老小，全种族老小都只能默默等死。
　　而愉悦的一点就是，因为有阿兹・达卡哈这个存在，萨泽克斯突然觉得完全不需要再提升自己了，反正怎么提升也没有什么用（自暴自弃？），没有了提升自己力量的压力，萨泽克斯一时间变得无比的清闲起来，开始享受其人生...不对，享受起恶魔生来，平时和自己的妻子，也就是他的女仆古蕾菲亚亲热亲热，带带自己的儿子多好，然后再处理一下恶魔的事情，完全不用烦那么多东西的，让世界各大势力之间的纠纷见鬼去吧。
　　不过在自暴自弃之前，萨泽克斯也曾经想过一点，那就是这个世界有什么是虽然打不过阿兹・达卡哈，但是可能克制阿兹・达卡哈的存在。
　　比如某个对龙有着绝对压制的存在，【食龙者】萨麦尔，上半身为堕天使下半身为龙的诡异存在，由于化身成蛇教唆人们偷吃了伊甸园的智慧之果而被圣经中的神所憎恨，集合了神的憎恨、愤怒、恶意，他的存在是最恶毒的“神之恶意”。因为是被神所诅咒而成为被抹消存在的蛇，因此拥有对于蛇与龙抹杀其存在的能力，哪怕是【无限龙神】奥菲斯也会被起完全克制。
　　但是后来很快的就否决了，因为阿兹・达卡哈虽然看起来是三头魔龙，但是实际上是终末论，这幅三头魔龙的外表只不过是他为了维持自己的恐怖性而选择的外表，他并不是龙种，哪怕能够实用龙之纯血才能实用的龙之遗影，他也不是龙种，和龙族毫无关系。
　　所以【食龙者】萨麦尔pass！克制阿兹・达卡哈的东西，这个世界完全没有。
　　萨泽克斯也没有问阿兹・达卡哈最终为什么要毁灭箱庭，他也懒得问了，因为问了也没用，对方能够毁灭那么强大的世界，这个世界对对方来说也是一样的轻松。
　　放弃挣扎之后，萨泽克斯开始思考起别的东西来了。
　　那就是现在有了阿兹・达卡哈这个存在，这个在这个世界金字塔顶端的存在压场，这个世界的各大势力之间完全没有必要再互相竞争什么的，尤其是圣经中的三大势力，恶魔、堕天使、天使这三方，在神已经死掉...哦对了，忘记说了，神，也就是上帝已经死了，在上一次三方大战上，神莫名奇妙的就死掉了，作为一个唯一的神，作为上帝，竟然就这么死掉了！这是一件神器的事，但是也是这个世界真实发生的事！总觉得这个世界的上帝好弱，实在太弱了！
　　至于为什么说这个世界的上帝死的莫名其妙，我来给大家说一下。
　　这个世界有一个怪物，叫做兽皇666(Trihexa)，是一个与【无限龙神】奥菲斯，以及真・赤龙神帝Great red同样级别的存在，也就是说世界最强的存在。
　　但是呢，这个怪物，被上帝给封印了！没错！被他封印了！可想而知，上帝的战斗力有多强，强到可以把这样的存在封印，而且还活下来了。
　　那么也就是说，上帝是有着世界顶尖的实力的。
　　然后，就是这样世界顶尖的实力，却很畏惧【无限龙神】，很愁四处捣乱的二天龙，甚至在与当时世界上强者排不上号的恶魔以及堕天使的战斗中被干掉了，你说是不是很莫名其妙。
　　于是，在没有神的现在，三方势力维持着微妙的均衡。
　　现在，有了一个比神强多了的阿兹・达卡哈，这个平衡感觉完全没有维持的必要了。
　　因为感觉完全没有打的必要啊，打起来的话，一旦惹怒了阿兹・达卡哈，到时候三方全灭的结局。
　　不只是这三方，还有其他的一些势力也是如此，完全没有必要互相对战。
　　所以萨泽克斯开始思考起堕天使、天使以及恶魔的三方后路来了。
　　“要不要我告诉他们阿兹・达卡哈阁下的真实身份呢？”
　　魔王路西法城堡中的餐桌上，萨泽克斯看着旁边吃着牛排的自己的儿子，喃喃自语着。
　　“父亲大人，你在说什么？”
　　萨泽克斯的儿子，米利加斯・吉蒙里看着萨泽克斯自言自语的样子不禁疑问。
　　“米利加斯，我在想该不该将阿兹・达卡哈阁下的身份告诉天使还有堕天使。”
　　作为魔王的儿子，米利加斯・吉蒙里自然是知道阿兹・达卡哈的，所以自然的也知道了阿兹・达卡哈的真是身份。
　　“那就告诉他们啊，让他们知道阿兹・达卡哈先生的厉害！”
　　作为孩子，米利加斯明显没有想的太多，只是想到阿兹・达卡哈的厉害之处。
　　“让他们知道阿兹・达卡哈阁下的厉害么？”
　　萨泽克斯笑了起来。
　　“那么就这么办吧。”
　　“古蕾菲亚！”
　　萨泽克斯立刻喊道。
　　“我在。”
　　古蕾菲亚的人没有出现，但是回应已经传来。
　　“吩咐一下，将上一次在塞拉芙尔那里带回来的轻小说和动漫CD各自送天使和堕天使们一份吧，并且务必让他们要送到阿萨谢尔和米迦勒的手上。”
　　说完，萨泽克斯的脸上露出了愉悦的笑容。

四十二、送堕天使轻小说
　　冥界与人世之间，除了通过传送魔法阵传送，但是也有特殊的通行装置，比如冥界列车。
　　冥界列车是通往冥界和人世的列车，负责大批量的运输恶魔前往人世，同时也负责载人世的转生恶魔进入冥界。
　　莉亚丝带着她的眷属们进入冥界时大多采用这种方式，但是单独行动时，她比较倾向于实用传送魔法阵。
　　今天的冥界列车上，就有一批有着特殊任务的恶魔，他们的打扮与人类一模一样，看起来就像是搬家公司的员工一样，穿着工装，带着帽子，同时他们的身边还有一些大箱子，每个人的身边都有一个。
　　那些大箱子里面是大量的轻小说，BD/DVD合集，以及大量的海报，那些都是《问题儿童都来自异世界？》的有关物品。
　　而这些恶魔的任务正如前面所说，是在执行魔王路西法――萨泽克斯不久前下达的任务。
　　将《问题儿童都来自异世界？》这一系列的轻小说送到天使和堕天使的领导者米迦勒和阿萨谢尔手中，让他们感受一下‘绝对之恶’阿兹・达卡哈的‘伟大’！
　　所以这些人...哦不，这些恶魔就是执行这次任务的人员了。
　　“叮铃铃――”
　　冥界列车导站了，站台是人世一个人烟稀少的地方，停了下来，列车们慢慢的打开，所有的恶魔都抱起一个箱子走下了列车。
　　这群执行任务的恶魔，说多也不多，说少也不少，只有4个。但是他们都是最上级的恶魔，有着只低于魔王级别的实力，毕竟这种任务，一个菜鸟去执行太不安全了，好歹现在还是敌对势力，对上了，万一打起来的话，是菜鸟就很麻烦了。
　　所以需要一些有点能耐的恶魔担任这次任务的执行者，所以他们被选中了。
　　走下了列车的恶魔们四处看了看，然后径直的走向了一个角落，那里有一个固定的传送阵，能够将恶魔从车站传送到城市中的传送点去，方便出行。
　　站在传送阵上，领头的恶魔驱动魔力让传送魔法阵驱动起来，红色的光芒闪过，恶魔们消失在了车站中。
　　再次出现，他们已经出现在城市中的一个隐蔽的小房子中了。
　　“那么，你们俩个去天使那里，我们俩个去堕天使那边。”
　　领头的恶魔对着旁边的几个恶魔吩咐之后，互相点头默默离开了。
　　领头的恶魔带着另一个恶魔抱着箱子向着这个城市的教堂所在地走去。
　　并不是真正的教堂，而是堕天使的教堂，摆放着逆十字的教堂，那里是属于堕天使的地盘，通过那里，可以找到堕天使，然后通过低层的堕天使，找到堕天使的高层干部，而堕天使的最高级别干部，堕天使的总督阿萨谢尔，就可以通过这样找到。
　　在经过了一段时间的行走之后，恶魔们来到了一个巨大的教堂外，如果莉亚丝在这里的话就可以看出来，这个教堂就是当初她收眷属时兵藤一诚战斗的那个教堂。
　　直接推开了教堂的大门，这里是教堂，对恶魔还是有一些特性针对的，弱小的恶魔甚至都不敢来这里，然而虽然是恶魔，身为最上级的恶魔对于教堂这种地方还是有很强的忍耐性的，能够直接无视教堂对自身的特性针对，所以恶魔们能够直接推开门走进来。
　　看着空无一人的教堂，领头的恶魔直接开口。
　　“奉魔王路西法的命令，我等前来送重要的东西给堕天使总督大人。”
　　用的是礼貌的称呼，这是萨泽克斯特别要求的，毕竟以后就是一条船上的蚂蚱了，所以萨泽克斯对于阿萨谢尔还是很同情的，自然的称呼要礼貌起来了。
　　在带头的恶魔喊话之后不久，一个黑色的阴影开始在逆十字架下出现，然后从地面凸起，慢慢的变成一个人影。
　　‘这比我们恶魔还像恶魔的出场方式！’
　　内心狠狠的吐槽之后，恶魔就这么盯着对方，没有说话，因为要等对方开口。
　　从阴影中出现的是一个中年男人，有着黑色的平头短发，满脸的黑色胡子，一直从下巴连到耳朵那，眯着眼，感觉睁不开一样。
　　“我是堕天使的干部拜丘，说明你们的来意，为什么要见我们的总督大人。”
　　拜丘，是这个堕天使的名字，正如他所说，他是堕天使的干部，和前面被阿兹・达卡哈切成块的寇克博尔一样，是一个十翼的堕天使，很强的那种，和最上级的恶魔一样强大，话说起来，冥界的最上级恶魔那么多，十二翼级别的魔王就有4个，并且魔王级别的存在还不止四个，有好几个魔王级别但是却不当魔王的家伙，在这个世界圣经三大势力来说可以说是最强的势力了，毕竟天界只有米迦勒是十二翼，其他的是十翼，堕天使也是如此，只有阿萨谢尔是十二翼的，其他的都是十翼。
　　“干部么...”
　　恶魔看着拜丘。
　　“我是奉魔王之名来送这些东西给堕天使总督大人的。”
　　依旧是礼貌的称呼，让拜丘皱起了眉头。
　　因为堕天使和恶魔之间可没有关系好到这样礼貌互相称呼的程度，这让他有些疑惑，感觉就像是黄鼠狼给鸡拜年一样。
　　皱着眉头，拜丘看向恶魔手中的箱子。
　　“这里面是什么？”
　　“轻小说以及与轻小说有关的相应物品。”
　　恶魔直接回答，没有隐瞒。
　　但是这却让拜丘疑惑了起来。
　　“轻小说？”
　　拜丘算了活了不少年头了，但是轻小说是什么，他表示还真的不知道，毕竟作为一个堕天使，他没有没事看人类动画看小说的习惯，所以一时间他并不知道轻小说是什么。其实不只是他，这些恶魔不久前也不知道轻小说是什么，如果不是为了全民了解阿兹・达卡哈，魔王下令全部的恶魔必须看这系列的轻小说，他们也不知道轻小说是什么。
　　“轻小说是什么？”
　　疑惑的拜丘直接开口询问起来。
　　“轻小说就是轻小说，至于详细的解释，我们也不清楚，你可以百度一下。”
　　恶魔没有正面回答，而是让拜丘自己寻找答案。
　　‘百度又是什么东西？’
　　好吧，拜丘并不怎么了解网络。
　　“我想贵方的堕天使总督大人是知道什么叫轻小说的，你可以询问一下他，我们可以在此等候，魔王大人有令，我们必须将这些东西亲自交到总督大人的手上，所以还请你让总督大人出来，或者我们跟你一起送到总督大人那里去。”
　　恶魔阐述着萨泽克斯给他们的命令。
　　拜丘虽然很疑惑，但是看恶魔的样子不是来打架的，也是走到了墙角，那里有一个老式的电话，拿起话筒拨起号码来。
　　虽然是堕天使，不接触网络不看轻小说，但是这种电话他还是会用的。
　　“阿萨谢尔大人。”
　　电话接通了。
　　“恶魔们送了一些叫做轻小说的东西过来，说是他们的魔王路西法送来的，而且是送给您的，您要过来一趟么？”
　　晚上有点事，码字时间晚了，第二更可能要到11点

四十三、三方会晤的推动？
　　“轻小说？什么情况，萨泽克斯什么时候喜欢看这种东西了？而且送给我又是什么情况？”
　　嘴中嘀咕着，堕天使总督阿萨谢尔拉开了大门，穿好衣服走到了屋外，然后顺手把大门关好。
　　和往常一样，他在家中研究自己的那些人工神器，谁知道从分部的教堂突然打来一个电话，还是他的战友拜丘打来的，虽然他是拉了拜丘过来帮他处理一下上一次寇克博尔闹事留下的烂摊子，但是应该已经处理完了才对啊，现在打电话是什么情况。
　　在接到电话之后，才知道，恶魔们奉魔王的命令来送轻小说给自己。
　　这是个什么情况？
　　满心疑惑的阿萨谢尔就这样出门前往了教堂分部。
　　在经过了一段时间的行走之后，阿萨谢尔来到了教堂外，教堂的大门是开着的，所以他直接走了进去。
　　“拜丘，到底是什么情况，萨泽克斯送轻小说给我是几个意思？”
　　进门的阿萨谢尔直接开口询问。
　　然后他就看到了站在旁边的俩个恶魔，以及站在他们对面的拜丘。
　　“阿萨谢尔大人，你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　其实拜丘和阿萨谢尔是出生入死的战友，可以用兄弟来互相称呼，但是在外人面前，还是要分明确的，以显示各自的身份。
　　阿萨谢尔点头之后走近几人，看着地上的箱子。
　　“这就是萨泽克斯送我的轻小说。”
　　“是的。”
　　恶魔们自然的认识这一位堕天使中的最强者。
　　蹲下身子，打开俩个箱子，一个箱子里面全是书和CD，另一个箱子全是海报抱枕手办什么的。
　　“这些是路西法大人让我们送给总督大人您的，他希望您能够好好的看一看，会对堕天使有帮助的。”
　　“对堕天使有帮助？”
　　阿萨谢尔关注的重点是在对堕天使有帮助上面。
　　“是的，不只是对堕天使，对天使也有帮助，我们还有另外一拨人前往了另一个教堂，去给米迦勒大人送去了，路西法大人说了这有助于以后我们三方之间的关系。”
　　恶魔们解释着。
　　“有助于以后三方关系？”
　　阿萨谢尔好奇的看着箱子中的东西，好奇之余充满着疑惑不解。
　　“是的，那么，东西我们已经送到了，还请总督大人您一定要好好的读完，至于DVD也请总督大人您要好好的看完，黑兔的抱枕的话，也是附送的东西，海报什么的，也喜欢总督大人您喜欢，我们就先回去冥界了。”
　　恶魔对着阿萨谢尔点头之后就打算离开了。
　　“啊~走好，我就不送了。”
　　还在疑惑中的阿萨谢尔一脸的茫然，完全不知道这算什么情况，所以只能打发恶魔们离开。
　　在恶魔们离开之后，阿萨谢尔从箱子中拿出最上面的那个什么黑兔抱枕，是一个有着兔儿的少女遮掩着自己几乎全裸的身体的画面，这让阿萨谢尔有点好笑。
　　“难道萨泽克斯和我有了一样的爱好了？”
　　在拜丘逵猩竦哪抗庵校阿萨谢尔将抱枕丢给了他。
　　“拜丘，这个送你了。”
　　拜丘嘴角抽搐着将自己手中刚刚接到的抱枕放在了一旁的桌子上。
　　“阿萨谢尔，别闹了，都老大不小了，我才没有你那样的兴趣。”
　　“是~是~你都有女儿了不是么？”
　　阿萨谢尔调侃着。
　　“那么，让我来看一看这个轻小说吧。”
　　从中拿出最上面的显示单行本一的小书，坐在教堂的长椅上，看了起来。
　　而拜丘干脆的也拿起了一本看了起来，这样的书有很多套，所以几个人一起看是没有问题的。
　　就这样，整个教堂中，俩个强大的堕天使安静的坐在长椅上，各自看着手中的轻小说，多么诡异的画面啊。
　　一本接着一本，阿萨谢尔和拜丘不停的看着这个名为《问题儿童都来自异世界？》的轻小说，他们并没有看到什么奇怪的东西，看到的都是一个叫【no name】的共同体的几个少年少女之间的故事。
　　这让阿萨谢尔有些疑惑。
　　“难道萨泽克斯真的没事干让人跑过来送我一堆轻小说看？他脑子没问题吧？”
　　看着手中的轻小说，还有箱子中的那些东西，阿萨谢尔很无语。
　　“或许这小说中有什么东西很隐晦，我们没有看出来？”
　　“隐晦到能够对堕天使有好处？对天使有好处，并且对三方的关系有好处？”
　　阿萨谢尔皱着眉头。
　　“对不起，我一点也没看出来，从头到尾我就看到几个奇怪的人物在那蹦Q，还有箱庭这个东西，还真是大胆的说法呢，多元世界的交叉点，那个地方哪怕是圣经之神也没有那个能耐造出那么个东西吧，这里面的人还真是够夸张的。”
　　摇晃着手中的小说书，阿萨谢尔显得有些无聊起来。
　　“或许吧，但是现在才看到第四卷，我们再往下看看吧，说不定后面有什么是萨泽克斯想说的东西呢。”
　　比起比较轻浮的阿萨谢尔，性格比较沉稳的拜丘建议着。
　　“好吧，那我就继续看看吧，反正今天的研究已经差不多了，回去很快就能解决掉。”
　　阿萨谢尔耸耸肩，讲自己手中的书扔掉，再拿起一本看了起来。
　　教堂中再次陷入了诡异的沉默，俩个强大的堕天使再次各自坐在长椅上认真的看着轻小说，这幅场景要是让他们手下的那些低级的堕天使看到，大概会很莫名其妙吧。
　　但是，当他们看到后面的剧情时，他们脸上的表情不再是那么轻松了，而是变得严肃起来，甚至到最后变成了紧张和稍带恐惧的表情，他们开始加快看书的速度，直到看到了某个人物被讨伐的剧情之后，他们才停了下来，互相对视起来，双眼中充满着认真。
　　“拜丘，你猜现在米迦勒他们会怎么想？”
　　“大概和我们一样吧，毕竟他们也见过那个【毁灭的魔龙】，不...应该叫‘绝对之恶’才对。”
　　拜丘认真的回答。
　　“那么，你对萨泽克斯送这个东西给我们看的用意，怎么看？”
　　阿萨谢尔接着询问。
　　“用意的话，大概很简单吧。”
　　拜丘苦笑起来。
　　“就像刚刚的那俩个恶魔说的一样，这对堕天使以及天使都有好处，更加重要的一点是，这对三方的关系有很大的好处。”
　　“尤其是在没有神的现在。”
　　“啊...没错。”
　　阿萨谢尔点点头，看着手中的小说书。
　　“我想，是时候三方的高层见一次面了。”
　　“米迦勒他们应该也会这么想吧。”
　　“绝对是的，还有萨泽克斯，他绝对是为来让我们三方主动会面而送的这个东西吧。”
　　“是啊...；‘绝对之恶’么...”


四十四、三方会面
　　正如阿萨谢尔所说，天界，天使长米迦勒在收到那些轻小说之后也意识到了事情的严峻，随后与阿萨谢尔一样，开始倾向于三方会面了。
　　于是，作为这件事的始作俑者，魔王路西法，萨泽克斯自然的要作为发起者，作为东道主，发起了邀请，于是，三方大战千年后，恶魔、天使以及堕天使的高层终于再次会面了。
　　而地点就是在原来驹王学园所在的地方，现在的巨大人工湖旁边。
　　因为是吉蒙里家领地的原因，所以这个地方的开放自然是吉蒙里家说了算，也就是莉亚丝说了算，莉亚丝将这个因为阿兹・达卡哈击坠白龙皇而砸出来的人工湖改造成了一个水上乐园，以用来盈利，至于学校，对不起，因为这个坑太深了，填起来太麻烦了，所以莉亚丝放弃了。
　　莉亚丝的眷属中，基本都是驹王学园的学生，对于学校的消失他们可是颇有抱怨，但是无奈，他们也打不过阿兹・达卡哈，也不能否定莉亚丝的决定，所以也只能过上了不用上学的生活，成了水山乐园员工。
　　而今天他们就是负责招待三方会议的人。
　　因为还没有正式营业，所以不用担心其他普通人进入的问题。
　　会议的召开地点就在人工湖边上的长亭中。
　　作为东道主的萨泽克斯自然的是第一个到的。
　　早早的和负责外交的魔王利维坦塞拉芙尔来到了这个水上乐园。
　　“哥哥，你们来的太早了吧。”
　　负责在人世管理接待的莉亚丝看着萨泽克斯显得很疑惑。
　　因为约定好的时间是在下午，但是萨泽克斯和塞拉芙尔一大早就来了，所以这让负责接待的莉亚丝感到有些疑惑。
　　“作为东道主，我当然要早点来了。”
　　萨泽克斯微笑着，看着莉亚丝的身边，只有俩个眷属在她的身边。
　　“我记得你们俩个是朱乃和小猫吧。”
　　萨泽克斯问的是莉亚丝身边的这俩个少女，她们都是莉亚丝的眷属。
　　“是的，路西法大人。”
　　被称作小猫的少女只是淡淡的点点头，而被称之为朱乃的少女则是开口回复。
　　“没有什么外人的时候喊我萨泽克斯就行了，毕竟你们是莉亚丝的眷属，莉亚丝平时多亏你们照顾了。”
　　萨泽克斯的态度显得很温和。
　　“萨泽克斯大人，您言重了，是部长照顾我们更加多一点。”
　　朱乃点头回应。
　　萨泽克斯点点头之后看向莉亚丝。
　　“就只有你们几个么？还有其他的人呢，【赤龙帝】没有来么？”
　　“一诚他应该还在睡觉吧，爱莎在陪他睡觉，我已经让木场去叫他们了，所以应该很快就能来了。”
　　“不急。”
　　萨泽克斯摆摆手。
　　“不用那么急的，会议的时间是下午，所以不用那么着急，阿萨谢尔还有米迦勒他们不会那么早过来的。”
　　然后在萨泽克斯刚刚说出其他人不会来这么早之后，他的身后就传来了声音。
　　“哦呀，没想到我竟然不是来的最早的。”
　　萨泽克斯的笑脸明显有些怪异，感觉在微微抽搐，这明显是被打脸了啊，他对面的莉亚丝几人也是看着他微微抽搐的脸，但是却没有说什么。
　　保持着微笑，转过头去，萨泽克斯看到的是一身西装打扮的阿萨谢尔以及穿着牧师装的拜丘。
　　“阿萨谢尔，你怎么来的那么早？我记得我说的是下午才开始啊。”
　　萨泽克斯的话中带着些许的怨念。
　　“嘛~萨泽克斯，别在意这个啊，这次的三方会议这么重要，我当然要早点来了，而且我还打算第一个来的，毕竟我就住在这个城市里，告诉你也无妨，只是没想到你竟然比我还要来的早，这可真是让我失望啊。”
　　阿萨谢尔用着略显失望的语气说着。
　　“......”
　　萨泽克斯苦笑起来。
　　“我可是东道主，这场会议的发起者，我当然要最早来了。”
　　“只是没想到你竟然就住在这个城市呢，这座城市虽然有堕天使的教堂，但是好歹是我们恶魔的领地吧，堕天使的总督竟然就住在恶魔的领地，还真是让我感到惊讶啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　阿萨谢尔大笑起来。
　　“毕竟我又不怎么弄出大动静来，住在这里，你们不知道很正常。”
　　“好吧，不过接下来就是要等米迦勒他们了呢。”
　　萨泽克斯笑了起来。
　　“你既然先来了，那么我们几个就先坐坐吧，现在还是早上，要等到下午啊。”
　　“好啊，有酒么？总不能没有酒吧。”
　　阿萨谢尔仿佛多少年没见的朋友一样走到萨泽克斯的身边，搭着萨泽克斯的肩膀笑眯眯的说着。
　　“如果你要酒的话，这里还真的没有，但是我可以让莉亚丝去准备准备。”
　　萨泽克斯说着看向了一旁的莉亚丝。
　　莉亚丝会意点点头。
　　“阿萨谢尔大人，您想要什么酒。”
　　“哦，现取么，还真是服务周到啊。”
　　阿萨谢尔摸了摸下巴。
　　“那就来瓶82年的拉菲吧。”
　　“我知道了，请稍等。”
　　莉亚丝说完准备离开去取酒来。
　　但是莉亚丝刚刚转身准备离开，另一个声音就出现了。
　　“酒的话还是不用了，毕竟我们这次来是商量正事的，喝酒的话不太好。”
　　声音很温和，是男声。
　　“米迦勒？”
　　阿萨谢尔和萨泽克斯都转过身去，看到的是穿着一身白袍的米迦勒，以及他身后同样穿着白袍的女人加百列。
　　“你怎么这么早就来了？会议不是说是下午么？”
　　问话的是阿萨谢尔。
　　“这次会议这么重要，我当然要早点来了，这不都是为了我们三方么？”
　　米迦勒一脸温和的微笑，这是被称之为老好人米迦勒的经典笑容。
　　看着米迦勒脸上的笑容，萨泽克斯也是笑了起来。
　　“真是没想到，我们三方都选择了提前来啊，本来应该在下午的会议倒是变成早上了，哈哈哈哈。”
　　“这不是当然的么，这种重要的事，自然的要早点来了。”
　　“没错没错。”
　　“那么，就把时间提前吧，我们现在就开始三方的会议吧！”
　　萨泽克斯以伸手，摆出请的姿势，示意其他的人往湖边的长亭走。
　　到长亭中后，他们并没有坐下，而是在等一个人，至于等谁，大家都是知道的。
　　促成这词三方会议的关键人物，这这几天中被三方的高层仔细研究了个遍但是都束手无策的人物。
　　红色的魔法阵出现在众人的面前，高大的身影从中出现。
　　光芒散去，扛着一脸好奇的奥菲斯，‘绝对之恶’阿兹・达卡哈出现在了三方的高层面前。
　　我来求个月票~求个打赏啊~

四十五、会议中的闯入者
　　三头魔龙阿兹・达卡哈，拜火教神群中的一柱，是恶神，同时也是人类最终试炼的‘绝对之恶’，他有着能够击退百万神群的力量。
　　这个强大的存在，第一次出现在了这个世界上的时候，杀死了这个世界上强大到可以排名靠前的二天龙，随后消失，现在再次出现，并且身份被各大势力所了解。
　　因为了解，所以恐惧，因为恐惧，所以各大势力选择了会面商谈，来商谈各自的后路。
　　而这场会议的见证者，就是这个现在盘腿坐在他们面前的光头大汉，身为这个世界最顶点，促使他们必须商谈的‘绝对之恶’阿兹・达卡哈。
　　与阿兹・达卡哈一样，其他的三方人员也是席地而做，因为阿兹・达卡哈实在没有做椅子的习惯，毕竟不当国王几千年了。
　　而阿兹・达卡哈不坐椅子的话，三方人员自然的也不好意思坐椅子了，所以就和阿兹・达卡哈一样席地而坐，男的全部盘腿，女的则是跪坐着，比如加百利和塞拉芙尔也是。
　　“那么，多谢阿兹・达卡哈阁下您来做我们的见证人了。”
　　萨泽克斯作为发起者，同时也是与阿兹・达卡哈相熟悉的存在，自然的要感谢一下阿兹・达卡哈。
　　“无妨。”
　　阿兹・达卡哈淡淡的点头。
　　当初萨泽克斯告诉他想要邀请他做三方和平会谈会议的见证人的时候他还是挺意外的，毕竟他只是客居在恶魔领地，这种与他无关的会议竟然要他做见证人，还真是意外啊，让‘绝对之恶’来见证和平的会议，这要是箱庭还存在，被箱体中的那些人知道的话，大概会怀疑自己的人生了吧。
　　米迦勒温和的看着阿兹・达卡哈，上下打量着，这是他第二次见到阿兹・达卡哈了，第一次是在千年前的三方大战上，当时他还和神一起把阿兹・达卡哈认错成了【魔源之禁龙】阿兹・达哈卡，然后目睹了阿兹・达卡哈一拳打死了二天龙，所以映像是极深的，哪怕千年不见了，他也记得阿兹・达卡哈的模样。
　　‘现在的这幅模样是人形态么，就像小说中说的有关他的传承一样，是曾经的某个国家的国王么...’
　　对于小说中的那些描述，一开始米迦勒是不信的，因为小说中表述的那些东西虽然与阿兹・达卡哈很符合，但是那太强了，在这个世界可以说是无敌的存在，那太不符合现实了，但是反过来一想，正因为太强了，所以才能一拳打死二天龙不是么？所以以防万一，米迦勒选择了参加这场会议，原因有俩个，一个是他作为一个‘老好人’，本来就不想打仗，所以这次和谈是为了未来和平，他自然乐于参与。
　　还有一个原因就是他想要看看这个阿兹・达卡哈是不是真的和小说中所说的那样，那样强大，能够轻易毁灭这个世界的存在。
　　“那么，在阿兹・达卡哈阁下的见证下，我们来讨论一下今天的议题吧。”
　　萨泽克斯伸出双手，慢慢摊开。
　　“哦？我们的这次会议有议题么？”
　　阿萨谢尔好笑的询问。
　　“有啊，当然有啊。”
　　萨泽克斯也是好笑的回应。
　　“我想问一下，从上一次三方大战到现在已经多久了？”
　　“一千多年了。”
　　米迦勒微笑着回答。
　　“没错，一千多年前，因为某些原因，我们恶魔与刚刚出现的堕天使，还有神率领的天使打了起来，最后以神死亡，旧时代魔王死光而收尾。”
　　萨泽克斯摸着下巴眯起了眼。
　　“在那之后，我们虽然没有明面上的大规模动手，但是在小规模的战斗上却是一直都有摩擦，不久前还有寇克博尔的圣剑事件，说到圣剑事件，米迦勒，那6把圣剑现在就在这个人工湖中，真正的【湖中剑】了啊，哈哈哈。”
　　“呵呵呵呵~”
　　米迦勒也是笑出声来。
　　“我们三方啊，一直都在这样的小规模的摩擦着，一直在摩擦，所以一直都保持着战斗的状态，虽然没有大规模的战斗，但是这样依旧有着不小的损失啊。”
　　“是啊，从我当上总督来，一直都是如此，几乎每隔几天就能收到一些报告，说是和天使还有恶魔遭遇的事件，我也是很烦的啊。”
　　阿萨谢尔抱怨着。
　　“我这边也是，教堂一直在培训战士和恶魔以及堕天使战斗，所以我这边也经常能收到一些祷告。”
　　米迦勒也是从微笑变成了苦笑。
　　“所以啊，战争是旧时代的领导者们发起的，我们为什么还要这样保持着战争的状态呢，我们不是人类，不需要什么人世大量的领地，又不需要什么大量的金钱，需要的只是信仰和代价罢了。”
　　“尤其是神已经不在的现在，我们上面没有一个可以主导战争走向的存在了，有的只有可以终结战争的存在。”
　　这个存在指的自然是阿兹・达卡哈，至于终结的方式，抱歉，不是让你们停战，而是送你们所有人还有世界一起去死。
　　“所以，我们不要再打了吧，我们和平吧。”
　　从魔王路西法的嘴中说出了希望和平的话语。
　　虽然这有些不可思议，但是这的确是一个魔王说出来的话，事实上，就算阿兹・达卡哈不存在，萨泽克斯也想要和米迦勒还有阿萨谢尔讲和，因为这个世界很大，还有很多势力，三大势力准确的可以说是圣经势力，相对外面的强大势力，他们是一条船上的咸鱼，打来打去到最后始终是削弱自己。
　　现在有着阿兹・达卡哈这样的直接条件，萨泽克斯就直接提出了和平的提议，这样也更加容易被接受。
　　“好啊！我同意！”
　　阿萨谢尔第一个拍手的。
　　“我的兴趣本来就是研究神器，我当初堕天的原因也是因为想要和女性发生关系，并不是想要打仗什么的，当初打仗完全是被逼的，现在天天被下面的那群小子烦死了，和平好啊，我可以放心的泡妹子研究我的神器了。”
　　“我也同意。”
　　米迦勒微笑着点头。
　　“神已经不在了，我们没有必要非要战斗，这样无论是对我们的信徒还是对你们都不好，和平的话，会好很多。”
　　“那么，这次会议就这么简单的通过了啊，我们三方不打了。”
　　“啊，不打了。”
　　“不打了。”
　　就在三方的领导者一脸高兴的时候，这个世界的时间仿佛突然停止了，准确的说是这片区域的时间被停止了，所有的人都被静止了，除了阿兹・达卡哈和奥菲斯。
　　作为【无限龙神】的奥菲斯，这种力量禁锢不到她，而阿兹・达卡哈也是如此，而且他还习惯性的启动了【阿维斯塔】，直接将这突如其来的禁锢抵消了。
　　撤去了伪装变成了三头龙的样子，阿兹・达卡哈站起身来看向了远处的天空，那里有着几个人影，充满着恶魔的气息。
　　喜欢请投票~土豪求打赏

四十六、旧时代的魔王后代
　　停止时间，这是几乎只有掌控时间的神明才有的能力，比如希腊的时间之神克罗诺斯。
　　这是一种格外强大的能力，可以说是神格恩惠了。
　　在箱庭中也是只有强者才能拥有与时间有挂的恩惠，而在箱庭中的克罗诺斯就是三位数的存在，虽然希腊神系在箱庭比较没落，但是拥有者时间恩惠的克罗诺斯依旧是一个强大的神明。
　　那么，这个世界拥有停止时间的能力的存在又是谁呢？
　　阿兹・达卡哈通过【阿维斯塔】给自己加持后得到的灵格有恶魔，还有吸血鬼。
　　这个世界的吸血鬼传承似乎与箱体中的吸血鬼传承不一样，箱体中的吸血鬼准确的来说是鬼种，是亚灵长类生物，龙之纯血的后代，无法直面阳光的生物，但是在这个世界却是有些不同，这个世界的吸血鬼可不是龙的后代，所以在对方宇宙观被阿兹・达卡哈复制之后，阿兹・达卡哈就知道了是对方对自己这些人释放了时间停止的能力。
　　吸血鬼却拥有者停止时间的力量，这还真是有趣。
　　阿兹・达卡哈看着天空中的几个人影，人影的背后出现了大量的光点，那是魔力，这个世界上的力量表现，魔力聚集在一起，形成的便是魔弹，也就是说对方是在展开攻击了。
　　只不过那些魔弹并不是阿兹・达卡哈抵消范围内的存在，因为阿兹・达卡哈无法复制他们的施法者，虽然有着千种魔术知道这些魔弹是什么方式的攻击，但是却无法复制对方的施法者的宇宙观，那么，对方只有俩个可能，拜火教的相关者或者人类！
　　没有搭理空中的攻击，而是利用自己复制来的力量，将这片区域的时间静止解除掉。
　　三方的高层在时间静止接触的瞬间就反应了过来，立刻爆发出了力量，宛如蝠翼般的翅膀，以及带着白色或黑色羽毛的翅膀，在长亭中纷纷展开，突然出现的庞大力量直接将长亭的顶盖掀飞，同时也抵挡住了轰击过来的魔弹。
　　“切，就知道没有这么容易。”
　　“竟然有人能够解开静止时间的能力，还真是让我感到意外啊。”
　　半空中一男一女俩人...准确的说是俩个恶魔冷眼看着下方的长亭。
　　其中有着棕色长发扎在身后，带着红色边框眼睛的女人出声了。
　　“不过还真是难得啊，竟然看到三个十二翼同时展开，真是让人叹为观止啊。”
　　“天界的米迦勒，堕天使的阿萨谢尔，以及身为魔王却懦弱的和天使以及堕天使一起讲和的萨泽克斯啊！”
　　红色边框眼镜后，淡紫色的双眼微微眯起，看向了萨泽克斯身旁的塞拉芙尔。
　　“还有继承了利维坦之名的塞拉芙尔哟，你已经弱到了论为跑腿的地步了么，真是给利维坦之名增添耻辱啊！”
　　“卡迪蕾雅・利维坦！”
　　塞拉芙尔抬手指着天空中的女人。
　　“你这是什么意思！你难道想要发起战争么！”
　　“战争？没错！我就是要发起战争，因为我要夺回属于我的位置！”
　　卡迪蕾雅冷漠的盯着塞拉芙尔。
　　“夺回属于我的魔王利维坦之位！”
　　“哼！旧魔王派因为发动乱战而使恶魔死伤殆尽，你没有资格，也没有那个实力来继承魔王的位置！”
　　塞拉芙尔同样冷笑着，平时一向欢声笑语，外向活泼的塞拉芙尔认真起来还是很有魔王范的，并且拥有着强大的实力，不然可做不到利维坦的位置啊。
　　“哼！魔王的位置本来就是属于我们魔王家族的！尤其是我卡迪蕾雅・利维坦！更加应该继承魔王利维坦之位！”
　　卡迪蕾雅回应着。
　　“而不是你！塞拉芙尔・西迪！只不过是一个上位纯血恶魔家族！”
　　正如卡迪蕾雅・利维坦所说，她是旧时代魔王的后代，按照传统应该是继承前代战死的魔王利维坦之位，但是在新魔王派的崛起之下，不堪战争导致的大量损失的恶魔们，尤其是损失重大的大多数上位纯血恶魔家族没有选择拥护旧魔王的后代，而是选择了拥护新魔王派的四个新的魔王，他们没有一个是前代魔王家族的成员，萨泽克斯是吉蒙里家的成员，塞拉芙尔是西迪家族的成员，其他的俩个魔王也是如此，但是就是因为如此，其他的恶魔家族才会拥护他们，因为他们的改革是的恶魔再次发展了起来，如果是旧魔王的后代的话，谁知道战争会打成什么样子，到时候恶魔的损失会有多大。
　　当然，也有用户旧时代恶魔的后代的，那些就都是旧魔王派了，前面也说过，一直有支持旧魔王派的恶魔家族，但是碍于现在的整体实力比不过新魔王派，所以他们选择了容忍，积攒实力，而不是明面上的战斗，但是暗处的矛盾却是一直都有的，这种矛盾就像是封建社会是国王与藩王一样，必定存在。
　　“我今天来就是为了夺回属于我的地位的，本来想让你们在不知不觉中死去的，让你们少一些痛苦，但是没想到竟然被人解开了时间的禁锢，还真是让我感到意外啊，看来需要我亲手送你们去死了。”
　　卡迪蕾雅冷言道。
　　“时间的禁锢，这个能力怎么这么像加斯帕的能力。”
　　一直在围观的莉亚丝感到很疑惑。
　　“加斯帕？你指的是那个怕人的小子么？没错，就是他的能力！”
　　“什么！竟然是加斯帕，这是不可能的！他可是我的眷属啊！”
　　“那么如果无法掌握的力量因为别人的诱导而暴走呢？”
　　卡迪蕾雅冷笑着。
　　“不过我还真是好奇啊，是什么人解开了时间的禁锢，你们这些家伙可没有同样的能力啊。”
　　萨泽克斯...不止是萨泽克斯，阿萨谢尔，甚至米迦勒都突然笑了起来，看着卡迪蕾雅笑了起来。
　　“想要知道是哪位解开了时间的能力么？”
　　萨泽克斯轻笑着看着卡迪蕾雅，双眼充满着笑意。
　　“那就看看你的身后吧。”
　　“那里的那位，就是解开了我们时间禁锢的大人。”
　　“大人？”
　　卡迪蕾雅惊讶了一下将信将疑的转过头去，然后，看到的是高大的白色三头龙正展开着黑色的奇异翅膀悬浮在她的身后，六只红玉般的眼眸闪烁着光芒，狰狞的大嘴正慢慢的咧开。
　　而在他的右侧肩膀上，则是一个好奇的看着自己的黑发萝莉，那个萝莉卡迪蕾雅认识，因为她见过对方。
　　黑发的萝莉，也就是奥菲斯，看着卡迪蕾雅微笑着开口。
　　“卡迪蕾雅，我们又见面了呢~”
　　喜欢请投票~土豪求打赏~

四十七、继续的试炼
　　在阿兹・达卡哈还在驹王学园的后上下沉睡没有苏醒的时候，奥菲斯被曹操邀请进了祸之团，准确的说是曹操以奥菲斯的名义组建了祸之团，以能够帮奥菲斯打败great red真・赤龙神帝为条件，从奥菲斯那里获得了象征着无限轮回的力量的衔尾蛇，也就是奥菲斯的力量来源。
　　而在获得了蛇之后，曹操没有停止，而是利用了奥菲斯智障的弱点，从外面拉入了大量的强大的存在，让奥菲斯给予他们蛇，奥菲斯因为智障，所以都听曹操的，都给了他们蛇，其中，因为曹操的动作过大，引来了一批来自冥界的恶魔，他们就是旧时代魔王的后代，被新魔王派打压的旧魔王后代想要夺回属于自己的地位，但是碍于新魔王派的势力过大，只能容忍。
　　然而他们在得知【无限龙神】奥菲斯在祸之团，并且向外人提供力量，只要满足她小小的要求即可的时候，他们心动了，也行动了。
　　来到祸之团的旧时代魔王后代，看到了奥菲斯，也从奥菲斯那里得到了力量，象征着无限轮回的衔尾蛇。
　　所以他们，奥菲斯是认识的。
　　只不过后来，因为阿兹・达卡哈的出现，他们手中的蛇被奥菲斯一瞬间全部收回了，完全不知道发生了什么事的拿到了所有人都被收回了力量。
　　尤其是旧魔王派的几个恶魔，比如卡迪蕾雅・利维坦，她本来还打算依靠蛇的力量来帮助自己打败塞拉芙尔，夺回属于自己的利维坦的位置。
　　奈何现在蛇被收回了，卡迪蕾雅・利维坦只能硬着头皮上，正好今天是三方会谈的日子，正合适不过，她还借助了人类魔术师的力量，还有祸之团的力量来袭击，只不过没想到时间的禁锢之力被接触了，第一波偷袭失败了，而且现在还看到了曾经给自己力量的【无限龙神】奥菲斯。
　　以及，最近传的沸沸扬扬的与【无限龙神】一起行动的【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈！
　　“卡迪蕾雅，我们又见面了呢。”
　　奥菲斯微笑着看着卡迪蕾雅打着招呼。
　　然而面对奥菲斯微笑的打招呼，卡迪蕾雅却是心里没底起来。
　　在卡迪蕾雅眼中，解开了时间的禁锢的应该就是奥菲斯了，因为萨泽克斯刚刚说了，解开禁锢的人在她的身后，然后她身后有奥菲斯还有阿兹・达卡哈，对于有着【毁灭的魔龙】之称的阿兹・达卡哈，对不起，卡迪蕾雅表示我不熟。
　　因为旧魔王派的消息被萨泽克斯一定程度上是封锁的，所以此时的卡迪蕾雅只知道今天这边要开会，但是不知道阿兹・达卡哈会在场，当然的，卡迪蕾雅也不知道阿兹・达卡哈的真实身份‘绝对之恶’，自然的也不知道这次开会是因为阿兹・达卡哈的存在，三方被逼的提前讲和是，虽然各自早就有讲和的意愿了，但是没想到阿兹・达卡哈却是起到了推动作用。
　　所以在卡迪蕾雅眼中，阿兹・达卡哈只是【毁灭的魔龙】，一个最近传闻的和【无限龙神】奥菲斯关系很好的强大存在，毕竟打死二天龙这件事还是很有传播性的，几乎所有的势力都知道这件事。
　　但是她不会联想到阿兹・达卡哈能够解开时间的禁锢。再加上奥菲斯脸上的笑容，卡迪蕾雅自然的认为是奥菲斯解开的禁锢，毕竟那个笑容还有那段话太容易让恶魔误会了，感觉就像是大BOSS在像你打招呼一样，虽然她的确是大BOSS。
　　只不过这都是卡迪蕾雅误会了。
　　奥菲斯是个智障，基本上是定性了，所以智障遇到自己见过的人的时候自然是要打招呼的。所以认识卡迪蕾雅的奥菲斯在见到对方后就很自然的打起了招呼。
　　至于微笑，那只是习惯而已。
　　就是这微笑在卡迪蕾雅的眼中产生了误会。
　　“为什么【无限龙神】会在这里，而且还帮他们解开了禁锢，难道说真的像传言中的那样【无限龙神】加入了恶魔的势力，帮新魔王派做事了么？”
　　卡迪蕾雅看着奥菲斯暗自嘀咕着。
　　如果真的和她所想的一样，那么她的计划可以说是完蛋了，因为很明显的，她不是奥菲斯的对手，哪怕是旧魔王派的几个魔王后代一起上也不是人家的对手，一只手指就能虐死他们，这就是世界第一的【无限龙神】奥菲斯。
　　所以现在她需要弄明白奥菲斯是不是真的站在了新魔王派那边。
　　“奥菲斯大人，好久不见了。”
　　卡迪蕾雅试探的回应着。
　　“奥菲斯大人出现在这里，是有什么事么？”
　　“没什么事啊，我是和爸爸一起来的这里哦！”
　　奥菲斯微笑着回复着，让卡迪蕾雅一脸的茫然。
　　“爸爸？”
　　卡迪蕾雅明显不理解爸爸的意思。
　　‘难道【无限龙神】有父亲？开玩笑吧，我怎么不知道！’
　　卡迪蕾雅看向奥菲斯的目光变得诡异起来，她想要寻找奥菲斯的可疑之处。
　　但是，作为世界上最强的存在，奥菲斯没有撒谎的理由，所以，奥菲斯说跟她爸爸来的，就应该是真的跟她爸爸来的，那么，谁是她的爸爸呢？
　　卡迪蕾雅不禁疑惑起来。
　　“卡迪蕾雅・利维坦？”
　　一直处于静默状态的阿兹・达卡哈终于开口了。让卡迪蕾雅惊吓了一下。
　　“是的，您应该是【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈阁下吧。”
　　卡迪蕾雅虽然和新魔王派撕破脸皮，自认为实力足够了， 想要夺回利维坦的位置，但是对于明显比自己强大不知道多少的阿兹・达卡哈，她还是要怂一下的。
　　“刚刚就是汝发起的攻击么？”
　　“这个...是的...”
　　卡迪蕾雅并没有说谎。
　　“只是我并不知道奥菲斯大人还有阁下在这里，所以才采取的贸然进攻，我们的进宫并不是冲着您俩位来的，还请俩位不要误会。”
　　卡迪蕾雅选择了道歉，毕竟不能与面前的这俩个为敌。
　　阿兹・达卡哈却是没有回话，而是咧开了嘴。
　　身后的龙之遗影瞬间切了过去。
　　对于被攻击感到吃惊的卡迪蕾雅完全没有反应过来的时间，眼看着就要被影刃切到，但是在那一瞬间，却是从阿兹・达卡哈的面前消失了，连带着她身边的另一个长头发的男性恶魔一起也消失了。
　　阿兹・达卡哈没有生气，反而笑起来。
　　“汝等终于重新回来了么，带着汝等的增援盟友再次来与吾战斗了么。”
　　转过身来看向地面上，几个人影赫然在目。
　　“再次开始吾的试炼吧！曹操哟！”


四十八、最终的试炼！
　　曹操最近可以说是很烦躁，十分的烦躁。
　　曹操，继承了自己祖先之名，是为三国时代曹操的直系子孙，拥有最强的神灭具【黄昏的圣枪】，同时还拥有着极高的智慧，超强的技巧，拥有着武力的同时，还拥有着智慧，他是人类中最强的存在，如果在箱庭的话，综合评价可以到四位数了。
　　强大的他不甘心与自己的极限，特别是身为人类的极限，为探索人类的极限他开始四处游荡。
　　然后他遇到了传说中的【无限龙神】奥菲斯，拥有最强的神灭具，身为人类最强的他，自然知道这个世界上的强大势力分布，自然的也知道【无限龙神】奥菲斯是个怎样的存在。
　　所以他试探性的与【无限龙神】奥菲斯接触，他大概是第一个与奥菲斯接触的存在了，也是第一个敢和奥菲斯接触的存在。
　　在接触之后，他发现奥菲斯虽然强大，但是却是个智障，并且得知了奥菲斯被比她更加强大的great red赶出了次元间隙，现在正在寻找回去的方法。
　　于是曹操欺骗奥菲斯得到了奥菲斯的力量，可以用来提升自己的力量，在那之后，曹操还利用奥菲斯的力量来拉拢一些人，强大的人类后代，继承者先祖之名的强大存在们，以组建祸之团。
　　不只是那些继承先祖之名的强大人类，还有其他的存在，也是因为奥菲斯的力量的诱惑而加入了祸之团，比如恶魔，旧时代魔王的后代们，他们也是很强的存在，比如半神的后代们，都是如此加入了祸之团。
　　事情一直很顺利，直到有一天，奥菲斯看了一本史书跑出去寻找那个什么只存在与记载中的【毁灭之魔龙】阿兹・达卡哈的之后。
　　一切都变了。
　　力量被收回了，奥菲斯也离开了祸之团，直接丢弃了祸之团，这让很多因为力量而来的人都离开了，当然也有一些并没有离开，他们来到祸之团不仅仅是冲着力量，还冲着强者来的，毕竟祸之团全都是很厉害的人，所以也有不少留下来的。
　　感到愤怒的曹操带着祸之团的人来抢人，结果已经很明显了，祸之团损失了四个人，贞德，格奥尔格以及李奥纳多还有海格力斯。
　　原本跟在曹操身后的英雄派成员只剩下了3个，齐格弗里德、亚瑟兄妹，而且现在亚瑟兄妹还离开了英雄派，准确的说英雄派现在就剩下曹操和齐格弗里德了。
　　多么糟糕的情况啊！
　　就是在这糟糕的情况下。
　　原本因为力量而来到祸之团的成员，曾经的旧时代的魔王的后代们，找到了曹操，希望他帮助他们夺回属于自己的地位。
　　这些恶魔虽然不属于英雄派，但是属于祸之团，为了维持住自己好不容易经营的祸之团，曹操选择了帮助他们。
　　于是曹操带着不少人类的魔术师来到了这里，帮助他们对付三方的首脑，在曹操的眼里，那三方首脑都是比不过自己的存在，自己有着最强的神灭具，有着超高的智慧，对方与自己的战斗是不可能获胜的，所以曹操才会来帮他们。
　　但是曹操绝对没有想到，使自己祸之团失去力量，然后死伤惨重，人心散失的罪魁祸首就在这里，并且现在就在自己的面前！
　　真是最糟糕不过的情况了！
　　“汝等终于重新回来了么，带着汝等的增援盟友再次来与吾战斗了么。”
　　空中传来了洪亮的声音。
　　‘我才不没有想过再次回来与你战斗！’
　　“再次开始吾的试炼吧！曹操哟！”
　　天空中，白色的三头龙转过身来，看着曹操大声的喊道。
　　曹操捏紧了手中的圣枪，咬着牙。
　　“真是太糟糕了！”
　　......
　　阿兹・达卡哈看着下方的曹操，咧开了嘴。
　　在阿兹・达卡哈眼中，曹操果然如自己所料，上一次在失败的战斗之后撤退，然后积攒力量再来，这是很正常的做法，英杰不是只能拼命到死的战斗，战斗的策略与智慧也是强大的表现。
　　所以在阿兹・达卡哈看来，曹操是再次来挑战自己的，而这些恶魔就是对方的支援者，这也是为什么阿兹・达卡哈突然攻击卡迪蕾雅的原因，那么这次的支援者会有怎样的能力呢，就像上次有一个人类用剑直接战开了自己的龙之遗影，令他感到惊讶一样，这一次又会出现什么新的惊喜呢，阿兹・达卡哈期待着。
　　看到空中阿兹・达卡哈的表现，长亭中的萨泽克斯却是苦笑了起来。
　　“诸位，请你们做好避难准备，接下来我们不需要战斗了，有阿兹・达卡哈阁下要出手，我们完全不需要出手了，我们只需要避难就可以了，毕竟，你们也看过我送给你们的轻小说了，这次可是近距离观察‘绝对之恶’战斗的机会啊。”
　　阿萨谢尔和米迦勒也是会意笑了起来，尤其是米迦勒。
　　的确如萨泽克斯所说，这是近距离观察‘绝对之恶’战斗的大好机会，可以看出对方的强弱。
　　展开翅膀，三方的人员全部飞到空着防止被波及。
　　而阿兹・达卡哈没有注意三方的人员，他现在的注意力全部集中在下方的曹操以及他身边的那些恶魔身上。
　　曹操可以说是日狗的心都有了。
　　答应卡迪蕾雅来帮她袭击恶魔，但是可没说帮她袭击阿兹・达卡哈啊！
　　“为什么你会在这里！阿兹・达卡哈哟！”
　　曹操质问着对方，同时在思考接下来应该如何做，刚刚他在见到卡迪蕾雅被攻击的瞬间，就展开了自己的神灭具，启用了马宝，将卡迪蕾雅和她身边的另一个恶魔一起从阿兹・达卡哈的身边移动到了自己的身边。
　　祸之团的成员已经够少了，他不希望再次损失太多。
　　“吾为何在这里？汝应该十分的清楚。”
　　阿兹・达卡哈高声的喊道。
　　“既然汝带着汝的支援再次回来挑战吾，那么吾便继续上一次，继续给予汝等最高等级记的试炼吧！”
　　“由吾！重拾‘绝对之恶’之名的阿兹・达卡哈！来展开的最终的试炼！”
　　灵格瞬间膨胀起来，金色的雷霆在空中爆发，将整个城市全部波及，比上一次更加可怕的最终试炼展开了！


四十九、绝境......
　　【模拟神格・星牛雷霆】
　　正如它的第一个使用者所说，认真的挥动一击就能够将七里八方，目所及的一切全部毁灭，带来毁灭性的灾难。
　　因为起在十二星座中本来就代表着最强的雷霆，象征着至高神的雷霆，攻击最强的存在，而且现在它还被金牛座的太阳主权所加持，众所周知，太阳主权每一个都是能够改变人类史，拥有者无比强大力量的恩惠，所以有如此威力也是理所当然。
　　然而它的第一个使用者却是没有将其的威力展现出来，就因为阿兹・达卡哈破解游戏而失去了控制权，成为了阿兹・达卡哈的固有恩赐。
　　但是在阿兹・达卡哈的手中，他的威力却是展示了出来，上一次毁灭了弦神岛也是【模拟神格・醒牛雷霆】的大规模解放，而这一次，也是如此。
　　金色的雷霆漫天散布，直接将整片城市的天空全部布满。
　　不只是天空，地面，水面也全部都被金色的雷霆遍布着。
　　水分直接被高温蒸发，然后被强大的雷霆电离，在空着被雷霆点燃后再开始燃烧，水面上满是蓝色的火焰。
　　大地也是被雷霆直接犁了一边，全部都是变成了熔岩一般，变得通红，整个城市变成了仿佛地狱的景象，直接毁于一旦，比之当年三方大战的战场还要可怕。
　　原先地上来帮卡迪蕾雅攻击三方首脑的那些个魔术师们直接被泯灭了，消失在了天地间，众神的雷霆不是他们可以阻挡的，而且三方的首脑，萨泽克斯、阿萨谢尔、米迦勒还有其他人也被波及了，只不过比较强大的他们选择集中在一起，用自己的力量组成屏障来抵挡，面前的抵挡了一小片区域的雷霆，其中莉亚丝也被众人所保护了，不然还只是个上级恶魔的她可是就和那些魔术师一样被泯灭了。
　　在惊讶阿兹・达卡哈的爆发威力如此强大的同时，三方也是更加肯定了阿兹・达卡哈的身份，尤其是米迦勒，他的表情是最为凝重的。
　　作为天使长，管理天界的他可以说是最亲近人类一方的，但是阿兹・达卡哈的这一次行为很明显的将这个城市的普通民众直接全部波及了，整个城市化作一片炼狱，无一幸存，这是违背天界的规矩的，这是属于滥杀无辜的行为。
　　如果不是因为自己打不过对方，一旦开打绝对自己立马被捏死，米迦勒此时都想冲上去砍阿兹・达卡哈了，毕竟天界是需要人类的信仰的，这是与人类史有关联的神系所必须的。
　　在心中将对方定义为‘绝对之恶’，绝对强大的不能招惹的同时，米迦勒也将阿兹・达卡哈加入了黑名单，人类的敌人的名单！
　　而恶魔和堕天使一方，则是要相对的比较看开点了，看着这炼狱般的景象，他们只能感叹。
　　“这就是书中所说的神格恩惠的力量么，比神灭具还要可怕的存在啊。”
　　而这一景象的中心点，阿兹・达卡哈则是咧开嘴看着下方一个的一个区域，那里是唯一没有被雷霆所2波及的区域，也正是曹操所在的区域。
　　【黄昏的圣枪】最初且最强的神灭具，传说中杀死神子耶稣的枪，上面寄宿着圣经之神所遗留下来的意志。
　　它拥有着强大的力量，不只是像刚刚那样移动卡迪蕾雅的能力，那是马宝，还有一个是可以吸收对方攻击的能力，叫珠宝。
　　只可惜，刚刚阿兹・达卡哈大规模的解放【模拟神格・星牛雷霆】的威力过大，虽然有着可以吸收对手攻击的珠宝，但是也已经无法再使用了。
　　因为珠宝因为吸收过饱和而崩坏了，哪怕是吸收这一小片范围的威力，也是过饱和了。
　　而他的使用者曹操此时的表情也是无比的凝重，因为这一击太可怕了，这一击，直接将城市给摧毁了，这是曹操所无法做到的。
　　圣枪虽然强，但是更加倾向于人数少的战斗，不适合大规模AOE，除非展开最后的霸辉，否则完全做不到如此的地步。
　　而曹操身边的恶魔们明显表情与他不一样了，他们的表情不是凝重，而是恐惧，比起见识过阿兹・达卡哈战斗力的曹操，完全只是听说过阿兹・达卡哈一拳打死二天龙的他们完全没有想到阿兹・达卡哈一声吼就能有如何可怕的威力，他们可不知道【模拟神格・星牛雷霆】是个什么东西啊。
　　不过他们知道一点，那就是自己似乎被这个一声后将整个城市毁灭的家伙当成对手了，刚刚的攻击很明显就是冲着他们来的。
　　开玩笑！我只是想夺回属于我的魔王之位啊！谁有想过和你这样级别的存在打架了！你这不开玩笑么！
　　卡迪蕾雅的心中现在就是如此想的，她知道阿兹・达卡哈很强，至少比自己强大不知道多少倍，所以她在转身看到阿兹・达卡哈和奥菲斯的时候就选择了礼貌应对，但是没想到对方一句话不说直接开打，还好自己被转移了，不然当时没反应过来的自己绝对会残的。
　　不过因为这个卡迪蕾雅也明白了一点，那就是，之所以自己被攻击，全是因为自己身边的招来的支援，曹操的错！
　　卡迪蕾雅看着着末日版的景象只想着如何逃离，现在的她完全没有夺回魔王之位的想法了，开玩笑，魔王天天和这种存在待在一起，不知道伴君如伴虎么！这个比老虎还要可怕不知道多少倍啊！
　　“曹操，这到底怎么回事，为什么他会突然攻击我们？而且他的话中反复的提到你的名字还有试炼，你到底怎么惹怒了对方！”
　　卡迪蕾雅开始向曹操发难，曹操也是憋着一肚子的火，被这么一发难也是忍不住吼起来。
　　“我哪知道！他就是带走奥菲斯的家伙，你不也看到奥菲斯就在他的肩膀上么！你的力量就是因为他带走了奥菲斯所以才会被收回，我这么说你明白了吧。”
　　“ 那这和他对我们动手有什么关系！难道你去找过他麻烦么？”
　　卡迪蕾雅身边的那个一直没说话的恶魔，克鲁泽雷・阿斯莫德（克鲁泽加雷么？），前代魔王阿斯莫德的后代终于开口说话了。
　　“就是因为奥菲斯被他带走，所以我和格奥尔格他们一起去找过他，因为知道他很强，所以我们想要依靠人数的优势迫使它交出奥菲斯，可是没想到他竟然一个人就无伤的杀掉了我们四个人，我们只能撤退。”
　　曹操咬着牙，一想到上一次那无比憋屈的战斗，曹操就感到愤怒，但是却无可奈何，实力差距太大了。
　　“因为上一次的战斗，我们的梁子算是结下了，没想到这一次恶魔主办的三方会议，他竟然也在，难道他真的和传闻中一样加入恶魔势力了么！”
　　“这个东西谁知道啊！而且不只是他，【无限龙神】也在，这到底是怎么回事！”
　　克鲁泽雷发着牢骚。
　　“这个东西不是应该问你自己么！是你们要来袭击恶魔的魔王，不是我！我只是比你们拉过来的！如果我刚刚不救你们，自己一人逃走都可以！”
　　曹操不屑的回答着，但是双眼却是始终紧紧的盯着半空中的阿兹・达卡哈。
　　“不过，比起上一次，这一次的他明显要强大的太多了，上次可没有见他释放如此强大的雷霆啊，难道他在这段时间发生了什么么？”
　　曹操毕竟不了解阿兹・达卡哈，不知道他的真实身份，因为不是每个强者都会没事去看动画，看轻小说，塞拉芙尔发现阿兹・达卡哈的身份实属偶然，那天阿兹・达卡哈被奥菲斯拉去宰寇克博尔的时候可没有来得及关电视，所以塞拉芙尔瞥到了电视上放的问题儿童下集预告，然后慢慢的了解才发现了阿兹・达卡哈的真实身份。
　　曹操可没有那个闲工夫去看动画看轻小说。
　　“看来汝锁依仗的神灭具有着不错的能力啊，曹操。”
　　阿兹・达卡哈了解了神器之后，也是知道了曹操手中的不是神格武器，而是这个世界的神灭具，而且还是最强的那一个。
　　“而且看样子还有不少的能力啊！曹操！”
　　阿兹・达卡哈看上去轻松的话，却是让曹操无比的紧张，生怕阿兹・达卡哈突然动手。
　　握紧手中的长枪，曹操的大脑快速的运转，思考着接下来要做什么。
　　“曹操，快点带我们离开这里！”
　　卡迪蕾雅的想法很简单，逃！
　　所以她开始催促曹操。
　　“就像刚刚那样，使用那个能力带我们离开这里！”
　　然而事实是。
　　“做不到！”
　　“什么！”
　　“马宝的确可以带人移动，但是他在移动强大的人的时候需要消耗一定的力量，这些力量需要一定的时间才能够补充然后再次实用，刚刚移动你们俩个就是消耗了不少力量，你们俩个好歹是魔王级别的人物，你以为我移动你们那么远的距离是可以无限使用的么？那我岂不是带兵打仗直接立于不败之地了！”
　　曹操回答着，但是可以让人很明显的看出，他也很焦虑。
　　“现在我们想要立刻逃走是不可能的了，至少在我的马宝可以再次使用之前，我们是没有机会逃走的了，只能正面和他战斗了，只要我们能够撑过这段时间，我们就能够逃走！”
　　“时间大概多久？”
　　“大概...”
　　“你这个该死的混蛋啊！你这个畜牲啊！阿兹・达卡哈啊！”
　　远处传来了愤怒的吼声！
　　啧~咱已经有B了~~顺便求个打赏月票什么的....

五十、为欧派报仇的兵藤一诚
　　“你这个该死的混蛋啊！你这个畜牲啊！阿兹・达卡哈啊！”
　　曹操，不！在场所有的存活着都听到了这无比愤怒的吼声。
　　传来的方向是原本所在的水上公园附近。
　　所有的人都将视线转向了那里，甚至连阿兹・达卡哈也是如此。
　　出现在视野中的是一身火红的铠甲，有着红黑色龙翼的人物。
　　“那是？”
　　所有人一开始都是带着疑问，但是很快的，一些人就反应了过来。
　　“那是【赤龙帝】！”
　　曾经见过前几代【赤龙帝】的三方首脑们立刻就想起了对方是谁。
　　那火红的铠甲正是【赤龙帝的笼手】的禁手！【赤龙帝之凯】！
　　与【白龙皇的光翼】一样，【赤龙帝的笼手】的禁手是与前者一样的全身铠甲，附带翅膀。
　　认出来是认出来了，但是这也令所有人感到惊讶，那就是为什么这一代的【赤龙帝】会出现在这里，并且展开了神灭具的禁手，直接大骂阿兹・达卡哈，这是想要找死么？
　　其中天使和堕天使相对来说比较好奇，但是恶魔一方就尴尬了，他们不是好奇，而是紧张啊，因为现在【赤龙帝】是属于恶魔势力的啊！
　　尤其是【赤龙帝】兵藤一诚的主人莉亚丝，见识了阿兹・达卡哈力量的她现在真的是万分的焦急啊。
　　所有人都在疑惑为什么【赤龙帝】出现在这里，尤其是恶魔一方，虽然萨泽克斯知道【赤龙帝】向阿兹・达卡哈发过挑战了，然后被延迟挑战了，但是他可不认为一个禁手就能够可以达成挑战的条件啊，以前恶魔对阿兹・达卡哈的力量等级不明，不知道他到底有多强，现在可是知道的啊！那可是‘绝对之恶’啊！
　　那么，到底是什么让这一代的【赤龙帝】兵藤一诚如此的愤怒呢？其实全都是因为阿兹・达卡哈刚刚解放了【模拟神格・星牛雷霆】的原因。
　　这一次三方会议，在冥界恶魔中有旧时代恶魔做眼线的卡迪蕾雅在向曹操寻求支援后，曹操的确是帮了，他自己来了，还找来了许多的魔术师，这个前面有说过，但是因为是与魔王级别的存在战斗，所以曹操让魔术师们在战斗前实用了驱散闲人的术式，让所有的普通人，对魔术抵抗差的人都离开了这个城市，毕竟是与魔王级别战斗，作为人类的曹操还不至于没事因为战斗杀死大量无辜的人类的程度。
　　但是这一点！兵藤一诚是不知道的！
　　在兵藤一诚上一次向阿兹・达卡哈发出挑战之后，兵藤一诚在魔王们的眼中基本就是一个迟早会死的家伙，但是至少在死之前让他有些用处，所以莉亚丝对与他还是抱着很大的期望的。
　　在从冥界回来后，兵藤一诚一直都在提升自己的力量，实力一直在稳步提升，甚至在上一次寇克博尔事件【白龙皇】的表现刺激下，掌握了禁手的力量。
　　因为他从赤龙帝德莱格那里得知了还有一个和自己有着同样级别力量的家伙，那就是当天出现的那个【白龙皇】，所以兵藤一诚被刺激了，凭什么同样的神灭具，对方却比自己强，所以兵藤一诚在这样的刺激下掌握了禁手。
　　因为禁手化成功的原因，所以莉亚丝就给了他一些奖赏，比如陪睡，而且因为莉亚丝有裸睡的习惯，所以这个奖赏十分的合兵藤一诚的口味，尤其是能摸到自己喜欢的欧派！
　　当然还有其他人也一起陪睡来着，比如爱莎，虽然欧派比较小，但是兵藤一诚也很喜欢就是了。
　　但是早上还在床上睡觉，做梦自己揉着莉亚丝欧派的兵藤一诚突然被恐怖的攻击被冲击了。
　　【模拟神格・星牛雷霆】的金色雷霆遍布了整个城市，当然也包括兵藤一诚的家，金色的雷霆将他的家直接摧毁，将他从床上击飞，包括同样在他床上的爱莎。
　　不过还在被攻击之后的兵藤一诚立刻就展开了禁手，因为这种程度的雷霆可不是肉身可以抵抗的啊，同时保护了正好来到了附近的木场以及自己怀中的爱莎。
　　雷霆过后，兵藤一诚看到的是被毁灭的城市，如同炼狱一样的场景。
　　木场虽然被自己保护了，但是在被保护之前身受重伤，爱莎要好一点，自己禁手后的铠甲也是被雷霆几乎烤焦，岌岌可危。
　　在拜托拥有着治愈能力的爱莎帮自己治疗之后，再次嘱托爱莎治疗木场，兵藤一诚就直接前往了水上乐园，因为那里是他的部长所在的地方。
　　但是在到达水上乐园之后，看到不是以往的水上乐园，看到的是阿兹・达卡哈漂浮在半空中，他的身上闪烁着金色的雷霆，而本来的水上乐园已经全部消失了，化作焦土，自己的部长也是没有看到，他也是瞬间明白了雷霆是阿兹・达卡哈散发出来的。
　　而因为没有看到部长，当时的兵藤一诚就以为自己的部长被阿兹・达卡哈给杀死了，部长的欧派被阿兹・达卡哈杀死了，欧派被阿兹・达卡哈杀死了。
　　再加上这个他并不知道这个城市的居民被驱散出去了，他以为阿兹・达卡哈杀光了城市的所有人，还有欧派，所以他愤怒了！
　　异常的愤怒！
　　所以当场就冲着天空中的阿兹・达卡哈大吼起来。
　　“你这个该死的混蛋啊！你这个畜牲啊！阿兹・达卡哈啊！”
　　接着有又在所有人疑惑他为什么来到这里的目光中继续大喊。
　　“你竟然杀死了整座城市的人！还有那么多的欧派！啊！我的欧派啊！部长的欧派啊！”
　　兵藤一诚仿佛发疯的一般，如同地狱咆哮一般的怒吼着。
　　“我要杀了你啊！我要让你为那些死去的人！死去的欧派忏悔啊！”
　　“伙伴！”
　　“哦！”
　　“Boost！”
　　倍增的声音效果从手部护甲中的绿宝石传出，但是那才只是递增一倍。
　　“还不够！还要继续等待！递增一倍是不够的！”
　　哦，对了，忘记说了，上一次【白龙皇】的战斗的时候，因为被土浪淹没，所以他并不知道阿兹・达卡哈那大陆般体积的质量的事，也不知道他身为‘绝对之恶’的事。
　　所以在他眼中，阿兹・达卡哈还是那个【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈！还是那个杀死了赤龙帝德莱格的阿兹・达卡哈！
　　阿兹・达卡哈从高空俯视着兵藤一诚，从灵格上感应，阿兹・达卡哈知道对方是就是前些天向自己挑战的这一代的【赤龙帝】，卡那样子对方这是得到了足够的力量，敢挑战自己了。
　　“是么！汝得到了相应的力量，敢于挑战吾的了么！”
　　虽然在自己的感觉中对方的力量，甚至连五位数都没有达到，但是按照对方随着时间递增的特性，说不定可以增长到那种程度呢。
　　阿兹・达卡哈看向兵藤一诚的目光带上了些许期待，期待他会拥有如何程度的力量！


五十一、兵藤一诚的突破！
　　“Boost！”
　　倍增的声音再次出现。
　　整个人工湖边上无比的安静，除了水被电解之后再次燃烧而发出的微微爆鸣声外，没有一点声音，安静的诡异，只有【赤龙帝之铠】中每隔十秒出现的倍增的声音。
　　阿兹・达卡哈在半空中看着地上的兵藤一诚，等待着对方的进攻。
　　而兵藤一诚则是等待着自己的倍增叠加，叠加到力量最够的程度。
　　所有的围观者都在静静的注视阿兹・达卡哈还有【赤龙帝】兵藤一诚。
　　包括天使们、堕天使们、恶魔们、还有曹操！
　　莉亚丝想要阻止这场战斗，因为这场战斗是结局已经注定的战斗，兵藤一诚会被无情的秒杀，不是虐杀，而是秒杀！因为实力的差距太大了，身为兵藤一诚的主人，她知道兵藤一诚其实只是掌握了禁手，完全没有能力和对方正面战斗，但是她被阻止了，比萨泽克斯阻止了，萨泽克斯只是拉住了莉亚丝的肩膀，对她摇摇头。
　　意思已经是再简单不过了，事情已经没有挽回的余地了，上一次能够推迟阿兹・达卡哈与兵藤一诚的战斗，完全依靠着兵藤一诚没有掌握力量的借口，才得以推迟，但是现在兵藤一诚掌握到了一点力量就主动跳出来找阿兹・达卡哈战斗，这已经不是萨泽克斯可以再用的借口了。
　　阿兹・达卡哈身为‘绝对之恶’，身为一个顶级的强者，可不会一次俩次的被你放鸽子，到时候倒霉的不是兵藤一诚，而是萨泽克斯甚至恶魔全族啊！
　　所以莉亚丝只能够咬着牙在萨泽克斯的背后看着这场即将开始，然后在一瞬间结束的战斗。
　　“Boost！”
　　倍增的声音再次响起，水面上燃烧的蓝色火焰已经全部熄灭，因为被电解的水已经燃烧光了，再次变成了水蒸气游离在空气中。
　　整个地域都在回荡着‘Boost’的声音，显得极为空旷的感觉。
　　“这是第几次了？”
　　“第三次了吧。”
　　天空中团在一起的三方首脑们一问一答着。
　　“也就是说他已经有了原先的8倍的力量了么，这一代的【赤龙帝】成长的真快啊。”
　　“成长的很快？”
　　对于恶魔们之间的对话，天使和堕天使表示疑惑。
　　“才一个月的时间，就掌握了禁手的力量，对于历代的【赤龙帝】来说都是成长最快的了。”
　　萨泽克斯回答着。
　　“只可惜，对方因为【赤龙帝的笼手】中的赤龙帝德莱格的执念，想要找杀死自己的仇人复仇，所以他的结局早已注定了。”
　　“是么，那的确是可惜了。”
　　所有的首脑们都为这一代的【赤龙帝】兵藤一诚感到可惜，他的结局已经注定。
　　哪怕是另一边的曹操也是如此。
　　曹操此时是很高兴的，因为自己本来已经陷入了绝境，多亏了这个突然出现的家伙转移了阿兹・达卡哈的注意力。
　　现在自己要抓紧时间，恢复马宝的力量，让马宝能够带着自己几个人离开这里，这个战场，曹操现在还不想搀和进去，这个阿兹・达卡哈的实力太强了，强到了自己完全没有把握能够战胜的地步，所以只能选择撤退。
　　对于【赤龙帝】他也是知道的，毕竟他认识一个叫【白龙皇】的家伙，知道【赤龙帝】的战斗方式，需要时间积攒力量，现在靠着这个【赤龙帝】在积攒力量，而且阿兹・达卡哈也愿意等的情况，他可以让马宝快速的恢复力量。
　　“Boost！”
　　第四次声音倍增的声音响起了。
　　这个时候兵藤一诚的力量可以说是原先他自身力量的16倍了！
　　“一诚，这是你的极限了，如果你再倍增上去的话，你会撑不住而爆体死亡的。”
　　“这就是我的极限么？”
　　“不，这是你现在的极限，并不是你的极限，按照你的资质，在以后一定还会突破现在只能4次倍增的极限的，到那个时候，你就会变得更强。”
　　德莱格回应着兵藤一诚。
　　兵藤一诚握着自己被铠甲包裹的拳头。
　　“以后还能突破极限么...我...”
　　“没错...以后还能突破极限...”
　　“但是...现在不行....”
　　兵藤一诚的语气显得很低沉。
　　“没错，一诚，你现在只能做到如此了。”
　　“但是不行啊，德莱格，完全不行啊。”
　　“现在的我只能够使用如此程度的力量的话，我有生前的你强么？”
　　“没有，完全比不上，如果是生前的我，我可以一击将现在的你杀死。”
　　“所以啊，完全不行啊！”
　　兵藤一诚握紧双拳。
　　“对手是一击杀死你的阿兹・达卡哈，而挑战者则是会被阿兹・达卡哈一击杀死的你一击杀死的我？那么我怎么可能会是他的对手！”
　　“他之所以能够一击杀死我，是因为我认错的对方，并且还在完全不小心的情况下，没有用处力量，所以才会被一击杀死！否则你真的以为我会被他杀死么！”
　　德莱格的语气似乎有些生气。
　　的确，作为一个世界顶级的强者，德莱格一直对自己的死耿耿于怀，所以他才对自己的死感到愤怒，感到抱怨。
　　当初的他将阿兹・达卡哈当做了阿兹・达哈卡，那个比他差得远的只会用法术的邪龙，所以才会轻易的上去攻击，不料被其反杀，变成了现在的模样，封印在神器中供人驱使。
　　好在这一次的主人兵藤一诚合他的口味，他的心情才好一点，帮助兵藤一诚提升自己的力量，以求他帮自己报仇。
　　面对着现在的阿兹・达卡哈，德莱格也是知道倍增了4次，只有16倍力量的兵藤一诚是无法敌过对方的，不只是力量，战斗意识，兵藤一诚也是无法做到。
　　“所以！我需要突破！我需要更加强大的力量！”
　　兵藤一诚握紧双拳，看向空中的阿兹・达卡哈。
　　“德莱格！我要用那个！”
　　“等等！你认真的么！现在的你完全没有能力支撑啊！”
　　“我是认真的！现在的状态去和他战斗，我绝对会死，尝试失败，无法支撑，我也会死！但是！如果我现在就突破了！能够支撑那样的力量，我就能赢！你说过，只要用那个，就能和生前的你一样强大！所以我要用！”
　　“......”
　　“德莱格！伙伴！这是最后的机会！我必须要用！为了死去的人们！为了那些被他杀死的欧派！我必须要这么做！”
　　“既然如此的话，那就来吧！”
　　德莱格终于回应了兵藤一诚。
　　“哦！”
　　“吾，觉醒为
　　自神夺得霸之理之二天龙――
　　嗤笑无限，忧虑梦幻――
　　吾，当成赤龙之霸王――
　　将汝沉入红莲炼狱！”
　　蕴含着古老的力量的语言在天地间回响着。
　　红色的光芒从兵藤一诚的身上爆发出来。
　　撕裂的疼痛充斥这兵藤一诚的全身，仿佛身体要裂开一样。
　　但是他忍住了，因为他现在还不能死！
　　“不能死！现在必须能够撑住！我还不能死！为了那些死去的人们！为了那些消失的欧派！为了欧派啊！！！”
　　巨大的光柱冲向了天空。
　　阿兹・达卡哈的嘴角咧开的角度更大了。

五十二、赤龙帝的葬礼
　　红色的光柱慢慢的消散，光柱中的阴影出现在了所有人的面前。
　　再次出现的【赤龙帝】兵藤一诚已经在外形上看不出是一个人类了。
　　本来贴身的铠甲变得膨胀巨大，手脚也似乎变得更长，而且样子从手掌脚掌变成了爪子。
　　背后的翅膀分裂开来，背后托着长长的尾巴，头部，已经不再是人类的头部了，而是由铠甲组成的类似肉体一样的龙的头部，看起来格外的狰狞，绿色的双眼与手臂上，膝盖上的绿宝石一样，泛着光芒，不只是手臂和膝盖，就连分裂开的翅膀上也都是充满着绿色的宝石，发散着光芒。
　　整个身体以为这一系列的变化，变得膨胀起来，身高从原来的不足俩米到现在的足足有三米，与阿兹・达卡哈持平，身形也是与阿兹・达卡哈持平。
　　而且，由于刚刚爆发的魔力的影响，整个城市的上空都变成了暗红色，看起来格外的诡异。
　　“Boost！”
　　第五次倍增的声音从铠甲中传出，所有的围观者都显得极为惊讶。
　　算上前面四次倍增，现在的兵藤一诚的力量已经是当前状态原有程度的32倍了，32倍是什么概念，而是还是当前状态。
　　意思很简单，就是兵藤一诚爆发出了霸龙的力量，在霸龙状态下的基础力量的32倍，还没考虑到兵藤一诚会有什么更加往上的爆发。
　　这种程度的力量，兵藤一诚现在才是真的可以说是【赤龙帝】了！
　　“还真是没想到，他竟然能够在这么短的时间内掌握霸龙，现在的他已经可以说是能有与我一战之力了啊。”
　　空中的萨泽克斯看着兵藤一诚的样子也是格外的惊讶。
　　萨泽克斯的力量强不强，很强，在新时代的恶魔中，他的力量是前代魔王路西法的十倍，而且魔力的质量也远超前代魔王路西法，并且，他因为母亲是巴尔家族的原因，他还继承着巴尔家族特有的毁灭之力，在爆发全部力量的时候，他可以说是毁灭意识的化身！
　　当然，他只能说是可以说是化身，并不是真的化身，但是那样的他也是很强的，在世界上也是排得上号的。
　　那么他口中能与他有一战之力的兵藤一诚有多强自然的也就可以估算出来了，掌握着霸龙的兵藤一诚也可以稍稍在世界排得上号了。
　　什么是霸龙。
　　神器的究极领域是禁手，但是，封印了魔物的神器都施加了独自的封印，平时都是在这状态之下取出力量供宿主使用的。以二天龙的神器来讲，可以将封印强制性暂时解除，将被封印的力量解放出来，那就是【霸龙】。短时间内可以获得与神匹敌的力量，但是风险也很大，使用之后寿命会大幅削减，而且还会失去理性。
　　所以现在兵藤一诚就是处于这个状态。
　　“为了欧派！”
　　兵藤一诚的吼声从火红的铠甲中传出。
　　“伙伴，你没事吧？”
　　德莱格关心的询问着。
　　虽然是赤龙帝，一直看不起自己的使用者，但是德莱格对于兵藤一诚却是有意外的好感，在某种程度上来说，德莱格眼中，兵藤一诚是一个格外有趣的人，所以德莱格才和兵藤一诚成为了伙伴。
　　“为了欧派！”
　　然而兵藤一诚并没有回答德莱格，反而是继续怒吼着。
　　“难道是失去理智了！”
　　德莱格立刻就明白了兵藤一诚的情况。
　　“果然不能强行开启霸龙的，太过勉强了，没有因为撑不住力量而爆死，反而是因为其他原因而失去理智了么...”
　　“为了欧派啊！”
　　兵藤一诚再次怒吼，然后抬起手指着空着的阿兹・达卡哈。
　　“欧派的敌人！”
　　“竟然靠对欧派的执念认清敌人，然后战斗！”
　　“这！”
　　德莱格对兵藤一诚的认知再次刷新了，从原来只知道欧派的有趣的家伙变成了因为欧派的执念失去理智也能坚定信仰的家伙了。
　　“虽然不知道伙伴你到底对欧派有多么执着，但是我知道那一定非常的执着！”
　　德莱格放弃了阻拦。
　　“既然这样的话，就不要大意的上吧！拼尽全力去战斗吧！伙伴！”
　　德莱格大声的鼓舞着。
　　而这话似乎也起到了作用。
　　“欧派的敌人！死！！”
　　双脚猛的踩击地面，将地面粉碎，冲向了阿兹・达卡哈。
　　“为了欧派！”
　　“没错！伙伴！”
　　德莱格的鼓舞还在持续着。
　　“为了伙伴你最喜欢的欧派！把他干掉吧！不要大意的上吧！”
　　“啊！！！”
　　红色的身躯带着幻影冲向了空中的阿兹・达卡哈。
　　围观的所有人都是屏住呼吸，看着这一幕。无论是天使、恶魔、堕天使又或是人类，都是如此。
　　面对着冲过来兵藤一诚。
　　阿兹・达卡哈可以感受到对方的力量已经触及四位数的边缘了，但是还不够！
　　德莱格虽然说掌握了霸龙就相当于能够发挥出德莱格生前的力量，那样的话兵藤一诚应该能达到和赤龙帝一样的四位数底层，但是兵藤一诚只能说是刚刚可以使用霸龙，掌握是完全不行的，况且是在失去了理智，凭着执念战斗的情况下。
　　就是面对着这样冲过来的兵藤一诚，阿兹・达卡哈没有解放【模拟神格・星牛雷霆】也没有使用龙之遗影，更加没有使用【阿维斯塔】和【霸者之光轮】的打算，因为那些都用不到！
　　就像上一次和【白龙皇】瓦利・路西法战斗一样。
　　阿兹・达卡哈面对着冲到面前，挥拳攻击过来的【赤龙帝】兵藤一诚。
　　只是最简单的，挥动自己的拳头迎了上去。
　　霸龙状态32倍极限的力量，与大陆般体积的重量加上轻易粉碎大陆的力量相碰撞。
　　就如恶魔们所知道的那样，这场战斗会在一瞬间结束，所有的一切都会在这一拳中结束。
　　巨大的冲击从俩人的碰撞的地方扩散开来。
　　那是能够将一个城市粉碎的力量。
　　音爆声还完全没有来得及传播，其他人只看到一片真空的轨迹从空中通向了地面。
　　空气被压缩，冲散，然后再回涌。
　　巨大的空气爆破产生，犹如核弹爆炸时的空气冲击波一般向着四周冲去。
　　被雷霆犁了一遍的城市再次遭受了沉重的打击。
　　因为这一次兵藤一诚的力量是倍增，而不是上一次瓦利的减半，所以力量的冲突比上一次更加可怕。
　　本来就已经巨大的人工湖边，又一个大坑在一瞬间形成。
　　漫天散落着鲜血和红色的铠甲碎片。
　　空气的爆破之后，伴随着散落的铠甲碎片，还有无比洪亮的声音。
　　“汝的性命，吾收下了。”
　　“噗哈――”
　　破碎的铠甲中，兵藤一诚的脸庞出现在了所有人的视线中，整个右脸变的布满裂纹，口中的鲜血往外溢出着。
　　本来巨大的铠甲身躯硬生生的被粉碎了。
　　霸龙形态被打回了禁手形态。
　　并且，与上一次【白龙皇】瓦利的挑战一样，他的右臂被粉碎，齐根粉碎了。
　　大坑的中央，几乎只剩下一口气的兵藤一诚因为这猛烈的攻击而从失去理智中清醒了过来，但是为时已晚了。
　　清醒是清醒了，然而身体已经因为承受过多的力量而开始崩溃了，没有人能够就得了他，除非有人能够让他复活，但是那是与亡者有关的神明才能做到的了，可惜这里并没有。
　　“啊...我这是怎么了？为什么身体好疼啊。”
　　“伙伴，你失败了。”
　　德莱格的声音在兵藤一诚的耳边回响着。
　　“失败了？我被阿兹・达卡哈打败了么？”
　　“虽然我不愿意说，但是我不得不承认。”
　　德莱格的声音显得很低沉。
　　“你被击败了，不...从你来挑战对方来说，不是你被击败了，而是你被轻易的解决了。”
　　“才刚刚能够承受霸龙力量的你失去了理智，无法掌握霸龙的力量，在这种情况下你只能说是一个最基本的能够使用最低级的霸龙力量，那样的力量，你哪怕承受了五次倍增也无法提升太多，而且战斗因为没有理智，而做不到足够的程度。”
　　“所以你失败了。”
　　“这样么..”
　　“我失败了啊。”
　　兵藤一诚的脸上的表情变成了悲愤。
　　“竟然失败了么，我还没有为部长报仇啊，还没有帮那些被他杀死的欧派报仇啊...竟然失败了...”
　　“我不甘啊。”
　　想要吼出来，但是发现已经没有力气吼出来了，甚至连呼吸都已经很困难了。
　　“放弃吧，伙伴，现在的你还不行，现在的你没有那个能力承受我的力量，放弃吧，你已经没有机会了。”
　　德莱格是最清楚现在兵藤一诚的状况的，正因为清楚，所以德莱格劝他放弃，兵藤一诚现在的身体状况，只能用等死来形容了。
　　“你要我放弃么，伙伴。”
　　“没错，放弃吧。”
　　“这样么，真可惜啊，我就这么死了，好不容易找到了喜欢的欧派，部长的欧派，好好的努力，帮部长拜托了婚约，但是却没有能保住部长的性命，我还真是失败呢。”
　　兵藤一诚自怨自艾着。
　　“而且，死之前，也没有看到欧派呢，我还真是失败啊。”
　　“一诚...”
　　“部长？”
　　一诚显得有些惊讶，但是去没有力气给他做出表情来。
　　“是我。”
　　莉亚丝出现在了兵藤一诚的视野中。
　　“看来我真的死了啊，已经能够看到部长来接我了，恶魔死的时候也会出现幻觉么。”
　　“一诚，你最后的表现，我看到了，你做的很好哦。”
　　莉亚丝微笑着注视这兵藤一诚。
　　“是么，部长你看到了啊。”
　　“没错，我看到了。”
　　一诚看向了莉亚丝的胸口，虽然有着衣服的阻挡，但是一诚知道那是自己熟悉的欧派。
　　“啊，虽然看不到在床上的时候部长那样没有遮掩的欧派，但是这样也可以了，我稍微满足了...”
　　“伙伴，虽然时间很短，但是我承认，你是我最喜欢的宿主，一路走好...”
　　【赤龙帝】兵藤一诚，在霸龙的状态下，被阿兹・达卡哈一拳击退重伤，并且因为承受了过多的力量身体崩溃而死掉。
　　这一代的【赤龙帝】昙花一现，一个月内掌握了强大的【赤龙帝的笼手】的大部分力量，但是却在得到力量之后立刻就死掉了。
　　并且是在三方势力的首脑们的注视下，如此的死去。【赤龙帝的笼手】会从兵藤一诚的身上转移，前往下一个人类的身上，在他的灵魂中寄宿着，然后再次被发现，成为下一代的【赤龙帝】，展示出赤龙帝德莱格的力量。
　　而兵藤一诚最后死去的时候，身体崩坏的过程，阿兹・达卡哈都没有再关注他。
　　因为在阿兹・达卡哈的感知中，他的灵格已经消耗殆尽了，当灵格耗光之后，他也就死定了。
　　所以阿兹・达卡哈在一拳将他从天空中打下来之后，就没有再关注他了，而是转头看向了另外一边的曹操。
　　曹操此时可以说是苦不堪言。
　　慢慢的在积攒着马宝中力量的时候，却是要迎接阿兹・达卡哈和兵藤一诚战斗时那一拳所爆发的冲击。
　　毕竟那个冲击太大了，空中三方首脑都是一起消耗力量来抱团抵挡，可见力量的可怕。
　　但是曹操这边可就要可怜许多了，需要恢复力量的他没有什么防御的手段，所以只能依靠那俩个魔王级别的恶魔了。
　　对于魔王级别的恶魔来说，这种级别的冲击还是可以忙强挡住的，好歹是外围冲击，不是爆发中心点。
　　然而，那俩个恶魔有些低估了冲击强大的成都，魔力的护盾很明显的没有完全抵挡住这波冲击，结果就导致3人明显的被冲击的余波所波及。
　　被冲击波冲击摔在地面上虽然不是很疼，但是却是让曹操几人很狼狈。
　　然而现在不是狼狈的问题了，而是要开打的问题了。
　　阿兹・达卡哈之所以对兵藤一诚能够容忍那么长时间，等他积攒力量，那是因为在阿兹・达卡哈的眼中，兵藤一诚的力量完全的不够看，需要等他力量积攒到足够看，足够他有勇气正面与自己战斗的时候，才开始攻击。
　　但是对于曹操可不是如此。
　　阿兹・达卡哈对曹操的评价是四位数！
　　极高的智慧，超强的技巧，媲美神格武器的神灭具【黄昏的圣枪】，再加上继承了历史上的大英雄曹操之名，他的灵格在这个世界的人类中可以说是最强的，就像前面说的，综合评价上来说，曹操已经是四位数了！
　　哪怕是最底层的四位数也是四位数，所以阿兹・达卡哈可不会给他什么积攒力量的时间。
　　直接冲到了冲击之后从地上翻滚起来的曹操面前，在对方惊讶的目光中挥下拳头。

五十三、战后处理
　　与【赤龙帝】兵藤一诚不同，一直避其锋芒的曹操并没有被阿兹・达卡哈轻易的杀死。
　　在阿兹・达卡哈砸下拳头的瞬间，马宝已经可以再次使用了。
　　所以，在马宝的保护下，曹操直接转移走了，带着那俩个魔王级别的恶魔一起从战场上转走了。
　　拥有着最强人类之名的曹操连续俩次在战场上选择了逃走，这对他来说是非常可耻的事，但是面对阿兹・达卡哈，他却不得不这么做。
　　毕竟阿兹・达卡哈太强了。
　　不过他也够可以的了，这是他第二次从阿兹・达卡哈的手下逃走了，如果在箱庭中，他也算了运气好到极点的人了，从‘绝对之恶’手下无伤逃走的人可不多啊，与‘绝对之恶’战斗过的英杰们，可是都付出了相应的代价啊。
　　所以从某种程度上，曹操可以说极度的幸运了。
　　阿兹・达卡哈对此也是极度的不爽，当时可以理解，在阿兹・达卡哈的眼中，曹操是智者，在当前不敌的情况下暂时撤退寻找下一次的手段不无不可，所以撤退这种事阿兹・达卡哈虽然不爽，但是不会介意。
　　但是依旧很不爽啊，然而不爽又没办法啊，所以怎么办呢？阿兹・达卡哈选择转身离开了人世，回到冥界去看动画片去了。
　　这下可是让那些剩下的人一脸的无奈啊。
　　不过好在一点，那就是三方和平的见证人这个任务，阿兹・达卡哈已经做完了，并且最后还打了一场，打死了【赤龙帝】兵藤一诚，解除了时间禁锢，把曹操吓跑，这都足够了。
　　但是有一个比较严重的问题，那就是这座城市的问题了。
　　【模拟神格・星牛雷霆】的威力太大了，整个城市几乎被全毁，之后还没过一会，又和霸龙状态的【赤龙帝】打了一场，这是紧跟着的灾难，本来就已经几乎毁灭的城市可是真正的被毁灭了。
　　第一次冲击是最单纯的雷霆能量爆发，但是第二次冲击就是比较夸张点的，因为不是能量爆发，而是空气的爆破冲击，所以毁灭性是无比强大的，宛如核弹爆破之后的空气冲击波可是很可怕的东西啊。
　　整个城市以爆发处为中心，几乎变成了一片平坦的地形。
　　这可就是一件很麻烦的事了。
　　尤其是对恶魔来说。
　　“没错啊，真的是非常非常麻烦的事啊，这个城市可是有好大一片地盘都是恶魔的领地了，这下可就直接荒废了啊，这可是个麻烦的事啊。”
　　萨泽克斯也很头疼。
　　托曹操的福，在战斗前，因为曹操招来的魔术师们的驱人术式，所以城市里的居民们一个个都离开了城市，所以并没有死伤多少人，毁灭的都是建筑，这算是不幸中的万幸了，但是在那之外，就是很倒霉的事了。
　　驱人术式失效后，人们纷纷返回城市，看到的是一片仿佛核弹轰炸过后的场面会怎么想呢？
　　地震？有这种从中心向外的超平坦地震么？上一次驹王学园的事可以用地震导致地陷来解释，算是人类那些实在想不出事故原因的专家搪塞过去了，这一次这一个城市没了，可就不是什么好搪塞的事了，不只是日本，全世界都会知道的啊！
　　所以说麻烦大了啊。
　　“安心吧，我们天界也会帮忙的。”
　　“啊，我们堕天使也会帮忙的，毕竟在这里，我们本来的驻扎地也是有的啊。”
　　米迦勒和阿萨谢尔明显的在安慰萨泽克斯。
　　现在三方和谈了，关系也不用那么僵，尤其是天使堕天使在对待恶魔上。
　　恶魔们可是直面阿兹・达卡哈的啊，比起远在天界的堕天使，还有主要在人世的堕天使，可是要艰难的多啊！作为三方势力中负责应付阿兹・达卡哈的一方，其他的俩方自然的要多支援支援了，这是必要的，就像是在战争的时候前线战争国的身后总有几个同盟国在支援物资一样。
　　“作为恶魔，甚至是魔王，我却要为建设人类的城市而发愁，这实在是....我都不知道该说什么好了。”
　　萨泽克斯苦笑着。
　　“哈哈哈，这不是没办法的事嘛！这个城市你们恶魔的地盘最大，你就多照顾照顾吧，城市的确毁了，但是人还都活着，为了以后，你必须把这个城市重建啊。”
　　阿萨谢尔大笑着拍着萨泽克斯的肩膀。
　　“不过安心吧，我会给你足够的支援的，在这段时间内，我会让我的手下去拦住那些回城的人类。”
　　“还用重建工作，我也会让我的手下帮忙的，我自己可是做了不少人工神器啊，其中就有一下和建筑有关的，到时候我会帮你们的。”
　　“这边也是。”
　　米迦勒靠近萨泽克斯。
　　“天界还有很多神当初留下的神器，其中有一些是与愿望有关的，是可以触发奇迹的神器，虽然没有什么攻击性，但是在恢复这种被破坏的城市上，应该可以做到的。”
　　“那可真是太感谢了。”
　　萨泽克斯毫不犹豫的感谢着。
　　“不过这幅景象还真夸张呢，上一次冥界的冲击也是，我记得阿兹・达卡哈阁下说上一次和曹操相遇战斗，结果当时战斗引发的冲击土浪可是直接让我们恶魔的冥界小城市遭殃了好几个啊，死伤了不少啊。”
　　“哦！是这样么，怪不得阿兹・达卡哈见到曹操就要揍他来着，原来是曹操得罪过对方啊，还真是难得啊，不对，还真是倒霉啊，按照阿兹・达卡哈的说法，曹操应该在他的手上逃走了一次了吧，这是第二次了，还真是不容易啊。”
　　“嘛~那些都不是我该管的了，我现在只想下一次阿兹・达卡哈阁下战斗的时候稍稍的少用点力，这个威力，我们完全扛不住啊，太夸张了啊。”
　　“哈哈哈，那就希望你能够好好的劝劝对方了，可要小心别惹火了对方啊。”
　　阿萨谢尔大笑着。
　　萨泽克斯回以苦笑。
　　“那么，我回去喊人出来修复城市了。”
　　“啊，我也回去拿神器了。”
　　“我也先回天界了取神器了。”
　　于是，在接下来的几天里，恶魔、堕天使和天使们合作一起努力重建着一座城市，实在是难得的景象啊。
　　而在冥界的深处，另一个人物却是注意到了阿兹・达卡哈。
　　他手中握着一本《问题儿童都来自异世界？》津津有味的读着。
　　读完一整套后，放下书的他脸上露出了笑容。
　　“异世界，以及箱庭嘛~真是有趣的地方呢，修罗神佛的乐园，我也想去看看呢~”


五十四、庆功宴
　　城市的重建工作很顺利，因为集合了恶魔、堕天使、天使三方的资源一起重建，所以速度极其快，在短短的俩天时间内，一个城市就被修复完成了，当时可是个壮观的场面啊，恶魔、堕天使和天使一起在工地上搬砖和水泥造房子，休息的时候一起斗地主，一片和平的景象啊，这也算是三方和平之后的第一步吧。
　　在重建城市之后，人类终于回到了自己的家中，人们仿佛少了俩天记忆一样，但是并没有太大的影响，该工作的工作，该上学的上学，只不过，少了一个叫兵藤一诚的人罢了，莉亚丝虽然很不舍的，但是也是没办法，只能开始重新寻找眷属了，好好的一代【赤龙帝】，虽然一开始是最弱的，但是在之后一个月掌握了禁手，甚至霸龙都用出来，可谓是天才中的天才啊，可惜就这么挂了，因为挑战阿兹・达卡哈。
　　撇开【赤龙帝】兵藤一诚不谈，反正从他为了自己的伙伴德莱格向阿兹・达卡哈发出挑战的那一刻起，他就注定会死亡了。
　　在城市重建完之后，三方的首脑准备开一场宴会，用来庆祝圣经中的三方迎来和平，好歹三方都属于圣经中，属于一个神系，和平挺好的。同时也用来庆祝重建城市成功，就像是房地产开放商在建筑完工的时候庆祝一样。
　　于是，一场宴会，在三方会议的主办者，萨泽克斯的城堡中，也就是冥界开始了。
　　这次宴会，主要邀请的是堕天使的干部级别以及以上人物，天界的干部以及以上人物，恶魔的所有魔王，当然，因为是恶魔领地的关系，也有不少恶魔名门在受邀名单中。
　　一时间，萨泽克斯的城堡中变得热闹非凡起来。
　　天使和堕天使们都没有到，目前还只有恶魔的名门在场。
　　作为宴会，总有那么几个话题，而最近最热门的话题，就只有俩个了，一个是‘绝对之恶’阿兹・达卡哈的讨论，还有一个是有关这一代【赤龙帝】兵藤一诚的死亡事件了。
　　“这一代【赤龙帝】的死亡是预想之中的事件了。”
　　“的确是预想当中的事，毕竟对手是那个阿兹・达卡哈阁下嘛，当年二天龙都惨死在他的手下，只不过是继承了二天龙力量的【赤龙帝】和对方战斗是完全没有希望的啊。”
　　“不过还真是可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　“虽然损失了一个【赤龙帝】对我们恶魔没什么太大的影响，但是我还是为这一代的【赤龙帝】感到可惜啊，听路西法大人说，他可是以霸龙形态与阿兹・达卡哈阁下战斗的啊，从上一次向阿兹・达卡哈阁下发出挑战才多久啊，一个月吧，一个月从只会普通的使用变成可以实用霸龙，神器的奥义，这是何等程度的天才啊。”
　　“你这么说倒是的确也对。”
　　“而且前几代的【赤龙帝】也没有这么惨啊。”
　　“那是因为前几代【赤龙帝】存活的时候，阿兹・达卡哈阁下并没有出现在人世间，大家都不知道他的消息，根本接触不到他，哪怕前几代的【赤龙帝】想要挑战对方，也没的挑战啊。”
　　“这一代的【赤龙帝】还真是倒霉啊。”
　　“这让我想起了人类的一句话：不做死就不会死。他不去挑战阿兹・达卡哈阁下，就什么事都没有了呢。”
　　“这也是没办法的呢，初代的赤龙帝是被阿兹・达卡哈阁下杀死了，死亡的怨念一直都在【赤龙帝的笼手】中，不可能不报仇的，我们可怜这一代【赤龙帝】，不如想想下一代【赤龙帝】会如何死吧。”
　　“没错没错，下一代【赤龙帝】会怎么死呢，我也很好奇，果然还是挑战阿兹・达卡哈阁下然后死掉吧。”
　　“所得有道理。”
　　恶魔们很快的就建立了同样的观点，而就在他们身后的不远处，阿兹・达卡哈和平常一样的装扮，奥菲斯坐在他的肩膀上踢着小脚，用手指着一旁餐桌上的甜点，示意阿兹・达卡哈帮她拿，阿兹・达卡哈也是默不作声的帮她夹好放在盘子里面，然后一起递给他。
　　站在他们身边，一直旁听的几个魔王也是脸上露出了苦笑。
　　“【赤龙帝】还真是可怜啊。”
　　“不只是【赤龙帝】，还有【白龙皇】也是如此，这一代的【白龙皇】可是已经损失了一支手臂了啊，如果不是有人救场，估计和这一代的【赤龙帝】没有区别吧，早就死在了阿兹・达卡哈阁下的拳头之下了。”
　　“我先不和你们说了，塞拉芙尔，麻烦你照顾一下阿兹・达卡哈阁下还有奥菲斯殿下了，我先出去迎接一下客人，我感觉有客人要来了。”
　　“哦，去吧，这里就交给利维亚炭吧！”
　　然而萨泽克斯还没有动身，门就被推开了，走进来的是天界的干部，也就是四大天使了，当然的他们的身后还有很多随行的天使，不可能作为干部单独参加宴会的。
　　“哟！萨泽克斯，我们来了。”
　　带头的米迦勒抬手向萨泽克斯打招呼，仿佛好久不见的熟人一样。
　　“哦，米迦勒，你们终于来了，等你们好久了，这样一来就只剩下阿萨谢尔他们一方了吧。”
　　萨泽克斯也是微笑着回应着对方。
　　“啊，没错呢，不过不用担心，他们就在我们的后面，刚刚在来冥界的时候看到阿萨谢尔了，他们好像有事，相信很快就会来了。”
　　“哦，是么，那看来宴会很快就可以开始了啊。”
　　“啊哈哈哈~不用很快，现在就可以了开始了，我们已经来了。”
　　门口传来了爽朗的笑声，那是阿萨谢尔的声音。
　　“还真是说阿萨谢尔，阿萨谢尔就到呢。”
　　“哈哈哈，我正好遇到了一个老朋友，所以干脆把老朋友也带来了，萨泽克斯，你不介意吧。”
　　“如果是阿萨谢尔的老朋友，那当然不介意了。”
　　“那还真是不错呐！”
　　伴随着声音，出现在门口的是阿萨谢尔以及一个满头白发，穿着长袍，戴着礼貌的老头子。
　　“这不是奥丁主神么，竟然有空来我们冥界，还真是让人意外啊。”
　　“哈哈哈，不意外不意外，我这把老骨头天天在家没事做，所以出来逛逛，正好遇到了阿萨谢尔，干脆就跟在他身后，想蹭蹭这场宴会，萨泽克斯你不介意吧。”
　　老头子爽朗的笑着。
　　“不介意，刚刚不是说了，不介意，不如说你能来，我还很高兴来着。”
　　萨泽克斯也是微笑着。
　　“嘛~当然了，来蹭宴会不是主要的，主要的还是想来见一见传说中的那位，那位【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈。”
　　白发的老头，北欧神群的主神奥丁，咧开了嘴。
　　“听阿萨谢尔说，那位可是还有着‘绝对之恶’的名字啊，我可是很想认识一下啊。”
　　嗯，评论区有书友说想看我写龙爷去幻想乡....嘛~毕竟是他一个人说，我不能就这么决定，所以大家想看什么世界可以在评论区告诉我，我会参考然后下一个世界开写，还有就是番外，一拳的番外还是会继续写的，就是这样....

五十五、北欧的神【6000字】
　　奥丁，诸神之父奥丁，北欧神话中的至高神，阿萨神族的神王，天空的人格化，世界的统治者，被称为诸神之父，司掌战争、权力、智慧、魔法和死亡。
　　在箱庭中，即使是落寞的北欧神群，其主神奥丁也是与佛教的释迦牟尼，星灵中的白夜叉一样同样身为二位数的存在。
　　因为将左眼献给了密米尔之泉，虽然变成了独眼，但是却因此掌握了大量魔法知识，武器为永恒之枪冈格尼尔，座骑为八足神马斯雷普尼尔。
　　北欧神群以诸神黄昏而出名，所以为了应对诸神黄昏，他让女武神收集死者魂魄，为终末之战“诸神的黄昏”做准备。
　　在有关诸神黄昏的预言中，他将被邪神洛基的长子，弑神之狼芬尼尔杀死。
　　在箱庭中，诸神黄昏的确是有发生，只不过被阻止了，为了阻止预言中的诸神黄昏，神群选择了主动出战，战斗的对象是芬尼尔，而这个芬尼尔与外界的芬尼尔不同，与阿兹・达卡哈相同，在诸神黄昏的预言中起到最关键作用的芬尼尔也是人类最终试炼，与拜火教的阿兹・达卡哈，神道教的八歧大蛇，苏美尔地区的天之公牛是同样的存在。
　　芬尼尔身为人类最终试炼，拥有着无比强大的力量，身为最古老的魔王，他可以与神群正面战斗，但是为了对方他，以佛门为首的天军选择了降天为人，虽然强大，但是没有阿兹・达卡哈那般强大的芬尼尔最终被帝释天所带领的天军讨伐，成为了被终结的试炼一角。
　　但是这个世界的奥丁虽然与箱庭中的奥丁有着几乎一样的传承，但是性格似乎完全不同。
　　比起传说中睿智的奥丁，眼前的这奥丁虽然有着同样的灵格，但是却没有同样睿智的感觉，反而看起来比较轻浮，以及四位数。
　　这就是阿兹・达卡哈对这个奥丁的评价。
　　“喔，这就是传说中的那位【毁灭的魔龙】么，还真是不得了的体格呢。”
　　阿兹・达卡哈的对面，单眼的奥丁笑眯眯的打量着阿兹・达卡哈，并且自来熟的说着话。
　　“不过这应该不是本体吧，本体大概是更加大的样子吧，毕竟是魔龙嘛。”
　　萨泽克斯苦笑着看着奥丁自说自话，而阿兹・达卡哈却是无视对方，只是不断的给自己肩膀上的奥菲斯喂着甜点。
　　“不过还真是没有想到啊。”
　　奥丁摸着自己长长的白胡子，移动视线看向坐在阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯。
　　“【无限龙神】奥菲斯竟然真夺得和传闻中那样和【毁灭的魔龙】关系这么好呢，还真是让我感到惊讶啊，我一直以为那流传的消息是假的呢。”
　　“不过，还有一个‘绝对之恶’的称号是怎么回事，老头子我可是完全不知道啊。”
　　奥丁，作为北欧神系的主神，虽然他一直关注着外面的消息，但是却不知道阿兹・达卡哈的真实身份，也就是阿兹・达卡哈‘绝对之恶’的身份，他只知道阿兹・达卡哈打死二天龙，有着【毁灭的魔龙】的称号，知道绝对之恶还是在来的路上阿萨谢尔提到的。
　　“嘛~‘绝对之恶’的称号，奥丁你还是不要知道的好，不然到时候你会哭的啊。”
　　“哈？我会哭？臭小鬼你在开玩笑，快告诉我是怎么回事，这种消息我竟然不知道，太丢脸了。”
　　“哎呀，没想到北方乡下的老头子也关注传闻么，还真是让我感到惊讶啊。”
　　堕天使总督阿萨谢尔在一旁出声调侃着，还出手拽了拽奥丁长长的白胡子，疼的他直龇牙。
　　用手拍掉阿萨谢尔拽着自己胡子的手，奥丁瞪了阿萨谢尔一眼。
　　“你这个坏小鬼堕天使越来越坏了，又来拽我的胡子，你知道我这个胡子花了多久才养起来的么！”
　　“嘛~我又不是被古老教条所束缚的乡下神族，我这样的年轻人啊，朝气蓬勃，就是喜欢玩，所以自然的就容易变坏了，关于你的胡子，我是不知道有多久，总之一定很久了，那我更加要拽一拽了，拽一根下来你也会心疼吧，哈哈哈。”
　　“坏小鬼你够了啊，我这个乡下老头子唯一的爱好就是养护胡子了，你就不能让我省省心么！”
　　奥丁又瞪了阿萨谢尔一眼。
　　“什么嘛，你的爱好什么时候变成了养护胡子了，不是去找女武神玩么，上一次我们见面的时候你可是和我说了啊，你的那些女武神身材怎么怎么好。”
　　“那也是爱好！只不过是业余爱好！不过你这么一说，我跟你说，这次我带着洛丝维亚瑟来的，我跟你说，洛丝维亚瑟最近胸部又变大了哟，不仅是胸部，臀部也是变得更加圆....”
　　有关‘绝对之恶’的话题被巧妙的岔开了。
　　“奥丁大人！”
　　奥丁的话被打断，一个穿着金白色相交的铠甲，有着银色长发，美丽的脸庞，无比丰满身材的少女出现在了奥丁的身边，从她脸上略显愤怒的表情可以看出她应该就是奥丁口中的那个女武神洛丝维亚瑟了。
　　“哦，是洛丝维亚瑟啊，我正和阿萨谢尔说到你呢，阿萨谢尔你看，这是洛丝维亚瑟，上次你们见过的，你看看她的胸部，是不是比上一次见面的时候更加大了，到了这个年纪了竟然还在发育，真是可怕啊。”
　　然而奥丁似乎完全不顾及她的感受，直接当着洛丝维亚瑟的面和阿萨谢尔讨论着她的胸部大小变化，让洛丝维亚瑟的额头上出现了一个又一个＃号。
　　而且阿萨谢尔也是一边看着洛丝维亚瑟被铠甲所遮挡的胸部评论着，让一旁的萨泽克斯还有米迦勒一阵无语，这俩个简直就是活宝一样的人物，这明显是在故意调侃女武神洛丝维亚瑟，有这种喜欢调侃自己下属的上司，萨泽克斯和米迦勒也只能表示苦笑，无能为力。
　　“奥丁大人！还请停下，您再这样下去的话，瓦尔哈拉之名会哭泣的啊，至少在外人面前，请保持您的威严啊！”
　　实在无法忍受的洛丝维亚瑟再次打断了奥丁话，并以北欧的荣耀来劝阻他。
　　“不，你不能这样洛丝维亚瑟。”
　　奥丁立刻变成一副严肃的样子。
　　“洛丝维亚瑟，就是因为你一直这样子，太死板了，真的太死板了，所以到现在一个半个勇者都没有捞到，如果你不是这样的话，你早就有勇者陪伴了。”
　　奥丁的话，仿佛利剑一般，刺穿了洛丝维亚瑟的心。
　　洛丝维亚瑟直接跪在了地上。
　　“呜.....反正我没用....反正我没用....我就是没用！没找到男朋友，这么大了，都没找到男朋友，一个男朋友都没有找到过...呜....”
　　“呃....”
　　围观的萨泽克斯和米迦勒有点尴尬。
　　“奥丁，你这样是不是做的太过分了？”
　　有些不忍的米迦勒走到了奥丁的耳边小声的询问着。
　　“不，我这是刺激她，让她更加努力，不然她还是老样子，我这是为她好，怎么能说是过分了呢。”
　　奥丁一本正经的回答让米迦勒也不知道该说什么好了。
　　阿兹・达卡哈倒是轻松，看着这闹剧般的一幕，依旧是面无表情，毫无兴趣，然后依旧在喂着奥菲斯吃甜点，如果不限制奥菲斯的话，这个【无限龙神】可以一直这么吃下去，好在萝莉外表的奥菲斯嘴很小，所以吃东西很慢，一个小甜点都能吃上不少时间，不然恶魔会不会因为甜点供给而破产，那就不知道了。
　　就在奥丁和阿萨谢尔调侃着洛丝维亚瑟，洛丝维亚瑟跪在地上消沉，让周围一种恶魔天使堕天使欢笑的时候，门口出现了一个紫色的传送阵。
　　“你这幅姿态，还真是给我们北欧神话体系丢脸啊。”
　　冷酷的声音从传送阵中传出，在整个大厅中回荡着。
　　“哼！这似乎不是你可以管到的！”
　　奥丁转过头冷冷的盯着传送阵。
　　伴随着奇怪的声响，魔法阵从中间向俩边咧开，仿佛俩扇大门被推开一样。
　　“这是北欧的传送魔法阵！”消沉的洛丝维亚瑟也是立刻反应了过来，站起身来，站在了奥丁的身边，表情也从沮丧变成了认真严肃，手中更是出现了锐利的长枪。虽然被奥丁百般调侃，但是她时刻记得自己女武神的职责，保护奥丁便是她的职责。
　　一个年轻的男人从魔法阵中走了出来，穿着与奥丁风格一样的长袍，但是与奥丁不同的是，他并没有长长的胡子，而是长长的头发，诡异的翘到了天上的那种发型。
　　微眯着眼扫了在场的所有人之后，男人才开始了自我介绍，并且是以极其高傲的语气。
　　“初次见面，诸君！吾乃北欧之邪神！洛基！”
　　“洛基！我可不记得我有邀请你参加我的宴会，不知，你到我这里有何贵干啊。”
　　作为宴会的主办者，萨泽克斯是必须要出面说话的。
　　“没什么，萨泽克斯。”
　　洛基双手抱胸，看着人群中瞪着自己的奥丁，咧开了嘴。
　　“我们的主神大人，从我们的神话体系中私自跑了出来，和我们神话体系外的神话体系接触，这种事是让我难以容忍的，所以我就跑出来干涉罢了，可不要怪我碍事啊，怪就怪你们接待了我们的主神奥丁大人啊。”
　　“洛基，你现在回到瓦尔哈拉去的话，我还可以宽恕你的举动。”
　　奥丁冷冷的回复着，所有人都能看出他有些愤怒了。
　　“宽恕我？别逗我了，你这个老不死的家伙。”
　　洛基立刻就嘲讽了起来。
　　恶魔们被吓傻了，天使和堕天使也是，开玩笑，当着一堆外人的面骂自己老大是老不死，虽然的确是老不死，但你不能这么明着说出来啊，这不是乱套了么。
　　“洛基大人！你这是何等的无理！而且你这是越权的行为了！主神的去向，你无权干涉！”
　　作为女武神，这个时候就需要说话了，所以洛丝维亚瑟出声警告洛基注意分寸。
　　“哈？你是在和我说话么？”
　　洛基轻蔑的看着洛丝维亚瑟。
　　“滚开吧，蛐蛐女武神，也敢来训斥我。”
　　“我这是在质问我们的主神！是不是还要继续做出这种超出我们北欧神话体系的愚蠢的事情！”
　　“这好像和你没关系吧，洛基！我做事还没落到你来质问！”
　　“哼，做出这种事情来，让我们北欧神系和其他神系纠缠在一起，岂不是无法视线我们北欧神系的预言了！”
　　“预言？”
　　当场的围观群众纷纷疑惑起来。
　　“没错！我们北欧神系诸神黄昏的预言！”
　　就像前面所说的，北欧神系以诸神黄昏出名，也因诸神黄昏而没落，因为诸神黄昏可以说是导致北欧神系摧毁的主要原因。
　　“这就是你的目的么！你果然想要引发诸神黄昏么！洛基！”
　　奥丁愤怒的瞪着洛基。
　　“哈哈哈！没错！就是如此！”
　　洛基大笑着。
　　“本来我打算你在瓦尔哈拉待着的时候发动的，但是那样比较麻烦，因为瓦尔哈拉还有托尔在，那个家伙还是很麻烦的。”
　　雷神托尔，北欧神系的第一勇士，他的雷神之锤掌管着雷霆，发出的雷霆可以摧毁一切，而阿兹・达卡哈所持有的【模拟神格・星牛雷霆】就是那雷神之锤的原型了。
　　“但是现在，你出来了，而且只带着一个女武神，这反而方便我动手了，你就为你的粗心大意付出代价吧，就在今天！由我来发动诸神黄昏！杀掉你！然后再返回瓦尔哈拉，将其毁灭！哈哈哈！！”
　　洛基大笑着，身旁出现了一个传送阵，看样子是用什么东西要从中出现了。
　　现场的所有人都紧张了起来，尤其是奥丁，虽然作为北欧的诸神，他很强，但是诸神黄昏的预言中，可是有很多克制他的东西啊，只身在外的他可不好应对啊，虽然这里是恶魔的领地，但是他可不能保证恶魔会为了他与洛基开战，这是不同神系之间的交涉了啊，一个不好就会变成了神系之间的战斗啊。
　　阿兹・达卡哈一直都在围观，事情的大概他也算是知道了，奥丁为了解决诸神黄昏的预言，从瓦尔哈拉跑出来和圣经神系的恶魔天使堕天使勾搭，打算建立关系和联系，因为北欧神系的诸神黄昏是单独的北欧神系，如果北欧神系与其他神系有纠缠的话，那么预言就不可能实现了，但是洛基为了防止他做到如此，于是便也跟了出来，打算阻止他，阻止不了干脆就趁着奥丁不再瓦尔哈拉没有托尔保护的状态下杀了他。
　　这一切都与阿兹・达卡哈在箱庭中所知道的神话传承有些出入，大概又是平行世界的影响吧，外界多元世界的神话故事按照设定都是箱庭流传出去的神话传承的一部分，也就是说都是不完整的，因为作为第三宇宙观的箱庭一直在影响着外界的发展，包括平行神话。
　　眼前的这个邪神，就是和箱庭中的洛基完全不同。
　　在箱庭中，洛基是一个富有争议的人物。
　　在箱庭中，洛基是北欧神系中巨人的后代，是个纯正的巨人，但是因为与奥丁为义兄弟，所以能够进入瓦尔哈拉，成为神明的一员，这个关系在外界的神话中有了变化，有的世界说洛基是奥丁的义子，雷神托尔的弟弟，但是这并不是最重要的。
　　最重要的是他作为引发诸神黄昏的因素之一，起初并不是被称之为邪神，他对于北欧神系有着极大的贡献。
　　身为巨人的他，为了帮助自己的义兄弟奥丁，欺骗真正的同胞巨人修建仙宫围墙，也就是瓦尔哈拉的围墙，他与许多重要的宝物有关，奥丁的永恒之枪冈格尼尔和聚金指环德罗普尼尔、丰饶之神弗雷的神船斯基德普拉特尼和坐骑古林布尔斯提、希芙的金发、雷神托尔的雷神之锤，都是洛基在希芙之发事件中，拜托矮人打造或与矮人打赌获得，献给众神作为他恶作剧的补偿，甚至奥丁的坐骑，八足神马斯雷普尼尔也是洛基化作种马与神马斯瓦迪尔法利生下来的。
　　当然，作为引发诸神黄昏的因素，他同样生下了语言中咬死了奥丁的弑神之狼芬尼尔，杀死托尔的中庭之蛇耶梦加得，这是与诸神黄昏最富有联系的存在，其中芬尼尔在箱庭中作为人类最终试炼被讨伐，因为神群的主动讨伐，诸神黄昏并没有发生，但是因为讨伐过程中的战斗损失，每一个人类最终试炼都是可以对抗神群的，所以北欧神系因为那一战也是损失不少，再加上虽然着人类史的发展，信仰没落，所以北欧神系就此没落。
　　所以现在，在阿兹・达卡哈眼前，这个洛基可以说单纯的继承了箱庭中洛基邪恶的一面，有关他对北欧神群的贡献功绩基本没有在这个世界上流传，还真是可悲啊。
　　那么，洛基身边那个传送阵即将出现的是谁就很容易猜出来了。
　　刚刚说了洛基要趁此机会发动诸神黄昏，那么，很明显，即将出现的便是在诸神黄昏预言中杀死奥丁的那个弑神之狼，洛基的长子芬尼尔了！虽然尼德霍格此时还没有将世界树的树根咬断，预言中，世界树被尼德霍格咬断树根倒塌的时候就是诸神黄昏的发动时机，但是洛基已经等不及了。
　　果不其然，紫色的传送阵从蹿出了一只巨犬，巨大的身躯足足有三米高。
　　浑身黑白色相间的毛发，双肩还有巨大的犄角，满嘴锋利的牙齿，看起来就是一个超大号的哈士奇。
　　“嗷呜――”
　　芬尼尔冲出传送阵之后就直接开始仰头咆哮起来。
　　锋利的弑神之牙外露，让所有的围观者胆寒，那是轻松杀死神明的牙齿，无视任何的防御，无论是谁，被咬中必定重伤，这便是芬尼尔的强大所在。
　　在箱庭中，身为人类最终试炼的芬尼尔也是如此，拥有着轻松杀死神明的牙齿和利爪，就像阿兹・达卡哈有着克制神群的【阿维斯塔】一样，芬尼尔也有着自己对神明极强的克制恩惠，那就是他的爪和牙。
　　阿兹・达卡哈冷漠的看着咆哮的芬尼尔，在心中做的评价，凭借着弑神之牙，他就可以位列四位数，虽然灵格方面无法做到三位数的强大，但是他对神群的克制作用还是太强了，哪怕是在箱庭，也是可以排上四位数靠前的，和自己肩膀上的奥菲斯大概一样的程度，毕竟奥菲斯光有着三位数的力量，却没有三位数的智商，综合评价只能说是四位数。
　　要知道，杀死神明必须要有强大到能够改变人类史的力量，或者就是针对神明的力量，这一点，这个芬尼尔是满足了。
　　在芬尼尔咆哮之后，整个大厅都是安静了下来，没人敢出声，毕竟芬尼尔是世界十大高手，真的排得上号的啊，萨泽克斯也是显得有些难办，自己不可能和对方动手，那么只能依靠奥丁自己解决了，奥丁的手中也是出现了黄金之枪，面色无比的严肃。但是就在全程寂静，没有一个人敢大声说话，大口喘气的时候。
　　“啊！爸爸，那只大狗好吵啊，他为什么突然要叫啊？”
　　一个稚嫩的声音打破了全场的安静，将所有人的注意力都吸引了过去，哪怕是芬尼尔也是移动视线看了过去。
　　于是，在众人的注视中，奥菲斯先是歪着头疑惑的看了看注视着她的众人，然后低头拍了拍阿兹・达卡哈的光头。
　　“爸爸，他们干嘛都看着我啊。”
　　萨泽克斯无言苦笑，不只是萨泽克斯，米迦勒和阿萨谢尔也是同样的苦笑，刚刚光紧张洛基和芬尼尔了，忘记这边还有俩个更加凶残的家伙了。
　　“【无限龙神】奥菲斯？”
　　洛基自然的认出了奥菲斯，随即皱起了眉头。
　　“你怎么在这里！”
　　洛基可是想要让芬尼尔杀死奥丁的啊，但是这里却有一个比芬尼尔还要可怕的家伙，他担心奥菲斯会阻扰芬尼尔的行动，影响自己的计划。
　　“是爸爸带我来的啊。”
　　奥菲斯萌萌哒的回答着。
　　奥丁一脸的疑惑，看向自己身边的阿萨谢尔，小声的询问着。
　　“我说，堕天使小鬼头，这真的是【无限龙神】奥菲斯么？”
　　“当然是真的。”
　　“可是我没听说过【无限龙神】有爸爸啊。”
　　“这不是有么，就是她身体下面的那位啊。”
　　“哈？【毁灭的魔龙】是【无限龙神】的爸爸？”
　　奥丁一脸楞逼。
　　“没错，你这个乡下老头子不知道很正常，我之前也不知道来着。”
　　阿萨谢尔一本正经的撒着慌。
　　然而不由他们闲聊，一边的洛基却是笑了起来。
　　“哈哈哈，我还以为是【无限龙神】奥菲斯，没想到是一个假冒的，这个世界上谁不知道【无限龙神】没有父亲！”
　　‘不不不，我们都知道她有‘父亲’，而且就在你的面前！’
　　所有的恶魔们一致内心吐槽着。
　　“芬尼尔！杀了她！把这个冒充的家伙先杀了开胃！然后再收拾奥丁！”
　　于是，超大型的哈士奇扑向了奥菲斯，一直冷漠的阿兹・达卡哈默默的抬起了拳头。
　　妈蛋，一不小心忘记分了，6000字的大章

章节名的话你们自己猜一猜
　　番外五、飞船侵入战
　　天空中，巨大的钢铁战舰，突然开始轰炸起来，大量的炮弹从天空中落下，以极其恐怖的速度下坠着，因为超出音速的关系，大量的音爆产生， 本来就被前一番轰炸而毁灭的差不多的城市，再次被毁灭了一番，当然，这些炮弹并不是单纯的乱炸，大多数的炮弹全是砸向了阿兹・达卡哈和那个【秃子】灵格的持有者那里。
　　“烦死人了，这个大家伙！”
　　一边抱怨着，一边【秃子】琦玉也是挥拳将飞来的炮弹全部打回去。
　　有的因为遇到了巨大的阻力直接压缩成了一个饼一样的东西，而有的则是直接被打碎了。
　　“确认，这种不痛不痒的攻击虽然对吾等不会产生威胁，但是却是烦不胜烦！”
　　阿兹・达卡哈也有着同样的观点。
　　同时也是轻轻挥拳将那些炮弹全部击碎。
　　“看来你跟我有着同样的想法嘛，要不要先把那个大家伙解决掉？”
　　【秃子】琦玉说完突然下蹲身体。
　　“我先上去了，你前往要跟上啊，别落后了！”
　　似乎是相信阿兹・达卡哈会跟上一样，【秃子】琦玉直接踩击地面，直接将地面踩出大坑，自己则是冲向了高空中，以突破音速的速度冲向了高空的那个黑色战舰。
　　沿途，大量的炮弹冲向他，试图阻止他接近或者讲其击落。
　　但是都被他一一击退，或者直接踩着炮弹向上冲锋。
　　一时间，【秃子】琦玉迅速的接近了那个巨大的战舰。
　　在解决战舰底层的时候，【秃子】琦玉干脆，用对方轰过来的炮弹砸了回去，硬生生在底板上砸了一个洞出来。
　　随后，【秃子】琦玉就从那个洞口进入了那个飞船的内部。
　　“哇，好暗啊，这里也太暗了，基本上上面东西都看不到啊，难道没有路灯么？又或者是路灯没有开？”
　　看着飞船内部的构造，【秃子】琦玉发表着自己的看法，同时也开始四处乱走起来。
　　“摩西摩西~~有人在么？摩西摩西~能来个人把灯开一下吗？”
　　但是并没有什么人回答他。
　　“难道没有人在吗？不应该啊，这么大的地方竟然没有人在，那样的话，这么大的家伙是怎么动起来的，不是应该有人四处操纵才对么？”
　　就在【秃子】琦玉疑惑的时候，背后突然穿来了声音。
　　“找到了！入侵者！”
　　回头看去，是一个长的很想蜥蜴的家伙正看着自己。
　　“啊！你是这里面的人么？能帮忙开一下灯么，这里太暗了。”
　　【秃子】琦玉似乎很高兴，连忙挥手打招呼起来。
　　“吾名格洛里巴斯！是波罗斯大人手下最上级战斗员之一！入侵者！由吾来打败....”
　　轰――
　　爆炸突然产生，自称格洛里巴斯的蜥蜴人所在的地方直接崩塌，而格洛里巴斯也是被突如其来的黑色刀刃直接切碎死掉。
　　【秃子】琦玉惊讶的看着眼前的这一幕。
　　随后烟尘散去，三头的魔龙阿兹・达卡哈出现在了他的面前。
　　“我就知道你一定会跟上来的！哈哈哈！”
　　【秃子】琦玉看到阿兹・达卡哈的瞬间就笑了起来。
　　阿兹・达卡哈没有理会他，而是看向四周，背后的龙之遗影化作影刃迅速的衍生出去，随后只听到数道惨叫声，还有切割声，影刃收回的时候黑色的影刃以及变成了血红色，当然那是因为上面沾满着鲜血。
　　“喂，你好歹留一个啊，不然我怎么叫人开灯啊。”
　　【秃子】琦玉似乎对阿兹・达卡哈一个不留的做法感到有些不满，因为这个黑暗的环境让他不太喜欢。
　　然而阿兹・达卡哈并没有理会他。
　　“算了，我自己找人吧，我走这边，你走那边，看我们谁先解决这艘船的老大，一般解决老大之后，这个船应该就会跟着一起被解决了，漫画上都是这么说的。”
　　【秃子】琦玉自言自语着，走向了黑暗过道的深处，消失在了黑暗之中。
　　阿兹・达卡哈六只红玉般的眼睛闪烁着红光，黑暗的环境完全无法影响到阿兹・达卡哈的视野。
　　冲着感受中灵格最强存在的那个方向，阿兹・达卡哈直线的前进。
　　沿途遇到的所有阻拦都被龙之遗影和阿兹・达卡哈的拳头尽数的解决掉了。
　　“这是什么情况啊！”
　　监控室中，某个一堆触手的章鱼一样的家伙看着摄像头中的情况大呼小叫着。
　　“这俩个家伙是什么情况，一个四处乱闯，一个直接向着这里冲锋，难道他知道这里是指挥室么！”
　　“还有格洛里巴斯！那个家伙是怎么回事，怎么一开始就被对方给解决了，他最引以为傲的强酸吐息呢！难道没用出来么！那个笨蛋！”
　　看着不断被毁掉的摄像头画面，这个章鱼一样的家伙明显有些着急。
　　“这样的话，最上级战斗员只有我和梅鲁扎嘎鲁多了，那个家伙不是应该在外面掩护飞船么，怎么让人进来了，而且还是俩个家伙，这俩个家伙到底是怎么进来的！梅鲁扎嘎鲁多难道在外面偷懒么！”
　　背后的大门被突然打开，一个穿着铠甲的独眼怪人从大门后面走了出来，看着慌张的章鱼人，开口询问。
　　“怎么了？发生什么情况了么？戈留干修普你竟然如此的慌张。”
　　“啊！波罗斯大人，您怎么来了？”
　　“我感觉到了飞船有严重的波动，所以我来看看监控室，看看发生了什么情况。”
　　“真的非常抱歉，波罗斯大人，因为梅鲁扎嘎鲁多的失误，导致有俩个苍蝇飞了进来，在飞船内部造成了不少的破坏，我很快就回去解决他们的，请波罗斯大人您放心。”
　　章鱼人，被称之为戈留干修普的家伙低头保证道。
　　“这样么，那么我就先回去了，飞船里面事就交给你了，我去做做准备了。”
　　“做做准备？波罗斯大人难道您要出战么？这个星球上没有值得您出战的人物啊。”
　　“不，这个星球上有！”
　　“我可以感觉到！”
　　波罗斯认真的握紧拳头。
　　“那个预言家所说的，我的宿敌的气息，我可以感觉到，就在这个星球上！”
　　轰――
　　墙壁突然被破开，白色的三头龙出现在了波罗斯的视野中。


五十六、绝对之恶VS弑神之狼【6000字】
　　弑神之狼芬尼尔，作为这个世界排名前十的存在，可以说从来没有惧怕过谁，拥有着强大力量的同时，还有着智慧，所以他虽然外貌是一匹狼，但是在智慧上，却是超乎常人，但是很无奈，因为预言他是诸神黄昏中杀死奥丁的凶手，所以他被控制了起来。
　　当然一开始，诸神并不能控制它，无论诸神制造怎样强大的锁链，都无法将芬尼尔控住，因为它的力量太强大了，他们用经过托尔锻冶了九天九夜的铁锁链，锁住了芬里厄，这铁链非常沉重，诸神抬起来的时候都会左右晃动。但是这匹狼只是奋力一跳，就轻轻松松地挣脱出来。诸神已经无计可施，只得向居住在大地底层的侏儒国――“斯华特海姆”的侏儒们求助。
　　斯华特海姆的侏儒们承了奥丁之命，用六种罕有之物――猫的脚步、女人的胡须、石头的根、鱼的气息、熊的跟腱和鸟的唾液――制成了咒诅的锁链，这锁链名叫“克雷普尼尔”。
　　惧怕诸神黄昏到来的北欧神系诸神用锁链克雷普尼尔来捆住芬尼尔，防止其挣脱，瓦尔哈拉短暂的安定来临，但是现在，他被解放了出来，被他的父亲，邪神洛基解开了锁链，释放了出来，来到了冥界，一群下等恶魔的面前，要杀死自己在预言中会杀死的对象，北欧神系的主神奥丁。
　　他的强大，强大到了魔王和天使长以及堕天使总督都畏惧的程度，因为弑神之牙太过强大了，魔王被咬中了也是会死的，哪怕是一下没有咬到致死部位也会是重伤。
　　然而就在芬尼尔准备扑向奥丁的时候，一个声音打破了场中的寂静。
　　“爸爸，那只大狗好吵啊，他为什么突然要叫啊？”
　　芬尼尔的注意力被这个声音所吸引，于是他看到了一个穿着黑色哥特裙的小女孩正疑惑的看着自己。
　　前面说过了，芬尼尔是拥有着智慧的，所以人类的语言他是可以听懂的，不只是人类的语言，其他野兽的语言甚至幻兽的语言它也能听懂，当然的他自己不会说话就是了，所以他当场就愤怒了。
　　它明白那个小女孩所说的大狗就是自己，身为最强的弑神之狼，却被一个不知名的小丫头说成是狗，这是何等的屈辱，芬尼尔决心会杀掉她。
　　“【无限龙神】奥菲斯！”
　　芬尼尔身边的洛基出声了，让芬尼尔有些惊讶。
　　【无限龙神】奥菲斯芬尼尔是知道的，但是只是听说，并没有真的见过，因为他一直都被束缚在北欧，没有机会出来四处逛逛，但是刚刚自己的父亲洛基说出了这个名字，也就是说那个小女孩其实是【无限龙神】奥菲斯了？那个传说中世界最强的龙原来长这个样子？感觉完全不够塞牙缝啊。
　　“你怎么在这里！”
　　“是爸爸带我来的啊。”
　　“哈哈哈，我还以为是【无限龙神】奥菲斯，没想到是一个假冒的，这个世界上谁不知道【无限龙神】没有父亲！”
　　洛基与【无限龙神】奥菲斯互相对话着，芬尼尔则是在一旁听着，观察着情况。
　　“芬尼尔！杀了她！把这个冒充的家伙先杀了开胃！然后再收拾奥丁！”
　　‘切，原来是一个假冒的家伙么！’
　　从自己父亲的口中，芬尼尔也是知道了这个所谓的【无限龙神】奥菲斯其实是一个假冒的家伙，也就是说一个不懂事的家伙了，竟然敢说自己是狗，这可不是可以轻易饶恕的事啊！
　　芬尼尔在得到命令之后直接起跳扑了上去，张开大巨大的嘴巴，露出锋利的牙齿，一口咬了下去。
　　但是在咬到人之前，一个拳头顶在了芬尼尔的下颚上。
　　在所有人的注视中。
　　扛着奥菲斯的阿兹・达卡哈慢慢的抬起了拳头，对着扑过来的芬尼尔直接就是一个上勾拳，而且还是轻描淡写的那种。
　　结果，令他们震惊的事发生了。
　　杀神只要一口，吓得魔王不敢动手的世界前十强者的芬尼尔直接被这一拳打翻了下颚，整个巨大的身躯直接在半空中向后扬起，然后在空中向后翻滚着倒飞了出去，直接砸穿了城堡的墙壁，并且不止一层，好几次的墙壁被砸穿了，直接飞到了城堡的外面，狠狠的砸落在了地上。
　　一时间，全场寂静，然后是剧烈的欢呼声！
　　“喔！！”XN
　　除了刚刚想起来的魔王们，其他的恶魔们这个时候也是想起了身边有一个比弑神之狼可怕不知道多少倍的‘绝对之恶’。
　　如果说弑神之狼是可以轻易杀死神明，弑神之牙之下众生平等，针对性极强的强大存在的话，那么‘绝对之恶’阿兹・达卡哈就是弑神之狼的超级超级强化版本了。
　　统一看过《问题儿童都来自异世界？》的动画DVD，又看了一整套这一个系列轻小说的恶魔们，现在可是非常了解阿兹・达卡哈的实力的啊，从宴会开始到现在因为阿兹・达卡哈一只都很低调的在桌子旁给自己肩膀上的奥菲斯喂食，所以大多数的人都没怎么注意到他，毕竟这次是三方和平的庆功宴，不是什么有关阿兹・达卡哈的宴席。
　　然后就是奥丁出场到洛基出场一只都是北欧神系的这俩个人在互相装逼，毕竟人家一个是主神，一个是邪神，还是很吸引眼球的，然后就是传说中的弑神之狼芬尼尔出场，这个传说中杀神只一口的家伙对这些围观恶魔的震摄太强了，身为上级恶魔家族的恶魔家主们见到对方还是很怂的，保命都不一定能做到。
　　就是因为这样，所以大家一只都忽视了更加可怕的阿兹・达卡哈。
　　现在阿兹・达卡哈一拳打飞了刚刚把他们吓得半死的弑神之狼，这些小弟一样的恶魔们自然的要欢呼起来。
　　你们有弑神之狼算什么，我们这边可是‘绝对之恶’啊！而且就住在我们的恶魔领地！抱着如此的心态，恶魔们高呼起来。
　　萨泽克斯也是松了一口气笑了起来，看向了握着冈格尼尔一脸楞逼状态的奥丁。
　　“奥丁，看来这一次你的冥界之行，会很不寻常啊。”
　　被萨泽克斯这么一说，奥丁也是从一脸楞逼的状态恢复过来，看着墙上的那个大洞笑了起来。
　　“啊~的确很不寻常，先是【毁灭的魔龙】是【无限龙神】的父亲，然后芬尼尔竟然被【毁灭的魔龙】打飞了，这大概是老头子我这辈子见过的最不同寻常的事情了，简直匪夷所思！”
　　说实话，奥丁还是很惧怕芬尼尔的，因为芬尼尔真的太强了，虽然有着锁链束缚着对方，但是诸神黄昏的预言太过恐怖了，哪怕是被称为诸神之父，司掌战争、权力、智慧、魔法和死亡的奥丁也是惧怕对方的，因为自己掌握的死亡和自己死亡可不是一样东西啊。
　　奥丁掌握的死亡可以说是冥府之神一样的权能，能够掌控北欧人类的亡魂，可以让强大人进入他为了应对诸神黄昏而设立的英灵殿，但是并不能掌握自己的死亡，被芬尼尔咬到的话，自己可是真的会死翘翘啊，不是变成亡魂的那种，而是直接打出GG那种。
　　现在对方被洛基释放，出现在自己的面前，怎么看都是一场恶战，自己一不小心还会死掉的那种。
　　但是这个地方发生了俩件让他匪夷所思的事，一个就是【无限龙神】奥菲斯竟然有父亲，还是那个传闻中的【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈，另外一个就是刚刚奥菲斯吸引了了洛基的注意力，让芬尼尔主动攻击对方，但是芬尼尔却是被【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈一拳给打飞了，这简直开玩笑一般。
　　所以奥丁连续一脸楞逼的俩次，简称俩脸楞逼。
　　“哈哈哈，乡下的老头，这有什么值得匪夷所思的，要知道阿兹・达卡哈阁下可不只是【毁灭的魔龙】，他还是‘绝对之恶’啊！”
　　阿萨谢尔大拍着奥丁的肩膀。
　　“坏小鬼多天四，我前面就一只在问，‘绝对之恶’到底是什么，你又不告诉我，现在能告诉我什么是‘绝对之恶’了么，我可不觉得那只不过是一个小小的称号啊！”
　　奥丁排掉了阿萨谢尔的手瞪了他一样。
　　“嘛~就像我刚刚说的，你不会想知道的，所以说呢，你还是不要知道的好，不然的话，我担心你们北欧会一天到晚提心吊胆会不会迎来一次不一样的诸神黄昏啊，哈哈哈！”
　　阿萨谢尔依旧卖着关子，不告诉奥丁有关阿兹・达卡哈‘绝对之恶’的身份的事，气的奥丁胡子都给翘了起来。
　　“坏小鬼，你这是故意的吧！先是用‘绝对之恶’吊其我的胃口，甚至还说什么有关我们北欧诸神黄昏的事，现在却是又不告诉我，你这绝对是故意的吧，坏小鬼！”
　　“奥丁大人，还请注意形象，现在您的样子就像是小孩子在置气一样！”
　　女武神洛丝维亚瑟再次很无语的打断了奥丁的话，示意他不要这样。
　　的确，就像阿萨谢尔说的那样，奥丁最好不要知道什么是‘绝对之恶’，那是为了北欧神群好，特别是在这件事之后，如果芬尼尔被解决了，那么奥丁最好就舒舒服服的过日子，别瞎想些别的，老实养老。
　　因为知道了‘绝对之恶’之后，他会绝望的，真的会绝望的，好不容易解决了芬尼尔这个诸神黄昏杀死自己的元凶，诸神黄昏的预言被打破，北欧神系能够一片安详，但是知道‘绝对之恶’后，就一定会再次变得提心吊胆起来。
　　因为身为‘绝对之恶’的阿兹・达卡哈要是展开试炼，和这个世界打起来，虽然不一定真的会展开，但是一旦展开的话，到时候不只是北欧的诸神黄昏了，是全世界范围的诸神黄昏了，北欧哪怕躲过了芬尼尔那一波，但是在面对阿兹・达卡哈这一波，还是逃不过，要是奥丁知道了阿兹・达卡哈的身份，按照神群的尿性，是不可能放着这样的存在不管的，就像箱庭中一样，到时候肯定会出麻烦。
　　毕竟神群那些家伙都想要自己地位最高，不希望受到威胁，当初的圣经之神就是这样，并不是什么人都能做到想恶魔，天使还有堕天使这样看开等死的心态去和阿兹・达卡哈相处的。一旦觉得威胁过大，说不定还会拉上其他神系的神明一起和阿兹・达卡哈打起来，但是打肯定是打不过的，说不定神群会全灭。所以阿萨谢尔干脆不告诉奥丁，让他在无知中养老挺好的，有些时候无知是福啊。
　　“你做了什么！”
　　就在奥丁一脸疑惑的看着阿萨谢尔的时候，洛基的怒吼声传了过来。
　　所有人关注的重点再次回到了洛基的身上。
　　只见他愤怒的瞪着阿兹・达卡哈。
　　“你到底是什么人！刚刚对芬尼尔做了什么！”
　　很明显，洛基是不认识阿兹・达卡哈的，就像之前奥丁说的一样。
　　北欧神系因为预言的原因，同时也因为地域的原因，北欧诸神一只缩在了北欧不出来，所以被形容成北方的乡下。
　　作为北欧神群一员的洛基自然是不认识阿兹・达卡哈的，他最多也就听听【毁灭的魔龙】这个称号，听说过一些阿兹・达卡哈的名字，以及有阿兹・达卡哈的外貌什么的，三头的魔龙，红色的披风，就这些。
　　所以眼前这个以人类外形出现在这里的阿兹・达卡哈，洛基是不认识的，在洛基眼中，他就是个不知道从哪冒出来的家伙，扛着一个假冒【无限龙神】奥菲斯的小丫头，但是却一拳将自己的儿子，能够凭气势就能够将奥丁吓住，让魔王和天使们吓的后退的芬尼尔给打飞。
　　他到底是什么人！
　　这是现在洛基脑中的疑问。
　　芬尼尔作为世界前十大强者，能够在芬尼尔不注意的轻易的酱芬尼尔击飞的存在可不是什么简单的人物啊，自己竟然没有听说不过有一个强大的光头在世界上出现了，这是不可能的事！
　　然而事实告诉他这是有可能的事。
　　击飞了芬尼尔的阿兹・达卡哈向前踏出一步转身看向了洛基，周围的恶魔们纷纷让开，让阿兹・达卡哈出面，整个人都出现在了洛基的视野中，但是却是没有回答洛基的问题。
　　“你这个家伙，还不快回答我的问题么！你到底是谁！”
　　洛基对于阿兹・达卡哈无视自己问题感到愤怒。
　　“是么，想要知道吾的姓名么？”
　　阿兹・达卡哈终于出声了。
　　“那么吾就告诉汝吧。”
　　本来身高就很高的阿兹・达卡哈突然身体再次拔高，身体的皮肤也开始变化，头颅变长然后分裂开来，在所有人的注视下，阿兹・达卡哈从身高2米的光头大汉变成了身高三米的三头魔龙，红色的披风在身后无风没有动！
　　“吾乃拜火教神群中的一柱，魔王阿兹・达卡哈！”
　　没有和面对曹操时的那种绝对之恶的自我介绍，因为面对曹操是面对人类的英杰，阿兹・达卡哈会习惯性的想要以‘绝对之恶’的身份来面对，毕竟身为人类最终试炼，面对大英杰的时候还是有那种想以‘绝对之恶’的姿态来面对的习惯。
　　哪怕人类最终试炼已经结束了，自己没有必要再继续进行试炼了，但是阿兹・达卡哈的身份始终是终末论，他始终是个人类最终试炼，哪怕不进行试炼，他的身份始终无法改变。
　　所以在面对曹操的时候他才会说重拾‘绝对之恶’之名。
　　“阿兹・达卡哈？”
　　洛基回想着这个名字。
　　“【魔源之禁龙】！不对！是【毁灭的魔龙】！”
　　洛基还是立刻判断出了阿兹・达卡哈的身份，【毁灭的魔龙】，与【魔源之禁龙】一样的三头魔龙。
　　但是在知道对方的身份后，洛基却是惊讶起来。
　　“不可能！身为【毁灭的魔龙】的你怎么可能是芬尼尔的对手！”
　　看来他还是对阿兹・达卡哈一拳打飞芬尼尔感到不相信，别说是他了，奥丁现在也还有些不相信呢。
　　“嗷呜――”
　　就在洛基大喊不相信的时候，城堡外传来了芬尼尔的吼声。
　　很显然，这个弑神之狼并没有死，因为阿兹・达卡哈这一拳并没有用多大的力道，而且还是上勾拳的那种，身为世界上最强的一批人物，芬尼尔并没有像比较倒霉的二天龙那样被阿兹・达卡哈一拳KO，而是下巴被打歪了一点，但是很快的就恢复了过来，在城堡外怒吼着，准备再杀进来。
　　萨泽克斯见状立刻就找到了阿邱卡・阿斯塔洛特，也就是魔王别西卜，他作为和萨泽克斯一样强大的魔王，超魔王级别的存在，在术式和程式上非常优秀，那个恶魔中间的什么排名游戏就是他构建的。
　　之所以找阿邱卡，是因为萨泽克斯已经几次见识到阿兹・达卡哈战斗的方式了，那种毁天灭地般的战斗方式，要是在这里开打的话可以说是恶魔领地会被毁的一干二净，要知道萨泽克斯的城堡可是恶魔领地的核心区域啊，这里要是被干掉的话，恶魔们可是会哭的啊。
　　所以在魔王们知道自己无法阻拦阿兹・达卡哈战斗之后，就想出了一个新的方法，那就是在阿兹・达卡哈战斗的时候将战场转移到术式的异空间中来，并不是转移阿兹・达卡哈，而是转移地形，就是类似于固有结界那种侵蚀世界的改变世界，这样的话，在异空间中战斗不会使真实世界跟着一起遭殃了。
　　而阿邱卡就是负责施展这个术式的魔王。
　　于是在众人的注视下，本来华丽的大厅突然变成了一片荒芜的土地，所有人都对这突然的变化感到震惊，但是萨泽克斯立刻就发话了。
　　“各位，不要惊慌，这是和排名游戏一样的异空间，为了方便阿兹・达卡哈阁下战斗，所以我选择了展开这个异空间，但是和排名游戏不同恶是，这个异空间没有避免伤害的能力，所以各位前往要小心，不要被阿兹・达卡哈阁下的战斗锁波及。”
　　萨泽克斯的话很简单，意思就是为了防止阿兹・达卡哈打架的时候乱拆东西， 必须搬过来打，但是为了打对手所以不能保证生命安全，各自注意保住小命，别在阿兹・达卡哈战斗的时候四处乱跑，到时候死了都没办法救。
　　而恶魔们，天使们还有堕天使也是立刻就明白了萨泽克斯的意思，废话，这种会让小命丢掉的事，他们还是会很认真的。
　　没有了建筑的抵挡，围观群众全部散去，留下了阿兹・达卡哈扛着赖在他肩膀上不走的奥菲斯单独面对洛基和芬尼尔，就连奥丁也是乖乖的跑到一边当起了围观群众，作为一个神王，这明明是他的家务事，但是他却完全没有出手的心思，老老实实的围观着。
　　芬尼尔从地上爬起来，活动了几下下颚，伤口就迅速的复原了，然后便是凶狠的瞪着阿兹・达卡哈。
　　“刚刚你侥幸得手是因为芬尼尔不知道你的实力，虽然你有很多传说，有的甚至说你杀死了二天龙，不过那二天龙在芬尼尔的眼中可不是什么厉害的东西，只不过是俩个没事四处乱跑闯祸的大蜥蜴罢了，你不要以为能够打败二天龙就是芬尼尔的对手！除非你把真真的【无限龙神】奥菲斯招来还差不多！”
　　洛基看到芬尼尔恢复了也是无惧，从惊讶中恢复过来。
　　用手指着阿兹・达卡哈，洛基下达命令。
　　“芬尼尔！不要管他肩膀上的那个毛丫头，先把他给解决掉，要知道他可是那个传说中打死那俩只笨蛋蜥蜴天龙的家伙，让他知道你的可怕之处！”
　　二天龙，芬尼尔是知道的，但是在芬尼尔眼中，那些是比他低等的生物，完全不够他看的，所谓的天龙在他的弑神之牙下只能说是嘎吱脆！
　　而且，刚刚阿兹・达卡哈那一拳虽然不重，但是配合阿兹・达卡哈拳头的重量砸下去还是很重的，所以芬尼尔的下颚可是很疼的啊，甚至出现了伤口，虽然现在伤口恢复了，但是依旧还残留着痛感啊，所以芬尼尔很愤怒，有多少年没被人打过了？就连他爸爸都没打过他！
　　愤怒的芬尼尔再次冲了上去，张开了血盆大口，咬了上去。

《骑士少女不会怂》
　　
　　重生了...变身了...实际上这都没什么。
　　
　　米达拉已经决定了在这样一个存在着神祗、恶魔的世界好好的活下去。
　　
　　虽然...有一个变态的父亲和窥视着她的美色的皇帝...
　　
　　但是....你TM从那里冒出来的玩家啊！
　　
　　原来我TM穿越到游戏里了啊！还是一个NPC...
　　
　　好了...什么都不说了，她已经累感不爱了。
　　
　　《来到火影的我不可能那么污》
一本变身火影小说（很污）
五十七、【5000】再次出场的曹操
　　不得不说，芬尼尔虽然外表是野兽，但是在战斗上却是格外的强大。
　　体型巨大的芬尼尔并没有因为体型而影响速度，反而非常的迅速和敏捷。
　　刚刚被阿兹・达卡哈一拳击飞之后，芬尼尔没有选择正面莽一波，而是选择了迂回攻击。
　　芬尼尔的强大在于他的弑神之牙，无视一起防御的弑神之牙可以说是必杀类的攻击方式，同时其身体有着强大的魔抗和护甲加成，大多数的魔法是对他无效的，因为他的皮毛是带魔抗的，不只是大多数魔法攻击，物理攻击很多对他也无效，因为他的皮毛也是护甲，并且有着可怕的怪力。
　　强悍的身躯，加上无往不利的弑神之牙造就了芬尼尔的强大。
　　但是想要杀死敌人，尤其是强大的敌人，需要的还是弑神之牙准确的咬中对方，只有无视防御秒杀神明的弑神之牙才能解决对方，爪子和浑身的力量在同等级的敌人面前基本没太大作用，只能做到抗揍一下罢了。
　　但是在面对阿兹・达卡哈的时候，似乎并不能做到特别的抗揍，所以芬尼尔需要迂回战术！
　　充满着智慧的芬尼尔选择从侧面攻击。
　　凭借着极快的速度，芬尼尔绕着阿兹・达卡哈快速的奔跑着。
　　刚刚一击将自己击飞的力量，芬尼尔十分清楚的记得，所以他现在需要躲避对方的拳头，虽然对方的身高和自己一样三米左右，但是自己的体型很长很大，对方则是想对的要瘦小的多，可以进行更加灵魂的小幅度运动，一不小心就会被对方的拳头击中，一击击飞的力量可不是那么好受的，纵使是芬尼尔能扛下来也不想多抗几下，哪怕伤口可以很快的恢复，但是很疼啊有木有，连他老爸都没打过他。
　　绕着阿兹・达卡哈飞奔的芬尼尔冷眼盯着对方，试图寻找攻击的地方。
　　然而令他失望的是阿兹・达卡哈的三个头颅，分别看向了三个方向，就像等边三角行的三个角一样，完美的观察到了360度视野内的所有事物，让芬尼尔一时间无从下手。
　　阿兹・达卡哈作为‘绝对之恶’，虽然有着无比强大的力量，但是却从来不会因为自己的力量而感到自负，只会为自己的力量引以为傲，尤其是对自己的最强必杀技【霸者之光轮】一直感到骄傲，但是他从来不会自负的去看不起自己的对手的力量，所以阿兹・达卡哈虽然装逼，但是从来不恶意装逼，在战斗的时候会绝对的保持警惕性。
　　在绕了俩圈发现阿兹・达卡哈的头颅无论从什么方向都能看到自己之后，芬尼尔放弃了四周找机会，而是停下来龇牙咧嘴的观察着对方。
　　阿兹・达卡哈也将头颅全部转回来，红玉般的眼睛看着对方。
　　双方就这样静静的互瞪着。
　　围观的群众们显得很紧张，尤其是恶魔，他们非常的紧张，紧张等会阿兹・达卡哈开始攻击后会不会波及到自己，毕竟他们也在这个空间内围观，万一被波及了，很容易就死掉的，那可是可以打死二天龙的攻击，他们可不觉得自己可以抗住。
　　“爸爸，那只大狗为什么...”
　　奥菲斯的话再次打破了严肃的气氛。
　　但是这一次，在奥菲斯说话的一瞬间，芬尼尔就冲了过去。
　　很简单，奥菲斯说话的话，阿兹・达卡哈绝对会稍稍的分神思考如何回答对方，高手之间的对决，稍稍的分神就会败北，这就是芬尼尔所想的，在阿兹・达卡哈分神的时候发起攻击便是最佳的时刻了！
　　巨大的弑神之狼突破了音速带着可怕的冲击气流直接冲向了阿兹・达卡哈，在阿兹・达卡哈头都没来得及抬起来的情况下，直接高高跳起，然后从空中坠下，从上方攻击阿兹・达卡哈的头部。
　　没有直接动用弑神之牙，而是用爪子抓了过去。
　　因为直接张嘴咬指不定会被再次一拳揍回来。所以芬尼尔选择了用爪子。
　　一爪子拍下去，阿兹・达卡哈直接抬起了一只手顶着了，这是在芬尼尔的意料之中，也是在常围观恶魔的意料之中。
　　虽然芬尼尔的力量非常强大，但是能将芬尼尔击飞的阿兹・达卡哈自然的也不会低，所以就一只手挡住不算什么。
　　在一只爪子被挡住后，芬尼尔咧着嘴又挥动另外一只爪子拍了过来。
　　但是同样的，被阿兹・达卡哈用另外一只手挡住了。
　　在俩只爪子被挡住后，芬尼尔并没有停下动作，猛的收回了爪子，在半空中翻了个筋斗，然后双爪直接一起拍向了阿兹・达卡哈。
　　【农夫三拳】！
　　砰――
　　剧烈的碰撞声在整个空间传播起来。大地直接从阿兹・达卡哈的脚下迅速的开裂塌陷起来。
　　恶魔们纷纷飞起来到空中躲避灾难，天使和堕天使也是如此，至于奥丁和他的女武神，自然的也是跟着跑到了空中观战，而芬尼尔那边的洛基则是在战斗开始的时候就飞到了空中。
　　碰撞的中心，刚刚溅起的灰尘慢慢的散去，围观群众得以看清其中的情况。
　　阿兹・达卡哈张开双臂支撑着芬尼尔的俩个前爪，而芬尼尔则是弓着身子尽力的压制着阿兹・达卡哈。
　　看起来势均力敌，但是芬尼尔的脸部却是露出阴谋得逞的人性化表情。
　　本来只是咧开的嘴角变成直接张开的大嘴。
　　因为双手张开抵挡芬尼尔的双爪的关系，阿兹・达卡哈的头部是没有任何的抵挡和防护，这个时候就是攻击的最佳时刻，弑神之牙将要展示它的凶悍之处，阿兹・达卡哈将要成为死在弑神之牙下的第一个幸运儿！
　　闪烁着含光的锋利牙齿贴近了阿兹・达卡哈的头部，但是阿兹・达卡哈却没有一点恐惧的表情，因为他的脸部看不出表情来，只有咧开的嘴角让人们知道他此时并没有任何担心害怕的情绪。
　　贴近的大嘴突然转变了方向，一个白色的拳头低在了芬尼尔的侧脸上，本来与那只拳头想抵在一起的爪子却已是血肉模糊。
　　随后，白色的拳头用力的甩出，巨大的弑神之狼直接被砸了出去，这次是侧飞的出去，而且因为阿兹・达卡哈的攻击位置是侧脸的关系，芬尼尔的牙齿也在力量的承受范围内。
　　能够杀死神明锋利的弑神之牙直接掉落了好几颗，掉落在阿兹・达卡哈的脚边。
　　“喔！！！”XN
　　围观的恶魔们爆发了欢呼声，感觉就像是看比赛看到自己家队员赢了对方一样。
　　相比之下，洛基的表情就要差很多了。
　　作为芬尼尔这一方的人，看到芬尼尔连续俩次被击飞，自然的是十分的愤怒，自己一只看好的芬尼尔竟然被一个传说中的家伙打飞了俩次，第二次甚至牙齿都打掉了。
　　这就是个大问题了。
　　洛基也知道芬尼尔的强大绝大程度上依赖他的牙齿，那是芬尼尔的强大之处，但是咬不到人的话就会变得很麻烦，所以芬尼尔的战斗必须想尽办法给对方来一口，不要多，只要一口就OK了，那个时候就可以做到稳杀了，因为弑神之牙的特性咬到一口就是重伤。
　　但是阿兹・达卡哈就是不让它咬到，这就很麻烦了，如果是一个靠魔术上战斗的对手的话，芬尼尔反而战斗起来很简单，因为魔术芬尼尔可以硬抗而毫发无伤，但是阿兹・达卡哈偏偏是一个虽然有着【千种魔术】但是却喜欢肉搏战的家伙，而且力气比你不知道大多少，这TM就很尴尬了，纯体术的遇到比自己更强的纯体术反而找不到解决的办法。
　　而且这种情况下洛基还不能出手帮忙，他可不会相信边上的奥丁和那些魔王天使会看着，他们绝对会上去帮阿兹・达卡哈的，当然，这是洛基想的，然而事实是他们并不会去帮他。
　　神经病啊！谁敢去帮啊！看了一次战斗方式的三方首脑们想死才会选择上去帮阿兹・达卡哈，完全没有帮的必要好不好！
　　所以洛基完全的误会了，不过有点就是他就算没误会，自己上去帮忙也没有用，因为完全不是对手，身为神明的他，并且不是拜火教神明的他在阿兹・达卡哈面前，就是给阿兹・达卡哈加BUFF罢了，一个【阿维斯塔】下来，洛基的恩惠就全部被复制粘贴了，所有洛基没有上去也是不错的选择，至少会死的晚一点。
　　“嗷呜――”
　　被击飞的芬尼尔愤怒的大吼着从新冲了回来，这一次他是愤怒的，连续来此被击飞，这是屈辱啊，如果是第一次是不小心没注意到对方被击飞，第二次是在自己认真的攻击的情况下还被击飞了，而且是自认为完美的攻击的情况下被击飞了，这就是屈辱了！身为北欧最强的怪物，芬尼尔无法忍受这样的屈辱，所以他愤怒了！
　　变得血红的双眼死死的瞪着阿兹・达卡哈，向着阿兹・达卡哈冲锋着，同时因为刚刚的一击，断掉的牙齿那里，还有鲜血在溢出着，弑神之牙这种东西虽然是好东西，但是还是会因为无法承受强大的攻击而断掉。
　　而弑神之牙断掉就很麻烦了，这种东西虽然可以再长出来，却是没有像他身上的伤口那样恢复的很快，一下子就恢复好了。
　　张开着流淌着鲜血的大嘴，芬尼尔比刚刚更加快的速度冲向了阿兹・达卡哈，全身的爆发都炸起来，仿佛进入了超带电状态一样。
　　面对着冲过来的芬尼尔，阿兹・达卡哈动都没有动，只是咧开着嘴，直接面对着芬尼尔，然后背后的龙之遗影直接分化出去，延伸切向了芬尼尔。
　　芬尼尔看着这切来的影刃，却是没有一点抵挡，因为他炸起的毛发，就是最好的护甲，事实也是果然如此。
　　影刃切在了芬尼尔的身上爆发出了火花，没有对他造成任何伤害，阿兹・达卡哈见状就直接收回了龙之遗影，亲自迎接芬尼尔。
　　踩击地面，让这异空间的地面大幅度的粉碎下陷之后，阿兹・达卡哈冲向了同样冲锋的芬尼尔。
　　这一次芬尼尔没有选择【农夫三拳】进行攻击，而是直接张嘴，并不是想要咬阿兹・达卡哈头部，而是想要咬住阿兹・达卡哈的拳头，就像在神话的传承中咬断雷神托尔的手臂一样。
　　但是事实再次出乎了芬尼尔的预想。
　　还没有来得及合上嘴的芬尼尔只觉得自己上颚被用力的顶起，然后上颚被击穿，一个拳头击穿了鼻腔出现在了芬尼尔的鼻梁上。
　　就像阿兹・达卡哈被铁钉刺穿的上下颚一般，阿兹・达卡哈的拳头击穿了芬尼尔的上颚，出现在了芬尼尔的鼻梁上。
　　大量的鲜血开始在芬尼尔的上颚出流淌出来，鼻腔中也是，随后是剧烈的疼痛。
　　阿兹・达卡哈迅速的抽回了手臂，然后再一击将芬尼尔的下颚也击穿，这一下，芬尼尔就和阿兹・达卡哈一样了，头颅从下颚到上颚被击穿，只不过没有什么东西卡在那里，而是一个巨大的洞口。
　　“呜――”
　　芬尼尔疼的大吼起来，但是大吼牵动了伤口带来的是更加剧烈的疼痛，然后声音就变成了惨叫。
　　“芬尼尔！”
　　洛基在一旁焦急的大喊着，但是他的大喊是无济于事的，因为他帮不到任何的忙。
　　被痛苦折磨的芬尼尔在地方翻腾了好一会儿才爬了起来，与时常经历战斗浑身受伤的阿兹・达卡哈不同，芬尼尔可是一只被绑在北欧无法动弹的，所以虽然有着弑神之牙，世界闻名的强大，但是却没有多少战斗的经验，更加没有什么受伤的经验，毕竟他爸爸都没打过他，今天他第一次挨打，第一次掉牙齿，第一次被打穿头颅，阿兹・达卡哈夺走了他这么多的第一次。
　　第一次是很疼的，芬尼尔的第一次也是如此，被阿兹・达卡哈夺走了第一次的芬尼尔显然没想到被捅破流血会这么疼。
　　忍着疼痛，虽然上下颚被击穿，但是并不会直接没命，对于芬尼尔这种级别的怪物来说，只不过是一个小伤，伤口在迅速的恢复着。
　　伤口恢复的同时，芬尼尔也是死死的瞪着阿兹・达卡哈，这个夺走他众多第一次的家伙。
　　“喔！！”XN
　　围观的恶魔们再次欢呼了起来。
　　“看来我来的正是时候。”
　　突然一个声音传来，引起了场上所有人的注意力，包括阿兹・达卡哈和芬尼尔。
　　阿兹・达卡哈侧过一个头颅看过去，看到的是俩次从自己手下撤走的曹操。
　　只不过这一次不只是他一个，他的身后是齐格弗里德，一个同样从自己手下撤走过的人。
　　“曹操？他为什么出现在这里？”
　　看到曹操的时候，最好奇的便是萨泽克斯的，他可是唯一知道曹操俩次被阿兹・达卡哈打跑，这次却是主动出现，这有些不正常。
　　“难道他和洛基有关联？”
　　萨泽克斯将视线专心了洛基，发现洛基也是一脸的疑惑，而且看他的样子似乎不认识曹操。
　　“捕食和洛基一起的，那他为什么来到这里，难道是来找死的么？”
　　“曹操，汝又找到了应对策略前来与吾战斗了么！”
　　阿兹・达卡哈显得很高兴。
　　“不愧是继承了【曹操】之名的英杰！拥有着智慧的英杰，在应对吾的试炼之时能够机智的撤退以寻求更加稳妥的战斗策略，并且一次又一次的来挑战吾，汝赢的了吾的赞赏！”
　　虽然曹操完全不懂阿兹・达卡哈说的话是什么东西，但是大致意思还是明白了，那就是阿兹・达卡哈赞赏曹操又来找他打架了。
　　如果是前几次，他的确没办法，但是这一次他是有备而来。
　　“没错！我又来找你了！”
　　曹操的这句话说的特别的有底气，仿佛自己已经无敌了一般，单手握着【黄昏的圣枪】插在自己的身边的地面上，曹操微笑的看着阿兹・达卡哈，配合其雍容华贵的面庞，一股王者之气由内而外的透露出来，这才是统领着祸之团的曹操，世界上最强的人类的曹操该有的样子。
　　“哈哈哈！甚好！甚好！”
　　阿兹・达卡哈也是高兴的大笑起来，自己果然没有看错。
　　曹操把长枪拔起来指着阿兹・达卡哈。
　　“阿兹・达卡哈，前几次因为准备不足，无法应对你的攻击，但是这一次，我可是静心准备之后才来找你的，你可要做好准备啊！”
　　“是么！那就来吧！”
　　阿兹・达卡哈直接无视了一旁的芬尼尔转身面对着远处的曹操。
　　“让吾‘绝对之恶’！来见识一下汝的能耐吧！”
　　这一次面对着曹操，阿兹・达卡哈选择了‘绝对之恶’的名字来面对。
　　“是么，你看来很有信心啊，的确，在面对我的时候有这样的信心才对。”
　　曹操冷笑着。
　　“因为你的力量很强，强到我个人完全不是对手的程度，虽然不想承认，但是在不拼命的情况下我无法自信能伤到你，这是事实。”
　　“但是这一次不会了！”
　　“这一次！”
　　曹操大手一挥！
　　啊~5000字了，今天就先这样吧。


五十八、【5000】食龙者萨麦尔
　　曹操的身后出现了一个黑色的洞口，看样子是要召唤出什么东西来。
　　类似死亡的气息从中溢出，让在场的围观者都惊讶了一下。
　　尤其是不明真相的洛基和奥丁，来自北欧的他们不了解阿兹・达卡哈的强大，甚至洛基连奥菲斯都以为是假的，所以完全的紧张了起来。
　　在冥界待得事件最长的恶魔是最先反应过来的，这里是充满着亡魂的冥界，长久的生存在这里的恶魔们立刻就知道了那是什么。
　　死亡的力量，只有冥府之神拥有，也就是说那个洞口后面是一个冥府之神，与奥丁不一样的冥府之神，奥丁虽然说在北欧神系掌握着死亡，但是充其量能力是掌握着人类死后灵魂的归属权，并不能控制死亡什么的，而这一次出来的着一个则是真正的掌控着死亡的神明。
　　但是会是谁呢？
　　冥界虽然说大多数住着恶魔，但是这可不代表着这个冥界就是恶魔的地盘，只能说着一个方位内的冥界属于恶魔的地盘，冥界可是很大的。
　　这个世界是一个不同神系共存的世界各种神系的宇宙观都存在，人世是如此，冥界也是如此，恶魔所居住的冥界，大多与圣经之神有关的区域，而其他区域则是其他神系的冥界之神或者冥界生物所居住的区域。
　　冥界之神有很多，他们都有着强大的死亡之力，因为他们是死亡的代言人，那么，曹操身后即将出来的这个冥界之神会是谁呢？他为何会和曹操一起合作，被曹操召唤出来呢？
　　恶魔们开始思考这个问题。
　　但是现在似乎已经不需要思考了，因为对方已经要出来了。
　　一支白骨手臂从洞口中的黑暗中探出，仿佛想要抓住什么一样，从洞口直直的伸出来在空气中抓了俩下，然后又收了回去，让一众围观者莫名其妙。
　　“呵~呵~呵~呵~~~”
　　恐怖的笑声从洞中传出来。
　　“曹操，没想到你这么快就召唤我了。”
　　伴随着阴森的声音，一个穿着黑色长袍的骨头架从洞口的黑暗中慢慢的钻出来，形象极其的诡异，因为他全身怎么看都是一副骸骨包裹着一个黑色的长袍，感觉就像是游戏中的那种骷髅兵一样，只不过是披着长袍的骷髅兵。
　　但是他的身份可不是骷髅兵，刚刚说了出来的会是一个冥府之神，而他就是那个冥府之神，并且有一个无比响亮的名字。
　　那就是希腊神系中的神王之一，代表着死亡掌管着希腊冥府的冥王。
　　“哈迪斯！”
　　萨泽克斯说出了对方的名字。
　　没错，他就是冥王哈迪斯，希腊的冥府之神，同时也是这个世界上排名靠前的强者之一，排得上前十了。
　　所以说他是一个强者，非常强的存在。
　　“啊呀，真是麻烦啊，竟然召唤我到这里来，你是想干嘛？”
　　从洞口出来的哈迪斯开始唠叨起来，虽然只是个骨架子，但是却可以发出声音来，让人很不解。
　　“我刚刚可是试探了一下啊，这里不是希腊的地盘啊，这里是那个什么圣经的地盘，那个老大都死掉的一群垃圾住的地方啊。”
　　“不过有一点挺让我好奇的，这个地方的老大圣经之神都已经死了，这个神系竟然还没有完蛋，真是够厉害啊。是什么让他们苟延残喘到现在呢？我还真是好奇啊。”
　　哈迪斯似乎是一个话痨，在出来之后就一直在说个不停，但是碍于现在的情况，圣经势力所属的恶魔，天使堕天使虽然很火大，但是也没有出声说什么，因为现在的场面是交给阿兹・达卡哈的。
　　三方虽然当初内斗的时候打的不亦乐乎，但是好歹也是同一个神系的，在面对贬低自己的外神系神明面前，他们还是很团结的，这也算是一致对外吧。
　　哈迪斯在唠叨的时候也是看了看周围的情况，结果看到了阿兹・达卡哈和奥菲斯的时候，他果断的闭嘴了。
　　然后突然大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！真是太棒了！曹操！没想到你竟然在这么好的地方召唤我！我真是爱死你了！”
　　一旁的曹操脸上明显抽搐着，但是他并没有说什么。
　　哈迪斯移动自己的白骨腿，慢慢的走上前去，抬手指着奥菲斯和阿兹・达卡哈。
　　“终于！终于又让我遇到你们了！哈哈哈哈！！”
　　围观者再次不解起来，完全不知道哈迪斯的这个话是什么意思。
　　但是哈迪斯很快的就给出了答案。
　　“上一次，我在我的冥府待着好好的，你们突然出现搅乱了我冥府的安宁，碍于【无限龙神】奥菲斯的强大，我只能忍住，但是现在可不会这样了！”
　　“我感谢你，【无限龙神】奥菲斯，因为你的强大，让我完全没有和你对抗的力量，但是因为你的强大，让我想要拥有像你一样的力量！所以我才和曹操合作，让他给我你的信息，代价是我可以帮他一次。”
　　哈迪斯的骨头下颚一张一合，十分的微妙。
　　“但是没想到他喊我出来帮忙竟然是直接让我对付你，这还真是大惊喜啊哈哈哈！！！”
　　现在大家明白是怎么回事了。
　　阿兹・达卡哈在来到冥界的时候是被萨泽克斯邀请的，当时萨泽克斯邀请阿兹・达卡哈加入恶魔的势力，成为第五大魔王，然而阿兹・达卡哈拒绝了，他不会加入恶魔的势力。
　　之后阿兹・达卡哈就带着赖在肩膀上不走的奥菲斯开始在冥界的旅程，寻找适合自己待的地方，其中就有路过希腊的地界，也就是哈迪斯的冥府。
　　当时哈迪斯对于阿兹・达卡哈其实并不是怕的，因为阿兹・达卡哈的功绩是打死了二天龙，二天龙虽然强，但是在哈迪斯眼中还不算强，自己没必要担心，但是另外一个就不一样了。
　　阿兹・达卡哈肩膀上坐的是奥菲斯，【无限龙神】奥菲斯作为世界第一强大的存在，哈迪斯还是很惧怕的，尤其是这个存在突然出现在自己的地界上，哈迪斯十分的担心对方是来找自己麻烦的，所以出现了上一次哈迪斯浑身发抖的看着阿兹・达卡哈路过的画面，当时哈迪斯怕的不是阿兹・达卡哈，而是奥菲斯。
　　然而在那一次之后，哈迪斯的心中开始有了一个想法，那就就是成为奥菲斯那样让世界上所有存在都惧怕的存在，成为世界的最强！
　　为了达到目的，哈迪斯开始不择手段，他打听到了曹操与奥菲斯有关联，于是就去找曹操联手，准备从曹操那里得到有关奥菲斯的消息，而代价就是自己帮助曹操一次。
　　结果没过多久曹操就召唤了哈迪斯，哈迪斯原本以为曹操是找他帮助自己对付别人，事实证明的确是对付别人，只不过对付的正好是自己想要对付的人。
　　“哈迪斯，奥菲斯不是重点，我希望你对付的是她身下的【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈。”
　　曹操出声提醒哈迪斯重点所在。
　　“哈？那个【毁灭的魔龙】有什么好对付的，哦，对，是你对付不了他，不是我来着，啧啧啧，真是败给你了，不过你遇到他打不过很正常，既然你都这么说了，就让我来解决吧！”
　　对于曹操担心的阿兹・达卡哈，哈迪斯似乎很不在意，不过在他心中他也的确有不在意的资本就是了。
　　“本来是用来对付奥菲斯的，不过那个家伙是【毁灭的魔龙】么，正好呢，和【无限龙神】奥菲斯一样都是龙呢，而且还在一起，正好一起解决掉了。”
　　围观的群众感到很好奇。
　　尤其是恶魔们，他们好奇到底是什么让哈迪斯敢说出这样的话来。
　　“等等，莫非他是想要召唤那个？”
　　萨泽克斯似乎想到了什么，然后看向了身边的魔王们，魔王们也是一一点头，看来是想到一个点子上去了。
　　这让旁边的天使和堕天使一脸的莫名其妙。
　　“萨泽克斯，难道你知道哈迪斯想干什么么？”
　　阿萨谢尔作为比较喜欢说话的，立刻就开始询问了。
　　“没错，我们大概知道哈迪斯想要做什么了。”
　　萨泽克斯认真的点头。
　　“这个想法我们也曾经有过，在联系你们举办三方协议之前，我曾经设想过。”
　　“举办三方协议之前？”
　　老好人米迦勒感到好奇。
　　“你们当时难道做了什么么？”
　　“哈哈哈，说来实在惭愧。”
　　萨泽克斯苦笑了起来。
　　“阿萨谢尔，还记的寇克博尔的事件么？”
　　“记得，他不是被阿兹・达卡哈阁下杀掉了么？当时我们这边的【白龙皇】瓦利也在场，说到瓦利我就感到可惜啊，他竟然和【赤龙帝】一样向阿兹・达卡哈阁下挑战，结果被一击击碎了一支手臂，然后被不知名的人救走了，大概是他的朋友吧，到现在他都没有再回来过，大概是在朋友那里治疗吧。”
　　“是的，那一次事件，阿兹・达卡哈阁下之所以会出现，原因就是寇克博尔攻击了塞拉芙尔的妹妹苍那，而阿兹・达卡哈阁下和奥菲斯阁下正好在塞拉芙尔的城堡中，阿兹・达卡哈阁下不是特别关注，但是奥菲斯殿下和塞拉芙尔却是关系很好，看到塞拉芙尔生气之后，奥菲斯殿下就拉着阿兹・达卡哈阁下一起离开去了人世了，这就是为什么阿兹・达卡哈阁下当时会出现在人世的原因了。”
　　“原来如此么。”
　　阿萨谢尔这个时候算是恍然大悟了，他当时可是以为阿兹・达卡哈和奥菲斯代表的是恶魔势力啊，那样的话可就是很麻烦的事啊。
　　“不过也因为阿兹・达卡哈阁下的离开，塞拉芙尔才意外的发现了阿兹・达卡哈阁下的身份，也就是《问题儿童都来自异世界？》那本书了。”
　　萨泽克斯回想着当时的情况。
　　“在发现了阿兹・达卡哈阁下的真实身份之后，我们想了很多的应对策略，在应对阿兹・达卡哈阁下的【阿维斯塔】上，我们想过用人类转生恶魔对应对，但是在【霸者之光轮】上，我们想不出对付的方法。”
　　“后来我们想过事物的针对性。”
　　“这个世界上，龙族虽然强大，但是有一样东西是绝对的克制龙族的，这样东西你们俩位应该比我们恶魔更加熟悉。”
　　“难道说是萨麦尔！”
　　米迦勒立刻就想到了那个针对性的存在是谁。
　　“没错，就像神明再强，但是在弑神之狼芬尼尔的面前，咬中一口就会死掉一样，龙族再强，在食龙者萨麦尔的面前是被完全克制的，这哪怕是【无限龙神】奥菲斯都无法逃脱的命运，而一开始我们以为阿兹・达卡哈阁下也是龙，毕竟他是魔龙。”
　　萨泽克斯说着说着又苦笑了起来。
　　“但是后来我们发现他的种族不是龙，而是终末论，完全脱离了生物幻兽的范畴的存在，食龙者萨麦尔对他一点用都没有啊。”
　　“不过这一点，哈迪斯似乎并不知道啊，哈哈哈。”
　　阿萨谢尔看着远处的哈迪斯笑了起来。
　　“看来会有一场好戏看了啊，我看给这场戏起名叫冥王的末日，你们觉得怎么样？”
　　“我赞同。”
　　天使长米迦勒立刻就赞同了。随后有笑了起来。
　　“我觉得挺好的啊，冥王的末日么，还真是奇怪啊，我作为一个天使竟然有些期待末日的来临，看来我回去之后要好好的反省一下。”
　　“你们这些小鬼头到底在说什么，说到现在我还是一点都没听懂。”
　　一直在旁边听着的奥丁终于忍不住了，这种听的半懂半不懂但是却知道绝对是有趣的事情，最让神难受了，尤其是这几个家伙自己在说的十分开心，这边自己却是完全不懂的情况下。
　　“乡下老头字啊，你就不要向着弄懂了，现在你只需要好好的看着就可以了，接下来要发生的事绝对是你喜欢看到的，哈哈哈，你只要在这里和我们一起看着就可以了。”
　　阿萨谢尔拍打着奥丁的肩膀笑呵呵的说着，让奥丁吹胡子瞪眼但是又不好说什么。
　　“GEEEAAAyyyy！！！”
　　仿佛巨龙的吼声一般，哈迪斯的身后突然出现了一个洞口，然后是声音的主人从中出现了。
　　正如萨泽克斯所预测的那样。
　　哈迪斯召唤出了食龙者萨麦尔。
　　食龙者萨麦尔，上半身为堕天使下半身为龙的诡异存在，在圣经中，由于化身成蛇教唆人们偷吃了伊甸园的智慧之果而被圣经中的神所憎恨，集合了神的憎恨、愤怒、恶意，他的存在是最恶毒的“神之恶意”。因为是被神所诅咒而成为被抹消存在的蛇，因此拥有对于蛇与龙抹杀其存在的能力。
　　在被神惩戒之后，又被哈迪斯封印在冥府深处，虽然不知道为什么一只看不起其他神系的哈迪斯会和圣经之神合作，帮他封印食龙者萨麦尔，总之就是封印了。
　　食龙者萨麦尔带着强烈的杀龙诅咒，与实力无关，纯粹是龙种的克星，纵使是无限龙神奥菲斯都无法对抗他，如果阿兹・达卡哈是龙种的话，按照设定，他也是会被针对的。
　　然而阿兹・达卡哈的种族并不是龙种，而是终末论，虽然一眼就可以看出阿兹・达卡哈是最强种，但是他并不属于三大最强种中的龙之纯血，外形像龙只是他为了保持恐怖性而演变来的怪物形态，操纵着只有巨龙才有的龙之遗影也和龙之纯血无关。
　　所以这一次哈迪斯彻彻底底的失算了。
　　面对着疯狂咆哮的食龙者萨麦尔，阿兹・达卡哈显得极为淡然，他在给食龙者萨麦尔做评价。
　　圣经中最古老的存在，人类的引导着，所以他的灵格至少也是达到了四位数的存在，但是却没有相对应的理智，被圣经之神锁惩戒所憎恨，这就是不一样的情况了，综合的评价来说，只能是四位数的底层了。
　　但是纵使是四位数底层，食龙者萨麦尔却是有着强大的针对性，那就是对龙蛇的克制。
　　这种针对性是不讲道理的。
　　在箱庭中也有这样的存在，比较出名的是俩个强大的恩惠，一个是神格武器【天丛云剑】，能够通过消耗灵格切开一切神秘，那么问题来了，切开一切神秘的【天丛云剑】和十六夜的击碎恩赐的恩赐，到底谁强呢？是【天从云剑】被击碎还是十六夜的恩赐被斩断。
　　然后一个就是比较轮外的存在了。
　　星海龙王的模拟创星图【虚星・太岁】能够无视实力差距封印龙之纯血意外的最强种，无论你是星灵还是神明都逃不过对方，这种无视实力差距的可怕之处我想大家都知道。
　　而食龙者萨麦尔就是类似这样的存在，与【虚星・太岁】不同，他是完全的克制龙种，无视实力的克制龙种，能够将强大的龙种抹杀掉，抹杀的方式是夺取力量。
　　而这种事身为龙的奥菲斯也可以感觉到，坐在阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯在看到食龙者萨麦尔的那一刻起就紧张了起来，更加用力的报警了阿兹・达卡哈的脖子，开始往他的身后躲。
　　阿兹・达卡哈也是看出了对方的身份，知道在自己眼中，身为龙之纯血的奥菲斯为何惧怕，但是他自己却是没有丝毫的惧怕。
　　“哈哈哈！怕了么？但是已经晚了！”
　　“解决他们！萨麦尔！”
　　不知道何种方法，哈迪斯能够控制萨麦尔，在哈迪斯的命令之下，食龙者萨麦尔直接扑向了阿兹・达卡哈。


五十九、【5000】哈迪斯的野望
　　在奥菲斯畏惧的眼神注视下，食龙者萨麦尔冲了过来。
　　然而俩道黑色的影刃瞬间闪过，萨麦尔上半身那堕天使一般的翅膀直接被斩断，萨麦尔巨大的身躯坠落下来，哀嚎了起来。但是却没有停下，一直向阿兹・达卡哈冲锋着。
　　“没用的！没用的！就算你斩断了萨麦尔的翅膀，也阻止不了他去吞噬你！乖乖等死吧！”
　　哈迪斯看着阿兹・达卡哈的动作大笑着。
　　然而接下来的场景却是与他所想象的完全不同。
　　冲过去的萨麦尔没有将无法反抗的阿兹・达卡哈和奥菲斯吞噬，反而是被阿兹・达卡哈一只手扯断的手臂，一只手从嘴中击穿了头颅。
　　全场都诡异的安静，这一刻仿佛被定格了一般，所有人的瞪大了眼睛看着这一幕。
　　哈迪斯没有眼睛，但是从他张大的骨头下颚可以看出其实他的内心全是波动，甚至想要叫出来。
　　圣经神系的围观群众也是瞪大了，只不过他们是高兴的瞪大了眼睛，张大了嘴，内心全是波动，甚至也想交出来。
　　而北欧神系的奥丁和洛基一方就不一样了，他们是纯粹惊讶的瞪大了眼睛。
　　就连离阿兹・达卡哈最近的芬尼尔也是有些诧异。
　　“GAAEEEyyyy......”
　　吼声到了一半就停止了，阿兹・达卡哈抽回了手臂，食龙者萨麦尔巨大的身躯倒在了地上，直接没了生息。
　　最恶毒的生物，神之恶意，对龙蛇有着绝对抹杀之力的食龙者萨麦尔就此死亡，这个世界上，龙种的天敌就此死去。
　　“这！”
　　哈迪斯瞪大了骷髅眼眶，不可置信的看着远处萨麦尔的尸体。
　　“这不可能！”
　　“为什么！为什么对龙种有着绝对抹杀能力的食龙者会被你杀死！为什么身为龙种的你没有被吞噬！还有为什么你能够杀死萨麦尔，连神都只能对他进行封印，为什么你能够将他杀死！这不可能！你到底做了什么！”
　　“的确，食龙者萨麦尔身为拥有着对龙种绝对克制的力量，但是在龙之纯血的面前这个能力并不管用，否则在箱庭之中，龙之纯血就不会被称之为三大最强种之一了，一个萨麦尔就可以见所有的龙之纯血斩杀，萨麦尔克制的只不过是亚龙种罢了，虽然不知道这个世界的萨麦尔为什么能够针对所有的龙种。”
　　阿兹・达卡哈高声的回答着，同时看向自己身后躲避着的奥菲斯。
　　”但是，在针对之上，吾并非龙种，虽然有着魔龙的外表，但是这是吾一直保留的怪物属性罢了，吾命阿兹・达卡哈！乃绝对之恶！为人类最终试炼！”
　　“此等之物！怎么可能是吾等的对手！”
　　这里，阿兹・达卡哈说出身为绝对之恶，人类最终试炼并不是要展开试炼，而是表明自己的身份，表明自己并非龙种。
　　至于为什么阿兹・达卡哈能杀死这个神也只能诅咒封印的家伙，那是因为阿兹・达卡哈在攻击的一瞬间，也是启动了模拟创星图【阿维斯塔】将对方的所有能力抵消，本来被诅咒不死的萨麦尔身上的一切都被抵消了，只变成了一个稍微强大一些的怪物罢了。
　　然后这个稍微强大一些的怪物在阿兹・达卡哈的肉体能力面前，是完全的不堪一击的，甚至都不如芬尼尔抗揍，所以才直接被击杀了。
　　“什！”
　　“喔！！！”XN
　　哈迪斯的惊讶声被围观恶魔们的欢呼声打断。
　　哈迪斯那里惊讶的下颚都快掉了，恶魔们这边则是大笑着让下巴快脱臼一般。
　　“曹操，他到底是什么怪物！”
　　哈迪斯将怒火转向了曹操。
　　“我要是知道，还会找你来对付他么？”
　　曹操立刻就回了哈迪斯一句。
　　“你连人家是什么东西都不知道，你和人家打干嘛，而且还找我和人家打，你到底想干嘛？”
　　“我从他手中逃走俩次，这是我的耻辱，但是成大事者不拘小节，我以为你能够帮我解决他，结果你就放出来这么个玩意，然后就这么被杀死了，你身为冥王就只有这点手段么？”
　　曹操没有惧怕哈迪斯，反而顶着哈迪斯和他吵了起来。
　　“哼！那我就让你见识一下我的力量！”
　　身为冥王，哈迪斯的确很强，在诸多神系的冥府之神中，大概只有哈迪斯是神王了，所以在冥界所有的与死亡有关的神明中，他是最强的。
　　同时身为神王，他比一些神系的主神还要强，比如某个乡下老头子。
　　被曹操这么一激，哈迪斯开始向阿兹・达卡哈靠近，虽然很不爽自己的萨麦尔被阿兹・达卡哈杀死，但是哈迪斯觉得可能是阿兹・达卡哈做了什么，很可能和他说的那个神明‘绝对之恶’有关，又或者与‘人类最终试炼’有关，所以在哈迪斯的眼中，那是一种用来抵抗食龙者的手段，因为食龙者萨麦尔可以说是龙族的天生克星，如果能够抵抗他的话，身为一个龙族，基本上就没有什么太大的威胁了。
　　当然了，还有一种东西叫做屠龙武装，比如比较出名的屠龙剑阿斯卡隆，基督教七英雄之一、于公元303年殉教的圣人圣乔治用来屠龙的宝剑。
　　这把剑至今保存在天界，也就是天使长米迦勒。它也能对龙族产生比较大的威胁，因为它有着杀死龙种的功绩，对龙族有一些伤害加成，当然，和前面说的一样，那是对亚龙种来说，龙之纯血是无用的。
　　但是现在哈迪斯打算动手了，拥有着死亡之力的哈迪斯在某种程度上也是克制龙种的，因为万物都会死亡，哪怕是神明也是如此，除了诞生于幻想的次元间隙，拥有者无限力量，象征着无限轮回的衔尾蛇的奥菲斯。
　　浓郁的死亡之力开始从哈迪斯的身上冒出，像黑色的烟雾一样四处扩散着。这个看起来极为可怕的包裹着黑色长袍的骷髅，在浓郁的死亡之力包裹之下，看起来更加的可怕了。
　　这些死亡之力浓郁到了下级恶魔碰到就会一命呜呼的程度，即使是魔王，在受到寝室之后也会被夺走大量的生命里，除非能够讲其击散。
　　“虽然不知道你说的那个神明绝对之恶是个什么东西，还有那个人类最终试炼也是，不过大概和人类有点关系吧，凭借着这个关系，你躲避了萨麦尔的击杀，但是可躲不过我的力量啊！无法夺得奥菲斯的力量，我也要杀死你这个家伙来出出气啊！”
　　哈迪斯大喊着，身上的死亡之力更加浓郁了，向外喷涌着。
　　就连一直在旁边围观的弑神之狼芬尼尔也有些畏惧。
　　芬尼尔的皮毛可以抵挡大多数的魔法攻击，可以抵挡大多数物理武器的攻击，但是可没有抵挡死亡之力的能力啊。
　　前面也说了，芬尼尔的强大依靠的是对神明的针对性，那强大的弑神之牙可以无视任何防御，虽然不怎么用，但是只要那些牙齿在那，就能够震慑别人，哪怕是神王都能一口咬死给你看，这就像是核弹的威慑性，我不用，我只要拥有，你在面对我的时候很自然的就心虚了。
　　但是芬尼尔的本体却不是如同他的弑神之牙一般强大，只能说是和龙种一样，抵挡大多数的魔法和物理攻击，然而并不能全部抵挡，尤其是哈迪斯的死亡之力，如果他的身体也如同他的牙齿一般强大的话，那么，这个世界上估计没有人能够拿他怎么样了。
　　所以，面对着如潮水般袭来的死亡之力，芬尼尔开始慢慢的后腿，他可不想沾到，一点也不想。
　　哈迪斯的手中出现了一个双角叉，看起来像是草叉，那是属于冥王的武器。
　　“那么！死吧！”
　　用手中的草叉指向了阿兹・达卡哈。
　　随后，黑暗如同流水一样，涌向了阿兹・达卡哈，将他连带着肩膀上的奥菲斯一起包裹了起来。
　　前面也说过，死亡之力是对万物，对神明都可以有用的，除了无限轮回的奥菲斯。
　　所以死亡之力对阿兹・达卡哈也是有用的。
　　但是那是指普通情况下的阿兹・达卡哈。
　　“切，这样就结束了，什么绝对之恶，人类最终试炼，这种东西，一点用都没有，在我的死亡之力面前，还不是就这么死掉了？废物一个。”
　　看着翻涌的死亡之力，哈迪斯笑了起来，然而在笑的同时他也在思考着记下来该怎么做。
　　阿兹・达卡哈杀死之后，剩下的就是不受自己死亡之力侵扰的【无限龙神】奥菲斯，这个奥菲斯自己可是完全没有办法啊，本来针对她的食龙者萨麦尔刚刚被阿兹・达卡哈杀死了，自己手上没有什么可以针对对方的东西啊，自己可是非常想要对方的力量的啊，那无限的力量，拥有那样的力量，哈迪斯就能立于这个世界的顶点了。
　　但是该如何得到奥菲斯的力量，就是现在哈迪斯愁的事情了，除了食龙者萨麦尔还有什么可以从龙种的身上获得力量呢？
　　“还真是烦人啊，死之前都扔给我这么个难题，这该死的家伙。”
　　该死的家伙指的自然就是阿兹・达卡哈了。
　　如果不是阿兹・达卡哈杀掉了萨麦尔的话，哈迪斯现在只需要慢慢的等着萨麦尔吞噬奥菲斯，然后将奥菲斯的力量据为己有，成为这个世界的最强就可以了，但是现在一切都晚了，哈迪斯现在也只能做到杀死阿兹・达卡哈泄愤。
　　围观的恶魔们看着场上浓郁的死亡之力，可谓是一阵惊讶啊，都议论纷纷，但是却没有一个露出紧张的脸色。
　　这让奥丁十分的好奇。
　　“我说啊，萨泽克斯，你们就不着急么？你们这些家伙的手下一副一点事都没有样子是什么情况，他们就不怕那个阿兹・达卡哈战败么？那可是哈迪斯啊，死亡之力啊，我面对死亡之力的时候也要小心小心再小心啊，那玩意我一点都不想碰到啊。”
　　萨泽克斯笑了笑，然后摆摆手。
　　“不用担心，阿兹・达卡哈阁下在应对哈迪斯上面可是独有的一套啊，完全不需要担心的。”
　　“什么意思？什么叫应对哈迪斯上面独有一套？”
　　奥丁一脸的疑惑，本来就很老的脸眉头一皱，整个脸都皱起来了。
　　“还有刚刚杀死萨麦尔又是什么情况，那玩意不是杀不死的家伙么，要想彻底杀死要聚齐很多条件才行，但是因为无法聚齐条件，所以怎么打都打不死啊，只能被封印，这突然间就被杀死了也太令人惊讶了吧。”
　　“那个绝对之恶是什么东西？人类最终试炼又是什么东西？我前面似乎听你说过，尤其是你，堕天使小鬼，你当时还糊弄我，说我最好别知道，那玩意到底是什么？难道就是那个让那个阿兹・达卡哈免疫萨麦尔的克制么？”
　　“喂喂喂，老头子，你一下子怎么这么多问题，你让我怎么回答嘛。”
　　阿萨谢尔无语的看着奥丁，一手捂脸拒绝回答。
　　奥丁将目光转向了米迦勒。
　　“呵呵呵，奥丁阁下，这些问题，还是让萨泽克斯来回答吧，他是我们三方中最了解事情始末的了，我反而是最不了解的，你问我，我真的什么都答不出来的。”
　　米迦勒苦笑着耸耸肩表示无法回答。
　　于是听从米迦勒的话，奥丁将目光转向了最后的萨泽克斯，萨泽克斯显得很无奈。
　　“结果变成要我回答了么？”
　　“快点告诉我，萨泽克斯，堕天使小鬼不愿意说，天使小鬼甚至不知道，这俩个家伙一点用都没有，老头子我只能问你了。”
　　奥丁似乎打算抓住萨泽克斯不放。
　　“阿萨谢尔你刚刚不是说不让奥丁知道的为好么，现在怎么办？”
　　萨泽克斯探头到了阿萨谢尔那里小声的嘀咕着。阿萨谢尔也只能小声的回应。
　　“这不是没办法么，实在不行，你想个法子糊弄过去就是了，总之不要暴露阿兹・达卡哈阁下的最终试炼就可以了，只要阿兹・达卡哈没有威胁到世界的话，神群应该是不会管的。”
　　与萨泽克斯不同，萨泽克斯停过阿兹・达卡哈讲故事，知道阿兹・达卡哈是被讨伐之后重新回到箱庭甚至毁灭箱庭抛弃了‘绝对之恶’之名的阿兹・达卡哈，而阿萨谢尔可不知道，他以为阿兹・达卡哈还是那个见人就容易大喊：用尽死力吧、竭尽智谋吧、耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！的那种处于人类最终试炼情况下的阿兹・达卡哈。
　　所以他们的思考点是不一样的。
　　“这样么，我知道了，总之我尽量的敷衍一下吧。”
　　商量完毕的萨泽克斯和阿萨希尔转过身去开始给奥丁解释。
　　“哈哈哈，现在差不多了。”
　　浓密的黑雾一样的死亡之力慢慢的褪去，回到了哈迪斯的手中，被他收回，哈迪斯高兴的用他的骷髅眼眶看着死亡之力的中心，想着看到阿兹・达卡哈尸体的时候回事什么样子。
　　但是死亡之力散去之后，出现在哈迪斯面前的并不是阿兹・达卡哈的尸体，而是完好无损的站在那里的阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈的背后，奥菲斯不再害怕，而是好奇的看着周围慢慢散去的死亡之力。
　　“这！这到底是怎么回事！为什么被死亡之力侵蚀的你一点事都没有！”
　　哈迪斯再次惊讶的下颚都快掉下来。
　　“这就是我刚刚说的，阿兹・达卡哈阁下的能力之一，那就是【阿维斯塔】，能够复制对方相反的宇宙观，然后与对方的能力相抵消，哪怕是神明的能力也是如此，在战斗上，某种程度上可以说是不败的存在，尤其是在对付那些以魔法攻击为主的强者，可以说是无往不利。”
　　战场外，萨泽克斯正配合着现场的情况给奥丁解释着，当然，避过了人类最终试炼的话题，而是解释阿兹・达卡哈的能力来。
　　“开玩笑吧，那岂不是无敌？”
　　“差不多吧，至少在面对一些人的时候是绝对的立于不败之地的。”
　　正如萨泽克斯说的那样。
　　阿兹・达卡哈开启了【阿维斯塔】直接将哈迪斯的死亡之力抵消了，不仅如此，还复制了哈迪斯的灵格，也就是说，阿兹・达卡哈现在拥有着冥府之神，冥王的灵格。
　　那么哈迪斯的死亡之力，他也可以使用，那么冥王能够抵挡自己的死亡之力呢？大概可以吧，毕竟那是自己的能力，所以用死亡之力干掉对方还是算了吧。
　　阿兹・达卡哈选择了直接冲上去怼脸。
　　“这就是我要说的另外一点，阿兹・达卡哈阁下的力量非常强大，在力量强大的同时，他的质量也十分的可怕，白龙皇阿鲁比昂曾经说过，阿兹・达卡哈阁下的质量超过了一块大陆的质量，所以在这种质量的情况下，阿兹・达卡哈阁下的一击将是无比恐怖的。”
　　“啥？你说啥？一块大陆？”
　　“没错，请看。”
　　随着阿兹・达卡哈的挥拳，大地瞬间被粉碎，无比可怕的冲击波扩散了开来，冲击着这片空间，空间开始出现大量的裂纹，很明显是要坍塌了。


六十、【4000】反派死于话多
　　空间终究还是崩塌了。
　　这个由冥界最擅长术式编制的超魔王级存在，魔王别西卜阿邱卡・阿斯塔洛特专门为了让阿兹・达卡哈战斗所制造的侵蚀世界的异空间，在阿兹・达卡哈的一次重击之下直接崩溃了。
　　“连他的一击都无法抗住么？我的术式还真是可悲啊。”
　　看着崩溃的异空间，阿邱卡・阿斯塔洛脸上露出了苦笑。
　　“别在意，那可是阿兹・达卡哈阁下，我们还不知道对方是有多强大么？异空间术式虽然强大，但是也强不过一拳击碎一片大陆的力量啊。”
　　萨泽克斯安慰着阿邱卡，让对方无奈耸肩。
　　“我倒不是在意这个东西，毕竟我早就知道对方强大了，我只是在想如何改进这个术式，以在以后的时间里，保护冥界不死于阿兹・达卡哈阁下之手。”
　　“你这说法，还真是悲观啊。”
　　“这是事实，不是呢？”
　　“哈哈哈哈。”
　　场景再次从异空间回到了冥界。
　　只不过好在一点，就是没有回到萨泽克斯的城堡中，而是在城堡的外面。
　　这样就不用担心将城堡给打坏了。
　　圣经一方的围观群众则是一直飞在空中围观着，所以回到冥界后，他们也是在空中围观。
　　在异空间粉碎之后，所有围观者的注意力都集中到了阿兹・达卡哈的身上，因为阿兹・达卡哈身躯高大的缘故，刚刚围观者知道他挥拳砸向了哈迪斯，但是却没有看到哈迪斯做了什么，哈迪斯的存在完全被阿兹・达卡哈的身躯所遮挡了，看不到对方的观众很着急。
　　阿兹・达卡哈的拳头悬在半空中慢慢的收回着。
　　围观者们终于看到了哈迪斯的情况。
　　包裹着黑色长袍的哈迪斯现在变成了一堆碎骨头和破碎的布片散落在地上了。
　　“冥王哈迪斯就这么死了？”
　　奥丁一脸楞逼，同时一脸楞逼的还有洛基和芬尼尔。
　　圣经方面的人物反而一副早就知道了的样子，变得热闹起来，开始议论纷纷了。
　　最了解阿兹・达卡哈的萨泽克斯又开始解释起来了。
　　“冥王哈迪斯虽然强，但是没有任何传说说他的肉体很强，他拥有着死亡的权能，能够使用死亡之力，比起一个战士，哈迪斯更加的像一个法师，但是法师在阿兹・达卡哈阁下面前是完全没有用的，没有强大肉体能力，近战不够强大的哈迪斯在阿兹・达卡哈阁下的面前真的可以用脆的和纸一样来形容，所以被阿兹・达卡哈阁下解决是很正常的事。”
　　“还好我有永恒之枪冈格尼尔，和他对上的话，虽然魔法不能用了，但是至少我的枪还可以用，并且我的武艺也可以起到用处，啧啧啧~真为这个哈迪斯感到可怜，好歹是个比我还要强的人物，就因为这样死掉了，真是可惜啊。”
　　奥丁摸着自己手中金色的永恒之枪冈格尼尔，一脸奇怪的表情，不知道是真的惋惜，还是幸灾乐祸，总之表情很奇怪就是了。
　　萨泽克斯看着奥丁的样子苦笑了起来，并没有继续说下去，他没有说，神器在阿兹・达卡哈的面前也是可以抵消的，哪怕是神灭具，也是如此，只要对方不是人类的宇宙观以及拜火教有关的宇宙观，都是可以复制然后抵消的。
　　所以永恒之枪冈格尼尔，对于阿兹・达卡哈来说，只不过是又多了一件可以复制的神器罢了，奥丁对上阿兹・达卡哈一点胜算都没有。
　　“还没有死么...”
　　阿兹・达卡哈的声音突然传来，将所有人的注意力拉回。
　　“哈哈哈，我怎么可能这么简单的死掉，我可是冥王啊！掌管着死亡的冥王啊！”
　　一堆碎骨头中，唯一没有碎的头骨突然动了起来，下颚一张一合发出着声音，那是哈迪斯的声音。
　　“呵~果然没有这么简单就死掉，你们太夸大那个家伙的能力了。”
　　奥丁看着能动的骷髅头大笑着。
　　“好歹对方是冥王，不可能这么简单就死掉的，况且是在纯粹的物理攻击之下。”
　　恶魔们，尤其是萨泽克斯，脸色明显有些尴尬起来，刚刚自己说的话，现在被打脸了，着可还真是。
　　“不过虽然我没有死，但是也被你这么一下子弄的算是受了重伤啊，还好我的头没有事，身体只需要一段时间就能恢复。”
　　哈迪斯的下颚一张一合不断的发出着声音。
　　“而且啊，你敢杀掉我么？”
　　哈迪斯的这句话让阿兹・达卡哈有些疑惑，为什么要问敢杀？
　　杀个 神还有敢不敢杀的么？自己当年对战百万神群（大概是日本神道教，不然我想不到哪里有百万神群，别的神系的最多叫天兵，不敢叫神群。）杀的神不知道有多少，自己数都数不过来，虽然没有杀过神王，那是因为神王基本都躲在后面不会亲自出战，就像小说中恶魔侵略世界，永远都是神指导人类去打架，但是自己却就是不出来一样。
　　但是面前的这个哈迪斯竟然问自己敢杀他？何等的有趣啊。
　　“为何不敢？”
　　阿兹・达卡哈表示你成功的挑起了我的兴趣，所以询问起来。
　　“我可是冥王啊！我可是冥王哈迪斯啊！是冥界之主！这里可是冥界，你杀了我的话，冥界还有谁来管理！你可要考虑清楚这个代价！没有人管理的混乱的冥界，你这个责任担当得起么？”
　　哈迪斯立刻就说出了原因来。
　　“没有了冥王，冥界可就是混乱的啊！所以我说你敢杀我么！”
　　“哈哈哈！来啊！来杀我试试啊！”
　　哈迪斯的话在说给阿兹・达卡哈听的同时也传到了围观者的耳中。
　　冥界是需要管理者的，这是肯定的，所以才有的冥王，在希腊神话中，哈迪斯就是管理冥界的冥王，而在其他的神话中则是有其他的管理冥府的神明，
　　所以哈迪斯的话不无道理，没有了冥府之神的管理，冥界将容易陷入混乱之中，到时候代价可是很大的啊。
　　“哈哈哈，不敢了吧，你到底还是...”
　　咔嚓――
　　骷髅的头骨被阿兹・达卡哈的爪子捏碎。
　　一个强大的冥王就此殒命。
　　“喂喂，不是吧，他真的捏碎了啊。”
　　奥丁是最惊讶的，一个神王级别的存在就这么死在他面前，同样作为神王的他自然感到很震惊。
　　“嘛，的确，死了呢。”
　　“啊，死了啊。”
　　“又一个神死了。”
　　恶魔，天使以及堕天使三方的领导者分别发出感叹。
　　奥丁看着三者的反应一脸的无语。
　　“你们就一点也不担心么，尤其是你，恶魔小鬼，你可以住在冥界的啊，你真的不担心么？我老头子都为你感到担心啊。”
　　“为什么要担心。”
　　萨泽克斯反问了起来。
　　“奥丁你是说冥界动乱的问题么？”
　　“这不是当然的么！哈迪斯是冥王，管理着冥界，他死了，冥界大乱，你们就是最直接的受害者啊。”
　　“不不不，老头子，你这个可以大错特错了。”
　　萨泽克斯没有回答，阿萨谢尔反而是出声了。
　　“我做了？什么意思？”
　　奥丁又是一脸疑惑。
　　“老头子，你乡下待的太久了，导致你脑子都不灵光了么？”
　　阿萨谢尔一脸的不忍。
　　“以后多出来走走，别变成白痴了啊。”
　　“别给我废话，快告诉我到底是怎么回事？”
　　“切，乡下老头子真是没礼貌啊。”
　　“轮不到你这个堕天使小鬼来说！”
　　奥丁瞪了阿萨谢尔一眼，就像是小孩子发脾气一般，惹得身后的女武神洛丝维亚瑟忍不住捂脸。
　　“老头子，哈迪斯的确是冥王，的确是冥界的主人，负责管理冥界，他死掉的确会冥界大乱，但是和我们并没有关系。”
　　阿萨谢尔不慌不忙，慢慢的说着。
　　“你要知道，哈迪斯是什么神王？”
　　“冥王啊，你这不废话么？”
　　“不不不，我问的是哪里的神王。”
　　“希腊奥林匹斯的啊。”
　　“那我们是哪里的？”
　　“额...圣经中？”
　　“这不就对了么？”
　　阿萨谢尔摊开手。
　　“我们是圣经神系，哈迪斯是希腊神系，你老头子是北欧神系，他死了，关我们俩边什么事，冥界的确会混乱，只不过是属于希腊奥林匹斯管理的哪一块会混乱，奥林匹斯要派一些人去管理一下，和我们圣经所属的冥界完全没关系，这么多年了，恶魔在冥界呆着，可没听说过有被哈迪斯管理的说法啊。”
　　“没错，就是这样。”
　　萨泽克斯也是点头微笑。
　　这下把奥丁给搞无语了，搞半天自己在瞎着急么。所以干脆的，奥丁老脸一红，没有再追问了。
　　“这下子还真是我老头子老糊涂了，把这个最简单的东西给弄忘记了，都是因为我们北欧那边死亡的话，我只不过是管理用着的亡灵，而控制死亡的确实洛基的女儿海拉啊，这让我完全不了解死亡这一块，冥界我可是没来过几次啊，完全不清楚冥界的基础神明构成啊。”
　　奥丁说的也是实话，他负责管理的是勇者，只有勇者的亡灵在死后会被他收集起来，然后塞进为了诸神黄昏而准备的一个叫英灵殿的地方，生前死去的勇者会以英灵的形式继续在那里存活者，而死亡，则是洛基的第三个孩子，死亡女神海拉负责，所以说，海拉才是北欧真正的冥府之神，掌管着死亡的权能。
　　“嗷呜――”
　　一声狼吼将众人的注意力再次拉回，转眼看去，这才想起其实边上还有另外一个凶残的家伙在场。
　　弑神之狼芬尼尔和他从来没有打过他的爸爸洛基还在场呢，不止是他们，还有召唤来哈迪斯的曹操也在场，从某种意义上来说他可是害死哈迪斯的主谋啊。
　　“哼！”
　　一直没出声的洛基终于出声了，从芬尼尔和阿兹・达卡哈开战以来，洛基一直负责围观，不敢上前战斗，因为他要提防奥丁出手。
　　“看来你这个【毁灭的魔龙】有着一些特殊的能力啊，竟然能够免疫哈迪斯的死亡。”
　　洛基看向阿兹・达卡哈的眼神变得凝重起来。
　　前面他一直看着芬尼尔被阿兹・达卡哈虐，但是在他眼中，阿兹・达卡哈是一个偏向于肉体战斗的家伙，类似于大力神一样的存在，但是却没有其他方面的才能，所以看到芬尼尔被阿兹・达卡哈按在地上摩擦也没有太在意，只要芬尼尔咬中他一口，他就完蛋了，而且凭借着芬尼尔强大的恢复力，挨揍那几下的小伤也不是问题，很快就能恢复。
　　但是现在就不一样了啊，阿兹・达卡哈竟然连同哈迪斯的死亡之力都能够免疫，这就是不一样的事了，没有听萨泽克斯实时解说的洛基可不知道阿兹・达卡哈能力，他看到阿兹・达卡哈站在死亡之力中毫发无伤，能够想到的就是对方有这么强大的能力可以抵御死亡。
　　自己的女儿就是死亡女神，所以洛基十分了解死亡之力的可怕，那么能够抵挡死亡的阿兹・达卡哈就更加可怕了，他到底有什么能力是洛基疑惑的所在。
　　因为洛基无法看出来，他不知道阿兹・达卡哈做了什么，阿兹・达卡哈从一开始到现在就是用肉体去战斗，没有展露出别的什么东西来，所以完全无法看出来。
　　对于看不清的对手，洛基还是很忌惮的。
　　“看来你是个有很多底牌的家伙，这一次，我就暂且撤退了。”
　　“撤退？洛基想去哪？”
　　奥丁疑惑了起来。
　　“瓦尔哈拉是不可能再向他开放了，他难道要躲到其他的地方么？”
　　“大概也只能是其他地方了，奥丁大人，别忘了，洛基是巨人。”
　　女武神洛丝维亚瑟提醒道。
　　“果然是如此么，纵使是这一次我出来没有死在芬尼尔的手中，他还是要发动诸神黄昏么，芬尼尔已经从禁锢他的地方解脱了，接下来就是那条蛇了么，诸神黄昏终究还是要来么？”
　　奥丁说话的时候，洛基和芬尼尔的身下开始亮起魔法阵来。
　　“奥丁，这一次因为这个家伙，你的小命暂时抱住了，但是下一次不会这样了，我会卷土重来，然后向瓦尔哈拉发起诸神黄昏！”
　　洛基和芬尼尔通过传送阵离开了冥界，而同样离开的还有曹操他们。
　　废话，洛基都走了，哈迪斯又死掉了，曹操在这待着干嘛，等死么？所以立刻就用马宝离开了，这是曹操第三次从阿兹・达卡哈手下活着离开了，在箱庭可以吹一辈子的事了。
　　而阿兹・达卡哈也没有追赶，而是默默地捡起了地上芬尼尔的牙齿，这可是弑神之牙，真正的可以对神造成重伤的牙齿，这种东西对于阿兹・达卡哈来说，可是很有用处的啊。
　　推书《白夜与太阳的幻想乡》
　　熟悉我的知道我目前更新的三本书，一本主角是龙之纯血，一本主角是神明，然后变成了终末论，而另外一本则是星灵，没错，那就是《白夜与太阳的幻想乡》挂着幻想乡皮的无限流，现在绝赞日更中！快去看吧！

六十一、新的人物登场
　　洛基和芬尼尔逃走了，阿兹・达卡哈并没有追，因为他没有追的必要，芬尼尔并不是自己必杀之人，洛基也不是，至于曹操，阿兹・达卡哈认为他绝对会再次带着新的增援回来找自己的，所以自己不会放心，一个智慧的豪杰是不会让他失望的。
　　三方谈和的庆功宴照常进行，天使长米迦勒和堕天使总督阿萨谢尔以及魔王路西法一起当着所有参宴者的面，宣布三方今后的和平，惹得大家一阵欢呼，倾向于萨泽克斯的新魔王派是不想开战的，因为他们属于最恪守的恶魔，经营着与人类之间的业务，实现他们的愿望，获得代价，然后自身锻炼变强，着就是他们的日常，在远古大战开始前就是如此，现在他们依旧希望能够如此。
　　毕竟，他们在被贬低成恶魔之前，拥有着魔神的称呼，恶魔那是圣经之神干的事，通过贬低别人提高自身，这种事不只是圣经神系，其他神系中也有，只不过圣经神系最为严重罢了，在人类史中，随着罗马的扩张，基督教跟随扩张开始迎来第一个高峰期，在那是，多少神系受到了贬低，就连希腊的奥林匹斯也是如此，一度被贬低。
　　北欧神系也是被圣经之神贬低的神系之一。北欧被说成是蛮族之地，因为那里有很多维京人。
　　而洛基的女儿，死亡女神海拉，她所居住的死者之地，在圣经的描述中就被描述成地狱，这也是一桩贬低事件。
　　奥丁因为讨厌海拉，所以被贬低他也无所谓，而且就算想回嘴也不行，当时圣经神系属于最强盛的时期，北欧神系不是圣经神系的对手。
　　也正是因为这件事，让圣经之神越发的自傲起来，以至于变成了自负，在圣经神系的范围内，不允许任何反对自己的声音。
　　后来的路西菲尔成为路西法也是因为这样，圣经之神不许又反对自己的声音出现，于是路西菲尔被贬低，自此堕落。以至于后来出现的大量的堕天使导致神发动了战争，恶魔一方也参与了进来。
　　所以停止战争对于那些热衷于魔神生活的恶魔来说，是极度的好评的，天使们失去了神，也不想再战斗了，天界之前一直在神的领导下，自然的有些冲，但是现在的领导者是米迦勒，有着老好人之称，性格温和的米迦勒自然的不想战斗。而堕天使一方，就更加不用说，因为反对神而堕落，又因为神发起战争而战斗，现在神死了，他们几乎没有再战斗的理由了。
　　纵使没有阿兹・达卡哈这个制高点在，三方的和谈也是迟早的。
　　而在三方和谈宴会之后，作为导致三方提早和谈的原因，阿兹・达卡哈却是带着奥菲斯离开了城堡，来到了冥界一个无人之处，他要实验一个新的东西。
　　弑神之牙，可以说是芬尼尔独有的强大武装，也可以说是他独有的恩惠，这是一种对神明有奇效的攻击型的恩惠，可以说一种强大的神格武器。
　　在箱庭中，身为人类最终试炼之一的芬尼尔就是凭借此物杀死来围剿他的神明的。
　　在这个世界上，弑神之牙同样有着克制神明的力量，不仅如此，还有着无视任何防御的力量，所以芬尼尔的排名才能做到如此之高。
　　那么，既然这属于强大的恩惠，甚至神格的恩惠，并且又不是拜火教所有之物，没有人类宇宙观的涉及，这便是阿兹・达卡哈可以复制抵消之物。
　　试想一下，如果阿兹・达卡哈将这一恩惠复制粘贴过去，然后自己的身上也拥有这股力量，并不是非要牙齿可以拥有这样的力量，自己的爪子，拳头，牙齿，都具备这无视防御，能够对神明造成重伤至死的力量，那可是一件非常不错的事啊。
　　如果是原先的阿兹・达卡哈绝对不会想到这样，但是连续的因为承受黑兔那从帝释天那里得到的【模拟神格・金刚杵】所释放的雷电，自己还无法反击，只能受伤，阿兹・达卡哈在第二次回到箱庭的时候想到了用雷电来对抗雷电的想法，于是阿兹・达卡哈得到了被金牛座太阳主权加持的【模拟神格・星牛雷霆】这个象征着众神中至高神雷霆原形的强大恩惠，十二星座中最强攻击的神格恩惠，同时还有金牛座的太阳主权。
　　那是阿兹・达卡哈第一次想要得到自身以外的恩惠。
　　以前虽然与神群的战斗中，都是用自身的模拟创星图【阿维斯塔】复制对方的宇宙观，然后用对方的恩赐抵消，但是却从来没有想要得到过。
　　因为阿兹・达卡哈相信着自身的力量，他用自身的力量击溃了一次又一次的讨伐者，从来没有失败过，虽然被封印了几次，但是也让对方付出了惨痛的代价，自己还没有死去。
　　在第一次被成功讨伐的时候，阿兹・达卡哈死在了十六夜的手中，满足的死去，但是第二次，可就不一样了。
　　十六夜并没有出色的成长，而且阿兹・达卡哈先遇到的是星兽，作为吸收了一个世界完整的‘恶’，拥有着‘恶’之灵格的存在，同时还身为‘绝对之恶’，阿兹・达卡哈希望自己被人类的勇者讨伐，就像十六夜一样，她不想总是面对那些神明的仆人，比如帝释天的眷属月兔一族，成就人类大英杰的愿望驱使阿兹・达卡哈开始想办法抵抗来自神明的力量，最重要的就是那个与阿兹・达卡哈同样源自拜火教的帝释天，以及他的雷霆！
　　所以阿兹・达卡哈选择了得到【模拟神格・星牛雷霆】来对方他的雷霆。
　　而这一次，在这个世界，阿兹・达卡哈又得到了弑神之牙。
　　面对神明，哪怕是拜火教的神明的时候，也更加的方便了。
　　将弑神之牙这一恩惠直接复制，阿兹・达卡哈的牙齿，爪子拳头立刻就拥有了与弑神之牙同样的力量。
　　这对于神明来说是致命的，但是对于人类来说区别不大，因为阿兹・达卡哈的爪子，拳头的攻击，目前没有人类能够正面承受。
　　哪怕是十六夜的右手，也被阿兹・达卡哈粉碎过，用的同样是拳头。所以面对人类，有没有弑神的力量毫无区别，但是一旦面对了神群，那就是非常好用的东西了。拥有着可以无视防御弑神之力加持的爪子可以轻松手撕神明。
　　在启用【阿维斯塔】复制之后，阿兹・达卡哈尝试了几下，就像当初学会第六宇宙速度化作星辰体一般，并不是说复制了之后就永远的会使用，必须自己记住那个感受，然后再将其完美的还原出来，那才是真正的成功，经过了几次战斗之后，阿兹・达卡哈已经彻底的学会了星辰体的转化以及第六宇宙速度的战斗方式。
　　弑神之力自然的也需要如此。
　　在这冥界无人的地方，阿兹・达卡哈少有的使用了自己的【千种魔术】，这一次并不是侦查，而是自己施展魔术建造一个可以暂时困住神明的结界，而且是以箱庭的规格来的，如果在这个世界的话，能破开的寥寥无几。
　　结界树立之后，阿兹・达卡哈回想起刚刚复制粘贴时的感觉，然后伸出自己的爪子，刺向了结界。
　　强大到足以短暂的拦住神明的结界，在阿兹・达卡哈的爪子碰到恶时候，没有丝毫的阻拦，直接被刺破了，结界因此开始崩塌粉碎，刹那间就消失了。
　　“看来效果很不错。”
　　阿兹・达卡哈对于这个结果很满意，成功的将弑神之力在自己的身上实现了。
　　“啪啪啪――”
　　“这可恭喜您了，阿兹・打卡个阁下，这样的力量可是个强大的助力啊。”
　　身后传来了掌声以及萨泽克斯的声音。
　　这是当然的，阿兹・达卡哈因为奥菲斯的原因住在魔王利维坦塞拉芙尔的城堡中，作为一个超级重量级的人物，他的出行可是被时刻关注着的。
　　阿兹・达卡哈在带着奥菲斯出门的那一刻，负责二十四小时关注的塞拉芙尔就立刻通知了萨泽克斯，然后自己先跟在阿兹・达卡哈的身后，看他去什么地方。
　　萨泽克斯有胆子和阿兹・达卡哈谈笑风生，但是塞拉芙尔可没有那个胆子啊，她也就只有胆子和奥菲斯聊聊天，谈谈有关偶像方面的事，现在奥菲斯在塞拉芙尔的带领下可是冥界偶像中的新星啊，毕竟是个可爱萝莉，而且声音好听，又会跳舞，你难道不爱么？要知道这可是世界最强的萝莉啊！
　　所以塞拉芙尔就一直跟在阿兹・达卡哈的身后，阿兹・达卡哈也不介意身后跟着个人，更何况是自己的房东。
　　在来到适合的地点之后，阿兹・达卡哈就专心的开始复制弑神之力，而萨泽克斯也正是那个时候过来的。
　　“萨泽克斯么，汝也过来了么，不过也对，汝作为魔王之首，过来是很正常的。”
　　阿兹・达卡哈自然知道萨泽克斯过来的意思，就是看看阿兹・达卡哈在做什么。
　　“如果我没有猜错的话，阿兹・达卡哈阁下，您手中的应该是芬尼尔当初掉落的弑神之牙吧。”
　　萨泽克斯指着阿兹・达卡哈的右手。
　　“的确，这就是吾当初所击落的弑神之牙。”
　　阿兹・达卡哈很大方的承认了。
　　“那么，刚刚您所施展的力量，应该就是弑神之牙的力量了吧。”
　　“没错，那就是弑神之牙的力量，既然汝等知道吾拥有的【阿维斯塔】，自然也应该知道吾可以复制恩惠，这个弑神之牙就相当于一个恩惠，吾将其加持在自己的身上，现在吾也拥有了无视任何防御直接造成重伤至死的力量。”
　　阿兹・达卡哈说着还将弑神之牙丢向了萨泽克斯。
　　萨泽克斯接住那几个巨大的牙齿很是疑惑。
　　“阿兹・达卡哈阁下，您这是？”
　　“它对吾来说已经没有任何用处了，就赠予汝了，汝要如何的使用它，都是汝的方便了。”
　　阿兹・达卡哈说着就离开了，已经实验成功的他不再需要弑神之牙了，弑神之牙虽然可以作为武器，但是没有阿兹・达卡哈自身拥有弑神之力来的方便，不如把它送给萨泽克斯，那种东西对于恶魔来说可是一个非常好的东西啊，面对强大的存在时，用弑神之牙制作而成的武器可是很强力的啊，这是神格的恩惠，并不是神灭具，可没有什么适应性一说啊，萨泽克斯本身就能够使用，比起装在芬尼尔的嘴中，在萨泽克斯的手中更加有威慑性，因为俩者的灵动性完全不能比啊！
　　身躯巨大，适合正面冲撞进攻的芬尼尔，比起身体普通人大小，但是灵活应变的萨泽克斯，完全是俩种不同的攻击方式。
　　弑神之牙在萨泽克斯的手中，就像是必杀的匕首一样，别人不注意的时候突然出击，对方也不知道那是弑神之牙，很容易就能造成必杀的一击，防御也来不及的，因为弑神之牙是无视防御护盾的。
　　得到了这一利器之后的萨泽克斯明显很高兴。
　　“这可是一件大礼啊。”
　　“这的确是一件大礼。”
　　塞拉芙尔也是明白其中的道理。
　　“回去让阿邱卡开始研究，把这几个牙齿做成匕首，我们这些魔王每人可以拿一个，这也算是对我们的一个整体的提高啊。”
　　“天使和堕天使那边呢？”
　　“你这么一说的话，我倒是想起来，也做俩把送给天使和堕天使吧，毕竟以后是盟友了，我们总该有点表示不是么，上一次维修城市的事他们可是帮助了我们不少东西啊。”
　　萨泽克斯小心的将弑神之牙收起来，这是可以改变一个人强弱的存在，尤其是魔王级别的人物，本来就有着不俗的实力之后，拥有着弑神之牙作为武器的话，就可以跻身世界前排了，因为芬尼尔靠的就是这个东西，只不过他没有想到自己的牙齿会有被别人一拳打断好几根的一天，而且还被人捡去制作成了匕首，这可是可以改变部分世界格局的东西啊。
　　恶魔这边春风得意，另外一边，可就没那么好受了。
　　曹操再次失败，回到了祸之团的驻地，曹操直接踹门走了进去。
　　从奥菲斯离开到现在，祸之团就没有一天好日子，当然，说的是曹操了，这么久了，一直在受挫，连续三次逃命，也是没谁了，曹操并不知道现在应该骄傲，能在阿兹・达卡哈手上逃走三次。
　　但是踹开门之后，曹操看到了一个完全不认识的人。
　　听到踹门上，那个人转过身来，手中转着一个小酒杯。
　　“你就是曹操么？”
　　顺便说一句，昨天的章推，我比较建议大家去看《太阳与白夜的幻想乡》，因为主角是白夜叉那个绅士，但是不太建议大家看我另外一本写龙之纯血的，因为那本和这本霸者的风格差距有些大，属于变身文，个人不太建议喜欢霸者的朋友去看，就是这样。
《没有幼月我就要死了》
无限流的一本书，主角是拥有逆回十六夜能力的少年，目前风格属于甜文的那种，我估摸着应该是后宫文，目前写到了幻想乡，主角身份是辉夜的弟弟，妹红喜欢的哥哥。
六十二、邪龙召唤
　　列泽维姆・李维安・路西法。
　　这是曹操现在面对的人的名字。
　　就如同他名字所阐述的一样，他是路西法的后代，而且不是什么魔王路西法，是当初第一个堕落的天使路西菲尔成为路西法之后的第一个后代，也就是元祖路西法的儿子。
　　他是这一代的【白龙皇】瓦利・路西法的祖父，也是瓦利最憎恨的人，以“列林”之名纪录在圣经的人物。
　　瓦利之所以憎恨他是因为他曾命令自己儿子，也就是瓦利的父亲去‘迫害’瓦利，使瓦利离家出走，并因瓦利的父亲太胆小了而将其杀害。
　　他的母亲是被圣经称之为恶魔之母的莉莉丝，结合了路西法和莉莉丝的血统，导致列泽维姆无比的强大，实力在世界排行靠前，但是却很少有人关注他。
　　那是因为列泽维姆对所有事物完全失去兴趣，甚至对自己存在的意义都产生过质疑，因此很少在世间出现，隐居在冥界的深处，因为他是元祖路西法儿子，拥有着最纯正的路西法血脉的缘故，旧魔王派曾经寻找过他，希望他能够带领旧魔王派重新执掌恶魔的政权。
　　但是列泽维姆拒绝了，因为他觉得这很无聊，一点兴趣都没有，于是拒绝了，也因为他的拒绝，同时旧魔王派其他前代魔王的后代实力不足以抵挡新魔王派的萨泽克斯众人，所以新魔王派才得以执掌政权。但是即便如此，萨泽克斯几人依旧时刻警惕着列泽维姆，因列泽维姆很强，超强！
　　因为有一点很重要，那就是列泽维姆的能力！继承了路西法血统的列泽维姆似乎和他父亲一样，天生和神不对付。
　　神创造了神器，让它们寄宿在人类体内，发挥出强大的力量，而列泽维姆的能力则是让所有的神器无效化，哪怕是神灭具也是如此。
　　这种可以针对神器的能力让魔王们很头疼。
　　尤其是在拥有了恶魔棋子之后，很多上级恶魔的眷属都是人类转化来的，因为他们身上有强大的神器被看中，所以被转生成为了恶魔。
　　又或者一些人类的神器被恶魔们夺过来占为己有来提升自己的能力，神器在恶魔的战力组成中已经成为了重要的一部分。
　　不只是恶魔，堕天使也是如此，很多堕天使都拥有神器，堕天使总督阿萨谢尔甚至和神一样，喜欢研究开发神器，他自己就研究开发出来很多的人工神器，甚至他自己的神器，都是自己做出来的，通过与五大龙王中的【黄金龙君】法夫纳定下契约，将其封印在自己制造的人工神器【堕天龙的闪光枪】中。
　　随着神器的运用越来越广泛，现任的魔王路西法萨泽克斯对列泽维姆的重视程度也是越来越重，为了防止列泽维姆突然有一天不再对世界感到无聊，想要夺取魔王的位置引发战争。萨泽克斯特意的在征收眷属的时候，没有收一个使用神器的存在，再强的神器都没有被萨泽克斯看上，魔王路西法的眷属全是清一色的纯粹能力者，而不是神器使用者。
　　这样的存在，基本上很少有人知道他的真面目，哪怕是堕天使总督和天使长米迦勒都是如此，从来没有出现在众人面前，只是被元祖路西法提到，只出现在记载和传说中的列泽维姆到底长什么样子，没人知道。
　　比如眼下刚刚愤怒的回到祸之团驻地的曹操就不知道。
　　“我的确就是曹操，那么你又是谁？”
　　“我？我是来你这里接管祸之团的人。”
　　列泽维姆将自己手中转动的酒杯停下来握在手中，一脸轻浮的微笑看着曹操。
　　“从现在开始，你归我管辖了。”
　　“什么归你管辖？我才是祸之团的组建者和领导者！”
　　曹操被列泽维姆的话激怒了，他被阿兹・达卡哈夺走了奥菲斯，然后又连续在阿兹・达卡哈的手下逃命三次，现在列泽维姆又闯入了他的驻地，这是自寻死路！
　　“不管你是哪来的家伙！现在我很愤怒，你惹火我了！所以去死了吧！”
　　手中的【黄昏之圣枪】亮起光芒，直接刺向了列泽维姆。
　　面对着冲过来的曹操，列泽维姆依旧是微笑，随后伸出空着的手，直接用一根手指拦住了圣枪的枪尖，让曹操无法再前进。
　　“什么！”
　　曹操对自己的枪被拦下感到十分的惊讶。
　　“无需感到惊讶，这种东西本来就伤不到我。”
　　列泽维姆却很自然。
　　“那么，你还有什么招式么？尽管使出来，我可以慢慢的看。”
　　面对着如此嘲讽的列泽维姆。
　　曹操直接解放了自己的圣枪，开始了神器的禁手化。
　　【黄昏的圣枪】的禁手：真冥白夜之圣枪。
　　这是将使用者的力量解放出来的状态。
　　然而在禁手之后，曹操刚刚想要刺向列泽维姆的瞬间，禁手化却是消失了。
　　“什么！”
　　曹操立刻就瞪大了眼睛。
　　“这！你做了什么！”
　　曹操立刻就将对象怀疑到了列泽维姆的身上，自己的禁手消失，绝对是眼前的家伙做了什么，否则不可能会出现这样的情况。
　　尤其是刚刚列泽维姆当着曹操的面说了让曹操一个个招式放出来试试看，绝对是在那个时候就做了什么。
　　“我？我只不过是让你的神器无效化罢了，你这个神器，应该是神灭具【黄昏的圣枪】吧，那个寄宿着神的意志的神器，还真是难得啊，这可是最强的神器。”
　　列泽维姆看着曹操手中的圣枪夸赞着。
　　“你让神器无效化？开什么玩笑！那怎么可能做到！你到底是谁！”
　　“你这么问是不是意味着你承认当我的手下呢？我的名字，我只会告诉我的手下。”
　　列泽维姆再次摇晃起手中的酒杯，微笑着看着曹操。
　　“那么，你是想当我的手下么？你的实力和气势都不错，我可以给你一个副手的位置哦。”
　　“开什么玩笑！”
　　一直身为领导者曹操什么时候受过这样的气，哦...受过...在阿兹・达卡哈那里受的气不知如此了，只不过意义不一样。
　　“看来你是不愿意了，那还真是可惜啊。”
　　强大的魔力从列泽维姆的身上喷涌而出，让曹操震惊的叫出声来。
　　“不可能！这种和哈迪斯一样可怕的强大力量是怎么回事！你到底是什么人！竟然拥有这种程度的力量！我不可能没有听说过！”
　　“喂喂！曹操到底发生什么事了！突然这么大动静，我在外面看着都被吓到了！”
　　一直在外面的齐格弗里德被突然爆发的魔力吓到了，然后冲了进来，结果看到了正站在曹操对面爆发魔力的列泽维姆，立刻就问曹操。
　　“曹操！他是谁！”
　　“别问我，我也不知道，我一回来就看到他在驻地，还说要让我们做他的手下，我试着和他战斗，但是这个家伙不知道做了什么，让我的枪无法禁手化。”
　　曹操立刻就回答了齐格弗里德的问题，但是没有用处，因为曹操也说不出对方的名来。
　　“不管了，这种程度的魔力明显不是我们能够敌对的，这跟那个哈迪斯一样可怕，我们玩不是对手，而且你的神器还被下了手脚，还是尽可能的先逃再说吧。”
　　齐格弗里德说着手中出现了俩把魔剑，一手一把，他的魔剑并不是神器，所以不用担心会被列泽维姆无效化的，不过他也不知道列泽维姆的能力是让神器不消化，以为真的像曹操说的那样，只不过是做了什么手脚，让神器的禁手化无法实现罢了。
　　面对着俩把有名的魔剑，列泽维姆也不着急，直接用魔弹开始轰击，高质量的魔力压缩成了高浓度的魔弹威力极度可怕。
　　面对着这样的魔弹，齐格弗里德也不能大意，虽然是强大的魔剑，但是面对如此强大的攻击，齐格弗里德可不敢用魔剑去死磕，爆炸的威力会让自己重伤的，自己是个战士，不是法师，没有什么护盾抵挡魔力的爆发啊。
　　所以就出现了齐格弗里德掏出了魔剑，但是却没有机会施展的情况，只能手握双剑不停的躲闪装，而且还在后退无法前进。
　　而曹操干脆的就直接躲到了屋外，无法使用【黄昏的圣枪】的他现在战斗力可以用渣渣来形容，就算有着超强的技巧，在绝对的力量面前，再强的技巧也没用啊。
　　“曹操！快想办法！我可不是他的对手啊！”
　　齐格弗里德一边忍受着轰炸一边大喊着。
　　“我在想！”
　　曹操立刻就回了一句，然后提起手中的圣枪。
　　“切！再试试！我要知道他到底做了什么手脚！”
　　【黄昏的圣枪】再次亮起光芒，再次禁手化。
　　但是这一次的禁手化成功了，并没有失败。
　　“可以了！”
　　曹操有些惊喜。
　　“难道说是他有什么能力在一定范围内对神器做什么手脚，无法使用么？”
　　不过现在可不是注意这个的时候。
　　曹操在发现圣枪可以使用之后，立刻就使用了禁手的能力，从阿兹・达卡哈手下逃走了三次所使用的能力――马宝。
　　于是齐格弗里德和曹操从列泽维姆的眼前消失了。这是第四次曹操利用马宝逃命了，从出生到现在第四次逃命，三次是在阿兹・达卡哈的手中，第四次是在列泽维姆的手中。
　　曾经的人类最强者已经沦为了不断的逃命的地步了，实在闻着伤心，听者落泪。
　　曹操逃走之后，列泽维姆也没有追赶，他这次来的目的是收编祸之团，为自己所用，并不是追杀曹操，曹操对他来说只不过是一个很不错的手下罢了，可以收编的就收编，不能收编的话，跑了就跑了，自己没有追的价值。
　　“那么，接下来，就是去寻找其他的人了，这个地方不是说好了一堆人么，还有很多人类的魔法师来着，怎么现在连个人影都没有了！”
　　列泽维姆如此嘀咕着，走向祸之团驻地的深处。
　　祸之团那边的事情暂且不说，恶魔这边，因为三方成功和谈了，也成功举办宴会了，虽然之前洛基来打扰了，后面又来了芬尼尔和曹操，甚至来了哈迪斯，但是都被阿兹・达卡哈给赶走了。
　　所以也没有造成什么太大的损失。
　　恶魔一方在宴会之后开始了欣欣向荣的发展，与堕天使一方以及天使一方的交流在做，同时因为没有必要再开战的原因，所以恶魔与人类之间的业务越来越频繁了，天使一方从原来的教堂的战士与恶魔战斗变成了传教士和恶魔竞争的关系。
　　因为恶魔都是通过传单来吸引人类与他们交易，付出代价得到回报，于是教堂也同样通过这样的方式让人类成为信徒，然后通过神当初留下的系统祈祷实现愿望什么的，当然，那都是一些小的愿望，毁灭世界什么怎么可能做到。
　　最落寞的大概就是堕天使了，没有什么人去信仰他们，他们也没有和人类签订契约达成交易然后获取代价，他们一时间成为了最清闲的势力。
　　这也是无奈，因为他们真的没有什么事可做，毕竟身为堕天使的他们就是因为不满天堂的那些规矩，想要做自己想做的事所以才堕落，不然他们现在就还是天使了。
　　结果现在自己想做的事都做了，并且又不需要打仗了，突然间的就清闲了，下来，开始四处找事做。
　　不过也不用担心堕天使会少员什么的，因为不停的会有天使转化成为堕天使，所以他们还是很轻松。
　　就在堕天使轻松，天使和恶魔互相争业务的时候，这个世界上的黑暗处，列泽维姆却是在召唤着什么东西。
　　那是远古时期的邪恶力量，被各大神系讨伐死亡的存在，又或者一直隐居起来的强大存在。
　　那是被称之为邪龙的强大存在们！
　　“出来吧！远古的邪龙们！响应我列泽维姆的召唤吧！你们的力量再次展示在世界的时候到了！”
　　回应着列泽维姆的呼唤，几个可怕的身影出现在了他的面前。
　　邪龙再次出现，世界要再次动荡起来。
　　因为后台更新排版的问题，更新延迟了，在这里抱歉了

六十三、邪龙们
　　邪龙，之所以被称之为邪龙，是因为他们在身为龙种拥有着强大的力量，但是他们在各大神系中都是邪恶的象征。
　　【大罪之暴龙】格伦戴尔
　　他是以最硬鳞甲闻名的邪龙，特征色为深绿，喜欢血战，比起邪龙，更加像berserker，因为无论收到怎样的伤，他都会越战越勇，直到死亡。
　　他在神话中的原形是8世纪英国史诗《贝武夫》中记述的妖怪，因为巨大并且嗜血战斗，害死了许多人，所以算是英国史诗中三个反派之一。
　　【宝树的护封龙】拉冬
　　他是很有名的擅长结界壁障与防御封印的木之龙，身为邪龙是因为他的神话原形是希腊神话中的怪物，看守金苹果的百头巨龙，由堤丰和厄喀德那所生。
　　他在神话中有不同的传承，有一种是看守金苹果，负责看守金苹果的他，也是希腊著名的十二试炼中的一环，因为杀死他的就是惊喜十二试炼的赫拉克勒斯，或者说是海格力斯。
　　欧律斯透斯国王交给赫拉克勒斯的十二个任务之一是到金苹果圣园里去偷取金苹果，这棵金苹果树是大地女神盖亚从西海岸带来送给宙斯和赫拉的结婚礼物，夜神的四个女儿赫斯珀里得斯仙女被指派看守圣园，帮助她们看守的就是这条名叫拉冬的百头巨龙，它是百怪之父福耳库斯和大地之女刻托所生的百头巨龙，从不睡觉，走动时总是发出震耳欲聋的响声，因为它的一百张嘴会发出一百种不同的声音。最后赫拉克勒斯借扛天巨人之手诱巨龙睡着，杀死巨龙并偷得了金苹果。
　　在关于阿耳戈英雄的希腊神话中，阿耳戈英雄的首领伊阿宋也是在战胜一条从不睡觉的巨龙后才拿到的金羊毛，这条巨龙毫无倦意地看守着圣林中的金羊毛，一见来人就会伸长脖子，发出一阵阵可怕而又尖利的吼叫。伊阿宋的爱人美狄亚以甜美的声音祈求睡神斯拉芙为她呼唤恶龙入睡，并请来伟大的地狱女神赐福给她，使这条巨龙昏昏欲睡。最后她用杜松树枝把魔液洒在巨龙的眼睛里，令它昏迷不醒，这才拿到了金羊毛。这条龙在某些记载中也被说成拉冬。
　　【外法的死龙】尼德霍格
　　这是比拉冬更加出名的一个邪龙，也被称之为毒龙，因为他是北欧神系预言中诸神黄昏的直接导火索。
　　预言中，当毒龙尼德霍格咬断世界树的根使其倒塌之时，便是诸神黄昏来临之时。
　　传说在通往死者之国“尼伯龙根”的世界之树树根旁边，潜伏着一条叫“绝望”(Nidhogg)的黑龙，与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着树根。当树根被食尽，生命树腐朽，世界就会毁灭。当诸神的黄昏 到来时，它会鼓动双翅，满载死尸于战场上飞翔。尼德霍格也是少数在诸神的黄昏之后存活的强大生物之一。
　　因此，奥丁对他十分的忌惮，但是又碍于预言以及他的行踪不定而无法做出应对。
　　【原初的晦冥龙】阿波布斯
　　传说他能放出吞噬腐蚀一切物质的黑水，真身为全长超过百米的细长型的三眼蛇形巨龙。
　　他的原形名字和他有些不一样，叫阿波菲斯，在埃及的神话中，“阿波菲斯”是古老的邪恶和毁灭之魔，是可以吞噬世界的最古老的蛇，它的目的是让整个世界陷入永久的黑暗，因此，太阳神拉一直和他战斗着，用光明驱散他的黑暗。
　　拥有着如此传承的阿波布斯在力量上已经达到了天龙级别，也就是赤龙帝德莱格生前的级别。
　　【魔源的禁龙】阿兹・达哈卡
　　这个世界，阿兹・达卡哈的分身，与阿兹・达卡哈有着十分想近的传承，操纵千种魔法的邪龙，拥有三个头。
　　曾经去找过阿兹・达卡哈战斗，但是被阿兹・达卡哈在他最引以为傲的魔法上击败，并且被放了一条生路，觉得不服气的阿兹・达哈卡在这千年中疯狂的修炼，现在也已经达到了天龙级别。
　　【新月的暗黑龙】Crom Cruach
　　拥有最强之名的邪龙，生存至今没有被打败过，准确的说是没有能够打败的他的人去找过他比较合适。
　　他的原形是凯尔特神话中的魔龙Crom Cruach。为邪眼魔王巴罗尔所生。杀死了包括达努神族的神王努阿达在内的无数达努神，就连当时的神王努阿达银之臂所持有的能够斩断一切的剑都无法对魔龙Crom Cruach造成多大伤害，魔龙Crom Cruach直接将其杀死，然后使得达努神族下一代神王太阳与光之神鲁格提早上位，光之神鲁格也拥有着强大神器，其中最出名的就是他所持有的神枪Brionac被称之为轰击五星的存在，之后连他与人类女子生下的儿子库丘林也有了与他相似的武器，但是鲁格并没有杀死魔龙Crom Cruach的功绩。
　　所以，魔龙Crom Cruach一直存活到现在，同样是达到了天龙级别的存在。
　　这个世界的龙种中，天龙级别可以说是最强的级别了，当然，【无限龙神】奥菲斯和伟大之红是不一样的存在，她们并非诞生于这个世界，而是诞生于多元的次元间隙中，用阿兹・达卡哈的话来说就是，奥菲斯和伟大之红属于龙之纯血的诞生方式，是由强大的力量突然集合在一起发生的存在，而不是神话中传承的存在，她们不存在局限性。
　　这五个便是这个世界上最出名，最强大的五只邪龙了。
　　而将他们召唤的便是列泽维姆了。
　　“呵~还真是让人意外啊，你们竟然也响应了召唤。”
　　“这不是很有趣么？多少年了，竟然还有人记得我们，并且召唤了我们，总该出来看看不是么？”
　　“话说拉冬你不是被海格力斯杀死了么，怎么还活着？”
　　“蠢货！那只不过是我的传承之一，那些神明为了抬高自己对我的贬低罢了！”
　　“这还真是让龙感到意外啊。”
　　“话说，阿波布斯，你不是应该和那个拉在战斗么？怎么也响应了召唤？”
　　“那个老头？我已经很久没见过他了，自从我离开了埃及，他就没有再追过我了，我也乐得清闲。”
　　“尼德霍格，倒是你自己，北欧的诸神黄昏你打算什么时候发动，我们还等着看热闹呢。”
　　“切，我可没那个闲心，奥丁那个家伙天天派人在我驻地附近晃悠想找到我，我怎么可能出现被看到，而且最近芬尼尔那个家伙不见了，洛基也不见了，我就算是放倒了世界树又如何？”
　　“阿兹・达哈卡，好久没听说你有动作了，外面可是听说有一个和你长得几乎一模一样的家伙啊，名字甚至都和你很像，叫阿兹・达卡哈来着，而且很强啊，干掉了赤龙帝和白龙皇啊。”
　　“是的，我也败在了他的手下，而且是毫无反抗之力的败在了他的手下，所以我一直隐藏到现在，就是为了再次向他挑战！然后打败他！”
　　四个邪龙见面之后就不停的在闲聊着，完全没有把召唤他们的列泽维姆放在眼里。
　　唯一一个没有参与讨论的，便是魔龙Crom Cruach了。
　　魔龙Crom Cruach在听从召唤出来的一瞬间，就盯上了这个召唤他的人，而列泽维姆也是看着这唯一一个关注自己的家伙，俩人就这样互相的对视着，因为其他的四个邪龙都是龙形态，或者像阿兹・达哈卡那样的龙人形态。
　　唯有魔龙Crom Cruach是完全的人类形态，全身漆黑的男性外表，看起来就像是一个绅士一般，与穿着长袍的列泽维姆对视了一会之后。
　　魔龙Crom Cruach开口了。
　　“你就是召唤我们的人么？”
　　魔龙Crom Cruach这么一开口，其他四个邪龙也是立刻被吸引了注意力，停止了闲聊，看向了魔龙Crom Cruach和列泽维姆。
　　列泽维姆淡淡一笑。
　　“没错，我就是召唤你们的人。”
　　面对着五个世界上出名的邪龙围观，列泽维姆思考没有胆怯，因为他足够强，这些邪龙虽然强，甚至其中三个有着天龙级别的力量，但是他同样拥有，想要杀死他还不是那么容易的。
　　“还真是少见呢，恶魔么，圣经神系的你为什么要召唤我们？”
　　似乎是邪龙们的发言人，Crom Cruach代替了其他的邪龙向列泽维姆询问。
　　“自我介绍一下，我是初代路西法的儿子，列泽维姆・李维安・路西法。”
　　列泽维姆很有礼貌的开始了自我介绍，对曹操来说，他没有报上自己的名字是因为自己想要征收对方，但是面对邪龙，列泽维姆虽然召唤了对方，但是并没有什么从属关系，他们之间是合作关系，毕竟这其中可是有三个天龙级别啊。
　　“呵？竟然是初代路西法的儿子，还真是让龙感到意外啊。”
　　说话的是【大罪之暴龙】格伦戴尔，一身绿的他正上下观察着列泽维姆。
　　“那么，恶魔小鬼，你召唤我们是想干嘛？我可是对这次召唤我的家伙很期待啊，你可不要让我失望啊。”
　　身为berserker的格伦戴尔是个极度渴望战斗的家伙，所以他听到有人召唤之后第一个就过来了，他想要激烈的战斗，因为当初他是战败的存在，所以无法继续战斗的愿望，但是现在经过召唤而复出的话，他可是很想好好的打一场啊。
　　而他对列泽维姆的称呼也没有什么问题，身为元祖路西法的儿子，列泽维姆的辈分比起在场的这些邪龙要晚一辈，因为这些邪龙基本都是和路西法一个时代的老家伙。
　　“绝对不会让你失望的，格伦戴尔，还有格位也是如此。”
　　列泽维姆并没有因为对方的辈分比自己高就降低自己的身份，而是一一种平等的姿态去和他们商谈的。
　　“那就说说吧，你召唤我们的目的。”
　　“目的么？”
　　列泽维姆笑了笑。
　　“诸位知道异世界的存在么？”
　　“异世界？”
　　邪龙们的确拥有着很多古老的知识以及神话的传承，但是可没有什么有关异世界的传承，异世界虽然有听说，但是那基本是听说，比如一些神系有着从异世界召唤随从的说法什么的，但是基本他们没见过。
　　“是的，在这个世界之外，还有很多世界，我们暂且将其称之为多元世界，而这个世界也是那些多元世界的一份子，这些世界中，有的是与这个世界很像，有很多的神系，有的则是只有一个神系，有的甚至没有神系，没有我们这样的存在。”
　　“哦？听起来很有意思，那么你告诉我们这些是想要做什么呢？”
　　这次说话的是阿兹・达哈卡。
　　“各位在这个世界已经沉寂了很久了，对这个世界是不是也感到无聊了呢，对这个世界是不是也不再感兴趣了呢？”
　　列泽维姆摊开了双手面对邪龙们。
　　“尤其是强如各位，是不是想要寻找一些新鲜刺激的东西。”
　　“你是想说那些世界有让我们感兴趣的东西么？”
　　“没错！”
　　列泽维姆从衣服下面掏出了一本书，直接晾在了邪龙们的面前，看到这本书的瞬间，阿兹・达哈卡就眼前一亮，因为那本书的封面人物他认识！就是曾经打败了他的阿兹・达卡哈。
　　“是他！”
　　“哦？看来阿兹・达哈卡阁下认识这一位呢，这一位就是和阿兹・达哈卡阁下几乎同源，现在名声在外的【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈，当然，我觉得叫他【绝对之恶】更加的形象。”
　　“这个东西是什么情况！”
　　阿兹・达哈卡指着列泽维姆手中的书质问着。
　　“好的，我来为你解答，接着我刚刚的话，有很多异世界，我们将他们称之为多元世界，但是在这些多元世界的交叉点上，有一个不一样的世界，它被称之为箱庭，它影响着外界的每一个世界，包括我们的世界，我们这边所有的神话传承都是其中流露出来的一部分。”
　　“这话是什么意思？”
　　“意思很简单，各位的传承在那个叫箱庭的地方，只不过是与各位同名的强大存在传承的一部分罢了，我们比起他们要弱上许多！”
　　列泽维姆将手中的书丢给了阿兹・达哈卡。
　　“我想阿兹・达哈卡阁下应该最清楚，因为那个【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈就是来自那个箱庭，比起这个世界的同源的你，他要强上太多太多，这就是事实。”
　　“所以呢？你告诉我们这些是想要做什么？”
　　“我想要与我一样对这个世界没有兴趣的各位，跟我一起前往那个箱庭！然后挑战那个世界！成为真正的强者！”
　　列泽维姆终于说出了自己的目的。
　　“当然，在这之前我们需要知道那个世界的进入方式，最好的办法，就是我们一起去找这个在箱庭中被称之为【绝对之恶】的阿兹・达卡哈！”


今天的更新延迟到晚上
　　出门在外，没有什么时间码字，用手机后台发布的消息，晚上回去开始码字，今天的章节上传会比较晚，就是这样，请大家谅解。
　　出门在外，没有什么时间码字，用手机后台发布的消息，晚上回去开始码字，今天的章节上传会比较晚，就是这样，请大家谅解。

六十四、关乎世界命运的战争
　　列泽维姆提出的建议的确诱惑到了这六个邪龙（昨天输错了），邪龙们统一同意与他一起打开新世界的大门。
　　至于为什么同意？很简单，这些邪龙身为强大而任性的存在，在这个世界上是各大神系盯着的对象，然而他们并没有一天到晚和那些神明对着干的想法，他们比起按照规矩干事的神明，喜欢无拘无束自由的生活，就比如曾经的世界上唯二的天龙，赤龙帝德莱格，白龙皇阿鲁比昂，他们就是那种我恨厉害，我谁的话都不听，我就干我想干的事那种存在。
　　但是可惜的是他们俩个撞到了阿兹・达卡哈的拳头上。
　　而在这之前，作为天龙的德莱格和阿鲁比昂的名声比起这几个邪龙要好的多。
　　因为他们并不属于某个神话体系出身，可以说是野生的天龙，而这六个邪龙一个个都是属于神话出身，并且都在神话中扮演者邪恶的角色，并且付诸了直接的行动，当然，也有一个并没有付诸行动，黑龙尼德霍格就没有付诸过行动，因为他还没有放倒世界树，在北欧神系的预言中，他是放倒世界树，引发主神黄昏的罪魁祸首。
　　因为这样的原因，神群都他们很忌惮，哪怕他们并没有做什么，神群都很忌惮，因为他们有着能够做出那些事的实力，拥有着如此强大的实力，并且和自己出自同一个神系，立场和自己不同，如果是你，你会不会猜忌他们？自然是会的，神也是这样的家伙，神不喜欢能够威胁到自己的存在，所以神群对这些邪龙充满着忌惮，时刻注意着他们。
　　在这种情况下，哪怕是喜欢无拘无束生活，不打算和神群打架的邪龙们也会觉得无聊和烦躁，所以列泽维姆说出一起去新世界之后，他们立刻就答应了。
　　而通往新世界的第一步，就是去寻找从箱庭来的【绝对之恶】，或者现在称呼他为【毁灭的魔龙】更加好的阿兹・达卡哈。
　　因为阿兹・达卡哈是目前唯一一个穿越了世界，从其他世界来到这个世界的存在，其他的都是本地的土著。
　　所以，本着想要去箱庭以及其他世界的想法，列泽维姆到这六只邪龙出发了，前往恶魔的领地寻找阿兹・达卡哈。
　　这一次，并不是去打架，而是去询问，并不需要担心会有什么战斗发生。
　　首先，列泽维姆和阿兹・达卡哈没有什么冲突的地方，因为他们从来没有见过面，也没有利益纠纷，其次，列泽维姆在旧魔王派那边有人的列泽维姆也通过信息了解了这段时间阿兹・达卡哈在冥界，尤其是在恶魔领地中居住的这段时间都做了些什么，结合得到的情报以及自己读书来的情报，列泽维姆判断，这个有着【绝对之恶】之名的超强存在，可以一只手捏死自己，但是他却不会捏死自己，因为在这个世界，阿兹・达卡哈所做的每一件事都特别的有原则。
　　那就是：只要是与他本人无关，或者与他身边的【无线龙神】奥菲斯无关的事，他就不会参与，哪怕是有人死在他面前也不会插手，和小说中所说的性格有些像的地方，也有一些不像的地方，标准的混乱・中立。
　　所以列泽维姆不用担心自己被对方无辜攻击的危险，他只要以一个求知者的身份去想对方询问即可，列泽维姆可没有与对方战斗的打算。
　　当然了，这个打算，有一个邪龙本来是有的，那就是【魔源之禁龙】阿兹・达哈卡，曾经被阿兹・达卡哈在他引以为傲的魔术上打败的他，被阿兹・达卡哈放了一条生路，于是被放走的他潜心修炼，以至于现在达到了天龙级别，就是准备再次挑战对方。
　　但是在经过了列泽维姆这么一说之后，他放弃了，因为他知道以自己的实力是不可能打得过对方的，不只是自己，这个世界上没有能够能够与对方抗衡的存在。
　　所以他想要去那个如同阿兹・达卡哈这样的强者诞生的地方――箱庭！他想要去那里看看，来提升自己，让自己也能够变成与他那样强大！
　　就这样，列泽维姆带着六个强大的邪龙开始向着恶魔领地出发了，这是可以和一个圣经神系抗衡的力量了。
　　由于列泽维姆是光明正大的行走的关系，所以他以及邪龙们的动静很快的就被冥界的恶魔们注意到了，于是消息立刻开始扩散开来。
　　一个陌生的恶魔带着一群可怕的家伙在冥界的恶魔领行走，而且直接朝着魔王的住所去的。
　　当然了，路还是有一段距离的，所以列泽维姆和邪龙们被围观了，但是没有一个恶魔敢上前来，因为，虽然知道列泽维姆的新时代恶魔很少，见过列泽维姆的几乎没有，但是他身边的那些家伙可是一个比一个出名的存在啊。
　　邪龙集体出行是什么情况？他们难道是想要引发战争么？
　　这个消息迅速的传到了魔王们的耳中，下级恶魔不知道列泽维姆是谁，但是旧魔王派以及那些老不死的家伙们可是知道的，当然了，新魔王派也是知道的，尤其是萨泽克斯，可是时刻关注着有关列泽维姆的消息啊，但是因为对方一直没有什么动作，萨泽克斯也不可能有什么动作。
　　现在突然就有了动作，而且还是特别大的动作，六只邪龙！三个天龙级别！三个魔王级别！这是要闹那样？想要接住邪龙的力量直接夺取魔王的位置么？或者说旧魔王派已经忍不住准备开始内战，所以终于说动了列泽维姆出战？上一次前代魔王利维坦和魔王阿斯莫德的后代出现在三方会议的战场上，但是后来逃走了，这一次是元祖路西法的儿子了么？
　　萨泽克斯不得不如此的思考，而且因为列泽维姆这次动作如此之大，很可能还会引发别的事。
　　因为列泽维姆这次的动作是没有通知旧魔王派的，观察列泽维姆的恶魔中，有很多也是旧魔王派的，他们将信息传回去之后，旧魔王派的家主们可是很正经的，在他们眼中，这是一直不答应自己带领旧魔王派执掌恶魔政权的列泽维姆突然就行动了起来，想要依靠着邪龙的力量夺回魔王路西法的位置啊，这是撇开旧魔王派直接与新魔王派开始战争啊。
　　这种事旧魔王派可不能落下，不然到时候就一点功绩都没有了，虽然列泽维姆没有找自己这些旧魔王派的帮助，但是人家说不定是看不上自己的力量，毕竟身边全是强大的邪龙，最弱的也是有魔王级别的，而自己这边最多就是最上级恶魔，一个魔王级都没有，当然了，也的确有几个魔王级的，只不过一直在祸之团转悠，现在不知道跑哪去了，列泽维姆去祸之团的时候可是一个人都没有发现，白跑了一趟。
　　总之，旧魔王派在知道了列泽维姆的动作之后就立刻揭竿起义....不对，举起了叛旗，所有有战斗力的恶魔都出动了，这是帮助列泽维姆，要正式和新魔王派，和新的魔王翻脸了！
　　新魔王派这边，萨泽克斯的动作也很快，因为猜测到可能是旧魔王派的动作，或者旧魔王派可能会有什么动作，新魔王派的战斗力也全部集结，四大魔王全部集合，一起赶赴列泽维姆所前进之地，魔王利维坦的城堡外！
　　比列泽维姆先到的旧魔王派隔着大片的空地和四大魔王带领的新魔王派对峙了起来。
　　“你们这是要造反么！”
　　队伍的最前方，萨泽克斯作为新魔王派的代表开口询问。
　　“没错！萨泽克斯！我们已经忍你很久了！我们现在就是要宣布，我们不服从你的统治！我们要让原来魔王大人的后代，继承者魔王之名的恶魔来当我们的魔王！而不是你！萨泽克斯！一个吉蒙里家的儿子！”
　　旧魔王派的领导者指着萨泽克斯大声的诉说着。
　　“所以你们忍了这么久，终于准备开战了么？”
　　“没错！我们准备开战了！萨泽克斯！没有路西法之名的你没有资格当上魔王！只有继承了路西法之名的列泽维姆大人才有资格！”
　　“你们...”
　　“列泽维姆大人来了！”
　　刚刚想要说话的萨泽克斯被旧魔王派中一个恶魔的喊声打断了，萨泽克斯干脆的直接停止了说话，身后出现了十二只黑色的蝠翼，全身气势开始上升看向旧魔王派中，而其他的三个魔王也是如此身后纷纷出现蝠翼，一个个的开始向萨泽克斯靠近，四人并排站立，他们是新魔王派实力的象征，面对着前来的列泽维姆和那些强大的邪龙，他必须站出来。
　　旧魔王派的恶魔们慢慢的让开一条宽敞的道路来，让位于后面的列泽维姆以及他身边的巨大邪龙们有足够的场地，当然了，那些邪龙能飞的大多还是在天上，只有阿兹・达哈卡和魔龙CromCruach是在地上行走的，因为他们的体型不大。
　　面对着如此的邪龙们，许多恶魔开始退后，毕竟这些家伙太强了，最弱的也是魔王级，甚至有几个达到天龙级。
　　当然了，达到天龙级别不是这些恶魔可以看出来的。
　　列泽维姆一路慢慢的走着，没有看沿途的恶魔一眼，直接走到了旧魔王派的前往，萨泽克斯的对面才停下来。
　　“列泽维姆，你真的来了。”
　　萨泽克斯看着列泽维姆身后的邪龙们，很是心悸。
　　萨泽克斯作为超魔王级，列泽维姆也是超魔王级，萨泽克斯有自信自己可以和列泽维姆对拼，但是身后的其他三个魔王可没有那个实力和那些个邪龙对拼啊，其中三个还是明显就能感觉到的强大。
　　“我来不来这里与你似乎没有什么关系吧，萨泽克斯。”
　　列泽维姆与萨泽克斯算是认识的，因为萨泽克斯也是一个超魔王级的存在，在恶魔中少有的能让列泽维姆多看俩眼的人，也因此，他对萨泽克斯坐上魔王路西法的位置一点意见都没有，而萨泽克斯也在成为魔王后一直没有去打扰列泽维姆，只是为防备他而做准备罢了。如果是个什么其他的垃圾的话，列泽维姆可不一定会同意啊，虽然自己对魔王的位置没有兴趣，但是也没有轮到垃圾坐在那里然后来打扰自己的话，列泽维姆可是真的会动手的啊。
　　“没有关系？这里可是魔王利维坦的领地。”
　　萨泽克斯微微皱了皱眉头回答着。
　　“这里是属于新魔王派的领地，你带着旧魔王派过来，是想要引发战争么？”
　　“旧魔王派？”
　　列泽维姆轻笑了一下。
　　“没错！就是我们！”
　　旧魔王派的领导者大喊了起来。
　　“我们就是支持列泽维姆大人成为真正的魔王路西法！”
　　而在他们大喊的时候，三个魔法阵出现在了旧魔王派的前面，随后三个人影从中出现，分别是前代魔王利维坦的后代卡迪蕾雅・利维坦，前代魔王阿斯莫德的后代克鲁泽雷・阿斯莫德，以及前代魔王别西卜的后代夏鲁巴・别西卜。
　　其中的俩个在上一次三方会议上面已经见过了，这一次，另外一个魔王的后代也出现了，这样的话，就是四个魔王的后代全都到齐了，他们面对的是四个与前代魔王毫无关系的现任魔王。
　　“看来我们来的正是适合呢。”
　　看着现场的情形，三位魔王后代们也是高兴了起来，终于可以正面的和新魔王派对抗了，以前没有一个可以可萨泽克斯对抗的，所以只能容忍，现在列泽维姆出来，那就完全不一样了！
　　“其他几个大人也来了！正好！趁着这个机会开战吧！”
　　旧魔王派们也是沸腾了起来，新魔王派这边的压力突然增大了许多。
　　一个超魔王级存在，三个魔王级存在，还有六个绝对是魔王级存在以上的邪龙，甚至可以说是天龙，这对于新魔王派来说可是极大的劣势啊。
　　有人要问，新魔王派不是有阿兹・达卡哈么？但是要知道，阿兹・达卡哈只不过是客居，他并没有为了新魔王派与旧魔王派战斗的义务，只要旧魔王派不去触怒他，他并不会出手，哪怕就是萨泽克斯死在他面前都是如此，当然了，奥菲斯就不一定了，这个丫头和塞拉芙尔关系挺好的，说不定会出手。
　　不只是恶魔们，还有其他的势力也开始出现了，作为新魔王派的盟友，堕天使和天使开始出现在冥界，好不容易三方停战了，但是恶魔要是换成了旧魔王派，可就很麻烦了，所以天使和堕天使必须保住新魔王派，因为他们现在是盟友，所以阿萨谢尔和米迦勒带领着自己的部队出现了，他们在恶魔的上空站在了新魔王派一方。
　　不只是如此，【白龙皇】瓦利也是出现在了堕天使中阿萨谢尔的身边，似乎是要帮恶魔一方，看他盯着列泽维姆那憎恨的眼神应该能看出他是为了对抗列泽维姆才出现的，此时的他手臂已经恢复了，身为恶魔断掉一只手臂重生不要太简单，而且还是被单纯的物理攻击给破坏的，没有什么诅咒，没有什么禁锢，重生一只手臂不讨太容易。
　　这样看来似乎双方的势力变得持平了。
　　而这些都是圣经神系的存在，而除去圣经神系，其他神系也开始出现了。
　　那是因为各大邪龙都是那些神系的隐藏BOSS，都是被各大神系神群紧盯的存在，本来他们都是隐藏起来的，竟可能的少有动作，减少神群的注意力，但是现在突然大摇大摆的出现在外面，各大神系的神明自然的是不会放心的，谁会知道这些邪龙聚集在一起是想要做什么，总之绝对不是什么好事就是了，既然不是什么好事，那么就需要去阻止啊。
　　于是就这样，为了尼德霍格，北欧的主神奥丁以及雷神托尔来了，为了阿波布斯，埃及的拉和赛特来了，当然了，凯尔特的鲁格和希腊的宙斯，各大系的主神都带领着自己的军队来到了冥界，来到了恶魔的领地，同样的聚集在了恶魔们的上空，就连洛基也是带着芬尼尔出现在了这里，打算插一手，看能不能在这里把奥丁那个老家伙给解决掉。
　　一时间，魔王利维坦的城堡门口，聚集了这个世界几乎所有强大神系的存在，这些人之间随时就可能爆发战斗，但是一旦爆发，那便不再是恶魔之间的内战了，那是会波及这个世界所有的神系的全面战斗，是真正的诸神黄昏了！
　　无论是新魔王派还是就魔王派都是压力很大，这副场面，比起千年前三方大战还要可怕多少倍，就连经常跟着神去其他神系四处乱跑过的米迦勒此时也是有些紧张，他好歹算是见过了很大世面的天使长了。
　　这个时候能够发言的人很少，有资格发言的就那么几个。
　　而列泽维姆就是其中的一个，作为这可能关乎整个世界的战争的直接导火索，列泽维姆慢慢的走上前去，看着萨泽克斯，然后开口。
　　“我...

六十五、前往箱庭的方法
　　阿兹・达卡哈最近比较闲，因为没什么事可做。
　　上一次打退了芬尼尔，得到了弑神之力之后就一直没什么事做了，可能是因为最近阿兹・达卡哈比较活跃，所以恶魔这边十分的安宁，没有什么人没事来找死，当然了，来捣乱的，只要不打扰到阿兹・达卡哈的话，阿兹・达卡哈表示我并不会管你。
　　所以阿兹・达卡哈又开始看起动画片来。
　　毕竟他知道了动画可以了解到别的世界，包括他所经历过的其他世界，比如让自己重新获得了肉体并且吞噬了一个完整的‘恶’之灵格的型月世界，在看过有关的动画之后，阿兹・达卡哈发现那个世界竟然拥有着无数的‘恶’，因为那个世界充满着几乎无限的平行世界，所以‘恶’几乎是必定存在的，每一个世界线下都会产生‘恶’，当然了，除非在‘恶’出现之前将其抑制。
　　而在那个阿兹・达卡哈遇到好几个人类弑杀神明，成为弑神者的世界，看完动画，阿兹・达卡哈才知道，自己当初误会了，莫名的和平行世界的巴赫拉姆打了起来，又莫名的杀死了一个雅典娜，原因都是自己将他们误会成了箱庭的神明了，那个【神话】原来是那个世界用来禁锢平行世界神明的，当然了也包括平行世界的自己，所以巴赫拉姆才会在见到自己之后说自己也从【神话】中逃出来了。
　　至于后面那个世界，阿兹・达卡哈自然的也知道了，噬血狂袭，一个吸血鬼为主的世界，比起吸血鬼，他们更加像是召唤师，和箱庭中的吸血鬼完全不一样，箱庭中的吸血鬼是鬼种，尤其是【箱庭骑士】的蕾蒂西亚，更加纯血的鬼种，但是他们都具备传说中的特性，那就是惧怕阳光，那个世界的吸血鬼完全的不怕阳光。
　　阿兹・达卡哈不知道这个世界的设定是如何的，但是按照这个定律，一个世界的发展会以其他的形式映射到另外一个世界，这个世界的漫画和动画就是这样的形式。
　　于是为了尽可能的了解其他的世界，阿兹・达卡哈开始自己的补番日常。
　　奥菲斯因为感到有趣的原因跟在阿兹・达卡哈的身边一起看着漫画和动画，当然了，也有小说什么的，不过她似乎不认识字。
　　今天阿兹・达卡哈依旧是和往常一样，看着塞拉芙尔派人从人世带回来的动画片，但是本来应该安静的看动画时间，城堡外面却是吵了起来，乱糟糟的感觉就像是要打仗一样，各种口号，各种人名，就像是当初自己被讨伐的时候，讨伐自己的那群人一样。
　　阿兹・达卡哈将头转向了窗外，看到的是天空中飞着很多的天使和堕天使，这让阿兹・达卡哈有些疑惑，堕天使和天使来到冥界做什么？而且还一次性来了这么多，一个个都全副武装，这可不是要聊天的样子啊，难道三方又要打起来了么？
　　看到阿兹・达卡哈看着窗外，奥菲斯也是转头看向了窗外，看到外面天上一堆翅膀之后，奥菲斯也是疑惑了起来。
　　“外面这是怎么了？怎么这么吵？”
　　奥菲斯的话让阿兹・达卡哈打算出去看看。
　　从地上起身，奥菲斯见状熟练的爬到了阿兹・达卡哈的肩膀上做好，然后俩人就这样出门了。
　　“我想要见阿兹・达卡哈阁下。”
　　刚刚出门的阿兹・达卡哈就听到了这样的一句话，抬头看去，看到的是一个穿着长袍的男人，说话的就是他，而从灵格上来说，对方是恶魔，也就是说，一个没见过的恶魔想要见自己。
　　再抬头看向四周，阿兹・达卡哈更加疑惑起来，魔王利维坦的城堡这边聚集了一堆恶魔，萨泽克斯和其他三个魔王全部都在，而且都是一副剑拔弩张的样子，感觉一言不合就要开大的节奏。
　　萨泽克斯的对面也是一群恶魔，还有一些龙种，其中一个还是自己曾经打败过并放了一条生路的这个世界的自己，其他的可以感觉出来是各大神系的龙种。
　　而天空中，天使堕天使，神明，天军，各种存在都有，这幅场景，简直就是要讨伐人类最终试炼一般。
　　但是阿兹・达卡哈知道，他们并不是来讨伐自己的，因为他们的视线全部集中到了萨泽克斯和那个自己没见过的恶魔身上，也就是说，这幅场面与那个恶魔以及他身后的龙种有关！
　　“汝寻找吾有何事？”
　　虽然不知道这外面是什么个情况，但是阿兹・达卡哈知道一点，那就是这个恶魔正要找自己，那么，自己就要回应对方了。
　　阿兹・达卡哈这一出声，将所有人的注意力都吸引了。
　　神群也是，本来是来关注那些邪龙是想要做什么的，但是现在看来那些邪龙都是听列泽维姆的话的，因为到现在邪龙们都没有动静，而是让位于他们中央的列泽维姆说话，而列泽维姆当着这么大的场面，这么多人的面，只是说了一句“我想要见阿兹・达卡哈阁下。”
　　除了知道阿兹・达卡哈的比如北欧神系那群家伙感到惊讶外，其他的神系都是比较好奇以及疑惑，因为他们并不是熟知阿兹・达卡哈。
　　在列泽维姆说出这句话后，阿兹・达卡哈的立刻回答引起了他们的注意力。
　　但是这个光头大汉是谁？神群表示并不清楚，难道这个光头很厉害么？
　　神群抱着疑惑的态度看向了阿兹・达卡哈。
　　“您就是阿兹・达卡哈么？”
　　列泽维姆的视线穿过恶魔停留在阿兹・达卡哈的身上，仔细的观察着他。
　　“您和我所知道的样貌有些不一样呢。”
　　“吾的样貌么？”
　　阿兹・达卡哈微微的皱了皱眉头。
　　“这只不过是伪装罢了，既然汝知晓吾之姓名，还知晓吾之样貌，那么这般伪装在汝的面前就不再需要了。”
　　说完，阿兹・达卡哈就当着所有人的面恢复了三头龙的形态，与对面的【魔源之禁龙】几乎一模一样，同样的白色三头龙人。
　　只不过阿兹・达卡哈身上贯穿身体的铁钉让他看起来更加的狰狞，背后的‘恶’之旗帜，也更加的有气势。
　　阿兹・达卡哈的变身让神群中很多神明想起了他的身份，曾经千年前名扬世界的【毁灭的魔龙】阿兹・达卡哈，就是这个家伙了。
　　在想起阿兹・达卡哈身份的神群中，有一群神是最愤怒的。
　　那就是希腊神系的奥林匹斯众神，他们最近可算是费劲了脑子，因为前不久那么那边负责管理冥界的哈迪斯死掉了，而且就是死在了阿兹・达卡哈的手中，这个消息并没有被封锁，很多神系都知道了，希腊神系的第一高手哈迪斯被【毁灭的魔龙】干掉了这个消息。
　　因为哈迪斯死掉的原因，希腊那边的冥界一片混乱，奥林匹斯的主神们不能不亲自治理，而且还要选出一个新的冥王来管理冥界，但是主神们都不愿意做冥王待在冥界，高高在上，在奥林匹斯更加合乎他们的口味，他们不喜欢冥界的环境，主神们不愿意做，其他的神就不能考虑了，如果连十二主神级别都不到的小神，怎么可能让他去当冥王。所以一直僵持到现在，搞的希腊是鸡犬不宁，尤其是神王宙斯，伤透了脑筋。
　　所以在看到阿兹・达卡哈的时候，宙斯想要杀了他的心都有，但是无奈，哈迪斯是希腊神系的第一高手都死在了阿兹・达卡哈的手中，他可不想犯贱跑上去找死，他连世界前十都排不上啊。
　　“这样子就对上啊，那么，我该成为您为【毁灭的魔龙】好呢？还是【绝对之恶】好呢？阿兹・达卡哈阁下。”
　　列泽维姆询问着，看起来十分的有礼貌。
　　“怎样都好，吾并不在乎汝如何称呼吾。”
　　阿兹・达卡哈立刻就回应了对方。
　　“这样么，那么我还是称呼您为【绝对之恶】吧，这个您最喜欢的称号。”
　　列泽维姆依旧十分的有礼貌，说话的姿态放的很低。
　　这让对面的萨泽克斯十分的疑惑，因为他看列泽维姆的样子不像是来争夺魔王路西法的位置的，反而像是特意来找阿兹・达卡哈的，但是他找阿兹・达卡哈有什么事？这就让他很费解了，而且他竟然知道阿兹・达卡哈【绝对之恶】的事，也就是说他也看过那部小说还有动画了，那么看过小说和动画，了解了阿兹・达卡哈的强大之后，列泽维姆还来找阿兹・达卡哈又是为了什么呢？
　　不只是萨泽克斯这么想，旧魔王派的恶魔们也是这么想的，他们本以为列泽维姆召集了这么多强大的邪龙要夺回魔王路西法的位子，所以自己连忙跑出来要帮他，以方便自己之后在列泽维姆掌权的时候有些权利，但是现在似乎和他们想的不太一样，这边旧魔王派的恶魔全部召集了，结果列泽维姆当着所有恶魔的面来了句“我不是找萨泽克斯，我找阿兹・达卡哈。”这算哪样？开玩笑呢？
　　尤其是另外三个魔王的后代，虽然也是魔王级，但是并不是萨泽克斯对手的他们一直忍到现在，好不容易以为有出头之日了，出来之后感觉瞬间被卖了一样。
　　“那么，汝寻找吾有何事？”
　　不管恶魔们怎么想，阿兹・达卡哈该回答的还是在回答着。
　　“是的，阿兹・达卡哈阁下，我等知道您来自哪里，您来自箱庭，所以我等想向您打听一下。”
　　“打听什么？”
　　“打听一下前往箱庭的方法。”
　　“什么！”
　　萨泽克斯震惊的看着列泽维姆，他没有想到，列泽维姆惊讶找阿兹・达卡哈的原因是想要去箱庭，而且还是带着这一群邪龙一起去！
　　“汝等想要去箱庭么？”
　　阿兹・达卡哈询问着。
　　“是的，在了解了您来自何处之后，对这个世界感到无聊的我想要去往那个世界，想要体验不一样的生活！就像书上面说的那般，抛弃一切荣誉，财富，亲人，前往修罗神佛的乐园【箱庭】！”
　　列泽维姆说着的时候是一脸的向往。
　　“为此，我特意召集了一批拥有着同样志向的人，就是这些强大的存在。”
　　张开双臂，如同展示一般，向阿兹・达卡哈介绍着身边的邪龙们。
　　“北欧的尼德霍格、格伦戴尔、CromCruach，埃及的阿波布斯，希腊的拉冬，中东的阿兹・达哈卡！这些都是与我一样想要前往箱庭的强者们！”
　　“所以！作为从箱庭中出来的存在，告诉我吧，告诉我等前往箱庭的方法！”
　　列泽维姆激动的说着，让上方关注的神群都想要知道他口中的那个箱庭，那个修罗神佛的乐园是个什么地方。
　　“汝所了解的是吾所出之地的箱庭吧，汝想要去的也是那般的箱庭吧。”
　　“是的！就是如此！”
　　面对阿兹・达卡哈的询问，列泽维姆点头。
　　“那么，汝等便可放弃了。”
　　“什么？”
　　“无需疑惑，吾会为汝等解答。”
　　阿兹・达卡哈解释着。
　　“因为箱庭已经被吾摧毁了！”
　　“神群抛弃了那个箱庭，带着拥有传承的存在前往另一个多元世界的交叉点，建立了新的箱庭，那个箱庭已经被抛弃了，所以吾亲手将它毁灭了。”
　　这件事阿兹・达卡哈第二次提起了，第一次是给四个魔王讲解自己的经历的时候提到的，现在是给列泽维姆讲解了。
　　“旧的箱庭被毁灭了？那么新的箱庭呢！新的箱庭在哪！”
　　“汝想要成为建设新箱庭的一员么？”
　　“是的！”
　　列泽维姆可不管什么旧箱庭毁灭，他现在一心想要去箱庭，新箱庭也可以，他不在意，只要能去就好！而邪龙们也是如此的想法，他们可不在乎什么新旧，只要能去就好。
　　“新的箱庭此时正在建立，汝等若是真的去了的话，说不定能够成为箱庭建立之初的功绩贡献者从而得到强大的灵格。”
　　“如吾等最终试炼已经无法再次进入，如果汝等想要进入箱庭的话，吾可以给教汝等一个比较快捷的方法。”
　　“什么方法！”
　　阿兹・达卡哈咧开了嘴。
　　“成为【魔王】吧！”

六十六、前往箱庭的决定
　　阿兹・达卡哈所说的【魔王】
　　并不是指恶魔的领导者魔王路西法之类的职位，也不是什么异世界的勇者所要面对的魔族之王。
　　而是箱庭中，指拥有名为‘主办者权限’这种箱庭特权的修罗神佛。万一他们主动挑起恩赐游戏，无论是谁都无法拒绝。
　　旧的箱庭被阿兹・达卡哈的【霸者之光轮】这无法抵挡的终末之光所消灭，但是新的箱庭已经在建立中了，神群带走了白夜叉，让她负责新箱庭的太阳和宇宙观，因为她和阿兹・达卡哈一样，身为太阳与白夜的星灵的白夜叉，是最古老的魔王，人类最终试炼之一“天动说”，在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则，君临所有宇宙观的中心。
　　因为其君临所有宇宙观的中心，不隶属某处就有可能导致现有天体法则的混乱，所以让她建立新箱庭的宇宙观是最正确的选择，而且对方还有半数的太阳主权，让她掌控太阳的运行也是最合适的。
　　那么，新的箱庭中，就需要一些新的元老了，虽然建立者大多还是那些神群，但是为了让新的箱庭拥有生气，他们绝对会想当初建立箱庭一样，向各个世界散发邀请函，邀请各个世界的修罗神佛来到箱庭，一旦被箱庭所承认，拥有足够的功绩，便会被赐予足够的灵格，到时候就可以变得强大。
　　那么其中就一定会有一些魔王了，因为魔王的存在是箱庭所必须的，孙悟空当初也是魔王，不只是孙悟空，七大妖王都是魔王，都拥有自己的主办者权限，还有其他的各个修罗神佛，很多都是魔王所演变的，箱庭建立的前期可以说是乱七八糟，但是这乱七八糟也正代表着箱庭的活力。
　　但是，无论是什么魔王，箱庭这一次有一点是绝对的，那就是绝对不会让人类最终试炼乱入其中。
　　建立新的箱庭，是因为神群惧怕越来越强大的阿兹・达卡哈，这个越来越难对付得最强弑神者，同时还惧怕着人类史的演变失败，毕竟箱庭是依靠神群与人类史相互关联的，因此，他们放弃了现有的人类史，选择避开阿兹・达卡哈以及其他的一干人类最终试炼，来组建新的箱庭，除了人类最终试炼中的“天动说”白夜叉，其他的人类最终试炼，全都被屏蔽了，不让他们进入箱庭。
　　所以，在身为人类最终试炼中“绝对之恶”的阿兹・达卡哈无法前往新的箱庭，也不想前往新的箱庭的现在，列泽维姆前来询问如何前往新的箱庭。
　　那么，阿兹・达卡哈的回答只能是。
　　“成为【魔王】！”
　　当然了，列泽维姆不会笨到去问“成为【魔王】”是什么意思。
　　读过小说的他知道阿兹・达卡哈口中的魔王代表的是什么，但是正因为直到，所以他才会很不解。
　　“为什么要成为【魔王】，以其他的身份加入不可以么？”
　　“没有足够的功绩，汝等就没有足够的资格被箱庭所承认，就不会被箱庭看中，自然的也就不会从箱庭那里得到邀请函。”
　　阿兹・达卡哈并没有厌烦列泽维姆的询问，反而认真的给他解释起来。
　　在阿兹・达卡哈的眼中，敢于前往箱庭之人，敢于挑战修罗神佛之人，便都是勇气之人，因为他们能克制心中的恐惧前进，这便是阿兹・达卡哈所承认的勇气。
　　在阿兹・达卡哈的眼中，列泽维姆便是想要挑战修罗神佛的恶魔，那么，他便是值得赞赏的存在。
　　“所以，汝等想要进入箱庭，要么，就是成为【魔王】拥有足够的功绩，因为汝等并不是天生神佛，以天神神佛的身份进入是不可能额了，而且恶魔在箱庭中的定义是高位的精灵，所以汝虽然在这个世界的圣经神系中有着恶魔的身份，但是在箱庭中，汝被承认的灵格只能是恶魔这一高等精灵，想要提升自己的灵格，那就去创下功绩！成为【魔王】吧！”
　　成为魔王创下功绩的方法自然很简单，那便是战争和屠杀，黑死病的魔王佩斯特在进入箱庭之后成为了魔王，所拥有的功绩便是黑死病杀死了8000万人，而佩斯特就是那8000万人怨念的集合体，以黑死病魔王的名义被召唤进入了箱庭，这8000万人中绝大多数是欧洲人。
　　而列泽维姆想要成为魔王的话，也必须如此，因为成为魔王所需要的功绩，可是必须拥有着能够改变人类史的威力啊。
　　黑死病促进了人类史的进一步发展，可以说是人类史上的一个历史转换期，而列泽维姆要做的也必须是如此。
　　“而汝等！”
　　阿兹・达卡哈抬头看向列泽维姆身后的那些邪龙们，他们一个个都来自神话，其中阿波布斯甚至在箱庭中的各位能够接近人类最终试炼，吞噬世界的黑暗之龙，已经足够担当人类最终试炼了，可惜的是他最后没有那个资格当成，因为如果对方真的当上了的话，可就真的是人类最终了。
　　因为所有神系中的人类最终试炼几乎都是神话中会死亡的存在，芬尼尔身为北欧神系的人类最终试炼，在神话中杀掉奥丁之后，被奥丁的儿子杀死。
　　苏美尔地区的天之公牛在给世界带来灾难之后，被乌鲁克的王英雄王吉尔伽美什杀死。
　　神道教的八歧大蛇被三大至高神之一的须佐之男斩杀，其尾部的天丛云剑更是流落到了万圣节女王手下的骑士手中，不过关于这件事，还真是挺为神道教感到悲哀的。
　　因为八歧大蛇太强的缘故，当初的讨伐战，天军中神道教的神明死伤惨重，最后由凯尔特神系的骑士解决了对方，这导致了【天丛云剑】这一神格武器直接流落到了万圣节女王手中，一大神系的三大神器之一就这样被别人所夺走，神道教也无法抱怨。
　　阿兹・达卡哈也是，在传说中被勇者击败封印，只不过因为这封印的缘故，让阿兹・达卡哈比那些个同行要好一点，没有被天军那么早就讨伐，在从封印中解脱之后，阿兹・达卡哈比起那些同行明显的要强上许多，并且拥有了【阿维斯塔】，同时因为在冲出封印后杀死了近三分之一的生灵，他也因这个传承而拥有了【霸者之光轮】，他最引以为傲的必杀技。
　　而阿波布斯，并没有被杀死的预言和传承，在神话中他持续的与太阳神拉战斗着，他渲染黑暗，拉驱散黑暗，这样纠缠着。虽然他的灵格强大到足以身为人类最终试炼，但他始终当不了人类最终试炼，他的神话出身限制住了他。
　　而这些邪龙，虽然不能成为人类最终试炼，但是他们比列泽维姆好的一点就是，因为神话传承的关系，他们能够直接以魔王的身份进入箱庭，因为在他们的传承中就有足够的功绩让箱庭认可。
　　有些人可能要疑惑，那么箱庭中本来存在的他们的原型呢？
　　可惜的是箱庭中并没有他们的原型。
　　箱庭的神群在建立第一个箱庭的时候，就尽可能的避免了那些绝对的恶之性质的存在，因为那样的存在会让建立者烦恼很多。
　　所有三层以上天界范围内的所有共同体中，几乎带着邪恶性质的存在，没有几个被召唤，而身为人类最终试炼的那几个，比如阿兹・达卡哈，是箱庭的特殊召唤，否则，神群为了应对那些神话中的反面角色，不知道要打到什么时候。
　　所以现在这些邪龙去箱庭是没有问题的，他可以在箱庭中占据他们原型的位置，成为自己的原型，到时候拥有着箱庭的承认，灵格会暴涨，他们会成为最强大的一批魔王。
　　不过其中有一个比较特殊，那就是阿兹・达卡哈在这个世界的平行存在，阿兹・达哈卡。
　　与自己几乎同源的存在，这让阿紫・达卡哈有了一点兴趣，这个平行世界的自己想要去箱庭的话，会发生什么事呢？虽然几乎同源，但是本质上差距还是很大的，阿兹・达卡哈的的传承是以‘恶’筑善之人成为恶神，而阿紫・达哈卡则是完全的邪龙出身，这样子到了箱庭可就很有趣了不是么？
　　“汝等比起他，拥有着更加好的条件进入箱庭，神话出身的汝等，拥有着神话的传承和神话中自带的功绩，无需再做其他，如果汝等真的想要去箱庭的话，箱庭会召唤汝等的。”
　　“并且，在进入箱庭的那一刻，汝等就会被认定为【魔王】，汝等的功绩将被承认，灵格将会随着功绩的存在而变得更加强大，比之现在要强大的太多太多。”
　　阿兹・达卡哈诉说着这些邪龙进入箱庭之后会发生的变化，让这些邪龙忍不住高兴了起来。
　　“但是这样也意味着汝等在进入箱庭的那一瞬间，便成为了神群的敌人，汝等真的能够做好准备，应对神群的讨伐么？”
　　“哈哈，这不是当然的么！”
　　邪龙中传承大概最弱的【大罪之暴龙】格伦戴尔，用自己的爪子拍了一下地面。
　　“我可是等不及的要和这个恶魔说的那群家伙打一架了啊！”
　　凯尔特神系的神明看着下面格伦戴尔这么说一脸的无语。
　　这只格伦戴尔简直就是个berserker，就知道打架打架，而且还是特别嗜血的那种，无视自己受伤情况，是以命换命的打法。
　　传承中他就是被骑士打败了，现在又想着打架，凯尔特的神明看着都觉得无语，不过好在一点就是现在格伦戴尔的兴趣似乎集中在刚刚他们一直在谈论的那个什么箱庭身上，想要和那个什么箱庭中的修罗神佛打架，而不是现在的神明们。
　　‘是个豪放的家伙！’
　　这是阿兹・达卡哈对格伦戴尔的评价。
　　‘同时也是一个战士！’
　　都berserker了，怎可能不是战士。
　　“我所想要的是强大的力量！然后用我的力量去得到我所想要的一切！”
　　尼德霍格毫不吝啬的说出了自己的目标。这个世界的尼德霍格虽然传承几乎一样，但是却也有着那么些许不同，同样有着负责放倒世界树职责的他，比起箱庭传承中的尼德霍格，确实多了贪婪这个属性，这个世界的尼德霍格被贬低成充满着贪欲的邪龙。
　　充满着贪欲的魔龙，说不定能够在箱庭中有一番作为，毕竟贪欲的代表，箱庭中可是没见过啊，如果可能的话甚至都可以成为新的人类最终试炼，违反人类最终试炼的准则，当然了，这一切都是猜测。
　　相比这个俩个个性鲜明的，其他的四个家伙反而比较淡定。
　　拉冬的守护龙性格使得他比较淡定。
　　阿兹・达哈卡想要超越阿兹・达卡哈，去箱庭修炼是必须的，这个世界没有能够让他超越阿兹・达卡哈的方法。
　　而阿波布斯和CromCruach这俩个神话中与至高神正面肛的家伙，自然不多说了，他们所求的自然是新的世界，新的力量！
　　“那么，最大的问题还是汝了。”
　　阿兹・达卡哈看向了列泽维姆。
　　“身为箱庭所承认之高位精灵，汝想要成为【魔王】就必须要拥有改变人类史的力量，并凭借此完成足够的功绩，汝能够做到么？做到的话，汝便可以成为【魔王】！若不能做到，汝只能够自己前往箱庭，而不是通过邀请函来进入箱庭了。”
　　“还有能够直接前往箱庭的方法么！”
　　列泽维姆眼前一亮，改变人类史的伟力，他可没有，而且就算想要改变，这个世界比他强的还是有的，他自己一个人改变人类史，然后大屠杀还是很难的。
　　“箱庭的建立点是多元世界的交叉点，这是永恒不变，因为箱庭身为第三宇宙观，想要影响其他的世界，就必须在那个最重要的位置，所以汝若是能够找到那通往多元世界交叉点的通道，汝便可以进入箱庭，以一个高位精灵的身份。”
　　阿兹・达卡哈的话立刻就启发了列泽维姆。
　　通往多元世界的通道，在这个世界上还真的有，那就是世界的夹缝中存在的次元间隙，那里应该就是通往多元世界的通道了。
　　列泽维姆猜对了，当初，阿兹・达卡哈就是从那里进入这个世界的，那里正是这个世界通往其他多元世界的通道。
　　但是那里有着这个世界最强的存在，真・赤龙神帝一直在看守，就连【无限龙神】奥菲斯都被赶出来了，想要通过那里可不容易啊。
　　“或许，我该找一个能够对付他的存在。”
　　比如某个被封印的存在。
　　推书：《冥王》
　　一个神灵的故事。

六十七、闹剧的收场
　　伟大之红，真・赤龙神帝，在这个世界的强者排名之外。
　　但是这个世界的强者都知道对方，虽然没有上排名，但那是因为他一直存在于这个世界的次元间隙，他与【无限龙神】奥菲斯一样诞生于虚幻的幻想之中，是龙之纯血种。
　　但是由于与奥菲斯一样存在于次元间隙，所以他和奥菲斯起了争执，实力较强的他将奥菲斯赶出了次元间隙，自己独自一龙在次元间隙中不停的飞行着。
　　这也是为什么奥菲斯会被曹操蛊惑的原因，诞生于次元间隙的奥菲斯将次元间隙当作了自己的家，但是却被真・赤龙神帝赶出来了，所以奥菲斯感到愤怒，想要夺回自己的家园，但是却又不是真・赤龙神帝的对手。
　　虽然强大但是智商是硬伤的奥菲斯在外界寻找能够帮助自己打败真・赤龙神帝的人，于是她遇到了曹操，这个最强的人类，这个想要挑战极限的人类，于是她听信了曹操的话，成为了祸之团的明面上领导者，负责给大家提供自己的力量。
　　之后，因为想要寻找新的伙伴，加速自己回家的进程，在看到了史书的记载之后，开始寻找阿兹・达卡哈，在某个条件的引导下，她找到了其他所有人都没有找到的阿兹・达卡哈的沉睡之地，于是才有了现在的展开。
　　这充分说明了真・赤龙神帝的强大以及奥菲斯智商的低下。
　　不过因为阿兹・达卡哈那次用【阿维斯塔】复制了奥菲斯灵格的缘故，所以奥菲斯将阿兹・达卡哈认作父亲，一直孤身一人在家的奥菲斯突然发现了自己有一个三个头的父亲，自然的很高兴，所以对于家的追求就没有那么高了。
　　于是，真・赤龙神帝就一直一条龙在次元间隙中飞行。
　　而那里就是这个世界链接其他世界的地方，次元间隙，连通着次元的地方，从那里的话，的确可以找到其他世界的通道，并且可以沿着通路找到多元世界的交叉点，那样就可以找到新的箱庭！
　　列泽维姆在知道如何可以不通过邀请，而是直接前往箱庭之后，很是高兴。
　　立刻就转身离开了，他要开始为前往次元间隙做准备，为对付那个真・赤龙神帝做准备。
　　邪龙们看到列泽维姆离开了，也是跟着一起离开了，他们是列泽维姆的盟友，列泽维姆将来所要创建的共同体中的一员，共同追求梦想的存在，所以他们的行动都是一体的，以列泽维姆为中心，并且心甘情愿，因为是他让他们知道了这个世界之外还有更加广阔的世界，虽然身为邪龙，但是可不代表着他们对谁都邪恶，神话中的传承只不过是他们的义务以及对他们的贬低罢了（多么的励志啊！）。
　　列泽维姆和邪龙们得到了自己想要的东西之后离开，然后留下了一脸愣逼的旧魔王派的恶魔们，还有同样一脸愣逼的众神们。
　　为了防止邪龙们做出什么破坏的举动，所以神群直接君临冥界，但是现在来了，却发现邪龙们，一没动手，而没动口，就是跟在一个恶魔的身后，听他问了【毁灭的魔龙】一些问题，然后对方做出了一些奇怪回答，众神表示他们在说什么？怎么完全听不懂？
　　这搞什么嘛，自己这边全军出击了，甚至抱着末日之战，诸神黄昏来临都无所谓了，这边倒好，互相说了几句话就走了？这什么情况？完全不给自己面子嘛，还有他们对话的内容。
　　箱庭？那是什么东西？多元世界的交叉点？那又是什么东西？这俩个家伙说来说去到底说什么东西，还有那些个邪龙还有那些恶魔怎么一个个都像是能听懂的样子，连邪龙和恶魔都能听懂，作为神的自己竟然听不懂，这完全不可能啊！自己可是全知全能的神啊！这太不像话了！
　　但是就是这么不像话，列泽维姆带着邪龙慢慢的走掉，消失在神群的视野中，神群也不敢轻举妄动的出手，这里可是六只邪龙，虽然打起来的确可以，但是如果可能的话，神群不想和他们战斗，因为邪龙很强，非常强，尤其是那三个达到天龙级别的存在，那是可以进入世界排名的存在，而这些神群中，对不起，能进入世界排名的少啊，北欧的雷神托尔算一个，希腊那边唯一一个可以进入前列的哈迪斯以及死了，所以现在没有！其他神系就算了吧。
　　所以邪龙们走掉，神群也不好说什么，并且不能动手，最重要的是不想动手，哪怕是解决了邪龙，但是自己这边绝对死伤惨重，这不是他们想要的结果。
　　但是反过来一想，看他们的对话，虽然完全弄不明白，什么箱庭啊，什么魔王啊，什么功绩啊，但是有一点神群是知道的，那就是这群邪龙对这个世界厌倦了，想要去一个叫箱庭的新地方闹，而且那个地方似乎还不在这个世界，是一个异世界，虽然不敢想象，但这似乎是真的。
　　那样的话，神群应该高兴，好不容易麻烦的邪龙们全都走掉了，一下子世界上少了好多威胁，简直是不亦乐乎。
　　但是另一群人就很苦逼了，那就是旧魔王派们，本来的旧魔王派，一直隐藏实力，隐忍着，为的就是积攒力量，现在列泽维姆突然蹦出来，让旧魔王派以为要开战了，于是拿出了所有的力量，结果列泽维姆不是来找萨泽克斯，反而是来找阿兹・达卡哈问话的，问完了就走，一句话都不表示一下，这让旧魔王派着一群老小怎么办？自己可是全家老小都出来助威了啊，结果现在列泽维姆走了，自己等会不就是等死了么，对面可是恶魔，堕天使还有天使啊！
　　天上的神群也是，别看那些神那么多，那些可都是来看戏的，主要盯着的是那些邪龙，现在邪龙走了，那群神绝对会立刻走人的，不可能这样留下来的，就算留下来也没用啊，不可能帮自己啊。
　　果不其然，看到邪龙们离开后，神群也开始撤退了，芬尼尔也跟随着洛基开始撤离，很明显现在不是和奥丁干的时候，他身边有托尔在，那是个大麻烦。
　　那么，就这样，留下了旧魔王派的恶魔们，他们很自觉的没有离开，因为他们知道，他们一旦离开，面对的将是猛烈的攻击，到时候绝对死伤惨重，他们需要寻找一个其他的方法来保住性命。
　　“你们知道么，你们中有很多都是旧时代的纯血恶魔。”
　　萨泽克斯面对着旧魔王派开口了。
　　“而且都是最上级的恶魔家族。”
　　“我多么希望你们与我一起合作，就像以前一样，共同为恶魔的繁荣而努力，但是你们拒绝了我。”
　　萨泽克斯说的语气开始变得低沉起来，浑身的魔力开始暴涨，他打算这一次出全力！
　　萨泽克斯是超越者，被称之为超魔王级的存在，虽然表面上一直是个性格豪爽之人，很好说话，而且也没怎么出手，被人看起来似乎没那么强，但那是因为魔王们的身边有一个阿兹・达卡哈在，他的强大，掩盖了所有的光芒，让身边的魔王暗淡无光。
　　但是萨泽克斯的强大是不可否认的！
　　成为了魔王路西法的萨泽克斯靠的并不是运气，而是实力，比起前代的魔王路西法，他的魔力质量是对方的十倍，前面也说过，全面展开的他，因为继承了毁灭之力的原因，可以说是毁灭之力的化身。
　　他这一次就打算用出全力来战斗，不！用出全力的话，不能说是战斗了，而是屠杀了！
　　因为，失去了列泽维姆这个超越者来给旧魔王派撑腰的话，其他的魔王级别，以及其他的最上级恶魔在他眼中，只不过是用来毁灭的目标，根本算不上对手！
　　这也是为什么，前代魔王的后代选择接住奥菲斯的力量去对抗萨泽克斯的原因，后来失去了奥菲斯的力量，便又变成了接住曹操的力量，结果遇到了阿兹・达卡哈。
　　这场屠杀是必然的，萨泽克斯不会停手，旧魔王派也无法逃避，因为萨泽克斯容忍他们很久了，如果他们一直按兵不动，继续乖乖的呆下去，萨泽克斯还会给他们一条生路，现在就这么跳出来了，那么萨泽克斯就没有再留手的必要了，他必须用这些旧魔王派的鲜血警示那些不规矩的恶魔们，让他们为自己的生命负责，多思考做事的后果。
　　“你们拒绝了我的时候，也就是那么背叛我的时候，虽然我一直知道你们想要背叛我，但是你们没有说出来的时候，我选择了信任你们，但是你们却依旧背叛了我，既然你们选择了这条道路，我就只能陪你们走下去了！今天你们所有的人都必须死！”
　　附带着毁灭之力的魔弹在萨泽克斯的身后出现直接洒向了旧魔王派，每一个被魔弹轰击到了恶魔都灰飞烟灭，就连最上级恶魔也扛不住一击，整个屠杀的场面格外的恐怖，前代魔王的三个后代也无法抵抗这强大的毁灭之力，只是普通魔王级的他们，直接被魔弹带走了，不过一会，整个旧魔王派的阵型就完全的瓦解了，恶魔们四散而逃，但是在铺天盖地的魔弹之下，只有少数的恶魔成功的逃脱了。
　　萨泽克斯没有去管那些逃脱的恶魔，现在的他们已经没有再来捣乱的胆子了，主力全部被消灭了，剩下的那些已经没有必要在管了，他们已经知道了反叛的代价，以后他们只能作为走失恶魔在冥界流浪了。
　　堕天使和天使们全程看完了萨泽克斯的这场大屠杀。
　　阿萨谢尔来到了米迦勒的身边，挑着眉头询问米迦勒。
　　“喂，米迦勒，如果是你的话，能够抗衡这个样子的萨泽克斯么？”
　　“如果单单是我的话，那是不可能的，我虽然是天使长，但是当靠神力无法与这种毁灭之力战斗，需要接住一些神器吧。”
　　“接住神器的话，应该可以，毕竟神当初可是留了不少好东西在天界啊。”
　　阿萨谢尔苦笑着。
　　“什么时候我能回到天界去研究研究那些神器就好了，我也快从总督的位置上退休了，我想好好的研究研究神器啊。”
　　“如果你想要回来研究的话，随时欢迎，反正现在大家都已经恢复和平了，互相串门有什么不可的。”
　　米迦勒微笑着，看着下方的萨泽克斯。
　　“如果是以前的话，我还要为萨泽克斯是我们的敌人太强而担忧，现在反而比较安心了，这还真是奇妙啊。”
　　“毕竟现在时代不同了嘛，我们早就不想打了，大家好歹是一个神系的，一起愉快的相处多好啊。”
　　阿萨谢尔拍着米迦勒的肩膀，大笑着。
　　冥界这一次，列泽维姆的事，差不多就这样的结束了，这一次以旧魔王派几乎全灭，列泽维姆带着邪龙安然无恙的离开结束了。
　　而列泽维姆呢，在离开之后，立刻回到了自己的居所，开始了调查。
　　调查什么呢？
　　他想要和邪龙们一起通过次元间隙寻找多元世界的交叉点的话，就需要能够对付看守那里的真・赤龙神帝。
　　但是真・赤龙神帝太强了，强到了能够把【无限龙神】奥菲斯揍出来的地步，比起空有力量的奥菲斯，他是真正的可以在阿兹・达卡哈那里评价达到三位数的存在。因为其司掌梦幻，所以拥有着足够的权能，在加上其强大的实力，极高的智慧，三位数的评价不为过。
　　所以列泽维姆和邪龙们去面对真・赤龙神帝是不现实的，他们需要一个可以与真・赤龙神帝对抗的存在，在列泽维姆已知的人物中，能正面和真・赤龙神帝打得就三个存在，一个是【无限龙神】奥菲斯，虽然不是真・赤龙神帝的对手，但是她的确可以正面和对方战斗很长时间，一个则是阿兹・达卡哈，这个规格外的存在，绝对能够战胜对方，但是这俩个都不可能帮自己去和对方战斗。
　　还有一个，就是被圣经之神所封印的那个强大存在，所以列泽维姆需要做到的就是查询最古的资料，找到那个封印的存在！
　　然后！解开！
　　推书《超现实游戏》
　　或许是个都市传说吧？
　　传说中有这么一款没有名字的APP。
　　没有名字，没有图标，甚至安装后所占据的空间也是空白。
　　因为一切都是空白，所以那些安装了这款手游的玩家也将之命名为‘空白’。
　　这款代号‘空白’的APP只会提供一个服务。
　　那就是带你进入一个.....
　　新世界！

下一卷预告
　　这一卷要结束了，所以按照惯例，我要发布下一卷的预告了，大家按照惯例，猜一猜下一卷是什么情况吧。还有按照惯例，我也要停更一天整理一下剧情，那么，接下来是预告：
　　天穹上的国度
　　五芒星的角度
　　来自神的祝福
　　被埋葬的暗影
　　被束缚的公主
　　撒~是哪个世界呢~

六十八、魔王再次启程
　　兽皇(Trihexa)在圣经记载中编号666的存在。
　　但是他到底是什么，没人知道，只知道他是个可以毁灭世界的存在，但是却被圣经之神封印了。
　　他是这个世界超强大的怪物之一，是和伟大之红真・赤龙神帝，【无限龙神】奥菲斯一样强大的存在，按照设定甚至比伟大之红还要强大，算是这个世界最强的怪物了。
　　但是即便是如此，他还是被圣经之神封印了。
　　而现在，列泽维姆寻找的就是他。
　　他所知道的【无限龙神】奥菲斯以及【绝对之恶】阿兹・达卡哈虽然能和【伟大之红】真・赤龙神帝对抗甚至击杀，但是他们并不会为了他而与对方对抗。
　　所以他需要寻找能够与真・赤龙神帝正面战斗的存在，那就只剩下兽皇了。
　　被圣经之神所封印的兽皇，需要特定的条件才能复活，那么，列泽维姆就是在寻找这特殊的条件。
　　不过查阅了许多资料之后的列泽维姆得出了结论，想要唤醒兽皇的话，需要强大的灵魂或者邪恶之树。
　　邪恶之树，大概是动不了了，那个东西影响太大，自己如果真的动了，绝对会被各方针对，列泽维姆还不想为此而和神群开战，他只想要前往新世界，那么，剩下的就是需要强大的灵魂了。
　　那么强大的灵魂又该怎么办呢？从哪去找强大的灵魂呢？
　　一时间，列泽维姆犯愁起来。
　　不过很快的，他就想到了一个人，正好可以作为那个灵魂的牺牲品。
　　那就是他的孙子，瓦利・路西法，作为继承了路西法之名的存在，瓦利的灵魂绝对的够强大，作为唤醒兽皇的引子，可以说是再好不过了。
　　拿定主意之后，列泽维姆开始带着邪龙们向着瓦利・路西法所在的地方出发。
　　身为一个一开始一直隐藏在幕后的人物，列泽维姆是知道瓦利在什么地方的，甚至连他身边有什么人都十分的清楚，所以找到瓦利很简单，一点也不困难。
　　而且面对瓦利，列泽维姆也是有着十足的优势，虽然说瓦利因为拥有着【白龙皇的光翼】这一神灭具，很强，真的很强，尤其是掌握着霸龙这个神灭具的能力，可以变得更加强大，但是列泽维姆能力前面也说了，似乎是专门针对神的存在，让所有的神器效果化作虚无，包括神灭具，哪怕是曹操的最强神灭具【黄昏的圣枪】也是如此。
　　在冥界的深处，列泽维姆找到了身为这一代【白龙皇】的瓦利，在对方吃惊的注视中，列泽维姆轻松写意的打着招呼。
　　“好久不见了，瓦利。”
　　“不，我们不久前才见过，在魔王利维坦的城堡外！”
　　瓦利立刻就回应了他，并且召唤出了【白龙皇的光翼】，哪怕知道对方能够将神器的力量消除掉，瓦利也要试一试。
　　“你还是不吸取教训呢。”
　　列泽维姆好笑的看着对方身后的光翼，仿佛在看一件垃圾一样。
　　“你来这里做什么！这么多年之后第一次见你，是在魔王的城堡外，你不是说你要去那个什么箱庭么，跑我这里来做什么！”
　　因为瓦利的声音，不远处瓦利的伙伴也感了过来。
　　瓦利的伙伴有很多，美猴王的后代，高级的猫又，以及本来是祸之团中英雄派所属，曹操手下的亚瑟兄妹。
　　只不过在这些伙伴刚刚出来之后，列泽维姆的身后，六只邪龙就立刻出现了，恐怖的威压从邪龙们的身上溢出，让这些人明显的开始恐惧起来，虽然瓦利喜欢和强者作战，但是这一下面对的强者可是有些太多了啊，自己这边完全没有能力对抗啊，自己的神灭具也是被对方克的死死的，这下可是绝境了。
　　“列泽维姆，这个小鬼就是你的孙子么？”
　　魔龙CromCruach走到了列泽维姆的身边询问着。
　　“没错，就是他了，我们要找的人。”
　　列泽维姆微笑着点点头，然后又看向了瓦利周围的人，再次点点头。
　　“剩下的几个也很不错，可以一起作为引子。”
　　瓦利这边完全不知道列泽维姆在说的是什么，但是直觉告诉他们，绝对是什么不好的事情。
　　“大家！散开！不要管各自了！现在各自逃命吧！”
　　作为领导者的瓦利立刻就下达了命令，他觉得如果这样再没动静的话，自己的这些伙伴绝对会全灭的，所以直接下达了逃命的命令。
　　所有人都立刻明白了瓦利的意思，面对列泽维姆这帮人的时候很明显的，是无法正面对抗的，所以这个时候只能够选择撤退了。
　　美猴直接使用了筋斗云，亚瑟兄妹使用了传送魔法，而猫又也是使用了空间移动的术法，只有瓦利，在来不及准备的情况下展开了背后的翅膀向着天空冲去。
　　看着一众人全部逃走，列泽维姆直接对着空中还在视野内的瓦利使用了自己的能力，【白龙皇的光翼】直接消失回到了瓦利的体内。
　　随后巨大的黑色长蛇一般的阿波布斯就围了上去，将对方围住，瓦利已经是无路可逃。
　　“你们到底想要干嘛，要杀要剐就来吧！”
　　“不，我虽然想要杀死你，但是并不是现在，我要你跟着我们前往一个地方，然后我会让你死在那个地方，为我铺下去箱庭最后的道路！”
　　瓦利如果使用了【白龙皇的光翼】甚至禁手化，使出霸龙的话，瓦利的确是一个超魔王级的存在，但是可惜的是，在列泽维姆面前无法使用【白龙皇的光翼】的瓦利只不过是个普通魔王级别的存在，直接被列泽维姆所擒获。
　　随后巨大的空间裂缝在在场所有邪龙的中心出现，列泽维姆带着瓦利先行进入，而邪龙们随后跟上。
　　这裂缝的的对面就是次元间隙了，这里就是伟大之红真・赤龙神帝所在的地方，也是这个世界通往其他世界的渠道，多元世界的交叉点，就是需要从这里出发！
　　兴奋的列泽维姆和邪龙们带着疑惑的瓦利向次元间隙的中心位置出发，那里，应该能找到真・赤龙神帝。
　　但是不过一会，他们的确找到了真・赤龙神帝，只不过那并不是威武的在次元间隙中不间断飞行的真红之龙，而是一个从腰间以奇怪的姿势扭曲的巨大龙尸，这个巨龙的尸体在这无尽的虚空中就这么漂浮着，从列泽维姆和邪龙们的眼前飘过，让他们一个个瞪大了眼睛，瓦利也是无比的震惊。
　　很明显，这真红的巨龙，比所有见过的生物都要巨大的存在，就是那传说中的最强生物之一的伟大之红，真・赤龙神帝，但是现在，确实已经死掉的真・赤龙神帝。
　　瓦利所想要挑战的最强存在，想要超过对方，然后成为真・白龙神皇，但是还没有超越，对方就已经死掉了，这实在是让他感到震惊。
　　到底是什么样的存在，能够将这等强大的存在杀死呢？
　　在场的所有不禁沉默。
　　但是短暂的沉默之后，列泽维姆率先笑了起来。
　　“还真是受人照顾了啊。”
　　这一莫名其妙的话，让瓦利以及邪龙们都莫名其妙。
　　“列泽维姆，你这话是什么意思？”
　　魔龙CromCruach出声询问。
　　“我想大家都知道身为【绝对之恶】的阿兹・达卡哈阁下是来自箱庭的，那么从箱庭到我们的世界就要进过这个次元间隙，目前为止，只有他一个人通过此处，那么，一直看守此处的真・赤龙神帝为什么死掉就很容易得出答案了，那就是被【绝对之恶】的阿兹・达卡哈阁下杀死了，哈哈哈！”
　　列泽维姆解释着并大笑着。
　　“真是没想到，阿兹・达卡哈阁下竟然为我等铺设好了前往箱庭的道路，还真是让我感到高兴啊。”
　　列泽维姆说的没有错，在当初，旧箱庭毁于【霸者之光轮】而崩塌，从多元世界的交叉点上毁灭的时候，浑身重伤的阿兹・达卡哈掉入了这个世界，随着坠落的过程，阿兹・达卡哈的速度越来越快，再加上起大陆般体积的质量，而且还是箱庭世界观的超级大陆，直接在进入次元间隙的时候遇到了真・赤龙神帝，并且刚刚好的砸在了对方的脊梁之后，瞬间的力量将龙骨直接砸断，再强的伟大之红也无法承受着这一个超级大陆质量的超猛重击。
　　于是这个世界的最强生物――真・赤龙神帝，在千年前，阿兹・达卡哈才降临这个世界的时候就已经死掉了，阿兹・达卡哈当初昏睡前所听到的哀鸣，就是伟大之红死前的哀嚎。
　　但是现在确实为列泽维姆的离开正好铺设了道路，这实在是太过巧合了，对于列泽维姆来说，这实在是太过惊醒了。
　　“真・赤龙神帝竟然已经死了？！”
　　瓦利依旧不敢相信自己眼前的场景，但是那巨大的红色尸体提醒着瓦利，那就是已经死掉的真・赤龙神帝。
　　“看来的确是如此呢，被称之为世界最强存在的真・赤龙神帝，在来自箱庭的存在面前还真是不堪一击啊，那个形状怎么看都是一击将其杀死的。”
　　魔龙CromCruach微微摇着头，但是很快就变成了微笑。
　　“不过这真是箱庭的魅力所在不是么！这就是我等所想要到达的箱庭，所追求的力量所在，成就所在！哪怕豁出去性命！也比在这个无聊的世界荒废的好啊！”
　　“没错！就是如此！这便是我召唤各位的原因！走吧！各位！我等一起去寻找那世界的交叉点，然后寻找在那之上的箱庭！”
　　列泽维姆一番鼓舞士气的话，让所有的邪龙们都振奋了起来，没有了真・赤龙神帝的阻挡，他们可以自由的在次元间隙中穿梭，寻找着能够通往异世界的通道，然后寻找那多元世界的交叉点，找到正在新建的箱庭，成就自己的梦想。
　　因为已经不在需要召唤兽皇了，所以瓦利直接被抛下了，完全不知道发生什么事，不知道什么情况的瓦利就这么被抛下了，莫名其妙的被找上门，莫名其妙的被抓住，然后莫名其妙的被带到了这个地方，看到自己一直追逐的目标已经变成了尸体漂浮在自己的面前，最后又莫名其妙的被对方所抛弃，留下自己一个人，去寻找那什么箱庭，听都没有听说过，完全不知道在说些什么。
　　不过既然列泽维姆都这样放自己走了，瓦利立刻选择了离开，这个次元间隙可不是什么人都能待的地方。
　　与此同时，在魔王利维坦的城堡中，阿兹・达卡哈也在思考着。
　　这些天，他知道了上一次来着自己问如何去箱庭的家伙是叫列泽维姆，一个恶魔中的强者，旧魔王派的存在，但是似乎对魔王的位置不感兴趣，现在知道了自己的存在之后，却是对箱庭感兴趣了起来，想要前往箱庭，从自己这边得到了前往箱庭的方法，对方现在应该在为前往箱庭做准备着，如果真的能够到箱庭的话，那些邪龙应该能在箱庭大放光彩吧，拥有着被箱庭承认的传承，他们的灵格会被大大的加强，绝对会成为新箱庭建立之初的第一批魔王，最古的魔王啊。
　　但是在知道这些之后，回想着列泽维姆和自己的对话，阿兹・达卡哈开始思考起自己来。
　　旧的箱庭已经毁灭了，在毁灭之前，她叮嘱了自己，让自己不需要再试炼下去，试炼已经完成了，现在自己所要做的是为自己活下去。
　　就是因为她的叮嘱，阿兹・达卡哈在来到这个世界之后一直在迷茫，不知道自己该做什么，该去哪里，这使得阿兹・达卡哈一直在世界游荡，然后沉睡，被奥菲斯唤醒之后又开始再冥界游荡，直到最近才在恶魔的领地暂时的居住下来，不过现在看来，自己在恶魔这里待的时间已经足够长了，自己差不多该继续的启程了，去寻找可以容纳自己的地方，自己可以生存的地方，完成她死前的嘱托，为了自己好好的活下去。
　　这个世界没有什么可以容纳自己的地方，自己就去其他的世界看看吧，通过那个次元间隙。
　　看看蜷缩在自己腿上睡觉的奥菲斯，阿兹・达卡哈不禁有些高兴，这个智障叫醒了自己，然后一直跟在自己身边已经有一段时间了，自己以及完全习惯了对方的存在了，干脆带上她一起吧，当作路途的伴侣。
　　将还在熟睡的奥菲斯抱在了怀中，‘恶’之旗帜飘扬在身后，魔王阿兹・达卡哈再次启程了！

一、回应召唤！
　　次元间隙，阿兹・达卡哈带着奥菲斯再次来到了这里。
　　这是阿兹・达卡哈来到这个世界的时候所经过的地方，他在这里沉睡了许久，然后恢复醒来，闯入了三方大战的战场。
　　这里是阿兹・达卡哈在这个世界一系列经历的起点，也会成为这一些列经历的终点。
　　奥菲斯对于这个地方可谓是充满着感情，这里是她诞生的地方，她的家乡，她长大的地方，同时也是她被驱赶，然后流浪世界，渴望回归的地方。
　　现在，奥菲斯终于再次来到了这个地方。
　　“爸爸，我们终于要回家了么？”
　　坐在阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯显得很兴奋。
　　“一起去打到真・赤龙神帝吧！”
　　挥舞着小拳头，奥菲斯娇声喊道。
　　“奥菲斯，汝想要留在这里么？”
　　阿兹・达卡哈此时想到了奥菲斯的家乡就是这片空间，对方就是在这里诞生的，虽然说莫名的认自己成为了父亲，但是她所期望的还是回到家乡，看来自己的旅途上没有陪伴了。
　　“当然了，爸爸，我们一起打败真・赤龙神帝，然后一起在这里生活吧。”
　　奥菲斯拍着阿兹・达卡哈的光头叫喊着。
　　“那就只能在此告别了，奥菲斯，吾想要寻找吾现在存在的意义，想要寻找吾心中所想要的生活，这里，并没有吾所想要的东西，吾需要继续的前进，寻找吾的道路。”
　　阿兹・达卡哈明显的拒绝了奥菲斯的提议。
　　“当然的，为了报答汝陪伴吾如此长的时间，排解了吾的寂寞，吾会帮汝解决那个真・赤龙神帝，算是吾对汝的报答。”
　　阿兹・达卡哈准备寻找那只被所有人所称赞的世间最强之龙，伟大之红真・赤龙神帝。
　　很快的，他们就找到了，不过找到的和不久前列泽维姆看到的一模一样，巨大的红龙尸体在虚空中漂浮着，从阿兹・达卡哈和奥菲斯的眼前飘过，背部呈现出了奇怪的扭曲，很明显是被人从背部一击杀死了。
　　奥菲斯瞪大了眼睛，看着眼前这将自己赶出家乡上千年的死对头就这么在自己面前死着，一动不动的四处乱飘着，一时间说不出话来。
　　渐渐的，奥菲斯的眼中开始出现泪水，虽然智商很低，但是对于自己的敌人死掉，自己重新回到家乡，奥菲斯还是很高兴很激动的，这是高兴而激动的泪水！
　　然而奥菲斯高兴的时候，阿兹・达卡哈确实在疑惑了，真・赤龙神帝死了？谁杀了对方？按照奥菲斯的能力，对方如果比奥菲斯强大的话，那就是三位数的程度了啊，奥菲斯被称之为这个世界的最强，而真・赤龙神帝被称之为规格外的存在，比奥菲斯还要强，这个世界应该没有可以杀死真・赤龙神帝的存在才对。
　　而且看这死法，应该是物理攻击造成的，背部脊椎的直接一击，让一个三位数的纯血之龙的背后露出，然后如此的杀死，对方可是一个强大的存在啊，这个世界有这样强大的存在么，阿兹・达卡哈表示完全没有听说过，这个世界那么几个强者，萨泽克斯都有告诉过阿兹・达卡哈。
　　除了规格外的真・赤龙神帝，第一的是奥菲斯，第二的是印度教三大神的湿婆，后面依次是印度教三大神的毗湿奴和梵天，第四名则是这个世界的帝释天，须弥山天帝！第五就是北欧的第一勇士雷神托尔了，之后就是被阿兹・达卡哈打断了牙齿的芬尼尔和希腊的堤丰，然后就是被阿兹・达卡哈打死的哈迪斯，之后的俩位就是埃及的太阳神阿顿，也就是拉，随后才是达努神族的太阳与光之神鲁格。
　　然而那些神明明显的没有击杀真・赤龙神帝的实力，他们基本都是远程和术法攻击为主，这种纯粹的物理攻击到底是谁做出来的？阿兹・达卡哈陷入了疑惑当中，难道这个世界隐藏着一个三位数的强者？
　　虽然感到很疑惑，但是那已经不是阿兹・达卡哈该管的事了。
　　既然真・赤龙神帝已经死掉了，自己也就没有必要为其战斗了。
　　这样的话，自己就该踏上其他世界的道路了。
　　“奥菲斯，既然真・赤龙神帝已经死掉了，汝便可放心的待在这个地方了，吾独自一人踏上旅途即可。”
　　阿兹・达卡哈说着将奥菲斯从自己的肩膀上拎起来，放在了空中，这个空间，一切都是漂浮在虚空中的，不用担心奥菲斯会掉下去。
　　将奥菲斯拎起来放手后，阿兹・达卡哈转身背后展开了龙之遗影，虽然现在是人类的外表，但是使用龙之遗影是没有任何问题的，龙之遗影扇动，让阿兹・达卡哈向着远处移动，这片虚空中，可以轻松的寻找到通往异世界的通道，前不久列泽维姆带着邪龙们就通过了这里，前往了异世界，不过他们所前往的是多元世界的交叉点上新箱庭所在的位置，而不是像阿兹・达卡哈这样寻找适合自己的世界。
　　看着阿兹・达卡哈越来越远，奥菲斯很疑惑，为什么自己的父亲开始远离自己，难道又有什么事要去做么？但是为什么不带上自己？自己和父亲相遇以来一直都是跟随着父亲，无论去哪里都是如此，父亲带着自己在世界各地行走，冥界的各地行走，带自己一起看动画片，看漫画，看小说，虽然看不懂，但是很有意思，甚至自己还看到父亲出现在了电视上。
　　父亲还带自己参加恶魔的宴会，亲自递甜点给自己，还会带自己一起参加玩耍，和曹操的玩耍，和【赤龙帝】的玩耍，和【白龙皇】的玩耍，每一样事情，父亲都会带上自己，但是现在父亲却丢下自己一个人向前去了，父亲这是要去哪呢？
　　奥菲斯感到很疑惑，父亲说的一个人踏上旅途是什么意思，是要一个人在家乡四处看看么？毕竟这个次元间隙很大不是么？
　　但是当奥菲斯看到阿兹・达卡哈的面前出现了一个洞口，阿兹・达卡哈慢慢的进入其中的时候，奥菲斯终于从疑惑变成了着急，似乎感觉有什么东西在失去一样，眼中再次开始出现泪水，然后向阿兹・达卡哈那遥远的背影伸出了手。
　　――――――――――
　　跨过了通道，阿兹・达卡哈再次回到了多元世界的交叉点，这个他曾经毁灭了箱庭的地方。
　　来到世界交叉点的阿兹・达卡哈并没有和列泽维姆一样选择寻找新的箱庭，他已经不再需要去那个地方了，而且去了的话，估计立刻就会被天军讨伐吧，虽然他们拿自己没办法，但是对自己他们应该设下了很多防范，自己过去肯定会被封印，虽然杀不死自己，但是他们封印还是可以做到的，阿兹・达卡哈在战斗的历程中受到的封印没有上万也有上千了，自己都不记得自己被上了多少道封印，有些到现在还没解除，不过有一点就是虽然阿兹・达卡哈背负的封印一堆，但是却没有一个起作用的，残念啊。
　　刚刚来到了世界交叉点的阿兹・达卡哈似乎就撞到了什么东西，但是速度太快了，没怎么注意对方是什么，但是可以知道是个人类，与自己碰撞之后大概死掉了吧，因为阿兹・达卡哈的感知中对方只是一个及其普通的人类。
　　普通的人类出现在这里，还真是让人感到稀奇的事，不过现在已经被自己撞死了，虽然感到很抱歉，但是没办法的事了。
　　在多元世界交叉点四处乱逛的阿兹・达卡哈听到了召唤。
　　不是来自箱庭的召唤，而是来自一个多元世界的召唤，也就是说，异世界的存在在召唤着自己。
　　那么，问题来了，阿兹・达卡哈该不该回应这召唤呢？
　　这种召唤方式从等级上来分有很多，从最低等级的，祭祀召唤，就是献上大量的祭品来召唤某个神明短暂的降临，降下神谕，这看起来很厉害，实际上就是最低级的召唤，因为这种召唤代价最大，而且没有主动性，召唤者基本是最凄惨的。
　　稍微高级一点的就是一自己的灵魂或者肉体为代价召唤高等的精灵，比如恶魔，与对方签订契约，对方会给予你少许的能力，拥有能力的你可以凭借此能力来完成一些自己想完成的事，因为总体代价相对要小一点，并且掌握了一些主动性，所以这要高级一点。
　　而更加高级的召唤就是利用微小的代价召唤出强大的存在，与之签订契约，让他为自己所用，这就算是很高级的召唤了，比如强大的召唤魔法就可以做到这一点，这是很多召唤师所追求的目标，但是能够做到这一点的却是很少。
　　而最高级的召唤，则是奴隶召唤了，几乎没有代价，可以随意的召唤出自己想要的存在，并且与之签订契约，让他为自己卖命，无视双方的力量等级，就能够使役对方，做任何的事情，并且能够因为签订契约通过对方的反哺，得到强大的力量。
　　很多人以为这是痴人说梦，然而这并不是，箱庭中就有此类的强大恩赐，能够无视强弱的恩赐。
　　比如封印上面，最出名的就是模拟创星图【虚星・太岁】能够封印纯血龙种之外的最强种，无视实力的差距。
　　在恩惠上面，神格武器【天丛云剑】可以切开一切神秘，无视等级差距。
　　而在召唤使役上也有这么一个恩惠，其持有者就是曾经感觉杀死阿兹・达卡哈的逆回十六夜所在的共同体【noname】的领导者――仁・拉塞尔！
　　拉塞尔一族通过所罗门灵王的试练所得到的恩赐【精灵使役者】。能召唤已缔结隶属关系的灵体种族，包括：精灵、恶魔、甚至精灵恶魔的顶点，行星级别的主精灵――星灵！并差遣他们！这恩赐不论主人的灵格高低，也能彻底支配对方，一般情况，主人能力低于被支配者，力量也会大幅减弱，另外，虽然没缔结隶属契约就不能支配对方，但对自然灵也能发挥微弱的效果。而且被使役的存在如果很强的话，被使役者实力削弱的同时，使役者的实力会经过反哺提升起来。
　　因为这个能力，仁・拉塞尔甚至在阿兹・达卡哈当初回到箱庭的时候，使役了星造的守护兽，白额虎，那可是货真价实的星兽，无比强大的存在，真正的强者！其本身就是星辰体的存在，当初在面对重新回归箱庭的阿兹・达卡哈时，直接可以让自己化身星光进行攻击，那可不是什么人都可以扛下来的。
　　这就是阿兹・达卡哈疑惑该不该回应召唤的原因。
　　如果对方是一个类似如此能力的存在的话，自己如果回应了，会发生什么事，对方是个怎样的存在，阿兹・达卡哈一概不知，虽说阿兹・达卡哈是最强种，是终末论，但是纵使是终末论的阿兹・达卡哈也是被封印过的，那些对自己无效的封印只不过是不够强不够BUG罢了，真正的强大封印，阿兹・达卡哈还是得吃下去的。
　　所以回不回应这个召唤就显得极为重要了，在这个多元世界的交叉点听到的召唤，阿兹・达卡哈无法辨认对方的灵格，看不出对方的恩赐，就算是拥有着【千种魔术】，阿兹・达卡哈也无法看出对方的能力和来历来。
　　但是！
　　正因为是如此！才有趣不是么！
　　虽然说现在不用举行试炼，但是这种回应对方的勇气，自己可不是没有啊！
　　想要寻找自己存在的意义，找到自己活下去的目的，然后好好的活下去！这就是阿兹・达卡哈来到这个地方的目的！
　　既然有什么存在在召唤着自己，那么自己就回应吧！被召唤！然后看看到底是谁在召唤自己！会将自己带到怎样的新世界！那个世界又是不是能够充当自己的归处呢！纵使是战斗，自己也不用担心！
　　阿兹・达卡哈高声的喊着。
　　“吾！回应！”

二、来到新的世界
　　“为什么！”
　　粉发的少女惊讶的看着出现在她面前的光头大汉，而且还是裸露着上半身的光头大汉，表情极度的崩溃。
　　“为什么召唤出来的是一个平民啊！”
　　这个名为克里斯汀的世界，是一个剑与魔法的世界，也就是骑士与魔法并存着。
　　而其中，贵族能够成为骑士，贵族也能够成为魔法师，训练骑士的是专门的骑士学院，而训练魔法师的则是专门的魔法学院。
　　托里斯汀魔法学院就是训练贵族们，让他们成为魔法师的地方。
　　而现在就是托里斯汀魔法学院进行一项教学科目的时候――召唤使魔！
　　和一般的仆从不同，一个魔法师，一辈子只能拥有一个使魔，使魔将伴随在魔法师的左右，成为他最重要的存在，并且是一辈子，到死为止。
　　然而刚刚大喊的少女就是所有的学生中最后一个进行使魔召唤的人。
　　对于这个少女，有一段比较神奇的经历。
　　少女的全名叫露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔，是在托里斯汀东北拥有领土的名门拉・瓦利埃尔公爵家的三女儿、托里斯汀魔法学院的二年级学生。
　　但是这只不过是她的身份，她在学校里还有一个有意思的称号，那就是【零之露易丝】。
　　至于为什么会有这个称号，原因很简单，少女露易丝在进入这个托里斯汀魔法学院之后，就开始学习魔法，但是可惜的是，无论什么魔法，露易丝学完之后施展的时候都会变成爆炸，而且是威力特别强大的那种爆炸，再简单的魔法都会变成那样。
　　因为没有一次成功施展魔法的原因，所以露易丝得到了【零之露易丝】的称号。
　　现在是她召唤一辈子最重要的使魔同伴的时候，但是再次的发生了爆炸。
　　本来以为会再次失败了，但是在爆炸之后却是一个裸露着上半身的光头大汉出现在了露易丝和所有人的面前。
　　按照召唤的规则来说就是，露易丝召唤出了一个光头大汉！
　　“所以说为什么会召唤出一个平民啊！”
　　露易丝悲痛欲绝。
　　“哈哈哈！不愧是【零之露易丝】啊！竟然召唤出了一个平民来！”
　　“不过这个平民长得还真是高大呢，估计可以干很多体力活哈哈哈！”
　　背后传来了嘲笑声，露易丝已经不知道听了多少次了，所以并没有回应他们，只是哭丧着脸看着眼前的大汉，然后看向了旁边负责教授使魔召唤的老师格鲁贝鲁。
　　“格鲁贝鲁导师，我可以再召唤一次么，这个使魔怎么看都不对劲吧。”
　　然而格鲁贝鲁微笑着回答道。
　　“对不起，瓦利埃尔小姐，使魔只能够召唤一次，你不能够召唤第二次，他就是你的使魔，你只能够和他签订契约。”
　　“啊！不要啊！”
　　露易丝直接跪倒在了地上。
　　背后传来了爆笑声，所有其他的学生都已经召唤出了自己的使魔，都是异生物，只有露易丝是一个人类，但是异生物反而是正常的，召唤出人类反而被看作了不正常。
　　跪倒在地上的露易丝微微抬头看了看眼前的这个光头大汉，再次确认对方是个平民。
　　这个光头大汉是平民，那是因为对方的身上没有任何贵族的标准和象征，有的只有白色的长裤，红色的如同火焰一般的边纹，以及那长长的红色披风，而且脚还是悬空着的.....
　　“等等！脚是悬空着的！”
　　露易丝大喊着站起身来，用手指着光头大汉的脚。
　　“真的是悬空的！”
　　露易丝的话吸引了学生们的注意力，包括教师格鲁贝鲁在内的所有人都看向了光头大汉的脚底，发现对方的脚底离地面至少有5cm高的距离，也就是说对方是漂浮在空中的。
　　随即抬头看去，看到的是光头大汉背后那黑色的奇异的翅膀，正展开着，让光头大汉悬浮于空。
　　“这不是平民！是魔法师！”
　　格鲁贝鲁大喊道。
　　“而且还是会飞行魔法的魔法师！”
　　魔法，只有贵族才能够学习，也只有贵族才能够使用，这是这个世界的常识，虽然这其实是贵族为了保护自己的权利而制造的垄断，否则平民都会魔法的话，就很容易乱套了，封建制度下，这种方式更利于统治。
　　魔法中主要有风、火、水、土四个元素，世界万物由微细的粒子组成，风火水土魔法可以操控它们，比如风魔法可以刮起龙卷风，土魔法可以建造城墙，水魔法可以释放波浪，火魔法可以放出炎爆。
　　但是却没有人会施展飞行魔法，人类虽然可以上天，但是都依靠着其他的道具，比如狮鹫、飞龙或者飞空艇。
　　这些都是帮助人类在天空中飞行的存在，但是现在眼前的这个人却利用那黑色的奇异翅膀悬浮于空中，这可是不得了的一件事，在魔法师的眼中，这就是一个可以让人在空中存在的魔法，如果运用到国家战争层面上，那就是能够让自己的军队全部在空中飞行啊！
　　教师格鲁贝鲁意识到了事情的严重性了，召唤出一个掌握着飞行魔法的魔法师作为使魔，这还真是头一次听说啊。
　　但是现在并不是纠结这一点的时候，现在要做的是让召唤者和他签订契约。
　　“瓦利埃尔小姐，快和你的使魔签约吧，他可是你召唤出来的使魔啊。”
　　“啊！我知道了！”
　　由悲转喜的露易丝连忙掏出了魔法杖，指着光头大汉。
　　“我的名字是路易丝.佛朗索瓦斯.露.布朗.拉.瓦里艾尔，集合了5种力量的PENDAKON请赐与他祝福，让他成为我的使魔。”
　　然后就没有然后了，露易丝看着身高2米还飘在空中的光头大汉苦起脸来。
　　“喂，你能够蹲下来么！太高啊！我够不到啊！”
　　挥舞着手中的魔法杖，露易丝冲着大汉大喊着，然而，没有任何回复。
　　有些不爽的露易丝直接踢了一下对方的脚，这下终于有回复了，大汉低下头来，猩红的双眼注视着露易丝，然后慢慢的开口。
　　“汝便是召唤吾之人么！”
　　――――――――――
　　阿兹・达卡哈回应了召唤，从多元世界的交叉点来到了一个新的世界。
　　这个世界给阿兹・达卡哈的第一映像就是――弱！很弱！非常的弱！自己可以很轻松的将这个世界毁的一干二净。
　　但是！
　　阿兹・达卡哈不会那么做，因为他接受召唤的目的是想要看一个新的世界，看看这个世界是否能够成为自己的归处，自己能够在这个世界完成她给自己的，为自己活下去的这个嘱托，又或者说能否找到自己现在存在的意义。
　　所以在降临这个世界之后，阿兹・达卡哈感觉出这个弱小的世界的同时，立刻像在多元世界的交叉点一样，展开了背后的龙之遗影，悬浮在空中，防止自己掉下去，自己的体重自己最清楚，这个弱小的世界禁不起自己随便踩几脚。
　　展开了龙之遗影之后的阿兹・达卡哈抬头看着天空，膨胀起灵格感受着四周。
　　这个世界没有多少灵格强大的存在，大概是因为世界太弱，无法早就出强大的人吧，也没有足够的力量让强大的存在诞生。
　　这样的世界真的能够找到自己存在的意义么？又或者为了某人而活下去？
　　阿兹・达卡哈感到不确定，虽然多元世界理论来说，即便是弱小的世界也会有奇迹的存在，但是这里似乎没有太多能与自己相关的存在啊。
　　就这样想的时候，阿兹・达卡哈感觉突然有什么东西攻击自己的腿部，于是就低下头去，看到的则是一个有着粉色头发的小女孩，看着她抬起来的腿，刚刚应该就是她攻击自己的腿了。
　　但是阿兹・达卡哈可以从对方身上感知到一些少量的联系，与自己拥有联系的话，也就是说，对方就是召唤自己的人了。
　　“汝便是召唤吾之人么！”
　　可能是因为声音太洪亮的关系，围成一圈盯着阿兹・达卡哈的魔法师学生们都被吓得往后退了一步，就算是召唤阿兹・达卡哈过来的露易丝也是微微后腿了一步，腿甚至还有些颤抖。
　　毕竟一个2米身高的光头大汉，突然吼了这么一嗓子，一般人都会被吓到不是么？
　　“是...是！”
　　露易丝声音颤抖着回答。
　　“是我召唤你过来的！”
　　虽然阿兹・达卡哈说话的习惯偏向于古老，但是意思还是可以明白的。
　　“那么，汝召唤吾所谓何事。”
　　更具最古老的召唤契约，一般召唤方都是有事拜托被召唤方，所以才会选择召唤，那么，阿兹・达卡哈既然选择了主动回应召唤，就说明对方找阿兹・达卡哈有事，阿兹・达卡哈也有着为对方完成的义务了，虽然不完成也没什么，但是现在阿兹・达卡哈想要试试。
　　一旁的格鲁贝鲁听到阿兹・达卡哈这么说，连忙催促。
　　“瓦利埃尔小姐，快缔结契约吧！”
　　“啊！是的！”
　　在格鲁贝鲁的提醒下，露易丝终于再次想起了契约的事，转头看向了阿兹・达卡哈。
　　“请和我缔结...”
　　“爸爸，这是哪里啊？”
　　今天时间不足了，我有些困，先3000吧，明天找时间补上

三、契约签订
　　“竟然还有一个！”
　　教师格鲁贝鲁惊讶的看着突然出现在阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯。
　　“召唤出了一个高级魔法师还不算，竟然还有一个，而且看她的称呼应该是女儿！”
　　奥菲斯突然出现了打断了露易丝的话，同时也让阿兹・达卡哈感到惊讶。
　　他可是记得自己把奥菲斯丢下去了，然后自己找到了次元通道，来到了多元世界的交叉点，虽然过程中撞死了一个人，但是并没有奥菲斯出现的迹象啊，现在为什么奥菲斯出现在了这里？
　　原因其实很简单。
　　在被真・赤龙神帝赶出了次元间隙之后，奥菲斯一直过着孤身一人的生活，然而她并不感到寂寞，因为她本来就是一个人在次元间隙中的，随后遇到了曹操，虽然说是有人陪自己了，但是基本上和没人陪一样，因为曹操他们只是想要奥菲斯的力量，而不是真的把奥菲斯当作伙伴。
　　在遇到阿兹・达卡哈之后，就不一样了，奥菲斯因为好奇的原因，坐上了阿兹・达卡哈的肩膀，这一坐就是很长一段时间了，奥菲斯对于阿兹・达卡哈充满着兴趣，之后甚至因为阿兹・达卡哈有着与自己一样的力量以为对方是自己的父亲，对阿兹・达卡哈充满着好感，而阿兹・达卡哈呢？从长久的战斗中解脱出来，反而觉得有些寂寞，正好一个奥菲斯在肩膀上叽叽喳喳的没完，对于阿兹・达卡哈来说，这种程度算不上烦闹，所以就容忍了下来，当作行程中的一个陪伴，也算是习惯了。
　　就这么一直跟着阿兹・达卡哈的奥菲斯，习惯了在‘爸爸’身边的生活，喜欢上了在‘爸爸’身边的生活。
　　在‘爸爸’带着自己回到了次元间隙之后，却放下了自己一个人，独自要离开了，奥菲斯看到阿兹・达卡哈慢慢消失的时候就感觉到对方要去什么地方，而且还是不带自己一起的。
　　虽然很怀恋自己的家乡，但是现在的奥菲斯更加喜欢和‘爸爸’在一起，于是她冲着阿兹・达卡哈的背影伸出了手，然后跨过次元间隙中那遥远的距离，抓住了阿兹・达卡哈身后鲜红的‘恶’之旗帜，就像当初第一次遇到阿兹・达卡哈时候一样。
　　抓着阿兹・达卡哈那鲜红的‘恶’之旗帜，一路到了多元世界的交叉点，看到了在空中飞舞的人类，然后一起来到了这个陌生的世界。
　　到这里之后，奥菲斯才想当初一样，沿着‘恶’之旗帜爬到了阿兹・达卡哈的肩膀上，抱住了阿兹・达卡哈的脖子，然后睁大了眼睛。
　　“爸爸，这是哪里啊？”
　　“格鲁贝鲁导师，这算是什么情况啊！”
　　身为召唤者，一下子召唤出了俩个人，露易丝感到事情有些出乎意料，不知道该如何是好的露易丝连忙向格鲁贝鲁求救。
　　“瓦利埃尔小姐，这个你就算是问我，我也不知道啊，我从来没见过一下子召唤出了俩个使魔的事啊。”
　　格鲁贝鲁也是苦着脸。
　　“但是不管怎么说，你先和其中一个缔结契约吧，刚刚的话可以得出他们是父女，那么不论哪一个，只要你缔结了契约，另外一个都会和你有关系的。”
　　“好的，我知道了。”
　　听从格鲁贝鲁的意见，露易丝再次看向了阿兹・达卡哈，但是此时阿兹・达卡哈正在和奥菲斯说话。
　　“奥菲斯，为何汝会出现在这里。”
　　“因为爸爸在这里啊，所以奥菲斯就跟着过来了。”
　　“汝不是说要留在家乡么？”
　　“但是爸爸在这里啊，奥菲斯当然要跟着爸爸的身边了，真・赤龙神帝已经死掉了，要回家的话，什么时候都可以啊。”
　　“是么，那么多谢了。”
　　阿兹・达卡哈说出了感谢的话语，因为有奥菲斯在，阿兹・达卡哈就不会那么孤单了，无论在哪一个世界都会如此，毕竟奥菲斯这个智障用来解闷实在是好用啊。
　　“喂，你们俩个！别自说自话啊！”
　　一直被无视的露易丝终于忍不住发火了，虽然说召唤出来的是一个魔法师，但是自己好歹也是召唤他的人吧，竟然就这么无视自己，是不是太嚣张了啊！
　　于是忍不可忍的露易丝大喊了起来。
　　“我可是召唤你们的人啊，跟我说说话啊！还有跟我签订契约啊，你们可是回应了我的召唤啊！”
　　露易丝的呼喊让阿兹・达卡哈和奥菲斯一起将注意力集中到了她的身上。
　　被一个光头大汉以及一个和自己差不多大的萝莉盯着，露易丝显得有些紧张，尤其是这个光头大汉，刚刚发火的气势一瞬间全部没了。
　　“看什么...是我召唤的你们，你们也回应了召唤不是么，那就快点和我签订契约啊。”
　　虽然没有了气势，但是签约还是需要继续的，所以露易丝鼓起勇气要求阿兹・达卡哈和奥菲斯与自己签订契约。
　　“签订契约？”
　　奥菲斯歪这头疑惑的看着露易丝，似乎在思考着什么，思考了一会之后恍然大悟，居高临下认真的看着露易丝。
　　“你渴望力量么？”
　　看来奥菲斯这是以为露易丝渴望力量，然后看情况给露易丝一些自己的力量了。
　　“奥菲斯，她并非在向汝说明，是在与吾对话，是吾回应了她的召唤，她便是吾的召唤者。”
　　阿兹・达卡哈立刻就给奥菲斯讲解了一下情况，以免误会。
　　在奥菲斯点头之后，阿兹・达卡哈看向了露易丝。
　　“吾便是回应汝召唤之人，那么，契约吾已经了解了，在此签订吧。”
　　拥有着【千种魔术】的阿兹・达卡哈很简单的就知道了对方对自己使用的是什么类型的召唤。
　　是一个高位对低位的召唤，召唤一个低位的存在，让他成为自己的左右手，同时会赋予对方某个能力，但是在行动上确实没有丝毫的限制，所以说这是高位对低位的召唤，因为召唤者可以绝对的压制被召唤者，只不过现在似乎有些不一样，阿兹・达卡哈代替了那个被召唤者。
　　那个在多元世界交叉点撞到的人类，大概就是原本应该被召唤的人吧，先替他默哀一下。
　　代替了那个人类成为被召唤者的阿兹・达卡哈可不会出现什么低位被高位压制的问题，因为他才是高位的那一个。
　　利用自己对这个召唤的了解，阿兹・达卡哈直接代替了露易丝完成了契约仪式，于是阿兹・达卡哈的左手上出现了一串字符，这是召唤着的露易丝赐予阿兹・达卡哈的能力，而这个被赐予的能力，是随心操控所有武器的能力。
　　这个能力在某种程度上来说，是超强的恩赐啊，甚至运用程度上超过了神格恩惠，试想一下，一个本来发动条件苛刻的神格武器，或者自身无法使用的神格武器，在拥有这个能力的时候，就可以无偿的使用了！这是多大的战力提升啊！
　　最明显的就是神格武器【天丛云剑】，其拥有者女王骑士斐思・雷斯每次使用都需要消耗大量的灵格，甚至为此而灵格消散从箱庭消失掉转生去了外界，如果她拥有这个武器的话，那会是有多强，她可以无限的使用【天丛云剑】一起其他的一切武器。
　　“一个不错的恩惠，但是对吾来说似乎用处并不大。”
　　阿兹・达卡哈看着左手的文字做着评价，比起使用武器攻击，阿兹・达卡哈更加喜欢一拳下去，那样简单实用，不过武器的话，阿兹・达卡哈的确有一个，那就是【模拟神格・星牛雷霆】，只不过阿兹・达卡哈在使用的时候基本都是将其解放成为强大的雷霆形态，而不是用来当斧子砍人，那样显得太低俗了，直接用龙之遗影就可以了，要是对象是神珍铁的话，可以用来砍砍，作为十二星座中金牛座太阳主权加持的最强破坏神格武装，【模拟神格・星牛雷霆】砍掉一个神珍铁还是可以做到的。
　　放下手臂，低头看着露易丝。
　　“那么，契约成立，汝在此便是吾的契约者了。”
　　阿兹・达卡哈猩红的双眼盯着露易丝宣布着，只不过露易丝还有些发愣。
　　“唉？这就结束了，不是应该有我来做最后一步么？”
　　“瓦利埃尔小姐，看来这一位的魔法比你要厉害，他直接以被召唤者的身份完成了契约了。”
　　格鲁贝鲁在旁边作出了解释，从他的角度来看，的确是阿兹・达卡哈直接完成了与露易丝的契约，露易丝只是做出了召唤阿兹・达卡哈出来的程序，其他的全部都有阿兹・达卡哈完成，至于那个奥菲斯，只是买一赠一中的附赠品，力量的话，目前还不知道有多少。
　　露易丝听完也只能认同格鲁贝鲁所说的，因为自己以及明确的可以感受到有关阿兹・达卡哈的消息，这是使魔与召唤者之间的特殊联系，但是阿兹・达卡哈的消息很是模糊，露易丝表示完全看不清对方是什么，只是感觉很强大！
　　然后就没有然后了。
　　至于阿兹・达卡哈为什么会同意契约呢？拥有着【千种魔术】的阿兹・达卡哈可以很简单的知道这个契约的效果，所以不用担心自己会收到什么损失，而且这是自己主动回应的召唤，作为一个负责任的存在，自然的要完成这个召唤，而且这个世界还需要自己来看看，和眼前的这个少女契约也不会有什么损失，反而能让阿兹・达卡哈更加轻松的了解这个世界，然后看看这个世界是否满足阿兹・达卡哈的要求。
　　“契约者，报上汝的名字来。”
　　既然已经签约了，总该知道对方的名字吧。
　　“露易丝，露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔。”
　　露易丝报出了自己的名字。
　　阿兹・达卡哈看着露易丝，开始做着评价。
　　灵格是箱庭中的修罗神佛最看中的，眼前这个少女的灵格就很不错，比起周围其他的人，这个少女的灵格明显的要耀眼的很多，而且还能够给予一个非常强大的恩惠给予他人，着堪比神格恩惠的恩惠，奠定了少女有着人类最高级别恩惠的身份，所以灵格上少女已经非常不错了，少女如果能够好好的发挥自己的能力的话，应该可以达到五位数。
　　只不过现在似乎完全没有开发出来。
　　“既然汝是吾的契约者，并且通报了汝的姓名，那么，作为汝的契约者，吾也应该让汝知道吾之名讳，以及吾真正的形态。”
　　“真正的形态？”
　　包括露易丝在内所有的围观者都感到很好奇，难道这还不是真正的形态么？作为导师的格鲁贝鲁更是如此，他做老师这么多年，还真没见过这么奇怪的事发生，召唤出人类不说，还买一送一，然后又会飞行魔法，并且还有真正的形态。
　　阿兹・达卡哈看着露易丝，然后稍稍的后退。
　　“记住了，吾的契约者，吾名阿兹・达卡哈！”
　　身体开始慢慢的变得更大、更高，然后直接变成了真正的样子，全身通白三个头颅的魔龙形态，三个头颅上的钢钉历历在目，配合着锋利的牙齿，让人感到恐惧。
　　而且事实是真的感到恐惧了，原本还感叹露易丝召唤出来了一个强大的魔法师的围观学生们这下子被吓得不轻，阿兹・达卡哈的模样配合着他背后展开了黑色翅膀，让所有的学生们都吓得往后直退，就连身为老师的格鲁贝鲁都是如此，这就是阿兹・达卡哈一直保留的怪物属性的可怕。
　　而离阿兹・达卡哈最近的露易丝是收到视觉冲击最强的，阿兹・达卡哈本来人形态2米的身高就已经够吓人了，现在突然变成了三米高的魔龙形态，完全遮住了露易丝身前的阳光，让露易丝看到了一片黑暗，并且这黑暗之中还有三个头颅上六个猩红发光的眼睛瞪着自己。
　　才只有十六岁的露易丝表示这种程度的惊吓太过恐怖了，就这么直愣愣的倒了下去。
　　“露易丝！”
　　托里斯汀魔法学院春天的使魔召唤就这么结束了。

大姨妈来了请假一天
　　大姨妈来了，请假一天，现在浑身无力，难受死了，所以请假一天，过后恢复更新，我要去睡觉了，要说的就是这么多，我再凑点字数。
　　大姨妈来了，请假一天，现在浑身无力，难受死了，所以请假一天，过后恢复更新，我要去睡觉了，要说的就是这么多，我再凑点字数。

四、召唤的真正目的
　　“我这是...”
　　庭院中的大树下，露易丝慢慢的睁开了眼睛。
　　“我记得，我好像是在召唤使魔，然后出来了一个平民，不对，是一个会飞行的魔法师，还有他的女儿，然后他变成了...”
　　“啊！怪物啊！”
　　想起某个三头黑影的露易丝吓得坐了起来。
　　“哦！瓦利埃尔小姐！”
　　听到旁边有人喊自己名字，露易丝转过头去，看到的是戴着眼镜的秃子，也就是教师的格鲁贝鲁，正一脸欣慰的看着自己。
　　“格鲁贝鲁导师？”
　　“瓦利埃尔小姐，你醒来了，你要是再不醒来的话，我估计要去找学院长了。”
　　格鲁贝鲁一副终于放心了的样子，让露易丝有些好奇，同时也有些焦急。
　　“格鲁贝鲁导师，我记得我召唤了使魔，然后他和我签订了契约，然后突然变成了可怕的样子，然后我就昏迷了，我昏迷了多久？那个使魔在哪？”
　　面对着焦急询问的露易丝，格鲁贝鲁摸了摸头。
　　“安心，刚刚对你使用了清醒的魔法，所以你只是昏迷了大概十分钟的样子，至于你的使魔...该怎么说呢，他正在那里。”
　　格鲁贝鲁说着指向了不远处，露易丝顺着格鲁贝鲁手指的方向看过去。
　　发现她所召唤出来的使魔，阿兹・达卡哈，此时正维持着三头魔龙的骇人形态，站在地上，脚下踩着黑色阴影，而在他的身边，学院的其他学生正一脸兴奋的围着阿兹・达卡哈。
　　“哇！好厉害！原来你不是平民而是魔兽么！”
　　“呐呐！你是龙么，看你的头好像是龙啊！”
　　“你的翅膀是怎么回事，为什么你身体是白色的，翅膀确实黑色的！”
　　“你的嘴巴为什么又钉子，那样不疼么？”
　　“你为什么不说话，是因为钉子把你的嘴巴钉住了么？”
　　年轻的学生们一脸兴奋好奇的看着阿兹・达卡哈，完全没有了刚刚的恐惧，反而像是在围观一个未知的新生物一样！
　　尤其是其中一个带着眼镜的蓝色头发少女，抿着嘴没有说话，但是看起来又特别想说话，她那不断抬起放下抬起放下的手，证明着她甚至想要伸手想要摸摸看阿兹・达卡哈的身体。
　　她召唤出来了一只韵龙作为使魔，但是那个韵龙在看到阿兹・达卡哈之后吓得躲得远远的，就像是老鼠见到猫一样，而且还不敢飞着跑，是在地上趴着跑掉的，其他的使魔也是，全部躲到了这个学院庭院的角落中，缩在了一起，紧张的看着阿兹・达卡哈，这算是动物的直觉么？直觉发现阿兹・达卡哈是个可怕的存在。
　　“他们在干什么？”
　　看着学生们的动静，露易丝疑惑的询问格鲁贝鲁。
　　“很简单，他们这是在为你召唤出了这么一个使魔感到惊讶，对他充满着好奇，他很明显是一个强大的使魔。”
　　“哼！这不是当然的么！我露易丝召唤出来的自然是强大的使魔。”
　　“不过，瓦利埃尔小姐，有件事我还是要提醒你一下。”
　　“什么？”
　　露易丝好奇的看着格鲁贝鲁。
　　“你所召唤出来的使魔的确很强大，但是正因为特别强大，所以我觉得你应该小心应对，他可以自己和你缔结契约，那么也有可能和你解除契约。”
　　“什么！不可能吧！”
　　露易丝惊讶的瞪大了眼睛，虽然阿兹・达卡哈现在的模样很可怕，但是换一个角度来看，就是很厉害，看起来和龙一样，而且还是三头龙！
　　这么厉害的使魔露易丝高兴还来不及，现在突然告诉她阿兹・达卡哈可能随时和露易丝解除契约，这不是开玩笑么！
　　“这并非不可能，虽然说记录上没有出现过使魔与魔法师接触契约的说法，但是这种事，还是小心为妙，毕竟历史上也没有能够独自完成和召唤者的契约的使魔存在，而且看他的魔法强度，能够主动组成契约，那么也很可能主动解除契约，所以露易丝小姐，对待你的这个超强的使魔，还是小心点的好。”
　　格鲁贝鲁再次给露易丝强调了一下阿兹・达卡哈的与众不同，让露易丝多加注意。
　　看到格鲁贝鲁这么说了，露易丝只能是点头认同，毕竟阿兹・达卡哈是她的使魔，她要注意一点，魔法师的一生只有一个使魔，自己好不容易召唤出了这么个使魔，自然的要好好的对待，这么强大的使魔要是因为自己的原因而离开了，到时候自己哭都不知道该去哪哭了。
　　“我知道了，格鲁贝鲁导师。”
　　“嗯，去吧，快去和你的使魔交流吧，今天的召唤课程已经结束了，接下来就是靠你们和自己的使魔交流感情了，记住，他不是一般的使魔，他是特别强大的存在，应对这种存在，你必须要好好的对待，不要总是以主人的身份去对待，你主人的身份对他来说没有丝毫的用处，而是像他所说的，契约者的身份，以契约者的身份去对待。”
　　格鲁贝鲁再次提醒，因为露易丝的性格实在是个问题这一点全学院的老师都知道，身为贵族的子女，露易丝有着十足的高傲，纵使是失败了，她也不会轻易的承认，随着失败次数的增加，使得她的性格趋向于强行不承认，这是大家都知道的，过分的自傲使得露易丝的朋友很少，人际关系处理上也有很多的问题。
　　所以格鲁贝鲁多加提醒是正确的。
　　“我知道了，我现在就过去。”
　　露易丝说完一路小跑了过去，直接冲进了人群，拨开了人群，移动到了阿兹・达卡哈的身边。
　　“呐呐！你还能变回去么？就像你刚刚出现时候一样，那个人的模样。”
　　“你会吐火么，就像是火龙一样嘎呜的吐火。”
　　学生们依旧在好奇的询问着，想让阿兹・达卡哈回答他们的问题，但是阿兹・达卡哈一直都无视着他们，坐在阿兹・达卡哈肩膀上的奥菲斯则是一脸的好奇，因为这群人类在她眼中和她以前见过的人类有些不一样，以前她见过的那些人类，一个个都是见到阿兹・达卡哈会恐惧而远离，但是现在这群人竟然不会远离，反而围过来，着实让奥菲斯感到好奇。
　　虽然事实是这群不懂事的孩子不知道阿兹・达卡哈是多么可怕的存在，单纯的以为他是某个强大的使魔，哪怕阿兹・达卡哈是只巨龙，这群家伙估计也会跑过来东问西问的，不谙世事羡慕力量的小孩子就是这样。
　　“喂！你们够了没有！”
　　冲到了阿兹・达卡哈身边的露易丝冲着他们大喊起来。
　　“虽然我知道你们很羡慕我的使魔如此的强大。”
　　露易丝高高的昂起头，一手掐腰，一手摇晃着手指，一副高傲的样子。
　　“但是！他是我的使魔！你们都有自己的使魔吧！现在可是和自己使魔交流的时间，你们不和自己的使魔交流，反而跑过来骚扰我的使魔，你们是想要怎样！”
　　露易丝的话，让围观的学生们一愣，然后开始纷纷退散，就像露易丝说的那样，现在是和自己的使魔交流，培养感情的时间，他们却不管他们自己的使魔，跑来和露易丝的使魔聊天，而且对方还不搭理他们，这样显得自讨没趣了。
　　退散后的学生们开始四处寻找自己的使魔，他们完全没有注意到刚刚阿兹・达卡哈的变身让他们的使魔吓得跑到了墙角去互相拥抱取暖了。
　　四处张望了许久，还是那个蓝色头发的少女，率先发现了躲在围墙角落阴影中的使魔们，她的使魔韵龙也在那里。
　　而且韵龙还用翅膀护住头部，似乎在躲藏一样，时不时的转头来看一眼，然后立刻再转回去，看的方向很明显的是阿兹・达卡哈那里，因为不只是韵龙其他的使魔都是如此。
　　明明是个比阿兹・达卡哈还大一点的家伙，但是却畏惧阿兹・达卡哈，这让少女感到有些疑惑，难道阿兹・达卡哈真的是那么强大的家伙么？毕竟韵龙在这个世界算是很强大的使魔了，可以飞行，还可以使用有关风的魔法。
　　在想不出什么所以然来的情况下，少女只能放弃思考，然后走向了韵龙，走到韵龙身边之后轻轻的抚摸着对方，似乎是在安抚对方。
　　“没事的。”
　　只是轻声的说了这么一句话，让韵龙紧张的情绪明显的开始安抚下来。
　　因为少女的动作，其他的学生们也是发现了自己的使魔都躲在墙角的阴影中，开始纷纷的前来寻找，发现自己的使魔都在发抖之后，也是明白了对方大概是和自己刚刚一样，在害怕阿兹・达卡哈，然后开始安抚起来。
　　而面对着给自己安抚和安全的主人，使魔立刻就产生了依赖。
　　因为阿兹・达卡哈的关系，今年的魔法师们和使魔们关系好的比以往要快的多，从某种意义上来说，这应该算是一件好事吧。
　　远处观察着这一情况的格鲁贝鲁感到很欣慰，比起以往，今年要顺畅很多啊。
　　但是重点还是在这个阿兹・达卡哈身上了，只不过这是露易丝的事情了，自己无法太多的插手，只能看露易丝自己的了。
　　将众人遣散之后，露易丝转过身来，看着高大的阿兹・达卡哈，魔龙形态的他身高有三米，对上只有自己一半身高的露易丝，阿兹・达卡哈的三个头颅全部都弯下来了，整个身躯都将露易丝覆盖，让露易丝笼罩在阴影之中。
　　“有什么事么？契约者。”
　　露易丝抿了抿嘴，这么近距离的被六个猩红的眼睛盯着，露易丝还是有些紧张的。
　　“露易丝，我的名字叫做露易丝，你叫我露易丝就可以了，不要叫我什么契约者。”
　　回想着刚刚格鲁贝鲁导师的提醒，露易丝选择了放低姿态，拉近距离，而且这个样子，怎么看还是觉得可怕啊。
　　“那么，露易丝，汝现在有什么事要与吾说的么？”
　　阿兹・达卡哈询问着。
　　“啊？那个....阿志・达哈卡？”
　　“阿兹・达卡哈，吾之姓名阿兹・达卡哈。”
　　“啊，是的，阿兹・达卡哈，我就叫你阿兹吧，就和你叫我露易丝一样，刚刚不小心昏过去了，没太记住你的名字，对不起。”
　　露易丝连忙道歉。
　　“无妨！”
　　阿兹・达卡哈觉得无所谓。
　　“现在告诉吾吧，汝召唤吾，到底想要吾做什么，也就是汝到底有什么目的。”
　　阿兹・达卡哈认真的询问着。
　　阿兹・达卡哈响应召唤，来到这个世界想要寻找适合自己的世界，寻找自己存在的意义，从某种程度上来说，他还是有着一个惯性思维，不对，语气说惯性思维，不如说是内心的一个渴望吧。
　　当初，一直独自一人战斗的他遇到了那个女人，被她的话语所感动，被她的泪水所打动，于是他从她的手中接过了旗帜，成为了绝对之恶，那是因为他愿意，那个女人背负着最原始的‘恶’，是世间一切善恶中恶的原型所在，本来不会拥有这番命运的她背负着这番命运，但是却从来不抱怨，反而为人类感到悲哀，为人类而哭泣，因为她身为最原始的‘恶’，她知道，人类终将毁灭自身。
　　正是因为直到这一点，她才会哭泣，也正是因为这一点，所以一心向恶的阿兹・达卡哈被感动，主动的从她的手中接过了‘恶’之旗帜。
　　现在她已经不再了，她在消失前希望阿兹・达卡哈能够为自己而活，寻找自己存在的意义，但是多年来，习惯了为世界而活，为了别人而活的阿兹・达卡哈，已经没有了考虑自身的习惯。
　　这一次响应露易丝的召唤，虽然说是来见识新的世界，来看看是否合适自己，但是更深层次上。
　　在阿兹・达卡哈的内心中，他还是渴望着能遇到一个像她一样的存在，能够赋予自己一个使命，赋予自己存在的意义。
　　那么，眼前的这个露易丝，召唤自己的人类，能否做到这一点呢？

五、应有的宏愿
　　“我的目的？我的目的就是召唤一个能够陪伴我的厉害使魔啊！”
　　“仅此而已么？”
　　“对啊，就是这样。”
　　“汝并没有足够的宏远，吾对此感到很失望。”
　　“额...”
　　“但是作为汝召唤吾来到这个世界的回报，在一定的时间内，吾会如你所愿，成为汝的使魔，伴随在汝的左右，但是在这个时间之后，吾将离开汝。”
　　“啊？怎么这样！”
　　“汝没有拒绝的权利，因为汝并没有与吾相对称的宏愿，若是汝拥有着足够的宏愿，吾永远的成为汝的使魔都没有问题。”
　　“所以，这段时间到底是多长呢？”
　　“根据汝的表现来决定。”
　　“根据我的表现来决定...”
　　托里斯汀魔法学院的个人宿舍中，露易丝穿着睡衣躺在床上，看着床顶的帐幕，回想着白天与阿兹・达卡哈的对话。
　　“什么宏愿啊，还有什么表现啊，为什么我好不容易召唤出一个使魔却是这么麻烦呢！啊！！烦死啊！”
　　想半天没有想出个所以然的露易丝决定还是先睡觉吧，翻身，将被子往身上一盖，闭上眼开始睡觉。
　　阿兹・达卡哈虽然是露易丝召唤过来的使魔，按照规矩应该和露易丝待在一个屋子里，使魔必须由主人照顾，但是面对着阿兹・达卡哈，露易丝说不出口，露易丝觉得说出这种话绝对会被喷的，所以也就没有说了，而且阿兹・达卡哈也不可能待在那里，坐在那里看一个小女孩睡觉，不可能的，你以为人人都是奥菲斯么，可以大胆放心的窝在阿兹・达卡哈的腿上睡觉，甚至还用‘恶’之旗帜当被单盖着。
　　现在奥菲斯就在干着这样的事。
　　当初出门的时候，那个世界是夜晚，也就是说在穿梭世界前，奥菲斯正在睡觉，然后被阿兹・达卡哈带到了次元间隙，才醒来，之后到了这个世界，一直在折腾着，所以现在到了夜晚了，奥菲斯立刻就倒头睡觉来倒时差。
　　不过话说回来，恶魔们的那个世界现在可是不得了啊。
　　因为阿兹・达卡哈的关系，所有的神系都开始研究起来，因为箱庭是什么终究不可能一直不被神群知道。
　　于是神群在打听了消息之后，开始纷纷研究起箱庭来，而研究的方法，就是购买一本叫《问题儿童都来自异世界？》的小说看，因为这是目前那个世界唯一可以研究箱庭的书籍了，一时间，所有的神系都在购买，使得这本书大火，作者龙之湖太郎表示无比兴奋，然后就开始更加努力的口胡下去了，设定全乱套了也无所谓了。
　　世界各大神系都知道了箱庭的存在，开始想办法接触这个箱庭，因为你好好的在这个世界当着山大王，突然发现，自己其实在人家眼里就是一只手就能捏死的存在，而且还是平行世界的自己，这不公平，于是神群开始和当初的列泽维姆一样，想要到达那个新的箱庭，一时间，世界乱了套，但是那些神群再怎么乱，圣经神系这边都特别的安稳。
　　因为那些神系都以为阿兹・达卡哈依旧存在于此，然而至于恶魔们知道，【绝对之恶】阿兹・达卡哈早就和【无限龙神】奥菲斯一起消失不见了。
　　总之恶魔那里的情况暂时就是这样，阿兹・达卡哈这边，来到这个新世界的第一晚。
　　因为作为回报答应做一段时间露易丝的使魔，所以阿兹・达卡哈没有四处的游走，而是留在了托里斯汀魔法学院，只不过他没有走进宿舍，而是待在了宿舍的庭院中。
　　恢复了人类的外貌，坐在了地上，让奥菲斯像以前一样窝在自己的大腿上睡觉，‘恶’之旗帜依旧被她当作盖被。
　　他在观察着这个世界，虽然在来到这个世界之后，阿兹・达卡哈就发现这个世界并没有什么强大的灵格，也没有什么天生神佛，但是那依旧是不了解这个世界，世界很大，就算是阿兹・达卡哈也不可能直接就立刻全部了解，所以他还需要时间来观察。
　　抬起头看着天空，阿兹・达卡哈看到的不是自己所熟知的白色月亮，而是一大一小，一红一蓝，一拉姆一蕾姆的俩个成对的月亮。
　　“俩个月亮么，而且还是红蓝成对的，这与人类的宇宙观不符合，但是同时也不是神话的宇宙观，也就是说这个世界的主导神系与人类史都与吾所知的已有人类史完全不符合了。”
　　通过观察星体分部，基本可以知道一个世界的基本宇宙观属于那种神话观念，阿兹・达卡哈也是如此，但是很可惜的是，这里的星体分部与他所熟知的完全不一样，就连月亮甚至都有俩个，这让阿兹・达卡哈确定了，自己来到了一个与各大神系以及人类宇宙观都差距很大的世界。
　　这可是很难得的情况。
　　众所周知，箱庭是建立在多元世界的交叉点，是第三宇宙观，是不断的影响着多元世界的存在，外界世界的发展，或多或少的会收到箱庭的引导，比如神话的宇宙观，会影响外界神话的发展，而外界的神话间接的影响着人类史的发展以及世界的发展，箱庭的人类史也是如此，箱庭的人类史也会影响外界的人类史，从而影响整个世界，这就是箱庭的存在意义。
　　但是这个世界无论是神话宇宙观还是人类宇宙观都与箱庭相差甚远，几乎没有被影响的迹象，那么也就是说。
　　“这个世界是未被箱庭所链接的世界！”
　　阿兹・达卡哈立刻就想到了这一点。
　　箱庭虽然说影响着多元世界，但是也有一部分世界是箱庭无法影响到的，那一部分世界很少，但是那一部分世界确实最令人感到诧异的，因为他们的发展方向完全与箱庭中众神的预估不一样，正是因此，那些世界往往充满着色彩，历史与那些收到影响的世界充满着差异，给人一种新奇的感觉，许多人称呼它们为异世界。
　　本来以为这个世界没有什么强大存在可能不太适合自己的阿兹・达卡哈还感到有些失望，但是现在却完全没有了。
　　一个与箱庭丝毫无关的异世界，所有的一切都与自己所熟知的不一样，需要自己去探索，去发现，这是多么有趣的一件事啊。
　　对此感到高兴的阿兹・达卡哈开始对这个世界充满着好奇。
　　就在阿兹・达卡哈难得高兴的时候，背后突然传来了声音。
　　“请问我可以在这里坐下来么？”
　　阿兹・达卡哈转过头去，看到的是一个有着白色长发的老人，杵着一个巨大的法杖站在自己的身后，手指着自己身边的空地，还有一个就是今天自己被召唤出来的时候，那个戴着眼镜的导师了。
　　阿兹・达卡哈默默地点点头。
　　“好极了。”
　　白发的老人走到了阿兹・达卡哈的身边，坐下来。
　　将长长的法杖横放在自己的腿上。
　　“阿兹・达卡哈先生，我这样称呼您可以么？”
　　老人询问着，声音很轻，应该是顾及到阿兹・达卡哈腿上睡着的奥菲斯。
　　“无妨。”
　　阿兹・达卡哈淡淡的回应着，声音不大，同样是顾及着奥菲斯。
　　见阿兹・达卡哈同意，老人开始继续说话。
　　“我先自我介绍一下，我是这个学院瓦利埃尔的学院长，名字叫做欧斯曼，他是教师，格鲁贝鲁，我想您应该见过他。”
　　欧斯曼，托里斯汀魔法学园的校长，是这个世界数一数二的魔法师，可以说是强大的代表。
　　阿兹・达卡哈没有回话，只是简单的点点头。
　　“我从格鲁贝鲁那里得知了，您是我们学院的瓦利埃尔小姐从异世界召唤来的，作为瓦利埃尔小姐的使魔，但是您比起其他的使魔太过特殊了，并且使魔印记的特征和记载的一个传说中的使魔印记很像，所以我想来看看您的使魔印记，可以么？”
　　“吾的使魔印记么？与其说是使魔印记，不如说是契约比较好，吾随时可以接触这个印记，如果说是使魔印记，还不如说是奴役印记。”
　　阿兹・达卡哈说着直接将左手亮出来给欧斯曼看，阿兹・达卡哈左手的手背上，一串特殊的文字正显现着。
　　“哦，实在是非常感谢。”
　　欧斯曼先感谢之后，看向了阿兹・达卡哈左手的印记。
　　但是在看到印记之后，立刻就瞪大了眼睛。
　　“这竟然真的是！”
　　“学院长，果然是那个么？”
　　“啊，不会有错了，这就是那个。”
　　欧斯曼面色严肃的点着头。
　　“怎么了，汝等所说的是为何事？”
　　阿兹・达卡哈收回了左手询问着。
　　欧斯曼皱了皱没有，然后看着阿兹・达卡哈。
　　“阿兹・达卡哈先生，我先确认一下，您应该不是这个世界的人吧。”
　　“不是。”
　　阿兹・达卡哈直接回答了。
　　“那么我来告诉你这个世界的构成吧。”
　　欧斯曼开始给阿兹・达卡哈解释起这个世界来。
　　这个世界是一个名为“克里斯汀”的异世界。
　　阿兹・达卡哈现场所处的地方是这个“克里斯汀”世界的哈尔克基尼亚大陆，准确的说是大陆中名为托里斯塔尼亚的一个国家的，名为托里斯汀魔法学院的地方。
　　这个世界的战斗，有骑士，也有魔法师，而魔法师是后来才出现的。
　　魔法是由始祖布利弥尔所创，总共有虚无、风、火、土、水，共5个系统，分别代表五芒星上的各点。除了虚无系统只有始祖以及其传人可以使用之外，其他系统依照天赋、资质，可以作为基础的能力或是额外习得。除了特殊的魔法或是紧急使用的魔法，一般的魔法都需要吟唱咒文才能发挥效用，其中虚无的咒文吟唱时间是最长的，也是最强的。
　　世界万物由微细的粒子组成，风火水土魔法可以操控它们。而这些微细的粒子由更加微细的粒子所组成，这些超微细粒子只可由虚无魔法操控。
　　而有关使魔召唤，也是魔法的始祖布利弥尔所创，普通的魔法师召唤使魔，多为动物，当然有一些幻兽，比如狮鹫和飞龙。
　　但是只有始祖布利弥尔或者他的传人，总的来说就是虚无魔法的使用者，在召唤使魔的时候，才会召唤出人类或者精灵作为使魔。
　　而随着年代的发展，虚无的魔法逐渐的失传，变成了被人遗忘的存在，也没有什么虚无魔法师出现。
　　但是却有了有关虚无魔法师的记载。
　　那就是，当虚无魔法师再度出现的时候，将是世界出现灾难的时候，而虚无魔法师就是为了平息灾难而再度出现的。
　　这就是有关这个世界的主要背景了。
　　“也就是说，召唤吾的那个露易丝，其实是虚无魔法的传人？”
　　阿兹・达卡哈也大致弄懂了意思。
　　“可以这么说了，您的这个印记应该是虚无使魔四种印记中的神之左手了。”
　　欧斯曼继续解释着。
　　“还有神之右手，神之头脑，神之心脏。”
　　“我想其他的三个虚无使用者应该也会出现，或者已经出现了吧。”
　　“这四位虚无的使用者，共同肩负着拯救世界的任务。”
　　欧斯曼看着阿兹・达卡哈。
　　“而您则是他们的帮手。”
　　“拯救世界么？”
　　阿兹・达卡哈不禁笑了起来，这大概是他人类模样下第一次笑了。
　　“这不是有着足够的宏愿么，看来她只是并不知道自己肩负的使命罢了。”
　　意外的，露易丝似乎有些符合阿兹・达卡哈的要求了，拯救世界的使命，似乎让阿兹・达卡哈对露易丝的好感有些增加了。
　　就像当初遇到的她那样。
　　“那么，汝为何告知吾这些呢。”
　　但是现在阿兹・达卡哈还是有着疑问，那就是为什么欧斯曼会告诉自己这些。
　　“那是因为您太强大了。”
　　欧斯曼笑了起来。
　　“我可以感觉到，您太强大了，虽然没有看到您战斗，但是您就是给我这样一种感觉，随便的动一动就能够毁掉这里的那种感觉，大概是我的一种直觉吧，所以我选择了告诉您这些。”
　　“那么现在话也说完了，我该回去了，您早点休息。”
　　欧斯曼说完就带着格鲁贝鲁一起离开了，留下了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈的心情有些为微妙。
　　曾经背负着【绝对之恶】，为了让人类不毁灭自身，都来讨伐自己，而做着几乎毁灭世界的事，现在确实被人召唤到了一个异世界，可能接下来要做拯救世界的事，这种心情，实在是微妙啊。

六、异世界的人类最终试炼
　　早晨，露易丝睁开了带着浓厚黑眼圈的双眼，慢慢的坐起身来。
　　“啊~一晚上都没睡好，全都在想事情...”
　　揉了揉疲倦的双眼，露易丝下床开始换衣服。
　　按照往常一样洗漱之后，换好衣服，将魔法师的披风带上之后，露易丝走出了宿舍，开始前往食堂准备吃早餐。
　　路过通往食堂的走廊的时候，露易丝看到了做在庭院中的阿兹・达卡哈，此时的他是人类形态，所以露易丝看起来感觉稍微好一点，不是那么的吓人。
　　“他坐在那里一晚上么？”
　　看着阿兹・达卡哈的侧面，露易丝嘀咕起来，昨天晚上上床前，露易丝还通过窗户看到了阿兹・达卡哈坐在庭院中，结果早上起来又看到了他，只能说明他在那坐了一晚上。
　　“坐这么长时间应该已经很饿了吧，等会给他带点吃的吧。”
　　如此想着露易丝走向了食堂。
　　身为贵族，自然的要在贵族食堂中用餐了。
　　在解决了自己的肚子问题之后，露易丝带着自己买来的蛋糕走向了阿兹・达卡哈。
　　走到了阿兹・达卡哈的身边，将蛋糕递到了阿兹・达卡哈的面前。
　　“呐，昨天一天都没吃东西，吃点东西吧。”
　　阿兹・达卡哈看着眼前的蛋糕，再看了看露易丝。
　　“吾并不需要进食。”
　　“啊？不需要吃东西？”
　　露易丝诧异的看着阿兹・达卡哈，惊讶他不需要吃东西也能活。但是阿兹・达卡哈不需要吃，其他的人倒是需要吃啊。
　　露易丝惊讶的声音太大，吵醒了躺在阿兹・达卡哈腿上睡觉的奥菲斯，于是奥菲斯掀开被子...不对，掀开了‘恶’之旗帜，坐起身来，靠在阿兹・达卡哈的腹部揉着眼睛。
　　“爸爸，早上了么？”
　　露易丝的注意力也是被奥菲斯吸引了。
　　昨天召唤的时候，奥菲斯就出现在阿兹・达卡哈的身边，因为阿兹・达卡哈的存在感太强了，所以露易丝没有注意到奥菲斯，就连其他人也没有注意到奥菲斯，全都盯着突然变成三头魔龙的阿兹・达卡哈看。
　　现在静下来看看，这个一直待在阿兹・达卡哈身边的小女孩，一直喊阿兹・达卡哈爸爸，那么是不是说，她也是一个三头的小魔龙呢？
　　露易丝不禁开始想想奥菲斯有三个头时候的样子。
　　毕竟是三头魔龙的女儿，应该也是三头魔龙才对，并且，能够在如此强大的存在身边待着的只能是强大的存在。
　　不过这个想法是对的，虽然奥菲斯不是什么三头魔龙，但是从强大程度上来说，奥菲斯还真的是很强大的。
　　“啊！是早饭么！”
　　奥菲斯揉过眼睛之后，就看到了眼前露易丝手中的蛋糕，然后直接从露易丝的手中接过来了，开始吃起来，看的露易丝一愣一愣的。
　　看到阿兹・达卡哈没有说话，只是看着奥菲斯吃东西，露易丝忍不住开口询问。
　　“她和你一样是龙人么？”
　　“龙人？那是什么？”
　　阿兹・达卡哈没有回答，反而是吃蛋糕中的奥菲斯抬头来反问了，小嘴中还有很多蛋糕，鼓鼓的说话不清楚。
　　“额...就是昨天那样，头看起来像飞龙一样，但是又和人类一样有着身体，所以我给这个样子起名叫龙人。”
　　露易丝回答着奥菲斯的问题。
　　“龙人么？我不是。”
　　奥菲斯摇头否定了露易丝的观点，意思就是她不是龙人。
　　“唉？你不是龙人么？”
　　“不是！”
　　奥菲斯点头。
　　“那么你是什么？你不是他的女儿么？”
　　露易丝指着阿兹・达卡哈问奥菲斯。
　　“我是爸爸的女儿啊。”
　　奥菲斯点头。
　　“那为什么他是龙人，但是你却不是呢？”
　　“就是不是啊。”
　　奥菲斯歪了歪头。
　　露易丝也是歪了歪头。
　　“一米哇嘎乃。”
　　俩个萝莉互相歪这头对视。
　　阿兹・达卡哈无视着她们俩个。
　　“――”
　　远处传来钟声。
　　“啊，已经到了这个时间了，不说了，我先去上课了。”
　　露易丝说着直接一溜烟的跑掉了。
　　她是贵族，要去学习魔法，所以不能在这里陪着阿兹・达卡哈一直待着，当然身为虚无魔法师的她，学习任何的魔法都是无用的，基本上都会爆炸，爆炸。
　　不过从某种程度来说，虚无的魔法，算是一个很强力的恩惠了，按照这个世界的规则，虚无的魔法可以直接操纵最基本的元素粒子，这是一个非常强大的能力，那可是世界的本质啊。
　　只不过现在露易丝完全不知道，也不会使用就是了。
　　阿兹・达卡哈虽然知道，但是他也不会说出来，这算是对露易丝的一种试炼吧，能否真正的扛起成为拯救世界任务的大英杰，需要的可是非常强的觉悟啊。
　　见露易丝离开了，奥菲斯也把露易丝带来的蛋糕几口吃光了，不过那个蛋糕还真是小啊，那是女孩子吃的那种么，完全吃不饱的，而且一开始的目的还是送给阿兹・达卡哈的，阿兹・达卡哈一口就能吃光，露易丝真的是打算给阿兹・达卡哈送吃的么？
　　奥菲斯吃完这一小块蛋糕之后明显的感到不够，原来在魔王的城堡，奥菲斯可以每天吃香的喝辣的，什么好东西都任由她吃到饱。
　　现在你竟然就给她这么一点，那明显是不可能够的啊。
　　于是奥菲斯就拽了拽阿兹・达卡哈的胳膊。
　　“爸爸，我还要，还要更多。”（为什么这句话看起来感觉乖乖的呢...)
　　阿兹・达卡哈听完直接起身，奥菲斯习惯性的爬上了阿兹・达卡哈的肩膀，然后坐在阿兹・达卡哈的肩膀上，让他带着自己想着食堂走去。
　　要问为什么阿兹・达卡哈知道食堂在哪的话，很简单，闻味道就可以了，顺着香味最浓的地方去，阿兹・达卡哈很快的就来到了食堂。
　　进门遇到了一个穿着女仆装的少女。
　　因为阿兹・达卡哈人类形态也十分的高大，2米的身高，所以直接将大门给占据了，准备出门的女仆感觉天突然就变黑了，仔细一看才发现是阿兹・达卡哈站在了门口。
　　阿兹・达卡哈他们也是知道的，因为昨天的使魔召唤，外面动静很大，所以学校里面的侍从人员也是有探头去看的。
　　于是就看到了高大的阿兹・达卡哈，后来也看到阿兹・达卡哈变成了三头龙的样子，所以印象可以说是十分的深刻。
　　虽然说现在变成了人类的样子，但是三头龙的恐怖造型，依旧让人记忆犹存啊。
　　尤其是这个女仆，并不是贵族，只不过是普通人，对于使魔没有那种小孩子一样的好奇心，看到阿兹・达卡哈之后，可不是有什么问题想要问问，而是感到恐惧啊。
　　于是，女仆开始慢慢的后腿，一边后退，一边小腿不住的发抖着。
　　阿兹・达卡哈自然也看出了这个女仆的状况，恐惧自己是再正常不过的事了，所以阿兹・达卡哈不会感到什么惊讶，反而是淡淡的开口。
　　“女人，哪里有食物。”
　　女仆似乎没听到一样，继续看着阿兹・达卡哈慢慢的后退着。
　　没有得到回应的阿兹・达卡哈微微的皱了皱眉头，盯向了女仆，本来在后退的女仆被这么一盯，不再后退了，而是双腿钉在原地，不断的抖着。
　　“女人，回答吾的问题，哪里有食物？”
　　再次被询问的女仆终于结结巴巴的开口了。
　　“啊...啊...在...在...”
　　“谢斯塔，怎么了，有人这个时候要用餐么，已经过了用餐了的时间了啊。”
　　从女仆的身后传来了一个男人的声音。
　　因为角度的原因，阿兹・达卡哈看不到对方，而对方也看不到阿兹・达卡哈。
　　但是对方可以看到女仆，也就是名为谢斯塔的这个少女，看到她正抬头紧张的看着门口。
　　看到谢斯塔的样子，似乎是感觉到了什么不对，声音的主人开始靠近。
　　“怎么了，谢斯塔，有什么事么？”
　　声音的主人终于出现在了阿兹・达卡哈的视野中，那是一个中年男人，穿着最简单的厨师服，将袖口拉到大臂，似乎刚刚干完活，应该就是这个食堂的厨师了。
　　看到阿兹・达卡哈的男人也是十分的惊讶，但是比起谢斯塔，明显的要好很多，如同鼓起勇气一般，男人走到了阿兹・达卡哈的身前。
　　“请问，使魔先生，您有什么事么？”
　　“吾来寻找一些食物。”
　　“现在要吃东西么？”
　　男人惊讶的看着阿兹・达卡哈，因为这个时间已经过了早饭的时间了。
　　“是她。”
　　阿兹・达卡哈指着自己肩膀上的奥菲斯。
　　“哦，原来是这位小小姐么，早上没有吃饭，现在饿了？”
　　男人微笑着询问着奥菲斯。
　　“嗯，没吃饱，露易丝给的那一点不够。”
　　“露易丝？瓦利埃尔小姐么，也对，使魔先生是瓦利埃尔小姐召唤出来的，应该负责安排饮食才对的。”
　　男人认真的点点头。
　　“进来吧，虽然说现在不是工作时间了，但如果是小小姐饿了的话，我就额外的加班一下吧，算是为小小姐的额外服务吧！”
　　男人说着拉着不能走路的谢斯塔离开了，很明显的，谢斯塔还没有缓过来，还在瞪着眼睛。
　　男人一路将谢斯塔拉近了厨房，然后对着外面喊。
　　“小小姐您就在外面等一下吧，我马上就会好的！”
　　“哦！”
　　厨房外传来了奥菲斯的回应，然后男人转过头来，拍了拍谢斯塔的肩膀试图让她冷静下来，但是很可惜的是，谢斯塔还是在颤抖着。
　　“谢斯塔，冷静，冷静。”
　　被逼无奈，男人轻声的安抚起来。
　　谢斯塔终于是冷静了下来。
　　“马鲁钝先生，我...”
　　“安心吧，没事的，他们只不过是来吃东西的，而且看样子那个小女孩才是主导者，所以不用担心，没事的。”
　　“我知道了。”
　　谢斯塔点点头。
　　“去吧，去帮我准备一下，其他的家伙都去休息了，要麻烦你帮我打下手了。”
　　“是，我知道了。”
　　谢斯塔转身开始去做一些准备了。
　　而外面，奥菲斯从阿兹・达卡哈的肩膀上跳下来，坐到了凳子上，阿兹・达卡哈则是站在自己的龙之遗影上。
　　奥菲斯在等待着食物的同时，阿兹・达卡哈确实在思考着昨天晚上欧斯曼学院长和他说的话。
　　“当虚无的魔法师再次出现的时候，也就是世界出现危机的时候，而且是毁灭世界的危机。”
　　阿兹・达卡哈不知道这个世界毁灭世界的危机是什么，在箱庭的观念中，人类世界的毁灭危机有很多，比较出名的就是2000年，这个最著名的历史转换期，人类灭亡有很多种，从20世界就延续而来的以核武器为首的NBCR武器导致人类毁灭，这算是人类毁灭人类自身的一种吧，阿兹・达卡哈曾经所不希望发生的事就是如此，当然还有一些自然灾害或陨石撞击等，但是那些都是可以依靠神明和星灵的力量来规避。
　　但是若要跨越人类毁灭人类的终末论，必须要让人类完成灵长类的进一步进化，而这就需要面对一些特别的存在。
　　他们是在众神围绕人类历史进行斗争的黎明期，突然出现的灾厄。跟以人类史的续存为前提而进行的众神代理战争不同，人类最终试练是蕴藏着人类无法跨越或者世界的破绽这些可能性的最高级试练，阿兹・达卡哈就是其中的一员。
　　所以这个世界，是否会出现人类最终试炼呢？那样根据这个世界的毁灭条件来看了，如果是人类毁灭自身，那么为了拯救世界，就需要跨过这个世界所诞生的人类最终试炼，但如果不是的话，就可以轻松的接住其他力量来解决。
　　所以，接下来露易丝身为拯救世界的一员，所要面对的将会是什么，当然，那也是阿兹・达卡哈身为露易丝使魔同样会面对的，这便是阿兹・达卡哈所思考的重点，如果可能的话，阿兹・达卡哈甚至会在这个世界遇到一个人类最终试炼，那样，岂不是会很有意思？
　　就在阿兹・达卡哈这么想着的时候。
　　厨房中的食物也已经做好了。
　　“让你久等了！小小姐！”

七、想要力量的露易丝
　　阿兹・达卡哈的怀疑并不是没有道理的。
　　不同世界人类灭亡的危机都不同，尤其是这个与原来的箱庭几乎没有任何关联的异世界，应该会出现与自己所预估完全不同的情况。
　　那样也许会让阿兹・达卡哈感到措手不及，但是也会给阿兹・达卡哈带来许多新的乐趣。
　　“啊呀，小小姐，你的食量还真的有点让我感到意外呢。”
　　旁边马鲁顿厨师长的声音让阿兹・达卡哈从思考中清醒过来。
　　奥菲斯正端着盘子递给马鲁顿厨师长，很明显的，一盘子似乎有些不够。
　　“不够。”
　　奥菲斯简单的回答了马鲁顿。
　　“既然一盘子不够的话，我就多准备几盘子吧！保证小小姐你吃到饱为止。”
　　马鲁顿笑眯眯的从奥菲斯的手中接过盘子，然后再次走回了厨房，留下了谢斯塔站在奥菲斯的对面。
　　比起刚刚，现在的谢斯塔明显的要好了很多，没有出现什么害怕的后腿的情况，虽然奥菲斯背后站着的阿兹・达卡哈依旧让她感到恐惧，但是至少不会后退了，算是非常大的进步吧。
　　为了不让谢斯塔一个人在外面面对阿兹・达卡哈太长时间，马鲁顿很快的就带着三个盘子出来了，包括炖汤主食和配菜都有。
　　“小小姐，这一下应该够你吃了吧。”
　　将三个盘子都摆在了奥菲斯的面前，马鲁顿双手抱胸，显得很自豪。
　　奥菲斯没有回话，只是离开就吃了起来，而且看奥菲斯的吃相似乎味道很合她的口味。
　　看着奥菲斯的样子，马鲁顿不禁笑起来。
　　“怎么样，小小姐，味道还不错吧。”
　　“嗯，很好吃。”
　　“那是当然的了，任何食材只要经过我厨师长马鲁顿之手，就会变成美味的料理，感觉就像是魔法一样，不是么？”
　　马鲁顿的脸上带着自豪的笑容。
　　“魔法？你渴望力量么？”
　　奥菲斯停下了进食，抬头看向马鲁顿歪这头询问着。
　　“力量？那种东西说不清的啊，谁知道力量是什么东西。”
　　“不渴望？”
　　奥菲斯依旧歪这头。
　　“嗯...不渴望，我只是想做好一个厨师，做出美味的料理来。”
　　马鲁顿认真的回答着。
　　“做出让全世界的人都觉得好吃的料理就是我的梦想了。”
　　奥菲斯瘪了瘪嘴，继续低头吃起来。
　　阿兹・达卡哈看着俩人的对话，没有说什么。
　　“那么，使魔先生，您难道不需要来一点么，早上我记得您没有来吃饭，一直都是坐在庭院中啊。”
　　阿兹・达卡哈不说话，不代表马鲁顿不会不找他说话。
　　猩红的眼睛看了看马鲁顿，阿兹・达卡哈淡淡的回应。
　　“不，吾并不需要食物。”
　　“哦，是这样啊。”
　　马鲁顿似懂非懂的点点头。
　　大概在他的理解中，阿兹・达卡哈是不需要进食的一种使魔吧，身为平民的他们不是贵族，没有学习使用魔法的权利，所以对于使魔也不了解，但是好歹在这个托里斯汀魔法学院待了很久了，见识了一堆贵族子弟在这里学习魔法，召唤使魔，各种各样的使魔也算是见过了，就像一句话，没吃过猪肉，也见过猪跑吧。
　　所以各种各样的使魔，阿兹・达卡哈应该也是其中的一种，然后是那种看起来凶狠，不需要吃东西的那一种。
　　阿兹・达卡哈也的确不需要吃东西，所以基本上算是一致了，只不过他比起其他的使魔要可怕的多就是了。
　　在奥菲斯吃完了三盘子的食物之后，终于觉得可以了，于是，阿兹・达卡哈带着奥菲斯离开了食堂，回到了庭院中。
　　......(=bωb)ノぃょぅ......
　　魔法，是这个世界力量的象征，一个强大的魔法师，四方级的魔法师甚至可以抵挡一支普通军队。
　　露易丝从小就期望着能够成为那样的魔法师，强大，无人能敌，因为她的母亲从小就对她要求很严格，所以她对自己也是有着很高的要求。
　　只可惜露易丝的属性特殊，身为虚无传承者的她无法使用其他的魔法，所以目前为止她所学习的一切魔法都算是白费了。
　　风火土水各种元素魔法师操纵存在于世界的元素粒子，而虚无则是直接操纵组成这种粒子的存在，所以露易丝每次使用魔法都是破坏这四种元素，这个时候强行启用，但是又破坏，结果简而言之就是瞬间爆炸！
　　所以，现在在教室中，露易丝看着讲台上的讲师不停的讲课，但是却丝毫没有兴趣，因为她知道无论怎么样，记住再多的咒语，她一旦施展起来，还是会变成爆炸，因为她的属性就是零，也就是没有属性，但是因为很少有人会想到虚无的原因，所以所有人都不知道她的零其实就是虚无。
　　那么，为什么露易丝对讲台上的教师所讲的东西毫无兴趣呢，因为那些东西她就算学会了，也无法使用出来。目前唯一成功使用出来的，也就是使魔召唤了，召唤出了阿兹・达卡哈还有那个小女孩，话说到现在露易丝都不知道奥菲斯的名字呢。
　　而且，她现在关注点不在这些元素魔法上，这些元素魔法注定与她无缘，她关注的重点是外面的阿兹・达卡哈身上。
　　阿兹・达卡哈，是她召唤出来的使魔，而且被导师格鲁贝鲁称之为非常强大的存在，自己必须小心的进行交流沟通。
　　至于为什么说非常强大，那是因为对方掌握着飞行魔法！
　　虽然说，现在魔法中有隔空取物，让一个物体能够在远距离空中运送过来，自己不用动手，但是魔法师自己确实不能够飞行起来，哪怕是风元素专长的魔法师也是如此，这也算是魔法师的一大奇怪之处吧。
　　所以阿兹・达卡哈背后那黑色的奇异翅膀就引起了露易丝的兴趣，那个怎么看都不是元素魔法，说不定自己可以学习到，如果那样的话，自己就不是什么【零之露易丝】了，而是真的可以使用魔法的露易丝了，而且还是飞行魔法！
　　感到有希望的露易丝满心期待着下课，下课自己好去找阿兹・达卡哈学校他的飞行魔法，身为自己的使魔，应该不会拒绝自己的，到时候自己就可以好好的学习一个强大的魔法了。
　　“――”
　　钟声响起，终于熬到了下课，导师还没有离开，露易丝就第一个冲出了教师直接冲向了阿兹・达卡哈。
　　于是，所有人都惊讶的看着门口，就连老师也是如此，都是瞪大了眼睛。
　　“露易丝，她怎么了，突然变成这样。”
　　“不知道，难道有什么事么？”
　　“露易丝她到底怎么了？”
　　学生中一个红色长发的少女好奇的看着门口，完全不知道怎么回事。
　　“看啊，露易丝在那里。”
　　另一个男生突然指着窗外，因为是阶梯形教师的原因，所以学生们都能够看到窗外的情况。
　　窗外，露易丝正飞快的跑向坐在庭院中的阿兹・达卡哈。
　　“露易丝想干嘛？”
　　红色头发的少女微微的皱起了眉头。
　　“去看看吧。”
　　红发的少女起身准备离开。
　　“丘鲁克，你这是要去哪？”
　　“基修？”
　　红发的少女丘鲁克，转过头去看向身边的一个金发的少年，也就是名为基修的少年。
　　看着基修，丘鲁克笑了笑。
　　“我去露易丝那边看看，我对她刚刚突然跑出去挺在意的，感觉应该会有什么有趣的事情发生。”
　　说完，丘鲁克就直接离开了。
　　名为基修的少年看了看窗外的露易丝还有阿兹・达卡哈，也跟着离开了，同样跟着离开的，还有那个水蓝色短发的少女，同样的默默离开了。
　　“呐呐，阿兹，能给我看看你背后的那个东西么？”
　　阿兹・达卡哈的身前，露易丝正试图询问出阿兹・达卡哈飞行的秘密。
　　阿兹・达卡哈看着露易丝，淡然的回复。
　　“背后？汝想要观看吾的‘恶’之旗帜的话，自己观看即可，这件东西对吾来说也是纪念意义，不再像以前那般重要了。”
　　“‘恶’之旗帜？就是那个让你能够飞起来的东西么？在哪里在哪里？”
　　露易丝东张西望着，甚至跑到了阿兹・达卡哈的背后，但是都没有看到自己所想要看到的那个黑色的奇异翅膀。
　　“飞起来么？”
　　阿兹・达卡哈这才弄明白了露易丝大概想要知道的是什么了，她想要看的是龙之遗影，而不是‘恶’之旗帜。
　　“汝想要看到的是这个么？”
　　阿兹・达卡哈的脚下，黑色的阴影分化出来一些直接在空中形成了一个巨大的奇异翅膀。
　　“没错！就是这个！”
　　露易丝惊喜的看着眼前出现的龙之遗影，同时身后传来声音。
　　“这个不是那个什么飞行魔法么！”
　　惊讶的露易丝转头看去，看到的是丘鲁克，基修还有一个水蓝色头发的少女。
　　“丘鲁克，你来干什么，还有基修你也是！”
　　露易丝警惕的看着俩人，但是却没有警惕第三个少女。
　　丘鲁克看着露易丝紧张的模样笑起来。
　　“我来这里干什么？当然是来看看露易丝你和你的使魔先生要干什么了，难道这都可以么，我可是很好奇的啊。”
　　“我和阿兹有什么事管你什么事，你不和你自己的使魔好好的沟通，来我这里做什么！”
　　露易丝依旧是警惕的盯着丘鲁克。
　　“阿拉阿拉。这还真是没有礼仪啊露易丝。”
　　基修也是说话了，手中握着一朵玫瑰花的他将玫瑰递到鼻子下面，轻嗅了一下。
　　“作为贵族，接待贵族的礼仪可不是露易丝你这样的啊。”
　　“然而我一点也不想接待你们！”
　　露易丝立刻就回了一句，甚至都掏出了法杖来。
　　“快点给我离开这里。”
　　丘鲁克立刻就笑眯眯起来。
　　“呵~虽然以前露易丝也经常赶我们，但是最多因为说不过我们而大吵起来，这一次竟然掏出法杖了，看来这一次的确有什么有趣的事情呢。”
　　“丘鲁克，你说的还真是对呢，要不是你说的话，我还没有发现这一点呢。”
　　基修和丘鲁克一搭一唱的，让露易丝怒火中烧，用法杖指着俩人，忍着使用出瞬间爆炸轰走俩人的心，咬着牙握紧拳头，看起来是极度的忍耐中啊。
　　“你们这俩个家伙！！”
　　丘鲁克的确说对了一点，那就是露易丝想像阿兹・达卡哈学习飞行魔法，但是又不想让其他人知道，所以这个时候任何人来，露易丝都是不高兴的，那样的话，如果阿兹・达卡哈愿意教，她就不是唯一一个学会的了，这可不是她所想要的。
　　“这个是什么？”
　　在露易丝和丘鲁克以及基修争吵的时候。
　　一直被忽视的那个少女确实已经掠过了露易丝，走到了阿兹・达卡哈的身边，好奇的看着空中的龙之遗影。
　　虽然说是面无表情，但是从眼神中可以看出来她现在的状态是好奇。
　　“塔巴莎！为什么你也是这样啊！没有经过我允许就跑到阿兹身边来！你自己不是有一只韵龙么！”
　　“她现在在睡觉。”
　　少女塔巴莎面无表情的回答。
　　然后又转头看着阿兹・达卡哈的龙之遗影。
　　“这是什么？”
　　龙之遗影，巨龙才拥有的强大外用武装恩惠，阿兹・达卡哈虽然不是龙之纯血，但是也拥有，至于为什么拥有，那是在神话传承时期的一段故事，就像【箱庭骑士】蕾蒂西亚一样，在特殊的情况下才得到的这个恩惠。
　　“好好听我说话啊！”
　　露易丝对于塔巴莎不听自己说话，反而继续问阿兹・达卡哈感到很愤怒。
　　但是在这一瞬间之后，露易丝就没有再说话了，因为她已经张大嘴巴了，不只是露易丝，丘鲁克还有基修也是如此，哪怕是面无表情的塔巴莎，也是双眼瞪得老大。
　　因为就在露易丝大喊完之后，阿兹・达卡哈的龙之遗影瞬间延长出去，直接穿过了学院的围墙，将一整面墙，直接切开了，一条长长的并且整齐的裂缝出现在了四个人的面前。
　　“这是巨龙之影！”

八、千种魔术的正确使用方法
　　露易丝的计划失败了。
　　因为阿兹・达卡哈和她说了。
　　龙之遗影只有强大的人或者特殊功绩的人才能驾驭。
　　于是，没有满足任何一个条件的露易丝只能放弃，丘鲁克却是对阿兹・达卡哈充满着兴趣，甚至向阿兹・达卡哈询问，是否要过去她那边，成为她的使魔，而且说待遇比露易丝这边好很多。
　　但是在说到一半的时候，头发被切掉了一半，然后就再也没有吱声了。
　　因为影刃已经驾到了她的脖子上了。
　　从本能上丘鲁克感觉到了威胁，所以她没有再说下去，而阿兹・达卡哈切开墙壁的动静也是引来了学院的教师和学生们。
　　然而阿兹・达卡哈对于这些人完全没有待见，收回龙之遗影，然后就像先前一样，坐在地上。
　　他要思考接下来该做什么了，总不可能一直都陪在这个叫露易丝的人类身边，虽然说自己答应了对方作为对方的使魔一段时间，但是这样坐着太无趣了。
　　在恶魔那里好歹还能够有个动画片看来着。
　　在塞拉芙尔的城堡中，阿兹・达卡哈看了很多的动漫和小说以了解可能存在的其他世界，毕竟弑神者，圣杯战争，还有箱庭都以那种形式的存在出现了，那么很可能其他的世界也以那样的形式存在着。
　　现在来到这个世界，阿兹・达卡哈真的感到很无趣啊，完全的无趣，不知道这个世界有什么能让自己感兴趣的。
　　尤其是在知道这个世界将要迎接一次毁灭的危机，但是却不知道什么时候来的这段时间。
　　对于毁灭的危机，阿兹・达卡哈是很有兴趣的，但是却不知道在什么地方，没有任何的提示，也不知道在什么时间，这实在让人感到无趣。
　　“时间差不多了，各位，正好出来了，干脆的就开始教授有关和使魔配合的东西吧。”
　　在旁边围观切缝的老师格鲁贝鲁干脆的就让所有的学生开始在外面上课，他是负责与使魔有关方面的教导。
　　“唉？这个时候么？”
　　一个胖学生似乎感到很无奈。
　　“没错，这个时候正好，经过了一天的交流，我想大家一句和自己的使魔建立起了感情了，所以现在就可以开始训练配合了。”
　　格鲁贝鲁将自己的巨大魔法杖在天空中晃悠了几下。
　　然后天空中一个红色的小鸟飞了过来，落在了他的魔法杖上。
　　“这是我的使魔，我给它起名菲尼克斯，是可以放火的鸟，刚刚我的那个姿势就是召唤它过来的意思，你们也去和你们的使魔交流一下，然后做到在一定程度来的合作，比如像我这样制定动作就能够召唤对方过来。”
　　“那么，现在大家开始吧。”
　　格鲁贝鲁下达命令之后，所有的学生都开始了自己的作业，那就是和自己的使魔进行沟通，然后让使魔按照自己的要求来进行一些动作。
　　尤其是其中的塔巴莎，她和她的韵龙，配合可以说是进展的特别快。
　　而露易丝这边就很不一样了，阿兹・达卡哈一直都坐在地上没有什么表示，露易丝又不知道怎么开口。
　　“怎么了，露易丝，难道你不知道该怎么和他商量么？”
　　丘鲁克不会放过这个可以嘲讽露易丝的机会，于是又开始了嘲讽。
　　“我可是已经和我的宝贝沟通好了哦。”
　　说着轻轻的抬起魔法杖，她身旁的火蜥蜴就立刻张嘴吐出了一小团的火。
　　“哼，这有什么了不起的，你的这只蜥蜴比起我的阿兹要弱不知道多少倍。”
　　露易丝回了丘鲁克一句之后，转身走向了阿兹・达卡哈。
　　走到了阿兹・达卡哈身边的露易丝刚刚想要开口，就被突然跳出来的奥菲斯拦住了。
　　“呐，你渴望力量么？”
　　这是第二次奥菲斯询问露易丝了。
　　“啊？力量？是说魔法么？”
　　面对着奥菲斯的询问，露易丝感到很疑惑，因为她不知道为什么奥菲斯突然问自己想不想要力量。
　　“魔法？我不能给你魔法，但是我可以给你力量，你想要力量么？”
　　奥菲斯先是摇了摇头，然后再次询问起来。
　　身为【无限龙神】的奥菲斯，有着近乎无限的力量，并且无限的轮回，这样强大的力量让她在上一个世界成为了超级强者。
　　但是在魔法上，奥菲斯的造诣并不是特别的强大，比起魔法，奥菲斯的战斗风格比较暴力，属于正面刚的那一种。
　　而恶魔反而比较擅长魔法，还有人类的魔法师也是如此。
　　那么，面对着这样询问的奥菲斯，露易丝也是无语。
　　“我想要的是学会还有使用许多魔法，而不是什么力量，只有学会了魔法才会变得更加强大！”
　　在这个世界上，擅长越多的魔法可以说是越强大，同时魔法的程度越厉害，也就越强。
　　初级的魔法师只具备本身的基础能力，例如火之魔法师只能使用单一的火咒文。此级的魔法师称为“点”（POINT）级的魔法师。在往上修练，可以加强原先属性或是额外习得新的属性成为“线”（LINE）级，造成可以强化原先火的魔法，或是将火跟风结合，强化成组合的魔法。以此类推，增加一个层级，就可以成为“三角”（TRIANGLE）级，在往上就可以成为“矩形”（SQUARE）级，理论上虚无使用者可达到“星（pentagon）”的等级。另外，在两位王室血族且魔法师等级都在Triangle或以上同时使用魔法情况下，可以特例加乘为“六芒星”（HEXAGON）级，只有用虚无的“解除”（Dispell）才能消除。魔法师的等级越高，就能使用更复杂的魔法。相对的，越高等级的魔法师，使用低等级的魔法就越不用消耗精神。
　　而奥菲斯所说的力量，大概就是这个世界理解的魔法等级吧，毕竟这个世界的力量层次和以前阿兹・达卡哈所经历过的世界完全不一样，是完全新的力量层次，可以用从来没有见过来形容。
　　然而有一点会很有趣，那就是奥菲斯的力量给别人的话，相当于把自己的力量分一些给别人，然后那个人的力量会提升，比如魔力会提升，魔力提升之后魔法强度会提升，破坏力攻击力会提升，从而变得更加强大，这就是原理。
　　但是在这个世界的话，奥菲斯的力量换算起来就变成了直接提升一个人的等级，比如原本他是三角级的，现在提升为矩阵级别，那么，露易丝不知道是什么级别的，但是她的爆炸很强，按照伤害来算，应该是快到三角级别了，如果露易丝接受了奥菲斯的力量，那么她至少能够达到矩阵级别，那么，那个时候她学习其他的魔法之后，试验的话，那就是很有意思的一件事了，瞬间爆炸的威力会得到极大的提升，前面也说了，矩阵级别可以抵挡一支军队，那么一个纯粹矩阵级的爆炸，威力会是什么样子呢？
　　大概这个托里斯汀魔法学院会直接被炸上天去吧。
　　“魔法多的话就会变成的强大？”
　　奥菲斯歪了歪头看着露易丝，然后又看向了身边的阿兹・达卡哈。
　　拍了拍阿兹・达卡哈的身体，很自豪的对着露易丝说。
　　“爸爸会上千种上万种的魔术啊！”
　　“魔术？”
　　“嗯，就是你说的魔法！爸爸称呼为魔术！”
　　奥菲斯点着头回答着。
　　“阿兹你会千种魔术么？”
　　露易丝惊讶的向阿兹・达卡哈询问。
　　阿兹・达卡哈先是看了一样奥菲斯，看她在笑眯眯的看着自己，然后再看向露易丝，点了一下头。
　　【千种魔术】阿兹・达卡哈所掌握的能力，在传承中阿兹・达卡哈利用自己所掌握的魔术杀死了很多的生灵，并且了解一切的魔术构造以及相对应的历史甚至未来知识，可以说是一个自带的雷达，对于破解恩赐游戏可以说是无往不利，曾经的北区阶层统治者莎拉・特尔多雷克展开的主办者权限困住他，就被他不到一天之内就解开了，奖励就是夺取了对方的一切灵格。
　　这是一个强大的被动，作为背着世上一切恶意的绝对之恶，能建立无条件获得游戏相关知识的恩惠。
　　同时也是强大的主动，阿兹・达卡哈身为berserker的同时也是一个强大的caster，并且恩惠所施展的魔术并不需要什么所谓的魔力。
　　然而阿兹・达卡哈虽然擅长千种魔术，但是这些魔术的机制都是与这个世界的魔术机制相差甚远的，这个世界主要是以元素魔法为主，尤其是强大的魔法师，基本上都是以各种元素魔法作为主导，辅以一些其他的通用魔法，这就造成了这个世界魔法的局限性了，自然的破坏性也是差了很多，当然，那个虚无的话，破坏力应该足够了，因为那个并不是元素魔法，比起元素魔法，称之为奥术魔法反而比较合适，因为没有任何的属性，操纵的世界的最基本存在粒子。
　　在看到阿兹・达卡哈点头之后，露易丝明显的很高兴，把格鲁贝鲁所说的和使魔进行配合的任务放在了一边，连忙开始询问起有关魔法的事情来。
　　“呐呐，快跟我说说，你都会哪些魔法。”
　　阿兹・达卡哈看着兴冲冲的露易丝有些无语。
　　“吾所会之魔术千种万种，汝难道要吾全部说出来么？”
　　“啊，这的确是我的疏忽了。”
　　露易丝对于自己说错了话感到有些尴尬。
　　“那么，你能演示一些我能够学习并且我能够使用的魔法么？我真的需要学习一些魔法啊。”
　　露易丝对魔法充满着渴望。
　　阿兹・达卡哈也是知道这一点的，但是渴望不代表着就可以成功，努力不一定就会得到回报，因为会有很多因素阻拦着你，比如环境的影响，他人的误导，以及自身的因素。
　　露易丝几乎可以完全用自身的因素来表达这一点。
　　身为虚无魔法师的她这辈子几乎只能使用虚无魔法，元素魔法以及其他类型的魔法几乎没有成功的可能性了。
　　阿兹・达卡哈的魔术也是，阿兹・达卡哈的魔术是恩惠，从原来的上千上万战斗中运用的魔术直接糅合成了一个强大无比的恩惠。岂是说学习就能学习到的？
　　所以很明显的，阿兹・达卡哈不会为露易丝做出什么演示的举动来。
　　不止不会演示，阿兹・达卡哈甚至都懒得说话，直接就这样盯着露易丝，默不作声。
　　“怎么了？怎么不说话啊，不是说你会很多魔术么？演示一个给我看看啊，演示一个我可以学会的给我看看啊。”
　　阿兹・达卡哈的不作为，让露易丝感到有些焦急，因为她迫切的想要见识一下阿兹・达卡哈的魔法了。然而阿兹・达卡哈似乎铁了心的不打算鸟她。
　　“怎么不说话了？”
　　露易丝看着阿兹・达卡哈目光开始带上些许的狐疑。
　　“你不会根本就不会魔法，而是装作会魔法的样子吧！”
　　很自然的，阿兹・达卡哈不理睬在露易丝眼中被理解成为了不会魔法，不敢接话，这在平常人看来是很自然不过的事情了，因为她不了解阿兹・达卡哈，不会想到阿兹・达卡哈只不过是懒得理自己。
　　露易丝的声音让周围人的注意力再次集中到了阿兹・达卡哈的身上。
　　“听到了没有，刚刚露易丝说他不会魔法呢。”
　　“听到了，可是那怎么可能啊，那面墙都被人家切开了。”
　　“对啊对啊，但是露易丝在和他吵什么啊？”
　　“谁知道呢，毕竟那是露易丝，总是能在莫名其妙的地方和你吵起来。”
　　“你这么说也对。”
　　学生们议论纷纷，作为倒是的格鲁贝鲁也是很疑惑，他并没有亲眼看到阿兹・达卡哈切开那面墙的过错，只是出来之后就看到墙已经被切开了，那个切口极其的平滑，露易丝所说的装作会魔法的样子应该不是真的，那么露易丝到底和阿兹・达卡哈在吵什么呢？
　　因为所有人都在关注的关系，阿兹・达卡哈感到有些烦躁，这群不懂事的小鬼有事没事就盯着自己议论这议论那，实在是有些烦人啊，尤其是这个露易丝，虽然说肩负着拯救世界的任务，未来可能是个大英杰般的人物，但是这个性格比起十六夜差远了。
　　为了让露易丝乖乖闭嘴，阿兹・达卡哈直接抬手一个结界将自己罩住了，看起来就像是一个透明的罩子一般，将阿兹・达卡哈还有奥菲斯罩在了其中，一瞬间，世界就安静了。
　　而这一举动被在场所有人都看到了，包括在中央塔上的一个少女。

刚下飞机请假
　　今天来成都，刚刚下飞机，还要去酒店，晚上时间来不及了，所以请假一天，明天回照常更新……..........................................................

九、拍了一巴掌
　　阿兹・达卡哈的结界魔术，让在场的所有人立刻震惊了。
　　在围观者的眼中，阿兹・达卡哈随手直接释放了一个结界魔法，将自己罩在了其中，连咏唱都没有用，简直是魔法师的最高追求啊。
　　魔法师们的最高追求，就是无需施法咏唱，因为魔法师们再强，也需要进行施法咏唱，尤其是强大的魔法，越强大的魔法就越需要长久的咏唱，这段时间是很危险的，所以竟可能的缩短咏唱的时间就是至关重要，但是阿兹・达卡哈却可以做到无咏唱施法，这比起矩阵级魔法师，更加具有战略意义啊，想一想，如果一群魔法师，哪怕不是矩阵级别的魔法师，在和敌人战斗的时候，不需要咏唱就直接使用了魔法，就能够让对方措手不及，直接将其击败，而且不咏唱就使用魔法的话，还可以实现魔法的连发，简直是法术机关枪，只要精神足够，一个魔法师可以做到超短时间内的魔法超级连射。
　　这对于魔法师来说就是就是天大的好处啊。
　　现在在魔法师们看来，阿兹・达卡哈掌握着能够飞行的魔法，能够无咏唱施法的能力，实在是强的可怕啊。
　　这下子本来就收到学院中学院长关注的阿兹・达卡哈，现在就更加关注了，因为阿兹・达卡哈在他们眼中现在是个能够改变世界格局的人，或者说使魔？
　　并不知道阿兹・达卡哈真正身份，也不知道阿兹・达卡哈能力的魔法师们只能够说是得到如此的评论。
　　但是阿兹・达卡哈确实对这些事毫不在意，因为设下了结界的关系，所以声音完全被隔绝了，露易丝在结界外说什么，阿兹・达卡哈都听不到，世界一下子就变得清净了，但是清净的同时也很烦人，因为阿兹・达卡哈设下结界太过突然，这一举动明显的惊艳到了那些学生们，于是这群魔法学徒们又再次不怕死的围过来，就和阿兹・达卡哈当初降临时候一样，因为结界的缘故，所以他们一群人直接贴在了结界上，好奇的东摸摸西摸摸，然后盯着阿兹・达卡哈看，张嘴询问着什么，然而阿兹・达卡哈并不能听到什么声音就是了。
　　但是看起来会很烦啊对不对，面前突然来了一群人趴在结界上，看起来会很烦啊。
　　这样就导致了阿兹・达卡哈明显的有些恼火起来。
　　这是第二次被这样像看猴子一样围观了，这群家伙还真是不止好歹啊，一个个都不怕死啊。
　　于是阿兹・达卡哈决定活动一下。
　　微微的抬起手，然后突然拍向了地面。
　　同时黑色的龙之遗影铺设在了地面上，能够将阿兹・达卡哈体重完全支撑起来的龙之遗影在经过了阿兹・达卡哈的拍击之后，再次撞击了地面，直接将地面粉碎，然后崩塌开裂，大地成网状一样，以阿兹・达卡哈为中心向着四周分裂开来。
　　并且，阿兹・达卡哈拍击地面产生的冲击波也是想着四周扩散开来，魔法学徒们直接全部被掀飞，就连倒是格鲁贝鲁还有阿兹・达卡哈的契约者露易丝也是如此。
　　当然了，那些使魔也是毫不例外，一个个都比吹飞砸在了远处的城墙上。
　　这一击因为有龙之遗影铺设的原因，所以几乎没有威力，只是使得整个托里斯汀魔法学院的中庭园区几乎报废了。
　　虽然没有让这个地面塌陷，但是也差不多了，变成了粉碎的状态，几乎整个庭院都被烦新了一遍。
　　这巨大的动静让在中央塔中的学院长欧斯曼也是急匆匆的赶了过来，不只是欧斯曼，其他的老师和学生也是一群一群的过来了，动静实在是太大了。
　　“喔！！我的天啊啊！这里难道被一群巨龙袭击了么！怎么变成了这副模样！！”
　　欧斯曼看着被毁灭的地面，瞪大了眼睛。
　　“学院长，小心一下。”
　　从墙角掀起来的泥土中，导师格鲁贝鲁从中钻出来。
　　欧斯曼连忙走上去帮他从泥土中拉出来。
　　“格鲁贝鲁导师，这里发生了什么事？”
　　“是阿兹・达卡哈阁下。”
　　“阿兹・达卡哈阁下？”
　　欧斯曼惊讶的看着远处的阿兹・达卡哈，仔细一看地上的痕迹，的确是以阿兹・达卡哈为中心呈现放射型的向外分布着。
　　“阿兹・达卡哈阁下做了什么？为什么会变成这样？”
　　欧斯曼没有询问阿兹・达卡哈，而是询问格鲁贝鲁。
　　“不知道，但是我大概知道是因为阿兹・达卡哈阁下先前在无咏唱的情况下使用了结界魔法，然后让学生们产生了兴趣，开始围上去询问，但是阿兹・达卡哈阁下似乎对此感到很烦躁，于是对着地面拍了一巴掌。”
　　“什么？你说什么？拍了一巴掌？”
　　欧斯曼惊讶的张大了嘴巴。
　　格鲁贝鲁点点头。
　　“对，就是拍了一巴掌，然后...然后就变成这样了，学生们都被...等等！学生们还在土里啊！”
　　格鲁贝鲁回答道了一般终于想起来学生们还在土地被埋着的事实，于是立刻开始营救学生，其他的导师们也是立刻投入了行动，用自己的魔法将土块全部浮空，下面的学生们便出现在了众人的眼前，包括阿兹・达卡哈的契约者露易丝在内的所有魔法学徒都在其中。
　　欧斯曼看着这副光景，皱起了眉头，让他本来看起来就充满着褶皱的脸部看起来更加的褶皱起来。
　　“飞行的魔法，刚达鲁夫，还有无咏唱释放魔法，以及如此强大的战斗力，拍一巴掌几乎毁了整个学校，并且不听从露易丝的指令，露易丝召唤出这样的使魔究竟是好还是坏呢，真为这个世界的未来感到担忧啊，虚无的使用者，虚无魔法师的使魔...世界难道真的要迎来灾难了么...为什么看到他我总觉得那个世界的灾难没有来临之前，世界就会被毁灭呢？难道是我的错觉么？”
　　看着中心点阿兹・达卡哈的身影，欧斯曼长叹一口气。
　　“唉...等会再想把，现在还是修理一下庭院，准备迎接公主大人吧...这种情况下公主大人还来，可别出什么岔子了啊...”
　　今天狂街太累了，结果回来太晚了，没时间....先这么多吧

十、公主的到来
　　安丽埃塔，托里斯汀的公主，也是即将到访托里斯汀魔法学院之人。
　　这件事对于学院长欧斯曼来说，可是一件非常大的事啊。
　　“哈压库！哈压库！在公主来之前必须要把所有的地方都整理好！”
　　离上一次阿兹・达卡哈拍了一巴掌已经过去了俩天了，学院的中庭，被阿兹・达卡哈一击毁灭的地面，正快速的重新布置的，用魔法将地面抹平，然后再用魔法让草木重新生长出来变成原先的模样。
　　学生们也同样参与其中，帮助导师们将地面整理好，毕竟公主可是王室成员，必须要给公主一个美好的形象。
　　尤其是在最重要的地方，那就是公主来到学院之后，会有一个使魔品评会，如果表现好的话，可以得到王室的赏识。
　　安丽埃塔身为托里斯汀的公主的同时，也是整个托里斯汀的象征，因为托里斯汀得王室已经几乎死光了，国王和王后都死掉了，只剩下她身为公主的同时也掌控着国家的大权，只要她看中了某个魔法师的话，那个魔法师基本上可以说是被托里斯汀王室看中了，将来的道路将会异常的顺利。
　　所以魔法师们以及魔法学徒们都特别的注重这一次的公主到访，就连本来地位就很高的欧斯曼学院长也很重视，因为他也是吃皇粮的啊。
　　在魔法师们整理地面的时候，阿兹・达卡哈则是离开了学院，因为他如果一直待在那里的话，就会给整理地面的魔法师造成困扰了，所以欧斯曼就请他先行让开一下，方便魔法师整理地面，让阿兹・达卡哈参与整理地面基本上是没什么可能的。
　　所以阿兹・达卡哈直接展开了龙之遗影的翅膀，带着奥菲斯离开了地面，在学院的高空中悬浮着。
　　这一动作可是惊艳到了在场的所有人，但是也只能说是羡慕，能飞什么的，虽然说不少魔法师的使魔都能够做到，但是做到阿兹・达卡哈这样的确实很少，因为阿兹・达卡哈飞行的方式与其他的使魔可以说完全不同，上一次塔巴莎向阿兹・达卡哈询问那是什么，阿兹・达卡哈只是回答了“巨龙之影”但是没有告诉她“巨龙之影”是什么，所以在所有人的眼中。
　　阿兹・达卡哈这神奇的黑色翅膀不是那种动物的翅膀，也不是龙翼，毕竟长得也不像龙翼，所以在他们眼中，这龙之遗影所化作的翅膀是一种能够像翅膀一样展开使人飞行的魔法，不只是飞行，塔巴莎和露易丝等人甚至还看到阿兹・达卡哈用这个翅膀，将巨大的学院墙壁直接切开，所以在塔巴莎的眼中，阿兹・达卡哈的所谓“巨龙之影”是一个非常强大的东西。
　　悬浮在高空中的阿兹・达卡哈看了看下面正在整理地面重新布局的魔法学徒们，又看了看远处行驶来的马车，那里应该就是所谓的公主了，由护卫护送着，华丽的马车。
　　阿兹・达卡哈优秀的视力直接就看到了这一切，然后慢慢的开始降落。
　　学生们整理的已经差不多了，正在欧斯曼的指挥下开始列队，为了欢迎公主，他们要列队在大门的俩侧，从俩边一起欢迎公主的到来，而欧斯曼学院长则是站在最中间迎接。
　　华丽的马车一路沿着学生们让开的道路来到了欧斯曼的身前才停下，而阿兹・达卡哈确实在马车行过之后再从天空中慢慢的降下来，让龙之遗影按照往常一样铺设在自己脚下，让自己能够贴着地面行走。
　　阿兹・达卡哈的动静算是惊动了不少人，尤其是他的契约者露易丝。所有的魔法师和魔法学徒都在迎接托里斯汀的公主，包括魔法师们的使魔在内，但是唯独露易丝的使魔阿兹・达卡哈确实从天空中慢悠悠的飘下来，一点也没有把公主放在眼里一般的随意行走着。
　　这让身为召唤着的露易丝十分的着急。
　　看着阿兹・达卡哈站在马车行走之后的过道上，而不是在俩边对公主表示欢迎行礼，这让露易丝看着是干着急但是又不知道该怎么做。
　　现在公主的马车停下来了，很明显，等会就要下车了，而阿兹・达卡哈却站在过道上，而不是在俩侧，这明显是不符合贵族礼仪的，这个世界贵族可是代表着很多的东西啊。
　　不只是不符合贵族礼仪，在其他方面问题也很多，比如露易丝就算看着阿兹・达卡哈在那也没有办法，因为她也要顾及很多东西，哪怕是身为阿兹・达卡哈的契约者，召唤者，她也不能够在这个时候突然出声呼喊阿兹・达卡哈，让他到路边上来。
　　所以现在所有的魔法师们都处于了一个尴尬的境地。
　　公主没有出来，她的仆人也看着前方，卫兵和马夫也是如此，所以不知道马车后面不远处就是一个光头大汉扛着一个小萝莉站在那里。
　　但是一旦下来了，公主看到了，那该怎么说呢？
　　整个托里斯汀魔法学院全校所有的师生一起折腾，为的就是能在公主面前有一个美好的印象，但是阿兹・达卡哈这一下可以说是几乎全毁了啊。
　　马车停了下来，马车的侧面外，一个侍女走了下来，然后开始拉开马车的侧门，让另一个侍女以及公主依次出来。
　　在公主踏出马车向四周观看的同时，马车的后面突然窜起了火焰，并不是那种爆发式的火焰，而是像花一样四周旋转绽放的火焰。
　　“欢迎来到托里斯汀魔法学院，安丽埃塔公主殿下，这是我们魔法学院全员一起为您准备的欢迎事宜，还希望您能够喜欢。”
　　欧斯曼隐晦的看了一眼自己身旁的导师格鲁贝鲁，对着他使了一个眼色，然后微笑的看着安丽埃塔公主。
　　安丽埃塔先是惊讶的看了看身后的四散的火焰，然后又看向了欧斯曼，露出了一个标准的微笑。
　　“原来这是学院长所准备的欢迎仪式么？真是幸苦您了，原来我还以为发生什么事了，稍微有点吓倒呢。”
　　“哈哈哈，其实我们本来打算放魔法烟火的，但是想到白天的话魔法烟火没有什么作用，所以干脆的我们就选择了火焰魔法表演，这可是格鲁贝鲁导师的绝活啊。”
　　欧斯曼一副慈祥的微笑，同时还夸赞着身旁的格鲁贝鲁导师，格鲁贝鲁被迫只能强装微笑。
　　“格鲁贝鲁导师的火属性魔法的确是让人记忆深刻呢，上一次去王宫演示的情形我至今还记得呢。”
　　安丽埃塔似乎很给面子，顺着欧斯曼的话就夸赞起来。
　　听到安丽埃塔的话，格鲁贝鲁也是松了一口气，但是没想到紧接着欧斯曼就再次把格鲁贝鲁卖掉了。
　　“这还只是最简单的，格鲁贝鲁倒是还会用火属性的魔法做出烟火来，今天晚上如果公主殿下您有空的话，到时候请务必欣赏格鲁贝鲁导师的烟火表演啊。”
　　“是么，那到时候我一定会来看看的。”
　　安丽埃塔惊喜的一口答应下来让格鲁贝鲁本来秃掉的头上是出了一层冷汗，眼镜后面的小眼睛无语的看着一脸笑眯眯的欧斯曼。
　　‘学院长啊！我什么时候会用魔法做出烟火的效果了！您这不是让我难办么！’
　　但是欧斯曼也立刻回了一个眼神。
　　‘格鲁贝鲁导师，这是为了我们托里斯汀魔法学院，你就好好的琢磨一下晚上的烟火表演吧，下午的课你可以不用上了，安心的想如何表演的事！’
　　通过眼神交流收到了命令的格鲁贝鲁只能是苦笑，下午大概又要忙了，精通火属性魔法的导师现在却要利用火属性魔法做出烟火表演来，这实在是让人哭笑不得啊，但是既然不着调的学院长都这么说了，身为下属也只能够按照学院长的要求去做了，待会，格鲁贝鲁大概就需要直接去研究室开始研究如何用魔法造出烟火的效果吧。
　　不过因为格鲁贝鲁及时的使用了魔法的缘故，阿兹・达卡哈的身影被火光都挡住了，安丽埃塔公主以及她的侍女甚至卫兵都没有看到火墙外的阿兹・达卡哈。
　　所幸的是，阿兹・达卡哈也没有跨过火墙，让安丽埃塔公主看到自己的想法，阿兹・达卡哈可不是那些用来迎合权贵的人啊，公主这种东西对他来说可以用一点用的没有来形容。
　　看到火光燃起，阿兹・达卡哈大概的也知道了什么意思，直接带着奥菲斯转身向着人群中走去了。
　　所以在最后，因为阿兹・达卡哈进入人群所引发的骚动，安丽埃塔还是看到了阿兹・达卡哈，只不过这一次是在俩边的魔法学徒的人群中看到的造成了骚动的阿兹・达卡哈那高大的背影以及他肩膀上的奥菲斯可爱的侧脸。
　　“欧斯曼院长，那位是？”
　　感到好奇的安丽埃塔立刻就询问身边的欧斯曼，想要知道那是怎么回事。
　　“啊，那位啊，公主殿下，您应该听说了我们学院的一个魔法学徒召唤出了一个魔法师作为使魔的事吧。”
　　“嗯，这一点是有听说过，而且好像召唤出来的人就是露易丝吧。”
　　安丽埃塔作为王国的公主，自然的也会知道外面的一些消息，比如其中比较特别的，托里斯汀魔法学院有人召唤出了一个魔法师作为使魔明显的就是她会知道的事情。
　　欧斯曼摸了摸自己的胡子想了想之后才开始回答。
　　“是的，瓦利埃尔小姐她召唤出了一个十分强大的魔法师作为自己的使魔呢，而且那个魔法师在被召唤的时候似乎还带着自己女儿，所以怎么说呢，这应该算是召唤了俩个吧，而那个高个子的人就是那个被召唤的强大魔法师了。”
　　“原来是这样么？”
　　安丽埃塔看着不远处阿兹・达卡哈带着奥菲斯穿过人群向着没有人的中庭走去，而且身胖还跟着一个露易丝，不过看露易丝的表情似乎不太高兴，正不断的朝着阿兹・达卡哈说着什么，由于越来越远，所以安丽埃塔也是不知道露易丝和阿兹・达卡哈在说什么，总之应该不是什么特别高兴的事，看露易丝的表情就可以看出来，那是在发火的表情。
　　“强大的魔法师么，而且还是露易丝召唤的么......”
　　看着越来越远的露易丝和阿兹・达卡哈，安丽埃塔陷入了沉思。
　　“没错，那位阁下的强大，是我前所未见的，至少在这个世界上，他是我见过的最强的，感觉上也是最强的魔法师，我在对方的面前可以说是很轻松就被击败的份了。”
　　欧斯曼确实乐呵呵的说着，说的好像他完全不在意一样。
　　“学院长还真是豁达的性格呢。”
　　“嘛，毕竟我的年纪也已经大了，不豁达的话，还不得早早的就被急死了？”
　　欧斯曼摸着自己长长的胡子，乐呵呵的说着。
　　“那么，公主殿下，我们走吧，先带您去您休息的地方看一看，等一会我们就要举行今年的使魔品评会了，今年的学生们可以召唤出了一些非常不错额使魔啊，瓦利埃尔小姐的那个使魔也算是其中一个吧应该，总之到时候还需要您作为最后的评定者啊。”
　　“嗯，没问题的，我就是为了这个才特意从皇宫中赶来的，等会的使魔品评会，我可是很期待啊，今年会有哪些神奇又厉害的使魔让我大开眼界呢？”
　　安丽埃塔微笑着看着所有的魔法学徒们，让魔法学徒们一阵高兴。
　　“呵呵呵，那只要再等一会就知道了，现在安丽埃塔公主，我们先去您休息的房间吧。”
　　“那就有劳您带路了。”
　　在欧斯曼的带领下，安丽埃塔公主在所有魔法学徒的注视下，离开了前庭，进入了学校的贵宾专用楼，那里是皇室的成员来临的时候才会启用的专用建筑，那里只有安丽埃塔这种人才有资格如此，在托里斯汀魔法学院的这几天，安丽埃塔将会住在那里。
　　而在欧斯曼带着安丽埃塔进入贵宾楼的这段时间，场外的所有人开始布置等会使魔品评会的场地了。
　　但是在中庭中，露易丝正极力的劝阿兹・达卡哈能够上台表演一下，在安丽埃塔面前，阿兹・达卡哈对着却是不屑一顾，等会的使魔品评会真的能顺利的召开么？

好吧无奈，又是一个请假条
　　从成都回去了，明天早上7点的动车，我要5点起床去火车站，所以今天晚上我要早点睡才行，今天的更新我只能放弃了，不过放心吧，这一次我不会漏下了，我会明天在动车上补上的，妈的，11个半小时的动车，只能慢慢的码字消遣了，真的万分抱歉，从14号开始我会每天多更新补上的。

十一、品评会的使魔
　　使魔品评会，是托里斯汀魔法学院每年都会举办的一个活动。
　　主要是通过魔法师与使魔的配合表演，来评判出最优秀的魔法师和使魔组合，当然了，这个相关因素有很多，比如使魔的强大程度，魔法师的强大程度，互相配合的熟练程度以及作用程度，尤其是最后一个是最重要的。
　　所谓的作用程度指的就是魔法师与使魔之间的配合作用程度，比如如果魔法师的使魔是一个鸟，那么互相配合作用比较强的就是远距离侦查和远距离间接施法，尤其是远距离侦查，这是一个偏战略性的作用！又比如魔法师的使魔是飞龙或者狮鹫，那么魔法师就可以和使魔配合，在高空中进行攻击，尤其是一些飞龙可以释放吐息，或者一些龙族特有的魔法，这样就可以做到空中压制，这就是所谓的作用程度。
　　今年的使魔品评会依旧会是如此。
　　托里斯汀的安丽埃塔公主，将作为今年的使魔品评会评判人，原来也基本都是学院长或者一些国家的王室来作为评判人，今年便是轮到托里斯汀王室了。
　　下午，品评会准时开始了，安丽埃塔在欧斯曼的带领下，从休息区来到了巨大的中庭，中庭已经在这段时间内完全的布置好了，有舞台，有坐席，还有中央的贵宾席和陪同席。
　　在欧斯曼的带领下，安丽埃塔坐在最中间的贵宾席主座上，欧斯曼和一众导师则是坐在旁边陪同。
　　“那么，在托里斯汀王国安丽埃塔公主的监督下，今年的托里斯汀魔法学院使魔品评会现在开始！”
　　导师格鲁贝鲁上台宣布了这次使魔品评会的开始，身为导师又要在安丽埃塔公主来的时候负责释放魔法打掩护，又要研究火属性魔法晚上做烟火表演，还要在下午的使魔品评会上做裁判，格鲁贝鲁也真是不容易啊。
　　宣布了开始的格鲁贝鲁走到了舞台边，开始依次让魔法学徒们带着自己的使魔上台表演。
　　有的使魔是青蛙，然后魔法学徒和青蛙一起表演蛙跳，蛙叫什么的。
　　有使魔是猫头鹰，然后魔法学徒通过手势让猫头鹰在空中盘旋什么的。
　　还有的使魔是火蜥蜴，比如丘鲁克，本来及腰的火红色长发被阿兹・达卡哈的影刃切掉一半之后，干脆的剪成了及肩的短发，带着自己使魔火蜥蜴走到了舞台上的丘鲁克让火蜥蜴进行吐火表演，当然的并不是单纯的吐火，在丘鲁克的指挥下，火蜥蜴吐出来的火变成了各种各样的形状，在空中环绕什么的，比格鲁贝鲁的火系魔法还要有特色。
　　在旁边围观的格鲁贝鲁甚至开始思考晚上要不要让丘鲁克参加烟火表演来着，毕竟自己一个人准备那么多的火系魔法还是很费劲的，难得能够看到如此不错的火焰表演。
　　当然了，还有一些比较奇葩的表演，比如钻地鼠和他的主人基修，俩个人一直在舞台上闪闪发光，不过那是他本来的习惯了。
　　而很快的，所有的魔法学徒和魔法师们关注的重点来了。
　　“接下来，露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔小姐！请带着使魔上台来。”
　　格鲁贝鲁皱着眉头念出了这个名字。
　　也就是说接下来是露易丝的表演了。
　　露易丝的使魔...阿兹・达卡哈，那种强大并且性格奇怪的使魔真的会和露易丝配合表演么？
　　众人不禁猜测起来，【零之露易丝】好不容易召唤出了一个使魔，但是却从来美欧配合过露易丝一件事，无论是平时的训练还是什么，阿兹・达卡哈基本上都是我行我素的，露易丝作为主人却是从来没有被放在眼里，这是托里斯汀魔法学院所有人都知道的事。
　　虽然对于阿兹・达卡哈的魔法感到很好奇，但是学生们现在可是完全没有了先前的那种兴趣，阿兹・达卡哈先前的能力展示和外形的确在学生间有很高的人气，因为很帅气不是么，而且可以不咏唱就释放魔法，很厉害不是么？但是自从阿兹・达卡哈那一巴掌拍下来，基本上学生们现在对于阿兹・达卡哈只有畏惧了，那一巴掌的印象太深刻了。
　　所以现在面对着强大并且性格怪异的阿兹・达卡哈，露易丝能否说服他参加这次的使魔表演呢？所有人都在猜测着。
　　在格鲁贝鲁念出露易丝名字之后一段时间，没有回音，也没有任何人出现。
　　场外的观众席上开始出现议论声。
　　主座上的安丽埃塔公主也是疑惑了起来，转头看向了旁边陪坐席上的欧斯曼。
　　“欧斯曼学院长，发生什么事了么？为什么露易丝没有出现？”
　　“额....这个...安丽埃塔公主殿下，这个瓦利埃尔小姐的使魔有些特殊，要花一段时间才能够出来，他算是这些年来我们学院最特殊的使魔了。”
　　欧斯曼脸上的微笑有些牵强，但是好歹也算是在笑吧，不过应该算是苦笑。
　　“最特殊的使魔？”
　　听说了露易丝召唤出了一个人型使魔的安丽埃塔大致上也明白了什么叫最特殊的使魔，毕竟，人作为使魔比起那些魔法生物作为使魔明显的要难命令，而且阿兹・达卡哈还是一个魔法师，一个强大的魔法师被一个魔法学徒召唤，还要配合表演，这个的确有点难说，所以说花一段时间才能够出来的话也算是可以理解的。
　　“露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔小姐！请带着使魔上台表演！”
　　格鲁贝鲁看着时间差不多了，再次念出了露易丝的名字。
　　但还是没有得到什么回应。
　　“露易丝不会是无法和使魔沟通，无法上台表演了吧。”
　　“想想也是，露易丝的使魔虽然强大，但是因为强大所以基本上不会听露易丝的话呢。”
　　“没错，平时露易丝就基本上没有和自己的使魔一起交流多少，那个使魔基本上都不会和露易丝说话的。”
　　“这样算来，还是【零之露易丝】啊，虽然说成功召唤出来了使魔，但是却和没有召唤一样呢。”
　　“对啊对啊，果然还是【零之露易丝】啊！哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”XN
　　学生们的议论声并不小，自然的安丽埃塔公主也能够听到，同样的听到学生们议论的欧斯曼学院长也是有些尴尬，别人不知道，欧斯曼可是知道安丽埃塔公主和露易丝是从小玩到大的啊，关系好着呢，这么多人不知道当面这样说露易丝，这样可就不好办了啊。
　　“欧斯曼学院长？”
　　明显的安丽埃塔有些忍不住了，开始再次询问起欧斯曼来。
　　“安丽埃塔公主殿下，还请不要着急，耐心等待，我相信瓦利埃尔小姐会出现的。”
　　欧斯曼虽然是这么说，但是脸上的表情明显的不是放心的表情。
　　看着欧斯曼的表情，安丽埃塔也不好意思再问下去了，只能作罢。
　　“露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔小姐！请带着使魔上台来！”
　　格鲁贝鲁第三次念出了露易丝的名字。
　　“来了！来了！”
　　这一次露易丝终于出现了，从观众台的侧面，露易丝冲了出来，慌忙的冲到了舞台下。
　　“格鲁贝鲁....导师，我....我.....我来了！”
　　看样子露易丝跑了相当长的一段路，喘的相当的厉害。
　　“瓦利埃尔小姐，你终于来了，你的使魔呢？”
　　格鲁贝鲁看到露易丝出现，也是感到有些放心了，但是往后一看，发现露易丝的使魔阿兹・达卡哈并没有来，来的是阿兹・达卡哈身边的那个小女孩，就是阿兹・达卡哈的女儿。
　　“使魔...就是...她了...”
　　露易丝依旧在喘着气，同时指着身边的奥菲斯。
　　“她？”
　　“没错，她是我使魔的女儿，所以也是我的使魔。”
　　露易丝终于喘好了气，能够一次性把话说完了。
　　“是这样么...就算这样吧，瓦利埃尔小姐，快点上台表演吧。”
　　格鲁贝鲁也算是糊弄过去了，毕竟这个使魔品评会，而且还是在安丽埃塔公主的面前，能顺利进行就好，不要搞的太麻烦了。
　　“我知道了。”
　　露易丝点头之后，就拉着奥菲斯来到了舞台上开始自我介绍。
　　“我的名字，露易丝，我的使魔是魔法师，要表演的项目是...”
　　说道一半，露易丝突然停下来。
　　然后俩个萝莉头凑在一起开始小声的说着什么。
　　“刚刚你说你可以表演，但是忘记问你会表演什么了。”
　　“就是表演啊。”
　　“所以说你表演的是什么啊？”
　　“嗯，就是和塞拉芙尔一样的表演啊。”
　　“额...总之拜托你了，我就这么糊弄过去吧。”
　　露易丝也算是自暴自弃了，再次转头看向了观众席。
　　“接下来请看表演。”
　　舞台这边即将开始表演的同时，另一边，露易丝真正的使魔阿兹・达卡哈却是面对着一个完全由石头组成的巨人。
　　岩石巨人站在阿兹・达卡哈的面前，它的肩膀上则是一个穿着斗篷的女人，在女人的命令下，巨人挥拳砸向了阿兹・达卡哈。
　　PS：这是我做过最难受的动车组了，整个过程都在摇来摇去，而且都是山区，没有网络和信号！
　　《无限游戏》
　　白日梦可以做，毕竟不是每个人都只要付出努力就一定能够实现愿望的。平时多做白日梦的人，甚至还可以提高自己的想象力――――可龙涛这个平日里没事就喜欢
　　做白日梦的普通人就搞不明白了：自己这个在大街上随便丢块砖头，都能砸到一大片和他长得一模一样的家伙，怎么突然就跑到游戏世界里把妹了？
　　所以作者同他讲话，说：“中央都决定了，你来当小说男主角。”

十二、袭击事件
　　别名被称为"土块",让托里斯汀的贵族陷入恐慌的魔法师盗贼."土块之芙凯"
　　芙凯听说北方贵族家中有着大量宝石，便立刻奔赴偷取，听说南方贵族家中有先帝赐予的魔法杖便破坏别墅窃取宝杖，听说东边贵族的毫宅里有阿比昂出色的工匠制作的珍珠指环就通通掠夺，听说西边贵族的仓库里藏有价值千金的百年葡萄酒就兴奋的前去窃取．
　　简直就是神出鬼没的大怪盗，会使用魔法的怪盗．这就是被称为＂土块＂的芙凯．
　　而且，芙凯的偷盗方法是一潜入豪宅就将别庄破坏的一干而静大胆的盗窃，白天正大光明的袭击国力银行，晚上借着夜黑潜入贵族的府邸．
　　无法读取其作案方式，所以托里斯汀的王室魔法护卫队也晕头转向．
　　然而，行窃方法却有个共通点．芙凯在猎物家中使用＂炼金＂的魔法将门与墙壁转化为沙砾开个洞潜入进去．
　　当然贵族也不是傻瓜，也采取了相应的对策．拜托厉害的魔法师使用＂固定化＂魔法用来防御＂炼金＂．可是，芙凯具有强大的炼金力量．大多数场合无视固定化咒语，将门与墙壁化为土块．
　　所谓＂土块之芙凯＂正是由这偷盗方法而得名的．
　　不仅仅是潜入，并且在随意地进行破坏的时候芙凯使用巨大的土人，其身高将近３０米．
　　是能破坏整个城市的巨大土人．踢散集结的魔法卫士，堂而皇之地掠去宝物．
　　没有人见过＂土块之芙凯＂的正面目，不知是男是女，唯一知道的只是．．．．．．
　　大概是TRIANGLE的土系统的魔法师．
　　而且在犯罪现场的墙壁上留下了【秘宝XXX确实收到了，＂土块之芙凯＂】这样的愚弄人的印记．
　　并且对于在魔法世界中被赋予强力魔法的各种宝具尤其喜欢．
　　这一次，芙凯盯上了名为【破坏之杖】的强大魔法器，传说中有着超强破坏力的魔法器，因为威力巨大，所以被封存在了托里斯汀魔法学院的仓库中。
　　但是因为这里是托里斯汀魔法学院的缘故，这里的防御比起其他的地方要明显的强大了很多，单纯的土系魔法炼金无法突破这经过特殊防御的墙壁，就像格鲁贝鲁所说，这里防御没有矩阵级别的魔法师是无法破开的。
　　所以说，托里斯汀魔法学院可以说是世界上最安全的地方了，因为这里有很多三角级的魔法师导师以及一个矩阵级的魔法师学院长驻守，可以说是媲美一支军队了。
　　所以单纯的魔法炼金师无法突破这防御的，这个时候只能够召唤出土石巨人了。
　　巨大的土石巨人，可以直接正面轰碎防御建筑，如果不出意外的话，破开防御完全的没有问题。
　　不过也不会出什么问题就是了，因为现在托里斯汀魔法学院所有的学生和老师都在中庭集合，安丽埃塔公主的来临，以及使魔品评会的召开，是最佳的时机了，乘着所有人的注意力都集中在了使魔品评会上，召唤出土石巨人破开是最佳时机了。
　　但是芙凯没想到的是，那个很特殊的使魔确实出现在了自己的面前。
　　“既然你不走运正好看到了，那么我只能够送你去死了！”
　　“你的那点魔法对我来说可是完全的不够看啊！”
　　阿兹・达卡哈的头顶，巨大的石头拳头正快速的落下，直接砸向了阿兹・达卡哈的头部。
　　但是阿兹・达卡哈动都没有动，只是慢慢的抬起手臂，然后稳稳的接住了这巨大的石头手臂。
　　“开玩笑吧，竟然还有力量能够接住这种程度的攻击么！”
　　石头人肩膀上披着斗篷的芙凯明显的感到了惊讶。
　　阿兹・达卡哈慢慢的抬起头，看着这巨大的石头人，面无表情，然后猛地转身，一个扭转，将巨大的石头人直接扔了出去，巨人肩膀上的芙凯没有来的及跳下来，被直接挂在了石头人上同样扔了出去。
　　为了防止被发现的原因，这次的土石巨人，芙凯没有全力的召唤，所以只不过是一个大概十米高的巨人，巨人直接撞碎了建筑的顶部，然后沿着一个弧线飞了出去。
　　而飞行的目的地，就是使魔品评会的舞台所在。
　　舞台上，露易丝的“使魔”奥菲斯真卖力的表演着，只不过这个“表演”让露易丝的表情有些不太自然。
　　【无限龙神】奥菲斯，曾经的冥界二大偶像之一，本来对表演很没有兴趣的她在看到塞拉芙尔经常出去表演之后，突然来了兴趣，也要和塞拉芙尔一起表演，接着塞拉芙尔的人气，和塞拉芙尔一起表演的奥菲斯很快的就获得了大量的人气，并且由于其呆萌的形象...说智障的形象也可以，获得了大量的粉丝，可爱的外表加上可怜的智商，使得她很快的就成为了超越塞拉芙尔的新兴偶像。
　　而成为偶像了，自然要表演节目咯，比如唱歌跳舞什么的，所以奥菲斯在当初露易丝和阿兹・达卡哈说上台表演的时候就来了兴趣。
　　“阿兹，麻烦你上台表演一下吧，只要一下就可以，这是使魔品评会，必须要上去的，如果你不上去的话，我就没脸见人了，这可是在公主了面前啊！”
　　沉默。
　　“我求求你了，你就上去一下吧，你不是说这段时间做我的使魔么，那你应该听我的话才对啊！”
　　沉默。
　　“啊，真的，只要上舞台表演一下就可以了！”
　　“上舞台表演？”
　　“没错，上舞台表演。”
　　“我要去表演！”
　　于是，就这样的，奥菲斯代替了阿兹・达卡哈，成为了露易丝口中的“使魔”，理由是自己使魔的女儿也是自己的使魔，好吧，格鲁贝鲁也是不想多弄什么事，所以就当场当作就是这样来处理了。
　　于是在露易丝的介绍下，奥菲斯的表演开始了。
　　“接下来请看表演。”
　　在露易丝说完推开之后，奥菲斯就开始了自己的表演，并不是什么惊艳的魔法，也不是什么暴力的攻击，而是轻盈的跳起舞来，一开始露易丝和围观群众甚至以为这是在做什么准备动作，但是时间一长，发现这不对了，奥菲斯一直在跳，而且还很有节奏性的在跳。
　　旁边的露易丝看着这情形立刻就急了起来，开始小声的呼喊起来。
　　“奥菲斯，你在干嘛，快点表演魔法啊。”
　　同样在台上的露易丝小声喊出来的声音只有奥菲斯和格鲁贝鲁能听到，格鲁贝鲁只能说是一脸汗然的看着奥菲斯在跳，而露易丝则是一脸的焦急。
　　“奥菲斯！快点！快点表演....”
　　露易丝的话没有喊完，就听到了轰的一声，所有人的头都转向了身后看发生了什么事。
　　然后他们就看到了一个巨大的石头人在天空中飞了过来，而刚刚的轰鸣声则是石头人撞断了中央塔，塔顶掉落地面的声音。
　　巨大的石头人直接遮住了天空，将所有人笼罩在了黑暗中。
　　然后从空中越过观众台直接飞向了舞台中央。
　　舞台中央，奥菲斯还在卖力的跳着，舞台边的露易丝和格鲁贝鲁已经是瞪大了眼睛，完全不知道接下来该怎么做。
　　就在巨大的土石巨人掉下来的一瞬间，土石巨人突然就爆开了，变成了大量的土石碎块向着四周爆散开来。
　　导师们纷纷站起来展开结界魔法惊喜防御，巨大的土石碎块砸在了结界上，让结界晃动，但是没有酱结界破开。
　　“怎么了！发生什么事了！那个大家伙是什么情况！还有奥菲斯怎么样了！”
　　躲在格鲁贝鲁身后的露易丝紧张的一下子问出了一连串的问题。
　　“瓦利埃尔小姐，我想你要先冷静一下，你的使魔应该一点事都没有。”
　　格鲁贝鲁直接告诉露易丝，想让她冷静。
　　“啊？一点事都没有，怎么可能啊！那个大家伙可是直接砸到她那里去了啊！”
　　露易丝直接就叫喊了起来。
　　“那个家伙看样子一点魔法都不会，刚刚那么多的石头，绝对出事了！完蛋了！她要是出事的话，阿兹绝对会发火的啊！到时候就取消了契约，我就没有使魔了啊！”
　　露易丝关系的重点从奥菲斯的身上联系到了阿兹的身上，最后联系到了自己的使魔那里。
　　“我想应该不会的，虽然只是看到了一点，但是我想这个爆炸应该就是瓦利埃尔小姐你的使魔做的，因为我看到了她在巨人落下来的时候抬起来手，然后巨人就突然爆开了，大概是她出手了吧，我记得你说她是阿兹・达卡哈阁下的女儿，那么，身为阿兹・达卡哈阁下的女儿，她应该拥有强大的力量才对，只不过平时她并没有展示出来，刚刚大概就是用出来了吧。果然不是简单的存在么...”
　　格鲁贝鲁是少数认知到阿兹・达卡哈和奥菲斯是不简单人物的存在，另一个大概就是欧斯曼学院长吧，其他的人只是知道阿兹・达卡哈很强，但是不知道强到什么程度，和欧斯曼一起和阿兹・达卡哈谈过的格鲁贝鲁很清楚的知道，阿兹・达卡哈是个比欧斯曼还要强大许多许多的人物，欧斯曼可是矩阵级的魔法师，那么比他还强大许多许多的是什么样的级别呢？目前是为止....
　　阿兹・达卡哈这么强，能够在阿兹・达卡哈身边待着的奥菲斯，自然的也就是很强了。
　　只是格鲁贝鲁没想到奥菲斯一个小小的伸手就能将这巨大的土石巨人直接粉碎了。
　　“看吧，她在那里，一点事都没有。”
　　随着灰尘散去，格鲁贝鲁也是看到了依旧在舞台中央被碎石包围的奥菲斯，于是指给了露易丝看。
　　“竟然真的没事！”
　　露易丝看着毫发无伤的奥菲斯也是瞪大了眼睛。
　　“原来她真的很厉害！而且还比阿兹好说话很多...我要不要...”
　　露易丝选择开始考虑要不放弃阿兹・达卡哈，让奥菲斯做自己的使魔了，毕竟阿兹・达卡哈虽然看起来的确帅气，而且也很厉害，但是太不听话了，露易丝在他那里一点话语权都没有，当初召唤的时候也是召唤出来了奥菲斯和阿兹・达卡哈，阿兹・达卡哈可以作为使魔，奥菲斯应该也可以才对，所以如果能和奥菲斯签订契约，让奥菲斯成为自己使魔的话，绝对要方便许多。
　　露易丝开始试想等会要不要去试一试。
　　“可恶！失算了，没想到那个家伙竟然这么强，而且这边的小家伙竟然也这么强，真是失算了。”
　　愤怒的声音从舞台的侧面传来，露易丝和格鲁贝鲁将视线转过去，看到的是一个披着斗篷的人，听她的声音还有身形应该可以判断出对方是一个女人。
　　“等等！刚刚的土石巨人！还有披着斗篷的女人！你是'土块之芙凯'！”
　　格鲁贝鲁立刻就联想到了可能的人物。
　　“看来知名度太高了也不好，一下子就容易被联想到呢。”
　　女人拍了拍斗篷上的灰尘，然后直起身来，显得很自然的看着格鲁贝鲁，但是由于斗篷的原因，格鲁贝鲁看不清她的长相。
　　“‘土块之芙凯’为什么会在这里！难道是来偷学院的东西的么！”
　　格鲁贝鲁抬起了手中巨大的魔法杖。
　　“算了，不管你来学院是什么目的，我都不能让你得逞，就让我来逮捕你吧！”
　　巨大的魔法杖前段开始出现红色的光芒，然后火焰在其中集结。
　　“就凭你么！”
　　女人手一挥，然后按在了地面上。
　　“蛐蛐火系的魔法师也想要逮捕我么！太天真了！”
　　地面开始隆起，地上的土石碎块也开始重新聚合在一起，慢慢的累积起来，加上从地面吸取的土石，聚合在一起，成为了一个高约30米的超级土石巨人，是刚刚那个巨人的超级强化版本。
　　“虽然很惊讶这里有俩个能够将我的巨人破坏的家伙，但是那只不过是缩小版，我真正的巨人可不是那么这群家伙可以随意破坏的！”
　　站在肩膀上的芙凯大声的宣布着，然后操纵土石巨人抬腿踩向了奥菲斯。
　　但是在腿刚刚抬起来的时候，一条黑线从远处出现，贯穿了土石巨人的胸口然后沿着身体向上歇切过去，直接切向了芙凯。

十三、大胸者之死
　　“轰――”
　　巨大的轰鸣声再次响起，这一次是高大三十米的土石巨人被直接切开了，巨大的身躯向后倒塌，直接将不远处的城墙砸中，然后整个身躯开始崩溃散落。
　　魔法师们被迫再次将结界魔术竖立起来以防止土石的溅射让人员受伤。
　　在大量的土石散落溅起回城的同时，天空中一道黑影落下。
　　“这是...”
　　格鲁贝鲁瞪大眼睛看着从天空掉落的身躯，可惜这个身躯现在只有一半了，从双腿~中间一路被切开，斜切到了肩膀的位置，半个身躯就这么掉落在了格鲁贝鲁以及露易丝的身前。
　　格鲁贝鲁表示自己这么多年虽然见过死人，也用魔法杀过人，但是从来没见过如此残酷的景象，不止是如此，他还立刻转身遮住了露易丝的眼睛，这种太过血腥的场面还是不要让露易丝看到的好。
　　“格鲁贝鲁导师，为什么突然遮住我的眼睛。”
　　被遮住眼睛的露易丝感到很疑惑，于是问出声来。
　　“没什么，瓦利埃尔小姐，只不过是一些不太适合你看到的画面罢了。”
　　格鲁贝鲁回答着露易丝，用手阻拦着露易丝视线的同时，还转过身来想要看清尸体的状况。
　　这可是【土块之芙凯】，大名鼎鼎的魔法盗贼，从出道以来无往不利，这个时候确实栽在了阿兹・达卡哈的手里，被残忍的直接切成了俩半，自然的格鲁贝鲁想要看看她到底长什么样子。
　　在今天见到【土块之芙凯】之前，格鲁贝鲁甚至连芙凯是男是女都不知道，因为对方一直神出鬼没，从来没有被人发现过，也就是因此，没有有关的外貌特征，很难对芙凯进行通缉，就算在大街上你看到了对方，也认不出来，在盗贼这一行，可以说是做的太好了。
　　不过今天看到了身形，也听到了声音，看样子应该是一个女人，所以现在这个女人，臭名昭著的【土块之芙凯】就在自己的面前，自然的格鲁贝鲁想要去看看。
　　但是当格鲁贝鲁真正的看到对方的面孔的时候，他震惊了。
　　“这是！”
　　震惊的他都忘记了用手继续遮住露易丝的眼睛，于是露易丝也好奇的探头看过来，然后立刻瞪大了双眼，面色极其的惊恐。
　　“朗格贝尔小姐！”
　　“为什么朗格贝尔小姐她！！”
　　露易丝无法相信眼前的这一切。
　　朗格贝尔，是托里斯汀魔法学院的学生基本上都认识的人，她是学院长欧斯曼的秘书，也被称之为秘书小姐，但是基本上学生们都直接称呼对方的姓名，也就是朗格贝尔，是一个十分认真的人，做事也特别的勤快，但是现在却直接被切成俩半，只有一半的身体连着头部出现在了格鲁贝鲁和露易丝的面前。
　　“不对，有哪里不对！”
　　格鲁贝鲁直接出声打断了露易丝的话。
　　“这里的应该是【土块之芙凯】，而不是朗格贝尔小姐才对！但是这个尸体确实朗格贝尔小姐的！也就是说！朗格贝尔就是魔法大盗【土块之芙凯】！”
　　格鲁贝鲁在绕了一圈后得出了这么个结论。
　　“开玩笑吧，朗格贝尔小姐怎么可能是【土块之芙凯】，不可能的！”
　　露易丝明显的无法相信格鲁贝鲁的说法，在这个学校中，平常的时候露易丝都是被学生们嘲笑的，毕竟是【零之露易丝】，就连教师有的也是很看不起她，一个任何魔法都能演变成爆炸的魔法，但是朗格贝尔算是比较容易接受她的一个吧，至少从来没有嘲笑过她，所以露易丝对于朗格贝尔还是很有好感的。
　　“但是刚刚大家都看到了，就是她召唤出了这个土石巨人，也只有【土块之芙凯】有那个能力召唤出这样的土石巨人，所以只能判定她就是【土块之芙凯】了！”
　　格鲁贝鲁的表情很纠结，但是似乎也无可奈何。
　　“格鲁贝鲁，那里发生什么事了！”
　　不只是格鲁贝鲁看到了尸体掉落到了舞台上，观众席上，欧斯曼学院长也是看到了这个情况，所以就过来看看发生了什么事。
　　“是【土块之芙凯】么？抓到他了么？”
　　从天而降的除了石头也只能是【土块之芙凯】了，所以欧斯曼就询问是否抓住了对方。
　　“怎么说呢，欧斯曼学院长，我们似乎不需要抓到对方了。”
　　格鲁贝鲁的表情很微妙，有些遗憾，又有些庆幸。
　　“什么？”
　　欧斯曼表示疑惑，上前来查看情况，结果看到了【土块之芙凯】的尸体。
　　“这！这不是朗格贝尔小姐么！怎么会是这样！”
　　欧斯曼似乎和露易丝一样，对朗格贝尔的死亡表示极大的震惊和恐慌。
　　“就是啊，欧斯曼院长，这到底怎么回事，朗格贝尔小姐为什么会在上面，而且还被杀死了。”
　　露易丝也是立刻向欧斯曼询问，但是她已经不忍心再去看了，因为这个场景太血腥了，从双腿~之间一路斜切到肩膀，所有的内脏全都翻出来了摔在了地上，血肉模糊，并且脸部表情极为狰狞，死的时候应该很痛苦吧，毕竟是身体直接被切开了。
　　“虽然感到很遗憾，但是没有办法，看来朗格贝尔小姐的确就是【土块之芙凯】了。”
　　惊恐之后的欧斯曼立刻就冷静了下来说出了自己的判断，脸色极其的认真。
　　“啊？”
　　露易丝被欧斯曼这突然的变化给吓到了。
　　“欧斯曼学院长？”
　　“格鲁贝鲁导师。”
　　“在！”
　　格鲁贝鲁立刻应答。
　　“将这一代封锁起来，禁止学生进入，这副场景不能被他们看到，还有另外一半尸体也收集起来，然后用你的魔法直接烧毁吧，尽量不要留下什么痕迹，这里必须要清理干净，【土块之芙凯】既然是被通缉的魔法盗贼，意外死亡了，我们也没有办法，只能说又少了一个祸害吧，就这样决定吧。”
　　欧斯曼当着露易丝的面对着格鲁贝鲁下达了一些列的命令，这是身为一个管理者的直接命令，丝毫的没有留情面。
　　“等等，欧斯曼学院长...这？”
　　露易丝似乎还有些不相信。
　　“瓦利埃尔小姐，很抱歉打断了你的使魔表演，但是现在是处理【土块之芙凯】的时间了，还请你带着你的使魔离开舞台和学生们待在一起，哦，对了，请不要告诉她们朗格贝尔小姐就是【土块之芙凯】的事，目前知道这件事的只有你，我还有格鲁贝鲁导师，请你千万不要告诉其他人，这对学院没有好处，对所有人都没有好处，明白么？”
　　欧斯曼表情严肃的贴近露易丝的脸，用同样严肃的语气叮嘱露易丝，严肃的表情配合他本来就显得苍老额容颜，看起来极具压迫力。让露易丝迫于压力的情况下，不断的点头。
　　“我...我知道了...”
　　“知道就好，那么瓦利埃尔小姐，快带着你的使魔下去吧，我要和格鲁贝鲁老师商量一下其他的事，还有很多东西需要处理呢，等会还要向公主殿下报告什么的。”
　　欧斯曼恢复了一脸的微笑，变成了慈祥的老爷爷形象。
　　露易丝再次点头之后，浑浑噩噩的走到了奥菲斯的身旁拉着一脸好奇的奥菲斯走下了舞台。
　　“欧斯曼学院长，真的要烧掉么？”
　　露易丝走后，格鲁贝鲁凑过来询问欧斯曼。
　　欧斯曼小声的回复。
　　“没错，必须烧掉，这是为了保护学院的形象问题，我们学院可是哈尔克基尼亚唯一的魔法学院，面对的是许多国家的王室，许多国家的贵族在我们这里学习魔法，如果让外面的人知道我们学院的员工其实就是一个魔法盗贼，那岂不是让我们托里斯汀魔法学院在整个大陆上丢脸？”
　　“这...”
　　格鲁贝鲁立刻就明白了过来。
　　“我懂了。”
　　“而且，其实我早就怀疑她了，半年前莫名其妙的突然来应征助理的位置，而且还是我在外出游的时候偶然在酒馆中遇到的，这明显的就有些不对劲，但是为了弄明白她到底想要做什么，我一直都没有动静，但是没想到她竟然是【土块之芙凯】，这么有名的魔法盗贼做我的秘书，实在是让我感到异样的荣幸，别人一般被她盯上就直接开始盗窃，但是我这里却是花了半年的时间调查，最后还失败了，不得不说她的运气实在是差的要死啊。”
　　欧斯曼说着微微的摇摇头。
　　“好歹也和我们共事了半年了，就帮她火葬了吧。”
　　“我知道了，我会按照吩咐做好的。”
　　格鲁贝鲁认真的点点头。
　　格鲁贝鲁，火系的强大魔法师，三角级的存在，但是在身为魔法导师之前，他曾经是某个王国特殊部队的队长，专门做这种清理的事务，只不过那个清理，是真正的清理，清理一切阻碍王国统治的人，后来他对自己的行为进行了反思，放弃了这个工作，来到了托里斯汀魔法学院成为了一个导师，负责教授学生们火系的魔法以及使魔的运用。
　　所以在应对这种事上，格鲁贝鲁是十分的娴熟的，当然了，这里并不是贬低的意思，只能说他比较适合处理这种事情。
　　看到格鲁贝鲁开始处理起来，欧斯曼转身离开了舞台，直接前往了观众席上，因为安丽埃塔公主还在等他回复。
　　“欧斯曼学院长，情况怎么样了？那个【土块之芙凯】抓到了没有？”
　　坐在观众席上，自然的安丽埃塔也看到了当时的情况，知道是【土块之芙凯】这个烦人的魔法大盗来到了学院进行盗窃，只不过好像受挫了，并且还召唤出土石巨人准备反击。
　　后来超大型土石巨人被击碎，场面太过散乱，所以安丽埃塔没有看清楚情况，欧斯曼负责前去查看，现在回来了，安丽埃塔立刻就开始询问起来。
　　“哦，是的，安丽埃塔公主殿下，我们的确抓住了【土块之芙凯】，那个四处作案的盗贼。”
　　欧斯曼一脸温和的微笑。
　　“真的么，太好了，将他交给王国护卫队吧，一定要严加看管。”
　　安丽埃塔也是一脸的高兴。
　　看着安丽埃塔一脸的兴奋，欧斯曼却是一脸的愁容。
　　“不过很可惜的是，那个【土块之芙凯】有一些情况，大概不能够被王国护卫队带走了。”
　　“啊？什么意思？欧斯曼院长你这话是什么意思？”
　　对于安丽埃塔的疑惑，欧斯曼只能慢慢的解释起来。
　　“安丽埃塔公主殿下，我想刚刚您应该也看到了，那个【土块之芙凯】召唤出了那个大的一个土石巨人，如果不小心应对的话，这里会有很多学生会受伤，但是因为当时缺乏立刻阻拦的手段，所以我们只能展开结界魔法来防御，但是瓦利埃尔小姐的使魔帮我们解决了这个问题，将那个高大的土石巨人直接破坏了，也因此那个【土块之芙凯】失去了站立点，从高空中摔下来，并不是风系魔法师的他，只能说是直接摔死了，我们的学院的格鲁贝鲁导师正在处理，公主还是不要看的好。”
　　欧斯曼解释的时候，脸上带着可惜的表情，并且没有说出【土块之芙凯】被切成俩半的事，那有点太惊悚了，所以欧斯曼并没有选择说出来。
　　“原来是露易丝的使魔么，不是那个小女孩么？”
　　“是的，那个小女孩算是露易丝召唤出来的使魔之一吧，但是真正和瓦利埃尔小姐签订契约的是另外一个使魔。”
　　欧斯曼苦着脸，看着安丽埃塔身后。
　　“现在，瓦利埃尔小姐正和那个使魔说话呢，似乎有些事争执起来了。”
　　安丽埃塔转身看过去，看到不远处，露易丝正和高大的阿兹・达卡哈对视着，不过看露易丝的表情十分的愤怒，一直在用手指着阿兹・达卡哈，然后说着什么，可惜的是距离有些远，安丽埃塔和欧斯曼并不能听到。
　　俩人只看到阿兹・达卡哈伸出左手在露易丝的面前晃了晃，然后说了什么，但是露易丝又开始指着阿兹・达卡哈说着什么，然后阿兹・达卡哈左手手背上泛起了亮光，背后突然出现了黑色的翅膀，奥菲斯直接跳到了阿兹・达卡哈肩膀上，黑色的翅膀猛地扇动，直接将露易丝吹飞砸在了远处的树干上，而阿兹・达卡哈则是直接飞上了天空一瞬间就消失掉了。
　　“欧斯曼学院长...刚刚露易丝和...”
　　“安丽埃塔公主，我想事情变得有些麻烦起来了。”
　　欧斯曼的脸上布满着愁容。

十四、阿兹・达卡哈异世界游记
　　“你为什么要杀死朗格贝尔小姐！”
　　“她是向吾挥拳之人，吾为什么不可以杀死她？”
　　“就因为这样，所以你就杀了她？”
　　“没错。”
　　“你难道是杀人狂么？或者说你是个恶魔？”
　　“哈哈哈，杀人狂？恶魔？吾可不是那些低等的存在！”
　　“那么也就是说你承认了你不是什么好东西咯！”
　　“吾本来就不是好人，待在汝的身边只不过是吾自己的决定罢了，汝召唤吾来到这个世界，让吾见识到了有别于神群的崭新世界，所以吾便给予汝想应的报答，在一定的时间内做完汝所期望的使魔，但是那可不意味着吾是汝所谓的好人，并且也不是和其他的低等生物一样听从汝的差遣。”
　　“就因为这样！就因为这样，你就这么杀了朗格贝尔小姐！？而且是在完全不问对方的情况下就把她杀死了！？你知道就算是人有罪也需要贵族和王室来定罪，你完全没有资格杀人你知道么！”
　　“哈，此等言行就是汝所坚持的贵族的荣耀么？可笑！吾可不是汝等凡人！”
　　“你这个家伙怎么这么不识好歹啊！我要你这种家伙做使魔有什么用！”
　　“是么，对吾作为汝的契约者存在感到无趣么，那么没问题，再次，吾阿兹・达卡哈解除与汝的约定，这段时间吾陪伴汝算作为对汝的报答！从此吾阿兹・达卡哈与汝等再无干系。”
　　阿兹・达卡哈的左手亮到了露易丝的面前。
　　“什么！你说什么！你竟然要和我解除使魔关系！”
　　“是我解除才对！我要你这种使魔有什么用啊！”
　　“那么，契约解除成立！”
　　白色的亮光从阿兹・达卡哈的手臂上亮起，然后脚下的龙之遗影直接回到背部展开，将阿兹・达卡哈沉重的身体带离了地面。
　　“吾名阿兹・达卡哈，乃三头之魔龙，或者称呼吾为魔王！现在就此与汝告别了！吾短暂的契约者啊！”
　　龙之遗影延长，然后轻轻的扇动，狂风立刻席卷而来，露易丝直接被迎面的狂风吹飞，在空中翻滚着砸到了远处的树上，直接昏死过去，而阿兹・达卡哈在这翅膀扇动之后就直接飞上了云霄，然后消失不见了。
　　“事情大概就是这样了。”
　　托里斯汀魔法学院的学院长办公室中，安丽埃塔公主坐在主座上，欧斯曼学院长站在旁边，听着半蹲在前面的露易丝汇报着刚刚发生的事。
　　“也就是说，瓦利埃尔小姐，你对你的使魔发脾气，然后把他给气走了是么？”
　　欧斯曼摸着胡子慢慢的询问着。
　　“嗯...是的...”
　　露易丝低着头低声的回复。
　　“这种使魔，不要也罢了...不听话，而且还...”
　　“你怎么能这样啊！”
　　露易丝的回答让欧斯曼毫无形象的爆炸了。
　　胡子吹的老高，双手暴起，魔法杖都扔掉了，一脸愤怒的看着露易丝。
　　“学院长？”
　　不只是露易丝，就连安丽埃塔也是一脸惊讶的看着欧斯曼，似乎完全不理解欧斯曼的行为。
　　“瓦利埃尔小姐！你知道阿兹・达卡哈阁下的能力有多少么！”
　　露易丝摇摇头。
　　“这个...不知道。”
　　“不知道？！”
　　欧斯曼瞪大了眼睛。
　　“那么我来告诉你！”
　　欧斯曼履好胡子，开始认真的诉说起来。
　　“对于阿兹・达卡哈阁下的能力到底有多少，说实在话，我也不知道，因为我完全无法得知，我只是个矩阵级的魔法师，上面听说还有五角级，甚至六芒级，但是已经很多年没有人达成那样的成就了，准确的说是几百年，但是阿兹・达卡哈阁下绝对的达到了甚至超过了，我用魔法去探测对方的时候几乎是无效的，什么都探测不出来，不是对方不会魔法，而是魔法已经强到了我完全没有办法试探的地步了！我这么说你们明白么！”
　　“难道说，他是六芒级？”
　　露易丝惊疑起来。
　　“何止是六芒级！他已经超过了我们历史上对魔法师级别定义的存在了！”
　　欧斯曼说完长叹一口气。
　　“唉――”
　　“我应该有让格鲁贝鲁导师提醒过瓦利埃尔小姐你一定要小心的应对阿兹・达卡哈阁下，尤其是在处理关系上，瓦利埃尔小姐你为何就是不听呢，你难道要以你现在的性格一路走下去么？你的性格让你在学院里吃下的苦头难道还不够么？”
　　“我...”
　　“他直接杀死了朗格贝尔小姐！”
　　“那是【土块之芙凯】！如果阿兹・达卡哈阁下不出手的话，到时候死的的确不是所谓朗格贝尔小姐，而是我们魔法学院的学生！就因为你认识那个人然后为了她愿意葬送自己么？”
　　欧斯曼瞪大眼睛瞪着露易丝。
　　“没错，你的确是贵族，但是这里每一个都是贵族，你身为这里的学生，在魔法造诣上确实不足任何一个人，你为何还以如此高傲的性格去面对别人，准确的说你为何还有如此的自信去以如此高傲的性格去面对别人？就为了你家族那贵族的荣耀么？没错，为了贵族的荣耀，的确可以做很多事，但是你从入学到现在所做的都是为你的家族丢脸！而不是为你的家族得到荣耀！”
　　欧斯曼直接一下子接连的训斥起露易丝，让露易丝直接说不出话来，的确，入学托里斯汀魔法学院至今，露易丝因为没有魔法才能所以备受嘲讽，但是露易丝也以极其高傲的性格回应，导致的露易丝的性格越来越激烈，很难有人能让她能够低身下气好好的说话，除了自己的家人。
　　“因为你那高傲的性格，并没有让阿兹・达卡哈阁下稳定下来，直接让对方离我们而去，一个超过六芒级的魔法师，在大陆上四处行走，你能想象会发生什么事么！那简直比预言中的事还要可怕！”
　　露易丝大概也是意识到了自己所犯错误的严重性，终于低下头没有再说话了。
　　“欧斯曼学院长，真的...有那么严重么？”
　　安丽埃塔公主皱着眉头，担心的看着低沉的露易丝，还有喘气的欧斯曼。
　　“安丽埃塔公主殿下，恕我直言，真的就是有这么严重，一个异世界召唤而来的强大魔法师，超过六芒级，不熟悉这个世界，会引发很多的问题，到时候可不是小小的骚乱可以解决的，而是战争啊！说不定是波及整个大陆的战争啊！”
　　欧斯曼的话让安丽埃塔的脸上也布满了阴云。
　　―― ―― ―― ―― ――
　　在欧斯曼几人愁着如何应对阿兹・达卡哈离开的时候，另外一边，他们所讨论的主角，阿兹・达卡哈正飞翔在哈尔克基尼亚大陆之上，来到这个异世界的他可是没有怎么在外面行走过啊，所以这个异世界的一切对于阿兹・达卡哈来说都可以用新奇来形容。
　　所以阿兹・达卡哈结束了与露易丝的约定之后，就开始再这片大陆上四处飞翔起来，想要目睹这个世界的全貌。
　　因为这个世界人类史完全与箱庭中人类史无关的关系，所以在世界人类划分上也与箱庭无关，并且，地图甚至也与箱庭中的人类史传承无关，并且没有神明，没有星灵，最多拥有的是亚种的飞龙，而且更加重要的是，因为这些都不同，所以这个世界的地图都与阿紫・达卡哈所熟知的人类世界所不同。
　　不止是人类史，神话宇宙观也不存在，这才是阿兹・达卡哈最喜欢，也是最好奇的一点，这个世界直接否定了箱庭一直所纠结的，神明因为人类的信仰而诞生，还是神明给予人类恩惠而进化这一问题。
　　直接将神明这种存在摸消了，当然的，星灵什么的也被摸消了就是了。
　　所以这个世界是完全的人类的世界，那个魔法始祖也是人类，早就这个世界的全是人类！
　　抱着略微好奇的心情，阿兹・达卡哈就这么在天空中翱翔着，观察着四周。
　　但是在阿兹・达卡哈观察的时候，突然一个黑色的球体迅速的接近，直接飞向了阿兹・达卡哈的头部。
　　阿兹・达卡哈微微的让开头部，然后一只小手伸出来，直接抓住了空中飞来的这黑色的球体。
　　“这是什么？”
　　奥菲斯抓着这个黑色的球体一脸的好奇。
　　“炮弹？”
　　阿兹・达卡哈疑惑的看着奥菲斯手中的东西，奥菲斯不知道，不代表他不知道，这是最古老的火炮所使用的实心炮弹，在人类史中很多国家都有使用，尤其是欧洲还有亚洲方面。
　　炮弹的话，也就是说自己被人攻击了！
　　阿兹・达卡哈的视线变得锐利起来。
　　身为三头魔龙，阿兹・达卡哈红色的眼睛有着如同蛇类一般对热量的感应，所以立刻就看到了前方浓厚的云层中，有着一个庞然大物！
　　被发现之后，那个庞然大物开始移动起来。
　　慢慢的从雾中显现出来。
　　本来以为是一个巨大的怪物，但是发现并不是如此，那是一个巨大的战舰，在天空中飞行的超级巨大的战舰，从奥菲斯手中的炮弹也应该可以联想出那不是一个怪物，而是某个军事力量。
　　整个战舰和海中的战舰很类似，一股中世纪的风格，上面还有着桅帆，似乎是用来在空中鼓风前进使用的，巨大的战舰上，一堆炮门正打开着，整个战舰侧过身来，所有的炮门都对着阿兹・达卡哈这个方向。
　　“战斗么？”
　　阿兹・达卡哈看着面对自己展开了炮门的战舰，咧开了嘴，直接开始加速冲向了战舰。
　　“砰砰砰――”
　　面对着阿兹・达卡哈突进，战舰上的全炮门都开火了，数十枚的炮弹向着阿兹・达卡哈飞来，但是都被阿兹・达卡哈轻巧的躲过了，拥有着龙之遗影的阿兹・达卡哈可是能够迅速的展开行动的，炮弹这种对于他来说可以用龟速形容的东西，一点威慑都没有。
　　在连续的躲过了几枚炮弹之后，阿兹・达卡哈直接挥拳，将迎面而来的一个实心炮弹击碎，碎片反射回去直接贯穿了战舰的船体。
　　里面还传来了一连串的哀嚎声。
　　不只是如此，阿兹・达卡哈并没有停止攻势，背后的龙之遗影直接化作一道影刃切了过去，从船体的最中央部分，从上而下一刀切了下来。
　　巨大的空中战舰，就这样直接被从中间切开了，从光滑的切口处断开，然后开始急速的下坠。
　　在一众船员的惨叫声中，战舰坠落到了地面，与地面碰撞，引发了小范围的剧烈震动，在震动之后立刻就开始爆炸开来，火炮所使用的火药，似乎在这过程中被点燃了，总之一个空中战舰就此被毁掉了。
　　将战舰击落之后，阿兹・达卡哈没有再看，而是看向了云层中，云层中，似乎有着一个更加巨大，比战舰巨大了不知道多少倍的存在漂浮在那里。
　　更加大的战舰？
　　阿兹・达卡哈咧开嘴，背后的龙之遗影猛地扇动一下，龙卷风直接在身前形成，将云海席卷，然后带着云层一起向着远处离去。
　　没有了云层的阻挡，阿兹・达卡哈终于看清了隐藏在云层之后的是什么了。
　　那不是什么战舰，而是一个巨大的岛屿，而且还是漂浮在天空中的岛屿，不知道是什么恩惠，但是却让阿兹・达卡哈眼前这巨大的岛屿就这么漂浮在天空中，和阿兹・达卡哈一样！
　　阿兹・达卡哈想起来，在和欧斯曼的谈话中，他稍稍的了解了这个世界的布局，而在国家范围中，这个世界的确有一个漂浮在天空中的国家――阿尔比昂！
　　八云白强推：
　　《奶爸UP主玩转异世界》
　　作者：所谓神迹
　　个人评价：神迹大佬是一个老作者了，以前是在起点很出名的一味，但是来到书客后似乎被大家给遗忘了一样，他曾经写过的《萝莉吸血鬼也能当主角》是我很喜欢的一本书，主角是依文洁琳萝莉，目前已经搬来书客同人区，我还收藏着，有空会看看，有100多万字哦。
　　在书客他还写过《世界早已乱七八糟》《变成自己头像之后》等书，是个很有节操的作者，文笔也很优秀，至少我个人十分喜欢神迹的文笔，所以在这里强推一下他现在的新书《奶爸UP主玩转异世界》，当然他其他的几本书也是挺有意思的，有兴趣的可以去看看哦。

十五、阿尔比昂的路过
　　阿尔比昂，是哈尔克基尼亚大陆上最特殊的国家，这个国家是一个漂浮的岛屿，就仿佛岛屿漂浮在海洋中间一样，这个国家却是漂浮在天空中的。
　　因为周围被大量的云层环绕，所以这个王国也被称为白色的王国。
　　在阿兹・达卡哈的了解中，阿尔比昂是因“大爆发”而被大量风石支撑，漂浮至天空。那个所谓的“大爆发”似乎还与这个世界的灾难有关联，但是阿兹・达卡哈并不是特别清楚，因为欧斯曼并没有给他详细的解释。
　　但是现在已经有了能够给阿兹・达卡哈仔细讲解的人了。
　　威尔士・都铎。
　　阿尔比昂王国都铎王朝最后一名皇室成员，真正的皇太子。
　　但是这个皇太子现在的生活有些艰苦。
　　不久前，阿尔比昂发生了一场暴乱，这是波及整个国家的暴乱，是由一个可怕组织精心策划出来的暴乱。
　　皇室被组织领导的暴民推翻，皇室的成员被屠杀殆尽，只有这唯一一个皇室成员威尔士・都铎了。
　　因为举国叛乱，四处乱战的关系，所以身为皇太子的威尔士・都铎也只能是隐藏在民间，寻求能够复国的机会，身为皇室的成员，还是有着一定的追随者的，并且也想要复国。
　　今天，同样带着追随者驾驶着他们所仅有的‘鹰’号空艇在阿尔比昂周围巡游的威尔士・都铎，看到了本国最出名的战舰，那是以前这个国家的舰队旗舰‘皇权’号。自从落入叛徒之手后，被改名为‘莱克星顿’，一直巡游在阿尔比昂的四周，防止外围其他国家的军队进入，因为这次混乱是内部发生的，外面的人还不知道，所以他们要封锁消息。
　　但是今天看到这个名为‘莱克星顿’的战舰之后，发现它突然向着外围前进了，这艘负责巡游的战舰突然向着国家的外围移动，说明就有人过来了，有可能外国的使节过来了，这样就是出大事了，如果不保护好的话，可是会出岔子，到时候就是国家战争了！
　　所以皇太子威尔士・都铎直接让手下升帆跟在了‘莱克星顿’号之后，但是跟在后面的威尔士・都铎发现‘莱克星顿’直接出了云层就横过身来，然后就是不停的开炮声，就在威尔士・都铎担心其他国家来的使节会被‘莱克星顿’号的火炮杀死的时候，突然传来了一连串的惨叫声，然后‘莱克星顿’在威尔士・都铎的面前突然断成了z截，坠落向了地面。
　　这情况大大的出乎了威尔士・都铎的意料，然后一阵狂风席卷而来，威尔士・都铎的‘鹰’号战舰所躲藏的云层，还有其他所有周边的云层都被直接席卷走了，战舰也是被吹的在空中翻滚了好几圈，还好士兵们都及时抓住了建筑，没有被吹飞，但是战舰还是多处受损。
　　在狂风之后，云层消失了，威尔士・都铎看到的是一个有着黑色可怕翅膀，悬浮于高空中的光头大汉，他的肩膀上，还有着一个一脸好奇看着自己的黑发萝莉。
　　“这是...”
　　不明情况的威尔士・都铎一脸的茫然....
　　“是的，很抱歉，我国目前就是处于这样的情况，刚刚他们攻击您实在是没有办法的事，实在是抱歉了。”
　　‘鹰’号战舰上，威尔士・都铎正满脸歉意的向着阿兹・达卡哈道歉着。
　　在看到‘莱克星顿’被击毁之后又看到了阿兹・达卡哈，威尔士・都铎立刻就明白了‘莱克星顿’是阿兹・达卡哈击毁的，那可是以前王国的主战舰，能够和龙骑兵，和狮鹫队对抗的战舰，直接被切断了，可想而知对方是有多强大，一个可以飞行，并且有着强大能力的魔法师，在大陆上应该很有名才对，但是自己却从来没有听说过。
　　不管如何，总之必须要小心对待，所以‘鹰’号的炮门一个都没有打开，完全的没有准备武装的状态靠近了阿兹・达卡哈。
　　没有攻击欲望的情况下，阿兹・达卡哈也没有对‘鹰’号出手，所以就出现了现在的情况。
　　威尔士・都铎在向阿兹・达卡哈解释着刚刚阿兹・达卡哈被攻击是怎么回事，因为担心对方是哪个国家的使者，所以威尔士・都铎必须解释清楚，要是引来战乱，现在的阿尔比昂如此混乱不堪，完全没有能力抵抗其他国家的入侵，到时候就是真正的灭国了，威尔士・都铎可不想这个国家毁在自己的手里啊，身为王室子弟却看着自己的国家灭亡，这实在是罪过。
　　“所以，我为刚刚发生的事感到抱歉，一切责任由我承担，如果贵方有什么赔偿要求的话，我会酌情满足的。”
　　面对着阿兹・达卡哈。威尔士・都铎不敢太过询问，因为阿兹・达卡哈的实力在刚刚体现的淋漓尽致！是个聪明人都不会太过嚣张的，现在嚣张就是在作死啊，而且威尔士・都铎还要考虑到自己身后的阿尔比昂。
　　“不，吾并非哪个国家的使节，吾并不属于任何势力。”
　　阿兹・达卡哈听完了威尔士・都铎的话之后才开口。
　　“吾只不过是在此大陆上巡游，然后路过这里罢了。”
　　阿兹・达卡哈的话让威尔士・都铎张大了嘴巴。
　　“只不过是在大陆上巡游？”
　　威尔士・都铎试探性的询问，似乎感到有些不相信。
　　“没错，吾只不过是路径此处罢了。”
　　阿兹・达卡哈再次确认威尔士・都铎的疑问。
　　威尔士・都铎长大了嘴巴。
　　“那么，您要进入阿尔比昂去看看么？那里现在正分成的混乱，所以我不太建议您进去看看，我还要想办法去解决混乱的事情。”
　　“是么，这样并不能挨到吾多少事情。”
　　“那么，您打算接下来要去哪呢？还要继续去阿尔比昂看看么？”
　　威尔士・都铎接着询问起来。
　　“不，吾对这个国家并没有太大的兴趣，吾只不过是路过看着周围的风景罢了。”
　　阿兹・达卡哈直接否定了威尔士・都铎的话。
　　“那么，已经没有其他事了吧。”
　　阿兹・达卡哈询问着威尔士・都铎。
　　“是的，已经没有了。”
　　威尔士・都铎只能点头。
　　阿兹・达卡哈展开翅膀，然后准备向着天空飞行。
　　突然背后传来一阵凄厉的叫声，似乎是老鹰的叫声。
　　悬空的阿兹・达卡哈转身看向背后，威尔士・都铎也是探头看去。
　　因为这段时间，阿兹・达卡哈的龙之遗影没有动作的缘故，所以云层慢慢的又恢复了过来，所以云层中，一个黑影快速的移动着，可以透过云层看到巨大的翅膀，在来回窜了几下之后，黑影窜出来了，那是一个巨大的狮鹫。
　　而在巨大的狮鹫上，是阿兹・达卡哈所熟知的身影。
　　露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔！
　　还有一个阿兹・达卡哈从来没有见过的男人，只不过从男人的面孔上，阿兹・达卡哈感到了一丝忌惮，是对自己的忌惮，看到自己之后就立刻出现的，看来这个人的心中有着什么不好的东西。
　　露易丝在看到阿兹・达卡哈的瞬间，就瞪大了眼睛，再看到对方身边的威尔士・都铎，更加惊讶了起来。
　　比阿兹・达卡哈还要大一些的狮鹫直接就扇动着翅膀悬停在战舰的前方，然后那个男人看了一眼阿兹・达卡哈之后开口了。
　　“看你们的样子，应该是阿尔比昂的军队吧，我是托里斯汀王国魔法卫士队，格里芬队队长，瓦鲁多子爵，有事要见你们的王子。”
　　“托里斯汀王国魔法卫士队的队长？魔法卫士队的队长不在王都，来到我们阿尔比昂做什么？”
　　“我们王国的公主有紧急的事，要通知你们的王子，是非常重要的事，并且这一位，公主的特使，瓦利埃尔小姐还有重要的信要交给王子，有非常重要的事要说。”
　　自称瓦鲁多的男人回复着威尔士・都铎。
　　“那么你们有什么可以证明的么？”
　　“有！”
　　露易丝开口了。
　　“我有公主殿下的戒指！可以作为证明！”
　　“那么请上来吧。”
　　威尔士・都铎做出了邀请。
　　“我带你们去见我们的王子。”
　　身为王子的威尔士・都铎发出了邀请。
　　看了一眼漂浮在战舰外的阿兹・达卡哈，瓦鲁多直接让狮鹫降落在了战舰上。
　　露易丝表情复杂的看着阿兹・达卡哈，然后从狮鹫上跳下来，表情非常的复杂，阿兹・达卡哈倒是看都不看她一眼，反而盯着她身后的那个名为瓦鲁多的男人。
　　这个男人有着强壮的身躯，锐利的眼神，带着插着羽毛的帽子，从狮鹫背上下来之后，侧头过来看了阿兹・达卡哈一眼，然后微微点点头，似乎很有礼貌，然而他的脸上却是明显的可以看出来忌惮。
　　阿兹・达卡哈对这个对自己充满忌惮的男人有了些许的兴趣，自己似乎并没有做什么让他忌惮的举动，难道说是自己与露易丝的事情？那就是很可笑了事了。
　　不过现在无所谓了，不管对方想做什么都与自己无关，阿兹・达卡哈直接扇动翅膀，将整个战舰差点掀翻，直冲云霄，直接消失掉了。
　　“露易丝，你没事吧。”
　　瓦鲁多揽住了因为阿兹・达卡哈的动作而失去平衡的露易丝，关心的询问着。
　　“啊，我没事，多谢你了，瓦鲁多大人。”
　　“怎么能说谢呢，露易丝，你可是我的未婚妻啊。”
　　瓦鲁多微笑着回答着。
　　“那么，既然没事的话，现在我们就去和那位将军一起去见王子殿下吧，我们要完成我们的任务。”
　　“嗯，我知道了。”
　　俩人一起向着威尔士・都铎走去。
　　“请带我们去见王子殿下吧。”
　　“那么请先证明你们的身份吧。”
　　威尔士・都铎王子就在他们的面前，但是却没有直接告知他们自己的身份，反而是认真的询问起来，毕竟这个时期比较特殊，需要特殊的对待。
　　“这是我的身份证明。”
　　瓦鲁多掏出了自己的勋章，那是托里斯汀魔法卫队的勋章，只有那个部队的人才拥有的附带特殊魔法印记的勋章。
　　“那么，这是我的身份证明，公主殿下的戒指。”
　　露易丝掏出了戒指放在手心中。
　　“好的，我已经确认你们的身份了。”
　　威尔士・都铎点点头。
　　“那么，现在告诉我你们有什么想要和我说的么？”
　　“有什么和你说？”
　　露易丝愣了一下。
　　“难道说，您就是威尔士・都铎王子？”
　　瓦鲁多立刻就想到了这个可能性。
　　“没从，我就是威尔士・都铎王子，你们所要寻找的人。”
　　威尔士・都铎点点头。
　　“能证明一下您的身份么？”
　　瓦鲁多也十分的警惕。
　　“我们也需要确认一下您的身份。”
　　“没问题。”
　　威尔士・都铎将自己的右手手套取下，无名指上一个宝石戒指靠近露易丝手中的那个戒指，接近之后俩个戒指突然发散出了亮光。
　　“这个戒指，是阿比昂王家相传的风之戒。你戴的是安丽埃塔戴的水之戒，对吧？”
　　露易丝点点头。
　　“水和风形成彩虹，这是王家之间沟通的虹。”
　　“原来真的是王子殿下。”
　　“那么，现在可以告诉我，你们来找我到底有什么事了么，还有，刚刚那个人到底和你们有什么关系，我可是看到的，这位女士刚刚看那一位的眼神明显有些不一样啊，能仔细的和我说说么？”
　　威尔士・都铎认真的询问着。
　　“这个，就是我们这次来的主要目的之一，而且是非常重要的事，所幸的是我们来的早，不然一旦引发了什么误会，到时候可就是个非常严重的问题了。”
　　露易丝苦着脸回答着。
　　“那么，王子殿下，请听我说，我前些天召唤出来了一个特殊的使魔，他.....”
　　在露易丝这边与威尔士・都铎对话的时候，阿兹・达卡哈已经越过了阿尔比昂来到了另一个地方，一个荒芜的山上，这座山下面，似乎隐藏着什么让阿兹・达卡哈感兴趣的东西。
《不一样的食戟之灵》
田所能：空虚的春卷被填满。
流出粘稠的酱汁。
那是生活的酸甜苦辣。
田所惠：这就是你在厨房里掀我裙子的理由？
――――――
――――――
食戟之灵同人。
十六、大灾变的到来
　　阿兹・达卡哈，托里斯汀魔法学院的魔法学徒露易丝所召唤出来的来自异世界的魔法师作为使魔，同时还是强！很强！非常强！比欧斯曼学院长这个古董级别的存在还强！
　　如果单挑的话，这个世界上没人是他的对手！如果群殴的话，他可以将一个国家按在地上摩擦！
　　但是这个强大的使魔脱离了主人的管辖，开始再这个世界满地图的乱跑，一点节奏性都没有！而且极具攻击性，一旦招惹了很容易直接被杀！
　　所以在欧斯曼学院长在阿兹・达卡哈离开后，立刻就与安丽埃塔公主进行了一些列的商议，商量着如何应对阿兹・达卡哈的出走事件，让阿兹・达卡哈回来基本上是不可能了，强大的存在可不是随便都可以接受道歉，忍受指责的，尤其是露易丝这样的性格，基本上是不可能的。
　　所以他们必须要想出应对阿兹・达卡哈的办法来。
　　这件事是由露易丝引起的，责任不只是在露易丝的身上，还在托里斯汀魔法学院的身上，因为露易丝是在魔法学院的教导下与身为使魔的阿兹・达卡哈相处的。
　　作为强大的使魔，露易丝没有管教好，就是自己以及身后学校的责任了。
　　现在阿兹・达卡哈出走了，为了防止阿兹・达卡哈造成不必要的破坏，尤其是异世界的阿兹・达卡哈对这个世界的一切都是不熟悉的，简单来说就是一点规矩都不懂，而且也没有人来教他规矩，凭借对方的实力也可以无视规矩，包括托里斯汀在内的所有国家都有可能被他所光顾，到时候...可就惨了。
　　所以安丽埃塔公主和欧斯曼学院在商量之后立刻就发布了命令。
　　那就是让托里斯汀所有的领地都戒严，并不是要打仗，而是让领地的领主们都注意天空，当然也有地面，阿兹・达卡哈所到之处，全部让行，尽全力留下好印象，不然到时候可就是屠村的惨案了。
　　不只是托里斯汀，她还招来了王国魔法卫队，格里芬队队长，瓦鲁多子爵，那是深受信任王室的人，让他带着自己选定用来将功补过的使者露易丝，前往托里斯汀的盟国阿尔比昂，告诉对方有关阿兹・达卡哈的事，防止对方因为不注意而和阿兹・达卡哈起了冲突，毕竟阿尔比昂是在空中的岛国，遇到阿兹・达卡哈的可能性更加大一点，因为阿兹・达卡哈离开的时候走的是空路，而且方向就是阿尔比昂那个方向的。
　　身为使节的露易丝带着有关安丽埃塔的身份证明，然后来通知安丽埃塔公主的恋人，阿尔比昂的王子威尔士・都铎。
　　“所以，刚刚那位其实是瓦利埃尔小姐你的使魔？”
　　威尔士・都铎皱着眉头看着露易丝。
　　“是的，非常抱歉，这一切都是因为我。”
　　露易丝深深的低下了头。
　　“不，这不是你的错，每个人都有自己所力所能及的东西，明显的那位超过你所力所能及的范围，所以你无法阻拦也是很正常的事。”
　　威尔士・都铎安慰着露易丝。
　　“不过我们可能比较幸运吧，在你们来之前就与他接触了，虽然有了相当大的损失，但是那个损失现在反而是在帮助我们。”
　　“啊？有很大的损失？难道他已经对阿尔比昂做了什么破坏么！完蛋了，真的和欧斯曼学院长说的那样，因为我他出来到处破坏了。”
　　露易丝再度紧张了起来，阿兹・达卡哈的破坏力有多少她可是知道的，三十米的土石巨人说切开就切开，魔法学院被魔法加固的城墙说起开就切开，魔法不用吟唱就能放出来，这都是开挂一般的威力，就上欧斯曼说的，秒他只要一个手指头。
　　所以露易丝现在急迫的想知道阿兹・达卡哈对阿尔比昂造成了多少的破坏，然后好想着怎么赔偿，毕竟身为阿兹・达卡哈的主人，她有着不可推卸的责任。
　　“没事，并不是我们阿尔比昂收到了破坏，准确的说是那位阿兹・达卡哈阁下帮助了我们才对。”
　　威尔士・都铎看着露易丝焦急的模样笑了起来。
　　“实不相瞒，我们国家正遭受着一场可怕的灾难。”
　　威尔士・都铎开始将 不久前和阿兹・达卡哈解释的那一套，有关现在阿尔比昂内部正战乱的消息再次的和露易丝以及她身后的瓦鲁多说一遍，虽然说这种事不能随便乱说，会引来觊觎这个国家的敌人发动战争，但是面对着盟国的使者他还是可以说的。
　　当然了之前和阿兹・达卡哈说那是迫于无奈，阿兹・达卡哈的强大太明显了。
　　“所以说，那位阿兹・达卡哈阁下还真是帮了我们一个大忙，将我们恢复国家最大的障碍之一，那艘被他们称之为‘莱克星顿’号的战舰给摧毁了，虽然说以前的确是我们的旗舰，但是现在对于我们来说，已经不再是了。”
　　威尔士・都铎说话的时候脸上带着苦涩的笑容，再次在外人面前说起自己国家的遭遇，这实在是一种折磨，在这个世界贵族视荣耀尊严为一切，哪怕是露易丝也是如此，这个世界的贵族能够为了一个荣誉而和一条狗打起来都不为过，前提是那个狗侵犯了他们的荣耀，或者贬低了他们。
　　“竟然有叛乱发生....”
　　露易丝明显的没有想到阿尔比昂发生的事情，这个被称之为【白之国】的空中国家，可是一向都挺和平的啊，怎么现在会发生叛乱呢？
　　“这个我们也调查过了，有一股外来组织的力量渗透进了我们国内的各个结构，导致我们国家的所有机关都在一瞬间一起反叛了，这才使得我们流落到现在的地步。”
　　威尔士・都铎转身看向远处的云海。
　　“这也是没有办法的事，我也被迫只能躲在这里伺机而动，要不是阿兹・达卡哈阁下将‘莱克星顿’击落，现在这艘【鹰】估计还只能躲藏在阿尔比昂的下方吧。”
　　“王子殿下，您应该向王国求援的，阿尔比昂和托里斯汀是盟友国，完全可以向我们这边求援的。”
　　身为王国卫队队长的瓦鲁多提出了自己的建议。
　　“在我们魔法部队的帮助下，一定可以帮您夺回国家的。”
　　“我曾经也这么想过，但是后来我放弃了。”
　　威尔士・都铎看着瓦鲁多苦笑着摇摇头。
　　“托里斯汀虽然是我们阿尔比昂的盟友国，的确会帮助我们，但是现在托里斯汀不能出兵，出兵帮我们夺回国家之后，托里斯汀将会迎来严重的问题，安丽埃塔的父母已经全部死去了，只有她作为公主支撑着国家，贵族们都在给她压力，所以这个时候是绝对不能够向她求援的。”
　　威尔士・都铎说出了自己的理由。
　　“是我疏忽了，没有像王子这样为公主殿下着想，看来作为臣子的我还是有不够的地方啊。”
　　瓦鲁多一脸的惭愧。
　　“不，你只是太过为了我担心了而已，你并没有错。”
　　威尔士・都铎再次笑了起来。
　　“那么，这一次来，除了有关那个使魔的事，你们还有什么事么？露易丝你不是说这只是最重要的事之一么。”
　　“啊，是的，还有一件事，就是公主让我带了一封信给您，这是她的亲笔信，似乎是有什么事想告诉您。”
　　露易丝说着从自己的衣服里面抽出来一封信，上面有着托里斯汀王室的徽章，并且还有安丽埃塔的特有印章。
　　“哦！我亲爱的安丽埃塔的信么...”
　　威尔士・都铎高兴的接过了露易丝手中的信，然后打开看起来，但是看着看着，威尔士・都铎的表情变得阴沉起来，最后又变成了沮丧。
　　“王子殿下，发生什么事了么？公主殿下她说了什么？”
　　露易丝看着威尔士・都铎的表情一脸的疑惑。
　　“不，没什么。”
　　威尔士・都铎摇了摇头，然后收起了信封。
　　并没有让露易丝看。
　　“麻烦你们帮我给安丽埃塔带一句话。”
　　“什么话？”
　　“帮我告诉她：忘记...”
　　“GEEAAAAyyyyyy！”
　　可怕的吼声从远方传来，随之而来的是可怕的震动，仿佛要讲整个战舰振散架一般，露易丝整个人甚至都跟着颤抖了起来。
　　“这是什么？什么情况，好讨厌的感觉，到底是怎么回事？”
　　露易丝搂着肩膀紧张的看着四周，完全不知道发生了什么事，但是这可怕的吼声告诉她，有什么恐怖的家伙出现了。
　　威尔士・都铎以及瓦鲁多都脸色无比凝重的看着远方，风变向了，所有的风都从一个方向吹来，云层因此而集体向着一个方向吹走。
　　“是有什么东西出来了？”
　　“应该是的，而且是什么极其危险的东西。”
　　瓦鲁多的脸上不太好，这与他所计划的完全不符合，相差的太远了，一切的计划都被那个使魔给打乱了，现在太麻烦了。
　　“王子快看啊！那是什么！”
　　用远望镜四处观察的士兵发现了远处的动静，于是将远望镜递给了威尔士・都铎，并且为他指明了方向。
　　威尔士・都铎接过远望镜，沿着士兵所指的方向看去，看到的是巨大的黑影。
　　“那是！”
《简单的魔王》
“该结束了。“呢喃的同时，他踏进大殿之中，直视着眼前沉凝的黑暗，长剑上是暗红色的血迹。
忽然间火把点亮了，火把之下有什么东西层层重重，几不可数。勇者眨眨眼，看清了那些东西的面貌，瞳孔下意识地收缩。内心不可遏止地震颤起来。
那是……王座？
三百位魔王依次站起了身，为这位不辞辛苦远道而来的勇士献上了最为诚挚的掌声。
十七、大灾变...进行中
　　欧斯曼现在非常焦急，焦急的在办公室的窗子边上乱晃。
　　从刚刚露易丝被瓦鲁多队长带走之后，他就一直很担心，感觉会有什么大事发生，他的使魔，那只白色的老鼠也是一直在地上打转，急得要死的样子。
　　这一个老头一个老鼠就这样不停的在安丽埃塔的面前转来转去转来转去，让安丽埃塔一脸的疑惑，同时更多的是忧虑。
　　“欧斯曼学院长，有这么着急么？我已经让瓦鲁多队长带着露易丝他们出去了啊。”
　　“怎么能不着急啊，他们晚出去了那么长时间，并且狮鹫的速度明显的不是阿兹・达卡哈阁下的对手，不论去哪都是已经晚了，我现在能希望的只有阿兹・达卡哈阁下在路上没有遇到过多的人抵抗，或者说期望着阿兹・达卡哈阁下造成的破坏少一点。”
　　欧斯曼一脸的愁容。
　　“这已经是我最大的期望了。”
　　“没事的，欧斯曼学院长，我相信会没事的。瓦鲁多队长会好好的警告阿尔比昂那边的。”
　　“不只是这个阿尔比昂啊，安丽埃塔公主殿下，您要知道，哈尔克基尼亚大陆上课不只是托里斯汀以及阿尔比昂这俩个国家啊，您关心的只有托里斯汀还有阿尔比昂么？”
　　“这...”
　　“要知道，那些国家一旦受灾了，到时候发现源头是我们这边，一样会很麻烦的，其他的国家都会向我们这边发难的，您难道以为您所关心的阿尔比昂还有本国托里斯汀就可以了么？您是不是想的太简单了？”
　　“这个...”
　　安丽埃塔的表情有些沮丧，明显被欧斯曼说的不轻。
　　欧斯曼依旧皱着眉头。
　　“关键不只是如此啊，我担心的还有另外一件事啊。”
　　“什么？”
　　“安丽埃塔公主殿下，实不相瞒，这一次还有一件非常重要的事要和您说。”
　　欧斯曼变得严肃起来。
　　“您知道瓦利埃尔小姐的重要性么？”
　　“露易丝的重要性？什么意思？”
　　安丽埃塔公主有些疑惑。
　　“您知道为什么露易丝能够召唤出如此强大的使魔阿兹・达卡哈阁下么？”
　　安丽埃塔摇摇头。
　　“那是因为瓦利埃尔小姐是虚无的后裔！”
　　“虚无的后裔...”
　　安丽埃塔明显的不太懂这些东西。
　　“没错，众所周知魔法是由始祖布利弥尔所创，总共有风、火、土、水，共4个系统，分别代表五芒星上的4个点。但是另外一个店，基本上没有太多人去在意它，其实那是最重要的一个点，虚无！所以应该说一共是虚无、风、火、土、睡共计5个系统！除了虚无系统只有始祖以及其传人可以使用之外，其他系统依照天赋、资质，可以作为基础的能力或是额外习得。除了特殊的魔法或是紧急使用的魔法，一般的魔法都需要吟唱咒文才能发挥效用，其中虚无的咒文吟唱时间是最长的，也是最强的。”
　　“而瓦利艾尔小姐就是虚无魔法的传人，虚无的后裔！”
　　“所以她才会召唤出来自异世界的强大魔法师――阿兹・达卡哈阁下，而阿兹・达卡哈则是传说中的使魔，神之左手刚达鲁夫啊！”
　　欧斯曼说出来了事实，安丽埃塔才终于明白了。
　　“而且更加重要的是，有预言，当虚无的后裔出现之后，世界将迎来灾难，而虚无的后裔就是为了对抗灾难而重现的，现在倒好，直接走了一个，而且别说灾难了，走掉的阿兹・达卡哈阁下就是一个移动的灾难了，说不定，在那个传说中的灾难来临之前，阿兹・达卡哈阁下会先给我们大陆上带来一些列的灾难！”
　　欧斯曼的想法是对的，阿兹・达卡哈在欧斯曼这么想的时候就已经把阿尔比昂的一个最大的战舰给切开了。
　　“世界将迎来灾难？”
　　“没错，世界将迎来.....”
　　“GEEEAAAAyyyyyy！！！！”
　　可怕的吼声突然传来，床上的玻璃直接全部爆碎了。
　　“什么！什么情况！”
　　欧斯曼的使魔老鼠吓得钻到了他的袖子里面去了，所幸的是欧斯曼及时的展开了护盾，所以碎玻璃并没有伤到他。
　　“这种可怕，让人感到恐怖的感觉....”
　　欧斯曼惊讶的看着窗外，看着窗外天空中的云朵，所有的运动都向着一个方向移动，明显的风突然变向了，天空中的飞禽也是如此，一个个都死命一般的向着另外一个方向飞行着，估计森林中的动物此时也是如此吧，因为自己的使魔现在就处于极度害怕的状态。
　　“难道说...这是传说中的灾难来临了么！”
　　欧斯曼瞪大了眼睛，看着风吹来的方向，那里充满着邪恶的气息，身为矩阵级的魔法师，并且是大陆上现存最古老的魔法师，他可以很明显的看出那里有着十分可怕的东西存在着，准确的说是出现了！
　　“这种可怕的气息，绝对是我所见过最可怕的气息了，不可能的，不可能现在就出现的，在这个节骨眼上，不可能的！”
　　欧斯曼疯狂的摇着头，否定着自己的想法。
　　“欧斯曼学院长，到底怎么了？”
　　“这是灾难出现了啊！预言中的灾难出现了啊！太早了！完全没有给我们抵抗准备的时间啊！太早了啊！！！”
　　欧斯曼发疯一般的大喊着，然后转头看向了安丽埃塔。
　　“快！安丽埃塔公主！快点去通知下去，让全国所有人避难，还有讲露易丝立刻喊回来，我们需要她，现在必须抓紧时间了，我们所剩的时间已经就剩下一点点了！”
　　整个魔法学院都乱套了，所有人都忙活了起来，欧斯曼学院长没有再隐瞒任何事实，现在需要的不是隐瞒和安抚而是一起想办法应对这可怕的灾难，这可能会毁灭世界的灾难！
　　而在这一切灾难的源头，巨大的火山口外。
　　阿兹・达卡哈正张开着龙之遗影，看着下方的情况。
　　巨大的死火山在自己一击之下开始变得活跃起来，变成了现在的这副模样，黑色的瘴气正不断的从中往外溢出着，让人感到恐怖的气息正伴随着瘴气一起向外流露着。
　　而且不仅是如此，这个死火山彻底的变成了活火山，沸腾的岩浆四处流淌着。
　　一片黑影正从中慢慢的浮现出来。
　　阿兹・达卡哈可以确信，这里绝对就是传说中的那个灾难，不过让他感到意外的是，能给这个世界带来毁灭的传说中的灾难似乎不怎么样。
　　也就是一个五位数最底层的样子。
　　没错，是个标准的五位数最底层，准确的说都不一定有五位数，因为感觉实在是太弱了。
　　黑影慢慢的上浮，终于突破了岩浆出现在了阿兹・达卡哈的面前，那是一个巨龙，黑色的巨龙，准确额的说是类似于石头所组成的巨龙，看起来就是一个巨大的黑色石头，只不过能动而已。
　　“GAAAEEEyyyy！！！”
　　黑色的巨龙冲出岩浆之后对着阿兹・达卡哈就是一个大吼。
　　“哼，一开始是以为这里会有什么让吾感到惊讶的存在才来这里将汝唤醒，但是没想到汝也只不过是如此的存在，这就是这个世界上的巨大灾难么？还真是让吾感到失望呢。”
　　阿兹・达卡哈看着下面对着自己大吼的黑色石头巨龙遗憾的摇摇头。
　　自己当初甚至还以为这个世界会出现一个人类最终试炼来着，结果这一切都是自己想多了，对方只不过是一个能够对这个世界造成一些威胁的巨龙，而且还是魔法属性的巨龙，并没有多强的能力。
　　但是下面的巨龙似乎不是这么认为的。
　　在这个世界天大地大他最大，一出来看到一个光头大汉飘在空中对着自己摇头算是哪样？
　　身为这个世界的大BOSS直接就对着阿兹・达卡哈张开了嘴。
　　恐怖的火球开始再他的嘴中聚集，然后猛地喷向了阿兹・达卡哈。
　　阿兹・达卡哈连动都没有动，只是龙之遗影扇动了一下，就直接将粗壮的火柱直接吹歪了，火柱呈现出90°的弯曲向着空无一人的另一处射了过去。
　　“不只是力量弱小，甚至还没有理智么？”
　　阿兹・达卡哈对着这个巨龙做着评价。
　　“能力基本上是利用自己产生的瘴气来控制周围一些比较弱小的龙种，然后让他们为自己战斗，可以说是感染类的魔术，然后就是全身的黑岩石魔法屏障，最后就是那完全不像样的吐息了，汝的能力也就只有这么一点了。”
　　“简直弱小的可笑，吾现在甚至都开始有些后悔了。”
　　阿兹・达卡哈真的是有些后悔了，当初接受召唤来到这个世界，阿兹・达卡哈是为了寻找自己现在存在的意义，然后为了新的意义而存活下去，所以接受了露易丝的召唤，但是来了之后发现露易丝并不是如自己所想的那样，在得知露易丝有着拯救世界的使命之后，阿兹・达卡哈还算是有着不小的期待，这个世界的最终试炼，怎么都是符合他口味的，然后再使魔表演那里，让自己去表演，对不起，阿兹・达卡哈可没有那个喜好，之后自己杀了一个来犯的人，露易丝干脆的就直接开始教训起自己来。
　　这一起阿兹・达卡哈都看在眼里，在阿兹・达卡哈眼中，露易丝不是一个可以合格的成长为拯救世界的大英杰之人，所以干脆的就离开了露易丝自己在这个世界四处看看。
　　但是现在他真的是后悔了，这个世界最大的灾难却是只有五位数都不一定够，这是何等的弱小啊。
　　这种世界难道让他在这种田养老么？
　　阿兹・达卡哈表示无法接受。
　　“既然这个世界如此无趣的话，也无法让吾寻找到存在的意义的话。”
　　看着下方的黑色巨龙，阿兹・达卡哈咧开了嘴。
《泽越止的游戏》
我不会放简介，也不会说什么，认出这个名字的，自己都懂，就是你想的那样！
一、龙爷要做萝莉控了！
　　副标题：好像早就是萝莉控了....
　　“死了？”
　　巨大的火山口外，奥菲斯正用手戳着一堆巨大的黑色石头，闪烁着十足的光泽，就像是黑曜石一般，巨大的黑石堆看起来就像是一只匍匐在火山口的巨龙。
　　而这就是不久前刚刚从火山中爬出来的那只黑石巨龙，在出来就朝着阿兹・达卡哈一顿狂吼并且喷一一口火之后，阿兹・达卡哈对其感到很失望，于是将其直接灭杀了，依旧是一击将其灭杀了。
　　这只黑石巨龙巨大的身躯中间，一个巨大的坑洞，一直贯穿到它整个巨大的身体直到地面，在地面上也是出现了一个大坑，整个火山都凹下去了。
　　这是阿兹・达卡哈凌空一拳的结果，就像当初的赤龙帝德莱格一样，被从背部直接贯穿了。
　　“没错，他是在太弱了，承受不了吾随手的一击，能够毁灭这个世界的存在却承受不了吾随手的一击，他便没有身为毁灭这个世界的存在的意义。”
　　阿兹・达卡哈看着巨大的黑石堆，这个拥有着巨龙模样的黑石堆。
　　“奥菲斯，可以走了。”
　　“啊？走了？去哪里啊？”
　　奥菲斯从石堆上轻轻一跳就跳到了阿兹・达卡哈的肩膀上，然后熟练的坐下来。
　　“离开这个世界，这个世界没有让吾等停留的价值。”
　　阿兹・达卡哈抬头看向了天空。
　　“奥菲斯，抓紧了，吾要离开了。”
　　“好的爸爸。”
　　被召唤来到这个世界的时候，阿兹・达卡哈的【千种魔术】就解析了露易丝召唤自己的魔法， 所以才能够自主的和露易丝签下契约，而因为了解露易丝召唤自己的魔法，所以阿兹・达卡哈知道这是能够穿梭世界的魔法，那么，拥有着【千种魔术】的阿兹・达卡哈就可以使用出来。
　　世界之门出现在阿兹・达卡哈的面前，然后慢慢的扩大到了阿兹・达卡哈可以穿过的程度，就这样，阿兹・达卡哈，来自异世界的使魔，和奥菲斯一起离开了这个世界。
　　在阿兹・达卡哈离开之后一天，庞大的舰队来临，大陆上各国的空中舰队全部都来到了这里，准备来面对这个毁灭世界的灾难，但是当他们来之后发现整个前一天爆发出来恐怖气息的地方，只剩下了一堆黑石的残骸，什么都没有。
　　然后在那时。
　　穿过了世界之门，然后来到了世界交叉点的阿兹・达卡哈再次开始寻找新的世界进入。
　　茫茫的多元世界交叉点上有着许多的入口，阿兹・达卡哈在寻找着适合自己的入口。
　　“爸爸，去那里看看吧。”
　　奥菲斯似乎对一个世界有些感兴趣，所以直接拉着阿兹・达卡哈就往那个世界的入口处跑，正愁着选什么世界好的阿兹・达卡哈干脆的就跟着奥菲斯进入了那个世界。
　　“吱――”
　　来到这个世界的一瞬间，阿兹・达卡哈就面对上了一个可怕的怪物，看起来似乎是个巨大的螳螂，但是从对方的圣体结构可以看出完全不是节肢动物，意思就是完全不是昆虫，只不过是个长得像巨大螳螂的怪物。
　　“啊！大虫子！”
　　奥菲斯高兴的大喊起来。
　　一道影刃切过去，巨大的螳螂直接从中间被切成了俩把，从中间慢慢的滑开，均匀的分成了俩半倒在了地上。
　　“啊...大虫子死掉了...”
　　奥菲斯一脸的遗憾。
　　阿兹・达卡哈没有看螳螂的尸体，而是看向了四周，一片类似于原始森林的地方，但是能轻易的看出并不是原始森林，因为有一些建筑的遗迹，而且建筑明显的是偏现代化的，在人类发展史中20世纪之后的风格，或者可以说是人类最终试炼之后的风格，因为几乎所有的人类最终试炼都在1999年之前被打败了，2000年是人类史的一个历史转换期，2000年之后，理解为人类最终试炼之后也不为过。
　　人类最终试炼之后的建筑现在确实被森林所包围，难道这个世界没有扛过人类最终试炼，人类史被毁灭了么？
　　阿兹・达卡哈继续观察着四周，几乎多时这种模样。
　　看到这种情况，阿兹・达卡哈也是知道，自己来到了一个受箱庭这个第三宇宙观影响的世界了，并不是与上一个世界一样的不受箱庭影响，人类史发展以及神明史完全没关系的世界。
　　再仔细的感受了一下这个世界的力量，并没有发现天生神佛，也就是说，这个世界是人类史的力量作为主导了，神明的宇宙观几乎没有出现。
　　那么就来看看这个世界是个怎样的世界吧！刚刚一来可就是被巨大的怪物给了一份见面礼啊。
　　龙之遗影收回，铺设在脚下，阿兹・达卡哈开始像当初在恶魔的世界一样，扛着奥菲斯在树林中慢慢的走起来。
　　一路上，阿兹・达卡哈遇到了好几个刚刚那样的怪物，不过外形有些不一样，有巨大的蜘蛛，有巨大的蜈蚣，还有可怕的兔子，一路上奥菲斯就是处于以下的一种状态。
　　“啊！大蜈蚣！”
　　“啊！大蜈蚣死了！”
　　“啊！大蜘蛛！”
　　“啊！大蜘蛛死了！”
　　“啊！大白兔！”
　　“啊！大白兔死了！”
　　基本上就是一直处于高兴然后失望再高兴然后再失望的状态。
　　毕竟在奥菲斯眼中，这些家伙虽然很大，但是完全威胁不到她，一只手就能随便捏死的存在，所以就完全把这些大家伙当成宠物一样来看，然而阿兹・达卡哈可是很烦这些家伙的，突然冲出来虽然说吓不倒阿兹・达卡哈也不会对阿兹・达卡哈有威胁，但是很烦不是么，所以在出现的一瞬间，就直接将其斩杀，造就了奥菲斯一路上在惊喜和失望中度过。
　　在走了一小会之后，阿兹・达卡哈来到了一个巨大的建筑下。
　　从下往上看似乎是一个巨大的石碑，由许多快黑色的金属堆积而成的，看起来十分的高大，足足有上百米，准确的有多高就不知道了，反正很高，上面没有任何的标记，只有巨大的数字在上面，似乎那就是标记。
　　“没有什么从属势力的标记么？”
　　看了一眼之后，阿兹・达卡哈越过石碑继续的前进。
　　因为是选择的在地上行走而不是在天上飞行的原因，所以周围茂密的树叶遮住了阿兹・达卡哈的视野，阿兹・达卡哈看不到周围的其他情况。
　　就只能这么慢慢的向前走，但是走着走着发现这一路上很少再遇到那些怪物了，只有普通大小的动物和昆虫，最多就遇到了一个蛇一样的家伙，也是很大，然后被阿兹・达卡哈一刀切了。
　　奥菲斯也很配合的喊了“啊！大蛇！”“啊！大蛇死掉了！”。
　　然后一路上就变得平静起来。
　　在走了一段路程之后，阿兹・达卡哈见到了第二个巨大的石碑，和先前的那个石碑一样，是由黑色的金属堆砌而成的，高耸入云霄，上面有着数字标记，比起前一个，数字要小一点，大概是比较接近势力中心点了吧。
　　并且，在这个石碑的后面，阿兹・达卡哈发现了人迹。
　　那是很明显的现代军人，穿着军装，带着枪械，在巨大的石碑后面一个警戒塔中四处观望着。
　　阿兹・达卡哈看到对方的时候，对方也看到了阿兹・达卡哈，其中一人还对着阿兹・达卡哈挥手。
　　但是阿兹・达卡哈并没有和对方打招呼的想法，看了一眼就无视对方默默地走掉了，倒是奥菲斯对着那些人挥了挥手似乎是回应一样。
　　等上面一个士兵背着枪下来之后，发现阿兹・达卡哈的人已经不见了。
　　没看到人的士兵四处张望并没有看到人，就冲着还在警戒塔上另外一个人喊起来。
　　“刚刚的那个人你看到他往哪个方向去了么？”
　　另外一个人听到之后满不在意的回答。
　　“没在意，你在意那个干嘛，人家一看就是个民警，肩膀上那个明显是个怪物，他们到哪都挨不到我们的事，我们看着原肠动物就可以了。”
　　“也对，那些怪物的死活没必要管。”
　　没有再试图寻找阿兹・达卡哈还有奥菲斯，士兵再次回到了警戒塔之上，和另外一个士兵一边聊天一边看着周围的情况，警戒着他们口中的原肠动物来袭。
　　而阿兹・达卡哈他们已经早就越过了他们，走向了远处。
　　走着走着，阿兹・达卡哈发现建筑物开始变多，树木开始变少，不过建筑物都依旧是废墟，而远处，阿兹・达卡哈可以看到，是一座繁华的都市，与这片废墟在不远处有着一条河流隔开着。
　　人类的集中地，在这个充满怪物的世界却是有着很现代的人类集中地么？这个世界发生了什么事呢？
　　阿兹・达卡哈开始猜测起来，不过猜测很快就被打断了。
　　因为阿兹・达卡哈可以清楚的感觉到有很多道视线在盯着自己。
　　试探么？还是侦查？
　　阿兹・达卡哈顺着感应到了那些视线看回去，结果看到的是一对对与自己一样血红的眼睛。

二、龙爷被诅咒了？
　　血红色的眼睛，和自己一样。
　　这是阿兹・达卡哈所看到的。
　　但是仔细一看，阿兹・达卡哈发现，这些血红色眼睛的主人都是一个个人类，与奥菲斯约莫一样大小，但是相对的要瘦弱一些，娇小一些，有的比奥菲斯还要小一点。就是这样一群小女孩，在废墟后面警惕的看着自己。
　　“身为人类但是却又有着非人的成分么...”
　　阿兹・达卡哈一眼就看穿了这些小女孩的本质，这让阿兹・达卡哈有些疑惑，身为人类，但是却有着非人的成分，而且那些非人的成分还有着扩大的迹象，感觉十分的奇怪，像是吞噬一般，虽然很慢，但是的确在吞噬，似乎是隐藏主动的一般。
　　“在不知道的情况下被吞噬着么，这个世界的人类似乎与吾所想的不一样。”
　　阿兹・达卡哈看了之后没有再在意，开始继续向前走去。
　　但是奥菲斯却是对那些小女孩有了些许的兴趣，从阿兹・达卡哈的肩膀上滑下来，蹭蹭蹭的跑到了废墟中去，那些小女孩看到奥菲斯跑过去，吓得缩起头来，但是他们警惕的并不是奥菲斯，反而是阿兹・达卡哈。
　　这让阿兹・达卡哈感到有些奇怪了，明明是奥菲斯跑过去，你们应该警惕奥菲斯才对啊，为什么要警惕自己呢？
　　奥菲斯一路小跑着冲进了废墟中，让那些小女孩都是一脸的疑惑。
　　“呐呐，你们在干嘛？”
　　奥菲斯一脸好奇的询问着，她也可以感觉到这些小女孩与普通人的不同，虽然是智障，但是身为【无限龙神】的奥菲斯这点能力还是有的，而且在她的感觉中，这些小女孩的身体与那些怪物似乎有些相同。
　　小女孩们互相对视了一眼，然后其中一个似乎是作为代表向奥菲斯答复。
　　“你们才是，是怎么来这里的？”
　　“我跟爸爸路过这里啊。”
　　“和爸爸一起路过？”
　　小女孩们诧异的看了一眼奥菲斯，然后又看向废墟外面站着的阿兹・达卡哈。
　　她们似乎很难想象出一个光头大汉，而且还赤膊着上身，是眼前这个可爱哥特萝莉的父亲，这画风差距有点大。
　　但是她们看向奥菲斯耳朵之后，有互相对视了起来。
　　似乎是在用眼神交流，互相对视了一会之后，负责开口发言的小女孩再次问起来。
　　“你们是刚刚从外面完成任务进来么？”
　　“完成任务？进来？”
　　奥菲斯用食指点着脸蛋，一脸的疑惑不解。
　　“一米哇嘎乃。”
　　“不是完成任务？”
　　小女孩皱起了眉头。
　　“不过的确没见过他们呢，难道是最近才来东京的，已经没见过他们来这里呢，最多的就是莲太郎他们，其他的经过这里去外面的我们也都看到过，但是没见过他们呢，应该是新来的吧。”
　　旁边的一个小女孩凑近这个小女孩的耳朵小声的诉说着，只不过她的小声在奥菲斯和阿兹・达卡哈耳中就是很清楚了。
　　奥菲斯和阿兹・达卡哈都没有弄清楚，这些小女孩到底说的是什么意思。
　　但是有一点他们明白了，那就是这个世界似乎与自己所见过的世界又是一个不一样的世界。
　　不过阿兹・达卡哈也算是熟悉了，当初在恶魔那里，阿兹・达卡哈可是看了不少的动漫和小说或者漫画，算是有一定的知识储备了，虽然不知道这个世界是哪个动漫中所描绘的平行世界，但是绝对有着什么比较不一样的事会发生。
　　“你们是才来的么？”
　　“嗯，才来的。”
　　奥菲斯认真的点头。
　　“他真的是你爸爸？”
　　“对啊，我的爸爸，我们一直在一起的，爸爸到哪都带着我。”
　　这是实话，自从遇到奥菲斯之后，阿兹・达卡哈就没有离开过奥菲斯，或者换种说法，奥菲斯就没跟丢过阿兹・达卡哈，一直在阿兹・达卡哈肩膀上，唯一一次稍微丢下是在次元间隙中，但是后来奥菲斯差距到自己所想要的并不是回到次元间隙中，她真正想要的是和自己的爸爸在一起过快乐的生活之后，依然决然的跟了过来，继续和阿兹・达卡哈一起在各个世界穿梭。
　　小女孩看了看奥菲斯的耳朵，再次看了看外面红着眼睛瞪着自己的阿兹・达卡哈。然后互相点点头。
　　“你们要不要和我去见见长老？”
　　“长老？”
　　奥菲斯歪着头，眼睛一眨一眨。
　　......(=bωb)ノぃょぅ......
　　“你们好，我是这里孩子们的监护人，你们叫我松崎就好了。”
　　昏暗的下水道中，通过灯光的照明，阿兹・达卡哈看着眼前这个正一脸和蔼微笑的男人。
　　他就是那群小女孩口中所谓的长老。
　　在刚刚奥菲斯被小女孩们弄的一脸疑惑之后，奥菲斯和阿兹・达卡哈被带到了这个阴暗的下水道中，然后见到了这个老人。
　　“还真是让我感到意外呢，原来还有成年人也被诅咒了么...不过你应该不能被他们称之为诅咒之子了，你应该说是...算了，我也不知道该怎么说好....”
　　老人看着阿兹・达卡哈之后，一脸遗憾的表情，再看看阿兹・达卡哈身边的奥菲斯，更加遗憾的表情。
　　“我听孩子们说了，你们父女俩从外面进来的，以前没有见过你们俩个，而且看你们俩个的样子，实在是可惜了。”
　　“虽然一直都说是只有孩子们会变成这样，但是没想到还有这种情况，你也是在不知道的情况下变成这样吧，不然也不会和她的母亲在一起让她出生了，不过你还真是爱她呢，我听孩子们说了，你似乎到哪都带着她呢，想要好好的保护她么，真是好啊。”
　　松崎微微的叹了一口气。
　　“唉，像我就不信了，我照顾着这群孩子也有一些时间了，但是我始终没能够给她们好的生活，也无法做到给她们好的生活，这个世界对她们太不公平了，其他人也对她们太不友善了，我无可奈何啊，自己一个人的力量，完全帮不到她们多少。”
　　“倒是你，可千万不要再往东京内圈走了，那里可不是你待的地方啊....”
　　PS：明天一早赶飞机，今天白天太忙了，晚上没什么时间嘛太多字，所以...今天先这些，见谅

