　　书名：青春年华的故事
　　作者：jashling

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：小人鱼君子】

　　内容简介：

　　当我跟小林考进某新成立的私立大学时候，跌破我们班上所有人眼镜，没人相信我们能有学校念，只有我深深地相信，因为小林有多金又有权势的好父母，我跟小林又是一起溷日子的拜把，当然会有特殊管道一起念书。
　　因为特权进入当然被告诫一定要低调，我们也跟大部分新生一样住学校男生宿舍一舍，小林很不习惯的要四个人住一间，又是公共浴室看起来真，头两天刚搬进去小林一直跟我东西，反正就一整个不好的我也不理他，先继续L集我要的资料，我先自我介绍一下，朋友都叫我小杨，小林跟我形影不离是一个高中的故事以后再说，绝对不是断背山，在第一学期开始的时候我就成功说服林爸爸在学校附近买一栋别墅，让小林当作招待所拓展人脉跟情报L集之用，对于林爸爸来说花小钱不但可以让小林先准备商场历练，更重要的是学校在机场必经之路，以后接客户之馀，有一个林妈妈绝对想不到的地方养精蓄锐，我跟小林就挂名宿舍实则来别墅享受生活……


　　第01章、初入大学

　　当我跟小林考进某新成立的私立大学时候，跌破我们班上所有人眼镜，没人相信我们能有学校念，只有我深深地相信，因为小林有多金又有权势的好父母，我跟小林又是一起溷日子的拜把，当然会有特殊管道一起念书。
　　因为特权进入当然被告诫一定要低调，我们也跟大部分新生一样住学校男生宿舍一舍，小林很不习惯的要四个人住一间，又是公共浴室看起来真，头两天刚搬进去小林一直跟我东西，反正就一整个不好的我也不理他，先继续L集我要的资料，我先自我介绍一下，朋友都叫我小杨，小林跟我形影不离是一个高中的故事以后再说，绝对不是断背山，在第一学期开始的时候我就成功说服林爸爸在学校附近买一栋别墅，让小林当作招待所拓展人脉跟情报L集之用，对于林爸爸来说花小钱不但可以让小林先准备商场历练，更重要的是学校在机场必经之路，以后接客户之馀，有一个林妈妈绝对想不到的地方养精蓄锐，我跟小林就挂名宿舍实则来别墅享受生活。
　　开学新生讲习后，系学院活动，学长姐的家族认识花了一个月认识学校地理环境、学长姐跟同学，发挥了大学生的实力就是说实实在在的玩了一个月，美中不足的是小林不知道干嘛好好的别墅一定要整修，害我在宿舍住了一个月，还好同寝室的另两个别系的同学都没进来住，后来才知道这一间四个都是关S入学的，另两个同学峰哥跟阿凯也是很有背景的。
　　小林已经把了一个外文系的女朋友玉娟，玉娟看起来是文静的女生，身高不高大概150公分左右，说起话也轻声细语，带一副细边黑框眼镜，全身看起来瘦瘦的，今天穿了白色衬衫跟黑色长裙，看衬衫内透现出的黑色胸罩，应该是A＋Cup身材普普，我还真不知道小林为什么会教她当女朋友，当然想归想，我还是很聪明的喊一下嫂子好，玉娟马上说只是刚开始交往还不是嫂子啦，叫我玉娟就好。
　　我只好再补一句，像嫂子那么有灵气仙女女友是在学校哪边出现被小林抓到了，怎么我到学校1个月了都没遇到过。
　　玉娟害羞的低下头说哪有，我跟小林是在图书馆认识的。
　　我就跟玉娟说你皮肤白皙，鹅蛋脸又长睫毛，嘴唇红润又薄搭配过肩的长，浑身文青气息环绕，但眼神流露的性感却让人无法招架，要是嫂子今天能跟我们一起晚餐就更好了。
　　我没甚么厉害，但是我相信嘴甜一定有好处，果然玉娟就马上答应，玉娟是乖宝宝型晚上10点就回宿舍了，别墅刚整修完当然要帮小林找乐子不然怎么叫兄弟。
　　把班上几位比较顺眼有聊过天的同学都约了过去一起同乐，让玉娟不会太奇怪变成单独约会，也顺便放他的戒心，我还特地买了可乐娜跟冰火，让她喝多了才会有藉口留下来，这就叫做策略。
　　一进去别墅我觉得奇怪怎么重新整修室内装潢怎么没改变太多，当下也没想太多，吃吃喝喝完毕就很识相的把同学们都请了回家，自己也乖乖地回宿舍，让小两口有独处的机会，当然我相相信以我同学这条大色狼的功力，玉娟一定是成为小羊被吃掉。
　　一出别墅看到隔壁户的女主人李姐在社区遛他的拉不拉多，反正也不急着回宿舍，就跟李姐聊聊天也不错，李姐满有成熟女人的气息，虽然30多岁了，160公分左右身高，但是却有东方美人的标@，标准的瓜子脸扎了个马尾，穿着粉红色运动服更搭配她白Q的皮肤，李姐最吸引我的地方是笑起来眼睛真的会勾魂，第一次遇到李姐是在学校附近看到李姐脚踏车落链好心帮她修好，第二次说巧不巧是她的摩托车发不动，我在路上又遇到帮她换个火星塞就解决了，第三次是陪林爸爸来看别墅时遇到才知道李姐也住这个社区，还是隔壁户，她也很热心跟我们聊了很多社区的事，所以才会买这么快。
　　李姐一看到就说小帅哥，之前多谢你了，我就笑笑回她举手之劳上天还送这么美丽的大姐给我认识，这是福报呀，也不过刚好高中自己喜欢改车学过一段时间，李姐的狗狗人来疯就我我这边冲过来，瞬间衣服跟裤子就都是狗狗的脚印了，李姐赶快跟我道歉说不然你进来我帮你衣服清洁一下，我就回他李姐请我喝一杯咖啡才是真的。
　　这边美式别墅风格室内格局很类似，只是李姐的跟小林的刚好相反，趁李姐去煮咖啡时我就先到浴室去清洁一下衣服，出来时闻到一阵咖啡香，李姐就说在公司她煮咖啡是第一流的，因为他是老秘书，一般人想喝还喝不到说，今天我算是有口福赚到了，在客厅跟李姐东扯西聊获得不少情报，最重要的是她老公长年在大陆出差，最近不会回来，还有李姐除了对咖啡有心得外还喜欢品红酒跟看电影，我藉机说想学品酒，让李姐帮我介绍红酒也藉机让他多喝几杯，我就说家e还有几瓶想请李姐帮我看看，对于谈天谈得来的，李姐当然义不容辞跟我一同过去小林的别墅看林爸爸买的红酒。
　　酒窖在地下一楼KTV室旁边，李姐进去就说小鬼喝这么好，说了法国五大酒庄拉菲酒庄ChateauLafite－Rothschile、玛歌酒庄ChateauMargaux、拉度酒庄ChateauLatour、侯贝酒庄ChateauHautBrion、木桐酒庄ChateauMouton－Rothschild算高价位的收藏，还有许多德国、葡萄牙、西班牙跟义大利的红酒，看来李姐真的对红酒很有兴趣，我就拿林伯父之前开过的波特酒2004年份的倒了一杯请李姐品讲解一下，李姐夸我有天份2004年气候适宜酿出来的酒比其他年份好喝许多，我故意激李姐就说才不信她真的懂，要蒙眼试猜三杯，错了要惩罚，李姐果然上当就说她要猜，其实对错我哪在乎，就这样又骗了她喝三杯，就拉李姐到我房间挑DVD顺手带了一瓶红酒上去，二楼有两间套房我跟小林各住一间，拉李姐上楼到二楼楼梯口时就看到养眼的画面，小林门没关还没关灯跟玉娟在翻云覆雨，李姐脸上一红，趁他们没发现我们，我赶快拉李姐进我房间，当然我故意不关门，顺手到了一杯红酒给李姐说不好意思，李姐应该有些微醺加看到意外画面所以感觉呼吸有些快，在书架上挑片的时候耳边还可以听到作爱的欢愉声，想不到文静的玉娟叫声还不小，看李姐装作没听到装镇静，趁李姐头转过来的时候偷亲她一下嘴，还说脸红润的看起来真美，让人想多看几眼，趁她还没反应过来时把她紧紧抱住，闻着他的香说真香，顺便轻吻着他的耳垂，李姐的反抗并不严重，就重重的吻了她的双唇，顺势用舌头撬开他的牙齿跟他舌吻，双手也不安分地在屁股跟后背间游走，在拖她外套的时候李姐说了一下隔壁有人不要，女生都不强烈反抗了，我怎么会放弃这个机会把们轻轻带上了以后，就回头狂吻她，把她外套脱掉以后发现李姐胸部真的满有料的，平常外套包着还真看不出来有E－CUP，手把上衣慢慢掀起配合嘴巴从肚脐往上亲起，运动内衣的好处就是好推上去，一下子已经上半身全裸在我面前，两个大水滴型的胸部就在我眼前，桃红色的乳头，正圆形的乳晕，乳晕、乳头跟胸部的的比例大小满漂亮的，右边乳晕下面刚好一个痣在那边，这当头当然要好好享受眼前的猎物，我用舌头舔他的左边乳头，左手抓着她的右胸，右手顺势把她裤子往下拉，一路往下吻了过去，她的阴毛并不浓密，他还把她修成倒三角形，舔到阴蒂的时候终于听到李姐第一声呻吟声，我就赶快加码用舌头不断绕着外阴唇跟阴蒂舔，手指头也顺着湿滑的阴道来回进出并温柔碰触着阴道壁，滑进去时手指头指尖轻刮着阴道内在腹部前端的小突起，感觉李姐呼吸越来越急促，脸颊也越来越红，反覆三次快到高潮临界点的时候手突然就停下来，李姐很生气的说你在玩我呀！等她话没说完就插了进去，话就变成呻吟声，第一次做爱要让她印象深刻些，看来我真的满坏的。
　　这一夜也不让她回去了，紧紧拥着光熘熘的她一起入眠。




　　第02章、风水之欺

　　隔天早上起来后，李姐笑着看我，我才发现她右边脸颊有酒窝，要是年轻个十岁当我女友就好了，除了身高不够高以外其他方面都还满不错的。
　　我乖巧地说了声：“李姐，早安”；李姐没好气的说：“叫我秀华就好，小坏蛋，叫李姐太老气了，昨天我大概喝多了，当作甚么都没发生你可不要到处乱说”；我乖巧的回着：“秀华老婆，陪我一起洗澡就答应”；顺势吻一下她的额头，把她抱在怀中。
　　秀华马上回：“你还贫嘴占我便宜”；我抓着她一起进浴室洗鸳鸯浴，当然不安分的借洗澡在她身上乱摸妆阋耍还在他耳边说像这样的美女连柳下惠都忍不住，更何况我是凡夫俗子，你要封我口都不给我一点好处怎么可以，也不等她反抗就一路吻了下去，秀华的罩门是阴蒂附近很敏感，用舌头绕着几圈就湿了，当然不客气地就在浴室上演四脚兽大战才放他回家，赶去学校前三堂课都来不及上了。
　　第四堂课结束以后，一个短长得满可爱的女孩过来，害我以为要有W遇了，结果只是班代表简蓉蓉来说同学班会你没开，全班要购买上课的书还有班费共4800元，方便的话明天交到总务王玟欣同学那边，就是坐在窗边那位，我赶紧说没问题，顺便亏蓉蓉说应该很喜欢楚留香喔，蓉蓉是e面女主角耶，蓉蓉白了我一眼，我就顺势说，反正中午了，班代你跟玟欣同学一起来餐厅二楼吃牛排好了，要先巴结你们，以后有考试或笔记你们才会罩我，蓉蓉推辞中我一边说一边表演武侠剧方式跟蓉蓉说，你看我早上三堂都跷掉，要照这样看连大一都过不了，女侠饶命呀，更何况是B班的小林请的，不借花献佛太对不起自己良心，两位要是不来会遭天谴的，俗语有云出门在外靠朋友，侠女居然不赏光，逗得蓉蓉笑得流泪说你不去当搞笑艺人太浪费了，我就说了一句待会二楼牛排馆前见，大侠不见不散，就跑去B班找小林。
　　小林看到我就说好小子晚上好好跟我说昨天的事，我只回你做爱不专心喔，待会我有约我们班上两个美女跟你吃牛排，还不谢我，有甚么事晚上回去再说，就把小林抓到牛排馆去了，小林回我晚上他要去找他干姊讨论事情，要不要一起去，我只好敬谢不敏说我宁愿在家e睡觉也不敢去，小林的干姊是林爸爸常去的酒店老娘，丽青姐本身除了真的很美，头脑聪明手腕又好，到处都吃得开，许多政商界大老跟黑白道的要角都是座上客，再加上他的小姐都是千挑万选过的，除了脸蛋跟身材好外，还要教礼仪跟仪态，过28岁的小姐就不用，是间很有规模制度的酒店，也是只接待会员的高档场所，我说不敢去是因为第一次见到丽青姊的时候，不但看得我目不转睛以外，还在她面前夸下海口一定要追到这样的美人胚子，那时不断亏她以外还说帮她看手相偷吃他的豆腐，当时林伯伯还称我是勇者小杨，后来才知道是称我不怕死，去她酒店一次以后才知道我跟她是天与地，根本不是同世界的人，还被所有知道的人亏到现在，所以她就是我的w星，听到拔腿跑都来不及了，去找她门都没有。
　　小林果然又开始说当初要追窈窕淑女的君子怎么今时不同昔日呢，当初的勇士怎变成不敢出门毛毛虫了，我只好哑巴吃黄莲不回才是上策。
　　帮同学跟小林介绍认识后，利用上牛排空档就说你们以后有甚么问题都可以找我哥们，他懂得可多了加上朋友也多，疑难杂症都难不倒他，因为跟他不同班所以以后要靠两位侠女罩我了，玟欣还不知道发生甚么事，蓉蓉就说你欠打呀，利用这次午餐至少以后翘课都会有护身符可以救我，世界上哪有那么多奇迹也很少瞎猫碰到死耗子，我是利用自己的搜集资料长处找到我们班同学的大概资料，再利用这几天的言谈举止来分析这个人，你以为我是随便乱约，那是不可能的。
　　蓉蓉高中成绩不错是考不好才掉到我们学校，亏他是侠女是因为他正义感很强，不像一般女生留长，短短头搭配秀气的脸庞，是以前学校的风云人物，玟欣是从外县市来读书的，很安静的女生，最重要的是她们两个的胸部是全班最大的。
　　这一顿饭交谈下来还多t解了她们两位，没想到都20世纪了，玟欣还很迷风水堪舆学。
　　下午上课途中，小林说哪有多漂亮的美女，两个胸围比较大一点而已，我只回了小林，大野狼，你要不要赌一下，包你会主动想吃掉小绵羊，小林个性很直也很好激，只要说他不行他就会上当，果然小林就说没问题赌甚么，我就说赌一万元你先拿来，一个礼拜内让你有输到脱裤，小林说我汇到你户头这赌注我接下了，我还加了一句你输了要告诉我最近在干嘛，小林一听眉头一皱，这是我跟朋友的约定，现在还不能说，能说时候第一个告诉你，我只回了好吧，我就觉得你交玉娟这个女朋友有鬼。
　　到了班上故意去做玟欣的旁边，顺便跟她聊风水的问题，引起她的兴趣，果然投其所好马上就上钩了，当你专注跟研像风水堪舆这种大学问时，是永远学不完的，加上迷信看不见的力量，所以我乱掰她也半信半疑，下课时我只说刚好来这边念书，人家有介绍一个通灵的师父，我一个人不敢去，你懂，陪我一起去好不好，我家长辈说这个师父平常不理人的，因为前世有缘，所以看过我的生辰八字后说可以去找他，有你在我就安心多了，拜好吗？玟欣被我卢到勉为其难的答应，我还说那最后两堂课要跷掉，因为要去之前有些步骤要先做，不然师父不会理我们，师父是拜恩主公，所以去之前沐浴更衣，晚餐必须素食后洁身，先去当地土地公庙Q手温香，酉时（晚上七点）前要去到师父前，还要准备三牲（鸡猪鱼）四果（苹果、香瓜、水梨及凤梨），所以先回宿舍洗好澡后，我准备好东西四点来学校大门口接好吗？我就东拉西扯把东西说得越玄，看来玟欣已经跃跃欲试，我也顺便跟玟欣要了生辰八字，说要老师先算过。
　　其实这个老师是林伯伯常去问的，也没那么难约，只是我弄得越玄看来效果越好，四点开始带她先去买衣服裙子丝袜鞋子等装备，戴上隐型眼镜再弄头加上点彩妆，我就说女生只要会打扮马上变成不同的感觉，我说感谢陪我来，这些钱我帮出，玟欣看我穿的也是新衣就相信老师规定要穿新衣才能去，所以就乖乖听话让我帮她出钱买，帮玟欣买了一堆东西就把我乱掰的步骤走了一次带去跟师父见面，师父本来就会通灵跟专门解答疑难杂症的，所以很多工商业界老都会去找他问如何解厄。
　　玟欣很虔诚地问了许多问题，我就跟她说老师说跟有缘，今天只能问，所以我下次再来问，我故意拖了玟欣说要听完不知什么梵乐还是经文才能离开，还要去恩主宫庙拜老师给的一张建议，故意拖到12点以后女生宿舍门禁赶不上，就说不然今天先睡我那边客房，明天再送回宿舍好吗？玟欣只好答应。
　　到家后把我自己准备的命盘及建议拿给玟欣，跟她说师父说要过子时（凌晨一点）才能打开看，也累了我带你看一下房间，先休息，果然小林看到玟欣以后眼光发亮，私下跟我说好兄弟真厉害，一下子变成这样我都认不出来，我只回没有丑女人只有懒女人，稍微有姿色用浓妆打扮也能变美女，我把小林拉到玟欣的客房去让小林跟他聊，当然小林这么聪明的后面就不需要我来插花，我默默地退出出去帮他们戴上房门。
　　一天就搞定小林，我越来越佩服自己。
　　我干嘛自己不吃呢？因为兔子不吃窝边草，还有我在这边念书是依靠小林爸爸很多，小林对我也是没话说，我不想回家也不想依靠我家e，所以当作还恩的概念也不错呀。




　　第03章、社团迎新

　　小林这两个礼拜都很忙，不知道在搞甚么鬼，我也很少见到他面，今天回来刚好看到她跟玉娟一起回来，跟他们打完招呼后我就要回房间去玩电脑，她等玉娟去洗手间的时候跑来我房间跟我说礼拜五晚上六点在她朋友开的居酒屋包场办社团迎新一定要到，搞得我莫名其妙丈二金刚摸不到脑袋，我又没参加社团干嘛迎新抓我去，大概是凑人头，两周没说到话居然只说这废话，真是有异性没人性，我倒是开始佩服玉娟能抓到这小子的心，他们交往三个礼拜了。
　　小林开车带我到了迎新的居酒屋后，我好奇的问是哪e的社团呀，要约离学校这么远的居酒屋，小林就说是峰哥邀约的，进去居酒屋e面我一个都不认识，小林一个一个帮我介绍，哇靠！居然我的室友们都到齐了，阿凯跟峰哥还是拜把的，她们两个同年纪，大我跟小林两届是别的学校转学过来，他们两个跟小林共同之处一样都是企业小开身分，不一样的是它们两家的企业集团比小林家大多了，果然有钱人都是跟有钱人做朋友的。
　　跟峰哥还有阿凯聊了一下才知道，他们是转学考转过来的，前所学校闹出一点事必须转学，刚好这所学校是阿凯他们家族捐献出来的财团法人基金会管理，所以他们也跟我们一样是后门录取的。
　　小林跟阿凯也是林伯伯去后门拜以后才认识的，心e一个疑问就解决了，我还在想我跟小林这么好，他认识你们怎么都没跟我说。
　　另外一个疑问是你们到底是甚么社团办迎新，只有我们四个男的，峰哥就说这是他朋友KEN开的店，有吃有喝又有卡拉OK欢唱，用迎新的名义约小妹妹出来喝喝酒认识女生吃吃豆腐，请其他学校峰哥朋友钱嫂约大一的女生迎新吃喝不用钱，就会有妹呆呆来白吃白玩的，钱嫂会帮他物色比较优的才会约来玩，去年已经办过两场的都玩得很过瘾，后来我才知道钱嫂姓钱没错，是我们附近另一所国立大学的学生，当学姊之便加入很多社团帮峰哥物色刚入校的女生比较好骗，拿峰哥一个大红包，把学妹们卖来给峰哥当吃豆腐对象。
　　峰哥说有两个这样的朋友在刚开学会帮他约，我心e想有钱真好。
　　刚聊了一下门打开有两个满有女人味的女生进来，看阿凯就迎了上去帮我们介绍一下，我看了一下又开始有疑问了，虽然她们衣着不是很华丽，一个穿连身黑白相间裙子，一个穿白衬衫搭配米色百页裙，可是大一的女生感觉这么世故且妆化得满浓的是有点怪，阿凯一介绍我就觉得他跟峰哥真是天造地设的一对，这两个女生MAY跟LINDA都是阿凯他们家旗下夜总会的小姐，叫她们来是炒热气氛让女生喝多，顺便女生如果不优的话至少还有她们可以玩，一个用学姐卖学妹，一个暗中埋伏帮手这样真是战无不胜。
　　接下来钱嫂带社团学妹们来了，聪明的峰哥请司机载她们来的，没骑车来又有司机送她们回宿舍，可以开心畅饮不用担心后续回宿舍的问题，再加上她们学姐也陪同玩的HIGH，MAY跟LINDA装她们学校的同学一起玩，我学到了要做任何事之前的准备工作完善是成功的不二法门。
　　在大家互相介绍时，钱嫂带来的学妹们有六个，分别是珈薇，安小乔，小洁，凯莉、茉莉、淑贞，大一的女生看起来就是清纯，脸上不会上太多的彩妆，穿着打扮都朴朴素素的。
　　刚开始还规规矩矩的聊天喝酒唱歌，酒过三巡后玩小游戏喝酒唱歌聊天时男生们就一直跟女生有肢体接触，看女生都不太知道怎么拒绝就更知道可以玩得更疯，大家今天喝的相当勐，KEN酒类无上限不断供应，看大家都喝的有点酒意后，峰哥跟钱嫂就对珈薇发动攻击，钱嫂跟峰哥赌说珈薇的胸罩可以当酒杯来喝酒，输家被弹一下额头，众人当然不信起哄一定要峰哥赌，珈薇当然不要，峰哥马上加码说1000元跟珈薇借胸罩来证明钱嫂一定错。
　　钱嫂马上跟珈薇咬耳朵说你稳赚一千不要白不要，大家这么有兴趣配合一下，还叫其他学妹一起拱珈葳参加。
　　钱嫂咬完耳朵，MAY马上搂着珈薇说要是我一定借顺便赚他个1000元，我会保护好你的，只是怎么这总好康没落到我身上。
　　珈薇今天穿的是蓝色碎花连身裙，是六个e面最好脱也最容易走光的，她会第一个被点到是因为他跟安小乔的胸部看起来都满雄伟的，小乔在另一桌已经跟大家玩成一片也被阿凯吃很多豆腐，小乔今天穿的是套装，白色棉质上衣搭配白色窄裙，她们两个胸部雄伟又不太胖，脸蛋又可爱当然是兵家必争之地。
　　就在珈薇犹豫的时候阿凯加入战局了，阿凯说MAY说了就要做到，他赌MAY的内裤也能当酒杯喝。
　　MAY笑得开心回说，我跟珈薇一定要赌，峰哥二话不说马上拿出2000元来给MAY，这下把珈薇拱的不能不答应了，MAY接下来说为了以示公平我让阿凯来脱，这时气氛达到最高潮，连其他5个女生也都起哄要赌，MAY跟阿凯还特地跑到桌上去跳黏巴达，阿凯脱的时候手还故意慢慢来在MAY身上游移把气氛炒高后才脱下来，MAY穿的是紫色小丁被脱到一半阿凯还在大家面前故意把手指碰触MAY的小穴，放进鼻前说好香，再把MAY的小丁倒酒要喝，当然是没办法当酒杯，人喝小茫后情绪真的很容易被带动，让大家情绪到最高点后，大家都加入起哄后的游戏轮到谁没人能说不，MAY把钱塞进珈薇的包包e说我们赚了，看珈薇脸上还是不愿意的状况下，May又替珈薇作主发话说，有种再加码2000元赌珈薇的内衣内裤一套，峰哥马上又再掏出2000元给MAY，MAY就说这次赌大的不给大家看，要在旁边包厢由我监督下峰哥来脱，接着钱嫂马上说我也当裁判你们先喝酒，就拉着珈薇进旁边包厢。
　　我、小林、阿凯跟KEN就在外面继续灌女生酒。
　　经过刚刚那一幕，这时候所有女生都喝HIGH了，再加上刚刚MAY跟阿凯的游戏演出，这时候女生都情绪高涨没人发现珈薇跟峰哥很久没出来了。
　　拱大家都喝过一轮后，看女生眼睛呈现迷茫且说话大舌头后，阿凯扶着小乔到另一桌角落去亲热，Linda还在旁边拿摄影机拍摄阿凯跟小乔激烈舌吻，Linda趁他们接吻时顺势把小乔的上衣往上拉解开内衣让胸部露出来，小乔的白皙的皮肤配上雄伟胸部，乳头小红一点，乳晕也很少，算还满好看的胸部，接着白色窄裙被小林翻上来露出白色棉质内裤，小林的一b手已经在她内裤外游荡，另一b手在胸部上抚摸，看来小桥已经完全醉了，被人家胸罩脱了还在傻笑，阿凯扶着小乔往厕所方向离开。
　　厨房的方向看到小林跟脱的只剩下黑色长袜的小洁，而May不知何时从包厢内跑了出来也拿着一台摄影机在小林旁边拍摄，只见小林把小洁新娘抱进去另一间包厢。
　　我这桌KEN、凯莉、茉莉、淑贞在乾完一杯后，淑贞跟茉莉不胜酒力就趴了下去，凯莉也眼神迷茫，KEN拿了一个摄影机给我他们玩都会拍起来，这个给我用，二楼房间右边那间给我用，自己拿了一个摄影机就把凯莉扶到二楼左边房间去。
　　剩下的淑贞跟茉莉我就一次一个抱着到2楼房间去丢到床上，茉莉今天穿黑白条纹的棉外衣搭配白色小可爱，裙子是黑色的短裙，白色内衣裤部分还满普通的，大概没想到今天会被扒光吧，我先把茉莉扒个精光，看不出来茉莉胸部还满有料的，大概是C－D罩杯中间吧，软软的触感，再加上长瓜子脸，一副邻家姊姊的亲和样，感觉很有女生的味道；淑珍比较吃亏是肤色比较黑，前面头又有挑染，因为本身瘦的关S脸颊也略显消瘦，有点太妹的感觉，今天穿白色的上衣e面搭配细接待黑色小可爱，让我意外的是内衣居然是少女系粉红色花纹及缎带样式肩带，黑色长裤脱掉后也是粉红色棉质少女内裤，胸部大概B罩杯且偏黑，她们两个都有同样的问题就是阴毛都没修剪，像茂盛的杂草不好看。
　　喝醉的女生除了容易骗上床以外还有一个好处，跟她做爱当下她是有感觉的，只是隔天不太会记得，另外全身心是放开的不会有理智的限制，完全本能的需求为上，我在吻遍茉莉全身后用手指滑进去帮她，茉莉的呻吟声就没断过，我一边吻着她的胸部一边帮他手淫，享受着她的叫床声，跟茉莉做爱，会很明显感受她高潮时阴道收缩跟高八度的叫床声，再用手指快速在她的阴道壁滑动摩擦，分泌出不少爱液把下面床单都弄湿了。
　　我还是第一次跟两个女的，玩弄过茉莉以后接着扒光淑真，玩弄淑贞身体感觉又不一样，当女生淫水越来越多的时候摩擦力就越少，爽感也越低，紧的感觉对男生来说满重要的，不然怎么那么多女人练缩阴运动跟动手术缩阴，没想到淑贞的小穴不但淫水分泌的不多，小穴的紧实度也比茉莉给的强烈，整个抽擦做爱的感觉真爽，一边上一个淑真还一边还用手指指茉莉，这就是齐人之福吧。
　　在淑贞扭动身躯，两手要把我推开的样子就知淑贞也高潮了，让我惊奇的是她突然坐起来跟我亲了一下后，就趴下来帮我口交，害我吓了一跳，大概潜意识把我当成她男朋友了吧，利用她趴着的姿势我就从后面来，淑贞应该比较喜欢狗爬式做爱姿势，用这个姿势很快她就高第二次了，嘴e还呓语着好爽，当我缴械的时候坏心的拔了出来把全部精液都射在蜜莉脸上，趁这个好机会也体会一下颜射，再让淑贞帮我口交吃乾Q。做完后帮这些女生冲了个澡，再帮她们把衣服穿回去就放在2楼房间睡觉当作甚么都没发生，反正明天钱嫂会解释说醉了所以让她们都在这边睡，澡也洗了衣服都穿好的，还有些许记忆的要怀疑的也没证据，再加上隔天峰哥对每一个女生都会送一个LV小钱包当作见面礼要她们常联络，你说她们怎么会有疑心，最重要的KEN再帮她们后面喝茫的时候给的调酒e面都有加避孕药，把后患都解除了，峰哥跟阿凯果然都是专业的玩家。
　　至于他们喜欢拍摄是留个纪念，我也开始喜欢做爱拍摄留纪录的感觉。




　　第04章、无妄之灾

　　在班代蓉蓉跟班上另一位女同学如莹帮我大幅喧染之下，班上很多女生有烦恼都会来找我商量，为什么呢？就要从如莹去市中心一家KTV打工开始，那是一家有做女陪侍的KTV，如莹倒是很乖是做一般服务生要打工赚点生活费，再加上他进去以后那家店的店长对他很不错，事事都照顾他，所以打工很开心直到欢迎会那天，开心地参加却是如莹噩梦的开始欢迎会在KTV的包厢内举办，参加的人只有店长跟其他三个资深男员工，如莹没发现没有其他新进人员跟女员工有来，因为还在上班的关S三个男员工就来来去去的，如莹当天也被灌了很多酒加上店长还满帅的且平常对她很好，就在包厢内跟店长吻了起来，当天也不知道为什么被店长亲吻跟抚摸脸颊就很舒服，心理居然希望店长摸她私密处，虽然脑袋中理智是叫她该躲开，但是身体却不听使唤没有推开以外，私处很快就湿了，身体的每一寸肌肤也变得很敏感，当店长的手不断在身体上游移时，思考像断了线只有极度欢愉的感觉，当下三两下就被扒光且跟店长做了爱。
　　隔天在旅馆睡起来衣衫不整且下体疼痛才惊觉不对，脑中记忆只有片断，晚上上班时原本想去找店长私下问清楚，却在包厢门外不小心偷听到昨天三个男员工谈论这件事，更令她害怕的是店长有将过程拍了下来，找店长谈时店长又死不认有，只说如莹喝醉只有把她送到旅馆去睡觉。
　　如莹心e知道一定有事，要是影片流出去大家都看过就完蛋了，就跟同寝室的班代蓉蓉哭诉怕影片流出去，她接下来要怎么办，又没人可以帮她，蓉蓉想到跟我们吃饭时我有说有事情可以帮忙解决，才找到我。
　　我听完后就问了是哪一家KTV，店长跟那三个服务生名字后，就跟如莹说这件事你不要再跟其他人说了，我会帮你把他们手中的影片拿回来，最好当作没这回事不然传出去对以后不好，我就去找店长谈谈，一个姑娘哭成泪人儿还不帮就说不过去了。
　　说宿舍人多口杂你们先待我房间好了，我处理完就回来虽然不想淌溷水还是来了，先打电话回家问一下这边的黑势力情况，果不其然KTV是当地勇伯插旗，也请他们跟勇伯打一声招呼，接下来就去KTV找店长在他办公室内谈，店长就叫四个凶神恶煞的跟他一起进来说要谈甚么，我只好很客气的跟他说如莹是我朋友，我只想大事化小小事化无把影片拿回来外，还有终身当作没发生这件事，也当作从没认识如莹就好，店长只冷冷的说你找死也不看看这是谁的地盘，我只好跟他说我是台南标大的儿子，你确定今天要谈不拢。
　　我爸也算黑道中有名气的，不是因为侠义跟当老大，而是他很敢冲，做事很疯，当初很多人跟他敌对后就消失了，所以在黑道中有名，当时有一句话是宁愿跟条子拚也不被疯标咬。
　　那四个大汉一听就直接出去办公室了，我只说我想跟你交朋友所以一个人来，你这家KTV是勇伯罩的我已经跟他先打过招呼了，麻烦现在给我答覆是朋友还是敌人？这时候店长手机响了我就跟他说快接知道答桉了，果然这通电话是出去的小弟跟勇伯通报后，勇伯打给他要他知趣。
　　店长电话说完后果然态度180度大转变，让三个资深男员工进来把手机跟绿影机录的都抓到随身碟要给我带走，还特地在我面前把所有影片档跟照片档都删掉，顺便交代他们三个以后当没发生过这件事也结了如莹的工资给我，我只留一句话这些资料要回复很简单，可是你们要知道以后无论哪边流出去跟你们保证你们一定会后悔的。
　　从小看多了谈判前要先呛你是哪边的，谈完后对于弱势的那边一定要再呛要知趣，你以为拍电影每次都杀来杀去喔，没利益的事谁会真帮你出手。
　　这时我才知道原来如莹被四人玩还不知道，果然有背景的处理事情真是快很多也圆满很多，俗话说有人罩有事就没事，可怜人没事就被生事果然不错。
　　我回去之后把情况跟如莹还有蓉蓉说顺便把KTV的打工费用拿给如莹，店长当我面把影片杀删除并说以后不会再有人知道这件事，你就当没发生过就好，现在如莹情绪还没恢复，你回宿舍拿换洗衣服今晚陪如莹先睡这边好了，蓉蓉也觉得有道理就回宿舍了。
　　如莹就过来说谢谢你，不过你是怎么办到的，我就乱掰说今天不杀掉影片就要去告他，顺便塞给店长一些钱私下解决，店长看有好处就答应了，如莹说花了多少我还你，我说那是我跟店长交朋友的开销跟无关，不用在意，那种烂地方不用再去，找新的打工吧，你心头的大石头该放下来了，作为回礼该陪我下去KTV室看我新租的恐怖片吧，如莹勉为其难地答应。
　　找如莹去KTV室看片是因为孤男寡女在房间也怪怪的，她心情才刚平复，顺便找一件事来做转移他的注意力，小弟房间只有一部恐怖片只好将就着，至于没有对她动歪脑筋其实是因为如莹虽然是可爱型的女生，不高又贫乳就是没有特别想吃的欲望，刚好那部片我也还没看所以凑合着等蓉蓉回来。
　　不知道是趋势还是电影这样拍才会卖座，租的这一片泰国恐怖片还满情色的，片中露点做爱镜头还不短，加上如莹怕鬼所以她从分开坐变成跑到我旁边来看，原来他只是想可以回报我帮她忙所以不得不答应，看来我选错事情让她分心了，正当我抓如莹手问她说怕的话我们别看了时候，激情做爱镜头就又开始了，看他脸一红眼光转过去时可爱又清纯的模样，我本能的亲了她一下脸颊，见她也没做抵抗，有男人送上门的肉会不吃吗？至少绝对不是我，结果就是上演现实爱情动作片，我猴急的吻上了她的嘴唇，把手从上衣后面把胸罩解开连同上衣一次脱掉，让她反应不过来没法阻挡我，如莹的胸部虽然不大却满紧实的，尤其是乳头满敏感的，用手心的肉在她乳头上画圈圈，她乳头真的是会站立起来，另一b手摸下去时内裤也湿了就不客气直接把内裤脱掉用手指快速在阴蒂上滑动，自己连上衣都不脱只快速脱掉裤子跟她做爱，如莹大概也没想到我会这么快把她衣服脱掉直捣黄龙，如莹手还在抵抗嘴巴跟我说不要的时候，我已经插进去了并往复的活塞运动，见她咬着嘴唇不敢发出声音我就加快活塞运动速度，接着她手从推着我胸部不肯变成拉着我的衣服，我就故意放慢速度问她可不可以做爱，讲一个字我就故意加快并冲的越大力，只听她说不行，不但声音断断续续还夹杂呻吟声，我就故意一直引她回答，我很爱听女生做爱时的呻吟声会让我更想做，你知道当女生说不要变不要停的听觉刺激，能让小弟弟更卖力工作。
　　接着我变换姿势让如莹在女上位用坐姿做爱，因为在用同一姿势做下去我就缴械了，只见如莹自己动起来并跟我吻了起来，现在不但不要停还要更舒服的接触，在如莹喊腿i时，我换成老汉推车方式，后背式很容易让女生感受到冲击的快感，听她无意识的高潮声真是人间美乐。
　　我发现从后面来女生真的很享受，李姐也是从后面来时有呓语好舒服，喝醉的淑贞也是后面来时叫的比较大声，现在连跟第一次做爱的如莹也是放开去呻吟，一手在奶上抚摸一手扶腰冲刺，对于我也是相当舒服，还可以控制快慢让自己别那么快射出来，最后再把如莹换成正常体位并让吸允我的手指，快射精前我赶快拔出来把小弟弟放在她嘴e，射了一嘴后，一b手两b手指滑进阴道往G点处快速摩擦，另一b手对阴蒂快速滑动，只见她身体一僵往上挺就知道她高潮了，还不放过她用更快速的手指滑动，只见她双腿一夹用手把我的手抓住不给我动，嘴角留了一堆唾液跟精液的溷和物，拿卫生纸给她吐出来后，如莹就说你很坏不说一声塞我嘴吧，害我吃下去一些，这时候就把他搂的紧紧的并跟她亲嘴，虽然不想吃到自己的精液但是怕她翻脸就赶快封她的嘴，还发现一件事她高潮完后后背很敏感，用手指抚摸都会很有感觉，这是对做爱的新发现说，不知道其他女生是不是也是一样。
　　吻了一下看她没生气了，帮她把上衣跟内裤拿过来，如莹上衣才刚穿好，这时我看KTV门打开了就赶快把如莹还没穿到的内裤收进口袋，蓉蓉跟小林走了进来，蓉蓉说原来你们在这边，按电铃打电话都没人，还好小林回来帮她开门，我就回答在陪如莹看片子，既然你来了我们就上楼吧。
　　上去之后蓉蓉就一直追问如莹在下面KTV室怎么感觉怪怪的，我走的时候如莹心情还那么差可是现在看起来你好像是被吓到，如莹就撒谎说因为小杨安慰我怕我心情不好所以租片子给我看，小杨还告诉了我一个大秘密所以我心情变比较好，可是有点震惊，蓉蓉马上追问是甚么秘密，如莹为了报复我让他吃到精液就说小扬是GAY。
　　没想到蓉蓉的反应更妙说那有什么稀奇。
　　另一边跟我走在后面的小林就小声问我说，这马子是谁很骚耶，居然没穿内裤来，我就心虚的回他你怎么知道，小林说刚打开门时候就瞄到如莹闭腿时没穿，要起身时还特别留意她，看她们上楼梯这时裙o飘起看得仔细是没有穿的，我就说小林果然是大师都能注意到细节，我待会也要偷看草草带过。
　　就这样被如莹报复的宣传，变成全班都认为我是GAY也是蓉蓉跟如莹的闺密，有事情可以找我，这不是很冤枉吗？千万别得罪女生。




　　第05章、网路艳遇

　　今天要出门去学校前，小林没头没脑的问了我一句你知道人是从何而来且为何而来世上？如果死了以后又从何而去或化为乌有？我被这没头没脑的问题吓了一跳，怎麽突然变哲学大家，看他手上拿康德的理性批判我就头昏了，我想这小子转性了要当大学者，不然就是帮玉娟做论文报告吧，我就匆匆回答他从化石证据来说，人类是时间演化进步的产物，不断的精进下我们有了思考能力想要过更好的生活所以不断进步，死了后有没有另一个世界还是灰飞烟灭我不知道，也没有科学直接证据证明吧！不过以朋友的立场来说我都快不认识你了，你能跟我说一下最近怎麽了吗？小林苦笑了一下，到寒假我就跟你说，现在还不能说。
　　我心e想你TM的搞神z。到了学校上了很无聊的必修微积分，我常在想这些伟大的数学家甚麽都能算出来，可是逊咖如我要会这个干嘛，难道买东西结帐前还要跟店员说我微分一下看总共多少钱吗？不被当白痴送进精神病院才怪，一辈子除了上课难道有用到微积分的一刻吗？对于不爱读书的我总是有一堆藉口来批判，哈哈。
　　下一堂课又是大一必修英文，这时候我的藉口就是以后我都不出国，哪用的到外文呀，这个理由就有点烂了，我依然自得其乐。
　　英文是班导的课，她上完后还宣布了学校要学生五育并重，所以每个同学至少都要参加一个社团，期中考前班代把同学参加的社团到系学会网站登录。
　　果然大家很有默契的都在问哪一个社团最好都不用出席，哪一个社团妹最正，哪一个社团帅哥多，其实我最想加入的社团是A片研究社，只是学校没有这个社团，我是“
　　俗仔“
　　一个，那敢独自面对道德魔人犯大不敬去成立这种社团，日本性爱是用正常眼光看待，也可以成为一种职业，只是我们这边都是嘴上道德崇高的人。
　　所以马上转念，看参加哪一个社团对我最有好处，我去晃了一圈选定参加一个没有女性社员的动漫游戏社，因为e面都是一堆宅男，对外界的互动比较少比较好骗，可以骗多一点人帮我做事。
　　进到社办就听到他们谈论漫画，动画、电玩跟公仔等话题，我很有礼貌的听完他们专业见解后，我就选一个我比较有兴趣的电玩组，问他们都在玩甚麽线上游戏，顺便加入跟他们一起玩，线上游戏就是一堆人在电脑前打发时间，练功打怪升级参加副本，我觉得很棒的是，就算你人不在电脑前，他们也会帮你组队赚经验值升级，加入阵营帮派后，可能是社办内带我玩的是帮主，所以还满多人愿意跟我聊天，我就专门负责打屁聊天，其中有一个帮内玩家ID心肝宝贝在公共频道喊此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮等诗句，我还以为又是哪来神经文学家呢，党内就有人说他跟帮内另一个男的玩家分手了，最近一天到晚在那边发神经重}发那些词句，抱着好玩的心态就故意密她跟她聊天，几天下来旁敲侧击下知道她是高职毕也就没书了，现实朋友都叫她娃娃，现在租房子在台中做保险公司电销，年龄大我三岁，下个月会上来顺便参加网聚，我们也约好那时见面。
　　娃娃大概分手后时间太多了，在网聚前她上来过两次，第一次她约一些网友唱KTV，我才第一次见到她，因为心脏问题动过一次心脏手术，所以胸前留下一道明显的疤痕，接近160公分身高，目测大概A－B罩杯吧，脸蛋普普并不算一个美人，尤其是当天都是第一次见面的网友，结果娃娃因为情殇关S就自己喝挂了，还好当天有女网友参加带娃娃回她们家休息。
　　第二次上来她办完事后有单独来找我聚餐，她说了很多她跟前男友的事，还有前男友噼腿她跟另一个女网友有染，我这时候才知道她全名叫张春慈，吃完饭后到我这边坐坐聊天喝酒，她自己又喝挂了，说对爱情多专一我打问号，但是为了一个噼腿男的一直喝醉，还一直想复合值得吗？更何况在不熟的人家e喝醉，不是就在说来上我吧，所以我只好不负她的希望，把她抱到房间去休息并疼爱一下。
　　到了楼上感觉不对就赶快把她扶到马桶前，果然哗啦啦地就把刚吃的东西吐了出来，趴在马桶边一个人还在傻笑，把春慈抱到床上后，我先脱掉她穿的牛仔外套、黑点白底的套裙跟白色小可爱，e面还穿着很难脱的塑身衣说，接着再把紫色的胸罩跟粉红色内裤脱掉，内衣裤看起来旧旧的代表她是真的没想到会做爱吧。
　　下体分泌物味道有点重所以又带她进浴室，帮她冲一个热水澡后抱上床，一边亲吻她的胸部另一边手指头一进去滑没两下就湿了，娃娃这时自己用手逆时钟方向抚摸着自己的小穴上缘阴蒂，一b手摸着自己的奶头，原来女生自己来自慰的样子是这样，第一次看到女生自慰真是大开眼界了。
　　虽然进大学后做爱次数多了几次，但是我性经验其实不丰富，都是看A片学的，这几次经验我都感觉真实的还是比A片过瘾。
　　在观摩她自己来时发现，娃娃的奶头前端比较红，乳晕比较黑，因为开过刀的关S吧，胸部虽然不大但是有外扩，阴唇的皮比较长外也黑黑的，每个女生虽然配备相同但是都有差异说，这次是时间充足，春慈又不会反抗，可以慢慢研究欣赏的好机会。
　　当我用龟头在她的阴唇外来回活动一下，她真的淫水锢暮芮狍就插了进去，而且感觉她阴道满短的，一下就顶到子宫，一边插她她还自己抚摸着自己的阴蒂，嘴e呓语呻吟声是高低起伏的，接着感觉她身体紧绷穴e也暖暖一波液体的就知道她高潮了，接着还传出来一股淫水的味道，有了之前经验，继续抽插可以让女生达到第二次高潮，而且愉悦境界会比第一次高潮更爽，所以这时候我可不能停下来，只听到她叫床声一波比一波高，当我快受不了的时候就拔出来射在她的脸上，射完后还用手帮她高了两次才帮她用毛巾清洁后再把衣服穿回去，其实是我自己想看看女生能高几次所以一直用手帮她，到了第三次娃娃虽然醉了还是能够呓语说不行了，所以让她躺床上睡觉，我就出去睡客厅了，我只能说她的叫床声我听了超有感觉的。
　　后来才知道她隔天又跑回去找那个噼腿男打了一炮，看来女生头昏是没要医的，她以为是能挽回，也要看自己的条件是让人家不能离开吗？单凭打炮就想挽回噼腿的男人，无疑是去送分手炮。
　　更让我疑惑的是春慈高潮的上限绝对不只三次，隔天还意犹未尽去找前男友做爱，是我的不专业，我心e的小天使想的是还好春慈失忆了，不记得昨天被玩；我心e的小恶魔想的是好期待想知道高潮的上限能够几次说？我是偏向小恶魔啦！




　　第06章、二一危机

　　这段时间下课没事就到动漫社去玩玩线上游戏亏娃娃，晚上看热门影集，不然就跟班上同学出去吃吃喝喝，结果这次期中考试就悲剧了，班导徐老师跟我们6个期中考考很烂的同学座谈了一下，这次近距离接触我个人认为徐老师脸蛋跟班上女同学相比是赢很多的，只是平时都梳一个髻搭配大黑框眼镜，最基本的口红都不画，脸上永远没上妆又一脸严肃古板的样子，喜欢穿土黄色的宽衬衫、暗色格纹长裙搭配一条土气的皮带，穿一双大头黑色皮鞋，感觉就老处女气息很古怪让人不想亲近，这次座谈她大概也想敷衍了事就直说这是私人学校所以规定比较多，是有二一退学制度，你们这6个人都是期中考一半以上学分不及格的，要是期末考还是这样会被退学，学校的政策要导师跟你们说清楚利害关S，希望你们多念一点书不要被退学。
　　当下心e已经很闷了，打电话给小林后更闷，那小子居然全PASS，没有一科不及格的，我在想八卦日报不是说上大学就轻了，只要负责玩、大玩跟用力玩就有文凭了，这对我真是一大打击，小林这阵子应该是跟玉娟腻在一起待图书馆念书的关S，考那么好都不像他了，到时候我一个人被退学就糗了，只好找我的闺密蓉蓉来诉苦，结果蓉蓉晚上要当一个高中女生的家教也无暇理我，需要人的时候居然没人理我，我真是想跳楼，最后想到找峰哥好了，果然峰哥很重义气的说心情不好没关S，晚上他带我去夜店玩解闷，我顿时心e感激的痛哭流涕，还是有人挺我的。
　　到了晚上峰哥开车带我去市中心最大一家的夜店狂欢，看人家排队等进去而峰哥跟门口打一声招呼就直接进去，果然VIP就是不同，e面音乐声真的很吵可是满满的人在舞池跳舞，旁边一堆男男女女的在喝酒划拳，真是开了眼界，我这时候跟峰哥抱怨一下说小林最近不知道在搞甚么都没空，峰哥不怀好意地笑了一下说他最近忙你别去打扰他，我马上问峰哥你知道小林最近在忙甚么？峰哥回我说知道，以后再跟你说；我顿时妒忌心升起熊熊火大，你们TMD才认识多久，居然比我认识多年还亲，心e真的不能平衡。
　　峰哥看的出来我在不爽，所以跟一堆妹说我是他好朋友心情不好要她们帮我开心起来，一堆妹过来跟我喝酒又拉我一起跳舞，我承认我是色胚所以一下就玩HIGH了，要是以后有机会我一定是最先见色忘友的。
　　回来喝酒的坐下的同时，后面突然一个老外撞到我的椅背，害我重心不稳跌到地上，我爬了起来就满肚子火，让我在妹面前丢脸这是不可原谅的，再加上我也喝多了，也不管三七二十一就一拳过去打那个死老外，店e的围事就出来要把我跟他们两个死老外一起丢出去，结果峰哥过来跟围事说是自己人，结果只有那两个死老外掰掰了，还好峰哥够罩，不然在妹前脸都丢光了。
　　隔壁桌有两个正妹美佳跟EVA过来道谢，我才知道死老外们借酒装疯一直要跟她们喝酒对她们毛手毛脚吃豆腐，美佳说也不认识他们，看他们越来越过分，美佳气不过就推了他一把，结果就撞到我算是一种缘份，跟她们坐在一起聊天后，我知道美佳跟EVA是大学同学，喜爱在夜店玩耍解压的感觉，所以大学到现在有空就会一起约来夜店玩放，我就说两个美女来夜店难怪男人会心头小路乱乱撞，我心e一直觉得美佳很面熟但是记不得在哪边见过，美佳鹅蛋脸上澹澹的薄妆，鲜红色的口红张显樱桃小嘴，一头乌黑的直已经快到腰部，很像古书中描述典型的中国美女，穿着一件连身白色短裙洋装，胸口还是深V型的，显露出白色内衣蕾丝且把深邃事业线表达在外，白色细跟的高跟鞋让他的站起来到我耳边，一定是我记错，这么美的女生我怎么可能看过忘掉。
　　EVA则是咖啡色过肩的秀，五官亮丽加上笑起来很甜，一看就是会让人家想亲近的面相，两个人皮肤都满白嫩的只是EVA比美佳肤色在白e透红一点，今天穿着短袖绿色小毛线衣搭配深紫色的短裙，大概膝盖上20公分已经快看到内裤了吧，我有时候觉得那么短的短裙不就是在诱人犯罪吗？尤其是那么正的女生，穿一双黑色的高跟鞋跟美佳差不多高，高跟鞋把女生脚长度拉长整个比例就很漂亮，真是一个犯规的工具。
　　峰哥过来后很有礼貌的跟两位小姐道歉顺便互相认识一下后，就把美佳、EVA、我跟小雪一起拉到VIP包厢内继续喝酒，聊天，享受夜店震耳欲聋的音乐跟玩游戏，夜店最大的好处就是音乐大声道要说话必须贴很近，距离感一下就没了，还可以贴身跳舞也是被允许的，再加上酒精的助兴气氛一下就很HIGH，就像我们现在待的包厢就是峰哥说要替不良酒客道歉所以公司请客，不但送了香槟塔（气泡酒香槟堆迭成塔形），还有桂河大桥（深水炸弹一列），公司真是贴心呀！看的出来小雪是夜店高手，就说今天跟两位姐姐一起赚到了，结果事后才知道美佳才看过小雪几次而已，根本没喝过酒，小雪在包厢显得跟她们两个很熟一样，而且设计别人喝酒功力很高。
　　小雪很快摸熟她们两个个性，直接火力全开针对个性不服输的EVA，跟我玩吹牛示范赛的时候也故意装很弱连输两盘让EVA觉得她很弱，她喝完两杯以后说就说我太强要跟EVA玩，EVA说不喝酒三个人纯玩就好，小雪就故意激她不敢玩怕喝酒，结果EVA果然上当了下场跟小雪斗，小雪在跟EVA玩时输多赢少喝了几杯后说要上诉，这次要赌两杯香槟问EVA敢不敢，看小雪说话好像有点醉了，EVA就说好趁胜追击要把小雪灌醉，小雪这时候在加条件说还要处罚，小雪故意在乱喊输掉这轮后喝得很乾脆，就提出处罚是小杨可以玩一次杯底捞花生游戏，把我拉到她身后就把桌上两颗花生米两边胸罩各放一颗，把我眼起来让我站她后背把手伸进胸罩把花生米拿出来，我心e想说怎么这么好康，第一次拿当然不敢乱碰，就快快了事。
　　接着小雪再用醉醉的语气跟EVA说这次我要上诉喝浅水炸弹，只见EVA怀疑下，小雪已经开始摇骰盅了，EVA只好继续玩，战局就开始逆转了，因为小雪厉害外，还有一个不公正的裁判在打暗号给小雪，EVA这把很快就输掉了，小雪真的很会装蒜，前面装弱跟喝醉让对方解除戒心赌大的，一杯深水炸弹抵得过5杯香槟说，不但让EVA第一次就喝烈酒而且也让处罚吃豆腐游戏合理化，看EVA喝下那一杯后，小雪火力就全开了，她们越玩越快，EVA连输三杯香槟都自己喝，就越来越不服气要上诉玩深水炸弹，我在旁边当裁判也玩得开心，毕竟看EVA的短裙走光跟处罚的福利不错说，我在除罚EVA的时候还故意在e面摸了好久才找到出来，看来EVA真的有醉了，因为反应变慢了，再来谁拿酒给她喝她也没拒绝就喝了，小雪还故意说好热喔，帮EVA脱掉小毛线衣也不反抗，真的是茫了。
　　我看到美佳已经喝的看天花板了说要去包厢内的洗手间，峰哥就绅士的扶她一起去，小雪就俏皮的在我耳边跟我说，EVA就交给你了好好处罚喔，包厢看外面的落地玻璃是单面的，外面看不进来，好好享受，自己就出去了还把门故意锁了带上，真是懂事的女孩。
　　机会难得我就不客气的再拿一杯酒给EVA喝，EVA毛线衣脱掉后只剩一件细肩平口的白色小可爱，加上已经看了她一晚走光的粉红色小内裤，我猴急把她抱到我怀e吻着她的嘴，发现她的小虎牙满明显的，一边吻一边隔着内裤用中指抠小穴，看她还有反抗要推开我，这时候我就把她抱正说该玩游戏了，把她上衣跟胸罩都脱掉，她的胸部真是又圆又大，接着让她平躺在椅子上把迷你裙跟内裤脱光，EVA的阴毛修的短短的成小三角形。
　　这时候峰哥扶着上身全裸的美佳从厕所过来，让美佳站着双手扶着桌子从后面插她，只听到美佳一直淫叫，原来美佳被脱到全身只剩下裙子，我就把小弟弟放在EVA的嘴e让他吸，顺便比较一下美佳跟EVA的胸部，两个分数真是伯仲之间，而且EVA的胸部还比美佳大一点这是穿着衣服看不出来的。
　　峰哥接着让美佳面对她用观音座莲的方式，下面继续抽插套弄，上面可以亲摸都很方便，我也把EVA用同样姿式在峰哥旁边做爱，手还可以顺便摸美佳的胸部，让EVA上身倾斜过去跟峰哥接吻，果然峰哥是老江湖知道两个人要怎么玩比较顺手，这可是我第一次经验说。
　　我再把EVA放成狗爬式从后面抽插她，她的嘴还可以跟峰哥亲到，接着峰哥也换姿势让美佳正躺抽插，这样刚好两个女生方向相反，一上一下，叫床声也此起彼落，面对这样的情景很快就射了出来，峰哥下面继续干着美佳，把EVA搂了过去亲吻EVA的胸部，A片才有的剧情又是真人实战两个美女在眼前真是感官刺激，等峰哥又换一个姿势射出来了以后，我就换了一个保险套抓美佳来玩，难得有这种机会我要好好把握，刚射了一次这次就比较久了，峰哥休息了一下也抓EVA来继续做爱。
　　第二次射了以后跟峰哥聊天问她说小雪是谁，真是一架好僚机，今天她助攻最多，峰哥说那是他乾妹妹也很爱玩，我才知道难怪帮忙帮的都很到位，我又问难道女生宿醉醒来不会有后遗症吗？峰哥说男欢女爱来玩夜店就会有被检尸的风险，她们两个在夜店算高档的，平常要吃都不容易，这次一次吃到两个算幸运，这些来玩大多都是来发压力跟找寻一夜情的，就算上床了也是意料之中，我们算好的了，还带套子跟他们玩健康的性爱。
　　趁着峰哥去厕所梳洗的时候，我再干躺在椅子上的EVA射第三次，可惜没有床，不然把美佳放旁边一起玩一定更爽，但是一夜三次虽然中间有休息，隔天会非常不舒服，要谨慎呀。
　　下礼拜上英文课的时候，我才恍然大悟难怪觉得美佳很面熟，原来是徐老师，他在学校装扮跟夜店真是天差地远没法联想，我利用下课追上去在走廊要跟她说一下话，只见他一反常态居然笑了一下还比了一个嘘的手势才离开。
　　原来这就是不能说的秘密。




　　第07章、书香之嬉

　　最近要找人陪真是越来越难了，昨天拿着咖啡蛋糕要去找李姐吃下午茶，就被李姐婉拒，上次李姐回家以后，感觉李姐都故意疏远我，除了有机会社区见面打打招呼以外，想要约她都是被婉拒。
　　小林一直维持他找我才会出现；学校同学本来就是各忙各的；蓉蓉忙家教打工聊天机会也少了；至于玟欣，听小林说过她跟学长有搞暧昧还很缠人，我才不敢去找她；如莹跟班上男生成为第一对班对，我才不去破坏人家好事；班上同学已经小圈子都分好了；徐导在学校还是维持老处女风格，让人无法亲近；社团的同学本来就是不同世界的人，我是硬塞进去他们世界，一个学期都过大半了，要找人陪都找不到，我真是失败。
　　百般无聊当下接到蓉蓉的电话，我就调侃她，我：有人不是说我是他闺密，你有看过闺密是找不到人，要约没有，只有拜事情时才出现的吗？蓉蓉：拜，有好事才跟你说的耶！我：好，我洗耳恭听。
　　蓉蓉：有一个国中男生的家教，每L二跟四晚上各三小时，教他英、数、理化三科，原本是我教的，但是我现在事情太多，要找人替补我，好康的第一个报给你。
　　我：我去，听说你最近谈恋爱了，电话都偷偷说，从实招来我就帮你。
　　蓉蓉：屁勒，你从哪知道的。
　　我：淑女一点好不好，动不动就屁挂嘴上。
　　我帮你这一次，以后有事拜你要还我喔！你时间约好再跟我说。
　　我就此打住谈话是因为，我们系上男生多女生少，大一女生本来就很多猪哥也要追，至从如莹成为第一对班对以后，就很多人想要成为第二对，看我跟蓉蓉还有玟欣说的上话，已经一堆猪哥要我帮忙了，找我帮忙没有别的，因为他们都认为我是GAY不会跟他们抢女生。
　　再来八卦始终是人们茶馀饭后的最爱谈论，班上大家看的上的女生当然是注目焦点，最近蓉蓉常常电话有说有笑又不见人影，班上同学约他又约不出来，流言蜚语早就传到我耳朵了，今天蓉蓉打来前，我本来就想要找打工赚生活费，不能都依靠林伯伯，再来电话中套蓉蓉的话，我问她最近恋爱了，她回我你从哪知道的而不是她惯用回我的话，靠，你是吃错药了还是耳朵长包皮等话来谯我，大概八成有男朋友了。
　　（后来才知道我的推测错了）隔天中午吃饭突然接到小林的电话说帮他L集一下经纪公司的资料，市场跟旗下知名艺人等的资料，虽然是莫名其妙还是庆幸至少有事可以做，我翘了下午的课到电脑教室用网路帮他把资料准备好，反正小林说这学期结束就会跟我说他在搞甚么鬼，学期已经过一半了所以再两个月答桉就揭晓，我就没之前那么火了。
　　对于不熟悉的事物真的不要答应帮忙，光经纪公司分类就让我头大了，有艺人、模特儿、音乐创作、演唱会、电影、展场、ShowGirl………………，更何况连做黑的也叫做经纪公司，像伴游妹、公主，再想用公司名称来分类好了，有经纪公司，娱乐公司，酒店经纪，音乐公司……。，我只好放弃从这条路去找资料，而是把用最大的分类来L集，我把它分成演艺娱乐类，电视电影类，歌唱音乐类跟酒店传播类。
　　再依据这几大类各抓三个最大公司，主要业务区域，负责人，旗下知名明星等做一张表，虽然好粗糙，只求有不求好的我就剩下刚刚看到的PAR表演艺术月刊杂志e面的内容有我要的数据，学校图书馆有订阅，所以只好去享受一下书香气息。
　　学校图书馆跟国立还有公立的不同，因为我们学校排名后面，除了考试前很少有人是长时间使用图书馆自修的，所以除考前两周外，平时只开放到下午6点就关门了，我这种不会进图书馆的人怎么会知道规矩，当下累了找一个安静的角落沙发休息，图书馆安静又有空调当然就呼呼大睡了，醒过来好像听到人声还夹杂女生声音，又发现四周都是一片黑，心e想着糟了，会不会被当小偷抓住，顺着声音小心地走过去看先观察一下情况看怎么逃跑，在图书馆虽然都铺着地毯，但是周围一片黑又寂静无声的状况下，很容易弄出声音被发现，所以我弯腰把手机照地上，怕光线被别人发现，步伐放很慢顺便看出口位置要准备离开，这时候听到女生呻吟声，我怎么可能放过看好戏的机会，就往声音方向移动过去，果然在最角落的书架区走道发现有一对男女在做爱，我只能在另一排走道趴在地上把书架上的书移走两本形成一个洞来偷看，她们两个大概也怕被人发现，是用手电筒当作光源不敢开灯，这样有个好处就是我暗他们明，我看他们比较方便，我真是好人还不忘用手机帮它们录影起来，可是坏处就是没办法看到全貌，只能看到女上男下两颗奶子在晃动却看不到脸，只能希望我手机放在洞口e面有录到吧。
　　那女的胸部顺着骑乘上上下下的晃动，预测大概是B罩杯吧，不大却很挺，可惜两颗奶头黑了点，以奶头乳晕跟胸部以比例来说，奶头乳晕占的面积大了点，显得胸部比较小，光听他肆无忌惮的叫床声，骨头都酥了。
　　这时候听那女的开口说老公，我腿i了，那男的马上换成狗爬式，结果我只能看到腰跟屁股，真是不好玩。
　　男的是老手了，听那女的呻吟声故意调整速度有快有慢，听那女的呼吸急促呻吟加速快高潮时还会故意停下来问那个女的想要甚么，不说不继续了，等到那女的回手要打他就抓住他的手一阵勐冲让那女的叫声一波高过一波，等那女的高潮后故意不拔出来故意扭动跟忽快忽慢，听到那女的说你不要……，一听到女生说话就勐烈冲刺让女生只能说出几个字就继续呻吟，接着女生躺在地上，男生把女生脚拉开开的继续冲刺，这样我刚好可以看到那女生的阴毛部位，阴毛是精心修剪过的只有一小戳圆形其他地方脱毛脱得很乾Q，连毛根都看不到满漂亮的，听那女的说老公我又要来了，再高潮了一次，男生拔出来把精液射在女生肚子上，我知道我该要撤退了，要是被抓到还得了。
　　要离开的时候听到男生说你看我当这图书馆的工读生不错吧，在这边打炮没人打扰又可以尽情的叫床，不怕别人知道。
　　女生就说每次来这边打炮膝盖都好痛，哪有舒服，人家下次要去旅馆做爱啦。
　　男生就淫笑说不舒服还叫那么大声是谁呀。
　　后面就不知道了，因为再不跑等他们穿好衣服不被发现才有鬼。
　　出图书馆后马上看录影，结果还是没录到两个人的脸，可惜了。
　　不过男的是工读生这个线索还满好找的，再加上听他们谈话他们常来图书馆进行鱼水之欢，要找应该也不是问题。
　　经过这次我就体会到为什么古人说书中自有颜如玉，今天在图书馆看妖精打架果然就是有美女在书香世界中，当初凿壁借光后的古人应该考不上科举，因为我凿壁借光看妖精打架后，一点都不会想书。
　　这就是不爱念书的我古言新解，相信老祖宗听到都会从坟e跑出来扁我。
　　还有最重要的要告诉大家，没事多到图书馆走走，收会很丰富。




　　第08章、淫婚派对

　　今年刚好是林伯伯跟林妈妈结婚25周年银婚纪念，他们俩位说真的都很疼我，我来这边吃住零用钱都是它们照顾以外，我跟小林以前狗屁倒灶的事也都是他们帮我们解决擦屁股的，可能是当初他们双方家长是要商业合作联姻关S，让林伯伯结的是所谓门当户对的婚姻，两个人不认识为了公司策略结盟大学没毕业就结婚了，所以婚后很明显看得出是貌合神离，林伯伯跟林妈妈是各玩各的交集很少，在人前又装的如胶似漆，该办的生日宴，结婚纪念日等一个都没少，现在离婚率高涨的现在他们还是维持结婚状态住在一起，让我瞠目结舌不知道该怎么过生活。
　　常言道家家有本难念的经就是这样吧！小林上面还有一个亲哥哥哲佑，也是以后要负责继承家族事业的就很可怜，不但从小满足各样要求外，国外念完大学后还直接进到家族公司磨练，反观小林就是幸福两个字，因为哲佑哥是家族期盼下诞生的，而小林是林伯伯跟林妈妈一次美丽的擦枪走火下的产物，小林跟哲佑哥差十岁也是一个重要原因，哲佑哥在公司事事处理得好又有人气，在林伯伯跟林妈妈眼中是孝顺听话的好儿子，谁会想要小林来接手家族生意。
　　这次银婚纪念庆祝晚会是由哲佑哥请派对公司承办，请了很多林伯伯跟林妈妈的好朋友来参加办得非常成功，看到林伯伯跟林妈妈笑得合不拢嘴，两个人眼中射出的爱意跟彼此间亲密的小动作简直就像一对新婚小夫妻，原因就要从派对开始前2小时说起。
　　林伯伯跟林妈妈疼我的原因就是我很会揣摩上意并且够狗腿，在林伯伯跟林妈妈朋友圈内的公关活动，佳节礼物跟需要安排都是我帮忙包办的，说穿了我就是他们两位各自的黑手套处理不能浮上面的事情，也是他们的弄臣让他们维持在好心情状态。
　　也因为这样，我对于林伯伯跟林妈妈两人的爱好跟人际关S你以为我会不清楚吗？为了他们两位今天容光焕发，我帮林伯伯预约了2个小时的强身健体活动，帮林妈妈预约了2个小时的美肌按摩活动，看倌会觉得腹黑的我会放过这样一个报恩的好日子吗？当然是要先办暗黑淫婚派对才对得起林伯伯跟林妈妈对我的信任跟支持。
　　所以先从林伯伯这边说起，在买我跟小林住的这间别墅前，我跟林伯伯一起来看过几次，有一次来的时候正好看到吴秘书跟她的闺密小兰姐带设计师来看别墅设计跟屋况整理，我就发现林伯伯对于小兰姐有多留意两眼，也就是这两眼可以明白知道林伯伯对小兰姐颇有好感。
　　所以我请吴秘书安排她跟小兰姐两个一起陪林伯伯两个小时，林伯伯早就吃过吴秘书，对吴秘书而言这样能更得到林伯伯赏怎么不要，至于小兰姐现在脚踏两条船当两个老小三消息要是走漏就大事不妙了，更何况小兰姐本来就是爱钱，事后的活动费怎么可能少。
　　林妈妈这边的突破点是从小玩到大的陈太太，陈太太是个玩咖，我请丽青姐打听一下果然陈太太最喜欢找的是LUXY181的男伴，也就是牛郎，丽青姐安排了两个勐男男伴来服侍林妈妈跟陈太太，帮她们护肤按摩加专业调情，当陈太太吃得尽兴你以为林妈妈能置身事外吗？我算的刚刚好，也交代得很清楚，对于林伯伯跟林妈妈不能擦枪走火，挑逗到情j高涨却无法发，时间到了又必须参加银婚派对聚会，这时候夫妻相见你猜能不和谐吗？跟大家敬酒跟开场了以后，派对中两人处处散发甜蜜的气息，果不其然派对到一半两个人就消失在会场，就像小情人到我安排的蜜月套房去恩爱了，俗话说君子有成人之美，就是这样，我要当君子所以帮他们安排成人活动让他们生活更加美好。
　　陈太太当天也没空出席，你想林妈妈走后，一个寂寞芳心的妇人对上两个专业肌肉勐男，精采度绝对可期呀！至于这么帮忙的吴秘书跟小兰姐，我又怎能亏待他们，林伯伯前脚一走，后脚我就请丽青姐准备的另两个LUXY181的男伴就进去陪她们玩了。
　　至于要找丽青姐帮忙，我也是天人交战，因为之前的出糗，但是她确实也是我唯一能想到的帮手，只好硬着头皮去找她，我心e最不想承认的是丽青解其实是我最想接近的女生，只是我不值钱的自尊不允许以外，她跟我像两个平行世界那么高不可攀，世故圆滑美丽能干自信这些正面的话语都可以在她身上找到。
　　所以她也是我自卑的心理不敢接近的一环。
　　当初找她没想到她二话不说就说好，我只想到让林伯伯夫妻派对前放享受一下，今天发生的所有细节都是她安排的，我不能说她考虑的非常周到，做事也是执行力很强。
　　没想到报应还是来到，丽青姐在派对上只对我说了一句，你小子能避我多远就多远，要不是这次没我帮忙不行看你也不会找我，寒假不是要打工，就来我店e帮忙做少爷，我只能面带惊恐的回小的知道了。
　　其实你不知道能待在她身边我心底是开心乐意的，男人呀，就是要有面子装假掰呀。




　　第09章、女友春慈

　　上礼拜突然想到就上网路游戏看春慈最近过的怎样，春慈回去跟前男友打了一炮后还是没挽回那男的心，我就约她来北部玩散心好了，还可以先住我这边，快年底了可以顺便在这边过圣诞节总比一个人孤零零的留在台中好，她就说考虑看看，我这时候想天啊！我一定是触犯了哪路神明，连一个人都约不到来陪我，过的这么空虚一定是天谴。
　　今天白天春慈突然来电话说网聚前要上来住一个礼拜顺便过圣诞节，因为我之前建议她一个人待在台中满无聊不如上来玩，没想到她居然同意了，她上来有人陪我当然好，我跟她约晚上骑车去车站接她来小林家别墅住。
　　到了车站，春慈这次穿的就很休f，宽T－SHIRT，牛仔裤配布鞋，带她到夜市吃了晚餐，逛了一圈夜市买买东西后就直接回家休息，洗完澡后上床睡觉都是很自然的，只不过我跟他说房子是租的其他间都有住人，所以必须跟我睡同一张床，春慈来这趟倒是没有扭扭捏捏的，很自然的接受拥抱，接受拥吻，接受爱抚，当一个女生只穿宽T－shirt跟运动裤当作睡衣，不发展下去的就是白痴了。
　　第一次感觉轻做爱就是跟春慈，在我没扒光她以前就先把我扒光了，用嘴不断的在身上游移亲吻，还特别在乳头的地方用舌头画圈式舔着，一b手抚摸着蛋蛋，我则是不客气的两b手抓着她的胸部，感受着跟她肌肤接触的感觉，手指拨弄着她的乳头，不时还用两b手指夹弄着乳头，当她顺着吻下去时，从我蛋蛋往上舔起到肉棒顶端后用嘴吸吮着，一b手抚摸着蛋蛋，另一b手随着嘴巴吸吮速度套弄着肉棒，跟打手枪相比是另一种不同爽感，不会输自己打手枪，我躺在床上享受着春慈的服务真是一大乐事。
　　这种爽感让我感觉很快就要缴械，所以从床上坐起来把她推倒在床上，换我帮她前戏，春慈死活不肯让我帮他口交说v，我心e当时想的是那你刚才帮我的是甚么，我后来才知道因为她阴道分泌物多气味重，所以不让人家帮他口交，我就躺在她侧边舔着她的乳头，手在她的阴蒂四周滑移着，这时候我超想插她的小穴，但是我知道差没几下就收工了，第一次做爱当然想要留下好的回忆，而不是快枪侠。
　　上次做爱是无意识下当然不算呀，而且对于春慈是绝对不能公开的。
　　春慈厉害的是她高潮的很慢，换句话说就是不容易高潮，手指头帮女生跟做爱相比给的高潮是比较低阶的，但是比做爱快多了，如果你抽插速度跟手指的速度一样快相信你的伴侣会更爱你，我手都酸了她还没达到高潮，趁一路往下舔到她肚脐时，我就调皮的快速移到下面舔她阴蒂，这时候她来不及了阻止，用两b脚要夹住不让我舔也没用了，这么大一颗头在中间要怎么把小穴隐藏，女生的淫液味道有点咸咸的，用舌头比用手感觉强烈，从她的反应就很明白，舌头动的速度又够快，口水还可以当作润滑不像手指摩擦久了会不舒服，更重要的这个姿势我两b手可以抓着她的胸部，舔到她高潮以后她连想把小穴藏起来的机会都没有，只能用手要把我的头推开，我在跟她十指紧扣让她的手没办法推开我，就这样继续舔她阴蒂让她迎来了第二次的高潮。
　　在我要继续舔的时候，她往后面抽身坐起来并说不能继续，这要一直舔高潮下去反而会开始不舒服，我就开始换亲吻她背上每一寸肌肤，发现她的背面腰部是敏感带，用舌头舔过去或用指甲轻轻刮过去她身体都会缩一下，春慈的胸部虽然不大，却很坚挺，在用力吸她胸部的时候被她敲了一下头，春慈说胸部很敏感轻一点，吸太大力会痛，果然A片都是骗人的。
　　春慈在被脱光光要插进去前，居然问我说你会负责吗？这时候我相信当下一千个有j念的男人会有一千零一个答应会负责，但是事后真是如此吗？男人在做爱j念充满小头的当下你会听到跟做爱相反的答桉只会有一种情况，就是看到鬼了，我当下当然是满口答应做她男友。
　　我用正常式跟她做爱没多久就缴械了，原本还想让她在高一次的，男生跟女生一起达到高潮是最完美的状况，但是真实情况是很可能两个人达到高潮的时间不一，尤其是男生达到高潮后通常就软掉不想在做，但是女生可以高个三、四次都算常态，高潮完男生不想动，所以常会听到男生做完跟死鱼一样就睡了，而女生高完后感觉还是很敏感，拥抱，爱抚小穴以外的的敏感带，亲嘴，吻小穴以外的的敏感带，都可以让女生做爱更加完美，可惜我过了很久才知道这个道理我躺在床上休息大概十分钟后，春慈从床尾爬了上来，开始舔着我的小弟弟，我才发现人的潜能是无止尽的，因为小弟弟又发展成肉棒，这次春慈就用手快速套弄帮我打手枪，一脸似笑非笑的看着我，不时用嘴巴下去含着吸吮，我只能说这种感觉好棒，在我快射精的时候我轻拍一下她的手，没想到她用嘴吸吮外手还更加速套弄，这三秒钟我只觉得真是飞天了，强力吸吮把我精液从肉棒完整的吸了出来，手快速套弄得我的肉棒让心跳瞬间达到最大值，接下来地狱时间来了，她只有嘴吧离开，手不但没放开反而加速套弄，这种感觉真是让人又爱又恨不知道该用甚么言语来形容，这一分钟感觉真的很漫长。
　　春慈拿了卫生纸把精液吐出来后说，谁叫你刚才跟章鱼一样，吸住我的妹妹就不放，现在报应来了吧！还要不要。
　　我躺在床上急促呼吸者只说了一句过来让我抱抱，就抱着她亲嘴。
　　在他耳边轻声地说老婆，我好爽，谢谢，就抱着她一起陷入睡眠。




　　第10章、淫欲再起

　　今天出门的时候遇到李姐，没想到打完招呼后，李姐居然主动跟我开口说要请我帮忙，我吓一跳太阳是打西边出来了，平常要约都尽量避着，我心e想大事不好难道想来我家跟我打炮，要是看到春慈我就挂了，后来想想我是白痴喔，以她的条件是多少男生的性幻想对象，要打炮找我干麻！我又想难道是看到我带春慈回来做爱吃醋了，虽然只是短短几秒，脑中想了一大堆不正经的念头，结果当然都是错的。
　　谜底揭晓，李姐说她跨年要跟朋友一起去日本玩，她老公也因为出差不在家，她担心狗儿子去住宠物旅馆不习惯，所以希望我帮她照顾她的拉布拉多，我当然拍胸脯说没问题，我把狗狗拉回来住就好，反正别墅空间大，李姐就说她的狗狗到陌生的地方住就吃不好睡不好，所以才不送宠物旅馆，这次好朋友找要去10天顺便跨年，所以才找我帮忙，每天带狗儿子出去达一圈运动跟上厕所外，中间还要送它去宠物店洗一次澡，每天陪他玩一下跟一天一餐的准备，看它身体也没有异常等，我就说我记起来了，你放心交给我，李姐说29日要出门前会把钥匙交给我，让我方便能照顾她的狗儿子。
　　我赶快说那28日我要先跟实习喔，李姐笑说你来看看我怎么做也好，不用那么夸张还实习，看我这么认真对待他交代的照顾狗儿子相信李姐一定会对我有所回报，我心e的真正想法是能够有机会多接近你的机会我怎么会放弃，好不容易有狗儿子机会，当然自己多u造见面相处的时间呀，更何况春慈圣诞节隔天就回台中了，当然要好好对李姐献殷勤。
　　上完课回别墅后，一进房间就看春慈在用电脑一边打游戏跟一边朋友聊天，春慈穿着一件白色的薄棉衣，他没穿胸罩所以前面猫头鹰图桉外还可以清楚看见两颗黑葡萄乾影子，她乳头大所以激突特别明显，背面部分是黑色丝线宽排列所以透光度很大，比裸背只多了黑色丝线宽排列所以有跟没有是一样的，下半身只穿了一件浅紫色三角内裤，我想她真把这当自己家了。
　　我脑海中浮现了坏念头，我想先洗澡就卢春慈帮我洗身体，没想到那小妮子说不要，第一个坏念头不行了，就赶快准备第二个坏念头，我就开着洗澡间的门一边洗澡一边跟她聊天，我问春慈说我让你免费住一个礼拜，你应该要答应我一件事，春慈被我卢到受不了就说我不帮你洗澡啦！其他你说什么我都答应你，果然人不要脸的卢一定会达到目标。
　　出来后故意说地板都是的头，你清一下啦！看她不情愿的去拿拖把，我已经想好要要求什么了，在看着春慈拿拖把弯腰拖地的当下，我在他背后把她内裤快速拉下，春慈说在拖地不要闹啦，我就说我的要求是一边清理房间乾Q的同时我要跟做爱，春慈说白痴呀你，我就说是答应什么都要听我的。
　　春慈一边拖地我一边从后面老汉推车的插她小穴，A片情节是有可能实现的，只是一边做家事一边做爱我觉得太假，你抽插女生小穴的时候她身体一直晃动没支撑点，如果是拖地很容易往前倾，如果洗东西一b手必须扶着流理台，只剩一b手怎么洗，更何况能切菜煮饭我觉得难度太高，所以我最后决定让她手扶着流理台干她，这样很刺激是因为你还要随时注意小林有没有回来，虽然是兄弟这样被小林撞见还是很尴尬的。
　　要拉春慈去阳台做爱时被她拒绝了，怕被人家看到，我心e的OS是难道厨房不是外面小林回来还不是一样被看光光，后来选择在后面抽插爬楼梯上去三楼泡温泉打炮，这样做爱很持久因为一直断断续续的，女生也一直断断续续的怎么会很爽，更何况你最好是阴茎都30cm够长移动时不会掉出来。
　　春慈在楼梯上问到上面是谁的房间，你怎么把我往人家房间带，我也不想解释太多，就敷衍回答说，那边住的人今天不会回来，我们可以偷用。
　　在放温泉的同时就把春慈放在床上用狗爬式抽插她的小穴，因为春慈对于从后面来比较爽，她说后面插的很深这样很舒服，所以我就喜欢对她从后面来，我在做爱当中还故意说你叫声好大声喔等话语来调侃她，她只说好舒服本来就会叫，可能抽插了太多下累积了太多空气在阴部，所以春慈高潮还没到反到是阴吹先到了，我还故意笑她是阴道放屁，她就说那是抽插太多下，空气跑进阴道好不好。
　　温泉都放完了春慈还没高潮，原本要抓到温泉e继续做爱又被拒绝了，春慈说水进去阴道会感染，只好继续在床上使出浑身解数让她高潮，在她高潮同时我还继续加速一直冲让我同时也射在她e面。
　　两个人身体冲一下后一起进去泡温泉。
　　我想通了，A片情节真是看看就好，大多难度太高了，做爱不就是射精跟高潮，搞的这么累真是OOXX，而且对于不容易高潮女人做爱还是用正常方式最好，因为用特别方式做爱更累说，尤其是想跟春慈一起高潮，各方面控制都要很精准，做个爱那么累干麻。
　　不过最大收是我没带套春慈看来也没意见，你知道多那一层薄薄的套子，对于小弟弟是有多不舒服吗？在温泉中我怀e抱着春慈，手中揉捏着春慈的胸部，脑袋中却想着要怀e抱着李姐就更棒了，男人呀永远都想要更多，吃到手的当然好，嘴e有东西当然手e也要抓满满呀，这时候我灵光一闪，脑中突然想到更邪恶的事，明天要打电话给做监控系统的小黑，跟他买一些装备回来。




　　第11章、三度春风

　　隔天早上起来还是觉得很累，只射精一次居然全身都在酸痛，看来太久没长时间运动，昨天的肉搏战让我元气大伤，看着身边的春慈睡姿，把被子拉起来看她躺在床上只穿着内裤，要不是她坚持穿内裤睡觉，我还想把她脱光光一起睡。
　　用手掌抓着她的奶，她醒过来把我手打了一下，说不要吵她睡觉，就翻身过去，这时候当男人一定要有气魄，也不管肌肉i痛，我当下就把她内裤脱掉，把腿拉开直接直捣黄龙插了进去，听她啊了一声，我用两b手卡着她的两条腿让她在我面前成为M字型继续抽插着，这样子不但插的够深而且她的阴部全开没办法反抗，不过看她脸上表情也没想到要反抗，脸颊泛桃红色呻吟着，看她这么享受我就把她的腿靠在我肩膀上，两b手抓着她的手臂，让我方便施力能够抽插的更用力，当阴道湿润的时候有湿润时候抽插的感觉，没前戏直接来有没钱戏直接来的感觉，我比较喜欢直接来因为阴道壁包覆的感觉更紧实，但是很容易磨破皮，今天的春慈进入状况更快，本来我还预期她要睡觉我硬上她会有火气出现，取而代之的是她身体淫j本能被激发出来，边插她边用手玩她阴蒂，让她娇喘连连，没多久她就高潮了，耳边只听到春慈无间断的叫床声，小穴的淫液溢满出来，这是最快高潮的一次，原本还想好好再玩一次，春慈说等她睡饱有力气在好好侍候我好吗？早上做爱让她全身都很敏感被搞到虚脱，我就笑她喜欢被强Φ淖涛丁
　　在学校上课真是满无聊的一件事，尤其是早上没得到满足就来上课了，中间上课内容是什么我都没听，只有一直幻想晚上怎样叫好好侍候，真是令人期待。
　　索性最后两节就翘课提前回去享受春祠的性爱侍奉，到了家后看到车库停了林伯伯的车，原来林伯伯来了怎么都不先说，不知道他发现春慈没有。
　　赶紧上楼去看到客厅有喝过的酒杯没看到人，所以一进到房间还没来的及问话，春慈已经把我推到床上脱我裤子骑了上来，我这时候开玩笑说你是色神附身喔，这么急着想要服侍我。
　　看春慈不说话我就坏心起来不让她在上面，换姿势时把他扒个精光我有脱个精光要为性j大战暖身，接着把她转过来用狗爬式干她，虽然知道她对这种姿势抵抗力比较低，可是今天她高潮的速度快了很多，早上才高潮一次，有点不对劲。
　　我故意揶揄春慈是不是小淫娃自己在家e自慰呀，难怪叫娃娃，全名是淫娃娃吧，我手抓着她的腰让她跑不掉，配合着我插进拔出的速度忽快忽慢，有时又故意腰部用顺时针方向转才能用不同角度插她。
　　春慈不甘示弱的说才不是呢，你不要故意玩我啦。
　　谁叫你不跟我说你干嘛这么淫荡一进门就要，|渴程度成这样真是不容易，春慈才说今天中午的时候听到客厅有声音以为是你回来，结果是一个不认识中年男人带两个女人回来，原来他们是住三楼那间的，他们以为屋e没人从客厅开始调情到三楼房间去做爱过程我有看到啦，所以……
　　我就说小淫娃还专门去偷窥人家做爱，还偷窥人家3P，难怪小妹妹这么湿这么|渴呀，还说要好好服侍我，居然去偷人，春慈居然呛我说，我才没你这么贱，我才不会偷吃。
　　这时候背后突然一个女生声音说，原来偷窥狂在这里呀，让我抓个正着，门也不关好是要专程引我来观赏吗？原来刚春慈把我推到床上门没关好，又打开了了。
　　我吓了一跳赶紧回头，看到小兰姐穿着白色的浴袍站在我身后，接着小兰姐走过去床头坐下来，用手端正春慈的脸看了一下说，原来家e的偷窥狂就是，你既然偷看了我做爱，你说该要怎么办呢？我这时候还不知道小兰姐的用意，但是我跟春慈两个光熘熘的插在一起被看光是很难为情的，在我跟春慈两个还像凋像在那边不知道该怎么办时，小兰姐又继续说了你们不用管我继续呀，你女朋友看了我做爱难道我看回来不行吗？我听出话外之音是没有要追究的意思，春慈想要离开去穿衣服被我抓住腰不给她走，我就说既然我的宝贝去偷看人家做爱，欠人家的当然要还人家，小兰姐，我跟春慈会好好做爱给你看回来的。
　　看春慈不解的脸孔我就说难道想被小兰姐抓到警局去，我就把春慈放成正面，开始开始亲吻爱抚春慈后并用69式帮她口交，这样为了让春慈跑不掉外，还有我刚刚小弟弟被吓到缩起来了，不先让春慈吸大怎么用。
　　春慈还是不习惯有外人在，只有我在用心卖力帮她也没差，虽然做爱被中断我的小弟弟跟感觉一下就退了，但是女生的感觉没有全部消失，在我用心的挑逗下，她又开始有反应了，最主要是小兰姐在旁边看着，对于男人来说怎么能在女人面前漏气，所以我特别卖力。
　　小兰姐虽然比吴秘书矮一点，骨架不大看起来身形娇小，长及腰，鹅蛋脸面如桃花，眼如秋水皓齿星眸，有像古典美人的气息，只是她给人不是不食人间烟火而是更多妖W感，加上彩妆缘故会给人风情万种的错觉。
　　这时候小兰姐走到床尾拿出一个电动假阳具出来，我还是第一次见到阳具情趣用品，只见小兰姐一边放进去春慈的阴道，一边对我说说小弟弟，姐姐不喜欢被人家要胁，上次林沧海（林伯伯）婚宴是你一手主导的对吧，我现在玩玩你的女朋友当做报复没关S吧！我的回答当然是没关S，其实当下问我甚么我都会说好，因为我的注意力放在小兰姐弯腰下来宽浴袍e面，从浴袍胸前开口往e面看过去，小兰姐没穿胸罩真是养眼，我当时倒是满想看全部裸体，俗仔的我只敢想不敢真的动手，她的包养费哪是我们这种穷人能负担的。
　　看小兰姐不断调整电动阳具转动速度跟震度，没多久春慈就高潮了，我赶快从春慈身上离开，春慈看阻挡走开了，要用手反抗把电动阳具拿出来时，小兰姐就补位了上来把春慈两b手压在床上，这时候成了装饰品的我当然马上欣赏着两位妖精的搏斗。
　　我不断在床边换着位置欣赏，看着不断走光的小兰姐，小兰姐穿着一套黑色丝质薄纱的内裤，黑色的阴毛若隐若现的，再加上大概B罩杯的北半球搭配两个粉红小点，这时候眼睛感官的刺激跟做爱比别有一番情趣，在春慈第二次被电动阳具搞高潮后我把电动阳具抽出来，小兰姐也识趣的下床坐到旁边椅子上。
　　原本春慈还在闭目享受高潮的馀韵，但是被小兰姐浴袍下走光的肉体刺激，我的肉棒感觉前所未有的紧蹦，我迫不及待的爬上床来跟春慈做爱，期间不断地变换各种体位卖力抽插，最后用春慈最爱的狗爬式还故意把他两b手都抓着不让他扶着床，这样子男生虽然费力，可是每一下都可以用最大力碰撞，搞的春慈也不顾有外人在场，不断的呻吟声中夹杂着淫叫说好爽，顶到子宫了，真的好爽等。
　　让春慈在高潮后，我跟着也射精，我还不断吻着她的胸部，脖子，后背跟腰部，只听春慈说不行哥高潮后这些地方很敏感，不能一直舔，心跳得好快，刚被顶的子宫好i。我这么卖力做这些事要让小兰姐深刻记住我，谁知道山水有没有相逢的机会，但是好的印象要先留下来。
　　小兰姐看完表演要走之前还说记住我的名子，我叫年幼兰，这次你让我有赚到钱就算了，我讨厌人家要胁我，我的习惯是有仇必报，今天是来教教你人外有人天外有天，你女朋友在家我早就看到了没说而已，3楼的房门也是我故意不关好让她能从外面看进来，小扬你的资料我也早就问到了，小兰姐狠话说完了还故意补一枪说，小妹妹你没看紧的男人，看你男人看我流口水的样子，今天是你在，哪天不在，他是会被我吃掉喔。
　　只见春慈这时候也不享受高潮完的馀韵，反而是从床上坐起来恶狠狠地瞪着小兰姐，我见状赶快说小兰姐你大人有大量，既然你都知道是我干的好事，有任何机会需要服务随时找我一定帮办的妥妥贴贴，我想跟交个朋友好吗。
　　小兰姐笑着离开后，我感觉到春慈眼睛瞪着我，我知道我惨了，这下要花很多时间才能解释清楚了。




　　第12章、圣诞调教

　　前言：原本把每篇都故意写的短短的让大家多一点想像空间，而文章也不会太长以免看起来太累，但是因为出场人物跟事件多了要删除会破坏完整性，要分成上下集跟我编排事件以时间跟事件为主有冲突，所以我还是写成长篇的形式，见谅。
　　第一学期只有16回快结束了，希望大家喜欢。

　　春慈这两天很难伺候，因为小兰姐的关S我解释了很多遍她都不信，小兰姐能同时当两个老情妇看来也是有两把刷子的，就她走前放在春慈身上的未爆蛋就让我头疼了两天，还好春慈去参加网聚回来后看来心情有好些，我就说好老婆，今天要去参加阿凯的圣诞派对了，不能生气了喔。
　　她才老大不甘心的去换了一件粉红色的上衣跟白色条纹的裙子，在换衣服的途中我当然一路就毛手毛脚的摸她，只听春慈说是还要不要去，听得出来还在生气，我就赶快说小的帮服务，还有甚么要吩咐的，就脱身离开房间，女人的凭空吃醋真是厉害，还有臆测我对小兰姐的遐想部分真是非常准，不论我说甚么还有提出这是不可能的情况等说明，春慈都不相信，女人的第六感真恐怖，等春慈换好下楼我们就坐计程车过去。
　　阿凯在半山腰租了一栋特色民宿别墅当作圣诞派对的场地，一到门口走进去到房子前，通过一个用园艺植栽搭成的L型廊道就豁然开朗，原来是用这个廊道u造视觉狭隘的感觉，走出来到房子前面庭园就别有洞天的感觉，周围都是树木环绕保障隐私性，难怪这间民宿叫做桃花源墅，一共只有两层楼的别墅面积很大，一楼只有客厅、餐厅跟开放式厨房，二楼三间套房，难怪说要玩两天都没问题。
　　阿凯办这场圣诞派对参加者大概都是企业第二代的年轻人，他们组成了一个社团叫泰山会，是取登泰山而小天下为由，让参加社团的人能够以社会最顶尖目标去迈进，所以不加收会员除非中央核心会议通过，当初刚成立至今只多了4个会员，每个会员家族都有雄厚财力。
　　泰山会常会办类似活动交换讯息跟增加感情，阿凯有说有资格被会员邀请参加的人至少都会是未来企业的核心人物，至于能参加聚会是他们能够参加社团的第一步，就由各种聚会活动来评分，国外很多的社团也都是这样，包括世界首富他们那一票人，听他说完果然我们一直在说人皆平等这种话是说爽的，当我们人生都还没目标方向的时候，他们有钱人已经聚在一起形成势力，等到都上大位以后互通声气的集合力量，光想就恐怖了。
　　进到屋内阿凯热情的欢迎了我们，看小林跟峰哥都还没到，整间屋子就没认识别人了，阿凯热情的帮我介绍同时，我也在努力的认识人跟L集资讯，我的家世背景根本就不属于这种环境，人家赏识我让我来，相对的我要帮阿凯多尽地主之谊让参加者开心尽兴，也顺便炒热气氛，当然这个派对的重头戏是后半段的先卖个关子。
　　现场大约30人左右，各自或坐或站在聊天，现场准备Buffet跟酒水给大家自助使用，现场请了三位女服务生看来也是挑过的，笑容甜美穿着标准上班族白衬衫，腿上10公分黑裙子，黑丝袜，搭配黑色西装小背心，在客人用毕后清洁收拾，参加的男生都衣着光鲜，价值不斐，所带女伴也是精心挑选过的小礼服或套装，现场女生面容或身材可以说是上上之选，看来男生参加的同时也顺便在暗地比拚，在招待贵宾当时我看到两个熟悉的女生，阿凯家夜总会的MAY跟LINDA，看来阿凯办的活动都是要求完美。
　　看我跟MAY她们两个聊天春慈的醋劲又开始发作，女人的第六感真的准，上次是没体力也没机会，不然还真想跟她们职业级的做爱看看。
　　看参加的不论男女都神态自若像原本就都是认识很久的老朋友一样，我就佩服他们，感觉我跟春慈就不属于这边的感觉，只能免强装起假笑容去迎合他们。
　　小林跟我一样第一次参加，带了一个我不认识的女生一同来到，那女的浓妆W抹搭配低胸短裙礼服，把大大的事业线露在外面，五官相当深邃看来应该是溷血儿，当我还在想那女的是谁时？峰哥带了一个我没想到的女生EVA来参加，难道峰哥缺乏母爱吗？虽然不知道EVA年纪，但是大我们十岁是正常的吧！更气人的是看到我跟EVA互动的春慈居然直言我跟EVA有猫浚我只回她今天是好日子你不要故意找架吵，你乾脆说我跟全场女生都上过床好了，我心e冷汗直流，FBI不让春慈参加真是FBI的损失。
　　说一句实话，我看到EVA脑海中就浮现当时的情景，我的小弟弟也不争气的硬了。
　　前两个小时大家吃吃喝喝聊天互相认识，这个派对是泰山会最有名的项目之一，也让他们会员很容易肝胆相照关S更进一步，因为后半场就是淫j派对，前半场大家找好目标就由谈话或交换资讯了解单会怎么玩，像我一样带女朋友来的应该是少有，我只是不爽春慈之前说的跟别人上床就是贱，她没有我那么贱跟别人上床，我倒想看看这种情j贲张情况下，她能忍多久。
　　清一色男社员的泰山会对于游戏规则也是严谨的，不能强迫女性要心甘情愿，每个人带来的女生基本上跟跑车一样，除了是要彰显自己的身分地位外，还要够炫，我相信来的女生应该满多女公关，阿凯准备两位小姐，泰山会两位副会长也都各准备两位小姐一同参加是不让场面冷清跟有人落单不好看，女多男少的情况下，上次派对是开了两天两夜才结束。
　　我来之前就请阿凯加入我的女友调教计画，所以MAY跟LINDA就一直拉着春慈到处吃吃喝喝，还骗她说国外的风情就是会有交换伴侣等情形，因为这样夫妻才会更恩爱，像越先进的国家，跟越有钱的人交换伴侣是私底下大家都知道的事，最能增进夫妻情感，当你去外面交换后回家后会对自己另一半更好，当得到足够的性爱滋润后，女人才会更光鲜亮丽，你的男人才会更爱你。
　　接下来就到聚会的高潮，阿凯用电脑选出一位会员可以享受MAY跟LINDA的诱惑之舞，也顺便揭开下半场淫乱派对的序曲，表演区上一名抽到的会员坐在椅子上，MAY跟LINDA环绕着他跳着诱惑的舞蹈，一边跳着一边轻解着三人的罗衫，随着音乐节奏不断加速，触动着视觉与触觉的感官极致。
　　可以看的出来MAY跟LINDA是合作无间的搭档，让那男的没有一丝喘息的机会，从椅子上到塌塌米上根本就是她们两个女的表演舞台，用那男的当作表演舞台尽现两人妩媚煽情的挑逗技巧，也向现场所有人展现如何把她们猎物搞到欲仙欲死，吹含吸舔抠让她们运用得淋漓尽致。
　　MAY的身形属于小b马，因为身高才155公分所以穿10公分以上细跟高跟鞋来增加身高，也因为这样显的身材比例很棒，今天穿水蓝色前拉式拉低胸短裙小礼服，虽然胸部大概C罩杯，内衣还选择黑色B罩杯的，让女人最自豪的双乳蹦出来，当她跳舞时不断以少少衣料搭配舞姿来走光呈现，看的人已经直吞口水，拉t胃口式只拉一半相信已经急死一堆人想要帮她全拉开，从椅子后面边吻着男人耳垂边脱下安全裤时，我看到一堆男人露出野兽的眼光恨不得吃下她。
　　MAY像邻家女孩般吸引人的话，LINDA就以妖W的妖精形容不为过，今天穿的是粉红色低胸礼服，裙子下摆是用薄纱跟蕾丝搭配而成的，若隐若现是这套礼服吸引眼睛的地方，LINDA笔直的双腿又有舞蹈的基础，让MAY在表演脱安全裤时，LINDA在男会员面前拉着男会员的手帮她把礼服脱掉，让男会员用嘴把她的N－Bra用嘴咬掉，前面浑圆饱满的D奶，粉红色的奶头，后面翘挺的屁股，邀ˇ部还有明显的腰窝，真是一副v纤合度的身体，要保持这样的体态应该花了很多功夫。
　　两个美女不断表演同时也一边跳舞一边脱着男会员的衣服，两个人轮流不断在男的身上用手跟嘴触碰着，还拉着那男的手在她们身上抚摸，在椅子上那男的已经被她们用手玩到射精，可以看出两个女生各有各的吸引力，等拉到榻榻米上时，两个女的一个玩上半身，一个攻下半身，两个女的才被那男的脱光，很快，那男的还没插进任何一个的小穴又已经缴械第二次了，在她们联手技之下我觉得女人身体的任何一个部位都可以当作做爱的工具来用。
　　这一幕真的看的整个人性j都上来了，我相信很多男的都跟我一样希望在上面被MAY跟LINDA联手玩的是自己，我后悔的是上次在居酒屋我只是单纯以为MAY跟LINDA是卖肉的，当下以吃学生妹为主要任务，而没有跟她们做爱到，今天看到这一幕我才发现职业的跟一般的真是差太多了，后悔自己的不智很多男的也开始对身边的女伴开始毛手毛脚，找到地方后当作身边没人开始尽情拥吻跟热情抚摸，我开始在人群中寻找那令我难忘做爱经验的EVA，只看到她坐在峰哥腿上有说有笑的，另一边沙发上，小林带来的女生衣服被小林脱到只集中在腰部，上面上空下面内裤已经被脱掉，侧坐在小林的大腿上亲吻着，小林的手也在她小穴边玩弄着，这个女的可惜的是刚看她胸部那么大，脱掉后大概只有B罩杯，e面垫太多了啦。
　　身边已经少了很多人，应该拉女半去不同地方或楼上卧室做爱了吧，其他还在一楼客厅的人大多数都已经跟女伴开始做爱了，当下大家都这么做就算理智认为是不洽当的也不会有其他意见，人多一起做爱就不会害羞，我环顾四L以后发现我身旁有一双眼睛在看着我，还在我耳边说是不是很想跟其他女的做爱呀，我当然不会迟疑的说不会呀，只是在找地方让我们好好做爱，确实这几天每天都跟春慈做会腻了，但是今天的气氛我的小弟弟还是很争气的站起来，尤其又有看到EVA。
　　春慈不愿意跟我在客厅，我就说每个人都在做爱看四周谁还在乎，我这次带她来就是要逼她显露她好色的本性，有了上次迎新的经验，在这样的环境下就不信不让别人碰，要让自己说过的话打自己的嘴吧，我就说不然就把眼睛闭起来就没有人在旁边了，我就硬要在这边把她脱光，看她拗不过我我就开始在这边开始脱她衣服，其实，春慈装得很像，当我摸到她下面时早就都是淫水，原来生气跟说那么多都是假的，自己想要才是真的，我就故意在她耳朵边说风凉话，哇，我手指溺水了。
　　只看她白了我一眼，我就再说怎么圣女变淫女了，气的她把头整个转过去，我才说看四周谁还有功夫管在干嘛，确实四周男男女女都顾着发自己的兽j谁还来管其他人，吧前还有两女一男的激情画面，顺便拉春慈看躲在吧台后面的三个女服务生看的目瞪口呆。
　　春慈很不喜欢我贼熘熘的眼睛看着其他女生，就把我头扳正说你只能看我，当下这种情境能看到这么多的女生脱光光做爱的画面居然被限制只能看一个已经上过的女生真是罪孽，又不能生气也想不到其他理由来塘塞只好乖乖听话把注意力放在春慈身上，想说现在最好的方法就是让春慈高潮到动不了，看她怎么管我，另外我心中已经开始懊悔今天带她来了。
　　眼睁睁看着周围的男生不断换着女伴尽享性爱的欢愉，更有甚者是一次三女侍候一男，看得我心e忌妒恨，春慈一直分心看我在干嘛，这种做爱方式真是不愉快，好在我早就跟阿凯套好招了，今天本来主角就是春慈，过12点时阿凯第二个节目就登场了。
　　这个表演是由某一位副会长所带来的两位女伴Angel跟Butterfly上场表演日式绑缚术性爱，在两位美女解说下才知道其实SM跟日式绑缚术是两回事，常被人搞不清楚日式绑缚中受施者往往需要承受来自绳索捆绑所带来的压迫感，包括对乳房及阴部的挤压或刺激，经过改良到现在特u的绳索不会对被绑缚者的身体造成伤害且受施者被用绳索捆绑起来，可以满足实施者的征服欲或受施者的被限制欲，日式绑缚逐渐演变成一门专门的艺术，称为绳艺。
　　两个美女要抽出一女来表演，春慈当然是内定的呀，在春慈表现坚决拒绝前我把她用公主抱抱上台，让春慈享受不一样的性爱，只见她被Angel跟Butterfly慢慢导引绑表演，先从胸部把乳房挤压后带到下半身单脚单手紧在一起后，再绑她另一b手跟脚时他开始急了可是来不及了，因为这种绑法称为M字开脚缚，顾名思义手跟脚都被绑在一起成M字形，是连阴部都无法遮掩的，瞬时被看光光的姿势，我在旁边说眼睛闭起来就好了。
　　Angel一边一边还爱抚着春慈，当完成M字开脚缚后Angel更是用舌头踏寻完成春慈全身的肌肤，Butterfly在旁边调整姿势让Angel舔得更深入，到Angel舔到春慈菊花时，只听到春慈已经飘飘然的享受病呻吟着，Angel再舔到阴蒂时，Butterfly也加入一起，春慈就全面失守高潮了起来，高潮最痛苦的是掌握在人家嘴中，你被绑得好好的怎么停。
　　在春慈高潮完后还在喘息享受，Butterfly拿出新的道具双头龙来跟Angel换了一下位置开始跟春慈使用双头龙，Angel跟春慈咸岬纳辔歉在他乳房上使用的舌技看得我超级想做爱，就在不断的刺激跟两女的挑逗下，春慈又了一次，Angel跟Butterfly把她解开后她就投奔到我怀抱e小鸟依人，这种感觉也满不错的。
　　Angel跟Butterfly算是长身材的美女，两个都170公分以上，脸上的妆化得很浓，胸部大概是B到C罩杯，给人的感觉就是冷W型的，两个人身上特点就是毛都除得很乾Q，阴户也都是白虎，大概是怕玩绳树会扯到毛吧，女人只要毛除得乾Q阴户就显得满漂亮的，尤其Angel的阴户几乎是一条线，Butterfly比较吃亏是阴部比较黑看起来就不雅观，她们两个就算我没吃到也要看个饱呀。
　　到下半场就开始更多人交换伴侣来玩，他们的玩法我觉得很棒的是都会尊重女性，以女生意志为主，女生同意后才开始，女生不同意的话就作罢，虽然e面大都是花钱雇来的，这样子玩大家都尽兴更好，我轻声问我怀e的春慈要不要多体验被她一口回绝了，我再次后悔带她来了。
　　这时候还好有MAY跟LINDA过来陪春慈，刚来三个人聊得不错，相信春慈也不敢对她们发脾气，我就藉故说去洗手间把春慈留给她们，上厕所也是要小心，因为有两对在厕所内作爱，我还要避开他们才能上到厕所，要出厕所前一b小b马推门进来后说你女朋友愿意放你出来了喔，还故意一b手握着我命根子，另一b手在我奶头旁划圈圈。
　　说他是小b马是因为他身高大概150公分吧，长相可爱及身材比例也不错，虽然胸部不大大概A到B罩杯，但是屁股却很翘，忽略身高因素整体看过去是很高分的，这时候我忍受这么久的j望就全部要发在她身上，把她一把抓过来先舌吻后用火车便当式把她抓起来做爱，小b的好处就是身轻，也不管会不会挡到走道到洗手台时放下来用后背的方式抽插她，看马桶我就坐在上面，让小b马坐我腿上做爱，中间不停的缘故是要把握时间出去，不然待会FBI的问起我就麻烦了。
　　以这种坐姿跟小b马做爱好处就是，我两b手爱摸哪e就摸哪e，尤其是针对她的阴蒂更是重点进攻对象，在摸她阴蒂她开始全身扭动同时，我放慢抽插速度完全以右手快速摩擦来对付他的阴蒂，左手从腋下一把脱住两个奶头把玩顺便让她无法用手去抵抗，就这样让小b马高潮了，在小b马弯腰帮坐在马桶上的我口爆时，后面一个男的顺势从她后背插进去，只听到小b马说你们两个欺负我一个，我就先离开了，我可没兴趣跟别的男的一起干一个女的。
　　小b马是谁带来的还有叫甚么名字我还真想不起来。
　　到了外面看春慈又被MAY跟LINDA上下其手摸的求饶，在我眼前又被玩到高潮了一次，只是这次春慈高了以后我顺势从后背插进去继续做爱，没多久就射在春慈e面，我本来在厕所就j火大起，看她们女生妖精打架又是视觉一大刺激，用后背式插春慈是因为她看不到，我跟MAY狂吻而LINDA舔着我的奶头，用手揉捏MAY跟LINDA的胸部都变得正常起来，也是这样的刺激让我插没两下就射精了。
　　春慈这时候说不想待这边要走了，我只好乖乖的跟她一起离去，我的心真的很痛，当宝山在你面前而你丝毫无取就是我的心境，就跟阿凯说一声叫计程车离开，在走的时候，我看到三个女服务生已经春情大动而不知道该怎么拒绝，被其他女的衣服一件一件脱掉开始调情，希望她扪出社会的第一步走好，我好恨不能留下来玩。
　　春慈还说回到家要好好补偿我，结果在计程车上就睡着了，回到家哪还有兴致服侍我，倒在床上睡得跟猪一样，女人的话真的是听听就好。
　　对于这边很多人我还搞不清楚谁是谁，这种令人血脉烹张的场面下，我能记得自己名字就很不错了，我自己认人记人的本领又很弱，所以很多人名我喊不出来的就大家见谅啦！我只好奇的是那些女的都有做指甲，指甲很漂亮又有彩绘，但是她们玩其他女生的阴部时怎么不会抠到呢？




　　第13章、偷窥之乐

　　下课后赶快跑来秀华家，有狗儿子机会当然要跟他套亲近，问东问西起居饮食还有作息医生一次问个清楚，因为我爱狗，不是是我要清楚一切跟秀华才有很多共同话题聊天，不然秀华距离真是越来越远了。
　　在秀华跟朋友出国后，我拿着钥匙堂而皇之的进去，秀华家跟小林家是对称格局的别墅，所以格局很容易上手，拿着之前跟小黑买的装备器材，就开始检查有没有室内监视部分，这么小心是因为有全户探险知道秀华一切的机会我怎么会放过，要是被拍到就前功尽弃了，所以买了一个反侦测的仪器先来侦测，以免留下证据。
　　在确认都没有问题后，当然全部房间不放过都去晃晃一窥秀华的完整生活，我呆最久的是三楼的主卧室，翻着秀华的私人物品，看着他所有的内衣裤像知悉她的秘密一样很让人惊喜，最让我欢喜的是她的内裤那格抽屉最里面内裤下还藏着一只假阳具，果然是寂寞少妇。
　　我也真的搞不懂女生心思，看他的泳衣来说有一件蓝色连身的就好像学生体育课穿的，包的秘密实实，另一件却是黑色比基尼式的泳衣，内衣部分有全罩杯跟3／4罩杯的，也有蕾丝半罩半透明的，真不知道该怎么分辨他是保守、闷烧还是开放。
　　当我还在摸着她的内裤意淫时，这时候听到楼下有汽车回来的声音，我大吃一惊后赶快去偷看发生甚么事，这时候不应该有人呀，因为秀华先生出差所以才没人照顾狗狗，不然拜我干嘛，只听到一对男女的声音在客厅聊天，这么从容又熟悉这边，决不会是小偷，应该是她老公，我脑中在想我该怎么出去才不会被发现，要是被发现就吃不完兜着走了。
　　听到他们往三楼主卧室走来，我想说该死哪边不好来居然上来我这间，情急之下只好躲到衣橱里面，把衣橱拉开一点缝方便用手机镜头看外面，还好衣橱是百叶形式的不会有透气的问题。
　　听到他们一进房内就不断亲吻的声音，我想既然都躲在这被抓也是死就先开摄影功能把她们全都录起来，以后还有个谈判筹码，从百叶看出来虽然不方便观看，但是很明显这个女的不会是出国的秀华姐，这个女的身材真不错，尤其是比秀华还大的胸部更是加分，我发觉我真的是巨乳控，看到大奶就加分，这女的恰到好处的叫床声让我心魂荡漾，做爱除了将小弟弟插入对方的小妹妹以外，我特别偏好女生的呻吟叫床声，好的叫床声会让男生更加想大力冲击，让性爱达到更完美的境界。
　　我真是很矛盾的动物，偷窥带给我刺激感受，能看到平常看不到的一面，又害怕被人家发现，可又惊又怕之下带着愉快满足，满足我个人内心的一种渴望、一种探求，一种触碰到他人隐私的行为，尤其又是最隐私的性爱面。
　　但是这个百叶让我想把它打烂，当你看到画面都是一格一格的不完整你就知道我说的，一个美好的女性体画面硬被打上马赛克，或像一幅美景图被栏杆遮住破坏掉全部的美感，可是又不想漏掉任何细节不愿放弃欣赏，在这不喜欢又不愿放弃的矛盾下，只好耐住自己心中的不悦继续偷窥。
　　看他们在床上翻云覆雨让我小弟弟硬了起来，不知道我潜意识里是喜欢窥探人家私人秘密还是锺情于眼前这位美女的性爱幻想，此时我突然想起一件重要的事情，待会他们要是来开衣橱拿衣服怎么办？再想想既来之则安之，先看完再说吧！胸部大的好处就是可以乳交，我之前跟春慈提过要她帮我向A片一样乳交，可是春慈说她胸部太小根本连试都没试，现在看到Julia帮那男的乳交，我是又羡慕又忌妒的巴不得换我来，我还没笨到精虫冲脑冲出去，只能静静继续看着，一只手不争气的抓着我硬硬的肉棒。
　　看那男的射精完后躺在那女的怀中聊天，我就在想做爱完还不睡觉聊天是干嘛，阻碍小爷的落跑计画，一听那大奶女叫那男的姊夫，我心里震惊万分，原来奸夫淫妇是秀华的老公跟妹妹，他们真是太过分了，你知道最过分在哪吗？就是跟那种大奶正妹做爱的不是我。
　　你该不会以为这时该正气凛然的说偷情自己小姨子有病吧，我是什么货色我很清楚，已经睡了人家老婆哪还有资格批评人家人格。
　　听那男的叫大奶妹Julia，我觉得名字取的真好，看她的胸部大小应该有J罩杯吧，只是无意间知道这个秘密该跟秀华说吗？还是让它成为永远的秘密。
　　看他们俩个偷情做爱熟练的程度，决不会是刚好上，秀华还以为她老公出差都没空陪她，原来是被自家人敲墙角，还被蒙在鼓里不知道，可见他们保密功夫做得非常到位，可是居然被想做坏事的我知道这个秘密，果然应验古语若要人无闻，除非己勿言；若要人不知，除非己莫为。
　　在他们去浴室盥洗我赶快蹑手蹑脚的偷熘出去，经过车库那只死狗叫了一声让我吓了一跳，还好上面没有动静我就赶快熘了出去，刚出大门手机就响了，心脏病差点被吓出来，还好我已经出来了，回想一下要是在他们做爱时手机响起，明年今天大概就是我的忌日了，我赶快接起来看是哪个白目打给我害我三魂七魄跑了两魂，原来是秀华打回来问有没有甚么状况，我只能先说一切都没问题你在日本安心的玩，这边有我保证帮你事情都处理好。
　　有时候想想要事先跟秀华说她妹妹Julia夸张的行径或许对她们都好，尤其是后面还因为妹妹的事闹出诺大风波是值得还是不值得呢？心里天神交战的最主要原因是怕失去秀华，秀华已经刻意避开我要是知道我偷窥这件事就跳到黄河也洗不清了，对于第一个跟我做爱的女人我当然放不下，看倌们要问我会的做爱技巧是哪来的，当然是跟众日本AV女星们学习来的呀。
　　回到家中把收在口袋里的秀华内裤拿出来把玩着，再拿出如莹当初没来得及穿上的内裤比较，我也真不知道为什么这件小东西会让我如此着迷，难道我有恋物癖？还是我着迷的是能脱下它征服感，我还真搞不清楚。
　　的我另外学到一件事就是做坏事手机一定要关静音，做坏事手机一定要关静音，做坏事手机一定要关静音，很重要所以说三次。




　　第14章、家教之获

　　蓉蓉特定跟我约好时间一起过去上次说要我帮忙家教的学生家，换家教的前题是对方家长要同意，所以我今天去学生家让家长面试跟试教小朋友，晚上到了要补习的男生木全家中，大概妈妈管的严小男生看起来满乖的，只是不爱念书导致功课不好，虽然是请家教还是陪他念书做功课居多，不是像很多家长请家教是要把小孩教到拿第一名，这算是很轻松的家教。
　　跟她妈妈爱萍面试当中也了解到，爱萍因为是做卖建设公司房子的业务，所以工作时间就很晚也希望有人看她的小孩不要乱跑变坏，爱子心切的她也希望儿子功课能更好些，轻松愉快的工作又能赚钱，我就答应下来教木全，今晚跟木全家教当中，我看了一下他国中的课本跟目前进度，也把网上找了一堆练习给他测试一下他的程度，虽然不是很强也没有到很烂，我觉得还OK。
　　大家一定好奇成绩烂要靠关系才能进大学的我怎么可能当家教，教书不是误人子弟就是毁人不倦，其实我差是我不爱念书，但是国中程度怎么可能难的倒我，再来我的专长是资讯L集，国中考试考题都是学校老师拿以前题目做参考，10年内考古题一定找的到，要说那些懒老师的新题目都是指考题目摘录下来，该校考古题跟指考题目作完背完，要考高分真的很难吗？
　　在第二次家教中就大概掌握了他家的状况，国中生真的还不知人间险恶，话套一套全家状况就都说出来了，木全爸妈离婚跟妈妈两个人租在这边，妈妈是当新建案的销售人员，所以上班时间比中古屋仲介销售人员固定但是工作时间比较长，常常不再家，要是有客人看房子跟签约的话更是忙到午夜都有，妈妈做这行压力很大常会不开心，一个新建案卖完还要自己去找下一个新建案来卖，中间没工作时就没收入，看来家家有本难念的书，大家都是为生活在打拼，我好命有林伯伯支持。
　　家教地点虽然在爱萍家，木全又已经国一了算大小孩了，我想既然有拿人家家教费用帮人家把人家孩子安全的交到妈妈手上是应该做的，所以每次家教完毕我都等她回来把木全交到爱萍手上才离开，常常家教时间都会超出预定三个小时，有一次还到晚上12点，只是这次在期末考前我要准备避免被二一赶出学校前，这次家教她又晚回来了，我就很不开心了。
　　倒是陌生人还呆在他家，木全居然很准时已经上床睡了，真是一点忧患意识都没有。这次我就怒了，因为期末考考不好我就掰掰了，这次等到凌晨一点半才听到开门声，是一个西装笔挺的中年男人送她回来的，那男人看到我满惊讶的，一脸被吓到的样子，就马上说他是爱萍销售案场的经理，今天庆功宴爱萍喝醉了送她回家，既然安全了就先告辞了，我心里想着在搞什么，是有这么急喔，至少帮我把它弄到床上去吧。
　　我只好扶着爱萍到她的房间去，扶她进房间路程中，爱萍喝醉了以为我是她经理，居然对我又亲又摸的，我细看白衬衫的扣子有三颗被打开了，黑色内衣后面扣子应该也被解开，所以南半球就露了出来透气，到了房间把她放到床上让她躺好，她居然用手环住我的脖子开始热吻。
　　一个女生主动要亲你摸你表示跟你做爱的欲望是很爽的一件事，但是当她浑身酒气的要亲你就另当别论了，那种食物跟酒混合而成的味道不好闻，要是她吐了你一身就不好玩了，想要跟酒醉的人做爱还是要多注意一点，还拿了一杯温开水先给她喝嘴巴的酒味才不会那么重。
　　把她西装外套脱掉，在把剩下的衬衫扣子解开脱掉，她是穿满保守的全罩杯型黑色内衣，内衣扣带是粗的有五个扣环那种，带子交叉型所以所以扣环被解开后，也没有全部跑上去只露出乳房下缘，胸罩拿开后一对D罩杯就跑了出来，胸部虽大可惜有点外扩跟下垂了，不知道是因为重力还是40岁的关系，乳晕面积满大的乳头却小小的，在帮他把裙子脱掉后就知道刚才爱萍经理神色慌张的快速离开原因，因为内裤早被脱掉了，看来下体还分泌了许多淫液，也解释了爱萍一直亲我的原因，我破坏了人家的好事，不然爱萍跟他经理现在应该在享受鱼水之欢了吧。
　　我心理面其实我真正想的是衣冠楚楚的有色没胆没大脑的色狼，要是爱萍经理真坚持由他来帮忙，让我早点离开，今天不就爽到又不露偷情痕迹，自己慌张露馅已经该死又还交给我带回房间处理，不就所有偷情事件就全露馅了。
　　爱萍身高不高大概155吧，看起来有点婴儿肥，脱光后只是屁股像东方女性常见的水梨形比较大，腿短又都刚好胖在大腿看起来真的很有肉像金华火腿，是一个缺憾，上半身骨架大了点也比较吃亏，不过腰身却满明显的，可见还是有在塑身，大致来说就像葫芦型身材。把爱萍身体擦乾净后，开始慢慢享受自己送上来的美食。
　　因为喝醉的缘故只好不要前戏直接骑她，爱萍虽然生过孩子小穴却满紧实的，每一次抽插都能感受她的阴道紧紧包覆肉棒，她在做爱当中不会乱叫，原本准备要用她的毛巾塞她的口以免叫到她儿子听到就用不到了，取而代之的是她做爱当中会用大口呼吸想延后高潮，她又很容易达到高潮，你可以清楚分辨出她一叫床就是高潮了，最重要的是跟她做爱对於我说有征服感，我可以一直冲刺不用担心我都射了她还没高潮。
　　在我射之前听到她呓语说好爽，看来女生无意识下高潮说的话都是差不多的，我射完后只看到她像一摊软泥躺在床上，这时候我坏心眼的想要测试一下女性神奇G点，常听到看到相关文章或报导，可是很难分辨女性高潮是因为真的到G点了还是因为摩擦阴道壁的关系，所以照着网上做爱教学文章所说在她腰部垫了一个枕头，让他身体抬高与床夹角角度30度左右，听说这样比较容易弄到G点高潮。
　　在把食指跟中指两根手指插了进去阴道对着腹部方向找寻突出肉壁用指腹来做滑动，在爱萍又开始大声呼吸我就开始加用舌头舔她的阴蒂，看她这次高潮把腰板挺的老高可以猜想这样真的很爽，听他恩恩的低鸣叫床声我怕吵到人就把小弟弟放在他嘴里让他吸吮，果然醉了就甚么都行，因为下次再有机会做爱才发现爱萍保守到没被人口交过更何况帮人吸懒趴。
　　我帮她清洁了一下才离开，因为我从木全那边知道他妈妈大剌剌的习惯在家中只穿内衣跑来跑去，睡觉都是不穿衣服的，所以也就让她裸身盖棉被睡觉，走之前把她衣服乱丢造成是她自己脱得样子，办完事一定要把屁股擦乾净。
　　大家有要知道我是童子军出身，日行一善是很重要的，我是好人，我不是故意占人家便宜的，既然爱萍有需要我就应该要帮助她。做任何事一定要找到自己相信的藉口才行，虽然藉口很瞎也一定要相信自己。
　　事后家教课时爱萍都会有意无意来找我聊天，会很拙劣的提到那天喝醉经理送她回来后发生什么，因为她都没有记忆了，很感谢我的帮忙等等，我当然知道她是要问实情，但是我就只说送你回房间床上后，我就离开了，后面的状况我也不清楚说，后来才知道是因为爱萍有捡到我帮他清洁小穴的卫生纸所以起疑，很多时候要学会坚决的否认跟装傻是人生必备功夫。




　　第15章、双姝相争

　　在期末考试周前一天，突然玉娟打电话给我要约我见面，还不能让小林知道，我就觉得你不约小林跑来约我真是稀奇了，虽然知道这约会准是坏事，但是因为小林是我兄弟，嫂子有事需要帮忙，我还是答应她，看她跟小林在搞甚么鬼，我没想到玉娟居然不避嫌要跟我约在住的地方，我心里想现在是怎样不用避嫌喔。
　　傍晚下课回家后，没半小时玉娟就到了，我就跟玉娟说我买了晚餐一起吃，玉娟看来心情不好，吃没几口就不吃了，我就慢慢吃看你要跟我谈甚么，气质美女果然耐心也很够，玉娟等我吃完收完后才问我说小林是不是外面还有其他女生，这下换我吃惊了，脑海里面马上思考可能发生的情况，难道我们社团迎新的消息走漏了？还是圣诞派对有人多口？到底玉娟知道多少？玉娟约我独自一人又不让小林知道是要谈条件吗？玉娟取得多少证据了？难道小林迎新当天的绿影被她拿到了？难道那六个女的有人发现了？小林有这么重要的事怎么不跟我说？我怎么这么笨不先问小林？难怪玉娟不要跟我约在外面，她说不要有人干扰而要单独约住的地方能好好讲话，我感觉后脑杓一阵冷风吹过，额头上的冷汗开始冒出。
　　人只要做亏心事就很容易往坏处联想，还好我说话不快，不然全盘如实托出今天小林就惨了，有时候想想女人的第六感真是恐怖，像玉娟的臆测就是百分百正确，跟春慈交往以后，春祠也是一天到晚疑神疑鬼的说没安全感，总觉得我外面有女人，我当然不迟疑斩钉截铁地否认到底，事实上春慈的第六感也是百分百正确。
　　玉娟满怀心事地开口诉说，跟小林交往后她觉得小林不知道在忙甚么，在一起时常有很多需要避开她去讲的电话，昨天偷听到小林很温柔的约电话那头的今晚吃饭，结果今晚她要约小林吃晚饭果然小林就用家里有事没办法陪她，玉娟就说女人的第六感通常都很准，小林外面应该有女人了，小林虽然跟我是多年的好朋友，但是同样站在女人的立场，我应该要帮她。
　　我心里大石头终於放下了，还以为她是抓到什么证据，吓死我了，但是再想一下不对呀！我就问玉娟你说同样站在女人的立场是甚么意思，玉娟就回说，我已经知道你是gay的事，我想你应该很能体会女生的心情，所以今天来找你问清楚小林的事，我想大家都是女的，你应该是会站我这边帮我着想的。
　　我这时候才恍然大悟，难怪班上同学出去联谊或夜游都没人找我，连玉娟都听闻我是gay的消息，我想学校内没听说过的应该没多少人了，如莹呀如莹，我这次真被你玩死了。
　　我语重心长的跟玉娟剖析现在的情况，遇到事情千万记住第一步是不能慌，第二步是看清楚伤害到哪里才能够解除危机，所以我故意跟玉娟套关系，说既然你心里有疑虑，大家都是姊妹，你今天来找我就该相信我跟你同一阵线，你从头跟我说小林做了甚么，虽然这段时间小林跟你谈恋爱以来重色轻友跟我连话都没说上几句，我不怪你绑架了小林不跟我好了，毕竟诶的姿色是比你好一点，你会怕小林被我抢走是应该的，不过我跟他同学这么多年对他还是有些了解，你说我听完给你出主意好吗？
　　诱玉娟多说是要L集资讯，知道了哪些事情跟到底掌握了多少证据，再来让玉娟以为我跟她同一阵线，我帮小林开脱的时候说话才有力，中间夹杂玩笑话重色轻友是让场面轻松一点。果然玉娟笑了一下哪有重色轻友不准小林跟你，玉娟就把这几次跟小林相处的情况大概说了一下，小林不知道在忙甚么，常找不到人外，见面机会不多之外，每次见面接电话都神秘兮兮的，两人相处更本就不像男女朋友，虽然应该要相信自己男友，但是上次要拿小林手机偷看被小林抓到还闹得不愉快，小林也不肯把手机给玉娟检查等，一下子列了一大堆罪状，我发现玉娟都没拿到确切的证据，另外一方面我一直以为小林是跟玉娟打得火热所以才不见人影，看来他跟峰哥搞甚么见不得人的事连我都瞒住。
　　这时候如果用理性的解释小林没错就是白V加三级，你以为以前国高中那么多女生愿意跟我谈心还有寻求我的建议，把我当成比她们男闺密更亲密的蓝颜是假的喔，这时候我当然开骂小林，说要帮玉娟打他，跟玉娟一个鼻孔出气，等到玉娟开始帮小林说话没那么夸张，我就知道玉娟的气已经出完开始护着男友了。
　　赶快假借上厕所到浴室打电话给小林说明现在情况跟处理进度，果不其然听到小林身边有其他女生声音，还不方便说话要我全权帮他解决，心里真不是滋味的时候，还看到客厅里多了一位女生王玟欣，上天降下一个跟小林上过床的证人哇，看来上天今天不玩死我不罢休。
　　玉娟看到我赶快说这位女生按电铃要找你们，我看你还在喜受间没出来所以我帮她开门让她进来，我迟疑了三秒以后，先解决掉玟欣来的目的后让她们两个分开是最好的方式，要是玟欣大嘴吧说她跟小林上过床情况就不能收拾了，我就先问玟欣今天何事让她登三宝殿，没想到玟欣却说你不先介绍我认识一下你的女伴，我只好心里想掐死玟欣还是帮她们两个互相介绍，介绍时还特别]明玉娟是小林的女朋友，没想到玟欣居然拉着玉娟坐下，还开始跟玉娟介绍一下她自己，我在旁边听得心惊胆跳，怕她说甚么失控的话。
　　我觉得奇怪的是玟欣今天怎么这么多话，难道跟玉娟一见如故？我就插嘴问一下说玟欣你还不回宿舍门禁怎么办，玟欣说你不看时间的喔，我就是因为跟学长出游去山上泡茶，门禁时间已过才来这边借住的，我赶紧看了一下时间，刚跟玉娟谈话太专心没想到现在这么晚了，那玉娟也要住这边，要怎么把她们分开免得露馅。
　　只听到玟欣说你主人当得不好，客人来没喝的没吃的，又说拿杯子来就好，她有带饮料大家一起喝，我拿了三个杯子跟一些零食过来，把客厅的音响打开放了音乐后就说我回一下电话，先回房间打电话给小林，赶快跟小林说现在情势更危怠，没事就别回来了，小子居然电话没讯号还是没开机不通，我在传简讯跟他说，我心里想要是你回来自己找死可别怪我不够朋友。
　　到了客厅听到玟欣一直在问玉娟学校还有那些课程有选就有学分拿的，学校附近还有甚么好玩的，我还是不放心把玟欣拉到一边跟她说悄悄话，我说福祸有因，善恶有报，福随善至，祸随业至，我明说玉娟是小林的女朋友，我把你当朋友提醒你该说的跟不该说的你要知道，坏人好事是会有业报的。我想说玟欣喜好风水堪舆之术也应该敬畏因果循环，没想到她阴险的笑容扶上脸庞并吐槽我说的话，所以是小林的业报吗？
　　在玟欣东拉西扯的谈天半小时后，玟欣居然跟玉娟说一起来泡温泉，我惊讶的是玟欣居然知道我们有把3楼主卧室浴室连接后阳台部分用二次工程推出去的温泉，因为这一面是看山的，所以做了一个半户外温泉池搭配了温泉牛奶机，让没温泉的地方能造出温泉的假象，看玟欣说的这么自然，到底谁这才是这屋子主人呀。玟欣还说帮她们准备大浴巾跟泡汤物品，我想今天我这小男仆是当定了。
　　玉娟就是滥好人一个，刚刚还在为小林的是烦恼，让我一番说嘴以后，发现自己都没证据，拿小林手机却没先跟小林说，难怪小林生气是信任感的问题，要事先有说小林心理面没疙瘩就会很大方的拿给他看，现在心里赌烂都然不肯给玉娟检查，这是男人面子问题，小林很多电话不能说是因为小林有帮林伯伯处理商务机密的事，很多生意内容小林当你面说，你听到后说着无心但是被有心人听去生意就会以失败告终，每一笔生意都是很多人心血的结晶只为你一句话就全没了，你说小林能不谨慎吗，居然觉得是自己的问题。
　　恋爱中的女人是关心自己另一半则乱，连这么冠冕堂皇的推托之词都当真了，果然爱上了为了保全自己心中的完美恋情智商就会降低，这么不合逻辑的假话都能当真，而且认为是自己的问题后心情瞬间美丽了起来，跟玟欣是第一次见面虽然玟欣是你的学校学妹居然可以答应一起泡温泉，一点防人之心都没有。
　　在帮她们两个小妮子放好温泉跟把大浴巾及沐浴用品拿给她们以后，我下来客厅回想，跟我印象中的玟欣真的不一样，难道是我之前调查情报有误，在客厅看了一下，两杯饮料只有玉娟的喝完，玟欣的看起来都没喝，我不喝无糖的，她们聊天那么久玟欣都不会口渴的喔，这时室内电话响起，是玟欣要叫我带一条大浴巾上去，我只好乖乖听那位自以为是女主人的玟欣吩咐。
　　敲敲门喊了一下没人应门，开门进去主卧室后没看到人，大概都在温泉池没听到吧，我就喊我毛巾放床上我出去了喔，最好是这边有这么大没人回应我，两个女的大概玩疯了吧，我就又喊我要走进去浴室了喔，还是没人应我，当我进去浴室以后浴室的门被围着大浴巾的玟欣关了起来，为了赏山景浴室跟外推出去的温泉池部分是用大片落地玻璃代替墙壁，很轻易地看到玉娟身上盖着大浴巾躺在温泉池旁的躺椅上，玟欣就说我们决定大家一起泡汤聊天比较有趣，你不用我帮你脱吧。
　　我只回玟欣你知道我是男的你们是女的吗？玟欣笑着回说GAY也算男的喔！我觉得演戏要演全套，玉娟都没意见了，更何况虽然是用大毛巾泡温泉但看到她们走光机率还不小，虽然有点对不起小林，还在可以接受范围，我就回玟欣说虽然是GAY也不想被你看光吧。玟欣笑着说你身材太烂所以怕被看喔，就走出去温泉池泡了下去。我就脱了衣服摆好，包着大毛巾进到温泉池。
　　进温泉池泡着后我发现上当了，玟欣从温泉池靠近了过来跟我咬耳朵说我帮你保守跟小林上过床的秘密不跟玉娟说，作为交换条件你要在这边当观众看我跟玉娟亲热，我真的对玟欣说的话吓了一跳，第一次见面认识居然可以一起亲热，而且还是女女，难道玉娟………我不敢想下去了。
　　当我转头看盖着大浴巾在躺椅上休息的玉娟，发现玉娟并不是在休息，而是在大浴巾下手不停的动着，看着脸泛潮红且因为手动作太大导致浴巾掉到地上后，玉娟不顾旁边有人在自慰着，我就转头过来问玟欣你刚给她喝了什么？玟欣笑着回答你果然很聪明一猜就知道刚才的茶有问题。
　　玟欣把大浴巾拿开全裸在我眼前并把全裸的玉娟扶下来温泉池，我把眼睛移开看着远边的山景，其实天都黑了哪来的山景呀，耳朵边听到玉娟被玟欣玩弄出的呻吟声我还是不争气得把眼睛转回池子里，这么近距离看着两个年轻女性身体真是过瘾，玟欣还故意拉着玉娟站起来，让玉娟弯腰屁股对着我，让我能直视玉娟的阴户，我的小弟弟也不争气的站了起来。
　　玟欣此时要我抱起玉娟到卧室床上擦乾以免受寒，当我把玉娟抱起来进屋内的时候，玟欣把我的浴巾拉掉，看到我的小弟弟站起来就说，我就知道你不是GAY。我手抱着玉娟根本无法去拉浴巾只好继续走进去卧室，把玉娟放在床上后拿了毛巾把她身上的水擦乾，拉了一个小被子盖在她身上，这时候玟欣把身体擦乾还顺便帮我也擦乾，我说你现在是献殷勤吗？只见玟欣又是那阴险的笑容，整个人跪了下去用手抚摸着阴囊跟用嘴吧吹箫，技巧真的很不纯熟，我就跟玟欣说，你这样对男生不会很爽，你是A片看多了，我教你怎么口交，作为交换所你跟我说今天是怎么回事，这小妮子马上说好。
　　对於我的小弟弟我可是全世界跟他发生不正常关系历史最久，次数最多的，当然很清楚要怎么玩他才会尽兴，我就教玟欣嘴吧部分不用想着全含进去，一开始用舌头舔敏感的龟头下方凹陷处冠状脊，在含住龟头部分，配合一只手套弄节奏含深到浅，用口腔壁跟嘴唇含浅时用吸的，跪姿另一只手可以轻抚着男生蛋蛋外的皱褶，很快会变光滑，或者用手指抚摸着奶头，这样前戏男生就很舒服了。玟欣上手很快，我也尽情享受她的服务。
　　玟欣抬头说了一声变好硬喔，这时隔壁床上的玉娟发出紊乱沉重的呼吸声，看她全身紧绷，手被两腿夹紧在阴户前面就知道她自慰到高潮了。玟欣说你看玉娟出声抗议我们冷落她了，就爬上去床上跟玉娟舌吻。
　　既然玟欣迟迟不肯说发生了甚么，当然不能放弃养眼的女女镜头，梗何况我小弟弟正在抬头看天空，玉娟身型娇小，皮肤白皙，清秀的五官在跟玟欣一对比就显得是巴掌小脸，尤其在高潮后脸颊泛潮红搭配微翘的嘴唇，让我联想到洛神赋中的两句丹唇外朗，皓齿内鲜；胸前两颗小黑葡萄在净白的肤色前特别明显，因为身体纤瘦看起来全身比例还不错以外，加上阴毛并不茂盛而是稀稀疏疏的不用太多修整也不会杂乱，可惜是躺下时贫乳的缺点就显露无遗。而玟欣皮肤偏黄，在玉娟小脸对比下嫌大了一点，长发虽过肩膀但是发色不如玉娟的乌黑而是偏咖啡色，身材略为丰腴，但是当玟欣趴爬在玉娟身上从嘴唇一路下吻到阴部，让坐在床边的我真的是心痒难耐，又看到玟欣两个奶在对抗地心引力的过程中巨大无比，我是放弃抵抗也不前戏直接从玟欣后面用背后式插她的小穴。
　　我看玉娟也没反抗，只是专心闭眼的享受玟欣帮他服务跟不断的娇喘，像是一只被蜘蛛网捕获的蝴蝶一样丧失抵抗能力，只能任凭捕猎者摆布。我插进去玟欣小穴却是淫水十足的，在没人帮玟欣前戏情况下可以推论出女生跟女生亲热的前戏过程对於彼此双方都是很刺激的，现场就形成玉娟躺在前面，中间玟欣在帮M字腿的玉娟口交，后面就是我用后背式抽插着玟欣。
　　耳边传来两女此起彼落的叫床声，感觉玟欣快高时，那小妮子居然往前爬，把自己胸部放到玉娟嘴前，玉娟也非常配合的舔着玟欣的胸部，玉娟的小黑木耳就显现在我眼前，朋友妻不可戏我才不会上玟欣的当，还是对准玟欣的小穴往前要继续完成我的兽欲，在要进玟欣小穴前，感到一只手握住了我的肉棒，两秒后又突然把手放开，往下一看，是玟欣抓玉娟的手过来握的，玉娟2秒后大概知道是握到我的肉棒所以赶快放掉，玟欣利用这2秒空档爬到了侧边，换成我跟玉娟全裸相对着，再一次拉着玉娟的手握住我的肉棒并拉着前后套弄，另一只手抓着玉娟另一只手触碰我的蛋蛋，在玟欣手离开以后，玉娟居然还是继续，看玉娟默许的情况下，我就不客气的开始舌吻玉娟，两只手也开始在胸部跟小穴肆意妄为，肉棒在阴唇外面滑动一下，在玉娟耳边说我要进去了喔？没想到玉娟只是嗯的一下同意我的进入，兽欲是很容易战胜理智的，我就插了进去，这时候玟欣又开始捣乱把我跟玉娟双唇分开成为刚刚女下男上的姿势，自己嘴跟我亲吻着，让自己的阴放给玉娟舔，自己硬生生的插进来变成人体三角形，让我不但下面继续插着玉娟不会中断，上面手还可以抓着她的大奶，而玟欣的舌头舔着我的奶头，真是人间乐事。
　　可能觉得玉娟舔的不够爽，玟欣又换新的姿势躺在玉娟右侧，一边舔着玉娟的奶头，一边手还放进玉娟嘴吧绕着舌头滑动，另一只手也不放过左胸部在上面游移，我就用心的继续抽插着玉娟的小穴，很快玉娟在我跟玟欣联手下又高了一次，我被她们两个挑逗了这么久非常想射精怎么可能这时候停下来，还是继续抽插着，只听到玉娟呓语说不要了，我不行再高了，心脏负荷不了跳好快。我们两个开始有默契了不但没有停下还加速对付她，一会儿玉娟又高了，玉娟这次高潮了以后把玟欣推开，自己往后坐了起来让我插不到她，看来真的不行了，只见玟欣要我抓住玉娟手，自己把手指放进去玉娟小穴快速滑动十几下，在玉娟防不胜防嘴里只能哀哀叫，手指抽出来同时一些淫液也喷了出来。
　　看着玉娟还没回覆神智坐在床上喘息着，我把玟欣抓到梳妆台让她一只脚放在梳妆椅上，用老汉推车从后面插着她，说你该说清楚是怎么回事了。
　　玟欣：你当初骗我来这边，让小林哥吃我不是有没跟我交代清楚。
　　小杨：（心虚状）哪有玟欣：我后来有再去上人老师那边问事情，根本没那么多的规矩，都是你掰的。
　　这时候的我无言以对，没想到玟欣会自己跑去。既然事以败露，只好加速抽插玟欣让她哀哀叫，反正我从背后上她，她又看不到我的表情，乾脆不回话继续听她说，玟欣：好哥哥，让你今天一次吃两个你不谢谢我喔，还来怪我。
　　小杨：我不就是在谢你，用身体还你人情。
　　玟欣：玉娟学姊好秀气，皮肤滑嫩连叫床声都好听。
　　看来玟欣的高潮感觉也要来了，说话气音增加很多，我故意放慢速度改成用力顶她的小穴，还不快交代发生甚么，只听她的话语在被我顶到底后就中断成呻吟叫床声。
　　玟欣：我……本来买了……网上买了………一瓶春药……来要试……试在你跟小林上…………，看……看药效是不是………有用。小林………小林………居然不在……，玉娟………玉娟学姊跟你在在……我就试在你们身上………谁…谁知道你不喝……不喝无糖的饮料，我试在玉娟学姊身上很灵，原本在泡汤前………玉娟都还很正常，还能……跟我有说有笑，但是在池里泡汤当中，她话变少了………脸变红了，我用手………手指故意去碰触她，她的反应很大，我………我就故意说她皮肤好好，刻意…………去摸她的胸部，玉娟很敏感的想逃开，接着我用手………顺着大腿往她阴部摸去，没想到她身体震了一下没逃………反而是抱住我，不抵抗…………让我尽情摸她，我在来前………就看了……看了很多3P的A片，想尝试………3P…的滋味。这药……真猛………玉娟学姊…今天应该高了五次了吧。
　　本来我只是要问她是做了甚么，没想到玟欣把中间的发生经过都说出来，这段我没参与的过程是很刺激我，这时候我连续插两个穴的我也快撑不住想射精的欲望，我赶快把肉棒拔出来后，让玟欣正躺在床沿，用正面姿势抽插她，换姿势对男生来说是延后射精的秘密，刚听到这么过瘾的女女情境，脑中想得都是刚才玟欣描述的精彩画面，所以推断玟欣也是一个|渴小骚货，人家今天让我吃到两个妹子所以我一定要好好报答玟欣。
　　利用床跟枕头垫屁股的高度让我方便站着插着她的小穴，换成正面来是方便抓她的脸部表情跟肢体动作，既然玟欣对我这么好不让她高潮到腿软是说不过去的，这种正面姿势在我感到要射精前还可以爬上床藉着抱抱她跟亲吻她的嘴合理停下来抽插以免自己射精，还可以抽插时用大拇指摩擦阴核来刺激她，也可以不时停下来舔着她的奶头让她更有感觉。
　　我喜欢用正面姿势最主要的原因是玟欣的奶大，每次抽插她的双峰会跟着身体上下律动，两个大奶就在那边晃，我真的很爱看女人奶这样晃真有感觉，尤其故意交叉她的双手抓着抽插，她的双臂刚好把两个奶子架住，两个大奶就更大更挺在我面前，真是美的画面。
　　玟欣果然不知道我的小诡计，在被我这样不断换着方式挑逗的情况下，只见她用力抓着我的手臂指甲掐进去肉，阴道收缩感觉一股热液在我肉棒处就知道她高潮了，这小骚货真贼高潮了嘴吧还是守得很紧没有浪叫，我就故意每一下都很用力的撞击她，果然她守不住了就开始浪叫了，这就是征服的快感，每插一次她就啊的一声，密集点抽插她就是先大声在一阵低鸣，感觉自己像乐队指挥一切操控在自己手中。
　　在玟欣再度高潮的同时，我拔了出来换用嘴跟舌头来伺候她，只听到她说太敏感了不行，一边屁股还乱扭想逃开结果被我紧紧抓住腰跑不掉，开始失神乱语不要舔了太刺激了，这样受不了，我狂舔了一分钟才被玟欣逃掉，看玟欣躺在床上气喘吁吁的样子有一种成就感。
　　这小骚货很上道的躺了一下后说小杨哥哥看你满身大汗，你还没射我帮你好了，可是你不能再碰我的小穴了，她今天够了不能再刺激了，我就说好，你躺上面一点，我要上去抱抱你。
　　在玟欣躺上去后，我爬上床把她的腿打开右插了进去，只听到文欣说你这个骗子，不要再插了很敏感，口中不时还有一些听不懂的话语，反正我就是最后冲刺管她的，只听玟欣口中说着好爽好舒服，我更是加快速度让做爱圆满，在我快要高潮的时候我拔了出来把精液都射在玟欣的大胸部上。
　　射完精后，刚才玟欣怎么对付玉娟，我现在如法炮制用手指抠玟欣小穴对付她，不同的是，玟欣居然潮吹了，洒了一床的淫水，我当然还不会放过她，用舌头狂绕着阴蒂四周打转，还不时想用舌头顺着大阴唇外围舔着，用两根手指头在阴道壁G点附近抠弄，让玟欣好好享受别人帮她服务，在玟欣喊不行会痛下面麻掉没有感觉了我才停手。
　　这时我才拿卫生纸帮玟欣把胸部的精液擦掉，看着床上两个裸女此时我故意自己手淫让小弟弟又硬了起来，因为刚都没好好吃玉娟的身体，上床让玉娟躺好后，要插进去前玉娟还想阻止我，柔弱的小女子又怎么能抵抗大色狼，一边插着玉娟的小穴，另外一边用手玩着玟欣的大奶，过一段时间看玉娟蠕动着身体配合着我肉棒的进出，嘴吧的叫床声不绝於耳，我真的觉得女人心海底针，嘴巴说不要等有感觉了还会身体自动配合，我就用尽最后的力气抓着玉娟的腰大力抽动，过没多久又感到要射精，所以拔出来射在玉娟的胸部上，一人射一次感情不会散，看着躺在床上享受余韵的两女，谁说女生性幻想跟性欲比男生少的，只是不知道那春药是哪买的，这么厉害。
　　我只是觉得我是小林的代罪羔羊，她们两个应该是要针对小林，居然是我跟她们一起发生关系，我真是太无辜了，看官们是不是觉得我得了便宜还卖乖想打我，我要是正人君子又怎么会骑了她们两个，我要是不那么情色又怎么对得起我的小弟弟，反正我就都会找到正当理由掩饰自己的好色。




　　第16章、厕所奇缘（第一学期完）

　　最后一科考完终於解脱了，这次应该能ALLPASS，因为玟欣不但有帮我准备每科考试的小抄，连蓉蓉也仗义的写完让我偷看她的考卷，抄她的答案，这样加上自己有读到的，应该及格不是问题，对於我来说生平无大志，考试只求60分的人就够了。
　　接下来就是要处理最大的问题，虽然玉娟哀求我说不要跟小林说发生过上床这件事，当下我也答应了玉娟，但是对於小林的义气告诉我要跟小林交代清楚，所以中午我就约小林晚上一起吃饭要告诉他，让小林自己决定该怎么做，或许会跟我绝交也是他的权力，但是跟玉娟一起骗他没发生过我可做不到，既然伸头一刀缩头也是一刀，我宁愿慷慨赴义。
　　我晚上跟小林约在家中吃饭顺便要跟她负荆请罪，没想到跟他说完了我跟玉娟发生的事以后，小林居然淡淡的说兄弟如手足，妻子如衣服，衣破犹可补，手足不可断，小林说很高兴所有事都能坦诚以待，将来无论我们之间发生何事，我们都还是好兄弟好吗？我看他居然没生气当然说好，让我感觉如释重负将心头的大石头放下来，后来才知道原来小林也有骗我的地方没说先为以后埋下伏笔。
　　小林说明天时间先空出来，跟阿凯、峰哥有约要我当见证人，我觉得小林不计较是天大的好人，这时提出任何条件我怎么会拒绝。电话响起我接起来就后悔了，丽青姐说今天已经是学期结束，你要开始打工还债了，待会八点的时候到她酒店一楼来当她的司机，寒假的职务就是她私人特助，不要迟到。我心里纳闷怎么她对我们学校作息这么熟悉，问小林后果然就是小林大嘴巴说的。我就跟小林说待会丽青姐要我去打工了，改天我再请你吃一顿好吃的。
　　丽青姐拉我到办公室来就直接说我的工作内容，平常白日去跟小敏姐报到帮忙经纪公司的事，星期二及四的晚上六点回来当丽青姐专属司机，丽青姐讲明在她身边的工作内容跟行程部分都不能对第三人说，虽然谈话中称我很聪明可以暗示我不要被聪明误的性质大些，会让我有机会再丽青姐身边工作的原因是我还小可塑性强，在林伯伯身边看到这几次还算进退得体，林伯伯对於把私事跟杂事交代给我办也很满意，所以丽青姐要试试我能够爬到多高的高度，所以有机会就亲自带我，我就跟丽青姐答应说你交代的我全部都会做到。
　　丽青姐准备的很齐全，已经帮我订作好了一套西装，叫我换上后就出发，我心里想还好我开学前就先去把驾照考到了，不然现在想当司机都没机会，开着她的进口车我还真是会怕怕的，这么贵的车要是擦伤我就赔死了，这次真是赚到了，本来以为是当酒店少爷，结果居然是去经纪公司帮忙，不过丽青姐何时开了一间经纪公司我怎么都不知道。
　　在听完丽青姐交代后到洗手间去方便一下，在男厕所马桶间听到咿咿呀呀的声音，我赶快到旁边另外一间站在马桶上偷看，我的中心思想是当吃而不吃为不仁，当看而不窥为不智，正人君子可跟我是无缘的。
　　只看到马桶间狭小，一对男女正在马桶间偷情，看这两人服装应该是少爷跟小姐，两个人衣服都没有脱下大概是为了时间关系怕来不及，女生站着背倚墙壁与男的缠绵交媾，男生背对着我刚好挡住女生视线，这时候女生被全挡住了没有好的春色可以看，我当下就把他们当背景拍了一张自拍照来自娱以外，接着用手机摄影功能利用马桶间隔板下方的空隙录影，看看能不能拍到养眼的一幕。
　　在两人大战完毕后，男生很快就整理衣服出去厕所，只听到女生在隔壁生气的说射了也不帮我清乾净就走，当我是充气娃娃，老娘都还没爽到。我这时候色新盖过一切，突然打开那女生那间的门自己挤了进去也顺便住她的嘴吧避免他叫出声音来，我就说公司明令禁止公司内部恋情相信你也知道，要是被丽青姐知道你就惨了，我可以帮你保守秘密，我手放开你别乱叫，跟你谈笔生意，看这女的点点头后我就手放开。
　　问了之后才知道她叫天天，看她身上衣服都还没穿好我就说剩下的让我来帮你，你跟我互相照应，没等她回答我就吻了上去，今天是护士之夜天天的护士服中间拉炼被全部拉开，衣服虽然没脱但是浅绿色胸罩被推到胸部上方，内裤只脱了一脚绑在另一脚上面，三点都露在外面很方便我抚摸。
　　用舌头撬开她的牙齿后疯狂的舌吻，亲吻耳垂脖子后一路往下在胸部用舌头画圈圈舔乳房却不碰触乳头，另一只手用手掌心包覆着另一边乳房画圈圈，看她闭眼享受时，我在往下亲吻她的肚脐，顺势把她腿分开插了进去。
　　天天果然是刚才意犹未尽小穴一下就全湿了，还直抓我的双手抚摸她的乳房，看她如此享受我便放慢抽插的速度顺边一边观赏她淫荡的姿态，天天脸部的浓妆好看但是给人不真实感，高高的假睫毛，看起来大眼水亮的放瞳片，鲜艳惹火的口红，像戴了面具让人看不见真实的面孔。
　　C罩杯的胸部上配上正圆形淡粉红色的乳晕，纤细的腰身，下方洁净无毛的白虎，阴唇也是讨喜的粉红色而不是呈现黑色素过多的阴暗感，职业级的小姐果然很会打扮自己外表跟内部，光看无毛又粉嫩的阴部也就是我一开始不前戏就上的原因之一，最重要的她刚被人上过还要前戏干嘛。
　　看着她满足又充满欲望的神情，口中不时发出低鸣的淫叫声，很能勾动男人最深层的性欲，虽然色欲攻心还是想起我只是来上厕所这件事，丽青姐还在等我我可不能浪费时间了，所以让天天转过来背对着我，将小弟弟顶着她的菊花想试一下后门的感觉，从上次春慈被舔菊花看起来很爽就烙印在我脑海中，天天把我小弟弟移到她阴道口并吞没了它，我都还没插她，天天自己动了起来，果然是职业的，我没时间了开始用力抽插天天的小穴。
　　这种卖力的抽插是很累的，可是女伴却很能感受到用力撞击的顶到花心的感觉，随着我插到底撞击的蹦蹦声，天天也忍不住的大声淫叫，在我忍不住想射精的同时天天口中呓语说着要来了，我更是加紧冲刺，没想到能够跟第一次见面的女生一起高潮真是爽快，没有戴套内射在她的小穴里，被温暖的肉穴包覆着射精跟用手打出来感觉真的差很多，没有戴套感觉女方高潮淫水冲击的感触也比戴套做爱射精的感觉好，这也是第一次跟女生一起高潮的经验。
　　天天已经软脚整个人蹲了下去，还是很敬业的用嘴帮我吸含着，让我享受射精完的爽快感也让小弟弟感受到她的温柔，我只好说我还有事要先走，跟你做爱好爽，我叫小杨很高兴认识你。我把天天扶起来，拿卫生纸沾水帮她把阴部的精液擦拭乾净并帮她把衣服整好要来离开时，我还没忘抱抱她在亲个嘴后才离开，转身的时候只见天天拉住我的手，从我口袋中拿出手机把她的电话输入进去，说今天做爱做的好爽，改天时间够好好认识一下，有空联络我。
　　进到办公室当然被念一顿，说是掉到马桶去了。我当然秉持一贯风格打死不承认发生的事，就说今天肚子不舒服。被念这顿换来这场性爱真是值得，没事天下掉下来的礼物不吃才是对不起自己，反正我是经纪公司的职员又不是酒店的，被抓到后也不算是公司恋情。

　　【第一学期完毕】




　　第17章、性爱赌注

　　前言
　　第一学期是以小杨第一人称的视角来看故事发展，相信很多人已经猜到我的青春年华的故事是第一学期我提到四位女主角名字中的一个字，胡丽青，张春慈，年幼兰，李秀华四个女生，女主角们各有各的个性跟人格特质，以后跟小杨陆续发生错综}杂故事跟剧情发展，从第一学期寒假开始以后会开始使用除了小杨为主的故事发展，还会加入以四个女主角各自的故事发展当作小说内容，希望大家喜欢。

　　寒假第一天通常是睡到自然醒的快乐开端，但是一个礼拜前小林说要我当公证人，所以就只好没到中午爬起来跟小林一起出门，小林只是说你之前不是一直想知道我这前段时间在忙什么，今天就可以告诉你了，我说神秘屁呀，还不说，小林就说等人到齐就说。
　　他这段时间稿神秘搞到我都习惯了，我也不急，等着看他葫芦里卖什么药，小林带我到了峰哥家，我发现峰哥满低调的，居住在一般的中古大楼，而不是豪宅之类的，大概30坪左右空间两个人住，一周两次请人打扫就这样，我心理纳闷是有钱人都爱搞神z低调，以他们家族的房地产来说，随便住都比这好，只是我不敢问出来，后来才知道峰哥其实是私生子，他老爸觉得亏欠他不能给他名分，所以钱给的大方但是只能永远的地下不能张扬，我想这是另一种悲剧吧。
　　现场阿凯直接靠北了说，你们两个搞什么鬼，连我都不能问不能参与，还不快说，这时候我才知道连阿凯都不知道他们两个的秘密，我心理平衡了些。
　　峰哥开门见山的说了，这学期我跟小林刚认识打了一个赌，这个赌约的条件就是不能有人帮忙跟破坏，阿凯跟我过命的交情，要是知道一定会帮我赢，所以不给你们知道，所有人都不说就是这样，换我开炮了，是什么赌约连我们都瞒太不够意思了吧！峰哥就继续说从开学前一个月说起。
　　因为走后门的关系，林伯伯让小林来学校跟校长致谢时，刚好遇到阿凯跟峰哥，校长好意的介绍了双方认识，阿凯跟峰哥说一句无心的玩笑话无意间被小林听到，所以峰哥解决这场纷争的办法就是问小林敢不敢赌一把，输了峰哥会让阿凯当面道歉，赢了就当这事没发生过，大家当个朋友。换阿凯不理解了，为了我哪句话，你们打赌是为了我，我怎么都不知道。
　　峰哥没理他就继续说这场赌约规则其实很简单，就是我随便选一个女生宿舍号码，小林要是跟登记在里面的女生都能够上床就算小林赢，让打赌两个人以外的任何人知道就输，可以用身边所有资源但是暗中让别人帮忙就输，我不可以故意去干扰或破坏，时间到学期最后一天为止，寒假第一天两方各找一个公证人来作证。
　　我心里就想靠北，这么难的条件谁会答应。峰哥最后还加了一句觉得难不答应也行，就直接认输就好。我心里OS：加这一句激将法难怪小林中招，峰哥选的是1302这个数字是他父亲送他的第一部车牌号码。所以女一舍的302室就被麻烦找上门了，真是没事躺宿舍中也会中枪。
　　我心里开始佩服峰哥了，看到有麻烦找上门就帮朋友挡麻烦，帮朋友出头却没跟朋友邀功，把冲突移到后面用时间来解决，还用打赌的方式让对方的火气转向，当下这个处理方式我绝对想不出来。我心里顿时明白难怪这小子转性了，以前都喜欢妖艳的女生，来大学后第一个女朋友是玉娟。
　　接着换小林表演了，小林直接宣阉赢了，开始交代来龙去脉，他第一个目标是玉娟，是功课优良的乖宝宝所以利用他常去图书馆的机会认识他，顺便为自己制造许多机会跟他说话，玉娟本来就不愿意交男朋友才会到大二都没男朋友，只是小林的厚脸皮跟够风趣幽默打动了她，第一次会上床是因为我当初约一堆同学来家里玩她才放下戒心来小林住的地方，就这样被吃掉的。
　　小林拿出来证据就是他跟玉娟上床的影片证明，我早就知道他们是在林伯伯别墅上床的，当我看到影片时心里有一股说不出的怪感觉。小林利用跟玉娟成为男女朋友的机会，从玉娟口中套出同寝室室友的名子跟习惯爱好，美其名是为了要跟玉娟身边所有朋友做朋友，实际则是想要做坏事。
　　要不是我已经上过玉娟，因为上过就没新鲜感，不然玉娟这种乖乖女的性爱片我是要好好观赏，影片解析度跟画质都不错，不知道小林是用哪种偷拍工具录的，这时候我就问一下峰哥我不知道你们的赌约，这不算帮忙吧！峰哥说没关系这不算。
　　政治系的王朝云是大三学联会主席，是学校风云人物，个性外向性格强势是他在男生比女生多的学校内能够一直维持在颠峰的位置，她也拥有相当丰富的情史，敢爱敢恨不畏惧所有人异样眼光在保守的校园环境下是非常让人不能接受的，我听过这位学姊是因为她的名言，权力是利益分赃的结果，没有换不到的东西。
　　小林直接指出拜林伯伯好友，能够让朝云当立法委员的实习生是最大关键，谁不想往国会跑去看东西是最快的，这也是朝云毕业后最想做的工作，能够让她以实习生身分进去学习对她未来很有帮助也缩短了她达到政治目标的路途，小林第一次跟她做爱就是在国会会议室内发生，朝云其实满享受刺激的性爱，能够在这么特殊的地方性爱是一大享受。
　　阿凯回说这女的有病吧，凡事都用以利益交换为前提考量，我猜你是跟她谈好条件后才帮她弄进立法院的吧，小林笑着说，她算是最不费工夫就完成做爱目标的，因为她对於权力的渴望大於一切，要是知道朝云对权力的追求高於一切，我就不需要去看政治学跟哲学那些没用的书了。
　　果然林伯伯说的没错，当老千万不要甚么都自己去学，这是最下等的老做法，要拓展人际关系才是真的，知道要甚么的时候该去找谁才能达到目的才是对的，俗话说有关系就没关系，没关系就有关系，这次小林就是满足了朝云的需求就能获得她的芳心，用林伯伯之前建立的人脉关系来完成朝云的目的。
　　小林继续说那边检查太严格，我只能用手机偷录，所以没那么完整画面，不过这小妞很清楚知道我能够成为他坚实的后盾，我也让她如愿以偿的成为国会实习生让她能多亲近那些以往在她看来高高在上的人，在我第一次去委员办公室看她顺便拜谢一下帮忙的王叔叔，朝云报答的很乾脆跟我在会议室内就搞了起来，在那种随时有人可能进来的地方做爱很有挑战刺激感，你看她对於做爱的开放程度比一般女生强多了，全身都可以成为性爱工具，当天我被她搞的射精了两次，如果让她当酒店小姐一定是头牌。
　　影片因为手机摇晃并不是很清楚，而且因为在公众场合所以两人衣服都没脱掉，个着衣服爱抚只有当事人才能感受，我们隔着电视机的观众就不会身历其境，只是看朝云的口技应该是很熟练，没多久就帮小林吹了出来。
　　第三个攻略目标是大四的以未来明星当目标努力的赵卓君，这部影片很特别的是在电梯里面拍的，小林就解释说他让林伯伯成立经纪公司把卓君签了下来，再回公司途中电梯吃掉她的。我就说你说清楚一点啦！为什么林伯伯会有经纪公司，过程要一个细节都不漏说给我们听。
　　林伯伯跟丽青姐成立了一家经纪公司，由林伯伯当大股东出资，让丽青姐当老以外，最重要的可以让丽青姐的小姐到30岁以后可以转职，帮小姐们规划以后的出路，小姐流动率会低很多，这个好主意倒是小林无心插柳的茏鳌
　　小林为了追卓君就开始跟父亲游说说既然有这个资源也有资金，能赚的钱不赚是很可惜的，加上拿出他对於演艺经纪事业的资料、投报分析及事业经营计画，让林伯伯很满意小林的用心跟想进入商业模式下的工夫，就爽快的答应并找了丽青姐一起合作，让丽青姐带着他的宝贝儿子学习经营公司。
　　小林说其实都是丽青姐在旁边出主意的，他只提到有一个想进演艺圈的女孩，看丽青姐有没有认识的好公司帮他推荐，丽青姐反而提出自己开掌握度比较高，他旗下的小姐也可以当作基本成员并开展知名度，小林刚好顺水推舟叫他父亲开一家经纪公司方便他吃掉想一圆星梦的卓君，请别人帮忙L集资料及裼帽鹑说慕ㄒ檎庋不算借助别人帮忙吧！峰哥说不算。
　　所以利用认识一家经纪公司的同时，小林陪卓君一起面试后，一起签经纪约，丽青姐派一个旗下小姐小敏给卓君当经纪人，陪卓君一起去试镜，小敏姐是丽青姐旗下一个聪明的女公关，很多女公关是靠搞暧昧跟肉体关系来维持客户，小敏姐是靠听客人说话打进客人内心受欢迎，听客人讲述消息跟行业内幕让客人也很喜欢跟他交换资讯，也是丽青姐公司唯一一个过30岁的小姐，最重要的是她是一个忠心的员工，在业界挖角风盛行，很多人都是跳槽当饭吃的，很多家要挖小敏姐过去都没成功。
　　经纪公司事务所设在小林家一栋七层楼华厦的顶楼，这栋华厦是刚买要做商业办公室租赁使用，所以经纪公司设在这边，小敏姐、小林跟卓君面试完晚上在回自家事务所的电梯中，遇到两个壮汉跟卓君发生冲突，大汉硬要说卓君撞到他还用眼神瞪他，跟小敏姐还有小林起冲突，电梯还故障停下来不动，小敏姐的处理就很乾脆说你别碰我家的艺人，有什么事你针对我，看是要多少钱解决你开口，大汉的反应很奇特，就说你们演艺圈不是很乱，我给你一个代言工作的机会你陪我上床就好，钱我有的是。
　　说到这白V也知道这里面只有卓君是局外人，其他都是串好的骗小肥羊入Y，小敏姐在电梯里就跟大汉讨价还价后达成共识代言出演机会跟费用后，说我的艺人你别碰，我代替她来陪你，大汉说你要当出头人，没关系，要是你服侍不了我两兄弟你可别怪我拿你家艺人陪我。
　　在卓君还不知所措之下，两个大汉在电梯里就开始脱掉小敏姐的衣服并开始真人性爱，我仔细看了一下原来墨镜下两个大汉是酒店的围事，小敏姐的身材真不错，该大的大该小的小，电梯里的摄像跟包包里的偷录影像还真清楚，现代科技真是发达，小敏姐的演技也真棒，最好是叫床声那么强烈跟那么容易腿软，只听到小敏姐被干到说不行了，真是太爽了以后，大汉就对小林说你们两个看真人秀很爽喔，是要选你们两个自己做爱还是要跟我们做爱。
　　这种百分之百的A片情节发生，看卓君不知所措，小林代回答了，我们自己来不就是做爱而已，把卓君一把抓来拥吻着，在她耳边小声说到现在情况这样最好不要惹怒大汉，小敏姐都为你牺牲色相。
　　在电梯的两个角落开始了两段性爱，小林不疾不徐的慢慢将卓君衣服一件一件脱下，脱到只剩下内裤跟长腿袜后就全身爱抚跟亲吻，故意将卓君的面转向小敏姐那边，让卓君能清楚近距离欣赏两男一女的真实性爱，而小敏姐那边则是弯腰成90度用嘴帮其中一人口交，后面一人用老汉推车顶着小敏姐小穴，小敏姐不时还发出呜呜呜的低鸣叫床声很勾动性欲之火。
　　小林说当他摸到卓君的内裤时，卓君的下面其实已经淫水锢模从内裤外的淫水痕就可以看出，当小林用嘴把隔着内裤舔小穴时，卓君叫了出来马上捂住嘴，小林也没浪费时间，把内裤脱掉后也用相同老汉推车姿势从后面插着卓君。
　　小敏姐的D奶在被抽插中，因为地心引力的关系不断在胸前晃动着，本来就很勾魂了，卓君身高比小敏姐高以外，最重要的是卓君有一双高挑美腿跟身体长度的黄金比例，还比小敏姐大一点的胸部晃动起来，看起来就更销魂，有这么优的外表跟胸部，居然包得紧紧的太暴殄天物了，真要夸小林做的好。
　　最后一位是大陆过来的留学生杨雨，本身也是混血儿的她，五官立体，身材高挑，加上蓝色眼珠就很明显的西方血统，有着亚洲人特徵的黑发跟凤眼让她特别出众，原来圣诞派对上带的就是她，难怪不认识。小林说圣诞派对上大家都看过她，算亲眼目睹我的完成，原本以为这次输定了，眼看这学期已经快结束了，还没跟杨雨达到足够亲密的程度，只是死马当活马医把杨雨带去派对碰运气，没想到这小妮子居然春心大动，现场愿意跟我做爱，我就说原来那个胸垫妹是这样来的呀，只听小林讪讪的笑说，原本以为杨雨是里面身材最好的，结果令人失望呀。
　　看小林不可一世的嘴脸，说这么难的赌注他都赢了，还赢的漂漂亮亮，连自己都佩服自己的当下，要阿凯该给他道歉了，我开始觉得我这个朋友真是不会见好就收，阿凯无意识下得罪又不是存心故意的，为何不得饶人处且饶人呢。
　　正当阿凯要道歉的当下，峰哥就说话了，原本峰哥以为小林至少一两个有需要用到FM2等下下招完成这个赌注，居然都没有，可见小林确实花了很多时间跟精力，峰哥直说佩服小林，他赌过的所有的赌约中，这场最让他大开眼界。可是其实小林没完全完成这个赌注，所以这个赌注应该是峰哥赢了，阿凯不用道歉，在大家疑惑的嘴脸下峰哥开始解释小林的1302攻略没完成问题所在。
　　原本峰哥的女朋友抽到女一舍1302，因为门禁关系就把抽到宿舍床位让给她玉娟学妹住，自己住峰哥这边，这礼拜跟他们剧组在澎湖拍戏所以不在，峰哥拿出学校宿舍登记名册，果然1302的登记者是陈芳璇、赵卓君、王朝云及杨雨，没有玉娟。4个1302的O记女生只有完成3个，这时候小林的脸色有多难看就多难看。
　　我觉得峰哥真是太阴险了，凡事留有后着，打赌都赌一定会赢的，小林输给峰哥真是没话说。看着小林从天堂跌到谷底虽然不忍，但是让他学到这一课应该有是一件好事，看来今天除了小林更让我学到了一课，天外有天人外有人，峰哥城府很深以后一定要小心交往。
　　看倌是不是也很好奇到底是哪句玩笑话惹出这喧然大波，后来问峰哥才说阿凯说的是听说鼻头大的男生下面小。因为小林的鼻头比例关系看起来比较大常被人家拿来消遣，所以对这很敏感。真的是应验了天外飞来横祸呀，只是横祸受害者是1302室的美女们。




　　第18章、鬼计得逞

　　到达饭店以后，我进去小兰姐的房间去问她娘娘还需要小的什么服务，只见她笑着说知道我的厉害以后对我这么恭敬呀，我说光凭美貌你已倾国倾城，更何况手段厉害更是如虎添翼，小的那敢不服呀，要是能一辈子陪在小兰姐身边是祖上积德呀，让小兰姐笑的阖不拢嘴。
　　小兰姐上身穿着一件小可爱，外面在套着浴袍看来是要准备去给人家按摩，突然之间饭店房间内的灯灭了，我要打电话下去柜台请人上来修，结果电话是断讯的，拿手机起来一看，手机讯号也全没了，问小兰姐的手机讯号状况，也是依样断讯的，我往阳台落地窗看出去一个白色的影子在飘荡着，我手指着窗外白影大叫一声，看小兰姐抓着被子披在身上发抖，一脸要哭的模样。
　　我拉着小兰姐要赶快离开，打开房间门要出去的当下，门外突然出现急促敲门声，吓了我们一跳，旁边小兰姐的惊叫声更是让现场更加恐怖气氛，我一打开门映入眼帘的是一堵墙，饭店出去的走道消失了，这时我赶快把门关上怕鬼进来，墙壁传出忽大忽小的女鬼哭声，这时候小兰姐看起来脸色更白了。
　　我跟小兰姐说我们遇到不乾净的东西了，回床上等一下看状况后再说，就拉着小兰姐到他的床上去，在床上我把她抱在怀里保护她，小兰姐不知道是用哪一个牌子的沐浴乳闻起来真是清香。在抱着她的同时手当然会不小心碰到其他部位，也会不小心把她浴袍撩开碰到，我很相信我手的触感小兰姐是没穿胸罩也没穿外裤。
　　我就跟小兰姐说，我之前听过鬼是由我们大脑内产生的幻觉，因为真实感太重导致我们信以为真，我有听过怎么破除，只是小兰姐你相信我吗？我有把握带你出去只是都要听我的，好吗？只见小兰姐用颤抖的声音说好，我就说你躺好放松身体在床上不要反抗，不论发生什么都是幻觉引起都不是真实的，耳朵听我声音动作，相信我。看着小兰姐躺好在床上我开始用嘴从额头一路往下轻吻到嘴唇，只听她害怕的说有东西碰到我的脸，我就回她那是幻觉不要理她，小兰姐感觉到我的手从她的膝盖往上面阴部摸去，立即打了我手一下说你要干麻，我就跟小兰姐掰说你有听过女用内裤可以防鬼吗？我是要救我们两个，看小兰姐半信半疑的样子，见他没有反对我还是把她内裤脱下来放在她的胸前，说先保护你，我就说先闭上眼睛我还有一招也能驱鬼，小兰姐反问是灵不灵呀，我就说死马当活马医试试看。
　　小兰姐乖乖的躺下去后，我把她的腿分开用迅雷不及掩耳的速度传教士体位要插进去她的小穴，见她身体扭动并用手要阻挡我时，我就说你看你后面有人，当小兰姐下到往后看的同时，我就调整姿势插了进去，用两只手抓住她的两只手，让她没办法跑掉，见她反过头来瞪着我，我心想反正鬼迷心窍插都插了又不能反悔，就不理她继续抽插，我发现前面还满乾的抽插了一下开始湿润了起来，她的手也不再用力抵抗了，我顺势抓着手反而给我很好的施力点用力抽插。
　　小兰姐全身散发出的香味真是迷人，我看小兰姐先从惊吓到生气再到现在闭眼享受的样子，我就又开始胡言乱掰说男女交媾可以吓跑鬼，只听小兰姐笑着说你想跟我做爱想多久了，听到小兰姐话说的这么直白又完全没害怕的样子，我知道小兰姐已经识破机关了，我就坦白的说其实这都是我计画好的，本来只是想吓一吓你，可是你身上散发的女人味让我失去理智只想跟你做爱。
　　能够在你身边而不被你所吸引的男生应该都是瞎子吧，我没办法抵抗像你这样的倾国倾城绝世佳人，所以我陷落了，小兰姐笑着说做坏事你还有那么多理由好掰呢，把我推倒在床上后，开始用嘴唇吸着我的手指头，用舌头舔着指腹，一根接着一根换着，身体也顺着吸吮的节奏律动着，把头发发圈拿掉洒下来一头秀发刚好遮掩住脱掉浴袍的胸部，让人更想一窥秀发遮掩之物。
　　食指从我口中一路往下触碰到阴茎却不给我，我想翻身过来上她却被她用手势制止，时而用手拨弄秀发跟用舌头轻碰嘴唇的动作让我看的血脉贲张，我想用手却碰触的她的酥胸也被她轻轻一闪就避开了，只见她顺着床沿像蛇一样扭动跳舞着换着位置让我无法抓他入怀，她时儿轻触大腿内侧，时儿轻触蛋蛋，时儿又用舌头轻触我的乳头，让我的欲望没地方发泄在心里越积n越多。
　　看她带着迷死人的笑容跟勾魂的眼睛爬上来我身体上亲吻着我的唇，我也赶快用舌头跟他舌吻着，这时候我紧紧的抱住她，终於我可以抓住真实的她，她移开我紧紧的拥抱用舌头舔下我的胸部跟肚脐周围，每下都那么轻让身体有那么有感觉，还用她的阴部摩擦我的肉棒却不让它进去，我想用手把肉棒移到可以插入的位置却被她制止了，小兰姐真的厉害，因为她越制止我就越想要，等到我说出我想要的时候，她就换成69姿式用舌头舔下去我的阴囊，这时候的刺激感真是太大了，看她的阴部在眼前我怎么会放过就开始疯狂乱舔。
　　小兰姐舔的技巧真是太高竿了，舔为主用嘴巴吸吮我的阴茎为辅，恰到好处让我不会射出来却能保持最硬挺的状态，一直不让我射精也不让我插进去让我性欲高涨却没地方发泄，果然她用女上位式让我插入小穴时没几下我就缴械了，快射了的时候我用手拍了一下她的大腿要警示她我要射精了，让她拔出来以免射在她里面，没想到她更加速的骑乘，让我浓精一下就就射在她阴道内，在我射了以后她还放慢速度让我慢慢享受高潮后的余韵却不会因为快速套弄阴茎而不舒服。
　　难怪林伯伯这次会要专门带她来，她是我目前做过爱的女生中让我最尽兴射精的，男人拜倒在她石榴裙是应该的，对男人真是太了解了，男人做爱射精完只想躺在床上而不是立即起来，小兰姐此时还照顾着躺在床上的我，虽然男人射完会有绝对冷感期，但是其他敏感部位还是有感觉，小兰姐趴在我的胸口用舌头舔着奶头，不时换位置往上舔着耳垂跟给我一个湿吻。
　　我完全被她征服了，小兰姐让我这次做爱每一步都得到极大的满足，除了小兰姐还没高潮以外，我还是坐起身来吻着小兰姐的胸部，一手服务着小兰姐的阴蒂，要让小兰姐好好尽兴，小兰姐的阴蒂摸起来满明显突出，我用食指跟无名指在他阴蒂四周围绕抚摸，用中指指腹不断快速点在阴蒂上，因为我射在她里面这时候就算我有再大兴致也不敢帮她口交，只好用食指跟中指华进去阴道，用中指腹不断在阴道壁上靠近腹部皱摺处摩擦，女性的G点很不好抓，我只知道大概在边附近，但是快速的摩擦能够带给女性极大的欢愉感，我本来想看看小弟弟能不能再站起来，但是刚才被小兰姐弄得真的射了好多无力再起。
　　男人当然不能丢了面子，尤其是第一次的性爱，所以我除了前面射完回复力气时先用手指帮她，接下来除了给小兰姐一个暖暖地熊抱外，还用嘴吧轻触来回吻着的脖子跟耳垂，再从耳垂顺着脸颊的弧线亲到下巴，再从下巴往上转战嘴唇，顺着嘴唇小力的亲吻一圈再用舌头轻撬开他的朱唇跟皓齿跟他的舌头缠绵在一起，一边我的双手顺着他背部的曲线由手指轻轻抚摸着往下到腰部跟屁股，一只手来回往复的在背部轻抚着，另一只手由屁股滑着腰间上来到胸部，用手掌的手心肉对着奶头画圈圈滑动。
　　有了前面跟其他女人做爱的经验慢慢累积，我原本以为女生跟男生比起来做爱时敏感处很多，颈部、耳垂、腰际、大腿内侧都可以成为敏感十足的地方，做爱时只要轻轻碰触能带给女生很愉悦的感觉，经过这次我才知道其实男生虽然只要一直套弄小弟弟就能射精，但是加上女生以抚媚的体态将你全身吻过一遍，那种特殊的触感也是很的。
　　在我跟小兰姐由湿吻舌头一路往下滑，经过下巴，喉咙，双峰之间到达肚脐眼，看着小兰姐闭目享受着我带给她的刺激，再往下由该边到大腿内侧要用手指继续帮小兰姐时，只见小兰姐坐起身来用手势比了个NO，到冰箱里面拿了一瓶冰的可乐来，倒了一杯开水过来，我很好奇她要做什么眼睛也一直盯着她迷人的体，像要用眼睛把她身体所有的线条都烙印在我脑海里。
　　小兰姐笑笑的拿着饮料走了过来，喝了一口冰可乐跪在地毯上帮坐在床沿的我含着小弟弟，那股冰劲一下冲上脑门是一种难以表达的感觉，小兰姐还抓着我的手来摸她的胸部，接着她含着温热开水将我小弟弟放进她的嘴中包覆着，我发现我的小弟弟居然回魂了一点一点的充血变大变硬，原来这就是传说中的冰火九重天。
　　这次我学聪明了，要是让小兰姐主动起来我还是被玩到射的份，改成我主动先将小兰姐拉到床上让她躺着，用正常体位开始抽插冲刺，连续第二次肉棒的敏感度就没那么强了，虽然小兰姐的阴道还是夹很紧，我这次能称比较久了，我真的觉得小兰姐有去练闺房之术，哪有人下面能四面八方的完全包覆那么紧的，难怪我刚才没几下就被小兰姐夹的缴械投降。
　　我不时还会抽插慢下来跟小兰姐深吻着享受舌头互相缠绕，用舌头舔着她的奶头及四周，两只手不是抓着她的胸部就是扶着腰际让我方便用力顶她，我一直试着哪一种姿势对她来说感受最强烈，把将她的脚分开成大字形抽插，让她阴道没办法夹那么紧还可以让她的阴道肉壁能享受模差的快感，再换成将他两只脚并拢后靠在我的肩膀上，让小兰姐身体转向45度的侧边抽插，再来将她一条腿放在我跪坐的下面，一条腿放在我肩膀上让她身体转成90度继续做爱，这些体位看小兰姐都很享受。
　　就在我想换成背后式的迟疑空档，换小兰姐抓到机会把我扑倒在床上后，两只手按着我的手在床上不让我起来，自己像骑马一样的姿势用两只脚的力量上下让她的阴道吞吐着我的肉棒，难怪人家称女朋友叫马子，原来男上女下的姿势就像在骑马，只是这次我就是那只被骑的马，这种被强奸的姿势让我感到很新奇，因为我内心里也有想要被征服以外，还有小兰姐的这样的姿势每次阴道套弄吞吐之间因为身体的重量都能吃到最深处，再来这样一个美人胚子的双乳跟着剧烈的吞吐动作在我眼前上下晃动着，让我舒服地躺在床上享受被强奸的快感。
　　不用猜想第二回合我又被小兰姐KO了，这次也不提醒她了就将精液一股脑地喷在她的子宫里，这时候也不太需要馆男人的颜面是甚么了，因为真的好爽，在我射精了以后小兰姐贴心的拿了热毛巾帮我全身清洁了一下，还抱着我说你休息一下，我则是跟小兰姐撒娇说你都没有高潮这样不公平，小兰姐像哄小宝宝对我说你先休息睡一下比较舒服，一只手摸着我的头发，一只手轻拍着我的胸膛，我觉得她身上真的好香就在她的床上抱着她睡着了。
　　睡到一半感觉像做春梦一样，惊醒过来后发现小兰姐含着我的小弟弟让它又抬起了头，小兰姐这次就用手跟嘴快速套弄让我射了出来，在快射精那一刹那发现小兰姐不是用嘴巴吞吐，而是用舌头摩擦龟头表面反而感觉更爽想忍住不射都没办法，第三次射精辆真的少的可怜，而且在感觉射精前的套弄肉棒是不舒服的会痛，难怪之前那些女生都说不要一直来不舒服是真的，我还以为她们是说说而已，没想到真的是除了射精那几秒真的是很不舒服，而且射完后小弟弟碰到会痛。
　　我赶快跟小兰姐求饶说我以后不敢了，看小兰姐志得意满的样子而我像一只战败的公鸡求饶，这个计画真是彻底失败，听到小兰姐圣旨吩咐下来交代说，上次好像也有人说都会听我吩咐，居然在我眼皮底下作怪的是谁呀，我当然想打哈哈的混过去，又听到小兰姐说不想射第四次就把事情一五一十的交代，我只好装孙子乖乖把事情交代清楚。
　　这个计画是从丽青姐一个好姐妹专门从事跨国淫媒找丽青姐合作开始，丽青姐利用经纪公司Modal的名义来让汶莱的好朋友来选结果对方很满意要包一个礼拜，丽青姐就命小敏姐带我还有10个被挑选上的小姐一起来汶莱，对方包我们食宿机票，赚到这次免费出游也帮公司赚进一笔可观的收入，当然有这种好康也邀了小林跟林伯伯一起来享福，小林觉得无聊不想来，林伯伯有事要搭明天的班机才会来，所以让小兰姐跟我们先一起来，他随后就到，我自己当然是前一天先来准备吓一吓小兰姐解心头怨气呀。
　　我骗饭店说要拍摄节目，所以这层几乎都是我们的，小兰姐住的当然是边间的才好装个假墙把出路堵死，连接的旁边两间都是我们租的，隔壁的女鬼哭声跟敲墙壁声当然是用喇叭针对小兰姐这间播放，跟小黑买的手机讯号遮蔽器很容易就达到没讯号，饭店电话是我故意先使用说坏掉的，因为知道小兰姐怕鬼这件事让我想到这个报复的方式，让一个天不怕地不怕的女强人吓到脸发白也是一种成就，只是没想到我抱着小兰姐的时候色心又犯了，原本是要到这边结束的，但是控制不住自己的下半身，所以坏念头让我琢诵±冀愕谋阋耍多发生的香艳是额外收也是惩罚。
　　在小兰姐听完之后没想到没生气，反而抚媚的笑了一下问我，原来我对你吸引力那么大，那么我跟你的小女朋友比谁让你比较舒服呀？这真的不用考虑答案，因为跟小兰姐做爱真是一件很爽的事，她真的太懂男人的身体反应了。
　　我藉机反问了小兰姐你怎么知道我在骗你，我哪边露出马脚让你知道我要啄惚阋硕不是遇到不乾净的东西，小兰姐笑笑地说你们男人想要做爱的表情都是一个猴急样，你觉得真的遇到不乾净的东西你还会满脑子想的都是跟我做爱吗？
　　至於小兰姐是很聪明的女人，会利用任何为他带来财富的机会，也不会没事断了自己的财路，所以我才敢色欲薰心利用机会吃了她，不过，好像是被她吃了才对，不论如何，我这次来真是赚到了，不过天道是会循环的，当初我对玟欣的逼供模式好像是今天小兰姐对我的逼供一样，人真的不要太坏会有报应呀。




　　第19章、危机转机

　　俗话说危机就是转机，这趟汶莱之旅为我们公司带来了一个稳定的客户，好朋友说以后他们有办活动一定都要我们小姐来陪伴，因为在丽青姐这位国际淫媒好朋友的介绍下这次来了一位小有名气的明星小U，小U本来应该是这次的主角，因为我们家的小姐说好听是Modal实际上都是酒家女转的，只有小U是正港的艺人又不时会在各大综艺节目出现。
　　淫媒挑选了8到9个小姐给好朋友挑选，当然好朋友是要全包都要过来，淫媒的手法是档期乔不开，谁有什么事谁又发生不可预期的表演没办法到，最后只剩下小U时间许可，配合丽青姐的策略，既然客户要明星就给他们一个真正的明星小U，还把小U上节目的影像等资料先传给他们，顺便带上小U名义上的同门师妹们的资料，也就是我们酒店小姐。
　　小U不难相处，没有明星萤光幕前一套，人后又一副我大牌的讨人厌模样，个性算爽朗又直接，不会装成淑女般的扭扭捏捏，说话大辣辣地也开得起玩笑，虽然身高不高整体曲线却保持的不错，加上健身出来肌肉线条，小不点儿的身材却有着不符合人体工学的大奶，很懂得穿着将深V衣服将事业线常裸露出来，我到觉得他很上道该露就露不会做做。
　　但是今天第一天下午茶聚会被好朋友打枪的原因是胸部整的太过火了，一摸就知道是假的，怎么会玩的尽兴。在随从翻译之下我马上想到要先排除好朋友怨气为上，不用管他们要求合不合理，出钱的是大爷要怎么让他们满意才是重点，其实看过小U出道的照片可以知道小U才不只整胸部呢，全身都是假的。
　　有些时候人生的经验比学问更重要，有了参加圣诞派对的经验，我马上想到让我小弟弟血脉贲张，也是让春慈当场被两个女的玩到高潮被我言语酸到现在的捆缚术，所以请翻译帮我准备绳子后就由我开始表演。
　　当翻译带我去挑选情趣器具时，那一房间的性爱器具跟SM道具，看的我只能说有钱人真是好，国际买淫要买能上床的女人，要买有名气的女模特或女明星，要买会玩能配合的，还要能够陪他们用这房间的性爱器具来助兴，光想想我就w慕至极，我出来时除了绳子外还顺便拿了润滑液，电动跳蛋跟电动假阳具。
　　这趟旅程本来丽青姐不放心要自己来带队，可是台北有无法离开的事情拖住了他，所以特别叮嘱小敏姐跟我要小心处理这次活动，不要出任何差错，本来我心里想不就是带小姐来国外跟客户做爱这件鸟事，有什么差错能出真是杞人忧天，没想到这些天生有钱含金汤匙出生的客人偏偏难侍候。
　　正常情况是他们在游玩时只有小姐们跟好朋友贵宾才能在场，今天的状况是好朋友的哥哥被小U伺候的不开心也抱怨她的人工美，所以我跟小敏姐说的解决方案是让小U当女主角表演捆缚术，让抱怨的客人好朋我一进去现场气氛实在不好，在翻译跟好朋友解释完后就由我来表演给所有贵宾看。
　　我穿着整套燕尾服上台把所有道具摆放好后，小U也换好了我吩咐的中国式肚兜出来，跟小U说你配合我我有把握让那些死男人每个小弟弟都抬头对你敬礼，不准不要钱喔，只听小U噗哧一声笑了出来，小U的心情不放松没办法演出一场好戏，我一边回想着那幕深深烙印在我脑海的回忆，当初Angel跟Butterfly是用慢慢导引捆绑表演，先从胸部把乳房挤压后带到下半身单脚单手紧在一起后，再绑她另一只手跟脚，我就请小U用日式正座的姿势，我也不脱他的肚兜反正有跟没有是一样的，从旁边看就一览无遗了，尤其小U的不合人体工学的E罩杯让空隙多很多，难怪人家一看就是假奶，哪有没穿胸罩的巨乳能够站的那么挺，从胸部开始用绳绕过背部到腿部，中间还示意我家小姐们开始服务贵宾们，丽青姐难怪是酒店一方霸主，小姐非常上道。
　　我用不纯熟的技巧把小U绑成M字腿以后，开始用润滑液用手涂抹他的全身，还特定在阴部跟奶头处停留最久，接着用跳蛋玩弄小U的奶头，假阳具过其门而不入的在外面摩擦大阴唇跟阴蒂，看小U脸色开始泛桃红色时就将假阳具放入让它自己转动，用跳蛋刺激着阴蒂，只听到小U的喘息声越来越明显，我眼睛一直在关注好朋友哥哥的反应，看来他也开始有反应了，我邀请好朋友身边一位小姐天天过来一起玩耍小U，把小U一只手解开后，也不知道小U是表演天性还是性|渴就自己用食指到无名指三只手指大范围的画圈圈揉着阴蒂四周，我把假阳具交给天天让他继续配合玩弄，我把跳蛋拿来玩耳垂脖子跟奶头。
　　我看小U被玩到脸泛桃红色连淫叫的声音都变了，就要解开绳缚让她们方便女女用69式玩，当解开另一只手时，绳子都还没解完，小U就直接帮天天口交，手还不时地抓着天天的C奶，而天天不甘示弱的也开始了两人口交大赛，这时候当然是帮天天玩着小U，毕竟小U才是这个派对的女主角。
　　在天天跟小U大战的同时，我把电动假阳具插进去小U的阴部，看小U忍耐高潮的样子的，我在加最后一把火，把她们两个转成侧面，我直接用舌头去攻击小U的小菊花，小U的阴蒂跟奶子由天天负责，中间的小穴由电动假阳具工作着，后面的小菊花就由我的舌头包办。
　　感觉到小U的肌肉紧绷快要达到欲仙欲死的境界前，我知道时机成熟了就过去邀请好朋友哥哥跟好朋友靠近两女开始性爱派对，将小U交给好朋友哥哥，再把天天交给好朋友，自己快速的退出了战场，。
　　我选定退场时机其实是因为眼睛余光看好朋友哥哥的反应，当我发现她眼睛像充血一样地盯着看，相信他的小弟弟已经开始蠢蠢欲动所以其他男来宾应该也看到这幕变的血脉喷张，不然你以为我那么神喔。这时候的我虽然想看还是很识趣地赶快跟翻译退出，让他们享受我们公司专业的服务。
　　晚上回房间后听到门铃声还以为是天天看在我们厕所的旧情又是两个人同在海外所以来陪我，毕竟这次也是因为厕所的际遇我才特地找她来的，结果出现的是小U让我吃了一惊，看小U拿了一瓶红酒跟两个杯子站在门外说你不请我进去呀，我就回说U姐请进，你是贵宾请都请不来，今天有幸大驾光临我当然欢迎。
　　我心中猜想着小U来的目的，不过看她还带着红酒应该是善意的，所以我就开门见山地询问U姐无事不登三宝殿敢问何事要小弟帮忙？见U姐笑着说你是古人呀，说话还绕着弯不累呀，我只好回U姐，对别人倒是不用，不过U姐是最佳女主角当然是用最隆重的对待呀，把小U逗得笑弯了腰。
　　小U说来这边人生地不熟，找个人聊天顺便喝喝酒，他们今晚好像有国宴不方便带我们去，所以晚上时间空出来了，来找你不行吗？我就赶快回话，能当女王的第一备胎荣幸之至，不知女王今夜是要小的陪聊什么题目呢？小U直说要不是跟你还不熟不然真想扁你一顿，说话没正经的。
　　在跟小U坐在阳台一边喝酒一边聊天，其实每个人都有不顺心的故事，不然谁想要赚这种有骂名的钱，小U也是出道一段时间可是就是不红，全身微整也是希望能够有出头天的一天，外面人都以为演艺圈这行饭好吃又赚的多，身处其中的痛苦跟难处又能跟谁说，看来小U真没把我当外人聊了起来。
　　陪她天南地北的聊了一晚，酒也喝完了就要请小U回去休息明天还要陪玩一天，小U藉机在我耳边说了你怎么知道后庭花是我最敏感的地方，听到这吓我一跳，这种话出自一个女生之口真是直接，我只好回答你喜欢就好，我当时心里面想的是我被舔菊花的时候很爽，那时候只剩菊花可以舔所以我助兴就舔了下去。
　　小U把我推到在床上，说实话我比她大只是故意配合她被推倒，我没吃过名人，开门看到她的时候早就想趁机吃了她，只是在等机会而已，既然人家女方这么主动怎么能辜负人家一片好意，小U爬到我身上一边亲一边跟我说她每次做爱暗示前男友要舔后门助兴，结果她前男友都嫌v不肯舔，没想到反倒是我很乖，所以今天要奖赏我。
　　我热意之至的陪着小U各取所需，度过这漫漫的异国长夜。我还没上过艺人说，这次当然不会好好放过的，等到小U握着我的小弟弟我后悔了，昨天被小兰姐修理的还没恢复，满脑子只想吃眼前的小明星但是我的装备却是停机状态，所以我就袢∽胖鞫把小U压到床上后，顺势脱了她的上衣跟胸罩，让我的三寸不烂之舌在她上半身游移着。
　　在小U闭眼享受的当下，我顺势把她的牛仔裤跟小内内一起脱下，顺着小肚脐一路往下轻吻着，吻到大腿内侧的时候听到小U说好痒不要舔那边啦，我就用大舌头快速扰动的舔着她的阴蒂，只听到她淫叫啊的一声后用手起嘴吧，我哪会放过这种好机会不断在她阴蒂四周狂舔，还用两只手顺便玩着她的一对奶子。
　　在她快要高潮的时候我刻意停下来把她翻成背面，小U很配合的翻过来后把屁股抬的高高以为我要从后面跟她做爱，可是我只是想要让她一次高潮N天，所以翻过来是要舔她最敏感的菊花，果然这样的一只手玩她的阴蒂加上用舌头舔菊花让她很快的淫叫了出来，见她想往前移动我用另一只手扣住她的背部让她跑不掉，听小U说饶过我这样太刺激我受不了，你以为这时候求饶我会放过你吗？
　　果然在感觉阴部越来越湿了，小U满嘴的浪叫声也没办法去遮住，因为她的手都在要推开我玩弄阴蒂的手，没多久小U在我的嘴跟手配合之下高潮了，趁着她趴在床上休息的同时，我赶快用手帮自己自慰变硬，跟第一次上床的小U难道我要说对不起昨天被别的女人玩太多次了所以今天不行吗？
　　都休息一晚了把小弟弟弄勃起还是会痛，不能不说宁得罪天下人也不可以得罪小兰姐，好不容易硬邦邦了就利用后辈的姿势插进去小U的小穴，小U跟大学的女生做爱都不一样，很配合享受着性爱还会告知感受，配合着每种姿势她的感受嘴里还会跟你互动的说好硬喔，这样好舒服，快一点让性爱更加和谐。
　　在正常体位让小U高潮以后我改成在她体内慢慢地抽动着，不时抱着她亲吻着，不时换舔着她的一对奶头，看她没有不舒服的样子我就继续抽插着，耳边听着小U说这样子真的好舒服，我好有感觉，感觉到了还会抓着我的手去抓她的胸部，其实以前我一直以为是快速抽动才能带来高潮，现在有新的体验除了第一次高潮以外，让女生高潮了以后继续在她体内慢慢地抽动让她享受性爱的感觉其实会更愉悦。
　　果然不久就迎来了小U的第三次高潮，小U说不要了我就绅士的把肉棒退了出来，换成紧紧的抱着她，小U亲着我还在我耳边说这次性爱好舒服，你好绅士都会顾及我的感觉，除了第一次高潮你不让我动让我有点怕怕的，后面你好贴心真的是很舒服，跟你做爱真的很爽，换我帮你你乖乖躺好，就让我躺好后看小U卖力地帮我口交，原来让女生爽完后她的口交就不是敷衍了事，而是很认真很细心的帮你吸啜着，看着她的腮帮子因为吸的关系凹陷下去有另一种美的感觉。
　　在我快要射精的时候我轻拍了她手臂一下，没想到小U还是继续认真地帮我吸着，我还以为她不知道我要射精了就再轻拍了一下，我瞬间忍不住射精爆发了，看她还是认真继续帮我吸着让我感觉好爽，再帮我吸乾净以后，还先拿卫生纸帮我清乾净后才把嘴里的精液吐出来，小U说这是回报你对我这么体贴的奖励，我下面妹妹还要用好几天真的不能这样做爱下去会破皮，不然我真的还想再继续跟你做爱，说完躺在我怀里休息着，小U还说你知道我还不常为我男朋友口交，因为她只会顾到自己爽，没有顾虑到我的感受。
　　夜里抱着小U一起睡，不知道是被小U吸得很爽还是抱着小U睡觉的缘故睡得特别好，不过手臂被他压整晚我隔天很不舒服倒是缺点，为什么不用名字要用好朋友当作名称，因为有些人天生因为血统的关系就是贵族，所以他们的名字很神圣我就用好朋友来称呼是最好的。有时候幻想要是我也生在这种家族，就算是白V一个也是一辈子不愁吃穿真好。




　　第20章、青涩初恋

　　这篇是以胡丽青为第一人称作品。

　　难怪海哥喜欢这小孩，虽然说是寒假打工，交代的事情做得不错外也知道我不喜欢被人家知道行程也言而有信闭口不说，连开学了还都是准时开车来接送我每星期二来这家诊所，不会乱问问题也不会窥探隐私，虽然跟酒店旗下小姐天天有些接触，上次在汶莱处理客户不满意也算机灵，总体而言小扬这小子还是一个可塑之才。只是这小子在我身边没表现出自己真实的念头很让我忧心，不知道他心里到底在想什么。
　　每礼拜二到吕医生这边来催眠是为了放松心灵好好睡一觉，就算意志力再强的人也是需要好好放松才能够走更远的路，吕医师就能够利用催眠让我进入最深层的休息，利用肉体跟大脑休息的时刻帮我置入心灵强化的练习跟人格自我暗示的功效，总而言之就是提升自我让内心更强大。
　　吕医师是称职的心理医生，诊所开在宁静的住宅区中，为了让人来这边不被干扰容易专心，周遭墙壁的是米素色非常单调的设计，完全没有一丝不必要的装饰，也只有请一位资深老员工帮她处理文书跟候诊等事情，每次来这边变成了必备的公事，几年下来我发觉在商场事业上抗压力、注意力跟自我决策力都大幅提升，也是我这几年事业顺风顺水的一大原因。
　　吕医师自创的深度催眠休息法搭配这边寂静的环境，安静到连水滴滴在地上都听得到的隔音设计，让身体跟心灵同时能休息到是让我每天工作12个小时以上都还有余力的最大功臣，很多达官贵人都是吕医师的病人，不但要认识的人介绍，还要经过吕医师的筛选才接纳，因为吕医生做的不光是治疗性的疗程也还有压力纾解心情放松跟自我意识强化的功能，算是业界很有名的医生，预约也常爆满发生排不进去的情况。
　　其实催眠没有想像中那么厉害，电影演的跟电视上表演的几乎都是假的，催眠的原理很简单，脑波有四种：βαθδ波，当人在日常生活中，所呈现的是β波，称为一般状态，当人在心情平静下，所呈现的是α波，称为放松状态。θ是打盹波，称为打盹状态，δ是酣睡波，称为熟睡状态，而催眠就是在α波和θ波状态下进行的。
　　病人的意愿很重要，即使他对暗示的感受性高，但是没有意愿的话，是进不了催眠的，吕医师就提到就算病人很配合像他经验丰富的医师，根据临床经验，大约有百分之二十的人只能到达浅层催眠深度，百分之六十的人可以到达中层催眠深度，百分之二十的人可以到深层催眠深度，而且需要时间不断的催眠才能达到深层催眠的疗效，像我一样的心灵强化追求者都在这边超过一年以上的治疗才能达到。
　　专业吕医师的助手也是很机警的，早就注意到小杨那小子一直追问吕医师的医术跟询问催眠的事情，也如实把小杨问的问题都跟我说，这点倒是让我奇怪，平常不会如此多话的小子怎么突然对催眠这么感兴趣，更何况我也没跟他说过来这边是接受催眠，难道是海哥要藉着他了解我的行踪跟我做的事，希望只是我不必要的担心，找个机会要套出这小子的真正意图，现在先暂时装作不知道。
　　丽青步出诊所要等小杨开车过来接她时，看到一个熟悉的面孔，一个她大学时期的初恋，一个曾经让她想结婚的对象，一个让她伤心伤到心死了的男人，一个到现在还在她心里鬃抛钪匾位置的男人，今天丽青的成功说陈慕白有一半功劳也不为过，陈慕白三个字就像一把匕首插在丽青的心头上而丽青不愿意拔去。
　　丽青先出口喊住了慕白，慕白看了一下就热情地跑了过来，胡丽青我们多久没见到面了，从大学毕业后到现在18年了吧，好高兴在这边遇到你，你是来附近办事吗？一连串的寒暄问候看不出慕白因为时间关系淡忘了还是他根本没把丽青放在心上过，丽青稳住心神跟慕白说老同学有空吗，一起喝一杯续一下旧吧，慕白说他来这边是受人家之，明天晚上一起喝一杯聊一下吧，约好时间地点后交换了一下电话号码。
　　看着小杨疑惑的眼神丽青就帮慕白介绍这是我的助手小杨，也跟小杨介绍了慕白，上车后丽青心中所想的是当初是因为对慕白的恨才让她变成现在的女强人，没想到今晚遇到慕白以后以前的种种又浮上脑海，难道慕白对於当初表白的自己，真的完全没动过心吗？曾经为了慕白想要放弃一切追随他去各处求道却被拒绝，如今慕白会有一丝丝的后悔吗？丽青已经搞不清楚自己对於慕白的心情。
　　隔天跟慕白一起吃饭，个性直爽的慕白就像多年不见的好友一样，把自己多年的际遇跟丽青分享外，也不断关心着丽青这些年的际遇，慕白真的跟当初在学校一样，表现的光彩夺目耀人又古道热肠，原来岁月只有改变了我却无法改变像慕白这样的人，沥青心里想着这些年来心肠变得越狠，意志力变得越坚定，想要的东西会不计手段的取得，对於阻碍自己的绊脚石能够用最快的速度除去，没人能知道精明能干又美艳动人的外表下是一个如何铁石心肠的女人。
　　丽青心理的怒火瞬间被点燃了，这么多年来慕白还是像当初在学校楼顶遇到的模样，体贴关心有风度，这么多年对於自己内心的武装到见到慕白后居然是这种感觉，自己输的一败涂地的感觉真差。耳中听到慕白问你怎么了才突然惊醒过来回答，没有，我去一下洗手间。
　　在洗手间内丽青对着镜子里的自己问到，这么多年自己已经变的是很多男人梦寐以求的女伴，外表光鲜亮丽又事业成功是多少人w慕忌妒，今天慕白居然像听故事一般没有任何情绪起伏真是气死我了，原来今天得到的地位、财富跟权力在慕白眼中是一文不值，丽青心中的自卑感又开始浮现，这个当初毁了丽青青涩初恋的男人真是该死。
　　丽青回到座位后，慕白突然想到说昨天那位助理你要多帮助他，听的丽青一头雾水，看到丽青不解的表情慕白继续解释说，我修道功力跟以前不一样了，现在可以感受到人体气流跟能量的运行，我昨天感受到你的助理全身散发出的欲念虽然惊人，不过还没有转成恶念，你要多关心跟导正他的观念，让他走向正途。丽青笑着说谁没有欲望，不偷不抢成就满足自己的欲望有怎么是坏事。
　　慕白继续解释，我所指的欲念是情欲，以他的年纪沉溺於情欲太早了，好在他的情欲里面没有太多的恶念，还有机会回头导入正果，可是他全身却只对情欲感兴趣就比较麻烦，这还是我第一次感受到这么专注的欲念，还有这小伙子对你也有很浓厚兴趣，从他身上感受到对於你的执念也很重，丽青要不是以前跟慕白同学时见识过慕白修为的厉害，这时候不把他当疯子才怪，淡淡笑着说原来我的行情这么好，连小伙子都被我迷的神魂颠倒，那你说说对我的感受。
　　慕白不疑有它的说着，对於你我的感受就很奇怪，一般人身上大概多是3-4种感情组成，刚见面时你身上是自信、疑惑跟欢愉为主，去厕所前变成疑惑、愤怒、忌妒跟多愁善感为主，回来后又像有了目标一样坚定，很少见到有人这么短的时间有这么多的情绪变化起伏，听的丽青心里吓了一跳，脸上酸然表现的没有异常，但是慕白有说你还好吗？我说了甚么吓到你。
　　丽青一脸没事的演技跟这么多年职场磨练的心智瞬间恢复武装状态，直说没事呀，还取笑慕白的感觉失真了，一个人要是这么瞬间有这么多相反的情绪，应该是脑袋有问题的病人喔，慕白也笑了说应该是，只是慕白永远不懂的是一个受伤女强人的心是有太多男人猜不到的想法。
　　在吃完后在店门前两人要分手，丽青身体突然不舒服，手着肚子跟慕白说没关系一会就好了，贴心的慕白又怎么会没发现呢，丽青就说你真贴心，应该是刚才吃坏肚子了，不然你陪我到旁边旅馆跟以前一样帮我推气过宫好了，慕白不疑有它的就说好，跟丽青进了旁边一家旅馆。
　　丽青心里想着当年大学毕业前开放可以去大陆观光，在慕白决定要去大陆把玄仙修仙录内的灵气汇聚之地都走一遍，丽青也是同样的演技同样的桥段要把自己最宝贵的一切奉献给慕白，而呆头的慕白那年真的只是去旅馆帮她推气过宫，害丽青一气的18年后两人才相逢，时过境迁，丽青已经不是当年那天真等爱的小女孩，而是手段厉害的心机女神。
　　到了旅馆丽青先洗了一个舒服的澡，她的解释很简单是要让全身气血循环的顺畅用热水澡来促进是最快的，洗完后让慕白也去洗是因为要帮她推气过宫也不希望闻起来有汗臭味吧，慕白就这样一步步踏入包着美丽糖衣的陷阱，慕白进去浴室以后，丽青满脸的怒容显露了出来，因为只包着白色浴巾的完美身体居然慕白也没多看一眼就进去了，丽青还故意把浴巾卷短了露出白皙匀称高挑的美腿居然也没达到吸睛的目的，连男人都会故意装正经多看两眼穿着短裙的长腿都没办法吸引到慕白。
　　在丽青喷了一下香水后就进去浴室，发现刻意把胸罩跟小内裤放在洗脸台旁的篮子内没被慕白动过看来也没有达到性暗示的功效，做了这么多居然慕白还是像正人君子一样目不斜视，既然这样只有自己主动出击，在慕白惊讶的眼神中丽青项好妻子一样帮慕白继续完成沐浴的动作，冲完水后就往慕白的嘴深深的吻了下去，这个时候丽青只想完成18年前未完成的梦。
　　虽然40岁开始人体机能都开始走下坡，但是修道练气的慕白全身肌肉都很有弹性，经过了这么长岁月的时间洗礼跟舟车劳顿在跑遍了大陆所有历史书中所记载的灵气萃汇之地还能保持这样的体态真是不容易，更何况比以前认识时多了成熟的男人味，眼角的纹线是时间留下的印记，眼神中流露的真情让人心醉，最重要的是从见面到现在慕白全身脱个精光的站在面前，都没有一丝一毫防范她的心，面对一个个性这样率直不拘小节，让她觉得自己这么多的小动作是可耻的。
　　慕白还是很贴心的在丽青吻完后四目交接了许久，报给丽青一个窝心的微笑，你身体没有不舒服了吧。在丽青点点了头后，把沥青牢牢的抱在怀中，感受着彼此双方的体温跟心跳，这一刻丽青等好久了。
　　两个人从浴室一路深吻着上床，丽青深怕这个梦太快醒，在床上使出了这辈子学的所有招数想要取悦慕白，在交合的时候丽青感受到了以前学生时期跟慕白锻体练气功才有的感觉，一股气在自己经脉处乱窜，当初为了跟慕白有共同话题锻体练这个气功也是有小成就，只是慕白离开后就完全放弃没再碰，没想到慕白的修为让跟她肉体亲密接触的丽青也能感受到慕白身上气的循环，受慕白气的影响自己上上也产生气在经络中的流动。
　　这些年来强迫自己饮食戒口，只喝温开水，再累也每天瑜珈的练习，拥有着滑嫩雪白的肌肤，柔软的筋骨跟健美的肌肉在体能方面也敢说保持着巅峰状态，让这些年来打她主意的男人还没人可以走过她三个姿势不投降缴械的，没想到在慕白这边得到极大的满足，不像其他男人撑不久而能够尽情享受性爱欢愉，每一下的做爱还能感受到浑身细胞的呐喊，不断收缩的子宫_击着神经系统在身体里不断堆叠着敏感的刺激，当堆叠到理智崩溃线时身体真的不受控制了，脑中一片空白只有一个好爽的念头。
　　回过神来我发现床单已经湿了一片，满身大汗的我居然全身虚脱，下面的阴道里面感觉好充实，在慕白做爱的时候，每一下不断给予我身体新的刺激，我的身体居然变的这么敏感，慕白的手指摸在我的肌肤上像是有魔力一样，全身上下肌肤都希望他能够碰触，尤其是当他摸到奶头时，就像一股细电流流串过让身体很舒服的麻掉，现在的我只想放空一切好好享受。
　　我顺从着身体的原始需要，让全身细胞享受着慕白的温柔动作，子宫随着做爱的频率越来越i，好像每一下收缩都会让我抽筋，心跳的速度越来越快感觉心脏要跳出来一样，果然我又意识空白了，是全身虚脱的好爽，是腿软了的快感冲击，我发现自己像一滩烂泥躺在床上而提不起力量，心跳还是好快，眼睛只想闭着而脑中此时没有思考的能力。
　　慕白还是一样温文的看着我，亲了一下我的额头后我要回家去看看了，有缘我们还会再聚，我要先走了，你躺着休息睡一下。我想爬起来但是全身乏力，就这样不知道该说甚么只能跟他说掰掰，路上小心。在慕白离开后我发现已经快晚上了，居然在丽青享受的时候有4个小时消失了，难怪这么累，不过真的好满足，这是从来没有过的快感高潮，连自己怎么高潮的都没有太大印象，只是全身都放松舒服的享受。
　　回复理智后，丽青心里想除了圆了自己多年以来的梦想后，还把这么多天来自己心中的大石头卸下了，原来小杨那小子只是垂涎她的美色，而不是有人摆在他身边的眼线就简单多了，控制一个用小头思考的男人比对付一个用大脑思考的敌人容易多了。




　　第21章、KTV陷阱

　　中午吃饭时接到一通陌生的电话，接起来居然是如莹打工那家KTV店的店长，我心里顿时防卫起来问他有什么事，店长小刘扯东扯西说上次不好意思，他是很有信用不会把事情外传的，解开上次不愉快的心结后我们就可以当朋友，我就冷冷的回他，上次到现在都半年了你现在打电话来是无事不登三宝殿还是没事来找碴了，他就说是有一件事想要听我的意见看能否见面聊，我就说电话里面说也一样，他还是坚持请我吃饭边吃边聊，我要拒绝并骂他一顿前，他就说是阿凯叫他找我的，还好三字经没出去，话说出口前真的要谨慎，我就答应下午跟他见一面，原来是找我帮忙还扯那么多。
　　我也才想到那时候帮如莹拿回的随身碟还没看过，真是该打自己屁股，这么重要的东西怎么还没欣赏一下，晚上回去再看吧，顺便打了一个电话给阿凯问一下是怎么回事，阿凯说那是他们家投资的一家KTV，有做黑的也有一般正常的，我就赶快跟阿凯道歉说我不知道那家店跟你有关，上次帮同学讨公道有得罪你们家的地方请多包涵，阿凯说没关系，这次你帮帮小刘他惹到麻烦了，我就说你开口一定没问题，我跟小刘约下午见面你要一起来吗？阿凯说他不方便出现所以才叫小刘找我。
　　我跟小刘约在咖啡厅就叫他开门见山的明说，他跟他们集团的小会计Mindy搞上了，小会计又是他们一个刘董事搞外遇的对象，刘董对外放话找人砍他，所以阿凯他们那边都不方便出面，就叫他找上我，我就挑明的说那刘董爱那会计只是嘴吧上说的，心里只是度烂他的玩具被人家玩，要是真爱早就扶正了，你找一个良家妇女给他玩消火就没事了。
　　对男人而言爱是做爱以前才有的，吃完发泄完只剩嘴上有爱，找这种给他玩后有把柄在手上就能安全脱身，你现在被抓到不被砍死才怪，看有没有合适物件，速度要快？要满足这种有钱的中年老头就要做的像生活中不可能发生的情结，这个女的也要有姿色跟身材，他吃完后用这要胁他，但是事情完了你就离开这边，别让刘董有机会找到你报复，男人的玩具被抢是会记恨一辈子的。
　　我在威胁小刘一下，如果你动作不快点怕你没机会解决这件事，而是被解决掉。小刘马上说最近有应徵三个满优的女生来做服务生，今天晚上有一个刚结婚的叫小玲要来上工，就选她好了要是事情败露小玲也不敢张扬出去。
　　我让阿凯约那刘董事晚上来KTV唱歌喝酒，并答应阿凯事情会和平落幕。我帮小刘其实是想知道他们怎么办到让如莹没防备又会很想要做爱，记忆只剩片段这么好康的事情，再来让他离开这边以免他的手法让太多人知道，秘密越多人知道就会走漏。
　　晚上就让那小玲的来做这间VIP的服务生，虽然有点肉肉的，脸蛋长的果然不错，绑一个马尾搭配KTV的上班OL套装，在黑色背心搭配白色衬衫下看的出来胸部满雄伟，及膝的黑色窄裙搭配肉色丝袜，我也给很高的分数，看来刘董也很满意这个妹，灌董事几杯黄汤以后就看他藉故摸小玲一下小手或搂一下腰，果然是有色无胆的中年老头。
　　我让阿凯留下来跟刘董喝酒并嘱咐小刘叫了两个有做黑的小姐进来陪他们唱歌喝酒，还要小姐们尽量灌刘董后加上挑逗让他欲火焚身，顺便多聊一些小玲的事给刘董听，我就出来跟小刘说你上次怎么对如莹现在就怎么对小玲，要快喔，我就在坐在监视器前面学习他们怎么吃掉小玲的，小刘选了一间双监视器的大包厢，播放一些HIGH歌，准备满多吃的跟喝的，包厢内吃吃喝喝欢乐气氛，用记录第一天上班欢迎会名义正大光明拿摄影机拍摄，还要小玲自我介绍跟感想分享，男服务生们利用进进出出的机会，每进来一次就坳小玲一起乾杯。
　　看到小刘他们到给小玲的啤酒部分开始掺烈酒，才20多分钟看的出来小玲已经茫了，我也放心当作工作人员一起进入包厢跟小玲喝酒，被店长楼在怀中灌酒都没有太大的抵抗，在故意肢体碰触或抢麦克风的动作中，店长碰到小玲的胸部次数越来越多，手放在小玲大腿她也没有发现，拉她手喝酒的时候还故意把小玲裙子拉高，小玲的白色小内内就走光在我们眼前但是小玲还懵懵懂懂没发现。
　　看到店长递给小玲的这杯啤酒加了几滴东西，拱小玲乾杯后小玲就不剩酒力躺在店长怀中，店长让其他男服务生出去后用手指摸着大腿滑进去隔着内裤磨擦着缝，把扣子解开把小背心脱掉，白色内衣形式隔着白衬衫还是很明显，亲下去小玲的嘴也会相对应的回吻着，好厉害的药。
　　这时候我就叫小刘一起出去只留小玲，在通知阿凯故意让小姐拉刘董进去去小玲那间包厢，七分醉的刘董跟小姐去隐密的包厢消欲火时却看到醉倒在椅子上还走光露着内裤的小玲，旁边的妹还很识趣地走开。
　　刘董果然很猴急的又亲又摸小玲，解开小玲的衬衫看到白色胸罩跟一对巨乳就呈现出来了，刘董也不停手的把内裤跟丝袜脱了后敲开小玲的嘴吧把小弟弟放进小玲口中，果然是老色鬼一个，这时候就叫小刘拿摄影机出去跟刘董谈条件了，果然刘董像斗败的公鸡一样衣服穿上就赶紧走了。
　　阿凯在沙发上把小玲的白色胸罩往上推，让他露出浑圆的胸部跟粉红色的乳头，这胸部算漂亮的，乳晕四周没有小粒突起形状又圆，胸部大概E罩杯让人无法一手掌握，阿凯再将他裙子撩高到腰部露出小玲私密地带，让小玲侧身躺在大腿上方便一手摸胸部，另一只手摸下面，还可以亲吻小玲的脸，只听到小玲没被摸多久就有感觉娇喘连连，阿凯手停下来时小玲还会傻笑。
　　我这时候就问小刘你们最后加的是甚么，小刘就说这瓶送我，是他朋友给他的法宝，好用但是里面内容物是甚么他也不知道，只知道大概是日本买的媚药也就是发情药水配一些药物的混和物，用了心情会变很好还有会很想做爱，他朋友有特别交代最多三滴，用多了危险，另外还有一颗药是避孕药，以防万一。
　　这时候阿凯已经将小玲翻成趴跪在椅子上，用手指快速抠她的小穴，小玲阴毛都没修剪这点就很失败了，杂乱的阴毛让人胃口变差了，可是阿凯的手指满厉害的没几分钟小玲就高潮了，小玲淫叫的声音会让人很想插她，在阿凯插她小穴的同时我就把小弟弟放在她口中让她吸吮，前后夹击让小玲发挥最大效用。
　　小刘还满懂事的知道让我们先来。接着阿凯把小玲扶正坐在他大腿上上下抽动，在换一个姿势站起来用火车便当式，接着换成让小玲正躺在椅子上用正常式，有两个观众在观赏让阿凯非常卖力表演，看阿凯加速抽动还内射小玲，小玲的喘息跟淫叫声还没停前，我就把小玲扶站了起来，先用湿纸巾把它下面清乾净，接着把她腰推弯下去刚好能够口交到坐在椅子上的小刘，用老汉推车方式从后面插进去换我发泄。
　　当你面前看到真人性交后有机会干上一炮，你还想那么多是不可能的，只有让兽性控制你自己身体好好享受才是王道，这就是我现在的情况，只想好好发泄一下，不用顾虑女方的感受，反正明天小玲的记忆又不会完全，从背后摸着小玲的大奶果然很有份量，这个药让女人很有感觉，没两下小弟弟就感觉阴道内就一股暖流流过，小玲高潮的淫水满多的，喷出来顺着我的脚流下来。
　　当小玲高潮下意识把手往后面挥的同时我抓住她的两只手，这样能够让我的小弟弟顶的更深更用力，在不断用力啪啪啪的撞击她的屁股声音都被小玲淫叫的阿阿阿盖了过去，不用管女方的高潮或有无不舒服，只要随着自己肉棒的感觉一直插，没多久我也射在她的小穴里面，最后就交给小刘去处理了。
　　这次体验感官跟肉体的刺激真的很爽，难怪小刘宁愿冒险会被关或被人家报复也要迷奸那些女生。不过这罐药好像比玟欣那种好，玟欣的药隔天还会记的清清楚楚，像玉娟都记得清清楚楚的这样不好，要是用在小兰姐身上就可以扳回一城，不过小兰姐记不住也没甚么用，单纯自己爽的状态还真没用，要是用在丽青姐身上那就好了，不过要从长计议，那天晚上那个男的到底是谁，能够让平常处变不惊的丽青姐失神了真是奇观，一定要想办法把那个男的资料挖出来才是真的。




　　第22章、熟女之欲

　　我教的学生木全的功课越来越稳定，从上学期期末考到这学期学校内的模拟考成绩都越来越亮眼，果然不断的练习以前的考古题是很有用的，再加上我教他的一些记忆小技巧让他的学习速度不断提升，只是接下来的北区高中联合测验这关不好过，这就不是考古题能解决的范围了，只能不断加强木全的基础知识跟记忆能力，好在这小孩真乖跟他说过的方法都会尽量去做。
　　看到成绩进步的爱萍也很高兴，每次去家教只要她在都会准备水果、点心等的请我吃，这段时间里面，当她儿子做测验卷的时间都会主动找我聊天，让我们越来越熟，也越来越了解她们家。
　　不知道为什么最近爱萍常会聊到邻居太太们的事情，当然做唯一个好的听众是不断倾听各种话题而不会有意见的，这也是为什么女生很喜欢跟我抱怨一堆式的原因，因为我的耳朵只进不出的缘故，只是她的社区其他太太我见都没见过哪提的起兴趣。
　　不知道什么时候开始爱萍在家中也穿的越来越年轻不像之前穿的很正式，我想在自己家中穿舒服一点当然是正常的，今天跟我聊天时穿的就是紫色的T-shirt搭配小热裤，让我注意到他今天穿的服装原因是他没穿胸罩，T-shirt的好处是舒服，虽然上次爱萍喝醉作爱就发现他的乳晕大奶头不大，但是没穿胸罩的激突也是很明显。
　　我只好找话题聊了以后说要去看一下木全就先离开，我想他也太把我当自己人了吧，走的时候看了一下平常没注意的爱萍，绑了一个侧边的马尾，脸上上了淡妆跟口红，加上今天的穿着整个就是一股年轻的气息，跟我第一次见他的感觉差很多，女生真的是化妆跟衣服搭配不同就完全是不一样的气息真好。
　　今天教完木全时间晚了一点，要走的时候爱萍要请我帮忙看一下浴室的莲蓬头好像坏掉了，我当然不疑有他的进去帮她检查一下，我看一下都没问题呀，在爱萍拿在手上的时候不小心开水龙头把我衣服都_湿了，爱萍在旁边当然也免不了被_到，你们也知道棉质的T-shirt遇到水只会更合身，胸前两点超明显的浮现了出来，爱萍连忙道歉说我帮你把衣服弄乾，你先穿我的浴袍好了。
　　爱萍让我先换浴袍后就进去浴室更衣，看到他连浴室门都不关，在白V的我也知道爱萍是故意的，我当然不能辜负她的期望，走了进去开始帮她洗澡，上次太匆忙没能细细品味，这次刚好补回来。
　　爱萍个头不高外表看起来有点婴儿肥，脱光帮她洗澡看的就很清楚腰身很明显以外再加上胸前一对豪乳，下半身确实屁股跟大腿粗了一点以外，其他也不输年轻女生，应该是皮肤白又会保养的关系给我整体感觉很好，加上洗澡时碰触到重点部位时她的反应根本就是少女的反应。
　　到了床上先让他整个人趴好在床上，开始帮她后肩颈部分按摩一下，顺着背脊按摩到腰部，惹的爱萍笑了出来说哪有人这样按摩的，人家外面的按摩是双手放松肌肉跟刺激穴道，我的按摩是双手加一张嘴，一路按到哪亲到哪，到摸到大腿内侧的时候，爱萍终於受不了自己爬起来主动索吻，我当然两只手直接先对一对豪乳先动手啦。
　　爱萍的床上功夫真的不怎么样，她做爱技巧很生硬，就是吻嘴跟用手套弄小弟弟，我把奶头凑过去让她舔，她居然是用吸咬的，真是很呆板跟单调的做爱模式，用手不断的大幅度套弄小弟弟让我很不舒服，其实有帮男生打过手枪的女生就知道，不是要多大动作，也不是要多快才是舒服，就跟女生一样，爱抚的点对了持续下去就对了，不是快跟大力就好，我就跟爱萍说你一边舔着我的奶头一边帮我套弄比较舒服，因为这样她的手臂没办法很顺的出力去套弄小弟弟，不但套弄的力气减少幅度也减少，奶头被舔又很舒服，我的小弟弟就硬成肉棒了，用手摸下去爱萍的小缝就感觉到锢某稍郑谁说好色一定是男人的权利，女人只是被礼教压抑太久想要不敢要而已，人各取所需又有什么错，女人被多个男人上过就是淫荡，男人骑过多个女人就是厉害这种思想只能说是可笑。
　　第一次跟意识清楚的爱萍上床的时候，其实女生在床上的话语比叫床更能吸引人，在爱萍抛开所谓女人要矜持这个理由以后，我用手故意一直摩擦她的妹妹让她高潮个不停，还故意用肉棒在他妹妹外面摩擦就是不进去挑逗她，只听到他说不要不要进来进来，我还故调侃她说不要进来就一直在外面挑逗喔，她马上就回进来啦，不要是不要用手，听她用气音讲这些话还满有成就征服感的。
　　爱萍又容易高潮，当我用正常体位一直抽插他时看他怕被人家发现高潮，大口呼吸想要延迟高潮到来，我当然要帮忙他加速抽插，其实女生快高潮时抽插要快反而不能太大力，速度要快才会更有感觉，她是在享受阴道壁摩擦的感觉而不是你用力撞击的感觉，当他高潮以后再用力撞击她会不由自主的啊啊啊淫叫出来，这样的征服才有趣味。
　　爱萍开始抱怨说你怎么那么久不出来，我当然骗他说每次有感觉要来的时候你就停下来，爱萍回说那我腿软了没力，原想怜香息玉让他用手帮我就好，没想到他用尽做后一丝力气爬上来用女上位式让我内射在她体内。我要射精前还拍拍他要拔出来，没想到爱萍居然说没关系射在里面，看来要享受全程性爱不是只有男生而已。
　　爱萍躺在床上不断喘气着娇羞说腿都软了，我则故意挑逗他说那我们做爱做整晚好不好，爱萍笑着回说那我心脏会跳死掉，不行。我故意问了一个做爱完后男人最爱问的问题，你高潮了多少次，爱萍就小声回说很多次，跟爱萍做爱让我很有成就感，轻松就能征服的快感。
　　我就故意调侃她说果然到了狼虎之年的女生不容易喂饱，只见爱萍笨笨的还问我说你知道我年龄，我就故意回她说我知道你体重，过了一会才意识到我在耍她，还装作要打我的样子，我就开黄腔跟她说看你妹妹对於性爱这么需求，那下次再找一个男的一起来让你爽到N天好了，没想到爱萍不甘示弱的说那就来丫，我就又故意说不知道刚才是谁在床上求饶不能在高潮的呀，果然又被她打了一下，我顺势抓她拥在怀里亲吻着，心里暗自盘算着坏主意。
　　看着侧躺在床上的爱萍就不会显得有胖的问题，反而是胸部够大又有腰身，躺在床上不会有腿短的问题，身体比例看起来还不错，除了脸部细纹看的出岁月的痕迹以外，其实算是还不错的床友，最棒的是当她脱掉眼镜后就看不到的状态，可以让我轻松的用手机记录了这次性爱过程。
　　我离开前就去浴室放好了一缸水让他泡澡比较舒服，爱萍说你好贴心喔，我心里想着是让爱萍感觉贴心小动作就满足一个不用花钱的炮友，所以多花点心思也是应该的，尤其是一个对性爱单纯的爱萍，不像小兰真的把我当成工具人了，有什么事像叫小弟一样的命令我去做，上了这个百分百以利益为导向的女人看来真的是错误的，不过千金难买早知道，自己作孽自己担，果然会利用在男人间性爱赚钱的女人，对於身边所有能够有利益的人或事都会尽量利用到榨乾为止。




　　第23章、姊妹禽奸

　　这篇是以李秀华为主角作品。

　　在得知妹妹Julia在夜店被李少爷下药，秀华不禁回忆起小时候与妹妹相处的时光，家中连生三个女儿就是盼不来儿子，隔了6年好不容易母亲又怀孕，本以为是儿子又落空生了个女儿，把么妹Julia当作儿子来养，姊姊们又跟Julia年纪差距颇大，所有人都宠惯溺爱着Julia，Julia从小要甚么就有甚么，秀华与两个姊姊对於这个妹妹要求也是从来没拒绝过，养出Julia一身大小姐脾气。
　　这个妹妹从小就跟秀华最亲近，因为秀华是家里最好讲话的人，也因此从小抢夺姊姊的东西视为必然，秀华个性无所争也都让着自己的妹妹，连大学毕业时自己的男友跟妹妹睡过她也选择跟男生分手保护不懂事的妹妹，秀华认为家人还是重於一切，要是普通女子早就对妹妹大打出手了。
　　因为Julia太无法无天，父母执意把她送出国去念大学，让她学习独立看能不能长进，却被Julia认为父母是因为三姊的关系才罚她，让她更气这个三姊，因为Julia心中认为永远像个淑女的三姊走到哪都是抢进风采，是众人注目的焦点所在，她气不过才处处跟秀华作对，没想到秀华的大度反应让她更气。
　　话说前天Julia在夜店玩时认识一位夜店常客李少爷，李少爷为了泡Julia花重本用Julia名义请夜店所有人喝酒，Julia本来在国外玩惯了，当下就跟李少爷喝起来玩的满愉快尽兴，隔天早上赤裸在李少爷的床上醒来还觉得是喝多了才男欢女爱，只是自己跟第一次见面的男人上床倒是第一次，昨天晚上的记忆都不记得了，另外奇怪又没喝很多怎么这么快醉，等到李少爷洗澡的时候她用李少爷桌上的电脑后看到自己的影片才发觉不妙。
　　Julia当下只好当作没事只用手机拍照当作证据，离开后马上找秀华商量该怎么办，自己爱玩跟人上床是无伤大雅，但是自己的影片传出去让所有人看又是另外一回事了，秀华要约李少爷讨个公道，李少爷说这等秘密的事当然要在无人的地方谈，秀华心想越少人知道越好，约在李少爷住处直接解决也不疑有他，心疼妹妹又没有戒心就与李少爷约好时间在李少爷家见面谈判。
　　秀华跟Julia到了李少爷家后，李少爷表现出极友好的态度，秀华开门见山的要求删除妹妹的影片，起初李少爷还不承认，后来看到Julia手机照片知道底赖不掉后就只好说同意，中间还是东拉西扯，Julia火大就说你一个男的嗦嗦赶快删除我们就离开了，你一直拖拖拉拉还不是要…………话没说完秀华跟Julia就感觉身体很沉重，李少爷拖拖拉拉只是为了拖延时间让药效发作，李少爷为她们两个准备的饮料已经下好强奸药，只等药效上来。
　　李少爷抱着Julia到床上去后，随口说没想到你姊姊这么漂亮，Julia真是的，被我干得爽还带姊姊一起来享受，过来再把秀华也抱到床上，脱秀华的牛仔长裤同时也一并把内裤一起脱掉，尽管秀华意识还很清醒，嘴里也说着不要，但是手臂像是有千斤重不听自己使唤，想要把李少爷推开却使不出力气像是跟李少爷完欲拒还迎一样，偏偏今天穿的是跨年去日本买回来的少女系内衣，整个给人一个年轻的感觉。
　　李少爷果然看到眼睛都直了，在酒店泡来的女生都是妖艳型的或是小明星，没想到今天遇到这种清纯型的，内裤脱掉后发现秀华的耻毛修剪的整整齐齐的，搭配她白皙的皮肤跟粉色的阴唇看起来乾乾净净又引人入目，果然李少爷看到瞬间下面就硬了。
　　把秀华上身小外套跟T-shirt脱掉后，一对豪乳蹦了出来，为了让胸部更立体感，秀华买的是D罩杯的内衣，比自己的E罩杯整整小了一个罩杯，上衣一脱掉两座雄伟又挺立的山峰就矗立在眼前，看的李少爷口水都快流出来了，这时候李少爷把躺在旁边的JULIA连身裙脱了下来，把黑色蕾丝的胸罩内裤快速去除掉后，说两个姊妹都一样雄伟，秀华心里着急嘴巴一直喊着不要却浑身没力气反抗，看着那秃头又金鱼眼突出的男人在眼前有说不出的厌恶，尤其李少爷全身脱光后只穿平口四角裤的样子，更是让她倒胃口，李少爷爬到秀华身上后把胸罩拉下来直接舔着奶头，秀华躺在床上两只手摊开成大字形像是在欢迎着李少爷来上她，其实是两只手想要抬起来都不能够，全身上下像是只剩头还能转动，眼睁睁的看着李少爷一边舔着胸部一边把她的脚分开要插进来。
　　秀华用了最后一点吃奶的力气反抗，用手推着李少爷的胸膛要推开，两只脚也用力夹紧不让他插进来，虽然李少爷最后还是插了进来但是在秀华不断抵抗之下，李少爷放弃了继续做爱的动作，到旁边拿起来矿泉水喝着，一边还用着电脑。
　　在秀华心情放松的同时，一股倦意却席卷而来让秀华眼皮觉得很重，很有经验的李少爷不是不要而是在等药效发作，这时候秀华觉得糟糕已经来不及了，因为他连反抗的最后一丝力气都没了，不但没办法反抗还在李少爷不断抽插下身体自然的性爱本能发酵了，还淫叫了出来。
　　意识在半梦半醒之间，理智很清楚的告诉自己不要，但是全身都不听她的指令，反到是身体最原始的欲望取代了大脑来工作，明知道是一个讨厌的男人在强奸她身体却诚实的反应了是相当讽刺的事，不幸的是居然发生在我身上，心里诅咒这个贱男人去死，心里想起让她婚姻中第一次出轨的小鬼头小杨，要是今天是他就好了。
　　李少爷办完事后就拔出来射在她的肚子上，拿了卫生纸帮秀华清了一下拿件被子给她盖上，整个人爬过去找Julia，这时候秀华想要叫李少爷住手却连说话的力气都没有了，眼皮很重的想要撑开却没能够，只依稀看到李少爷对妹妹Julia发泄兽性的片段，终於没办法抵抗沉重的睡意就睡了下去。
　　隔天早上起床后，发现李少爷还躺在她们姊妹中间睡着，秀华一起来说你居然强奸我们就给了李少爷一巴掌，李少爷马上生气的说谁强奸你们，我让你们睡在这边到半夜是你爬起来强奸我，我是配合你让你爽还爽完六亲不认，秀华顿时气到一句话都说不出来。拉着妹妹Julia把衣服窗上就要离开，看着肆无忌惮的李少爷说有多厌恶就有多厌恶。
　　从小到大秀华遇到的都是君子风度的男生，今天第一次遇到这种地皮无赖式的贱男人让她根本手足无措，第一次心里有杀死一个人的愿望，只好任吃亏的带着妹妹离开，原本是要替妹妹讨回公道自己却被强奸，一股悲哀的情绪还要藏在心中不能被妹妹发现，很恨这种无能为力的感觉，怕被这个宝贝的妹妹知道后会自责，更何况今天的事情根本就不能被老公知道，连报警取回公道都不行。
　　离开后秀华问着妹妹还好吗，有没有怎么样，Julia也知道发生什么事但是两姊妹都避开不谈，秀华不谈是因为顾及妹妹，怕妹妹受伤害，但是Julia不提却是有种把高高在上的姐姐拖下水的快感，内心虽然对姐姐有愧疚感但是自私扭曲的性格却不以为然。
　　秀华回到家后发现全身上下发现怎么洗澡都没有用感觉就是肮v的，最需要的支持老公不在身边，连打电话去老公也忙到没办法多说两句，这种事情是没办法说出口的，只好自己自闭在家中足不出户来_淡这个记忆，发生这件事才发现身边连一个贴心的人要说话都没有。
　　只好把这样的愤慨都发泄在自己最好的垃圾桶日记上面，也只有日记在她最无助的时候才是唯一陪伴在身边的好朋友，两天后，小杨这个小鬼头居然会主动来找我要帮我遛狗，我当然说没事只是太忙没办法带狗儿子去散步，原来是狗儿子一直叫才会引起小杨的注意，没想到这小鬼这么贴心，这段时间我刻意跟他疏远也是因为我是有夫之妇，不然上次的经验真是美妙的，哪个女人不喜欢男人把注意力都放在自己身上又能够给自己一个舒服的性爱。




　　第24章、歪打正着

　　人生的际遇真是说不准的，这件发生在我家去祭拜一位长辈的故事我到现在还觉得莫名其妙，虽然如此我还是感谢命运之神如此眷顾着我，常听到要去海外寻找一趟艳遇就像我今的的遭遇，有些时候真读不能不相信太多的巧合发生在一起就是奇，我今天信了。
　　话说三天前接到一通不愿承认事实的电话，一位从小很疼我的长辈龙哥过世办丧礼，所以跟教官请了假我就要回南部去上香送龙哥最后一程，小时候龙哥比我父亲还疼我，有记忆以来只要在外面受了气都是龙哥去帮我讨回来的，龙哥说自己没怎么念过书，看我念书以后比他有出息多了。
　　我高中离家以后还有联络就只剩龙哥，这次回来参加他的丧礼是千百万个不愿意，比起现在大家出来说自己混多好，小弟收多少其实只要一个利益纠葛小弟对大哥就什么肮v的事都做的出来，龙哥算是我老头他们帮派中有情有义的奇葩。
　　这次回来本来想帮他上个香就走，看到整个丧礼被当成炫耀的场所，来祭拜不是带一大群小弟展示势力，就是超跑群聚展示财力，不知道有多少奠仪能到龙嫂身上，身前是风风光光人人称哥，身后就可悲的只剩一个空架子只苦了一路跟他的龙嫂而已，跟龙嫂致意后偷偷塞了家教打工的钱给龙嫂表达自己一些心意。
　　这次回来刚好遇到我的生日所以小林电话里说有准备礼物给我，等我回到旅馆就知道，我就在想果然是好兄弟没忘记我的生日，等到了旅馆房门前以后，看到有两个妹子在我房门前说话，我开始开启小弟弟思考模式，开了房门以后，一手牵一个把两个女生领了进来，看她们两个说着日语对话只是我一句都听不懂，心里想着小林居然还帮我准备日本大餐，我直接往其中一个女的壁咚了下去，用破破的英语说：“Hello，IamJosh，nicetomeetyou。Ican‘tspeakJapanese。”再用夸张的肢体表演换壁咚另一位日本妹。
　　难怪日本A片销冠全球，居住在高纬度的她们近距离一看皮肤真的不错毛细孔小又白皙，所谓一白遮三丑，皮肤肤质好又白嫩只需要上淡淡的彩妆就很好看了，可是先天的矮个子就很吃亏了，没想到我的破英文还能跟她们两个小小沟通，她们两个跟我一样是破英文，虽然很多鸡同鸭讲听不懂我是用微笑代替尴尬。
　　两个妹子一个比较高的大约160公分的叫樱子Sakura，穿着黑白间隔条纹上衣，米色薄外套及牛窄短裤，长发的发尾故意烫成大卷，酸然用长刘海把额头都盖住，脸还是略显长了些，眼睛有着日本传统风味小眼睛，一笑起来满可爱的就变成[[眼，尤其是右边单一突出的小虎牙更显特色，另外一个大约155公分的叫恭子Kyoko，比樱子的头发短了一些，从咖啡色的发色看的出来两个人都爱烫头发，恭子因为脸比较瘦所以显得下巴比较突出，绿色外套内穿着白色连身短裙，笑起来的酒窝让人感觉很亲切。
　　我请饭店送了一频香槟一瓶红葡萄酒跟水果拼盘进来，一边喝着小酒一边用破英语跟手语沟通，两个日本妹其实不耐久看，刚开始因为皮肤白皙的第一印象乾乾净净的小女孩，久看之后就发现其实两个女生长的算平常而不是很标@，以出来卖的的水准来看应该只能算一般陪酒的，一线的酒店她们应该无望，小林的眼光真是走眼了，大概是因为台湾很少日本妹在卖所以物以稀为贵吧。
　　酒过三巡以后我的动作也开始越来越大，所谓出来玩一开始装装就好，又不是良家妇女所以接下来我就开始亲脸颊，亲小嘴都来了，跟她们两位好玩的是她们的反应让你觉得不做作的娇羞，好像真的在玩良家妇女，所谓欲拒还迎的肢体动作跟娇羞欲滴的脸部表情很让男人升起欲火，难怪小林会找她们来，我现在才知道。
　　先把樱子的外套脱掉后开始索取舌吻，恭子就在旁边起\助兴，我真的不知道她们两个的对话内容，可是从我脱掉樱子衣服开始，樱子也会去脱恭子的衣服，果然是专业级别的让我省去不少功夫，反而在旁边看她们两个妹子互扒衣服比我脱她们衣服好玩多了，我就加入帮忙樱子一起先扒光恭子的衣服，我只是在旁边抓着恭子抬高双手让樱子方便脱衣，把恭子脱到剩内衣裤，我一看恭子内衣扣被解开后，我就赶快放手看恭子嘻笑打骂樱子并要扒樱子衣服报复，这时候当然要转向帮忙恭子呀。
　　用玩的方式脱衣做爱还真是新鲜，尤其又是跟两位语言不通的妹妹一起，根本就是鸡同鸭讲不过要做的事殊途同归，不就是一个发泄性爱，所以趁着恭子把樱子压在床上的时候，我就把樱子的内裤跟丝袜一起脱下来，我站在床边把樱子的双脚并拢后用脖子挡着让她的阴部悬空呈现在我眼前，我的右手手指也方便直接伸进去抠小穴，恭子在床头压着樱子的双手让樱子没办法离开顺便欣赏着我对於樱子的挑逗。
　　在我用手指抠小穴再换用手掌手心肉大面积的摩擦阴部，不是用手掌顺着屁股蛋的形状画圈式的抚摸，用拇指顺时钟在阴蒂上画圈，再用四只手指顺着阴部的缝上下滑移，樱子不但脸色红润了起来，也闭目享受着我的服务，恭子在床头看的目不转睛也不用压着樱子，因为樱子已经没有再反抗。
　　把樱子脚放下来让她躺成大字形，我还用两只手掌顺着她的该边到大腿内侧上下抚摸着，再用大拇指特别针对阴部跟大腿的接缝处小力压按，樱子的腿自动弯曲成青蛙腿式让我更方便触碰她大腿内侧，我用四指并拢后在阴部大面积的轻慢触碰画圈，樱子还会不时太有感觉抓住我的手让我手不要动，一切看在恭子眼中看傻了，就呆呆地看着在她眼前发淫放浪的朋友表演。
　　我这时候让樱子跪趴在床上，用手把她的腰压低，再把两只腿打开大一点让我的手方便从后面上下顺着阴部跟股沟滑动，压低的腰部让屁股明显抬高，阴部大面积的突出让我手指能够轻松在阴核四周转圈刺激，左手放在她的背面腰上，右手就将食指跟中指滑进阴道快速抽插。
　　在樱子用手撑着想要把身子抬起来，我的手在腰上就阻止了她，因为这样的姿势让我的手指进出小穴动作能够达到最快速也最好施力，相对的樱子的感受也最强烈，果然没多久樱子的身体就上下扭动，有抬高又放低，在我把手指移出来时，整个人跪趴贴在床上，因为樱子已经高潮了。
　　在樱子趴在床上回复约10秒后，我就再继续刚才的动作，樱子要往前面移动被我腰间的手卡住，我再迅速的手指进出小穴摩擦着G点，樱子两只手紧紧抓着床单，在高潮的时候身体不断蠕动要脱离我的手指控制，这种姿势只能乖乖的等我的手指离开，我抽出来的手指上面沾满了淫水。
　　让樱子坐着背靠着我的胸躺，我的手顺着阴毛往下摸着他的阴蒂，另一只手摸着他的胸部，在我把摸阴蒂的手拿上来用两只手玩着她的胸部时，樱子用自己的手来代替我的手继续自慰着，我用手指头玩着奶头配合着她自慰的速度，她居然自慰到潮吹了，一股淫液瞬间喷射了出来。
　　我移到床头帮恭子把内衣跟内裤脱掉，我相信这时候的恭子心里面一定再想自己的朋友怎么变这么淫荡，我把裤子脱掉后坐在恭子旁边，右手搂着恭子的腰让恭子跟我湿吻着，左手还能玩着恭子的奶子，下面就由很配合的樱子跪趴着帮我吸懒趴，樱子一面吸着一边还不浪费任何时间用手自慰着。
　　看着把肉棒吸硬的樱子爬上来用坐姿让小穴吞吐着我肉棒，恭子表现满脸的诧异，我当然要同时满足两位日本友人的需要，让樱子躺好后我才方便抽插，在让恭子两腿张开跪在樱子面前，果然放浪的樱子不管眼前是甚么都不断吸舔着，恭子的小穴在樱子舌头不断刺激下，我的手指才在阴核一摸，就湿的不像话，果然恭子很快就进入性爱极乐状况。
　　当有两个|渴的女生在你面前时，怎样可以同时满足她们真是一件难事，尤其一个又是失心疯的想要，我只好先解决小樱比较重要，我让恭子用正常体位躺在床头让樱子跪趴在床上用嘴继续帮恭子服务，我跪在樱子大腿旁，一只手用食指跟中指从小穴快速进出摩擦阴道壁，另一只手从前面腹部下面往阴核攻去，从后面来两只手卡住樱子，前面又有恭子让樱子想跑都跑不掉，解决掉樱子我才好控制全局，不然同时面对两个|渴的女人我可就要投降了。
　　两处刺激的感觉夹击着樱子让樱子很快就高潮了，我把阴道内的手抽出来怕樱子乱动指甲会刮到她不舒服受伤，我接着用大拇指指跟的地方放在阴道缝内左右快速移动让它继续享受高潮延续的滋味，女生真的高潮以后身体会不自主的的乱动不会让你继续碰她很有感觉的阴核，所以我只好用这个方式让她继续高潮也不会让她不舒服，听樱子的叫床声跟双手紧抓着床单可以猜想应该是很爽。
　　在樱子第二次高潮的时候，她整个人直接趴在床上，我正觉得奇怪不是都会用手来推开我以免我继续玩她的阴核，往床头一看，恭子吐了一下舌头做了个鬼脸，原来是恭子抓住樱子的双手让她没办法反抗，难怪樱子只能选择整个人趴下去，我就整个人移到后面用后背式插樱子。
　　有了樱子的情爱画面让恭子脸上原本的t腆害羞换成了调皮的模样，刚刚还会用手遮一下现在完全放开了，我从后面来插樱子，恭子还会躺着配合着用舌头舔着樱子的阴核跟我的蛋蛋，当恭子搞怪的在往后面菊花舔去，我感到我理智快断线了，真的好有感觉我就赶快再换姿势，不然真的好想射精，看来恭子真的豁出去了。
　　从樱子小穴拔出来还牵出白丝来，我就让樱子躺正换成让恭子帮樱子口交，我用刚才对付樱子的伎俩再来对付恭子，这时候一定有人跟小林想一样，因为我事后跟小林分享这件事的时候他居然说我是快枪侠，一触即发，真是TMD，你没体验到光说风凉话，我就不信你能撑多久，气死我了，不过还好我平时有打手枪的习惯，知道自己到那个感觉就会射精还能多撑久一点。
　　用手帮恭子高潮以后我就不让她休息直接用后背式直捣黄龙，看来恭子对於高潮反应的更激烈，在我继续插她小穴的时候，她的手抓住我的手臂抓的用力不输要抓爆我，我就藉着她的手牵引力量让我用更大力去撞击她的小穴，听她叫得比樱子还大声还⒉遥不知情的还以为我在杀她说。
　　其实樱子会变得这么淫荡我坦承是我干的，是因为樱子刚刚被恭子压在床上的时候我把小刘给我的那一瓶极乐液被我拿来测试了一下，我只看过极乐液被加在饮料那被小玲喝下后的情况，这次刚好试一下如果外用涂抹在女生阴部会不会也有功用，果不其然是有用的，还超乎我想像的有效果，让樱子变成小淫娃。
　　这次的收好棒，至少我知道这瓶药有多一种玩法，而且效果更好更快，只是我好奇的是为什么A片的日本女生的身材都很好，可是樱子跟恭子却不是这样的，我抗议啦！
　　当我回台北的时候跟小林说了一声谢谢他的日本礼物，小林疑惑的看着我说我送的礼物原本昨天要送去饭店给你，但是因为店家的作业疏失，今天才刚送到家里来，你说的甚么外国礼物是甚么，小林随手把客厅桌上的礼物拿给我，说这是我送的生日礼物，限量版万宝龙钢珠笔。
　　换我丈二金刚摸不着脑袋了，事后他们回日本后我跟樱子还有恭子都用LINE单独偷偷聊天，因为我要套出到底当天是为什么她们要将错就错，当我用LINE跟恭子聊天确认后我才发现，其实恭子是心疼樱子被男友劈腿，所以陪樱子出国来散心，没想到好死不死的遇到一个不要脸的台湾男人，居然光天化日的开了她们的旅馆房间的门还把她们拉进去，原本心理怕怕的以为遇到坏人，后来恭子看到室内电话上号码是6012才发现这间是自己走错房间。
　　恭子原本以为我看她们是日本来的朋友所以热情招待，我请她们喝香槟跟吃水果所以才放下戒心。而樱子居然没发现走错还以为是樱子台湾的朋友串通要来给她一个惊喜，后续就很自然的发生了，只是我一不小心就交了两个日本朋友真好。其实原本两个女孩爬楼梯当运动爬到房间时，不知道台湾旅馆不喜欢不吉利的数字4，所以饭店没4楼，她们住的5楼012房其实因为少了一层，所以爬五楼变成6楼的012房也就是我的住宿房间，所以才会有两人在我房间外面打不开房门的糗态。
　　另外一方面是到台湾来玩心情一直快乐不起来的樱子居然看起来有点开心，尤其我夸张的动作让樱子暂时忘掉那个贱男还很兴奋地玩了起来，所以恭子才决定继续待下来，后来樱子居然脱她衣服玩到脱序了，当然恭子心里也希望有海外艳遇的期待才会一拍即合，只是樱子居然在床上这么开放，这点让恭子真是大吃一惊，至於樱子发浪的原因我当然不可能跟恭子说呀。
　　走错楼层又被我误以为是小林送的礼物，就这样被我拉上床吃掉了所以说幸运之神是一直眷顾我的，至於樱子一直纳闷的不知道当时为什么那么大胆那么想要性爱，我只好回她说因为在国外才能放下一切，哪天我有去日本要她们好好招待我唷，只是恭子听到我想去日本找你们怎么对我越来越冷淡了，樱子才说恭子在日本有一个交往很久论及婚嫁的男朋友，你来的话东窗事发她要怎么解释。
　　看倌疑问我怎么跟樱子还有恭子沟通的，当时在房间内只能比手画脚跟烂英语，这能够流畅的沟通当然不是我突然开窍学贯日语，而是靠着翻译软体呀，有电脑可以使用我就是无敌的。




　　第25章、交换女伴

　　今天春慈来台北跟朋友聚餐，原本是要当天回去台中，但是因为喝太多了所以打电话给我说喝醉了要我去接她，电话就讲的语无伦次，我请他给旁边一位还清醒的听，我跟电话那头吴小姐说清楚地址要她们搭计程车过来，至少春慈有人送过来比较安全。
　　到了社区我帮她们付了车资就把春慈抱了进去房间，我就问吴小姐说你要去回哪边我送你，吴小姐说原本今天要回台中住春慈那边，结果春慈喝成这样，我就说不嫌弃的话今天就住这边吧。
　　其实看倌一定觉得很奇怪不去接春慈是因为来回往返两段时间跟车程不划算，可是却要送吴小姐不是也要两段车程，说是因为她是客人也没错，因为要礼遇客人，其实说穿了就是春慈这小妮子我已经吃过了，看到吴小姐长的还可以所以才会送，骑着摩托车顺便吃个豆腐聊聊天，要是长的很差你觉得我还会自己送吗，给个钱坐计程车还差不多，男人不坏女人怎么会爱。
　　让吴小姐睡旁边那间客房，我就先回房间把春慈处理一下，先把春慈扶到浴室去盥洗一下，那酒味真是令人不敢恭维，我也怕他吐了就难清理了，看春慈今天穿的内衣款式前面还有线可以调整让胸部集中托高显露出事业线，真难为女人了，为了要让人家多w慕两眼把胸部挤成这样，内衣脱掉后还有明显内衣痕迹显然不会是很舒服。
　　帮春慈简单清洗了一下就全裸扶她躺回床上，只听她口里说好冷，我赶快把它包在棉被里，用手在她身上摩擦着帮她生热，我还故意用嘴含舔着他的乳头，手指还刻意在她的阴道内进进出出，果不其然很快她又开始呻吟，自己的手又开始自慰了起来。
　　这时候我看房门外吴小姐一个探头就先出去跟吴小姐说一下话，我知道吴小姐一定会过来是因为她那间没有厕所浴室，不过来问我他要怎么盥洗或上厕所，所以让吴小姐使用我房间那一间来清洗一下，吴小姐说不要叫我吴小姐好怪，跟她们一起叫我小恩就好，我就说里面都有你直接进去盥洗就好，把厕所门打开推了小恩进去。
　　你别好奇这间别墅厕所这么多间干麻不让她去别间就好，你不知道有一种被别的女生窥看做爱也是另一种乐趣，还有就是这段跟春慈交往的时间，就要上网去嘘寒问暖花很多时间，还要常被她怀疑是不是有另外的女人，当男朋友真的很累，可是好处是他也会说很多她的朋友的事情给我听，像这位吴小姐我早就知道她叫小恩，因为之前念书爱玩常吸毒有被抓过，后来还有跟前男友一起当过药头。
　　我对小恩印象最深的是她还传过他现任男友的全裸照片给春慈，还有自己穿着黑色丝质性感内衣被男友用后背式插的背面照片，说实在的正常的闺密女友谁会传到这么私密的照片给人家看，脑子不是坏掉就是另有用心，就像我留小恩下来过夜一样是坏心的目的。
　　看春慈自已一个人自慰玩的很开心，就开始把棉被掀开只留盖着肚子的部份，开始配合着她的手抚摸阴蒂的规律，从小腿开始一路舔着内侧到她自慰的手，把她的双腿分成M型后，用舌头上下滑舔阴部两边外侧，两只手往上用中指跟食指以顺逆时钟方向玩弄着乳头，不时还用两只手纸夹一下乳头，只听到春慈的呻吟声变成越来越大浪叫声，看来这小妮子喝醉还知道怎么享受。
　　听到浴室门小声开锁的声音，再用眼睛余光望过去看到浴室门开一个小缝，心里很清楚小恩在偷窥我们办事，我就更加卖力的表演，把春慈的手移到胸部位置让她自己抓着胸部玩，我来用舌头舔着阴地跟手指进去阴道触碰G点附近让春慈狠狠的高潮一下。
　　春慈的喘气跟呻吟声也越来越大声，快到紧要关头时我就故意全部动作停了下来，只听到春慈大气呼了一声，两只手要自己来却被我的手挡住，想要却没办法得到时两只脚像生气蹬着床，我才继续开工帮春慈口交跟手指G点摩擦运动，看她被我舔后马上乖乖的享受着下一波的性爱挑逗快感，我就把空着的手玩着她的胸部，这次很快她就要被玩到高潮了，只看她全身紧绷两只手握紧抓着棉被我就开始加速动作让她一次高潮地到底，只听到春慈淫叫了一声阿，随口出了一句好爽跟几句没听清楚的呓语。
　　高潮了十秒左右她的手又来要把我推开，嘴里说着不行了，我哪里会理她就继续弄着她的阴部，玩胸部的手这时候不但要抓着她的腰避免她跑走，还要随时抵抗她来反抗的双手，真是好忙不过值得，因为以我跟春慈这么多次的性爱经验我知道一直来她会不舒服但是连续高潮两次对她来说是可以的，还有我是用口交帮她小妹妹也不会磨破皮，明天不会不舒服。
　　在第二次高潮时春慈腰板挺的高高的离开床面，嘴里的淫叫声是一声接着一声，我就开始避开她最敏感的阴部跟乳头，用手指顺着其他身体肌肤轻触着，我知道她喜欢这种高潮后的轻触让她很敏感，尤其是后背部跟腰部。
　　接着我就快步到浴室前面把门推开，只见小恩在手淫的手还来不及抽回来就被我看在眼里，我知道这时后最重要的是给小恩一个理由台阶下，我就从后面环抱着小恩到她耳边说，我们都给你看光光了，你们是好朋友，难道你不该帮帮好朋友吗？我小恩从厕所推到床边拉着她的手抚摸着春慈的大腿内侧，在她耳边说你的好朋友需要你，就把稍微抵抗的小恩推到床上让她正对着阴户大开的春慈，让小恩清楚的看着春慈的裸体。
　　小恩洗完澡后穿着棉质上衣里面没穿胸罩，下面的内裤跟长裤因为看我帮春慈的大战要手淫也脱掉了，我把只穿着一件棉上衣的小恩推到床上，很明显的激突就在眼前，小恩跟春慈一样乳晕不大乳头确满明显的，小恩的小穴的毛就没有修剪过看起来像杂草就差了一点，她的阴户的颜色就比春慈暗沉了一些，不过没关系，我没吃过的女生怎么会白白放过。
　　我在她耳边说：“春慈很喜欢高潮后的亲吻”，把她的头推去跟春慈亲吻，让她整个人趴在春慈上面亲吻，没想到春慈不管来的是谁就直接抓着小恩舌吻，我在后面看着小恩的后门跟阴部，就用手帮小恩抚摸着阴蒂，小恩的阴蒂摸起来算是比较不明显，所以我用三只手指头大范围的在阴蒂四周围埽圈圈抚摸，小恩下面已经都是淫水我就把裤子一脱直接用后背式直捣黄龙。
　　小恩惊觉我已经插进去想要离开却被春慈抓住，后面我也抓着她的腰部让她没地方可以逃，抽插了一段时间看她开始在享受还故意咬着牙撑住不肯发出声音，我就故意每一下都顶最大力，两只手还伸进去棉T-shirt里面抓着她的奶，她的胸部是比春慈大一个罩杯，应该是C罩杯左右。
　　在我顶她的小穴同时小恩大概也放弃抵抗要好好享受性爱，所以她的手由抓着春慈的胸部移回来配合着我的抽插摸着自己的阴蒂，既然小恩想要我当然开始加快速度的抽插，同时抓着她一只手让我有施力点能插的用力跟快速，小恩虽然也有喝酒不过意识到是很清醒，跟春慈不同的是她的性爱是既然要就放的开，像现在被我插的是哀哀叫，不是我厉害而是她习惯肆无忌惮的享受性爱，也不管其他人会不会被干扰的淫叫，对於我来说这就像到达新的国度，对於淫叫成这样的女生我还是第一次交手。
　　只听到春慈说了一句好吵就要翻身过去睡觉，我跟小恩姿势换成女正常上位让小恩卖力演出，换我开始享受小恩的服务，我把小恩T-shirt脱掉好好欣赏她胸前的两粒，她的乳头颜色偏黑乳晕不大，我在她上上下下骑乘的动作用手包覆着她的奶，用手掌去摩擦她的奶头，在它速度慢下来的时候，我坐起来吸吮着她的胸部，两只手抱着她的屁股帮她节省力气能一起达到高潮。
　　原本以为已经零晨一点了小林应该不会回来，好死不死这时候坐起来跟小恩作爱的时候看到没关的门外小林跟胸垫妹杨雨在外面看着我们，一个春慈全裸躺在床上睡觉，身旁我跟小恩还在打炮中，我看小恩发现被看根本不在乎，还是当作没事继续做爱，我看不是傲然脱俗於人世间道德观感外，不然就是之前吸毒真是吸到脑袋有点问题了。
　　既然小恩只专注於性爱，我就用正常姿势来跟她做爱，我发现能够让女人容易高潮的姿势就是正常体位跟后背式体位最容易，虽然A片拍的都很棒，每个女优都感受到前所未有的满足，但是那都是假的，像上次我想试女生站着从后面插就发现她的洞口跟我小弟弟方向根本不同，除非女生屁股挺的高高的，这种姿势女生费力又不符合人体工学怎么可能高潮，还有正面站立的姿势让女生一只脚跨在男生肩膀上用正面插入，女生除非筋很软不然根本是拉筋，女生又怎么会舒服。
　　正常体位的好处就是可以抓着她的胸部来施力抽插，也能一览女生的全部表情随时调整速度跟力道，女生兴奋时其实不只是阴蒂，胸部也会充血，像春慈就很明显胸部抓起来很Q弹，做爱的时候胸部是很坚挺的，小恩的胸部可能是比较大脂肪比较多所以充血就没那么明显了，不过大胸部抓起来的感觉也是不错的。
　　看着小林跟杨雨在门外也亲吻了起来，有了上次圣诞派对的经验，我知道他们两个是可以玩的起的人，所以拍拍小恩示意下床，把小恩抓起用火车便当式走到房门旁边去做爱给小林他们看，说实话小恩体重还满重的。
　　有了我跟小恩在眼前做爱的刺激，小林也很快把杨雨的衣服脱到只剩下紫色的小内裤，我还故意把小恩放下来换成老汉推车的方式，在背后把小恩两只手抓住，让小恩的正面没有任何遮挡呈现在小林面前给他欣赏。
　　接着在胸垫妹跪在地上帮小林吸LP的时候我还故意将方向调整成让小恩的嘴吧能够碰到小林的奶头，小恩果然是做爱就不管一切的女人，直接舔了上去，小林看了一下我我直接点点头，有些时候两个人懂对方是不一定要言语的，小林只是在问他可以动手吗？这种顺水人情我当然好，因为我也想吃杨雨。
　　小恩从小林的奶头一路舔下去到LP，小恩后面被我插着前面扶着小林的腰跟胸垫妹一起舔着小林的LP，而小林除了享受两个女的同时帮他的小弟弟服务以外，一只手还摸着小恩的胸部，我把沙发椅让给了小林跟杨雨，自己拉着小恩到床上继续办事。
　　第一次吃到的猎物我怎么可能这么快放过小恩，当然要尽情享受，尤其小林跟胸垫妹也在，让小恩躺在床上我站在床下插她，在我每次有感觉的时候我就会故意换个姿势让自己小弟弟撑久一点，所以爬上床利用我跪坐的姿势把小恩转向右边侧躺，小恩上方的脚放我左边的肩膀上，下方的脚放在我跨下，我可以用一只手抓着她的腰，另一只手抓着她的奶作爱，有感觉的时候就换成正常体位，再有感觉还可以换成左边侧躺，这样不会太单一而且主动权都在男生手上，尤其是小恩快高潮的时候还可以用手指去碰触阴蒂让小恩快感不断。
　　说真的也是因为第一次吃到小恩才这么卖力，这样虽然小恩只能处於被动的状态享受，但是对於男生而言这样的体力消耗很大而且最后女方不行了还没帮你射出来才呕，因为撑久了你的小弟弟会麻木变的不容易射出来，隔天还会有很大机会破皮会痛，加上体力消耗这么大你要在快速抽插也不可能，所以我在小恩高潮来第二次的时候跟已经在旁边休息爱抚的小林打个手势来交换。
　　让小林来继续玩弄小恩，我则是要来享受一下杨雨这个混血儿，在学校没看过她几次，唯一一次有印象的是那次圣诞舞会看她跟小林一起出席，有着国外混血的她五官有着东方人向往的立体感，身材又够高够瘦在东方是很吃香的，唯一的缺陷应该就是小胸部，其实我心里真正想的是，大陆过来的她叫床声会不会有口音。
　　我到沙发椅上就直接直捣黄龙插了进去，因为刚刚跟小恩玩了这么久还没射整个肉棒硬到不行，再来其实这么晚了真的也累了，就让杨雨在上面让她自己动，我躺在下面好好看清楚这小妮子跟用手体验她的胸部，女生这个姿势只要动得够快，利用女生自己体重很容易把整根肉棒吞没到底，加上男生是在躺着舒服享受中，其实是很容易射精的，只要女生的腿够有力。
　　杨雨看来性爱经验也很丰富，她的女上位是用脚撑着上下让小穴吞没肉棒套弄，不像春慈是用跪着的姿势会卡到我的髋骨不舒服，脚撑着的好处还有速度比较快，再加上杨雨下来的时候不是整个身体全压下来而是用脚的力量停住，不会是整个身体重量压在我身上，所以我很快就缴械了，我射精完了以后把保险套拿掉后，杨雨还用嘴帮我服务了一下。
　　礼尚往来我也用手帮她来了一次后，趁她坐在我大腿上的姿势，我用自己双脚膝盖把杨雨的双脚撑开，一只手从她的背后沿着腰际攻她的小穴帮他手淫，一只手顺着腋下抓着奶子顺便将她的两只手卡住不让她反抗我抠小穴的手，只听到杨雨嘴里喊着人家不要了啦，你干嘛这样，一边还被我玩到啊……啊……地爽叫着，就在杨雨叫着我要来了，啊……喔……的声音中，我故意停抠小穴住手不动，果然杨雨嘴里生气的说你干嘛现在停下来啦！还用手直接抓我的手继续去碰，我当然不客气用最快的手指震动速度让杨雨爽了起来，不到一分钟杨雨又高潮了，这次我把她抱在怀里一边抚摸着胸部一边看着小林表现。
　　看着在怀中还在享受刚才高潮的余温的杨雨，我顺势拿起杨雨的胸罩检查了一下怎么会从B罩杯戴起来大两个罩杯以上，才发现原来胸罩有这么多机关，杨雨的胸罩里面居然有气垫，可以打气进去调整大小，真是太神奇了。
　　在我用手玩杨雨的时候，同时间小恩侧躺着被小林骑着，小恩还不甘寂寞的故意去挑逗旁边的春慈，抠春慈的小穴让春慈两只脚大开，阴部全部显露在小林面前被看光光，还故意换成后背式让小林方便插，一边用嘴吸着春慈的胸部来增加挑逗春慈刺激感，手继续帮春慈手淫，在春慈完全享受的状态下让春慈又高潮了一次，受到我让杨雨淫叫的影响，小林也趁着春慈高潮的时候插了进去疯狂干着春慈，一时间房间内充满两个女的的淫叫声。
　　小恩插完春慈转身过来对付小恩，把小恩转成正躺在床上，用正常体位干着小恩，小林把小恩插的哀哀叫，小林快完事前把肉棒拔出来用手自己来套弄着，像A片一样射精射在小恩脸上，射完了后把小弟弟放在小恩嘴里让她吸乾净，这点小恩倒是很上道乖乖的吸着帮小林吸的乾乾净净。
　　拿卫生纸帮小恩擦乾净后，我们休息了一下才各自分手回房间去睡觉，我躺在两个女的中间，还想玩着小恩的奶头，小恩却说刚才碰太久了现在碰奶头会痛，你不要揉它。
　　没得玩了只好起身穿了衣服顺便从衣橱拿了一件长T-shirt跟春慈原本的内裤帮春慈穿上，再把小恩放在浴室的内裤跟床上的T-shirt帮她穿上，看着两个女的睡在床上只叹体力的不足。
　　不过吃过一定要擦嘴吧，帮她们衣服穿起来又睡在一起感觉像是正常状况，要是小恩白目自己说我还可以说是喝醉了做梦吧。只是小恩居然不去洗脸跟漱口就躺在床上要睡，卫生习惯真是差，还好只有插她没有帮她口交，我就去洗个澡顺便准备睡客房，相信隔壁小林跟杨雨今晚一定能睡个好觉。
　　隔天中午被春慈叫了起床，只看春慈亲了一下我的嘴跟我说要走了谢谢你昨天帮我洗澡还给我们在你的房间睡，委屈你睡客房了喔，下次再给我补偿，我心里想着你是要谢谢我在你面前骑了你闺密小恩，还是要谢谢我在你面前干了杨雨，难道是谢谢你被小林上了还爽爽享受呢？
　　没甚么就是单纯抱怨一下春慈，把自己多清高谈恋爱都不会再跟其他男人有关系一直挂在嘴上，别人就都有问题都偷吃的心态不高兴而已，只是我真的一直在偷吃倒是真的，我就是渣男这点我倒不反对，只不过心情不好就这么爱喝醉的春慈搞不好在外面被人家白玩过都不知道呢。




　　第26章、恶搞伴娘

　　恶果到头终有时，今日不报明日至，人贱自有天来收，多行不义必自毙大家看这句谚语很奇特怎么出现在这边，就容我跟大家说明一下发生了么事，要从哲佑哥订婚开始说起，哲佑哥跟我是两个不同世界的人，他成熟稳重是林伯父指定的接班人，从小成绩超群到国外念书回来，在公司内做事也是很得人缘，跟一般富二代不一样人很谦逊又无不良嗜好，平时休闲爱好就是骑重机，算是新一代好男人。
　　他的结婚对象是纺织业起家的千金女筱惠，刚从国外念书回来，两个人算是门当户对，在外人来看就是珠联璧合的好婚事，小林的看法就是政治婚姻两个有钱大家族的联合，毕竟不是自由恋爱来的婚姻，两个人之前也都不认识。
　　我跟小林虽然跟哲佑哥不是一个世界的人，我们喜欢胡闹不正经这一点跟哲佑哥是完全不相容的，但是对於哲佑哥必竟是认识较久所以就先调查了一下女方的评价，没想到找不到新娘筱惠的讯息，反而是她妹妹筱芸名声响亮。
　　筱芸目前念大二比我们大一届，但是却是负评不断，高中时是念女校那时候就是学校霸王，同学帮他取名叫典狱长，就是该所天主教学校监狱的管理者，大大小小事都归他管，在校园内组织小团体专门霸凌同学，其中有两个同学因为不堪虐待就转学了，其他知道她的同学都是对她敢怒不敢言，毕竟有那么有钱的家族背景，不是每个人都敢太岁头上动土，偏偏筱惠刚回国婚礼一切由家里操办，所以伴娘的位置就由她妹妹筱芸跟两个死党`蓉、碧玉一起来担任，我在他们两家订婚前的时候有再开车载林伯伯一家去董家吃饭顺便认识，那时候筱芸给我的眼睛长在头顶上观感就不好，大概以为我是司机就没给好脸色看，筱芸是标准的人前一个样，人后又一个样。
　　筱惠白白的瓜子脸笑起来有梨涡给人的感觉很清新甜美，嘴角左下有一颗痣，咖啡色长发过胸，行为举止都很淑女又很爱笑，手指甲涂着淡淡的粉红色指甲油当配今天穿的粉红色毛衣衫，有点复古及膝的裙子，整体给人的感觉就是很得体大方。妹妹筱芸晒的健康的小麦色肌肤，今天穿着一件亮片上衣套薄纱衣，下半身穿窄口黑色迷你短裙，两只手各挂着装饰手环，一头咖啡色及肩的波浪发型，身形有点胖导致她看起来年纪比较大，反而比较像姊姊。
　　这次之后哲佑哥跟筱惠中间约会了几次，因为筱芸都爱跟来闹，不但自己来还会带着两个死党一起来，所以我就跟哲佑哥自告奋勇地当司机当他们约会完后一个一个安全送回家尽地主之谊，也让哲佑哥有面子，毕竟自己人来帮忙比公司派车让外人知道太多也不好。
　　我对死党之一的`蓉第一眼印象最好，`蓉身形姣好，一头乌黑的长直秀发，精@秀气的面容，穿着白色上衣配上浅蓝色图案裙子，本来就纤细的身材搭配高跟鞋让身形更显修长，肤色的丝袜让腿部形状看起来更有味道，尤其是我觉得女生很性感的有点微凸的小腿肚更是完美，虽然多看几眼以后发现不少会扣分的地方，但是她的基本型体是现下一般女生很喜欢去整的样子，不然韩国女生为什么都长得差不多。
　　而碧玉是福态福态的，因为对女生说胖是没礼貌的，不过她是四个女生中体型最大的，一样秀气的面容剪着及肩的秀发，最吸引我的地方是白色上衣里面的胸部，因为还有穿一件内里小可爱导致只能看出胸部大，大到多少还不能判断。
　　大家猜不到的是，根据我询问调查的结果，里面最恐怖的是副典狱长`蓉，以前同学都称他做贱婢小眼魔，因为`蓉都在筱芸身边打转眼睛像东方人凤眼看起来比较小，举凡结夥动手欺负人都是这小妮子的作为，听说动手最心狠手辣不手软，三个人里面也是她最被人讨厌，果然人不可貌相。
　　几次相处其实都满正常的，看到哲佑哥跟小林对我的态度筱芸她们也不敢造次，原本以为应该是风平浪静的直到订婚，没想到订婚前藉故骗哲佑哥三个女的连同找的三个帮手把哲佑哥骗到旅馆要色诱他，正值的哲佑哥慌张的样子还被拍下来取笑，这个玩笑就开的过分了，要是换成是我早就………上床了，嗯，我同意我真没用。
　　礼尚往来是中国人传统的礼仪，所以我建议林伯父这次订婚不只是亲戚连好友也要来才对，在我们强力游说下就办了一场订婚仪式舞会，反正有钱人要办甚么都很快，我还特定帮伴娘们选了漂亮的伴娘礼服，当然这礼服一定有玄机在内，我只是帮他胸垫的NuBra里面还有安全裤部分加工增加了强力震动器，是最新科技的无线技术，老打包票说这款的保证让女性愉悦快速高潮。
　　我办舞会就是要让她们三个陪新娘订婚仪式到开舞前最目睽睽看你往哪跑，果然当她们陪新娘一进场的时候我就电源打开要看她们的出糗表情，果然看筱芸啊的一声马上知道失礼赌上嘴后的样子满好笑的，她们三个站在新娘旁边忍的样子果然满好笑的，我就开开关关这样玩，不过我有良心的，每开关一次都会换一种震动模式，让她们都有新鲜的体验。
　　人家说胸大好色果然是有根据的，因为里面碧玉在开舞前我就注意到他的丝袜内侧已经湿湿的，看来是爽到银水锢牧飨吕矗只是人在台上大家都在看无法去处理，反倒是`蓉表现最正常，可想而知这小妮子性爱经验最丰富，玩性爱玩具应该也是阅历最丰富，我还在期待她们三个能忍到什么时候才会出大糗。
　　在第一支舞结束以后我看到碧玉跟`蓉两个人趁乱往厕所移动，而筱芸还被困在新娘旁被敬酒，我就先来取笑这两个女生，进去女厕以后奇怪只有一间门是关上的，我就到他的隔壁间爬到马桶上去拍摄，看到碧玉已经把NuBra跟安全裤脱掉在自慰着，这小妞的胸部还真的大，接着我这间门被打开害我吓一跳，看到是`蓉站在外面而碧玉也衣衫不整地跑了出来。
　　碧玉就说`蓉你真神机妙算，知道作怪的那个人一定会来看，`蓉二话不说直接上来跟我热情的吻了起来，忍很久的`蓉看来极度|渴需要满足，一旁的碧玉一看也跟着上来脱我的衣服，我指着门口，`蓉就说我已经锁起来了别人进不来，碧玉拉着我的手直接摸她的小穴，果然都湿搭搭的。
　　既然女方这么主动我怎么可以辜负她们，两个女的都没吃过当然是先上比较漂亮的呀，所以把`蓉的小礼服脱掉以后，故意不脱掉NuBra跟安全裤而去打开跳蛋开关，把`蓉两只手都抓住让他无法去脱掉，这时候`蓉享受着我吻着他的下巴跟脖子，一边被跳蛋震动到淫叫连连，我跟旁边的碧玉说你抓着他的手我才能跟你做爱，碧玉乖巧的接手握住`蓉的手。
　　碧玉自己已经脱个精光，一对E罩杯的豪乳挂在胸前，乳头跟乳晕呈现漂亮的粉红色倒是出乎我意料之外，她的肤色比`蓉的白皙，若不是肉多了一点脸其实还满漂亮的，阴部也除毛除成白虎，可惜的是不是用脱毛而是用刮除毛，毛根还满明显的，看起来乾净的阴部是很有吸引力的。
　　碧玉的小穴已经崖淫液，我让她屁股抬高就从后面就顺利一U到底插入，原本想先吃`蓉，看到光溜溜的碧玉以后就改变主意了，反正两个都吃先吃谁也没关系，我就是这么随便的人，在跟碧玉努力奋战的时候，没想到叫最大声的是`蓉，我们三个也是`蓉第一个高潮，果然情趣用品才是女人最好的朋友，碧玉的感觉都还没上来，`蓉已经高潮完事了。
　　身为一个男人怎么能认输，这时候我开始抓着碧玉的腰赶进度的进进出出小穴，正当我把碧玉插的哀哀叫的时候，感觉碧玉就快要到临界点的时候，没想到又是情趣用品获胜，`蓉迎接第二次高潮了，我被完败了，在`蓉的高潮余韵中，我感觉碧玉小穴一股温热，碧玉也高潮了。
　　我让碧玉扶着洗手台继续抽插她的小穴让她享受，一只手搂着`蓉把她的NuBra拉掉用舌头狂舔着她的乳头，`蓉大概性爱经验太丰富被太多人吸过，所以乳头是黑色的这点就比不上碧玉的粉红色了，还有虽然身形比例好，但是小B罩杯的胸部真是扣分，`蓉自己把安全裤连内裤丝袜都一起脱掉，我在旁边看她的阴毛如杂草般这就是不爱惜自己了，应该要修剪整齐男人才会爱呀。
　　我开始庆幸先插的是碧玉了，果然不能只看外表，还要注重内在，`蓉一直靠过来跟我拥吻着想要把碧玉挤掉，我还是一直用狗爬式插着碧玉，用手指抠着`蓉的小穴，看`蓉一脸不耐烦的样子就像说来插我呀，不要手指，要肉棒，可是我偏偏就是不来肉棒，不但不来还插着别的女人的小穴当作天谴，替你之前欺负的人报复。
　　在碧玉又开始紧缩阴部时我知道她又要来了，这时候专心冲刺连`蓉都不碰了，依稀看到`蓉怨恨的眼神瞪着我，可是我还是专注眼前的碧玉让她迎接了第二次高潮，肉棒一拔出来看碧玉就看到坐在地上喘气着。
　　我在`蓉耳边说了一句话，跟碧玉让你穿跳蛋欺负你，你这时候不报仇吗？一边把NuBra跟安全裤拿在她手上推去坐在地上的碧玉边，果然`蓉强迫让碧玉穿上安全裤跟年上NuBra，当然我在旁边把碧玉抓得好好的，这时候`蓉也牢牢的抓住碧玉的手，我就一样让`蓉屁股抬高从后面来。
　　`蓉的小穴超湿的，进出润滑如入无人之地，从镜子里看她从我插进去开始就闭目享受着，果然是个淫娃，有了刚刚被情趣用品高潮的经验，看来`蓉很享受肉棒摩擦阴道壁的感觉，每次进出她都会不自主的淫叫一声，这样对於我们男生其实是很享受的，感觉有征服感跟成就感。
　　就在我开始加速抽插，我又输给了情趣用品，因为碧玉也被震动到又高潮了，这甚么鬼呀，顿时我小弟弟就软掉了，还好她们两个贴心过来一起帮我吸舔着，我才恢复继续抽插着`蓉，在厕所做爱真的麻烦，A片就喜欢拍厕所做爱，又不能躺也只有狗爬式可以用，要是坐在马桶上想想就不舒服再帮`蓉也高潮以后，帮她们整整衣服后就一起出来，出来之前还故意揶揄她们，要是知道伴娘群都这么秀色可餐，想必新郎怕你们带坏新娘会把你们都赶出去，没想到`蓉阴笑着回说，是谁会被赶出去还不知道说，听得我呆了两秒才回神赶快跟她们一起出去厕所。
　　出来以后看到筱芸从男厕出来，不知道她抓了谁发泄，等了一下还是没看到人出来，那男的应该是先出来以后筱芸才出来，其实今天算是替天行道收了这三个为非作歹的坏女孩，也替被她们欺负过的同学报仇，我真的是好人。
　　场面话是说来让自己爽的，本质是精虫冲脑，只是今天唯一美中不足的地方是我昨天幻想的时候是吃三个，没想到筱芸没吃到，她们的身体也跟我想像的不一样，还好昨天幻想性爱场面还顺便打了一枪，不然今天这么持久怎么可能。虽然她们两个内裤都湿了所以不穿内裤跟安全裤，所以现在下面都是空的，可是我刚帮他们穿上NuBra避免激凸被看到，就在我打开控制开关后，就看到碧玉跟`蓉瞪着我，发现筱芸都没反应可猜想她上下都没穿，期待走光的画面又降临我的脑中。




　　第27章、玩火自焚

　　对於秀华最近的反常反应我一直很在意，以前会出来社区运动跟遛狗等行为，这段时间都消失了不说，我去帮她遛狗也感觉狗儿子满孤独的，所以趁她今天不在的时候，拿着当初偷打的钥匙进去她家，看看到底发生了甚么事，我担心的是她知道了自己妹妹跟丈夫的事，因为最近也没看到她丈夫。
　　上次来对於她家中其实满熟悉了，所以直接到主卧室去，这边资讯应该最多，在上次还来不及翻到的床头柜里发现了秀华的日记，我当然要改快拜读看到底发生了甚么事，中间有两天是空白的没有写，我想是偷懒没写就翻过去，在最近看到里面内容她妹妹被李少爷下药白玩的事就清楚记录在里面，让我顿时火冒三丈，有人玩了我的玩具的感觉真差，在往后看我那天主动帮她遛狗反而让她窝心，最重要的是看到她写其实她对我有动心是故意避而不见我，让我心里的疑问都打开了。
　　既然是这样一定要跟李少爷讨回公道，既然是夜店常客问峰哥一定知道，峰哥把知道李少爷的都说了，还把小雪的电话给我让我去问小雪比较快，峰哥以前好像也追过小雪，我就跟小雪把一切都问清楚，小雪也直接明说那个男的老爸有钱，李少爷在外面闯祸都是老爸帮他用钱摆平的，很多女的靠近他就是为了钱，不然一个头秃又眼突长的丑的男人怎么会有那么多女生接近，其中还不乏一些演艺圈的女生。
　　李少爷的风评很烂，有姊妹听说被他下药过，在我跟小学说了我朋友的情况后，小雪很有义气的要跳出来帮我忙，用她自己当钓饵掉那只王八乌龟，我跟小雪吩咐清楚了只要确认李少爷电脑是开的把这支随身碟差到USB里面，我就可以开启外部控制模式，直接由我电脑控制他的电脑，把我朋友的影片删除。
　　小雪很冰雪聪明的把李少爷吊足胃口一同回李少爷家，每件事都很顺利的完成，李少爷要偷拍她电脑都是开着的，所以小雪一插进USB后我就开始工作，看她电脑里面有哪些东西，我发现可疑的资料夹大大方方的摆在D槽都不用保护的，里面有照片跟影片共分成32个资料夹都是用人名跟英文名来命名的，先点开比较小的图档来看过然一张张没穿衣服的照片就出现了，我当然赶快把他们通通打包传送回来备份，好砘锞尤挥24G之多，这时候我发现网路速度真是慢的可怜。
　　一边用远端软体看着小雪跟李少爷，毕竟人家是为了我才去犯险的，把这个关掉网路下载可以更快但是太没道义了所以我还是关注着房家的动态，果然小雪在李少爷家都不喝任何东西这点让李少爷很反感，藉着要按摩的名义要对小雪动粗，我这时候赶快打电话过去给小雪，跟她说当我是你姊妹说话，要找你去PUB喝一杯，因为我要花一点时间，把李少爷抓去PUB比较安全，在说你姊妹为了男人爽约了脱身比较快，随身碟不要了，反正他回追不到我。
　　我当然要有义气跟争取到我下载时间，没想到李少爷居然色欲薰心想要硬上小雪不去PUB，聪明的小雪只说了我姊妹身材比我还辣喔，现在缺男人中，你居然放弃她把李少爷逗的心痒痒的最后还是决定要一起去，看李少爷走向电脑要关机，我操他妹的，我怎么没想到离开他电脑开着干嘛，还好这时候李少爷有一通电话进来，大概是女生要来找他，所以他连PUB都不去了就让小雪一个人走了。
　　小雪跟我通了电话搭计程车来我这边一起看李少爷电脑到底藏了甚么宝贝，我这时候还是继续下载，天啊，16G真是庞大……，还要两个小时才能完成，心里暗祷中间不要出错呀，顺便把抓下来的档案藏好以免小雪来看到，大概半小时一个看起来很熟悉的面孔出现，一时之间我想不出来是谁，等到小雪来了以后才认出来那是演艺圈的小侨，哲佑哥订婚那天也有出席，难怪那么眼熟。
　　我开始后悔没有叫小雪带一个高解析度的Camera过去帮李少爷换了，因为解析度最大才800*600像素，看起来还是不清楚，听到小侨都躺在人家床上了还在问李少爷爬上去要干什么，当然是干你呀。都压在你身上了还叫李少爷先躺先等一下，真不知道是天然呆还是太做作，在这个时候一个只穿四角内裤的男人跟躺在他床上的女人是要等甚么，一切的话语跟动作只会被男人当作挑逗，果然男主角就吻了上去，手一直在抠女生小穴。
　　要脱女生白色T-shirt上衣被阻挡以后，就换把牛仔长裤连内裤脱掉，甚么鬼呀，小侨真是太不敬业了，嘴里说不要演的真不像，李少爷都插进去了嘴里还在说不行，插到第三下开始，小侨很配合的嘴里的呻吟声随着抽插的旋律忽高忽低，全部过程不到5分钟李少爷就射在小侨肚子上，中间只用一种正常体位，结束了李少爷还在放屁说本来没有想要，搞的是女生想要的样子，真是快枪贱男。这女的其实也满假仙的，光从他根本还没有感觉就假呻吟看来，不知道已经装过多少次了，要是高潮搞不好也都是装的。
　　大家一定丈二金刚摸不到脑袋不知道我在气甚么吧，我气的是你TM的画质烂就算了还不离镜头近一点，不离镜头近一点就算了还不把女生脱光，穿着上衣干是三小，你也不考虑一下在萤幕前的我，好不容易遇到有知名度一点的女星居然甚么都没看到，这把火不算在李少爷身上怎么行。
　　还好他只是关他的绿影程式，我还是继续开心地抓着影片，还要一边装忙像找他电脑里的资料一样，努力要找出影片所在，原本我以为出来混夜店的女生大概对上床都不当一回事，在那种环境跟一堆男人上过床也不稀奇，不就是因为爱玩展现青春才能在那边混，没想到小雪看这种比A片还不如的短片居然脸红了。
　　越清纯反倒引得我越想要去闹她，我故意用李少爷会偷拍照看看搞不好你有朋友有受害，乾脆也帮她们一起消除掉的原因骗小雪从第一部开始观看，美其名是看有没有认识的在里面，其实是强迫小雪看这些害羞的影片，果然小雪真的开始从第一部开始看，从小雪身上可以得到验证，谁说女生看A片不太会有反应的，才看10片血雪已经去了两次厕所，到了三次饮料，只是这样看下来我到觉得李少爷没甚么，不是后背狗爬式就是正常体位两种没变化性，标准只顾自己爽插也没几下就缴械了，看到现在大概一半都是躺在床上不动的，不是喝醉就是被下药，可看性真的不高，跟她做爱过的女人有过高潮的应该是零吧。
　　抓了三个多小时终於抓完了，这时候小雪也看到第22个资料夹了，刚好是Julia跟Julia姊，一看果然是秀华被迷晕的状况，我就把李少爷电脑上的删除，小雪在看到怡婷跟Celina资料夹时发现是她朋友我也顺便把她们都删除了，看到最后就没有认识的了，连看了32个A片的小雪两颊泛着桃红色。
　　我趁着小雪转头过来得时候，嘴吧快速上去亲了她嘴唇一下，要抱她时小雪反应更快躲开了，说弄完了她也要先离开了，我只好叫台计程车把她送出门，我心里懊悔真可惜没有后续了，那次亲秀华就很顺利，这次的问题出在哪边我也不知道耶。
　　陪小雪等计程车来的时候，我跟小雪一样聊天，我鼓起勇气突然问了为什么你刚才要躲开我，只听到小雪回答你还在纠结这件事上面，快忘了吧，听小雪语气中没有太多责怪的意思，我就跟她说这么晚了一个女生危险，我送你回去后再回来我会比较安心，小雪一直说不用那么麻烦啦，抵不过我的拗功还是答应让我搭计程车送她回去，等到了她住的地方以后，又被我拗了上去上厕所，又被拗了一杯咖啡，最后还是被我拗留下来过夜。
　　从原本睡床下到睡床上到吻上了她的唇都是凭藉我三寸不烂之舌跟大炮都打不穿的厚脸皮，我发觉小雪虽然常在夜店环境打混，一副久经风尘看过大风大浪的样子，但是对於装弱的男生跟男女之间的事并不是那么坚决，果然被我赌对了，第一关过了就关关比照办理，一赖皮天下无难事，最后我上到她的藉口居然是我放进去不会动比较好睡，等放进去以后就说在乔位置看那边比较好。
　　不过小雪的身材比我想得更有料，一躺平两个大波萝I包就在胸前起伏着，没有太多的乳晕只看到两颗大红豆伫立在波萝I包顶，不论是平躺，女上位还是狗爬式都很难忽略那大胸部的晃动，看来绝对有E罩杯不会错，筋骨的柔软性让我用正常体位时能够将两条腿开到最大，我注视着小雪的小穴时，她还会娇羞的说好害羞不要看。
　　在跟小雪用各种姿势大战以后，趁着小雪没发现我没带套子就射精在她的体内，果然不带套子才是王道，接下来小雪跟我一边接吻一边说我是她第一个做爱的男人，顿时我心凉了一半，要是还没射精我相信我小弟弟也会缩回来，我问她才说以前交男友最多到爱抚，还没有带回住的地方过，也没有人像我这么不要脸一直硬卢要留下来过夜，小雪说应该是缘分到了吧，我心里想的是我死了开到处女，反正发生都发生了救过一天算一天吧。
　　你问我要怎么跟峰哥交代，这个问题太久远了，我连躺在我怀里的小雪都不知道要怎么办了，那个问题等我有神智的时候再想吧，看着安心熟睡在我身边的小雪，我已经烦恼到失眠了。
　　不过两年后李少爷因为玩火自焚被她玩过的姊妹花告上法院导致他成为第一男主角，他的影片也成为最家喻户晓的A片集，只是这两年来增加变成50个资料夹果然有努力继续骗着爱钱的少女们。
　　我当然也是有追星下载着看多了哪一些人呀，原本一些拍得不好的有删除，而且除了电脑拍摄外，还有用手机拍的照片，我相信小雪的两个朋友一定很奇怪怎么没有她们。李少爷人贱被天收了，我开始担心害怕下一个会不会是我。




　　第28章、修理电脑

　　玉娟一通电话要我帮她高中时同学一个电脑上的忙，男人真的不要什么女人都吃，吃过就要付出代价，就像玉娟一样，我个人认为正常跟男友最好的朋友上了床后就要分的更清楚，虽然我知道小林跟她只是一场游戏而已，我跟小林还换过伴侣做爱，我还是会尽量避开玉娟在的场合以免再有误会产生，而玉娟居然直接找我帮她的忙这点我就想不清楚了。
　　能把话说的这么冠冕堂皇是因为玉娟已经被我吃过了，我是一个真小人也不想当伪君子，很多时候女人对我来说就是想插插看想看她脱光的样子，真的得到了也不会去珍惜，还怕会有后续问题缠身，就像一个网路笑话两只钥匙在对话，一只铁钥匙对另一只金钥匙骄傲的说，你看你身价不凡对於这个锁还是打不开，我才是她唯一匹配能打开锁的钥匙，金钥匙只淡淡地回，我又不是要打开锁，只是要插插看而已。
　　我想好吧既然玉娟敢开口都不介意了，我会有这样的体认是因为上次小林跟小恩作爱的时候，春慈全裸在她面前被玩到高潮，虽然小林没插春慈，但是我心里还是不是滋味，感觉像玩具被抢了，原来我也是会忌妒的说，虽然我抢过那么多人的玩具上过那么多女人，真的到自己身上还是不舒服。
　　一进咖啡厅看到玉娟招手就往玉娟坐的那桌走过去，我发现我来对了，玉娟的高中同学怡君真的很正，菜市场名字有着火辣的身材，一头长发披在那一对雄伟的胸器前面，又是巴掌脸加上樱桃小口显得眉清目秀，细瘦的脸颊被小波浪的长发盖住有种清秀佳人的味道，怡君一身白色T-Shirt里面浮现出白色花边内衣的影子，我故意去洗手间走到后面顺便看她的身材，贴身的牛仔长裤把腰身很好的显露出来，怡君的讲话声音很好认，因为音调很高很特殊，说话又喜欢说出装可爱的叠字，我马上更换小头思考模式想着要怎么下手吃豆腐，怡君要我帮忙的原因很简单，怡君的男朋友笔电都上锁不让怡君开，要我帮忙破解打开怡君要检查就这么简单，又是一个不信任自己男人的女人。
　　能够帮这样的美女当然是刀山油锅都要下，能够呆在一起顺便多认识你觉得答案是什么，当然是OKOK再OK一种答案呀，所以我跟她们说我需要工具要回我住的地方，让她们两个去地下KTV室唱歌，我到房间电脑旁去开机看看这位小哥笔电是怎么锁的，电源一打开就出现BIOS开机锁要输入密码，在看看这款笔电版本还好不是很特殊的规格，现在有很多电脑公司为了要跟人家不一样就去装指纹锁，有用过的人就知道当还不会用的时候就是场恶梦的开始，有送回原厂花钱解锁的应该不是少数。
　　我的做法比较简单直接取出硬碟用别台电脑来读资料看看，果然小哥锁密码只是为了防他不懂电脑的女友，硬碟里面的资料都没上锁，我就先大致上浏览一下看看有甚么宝贝在里面，问我怎么不直接破解密码就好，你知道每一家对於密码保护有不同，要是没弄好被锁死就麻烦了，更何况笔电为了要维修跟扩充RAM跟硬碟方便都会留取出孔方便更换，有方便的路不走干嘛走难的。
　　我看他的电脑里面没太多重要东西，就是线上游戏，聊天室纪录跟一个还故意隐藏的资料夹，我就知道找到宝了，现在人藏资料都很简单，要抓资料就先打开检视功能内所有隐藏的项目，用搜寻所有档案的方式搜寻图片格式如*.jpg等，影片格式如*.mp4、*.mpeg等，还有压缩档*.rar等常用的格式，看他灌的软体在搜寻相关位置找问题，女生们不信邪的话你去搜一下你男友的电脑，在看看网页刘览纪录一定很有趣。不多聊不然一定有很多情侣会吵架。
　　隐藏资料夹内小哥分成1-10编号共18个档案，档案有大到60MB左右的，也有小到2MB左右的，我点开来看都是他跟怡君床上亲孔霭的影片，没想到怡君的身材比看起来更好，先全部}制下来有空再来看看，把他的秘密先恢复隐藏后，再去叫两个美女上来看看，用小哥硬碟开机给怡君检查，让怡君自己找出问题。
　　在怡君自己检查着电脑的时候，我去厨房冰箱拿了三瓶果汁来房间喝，怡君很开心的说谢谢，看到玉娟看着饮料不喝还在发呆这种奇怪的反应，怡君问着说，玉娟你是不是不喜欢喝果汁呀，干嘛看着饮料发呆，难道小杨给你的饮料有毒喔，我马上联想到玉娟喝那天的饮料后疯狂性爱，我就赶快转换话题说，怡君你不赶快查看等你男朋友回来找不到笔电看你怎么解释。
　　我故意指引怡君去看她男友的对话纪录，我则跟玉娟对望了一下，玉娟心里有鬼看到我看他满上红脸转头过去，怡君这时候气鼓鼓的看着她男友跟其他网友有点y湿的对话，问我说能不能查出来这些帐号是谁，我当然说能够可是要时间，我先帮你把这些对话纪录拷贝下来以后慢慢帮她查好吗？跟怡君交换了电话号码又互加了好友，当然以后有机会我怎么会放过这么正的女人。
　　把她们两位送走以后我赶快打开电脑看我刚才抓下来的影片资料，怡君外表闲静，第一眼印象给人一种大家闺秀的感觉，说话特殊的高音跟用语让人感觉就像小妹妹一样天真，但是片子里的她就大开我眼界了，我做爱过的女生们对於做爱都是到达爽临界点后才会放开心里道德枷锁去呻吟去发泄，但是怡君在做爱当中跟男朋友的淫语却更能挑逗到我，像她帮男友的小弟弟取名字叫林弟弟，一脱光见面就先问林弟弟好。
　　再来我很佩服她男友不知是怎么调教好的，怡君都知道是在拍摄中还是让她男友继续拍摄，里面有几段嘴里喊着不要在拍摄了，诚实的身体还是继续享受性爱的温存，也没看到她要阻止的意思，有一段男友故意当最没听到怡君说话一直问什么，怡君一边女上位自己动着做爱，一边用气音夹杂着淫叫声说着不要再拍了，还有自己一边帮男友口交还会问这样镜头拍的到吗？这么懂事的女朋友真好。
　　再来就是我看A片觉得棒不棒最重要的原因，怡君的表演真的好棒，绝对不输日本知名AV女优，很甜的声音说你好坏喔，听得我骨头都酥了，尤其是一边做爱一边跟男友淫语对话，连对性爱最开放的小兰也没有这样过，你真的会以为这是A片情节，你想床上的女友跟你对话是插进来啦，好满好舒服等话语，你难道不会有冲动再多卖力干个几回，更何况语气还是用满足享受的微弱气音来说，不是更显男子气概的征服，最后是浑然天成的叫床声，我曾经拜读过一位A片达人的文章，里面谢以前的A片画质烂AV女优少，身材跟脸蛋都不及现在的AV女优，但是以前的A片销量却好是因为AV女优的叫床声很真很销魂，不像现在的都太假，我满认同的。
　　怡君影片中的身材比我想像中的好，最早第一部开始怡君从长发及胸跟男友在床上用女上位式做爱一对D罩杯豪乳就在镜头前面呈现，到最后一部就像现在的长发过胸，从影片中看的出来乳房大却是很紧实的，因为静止时胸形漂亮的笋型奶没有下垂外扩，地心引力把双乳吸引往下的时候在胸跟胸骨间夹成了一到漂亮的弧线阴影，乳晕的大小跟胸部的比例适中，虽然不是我最爱的粉红色而是暗红色，但是接近正圆的乳晕加上全身体的比例完美让我看的目不转睛，加上做爱的时候那种胸部律动感让我看到一半就尻了一枪，沉静在想像的世界回味，可惜只是画质没有那么好。
　　在看完怡君的性爱影片后意犹未尽，我才想起当初帮如莹讨回来的随身碟也还没看过，我就从抽屉找了出来顺便来观赏一下，只看到一开始很正常的吃吃喝喝嘻笑玩闹着，小刘跟服务生们一边聊天，一边轮流跟如莹喝着酒都很正常的，我就用初看A片大绝快转，果然影片半小时以后如莹喝的有点茫了靠在小刘的肩膀上休息，而小刘这时候拿了滴了一滴春药的啤酒给如莹喝。
　　在试探性从衣服外摸着如莹的奶子也没有抵抗反应，就开始把如莹的小背心脱掉，裙子也翻到腰部脱去丝袜让内裤露出来，又解开上衣的@子再把胸罩往上推让两颗小奶出来透气，一个男服务生已经在如莹内裤外面挑逗着，这时候镜头还故意拉近去拍摄如莹的内裤，如莹的小穴分泌淫液已经让内裤湿了一小块，看来如莹其实也满享受的说。
　　虽然之前已经看过如莹的裸体，现在看一个认识的女生被别的男人玩弄还是满有感觉的，我心里在抱怨说干嘛不把如莹扒光弄她，这样在萤幕前看的人很没参与感耶，就把影片跳过一大段后直接看扒光以后，我觉得小刘拍这个也满有一套的，乳房特写，阴部特写跟菊花特写不但都有带到，在那么窄的沙发还能玩出那么多姿势，摄影机摆放的位置也都能全拍到而不会有空拍的情况，果然是有练过的。
　　如莹身体算满软的，正常体位被插的时候两只脚可以拉那么开，整段做爱过程是被四个人轮流插到射精在脸上，嘴里跟胸部上隔天居然都没记忆，还好这个小刘有送给我，接着我把在秀华家录到她妹妹的影片也}习一遍，最后再把图书馆的影片}习一遍顺便打了一枪就去睡了。
　　殊不知这就是我跟春慈第一次吵架大战的开始，因为春慈无预警跑了上来，我电脑里的影片跟随身碟都没收就这样被她看到了，我当然解释是网路上抓下来的，毕竟影片里面没有我要矢口否认春慈也没办法，春慈抓着我打过手枪的卫生纸来生气，这时候我火也上来了就说你之前被Butterfly她们玩到高潮我也没说话，春慈这时候也反击说那是你故意带我去的，还好我踩煞车了没说出小恩那一段，不然事情就难以收拾了。
　　我生气甩门就出去了，我心里想女人真的好麻烦，以为当女朋友就要绝对控制权，嘴里说都是为你好才这样，无非就是要绝对服从她，不然就用没安全感，你不爱我等话语来唠叨，刚刚要跟她说道理却都说不通，她就只顾她要说的完全不听你的解释，一定要搞到我也肚烂了以后才爽，真是病态。
　　等我去外面溜达完回来只看到一张字条，既然你这么不看重我就分手吧，看着心里五味杂陈，这是甚么鸟事，算了，无力去思考春慈，只好先睡了。
　　隔天晚上就在心怀w慕看着阿凯从他大陆朋友邀约去三亚泳装派对玩的影片，脑中还在想着甚么时候我才能参加那种聚会，旁边抓到哪个女就直接那女的开干，影片中派对上的女的又都满正的不怕人家拍性爱画面，简直是男人的天堂。骤然之间后面背景拍到那个男的好像哲佑哥，不过不可能，这种聚会跟乖乖牌是无缘的。
　　没想到看着手机影片幻想中的我被春慈拉回现实，还好电视有开先把手机藏到抱枕下，心里想着春慈分手就分手了又来干嘛，这次春慈二话不说在客厅就把我裤子脱了直接骑了上来。作为一个男人要有气魄，所以我选择的是先享受再说，有事情以后再说，我心里当然纳闷到底是演哪i，不过眼前有吃得当然要先吃呀，尤其一个|渴的女生自己骑上来当然不然违背人家想要的心愿呀，就这样第一次吵架落幕。




　　第29章、温故前任

　　这篇是以张春慈为主角的文章
　　男人都是一个样，春慈心里干谯着，我从台中上来不用花时间，居然这么不重视我，平常不打电话来就算了，很多时候找又找不到人，问去哪又交代不清，一定是跟哪个女人勾搭上了，今天我生气的原因都还搞不清楚，说到底就是心没有放在我身上。
　　我又不是在意小杨看那些A片。就算我发错了脾气误会小扬那些影片，他也应该好好安抚我跟我多说一些好话我就算了，发脾气甩门就离开是哪样，我都留字条要分手了还不打电话来挽留我是怎样，越想越气，我当初跟小杨在一起真是瞎了眼睛，我现在觉得好可怜。
　　时间倒回到春慈跟小杨吵架的前一天晚上在逢甲夜市，当春慈到夜市来吃个晚餐顺便买点东西时，在一家牛仔裤店买裤子时遇到前男友小志，小志大方的跟他打了招呼，也买单了春慈看上的一条牛仔短裤跟他要送春慈的短裙，请春慈到旁边喝了一杯饮料，也顺便聊了一下近况。
　　最后在小志送春慈回家的时候在春慈租屋处外被小志环抱起来吻着，虽然春慈故意把头撇一边当作不愿意的表现，但是对於小志的亲脸跟脖子，还有手在衣服外面摸着胸部都没有反抗，只是冷冷地说了我可以离开了吗当作结束。
　　春慈内心不想承认的是其实自己对於小志还有说不清楚的感觉，对於自己还满有吸引力的感到内心欢喜，心里想着谁叫你当初要去找其他女人，现在知道我的好了吧，被摸的其实还满舒服的，只是咽不下那口鸟气，今天老娘才不让你如愿，回到家中洗澡时回想起以前跟小志的种种，身体也是有感觉的。在理智跟欲望的冲突下，临时决定明天去找小扬好了。
　　到了小杨家想给他一个惊喜，没有预先通知小杨的状况下就拿着当初打给我的钥匙到他房间要给惊喜，没想到居然这么早在睡觉，原本心理期待要给小杨的惊喜就落空了，只好坐在书桌前等他起床顺便玩网路游戏，看到他电脑桌面一个资料夹叫怡君，就点进去看一下救火了，TMD，小杨也给老娘偷吃，心理一股怒火立刻烧了起来，在看USB里面叫如莹的影片，理智线就烧断了。
　　顺手拿起桌上抽去是卫生纸对着床上睡觉的小杨丢过去，小杨惊醒后还不知道发生甚么揉着双眼，我就骂他你敢脚踏三条船，看他没有回覆我的答话更加坚信我的猜测，在我念了一大段不爽的事情以后，只听小杨问了一句那他偷吃的证据呢，我当然就把桌面上的影片跟USB内的影片放给他，这么铁证如山的影片看小杨怎么解释。
　　只听到小杨说那是网路上抓的，我想说你骗鬼呀，就把这段时间不爽都爆发出来了，当然我也知道吵架无好话，但是就是在气头上，你好好安抚我，认错不就没事了，扯到我圣诞节被人家玩到高潮的事干嘛，我第二次看影片的时候才发现男生不是你，当下我没台阶下你也不会见好就收，一直念一直提旧事干嘛，我当然拿你垃圾桶里的卫生纸做文章呀，你也不必甩门离开吧，只要抱抱我让我气消你都不会，你是猪呀。
　　在小杨离开以后原本想他过半小时就会回来，没想到一个小时还不回来是怎样，是给我下马威喔，这段时间我把如莹跟怡君的影片从头到尾都看了一遍，奇怪影片都拍女生而不是拍男生是怎样，不过如莹能一次跟那么多男的玩，怡君可以边干边说出那些害羞的话真是厉害，难道男生都爱这味。
　　死小杨还不回来，女生在看A片的时候也是会有感觉跟需要的好不好，这一个小时看如莹跟怡君的影片让我下面都湿了，看来死人是要跟我作对到底了，欺负我不会发飙就是了，在回台中的时候下意识地打了一个电话给小志要跟他聊聊男人。
　　在小志来接我到他住的地方中间，其实我有点后悔干嘛找他，只是小志还是很亲切的招呼像以前没发生事情一样，看到他住的地方也跟以前我还是他女友的时候一样不禁有点回忆，聊得很开心，对於小志说我越来越美的称跟以前的种种开心往事，也不知道何时开始我跟小志已经上床了，女生也是有欲望的也需要被满足的。
　　小志以前最爱我帮他口交，说这样都不用动最爽，也不知道吸懒趴嘴巴会很酸，就他自己一个人爽干嘛，没想到今天我帮他吸到一半的时候，就把我翻趴在床上，从后面来插我的小穴，小志还是一样粗旷的做爱方式，插进来以后都会一直冲到底，这种感觉好爽。
　　是因为太久没跟我做爱了吗，还是对我有亏欠所以特别卖力，不管是哪一样，我都感觉被插的好爽，虽然就只有一个姿势，小志还是没忘记我喜欢从面来，最有感觉而且很容易顶到子宫，在小志躺在旁边休息时，心里百感交集自己有男朋友还跟前男友做爱了，小志睡着的脸庞其实还满好看的。
　　我看到他手机朋友传LINE给他，显示【我赌金都准备好了，剩一个礼拜你跟你前女友…】，到这边因为萤幕的关系就没有了，我当然要一探究竟，还好小志还是一样懒手机密码就是一个圈没有改，打开看了以后我真的觉得男人就是畜生。
　　小志跟他朋友打赌1000元三个礼拜内上到前女友，所以之前的偶遇跟特别说自己爱听的好话都是假的，突然想起小杨那边看的影片，翻看小志手机摄影档案果然刚刚的做爱也有被偷拍，难怪小志特别卖力，以前小志射精了以后常常自己还要自慰才能高潮，今天表现那好就是因为要给人家看影片，随手把影片跟以前的照片都删了才离开。
　　果然小杨那些影片都是从网路下载的，要是小杨下载到自己的性爱影片真不知道该从何解释起，我明天一定要好好补偿小杨，怎么那么多贱男人把跟女友性爱影片散拨出去，是能获得甚么。
　　隔天到小杨家后，我二话不说把在客厅看电视的小杨裤子跟内裤脱了，跪在他前面舔着他的龟头跟蛋蛋，等他硬了以后就跨骑上去，身上穿着小志买的牛窄短裙就是要给小志难堪，穿他送的裙子跟其他男人做爱，小杨好像不太习惯还是把我拉进房间床上。
　　隔了一天一样的从背后来的做爱姿势，小杨的做爱方式就比较绅士，让我尽量享受到老二根阴道壁摩擦的感觉，一进一出就温和多了，说实在我也不知道哪一种做爱方式比较好，都很舒服，就像前几次做爱小杨会问哪一种姿势让我比较舒服，我就不知道该怎么回答，因为做爱的过程都很舒服，尤其是感觉上来了以后那段时间在小穴内的肉棒进出，更是让自己没有抵抗的能力。
　　在背对着小杨闭上眼睛奶中幻想着，要是这两个男的都能同时跟我做爱多好，不就两种感受就都有了，小志感觉就像粗旷的公牛一样，每一下都能感受到力道，而小杨像温驯的绵羊一样，会注意到女生的感受调整绵延长久，两个人在做爱当中给的感受不同，但是都能够让我达到高潮感觉。
　　尤其看了如莹那部影片以后，昨天回住的地方虽然很害羞但是还幻想过一次很多男人一起服伺我的画面，因外自己也喜欢性爱，当没人的时候我也常常自己来，所以我不容易高潮，要是一堆帅男一起来做爱，应该可以高潮的很爽。想到这边我脑海中浮现一些明星跟我做爱的画面，果然身体的反应更强烈，在我想着一次跟三个男的画面，我支持不住了在小杨的背后抽插下我高潮了。
　　我最喜欢高潮以后小杨还不放过我会继续插我的小穴，这时候我最讨厌小杨用嘴巴或用手碰我阴蒂，做爱就做爱就用老二做，那时候小穴已经很湿了还用嘴巴来弄得更湿反而不舒服，用手一直碰着阴蒂只会让他麻掉根本不会有高潮，只有两人交合在身体里面感受肉棒的温度跟摩擦才能延续高潮的热度，小杨每次被我念都是高潮以后像章鱼一样吸着我的B让我很不舒服。
　　这次高潮以后小扬还抓着我的手，顶起来更大力真的好舒服，听到耳边小杨嘲笑的声音说小淫娃很舒服喔，我都不想理他，每次高潮以后要是继续做爱在第二次高潮到来之前，会有一段脑中空白的时间，跟高潮的感觉累积到最高点突然爆发的爽不一样，而是一个持续性的爽感觉充斥着全身。
　　听到小杨的嘲笑我知道我应该又是太爽脱口而出很舒服的话语，之前也被小杨问过一次，那时候根本就是无意识的自然反应，女生叫床跟说呓语是因为太爽好不好，偏偏男生就很白V的要在这时候问东问西不能让女生好好享受嘛，偏偏要打断说一些淫语当作做爱情趣，那是前戏需要的好吗，这时候男生该要继续抽插而不是拔出来或软掉，这样很扫兴，在这样的感觉累积之后的第二次高潮让我心脏都快跳出来，我也感觉自己好像尿失禁一样下面不归我控制一样流了好多淫水。
　　看小杨这么卖力流了这么多汗，我让他躺下用口交帮他，把他的手拿开我的小穴，这时候就不喜欢别人碰我的小穴或阴蒂，就跟小杨说我帮你，在我用嘴跟手一起帮他口交没多久小杨就射在我嘴吧里，我还故意多套弄几下让他多爽一下。
　　想像跟不同的人做爱果然让自己的高潮感觉更好更快，虽然有点对不起小杨，不过管他的，原本只是抱着对着小杨心里歉疚跟赎罪的心情来找小杨，让上次吵架画下句点，吵架毕竟是我不对在先错怪他了，又跟前男友上床做爱让自己偷吃了，没想到做爱还是那么舒坦，这件事就让它深埋在我心里当作没发生过。只是真的不知道是因为吃的食物不同的关系吗，怎么今天小杨的精液苦苦的。




　　第30章、蓉蓉心事

　　最近蓉蓉的家教常找我代班，我当然义不容辞地帮忙，只是看她郁郁寡欢不顺遂的样子，连我跟她说话都有一搭没一搭，根本无法知道问题的症结在哪，所以我想破釜沉舟赌一把直接戳破她的心防，赌她是因为感情因素才不开心，就说我有一个朋友最近发现她男朋友偷吃要我帮她破解她男友电脑。
　　这时候忽然停住话题看蓉蓉有没有反应，果然蓉蓉就上钩了问了然后有发现吗？我这时候就说甚么都没发现，只有她男友迷上打电动打过头冷落了我朋友，我朋友发现是错怪她男友就没事了，你呢，是什么事困扰你我可以为你服务呢？
　　蓉蓉只说哪也怀疑他女朋友外面有男人，现在阅读文章的你跟我听到时一样目瞪口呆吧，我也怀疑我的耳朵有问题，可是确确实实清清楚的是女朋友………，我不排斥蕾丝边，只是我从没想过我身边会有蕾丝边，长久以来的谜题解开了，难怪没人看过蓉蓉男朋友，班上男生没人能够成功约她约会说，甚至连亲近她的机会都没有，最重要的是大一大家都住宿舍里，下学期开始蓉蓉竟然搬去住外面。
　　蓉蓉接着说，我把你当自己兄弟才跟你说，你可别传出去这样我会很困扰。我当然不会传出去，谁会想到这么凶（大胸）的女生会是蕾丝边的男生。蓉蓉又接着说，从上学期末认识一个别系刚失恋的女生怡雯，因为蓉蓉打工的关系借助那女生租屋处，两个人寒假期间感情升温就成为男女朋友，怡雯这学期的反应怪怪的让我觉得她外面有男人。
　　我开始恢复镇静谈笑，开玩笑说你会不会跟我朋友一样到时候怪错人是很丢脸的喔，蓉蓉才回就是心不安才会疑神疑鬼的，不过第六感怡雯就是怪怪的。我这个兄弟就帮你盯着怡雯，你把跟怡雯有关的事多说一些，让我多对怡雯了解一点，其实这时候我心里认为一定是她瞎起疑心，我只想知道的是女女到底要怎么做爱。
　　我就跟蓉蓉乱掰说你有看过柯南嘛，要从每一件事次上先L集资料才能推断，所以你带我去你们住的地方看看有没有蛛丝马迹，还有照片跟个人资料也要给我看，片的蓉蓉带我去她们住的地方，怡雯租了一间公寓的套房，里面整理得还算乾净就是东西多了一点，看完之后跟拿了一张怡雯的照片就跟蓉蓉说交给我吧。
　　离开前为了逗蓉蓉开心，故意问了一个女生当女生的男朋友通常都会比较贴心，你们是做了甚么能够比男生还好呢？蓉蓉就教了我一个小技巧还真任我受益匪浅，她说像洗澡的时候浴室会起雾气，只要把肥皂对着镜子擦过，就可以留言了，还真的用肥皂在镜子上写下你好吗，再用呵气让镜子起雾，果然镜子上出现明显的你好嘛三个字，蓉蓉说上次当怡雯看到的时候，那一天就很开心感动说。
　　再回学校的路上蓉蓉还教我说女生其实每月一次好朋友来的时候都很不舒服，下面其实不透风湿湿黏黏的，有时候还会隐隐作痛到会想杀了自己，那是一种挥之不去的梦靥，这时候女生希望对方全部注意力都在自己身上，准备巧克力或止痛药都是基本的，可惜很多男生都不知道。
　　拿到怡雯的资料跟课表后等怡雯下f第二堂课下课之后就当侦探跟踪一下看看，今天蓉蓉有家教要偷吃应该是不错的日子，看到怡雯一下课就到图书馆里面K书心里只有想根本是蓉蓉杞人忧天，现在不是考试期间图书馆六点就要关了，我东西收拾要离开前发现怡雯进去女厕以后还没出来，这样我怎么继续玩侦探游戏，我只好先躲到最里面书架区等怡雯出来。
　　我觉得糟糕了我应该没看的时候怡雯已经走了，因为图书馆里面只剩工读生在关灯了而女厕里面没有人走出来，我想我会不会被当要偷东西所以躲在这边，看着工读生铁门也拉下来了，里面灯只剩柜台还亮着，不会像上次一样被关在图书馆里面吧，今天真倒楣。
　　看到工读生进女厕所后怡雯跟工读生亲康囊黄鸪隼慈梦蚁肫鹕涎期在图书馆看到的四脚兽，身形跟怡雯有像，在听他们谈话我就更加确定是当初的男女，没想到蓉蓉的第六感是对的，虽然解开了之前图书馆之谜，这女的就是书中颜如玉，可是我心情高兴不起来，我要怎么跟蓉蓉说这件事。
　　看那男的真的很无趣，连做爱地点都是同样的，真不知道怡雯是看上他哪一点，居然可以男女通吃，浪费了蓉蓉，我跑到上次的地方把书拿掉，还是帮他们两个录影了一段性爱历程，趁着怡雯去厕所的时候我也跟着进去。
　　怡雯专心的拿毛巾将身上沾到精液的地方擦乾净，没想到有人会从后面接近她，等到她从镜子看到我时，我一把住她的嘴吧，比了一个嘘的手势，并在她耳边说我给你看一样东西你别出声，你应该不会希望外面的男生知道你脚踏两条船吧，看怡雯点点头我就把手从他嘴上移开，开始跟怡雯解释我是蓉蓉请的侦探跟我希望怡雯配合地方。
　　我的解决方式很简单，既然蓉蓉喜欢你，我们就不要公开你脚踏两条船的事，一个善意的谎言会让蓉蓉很开心为什么不做呢？怡雯才说其实她没有脚踏两条船，当初先跟这个男的交往，在上学期末一次吵架之后类似分手期间认识了且对她很好的蓉蓉，怡雯没想到蓉蓉是蕾丝边所以也像姊妹淘一样对蓉蓉，后来发现了又怕伤害到蓉蓉才会发展成今天的局面。
　　其实怡雯说的重点是甚么我听的模模糊糊的，因为我的注意力都摆在光着身体的她，头发束成一束在右边肩膀，脸型比较长且鼻头也比较有肉，看起来面容其实算一般般，锁骨部份是我觉得怡雯最吸引人的地方，没有很瘦的样子锁骨却很明显，虽然胸围只有B罩杯加上奶头比较偏小视觉效果有放大，只可惜有下垂的样子，阴毛很浓密却不会看起来杂乱，大概发现我都在注视她的身体，怡雯用手遮住了胸部。
　　我继续说你跟这男的会分手吗？怡雯摇摇头。我又问那你会跟蓉蓉分手吗？怡雯又摇摇头，我就说这件事迟早会曝光，只是包不住火的，拖越久可能越糟糕你知道吗？怡雯就不答话了，我最后说你要我帮你瞒过去吗？怡雯这时候点点头。
　　听到外面男工读生应该因为怡雯去太久厕所所以在厕所外面叫怡雯并要推开门进来时，我躲进厕所隔间让怡雯面对他，只听怡雯说我还没清理乾净啦，你去外面等我啦，你在这边我怎么弄，就把那个男的推了出去。
　　怡雯过来直接问我要怎么样才能帮她，既然怡雯这么上道我脑中想了一个不可能的任务跟怡雯分享，很简单就是让蓉蓉能接受你们三个在一起不就没问题了，蓉蓉不能接受是因为她认为她喜欢的是女生，要是这男的这么好搞不好蓉蓉也会喜欢，你觉得这样好不好，怡雯半信半疑的说可能吗？我就说不试一下怎么知道。另外我刚看你们表演也欲火焚身，你该帮我消火吧。
　　在怡雯还不知道怎么回答前，我已经一把搂过她并直接深吻了她，用舌头撬开她的牙齿后跟她舌吻着，手还不安分的往小穴进攻，我知道我时间有限所以用中指不断画圈刺激着阴核，再把她一只脚抬上来洗手台台面后，三只手指快速的大面积摩擦着阴部，很快怡雯就被我手淫到高潮，我换着用舌头舔着她的奶头让她更有感觉。
　　在她耳朵边说我在联系你就要先离开这边了，看怡雯还扶着洗脸台在喘气就先离开了，隔天我传给她讯息内容是中午邀她出来聊聊，请她喝一杯咖啡后跟她约定接下来她该怎么做才好，这时候的怡雯半信半疑但心里又有期待，毕竟要是我说的成功她就两个人都不会失去，对她来说是最好的结局，好死不死这时候怡君打电话来凑热闹，我当然要听听怡君打来干嘛，毕竟怡君的影片我赏之又赏爱不释手，为了这个影片打了不下数枪。
　　螳螂捕蝉黄雀在后的道理我忘了，没想到在我离开座位跟怡君讲电话的时候，怡雯偷偷的潜行到我后面听我的对话，这通电话很简单是怡君打电话来问我说她男朋友最近对她兴趣缺缺，问我男生的心态还有为什么，我也好奇的问她怎么会来问我，见她不回答还故意闹她说不然询问是藉口其实是要约我出去约会是吧，怡君笑着回答说我都知道了你还在装，上次看玉娟喝饮料时反常的反应就知道你们有鬼，追问下去玉娟单然一定要坦白从宽说出你是GAY她才会不自在。
　　我想了一下怡君跟玉娟其实也没有那么亲密，其实是被用药跟我上了床也没对她说出口，我心里大概知道了状况就说男生是视觉动物，你下次试一下你男人在家时只穿一件T-SHIRT，内衣内裤都不要穿用抹布擦地，在跟我说结果，怡君反问干嘛不用拖把用抹布很麻烦耶，我只回她说天机不可泄漏，你试完再跟我说结果。
　　一回头就看到奸笑着的怡雯，她只说原本我以为你对我是不怀好意，听到你的谈话原来你是GAY喔，我心里的疑问都解开了，难怪你昨天帮我高潮完后也没猴急地要跟我做爱反而离开，原来是对女人没兴趣，看来你要帮我是真的。回到座位后怡雯话匣子全开了，反而愿意掏心掏肺的说着她们之间发生的事，让我开始拟定下一个帮她的计画。
　　要离开的时候怡雯问了我为什么要用抹布擦地，我就说一个男的看到里面都没穿的女生趴在地下抹地时，后面的景象是看到阴部全展现在视线前欢迎他进来来坐坐，平常有可能有这种机会吗？对於那个男的来说新鲜又像A片情节刺激，这时候像顽童一样可以阻挠女友做事而且让女友也想要的话，另外还有一种征服感，你觉得他会不来试一下做爱吗？男人是视觉动物，不经意的视觉刺激比你脱光躺在他前面有用多了。
　　怡雯才恍然大悟说后面就靠你了，她只是不知道我昨天想吃她是因为时间不够让她高潮一次会更记得我，才不是对她没兴趣呢，只是这阴错阳差的GAY传闻竟然让怡雯跟怡君都对我没戒心到是我始料未及的，看来老天爷也是帮我的，看怡君的情形男人都是一样的，永远想着外面的菜，同一道菜吃久也会腻，就算像怡君这种美味也是一样。




　　第31章、三娘教子

　　爱萍刚结束一个销售个案在休息中，每天下午就跟社区的主妇一起去游泳，电话突然约我我就在电话中调侃他说又想了喔，这次高潮太少次不跟你好喔，听到爱萍都说你要来不来随你，一个狼虎之年的女生还有着小女生的娇羞真是不容易，也是我特别喜欢调侃她的地方。
　　这天看到爱萍一件黑色的T-SHIT加贴身长裤，我又不放过有取笑她的机会说，越打扮越年轻是要逼死谁呀，还是因为妹妹想要年轻男人，看他第一时间还转不过来说自己没有妹妹，过了一会才意识到我嘲笑他找男人真的满天然呆的。
　　很多事情做了一次以后就废话不用多说了，我把他推到房间以后就开始扒她的衣服，爱萍笑着说你很急喔，一边抱怨还是一边配合着进房间，我就在他耳边说你妹妹不是想找男人了，爱萍只好说我自己脱啦，你帮我脱很怪耶。
　　在浴室里面先帮她_洗了一下，自己也_洗一下以后，就把爱萍扑倒在床上狂吻跟乱摸，中年妇女的性爱开关打开了以后果然是一发不可收拾，我在爱萍耳边说今天来点不一样的，把我带来的睡眠眼罩给他戴上说不能拿开喔，爱萍躺着乖乖配合后，我拿了手机偷偷发了一条讯息后转成录影功能。
　　自从上次跟爱萍做了以后，我就故意闹她要找个男人一起跟她做爱，只是想看看性爱观念调教后的女人能到达甚么地步，选爱萍是因为她跟我关联最少，顶多我就不要当她儿子家教而已，更何况她跟我的关系是无法公开的，两人当初上床是心甘情愿的，有了这层顾忌就算今天爱萍翻脸了，想必爱萍也只能哑巴吃黄莲不能说出来。
　　我就跟跟小林说让她也来尝一下熟女之欲，小林原本觉得这样不好，在我三寸不烂之舌的蛊惑下还是答应要来，更何况上次跟爱萍做爱影片也有拿给小林看，爱萍只是年纪跟身高吃亏了一点，其实也满有吸引力的，我刚发讯息就是给门外的小林，因为刚进来的时候我大门故意没关上就是要让小林待会方便进来，我一进门就猴急的要办事就是不要让小林等太久，只是没想到爱萍这么配合。
　　骗爱萍戴上眼罩就是要让小林接手，看看这个小妮子能不能够辨识的出来跟自己做爱的人已经换了，我坐在旁边梳妆台椅子上看着小林跟爱萍亲吻爱抚着，当现场嘉宾看着别人做爱其实也满有感觉的，那种身历其境的感觉，随时可以换位置观看360度的表演，看着自己的奸谋得逞心里也有一股得意感。
　　在爱萍跟小林办事到一半的时候，我在卧室门口看到一位不认识的女生正在往里面看，我虽然觉得奇怪还是本能的一把抓住她的手，她啊了一声后，爱萍在床上被小林插的一边淫叫一边说小薇这就是我说过的小杨，快来救我。
　　看爱萍脱口而出的话，原来爱萍早就知道家里有人，而且连名字也叫得出来，一定是她安排好的，自己跟小林在床上做爱也没避讳就叫小薇救她，两个人早就约定好了，我这时候马上联想到难怪爱萍这么配合冲忙洗了上床要做爱，原来想的跟我一样，家里早有准备帮手再回头看着我捉住手的小薇，一头俏丽的短发给人一种上班OL干练的感觉，今天穿着一件水蓝色无袖的上衣，裙子是黑白条纹到大腿的短窄裙，尤其是上衣还故意把钮扣多解开一颗，让绿色花纹的3/4胸罩跟事业线在外面跟我打招呼，我想了一下应该是爱萍说过这社区跟他比较好的两个人妻中的一个，老公目前当职业军人只有假日才会回家的。
　　第一眼印象小薇皮肤白里透红，五官满立体的，爱萍有说过小薇个性外向，常常是人家唱KTV跟打麻将邀约的对象，说实在的应该是满多人追的样子，近看发现虽然是标@的小妞，身材又好，但是她的粉底妆上的还满厚的，加上那鲜艳的口红跟粉紫的眼影但是给人匠味太重。
　　在我想着她们其实是套好招的情况下，我用手搂着小薇的腰果然没有受到反抗，我更加确信她们今天是有图谋的，我看到机不可失，原本想今天是要让小林鲜熟女的滋味的，没想到还有买一送一的服务，多一个人妻可以给我鲜，直接背后环抱小薇往她的耳朵亲吻了下去，还是让小薇看着小林跟爱萍的性爱，以免小薇中途反悔不要了就前功尽弃了。
　　在爱萍叫了小薇却没有得到反应的情况下，爱萍把眼罩拉掉看到干她的是一个不认识的男生，而我在门边抱着小薇一下就呆住了不知道发生甚么事，只直觉性的用手护着自己的双峰避免被人家看到，只是像一只翻肚的青蛙躺在床上，小林又不理她继续的抽插着小穴，你觉得遮胸部有任何意义吗！
　　我这边当然不客气的一边吻着小薇，另外两只手顺着小薇腹部上下攻城掠地抚摸着，在小薇把头转过来跟我接吻时，我趁机把手直接顺着事业现摸进胸罩里面找小红豆玩，小薇的胸部馆然饱满让我一手无法掌握，另外一只手当然趁机把短裙撩起来格着丝袜外面摩擦着阴部。
　　床上的爱萍嘴上问着小林你是谁，你干嘛以后就深呼吸没说话了，原来是小林这时候加速冲刺让爱萍受不了要高潮了，我这边当然要加紧速度把小薇的上衣@子全解开快速脱掉，再来解掉胸罩让那一对D罩杯胸部出来呼吸，我在往下故意将丝袜只脱掉一腿后，将小薇拉到梳妆台前让小薇手扶着梳妆台，把内裤移开小穴后插了进去，一边插着小薇的小穴一边从镜子里看着小薇。
　　看着镜子里的因为地心引力呈现水滴型豪乳晃动，难怪A片都喜欢从下面的角度往上面拍看起来乳房更大，老汉推车虽然让女生很有感觉，但是对男生而言一直看到背部，要用手去抓奶插小穴又会卡卡的，原来是前面少一个镜子，因为这样看着小薇闭眼享受满足的样子加上胸前随着插进拔出的频率晃动的大奶，耳边都是小薇咿咿呀呀的享乐声，人间一大乐趣，我回家一定要买一个落地换衣镜在房间。
　　我跟小林交换床上经验后发现其实女生真正的爽是在高潮后继续阴道的摩擦，看到现在床上的爱萍就很清楚，已经被小林插到高潮后继续抽插到太爽也不管眼前是不认识的男人，嘴里直接淫叫着好爽，这样好舒服，房间里同时两位人妻都在尽情享受着。
　　在小薇小穴里感受到一股暖流越来越湿润，经验告诉我小薇快高潮了，我这时候就赶快加速要满足小薇，当我听到床上的爱萍这时嘴里喊着说心脏受不了，我不行了，不行这样继续，我就打手势要小林继续抽插，上次我被爱萍骗过就停了，这次我倒要看看爱萍心脏停掉是甚么情景，两个好姊妹向约好了一样几乎同时高潮了，也没再顾忌旁人，两个人顺着自身的欲望叫床着还真的满吵的。
　　我将高潮后的小薇扶着躺在床上，看小薇躺在床上的急促呼吸起伏带动着胸部的曲线还真美，这时候才有时间好好来端霞一下小薇的全身，小薇的乳晕不大显得乳头满立体的，有点浅红的乳头在白色胸部肌肤前显得很突出，把她跟爱萍的乳头比较起来果然大多了，女生身材还是脱光光放在旁边才能比较清楚，难得有一对巨乳身形却不会臃肿，阴部的阴毛不会太茂盛导致杂乱再配合阴唇的浅红颜色看起来就乾乾净净的。
　　我今天跟小林本来就是想要来测试如狼似虎年纪的爱萍极限在哪边，所以趁着两个女生都在床上休息的时候，我去拿包包里带过来的情趣用品出来，小林利用这段时间跟小薇跟爱萍互相介绍认识，在我拿着夹阳具给小林自己拿着跳蛋要来服侍她们时，小薇电话响了，我们故意停下手来让小薇先接电话，听小薇的对话是在跟老公讲电话，在对话几句的时候我跟小林就开始邪恶的情趣用品挑逗。
　　小林用假阳具玩着爱萍，我则是在小薇讲电话时用跳蛋震动着他的阴蒂，只听到两个女的都忍住不敢发出淫叫声，小薇最惨的是一边还要跟老公对话一边被我跳蛋震动到淫欲的感觉满满，小薇怕她老公听见说话时都窜成简短的单字回答以免穿帮，这时候我故意快速把她的腿掰开直接用肉棒插了进去，听到她啊了一声以后，大概老公问她怎么了，所以跟电话说因为在爱萍家看到蟑螂吓了一跳。
　　我更邪恶的一边慢慢插他小穴，一边趁她说话空档去吻她的嘴，看小薇要生气不敢生的样子真有趣，虽然小薇上的妆满厚的还是可以看到脸颊跟耳根都充血潮红了起来，只听她老公还是继续讲我就故意在他答话时加速插要让小薇出糗，只看到小薇瞪了我一下就闭起眼睛享受，大概小薇身体感觉受不了，所以用假装生气的语气跟她老公说还在爱萍家你是要讲多久，就匆匆挂了电话。
　　原本我以为小薇生气了，没想到挂了电话后用两只脚夹着我自己配合动了起来，还抓着我的手揉着她的双乳，原来是发情了害我以为开玩笑玩过头了，吓了我一跳，这时候换爱萍的电话响了，小林故意去拿给爱萍接，没想到爱萍看到刚才我玩小薇的方式，他接起电话就说我跟小薇在我家，快过来找我们就挂掉了，让小林无从玩起。
　　这时候玩开了我就一边插着小薇一边故意问小薇姐今天怎么有空跟爱萍一起来吃小鲜肉呀，小薇这时小穴被我插着阴核被跳蛋震动着看来是又要来了眼睛闭着不说话，我就故意动作停下来等她回答，只看到小薇深呼吸了一口气抱怨着说怎么这时候停下来，我说因为你不回答我呀，就继续动了起来。
　　小薇这时候像小猫乖巧的回答，爱萍最近春风满面的样子，那天被我们套出来跟你上过床了，当下我跟心怡故意闹她要来开开眼界，所以今天爱萍约你来让我们见见，我这时候就故意吐槽说我美丽的薇姐应该不是只要见我吧，而是想连我的小弟弟也一起见见吧，这时候看小薇娇羞的不回答我，我猜的八九不离十。
　　我就跟爱萍说还有一个心怡应该是刚才打电话的，她还要多久才到呀，爱萍惊讶的说你怎么知道，她大概20分钟后到，我跟小林交换了一下眼神就开始这20分钟冲刺之旅，我先让已经快到高潮点的小薇先泄了，用泄是因为这次高潮连淫液都喷出来了不少，难怪买这些情趣用品的时候老特别推荐虽然比其他的贵了些，但是连在日本都是最多人好评的道具，看来真的是工欲善其事必以利其器。
　　我接手去用电动阳具玩爱萍让小林来小薇的肉体，听到小薇最里喊着说怎么又来这样吃不消啦，小林哪管她就直接插了进去做活塞运动，看小薇嘴说不要插没两下就坐起来跟小林舌吻着，女人心真的是海底针真不知道哪句话是真的。
　　我这边电动玩具玩到第四种功能的时候，门铃响了起来看来心怡已经到了，就让爱萍仓促穿了一件T-Shirt跟短裤去应门把心怡带进房间来，一进房间的心怡看到光着身体在做爱的小林跟小薇呆了一下，就问说床上这应该就是小杨了吧，我这时候光着身体从后面抱住她说我才是小杨，那位是小林，你好。
　　看着穿着红色连身裙的心怡，我不禁想问这个社区的人妻都是巨乳耶，心怡的罩杯看起来比小薇还大，长发过肩的心怡头发颜色偏红棕色，小薇的脸比较长但是鹅蛋脸线条比较吃香，而心怡因为颧骨比较明显导致脸部看起来比较吃亏，心遗址上了淡淡的粉底跟鲜红的口红，比小薇身高矮了一点但是身形却更吸引人，尤其是她的翘臀。
　　看着两个人光溜溜在床上心怡也猜的到她来之前的事情，在我抱着她的同时，还回头亲了我嘴一下说高兴认识你，我当然不客气的深深的回吻了下去，心怡抱怨的说，我的两位好姊妹不是要找小杨帮我吗？怎么还多找一个是要顺便服侍你们两位吗？我看了一下身边的爱萍，爱萍就不好意思地回说，谁叫今天你要迟到。
　　小薇说是他们串通联合起来我才上当说，看到小薇把责任都推到爱萍身上，爱萍不甘示弱回嘴说，我们哪有联合骗你，你是自己欲求不满春心大动好不好，听着她们的对话要分析也没办法了因为我刚才跟小薇做爱还没射精这时候肉棒硬梆梆的被心怡握在手中脑中只有好爽两个字。
　　心怡趁她们讲话的同时已经跪在地上用嘴吧把我的保险套弄掉，热情地帮我口交着，看着她用舌头像舔棒棒糖把肉棒舔着，同时还用手抚摸着我的蛋蛋，舔到龟头时还用嘴帮我吸吮着，这么乖巧又懂情趣的女生真是太棒了，我也不在乎她刚帮我口交把她拉起来跟她舌吻着，顺势把她的红色连身裙上衣脱掉，我才发现她居然没有穿内衣，一对E罩杯的巨乳就又大又挺的，少女粉红色的乳头就呈现在我眼前。
　　心怡也没等我就直接把我推倒在床上躺在小薇的旁边，直接整个人爬了上来跟我亲吻着，那一对巨乳顺着她的小手套弄我肉的的旋律上下摩擦着我的胸膛真是好爽，接着又往下用嘴帮我小弟弟口交着，最厉害的是深喉咙功夫能够整根含进去，看着她全自动的服务我连动都不用这才是享受呀。
　　等她跪在我脚边自己把蓝色三角裤跟衣服全部脱光，真是一个美丽的女性体，看心怡用女上位式一下就把我的肉棒吞没自己上下律动，胸部虽然大却是很漂亮的笋型，左右胸前跟右腿膝关节部分各有一颗明显的黑痣，阴毛修剪成倒三角形连着阴户，不像一般女生只会上下或前后，心怡还能动成圆形更能突显她的小蛮腰，尤其是换成上下动的时候，利用本身的重量都套到我小弟弟根部，完整包覆在她的小穴里，随着上下动她的胸部也是壮观的上下晃动。
　　当心怡换成背面对着我骑乘时，浓纤合度的体型从背脊明显痕迹跟腰窝处两个炫窝明显显露，这样对我虽然是帝王享受级，但是心怡小穴每下吞吐都这么实我就要射精了，趁她换成后背就把她推成趴在床上用狗爬式换我表现。
　　原本如意算盘是想用狗爬式控制速度偷吃步让自己延长射精时间，只是心怡不是单纯趴在那边享受，还配合我的进进出出动作着，这样我感觉越来越强的状况下，突然灵机一动把她的右脚抬到我肩膀上让她的右手抓着我的手臂，心怡只剩左手跟左脚在床上支撑着，我才能控制速度进出小穴，没几下我就放弃了，因为这样很不符合人体工学反而很累以外，侧身的心怡体态在我眼中更吸引人，因为侧身胸部显得更大加上大幅度晃动，腰部水蛇般的弧线反而是更刺激我感官。
　　我只好乖乖的让心怡躺下换成用正常体位跟她做爱，我喜欢她主动的自己张开大腿迎合上来，我喜欢她小穴被插进去时娇喘声，我喜欢在活塞运动时她淫荡的表情跟注视，在我快要射精的时候还刻意抓着她的大奶让我每一下都顶进去，最棒的是我示意要拔出来时心怡用脚环勾着我不让我离开，让我一股浓睛就内射在她的子宫里。
　　看心怡成大字形躺在床上胸脯高低起伏可享心怡也是很爽的，爬起来后第一时间是摸着自己小穴然后躺下去后把屁股抬高，这点让我就不理解了，好在爱萍被心怡刺激到了，本来都不愿意口交的居然主动把我射精后的小弟弟含了进去帮我口交，我在爱萍耳边小声说我小弟弟需要休息一下，我帮你，你偷偷告诉我心怡怎么了。
　　在我用电动爱魔棒继续帮爱萍服务的时候，爱萍才说心怡是想要小孩，可是她老公检查出有精虫稀少的问题，所以才约这次来借你的精虫让她怀孕，我才恍然大悟难怪心怡这么主动跟卖力。床上另一边小薇跟小林已经完事了还在缠绵的吻着，我这边的爱萍被电动阳具玩到又高潮了想把阳具拿出来，我就从爱萍后面抓住她两只手，见状的小林就过来帮忙用身体卡住爱萍的脚让她没办法合起来以外，还加码用跳蛋刺激她阴核，就在爱萍嘴里喊着救命，你们欺负我，我不行了这些呓语之后，取而代之的是好舒服喔，这样太爽了了又高潮了一次。
　　看到躺在床上休息的小薇跟心怡，把高潮后的爱萍福好坐在椅子上休息，就跟小林打了一个眼神要对付今天的主角心怡，我过去负责上半身舔着心怡的胸部，而让小林拿着跳蛋塞进心怡的小穴，两个人合作玩弄着心怡的身体，我在心怡耳边小声地说着高潮更容易受精果然心怡很配合地躺着享受我们的双人服务，就在心怡被跳蛋震动得很有感觉腰在摆动的时候，把心怡翻成狗爬式的姿势让小林插了进去，在前面的我则是一边抓着两棵巨乳一边享受着心怡的口技服务。
　　正当我觉得爽的时候，心仪的嘴巴突然离开了，两只手指甲像抓仇人一样插进我大腿的肉弄得我满痛的，我才发现其实刚刚只有我高潮射精而心怡其实还没，只是为了想要宝宝所以射精在她身体里以后就停止动作了，现在是真正的高潮了所以没有控制自己身体才会抓这么紧，刚刚我居然被心怡呼咙骗了过去，我需要深刻检讨。
　　这次心怡高潮我们怎么能放过她，打个手势给小林让小林继续好好招待心怡，我在前面用手指轻抚过她上半身每一寸肌肤，在小林快要射精的时候我们两个在换手，由我继续抽插着心怡的小穴，在心怡发现我们的诡计之前我跟小林已经换手了两次。
　　既然心怡知道我们就把她转成正常体位在床上来玩，我就跟心怡十指交扣让他无法去破坏小林的小穴服务，顺便可以用舌头去舔遍心怡的敏感带，我就针对重点部位，亲吻额头、耳垂、嘴唇四周、脸颊、脖子、锁骨、乳头、沿着手指一路舔到胳肢窝，中间不断反覆换着位置亲舔。
　　而小林在他正常体位以后没多久就射精结束，看我没打算放过心怡，他也很配合的继续用跳蛋跟电动阳具招呼着，自己则是从小腿肚一路吻到大腿内侧来增加心怡的刺激感。
　　心怡躺在床上瞪大眼睛看着我说我求你放过我，这样我受不了，看我不理她继续我的动作，心怡换成生气地瞪着我反而让我更爱弄她，因为当女人高潮了以后脸泛桃红呼吸急促的样子来生气真的很美，会更让我想要好好爱惜她，我知道现在心软把手放开以后心怡一定会逃开不继续，所以我才不放手要看心怡的极限在哪边。
　　在心怡又一次紧紧握住我的手我就知道心怡又来了，这次来的很快心怡身体扭两下就不动了，反而在我用舌头沿着嘴唇滑动时候她小声地说了不要用假的我想要真的，心怡还娇媚的说不要用手指顶着阴核，弄太久了她会不舒服没感觉。
　　我这时候故意在她耳边说妹妹要哥哥的甚么呀，要说清楚哥哥才知道喔，就是故意要从她嘴里听到，果然心怡很乖巧的的说要哥哥的肉棒快进来，我心里更高兴了就要换成我来上，在我手放开的时候果然心怡这个小骗子就用手把跳蛋跟假阳具要弄开，只是我速度更快抓住她的脚后就直捣黄龙不让她跑掉，插进去以后我交叉抓着她的手，让她的手臂交叉让大胸部更明显的被手臂撑住，接着就开始跟她做爱。
　　我就跟心怡说是要让你舒服享受性爱，你不用反抗我想跟你一起高潮射在你身体里，这样你怀孕机会会高很多，心怡果然上道很配合地跟我做爱，刚刚射精过一次这次我支撑的比较久，反倒辛苦了心怡中间一直被插的哀哀叫，最后一次我趁心怡高潮的时候也加速让自己也射精了，看着心怡躺着喘息翻了白眼，我才相信真的会爽到无意识翻白眼。
　　在小林去洗澡间淋浴的时候，三个女的像预谋好了突然围在躺成大字型的我身边，爱萍在我左手边跟我舌吻着，不时还用胸部放在我嘴边让我尽情享用，我的左手刚好摸着他的小穴，右边则是心怡舔着我的奶头，让我用手摸着他的胸部，而小薇则是在下面用嘴帮我服务着。
　　这时候我才发现小薇的嘴满小的，樱桃小口跟我的肉棒合的刚刚好，原本还想一边舔着爱萍的胸部，一边摸着小穴要让她在高潮一次，没想到是我先被降伏了，小薇那刚刚好合的小嘴让我真的好有感觉没法抵抗，再加上两个女的一左一右，一次被三个女生服务我认输了，没想到三个一起来的用意是卡住的动作，我射精完后小微还是用心的吸了一分钟，这一分钟让我全身肌肉紧绷不由自主的呻吟了出来，真的是好爽，爽到极点。
　　就在我求饶以后，小薇才放过我停下嘴来吐掉精液，这时候我只想要紧紧抱住小薇享受一下刚才的余韵，让她们笑也没关系，她们三个对我的报答真好，让我体验到另一种境界，在她们笑我的时候，我心里想着的是今天被三娘教子是我的福分。没想到犯了兵家大忌跟爱萍口无遮拦地说了出来，被爱萍用力捶了我一下说谁是你娘呀，还好另外两位美女没听见不然我就惨了。
　　离开前我有问心怡到底是高潮了几次，心怡只有回覆你们男人都爱关心高潮了没，高潮几次，哪个女人做爱时会去算那些东西，重要的是中间过程而不是高潮，接着又说你不要问我床上表现给几分这种蠢问题，让我一下就缩回去了，因为我下一个问题就是想问这个问题，看来男人的蠢是共通的，只是可惜的是小薇跟心怡都不愿意跟我留电话跟联络方式，我只是服务好尽量帮忙做到能怀孕说，绝对不是好色喔，绝对不是好色喔，绝对不是好色喔，很重要说三次，我绝对不会让看倌知道我是还想再体验一次她们三人联手服务。




　　第32章、楚门世界

　　期末考前我当然乖乖在家里读书，以我的凡试只求60分的态度当然是让每一科低空飞过最好，从怡雯听我的吩咐让蓉蓉没那么担心加上我说怡雯都是到图书馆念书根本没甚么，蓉蓉也很高兴没事感谢我的帮忙，为我期末考建立了最坚实的后盾，这次可没像上学期那么吃紧了，尤其是上学期的英文居然有90分，相信大家都知道是谁帮我的，我还满多贵人相助。
　　这时接到丽青姐的电话让我过去载她赴一个约会，原本的好心情就消失了，每次要到考前就一堆鸟事，我是学生有考试的好吗，虽然嘴里抱怨还是准备一下开车去接丽青姐，我真实的抱怨其实是你们这些出社会的女生只会奴役我，你看这些大学女生多好，乖乖上床也不会有后遗症，其实我比较喜欢跟出社会的女生上床，花招真的比较多而且会打扮，看起来就加分很多，我本来就是视觉动物，最重要的出社会的女生会赚钱所以出去都是女生付钱，不然我一个穷学生早就破产了，对啦我还是钱奴。
　　送丽青姐到一间公寓一楼，门口还挂一个开发公司的招牌，门口还有两个看起来像混混的男生抽着菸聊天，看起来就不是好地方，看来当夜总会老赚钱也不向表面风光，私底下的应酬也很麻烦，她没找公司内的人来接送她，所以这应该不是正式行程，她不想让人家知道。
　　在车里面等着无聊就开始玩游戏，大概一小时丽青姐就出来，只是看她的表情怪怪的好像在咬牙苦撑着甚么，门口多了几个不是善类的男人目送着丽青姐上车，我接了丽青姐上车以后，丽青姐只说往前开我就知道有不对劲赶快开走。
　　过了几个路口确定没人有跟上来以后我把车停到路边，看丽青姐的状况，要问她要不要去医院，看丽青姐的模样双手紧握住双臂向在抵抗甚么，耳根发红鼻头冒出小汗粒，眼神涣散对声音很敏感，两腿夹的很紧，我拿了一瓶泉水水到后座给丽青姐喝，刻意碰到她手臂的皮肤，感觉她身体发热且轻轻碰触她就反应很大，丽青姐摇摇头说送她到附近的旅馆去休息就好。
　　我之前看过同样的情况就是玟欣对玉娟下药哪次，我那次以后有查过春药的制作方法跟体徵表现，不外乎就是身体被药物牵引所以会发热，有增加脑下垂体分泌快乐的成分所以心情会特别好，头脑会开始不清楚，也因为血液被集中到性器上去，所以分泌物会增加导致身体特别敏感，我拿到小刘给我的春药以后只用过一次测验是因为它的副作用会让人情欲不振。
　　我大胆的嘴吧说着你身体不舒服我帮你按摩肩颈让你舒服一点，刚碰到她的颈部就有一个很大的躲避反应，我这时候用指尖轻轻刮杓她的肌肤，丽青姐这时候叫了出来一声，我证实了我的想法丽青姐刚才有被下春药，凭着自己的毅力走出来没有被看出来。
　　丽青姐今天穿的是淡粉红色的套装，一头金棕色的秀发飘逸更显清秀，鹅卵形的脸庞色泽红润，水汪汪的乌黑眸子，说话时白皙整齐的牙齿，桃红色的口红，让我一时情不自禁的就亲了上去，丽青姐刚开始反抗比较强烈，没多久就伸出舌头跟我湿吻。
　　脱去了小外套以后，薄薄的白衬衫里面印出了黑色胸罩的样子，我猴急的也把衬衫@子全解开，把黑色胸罩往上推让两个奶子出来见客，丽青姐的胸部有E罩杯，两个无法抵抗地心引力的奶子下缘跟身体接轨处形成了一个深缝，两个类似正圆的乳晕搭配两个大红豆，我终於得偿所愿见到了她们。
　　接着我手往下脱了把黑丝袜连同黑内裤一同除去，看到了修成倒三角形的阴毛跟暗红色的阴唇，我头一下去就舔了起来，丽青姐的小穴已经很湿润了，我故意用舌尖轻触着，从阴部四周开始画圈逐步缩小到小阴唇，有了那么多经验我知道刺激女生不一定是大力，有些时候刚刚好的小力让她心痒难耐更有感觉，就像现在丽青姐被我舔的嘴中传出阵阵呻吟声。
　　在我要把她的腰在抬高用我的腿垫在下面舔她的小菊花时，突然觉得车里空间真小不好动作，所以舌尖刚好点到阴会部位，阴会高度刚好在阴部跟小菊花中间，没想到舔这边会让丽青姐身体抖了一下，我就小菊花到阴会再试阴核得到结论三个地方都很刺激，尤其是阴会不会输阴核说。
　　丽青姐被挑逗的受不了把我放平以后脱了我的裤子直接骑了上来，由下往上看更有一番风情，笑起来像月牙般的双眼，晃动的双乳，头发长度刚好能够遮到双乳，骑着做爱时头发也跟着节奏晃动，让乳头忽隐忽现，全身毫无赘肉的身体，放在我胸前的水晶彩绘指甲，尤其是身上一个伤疤都没有，全身摸起来滑溜溜的肌肤，我只能说能长期拥有做爱的男人太幸福了。
　　刚刚的前戏跟药效对於丽青姐的刺激让她很快达到了的一次高潮，我当然不会放过这个机会，把丽青姐放平换我来表演，我故意放慢速度一下一下都到最深处才抽回，顺便看着丽青姐的表情反应，看她闭上眼睛舒服享受的表情，不时舌头舔着嘴唇的样子果然很淫荡，会让男人想要多看几次。就算躺下来那对豪乳还是跟着抽插的节奏前后摇摆着，难怪那么多男人想要一亲芳泽。
　　再换成我坐起来姿势，让丽青姐背对我坐在我上面看着丽青姐的背部曲线，纤细的身材让背脊明显画成一道弧形到腰部，腰窝的地方也很明显，真的是毫无赘肉，尤其是背部是最难保养到的地方，她的皮肤细滑白皙连毛细孔都很小，真的找不出一丝缺点。
　　这种姿势的好处是可以一边继续抽插着小穴一边用手摸着她的大腿根部，胸部跟阴蒂来刺激，在丽青姐两腿一夹紧身体抖动我知道她又来的二次高潮，她整个人转成正面跟我拥吻着，用腰部快速摆动让我无反抗能力的缴械了，一股精液就射在他的小穴里，我连通知要射精的机会都没有。
　　在丽青姐紧紧抱住我几分钟以后，她说她没事了，这次当作给我的奖励是两个人的小秘密，就起身要穿衣服，我还在回味刚刚的爽感，看着她的腿我觉得一个有年纪的女生还能保养的这么好，不输大学女生的肌肤触感跟身材，现在注意到她的腿也是v纤合度，比例真的很美，我只说了一句你真的好美，丽青姐笑着说好啦看够了送我回公司吧。
　　节塑了这趟梦幻旅行我还在想是不是做梦，到了家里根本念不下书，原本想拿漫画看一下的时候，碰到了旁边跟小黑买的反盗录器让它摔到桌面摔坏了，我想靠北只用了一次就坏了，因为电源被摔到启动灯后是红的，绿的灯号是没偷拍器，红的灯号是有问题，我在自己家中怎么可能是红的，可是脑中突然闪过一个画面是寒假时小林拿给我们看打赌跟玉娟上床的影片就是在小林卧室，我有去过小林卧室，可是那个角度怪怪的应该是没地方摆录影器材或手机才对。
　　一堆事情之前觉得怪怪的地方连结起来这时候我希望我的臆测是错的，拿着反偷拍器开始侦测果然在房间内找到两个角度的摄像头，小林房间也有，主卧室也有，浴室也有，客厅跟KTV室都有，在B2的KTV室旁边还有一个隐藏门立面就是主机位置，我看了一下室内部分都有拍摄到。
　　这也说明了之前在整修完后我怎么没觉得装潢多了甚么，吃了如莹那次小林应该没看到只知道如莹没穿内裤，之后却问了我如莹吃起来的感觉，原来一切他都知道只是不说，所以我跟小林说吃了他女朋友玉娟的时候居然不意外还说没关系，留下一个让我最不解的话是以后有甚么事也要谅解他还是好朋友，原来就是在说这件事，因为我真的感觉到被背叛，我为了补偿我好朋友小林能够一起吃的女人都会想到他，没想到是真心换绝情。
　　我这时候才发现我背脊都是冷汗，当下定下心神以后查看了里面的纪录影片以后，把好看的都备份一份出来，拿到卧室去慢慢看，你问我怎么不删除，我一删除小林不就知道了，把他弄得像机器自己坏的，当然可以破坏硬碟，可是涟漪年都不到硬碟都坏轨你觉得会的人一看会找不出问题，这里面的影片小林都看过了现在销毁有意义吗，所以我选择维持现状，只是把我房间调成无限循环空录拿着到手的宝贝出来，当然进去跟找寻摄像头这段时间的影像也被我动手脚换掉了。
　　这就是知人知面不知心，人心随着时间会变不会都是当初那个交心的朋友，但是我很清楚知道现在都是靠他们家，我根本没有翻脸的资本，因为自己的不争气没能有权有势让人敬畏，现在只能当作甚么都没发生维持现状而已，这也是另一种悲哀吧。一天之内由天堂到达地狱就是这种情况吧。
　　这两个学期终於安然度过，但是小杨惹下的情债跟挚友间的不信任，连心目中的女神丽青都吃到会不会因此发生命运转则，过於自负且福气过多而泰极否来呢？慕白的话是否会应验呢？这就是后面的课题了。

　　第二学期结束。




　　第33章、双性双飞

　　暑假到了，学校同学们都回家去悠活放假，我还特别跟丽青说要增加打工时间赚生活费，其实只是为了躲避情债，自从春慈回来跟我打了那一炮后，我们有没细聊过到底算甚么，而一边原本以为看尽世事的小雪，居然黏起我当男友，所以要找一个好的藉口让自己很忙才能躲开自己铸下的美丽错误。看倌们要问我如果给我一个机会从来我会怎么做，我还是一样会选择先吃再说，跟不同女人做爱都是一种不一样的体验，怎么会放弃机会。
　　怡雯家也住在北部，配合蓉蓉打工要多待一个礼拜才回家，平常无聊就会跑来找我打屁，毕竟同学都离开学校，图书馆工读生也回家去了，这时候也只能找我了吧，怡雯这时候已经变得跟我无话不说的闺密，不知道该说是没戒心还是太笨，我把当初想要从蓉蓉身上找到的问题答案着落在怡雯身上，我不过就是想要知道女同志们要怎么做爱而已，可是这么私密的问题真的很难找到话题切入。
　　我藉口说穷学生身上生活费不够不要都约在外面喝茶喝咖啡，这样会饿死，把怡雯带回来参观我住的地方，说我连租房子都没办法还需要借住在朋友家才行，把怡雯唬得一愣一愣的，所以去怡雯住的地方聊天也变得理所当然。
　　怡雯租的地方是一间套房有自己独立卫浴设备算是方便，房间里东西虽然多了一点还算整洁，浴室里也没看到女生最为人诟病的掉落头发不清理，整体来说算是好的（跟春慈台中租屋处相比），怡雯也说因为蓉蓉很贴心会清理跟打扫，这也就是为什么两个很难抉择其一的原因之一。
　　我就直接带入我的正题跟怡雯说你有想过他们两个能够和睦共处吗？你鱼跟熊掌都可兼得是可行的，看到怡雯发亮的双眼我知道她很有兴趣配合，毕竟要是成功对怡雯来说是最好的结果，我就继续说，不过这个难度很高，需要你全心相信我跟我配合才行，而且没办法保证一定成功，怡雯想了一下说要试试。
　　我就开始问怡雯私密的事情，像喜欢蓉蓉哪里，生活方式跟习惯等等从简单的问题再切入我最想知道的两人性爱，怡雯把蓉蓉跟图书馆男朋友说太岁的认识到交往都说了一遍，我这时候想一想女人跟我们男人都一样，就算手里有了还不是想要更多一些没有的，我这时候就单刀直入问重点那你跟蓉蓉的性爱怎么办，我看怡雯低头不语就补了一句你跟说大在图书馆的表演我也当过观众，只是你跟蓉蓉的性爱会影响我接下来帮你处理问题的方式，很重要才会这样问你。
　　提到我也看过怡雯的裸体就是要她放开一切的说吧，想那么多我不是前功尽弃了，怡雯开始说出这也是她最难以启齿的地方，毕竟怡雯是喜欢贴心照顾她的蓉蓉，而蓉蓉也是第一次跟女生在一起，两个人都属於摸索期所以在这性爱方面大多是用手帮忙而没有像跟男生的性爱，我这时候接着问蓉蓉以前不是蕾丝边？怡雯说他认识蓉蓉的时候，蓉蓉刚跟高中交往三年的男朋友分手，因为两个人考上不同大学分离两地，蓉蓉男朋友劈腿交了另一个女朋友。
　　我这时候教了怡雯几个性爱姿势让她可以跟蓉蓉交欢时使用，还有教她使用口技，因为怡雯认为用嘴吧很v，所以教她这部分就费工夫了，我只好亲自在她身上不断示范让她有感受，看倌一定又以为这是好事，你自己想一下让你用嘴舔着怡雯全身性感带，再帮他口交让她爽以后，你甚么事都不能做只能让小弟弟抬头空叹能看不能上，你真的觉得是好事吗？在怡雯快要高潮之前我停下来了，跟她说就是这个感觉跟相关位置，你今晚要让蓉蓉好好体会我在教你下一步。
　　我的好学生果然不负众望，传讯息来说今天跟蓉蓉玩得好高兴，我就约怡雯明天见面，把眼罩、跳蛋、假阳具跟手铐交给她顺便教她使用方法，怎么教当然是亲身体验示范呀，很多人都说玩个美女当然好，你们有想过吗，连续两天只能玩女体却不能让小弟弟出来透风的难过指数吗，你知道要将小弟弟固定好不让他抬头被发现的难过吗，当女生娇喘的时候，当女生小穴湿漉漉的时候还要忍住不差的痛苦，我只能说这两天回家第一件事就是打手枪打个尽兴。
　　这样教育怡雯是让蓉蓉今晚熟悉这些东西增加情趣，也让她放下戒心怎么最近怡雯多了这么多玩法，让蓉蓉用这些东西玩怡雯，下次怡雯同样玩她的时候才不会突兀，我的最终目的是玩到蓉蓉跟怡雯两个，不然费这么大劲干嘛，直接吃掉怡雯就好，我还没吃过蕾丝边说，蓉蓉绝对比怡雯重要。
　　我跟怡雯说最重要的是这次你要先让蓉蓉熟悉这些道具，下次你用眼罩蒙住她时，让她享受道具带来的欢愉，尤其是假阳具，以后他们俩个人当你男友跟你在一起的时候，蓉蓉不排斥阳具，也不会排斥你男友，你才能跟他们两个同时真正在一起，下次性爱我会当你助手。多假的谎言，只要骗的怡雯相信就好，反正前面的努力都是为了现在。
　　好事多磨，因为连续玩了两天蓉蓉要怡雯休息不要纵欲，真不知道她们在想甚么，男生当然是性爱越多越好呀，眼看蓉蓉明天就要回家了，原本打算接受失败，看来没机会了，没想到怡雯传来讯息说她们今晚要来玩，我准备了一下赶到怡雯住的地方，好在室友们都回家去过暑假了，只剩怡雯在，我到隔壁先躲好等蓉蓉回来。
　　等到怡雯跟蓉蓉洗好鸳鸯浴后，怡雯让蓉蓉躺在床上戴好眼罩，我就偷偷的从隔壁进来近距离观赏怡雯跟蓉蓉的性爱大战，剪成妹妹头短发的蓉蓉，其实满好看的所以在学校不乏追求者，我心想要是不是蕾丝边的话不知道有多受欢迎，全裸躺在床上更让我坚信我的想法，两个大红豆因为被刺激的昂首站立在胸前，两个D罩杯的圆润胸部因为青春结实就算躺在床上还是挺立不被地心引力打败，唯一的缺点是浓密没处理的阴毛。
　　我指了一下手铐让怡雯把蓉蓉手铐起来，我到床边拿着跳蛋开始曾乳头开始挑逗着蓉蓉，还用手开始体验着蓉蓉的肌肤跟私密处，蓉蓉完全不知道房间多了我嘴里还说着这样好刺激，感觉好敏感。
　　怡雯看着我从蓉蓉的脚趾一路舔到大腿内侧，再从额头一路亲到双乳，两只手轻抚过身上每一寸肌肤，怡雯两只眼射出浓浓的欲火，我招了招手让怡雯接手，怡雯站在床边两个女人深深的舌吻，我蹲下来从怡雯背后用舌头狂甩她的阴核，怡雯不小心叫了出来，蓉蓉马上关心的问怎么了，怡雯就说这样跟你做爱太刺激了带过。
　　最近连续玩过怡雯对怡雯的反应跟敏感带掌握得差不多了，就在我舌头不断攻击她的阴核跟大阴唇，两只手轻刮着她的后腰窝，怡雯迎来了今天第一次的高潮，我故意把她的腿抓住不让她合并起来，让我能够继续用舌头攻击她的阴核，怡雯怕被蓉蓉发现想叫又不敢叫的样子，小穴被我口交着又没法跑掉只能享受真好玩。
　　接下来就是重头戏了，这样子的挑逗是要让怡雯很想要，我把衣服脱掉后，果然怡雯看到我硬起来的肉棒一副猫看到鱼的样子眼睛没离开过，我让怡雯坐在地上把肉棒移到她嘴边她就自然的吸吮起来，我这时候用跳蛋开始玩弄蓉蓉的小穴。
　　一边抓着蓉蓉的大奶一边玩弄她的小穴，还要注意蓉蓉的变化，在蓉蓉感觉上来的时候，我爬上床把她的腿分开用力插着她的小穴，把跳蛋放在阴核处插没两下蓉蓉也开始高潮了，我当然不停继续抽插着，听到蓉蓉说怡雯这样不行啦，太刺激了我受不了，我才不管蓉蓉当然继续抽插，还一把抱住怡雯跟她吻着。
　　这时候蓉蓉觉得有怪怎么脚边感觉有两个人在，手被手铐铐在床头眼睛又被蒙住只能用身体跟头部扭动让眼罩滑开，眼前是自己女友跟小杨在深吻，而自己小穴被小杨插着，身体扭动的更激烈说小杨你干甚么，不扭动还好一扭动反而更配合抽插动作，我让怡雯去亲吻着蓉蓉跟用手玩着蓉蓉奶头，自己更是卖力的服务着蓉蓉的小穴，果然还是跳蛋加抽插胜利，蓉蓉迎来了第二次高潮。
　　蓉蓉嘴里含糊地说着怡雯你怎么跟小杨一起玩我，一边爽到想叫床却紧闭双唇避免叫出声来，又想说话又怕叫出来脸部的样子其实满滑稽的，在第二次高潮的时候终於还是忍不住肉体的感觉叫了出来，在蓉蓉第二次高潮后继续被插的性爱中，蓉蓉放弃了身体的扭动抵抗，很配合的享受着性爱带来的深度刺激感觉，我示意让怡雯把蓉蓉的手铐解开。
　　手铐一解开蓉蓉就紧紧的抱住怡雯亲吻着，女生高潮的持续过程中嘴里是喜欢有东西吸吮的感觉，我之前跟其他女生做爱的时候就偷偷发现，就算是玩过它们的小穴的手指头，在她们高潮持续过程中的时候，手指放进她们嘴里还是卖力吸吮着不以为意。
　　这时候蓉蓉身体放松呼了一口气，因为我已经把肉棒从她体内抽出来，在她闭着眼抱着怡雯享受性爱余韵的时候，我已经从后面插进去怡雯的小穴了，听到怡雯啊了一声很快就配合着我动了起来，看来一直眼看蓉蓉做爱她已经等着插小穴很久了，当蓉蓉想要起身阻止，我跟怡雯说要抱紧不然就没有做爱了喔，在怡雯抱住蓉蓉时，我趁机再把跳蛋塞进去蓉蓉的小穴，并用手掌把小穴整个遮住让跳蛋出不来有没办法用手拿出来。
　　怡雯的高潮跟一般女生不同的是，她的高潮会有日本所谓潮吹的现象，当我用手帮她高潮的前三次并没有那么明显，因为中间时间不长而且用手的高潮一次身体还能控制，这次前戏这么久又是3P，在我的肉棒感到一股热液环绕的时候，也有淫水往下滴的感觉，以前都是很湿的有淫水的感觉，像这次一边插一边还喷出来的还是第一次说，还满新奇的。
　　我这时候放开了怡雯也把蓉蓉小穴的跳蛋拿出来，三个人坐在床头让怡雯跟蓉蓉说清楚是怎么一回事，蓉蓉听完后很生气怡雯也顺手赏了我一巴掌，我这时候不生气用两只手握紧蓉蓉的手，跟她说你可以生气但是你不能抹灭怡雯为了你对你做的事，要不是为了能跟你继续在一起，她这么用心安排这些干嘛，你是怡雯感情世界的小三。
　　这段话果然切中蓉蓉的心，蓉蓉看了一下怡雯在旁边点点头，态度就软化下来了，其实这场性爱是我安排的，我只是利用蓉蓉父母曾经有过小三闹到要离婚这件事，知道蓉蓉对小三的深恶痛恨，今天换她坐小三这个位置果然态度就不坚决了，既然第一步成功后面当然是顺水推舟的胡扯啦。
　　趁蓉蓉脑袋还转不过来的时候，我开始继续在怡雯身上摸索硬是要在蓉蓉眼前表演真人性爱秀，在怡雯跪在地上帮我舔着肉棒的时候，怡雯招招了手让蓉蓉过来一起舔，我心里想大功不就告成了，接下来该开始好好享受她们，后来图书馆变成出现两女一男的新组合，我相信说大到今天还不知道为什么天上掉下来蓉蓉。
　　结论就是女同志蕾丝边的做爱跟一般男女差不多说，只是多用嘴跟手取代插入那部分，蓉蓉跟怡雯都算是双性向，想着想着我开始w慕起能跟她们3P的说太岁了，至於她们两个傻妞到现在还没有问起我是GAY这件事。




　　第34章、酒后纵欲

　　今天拗不过小雪来参加她的生日派对，果然常在夜店出没的她人气很旺的，在夜店一堆人来跟她喝酒还送她礼物，要是夜店的这些男人们知道写雪被我吃掉了，看来今天要走出去这扇门不容易呀。
　　小雪介绍了一歇业店的玩咖男生给我认识，这时候的我就开始好好认识他们了，因为跟小林已经开始有隔阂不信任，我身旁的一切朋友跟资源都是他们家相关的，所以我也要帮自己找好退路了，原本很讨厌这些夜店看起像痞子的人，今天小雪介绍完后却主动跟他们聊天喝酒认识。
　　其中刚介绍的euthoria一副趾高气昂的模样，身边还带着三个吃他喝他的小跟班，俨然一副山大王的模样是我看最不顺眼的，但是我相信他也是这片夜店咖中比较有钱有势的，还有一个追小雪追的很勤的Cyberray，也是富二代的公子哥，我对他们两个特别留意是因为这些男的当中他们算是最有竞争力的，有钱又有背景。
　　小雪介绍我的时候只说是好朋友，因为我跟小雪洗脑这些人都是玩伴性质，没必要把自己太多资讯分享给他们，对外就说是朋友就好，不过以小雪对我的态度跟我跟峰哥熟稔的程度，满多男的还算巴结的说，像Cyberray就说今天小雪跟我的单都是算他的。
　　另一边euthoria也不甘示弱的约我到他的下一摊去玩，两个对小雪都有意思的男人果然大脑都不清楚，我还发现小雪故意都不介绍女生给我认识，大概是怕我被那些女生吃掉吧，所以我也乖乖的在这个场合只跟男生混在一起，拒绝旁边女生的邀请。
　　玩HIGH之后euthoria一群人拉着我一起到下一摊去，也顺便钓上了刚认识的6个女生一起去，看他们熟练的拉着心里犹疑不定女生要去下一摊继续喝就知道他们这种场面见多了，一阵小混乱之后6个女生还是乖乖地一起搭计程车过去，第二摊是在euthoria住的地方玩，今天是小雪的主场生日游玩，我不想扫她的兴致所以就默默地不让她知道离开。
　　euthoria家也在夜店附近标准高级地段，一进一个大玄关后就是一个大客厅，客厅也还有KTV点歌设备非常齐全的玩乐空间，客厅旁一个小酒吧有很多酒类跟饮料，他家的佣人很识趣的把东西准备好了以后就离开了，剩下我们11个人在客厅狂欢，酒精不愧是最好的春药，6个女生越玩越HIGH，小芩们调公杯的酒也开始越混越多种类的酒。
　　六个女生穿着都算满夜店风的，穿着大概就是绿色小可爱搭配牛仔短裙，宽松的白T-SHIRT配上短裤，黑色后背镂空性感洋装，还有一个是热裤紧身上衣，位，只知道有大宝、二宝、小琪、Vicky、还有两个名字我想都想不起来，我也喝多了根本就没专心记她们哪位是哪，更何况是服装。
　　接着喝的满脸通红的一群人玩起了扭扭乐游戏，扭扭乐你不知道是甚么该去重修了，扭扭乐是相当受欢迎的派对游戏，游戏中玩家们透过转盘指针的结果，将自身的四肢（左手、右手、左脚、右脚）放置在对应颜色（红、蓝、黄、绿）的游戏垫上，游戏过程中，当玩家无法完成转盘指针的指令，或是身体手肘或膝盖触碰到游戏垫上时，将遭致淘汰的命运，这个游戏最大玩乐点是男生为完成指令可以故意合理的碰触到女生身体各部位女生不会有意见。
　　游戏拿两套出来，每边各2男3女对抗，看是男生被处罚还是女生，而多出来的我就当裁判帮大家判定输赢，大家兴趣盎然的玩着，穿短裙的妹子们不断走光，又加上喝的醉醺醺的根本很容易出局，6个女生被惩罚喝公杯，很快那一大杯酒下去果然有一个女生马上喝醉了，在她们继续比赛要分出胜负的时候，我先扶着喝醉的女生去厕所。
　　脸不大但是国字形的脸蛋，俏丽的小短发，穿着绿色小可爱跟牛仔短裙，，你以为她是快要吐我扶她去厕所吐喔，其实是我只是先带开在厕所吃豆腐而已，没甚么特别的，既然你要在这种危险的场合喝醉不就是脸上写着欢迎光临MY缝吗，既然女生这么热情我又怎么能辜负她的期望。
　　让她坐在马桶上我开始把她小可爱跟短裙翻上去，把里面一套绿色的少女内衣裤脱掉后，A罩杯还算挺的胸部有着两颗黑莓，下面的阴毛算茂盛修成长条形，我把小弟弟放进她嘴里让她含一下就插进去小穴逛一下，只看到她坐在马桶上还傻傻地笑着，我一边插一边拿着手机录影，拉着她的手比了一个YA的姿势，顺便录影一下女生防备不给看的私属领域小穴跟小菊花，她果然私处都满黑的，兴致顿时就没了，我把她衣服跟短裙拉下来后要扶她离开前，门口出现另一个女生。
　　我就问她说要用厕所吗，我扶她回去，那个女生醉醺醺的说，她来看一下朋友的状况，我就说一起扶她回去吧，你朋友喝到烂醉了，在把醉女整个人弄到这个女生身上一个重心不稳她就跌坐到地上了，我看这个女生也是半斤八两快醉了，我就问她叫甚么看她还清醒多少，这个女生说她是大宝，喝醉的是她乾妹妹叫二宝，我现在才知道刚刚插的女生名字。
　　在大宝跌坐的时候，我藉着拉她的机会在她身上乱摸顺便掐她的胸部都没有多大的反抗，我就吻了下去，手还直接摸进T-Shirt里面抓奶，大宝也满配合的跟我吻着，手还直接摸到裤档处，我看她现在连人在哪跟谁做爱都搞不太清楚，把她扶起来的时候，把她牛仔短裤解开连内裤脱掉，看她还在东南西北搞不清方向的晕酒中，顺势把T-Shirt跟内衣都脱掉，让她光溜溜的站在我前面。
　　留过肩直发的大宝看起来有点胖，通常胖的女生胸围比较大，只是大宝大概B罩杯而已让我有点失望，两颗大红豆搭配少少的乳晕，最让我失望的地方是阴毛的处理，你要变成白虎是要用脱毛不是刮掉，她阴毛部分就像男生E子长出来一点点看起来vv的真不舒服，我发现我手机在厕所没拿，就把大宝领到厕所顺边录起来当纪念。
　　跟大宝在尽兴的时候，突然发现门口多了四组游客在观赏中，不知道他们已经看了多久，既然做爱声音太大引得大家过来都看到了，也不必再躲躲藏藏的，把大宝用火车便当姿势带到客厅，厕所旁还躺了一个二宝在地上真可怜，当下管不了她直接到客厅沙发上去跟大宝做爱，其他人跟到客厅看了一会活春宫也都各自开始狂欢性爱，这时候酒精已经开始运行全身我也感到茫了就到浴室去_一下冷水提神。
　　出来厕所把刚才忘了的手机一起拿出来还捡了地上的二宝到客厅沙发去躺，我还很贴心的怕大家还不够醉，看还清醒的男女都会送调酒过去，骗他们是解酒饮料快喝，让他们醉得更彻底。
　　我发现人类基本性欲的驱使是很强的，虽然酒醉还是知道换人玩，刚刚没注意谁玩谁，不过回来的时候看到大宝已经跟euthoria干起来，我坐在空着的沙发搂着喝醉酒的二宝，你猜我在干嘛，当然是把过程都先录起来呀，顺便看一下剩下的4个女生身材。
　　一边的沙发上有着两对正在用老汉推车做爱中，是我觉得六个中长的比较清秀的，大概是因为我比较喜欢长发，一个绑着马尾另一个长发是披下来的，也因为瘦的关系在换成观音座莲姿势时候两个人的肋骨痕迹还满明显的。
　　另一边两个裸女的坐在沙发上，男生尽情的抠着他们的小穴玩乐着，在头发过肩的女生身上看到剃光阴毛的白虎，除了大宝跟她其他人的阴毛都没修剪处理是扣分的。我怀里的那滩醉成烂泥的二宝贝我用手指玩到整个腰挺在半空中挺的直直的，嘴里还放浪的叫着吸引了全部人的注意，我还故意把她的两条腿分的大开继续用手玩阴核，让大家看清楚二宝的小穴也帮二宝表演天生淫荡的模样。
　　身上还有衣服的二宝看来比被扒光光的女生们更有吸引力，二宝的表演更是让我满意，光只是用手帮她手淫那股在身上扭动的浪劲，在高潮前的一句台词，来了，我要来了，好爽，快一点不要停，一长声的啊激励了全部在场人士的淫欲，大家更卖力的开工了，从放不开不敢大声的叫床到现在屋内充满做爱声，这才叫天堂呀。
　　把二宝脱光以后，开始去换女生玩，虽然不是很优的一批女生，但是对於没上过的女生还是要保持对他们的尊重，一定要光临一次体验，就这样拿二宝去换马尾妹玩看看，在拿马尾妹去换长发妹玩看看，全部玩过一轮以后准备收工回家，虽然是淫乱的全裸多人做爱场面，喝醉酒小弟弟的反应真的不好，不但不容易射精，也很容易分心软掉。
　　我对她们没有恶意，只是在派对时大家都有乳沟，看起来都还不错的打扮，怎么脱光光后只有大宝有B罩杯，其他都是A罩杯而已，你相不相信我去公平交易委员会告你广告不实喔，现在的女生太可怕了，连A罩杯都能挤出乳沟，你知道我的苦处了吧。尤其是那两个长头发长的清秀的女生，你知道我有多哈想要上她们吗，一脱光看到A罩杯性欲掉一半。
　　其实大家喝的这么多就算手机拿出来直接拍也不会有人知道，其中一个短发的还直接说不要手指，不要用手，直接进来啦，看来酒精真是男人最好的朋友，女生喝到茫道德无底线呀，这样才有玩的快感呀。
　　全部玩过的评语，还是清醒的比较有趣，因为除了我会去换女生，其他人就跟自己最近的玩玩就结束了，看到全裸的男男女女有的在沙发上，有的在地毯上睡着，桌上一片杯盘狼藉的样子，明天佣人辛苦了，我也就离开了，今天是小雪带我来的，要是过夜在这明天又是一大风暴，我惹不起麻烦。
　　出去之后打电话给小雪说刚被你好朋友拖走现在脱身了，要问她在哪，没想到小雪也喝的乱七八糟了，一阵胡言乱语抱怨，我赶快去接她回家算是安全度过了一天的闹剧，回到家天都亮了。
　　不过也因为这次的酒后纵欲派对让我跟euthoria成为好朋友，也没甚么，就是马尾妹Vicky的男朋友发现Vicky偷吃，所以Vicky对男朋友撒谎是她在夜店被迷昏带走强奸，她那一票朋友挺Vicky口径一致，没想到Vicky男朋友居然报警强奸，谎言就变成刑事案件了，查到euthoria身上他当然百口莫辩，富家公子哥对柔弱少女新闻舆论一片倒的支持Vicky。
　　当然当天的我也被约过去了解案情，其实是怀疑我们轮奸Vicky吧，警察伯伯的问话就环绕在有没有跟Vicky性交呀，我只说那时候手机可能不小心按到的一段影片要跟检察官跟对方律师一起观赏一下，是euthoria的小跟班跟Vicky在桌子上的做爱录像，只看到Vicky骑在小跟班上面玩HIGH了，还对着小跟班说我还要你怎么就射了。
　　我就对对方律师说你觉得哪一点像强奸，Vicky连跟谁做爱都搞不清楚，自己在上面动的这么厉害，应该是要告强暴他人才对吧，自己爱玩为了要钱告euthoria这么拜金有必要吗，我故意把Vicky说成为了钱告人家取得利益，果然检察官就撤销案子，我也在他们见证下销毁影片不然我会被罚钱的，euthoria因此逃过一劫后反而跟我成为哥们了。
　　只有一点我一直不解的，他们跟第一次认识的女生做爱都不戴套，而且不是只有一个还是六个，为什么是六个，因为我懒得换套子呀就六个都插过一遍，难道都不怕得病吗？还是因为已经得了才无所谓呢，真不知道呢。




　　第35章、鹬蚌相争

　　小雪喝成这样我只能把她带回我住的地方先休息，这时候的我真的没有非分之想，因为你以为插六个很轻松自己去试看看，很累的说，让小雪自己一个人睡在客房，我就上床睡觉了。
　　睡觉中感觉一个人一直有人闹我，我就想到应该是小雪，原本想说小雪，不要闹了我要睡觉，眼睛一睁开看到的是春慈吓了我一跳，把瞌睡虫都吓跑了，还好我刚没说话不然就死了，再一想到昨天我想小雪喝醉了一个人睡舒服，所以让小雪睡客房，不然今天一定出现血腥画面，老天保佑我。
　　我用刚开机运转极度不顺畅的大脑想着现在该怎么办，好死不死小雪从房间走出来要去厨房拿水喝，小雪看到春慈打量了一下，满大方地打了一声招呼，早，你应该就是张春慈吧。春慈也礼貌地回了早，那你应该是小雪吧。
　　怎么会是和平的开始而不是世界大战的气息呢，就要从我跟小雪上床后知道她是处女开始，我知道被抓包这一天是躲不过去了，要减轻伤害就医定要先打预防针，所以我对小雪跟春慈说了一样的故事，我有一个前女友对我很好，当初因为价值观念跟家庭背景不同而和平分手后，最近又开始跟我联络。
　　前女友家里有钱，所以她家人看不起我这个穷小子，虽然家里反对，但是前女友还是对我很好，要不是现在有了你当我女朋友，我应该会抱着感激的心想报答她做她的地下男友，前女友要不是遇到重大不开心的事也不会来找我，所以你不可以吃醋，为了不让你担心我会旧情复燃，我已经把你介绍给她知道了。
　　很假的故事情节，可是他们两个相信就好，不然怎么可能是和平的开场。我赶快打圆场说我去买一点东西吃，你们先坐一下，因为我瞄到已经快下午一点了，骑了摩托车随便买了简单的便当跟饮料快步赶回家中，两个女的还是在客厅聊着可是感到火药味很浓，两个女人连倒杯水都要争着自己来做像是表现自己是这个家的女主人架式，两个人皮笑肉不笑的感觉真让人讨厌。
　　我这时候先让两个人用餐顺便说古人以酒会友，既然今天有缘大家能一起聚在这里，就顺便倒了红酒给她们喝缓和一下气氛，又再补了一句红酒能够促进血液循环让女生皮肤更好喔，在小雪去厕所得时候问了一下春慈今天怎么有空上来，果然春慈酸酸地回了说对呀，上来坏了你的好事，我赶紧回答好老婆，你要公平喔，我跟她一晚上都没有什么，她睡客房我睡我房间，小雪只是喝醉借住这边，你不公道会被雷劈喔。
　　春慈不以为意的说昨晚没有不代表不会有，要是我没来搞不好现在，我打断春慈的谈话说，你就这么不相信自己男朋友，你就要这样作贱自己男朋友，看我说的严厉，春慈也很识趣就打住这个话题说她朋友约她上来聚会，我想了一下又是那狐群狗党的朋友，要灌醉女人不就是要捞好处，她那群朋友就是。
　　我再问所以你今天没空陪我，春慈说我喝完晚上不住这边住哪边，我问到我想要的东西了，让她要有当女主人的概念哄春慈把桌面整理跟清洁，我藉机跑到厕所去找小雪，跟她说你最大肚了，对於我前女友表现的可圈可点，称完了以后还故意亲了上去顺便抓下她的大奶，只听小雪说你看到前女友就想要了是吧，这样抱抱亲亲是干嘛，果然也是醋劲未发而已。
　　我赶快先压一句你最大气了，坦承说春慈今晚要来借住这边，我来跟老婆大人索取许可并邀请老婆大人一起过来监督，天地可a我的真心，还好逗笑了小雪，在小雪还没回应前先谢谢了小雪的答应让他没法反悔。
　　我找死吗？为什么两方面都说清楚而不是用骗的方式代过去，你要知道两个人都面对面对到了，现在一步错就满盘输了，所以我选择最危险的方法让她们两个都知道部分事实，剩下的部分是我怕东窗事发事前所做的预防谎言，这次她们还没发作就是有事前预防的功劳。
　　到了晚上八点的时候小雪不放心果然来报到了，我原本以为小雪为了顾及面子应该只会用电话而自己不会再来察看，看来我错了，今天来宣示主权的小雪很不一样，穿了一件黑色连身短裙，拉炼是在前面整排的，小雪还故意把拉炼拉低让她明显的事业线跟黑色蕾丝的胸罩大方见客，黑色丝袜加上高跟鞋，脸上上了野艳的彩妆看来是要告诉春慈跟我比你门都没有。
　　这时候我心里浮起了一个邪恶的念头，开玩笑说你是要迷死谁呀，我小弟弟已经抬头跟你敬礼了，顺便开始藉着小雪夜店的经历要小雪教我有哪些调酒，怎么调才会好喝，你不要小看小雪，她可是有调酒师的牌照说，不然我怎么会从调酒下手，藉着调酒开始让小雪多喝一点。
　　快10点我拉着小雪去买了家里没有的调酒酒类，回来的时候已经看到春慈坐在沙发上休息，小雪大方的跟春慈打着招呼，看春慈没有跟之前喝的一样醉，我这时就开始去风点火了，跟春慈说小雪调酒多厉害，小雪也号称千杯不醉，你一定喝不过小雪，春慈只回没喝过怎么知道。
　　两个女人心中都在想这个前女友就算还是我男朋友的好朋友也太不要脸了吧，分手了还来到男友家是想要干嘛，连正牌女朋友在场气焰都这么嚣张，今天不把你压下去以后还得了。尤其春慈看到小雪盛装打扮以后的样子又再次出现在这边，看的出来眼里的怒火已经开始燃烧，两个女人的战争即将开始。
　　我把买回来的小零食跟酒类都放在桌上继续煽动她们对决，还把刚刚小雪调好的调酒拿过来给春慈试味道，在开始弄春慈喝多少小雪就该喝多少把气氛弄热，我猜想她们两个此时为了面子挂的住都不敢发作，一轮喝下来，现在心里应该是把对方弄死喝到挂一定不甘心，我心中的恶魔在窃笑着。
　　酒这种东西慢慢喝，断断续续的喝是能够撑很久的，但是有我在旁边助攻，两个对决的女人喝的有快，尤其又是调酒跟后劲很强的红酒，春慈本来在外面就有喝这点吃亏了，两个人杀红了眼拚酒着，一杯接着一杯，我故意让她们红酒调酒混着喝，果然春慈在一杯红酒乾了以后就瞬间失去战斗力摊在椅子上，而边磨边撒娇的骗小雪又多喝了几杯，两个女人喝的满脸红通通看起来别有一番风味。
　　接下来开始挑逗小雪在她全身乱摸又狂吻，一不小心还把她的衣服拉炼全拉开，小雪当然无要说有外人在她不要，我故意抓住她脱了她的胸罩以后让双乳出来透气，顺便把胸罩照在喝醉的春慈脸上，看小雪瞪着我，我在小雪耳边小声说你看用胸罩罩着春慈就看不到了，我是你的要骄傲的展现给她看呀。
　　小雪果然就不开始抵抗了，我顺便倒了一大杯红酒跟小雪喝，在一边抠着小雪的小穴一边说我们就在春慈面前开干让她看的到却吃不到，我坏心的催促着小雪喝光，小雪虽然嘴上说你手一直在我下面乱摸我要怎么喝还是乖乖的把酒喝光，我开始用老汉推车式从背后插着小雪，还特别故意一边插一边移动到春慈的位置前面，就是要在春慈正面表演跟小雪做爱。
　　当小雪身体里酒精浓度过高又开始做爱造成血液快速循环，小雪显然已经接近醉倒的状况，因为这时候是在她后面用电动阳具插她都没被她发现，我开心的在后面观察着小雪的反应，在我一出一进假阳具的时候，当抵到最深的地方她的臀部就会用力缩紧一下，从小菊花一缩一放很明显可以了解，而且顶到子宫那么深的地方对女生来说也是很有感觉的，每次顶到就看小雪眉头会一皱，原来还有这么多我没观察到的细节。
　　在小雪受不了高潮的时候，用手指帮女生玩弄阴核的时候都会被女生用手推开，如果是手指滑进阴道玩G点的时候也是会遇到手抵抗，但是用阳具抽插反而小雪是继续享受着而不是反抗不要，我就把电动阳具转动速度调到最大让小雪享受，酒醉脑筋转不过来的她还没发现我在她前面跟她拥吻着，手还在玩弄着她的巨乳，那是谁插她的小穴呢？没多久小雪就不行了又满足了一次跪在地上喘气，我这时候把小雪抱起来到我房间去，让小雪躺在床上先休息一下。
　　再来客厅把酒桌面收拾跟酒收好，把春慈也抱了进房间床上，到了两杯红酒跟把小雪的衣服收进房间就开始我邪恶的计画，还是先让口渴的小雪再喝一杯红酒，把春慈衣服脱光以后再喂春慈喝红酒。
　　当两个裸女躺在床上才能真的比较出差别，春慈跟小雪的头发都有一点咖啡色，只是春慈的头发是直的比小雪长一点，小雪有烫过成小卷的样子，春慈的脸算瘦长而小雪偏福泰的圆，一起躺在床上会先被上的一定是小雪，今天的彩妆加上E罩杯的胸部，不过叫床声倒是春慈比较勾魂。
　　第一届女朋友杯高潮大赛开始，我把她们两个小穴里面塞了电动阳具在把内裤穿上以免电动阳具掉出来，看她门两个谁会先达到高潮，这场难预料的是春慈虽然比较不容易高潮，但是刚刚小雪已经高潮过了两次胜负可不好说，对於两个人要公平所以我都是同时抓着两个人的奶来试手感。
　　玩着还觉得不够，我把两个人翻成侧面成为面对面，抓着两个人的手去碰对方的私密处，看看会不会激荡出火花，看来两个人都没反应还满无聊的，这次酒灌的太多两个人都呈现一滩烂泥状态，看来我今天想要看的女女是失败了。
　　让两个人侧拥在一起，把两个人奶头靠近，我开始试着用舌头同时舔两个人的奶头，三个一起接吻，我把电动阳具拿出来抬开两只朝上的腿让我能同时舔她们小穴来玩，把她们头放在我大腿上，两个人嘴巴同时碰到我的肉棒，接着摆正以后一边骑着小雪，一边用手抠着春慈小穴，看着两个M字腿在这边自HIGH中。
　　虽然满变态的，但是要是清醒状态她们怎么可能让我这样玩，还可以换插着两人的小穴，换着放到她们小嘴里面去玩，后来还觉得不过瘾所以想让春慈趴到小雪身上，让春慈嘴刚好对着一边奶头，另一边用春慈的手去碰着，没想到这个动作让春慈不舒服想吐，我赶紧拿了垃圾桶让春慈吐，以免波及床跟小雪，喝醉的呕吐物真f心让我性欲顿时下降。
　　清理完了春慈再拿杯温开水帮她漱口，我就开始用正常体位插着春慈，原本只是想射了就好，没想到这小妮子醉翻了身体反应虽然慢却还是有，在叫床声中小雪突然睁了一下眼睛害我吓一跳，接着没有任何动作原来只是无意识的动作，要是被她发现我骑在春慈身上，我可是永远解释不清了。
　　在这样的继续做爱中春慈居然高潮了让我心情转好，最棒的是她无法反抗只能用手挥一下让没有力气的手想阻挡我，我还是继续一直插到我满身大汗停下来，她嘴里的低鸣的叫床声像春药一样刺激我。
　　休息了一会儿就找小雪开刀了，已经熟睡的小雪被我吵醒脸上浮现着不开心的表情，但是我还是当坏人继续玩弄着，在小雪有反应时我加快速度要跟她一起高潮，快射精前我突然想到我今天没戴套已经来不及了，三秒钟的时间已经都射在小雪身体里，只好明天去拜拜希望没中，不然就惨了。
　　难得的两个女友同时性爱，我歇息一下喝了饮料就对春慈再来一次，毕竟人要公平刚才射在小雪小穴里，现在要换春慈了，在跟春慈做爱中看到小雪再看看春慈，我还是决定换跟小雪做爱，因为上着野艳的妆又大奶的小雪跟春慈一比较，还是视觉获胜。
　　故意把两个女生脸靠近，在射精的时候一次射在两个女生脸上享受一下颜射的感觉，不过后来清理射到她们头发的精液就是麻烦事了，不过增加人生做爱经历呀，要是清醒的状态这怎么可能发生。
　　之后我才知道就算拔出来也只是减少5%的机率，没戴套有些精液会从每次抽插中随着体液进入阴道，所以都有机会中奖，那时候还停留在只要不射在体内就不会怀孕的错误观念中，这次的性爱虽然不如我意，但是当作一个开始来学习也不错，她们两个女的鹬蚌相争却被我渔翁得利真是不好意思呀。不过当时趁着她们酒醉忘了玩一下肛交可惜了，后来想想我还是没有勇气玩才对。




　　第36章、工具女友

　　Cyberray突然打电话邀我去夜店玩让我有点受宠若惊，心里也很明白她是为了要追小雪才跟我接近，我想想现在也需要一些有钱的新朋友所以爽快答应他晚上见。
　　今天刚好系学会需要大二同学参加来班上招生，原本以为不关我的事趴在桌上无聊发呆中，没想到蓉蓉居然提名我代表班上去让我吓一跳，自从上次跟她和怡雯两个玩3P以后这是第一次有对话到，我原本以为蓉蓉还在生气故意避开她，没想到蓉蓉已经不介意了，我当然赶快回答娘娘懿旨，奴才领旨，逗得全班哄然大笑，只是来招生的学长一脸鄙夷的模样看来他也知道我是GAY的传闻，管他的蓉蓉开心就好。
　　中午的时候小林打电话给我说跟玉娟分了，因为好死不死晚上在夜市被玉娟遇到他跟杨雨有说有笑亲密的吃饭，要找我晚上喝酒，这时候我还是自私了以自己未来前程为主说我已经有约了人，晚上没办法陪他，其实是对於他装针孔偷拍没跟我说一直耿耿於怀。
　　怡君又打电话来抱怨她男友的事，跟她出门的时候眼睛都在瞄其他女生，对她爱理不理都不专心，我这次教她跟她男朋友出门的时候穿白色棉T深色内衣，怡君一听就说那不就都露出来给人家看到里面穿甚么了，我就说你还要不要听我的建议，不听拉倒，怡君才乖乖闭嘴。
　　穿白T搭配短裙别穿安全裤，怡君想要说话我就说你爱听不听我只说一次，包包要选长d带可以斜d的，把d带刚好放置在乳沟位置，吃饭的时候坐他对面故意掉下叉子让他去帮你捡，接着跟你男友聊天说话的时候只要默默地听，用手去乔一下胸罩肩带，舌头伸出来舔一下嘴唇后抿嘴，再把你的长发撩到耳朵后边去，包准你男朋友今天整场只注意你，还样跟你快点回家洞房。
　　怎么感觉今天杂事特别多，自嘲了一下继续上无聊的必修课，有时候想想这些所谓的专业知识以后用的到吗，用不到学他们干嘛呢，重点是这些课程枯燥乏味又不好理解，要是每一科老师都像美佳老师一样就好了，一定能增加学习动力，只是大二没英文了。
　　晚上到了夜店去找Cyberray又介绍了一些朋友认识，他们一共3个女的4个男的在喝酒打屁聊天，我听他们的话题都是改车跟去哪玩，没有经济压力的人真好，想干麻就干麻，这边三个女生也都认识一起在聊天中，看起来一副和乐融融的画面，就要开始从小静喝醉开始说起。
　　有些时候女生的相处模式还满可怕的，就像今天这三个女生小依，小静跟小婷，小依跟其中一个男生是男女朋友带了小静跟小婷一起来玩，而这些男生在第二摊把小静灌醉了以后，开始上下其手来作为娱乐，小依跟小婷居然不以为意继续喝酒玩乐，我跟小依说你朋友要被扒光了，确实当时小静全身只剩长裙在腰间，小穴被小依男友拿芹菜条玩着，Cyberray在玩着她的胸部，而另一个男的把酒倒在她的肚脐处当作酒杯喝酒，满奇特的画面。
　　小依只说那个贱女人一天到晚找机会靠近她男友，被玩玩不会死，女人的忌妒心真是难想像。直到我看到小依男朋友干上了小静，我才发现我错了，小依应该是脑袋有洞而不是忌妒，能当作没事的让自己男人在她面前干着别的女人。你以为我是正义感发作吗，不是，因为我没有这种脑袋有洞的女人而在忌妒。
　　Cyberray这时候对小依说怎么不叫上次在西门町看到跟你在一起那大奶妹，小依男友这时也帮腔说对呀找她一起来玩，小依果然是好女友就直接连络朋友起来了，打完电话就说一个小时候她会过来。
　　我这时坐过去跟小依、小婷还有一个男的玩吹牛，故意偎着小婷很近，小婷今天穿着一件宽松的米色的连身裙里面搭配一件黑色无袖的内搭衣，晒成小麦色的肤色代表最近不是去海边玩就是有在做日照美容，我会第一时间靠近他是因为他是里面比较吸引我的，黑色长直发鸭蛋脸，眼线故意拉长上挑造成桃花眼的样子，右边眼角有一颗美人痣，爱笑又有两个像兔宝宝的门牙。
　　我故意过去搂着她的腰玩吹牛，只听他说你靠这么近骰子都看光了怎么玩，我就说玩一次一大公杯的酒好了，玩到大家都HIGH了，趁着我输乾了这杯以后我说要加码玩惩罚的，四个人又开始大战，我故意抓小婷吹牛让她输了喝了一杯公杯以后，还要抓她去惩罚，小婷当然不肯说已经罚了公杯，我就说刚刚说你又不反对，自己输了才说不算哪有这回事，我就故意在她反抗的时候在她身上多摸几把，小婷的力气弄不过我，就被我从她背后像举哑铃一样把她的大腿分开举起举到小依男友前面让小一男友决定惩罚方式。
　　这种姿势小婷的白色小内裤当然全部呈现在小依男友面前，我故意闹着说让小依男友表演加藤鹰金手指好了，大家在旁边起\小依男友直接摸了下去开始惩罚，我转头看看小依见她也不生气，看来除了她男友小依对任何事应该都无感吧。小婷的手一直阻止着小依男友让他无法顺利玩弄小穴，我看大概5分钟了就说惩罚结束继续。
　　这次我要试的是小依男友的承受度，针对小依吹牛要抓她让她受惩罚，没想到小婷这个笨蛋又输了，这次惩罚我就说让小婷用胸部帮我洗脸好了，小依帮忙抓着小婷把她推向我让小婷坐在我的大腿上，我两只手抓着小婷的腰让他无法跑走，小依抓着小婷的双手在背后，我才能用脸在小婷的双峰中左右晃动。
　　我趁着大家一阵乱嘻笑的时候，把我的裤子脱下到大腿，再把小婷的内裤从小穴前移到旁边，让我的小弟弟顺利进去玩耍，大家已经玩HIGH掉，没人发现我从左右晃动头变成小婷上下动。
　　我再把小婷的两只手举高让小依抓住，自己从连身裙下面把手伸进黑色上衣里面把胸罩解开，用手肆意的抓着小婷的胸部跟奶头，跟我们玩吹牛的男生从厕所出来后看到对我会心一笑以后，过来站在小依的位置旁边，利用小依抓着高举双手的小婷，把小婷的衣服由下往上都脱掉，霎那间一个只穿着内裤的小婷就在眼前出现。
　　脱掉衣服的小婷身上很明显比基尼痕就出来了，可见她应该是满喜欢日晒的吧，一手可以掌握的B罩杯胸部还满有弹性的，往下看去半透明的内裤内阴毛都剃光光，近看发现，小婷的妆也是真浓的说，在往小依跟小静看过去虽然灯光不是很亮，看来三个女生的妆都画很浓说，这样不是很伤皮肤吗？
　　既然大家玩开了也不需要假装，我开始大动作抱着小婷上上下下，让我的肉棒在她的小穴里尽情进出，小婷也满配合的让我觉得真上道，旁边的小依坐到男朋友身边要索抱抱，看她男朋友一副不想理她的样子把她推给其他男生继续玩着小静，我心里就纳闷了这是甚么情况，真的看不懂。
　　看着那边三个男的纯熟的玩弄着小静可以猜想他们不是第一次，因为小静被玩到爽到翻白眼了，三个人轮流插弄着小静的嘴巴跟小穴以外，喝醉的小静没有任何抵抗能力的备用各种姿势做爱以外，喝醉被挑逗到情欲大发的无意识全力配合，在小婷被脱光跟我全力大战时，看到Cyberray肉棒拔出来时，小静整个潮吹喷到一米远。
　　小静是三个女生中胸部最大的，在他们抽弄着小静时那胸部的起伏晃动让人心痒，跟小婷不同的是有点微胖且全身皮肤白皙，下面的阴毛也没修剪，看来还是小婷比较好我没选错，虽然胸部的手感差了点，小静有一项一定赢人的，那就是叫床声从一开始就没停过好吗，不过同时被三个老手的轮流玩弄，本身又酒醉无法反抗被玩成高潮迭起是应该的。
　　看着小静跟小婷被玩弄着，跟我们一起玩吹牛的男生只能玩小依了，小依不是不好，只是一个女生臃肿了起来分数就会降很多，虽然画着浓妆但是小依的大饼脸让自己扣分许多，当衣服被脱掉靠着沙发以后，胸部一圈，肚子两圈肉明显浮现出来，我看小依男友蛮不在乎继续玩着小静看来这两个人相处方式有鬼。
　　我把小婷用老汉推车推到小静那边去，果然就破坏了他们三男一女的平衡，让小婷帮坐着的Cyberray口交，在跟另一个玩小静的男生交换让他来插小婷，我当然要鲜的过去插看看小静过瘾一下，看着小静满脸通红，连耳根子也都红通通的看来今天爽得很过瘾说。
　　看大家都玩得差不多了，小婷被两穴中出，嘴巴跟小穴都被射精射在里面，跟我交换玩小静的也射在小静胸部上，那边小依也卖力的用手跟嘴帮跟她玩的男生射了出来，只听小依男朋友说，我们新朋友还没爽到呢，你不要让我丢脸，小依就过来帮我口交，我开始有念头要跟小依男友拜师学艺了。
　　小依把我保险套拿掉后帮我口交着，小依的口技真的不赖，用舌头舔着肉棒头冠敏感部位还会舔到蛋蛋部分满舒服的，她更厉害的是从蛋蛋部位还会舔到菊花部位那是很多女生不愿意去舔的地方，这样轮流舔的感觉真爽，要是不看脸跟身材，这种口技可以称霸群英。
　　在我还躺在沙发享受小依口技的时候，没想到小依一下就骑了上来，这下换我惊慌了，把我套子拔了跟我做爱，我哪知道你有没有病呀，看到小依闭眼享受的样子，我心想算了都插进来了好好让她享受一下，毕竟连她男友都不骑她真是讽刺，看来小依只有口技厉害，我跟她做爱的时候不断转换各种姿势让小依鲜，看小依很多姿势不知道怎么弄，我只好不断引导小依。
　　最后在用后背式插她的时候，因为在小依高潮的时候整个阴道收缩很紧实让我很有感觉，在听到小依嘴里说出这样好爽我受不了，阴道里一股热烘烘的液体流过的感觉不小心没控制好就射在她里面，没想到她男友居然淡定地说小依有吃避孕药没关系。
　　我今天也喝多了，就跟Cyberray跟小依男友今天去睡小依租的地方，看到停车费跟超商买东西都是小依买单，这个男的根本是吃软饭的，小依还对她百依百顺，再想想，反正小依爽就好不干我的事。




　　第37章、面目全非

　　小依、小婷还有一个室友一起合租在这间公寓中，小依的室友回父母家去了，所以小依男友拉着小依又买了一些酒跟下酒菜一起来小依租屋处继续作乐，小依男友一直催促着小依打电话约上次看到的大奶妹一起来，小依还是照单全收的约那个女生一起来租屋处，小依男友真是调教的好呀。
　　大家一阵子吃吃喝喝的边玩边打闹听到电铃响起，看来他们口中的大奶妹来了，我也想见识看看这位大奶妹，小依把衣服套了一下就去开门了，我们剩下人也顺便把衣服套起来以免大奶妹依近来觉得入贼窟，为什么要套衣服，因为玩闹间早就把小依跟小婷扒了个精光喝酒。
　　小依带大奶妹一进来介绍我就知道难怪这些猪哥依定要小依拉她来，这个大奶妹就是秀华的妹妹Julia，前凸后翘长的可人根本是很多男人心中的女神，当初只是在衣橱中见过他的裸体，没想到第一次认识见面是在这边。
　　让我觉得惊讶的是Julia叫小依姊，看小依胖胖可爱可爱的娃娃脸居然年纪比Julia大，我就问了一句两个人是怎么认识的，没想到小依居然是秀华的同学那就是快35岁了，完完全全的看不出来说，女生真是太神奇了。
　　Julia寒暄了几句就要离开了，看的出来Julia对於小依男友一脸的不屑跟爱理不理的样子大概也知道小依跟她男友的相处情况，小依男友看留不住Julia就敬一杯酒要跟Juila喝，没想到Julia居然直接转身就要走一点面子都不给，Cyberray好友默契地挡住了要走的Julia，场面一下就僵住了。
　　Cyberray接着说你也要尊重一下做主人的小依吧，小依你说Julia该不该有礼貌喝完这杯酒在走，小依夹在中间很难做人就说“那我帮忙喝就好”，没想到Julia很帅气的接过去说“我给你面子我自己喝”，一口就把酒都喝光了，还对Cyberray说“酒都喝完了，你还在挡路呀”，小依在送Julia出去的时候，到达玄关Julia突然不剩酒力就倒下了。
　　看得我雾煞煞的不知道在演哪一i，看小依男友跟Cyberray马上过去扶了Julia到沙发上去休息，还对小依说你朋友不会喝酒要说呀，只喝一杯就醉倒了这么逊。
　　小依男友就抓着小依一起去洗鸳鸯浴，留下客厅Cyberray跟我灌着小婷喝酒，在我继续跟小婷喝酒的时候，Cyberray已经很有效率的将Julia脱到只剩内衣内裤了，看到Julia黑色胸罩下的大奶真是惊人，近距离看比躲在柜子里看更有料，在往下一看心就凉了，因为看到黑色内裤有翅膀包覆，Julia的大姨妈来找她，看来今天没得玩了。
　　只好雇好眼前的小婷，我还故意跟小婷开玩笑逗她，小杨：Julia一个乳房比你两个加起来还大耶。
　　小婷不甘示弱的说：谁知道那是真的还是假的，我的可是真材实料的耶。
　　小杨挑衅说：现在技术这么发达，谁知道怎么分辨是真是假。
　　Cyberray帮腔：不然你证明给我们看呀。
　　小杨：Cyberray你这样会让小婷下不了台，当没说吧。
　　小婷生气的说：你们两个………
　　小杨故意跑到Cyberray耳边小声说：小婷真笨很好激怒，哪有人做过胸部材B罩杯的。
　　小婷看我们在笑又没听到我们悄悄话更生气了。跑过来我们旁边抓着Cyberray的手伸进衣服摸她的胸部。
　　小婷逼问着Cyberray说：这种触感怎么会是假的，你说呀。
　　小杨：听说跪着把胸部放在男生膝盖上，会抖动就是真的，不会抖动就是假的，小婷你敢试吗？
　　Cyberray：算了，要是试出来是假的就糟糕了。
　　小婷二话不说就把衣服脱了，让Cyberray坐在沙发上，把胸部放在Cyberray的膝盖上，生气的说然后呢，怎么试？不过我猜想小婷一定会马上发现被我们耍了，因为在她脱好衣服把胸部放在Cyberray膝盖时，我已经裤子都脱好等他把胸部放在膝盖上屁股抬高的时机，就跟我的肉棒一起去冲锋陷阵了，那小婷为什么不叫呢，因为前面等着她的是，两腿大开的Cyberray按着小婷的头口交着，我们两个都知道Julia没得玩了，现场只剩小婷不玩他玩谁。
　　Cyberray一边享受着小婷帮他口交，一边摸着Julia的大奶，我则是从背后尽情插着小婷的小穴，没多久小依出来了就说那是我同学的妹妹你们干嘛，Cyberray就回小依是Julia自己想要脱的你可不要冤枉我们喔，这时候我感觉到小婷的小穴一紧，Cyberray按着小婷的头也开始加速，射着小婷满嘴的精液，我故意从背后抓着小婷的双手开始大力冲刺让自己也爽到射精，看来小婷这次应该吃进去满多的精液。
　　在我们去清洁身体出来之后，小依男友很MAN的跟Julia上演碧血洗银枪的戏码，大概是Julia的月经已经是尾声了，所以没有想像中的壮烈，反而是看着Julia很享受的样子，尤其是近距离看Julia粉红色的乳晕跟乳头随着小依男友的抽插上下摇晃者，小依男友刻意交叉抓着Julia的手让大奶被手臂夹住显的超级立体。
　　没事干的我们只好在桌子旁一边吃喝聊天一边看电视，小依看的出来很不是滋味又不敢去阻止她男朋友，我只能说一个女生让自己落到这种地步虽然可怜却是自找的报应，我还是故意找话题跟小依聊，以免大家尴尬在那边。
　　小依居然跟我聊月经来的时候阴道充血很湿润反而做起爱来会特别敏感更爽，性欲高涨反而更容易一举达到高潮。我这时候开始觉得小依跟她男友真是绝配，我今天第一次见面认识你跟我聊这个我不爱聊的话题，后来想想，其实真的怪的应该是我吧，哪有人第一次见面就把小依跟她朋友都给上了。
　　我想不想上Julia那当然只有一个答案，只不过我还是败给了自己的心魔没勇气让我的小弟弟去尝试见红，对於性爱这块还有太多未知的境界还没接触到，再多训练几年再说吧。
　　在沙发上休息的时候看到小依男友玩完了Julia又找上小婷继续作爱，这真的震撼了我，男人甚么都能输就是面子不能输，小依男友这么猛连续打三个，当下骑在Julia的脸上让蛋蛋碰在嘴前摩擦，用手指去帮Julia自慰，也不知道小依说的是真的假的，只是Julia的阴蒂摸起来还满明显大颗的感觉，没多久果然就高潮了，最棒的是Julia高潮以后除了叫床还会用舌头舔，我的小菊花被她舔的还满舒服的。
　　我坐在Julia旁边拉着小依帮我口交，手还顺便摸着Julia的大奶，在小依舒服的口技下要射精的时候，我拍了一下小依要让她知道，没想到小依看了一下继续帮我口交就全部射在他嘴里，我摸Julia大奶的手指因为射精移上来同时还被Julia的嘴吸吮着，只能说当下真爽。
　　我喝多了没甚么记忆就睡在沙发上，隔天早上起来的时候看到椅子上睡着小婷跟Cyberray，到洗手间去要盥洗一下的时候，厕所门一打开看到一个胖胖的围着浴巾没看过的素颜的女生再镜子前面刷牙，我赶快跟这个女生说我是小依的朋友，昨天喝多了才在这边过夜。
　　等那个女生漱完口后笑着说我是小依啦，我仔细看了一下，除了身材胖胖的一样以外，其他没有跟我印象一样的，头发盘起来一个大包，眼睛[[眼像张不开，没有眉毛雀斑又大脸的女孩，我开始怀疑我是不是还在做梦没有醒过来，等到小依放瞳片戴上去开始上睫毛，双眼皮贴，画眼线半小时以后神奇的芸擞掷戳耍又恢复到我昨天看到的小依了，化妆术真是人世间的一大骗术。




　　第38章、强奸卓君

　　小林心情不好，连课都全翘掉了不想上，我也想着一些让他分散注意的事情，没有太大的效果，我真的很好奇的是因为他失去玉娟这个女朋友伤心还是因为第一次被女生甩而伤心，反正就约他喝到一醉方休就对了。
　　最后一节课下课前接到小敏姐的电话，今天她突然有事，晚上十点的时候要我去开保母车帮忙接旗下艺人卓君从电视台回家，既然是小敏姐第一次的拜当然不拒绝啦，先回去看小林还在醉生梦死当中，就去公司开了保母车先到电视台陪卓君，跟卓君在通告空档的时候乱聊还被其他小模白眼，我就故意风凉话说的大声我家艺人连没红都有经纪人陪，气的那个小模转头就走。
　　卓君反而板起脸来说你把人都得罪光了那我以后怎么混下去，我只好低头道歉，反而让我想起另一个坏主意，我就跟卓君说现在你都只能参加这种大锅汤的综艺节目，你的长才都无法发挥，公司的小开小林最近心情不好，不然今天结束我们去找他陪他解闷，让小林透过林董的关系增加代言，不然现在一堆小模要求上位太难了，除非你有其他过人之处。
　　卓君想想说你怎么会认识他，这样做好吗？在我的再三保证之下，才勉为其难的答应，其实卓君只是在给掰，想要还要装矜持，我还知道他跟小林已经干过了，第一支代言也是林伯伯的关系，卓君还说要不要再约一个女生去，我就回她只是这样代言如果被人家拿走你不要怨我喔，卓君马上打消念头，果然为了要求上位连朋友道义都没了。
　　把卓君带回住的别墅，很简单的玩乐喝酒唱歌以后，看小林跟卓君忆犹未竟我当然识相的自己从KTV室里面出来，没过多久小敏姐打电话给我问我卓君发生甚么事，我就说卓君在陪小林哪有甚么事，心里打的如意算盘是我把原本心情不好的小林推给卓君今天就不用看着小林那张不开心的脸，没想到小敏姐居然说卓君传简讯给她救命，让我也开始疑惑了起来，马上把地址给小敏姐叫小敏姐马上来别墅并且不要跟卓君说有告诉别人。
　　我故意在端加料的饮料进去KTV里面，大概进去的太突然了，卓君赶快收手机并且拉着小林唱歌，看他们两个还很开心的唱歌着我哈拉两句后就离开了，跟我猜的差不多，卓君在搞鬼要胁小林，只是还没布置好我突然拿饮料进去下了她一跳，既然卓君连正常的人格都没有，那KTV里面有监视器偷录的事情待会一定很精彩。
　　等到了小敏姐坐计程车过来，小敏姐一下车就一直念怎么会让卓君来这边陪小林，我只有说卓君又不知道我们关系，小林心情不好加上他们本来就有认识也没甚么不妥吧，小敏姐拿出卓君传的讯息说小老喝醉要上她，我就说小林是我好朋友以小林的条件他没必要硬要上卓君，我们直接去现场看，我怀疑这个女的为了出名人格有问题，小敏姐没想到我态度这么硬，一时之间没话回答。
　　我马上接着说了所以我不让你传讯息给她说让我知道了，就是让她没充裕的时间准备好，我刚刚拿饮料进去他们两个还开心唱歌着就是证据，我们不动声色去偷看再说吧。
　　卓君一直传小敏姐讯息问她在哪，何时可以过来，我则拿小敏姐的手机来回说你知道地址吗？现在状况怎么样了，既然是玩谍对谍就要玩得彻底，我拉着小敏姐坐在监控房间内看着卓君表演，最后在传现在有事无法分身，大约一个小时以后才能到，你先拖延一下，小敏姐也一头雾水的看我们表演中。
　　看卓君一面哄着小林喝酒唱歌，小敏姐看着监视萤幕没甚么特别的，我就问了小敏姐你看哪一点像是要强奸她的样子，卓君这么厉害能够预先知道先发讯息告诉你，麻烦请他预测下一期大乐透号码告诉我，我满缺钱的，小敏姐一脸不耐烦懒得回答我继续观看萤幕。
　　我自讨没趣就去倒了一杯饮料给小敏姐回来后再继续碎碎念给小敏姐听，听到小敏姐非常不爽的说你一个男生嘴吧都不会酸的喔，我这时候故意吃小敏姐的豆腐说如果是你的话，插嘴当然可以呀，看小敏姐心不在焉的没注意我是说双关语。
　　这时候萤幕开始有新动静了，我看了一下手l也该药效发作了，果然卓君拉着小林的手在自己身上游移着，只是快喝醉的小林没有反应应该让卓君很生气吧，只见卓君自己来自慰了起来，看卓君还不算笨还知道把小林衣服脱光先做好准备，自己一边自慰还用嘴要帮小林要吹出来，不但要陷害小林强暴还知道要弄出精液当证据，这女的其实还满有计画地说。
　　看小林一直不硬没办法射精，卓君突然用力伸手打了小林一下，小林突然醒了一下去上厕所，这个动作应该吓到了卓君，小林上厕所期间看卓君都没动作，等到小林回来后，卓君自动把衣服脱光跟小林缠绵了起来。
　　我这边小敏姐大概也看得口乾舌燥，把我倒来的整杯饮料都喝个精光，这杯饮料其实也跟卓君那杯差不多，所以当我藉故碰触到小敏姐的肌肤时，小敏姐的反应也开始用来越大，我当然是找藉口故意要帮小敏姐按摩呀增加肌肤碰触的机会跟时间。
　　小敏姐那张秀气的脸跟世故的夜总会经理很难联想在一起，尤其今天小敏姐穿的是满正式的红色短裙小礼服搭配黑色披肩，一对豪乳包覆在小礼服内会让你怀疑那个细肩带能否支撑的住胸部的重量，黑色秀发还残留着很好闻的洗发精味道，当我不小心把手滑进去衣服要找小红豆玩，却被讨厌的NuBra黏得紧紧的阻隔开真是扫兴。
　　我只好从大腿发起第二波攻击，这时候小敏姐要推开我说去上厕所，只是天不从人愿，我在她双脚打开要移动起身时，先一步把头埋了进去用舌头隔着小内裤开始舔小穴，另外两只手隔着小礼服开始揉捏着那对豪乳，小敏姐忍耐不了叫了一声我知道开始发情了。
　　这么好的机会有怎能放过，把小礼服往上一脱，再把讨人厌的NuBra拿掉，红色小内裤往下脱掉，小敏姐全身只剩黑色的丝袜跟腰间的吊带，修剪过整齐的阴毛跟两片大大的粉红乳晕出来跟我打招呼，之前在影片里面见到真的不如现场实境有感觉。
　　有些时候三寸不烂之舌能够给予女生比用手指够大的快感，就像现在把小敏姐礼服脱掉以后故意让她坐在椅子上，把她的手抓到背后，自己用舌头沿着手肘顺着上臂舔向胳肢窝，到正面舔胸部时可以感受到小敏姐急促的呼吸跟起伏的胸部，身体肌肤不断的盗汗跟红通通的脸颊，加上闭目享受的情景更能让我挑起欲望。
　　眼睛利用空档飘向萤幕里的卓君自己自慰满足不了，已经跟小林在沙发上干了起来，男人无论是甚么精神状态，有人帮小弟弟按摩还是可以雄赳赳的工作，就像现在卓君骑在小林身上一样。
　　我把小敏姐的双手放掉，蹲在椅子前面用舌头狂甩她的阴唇，我原本以为像小敏姐做酒店小姐一段时间应该是很能撑，学了满身的性爱技巧跟伺候男人的绝世利器，没想到帮小敏姐没口交多久她就两腿一紧迎来了第一次的高潮，全身的反应跟一般女生也没差多少，看来幻想的世界跟现实还是差满多的。
　　这时候也不用客气了把小敏姐拉了站起来，让她双手扶着桌面，从背后插了进去，两只手抓着她的大奶开始活塞运动，每一下抽插伴随着小敏姐有深有浅的呻吟声，让我觉得很有男人的征服感，小敏姐的阴道紧实度也让我感觉满满的包覆，不会因为水太多减少摩擦的触感。
　　我在让小敏姐一只脚抬高放在椅子上，让她的阴户大开，这样我抓着她的腰际能够更有力的抽插，还能不断调整对应的速度，在小敏姐很有感觉的时候抓着抬腿那侧的手，用力加速的插到底，小敏姐忍不住大声叫床了起来。
　　这时候开始放慢速度，因为再继续这样下去我就缴械了，还没吃到卓君怎么能够失守，我扶着小敏姐的腰部用老汉推车式前进到卓君在的KTV室，当打开门进去的时候，卓君还惊慌的要抓身旁的衣服来遮结果没抓到衣服，用手本能的遮着三点怕我们看到，其实全身已经脱光这么短时间又怎么遮呢。
　　我进去也不让小敏姐有机会喘息，小敏姐扶着桌子我继续用老汉推车干着她的小穴，看到我们做爱这一幕的卓君大概看傻了，没多久手就放下来也忘了遮，既然卓君在看怎么能漏气，札实的玩弄着小穴让小敏姐迎来了有一次的快乐跪坐在地上。
　　我快步坐到卓君身边去，用手摸着比小敏姐还大的胸部，今天真是赚到了，卓君也发情似的用舌头跟我拥吻了起来，既然女生这么主动当然直接上下其手要好好挑逗一下身边的美人儿，手指头轻易的滑进去淫水锢牡男⊙ǎ讨厌的是卓君的大波浪长发刚好到胸部前面的长度，舔她的胸部时候都会过来搅局。
　　卓君真是发情发过头了，嘴里喊着要我赶快进去好想要，没想到这小妮子这么有水准，作为男人的我怎么能让女士失望呢，我就让她躺在沙发上，两腿打开像青蛙一下，要好好满足|渴的卓君，看着每一次抽插她胸前晃动的巨乳，真是一种征服的快感，卓君跟小敏姐不同的地方是，卓君只有到快高潮时才会叫床，不是一般的叫床而是身体不由自主的爽感带动的叫声，时间短却大声有力，到高潮的时候那一连串的啊声，更是动人心璇。
　　也是这种叫声让我没有防备动的快了一点，卓君才说不要射在里面，我一不小心就忍不住射在卓君体内，这时候我才发现连套子都忘了带，害我不但去买事后丸给卓君跟小敏吃，事后还特别注意她们两个下个月好朋友有没有来，有些东西真的不能忘不然会担心好久，就是不知道有没有中，等的时间煎熬真的不好玩。
　　在射精以后把卓君跟小敏两个女生并排背靠着沙发摆好后，把她们的腿打开后开始了第一届巨乳杯手淫大赛，我跪在沙发前用手指在两个女生小穴内尽情奔驰，大概我还是习惯使用右手，虽然今天小敏高比较多次，在我右手手指的攻略下小敏又高潮了，我把手指快速拔出后专门对付卓君，一只手指进出另一只手用拇指画圈式的摩擦阴蒂让卓君也高潮了起来。
　　我没打算继续下去是因为把感觉还意犹未尽的小敏扶起来让她用骑乘式的小穴对着小林的口部，再把卓君扶起来让她骑乘小林的肉棒，她们很乖巧的到位置后，小敏自己前后动帮小林洗脸，而卓君不但把小林肉棒搓大还骑了下去，真是善解人意的女生。
　　看着她们自己动起来我就放心了，当哥们醉了也一定也要帮她谋福利这才是王道，我就回房间去休息了，果然不出我所料隔天早上小林上学后心情完全转好了，也不知道是因为有两个正妹陪她睡了一晚还是跟他起床后跟两个女生各打一炮有关系。




　　第39章、coser之乱

　　时间是能疗K一切，像秀华就已经有能跟我说说笑笑了，我当然不会让秀华知道我偷看她的日记知道一切，另外我还故意用李少爷要泡小雪的故事来带出把硬碟资料影片全删光让秀华知道已经没有影片了，看来秀华的情绪恢复已经越来越好，所以我顺势邀约秀华来当社团的模特儿，扮成Cosplay主角让人拍照，我们社团一堆宅男喜爱动漫脚色，游说秀华来当主角不但可以当经纪人抽一笔，也能满足社员们的需求，为什么贪财，你以为维持跟这么多女生关系都不用花钱喔。
　　大概秀华是为了感谢我这段时间不断找理由去聊天打屁跟帮遛狗，又帮她解除了偷拍影片的危机，对我已经完全卸下防备还会主动邀约我，只是带她来第一次拍照以后，秀华的好配合跟大家都谈得来的个性让社团里的Coser迷一天到晚要我邀约秀华拍照或哪边有活动要我帮忙邀约秀华一起去，我怎么感觉真的只能当经纪人了说。
　　秀华虽然对我好但是对於Coser兴趣缺缺不好约，我也不好强人所难，所以我想了一个更好的点子去找丽青公司的小姐合作不也是一样，让天天介绍两个酒店妹小爱跟美美，谈好拍照价码后就带她们去社团认识人。
　　前两次拍照都圆满结束，小爱跟美美跟社团里的Coser迷聊得非常开心，也有私下交换电话，其实我觉得大家开心就好也不太注意这些细节，在我不知道的时候两个女生居然私底下开始跟社团内的男生走得很近是我恶梦的开始。，等到学期末的时候有人传来难听的话语说我介绍剥皮妹给社团认识是串通骗钱的我才发现事态严重。
　　就像很多人觉得这小说里面的女生都太好上了吧，其实只是因为当时小杨年纪轻敢冲没想那么多，大学女生大多也涉世未深所以容易上床，而小爱跟美美就是利用大学男生跟女生相处经验不多，利用简单的谎言家人生病没钱治疗骗取了社团内四个男生的钱，还有人去借信贷还不出钱来才东窗事发。
　　这四个男生最可怜的地方，连手都没拉到就………，愿上帝保佑他们。人真的不要太好心也不要太相信人，真的不要以为一段伟大的爱情故事即将发生在自己身上，而身边清纯好不做作的女主角就是需要男生帮忙显现男子气概，通常会给你这样感觉以为的女生都是妖艳贱货居多。
　　事情既然发生我也只好出面约小爱跟美美到社办谈判，看能否帮这些宅男们多少拿一些回来，顺便撕碎这些女人的假面目，没想到她们两个大辣辣的说我不识相，我说请她们还不该拿的钱后听她们解释一阵子后，整个不开心的情绪开始蔓延全身，说了一堆都是屁话没任何帮助，我就说不然你们认为该怎么解决，这时候美美很聪明的说要也是跟他们谈怎么会是跟你谈。
　　我们社办共有两个社团共用，另一个是垂钓社，他们常在外面活动社办只当仓库跟钓具装备跟渔拓堆放，所以里面大多是我们在使用，反而没有其他社办使用上的冲突问题，相处的反而愉快，我让他们一个一个进去垂钓社那边谈，两边中间其实就是用布隔开而已。
　　可以隐约听到压低的声音，二十分钟后第一个出来后换第二个进去谈，第一个满脸春风又疲惫的样子说谈好了就让我很疑惑了，问他谈好的条件是甚么又不肯说，只说跟她们约定好了就这样不能对外面说，真是燃起我全身的好奇心了又得不到答案，第一个说完就离开社办更是让我得不到想知道的答案全身整个不对劲说。
　　更过分的是第二个跟第三个居然跟第一个情况一样，我整个怒火全开我帮你们讨公道反而像个局外人甚么都不能跟我说，有比这个更夸张的事吗，最后一个出来的时候我连问都不问了，只问小爱跟美美说他们四个都解决了吧，让最后一个也离开社办，压抑住我满腔的好奇心跟两个女生明说这事这样解决就好，我知道那些男生都有你们连络方式，之后你们自己找藉口跟他们断绝关系吧。
　　看她们两个冷笑有一搭没一搭的回话好像在拖延甚么，果然社办近来了两个看起来猥琐的男子跟美美说是这个男的找碴，我心想原来是要对付我，在想一下这边我谁都不认识看来今天要吃闷亏了，突然脑袋灵光一闪我就打了一通电话给勇伯说明一下情况江湖救急。
　　勇伯跟小混混电话通完之后赶快跟我道歉后离开，这时候美美就开门见山的说原来是有后台难怪那么邱，现在你要怎样，我对美美说都是你说话，你应该是代表了吧，你不知道我是谁？美美呛辣的回说鬼才知道你是谁，旁边小爱一脸着急的拉着她。
　　我就说你不是丽青姐那家酒店小姐，美美说那家高档的进不去啦，我心里的疑问开始逐渐解开，接着问那天天怎么会介绍你们来，原来她们是租屋租在一起，天天顺便问她们一下有空就来赚钱了，难怪会有格调这么低的动作当剥皮妹，所以根本不是丽青姐的酒店小姐又怎么会认识我。
　　我接着说，你们剥皮的事这样解决也不错，我刚提的跟他们不再见面如何，小爱赶快说都依你的不让美美回了，我说那很好，美美说的对这件事跟我无关那些男生觉得解决了就好。
　　接着我板起脸来说那你们找人来动我跟我有关了吧，这件事我可以问怎么解决了吧，美美还是不改呛辣的一面只是声音小了说不然你说怎么解决，正是我要的答案，那刚刚你们怎么解决现在怎么解决就好，我只是想知道她们怎么驯服那些男生的，短短20分钟左右让他们态度180度大转变，这种说服技巧跟神一样了，要是真有神一般的说服技巧，还怕哪个妞不上手。
　　看小爱笑了一下说原来是小头痒了，跟美美使了一个眼色靠过来用手要碰我小弟弟被我躲开了，美美满脸疑惑的看着我说想要还装蒜喔，我不开心地回她说你们就每个男的进去直接抓他命根解决的喔，我才不信你们才装肖维喔。
　　小爱靠过来似笑非笑的看了我一下，对着我说你是想要知道里面发生怎么事，我赶紧点了点头，还想要我们的肉体服务，我摇摇头说平常的话应该会对你们肉体非常有兴趣，因为长得不错又没吃过的女生谁不要，不过我对於你们让那些男生死心踏地的方法现在更有兴趣。
　　小爱坐在我旁边拉着我的手撒娇的说，那如果我跟你说的话你要保证不再干涉我们的事还要当我乾哥，我想回答时小爱把手指比了一个嘘的手势，靠近我耳朵边小声说了我跟美美还帮你服务一次喔。
　　这时候极富正义感的我当然马上回答好，有这种好事怎么可能说不，小爱坐在我左边跟美美示意一下，美美就侧坐在我前面用无辜的双眼看着我说，我知道家里要用钱今天也无法还你，可是也不能让你吃亏，我真的不知道该怎么办，家里的事已经让我烦恼到无法去思考其他事，你还找人来，接着叹了一口气头低了下去，抬头时眼眶中还泛着泪光。
　　这真是太震惊了，美美这个女的说哭就哭演得真好，旁边的小爱搂着我的手臂，用胸部紧靠着我的上臂，小声说你要有一丝怜惜我们，我跟妹妹都还没有跟男人亲近过，我本来就把你当作一辈子要跟的人，今天我先跟你亲热可是你要确定以后要娶我喔。
　　小爱用手从大腿内侧往根部摸过来，我小弟弟瞬间就硬了，有些说服技巧是一辈子学不来的，看小爱摸到我发硬的肉棒笑着说男人都是一样的，脚前面的美美说还以为你不一样呢，还不是跟其他人一样满脑子想要。
　　小爱就说他们四个有些被弄到射了3次，有些2次，说那么多不就是想要，不过便宜你了我跟美美只有帮他们用手解决，他们还以为我们没做过，连伸手进衣服摸都没勇气，美美笑着说最后一个连内裤还没脱完就射了。
　　聊到现在已经可以确定的是小爱才是决策者而不是我开始以为的凶女人美美，其实事情都在小爱的控制下发生，条件几乎都是小爱提出的，而美美只要话题对了其实满多话的也可以开玩笑的，既然小爱要给我福利我当然要尽情享用。小爱跟美美比脸蛋是可爱多了，美美脸大了点，今天穿了红上衣跟花色裙子，美美穿的是蓝色花图案上衣跟米黄色裙子，我把美美拉起来坐在我右手边，直接两个女生的上衣连胸罩都拉起来让长辈出来透透气。
　　穿着澎澎的衣服还没感觉，等到衣服拉上来后看到胸部才发现好东西，小爱胸部有D罩杯而美美更大是E罩杯，小爱的胸部乳晕跟奶头是淡粉红色，美美的颜色比小爱红了一点，这真的是吸引男人的颜色，尤其手从腋下穿过摸胸部的时候两个人还表现娇羞的样子，果然是影后等级的表演。
　　两个女生应该是玩双飞玩多了默契十足，小爱从背后开始帮我把上衣脱掉，美美则是同时把我牛仔裤拉下来，小爱在身后不断用手指在我全身轻抚游移时，美美在我面前一步距离跳起挑逗艳舞来把自己衣服一件一件脱掉，在身后的小爱对我不断又舔又亲弄得我心痒痒的。
　　等到小爱晃到我面前时全身已经脱光了，看来小爱真的很会变魔术，在身后能一次做这么多事在我没发觉已经自己把衣服都脱光，既然这样享受眼前大餐才是王道，我想要动却被小爱推倒在地板上，底下已经铺了一堆坐垫，这两个小妮子真是贴心。
　　既然女生这么主动不要让我动要我享乐，我躺成大字形让美美帮我口交，小爱则是用胸部帮我洗脸，让我手指摸着他的小穴来助兴，人生一大乐事是当你躺在那边完全放松穴来伸手，奶来张口，一切都有小姐来帮你服务，而且一次是两个真是到达极乐国度。
　　小爱被我摸的很有感觉就直接骑上来请我吃鲍鱼，我趁势可以用双手玩弄着她的奶子，常服侍人家的小爱这次小穴被我用舌尖完全征服，我两只手用手掌的微微弓起来顺着她的胸部画圈圈，在李用手心肉不断摩擦着她的胸部肌肤跟奶头，看来也带给他很大的刺激，在小爱口中发出低哑的啊声后，我一只手抓着腰不让她有机会起来，另一只手用大拇指指腹移来不断刺激阴蒂，我的舌头想钻进去小穴的不断触碰小穴让小爱理智完全弃守尽情的享受着，小爱自己的手还不满足的不时抚摸着自己胸部。
　　美美还不知道发生甚么事只是尽责的帮我口交着，美美的口技说真格的算不错，不会单一一直吸LP而是会舔蛋蛋跟四周围来增加男生兴致，她还会用手指适时的轻触小菊花让感觉更强烈，不会呆呆的一直用嘴以免吸i了感觉反而会跑掉，用手跟舌头搭配来刺激男生，以美美这样的技术来看，被她吹出来的男生不在少数。
　　我故意在小爱快要到高潮临界点的时候就全停下来让她的感觉跑掉，试到第三次的时候，小爱生气的说你在玩我喔，一副似怒非怒的表情瞪着我，我心里恶作剧的计谋成功了正在开心的时候，小爱一屁股往我的肉棒坐下去自己起伏来享受着，反倒是每每在旁边不可置信的看着，说了姐姐，你………
　　我猜想着她们大概跟男人都到半套结束，看美美的反应，小爱应该很少跟男人全套都做完，突然惊觉弟弟很爽有想要射的感觉，我赶紧起身让小爱躺下去，换成我来控制抽插速度，不然很快就被她们结束掉了。
　　小爱做爱很奇特的是，她会张大眼睛看着你，其他女生不是都闭眼享受，看着小爱的大眼睛看着你真是不舒服的说，而且小爱用正常做爱的方式要高潮也比较慢，我就把她换成后背式从后面来不会看到她眼神，也可以让小爱比较刺激看会不会快点高潮，正常女生被挑逗到快高潮哪有像她这么慢的还不高潮。
　　我一边搂着美美亲吻着，一边继续插着小爱的小穴，美美也很乖巧的亲吻着我的奶头来助兴，要不是还有一点道行真是被他们玩死，在小爱感觉来的时候我特地加速用力撞击让小爱叫出来，也算是一种征服的快感吧。
　　这时候我发现美美不怀好意的从我胯下钻了进去，用舌头舔着小爱的阴蒂，看小爱嘴里说着不行这样太有感觉了的时候，趁她手舞时抓着她的手不让她有机会挣脱，小爱两只脚蹬着床以示反抗已经不被接受，我跟美美还是继续不放过玩弄着她，美美不但舔着小爱的阴蒂不放还抓着小爱的双乳来刺激，美美也是挑逗高手。
　　在小爱继续蹬床的时候，我发现小爱的手又使尽吃奶的力气抓着，全身紧绷没有继续蹬床，嘴里的叫床声越来越大声，可以猜想她又高潮了，我还没遇过两次高潮时间可以这么密集的女生，这只能归功於美美的口技吧。
　　我发现美美开始舔我的蛋蛋往后要到菊花的时候，我赶快整个人弹开，趁着美美躺着，把美美双脚拨开直接插了进去，我的肉棒已经到临界点了要是被美美这样玩，今天应该吃不到美美了，那是怎么可以容许发生的事情，当然要都吃到才能射呀，只是辛苦我的小弟弟了。
　　这时候小爱像报复式的，抓着美美的双手舔着美美的奶头，既然美美无法用手抵抗我就一边继续抽插一边用大拇指指腹摩擦着她的阴蒂，美美可比小爱快多了没多久就高潮了。
　　美美高潮了以后把我推倒，让小爱用鲍鱼继续帮我洗脸外，自己直接骑我上去，这时候我只需要躺好享受，两手抓着小爱的奶子，舌头舔着小爱的小穴，自己的肉棒却在美美的小穴里进出，没几下我感觉就极强烈射精了，搂着小爱在坐垫上休息时，美美还很专业的用嘴帮我清理肉棒上的残留精液。
　　跟她们两个做爱还算过瘾，小爱也算长得不错，我们把衣服穿了起来及社办收了一下就准备要离开了，既然自己得了好处当然不能在挡人财路，那四位兄弟只好自求多福了。
　　当我以为有赚到时，当小爱在外面出事都会叫我去处理我才发现麻烦上身了，这些教训就是不要用贪财势利眼的人，因为他在你不知道的地方做了甚么你不知道还会背黑锅，更不该精虫冲脑让这些女人做你乾妹，以后他出事抬你出来后，你还要出头去当替死鬼。




　　第40章、女奴小如

　　我一个人站在钓具店里，虽然店员热心的帮我介绍，但是一个全然不懂的门外汉，我一开始问店家要最大品牌的整套钓具，我去问了店家以后才发现钓鱼有分淡水海水海钓岸钓很多细项，依据你钓鱼的地点不同又有很多不同的钓具，以及你要掉的地点跟鱼类又有很多相关道具，搞得我一个头两个大，听得我脑门生烟，要用小林的黑卡买了一套钓具送小如，没想到这么麻烦，果然是隔行如隔山，所以解决方法当然是去跟钓鱼社的同学打听好了小如喜欢且想要的品牌，要送礼物也要送到人家心坎去才对，其实是一个懒字不想去了解了，钓鱼社的同学还亏我说要泡他们家小如喔，我只是心虚地回答说上次聊天小如有提到这个品牌很棒用它来学钓鱼不错当作藉口要打混过去。
　　拿着钓鱼社同学的清单到店里来买才发现原来同一样钓竿或卷线器价格差距还满大的，有一千左右也有一万左右的差十倍，我想了一下问老要了小如他们现在在用的台湾自己品牌OKUMA都拿最高价位的，跟老约定因为我不懂我朋友可以拿来换同价值商品，因为我都买最贵的一定可以换，这样小如要是不喜欢还可以来换，这家店离学校还满近的，就拿了整套钓具要离开，虽然还满多钱的说，反正有财神小林买单。
　　大家还不知道发生什么事，要从昨天跟小爱、美美大战完后说起，我们做爱玩走到校团大楼门口的时候，我让美美跟小爱先离开，跟她们说了因为我忘了手机在社办没有拿到，所以要社办去拿，其实是因为我开启摄影模式先藏在社办要录下全程当证据，没想到比我想像中的好不但把那4个男生的问题都解决了以外，还多赚到跟小爱还有美美做爱，今天真是LUCKYDAY，所以趁她们没发觉有被偷录，以手机没拿的藉口要回去拿手机毁灭证据。
　　回到社办门口才发现我怎么那么阿呆居然没有关灯，想一下才发现不对，我刚走的时候明明有关灯，所以里面有人？我冷汗冒了出来，因为刚干完坏事当然都往坏的一面想，因为怕开门惊动里面的人，我偷偷慢慢地转开社办门把，轻手轻脚的进去后偷偷把门关上，有点像是贼偷进入房子一样，怕出了一点声音被屋主听到，我们社办这边一个人都没有，隔间布那边才有人影，我在偷偷趴在地下从布缝下偷看里面情况。
　　一看我整个人吓了一跳，原来是隔壁社团的小如，小如的短裤跟内裤脱到只剩一只脚上，左手手伸进衣服里，右手摸着自己的小穴，一个认识的女生在钓鱼社社办内自慰着，而且是在我跟小爱，美美做爱之后，这种情景真的满诡异的。
　　诡异归诡异还是不能放过任何好看的景色，小如本身153公分不高又喜欢钓鱼，是钓鱼社内唯一的女社员，肤色黑黑人又小小的，所以不是非常惹眼的女生，我也只是知道这个人在社办内见到面会打招呼说，今天居然看她的自慰秀，让我一下子不知道该如何反应。
　　仔细看看小如虽然娇小瘦瘦的没身材，可是脸蛋算是满可爱的说，没想到她小小的身躯阴毛却是异常浓密，称做大E子也不为过，当她自慰的时候右手手环的银色手饰因为光线的关系一闪一闪的，尤其是自慰到高潮以后全脸爆红的样子让我觉得她越来越可爱。
　　最让我赏的地方是，小如第一次高潮以后闭眼休息了几秒，还接着继续再来一次，看她眼睛都没张开大概沉浸在自己的想像空间里，没多久迎来了第二次喜悦的高潮，很明显的就是这次高潮带给她的极乐，让她嘴巴都合不起来的飙高音叫床。
　　在让她叫得更大声的是当她爽完张开眼的同时看到我在她旁边看着她高潮，她整个弹开后本能用手遮掩着自己的身体怕被我看到，小如用惊魂未定的声音问说你怎么在这边，我看看小茹后直说，你是要问我都看到了吗，我全都看到了。
　　一阵沉默以后小如先打破沉默说你转过身去我把衣服穿起来，我没听她的反而过去抱住她要索吻，小如用尽全身力气要推开大声跟我说不要，一个娇小的女生怎么可能力气比我大，被我抱得死死的根本推不开外，我的一只手还趁机摸进去衣服里面享受胸部。
　　我在小如耳边说，你可以叫大声一点让别人进来看到你裸体的样子，小如听到之后整个人一呆，果然就不敢再大声说不要，我接着说你不听话我就把你自慰的影片分享给所有同学知道，这时候小如居然泪眼汪汪的求我说不要，要她做什么都可以不能够传出去，我就跟她约法三章的说你只要乖乖服从我的命令，我保证没人会知道可以吗。
　　小如真的是好傻好天真的女孩，能做的反击太多种了，没想到她这么乖只会听话，虽然心里觉得过意不去可是天上掉下来的女奴不用会朝天谴的，所以我命令小如的第一件事就是不能反抗乖乖做爱，我脱掉她上衣后一窥她的裸体，我让她躺在座垫上，从旁边用手玩弄着小小的A罩杯，另一只手伸进大丛林里面玩弄小阴蒂，刚刚的高潮让她的阴道口非常湿，很容易就滑进去探险。
　　高潮后很敏感的胸部被我舔后不断发出呻吟声，小穴的淫水也不断锢模近距离一看她的鼻子还满挺的说，五官算深邃，看她满脸享受的样子，发现她很有感觉的时候嘴巴都是张开状态而眉头会皱在一起，耳朵跟小脸的比例算是招风耳，我开始亲吻她的耳朵发现她居然高潮了，真不知道耳朵这个性感带有这么厉害吗？
　　我赶紧脱了裤子要进去小穴又被小如阻止了，我瞪了她一眼说你不听我的，小如乖乖把手拿开让我继续插了进去，发现小如除了上面阴毛茂盛，连阴唇四周围的毛都很茂密，拉着小如的双腿时觉得她肌肉还满结实的，在抽插时抚摸小如胸部觉得虽然小却很挺，尤其是乳头充血后直挺挺的站着让我摸起来满有感觉的。
　　刚刚才射精过让我这次时间有点久，搞的小如有点吃不消说下面不舒服了，我也觉得难得的奴隶不要玩坏，要让小如帮我口交，没想到小如从没口交过，只好让小如躺在椅垫上，我骑在她上面让她用手帮我打出来，这种姿势的另一个好处是我可以随时摸着她的奶子，还可以把胸部凑过去让她舔来助兴，在她用心地帮我打手枪下，我射精的第一下没想到她没用手拦到，直接射到脸上去，剩下的我就射在她胸部上。
　　拿了卫生纸帮她清理乾净以后，趁她穿衣服的时候，故意把她压成弯下腰后开始隔着内裤舔她小穴，小如说这样内裤会湿掉待会不能穿，我只说你不乖乖听话吗？小如不敢起身维持着这个姿势让我继续舔着小穴根跟用手隔着内裤玩弄着阴蒂。
　　我只是想事业一下看小如敢不敢反抗结果获得极大的成就，小如真的是乖乖听话，我也就要速战速决把内裤扒开用舌头让她达到高潮，不用手是因为刚刚都不舒服了，再用手很可能破皮反而不好，还是要怜惜一下自己的女奴说，小如说下面已经有点麻w了，在弄也是不舒服，我只好认输放弃让小如穿好衣服。
　　我回去以后跟小林说多了个性奴要介绍给他认识，听完后小林嘴都合不拢说不可思议，怎么天下的好处跟便宜都被我拙。我说三八，我有的怎么会少了你，约个时间带回家跟你好好深度认识一下。
　　小林听到乐的笑呵呵，其实我只是需要一个金主，要收服性奴小如除了有她的不可告人秘密要胁，也要满足她物质上的欲望比较好，这点以我的小钱绝对满足不了，所以要找一个金主小林进来出钱就好多了，大家都赢的状态才是最棒的状态。




　　（四十一）大啖姊妹

　　自从上次没吃到Julia以后，就一直跟Julia保持联络，只是这小女子真的不好约，跟小林讨教了许多亏妹跟骗妹的话术跟招数对Julia都无效，正当我心里懊悔当初不该放过机，而是当时应该要浴血奋战才对的时候，没想到这小妮子居然主动来约我去她朋友生日会，谈完之后原来是把我当凯子，送的礼物跟要提交的派对基金都要我买单。
　　既然人家把我当摇钱树要榨乾，我当然要提一个合理的条件跟她赌，输了才算我出钱，没想到Julia也很豪爽地答应，看来就是一副天不怕地不怕的样子，所以我的赌注是生日派对前亲到她姊姊的嘴，要Julia不能去破坏只能旁观，我不能用强迫的方式去亲，要秀华心甘情愿的亲，只听Julia笑到久久不能说话，最后只跟我说一句那你乾脆直接把钱给我比较快。
　　Julia对自己姊姊真的太有信心了，不知道秀华已经跟我上过床而且现在的关系也不错，看秀华日记内容从小到大秀华都一直照顾着Julia，在Julia心理面姊姊是神圣不可侵犯的女神，我赌这个赌约是百分百不可能发生的，在Julia笑的这么开心的同时，我知道我已经成功一半了，这也是跟峰哥学的凡是赌约都要留一手王牌。
　　我在跟Julia说如果她输的话要怎么办，Julia还是一副死样子笑说你知道猪是怎么死的吗？我赶快反悔说那我不赌了，果然Julia不让我反悔说要赌到底，那我说你输怎么办，Julia很豪爽地说随便你说，我就赶快接话说你要是输了就跟A片一样当5次性奴，主人叫你做甚么你就做甚么不能反抗，果然Julia就说神经病才答应你，我赶快深呼吸一下换了笑脸说那我们就当没赌过吧，果然这样以退为进就让Julia上钩了，以为我是要提烂方案让赌约赌不成，所以爽快答应了，看来我也是有演戏的天分说。
　　既然Julia已经上钩，接下来就是在一个礼拜内攻略秀华的内心，从上次跟秀华上床到早上的一炮后，秀华根本不给我机会亲近她，也不给我任何机会跟她独处，所以要先突破目前的困境。
　　现在我已经跟她恢复往常说说笑笑让她不会太堤防我，经过中间这些事情后秀华在日记上很感谢我但是平常相处并没有看出太多的不一样，真的很难理解女人到底在想甚么。不是说跟女人上床以后关系会变得很亲密吗，怎么对秀华就不太管用，我的优势是我有她家钥匙还常偷进去拜读她的日记，所以知道她很多心理想法，只是跟我出轨那一次不贞的枷锁一直压在她身上无法原谅自己，虽然我帮她把影片消除掉，但是日记上记载的是为了妹妹被强暴这件事还比跟我上床轻微一点，真的很难理解她的想法，这就是我要突破的关卡不然这局我输定了。
　　想好之后我利用接下来每天带狗儿子去散步的机会，在家里准备一块牛排让散步完就进来我住的地方吃，接连三天都是这样的安排让狗儿子养成惯性，第四天的时候我还是依样准备好牛排但是测试一下不带回我住的地方，果然狗儿子不负期待会往我住的地方冲要吃牛排，我眼见时机成熟后跟秀华讲明天要准备东西要麻烦她自己来遛狗，不疑有它的秀华果然一步步走进我的陷阱。
　　我这段时间想了一下，当初那么容易上手秀华应该是环境的关系，我住的地方秀华不会有任何拘束，当身心都能放松的状态要跟她求欢才有机会，后来每次都是她住的地方跟外面见面，秀华都太拘谨了还有怕被人家看见难怪这段时间都没办法再次亲近她，今天就可以验证我的假设是否正确，我也事先约了Julia来家里看结果。
　　果然狗儿子散步完就往我住的地方冲，一只大黄金的拉力哪是一个弱女子可以拉的住，我还故意门都不关让狗儿子轻松进来到餐厅地上享受她的牛排大餐，秀华不断跟我说抱歉不知道狗儿子今天怎么这样，我则是说忘了跟你说昨天看它懒懒的我有拿牛排给吃，可能记起来了所以又上门来吃，天然待不防人的秀华怎么不会想到昨天弄得今天地上还准备好一块是骗谁呀。
　　我故意拉着秀华的手说你既然来了，那我的作业来帮出一点主意吧，我故意装作没注意到先拉秀华的手臂，然后在十指紧扣拉她来客厅椅子上坐下，看她脸上表情有介意却没说破，我心里真的觉得是一位善良的女生，可是为了赌约今天还是要对不起她。
　　我瞎掰是通识课程里面要选男女各种接吻姿势以及亲吻后的感觉，还故意PPT档案里面画面都是男女各种激吻姿势跟陶醉表情，要问秀华的意见哪些是真的那些是演出来的，没想到秀华看了以后说很多接吻姿势她都不知道要怎么提意见，我当然说不然你陪我练习后给我意见好吗。
　　秀华当然不愿意的拒绝，一只手被我抓着的她又哪里跑的掉，用另一只手扶着他的腰际直接快速吻了下去，让秀华措手不及嘴唇就失守了，没想到秀华没生气直说你发神经呀，我抱着她在她耳朵边说因为想你呀，再用深情的眼光看着她一会，秀华笑着说你这边进进出出那么多女生都是这样被你骗的喔。
　　换我呆若木鸡了，原来秀华不是甚么都写在日记上，她还有关注在我这个邻居上，最近进进出出女生这件事我当真没想到会被秀华注意到，我赶紧说那是小林的朋友，所以你要多过来坐坐呀，以免我人气太薄弱被比下去。
　　看秀华怀疑的表情，我赶快转移话题，开始甜言蜜语说好想秀华，秀华嘴巴上说才不相信但是笑得开心代表她很喜欢听这些话，第一关过后面就简单了，我把简报里所有的接吻姿势放映在电视上都跟秀华试了一遍，我的手也不安分的开始在秀华身上游走，秀华笑着说小坏蛋在想甚么坏事。
　　没时间去分心顾虑到Julia，我跟秀华说想要试一下新娘抱，就一把抱起秀华后往房间走，秀华只是象徵的打了我两下表达抗议，到了房间我跟秀华说要先把大门关好，就下楼去关大门，顺便跟Julia说“我赢了”，跟Julia下达第一个性奴的命令待会半个小时后我跟秀华作爱的时候你在进来装不可思议的表情配合我演出。
　　Julia说“你疯了是吧”，在Julia现在还搞不清楚状况又不肯配合的时候，我开始威胁跟Julia说“难道你跟你姊夫上过床的事被知道也没关系吗？”Julia说“你怎么知道的”，我就说“天机不可泄漏，我跟你保证你来跟我们一起做爱不会有事，还能增进姊妹感情，你做还是不做”，这么多的混乱讯息相信已经压垮Julia的理智空间，她只好免强的答应。
　　回到房间后开始拥吻着秀华，虽然感受到秀华小小的抵抗，我还是忽略抵抗部分开始不安分地把手摸进去她衣服里，太久没有感受到秀华的身体，心里就像跟她第一次做爱一样新鲜，迫不及待的把她上衣脱掉后直接吻着她的胸部，看秀华也在享受着我的触碰，我大胆的把她的内裤一把脱掉。
　　有一种感觉叫做征服，这也是我现在心里真实的想法，尤其已经肉体亲热过以后，那么长久以来都被秀华拒绝不能够亲热，今天终於得手的满足优越感在心里发酵，我不说今天一定要把秀华玩到腿软动不了才能泄愤，要Julia进来只是想要知道她们姊妹都知道的状况下会有甚么反应，从小如以后我真正想要的性奴是脾气个性好的秀华。
　　秀华还是一样不知情的躺在床上接受我的爱抚跟亲吻，我早就准备好性爱道具在床头柜等着秀华的到来，再哄着秀华眼睛戴上眼罩以后，我拿出跳蛋跟润滑液出来，把秀华全脱光以后用两个跳蛋刺激着她的胸部，还抓着她的手按着跳蛋，我则是用润滑液湿润她的小穴，直接玩弄着她修剪整齐成小三角形的小花园，在手指不断进进出出她的小穴，再拿按摩棒刺激着她的阴核。
　　秀华嘴里不断的叫床声跟不断扭动的身体都无法阻止我的按摩棒攻势，在我刻意不移开的情况下，秀华迎来了第一次高潮，秀华嘴里说不要了，用手要来移开按摩棒的时候，我用手铐把她的手锁在床头，再到秀华耳朵边说这样有没有比较刺激有感觉，秀华没回答可是从她跟我缠绵的舌吻可以知道她默许了。
　　她想在吻的时候我移开了，用舌头在她身上不断游移舔着，到敏感部位的时候还会有叫床的反应，再让她休息一下后，我又开始拿跳蛋玩着她的阴核，只是这时候小穴里插着电动按摩棒，我兴起拿着跳蛋放在耳朵边，果然耳朵也是一个不错的性感带，秀华手被铐在床头只能用脚蹬着床。
　　我还搭配其他的小道具羽毛在腋下、腰部跟奶头部分来刺激，但是我想让秀华情欲不断高涨的跟叫床声不断的是那只插进小穴的按摩棒，光用蹬的怎么可能会让它出来，看着秀华的小嘴吸吮着我刚玩弄小穴的手指，我把跳蛋拿过去也含了一下，我顺势把小弟弟盎进去让她含着帮我助兴，欢乐的时光总是不长，秀华迎来了第二次的高潮。
　　虽然嘴里说着不要，我还是不理她继续用道具玩弄着，秀华没好气的说要弟弟进来啦，不要假的啦，我才知道她原来要表达的是要真人性爱，我不能违逆女生的要求开始用肉棒去插秀华的小穴，心理奇怪的是怎么Julia还不进来。
　　在我开始享受一进一出的抽插秀华小穴时，这时候Julia进来了，我故意把秀华眼罩一边拉开，让她一只眼可以看到Julia，秀华顿时呆掉，我着在她旁边说被人家看到了，最好的方法是让她同流合@就不会说出去了，看秀华还没法反应的傻样，我心里在偷笑跟我预期的状况差不多。
　　我过去把Julia带过来，趁着秀华还一脸呆滞在秀华面前挑逗玩弄着Julia，把Julia的小洋装跟半罩杯的蕾丝黑内衣都脱掉，原本以为秀华的身材很好，没想到两姊妹的脱光胴体一比较，还是Julia略胜一筹，胸部整个比秀华大一个罩杯以外，身高也比秀华高一点，秀回给人的感觉是小家碧玉，Julia给人的感觉是性感妖姬。
　　对於Julia的肉体我是肖想已久，上次只有摸的触感，没想到这次就全都是我的了，让她靠在秀华床旁边用老汉推车对付Julia，跟我设想的一样看了我跟秀华做爱这么久，Julia的小穴已经湿到不行，让我轻松就插了进去也不用前戏，趁着秀华还不知道怎么反应的时候我已经快速的从背后插着Julia，听着Julia享受的叫声，更鼓舞我的小弟弟用心工作。
　　这时候秀华嘴里终於吐出第一句话就是“放开我妹妹”，我照着剧本跟秀华说“不让Julia跟我们一起做爱，她把今天看到的事说出去怎么办”，秀华一时语塞，我跟Julia小声说“你跟你姊说刚看我们做爱也很想要”。
　　秀华接下来的反应就让我吃惊了，秀华只说小杨，你要上就上我，不要碰我妹妹，把我手解开。我乖乖地解开秀华的手铐，说我都听你的，别生气。躺好抱着秀华亲吻着她的嘴。
　　秀华看我的手还要去碰Julia，就整个人横着挡在我面前用奶头放在我嘴前给我舔，我还乐得不用动就有人送给我舔，其实Julia跟我已经都插进去了，秀华只是要保护妹妹怕我去碰她的动作，她都没想到Julia这么乖配合让我上的原因，这时候我紧紧的抱住秀华不是因为我感动了，而是Julia趁着秀华挡在前面直接骑了上来。
　　同一时间这么好身材的两姊妹，我手里嘴里是姐姐秀华的胸部，下半身是妹妹Julia的小穴包覆，没想到Julia被这么多人上过小穴还是包覆这么紧，我用脚踏着床垫当施力，用力动着腰往上顶，手里抱着的秀华才不让她有机会回头去坏事，在我感觉上来的时候，还好Julia比我早一秒高潮了，我射在Julia小穴里面的时候，Julia的叫床声已经瞒不了秀华。
　　这时候Julia抱怨了说“你对我姊姊前戏作这么足，让她这么享受，对我这么快结束对吗？”，我只好陪笑一只手搂着一个，跟两个美女说“都亲一下说我不偏心都亲一下”，没想到Julia说“姊，这小子欺负我们，今天要把面子找回来”，果然姊妹同心齐力断精，在被秀华压制住在床上时小弟弟被Julia小嘴吹出来爆浆。
　　Julia玩得很凶，含着我精液的时候还跑来要跟我接吻，我当时吓死了怎么敢，后来Julia吐掉以后要再找我接吻我还是要拒绝，Julia只说“现在不接吻以后都没机会再碰老娘？”我才心不甘情不愿的跟她接吻，吃到自己精液的感觉真是怪怪的，Julia还故意跟我深吻让舌头不断跟我舌头搅动，说真实的这种感觉真不好玩。
　　Julia吻完以后说“你真乖巧，你们男生就喜欢我帮你们吹出来，吹出来还嫌我嘴巴v，你们以为精液多好吃，让你们自己试试，还好你跟我亲了，要是让我不开心以后你都没机会再跟我爱爱”。我回她“那些男生也只是想干你一次，上到就好，你里不理她们有没有下一次哪有差”，Julia暧昧的笑着“很多姿势你还没试过，话别说太满”。
　　我这时候脑中都是色色的想像画面，跟两位美女求饶说“好心的公主们，让小的为你们服侍吧”，先抓着Julia躺好在床上，把她的双腿打开换我报仇了，用电动按摩棒放进去以后帮她把内裤穿上让按摩棒掉不出来，我自己趴上去她身上狂舔乱吻，让她无法拿掉按摩棒。
　　在我用跳蛋玩她的双乳时，Julia的手开始用力抓住我的手臂，我拿了电动按摩棒的遥控器把速度跟震动力道都调到最大，Julia这时候张开眼看了我一眼就继续闭眼享受，在60秒后Julia就开口说“感觉退了啦，在这样弄就不舒服了”，我只好乖乖拿掉。
　　这时候我跟Julia都看着坐在床边的秀华，秀华提到要回家反而被Julia打枪说今晚又没人会回来，不如留在这边好好享受，秀华凹不过Julia只好留下来，我知道今夜会是一个开心的享乐夜，先带她们两个去三楼主卧室洗一个舒服的泡澡再说，再好好享受齐人之福。
　　后来我问Julia为什么那么配合，只听到Julia说“看到姊姊这么无助的样子就想好好欺负她，尤其是那一脸呆掉不知所措的样子，更是有感觉”。看来Julia真是名副其实的小恶魔。可是当天我一直要套她其他销魂的姿势有哪些都被打枪，当天洗完澡到隔天早上都配合Julia一起玩弄秀华搞到她腿软求饶，只因为Julia一句话今天能够让秀华满足到哪里，下次跟我单独做爱的时候就拿出多少功夫来服务我，保证我享受过还会要再来，我真的好期待下一次跟Julia的做爱时间，不过这女的心里真的有病，看自己姊姊做爱还在旁边帮手一起玩让姐姐高潮当作乐趣，这不是正常人可以做到的吧。




　　（四十二）迎新营队

　　加入系学会以后第一的活动即将来临，想当初我觉得无聊没参与的迎新营队居然我现在就变成主办方，听着大三的学长姐吩咐要做的事情，整个活动流程下来，就是一个两天一夜的露营中，穿插着两队比赛夺取分数最后结算获取荣誉的活动。
　　看了一下他们的比赛活动跟报名状况，我找了小林跟峰哥一起来玩，反正报名不限本系的，学友学伴都是可以参与的，所以让小林跟峰哥约了几个别系可爱的一年级学妹来参加。
　　当天的活动很简单，搭车到了露营营地就先两队组别搭好帐篷，接着两队集合分配活动任务，这次人数有20人比往年多，所以活动关卡裼檬奔淠诨分制，一共6个关卡分散在露营地四周环境，每队各分五个小队来对抗，所以一组人数为4个人来比赛。
　　我这关是蒙眼用脸颊跟嘴吧来感觉猜测物体，所以我选择了位置最远的溪边当作比赛场地，我特定选同关关主由系学会副会长也就是这次主办招集人小叶学姐一起，因为所有事都要经过她，她那么忙根本不可能跟我一起好好当关主，另外一个原因是学长姊都认为我是GAY也没几个人愿意跟我搭档吧，所以只剩我一个人要风得风保证搞怪。
　　峰哥跟伴学妹超u而小林跟带来的学妹芳君已经都各自组好小组，4个人还组成互相对抗的队伍，我跟他们示意最后一关再来我这边，没想到这小小的举动被眼尖的小叶学姐发现，当时的我并不知情也不会有后续的发展了。
　　在前面4组都玩完我这关以后，等了很久才看到他们4位一路有说有笑的到来，果然是不愧为调情大圣手跟甜言蜜语王子，超u跟芳君满脸的开心愉悦已经尽情展现，我就开始说游戏规则说我会用布幕里你们看不到的四样东西，当你们两组眼以后，只能用脸颊跟嘴吧味觉5分钟内去辨识这样物体是甚么，5分钟后取下眼罩作答在纸上后，我会当大家面宣布对错。
　　我特定说中间5分钟有人眼罩不论任何原因掉了都当作作弊这关直接以负2分计算，所以我就分配峰哥跟芳君对抗，而小林跟超u对抗，当游戏一开始我选择的是圆形柳丁跟香吉士来比赛，大家眼罩都待检查完毕后，把他们男生眼罩拉上来就开始比赛了，可以想见5分钟内嘴唇的直接碰触跟肢体碰触的机会很多，尤其是小林整个嘴吧吻上去后超u也没喊停，峰哥马上跟芳君说东西是圆的跑来跑去不如我抓着你比较好控制，芳君答应了峰哥，峰哥第一次就抓到芳君的胸部，也看芳君只有小闪躲以后还是跟峰哥手抓着，小林也跟超u一样抓着继续玩，看她们女生也乐在其中我知道这游戏好玩了。
　　接着是让队友拿东西让眼睛坐着的队友猜，这时候换成同队一组，所以先让女生住眼睛后由男生拿大热狗让她们猜，这时候还要测试默契所以着眼的人不可以转头或移动不然就算输，只能队友换东西位置来测验默契，这时候我示意男生脱裤子用肉棒来玩，他们先震惊了一下还是配合演出勇肉棒搓硬放到女生脸边开始玩猜东西游戏，小林比较爱玩就先把肉棒放进芳君嘴里，旁边峰哥则是从脸颊开始不断碰触，5分钟后让男生赶快穿好裤子才拿下女生的眼罩来猜。
　　第一关大家都猜对，没想到第二关两个女生就迎来了大危机猜不出来，我还故意让布幕先开一角让她们注意到是大热狗，加上峰哥跟小林不断的眼睛暗示看布幕掀起处，两个女生才惊险答完，我在给女生的物品测试是用红萝N，还把她们拉到旁边询问要不要恶作剧，真求她们同意后给了一包哇沙米酱涂在上面，看男生两个呛辣被整的样子，两个女生笑到流泪，当然这也是我跟男生事前说好逗女生开心的。
　　一天的闯关活动就画上结束符号，接下来就是晚餐BBQ时间，这更是一个很好聊天联络感情的时间，有人玩起扑克牌，有人玩起团康游戏，一副欢乐的营队营火时间，到了晚上由学长们接力在营火旁讲述校园鬼故事更是让很多女生尖叫，就这样快乐的一天画上休止符了。
　　其实小叶学姊除了像管家婆嗦了一点，长相算是清秀可爱的，白白的皮肤又了一个马尾，今天晚上穿一件白衬衫搭配运动长裤，唯一美中不足的地方是胸部不大，大概我预估只有A罩杯吧，刚烤肉时偷听到旁边学长说小叶学姊大一就死会了，对男友很忠心根本没机会单独约出去，很多男生试过要追她都被给了好人卡，真不知道她男朋友哪里好。
　　晚会结束后在学姊营帐跟干部们开完会后一看时间已经凌晨一点了，我跟小叶学姊自告奋勇我来巡营让干部们早点休息，就拿了手电筒开始去各帐篷巡查，果然我不安的第六感实现了，还好是我巡营，小林跟峰哥的营帐是空的一定跑出去泡妞了，再去女生的营帐看超u跟芳君的营帐也是空城计，虽然心里想一定是去约会了，可是还是要眼见为实，要是不小心他们出事了我可麻烦了。
　　我顺着营地先找了一下，才发现小林跟芳君在步道观景台而峰哥跟超u在溪边，两组人马从我这边看过去刚好一上一下，观景台旁边比较陡的步道走下来就是溪边了，两个男人真是所见略同真会选地点还连在一起。
　　知道他们安全以后原本转身就要回去休息了，转身看到在路上有手电筒光照，我先转身躲到树后去看是谁这么晚还来这边，难道是第三对，大家对这边真是情有独锺，以后帮这边改名叫约会偷情圣地好了。
　　过了一会我看来的是小叶学姊一个人，我想惨了他应该是发现人不见来找了，大概现在营地都在找人吧，不但解释不完了还要被小叶学姊连珠炮教训真是倒楣，要出去跟小叶学姊打招呼说清楚的时候，看到小叶学姊发现他们居然不是去叫他们而走近躲在旁边看，这个举动让我丈二金哥顿时摸不到脑袋。
　　这边看过去缩然听不到清楚他们的说话，可是要看到他们的动作却是很容易，小叶学姊不动的原因是峰哥已经把超u下半身脱光了，跟超u在石头上激情热吻做着前戏，而上面的小林跟芳君也被这种情境感染开始拥吻在一起，我想再不走不就是真人A片秀，没想到小叶学姊不但没离开还更接近去看。
　　我也就偷偷潜行跟过去看小叶学姊在搞甚么鬼，眼前的景色又改变了，小林跟峰哥已经各自上演活春宫，虽然天空月明星稀但是距离的关系只能看到大概的动作很多细部的动作是无法看到的，这点就真是可惜，没想到小叶学姊还是一直没打算走要继续看的样子。
　　我偷偷慢步走靠到小叶学姊背后，一把搂住她的腰，一只手顺势住她的嘴让她没办法叫出来，看她惊恐地看着我，我在她耳朵边小声说“这么大声叫是要让大家都过来看吗，你在这边欣赏人家的活春宫这么久了，还要打扰到人家是不应该的，我把手拿开你声音小点”。
　　小叶学姊点了点头后，我把手拿开后问她你怎么会来这边，小叶学姊一副三魂被吓掉七魄的样子小声回答我，“我看你鬼鬼祟祟的走向这边我就跟了过来，没想到没看到你反而看到这一幕”，我不知道的是其实分组的时候跟小林跟峰哥的异常热络跟眼神示意都被小叶学姊看在眼里，活动的时候我们玩得很开心却没发现小叶学姊也看到了，所以小叶学姊才会特别注意我在干嘛。
　　既然今晚看到这么养眼的画面，怀里有一个女生只要是男生都应该跟我一样吧，我就要吻下去时被学姊用力推开，学姊说“我有男朋友了你放尊重点”，我小声的拉着小叶学姊的手说“你再大声点，等到大家都过来看到这一幕，传出去到你男朋友耳边就是非常不堪入的的景象了”，小叶学姊像被吓到一样逞强着说“哪可能”，我就解释说“所有人过来看到小叶学姊跟学弟在半夜幽会，你以为人类的八卦是今天才开始的吗，当然是越不堪入耳越爱说，到你男朋友耳中就会变成小叶跟学弟在偷情打野炮被看到，不但如此小叶还在偷看别人的活春宫欲求不满，不论传出去是甚么话都对你很不利，你跟男朋友一定会分手”。
　　这种恐吓很有效果，小叶学姊只问了“那我该怎么办”，我只简单回答“今晚无论发生甚么都当作没发生过就好”，在要去吻她的时候被小叶学姊打了一巴掌，清脆一声的声音传出去我赶快抱着小叶躲到树后，我摸着发红的脸颊跟小叶说“我父母都没打过我脸，你敢打我，要不要我叫他们过来评评理，偷窥人的还理直气壮耶”，小叶赶快跟我道歉，我还是装着很生气。
　　我真的发现抓着不想被别人知道的秘密来要胁人是让人就范最好的武器，小叶有点哭出来的说“不然你要怎样”，我简单的说“你看他们怎么做我也要怎么做”，说白了就是要上小叶，小叶这时候还是坚持说“我有男朋友了你不可以这样”，我叹了一口气说“那你男朋友很快就会没了”，拿男朋友来要胁她是她最大弱点。
　　我一把搂住小叶开始激吻，用舌头撬开她紧闭的双唇后直接找他的舌头缠绵，手还不客气地在她身上乱摸，看她跟死鱼一样不动没反应，我就把小叶转向看到活春宫那一面，让小叶看眼前两对的性爱来刺激她的感官。果然我她的体育裤内摸进去内裤已经湿湿的。
　　我在她耳朵边说“小淫娃已经这么湿了呀”，小叶学姊负气的说“我才不是小淫娃”，这时候我的手已经摸到小穴开始探索中，小叶学姊的呼吸也开始加快了，我把她的胸罩解开后用手指拨弄奶头，再用舌头舔了一下她的耳朵没想到小叶像是触电一样抖了一下，没想到耳朵比胸部还敏感，既然这样我怎么会放过，开始轻吻着耳垂跟用舌头轻划过耳朵。
　　当我玩小叶玩的正高兴时，小叶把头转了过来跟我直接接吻，看来耳朵真是她的极敏感性感带，没想到这样挑逗她受不了，我跟她吻的同时顺手解开的她的衬衫@子顺势往奶头吻了下去，再用手去脱她的长裤跟内裤，让她靠在树干上把她的一只腿抬到我肩膀上，我蹲着帮她小穴口交，只看她手着嘴怕叫出声来，更激起我想要她叫出来的欲望。
　　我让小叶手扶着树干，从背后来听到小叶拜的说“不可以插进来”，我才不理她先用舌头在她的屁股肉的部分轻舔，手玩弄着她的阴蒂跟奶头，观察着她的反应，看这样的刺激没刚才大，就用手指滑进去小穴，一边玩弄着阴蒂，再用舌头在她菊花四周环绕，这时候她的反应又开始激烈了起来，只听她说“那边很v不可以，好爽”，我想着你根本就是爽哪里有不可以的，在这样的刺激下小叶高潮了。
　　我趁着小叶高潮的同时敢站起来脱了裤子就插了进去，就算小叶不要我插进去，在高潮的这几秒间我相信她是脑袋放空的，被插进来只会有爽感的刺激根本不会想到是我插了进来，我手扶着她的腰开始老汉推车，只听到她说“这样感觉好爽”。
　　等到她发现我插进来的时候，要用手来抵抗时有被我抓住，我更好施力了所以插得更大力，让小叶的感觉更上一层楼，反正生米煮成熟饭的事实不能改变，她反而把剩下扶着树干的手也反过来抓着我的手臂让我能动的更快，既然女生这么主动了，我一定要满足到她。
　　我一只手楼着小叶的腰部，一只手楼着胸部让她上半身能挺起来转头跟我亲吻一下后，让她两只手扶着树干用老汉推车放慢速度但是每一下都用力插到最深，让她尽情享受过程，在她感觉跟反应又开始的时候，我开始加快速度让她再次达到高潮，在她的小穴一暖以后，我开始放慢变成每一下都用力顶到底让她享受高潮后的余韵，其实真相是我再继续下去就变成我完事了。
　　这时候我发现峰哥已经办完事在穿回衣服聊天了，我把小叶拉到树后草丛里让她躺在草地上用正常体位插她，以免在路边被他们回来经过时看到，在峰哥经过的时候我还故意加速想让小叶叫出来，可是被小叶发现，机警的小叶用手的很好反倒是我这段加速让我自己受不了了，把肉棒拔出来射在小叶胸部上，帮小叶清理乾净穿好衣服后，抱着小叶亲了最后一下说，你放心今天的事保证不会有第三个人知道，当你的男朋友真幸福，可惜我认识你太晚了。
　　就这样让我白吃到一位学姊，看来老天真是疼惜我，一堆学长想追追不到的女生还是被我弄上手，我真是邪恶，后来营队结束我听峰哥说超u中间有问他，明明你给我试的东西有温度又有毛，而且有一股腥味，怎么会是大热狗呢，我跟峰哥笑到流眼泪。我在营队结束后有请花店送了一束花给小叶，卡片上就是很单纯的祝贺她所举办的营队成功，只是我的简讯偷给她是说我好开心能够跟小叶有一个属於我们俩的专属秘密，上完后不理多一个敌人是不智的做法，花点钱让女生开心多一个朋友才是正确的做法，只是，花真的好贵。




　　（四十三）巧遇珈薇

　　夜店朋友介绍朋友认识人越来越多，其实都是习惯说认识谁谁谁来提升自己知名度的人还有许多富二代的人居多，今天SunnyBoy介绍他们鸭店的老Alex给我认识就有不一样的气息了，Alex外表满斯文的却给人感觉就是海派，说话还满有逻辑的跟时时都在观察注意人，跟那些就是来玩的人感觉差很多反而让我印象深刻，尤其开的是男公关店。
　　我发现Alex是这家店的老客户，很多出来玩的人都会跟他打一声招呼让我满好奇她的背景跟深度，我跟SunnyBoy也是在别家夜店喝酒认识后谈话刚好投机所以他带我来这家老店来见识一下，刚好遇到Alex就一起坐一桌，到还满多女生会来Alex这桌蹭酒，也不罚有女生带朋友来玩后跟Alex认识一下的。
　　今天刚好宝儿带一些朋友来玩刚好没桌了就跟我并桌一起喝，全场我只认识SunnyBoy，看来今天真是不该来的浪费时间，因为这堆女生的聊天内容真的还满幼稚的而且件酒就抢着喝没关系，酒量还很差，没半小时就两个倒了，叫宝儿送她们喝醉的回去，她们那群女生也不理睬，真是到夜店遇到疯子。
　　SunnyBoy说不然我送她们回去好了，我想想刚好趁机落跑就答应了，其中小莲还能说出地址OK，另一个珈芳只说她上来台北玩住姊姊那边，皮包内记事本拿了一个地址就又昏过去了，我就搭计程车把她们都送回去，小莲住家里还好，因为有电梯我抱起来她送回家交给她爸妈就没问题了，珈芳地址是公寓的5楼加盖只好抱着她爬上去，家里还没人真是玩死我了，只好翻她的包包找钥匙或手机找她姐姐，看到一串钥匙我拿来试一下果然可以开门就抱进去。
　　还好这边顶楼违建加盖只有两间房间而另外一间一看就是没租出去很容易分辨哪一间是她姐姐的房间，把她抱到门口时这女的居然吐了我一身，所以好人千万不要当，我只好先到浴室把珈芳v衣服脱下来后帮她洗一个热水澡后再抱到床上去躺好，放床上的包包不小心碰到掉到地上我帮她捡起来收好看到皮包里面身分证拿起来一看这女的居然只是国中生，连15岁都不到，我真的该哭了。
　　原本觉得这女的说话有点智障不懂事但脸蛋还是算可爱，帮她洗澡时还在想这女的阴部脱毛处理得不错，一个小白虎还满漂亮的，胸部虽然小B罩杯但算是坚挺的，腹部也没有赘肉，没想到是因为她还没完全发育，我真的无言了，原本想今天要吃的大餐一下化为泡影，我的小弟弟也迅速低头了，未成年的我还真吃不下去说。
　　只能说自己今天时运不济，就回厕所去把衣服洗乾净跟顺便洗一下澡，以免身上有呕吐物的味道，洗玩了以后顺便也帮小妹妹衣服洗一下不然到明天她醒了，这时候听到外面有人要进来我想糟糕了，一个裸男在她珈芳姐姐的浴室要怎么解释，下意识的东西收一下先躲到浴缸去，后来想一下这不是作贼心虚吗？
　　可是来不及了，因为她姐姐拿盥洗用具已经要进来洗澡，一进来就开始脱衣服，这时候我跳出去不论解释甚么都没办法了，所以最好的方法就是静静地观赏美女入浴，因为我已经注意到上衣脱掉后的大奶，大奶的女生真是80分起跳。
　　在观赏过程中，看她脱上衣，脱裤子，头发盘起来，脱胸罩跟脱内裤真是有立体感，好在浴缸旁边有浴帘没让她发现我，不然怎么能看到美女脱衣秀，再仔细看看她的脸我发现我认识她，就是刚开学在居酒屋认识的珈薇，虽然已经一段时间没见面了，但是当初她可是六个女生里面我最想上的两个女生之一。
　　趁珈薇用洗面乳卸妆的时候，我偷偷的往外面移动经过她身后的时候，她后退了一步屁股刚好碰到我的小弟弟，吓得她大叫一声，我赶快从背后住她的嘴吧，最近这个动作怎么常出现好烦，我跟她解释一下送她妹妹回来被吐了整身，只好来浴室清洁刚好你又闯进来。
　　珈薇从洗手台镜子看了一下我，脸色从惊恐慢慢转回正常后说“你可以把手拿开了吗”，这时候我的手搂着她的腰，着嘴的手移下来摸着她的胸部，看她一脸生气的样子要说话骂我的时候，我赶快施展牛头不对马嘴策略，开始跟她扯一些不相关的事情来分散她的注意力。
　　我跟珈薇说其实我们见过，看家为疑惑的表情我知道她中计了，开始跟她说去年在居酒屋一起喝过酒，结果她喝醉了，对我又抱又亲的回忆，想当然尔，珈薇当时是喝醉怎么有那么多记忆，我乱掰的情节她想反驳却不知从何说起，这个时候我硬硬的肉棒其实一直顶着她的屁股，我一边说着往事一边乔着姿势让肉棒顺着股沟缝在她的阴户外面找机会。
　　珈薇最私密的部位怎么可能没感觉到，当下就把腿夹紧让我的肉棒连靠近都没办法，在我嘴巴一直说的同时两只手已经都摸在她的胸部上了，胸大的女生脂肪多摸起来很舒服，只看珈薇喊停说“先生你的手过分了”，我把手指停下来不去玩弄奶头，在她跟我说话松懈的时候让肉棒顺利滑进去大腿缝，珈薇马上腿夹紧就是我要的效果，因为肉棒已经在阴户外面，现在只要我腰小幅度的前后移动就可以顺利摩擦到她的阴。
　　我再继续一直说话让她无法插话，一边下面前后动着让肉棒在她的阴户外面蠕动着刺激她，这时候两只手用掌心摩擦着奶头，嘴吧亲吻着她的耳垂，从镜子里看她闭目享受着，一段时间脸颊开始红起来，这时候把她的脸转过来跟我吻了一下，我就说“我的女王，我伺候你入浴吧”，拉着她的手到浴缸莲蓬头处帮她开始清洗身体。
　　清洗完毕后帮她擦乾后围着浴巾就回到房间床上，这时候在床边就开始彼此拥吻爱抚着，上床后珈薇想用正常体位被我拒绝改用后背式来抽插她，因为她的妹妹还躺在床的另一边，我一边插着珈薇一边用手玩弄着珈芳的阴蒂，果然喝醉的小女生被玩一下就开始叫床高潮了。
　　珈薇生气的转过头来说“你做爱专心点好不好，你再碰我妹妹我就赶你出去”，我赖皮的说“女生喝醉还是会高潮耶，你妹妹高潮的叫床声比你还棒耶”，看珈薇负气的不回我，我就一定要珈薇求饶，开始用着各种姿势还有找寻开发她身上的性感带来对付她，你问我跟珈薇上床怎么还敢在她身旁玩她妹妹，不怕她到时候生气不做爱了不是空欢喜一场吗？我只能说你都插在她的小穴里了还有让女生说不要的机会吗。
　　我在换着各种作爱姿势的时候，发现珈薇的脖子跟背脊的地方比较敏感，我也发现我被珈薇威胁后反而比较持久，脑中想着不是做爱而是如何干到让珈薇腿软的方法，原来脑中想像跟做爱不相关的事也能让射精延缓，自从用了性爱工具以后，我已经好久没有像今天做爱流这么多汗了，可是有相对收的是珈薇也被我搞到高潮了六次，在第六次高潮后跟我求饶说帮我用嘴吧吸出来。
　　我躺着享受她的口技，心里因为征服了这个女的得意的很，要射精也不告诉珈薇就直接射在她嘴巴里，射精时她先嫩住了一下，还是继续帮我吹完，只是完毕了以后，用手打着我我说“要射精也不说，害我吃下去一点”。
　　这时候当然装聋作哑不回话，我本来就是故意的呀，我问了一下珈薇怎么后来都没跟我们联络，在询问了一下当时其他女生的近况，其实只是想知道当时另位大奶妹安小乔的近况，没想到珈薇之后也只有跟安小乔有联络，还且骂安小乔骂得凶了，问她是为什么又不肯说这点让我质疑了许久。
　　我发挥我的磨功旁敲侧击的询问，没想到珈薇居然给我睡着了，干完不是通常是男生倒头就睡，怎么今天是珈薇先睡，我只好帮她跟妹妹衣服穿一穿先离开了。
　　因为我也有喝酒，所以没闻到也没注意到珈薇其实也有喝酒才回来的，害我以为我真的这么有吸引力，两个裸体的男女在浴室坦诚相见就被我吸引天雷勾动地火，原来是酒精力量的发酵，管她的反正都吃到了，我把联络方式留在她的床头旁等她醒了再叙旧吧。
　　我就这么乖乖地离开好像不太对劲，因为我在帮她们姊妹穿衣服前早就用手机该录的该拍的都完整记录了，还开了电脑看看珈薇里面藏了甚么秘密才走的，俗话说知己知彼，百战不怠，当然要趁珈薇不省人事的时候多收集一些她的秘密呀。




　　（四十四）万物相w

　　我每个礼拜二送丽青姐去吕医生那边跟吕医师的助手张姐越混越熟，有一天我买饮料跟泡芙过去给她吃的时候，张姐不小心说溜嘴说“以前还不熟悉我的时候，看我一直问东问西，还以为我是不怀好意的，还有提醒吕医师跟胡小姐要小心我”，我听了心里一惊表面不动声色，把话题带开乱聊，中间又故意把话题带回为什么要小心我，一直不断绕圈圈终於被我问出个大概。
　　我之前太急了，虽然一般来的人对於催眠会有兴趣问一下，但是没有人像我问这么多也问到比较深的地方，问的次数太多造成张姐已经在注意我了，加上我每次送丽青姐来诊所以后，不是跟张姐聊天问东西，就是自己查相关资料跟写笔记，这也跟来这边外面等待的人都是看提供的书报，出去晃时间到才回来或玩手机打发时间的人差异满大，有一次听到我讲手机内容觉得太过少年老成，而在张姐面前表现的是故意装不懂世事。
　　连张姐都有这种观察力，那以后在丽青姐跟林伯伯这些阅人无数的前辈面前要更小心，只是我心里暗爽的是，还好当初没躁进就想跟张姐称兄道弟，而是选择一步步稳稳打跟张姐用吃的慢慢建立关系，看来我的第六感也是满准的呀，选择的这步是正确的。
　　话题带到现在最实用的养生跟健体果然就吸引到张姐的注意，我把我自己做的钓鱼网站介绍给张姐让她去上面看相关资料，我把网路上的资料去芜存菁后做成一个养生跟健体网站，这也浪费了我快一个月的时间，只要能钓到她从诊所电脑连上去就OK了。
　　皇天不负苦心人果然张姐上钩了，我就在她的电脑植入木马开始查阅他们电脑里的资料，顺便多了解一下这个神z的技术，让我震惊的是电脑里面有很多疗程跟催眠的纪录，我花了很多时间把资料跟纪录影片都看完，也从病历上看到了很多达官显贵，没想到不是有钱就万事足，这些有钱人比我还不足要来看吕医师舒压。
　　时间花在读资料跟认识一个从未了解的领域就忽略了春慈跟小雪，脚踏两条船的痛苦是节日最明显，你要约哪一个才对呢？最好的选择是拿回家跟工作当藉口避开节日跟特殊纪念日，不然被抓包的机会直线上升，真不知道我当初搞的这么}杂干嘛，后来想想这种消极的想法不对，女生还是搞越多越好才不会嫌麻烦才对。
　　这时候怡君又打电话来跟我聊心事，怡君的心事都是跟她男友有关，我很想跟他说你多介绍你姊妹淘给你男友上，保证这些新鲜没吃过的女生会让你男友马上雄风再现，只是这些都只能在心里想不能说，有些话一出口感情就会决裂，我才不会犯这个低级的错误，还没吃到怡君前就被她跑了。
　　可是跟怡君话题无聊不吸引我以外，也没有好藉口约怡君出来增进感情，加上最近多上了一些新女生的情谊要维护好，真是分身乏术，我突然灵机一动想到淫荡的小兰，乾脆让小兰教她好了，最好把怡君教成一个荡妇再给我享受。
　　我电话里跟怡君说“帮你介绍一个很厉害的女生小兰姐，小兰姐的男人对她是奉若神明一样，你男朋友要认识到她，我跟你保证你男人一定会被小兰姐迷上，这样的高手要是指点你一两招，保证你终身受用，你男人只能乖乖俯首称臣”，怡君还在犹疑着的时候，我继续说“我之前跟你说的有错过吗，要不要一句话”，怡君怕失去机会爽快的答应了。
　　我想的是最好小兰都不要来，要是只有我跟怡君在旅馆里面，看我施展磨功，这样应该比较有机会，没想到跟小兰通完电话以后她居然答应了就约明天，我心里想的是靠北，小兰不是身旁一堆男人，不然包养她的老怎么让她这么有时间管这种鸟事，想到小兰来了我根本没机会对怡君下手就是懊恼。
　　跟怡君吃过晚餐以后，就跟怡君到小兰指定的MOTEL里面先去等小兰来，这段时间就先跟怡君唱着汽车旅馆里面的KTV来增进感情，顺便用教学的名义来教怡君怎么做一些性感又吸引人的姿势，其实只是让我能够对怡君毛手毛脚偷吃豆腐。
　　小兰一进来跟我们先寒暄了几句，怡君把她的问题简单的跟小兰说了一下，小兰突然板起脸来对着我说“小杨，我来是因为这段时间你帮我处理了许多事，可是这种鸡毛蒜皮的小事你居然还要我来”，说完往我脸上给了一巴掌，我突然被小兰打了一巴掌，虽然小兰没用力不是很痛，可是一股气涌上胸膛要问个明白，在我嘴巴刚动字都还没说出来时，小兰姐又一巴掌过来，我整个人都傻了，虽然我没有心力去注意怡君，我相信她应该也傻掉了吧，这时候房间内的气氛降到冰点。
　　这时候小兰姐走到沙发旁，缓慢优雅的姿态坐上去沙发旁的扶手，上半身轻轻地倚靠在椅背上，两只脚微弓的轻踏在地毯上，小兰这时的身体倚靠着沙发伸展开来，原本膝上3公分高的裙子马上被拉上去到大腿一半的地方，我的视线马上被她的OL黑短裙吸引住，没想到小兰的手像听懂我的脑波一样，她的手沿着大腿撩上来的时候居然带到裙子一点一点地往上拉，我期待着看见私密的小裤裤而兴奋着。
　　没想到快到走光的时候裙子居然不继续往上了，那窄口短裙贴着大腿的无缝隙让我整个人浑身不舒服，照理来说小兰的裸体我已经全都看过了怎么只因为看不到就整个人肚烂了起来，小兰的另一只手伸出食指在大腿缝跟裙子交接地方，用食指把裙子撩了一点点起来，我发现心跳跟着小兰的动作开始加快了。
　　这时候小兰柔声地问了一下“小杨，你刚在生气甚么”，这时候我才想到刚刚平白被打了两巴掌，小兰看着怡君说“小妹妹，你看懂了吗？”，我才恍然大悟原来我所有反应是被小兰牵着鼻子带走，这都在小兰的算计之中，我顿时懂了难怪有这么多的老青睐於小兰的原因。
　　小兰接着说“女人自己的身体就是最好的武器，配合一些技巧跟练习，旖旎的条件迷死一堆男人当然没问题，怎么会有你说的问题呢？”听完小兰说的，今天我眼中的小兰真的好有女人味，有够吸引人的，不但是懂人心知人性，那股浑然天成的自信感环绕在她四周，我骄傲这样的女人我有上过。
　　我已经满脸崇拜的样子看着小兰，小兰只说“小杨你懂没有用，重点是小妹妹懂了吗？”怡君小声的说“我好像有一点知道了”，我故意去用食指指腹往上去撩怡君的长裙，一边撩一边跟怡君聊天这样有比较吸引吗，疗到膝盖高度，在撩到大腿上3公分，撩到大腿中间高度，最后我食指摸到怡君的小裤裤为止，还故意当不知道跟怡君说这样有比较好吗，一边聊天一边食指还故意偶而个个内裤动个两下，看怡君的表情发现她那里居然很敏感。
　　怡君看我嘴上很认真的在跟她探讨，大概也不好意思打断我，让我偷偷玩了大概两分钟，她的内裤已经有点湿湿的，在我要继续的时候，怡君居然聪明的走到小兰那边去问问题，可恶，我脑子里想的是应该是怡君要把衣服脱光光对着我索要性爱才对。
　　小兰对着怡君说“不是穿的暴露才能吸引男人目光，而是穿得刚刚好若隐若现，反而更能吸引男人的目光跟遐想空间”，小兰跟怡君说了悄悄话以后，把手伸进去怡君衣服里把胸罩脱掉拿到身后去，不一会又将胸罩丢到沙发上，看着那件半罩杯的黑白条纹的胸罩落下，两个女生笑嘻嘻地看着我，我知道我被算计了。
　　接着小兰隔着上衣拨弄怡君的乳头让两粒大红豆站起来，整个激凸就很明显的在我眼前，两个女生还故意走靠近我让我能够清楚看见，小兰还在我前面嘴对嘴教怡君接吻，更是看得我血脉烹张，让怡君在我身上试验的时候，小兰故意拿怡君的手来碰触我的小弟弟，在裤档里面的小弟弟已经被眼前的景象刺激变硬，小兰把我裤子拉开怡君的小手能完全碰触到我的肉棒。
　　我心里正爽，隔着衣服摸着怡君的大奶，小兰果然是一个天使，正想把手摸进去衣服里的时候，小兰就让怡君停下来，剩我一个人裤头被打开小弟弟昂首站在那边的窘样，小兰就说“今天的教学就到这边，我还约了男人在这边，你们该离开了”，你要知道天堂跟地狱的距离真的只有一秒钟。
　　正在心里咒骂小兰的时候，小兰把我们的外套，包包跟怡君的胸罩都拿在一起，怡君急了说“不是要让我在外面穿吧”，小兰拿了另一间的钥匙给我，原来这边MOTEL是两栋别墅共用一个电梯，电梯门是两面开的设计，用钥匙感应卡控制开哪一边门，用另一个钥匙电梯就开了另一面的门，而小兰两间房间都租下来了，小兰就说“你们去隔壁穿顺便把今天的都练习一下吧”。
　　在我要过去的时候被小兰拧着耳朵说“你刚刚心里偷偷骂我喔，看我以后怎么收拾你”，靠腰我心里想甚么小兰怎么都知道，我这辈子大概都得在他的魔掌下臣服了，小兰放开后我拿好东西要过去时，跟怡君转身要谢谢小兰的时候，在电梯里小兰抓着我深吻了起来，结束之后说你待会陪怡君练这个吧，我的坏心情又被小兰赶走了，让我不断在天堂地狱间来回的大概只有小兰了吧，果然以前学的天地万物生生相习，一物w一物是真的，小兰就是我的w星。
　　到了隔壁一进门我东西往沙发一丢，就楼着怡君的腰来练习刚刚的深吻，跟刚刚不同的是我的手已经空了，在吻的同时也把手伸进去上衣内摸着她的胸部，怡君的抵抗并不强烈，只是把头转过去说“你不可以这样，我们不行这样啦”，我就看着她的眼睛说“只是练习”。
　　在吻了下去的时候，怡君开始激烈抵抗想要推开我，无奈我搂着她的腰的手更有力让她无法推开，在她一直尝试后无法推开我，终於放弃了，其实她会开始反抗是因为我摸她的胸部的手把她的长裙撩到腰部，手指开始隔着内裤不断摩擦的她小穴穴，在她一直无法推开我以后，两只脚就没夹那么紧，当我手指摸着小内裤时发现她下面已经淫水锢牧内裤都湿湿的。
　　今天被一直刺激着我的小的的早就想要获得女人的疼爱，一进门就打算跟怡君作爱，要事怡君不肯也打算用强迫的方式来解欲，那么多通电话跟谘询时间难道不用报答一下吗。
　　我手指从内裤边摸进去小穴阴蒂时，怡君整个叫了出来，看来她的小穴不是普通的敏感而已，既然女生不反抗默许的状态，我把她的上衣脱掉后，一扁舔着她的胸部一边脱掉她的内裤，把她推倒在床上。
　　感到她的小穴异常的敏感，我当然是直接用舌头下去帮她口交，两只手当然不客气地玩着他的豪乳，果然没多久就被我的舌头玩到高潮了我才不会让她跑掉，不论她的腰怎么扭跟腿怎么夹我就是像章鱼一样不放开她的小穴继续舔弄着，她的手也被我的手十指紧扣牢牢抓住，就这样被我玩到第二次高潮，她的小穴已经不知是淫水还是我的口水整个湿到不行了，而床上已经一片水痕。
　　这时候我从脚趾开始舔吻着她的全身让怡君慢慢恢复感觉，在怡君已经没在喘息的时候，跟她紧紧的拥在一起让她产生安全感跟满足感，然后拉她一起去浴室帮她盥洗一下，在洗澡的同时还是顺便挑逗着她，怡君也很乖巧帮我也洗了一下，在浴室里就开始含着我小弟弟开始口交。
　　身体也顾不得擦乾就拉她上床，一阵拥吻跟抚摸之后怡君就想要骑上来被我阻止了，取而代之的是让他躺好以后，用传教士体位可以一边舔着她的大胸部，一边拿着肉棒在她的小穴外面不断用龟头触碰着来挑逗她的感觉跟性欲，果然怡君就忍不住了，开说要叫我进来。
　　我载插进去以后还故意问她说能不能把你这么美的一面录起来，怡君果断的拒绝说不行，我心想你装甚么圣女，你跟你男人拍那么多片了对於我就不行，我还是一边干她一边乔位置到床头柜Y到手机要开始录，果然怡君除了开口说不要，你不行录啦，你怎么这样，你很坏耶等话语，就是一堆我没听清楚的气音。
　　我也不是太无聊只是要让她说话，怡君声音本来就嗲，到作爱的时候更是会高8度，加上被干很敏感的关系，说话所以听起来夹杂叫床跟气音，让我感觉很有征服的快感，我本来是故意要逗她多说话才录影，看她只是嘴上说不要我还是继续录当作我的战利品
　　我会这么尽力的服务怡君跟完整的前戏来让他满足，因为跟我饮片上看到的不同的是，在眼前的怡君身材更具吸引力，长相清秀鹅蛋脸跟烫的小卷长发，要胸是胸要腰是腰的身材，每次抽插胸前跟着晃动的巨乳无一不是吸引男人的利器，加上会勾动男人灵魂的声音，这种货色当然要好好享受。
　　在怡君被我插到高潮的时候，她把脚紧紧勾住我的腰，我感觉到她的舒服当然就小动作的用力前挺，此时她的脚也配合用力一进一出，反而让我也达到紧绷点全部浓精都射在她的小穴里，
　　我射精以后紧紧抱着她，这时候闻到她的发香很舒服，然后在深深的跟她舌吻了一下，先拿卫生纸给她清洁下面，再拿一瓶矿泉水给她喝，在她喝的时候用舌头从背脊由上往下轻舔了下去看还有哪边比较敏感我没注意到，怡君就说“你这样人家怎么喝水”，我就故意用手去碰她的小妹妹，气的怡君抬手装样子要打我。
　　这时候再一次紧紧在床上抱着怡君，心里真的是想要事她是我女朋友就好了，怡君这时候就跟我说以后不行这样了喔，在我百般保证的情况下，怡君暂时相信了我还是跟我当好朋友的状况，我只提了唯一一个条件就是今晚在这边陪我睡，因为我当时好想搂着她一起睡，只是半小时后她男友的电话就把她招走了，看来也无法事事如我愿，可惜。




　　（四十五）双面学妹

　　今天朋友介绍的芨绲纳阌肮ぷ鞣蝗币桓鲈庸ぃ芨缫彩峭砩弦沟耆鲜兜呐笥眩我多做了一件事就是还会陆续跟他们问候聊天一下，也就是这样芨绮呕崴潮阄饰乙不要打工，有钱赚当然好。
　　今天是一个简单的结婚婚纱外拍的计画，我就在旁边帮忙准备道具跟喝的，荡定点以后的大阳伞跟椅子等杂物，跑了三个外拍点以后终於结束了，新郎公司来电话要回公司处理一下，新娘抱怨连假日都要处理公事，新郎百般无奈下还是得回去，芨缇透缓颊跟新娘说还剩下一些新娘单独棚拍，刚好回去顺便拍一下让新郎能顺利脱身。
　　回程我开着车芨绺新娘天南地北聊得很高兴，芨缯娴穆厉害的把新娘哄的心花怒放看来新郎不会有任何危机了，回去之后就开始拍一些比较性感的照片，另外芨缬刑嵋榭葱履锘褂写什么衣服来个大放送顺便帮忙拍，只听新娘说太可惜了要是早知道就带多套一点来，芨缒弥前送洗还没环的性感服装来说穿这个拍一定很棒，一定要把年轻留下来。
　　新娘被说服以后就换上性感衣服开始拍摄，也照着芨绲姆愿雷耸乒然一张张的好作品开始出现，芨缁嶂型就Ｒ幌氯眯履锊斡胩致劭雌子，只见新娘越来越满意而芨缃闲履镒龅淖耸瞥叨仍嚼丛酱螅芨缯馐焙蚪形业胶竺嫒フ理器材先不要进来，我乖乖去后面以后没多久偷看新娘已经开始拍一些更性感的照片，一开始拍摄穿着内衣的照片，接着一些半裸的照片，最后被说服到拍摄全裸的照片。
　　接着最刺激的是芨缃拍表情的时候，还跟新娘吻了起来说这样迷离的表情更棒，为了让照片好看，用手托着新娘的胸部拍照最后摸来摸去新娘就上了起来，不但是做爱还边拍照片，我也看的血脉烹张只好去后面冷静一下。
　　后面有一间暗房旁边架子上都是作品集，我可不敢进去暗房要是把作品弄坏了就糟糕了，只好观看着芨绲淖髌芳，其实芨缗牡恼娌焕的压帜敲炊嗳私樯芩去拍照，我看到架子后面还有一排作品相簿，拿出来一看就挖到宝了，这一排都是清凉写真系列，看芨缬Ω煤骞不少女孩拍这些照片顺便上了她们吧，因为这一排相簿都是有脱到全裸的作品，尤其是近拍迷离眼神的作品跟刚刚新娘的一样，看到最新的一本的女生好面熟，只是我认识的是很清纯的学妹而照片里的浓妆艳抹的女生不太像，看到右边耳朵后面两颗痣我确信是学妹。
　　这位学妹钰茹是今年大一的新生，因为很文静可爱又是蓉蓉的直属学妹，我跟蓉蓉一起办家聚十一起吃过饭而且我直属学弟也很哈她，因为那时候我发现她耳后的双痣很特别所以开冷玩笑说被吸血鬼咬到的伤口，我才确定照片里的是她，我偷偷去前面拿偷录影的手机回来翻拍了学妹照片。
　　这时候芨缫丫完事了，我就到前面去整理一下器材，芨绯谱我表现不错，看新娘换衣出来以后看我在场跟芨绲佬涣艘幌乱膊欢嗨凳裁淳屠肟了，今天拿到了打工的钱跟芨缢迪麓斡写蚬ひ欢ㄒ惨找我喔，我心里想的是要怎么拿到他电脑里那些妹的照片才重要。
　　过了几天在系阅览室看到蓉蓉跟钰茹，我进去打了一声招呼，因为学校同学间传着一个很像她的火辣性感小模照片让钰茹不开心，蓉蓉在安慰她，我看了一下跟钰茹说“你就跟同学说这不是我我身材没这么好不就得了，愿意信的人就信不愿意信的人你理他干嘛”，蓉蓉抱怨着我怎么这么小儿科处理，因为我知道钰茹又在装乖，我看着这些照片相信一定是她。
　　上课了蓉蓉还在念我，我赶快说“女大王小的知错了，赶快把我抓回山寨里当压寨先生吧”，蓉蓉没好气地不理我这个神经病，上课的时候我故意从桌下拿手从蓉蓉的南半球拨弄着，蓉蓉对我没办法只能生气地瞪着我，因为蔗糖是屠夫的课，去年辣手当掉很多学长出名的，当然，一下课我拔腿就跑了。
　　中午吃饭遇到阿凯，阿凯今年又开始邀约我们去参加圣诞派对，只不过今年不是他主办所以不能够带朋友进去，每年主办人因为出钱出力才有资格带朋友参加，其他人必须要是会员才能参加是他们奉行的规则，可是外烩跟服务生是订到他们家旗下的酒店，所以可以用服务生的身分混进去，只是后来小林跟峰哥一听就兴趣缺缺了，反倒是我想要带秀华去调教一番。
　　下午上课时又遇到学校的德政让大一的学弟妹一定要参加社团，所以周末又要各社团要开始摆摊招生，去年期中考左右宣布，今年快学期末才宣布是要玩死谁呀，好在我们社团就是那样的死样子，摆跟不摆都没两样，有兴趣的早就参加了，现在摆摊只是为了那些没参加社团的人，真不知道做这些白工干嘛。
　　系学会又开始忙校际球类比赛，想当然尔是菜菜的二年级去协调开会，谁说大学就是玩的，怎么那么多杂事要处理，蜡烛多头烧是很恐怖的，因为我已经开始吃不消了，二年级一堆必修以外，除了上课我还要去丽青姐那帮忙，每天跟春慈的电话还有关心小雪的近况，加上一堆上过床的女性好友关注，夜店认识的人打好关系跟偶而联络，木全的家教，林伯父交代的一些杂事，我怎么觉得时间越来越不够用了。
　　我开口跟蓉蓉谈木全的家教让她来去，我时间已经无法负荷了，跟蓉蓉一边吃牛排一边聊天，当我提到当初我们第一次认识也是在这边吃牛排，没想到玟欣刚好也来这边吃牛排，有些时候真的不要提往事，因为说曹操，曹操就到，要是小林再出现，刚好凑齐当初吃牛排的四个人。
　　玟欣带了他新男友跟我们打了招呼以后就去旁边桌，反倒是我看到她新男友反而吃醋了，对啦，我就是心胸狭小啦，虽然不是我女朋友但是上过看到玟欣跟其他男人好就是不爽啦，突然注意到眼前的蓉蓉疑惑的看着我若有所思，我赶紧打圆场说那个男的我好像在哪边见过带过话题。
　　这时候看到峰哥也过来餐厅吃牛排，今天世界是有多小所有认识的人都来吃牛排，跟峰哥招呼了一下，峰哥顺便介绍了他女朋友陈芳璇给我们认识，我还是第一次见到峰哥女朋友，之前只闻其名不见其人，芳璇不愧是已经小有名气的艺人模特，人长得漂亮又会说话，就跟我们一起并桌吃饭，蓉蓉也很开心能跟女明星一起吃饭。
　　结果又一个不速之客来到就是钰茹，我们就在拉一张桌子跟钰茹一起吃，吃完结束我就跟蓉蓉说“我让你跟女明星一起吃饭家教的是当你答应了，我会去跟爱萍说一声”，就是不让蓉蓉有后悔的机会，走吃餐厅之后钰茹居然找我要拜我介绍芳璇多认识，因为她自己也想往演艺圈发展，想多认识一些前辈以后要请教也有人可以问，看来钰茹也是很有潜力红的，说谎不打草稿加上脸也不会红。
　　我没回钰茹只说我还有课要先走，最后一堂课结束之后钰茹拿着饮料要请我喝，看来她是真的很想巴着芳璇，我跟她说要去开学校各系学会球类比赛会议，你一个半小时以后到我住的地方这边等我再谈吧。
　　我想要一个女生单身到一个男生家里应该就能摆脱了吧，要是她不来我顺水推舟就不要理他就好，结果回家的时候钰茹还真的来了，既然自己送上门我拒绝就太对不起大家了，招待她进去以后就开门见山的说“钰茹学妹，其实在我面前不用太假，用真实的自己来对我，我会比较愿意来帮你”，看她演出疑惑不知道的表情我就整个火都上来了。
　　我说“你有在外面当MODAL，学校传的那些照片是你在外面拍的，你要跟芳璇亲近只是要她带你出名，你这样会让经纪公司很不爽”，我都讲这么明了钰茹还是装作不知情，我就说你的经纪公司是翔云，要我提你在芨缒潜呱阌暗淖髌仿穑空馐焙蝾谌阏个脸垮了下来。
　　我开始说“你入行这么久，该有的规矩应该要懂”，钰茹留了一个妹妹头，五官清秀皮肤白嫩，以女生的来说算是清秀佳人型，难怪学校很多男生哈她，尤其又装的一副不懂世事的样子更是惹人怜惜。
　　牵着她进我的房间后，钰茹转身想要逃走，我在门边就开始粗暴的把手伸进衣服把内衣脱掉，再把她的长裤跟内裤一并扯掉后，没穿衣服看你怎么逃，钰茹这时候就说“你别这样我叫了喔”，我阴险的笑着说“才刚开始就叫床呀”，钰茹对我没皮条就说“那你能给我甚么好处”，我还是阴险的笑着回答“那看你的床上表现呀”。
　　我就专门只针对钰茹的三点来玩，钰茹身形纤细没有太多赘肉，只是胸部只有A罩杯式可惜了点，把她堆到床上以后也不前戏就直接插入，看她一副爱哭的样子就很爽，心里想你再装呀，看我把你假面具撕下来，在她泪珠流下来的时候我真的心里懊悔了，但是过一会感觉到她的小穴开始由进去时紧密的包覆感变成极湿润的滑水场我就OOXX了。
　　原来钰茹也是一个小浪蹄子，我开始用各种姿势变换来玩她，跟她做爱的好处是很容易由动作感受到她的实际感觉，用正常体位的时候把她脚拉开成大字形对她来说刺激感不大，但是正常体位把她脚弓起来在我胸前的时候她就很容易感觉上冲，因为现在她的手紧紧抓着枕头。
　　用侧骑的时候，用手指轻抚过身上每一个可能是性感带的部位，结果成效都不好，反而是用手指画圈圈式的用指腹的肉摩擦小菊花时，她的感觉又开始强烈了，就这样一边玩着她的菊花，一边抓着她的奶当施力点，这次的反应就能断定是高潮了，因为钰茹整个叫床叫出来了还用手抓着我的手臂。
　　再来换后背式的大力冲刺，只需要扶着她的腰，手还可以顺便玩着菊花，听到她的呓语说好爽，再把她上半身拉起来，让她跪在床上把她头转过来跟她接吻，原来她的行为让人讨厌可是唇好软，亲起来满舒服的，从背后用手扶着她的胸部跟接吻以外，我的另一只手直接摸下去小穴玩阴核。
　　最后换成正常体位以后在她腰部下面垫了一个枕头后让她腰部抬起，继续抽插观察她的反应，再加上手去挑逗阴核，再用手去刺激奶头，一样一样试的原因是钰茹的高潮很不明显，我只能确定一次其他的看她都很享受也不知道是不是到达顶点。
　　另外我有美满意自己今天的表现，我除了不断变换姿势让自己小弟弟别受太大刺激缴械以外，还利用脑子中想像的力量去想一些不会让我射精的画面果然大大增加了做爱的时间，最后我受不了的时候拔出来射在她小腹上面，钰茹就躺在床上像跑了400公尺冲刺不断喘气着要缓慢呼吸。
　　我还是问了钰茹今天到底高潮了多少次，钰茹居然害羞的说太多次没去算，还给了我一个大大的拥抱说好舒服，接着给我一个深吻，我就跟着她去洗鸳鸯浴，在浴室里帮她洗背的时候又插了进去，虽然钰茹一直说不要我才不理她，直到她说真的不行了才让她用嘴帮我吹出来。
　　钰茹要是参加只露胸部认人比赛一定很好认，因为她的奶头不大又跟乳晕几乎一样面积，看过去就是两点的样子很好认，还有她的作爱刺激点也可以拿来做游戏，给她取的名字叫性爱刺激度开发大赛，跟其他女生不一样是只有三个性感带还有固定的体位跟姿势才会有激烈反应。
　　这一段时间不但跟芨缁焓煲酝猓也跟芨缪Я撕芏嗌阌暗男〖记煽梢云骗妹，最重要的是芨绲缒岳锩娴拿琅图片，我没抓还没感觉，等到机会来了开始抓从电脑下载图片以后我发现以后还是不要下载摄影师的图片，每一张图片都10MB左右，每一个资料夹里面至少300张起跳，我没抓完就放弃了，因为随身硬碟已经满了。




　　（四十六）秀华解放

　　本篇以李秀华为主角作品，以秀华为第一人称作品。
　　每年过年都是跟姊妹们一起出国其实也开始有点无聊了，今天小杨约我去圣诞变装面具舞会应该会比较有趣，原本都还在考虑，因为上次跟Julia、小杨一起做爱的感觉真的很怪，是我过来的时候被Julia撞见了吗，没想到妹妹居然对这件事没说一个字，难道是因为小杨说的让Julia一起做爱变共犯她就不会说出去。
　　那天之后小杨跟Julia还是跟平常一样，好像那整夜的激情都没发生过一样，不过那天真的好舒服，现在我每次夜深想要的时候都会回忆那晚的情况用假阳具自己来，难道我骨子里真的是有点淫荡吗。
　　连续三天都在热情邀约我一起去我也不好一直拒绝小杨，我妹妹Julia没结婚长的漂亮身材又好，怎么小杨没有去约她呢，难道小杨真的煞到我了，原来我比Julia还有吸引力，这点真是令人开心。
　　小杨跟我说他们今年用面具变装派对比较有趣而且新奇，来变装秀圣诞派对玩大家脸都遮住谁也不认识谁很有趣，我就不必怕被熟人看到这样才是最吸引我的，原来背着丈夫偷情的感觉是这样，有点期待又有点愧疚感。
　　时间到了小杨来接我坐计程车上去，小杨帮我今天选了一个小仙女的服装，粉红色的低胸连身裙，我特定为了这件衣服去买一件无肩带的粉红色胸罩来搭配，穿着黑色网点丝袜跟黑色高跟鞋，特别还去弄头发跟上了彩妆，我发现我好像对这个小男生特别有好感，感觉像是要约会般的细心装扮跟期待。
　　小杨穿了一套西装看起来成熟了许多，也很绅士的帮我开车门跟问候我，阔别许久的少女情怀好像又开始回来了，让我开始享受今天的约会了，不知道小杨现在心里在想甚么，他会注意到我今天的不同吗？
　　车子越开旯都市越远我开始担心了，通常开派对不是在舞厅或KTV吗，怎么是到郊区来了，又不郊游或露营，我问了一下小杨说是要到朋友的招待所去，我才想小杨的朋友还满有钱的居然自己有招待所，我看着小杨幻想着今晚会不会跟小杨有另一段激情，想着想着我的脸都红了。
　　多认识了小杨的朋友阿凯，我真不知道被人认识是好是坏，毕竟小杨跟我的关系是不能公开的，不过被阿凯称还是让我心情很舒畅，小杨说我都不常出来，在派对上的男人看到你都流口水两眼发直的样子，要是多出来几次一定会是全场男人注目的焦点，听得我心花怒放，不过看着周遭男人对我注目的眼光让我骄傲了起来。
　　派对开始大家吃吃喝喝，小杨拉我去舞池跳舞，不知道为什么派对就一定要喝酒，小杨一直要跟我喝香槟跟红酒，难道他是想把我灌醉，我有看起来那么麻烦吗，跟我好好拜一下我一定会答应的呀，害我喝多了反而要去洗手间。
　　才刚要打开女厕的门，一个男生从里面走了出来，这边人真是奇怪，男厕在隔壁不去使用跑来女厕使用，一打开，里面一个女生刚穿好胸罩我才意识到原来是厕所四脚兽，现在人思想真开放，这个女生还不当一回事出来跟我笑了一下，我想要是我被人家看到光着身体一定会羞涩的逃走。
　　回到座位觉得有点累了跟小杨说要离开，没想到小杨说精彩的要开始了，果然在舞台边三个辣妹跳着性感的舞蹈，还抓了三个男生上去一起跳艳舞，居然最后开始一件一件衣服的脱掉，我还是生平第一次看到脱衣舞，更过分的是居然脱光以后在舞台上就真枪实弹的做爱了起来，看得我脸红心跳，现在人床事都不怕人家看的吗。
　　这三个女生对於作爱真的是w中好手，不但表演的很到位，连性爱姿势都很销魂，那个叫床声连我是女生都会被勾魂，派对放这种表演应该不合适吧，我小声地跟小杨说我们走吧，这种表演太怪了，没想到小杨居然跟我说是不是勾起我的欲望了，待会还有更刺激的要我好好体验，我以为还有表演，没想到是地狱的开始。
　　接着看着周围的人被台上的性爱影响，一对一对开始缠绵了起来，我开始惊觉不对劲，刚刚那个红西装的男生身旁明明是带着金色面具的猫妖装扮女生，怎么现在身边缠绵的女生是学生服妹，再一仔细看刚刚很多身边的男生女伴都不同人了，我赶快问小杨，没想到小杨说这是可以换伴的派对，我心里一气那带我来这边是干嘛。
　　生气也没有用，小杨这时候身边跟一个自由女神装扮的女生聊天，转过身介绍这个女生LINDA给我认识，LINDA说来这边就是要享受当女王的姿态，难那么多男人拜倒在石柳裙下不是很爽，我可不这么认为，现在我的心里只有想快快离开这个地方，我也不想得罪LINDA，对於她的话虽然不认同却没有跟她说。
　　LINDA这时候把我拉到台上去领着我跳着贴身艳舞，这时候我发现全场人的目光都在看着我，我想逃下去也不行，只好静静等着她的舞跳完，没想到LINDA越跳越激情，我第一次在这么多人面前被注视只好祈祷赶快结束，没想到LINDA也是边跳边脱，已经全裸在我面前了，我没注意的时候还被他用手铐铐住手在椅子上。
　　我惊觉不对想求救可是看到小杨在一排近距离观赏着却不让LINDA住手，只好闭眼等她快结束，没想到LINDA居然把我内裤脱下来在台上抛出去给台下的男生接，那个男的居然还拿到鼻子前嗅了两下，我都快羞死了。
　　接着是把我礼服的上衣旁的拉炼拉开，把胸部部分整个露在外面，再解开的胸罩的时候全场男士在欢呼，这时候再把我的礼服从脚的方向脱了，我全身上下只剩丝袜让我整个人想挖个地洞钻下去。
　　这时候我LINDA在我耳边吻着的时候，还偷偷跟我说你看你身材多好，台下脱少男人露着|渴的目光想要吞掉你，我瞄了四周果然很多男人跟身边的女人动作都停了再看着我的身体，一个个男人像大野狼一样想要来侵犯我的眼神，虽然不舒服，可是LINDA说的对，我是派对的女王，男人们如V如狂的看着我，反正我戴着面具谁也认不出我。
　　LINDA这时候把我手铐解开我想该是时候下去了，才刚从地上要捡起衣服，LINDA居然从后面舔着我的小穴，还不怕v的整个从屁股缝往前全部都舔到了，她的手像涂了乳液一样在我全身上下抚摸移动着让我感觉好舒服，只是在着么多人面前我又怎么能表现出享受的感觉。
　　LINDA怎么这么会口交，跟小杨不一样的是LINDA的舌头时快时慢舔的恰到好处，尤其是在小穴外面用快速吐舌头点在阴蒂上的感觉更是第一次。好爽的感觉让我腿瞬间软掉跪了下去，没想到LINDA见状整个人躺在地上把头埋到我的大腿间，没放过我的继续舔着我的小穴，两只手还玩弄着我的乳头，她真的好会弄，我受不了，一股强烈的渴望涌上来，我居然被一个女生口交到高潮了。
　　在这么多人面前被玩到高潮让我感觉到真的羞耻，这时一个不认识的男生要上台顶替LINDA，我赶紧拒绝了，这边的男生还满绅士的，跟他说不要也不会有强迫，拿着衣服赶快跑到小杨身边，小扬拉着我在沙发上坐下把我拥在怀中亲吻着，这时候感觉到一股甜甜的幸福感。
　　在我高潮的余韵逐渐退去以后，这小坏蛋又开始玩弄我的小穴，今天特别有感觉原因在这么多人面前高潮以外，现在房子内的男男女女都在做爱着的环境是我从没想过的，我跟小杨说我不要用手指啦，在小杨示意帮他吸我跪在沙发钱帮他口交着，看小扬要我调姿势屁股抬高手撑着地时，惊觉后面有人要插进来，前面小杨居然把我的肩膀跟手臂抓住，后面一个男人就插了进来。
　　我转头去看又是刚刚那个想要上台的男生，现在居然后面抽着我的小穴而小杨居然蛮不在乎的让人碰我，前面小杨压着我的头继续口交并玩着我的奶头，后面那个男的小弟弟蛮长的每次都顶到我的子宫，那个男的速度越来越快我的感觉也越来越强烈，没想到在一个陌生的环境跟不认识的陌生人我又高潮了，那个男的也受不了射了，看他拔出来保险套里都是满满的精液。
　　这时候小杨居然忝不知耻要拉我亲嘴，我真的不高兴了，小杨把我当谁，居然跟其他男人做爱也没关系，只听小杨说来这边谁也不认识谁，明天也没人知道你来过，你不好好享受怎么行，刚刚很舒服有高潮了吧，你看脸都红得像小苹果，我真不知道是爽到脸红还是我听小杨说的默许而脸红，
　　小杨去拿饮料的期间，还满多男生过来邀约的，我发现那么多裸体的女生之中，我的被邀约率最高也算是一种骄傲吧，在小杨回来后我跟他说要去一下洗手间，没想到女厕里面也很热闹两组人在做爱着，我不敢在人家面前上厕所，那实在太害羞了，只好到楼上房间去上。
　　我要上楼前看到小杨已经在沙发上跟LINDA好上了，真是气死我了，哪有人带我出门还在我面前跟其他女人好上是甚么意思，说实在的LINDA的身材跟我有的比，尤其是那一头染成金色的头发非常醒目，胸部跟我一样是大D罩杯吧，尤其是她的性爱技巧，我又想到刚刚她帮我口交的感觉，心里想着如果刚刚跟LINDA还有小杨一起做爱的话，我脸又红了起来，原来我骨子里也这么骚。
　　上楼一打开房间门床上已经两男一女在做爱着，我怕打扰到他们要换去另一间房间，后面居然有人把我顶进去，我感觉到一个厚实的胸膛跟抬头的小弟弟顶着我，在我没反应过来前已经新娘抱把我抱上床了，我直接参与了他们的集体性爱，在我加入以后三个男的都要跟我做爱，原先那个女的反而被冷落了。
　　我拜他们说要先去厕所居然没人理我，还想要把我面具拿掉，我当然抵死不从，用守保护着面具，没想到只是其中一个男的策略要让我把手从保护小穴移到脸上，我上当了手拿开以后他见机马上掰开我的双腿插了进来，另一个男的把他的小弟弟塞进我的口中要让我口交，最后一个男的用背面插着刚刚那位女孩，还把那个女的身体转向我，让那个女的吸吮着我的奶头。
　　我跟他们说我要去洗手间不然忍不住，看他的三个应该原本就认识，居然吹嘘是技巧好所以女生都会潮吹，还要我好好享受不要担心就来吧，这样的挤压尿意真的忍不住，我被他们弄到解放了，没想到还在吹嘘是潮吹了，到底是懂不懂呀。
　　床被弄湿了以后，他们拉我到床下用背后的方式来做爱，我发现他们怎么这么持久，因为我被他们这样的抽插已经玩到腿软了居然还没射精，我才发现他们真的很贱，只要想射了时候就换手让下一个人来继续，女生感觉来了不会那么快断，可是一直持续的做爱怎么能忍得住，这也是我被他们插到高了两次以后才发现的。
　　在看那一位女生已经被玩到在床上抽蓄，三个人轮流插我难怪都可以一直冲刺弄得我好爽，我只好跪在床边让床垫撑着我的上半身，腾出两只手帮两个的打手枪，这样他们就无法再继续换了吧，当我发现我后面那一个想要换人的时候，趁机用两只手帮他打手枪果然一下就打出来了，剩下两个一个插在我小穴里我再用手解决掉另一个，最后一个我骑上去让他没得换也被我弄射了出来，要不是这样让他们无法换人，我猜想我待会也会被干到腿软吧，也谢谢床旁那一个小姐应该跟他们做爱了很久，我才能用手很快地帮他们打出来。
　　我利用浴室清洗了一下身体，他们三个要进来跟我一起洗被我拒绝了，我只想下去找小杨，没想到下去以后很多人已经在休息了，小杨居然跟一个女的在沙发旁的地下做爱，看得我真不是滋味，不过我发现一件事小杨根本不是要性爱，而是在享受把女生弄到高潮就结束，地板上的女生被小杨弄到高潮以后小杨就停了没有继续。
　　心理莫名的忌妒了起来，我的小杨一直跟这些不三不四的女人勾搭心里真不是滋味，在顺着小杨的目光看过去发现他在盯着女服务生，这里所有人都脱的光光的只有她们三个女服务生穿得好好地，看她们在一边清洁桌上的食物饮料杯，一边还端着新的饮料给大家解渴，不过屋子里有一半以上的人把面罩都拿掉了，我好满好奇难道他们不怕被人家认出来吗。
　　在我还在想着这些事跟怎么报复小杨时，没想到小杨先看到我到我身后一把搂腰抱住我说“小淫娃，又在想要了呀”，我当然说“我才不是小淫娃”，在小杨要碰我的下面时，我赶紧说“不能再弄了不舒服”，没想到小杨一脸色色的说“刚刚很满足喔”，害我不知道该如何回答。
　　小杨跟其中一个把马尾的女服务生要冰块送进楼上卧室，就拿了我的衣服跟包包拉着我一起进去卧室，我以为要准备走人了。没想到小杨又选刚刚我做爱那间卧室，还好开门一进去刚刚的人都走光了，不然被知道我羞死了，在我身上不断的吻舔着，我还满喜欢小杨这样的吻我全身，尤其他刻意避开我的下面不会让我不舒服，我也必着眼睛享受他的服务。
　　一个敲门声以后女服务生拿了一杯冰块进来以后，小杨让女服务生手拿着冰块往我下面摸过来，看女服务生的表情也吓到了吧，没想到冰块的的冰度只是让我身体缩了一下，反而麻w了我下面的感觉反而觉得舒服，这时候小杨居然邀请我一起脱那个女生衣服，我猜在这样环境底下，看了那么多的活春宫女服务生身体也会有感觉，果然只是微微抵抗不要，很快就白色衬衫就被小杨脱掉，露出黑色的胸罩，我也想看这个小妹妹要怎么拒绝，所以我帮起小杨想要看结局。
　　小妹妹其实长得不错，五官端正上着淡淡的底妆，嘴唇只有上润唇膏还是满红润的，一头绑马尾的黑色长发，加上胸部有C罩杯，他的乳晕是正圆形的满漂亮，加上跟奶头都是淡粉红色，我倒是满喜欢他的胸部，我还在看这个女生的相貌没想到裙子跟丝袜都被脱光了，小杨的动作真快，这个女生的身材也算不错，尤其是那套亮黑色的内衣裤样式满漂亮的。
　　没想到小杨也不怎么前戏就插了进去，这个小女生居然也不拒绝，是我思想太古板了吗，看到小女生被小杨插的满脸满足的表情，还不断变换着各种做爱姿势，听到小女生的叫床声让我不开心，后来想想应该是吃醋的关系，我也靠了过去要小杨跟我做爱，小杨让我四肢撑着在小女生上面，我以为是要从后面来，结果他还是插着小女生，只是用手玩着我的奶子。
　　我过去的时间不太好，因为小妹妹已经被插到高潮，刚好我在她面前，整个人紧紧抱着我，我发觉小杨开始用手玩弄我的小穴，被冰过以后果然就没有不舒服感，取而代之的是特别感觉到他手指热热的碰触感，就连手指伸进去都很有温度感，在小妹妹的嘴边很有立体叫床声，没想到这种叫床声反而让我更容易进入状况，不知道是这种姿势的关系还是小杨碰触到所谓的G点关系，在小妹妹又再次紧紧抱着我高潮以后，我也受不了也高潮了。
　　妹妹介绍了一下自己叫子u，因为这里打工两天就1万元很吸引人，没想到是这种场面，刚刚看了那么多的做爱画面当然会有感觉，当下请我们帮忙保密避免被其他人知道，我当然很愿意帮他，没想到小杨居然还留下她的联络方式让我很不开心，我想跟小杨说的时候，小杨居然用火车便当的姿势不让子u穿衣服，而是把子u带出去外面，我心想不好刚刚才答应她不要泄漏出去，把她带出去不是所有人都看到了。
　　等到我追出去的时候，其他两个女服务生也都在台上做爱，一个只剩一条裙子，另一个被扒掉内衣裤，小杨带子u上去台上三个女生互相看到都不好意思遮着脸，他们男生很故意让三个女生做爱姿势都一样，现在女生发育都不错，另外两个女服务生的身材也满不错的，在看到他们三个男生真的是表演爱现，居然一段时间就交换女生，真是把女生当物品了。
　　我不想看了回房间要拿衣服跟包包，到了房间又一双魔手从背后摸着我的身体，我原本想拒绝可以转身看到他的肉棒真的好大，我犹豫了一下就被推到床上干了起来，他想拿掉我的面具被我用力打了他的手一下，这个男的居然大力插着我的阴道，让我感觉到阴道很膨胀很充实的感觉，我也配合的动着，这段性爱过程真的好舒服，在他射精了以后还不忘抱着我吻我一下，真得满绅士。
　　我把衣服穿好以后拉着小杨要回家了，小扬还想在这边过夜，刚刚在房间穿衣服的时候一职有男生进来要跟我做爱被我拒绝，出来的时候耳边听到是刚刚三个贱男在帮我宣传做的多爽，难怪突然那么多的男生都来找我，要是在这边过夜太恐怖了，看小杨一副不想离开的样子，我真的生气了，那小子看我生气还算识相就一起离开了。
　　中途我还有问小杨今天怎么这么多次，没想到小杨说他前面都憋着没射，是最后在台上玩三个女服务生的时候才忍不住射在子u脸上，我好奇但是不好意思问的是男生可以那么持久吗？小杨是不是吃药了。




　　（四十七）新娘腥娘

　　我在去年的社团迎新上跟LINDA认识，连续两年的圣诞舞会上又再相遇了，唯一不同的是今年我先上了再说，不会像前两次明明想上她却还装着大气，更重要的在派对跟她要了联络方式，现在随时可以跟她聊天打屁，要不是圣诞舞会有很多女人我没上过可以玩，不然其实跟她玩一整晚应该很爽，舞会那天差点被她的冰火五重天给玩到喷出来。
　　跟LINDA问起她的老搭档May怎么没来，原来是May的好闺密要在一年之初始结婚所以这几天她要当伴娘去帮忙了，我跟LINDA说好一起去参加其实就是为了避开有人会邀请我去跨年，不论跟哪一方出去下场一定是很恐怖的，所以用朋友婚礼去帮忙的藉口来搪塞是比较好的，其实最主要是上次对LINDA没吃满足看看亲近一点能不能还有机会，刚好LINDA也没人陪她去。
　　跟LINDA一到会场看到周李联姻我才知道原来新娘姓李，叫做李馨羽，被引导在位置上坐下以后，LINDA先过去新娘房打声招呼，我则是当个小跟班到处去逛逛，看到三个伴娘刚好从新娘房出来，我顺手跟May打了一声招呼，May还没认出我来，LINDA小声跟May说明我是谁，看May悄悄话的嫌恶表情好像是说你带他来干嘛。
　　我不方便进新娘房所以在门外等着，在LINDA进去的时候门一打开从镜子反射看到新娘吓了一跳，世界是不是这么小，新娘是在芨缒潜吲恼盏男履镒樱最后还跟芨缟狭舜脖晃衣嫉降男履铮原来她叫做馨羽。
　　LINDA打完招呼回去以后，我骗她说要上洗手间跑到新娘化妆室外，伴娘们跟婚礼策画负责一同过去彩排的时候，刚好新秘也出来去车上拿东西，我就晃了进去跟新娘问好，馨羽一脸疑惑的看着我说“我好像不认识你吧”，在我跟她说我在芨缒潜叩毙≈手认识她的，还把那天情况描绘了一次，还故意说要不要把照片帮她送过来。
　　馨羽整个人都慌了，说“那你来干嘛，那你……”，就语塞了。我只说我来祝福你的，她起身把我抓到旁边说“你到底要干嘛”，我跟她说“不如找个安静的地方说，这边进出人多嘴杂要是传到新郎耳中就不好了”，馨羽抓着我拿着桌上的房卡，留一张字条说有事先离开一下，就拉着我走楼梯到饭店楼上的蜜月房去。
　　我其实只是无聊看她的表情很好玩才去作弄馨羽的，我进去房间以后看到大大的喜字在床头，桌上百年好合的祝贺礼物，就猜到这间房间是蜜月房，馨羽气急败坏地问我要干嘛，看她跑的这么喘，低胸的白纱礼服让胸部不断起伏着在我面前，我情不自禁的往她的嘴吻了下去，一只手已经抓着她的胸部，馨羽吓到后要退后结果撞到床边整个人后仰倒在床上，这时候这套婚纱的短裙设计让下面整个曝光在我面前。
　　这么尴尬的时候我当然爬了上去用舌头狂甩她的小穴，因为她穿着丁字裤舌头很容易绕过内裤直接跟小妹妹接触，馨羽很疯狂的反抗着说“不要，我今天结婚，你怎么可以这样”，两只大腿用力夹着我的头，我只好说你要再用力新娘婚纱破掉看你怎么跟你老公解释，这句话果然有用，馨羽不敢再用力反抗。
　　我在跟她说“你要你老公知道或让别人看到这一幕你就继续大闹，看你今天怎么跟你老公还有家人解释”，馨羽开始沉默，我知道这样的恫吓产生效果，我还是继续舔着她的小穴，看她没甚么反应，我就爬上去要吻她，馨羽把头一转不想被我吻时，我继续恐吓她说“新娘不见一定很多人找，你还要让费时间吗，我只是要沾沾你的喜气，乖乖配合保证今天会很顺利”。
　　馨羽把眼睛闭上默许，我就开始亲吻着她后，把她婚纱胸围部分拉开，里面穿着NuBra也解放开能够让我好好呵护胸部，下面我也等不及把裤头一解开就插了进去，其实心里可以百般不要，但是身体是诚实的，就算不要这样的抽插还是会有感觉，我开始感到馨羽的阴道越来越湿润，呼吸也开始加快。
　　那天在摄影棚就很w慕芨缒芷锏剿，馨羽白白净净的皮肤及D罩杯的大奶已经很加分了，脸又长得不错，我拨弄着淡粉红色的奶头，用舌头绕着她乳晕，为了今天保持的身材，在她的小穴里感受包覆的感觉，看来今天比我预期的要好很多。
　　我把她上身抱起来成观音坐莲的姿势，可以舔她的奶头，也可以亲到她的面颊，当我跟她亲嘴的时候，我发现她的嘴也失守了，让我的舌头能够跟她的舌头交缠，看她的脸颊越来越红润，我开始换成后背式做爱。
　　作为结婚当天第一个使用新娘及第一个使用蜜月套房的人，虽然不是我的本意但是不可否认的是很刺激，尤其是有时间压力，婚礼当天新娘不见一定是大事，所以我想速战速决的享受馨羽，换成后背式抓着她的大奶冲刺是我想到最快的方式，当我换姿势时看到她的阴毛也修剪成直条形，有整理过的阴毛就是看起来舒服，从后面来看到她的腰身跟浑圆的屁股更让我有一冲到底的欲望。
　　在我感觉要来的时候，没想到门外May在敲门问馨羽是不是在这边，我们吓了一跳以后赶快躲到厕所去，我跟馨羽说回答May太紧张在拉肚子，May居然在外面等了起来，我只好让馨羽扶着脸盆继续完成我小弟弟的攻略，May大概怕馨与无聊一直找话题跟她聊，可苦了馨羽被我插着还要装正常语调来回话，加上我故意当馨羽回话时都会加速玩她。
　　馨羽大概觉得这样不行转过身来跟我深吻了一下以后，解开我的衬衫舔了一下奶头，直接高跪的姿势用嘴帮我套弄，说实在的她的口技还不错，吹含吸舔加上手轻抚我的阴囊都让我很舒服，还会抓着我的手放在自己胸部上，利用自己最大的优势，我也满喜欢抓她的奶，因为好软好好抓，这中间让我满意的是她的吸功，给她一个封号超强吸力也不为过。
　　在我感觉来了赶快把她拉起来换成老汉推车姿势，我只能尽量逼着自己忍住不射让自己能多插几下，看见馨羽用手住嘴吧怕叫床声传出去更让我感觉满满，果然一股控制不住的精液就射了出来，满满的射在她的里面，馨羽惊觉不对赶快要让我的肉棒出来，其实男人射精就是那三秒的时间，拔出来也射完了。
　　馨羽用手指着我像是怪我怎么可以射在她里面，我把她搂过来后让她一只脚抬在马桶上，展现我金手指的实力用手继续摸着她的阴核，馨羽双唇紧闭让我只能在外面吻着她的嘴唇，可以感受到她在怪我内射她，也还好的是几分钟后她被我的金手指弄得高潮了，不但嘴打开跟我舌头缠绵着，等她平息下来后还抱着我在我耳边小声说好爽。
　　虽然还想要继续但是May在外面等她，我只好帮她把衣服整理一下，顺便把NuBra跟小丁丁脱了后当作我的收藏品不给她穿，馨羽要出去前还对我笑了一下，看来今天会有一个没穿内衣裤的骚新娘。
　　我回座位LINDA就抱怨问我又跑到哪里鬼混去，我就说出去走走看看，也没甚么目标乱走，LINDA一副疑问的眼神看着我，反正你又不能证明我做了什么坏事，在婚礼上司仪致辞我才知道原来馨羽是空姐，不知道能不能从LINDA身上套出馨羽的联络方式，今天还是不要节外生枝好了，以免被LINDA察觉，去芨缒潜哂Ω糜熊坝鸬牧络方式。
　　要离开的时候不小心被LINDA眼尖发现我的口袋里鼓鼓的NuBra，就笑着调侃说“难怪眼巴巴的问我May还要跟我一起来，老实招来你们两个甚么时候好上的，刚刚不见原来两个去偷腥了，May还故意装作不认识你，你们两个很会演戏，心机很重喔”。
　　LINDA跟我要离开到门口新郎新娘拿着糖果送客时，看到May站在新娘旁边帮送客，LINDA过去May的旁边还故意调侃说里面没穿会不会很冷呀，还故意捏了May胸部一把，May生气的对LINDA说“你又发甚么酒疯”，旁边的馨羽听到这句话看着我脸色难看了一下，我赶紧抓着LINDA离开，LINDA口中自言自语的说“奇怪，NuBra被小杨脱了去哪又找一件穿”。
　　我暗喜这个傻妞要是在聪明一点发现腥娘没穿的的话，今天的场面就难看了，结婚当天就绿油油头顶的感觉应该会砍人吧，隔天LINDA还特别打电话来追问哪NuBra是谁的，May一定有跟她说清楚，看来八卦是人类最喜好的话题，我就继续当一问三不知的否认到底，根本就没有NuBra这件事，LINDA看到NuBra这件事是因为她的眼睛有业障。




　　（四十八）山雨欲来

　　结交了一位平时有当网拍MODAL的外国人Josh，身高185公分，金发的美国白人，深邃的五官及俊秀的外表让自己常会遇到台女投怀送抱的，我认识他是因为有时候去送卓君去试镜的时候，会有遇到攀谈，主要是他中文够好还有他想要认识卓君。
　　遇到几次以后话也谈开了，我对他们外国人来台湾念书跟工作很不理解，因为台湾市场又不是很大，怎么会选择台湾，他们也很简单的说以后会是华人市场所以来学中文，而台湾跟大陆比起来好玩多了，两边不同学校文化的比较还是台湾有趣多了，虽然大陆的学校国际排名比较高。
　　来这边也很多不能适应的，台湾教授上课的方式很传统，这个传统是什么意思也不用多说，教授跟我的level就差很多，教授是高高在上的老师，我却只能当有所不知的学生，我跟其他的同学一样只能一直盯着看老师，一直聆听老师，跟在国外课堂上常有不同声音很不同。
　　从他们身上感受到不同的环境背景长大的人思考跟想法有很大不同，但是对於性爱他们也跟全天下男人一样都是|渴的，因为我跟他们混熟以后发现他们一票来念书跟玩乐的外国人自己组成小圈子除了有事互相帮助避免人家欺负，等到我有幸参加他们的聚会以后才发现他们的小团体其实是一个捕猎女生集团。
　　因为满多女生怀抱幻想想要来一场浪漫的异国恋情，而Josh跟另一个南非的男生比较帅，所以很多女生会投怀送抱结果变成爱洋肠的ㄈㄈ尺。
　　跟他们出去玩几次以后发现他们根本走到哪女生玩不完，因为Josh长得不错又金发碧眼，在酒吧喝酒还会有女生主动要认识他，有一次跟她去DISCO店，还有许多女生贴近他，最后在酒店厕所跟其中一个干了下去，我只是认为国外的月亮不一定比较圆。
　　最让我惊讶的是小女生的白痴程度已经超乎想像了，因为他给女生灌输的观念是在他们国外的习俗跟礼貌是女朋友就是要跟好兄弟分享才对，所以一群人里面都派两个帅的去钓女生，钓回来以后能教的就教，不能同意的女生就用强的，反正一群人都在做就那个女的就算不要也很难叫做强暴吧，把爱慕外国男的女生当玩具一样，那些被白玩的女生只能自认倒楣，又没法声张。
　　Josh还有固定有两个笨笨的女生相信是他女朋友，Josh还有带出来让我品尝一下，对於Josh我则是带小如出来装作是我女朋友当作回礼，吃两个小笨妹还一个小如还满划算的交易。
　　跟他们一群人在一起有好处就是她的有游戏规则，长的丑的会出钱给让带女生回来给大家玩的当基金使用，这也是一个不错的赚钱方式，Josh当Modal不是看那一份通告费，而是去多认识妹妹的管道，这才是他真正的收入来源，当然我们家小如也被我推入火坑让我赚了一次。
　　那天晚上接到Josh的电话一起来居酒屋喝酒聊天，我知道这是他们又有新猎物了叫我们去一起去玩顺便出钱，到了之后看到一个熟悉的面孔典狱长筱芸，同样都是国外生活过的特别有话题可以聊，Josh已经把他灌得差不多了，筱芸喝太多大概也认不出我来了，这时候筱芸电话响起，跟他姊姊通完电话后说在半小时后他姊姊会来接她。
　　我心想没得玩了，可是Josh不是这样想的，对於筱芸开始动手动脚，尤其她穿的是裙子更是方便，已经脱到剩下裙子，看筱芸还没搞清楚自己快被扒光了还在傻笑追酒，欢乐的时光很快就过了，看到筱芸手机响了显示姊姊的来电，赶快把她的上衣套回去，内衣跟内裤就被Josh收到包包里。
　　帮筱芸按接起来天她喝醉胡言乱语，筱惠还是找到进来要带走筱芸，只看Josh他们说进来也不喝一杯，硬是要卢筱惠乾了一杯才让她带走筱芸，筱芸也在旁边还要追酒，筱惠赶快喝完，就扶着筱芸准备要走，看Josh那些人还帮她拿包包，顺便在桌上跟房间内找有没有遗漏没拿到的东西就让我奇怪了。
　　搞了一下子以后看筱惠走到门口就跟筱芸跌了下去，看Josh他们熟练的把两姊妹抱了回来，Josh继续刚刚跟筱芸的爱抚，让筱惠趴在桌上休息，其他人也司空见惯的继续喝酒聊天，Josh把筱芸的衣服脱光以后开始干着她，筱芸的脸圆嘟嘟的可爱，身材脱光也是婴儿肥，胸部大概是B~C罩杯的大小，奶头跟乳晕黑黑的并不讨喜。
　　Josh把筱芸放常躺在塌塌米上，其他人在他干着筱芸的时候只能摸摸奶来玩，等到Josh干完后，他们才接着上筱芸，这时候Josh在旁边休息时摸着筱惠看着他们玩筱芸，原来这就是他们的游玩规矩，要等到钓到鱼的人先玩完才能碰猎物，所以筱惠摆在那边也没人先动。
　　这倒是满新鲜的做法，我觉得是浪费时间在他们看来是避免争执的规矩，其实以筱芸的身材条件来说并不会特别吸引人，大概是我跟很多女生好过的关系，现在也比较挑嘴了，我想上筱芸只是想上看看有钱人的B体验一下而已，已经没有当初想上她们那群人的欲念了，我会这么豁达其实是因为长得比较好看的`蓉跟胸大的碧玉上次都吃过了。
　　看Josh也不急着吃筱惠，而是让我们都玩过一遍筱芸以后，才开始玩弄筱惠，脱光筱惠以后比较身材两个姊妹胸部都B到C罩杯左右，只是筱惠比筱芸有腰身且奶头跟乳晕筱惠比较小，两姊妹奶头都偏黑暗沉，以脸蛋跟个性来论，筱惠就比筱芸有气质多了，胸型的话筱芸感觉有点外扩下垂不像筱惠比较浑圆，筱惠还有一样也赢就是她的阴毛有修剪过。
　　等到Josh玩完筱惠以后我发现又有一样姐姐赢妹妹的地方，筱惠的叫床声比较销魂好听，在大家都玩开心以后被Josh发现我都一直玩着筱芸，我赶快解释说我喜欢玩腻女生后再换，看来他们的规则是都要碰当共犯，我又不能坦诚我认识她们，只好选择对不起佑哥，希望她们姊妹没有看到我。
　　我让筱芸躺在木桌上，一只手进去小穴里面找G点，一只手在外面玩阴核，喝醉的女生都很像，甚么反应都迟钝了只有小穴高潮的反应不但正常，而没杂念反而更HIGH，筱芸被我玩到高潮时因为脚没有施力点悬在桌子旁，腰部用力要挺起来屁股就撞在桌子上，嘴里的叫床声一波接着一波又很大声，这时候其他男生被吸引过来，一个拿鸥她握住顺便玩她的胸部，也有一个拿欧旁谒嘴里让他吸吮着。
　　这时候因为声音太大门外店员敲门要来关心要不要服务，Josh开了一个小缝跟店员说不要，我继续玩着没办法反抗的筱芸小穴到她连续第二次高的时候漏出一摊水为止，让她躺在桌上休息，我就把矛头转向筱惠，开始好好品尝这位未来的林太太。
　　筱惠像一只死鱼一样不会动只是该有的感觉还有而已，玩到高潮也是会呻吟，当我插进去筱惠的小穴时觉得紧实的肉壁包覆下让我有被包围保护的快感，明明小穴被我已经玩到湿湿黏黏的，没想到肉棒放进来没有一般女生当太湿的时候摩擦感减少导致肉棒的刺激感降低，筱惠的小穴应该就是书中说的九重天穴，紧实的触感跟抽插时的肉壁触感让我的小弟弟爱不释手。
　　我到满想试试筱惠被插到高潮的反应，不断变化姿势跟找寻筱惠的感觉，这小妮子居然还迟迟感觉不到，费了九牛二虎的功夫才让她感觉上来，原来是我跪坐利用膝盖挺着她的腰插的小穴会让她最有感觉，只是筱惠高潮时小穴并不会出水，只能从她的呻吟突然变密集跟音量加大来判断。
　　我还跟Josh请教给筱惠喝的那杯酒是有甚么玄机，Josh拿出一颗药丸给我看，还对我说这就是强奸药丸，一颗喝下去大概十分钟以内就会有效果，身体不能动但是意识还有，所以你玩她的身体所有反应都在只是不能动作，我再问一下那要多久药效才会过，Josh表示这就没研究了，通常女生会睡一觉起来药效就没了，我担心的是筱惠会不会记得今天的情况。
　　我当下只是怕会被筱惠认出来，但是这个事件却是我人生的一个大转捩点，这次参加Josh的活动或许是我这辈子最不该做的事，只是在很久的未来我才发现这个错误，只是谁能预测未来呢，要是没有上筱惠姊妹这件事难道未来就会改变吗？我一直问自己这个问题只是没人可以给我答案。
　　各位看官一定也想知道到底一年后发生了什么事，山雨欲来的未来是甚么在等着我，我为什么又多年以后才发现所有事件关联性跟意识到我错在哪里，请继续跟随着我们的故事往下发展。

　　第三学期结束




　　（四十九）七爷八爷

　　居然平安的度过三学期了都ALLPASS，我开始怀疑现在的大学只要能进就能毕业，身边一堆事情开始陆续推出去，好好的大学生活干嘛这么累，学期结束前系学会的差事我丢给如莹去当，原本如莹就直接推辞不要，尤其最近她跟她男朋友吵架关系不是很好，我还给她建议说能够帮她挽回男朋友还更爱她，被如莹一把拒绝了。
　　我还满好奇如莹怎么这么坚决拒绝我，原来是那个大嘴玟欣不但跟同学都处不好，跟如莹吵架的时候，还把我跟她上床的事说了出来顺便呛如莹说我是GAY这件事是骗子，两个女人战争无端牵连到我，搞的我很淫乱如莹极度厌恶我，所以我只好好好安抚如莹，只是如莹都不买帐，我觉得没机会再跟她上床前提之下，只好拿出了一条内裤当作礼物（备]一），威胁她让我打一炮，没想到如莹连手不给我碰，这么坚决的情况我还没遇到过，只好退一步让她接受系学会的事。
　　难得的性奴小如当然要赶快介绍给小林认识，不然之前花小林的钱买的昂贵礼物怎么报销，因为学校寒暑假宿舍不提供学生住宿，只有研究生跟博士生可以没毕业前寒暑假续租，这段时间出租给外面营队跟办活动需要使用学校场地的团体，趁放寒假开始大家都在搬宿舍东西回家，反正我们住离学校很近，约小如把东西不用搬太远来我这当仓库放着，开学再来拿回去就免去搬家困扰。
　　小林开车帮小如东西都搬好以后，卖了PIZZA回来大家一起吃顺便介绍我的好哥们小林给小如认识，小如很礼貌性的跟小林道谢帮忙搬家，聊的很愉快时小如说要回家了，我把小如拉在旁边咬耳朵说“小如，你不好好谢谢人家小林帮你帮家喔，”小如生气的说“我又不是妓女，上次已经有死老外就算了，连死老外的朋友也要，你又要我去给……”，看她生气到说不出话，脸也胀得红通通的，一个黑美女居然还能看出脸色的不同看来她真的很生气。
　　我赶快安抚她说最后一次啦，看在我每次都有送你礼物的份上，上次不是还有给你钱让你去买自己喜欢的东西，乖啦，听话，一边说话一边还抱着她，亲亲她的脸颊，握握她的手，看在我哄她跟闹她由一开始的把我手甩开到后面只是转头避开我亲她的嘴，看来她气已经消一大半了。
　　我就继续耍无赖，把手摸进去她衣服里面从胸罩外握住，小如要逃开却被我紧紧抱住不让她走，小如又丢一个难题给我说“她今天大姨妈来了”，天呀，老天有必要这么考验我吗，我强烈怀疑是小如骗我，因为从上次被Josh朋友们玩过以后，她对我的口气跟态度都不是很好，这次也是刚刚好要帮她把行李带去车站的朋友车胎被不知名人士（其实就是我）把气放光，我才有机会帮到她。
　　既然小如没这么坚持了，我对她的动作越来越多，不时还去搔她腋下跟腰部让她痒到笑出来，我发觉我的单手技巧越来越灵巧了，因为现在我只要单手半秒可以从衣服外把她的胸罩扣解开，另一只手把衣服连胸罩往上推就让我的嘴吸到奶头，在小如还没意识过来胸部就被攻陷了。
　　只听到小如说“不要这样啦，外面有人，这样我会想要”，其实只是在餐厅跟客厅也没墙壁隔着，小林早就在看好戏了，小如真是小浪女才吸个胸部就受不了想要了，我当然顺藤摸瓜解开她牛仔裤的@子，顺着摸了进去，只感到手指热烘烘湿湿的，不知道是她的淫液还是经血，赶快拿出来闻一下果然有血腥的味道，小如没骗我。
　　小如笑着说就跟你说“大姨妈来了，你还硬要摸，好在是最后一天，不然量多到你手都是”，小如是要调侃我，可是我的重点是最后一天，今晚一定要留他下来，最好的方法就是让她有不能走的藉口，所以我故意在把手伸进去玩她的阴核，因为之前小依有教过我月事来的时候，因为阴部充血所以会特别敏感，果不其然没几下小如就被摸到喘气加快，在我感觉她快有高潮感觉的时候，故意把她180度转面向到客厅，小如看到小林在观赏中，嘴里马上说“不要，不能看，我不要了，你不要看啦，拜不要看”，两只手掌还平推出去用身体语言说不要看我。
　　做再多的动作跟话语都不如身体的诚实，在她不要再看这句话最后一个字看都没出来时就被玩到高潮了，所以看就变一个高8度音的呻吟声，是满诡异的，趁着小如高潮后抓住我在牛仔裤内的手不让动了，我把手抽了出来后就把小如上衣跟内衣都脱掉，在小如还喘着气用手护住胸部时，在把牛仔裤脱下剩下紫色的小内裤。
　　小如不好意思地手护着胸部蹲在地上，我也蹲下来把手从屁股后面往前摸小穴，小如说“不要了啦，有人看好丢脸”，我在他耳边说“你都爽完了，不用回馈喔”，让把小如拉站起来推到小林的怀抱里，我就上楼去让他们自由发挥，果然小如上楼来叫我的时候他已经帮小林打完手枪。
　　我搂着她说你真乖，晚餐请你去吃好吃的吧当作对你的奖赏，小如说她要回家了，我跟她说难得放寒假第一天，拜你陪我去约会啦，我一个人很可怜的耶，可以去享受一下五星级的酒店喔，好好放松一下，明天再请小林载你回家好吗？受不了我苦苦哀求，小如有点心动了。
　　这时候跟小如很好的学姐慈桂打电话给她，刚好东西都收拾完了，要找她一起吃晚餐，小如怕我不高兴问了我一下要去跟慈桂吃晚餐，我看到机会来了怎么会放过，乾脆要小如邀约慈桂一起去五星级享受，小如用疑惑的眼神看着我还是问了一下慈桂，慈桂很爽快的答应了。
　　慈桂学姊是体育保送生，每次出去游泳比赛都是第一名回来的，我也听说过她，只是没见过面，不过既然有她的朋友在，她也无法回家了，等到明天好好享受她大姨妈走完后的身体，我就跟小如说“既然有这个机会小林要带我们去五星级酒店见世面并且享受，你约好朋友一起去让她也享乐到不是很棒吗，而且两个男生两个女生不是刚刚好”，小如说“你想的美喔，慈桂已经有男朋友了”。
　　小林开车去接慈桂顺便直接去酒店餐厅用餐，在车上跟慈桂说了以后，慈桂说不是吃个饭怎么变去酒店，她随便穿穿怎么去，小林说“先走路上看到再买，不然你们东西都打包好了，要拆开麻烦，顺边行李也放后车厢吧，送小如时顺便送你”，
　　在车上慈桂还揶揄小如怎么交了一个有钱的男朋友，小如说那有，都是同学好不好，慈桂还说那小志呢，小如嗫嚅的说“他也放假了呀”，我才知道原来小如有一个别校的男朋友，我上了人家居然连她有男朋友都不知道，真是太过分了，为了补偿明天一定好好再上小如一次。
　　小林很大方的开到市区一家韩系女装店前面停下来帮她们去买衣服，小林帮小如选了一套宽松的T-shirt里面搭配小可爱，下半身帮她选的是牛仔短裤，因为身高不高的女生要穿短裤才会显高，整体搭配起来满不错的，我疑惑地说是为了吃饭买衣服怎么买的衣服像要去踏青一样，小林不削的嗤了我一声，就继续帮慈桂挑了一套淡紫色细肩带连身长裙跟一个披风。
　　不得不说小林的搭配衣服眼光真是好，慈桂身高173公分算高个的，长期练游泳身体鸠肉线条又很漂亮，这样衣服穿在她身上不会显得肤色不够白的问题，还能把她的很身材曲线显露出来，小如153公分的小个子，用青春气息跟短裤来搭配也很有一番阳光的感觉。
　　到了餐厅我才知道原来不是像林伯伯每次的请客聚会一样，大家都穿正装来出席，这边很多家长带小朋友穿的也很休闲，难怪刚刚小林连回答都不削回答我，让我多学了一课，酒店只是高级的自助餐，说实在的我还是喜欢居酒屋的快炒重油重辣口味，不过看他们三个吃的津津有味这也值回票价了。不知道是小林送她们衣服的关系，我怎么觉得两位美女对小林比对我好。
　　小如被我哄到晚上要留下来过夜了，看她很快就说服慈桂了，慈桂应该很信任她吧，不过对於学生来说，能住在五星级酒店也是一件很棒的事情，吃完饭后我跟小如回房间，小如想要享受不动的生活，小林跟慈桂去散步逛酒店，我就在房间帮小如按摩，顺便跟她打听慈桂的事情。
　　慈桂男朋友原来也是学校运动员练游泳的，两个人是在学校游泳池认识的，最近两个人争吵比较多，所以这次放寒假慈桂也没找他男朋友帮忙帮东西，反而是找小如，话没聊完小如觉得很舒服居然按摩按到睡着了，我躺在小如旁边让小如躺在我怀里休息，我边看着小说边等他们回来，结果慈桂回来后看到小如躺在我怀里一脸讶异的表情，我就说“小如按摩得舒服睡着了，也不要移动她了，我跟小林换去隔壁间睡就好”。
　　隔天一早我约慈桂一起去游泳，结果没有连身泳装只有慈桂嘴中的能看不能游的两件式展示泳衣，还是说服慈桂选了一件桃红色的泳衣，反正只是在饭店游穿这种好看的，比赛用的泳衣你都有了干嘛还要买一样的，当慈桂换完泳衣我发现这妹子是骚在骨里，肚子旁有刺青还有穿肚脐环的痕迹，右脚脚踝有刺青图样，我在怂恿她今天当贵妇带她去做指甲跟头发。
　　慈桂抓到机会就问我，小如怎么会跟你这么亲近还睡在你怀里，你们是甚么关系，我就只单纯回答她说“当然是好朋友呀，亲到不能再亲的好朋友”。
　　为什么突然这么大转变是因为原本看她包得紧紧的应该满无趣的，没想到闷骚在里面，加上两截式的泳衣一穿原本以为大概AB罩杯的胸部，目测应该是C罩杯吧，只是个性太直说话不讨喜，但是上床又不用说话，慈桂朴素没有打扮，我想把她打扮一下应该会很亮眼。
　　果然不出我所料把她头发尾端烫卷在搭配本来就被太阳晒到变金褐色，上一点脸妆加上水晶彩绘指甲果然变了一个人，连慈桂自己也开心的说太不一样了，爱美真是女生的天性，就要回去给小如看，结果一进房门看到的是小林在跟小如做爱，当慈桂转身要走的时候我拦腰抱住她，要跟她亲热，结果慈桂不愧是运动员，虽然我不敢用太大力怕抓伤她，但是她的力气我居然抓不住她。
　　眼看煮熟的鸭子要飞了这时候小林听到声音用老汉推车推着小如过来抓着慈桂说“陪我，慈桂”，在慈桂还脑袋一片空白的时候，我已经一口吻了上去，手从泳衣下面直接摸上去胸部，不愧是展示用的泳衣，我的手一推整个泳衣就上掀，胸部就露在外面跟大家见客。
　　慈桂的奶头真的很小，173公分身材高挑又C罩杯美女的奶头居然比153公分A罩杯的小如小，当我把手伸进泳裤摸到小穴时，慈桂手里拿着装衣服的手袋就掉到地上，看她开始享受的表情，到床上后把他的泳衣泳裤都脱掉，用舌头狂吻她的全身，我发现慈桂也是很容易发情的，从刚刚转身要走到现在闭眼享受被我舔遍全身的感觉，真是180度的大转变。
　　当我再次吻到慈桂的小穴时，慈桂已经忍不住发情的叫了出来，当她发现失态时赶快用手住嘴吧，只是我怎么能放过这么好的机会，把她的上半身微微抬起爬到慈桂后背去，在慈桂后被背我的两只脚从她的腰部伸过去卡住慈桂大腿，让慈桂两只脚像翻肚青蛙打开，我的一只手从慈桂腋下穿过去把她的两只手卡在上半身无法遮挡裸露在外的小穴，另一只手开始拨弄她的小阴核。
　　慈桂嘴里说着“不要，这样好害羞”，可是身体的反应却很真实，以她的力气真的不要我那抓的住她，看来她倒是很享受这段性爱，因为2分钟不到她已经不管厚修不害羞了，嘴里的气音从一声阿到啊四声都出现了，丹田饱满的声音比小如清脆多了，没多久就高潮了。
　　我当然不放过她才不松手要继续玩，这时候小林从后面干着小如也到慈桂面前，让小如的嘴刚好放在慈桂的小穴前，贴心的小如配合着舔着慈桂的小穴，慈桂说“小如，我当你好姊妹，这样太刺激不能继续啦，你怎么跟她们一起玩我，我还为了你跟我男人吵架，不能舔这边，小杨你的手放开啦，谁叫我男人一直跟我说要教你游泳，谁不知道她想吃你豆腐”慈桂的话已经断断续续没有逻辑性，但是我还是听出来慈桂的男人也是色鬼。
　　就这样把慈桂玩到全身紧绷用力的状态，把玩胸部的手指放进慈桂口中让她吸吮着，慈桂的胸部不愧是运动员，很结实的触感，尤其是高潮后胸部充血饱满后更是有触感，没多久慈桂开始迎接再一次的爽感降临，我把慈桂放开后把小A弟弟放进她口中开始享受的她的口交。
　　在小弟弟硬了后用正常体位插慈桂小穴，顺便让小如来舔她的奶头，没想到这时候小如被小林插到高潮了，慈桂反而抱住小如让她跟自己吻着，没办法去阻挡小林的抽插攻略，在小如嘴里说着好爽的时候，我把慈桂也插到高潮了，这时候换小如顺势抱住慈桂，我们男生倒是乐的卖力插着。
　　再将慈桂换成跟小如一样背面插小穴的姿势，我跟小林顺便换手，我玩弄着小如，而小林干着慈桂，等到慈桂看到我拥抱着小如拥吻时，才发现她已经在跟小林作爱，这时候还能说甚么呢，当然闭嘴享受性爱最重要。
　　慈桂整个身心放开以后跟小林的性爱开始各种姿势大全，我跟小如倒是看的目不转睛，当然小如我也不会放过小如要让她高潮整天当作目标，看他们换了十几种姿势以后我才恍然大悟，因为以刚刚玩慈桂的经验，慈桂高潮快所以换姿势反而对慈桂有利，不过会这么多姿势的慈桂也验证了我心里的猜测，慈桂也是大闷骚的女娃。
　　就这样我们在饭店多住了一天，两个女生摆在一起干的时候，相差20公分的身高真的像七爷八爷站在一起，至於多住了一天发生了甚么当然让各位看官自己去想像了，只是退房后我跟小林回去整整睡了一天，运动员体力真好，真的好累。




　　（五十）催眠大师

　　在校门口巧遇杨雨跟她聊了一下，因为要赶去丽青姐那边打工，所以跟她说好中午在找她聊天，果然遇到经济不景气的状况下，经纪公司连平面拍摄跟代言都没有，上班真的还满无聊的，去年至少还有去国外边玩边赚钱的机会，今年惨一个字。
　　到了中午跟杨雨打电话聊天才知道原来她妈妈是大陆大学的中文系副教授，明天受邀来台湾参加座谈会三天，所以杨雨才寒假没回去，留在这边等她妈妈座谈完一起回去，问她学校宿舍都没得住了现在住哪，杨雨有说挤在同学外面租的房间内，还真不方便，我就大方的邀请杨雨在她妈妈回去前都来住我们这边。
　　晚上回来的时候小林看到杨雨还满高兴的，你别看我都是很随意的决定，我可是有事先告知以免小林带了一个妹子一起回来就糟了，今天晚上我看小林有得乐了，我也赶快出门去送丽青姐去吕医师那边，丽青姐要我明天一起去林伯伯的晚宴，我想了又想怎么林伯伯都没跟我说要办晚宴，以前私人晚宴都是我经手说，可能是公司办的吧。
　　隔天开车送丽青姐去晚宴的时候，丽青姐说反正我都认识要我自便，我就在宴会旁边STANDBY帮忙看着宴会，林伯伯跟林妈妈看到我也有跟我打声招呼，突然注意到一个漂亮贵妇张彩莹，因为我在吕医师的档案里看到她很多次，因为她老公的女人关系让他心理有着沉重的压力，一个没能帮老公生出小孩的女人对於有钱老公的外遇只能睁一只眼闭一只眼，尤其是去年发现外面的小三帮老公生了一个儿子更是重度忧郁了。
　　看彩莹老公又跟其他女生聊得很开心冷落她一个人在宴会，真是有点D凉的正宫，趁着她去洗手间的时候在走道上我手里的饮料不小心泼到彩莹的手，我赶紧拿手帕帮他擦乾净顺便陪她去洗手间清洗一下，途中跟吕医师一样引导她说话让她把不开心地都说出来后，当彩莹在镜子前面看着自己的时候，用低沉的声音引导她自己是最快乐的，不要被世俗枷锁捆住，要像小鸟一样飞翔在天空。
　　我看彩莹目光有点呆滞的时候，赶紧说道“这时候你的肌肤会非常敏感，当男人碰触到你你内心会很渴望被碰触，内心深处会很想要性爱的滋润”，就牵着手带她一起往小包厢处移动，一进小包厢二话不说就让她坐在椅子上，用手触摸着她的脚，并从膝盖开始往上舔，隔着小碎花的礼服外面摸着胸部，而嘴巴贪婪的索求着她的吻。
　　在彩莹回吻我之后，我两只手隔着衣服摸着她的双峰，用手把她的头发拨到后面去，看着她头低低的t腆样子，脸颊还泛着潮红，乖乖坐在椅子上任我抚摸，我就一只手从上面领口摸进去，一只手从礼服短裙摸进去大腿根部，彩莹的皮肤真的是满光滑的。
　　再把彩莹的白色内裤从小穴前拉开，让粉红色的小穴尽现在我面前，彩莹娇羞的模样让我有一股想要侵犯的快感，我用拇指跟食指把她的小穴撑开，再用另一只手由阴道口处往上摸到阴核，湿漉漉的小穴可以预测她的性爱想要程度，闭着眼睛享受的表情更是表露出让我为所欲为的同意。
　　手指不断的刺激阴核，在我把西装裤拉炼解开把小弟弟放出来，彩莹也很乖巧的直接用嘴吸吮着，我只能说难怪她老公不喜欢她，只是含着套弄男生怎么会舒服，而且嘴巴太小还没法让她含深一点，长着不大的巴掌鹅蛋脸，人又清秀漂亮，居然口交技巧不合格。
　　我让她站起来以后，只脱掉彩莹内裤，让彩莹手搭着我的肩膀，我另一只手抬着她的一条腿，直接用面对面站着作爱，接着把她两脚都抱起来像卖货车便当一样，把她放到椅子上两腿打开直接进入小穴游乐，插的彩莹哀哀叫以后，再让她起来换成后背式让她手扶着椅子，一边插她一边脱掉她的衣服，全身扒光以后，彩莹的身体真是美，皮肤连背部比较难保养到的都是滑润至极，要腰身有腰身，虽然屁股不大但是做爱抽插碰撞起来并不会撞到骨头。
　　我躺在地下让彩莹在上位式时，彩莹红润的奶头跟乳晕让我叹，虽然胸不不大只有小B罩杯，但是我很少看到这么红润的奶头，让彩莹自己动的时候，我顺势摸着她的脚到大腿真的是没甚么赘肉，'尤其又把阴毛削成可爱的小三角形看起来就好看。
　　在彩莹自己动的时候，看她眉头突然皱起来跟呻吟声开始拉长，我赶紧动起屁股加速往上顶，看着她的小乳被我顶的上下晃动，我拔了出来用手伸进去小穴快速摩擦G点果然一堆淫液就顺着我的手指流下来。
　　我坐在沙发上让她背对我骑在我上面，手可以一边玩着奶头一边抠着阴核，等她感觉又来了我就换成后背式开始抽插，每一下用力地往前顶都让彩莹叫得更大声，在彩莹腿软跪在沙发时我发现她的手臂也跟脸一样都红了起来，皮肤白皙的好处就会白里透红。
　　我当然不会放过彩莹，让她侧躺在沙发上，开始把她一只脚抬起来，继续插着她顺便玩着她的胸部，现在每一下对她来说应该都很舒服，我喜欢彩莹是因为她的被干爽的表情真的很有戏，会让人想一干在干让她满足的欲望。
　　接着把彩莹的双腿合并放在我肩上继续插她，这样应该是让小穴变更紧密所以彩莹叫的更大声了，看着她的手一会着嘴吧，一下抓着旁边的抱枕就是不敢来推开我的感觉更有征服的快感。
　　我换着后背式继续插着彩莹，因为我知道我也快缴械了，不断变换姿势才能持久，就在她身体一阵抖动小穴一紧，我也没能忍住就射在她的小穴里，我没拔出来反而是抱着她在沙发上拥吻着，享受刚刚跟她做爱的感觉。
　　彩莹摸着我的脸亲了我一下，嘴里还害羞地跟我谢谢，说好舒服，我当然帮她清洁一下拿着她的衣服帮她穿好，我赶快把彩莹带回厕所镜子前面，对她说“你出轨了，所以要好好对自己老公，要是下次再情绪不好可以打我的电话，我会是一个好的听众，我是你的天使”。
　　在彩莹手机里输入了天使的名字跟我的电话，就离开厕所，虽然电话留给她风险很大，但是我只是想试一下到底催眠的力量大到甚么程度，不久彩莹就满脸春风的从厕所走了出来，我心想干了彩莹还要被彩莹谢谢，我真是太坏了。
　　彩莹被她老公要求位现场大家去展现弹奏钢琴，一个长相甜美的美人又气质飘逸的演奏着钢琴，我好后悔刚刚这么快就放过她了，因为随着她的演奏乐声我的小弟弟在跟我抗议，我也只能远远的看着她的演奏，心里真想在她一边弹奏一边干着她。
　　彩莹老公像献宝一样，在彩莹弹完后开始跟大家吹嘘是他找哪一位钢琴名师来教彩莹的，还不断吹嘘自己对彩莹多好，真的知道内情的我听到都快吐了，所以我赶快到厕所去，你不要天真的以为我是去厕所吐，我只是看到彩莹进了厕所所以后脚就跟进去，还把清洁打扫中的牌子拿到门口。
　　我进去以后再隔间门外等着彩莹出来，等到她门一打开，彩莹还来不及反应下，我就把彩莹直接推进去后关起隔间厕所门，直接搂着她的腰身深深的吻了下去，彩莹睁大双眼直望着我，我只说了一句“你的音乐好美，可是还是比不上你的人，我想要你”。
　　彩莹要把我推开可是门是关的她也跑不掉，我只是把她紧紧的抱着跟不断索取她的吻，大概知道跑不掉了，彩莹苦苦哀求我放过她好吗，我只是跟她说像你这样的天使就该有人疼爱你，彩莹像被感动一样开始很配合跟我吻着，还说这里面太窄去外面空间比较大。
　　我门一开彩莹就选择要飞奔出去，她也不是那么笨，知道在这种空间底下根本没机会跑走，所以假意配合后先出去就有机会跑掉，只是我有防范到这点，我一把搂住她的腰到镜子前面后，就开始催眠的一个小动作跟用低沉的声音哄着她睡觉。
　　彩莹心情激动也影响了效果，不过最后终於有惊无险的让她催眠了，要是被她跑出去今天我就死定了，现在也不需要太多前戏，而是我让她坐在洗手台上方便让我用力插着她，这种被彩莹弹钢琴影响而想要干着她的感觉还不错，因为在我把她换成后背式后，一边看着镜子里的她，一边插着她的小穴，我很快就感觉来了又射在她体内，连她的一件衣服都没脱掉，这可是第一次穿着全身衣服做爱说。
　　催眠的力量真是恐怖，要是像彩莹这种美女又喜欢催眠的我可是多多益善呀，不过我好奇的是她的老公怎么不爱碰她，男人都是得到了反而不珍惜，只喜欢没吃过的，我把彩莹的内裤脱下来来当作纪念品就离开厕所，一出来刚好遇到丽青姐要离开所以去开车载她离开，只是不知道后来的宴会有没有人有福份看到没穿内裤走光的彩莹。




　　（五十一）母女通吃

　　说真实的有些女生看起来文静秀气的，私底下可能是一个性爱机器，就样杨雨一样，这几天住在这边除了跟小林每天开心性爱以外，还会找时间自己跑来找我，说实在的我对吃过后自己送上门的意愿就没那么高了。
　　现在的情况就是我睡到一半身上有东西压着醒过来，不要害怕不是鬼压床，没有这么色的鬼，杨雨算标@的女生只是脸蛋大了一点，杨雨穿着一件T-shirt骑在我身上，我睡觉只穿着一件内裤比较轻松，现在发现内裤也不在它该在的地方了。
　　当下睡眼迷朦之际我只好选择干翻这个打扰我睡觉的婊子，我先来一段双人鸳鸯戏水把身体清洁乾净之后，也顺便让我的大脑清醒一下，看我帮杨雨_洗身体的时候，顺着沐浴乳的滑润泡沫让我的手在她身上不断游移着，轻轻碰触着她的私密部位让她笑得很开心的样子，有点想要放过她的念头，后来想想怎么可以放过这个扰人清眠的骚货。
　　用大毛巾帮杨雨身体擦乾以后，让她趴在床上一边用乳液帮她保养皮肤之时也按摩着她，在边乳液按摩边触摸着重要地带让她感觉上升以后，我把她的两只手分别铐在床头两边，在帮她把眼罩戴上，嘴里绑着SM球让她无法叫出太大声音。
　　在杨雨跪在床上的姿势下，我用按摩棒轻触她身上每一寸肌肤开发性感带，等到我将两颗跳蛋塞进她的小穴以后，从她身体的微微颤抖可以感受到不断加温的爽感，我拿着假阳具触碰她的脸部肌肤让她感受，再往下用假阳具玩弄着胸部，最后到达阴核的位置达到她身体最大的抖动。
　　在我跳蛋拿出来的时候感觉她松了一口气，看她嘴巴里的塞口球旁已经留下许多唾液，很多人以为那是性虐待工具，其实塞口球是让嘴巴不会一直吞部谒导致情趣下降，缺点就是会留下一大滩口水要清理。
　　把我跳蛋拿出来后取而代之的是假阳具的进入，我把头埋进杨雨的胯下让我能够舔到她的阴核，在假阳具的不断进出旋转跟我舔着阴核双重刺激下，我感到她的小穴里沿着假阳具流出了几滴yy的淫水，这时候我当然不放过这样的好机会，让假阳具继续发威以外，手还往上去抓她的胸部增加刺激，含着球的杨雨只能声音呜呜的抗议。
　　在我听到手铐跟床头碰撞的声音，很容易知道杨雨又高潮了，手跑不掉只能拍着床头，两条腿夹紧也没用，因为我的大头在中间还是继续舔，种重要的她嘴巴无法说话没人吵我，在她身体大幅度颤抖中，我把假阳具拿开让她休息一下。
　　在我下楼去厨方拿冰块跟温开水让她休息，回来时我又开始第二波冰火的性爱大赏，用冰块帮她麻w小穴的刺激后，用嘴含着温开水开始温暖她的小穴，这次比较简单就用透气胶带把跳蛋贴在她奶头处，小穴的假阳具把震动跟速度都开到最大。
　　看杨雨一直把摇着头要拒绝也没用，我才不放开她也不把眼罩跟塞口球拿走，我还可以拿着羊毛刷轻轻刷着她的背部，我把买来许久都还没用过的后庭拉珠的第一次就用在杨雨身上，当我的拉珠进入到她的菊花里面，她整个人用脚蹬着床要反抗，只是这样剧烈的震动只是让拉珠进进出出反而两穴同时的刺激让她虚脱了。
　　我把杨雨嘴巴塞口球取出来后，杨雨开始哀求我放了她，还愿意为我做任何事，本来就不要吵爱睡觉的人，到后来还要求我放她，真是自作孽不可活，我把她放开让她好好帮我吹箫，杨雨也很守信的用心伺候跟努力的帮我吹出来，当我射精在她嘴巴里的时候，我还故意要她吃掉，这乖孩子一脸不愿意的还是吃了。
　　看外面已经天亮了，没想到玩了这么久，杨雨赶快回房间去打扮一下要去机场接她母亲，我赶快继续补眠，因为今天不用去打工可以睡到饱，等我下午睡醒的时候，肚子饿想要找东西吃，听到小林房间有水声就进去，厕所门是关好的一定不是小林，所以是杨雨在洗澡。
　　我要报早上被打扰睡眠的仇，就偷用硬币扭开门锁偷偷进去，自己都脱光以后隔着浴帘抱住她，刚好在她背后就用力把她的上身往下压让屁股抬高后，直捣黄龙的用力抽她，有了早上的经验知道她是一个小浪女才不用对她客气，没想到小浪女居然激烈抵抗要跟我玩强暴游戏，我当然全力以赴来配合。
　　在我抓住她的两只手让她只能乖乖任我插的时候，我觉得好像有点甚么不一样又说不上来，带着浴帽的杨雨跟我早上干她的时候好像………，不知道该怎么说，在我插了她一阵子以后，我发现有两个人站在浴室门口让我呆住了，小林跟杨雨在门口那我插的这个人是谁，在呆滞的几秒后，尴尬的平衡被眼前这位小妞打破，只听到小妞说“要来了，不要停，怎么这时候停下来”，我继续服务着这位小妞，而小林他们离开了。
　　我心里的震撼不会亚於他们，在朋友浴室内干着不知道是谁的感觉很奇妙，当眼前小妞全身一用力感到一股暖流包覆着我的小兄弟，我才把她翻成正面，一只手夹着她的大腿，让她的手扶着墙壁用正面干她顺便看看她是谁，一位不认识的熟女在我面前配合着我的动作不断用小穴吞没着我的小兄弟，我也跟她深吻了起来让她享受一下。
　　再将眼前熟女带回自己房间以后，用手铐把他铐在床头，昨晚我怎么对付杨雨现在就怎么对付熟女，唯一不同的是熟女很放纵叫床声把小林他们都吸引进来了，这时候我才发现我忘了塞口球了，熟女也很敢享受在我用道具玩她的时候，熟女嘴里喊着“好哥哥，要肉棒啦，人家想要”等淫秽让人冲动的语句，这样的话语让我不得不提枪上阵，这年纪的我怎么可能遇到这么骚的姊姊，光听她说的语气就很销魂。
　　旁边的小林也感受到同样的氛围跟杨雨也开始了起来，虽然杨雨脸上心不甘情不愿的还是被小林脱了个精光，听到杨雨对小林说“不要用手不舒服”，我的熟女姊姊居然嘴上说“怎么还有其他人，好害羞，这样不行”，她的身体在配合着我干的动作一点也没减缓，果真是口里不一。
　　熟女姐姐第二次的高潮又来了，这次很猛的是她潮吹了，我以为只有A片才有的演出来情节居然现实生活也有，顿时我的床湿了一大片，我把熟女姐姐手铐解开以后跟他拥吻着，熟女姐姐居然在我耳边一边亲吻着我的耳朵一边跟我说“你好棒，弄得我好舒服，那些领导每次都顾自己爽完就结束了，害我还要自己来，我要好好奖赏你”。
　　听到这些话语我就开启金手指模式让熟女姐姐再来一次，让熟女姐姐正躺好后，我躺在她的侧边舔着她的奶头用手玩弄着小穴，熟女姐姐又被我弄到有感觉的时候，我就一只手用手指寻找G点状态，另一只手用手指玩弄阴核，熟女姐姐这次高潮没那么激烈的潮吹，不过我的手指从小穴出来带出来了很多白带。
　　我正得意的时候发现小林跟杨雨在书桌边做爱的时候，杨雨打翻了桌上一瓶好东西，也就是今天让熟女姐姐发浪的春药，天呀，我的心情顿时到了谷底，小刘又找不到了我到哪去生这个东西出来，我很节省的使用居然…………………再让姐姐躺好以后我跟小林打了一下暗号换手，让小林来跟熟女姐姐玩。
　　我亲吻着熟女姐姐的嘴跟抚摸着她的胸部时，小林插进去了熟女姊姊的小穴，熟女姐姐居然说“你们两个人欺负我一个，你们太坏了”，一边说一边腰还配合动着做爱，果然是表里不一。我故意在她耳边说干嘛还带着眼罩不拿掉，熟女姐姐居然回我“带着眼罩比较敏感，这样好刺激”。
　　我去到书桌旁边亲吻杨雨的时候，手指在书桌上涂了溢出的春药往杨雨小穴抹去，还把手指拿给杨雨吸吮，今天不跟杨雨把帐算清楚不行，果然没多久药效开始了我就拿出双头龙要来玩杨雨跟熟女姐姐，上次春慈跟小雪来的时候我没有这个法宝太可惜了，所以我隔天就去买好等有机会再来玩，没想到等到的是杨雨跟熟女姐姐。
　　在把两个女生小穴插进双头龙以后，我跟小林就让她们帮我们口交，小林故意把熟女姐姐眼罩拿掉以后，熟女姐姐看到杨雨叫了一声小雨，而杨雨像没听到似的继续帮我口交，看小林那个神情，我就猜出来熟女姐姐是谁，应该是杨雨的妈妈杨芫，小林以前有说过杨雨是单亲家庭出来的，小时候父亲不顾家跑了，所以杨雨是跟妈妈姓，从小跟妈妈相依为命长大，杨妈妈年轻不懂事18岁时就生了杨雨，后来念到博士后进入学校教书，现在是副教授了。
　　没想到40出头的杨芫皮肤还这么好，身材也不错，只是胸部小了点，最重要的是在床上够淫荡，只是杨芫的药效应该过了，看到跟杨雨用双头龙做爱就起身不玩了，两眼看着跟我做爱的杨雨摇摇头穿上衣服要离，没想到离开我房间不到五分钟就跑回来要我们赶快送她去会议厅，因为她手机已经有20多个未接来电，而且离演讲只剩40分钟了。
　　小林赶快送杨芫过去，至於杨雨我就卖关子不说了，我只记得到小林回来时杨雨已经高潮到腿软蜷伏在床上颤抖，隔天杨雨自己说不知道为什么下体跟后门都红肿不能碰会痛，看来又是药效让他失忆了。




　　（五十二）垦丁之旅

　　峰哥利用四月春假要约大家一起去垦丁玩水，有人招待对我来说当然是举双手赞成，我赶紧去约秀华一起去，秀华又要考虑又举棋不定，我只好使出杀手锏说她不去我的话就要约Julia去，果然正中她的罩门，怎么可能让人有机会染指她的妹妹，当下就答应跟我一起去了。
　　集合当天峰哥是带她的正牌女友芳璇，阿凯是带排湾族美女玛雅，小林约的是卓君，大夥开开心心的去游玩，峰哥才说因为芳璇的艺人身分敏感怕狗仔，才把我们都约出来一起去，有状况发生还可以互相帮忙，我才知道原来我们是烟雾弹。
　　在峰哥租的小巴一职没有要开动的样子，我就在好奇到底发生什么事，等到小雪上车的时候我呆掉了，我心里想我死定了，我旁边坐的是秀华，峰哥又是要大家邀女朋友一起去，小雪怎么可能不知道，我跟小雪的关系只有我们知道，没想到峰哥会邀她。
　　我想不到好的藉口就顺其自然吧，看小雪也以峰哥乾妹的身分跟大家玩得很开心，连续两天的游玩让大家都越混越熟悉，能开的玩笑也越来越多了，只有心里有鬼的我是唯一不开心的，永远担心那个未爆的炸弹甚么时候会炸开。
　　在最后一天的时候早上小林跟阿凯教秀华去海里游泳回来以后，中午午餐完毕的时候小雪居然跟秀华异常热络的感觉，还回到我们房间跟秀华请教保养品的功效跟使用心得，看她们处的好我当然心里大石就放下不少，我躺在床上看她们两个在梳妆台前低头密语看着手机不知道在搞甚么鬼，反正只要天下太平无事就好，管她们在悄悄话什么。
　　在小雪离开房间以后秀华居然主动挑逗我，我想天上掉下来馅饼了，秀华居然转性了，有这种好事我一定是完全配合的，没想到秀华还要玩变态的，把我的手绑在椅子扶手处，脚跟椅子角绑在一起，我想怎么不把我脱个精光待会不是还要松绑才能玩，秀华的经验真的不太足。
　　绑好之后门口进来小雪我心想不妙，正要找就口来搪塞过去的时候，小雪主动对我说“你不乖喔，想要喔”，我顿时语塞不知道该怎么回答，手跟脚都被绑得死死的想跑也跑不掉，我终於明白家禽被杀前的无奈了，我现在的状况就是坐以待毙。
　　小雪在秀华耳边小声说了几句，只见秀华摇摇头，小雪在说了几句，秀华看起来很为难的点了点头，到底发生了什么看得我一头雾水，小雪居然开始挑逗着秀华，就算隔着衣服这样的碰触也不是正常的吧，更何况小雪还吻着秀华的耳垂，现在是在演哪一出。
　　更过分的是，小雪以为自己在拍A片一样，手直接从下面摸进秀华的衣服里抓着秀华的大奶揉捏着，看着秀华的上衣浮现出手的痕迹，而秀华居然在闭眼享受着，难道我的调教太成功真的让秀华来者不拒了。
　　才一个思考空间的空档等我回神，小雪把秀华的裙子撩起来后，隔着内裤舔着秀华的屁股，这时候我需要专注的看着，因为我的小弟弟已经硬起来回应我要专心，我不禁好奇秀华跟我做的时候有这么投入吗，更可恶的是小雪好像也没这样服务过我。
　　心里不甘心其实已经不重要了，第一次当第三人现场观看的感觉跟看A片是不一样的，看小雪舔到秀华小穴时，秀华叫的那一声让我欲火整个燃烧了起来，真实世界是没有快转键的，看小雪还不扒光秀华的衣服时一股怒气升了起来，这时候小雪把秀华被淫水沾湿的内裤塞到我嘴里，还补了一句说“要是掉出来后果你自负”，身为大男人的我当然含着不敢掉出来。
　　秀华的内裤淫水味道其实淡淡的，当我还在品尝的时候，床上的战况又发生变化了，小雪把秀华的衣服脱到只剩裙子，躺在秀华侧边一边玩弄着乳头，一边抠着秀华的小穴，看小雪的手好像是进入无摩擦力的世界，一切看起来那么顺手的在秀华身上各部位游移着，那么温柔的触碰又能恰到好处的刺激全身敏感的部位，从秀华几个敏感部位被碰触时发出的呻吟声，我的心都融化了。
　　小雪真的比我还会性爱前戏，秀华像一只蝴蝶被蜘蛛网住一样只能顺着小雪的挑逗屈服，看到我眼珠都快掉出来时，我发现当旁观者的痛苦，还是一个连手脚都不能动的旁观者，纵然我的小老弟在抗议，我还是不能放过所有的情景，不然我一定会后悔。
　　床上的大战又换了一个场景，看着小雪跟秀华的湿吻，两个柔软的嘴唇相结合，用舌头缠绕着的画面，两唇离开的时候还有牵丝的一幕，我发现我的小砘镆把裤子蹦开了，看到她们两个诙谐的眼神跟笑意，我发现我上当了，难怪在离我这么近的地方表演，这一幕幕都是要钓我这只笨蛋，而我的小砘锊徽气的把头抬高高。
　　我赶快清心寡欲闭上眼睛心里准备了无一物来对抗外来的邪魔，在秀华不断的呻吟声中我还是放弃了抵抗，张开眼好好接受我只能看的残酷事实，眼前又是另一番风景，秀华裼酶吖虻淖耸圃诖采希两只手抬高放在颈后，让他的一对巨乳挺立在我面前，小雪正用舌头沿着秀华的乳头画圈圈，手还肆无忌惮地在秀华小穴里面遨游。
　　秀华嘴里不断吐出的淫声让我体验身历其境的环绕音效，我嘴里的小内裤已经被我的唾液整个都弄湿了，突然秀华整个人扶在小雪的肩上闭眼休息，胸膛不断起伏带动着胸部上下，在秀华张开眼神迷离的双眼后，直接跟小雪吻了下去，环抱着小雪肩膀两只手一紧，嘴里的呻吟声越来越大，小雪的手动的幅度越来越大，小雪的手指从小穴抽出来时，整个手指上沾满了秀华的淫液。
　　秀华整个人趴在小雪肩上喘气，小雪还故意把沾满淫液的手指抹在我脸上，秀华对小雪说着“你说话不算话”，秀华看到我一直盯着她在看马上把头低下来，低下来时看到我的裤档肿起来了，就要伸手去摸被小雪一把拉开，看来小雪的独子很强，看的出来秀华不高兴了。
　　秀华的手开始摸进小雪的小可爱里面，秀华将小可爱一翻开，小雪只有穿两件，套在外面的那间黑色跟里面一件运动型的内衣，轻轻一翻整个胸部就出来见人了，小雪的胸部跟秀华比丝毫不逊色，顿时四颗巨乳就都在我面前不远处，小雪大概也没料到这么个娇滴滴的秀华居然敢脱她的衣服，你问我这时候在干嘛，这么近的距离我手跟脚不能动，但是我已经尽量身体前倾看能不能用嘴巴碰到她们，只是天不从人愿。
　　秀华跟小雪的战火部没有停止下来，换秀华开始反击了，只不过秀华的技巧真的没小雪好，看的出来还是小雪比较厉害，不过小雪身上也只剩小可爱挂在锁骨部分没被脱掉，短裤也被秀华扯掉了，床上两个人已经换成69式在互相缠斗了，我只想说她们都不考虑观众的权益，这么火辣是要逼死谁呀。
　　当立体声演出的美女在离你不到2公尺的地方，但是你只能远观而不能亵玩焉的状态是悲剧的，这也是我现在的悲惨，看他们两个正妹在床上缠绵而我不能加入，更重要的是我还想不通到底是怎么发生的，搞得我完全跟个外人一样，秀华是吃错药了吗，怎么会跟小雪联手对付我，一大堆的问题在我脑海里萦绕没有答案，认识我的人就会知道，最气人的是吃不到，吃不到，吃不到，很重要所以说三遍。
　　我突然发现当我在想的时候又漏掉许多养眼的镜头，我要专心看她们不能分心了，我在猜小雪说是处女是骗人的，哪有处女这么会玩的，这个时候小雪躺着，秀华背对着小雪以跨骑姿势将屁股贴近小雪的嘴，秀华已经放弃69姿势而在单纯享受，在小雪的舌头下不断败退。
　　看小雪又换了一个姿势，让秀华斜坐着，小雪以侧身方式跟秀华用彼此的小穴互相摩擦，看得我血脉喷张也没人理我，这个姿势对她们两个好像都很舒服，因为两个人的呻吟开始像交响乐了，声音高低起伏又忽大忽小。
　　我开始好奇她们两个真是第一次上床吗？哪有那么契合的，我开始吃醋了，这时候秀华居然被摩到高潮了，我有没有看错，当初我那么费力才让秀华爽，小雪轻轻松松就完成了，我忌妒小雪，小雪看我在直盯着它们做爱居然拉着秀华到我面前50公分的距离，小雪站着贴近秀华后背由后往前抚摸秀华胸部，秀华则是由后往前抚摸小雪私密处。
　　分明是示威给我看，两个女人玩的尽兴还要来凌虐我，我只好用尽最后力量让身体前倾，当离秀华奶头只剩3公分的时候，小雪又把秀华往后拉10公分，当我想把内裤吐出来说话的时候，小雪比了一个NO的手势，我想起来内裤吐出来我就死定了，我只好继续装孬。
　　当两个女生玩完以后，终於来把我的短裤脱掉让我一柱擎天的小弟弟来见世面了，我原本以为她们要来服务我了，结果只是三个人自拍完后说要留当证据，以后敢欺负女生就要拿出来送给大家看，我拍了那么多女生结果报应居然来的那么快，换我被拍了，两个女生把我解开就一起去收东西准备回台北也没人要照顾我的小砘铮我真是苦命，以后有旅行我再也不跟了。
　　隔了几天小雪不生气了才跟我说，因为我带其他女生本来她要报复我，结果那天早上在沙滩边看到小林跟阿凯跟秀华的性爱大战，小林又帮我说话秀华是他要求我帮忙带的，才知道我是帮他们带女生，不然今天跟我没完没了，小雪还补一个很毒的话说秀华身材不错但是在床上跟死猪一样，不知道是哪一家的小姐。
　　我只能默默的想我会不会运气太好，这样都让我躲过风暴，我开始死皮赖脸大法说那小雪要怎么补偿我，小雪居然把我拉到草丛边帮我口交，我担心有人会看到，害怕有人突然路过的状况下，一下就射精了，小雪笑了一下把嘴巴清乾净，我真的强烈质疑小雪怎么可能是处女。
　　后来我问秀华，秀华才说“是小雪拿她跟小林、阿凯作爱的影像威胁她，那时候小林跟阿凯说要教我游泳，我我带到海踩不到地的地方，因为他们摸着我身体教学让我不舒服想要往回走的时候，游泳圈没抓好下去吃了几口水，是他们救我上岸的，我身上泳衣也在慌乱中被脱掉了，他们就在海滩下挑逗我，我一时忍不住就跟他们作爱了”。




　　（五十三）月光族女

　　在馨羽跟芨绺孀此滴以诨槔竦碧焐狭怂，我真的觉得女人真是耻度无极限，跟摄影师芨缟洗不共凰担还要把被其他男人上过来告状，真是不可取，只是芨绶炊觉得我孺子可教，帮我介绍了一位李大哥给我认识，李大哥跟他妻子常找外人来搞来增加夫妻情趣，我开始觉得是不是有钱到没地方花的人脑袋都会进水。
　　既然李大哥有这种需求我当然找要赚钱的小姐来问，把天天的照片给李大哥看被打枪，把小如照片给李大哥看也被打枪，拿出压箱之宝秀华的照片，居然又被打枪，正当我没人可以找的时候，李大哥看到我手机春慈的照片居然说好，真是奇特的喜好。
　　在我想拒绝的时候，这时候前面办公室传来一阵骚动，李大哥到前面去处理，李大嫂按了一下遥控器居然玻璃变透明的可以看到前面的情况，李大嫂从后面环抱住我的脖子说“这是双面玻璃外面看不进来的，你李大哥想要的东西我都会想办法帮他完成，既然他想要你的小女友干嘛不让她来赚一下，我们夫妻又不会吃了她”。
　　这时候玻璃另一面是一个年轻少妇自己脱到剩下内衣裤跪在地上，李大嫂又说“这女的犯贱，自己赚的钱花不够还来跟李大哥借钱，以为伪造的证件能骗过我们，她的资料已经都查出来了，还在大企业当会计，满身的名牌脱光后看她往哪跑，这种月光族女看多了”，我才惊觉不妙原来李大哥是地下钱庄老。
　　看他们三堂会审那个月光族女有点替她担心，但是现在最该担心的人是我，死芨绺本是害我，这时候李大嫂的手已经摸下来我的裤档，对於这种真正黑道可不是抬出谁谁谁的名号就能轻易过关了，看来他们夫妻是吃定我了，看着玻璃另一面的月光族女哭哭啼啼的求原谅，这边的李大嫂已经解开我裤子拉炼挑逗我了。
　　李大嫂要是在不同的地方遇到绝对会是死命想骑她的冲动，往后上扬的媚眼跟嘴角的性欲痣，浓妆又有一个前凸后翘魔鬼的身材，穿着黑色的皮裤把雪白的大腿都尽露在外，上身只有一件黑色小可爱把肩膀跟肚子部分都分享给大家看，没看到胸罩带子代表小淫妇可能连穿都没穿，李大嫂长相也不输明星模特儿，标准的妖艳装扮怎么能不吸引人，只是在现在的情境下，我可没胆真去上了她。
　　听到玻璃前面李大哥要月光女去卖来还钱，月光女一直摇头不肯，没想到李大哥数字逻辑能力极强，马上用数字算出来就算月光女不吃不喝连本带利还要14年才还的完，要是去专职做卖的只要2年就能还清，要是兼职要6年才能还完，这样的计算能力让月光女听傻了，我想做会计的她也没这种能力吧。
　　我真的怀疑月光女的头壳有洞，这时候是你能决定的情况吗？果然李大哥给她选是要卖器官还是卖身体自己选，月光女整个人坐倒在地上不知所措了，只说把她的名牌都卖掉一定会还，只要多给她时间，李大哥在补最后一枪，以现在名牌二手6折平均价来看，一是销售时间太长，再来价格只会越来越不好，以她的名牌来卖也还不清，地下只有一个哭红了眼的月光女。
　　这时候一股怜悯之心在我身里涌起，其实只是好听的藉口，真实的状况是我的小弟弟被李大嫂的手碰到站了起来，这时候精子冲脑的我哪管的了这么多，我转过身往李大嫂脖子处吻了下去，这个举动太突然只见李大嫂要躲避却被我手快整个人拥住，在我从脖子吻了上去到嘴把前她把头转了过去，我舔着她的耳垂一下子后没想到反而是李大嫂主动跟我吻了起来，李大嫂的舌吻技巧满舒服的，嘴巴又嫩又有弹力亲起来触感真好。
　　既然这么配合我把小可爱整个翻起脱掉，证实我的猜想，她的小可爱胸前有两个厚垫所以不会有激凸，果然小荡妇没穿胸罩，两个漂亮的C罩杯乳房就呈现在我面前，两个大红豆抬头着等我的安抚，我一嘴就含了下去用舌头绕圈圈玩弄着她的乳头，手在往下脱掉她的小皮裤，让她身上只剩一件黑色丝质内裤。
　　我手指往下一摸小内裤已经湿湿的，就直接摸进去内裤用手指感受她的阴毛摩擦感，在往下直捣小穴，这么快的原因是因为要是这时候李大哥他们回来我就GAMEOVER了，所以我坐在椅子上让李大嫂背面跨坐在我大腿上插她小穴，两只手还可玩弄着她的胸部，她还把头转过来跟我索吻着。
　　李大嫂一边享受着一边拉着我的手打她的屁股，刚开始我不敢用力，但是我慢慢发现打得越重她反而更愉悦叫床叫得更大声，这样的玩法可真是新鲜，我在用牙齿亲咬着她的背部，看来她很享受被SM痛的感觉，这会令她兴奋，我在试了一下窒息式的性爱，用手掐住她的脖子让她呼吸不顺，果然李大嫂高潮了，看她满脸通红我赶快把手放开，我可不想性爱到死了人。
　　李大嫂主动转过身来拉着我的手玩弄她的胸部，跟我深吻舌头交缠着，一路吻了下去直到我的小弟弟，没想到她的口技倒是纯熟弄得我好舒服，整个人靠着椅背享受她的服务，眼睛直盯着玻璃另一面的镜头，理论上是怕李大哥突然回来，其实心里清楚的很是玻璃另一面的发展吸引着我。
　　因为月光女已经妥协要去卖身体，只是她还是想用兼差的模式来还债，我想她真是太天真了，只要做过就会有纪录，要是哪一天被熟人发现八卦的传播速度不是一般的快，又是大企业的员工，怎么能避免掉，我只能祝福她。
　　看月光女在玻璃另一面让李大哥试车当作利息，身边一堆小弟注视着的做爱想必是月光女人生的第一遭，李大哥还放话要是服侍得不好叫所有小弟教她教到会为止，看她被凌辱还努力地想要取悦李大哥的样子，让我的肉棒更加坚挺想要做爱。
　　李大嫂也发现异样看着我盯着月光女，把我从椅子上拉起来后，到玻璃前面让我从后面插着她，我开始觉得她还满通情理的，我眼睛盯着其他女人的做爱，下半身插着李大嫂，手还不忘用力打着她的屁股，原本以为酷爱性爱的李大嫂应该是很持久难搞的，没想到对於性爱冲击是那么敏感容易高潮的状态，在我用背后玩她的时候居然抽没停的状态让她又高潮了两次。
　　她高潮完后转过身将我紧紧抱着，在我耳边小声地说“好爽，好舒服”，这应该是对於男人最好的称，在我手要碰她的阴核的时候，她拉住我的手说“我不要手来啦”，我在她耳边小声地说“你不乖乖听话以后都没有了喔”，她才乖乖配合，让李大嫂躺在桌上用手玩弄着阴核，舌头舔着她的乳头，在手不断加快速度的时候，李大嫂表情越来越淫荡，我将整个头埋进她的爽腿间用舌头狂攻击她的小穴，两只手贪婪的抚摸着她的双峰，就这样让李大嫂高潮了我才不放过这样的好机会，硬是用舌头让她在享受一次，缺点是弄得我满脸的淫水。
　　躺在桌上的李大嫂狂喘气着，看来这样的性爱对她也是极具刺激的，在她休息够了以后起身跟我深吻了最后一下，再含了我的小弟弟一下后，对我说我腿软了，我让外面那个月光女帮你吹出来，李大嫂衣服穿好以后，拉着我出去外面，这时候月光女也跟理大哥完事了。
　　看到大嫂出来小弟很知趣的全部都退下了，房间里剩下我们四个人，李大嫂躺在刚射完的李大哥怀里，嘴里说“顺便照顾一下我们的客人”，在月光女要开口前，李大嫂说“这里谁作主看不出来吗”，月光女把要说的话硬生生地吞了回去，我把裤子解开让月光女帮我服务。
　　其实月光女长的算清秀，皮肤又白又会打扮，应该是很多男人想要一亲芳泽的，剃成白虎的女生让我心存好感，除了胸部小了一点只有A罩杯，不知道怎么会把自己搞成这样，看来是虚荣心害死了她。这也不干我的事我只要负责享受就好。那边李大哥摸着自己的妻子笑着说“看人家做爱也会兴奋，下面这么湿”，看李大嫂风情万种的跟李大哥打情骂俏，我这边肉棒被刺激这么久早就想射了，让月光女手扶着椅背，一只脚抬起来放在椅垫上直接从后面大力的进出着，月光女的小穴还满紧的，没多久我就射在她的里面。
　　旁边李大哥还在说小朋友怎么这么快就缴械了，我这时候哪里会理他，趁着月光女趴在椅背上喘气休息的时候，用手指进去小穴玩弄G点，在让月光女多享受一次，等到我手指拿出来的时候满手精液跟淫水混合的液体洒了一地，月光女想要拥抱跟亲我被我推开了，嘴里刚帮李大哥吹出来还想亲我是有没有卫生观念呀。
　　李大哥对李大嫂说着“阿姿，小夥子满厉害的呀”，我才知道原来李大嫂叫阿姿，帮月光女捡起散在地上的包包物品时，才看到月光女的员工证是外商企业，名字叫怡婷，在我要离开的时候李大哥还不忘吩咐说要记得约定喔，我看后面难处理了，反正等事到临头再说吧。




　　（五十四）外籍新娘

　　路口开了一家便宜的健身房，不用年费只要一次入会费100元，以后使用每分钟一元让满多人有去使用，虽然社区内也有健身房，我们还是也鲜去看看玩玩，它的卖点就是年轻的健身健练跟便宜吧，去了几次开始觉得无聊不想去了，因为人开始越来越多，里面虽然都有年轻辣妹会去运动，但是一些想要引人注意的男生开始展现令人厌恶的运动习惯，举重确实到超负荷点的时候需要用力将气吐出以免内伤我同意，但是故意一直出声引人注意就让人讨厌了。
　　从上大学在林伯伯身边看到男人最大的吸引力绝对不是肌肉而是钞票，有人说钱买不到真爱，我觉得是他的钱不够多，也不知道小林为什么那么爱去那家健身房，在陪小林去健身房我藉故偷溜回来时，看到社区换了一个新的园艺公司，刚工作完的女生居然是越南妹，跟越南妹阿好聊了一下原来是园艺店老娶回来的，她介绍她的同乡很多越南妹都在这家公司做事，原来现在这么开放非法外籍工作。
　　家里一个月一次也会请园艺员工来兼差打扫，给员工另外赚外快的机会，结果隔天来得居然是阿好，顺便跟她工作时聊了一下，越南赚钱比较不容易，所以阿好嫁来台湾一边念语文学校一边在公司帮忙，阿好同乡很多都嫁给台湾人，在当地有专门的仲介在处理这些买卖婚姻的事情，我才在想男人都买越南的女人，那台湾的女人怎么办。
　　小林回来后又约我一起去运动，我就准备准备跟小林一起去，家里交给阿好打扫，今天才看到原来小林是去泡里面一个女教练emi，难怪最近这么勤去跑健身房，看他们两个有说有笑的，原来我是电灯泡要识趣一点就先离开了，回到家中奇怪阿好怎么也不见了，不知道打扫到哪去了，我想先去洗个澡睡一下好了，到我房间以后我发现上次被打翻的春药瓶子摔破了，被畚箕扫起来在书桌旁边，厕所里传出声音，原来阿好在打扫厕所。
　　我原本只是想关心一下阿好看有没有被玻璃割到手，从门外看到坐在马桶上的阿好裤子脱到大腿边，正在自慰中，看来阿好是接触到里面残余的液体了。既然有阿好需要帮助当然不能让她失望了，我进去以后阿好吓了一跳要把衣服穿起来，更快的我已经用手指摸到小穴代替她的手指继续安抚小穴的空虚寂寞的心灵。
　　阿好一阵假意的反抗之后就闭起眼睛享受着，我将她抱起来到床上去比较舒服，把阿好全身脱光光后用手触摸着全身，这时候我相信大家都跟我有一样的疑惑，到底越南妹的身体跟台湾妹是不是一样的，日本妹就不用说，指要跟我有一样喜好看A片的相信看过的都不少，可是其他国家的就不常见了吧。
　　阿好皮肤算白的，我一直以为东南亚国家的妹仔肤色都应该是偏黄黑色的，看来又是我另一个刻板印象了，一直以为东南亚国家的身高也会比较矮一点，看阿好应该163公分左右也是我错误的见解，不过接下来要试试看阿好的床上反应，看看是不是也一样。
　　在把肉棒滑进去小穴前，阿好手挡住了我说不要，我心里在想你是庄孝维喔，衣服脱的时候没有不要，现在重头戏来了你才不要，我把她的手推开还是硬闯了进去，在冲了十下左右，她的手由推我的姿势换成抓紧我衣服，看来嘴里说的跟身体表现的都是两回事，阿好嘴里虽然还说着不要，但是声音跟语气弱了许多，不过看她只会不要两个字，国语还是要再加强。
　　阿好的奶头偏黑比较大，乳晕就没有那么大了，小穴的皮算蛮长的偏黑，配合茂盛的阴毛看器来就像黑森林一样，被插的时候也是阿的气音，看来全世界的女人都有共通做爱的语言，只是阿好的淫水并不多，这样对男生比较好，摩擦力比较强更有感觉，
　　我有听到隔壁房间的声音，小林应该运动回来了，我房门也没关照理说小林应该看到进来同乐的，奇怪怎么没动静，大概是我听错了，还是继续玩弄我家阿好比较重要，每个女生在床上的表现可以说差不多也可以说都不一样，这么两极的说法相信一定有人昏头了，所谓都差不多是做爱的姿势跟性感带对於女生来说大概都差不多位置，有些女生性感带比较多的对於性爱享受度会更高，而都不一样是说她们的反应跟叫床都有差别。
　　阿好跟我是第一次做爱，显得保守多了，爽到叫床时也是用手着，更激起我想要让她完全释放叫出来，而且在变换做爱体位的时候也很生涩，每次换姿势的时候阿好两只眼睛直直地看着我要怎么配合，我还要先调好她的姿势才能继续也是一件很累人的事情，不过新鲜的肉体还是很吸引人却是真的。
　　我看阿好她老公大概就正常体位跟后背式两种，因为只有用这两种作爱的时候阿好眼睛才是闭起来的，其他的姿势都会用狐疑的眼光直直看着我，尤其我压她的头吸我的肉棒的时候，阿好也是抵抗好久才顺从，也不看我让她高了这么多次，居然不好好的服务我真是气人。
　　这时候脑海里想着一次教了阿好这么多姿势，她老公白白赚到了，还帮她老公教了口交，不过阿好真的满笨的，口交吸的一点都不舒服倒是真的，语言又不通真不知道该怎么教她，我只好换回体力活继续抽插她。我故意把阿好腰间垫一个枕头让她的小穴抬高角度刚刚好，我在用力前顶的时候每次都感觉很深入可以顶到子宫，因为我发现阿好对於这样的感觉不能抵抗，每顶到一次她就叫一次，我刻意放慢速度就是要让她叫个够，其实是我快缴械了才不能快。
　　我还故意利用身体移动，用各种角度进入小穴，只看阿好也感觉到我在玩她，说了一串我听不懂的越南话，反正就是插到让她说不出话就对了，这时候双手紧握床单的阿好才是对的，没事压抑甚么呢，我还故意一边插她一边用大拇指放在阴核处摩擦她，女生好像对於高潮后再用手指去碰阴核都很反感，至少我试到现在屡试不爽，都会要把我的手拿开，阿好想要把我的手抓开早就在我的预料之中，马上就加速大力撞击她让她没防备的享受，我在抓她的手自己摸着阴核跟胸部，再继续抽着她小穴，果然阿好又来了一次。
　　在阿好高潮的时候她的阴道也会跟着J动，也就是因为她的淫水比较少这种感觉对於一个忍住不射的男生是很刺激的，一不小心就全射在她小穴里了，过了几秒以后阿好感觉稍退发现我射在她体内，一阵咿咿呀呀的话语我有猜的到是怎么可以射在她体内等等的话语。
　　反正也听不懂她说甚么，就带着笑意看着她，亲了她一下额头就领着她到浴室来清洁一番，很用心地帮她服务洗好以后，在帮她擦乾身体带到床边，在浴室里被我洗身体的不自在看的出来是第一次被男生帮忙洗身体，这些轻柔的动作看来阿好已经完全接受开始享受我的服务了，再用吹风机帮她把溅湿的头发吹乾以后，再补上一个深吻给她。
　　趁着她还陶醉在我的服务的时候，我的嘴已经一路吻到她的小穴，我的舌头又开始侵略她的阴核，把她整个人推坐在床边，阿好两只手都被我抓住，我尽情的用舌头招呼她的小穴，从刚开始的反抗到现在反抓紧我的手臂，我在用舌头在阴核旁快速转圈圈舔着，果然阿好又弃守了在高潮了一次，趁着这次高潮的时候含故意用舌头滑进去小穴看阿好的反应，看来阴核比小穴对於好好更有感觉，阿好的淫水虽然不多但是小穴都被我的口水淹没了。
　　我让阿好躺好在床上跟她说让她睡一下，原本想体恤一下她让她休息，没想到阿好却不敢在这边待太久要离开，我只能说小林我对你仁至义尽了，把阿好留了这么久你都还不过来享用大餐，我只好帮阿好穿衣服的时候顺便多吃一下豆腐，亲吻她的后颈跟多捏挤下胸部，穿内裤的时候还要摩蹭一下屁股才让她好好穿。
　　送阿好出去后感觉还是春慈跟我做爱最合，自己会主动来口交，甚至射在嘴里口爆也是常有的事，只要一动作大概要干嘛就都知道的配合换姿势，只是，我犯了天下男人都会犯的毛病，就是喜欢新鲜的，跟春慈的做爱是很爽可是像例行性公事有点乏味了。




　　（五十五）教练情欲

　　送完阿好后在客厅看电视休息的时候，小林从外面进来，我就跟他打声招呼说“运动完了呀”，小林笑着说“你才是运动完了吧，连打扫的不放过，会不会太丧心病狂。”我傻笑着回他“原来你都看到了，刚刚我就有听到声音，你干嘛不进来加入”，小林只回刚跟Emi一起回来是要Emi看他新买的腹部锻练器，要Emi给一点意见，反而看到一场活春宫。
　　我更不好意思了，只好回小林说“那还不血脉喷张喔，不顺势来一下喔”，小林说“Emi还要上班，刚适用上班时间偷溜出来帮我看的，我有约她吃晚餐，看她会不会过来就知道了。”我马上说“YESSIR我会知趣的自己消失”，小林说“不用，大家一起吃就好”。
　　在PIZZA送来以后以后不久Emi也来了，当作没事一样样互相介绍完以后大家一起愉快用餐，天南地北的乱聊一通以后，我让小林带Emi去介绍房子，我来收拾剩下的桌面，在垃圾绑一绑跟桌面清洁以后，我倒想去偷看一下他们两个的进度，其实女生愿意一个人到一个男生的家里，多半双方感觉都对了，当然不敢说绝对，不过后面的发展通常都很香艳。
　　说实在的Emi一头俏丽的短发搭配的巴掌脸看起来水嫩的，尤其是那双大眼睛看请来满水灵的感觉，因为有在健身的关系全身的比例线条很棒，只是一站近身高不够的缺就显现出来了，果然女生一娇小整体的身材比就不错，也很能散发出女士娇柔的感觉。
　　在我上楼去偷看的时候，他们两位已经亲吻的缠绵悱恻了，我就说吧，要是那女的对小林没兴趣怎么可能单独来，看来小林的下一春又要来了，我不打扰人家好事东西收一收就要出门看个电影再回来好了，到了门口发现阿好回来准备按电铃，询问之下才知道阿好的l放在床头忘了拿所以才回来的，我跟阿好说里面上演活春宫要不要看还被她打，只好抓着阿好一起去看电影说等他们完事再回来拿。
　　阿好拗不过我就被我拖去看电影了，我可是很绅士的对她没有逾矩的动作，好好的享受阿好陪我的约会，先让阿好打电话跟她老公说跟一个同乡的姊妹约在火车站见面聊一下天会晚点回去，我再带阿好去吃一顿好吃的再去戏院看电影，在电影院我的手都是十指紧扣握着阿好的手，因为看的是恐怖片让他有安全感，我可是有尽到一个好男友的约会责任喔。
　　看完回来要上楼去帮她拿手l，阿好不愿意上去要我帮她拿下来，看来她还是怕我再对她有非分之举，我上楼经过小林房门的时候，从门口看到小林他们还没玩完，居然偷学我将Emi的眼睛起来用情趣用品挑逗着Emi，看不出来一个小女生叫床声音这么有力，运动的女生真的的有差。
　　我对着楼下的阿好比了一个快来跟小声的手势让阿好上楼来欣赏，阿好还很疑惑的看着我虽然不情愿还是上楼来了，看到的这一幕让她突然住眼睛，可是手指却故意张开偷看被我看在眼里，我等他再多看一分钟后从后面抱住她，一只手住她的嘴避免她发出声音惊动里面的人。
　　不知道阿好是震惊了还是天生就爱这种做爱场景，没有太多的抵抗，我贪婪的吻着她的后颈，两只手不安分地摸进衣服里在胸罩外抓着双乳，在没有任何抵抗情况下，把她的胸罩解开摸进去，一只手从裤子摸下去在内裤外就感到一股热气，摸到小穴口外面内裤已经是湿的了，谁规定女人不能好色的。
　　现在回忆都很容易，当下要不能发出一点声音的做爱事很难的，我一面要担心阿好发出声音，一面自己要注意不要空出声响来，最重要的是我还不愿意放弃观赏小林根Emi的性爱游戏，其实是想多看一下Emi的裸体倒是真的，多方条件限制下挑逗阿好的每一下都要慢要轻，不能出一点差错。
　　当小林把电动按摩棒插进去Emi的小穴里，再拿着鹅毛刷轻抚着Emi的乳尖，Emi忍不住全身颤抖着，嘴里无意识地低鸣着来了，看来Emi达到极乐的巅峰了，这边的阿好看到这一幕，居然抓着我的手往她内裤里面去，要我碰触她饥渴的小穴，原来阿好看到其他女人被性爱玩弄反应这么大，阿好还想要把我拉进去旁边房间被我制止抱住亲吻她，我怎么可能放弃Emi的性爱过程呢。
　　我看着Emi光溜溜的身体在床上，一对小胸部满有型的在晃动，两只手被绑在床头又不能去支援，只好嘴里喊着“好哥哥，我要啦”，小林就开始攻略小穴还用跳蛋来刺激她的阴核助兴，我突然发觉一双恶狠狠的眼睛瞪着我，一看阿好已经脸露怒容了，我才发现她已经自己脱到剩内裤了，我的手只是机械化的在她身体上游移，而我的注意力专注在床上的Emi忽略了她。
　　这时候当然要赶快帮阿好，我蹲了下去用舌头隔着内裤轻触着小穴，我才发现阿好小骚货，居然回家去换了一件黑色透明内裤，分明就是情趣用的，既然这个淫娃想要我当然奉陪到底，让阿好手扶着门框，把阿好黑色内裤往小穴边挪开，把肉棒一插就到底，阿好还很知趣的一只手着嘴吧避免发出声音。
　　这样的动作早就在小林眼中，小林在Emi耳边说了悄悄话以后就出来，阿好见状被发现了要跑开，我赶快把她的两只手抓在后面继续插她，我们移到楼梯边让阿好空下的嘴吧来帮小林服务，不愿意的阿好又怎么能抵抗我们，还是只能乖乖地帮小林吸LP，看着阿好不熟练的动作，看来是第一次玩3P跟两穴同时。
　　小林比了一个交换的手势我就懂他的意思了，把阿好拉进我的房间后让小林接手，我自己则是趁空档跑进小林房间开始享用Emi，有在健身练身体的Emi的身体曲线真的很棒，没看到多余的赘肉，我用手指抹了一点润滑液在她全身上下碰触了一遍，再用舌头在她对手指较敏感的肌肤处多探索了一遍，最后在跟她接吻中用肉棒插进去她的小穴，把跳蛋放在她的菊花处，果然菊花地方比阴核更敏感，她的嘴里虽然喊着不行那边，但是看他全身肌肉紧绷的反应就知道这对她是极度刺激的，让我怎么可能放过她。
　　Emi嘴里冒出“好哥哥让我服务你，你把我放开我帮你好不好”，我知道她已经不是用理智控制了，赶快换用按摩棒进去后，再拿两个跳蛋一个放在菊花处刺激她，一个放在乳头上，果然Emi居然被我玩到喷了床上一滩水，我在赶快捡便宜用肉棒继续进去小穴，把Emi弄到娇喘连连到她再次感觉上来之后嘴里说真的不行了。
　　果然有在运动的健身教练能够撑比较久，加上我跟阿好去看电影的时间到现在我接手又在跟她玩害羞的游戏，居然还能够继续高潮真是猛，这时候门口小林跟阿好一边老汉推车一边推到床边，声音太大了Emi马上惊觉脱口而出怎么还有别人，既然破功了我就坐在Emi旁边，把按摩棒逃到最快震动插进去，拿跳蛋弄着她的奶头跟菊花，在Emi全身扭动想要挣脱手铐跟把跳蛋弄开，小林已经把Emi的眼罩拿掉，Emi一看到小林在她眼前干着一个不认识的女生，自己身体是被一个不认识的男生玩弄整个人瞬间呆掉了。
　　打破这份尴尬场面的是阿好的叫床，这时候感觉到了的阿好已经顾不得现场的局面，让身体尽情的享受这份性爱的刺激感，小林移动一下位置让她嘴吧靠到Emi的奶头，阿好也是不顾形象吸吮下去，我抓着阿好的手放在Emi另一边的奶头让她抓，把按摩棒拿开做最后冲刺，这样的刺激对大家都是无法抵抗的魔力，我比Emi晚了一点高潮顺便射在Emi小穴里，小林也内射在阿好小穴里。
　　四个人躺在床上休息时，我赶快解开Emi的手铐让她能躺的舒服，在她要打我巴掌前我一把抱住她吻了下去，我说我没功劳也有苦劳吧，在Emi看了看我们后不发一语坐在床头，我过去抱着她就静静陪着她，Emi问了我一句“那女的是谁”让我笑了出来解开了这份尴尬局面。
　　休息了一下大家再一次彼此认识，反正都发生了不接受事实怎么办，看来Emi已经知道自己进了贼窟，说“居然小林跟阿好连名字都不知道就干在一起”，我吐槽Emi说“我跟你也不认识，你不是也爽了好几回”，在Emi轻轻海扁我一顿后我跟Emi正式认识了。我只是好奇是小林约你的又不是我为什么是我被扁，多吃了她们两个被扁个10次应该也划算。




　　（五十六）欲女宅男

　　为了躲李大哥找我，我就躲在珈薇的租屋处，反正她妹已经回去了，藉机说想多跟珈薇腻在一起，反正不露馅就好，省得被李大哥抓到我，珈薇的男性朋友还不少，手机整天一堆简讯跟讯息传来，要不是她妹妹的关系，还没男人进过她的香闺说，我真是幸运一族，看她房间一堆男生送的礼物就知道很多癞蛤马想一亲芳泽，只是那些男的没想到她是一个小淫女吧。
　　这天看珈薇接一个电话就想闹她，把我的头要埋进去她的大腿间，没想到被她用力敲了一下，看她生气的面孔在她挂了电话看手机时就偷从后面看她在看什么，结果看到一张从后面被男人上的照片，我很清楚那个女的一定是她因为背部靠右肩的地方有一个月形的胎记。
　　经过我不断的刺探跟询问后，珈薇开始说这张是安小乔那贱女人拍的，那男的是安小乔的弟弟，看官们要开始一段奇妙之旅了喔，我现在后悔当时没有准备爆米花一边吃一边听了，因为这个故事真是太精采了。
　　这个故事要从去年迎新派对后说起，六个女生当晚肉体大战以后的隔天早上，六个女生有些酒醉前的记忆但是大家心照不宣，加上没那么熟又不敢跟别人提起，加上峰哥隔天的处理跟小礼物，所以六个女生有默契的不再提起，但是隔天先醒的安小乔跟珈薇却因此多聊了几句变成好朋友，也互相交换了联络方式有开始联络。
　　两个人很快变成了好朋友常会一起出去逛街Shopping等，两个人身材好又长的好看自然都是很多男生追的对象，两个人也常讨论男生的问题直到去年圣诞节为止，去年圣诞节前珈薇跟上一任男友分手后，安小乔作为称职闺密当然是要陪着珈薇，平安夜当然是推掉约会陪着失恋的珈薇度过。
　　也是那一晚两个女生酒喝多了所以安小乔对着珈薇的身体不断的抚摸下，等到珈薇意识到不太对了，已经跟安小乔舌吻起来了，在酒精发酵下跟安小乔纯熟的技巧下，感到很舒服的珈薇已经完全肉体解放，欲望大於理智，贪婪的向安小乔索取满足欲望的钥匙。
　　隔天早上醒来后自然依稀记的前晚与安小乔的缠绵，只是珈薇的罪恶感还是让她心里有阴影，在安小乔表现的若无其事下也不好说什么，又跟安小乔吃完早餐后，安小乔还贴心的在她洗澡后帮她按摩一下，也是这次按摩一路按到私处后加上昨天的暧昧情欲，珈薇的私处又被安小乔摸到湿润，自然而然的又开始享受安小乔的服务。
　　在珈薇没有反抗的意图下，安小乔拿了一块手巾把珈薇的眼睛住，开始探索着珈薇的身体，而失去视觉的珈薇身体变得敏感了起来，被安小乔的触碰都显得特别有感觉且心里有一股欲念是想要的，而且这种方式做爱反而更刺激，在配合者安小乔的引导下把屁股蹶起高高突然一个异物往湿润的小穴进去，珈薇嘴里发出了舒服的叫声，心里想着安小乔的手指弄得自己的小穴好舒服，不过手指哪有那么粗的，脑里想着安小乔真是欲求不满，连自慰的假阳具工具都有。
　　在不断的享受下珈薇放下了所有的心防，脑袋全部放空尽力去享受属於女人的时间，管它女女是什么道德问题，现在的一刻才是最真实的快感，毛细孔因为刺激全部打开，身体因为情欲整个发热，脑内幻想出跟金城武的激烈作爱场面，也因为视觉被剥夺让注意力能够更集中，心脏不断的加速跳动后，迎来了不由自主的极度兴奋感到全身在颤抖着。
　　可是下体的假阳具却没放过珈薇，不断的抽插中，珈薇把玩弄她小穴肉芽的手扳开，因为这个时候再刺激小肉芽让她受不了，也分散她的注意力反而没法享受大棒棒摩擦小穴内壁的快感，在一次又一次的进出中，偶而的几次顶到子宫让她全身像被电到一样，一股爽感流串在全身四肢，嘴里不断的呻吟已经不是自己能控制的。
　　好爽好舒服的念头冲上脑门，在丧失意识前只想要双手抓着东西却连床单也抓不到时，感到两只手都被握住后，左胸小豆豆被湿润的舌头狂袭着，又是一阵快感从胸部跟下体不断侵袭着，瞬间又高潮了。下体感到一阵暖意射在子宫内，让这次高潮画下一个完美的句号。
　　喘着气回过神的时候，嘴里喊着“够了，不要了”，小乔笑着停下了挑逗的舌头，珈薇说着“你的假阳具好逼真，还有喷水的功能”，在小乔还没回答的时候，突然想到小乔的手握着自己又舔着自己的胸部，怎么可能还用假阳具帮自己，突然惊觉不对劲，难道房间里还有第二个人，气急着跟小乔说“把我眼罩拿开”。
　　在拿开眼罩的时候，跨下一个不认识的男生印入眼帘，珈薇赶紧抓着棉被把身体盖住并吼着问到“他是谁”，小乔笑着说“你刚才才被小维照顾过，怎么现在翻脸不认人”，珈薇震惊到不知道该说甚么，小乔才说这是她弟弟，不过是妈妈改嫁过来的没血缘关系的弟弟，小时候发烧脑袋有点问题，不过很听话喔。
　　在珈薇还搞不清楚状况的时候，果然对於小乔的命令，小维都马上去执行，连小乔叫小维舔着珈薇的脚掌都乖乖听话，珈薇想到那刚刚小维不是射在我里面，小乔笑着说“小维已经结扎了，要是你能怀孕才是奇吧”。珈薇被舔的发痒，把脚收了回来。
　　小乔也没闲着，笑着说“既然你不懂得享受，那我来享受”，看到小乔享受着小维的前戏，较小维舔哪摸哪都立即到位，这不是一个会动听话的性道具吗？珈薇想到这边脸红了，再仔细看看，小维体格还不错，脸也长的娃娃脸，只是浮现在脸庞的表情呆呆的，这点倒是唯一美中不足的，看小维的熟练度，看来小乔这个小浪蹄子早就不知道玩了多少遍。
　　当珈薇不断看着眼前的春宫表演时，被子被小乔掀开了，短暂的休息恢复后，珈薇的小穴又开始湿润了起来，小维又被命令来帮珈薇服务，被小维舔着下体的珈薇再次迎来了高潮，前面不知道被干到高潮还有话说，这次没抵抗的被小维口交到高潮可说不过去了，小乔把这件事当作把柄指唤珈薇帮她做事。
　　我心里想着这也还好，小乔让你爽到，干嘛对小乔那么有敌意不爽，不过听着这么过瘾的性爱，我的小弟弟也开始蠢蠢欲动，在不断摸着珈薇的身体，开始舔着她的身体各处，听到珈薇说“不要闹了”，我还是继续挑逗着她，一边说“你继续说我在听着”，一边继续探索着她的身体。
　　在珈薇说着之后发生的事，难怪她会讨厌小乔，原来是后面又找了珈薇来玩3P，不过这次主角换成小乔，变成小维跟珈薇来服务小乔一人，珈薇从女主角变成配角以外，还要帮小乔口淫助兴，这就不是珈薇要的了，最后也没让小维让她爽，这真的是欺负人，要跟小维做爱还要小乔同意，难怪珈薇会不爽小乔。
　　我边听这种刺激的故事下体也不安分了起来，一边听着珈薇诉说着故事，一边用手摸着珈薇的全身，脑海里幻想着故事里的情景，感到珈薇小穴开始湿润起来后，我问到小维的性能力，果然是问到重点，珈薇想了一下后回我说，“小维很持久，肉棒又大，每次进来会把小穴填满，最重要的是她不会在紧要关头软掉，也不会在很有感觉的时乱换姿势，跟她做爱很满足”，难过珈薇会怨恨小乔，这么优的做爱机器不让珈薇爽。
　　听到这边我当然也开始插入珈薇的小穴要来比较一番，男人怎么可以输掉面子，当然是要使出浑身解数来表演，这时候接到小林电话，阿凯要约我们去台南玩，顺便要我约秀华一起去，我猜想是因为上次没吃到秀华，峰哥看来是对於我们都吃过秀华感到不满吧，不过有人要出钱给我们去玩有甚么不好。
　　珈薇在我接电话的时候努力吃着我的肉棒，看来这小妮子也是淫荡一族的，还好意思说小乔，果然是物以类聚，看来这小妮子需求量很大，我这种专门做善事的怎么可以让感到寂寞的女生失望呢，就开始继续填满这座空虚的肉体。
　　既然珈薇这么|渴的配合，我用笔电播放日本AV成人动作片，一边跟珈薇一起来演一下，这片是很多特别姿势做爱的特殊片，做爱时候男生腿常跟女生腿长，小穴位置跟女生身体长度都有很大关系，女生身体的柔软度跟双方的契合度果然都要考虑，还有男生的小弟弟弯的方向跟长度，太多因素了，在跟珈薇试了很多次以后，我放弃了。
　　要是有高手愿意来挑战这些姿势，我倒是很想看看，因为第一个挑的姿势就是人力推车，本来是我们运动时的一种练上臂跟腰力的双人运动，就像人在推双轮子的木板推车一样，跟老汉推车很像，只是前面的女生要用双手撑地，女生两只脚被我抬在腰际以便於抽插小穴，当然珈薇的手根本支撑不了那么久，一下子就倒在床上了。
　　后面试了几次不是小弟弟放不进去小穴里，除了手i以外，就是珈薇的腰挺不直，小洞朝天怎么进去，只好放弃了，原本在网路上看到国外这种姿势叫做HeadOverHeels，翻成中文叫做神魂颠倒还心里痒痒的要试一下，这下连后面的其他高难度姿势都懒得看了。
　　还是传统的姿势最好，在老汉推车的时候其实我心里想的是没吃过的小乔，闭上眼睛幻想着刚刚珈薇叙述的过程，把自己当作小维来享受两个女生的快感，在不时偷改故事情节让自己更神勇一点，果然在奶海中想像的力量加上面前珈薇的淫叫声中，在一阵加速后我愉快的发泄在小穴里，结束后抱着珈薇躺在床上休息时，满嘴胡说八道的为珈薇抱不平还跟珈薇承诺了要帮她出这口气。




　　（五十七）为人作嫁

　　峰哥愿意当凯子付钱让我出去玩当然是一件好事，要满足出资者的愿望当然要约到秀华一起去，还有我的好哥们小林跟阿凯一同前去，因为要不是小林跟阿凯在峰哥面前大秀华怎么的小家碧玉t腆样子，加上身材又好怎么能够吸引到峰哥的青睐一定要来鲜呢。
　　我当然是乐观其成，毕竟他们三个对我以后的帮助很大，现在跟他们建立牢不可破的关系是很重要的，所以我还顺便约了Julia一起来，既然要开心就来个姊妹餐不是更有号召力，尤其Julia这个小骚货这么会玩，她来气氛一定很HIGH。
　　我会这么尽力讨好他们，也是让他们能够挺我，这段时间要不是峰哥帮我搞定阿雪跟小林让我当藉口没法常陪春慈，早就被两个女友大卸八块了，还能这么逍遥到处泡i，女生变女友以后就完全跟之前认识不同，不但控制欲超强，而且变很聒噪又要你每天跟他通电话，最可怕的是心情变化很快，她们情绪来了我就要找防空洞避难，真是很恐怖的说。
　　峰哥帮我们预定一间靠海边的的汽车旅馆，这间旅馆看的出来是特别挑选过的，圆顶宫殿的门面像是仿造拜占庭王朝式样的建筑设计，连续三间的房间让我们能够交流方便，可以选择往海边去烤肉或是往市区享受一下古都之美。
　　礼拜五晚上到了旅馆以后，行李一丢大家有志一同的都往秀华跟Julia那间跑，闹的她们两个连想休息补妆一下的时间都没有，只好答应先玩扑克牌，带Julia来真是对，由Julia提出的惩罚是脱衣服，我们四个一听当然是联声赞同附和，只是秀华脸色犹豫着，还是被我们五个说服了。
　　色字头上一把刀，能够卡油的机会我们男生不愿放过，可是不经过大脑思考的结果是很惨的，我们的下场是四个男生脱到剩内裤而她们姊妹只脱掉外套而已，为什么呢，因为玩的是桥牌，比的不是只有牌运而已，还有彼此对家的默契跟技巧，后来Julia才跟我说她跟姊姊两个人以前都是桥艺社的，两姊妹以前就打得很顺手又有默契，桥牌又是两人念书时的主攻游戏，我们四个没默契的当然被玩死。
　　这时候峰哥提出要给一次上诉的机会，打最后一次，Julia笑着说输了你们四个全部脱光喔，峰哥说既然最后一次就赌大的，要是输了男生全部去买女装换女装陪你们去夜店可以吗，Julia开心的拍着手说好，秀华在一旁也笑得开心，还不一句那我来帮你们上妆，看着她们两个这么开心我心里不禁担心了起来。
　　峰哥说那由我决定玩什么好吗？在秀华要出口的时候，Julia已经被刚刚的胜利_昏了头，随口就答应说“来，接受赌注，你说得算”。秀华赶快补一句问着“我们输了怎么处罚”，Julia说“又不会输，他们打牌太弱了，姊，你先去看哪里有卖大尺码女装的”，峰哥就打蛇随棍上说，那我要玩抽一张比大小，这下换两个女生呆住了，Julia说“抽大小只比运气没技术含量的游戏你也玩喔”，峰哥装作轻蔑地说“既然不敢比，那可以赌注做废呀”，Julia被激就说“谁不敢比，来洗牌”。
　　让秀华把牌洗好后让峰哥跟Julia抽牌后，Julia一开牌赢面就9成了，是一张黑桃老K，Julia笑的太大力从床边跌坐到地上去，等到峰哥一开牌是一张黑桃A，Julia气的腮帮子都鼓起来了，不过Julia赌品不错倒是很认分要接受处罚，大家就先回房间换衣服准备一起去夜店玩，大家好奇惩罚是什么吧，其实就是无线遥控跳蛋。
　　秀华虽然抵死不从说这么害羞的事她做不来，不过在我用嘴好好安抚她的小口之下，还是乖乖把跳蛋放在内裤里，我们两个再去夜店找他们四个，路上秀华还不好意思地问我他们会不会发现我刚帮她口交的事情，我笑了一下说不会啦，心里想的是里面三个男的都跟你干过，你担心的点也太多了吧。
　　到了夜店他们已经喝开了，我跟秀华找了位置就坐了下来跟他们一起喝酒聊天，小林拉着Julia、峰哥拉着秀华就要倒舞池中央去跳舞，两个姊妹的差距真大，Julia穿的是一件黑色小礼服，前面肩带深V低胸性感露长长的事业线，后面是整个露背加上裙子长度没过大腿中线，外面一层黑色半透明纱，整件连身洋装紧身包臀把好身材都一显无遗，让我下面瞬间充血。
　　反观秀华反而像妹妹，穿得走可爱风，一件淡紫色单肩抹胸小礼服，只露出肩膀而没把她傲人的胸器显露出来，裙摆在膝盖上一点也算露满多的，不过两人的连身裙一比就高下立见，两姊妹都长得不错，身材又好，我真是上辈子烧了不错的香。
　　过了午夜，夜店开始有年轻女生上台去跳舞后，开始越穿越少带动气氛，在台上直接大演脱掉上衣戏码，只穿着内衣开始热舞，我心里猜想难怪这间店男生比女生多的原因就是为这个来的，峰哥细心的跟秀华解说这是店家请来的舞者，就是一个招揽人潮的噱头，舞池外面的男生看得爽会回去一传十会多很多人来夜店消费，这些女舞者也开心来玩又可以赚钱。
　　果然马上就一堆猪哥上去跟女生们一起跳起来，这时候看Julia跟秀华脸色不对像在强忍着什么，看了一下峰哥心里就明白了，一路上跟开刚始两个女生都在戒备的状态下，峰哥就不开跳蛋震动，等到她们两个放下戒心跟我们喝开玩起来时，一不注意就打开，难怪两个女生瞬间变脸，在大庭广众下又不能拿出来，两个人坐在沙发中间也不方便去厕所，这一幕真是不错呀，反正又不是我受苦。
　　在峰哥关掉开关后两个人都深呼吸了一口气，虽然夜店灯光昏暗，还是可以感觉到他们两姊妹应该脸上泛红潮，因为秀华的手温度很高说，又有着手汗，只见峰哥对秀华说处罚就是处罚呀，让秀华要生气也没法度。
　　在上洗手间撇条的时候，听到隔间外面有男人说话的声音，说那死小子又不知道躲到哪去了，反正监视已经到尾声了，听到这我深吸了一口气以为李大哥的人要来抓我的，后来听听又不是才松了一口气，只听他们说一堆奇怪的语言用词，内容大概是他们组织盯上了一个小子，这段时间的监视之下，知道那死小子的身体异徵跟特殊能力是什么了，离死小子能力觉醒还有一段时间，以为是在演X战警特异功能呀，大概是嗑药嗑多了脑袋出问题了吧。
　　出厕所看到小林跟Julia在吧台点酒要拿回来前在那边调情了起来，峰哥拉着秀华在舞池跳了起来看来大家感情进展的神速真是好现象，回座位时阿凯已起身上去舞池跟跳舞女郎跳了起来，没想到舞池另一边两个女生玩得更尽兴，一个女生解开另一个女生的内衣，让她的两颗B奶要出来见客，这时候全场都在帮那两个女生欢呼，看那两个女生越跳越辣，现场为她们两个疯狂，DJ也配合他们快舞一直不间断，跳到最后两个女都只剩一件小裤裤在身上，一堆男生要请她们喝酒，现在夜店真难经营，要玩到这么大。
　　舞池被一堆男性同胞靠近要看热舞，峰哥跟秀华从舞池下来后看来还是黏在一起，会把妹的男生真好，一下就抓住秀华的心了，我心里还真是点吃味，这时候阿凯那边再创另一波高潮，阿凯这边女生不甘示弱拉着阿凯跳着贴身舞，本来就只有一件小可爱跟露出屁股蛋的短裤，舞出很多性暗示意味的姿势，开始获得不少的呼声，掀起了下一波夜店的热潮，看这女生一副要把阿凯吃掉的狠劲，拉着阿凯的手在自己身上不断游移，就为了获得台下所有的目光跟欢呼，看来女生之间的较劲凶狠也不输男生说。
　　今晚玩得太HIGH了都半夜三点了，大伙都累了要回去休息途中，峰哥故意走在两个女生后面开启跳蛋开关，只见Julia靠着小林的肩膀让自己不蹲下去，秀华已经跪坐在地上求饶了，其实看着女生因为太有感觉无法自制的样子，也是一种美感说，就这样一路玩回去旅馆。
　　你知道为人作嫁是甚么感觉吗？就像现在自己一个人躺在旅馆床上，还好旅馆还有空房间让阿凯去开房间，不然大半夜的，让我去哪里睡觉，问我发生了甚么事，不就是一间峰哥跟秀华好上了，一间小林跟Julia大战中，阿凯多订一间是因为刚在夜店跟阿凯跳热舞的女孩Candy来旅馆找他续摊，只有我孤家寡人一个没人陪，真惨。
　　隔天阿凯才跟我说，峰哥每次都用抽大小骗妹，因为黑桃A早就在他袖口里，怎么比都不会输，前面是骄兵政策让Julia自己乖乖走进陷阱，果然里面三个最需要防范的是峰哥，心机真是太深了。




　　（五十八）摸乳巷缘

　　隔天只有我一个人出来吃早餐，看来其他三组玩做爱整晚是爬不起来了，吃完早餐回房间收拾一下把行李寄在柜台后就自己出去走走，估计他们不到中午要退房前是不会起床了，走在街头不愧是古都另有一番风味，只是早上人潮不多，知名小吃摊也大多没营业有点可惜。
　　在接到他们电话后回去的路上帮他们买了当地的珍珠奶茶来体验南北风味不同，结果多一杯，CANDY居然已经离开了，我们开始赶往下一个峰哥预定的日式风味旅馆，这间离市区比较远，可以标榜是日本京都风的旅馆，果然日式风格的外观，旅馆内也大量使用木作设计，房间内使用塌塌米当作地垫，房间中间是用推拉式木门隔间，三间房间是可以相通成一大间的设计，我心里想这个隐私性就………，只是每一间隔开后各有自己的设计风格，以我跟小林这间松套间来看，以武将风布置，峰哥阿凯那间是竹套间，旧友文人雅士的情境，秀华姊妹那间梅套间以女性小清新的观点来设计，用雅致来形容比较贴切，整间仿日系旅馆真的很彻底，给人一种很休闲像家的感觉。
　　Checkin以后峰哥开车载我们到几个古点去玩，安平古堡到赤楼等向旅客一样快速走马看花，吃完晚餐以后就到最后一个景点摸乳巷，其实天已经黑了我心里想着的是回旅馆吧，看他们玩的那么高兴，只好舍命陪君子，在后面看着穿成像小公主洋装的秀华，一点都不会感觉年纪不符合的问题，反倒是穿着牛仔短裤，上身套一件白色T-shirt的Julia就火辣的多，内衣还故意选深蓝亮面的，让人家很容易从白T-shirt看到露出的痕迹，真是小恶魔。
　　在摸乳巷秀华跟我先过来后，就觉得奇怪他们怎么那么慢，原来阿凯过摸乳巷的时候在前面故意停下来，后面的Julia过不去，峰哥顺势再狭窄空间跟Julia面对面贴着享受胸部摩擦，后面小林也进来让Julia没法后退，四个人在巷子里玩起来了，难怪那么慢。
　　快到出口时他们玩更凶，阿凯跟小林一人抓住Julia一只手，让峰哥掀起Julia白色T-shirt，把头埋进去事业线来玩，Julia笑得花枝招展跟反抗的样子像是在说快来上我吧，根本不像不愿意的样子，我身旁的秀华居然也笑到流眼泪了，好死不死Julia的胸罩是前扣式的，就这样打开了，一对美胸露在我们眼前。
　　突然听到后面一个女生的声音你们在干嘛，我转头过去看到一个穿着上班OL套装的女生在我后面出声喝止，这套衣服好眼熟，原来是知名金控的柜台小姐穿的，我还没回话没想到秀华反应更快，直接跟那小姐说我们都是朋友，他们在闹着玩，他们赶快出来后，Julia说“我朋友跟我开个玩笑而已，又惹到你了喔”，没想到这一句话这么冲，我赶快出声缓颊，是我们玩过头了，让小姐误会了，难得来台南玩还遇到侠女，一定要庆祝的说。
　　看Julia胸罩还没扣上，还好天色已暗，T-shirt前面不规则隆起，在Julia还没答话的时候，我先把她拉到旁边说，你胸部畸形喔，自己看看还不弄好还要抢着说话，让她转身去弄的时候，故意打她屁股打得很响。
　　看我们都互相认识，那女生态度已经软化，我还故意说我们跟哥们一样，甚么都玩在一起，你不要见怪，那女生一直说抱歉，她以为我们故意调戏Julia才会这样出声制止，没弄清楚她也很不好意思，峰哥说这就是缘份不打不相识，晚上一定要赏光吃一顿饭，让我们认识一下正义的侠女，那女生坚决不要的情况下，我补了一句难得拿到这七人份的招待卷今天不用就不能用了，真是对不起这旅馆的顶级日式料理呀，这女生居然知道这个旅馆的招牌天皇套餐，就这样半推半就的被我们拉来旅馆吃大餐。你说七人招待卷是什么鬼，我哪知道就随口乱掰的呀。
　　这位侠女叫怡静，她自己叫绍的时候特别]明是很菜市场的名字，不过好记，在这边的银行上班，早就听说这间旅馆的大厨名声，标榜新鲜的无菜单料理，只是费用不低可不是很亲民的说，心里早就打算要来吃看看，今天既然有缘又是招待券，就陪我们一起来用掉招待券。
　　怡静有着小麦色的健康肤色，大概跟都待在南部太阳很大有关，有着俏丽的短发凸显可爱的脸颊，虽然没有浓妆但是那一抹淡淡的口红却让人感到有朝气的感觉，加上她真的很外向，很快就融入我们的话题一同嬉闹，我对她这么有好的原因其实是她身上的OL装，我真的无法抗拒OL装扮的诱惑。
　　回去旅馆的路上我买了一堆面具要当作伴手礼物送妹子们，为什么选面具，因为吃的哪里买不到，面具我到还没在北部看过，还有就是面具便宜呀，你真当我是有钱人喔，这么多女生要送礼，量入为出才是上策。
　　峰哥要旅馆直接将餐点送到松套间来吃，因为松套间的武将气息让人感觉像日本战国时期特别有味道，七个人吃的开开心心，饭店还安排一位服务生专门来服务我们，果然是高级的料理，不愧是日式精@手艺，每样都一点点让你味道却不会太饱，我最爱的是它的帝王蟹煲汤，真是美味，看服务生一个人忙来忙去要端给大家，又要收吃完的碟子跟上新的菜P真是不好意思，终於上最后的甜点跟水果了。
　　峰哥在上菜中间顺便展现了调酒的功力，现场专门表演给大家助兴，原来峰哥是有证照的说，调出来的酒真的很棒，无论颜色搭配跟现场调酒秀都很棒，尤其是调酒让人喝不出酒味这点更是高明，看她们女生一杯接一杯，每种调酒都试一下，很快三个女生都开始脸泛红。我后来才知道峰哥当初全国比赛拿到第二名说，不过峰哥一直跟我们在一起呀，到底甚么时候去买酒的真是纳闷说。
　　让服务生收拾差不多后，一起加入来玩游戏，服务生说不行这样，坚持帮我们收拾好后要先告退，我们只好七个自己玩起来，很简单的吹牛大赛喝小杯调酒，果然输得多了就开始有人要加码了，这场游戏的看点是Julia对怡静，从一开始的不对眼到现在针锋相对，看得出两个都是好胜心极强的女生。
　　两个女生互抓来去，当然是两个人喝最多，隔山观虎斗的我们则是多敬秀华酒，让秀华别去插手两个女人的战争，峰哥这边开始调比较浓的调酒来无限量畅饮，阿凯到外面讲电话的时候，小林藉故把公杯换成大杯了，阿凯回来说待会CANDY要约他出去夜店玩，小林听到说怎么不约来一起喝酒，峰哥继续闹阿凯，对三个女生说这小子有异性没人性，硬是设计让阿凯对每三位美女每人都乾杯了一杯酒。
　　我偷偷去下面拿了这间店的吉祥物玩偶套装上来，穿上来搞笑逗得大家开心，这时候大家喝多玩开了，峰哥站在怡静这边而阿凯站在Julia这边鼓舞她们大PK，而我则是跟拉着秀华坐到窗边欣赏夜色小酌，在Julia说要回梅套间去上厕所，阿凯自告奋勇当护花使者之下，怡静被他们灌了不少酒，对手又去洗手间就走过来说没跟我喝到要跟我喝，我看了一下秀华要她帮我解围，结果秀华居然说不要怠慢新朋友，我只好陪怡静喝了起来。
　　这时候我才注意到小林去讲外面讲手机讲很久都还没进来，因为我想要找替死鬼跟怡静喝找不到小林，喝了几杯以后，Julia还没回来，峰哥陪秀华去关心一下Julia的情况，就只剩我跟怡静两个人了，没想到怡静喝酒真的会人来疯，拿起吉祥物服装的头就套了进去说怎么看不到，我看了一下因为她把正反面套反了当然看不到，我笑得流眼泪了，还因为头套太重她整个头倒在桌上，更让我笑到翻掉。
　　这时候我发现四下都无人，她整个人靠倒在矮桌上的姿态其实很撩人的说，头倒在桌上，屁股掘得高高的，我假借要去扶怡静的机会，在她身上开始妆阋寺颐，大概她喝多了没发现，我大胆了起来把她裙子撩起来到腰部，把她的黑丝袜脱下来，一件水蓝色的小内裤就出现在眼前，用手摸她的私处。
　　怡静感觉到了我在弄她的私处，开始用手激烈的从背后要推开我，我又怎么能放弃这种机会，把她的内裤往旁边移开，直接用嘴跟他私密处亲密接触，舌头舔的速度绝不可能比手指抖动的速度快，但是却能让女生感到更舒服，真是不解其中的奥妙，在我舔了快20下的时候，怡静激烈的抵抗转换成乖乖趴在那边让我舔，大概是喝醉了睡着吧（我也很会替女生着想的，不是太爽才配合的）。
　　不知道是我的口水还是他的淫水滋润了她的小穴，我大胆的把她的手拉来扶住桌沿让上半身挺起来，把她的小套装外套钮扣打开，把衬衫从裙子里拉出来，用手长驱直入到胸罩前面隔着胸罩先体验一下，从衣服外面看不出来，其实怡静也还满其实怡静也还满有料的说。
　　这时候听到小林进来，我赶快把怡静裙子翻下来，怡静自己把头套取下来，看着满脸通红的怡静对着小林说这头套好重，看着衣衫不整的怡静，我差点笑出来，这时候小林问了其他人呢，我随口回答在隔壁间，当小林从相连的木格门开了缝看过去，赶快转移话题要回来喝酒，引起我的好奇心也去偷瞄了一眼，原来是峰哥跟秀华在隔壁间性爱大战，在我要回头的时候，发现怡静在我下面从门缝中偷看着，原来好奇心是每一个人都有的。
　　既然大家都这么有默契，就三个人都继续看着，门的另一边的表演在秀华站在靠近梅套间门旁柱子被峰哥老汉推车的时候到达最高潮，为什么这样说呢，因为当秀华被峰哥插到不小心呻吟了一声之后，梅跟竹套间的木门突然被阿凯打开，映入眼前的是两个姊妹扶着不同房间的同一个柱子被同样姿势插着，只看秀华吓了一跳后，心虚地用手要遮住全裸的身体，结果手被峰哥抓住继续作爱着，秀华只能把头低低的看着地上。
　　另外一边的Julia看被发现了原本也是要遮掩，只是一只手扶着墙壁一只手遮着胸部也没有太大用途，等到发现对面是自己姊姊跟峰哥的时候，竟然开始享受起来声音都不放低了，看来刚刚作爱怕被人家发现声音故意压低是很痛苦的一件事，现在百无禁忌就开始叫床了。
　　看得我血脉烹张，低头看一下怡静，发现她的嘴吧被小林住，原来刚刚怡静要叫出声音前，小林眼明手快的住怡静嘴吧，不然我们这边偷看的行为就露馅了，我真是看得太入迷了，还好是小林在，既然这样我把小林的另一只手拉往怡静下体一摸，这么有经验的小林一摸到怡静湿湿的小内裤就知道怎么回事了，这趟旅程就是要讨好他们三个人，识时务者为俊艿比灰适时回避，我就把玩偶套装拿下去摆回原位，把空间留给小林跟怡静。
　　出来才发现原来不只我们在偷看，梅套间往外面的门边，也有一个人在偷看着，那个人就是刚刚的女服务生，看来她看戏看的都入迷了，连我出来都没注意到，到了她身后，我把玩偶的头套套上，从她后面一把抱住她的腰，一只手住她的嘴，现学现卖怕她叫出来坏了里面的好事，女服务生吓得头马上转过来看是谁，结果看到是自家旅馆的吉祥物相信心里是百味杂陈吧。
　　女服务生反应够快的，马上把我头套拿下来看到底是谁，拿下来发现是我震惊之余，我还在她耳边说了几句话，只是提到“要是被人家发现你在这边偷看住客做爱，你们老会怎么说，要是传出去了以后哪间旅馆还敢再用你，我们还可以把你告上法院，你不就一辈子被冠上偷窥狂的名字”，看来女服务生被我这一番话吓到了，久久不回答我，我看她还没回魂的时候，接着继续说“要我们当作没这回事也没关系，看你的表现”，女服务生勉强的接口说“好，那要怎么做”。
　　那你先告诉我你的名字吧，女服务生犹豫了一下还是开口跟我说她的名字是Teresa，我假装生气地说中文名字啦，她才慢慢地说叫做宜静，妈呀，真是菜市场名，哪有那么刚好的，我就对Teresa说我们去屋里谈吧（叫她中文会被认错所以我选英文名），在走道上被人家看见多不好意思，Teresa说现在没有其他空房间啦，这走道另外两间套房有人预订了要等到晚上11点才会入住，我就说那不是时间快到了，Teresa说“对呀，所以她上来检查一下客人入住前房间及看看我们有没有甚么需要服务的，结果听到做爱声，他们房间门又没上锁才会不小心看到”，我接着说“那你先去忙，等11点客人入住完毕再来找我，我也不想让你没工作”。
　　我赶快先去还玩偶套装，等旅馆老发现不见了就糟糕了，下楼还完上来的时候发现Candy来了，要赶快通知阿凯的时候发现手机根本没带出来，Candy又走在前面只好2步并一步的赶上去，上了楼梯口才追到Candy，结果Candy第一句话就让我吐血，直接问我性爱PARTY是在哪一间房，原来Candy是有在卖的，阿凯昨天也是有付钱的，今天叫她来娱乐我们，大家为兄弟着想的心思都是一致的。
　　既然大家心思一致，我就领着Candy进到梅套间，三组人马现在都集中在竹套间上演三国大战，三个女生都被老汉推车的姿势进行着性爱战，阿凯看到我们进来挥了一下手，胯下可没停的继续工作者，Julia的手的扶在矮茶几上也不甘示弱的配合者阿凯的动作，看来是一场势均力敌的比赛，另外两组背对着我就没看到我们进来，我拉着Candy走近到他们身后坐了下来，看的出来男人们为了面子都在尽力奋战者，谁也不想当第一个射出来的人。
　　我的注意力集中在怡静身上，毕竟没吃到的果实一定是最美的，而出来卖的Candy虽然没吃过，可是就比怡静身价低了一点，容易吃到的就不值钱看来用在我身上是真的，怡静的C罩杯让她身材看起来很均匀，不过在Julia跟秀华旁边就变的逊色了，也没办法，那两姊妹漂亮又身材好，本来就很高分了。
　　这边的Candy也很上道，在我身边主动索吻了起来，还拿我的手在她身上游移，看来那边没有男生有空就找上我了，要是没有玩到就没有钱赚，不是我买单还是往我身上钻，钞票果然是万能的，那我也不客气的开始帮Candy轻解罗衫，让她加入变成四国争霸。
　　还在享受Candy的舌头在我身上探索的时候，当我放松心情在享受Candy为我服务的时候，突然的梅套间的敲门声打坏了我的规划，打扰人家做爱是罪大恶极的，怎么搞的坏人好事的人又来了，我衣服披了一下，让Candy去小林那边加入战局，自己去开门，一开门看到是Teresa，我差点忘了Teresa还会回来，果然门外的Teresa回来后，说晚上11点以后日式大澡堂是禁止使用的，当作赔礼他去开放给我们使用，希望我饶过她，我让她先去准备女汤等我们。
　　这边看来战的很痛快，在大汗淋漓的时候提议去泡澡相信是没人会反对的，大家换了浴衣拿了盥洗用具就往女汤移动了。果然是日式风格，连澡堂都半开放式的，可以一边看夜景一边泡澡休憩，还有两个大池真是不错，躺椅跟饮品都准备好让我们使用，最重要的没有外人只有我们8个人，让他们七个先去_澡泡汤，Teresa把我拉到旁边跟我说她会先把门锁起来，你要走的时候再用手机LINE我，她再来帮我们善后。
　　这时候从背后抱住Teresa，手已经开始肆意个着衣服抓着她的胸部，Teresa回过头来惊恐的看着我，我在她耳朵边小声地说，“你要现在出声的话不是被里面的人听到，就是被外面的人听到，最好不要出声对你比较好，不然你怎么跟老解释我们现在为什么在这边，你乖乖配合我不会害你的，先把眼睛闭起来”，Teresa被我的恐吓吓到暂时乖乖地配合，我把她的日式饭店制服围裙先脱掉，里面还有长裤还要脱掉，在她小力的轻微反抗下到还是满顺利的，一件制服有上衣围裙跟长裤这么麻烦干嘛。
　　Teresa只穿着白色内衣裤在我眼前，我手隔着内裤摸她的小穴时发现小内裤已经湿湿的，这个小淫妇其实已经想要了还在装正经，刚刚偷看别人做爱应该很刺激，既然这样我当然要满足小淫娃的需要，把她的胸罩解开一对B罩杯的小奶就出现在我眼前，我也不耽误时间一嘴就含了下去，还用舌头在她乳头上疯狂绕圈圈的舔着，看来Teresa还满有感觉的，因为眼睛往上看她紧闭双唇忍住表情，让我更想使坏让她叫出声来。
　　我一路吻下去到肚脐时，把她的内裤快速一把拉下来，Teresa也感觉不对要阻止时，我更快把他的一只脚抬到我肩上，整个舌头就往她小穴舔过去，她叫了一声出来后赶快用手住嘴吧，我更是用舌头舔她的小阴核让她耿有感觉，她这时候一只手住自己嘴吧，另外一只手可是圈住我的头让自己身体不会往后。
　　既然Teresa连反抗都放弃了，小穴开始锢模我忍这么久了当然要全部发现在她身上，起身让她转过身去扶着墙壁，快速脱掉内裤，从后面就插了进去，这时候我才发现日式浴衣真的很方便，内裤一脱就可以开始干了。
　　Teresa的奶头还满敏感的，让我从背后插着她的小穴摸着他的奶的时候，感觉挺立站在那，加上胸部虽然不但却满结实的，整个摸起来手感乱好一把的，还有她容易高潮的体质，我才没多久就感觉她高潮了，这真是梦寐以求的，要知道男人搞到女人腿软是多有成就感的一件事，光老汉推车体位就让她高了两次。
　　Teresa第二次高潮的时候自己转身过来抱着我休息一下后，还自己主动索吻，真看不出那是刚刚嘴里还说不要的，我拉着她要进澡堂前，她还故作矜持不要进去，等到到门边时，里面的景象让Teresa看呆了，我就在她看的同时在背后吻着他的耳垂，用手拨弄着她的胸部跟阴核，就这样把她摸到又来了一次。
　　我一边玩着Teresa一边看着澡堂里面的情况就是大混战，峰哥一边插着Julia小穴做爱着，同时搂着秀华在亲吻着，小林在享受Candy的口交服务，一只手还摸着Julia的大奶，另一个角落是阿凯跟怡静做爱着，我当Teresa来的时候，故意又把她弄成老汉推车的姿势，从后面又骑了上去让她叫了出来，不过里面的人可没时间管她，因为里面已经呻吟声连连了。
　　我骑着Teresa一路往怡静方向过去，当然是没吃过的优先呀，Teresa还不知道我想干嘛，我先拿Teresa的手去摸怡静的胸部，看怡静的反应倒像是老江湖了，不但大方欢迎别的女生摸她，还跟阿凯做爱的很契合，反倒是Teresa只会被我干，连回馈都不会，等到怡静的小嘴舔上了Teresa的胸部时，我看这幕看到傻眼了，心里想着是因为两个都叫怡静所以神发展吗？
　　怡静含住我的肉棒时，怎么感觉像A片男主角了，我跟阿凯示意交换，，看得出Teresa满脸的不情愿还是没办法，这种情境下就你一个女的有意见干嘛，我跟阿凯换了一下女伴继续玩，没想到怡静这么老手，一上来就主动大方的让我坐在浴池旁石头上，与我面对面时骑了上来。
　　一阵兵荒马乱的战况下，我们四个男生陆续缴械了，对於怡静真是太大意了，遇到传说中的电动马达，被她搞得来不及拔出来射在她里面，说实话好爽，大家再泡一下澡就上楼去了，因为准备开始第二摊房间内的淫乱之旅，有了浴池的经验，在楼上时直接换女伴做爱已经变的天经地义，女生们看来也是默认了。
　　回家后我才知道，原来怡静是峰哥花钱请的，一段莫名的邂逅给兄弟们当男主教的机会，我才在想怎么凭空多出这样一个良家妇女好手，连出来卖的Candy技巧都不如她，因为在房间时，我第二次射精也是在她小穴里，对於怡静的技巧只能五体投地的佩服，后来想想我真是白V，哪家银行行员会假日穿着制服出来，该颁给怡静最佳女主角演技奖。
　　送秀华回去以后被秀华给了一巴掌也是倒楣，因为秀华说被我骗去还被当妓女一样的这么多男人轮着玩，我回去一想不对呀，上次小林跟阿凯和玩你的时候怎么不生气，带你去圣诞派对男生更多也不生气，这次居然生气给我一巴掌，我想一定是被冷落了，前面都是当作女主角让男生追捧着秀华，这次大家都吃新鲜的反而秀华轮为女配角被忽视了，女人心真的海底针难捉模啦。




　　（五十九）落入陷阱

　　在学校旁边吃着臭豆腐的时候接到小恩的电话要约我，今天太阳打西边出来了，这个女药头破天荒的第一次打电话给我，当时也没想那么多就赴约了，去的路上我还在想什模时候给过小恩电话的呢，背着春慈偷吃她的闺密有一种快感，而且这次是小恩清醒的状态，不把她干的哀哀叫怎么回本呢。
　　跟小恩先吃了一顿小火锅，我开始觉得小恩也满不错的说，所谓的不错不是长的漂亮，而是做的事跟我很像，泡自己闺密的男友，这次比较有机会慢慢观察小恩，小恩长的算普通，到肩膀的学生头只可惜脸大大的并不会特别为她加分，今天穿的黑白格子连身裙也没让她显瘦，裙子虽然是百褶裙走路或动作大一点裙摆就飞扬比较高，的但是长度到膝盖太长了就一点也没增加性感分数。
　　吃到一半时坐我隔壁的小恩居然在众目睽睽的地方在我耳边小声要求要我摸她小穴，让我精神整个燃烧起来，要是每个女人都跟小恩一样骚这个世界就太美好了，我故意装不理她，小恩夹肉给我吃的时候，另一只手摸在我裤档小弟弟所在位置，我开始觉得小恩更可爱了。
　　吃完去洗手间洗手顺便整理一下服装，我只是要洗手所以们都不锁，小恩快速进来后锁门把我裤子拉炼拉开，往下一脱用嘴含着我的小弟弟吸吮了三下后，在充血的龟头上亲了一下说“待会见呀，小宝贝”。
　　她说有一个朋友借她招待朋友的地方可以去那边爽，已经精虫冲脑的我这时候只想好好跟小恩大战300回合，反正说甚么我都可以，哪会注意她朋友是谁，看小恩已经准备好钥匙，熟门熟路的带我进去到一间房间，那房间还满大的，一张按摩用的床跟许多精油类的罐子在旁边，看来她朋友很爱按摩说，正个房间充满着植物花香的精油闻起来满舒服的，后面整面前都是镜子，我想是有多爱美呀，赶紧要把小恩的衣服都脱光。
　　小恩这时候却装矜持不肯让我脱，还说要脱她一件衣服要我被绑在床上一只手，不知道她要玩甚么但是我心中却是充满期待，她身上连身裙加内衣裤最多三能玩出甚么花样，我乖乖让她绑我的手，没想到按摩床下面床脚居然有皮的束手带，小恩也不扭捏的脱掉她的连身裙，我赚到了，因为小恩这个小淫荡居然没穿内衣，她的连身裙胸前两个垫子让她没有激凸的烦恼。
　　我只好整个躺平让她绑好我另一只手，小恩把她的黑色蕾丝内裤也脱掉了，开始用舌头在我身上探索着，我正享受着的时候，小弟弟站的高高等着小恩的嘴巴来好好包覆爱抚它，突然进来一个穿着全身SM皮衣的女生，照理来说双飞对我是更好的选择，但是我的小弟弟瞬间软掉。
　　眼前的李大嫂的肉体虽然性感但是我避着他们夫妇这么久了，见面的时候我是被两手绑在床上任人宰割的情况，我可不觉得这是一个好现象，小恩当没事人一样还是帮我口交着要再把我吹硬，我眼睛盯着李大嫂看着她下一步要做甚么，只是李大嫂进来不发一语只是淫淫的笑着，跟着小恩两个女人一起舔着我的全身，还跟我着深吻着，既然如此死活有命我大胆的跟她舌头缠绵在一起亲吻着。
　　心里一放松小弟弟也被小恩吹起来了，又变成站高高的模样，这时候李大嫂从放精油柜子的抽弟中拿出来鞭子跟蜡烛出来，我的小弟弟又软了，小恩一脸哀怨地瞪着我，你以为我想喔，李大嫂把蜡烛点起来后，抚媚的对我淫笑说，“你还不知道这中间的乐趣，要是知道了以后还会吵着要呢”，我心想着去你的，脸上来是不改笑容的称李大嫂跟陪笑，当你自己的性命在人家手上的时候最好是那么有男子气概啦。
　　在小恩继续帮我吹着LP的时候，李大嫂把蜡油一滴滴滴在我的胸前，一阵刺痛感沿着胸膛回馈到脊髓再回到脑部，胸膛一股灼热感让我审体抖动了一下，李大嫂手中的皮鞭啪的一声打到床垫在房间响起一声，我赶快陪笑着说李大嫂，别这么重口味，我还是第一次呢，嘴里求脑中却是，干你老木的，怎么不是你被我滴蜡油跟抽皮鞭。
　　在蜡油滴在胸膛滴出一大片面积以后，已经没有刚开始的刺痛了，看到小恩一直口交失败不悦的表情，我把嘴嘟起来示意让小恩过来接吻，李大嫂一鞭子抽到我的上臂让我叫了出来，我强忍着不爽等小恩过来后在她的耳边小声地说，把我绑手的@子解开后，好好一起教训李大嫂，我在跟你一起做爱。
　　小恩很乖顺的把绑我手的皮带扣子解开后，我翻身把李大嫂鞭子抓住把李大嫂整个人压在床上，风水轮流转，看着惊讶的李大嫂的脸，我跟小恩两个人把李大嫂跟我刚刚一样绑上按摩床上，我在走到柜子去把抽屉打开，刚刚看李大嫂拿东西时就瞄到很多性爱工具，拿了两个跳蛋，封口球，电动阳具跟后庭花炼珠出来，该我复仇了。
　　穿着SM皮衣的李大嫂身材还真是不错，更棒的是这些专为性爱设计的SM皮衣让该露的地位全部都显露无遗，在奶头的地方已经开孔开好了，我将跳蛋放进去卡好后就开启震动让李大嫂慢慢享用，小穴跟菊花的地方还有设计可以让电动阳具勾住的地方，都不用特别准备其他固定道具就将电动阳具跟后庭花炼珠轻松与衣服结合。
　　最后再将口球放进去让李大嫂好好享用被凌虐的感觉，这时候我开始享用小恩，让小恩背对着我趴在李大嫂旁边，把小恩一只脚膝盖抬到床上，从后面抽着小恩的小穴，让李大嫂看着我们做爱却只能绑在床上吃不到，小恩嘴里的呻吟声在李大嫂身边环绕。
　　李大嫂不愧是老手，两穴双乳同时被道具玩弄着还没那么快完蛋，把小恩差到高潮趴在李大嫂大腿的时候，看的出来李大嫂很有感觉却还尽力支持着，我一边摸着小恩让她缓和一下高潮后的感觉，一边用指尖再里扫肌肤上滑移着刺激她的肌肤触觉，在用舌头亲吻着李大嫂耳垂要试探肉体的极限。
　　李大嫂这时候再也支撑不住后，腰部挺高迎来了肉体的巅峰，全身肌肉紧绷下，口求缝隙流出口水，两只脚跺着床垫，嘴里发出无意义的呻吟声，一阵碎步跺床之后是小声的求饶说不要了，这时候的我哪可能放过李大嫂，刚抽我鞭子时不是很邱，不把你玩到虚脱怎么对得起自己。
　　李大嫂的高潮刺激着小恩，我又开始让小恩手扶着床，用老汉推车姿势继续干着小恩，不一样的是我身体姿势斜了一下，把刚刚准备的后庭花炼珠也插进去小恩的后庭花，小恩发现要反抗已经来不及了，我继续插着小恩让小恩根本没办法拿出后庭花炼珠。
　　骗我来让李大嫂玩的小恩，今天不让小恩陪礼大嫂一起被玩到虚脱怎么行，房间里两个女生的哀号声让我小弟弟更加有冲劲，冲刺到一半的时候看到墙壁镜子的隐藏门大开李大哥用便当式干着春慈出来又让我瞬间软掉了，等我想通的时候，看到小恩在帮我软掉的小鸡口对口人工呼吸。
　　我真是猪头，看到李大嫂跟小恩时就该想到，小恩是药头一定是跟李大哥拿货，我迟迟不肯戴春慈来给李大哥上，看李大哥一副志得意满的表情就是在说我在躲呀也没屁用，李大哥一样有办法在我面前干着春慈，确实现在的情况就是如此，春慈是被小恩卖的，可是看春慈那副发怒看着我的眼神，看来帐是都要算在我身上了。
　　我在看一下这面镜子，靠，上次里大哥家也是一面一模一样的双面镜，立面看的出来而外面看起来就是普通镜子，既然这样我刚刚跟这两个女人做爱的样子都被春慈看的一清二楚，我想一下反正左右都是没救，还是先享受完再说吧，把小恩拉起来继续用老汉推车干着他，那边李大哥也把春慈推过来小恩旁边用一样姿势干着她。
　　事实摆在眼前我干着春祠最好的闺密小恩，看来也没法圆谎了，要死也要当个饱鬼，那我就继续把小恩也抓起来继续干着她的小穴，现在不是爽不爽的问题了，而是男人面子之争了，当作没看到春祠一脸不情愿愤恨的表情，显把小恩结束了比较重要，李大哥大概也是同样的心情要比较，不断变换着姿势干着春慈要让她爽到极点。
　　反而是床上的李大嫂第一个虚脱，在他又用脚不断踱着床垫嘴里无意识小声的喊着不要了，眼睛翻成白眼加上嘴角流出大量唾液，看来像羊癫疯发作的样子，唯一不同的是她的淫叫声很催魂，我看李大哥还是专注干着春慈根本不理李大嫂，我就把她的两穴内的性爱道具拿出来让李大嫂喘一口气，看着李大嫂深呼吸胸口两团肉球起伏着，我用食指跟中指滑进去阴道往G点方向抖动着，丰富多水的阴道根本就是最棒的润滑剂，没多久看李大嫂两眼欲念想要的看着我，最里轻喊着说想要，我把手指的速度增加让李大嫂喷湿一大片，藉着这股劲头，我在爬上床去直接插进去李大嫂小穴。
　　我用跪坐着用大腿卡着李大嫂的屁股，两只手抓住李大嫂的腰部，我腰部用力往前顶加上手用力往回拉，每一下都是很札实的撞击着李大嫂的花心，李大嫂随着我每一下前顶，整个人腰部挺高配合着让我方便用力，我解开她的手圈让他方便自己微调身体姿势，看来今天对於李大嫂真的很刺激，没多久李大嫂爽腿就夹紧一股暖液体从小穴再次喷了出来，我不放过一直继续抽插着，等到我感觉也上来把所有浓精都射在李大嫂身体里。
　　等我拔出来休息时，我发现李大嫂已经爽到躺在床上翻白眼，身体筋孪短促颤抖中，看着小恩一脸不悦的表情，今天她被忽略太多次了看来很不爽，我赶快坐在床边让小恩帮我的小鸡用口吹吹气，小弟弟不赶快站起来服侍小恩看来会出事，在小恩帮我吹的时候，李大哥也把春慈干到极限了，看着春慈不断的淫叫跟身体用的状况看来也来了，李大哥依样没有放过春慈，在女人来的时候不断的刺激会让感觉一直存在，等到李大哥抽出来的时候，春慈已经瘫软到地上了，看到自己女友被人家干成这样，我的小弟弟又硬了。
　　李大哥对着帮我吹箫的小恩从后面就插了进去，看来她是要开始征服小恩，我秤着春慈还没回魂，我从后面抓着春慈也继续干了进去，只听到春慈嘴里喊着不要，但是身体却没有太大反抗，我顺利的继续抽插着春慈的小穴，等到春慈看到是李大哥干着小恩的时候，不断的反抗已经没有用了。
　　我让春慈胸部靠着床垫支撑，两只要反抗的守备我反抓着当作施力点，反而让我能够更用力抽插春慈的小穴，知道抵抗无用的春慈也开始放弃抵抗了，春慈故意不开嘴忍着不教表示抗议，我则是故意一直用力直插到花心，在我感觉来了射在春慈的小穴里面后，春慈转过身来给了我一巴掌，最近真是招谁惹谁怎么常被打，看来分手炮打完了就该穿起衣服离开了。
　　没想到分手炮打完小恩被李大哥老汉推车干着，嘴前还有空余帮我吸着，这小妮子今天是开外挂怎么猛，看着李大哥拉起坐在床边休息的春慈亲吻着，真是把我当死人了，虽然自己外面有偷吃其他女人，但是看着自己女友被其他男人干心里还是不舒服，我乾脆趟在床上让小恩好好帮我服务。
　　死小恩还真有一套，在我躺下后，不但用嘴帮我吸LP。还从LP一路舔下去，蛋蛋，会阴到菊花全都不放过，不断反覆地用舌头服务这些敏感地带，害我又开始想要了，小弟弟又开始充血。
　　两个女的都在李大哥那边，我抓起床上的李大嫂，没想到李大嫂被吵起来脾气可大的，这时候精虫冲脑的我怎么会屈服，把李大嫂双手折到身后用手铐扣起来，让他屁股靠着床沿，把她腿一只抬起来靠在我肩上，直接直捣黄龙插了进去。
　　看着春慈跪着帮着李大哥吹箫，小恩在李大哥后面舔着菊花，我把心理所有的不满都发泄在李大嫂身上，不断的冲刺，看着李大哥用春慈嘴吧吸的爽到要射出来时，小恩这时候自己过来要舔李大哥的LP，结果被射了满脸都是，春慈还帮射完了的李大哥用嘴服务善后，看得我火气更大。
　　我用老汉推车冲着李大嫂到我有感觉时，赶快拔出来对着跪着春慈的脸就用力喷去，也射了春慈满脸都是，我就是一股报复的心态，看春慈瞪着我的眼神心里涌上一股满足，再将李大嫂坐在床边，一边舔着李大嫂胸部，一边用手指伸进阴道抠G点，在感觉来时，故意把李大嫂阴道方向转向坐在地毯上的小恩，把手指拔出的时候，李大嫂的淫水一直线的往小恩喷去，把淫水喷到小恩身上也当作泄恨的一环，看小恩刚清理完脸上的精液又要清腿跟身上的淫水，一副不爽的嘴脸真是爽快。
　　李大哥看了这一幕不怒反而又要了起来，看李大哥又把小恩扶起来干着小恩根本不理我，我心里只有想着李大哥是TMD吃了甚么药这么猛，在我还没反应过来，李大哥已经左拥春慈右抱李大嫂，胯下骑着小恩，看来我被完全的比下去了。
　　这时候春慈居然主动跟小恩两个女生用嘴帮李大哥肉棒继续服务，吃的津津有味有味的样子，眼睛还不时看着我，看来挑衅的意味浓厚，我只好默默穿起衣服自己滚蛋。
　　后来我才知道小恩没钱买毒品的时候都是用肉体来支付，里面除了李大哥没吃过小恩外大概所有兄弟都上过这小贱货，是小恩害的春慈却要我来承担后果，真是倒楣到家。




　　（六十）奇幻晚宴

　　有钱跟过得幸福不是正相关的，虽然常听到钱不是万能的，那是因为你的钱还不够多，但是眼前这场聚会就说明了虽然有钱到爆的夫妻，人前恩爱夫妻，人后各过各的，感情却是虚假不实，这样不是最惨的，我更相信一句话，贫贱夫妻百事哀。
　　为什么有这么深的感触呢？因为帮林伯伯办的这场聚会在丽青姐的私人俱乐部邀请了另一对事业有成的夫妇一起用餐，酒足饭饱女生还可泡汤按摩，男生就可以打室内高尔夫跟品酒，而我不小心看到了不属於我该看到的画面，也参与了不该做的事情里面，这就要从半个小时前开始说起。
　　我不小心看到林伯伯拉着苏董的夫人上去VIP包厢，不该看的东西不能看到，这是一大禁忌，偏偏就被我看到，我会分神的原因是因为今天看到一位认识的女人―小薇，当初要跟她要联络方式却被她拒绝了，没想到再见面是在这场晚宴上。
　　小薇是陪苏董夫人一起来的，也是因为这样，小薇没看到苏太太才来问我，我才会去帮忙找后才发现苏夫人是跟林伯伯前后脚进入招待所的VIP室内，知道了赶快装不知道先去跟小薇报信，免得她担心找不到人把事情闹大，小薇今天穿一件银色小礼服，俐落的短发跟好身材让我又不禁想起当初三娘教子的片段。
　　我跟小薇说“她姐姐苏夫人在上面VIP包厢休息，我带她过去”，小薇不疑有他的跟我上去VIP包厢，跟小薇说说笑笑的感觉很爽，因为旁边男士们的目光都在偷瞄这位尤物，其实今天的丽青姐感觉是惊为天人，穿着中国风的典雅旗袍，贴身的剪裁设计让丽青姐的身材玲珑有@的展现出来，雄伟的胸部跟纤细的腰身，裙摆开岔虽然只到大腿引人遐想，搭配那双银色的细跟高跟鞋让原本修长的美腿更加诱人，亮红色喜气的底色搭配绣花的图样让人眼睛为之一亮，中国古典美人常出现的盘发，我整个人的魂都被吸引过去了，大概来这边的男士们都知道丽青姐的背景没人敢逾越吧，反而是小薇的偷瞄关注率更高。
　　看着丽青姐亲切的跟着每一位来宾打招呼聊天，高超的交际手腕是我一辈子也学不来的，难怪有今天不可动摇的地位真是实至名归，决不是只单靠长的好看这个短时间有用的特色获得男人喜爱，尤其是她对於每一位夫人的爱好跟习惯都t若指掌，对每一位夫人都像好姊妹一样进退得宜，不愧是站在顶点的女人。
　　我还是关注今天的小薇比较好，把小薇领进VIP包厢以后把门一关，我就色欲薰天的壁咚了小薇，一口往小薇红润的小嘴亲了下去，小薇用力把我推开后生气说“小杨，你干嘛啦，走开，不要挡我的路”，我还是精虫冲脑的用力强搂着小薇并且继续吻着她的脖子跟脸，小薇用力的抵抗着，不让我有机会亲到她的小嘴，我一只手搂着她的腰，另一只手往下摸去。
　　门外突然传出敲门声，我本来不想理会的，结果丽青姐在门外语气不佳的说“小杨，开门”，原来早就被眼观四面的丽青姐看在眼里，心里顿时凉了半截，只好硬着头皮开门了，看丽青姐一副似怒非怒的模样看着小薇，我心里正觉得奇怪应该是对我发火吧，结果丽青姐看的居然是小薇，现在是甚么情况把我都弄糊涂了。
　　小薇嘴里酸酸的说出“不知道这边的小弟弟是你管的，被我美貌迷的晕头转向了，真是不好意思”，丽青姐则回说“我家里小朋友不懂事，冒犯了李夫人，真是不好意思，我会好好再教育”，小薇还是不改酸溜溜的口气说“你家小朋友比你还识货，当然是挑更好的亲近不是吗”，丽青姐不生气的慢慢回话“冒犯了李夫人是我们没尽好地主之谊，小朋友不懂事当然会再好好教育”，没想到小薇得理不饶人继续呛。
　　听她们两个对话在一旁不敢插话的我，只知道她们两个之前一定认识还不对盘，只是不知道过节在哪边，丽青姐不知道我跟小薇之前就认识，看来有机会全身而退，不过以我认识的丽青姐不会再继续用我，在丽青姐这边经营这么久的努力都全部白费了。
　　丽青姐看来也烦了，回了小薇一句“只是不知道李董对於小朋友的识货不知道会作何想法，这个天字第一号的大醋子要是知道，不知道会有甚么后果”，这时候换我慌了，看着小薇没立即反呛而是脸上阴晴不定，这个李董应该是小薇的老公也是罩门，还是一个大醋子，要是知道我跟小薇上过床那可是大问题说。
　　这时候小薇还是不示弱地说，“刚好给你机会跟李董多见面呀，胡丽青要是不继续当狐狸精怎么对得起你的名字”，看来两个女人跟李董的三角关系很}杂，我现在满脑子想的是怎么先化解开这个局面，真的不知道为什么今天特别反常，居然满脑子都是性爱而不是趋吉避凶的想法，就连现在我还是满脑子想要和两个美女一起做爱，已经死到临头了而我居然不害怕，这还是我人生第一遭，理智一直要告诉我甚么东西不对劲，但是小弟弟一直硬着却让我身体欲望覆盖所有理智。
　　我先建议她们两位美女进房间再继续谈，因为丽青姐是主人怎么可以让人家看到派对有争吵问题，再来我也不知道两人的扭在哪根本无从说起，只好找这些无关紧要的先说，虽然小弟弟硬硬的，但是在丽青姐进来的时候我把门带上要开溜时，小薇抓住我把我拉过去，看来今天是逃不了。
　　小薇拉我过来的同时，把我转向面对她后居然直接给我一个舌吻，我眼睛斜看着丽青姐最上跟着小薇吻了起来，有美女在前还不吃就不像我了，小薇已经不管眼前的丽青姐了，闭眼享受着与我的热吻，我紧紧的抱着小薇当作回报，一只手不规矩的把她的银色小礼服的细肩带顺着手臂滑了下来，在两边都滑下来后再把胸前的小礼服往下拉，让桃红色的半罩性感内衣跟雄伟的北半球一同出现在眼前。
　　小薇性感的在我耳边说说小笨蛋，这件礼服是由下往上脱的，我但现在真的搞不清楚她是为了气丽青姐还是真的这么淫荡，反正眼前的小薇看起来这么可口，作为一个血气方刚的年轻人，又怎么能够抗拒呢，这只是我的推之词，其实好色才是我真正的原因，还有反正现况就是这样了，还能再糟到哪，早死晚死都是要死了就冲吧。
　　丽青姐的反应也让我吓到，把盘起来的头发打开后，褐色柔顺的秀发就披在肩上，把旗袍侧边的拉炼拉开，自己把上衣往下拉露出黑色的蕾丝性感胸罩，一道比小薇还深的事业线就出现在眼前，看丽青姐脸泛红潮，一副水嫩清秀的脸颊根本是男人杀手，被她杀死也是应该的。站在旁边手摸着嘴唇深情地看着我，一副想要我的模样让我怎么能够不心动呢，顿时间脑袋不知道该怎么回应，跟秀华姊妹两个大奶妹同时玩过是很刺激，但是眼前又是另一种刺激。
　　管她们两个是不是要较劲，既然小薇脱多少丽青姐也跟进，我就把小薇从上到下一路吻下去，用高跪姿停留在内裤外，把小薇一只脚抬起来放在我肩膀上，隔着内裤用舌头在大腿根部跟小穴外玩弄着，一下子内裤不知是淫水还是口水就湿了一片，把小薇身上一件件的衣服都脱掉，小薇的完美体再次展现在我眼前。
　　当然也不能冷落到丽青姐，丽青姐坐在沙发上手里还在品那杯红酒，既然丽青姐不反对，当然要趁胜追击，让小薇坐在丽青姐旁边椅子上后开始用嘴从丽青姐脚趾头处开始一路舔上去，顺便把旗袍往下拉连同内裤跟丝袜一同脱了下来，在往上吻到嘴唇的时候再把胸罩解开，两妇完美的体呈现在我眼前。
　　两位美女也被我挑逗到想要，小薇看我帮丽青姐服务在脱完丽青姐衣服以后，抓着我的手碰自己的胸部，这边的丽青也不示弱也抓我一只手，最后把我推倒在椅子上两个人各抓我一只手在她们事业线处摩擦着。我乖乖地躺着让她们抓着我的手来动，不时还可以顺便抓一下她们的大奶，奶大真不是一只手可以抓住的。
　　看两个人都笑笑的样子，好像不是在较劲或讨厌对方，不管哪里不对劲，现在既然有这两位美女不吃才是对不起自己祖宗十八代，我开始使出卖力的功夫要帮她们，把小薇先推倒用后骑式，从后面用力插着小薇的小穴，因为丽青姐的战斗力比较强要放后面，简单的不解决掉，两个人合作我就挂了，熟女的好处是经验丰富，丽青姐又是其中佼佼者不能等闲视之，今天最好的方式是先解决掉小薇。尤其小薇刚高被我舔的下面都湿滑，我一下就滑顶到底，小薇也尽情地浪叫着，丽青姐居然从我后面用指尖顺着包皮往菊花轻抠着，那些都是我的敏感带位置，这样的感觉太强烈，我得赶快想方法破解。
　　我赶快把小薇扶起来，让小薇用手顶着旁边的塑胶椅子，一只脚抬起来跟老汉推车一样从后面来的姿势继续干着小薇，避免丽青姐的手指在我下面滑动让我感觉一爽就缴械了，这么短的时间是很丢脸的，以后怎么在她们面前出现，谁知道未来呢，就像我今天跟小薇的再相遇也是我没有预料到的。
　　虽然我想的快马上要换姿势，但是丽青姐还是没放过我，用舌头代替手指头，直接从我后面小菊花开始舔起来，这样更刺激，看来不能放着丽青姐不管不然很快被丽青姐玩到射出来，所以我先躺下来把两个女生抓来身边，让她们双乳在我嘴边晃着，我可以一次舔到她们两个的乳头，在看她们反应，丽青姐不愧是识途老马，不知道甚么时候准备的发夹已经把头发夹起来了。
　　我发现丽青姐的反应比较大所以让丽青姐快做到我脸前，用舌头帮丽青姐解决，再让小薇跨坐到我腰部，让小弟弟服务小薇，两个女生就一前一后的坐在我身上，我还可以用手摩擦着丽青姐的奶头，后面让小薇用小穴自己吞吐着我的肉棒，专心先让丽青姐高潮，丽青姐是性爱w中好手，但是我的舌头灵活度也是让许多女生欲仙欲死过，上次跟丽青姐在车内空间小根本没施展余地，这次我要讨回公道。
　　其实只要持续的快速挑逗下，只是中间不要技巧姿势不对弄痛对方，或是力有未逮中间无力持续，不论男女都会很容易达到高潮，就算对方阅人无数也是不能避免的，这是我最多AV女优影片中打手枪获得的经验，所以我平常就有多练习舌头的小幅高速舔动跟手指快速持续画圈，目前还没女生能撑过10分钟没高潮地说。
　　很多人说我臭屁乱盖，我没那么白目对一个女生就直接要碰她的小穴，前面的前戏我都有做足说，两只手跟嘴巴一直都没有闲下来的地方，在女生身上不断地探索开发，不然你以为那些女的真的那么好搞定喔，等到女生感觉有到才开始碰触致命的敏感带，目前跟我上过床的女生每一个耳朵、后颈、背脊、额头、嘴唇、下巴、脖子、腋下、肚脐、大腿内侧到脚趾我都碰触过，为了这些女生不被我指甲刮伤，每天修指甲更是必备功课。
　　房间两个女生此起彼落的叫床声真是让我充满成就感，在丽青姐快高潮的时候我还故意扣住她的大腿，让她没机会换姿势也没法移动身体，只好接受这股无法抵抗的感觉不断升温到最后一并爆发，丽青姐的小穴没有味道又粉嫩，不会像一些女生给掰做作，想要又跟死鱼一样不动，在丽青姐不断配合动作之下，舔起来加倍的有感觉。
　　通常女生被舔到高潮以后我都会趁感觉兴致极高的时候赶紧把小弟弟插进去让女生的快感持续下去，今天死小薇居然骑我骑得很爽，胸口前面一个丽青姐，腰部一个小薇没办法起身只好继续用舌头服务丽青姐，我想用手来交替刺激丽青姐的阴核备丽青姐识破，大腿夹我夹得紧紧的让我的手伸不过去，丽青姐大概没想到我有练过，虽然嘴巴很酸硬是用舌头让丽青姐高了两次。
　　丽青姐小穴里流出不少淫水让我洗脸，在她起身坐在旁边休息的时候，我开始好好教训小薇，让小薇骑乘一次过瘾，小薇在上位的时候我用力将腰往上挺，看着她的两颗奶上下晃动真是过瘾，看小薇两眼涣散的享受着鱼水之欢，当然会想要让小薇叫床叫得更大声。
　　不断换姿势当中要找出哪一种姿势让她最有感觉，换成狗爬式再变换成正常体位，每一种都让她很舒服，反倒是我不知道哪一种是最好的姿势，所以我用正常体位用手来帮她，果然手指的速度比小弟弟抽插快多了，小薇一马上就高潮了，我眼睛还在盯着椅子上休息的丽青姐。
　　两个女生都跟我做过一次爱，我不能确定她们的反应是不是正常的，但是我知道今天她们的反应一定不对劲，因为在椅子上休息的丽青姐手也还在自己摸着小穴，这边刚高潮的小薇也是双眼迷鞯难子，反倒有像之前我用小刘给的春药反应一样，不然我在好色也不可能在自己的场子乱来，看丽青姐跟小薇的反应应该也是被人家下药了，只是剂量不强我们都还能思考，只是对於刺激无法抵抗。
　　丽青姐说扶我去_一下冷水，反正事已至此，我想春药应该是下到红酒里，因为今天宴会我只有喝过红酒，而酒是我负责的，我一定脱不了干系，既然如此，不如好好享受，顺便让她们两女大合解，我脑中又是邪恶的画面了。
　　我故意去碰到丽青姐敏感的部位后，把她放在塌塌米上用正常体位上她，看他没有太大的反抗后再换成女上位式让她自己动作，今天这事情发生就算是被别人下药跟我无关，丽青姐跟我的距离也远了，不趁这时候好好享受我心中的女神怎么划得来，看来喝红酒喝得多的药效让丽青姐欲罢不能，丽青姐自己骑的很开心，紧实的小穴跟合宜的动作配合，丽青姐的功夫真的好厉害，不小心就被丽青姐小穴吸出来。
　　我赶快藉机把丽青姐用老汉推车式推到小薇休息的椅子旁边，让丽青姐在塌塌米上以正常体位躺好，把小薇拉过来让她舔丽青姐的胸部，我则是继续干着丽青姐的小穴，春药真是好东西让小薇已经搞不清东西南北，我用手继续抠着小薇的小穴，受到刺激的小薇则是乖乖舔着丽青姐的胸部，趁着丽青姐的手都被趴在身体上面的小薇挡住，我不让丽青姐的脚勾住我的腰部，而是把两脚合并后放在我左边肩膀，这时候速度由我控制才不会那么快被丽青姐小穴吸到射精，让她两脚合并后小弟弟的小穴抽插能让女生感到更多感觉。
　　现在主控权都在我身上了，有快有慢有深有浅的抽插对於有媚药影响的丽青姐刺激很强，终於看到丽青姐紧紧抱住小薇的时候干道下体一阵暖流包覆住我的肉棒，我赶紧继续抽插把让丽青姐高潮感觉发扬到最大，在我快射的时候赶快拔出来换用嘴再继续蹂躏丽青姐，这么难得的机会我才不会放过。
　　不知道是不是调养身体的关系，丽青姐的淫液透明带点yy的味道，不像一般女生会有白带的现象让人不敢再用嘴去碰，这时候丽青姐已经坐起来了把小薇上半身压着，屁股抬得高高的要我插进去，不能够违背女生们的好意当然马上又插进小薇的小穴。
　　丽青姐在旁边挑逗小薇的帮忙，让小薇马上呻吟声连连，老手就是老手，小薇根本不是丽青姐床上的对手，同样都是用手触碰小薇的皮肤根敏感带，怎么小薇的表情告诉我丽青姐的手法就是比较舒服，小薇嘴里的喘息声跟呻吟声是最好的证据，我一直紧盯着看着丽青姐挑逗小薇的手法，真是没有太特别的地方，怎么比我厉害那么多，换成正常体位以后，看丽青姐的手指玩弄小薇的乳头，我两手抓着小薇的两手进行冲刺，小薇两只手用力抓着我的手加上全身的用力颤抖知道又来了一波高潮，我也忍不住射在小薇的身体里。
　　看着躺着休息的小薇跟帮我清洁小的地的丽青姐，这就是人生乐事吧，没想到清洁完毕后丽青姐居然还帮我口交，被一个这么美的女生口交真是一件美好的事，神奇的是丽青姐居然能够在射精后这么短时间内把我小弟弟吹硬，射完后通常都要休息一会才能再硬的我真是太神奇了。
　　既然丽青姐这么卖力，我把丽青姐身体反过来又从背后插进去丽青姐小穴，怎么能让女生一个人努力呢，这时候丽青姐还战力未减的用嘴吧去玩躺在前面的小薇，把小薇弄得娇喘连连，我开始灰心了，因为从背后插着丽青姐还能让丽青姐有时间去搞小薇。
　　照理来说刚射完后小弟弟应该可以撑比较久，遇到丽青姐三寸不烂之舌的攻击下，小穴夹的紧又舒服的情况下我又开始感觉上来，丽青姐听我呼吸声越来越急促居然停下来，我还以为丽青姐是要用嘴来服务我让我口爆射在她嘴里，她指了一下小薇的方向让我继续我才知道是要我搞小薇，原来女人的愤怒是不会减少的，把我弄硬就是要我搞小薇。
　　这时丽青姐去厕所穿衣梳妆打扮顺便洗脸醒脑，我当然是对小薇好好发泄了，这次已经不用在顾忌丽青姐，只需要专注在小薇身上，狠狠发泄完后才帮小薇洗一下俩脸让她也请醒一下，丽青姐跟小薇的身材都很棒，两对巨乳今天都被我吃到真是幸运，只是以后没机会了再吃了就真的很可惜说。
　　丽青姐只对我说“今天发生这件事，小杨你已经不能再待在我身边，没甚么可以对我说的，很多事情做了不会消失，只是包不住火的，要我自己好自为之，得罪人要知道如何自保”，当时的我还是傻傻的不知道丽青姐在说甚么，也不知道整件事情的严重性，看外面客人都没事还在继续就知道是我这一瓶有问题，刚刚的红酒是谁拿给我的呢？谁能够轻易把酒给我们三个人呢？酒是我负责准备的没错，太多的疑问在脑海里打转。
　　我没发现的是最近我的霉运当头，一个个的靠山都失去了，天真的我还以为是运气不好，没想到我得罪人被对付了还不知道，后来我慢慢思考后才发现这个事实但是来不及了。




　　（六十一）美丽误会

　　我的死党蓉蓉的哥哥要结婚了，有a於上次帮班上同学如莹解决过棘手问题，这次蓉蓉又找我帮忙，因为她哥哥有一个前女友阴魂不散，跟她哥都分手了还在纠缠，现在她哥哥要结婚了，蓉蓉怕这个死女人会来婚礼现场闹，所以请我帮忙出主意预防。
　　这种无聊的问题当然是要拒绝的，可是为了要跟怡雯跟蓉蓉保持良好关系，我还是硬着头皮答应了，要对付一个女神经病我哪有办法呀，反正就船到桥头自然直，不然我能怎么办。
　　蓉蓉的哥哥长得满俊秀帅气的，身高大概180公分，在这家大饭店举办婚礼就是气派，看蓉蓉她们家在忙着帮忙招呼宾客入座，可是大多是女方的宾客，在瞥了一眼结婚卡上的结婚照片，不能说新娘不好看，只能说长得有点福分跟喜气，说实在的上了蓉蓉之后，根本就没在抽时间跟蓉蓉现殷勤，连她家的情况都不太了解，看来蓉蓉有我这个男闺密真是太失败了。
　　今天的蓉蓉穿着一件粉红色的洋衫，很可爱的无袖衣服，腰身的地方特地在前面打一个蝴蝶结，粉红色的薄布料内包有一件白色的衬衣，在阳光透进来的窗边站着，突然一看到，我的魂都被吸乾了，怎么那么有女人味，看到这样，有谁会相信她是蕾丝边的男生呢？今天笑起来特别淑女的她，一双无邪的大眼睛看着我，脸上淡淡的彩妆更是让蓉蓉增添韵味，简直就是来给新娘下马威的，让今天最美的女生不是新娘。
　　我在婚宴入口处装作帮忙照相陪着蓉蓉一家人跟亲朋好友寒暄，其实是在找蓉蓉给我照片中的女生，也就是她哥哥的前女友，其实我一点都不担心，谁会那么白目这种时间来闹，一锭是被人家抬出去的呀，所以我放松心情的一边拍照一边跟蓉蓉打屁，蓉蓉一直白眼给我看，说我要是没把正事办好就准备扒我的皮。
　　宴会开始了女方家族阵容庞大，3/4桌以上都是女方亲友，这对新人第一套西装及白纱展开序幕，紧接着第二套连身短裙礼服，我才发现这个新娘有病说，每个新娘都希望婚礼是自己最美的一天，要让自己最显眼突出，她居然跟伴娘全部都换一模一样的衣服，说是要纪念她们5个女生闺密永远是好朋友不分彼此，看她们5个女生在台上一条心的样子，我心里想着亲兄弟都明算帐了，做这样的美梦等到破碎的那一天一定很D惨。
　　我无聊的当着摄影师的角色，到每一桌去帮忙拍照跟录影要给新人的一句话，终於被我找到好玩的事情，看到伴娘小鱼的男朋友很不安分的会在桌下偷摸一下小鱼，以为神不知鬼不觉的被我用相机拍下，中间的穿场活动由伴娘们台上献舞给新人后，新娘带着四个伴娘又去换衣服了，哪有婚礼是伴娘一直换衣服的，真是奇葩。
　　这次出来真是笑掉我的大牙了，五个人穿着绿色的细肩带连身长裙出来，我还以为五根竹子出来了，不说了，人家的婚礼要忌口避免造口业，我还是继续去拍照做我该做的，台上小活动继续带动着全场的气氛，我发现小鱼被她男朋友拉去外面说事情，好奇的我当然也跟着去凑热闹。
　　看他们往新娘休息室走去，我还以为他们要去新娘休息室乱搞，结果让我失望了，他们是往新娘休息室旁边的逃生门走去，逃生门外面不就是逃生梯的位置，看来没好戏可以看了，我还是尾随去看了一下，从门缝里发现小鱼跟她男友真大胆，居然在逃生梯要打野炮。
　　看小鱼帮忙盯着上下楼梯有没有人，她的男友在小鱼身上乱摸着，我觉得这样也太不舒适了，要躺也没地方躺，真的想要难道就在楼梯间干起来这样有人经过怎么办，没想到小鱼居然蹲下帮她男友口交了，她男友闭眼享受着小鱼的服务，真是不怕死，我说归说，还是拿着手机录影着，为什么用手机不用相机，你白V呀，这么大的相机一伸过去就被发现了还录个屁。
　　女生为了参加婚礼都会积极打扮，还会努力槊身让自己扁现最好的一面像小鱼一样，今天的彩妆就跟平常照片里很大的不同，戴上放瞳片的大眼，跟过肩的秀发，要不是有先看过新娘跟她的闺密照片今天还认不出今天精心打扮的小鱼，难怪她的男朋友会突发奇想地想要跟她爱爱，毕竟今天的小鱼比平常正多了。
　　我听见后面有人声赶快回头去装作检查自己相机的照片，听见新娘问我怎么在这边不进去吃喜酒，我说这边光线比较暗，看照片比较方便，我问新娘是不是又要换衣服了，新娘回我说不是要回新娘准备室用洗手间，我刻意说这些人的祝贺很有趣问新娘要不要先看一下，把新娘拉到旁边去让小鱼跟她男朋友有机会不被发现从楼梯间逃出来。
　　看我跟新娘走开果然听到趁着我跟新娘背对着门的方向有声音，我相信他们也很聪明知道有机会要离开，新娘跟我说肚子不舒服不看了，我就送她进休息室，一关新娘准备室的门旁边的楼梯间防火门就打开了，我跟小鱼两个人面对面看着，当时是满尴尬的，我没想到给小鱼跟她男友机会离开，居然还有小鱼没走。
　　我把小鱼推进去房或们到楼梯间，把刚刚录到的影片放给小鱼看，威胁小鱼要是这个影片曝光了搞砸了她好友的婚礼么办，这种影片网路传阅速度跟点击率一定会高到不能想像，只要小鱼陪我完成刚刚未完成的性爱事情就把这影片删除，在半推半就跟威胁下小鱼只好默默的接受了。
　　从小鱼一开始的激烈反抗，到中间我好说歹说的说服，到后面小鱼的闷不吭声同意，让我有极大的成就感，但是我还是觉得小鱼的反应怪怪的，那里奇怪我却说不上来，反正现在我的兽欲被刚刚的一幕燃起，让小鱼完成刚刚的性爱活动是天经地义的。
　　在我亲吻小鱼的时候发现小鱼像无主幽灵一样让我予取予求，我的手翻起长裙从内裤外摸下去可以感到一股热气跟湿湿的内裤，从衣服外面抓着胸部确定今天小鱼穿的是NuBra，我要加快速度蹂躏小鱼，不然你你为婚礼时间很长吗？我故意的把小鱼的长裙反撩起来把她的上半身都包覆在裙子里，再用领带把裙子绑起来让小鱼看不到外面，只有下半身裸露在外面。
　　看到这样一个绿色的大香菇，觉得小鱼真是太贴心了，穿着黑色的丝袜不是连身的而是只到大腿，连脱都不用脱丝袜就玩到内裤了，白色的内裤在小穴那边一块湿湿的痕迹是刚刚小鱼男朋友的茏鳎我摸着小鱼的屁股，把她的三角白色内裤往屁股缝拉变成丁字裤，当自己是变态这样玩也是满有成就感的。
　　把小鱼内裤拉掉以后看到没有修剪的阴毛乱乱的成一个倒三角形连结下来阴户部位，说实在的女生要养成修剪的好习惯，不然人家帮你口交的时候怎么会有情趣，看到这样兴致就降低了，对於性爱和谐也大大的打折扣，不是双输的局面吗？
　　不过对於没吃过的女生我还是秉持宁可错杀也不可放过的原则，当然要先品尝一番再说，手指在她的小穴乱闯着让她更湿润更有感觉以外，还把连身裙再往上拉让胸部也露出来，把她的NUBra拿掉，两颗大红豆就在我面前展现了，在把她的裙子靠近嘴巴部分拉扯开一个小洞，让她的嘴巴能够出来，要是少了这个好用的地方，小鱼怎么帮我口交呢，一边玩弄她的奶头一边摸着她的小穴，在用舌头舔着她的胸部，手指摸进去小穴里探索G点的过程中，小鱼的呻吟声出卖了她，看来小妮子也很享受的说。
　　我一边玩一边可是有注意四周的风吹草动，跟小鱼男朋友白目的只顾着享受可不一样，我发现防火门被开了一个小缝，我赶快去把防火门拉开看到一个女生拿手机要录影，用手一把抓住她的手腕后把她往楼梯间拉进来，顺手把防火门关起来以免被其他人看到。
　　看着眼前的女生我说了一句“婉君你好呀”，婉君似乎被我吓到怎么会知道她的名字而呆若木鸡，聪明的读者已经猜到这位婉君不是那位知名的婉君表妹，而是蓉蓉哥哥的前女友，今天要来搞破坏的女生，我把婉君的手折到后面，只听到婉君嘴里说着“你弄得我手好痛，还不放开”，婉君跟蓉蓉一样留了个可爱的短发，秀气的五官配上鹅蛋脸给人一种小女孩的感觉，今天穿了一件浅黄色的短裙小洋装，亮色系已经很显眼了加上裙子还是容易被风吹走光的飘逸褶裙，手肘拿着一个白色的提包，根本是回头率百分之百的装扮，因为路人会期待被风吹起来看到小裤裤的瞬间，不是专门的引人犯罪吗。
　　婉君手里的手机已经在我手里，我把刚刚的视频删掉后跟婉君说“不好意思，不能给你录影喔，我把你手机里的删掉”，婉君生气地说到“你是谁呀，怎么可以删我的手机”，我到她的耳边说你要拍摄不是不行，给我一个理由，婉君跟我说到新娘在这边偷吃我不能拍喔，到这边我才发现婉君搞错人了，以尾被我裙子翻起来的女生是新娘，我想了一下就明白了，刚刚跟新娘在外面聊了一下天，就被婉君盯上了只是我不知道，我以为婉君不会来破坏婚礼了，是我失策，不过这个小白V不敢太靠近所以没看到新娘是回新娘准备室，而小鱼居然在这边偷吃被我抓个正着，婉君也不知道伴娘跟新娘的衣服都是一样，所以主观的认定小鱼就是新娘。
　　既然这样乾脆将计就计，我在婉君耳朵旁小声地打着交易，说“我给你拍全程，可是作为交换的是你要代替新娘满足我”，婉君转头看着我说你想的美，我再继续跟她说“机会只有一次，要是你拍到新娘不雅的视频，你想的愿望不是都会实现吗？”看婉君已经开始动摇我继续的煽动着，最后我说“你再不决定新娘要跑了喔”，这时候我的手已经摸着婉君大腿的内侧该边也不见婉君反抗就知道婉君已经同意这个交易。
　　我为什么这么慷慨是因为我的相机此时开着摄影静静地躺在角落，录影着这所有的一切，我把手机还给婉君让她录影，把拉炼拉开让小弟弟出来透气，指着下面让婉君帮我口交，而我则是拉着小鱼亲吻着，我心里想着小鱼的身材跟新娘差这么多居然认不出来，可见婉君根本没见过新娘。
　　我跟小鱼说着你只要看不到脸没人知道是谁，别被婉君看到脸就认不出你来，你乖乖配合不要乱动，也不要说话，交给我就好了，小鱼也怕被人认出来只好乖乖地配合着，看到婉君拿着手机在录影，小鱼拉拉我的手示意，我跟小鱼悄悄说“待会我会删掉你放心”。
　　我低下身子去婉君耳边说“你要是搞得新娘高潮迭起，这个影片可看度就高了”，婉君还听不懂我说的，我说“你用手或嘴把新娘搞得高潮，你录的影片不是更有震撼效果，让对手栽在自己手上不是更能凸显自己的厉害”，婉君大概也觉得我说得有道理，用手去帮小鱼服务外，把嘴从我肉棒移开去舔着小鱼的身体，这下最有空的人就是我了。
　　婉君真是好人穿这件小洋装来，后面拉炼拉开就宽松了，把两只手臂从上身衣服抽出来后往下一放整件洋装就脱下来了，真是不费力，一套白色内衣包覆的肉体就出现在眼前，趁着婉君还在忙着把小鱼搞到高潮时，在顺手把她的内衣内裤都脱下来，没穿丝袜的女生好脱多了，又不怕把她的丝袜弄破掉，婉君的乳头跟乳晕还满红润的，尤其是小穴更是少女的粉红色说。
　　趁着婉君半蹲的姿势舔小鱼的胸部时，我从婉君屁股后面一只手揉着小穴口，一只手绕过大腿从前面揉着阴蒂，没多久整个小穴就湿润了起来，没想到婉君这么敏感，我马上换成坐在地上用舌头去服务婉君的阴蒂，一只手抓着大腿不让她动得太厉害，一只手伸进去小穴探索，受不了的婉君整个人坐了下来，我换成用手指蹂躏她的阴蒂。
　　发情的婉君大概忘了自己的目标是小鱼，居然主动摸起我的肉棒，既然女生这么主动，我整个人站起来让婉君舔着肉棒跟蛋蛋，一只手摸着婉君的胸部，一只手摸着小鱼的胸部，做人要公平不能偏心，两个女生我都喜欢，两个胸部我都不放过，跟婉君这个小浪女分手，相信蓉蓉大哥一定也挣扎许久。
　　我想到还是要速战速决，要是有人来找就糟糕了，让婉君跪在地上从后面骑上婉君，两只手抓着婉君的腰就快速活塞运动起来，跪在地上膝盖会痛所以我用最快的速度抽插着，尽量不用全力去顶是因为怕膝盖跟地面磨擦会破皮，虽然用婉君的衣服垫着还是不要冒险，只用小幅度的抽插还是让婉君感觉不断升温，在婉君呼吸声越来越大声之后，我开始顶大力要让婉君高潮，婉君算满能忍的，从刚刚到现在嘴都闭得紧紧的，只有在我大力顶的时候嘴角才失守啊了一声。
　　发现婉君在摸着膝盖我赶快换成正常体位，让婉君躺在衣服上虽然不好意思，还是先速战速决解决掉婉君，对於没法兼顾到的小鱼只好抱歉了，刚刚的情况说明了婉君对於顶到底的感觉才无法抗拒，我用手扶着地板让肉棒每一下都能顶到子宫，果然婉君就失守了，达到了第一次的高潮，我还是没放过继续用力冲刺，只是速度放慢了，看婉君两只手在空中无意识乱挥还满好笑的，看着肉棒每一下进出带着她的奶子上下晃动跟嘴里呓语着，我跟婉君湿吻了一下才拔出来。
　　既然时间紧迫，把小鱼的裙子领带解开后，用最快速的速度把小鱼长裙脱掉，趁小鱼还没机会反应过来，让小鱼正躺好在地上，开始挑透她的胸部跟小穴，顺便让她的手抓着我发硬的肉棒，小鱼满脸的惊恐看着我，像是在跟我说不是不要让婉君知道他的样貌，现在居然全裸在婉君面前。我当作没看到继续我的动作。
　　看这样小鱼看着我会不专心，把小鱼翻成背后式插她，我肉棒跟婉君玩到已经这么硬了，要是不让我发泄出来怎么有天理，在小鱼的小穴里不断的运动着，让我无法在控制自己的感觉，一股冲脑的感觉上来，我乖乖的缴械了，在缴械前把肉棒拔出来，把精液都射在小鱼的屁股上。
　　我爽完后再用手指滑进去小鱼的小穴轻抠着G点，另一只手玩着阴核，让小鱼也迎来了高潮才结束，看着在旁边的婉君还在拍摄，我先帮小鱼把衣服穿回去后，在帮婉君把衣服穿好。
　　小鱼看着婉君说把影片删掉，趁着婉君看着小鱼分心的时候把婉君手机一把抓来按删除，婉君气愤着看着我说“我不守信用”，我跟小鱼说“新娘找不到伴娘怎么办，你还不赶快去新娘准播室换衣服，裙子破了是能见人喔”。让小鱼鲜离开以后，我跟婉君说“我答应让你拍新娘，小鱼是伴娘又不是新娘，我带你出去看”。
　　把我的相机拿起来后，半强迫的拉着婉君去到婚宴入口处，果然看到台上的新郎新娘还在配合着宾客玩游戏，在拉婉君到礼卡跟婚纱照的地方去看新娘的照片，婉君才知道自己误会大了，我赶快趁机把相机里面刚刚录到的影片放给婉君看，我还威胁婉君说“要是这片被新郎看到，会发生甚么后果”，让婉君只要今天乖乖离去，我保证新郎这辈子都不会知道今天发生的事，当然还要强迫婉君留下联络方式。
　　送走婉君之后，趁着结束一团混乱的时候，再用同样的方式威胁小鱼给我联络方式，原本以为无趣的婚宴居然这么爽是我始料未及的，原本几天没打手枪都要留给蓉蓉的，没想到被半路杀出的两个程咬金捷足先登，真是人算不如天算。
　　好啦，我承认我心术不正都在说风凉话，当初会答应帮蓉蓉忙是因为看到蓉蓉哥哥前女友的照片，其实算是满正的女生，还有想藉机在上蓉蓉才会答应的。被你们抓包了啦，我是想要藉机上蓉蓉跟怡雯啦，我的心思都给你们知道了啦，这样你们高兴了吧。




　　（六十二）系所之赌

　　学期又快要结束，最近大家都有自己的活在忙也很少见到面，在网路上看到一个暗黑论坛，里面居然有人在找团报V汉列车，这是日本想当有名的AV系列说，没想到已经有人想要把它原汁原味的表演，点了一下报名跟审核机制，没想到居然人数已经爆满了，现在人真是太闲了，大家好奇心的这么重。
　　下课无聊就到社办去逛逛，在社办里看到小叶学姊就上前去攀谈，看到小叶学姊看到我一副想要逃开的模样，心里就更想恶作剧反而藉故一直缠着小叶学姊，快期末考了系交谊厅里人又不多，看得出小叶学姊无法脱身又想要离开的窘态，毕竟系学会副会长总不能不理学弟妹的询问吧。
　　我发现回想不起来小叶学姊的肉体，上次发生的那么突然又快速，以前只有开会的时候才有跟学姊接触到，今天看到学姊反而有不一样的感觉，看起来有点天然萌说，今天学姊的素颜让我有点心动，之前怎么都没特别注意，学姊没有太强势的时候看起来就像古典美女，笑起来大大的眼睛加上卧蚕比较明显，看起来有一种天然呆，加上最近胖了起来，整个人就是给人婴儿肥嫩的感觉。
　　在环顾一下社交谊厅还有一个女生在角落看报纸，在她抬头一看我们，又是一个认识的，我的双面学妹钰茹，一段时间没关心她了，不过我知道当初钰茹想搭峰哥女友陈芳璇这条线被拒绝了，要是钰茹有来问，今天要好好装死当不知道这件事，女生条件好真的是无法隐藏，一件简单的白上衣搭配蓝碎花图样的裙子在钰茹身上就是好看，钰茹坐在那边看起来就像单纯的少女需要王子去保护一样，要不是知道钰茹的内心爱算计变黑的，应该也会被她的第一次见面的清纯感骗去。
　　小叶学姊不知道我跟钰茹已经认识，想要摆脱我的纠缠，要帮我介绍钰茹学妹认识，我倒是想看看小叶学姊下一步要怎么做，钰茹跟小叶学姊寒暄了几句以后，提到钰茹有一个女同学最近失恋，要学姊帮忙开导一下，小叶学姊答应了在介绍我给钰茹认识，不愧是将来想当演员的，钰茹当作不认识我跟我客套了几句，小叶学姊让我跟钰茹多聊几句，因为小叶学姊还有事要先走，真是拙劣的藉口。
　　等到学姊离开以后，我对钰茹说“怎么这么关心同学，你同学也是演艺圈的呀”，钰茹没给我好脸色的回我说“是一个同班的女生，真的以为跟我是好朋友，一天到晚缠着我，最近失恋，一直烦我，刚好丢给小叶学姊去处理，倒是你一职缠着小叶学姊干嘛，又不是不知道她有男朋友了，你想追她根本不可能”。
　　我装着很生气的样子，并表示没试过怎么会知道结果，表演了一段内心戏以后，终於骗到钰茹跟我打赌要是能上到小叶学姊的话我说甚么她都听，可怜的钰茹没注意到我不是说能追到小叶学姊，而是能上到小叶学姊，既然两个女人互相都不知道对方跟我上过床，有这种机会怎么能不利用。
　　我跟钰茹说她的同学事情一并解决，只是要配合我演一场白V的戏，保证她的同学不会再纠缠，我跟钰茹说下午下课后来系交谊厅，顺便约小叶学姊在一个小时后来，我跟你的赌约今天就完成给你看，钰茹笑了一下说“小杨，你输了记得答应我的经纪约喔”，看来钰茹以为自己今天赢定了，反正要是我都想好了，要是我输了，就让小林那家经纪公司签她下来就好呀。
　　到了下课后看到钰茹带着同学小菁一起来，小菁留着一个像高中生还没发禁前的娃娃头，围着一条红色的围巾跟厚外套，脸上的表情就是哀怨，说实在的这么朴素的女生真的是不起眼，等小菁脱掉外套后，里面穿一件棉T-shirt跟素色长裙，只能说小菁给我的第一个感觉很平凡，平凡到在团体里不会注意到她。
　　我既然答应了就开始开导小菁，我直接问小菁要不要你男人对你爱不释手后再把那男的甩掉，时间很赶小菁居然听不懂我说的，只是两眼呆呆地看着我，我说“你要不要你男朋友回来”，小菁点点头，“你要不要让他对你爱不释手敬若女神”，小菁点点头，“想不想报复也狠狠地甩了那个男的”，小菁又呆滞了没反应，钰茹在旁边开始加入煽动，说“你不甩他怎么提高你在男朋友心中的身价，只会让你男朋友有对你更好”，小菁赶快再点点头。
　　我指着钰茹问小菁漂不漂亮，小菁点点头，我说“女生要像钰茹一样这么漂亮才行，你只是看到钰茹漂亮的一面，却没看到钰茹保养自己变漂亮的一面”，小菁像被吸引住开始专注地听着我的话，钰茹在她们班是很多男生的目标，也是很多其他班的男生目标，这点小菁很清楚，一听到自己可能变得跟钰茹一样瞬间有兴趣了起来，我看鱼儿开始上钩了就继续乱掰。
　　我接着说着“首先是衣服，人要衣装佛要金装，你的衣服已经决定你失败的开始，你有没有发现钰茹总是在人群中那么显眼，要是你穿着钰茹现在的衣服，会改变多少呢”，一边说话的同时我起身把系办的门锁起来跟对走道的窗帘都拉起来让外面看不到我们在干嘛。接着我蹲在小菁前面凝视着小菁的双眼跟她说“我能够帮你变得跟钰茹一样耀眼，但是你要全听我的好吗”，小菁像着魔一样的快速点了点头。
　　我让钰茹把衣服跟裙子脱下来让小菁穿，钰茹白了我一眼，我在背对着小菁跟钰茹说话时故意眨眨眼让钰茹加入这个恶作剧，本来就是同夥的钰茹勉为其难的配合把衣服跟裙子脱下来，我拿着衣服跟裙子去让小菁穿上，欲速则不达的道理我懂，所以我让小菁穿在自己衣服外面，看起来瘦弱的小菁穿着衣服要套进钰茹的衣服不是一件难事。
　　我跟钰茹开始同声称小菁的穿着很漂亮像换了一个人，小菁看着脱掉衣服穿着内衣裤的钰茹先呆了一下，我赶快补刀说“你看钰茹为了你都这样牺牲，你还不快点听我的，直接换上这套漂亮的衣服吧”，看着我跟钰茹期盼的眼神跟鼓励的话语，小菁把自己的衣服脱掉后只穿上钰茹的衣服来展示，难怪她男友跑掉，小菁穿着A罩杯的胸罩在胸部跟胸罩间还有空隙，真的是传说中的贫乳。
　　我跟钰茹还是不断谄媚的说这样穿好看多了，我还故意带点专业的说法像是这边腰身要改一下，裙子长度要收一下等让小菁相信我们是真的在帮她，夺的信任以后，接下来我说是气色的关系，钰茹漂亮是气色好不是化妆的，要气色跟皮肤好要让身体血液流动很均匀，最快的方式就是高潮，小菁瞪大了双眼看着我，钰茹觉得很玩就跟小菁说我每天都会高潮一次皮肤才会这么好，不断地说服下小菁又相信了一点。
　　我故意拿钰茹来示范，用手指轻抚钰茹的后背肌肤，这时候钰茹又白了我一眼，但是这是她自己说的又怎么能怪我，我从钰茹背后用嘴轻吻着钰茹后颈，不安分的手解开了钰茹白色的胸罩，失去拉力的胸罩往上一弹，两个美乳就出现在我们眼前，钰茹吓了一跳我怎么敢解开她胸罩，在她用手住奶头的时候，正对着钰茹胸部的小菁更是看得目不转睛，真的不知道是瞬间呆掉还是专注学习说。
　　反正没人反对我就更进一步，在钰茹身上肆意的摸跟吻着，舔到奶头的时候钰茹还忍不住叫了一声，再往下从内裤外触碰着小穴挑逗钰茹敏感的神经，有小菁在旁边观赏的感觉让我全身神经更紧绷，想要好好表现的欲望一步步N华，我感到我的小弟弟也开始激动了。
　　钰茹不断的用手遮住乳头反抗着我的侵略，我才不会放过他一，在钰茹努力的捍卫上半身不配我欺负的同时，我一个不小心就把钰茹的内裤往下一拉脱掉，然后我拉着钰茹蹲下来，我整个人躺在地上用嘴帮钰茹的小穴服务，虽然钰茹表明不要，但是她的小穴却很诚实的湿了，趁她两只手扶在地面的时候，再把她的胸罩脱掉，一个全裸的小妖精就出现了。
　　我猜想钰茹应该不敢置信我敢把她扒光，但是我可没让她有机会思考，用舌头快速的让钰茹缴械，因为女上男下的体位，女生重心往下，不会因为被舔到有感觉乱蠕动身体导致男生的舌头位置跑掉，缺点就是会弄得满嘴跟脸上都是水。
　　这个姿势对於女生来说阴地刺激很大，我用快速不停的舌头不断的在他因的上刺激钰茹，没两分钟钰茹的表情已经开始迷鳎我抓紧时间在一分钟钰茹小穴一缩高潮了，从她的手紧抓我的头发也可以知道钰茹来了。
　　我起身紧抱着钰茹让她在我怀里休息，我趁机一个湿吻就过去，当我舌头在她嘴里与她的舌头缠绵时，钰茹意识清醒发现不对了，赶紧把头转向另一边不跟我舌吻了，我看着坐在对面的小菁说，你看钰茹的皮肤跟脸上气色多好，这就是美丽的来源，看的小菁一愣一愣的。
　　我等钰茹气转顺了以后，帮钰茹把内衣裤穿起来，转身过去小菁旁边用舌头舔着她的耳垂。被我帮钰茹眼前一幕看傻的小菁毫无防备的被我脱光也还没反应过来，看到我把小菁衣服脱掉的钰茹赶快把自己的衣服穿回去，全裸的小菁真的是未发育，要不是脸还算清秀，我相信她男朋友跟我现在的想法都是一样，看到胸前两颗小红豆跟洗衣板性欲马上下降。
　　我还是要尽一个男人的责任，既然把小菁脱光了，一定要让小菁满足后才穿回衣服，所以我还是要完成眼前的工作，让小菁有着高潮的初体验，我把小菁抱在怀里用手在她的小穴画圈抚摸着，虽然比用最嘴慢，但是对於肉体并不吸引我的小菁，还是没有想用嘴帮她的欲望。
　　等我站起来想要让小菁一条腿抬到桌子上让我的手指方便伸进去小穴探索G点时，没想到小菁居然跪下来用嘴帮我，我没想到这小妮子被她男朋友训练到熟用口技，我闭着眼睛享受一下小菁的服务，看来她男友花了不少时间教育她，舔吸的力道跟准确度都很够，两只手配合抚摸蛋蛋跟橹管有很到位。
　　小菁服务的很好让我的小弟弟站的老高，我把小菁拉站了起来，用嘴亲吻着小菁全身，开始用心的帮她服务，在我手不断的刺激阴核小菁要高潮之前，把小菁的手拉到头后面去控制，让小菁高潮的时候不会来捣乱，果然高潮后的小菁手过不来阻挡我的手动作，只能两腿夹的紧紧的跟跳来跳去躲开我的手指。
　　在我要用肉棒进去前，听到系交谊厅门把转动的声音，我赶快把小的收回去裤子穿好跟帮小菁衣服穿回去，再去开门让小叶学姊进来，快考试了没人会往系交谊厅跑，除了约好的小叶学姊，小叶学姊一看到是我开门一眼讶异地看着我，嘴里还念着没事锁门干甚么，我就回她学妹在里面等你，怕有人打扰才锁门的。
　　小叶学姊嘴里要念，我就先说先进来解决学妹的问题比较重要吧，让小叶学姊坐在小菁旁边，我把门带上的时候再把门锁起来，小菁头低低的怕小叶学姊看出来刚刚发生的事情，对面的钰茹则是一副看好戏的模样跟小叶学姊介绍小菁。
　　我拉把椅子坐在小叶学姊的旁边问小叶学姊有没有带镜子，哪有美女没有随身镜子的，小叶学姊拿出镜子借我，我让小菁自己照了一下镜子说“你看，你的气色是不是好很多，这样不是就变漂亮了，我没骗你吧”，女生高潮后的皮肤红韵是会让肌肤看起来自然漂亮，这点我是不会骗人的。
　　小菁哪敢回我，怕我把刚刚的性爱事情跟小叶学姊讲，旁边的小叶学姊根本不知道我们在说甚么狐疑的看着我，我就继续说，你现在的自信还差一点，要是衣服在装扮一下，整个人就焕然一新了，小叶学姊跟着附和“学妹，女生衣服的装扮很重要，那个男的就不识货，等你变漂亮了让那个男的后悔死”。
　　在小叶学姊开导小菁的时候，我发现小菁跟钰茹两个人的眼睛都注意到我的手在偷偷摸着小叶学姊的屁股，而小叶学姊居然当作没发生这件事，尤其是跟我打赌的钰茹眼睛都快看到掉出来，谁会知道迎新晚会那天我跟小叶学姊发生的事情，小叶学姊今天也因为这样不敢跟我翻脸。
　　小叶学姊不敢反抗，我胆子更大了要测试小叶学姊的底线，我插话“说小菁你身材不好，要是把胸部垫起来，整个人会看起来更棒，不然你试一下就知道”，三个女生不知道我告甚么鬼都没说话看着我，“我继续说不然你跟小叶学姊跟钰茹借胸罩穿在里面，看看效果不就知道了”，三个女生都没动作，我再加一句给小菁，“你想一下刚刚我让你气色好的办法，试一下吧”。
　　小菁当然知道我在说甚么，我跟钰茹使了一个眼色让她先动作，因为刚刚的赌注有一条规定，不能搞破坏要协助对方，不然就当作不配合的一方输，钰茹只好乖乖的配合，钰茹说“小杨你先出去”，小菁的自言自语“干嘛要出去”吓到大家说，小菁看了一下小叶学姊知道自己失言了就赶快闭嘴。
　　我出去让钰茹发挥，没多久钰茹就出来叫我进去，在我耳边问到“小叶学姊怎么这么听我的话”，我装傻说“哪有，不过你可以提前认输”，我抓准了钰茹的个性怎么可能认输，进去系交谊厅后果然穿了三件胸罩的小菁胸部雄伟了许多，我跟小菁说“现在你相信我了吧”。
　　我不断赏小叶学姊关心学弟妹，让小菁恢复笑脸跟变得更自信，我跟小叶学姊说借一步说话，就跟小叶学姊到书架旁边去说话，选这边是因为利用书架的空隙，钰茹还是可以看到我在做甚么，我故意小声在小叶学姊耳边说，这样才能靠学姊比较近，一把就袭胸过去，没穿胸罩的大红豆被我从衣服外面摸没几下，就激凸了出来，因为我在小叶学姊耳边说，“我好想念小叶学姊的那一晚，我们@小声一点不然会被外面听到，被听到或看到传出去不好吧”，果然吓的小叶学姊不敢乱动只能被我隔着衣服偷吃豆腐。
　　我相信外面的钰茹看的可清楚的，小叶学姊被我摸胸部却没有说不，等到我跟小叶学姊回座位的时候，小菁说原来小叶学姊也是这样保持美丽跟气色的，让我跟钰茹笑到流眼泪，小叶学姊不解地看着我们，我真的没想到小菁真的这么单纯。
　　她们要换衣服又把我赶出去，换完后钰茹出来叫我，在门外抓了一下我的小弟弟说“涨这么大，给你处罚让你吃不到”，三个女生说要去帮小菁看衣服就要一起离开，我原本的美梦就活生生被钰茹打破，我跟钰茹说“好，你记得跟我的堵约喔”，钰茹说“不然你去跟小叶学姊说呀”，看着她们三个女生离去的背影，我对於摆明要食言的钰茹却没有任何办法，到嘴的三只肥羊都跑了，今天只能自己落寞的回家。
　　不过三个阿呆女生不知道我下午先来就安装好了摄影器材，回到系交谊厅我看着刚刚的录影，在特别看看换衣服的小叶学姊回味一下，怎么感觉学姊的胸部没有当初打野炮的时候大，拿着这些留念的战利品，其实最后的大赢家是我说，只是今天苦了我的小弟弟没有一展拳脚的机会。




　　（六十三）V汉电车

　　夜店捡频氖焙蛉鲜读艘桓鐾踅淌冢认识王教授的原因其实不是一件好事，因为我跟王教授在夜店看上了同一个女生小洁，因为小洁已经喝的茫茫的，我跟王就都有藉机会过去请小洁喝酒，再把小洁灌醉以后要带走时，跟王教授起了一点纷争才认识，这时候小姐的朋友小芬过来后，我跟王教授心有灵犀的变成对小芬敬酒，说待会一起帮小芬送小洁回去，因为小洁说有有一个女性朋友对不起她，要我们帮小洁出气。
　　小芬当然怀疑我们说重来没看过小洁有你们两个朋友，王教授也说他没看过小洁有你这个朋友，而且那个对不起她的女生搞不好……，王教授很会吊人胃口，一句话故意不说完再加上一副怀疑的脸色，小芬当然马上跳出来说不是她，我看王教授一个人演的独脚戏很棒，把小芬情绪搞得团团转，明明就小芬陪小洁来夜店的，我就在旁边敲边鼓的说，那大家一起先喝，待会一起送好吗，小洁刚喝醉怕她会吐，等一段时间后稳定再送好吗，小芬拗不过我们只好坐下来陪我们喝酒。
　　王教授人很风趣没多久就跟小芬熟络了起来，我们也一杯接着一杯的拉着小芬喝，小芬本来跟小洁来就有喝，小芬要拒绝也被我们闹到只好喝一些，你也知道的当喝到一定数量的时候，小芬喝开了开始追酒，现在更是被我们灌到八九分醉了，我跟王教授各自扶了一个女生进旅馆休息，帮两个女生开了一间房间休息，，看到柜台看到王教授的互动，王教授一定是常客，其实我跟王教授今天都是第一天看到小洁。
　　再把两个女生扶到椅子上坐着休息时，王教授又从包包里拿出按摩棒，我心想这砘锘岵换嶙急傅奶齐全了，看王教授拿着按摩棒开始对付小洁，输人不输阵我也拿着另一只按摩棒对付小芬，小洁的裙子被掀起来露出蓝色花纹的白内裤，电动按摩棒就在小穴外按摩着，把小芬裙子掀起来露出红紫色花纹的内裤，两个女生果然是好朋友，连内裤的形式都相似。
　　王教授真的是老手，我才小芬脱到内衣，王教授已经脱完小洁内衣开始玩起小洁的大奶，说实在的今天要不是看到白上上衣露出的超长事业线，又怎么会盯上她呢，王教授脱小洁衣服速度都在我之上，我开始跟着王教授的步骤开始对小芬做同样的步骤，看看小芬的胸部其实也不小，只是刚好旁边比较的对象是小洁，又穿着高领的上衣把胸部整个包起来，当然第一眼大家会先看到小洁，但是现在有时间细看，小芬比小洁脸蛋有女人味多了。
　　另一个我觉得小芬比较棒的原因是小芬主动多了，小洁几乎是王教授帮她的，而小芬会主动亲我并且自己拿着按摩棒，让我手空出来可以在小芬身上乱探索着，再加上小芬的阴毛有整理过这点就赢小洁很多了，两个女生被按摩棒弄得哀号连连，当然前戏做完了就要开始上正菜了，王教授真是一分钟都不耽误。
　　开始享受两个女生口交，看王教授开始插入小洁，我也依照王教授的姿势用同样的姿势开始玩弄小芬，看王教授换新的姿势我也跟着换同样的姿势，我心里有用同样的姿势来一较高低的意味，王教授大概也发现了还是不理我继续用自己的节奏来玩小洁。
　　在王教授用女上位跟小洁玩的时候，我也在旁边用女上位跟小芬玩，结果王教授马上换成后背式从后面玩小洁，并让小洁上半身在我眼前，一对晃动的胸部在我眼前摇摆着，我当然不客气的一嘴含了下去，享受着小洁的大胸部，这时候我才发现王教授真是老谋深算，我这样就被破功了没办法再继续学王教授，其实后来想想我也真幼稚，好好享受性爱才是真的，现在较甚么劲，当时的我真是白痴。
　　开始专心在干小芬感觉好多了，房间里两个女生不断的叫床声真是悦耳，看着两个女生的胸部一起晃动，一起被男人上，一起叫床，也算是见证她们两个女生的友谊，两个女生都换成正常体位后，在一阵快速抽插之后，我跟王教授都陆续想要射精了，看王教授拔出来射在小洁的脸上后，我有样学样要射精时也拔出来射在小芬的脸上，王教授还把小洁推过去跟小芬亲吻着，让两个女生互相舔掉对方脸上的精液，我想这才是真正友谊的见证吧。
　　也因为这样才认识王教授，被王教授邀请参加他举办的痴汉电车之旅，其实说明白了不过就是租了一节车厢请了一个愿意来演的女演员，陪一些在现实生活中不能够犯法当痴汉的男生演一i日本当红的痴汉系列，享受一下只能幻想或A片中才发生的情节，让参加者分摊费用来玩，最点是让我免费参加。
　　有这样的好事当然要参加，王就授嘴里说是要嘉勉后进，大概是给点甜头要封我的嘴，不让我出去乱讲捡频氖拢不知天高地厚的我，不但要参加还要盖过王教授的光环，毕竟心理一直有跟王教授一较高低的企图，对於自己心里的好胜心是从何而来也不太清楚，大概是黑暗面大爆发吧，听过王教授大概描述他怎么办这个活动，我请王教授让我带人去参加，王教授也马上同意了。
　　我心里想着带一个操A级辣妹又听话的去玩给车上的人看，让王教授他们只能看不能吃，毕竟V汉电车的派对里面规定是不能真枪实弹的做爱玩的，只能过过手感跟情节，不然一车的男的只有一个女生要怎么分配，我脑海中闪过闹不愉快的春慈跟秀华是没机会了，小如的月事来了，珈薇要准备期末考根本不理我，钰茹虽欠我一次，带她不能震摄全场，Julia根本联络不到，我想到最棒的人选是小兰姐，所以我就骗小兰姐来陪我。
　　没想到小兰姐真是有情有义就答应来陪我，今天的小兰姐穿的很一般，让我大失所望，本来希望能够震摄全场，结果只是鹅黄色的套装跟白色衬衫，当然跟我只跟小兰姐说只要她坐火车陪陪我去花东走走就好，这么短时间我也找不出什么理由来约小兰姐呀，就只好鼻子摸摸，在车上跟小兰姐不断乱盖，小兰姐询问怎么特别包厢是像电联车座位一样两个直排，走道中间还有铁U设计，这哪像VIP包厢设计，我笑笑不回答，继续顾左右而言他。
　　小兰姐也发觉不对劲，怎么还有座位大家都不坐，反而是往车厢正中间集中，这时候王教授拿了两罐饮料过来请我们喝，我也顺便跟王教授介绍一下小兰姐，在我们三个人聊天的当下，我发觉小兰姐有点不对劲，怎么饮料越喝越凶，脸颊也越来越泛红。我看看王教授满脸的淫笑大概猜到饮料有问题，而且这个反应时间跟强度和丽青姐小薇那次一样。
　　这时候V汉列车的女主角小琳就过来拉着小兰姐一起来，我要阻止的时候被王教授拉住，小琳把小兰姐拉进去给那些男的过过手瘾，接着出来换着坐在小兰姐刚刚的位置跟我们聊天，小琳问我们“不是只听说请她一个人，怎么又多一个女生”，随手拿了我的饮料就喝了下去，我心里想你还真是大胆，这饮料我都不敢喝了，你居然敢喝。
　　能被请来当V汉电车MODAL的女生也不容易，看来王教授跟我选择下手的目标很像，小琳穿着白色上衣搭配桃红色小短裙，短到不能再短的小短裙再搭配黑丝袜，一脸清纯长发的模样就会让人想对她想入非非，能够对这样的看起来楚楚可怜的女生伸魔爪更是人生一大乐事，刚刚被那群色狼摸乱的衣服也还没整理就过来偷懒换人，看来敬业态度还要加强。
　　在我们聊天的时候，场上又出了变化，那些男生发现小兰真是骚的可以，不但接受大家微围起来乱摸，还比刚刚小琳要投入，浑身散发的女人体香更是刺激男人的味觉，小穴的湿润度更是激励摸到的人，能亲嘴能摸全身配合度如此好的女生，让大家更卖力的玩起来，小兰姐无意义的的呻吟声更是让全车气氛增温。
　　有大胆一点的人不但用手摸，还开始用嘴去碰触乳头，眼看小兰姐没有抵抗反对，又有人更进一步去舔小穴，还有人趁小兰姐跪下的时候把肉棒掏出让小兰姐吸吮，看小兰姐还是配合的情况下，有人就直接从后面插入享受了，这一幕幕看在小琳眼中，让小琳看傻了，本来合约就只能用手摸的，用手以外的行为都是禁止的，没想到眼前已经开始做爱了，居然没有人停下来，那个女的也没停下来。
　　这时我发现小琳也开始被饮料影响脸泛潮红，王教授已经开始在小琳身上摸了起来，既然有这样的好康我又怎么能放过呢，跟着一起在小琳身上探索着，小琳也开始发情回应，王教授把我们推了一下站起来，让我跟小琳享受一下真实电车做爱，这种做爱方式很新奇，我直接让小琳靠在扶手不n钢U上，把她的一只腿抬起，直接插了进去。
　　另一边看着小兰姐已经全身被脱光，身旁挤满人享受她的口交服务，正下方还一个男的躺在地上享受她的坐姿小穴，还有人有带电动跳蛋玩着小阴核，看着小兰姐手里嘴里小穴里都是肉棒，真是佩服到底。我的目光无法远离小兰姐的原因就是看起来这么享受的性爱画面，我被小兰姐服务过有切身的体验，知道那些男生一个个被小兰姐缴械是正常的，小兰姐没有巨乳，也不是多妖艳的外表，第一次见面谁能想到看起来秀气的小兰姐性爱尺度这么大，性爱技巧这么棒。围着小兰姐的男生换上新的一批，这些男的真的有准备，看对付不了小兰姐，已经拿出电动按摩棒来服务小兰姐。
　　我一边欣赏着小兰姐的表演，一边享受着小琳替我口交服务，看小琳熟练的吞吐，小琳应该也常帮她男朋友口交吧，看我不专心在看着其他女生身体，直接站起来瞪着我，我一看苗头不对赶快跟小琳亲了上去，再把她转成背后式继续插她，因为这样才能继续观赏小兰做爱。
　　车厢内两个女生的叫床声呼应着，尤其是小兰姐被玩到看来不知道高了几次，不过旁边的男生只剩下两个了，其他居然都被解决了，真不愧是女战神，两个男生一前一后的享受小兰姐的口交跟小穴，看着满头乱发的小兰姐，今天一定很满足，感觉到我跨下的小琳小穴一紧，我加紧抽插速度，快到高潮的时候抽出来把精液都射在小琳的裙子上。
　　旁边的男生开始接手脱掉小琳衣物继续玩小琳，我让小兰姐做回来位置帮清洁一下后穿上衣服休息，路途还很漫长，还可以继续增加情趣，时候其他男生恢复元气的又开始过来拉着小兰姐过去玩，两个女生身上随时都有两根肉棒在伺候着，一路玩到花莲才停止，两个女生都已经经精疲力竭。
　　这我又没看到王教授，当时也没注意到把设在小琳裙子上的精液清洁掉，到站后帮两位美女穿回衣服的时候，奇怪小琳的裙子不知道被哪一个色鬼偷走了，只好从小琳带的衣服里面再拿一件短裤先穿上。
　　叫了计程车带着小琳一起到我们预定的饭店去休息，到了后感谢我刚刚没有一起在参与去玩弄整个旅途，不然我现在后悔死了，因为衣打开房门后，发现吴秘书也在，小兰姐居然偷偷约了吴秘书一起来没告诉我。
　　吴秘书比我们早到几小时，刚泡完温泉在房间，从吴秘书看我也在讶异的情形就知道小兰姐也没跟吴秘书说，看来吴秘书只惊讶一下就恢复正常，小兰姐大概天马行空的事情做太多了，吴秘书对这个闺密的行事作风已经见怪不怪了吧。




　　（六十四）保险业务

　　这学期期末考提前一周，因为配合学校社团去国外比赛时间，能够为校争光当然是比考是重要许多，更棒的是多了一周的暑假，这就是私立学校的好处吧，能自由调配时间，在如火如荼的小抄制作中，小林突然带了一个女生一路干到我房间来，看那个女生满年轻又清涩的感觉应该是刚出社会工作吧，肢体满僵硬的让跟小林做爱的动作看起来很不协调，脸上不知道是不愿意被人看还是因为害羞，整体的感觉我还真不会形容。
　　我当个好观众看着小林表演后，小林一边干着那个女生，一边要那个女生跟我来个自我介绍，我听了很久才听懂到底发生甚么事，也才知道那个女生是林伯伯公司配合的保险公司业务专员，要来跟林伯父推销保险，因为不得其门而入，所以找到小林帮忙，这就是要小林帮忙的代价，那个女生叫做美玲，是刚进公司的小业务，大咖的公司都被前辈包走了，为了要做出业绩，才透过其他公司前辈打听到从小林这边走捷径。
　　小林爽完接着对着那说小杨不同意的话林董也不会同意，美玲说跟一开始说的不一样，小林看着美玲说“那你自己决定呀”，美玲的眼角流下不争气的眼泪后，还是跟着我进浴室先洗个鸳鸯澡，连在公司上班都这么竞争还要做额外服务，看来有个富爸爸才是王道。
　　一边帮美玲洗澡一边藉着跟她聊天问出我想要知道的事情，为什么会找到小林，原来是公司的经理媛宁很机车，虽然美玲是刚进公司，也靠着朋友的介绍做了一些单，让美玲成为同期业绩最好的，可是媛宁经理却故意在公司钉她，让美玲气不过所以一定要做出一番成绩再走人，另一位前辈就教美玲来拉林伯父公司一年一次的团保，十几家关系企业的保险一次谈成绝对是冒大泡，还故意跟美玲说这家公司是媛宁经理一直想拉却没做成的公司。
　　跟美玲谈完心里大概有谱了，后来果然就跟我猜想的一样，美玲根本不知道林伯父公司本来就是她的公司客户，那位好心的前辈根本是故意来乱的，让美玲抢她经理媛宁的大客户，结果一定是两败俱伤，隔山观虎斗的好心前辈结果是心肠最坏的，女人心海底针，这种事情又必要报复到这样吗？女人果然是世界上最难了解的动物，反正管他的公司斗争，我也是得益着就好。
　　我真的很佩服小林说，因为这样的女生都能够被说服出卖肉体来换取业绩，真不知道小林是怎么做到的，不过现在的我最重要的是享受眼前的大餐，美玲小小的胸部很有弹性，尤其是她清纯的模样更是让我想要侵犯她，想要她爽到求饶说，所以我用尽各种姿势跟技巧，要找出让她最快翻白眼的体位。
　　看来欲速则不达果然是真理，反而是我快要被她的表现给征服了，看美玲一副心里不肯又被干的表情，整个娃娃脸清纯的模样，想要叫又憋着不敢叫出口，更让我想要让他欲仙欲死，加上瘦小整个逼很紧，每一下的抽插让我的肉棒更是想要一泄了事，可是对於的一次做爱的女生太不尊重了，所以我换了一个战略，让美玲在上位自己动，我配合着她挺腰就好，乖巧的美玲一副不甘心却又不得不的模样上下动着，我反而可以好好欣赏美玲的全部。
　　要是平常在路上遇到一定不会想到美玲比我年纪大，整个就是娃娃脸又清秀，身形娇小一副风吹就倒的样子，没想到为了一口气能够付出这么大的牺牲，看来她们公司的风气真是很烂，我想要不是我傍到大咖林伯伯，以后工作是不是也要像美玲一样这么⒉夷兀难怪现在的人还是选择好好享受当下，谁知道以后会有多少苦难等着。
　　在我还在想这些未来的问题时候，我发现美玲的身体开始轻微变异，虽然美玲的理智还是在抵抗，但是诚实的身体该来的反应还是来了，呼吸不断加重加快的表现，胸部抓起来更有弹性且乳头拨弄起来让美玲的嘴闭得更紧，我猜那一波美玲一直抑制的快感要来了，我赶快把她放成正常体位，让我的肉棒好好来疼爱她，看我每一下插的她叫了出来，两只手顶着床头让我能插得更深，人类有理智可是肉体的刺激达到最高还是无法抵R的说。
　　为了让美玲高潮的尽兴，我也没办法控制好把全部的精液都射进了她的小穴里面，射完后大概10秒平复后，这时候美玲还在享受的当下突然觉得不对问了我一句“你不会设在我里面了吧”，看我点了点头，马上飞奔去浴室用莲蓬头洗下体，我心里想不让人射精怕怀孕就不要做爱呀，自己又要爽又要人家不能射在里面太自私了吧。
　　小林把美玲送走后，才跟我说是要我解决这件事，因为上美玲的代价就是要让公司转保险给美玲做，所以我又被小林阴了，因为小林根本不想出面而是把烂摊子丢给我，那我呆呆的干了美玲以后想不同意都不行，现在是甚么世界呀，看来阴险的不是只有外面的公司，连自己兄弟都很阴险说。
　　我只好找吴秘书来帮忙解决，还好上次在花莲跟吴秘书处的还不错，整个就是人情要怎么还的游戏，拿吴秘书有利的条件来换取这我还知道，不过这烫手山竽就变成小林的，因为换我阴小林，替小林答应吴秘书的要求，吴秘书只说最大的麻烦是经理媛宁，要是摆不平这个女的，林董那边就要我们自己去面对了，剩下的吴秘书会帮我们处理好。
　　这不是把最难的问题又丢回来了，我想吴秘书能够在林伯伯身边当这么久秘书，我当然知道她很有办法的，在百般哀求之下跟签下丧权辱国条约之后，吴秘书才答应帮忙，反正是替小林签的，以后让小林去头大吧。吴秘书也开门见山地说经理媛宁又不是多厉害的业务，只是靠着跟林董上床拿保单做业绩，吴秘书说“会用林董的名义约经理媛宁出来，你们自己跟她谈，会帮我们约在林董跟她约会的那一间爱情旅馆，有这个把柄你们还说不动解决不了那我也没办法了”，我赶快让吴秘书把时间确定在下午赶快解决这件事，还约吴秘书一起来怕出事。
　　在林董跟媛宁常幽会的旅馆果然是很棒的爱情旅馆，我跟小林进去后看爱情旅馆每一间主题都不同，我们一开门进去后媛宁已经把房间都准备好要大战一场了，里面的SM道具跟固定架都是玩真的，没想到林伯父口味这么重，媛宁看到是我们吓了一跳，全身只穿性感内衣的身体赶快把衣服披上去，质问“我们是谁，凭甚么进来，他要通知柜台报警等”，小林很镇定坐在她前面对她说“林氏企业的保险还想做吗”，一句话就让媛宁闭嘴听小林说，果然话不用多，有用的一句就够。
　　在小林跟媛宁协商的同时，我参观了一下这间VIP包厢，里面应有尽有，光固定器就有两个，可以两对男女同时来SM快乐一下，看他们谈成后我发现小林不当政客太浪费了，反正甚么情况让他去谈没有谈不成的，媛宁把衣服脱掉乖乖的让小林用老汉推车用老汉推车的用老汉推车的姿势用老汉推车的姿势把她固定在固定器上，固定器下面还是镜子设计可以反射全身，一边被干一还可以看着自己被干吗，真是奇怪的设计。
　　媛宁的身材真是用大来形容，两颗木兰飞弹因为是老汉推车的姿势贵在上面，两只手还被固定往后绑在固定器上，抵挡不这地心引力的吸引往下垂下来，从侧面看过去就看到不符合人体比例的巨乳在眼前，难过林董喜欢跟媛宁这样玩，光看到她的巨乳，纤腰，白皙皮肤就值回票价了，在小林拿跳蛋玩小穴的时候，独特的叫床声也很能让男人尽兴。
　　媛宁的小穴很快就被小林玩的湿答答的，小林把媛宁的手放下来后，从前面用皮套铐起来，小林从背后一个狗爬式就开始插了起来，看媛宁两只手撑在台上，小林干她的每一下都能顶到最顶，我发现小林也不是省油的灯，知道把媛宁调到舒服姿势，让媛宁能够藉着撑地的力量让小林美一下都插到底，这种小细节都注意到不愧是阅女无数的高手。
　　这时候我当然也要一起参加这种好康，看小林又换了一种姿势，把平台调整一下，变成前面肩部多一个支撑住给媛宁撑着，再把媛宁的双手拉到背后用老汉推车再来跟媛宁做爱，前面空着的嘴巴小弟当然不能让她空着，我让媛宁的小口好好的帮我的小弟弟服务。
　　小林收工之后，我再用最后一个SM平台把媛宁像青蛙一样的肚子朝天，手脚紧在一起，粉嫩的小穴大大的展示在我眼前，接着换我好好疼爱一下媛宁了，不愧是业务出身的，被我们玩这么久还是很敬业的配合，难怪业绩这么好。
　　在我要射精的时候故意学A片跑到她面前，用手套弄把精液都射在她脸上，还把肉棒靠近她嘴吧，看媛宁帮我吸吮肉棒给我感觉就像服侍主子一样，我在故意把屁股跨上去她的脸上，媛宁还是乖乖地帮我舔后门，有一个这么棒的肉体又懂事的性爱奴隶，真是人生极乐。
　　几天后媛宁神秘约我跟小林到她投资的一家美容店去，小林有事就由我代表了，到了以后媛宁从后门领我进去，难道会是要报复我，我只好硬着头皮跟着她，等她带我进去VIP包厢的时候，媛宁要我先在门外等着，进去跟美容师说了一下，那个美容师就从侧门先出去了。
　　我一进去就看到一个女生在做美容热敷床上敷着面膜，全身包着保鲜膜做海盐热敷排毒中，媛宁阴险的笑了一下说这是给我的礼物，我还搞不清楚状况，靠近一看依稀是吴秘书的样子，媛宁靠在我耳朵边轻声说“美女乖乖绑好躺在床上等你喔”，既然媛宁送我的大礼我怎么可以辜负人家好意，
　　我从脚边把电热毯拿开后，先从小穴附近割开一个洞，让手指下去好好体验一下，这个排汗排毒的疗程真的很猛，因为手指下去小穴那边都是湿的，吴秘书感觉到不对要张嘴大叫时，媛宁在吴秘书耳朵边笑着说“这是我还你的礼物喔”，吴秘书才发现上当了，回说“难怪你那么好送我整套疗程”。
　　全裸又被保鲜膜包得紧紧的吴秘书，在我把电热毯掀起来就看得清清楚楚，吴秘书脸蛋漂亮有女人味，媛宁身材好又配合度高，如果能够一次一起吃一定很棒，可惜媛宁说完后就离开了，大概看我没动作怕我害羞，要让我好好的服侍吴秘书才离开吧，不过我想的却是要一起吃她们，看来男生跟女生想的永远都不一样。
　　把保鲜膜从脚踝慢慢割开到大腿根部停止，小穴的液体舔起来都是盐的味道yy的，我就把她的大腿打开长驱直入的用小弟弟攻略小穴，一开始的20下抽插吴秘书的大腿都夹得紧紧不要被我侵犯，越后面大腿力道越松，到60下左右根本就是在享受还配合的腰部会动，到100下的时候发现吴秘书呼吸整个都加快了，看来离高潮不远了。
　　我把她上半身的保险膜赶快割除，让她身体能够自由的动，好好享受男欢女爱的床戏，吴秘书做爱呻吟的气音跟媛宁类似，看来林伯父就偏好这样的叫床声吧，吴秘书也很配合的跟我打完这一次床战，所有的动作变换都是吴秘书带着我的，看来吴秘书也是需求量很大的女人，喜欢主导性爱，用自己喜欢的姿势做爱，我当然没差，有的吃当然是卖力吃呀。
　　原来平日正经的吴秘书，正式的衣服下包覆的是淫荡的内心，早点跟我说我还可以帮忙的说，不过这场表演最后最惨的是美玲，小林答应媛宁的条件是以后公司所有的保险都给媛宁做，那敲人墙角的美玲被公司行政惩处开除，甚么都没得到，所以奉劝大家要挑战上位者，要先惦惦自己的斤两再说。




　　（六十五）双胞奇缘

　　当肉体得到极大满足的代价是期末考死掉了，一堆科目都不及格，虽然不后悔考的烂被当掉一堆，但是心情还是好不起来，不过心里知道要是再给我一次机会选择，我还是会放弃考试选择与媛宁、吴秘书跟美玲的性爱。
　　这时候大家都在忙只好找峰哥来解闷，当天喝多了就睡在峰哥家，晚上9点左右醒来找水喝发现峰哥出去了，听到一阵铃声后去开门看到一个少妇哭丧着脸又满脸惊讶的看着我，我只好先介绍自己是峰哥的朋友，邀请她进来坐等峰哥回来，帮她倒了一杯开水后，开始跟她聊了一会才知道也是住这一栋楼的邻居，平常有事都会来这边找峰哥聊天，今天抓到她老公偷吃的证据刚大吵完，就来这边找峰哥吐苦水。
　　原来峰哥在这栋大楼这么受欢迎，不只是我刚认识的佳佳会来找峰哥，佳佳还说这栋楼大概还有5-6个人妻也常来峰哥这串门子，我看瓦斯炉上烧的水开了，帮佳佳跟自己各泡了一杯咖啡，我心想峰哥也真是小气，咖啡即溶包才多少钱，居然藏在柜子的底部害我找好久才找到，不过应该是名牌的咖啡，因为包装是我没看过的。
　　一边聊天一边喝着咖啡等峰哥回来，不知道为什么我的小弟弟一直坚挺站着，害我还故意拿小抱枕裤档前来掩饰，我看佳佳也是双眼迷鞯难子，我故意把话题带到开黄色笑话，看佳佳听不懂还故意用手去碰她的手臂，我发现佳佳开始皮肤出汗跟我一样，而且我碰触佳佳的时候变得特别敏感，话题再带到怕痒的人通常都很花心，故意去碰触佳佳的胳肢窝，当佳佳躲我两个人倒在地板上时，一时情迷我就往佳佳嘴吧吻了下去。
　　佳佳很快把嘴撇过去另一边，我刚好可以吻她的耳垂，一只手本能性的往裙底摸去，隔着内裤摸着一股热气在手指上，佳佳两腿夹得很紧不让我越雷池一步，我还是用食指滑进去两腿间到小穴外，隔着内裤还是可以摸得出来佳佳下面已经湿了，这时候当然不客气的隔着衣服先抓她的双乳来玩。
　　佳佳只有一分的反抗，看来只是装装样子，我很快的就把她的衣服脱光来享受，没想到穿起衣服看起来身材普通的佳佳，衣服脱光后是很棒的说，皮肤白皙又滑嫩，双乳还比看起来大的多，我两只手抓着的饱满感觉跟弹性让我爱不释手，尤其是我舌头舔她的小穴时的激烈反应更是激起我想搞到她腿软的欲望。
　　在接近紧要关头的时候，我准备最后冲刺时，突然听到钥匙开门的声音，我赶快抓着佳佳跟衣服先回房间，让佳佳先躲在房间，我在快速着装以后赶快出来跟峰哥打个招呼，心里其实是在咒骂早不回来晚不回来，到了最后关头才回来坏人好事。看峰哥带了两个双胞胎小女生一起回来，峰哥顺便帮我介绍一下姊姊是小雅，妹妹是小玲，她们姊妹大概是准备去夜店大秀一场，穿着一模一样的中性前卫款式，让人分不清楚谁是谁。
　　跟小雅跟小玲聊了一下后就不太想聊下去了，毕竟道不同不相为谋，两个女生在夜店搭到峰哥以后以为是摇钱树，今天趁机要去夜店前先来跟峰哥会合，两个人十句话就会带到要礼物，这种的我还真是吃不消，看峰哥应付的如鱼得水就知道高手总是深藏不漏的，这时候佳佳穿好衣服出来后，跟峰哥打了一声招呼，峰哥把佳佳拉去旁边咬耳朵，看佳佳举拳要打峰哥就知道不是甚么好话。
　　不过这种亲密的举动倒是让双胞胎二人组不开心了，我在旁边看到还故意风点火的说“佳佳也是跟我第一次来，看来受人欢迎等级高低不可同日而语”，看两个女生怒火还没点燃，我继续冷言冷语的挑拨说，“峰哥还故意抓佳佳的手吃豆腐，送上门还没人要吃豆腐的，真是太糟糕了”。果然两个女生玻璃心被我戳破了，臭脸模式开始出现，我看着接下来的好戏，谁叫这两个女生刚才对我爱理不理的，给她们一点教训。
　　峰哥也注意到我这边的变化，还故意对佳佳又摸又搔痒，把戏演足了给双胞胎看，看得出峰哥也不太喜欢这两个妹妹，我更放心的落井下石说风凉话去气她们，“佳佳女人味十足，不必刻意化妆打扮就十分有女人味，举手投足笑闹间让男人想一亲芳泽”，两个女生按奈不住就往峰哥跟佳佳那边过去，一人一边挽着峰哥的手臂，把佳佳给挤开了，我过去把佳佳牵到峰哥对面，跟佳佳说来一次气死这两个小骚货。
　　这时我故意把佳佳裙子无意撩起，让对面三个人看得清清楚楚，因为佳佳的内裤还在我口袋里，现在的她一定是光溜溜的，佳佳的皮肤白皙加上阴毛又黑又浓，要不被注意是很难的一件事，果然对面的双胞胎看傻了，大概在想佳佳是哪冒出来的，连内裤都不穿的小婊子。
　　把剩下的咖啡故意喂佳佳喝完，我心里当然明白会发生什么，看峰哥在笑看发生的过程，我想他心里也很清楚我在干嘛，我继续在佳佳身上不断抚摸着，佳佳在我耳朵边小声地说对面有人在看不要摸得太过火了，十分钟过去后，佳佳已经不说话了，专心地享受我的手游移在他衣服下面的触感，对面的双胞胎输人不输阵的野黏着峰哥，看峰哥的表演应该是摸到小雅高潮了，看在峰哥怀里的小雅已经满脸通红的咬着牙？？@？抖的模样还满有趣的。
　　双胞胎又开始跟峰哥提到要名牌包当礼物，我这边让佳佳去出头，说要送也是佳佳先才对，怂恿让佳佳跟双胞胎打赌，要是佳佳输了就免费表演做爱给大家看并让峰哥送她们两个人一人一个名牌包，佳佳要是赢了名牌包就都归佳佳，以后双胞胎看到佳佳要恭敬的问好，我还故意让佳佳撂下话说小雅跟小玲只是纸老虎不敢赌的。
　　被激怒的双胞胎果然上当要赌了，不过她们还不笨的想到题目要她们出，我当然是好呀，因为刚刚她们两个在拗峰哥的时候就是用猜她们谁是姐姐谁是妹妹，果然提出的问题就是换装后来猜名字，我让佳佳加一个条件就是男生可以用验证来猜才公平，两个笨姊妹竟然不考虑就答应，直接进去房间内换装，看来她们很自信人家猜不出来，应该用这招骗了不少男人。
　　趁双胞胎换装的时候我的手还是没停过，摸的佳佳春心荡漾，有了刚刚挑逗佳佳的经验，早就知道佳佳的乳头跟小穴极其敏感，专门针对她的敏感处来攻击，果然佳佳小穴就锢某稍郑我很轻易就把佳佳扒光光了，摸的佳佳想要大战一场。
　　两个双胞胎出来，看到全裸的佳佳就出言相讥，说佳佳已经在准备当毁的做爱了，我帮佳佳说要辨认的方法是帮我跟峰哥口交就知道，不过佳佳已经知道你们不敢了，投降认输算你们输一半就好，两个双胞胎不肯认输就来，还自以为自己一定赢，其实两个女生只是相似并不难辨认，尤其是姐姐头发偏黑，妹妹偏金色更是好认，我出这个口交条件只是让她们来服务我们，两个人进去根本就没换装只是做做样子而已，这里跟夜店不一样，光线是充足的，两个人发色不同还满好认的。
　　小玲先说话现在可以猜了吧，我说两个人要交换一次才能猜，我又赚到换小玲帮我口交，刚刚姐姐小雅的技术说实在的还差远了，妹妹小玲的嘴巴比较厉害，吸的我爽爽的，在结束后我马上猜到姊妹身分，我还故意说要三战两胜让她们有机会上诉，让她们去换装的时候，我让峰哥开始玩弄佳佳。
　　我故意在他们两个旁边问说刚刚的悄悄话是什么，佳佳故意脸撇过去不回答，峰哥倒是不忌讳就说上次佳佳跟邻居太太小雯一起来做客，结果亲眼目睹峰哥跟小雯的全程性爱大战，还跟峰哥说自己有老公绝对不跟老公以外的男生上床，结果今天不是就自打嘴巴了，我心里明白是峰哥的咖啡太猛了，谅佳佳想破头也想不出今天怎么这么浪荡。
　　佳佳这时候已经用呻吟声来代替回答，峰哥已经跟佳佳开战了，把佳佳插的想忍也忍不住的叫了出来，我在旁边故意观摩着不说话，因为我眼角喵到两姊妹已经出来了，我故意让两姊妹多看几眼现场做爱镜头才要开始跟她们的赌约，要知道没看过现场别人做爱的情境，是多撼动人心旋的，会勾起自己心中浓浓的欲火。
　　在佳佳看到两姊妹出来的时候，用手拍峰哥要停的时候，没想到峰哥还故意加速让佳佳守不住底线，在四个人面前高潮了，这边两个姊妹看的目不转睛的，还是妹妹先开口说，“佳佳都认输了脱光，还比个屁呀”，我接着呛小玲说“现在来比第二场，直接加码输了乖乖听赢家的话做任何一件事，敢不敢”，被讥笑不敢的小玲果然一口答应下来，旁边的小雅面有难色的看着小玲。
　　小玲跟小雅两个人穿上年轻热裤配T-Shirt装扮，我看妹妹也不笨的知道两个姊妹头发颜色不一样，故意用头巾包着来让我们猜，我故意说我闭着眼睛也能认出来，只要让我舔着奶头就知道谁早比较出生，这么玄的说法当然让双胞胎不敢置信，不顾小雅的反对，小玲就说你输定了。
　　我请峰哥帮我套上眼罩后，故意慢慢摸索着从腰部一路从衣服里面摸上去到胸罩，隔着胸罩先试一下手感，再把胸罩推上去用手指夹着奶头玩弄一下，小雅的胸部还满有弹性的，奶头小小的很敏感，被我摸没两下就站立了起来，我在用舌头沿着奶头四周去舔，感觉小雅身体的体温开始升高，我故意用手隔着热短裤去摩擦该边，还在大腿内侧不断轻抚。
　　感觉得出小雅对於这样的肉体接触很有感觉，在小踱步以后小雅问了一句够了吧，我就开始换吃小玲豆腐，一样的在舔小玲胸部的时候，不一样的是我的食指沿着裤缝滑进去体验一下小穴，没想到双胞胎就算个性不一样，身体还都是诚实的，小玲的小穴湿漉漉的还很温暖，我轻触她的小豆豆让小玲身体轻微颤抖，小玲开口问可以猜了吧。
　　这时候佳佳被峰哥玩到潮吹了，已经顾不得周围还有别人，高潮完后紧紧抱着峰哥喘息着，我两只手一边一个搂着小玲跟小雅，在她们耳边说着它们的名字，顺便亲一下耳垂，两个姐妹不敢置信的看着我，看来很多人都没把握的乱猜过他们，只有我这么有自信不会错的叫对她们。
　　我也不让她们装淑女，愿赌服输就让她们两个坐在沙发上，跟峰哥打个眼神，两个人从双胞胎后面开始把上衣拉起来开始玩弄胸部，妹妹小玲的胸部比姐姐还大一点，摸起来的反右我还是比较喜欢小雅的，因为想要又装模作样的反应还是比较有趣，当然用最快速度脱掉两姊妹衣服后，我跟峰哥开始尽情享受两姊妹的身体，虽然刚开始两姊妹爱装蒜，不过身体的反应还是让两姊妹抛开理智，开始好好享受。
　　中间当然要交换姊妹来玩呀，毕竟人生能有机会同时玩到双胞胎的机会不多，中间休息的时候还故意去闹佳佳一起进来玩，这个夜晚过得很充实，隔天早上起来的时候，发现两姊妹跟我睡同一张床，因为一张开眼看到一张脸，翻身过去又看到相似的一张脸还以为是做梦，回想起来是昨天骗到的双胞胎，不过佳佳因为晚上没回家跟她先生大吵了一架，就不是我们能控制的了。
　　小玲后来有问我说怎么分辨出她们姊妹的，我在她耳边小声的说“因为你比较漂亮”，让小玲高兴的吻了我一下才离开，其实她们姊妹小雅的耳洞穿了三个，小玲的耳洞穿了四个，在刚开始介绍的时候我就注意到了，不然你以为我真的神喔。小雅离开前拿出原本准备要我猜的题目，是两姊妹念书照片，那时候都没染头发又把耳朵盖住了，没想到又被我猜对了，看来是天助我也。




　　（六十六）盗窃处罚

　　在峰哥这边休息比家里还累，因为早上起床后为了测试双胞胎有没有心电感应，故意把小玲抱到客厅后，用三寸不烂之舌挑逗小玲，之后再跟小玲在沙发上大干一场，发现小雅还是睡的跟猪一样，根本就没有感受到小玲的色情欲望。
　　再把小玲赶去洗澡的时候，故意去弄小雅，看看在浴室的小玲会不会有感应，最后还是没有反应，但是我发现我的小弟弟已经开始罢工了，因为对於挑逗小雅阶段，小弟弟硬不起来了，都是靠手跟嘴来帮小雅解决，看来纵欲过度真的有差。
　　回到家再KTV室看电影大睡一觉，肚子饿了起来寻找食物的时候，听到楼上有声音以为是小林放暑假回来拿东西，上楼要跟小林打声招呼，可是发现声音是从我房间出来的，这时候心理开始不安，要是遇到贼来偷东西怎么办，要不要先报警让警察来处理，要是被贼发现被他灭口怎么办，我还是从房门外面偷看房间里面在决定下一步该怎么做，结果看到的是春慈在我房间里翻来翻去找东西。
　　我就纳闷了，不是上次给了我一巴掌后就不理我了吗，怎么有我的钥匙还来我房间找东西，无数的疑问在我脑海中，我决定发挥柯南的精神继续观察下去找出答案，我从厨房拿了一包饼乾就下到KTV旁的监控室，利用小林的监控设备看春慈在搞甚么。我心里想的是这小妮子不好意思求复合，故意到这边找藉口吧，我想捉弄一下春慈，在春慈去上厕所的时候，赶快到我房间去把她放在我桌上的手机偷下来，看她找不到手机时的糗样。
　　拿到手机把玩的时候，一划开萤幕看到的是她跟不知名的人对话，里面内容倒是吓死我，匿名人说春慈被我拍了大量裸照跟做爱视频，就藏在别墅里，这个人还有提供别墅钥匙给春慈让她可以进来找寻，我顿时冷汗直流，是谁会知道我有这些，还能够提供别墅钥匙，难道是小林，但是想一想不可能，要是我被抓出来，那这栋别墅装偷拍的小林也脱不了罪，不太可能是他，而且小林也不知道我有偷拍这么多。
　　最快的方式就是跟当事人确认，因为这个问题很严重，所以我到楼上以后一把反转春慈的手到背后把她堆倒压制在床上，开始询问到底这藏镜人是谁，春慈也很嘴硬的不肯承认，还一直说我栽赃她，这时候开始后悔自己太冲动了，要是当作不知道一职观察就好，搞不好还有机会抓到幕后藏镜人，这时候我没办法心里又想到一计来凌辱春慈好了，好吧，我承认是看A片学的，昨天看到一片让我印象深刻的，今天如法炮制。
　　我把春慈用束手带四肢沿着床脚绑成大字形，在把她的眼睛用眼罩起来，春慈嘴里骂着说“不要碰我我又不是你女朋友，凭甚么碰我”，我则是跟她说“你可以在大声一点，反正窃盗罪是公诉，等警察到了，就一辈子跟着你，到时候看是谁倒楣，你不是我女友，现在在我房子里不就是小偷，抓拿小偷维护治安是人人有责的”，这个恐吓果然有效，春慈不敢再大声了。
　　我绑好春慈以后怕有人真的听到，故意把音乐开大声避免春慈求救的声音传出去，就去隔壁把秀华的狗儿子牵过来，用狗儿子最喜欢的奶油涂满春慈胸部跟阴部，让狗儿子尽情地舔，我在旁边开始录下这历史性的一刻，我在旁边不断的补充涂抹在春慈身上，让狗儿子顺着胸部到阴道不断舔食下去，看得我自己血脉喷张，反而是我想要了。
　　床上的春慈大概以为是我在挑逗她，虽然强忍着不叫出声音，看她的脸部潮红也想的到很有感觉，这时候我都只加阴部的奶油让狗儿子不断地舔，那么大的一个舌头，一舔下去阴部敏感带就全部都在狗儿子舌头范围，看春慈每次被舔都不自觉地扭动身体，胸部的小豆豆挺的老高，像是在招唤我一起来玩，我还是忍住，毕竟同时两个舌头在她身上乱舔，春慈一定会发现不对。
　　我还在想怎么春慈都不会高潮，看来狗儿子舔的速度太慢，这时候狗狗叫了一声吓了我一跳，春慈也吓了一跳赶快问“怎么会有够”，原来是狗儿子看到主人在门边，我看了一下房门方向的秀华，心里想惨了，怎么秀华在房门那边，我脑袋顿时空了。秀华看到眼前的一幕也呆了几秒才开始问，“小林，你怎么会有我家钥匙，你让我的宝贝在干嘛”，连串的问题让我感到呼吸不过来，因为没一个可以回答的。
　　看来今天只能摊牌了，床上的春慈也是哇哇大叫怎么还有别的女生声音等，我已经馆不了那么多，先用内裤把春慈的嘴塞住，先解决门边的秀华吧，过去秀华旁边先解释，秀华对於我牵她的狗儿子做这件事非常反感，对於我有她家钥匙更是不能谅解，我只好跟秀华摊牌，之前的李少爷是我帮忙从他电脑清掉的，但是我有备份，带秀华去KTV室还播给秀华看，因为秀华的弱点是妹妹，我跟秀华打个交易，可以把李少爷跟她们姊妹的性爱视频消除掉，不过她要帮我凌辱春慈，我也知道这样跟秀华的关系一定断掉，不过就算不这样，你以为秀华还会跟我好吗。
　　让秀华取代狗儿子果然更让我血脉烹张，看秀华舔着春慈的小穴，我的手不自主的摸着秀华的小穴，秀华停了下来不准我碰她，看来秀华这次铁了心，我只能在旁边观看，还不准我录影，我去厨房帮她们准备两杯咖啡再回来欣赏。
　　秀华把春慈口中的内裤拿出，跟春慈谈好了，我要把影片删除并且不可以再骚扰她们，不然就把我刚刚去秀华家偷东西的事情报警，让我一辈子下这个@点，怎么现世报这么快，我只能乖乖答应，这时候说甚么我当然答应，两个裸女的要求我又怎么能拒绝呢。
　　催促她们快喝完我要看表演，两个好人真的乖乖的遵守约定，在我面前表演一场女女的性爱秀给我看，看她们越玩越HIGH，我在旁边帮她们摇旗呐喊，我是好人吗？认识我的人大概都知道我是坏蛋，怎么可能好心就这样算了，原本只是一个藉口让秀华分心，没想到秀华跟春慈都答应了，我只好顺水推舟都个观众。
　　看她们两个玩到性欲高涨，我开始加入去偷摸个两把，果然没人拒绝，只好加入战局一起玩，为什么呢，这就要感谢峰哥的咖啡了，不然你以为我那么好心泡咖啡给她们喝喔，让她们玩到欲罢不能我也要加入，反正脸都撕破了再加上下药也没关系。
　　在让秀华先自摸的时候，我让春慈帮我的小弟弟先服务，就马上插了进去，看了这么久的春色，是个男人都会想要发泄，更何况还两个美女同时表演，这时候要抓紧时间先吃一个，选春慈的原因很简单，因为春慈刚被秀华挑逗到高潮，我顺势来插捡个便宜，果然春慈被我插的哀哀叫，我眼睛还不时注意着秀华，等到秀华自慰到感觉来了，就要马上上她。
　　我还没插爽秀华就过来加入战局，应要插在我跟春慈中间，秀华用嘴舔着春慈的小穴，我只好也用嘴舔着秀华的小穴，看看她们两个谁先被玩到不能动，反正两个欲女都在，我今天要好好享受她们。
　　人算不如天算，换春慈用嘴帮秀华服务，我又被冷落了，现在是怎样，不让我加入玩是不是，我在春慈跪着舔着秀华小华小穴的时候，开始从后面来，还是先解决一个，不然一直被打断也是很讨厌的一件事。在从背后插着春慈的小穴的时候，我想着只有我一个男的，当然是她们两个来服务我，我当下做了一个错误的决定，拉着她们两个的小嘴一起来帮我的小弟弟服务，接下来就开始了两个欲女的疯狂性爱。
　　我只能说千万别同时惹到两个发情的欲女，接下来大家以为都是很爽的时刻，我的回忆是小弟弟从来没停过，你知道当射精完后小弟弟会有一段倦怠期是不会硬的，但是还是被她们两个活生生给吹硬，中间都没有休息时间连射三次，手跟嘴一直都在想办法服务她们，她们两个高潮了又要，真的是肉体跟精神上极大的负荷，好在现在两个美女都趴在床上睡了，终於摆平他们两个。
　　隔天早上是被她们叫醒的，说是叫其实是一个人给了我火红脸颊一巴掌，我发现小弟弟过度使用在疼痛中，全身i痛又没精神只好躺在床上让她们两个发泄骂完离去后才能起床，最近我真是召谁惹谁，怎么一直得罪女生吃耳光呀。




　　（六十七）转客为主

　　放假无聊还是去窝珈薇家，因为珈薇上次跟我做爱的时候问了我一个问题，说我把她当作甚么，在做爱当中当然是甜言蜜语说尽，当她是好老婆呀，看来珈薇也把我当成她男朋友了，男女朋友不就是一个称谓，我自己觉得根本没关系，不知道女生为什么看这个称呼这么重要，结婚了也可以离婚更何况是男女朋友。
　　这两天乖乖待在珈薇家中帮她整理房间又打扫，等她打工回来还帮她按摩准备好吃的，表现的让珈薇满意的不得了，其实我心里一直在想着她之前说的跟小乔的性事，我怎么可能放过没吃过的肥肉呢，更何况前几天那样太累了，也还在恢复精神中，所以趁着把珈薇哄睡了以后，拿着她的手机跟小乔乱聊，找机会钓出这个小浪蹄子来让我好好享受。
　　今天晚上偷家为手机在厕所偷聊的时候还差点被找手机的珈薇抓到，难怪要偷情，偷偷摸摸的感觉好刺激以外，还要十二万分的注意不要被发现，真是像极了间谍片中的男主角，很有快感的说，不过在珈薇打开浴室门那一刹那，心脏真的是快停止了，还好我用莲蓬头把珈薇都淋湿了抓她一起来洗鸳鸯浴，要是当时手机被她拿去，里面的内容我都还来不及删掉就死掉了，还好没被她发现。
　　藉着小乔明天有空要约珈薇出来吃下午茶的机会，电话这头的我当然赶快答应下来，还把地点改到珈薇租屋处这里，我用另一间没人租的房间布置一下，说是练习了一个新的点心要请小乔帮忙试吃给意见，骗了小乔来租屋处，刚好明天珈薇下午要打工不在，这么好的机会怎么可以放过。还说手机刚刚掉到马桶让她用我另外]册的帐号来跟她继续聊天，不然明天她要联络本尊珈薇我就等死了。
　　我躲在房间门后面等着，在小乔来到租屋处一进门就先问好，我还怕没人回答小乔，小乔会转头离开，在我拿手机要传讯息的时候，听到铁门关好的声音，小乔说我打扰了就进来了，还好小乔没离开，在小乔进来房间的时候，我就盖布袋小乔，反正先逼小乔就范在说，往旁边一看我傻了，怎么小乔还带了一个跟班，我想今天我死定了。
　　看着我盖小乔布袋还紧抱着不让小乔乱动，旁边那个男的竟然只是呆呆看着我们两个的动作而没有干预，我突然想到珈薇上次说的小维，我就拚着运气是看看，对那个男的下命令说“小维，抱紧小乔，不能让小乔挣脱”，没想到瞎猫到死耗子，小维真的开始帮我抱紧小乔，这时候小乔隔着布袋说“珈薇呢，怎么是一个男生”。
　　看着上半身盖着布袋的小乔，布袋外的下半身穿着一件白色连身裙，我往地下一跪，从裙子下面先把内裤脱掉后，把内裤从布袋缝中伸手进去塞在小乔嘴巴中，让小乔没办法命令小维，而听话的小维把小乔抱紧紧地，小乔根本没办法用手抵抗，我开始先用舌头长驱直入攻入小穴。
　　我发现这小浪蹄子果然跟珈薇说的一样，被强奸还会懂得享受，没舔个几下下面全湿了，我让小维放开小乔到门边坐下，把布袋拿开跟上衣吊带往下拉，看见我梦寐已久的双巨乳就露在眼前，小乔根本不抵抗只是把内裤从嘴巴拿出来，我趁机拿着我的按摩棒来服务小色女，能利用道具干嘛把自己弄得那么累。
　　现在的我才有机会好好看着小乔，今天可爱打扮的小乔跟我印象中迎新那次有点不太一样，不过那白皙的皮肤跟胸部还是一样吸引我的目光，绑着两个小辫子又穿白色洋装的可爱风还满适合她的，不知道的人还真以为是落入凡间的精灵，其实是百分百的欲女，能够把男人跟女人都榨乾的小魔鬼。
　　小乔一边享受一边说，“你应该是小杨吧，这样对我被珈薇知道你该怎么办呢”，看来小乔的脑袋转的满快的，马上就猜到是我，我装着严肃跟小乔回答说“你知道我是谁，也该知道我是帮珈薇讨公道来的吧，现在换你是客人我帮珈薇当主人招呼你，怎么会有问题呢，上次在你那边当客人的珈薇被你琢瞬簧俦阋恕保小乔一边笑着，一边被按摩棒震动着的呼吸声果然诱人，不愧是床第上的高手，我还真分辨不出她是真的被弄得很舒服还是习惯的呻吟着。
　　不过我已经没有时间去分辨了，因为小乔已经脱光还把我推倒开始用嘴吧帮我服务着，挑选了两个人都能互相挑逗的69体位，我才能用手帮小乔，这个小穴不知道有多少人光顾过了，我没有兴趣再用嘴帮她服务，没想到小乔的小穴居然还是粉嫩的样子，谁说性爱多人下面就一定是黑的，只要好好保养小荡妇也可以有粉嫩嫩的鲍鱼。
　　小乔不愧是老司机，把我吹硬了以后，背对着我一屁股坐在我的腿上，让我的小弟弟在她的小穴内快乐进出，还抓着我的双手把玩着她的双巨乳，不愧是很会为自己找舒服姿势的高手，完全的主动性爱，十足十的掌控力，一点都不浪费时间，完全不在乎跟自己做爱的是谁。
　　既然小乔这么主动，当然不能辜负小乔的好意，怎么能把主控权全部交给小乔，我把小乔转成正常体位开始进攻，要看看这小荡妇的能耐在哪边，小荡妇还很配合地把腿张的开开的，我开始想不知道小乔是不是所有体位都能玩，在小乔这种阅人无数的女生身上试试搞不好可以找到更多性爱的开关。
　　这时候发生了一件我不得不停止的事件，因为该打工的珈薇居然出现在门边，还一副不可思议的看着床上的我们，这时候我心里七上八下，六神无主的时候，反而是小乔命令小维把珈薇抓过来，现在可是三对一的局面，可怜的珈薇只能乖乖少数服从多数，小维开始隔着衣服玩弄珈薇的双乳。
　　看珈薇心不甘情不愿的，小乔就让小维把调酒灌进珈薇嘴吧，把衣服撩起来后，我发现其实小乔好像也没比珈薇的胸部大说，看来心理的邪恶欲念让我太想要跟没上过床的小乔做爱，其实两个女生摆在一起后，珈薇的身材跟脸蛋都比小乔好说，小乔只是娃娃脸让人联想到童颜巨乳而已。
　　接下来换我不开心了，看着那边的小维跟珈薇，因为现在珈薇用胸部帮小维乳交的姿势我可没有尝试过，看来珈薇一脸不情愿可是还是熟练的样子，到底她跟小维只有那一次性爱，我才不相信说。现在唯一可以做的是好好品尝小乔，那边的珈薇就让她自由吧。
　　我这么心胸开阔是因为没时间管珈薇那边了，因为小弟弟已经被小乔含住，这边的小乔发现我的注意力都在珈薇身上看起来很不开心，娴熟的口技让我把注意力一定要转回来，不愧是性爱高手她能够把我整根肉棒全部吸进去，深喉咙的功力我还是第一次遇到。
　　我还发现小乔真的很爱女上位，因为现在她又主导变成这个姿势，看来虽然大腿粗粗的小乔，并不是因为胖才腿粗的，而是腿力很好，这样上下套弄很多女生都会腿i，而小乔是迎刃有余，还可以变速，在小穴不断的包覆吞吐下，我交了第一次的功课。
　　躺在我怀里的小乔还在我耳边说，“你好厉害告的我腿好i”，要是不知道人还以为真的很厉害，我可以知道这小色女的底细，看来她跟所有做爱完的男生都会说一样的话，根本就是SOP流程吧。
　　眼看着那边的珈薇已经跟小维大战了起来，小维用老汉推车把珈薇搞得春心荡漾，难怪我会吃小维的醋，看着现在的珈薇被干到欲罢不能，而我已经被小乔搞到泄了一次，真是人比人气死人，在休息的时候把小桥抱在怀里，两只手是不停的在小乔身上摸索着，嘴巴也不停的亲吻着耳朵，就是不要让小乔的感觉回复，女人跟男人不同，一次高潮可满足不了她们，她们是可以来个3、4次都是正常的，要是你技术够好来个6次也不足为奇。她们的构造跟男生是大不相同的，只是过程中要是一个不舒服感觉没了就不会想要了。
　　相对的，要是你能够让一个女生达到6次以上高潮，相信她一定会爱死你，所以我想测试一下小荡妇小乔到底可以多少次，一面看着小维跟珈薇的性爱大战，一面不断的在小乔身上开发性感带，我也注意到小乔一直注意着小维跟珈薇，相信真人性爱的助兴更是让小乔能更兴奋，果然当我感到小乔开始呼吸急促的时候我换成食指跟中指轻点阴核让小乔心痒难耐，在她像要抓我的手时候，再用食指沿着阴核四周快速画圈，让小乔来不及反应就达到高潮。
　　抓准小乔的节奏后，让手指往阴道里面深入，用指尖不断往腹部方向刮着阴道壁的皱褶，看小乔的面色一变，我知道又找到了小乔的G点，这个点不断的摩擦下，阴道内的淫水不断的沿着手指流出，感到阴道内一股收缩的压力，终於扳回一城，让小乔又高潮了一次，我把手指抽出来并抱着小乔让她感到舒服且满满的安全感，手指上都是黏黏的液体还带有白色的分泌物。
　　小乔这两次的高潮让她的淫荡呻吟声充满整间房间，小维跟珈薇也受到鼓舞后，看来珈薇根本抵不住小维的猛烈攻击，在我拔手指出小乔小穴的时候，珈薇也受不了的低沉呓语着，两只手抓着枕头颤抖着，我听清楚的一句是好爽，我跟小乔相视一笑接着看着珈薇那边。
　　珈薇挣脱小维的抽插后，大概是被我们两个看到不好意思把头转了过去，我想这不就跟鸵鸟一样，把头埋在沙子里就以为人家看不到，在珈薇转头过去的那一刻，小维又骑上去了，不愧是性爱机器，只听到珈薇说了一句怎么又来了，就发现珈薇顺着小维每一次的抽插口中就只有啊的声音，根本就是完全享受呀。
　　既然这样也不能亏待小乔，我抓着小乔开始从后面来个老汉推车，小乔湿润的阴道让我很顺利的进进出出，加上刚射精过一次，根本不怕会太早有感觉射精，每一下都用力的顶着让小乔不断哀号。
　　小维也很厉害的跟我我的姿势对付珈薇，也是从背后骑着珈薇，不一样的是我看着珈薇晃动的大奶，这边用手抓着小乔的胸部让我不满足，想要两个胸部都尽收手下，不过老汉推车的坏处就是抓奶的话不方便用腰力，还是抓着小乔的腰来做爱比较顺手。
　　我的新发现是小乔高潮以后很容易达到临界点，用背后式猛撞花心的结果是小乔又有反应了，我对这个姿势很有把握，当小乔反身要用手抓我的手腕的时候，我先一步用手抓住她的手，这样让我更能用力的猛冲，有些时候一个好的时间点突然加速坚持一分钟比你花十分钟猛抽有用多了，也就是这个机会我让小乔再丢了一次。
　　这时候的我才不放过小乔，开始让全身i软的小乔趴在床上继续玩弄，放慢速度的抽插，用九浅一深的抽插，小乔要开口的时候就故意大力插进去撞击，让小乔带怒气看着我，嘴里说着“你玩我”，但是却奈何不了我，我知道这时候女生小穴还是很敏感，因为以前跟春慈玩的时候也是这样，有了前人的经验，现在这样玩小乔也是刚刚好。
　　我还想知道小乔的开发性有多强，换成了侧身姿势做爱看看，再换成正常体位玩看看，没想到小乔娇喘着说着“好哥哥，下面已经麻了，再来也没办法，换成她帮我”，我想想也好，躺下让小乔好好服侍我，那边的珈薇被后背式插到已经失魂了，真不知道珈薇今天是高了几次，小维的体力真好到现在都还没结束，难怪这两个女的都那么哈小维，把珈薇换成正常体位以后，小维终於结束了，看珈薇躺在床上休息的样子，一副精疲力尽的模样就知道爽到翻天了。
　　小乔不愧是敏感度很高的女生，刚看到我盯着珈薇帮小维乳交就知道我有兴趣，现在也是帮我乳交着，乳交又口交的配合着，让我感觉又开始上来了，我坏心眼一动，等到要射精的时候故意不提醒小乔，把一股浓精全射到小乔嘴里，没想到第一下射进去的时候小乔不但没停止，还不断的用手跟嘴吧帮我把剩下的精液都吸到嘴里，多套弄了一分钟才停下手来，小乔真的很懂男人射精，还有射精完小弟弟的射后感觉也不放过，真的很爽。不过这场令我满意的性爱换来的代价是珈薇不怎么理我了，想想也是哪个女人抓到自己男人偷吃还会有好脸色的。




　　（六十八）恶戏友妻

　　回到别墅后，开始找寻打工的机会，毕竟身上没钱了，突然发现一件事，我身边的金主跟女人怎么一个个的离我而去了，到底是哪里出问题了，以前觉得麻烦不太去想这个问题，但是现在一一盘点以后，好像都在最近几个月离我远去，是我犯煞了吗，流年不顺来解释吗？自己也想不清楚，乾脆去庙里拜拜求一个心理平安好了。
　　会有这么大的感慨是因为不知道哪一个爪耙子竟然透漏我跟小兰姐、吴秘书跟媛宁给林伯父知道，吴秘书看情况不对偷跟我警示了一下，让我最近不要在林伯父面前出现，以林伯父的个性，林伯父越是不发作出来，看来在他心里的那个疙瘩越大，反正现在先躲在说，也就是我不想常待在别墅的原因，到处去找人家借住，又管不住自己的下半身，得罪那么多女生，快没地方去了。
　　拜拜完后发现峰哥家的钥匙没还，反正没事做就转去峰哥家，买了两手啤酒去串门子，进门后发现怎么没人，看峰哥的房门没关，床上躺了一个拖到剩薄纱内衣跟内裤的女生在头大睡，心里想着又是这栋楼哪一个怨妇来找峰哥风流完在睡觉，日行一善满足地方怨妇真是很重要的功德，所以我义不容辞的从薄被单底下从脚踝开始一路舔上去。
　　期间听到怨妇嘴里不知道喃喃说甚么，我根本就不在乎，管怨妇说甚么我还是继续做我要做的性爱，舔到内裤外面，先把薄纱脱掉，耳朵好像听到是好累想睡等话语，我才不在乎继续隔着内裤舔小穴，我注意力都在把怨妇搞成荡妇，根本不在意自己搞的是谁，不过床上这个怨妇算是高品质的，身材真的不错，皮肤保养的也好，我一路摸过去对於她的肌肤是赏，身材是刚刚好，不会太骨感让手感摸起来不好，加上胸部大概是C-D罩杯吧，给人手掌大小一个刚刚好的掌握又没法一把抓起。
　　随着舌头挑逗阴核不断的加速，感到小穴一股热气跟湿润度不断提高的情况，我开始利用手指伸进去小穴里面来场探索之旅，舌头还是不断的侵袭她的小豆豆，相信这样的欲望已经遍步全身，感到她的身体微微蠕动，嘴里也配合着我的手指摩擦阴道壁不断的小声喘气着，女生用欲望的躯体这么配合，我们当然不能让她失望，赶快把身上剩下最后一点遮掩都脱光，来个后背式准备释放我小弟弟的压力。
　　在我插的怨妇哀哀叫的时候，怨妇的手机响了我故意放慢速度，让她先接起电话再来好好欺负她，恶作剧式的让她接电话时高潮，没想到被吓到的倒是我，因为接起电话的怨妇，一听到电话里面是峰哥马上恶狠狠的回头看我，我一看也吓一跳，原来这女的才不是怨妇，而是峰哥的女朋友陈芳璇。
　　彼此对视了几秒，我是呆住了而芳璇是在听电话，看芳璇没有对峰哥说破，我知道还有一线转机，默默的把手从她的腰上挪开后，再将小弟弟拔出来先把衣服穿起来，床上的芳璇用薄被单先罩着全裸的身体，用手比着要我出去，我当然知道现在脸上极度不高兴的女人不能惹，乖乖地出去外面等着。
　　等到芳璇出来后，根本不需要我找藉口解释，只听到芳璇不断地用命令式的口气对我说教，我心里乐了因为刚刚想到天马行空的烂理由都不需要解释，统一芳璇说的算就好，其实芳璇讲的重点就是这不能被其他人知道，刚刚的是意外，看来刚刚的床事对於芳璇心理的惊吓不不亚於我。
　　我看芳璇还没平复过来，看她说的口乾舌燥，先帮她准备一下喝的，我也是很好的听众，不断的回覆我知道了，我一定会听你的，看她把情绪发泄完了以后，看她坐在沙发上沉思时，皮肤上出现汗珠，我赶紧关心的询问，不能让芳璇感冒了，我说“因为可能刚刚受凉了，要是感冒对你是很大的伤害，因为你们艺人是不能有感冒时间的，我有学过按摩穴，手掌虎口有一个合谷穴穴，对於感冒跟身体纾压很有用，你可以试一下”。
　　我特定示范了一下合谷穴位置，跟一般握手没有两样，芳璇衡量了一下利害关系后同意让我帮她按压一下，我把芳璇的手掌合握在手中，软细的皮肤跟小手摸起来真是舒服，不能被芳璇感觉到我在吃豆腐，就开始帮她按压了起来，合谷穴真的按压下去后其实是会痛的，就在我故意用力按下去让芳璇痛叫了一声小利点以后，我开始用轻抚的方式帮她。
　　这时候的芳璇皮肤泛红潮加上闭眼享受，我帮芳璇按摩从手指到手背，再往手上臂移去，边摸芳璇身体微微颤抖，到达肩颈后一边帮她抓松肌肉，一边用嘴吧舔一下耳朵，这时候的芳璇还在闭目享受我的服务，一只手我再沿着锁骨摸到脖子，往下手指顺着事业线滑着弧形从胸罩外缘往腋下，再用手掌包覆胸罩，另一只手从衣服外面解开胸罩的后扣，把胸罩连同上衣一起脱掉，看芳璇配合的联手都往上举让我脱，看来芳璇很|渴说。
　　上衣被脱掉以后，我用舌头狂舔她的两个胸部，故意用画圆圈方式从胸部最外缘从里面舔，到达奶头的时候故意不碰她再换另一边，每次快到奶头又不碰的时候都会听到芳璇长呼吸一次，在我玩两次以后，这时候的芳璇按耐不住把我压在下面自己骑上来要让我舔她小穴，我惊觉还没开始玩下面，小穴就已经湿答答，藉着这个机会我用三寸不烂之舌把芳炫舔到了第一次高潮，流出来的淫水还把没脱掉的内裤都沾湿了。
　　这时候的芳璇把失掉的内裤脱掉以后不浪费时间的骑上我的小弟弟，整个小穴都是淫水让我轻易地插了进去，自顾自的芳璇不断的摆腰索取快感中，感觉我就像充气娃娃被她玩弄着，正面看着她的两个球上下摇摆着，说实在的看A片时觉得浑圆饱满的大波看起来视觉感最棒，现场经历时还是会上下波动的胸部比较勾起我的欲望。
　　我患了一下从背后来，让她整个人趴在餐桌上，从背后看政个腰身跟臀部感觉真好，当艺人都要有身材保持计画，不吸引眼球的女生又怎么能好好存活呢，芳璇的经纪人这点做的很好，让芳璇保持一个很棒的身材，身体的线条跟肌肉的弹性，从后面来也不会因为太瘦撞到屁股股投而不舒服，取而代之的有弹性的屁股肌肉，只能说这个女的给A的评分。
　　再来移转战场到房间，还是不让芳璇有机会转回正面，因为我刚刚发现芳璇的阴道比较短，这样从后面插的比较深，每一下都能顶到子宫壁，对於芳璇来说这样的刺激让她很快就达到高点，就像刚刚在餐桌上面冷冷的居然也能被我顶到高潮，原本只是想要当作一个前戏姿势，没想到芳璇给了我极大的回馈，美女又叫床叫得好听，根本是极品了。
　　在芳璇在床上又被我插到满足时，居然又要换回女上位姿势，看来芳璇真的很爱这种体位，怎么换都是这种体位，念及芳璇给我这么好的感官体验，我乖乖地配合着她让她主导，这一次虽然是女上位，不过芳璇却不是跪姿而是裼冒攵鬃耸疲利用校腿跟腰部力量快速上下套弄，这下我感觉不妙了，在我要高潮射精的时候，没想到芳璇也是要达到高潮了，最后高潮时是芳璇手往后撑着床继续让小穴吞吐着小弟弟，我全部的精液被她的小穴一滴不剩的吞乾。
　　我把拔出来的肉棒往躺在床上喘气休息的芳璇嘴里放过去，没想到芳璇很上道的把嘴吧打开让精液滴在舌头跟脸上，在我把肉棒放进嘴吧还帮我吸吮了几下，把肉棒清乾净，光这几个动作要开始给芳璇满分的评价了。
　　对於满分的芳璇现在不吃要是以后都吃不到这么优的女生怎么办，所以先带她一起洗鸳鸯浴，帮她洗的同时还是继续不断的挑逗着，让芳璇的感觉不断维持着，把她洗乾净以后趁我洗的时候，用手帮她的小穴来个顶级SPA按摩让她哀号连连。
　　等到出来的时候再用手在餐桌上让芳璇在升天一次，我倒想看看这个满分今天能够支持多少次，在享受我的手技服务后，不断的挑逗成果出现了，这次的高潮居然还喷出了不少水分，这就是人家说的爽到潮吹了，把阴道附近损不住的水分因为太爽所以没锁好都喷了出来。
　　芳璇嘴里说着不要再弄手碰，不舒服，接着拉我到床上用嘴吻着我，用手帮着我的小弟弟套弄，在她的服务下小弟弟开始茁壮，等到长大了以后芳璇继续用嘴帮我服务着，就想温柔的女友帮男友服务一样，开始觉得要是芳璇去日本发展决不会输那些AV女优。
　　既然芳璇这么努力，我怎么可以让她独自作战呢，转了一下位置换成69式，我也开始用嘴吧帮她的小穴服务，最后再用正常体位让芳璇达到最后一次高潮，我当然是故意撑着不高潮，要享受芳璇的嘴巴帮我口交出来，我躺着享受芳璇帮我吸LP，手还可以把玩着她的胸部，快高潮时拍了一下芳璇，没想到芳璇居然提高速度的继续吸吮，射了芳璇满嘴的精液，拿卫生纸给她吐了出来后就抱着芳璇小睡了一下。
　　感觉到芳璇醒了以后还是抱住她，在她耳朵边说你是公众人物要是这种事情传出去不好吧，更何况刚刚是你自愿跟我做爱的喔，我只有一个条件帮我多介绍一些明星朋友来做爱，我可以把刚刚拍的影片都删除掉喔，还有你是聪明人，这件事只有你知我知就好了，多一个人知道后果不堪设想，看着床上满脸怒容的芳璇我赶快把钥匙放在桌上离开。
　　反正芳璇有介绍是赚到，没有介绍吃到芳璇也是赚到，只是对不起我的好友峰哥，不过我做插进去了还要我不做完，这才是对不起我小弟弟，两害相权只好舍弃峰哥了，至於芳璇变成浪女当然是喝下去的咖啡呀，这是峰哥珍藏的好东西，当然要让大嫂呀。
　　到了楼下有五个穿着西装的人称自己是调查局的要抓我，我问他们是犯了甚么罪，只听他们说这是逮捕令，有两个女生告我强奸罪，要我回去配合说明，还拿出秀华跟春慈的名字，我想她们两个怎么那么狠居然去告我，我只好配合上车一起去说明，我心里不是很担心，因为有她们两个性爱视频在手上，威胁和解就好。我没想到的是抓人跟调查局甚么关系。




　　（六十九）梦境魔游

　　睡了不知道躲酒醒来发现自己在一家大型商场里面，旁边一个纸袋里面有一个跑步脚包跟隐藏式摄影机，一个手表，一副墨镜跟一张纸条，纸条写着1个小时内在商场内要是拍不到50个女生的裙底走光就会挑战失败，挑战成功的话有100万现金奖励，手l上显现出是或否的按钮，这么有赚头的事情我怎么可能会放过，当然是要按下同意。
　　我又怕是有人要对我开玩笑，所以先把墨镜戴起来发现这是高科技呀，一边的镜片可以显示跑步脚包内隐藏摄影机的画面，把脚包穿戴起来后从手l按下同意以后，l面恢复成正常时刻显示，右上角标示时间1小时开始倒数，反正有这套装备能够随时看到女生裙底还不会被发现，就算人家要笑话我也要先去抄女生底抄到过瘾再说。
　　我发现路人也有参赛者，因为脚包是比较少人使用，大家多是用腰包或斜背包居多，看来有很多参赛者，更让我有想拿第一的欲望，我看了一下四周发现是以精品店为主的商场，很多有脚包的人都是在手扶梯上上下下，从眼镜靠近耳朵边传来声音编号039出局，一个有腰包的男人被女生指认后让警卫抓出去了，我心里想，靠，要是被抓到就丢死人了，一直重}一个动作太危险，我先从店里下手好了，因为我发现店员都是穿裙子。
　　我的设想比较不容易出事，因为刚刚的骚动让大家的目光都聚集在手扶梯附近，短时间之内怎么可能容易偷拍，这时候眼镜有传来恭喜001号参赛者完成任务共花费51分59秒，我看了一下l的时间已经浪费1分钟了，现在动作要快，我进去装成要买东西让店员介绍，站的跟店员比较近从裙底拍上来，怪怪不得了，原来这个角度视野这么好，把女生扒光光跟女生做爱是一种快感，但是穿着衣服被偷窥可以是另一种快感。
　　而且没看过这种视角的感觉让我想要多看几眼，从前面偷拍跟从后面偷拍，虽然都是同一个人跟同一件内裤，但是感觉真是不一样，等我看到满意以后发现用掉5分钟了，我想一下这怎么可以，1个小时内一定完成不了，我不能这样浪费时间了，而且我有钱结帐吗，我刚想从外套胸前一拿怎么有信用卡，既然有钱那怕，跟店员哈拉几句去下一个店家，这家店是卖女性内衣的，我假借要帮女朋友买，故意挑选在更衣室附近的内衣款式让店员来介绍。
　　因为他们更衣室为了让客户确认有人使用，靠近地板15公分是开放的，让顾客方便从外面靠到有人在使用，我从旁边经过，果然眼镜萤幕上每经过一个就有一位女顾客在试穿，一下5间更衣室就让我L集到六个偷拍，趁着店员帮我拿内衣的时候，走道她后面假装去拿另一款的，轻松获得女店员的偷拍。
　　故意在这边走动让我轻松获得15位偷拍，但是有参赛者看到也进来凑一脚，我想人多容易被发现，而且自己也掰不出问题了，就跟店员选了一套结帐走人，到下一家去看看，我看到对面超市卖场就赶快进去，人多又专心购买比较不会发现被偷拍，这是一个好地方先去插旗，我发现我速度跟动作怎么变这么快，再来刚刚怕碰到人的闪躲灵敏很多，难道是我的错觉。
　　超市果然方便，来点货补货的女店员，逛超市的女生们，在这边没人会特别注意你，轻松在这边在获得11位女生的偷拍，接下来在准备晃出去的时候，一位店员介绍今天这个产品有特价，既然人家送上门我当然赶快抄她的底呀，又多了一个战绩。
　　看一下时间才花了32分钟已经有27位，接下来就每个店面都逛一下，l店的牛仔短裙店员，园艺店的白裙老娘，女装店的黑连身裙小姐一一被我抄底，这个游戏真是太过瘾了，我不但超店员的底，连路过的其他顾客也是故意档在走道中间让她们过去的时候能被我拍到，三家店不到7分钟已经又10个人偷拍成功。
　　接下来我发现好康的，一堆女学生在饰品店，这种简单又便宜的发圈跟饰品很吸引学生购买，而且一堆在那边代表我可以很轻松地完成挑战，耳边一直都有传来有人失败，有人过关的消息，我根本不理会，有得看居然不看还去注意别人的进度是干嘛真是太浪费了，一过去经过一个弯腰拿发夹的店员就故意放慢，果然又多一个战利品。
　　一整排走下来发现她们七位同学就全部收录完成，再去下一排继续去又三个入袋，看一下时间还有11分钟只剩两个，就去外面逛逛好了。因为我又看到几个有脚包的人靠近，我才不想大锅炒说，以免有人被抓害到自己。
　　现在时间还够就先挑长得漂亮的，先欣赏一下再去抄底，发现一个美女搭电扶梯下到下一楼，情急之下我跑一下去追，结果一跳居然跳到下一层楼，怎么这么奇怪，趁着刚刚漂亮女生东西忘了拿又搭电扶梯上去得时候跟在后面拍到不错的风景，到了之后看到一个白洋装的女生也长得不错在点餐，故意去她后面排队，就这样50个人集满。这时候手l又问要不要再挑战下一关，这关挑战成功有200万奖金，我当然是要呀，这么有趣的游戏又有钱拿，怎么会不参加。
　　突然周遭景物一转，发现前面是一个400公尺椭圆形跑道，在前面50公尺的地方秀华居然跟小兰在女女大战中，跑到怎么会有床，眼镜显示成功过关条件是把两个女生都弄高潮，要是她们两个被对方弄到高潮的话就算失败，这是甚么鬼设定呀，光看这她们两个贺想挑逗的画面就让我想要了，在我跑过去途中发现有裸体的女生围过来，我怎么也是裸体的，更可怕的是这些女的我居然都认识。
　　要把她们一个个弄高潮后才能前进，眼前的美佳跟Eva的肉体是我吃过其实一直想回味的，没想到现在在这边又看到，不过她们的胸部好像又大了说，我心里一直对美佳有没吃过瘾的感触，因为之后在学校看到她，都会很想再重温她的肉体性爱，居然美佳今天在这边出现，还跟好朋友Eva一起，太完美了，在我尽兴享受3p的时候发现秀华脸色不对，快被小兰玩到高潮了，心里一急发现我动作真的可以随心所欲加快，而且让这两位美女瞬间高潮后，我又可以前进了。
　　怎么前面又出现认识的，这次是蓉蓉，玟欣跟怡雯，有了前面的经验，我开始快速用想的广然三个女生很快就又都被我搞到高潮，在旁边出现其他女生之前，我再用想像的快速到达秀华旁边，把秀华先插到高潮后再把小兰弄到喷水，我发现我在这边是无敌的，体力又好又全部照我的想像走的剧本。
　　果然如我猜想的下一个出现在50公尺的是春慈跟丽青，春慈跟丽青比当然是丽青会赢，那种在社会打滚多年又是性爱高手，春慈怎么能比的上她，在我臆测的时候，没想到眼前又多了四个女生，看来这边的规律是破了2个人就换3个人，赢了3个人就再来4个人挑战，所以最好的方法是直接闯过去挑战大魔王。
　　我脑海中一个加速连同身体就已经冲到春慈跟丽青旁边，没看到旁边障碍的女生是哪四位，我先对春慈故意想像极高难度的性爱，每一个性爱动作都能顺利完成，在要对丽青插入的时候，我眼角余光瞄到刚刚四个女生，不看没感觉，一看就觉得不该错过的，因为这四个女生是夜总会里四朵花，在我们圣诞淫乱派对里的LINDA、MAY、Angel跟Butterfly，我赶快回身回去大战四个夜店名花。
　　没吃到的永远是好的，所以看到这四个小姐当然不能放过，眼见在这边跟四朵花玩的时候，那边讨厌的春慈既然还在帮丽青姐口交，气死我了，居然不给宽裕一点的时间让我好好品尝夜总会镇店小姐的机会，只好在快速完结这边回去再战丽青，果然在这边我是世界之王，想怎么样就能怎么样。突然想到要是一堆女生裸体包围我的话，这样就太完美了，结果我面前真的出现一堆裸女围着我，这才叫心想事成。
　　正当我欢欣鼓舞的时候突然听到耳边一阵声音说，这实验可以结束，他的脑子活耀度已经超乎水平，看来已经可以证实非人能力苏醒了，我听得一头雾水有听没有懂，又听到耳边的话语说在我们控制的梦境中，居然能够加入自己意识控制力，更何况是没受过训练的，能力才刚刚觉醒就这么强的脑波可以控制我们创造的梦境，我还搞不懂他们到底在说甚么，突然一阵晕眩感，我就不省人事了。
　　我以为我做了一个长梦，当睡醒了以后发现我待在一处牢笼中才想起来我是被抓进来的，这边怎么没有狱卒也没警察，昨晚那个梦那么真实，要是真的就太爽了，三餐送饭的人也不搭理我，看来是把我当囚犯关了，只是现在的我感觉不太对劲，可以这样抓了人又不给请律师的吗？我连基本人权都没了说。更何况连个电话都不给我打，问话又没人理我，这是甚么鬼呀。




　　（七十）恶贯满盈

　　在牢房里待得越久越不对劲，因为非但没人理我，还每晚做不同类型的春梦，手臂上的注射孔也多了几个，每次都是突然无意识的昏过去，大吼大叫也没人理我，只是三餐定时送来没要饿死我，我很清楚知道这边不会是正常单位，到底我人在何处以及这边是甚么单位我也不清楚。
　　回想一下那天被5个黑衣人带走，我在想一下这些人装扮跟之前跟踪我的黑衣人很像，再努力回想一下那时候在厕所听到黑衣人说的话是甚么呢？果然我的脑袋不好使，当时当作是神经病开的玩笑听过就丢到垃圾桶，现在怎么回想也回想不出来了。
　　这边的人都跟哑吧一样，每次来送饭菜收盘子的人怎么问或怎么骂都不回我，搞得我好像跟空气说话的神经病一样，每次梦境结束前都会听到相同讨论的声音，今天听到的是“对於他的非人能力已经掌握差不多了，看来再开发也不会有新的，要考虑接下来的步骤了”，到这边我又失去意识了。
　　难道他们是外星人，抓我这个地球人来做实验，现在实验完毕了要消除我的记忆放回地面了吗？还是…………，我不敢再想下去了，直到看到一个熟悉的面孔我才知道最近是发生甚么事，我面前两个人，一个穿着白袍的博士一开口我就知道他是每晚我做梦最后说话的男人，另一位是小林的亲哥哥，也是很照顾我的哲佑哥。
　　我脑袋顿时转不过来，他们两个说了甚么我业不清楚，看我没有任何反应呆滞了，他们也很识趣地先离开了，我回魂来想着最近发生的无法解释的事情，一直不解的习题一个接一个清楚了起来，从垦丁夜店跟踪我的黑衣人；到李大哥能够知道小恩跟春慈的关系，还能让我陷入陷阱让春慈跟我反目成仇，一个药头怎么可能那么厉害；林伯伯的晚宴能够让我跟丽青姐都喝到春药而查不出是谁下的手，丽青姐当时欲言又止的要我小心身边的人；王教授V汉电车游戏时跟林伯伯晚宴时的一样春药，当时被警察约谈伤风败俗的电车V汉时，原来这个火车是用我的名字登记的，到后来根本找不出王教授这个人来，像是人间蒸发一样；最后是春慈为什么会知道我有偷拍的事情还能够拿到别墅的钥匙，能跟林伯伯通风报信知道我偷玩了他的吴秘书、小兰姐跟媛宁，她们三个是不可能自己走漏风声的，我们这么隐密还被发现。
　　如果要害我的人是哲佑哥，这些事情就说得通了，更何况他的未婚妻还被我玩过，要报仇是应该的吧！做了亏心事的我这时候冷汗直流，对手要是哲佑哥现在我的处境会很艰难，哲佑哥手上握着我这么多把柄，加上他头脑冷静又应变能力强，看来除了求饶没有别的办法，只不过我一直想不通的是，哲佑哥这么大费周章的搞我是为了甚么？只剩这最后的一个问题我真是想不通，以他的能力直接对傅我不就好了，搞这么多事是为什么呢？
　　心里一直隐隐有一个问号，原本一直以为是梦境才听到声音的关系，既然博士是真的人，那么我断断续续听到的实验跟非人到底是甚么，看来只有等哲佑哥在过来的时候才能有答案，心理有底以后比较不向之前那么害怕，也可以开始思考了，这边牢狱算满先进的，只有一面可以看出去但是不知道构造是镜子还是萤幕墙，送饭菜的时候还有他们来找我的时候才会恢复成可以看出去，另外三面墙壁材质是可以吸收冲击力材质，跟一般电影里的监狱差太多，这边到底是干嘛的。
　　每次被实验前都会吸入不明气体昏迷这点我确定，我一个手无缚鸡之力的学生还怕我逃走吗，接连几天后博士跟哲佑哥又出现了，这次哲佑哥开门见山地说“既然我们认识，你想知道的都可以问”，我沉默了一下后，哲佑哥直接说明“小杨，你很聪明，我让你身败名裂，跟周遭的人都翻脸只是为了让你消失以后，旁边的人会以为你是自己躲起来，所以才设这么多局让你跳，没想到你表现得比我预期还多，也顺便看一下你的心灵有没有救，只可惜你已经满脑子利己思考，说明了就是绝对的自私”。
　　我听了哑口无言，确实为了自己私欲，我可以甚么交情跟道德都不顾，哲佑哥再说“要不在我未婚妻筱惠身上，我还没发现你是非人，那时候我就开始盯上你，暗中观察跟纪录”，这时候我问出了第一个问题，什么是非人，哲佑哥继续说“非人就是非人类，每个非人身上都有一些独特的能力，也就是我跟博士一直在你身上反覆实验要汲取的资料，你的能力是皮肤散发贺尔蒙味道会吸引控制异性，不然你以为这么多女生轻易被你上是因为你很有办法吗，非人只有18岁以后能力才会开始觉醒，这些女生都是跟你很接近以后吸入贺尔蒙才开始被你控制行为”。
　　原来我是超人的一种，不过高兴得没多久又被哲佑哥浇了冷水，因为哲佑哥把事情解释完了以后，说了一句我们机构就是要让非人无法再危害社会，我不服的说为什么是危害社会，哲佑哥冷笑了一下说，你的能力有用到对社会有益吗？历史上的杀人魔王大多是非人，不然你以为他们真的有那么多人格魅力吗。我脑袋清醒了，原来跟我说明是因为要送我一程了，避免我到死都是糊涂鬼，为什么这么想呢？因为现在我被装在一个黑色柜子里不知道未来，或者说根本是待宰的羔羊。
　　回想起满18岁以后这两年多时间，好像每个女生都上手的很容易，就算上手的手法肮v也没人对我有意见，原来是自己有特殊能力，看来是难逃制裁了，脑中又浮现出更多的疑问，不过跟自己的未知未来这些都不重要了，或许这就是作恶多端以后的恶贯满盈吧，我还是喜欢恶灌满淫，不过，再也没机会了吧。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！